============================================================
  Mẹ tôi có hai nhân cách
  Tác giả    : 瘦 Bất Liễu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34078.html
  Tag        : #Mẹ con, #Chị gái, #Em gái, #Loạn luân, #Hệ Thống, #Toàn Gia 桶, #萝 莉, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 1007
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一章 少年的烦恼
────────────────────────────────────────

唐钰此时很困惑，非常的困惑！

因为他不知道自己现在算是个什么状态，还是不是个处男了。

说是吧，他下面那根东西分明已经碰到方才那位“大姐姐”的下面了，有了实质性接触；

可要说不是吧，他却根本没有插进去，只是在外面碰了一下，马上就激动得缴枪投降，然后就落荒而逃了。

如果这件事被那位小姐姐告诉了自己那帮损友们，当真是糗大了。

不过，真正令唐钰困惑的并不是这个，毕竟这种事相信那位很有职业道德的小姐姐会帮他保密的。

况且就算说出去了，恐怕也没有人敢当面嘲笑自己。

说起这个，就不得不提到唐钰的身世了——P市当之无愧，且独一无二的太子爷。

在P市，有两大家族，代表政界的唐家和掌握全市经济命脉的宋家，两家联合，便是这座二线城市及其辖下区域的霸主。

而唐钰，则是这两大家族共同的后代。

更重要的是，唐宋两家虽然强盛，但到了唐钰这一代，却仿佛受到了什么诅咒一般，男丁极其稀少。

唐钰有一个大伯，两个叔叔，三个舅舅，可他们的孩子，却都是女孩。

甚至连他的姑妈、姨妈在结婚后生下的孩子也全部都是女孩。

所以到了这一代，唐钰完全就是千倾地一棵苗，当真是集万千宠爱于一身。

特别是两家的老人，对他更是捧在手上怕摔着，含在嘴里怕化了。

也正是因为如此，唐钰被保护的太过严密，结果这都快十六岁了，却还非常的单纯。

今天是他参加完中考的日子，或许是因为觉得他长大了，家里对他放松了不少，在一帮同学约他出去的时候便没有阻拦。

结果那帮家伙说要带他见见世面，拉着他去了P市最高档的会所。

唐钰再怎么单纯，也是一个血气方刚的小处男，哪里经得起这样的诱惑？于是就发生了那尴尬的一幕。

回忆起不到两个小时前发生的事，唐钰有些心虚得看了一眼隔壁的方向。

虽然有墙隔着，什么也看不到，但他却仿佛已经看到了那张美绝人寰的脸庞对他露出了失望的神色。

想起自己最尊重、最敬爱的妈妈对自己的谆谆教诲，唐钰的心里就更乱了。

不知道过了多久，辗转反侧的唐钰终于睡着了，但睡的极不踏实，一整夜都在做着一线乱七八糟的梦。

在梦里，他勇猛无敌，挺着一根尺寸夸张的大家伙，征服了一个又一个的美人，被她们敬为神明。

然而美梦总是要醒来的，外面的天才刚亮，多年来养成的生物钟就让唐钰睁开了眼睛。

下意识的掀开被子，看向下身，唐钰在梦中的兴奋顿时冷却，那里，哪有什么尺寸夸张的大家伙？

虽然一柱擎天，但长度最多只有十公分左右，比手指粗不了多少，而且白白嫩嫩的，整个裹在包皮里面，前面还留出个小揪揪，一点也不威武。

唐钰就不明白了，自己发育的也不错啊，才十五岁半，就有了一米七七的身高，而且还算健壮，怎么这里就这么儿童化？

一起上厕所的时候他也见过自己那几个死党的，虽然也不算很大，但比自己可要大了不少，而且他们下面也都长出浓密的毛发了，哪像自己，居然一根毛都没有。

唉，不争气啊！

唐钰心里暗叹了一声，右手却不自觉得伸到下面，轻轻握住了那根小东西。

虽然昨晚很丢人，但那种喷薄而出的快感却让他十分的回味，忍不住还想再体验一把。

捏着外面那一层皮轻轻往下撸，顶端的小揪揪慢慢被撑开，一个跟鸽子蛋差不多大的头头从里面探了出来，粉粉嫩嫩的，甚至有一种晶莹剔透的感觉，就仿佛是一个由特殊材料雕琢而成的艺术品一般。

对于自己的这个“艺术品”，唐钰却一点也不满意，这玩意儿好看有什么用？他想要的是傻大黑粗！

心里一边吐槽着自己的家伙，唐钰的手却不自觉得上下套弄了一下。

顿时，一股难言的快感涌上心头，让他不由自主得加快了套弄的速度，也顾不上去想那些有的没的了。

随着快感的增加，唐钰的身体越崩越紧，手上的速度也越来越快。

三分钟后，一阵哆嗦，一切都变得索然无味起来。

躺在床上喘了几口粗气，唐钰小心翼翼得起身，光着身子跑进了浴室。

幸亏他习惯了裸睡，而且刚才还把薄被掀开了，整个人又是平躺着，那些喷起老高的白色液体都淋在了他的肚子和小腹上，否则的话，弄到被子、床单或衣服上，那可就不好交待了。

匆匆洗了个澡，唐钰穿戴整齐，离开了房间，向楼下走去。

他们一家住的是一座独栋小别墅，一共有三层，三楼虽然房间不少，但卧室却只有两个，分别是父母的主卧和唐钰的房间，家里其他的孩子则都住在二楼，没办法，谁叫他是家族中唯一的男丁呢，就是这么受宠。

下到二楼，其中一个卧室的门也正好打开，一个女孩从里面走出来。

女孩身高一米六出点头，圆圆的脸蛋，大大的眼睛，高高的鼻子，小小的嘴巴，漂亮可爱到了极点，长长的头发扎成双马尾，尽显萝莉风格。

然而她身上的某一处却一点也不萝莉，水绿色印有卡通图案的T恤在胸前被撑出一个夸张的弧度，让人简直无法相信她竟是一个还不到十六岁的少女。

下身穿着月白色的七分裤，半截粉嫩的小腿露在外面，白嫩嫩的小脚丫上穿着一双粉红色的小拖鞋，给人一种既清纯又清新的感觉。

“哥，你也这么早起来啦？”看到唐钰，女孩冲着他甜甜一笑，走上前来，习惯性得抱住了他的左臂。


──────────────────────────────────────────────────
第二章 温馨的家庭
────────────────────────────────────────

唐琬，唐钰的龙凤胎妹妹，人如其名，性格乖巧温婉，就是有点小粘人，只要一有机会，就要抱着哥哥的手臂。

这种动作平日里兄妹二人是做习惯了的，但经历了昨晚的事后，唐钰的感觉却和以前完全不一样了。

此时他感觉自己的左臂陷入两团又软又弹的球体中间，让他在有些别扭的同时又隐隐感到十分兴奋。

虽然知道自己不应该因此而兴奋，但唐钰又十分享受这种感觉，因此努力让自己保持着和平时一样的状态，随口说道：“是啊，习惯了。”

唐琬又冲着唐钰甜甜一笑：“是啊，以前非起不可的时候总觉得不够睡，现在放假了，反而睡不着了。”

兄妹二人一边说着话，一边下到一楼，在客厅里坐了下来。

厨房里传来轻轻的响动，他们知道，那是妈妈在给大家做早餐。

唐家虽然要钱有钱，要势有势，但一家人都不喜欢有外人打扰，所以并没有请保姆什么的，

因此早餐和晚餐都是妈妈和姐姐她们做的，对此她们并不会感觉辛苦，反而很喜欢。

唐钰坐在客厅里，一边跟妹妹东拉西扯的闲聊着，一边是暗享受着她特殊的按摩。

过不多时，一阵脚步声传来，一个留着短发的女孩揉着惺忪的睡眼从二楼走了下来。

这女孩的五官非常的精致，而且和唐琬有几分相似，但是比起唐琬的清纯，她的打扮可就要火爆多了。

一米七左右的身高，上身只穿着一件黑色的小背心，肚脐和腹部大片的肌肤都露在外面，胸前的弧度比唐琬还要夸张，下身那条同样是黑色的小短裤简直比唐钰的四角内裤还要短，两条白花花的大长腿尽情的展现，脚上一样穿着一双拖鞋，但走起路来却完全不像唐琬那样轻盈，反而“踢踏，踢踏”的，毫无淑女形象。

唐思，唐钰和唐琬一母同胞的亲姐姐，今年十八岁，刚刚参加完高考，目前放假在家。

“喂，小子，昨天出去玩为什么不叫上我一起？”走到唐钰面前，唐思像个女混混一样瞪着他问道，至于唐琬抱关唐钰的手臂，把它埋进自己那对高耸中这样的亲密举动，却是视若无睹，或者说早就习惯了。

说起昨天出去玩的事，唐钰就不禁暗暗脸红，还有些心虚，但嘴上却非常的强硬：“我们几个大老爷们出去玩，叫你一个女人干什么？”

“呀，小子，长能耐了，敢跟我这么说话！”唐思很没形象的一把揪住唐钰的衣领，撇了撇小嘴道：“一帮小屁孩儿，还大老爷们呢，毛都没长齐呢吧！”

唐钰翻了翻白眼，他很怀疑这家伙根本不是妈妈生的，而是从外面捡来，不然的话，妈妈是那么的温柔高贵，妹妹也是温婉可人，怎么就唐思这家伙像个女混子呢。

“还敢瞪我，看来你是真的不想好了。”唐思怪叫一声，扑上来骑在唐钰的双腿上，抱住他的脑袋用力往自己怀里一拉，来了个怀中抱弟杀。

唐琬看着他们打闹，只是笑了笑，正如唐思习惯了她跟哥哥这样亲密一样，她也早就习惯了姐姐和哥哥之间这样的打闹。

唐钰此时却是痛并快乐着。

被姐姐这样抱着，整张脸都埋在她胸前那柔软的波涛之中，让他的呼吸都有些困难了。

但同时姐姐身上那股动人的幽香却又让他十分的享受，更不用说脸上传来的至极的触感了。

这样的举动以前也经常发生，但今天的唐钰却已经不再像以前那般单纯，因此几乎是瞬间，他那刚刚喷射过一次的小兄弟腾的一下又硬了起来。

好在唐思只是骑在他的大腿上，而不是大腿根部，而且他的东西又不大，所以并没有被发生什么。

“思思，你又在欺负钰儿了，还不快下来！”就在这时，一个有些冷清的声音传入姐弟二人耳中。

唐思闻言，顿时一个机灵，飞快得从唐钰身上下来，顺势坐在他的身边，一幅正襟危坐的样子。

唐钰也急忙坐直了身体，以掩饰自己下身的不堪。

唐琬却是甜甜的叫了一声：“大姐。”

在这个家里，唐钰他们姐弟妹几个，不怕一年见不了几次的爸爸，也不怕对他们温柔包容的妈妈，唯独怕这位大姐。

特别是无法无天的唐思，在大姐的面前更是像老鼠见到猫一般。

倒不是大姐唐琪有多狠，而是她太严肃了，做什么事都非常认真，严于待人，更严于律己，用唐钰他们的话说就是，大姐如果生在古代，那妥妥就是一个女版包公。

比如现在，明明是在家里，她却穿戴得极为正式，满头乌黑的长发盘起一个发髻，带着一幅有些老土的黑框眼镜，却难掩她惊人的美貌，一身严肃的法官制服，同样难以遮掩她傲人的身材。

事实上，现在P市已经有很多人私下里称唐琪为女版包公了，年仅二十五岁的她，已经是市级法院高级法官，处理案件向来铁面无私，谁来讲情都没有用。

唐琪和唐钰他们并非一母所生，而是他们父亲唐仲义前妻生的孩子，但大家的感情却和亲姐妹、姐弟没有任何差别，甚至要更好，唐琪对弟弟妹妹们也是发自内心的关心，但绝不会溺爱。

其实唐仲义的前妻也不是外人，乃是唐钰外婆的姐姐的女儿，大家本来就是一家人。

甚至当年被誉为P市第一美人，且展现出超强的商业天赋的宋雪妍，之所以拒绝无数青年才俊的追求，下嫁给二婚的唐仲义，除了是家族的安排之外，更是她自己的主意，因为他担心表姐的两个女儿会受气，否则的话，宋雪妍可不是任人摆布的棋子，谁也不可能强迫她。

唐琪和唐柔深知这一点，所以她们对宋雪妍这位后妈一直都是既亲近又爱戴。

一家人的感情自然也就一直非常的融洽，嗯，除了唐仲义外。

“看看你，穿的这是什么样子。”看着唐思那一身清凉的打扮，唐琪继续对她开火。

唐思低下头去，嘴里却不服气的嘟囔道：“我就在家里穿穿怎么啦，又不会穿这一身到外面去。”

听到三妹这么说，唐琪便不再说话了，她反对的是唐思穿的这么暴露到外面去，至于在家，就无所谓了。

虽然家里还有唐钰这么个男孩子，但她们在唐钰面前向来都十分的随便，包括唐琪也不例外，从来没有什么避嫌的念头，毕竟大家都是亲密无间的一家人，有什么好避讳的？

“准备一下，要吃饭了。”一个熟悉的声音传来，二姐唐柔的身影出现在几人的眼前。

唐柔和唐琪为一母所生，姐妹二人差了两岁，相貌却有七分相似，让人一看就知道是亲姐妹。

但是唐柔的风格却和唐琪截然不同，人如其名，无比的温柔，此时一身居家打扮，胸前还围着个小围裙，满满的一股人妻气息扑面而来。

关键她还不是一个居家小女人，在理财方面有着极高的天分，现在才刚刚大学毕业一年，就已经妥妥是妈妈身边最得力的助手。

唐柔的存在，完美得诠释了什么叫上得了厅堂，下得了厨房。

大家总是私下里调侃，以后谁要是能娶到唐柔，那绝对是世上最幸福的男人。

姐弟妹几个马上去卫生间洗了手，然后到餐厅围着餐桌坐下，乖乖等待起来。

片刻之后，随着一阵脚步声，一道身影走进了餐厅。

随着她的到来，整个餐厅似乎都明亮了几分，那是一个美到几乎无法用语言来形容的女人。

美丽、优雅、性感、妩媚……

把所有赞美女性的词语全部用在她的身上都不为过，甚至还嫌不够。

一米七五左右的身高，披肩长发，一张古典的鹅蛋脸美到令人眩目，甚至都不知道该怎么形容。

明明女儿都已经十八岁了，但她看上去却比唐琪大不了多少，就像一位二十七八岁的少妇，却又有着二十七八岁的女孩不可能拥有的成熟风韵。

这个各方面都堪称完美的女人，正是唐钰的妈妈，宋雪妍。

唐家和宋家虽然都是P市最强的家族之一，但各大家族之间同样有强弱之分，其中掌握政治力量的唐家自然是最强的，相比之下，身为商业家族的宋家就要弱上几分了。

或许正因为如此，当年唐仲义的前妻去世后，宋家才会把宋雪妍嫁给他当了续弦，这才有了唐钰他们姐弟妹三人的诞生。

早餐很简单，就是刚煮好的鲜牛奶和煎蛋面包，但是在妈妈出色的手艺下，这种最简单的煎蛋也做得非常美味。

“思思，钰儿，琬儿，今天白天你们准备去哪玩啊？”宋雪妍喝了一口牛奶，微笑着问道。

唐思马上说道：“我去小姨的武馆，正好趁着假期把她的本事都学来。”

唐钰想了想道：“中午我准备去奶奶那里吃饭，明天去外婆家。”

“我也是。”唐琬马上跟着说道，或许是因为跟哥哥一起在妈妈的肚子里呆了十个月，她从出生以来都非常的粘着唐钰，二人几乎是形影不离。

宋雪妍点了点头，犹豫了片刻，才说道：“有时间的话，也去看看你们爸爸吧。”

随着这句话一出口，原本温馨和谐的气氛顿时一冷，大伙的脸色都有些不好看起来，唐思更是说道：“我才不去呢！”

其实这也不怪他们，实在是唐仲义这个父亲当得不怎么合格，明明有一个这么好的家庭，却一年到头也回不了几趟，甚至在外面还养了个女人。

按理说，有宋雪妍这么一个貌胜天仙、兼性感女神下凡的妻子，只要是正常的男人，恐怕都恨不得整天腻在她身边才对。

但唐仲义却不是，竟放着老婆儿女不管，天天在外面住，就算偶而回来，也从不在家过夜。

而那个女人唐钰他们都见到过，虽然也是一个千里挑一的美人，但比起宋雪妍来，可就差得太远了。

向来公正严明，一丝不苟的唐琪甚至动过大义灭亲的念头，然而现在的法律就是这么神奇，同居并不违法，而且那个女人还顶着一个唐仲义生活秘书的名头，可以名正言顺的跟他在一起，就算想告他个婚内出轨都不行。

宋雪妍轻叹了一口气，说道：“你们别怪你们爸爸，他其实是有苦衷的。”

“您总说他有苦衷，可到底是什么苦衷啊？”唐思忍不住问道。

宋雪妍却摇了摇头，讳莫如深：“这个你们就不需要知道了，总之他不是不关心你们，其实他心里也和我一样疼爱你们的。”

见妈妈一如既往的不给答案，姐弟几个也只好不再问。

吃过早餐，唐琪直接出门去上班了，宋雪妍则和唐柔一起上楼去换衣服。

现在她们两个掌管着唐家的所有生意，虽然法律有规定，官员直系亲属不可以经商，但正所谓上有政策，下有对策，唐家的公司是挂靠在别人名下的，可实际作主的却是名义上被聘请为总经理的宋雪妍。

也正是因为有着这么一个不错的经济来源，唐家众人为官都还算清廉，并没有出现那种贪官蛀虫，而且有宋雪妍这位商业奇才掌管，他们也不需要对唐家的公司以权谋私。

唐思、唐钰和唐琬洗好了碗，宋雪妍二人也换好衣服下来了。

此时的宋雪妍，换上了一身标准的OL服装，白衬衫，黑色小翻领西装，齐膝的黑色一步裙，脚下是黑色的高跟皮鞋，整个人的气质顿时一变，由原本温柔包容的居家良母变成了高贵冷艳的职场精英，但一样完全无损她那极致的美丽与性感。

总之一句话，无论穿什么，妈妈都是世上最美的女人。

唐柔的打扮和宋雪妍差不多，虽然也是一样的漂亮动人，堪称女神，但比起妈妈来，却还要差一个档次。

待妈妈和二姐离开，三姐唐思也换了一套运动服，一个人出门了。

唐钰则带着妹妹一起，来到了不远处另一个独栋别墅中。


──────────────────────────────────────────────────
第三章 和谐的家族
────────────────────────────────────────

“奶奶，我们来看您了！”一进院门，唐钰就大呼小叫起来。

“哎哟，我的大孙子来了，快点进来！”里面马上传来一个开心的声音。

唐钰二人走进客厅，只见一位气质雍容华贵的丽人坐在那里。

这位丽人体态丰满玲珑，容貌秀美艳丽，看上去就像一位三十出头的绝色少妇，却正是唐钰的奶奶，柳慧珊。

柳慧珊之所以如此年轻，并不是什么神仙下凡，也不是修炼了什么可以青春永驻的武功，而是缘于百年前的一次医学方面的重大突破。

那次的突破可以说彻底改变了人类的结构，虽然整体寿命并没有提升多少，普通人无病无灾活到一百二十岁就是极限了，但却大大延缓了人类的衰老速度。

现在世界上每个人都会在成长到三十岁左右，身材完全成熟后，衰老速度就会减缓数倍乃至十倍，直到人生的最后十几二十年才会老化。

也就是说，在百岁之前，除非出现什么重大的伤病，否则是不存在老年人的，无论身体机能还是外表，最多也就是中年状态。

这在彻底解决了人类老龄化问题的同时，却也带来了新的问题，那就是世界人口的暴涨，毕竟现在的人只要想，哪怕过了九十岁，一样可以生孩子。

所以在三十年前，世界各国同时出台的法律，一对夫妻最多只可以生两胎，否则就会受到很严厉的处罚。

像唐钰家这种情况，还是经过多方运作，获得了特殊批准的。

看到自己这一对如金童玉女般的龙凤胎孙儿，柳慧珊的目光里充满了慈爱，连声招呼道：“钰儿，琬儿，快过来坐。”

唐钰和唐琬马上走上前去，一左一右坐在柳慧珊的身边，甜甜的叫了声奶奶。

柳慧珊慈爱得在他们的脑袋上抚摸了一下，笑着问唐钰道：“钰儿，听说你昨天跟同学出去玩了，怎么来，玩的开心吗？”

唐钰现在最怕的就是别人跟他说起昨天的事，脸不禁微微一红，含乎着说道：“还行吧，也没多大意思。”

“你长大了，也该多接触一些外面的生活了。”柳慧珊笑着说道，却又不忘告诫一句：“但是千万不要去那些不三不四的地方。”

唐钰脸上又是一红，忙点头应是。

“不知不觉，你们都已经长这么大了。”柳慧珊感叹道：“奶奶不禁在想，是不是该给钰儿你订一门亲事了。”

唐钰心中一惊：好好的，奶奶怎么突然说起了这个，莫非昨晚的事她已经知道了？

旁边的唐琬竟也莫名得有些紧张起来。

这时，却听有人“噗嗤”一笑道：“妈，您这也太着急了吧，钰儿初中才刚刚毕业呢。”

随着话声，一位相貌端庄秀美，体态丰腴动人的美丽少妇端着两盘水果走了过来。

“伯母。”唐钰和唐琬连忙叫人。

来人正是唐钰他们的大伯唐伯仁的妻子袁念慈，也就是他们的伯母。

伯母是一位真正的家庭主妇，没有出去工作，甚至连外出购物什么的都很少，只是代替几乎已经什么事也不管的柳慧珊处理一些家族内部的事情。

事实上，在唐家，大伯唐伯仁才是长子，但这个人太过于忠厚老实，资质又不高，在官场混了几十年，到现在也不过只是一个副局级。

所以唐家所有的资源都倾斜到了老二唐仲义的身上，而唐仲义也不负众望，年纪轻轻（在这个人均可以工作到一百岁的时代，不到五十岁已经算是很年轻了）就已经是P市的二把手。

而且P市的一把手已经过了百岁，现在处于半退休状态，唐仲义实际上已经在行使一把手的权力，只是还差个名义而已。

同时唐家的经济又掌握在宋雪妍的手中，可以说唐家的二代已经掌握在老二一门手中了。

好在唐伯仁和袁念慈两口子都是那种宽厚不争的性格，否则唐家内部恐怕还真没有那么和谐。

把两个果盘放在桌上，袁念慈顺势在对面坐了下来，笑道：“钰儿琬儿真是越长越漂亮了，不愧是咱们P市第一美人的孩子。”

唐琬腼腆一笑。

唐钰却不服道：“什么P市第一美人，我妈是天下第一美人！”

此言一出，柳慧珊和袁念慈顿时忍不住笑了起来，心里却颇为认可唐钰的话。

每个人的审美观点都不相同，所以谁是天下第一美人根本不可能有定论，但客观来说，这世上能在容貌上跟宋雪妍比肩的女人还是有的，比如宋雪妍的两个姐妹就不遑多让，像柳慧珊袁念慈她们，也只是稍逊一筹。

但要说这世上还有比宋雪妍更美的女人，那就是扯淡了，最多与她相当，所以唐钰说他妈妈是天下第一美人并不算错，只是要在后面加个“之一”。

笑了片刻，袁念慈又说道：“钰儿，琬儿，你们现在放假了，有时间就多过来陪陪你们奶奶，你们看，你们来了她多开心啊。”

唐钰的爷爷在省城工作，很少回家，奶奶跟大伯一家住在一起，可大伯的两个女儿，一个已经嫁人，一个则在P市下属的一个乡镇当副镇长，都不可能在家陪着柳慧珊。

唐钰和唐琬急忙应是。

整整一个白天，唐钰兄妹都呆在奶奶这里，陪着她和伯母说了一天的话。

这要换成别的年轻人，肯定会感到很没意思，但唐钰却早已习惯了，因为他从小到大就很少到外面去玩，除了去学校就是在家里陪着家人们。

晚上唐钰和唐琬回到家的时候，妈妈和姐姐她们都已经回来了。

唐思一身睡衣，很没形象得瘫坐在客厅里的沙发上看电视。

妈妈和大姐二姐则在厨房里忙活。


──────────────────────────────────────────────────
第四章 身边的诱惑
────────────────────────────────────────

这倒不是说唐思有多懒，而是她从小的性格就风风火火的，做饭这种事情根本就不适合她，勉强帮忙的话，结果只会是添乱和搞破坏。

唐钰和唐琬走过去，在唐思身边坐了下来，厨房里的事，他们同样帮不上忙。

挨着姐姐坐下，一股沐浴乳和洗发水的香味顿时钻进唐钰的鼻子里，显然是练了一天武的唐思现在刚刚洗完澡，难怪现在一幅懒懒的样子。

过了片刻，电视里播放的剧集结束了，斜躺着的唐思抬起右腿，用白嫩的小脚丫轻轻蹬了一下唐钰，说道：“帮我把遥控器拿过来。”

唐钰下意识的转头看向唐思，眼睛瞬间直了。

此时唐思刚刚蹬完他，抬起的右腿还没有来得及收回去，他的目光直接钻进了唐思因为抬腿而微微掀开的睡衣裙摆。

在那裙摆之中，是三姐那两条白如凝脂的大腿，以及双腿之间的风光。

更要命的是，在洗完澡后，唐思居然没有穿内裤。

虽然只是惊鸿一瞥，但唐钰却隐隐看清楚了，三姐下面竟然跟自己一样，是没有毛的，而她那里，和自己昨天晚上看到的完全不一样。

昨天晚上那个女人那里有很多毛发，而且是张开的，肉缝里面的光景一览无余。

可三姐那里却是紧紧闭合着的，只有一条很细的缝。

还有一点不一样的是，三姐双腿中间的妙处非常的饱满，就像一个刚出锅的馒头。

虽然不知道三姐下面为什么和那个女人不一样，但唐钰却觉得，姐姐这里比那个女人可要美多了，又白又嫩又鼓，让人狠不得在上面亲一口。

那一闪而逝的美景让唐钰呆在了那里，下面也不自觉得硬了起来。

唐思并没有注意到弟弟的眼神，见他不动，又说了一句：“快点啊！”

“哦，哦！”唐钰这才回过神来，急忙伸手拿过遥控器，递给了唐思，而刚才看到的美景，却深深的印入了他的脑海，挥之不去。

“钰儿琬儿回来了，快准备一下，马上吃饭啦。”厨房里传来妈妈的声音。

唐钰和唐琬答应了一声，一起到卫生间去洗了手，然后走进餐厅。

这个时候，唐思已经坐在桌前等着了。

片刻之后，妈妈和大姐二姐端着饭菜走了进来，唐钰的目光顿时又是一直。

妈妈宋雪妍穿着一套款式普通的连衣长裙，由于面料极佳，衣服很是贴身，将她那修长而又火爆到极点的身材完全勾勒出来。

胸前高高耸起，随跟脚步的迈动颤巍巍的晃动着，直把人抖的眼晕，可惜现在唐钰并没有什么经验，否则绝对能从妈妈胸前衣服上凸起的那两点判断她里面并没有穿胸罩。

这么大，还没有胸甲托着，居然丝毫没有下垂，当真是极品中的极品。

二姐唐柔则穿着一件白色的吊带小背心，下身是银白色的齐B小短裙，将两条又长又直的大白腿完全裸露在外面，胸前一对不比妈妈小多少的巨物同样随着脚步颤动，而且她同样没有穿胸罩，以至于不但两点凸起清晰可见，甚至可以透过布料隐隐看到那粉嫩的颜色。

大姐唐琪也换下了那一身严肃的制服，打扮得同样清凉，上身是一件很大的白色衬衫，高耸的胸前甚至比二姐还要大一些，不过她是穿了胸罩的，并不能看到什么凸起。

衬衫的下摆一直垂在大腿处，两条白晃晃的玉腿和二姐一样展露在外，直至快到根部才被衬衫遮住，让人怀疑她下面是不是什么都没穿。

母女几人这样的打扮，在家里其实是常态，毕竟唐仲义一年到头也回不了几次家，她们都随便惯了，至于唐钰，她们心里根本就没有什么设防的心态。

然而今天的唐钰却已经不是以前的唐钰了，经过昨天晚上的“开窍”后，虽然仍不是太懂，但却已经开始隐隐懂得欣赏女人。

以前看惯了，从不觉得有什么的一幕，今天却觉得妈妈和姐姐们竟是如此的性感美丽。

特别是妈妈，简直就是性感女神下凡。

所以他下面那个东西一直就没软下来过。

一家人其乐融融的吃过晚餐，收拾好餐桌后，纷纷上楼回了房间。

不是他们这么早就要休息，而是每天的晚饭后，都是一家人的锻炼时间。

如今的武道虽然已经抬头，全国各地习武的人都不少，甚至传说习武练到入“道”的境界还能像武侠小说中的武林高手一样高来高去，摘叶飞花便能伤人性命，甚至还能延年益寿，突破人类寿命的极限，可谓好处多多。

然而要想入“道”，是一件非常非常难的事情，至少P市还从未出现过这样的高手。

所以虽然王越他们的外婆出身于武林世家明家，可谓家学渊源，但家里真正习武的，却只有唐思一个。

其他人则只是每天晚上练习一些基本的动作，达到强身健体，保持体型的目的。

回到房间，唐钰坐在那里，平复了好一会，才终于让下面软了下来，然后换上了一套类似于瑜伽服的紧身衣，出门下楼，来到地下的健身房。

进入健身房，唐钰的眼睛再一次直了起来，下意识的伸手捂住了鼻子。

只见那宽阔的健身房中，家中妈妈姐姐妹妹都已经就位，正在各自做着一些优美的动作，而她们的身上，也都穿着一套这种类似于瑜伽服的衣服。

紧身且弹性极佳的衣服将她们的身材完美的展现出来，丰乳肥臀、细腰长腿，那叫一个火爆。

妈妈宋雪妍身穿一套灰色的瑜伽服，此时正背对着唐钰的方向，双膝跪在地上，上身极力伏低，双臂伸展放在头顶两侧，做着一个下腰的动作。

唐钰突然觉得，妈妈身上最诱人的地方并不是她完美的几乎毫无瑕疵的容颜，也不是她几乎撑爆衣服的丰满胸膛，而是她那圆润笔直的大长腿，以及浑圆丰满到近乎夸张的肥臀。

特别是在现在这个动作下，那两瓣被衣服紧紧包裹的臀瓣就如同两轮满月一般浑圆丰挺，让人恨不得马上把它们抓在手里，抚摸、揉捏，凑上嘴去亲吻，甚至狠狠的在上面咬一口。

更要命的是，在那两瓣诱人无比的大屁股中间，还有一个异常丰满的凸起，鼓鼓的就像个肉包子，中间还被紧身的裤子勒进去一条细缝，整体来看，妈妈的丰臀玉腿形成了一个大大的蜜桃形状，而在个大蜜桃中间，还夹着一个小小的蜜桃。

这让唐钰瞬间想起了三姐双腿中间那个迷人的小馒头。

而妈妈的这里虽然隔着衣服，看不真切，但只凭那轮廓就能看出，她的竟比三姐的还要更加饱满肥美一些。

姐姐们虽然不像妈妈这般要人老命，但也同样能让人鼻血狂喷，个个都堪称人间尤物。

甚至连只有十五岁的妹妹，也是不遑多让，并不比姐姐们小多少的胸部，配上她那只有一米六的身高，更加显得异常的突出，唯一的美中不足就是，她的屁屁小了些，不像妈妈姐姐她们那般浑圆肥美。

而且唐钰还发现，不只是妈妈和三姐，大姐二姐还有妹妹，她们双腿之间同样都鼓起一大团，想来也是同样的型号。

看到这一幕，唐钰不但鼻血差点喷出来，下面刚刚软下来的东西更是瞬间立正致敬。

如果穿着宽松的衣服还好，毕竟他这里有点小，只要稍做掩饰就能遮过去了，可他现在穿的可是紧身衣，稍微有一点变化都能看得清清楚楚。

于是唐钰急忙蹲了下来，掩饰自己的不堪。

“钰儿，快来啊，该锻炼了。”看到弟弟蹲在门口，大姐唐琪出声招呼道。

唐钰哪敢在她们面前起身，慌忙说道：“你们先炼吧，我有些不舒服，先休息一下。”

听到唐钰这么说，五女哪还顾得上锻炼，立马停下动作，一起走了过来，围在他的身边，弯腰察看，并七嘴八舌的问着他的情况，宋雪妍更是伸手在他的额头上摸了摸。

被妈妈姐姐和妹妹围在中间，鼻中闻着她们各不相同，却同样迷人的体香，看着她们因弯腰而在自己面前微微晃动的球体，唐钰下面因为极度的坚硬，甚至都有些突破极限了。

这样的情况，他哪里敢起身，只好说道：“真的没什么，只是有些头晕，休息一会就好了。”

宋雪妍仔细看了看，发现儿子真的没什么异常，这才放下心来，说道：“既然不舒服，今天你就不要锻炼了，回去休息吧。”

唐钰如蒙大赦，就那么蹲着转了个身，背对着她们，确保她们不会看到自己的不堪后，这才起身，脚步匆匆的走掉。

宋雪妍她们倒也没在意，毕竟几乎每天晚上她们都是穿成这样和唐钰一起锻炼的，哪会能想到这小子今天居然因为看到她们的美丽与性感而硬了。

回到房间，在床上躺下，唐钰的心情久久不能平复，只要一闭上眼睛，就是妈妈姐姐她们的乳波臀浪。

而下面也因此，完全无法软下去。

为此，唐钰只好麻烦了自己的双手一番，足足撸出两发，这才终于睡着。

这一夜，唐钰梦境不断，梦里的情节和昨天晚上差不多，但梦中美人的模样却不再虚幻，而是变成了自己的妈妈、姐姐们和妹妹。

然后早上醒来的时候，他发现，明明睡前已经撸了两发的自己，胯间居然又变得粘乎乎的，连被子都给弄脏了——和如此美丽性感的母姐妹们一起生活，虽然很美妙，但也很容易营养不良啊！

回忆起这一夜的梦境，唐钰不禁十分的自责，妈妈，姐姐和妹妹，都是自己最亲的人啊，怎么可以对她们做这样的梦！

然而自责归自责，回味起梦里的场景，却是有着说不出的旖旎，一时间都有些呆住了。


──────────────────────────────────────────────────
第五章 无奈的愤怒
────────────────────────────────────────

然而，唐钰这种旖旎回味的心情还没有持续多久，便被一阵手机铃声打断了。

这一大早的，谁给我打电话？

带着些许的疑惑，唐钰拿起了床头的手机，接通后问道：“小宝，怎么这么早给我打电话啊？”

石宝，唐钰的同学，也是他的死党，前天晚上就是石宝他们几个家伙拉着唐钰去的会所。

唐钰本以为石宝是想问他前天晚上为什么一个人先走的事，不料对方却并没说这件事，语气还有些小心翼翼：“钰哥，有件事我说了你可别生气啊。”

“什么事啊，我就生气。”唐钰笑着问道，并没有把石宝的话当回事，毕竟能让他生气的事还真的不多。

电话那头的石宝迟疑了片刻，这才说道：“清闯那小子在外面造你的谣呢。”

“嗨，我当什么事呢，那帮家伙跟咱们不对付，造谣不是常事嘛。”唐钰无所谓的说道。

P市虽然只是一座二线城市，但市区人口也有几百万，算上郊区的话都近千万了，自然不可能只有唐家和宋家这两大家族。

事实上，P城最大的家族一共有五个，巧合的是，这五大家族分别是唐、宋、元、明、清五姓。

其中最强的自然是掌握着政治力量的唐家。

其余四家则差不多，分别是走商业道路的宋家、掌握地下势力的元家、武学世家明家和八面玲珑的清家。

五大家族各有特点，总结起来就是：唐家强，宋家富，元家狠，明家刚，清家软。

意思就是，唐家背靠国家，最为强大、宋家世代经商，最为有钱、元家是捞偏门的，行事最狠、明家都是习武之人，有气节，遇事从来不会退让、清家则是人脉最广，到处跪舔，背地里有不少外地的力量支持。

五大家族里面，唐、宋、明三家算是盟友，而元家和清家则抱成一团。

唐家不是没想过清除这两家，特别是元家这颗毒瘤，然而在元家的背后似乎有什么强大的力量暗中支持着，根本无从下手，也只能忍受他们的存在。

这两大团体格格不入，家族里面的子弟自然也相互看不顺眼，所以相互攻击什么的，根本就是常事，唐钰自然不会把什么谣言当回事。

却听石宝说道：“这次和以前不一样，这一次已经涉及到人身攻击了。”

“哦?怎么个攻击法？”唐钰笑问道，骂人，人身攻击什么的，这都是小事，完全不值得生气嘛，小宝真是大惊小怪了。

“他编了个顺口溜。”石宝说道，然后竟又小心翼翼的重复了一遍：“我说了你可别生气啊。”

“我要是什么事都生气，早就被他们气死了，说吧。”唐钰没好气的说道，他还要下楼去吃饭，然后去外婆家呢，哪有那么多时间耽误。

“好吧，我说。”石宝又迟疑了片刻，这才念道：“唐家大少长的帅，又细又短射的快；白白净净没有毛，粉粉嫩嫩真可爱。”

啪嗒~

石宝刚刚把顺口溜念完，唐钰的手机就从他的手里滑落了下去，掉在地上。

“钰哥，喂，钰哥，你还在听吗……”手机里继续传出石宝的声音，但唐钰却完全听不到了。

此时的他，进入了一种极度羞恼的状态，恨不得立马抓住那清闯打个半死，又恨不得躲进被窝里，再也不出去见人了。

如果对方真的只是在造谣，他自然可以一笑而过，然而坏就坏在，这根本不是什么谣言，而是事实。

当一个人的隐私，特别是不堪的隐私被公诸于众后，没有人可以不受影响，更何况是从小到大没有受过什么挫折的唐钰。

这一刻，他只想自闭，仿佛一只驼鸟一样，把脑袋藏起来，再也不见人了。

“哥，起床吃早餐啦。”也不知道过了多久，外面传来唐琬的声音：“你好些了吗？还有没有不舒服？”

“我没事了，只是还很困，让我多睡一会吧。”唐钰回答道，虽然有些生无可恋，但他却不想家人们为自己担心，所以干脆推说想要睡个懒觉。

“那，一会你还去外婆家吗？”唐琬又问道。

“你自己去吧，我以后再去，别叫我了，我让多睡会儿。”唐钰说道。

“哦。”唐琬乖巧得答应了一声，一个人下了楼。

“琬儿，你哥怎么样了，还没起吗？”见女儿一个人来到餐厅，并没有看到唐钰，宋雪妍不禁问道。

唐琪她们三个也关心得看了过来。

其实她们昨晚就想再看看唐钰的情况的，但等她们锻炼完，却发现唐钰房间的门已经锁上了，里面也没什么动静，所以就没打扰他。

唐琬道：“我哥说他没事了，只是想多睡会。”

“那就让他睡吧，已经好久没有好好的睡过了。”宋雪妍温柔的笑道。

唐钰虽然出身于唐家，集万千宠爱于一身，但却并没有什么纨绔之气，在学校时学习也算刻苦，初三这一年都是起早贪黑的，确实已经好久没有睡过懒觉了。

吃完了早餐，众女各忙各的，上班的上班，去武馆的去武馆，唐思也一个人去了外婆家，家里很快便只剩下了唐钰一个人。

少年的心性总是多变的，唐钰躺了半个上午，心中的愤怒与无奈便渐渐消散，开始思考起来。

他越想，就越觉得这件事不对劲儿。

由于自己的“与众不同”，他平时可是很注意的，连上厕所都没被人看到过，所以包括他的那几个死党在内都不知道他下面长什么样。

这世上，除了他自己之外，也就只有会所里的那个女人知道了。

而且，射的快，不正是他前天的表现吗？

所以是谁爆料的他，没有第二种可能。

可是据说那家会所是出了名的有“职业道德”，根本不会把客人的情况说出去，再加上自己的身份，按理说就算给那个女人天大的胆子她也不敢啊。

这件事处处透着奇怪，唐钰决定，等流言的事平息下来，自己必须要去查一查。

至于为什么不是现在就查——现在流言刚刚出现，如果自己马上就去查，岂不是坐实了这个流言？

还有那清闯，现在也不是报复他的时候。

不得不说，清家的人确实有几分阴险的能耐，那清闯就是算准了唐钰就算再生气，也不可能去找他的麻烦，否则就显得心虚了。

正是少年热血，快意恩仇的年纪，却憋了一肚子火不能发，唐钰的心情可想而知。

所以一整天的时间，他只是中午出去找了些东西吃，就一直没有出房间的门。

晚上，众女几乎是前后脚的回了家，见唐钰仍没有下来，宋雪妍正想带大家上去看看，却被唐柔叫住了。

“我想，我知道弟弟为什么心情不好了。”唐柔说道。

“怎么回事？”众人忙问。

“我下午没事上网时看到了一个流言，可能和弟弟有关。”唐柔红着脸，把那个顺口溜念了一遍。

“不可能！哥哥那么高大健壮，怎么可能小……”唐琬马上激动的反驳道，话说到一半，才意识到自己在说什么，小脸刷的一下就红了起来。

“造谣嘛，当然是真真假假，让人难辨真伪了。”唐柔红着脸道：“这里面有一点我觉得是对的，咱们这些明家的后代，下面好像都是不长毛的。”

听唐柔这么一说，宋雪妍、唐琪她们脸上也都红了起来，这是她们家族的大秘密，也就只能在家里说说。

唐琪还是比较冷静的，马上说道：“别管真假了，现在的当务之急是怎么处理，才能让这谣言的影响小一些，对弟弟不造成什么伤害。”

“大姐，咱们能不能告那谣言的发布者，这已经构成诽谤罪了吧？”唐思有些气愤地说道。

唐琪却摇了摇头：“不能，因为这里面并没有指名道姓，P市姓唐的又不止咱们一家，对号入座不但没用，而且还会给弟弟造成更大的伤害。”

“到底是谁这么阴险？”唐思气道。

唐柔道：“我查了一下，源头好像是清家的三小子清闯。”

“好了，现在追究这个根本没有意义。”宋雪妍开口道：“最近咱们都别打扰钰儿了，更不要在他面前提这件事，一会我再联系一些人，把那些帖子删掉，等热度过了，就没事了。”

唐家的生意虽然以实业为主，并不涉及互联网，但宋雪妍在商界的名气和人脉都不错，删个帖子什么的并不是什么难事。

唐琪她们也明白，现在越是关心唐钰，就越会让他在意这件事，所以都很以为然的点了点头。


──────────────────────────────────────────────────
第六章 妈妈的安慰
────────────────────────────────────────

晚饭的时候，虽然餐桌只少了唐钰一个人（唐仲义：我不是人？），但宋雪妍她们却都觉得仿佛缺失了很大一块东西一般，完全没有了平日的欢声笑语，食之无味。

随便吃了点，收拾好之后又习惯性的到健身房锻炼了一番，便各自回房间了。

没过多一会儿，唐思房间的门悄悄打开，大热天用一身冬装把自己裹得十分臃肿，根本看不出身材的她探出头来，四下看了看，然后仿佛作贼一般溜了出去。

一个多小时后，唐思又鬼鬼崇崇的溜了回来，见没有人发现自己，长舒了一口气，以最快的速度回了房间。

时间很快到了深夜，躺了一天的唐钰毫无睡意，正躺在床上数绵羊，突然听到一声用钥匙开锁的声音。

然后就见自己房间的门悄无声息的打开了，一道动人无比的身影迈步走了进来。

“妈，您怎么进来了？”唐钰有些诧异的问道，随即却忍不住吞了一口口水。

借着房间内不太明亮的灯光，他发现此时的妈妈和平时不太一样。

首先就是衣着，平时的妈妈在家里虽然穿也比较随意，但绝不会像现在这样暴露。

只见她上身穿着一件粉红色的薄纱睡衣，那睡衣几乎是半透明的，睡衣里面，她胸前那对丰满挺拔的乳房还有顶端那红色的两点都清晰可见。

睡衣的下摆只到大腿根处，里面是一条很小的白色内裤，紧紧勒着她双腿之间饱满之极的地方，甚至陷进去一道缝隙。

笔直修长的玉腿上，包裹着一双覆盖半截大腿的黑色的长筒丝袜，露出来的那半截雪白的大腿与丝袜相互映衬，给人一种很强的视觉冲击力。

唐钰发誓，他从未见妈妈穿的这么性感过。

另外她的神情也有些不对，竟有着一抹说不出的妩媚，绝美的脸庞带着一丝动人的红晕，说不出的娇媚诱人。

宋雪妍反手关上门，迈步走了过来，在床边坐下，温柔的一笑，说道：“钰儿，你今天是怎么了，难道真的被那谣言给气到了？”

“没有，我只是有些不舒服，明天就没事了。”唐钰急忙说道，脸色涨得通红，这件事居然连妈妈都知道了，没脸见人了啊啊啊！

“没关系的，有什么烦恼都告诉妈，妈来帮你解决。”宋雪妍的笑容无比的温柔，让唐钰的心情瞬间平复了许多。

“妈，那不是什么谣言，说的都是真的。”唐钰有些委屈的说道，在妈妈面前，他没有什么好隐瞒的。

“真的？”宋雪妍似乎有些好奇：“来，儿子，给妈看看。”

“啊？”唐钰顿时惊呆了，妈妈居然要看他那里。

“啊什么啊，我是你妈，你整个人都是我生的，你身上哪一处我没见过，来，钰儿乖，给妈看看。”宋雪妍一边哄着唐钰，一边掀开了他身上的被子。

唐钰向来都是裸睡的，被子一掀开，他那因为看到妈妈的性感打扮而挺立起来的东西立马映入宋雪妍的眼帘。

“哟，这不是挺精神的嘛。”美目看着儿子的小鸡鸡，宋雪妍没有一点的不好意思，笑着说道：“不过确实小了点。”

“妈——”唐钰拉长了声音不满道。

“没关系呀，你才十五岁，以后还会长大的。”宋雪妍一边安慰着，一边竟伸出右手，轻轻握住了唐钰的小鸡鸡。

敏感的地方被妈妈柔软的玉手握住，让唐钰不禁爽得一个机灵，这感觉，真是太好了！

“呀！这么硬，不愧是我的好儿子。”宋雪妍一边握着儿子的小肉棒，慢慢往下撸，将包皮剥开，一边鼓励道：“儿子，你听妈说，男人其实并不需要多大，关键是足够硬，足够持久。”

“是吗？”唐钰愣愣的看着妈妈的动作，他做梦也没想过会有这么一天。

“是啊，只要足够硬，小一点也没关系的。”宋雪妍说着，伸出一根青葱般的玉指，按住儿子粉嫩的龟头，将这根小棒棒压在他的小腹上，然后突然放手。

随着妈妈手指的松开，唐钰坚硬的小鸡鸡顿时弹跳起来，恢复了笔直朝天的状态。

“你看，它多硬，多有精神啊。”宋雪妍不断的鼓励着儿子，再次重复了一下刚才的动作，并说道：“这么硬，要是再持久一点，就能让女人满足……”

话还没说完，却见唐钰那粉红色的龟头微微一涨，一股白浊的液体从顶端喷射而出——被妈妈柔软的玉手握住，就已经让唐钰兴奋得不能自持了，更何况如此挑逗，他哪里还能崩得住？

一时间，母子二人相顾无言，唐钰委屈得都快要哭了。

妈妈刚刚还说需要持久一点的，结果自己这样就完了。

“妈，我是不是很没用？”唐钰一脸消沉的问道。

“怎么会呢，你是个处男嘛，这种表现是很正常的，锻炼一下就好了。”宋雪妍边说着，边再次握住儿子那根因为软下来而变得更小的小鸡鸡，丝毫没有嫌弃上面粘满了他射出的东西，甚至还把它当成润滑液，让小鸡鸡在自己的手掌中滑动。

在妈妈的鼓励和玉手的刺激下，年轻的唐钰很快起死回生，小鸡鸡再次变得和铁棍一样硬。

“你看，这不又好了嘛。”宋雪妍笑道：“要想当一个真正的男人，有四大要素，技巧、尺寸、硬度和持久，技巧咱们先不说，尺寸方面，儿子你还小，以后会长大的，而硬度就没问题了，儿子你是最棒的，至于持久，则是可以练习的，乖儿子，妈妈这就帮你练习好不好？”

“怎么练习？”唐钰有些傻乎乎的问道。

“就是妈妈给你刺激，你尽量忍耐。”宋雪妍说道：“刚才那次不算，从现在开始，只要你能在妈妈手里坚持三分钟，妈妈就给你奖励好不好？”

“什么奖励啊？”唐钰马上问道。

“保密哦，要先坚持到三分钟才行。”宋雪妍妩媚一笑，玉手开始轻轻撸动：“计时开始！”

如果唐钰自己撸，虽然也不能坚持太久，但三分钟却是没问题的。

但是由妈妈的小手来，感觉实在强烈太多了，因此被套弄了还不到一分钟，便又想射了。

不行，坚持住！

期待妈妈奖励的唐钰急忙收敛心神，努力让自己忍住那强烈的快感。

然而妈妈柔软细嫩的小手弄得他实在是太舒服了，哪怕拼命的忍，他的快感也在飞快得聚集。

就要唐钰马上就要忍不住喷射而出的时候，宋雪妍突然松开了手，笑着说道：“好儿子，不错哦，居然第一次就做到了，真棒！”

已经三分钟了吗？

唐钰有些恍惚，但也顾不上多想，马上说道：“那奖励呢？”

“奖励一会给你，你先平复一下。”宋雪妍说道：“妈妈帮你这样，可不能让别人知道，咱们做个约定好不好？”

唐钰问道：“什么约定啊？”

“那就是不但要保密，而且只能妈妈主动找你，妈妈不主动找你的时候，你绝对不可以找妈妈，也不可以跟妈妈讨论这件事，哪怕是咱们两个单独相处的时候，总之，除非妈妈主动来找你，别的时候咱们就必须和平时一样相处，否则以后妈妈就再也不帮你了。”宋雪妍很是认真的说道。

“为什么啊？”唐钰不解的问道。

“没有为什么，反正你要是不答应，妈妈现在就走。”宋雪妍严肃地说道。

“别，别！我答应还不行嘛。”唐钰急忙说道，妈妈的温柔已经让他彻底陷了进去，自然言听计从。

“这才是妈妈的乖儿子。”宋雪妍脸上再次露出笑容：“怎么样，恢复平静了吗？行了的话妈妈就给你奖励了。”

跟妈妈说了这一会话，唐钰刚才聚集的快感已经消散得差不多了，当即点了点头：“可以了。”

“好，这次还是三分钟，如果你还能撑住，妈妈就给你更进一步的奖励。”宋雪妍微笑着说道。

唐钰正自奇怪，奖励还没给呢，怎么又要撑三分钟了。

却见妈妈突然低下头，张开性感的红唇，一下将他的小鸡鸡含进柔软的小嘴中。

唐钰彻底惊呆了，他怎么也没有想到，妈妈给的奖励居然是这个。

鸡鸡被妈妈温润的小嘴紧紧含住，并不断吮吸的感觉让唐钰的脑海中轰然巨震，那没顶般的快感让他整个人似乎都飘起来了。

太舒服了！

妈妈给的奖励真是太好了！

这让唐钰越发的期待她下一步的奖励，所以拼命的忍，忍，忍……

忍个屁呀，根本忍不住好不好！

被妈妈的小嘴吮吸了还不到半分钟，唐钰就再也顶不住了，身体突然崩紧，喉咙里忍不住的低吼了一声，开始是畅快的发射。

一股，两股，三股……

虽然刺激的时间很短，但唐钰这次射的却比哪一次都要多，一口气射出好多，才终于浑身一软，瘫了下来。

宋雪妍紧紧噙着儿子软下来的小鸡鸡，脑袋往上抬起，一点点让它滑出自己的口腔，最终“啵”的一声脱离出来，射出的精液却都留在了她的嘴里。

抬起头来的宋雪妍眯起美目，一脸享受的模样，一点点把嘴里的精液全都咽了下去，最后还回味般的咂了咂小嘴。

看到这一幕，唐钰都快要傻掉了，下意识的说道：“妈，您怎么……那多脏啊！”

“我儿子的东西，怎么会脏呢，妈妈很喜欢吃。”宋雪妍娇媚的笑道：“不过，你没能撑过三分钟哦，所以今天的训练就结束了，乖儿子，晚安。”

唐钰的心里涌起万般的不舍，央求道：“妈，再陪我一会吧。”

“不行哦，约定好了的事，怎么可以不遵守？乖，快睡吧，妈妈以后再找你。”宋雪妍说完，站起身来，迈步走了出去。

唐钰呆呆的看着妈妈离去的背影，随着两条又长又直的黑丝美腿的迈动，她那两瓣如满月般浑圆肥美的臀瓣轻轻扭动，诱人程度直接爆表，让唐钰看得双眼发直，口中的唾液大量分泌，刚刚才射过两次的下面瞬间又硬了起来。

下次一定要在妈妈的嘴里撑够三分钟，然后让她用她的这个美臀给自己奖励！

唐钰心里暗暗决定。


──────────────────────────────────────────────────
第七章 突至的系统
────────────────────────────────────────

随着妈妈的离开，唐钰激动的心情逐级平复，突然感觉有些不对。

妈妈在外面的时候，是出了名的冰山女神，就算回到家卸下了那幅冰冷的外衣，变成了温柔的妈妈，也是正经的很，从不会让人觉得她有半点的轻浮。

然而刚才，她的表现何止是轻浮，简直都可以用淫荡二字来形容了。

这到底是怎么回事？

唐钰正自不解，脑海之中很是突兀的响起一个很甜美的女声：“恭喜宿主，真正开窍，性神系统成功激活！”

“什么声音，谁在说话？”唐钰吓了一跳，出声问道。

没有人理他，但那个甜美的女声却再一次响起：“恭喜宿主成功激活性神系统，获得新手礼包一份。”

这回有了心里准备，唐钰总算是听清楚了，自己居然激活了什么性神系统。

系统这东西，从没听说有谁有过，但小说里却看的太多了，唐钰还算是比较熟悉的，于是便像小说中说的那样，试着招唤系统面板。

随着意念一动，一个半透明的属性框瞬间出现在唐钰的视野中。

宿主：唐钰

年龄：15岁

称号：童子鸡（无加成）

当前状态：疲惫

基础属性——

体质：60（+）

力量：58（+）

敏捷：55（+）

精神:65（+）

性神属性——

长度：66（+/-）

粗度：65（+/-）

硬度：100（+/-）

耐力：50（+/-）

剩余属性点——

基础属性点：0（只可加基础属性）

性神属性点：0（可加于任何属性）

全面恢复次数：0（使用后可瞬间恢复至最佳状态）

技能——

观察术：可观察异性当前状态（精神力消耗颇大，请谨慎使用）

（系统当前版本：1.0，升级需求：童贞毕业【系统升级后将会出现新的功能并奖励升级礼包一份，敬请期待】）

看着这个仿佛幻觉一般的属性框，唐钰伸手在自己的大腿上掐了一把。

很疼！

看来不是在做梦。

这让他顿时兴奋起来，被人揭底的愤怒和刚才不堪表现而产生的郁闷瞬间一扫而空。

系统啊！以前看这类小说的时候，他就非常羡慕里面的主角，也想拥有一个神奇的系统。

现在不但有了，而且这性神系统还很贴心的解决了他最大的烦恼。

仔细的研究分析了一下，唐钰得出一个结论，这系统面板中的数值，基础属性和性神属性应该是有所不同的。

自己虽然没有习武，但从小用最完美的方法锻炼，身体还是很不错的，属性却都是在五十五到六十五之间。

所以他推测，基础属性一百，应该就是人类的极限了。

而那性神属性，指的明显是自己的小弟弟，长度和粗度是尺寸，加上硬度和耐力，正好是妈妈说的三大要素。

不过这几种属性达到一百，应该不是人类的极限，毕竟他可是听说有那天赋异禀的家伙，是有二十多公分，甚至近三十公分长的，自己如果有那个的百分之六十六，又岂会只有这么一点点大。

所以他推测，这个数值的一百，应该是正常男人的平均值。

就说长度吧，他的大概有十公分长，换算下来，一百的话就是十五公分左右，正好差不多是男人的平均值。

这么看来，自己的数据有点惨啊，除了硬度还可以之外，其它的只有平均值的三分之二，耐力更是只有一半，妥妥的快枪手。

不过唐钰一点也不失落，毕竟这些都是可以加点的嘛！

只要弄到足够的属性点，自己想当个顶天立地的大男人，简直再容易不过了。

现在唯一的问题是，怎么得到属性点，系统并没有说明，看来只有靠自己慢慢摸索了。

不过唐钰的心里已经大致有了谱，性神系统嘛，必定是跟性事有关的。

至于那个全面恢复次数，就更容易理解了，完全就是字面上的意思。

对了，刚才的提示中还说有个新手礼包的，在哪里？

唐钰想了想，试着呼唤系统空间。

这系统很是贴心，完全没有为难他，随着呼唤，一个大约一立方米左右的空间出现在他的脑海中，里面空荡荡的，只有一个礼品包装盒一样的东西，应该就是那新手礼包了。

唐钰并没有急着打开礼包，打算先尝试一下能不能把现实中的物品收进这个空间里。

随着唐钰意念一动，床上的一个枕头瞬间消失不见，出现在那个空间之中。

果然可以！

唐钰差点大笑出声，没想到还真的有储物空间，真是太方便了！

唯一的美中不足是这空间有点小，也不知道系统升级后会不会增大。

不再纠结于此，唐钰把枕头取出来后，又试着取了一个那个礼包，却发现并不能将其取到现实当中，于是便直接用意念打开了它。

基础属性点+10

性神属性点+10

全面恢复次数+100

连续三条提示，让唐钰的剩余属性不再全都是零。

接下来，就是试验这些属性点怎么用了。

对于那全面恢复，唐钰颇为好奇，于是便试着用了一次。

几乎在动这个念头的同一时间，唐钰感觉浑身一震，身上瞬间感觉有着使不完的劲一般，头脑也变得十分清醒。

再看面板中的状态，已经由“疲惫”变成了“最佳”。

厉害了！

唐钰不禁暗暗咂舌，看来自己以后就成了怎么作都不容易死的主角类型了，只要不是被一枪爆头，或瞬间砍掉脑袋，都可以用这个功能瞬间恢复到最佳状态，简直不要太变态！

不过，刚刚遭受屈辱的唐钰现在最关心的不是这个，而是性神属性。

加点，加点！

基础属性没得选，只能加在基础属性上。

于是唐钰来了个均衡发展，在体质、力量和敏捷上分别加了2、3、5点。

而性神属性，虽然也可以加在基础属性上，但唐钰可不会这么浪费，毕竟基础属性只能加不能减，而性神属性却是可加可减的。

一边观察着自己的小弟弟，一边试着加了一点长度。

随着一点加下去，唐钰感觉自己的小弟弟微微一涨，眨眼增长了肉眼几不可见的一丝。

果然有效！

唐钰怀着激动的心情，把剩余的九点全部点在了长度上。

这一次就不是肉眼不可见了，十点全部加上去后，小弟弟足足增长了一公分多，不过粗度并没有增加，显得非常的细长。

由于身体状态恢复到了圆满，唐钰现在完全没有半点睡意，而且他很想试试系统中那个唯一的技能。

不过现在已经深夜了，而妈妈又说过，不许不动找她，唐钰做为一个听妈妈话的好孩子，自然不会违背妈妈的意愿（好吧，他是怕违反了约定后妈妈真的不再帮他，毕竟妈妈从来都是一个言出必行的人）。

至于下楼去偷看姐姐们或妹妹，那就更不行了，所以还是明天早上吧。

睡不着，又兴奋的唐钰于是玩起了自己的属性。

硬度-35，耐力-24，把长度和粗度全部加到一百。

看着自己那十五公分左右长，一握粗的家伙，唐钰顿时变得自信起来，只不过相比起之前的坚硬，这种半软不硬的样子颇为有碍观瞻。

接着唐钰又继续试了一下，性神属性果然可以突破一百。

由于精神太好，唐钰足足玩了一夜，不断的把自己的小弟弟变大变小，变软变硬，直到天亮才停止。

最终还是把刚刚得到的那十点属性加在了耐力上。

宿主：唐钰

年龄：15岁

称号：童子鸡（无加成）

当前状态：圆满

基础属性——

体质：62（+）

力量：61（+）

敏捷：60（+）

精神:65（+）

性神属性——

长度：66（+/-）

粗度：65（+/-）

硬度：100（+/-）

耐力：60（+/-）

剩余属性点——

基础属性点：0（只可加基础属性）

性神属性点：0（可加于任何属性）

全面恢复次数：99（使用后可瞬间恢复至最佳状态）

技能——

观察术：可观察异性当前状态（精神力消耗颇大，请谨慎使用）

（系统当前版本：1.0，升级需求：童贞毕业【系统升级后将会出现新的功能并奖励升级礼包一份，敬请期待】）


──────────────────────────────────────────────────
第八章 家人的属性
────────────────────────────────────────

这是经过他从番考虑的结果，如果加粗或加长，如果晚上妈妈再来的话，很容易看出不同来，那就不好解释了。

而硬度又暂时够用，所以加在耐力上是最好的。

况且，耐力强了，说不定就可以撑住妈妈三分钟的销魂吮吸，获得她更进一步的奖励呢。

折腾了一夜，唐钰的状态从圆满变成了极佳，整个人仍精神的很，于是干脆起了床。

昨天因为家伙太小被人揭破而郁闷了一天，连家里人都没见，今天虽然还是那么大，但唐钰的心态却与昨天完全不同了。

有系统，就是这么自信！

洗漱一番，出了门，刚好遇到隔壁的妈妈从房间里出来。

今天的宋雪妍穿的是一件白色的短袖衬衫，上面的一颗纽扣没有系上，露出胸前一片雪白的肌肤，下身则是黑色的包臀裙，没有穿丝袜，两条雪白的大长腿骄傲得展现在外面，小巧的玉足上踩着一双居家拖鞋，让唐钰看得眼睛一阵发直，心中暗想，妈妈真是穿什么都这么的美丽性感！

想起昨晚的旖旎，唐钰的心中不禁一片火热，看向妈妈的目光也不由得与平时不同起来。

宋雪妍却似乎并没有发现儿子的不同，略带宠溺的笑着问道：“钰儿，怎么这么早就起来啦？”

唐钰看着妈妈一如既往的表情，就好像昨天晚上的事根本没发生过似的，心里不禁暗暗佩服：妈妈的演技真是太好了，就算不管唐家的商业这一块，去大姨的娱乐公司发展，那也绝对是殿堂级的好演员！

想起和妈妈的约定，唐钰也装作昨晚的事没发生过一样，说道：“昨天睡的太多，今天睡不着了。”

不过他的演技可就差多了，虽然极力掩饰，但神情之间仍难免有些不对。

宋雪妍心中一黯，以为儿子还在为传言的事耿耿于怀，现在只是强颜欢笑，以免自己和女儿们担心，不禁又是开心，又是感动。

为免刺激到儿子的敏感神经，宋雪妍完全没有提传言的事，和他肩并肩的一起向楼下走去。

不到十六岁的唐钰已经有一米七五，和妈妈的身高完全相同，此时和妈妈走在一起，只要稍一低头，就能看到妈妈胸前那高高的耸起，以及两团高耸之间那道深深的乳沟，鼻中再闻着妈妈身上那特有的体香，一时间不禁心猿意马，下面不由自主的又硬了起来。

好在今天他穿的是一条很宽松的裤子，不仔细看，根本发现不了他的不堪。

到了一楼，宋雪妍说道：“钰儿，你先在客厅坐会吧，妈去做饭，想吃点什么？”

“跟平常一样就可以了。”唐钰随口说道，心里多少有些郁闷，妈妈对约定的执行也太严格了吧，明明没有别人，干嘛非得装成跟平日一样的样子，难道昨晚的事她真的忘了吗？

宋雪妍哪里知道儿子心里在想什么，对着他温柔的笑了笑，转身向厨房走去。

唐钰看着妈妈动人的背影，两条大白腿迈动之间，被短裙紧紧包裹着的肥臀轻轻摇曳，直让他快速的吞咽，才没有让嘴里快速分泌的口水流出来。

眼看妈妈的身影就要转弯看不到了，唐钰这才想起自己那个技能，急忙对妈妈使用了一下，随即一个半透明的属性栏便出现在他的视野中。

姓名：宋雪妍

年龄：40岁

与宿主关系：母子

当前状态：极佳

好感度：∞

色情指数：0（0）

当前淫欲值：0

身体敏感度：150

特殊评价：绝世名器

相比起查看自己的属性，妈妈的属性栏简单了许多，既没有基础属性，也没有什么性神属性，却多了一些别的东西。

不过妈妈就是妈妈，对自己当真没得说，好感度直接就是无穷大。

而那个色情指数是什么鬼？怎么数值后面还挂着个括号？

唐钰查看了一下详细介绍才终于弄明白，色情指数里前面那个数值指的是好色程度，毕竟无论男女都是有欲望的嘛。

而括号里的数值，指的则是被查看者对唐钰特有的色情度。

正常来说，一个女人或多或少都是有性欲的，可是妈妈无论括号里还是括号外，居然都是零。

难道她就没有一点欲望？

就算是这样，昨晚她都对自己那样的，可是对自己居然也是零，这让唐钰不禁颇受打击，感情妈妈纯粹是为了帮自己，而不是像自己一样对对方有感觉啊。

再下面的那个“当前淫欲值”，就很容易理解了，不用看详细介绍唐钰也明白是怎么回事。

接下来的身体敏感度，唐钰估计正常人的水平应该是100，妈妈明显高于这个数值。

这就很奇怪了，明明身体的敏感度这么高，怎么色情指数偏偏是零呢？

而最后一个属性，则让唐钰彻底激动起来。

虽然在家人过度的保护下，他算是比较单纯的，但在这个网络无比发达的时代，哪里会有完全不懂的少年？

所以，唐钰明白名器是什么，每一个拥有名器的女人，那都是男人的至宝，不过非常少见，简直就是百不存一。

而妈妈，居然在名器前面还加上了“绝世”二字，那……

然而，她可是自己的亲生妈妈啊，再绝世的名器，跟自己又有什么关系？

想到这里，唐钰不禁叹声叹气起来。

“弟弟，怎么起这么早啊？”唐钰正百思不得其解，一个声音打断了他的思绪，却是二姐唐柔从楼上下来了。

或许是因为一会吃完饭去上班的时候还得换衣服，所以唐柔直接穿着一件睡裙就出来了。

这件淡蓝色的睡裙下摆到膝盖处，不像妈妈昨晚那件那么通透，但仍隐隐可以看到里面那两团丰满的轮廓，而且通过突起的两点可以看出，二姐在里面是没有穿胸罩的。

“睡不着了。”唐钰给了二姐一个笑脸，心中却哀叹不已：你们一个两个别都穿的这么随意好不好，很容易让我营养不良的！

唐柔牢记着妈妈昨晚的吩咐，并没有对弟弟表现出特别的关心，更没有提昨天的事，随便跟他聊了几句，就转身走向厨房——每天早上，都是她和妈妈一起给大家准备早餐的。

看着二姐窈窕的背影，唐钰同时一个查看技能甩了过去。

姓名：唐柔

年龄：23岁

与宿主关系：姐弟

当前状态：极佳

好感度:99

色情指数：8（0）

当前淫欲值：0

身体敏感度：100

特殊评价：名器

相比起妈妈，二姐的属性便正常了许多，对自己的好感度99，虽然不像妈妈一样是无穷大，但距离满值也只有一点之差，说明她是真心疼爱自己的。

不过根据系统的详细介绍，虽然只是一点之差，但却有着质的不同，好感度一旦达到一百的满值，显示便会是无穷大，也就是说，无论唐钰怎么样，这个好感度都不会降低。

而99，却是会降低的，比如唐钰做了很不得人心的事，让二姐对他失望，那么她对唐钰的好感度就会降低。

但唐钰却很知足，无条件，全身心的对一个人好，别说姐弟了，就连父母能做到的都不多，二姐都对自己有99的好感度，已经是常态下的最大值了。

色情指数8，说明二姐也是有着小小的色心的，但是很低，因为这个数值的满值是100，20以下已经算是清心寡欲系了，像妈妈那样的纯禁欲系，世上恐怕也只有她一个。

而括号里的零，唐钰也毫不意外，毕竟是亲姐弟，她又怎么会对自己动色心？

让唐钰意外的是，二姐居然也是名器，这让他有一个大胆的猜测：不会家里的女人们都是名器吧，毕竟她们那水蜜桃一样的私处都是差不多的。

至于是不是，一会再把大姐、三姐和妹妹查看一下就知道了。

正想着呢，机会就来了，楼梯处传来鞋跟击打地板的清脆声音，一听就知道是大姐下来了。

果然，转头看过去，就见一身严肃制服的大姐正从楼上走下来。

她每天都是这样，每天早上一起来，就是那个严肃的高级法官，直到晚上下班回来后，才会放松下来，换上一些平常的衣服。

虽然大姐穿的一点也不暴露，但她的身材实在是太好了，这样一身严肃的制服穿在她的身上，竟然有着一种别样的诱惑感。

唐钰不敢多看，匆匆甩出一个技能，便低下头来。

姓名：唐琪

年龄：25岁

与宿主关系：姐弟

当前状态：极佳

好感度:99

色情指数：24（0）

当前淫欲值：0

身体敏感度：100

特殊评价：名器

果然跟自己猜测中一样，大姐也是名器。

而让唐钰意外的是，大姐的色情指数居然整整是二姐的三倍之多。

虽然24点仍属于比较低的数值，但相比起二姐，再想想大姐平时严肃的样子，唐钰的心里不由得闪过一个很不应该出现的词语：闷骚。

进入法官状态的大姐，除非看到他们犯错，否则一般是不怎么说话的，今天也不例外。

虽然她心里对弟弟十分的关心，但同样牢记着妈妈的话，因此并没有表现出什么特别来，面对弟弟的打招呼，只是轻轻点了点头，便在他对面坐了下来。

咚咚咚~

一阵响亮的脚步声响起，唐钰有些诧异的转头看去，却见三姐唐思光着脚就从楼上跑下来了，身上穿着一件很大的黄色T恤，由于领口太大，她又跑的太快，导致左边的领口从肩膀处滑落，露出她整个香肩以及左侧大半个雪白的高峰，甚至连粉色的乳晕都从衣服的边缘露出来了。

看到她这个样子，唐琪不由得皱起了眉头，娇叱道：“看看你，成什么样子，还不整理一下！”

“哦。”已经跑到唐钰面前的唐思转身面向唐钰，背对着大姐，对着唐钰吐出舌头扮了个鬼脸，然后拉住T恤猛的往上一扯，遮住了胸前的春光。

然而唐钰的眼珠子却差点掉出来，因为随着三姐的拉扯，原本遮住半截大腿的T恤下摆猛的升高，提到了她的小腹处，以至于她两条象牙雕琢般的玉腿全部裸露在唐钰的眼前。

而在T恤里面，她居然连内裤都没有穿，以至于她双腿之间那个让唐钰垂涎不已的小馒头、水蜜桃再一次毫无前兆得展现在他的眼前。

虽然扯起的T恤很快就落了回来，但同样的惊鸿一瞥，却让唐钰看得比前天更加清楚。

真要命！

唐钰心中暗叹一声，同样一个技能对三姐甩出。

姓名：唐思

年龄：18岁

与宿主关系：姐弟

当前状态：良好

好感度：99

色情指数：15（0）

当前淫欲值：55

身体敏感度：100

特殊评价：名器

跟大姐二姐差不多的属性，色情指数高于二姐，却比大姐低，但她当前的淫欲值居然高达55。

这已经是一个很高的数值了，因为淫欲值一旦超过60，就会进入人们所说的“精虫上脑”状态，而超过80的话，就会差不多失去理智了。

所以，三姐这是个什么情况？

正自不解，又有脚步声传来，却是唐琬也从楼上下来了。

一身小背心加短裤的打扮，让唐琬显得非常的青春与清纯，但那童颜巨乳的身材同样有着十分巨大的冲击力。

来到客厅，唐琬在唐钰身边坐下，习惯的抱住了他的手臂，而唐钰的技能也甩向了她。

姓名：唐琬

年龄：15岁

与宿主关系：兄妹

当前状态：极佳

好感度：∞

色情指数：0（90）

当前淫欲值：0

身体敏感度：100

特殊评价：名器

又是一个无穷大的好感度，看来妹妹和妈妈一样，都是毫无保留的对自己的。

至于其它的，倒是很正常。

不是，等会儿！

小妹的色情指数是怎么回事儿？


──────────────────────────────────────────────────
第九章 姐姐的回护
────────────────────────────────────────

她正常的色情指数跟妈妈一样是零，这本身就不太正常了，但更不正常的，还是括号里她对自己的色情指数。

按照系统给出的标准，色情指数零是禁欲系，1到20是清心寡欲。

21到40算是普通，41到60则是比较好色，大多数女人都是处于这两个范围之内。

而61到80，已经算是很淫荡的那种了，私生活非常的随便，只要看的顺眼就能搞上。

至于81以上，则是越级淫荡的范围，人尽可夫说的就是这个数值的女人。

小妹对自己的色情指数居然高达90，这……

唐钰心里都惊呆了，愣愣的看着自己这个怎么看怎么清纯乖巧的双胞胎妹妹，一时间真不知道该怎么说她好。

“哥，怎么啦？”唐琬见哥哥用奇怪的目光看着自己，不禁奇怪的问道。

“没什么。”唐钰摇了摇头，这种情况下，你让他说什么？难道要质问妹妹：我把你当妹妹，你却想上我？

早餐虽然简单，但两个人准备六个人的份，还是需要一些时间的，唐钰不想多想妹妹对自己色情值异常的事，于是干脆打开了电视。

此时的电视中正在播放本地的早间新闻，一位容貌绝色，气质上佳的女主播正在面对镜头读稿。

“最新报道：昨晚我市福华街发生一起恶性伤人事件，下面是目击者拍下的视频。”

画面随即切换成了一个比较模糊的场景，还微微的晃动着，一看就是用手机拍的。

画面之中，一个穿着厚厚的棉大衣，显得非常臃肿，脑袋上也带着一顶很大很厚的帽子，让人根本看不出是男还是女的身影正在拳打脚踢的殴打着另一个躺在地方的人。

整个殴打过程足足持续了将近一分钟，打人者最后重重一脚踩在被打者的双腿中间，让其发出一声不似人声的惨叫后，这才扬长而去，眨眼不见了踪影。

自始至终，拍摄者都没能拍到行凶者的脸。

而且由于画面很暗，连被打者的样子也是模糊不清，所以看到视频的唐钰并没有当回事，以为只是普通的打架斗殴。

唐琪却是职业病发作，皱了下眉道：“这已经构成故意伤害罪了，如果被打者伤势够重，至少也要判三年。”

画面一转，又回到了那位绝色女主播那里，只听她继续报道：“据现场采访得知，被打者为本市清氏企业总经理清远之子清闯，清氏呼吁，希望能有更多的目击者提供信息，抓住行凶者，清氏承诺，提供有用信息者，可获得十到五十万元的奖励。”

听到被打者的名字后，唐钰几人的面色都变得有些古怪起来，纷纷下意识的看向唐思。

唐思却是一直看着电视画面，惊叹道：“你们看，四婶真是越来越美了，都快赶上咱妈了。”

“别岔开话题，老实说，那个打人的是不是你？”唐琪一脸严肃的看着唐思问道。

“什么啊。”唐思撇了撇小嘴道：“我跟那姓清的无冤无仇，干嘛要打他？大姐你就算是高级法官，也不能随便给人扣罪名啊，我可以告你诽谤的。”

唐琪深深的看了一眼唐思，没有再说什么。

唐思则跟唐钰还有唐琬讨论了起来：“你们说，四婶是不是极品女人，真不明白四叔是怎么想的，家里有这么好的一个老婆，还整天出去鬼混。”

唐钰笑道：“所以大家才都说，四婶是一朵鲜花插在了牛粪上啊。”

他们的四步唐季智，乃是P市出了名的纨绔子弟，都四十岁的人了，还是没个正形。

而四婶孟晚晴不但相貌身材气质都堪称绝品，还是本市电视台的新闻主播，不知道是多少人的梦中情人，所以有很多人私下里为她叫屈，觉得她嫁错了人。

“我觉得咱妈才是真正的一朵鲜花插在了牛粪上。”唐思撇了撇小嘴，语出惊人的说道：“四叔虽然不着调，但至少是知道回家的，可咱爸呢？一年能回家几趟？而且每次回来也都是吃顿饭就走，嘿嘿，P市第一美人嫁给了P市最有权的男人，听上去好像是段佳话，呵呵……”

虽然这样说自己老爸不太好，但包括唐琪在内，他们谁都没想反驳，因为他们心里同样都在为妈妈呜不平。

气氛就此沉默下来，直到二姐过来喊吃饭。

唐钰站起身来，突然感觉大脑一阵眩晕，不由自主得一屁股又坐了回去。

刚才一直坐着还不觉得，现在这么一站起来，他顿时感觉自己有一种昏昏欲睡，甚至恶心想吐的感觉。

那感觉怎么形容呢？这么说吧，就好像连续不断的做了三天三夜高难度数学题一样，整个人疲倦到了极点。

“哥，你怎么啦？”唐琬吓了一跳，急忙问道，唐琪和唐思也关心得看了过来。

唐钰也是愣了一下，但随即就想到了，系统里的那个技能是有提示的，很耗费精神力，让自己谨慎使用。

可刚才自己却一口气使用了五次之多，这显然就是后遗症了。

果然，调出属性面板，原本还是“极佳”的状态，现在已经变成了“极度疲惫”。

不过系统在手，这都不叫事儿。

意念一动，原本昏昏沉沉的大脑瞬间恢复了清明，那种浑身有着使不完的劲的感觉又回来了。

瞬间恢复了圆满状态的唐钰站起身来，笑着说道：“刚才腿有点麻，没站稳，没事的。”

三女见唐钰气色很好，便没有多想，和他一起走进了餐厅。

由于唐钰已经从房间里走出来了，而且看情绪也还不错，所以餐桌上的气氛再也没有了昨天的沉闷，大家欢声笑语不断，唐思更是跟唐钰因为一个煎蛋争抢起来。

啪！

唐钰哪里会是唐思的对手，没几下，便被三姐打掉了筷子。

抢到了蛋的唐思一边很没形象的抖着腿，一边得意洋洋的咬了一口，挑衅得看着唐钰。

确认过眼神，是自己打不过的人！

于是唐钰决定不跟这个暴力女一般见识，哼了一声，伏身钻到桌下，去捡被暴力女打掉的筷子。

可刚一下来，整个人就呆住了。

桌下的风光真是太好了，简直就是美腿盛宴！

离自己最近的，是一又白又嫩，很是纤细的玉腿，不用猜就知道，这是妹妹唐琬的。

唐琬的旁边，是一双穿着长裤的美腿，自然是大姐唐琪，腿很长，腿形也很完美，但穿的太严实了，没什么看头。

再旁边，简直就是大姐玉腿的无遮版，同样的修长、笔直，但却是裸露在外面的，那细长的小腿，浑圆的大腿，是那么的性感诱人，唐钰目光向上看去，直到大腿根部，才被睡衣遮住，多余的裙摆更是被卷在一起，压在了双腿中间，使得他无法看到更多的内容。

再往旁边，是一双和二姐同样优美性感的大白腿，只是在很没形象的上下抖动着，那件十分宽大的T恤站着的时候还好，这么一坐下，下面可就什么都挡不住了，以至于唐钰直接看到了这双玉腿的最中间部分。

那鼓鼓的如同见出锅的馒头一样的美妙之处，中间有一条细细的深沟，两边肥美的唇瓣紧紧闭合在一起，让人看不到里面的内容。

如此美景，让唐钰差点鼻血狂喷。

然而，最吸引他目光的，却还不是三姐这毫无保留的展现，而是坐在餐桌最顶端的那处美景。

虽然姐姐妹妹们各有千秋的玉腿都已经算是腿中极品了，但是和这双玉腿相比，却还是要差了一筹。

肤如凝脂，色若白霜，那极尽完美的长度与形状，简直就是上天的杰作。

玉腿的最顶端，短短的包臀裙并不能完全遮住那里的美景，唐钰可以很清楚得看到那个在白色的蕾丝内裤的包裹下，比三姐还要更鼓胀一些的妙处。

虽然妈妈这里并不能像三姐一样直接被看到，但对唐钰的吸引力却比直接展现的三姐更大许多，让他一看上去，就再也移不开眼睛了。

“哥，捡个筷子怎么捡这么久？”唐琬带着疑惑的声音让唐钰终于回过神来，急忙从桌下钻了出来。

“桌子下面有点暗，不好找。”胡乱找了个理由蒙混过去，大家也都没有怀疑什么。

吃完早餐，大姐直接出门上班，妈妈和二姐也换了衣服出发了，家里只剩下了三个小的。

外婆家昨天唐琬已经去过了，唐钰打算过两天再跟她一起去一次，所以今天打算呆在家里。

而唐思也像没有精神似的，不打算到小姨的武馆去了。

三人一起动手洗好了碗，回到客厅坐下，唐钰突然看着唐思，很认真的说道：“姐，谢谢你为我出气。”

虽然刚才唐思否认了，但他根本就不用猜就知道，昨晚的那个行凶者就是唐思无疑。

其实不止是他，唐琪也是能够确定的，不过她并没有追究下去。

虽然唐琪铁面无私，但也并不是那种食古不化的人，本心来讲，她也很想为弟弟出这口气。

而且她的铁面无私只是在本职工作内，她是法官，有审判权，但并没有执法权。

如果唐思被警方抓住了，而且有足够的证据，她会按法规办事，该怎么判就怎么判，绝对不会徇私，但如果警方找不到证据，抓不了唐思，她也不会硬揪着唐思去自首。

如果唐思真的是“滥杀无辜”，唐琪或许会这么做，但唐思根本就是在给唐钰出气，唐琪便很自然的选择了睁一只眼闭一只眼。

这，就是她们这些做姐姐的对弟弟默契的回护。


──────────────────────────────────────────────────
第十章 姐妹的好奇
────────────────────────────────────────

唐思这次倒是没有否认，摆了摆手道：“没什么，你是我弟弟，怎么能让别人欺负。”

所以，只能被你欺负喽？

唐钰心中苦笑，从小到大，唐思可没少欺负他，都说打弟弟要趁早，她算是严格的贯彻了这一理念。

但是在对外的时候，却对他无比的袒护。

她的逻辑就是：我的弟弟只能由我一个人欺负，外人谁敢动他，我就跟谁拼命！

想起视频里唐思最后那一脚，唐钰不禁问道：“姐，你最后那一脚用了多少力啊，不会把那小子废掉了吧。”

“那谁知道去，反正我也没用全力，只是用了三成力而已。”唐思无所谓的说道。

唐钰不禁暗暗咂舌，暗想清闯那小子这下算彻底废掉了，就算不被踩爆，恐怕这辈子也只能当个软男，再也没有雄起的可能。

毕竟三姐从小习武，力气比成年男人还要大的多，特别是爆发力，更不是普通人能比的，她的三成力，足以相当于一个十分健壮的成年男人全力一脚踹下去了。

心中快意的同时，唐钰也有些担心，三姐不可是严重伤人了，万一破了案，那可是要坐牢的，毕竟那清家也不是省油的灯，而且双方的立场还是敌对的。

当即问道：“你不会被人认出来吧？”

“怎么可能？”唐思笑道：“你没看见我包的有多严实吗？而且当时我还带着很大的口罩和墨镜，浑身上下连个头发丝都没有露出来，他们上哪认出我去。”

唐钰这才放下心来。

清家虽然不是省油的灯，但他们唐家却更费油，只要没有切实的证据，就算所有人心里都明白这是唐思干的，也不能把她怎么样。

所以那清闯也只能跟自己一样，吃下这个哑巴亏。

这小子揭了自己短小快的隐私，转脸他自己却成了真正的太监，也算是因果循环，报应不爽了。

想到这里，唐钰不禁深情得看了一眼唐思，有姐姐护着的感觉，真好！

然而，下一秒，唐思就打破了唐钰心中的感动，坏笑着说道：“老实说，你是不是真的那么小，那么快啊？”

“哪有，都是清闯那小子造的谣！”唐钰自然不肯承认，这可是事关男人尊严的。

“就是，分明是那家伙诬蔑哥哥。”唐琬也跟着帮腔。

“是吗？那你为什么说我是帮你出了气呀？”唐思嘿嘿笑道：“如果真的只是谣言，你又何必生气？”

“就算是假的，无端被人造谣，也会生气的好不好。”唐钰没好气的说道：“比如我到处跟别人说，我三姐长的很丑，身材很差，你听说后会不会生气呢？”

“哦？你真的会这样跟别人说吗？”唐思用左手握住右拳，里面传来噼里啪啦的骨节之声。

“你以为暴力就能吓住我吗？你就是打死我……”唐钰一幅大义凛然的样子：“我也不会这样跟别人说的，我姐姐明明这么漂亮，身材这么好，我唐钰身为堂堂男子汉，怎么能昧着良心说假话呢！”

听唐钰用最刚的语气说出最怂的话，姐妹二人都不禁咯咯娇笑起来。

唐钰暗暗松了口气：总算人才能把话题岔过去了。

如果再继续说那传言的事，以三姐的性格，弄不好真的会让自己现场展示来验证。

事实证明，唐钰是很了解自己这位一母所生的亲姐姐的，然而却低估了她的好奇心与执着。

“差点被你混过去了，我再问你一遍，传言说的到底是不是真的？”唐思一脸八卦的问道。

“姐，哥不想说，你就别再问了吧。”唐琬弱弱的说道，她可是牢记着妈妈的吩咐，尽量不要在哥哥面前提起这件事，所以很不明白姐姐为什么不依不饶。

唐思却是理直气壮的说道：“不问清楚了，我们怎么帮他呀？”

其实，她的用意也是好的，虽然和宋雪妍的吩咐相悖，但本质上都是为了唐钰好。

这就好比唐钰身上起了个不大的毒疮，宋雪妍的选择上，不管它，靠着本身的免疫系统自动慢慢清除，这样不痛不痒，不会对唐钰造成任何伤害。

而唐思的选择则是直接把毒疮破开，挤出里面的脓血，虽然会疼一下，但是却好的快。

“好吧，我承认，传言是真的。”见姐妹二人还想争辩，唐钰干脆直接承认了，自从系统出现，有了解决的办法后，他已经不怕别人知道了，更没有了什么自卑的心理。

“是吗？有多小，给我们看看。”见唐钰承认，唐思得寸进尺地说道。

唐钰急忙摇头：“这个绝对不行！”

“怎么，能给外面的女人用，就不能给我们看看吗？”唐思不满的说道，末了还不忘拉一下盟友：“琬儿，你说对不对？”

唐琬没有说话，但小脸上却露出了一抹委屈之色，也不知道是怨哥哥不给她看，还是怨他碰了外面的女人。

“别胡说，什么外面的女人！”唐钰大摇其头，这个是打死也不能承认的。

“没碰女人，别人怎么知道你快的？”唐思质问道。

“我打飞机被人看见了还不行嘛。”唐钰无奈的说道。

“好小子，长能耐了啊，都学会打飞机了。”唐思美目放光，露出很感兴趣的光芒，嚷嚷道：“来，给我们表演一下，看看你是怎么打的。”

“你有病啊？我才不给你表演这个呢。”唐钰懒得理自己这个人来疯的姐姐，转身就想上楼回房间去。

“嘿嘿，这可由不得你！”唐思嘿嘿一笑，伸手拉住唐钰，就想禁锢住他。

唐钰急忙挣扎，但他的力气根本就比不上唐思，技巧比起自己这个从小习武的姐姐更是天差地别，没几下，便被唐思制住了。


──────────────────────────────────────────────────
第十一章 荒唐的游戏
────────────────────────────────────────

此时唐钰被强制躺在客厅的大沙发上，唐思双腿骑在他的脖子上，两条小腿从上到下自他腋下穿过，牢牢的禁锢住他的双臂，使他上半身完全不能动弹。

此时的唐思浑身上下就只有那么一件大T恤，经过二人的这一番挣扎纠缠，T恤的下摆已经卷到了她的肚子处，因此她根本就是完全赤裸着下身将唐钰禁锢住的。

唐钰只感觉自己的后脖子紧紧压在一团热乎乎、软绵绵的地方，不用想也知道那是什么，心中不由一荡，下面瞬间就硬了起来。

唐思却根本没发现异常，指挥旁边有些手足无措的妹妹道：“琬儿，帮忙把他的裤子脱下来！”

“这样不好吧。”唐琬弱弱地说道。

“有什么不好的，咱们得真正了解了情况，才好帮他呀。”唐思说道：“你也不想自己的哥哥一辈子都短小快吧。”

这句话似是说到了唐琬的心里，一向乖巧，甚至有些胆小的她这次居然都没怎么犹豫，便伸手拉住唐钰的裤子，开始往下扒。

唐钰上半身被唐思控制住了，双腿却还是自由的。

如果此时是唐思来脱他的裤子，他绝对会又踢又踹，但琬儿自小柔弱，又不像唐思那样有着超强的体质和身手，如果挣扎太剧烈，唐钰真怕伤到了她，于是只好一动不动的任她施为。

唐钰穿的裤子是松紧带的，根本没用腰带，因此唐琬没费什么力气，便将裤子连同里面的内裤一起扒了下来。

顿时，唐钰那根虽然不大，但却十分坚挺的小弟弟直接呈现在姐妹二人眼前。

“哇，好可爱！”唐思双目放光地看着弟弟的小弟弟，惊叹了一声，随即却又说道：“不过，确实小了点。”

“说的就像你见过多大的似的。”唐钰没好气的说道。

“我见的多了，哪个都比你的大。”唐思娇哼了一声道，倒也不是完全在吹牛。

她可不是什么乖乖女，而现在的网络又这么发达，什么都能在网在找到，所以她也是看过那么几部小电影的。

不过像弟弟这样的实物，她却是第一次见，不禁颇为好奇。

因此说完之后，马上伸出伸了上去。

由于姿势的原因，唐思要伸手去够唐钰的小弟弟，身上就不可避免的趴了下来，于是她胸前那两颗极有分量的半球便隔着一层薄薄的T恤直接压在了唐钰的脸上。

好软，好有弹性！

整张脸被姐姐的柔软包围，鼻中闻着她特有的体香，唐钰直感觉大脑一阵阵的眩晕，不但呼吸越来越粗重，下面也胀得更硬了。

唐思一把抓住弟弟的小鸡鸡，感受着那硬中带软的特殊触感，一边用手指轻轻拨弄，一边还不忘了招呼唐琬：“琬儿，你也来摸摸看啊，很好玩的。”

“这……不好吧。”唐琬迟疑着说道，目光中却充满了兴奋和跃跃欲试。

“咱们这是在帮他啊，按摩按摩，促进一下血液循环，说不定能让它长大。”唐思一本正经的说道。

唐琬瞬间就被说服了，有些紧张得凑过来，在旁边坐下，伸出小手，和姐姐一起抚摸哥哥的小弟弟。

最敏感的地方被姐姐和妹妹的小手一起抚弄，带给唐钰的刺激一点也不比昨天晚上的妈妈来的小，让他兴奋得浑身都颤抖了起来。

由于是第一次接触到男生的东西，唐思越玩越一来劲儿，上身也趴得越来越低。

这一下，可是苦了唐钰。

此时他的口鼻都深深的陷入了姐姐胸前的柔软当中，虽然触感极佳，但是，喘不上气来啊。

为了避免自己被闷死，唐钰急忙用力挣扎起来，脑袋不断的来回摆动，身体也往上一蹿一蹿的。

“哦……”正捏着唐钰的小弟弟把玩的唐思，突然娇呼了一声，俏脸以肉眼可见的速度逐渐变红，猛的放开唐钰，一跃而起，匆匆留下一句：“一点都不好玩儿，我回去补觉了。”

说完，就一溜烟的上了楼，只留下客厅的弟弟妹妹一脸的懵逼。

回到房间，唐思“砰”的一下把门反锁，然后重重的扑倒在床上，双手捂着脸。

原来，刚才唐钰挣扎的时候，一张脸在她胸前不断的摩擦，弄得她痒痒的，特别是磨过那两颗敏感的头头时，更是让她浑身像过电一般。

更要命的是，在挣扎的时候，他的脖子也一直在自己下面来回磨动，弄得她直接有了生理反应。

简直太羞人了！

不过，好像真的很舒服唉。

过了片刻，唐思翻过身来，双手不由自主得分别来到自己的胸前和胯下，在那无比敏感的地方抚弄起来。

在感受愉悦的同时，脑海里不由得浮现出了弟弟那根虽然小，但却非常硬的东西：弟弟的虽然不大，但用它的话，肯定会比手指更舒服吧……

却说唐钰和唐琬，直接被三姐的行为弄懵了，一时间愣在了那里。

过了片刻，唐钰突然感觉自己后脖子有些凉凉的，下意识的摸了一下，却摸到了一些水迹。

难道暴力女骑在我脖子上撒尿了？

唐钰第一时间想道，不过不对，那水迹粘乎乎的，不像是尿，放在鼻端闻了闻，也没有什么尿骚味，反而有一种淡淡的，好像海水一样的气味。

唐钰也不是什么都不懂的小男孩，很快便反应了过来——不会是，三姐出了那种水了吧？

想到里，唐钰心里不来由的感觉一阵兴奋，见唐琬仍用一只小手握着自己的小弟弟，却一动不动，一幅不知所措的样子，当即心中又是一动，说道：“琬儿，别愣着，继续啊。”

“哥，你喜欢被这样按摩吗？”唐琬有些期待得问道。

“喜欢啊，你这样弄，我很舒服的。”唐钰笑道：“而且我觉得姐姐说的对，多按摩一下，说不定能让我这里长大。”


──────────────────────────────────────────────────
第十二章 兄妹的互动
────────────────────────────────────────

唐琬本来就对哥哥的这个很有兴趣，此时听他这么一说，哪里还会再迟疑，当即继续“按摩”起来。

论手法，唐琬自然是不如妈妈的（后来唐钰才知道，妈妈也只是理论知识丰富，手法什么的，其实也就那样），甚至连包皮都不知道撸开，只是不断的来回揉弄。

虽然只是这样被妹妹的小手揉搓，就已经很舒服了，但试过更舒服的唐钰当然不会就此满足，于是现学现卖的指点道：“别光是揉啊，试着把皮往下撸，让头露出来。”

唐琬很是听话的开始把包皮往下撸，眼看着哥哥粉嫩的龟头从包皮中一点点钻出来，不禁有些紧张地问道：“哥，这样你会疼吗？”

“不疼，而且很舒服，好妹妹，就是这样，用手整个攥住，上下撸动。”唐钰一边夸赞着唐琬，一边指点着。

唐琬抿着小嘴，仿佛在做一项很严肃的工作一般，随着哥哥的指点不停得撸着他的小鸡鸡。

看着妹妹娇艳欲滴的小嘴，享受了一会的唐钰心中不由一动：用嘴可比用手更舒服，而且，还可以用妹妹的小嘴锻炼一下，晚上妈妈来的时候说不定就能撑过三分钟了。

毕竟耐力这东西并不是一成不变的，除了系统的数值之外，跟自己的控制力也有关系。

一念及此，唐钰马上说道：“琬儿，你做的很好，不过我有个办法可以让我更舒服，你故意帮我吗？”

“什么办法？”唐琬马上问道，美目中满是期待，仿佛让哥哥舒服就是她人生最大的目标。

看到妹妹这个样子，唐钰心里不禁有些愧疚，但是为了能从妈妈嘴里多撑一会儿，从而开启更进一步的奖励，他顿时压下了自己的愧疚之心，厚着脸皮说道：“你可不可以用嘴帮我？”

“用嘴？怎么帮呀？”唐琬不解的问道。

“就是用嘴含住它。”唐钰指着自己的小鸡鸡说道。

“好啊。”唐琬丝毫没有迟疑的点头答应，但马上又苦着小脸道：“可是，怎么含？我不会呀。”

这下，却把唐钰也给难住了，毕竟他也只是昨晚被妈妈含过一次，而且几乎是刚刚含进去就射了，根本就没学到什么。

无奈之下，唐钰只好说道：“就像吃棒棒糖那样就可以了。”

“我知道啦。”唐琬欢快得答应了一声，马上低下头来，却并没有立即把哥哥的小鸡鸡含进去，而是先伸出小舌头，在龟头上转着圈儿的舔了一圈，同时不忘睁大美目，观察着哥哥的反应。

“嘶……”唐钰不禁爽得一个机灵，妹妹柔软嫩滑的小舌头舔在上面的感觉，比她的手指可要舒服多了。

哥哥舒服的表情给了唐琬极大的鼓舞，她马上张开比花瓣还经柔嫩的双唇，轻轻将龟头含了进去，先是用力吮吸了几下，然后用小舌头绕着舔了几圈，接着再吮吸几下……

就仿佛哥哥的这根棒棒真的是一根棒棒糖一般。

唐钰只是胡乱的一说，没想到却是歪打正着，妹妹这样又吸又舔，弄得他简直比被妈妈含时还要舒服，其结果就是……

“等一下，等一下……”唐钰急忙叫道，控制力这东西，对于他这样的小处男来说，几乎等于没有，更何况即便加上了10点耐力，他的耐力也不过是普通男人的百分之六十而已，如何能受得了这么强烈的刺激？

听到哥哥的话，唐琬马上停了下来，但却为时已晚。

唐钰本就被弄的到了临界点，更何况妹妹虽然停了，但仍用柔软的小嘴紧紧含着他的龟头，相当于持续给他刺激。

在这没顶的快感下，唐钰不由得闷哼了一声，被妹妹含在嘴里的龟头猛的一胀，整个小弟弟一下又一下得跳动起来，每一次跳动，都会喷出一股白浊的精液，尽数喷进妹妹的小嘴里。

唐琬也被这突如其来的变故弄懵了，有些不知所措，只是下意识的用小嘴继续紧紧含着哥哥不断跳动的鸡鸡，任由那腥咸的液体喷进自己嘴里。

直到唐钰完全完出，变软的小弟弟从嘴里滑出去，唐琬仍没有回过神来。

看着妹妹小嘴微张，白色的精液即将从她嫣红的小嘴里流出来的样子，唐钰心头一热，马上说道：“别吐出来，吃下去！”

唐琬早已习惯了听哥哥的话，闻言想都没想，立刻绷住小嘴，不让里面的精液流出，然后喉咙一动，将那浓稠的液体吞了下去。

“好喝吗？”唐钰有些好奇的问道，他本身对自己的这东西是有些恶心的，但无论昨晚的妈妈，还是现在的妹妹，都是很淡定的咽了下去，一点勉强的样子都没有，让他忍不住暗想：莫非这东西很美味？

“不好喝，咸乎乎的，还有股腥味儿。”唐琬如实说道，但在说的同时，却又伸出小舌头，在嘴唇上舔了一圈，一幅意犹未尽的样子。

唐钰有些尴尬地说道：“不好喝就别喝了，下回吐出来就行。”

“不要！”唐琬却摇着小脑袋：“我喜欢喝，因为这是哥哥的东西。”

不好喝，却喜欢喝，让唐钰既感动，又有些无奈：不愧是对自己好感无限，且情色指数高达90的妹妹啊！

说到情色指数，唐钰觉得有了这次的经历后，妹妹对自己恐怕还会再升高，于是干脆用技能查看了一下。

结果发现，妹妹对自己的色情指数并没有升高，还是90点，但是当前淫欲值却从0直接飚升到了65。

65的淫欲值啊，已经属于欲火中烧的范围了，这让唐钰心中猛的一动。

妹妹这么喜欢自己，还卖力的为自己服务，正愁怎么报答她的，机会这不就来了嘛！

于是马上说道：“琬儿，你让我好舒服啊，接下来我也让你舒服好不好？”


──────────────────────────────────────────────────
第十三章 属性的获取
────────────────────────────────────────

唐琬似是想到了什么，小脸一红，却还是开口问道：“怎么让我舒服呀？”

“你先把短裤脱了吧。”唐钰准备直奔主题。

其实，身为童颜巨乳的极品美少女，唐琬身上吸引人的地方非常多，别的不说，就说她那一对与身材严重不成比例的胸脯，便已经是不知道多少人梦中的恩物了。

然而唐钰毕竟只是一个小处男，还不怎么懂得欣赏女人，现在女生对他吸引力最大的，便是双腿之间那神秘之处了。

唐琬羞红着小脸，但还是很顺从的把那条小短裤脱了下来，将自己的下身几乎完全暴露在哥哥眼前，只是那最神秘的私处还被一条纯白色的小可爱包裹着，小可爱的裆部被撑得鼓鼓的，非常的诱人。

唐钰一个菜鸟中的菜鸟，哪里懂得欣赏这半遮半掩的美妙，直接就让唐琬躺在沙发上，伸手把她那条小内裤也给脱了下来。

“好美啊！”看着妹妹那光洁如玉，虽然比姐姐的还要更小一些，却同样饱满之极的妙处，唐钰忍不住开口赞了一句。

唐琬害羞之极，一张绝美的小脸红得都快要滴出血来了，但是对于哥哥的夸赞，却又由衷的开心。

唐钰让妹妹分开双腿，自己趴在她的双腿之间，伸出双手，小心翼翼的用两根大拇指一起按住她那两瓣肥美之极的肉唇，轻轻往两边一扯。

顿时，原本只是一条细缝的小肉沟裂了开来，露出里面粉红色的嫩肉。

迷人的沟渠、两片小巧的嫩唇，还有顶端那颗已经微微挺起的小豆豆，全都是无比粉嫩的颜色，简直就像一个用粉色的美玉雕琢而成的艺术品。

再加上此时这条小缝中已经挂上了一些晶莹的露珠，那娇艳欲滴的那样更是让人恨不得用力在上面吸上一口。

唐钰此时也是食指大动，忍不住把鼻子凑到妹妹的小缝中，用力的吸了一口气。

和姐姐略带些海水气息的味道不同，妹妹这里几乎没有任何气味。

可是，明明没有什么气味，但却又给人一种十分清新的气息，让人神清气爽。

唐琬没想到哥哥竟会闻自己这里，顿时羞得用双手捂住了脸，口中说道：“哥，别，那里好脏的。”

“怎么会，我的妹妹哪里都是这么的干净。”唐钰说着，仿佛是要证明自己的话一般，伸长了舌头，用舌尖在妹妹那诱人的缝隙中轻轻挑过。

微粘的露珠挂在舌尖上，在离开的时候，拉出一条长长的丝线。

“唔……”唐琬顿时浑身轻颤起来，纤细的玉腿下意识的往面收，夹住哥哥埋在她双腿之间的脑袋，仿佛不想让他离开一般。

唐钰本也没想离开，妹妹这里虽然没有什么味道，淡淡的，但舔上去那又嫩又滑的触感实在是太好了，让他根本舍不得放嘴。

不过他也不知道该怎么样让女生舒服，想到妹妹刚刚用吃棒棒糖的方式弄得自己很舒服，而她这里又像极了一颗熟透了的蜜桃，于是便也有样学样，仿佛吃蜜桃一般，用力吸紧了妹妹这颗肉质的“蜜桃”，用力吮吸着里面美味的汁液。

如果是一个身经百战的女人，唐钰这种只知道吮吸，甚至连舌头都不怎么会用的菜鸟级技巧自然无法满足对方。

但唐琬却跟唐钰一样，也是从未经历过这样的事。

所以只是这样，对她而言刺激就已经非常的强烈了。

那陌生而又强烈的快感让唐琬双腿越夹越紧，小屁股也用力得往上挺起，娇躯微微颤抖，喉咙里发出不明意义的呻吟声。

如此过了几分钟，唐钰突然发出一声如泣如诉的悲鸣，身体猛然崩紧。

唐钰也感觉自己嘴里的“蜜桃”轻轻的动了起来，紧接着，一股比之前的露珠更粘稠一些的液体从那两片小小的唇瓣中间的小洞里涌出，全部被他吸进嘴里。

十几秒后，唐琬崩紧的身体骤然放松，一下瘫倒在沙发上。

唐钰就算再没经验，也知道妹妹这是被自己弄的高潮了。

虽然那极致的口感让他很想继续下去，不过他也知道，无论男孩女孩，这种事做多了都是没好处的，而妹妹又不像自己这样可以随时恢复到圆满状态。

所以便依依不舍的停了下来，起身坐在沙发上，伸手搂过妹妹娇小的身体，问道：“琬儿，舒服吗？”

“好舒服，哥，你真好！”唐琬美目迷离的看着自己的孪生哥哥，目光里的柔情简直以把唐钰融化。

唐钰查看了一下妹妹的状态，发现她对自己的色情指数又增加了一点，变成了91，而当前淫欲值则已经清零。

为免再次勾起妹妹的淫欲值，从而做多了伤身，唐钰也忍住了让她给自己再来一次的欲望，算是彻底结束了兄妹之间这第一次的深入交流。

而就在唐钰决定结束的第一时间，脑海中又一次响起了那个甜美的女声。

“完成一次性爱，质量普通，奖励基础属性点*1，性神属性点*1，全面恢复次数*10，与同一对象十二小时内不可再次获得奖励。”

“恭喜你，受性爱双方血缘加成，所有奖励*10，本次共获得：奖励基础属性点*10，性神属性点*10，全面恢复次数*100。”

听到这两句系统提示，唐钰既开心又郁闷。

开心的是，自己终于弄明白属性点和全面恢复次数怎么获得了。

而郁闷的则是，通过性爱获得的奖励并不多，反而血缘加成才是大头。

这不是逼着自己对自己的血亲们下手，甚至乱伦嘛！

凭心而论，唐钰虽然很享受昨晚妈妈的安慰，也很享受和妹妹的互动，但那也仅限于相互用手或用嘴给对方弄一下，真要是让他跨出最后一步，他是不敢也不想的，否则他此时就会趁机和妹妹享受一下真正的性爱了。


──────────────────────────────────────────────────
第十四章 清家的反击
────────────────────────────────────────

不过无论如何，弄清楚了属性点和恢复次数是怎么来的，总是好事。

而且系统评价中还有性爱质量的区分，自己和妹妹这一次被评价为普通，想来是因为没有真的做，以后有了可以真做的女人，奖励肯定会提高的。

再说了，就算不真做，有了血缘加成，只要自己跟妹妹经常相互满足一下，同样可以快速获得大量的属性点，从而助自己成为真正的大男人！

至于那个与同一对象十二小时内不可再次获得奖励，则被唐钰直接无视了。

因为就算可以重复获得奖励，他也不会为了奖励而影响到妹妹的身体，他可是很疼琬儿的。

经过了一这次，兄妹二人本就无间的感情再次升温，现在已经俨然是一对如胶似膝的小情侣，而这个温馨的家，也成了他们甜蜜的爱巢。

至于早早回房间补觉的唐思，就让那个暴力女当她的单身狗去吧！

就在唐钰和唐琬甜甜蜜蜜的时候，P市第一人民医院一个手术室外，一群人正等在那里，满脸的焦急。

人群的中心，是一对很出色的男女，男的高大帅气，女的美貌性感。

不过此时二人的脸色都非常的难看，目光中时而透出担忧，时而又充满了怨毒。

嘀~

手术室的灯灭了，片刻后几位医生和护士从时而走了出来。

那对男女急忙迎了上去，女的焦急地问道：“医生，我儿子怎么样了？”

医生摘下口罩，叹了口气道：“清先生，清太太，对不起，我们已经尽了最大的努力，但仍没能保住令公子的阴茎，他那时受创太重，放任不管的话必将坏死，所以只能切除。”

男人一听，顿时眼前一黑，一个踉跄，差点摔倒在地，幸亏旁边的人伸手扶了一把，这才没有当众出丑。

反而是那女人，显得比较冷静，问道：“只是阴茎需要切除吗？其它的有没有问题？”

医生知道她问的是什么，马上说道：“清太太请放心，令公子的睾丸并没有受到太严重的损伤，只要修养一段时间，是可以通过试管的方式传宗接代的。”

“那就好。”清太太点了点头，对着医生微微一笑：“谢谢你，医生。”

“不客气。”医生点头示意了一下，随即离开了。

清家众人则跟着医护人员一起把麻醉中还没有醒来的清闯送进了一间高级病房中。

一路上，清先生几次想开口说话，却都被他的妻子用眼神阻止了。

直到进入病房，其它的人都离开了，清太太才说道：“有什么话就说吧。”

“我还能说什么？”清先生一脸苦涩的说道：“我只是心疼小闯，他是我们唯一的儿子，而且才十七岁啊！”

“心疼什么？医生不是说了吗，不会影响他留下后代，而且，试管婴儿更容易操作，想生儿子更容易！”清太太冷冷的说道。

现在国家早已出台法律，怀孕后是不允许打胎，也不允许测试是男是女的，所以现在的夫妻生男还是生女，完全就得靠运气。

虽然试管婴儿同样有着不允许选择性别的规定，但要想搞暗箱操作，至少要比自然怀孕更容易一些。

清先生道：“可是这样，小闯这辈子就没有做男人的乐趣了啊。”

“什么男人的乐趣？像你一样整天在外面玩女人吗？”清太太冷笑道：“我看这样更好，没有那些乱七八糟的事，他就可以更专心的管理家族了。”

清先生脸上闪过一抹尴尬，但仍不甘心的说道：“难道这件事就这么算了？”

“不算又如何？现场根本没有留下一丝痕迹，到哪里找凶手去？”清太太说道。

“还用找吗？”清先生一脸愤恨的说道：“肯定是唐家人干的！而且九成就是那个唐思。”

“我当然知道，而且我恨不得现在就找人把那个小贱人给轮了，再把她卖去非洲当最下贱的妓女！”清太太怨毒无比的说道，末了却又叹了口气：“可是，我们惹得起唐家吗？”

清先生这下彻底蔫了，他们清家虽然也是P市五大家族之一，但比起唐家来，却差了不止一个档次，让他跟唐家拼个鱼死网破，他可没有那个勇气。

清先生不说话了，但清太太却冷笑着说道：“他们毁了我儿子，我也要毁了他们唯一的儿子！这样，一会就安排人，在网上造势，就说那唐钰是个天阉，根本不能人道。”

清先生愣了一下，说道：“可是，这样的谣言根本没什么用吧，别人很容易自证的。”

“那就让他自证好了。”清太太冷笑道：“别忘了，他们是因为什么报复小闯的。”

“对啊！那唐家的小畜生生育不完全，他要是豁出去自证，肯定会惹来嘲笑，而要是不自证的话，就会顶着一个天阉的名声过一辈子，以后就算结婚生子，也会让人怀疑孩子根本不是唐家的种。”清先生豁然开朗，既快意又愤恨地说道：“唐家，打不死你我也要恶心死你！”

于是还不到中午，一个帖子就在各大网站流传开来：P市唐家的唐钰，其实并不是什么短小快，而是一个天阉，之前的爆料，是因为没弄清楚是怎么回事，这才出了差错，结果那唐家恼羞成怒，居然让人把爆料者打成了重伤。

帖子的最后还分析，如果不是因为心虚，唐家岂会在乎一个小小的谣言，甚至还因此把人打成重伤。

这年头，人家最喜欢的就是八卦，特别是名人的八卦。

唐钰虽然不算什么名人，但架不住他身边的名人多啊。

唐钰的大姨宋雪婔，开了一家规模很大的娱乐公司，好多当红的明星都是她旗下的艺人。


──────────────────────────────────────────────────
第十五章 母姐的担忧
────────────────────────────────────────

大姨的一对双胞胎女儿，陆小青和陆小倩，更是当下最红的一对青春偶像组合。

还有他的二舅妈季雪莲，乃是当年的“玉女派掌门”，如今虽然已经嫁人生女，但仍是名气不减。

甚至二舅的女儿宋暮雪，也是童星出身，如今才十四岁，就已经有了很高的人气。

季雪莲的外甥，陆小青和陆小倩的表弟，宋暮雪的表哥，这么多层身份加身，让唐钰想不引人瞩目都难。

如果是正常爆出，绝对会有无数的男人羡慕唐钰，毕竟能跟这么多偶像有关系，就算因为都是亲戚而不能做些什么，但只是能和她们扯上关系就已经是无数人梦寐以求的了。

然而现在却基本没有任何一个男人羡慕唐钰——一个不是男人的男人，就算身边有再多美女，又有什么用？

清家虽然不如宋家，但也有的是钱，买些网络热度什么的，简直不要太简单，因此这个帖子才出来不到一个白天，就已经彻底爆火。

然而唐钰他们却暂时还不知道这件事。

唐思好像是昨天一晚上都没睡，补个觉直接补到了傍晚。

而唐钰和唐琬初尝男女之欢，一整天都在玩亲亲抱抱的游戏。

姐弟妹三个连中午饭都没有吃，自然更没功夫关注网络上的事情。

傍晚，宋雪妍和唐柔回家的路上。

“妈，今天清家又传弟弟的谣言了，而且更加离谱。”一毕业就成为宋雪妍的秘书兼伺机的唐柔一边开车一边说道。

坐在后排的宋雪妍微微皱了下眉头，问道：“怎么回事？”

她每天要处理很多的事情，而且有不少的计划需要做，所以根本没时间关注什么八卦新闻。

“这次他们说弟弟是个天阉，天生就不能人道。”唐柔微红着俏脸说道，她毕竟是个未经人事的大姑娘，说这种事，总是有些不好意思的。

宋雪妍柳眉微竖，显然是有些生气了：“这清家真是越来越过分了！”

“这也怪不得他们。”唐柔苦笑道：“据说清闯昨晚被人打了一顿，伤的很重，大家私下里都猜测是思思干的，这应该就是他们的报复手段吧。”

宋雪妍有些无奈，知女莫若母，唐思是她生的，她太了解这个女儿了，这种事，唐思绝对能做得出来。

“那又怎么样，清家的小子既然敢造谣，还传播，就应该做好被惩罚的准备。”宋雪妍毫不犹豫的选择了帮亲不帮理，更何况她觉得自己这边中占着理的，毕竟是清家那小子挑衅在先。

“可我担心这样一来，会对弟弟造成更大的伤害。”唐柔想了想道：“他们这次已经构成诽谤罪了吧，咱们是不是可以告他们？反正我不相信弟弟真的是什么天阉，只要一个鉴定，就能弄清楚了。”

这次和上次不同，上次只是说唐家少爷，而这一次，却是指名道姓的，只要查到谣言的源头，就可以起诉对方。

就算清家推出什么替罪羊，而动不了他们，起码也能通过法院的专业鉴定来破除这个谣言。

宋雪妍却摇了摇头，幽幽一叹道：“你难道忘了昨天的谣言了吗？”

“那有什么关系？”唐柔有些不解的问道。

“万一昨天的谣言是真的呢？去做鉴定，岂不是会伤了钰儿的自尊，让他一辈子都抬不起头来。”宋雪妍无奈的说道。

她不得不承认，清家这一手玩的很是高明，已经不是什么阴谋，而是阳谋了。

“可是，如果不起诉他们，弟弟岂不是要顶着一个天阉的名头过一辈子？甚至他以后结婚生了孩子，都会被人怀疑是不是亲生的。”唐柔不甘心的说道：“再说了，弟弟也未必是他们说的那样吧。”

“是不是那样，咱们都没见过，可是从钰儿昨天的反应来看，恐怕是真的。”宋雪妍无奈道，而且还有句话她没说，那就是唐仲义的也不大，唐钰得了他的遗传，就算成年了，恐怕也大不到哪里去。

“那咱们应该怎么办？难道就这么算了？”唐柔咬牙切齿的问道，她虽然生性温柔，不喜欢与人争斗，但对方这样抹黑她的弟弟，算是碰触到了她的逆鳞，让她这个老实人都发火了。

“自然不能就这么算了，清家，我是不会放过他们的！”宋雪妍冷冷的说了一句，随即又说道：“不过，现在的当务之急还是看看钰儿的情绪，可别受到太大的影响才好。”

听宋雪妍这么一说，唐柔也不由得叹了口气，是啊，报复清家什么的可以慢慢来，弟弟的情况才是最让她们担忧的。

这个年龄段的孩子，正是心理最敏感的时候，一个弄不好，就会造成一辈子的阴影，必须要好好处理才行。

车里沉默了一会儿，唐柔突然又开口说道：“妈，我觉得您昨天的决定已经不适合了，这件事越闹越大，想让它自然淡化已经不可能，长久下去，恐怕真的会影响弟弟的心理健康。”

“那你说怎么办？”宋雪妍问道，她在商场中虽然以冷静睿智著称，但事关自己最心爱的儿子，却不免关心则乱，一时间根本想不出什么对策来。

“我觉得应该主动鼓励他，让他重拾信心。”唐柔说出了自己的打算。

“可这种事，咱们应该怎么跟他说呢？”宋雪妍迟疑了一下：“要不，让你爸回来住几天？”

“他心里恐怕早就没有这个家，没有我们了，叫他回来有什么用？”提起自己的父亲，唐柔就十分的不满。

“我不是一直说嘛，你爸是有苦衷的。”宋雪妍叹了口气，却并没有再坚持，因为她知道，儿子的想法和女儿们都一样，对唐仲义充满了敌对情绪，如果让他回来开导唐钰，弄不好会适得其反。


──────────────────────────────────────────────────
第十六章 心虚的妹妹
────────────────────────────────────────

可到底是什么苦衷，她又不好跟儿女们说，所以也只能让他们误会下去了。

犹豫了一下，宋雪妍说道：“要不，咱们给他找个心理医生？”

“不好。”唐柔马上否决道：“如果让外人参与，恐怕会让弟弟受到更大的伤害。”

宋雪妍一想，也是这个道理，心中的方寸更乱，问道：“那你说怎么办？”

“就让咱们来开导他好了，都是一家人，容易勾通。”唐柔说道。

“那怎么行！”宋雪妍马上反对道，她虽然是现代女性，但骨子里却非常的传统，让她们几个女人在这方面开导唐钰，她觉得不合适。

唐柔却有些不理解宋雪妍的想法，问道：“怎么不行？钰儿是您的儿子，我们的弟弟，又不是外人，反正我觉得没什么不可以的。”

宋雪妍还是觉得有些不妥，但最终对儿子的疼爱还是战胜了根深蒂固的传统理念，点头道：“那好吧，咱们找个机会跟他说说。”

回到家，进房间换便装的时候，宋雪妍突然意识到，儿子已经长大了，自己和女儿们在家里的穿着是不是太过随便了一点呢？

这样想着，宋雪妍下意识的就想找出一套比较保守的衣服换上。

可转念又一想，儿子现在正处于舆论压力中，心理正是最敏感的时候，如果自己在这个时候刻意改变，会不会让他想太多啊？

于是便放弃了原来的打算，换上了一套甚至比平时更加性感的打扮——上身是一条窄窄的天蓝色围胸，由于两个半球太过硕大，上端和下端都露出了一部分，中间那道深不见底的沟渠更是让人忍不住想要陷进去；下身则是一条水绿色的齐B小短裙，一坐下就能看到内裤的那种，两条光洁如玉的修长美腿完全展露在外面，小巧圆润的玉足穿上一双很普通的居家拖鞋，但是在她完美的玉足的映衬下，这样平平无奇的拖鞋也也显得非常的漂亮。

像这样的打扮，宋雪妍也只有在家完全放松时才会穿一穿，出门的时候是绝对不会的，一来是她自己的心里都过不去，二来也是怕引起交通事故。

所以在出门的时候，她都是一身的职业正装，显得非常的严肃，可就是这样，每次出现在公众场合，她仍是能吸引无数的目光——P市第一美人，对男人的杀伤力实在太大了！

“钰儿，准备下去吃饭了。”出了门，宋雪妍叫了一声不知道什么时候又把自己关在房间的儿子。

这一刻，她突然感觉有些害羞，以前她只是下意识的把儿子当成孩子看待，根本没在意过在他面前穿什么样的衣服，可现在，却意识到儿子已经长大，自己这个当妈的在他面前穿成这样，难免有些怪怪的。

唐钰答应了一声，很快坐房间里出来。

今天和妹妹做了一天的情侣，还干了那样的事，当时自然很爽，但面对妈妈的时候，却难免有些心虚，以至于目光有些躲闪，不敢看她。

而唐钰的这种表现，看在宋雪妍的眼里，却被她当成儿子变得不自信起来，心中不由暗暗叹了口气，原本还有些动摇的决心瞬间变得坚定起来。

母子二人一起下了楼，而这个时候，同样已经回家换了衣服的唐琪已经和唐柔一起在厨房忙和了。

唐思半躺在客厅里的沙发上玩手机，身上还是那条大T恤，不过已经在下面加了条短裤，不至于一动就走光了。

“琬儿怎么还没下来？钰儿，你去叫她一下。”宋雪妍见唐琬没有在楼下，便吩咐唐钰道。

唐钰答应了一声，转身又上了楼，来到妹妹的房间门口，轻轻敲了敲门。

“来啦。”里面的唐琬答应了一声，很快打开了门，看到外面站着唐钰，不由一惊，下意识的往后退了一步。

“怎么了，我有那么可怕吗？”唐钰笑着问道。

“我……我……”唐琬背着双手，小脸红通通的，她向来柔弱胆小，要不然也不会明明有着那么强烈的“恋兄情结”，却从来都没有表达过了。

今天竟跟哥哥走出了这么重要的一步，二人单独相处时还好，现在妈妈姐姐们都回来了，她顿时心虚的不得了，都不敢下去面对她们了。

身为唐琬从娘胎里就在一起，到现在为止都是形影不离的双胞胎哥哥，唐钰自然是非常了解自己的妹妹的，一看就知道她在纠结什么了，当即安慰道：“没事的，放轻松，只要咱们不说，她们不会知道这件事的。”

“哦。”唐琬答应了一声，但明显并没有放松心情，跟唐钰一起下楼的时候，也刻意了保留了一些距离。

一了楼下，唐琬虽然依然在唐钰身边坐下，但并没有像平时一样抱住他的手臂，反而远离了一些。

看到这一幕，唐思不禁投来诧异的目光。

唐钰不禁苦笑起来：妹妹这样，不正是此地无银三百两么！

好在唐思并没有把注意力放在这里，看了他们一眼后，又把目光移回了手机上，表情来回变幻，时而咬牙切齿，时而又一幅懊悔难当的样子。

“姐，你怎么了？”看到唐思这个样子，唐钰不禁问道。

唐思坐直了身体，很是认真的看着唐钰，说道：“弟弟，对不起，我太鲁莽了。”

唐钰大吃一惊，从小到大，这个以欺负自己为乐的姐姐何曾这么温柔的跟自己说过话，更不用说道歉了。

当下忍不住伸手摸向唐思的额头，问道：“姐，你不会是发烧了吧，还是睡迷糊了？”

“别闹，我说正事呢。”唐思打开唐钰伸向自己额头的手，然后把手机递到他眼前：“清家那帮王八蛋，又造你的谣了！”


──────────────────────────────────────────────────
第十七章 二姐的试探
────────────────────────────────────────

唐钰看到那篇很火的帖子，目光顿时变得阴沉起来。

这帮狗日的，幸亏自己得到了性神系统，已经有了无比的自信，否则还不得被他们给气死啊！

“弟弟，对不起，要不是我对清闯下手，他们也不会这样狗急跳墙。”唐思歉疚地说道。

唐钰突然笑了：“姐，说什么傻话呢，应该是我谢谢你帮我教训了清闯那小子才对，至于这个，一个谣言而已，不用当回事。”

“可是，你让外面的人怎么看你？”唐思无奈的说道。

唐家没有一个笨人，相反都聪明的很，哪怕是大大咧咧，把什么都不放在心上的唐思也一眼就看出了清家的用意。

不澄清，弟弟就要永远背负着一个疑似“天阉”的名头过一辈子，面澄清的话，又会坐实他又短又小的事实。

对于一个男人来说，短小无力虽然不像太监那般耻辱，但也绝不是什么露脸的事，传出去后同样会有很大的压力。

“管他们怎么看呢，我自己知道是怎么回事就行了。”唐钰无所谓的说道。

这倒不是才十五岁多的他已经活得有多通透，纯属是因为有了绝对的自信，才会不在意这些流言的。

人就是这样，害怕流言，害怕别人诋毁，往往就是因为不够自信，如果有了绝对的自信，那什么流言也无法撼动他。

打个不太恰当的比喻：就像准备扑向猎物的猛虎，又岂会因为耳边的苍蝇蚊子叫而停下来？

见弟弟这么想的开，唐思顿时长长的松了一口气，然后瞬间恢复了那懒洋洋的样子，半个身子躺在沙发下，一条腿伸直，另一条腿抬起踩在坐垫上，四仰八叉的，很是不雅。

唐钰下意识的往下看了一眼，心中大感遗憾：这个暴力女怎么就穿上短裤了呢，不然自己岂不是又要大饱眼福？

随即唐钰就被自己这个念头吓了一跳，明明已经有妹妹可以让自己尽情的欣赏、把玩甚至亲吻了，自己怎么还在惦记姐姐，莫非男人在这方面真的是贪得无厌的？

厨房里面，宋雪妍和唐琪、唐柔一边做饭一边也在说唐钰的事。

在听了唐柔的决定后，唐琪马上举双手赞成。

法律专业的她是研究过心理学的，所以对青少年的心理健康更加的注重，而且她完全不觉得当妈妈和姐姐和跟儿子、弟弟讲这些有什么不妥，反而避而不谈才是真的糟糕，好多孩子都是在大人的遮遮掩掩下，因为好奇自己去了解而走上歪路的。

适当的引导，进行合理的性教育才是大人真正该做的事。

晚饭的时候，大家很默契的没有说起谣言的事，因为他们都觉得不是时候，毕竟食欲这东西是很受情绪影响的，况且大家还没有统一好口径。

吃过晚饭，收拾好了碗筷，便又到了一家人晚间锻炼的时间。

唐钰回到房间，换好了衣服，便直接到地下健身房去了。

要是没有系统，他是绝对不敢去的，因为已经初步懂得欣赏女人的他，面对自己一个比一个美貌，一个比一个性感的妈妈和姐姐们，他真的很难不硬起来，确切的说是完全做不到。

但现在就不用担心这个了，只要把硬度减到一个很低的程度，他就算是欲火焚身，下面也不会有任何的动静。

凭着性神属性可加可减的特点，他完全可以扮成任何属性的男人，纯情小男生，还是疯狂大色魔，完全得心应手。

今天唐钰是第一个到的，来到健身房后，他并没有做那些锻炼的动作，而是在旁边的器械上测试了一下自己的力量。

今天得到的10点基础属性，被他全部加在了力量上，当时就感觉自己的力量起码增加了五成。

此时一试，发现果然如此，以前他勉强可以举起五十公斤的杠铃，而今天，加到七十五公斤居然也可以勉强举起来。

看来基础属性的增加并不像性神属性一样是平均提升的，而是数值越高，提升越大，现在他的力量是71，如果再加10点，达到82，他估计自己的力量恐怕还能提升一倍。

这个发现让唐钰不禁暗暗咂舌，如果后面几天再跟妹妹玩几次，得到的属性点随便加加，岂不是不用刻苦练习，就能够超过从小苦练的三姐了？

当然，这只是基础属性，格斗技巧什么的是没办法通过加点提升的，如果自己想当个三姐，甚至小姨那样的高手，还得好好的练一练才行。

过了一会儿，妈妈她们便陆续过来了，还是每人一身紧贴的瑜伽服，前凸后翘，好不诱人，只是看了一眼，就让唐钰热血上涌。

好在他下来前直接把硬度减到了1，否则下面恐怕立马就会对妈妈她们立正致敬。

大家没有过多的交流，很快便都各自练习起来。

不过宋雪妍、唐琪和唐柔却都在悄悄的关注着唐钰。

这一关注，立马察觉出不对来了——唐钰可是一个青春期的小男生，正是血气方刚的时候，面对她们这些身材爆好，容颜绝世的大美人，下面居然一点反应都没有。

以前她们一直把唐钰当成孩子，所以并没有觉得有什么不对，可是现在却忍不住犯起了嘀咕：莫非被清家的人不幸言中了？

唐钰的表现真是太反常了，因为据不完全统计，青春期的男孩子，有百分之八十以上，第一个性幻想对象就是自己的妈妈或姐姐，可唐钰怎么会没有反应的？

唐柔越想越担心，突然咬了咬牙，对唐钰说道：“弟弟，我有几个动作做不到位，你来帮我一下。”

唐钰不疑有它，答应了一声，迈步走到二姐身边。

顿时，一股动人的幽香传入他的鼻端，那是二姐剧烈运动之下自然散发出来的体香。


──────────────────────────────────────────────────
第十八章 妹妹的助攻
────────────────────────────────────────

唐柔转身背对着唐钰，趴跪在地上，将自己又圆又翘，仿佛一颗成熟大蜜桃般的肥臀对着弟弟高高撅起，回过头来说道：“弟弟，我的腰总是沉不下去，你帮我按一下。”

唐钰不禁猛的咽了一口口水，二姐这个样子实在是太诱人了，性感指数比起妈妈都不遑多让，特别是双腿之间那鼓起的小蜜桃，更是让他狠不得像对妹妹那样扑上去狠狠的亲吻舔咬一番。

心里转着色色的念头，唐钰双手却毫不迟疑，马上交叠在一起，按在二姐的后腰上，用力往下压去。

顿时，姐姐那不堪一握的纤腰瞬间被他压得往下沉了许多。

如此一来，她那肥美无比的翘臀就更加的显眼了，唐钰忍不住暗想：如果用这样的姿势从后面给姐姐插进去，绝对是世上最“性”福的男人！

这样想着，唐钰的心里突然泛起了一种酸楚的滋味——不可以，如此完美的姐姐，绝对不容许任何男人糟蹋！

唐柔此时心里也是羞涩之极的，毕竟她还是第一次故意摆出如此性感撩人的姿势，虽然只是当着亲弟弟的面，可仍然让她本能的感到害羞。

不过，她就是这么一个外柔内刚的人，外表温柔婉约，其实却很有主意，一但决定了的事，那就一定要做好它。

而且当她的目光扫过弟弟的下面时，心里的羞涩便瞬间变成了担忧。

因为即便她都如此勾引了，弟弟下面居然仍一点反应都没有。

难道他真的是天阉？

此时不光唐柔，连注意到她行为的宋雪妍和唐琪也有着同样的担忧。

随后，唐柔又用了几个性感的姿势试探了一下，见唐钰始终都没有反应，只好忧心忡忡的放弃了。

锻炼时间一结束，唐钰就第一个离开了健身房，以最快的速度回到房间，匆匆洗了个澡，便躺在床上等待起来。

妈妈今晚一定还会来吧，我的耐力已经加到了70，不知道能不能在她嘴里撑过三分钟……

健身房里，唐思和唐琬正准备跟着离开，却被宋雪妍叫住了。

“看来弟弟是真的有问题了。”唐柔一脸担忧的说道。

唐琪深以为然：“是啊，这可怎么办啊？”

“我能问问，你们在说什么吗？”唐思不解的问道。

“今天清家新放出的流言你看到了吧？”唐柔问道，见唐思点头，接着说道：“我怀疑他们说的是真的。”

“你凭什么说是真的？”唐思问道，弟弟是不是天阉，她觉得自己最有发言权了。

唐柔一脸凝重的说道：“刚才我试着诱惑弟弟，可是他却一点反应都没有，做为一个青春期的男孩，你觉得这正常吗？”

“二姐，你是不是有毛病？”唐思不可思议的说道：“你是他亲姐姐唉，他对着你没反应才正常好不好！难道你希望自己的弟弟对着自己发情啊？”

“思思，话不能这么说。”宋雪妍也是满脸的严肃：“男人对着性感的女人，有反应才是正常的啊，这是自然反应，可不管对方是不是自己的姐姐。”

“理论我说不过你们，但有一点我可以肯定，弟弟绝不是什么天阉。”唐思信誓旦旦的说道：“他的鸡巴是有点儿小，但兴奋起来的时候绝对够硬。”

“思思，不许说粗话！”宋雪妍沉下脸呵斥道。

唐柔却是问道：“你怎么知道的？”

“我亲眼看到的啊。”唐思有些得意的说道：“不但看，我还亲手摸了呢，对了，琬儿也摸了，不信你们问她。”

宋雪妍三女顿时看向唐琬。

唐琬此时心里慌极了，担心再说下去，自己和哥哥的秘密就要保不住了。

看到唐琬一脸慌乱的样子，宋雪妍她们却没有丝毫的怀疑，因为唐琬从小就是这性格，柔弱，甚至有些怯懦，她应该是觉得自己不应该摸哥哥那里，所以才会如此慌张的。

宋雪妍甚至出言安慰道：“琬儿，没事的，钰儿是你哥哥，摸摸也没关系。”

然后却又质问唐思：“除了摸钰儿，你还对他做什么了没有？”

唐思这家伙从小就胆大包天，宋雪妍要说不担心她一时冲动之下跟弟弟做出什么不可挽回之事，那绝对是假的。

“没有啊，我只是告诉他，多帮他按摩，可以促进发育，让他的鸡……那里更快长大。”唐思如实说道。

唐琪双眼一亮：“思思说的有道理啊，按摩确实可以促进发育，如果钰儿能快点长大，他就不会被这流言困扰了。”

“你们要是担心这个，那大可不必，那小子的心理强大着呢，根本没拿流言当回事。”唐思笑着说道。

唐琬一听，顿时不干了，她刚刚听大姐的意思，是想大家一起帮哥哥按摩那里，如果是那样的话，自己岂不是就可以光明正大的让哥哥舒服了？

这可不能让三姐破坏掉，于是弱弱的开口道：“可是，我觉得哥哥是装出来的，他要是真的不在意，昨天怎么会一天都不出门？而且二姐说他很反常，我觉得很可能是他的内心受了很大的打击，完全没有信心了，所以才会对二姐没反应的。”

四女听完唐琬的话，越想越觉得有道理，唐钰表现的越正常，可能反而越不正常。

于是唐柔道：“那就这么定了吧，咱们以后有机会就帮弟弟按摩，并且想办法开导他，帮他恢复信心。”

宋雪妍的内心极为传统，本能上是反对这么做的，毕竟当妈和当姐姐妹妹的帮唐钰按摩那里，实在不像话。

但是很快，对儿子的疼爱又一次战胜了传统的理念，问其他几个女儿道：“你们觉得呢？”

“我觉得可以试试。”唐琪点头道，帮弟弟按摩而已，并不违背法律，她这个当姐姐的自然赞成。


──────────────────────────────────────────────────
第十九章 妈妈的淫语
────────────────────────────────────────

“我没意见。”唐思也说道，他刚才提醒，只是不让大家担心唐钰的心理状况，按摩什么的她并不反对，甚至她觉得，弟弟的小鸡巴还挺好玩的。

“我也可以帮忙。”唐琬弱弱的说道，心里却是一阵雀跃，家里就她和哥哥在一起的时间最多，有了大家的同意，她跟哥哥做什么都是天经地义的了。

“那就这么定了。”宋雪妍最后拍板：“从明天开始，每天早晚两次，我们轮流帮钰儿按摩，不过也不要太刻意，自然一些就行了，就像日常锻炼一样。”

“明白！”女孩们纷纷点头，像是接受了什么重大的任务。

毕竟唐钰是唐宋两家的独苗，他的心理健康实在太重要了，况且只是按摩而已，她们并不觉得有什么不妥。

深夜时分，毫无睡意的唐钰终于听到了期盼已久的开门声。

然后，一袭轻纱睡衣，酥胸若隐若现的妈妈便迈着她的黑丝大长腿走了进来。

“妈，你来啦！”唐钰立马激动地坐了起来。

“乖儿子，这么想妈妈吗？”宋雪妍的笑容有着说不出的妩媚，这是白天时的她从来不曾有过的。

“当然想，都要想死了。”唐钰忙不迭的点着。

宋雪妍嫣然一笑：“那还不快点把被子掀开，让妈看看你有多想。”

唐钰马上把身上的薄被揭开，露出自己小而坚挺的下面。

“嘻嘻，想不到夜都这么深了，我儿子的鸡巴居然还这么精神。”宋雪妍娇笑道。

“妈，你讲粗话？！”唐钰一脸不可思议的看着自己的妈妈。

宋雪妍在床边坐下，伸手握住儿子的鸡巴，一边轻轻套弄，一边问道：“怎么，不喜欢妈妈这样说吗？”

“不……不是啦。”唐钰摇头道，这样的粗口从圣洁高贵的妈妈嘴里说出来，让他有一种很强烈的反差感。

但不得不说，这种反差感带给他的却是一种说不出的兴奋与刺激，，甚至忍不住想听妈妈多说几次。

宋雪妍仿佛看破了儿子的心思一般，笑着说道：“乖儿子，快努力长大吧，妈在等着你这个小鸡巴长成一根大屌，最好是能大到妈妈一手都握不过来，嘴里也含不下。”

“妈，您喜欢大屌吗？”唐钰不禁问道。

“那当然，是个女人都喜欢大屌的。”宋雪妍咯咯娇笑道：“儿子你这么棒，妈相信用不了多久，你就会拥有一根又坚挺又耐用的大鸡巴的。”

“然后呢？”唐钰问道，性神系统在身，他对自己很快就能拥有一根大鸡巴毫不怀疑，他真正在意的是妈妈等自己有了大鸡巴之后会做什么。

“然后啊……”宋雪妍故意拉长了声音，突然咯咯一笑道：“然后到时候再告诉你。”

“好妈妈。”唐钰马上撒娇道：“您就告诉我吧，等我有了大鸡巴，您想怎么用它？”

“那你想让妈妈怎么用呢？”宋雪妍娇笑着问道：“对了，你知道鸡巴最大的作用是什么吗？”

“尿尿？”唐钰试探着说道，毕竟这东西还是用来尿尿的时候多。

“傻孩子，尿尿只是次要功能啦，毕竟男人没鸡巴一样可以尿出来的。”宋雪妍说道：“再猜，别告诉我你不知道。”

“我真不知道嘛。”唐钰自然是知道的，但他就是想听妈妈告诉自己，而且他也确实知道的不多，只懂一点点。

宋雪妍娇媚一笑，却并不回答，而是说道：“在此之前，妈先给你看点好东西。”

说完，在唐钰疑惑的目光中上了床，将自己那双黑丝美腿大大分开，又把那条白色蕾丝小内裤的裆部拨到一边，指着自己那肥美如大白馒头般的私处问道：“儿子，知道这是什么吗？”

唐钰的眼睛一下就直了，妈妈这里跟妹妹的形状差不多，但是却比妹妹的更加肥美诱人，中间那微微裂开的峡谷甚至有种让他不顾一切钻进去的冲动。

而且在那裂谷之中，唐钰还隐隐看到了一缕晶莹的露珠。

难道妈妈也动情了？

唐钰心想着，下意识的对妈妈用了一下系统技能。

姓名：宋雪妍（？？？）

年龄：40岁

与宿主关系：母子

当前状态：良好

好感度：∞

色情指数：0（∞）

当前淫欲值：67

身体敏感度：150

特殊评价：绝世名器

这串属性让唐钰不禁愣了一下，此时的妈妈淫欲值高达67不说，对自己的色情指数居然是最大值，之前看的时候不还是零的吗？

而且妈妈的名字后面还莫名的多了三个问号，这都太奇怪了。

不过，此时唐钰的目光已经完全被妈妈双腿之间的美景吸引，哪里还顾得上想这些。

他只要知道，妈妈现在对自己的色情指数是满点，而且有着很高的淫欲值就够了。

见儿子久久不回答，只是盯着自己下面看，宋雪妍竟没有一点羞涩，只是笑着问道：“好看吗？”

“好看，太好看啦！”唐钰忙不迭的点头。

“那你知道这是妈妈的什么吗？”宋雪妍又问道。

“阴户？”唐钰试探着问道，这是他从生理课上知道的。

“不错，这里正是妈妈的阴户。”宋雪妍点了点头：“不过，人们更喜欢叫它做小穴，或者屄，儿子，当年你和思思、琬儿，都是从妈妈的屄里生出来的。”

“您的屄这么小，我们是怎么出来的啊？”虽然生理课上也有说，但唐钰仍感觉很不可思议，毕竟他可是亲测过妹妹的小嫩屄的，那小洞他一个舌尖都钻不进去，这么大的婴儿，真不敢想象是怎么出来的。


──────────────────────────────────────────────────
第二十章 妈妈的教导
────────────────────────────────────────

“儿子，看来你的生理知识真是差的一塌糊涂啊。”宋雪妍叹了口气道：“好吧，妈就从头教你。”

说完，指着自己那两瓣白嫩肥美，紧紧闭合在一起的肉唇，问道：“知道这是什么吗？”

唐钰摇了摇头，当初生物课学到人体这方面构造的时候，老师根本就没有教，只是让自己看，而他那时候又对此不感兴趣，完全没仔细看，更没有用心去记，所以在这方面他不能说一点也不懂，但也就是一知半解，至少这些构造的名称他是不知道的。

“这两片呀，叫做大阴唇，你看妈妈这里，是不是很像两片紧紧闭在一起的嘴唇。”宋雪妍讲解道：“大阴唇的作用就是保护女人的屄，它分为很多类型，有的人是闭合的，有的人却是张开的，有的人肥厚一些，有的人则比较薄。”

“妈，您的大阴唇应该算是肥厚的那种吧？”唐钰插口问道。

“当然，妈这种属于最肥厚的，一般都称妈这种大阴唇足够肥厚的屄做馒头屄。”宋雪妍娇笑道：“你看，妈这里是不是很像一个刚出锅的馒头？”

“是啊！”唐钰用力点头：“好松软好美味的样子，我直想咬它一口。”

“傻孩子，这里可不能咬，会咬破的。”宋雪妍咯咯笑道：“不过，把咬字左右分开，就很好了。”

“把咬字左右分开？口，交？”唐钰边想边说道。

“对，就是口交，像妈妈昨晚那样用嘴含住你的鸡巴吮吸，就叫做口交。”宋雪妍谆谆教诲道：“而反过来，男人也可以帮女人口交，就像是接吻一样去亲女人的屄，那样就会很舒服啦，对啦，你还没试过接吻吧？一会妈就教你。”

“嗯嗯！”唐钰急忙点头。

“说完大阴唇，咱们再看看里面的内容。”宋雪妍用两根手指将自己的大阴唇分开，露出里面的娇嫩。

唐钰顿时忍不住猛的吞了口口水。

太美了！妈妈这里面比妹妹的更加诱人。

那粉红的颜色，吹弹可破的嫩肉，以及挂在上面的点点露珠，就像熟透了之后自动裂开口的水果，是那么的惹人垂涎。

宋雪妍掰开自己的大阴唇后，指着里面那两片如同蚌肉一般的小肉片，说道：“这两片，叫做小阴唇，同样是用来保护阴道和尿道的，不过它比大阴唇敏感的多，一碰就会很舒服，将来你要是帮女人口交的时候，可以用舌头舔它们，或者吸进嘴里吮吸，能带给女人很大的快感。”

唐钰双目紧紧的盯着妈妈诱人的屄缝，直恨不得现在就扑上去，给她口交一番。

宋雪妍又指着小阴唇最上方一颗凸起的地方，接着说道：“这个叫做阴蒂，是女人身上最敏感的部位之一，无论用手指拨弄，还是用舌头、嘴唇来挑逗，都会让女人非常的舒服，而且阴蒂的构造和你们男生的鸡巴差不多，兴奋的时候是会充血勃起的。”

“妈，您的阴蒂勃起了呢，这是不是说明您也很兴奋了？”唐钰突然坏笑着说道。

“臭儿子，调侃起你妈来了！这是自然反应嘛，妈又不是圣人，自然也不能免俗。”宋雪妍没好气的说道：“也不看看你自己的鸡巴都硬成什么样了，还好意思说妈，你还要不要听了？”

“要，要！”唐钰急忙闭嘴。

宋雪妍接着讲解道：“阴蒂下面这个小洞，是尿道口，就是用来尿尿的地方，如果洗不干净，会有一些尿骚味，而女人太兴奋的时候，又会不自觉的渗出一些尿液，从而弄得整个屄都有些骚骚的，所以人们才说女人的屄是骚屄。”

“是吗？”唐钰马上趁机说道：“那让我闻闻妈的屄骚不骚。”

“想的美，才不给你闻呢。”宋雪妍白了儿子一眼，那娇媚的眼神，与其说是拒绝，倒不如说是在勾引。

可惜现在连菜鸟都还算不上的唐钰根本没有领悟，对妈妈天生的敬畏让他直接退缩了，遥指着妈妈正在溢出丝丝晶莹露珠的那个小洞问道：“妈，这里又是什么？”

小笨蛋！

宋雪妍心里吐槽了一句，仍是很细心的讲解道：“这里，就是最重要的地方了，叫做阴道口，妈妈说的小穴、屄，狭义上就是特指的这里，当年你们就是从这个洞里生出来的，而除了生孩子之外，这里也是鸡巴插进去的地方。”

“为什么要插进去啊？”唐钰适时问道。

“傻孩子，当然是为了繁衍后代啦。”宋雪妍笑道：“鸡巴插进屄里，就是性交，也叫作爱，插进去后，不断的来回动作，就叫做日屄、肏屄，肏屄是能让人的身体最舒服的事。”

“比您帮我口交还舒服吗？”唐钰问道。

宋雪妍点头道：“当然，手啦嘴啦什么的，都只是辅助，鸡巴和屄才是相互让对方最舒服的地方。”

“可太舒服，我会忍不住很快射出来的。”唐钰说道，不由得想起了自己最大的糗事，当初自己可是还没来得及插进去，就已经射了的。

“傻儿子，肏屄最终的目的就是射精呀，男生把精液射进女生的屄里，流进子宫，跟女生的卵子相结合，就能怀上小宝宝了。”宋雪妍科普道，为了不让儿子难过，特意没说男生需要做的久一些才能让女生满足。

“只要肏屄，就会怀上小宝宝吗？”唐钰有些担心的问道，听完妈妈的讲述后，他很想试试肏屄的滋味，可又不想这么小就当爸爸。

“那也不一定，怀孕是一件需要很多巧合的事情，不过也有一次就成功的。”宋雪妍告诫道：“所以儿子，可不能为了舒服就随便跟人肏屄，那样不但容易染上病，而且一不小心让对方怀孕的话，会很麻烦的，如果你有了喜欢的女孩子，想跟她肏屄，又不想让她怀孕的话，就需要采取一些措施，比如吃避孕药，或者带避孕套。”


──────────────────────────────────────────────────
第二十一章 母子的约定
────────────────────────────────────────

宋雪妍说完，看着儿子那小小的鸡巴，心里不禁暗叹了一声，也不知道有没有适合儿子尺寸的避孕套。

唐钰点了点头，伸手指着妈妈的屄，问道：“妈，您屄上这些水珠是怎么回事？”

对此，他感到很是好奇，因为不止妈妈有，三姐和妹妹也都流出来过，他唯一可以肯定的是这种粘滑的液体不是尿，但具体是什么就不知道了。

“这个呀，叫做爱液，也叫淫水，就像男生兴奋想肏屄的时候鸡巴会硬一样，女生如果兴奋了，想肏屄了，屄里就会流出淫水来，所以儿子，如果想判断一个女生是不是想跟你肏屄，看看她的屄里有没有流出淫水来就知道了。”宋雪妍说道：“而且淫水也可以起到润滑的作用，有了它，鸡巴插进屄里里才会更加顺畅，如果没有，硬插的话，双方都会很疼的。”

宋雪妍说完，伸手在自己的屄口处抹了一下，让食指粘了一些自己的淫水，然后送到唐钰的嘴边：“来，儿子，尝尝看。”

随着妈妈的玉手靠近，唐钰顿时闻到一股很奇特的香味，不同于三姐的轻微海水味和妹妹的略带麝香气息，这是一种他从来没有闻到过的气味，很香，却不知道该怎么形容。

只不过，闻到这股香味后，唐钰原本就十分兴奋的大脑瞬间又高了八度，就连原本已经膨胀到极致的鸡巴居然也跟着又胀大了一丝。

唐钰马上张开嘴巴，把妈妈那根春葱般的玉指含了进去，舌头舔上滑腻的淫水。

和妹妹的那种淡淡的，没有什么味道不同，唐钰惊讶地发现，妈妈的淫水竟带着一丝甜味，同时还有着一种说不出的馨香，非常的好吃。

“怎么样？”见儿子丝毫没有犹豫的含住了自己的手指，宋雪妍眼里闪过一抹欣慰之色，好像儿子愿意吃她的淫水让她很开心，很兴奋。

“太好吃了，妈，我还要吃。”唐钰满眼渴望的盯着妈妈的小骚屄。

宋雪妍不由一愣，儿子不嫌弃自己就已经让她很满意了，可她怎么也没想到，儿子居然夸自己的淫水好吃，而且看那样子，根本不像撒谎。

这让宋雪妍也感到十分的兴奋，娇声说道：“好，儿子喜欢吃，妈就给你多吃点。”

说完，并起三根手指，在自己的屄缝里抹了一下，把里面几乎满溢的淫水都弄到了手上，然后伸到儿子的面前。

唐钰马上伸出舌头，在妈妈的玉手上舔吮起来，很快便将上面的淫水尽数舔进嘴里吃下。

吃完妈妈美味的淫水，唐钰突然问道：“妈，您那里有没有避孕药或避孕套啊？”

“你问这个干什么？”宋雪妍反问道。

“如果有的话，我现在就可以和妈妈肏屄了啊。”唐钰期待地说道：“妈，您到底有没有啊？”

然而这一次，宋雪妍却没有再满足儿子的要求，反而把内裤放了回去，遮住自己诱人的小骚屄，然后严肃道：“不行，别说妈妈没有那些，就是有，咱们两个也不能用。”

“为什么啊？”唐钰委屈的问道。

“因为我是你妈，你是我儿子啊。”宋雪妍说道：“母子是不可以肏屄的，那叫乱伦，为世俗所不容的。”

“咱们又不说出去，世俗哪里会知道？”唐钰理直气壮地说道：“而且不是您自己说的嘛，女生在男生面前流出淫水，就代表她想和男生肏屄了，您流了这么多，难道不是因为想跟我肏屄吗？”

宋雪妍顿时语塞，而且她内心深处也是很渴望跟儿子肏屄的，否则她对唐钰的色情指数也不会高到满值。

不过在解决一些必要的条件之前，她不能这么做。

看着儿子那充满渴望与希冀的眼神，宋雪妍幽幽一叹道：“好吧，妈承认，妈也想跟你肏屄，但是现在还不行。”

“为什么啊？”唐钰不甘心的问道。

真正的原因，宋雪妍是不能说的，为了暂时打消儿子的念头，她也只好顾不上打击他了：“因为你啊，儿子，老实说，你的鸡巴真的不大，而且耐力也严重不足，妈妈现在要是跟你肏屄，你的鸡巴才刚刚插进妈妈屄里就射了，那你是让妈妈舒服呢，还是难受？”

“不是插进去就会舒服吗？”唐钰不解的问道。

“插进来是会舒服，但时间太短了可不行，就像你舒服到了极点会射精一样，妈妈要是舒服到极点，也会高潮的，可那需要肏好一会儿才行，你要是刚插进来就射了，妈妈怎么会舒服？”宋雪妍打比方道：“比如妈妈帮你口交吧，如果妈妈只是轻轻含一下你的鸡巴就结束，不让你射出来，你会舒服吗？”

唐钰顿时想起了白天自己帮妹妹口交的时候，妹妹最后确实和自己射精时一样，先是身体崩紧，最终一下瘫软，而且屄里还流出了不同于淫水的粘稠液体。

原本那就是所谓的高潮。

如果自己只是插一下就结束，那确实会让妈妈很难受。

正如妈妈疼爱他一样，他也无比敬爱自己的妈妈，自然不想让她难受。

看到儿子失望的样子，宋雪妍心里非常的不忍，于是决定给他一个盼头：“儿子，咱们做个约定好不好，只要你的耐力通过了妈妈所有的考验，而且鸡巴也长大到让妈妈满意的程度，妈妈就和你肏屄，好不好？”

宋雪妍这番话可是很狡猾的，毕竟耐力还好说，鸡巴多大才能让她满意，可是完全掌握在她的手里的，而且就算唐钰的鸡巴会不断长大，要想具有一定的规模，那也需要好几年的时间，这么长的时间，足够她完成一些操作了。

但是唐钰却好像根本没发现妈妈的语言陷阱一般，马上兴奋的点头道：“好啊，就这么说定了，您可不许反悔！”


──────────────────────────────────────────────────
第二十二章 淫欲的教学
────────────────────────────────────────

对于妈妈的要求，唐钰可是自信的很，没办法，谁叫他有个变态的性神系统呢。

只要攒到足够多的性福属性点，自己的鸡巴还不是想多大就多大，耐力想多强就多强？

而且有妹妹每天为自己提供属性点，这一天绝对不会很远。

再者说……

唐钰兴奋地看着自己美艳而性感的妈妈，她同样可以给自己提供属性点嘛！

宋雪妍自然不知道儿子在想什么，见三言两语就哄住了他，顿时松了一口气，笑道：“乖儿子，看完屄啦，妈妈再教你别的吧。”

“好啊！”唐钰急忙点头。

“其实，除了屄之外，女人身上还有很多的兴奋点，刺激这些兴奋点，虽然不能让女人高潮，但同样会产生性兴奋和快感，比如耳垂、脖子甚至腰部，还有就是……”宋雪妍一边说着，一边将自己那件薄纱睡衣胸前的扣子解开，往两边一分，露出胸前那对如同玉碗倒扣一般雪白丰挺的玉乳。

唐钰顿时看直了眼，妈妈胸前这对玉乳真是太美了，硕大而坚挺，整个洁白如玉，连血管都不怎么显现，只有顶端各有一圈只有一元硬币大小的粉红色乳晕，以及两颗颜色嫩红，如同红宝石雕琢而成的乳头。

“除了屄之外，一般来说，女人身上最敏感的地方就是这对乳房了，你也可以叫它们做奶子。”宋雪妍挺着自己那对丰盈的大奶子，娇媚的问道：“儿子，想不想摸摸妈妈的奶子？”

“想！”唐钰答应一声，马上伸出右手去，五指张开，轻轻覆盖在妈妈左边的奶子上。

妈妈的奶子太大了，唐钰的手已经不算小，但哪怕五指张到最大，也无法完全把它覆盖，只能握住半个，随后手指只是微微用力，就完全陷进了那软软的乳肉当中。

这么软的奶子，而且还这么大，居然还如此坚挺，一点也不下垂，当真神奇！

唐钰一边惊叹，一边沉浸在妈妈大奶子那美妙无比的触感当中。

“哦……”宋雪妍喉咙里发出舒服的呻吟，继续教导着儿子：“儿子，别只是抓，你可以揉一揉，特别是奶头，一定要碰到，这里才是奶子上最敏感的地方。”

唐钰马上把左手也伸了过去，两只手一起有些手忙脚乱的在妈妈的两只大肥奶子上来回抓捏搓揉，还不时用手指拨弄那两颗早已兴奋充血的小奶头。

初经此道的唐钰毫无手法可言，只是胡乱的把玩，但宋雪妍那高达150的身体敏感度可不是随便说说的，哪怕只是被儿子毫无技巧的玩弄奶子，就已经让她舒服的娇躯乱颤了。

闭着眼睛享受了一会儿，宋雪妍又说道：“儿子，下面妈妈教你接吻吧。”

“哦。”唐钰答应了一声，依依不舍的想要松开妈妈的奶子。

“傻儿子，接吻又用不到手，你可以一边和妈妈接吻，一边继续摸妈妈的奶子，那样妈妈会更舒服的。”宋雪妍笑着说道。

唐钰顿时大喜，妈妈的奶子手感太好了，让他恨不得时时抓在手中，再也不放开，现在听妈妈说可以继续摸，他自然乐意之极。

在妈妈的指引下，唐钰一边继续把玩着她的大奶子，一边坐到她的身边，然后母子二人缓缓靠近，四片嘴唇很快便贴在一起。

第一次接吻的唐钰自然不知道该怎么做，但是他聪明的很，学东西也快，感觉妈妈分别含住他两片嘴唇吮吸，他也马上有学有样的轮流把妈妈两片柔唇含进嘴里；感觉妈妈那又香又滑的舌头伸进自己嘴里，他在美美的吮吸品尝了一会后，也主动把舌头伸入妈妈小嘴中，给她品尝。

在宋雪妍的带动下，唐钰很快学会了接吻，并彻底沉浸在其中，贪婪的和妈妈相互品尝着对方的嘴唇、舌头，吞吃着对方分泌出的津液。

儿子嘴巴的亲吻和双手在奶子上的抚摸带给了宋雪妍极大的愉悦，为了回报儿子，她也伸出左手，握住儿子那根虽小却极硬的鸡巴，以每四五秒一个来回的速度轻轻撸动。

她不是不想加快撸动速度让儿子更舒服，只是怕刺激太强烈会让他忍不住射出来。

母子二人这一番时断时续的亲吻，足足持续了二十多分钟，才终于结束。

不是他们已经亲够了，而是……

“好儿子，不能再亲了，不然明天早上嘴唇消不了肿，可就麻烦了。”宋雪妍带着浓浓的不舍说道。

看着妈妈那被自己吻得比平时更加红艳，都有些肿起来的玉唇，唐钰只好听她的停了下来。

看到儿子失望的样子，宋雪妍不禁笑道：“傻儿子，别失望嘛，不能亲嘴而已，还有很多地方可以亲呀，你不是喜欢妈妈的奶子吗？可以去亲亲它们呀。”

唐钰如梦方醒，马上低头伏在妈妈的胸前，仿佛小时候吃奶一样，张嘴含住她一颗奶头，美美的吮吸起来。

宋雪妍被儿子弄得又酥又痒，忍不住咯咯浪笑着说道：“坏儿子，你轻点，别，别咬啊，哦……你弄的妈妈好难受！”

唐钰却好像发现了新的好玩具一般，轮流在妈妈两颗小奶头上来回的吮吸、舔弄，甚至偶而还会用牙齿轻刮一下。

每个这个时候，妈妈的身体都会跟个一个颤抖，似乎被弄得很是舒服。

感觉到妈妈的兴奋，孝顺的唐钰有心让她来一次高潮，于是突然放开她的奶子，整个人趴了下去，伸头就往她的双腿中间钻。

宋雪妍马上往后退了一下，惊问道：“儿子，你要干什么？”

“妈，我想亲亲您的屄，帮您口交，让您高潮。”唐钰动情地说道。


──────────────────────────────────────────────────
第二十三章 妈妈的馈赠
────────────────────────────────────────

感受到儿子的孝心，宋雪妍不由心中一颤。

而且这个时候她也早已欲火焚身，差点忍不住直接答应儿子，让他帮自己口交一番了。

但最终还是摇了摇头：“不行，妈妈身上你哪里都可以摸，可以亲，只有屄这里不行。”

“为什么啊？”唐钰委屈的问道：“我又不是用鸡巴插进去肏您，只是亲亲都不行吗？”

“没有为什么，妈妈说不行就不行，除非你能完成咱们之间的约定。”宋雪妍严肃地说道：“你要是不听话，妈妈就再也不来找你了！”

“好吧。”唐钰无奈妥协，暗中却更加坚定了要尽快提升属性，达到妈妈要求的决心。

宋雪妍被儿子玩奶子玩的很舒服，很想继续下去，可是又怕再继续的话，自己会抵不住心中的渴望，答应儿子帮自己口交的要求，于是说道：“好了儿子，接下来妈妈要开始对你的考验了，准备好了吗？”

“准备好了！”唐钰兴奋的点头道，虽然不能继续玩弄妈妈诱人无比的娇躯让他有些遗憾，但妈妈帮自己打飞机甚至口交的快感同样令他神往。

随后，唐钰便在床上躺了下来，宋雪妍则用右手握住儿子的鸡巴，开始欢快的套弄起来。

三分钟的手淫，昨天耐力只有五十的时候唐钰都能勉强撑过去，更不用说今天已经把耐力加到七十了。

三分钟后，看着儿子丝毫没有射精迹象的鸡巴，宋雪妍赞道：“儿子，你进步真快，妈相信你很快就能经受住妈妈下一步的考验了。”

“下一步的考验是什么啊？”唐钰期待的问道。

“想知道啊？”宋雪妍神秘一笑：“那你就努力在妈妈嘴里撑过三分钟吧，儿子，准备好了吗？”

“好了。”唐钰点了点头，看着妈妈性感的小嘴，心里既渴望又有些忐忑，耐力提升了20点，也不知道能不能撑过妈妈的三分钟。

宋雪妍低下头来，朱唇轻启，一点一点的将儿子的鸡巴含了进去，直到全部含入，这才用力一吸，用嘴紧紧将鸡巴裹住。

“嗷……”唐钰顿时爽得大叫了一声，只感觉自己的鸡巴全部被妈妈的小嘴夹紧，一点也没有空余，那种被完全包住的感觉，爽得他魂都快要飞出去了。

宋雪妍没有管儿子的反应，马上开始上下摆动头部，让儿子坚硬火热的鸡巴在自己嘴里来回抽插。

唐钰一个小处男，哪里经受过这样的阵仗？在那一波波蚀骨快感的冲击下，连半分钟都没有撑到，便在妈妈的嘴里一泄入注。

宋雪妍照例把儿子鸡巴里的精液全部吸出来，并且吃下去，然后才吐出被自己吮吸得干干净净的鸡巴，笑道：“儿子，你可没什么进步哦。”

“您耍赖！”唐钰不依道：“昨天您可不是这样弄的。”

“都是用嘴嘛，妈妈当然怎么做都行了。”宋雪妍说道：“而且你不是想跟妈妈肏屄吗？妈妈只是提前让你体会一下肏屄的感觉，告诉你哦，如果你把鸡巴插进妈妈屄里，那可是比这样更舒服十倍的，你又能撑多久？”

唐钰沉默了，如果插进妈妈的屄真的比这样还要舒服十倍，自己肯定会秒射。

“所以啊，妈妈才不同意让你肏屄，否则你插进来了，只捅了几下，刚把妈妈肏出点感觉你就射了，岂不是害苦了妈妈？”宋雪妍苦口婆心的说道:“不过你也不用气馁，妈妈说了，耐力是可以锻炼出来的，只要你把耐力提升上来了，鸡巴也长到妈妈满意的尺寸，就可以肏妈妈的屄啦，妈也期待着那一天。所以，好儿子，努力吧！”

此时的唐钰已经完全憧憬在妈妈给自己画的这个宏伟蓝图当中，心里充满了斗志：“妈，您放心，我不会让您等太久的！”

“嗯，儿子，加油！”宋雪妍给儿子打了打气，然后就准备起身离开了。

“妈，再陪我一会儿好不好？”唐钰马上央求道，他现在越来越喜欢和妈妈在一起了，哪怕什么都不做，只是靠着她柔软的娇躯，闻着她身上特有的体香，就是最幸福的事。

“不行哦，训练已经结束了，咱们可不许说话不算数。”宋雪妍温柔的笑着，语气却不容质疑。

“可是，不看着您，我睡不着。”唐钰耍赖道。

“睡觉可是要闭上眼睛的，妈妈就算在这里，你也看不见啊。”宋雪妍无情地揭破了儿子的谎言。

唐钰马上退了一步，说道：“就算看不见，闻着您的味道，我也能睡得更香。”

“想闻妈妈的味道啊？”宋雪妍美目流转，突然把自己的那条白色蕾丝小内裤脱了下来，轻轻一甩，正好扔在唐钰的脸上：“那你就闻着它睡吧。”

说完，咯咯娇笑着起身走了出去。

在和儿子接吻和被他玩弄奶子的时候，宋雪妍又流出了好多的淫水，现在这条小内裤已经完全湿透了。

此时盖在脸上，一股非常浓郁和特殊香气顿时钻入了唐钰的鼻腔，使得他刚刚射过的鸡巴瞬间又挺立了起来。

“妈妈，妈妈……”唐钰一边不断的呼唤着妈妈，一边在妈妈内裤的裆部又闻又舔，这让他感觉自己好像是舔到了妈妈那诱人的小骚屄一般。

同时一只手不由得伸到胯下，握住自己的鸡巴，快速撸动起来。

或许是因为已经射过一次，唐钰的持久力增加了不少，足足撸了有五分钟，才又一次射了出来。

连续两次的射精，再加上白天也一直没有使用恢复次数恢复过状态，此时的唐钰已经很疲惫了，一只手紧紧抓着妈妈的小内裤放在鼻子下面，贪婪的闻着上面妈妈特有的淫水味，很快便沉沉睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第二十四章 幸福的早晨
────────────────────────────────────────

虽然睡的很晚，但良好的生物钟仍是让唐钰在太阳升起的同时醒来了。

睁开眼睛，唐钰马上看向自己的左手，很好，妈妈的那条白色蕾丝小内裤还在手里，说明昨晚并不是做梦。

想起昨晚和妈妈的那个约定，唐钰心里就说不出的激动与憧憬，恨不得马上就达到妈妈的要求，畅快淋漓的和她享受肏屄的快乐。

心里这样想着，唐钰忍不住把手里的内裤放在鼻端，深深的吸了一口气。

经过一晚上的蒸发，这条质地很薄的内裤已经干透了，再也没有了从妈妈诱人的小骚屄里流出来的淫水。

但让唐钰欣喜的是，水迹虽然干了，但那种特殊的香味却留在了内裤上，闻起来是那么的令人迷醉。

闻着内裤上只属于妈妈的那种久久不散的醉人香气，唐钰忍不住暗想，如果采集妈妈的淫水当成香水售卖，绝对可以成为最经典的爆款，因为他相信，世上没有任何一个男人可以拒绝这种比最高档的香水还要好闻，而且还具有超强的催情效果的馨香。

当然，这也只是随便想想，以后他就算穷死，也绝不会把妈妈的淫水当成香水去卖，因为这种香气只能属于他一个人，以前他管不着，以后就算是老爸也不能得到！

想到自己的父亲，唐钰心里不禁越发的奇怪了。

妈妈身为公认的P市第一美人，身材又是如此的火爆撩人，还有着如此诱人的馒头屄和淫水，父亲身为一个正常的男人，怎么想也不应该不对她迷恋啊。

如果妈妈的性格很差，也能勉强说的过去，然而妈妈在家的时候是那么的温柔体贴，甚至在自己姐弟妹几个抱怨的时候，她还会主动帮爸爸辩解，这样一个各方面都堪称完美的女人，世上真有男人能拒绝的了她的魅力？

难道说，爸爸其实不是一个正常的男人，甚至性取向有问题？

唐钰不禁有些恶意的猜测，但马上又推翻了这种可能，毕竟性取向有问题的男人不可能找小三。

这让唐钰不由越发的好奇，到底是什么原因让爸爸放着妈妈这样完美的女人不要，到外面去找一个差了好几个档次的女人的？

“哥，你醒了吗？”敲门声和外面传来的唐琬的声音打断了唐钰的思绪，看看窗外，原来不知不觉的已经过去好一会了，连太阳都升起老高了。

“醒了，我这就起来。”唐钰答应了一声，第一时间将妈妈的小内裤收进系统空间中，这可是他的宝贝，上面存留着妈妈的味道。

穿衣，洗漱，还简单的洗了个澡，差不多用了十分钟的时间，唐钰这才出门。

让他意外的是，这么长时间了，唐琬居然仍在门外等着他，见他终于出来，立马甜甜一笑，像往常一样上前抱住了他一条手臂。

唐钰不禁有些诧异的看了看自己的妹妹，昨天晚上她还心虚的不行，刻意跟自己保持距离呢，怎么短短一夜过去，就变得这么自然啦？

难道是她也想通了，知道越是掩饰，就越容易引人怀疑不成？

不过以妹妹的性格，就算是想通了，也不应该如此大胆才对。

带着淡淡的疑惑，唐钰和唐琬一起下了楼。

今天唐钰起的确实有些晚了，此时早餐已经做好，所以他们便直接走进了餐厅。

宋雪妍和唐琪她们都已经在餐厅就坐，就等着他们了。

不知怎的，唐钰总感觉不只是妹妹不对，连妈妈和姐姐们看自己的目光都有此不对。

待唐钰和唐琬从下，宋雪妍犹豫了片刻，终于开口说道：“钰儿，你先慢慢吃，妈跟你说一件我们商量好的事儿。”

“什么事啊？”唐钰好奇的问道。

宋雪妍脸上微微一红，又迟疑了一下，这才说道：“听你三姐说，你下面确实有点小，所以我们决定，从今天起，会轮流帮你按摩，促进血液循环，尽快帮你长大，不知道你愿不愿意？”

“啊？”唐钰瞬间懵逼，这幸福来的也太突然了吧！

妈妈和姐姐她们居然要帮自己按摩下面，而且看样子还是一致通过的，那以后在家岂不是神仙一般的日子！

这让唐钰不禁怀疑，难道妈妈也跟自己一样，不再满足于只是深夜相会，所以才会拉着大伙一起的。

想到这里，唐钰下意识的一个系统技能甩向宋雪妍，却意外的发现，此时的妈妈各项数值全部都是0。

就仿佛昨晚那个对自己色情指数爆表，淫欲值也很高的妈妈跟眼前的妈妈根本不是一个人一般。

唐钰心里不禁对妈妈大感佩服：妈妈控制情绪的能力当真是太强了！

“钰儿，你不同意吗？”见自己说完后，儿子就呆住了，一言不发，宋雪妍不禁有些担心的问道，毕竟冒然说这些，是有可能伤到他的自尊心的。

唐钰回过神来，强忍着心头的激动，做出一幅担忧的样子道：“按摩可以，但你们得答应我，绝对不能说出去，我都这么大的人了，要是让别人知道，多丢人啊。”

“放心，这是咱们在家关起门来做的事，不会告诉别人的。”宋雪妍笑道：“这么说，你是同意啦？”

“嗯。”唐钰点了点头。

“我先来，我先来！”唐钰刚一点头，唐思就第一时间兴奋的说道，然后二话不说，扯住唐钰的裤子连同内裤就一起拉了下来，露出他垂在胯间的小弟弟。

其实在妈妈说起让大家帮自己按摩的时候，唐钰就已经忍不住硬了，但在三姐扯他裤子的时候，他却瞬间将硬度减了下去，变成了软软的状态，因为他现在要扮演的是任人摆布的小绵羊，而不是面对自己的妈妈和姐姐就会硬的小色狼。


──────────────────────────────────────────────────
第二十五章 吃精的三姐
────────────────────────────────────────

再次面对弟弟的小弟弟，唐思没有半点犹豫，直接伸手抓住了它，握在手心里轻轻揉动起来。

唐钰这才一点点把硬度加了回去，就好像受到姐姐的刺激才会自然变硬一般。

亲手将弟弟的肉棒摸硬，唐思显得很有成就感，马上向妈妈和姐姐们展示自己的成果，得意的说道：“妈，你们看，弟弟不是天阉吧，这小子硬着呢。”

宋雪妍的本意是大伙各自抽出时间来，分别私下里帮儿子按摩，那样一对一，比较不会尴尬。

可没想到女儿竟这么莽，直接就上手了，现在弄硬了儿子的下面，直接展示出来，而儿子也没有太害羞，便由着她了，点头道：“那就好，思思，你就好好的帮弟弟按摩一下吧。”

“等一下。”唐琪却突然开口道，说完站起身来离开了餐厅。

众人面面相觑，心想莫非是大姐不适应这样？如果是的话，那也不好勉强她。

然而片刻之后，唐琪又回来了，手里拿着一卷软尺，说道：“先量一下，看现在有多大，过几天再量量，就知道按摩有没有效果了。”

“还是大姐想的周到。”大伙纷纷赞道。

唐钰却暗想，看来再得到性神属性点，就不能只加耐力了，长度和粗度偶而也得加上一些，不然要是让妈妈她们觉得按摩没效果，自己的性福生活岂不是就要断了。

唐琪说完，并没有假手于别人，而是亲自直到唐钰身边，拉开软尺，将一端抵在唐钰的家伙根部，用手指压着，另一只手将软尺拉直，贴住他的龟头顶端。

在这过程中，唐琪柔软的小手不可避免得碰触到了唐钰的小弟弟。

本就做好决定要帮弟弟按摩的唐琪倒没觉得有什么，唐钰却激动得浑身一颤。

他突然发现，大姐穿着这一身严肃的法官制服摸他的鸡巴，竟让他有着一种别样的兴奋感。

只可惜，唐琪只是量了一下，就收回了双手，说道：“长度，九点九厘米。”

“居然连十厘米都不到。”唐思突然一脸无奈地说道：“我们姐妹四个，不，是唐宋两家这一代的所有女孩们竟然都输给了这么个小玩意儿，真是不甘心啊！”

“三姐，我们输什么啦？”唐琬不解的问道。

“两家的大人最疼谁，难道你感觉不出来吗？”唐思反问道。

唐琬理所当然的说道：“当然是哥哥啦，他是两家唯一的男孩嘛。”

“就是嘛，这家伙最受宠，不就是因为比咱们多了根鸡巴嘛。”唐思道：“结果让他恃屌而骄的家伙，居然是这么小的一支，你让我怎么甘心？”

“思思，都说了不许讲粗话！”宋雪妍黑着脸道。

唐思却并不害怕，问道：“那您说他的这个小玩意儿该叫什么？”

“……”宋雪妍顿时语塞，毕竟这玩意儿哪有什么雅称？无论哪一个，叫出来都会让人尴尬。

唐柔打圆场道：“要不，就叫小丁丁吧。”

“弟弟，听见没有，二姐也嫌你小呢，说你是小豆丁。”唐思坏笑着说道。

“不，我不是那个意思。”唐柔边解释，边看向唐钰的脸色，生怕弟弟会被自己的话打击到。

却见唐钰正微闭着眼睛，一脸享受的样子，根本没被自己的话影响到，这才放下心来，没好气的瞪了唐思一眼：“叫什么随你吧！”

“还是的叫，叫什么不都是指他这个小豆丁嘛。”唐思说道：“不行，我得努力帮你按摩，争取早日让你这个小豆丁长成大鸡巴，这样我才能输的甘心一点。”

说完，唐思继续用右手握着弟弟的鸡巴，左手却从餐盘中拿起一片面包，一边吃，一边轻轻揉捏着。

一开始，唐思还是很老实的按摩，可没过几下，就不老实了，竟握着弟弟的鸡巴上下套弄起来，而且速度越来越快。

唐思虽然没有单身很多年，但身为习武之人，她的手速也不是盖的，很快便达到了每秒三个来回。

当着妈妈、大姐、二姐和妹妹的面被三姐打飞机，本就让唐钰十分的兴奋，现在三姐的手速又加到这么快，耐力不足的他哪里顶得住，很快便要不行了。

“姐，不行，你慢点……”感觉自己随时都可能喷薄而出的唐钰急忙说道。

然而从小欺负他习惯了的唐思哪里肯听他的，非但没有放缓速度，反而越撸越快，连吃东西都顾不上了，一边撸，还一边看着弟弟的表情，显然是在等着他出糗。

“啊！”唐钰突然大叫一声，浑身一震，浓稠的白浊精液从龟头顶端的马眼中激喷而出，一股接一股，射起了足有近一米高。

“这么快就不行啦？难怪人家说你又短又细又快呢。”唐思脸上露出得逞的坏笑，仿佛庆祝一般，将左手里的半片面包塞进嘴里，大大的咬了一口。

嚼~嚼嚼嚼~

唐思突然感觉不对，自己吃的只是干面包片，并没有涂抹果酱什么的，怎么却有种粘乎乎的感觉？而且，微甜的面包怎么突然有了一股淡淡的咸味儿？仔细品的话，还带着一些腥气。

仿佛意识到了什么，唐思低头看向手里的那少半片面包，只见其中一面上粘着一层白浊的液体。

这一下，唐思哪里还能不明白发生了什么事，立马嫌弃得把手里的面包扔到地上，又对着垃圾桶“呸呸呸”了好几下，直到把嘴里的东西都吐干净，这才直起腰来，一把揪住唐钰的衣领，怒道：“你这个混蛋，恶心死我啦！”

“这也不能怪我啊。”唐钰弱弱的说道，明明是你自己不听劝，一口气给撸了出来，又把左手的面包放那么近，才会碰巧射到上面的，而你看也不看就吃，能怪得了谁？


──────────────────────────────────────────────────
第二十六章 淫荡的任务
────────────────────────────────────────

“不怪你怪谁，你这个恶心的家伙！”唐思怒道。

唐钰急忙缩了缩脖子，不敢再说话了，这个暴力女正在气头上，自己再跟她争辩的话，弄不好要挨揍。

“好啦思思，这确实怪不得钰儿。”宋雪妍憋着笑说道。

唐琪和唐柔也是一幅忍俊不禁的样子。

对于唐思吃到唐钰的精液，她们都没有觉得有什么不妥，毕竟这只是个意外。

而且明明是唐思想要捉弄唐钰的，结果阴差阳错的捉弄到了她自己，这也算是自作自受了。

唐柔更是忍不住打趣道：“听说这可都是优质蛋白质，吃到就是赚到，便宜你了。”

“既然这么好，给你吃吧！”唐思放过了唐钰，伏身捡起那片粘着精液的面包，伸手向唐柔嘴里塞去。

“这是你的劳动成果，当然得归你啦，我可不好意思抢。”唐柔往后让了让，隔着餐桌，唐思又不敢太过放肆的跳到桌子上去追，只能再次一脸嫌弃的把面包扔掉。

看着三姐要喂二姐吃自己的精液，唐钰心中突然冒出一个很淫荡的念头：如果妈妈姐姐她们都喜欢吃自己的精液，甚至相互喂食，那一定非常的让人兴奋吧！

这个念头刚刚冒出，已经沉寂了一天多的系统突然又传出了声音。

“嘀！触发任务：相濡以沫，具体内部请在任务面板中自行查看。”

唐钰下意识的尝试着召唤了一下任务面板。

顿时，一个半透明的面板出现在他的视线中。

任务：相濡以沫

任务目标：和异性产生互动，相互心甘情愿吃下对方的精液和淫水

任务奖励：此任务为持续性任务，每成功和一位异性互动，便可获得一次奖励，每位异性终生只可触发一次奖励，奖励内容随机，包括但不限于属性点、技能、全面恢复次数等等

我去！这个任务也太淫荡了吧，真不愧是性神系统！

唐钰心中暗暗惊叹，并表示这个任务可以有！

有了这个任务，自己便多了一个获得奖励的途径，性神属性也能够很快的提升上去。

唯一可惜的是，要想触发奖励，必须得双方都心甘情愿才行，不然的话自己大可以把精液偷偷放进一些食物、饮料当中，骗异性吃下去，然后再想办法收集到她们的淫水，那奖励还不是刷到飞起？

看来想要获得奖励，还需要攻略一番才行。

唐钰有些不怀好意的看向自己的三位姐姐，就算不能真的跟她们做什么，至少也要哄的她们心甘情愿的吃下自己的精液才行，然后自己再帮她们舔舔屄什么的，奖励便到手了！

至于妈妈和妹妹，那更是手到擒来的事，连攻略都省了。

兴奋中的唐钰完全没有发现，自己的心态竟在不知不觉中快速转变着，原本他并不是个好色之人，可现在呢，不但变成了一个小色狼，而且居然还动起了自己这些血脉至亲的念头。

这是一种自然而然的转变，就像人突然获得了超出人类范围的力量，那么他就会不自觉得把自己代入上位者的思维当中，没有人可以避免。

而他有了强大的性神系统，自然可以让自己的女人做世上最快乐的女人，而家里这五个女人都是他最爱的人，他潜意识里自然第一个就想让她们享受这种福利。

“好了，别闹了。”宋雪妍出言制止了唐思和唐柔的嬉闹，说道：“咱们的目标是帮钰儿按摩，让他能较长时间保持充血状态，从而达到增大的目的，所以，以后可不能像思思这样。”

众女齐齐点头，是啊，她们的目的是帮唐钰增大，而不是帮他手淫，次次都弄得这么快射出来，还怎么让它充血变大？

“还有，这样的按摩早晚各一次就行了，可不能做的太多，如果充血太长时间的话，反而是有害的。”宋雪妍接着说道，这个家里也就是她还算有点经验，儿女们都是处女处男，所以有些事她必须要说清楚，以免大家太过沉迷，反而害了儿子。

众女再次点头，唐思站起身来，早餐也不吃了，匆匆留下一句：“我去武馆了。”便转身跑了出去。

出了门，一直强撑着的唐思俏脸顿时红了起来，心里更是产生了一种从没有过的悸动。

其实刚才意外吃到弟弟的精液，她生气、干呕什么的，九成只是在表演给大家看，实则内心里并没有什么恶心的感觉。

这让她也非常的意外，不明白明明那么恶心的东西，自己怎么会不感觉恶心的，或许，那是因为是弟弟的东西吧，别看自己从小就喜欢欺负他，其实心里可是对他的疼爱一点也不比妈妈和姐姐们少。

看着唐思匆匆离开，宋雪妍有些好笑的轻叹了一声，接着对唐钰和唐琬说道：“钰儿，琬儿，一会你们没事的话，就去你们大姨那里看看吧，她打电话来说，想你们了。”

“好啊，我也正想去大姨那里玩呢。”兄妹二人欣然点头。

大姨宋雪婔的影视公司里面好玩的东西有很多，唐钰和唐琬少年心性，自然喜欢到那里去玩。

至于为什么不让唐思也去，倒不是大姨不喜欢她，而是怕她再闹出事来。

因为去年的时候，唐思去公司里玩，结果遇到一个追求公司女艺人的公子哥儿，那人见她比自己追求的女明星还要漂亮许多，身材更是性感之极，以为她是公司新来的艺人，就对她口花花了几句。

结果唐思暴怒而起，一脚就把那公子哥儿给干废了。

为此，宋雪婔赔了人家不少钱，再加上对方的家族不敢得罪唐家，这才没把事情闹大。

可宋雪婔从那以后，就不敢让唐思到她公司里去了，毕竟那地方太过招蜂引蝶，万一再碰见一个不长眼的，岂不是很麻烦？


──────────────────────────────────────────────────
第二十七章 跑偏的奖励
────────────────────────────────────────

吃过早餐，宋雪妍和唐琪唐柔就都去上班了。

唐钰和唐琬照例留下来洗碗。

“哥，咱们去大姨的公司吧。”洗好了碗，唐琬抱着唐钰的手臂说道。

唐钰反手搂住唐琬，笑着说道：“别急啊，咱们还有事情没做呢。”

“可是，你不是已经……”唐琬迟疑道，昨天已经食髓知味的她，自然还想跟哥哥玩那羞羞的游戏，但想到哥哥刚刚已经射过一次了，而男生射的太多又不好，所以下意识的就想拒绝。

“射一次怎么够？”唐钰得意道：“你哥我厉害着呢，不信你摸摸看。”

说完，拉过妹妹的小手，按在自己裤裆处。

虽然摸到哥哥果然很是坚硬，但唐琬还是想劝他节制一下。

然而还没等她开口，小嘴就被唐钰用嘴巴堵住了。

从未试过接吻的唐琬哪里顶得住这个，更何况吻她的还是她最爱的哥哥，几乎是一瞬间，便彻底沉沦在这美妙的滋味当中。

唐钰抱起妹妹娇小的玉体，一边用昨晚妈妈教的技巧吻着她的小嘴，一边从厨房走向客厅。

来到客厅，唐钰放开已经被自己吻得有些喘不上气来的妹妹的小嘴，把她放在沙发上，伸手解开她短袖衬衫上的钮扣，把衣襟分到两边，又把她的胸罩摘了下来。

顿时，一对雪白粉嫩的奶子跳了出来，在唐钰的眼前傲然挺立。

这对奶子和妈妈一样的雪白，乳晕比妈妈的更小，而且淡得几乎看不出来，奶头也小小的，比黄豆大不了多少，而且是最嫩的粉红色，非常的诱人。

唐琬此时已经意乱情迷，根本生不出半点反抗的心思，只是美目迷离的看着心爱的哥哥，任他施为。

唐钰伸出双手，一手一个将妹妹的两只奶子握在手中。

妹妹的这对奶子虽然没有妈妈的大，但同样让他一只手掌握不住，触感上没有妈妈那么柔软，但弹性却更胜一筹。

唐钰一边握着妹妹的奶子轻轻揉捏，一边伏下身体，用嘴巴在她那两颗小奶头上轮流吮吸，很快便将它们从黄豆大小吸成了花生米大小。

“呃……啊……”敏感的奶子被哥哥又亲又摸，唐琬忍不住从喉咙里发出愉悦的呻吟，小小的娇躯也不安的扭动着。

直到把妹妹两只雪白的大奶子弄得都有些发红了，唐钰才终于放过她，抬起头来，看着满面春潮的唐琬，问道：“琬儿，舒服吗？”

“好舒服。”唐琬先是由衷的点了点头，随即又问道：“哥，你怎么突然会这些的。”

她可是清楚的记得，昨天和哥哥在一起时，他还不会这些玩法呢，除了舔自己下面之外，也就是搂搂抱抱，亲亲脸蛋什么的。

“咱妈教的。”唐钰随口说道。

“啊？”唐琬顿时一惊：“咱妈竟然教你这个？！”

唐钰这才意识到自己说漏了嘴，急忙补救道：“什么咱妈，我说的是一个网络主播，网名叫赞玛，是一位很厉害的网黄，专门教人这方面知识的。”

“哦。”唐琬不疑有它，因为在她心目中，妈妈是那么的高贵，那么的端庄，怎么可能教自己的儿子这些东西。

“咱们继续啊。”唐钰见妹妹信了，便马上不再提这件事，坏笑着问道：“琬儿，你的小骚屄想要了吗？”

意外的是，唐琬居然好像比唐钰懂的还要多一些，起码知道“骚屄”是什么意思，俏脸猛的一红，娇嗔道：“哥，你坏死了，这样说人家！”

“哦？难道琬儿的不是小骚屄？那我得闻闻看！”唐钰说着，将妹妹下身的小短裙撩了起来，再把已经湿了一些的小内裤拨到一边，凑过鼻子，在她鼓胀胀的馒头屄上深深的吸了一口气。

“果然一点骚味也没有，香香的，原来我的琬儿是小香屄。”唐钰嘿嘿笑着说道，然后把嘴凑到了妹妹的小嫩屄上。

和昨天只知道吻住吮吸不同，唐钰先是把妹妹紧紧闭合在一起的那条细细的屄缝掰开，露出里面果实一般娇嫩的多汁美肉，然后伸出舌头，用舌尖在她小小的阴蒂上轻舔了一下。

“哦……”唐琬顿时发出一声长长的娇吟，身体也忍不住颤抖起来。

妈妈说的太对了，这里果然敏感。

唐钰心中暗想着，突然张开嘴巴，把妹妹那粒小小的阴蒂全部含了进去，用嘴唇轻轻的嘬着，还不时用舌尖一下下的挑弄。

“哥……不行……这样不行……我会受不了的……”唐琬凄婉地说道，哥哥这样弄得她实在太舒服了，让她忍不住的想要回报哥哥，于是说道：“哥，我也要你的。”

“要我的什么？”唐钰明知故问。

“臭哥哥，这样逗人家！”唐琬娇嗔道：“你亲人家的小香屄，人家想要亲你的大臭屌。”

“我的屌不大，也不臭。”唐钰笑道，但还是调转了身体，把自己的下半身凑到妹妹的面前。

这一招，妈妈可没教他，但仿佛是本能一般，兄妹二人很快就配合着摆出了一个标准的69姿势。

唐琬扯开哥哥的裤子，张嘴将他那根小而坚挺的鸡巴含了进去。

唐钰也放弃妹妹的阴蒂，转而攻向她的小嫩屄，按妈妈说的，把她那两片小阴唇含进嘴里吮吸。

妹妹的这两片小阴唇又嫩又滑，口感简直好的不得了，让唐钰简直爱不释口。

在哥哥的攻势下，唐钰小嫩屄里的淫水仿佛打开了开头的水笼头一般不停的流出来。

唐钰本来就不嫌弃妹妹的淫水，更何况这还关系着系统的奖励，自然是一滴不落的全都喝了下去。

一分多钟以后，兄妹二人仿佛约好了一般，几乎同时崩紧了身体，泄出了欲望的源泉。

唐钰将妹妹屄里泄出的那股比淫水更粘稠一些的液体尽数吞下。

唐琬也一样把哥哥射出的精液全部吞咽了下去。

“嘀！‘相濡以沫’奖励触发，恭喜您获得基础属性点*10，系统技能‘观察术’晋级为‘高级观察术’。”

“受血缘加成，属性点奖励*10，此次共获得奖励基础属性点*100。”


──────────────────────────────────────────────────
第二十八章 人体的极限
────────────────────────────────────────

听到系统的提示，唐钰先是一喜，随即又是一怒。

狗日的，这奖励跑偏了啊！

要是给的这100属性点是性神属性，自己岂不是能够秒变猛男！

可偏偏是基础属性，真特么操蛋！

看着因为高潮而娇喘不已的妹妹躺在沙发上，玉体横陈，双腿大张的诱人模样，唐钰刚刚射过的鸡巴居然又有了硬起来的迹象。

而且看着她那因为高潮而微微张开的小嫩屄，他还有一种想把鸡巴插进去的冲动。

不过最终，唐钰还是忍住了这种冲动，毕竟她可是自己的亲妹妹，像这样相互用手和嘴满足对方，就已经很过分了，更进一步的话，唐钰还没那个胆子。

再说了，妈妈昨晚也说过，自己现在的耐力太差，如果真的和妹妹肏屄，恐怕自己刚刚插进去就会射出来，那样岂不是让她白高兴一场？

压下和妹妹肏屄的冲动的唐钰，抱着唐琬又和她缠绵了一会儿，这才彻底结束了这场特殊的性爱。

“完成一次性爱，质量普通，奖励基础属性点*1，性神属性点*1，全面恢复次数*10，与同一对象十二小时内不可再次获得奖励。”

“恭喜你，受性爱双方血缘加成，所有奖励*10，本次共获得：奖励基础属性点*10，性神属性点*10，全面恢复次数*100。”

今天弄的绝对比昨天好很多，兄妹二人也更加的舒服，但性爱质量却仍是普通，看来想获得更高的评价，并不是一件容易的事。

“哥，咱们去大姨那里玩吧。”结束了和哥哥的亲热游戏，唐琬又起了玩心。

“好啊，不过你得先去换套衣服。”唐钰笑着说道。

刚才缠绵的时候，唐琬的衬衫和短裙都被弄皱了，而且她后来流出的淫水虽然都被唐钰用嘴接住喝了，但之前那些却已经把内裤打湿，自然不可以穿着出门。

唐琬小脸一红，急忙起身上楼换衣服去了。

唐钰坐在客厅，一边等妹妹，一边打开了属性面板——又有好多点可以加了。

10点性神属性，被他毫不犹豫的全部加在了耐力上，毕竟现在就加长度和粗度的话，那就太假了，晚上妈妈和姐姐们说不定能看出来。

再说了，性神属性是可以还原成未加的属性点的，根本不怕加错。

至于剩余的那110点基础属性，唐钰直接狂加力量——把力量加到将近二百，到时还不是一只手就能镇压唐思那个暴力女！

然而，当他把力量加到100的时候，却发现属性后面的那个加号不见了。

“这是怎么回事？”唐钰不解的皱起了眉头，思索了片刻，突然有了一个猜测。

为了验证自己的猜测，唐钰以最快的速度跑到了地下的健身房，拿起锻炼力气的那个杠铃试了一下。

杠铃现在还是他昨天晚上加到的七十五公斤，昨晚试的时候，两只手举起来都很费劲，可是现在，却一只手就可以很轻松的举起来。

甚至把杠铃加到最重的一百公斤，他仍可以用一只手举起来。

这下唐钰彻底明白了，100力量，应该是人体的极限，所以才没办法继续往上加了。

也就是说，现在的他，力气比最重量级的世界举重冠军的力气都大，毕竟运动员再怎么训练，也不可能达到人类的极限。

这个发现让唐钰十分的高兴，立马把剩下的那81点基础属性也分配了出去。

宿主：唐钰

年龄：15岁

称号：童子鸡（无加成）

当前状态：疲惫

基础属性——

体质：100

力量：100

敏捷：100

精神:68（+）

性神属性——

长度：66（+/-）

粗度：65（+/-）

硬度：100（+/-）

耐力：80（+/-）

剩余属性点——

基础属性点：0（只可加基础属性）

性神属性点：0（可加于任何属性）

全面恢复次数：199（使用后可瞬间恢复至最佳状态）

技能——

高级观察术：可观察异性当前状态/任何人基础属性（精神力消耗颇大，请谨慎使用）

（系统当前版本：1.0，升级需求：童贞毕业【系统升级后将会出现新的功能并奖励升级礼包一份，敬请期待】）

力、体、敏三项全部达到了人类的极限，此时唐钰感觉自己一拳就能打死一头大象。

而升级后的观察术技能除了原本的功能之外，又增加了一个察看任何人基础属性的功能。

第一个大奖给基础属性，外加可以查看别人基础属性的能力，知己知彼，怎么感觉系统分明是要把自己往战斗的道路上带啊。

唐钰皱眉思索了片刻，突然明白了，性神嘛，特点自然是吸引异性，勾引个无知少女啦，已婚少妇什么的，绝对手到擒来。

而异性缘好了，就难免成为同性公敌，这样的人，如果没有强大的战斗力，迟早得被人打死。

这么一想，性神系统倒还蛮人性化的。

现在的唐钰，力气比杰夫刘易斯还大，速度比博尔特还快，比高山善广还抗揍，关键是还有瞬间恢复到圆满状态的能力。

这样就算勾引了谁的老婆，也不用怕被人家打死了。

“哥，你在哪啊？”客厅里传来唐琬的呼唤声，唐钰也就不再测试了，答应了一声，就离开了健身房。

此时的唐琬换上了一身运动少女的打扮，整个人看上去充满了活力，只是胸部太过高耸，让人不由得怀疑，一旦剧烈运动起来，这两坨会不会成为阻碍。

大姨的娱乐公司在市郊，离唐家所在的小区足有二十来公里，步行去显然是不现实的。


──────────────────────────────────────────────────
第二十九章 全新的属性
────────────────────────────────────────

虽然家里的车库中还有一辆车没人开，但唐钰和唐琬由于年龄不够，都还没有拿到驾照，而他们又不愿意叫来妈妈公司里的伺机跟着一起，所以决定搭公交车去。

离开小区，来到人群熙攘的大街上，兄妹二人顿时吸引了大批的目光。

唐琬自不必说，虽然小小年纪，但已经出落得非常明艳动人，特别是那童颜巨乳的特点，更是无数宅男们最理想的类型；

而唐钰同样继承了妈妈的优点，相貌十分的俊美，但又不会给人阴柔的感觉，一米七五的身高虽然算不上有多高大，但多年的锻炼使得他的身材一点也不单薄，身姿挺拔而健美，整个人既阳光又帅气，对异性的杀伤力丝毫不在唐琬之下。

这样一对金童玉女结伴出行，回头率自然超高。

好在二人都早已习惯了这种被人瞩目的感觉，并没有觉得有什么不自在。

唐钰更是一边走着，一边用提升后的技能查看了一下妹妹的属性。

姓名：唐琬

年龄：15岁

与宿主关系：兄妹

当前状态：良好

好感度：∞

色情指数：0（95）

当前淫欲值：0

身体敏感度：100

特殊评价：名器

性经历：初涉此道

基础属性——

体质：55

力量：51

敏捷：63

精神：66

再次亲密互动下来，唐琬对唐钰的色情指数又提升了五点，距离和妈妈一样的满值都不远了。

另外还多出了一个性经历的介绍，而那个“初涉此道”的评价，指的应该就是跟自己的两次互动了，虽然没有真的做，但起码已经算是有过经历了。

至于基础属性，就没什么好说的了，由于是女孩子，身体又没有完全长成，所以唐琬的力量稍微小了些，体质方面也没到60分。

为了对比，唐钰用掉了一将全面恢复次数，让自己因为查看妹妹而从疲惫降低为极度疲惫的状态瞬间恢复至圆满，然后又随机查看了一看很上去很健康的路过女孩。

姓名：？？？

年龄：24岁

与宿主关系：无

当前状态：良好

好感度：无

色情指数：38

当前淫欲值：20

身体敏感度：100

特殊评价：无

性经历：成百上千

基础属性——

体质：49

力量：41

敏捷：45

精神：48

唐钰发现，自己这个观察术倒有些像是看相，能通过表相看出来的实实在在的东西，都可以一眼看穿，比如对方的基础属性、年龄，甚至色情指数和当前淫欲值，而那些抽象的东西就看不到了，比如名字。

色情指数后面没有括号这一点也很容易理解，毕竟对方都不认识他，自然不会对他产生什么单独的色情指数了。

而让唐钰惊讶的是，这女孩明明才二十四岁，而且色情指数也不算高，性经历却已经成百上千。

这让他意识到，新出现的这个属性应该是跟色情指数互补的，前者代表实际行动，后者代表思维。

想想也是，色情指数高的女人未必便会有太多的性经历，只是内心比较好色而已；反过来讲，色情指数不高的女人，也有可能有着大量的性经历，比如那些提供性服务的失足女，她们心里未必便喜欢做爱，但是为了生计，却不得不做。

不过唐钰关心的并不是这个，而是想估算一下唐琬的基础属性处于什么水平。

于是又连着查看了几个人，有男有女。

和女人不同，观察术看男人的时候，没有那么多的属性显示，只有四种基础属性。

一边观察了好几个人之后，唐钰得出一个结论，四大基础属性都能到五十的，就已经是非常健康的人了，而不是他之前猜测的60分及格。

这样一算，以前的自己，还有现在的妹妹，都是处于水准之上的，看来天天练习那套自明家武学演化而来的动作，确实有用。

就是不知道唐思那个暴力女的基础属性怎么样，凭自己现在三项满分的程度，能不能吊打她？

唐钰心里暗想着，这是一个常年被姐姐欺负的弟弟的真实心声。

兄妹二人在站牌处等了一会儿，168路公交车便到了。

这条线的终点站就是大姨的娱乐公司“雪婔影视”，而到那里去的人，除了公司的艺人和一些群演外，基本都是去泡美女或泡帅哥的富豪富婆们。

这样的人自然不会坐公交。

再加上沿途并不会经过什么市场之类的地方，所以168路公交上空位很多，但是不用跟别人挤了。

半个小时后，公交车在终点站停了下来，唐钰和唐琬下了车，迎面便是一座十五层高的大楼，楼体自上到下挂着“雪婔影视”四个金光闪闪的大字，而在这座大楼的后面，则是一片占地两千多亩的影视基地。

两千多亩的影视基地不算大，但麻雀虽小，五脏俱全，里面的各种场景应有尽有，复古的，现代的，很是齐全，一些影视剧里的街道外景都是从这里面拍摄完成的。

甚至其中还有一片不算小的园林，用以拍摄一些大自然的外景。

这样不能像以前的良心剧一样到全国各地去实地取景，但相比起那些全部拍摄都在摄影棚完成，然后抠图的剧来，已经是非常的良心了。

办公楼的入口处，一些打扮得青春靓丽的年轻男女进进出出，另外还有一些大腹便便的成功男士和珠光宝气的女人混杂在其中。

后面这两种人都是来这里泡明星的。

对于这种现象，身为老板的宋雪婔的态度是既不支持，也不反对，由得旗下艺人们自由选择。


──────────────────────────────────────────────────
第三十章 热情的姨妈
────────────────────────────────────────

宋雪婔不会像有些娱乐公司的老板一样，说是招收艺人，实际却是做淫媒业务，让旗下的艺人们去接客。

但同样也不会干涉艺人们私下里与别人交往，一切全凭自愿。

毕竟都是成年人了，有着自己的想法，就算被人骗了，那也只能怪自己识人不明。

再说了，那些明星艺人也需要这样的人帮忙捧，帮忙造势，否则一个没人追，没有话题的艺人，是很难出头的。

当然，宋雪婔却也有一个底线，那就是你追也好，骗也罢，但绝对不能对她旗下的艺人用强。

能骗到，算你的本事，可如果你要强迫她公司的艺人做事，她就敢跟你死磕到底。

凭着这条底线，宋雪婔的公司倒是招收到了不少洁身自好，不想靠潜规则上位的艺人。

当然，不玩儿潜规则，往往意味着拉不到投资，只能在公司自己出资投拍的影视剧中出头，没有太多的机会。

但这对于那些真正洁身自好的人来说，却已经足够了，毕竟这一行的收入是有名的高，就算不能演主角，只是在一些剧里演配角，收入也足够养家糊口了。

这样做有好处也有坏处，好处当然是公司的口碑在业内最佳，而坏处则是宋雪婔因此得罪了不少人。

好在她背靠宋家，还有唐家为盟友支持，不算是什么无根浮萍，倒也没有因此吃过什么亏。

唐钰二人随着人流走进了办公大楼。

这里，他们也算是常客了，起码负责接待的礼仪小姐对他们很熟悉，所以一进去，就受到了热情的接待。

不过相比起以前，众人看唐钰的眼神有些不对——影视公司这样的地方，可是消息最灵通的，现在网上传得沸沸扬扬的事情，她们自然不可能不知道。

之前她们还怀疑那些消息有可能是真的，毕竟清闯被打的太是时候了。

可是现在，看到唐钰一脸坦然的样子，却又觉得网传的消息并不准确了——没有男人会不在意自己在这方面的名声，而唐钰现在却一点也不在乎别人怎么看他，明显是因为心中有底。

这让那几位漂亮的礼仪小姐都暗暗松了口气。

倒不是她们对唐钰有什么特殊的感情，而是无论什么人，都是向往完美的。

唐钰遗传了宋雪妍的优秀基因，相貌俊美，身材挺拔，兼之因为良好的家教，面对任何人时都彬彬有礼，简直就是个完美男生。

如果他真的像网传的那样又短又小又快，甚至干脆是个天阉，那就太遗憾了。

唐钰没有理会别人是怎么想的，在前台打了个招呼后，直接通过内部通道，和唐琬一起坐电梯上了办公大楼的顶层。

来到顶层的董事长办公室门口，那里值班的女秘书看到他们，马上接通内部的通话，汇报道：“宋总，唐钰少爷和唐琬小姐来了。”

“快让他们进来。”通话器中传来一个充满着磁性的动听声音。

秘书答应了一声，打开办公室的门，唐钰二人迈步走了进去。

宽阔的办公室里，只有宋雪婔一个人在，此时她已经从办公桌后面走了出来，满脸笑容的看着自己这一对双生外甥子女。

宋雪婔的外貌几乎和宋雪妍一样出色，一头乌黑的长发盘了起来，在脑后扎成个发髻，整个人看上去十分的清爽干练。

和宋雪妍有着六分相似的绝美容颜，如同刚刚成长的少女般娇艳，一米七三的身高，高挑而挺拔，一身灰色的职业套裙，把她爆乳肥臀大长腿的好身材完全凸显出来。

医学的发达和常年的锻炼让岁月丝毫没有在她身上留下什么痕迹，只带给了她比少女更加火爆的身材和成熟的气质。

“钰儿，琬儿，你们来了，快过来坐。”宋雪婔热情的招呼兄妹二人，率先走到旁边的长沙发处坐了下来。

唐钰和唐琬也走过去，一左一右坐在大姨的身边。

宋雪婔和往常一样，展开双臂分别将自己这对外甥子女抱进怀里，笑着说道：“你们两个小家伙，已经好久没到大姨这里来了。”

“那不是忙着中考了嘛。”唐钰说道，呼吸不由得有些急促起来。

以前没有觉醒的时候倒没觉得，现在却发现，大姨做惯了的动作，对于已经长大的自己来说，似乎有些过火了。

此时在她的搂抱下，自己半张脸都贴在她胸前一颗硕大饱满的半球上。

虽然隔着衣服，但唐钰却可以清楚得感觉到，大姨这里和妈妈一样的大，一样的软，如果不是尽力克制，恐怕都要忍不住摸上去了。

难道大姨和琬儿一样，对我有着什么特殊的情感？

心里这样想着，唐钰下意识甩了一个观察术过去。

姓名：宋雪婔

年龄：42岁

与宿主关系：姨甥

当前状态：良好

好感度：99

色情指数：41（0）

当前淫欲值：0

身体敏感度：100

特殊评价：名器

性经历：数不满百

基础属性——

体质：58

力量：63

敏捷：60

精神：62

看到大姨的属性，唐钰才知道是自己自作多情了，她显然只是跟正常状态的妈妈还有姐姐们一样，把自己当成了小孩子，根本没有什么男女之防的概念而已。

不过还有一个属性引起了唐钰的注意，那就是大姨的性经历。

她和姨夫结婚已经二十年了，而姨夫也不像自己的父亲一样整天不着家，可这二十年下来，她居然只有不到一百次的经历。

平均一算，岂不是一年连五次都不到？

而她的色情指数却已经超过了四十，属于比较好色的程度了，这显然很不正常。

新的文字

31-50


──────────────────────────────────────────────────
第三十一章 猥琐的四叔
────────────────────────────────────────

不过正所谓虱子多了不痒，债多了不愁。

唐钰身边让他想不通的事已经很多了，比如白天和晚上根本不像同一个人的妈妈、仿佛有着奇怪审美的爸爸等等。

既然都弄不明白，那就先糊涂着好了。

况且这还事关姨妈的隐私，更是这方面的隐私，原本就不是他这个做外甥的应该过问的。

三人在一起说了一会话，并约好中午一起吃饭后，唐钰和唐琬就离开了办公室。

毕竟宋雪婔身为公司老总，是有很多事要做的，唐钰二人不想占用她太多的工作时间。

离开办公楼，唐钰兄妹就直奔后面的影视城而去，那里他们也算是轻车熟路了，并不需要有人陪着。

影视公司，从来都是一个帅哥美女扎堆的地方，一路上，二人看到了不少的美女，而且因为是夏天，这些美女都打扮得十分清凉养眼。

已经懂得欣赏女人的唐钰自然免不了打量一番，最终却得出个结论：这些美女虽然都不错，但是相比之下，还是自己家里的妈妈、姐姐们还有身边的妹妹颜值更胜一筹。

至于身材，那就更没得比了，虽然这些美女中也不乏丰乳肥臀的，但或多或少都有些走型，远不像妈妈姐姐她们那么完美，而且有些一看就是假的，跟妈妈姐姐们那样的纯天然毫无可比性。

同时，唐钰还动用了好几次恢复次数，一连观察了十几位美女，却发现，她们全都没有什么特殊评价。

原本，家里的五女，以及刚刚见过面的大姨都是“名器”，妈妈更是“绝世名器”，见多了唐钰还以为名器遍地都是呢。

不过现在看来是自己错了，不是名器多，而是自己幸运，生在了名器堆里。

唐钰正自胡思乱想着，身边的唐琬突然指着一个方向说道：“哥，你看那是谁。”

唐钰顺着妹妹手指的方向看去，只见远处的一棵大树下，站着一个打扮得很怪异的家伙。

明明是大热的天，这家伙居然戴着一顶渔夫帽，而且帽沿压的很低，脸上还戴着一个大大的墨镜，仿佛很怕被人认出来一样。

这样的打扮，有些明星外面的时候会用，可这里是影视基地，本就是明星扎堆的地方，打扮成这样根本吸引不了什么目光，根本没必要把自己捂的这么严实，反而显得很是奇怪。

更重要的是，这个人唐钰认识，不但认识，而且很熟，所以哪怕他把自己捂成这样，唐钰还是一眼就认出了他。

“四叔。”认出之后，唐钰一边招呼，一边向那人走了过去。

那个打扮怪异的家伙，正是唐钰和唐琬的四步唐季智，P市最有名的纨绔，甚至被唐家老爷子称为唐家之耻的可怕存在。

其实，熟悉唐季智的人都知道，这家伙虽然没个正形，但人其实还是很不错的，荒唐爱玩不假，但从不会仗势欺人，对小辈们也没什么架子。

听到唐钰的声音，唐季智猛的一惊，急忙向他招手，示意他不要嚷嚷。

唐钰哪里还能不明白，四叔跑到这里来，肯定不是办什么好事，打扮成这样也是怕人认出他来，传到唐家，又被奶奶教训。

“你们两个小家伙怎么来了？”待唐钰兄妹走到身边，唐季智问道。

“我们来看大姨啊。”唐钰道：“倒是四叔你，怎么也来了？”

“我来看一个朋友。”唐季智有些尴尬地说道。

“是女朋友吧！”唐钰毫不留情的揭穿了四叔的谎言，由于唐季智没个正形，跟小辈们在一起也是没大没小的，所以唐钰跟他说话也随便的很。

唐季智倒也不否认，老脸有些微红地说道：“是啊，最近看上了一个小明星，正在追求呢。”

说完，还向一个方向看了一眼。

唐钰转头看去，却见那边有一群人正在拍外景，镜头的焦点是一个二十多岁的女孩。

那女孩长得确实不错，身材也可以，但在唐钰看来，就很一般了，毕竟拿来对比的参照物太过强大。

“四叔，我就不明白了，论容貌身材，四婶哪里不甩这个女的几条街，而且还是电视台主播，多少人的梦中情人，你怎么就不能把心思放在她身上呢？”唐钰有些无奈的问道。

听唐钰提到自己的妻子，唐季智脸上闪过一抹尴尬和无奈，似乎并不想提这件事，于是摆出长辈的架子，严肃道：“小孩子，打听那么多干什么！”

然而他的严肃对于唐钰来说根本没有丝毫的威慑力，加之身边人奇怪的地方太多了，现在好不容易遇到一个可以追问的，唐钰自然不会放过。

“四叔，老实说吧，不然我就把这件事告诉奶奶，让她收拾你！”唐钰威胁道。

“臭小子，敢威胁你四叔，信不信我揍你！”唐季智把眼睛一瞪，反过来威胁道。

然而看到唐钰那一点也不怕他的样子，瞬间又败下阵来，苦着脸道：“好吧，我就跟你们说，其实很简单，男人嘛，都是图新鲜的，而且跟外面的这些女人在一起，也让我比较有自信。”

“你跟四婶在一起就没有自信吗？”唐钰不禁问道。

唐琬也感到很奇怪，四叔虽然没个正型，但外表还是很不错的，标准的帅哥，加之家世不凡，虽然四婶非常的出色，但也不至于让他感到自卑才对。

唐季智并没有直接回答唐钰的话，而是看了看唐琬，说道：“琬儿，天太热了，你去帮四叔买瓶冰镇饮料来。”

唐琬向来都是乖巧听话的，而且她相信，一旦哥哥探知了四叔的秘密，肯定不会瞒着自己，因此答应了一声，就转身向办公楼走去，那里面的大厅里有自动售卖机，什么都能买到。


──────────────────────────────────────────────────
第三十二章 唐家的诅咒
────────────────────────────────────────

“说吧。”见四叔特意支开妹妹，唐钰知道他要说的恐怕有些少儿不宜，心中不禁更加好奇了。

唐季智却没有马上告诉唐钰答应，而是反过来问道：“钰儿，现在网上都说你是天阉，不会是真的吧？”

“废话，当然不是真的。”唐钰翻了翻白眼道。

“但是说你短小无力却是真的。”唐季智说道，语气非常的肯定。

“你怎么知道？”在自己的四叔面前，唐钰没什么好否认的。

唐季智叹了口气道：“因为咱们唐家的男人，都是这样啊。”

“这个居然还遗传？”唐钰奇道。

“不，不是遗传！”唐季智一脸严肃地说道：“而是一个诅咒。”

“诅咒？”如果是以前，唐钰绝对不会相信这种无稽荒诞之事，毕竟诅咒什么的，太玄幻了。

可是现在，连系统这种更加玄幻的事都出现在了他的身上，就由不得他不信了。

不禁问道：“什么诅咒？”

“那是在好多年前，当时非常的流行网络文学，涌现了一大批优秀的网文作者，其中有一个笔名唐三的家伙，更是被当做代表人物进入了官方，然而那孙子不当人子，当了官之后不想着发展网文，反而利用职务之便，封禁了好大一批不肯贿赂他，又比他火的作者的作品，害的无数的读者被迫看了太监文，所以就有许多许多的人暗中诅咒他，断子绝孙，一辈子当个太监，木有小鸡鸡，在这么多人的诅咒下，有一小部分姓唐的，虽然不至于真的木有小鸡鸡，但却成了短小无力，咱们家就是其中之一。”唐季智娓娓道来，末了又气愤地说道：“更可恨的是，那孙子根本就不姓唐，咱们这一小部分姓唐的，根本就是躺着中了枪。”

“这应该只是巧合吧，毕竟你也说了，那个人根本不姓唐。”唐钰理智的分析道。

“绝对不是巧合！”唐季智却很认真的说道：“多听我爷爷你太爷爷说过，他的父亲一点也不短小，反而还要比普通人更大，可从他那一辈人起，几代下来就都是如此了，你爷爷，你父亲我们兄弟几个，都是如此，现在看来，到了你也一样。”

如果没有性福系统，听四叔这么一说，唐钰恐怕就要绝望了，但现在对他却并没有多少触动，又把话题转回到了原来的问题上：“也就是说，你因为短小，觉得无法面对四婶，才会整天在外面找别的女人的？”

“你还小，根本不懂自己拼尽全力，对方却没有多大的感觉有多么打击人。”唐季智叹了口气，悲愤地说道：“而且你四婶那个人别看平时落落大方，但有时候也毒舌的很，有时被我弄得不上不下的时候，就会骂我们姓唐的男人没用，你说我怎么受得了！”

四叔说的这种感觉，唐钰其实是懂的，毕竟妈妈就是因为他不够大，所以才用这样的借口不和他肏屄的。

随即唐钰又想到了自己的父亲，莫非他也是因为这个，感到自卑，所以才会搬出去住的？

然而妈妈的色情指数根本就是零，应该不会在这方面报怨他才对。

刚刚觉得自己解开了谜团的唐钰，瞬间又陷入了另一个谜团当中。

见唐钰听完自己的话就沉默了，唐季智以为他是受到了打击，忙说道：“钰儿，你也不用灰心，其实咱们小是小点，但如果够用心，够卖力的话，还是能够让女人满足的，像你四叔我，这些年不就满足了很多的女人嘛。”

“她们满足的，应该是你给她们的金钱和地位吧。”唐钰无情地揭穿了四叔硬撑起来的自豪。

“不是，我说的是真的。”唐季智争辩道，见唐钰不信，于是咬了咬牙：“跟你说实话吧，我和你四婶之间，虽然有我的问题，但同样也有她的问题，你知道什么叫名器吗？”

“知道。”唐钰点了点头，身边的妈妈姐姐妹妹都是名器的拥有者，虽然不知道具体是什么样的，但他也算是知道了。

“你小子，一点也不老实嘛。”唐季智笑骂了一句，接着说道：“你四婶就拥有名器，叫做凤眼，特点是里面又宽又深，这种名器如果遇到大家伙，双方都会非常的舒服，可你四叔我……根本就是筷子搅水缸，她怎么会有感觉啊，所以，你也不用灰心，只要你以后找个普通的，或者是别的名器的老婆，只要不是凤眼，就不会有我的这种烦恼了。”

不得不说，唐季智对唐钰也是真心的疼爱，为了不让他被打击到，连这么私密的事情都告诉了他。

唐钰却是问道：“难道名器还分很多种吗？”

“当然啦。”说起这些，唐季智顿时成了专家中的专家，如数家珍的说道：“你还小，没见识过女人，所以可能不知道，女人下面可不都是一样的，就像咱们男人有大有小一样，她们下面也是各有相同，而且花样更多，其中有一些特别极品，玩起来非常舒服的，就叫做名器。”

说到这里，突然意识到唐钰还是个小孩子，急忙住了嘴：“算了，你还小，等你长大了四叔再仔细的跟你说。”

但唐钰却是谈兴大发，别的名器他不在乎，但是妈妈她们的却很想弄清楚。

然而他并不知道妈妈的那种叫什么，只是记得妈妈说过她的屄是馒头屄，于是试着问道：“那馒头屄算是名器吗？”

“当然算，而且是名器中的名器，最极品的那种！”唐季智仿佛打了鸡血一般，详细的说道：“这种名器外形非常的饱满，由于非常的肥厚，使得通道也十分的窄小，可偏偏弹性又极佳，因此无论大家伙还是小家伙，都可以很好的适应，而且据说插进去后的感觉感觉更是美妙到无法言喻，如果能得到一个，简直就是人生赢家。”

说到这里，唐季智不无遗憾的叹了口气：“只可惜，这种名器极其少见，你四叔我这些年也算阅女无数了，但是连一个也没见到过。”


──────────────────────────────────────────────────
第三十三章 妹妹的安慰
────────────────────────────────────────

很少吗？好像我身边的人都是吔！

唐钰心里得瑟了一句，但这种事，他是不可能跟唐季智说的，一来这事关妈妈姐姐妹妹她们的隐私，二来，他也不想把这些和任何人分享，哪怕只是被别的男人知道。

不过通过四叔的话，他又推翻了爸爸出去住的原因，因为按四叔的话来说，妈妈的那种馒头屄，就算是遇到了小的家伙，双方一样可以满足，那爸爸就没理由像四叔一样，因为无法让自己的妻子舒服而整天不着家了。

同时他心里又有些悲愤——妈妈嫌自己的鸡巴小，根本就是一种借口，身为馒头屄的拥有者，她不可能不知道自己的特点，鸡巴小无法让她有感觉的说法根本就不成立。

而且，她恐怕也知道唐家男人的这个缺点，知道自己注定了不可能长大，所以才会做出那样的承诺吧？

这让唐钰不禁暗暗发狠：妈，您等着吧，用不了多久，您儿子就会拥有一根比正常男人还要大的鸡巴，到时候看您还能怎么说！

此时此刻，唐钰心中立下了一个人生中最重要的目标：总有一天，自己要把鸡巴插进妈妈的馒头屄，和她享受肏屄的快乐！

至于伦理道德什么的，则被他完全抛到了脑后——自己家关起门来，关别人什么事？

而且妈妈对自己有着爆满的色情指数，说明她心里也是想跟自己肏屄的，只是被所谓的伦理束缚，才会想方设法的拒绝自己跟她来真的。

为了自己的理想，也为了妈妈下半生和下半身的幸福，唐钰以誓，一定要得到她！

这时候，唐琬拿着几瓶冰镇饮料走了回来，叔侄二人也立马停止了这些少儿不宜的话题。

随后，兄妹二人又陪着唐季智聊了几句，便相互分开了。

在了解了四婶的情况后，唐钰已经有些理解四叔了，想必奶奶也是了解一些情况，不然她也不会放任四叔在外面胡闹。

只是可怜了四婶，长个凤眼名器也不是她的错，可偏偏嫁给了唐家人，而且身为公众人物，她又不能像四叔一样乱搞，也只能当一个有丈夫的寡妇了。

所以唐钰也理解四婶偶而的毒舌，明明有丈夫，却根本无法让自己满足，恐怕就算性情再温和的女人，也会忍不住抱怨几句的。

“哥，你和四叔都聊了些什么啊？”唐琬虽然性情温婉，但毕竟还不到十六岁，少女天性，好奇心自然是难免的。

唐钰知道妹妹问的是什么，也不瞒她，说道：“聊了些他这些年在外面胡闹的原因，其实也怪不得他……”

听完唐钰的讲述，身为女孩的唐琬并不能切身的感受男人在这方面的自尊，不过她也不太关心这个，而是问道：“你是说，四叔的那个也很小？”

“是啊，而且不止四叔，咱们唐家所有男人都这样，这是遗传。”唐钰回答了一句，然后故意说道：“所以，我是注定了长不大的。”

“不，不是的，哥哥你肯定能够长大！”唐琬倔强地说道，末了却又加了一句：“就算长不大也没关系，我一样喜欢。”

“好，只要琬儿喜欢，能不能长大也都没关系了！”唐钰哈哈笑道。

似是受到了唐钰的影响，唐琬心头的阴霾也很快散去，随即便想到了和唐钰之前一样的问道：“哥，你说，咱爸不回家，是不是也跟四叔一样呀？”

“不会的。”唐钰摇头道：“咱妈又不是什么凤眼名器。”

“你怎么知道不是？”唐琬奇道。

“因为咱妈是另一种名器啊。”唐钰说道：“这种名器叫做馒头屄，其中一个特点就是够紧，就算男人的鸡巴再小，插进去双方也都会有感觉的，所以咱爸不可能存在这方面的困扰。”

唐琬似懂非懂的点了点头，马上又问道：“你是怎么知道的？”

“看出来的啊，别的名器外观上或许看不出来，但馒头这种太容易看出来了，因为它非常的饱满肥美，即使穿着裤子也能看出来，更何况你们每天晚上都穿着紧身衣服跟我一起锻炼了，其实，不光咱妈，琬儿你也是呢。”唐钰把嘴巴凑到妹妹耳边，笑着说道：“你自己想想，你的小骚屄是不是又肥又鼓，像个刚出锅的馒头似的。”

唐琬俏脸一红，但随即想到了什么，既开心又羞涩的说道：“这么说来，我的馒头……和哥哥的岂不是绝配？哥，如果你想的话，我可以的。”

听到妹妹的话，唐钰不由一下呆在了当场。

说实话，他虽然和妹妹有了这种相互安慰的经历，甚至打算一直保持下去，但真的做些男女之事，却从来都没有想过。

妹妹和妈妈不一样，妈妈已经为人妇，却又处于守活寡的状态，这辈子恐怕也没有什么变化了。

在这样的情况下，由自己这个当儿子的，关起门来在家安慰一下她的需求，用别样的方式尽尽孝心，唐钰并没有什么心理负担。

但妹妹不一样，她以后可是要嫁人的，如果自己跟她真的做了，岂不是害了她一辈子？

想到妹妹以后会嫁人，唐钰的心里突然有一种无比酸涩的感觉。

凭心而论，他一点也不希望妹妹还有姐姐们嫁出去，只希望一家人就像现在一样，永远其乐融融的生活在一起。

然而这是不可能的。

事实上，二姐还好，已经二十五岁的大姐每次家族聚会的时候，都会成为长辈们催婚的对象，爷爷甚至还想给她安排相亲。

幸亏唐家上一辈还有一个三十四岁还没有结婚的小姑妈唐芯顶着，否则现在大姐恐怕都要顶不住压力了。

但这样硬顶并不是长久之计，万一哪天小姑妈顶不住长辈的压力嫁了人，或者干脆像小姨宋雪婧一样宣布当个不婚主义者，那大姐身上的压力肯定马上大增。


──────────────────────────────────────────────────
第三十四章 大姨的馒头
────────────────────────────────────────

一方面，唐钰觉得自己不应该这么自私，无论男女，长大后成家立室都是天经地义的事，姐姐妹妹们嫁人，组建自己幸福的小家庭也是应当的。

可另一方面，他又真的不希望现在这个家以后四分五裂。

摇了摇头，唐钰把这些念头都甩了出去，然后板起脸来，学着之前四叔的口吻说道：“小孩子，别想这些乱七八糟的东西！”

“哦。”唐琬乖巧的答应了一声，心里不禁有些失望。

不过她才十六岁不到，还远远没有到那种对性需求很大的年龄，想和哥哥做真的，也只是想帮他找回自信而已，并不一定非做不可。

关键是，唐琬还没有尝试过真做的滋味，在她想来，现在和哥哥相互用手用嘴，就已经非常舒服了，是不是真的做，并没有什么区别。

接下来，兄妹二人在影视城中到处转了转，看了看那些逼真有趣的仿古街道，时间就已经到了中午，和大姨约好一起吃午饭的时间。

午餐并没有出去吃，直接叫了一些外送到宋雪婔的办公室，人也只有他们三个人。

大姨的两个女儿陆小青和陆小倩是眼前最当红的青春偶像组合，现在正在全国各地举办暑期巡回演唱会，二舅妈季雪莲现在除了自己的事业之外，也在充当陆小青姐妹二人的经纪人，自然也是要跟着去的，同时一起去的还有她的女儿，唐钰的表妹宋暮雪这位童星。

今年已经十四岁的宋暮雪正在从童星向偶像明星转型，需要露脸的机会，给两位大红大紫的表姐助演自然是个很好的选择。

所以偌大一个娱乐公司，现在却找不到一个能陪着宋雪婔吃饭的人。

这或许也是她让唐钰和唐琬过来的原因之一吧。

“钰儿，琬儿，你们想去哪玩儿？大姨下午没事，可以带你们去。”吃过午饭，宋雪婔问道，她上午没有跟唐钰二人多聊一会，就是想把手头上的工作都做完，留出下午的时间来陪他们。

宋雪婔和宋雪妍从小感情就非常的好，爱屋及乌，再加上唐钰又是唐宋两家唯一的男丁，所以宋雪婔对他的疼爱丝毫不下于自己的亲生女儿。

“就在影视城玩吧，我觉得看他们拍戏还挺有意思的。”唐钰直接说道，并没有征求妹妹的意见，因为就算问了，她也会让自己作主。

“好啊，等大姨换一套衣服，这就带你们去。”宋雪婔说着，迈步走进了里面的休息室，从衣柜中拿出了一套休闲款式的浅褐色连衣长裙。

或许是因为仍把唐钰当成小孩子看待，宋雪婔换衣服的时候完全没有避讳他的意思，不但开着休息室的门，而且为了方便跟他们说话，竟直接站在了门口。

“现在影视城中有三个剧组在拍戏，分别是一部现代爱情剧，一部警匪枪战剧，还有一部古装武侠剧，你们想看哪个？”宋雪婔一边问着二人，一边把身上的职业套裙脱了下来。

霎时间，唐钰的眼睛都有些直了。

他发现，大姨的身材丝毫不比妈妈差，胸前一对半球巨乳在黑色文胸的包裹下傲然耸立，中间挤出的那道深深的乳沟简直能让人的灵魂都深陷进去，纤细的腰肢、平坦的小腹，完全没有丝毫的赘肉，如玉的皮肤是那样的紧致光洁，细腰之下，是极度鼓胀，比肩还宽的髋部，笔直而修长的双腿如同象牙雕琢一般，并不十分的纤细，反而略显肉感。

至少在唐钰的眼中，像妈妈和大姨这样穿衣显瘦，脱衣有肉的身材，要比那些骨瘦如柴的所谓好身材性感的多。

更要命的是，大姨下面比晚上的妈妈穿的还要大胆，居然是一条黑色的丁字裤，那只有巴掌大的布料紧紧包裹在饱满之极的耻丘上，显然异常的肥美，甚至因为内裤太过合身，那巴掌大的布料中间还深深的陷进去一条缝，整个看上去就跟传说中的骆驼趾印一般。

“去看武侠剧的拍摄吧，热闹。”唐钰一边随口回答，一边目不转睛地看着大姨那性感到简直无法用语言形容的身材，不是他不知道这样不好，而是吸引力太强，让他根本无法移开目光。

宋雪婔完全没有在意唐钰的目光，点头笑道：“好，那就去那边。”

说完，转身把换下来的职业装放到一边，弯腰去床上拿她刚刚取出来的那套连衣长裙。

“呼……”唐钰忍不住喘起了粗气。

随着弯腰的动作，大姨那本就丰挺之极的两瓣肥臀更加显得浑圆硕大，馋得唐钰恨不得在上面狠狠的咬一口。

不过更让他冲动的，却还是那两瓣满月般的肥臀中间的内容。

丁字裤的布料就那么一点，后面完全就是一根细细的带子，此时那条带子深深的勒进她的臀沟和双腿中间的缝隙中，使得她双腿间那两片白嫩饱满的大阴唇完全展现在外面，让唐钰恨不得自己能够变身为那条深深勒进大姨两片大阴唇之间的带子，钻进去体验一下里面的内容。

虽然弯腰的动作只有一瞬，宋雪婔马上就直起腰来穿衣服了，但那令人喷血的一幕却深深的留在了唐钰的脑海里。

“哥，大姨也是馒头屄呢。”唐琬突然把小嘴凑到唐钰耳边，笑着说道。

“别乱说话！”唐钰急忙小声道，生怕妹妹的话会被大姨听到。

唐琬却难得的调皮起来，突然伸手摸到唐钰胯下，用只有他们二人能听到的声音笑道：“哥，你硬了哦，是不是看到大姨的馒头屄，兴奋啦？”

“别胡说，你的错觉而已。”唐钰忙调出属性的面板，把硬度减了下去，没办法，妹妹说的一点也没错，看到大姨的身材后，他的下面已经硬得如同铁棒一般，虽然并不大，但直起腰来走路的话，还是能被人看出不对的。


──────────────────────────────────────────────────
第三十五章 突然的袭击
────────────────────────────────────────

感觉哥哥下面被自己抓住的东西瞬间变软，唐琬不禁很是疑惑：难道真的是我的错觉？

不过她也顾不上确认了，因为此时大姨已经换好了衣服，转身走了回来。

宋雪婔边走过来，边把盘在脑后的长发放了下来，大波浪似的披在肩头，整个人的气质顿时一变，从精明干练的冷艳老总变成了温柔优雅的邻家少妇。

但这却丝毫没有降低她的美丽与性感，质地极佳的布料很好得贴合在身上，胸前的高耸仿佛两团巨大的水滴一般诱人垂涎，走动之间，双腿的轮廓在长裙下若隐若现，更添几分神秘的诱惑。

甚至就连那双踩在透明平底水晶凉鞋中的小巧玉足都是那样的诱人，十根圆润的脚趾顶端如同十颗大小不一的珍珠，再映衬着指甲上涂着的红色豆蔻，让他恨不得把这些诱人的玉趾挨个含进嘴里吮吸一番。

“走吧。”宋雪婔走到唐钰二人身边，双手分别牵住他们一只手，带着他们走出了办公室。

紧挨着大姨丰腴性感的娇躯，鼻中闻着她诱人犯罪的成熟体香，唐钰忍不住暗想：大姨和妈妈真是太像了，不知道她的淫水是不是也跟妈妈一样，充满着馨香与甘甜，而且还有催情的效果。

心里把唐钰当成孩子的宋雪婔自然不知道，自己这个小外甥不但意淫她的身材，甚至还在猜测她淫水的味道。

一路上，宋雪婔大致给唐钰二人介绍了一下他们准备去看拍摄的那部剧的剧情，以及男女主角。

那二人的名字唐钰倒也听过，男的算是一个当红的小生，流量很不错，而女的虽然不如陆小青、陆小倩还有季雪莲的名气大，但也算是一线明星了，可见公司正在投拍的这部剧，还是下了不小的心思的。

很快，一行三人便来到了剧组那里，巧合的是，这个剧组正在拍外景，正是最热闹的时候。

剧情中，是男主角英雄救美的一幕，只见那花样美男般的男主角在镜头前摆了几个潇洒的“破四”后，导演立马喊卡，然后大声道：“替身上！”

旁边一个穿着打扮和男主角一模一样，模样却十分普通的男青年立马走上前去。

一旁的剧务想要把道具长剑递给替身演员，却发现他的手里拿着一把和道具一模一样的连鞘长剑。

对此，剧组中的人都没有在意，因为替身事先取好另外一件道具，甚至自己准备道具，都是很常见的事。

很快，替身就和一群扮演反派的群演打了起来。

那替身的身手很不错，动作十分的潇洒飘逸，跳起来翻个跟头什么的也不用吊钢丝，显然是个真正的练家子。

这是一场主角装逼的戏，所以由始至终，他手里的长剑都不会出鞘，只是当成棍子来用，但不得不说，这样的效果的确不错，更能显得主角武功高强。

一段打戏很快拍完，导演喊卡后，剧组里的工作人员纷纷拍手叫好。

那替身却很低调的往后退了退，把焦点位置让给了男主角，但大伙高兴之下谁都没注意，他退的方向并不是他应该去的地方，而是靠近宋雪婔和唐钰他们的那个方向。

“钰儿，琬儿，你们觉得怎么样？”宋雪婔笑着问唐钰二人道，她本人对这场打戏却是十分的满意，从而对那个替身演员也颇为欣赏，打算过后问问剧组，看能不能把这个人招到公司里来。

可就在这个时候，异变陡升！

只见那个替身演员在后退到距离宋雪婔几人只有三米多远的时候，竟突然转过身来，向着宋雪婔的面前急冲，手里的长剑也拔出了鞘，一剑刺向宋雪婔的胸膛。

这突然的变故让所有人都没有反应过来，而且就算反应过来，怕也来不及了。

那替身的身手极好，速度也比常人快的多，只是眨眼间，寒光闪闪的长剑便刺到了宋雪婔胸前不到半米处。

就在这个时候，人影一闪，却是站在宋雪婔旁边的唐钰以一种不可思议的速度闪身挡在他的面前。

噗~

替身手里的长剑显然不是什么道具，非常的锋利，直接刺破了衣服，深深捅进唐钰的肩窝。

唐钰从小娇生惯养，从没有吃过什么苦头，那钻心的疼痛让他忍不住大叫了一声，右脚下意识的抬起，踹出。

砰！

替身演员被这一脚踹得整个人倒飞出去，紧握在手里的长剑也随之拔出唐钰的身体，带出大量的鲜血。

直到此时，被惊呆了的众人方才回过神来，纷纷过来查看，宋雪婔更是一把扶住中剑的唐钰，焦急的问道：“钰儿，你怎么样？”

而唐琬则是六神无主，直接哭了起来。

“大姨，琬儿，我没事，快让人抓住那个杀手。”唐钰说道。

然而此时宋雪婔哪里还顾得上什么杀手不杀手，急声喊道：“快准备车，送我们去医院！”

唐钰没有解释什么，只是拒绝了剧组人员先给他简单包扎的要求。

宋雪婔也担心剧组里的人不专业，而且唐钰紧紧捂着被刺中的肩头处也不再有血流出，便没有强求。

车子很快到来，宋雪婔和唐琬扶着唐钰一起坐进了后排。

临上车之前，唐钰看了一眼被自己一脚踹飞后就躺在地上一动不动的替身演员，并甩了一个观察术过去。

姓名：？？？

体质：75

力量：78

速度：82

精神：60

这家伙的属性很高，除了精神之外，其它三项全都高出今天加点前的唐钰，速度更是超过了80。

“钰儿，怎么样，疼吗？”车上，宋雪婔看着唐钰左边肩头处被鲜血染红的衣服和捂在上面同样粘满了血的右手，心疼的问道。


──────────────────────────────────────────────────
第三十六章 唐钰的智慧
────────────────────────────────────────

唐钰看了一眼前面的伺机。

那是一位相貌端丽，身材颇佳的女子，虽然这两方面都比大姨要差上一筹，但也都可以打90分以上。

外表看去，这女人除了长的漂亮，身材很好之外并没有什么特别之处，然而唐钰却知道，她的身手十分的不凡，比唐思那个暴力女都强许多，是大姨的伺机兼保镖，而且对大姨忠心耿耿。

姓名：周雪梅

年龄：33岁

与宿主关系：朋友

当前状态：良好

好感度：80

色情指数：27（0）

当前淫欲值：0

身体敏感度：100

特殊评价：无

性经历：无

基础属性——

体质：80

力量：83

敏捷：88

精神：66

四维比那个杀手还要高不少，相信刚才如果有她陪着，就算没有自己在身边，对方也不会得手。

既然都是自己人，唐钰也没有什么好隐瞒的了，当即笑道：“大姨，琬儿，你们别担心了，我没事，那家伙根本没刺中我，他的剑被我用胳膊夹住了，才会造成刺中的假象。”

“真的？”宋雪婔担心唐钰是为了让自己放心而在硬撑。

“当然。”唐钰直接脱下了上衣：“不信你们看啊。”

果然，在他左边的肩头处，除了有不少的血迹之外，根本连一点小伤口都没有，完全没有受过伤的样子。

宋雪婔这才长长的松了口气，说道：“没事就好，吓死大姨了。”

这个时候，唐钰又何尝不在后怕？

今天如果没有自己在身边，面对那么凶狠的杀手，大姨就算不当场香消玉殒，恐怕也会受极重的伤。

而且就算有自己在身边，如果不是正好把三项基础属性都加到了一百，恐怕自己也来不及帮大姨挡住那一下。

之前他还在吐槽系统，给了自己没什么用的基础属性，现在却是无比的庆幸，这要给的是性神属性，自己肯定不会往基础属性上加，那后果，当真不堪设想。

看到哥哥没有受伤后，唐琬立马破涕为笑，却又奇怪的问道：“哥，既然你没有受伤，那这些血是怎么回事呀？”

“之前路过道具那里的时候，看到有很多血包，我觉得有趣就拿了一个，没想到正好派上了用场。”唐钰胡乱解释道。

“你是说假装被刺中吗？”唐琬仍是不解的问道：“可是为什么要装受伤呢？害我和大姨这么担心。”

“因为只有我受伤了，唐家才能参与到调查之中啊。”唐钰笑道。

唐宋两家虽是姻亲，但毕竟不是一家，如果今天遇刺的只是宋雪婔，那么可以全力调查的就只有宋家，以及大姨夫陆斌所在的陆家，唐家就算有心帮忙，也只能走正规的途径。

宋家虽然是五大家族之一，但论能力，比唐家却要差了一大截，而陆家就更不行了，只是一个小家族而已。

可如果唐钰在刺杀中受了伤，那就不同了，唐家可以动用一切手段来调查此事，哪怕用些见不得光的手段，也没人能说出什么来，毕竟是对方先动用见不得光的手段的。

这就是各大势力之间的默契。

听唐钰这么一说，不但唐琬对他佩服得五体投地，就连宋雪婔也有一种刮目相看的感觉。

她突然感觉，自己这个外甥是真的已经长大了，不但可以像个守护神一般在危难之际挺身而出保护自己，而且连考虑事情都能这么周到。

甚至她觉得，在那样的突发状况下，就连自己恐怕都没有这么快的反应。

其实宋雪婔这样想，却是过于高估唐钰了，他是聪明，但毕竟没什么经验，人也相对单纯。

之所以能够显得这么运筹帷幄，完全是利益于性神系统。

在杀手的那一剑下，他是真的受了伤的，而且伤的还不轻，剑锋差点直接把他的肩窝刺个对穿。

但谁让他有不讲理的系统呢，只是消耗一次全面恢复次数，什么伤势都瞬间消失了，自身的状态也恢复到了正常情况下没有人可以达到的圆满状态。

而这些考虑，也是在他受伤后等车来的时候才想到的。

当时只是为了不暴露系统的秘密，所以才假装受伤，却没想到歪打正着，意外的收获了妹妹甚至大姨的一波崇拜。

既然要演戏，那自然就要演全套，所以知道了真相后，宋雪婔也没有让周雪梅带他们返回公司，而是继续向医院而去。

“大姨，到底是谁跟你有这么大的仇怨，竟然想置你于死地？”唐钰不禁问道：“看那样子，那个杀手装成替身演员混在剧组里恐怕不止一天两天了，一直都在等你出现在他面前的机会。”

宋雪婔深以为然的点了点头，然后却又摇头道：“我真的想不出会有谁对我下杀手，同行的竞争没这个必要，而我以前得罪的那些人，也无非是帮我的艺人们撑腰，拒绝他们的潜规则而已，更犯不上找杀手对付我啊。”

“那也不一定，这年头变态多着呢。”这个时候，唐琬也展现出了她聪明的一面，分析道：“只要能保证出事后不被宋家查到，那些无法无天的人做出这种事一点也不奇怪。”

“是啊大姨，你想一下，以前得罪的那些人里面，有哪些是能量足够，可以给宋家的调查设置足够的阻力的。”唐钰说道。

宋雪婔突然笑了起来：“没想到你们两个小家伙竟然这么聪明，大姨很高兴，放心吧，大姨知道该怎么做的。”

由于不赶时间，他们并没有去就近的医院，而是直接前往了市人民医院，那里不但规格最高，设备最好，而且也是一块唐家的留守地——唐钰的二姑父张敬尧就是市院的院长，二姑妈也在那里工作。


──────────────────────────────────────────────────
第三十七章 各方的反应
────────────────────────────────────────

由于事情发生在大庭广众之下，宋雪婔又没有要求公司里的人封口保密，所以唐钰他们才刚刚进了医院，宋雪婔遇刺、唐钰受伤的消息就传到了许多有心人的耳中。

“老婆，大喜，大喜啊！”清远一溜小跑的冲进书房中，冲坐在里面对着电脑的叶杏贞喊道。

叶杏贞淡淡的看了一眼清远，冷声说道：“我儿子还在医院里住着呢，能有什么喜事？哪个小三又给你生了个儿子吗？”

“不是我儿子，是唐家的儿子。”清远兴奋的说道：“刚刚收到消息，在影视城，宋雪婔被杀手袭击，唐钰那小王八蛋为了救她，被杀手刺伤了。”

叶杏贞闻言，秀眉微微皱了起来，问道：“确定杀手是冲着宋雪婔去的，而不是唐钰？”

“当然确定，现场有咱们的人，他在电话里亲口跟我说的，但不管是冲着谁，受伤的都是唐家的小王八蛋，痛快啊！”宋雪婔遇不遇刺他并不关心，但唐钰受伤就让他很高兴了，甚至不禁暗想，那杀手真是太不给力了，怎么不直接把唐钰那小子给杀掉。

“我要是你，现在要做的就不是幸灾乐祸，而是庆幸。”叶杏贞冷声说道。

清远不由一愣：“我庆幸什么？”

“庆幸杀手不是冲着唐钰去的。”叶杏贞道：“如果杀手的目标是唐钰，你就等着哭吧。”

清远也不是真的笨蛋，只是除了耍阴招的时候之外不怎么喜欢用脑子而已，此时被老婆这么一提醒，冷汗顿时就下来了。

是啊，现在跟唐家仇恨最大的就是清家，而且还是那种断根之仇，如果现在有杀手针对唐钰，那么人们第一个想到的就会是清家。

到时候就是黄泥掉进裤裆里，不是屎也是屎了。

清远虽然恨透了唐思，也恨不得唐钰死掉，甚至还在网上散布唐钰的谣言，但他敢做的，也就是这种程度而已。

而派杀手暗杀，那可是跨越了底线的事，事情一旦到了这一步，各大势力之间的默契和潜规则便不再有用，那已经是不死不休的局面了。

清家虽然有不少强大的盟友，但如果唐家不计后果的硬来，恐怕用不了多久，整个清家就会灰飞烟灭，毕竟那些所谓的盟友只是他们跪舔来的，没有足够的好处，可不会帮清家出头。

想清楚这些，清远心中愈发的害怕，再也没有了之前的兴奋，哭丧着脸道：“那如果唐家找不到幕后之人，最后硬把气撒到清家头上怎么办？”

“那你就等死吧！”叶杏贞没好气的说道，心中更是暗暗叹了口气。

虽然清远这种窝囊的性格更有利于她控制清家，让这个家族变成自己的一言堂，但身为一个女人，她又何尝没有幻想过，自己的男人是一个顶天立地，可以为自己遮风挡雨的大丈夫？

与此同时，某个幽暗的房间内，一个满脸阴狠之色的男人正在接电话。

电话的那头，对方向他汇报的正是杀手刺杀宋雪婔失败，最终刺伤了唐钰的事。

“废物！”听完对方的汇报，阴狠男子顿时低吼道：“费了那么大的力气假造身份，才把那家伙送进影视城，居然把事情给我办成这样，简直死不足惜！”

“少爷，现在独狼失败了，还刺伤了唐家的人，他们会不会追查到您的头上啊？”电话那边的人有些担忧的问道。

阴狠男子却毫不在意：“查到了他们又能把我怎么样？正好让他们知道是得罪了谁，也算是给那宋雪婔一个警告！”

说完，阴狠男子便挂断了电话，喃喃自语道：“宋雪婔，这次让你逃过一劫也好，等老头子突破了，我再跟你好好玩玩儿，你就等着做我的胯下玩物吧！”

正如唐钰他们猜测的一样，此人对宋雪婔的仇恨，正是因为一次拒绝。

他看上了雪婔娱乐公司的一个女明星，想要潜了对方，结果那个女人不但不同意，还跑回了P市。

于是此人便找到了宋雪婔，想让她出面施压。

原本这是很平常的事，如果是别的娱乐公司，只要给老板足够的好处，拿下手的艺人们当鸭做鸡简直再正常不过了。

然而他遇见的却是有原则的宋雪婔，直接便被她一句“一切要看艺人自己的意愿”给顶了回来。

其实，只不过是一个小明星而已，他也不是没见过女人的初哥，本不需要为了这种事跟宋雪婔死磕。

然而，从小生在一个大家族，顺风顺水且霸道惯了的他却无法忍受别人拒绝自己，因此心中一发恨，直接便安排了这次的刺杀。

其实安排完了之后他也有点后悔，倒不是怕事发后宋家查到自己头上，而是有些舍不得宋雪婔。

毕竟无论容貌、身材还是气质，宋雪婔都甩他看上的那个小明星不止一条街，甚至他玩过的最极品的女人也比不上宋雪婔。

对于他这样的色中饿鬼来说，如此极品的女人，直接杀了自然非常的可惜，如果能弄到身边，那就太爽了。

然而他虽不怕宋家，但宋家同样不是他可以随便拿捏的，如果放弃刺杀，而他又无法拿下宋雪婔的话，岂不是连这口气也无法出了。

所以他心里虽然也颇为矛盾，却一直都没有取消刺杀的安排。

现在刺杀失败，反倒帮他拿定了主意。

想到用不了多久，自家老头子就可以突破那至关重要的一步，到时自己就有可能把宋雪婔这位极品美人拿下，此人就兴奋得有些不能自持了，当即打电话给手下，让帮他安排几个嫩模，先发泄一下再说。

外面的人听到这个消息后都是什么反应不提，唐家、宋家，甚至明家在听说这个消息后，却都急坏了。


──────────────────────────────────────────────────
第三十八章 淫荡的姑妈
────────────────────────────────────────

虽然宋雪婔和唐钰一直在电话中跟他们说没有事情,但他们仍是非常的担心。

进了医院后，唐钰他们并没有走正规程序，毕竟他身上根本没有伤口，如果被医生看到，这出戏就演不下去了。

所以动用了一下关系，直接住进了单人病房中。

这边才刚刚安顿下来，病房的门就被人推开了，一道身影匆匆走了进来。

来者是一位并不比宋雪婔逊色多少的绝色美妇人，长发披肩，一张标准的瓜子脸，柳眉凤目，鼻似悬胆，唇若涂朱，如果说在唐钰眼里最美的妈妈颜值一百分的话，这位美妇人至少也有九十五分。

她的身高大概有一米六五，没有宋雪婔那么高挑，但一样的火爆动人，即便此时穿着一身普通的白大褂，也一样无法遮掩。

俗话说：要想俏，一身孝。

这个孝指的不是丧服、孝服，而是白色的衣服。

以美妇人的出色，虽然已经不怎么需要服装的衬托了，但这样一身洁白的大褂穿在身上，仍让她有一种别样的风情。

“钰儿，你怎么样，真的没事吗？”虽然唐钰现在已经洗过手并换了衣服，身上没有什么血迹了，但美妇人进来后仍是十分紧张的问道。

“二姑妈，别担心，我真的没事。”唐钰笑着说道，同时一个观察术甩了过去——现在每见到一个自己的亲人，他都下意识的想看一下她们的状态，都成习惯了。

姓名：唐芷

年龄：42岁

与宿主关系：姑侄

当前状态：良好

好感度：99

色情指数：68（0）

当前淫欲值：0

身体敏感度：100

特殊评价：名器

性经历：成百上千

基础属性——

体质：52

力量：49

敏捷：53

精神：85

原本唐钰只是想看一下二姑妈的基础属性，却没想到有着意外的发现。

首先，二姑妈居然也拥有着名器，这种难得一见的情况，在自己身边居然比比皆是，当真是一桩奇闻。

而更让他惊讶的是，二姑妈的色情指数居然高达68点，按系统的划分，这已经属于淫荡的范畴了，真没想到，自己这位正经严肃的姑妈居然有着这么大的色心。

不过，这并不代表她就是个荡妇，毕竟性经历只是成百上千。

现在唐钰已经大致弄明白性经历的描述所代表的意义了，所谓的成百上千，指的就是次数在一百到一千之间。

这个数字看上去很多，但二姑妈和大姨一样，也结婚二十年了，就按一千次算，每年也才只有五十次，平均一周一次都不到。

看来色情指数当真不能和性经历完全挂钩，毕竟“想”和“做”是两码事。

另外，二姑妈的基础属性也很有意思，前三项都只是普通人水平，但精神却高达85点。

这还是唐钰第一次看到精神属性这么高的情况，想来这和二姑妈的职业有所关联。

她是一位脑科专家，专治各种脑病，甚至做开颅手术都是经常的事。

这种手术，比一般的手术更加的艰难，毕竟大脑可是人身上最重要也最精细的地方，做这种手术的医生必须有着极强的专注力和细心才行。

或许正因为这种专注，才让二姑妈的精神锻炼的如此强大吧。

看属性以及唐钰的这些心理活动，说来话长，其实只是一瞬间的事。

虽然唐钰看上去确实没什么事，但唐芷仍不放心，板着脸说道：“不行，我得亲自检查一下，不然不放心！”

“好吧。”唐钰一边无奈的脱下上衣，一边调侃道：“二姑妈，你是脑科专家，又不是外科专家，我就算真的被伤到了，也不是伤了脑子，你检查有什么用？”

见唐钰身上果然没有任何伤口，唐芷这才彻底松了口气，没好气的说道：“我看你就是脑子就病，既然没受伤，干嘛弄得满城风雨的，让大家替你担心。”

“芷姐姐，钰儿这么做是有他的用意的。”宋雪婔接过话，把唐钰的安排跟唐芷说了一下，她和唐芷虽然是同岁，但生月却比唐芷小，唐宋两家又是世交，她们之间的关系也不错，这个称呼是从小叫到大的。

唐芷虽然精神属性很高，但她专注的领域是她的专业，对于这种勾心斗角的事并不感兴趣，所以并没有对此发表意见，只是帮着唐钰和宋雪婔又打电话安慰了一下焦急的亲人们。

有了唐芷的保证，众人才算放下心来。

这不是他们不相信宋雪婔和唐钰，而是因为唐芷的医生身份，在健康方面的问题上，大家自然更愿意相信医生的判断。

电话刚打完，病房里又有人闯了进来。

这次来的，是一个男人，从脸部轮廓上看，此人以前应该十分的英俊，但现在却已经有些发福，头顶的头发也没剩几根了，妥妥的一个地中海大叔。

姓名：张敬尧

体质：39

力量：43

敏捷：40

精神：72

来人正是唐芷的丈夫，医院院长张敬尧。

“钰儿，你没事吧？听到这个消息都快担心死我了，会还没开完就过来了。”张敬尧的话比唐芷还多，而且显得更加关心唐钰的情况，甚至带着一丝讨好的意味。

张敬尧出身普通，完全是靠着唐家，才能升的这么快，刚刚四十出头就当上了院长，典型的凤凰男。

而唐钰又是唐家的独苗，真正集万千宠爱于一身的宝贝疙瘩，混惯了官场的他，又岂能不尽力讨好？

“姑父，我真的没事，刚才二姑妈都给我检查过了。”唐钰一边说着，一边暗暗吐槽自己的这位二姑父：除了精神稍高之外，这身体也真够差劲的了。

不过他却十分的羡慕对方，因为他娶到了二姑妈这样的美人。


──────────────────────────────────────────────────
第三十九章 练武的奇才
────────────────────────────────────────

而且以二姑妈高达68点的色情指数，根本不难想象，她绝对是那种在外是淑妇，在家是荡妇的极品女人。

试问哪个男人不想有这样一个老婆呢？

张敬尧身为院长，真是很忙，陪着唐钰说了会话之后，就匆匆离开了。

这时，宋雪婔也开始关注那个杀手的事，但打完一通电话之后，却眼神古怪的看向了唐钰。

“怎么啦？”唐钰被大姨的眼神看的有些别扭，不禁问道。

“那个杀手，死了。”宋雪婔说道，脸色仍十分的古怪。

“死了？”唐钰顿时一惊：“莫非影视城里还有他们的人，被灭口了？还是此人就是个死士？”

如果是后者，那还没什么，可如果是前者的话，大姨的处境可就有点危险了。

“都不是。”宋雪婔摇了摇头：“他是内脏破裂，重伤而死的，抢救都来不及。”

“啊？！”唐钰惊呼一声，顿时想起了自己踹对方的那一脚，脸色不由变得苍白起来，喃喃道：“我……我居然杀了人！”

他现在的力量已经达到了人类的极限，而在情急之下，那一脚根本没有留力，当时并没有多想，现在仔细想想，确实足以一脚把人踹死。

唐钰只是一个十六岁都不到的少年，甚至说句不好听的，完全就是个在温室里长大的花朵，十指不沾阳春水，就算让他杀只鸡，他恐怕都不敢，现在却突然得知自己杀了人，那种惶恐的心情可想而知。

“钰儿，没关系的，你那只是正当防卫，失手才杀了他，并不是故意杀人。”宋雪婔急忙劝解道。

唐芷也马上跟着说道：“是啊，你大姨说的对，你完全不需要有什么心理负担。”

唐琬则说道：“哥，你杀的是坏人，他当时可是要杀了大姨的，你不把他打死，说不定他以后还会对大姨下手。”

不得不说，还是一母双生的唐琬更加了解唐钰，她这番话，完全说进了唐钰的心坎里。

唐钰虽然不是性情暴戾之人，但如果谁想伤害他身边的亲人，他是绝对不会允许的。

因此虽然精神上还是有些惶恐不安，但内心却已经坚定下来，甚至主动产生了一抹杀意。

这一抹杀意，自然是针对杀手的幕后之人，如果不把那人除掉，恐怕大姨以后还会有危险。

不过这件事暂时不需要他操心，自有唐宋两家的人去追查处理。

唐钰的心情才刚刚平复一些，病房里再次有人推门闯了进来。

这次来的，是唐钰的三姐唐思，而在唐思身边，还有另外一个女子。

那女子比唐钰还要高上一点点，乌黑的长发扎成一个高高的马尾，显得十分的英姿飒爽，一张鹅蛋脸和宋雪妍宋雪婔都有几分相似，美的令人窒息，一身宽松的运动服，却难掩她前凸后翘的好身材，特别是那一双玉腿，即便在衣服的遮盖下，也能让人看出它们是多么的修长健美。

姓名：宋雪婧

年龄：33岁

与宿主关系：姨甥

当前状态：良好

好感度：99

色情指数：28（0）

当前淫欲值：0

身体敏感度：100

特殊评价：名器

性经历：无

基础属性——

体质：88

力量：92

敏捷：95

精神：66

“小姨，三姐，你们不是知道我没事了吗，怎么还是来了？”这次先开口的却是唐钰。

宋雪婧并不关心这个问题，双眼放光的看着唐钰，问道：“钰儿，你是怎么做到的？”

“做到什么？”唐钰一脸懵逼的问道。

“一脚踢死独狼啊。”唐思抢着说道：“那个杀手的身份已经查到了，叫做独狼，在杀手界中小有名气，不但身手不凡，而且抗击打能力也很强，连小姨都未必能一脚踢死他，你是怎么做到的？”

“我也不知道。”唐钰摇头道：“也许是情急之下，激发了天生神力吧。”

“还天生神力，你就吹吧！”唐思嗤之以鼻。

宋雪婧却说道：“来，钰儿，跟小姨掰个手腕试试。”

唐钰基础属性超高的事，不可能永远隐瞒，总要让大家知道的，现在正是一个好机会，于是他也不推辞，和小姨面对面的在一张桌子前坐下，伸手握在一起。

宋雪婧虽然从小习武，但手却一点也不粗糙，握上去又软又滑，但唐钰可不敢因此就小看她，毕竟那高达92的力量属性可不是摆着好看的。

然而双方一发力，唐钰却发现自己错了，往日里在他眼中无比强大的小姨，此时仿佛没了力气一般，他都没怎么用劲儿，便把小姨的手臂压到了桌子上。

宋雪婧并没有因为自己败了而沮丧，反而一脸的兴奋：“钰儿，你果然是天生神力，这种力气很大的现象是什么时候出现的？”

“就这几天，而且我不但力气大，速度也很快。”唐钰如实说道，既然决定说出自己的情况，那就索性全部说出来好了。

“有多快？”宋雪婧马上问道。

唐钰站起身来，突然转身向前一蹿。

众女只感觉眼前一花，原本站在桌子旁边的唐钰便已经出现在了数米外的门口处。

“天才啊！钰儿，你是天生的练武奇才！”宋雪婧兴奋地说道：“以后就跟我学武吧。”

“就他？还练武的奇才。”唐思撇了撇小嘴，表示不屑，虽然刚才唐钰表现出来的力量与速度也惊到了她，但从小欺负弟弟习惯了的她还是不能接受这个事实。

唐钰从小跟唐思斗嘴习惯了，闻言马上说道：“怎么，不服气啊？一只手镇压你！”

“好啊，那就试试，看看到底是谁镇压谁！”唐思大怒，合身扑向唐钰，双掌一前一后，拍向他的胸口。


──────────────────────────────────────────────────
第四十章 武者的境界
────────────────────────────────────────

如果放在以往，唐钰是绝对躲不开的，瞬间就被会唐思镇压。

但此时，三姐的动作在他眼里，竟无端的变慢了不少，以至于他只是伸出右手，就轻易的将唐思一双手腕同时抓住。

不过，这只是唐钰的感觉，在宋雪婧她们看来，却是唐钰闪电般出手，以让人根本看不清的速度一把抓住了唐思。

“哎呀，好痛，你快松手！”唐思感觉自己的两只手腕仿佛被铁钳夹住了一般，那巨大的力道让忍痛能力不凡的她都忍不住叫了出来。

唐钰听出三姐的呼痛不似做假，急忙松开手来，有些心疼的问道：“姐，你没事吧？”

“怎么没事，都红了。”唐思有些委屈的展示了一下自己的手腕，原本洁白如玉的皮肤果然被捏出了一道红痕。

“钰儿，你的力量来的太突然了，所以很容易出手没轻没重。”宋雪婧说道：“以后还是好好的跟我学学发力的技巧之类的吧，以免误伤到身边的人。”

“好啊。”唐钰欣然同意，他也担心自己突然力量大增，会不小心伤到身边的人。

而且，他现在虽然力量速度乃至体质都强大到了极点，但技巧什么的却是零，就好像一个坐拥金山的傻子一样，虽然有，却不会用。

宋雪婧却比他还要高兴，开心地说道：“太好了，你的力量就算没有达到后天大圆满，估计也差不多了，而且你才十五岁，跟着我练几年，说不定可以突破到先天境界。”

“后天大圆满？先天？”唐钰不由一愣，这不是小说电影中才有的名词吗，怎么现实中也有？

“你以前对练武没兴趣，所以大家也没跟你说过武者的具体境界。”宋雪婧解释道：“所谓后天，所有人在突破人类的极限之前都算是，而一旦突破这个极限，便可以称之为先天高手，那是一种质的变化，两者差距非常巨大，比如说力量吧，后天大圆满的力量型高手，可以打出五百公斤的爆发力，而一旦力量突破至先天，那他至少可以打出两千五百公斤的爆发力。”

唐钰顿时明白了，自己这一百点的基础属性，应该就是小姨说的后天大圆满了，如果能加到一百零一，应该就是传说中的先天。

只可惜，加到一百后，那个加号就消失了，否则他还真想试试先天的力量是怎么样的。

“小姨你举例说力量突破先天，难道突破方式还分很多种，不是突破后就整体提升了吗？”唐钰问道。

宋雪婧点头道：“当然，每个人擅长的方面都不同嘛，有的人力量大，有的人速度快，还有的人抗击打能力强，所以能突破的一般都是自己最擅长的那一方面。”

“难道不可以全部突破？”唐钰又问道。

“理论上是可以，但那太难了。”宋雪婧说道：“人的精力和寿命毕竟是有限的，天赋也各不相同，突破一种都极其困难，更何况多项突破，事实上，别说先天境界了，就算想达到后天大圆满，都是一件非常困难的事，一万个习武者里面也不见得能出一个，要不然也不会被称为人体的极限了。”

顿了一顿，宋雪婧又说道：“不过，如果真的可以多项突破，那此人的实力之强，就让人无法想象了，试想一下，随便一拳就是几千公斤的力量，每秒几十上百米的速度，再加上几乎是刀枪不入的体魄，那不就是超人了嘛。”

唐钰暗想，小姨说的力量速度和抗击打能力，对应的应该就是基础属性中的力量、敏捷和体质，可还有一种人人皆有的基础属性她并没有提到，于是问道：“除了力量速度等之外，还有没有别的东西，比较精神力什么的。”

“懂的不少嘛，居然还知道精神力。”宋雪婧有些诧异的看了唐钰一眼，接着说道：“确实存在精神力一说，但它并不像力量速度等方面这么直观，而且在突破先天之前，精神力强大的人并没有太多的不同之处，无非是记忆力更好一些，更容易集中精神一些罢了，可一旦突破，就会觉醒各种异能，比如控水、控火、精神攻击之类的，不过，能在精神力方面突破的人太少太少了，简直就是凤毛麟角，全世界都没有几个。”

“控水控火，那岂不是跟神仙一样了？”唐钰有些向往地说道。

宋雪婧笑道：“没你说的那么夸张，异能者虽然手段多样，但他们的身体都太差了，如果不怕他的异能，一个后天高手都足以打败他。”

“要是力量、速度、抗击打能力和精神力都突破到先天，又会怎么样？”唐钰又问道，他现在已经三项后天大圆满，只要再跟妹妹相互安慰几次，精神也很快可以加满。

而且系统还可以升级，说不定升级后基础属性后面的那个加号又会回来了，到时自己四项肯定都能突破。

“那他就是神了。”宋雪婧笑道：“好啦，别想那么遥远的事，你的力量很强，速度也不错，咱们还是先在这两方面下功夫吧，如果你能两项一起突破，就足以让小姨一辈子为你自豪。”

“其实，我的抗击打能力也挺强的。”唐钰弱弱的说道，因为他心里并不认为自己的抗击打能力有多强，毕竟前不久才刚刚被人差点一剑刺穿了肩胛。

但是属性里的一百体质却又是真实存在的，所以他觉得自己在这方面应该也可以。

其实唐钰不知道的是，独狼的长剑乃是特制的，非常的锋利，再加上当时他已经出了全力，如果换成一般人，那一剑足心把肩胛刺个对穿，甚至直没入剑柄，而对他，却只是刺进了肩窝，插穿了皮肤与肌肉，根本没有刺进骨头中去，更不用说把肩膀刺穿了。


──────────────────────────────────────────────────
第四十一章 缺德的助攻
────────────────────────────────────────

“好好好，什么强都好，咱们到了武馆一一测试。”宋雪婧说着，就要拉着唐钰跟她走。

“等等。”宋雪婔急忙阻止道：“钰儿现在还不能跟你走，他还得呆在医院里。”

“为什么啊？他又没有真的受伤，呆在医院干嘛。”宋雪婧不解的问道。

都是自己人，唐钰的安排自然也不用对她们隐瞒，于是宋雪婔便又说了一遍。

“嗐，我当什么呢，这种事做个样子就行了，反正那杀手刺杀你是真的，刺中了钰儿也是大伙都看在眼里的，有这些，就足够让唐宋两家全力追查了，哪还用那么麻烦。”宋雪婧无所谓的说道。

宋雪婔无奈道：“可总也得做做样子吧，不然唐家出手的理由不够啊。”

“那要多久？”宋雪婧问道，她自己想成为先天高手，还不知道需要多久呢，甚至这辈子都没有希望，所以迫不及待的想把天赋异禀的唐钰培养成先天。

“起码也要三五天，等咱们两家的追查开始了，再离开医院吧。”宋雪婔想了想道。

“这么久啊！”这次不只是宋雪婧，连唐钰都有些不愿意了，家里多好啊，姐姐们早晚帮着按摩，白天可以跟琬儿互动，深夜还有妈妈的单独指导，医院里却什么都没有。

虽然他住的是豪华单人病房，和宾馆没什么区别，甚至可以要求妈妈来陪护，晚上更方便做些什么，但少了家里那种温馨幸福的气氛，总觉得少了些什么。

“如果想让唐家全力介入的话，住几天院做做样子是必须的。”唐芷说道：“钰儿，为了你大姨以后的安全，你就委屈几天吧。”

唐钰一想也是，如果不能快速的把那幕后之人揪出来，大姨恐怕还会有危险，于是马上点头道：“正好我还没有住过院呢，就在这里体验几天吧。”

“傻孩子，这有什么好体验的。”宋雪婔笑道，心知唐钰根本是故意这么说，好宽自己的心，不禁对这个大外甥的体贴十分的感动。

“好吧，那等你能出去的，一定要第一时间到武馆里来。”宋雪婧有些无奈的嘱咐了唐钰一句，然后拉着宋雪婔道：“姐，走吧。”

“去哪？”宋雪婔不解的问道。

“钓鱼啊。”宋雪婧道：“独狼已经被钰儿打死，最重要的线索断了，咱们出去试试看能不能再钓一个杀手出来。”

宋雪婔并不觉得小妹这个计划有用，对方之所以派杀手混进替身演员之中，就是因为她每天不是回家就是在公司，很少出去逛街，因此派另外的杀手在外面等机会的可能性很小。

不过，机率再小，总也是一种可能，怎么也比她在这里干等着强。

至于安全问题，有小妹和周雪梅在，除非对方用枪，或者派来先天高手，否则就不会有什么问题。

但如果对方有先天高手，或者敢用枪的话，恐怕早就强行动手了，根本不会等到今天。

国内对枪械的管理一直非常的严格，如果敢动枪的话，那就不仅仅是破坏潜在默契这么简单了，那造成的动静会太大，很可能省里都会插手调查。

那幕后之后显然不敢把事情闹的这么大，这样想来，其实需要调查的范围已经很小了。

对方不怕宋家的报复，又不敢惊动省里，说明对方应该是跟宋家差多，或者略强一些的势力，而宋雪婔得罪的这样势力中的人，只有那么几个而已。

不过，毕竟不是只有一个，所以还是需要调查的。

于是宋雪婔便同意了宋雪婧的建议，跟她一起离开了病房，同行的还有唐思和周雪梅。

医院的旁边，就是P市的中心广场，在广场附近，有一个很大的露天市场，里面鱼龙混杂，杀手如果要下手的话，绝对是一个很好的地方。

所以四女离开医院后，便来到了市场之中，宋雪婔一个人漫无目的的在里面乱逛，宋雪婧三人则不远不近的散落在周围保护她。

宋雪婔像是一个无聊独自出来闲逛的女人一般，留连于各个地摊，偶而还会买上一些小玩意儿，一点也不显得刻意。

就这样过了十几分钟，在经过一个算命的摊子的时候，那位道士打扮，看上去仙风道骨的摊主突然摇头晃脑的说道：“唉，孽缘啊，孽缘！”

宋雪婔充耳不闻，继续往前走。

那道士见自己的话没有吸引到宋雪婔，只好开口叫道：“这位女士，可否止步？”

“你在跟我说话？”宋雪婔停下脚步，看着那道士问道。

“不错，就是你。”道士点了点头，随即又叹了口气道：“唉，孽缘啊！”

“什么意思？”宋雪婔问道，她并不信这些玩意儿，但现在反正闲来无事，听听这人怎么忽悠也是个乐趣。

“姑娘，你的真命天子已经出现了。”那道士一脸神秘的说道。

宋雪婔无语道：“废话，我都结婚二十年了，真命天子可不早就出现了么。”

“所以我才说是孽缘啊。”道士说道：“你的真命天子，并非你现在的丈夫。”

“胡说八道！”宋雪婔的婚姻虽然有不如意的地方，但她可从未动过什么出轨的念头，这道士这么说，分明是在侮辱她。

“先别生气。”道士一幅高深莫测的样子：“贫道算定，女士你近日必有一劫，或许已经发生，或许即将发生，而在这劫难之中，有一个男人会帮你很大的忙，而他，就是你的真命天子。”

宋雪婔心中不由一颤，这道士好像有点东西啊，自己可不就是刚刚遇到了一个大劫嘛，如果不是有钰儿在，恐怕都已经被刺身亡了。

但是他别的话却完全不合理，钰儿可是自己的亲外甥，怎么可能是什么真命天子？


──────────────────────────────────────────────────
第四十二章 禁忌的情感
────────────────────────────────────────

见宋雪婔一幅若有所思的样子，道士不由心中暗喜。

书中暗表，这道士可不是什么好鸟，在圈内有一个很响亮的名号，叫做“缺德道人”。

此人最擅长的就是对付像宋雪婔此时扮演的这种，相貌美丽、气质高雅，大白天的一个人逛街的女人。

一般这些女人都是那种丈夫事业有成，却没时间陪她们，生活富足，却心灵空虚。

至于所谓的劫难——现在的人脑补能力都强的很，只要给她们一点点暗示，她们就会往这方面联想，哪怕只是过马路的时候身边过去一辆车，都有可能想象成自己的劫难会不会就是被这辆车给撞到。

在这样的心理暗示下，她们就会下意识的把帮助了自己的男人当成所谓的真命天子，进而发生一些超友谊的关系。

而陷入恋爱中的女人，从来都是最无脑的，再加上心里害怕，自然就会再来找他这个料事如神的“活神仙”帮忙，那钱财什么的，岂不就滚滚而来？

正因为他用这一招，造成了许多女人的出轨，所以了解他的人才给他取了个“缺德道人”的外号。

这家伙之所以会跑到P市来，就是因为在原来的地方忽悠了一个大人物的女人出了轨，那大人物想要他的命。

而在他忽悠的女人当中，眼前这位无论容貌身材还是气质，无疑都是最佳的一位，想必家里非常的有钱，只要能干成这一票，那就有足够的钱继续跑路了。

就算不成功，那也没什么，继续忽悠下一个就是了。

宋雪婔自然不会相信这样的鬼话，冲着缺德道人尴尬而不失礼貌的微笑了一下，就准备转身离开。

缺德道人却不想放弃这个机会，急忙取出一张名片，说道：“这位女士，这是贫道的联系方式，如果以后遇到什么困扰的话，你可以来找贫道。”

宋雪婔身为一个生意人，讲究的就是和气生财，从来没有拒绝别人名片的习惯，于是接了过来，随手放进包包里，便离开了这个摊位。

“姐，那道士跟你聊了什么啊？”过了一会，宋雪婧和唐思找机会凑到宋雪婔的身边，有些八卦的问道。

“一个江湖术士，还能说出什么别的话来，无非就是打着算命的旗号骗人呗。”宋雪婔微微一笑，随口回答道，并没有把缺德道人的话说出来，因为那实在太荒谬了，但凡提一句，都让她觉得是在侮辱自己的智商。

病房中，在宋雪婔她们离开后不久，唐芷便也跟着离开了，毕竟做为P市乃至周边数市最好的脑科医生，她的工作也是很忙的，预约不断，而唐钰又不是真的受伤了，自然不需要她在这里盯着。

只剩下兄妹二人后，唐琬马上依偎到唐钰的怀里，喃喃说道：“哥，吓死我了。”

虽然唐钰并没有真的受伤，但当时那种场面对于她一个小姑娘来说也过于刺激了，现在想想还有些后怕。

“没事的，那人不是被我打死了嘛，没事的。”唐钰有些心疼的搂住唐琬，柔声安慰道。

“哥，答应我，以后再遇到这种情况，千万不要这么鲁莽了，好不好？”唐琬幽幽的说道。

唐钰笑道：“我当然不会轻易犯险，但今天的情况你也看到了，如果我不挡那一下，大姨就被刺中了。”

唐琬沉默了一会儿，用很小的声音说道：“我宁愿大姨出事，也不要你出事。”

“你个小没良心的，忘了大姨有多疼你了？”唐钰不禁说道。

“我当然不会忘，如果有可能，我也愿意为大姨挡，但是我不要你来挡。”唐琬说道。

唐钰不由沉默了。

做为和唐琬前后脚从妈妈肚子里出来的孪生兄妹，他自然分得清妹妹说的是不是真心话。

可正因为如此，他才更加的担忧。

妹妹不是对大姨无情，而是把自己这个哥哥看得太重了。

那种感情，分明已经超出了兄妹之间该有的亲情。

妹妹对自己的色情指数高到接近满值，唐钰本以为她只是馋自己的身体，可到此时才明白，那根本不是馋身体那么简单，而是一种生死相依，甚至超越了她自己性命的感情。

身为一个男人，有女孩爱自己爱到这种程度，本是一件很令人自豪的事，但如果这个女孩是自己的双胞胎妹妹，事情可就不一样了。

一时间，唐钰真不知道该怎么办才好。

兄妹二人静静的相拥在一起，没过多久，唐琬的身材就开始发热，呼吸也变得有些急促起来，显然是又动情了。

但唐钰心里却是很乱，完全没有心思跟她做那些羞羞的事。

而唐琬也乖巧的很，哥哥没兴趣，她便也不主动要求，而且就这样静静的趴在哥哥怀里，就已经让她感觉很幸福了。

直到傍晚时分，唐思一个人回到了病房。

“大姨和小姨呢？”唐钰见三姐一个人回来，不禁问道。

“小姨回武馆去了，大姨去了警局，协助警方调查今天的事情。”唐思说道，由于死的是一个臭名昭著的杀手，唐钰又是正当防卫，加之自己也受了伤，所以警方也没有打扰他，让他去录口供什么的。

唐琬问道：“姐，你们一下午有收获吗？”

“别提了。”唐思有些郁闷的说道：“白在外面转了一下午，别说杀手了，杀手毛都没见一根。”

“这有什么好遗憾的，就算来了杀手，也是小姨对付，你还能帮上什么忙不成？”唐钰习惯性的开启了嘲讽模式，这是他们姐弟之间特有的相处模式，姐姐喜欢欺负弟弟，而弟弟也没有屈服，找到机会就会嘴炮反击一下。

“谁说我帮不上忙了，我的身手也很厉害的好不好！”唐思不服气的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第四十三章 郁闷的唐思
────────────────────────────────────────

“厉害吗？那被我单手镇压的又是谁？”唐钰嘿嘿笑道，同时一个观察术甩了过去，自从观察术有了新的功能后，他还没看过三姐的属性呢，也不知道好的基础属性怎么样。

姓名：唐思

年龄：18岁

与宿主关系：姐弟

当前状态：良好

好感度：99

色情指数：15（21）

当前淫欲值：0

身体敏感度：100

特殊评价：名器

性经历：无

基础属性——

体质：72

力量：76

敏捷：80

精神：65

和唐钰猜想的一样，除了精神之外，三姐各方面都比那个独狼差上一些，但差的也不算多。

真正让他意外的是，三姐原本对自己是零的色情指数，不知道什么时候竟悄然提升到了21点之多，比她本身的色情指数还要高。

难道是因为昨天和今天的两次按摩，以及意外吃下了自己的东西，从而让她心里开始对弟弟有了想法？

唐思哪里知道自己的一切都在弟弟眼里无所遁形，听到提起单手镇压的话，不禁十分郁闷，哼了一声道：“那是你走狗屎运，居然出现了觉醒。”

说起觉醒，唐钰这并不是个例，以前也听说过这样的例子，有些人突然之间力量大增，或速度大增，从一个普通人一跃成为某方面的高手，所以在知道唐钰突然变强了的时候，宋雪婧她们虽然惊讶，但并不是不能接受，以为唐钰也是觉醒了。

“没办法，天赋异禀我也很无奈啊。”唐钰摇头晃脑地说道，那模样要多欠揍就多欠揍。

要放在以往，唐思早就冲上来用武力收拾他了，但现在她明显已经不是唐钰的对手，于是也很机智的改行为嘴炮，目光扫了一眼唐钰的胯下，不屑地说道：“力量速度再强又能怎么样，还不是一个小鸡巴孩儿。”

唐钰也不恼，嘿嘿笑道：“小鸡巴也比没鸡巴强啊，有本事你长出个比我大的鸡巴来，把我比下去啊。”

这些年，一直都是唐思用武力镇压唐钰，唐钰用嘴炮反击，所以论起斗嘴，唐思可不是他的对手。

再加上唐思一直不服气唐钰因为是个男孩而得到所有人的宠爱（尽管她自己对弟弟的关心一点也不比别人少），此时听到他拿这个说事，顿时怒了，口不择言的说道：“老娘是女孩，当然没有鸡巴，但老娘长的漂亮，身材也好，奶子大，屁股圆，腰细根长，哪一样不是异性眼中的极品？而且老娘还有个馒头屄！”

唐钰怎么也没想到，三姐居然会说出这么彪悍的话来，一时间不禁目瞪口呆。

唐琬更是红着小脸说道：“姐，你乱说什么呢！”

唐思却不理唐琬，见唐钰似乎是被自己给镇住了，马上得意的说道：“小子，知道什么馒头屄吗？这可是屄中极品，如果让人知道，十个男人里至少有九个想要，而你呢，就你那小鸡巴，十个女人里面十个都会嫌弃，你怎么跟我比？”

“好好好，比不了，是我错了。”唐钰苦笑道，要是再跟三姐斗下去，还不知道她会说出什么来呢。

“哼！”唐思娇哼一声，一幅斗胜了的小公鸡的模样。

其实，冲动之后，想起自己说的话，她的脸上也发烫的厉害，但是当着弟弟妹妹的们，气势可不能丢，所以一张俏脸明明已经红得厉害了，但仍是一幅高傲的样子。

还别说，这样的三姐，让唐钰觉得她比平时要可爱的多。

三人之间这种有些怪异的气氛并没有持续多久，宋雪妍便带着唐琪唐柔一起赶来了。

其实她们在收到消息后，就想第一时间放下手里的工作过来的，后来是唐钰还有宋雪婔唐芷他们一再相劝，才忍到了下班。

见面之后，妈妈和姐姐们又是一番紧张的问候。

有了宋雪婔和唐芷做保证，她们相信唐钰没有受伤，但毕竟刺杀这种事太吓人了，她们担心唐钰和唐琬心理会受到什么创伤。

待看到唐钰根本没当回事，而唐琬虽然有些后怕，但情绪也还算稳定后，这才放下心来。

唐钰也趁着这个机会，把妈妈和大姐二姐的属性又看了一遍，原来的属性没有丝毫的变化，白天的妈妈和大姐二姐并没有像三姐一样对自己的色情指数出现增长，仍然是零，也不知道是不是因为她们仍把唐钰当成孩子，还是因为没有亲手接触过。

至于她们的性经历，大姐二姐都是无，这点并没有出乎唐钰的意料，真正让他惊讶的是，妈妈的性经历居然是“绝无仅有”，这个词形容的是只有一次，但这怎么可能？

妈妈可是生过两次孩子的，就算两次都是一发中的，那也至少有两次性经历才对啊，莫非自己和妹妹这边还有三姐那边有一方不是妈妈亲生的？

可这也不对，因为三姐还有妹妹都跟妈妈长的很像，一看就是亲母女，而且她们的无毛馒头屄也都和妈妈一脉相承，不是母女根本不可能这么像。

看来这里面还有自己不知道的事。

唐钰心中的谜团于是又增加了一重。

既然暂时弄不明白，唐钰只好不再多想，把心思放在了她们的基础属性上。

她们的基础属性也不出唐钰所料，都在六十左右。

现在唐钰已经大致总结出，人的基础属性全部达到五十，就已经是很健康了，到了六十以上，就是非常的优秀，身体素质极佳。

像妈妈、大姐、二姐、妹妹还有以前的唐钰，都这在这个范围内，这是他们常年锻炼的结果。

而到了七十以上，则已经脱离了普通人的范畴，像那些专业运动员，以及习武有成之人，都是某项或多项属性达到七十以上的。

到了某种属性过了八十，那就已经算是武者中的高手了，比如独狼，还有周雪梅，而敏捷属性达到八十整的唐思，算是已经踏入了高手的门槛。

而某项属性到了九十以上，那就是顶尖高手，特别是小姨这样，有两项发展都超过九十的，更是强大的代名词。

至于某项属性达到一百的后天大圆满，以及传说中的先天高手，全世界都没有多少。、

看到妈妈姐姐们的身体都这么好，唐钰也暗感高兴。

一家人在这病房之中吃过了晚餐，明天还要上班的宋雪妍和唐琪唐柔就要回去了，唐思本来也想跟着一起走，然而老妈却下达了一个让她很是郁闷的命令：今晚就由没什么事的唐思和唐琬留下来陪护唐钰。


──────────────────────────────────────────────────
第四十四章 另类的双飞
────────────────────────────────────────

现在唐家的全面调查还没有正式铺开，所以唐钰的伤必须要继续装下去，既然要装，那自然不能不留人陪护，反正这病房大的很，甚至还有隔间，姐弟妹三人一起住下一点问题都没有。

唐思不是那种不识大体的女人，虽然心里有点不愿意，但还是答应了下来。

见三姐同意，唐琬心里就有些失落了，她还以为今晚能跟哥哥来个二人世界呢，现在有三姐在，这个计划就泡汤了。

妈妈她们离开后，姐弟妹三人分成了两波，唐钰和唐琬凑在一起窃窃私语，聊的非常开心，唐思则一个人抱着手机在那里刷。

不是唐思不想跟弟弟妹妹一起聊天，只不过这两个小屁孩儿说的都是初中生的那点事，她这个高中已经毕业，马上就要上大学的“大人”对他们的话题实在不感兴趣。

况且妈妈她们来之前还正因为斗嘴跟唐钰闹别扭呢，以她那傲娇的性格，自然不肯主动凑上去。

时间很快来到晚上八点。

要是在家的话，现在正是一家人例行锻炼的时候，此时虽然是在医院，但是已经习惯了的他们仍是在这宽敞的病房里活动了起来。

只是在这个陌生的环境中，他们都有些不习惯。

其实不止他们，在家中健身房中也开始锻炼的宋雪妍三女同样感觉很不习惯，平时都是一家人整整齐齐的，今天突然少了一半，总是让她们觉得心里空落落的。

一个小时后，锻炼结束，三人分别去卫生间洗了澡，先洗的唐钰和唐琬都换上了睡衣，而最后一个洗的唐思却只围了条浴巾就出来了。

那条浴巾很短，只勉强遮住了唐思的胸腹部位，以至于她胸前两颗巨大的雪白半球都露出了将近一半，下面更是只到大腿根部，别说坐下了，恐怕只是走的快一点，最神秘的部位就会展现在别人眼前。

“琬儿，时间不早了，咱们去睡吧。”从卫生间出来，唐思见唐琬洗完澡后仍跟唐钰腻在一起，于是开口催促道。

唐琬看了一眼隔间，小声说道：“姐，你先去睡吧，我一会就去。”

看着唐琬那有些心虚的小模样，唐思不禁心生疑窦，问道：“琬儿，我怎么感觉你有什么事瞒着我啊！”

“哪有。”唐琬忙说道：“只是，我觉得，该给哥哥按摩了，等按摩完了我就去睡。”

“不用了，这里不方便，还是等回家再说吧。”唐钰急忙推辞道，现在妹妹对自己的感情已经变了质，甚至连三姐都对自己有着不算低的色情指数了，如果再跟她们继续保持这种暧昧的关系，只怕妹妹还没脱离出去，连三姐也变成了这样，那就麻烦了。

心里正跟唐钰闹别扭的唐思本不想答应，甚至打算强制带妹妹去隔间里睡觉，但唐钰这么一主动拒绝，她反而来了劲，似笑非笑的说道：“怎么，因为鸡巴太小感到自卑，所以不敢在我们面前露出来了？”

“你就当是这样吧。”唐钰无奈道，这种时候，他可不想跟姐姐斗嘴。

“你不好意思，我还偏偏非得给你按不行！”唐思坏笑着，对唐琬说道：“琬儿，你按住他别让他动，我来脱他的裤子！”

现在唐思已经不是唐钰的对手，想像以前一样强行把他镇压根本不可能。

但她太了解自己的弟弟了，这小子对琬儿可是疼爱的紧，由她来按着唐钰，这小子绝对不敢大力挣扎。

或许是哥哥的拒绝让唐琬有点伤心了，一向乖巧的她此时竟然一下把哥哥扑倒在加宽的病床上，翻身骑在他的肚子上，将他上半身压住。

正如唐思所想的那样，被唐琬按住的唐钰真的不敢大力挣扎，因为他现在有些无法控制自己的力道，万一用力大了，伤到唐琬，他可会心疼坏的。

“罢了！”眼见无法反抗，唐钰只能在心里暗叹了一声，便任由她们施为了，毕竟他只是个十六岁都不到的少年，心智还没有那么坚定，怎么可能不迷恋这种舒服的滋味，刚才拒绝妹妹，就已经是咬着牙做的决定了，现在被她们主动一弄，就再也抗拒不了了。

至于这样发展下去，她们会不会变成恋弟狂魔和恋兄狂魔，也只能顺其自然了。

“口是心非的小子，你不是拒绝的吗？鸡巴怎么这么硬了？”脱下唐钰的裤子，看着他那早已坚硬如铁的家伙，唐思不由嗤笑道。

“废话，你也不看看自己现在什么打扮，我怎么可能没反应。”唐钰翻了个白眼道。

唐思没想到这小子居然是因为看到性感的自己而变硬的，心里竟没来由的感觉有些窃喜，但嘴里却骂道：“真是个变态，居然对着自己的亲姐姐发情了！”

说完，却是一把握住唐钰那根比手指大不了多少的鸡巴，快速套弄起来。

唐琬翻身从哥哥身上下来，看到姐姐的举动，急忙说道：“姐，别这么快，咱们是帮哥哥按摩的，又不是给他打飞机。”

“那你来好了。”唐思松开手，示意唐琬来做。

唐琬也不客气，伸出小手握在哥哥鸡巴上，以很柔软的手法慢慢揉捏出来。

唐思看向唐钰，见这小子的目光竟一直在自己和妹妹身上流连，重点就是二人胸前的丰满，以及自己大腿根部的风光——由于浴巾太短，她这么一坐下，没有穿内裤的下面直接就暴露无遗了。

原本唐思并不在意这些，毕竟在唐钰面前走光，大家都早已习惯了，可此时被弟弟看着，她的心里却微微有些羞涩，下意识的夹紧双腿，啐道：“臭小子，再乱看把你眼珠子挖出来！”

看着性感的姐姐和可爱的妹妹一左一右坐在自己身边，帮自己按摩着鸡巴，唐钰心中突然产生了一个很变态的念头：这是不是就算双飞了？


──────────────────────────────────────────────────
第四十五章 好胜的三姐
────────────────────────────────────────

过了一会儿，唐思见唐钰不再往自己身上偷瞄，只是看着唐琬，又有些不服气了，居然鬼使神差的将闭合的双腿又打开了一些，让唐钰只要一转眼，就能看到自己引以为荣的馒头屄。

心中则是暗想，他的鸡巴自己不但看过，甚至还摸过了，让他看看屄，也不算吃亏。

果然，良思这一招是很有用的，唐钰的眼神很快就又移了过来，直往唐思双腿之间钻。

这让唐思在羞涩的同时也暗暗得意：臭小子，叫你不看我！

然而也不知道为什么，被弟弟这么看着，她竟突然有了感觉，只觉得下面一热，似乎有什么东西流出来了。

唐思急忙再次将双腿闭合，她现在已经不怕弟弟看，但如果让他看到自己竟然流水了，岂不是很丢脸？

就在这时，一直握着唐钰的鸡巴轻揉的唐琬突然做出了一个让唐思惊掉下巴的举动。

只见唐琬突然低下头去，张开小嘴，一下把唐钰硬硬的鸡巴含了进去。

“琬儿，你！”唐思看着唐琬的举动，都不知道说什么好了。

“我觉得这样吸一吸，应该更有利于血液循环。”唐琬含着哥哥的鸡巴，口齿不清的说道。

“可是，这多脏啊！”唐思有些嫌弃的说道。

“才不脏呢，哥哥的鸡巴最好吃了！”唐琬把哥哥的鸡巴吮吸得啧啧有声，同时还不忘反驳姐姐。

看着唐琬那一脸痴迷的样子，唐思不可思议的说道：“没想到，琬儿你乖乖巧巧的，居然喜欢男人的鸡巴。”

“不是喜欢男人的，我只喜欢哥哥一个人的。”唐琬纠正道。

唐思小嘴一撇：“他的有什么好的，这么小，大鸡巴才好玩儿呢。”

“说的就跟自己玩过大鸡巴似的。”唐钰嗤之以鼻。

“当然玩过，而且玩过很多呢，多大的都有！”唐思吹牛道。

唐钰心中暗笑，要不是看到她属性里的性经历中那个大大的“无”字，自己说不定还真信了，当即故意问道：“是吗？都在哪里玩的啊？”

“哪里都有，学校，还有小姨的武馆，我玩过的男人多了。”唐思有些心虚，但自己吹的牛，跪着也得吹完。

“吹你都不会吹，小姨的武馆只收女弟子，你到哪里找鸡巴玩去？”唐钰毫不留情的揭穿了姐姐的谎言。

“那……那是我记错了，玩过的太多，我哪记得那么清楚。”唐思仍嘴硬道。

“姐，原来你这么有经验呀。”唐钰突然吐出哥哥的鸡巴，抬起头来，看着唐思道：“那你来教教我好不好？”

“啊？”唐思顿时傻眼了，她怎么也没想到，妹妹居然真的信了，还顺便将了自己一军。

“怎么，不会啊？承认自己是吹牛了？”唐钰笑着说道。

“谁吹牛了！只是你的鸡巴太小，我没兴趣玩而已。”唐思娇哼一声道。

“姐，不是让你玩，你教会我就行。”唐琬说道，似乎有些狐疑：“还是说，你就是在吹牛？”

从小就好胜心极强的唐思自然不想在弟弟妹妹面前认怂，当即说道：“教你就教你，好好学着啊。”

说完，伏下身来，趴在唐钰胯下，却又迟疑了片刻。

倒不是她真的觉得弟弟的鸡巴脏，而且心里对于含他的鸡巴也并不排斥，但她毕竟没有真的做过，只是偷偷看那些涩涩的小电影时见上面的女优做过，还只看过那么两三次，根本学不到什么要领。

所以她并不觉得自己能做得比明显已经颇为熟悉的妹妹好。

但此时已经是箭在弦上，不得不发，只好硬着头皮张开小嘴，学着妹妹刚才那样，一口把弟弟的鸡巴含了进去。

鸡巴被姐姐柔软的小嘴含住，唐钰还没来得及爽，就猛的惊呼了一声：“哎哟，姐，你别咬啊，那里很敏感的。”

原来，含住弟弟的鸡巴后，唐思根本不知道下一步该怎么做，不过那硬中带软的感觉让她觉得口感不错，就下意识的咬了一下。

“哼！我是恨它不争气，居然长这么小。”唐思一边嘴硬的辩解，一边暗暗回想小电影中和妹妹刚才的做法。

片刻之后，唐思再一次把弟弟的鸡巴含进嘴里，这次她不再用牙齿咬了，而是用嘴巴紧紧将它吸住，仿佛要从里面吸出东西来一样用力嘬，还无师自通的用嫩滑的小舌头在龟头上打转。

唐钰顿时又叫了起来：“姐，别这么激烈，我会受不了射出来的。”

知道自己无间间蒙对了路子，唐思又得意起来，吐出鸡巴说道：“知道我的厉害了吧？不过你也真没用，这就顶不住了，我以前玩过的那些，再用力吸人家都不怕。”

打击完弟弟，唐思又一次含住了他的鸡巴，不过这一次便不再那么用力吮吸了，只是轻轻将它含住，用舌头来回不住的拨弄——弟弟的鸡巴虽然没有什么味道，但含在嘴里感觉还挺好玩的，她想多玩一会儿，自然不想让他这么快射出来。

唐钰享受着傲娇姐姐的口舌服务，见妹妹在一旁羡慕的看着，便说道：“琬儿，来，让我也帮帮你。”

唐琬马上开心的凑上前去，在哥哥的示意下脱掉上身的睡衣，露出那对与她的身材不成比例的雪白大奶子。

唐钰伸出双手，一手一个握住妹妹两只大奶子，一边揉捏，一边探过头去，含住她一颗娇嫩的小奶头吮吸。

“你们在干什么？”正含着弟弟的鸡巴玩的不亦乐乎的唐思看到他们的这种举动，不禁吃惊地问道。

唐钰吐出姐姐那颗已经被自己吮吸得挺立起来的小乳珠，笑着说道：“你们帮我按摩，我也帮你们按摩，促进血液循环嘛。”

“我们帮你按摩，是因为你的鸡巴小，想让它长大些，但琬儿的奶子都已经这么大了，哪还需要按摩啊。”唐思无奈道，觉得弟弟和妹妹根本就是乱来。


──────────────────────────────────────────────────
第四十六章 傲娇的弊端
────────────────────────────────────────

“就算不需要按摩变大，也可以做啊，毕竟这可是很舒服的。”唐钰笑道：“琬儿，对不对？”

“嗯，真的好舒服，哥你继续呀。”唐琬娇声催促道。

“哼，懒得理你们。”唐思哼了一声，低头再次含住鸡巴，但却分出一半的心思注意着弟弟和妹妹那边的情况。

只见随着唐钰的抚摸吮吸，唐琬脸上逐渐露出迷醉的神色，小嘴里也不由自主的发出舒服的呻吟声。

难道真有那么舒服？

唐思一边心不在焉的轻轻吮吸舔弄着弟弟的鸡巴，一边在心中暗想着。

如此过了一分多钟，看到妹妹的表情越来越舒服，唐思终于忍不住了，吐出鸡巴问道：“琬儿，真有那么舒服吗？”

“当然啦，不信你自己也可以试试啊。”唐琬如是说道。

唐钰含着妹妹一颗小奶头，含乎不清的说道：“琬儿你不用理她，她的经验那么丰富，哪还用跟我试啊。”

如果唐钰不这么说，唐思还有些犹豫，可听他这么一说，那股别扭劲儿顿时又上来上，起身凑到唐钰的另一边，一把扯掉自己身上的浴巾。

姐姐的奶子比妹妹大一些，比妈妈的小一些，但形状却完全相同，都是完美的覆碗形，乳晕也都是又小又圆，除了大小有些许不同，简直就是一个模子刻出来的，再次证明了她们是亲生母女的关系。

扯掉浴巾后，唐思很是粗暴得抱住弟弟的脑袋，用力拉到自己胸前，把他的脸按在自己那对又大又软的奶子上，说道：“来，给我弄！”

“喂，琬儿还没好呢。”唐钰整张脸都被姐姐的大奶子挤压着，闷闷的说道。

唐琬却很是乖巧的不跟姐姐争，说道：“没关系，哥，你先帮姐姐吧。”

说完，身子往下一滑，接替了姐姐刚才的工作，含住哥哥的鸡巴吮吸起来。

唐钰也不再抗争，手口并用的在姐姐奶子上抚弄起来。

“呼……”随着弟弟的动作，唐思舒服得长出了一口气，妹妹说的没错，这样被弟弟摸奶子，真的很舒服，特别是乳头被他的嘴含住吮吸的时候，那种酥酥的、麻麻的、痒痒的感觉，更是让人身心愉悦。

而随着这种酥麻快感的传来，她的双腿之间也跟着痒了起来，不断的有液体从中渗出，让她忍不住将双腿夹紧又分开，试图用这样的方式安慰一下不安的下体。

唐钰捧着姐姐的这对大奶子玩弄了一会，把她那两颗小奶头都吮吸得充血变硬，然后脑袋突然向下一滑，直接钻进了她双腿之间。

唐思一惊，忙问道：“你干什么？”

“你不是说你的馒头屄是极品吗？我想见识一下。”唐钰双眼紧紧的盯着姐姐饱满的嫩屄，说话时呼出的热气喷到那里，让她白嫩的馒头屄微微一阵蠕动，又是一股透明的液体从里面渗了出来。

“那怎么行，我是你亲姐姐啊！”唐思有些慌乱的说道。

“我还是你亲弟弟呢，你不也含过我的鸡巴了。”唐钰理直气壮的说道。

唐思一想，这也没错，反正自己都含过他的鸡巴了，让他舔舔屄似乎也没什么大不了的。

而且现在唐思已经被弟弟弄得有些欲火焚身，也很想试试这种感觉，于是说道：“那你来吧。”

可唐钰却翻身仰躺了回去，说道：“这样扭着身子太别扭了，姐，不如你骑上来吧。”

唐思脸上不禁一红，自己分开双腿骑在弟弟脸上，让他给自己舔屄，这也太羞耻了吧！

但她这个人向来胆子很大，作事也果断，因此只是稍一犹豫，便起身上前，分开双腿跨骑在弟弟脑袋两侧，又圆又翘的雪白屁股往下一坐，将自己正在流水的馒头嫩屄紧紧压在弟弟的嘴巴上。

唐钰马上伸出舌头，用舌尖在姐姐娇嫩的屄缝里重重划过。

“唔……”唐思顿时发出一声长长的带着颤音的呻吟。

做为一个青春期的大姑娘，她也曾有过自慰的经历，当时就已经觉得很舒服了，可是和现在的感觉一比，却完全不在一个档次。

弟弟的舌尖划过屄缝的感觉，让她整个人都忍不住的颤抖起来，那种真通心灵的快感，简直让人不能自拔。

唐钰此时也是非常的享受，鸡巴被妹妹柔软的小嘴含着吮吸，同时又舔着姐姐诱人的白虎馒头屄，简直就是肉体与精神上的双重快感。

三具一母所生的肉体快乐的纠缠在一起，让整个病房里充满着一种温馨而又淫靡的气氛。

也不知道过了多久，骑在唐钰脸上，让他舔屄的唐思突然发出一声长长的嘶鸣，整个娇躯剧烈的颤抖起来，被弟弟紧紧吻着的嫩屄先是猛的一下收缩，然后又突然放松，吐出好大一股粘粘的液体。

唐钰一点也没糟蹋，把姐姐屄里吐出的淫水全部接进嘴里，美美的吞了下去。

而在喝姐姐淫水的同时，他也跟着浑身一颤，被妹妹紧紧含着的鸡巴开始了发射。

“呼……”高潮过后，唐思软绵绵的从弟弟身上下来，回过头，正好看到妹妹抬起头，让弟弟那已经变软的鸡巴从她的小嘴里滑出。

然后，就听到“咕噜”一声，唐琬似乎咽下了什么东西。

“琬儿，你把那东西吃下去了？！”唐思不禁惊呼道。

“是啊，姐姐你不是也吃过吗。”唐琬笑道：“是不是很好吃？”

“好吃个屁，恶心死了！”唐思一幅作呕的样子。

唐钰一听，心知不妙。

他太了解自己这个姐姐了，这家伙就是个傲娇，为了面子，她就是想吃自己的精液也会忍住不吃。

看来自己想哄她吃下自己的精液，拿到“相濡以沫”的奖励，恐怕没有那么容易。


──────────────────────────────────────────────────
第四十七章 难眠的夜晚
────────────────────────────────────────

正如唐钰所想，唐思其实并没有觉得弟弟射出的东西有多恶心，甚至看到妹妹吞下去的样子，也不由得想要试试。

但如此一来，岂不是自打自脸？所以她暗暗决定，决不会吃弟弟的这东西，以免被他们笑话。

“琬儿，来，该你了。”唐钰帮姐姐舔到高潮一次，自然不会厚此薄彼，立马对妹妹说道。

唐琬乖巧而温顺，可不像姐姐那般大胆，但她和哥哥已经不是第一次这样了，而且姐姐也才刚刚当着自己的面做过，所以也没有什么不好意思的，当即学着姐姐刚才那样，把睡衣裤子脱掉，光着小屁股便骑在了哥哥的脑袋上。

唐思则饶有兴致的看着弟弟软软的垂在胯间的鸡巴，突然嘿嘿一笑，伏身将它吸进嘴里，没弄几下，它果然又硬了起来。

“小子，不错嘛，这么快就又硬了。”唐思满意的夸赞了一句，然后便继续吮吸起来，她现在早已忘了帮弟弟按摩的初衷，完全是在给他口交了。

几分钟后，唐琬的高潮如期而至，而唐钰仿佛跟她约好了似的，也同时在姐姐的嘴里射了出来。

唐思完全没有经验，哪里知道男人射精的前兆是什么，猝不及防之下，直接被他射了一嘴。

“呸呸呸！”唐思急忙把满口的精液吐进病床边的垃圾桶里，埋怨道：“臭小子，你要射为什么不说一声啊！”

唐钰却是满心期待得等着系统的提示，毕竟射到姐姐嘴里这么多，她再怎么吐，也总会留下一点的。

然而，让他失望的是，系统并没有给他获得奖励的提示，这让唐钰有些无奈：莫非姐姐真的不喜欢自己的精液，还是说，只要她不明确表示愿意吃，就算无意中吃下去一些，而且心里不排斥，那也不行？

唐钰觉得应该是后者，因为姐姐虽然嘴里埋怨，但并没有什么厌恶的表情。

折腾到现在，姐妹二人都高潮了一次，唐钰更是连射两次，再加上那一个小时高强度的锻炼，现在都有些累了，于是便停了下来。

“完成一次性爱，质量普通，奖励基础属性点*1，性神属性点*1，全面恢复次数*10，与同一对象十二小时内不可再次获得奖励。受性爱双方血缘加成，所有奖励*10，受双飞对象关系（姐妹花）加成，所有奖励再次*2，本次共获得：奖励基础属性点*20，性神属性点*20，全面恢复次数*200。”

“完成一次性爱，质量普通，奖励基础属性点*1，性神属性点*1，全面恢复次数*10，与同一对象十二小时内不可再次获得奖励。受性爱双方血缘加成，所有奖励*10，受双飞对象关系（姐妹花）加成，所有奖励再次*2，本次共获得：奖励基础属性点*20，性神属性点*20，全面恢复次数*200。”

一连两条一模一样的系统提示在唐钰脑海中接连响起，整整四十点的性神属性让唐钰大喜过望，完全弥补了没能在姐姐这里刷到任务奖励的失落。

而且他还得到了一个新的认知，那就是双飞居然也是有加成的，那三飞、四飞呢，是不是加成更高？

不过，从提示中可以看出，双飞的对象应该有所羁绊才行，比如姐妹花，母女花什么的，普通的两个女人恐怕没有这种加成。

唐思和唐琬并没有去隔间里睡，而是一左一右的睡在了唐钰身边，反正这加宽的病床够大，挤他们三个完全不成问题。

没多久，姐妹二人就甜甜的睡着了，性欲的释放让她们的身材非常放松，所以睡得很是香甜。

但左拥右抱的唐钰却根本睡不着，而且心中还充满了忧虑。

原来，他刚刚查看了一下姐姐和妹妹的属性，本意是想看看她们经过这次之后，对自己的色情指数是不是有变化。

结果不出所料，妹妹还好，毕竟本就已经非常高了，而姐姐对自己的色情指数却一下飚升到了58点之多，这已经属于非常好色的程度了，只差一点点，就可以评价为荡妇。

也就是说，本身色情指数只有15，属于清心寡欲的姐姐，在面对自己时，会变得非常好色。

但唐钰忧虑的并不是这个，而是他发现，妹妹的体质属性居然降低了一点。

难道是因为“纵欲过度”？

唐钰暗暗推测，毕竟上午才刚刚跟自己来过一次，晚上又来，再加上妹妹才十五岁多，身体还没有长成，这种事做多了确实不好。

希望琬儿好好的休息一下，能把损失的这一点体质属性补回来吧。

唐钰心里暗暗祈祷，同时暗暗决定，以后跟妹妹绝不能这么频繁了，虽然获得奖励的冷却时间是十二个小时，但以后一天最多只能跟她来一次，绝不可以为了贪图奖励而伤害了她的身体。

而这个时候，睡不着的不止唐钰一个，还有他的大姨宋雪婔。

不同的是，唐钰是愁的睡不着，而宋雪婔却是刚睡着就被噩梦惊醒了。

她虽然见多识广，人生阅历也比唐钰丰富的多，但像今天这种致命的危险，却还是第一次遇到。

白天的时候由于忙这忙那，又一直有人陪着，还不觉得，可到了夜深人静，只剩下她一个人的时候，那凶险的一幕却变成了噩梦，让她根本不敢闭眼。

人一旦睡不着的时候，就容易胡思乱想，宋雪婔就不由自主的回想起了白天的那一幕。

她从来没有离死亡这么近过，而外甥唐钰不顾自己受伤甚至死亡，毅然挡在她前面的身影，就仿佛一座可以依靠的大山一般，是那么的让她安心，

这种被人不顾性命的保护的感觉，她从来都没有过。


──────────────────────────────────────────────────
第四十八章 大姨的春梦
────────────────────────────────────────

“钰儿~”宋雪婔喃喃的呼唤着外甥的名字，脑海中却又浮现出了白天那个道士的话。

原本她是一点也不相信那神棍的鬼话的，可现在回过头来想想，却觉得未尝没有道理。

因为抛开身份不谈的话，唐钰舍身相救的那一幕，的确足以让她心动，那种被拼命保护的安心感，让她忍不住的想沉浸其中。

虽然唐钰是妹妹的儿子，自己的亲外甥，二人根本不可能有什么，但那道士不是说了吗，这是一段孽缘。

宋雪婔越想，心里就越是烦躁，但或许是因为想到了唐钰，之前那种后怕与不安却消失无踪了。

这样也不知道过了多久，宋雪婔终于睡着了，但睡的并不安稳，一直梦境连连。

不过这一次，做的不再是噩梦，而是一个很甜蜜，很旖旎的美梦。

在梦中，她仿佛又回到了少女时代，与心爱的男孩相知、相恋，二人一起游玩，一起逛街，牵手、相拥、接吻……最终上了床。

待醒来的时候，宋雪婔的双腿之间已经湿成了一大片，身体也有一种释放过后的轻松与空虚。

这让她不禁暗暗羞涩，都多大的人了，居然还学着小姑娘一样做春梦。

更让她羞涩的，还是梦中的男主角，居然不是自己的丈夫，而是外甥唐钰。

难道我真的渴望跟钰儿发生些什么？

这个念头让宋雪婔既羞且愧，但梦中那仿佛真实的猛烈冲击感却让她不由自主的把手伸到胯下。

这种感觉，多久没有过了？十九年？二十年？太久远了，以至于都有些记不清了。

由于压抑了太久，春梦中的一次高潮非但没有让宋雪婔满足，反而勾起了她久违的欲望，放在胯下的手指不由得动了起来，而且越来越快。

“钰儿，钰儿~”渐入佳境的宋雪婔脑海中不由又浮现出了外甥的身影，甚至忍不住一边动作，一边呼唤起来……

第二天一早，生物钟让唐钰一早就从梦中醒来，看着一左一右枕在自己两侧肩膀上睡得正香的姐姐和妹妹，脸上露出了一抹幸福的微笑。

而在查看了一下属性之后，昨晚的担忧终于彻底散去——妹妹昨晚掉落的那一点体质属性，真的恢复了。

放下了担忧的心情，唐钰也终于有心思做别的事了，昨晚获得的奖励可还没用呢。

基础属性没得说，只有精神还没有加满了，在一番操作之后，基础属性顿时就成了四项全满，而且还剩余了八个基础属性点无处可加。

重点还是性神属性，先加20点到耐力上，使这一项终于达到了普通人的标准。

而剩余的那二十点，唐钰本想平均加在长度和粗度上，这样一来，自己的鸡巴马上就能变大不少。

但想想又觉得有些不妥，为了让妈妈姐姐她们相信按摩可以起作用，慢慢把长度和粗度加上去是必须的，但也不能一次加的太多。

毕竟突然变大很多，可是会引起她们的怀疑的。

所以在思考了一番之后，唐钰在长度和粗度上分别加了5点，其余那10点则又加到了耐力上。

110的耐力，超过普通人百分之十了，相信通过妈妈的考验应该已经不成问题。

而且，这还只是现在的情况，有了三姐和妹妹当伴侣，属性点获得会变得很快，到时自己就是想把耐力加到一百五甚至二百都没什么难度，那可就是真正的金枪不倒了！

“哥，早安。”唐钰正在YY着妈妈无论怎么舔怎么吸，自己都不射，从而不得不给自己更进一步的奖励，耳边传来了妹妹柔嫩的问安声。

“醒了。”唐钰转过头去，在妹妹的小嘴上亲了一下，给了她一个早安吻。

“你们两个家伙，一大早的吵什么呀。”二人的动静，让唐思也醒了过来，抱怨了一声后，竟直接伸手向弟弟的胯下摸去。

经过昨晚的事，唐思居然有些上瘾了，大有从以前的暴力女向小色女转变的趋势。

“姐，别闹了，现在天都亮了，随时都可能有人来。”唐钰急忙提醒道，不是他不想一大早的就跟姐姐妹妹来一次，而是担心妹妹的身体。

唐琬那一点体质属性虽然经过一夜的休息后恢复了，但如果马上再来一次，肯定会又掉下去，甚至因为“纵欲过度”从暂时掉落变成永久掉落都有可能。

还有姐姐，她的身体虽然已经基本成熟，而且由于常年习武，体质比妹妹强出许多，但谁知道做的太频繁会不会也掉落属性啊。

唐钰可不想为了自己舒服而伤害到姐姐和妹妹的身体，所以很是理智的忍住了。

唐思毕竟才十八岁，远没到那种如狼似虎的年龄，这一大早的也没有多少欲望，更多的只是玩闹，经弟弟这么一说，便也停了下来。

随后，三人起床，一起到卫生间洗漱，甚至唐思还当着弟弟的面解决了一下生理问题。

听着姐姐的尿液打在马桶上的声音，唐钰苦笑道：“姐，我还在这里呢，你直接就尿，不会不好意思吗？”

“屄都给你舔了，当着你的面尿个尿还有什么不好意思的。”唐思无所谓的说道，末了还不忘威胁一句：“再啰嗦，下次舔屄的时候我直接尿你嘴里！”

唐钰一个机灵：“那我再也不给你舔了。”

“你敢！”唐思习惯性的想以武力镇压弟弟，却想到自己现在已经不是他的对手，于是又改为语言威胁：“以后你就是我和琬儿的御用舔屄师，必须随叫随到，否则我就把昨晚的事告诉咱妈，说你仗着大家的宠爱，逼迫我和琬儿吸你的鸡巴，还射到我们嘴里，到时看妈怎么收拾你！”

虽然知道自己的姐姐不可能这么彪，但唐钰还是求饶道：“好吧，我错了。”


──────────────────────────────────────────────────
第四十九章 正经的妈妈
────────────────────────────────────────

“这还差不多。”唐思得意的娇笑一声，然后说道：“一会早餐你们自己解决吧，我得上小姨的武馆去了。”

虽然很想留下来和弟弟再玩一次那种让人上瘾的游戏，但弟弟说的对，现在是白天，病房随时都可能有人来，所以还是等晚上的吧。

临走之际，唐思又不忘嘱咐一声：“记住，不许在我不在的时候私下里玩，要等我晚上一起！”

“放心，我们会等你的。”唐钰马上保证道。

由于唐钰现在还不宜露面，所以唐琬一个人出去买了早餐，她虽然生于富贵人家，但并不是那种衣来伸手，饭来张口，连买个早餐都不会有大小姐。

吃过早餐，兄妹二人就没事可做了，但他们并不会感到无聊，虽然不能做那舒服的事情，但抱在一起说说话，偶而亲下小嘴什么的，也是其乐无穷。

一天的时间很快过去，到了晚上，妈妈和姐姐们再一次齐聚病房，一家人其乐融融的吃了一顿晚餐。

饭后，宋雪妍说道：“思思，琬儿，你们跟大姐二姐回去吧，妈今晚没什么事，留下来陪着钰儿。”

“啊？”唐思惊呼一声，有些不乐意的说道：“不用了吧，我和琬儿反正没事，妈，还是您回去吧。”

听到这句话，宋雪妍和唐琪唐柔都不禁很是奇怪的看着唐思，昨晚让她留下，她还很不情愿呢，今天怎么突然变了？

唐思这才发觉自己有点着急了，忙解释道：“反正我和琬儿没什么事，你们都忙了一天了，晚上应该好好休息。”

“看来照顾人果然可以锻炼性格，思思也知道心疼我们了。”宋雪妍欣慰地说道：“不过，妈今晚确实没事，你就别再跟妈争了。”

唐思心知自己再坚持下去，恐怕就会引人怀疑了，于是说道：“那好吧，不过明天还是由我和琬儿来，你们都不用争了。”

唐琪和唐柔本来还想说明天换她们陪护呢，现在听唐思这么一说，只好打消了一念头。

至于唐钰，却是无比的兴奋，虽然跟妈妈在一起不能刷到奖励，但他还是更乐意跟妈妈一起。

虽然这样想有些对不起三姐和妹妹，但他却不得不承认，自己最迷恋的还是妈妈。

一家人又一起说了会话，姐妹们这才离开。

“钰儿，咱们开始吧。”唐琪她们走后，宋雪妍把病房的门从里面反锁住，然后笑着对唐钰说道。

唐钰顿时激动起来：这就要开始了吗？

而妈妈接下来的动作，更是让他激动万分——只见妈妈把她上身那件小翻领的深灰色外套和里面的白色衬衫都脱了下来，只留下里面的白色小背心和胸罩。

这样虽然不能直接看到妈妈那对雪白诱人的大女子，却平添几分神秘的诱惑。

接着，妈妈又把她下身同样是深灰色的齐膝一步裙脱下，里面黑色的安全裤和内裤却留了下来。

不过这已经让唐钰忍不住暗吞口水了，因为妈妈那双肥瘦适中的修长玉腿实在是太迷人了，在肉色水晶丝袜的包裹下闪耀着一层梦幻般的光芒。

而安全裤中，那又圆又翘的肥臀也展现出它诱惑的曲线，过么两瓣如满月般浑圆的臀瓣丰满到有些夸张，让人有一种从后面拼命撞击它的冲动。

面对如此性感的妈妈，唐钰再也忍不住了，迈步走上前去，从后面一下搂住她纤细的腰肢，手掌感受着她腰部嫩滑的肌肤，把头埋在她的左肩膀处，深情地说道：“妈，我好想你。”

宋雪妍露出一抹宠溺而又无奈的微笑，有些不习惯的挣脱了儿子的怀抱，说道：“你这孩子，才一天没回家就这样，以后到外地上大学了怎么办？”

妈妈的挣脱让唐钰有些失落，闷闷的说道：“我才不要去外地上学呢，我要跟三姐一样，报考P大或艺大。”

P市只是一座二线城市，高校有好几个，其中以P市大学和P市艺术大学为最好，但同样没入什么985或211，算不得名校。

宋雪妍无奈道：“你三姐是因为沉迷于练武，所以才没学好文化课，没办法才留在P市的，你和琬儿可不能这样，不说清北，至少也要上一个名牌大学才行。”

“好吧，我听您的。”唐钰有些敷衍的说了一句，然后马上问道：“咱们可以开始了吗？”

“当然。”宋雪妍点了点头，马上原地摆出一个姿势。

这个姿势唐钰太熟了，正是他们一家人每晚锻炼的时候用来热身的姿势，不禁问道：“您说的开始，是开始锻炼吗？”

“当然啦，否则还能是什么？”宋雪妍反问了一句，又苦口婆心的说道“钰儿，吃准这一套动作可是需要常年坚持，才能有很好的效果的，可不能偷懒。”

“既然只是锻炼，您干嘛要脱衣服，还特意把门反锁？”唐钰忍不住问道。

宋雪妍一愣，不明白儿子为什么问这个，但还是说道：“妈早上去公司的时候，只记得带换的内衣，忘了带锻炼服了，所以只能这样将就一下，总不能穿着正装运动吧，至于锁门，妈脱成这个样子，怎么能让外人看见，不把门锁上，万一有人闯进来了怎么办？”

“有道理！”唐钰深以为然的点头，是啊，妈妈的身材只能让自己一个人欣赏，怎么能让别人看到，如果不锁门，闯进来个女医生或护士也就罢了，万一来个男人，自己岂不是吃了大亏。

不知不觉间，唐钰已经对妈妈有了极强的占有欲，只是他自己还没有意识到，反而觉得自己这样想理所当然。

“那你还不快点热身，不热好身，拉伤了筋骨，那你可就真的要住院了。”宋雪妍提醒道。


──────────────────────────────────────────────────
第五十章 意外的惊喜
────────────────────────────────────────

唐钰答应了一声，马上和妈妈一起做起了热身运动，待热身完毕，便进入了正式的训练当中。

虽然不能跟妈妈马上开始，但此时的唐钰仍十分的兴奋。

不得不说，即便抛开妈妈的这层感情滤镜，宋雪妍也是他生平所见过的最完美的女人，无论容貌还是身材，都达到了无可挑剔的程度，该大的地方大，该小的地方小，该粗的地方粗，该细的地方细，而且浑身上下散发着一种成熟而有活力的气质。

有着这样的身材，宋雪妍无论穿什么，只要不是用厚厚的棉衣把自己完全包裹起来，都难掩她的窈窕与性感。

特别是现在病房中只有他们母子二人，唐钰可以尽情的欣赏妈妈诱人的身材，一时间，感觉自己的眼都不够用了。

特别是妈妈做一些弯腰、翘臀的动作时，在她后面的唐钰更是大饱眼福，那如熟透蜜桃般的浑圆屁股，双腿之间由于安全裤轻轻勒着而形状十分凸显的馒头美屄，都让他有种随时化身为野兽猛扑上去的冲动。

好在眼前这是他的亲生妈妈，从小对她的尊敬和爱戴总算让唐钰保持了一份理智，在没经过她的允许之前不敢轻举妄动。

但他管得了自己的思想，却管不了身体的反应，在妈妈无意的诱惑下，他胯下的鸡巴硬得都快要炸开了。

由于这里没有别人，所以他也没有特意把硬度调低，就让它那么挺着。

宋雪妍全神贯注的做着运动，并没有注意到儿子的眼神和身体的变化。

足足锻炼了一个多小时，宋雪妍才停了下来，转身对唐钰说道：“钰儿，今天就先到这里吧，你先去洗澡，然后就该睡了。”

经过一个多小时的锻炼，宋雪妍此时已经是香汗淋漓，被汗水湿透的胸罩和小背心紧紧的贴在她的奶子上，不但让其轮廓尽情显现，而且连顶端那两颗嫣红色的乳头都若隐若现起来。

唐钰看得心头火热，脱口而出道：“咱们一起洗啊。”

宋雪妍不由一愣，即便笑道：“你这孩子，都多大了，还要跟妈妈一起洗澡，别闹了，快去吧。”

唐钰真不明白，明明这里根本没有第三个人，妈妈为什么还要假装。

但想起妈妈第一天的警告，知道她向来说到做到的唐钰也不敢强求，答应了一声就走进了浴室。

跟妈妈洗鸳鸯浴的心思没能得逞，让唐钰有些闷闷不乐，随便冲洗了一下，就直接光着身子走出了浴室，反正这里又没有外人。

正做着一些收尾的运动，顺便等着儿子出来的宋雪妍见他竟光着屁股跑了出来，特别是胯下那东西，居然高高的翘着，不禁俏脸一红，嗔怪道：“钰儿，你都快十六岁了，怎么还光着身子满屋跑呢，还不快把衣服穿上。”

“怕什么嘛，您又不是没看过。”唐钰嘟囔道。

宋雪妍立马想起，前天早晨思思给他按摩时，自己确实看到了。

但她毕竟没有看到过男人光身子，哪怕眼前是自己的亲生儿子，却仍感到很不好意思，说了句：“你先睡吧，妈去洗澡了。”然后就走进了浴室。

唐钰上床躺下，心中不禁越发疑惑，妈妈到底是怎么回事，难道是怕这病房里的隐藏的摄像头吗？可那根本是不可能的事情啊。

这里毕竟是医院，虽然条件不错，卫生间里还有单独的浴室，但毕竟不是真正的宾馆，所以浴室中并没有浴池，只能沐浴。

所以宋雪妍也没有洗多长时间，便围着浴巾，拿着换下来的内衣出来了。

回到房间，见唐钰正以大字形躺在床上，并没有盖被子，下面的那玩意儿仍很精神的耸立着，脸上顿时又是微微一红，说道：“把被子盖上，别着凉。”

说完，就准备到隔间里去。

唐钰原本看到妈妈只围着浴巾就出来了，还以为幸福时刻马上就要来到，却不料她竟准备直接去睡，终于再也忍不住了，委婉的提醒道：“妈，按摩。”

宋雪妍这才明白，感情儿子光着身子从浴室里跑出来，又光着身子在床上等自己，就是为了提醒自己帮他按摩啊。

看来儿子对这个真的很介意。

宋雪妍心里不由暗叹了口气，身为唐家的媳妇，她自然知道唐家的这个遗传，希望在儿子身上能够出现奇迹吧，否则这个恐怕会影响他一生。

心生怜爱的宋雪妍不忍拒绝儿子，当即走到床边坐了下来，强忍着羞涩，伸出右手轻轻握住儿子的鸡巴，柔和的揉捏起来。

唐钰心中有些疑惑，怎么妈妈的手法变了，以前她都是握着鸡巴撸动的，怎么现在变成了轻揉？像这样弄的话，只怕弄到天明自己都不会射出来。

但他不得不承认，还是妈妈的手有感觉，哪怕只是这样轻轻揉捏，就已经让自己非常的兴奋了。

三分钟时间很快过去，唐钰再次提醒道：“妈，三分钟了啊。”

“是啊，三分钟也差不多了，充血太久也不好。”宋雪妍深以为然的点了点头，放开儿子的鸡巴，起身拿着自己的衣服回隔间去了。

唐钰彻底傻了眼，自己明明是提醒妈妈三分钟的手淫时间自己撑过去了，该进入下一步了，怎么她直接就走了？

心里很想追上去问问妈妈到底怎么回事，但想起和她的约定，唐钰又不敢闯进去。

夜深人静，唐钰却没有丝毫的睡意，妈妈今天给他的打击太大了，让他心里堵的难受。

“儿子。”也不知道过了多久，终于迷迷糊糊快要睡着的唐钰突然听到一声温柔的呼唤。

睁开眼睛，妈妈美绝人寰的脸庞就在眼前，距离不足一尺。

“妈，我不是在作梦吧？”唐钰惊喜的问道。

“你觉得呢？”宋雪妍说着，伸手到下面握住了儿子的鸡巴，一下一下的套弄起来。

熟悉的快感让唐钰确认，自己确实不是在作梦，想起之前的委屈，不禁问道：“妈，您刚才怎么不直接跟我做考验，非要等到现在呢？”

“因为妈要给你个惊喜呀。”宋雪妍娇媚的笑道：“儿子，告诉妈，现在你意不意外，开不开心？”

新的文字

51-70


──────────────────────────────────────────────────
第五十一章 进阶的考验
────────────────────────────────────────

“太意外，太开心了！”唐钰激动的说道。

不得不说，还是妈妈比较会玩儿，如果她一开始就跟自己直入主题，虽然也会让自己很兴奋，但绝不会有这种失落之后的惊喜感。

那种巨大的心理落差，简直让人肾上腺素和荷尔蒙一起加速分泌。

难怪好多影视剧中的主角都喜欢来这一手，原来真的这么好用。

当然，这一招也不能随便，得看受众是谁，如果碰到个没耐心的，只怕还没等到惊喜呢，就已经先翻脸了，那可就玩脱喽。

“既然这么开心，那妈妈就要开始考验你了哦。”宋雪妍娇媚的笑着，转头看向下面，突然有些惊讶：“咦，儿子，你的鸡巴好像大了一些呢。”

“您刚发现吗？”唐钰有些得意的笑道：“这都是你们帮我按摩的功劳啊。”

“见效这么快的吗？”宋雪妍用手比量了一下儿子的鸡巴，发现无论长度还是粗度，增长幅度都达到了肉眼可以看出的地步。

“我正在发育期嘛，再加上你们帮我按摩，所以就长的比较快，应该是这样。”唐钰拿出早就想好的说词解释道。

“那真是太好了，儿子，加油，妈妈期待有一天，可以自豪的叫你一声大鸡巴儿子！”宋雪妍鼓励道，特意把那个“大”字说的很重。

妈，放心吧，这一天很快就会到来，到时我一定用这根大鸡巴好好的孝顺您，让您不但叫我大鸡巴儿子，还要叫我大鸡巴老公！

唐钰心中发出无声的呐喊，想起和妈妈的那个约定，以及从四叔那里了解到的家族遗传问题，觉得必须得跟她定个具体的目标才行，免得到时候她以自己的鸡巴还不够大而拒绝。

于是说道：“妈，您觉得，我得长多大，才能算您的‘大’鸡巴儿子呢？”

“怎么也得十五，不，十八公分长吧。”宋雪妍开口就定了个小目标。

唐钰故意苦着脸道：“妈，您这不是为难我吗，十八公分，放眼全国，也没多少男人能达到吧。”

“我的儿子以后要做顶天立地的大丈夫，当然什么都得最强。”宋雪妍理直气壮地说道：“再说了，我可是你亲妈，如果你没有一根让我无法拒绝的大鸡巴，让我怎么说服自己不顾一切的跟你做母子乱伦之事？”

唐钰趁机说道：“妈，等我长到十八公分，而且通过了您所有的考验，是不是就真的可以跟您肏屄啦？”

“臭小子，哪有你这样的，整天想着肏自己的亲妈。”宋雪妍娇媚的横了唐钰一眼，随即又说道：“不过，妈既然答应你了，就不会反悔，等你有了十八公分的大鸡巴，并且通过了妈妈所有的考验，妈就给你肏，让你当妈的小老公。”

“那，能不能先叫一声大鸡巴老公来听听？”唐钰嘿嘿笑道。

“好，你是妈妈的老公。”宋雪妍把小嘴凑到唐钰耳边，用无比娇媚的声音说道：“不过，现在还不是大鸡巴老公，而是小鸡巴老公。”

说完，就咯咯浪笑起来。

这一刻，唐钰的心都要酥了，想不到平时虽然温柔，但非常正经的妈妈，一旦发动了媚态，竟是这般的荡人心魄，让他再也忍不住心中的冲动，坐起身来，一把将妈妈搂进怀里。

“妈，先不考验了，你的小老公要先和你亲热一下。”唐钰说完，直接吻住了妈妈性感的小嘴。

宋雪妍也不反对，反手抱住儿子的脖子，和他亲吻起来。

此时宋雪妍的身上，只围着一条浴巾，里面什么都没有穿，唐钰一边和她亲吻着，一边将她身上的浴巾解下。

顿时，母子二人便彻底坦诚相见了，再也没有一丝阻碍。

吻了好一会儿，唐钰又转移到妈妈胸前，在她那一对诱人的大奶子上流连，双手又搓又揉，嘴巴又吸又吮。

宋雪妍也非常的享受，一边握住儿子的鸡巴慢慢套弄，一边发出让人酥到骨头里的呻吟声。

直到把妈妈一对雪白的大奶子都弄得有些发红，奶头更是吸得有些肿了，唐钰才意犹未尽的放过它们，脑袋突然往下一钻，就想直奔主题。

但宋雪妍的反应也不慢，唐钰的这下偷袭最终还是功亏一篑。

宋雪妍一只手捂在胯下，挡住了让儿子垂涎欲滴的馒头屄，咯咯娇笑道：“说好了的，这里你不能碰哦，除非你的鸡巴长到十八公分。”

“可是妈，难道你就不想要吗？”唐钰急道：“我保证，只用手和嘴帮您，绝不会逼您肏屄的。”

“废话，妈也是女人，而且还到了这个年纪，怎么可能不想。”宋雪妍很诚实的说道，然后话锋一转：“但是，咱们可是说好了的，难道你想妈妈反悔吗？”

“那好吧。”唐钰顿时败下阵来，如果现在让妈妈反悔，那她以后同样可以反悔，万一自己达到了要求，她却不让自己肏了，那岂不是因小失大？

而妈妈的坦诚也让唐钰想起了她“绝无仅有”的性经历，好奇之下不禁问道：“妈，您和我爸……”

“这个时候你提他做什么？”唐钰话还没说完，宋雪妍就打断了他，然后似笑非笑的问道：“你是不是想提醒妈妈，我是个有夫之妇，不能跟别的男人做这种事，特别是不能跟自己的亲生儿子？”

“不，不是的，我没有那个意思！”唐钰急忙求饶道：“好妈妈，我不再提了还不行嘛。”

“这还差不多。”宋雪妍满意的点了点头：“来，躺下吧，接受妈妈对你的考验。”

“来吧！”唐钰自信满满的说道，现在他的耐力已经加到了110点，通过妈妈第二关的考验绝对没有问题，这让他也不禁更加期待第三关是什么考验来。

果然，在妈妈用手撸了三分钟，又用嘴吮吸了三分钟后，唐钰仍没有射出来的迹象。

“好儿子，你真是越来越强了，妈妈接下来可要对你进行第三关了考验咯，准备好了吗？”宋雪妍目光炯炯的看着儿子，似乎她自己也很期待下一关的考验。


──────────────────────────────────────────────────
第五十二章 妈妈的乳交
────────────────────────────────────────

“没有准备好，让我先平复一会儿。”唐钰虽然对自己现在的耐力颇有信心，但看妈妈的样子，下一关恐怕会更难，而自己的鸡巴刚刚被她用小嘴吮吸了三分钟，已经快到临界点了，这个时候接触下一关的考验，不是明智之举。

“你倒挺沉得住气。”对于儿子这个时候还能保持冷静，宋雪妍显得很满意，抱起他的脑袋放进自己怀里：“那就先陪妈妈聊聊天吧。”

唐钰靠在妈妈怀里，脑袋枕着她软绵绵的大奶子，仿佛一下子就回到了小时候，心中充满了对妈妈的濡慕之情。

可偏偏这个时候，妈妈一只柔软的小手还握着他的鸡巴轻轻揉捏，给这浓浓的母子情中增加了一份不应该有的淫靡与激情。

这种温情与激情交织的感觉，比单纯的肉体刺激简直强烈了千百倍，让唐钰的激动与兴奋久久不能平息，鸡巴胀得发疼，一直处于随时都会爆发的边缘。

感觉到儿子的激动，宋雪妍善解人意的跟他聊起了无关的事：“儿子，告诉妈，在大姨被刺杀的时候，你害怕吗？”

“不怕啊，当时只顾着保护大姨了，哪怕顾得上想别的。”唐钰说道，他当时确实什么都没想，本能的就挡在了大姨的前面，并不是因为觉得自己有全面恢复次数，根本不怕被杀才做出的这个决定。

“真是妈妈的好儿子，有勇气，有担当。”宋雪妍夸了一句，然后却又说道：“但是，以后可不许这么冲动了，如果你真的出了什么事，让妈以后怎么活啊。”

“妈，我知道，您放心吧。”唐钰点头道：“而且您还不知道吧，我现在各项能力都达到了后天大圆满的境界，相信用不了多久，就可以突破至先天，到时就能更好的保护你们啦。”

一般的先天强者确实存在着不少的缺陷，力量强的防御不行，防御高的速度不行……

但由于单兵作战能力极强，在这个全世界都严控热兵器的时代，仍是有着极为强大的作用。

所以每一位先天强者，都有着很是崇高的地位。

而这还只是普通的先天强者。

如果唐钰所料不差，待系统升级后，四大基础属性后面的那个加号应该会再出现，到时他所有的属性都能超过一百。

那时候的他，不但是全方位无死角的六边形战士，而且还会成为一位强大的异能者，简直就是行走于人间的神了。

这也是唐钰纠结的地方，他很期待系统的升级，而要升级系统也并不难，只要他真正的破处就行了。

可是，他又很想把自己的第一次留给妈妈，不想随便找个女人就交出去，偏偏妈妈又暂时不允许他来真的。

好在这一天并不会太远，有性神系统在，想达到妈妈的要求根本用不了太长的时间，这么点时间，他等得起。

和妈妈聊了一会闲篇，被分散了注意力的唐钰终于平复了下来，马上说道：“妈，我准备好了，咱们开始下一关吧。”

“好啊。”宋雪妍嫣然一笑，却并不马上开始，而是问道：“来，儿子，猜猜看，妈妈接下来会用什么来考验你。”

说完，抱着唐钰的脑袋往自己胸前压了压。

唐钰福至心灵，指着妈妈那对诱人的大奶子问道：“是用这个吗？”

“那你先告诉妈妈，喜欢妈妈的这对奶子吗？”宋雪妍笑着问道。

“当然喜欢！”唐钰拼命点头：“妈妈的奶子又大又软，我怎么摸都摸不够呢。”

“就知道你喜欢，小时候你们在妈妈怀里吃奶的时候，琬儿就老老实实的只是用小嘴吸，可你却一边吃一边还要用双手捧着妈妈的奶子不放。”宋雪妍回忆着说道：“所以那时候妈妈就知道，你这个小坏蛋将来一定会是个小色鬼。”

“那也不能怪我啊，谁叫您的奶子这么大这么美的，就算小朋友也会喜欢的。”唐钰嘿嘿笑道。

“妈妈只是替它们感到辛苦，小时候要用它们给你喂奶，满足你的食欲，现在又要用它们来伺候你的鸡巴，满足你的性欲。”宋雪妍状似抱怨的说了一句，但神色却也显得特别兴奋：“躺下吧。”

唐钰马上听话的躺了下来，心里无比的兴奋，妈妈的这对大奶子这么软这么滑，摸起来手感就好的不行，如果用它们来摩擦自己的鸡巴，肯定更爽吧！

宋雪妍伏下身来，握住儿子的鸡巴，将龟头顶在自己右侧的乳头上，身体往下一压，整根鸡巴顿时全部陷入她绵软的乳肉当中。

唐钰感觉自己的鸡巴瞬间被一团温暖的软肉包裹，那种感觉简直不要太美妙，而且龟头又和妈妈硬挺的乳头紧紧顶在一起，凭添几分刺激。

这种快感虽然不如让妈妈口交来的强烈，但心理上的刺激却比口交还要强烈，毕竟自己坚硬的鸡巴被美丽性感的亲生妈妈的奶子包裹，恐怕世上没有几个男人会不因此而兴奋。

让儿子的鸡巴在自己的右乳中停留了一会儿，宋雪妍便起身把它放了出来，然后又将它放进自己深深的乳沟里，双手各按着自己一只奶子，轻轻往里面一压，顿时将儿子的鸡巴完全包围。

“儿子，这次可就不是三分钟了，你要撑过十分钟才行。”宋雪妍也知道，这样的刺激不如口交来的强烈，所以也改变了考验的时间。

“没问题。”唐钰自信满满的点头，十分钟而已，凭自己现在高达一百一的耐力，还不是随便就能撑过去。

宋雪妍微微一笑，也不再多说，身体起起伏伏，用自己的奶子夹着儿子的鸡巴上下套弄起来。

这样一开始还好，由于宋雪妍奶子上的皮肤足够嫩滑，唐钰的鸡巴也处于干爽状态，所以滑动起来并不会受到阻碍。


──────────────────────────────────────────────────
第五十三章 顶格的奖励
────────────────────────────────────────

但仅仅过了一分钟左右，宋雪妍便因为激情的动作微微出了些汗，奶子中间也变得潮湿起来。

如此一来，鸡巴和奶子之间的摩擦力大大增加，再动起来就没那么方便了。

不过宋雪妍却早有准备，突然把右手伸到自己双腿之间，在那里停留了一会儿，再伸出来时，手掌之中便全是散发着奇异香气的淫水了。

宋雪妍先是把这些淫水往自己乳沟里涂抹了一些，然后又握住儿子的鸡巴，将其余的全部抹在他的鸡巴了。

再次用奶子夹住鸡巴的时候，由于淫水的润滑，活动就再次变得顺畅起来。

唐钰怎么也没想到妈妈竟会用这种方法来做润滑，一起到现在自己鸡巴上全都是刚从妈妈屄里流出的淫水，又被她的奶子紧紧夹住撸动，那感觉你好像自己已经插进她的屄里活动一样，心中的兴奋不由瞬间达到了顶点。

同时宋雪妍似乎也非常的兴奋，一张美绝人寰的俏脸遍布着迷人的红晕，呼吸都有些急促起来，不是累的，而是在极度的性兴奋之下的自然反应。

其实，母子二人现在都是心理上的快感远比于肉体。

宋雪妍自不必说，儿子的鸡巴摩擦她的奶子，虽然也有些酥酥痒痒的快感，但寻感觉还不如被儿子用双手把玩用嘴吮吸呢；

而唐钰也差不多，虽然他并没有试过把鸡巴插进妈妈屄里的感觉，但只是被妈妈的小嘴含住吮吸，快感就已经比现在强烈了。

然而这并不影响他们的兴奋，毕竟乳交这种事，好多夫妻之间都不好意思做，更不用说他们之间的特殊关系了。

情趣的刺激加上母子间禁忌所产生的特殊兴奋，让他们都不禁沉浸在这美妙的感觉当中。

不过，无源的水总是容易干涸的，这样又按摩了一分多钟后，宋雪妍抹在自己奶子和儿子鸡巴上的淫水便渐渐干掉了。

好在她现在也是淫欲高涨，下面有着一个很充足，甚至可以说源源不断的水源。

但宋雪妍并没有马上再去取水源来，而是问道：“儿子，想不想试试主动的感觉呀？”

“怎么主动？”唐钰有些不解的问道。

宋雪妍从儿子身上下来，翻身躺在他身边，说道：“来，骑到妈妈肚子上，把鸡巴放在妈妈奶子中间。”

唐钰心领神会，马上依言而行，骑在妈妈身上，把鸡巴放进她的乳沟里。

“唉，还是太小了，你的鸡巴要是真有十八公分该多好啊。”看着儿子放在自己乳沟里，和自己硕大的奶子比起来有些微不足道的鸡巴，宋雪妍不禁叹了口气。

“放心吧妈，儿子很快就会有一根让您满意的大鸡巴的。”唐钰自信满满的说道。

宋雪妍又是微微一笑，抬起双手，来到自己胸前，却是在跟儿子说话的功夫，又在水源处取来了不少的润滑液，而且是两只手都有。

然后她将左手按进自己的乳沟，把上面的淫水涂抹在上面，右手则握住儿子的鸡巴，同时把它也涂满，这才用双手按住奶子，往里面一挤，紧紧夹住儿子的鸡巴，说道；“来吧儿子，动起来。”

“就这样一前一后的动吗？”唐钰一边挺动着屁股，让鸡巴在妈妈的乳沟里穿梭，一边问道。

“对，就是这样，让你的鸡巴在妈妈的奶子中间抽插，妈妈现在暂时不能让你肏屄，你就先把妈妈这里当成屄肏吧。”宋雪妍动情地说道。

唐钰一边抽插，一边激动的问道：“妈，您是不是让我先这样练练，将来跟您肏屄的时候就不会生疏了？”

宋雪妍嫣然一笑：“对呀，你越熟练，到时候肏屄的时候妈妈就越舒服。”

“妈，您放心吧，我一定好好练习，到时一定把您肏得高潮不断！”唐钰信誓旦旦的说道。

“儿子，加油，妈等着那一天！”宋雪妍期待的鼓励道。

有了这一层动力，唐钰不禁越插越兴奋，得到的快感也因此越来越强烈。

这一次，宋雪妍没有让儿子的抽插再中间，等到淫水快干的时候，就让儿子接替了自己双手的工作，让他自己按着自己的奶子夹紧他的鸡巴，自己则用解放出来的双手轮流在胯下抚摸，弄出更多的淫水，源源不断的淋在自己双乳之间。

唐钰的鸡巴在妈妈的双腿之间抽插得越来越爽，已经完全忘记了什么考验不考验，只知道猛烈的进攻，从而获得更大的快感。

如此一口气抽插了大概五分钟，终于达到了顶点，低吼一声，一股又一股的精液开始喷薄而出。

这一次，唐钰射的比以往任何一次都要多，足足射出十余发，这才停止下来。

由于他的鸡巴规模不够，而妈妈的奶子又太大，将他的鸡巴完全包裹，所以射出的精液一点也没有漏掉，待他松开双手的时候，妈妈那对雪白的大奶子内侧，已经全部被他的精液糊满了。

“哎呀，真是浪费。”宋雪妍坐了起来，双手捧着自己的一对奶子往上托起，又把头尽量低下来，伸出香舌，一点点的舔食着奶子上的精液。

看到这一幕，唐钰不禁眼热心跳，嘴馋的说道：“妈，我也要吃您的。”

宋雪妍宠溺一笑，左手继续托着自己一只大奶子，舔着上面的精液，右手则伸到胯下，用食指在深深的屄缝里抹了一下，粘上些许淫水，然后将食指送到儿子嘴边。

唐钰马上张嘴把妈妈的玉指含了进去。

“嘀！‘相濡以沫’奖励触发，恭喜宿主获得唯一顶格奖励《性神战技》。”

就在唐钰刚刚品尝到妈妈又香又甜的淫水时，系统的提示突然而至。

唯一的，还是顶格奖励，这是中大奖了啊！


──────────────────────────────────────────────────
第五十四章 强大的战技
────────────────────────────────────────

然而唐钰此时根本顾不上管这个，妈妈那比世上任何饮品都要美味的淫水让他欲罢不能，什么奖励不奖励的，跟吃妈妈的淫水相比，都得靠边站。

宋雪妍一手捧着自己的奶子，舔食儿子射在上面的精液，一手不断在自己的屄里挖出淫水给儿子喂食，直到把能够到的地方的精液全部舔进嘴里吃掉，这才停止。

“今天就到此为止吧，快乖乖睡觉。”宋雪妍光着身子下了床，一把抓起放在床头的浴巾，向浴室走去，嘴里还喃喃自语道：“还得洗一下，要不明天就被发现了。”

唐钰现在属性爆表，跟着视力听力也增加了不少，所以妈妈虽然只是小声嘀咕，但还是被他听到了，不禁问道：“被谁发现啊？”

宋雪妍微微一愣，然后没好气的说道：“你这东西的气味那么大，不洗掉的话，谁靠近了闻不到啊，你不会是想让你妈明天带着你的精液味去上班，被人当成荡妇吧！”

“嘿嘿……”唐钰尴尬一笑，看着走向浴室的妈妈动人的背影，随着走动而款款摆动的纤腰和浑圆肥美的大白屁股，心中不禁又是一热，脱口而出道：“妈，您的淫水这么香，也弄到我身上不少，明天也会被人闻到的，咱们一起洗吧。”

宋雪妍回过头来，娇媚的看了唐钰一眼，给了他一个自己体会的眼神，然后继续走向浴室。

唐钰有些不明白妈妈的意思，但想起她之前的拒绝，最终还是忍住了跟她一起洗鸳鸯浴的渴望。

走到卫生间门口，见唐钰并没有跟上来，宋雪妍又小声嘀咕了一句，然后便推开门进去了。

这一次，宋雪妍的声音更小，即便以唐钰的耳力，也没有听清楚，隐隐觉得妈妈好像是骂了自己一句“小笨蛋”，可又不敢肯定。

没过多久，宋雪妍便从浴室出来了，再次把浴巾围上的她只是简单的跟唐钰说了声晚安，便径直回了隔间。

唐钰也已经很满足了，他相信，下次只要自己稍微注意点控制，妈妈乳交这一关就很容易过去，到时就又能开启新的玩法了！

带着兴奋的心情，唐钰也跑进浴室，匆匆冲洗了一下，回到床上，这才开始查看系统新给的奖励。

这次奖励的虽然也是和观察术一样的技能，但并没有直接让唐钰直接学会，而是以一黑一粉红两个光团的形式出现在他系统的空间里。

唐钰试着取了一下，发现这两个光团并不能取到现实中来，不过随着他意念一动，却也瞬间了解了这两个光团的作用。

这是两套不同的战技，其中黑色的光团，是对敌用的技能，而粉红色那个，却是性神专用，说白了就是床上功夫。

相比之下，唐钰自然对后者更感兴趣，于是马上尝试着学习。

然而系统马上给了他一个反馈，大致意思就是，由于他是个连处男都没有毕业的童子鸡，是没资格学习性神战技的。

无奈之下，唐钰只好又试了试黑色的光团。

这一次，系统倒是没有再为难他，马上便有好大一股信息直接塞进了他的脑海之中，全是各种战斗的法门。

这些法门包罗万象，各种冷兵器的用法，拳脚的功夫等等应有尽有，而且都非常的精妙。

更厉害的是，这些法门一进入唐钰的脑海，便直接被他完全掌握，一点生疏感都没有，仿佛早已练习过几十年似的，达到了炉火纯青的境界。

如果说唐钰之前还是一个拥有着金山银山但不会用的傻子，那么现在他直接就变成了最顶尖的理财高手，同样的属性之下，恐怕世上再也不会有人是他的对手。

而且就这，还不是黑色光团的全部，只是其中的一小部分，后面的内容，需要等他的属性突破一百，也就是达到先天境界后才可以学习。

查看完了奖励，唐钰不禁有些恍惚，原本还想跟小姨学习一下力量的运用呢，结果眨眼之间自己就成了高手了，这到哪说理去？

开挂的人生，果然没办法解释！

而他的外挂，就是性神系统。

这让唐钰不由得开始思考，这系统到底是哪里来的，不但可以强化自身，而且还包含着如此强大的战技，那么创造它的人，又会多么厉害！

这个唐钰无法想象，但有一点他却可以确定，创造这个系统的人，肯定是个乱伦发烧友，因为它总是刻意的引导着自己行那乱伦之事，比如原本一次性爱后并不多的奖励，由于是跟亲姐姐和亲妹妹做，奖励直接就翻了十倍。

而这一次，更是给了唯一的顶格奖励，原因不用说，肯定是因为这一次的对象是妈妈。

要论血缘，母子自然是最亲近的，而且像兄弟姐妹之类的亲属可以有很多，但母亲却永远只有一位。

最亲近，加上唯一，所以才给了唯一顶格奖励，这很合理不是吗？

相比之下，跟妹妹的奖励似乎就差很多了，不过，可以查看别人的属性，同样是一种很强大的能力，知己知彼，才能百战百胜嘛！

这让唐钰不由得期待起姐姐自愿吃下自己精液后的奖励来，就算比不上妈妈，应该也不会比妹妹差。

只可惜，那个傲娇不怎么容易搞定。

胡思乱想了一会，唐钰很快就睡着了，至于系统的来历，直接被他抛到了脑后，反正想破脑袋也不会有答案，索性就不去想了。

再说了，系统的存在对自己而言有百利而无一害，自己只要好好的运用就行了，又何必想那么多？

第二天早上起来，宋雪妍又变回了那个温柔而正经的妈妈，和唐钰一起吃过早餐之后就离开医院去公司了。

唐钰也没有试着去挑逗她，毕竟妈妈这样无比逼真的伪装也挺好的，可以时不时的给自己带来惊喜。


──────────────────────────────────────────────────
第五十五章 浮出的真相
────────────────────────────────────────

“哥，我来啦。”宋雪妍刚离开不久，唐琬就来了，一进门就扑进唐钰的怀里。

从出生开始，她就和唐钰形影不离，特别是发生了这几天的事后，更是粘他粘的厉害，虽然才一晚上没见，她就觉得已经过了好久了。

唐钰宠溺的在妹妹钻在自己怀里的脑袋上轻轻拍了拍，问道：“就你一个人吗？三姐没有一起来？”

“她到小姨的武馆去了，晚上再过来，还让我告诉你……”唐琬说到这里，突然停了下来。

唐钰问道：“告诉我什么？”

“告诉你，白天的时候我们可以先来。”唐琬小脸红红的说道，目光有些躲闪。

“哈哈哈哈……”看着妹妹那可爱的小模样，唐钰不禁哈哈大笑起来：“琬儿，你不乖哦，居然说会说假话了，三姐说的肯定是让咱们先别玩，等她晚上一起吧。”

好不容易说了一次谎，却被哥哥当场揭穿，唐琬一张小脸不禁变得更红，就像一个大苹果一样，嚅嚅地说道：“咱们先玩儿，等她晚上来了再一起就行了嘛。”

“我的琬儿怎么变成一个小色女啦？整天想着这种事。”唐琬调侃了一句，随即正色道：“琬儿，听哥说，这种事虽然舒服，但不能做的太多太频繁，否则是会伤身体的，特别是你，还没有发育完全，就更不行了。”

唐琬一听，忙问道：“那哥哥你没事吧？”

想想这几天，哥哥可没少射精，特别是前天晚上，自己和三姐更是让他一口气射了两次，唐琬心里不由很是着急，生怕哥哥会伤了身体。

唐钰笑道：“放心吧，我没事，你忘了吗，我现在已经是后天大圆满的体质了，身体超棒的，多做几次也没关系。”

唐琬这才放下心来，又问道：“那，要不要我帮你呀？只要你不帮我就行了。”

她才十五岁，虽然也很迷恋那种让人欲仙欲死的滋味，但需求却远不如成熟的女人那么大，之所以主动提出要跟哥哥玩儿，主要还是为了让哥哥舒服。

唐钰不禁有些心动，但想了想，还是拒绝了，不是他不想爽，而是只让妹妹帮自己的话，已经尝过滋味的她肯定会难受的，到时自己是爽了，她却得憋着，还不如等到晚上，和姐姐一起玩个痛快呢。

“那咱们今天干什么？”唐琬又问道。

唐钰道：“我现在还不宜露面，你就陪我在这里聊聊天吧。”

对于唐琬而言，只要跟哥哥在一起，无论做什么都是开心的，哪怕只是枯坐着聊天。

十几分钟后，兄妹二人正相拥在一起天南地北的聊着，病房的门突然被人敲响了，接着就听有人问道：“请问，唐钰是住在这里吗？”

唐钰微微一笑，大声道：“在呢，快进来！”

唐琬则急忙从哥哥怀里跳出去，乖巧的坐在一旁，心里暗自庆幸，多亏了哥哥刚才没答应让自己帮他，否则刚弄到一半，他的小伙伴们就来了，多尴尬呀，而且就算不被看到，哥哥爽到一半停下，也是件很难受的事。

听到唐钰的声音，病房的门立马被人推开了，一行三个和唐钰并不多大的少年鱼贯而入。

第一个冲进来的，身材比唐钰还要高大一些，差不多快有一米八了，样子憨憨厚厚的，做事却是风风火火；

第二个进来的，却只有一米七不到，身材很瘦，相貌也没有什么出彩之处，只是一双眼睛非常明亮，显得很是精明；

第三个走进来的少年，身高在一米七三左右，模样有点儿小帅，气质颇为冷硬，妥妥一股高冷男神范儿。

这三位，都是唐钰的死党，其中那个最为瘦小的，正是那天给他打电话的石宝，而另外两人，高大的那个叫李清，高冷的那个叫张源。

“钰哥，你受伤了怎么不告诉我们一声，要不是源哥今天得到了这个消息，我们还不知道你住院了呢，真是太不够朋友了。”一进门，石宝就忍不住抱怨道。

“我这不是没什么事嘛。”唐钰笑道，又往他们身后看了看：“就你们三个吗？蒋坤呢？”

“别提那个混蛋了，我们已经查出，就是那小子出卖的你！”李清一脸愤恨的说道。

石宝跟着说道：“我早就看那小子不顺眼，觉得他一幅奸臣相，可没想到他居然这么下作，连出卖你的事都干的出来。”

唐钰却是一愣，问道：“他出卖我什么了？”

石宝看了看旁边的唐琬，欲言又止。

“没事，琬儿你们又不是不认识，有什么话就直说。”唐钰笑道。

“就是网上传的那件事啊，我们查出，就是蒋坤那混蛋告诉清闯的。”石宝颇为委婉地说道。

“可是，他又是怎么知道的？”唐钰问道。

石宝又看了一眼唐琬，拉着唐钰走到旁边，在他耳边小声说道：“就是那个芙蓉啊，那天你先走了，我们找不到你，就让蒋坤那混蛋去问情况，结果那个芙蓉是个大嘴巴，又知道咱们是一起去的，就把你的事当成笑话讲给了蒋坤听。”

芙蓉……

唐钰有些恍惚，那天去会所，陪自己的那个小姐姐好像就是叫这个艺名，说起来，她才是自己第一个真正意义上接触的女人，却没想到是个没有职业道德的，把客人的隐私都讲出去了。

至于蒋坤，对于他的出卖，唐钰既意外，又不太意外。

他在学校有四个好朋友，分别就是眼前这三位和那个蒋坤，但他们和自己玩在一起，本质却有些不同。

李清他们三个，都是因为很能聊得来，大家惺惺相惜才成为好朋友的，而那蒋坤，似乎是因为自己的身份才故意接近自己，不过，少年人嘛，一般都是架不住马屁攻势的，由于蒋坤嘴甜，又会办事，所以才融入了他们这个小集体。


──────────────────────────────────────────────────
第五十六章 真正的朋友
────────────────────────────────────────

如果这次出卖他的是李清、石宝和张源三人中的一个，唐钰会感到很心痛，但蒋坤，他却并没有太大的感觉。

少年人交朋友，虽然有些盲目，但相处时间长了，同样能分出谁可交谁不可交。

所以在学校他们虽然是五人组，但在唐钰心里，真正的好朋友却只有李清他们三个。

“原来是这样，我明白了。”唐钰点了点头说道。

“要不要教训他一下？”进来后一直酷着脸没说话的张源突然问道。

三个朋友中，李清和石宝的出身都比较普通，而张源却颇有些来历，他们家是开夜总会的，黑白两道都通，不像唐家一样是纯官身，所以有些事唐钰不方便做，他却没什么顾虑。

“也好。”唐钰点了点头，他可不是那种以德报怨的人，平时他不会仗着身份欺负别人，但谁要是恶心他，他也绝不会放过。

更何况，防微杜渐也很重要，如果一个出卖他的人他都不收拾，以后还不知道有多少更恶心人的事等着他呢。

“不过，那家伙既然敢出卖你，想必有所依仗，咱们还是不要大意的好。”石宝却提醒道，他为人最为机灵，算是这个小团体中的智囊。

唐钰他们一听，深以为然的点了点头，毕竟这件事确实很奇怪，蒋坤又不是不知道唐钰的身份，这样出卖他，一旦被查出来，直接发难的清闯仗着身后有清家，或许还没什么事，但他绝不会有好的下场。

可他还是选择了出卖，这其中必有缘由。

于是唐钰提醒张源道：“这件事别急着做，先查清楚了再说。”

说完，唐钰很自然的查看了一下李清三人的属性，毕竟都是自己的好兄弟，如果他们有什么不妥，也好及时发现及时提醒。

可这一看，却让他有些惊讶。

姓名：李清

体质：63

力量：65

敏捷：52

精神：60

姓名：石宝

体质：51

力量：48

敏捷：55

精神：69

姓名：张源

体质：72

力量：71

敏捷：75

精神：59

三人中，也就石宝的属性没有出乎唐钰的意料，除了精神高一些之外，其它属性都很普通。

而李清就有些强了，出身普通的他可不像唐钰一家一样有很科学的锻炼方法每天练习，可他的体质和力量居然仍都在六十以上，这已经属于天生的身体素质强大了。

而最让唐钰意外的，却还是张源，居然是一个三围都在七十以上的高手，和他同窗三年，做了三年的死党，自己居然都不知道。

不过唐钰倒不觉得张源是刻意隐瞒，而是没必要说。

张源这小子本来就是个沉默寡言的高冷货，唐钰和李清石宝都没有习武，在这方面跟他根本没有共同语言，以他的性格，会说起这个才怪。

既然三个好兄弟都很健康，就连最弱的石宝，体质也在五十以上，唐钰也就放心了。

张源点了点头，他不是那种无脑莽夫，这件事毕竟跟清家有关系，甚至可能有更多的牵扯，而他们张家虽然也有些势力，但跟五大家族这个层次的势力相比，就有些不够看了，他可不想给家里招灾。

至于背靠唐钰，能借此跟唐家扯上关系这种事，他却根本没有考虑过，一来他们之间的友谊是纯粹的，他不想让这份纯粹的友情被利益污染，二来，内心的骄傲也让他不想依靠任何人。

几人坐在一起聊了一会，石宝突然说道：“听说清闯那小子也住在这里，咱们要不要去看看他？”

“好啊，长这么大，我还没见过太监呢，去见识一下也好。”李清兴奋地点头道，他并不是那种刻薄之人，反而豪爽大方，不喜欢记仇。

但是清闯做的也太过分了，居然给唐钰造那样的谣。

“算了，这时候没必要去招惹他。”唐钰却摇了摇头，拒绝了。

或许是经历过刺杀事件，又或许是因为突然成了后天大圆满的高手，使他的思维方式一下子成熟了许多，像这种小打小闹，相互嘲讽的事，在他看来不过是小孩子过家家。

对待敌人，要么什么都不做，要动就直接一棒子打死，玩儿那么小手段根本没意义。

石宝他们提出这个建议，本是为了给唐钰出气，现在唐钰都这么说了，他们自然也就不再提。

三个兄弟在医院整整陪了唐钰一个白天，中午还叫了一桌子菜，四人喝了点。

在这期间，唐琬始终默默相陪，乖巧的不得了，而李清他们也早已习惯了。

以唐琬的条件，在学校那是当之无愧的校花，不知道有多少爱慕者，但唐钰的这三个兄弟却都对她没有想法，不是他们取向有问题，而是因为唐钰的原因，心里都把唐琬当成了妹妹。

当哥哥的，怎么可以对妹妹动心呢？

这就是他们三个的真实想法，可惜他们不知道，人家的正牌哥哥不但动心，而且还动手动嘴了。

直到傍晚，李清三人才告辞离开。

在他们离开不久，宋雪妍和唐琪唐柔就一起到了，反而是最想和唐钰在一起的唐思落后了一些。

吃过晚饭，妈妈和姐姐们才刚刚离开，唐思就一把揪住了唐钰，质问道：“说，白天我不在的时候，你有没有跟琬儿做过什么？”

“当然没有啦，你不是特意让琬儿带话，让我们等你一起的嘛。”唐钰笑道：“我们可是很听话的。”

“你肯听我的话才怪了！”唐思对唐钰的话嗤之以鼻，然后直接把手从唐钰的腰带处伸了进去：“我得检查一下。”

唐钰血气方刚，身体素质现在又强的不得了，鸡巴几乎刚刚被姐姐柔软的小手碰到，就猛的挺了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第五十七章 完美的理由
────────────────────────────────────────

“不错嘛，还是这么硬，那我就放心啦。”唐思满意的笑道，显然她并不在乎弟弟妹妹是不是听了自己的话，真正在乎的是弟弟的鸡巴还能不能硬起来。

经过了前天的事，她已经对和弟弟做这种事有些上瘾了，虽然嘴上一直嫌弃弟弟的鸡巴小，但实则已经爱不释手。

就像现在，明明只是说检查一下，结果却直接握住了弟弟的鸡巴不放。

“咦，怎么好像变大了。”身为习武之人，唐思对于触感之类的是非常敏感的，才刚一握住，就感觉弟弟的鸡巴似乎比前天大了一些。

有些不敢确信的唐思干脆把弟弟的裤子扯了下来，然后从随身的包包里取出了一卷软尺。

“姐，你怎么还带着这个呀？”唐琬有些奇怪的问道。

“咱们不是帮这臭小子按摩嘛，我得随时检查有没有效果啊。”唐思说着，展开软尺量了量弟弟的鸡巴，兴奋道：“十点六，变长了七毫米呢。”

随即却又奇道：“怎么会长这么快？”

“我正在发育期嘛，再加上你们的按摩，当然会长大啦。”唐钰又拿出了应付妈妈的那套说词。

“就算这样，也不应该长这么快啊。”唐思皱眉想了想，恍然道：“莫非体质增强对这个也有影响？”

唐钰原本并没有想到这一点，此时听姐姐这么一说，顿时有种豁然开朗的感觉。

是啊，自己突然“觉醒”，拥有了后天大圆满的实力，那么再发生一些不寻常的事，似乎也很容易解释，大可以把一切的改变都归于身体的“觉醒”上。

原本他还打算一点一点的把长度和粗度加上去，用几个月的时间来达到妈妈那个十八公分的目标，现在有了姐姐帮着找的这个理由，那就完全不用这么长时间了。

想到很快就能达到妈妈的要求，做她的大鸡巴儿子兼老公，唐钰就兴奋得不能自持，忍不住一把抱住姐姐，在她的小嘴上重重的亲了一下，说道：“姐，谢谢你。”

“谢我什么？”唐思一脸的懵逼，至于自己的初吻被弟弟这么毫无征兆的拿下，却是一点也不在意。

“谢谢你帮我找出了答案啊。”唐钰说道：“原本我也奇怪它怎么会长的这么快，甚至还以为自己的身体出问题了呢，这下就不用担心了。”

“真是个笨家伙，连自己的身体状态都弄不清，还得我帮你发现。”唐思一脸得意的说道。

“你是我姐嘛，懂的当然比我多啦。”唐钰一个马屁拍了过去，让习惯了和他互怼的唐思大为得意。

量完了弟弟的鸡巴，唐思收起软尺，说道：“好啦，该做正事啦。”

“什么正事？”唐琬问道。

“当然是锻炼啦，这个可不能松懈。”唐思正色道。

“停个一天两天的应该没关系吧。”唐钰现在满脑子都是黄色思想，只想马上跟姐姐妹妹嗨起来，哪里还有心思锻炼。

然而涉及锻炼之事，唐思却是格外的认真：“不行，一天都不能停，习武如同逆水行舟，不进则退，一天的松懈，至于需要半个月才能补回来，就算是你，现在有着疑似后天大圆满的实力，如果不坚持练习的话，恐怕也会慢慢的掉落回去。”

唐钰自己事自己知，他的基础属性都是用系统加上去的，根本不会存在掉落的问题，但他也不得不承认，姐姐说的没错。

而且他自己不怕掉落，姐姐和妹妹却不行，总不能为了自己爽而影响她们的健康吧，于是点头道：“你说的对，那咱们这就开始吧。”

唐思似是早有准备，从带来的包里取出三套训练服，尺寸正好合适他们姐弟妹三人。

然后，三人也不相互避讳，把门反锁住之后，就直接当着相互的面脱光了衣服，把训练服换了上去。

不得不说，这种紧身的训练服真的很显身材，而姐姐和妹妹也不愧是妈妈生的，完全的遗传了她超赞的身材。

虽然因为年龄还小，达不到妈妈那种让人看一眼就忍不住喷鼻血的地步，但也都是分外的诱人。

特别是唐思，年龄大一些的她已经有了妈妈七成的实力，在紧身衣的勾勒下，那又大又挺的奶子、又细又软的纤腰、又圆又翘的肥臀、又长又直的美腿，无一不在深深的吸引着唐钰的眼睛，让他根本移不开目光。

唐思则是看着唐钰胯下被顶起的那高高的一块，摆出姐姐的架子道：“锻炼呢，认真一点，你怎么还这么硬？”

唐钰苦笑道：“这能怪我嘛，看到你们，它怎么能软的下去。”

唐钰的语气虽然是抱怨，但无疑是对姐妹二人身材最大的赞美，让她们心里受用不已。

整整一个小时，唐钰都有些心不在焉，机械得做着那些早已熟悉到骨子里的动作，一双眼睛却始终在姐姐和妹妹诱人的身体上留连，越看越觉得美，看一辈子都看不够。

好不容易熬过了这一个小时，唐思和唐琬因为锻炼已经出了一身的汗，打算先去洗个澡。

“一起洗啊。”唐钰虽然并没有出汗，但他早就想试试鸳鸯浴的感觉的，妈妈不跟他一起洗，那就从姐姐和妹妹先来好了。

“也好。”唐思倒是没有拒绝，三人之间，除了没有突破最后一步外，什么都已经做过了，自然没什么好避讳的。

至于唐琬，更是十分的赞同，因为这是她最爱的哥哥想做的事。

于是三人一起走进卫生间，把身上的训练服脱下，光着身子进了浴室。

看着姐姐妹妹那诱人的胴体，唐钰再也忍不住心中的冲动，还没等她们打开沐浴，便扑上去从后面一把抱住唐思，双手从腋下伸到前面，握住她一对大奶子，硬了半天的鸡巴在她浑圆肥美的屁股上胡乱的顶撞着，有时猛顶她又软又弹的臀瓣，有时会顶进她深深的臀沟里。


──────────────────────────────────────────────────
第五十八章 激情的浴室
────────────────────────────────────────

唐思被弟弟的鸡巴顶得有些痒痒的，忍不住咯咯娇笑道：“别闹啦，快点洗完，咱们到外面去玩。”

“去外面这干什么，我看这里的环境就不错嘛。”唐钰笑着说道，同时下身猛的往前一顶。

“哦……”唐思突然发出一声娇呼，身子一下变得软了，几乎要站不住的样子。

唐钰吓了一跳，忙抱紧姐姐不让她摔倒，问道：“姐，你怎么啦？”

“臭小子，你顶着我屄啦！”唐思没好气的说道。

唐钰下意识的松开姐姐的身体，向后退了一步，和姐姐妹妹相互用手和嘴怎么玩都行，但要是性器相连的话，性质可就不同了。

起码到现在为止，他还没有跟唐思和唐琬来真的的打算，毕竟那样可是会毁了她们一生的。

唐钰的突然松手让双腿发软的唐思差点一个趔趄摔倒，不由骂道：“死小子，你松手怎么不说一声啊？”

“姐，对不起。”唐钰尴尬的笑了笑，他也没想到武功不弱的姐姐居然会连站都站不稳。

唐思白了他一眼，随后目光转向他的胯下，突然伸手，一把抓住他直挺挺的鸡巴，恶狠狠的说道：“都是这坏东西惹的祸，真想给你撅折了！”

“饶命啊姐。”唐钰半真半假的求饶道，虽然有着全面恢复次数，就算姐姐真的给他撅折了都不用怕，但那肯定会很疼。

唐思当然舍不得真给弟弟撅折，反而握着弟弟的鸡巴撸动起来。

那边唐琬则打开了莲蓬头，高高的挂了起来。

温热的水流如细雨般淋在他们三个身上，让整个浴室充满了一种朦胧的美感。

唐思握着弟弟的鸡巴撸了一会儿，忍不住嘴馋，索性蹲了下来，张开小嘴把鸡巴含了进去。

唐琬也过来蹲在旁边，一脸渴望的看着姐姐吞吐哥哥的鸡巴，还不时的吞一下口水。

唐思跟唐钰从小不对付，总喜欢欺负他，但是对唐琬却是疼爱的很，见她可怜兮兮的看着自己，虽然还没有玩够，但还是吐出的鸡巴，说道：“琬儿，你也来。”

“谢谢姐姐。”唐琬道了声谢，开心得接替了姐姐的工作，把哥哥的鸡巴含进嘴中。

吞吐了一会儿，唐琬又很乖巧得把鸡巴让回给姐姐。

就这样，姐妹二人轮流含住鸡巴吞吐吮吸，却是爽坏了唐钰。

被这样一对绝色美少女轮流口交，相信世上没有任何一个正常的男人可以拒绝，更何况她们还是自己的亲姐姐和亲妹妹，更是凭添一种禁忌的刺激与兴奋。

在这样的刺激下，哪怕耐力已经高达一百一，但唐钰还是很快来到了临界点。

但他却不甘心就这么射出来，于是说道：“姐，琬儿，你们先停一下。”

“怎么了？”姐妹二人同时抬起头来，看着唐钰问道。

如此居高临下的看着两张绝美的脸庞，而自己硬挺的鸡巴就在这两张玉面中间，那强烈的视觉冲击让唐钰心中的欲火更盛。

“我知道一种新的按摩方式，咱们试试好不好？”唐钰看着姐姐妹妹胸前丰满的奶子，如是说道。

“好啊。”唐琬连问都没问，便直接答应了，反正只要哥哥想做的事，哪怕再难，她也愿意做。

“那就琬儿先来吧。”唐钰示意妹妹直起上身，自己向前凑了凑，把鸡巴放进她两只奶子中间，说道：“来，琬儿，用你的奶子夹住它。”

唐琬很是听话的用双手捧住自己的奶子，往中间一压，顿时将哥哥坚硬的鸡巴夹在了中间。

而唐钰则一挺一挺的在里面抽插起来。

此时三人身上都已经被热水完全打湿，再加上妹妹的肌肤足够嫩滑，唐钰抽插之际，虽然不像妈妈有淫水润滑那样顺畅，但勉强也是可以的。

“哥，这样你舒服吗？”哥哥坚硬的鸡巴在自己两只奶子中间摩擦，让唐琬有些酥酥痒痒的，颇为舒服，但她更在乎的却是哥哥的感受。

“舒服啊，可惜还不够润滑。”唐钰如实说道。

“想润滑啊，那还不好办？”旁边的唐思说着，走到旁边放浴具的架子边，挤了好多沐浴乳在手心里，然后走回来说道：“琬儿，你先松开一下。”

唐琬依言松开双手，唐思马上把手伸到妹妹的乳沟里，在她的奶子内侧和唐钰的鸡巴上一通乱抹，把手心里的沐浴乳全部抹在那里，然后说道：“这回就行了。”

唐琬马上再次把奶子夹紧，唐钰也一前一后的动了起来，口中说道：“果然润滑了许多，姐，还是你聪明。”

“那当然，我可是你姐。”唐思得意的笑道，然后又走到架子旁边，挤出一堆沐浴乳抹在自己乳沟里，回来说道：“琬儿，让我也试试。”

唐琬有些不舍的松开哥哥的鸡巴，并让出了地方。

唐思马上主动上前，蹲下来用奶子夹住了弟弟的鸡巴，咯咯笑道：“你这臭小子点子挺多的嘛，居然能想到这么弄。”

咱妈教的。

唐钰在心里回答了一句，继续挺动下身，在姐姐的一对大奶子中间抽插。

姐姐和妹妹的奶子虽然比妈妈的要小一些，但同样是波霸级的，都可以完全把他的鸡巴包裹住，所以跟她们乳交的快感一点也不快跟妈妈来的小。

如此轮流在她们的奶子中间抽插了有十几分钟，唐钰再次来到了临界点，仍不想射出来的他又一次停了下来。

正好这个时候唐思也有些腻了，便说道：“小子，现在光是你爽，也该换你让我们爽爽啦。”

“那咱们到外面去吧。”唐钰点头道，这浴室比较简陋，连个坐的地方都没有，在这里给她们舔屄，不太方便行动，还是到床上去更能施展的开。


──────────────────────────────────────────────────
第五十九章 姐妹的素股
────────────────────────────────────────

姐妹二人自然没什么异议。

他们的身上并不脏，只是锻炼的时候出了一层汗，虽然没有刻意清洗，但是在莲蓬头下淋了十几分钟，早已冲洗得干干净净，所以便擦干了身体，然后直接光着身子走了出去。

“你们谁先来啊？”唐钰看着姐姐妹妹胯下鼓胀的馒头忱，吞着口水问道，虽然给她们舔屄是自己累她们爽，但如此美妙的馒头屄，看着就让人垂涎欲滴，能够舔到吻到，那也是一种享受。

“姐姐先来吧。”唐琬谦让道：“哥，你先帮姐姐舔，我来给你舔。”

唐思却问道：“弟弟，你刚才用鸡巴摩擦我们的奶子，是不是很舒服呀？”

“是啊。”唐钰点头。

“那，你想不想试试按摩别的地方的感觉？”唐思红着脸道，刚才弟弟的鸡巴无意间在她的屄上顶了一下，虽然由于不够长，仅仅在边缘蹭了一下，但已经让她爽得浑身发软了，所以她很想试试性器摩擦的滋味。

虽然姐姐没有明说，但看到她说完之后就下意识的看向她自己的双腿之间，唐钰哪还能不明白，急忙说道：“这可不行！”

原本唐思还有些犹豫，毕竟他们是亲姐弟，这样确实有些过分了。

但唐钰的断然拒绝却激发了她的逆反心理，马上说道：“有什么不行的，只是在外面蹭蹭，又不进去。”

唐钰一愣，这话不是应该男孩子对女孩子说的吗，怎么到了姐姐这里就反过来了？

唐思却根本没给唐钰再次反对的机会，一把将他推倒在床上，自己翻身骑了上去，一只手把弟弟坚硬的鸡巴压倒在他小腹上，然后对准位置，怀着兴奋而忐忑的心情，将自己饱满的嫩屄压了上去。

唐钰心里其实也矛盾的很，一方面觉得这样做不对，另一方面却又非常渴望试试这种感觉，最终却还是欲望战胜了理智，并从心里说服了自己：姐姐说的对，只要不插进去，就没事，其实这跟相互用嘴用手都差不多。

性器相接的一刹那，姐弟二人都浑身一个机灵。

唐钰只觉得自己敏感的鸡巴被一团又嫩又软的东西紧紧压住，那种极致的触感是别的任何地方也无法相比的；

而唐思则感觉自己最敏感的嫩屄被弟弟坚硬的鸡巴紧紧抵住，那说不出的舒爽感同样让她浑身颤抖。

几乎是本能的，在压上去之后，唐思就前后挺动起的屁股，让弟弟在鸡巴在自己屄上摩擦。

一开始，还多少有些不顺畅，但没磨几下，唐思的屄里就流出了不少的淫水，使得二人相互摩擦的地方变得无比润滑。

而且随着动作，原本只是胡乱压在一起的性器在淫水的润滑作用下，自动调整到了最适合的位置。

由于唐钰的鸡巴不大，而唐思的大阴唇又足够肥厚，此时唐钰的鸡巴已经完全陷入她娇嫩的屄缝里，被她的两片大阴唇紧紧裹住。

唐钰只觉得自己的鸡巴被一个又嫩又软又滑的空间全部包裹，那无法用语言形容的美妙触感比被她们的小嘴含住还要舒服的多。

唐思也因为整个屄缝都被弟弟的鸡巴塞满而获得了前所未有的舒爽，动作忍不住慢慢加快起来。

滋……滋……

由于唐思的动作太过激烈，而且她流出的淫水又足够多，二人的性器摩擦之际，居然发出了滋滋的水声。

唐琬目瞪口呆的看着似乎已经陷入癫狂的哥哥和姐姐，心里也充满了渴望——他们这样一定很舒服吧，我也想要！

唐钰和唐思此时却已经完全顾不上唐琬了，深深陷入极致快感中的他们只想追求那至高的顶点，除此之外，再无其它。

在这种激烈的动作下，还不到三分钟，唐思就已经不行了，身体快速的抖动了几下，然后瞬间崩直，两片大阴唇猛的往里一缩，紧紧的夹住了弟弟的鸡巴，随即，好大一股粘稠的液体从阴道里面涌了出来。

几乎与此同时，唐钰也是闷哼一声，被姐姐的大阴唇夹着的龟头一阵奇痒，白浊的精液开始激射而出，从姐姐的阴唇间喷出来，淋在自己的小腹和胸膛上。

“呼……呼……”激烈的高潮让姐弟二人都大口大口的喘着粗气，并享受着高潮后的余䪨。

唐琬这时凑上前来，趴在哥哥身边，仿佛小猫舔食一般，舔过他的胸膛和小腹，把淋在上面的精液全部舔进嘴里。

一直舔到姐姐和哥哥仍紧紧挤在一起的性器之处，唐琬才抬起头来，弱弱地说道：“姐，该我啦。”

唐思此时高潮已经完全结束，满足得一个翻身，从弟弟身上下去，在旁边躺了下来。

唐琬则马上把哥哥软绵绵的鸡巴吸进小嘴，完全不在意上面还粘有哥哥的精液和姐姐的淫水，卖力的吮吸起来。

在妹妹的小嘴攻势下，唐钰的鸡巴很快又恢复了硬挺。

唐琬这才吐出鸡巴，美目迷离的看着哥哥，说道：“哥，我也要。”

“好，琬儿你躺下吧，这次我在上面。”唐钰说道。

唐琬马上翻身躺在床上，主动将两条纤细的玉腿大大分开。

唐钰起身跪坐在妹妹双腿之间，双手拇指按住她紧紧闭合在一起的肥美大阴唇，往两边一拉，妹妹那条娇嫩粉红的屄缝顿时展现出来，里面已经挂满是晶莹的露珠。

唐钰把身子往前凑了凑，将自己坚硬如铁的鸡巴放进她迷人的屄缝里，再松开双手，使妹妹的两片大阴唇好像姐姐刚才一样，夹住自己的鸡巴。

然后又抬起妹妹一双玉腿，将它们紧紧夹在一起放在自己胸前。

如此一来，自己的鸡巴便被妹妹饱满的嫩屄和娇嫩的大腿紧紧夹住，然后马上开始了快乐的冲刺。


──────────────────────────────────────────────────
第六十章 目标的达成
────────────────────────────────────────

唐钰这么一动，唐钰顿时体会到了姐姐刚才的快乐，只觉得自己的小嫩屄被哥哥的鸡巴摩擦得又酥又痒，说不出的快意。

那种感觉，比被他用舌头舔还要舒服的多，毕竟男人的鸡巴那特殊的海绵体构造，是别的地方永远无法模拟的，也是最能让女人舒服的材质。

此时妹妹双腿被唐钰抱在怀里，那一双白嫩的小脚丫就在他的眼前，越看越觉得可爱，竟忍不住在上面亲吻起来，甚至还把那十根珠圆玉润的脚跟边界含进嘴里吮吸。

唐琬脚丫被哥哥弄得痒痒的，嫩屄更是被他的鸡巴摩擦得舒爽难言，只觉得浑身上下无一处不痒，无一处不爽。

而旁边恢复了一些力气的唐思却好像还怕她不够爽似的，竟伸手握住她一对奶子，学着唐钰那样揉捏把玩起来。

被哥哥姐姐三路夹攻，小小的唐琬哪里能受得了，表现得比姐姐还要不堪，只用了两分钟多一点，便不由自主的泄了出来。

而唐钰由于刚刚射过一次，持久力更强，到现在仍没有再射出来的感觉。

不过他怜惜妹妹的身体，生怕泄的太多会降低体质，于是便停了下来，看着旁边似乎意犹未尽的唐思，问道：“姐，要不要再来一次呢？”

“好啊。”唐思欣然同意，经过刚才那一次，她已经彻底迷恋上了这种感觉，就算弟弟不说，她也会主动要求再来一次的。

而唐钰则觉得，姐姐常年习武，体质比妹妹强的多，再加上已经基本成熟，多来一次应该没问题。

如此郎有情，妾有意，自然而然的就搞在了一起。

这次唐钰没让姐姐再在上面，而是重复了刚才和妹妹的姿势，由于姐姐的大腿更加的丰满柔软，让他的体验比妹妹还要更好一些。

三分多钟后，姐弟二人再一次同时泄了出来，姐姐的淫水不但把唐钰的鸡巴和蛋蛋完全打湿，就连躺下的床单都湿了一大片。

而唐钰射出的精液则全部喷到了姐姐的小腹和肚子上，甚至连她那一对高耸的奶子上也喷上了一些。

唐琬似乎很喜欢吃哥哥的精液，马上上前，在姐姐的身上舔舐起来。

“琬儿，别只顾着自己吃啊，给咱姐也尝尝。”唐钰笑着说道，他可还惦记着拿到跟姐姐的那一份奖励呢。

“不要！”唐思却大叫一声，紧紧的捂住了自己的小嘴，生怕妹妹把弟弟的精液喂给她。

唐钰不禁暗叹一声，他又怎么能看不出，其实姐姐一点都不反感自己的精液，只是被她自己的话拿住了，又死要面子，所以死活都不肯吃，看来想拿到和她的那份奖励，还得再等等才行。

这一次的欢好，唐钰和唐思都来了两次高潮，唐琬虽然只有一次，但同样十分的满足。

随后姐弟妹三人又到浴室里冲洗了一下身体，再把床单换掉，和训练服一起塞进洗衣机，来个毁尸灭迹，这才一起回到了床上。

无限满足的姐妹二人仍一左一右的依偎在唐钰身边，很快便沉沉睡去。

唐钰却暂时没有睡，刚才完成这一次性爱，系统又奖励了四十个性神属性点，他试着全部加在了长度上，使这个属性达到了一百一十一。

一瞬间，他那原本短小的鸡巴仿佛被一股无形的力量拉扯一般，急速变长，直到超过十六公分才停止下来。

这个长度，已经超过大多数的男人了，只不过粗度还不够，看起来细长细长的，一点也不雄壮。

第二天上千，已经彻底上瘾的唐思又联合唐琬缠着唐钰来了一次，用她们的话说就是：下午唐钰就要出院了，晚上在家玩的话随时都可能被妈妈和姐姐们发现，风险太大，所以以后就都改成上午。

对此，唐钰也觉得很有道理，而且如果晚上她们来自己房间，或自己去她们房间的话，万是时间没把握好，跟妈妈找自己的时间撞了车，那可就麻烦了。

一番激战之后，唐钰再次获得了四十个属性点，马上一通分配。

宿主：唐钰

年龄：15岁

称号：童子鸡（无加成）

当前状态：极佳

基础属性——

体质：100

力量：100

敏捷：100

精神:100

性神属性——

长度：120（+/-）

粗度：111（+/-）

硬度：100（+/-）

耐力：100（+/-）

剩余属性点——

基础属性点：88（只可加基础属性）

性神属性点：0（可加于任何属性）

全面恢复次数：1395（使用后可瞬间恢复至最佳状态）

技能——

高级观察术：可观察异性当前状态/任何人基础属性（精神力消耗颇大，请谨慎使用）

性神战技：武技（部分开启）、性技（未开启）

（系统当前版本：1.0，升级需求：童贞毕业【系统升级后将会出现新的功能并奖励升级礼包一份，敬请期待】）

加好点之后，唐钰特意跑到卫生间去欣赏了一下自己的鸡巴，那十八公分的长度当真雄壮无比，唯一别扭的是，还略微显得细了一点点。

不过妈妈要求的只是长度，所以也算达成她的要求了，而代价则是耐力减到了100点的普通人水准。

所以唐钰决定，还是再忍一两天，等长度粗度全部达标，耐力也有个一百五六的时候，再一鸣惊妈。

YY了一阵之后，唐钰又把属性点调整了回去，长度和粗度都只保留了75，这样比昨天更大一点，但并没有大出多少。

至于为什么不让姐姐和妹妹惊喜一下，却是出于唐钰的私心了——如果长的足够大了，那可就再也没有理由让她们帮自己按摩了。


──────────────────────────────────────────────────
第六十一章 妈妈的闺蜜
────────────────────────────────────────

其实现在唐钰的心情很是矛盾。

一方面，他并不想耽误姐姐们和妹妹的终生，所以直到现在也没有跟她们来真的的打算；

而另一方面，却又对她们有着极强的占有欲，不只是妈妈、三姐和妹妹，包括大姐二姐也是如此。

所以他暂时取了个折中的办法，那就是让大姐和二姐也帮自己按摩，享受她们的温柔，只要不来真的，就不会有事。

话说，他到现在都还没试过大姐和二姐的按摩服务呢，她们对自己又没什么色心，如果让她们知道自己的鸡巴已经长大了，肯定就不会帮自己按摩了。

虽然可以要求三姐和妹妹帮自己保密，但妹妹还好，三姐根本就是个心里藏不住事的人，与其担心她不小心说漏嘴，还不如暂时先瞒着她们呢。

而就在唐钰三姐弟享受这人间至乐的时候，在自己办公室里处理文件的宋雪妍也迎来了一位让她意想不到的客人。

“妍妍大老板，还忙着呢？”一个声音突然响起，让宋雪妍下意识的抬起头来。

只见一个女子正从门口走进来。

那女子一头大波浪的长发，长的眉目如画，即便比起有P市第一美人之称的宋雪妍来也不遑多让，一米七四的身高，穿着一套淡蓝色的碎花连衣长裙，领口开的较低，露出胸前大片雪白的皮肤和一道深深的乳沟，修长的脖颈上带着一条珍珠项链，颗颗圆润的珍珠与她如玉般的肌肤相映成趣，胸前高高耸起，犹如两座插云高峰，腰间系着一条五公分宽的白色腰带，将她纤细的腰身完全勾勒出来，蜂腰之下，是连宽大的裙摆都无法遮掩的浑圆丰臀，脚下穿着一双鞋跟足有十公分的红色高跟鞋，使她本就十分修长的美腿更显出众。

总而言之一句话，这是一位无论颜值还是身材，都不比宋雪妍逊色多少的极品美人。

“诗诗，你什么时候回来的？”宋雪妍一下站了起来，惊喜的问道。

荣诗诗，宋雪妍最好的朋友，没有之一，二人的感情比亲姐妹都分毫不差，求学时期几乎形影不离，各自成家后更是相互做了对方孩子的干妈，及是通家之好。

“昨天晚上才到家。”荣诗诗走了过去，和宋雪妍手拉着手的坐在办公桌旁边的沙发上。

“昨天回来为什么不通知我，我好给你接风啊。”宋雪妍抱怨道，如果让别人看到她这幅样子，一定会特别的不适应。

在公司，宋雪妍一直是那种高冷总裁形象，到了家则是温柔包容的好妈妈，只有在荣诗诗的面前，才会露出这少女般的神情。

“你还好意思说。”荣诗诗反过来抱怨道：“我干儿子出了这么大的事，你都不通知我，我凭什么一回来就告诉你呀。”

“我上哪找您去啊。”宋雪妍无奈道：“你说，这两个多月，你的手机哪天通过？”

“我去那破地方根本没有信号，你说我有什么办法。”荣诗诗也抱怨了一句，随即正色问道：“钰儿现在怎么样？”

“你问的是网上的事，还是杀手的事？”宋雪妍反问道。

“杀手？怎么回事？”荣诗诗忙问道，显然昨晚才刚刚回来的她还不知道宋雪婔被刺杀的事情。

宋雪妍于是把那天的事情说了一遍，并且把唐钰的反应与打算也都告诉了荣诗诗。

“钰儿不错嘛，小小的年纪居然能如此沉着，不错，不错！”荣诗诗满意的夸赞了一句，末了却又臭美的回了一句：“不愧是我的干儿子！”

说到这个，宋雪妍也很开心与自豪，世上没有任何事能比看到儿子有出息更让当母亲的更高兴。

荣诗诗接着说道：“遭遇刺杀后还能这么冷静，看来网上的谣言对他应该也没有多大影响了。”

“也不是，看得出来，他对这件事还是很介意的。”宋雪妍说道：“虽然他一直装作不在意的样子，但我能看得出来。”

“怎么会？”荣诗诗奇道：“按照他面对刺杀时所表现出来的冷静与睿智，应该不会受到一些谣言的影响才对。”

说到这里，荣诗诗突然一惊，忙问道：“这会是被网上说中了吧，钰儿他真的是天阉？”

“当然不是，他只是有点小而已，你知道的，唐家有这样的基因。”宋雪妍说道，她和荣诗诗无话不谈，所以关于这个隐私也没有对自己的闺蜜隐瞒。

“是啊，男孩子往往都比较注重这些的，毕竟事关他们的面子，钰儿会受影响也不奇怪。”荣诗诗叹了口气，又问道：“那你可想办法开导他了？”

说到这个，宋雪妍脸上不由一红，实在难以启齿。

但荣诗诗是她的闺蜜，也是唐钰的干妈，没有什么不能跟她说的。

更重要的是，荣诗诗的职业是一位资深的心理咨询师，之前要不是联系不上她，宋雪妍早在谣言出来的当天就找她问计了。

现在正好向她咨询一下，自己和女儿们用的办法是不是适合。

于是宋雪妍红着脸说道：“我安慰他说，他现在年龄还小，只要多帮他按摩一下，帮助血液疏通，以后就能长大了。”

“这个办法倒也不错。”荣诗诗点了点头，却又问道：“但是，你找谁帮他按摩的？在这方面他本来就自卑，如果找不对人，只怕会给他造成更大的伤害。”

“我没有找外人，就是我，还有琪琪她们。”宋雪妍想起前天晚上自己握着儿子的那东西帮他按摩的一幕，脸上就不禁有些发烧。

本以为荣诗诗听完之后会感到惊讶，不料她却很是认可的点头道：“你做的很对，事关钰儿的隐私，知道的人越少越好，自己人来做，不会让他有压力。”


──────────────────────────────────────────────────
第六十二章 通透的干妈
────────────────────────────────────────

宋雪妍闻言，顿时舒了口气。

之前她的心里总是有一种罪恶感，毕竟这件事太亲密了，即便亲母子和亲姐弟之间做，也有些过分，只是大家都对唐钰十分的关心，这才硬着头皮上的。

现在听荣诗诗这么一说，她倒是心安理得了许多，毕竟荣诗诗是专门研究心理学的，关于心理方面的事，听她的一定没错。

看着宋雪妍俏脸通红的样子，荣诗诗突然压低了声音，坏笑着问道：“妍妍，说说看，摸亲生儿子的鸡巴是什么感觉？”

“啊？”宋雪妍没想到荣诗诗竟会这么问，一时间不禁傻在了当场。

“啊什么啊，你我之间还有什么不能说的，说说嘛，就当两个寡妇之间谈心了。”荣诗诗诱导道。

“什么两个寡妇？”宋雪妍觉得自己怎么就跟这个从小无话不说的好姐妹不在一个频道呢。

“难道不是吗？”荣诗诗理直气壮地说道：“我老公都死了十多年啦，而你那个老公，有还不如没有呢，咱们可不就是两个寡妇嘛。”

“歪理！”宋雪妍没好气的说道。

“别管歪理正理，反正有理就行。”荣诗诗笑道：“咱们都是没有男人疼的女人，又到了这个年纪，想必你也憋坏了吧，老实说，握着咱儿子的鸡巴时，你有没有冲动，下面有没有反应？”

“诗诗，你怎么……”宋雪妍感觉真的不认识这个闺蜜了，怎么两个多月没见，她就变得奇怪了起来，连说话都粗俗了，什么鸡巴不鸡巴的，多难听呀！

“是不是感觉我变了？”荣诗诗说道：“其实我也觉得自己变了，变得比以前更通透了。”

“怎么回事？”宋雪妍不禁问道。

“这次在那个与世隔绝的地方住了两个月，让我想通了很多事情，人这一生啊，怎么活不是活，何必太为难自己，还是随心所欲一些的好。”荣诗诗幽幽地说道。

“你不会受什么刺激了吧？”宋雪妍担心的问道：“是不是那个地方的人欺负你了？”

“怎么会，那里虽然是穷山恶水，但民风十分纯朴，对我们这些外来的人，更是十分的尊重。”荣诗诗说道：“不过那里太苦啦，想吃一顿饱饭都不容易，看到那些人每天人为了一口吃的奔波，仿佛活着就是为了吃饭一样，我就有了这些领悟，而且你知道吗？那时的人都是以打猎为生，好多男人进了山之后就再也没回事，而他们的女人，或改嫁给同寨子的人，或者干脆跟了自己的儿子。”

“跟了自己儿子？！”宋雪妍惊呼道：“这也太……”

“太乱了是吗？”荣诗诗说道：“但他们自己却并不觉得，反而那些跟了自己儿子的女人都过得很幸福。”

“怎么会这样？”宋雪妍有些凌乱了，不过她并没有怀疑荣诗诗的话，因为对方不可能编瞎话骗她。

“很简单，一个字——性！”荣诗诗说道：“性的和谐与满足，可以让人觉得更加幸福，而你也知道，男人性欲最强的时候一般在十多岁到二十多岁，而我们女人性欲最强的时候则是三十岁甚至三十五岁以后，这恰恰正是两代人，所以母子之间，或者年龄上可以做母子的两个人，性生活才能最和谐，同龄人的话，要么就是女人承受不了，要么就是男人坚持不住，无法让对方满足，又哪里来的和谐可言？”

“诗诗，你不会是想学着人家一样，搞什么性解放，再找一个男人吧？”宋雪妍惊问道。

“我倒是想啊，但我不敢。”荣诗诗无奈道：“我生活的地方，毕竟不是那个与世隔绝的山中村寨，而且外面的人心也比那里复杂太多，万一遇人不淑，不但我一辈子都毁了，而且还会连累雯雯，我可不想冒那样的险。”

宋雪妍顿时长出了一口气，她还真的担心自己的闺蜜会选择堕落。

“现在我还真羡慕你，有钰儿这么个儿子，每天还能摸摸他的鸡巴过过瘾。”荣诗诗一脸羡慕地说道：“可我呢，就生了个丫头片子，还天天跟我对着干。”

知道闺蜜只是内心骚动一下，并不会做什么出格的事后，宋雪妍心情大好，不禁顺着她的话调侃道：“如果雯雯是男孩的话，莫非你也想摸她的……那个？”

“何止摸啊，跟她做都行，自己的儿子，知根知底的，根本不怕出意外，而且关起门来，别人又不会知道，哇！受不了了，一想跟儿子做这种事，我都有些湿了。”荣诗诗一脸憧憬地说道：“话说，钰儿也算我的儿子吧……”

“打住！”宋雪妍急忙阻止了闺蜜的胡言乱语，严肃道：“再说我翻脸了啊！”

“好好好，跟你开个玩笑嘛，别这么认真。”荣诗诗道了句歉，便揭过了这个话题。

随后，二女又聊了聊荣诗诗的女儿冯雯雯的事。

冯雯雯和唐思同岁，小的时候，她跟荣诗诗的感情是极好的，但自从荣诗诗的丈夫死了之后，母女二人的关系就变了，任由荣诗诗再怎么对冯雯雯好，她都不肯领情，一直把她当成仇人一般。

至于原因，荣诗诗是知道的，而且也告诉过宋雪妍，却是在冯雯雯五岁那年，有一天半夜她起床上厕所，正好看到父母在他们房间里亲热。

当时战况正烈，荣诗诗以女上位的姿势在丈夫身上驰骋，结果却被看到这一幕的冯雯雯当成了妈妈在打爸爸，当场就吓哭了。

巧合的是，那件事后没几天，荣诗诗的丈夫就突发疾病挂了，于是冯雯雯就坚定的认为，是妈妈把爸爸打死的。

虽然后来长大了，明白了是怎么回事，但冯雯雯却仍没有原谅荣诗诗，在她看来，都是妈妈太淫荡，榨干了爸爸的精力，才使他无力抵挡病魔。


──────────────────────────────────────────────────
第六十三章 反差的母女
────────────────────────────────────────

其实这件事很容易解释，换成一般的母女，恐怕早就解决了。

可坏就坏在荣诗诗是一位心理学家，冯纹纹担心自己会被妈妈以心理暗示的方式欺骗，所以无论妈妈说什么，她都不肯听。

对此，荣诗诗除了无奈之外，并没有怪罪自己的女儿，毕竟当时自己表现的确实太放荡了一些，对于一个五岁的孩子而言，冲击力实在太大。

所以这些年来，她一直在想办法修复和女儿之间的关系，这次带女儿去那个与世隔绝的村寨，也是出于这个目的，结果女儿没能改变，反倒是她自己的观念出现了巨大的颠覆。

经过这几天的部署，唐宋两家对于那场刺杀的调查已经全面铺开，上面也默许了他们动作一些非常规的手段。

如此一来，唐钰自然没必要再在医院里装下去了。

不过，为了保险起见，他还是硬撑到了下午过半，这才办理了出院手续，好在这一天有姐姐和妹妹一起陪着他，三人没事“斗斗嘴”什么的，倒也不会无聊。

唐思昨晚是开车过来的，所以三人也没用人接，在打电话给二姑妈说了一声后，便直接离开了医院。

“终于回家了！”一进家门，唐钰就忍不住感慨了一声。

虽然才不到四天的时间，而且这几天在医院里过的也不算差，但他却仍感觉过了好久一般，似乎只有在这个家里，才能真正的让他安心快乐。

“怎么说的已经离开了很久的样子。”唐思看到弟弟这幅样子，忍不住吐槽道。

唐钰却深以为然的点头：“可不就是很久了嘛，不在家，没有你们在身边的日子，对我来说简直就是度日如年。”

“这几天，我们哪里没陪你了？”唐思不解道。

唐钰摇了摇头：“那不一样的，对于我来说，妈妈，大姐，二姐，你，还有琬儿，我们一家六口住在一起，每天早晨都一起吃早餐，晚上一起锻炼，这才是一个完整的家，少了任何一个，都会变得残缺。”

“没想到你竟然这么恋家。”唐思笑道：“可你想过没有，我们都是女孩子，早晚都要嫁人的，到那时你怎么办？”

唐钰不禁沉默了，他最不想发生的就是这个，可偏偏这又是必须要发生的事情。

“我才不要嫁人，我要永远留在这个家里，永远陪着哥哥和妈妈。”唐琬说道，声音小小的，但语气却无比的坚定。

唐思愣了一下，不禁收起了笑容。

她的神经线条比较粗，很少会考虑以后的事，但妹妹的话却让他下意识的想了一下以后的日子——像妹妹说的这样，似乎，也不错呢！

可是，大姐和二姐也会这么想吗？就算她们也愿意如此，爷爷奶奶他们恐怕也不会同意吧。

想到这个温馨幸福的家在不久的将来或许就会少上一个或两个人，一向大大咧咧的唐思心里也不由产生了一抹惆怅。

因为说到了这个沉重的话题，姐弟三人的情绪都不怎么好，回家后就默默的坐在客厅里，谁都没有说话，直到院子里传来停车的声音。

“思思，钰儿，琬儿，你们看看谁来了。”客厅的门被推开，宋雪妍率先走了进来，在她的身后，跟着一位身穿蓝色碎花长裙的窈窕美妇，以及一位身穿白色T恤、月白色七分裤的娇美少女，三姐唐柔则走在最后面。

“干妈，雯雯（雯雯姐），你们什么时候回来的？”唐钰三人起身，有些惊喜的迎了上去。

“昨天晚上到的家。”荣诗诗笑道：“两个多月没见，想干妈了吗？”

“思思，钰儿弟弟，琬儿妹妹。”旁边的少女也微笑着跟他们打了个招呼。

冯雯雯遗传了她妈妈所有的优点，相貌身材都是一流，而气质方面却和唐柔差不多，温柔似水，给人一种如沐春风的感觉。

一般来说，像她这种自幼丧父，又对母亲极为敌视叛逆的孩子，很容易成为问题少女。

但冯雯雯却没有，除了面对荣诗诗时极端叛逆之外，简直完美的诠释了什么叫大家闺秀，性格温婉，待人大方。

而这一切，都要归功于宋雪妍，正是因为她的存在，冯雯雯才没有因为与母亲的关系不好而走上歪路。

所以，冯雯雯对宋雪妍的感情简直与对亲妈没什么区别，同时也把唐钰他们当成了真正的兄弟姐妹。

大伙打着招呼，相互寒喧的同时，唐钰分别对干妈和干姐姐使用了一下观察术——现在对每个身边的人使用观察术，查看他们的健康状态，都成了唐钰的习惯了。

姓名：荣诗诗

年龄：40岁

与宿主关系：干母子

当前状态：良好

好感度：99

色情指数：55（72）

当前淫欲值：45

身体敏感度：100

特殊评价：无

性经历：成百上千

基础属性——

体质：52

力量：51

敏捷：55

精神：78

姓名：冯雯雯

年龄：18岁

与宿主关系：干姐弟

当前状态：良好

好感度：99

色情指数：0（0）

当前淫欲值：0

身体敏感度：100

特殊评价：无

性经历：无

基础属性——

体质：53

力量：50

敏捷：58

精神：67

不错，都很健康，但是看到干妈的色情指数时，唐钰却是一惊。

他怎么也没想到，一向睿智大方，善解人意的干妈，色情指数居然这么高，55点啊，都快达到淫荡的标准了。

更可怕的是，她对自己的色情指数居然高达72点之多，难道说，自己把她当干妈，她却一直在馋自己的身体？


──────────────────────────────────────────────────
第六十四章 温柔的二姐
────────────────────────────────────────

还有干姐姐，也不太对劲儿，这还是唐钰第一次看到除了妈妈和妹妹之外，色情指数为零的人。

根据他的总结，这样不同寻常的指数，肯定都是有故事的。

妈妈是怎么回事，他一直都想弄清楚；而妹妹的情况却大致已经猜出，她定是把所有的心思都扑在了自己这位哥哥身上，除了哥哥之外，她不会再对任何人有感觉，所以正常的色情指数才是零。

那么，冯雯雯又是怎么回事呢？

而且，这对母女的反差也有点大，妈妈属于非常好色的范围，对自己的干儿子更是达到了淫荡的地步，而女儿却是完全的禁欲系。

只从色情指数这点看的话，冯雯雯反而更像宋雪妍的亲生女儿，当然，只是正常状态下的宋雪妍，而不是晚上那个对儿子的色情指数爆满的特殊状态宋雪妍。

众人说了一会话，唐琪也回来了，上楼换了衣服后就开始准备晚餐。

这一次，宋雪妍没有再进厨房，而是陪着荣诗诗在客厅里说话，倒是冯雯雯主动去厨房帮唐琪和唐柔的忙。

做为同龄少女，在厨艺方面，冯雯雯可比唐思这个炒鸡蛋都能炒糊的家伙强多了。

“钰儿啊，跟干妈说说，网上那些该死的谣言是不是伤害到你啦？”原本坐在唐钰身边的唐柔一离开，荣诗诗马上一屁股坐了过来，看着唐钰问道：“用不用干妈帮你开导一下啊？”

闻着干妈身上诱人的体香，再想想她对自己超高的色情指数，从小对她像妈妈一样尊重的唐钰有些不习惯，下意识的往唐琬那边躲了躲，说道：“不用了干妈，我没事的。”

“你这孩子，怎么跟干妈还见外了，我看着你从小长大，跟你妈妈是一样的。”荣诗诗说道：“所以你亲妈能帮你做的事，干妈也一样可以，而且还能做的更好哦。”

“诗诗，你够了啊！”宋雪妍急忙喝止道，她感觉自己这个闺蜜自从回来后，不但人变得奇怪了，而且总有一种对儿子有企图的样子。

虽然觉得这应该是自己的错觉，但宋雪妍还是决定要防着她一点，以免真的出了什么事。

防火防盗防闺蜜，古人诚不欺人啊！

只不过，别人防闺蜜是为了丈夫或男朋友，而自己却是为了儿子。

“好了，不逗你们啦。”荣诗诗笑了笑，然后正起脸色道：“不过，钰儿你如果有什么想不通的事，都可以找干妈帮你解决。”

“知道了，谢谢干妈。”唐钰点头道。

看着唐钰乖巧的样子，荣诗诗心里暗叹了一声。

正如她自己所说，这次的村寨之行，真的让她想通了太多事，很想随心所欲的活上一回，而且她对唐钰也是真的颇有想法，因为不知道为什么，一想到母子乱伦这种事，她就有种莫名的兴奋。

唐钰虽然不是她生的，但从一出生就认了她做干妈，两家又是通家之好，所以在她心里，唐钰就跟自己的亲生儿子没有什么区别。

然而，她毕竟不是真正的荡妇，心中有着太多的顾虑，怕毁了自己，更怕毁了女儿和唐钰。

所以好多事她也只是在心里想想，最多语言上挑逗一下唐钰，不会真的做什么的，除非宋雪妍同意，但这显然不可能，从她那严防死守的态度中就能看出来了。

吃过晚饭，荣诗诗母女就告辞离开了，其实以往她们经常都会住在这里的，但昨天才刚刚回来，还有很多东西没有收拾，所以这一次就没有留下。

送二女离开，回到客厅后，宋雪妍正想说让大家开始锻炼，唐琬却抢先了一步道：“现在是不是该给哥哥按摩了呢？”

此言一出，除了唐思之外，宋雪妍和唐琪唐柔都有些脸红，毕竟决定归决定，真要做的时候，还是会不好意思的，哪怕唐思那天已经当众做了一次。

宋雪妍虽然在医院已经给儿子按过一次，可那毕竟是单独在一起的时候的事，当着女儿们的面给儿子按摩那里，说实话她真的有些放不开。

特别是白天听了荣诗诗那番话后，让她甚至都有些怀疑自己的决定是不是对的了。

不过，这事关儿子的心理健康，容不得忽视，最终宋雪妍还是说道：“是啊，说好了早晚各按一次的，思思，要不还是你来吧。”

唐思眼珠转了转，笑着说道：“那可不行哦，我已经帮他按过啦，而且这几天在医院也一直是我和琬儿帮他按了，妈，大姐二姐，也该轮到你们了。”

“我来吧。”唐柔自告奋勇，然后却又加了一句：“你们先去锻炼，我和弟弟完事就会过去。”

为了帮弟弟，她愿意帮他按摩那里，但像唐思那样当众做的话，可就有些拉不下脸面了，于是提出了让别人先去健身房。

宋雪妍和唐琪自然没有异议，而唐思和唐琬虽然也想再摸摸唐钰的鸡巴，但最终还是跟着妈妈和大姐一起去换衣服了。

待众人都走了，唐柔红着脸坐在唐钰身边，小声说道：“弟弟，咱们开始吧。”

唐钰一时间不禁沉浸在二姐的温柔当中，轻轻点了点头，然后把裤子连同内裤一起脱掉半截，露出自己不知道什么时候已经硬起来的小弟弟。

女人似乎天生对这东西很敏感，唐柔只是看了一眼，就说道：“咦，怎么看起来比那天大了一些，难道是按摩起作用啦？”

“是啊，作用不小呢，这几天它长的很快。”唐钰点头道。

知道按摩真的有效，唐柔心里本就不多的那点顾虑顿时烟消云散，伸出小手，轻轻握住弟弟，非常温柔的揉捏起来。

二姐的手法真的非常的轻，基本就只是虚握住，唐钰感觉就如同羽毛拂过一般，没有太大的感觉，忍不住说道：“姐，你可以用点力，这样才能让血液循环起来。”


──────────────────────────────────────────────────
第六十五章 意外的颜射
────────────────────────────────────────

唐柔完全没有经验，自然是弟弟怎么说她就怎么做，于是稍微用了些力气。

天呐，好硬！

心里惊呼了一声，唐柔不禁起了好奇之心。

她是学过生理课的，知道男人的这东西是由海绵体组成，平时是软的，充血后就会变硬。

可现在，她有些怀疑自己学的生理课是不是假的，仅仅是充血，真的可以变得这么硬吗？

于是，一边继续轻柔地揉捏着弟弟的鸡巴，一边问道：“弟弟，你这里面是不是有骨头呀？”

“当然没有，它平时很软的，可以随意弯曲，怎么可能有骨头在里。”唐钰笑道：“这个你在课本上应该学过啊。”

“我知道，可是，只充血的话，怎么会变得这么硬？”唐柔道：“我曾经用手指试过，挤得指尖都快胀得爆开了，也没有这么硬啊。”

说到这里，突然想到了什么，忙问道：“对了弟弟，你硬成这样，会不会胀得很疼啊？”

“不会，是有些胀的感觉，但没有疼。”唐钰说道：“只有硬的时间太长了，或者硬的太厉害了，才会有发疼的感觉。”

“真是神奇呢。”唐柔惊叹道。

“这就是人体构造的神奇之处啊。”唐钰笑道：“对了，姐，你怎么会想着去挤自己的手指试硬度呢？”

唐柔一愣，刚刚有些恢复的俏脸瞬间又变得一片通红，胡乱的说道：“没……没有，我就是随便试试。”

那是在好多年以前了，上初中的时候，生物课上学到了生理知识，当时她就很想不通，所以回家后心血来潮的试了一下，过后也就忘了。

可是现在握着弟弟的东西，她不禁又想起了那件事，并下意识的说了出来，这让她感觉好丢脸啊！

看到二姐的窘态，唐钰也大致猜到了是怎么回事，为了缓解尴尬，急忙转移话题道：“姐，你可以再用力一些，而且不要只是一松一紧的这样捏，可以试着上下撸动一下。”

“这样吗？”唐柔边问，边开始上下活动，套弄起来。

“对，就是这样。”唐钰猛点着头，一脸享受的表情。

“弟弟，我这样弄，你是不是很舒服呀？”唐柔又问道。

“很舒服。”唐钰下意识的回答了一句，忙又说道：“也不是，主要是为了按摩嘛。”

“你这个小鬼头，学坏了啊，别以为我什么都不懂，这哪里是按摩啊，分明是让我给你打飞机。”唐柔没好气的说道。

然而，既便是轻嗔薄怒之际，她的表情和语气仍是那么的温柔，对唐钰根本没有一点威慑力。

“那就当是打飞机好了，反正都是按摩嘛，当然要选择更舒服一点的方式。”唐钰嬉皮笑脸的说道。

“哼！”唐柔娇哼一声，一幅不想理你的样子，但手上的动作却没有停。

弟弟是她看着长大的，从小就很疼他，既然他舒服，唐柔自然愿意帮他。

而且，她不得不承认，自己握着弟弟的这根东西，竟有一种爱不释手的感觉。

它是那么的坚硬，就像握着一根木棍一样，可是又不像木棍那样硌手，硬是带软，温温热热的，手感好极了！

就像男人喜欢摸女人的奶子和屁股一样，女人其实也都喜欢摸男人的鸡巴，特别是硬起来的鸡巴。

这无关淫荡不淫荡，而是天性于本能。

人类之所以得以繁衍，就是因为相互对对方身上的性器官感兴趣，抚摸或作爱时都有快感，否则的话，恐怕没有多少人愿意只为了传宗接代去做这种事，特别是古代那种每一分体力都很重要的环境，要不是为了追求快感，更没有人愿意浪费体力去做这个。

姐弟二人靠在一起，一边聊着天，一边进行着性的按摩，场面既温馨又淫靡。

看着姐姐说话时不断张合的小嘴，唐钰很想试试被它含住的滋味，但这毕竟只是第一次，他最终没敢冒然提出，否则吓住了姐姐，以后都不帮自己按摩了，岂不是弄巧成拙。

时间一分一秒的过去，转眼便是七八分钟，给弟弟撸鸡巴撸得手有些酸的唐柔看了一眼表。

唐钰知道，二姐恐怕是觉得时间差不多了，下一步恐怕就要提出结束。

可就这样结束，他实在有些不甘心，眉头一皱，坏点子瞬间冒了出来。

悄悄打开属性面板，唐钰把耐力属性一撸到底，直接减到了只有一点。

一点的耐力是什么概念？那就是只要动了情，还没有真正硬起来呢，自己就直接射出来了，就这么快！

更何况现在他的鸡巴还被姐姐柔软的小手握着撸动，又哪怕能忍得住？

于是，就在唐柔准备说话的一瞬间，唐钰的鸡巴毫无征兆地猛的一胀，一股白浊的液体从顶端马眼中激射而出。

巧合的是，准备结束的唐柔下意识的看向弟弟的鸡巴，微微低下头，而且准备说话，小嘴也已经微微张开。

在这诸多的巧合下，唐钰射起老高的精液正好喷进姐姐微张的小嘴里。

这突然的变故，直接惊呆了唐柔，让她都忘记了躲开，只是下意识的闭上了嘴巴，于是后续射出的几股精液，接二连三的都射在了她绝美的脸庞上。

“哎呀，你这个小坏蛋！”直到唐钰都快射完了，唐柔才反应过来，用无比软糯的语气骂了一句，起身就往楼上跑去。

而唐钰也同样被惊呆了，原本他只是想在二姐面前射出来而已，根本没想过要射到她的嘴里和脸上。

这让唐钰不禁有些担心：二姐不会因此生气吧？

可担心归担心，一想到二姐绝美的脸蛋粘着自己精液的样子，他的心里又忍不住有一种变态的兴奋，很期待以后还能看到。


──────────────────────────────────────────────────
第六十六章 唐钰的野望
────────────────────────────────────────

情着兴奋与忐忑交织的复杂心情，唐钰上楼来到二姐的房间门口，在那里乖乖的等待起来。

他没敢敲门，万一现在二姐正在气头上，自己找上门来只会让她更生气，还不如等她平复一下，自己出来的时候再解释道歉。

唐柔并没有让唐钰等多长时间，很快就从房间里出来了，而且已经换上了一身训练服，看到唐钰等在门口，不由微微一愣。

“姐，对不起，我不是故意的。”唐钰装出一幅可怜兮兮的样子，这一招对心软的二姐最好使。

“别说了！”唐柔的俏脸以肉眼可见的速度变得通红。

其实，她也知道这是意外，而且对于弟弟射到她的脸上甚至嘴里，也并没有生气或感到不适，所以她也没有太当回事。

但现在弟弟又当着她的面说起这件事，那可就太羞人了。

唐钰从小在二姐身边长大，对她太了解了，一看她的样子就知道，她并没有生气，顿时放下心来，点头如小鸡啄米般道：“好好，再也不说了。”

“警告你啊，今天的事绝对绝对不能告诉别人，不然我饶不了你！”唐柔努力做出一幅恶狠狠的样子威胁道。

然而，一向温柔的她根本连装凶都不会，这样非但一点也不可怕，反而显得非常的可爱。

“好，我知道啦。”唐钰嬉皮笑脸的说道：“姐，你要是真的生气，就惩罚我一下吧。”

“怎么惩罚你，也射你一脸吗？”唐柔没好气的说道。

唐钰嘿嘿笑道：“那也行啊，我射了你一脸，应该让你射回来。”

“少得了便宜卖乖，我是女孩子，又不会射精。”唐柔道：“要不，找机会尿你一脸好了。”

“也好啊，不过我要你直接尿，泼尿可不行。”唐钰笑嘻嘻的说道。

“小变态！”唐柔没好气的在唐钰屁股上拍了一下：“快去换衣服吧！”

唐钰又是嘿嘿一笑，转身向三楼跑去，姐姐不生气，他就放心了。

至于她说要尿自己一脸，唐钰知道她只是在开玩笑。

不过，自己怎么竟隐隐有些期待呢，甚至还有点兴奋，难道自己真是个小变态？

当唐钰换好训练服来到健身房的时候，唐柔已经融入到锻炼团体中了，此时正一幅全神贯注锻炼的样子。

但如果仔细看，却不难发现，她的脸一直都有些红红的，显然今天这件事对她的触动并不小。

想起三姐自从那天晚上在医院和自己相互安慰之后色情指数的变化，唐钰不禁向二姐甩出一个技能。

果然，她对自己原本是零的色情指数现在变成了二。

虽然只是可怜的个位数，但代表的意义却截然不同，这说明二姐也开始把自己当男人看了。

唐柔见唐钰一直盯着自己看，脸不由得更红，趁着没人注意，狠狠的白了他一眼，才让他收敛起来。

时隔几天，再次和家人们聚在一起，看着她们玲珑浮凸的身体在自己面前恣意挥洒，唐钰不禁欲火再起。

好在他早已想到了这一点，来之前就把硬度属性调到了一，这才没有当众表演雄起。

虽然现在家里除了大姐之外，都或多或少的跟自己有过暧昧了，但她们彼此并不知道啊，所以唐钰这个纯情小绵羊还是得继续装下去的。

否则的话，让她们彼此知道了，下场只有一个，那就是因为不好意思而跟自己避嫌，这可不是唐钰想要的。

而若让她们都觉得只是自己跟唐钰有暧昧，就不会出现这个问题，甚至说不定还会有更好的福利。

不知不觉间，唐钰已经有了海王的潜质与手段，甚至他自己都没有意识到，只是下意识的就这样做了。

也不知道他天生就是个海王，还是受到了性神系统的潜移默化。

深夜，在唐钰兴奋而又略带紧张的期待中，宋雪妍如期而至。

今晚的她，依然是那一套红色轻纱睡裙加黑丝的打扮，那修长的黑丝美腿和胸前若隐若现的雪白大奶子，都让唐钰口水之流。

再次看到妈妈的身材，唐钰不禁又想起了大姨宋雪婔，她们姐妹的身材真的好相似，除了妈妈更高一点，脸也更漂亮一点之外，几乎分不出谁是谁。

而想到大姨，唐钰就无法忘怀她背对着自己弯下腰，丁字裤的带子深深勒进屄缝里的美景。

再看妈妈，依然是一条白色蕾丝内裤，虽然穿在她身上也很性感，但比起大姨的丁字裤来，仍是差了一筹。

脑海中幻想着妈妈穿上丁字裤，饱满的馒头屄若隐若现的一幕，唐钰就兴奋不已，忍不住问道：“妈，您还有没有更性感的衣服了？”

“怎么，想看妈穿的性感的样子呀？”宋雪妍爬上床来，掀开唐钰身上的薄被，一边熟练得伸手握住他的鸡巴，一边笑着问道。

“嗯嗯！”唐钰用力点头。

宋雪妍却叹了口气道：“我也想啊，可惜找来找去，也就现在这一身能穿来见你了，要不然我也不会每天都这样。”

唐钰一愣，问道：“既然想穿，您可以去买啊。”

“现在你二姐每天形影不离的跟着我，我哪里好意思去买这个呀？”宋雪妍道，然后冲着唐钰眨了眨眼：“要不，儿子你帮妈买。”

“买什么都可以吗？”唐钰激动的问道。

宋雪妍点头笑道：“当然，不管你买什么，妈都穿给你看。”

“真的吗？那我明天就去买！”唐钰兴奋地说道。

“臭小子，这么急着把你妈打扮成荡妇的模样啊？”宋雪妍似笑非笑的问道。

“穿的性感并不等于是荡妇啊。”唐钰解释了一句，然后说出自己心里最大的野望：“不过，我倒是真是希望妈你能变成荡妇，我一个人的荡妇！”


──────────────────────────────────────────────────
第六十七章 母子的高潮
────────────────────────────────────────

听到儿子这大逆不道的话，宋雪妍不但没有生气，反而咯咯娇笑起来：“好啊，那就看你有没有这个本事了。”

“这就给您看看我的本事！”看着妈妈因为娇笑而不断颤动的那一身美肉，唐钰再也忍不住了，翻身一个猛扑，把妈妈性感的娇躯扑倒在床上，整个人压了上去，对着她的小嘴重重吻下。

宋雪妍抱住儿子的脖子，一边与他忘情痛吻，一边不住的扭动着娇躯。

母子二人身体相互摩擦，彼此的欲火都更加强烈。

唐钰这还是第一次把妈妈压在身下，只觉得她看上去并不胖的娇躯软绵绵的，舒服极了，特别是胸前，仿佛垫着两团气垫一般，两侧还被两颗略硬的东西顶着，说不出的享受。

美妙到无法用语言形容的触感，让唐钰也忍不住开始扭动起了身体，用自己虽然稚嫩但却已经十分结实的胸膛用力挤压着妈妈的那对大奶子，下面硬挺的鸡巴更是在妈妈身上胡乱的顶撞着，仿佛是想找个洞钻进去一般。

只可惜，即便是在这个时候，妈妈仍紧紧的闭着双腿，无论唐钰怎么努力，鸡巴也只能隔着内裤在妈妈平坦的小腹上摩擦。

不过这对于唐钰而言，已经是莫大的享受了，让他根本停不下来。

两具火热的肉体拼命纠缠，都仿佛是想把对方揉进自己的身体一般，如果让不知道的人看见了，绝对不会想到他们是母子，只会觉得是一对忘情交合的情侣。

也不知道过了多久，唐钰终于一个机灵，白浊的精液开始喷薄而出。

而几乎是与此同时，宋雪妍也打了一个哆嗦，原本就紧紧夹在一起的双腿更是拼命的夹紧，原本软绵绵的娇躯也一下崩紧，过了好一会才放松下来。

“臭小子，还不下去，你想压着妈到什么时候？”放松之后，宋雪妍微微娇喘着说道。

唐钰翻身从妈妈身上下去，躺在她的身边，还没有说话，就感觉一阵异香扑鼻而来。

这种香气跟妈妈的淫水味很像，但却更加的浓烈，催情的效果也更加强大，闻到之后，唐钰才刚刚射过的鸡巴顿时又硬了起来。

这是？

唐钰稍一联想，再看到妈妈潮红的绝美容颜，心中顿时有了答案。

“妈，您是不是也高潮了？”知道自己让妈妈也爽了，唐钰十分的开心。

宋雪妍也不隐瞒，点了点头道：“嗯，儿子，你太棒了，这样也能让妈妈高潮。”

得到妈妈的肯定，唐钰更加高兴，嘿嘿笑道：“我还有更棒的呢，您要不要试试？”

“坏儿子，你不会又是想肏妈妈的屄吧？”宋雪妍娇笑着问道。

“可以吗？”唐钰一脸期待的问道。

“当然……不可以！”宋雪妍故意顿了一下，见儿子被自己逗得一脸急切，不由咯咯浪笑起来：“你忘了吗，咱们约定好的，你可还没能达到妈妈的目标呢。”

“那，您能告诉我，您的考验一共有几关吗？”唐钰问道，并没有问尺寸的事，毕竟这方面他现在已经达标。

“考验啊，九关吧。”宋雪妍回答道，可怎么看都像是随便报出的一个数字。

“九关这么多啊，可我现在第三关还没过去呢。”唐钰愁眉苦脸的说道：“妈，能不能少几关？”

宋雪妍摇头道：“当然不行，这九关每一关都有不可替代的作用，少过一关，都你不算妈心目中最完美的男人，你希望这样吗？”

“不希望。”唐钰马上说道：“妈，现在就开始吧，我一定努力多撑几关！”

“你确定让我现在就起来？”宋雪妍说着，指了指自己的肚子。

唐钰一看，只见妈妈洁白的肚皮上粘着好大一滩白色的液体，正是自己射在那里的精液，甚至有一些还粘到了妈妈的内裤和卷起的睡衣上。

唐钰急忙从床头那里抽出几张纸巾，帮妈妈把精液擦拭干净，心里却暗感可惜。

因为他知道，如果不是肚子这种妈妈自己用嘴够不到的地方，她一定会把精液都舔食掉的——他喜欢看平日里高贵优雅的妈妈吃自己精液的样子，这会让他心里有一种说不出的满足感。

待儿子帮自己擦干净，宋雪妍这才坐了起来，但仍没有马上对他进行考验，而是看着唐钰问道：“儿子，今天在健身房是怎么回事？”

“什么怎么回事？”唐钰问道。

“你跟柔柔啊，眉来眼去的，她还一幅害羞的样子，别以为妈什么都没看见。”宋雪妍说道：“告诉妈，她帮你按摩的时候，你们是不是做过什么？”

“没有啊。”唐钰立马矢口否认，心里却是十分的忐忑，妈妈不会是吃醋生气了吧？

“还不老实说？”宋雪妍似笑非笑的说道：“那妈妈可要把考验增加到十八关了哦。”

“好，我说。”唐钰立马投降：“其实也没什么，就是二姐帮我按摩时，我没忍住，射了出来。”

“就只是这样吗？”宋雪妍目光炯炯的看着唐钰，神情露出只有在他犯错误时才有的威严。

唐钰虽然没有什么纨绔之气，但集万千宠爱于一身，却难免有些恃宠而骄，平时都是天不怕地不怕的，就连大姐都不怎么怕，可唯独怕妈妈严肃的样子，当即老实开口道：“还有就是，我射出来的时间，不小心射到了二姐的脸上和嘴里。”

“那，柔柔没有生气吗？”宋雪妍问道。

“应该没有，她只是很害羞，并且叮嘱我不要把这件事说给任何人听。”唐钰道。

“那你还告诉我，这不是言而无信嘛！”宋雪妍严肃地说道。

“我……”唐钰都快哭了，这不是您逼我我才说的嘛，怎么到头来又怪我了？


──────────────────────────────────────────────────
第六十八章 妈妈的支持
────────────────────────────────────────

看着唐钰不知所措的样子，宋雪妍突然“噗嗤”一笑：“好啦，逗你的，放心吧，妈不会把这件事说出去，更不会告诉你二姐。”

唐钰顿时松了一口气，撒娇道：“妈，您吓唬我！”

“不应该吗？谁叫你背着我跟柔柔玩暧昧的。”宋雪妍娇媚的白了儿子一眼，突然又问道：“跟妈说实话，你是不是对你二姐也有想法？”

此时的唐钰，感觉妈妈就是个魔女，自己什么想法也瞒不过她的眼睛，便也不敢撒谎了，老老实实的说道：“是有点。”

“那琪琪、思思还有琬儿呢？”宋雪妍又问道。

“也有。”唐钰再次老老实实的点头。

“好啊你个坏小子，不但想肏自己的亲妈，连姐姐妹妹都不放过。”宋雪妍娇哼了一声道：“那你是不是还幻想过，我们母女五个一起撅起屁股，等你挨个肏呀？”

“不是不是！”唐钰急忙说道：“我想肏的，只有您一个！”

“哼，少拿这甜言蜜语来哄我。”宋雪妍没好气的说道，感情儿子只想肏她这种大逆不道的话，在她这里竟成了甜言蜜语。

“是真的。”唐钰很是诚恳的说道。

知子莫若母，宋雪妍当然能看出，儿子说的是真话，但正因为是真话，她反而更不解了，问道：“为什么？”

“因为她们跟您不一样，您是我妈，咱们两个这辈子都会在一起，而她们以后却还都要嫁人的，我不能毁了她们的清白。”唐钰说道。

“这我就不明白了，你明明对她们有想法，可又想着以后她们嫁人的事，儿子，你到底是怎么想的？”宋雪妍更加不明白了。

唐钰道：“其实我自己也不清楚，我不想她们离开这个家，因为家里少了任何一个人，我都觉得不再完整了，好想咱们一家人永远这么一起生活下去，但是又明白，这样的想法很自私，我都不知道该怎么办了。”

宋雪妍顿时明白了，突然给唐钰打气道：“儿子，你的想法很好，那就把它当成一个目标，去实现吧！让你的姐姐妹妹都永远留在这个家里，留存你的身边！”

“妈，您真的支持我？”唐钰不敢置信的问道。

“是啊。”宋雪妍点头道：“因为我也不想咱们这个幸福的家庭出现残缺，甚至破碎掉。”

“可是，这样会耽误她们一生的幸福的。”唐钰迟疑道。

“怎么，你就没信心给她们幸福吗？”宋雪妍说道：“只要你能让她们都爱上你，她们就一定会永远留在你身边的，而且，咱们这个家里本来就彼此相亲相爱，就算只有你一个男人，也不会出现什么争风吃醋的情况的。”

唐钰彻底惊呆了，他怎么也没想到，妈妈竟然会有这种想法，这完全不像她啊！

这一刻，唐钰心里有着太多的疑问，可又不知道从哪里问起，憋了半天，竟冒出一句：“可这样一来，我就不只有您一个女人了，您难道不吃醋吗？”

“傻孩子。”宋雪妍笑道：“我是你妈，又不是你媳妇，吃的哪门子醋啊，你不知道吗，天下的女人都是盼着自己的丈夫只有自己一个女人，却又盼着儿子桃花运不断的，妈自然也不例外。”

“可是，我该怎么样让她们爱上我呢？”唐钰有些苦恼的说道，现在有了妈妈的支持，他已经不再想那么多了，而且三姐和妹妹也表示过，她们同样不希望这个家破碎掉，所以现在也只剩下大姐和二姐的态度未明了而已。

“这就要靠你自己了，不过我觉得现在就不错，每天让她们帮你按摩鸡巴，慢慢的她们就会习惯了，而习惯这东西是很可怕的。”宋雪妍支招道：“然后你再想办法制造一些意外，比如那天你把精液射到思思面包上，让她无竟间吃到，还有今天意外射到柔柔嘴里和脸上，这都很不错，次数多了，意外也就成了日常，而女人，只要不是那种天性放荡的渣女，感情线都是很单一的，而琪琪她们明显都不是那种渣女，一旦她们习惯了摸你的鸡巴，吃你的精液，甚至和你肏了屄，基本就不会再爱上别的男人了。”

唐钰点了点头，妈妈说的很有道理，姐姐们绝对不会是天性放荡的女人，这点从她们普遍很低的色情指数就能看出来了。

宋雪妍又提醒道：“不过你千万不要猴急，这事得循序渐进，可不能今天她们才摸了你的鸡巴，明天你就想肏她们的屄，这样很可能会吓到她们，让她们疏远你的，记住了，循序渐进，这一点最重要！”

“妈，这个您可以放心。”唐钰笑道：“在完成您的目标之前，我不会和任何人做的，因为我已经决定把第一次留给您了。”

宋雪妍愣了一下，问道：“你还有这种想法？”

“是啊。”唐钰认真的点头道，以为妈妈听到后会很高兴。

不料宋雪妍却摇了摇头：“儿子，你不用特意把第一次给妈妈，妈不在乎这个的，而且，妈妈第一次也不是给的你，如果你特意这样，妈会对你感到愧疚，产生很大压力的。”

唐钰呆在了当场，没想到妈妈竟会是这种想法。

宋雪妍娇笑一声，接着说道：“所以，儿子，如果有合适的目标，就上吧，妈还等着你练好了技术，享受现成的呢，否则你一个连屄都不会肏的小菜鸟，怎么让妈舒服？”

“好吧，我听您的。”唐钰点了点头。

宋雪妍却又说道：“但是，你也不能为了肏屄而肏屄，必须得是你喜欢的女人才行，更不能出去找那些不三不四的女人，否则很容易染上病的。”

唐钰再次点了点头。

宋雪妍看着儿子和自己说了这么大一会话，却仍翘得半天高的鸡巴，说道：“那接下来，妈妈的考验要开始咯！”


──────────────────────────────────────────────────
第六十九章 不倒的金枪
────────────────────────────────────────

“嗯嗯！”唐钰用力点头，他最喜欢接受妈妈的考验了，因为这名为考验，其实就是妈妈用各种手段让他爽。

宋雪妍握着儿子的鸡巴撸动了几下，又说道：“儿子，现在前面的关卡你已经完全没有问题了，不如咱们直接从第三关开始吧，这样少了前面的环节，你也能撑得更久一些。”

“不要，我要从头来。”唐钰却摇头拒绝发妈妈的好意。

如果是以前属性不足的时候，他自然也想省下前面的环节，好尽快通过妈妈所有的考验。

然而现在，他除了保证七十五的长度和粗度以及一百的硬度之外，把所有的性神属性点都加在了耐力上，此时的耐力已经高达一百八十一，妥妥的金枪不倒。

既然如此，他自然要把妈妈所有的手段都享受一遍。

“臭小子，你这是存心要累死你妈呀。”宋雪妍娇嗔了一句，但手上的动作却完全没停，握着儿子的鸡巴继续撸动。

“我要做妈妈最完美的男人嘛，当然不能用作弊的手段，必须得一口气撑过九关才行。”唐钰嘿嘿笑道，完全是得了便宜还卖乖。

随着经验的增多，唐钰早已不再像第一次被妈妈撸时那样的激动了，虽然让亲生妈妈帮着手淫的那种兴奋感没有丝毫的减弱，但在心情控制方面却强了许多，再加上超高的耐力，现在只管享受，根本不用担心自己会忍不住射出来。

三分钟的时间很快过去，宋雪妍并没有你之前一样留给儿子时间平复，而是直接张开小嘴，含住了儿子的鸡巴，吮吸的力度也比以前更大了一些。

耐力的增加，并不是以牺牲快感的代价来延长时间的，被妈妈性感的小嘴含着鸡巴吮吸，唐钰还是像以前一样爽，只不过以前爽到这种程度，很快就会射出来，而现在却是能长时间的爽下去。

快乐的时间永远是流逝最快的，唐钰还没感觉怎么样呢，三分钟就又过去了。

宋雪妍停止口交，看着儿子这根被自己吮吸得红通通，甚至连筋都有些暴起来，却仍屹立不倒的鸡巴，不禁赞道：“儿子，你真棒，越来越厉害了！”

说完，直起身来，先把身上那件红色薄纱睡衣脱下，又把下面那条水淋淋的白色蕾丝内裤脱了下来，用两根手指捏着展示在唐钰眼前，娇笑着问道：“儿子，想不想要呢？”

“想，想！”唐钰忙不迭的点头。

妈妈的内裤他已经收藏了一条，有机会就会从系统空间里拿出来闻一闻，那上面的淫水香味到现在都没有散去，可以说非常的持久。

而眼前这一条，不但也有着妈妈的淫水，而且还有她高潮时流泄出的液体，香味更加浓郁，代表的意义也更让人激动，他岂能不想要？

“要就拿去吧。”宋雪妍恶作剧般把这条粘满了自己的淫水和阴精的内裤放在了儿子的脸上。

唐钰马上深深的吸了一口气，只觉得一股浓郁之极的异香通过鼻腔直通大脑，甚至都让他有些眩晕了，同时，原本就十分高涨的欲火也瞬间变得更加高昂。

这让唐钰不由心中一动，似乎猜到了爸爸不回家的真正原因——有这样一位美绝人寰，性感无比的妻子，虽然是男人的最大的幸福，但也很容易纵欲过度啊。

而且妈妈的淫水和阴精又有着如此强烈的催情效果，让人根本就忍不住，如果不够强的男人和她在一起，恐怕用不了多久就会精尽人亡啊。

在历史传说中，有很多皇帝都是后宫三千佳丽不管，独宠一人，说实话唐钰并不怎么相信，毕竟男人都是贪心的，身边有这么多的美人，自然要挨个都尝尝鲜。

但现在他却相信了，如果某个妃子有自己妈妈这样的美貌性感和特殊体质，那就绝对能做到这一点。

毕竟就算是皇帝，天天大补不断，精力也是有限的，独宠这一位美人都嫌自己不够力呢，对于别的女人，就算有心尝鲜，那也只能有心无力了。

甚至就连唐钰自己，如果妈妈答应跟他肏屄，而他又没有性神系统支撑，恐怕也会每天晚上在妈妈身上累的筋疲力尽，再也没有精力去管别的女人。

妈妈一直都说，爸爸不回家是有苦衷的，却又始终不肯说是什么苦衷，现在看来答案应该就在这里，毕竟这种事，她又怎么好意思跟自己的儿女们说。

唐钰觉得自己距离真相已经很近了，但其中却又有些说不通，因为妈妈的性经历是绝无仅有，爸爸就算担心自己会精尽人亡，这么美的妻子也不会只做一次就跑掉吧。

然而还没等唐钰继续往下想，就感觉鸡巴上传来一阵舒爽。

原来，妈妈此时已经趴伏下来，用她胸前那一对丰挺的大奶子夹住了自己的鸡巴。

唐钰马上把妈妈的内裤往下面拉了拉，露出眼睛，一边看着她用迷人的大奶子套弄自己的鸡巴，一边继续嗅闻着内裤上面迷人的气味。

这是妈妈屄的味道，现在她还不让自己碰她的屄，多闻闻味道，也算是一种安慰，同时还能刺激自己的性欲。

其实唐钰现在还不知道，真正刺激他性欲的，并不是妈妈淫水和阴精中的特殊异香，而是女性荷尔蒙的气息。

这种气息不光妈妈有，任何女人都有，就像他帮妹妹舔屄时，明明妹妹流出的淫水几乎没有什么气味，可他闻到之后同样会产生欲望。

甚至因为很多女人由于下体不够干净，会散发出一种腥骚的气味，以至于让很多人都把这种气味当成了所谓的“性气”，其实这都是荷尔蒙在作怪。

只不过，妈妈的淫水和阴精中的异香，却可以千百倍的放大荷尔蒙气息的作用，所以才会对他产生如此强烈的刺激。


──────────────────────────────────────────────────
第七十章 耍赖的妈妈
────────────────────────────────────────

这一次，宋雪妍没有再让唐钰主动，而是一边用奶子不断的套弄着儿子的鸡巴，一边不停得从胯下弄出源源不断的淫水，淋在乳沟里充当润滑液。

虽然已经不是第一次让妈妈乳交了，但看着妈妈卖力得用她雪白的大奶子套弄自己的鸡巴的样子，唐钰仍是兴奋到不能自持。

只不过，他的耐力比起上次来，增加了太多了，所以哪怕妈妈再怎么卖力，用奶子套弄了他的鸡巴整整十分钟，也没能让他射出来。

十分钟比较剧烈的运动，即便宋雪妍常年锻炼，身体很好，也不禁感到有些疲累了，于是暂时停了下来。

“妈，这一关算过了吧，下一关是什么？”唐钰问道。

“坏儿子，你想累死你妈呀？”宋雪妍娇喘吁吁的说道：“只顾着自己爽，却不管妈妈的死活，真是个不孝子！”

“那我也让妈妈爽一下，当个孝顺的儿子吧。”唐钰尴尬一笑，起身让妈妈躺下休息，自己则趴在她的胸前，在她那对大奶子上又摸又舔起来。

妈妈的这对奶子又大又挺，又软又滑，触感好到无法形容，唐钰就算摸一辈子，吃一辈子也不会够。

更何况，在帮自己乳交的时候，妈妈不断的往上面涂抹她的淫水，现在两只奶子上不但有浓浓的乳香，更有她香甜的淫水味道，简直比世上最好的食物都更加美味。

宋雪妍虽然已经高潮过一次，但刚才为了给儿子乳交方便，她一直在抠摸自己的屄来弄出淫水，现在自然又是欲火高涨。

此时再被儿子把玩奶子，吮吸奶头，忍不住夹紧了双腿，相互摩擦，这样虽然很难再次高潮，但至少能缓解一些屄里的骚痒感。

躺着享受了几分钟儿子的抚慰，宋雪妍这才说道：“儿子，可以了，妈休息好了，咱们继续吧。”

唐钰也很期待妈妈下一关的考验是什么，马上点了点头。

宋雪妍间儿子重新躺在床上，自己却站了起来，站在他的脑袋旁边，低头看着他问道：“儿子，你看妈妈的腿好看吗？”

“好看，太好看了，别人都说腿玩年什么的，可妈妈这双美腿，我能玩一辈子！”唐钰拼命点头。

对于妈妈这双修长玉腿，他可是垂涎已久了，那有些夸张的长度，笔直的腿形，大腿与小腿完美的比例，无一不在诠释着什么叫腿的性感。

特别是穿上黑丝之后，更是凭添几分神秘的魅惑，大腿根部雪白的肌肤与黑色的丝袜交映成趣，更是散发着一种惊心动魄的美感。

只可惜，双腿一样属于妈妈的下体，一个不防就会被自己偷袭到屄的位置，所以妈妈对这里一直防的很严，唐钰一直没机会玩到。

而现在，看妈妈的意思，居然是想用她这双黑丝美腿来考验自己鸡巴的耐力，唐钰又岂能不兴奋？

果然，听到儿子的赞美后，宋雪妍笑着说道：“那，接下来妈妈就要用这双腿来考验你了哦，还是十分钟，撑过了就算你过关。”

然后，宋雪妍让唐钰把双腿分开，自己则面对面的在他双腿之间坐了下来，抬起修长的黑丝美腿，一条前在他的胸前，另一条则微微屈起，压在他的鸡巴上轻轻摩擦。

这双丝袜的质地极好，就跟妈妈的肌肤一样顺滑，这样在鸡巴上摩擦的感觉让唐钰感觉既舒爽又安心。

唐钰一边享受着妈妈玉腿的摩擦，一边忍不住抓住妈妈一只玉足把玩起来。

妈妈虽然有着一米七五的身高，但这双玉足却并不大，只有四十码，形状极其完美，那圆润的脚跟，纤长适度的足弓，长短不一却都极尽完美的脚跟，都足以让任何有恋足情节的人为之疯狂。

这一刻的唐钰也化身为恋足狂，不但抓着妈妈的这一只玉足把玩，更是努力低下头来，伸长了舌头，隔着丝袜在妈妈的玉足上舔着，脚心、脚跟，全都没有放过。

用玉腿摩擦了一会儿子的鸡巴后，宋雪妍又抽出被他握着的那一只玉足，屈起双腿，用两只脚一起夹住儿子的鸡巴，开始上下套弄。

唐钰一边享受着这特殊的快感，一边看着妈妈性感的黑丝美腿在眼前晃动，而且双腿一起一伏之际，她双腿间饱满之极的馒头美屄也在自己眼里一隐一现，简直就是一场超级的视觉盛宴。

然而，再怎么视觉盛宴，更多的也只是让唐钰心里兴奋，妈妈十分钟的足交，并没能让他射出来。

“儿子，你怎么变得这么能忍啦？”宋雪妍有些惊讶地问道。

“接受了您好几次的训练，总是要有进步的嘛。”唐钰有些得意的笑道。

“但是，你二姐怎么只是用手弄了几分钟，就你射了？是不是她比妈妈更让你兴奋呀？”宋雪妍猝不及防的抛出一个死亡问题。

“当然不是，在我心里，世上没人能比得上您。”唐钰急忙说道：“和二姐那一次，其实我是故意的。”

“臭小子，算你老实！”宋雪妍对儿子给的答案很是满意。

“嘿嘿……”唐钰干笑几声，马上问道：“妈，下一关是什么？”

现在他已经过了四关，只要再过一关，九关就过半了，所以很是期待。

“下一关呀，妈还没有准备好，下一次再给你吧。”宋雪妍说道。

唐钰顿时不干了：“妈，您耍赖，我看您分明是根本没有准备这么多的关卡，所以还没有想到第五关的内容！”

“臭小子，敢怀疑你妈！”宋雪妍没好气的说道，然后似乎有些无奈：“好吧，就先透露给你一些好了，下一关需要东西辅助，妈这里没有，你不是要帮妈买情趣服装吗？买什么妈不管，但一定要有连裤丝袜，要质量最好，弹性最佳的，下一关妈妈要用。”

71-90


──────────────────────────────────────────────────
第七十一章 最高的奖励
────────────────────────────────────────

妈妈的这个要求，唐钰自是满口答应，然后苦着脸道：“妈，考验是结束了，但它还这样呢。”

宋雪妍随着儿子的目光看了一眼他仍高高挺立着的鸡巴，吃吃笑道：“这就得你自己想办法了，谁叫你突然变得这么持久的。”

“别啊妈，求您了。”唐钰撒娇道。

“求我也没用，帮你弄了这么久，妈很累了。”宋雪妍说着，在旁边躺了下来。

如果妈妈的这个暗示唐钰都看不懂，那他就枉为有着海王物质的男人了，当即兴奋的欢呼了一声，翻身压在妈妈身上，就像一开始一样，一边吻着她的小嘴，一边与她进行着身体的相互摩擦。

由于这次少了内裤的阻碍，唐钰的鸡巴紧紧压在妈妈小腹上乱顶时，让母子二人都更加有感觉。

宋雪妍的身体敏感度本就极高，此时又是欲火高涨，在这样的刺激下，没过多久，就攀登上的巅峰。

“儿子，你太棒了，妈又要来了，啊……”宋雪妍说到最后，发出一声长长的呻吟，身体剧烈得颤抖起来。

似是受到了妈妈高潮的刺激，唐钰也跟着浑身一颤，说道：“妈，我也要射了！”

“别射到肚子上啦，妈妈想喝。”宋雪妍急忙说道。

唐钰自是求之不得，马上坐妈妈身上下来，准备接受她的口交。

然而，此时宋雪妍的高潮还没有彻底结束，正处于浑身瘫软的状态，根本无力起身。

唐钰见状，很善解人意的凑上前去，骑在妈妈胸前，把硬挺的鸡巴送进了她迷人的小嘴里。

宋雪妍马上用力吸紧儿子的鸡巴，一下一下裹着，并微微耸动头部，让鸡巴在自己的嘴里做着小幅度的抽插。

唐钰本就已经到了临界点，哪里受得了这样的刺激，不过片刻，便浑身一震，将大量的少男精液喷进了妈妈的嘴里。

宋雪妍含紧儿子的鸡巴，任由他一波接一波的射进来，进到全部射完，这才放松了小嘴，让儿子把鸡巴抽出，然后咕噜一声，把满口的精液吞咽下去。

“小坏蛋，这下你可满足了？”宋雪妍看着儿子终于软下来的鸡巴，笑着问道。

“您不也一样满足嘛。”唐钰得意的反问了一句，今天居然让妈妈来了两次高潮，这让他非常的有成就感。

宋雪妍没接他这茬儿，只是说道：“满足了就快睡吧，现在都快凌晨一点了，妈明天还要上班呢。”

见妈妈要离开，唐钰伸手拉住她，哀求道：“妈，留下来陪我一起睡好不好？明天早上再走。”

“不行，我要是留下，你还不得折腾的我整夜都没办法睡呀。”宋雪妍指了指儿子又有复苏迹象的鸡巴，劝诫道：“儿子，你也不要太贪恋了，就算你已经后天大圆满，这种事做多了，也会伤身体的。”

唐钰想告诉妈妈，自己有瞬间恢复到圆满状态的能力，做再多也不怕，但最终还是没有说。

因为自己是不怕，可妈妈怕呀，女人做的多了，同样会伤身体，至于自己这个能力嘛，倒不如留着日后给她一个惊喜。

于是点头道：“那好吧。”

宋雪妍起身下了床，又说道：“儿子，妈再跟你强调一次，以后除非妈主动来找你，否则你必须装成咱们从来没有这样过，否则妈就再也不理你了。”

“为什么啊？”唐钰早就想问这个问题了，他真的不明白，人多的时候也就罢了，怎么单独和自己相处的时候妈妈仍要装。

宋雪妍嫣然一笑：“因为妈要锻炼你的忍耐力啊，咱们这样，可是为世人所不容的，绝不能在外人面前露出半点马脚，所以必须得锻炼好你的忍耐力才行，保证有危险的时候能忍住不碰我，而且不只是你，琪琪她们如果跟你在一起了，她们也得锻炼这个。”

原来是这样。

唐钰点了点头，明白了妈妈的良苦用心，同时心里也对妈妈佩服的不得了，看她装的多像啊，白天和深夜完全就是两个人。

最后和儿子道了声晚安，宋雪妍拿起之前脱下的睡衣，也不穿上，就这么光着身子，只裹着一双黑丝，走了出去。

“完成一次性爱，质量普通，奖励基础属性点*1，性神属性点*1，全面恢复次数*10，与同一对象十二小时内不可再次获得奖励。”

“恭喜你，受性爱双方血缘加成，所有奖励*20，本次共获得：奖励基础属性点*20，性神属性点*20，全面恢复次数*200。”

妈妈虽然了，但仍给了唐钰一份惊喜，不但让他获得了性爱奖励，而且加成居然是二十倍。

不过这也不奇怪，自己的生命是妈妈给的，身上流的是她的血，论血缘，自然没有人比她更近了，与她的性爱奖励自然也是最高的。

这也让他彻底弄明白了，想要获得性爱奖励，虽然并非一定要真的做，但双方必须有互动，而且还都得有高潮才行。

现在有了这二十点性神属性，唐钰已经彻底雄起了，长度和粗度都能加到一百二十，还能保留一百一十一的耐力，简直已经超出了妈妈的预期，只希望她下次的考验别再中断，让自己有机会一次闯过九关，再亮出她要求的大鸡巴，到那时……

为了下次不再让妈妈有理由中断考验，唐钰决定，去买她需要的东西时，一定要买的齐全些，最好保证她要什么有什么。

带着对下一次的憧憬，唐钰沉沉睡去。

第二天准时醒来，唐钰做的第一件事就是把放在枕边的那条粘有妈妈高潮时泄出的阴精的内裤珍而重之的收进系统空间，然后又跑进浴室冲洗了一下身体。

毕竟他的身上还残留着昨晚和妈妈疯狂后的气味，不洗干净的话，被别人闻到就不好了。


──────────────────────────────────────────────────
第七十二章 震惊的小姨
────────────────────────────────────────

下得楼来，唐琪、唐思和唐琬都已经坐在客厅里了，而宋雪妍和唐柔照例在厨房忙活，给大家准备早餐。

“大姐，今天轮到你给弟弟按摩了哦。”看到唐钰下来，唐思马上笑着对唐琪说道，只是那笑容显得有些不怀好意。

“思思，还是你来吧，我到晚上再帮钰儿。”唐琪如是说道，说着还看了看自己身上的制服。

她对自己的职业有一种崇高的信仰，所以不想穿着这身衣服做这种事，哪怕只是单纯的按摩。

唐钰他们都了解大姐是什么性格，因此也没有强求她，改为唐思来。

而唐思也只是胡乱的帮唐钰揉了几下了事——一会妈妈和姐姐们走了，他们还有更丰富的节目呢，按摩什么的，让人索然无味。

待妈妈和姐姐们去上班后，姐弟妹三人就在这客厅里，来了一场快乐的摩擦，虽然没有多做，每人都只是来了一次高潮，但都很是满足。

特别是唐钰，结束之后，系统又给了他整整四十点性福属性的奖励。

唐钰突然发现，自己的属性好像有些过剩了，基础属性还说好，虽然已经存了一堆没地方加，但相信系统升级后仍有用武之地，而全面恢复次数更是有多少都不嫌多。

可是性福属性就不同了，少了自然不行，可多了也没用啊。

长度和粗度达到妈妈的要求就行，最多再多加点，达到二十公分，那就很可怕了，再大的话，妈妈肯定受不了。

硬度的话，一百就行，太硬了也没意义。

至于耐力，其实也不是越高越好，毕竟男人最爽的时候还是射精的那一小段时间，如果耐力太高，光做不射，那就不是享受，而是折磨了。

更何况他还有着瞬间恢复状态的能力，就算有再多的女人，也完全可以用这种能力满足，根本不需要什么金枪不倒。

现在他也只能期待系统升级后会有新的需要性神属性点的功能出现了，否则存着就是浪费。

休息了一会之后，唐思说道：“走吧，今天去小姨的武馆，她已经等你好几天了。”

这是早就答应小姨的，唐钰自然不会推托。

而且他也想弄清楚，自己全属性一百到底算不算所谓的后天大圆满。

三人中只有唐思满了十八周岁，也只有她有驾照，所以自然也是她来开车了。

小姨的武馆在市中心附近，属于寸土寸金的地方，但背靠宋家的宋雪婧财大气粗，直接把一座商业大厦的第三层突然全部占据，弄成了一个总面积上万平米的大型武馆，而且连租金都不用付。

谁叫这整个三十六层高的大厦都是宋家的呢。

宋雪婧开武馆，收纳志同道合之人的目的远大于赚钱，所以从一开始就只收女弟子，男的出再多钱也进不来，哪怕进来公干都不行。

这座武馆，简直可以说是男人的禁地，唯一的例外就是唐钰。

这座武馆是宋雪婧八年前开的，那时候的唐钰只有七岁，自然可以经常到这里来玩，久而久之也就习惯了。

甚至可以说，那些跟随宋雪婧学习几年以上的老学员，都是看着唐钰长大的，对他过来自然不会有意见。

至于新学员，师姐们都没说什么呢，她们自然更没话说。

更何况，唐钰长的俊美非凡，本身就是很受异性欢迎的类型，而这里的女学员们又不是那种敌视一切男性的拳击手，要不是宋雪婧有这个死规定，她们巴不得有几个帅哥学员跟着一起练习呢。

三人都是武馆的常客，所以也不用预约什么的，直接就进去了。

刚一进门，知道唐钰要来的宋雪婧已经在那里等着他了，看到唐钰，马上拉住他的手道：“钰儿，走，快跟小姨却测试一下！”

今天的小姨仍是一幅高马尾的发型，身上穿着一套很是宽松的对襟练功服，虽然将她傲人的身材遮掩了一部分，但却别有一番英姿飒爽的风情。

可惜是的，为了方便高踢腿的动作，练功服裤子的裆很大，让心有邪念的唐钰完全无法看到小姨馒头屄的轮廓。

没错，虽然还没有看到过，但唐钰却可以肯定，小姨绝对也是馒头屄，毕竟这东西也是会遗传的，同时小姨的特殊评价也是名器。

由于这里根本没有男人会来，所以女学员们穿的都很是随意，为了方便活动，很多人都只是穿着一条小背心和极短的短裤，所以唐钰一进来就看到了一片粉臂玉腿的美景，虽然这些学员无论颜值还是身材都没有一个能比得上小姨的，但这么多一起看，也很养眼。

而女学员们看到唐钰一个男人进来，也没有太大的反应，有些熟悉的甚至还主动跟他打起了招呼。

宋雪婧却没有给唐钰跟学员们寒喧的机会，拉着他径直走进了最里面的测试室，唐思和唐琬也紧跟着走了进来。

“钰儿，先试试力量吧。”带着唐钰走到一个拳靶一样的仪器前面，宋雪婧如是说道。

“怎么测？”唐钰从来没用过这东西，虽然猜也能猜个差不多，但还是问道。

“全力一拳打上去就行。”宋雪婧说道。

“那，要使用技巧吗？”唐钰又问道，他现在可是身怀性神战技的高手，各种发力技巧都了然于胸，而有些技巧，可是能够把本身的力量放大好几倍的。

“不用技巧，只使用蛮力，这样才能测得准。”宋雪婧并不认为自己从未练过的外甥懂什么武术技巧，但并没有说出来，只是让他测试。

唐钰点了点头，走到那个拳靶前，运足了力气，一拳打了上去。

轰！

随着一声异常响亮的轰响，拳靶的显示屏上那串原本都是0的数字疯狂滚动起来，好一会儿才定格下来。

而看到结果的宋雪婧和唐思直接被这数字惊了个目瞪口呆。


──────────────────────────────────────────────────
第七十三章 完美的人类
────────────────────────────────────────

“两……两千公斤？！”过了好一会，宋雪婧才终于回过神来，不敢置信的说道。

唐思更是问道：“小姨，你这个仪器不会是坏了吧？”

甚至连唐钰自己，也是一脸的懵逼，原本他很笃定，自己应该就是后天大圆满，所以也很有自信一拳打出五百公斤的爆发力，可谁曾想，这一出手，竟直接打出了这个理论上最高数值的四倍。

反而什么也不懂的唐琬，却是一幅理所当然的样子，仿佛自己的哥哥做出什么匪夷所思的事都是正常的，比唐钰自己的信心都要足。

“钰儿，你不会是用了什么发力技巧吧？”宋雪婧想了半天，才终于想到这么一个勉强能解释的理由，虽然这同样让人难以置信，毕竟唐钰可从来都没练过武功，而将力量放大至四倍的技巧，连她这位堪称高手的武者都做不到。

唐钰摇头道：“没有啊，我就是用蛮力打的。”

“我觉得，还是仪器的问题。”唐思坚信自己的推测。

宋雪婧想了想，也一拳打在拳靶上。

显示屏上的数字一阵跳动，最终定格在四百六十公斤处。

这正是她的真实实力，别看和后天大圆满的五百公斤只差四十公斤，但到了她这个境界，每提升一公斤的爆发力都是很困难的事。

“仪器没问题啊，这到底是怎么回事？”唐思也凌乱了：“难道弟弟竟是先天高手？”

“不可能。”宋雪婧摇头道：“力量型先天高手，最差的也能打出两千五百公斤的爆发力，钰儿还差点。”

“那我这算什么，半步先天？”唐钰问道。

宋雪婧不禁笑道：“什么半步不半步的，那只是小说里编的名词，后天大圆满是一道坎儿，一步迈过去就是先天，迈不过去就是后天，没有什么半步之说。”

“五百公斤真的是极限吗？以前就从没有过后天高手打出过超过五百公斤的爆发力？”唐钰问道。

“真实的数据中没有，但是传说倒有一个。”宋雪婧说道：“传说几十年前，曾出现过一位惊才绝艳的奇才，还没有踏入先天，就可以一拳打出一千公斤的爆发力。”

“那现在这个人呢？”唐思好奇的问道。

“根本没人见过这个人，所以才说它是传说嘛，甚至连这个传说是谁传出来的都不知道，不过传说倒是有后续，说那个天才不知天高地厚的去挑战先天高手，结果被人打死了。”宋雪婧笑道，显然也觉得自己提起这个传说太扯淡了。

唐钰却问道：“那传说中有没有说他为什么可以打出一倍的爆发力？”

“这倒是有，说他不止一项大圆满，而是力量与体质双重大圆满，所以才能发挥出一倍的力量。”宋雪婧道：“可这个说法也太荒谬了，毕竟人在各大而的天赋都不相同，而一项达到大圆满后都会想办法把这最强的一项突破到先天，谁会浪费时间与精力再去锻炼第二项啊。”

“为什么不锻炼第二项，难道多种大圆满不好吗？”唐思问道。

宋雪婧道：“不是不好，而是没必要，武者一旦踏入先天，那就是质的蜕变，一项突破，其它方面也会跟着产生飞跃，虽然没有突破的这一项这般强大，但也能轻松超过擅长这方面的后天大圆满，要是换成你，你会选择突破呢，还是选择浪费时间去锻炼另一项？修炼到后天大圆满虽然比后天大圆满突破至先天容易一些，可也容易不到哪里去。”

唐思顿时没话说了。

可唐钰却突然说道：“我想，我已经知道答案了。”

“怎么回事？”宋雪婧马上问道，她对武学非常的痴迷，简直可以说是一个武痴，所以对这方面是最关心的。

“小姨你不是说传说中的那个人有两项大圆满，所以爆发力翻倍吗，我想我应该是四项大圆满，所以正好是四倍的爆发力。”唐钰道。

“四项大圆满？这怎么可能！”宋雪婧惊呼道：“钰儿，你可知道，人体的素质一共也只能分为四种，分别是力量、体质、速度和精神力，四项大圆满的话，那就是所有方面都达到普通人类的极限了。”

“是与不是，测测不就知道了。”唐钰却是很自信的笑道，精神力在没有突破先天，产生异能之前与常人没有多大区别，所以不容易测，其它三项却都是有测试的方法的。

正好那些测试的仪器，小姨这个不计成本打造成的武馆里全都有，而且还是最好的。

接下来，宋雪婧带着唐钰走到一个像是小型集装箱的封闭式箱子前面，说道：“进去吧，开始之后全力奔跑。”

这个箱子，就是测试速度的仪器，虽然这样测出来的只是奔跑速度，但也足够参考了。

其实，要测速度在外面掐表跑步也是可以的，虽然由于顺风逆风的关系测出来的数据可能有些不够准确，但做为参与还是没问题的。

然而宋雪婧在建立武馆时还是买了这么个东西，没办法，有钱，任性！

唐钰进入箱子，宋雪婧在外面打开了开关。

一分钟后，结果出来，宋雪婧的脸色也变得古怪起来。

“每秒五十米，果然也是极限的四倍！”此时宋雪婧已经开始相信唐钰真的是四项大圆满了。

虽然这很难令人置信，但唐钰突然之间觉醒了强大的力量，这本身就是一件无法用科学解释的问题，所以多出现一些奇怪的事，也就没那么奇怪了。

从测速箱里出来后，唐钰继续测试体质属性。

这是人最重要的一项属性，不单单关系着抗击打能力，更与人体的一切都息息相关。


──────────────────────────────────────────────────
第七十四章 先天的条件
────────────────────────────────────────

一个人，如果力量差，也就是拿不起重物，干不了重活；速度差，干什么慢一点也就是了；可如果体质差，那麻烦可就大了，不但虚弱不堪，而且还会百病丛生。

可以这么说，力量或速度差的人，体质未必差，但体质差的人，力量和速度一定也会很差。

体质是个比较抽象的概念，没有力量与速度那么直观，所以要测试，也只能通过抗击打能力来做评定，所以武术界才把这一项能力叫做抗击打能力。

测试抗击打能力的仪器是一个机械手臂，可以根据自身的情况自行调节击打的力道，当然这得量力而行，如果选择了超出自身防御能力的力道，那可是会受伤的。

虽然唐钰提出了直接测试两千公斤击打力度的要求，但宋雪婧却并没有同意，而是从三百公斤开始慢慢往上加。

三百，五百，八百，一千，一千二，一千五……

直到击打力度加到一千八百公斤的时候，唐钰才多少有些吃力。

而且这还是他只用身体硬抗，没有动作性神战技中那些防御之法的结果。

现在宋雪婧已经完全相信唐钰的体质也达到了后天大圆满的程度了，所以也没有再试下去。

虽然理论上来说，体质大圆满的高手是可以抗住力量大圆满攻击的，挨上一下两下的不会受伤，可那也会疼不是？

测试全部结束，宋雪婧已经震惊得说不出话来了，心里对自己的外甥充满了羡慕，自己苦练了二十多年都没能达到的境界，他居然靠着一次觉醒就轻易达到了，而且还是全方位无死角的那种。

“小姨，怎么样，我现在能不能做到刀枪不入？”唐钰有些期待的问道，他现在虽然已经是全方位的后天大圆满，更有着性神战技这样的越级武学，但说到武者界的常识，却还是一个小白。

“刀枪不入算什么。”宋雪婧道：“传说，先天高手可以硬抗步枪子弹的近距离射击，你现在虽然应该还做不到，但一般的手枪恐怕已经伤不到你了。”

“这么厉害的吗？”唐钰咂舌道。

唐琬则是一声欢呼：“哥哥好棒！”

唐思却问道：“小姨，你是说，先天高手的防御力都比弟弟还高，不是体质突破的也一样吗？”

“不错。”宋雪婧点头道：“武者一旦突破先天，整个人都会有一次蜕变，不但主属性会变得极强，就连那些没突破的属性也会跟着水涨船高，我说的能抗住步枪子弹的，就是不靠体质突破的先天高手，如果是体质突破的话，防御力会更强。”

唐钰想了想，问出一个关键问道：“如果四项都突破的话，会不会像我现在一样，相互之间产生影响，产生四倍的加成呢？”

“这个我就不知道了。”宋雪婧摇头道：“因为从未听说有人能做到这一点，别说四项了，就连两项突破先天的都没有。”

“为什么啊？”唐钰问道。

宋雪婧道：“有先天高手透露过，一旦某项属性突破到了先天，其它属性就会停滞不前了，根本无法通过修炼提升，只能靠着主属性带动，也就是说，到了先天之后，只有主属性还可以继续修炼提升，其它的虽然也会跟着变强，但那只是受了主属性的影响而已。”

“难道真的不能四项一起突破吗？”唐钰有些不甘心的问道，他明明通过加点把四项属性都加到了后天大圆满境界，只待系统升级后出现了继续加点的功能，就一举全部突破，可听小姨这意思，只要有一项突破了，就会压制其它属性，使其不能继续提升了。

“那倒也不是，后天突破先天的时候，身体会有一个为期三天的蜕变期，有人推测过，在这个蜕变期内，由于主属性还没有真的达到先天，所以应该不会对其它属性形成压制，所以如果能在这个期限内将其它属性突破的话，应该可以。”宋雪婧说道，然后又摇了摇头：“然而，一项属性能突破先天就千难万难了，想在三天的时间内把另外一项也突破，根本就是不可能是事。”

唐钰却长出了一口气，他要突破，只是用意念点几下加号的事，别说三天，就连三秒都用不到。

按小姨的说法，突破先天后会有质的变化，再加上四项基础属性相辅相成，到时自己就算不是神仙，只怕也差不多了。

只不过，基础属性后面的那个加号什么时候才会出现，甚至会不会出现，都是未知的，所以唐钰倒也没有因此而得意忘形。

回答完了外甥和外甥女的问道，宋雪婧马上兴奋地说道：“钰儿，现在测试结束了，小姨马上就教你武学招式和修炼的方法吧，争取让你早日突破到先天境界，咱们家还没有过先天高手呢。”

宋雪婧这辈子最大的梦想就是成为先天高手，现在即将突破的虽然不是自己，但如果经自己的手亲自培养出来，那也是一件很让人振奋的事。

更何况这人还是自己疼爱的外甥，宋雪婧自然就更想帮他了。

“小姨，其实我真的会。”唐钰说道，性神战技他并不打算藏私，身边的习武之后都打算教他们下，甚至妈妈她们这些不习武的，也得教她们几招，关键时刻说不定能起到大作用。

比如大姨遇刺那一次，如果她会一些性神战技中的高深招式，就算没有自己在她身边，像独狼那个层次的杀手也能应付一下。

当然，能教的只有战技，性技方面那就只能跟自己的女人切磋交流了。

“好，你会，但多学一些总没坏处吧，可别浪费了你的天赋啊。”宋雪婧有些无奈加宠溺的说道，以为唐钰只是学了些花拳绣腿便自以为什么都懂了。


──────────────────────────────────────────────────
第七十五章 痴迷的小姨
────────────────────────────────────────

唐钰无奈，知道光说是不行了，于是说道：“那这样吧，小姨，我先打一套拳，您给指点一下。”

宋雪婧也觉得不让唐钰见识一下真正的武功，他是不会认清自己的，当即点头道：“好吧，跟我来。”

一行四人离开了测试室，来到一个数百平米的练功房中。

这是宋雪婧的私人练功房，学员们只有接受她的单独指导时才能被叫进来，所以也不用怕被人打搅到。

为了今天来这里，唐钰特别换上了一套运动服，所以也不用换衣服，当即拉开架式，演练出一套拳法来。

一开始，宋雪婧还有些不以为然，但只看了两招，眼睛就直了，而且越看到后来，就越是震惊，小嘴张得大大的，连口水都快流出来了。

唐钰的这套拳法并不复杂，一共只有三十六招，很快就演练完了。

才刚刚停下，宋雪婧就一个箭步冲了过来，抓着唐钰的双臂，激动地问道：“钰儿，你这套拳法从哪里学来的？能不能教我？”

唐钰心中暗笑不已，他就知道会是这种结果，因为他太了解自己的小姨的武痴属性了。

唐思和唐琬也在旁边偷笑，她们一个境界不够，一个完全不懂，所以并不能像小姨一样看出唐钰的这套拳法有多么的精妙，只是觉得小姨现在的样子真是太可爱了，完全不像一个长辈。

“教你当然没问题，不过，我觉得这套拳法并不适合你。”唐钰故意说道。

宋雪婧急道：“怎么不适合，我也可以改练拳法的！”

“是吗？原来小姨你准备改行练拳法啊，那我这套腿法就留着好了。”唐钰坏笑道。

“你还会腿法？快练来看看！”宋雪婧更加激动，她最擅长的就是腿法，拳法方面虽然也有涉猎，但只是稍懂，之所以说要改练拳法，是因为唐钰这套拳法实在太精妙了，让她看了之后就欲罢不能。

唐钰也不再逗小姨，当即便开始演练。

只见他双腿连环踢出，时而腾空，时而伏地，两条腿时而崩直如铁棒，时而弯曲如长鞭，就算不懂武功的人，也能看出这套腿法有多大的威力，可偏偏姿势又非常的优美，当真是再适合宋雪婧这样的长腿美人不过了。

如果说宋雪婧看到唐钰的拳法后是痴迷的话，现在看到这套腿法，那简直就是有些癫狂了，上前一把揪住唐钰的衣领，急声说道：“快教我，今天要是教不会我，就不许你离开！”

“好，那咱们这就开始。”唐钰本来就是准备把这套腿法教给小姨的，自然不会为难她，然后又转头对唐思和唐琬道：“三姐，琬儿，你们也跟着学一下吧，这套腿法不但威力大，而且还能锻炼腿部，让你们双腿的线条更加优美。”

唐思对武功虽然不像小姨那般痴迷，但也是一个发烧友，这么厉害的腿法，她本来就是想学的，自然没有不同意的道理。

唐琬原本对这个并没有兴趣，但听哥哥说可以上自己的双腿更美，便也立马来了兴致——自己变得更完美，哥哥一定会更加喜欢自己吧。

随后，唐钰便开始一招一式的教起了她们。

三女的精神属性都在六十以上，不但记忆力很好，领悟能力也是上佳。

可即便如此，唐钰仍足足用了一个多小时的时间，才终于将这区区二十几式腿法勉强把她们教会，要想熟练，甚至精深，那就需要狠下一番苦功夫了。

教学结束后，宋雪婧马上开始自己演练，时而皱眉沉思，时而欣喜若狂，显然是有了领悟，当真不愧是一个超级武痴。

唐思却停了下来，看着唐钰问道：“弟弟，老实说，你这些武功到底是跟谁学的？”

唐钰的各项属性一下子都达到了后天大圆满，这还可以用觉醒来解释，但武功招式这些东西可不是一朝一夕就能领悟的，她可不信弟弟真的没人教。

“你看过系统流的小说和网剧吧。”唐钰如实说道：“其实，你弟弟我也是这种天选之子，获得了一个很强大的系统，这些东西都是系统里带的。”

“少给我扯淡！”唐思威胁道：“快说实话，否则的话，我就尿你嘴你！”

以前唐思对唐钰都是武力压制的，可现在打不过他了，只好想了一个新的威胁方式——给自己舔屄的时候尿他嘴里。

唐钰本来已经打算把自己系统的能力告诉她们一部分，可奈何唐思根本不信，只好说道：“好吧，我说，其实这是我觉醒之后莫名出现在我脑子里的，我也不知道怎么回事。”

“你真的没有一个神秘的师父？”唐思狐疑的看着唐钰。

“真的，不信你可以问琬儿啊。”唐钰说道。

唐琬马上点头道：“是啊，从小到大我一直都跟哥哥在一起，他认识什么人的话，我不可能不知道的。”

“那是怎么回事？”唐思皱眉思索了一下，然后震惊的看着唐钰道：“难道你是神仙下凡，大能转世？”

唐钰无语，自己说系统她觉得扯淡，可转脸就得出一个更加扯淡的结论，而且还一幅深信不疑的样子。

不过，无论她怎么想都好，只要能解释就行了，于是说道：“也许吧，可惜我并没有觉醒什么记忆，否则说不定就能带你们去仙界了。”

“好啊好啊！”唐琬拍手笑道：“那样咱们就可以长生不老，永远在一起，当神仙眷侣啦！”

“什么神仙眷侣？”突然有人问道，却是宋雪婧不知何时停止了演练，来到了他们的身边。

“小姨，你怎么不练了，已经记熟了吗？”唐钰问道。

说起武功，宋雪婧哪还顾得上其它的事？当即说道：“不是啊，你这套腿法太精妙了，每一招都好像暗藏着无数后招似的，想的多了，我反而不知道该怎么发力了。”


──────────────────────────────────────────────────
第七十六章 幕后的黑手
────────────────────────────────────────

“这样啊，那你练一遍，我帮你看看。”唐钰说道，这些战技都是系统直接灌输到他脑子里的，所有的变化他自然了然于胸，可别人练习的话，有些高深的地方确实不容易理解。

“好。”宋雪婧点了点头，马上开始演练。

可是才出了一招，就被唐钰喊停了。

“小姨，你这裤子太大了，就跟用裙里腿似的，我根本看不清你的招式啊，能不能去换一下，最好是紧身的。”唐钰指着宋雪婧那裤腿很阔的练功服裤子说道，他发誓，自己真的只是因为看不清小姨的招式，绝对没有别的目的。

“还换什么呀，那多麻烦。”宋雪婧说着，直接把裤子脱了下来，想了想觉得有些长的上衣也有点碍事，干脆也一起脱了下来。

如此一来，宋雪婧的身上就只剩下了一件黑色的胸罩和一条黑色的内裤。

虽然这不是什么性感内衣，款式很是普通，但架不住宋雪婧的身材好啊，让唐钰直接就看直了眼。

宋雪婧的身材比宋雪妍还要高出一公分，由于常年习武，比起宋雪妍的柔媚与性感来，又多了几分飒爽的英姿。

胸前一对奶子丝毫不比她的两位姐姐小，都是两只手都罩不过来的波霸型，哪怕被胸罩包着，也能让人血压狂升。

要说她身上最出众的地方，却是她那一双又长又直的玉腿，和宋雪妍一样，都是那么的令人疯狂，大腿比宋雪妍稍微细一些，少了一分血脉喷张的肉感，却更加的健美。

还有那又圆又翘的大屁股，尽显成熟女人的风情。

而最吸引唐钰的，还是她双腿之间被顶得高高鼓起的内裤。

唐钰猜的一点也没错，小姨也和妈妈大姨一样，有着一个诱人的馒头屄。

看着小姨毫无顾忌的在自己面前脱成这样，唐钰算是明白了，大姨也好，小姨也罢，由于都是看着自己长大的，而且自己现在也确实还不到十六岁，所以她们心里都还把自己当成小孩子，根本没有什么男女之防的概念。

然而唐钰不知道的是，他的大姨宋雪婔，现在已经不再把他当成小孩子了，而是每晚梦中的情郎，也正是因为如此，那天把他送到医院后，就没再见他，因为她实在无法面对自己的外甥。

没有了阻碍视线的衣服后，宋雪婧马上又开始演练起来。

唐钰则在旁边指点她的错处，并且一一讲解。

这些战技都是系统直接灌输过来的，完全深入了唐钰的灵魂，几乎变成了他的本能，所以别看他一幅认真指点的样子，实际上却只有一只的精力在指点小姨，其余九分，却都放在了尽情欣赏她美丽性感的玉体上。

随着不断武动的动作，宋雪婧胸前那对大奶子不停的颤动，晃得唐钰的眼都晕了。

而当她做一些高抬腿的动作时，内裤里的馒头屄便会微微张开，隔着内裤可以看到一条很清晰的缝隙轮廓。

要不是唐钰早就把硬度给减了下去，恐怕下面早就高高的竖起旗杆了。

也不知道是不是因为唐钰只看小姨不看她们，让唐思和唐琬有点吃醋了，没过多久，她们居然也学着小姨的样子，把浑身上下脱得只剩下胸罩和内裤，也跟着练习起来。

只是唐思练的还算有模有样，而唐琬就完全是在哥哥面前展现身姿了，原本兼顾威力与优美的一套腿法，生生被她踢成了歹徒兴奋腿。

这下可算是便宜了唐钰，一双眼睛都快不够用了，不断的在小姨、姐姐还有妹妹的身上留连，并暗算做着对比。

要论性感，还稍显稚嫩的三姐和妹妹自然没办法跟成熟的小姨比，但她们也都有着各自的优点。

唐思身材匀称，充满着青春的活力，却又奶大臀肥，不失性感的诱惑。

而唐琬身上最大的亮点就是她的童颜巨乳了，明明很娇小的身材，偏偏有着一对F罩杯的大奶子，每当她踢腿的时候，唐钰都会担心她纤绳的玉腿无法支撑奶子的重量而摔跟头。

偏偏这两个丫头还知道唐钰的兴奋点在哪里，总是做出一些高抬腿或劈叉的动作，将自己包裹在内裤里的馒头屄展现给他看。

这种半遮关掩的诱惑，甚至比全裸还要强烈，让唐钰狠不得马上扯掉她们的内裤，在这三个同样饱满的馒头屄上尽情的亲吻，甚至用鸡巴按摩它们。

宋雪婧一练起武来，就完全沉浸了进去，甚至到了中午，连吃饭都忘了，直到放在旁边的手机铃声响起，才让她终于停了下来。

接过手机，宋雪婧跟对方聊了好一会儿，才脸色凝重的挂断。

“小姨，怎么了？”见小姨的脸色不好看，唐钰不禁问道。

“刺杀你大姨的幕后之人，找到了。”宋雪婧说道。

提起这件事，唐钰顿时欲火全消，问道：“这么快吗？”

“不错，对方并没有做太多的掩饰，咱们的人铺出去，没费多大功夫就顺藤摸瓜的找到了。”宋雪婧道。

唐思兴奋地插口道：“这是好事啊，下一下咱们是不是要采取行动？我能不能跟着去？”

唐钰却说道：“想来对方的来头不简单，不然也不会如此托大。”

宋雪婧点了点头：“钰儿说的对，那人叫辛不悔，O市辛家的少主。”

“O市辛家？什么来头？”唐钰问道，O市他知道，就是附近一的座城市，与P市相距还不到二百公里，也是一个地级市，在省内的排名跟P市紧挨着，可以说两市的整体水平相差无几。

“辛家在O市的地位，就跟咱们P市的元家差不多，是一个黑道家族，实力不在元家之下。”宋雪婧解释道：“他们的家主是一位后天大圆满的高手。”


──────────────────────────────────────────────────
第七十七章 唐钰的决定
────────────────────────────────────────

“不就是一个黑道家族嘛，宋家单独对付他们或许不容易，可再加上唐家，咱们还能怕他们？”唐思跃跃欲试的说道：“不如咱们这就杀上门去吧，不就是个后天大圆满的高手嘛，弟弟也是啊，而且还是四项全满的大圆满，分分钟吊打他！”

不知不沉间，曾经以欺负唐钰为乐的唐思，竟已经开始把他当成依靠，并为之感到自豪。

“事情没你想的那么简单。”宋雪婧摇头道：“O市的格局和咱们这边不一样，辛家和掌控O市官方的吴家不是敌对关系，而是合作关系。”

“那就有些麻烦了啊。”唐钰皱眉道，O市吴家他倒是知道，在O市的地位和唐家一样，两家的实力差不多。

更重要的是，那吴家也有一人在省里担任重要职位，和唐家老爷子唐天元职位相当，二人之间还因为政见不和有些矛盾。

可以这么说，吴家和唐家算是敌对关系。

现在唐家想把手伸到O市去，还要对吴家的盟友出手，那吴家绝对不会坐视不理。

果然，宋雪婧点头道：“是啊，双方已经勾通过了，甚至还惊动了唐老爷子，但是却被吴家的那位顶住了，上面不让咱们对辛家全面攻击。”

“爷爷这么菜的吗？”唐思心直口快的说道。

宋雪婧无奈道：“不是你爷爷菜，而是这次刺杀并没有造成什么严重的后果，上面又不想看到两市之间对上，所以就和稀泥呗。”

“那，也总得有个交待吧。”唐钰说道。

宋雪婧叹了口气道：“上面给出了六个字——江湖事，江湖了。”

“怎么个了法？”唐思问道。

“一个月后，双方进行一场比武，若是咱们这边胜了，辛家会给出一个交待，而若是他们胜了，这件事就一笔勾销。”宋雪婧说道。

“比武啊！”唐思马上兴奋了起来：“他们不就是仗着有一个后天大圆满嘛，弟弟，到时候把他打爆！”

“是啊钰儿，到时候就看你的了。”宋雪婧也笑着说道，后天大圆满，这边也不是没有，她的母亲、唐钰的外婆明珠就是，但明珠擅长的是速度，而辛家那个老家伙擅长的却是力量。

二人如果放开了打，明珠足以用风筝战术拖死对方，但既然是公开比武，那肯定会设置擂台什么的，这种小场地，可就不利于速度型高手发挥了。

唐琬更是一脸崇拜的看着唐钰，小小的年纪，就能为家里解决这么大的事了，不愧是她最爱的哥哥。

“放心吧。”唐钰笑道，可心里却不怎么舒服。

既然已经停了下来，饭点还快过了，宋雪婧自然不会继续练习，当即穿好衣服，带着唐钰三人到二楼的餐厅去吃了顿饭。

吃饭的时间，唐钰有些心不在焉，一直在想着辛家的事。

辛家那边可不知道自己是后天大圆满，提出比武，针对的应该就是外婆，毕竟唐宋两家除了她就没有后天大圆满了。

可让人不解的是，擂台战辛家那边明明有着很大的优势，比武随时都可以进行，为什么非得推到一个月之后。

唐钰觉得这时而恐怕有什么阴谋。

退一步讲，就算没阴谋，他也咽不下这口气。

辛家派人刺杀宋雪婔，本就应该给出交待，可现在这边居然还要通过比武去争取这个应有的权益。

而且定下这个规则的人，不可能不知道比武双方擅长的都是什么，这不摆明了偏袒辛家吗？

又或许并不是偏袒，而是根本没把这两家放在眼里，只是不想把事情门大而已，所以才随便弄了个解决的方案。

各大五十大板，然后和稀泥，向来是这些大老爷们的拿手好戏，至于谁冤谁不冤，谁吃的亏更大一些，完全不在他们的考虑范围之内，只要把事情压下去就行了。

但这种不存心偏袒的处理方式，却更让年轻气盛的唐钰心中不满，毕竟那种被人当成玩偶甚至蝼蚁般的感觉，实在太让人不爽了。

江湖事江湖了是吗？那江湖仇杀也应该属于江湖事的范围吧！

唐钰心中发狠，瞬间有了决定。

吃完饭，宋雪婧准备带着他们再回武馆去，唐钰却说道：“三姐，琬儿，你们先跟小姨回去吧，我想一个人到街上去转转。”

“我跟你一起去。”唐琬习惯性的说道，从小到大，除了晚上睡觉的时候之外，一直跟哥哥形影不离，她早已不适应没有哥哥在身边时的感觉了。

“琬儿，让你哥一个人静静吧。”宋雪婧却是说道，并给唐琬使了个眼色。

唐钰都能想明白的事，宋雪婧又怎么可能想不明白，所以她知道，唐钰这是被无奈的形势给打击到了，心中郁闷，所以想散散心。

而这样的时候，一个人到处走走，效果还是不错的。

唐琬虽然不清楚是怎么回事，但一向乖巧的她还是听话的点了点头，跟着小姨和姐姐一起上三楼去了。

唐钰则是下楼离开了大厦。

然而宋雪婧不知道的是，唐钰出去后并没有到处走走去散心，而是打了辆车，直奔车站而去。

没错，他要单枪匹马的杀到O市去，跟辛家来个“江湖事江湖了”！

这并不是他在冲动之下做出的决定，而是经过了深思熟虑的。

像元家辛家他们这些混黑的，作事向来没有底线，现在既然有人经定下了江湖事江湖了的调子，那么也就是默许了在事情完全结束之前双方可以动用江湖手段。

唐家和宋家都是正当人家，会守着规矩，但辛家可就不敢保证了，万一在这一个月里，他们再派出杀手什么的，唐钰可不敢说唐宋两家就不会有人受到伤害。


──────────────────────────────────────────────────
第七十八章 四叔的作用
────────────────────────────────────────

所以，唐钰决定先下手为强！

他最大的依仗，并不是自己现在四项大圆满的实力，而是系统中那将近两千次的全面恢复次数。

这可是相当于近两千条命，用来打通关游戏的话，就算再菜的菜鸟，也足以一路横推到关底了。

更何况按小姨的说话，现在的唐钰应该已经不怕手枪的射击，如果这样他还没信心把辛家给挑了的话，那就不用混了。

来到车站，唐钰买好票，上了一辆发往O市的城际公交，看上去，和独自一个人出去玩的中学生没有任何区别。

之所以没有选择更快的交通方式，或者干脆找个人开车去送自己，是因为他不想打草惊蛇。

现在两市之间闹的这么不愉快，O市那边肯定也在防着这边动用什么非常规手段，所以从P市过去的所有交通工具肯定都会被监视着。

反而是公交车这种最普通的交通工具，查的不会那么严。

而且恐怕谁也不会相信，一个坐公交车而来，穿着一身运动服，怎么看都只是个中学生的少年会是来找麻烦的，更不会联想到唐钰身上。

相反，如果让O市那边知道唐钰过去了，必定会严阵以待，毕竟事出反常必有妖，唐宋两家在这个时候派出他们第三代唯一的男丁，这事太不寻常了。

唐钰不怕O市辛家的人集结起来对付自己，而是怕事情闹大了，惊动了自己的爷爷，那老爷子肯定会亲自下令让他回来的。

所以在完成目标之前，他不想暴露行踪。

上车之后，唐钰马上给自己的四叔唐季智发了个信息，让他把辛家的详细资料给自己传过来一份。

唐季智纨绔不假，但绝不是真正的废物，因为和三教九流接触的比较多，他自己又喜欢关注一些八卦类的消息，所以在情报这方面，他了解的甚至比那些专门搞情报的都经细致。

唐钰甚至怀疑，自己那个口口声声骂四叔为唐家之耻的爷爷根本就是默许四叔成为一个纨绔的。

毕竟一个健全的家族，什么要样人才都需要，名声不好的纨绔也一样，有好多家族里其他人不方便做的事，都可以让这个纨绔去做，反正他的名声本就不好，再坏点也无所谓。

毕竟和清家的争斗，无论是让唐钰当市长的父亲，还是当林业局副局长的大伯，亦或者当公安局局长的三叔出面，都不好，毕竟他们都是混政府部门的，亲自下场与人撕巴太难看了。

而换成四叔的话，就无所谓了，甚至他就是用些龌龊的手段，在别人看来也是应该的，纨绔子弟嘛，当然不能跟正人君子相比。

四叔的办事效率没得说，唐钰的消息发过去还不到五分钟，他就发过来了一堆资料。

然后不等唐钰打开这些资料，唐季智的电话就打过来了。

“钰儿，你问辛家的情报做什么？”唐季智有些好奇的问道。

唐钰用很轻松的语气说道：“没什么，我就是想知道，是个什么样的家族，竟敢跟咱们唐家作对。”

唐季智现在连唐钰的实力都不知道，自然不会怀疑什么，笑着说道：“辛家不算什么，关键是他们背后的吴家。”

“吴家很强吗？难道咱们怕他们？”唐钰故意用不服气的语气问道。

“怕他们倒不至于，但他们也确实不比咱们弱。”唐季智说道：“按老爷子的意思，咱们能不跟他们死磕，就尽量避免。”

“为什么啊？”唐钰这回是真的有些不明白了，按理说，两家实力相当，就算结了什么大仇，那也是谁也奈何不了谁的状态，可听老爷子这意思，似乎对那吴家颇为忌惮啊。

“因为他们比咱们狠。”唐季智叹了口气道：“你想啊，一个能在自己的地盘亲手扶植出一个黑道势力的家族，做事还能有什么底线？”

唐钰不禁皱了皱眉，问道：“那依您看，怎么样才算跟他们死磕上呢？”

既然辛家是吴家暗中扶持的，与吴家利益相关，那灭了辛家，恐怕会让吴家恼羞成怒，从而结下死仇。

那样的话，就等于是干掉了一条暗中盯着的毒蛇，却又引来了一头随时可以扑击的猛虎。

唐钰想要灭掉辛家，并不是为了出一口气什么的，而是担心他们这些混黑的做事没有底线，再搞出什么刺杀之类的幺蛾子来，所以才打算从根本上解决这个隐患。

可现在听到四叔的话，就知道不能如此简单的行事了，除非他能够连辛家背后的吴家也一起灭掉。

然而辛家是混黑的，所谓江湖事江湖了，动用武力手段没关系，可吴家却是在政坛里混的，要对付他们，可就不能这么简单粗暴了。

轻叹了一口气，唐钰把心神沉入自己的系统空间，那里除了妈妈的两条白色蕾丝内裤之外，就只有一套黑色的衣服，黑风衣，黑长裤，黑皮鞋，以及一张黑色印有暗金花纹的死神面具。

这是在去年冬天的时候，唐钰他们学校那个不怎么靠谱的校长非要学人家西方过什么万圣节，靠死扑累各路妖魔鬼怪，唐钰就弄了这么套行头，用完后就扔在衣柜里了。

这次之所以带上，也不并不是为了O市之行做准备，而是准备去给妈妈买她要的连裤丝袜和各种情趣用品时用的，毕竟他在P市也算是一位名人了，买这些东西如果不掩饰一下，恐怕会引起什么风言风语。

至于去辛家，他的打算却是悄悄进入O市，然后找机会光明正大的把辛家灭掉。

隐藏实力扮猪吃虎什么的，确实可以很装逼很爽，但爽的却只是本人，对于身边人的好处远远不如展现出实力来震慑敌人。

只有你展现出了足够强大的实力，一些人才会因为顾忌你的报复而不敢向你身边的人出手，而故意隐藏实力不让别人知道的话，那他们动起手来可就大胆的多了。

这些都是唐钰看一些网络小说得出的结论，熟不见那些扮猪吃虎的主角，哪个不是身边的朋友、亲人不断倒霉?


──────────────────────────────────────────────────
第七十九章 无钱的烦恼
────────────────────────────────────────

被人欺负、威胁，甚至绑架、凌辱，都是常规操作，然后主角才会展现出实力，把敌人打的屁滚尿流。

这样主角是爽了，逼也装了，但身边人受到的伤害却是永远也无法抹平的。

唐钰可不想让自己身边的人经历这样的事，所以他决定趁这个机会展现实力。

一个还不到十六岁的后天大圆满，将来突破先天简直就是板上钉钉的事。

而从小姨的话中不难听出，武者一旦踏入先天，那将会是质的改变，地位和威慑力也会大大增加，不说是人形核武，也差不了多少了。

那样的话，谁再想对付他或他身边的人，可就得惦量惦量了。

可是现在，他不想隐藏也必须得隐藏了，因为如果只是通过灭一个辛家来展现实力的话，那些不相干的人就算对他有所顾忌，也不可能冒着得罪一个未来先天强者的风险来对付他。

可是辛家背后却还站着一个吴家，那么自己在这个时候展现，那就不再是威慑，反而会让他们不惜一切代价的提前把自己扼杀掉，毕竟双方已经结下死仇，如果放任一个先天强者成长起来，那他们吴家离灭亡也就不远了。

又随意的跟四叔聊了几句，唐钰便挂断了电话，开始研究起四叔传来的资料来。

辛家在O市的势力不小，但人丁却不旺，核心只有四个人。

没错，祖孙三代，一共只有四人。

第一代，也就是现在的家主，名叫辛巴，因与多年前一部有很名的动物动画片主角同名，本身又是力量型高手，所以有个外号叫做“狮王”；

第二代，就是辛不悔，他是辛巴唯一的儿子，那个杀手独狼，就是他找来的；

第三代，是辛不悔的两个儿子，辛强和辛伟，一个二十刚出头，一个二十还不到。

至于辛巴和辛不悔的老婆，或许是因为他们坏事做的太多，报应到了枕边人的身上，这两婆媳都是很年轻就病死了。

父子二人都不想被家族束缚，再加上已经有了后代，所以身边的女人虽然不少，但都没有再娶，只是把她们当成玩物。

这样的家庭状况，倒是让唐钰此行能变得简单不少，只要把这祖孙四人全部干掉，就算让整个辛家烟消云散了。

至于他们控制的那个帮会——这年头混黑的哪还有什么忠义可言，暗中不知道多少人等着他们一家挂掉呢，而他们一死，这些人为了争当老大必定会相互掐起来，谁有那个闲心去给原老大报仇？

更何况，这次唐钰已经决定隐藏身份了，那些人就算想报仇，也根本找不到目标。

一个多小时后，带着一个大口罩的唐钰在O市公交车站下了车，这年月，空气的质量越来越差，人们外出的时候带口罩早已是常态，所以唐钰并没有引起任何人的注意。

根据四叔给的资料，辛家除了辛巴这两年很少外出之外，辛不悔和他的两个儿子都是夜猫子，白天不知道会窝在哪个情妇那里睡觉休息，只有晚上才会出来活动。

甚至在资料中，连他们一般晚上会去什么地方都标注得明明白白。

现在才刚刚下午三点，除了一直窝在自家别墅里不知道干什么的辛巴之外，另外三人还不知道在哪里呢，为了能把他们一网打尽，最好等到深夜，那才是最挂的运行时间。

虽然唐钰也可以直接杀到辛家，先制服辛巴，再让他把他的儿子和孙子都叫回来，但是那辛巴乃是习武之人，想必骨头是比较硬的，而且就算他再没有人性，相信对自己的后代也会有感情，万一制服他后他不把辛不悔父子叫回来，而是舍出命去让他们逃走，那后续就比较麻烦了。

所以唐钰决定，等到深夜再下手，把辛不悔的两个儿子当成突破口。

至于现在嘛，既然到了这个陌生的地方，又带着遮住大半个脸的口罩，基本不可能有人认出他，那索性就先把妈妈交待的事情办了吧。

于是唐钰直奔一座大型商场，在那里的女性内衣区一阵扫荡，光是妈妈要求的连裤丝袜就买了十几条，黑色、白色、红色、肉色的都有，别的款式的丝袜也买了不少，当然，也不会落下那些性感的内裤与胸罩。

好在这座商场极为高档，货物也足够齐全，否则的话，别的还好说，胸罩方面，就凭妈妈那H罩杯的大奶子，还真不容易找到适合她型号的。

买完了内衣，唐钰想了想，又跑到一个情趣用品店，把那些看上去就让人面红心跳的东西大肆采购了一番。

最终，把这些东西全部找地方拆掉了包装，仍把他那个一立方米的系统空间塞满了大半。

不是他不想买更多，直接把空间装满，而是因为他没钱了。

唐家虽强，也不差钱，宋家更是富有的很，但这两家都不想让后代子孙养成奢靡之气，所以在零花钱方面限制是很严格的。

哪怕唐钰是两家第三代唯一的男丁，集万千宠爱于一身，这些年下来，也一共才攒了二十多万的零花钱，结果这一顿采购，花的几乎见底了。

不过，只要能跟妈妈玩的开心，钱算得了什么？

所以唐钰并不心疼，只是有些发愁，毕竟以后肯定还会有需要花钱的地方。

要不，回去后跟妈要点？

唐钰心里暗想，可是，用妈妈给的钱去买让母子二人开心的东西，让他莫名有种吃软饭的感觉，很不爽。

大丈夫不可一日无权，小丈夫不可一日无钱，古人诚不欺我啊！

买完了东西，时间已经到了傍晚，唐钰先是往家里打了个电话，谎称自己今晚要跟李清他们这几位死党一起玩，就不回去了，然后像是一个普通游客一般，找了个路边的大排档，随便吃了些东西。

说来也怪，身体强度达到了普通人的极限之后，他的饭量却并没有怎么增加，也不知道维持如此强大体魄的能量是从哪里来的。


──────────────────────────────────────────────────
第八十章 死神的降临
────────────────────────────────────────

水晶宫，O市最大的销金窟，外表看去，就像一个超五星级的豪华酒店，但几乎所有的O市人都知道，这里根本不是什么酒店，而是一个充满着醉生梦死与无尽罪恶的地方。

酒店的外观之下，里面赌场、酒肆、炮房，甚至吸毒场所，应有尽有，古代昏君的洒池肉林与之相比，根本就是小巫见大巫。

晚上十点多，两辆豪车一前一后的驶入水晶宫的大门，两个相貌有些相似的年轻人分别从车上下来，把钥匙扔给保安，然后又分别从自己车上叫下了一位女伴。

这两个女人都是极品，即使用唐钰的标准来看，相貌身材也都能打个九十分，而她们都是一幅怯怯的、惶恐不安的样子，似乎很不习惯这样的地方。

这两个年轻人，正是辛强和辛伟两兄弟，虽然都才二十岁左右，但却早已是花丛老手。

玩的多了，他们已经不喜欢那些衣着暴露的风尘女子，反而更喜欢良家。

不同的是，哥哥辛强喜欢年纪小、清纯的，比如所今天的女伴，便是一所高中的校花，而且还是个处；

而弟弟辛伟则是曹贼转世，他的女伴是一位有夫之妇，甚至还是他高中时的老师。

这两个女人，是他们费了不小和功夫，甚至设计陷害了对方的家人，才终于搞到手的，甚至还没有碰过，便带她们来到了这里。

不是这二人那方面不行，而是源自于一种很恶劣的恶趣味。

男人的两大劣根性：劝妓女从良、拉良家下水。

前者他们没有兴趣，而后者，却是他们的最爱。

所以每弄到手一个良家女子，他们都会先把对方带到这里来，让其慢慢迷失在这纸醉金迷当中，主动变成他们的玩物，等玩腻了再一脚踢开，送进他们家开设的卖淫场所，让其接客，名目便是偿还跟他们在一起时的花费。

“两位，请。”兄弟二人对着二女做了个请的手势，一幅很斯文的样子，如果不是清楚的知道他们耍的那些阴毒手段，二女恐怕都会以为他们是真心的追求自己了。

虽然心里充满了屈辱与不甘，但她们却不敢反抗，因为她们知道，一旦反抗的话，不止自己，连家人也会被他们打击，家破人亡，不过是这兄弟俩一句话的事。

这一刻，她们多么希望能够像童话故事里一样，出现一位盖世英雄，踏着七彩祥云而来，把她们从这无边的黑暗中拯救出去啊！

然后，奇迹就真的出现了。

只不过，来的并不是什么盖世英雄，更没有七彩祥云，而是一个黑衣人打扮，带着一幅死神面具，看上去就很可怕的身影。

“两位辛少爷，我有事去你家拜访，陪我走一趟吧。”唐钰拦在四人前面，低沉着声音说道，甚至故意弄出了一些阴测测的味道。

在这O市，几乎没人敢惹辛家的人，再加上辛强兄弟二人从小跟着他们的爷爷习武，也很有两下子，所以根本没把这个突然出现在黑衣人放在眼里。

“藏头露尾的东西，快给我滚开！”辛伟喝骂道，他今晚的女伴可是他的老师，一想到对方平时那严肃认真，谆谆教诲的样子，他就忍不住想将对方狠狠的压在身下，自然不想有人打扰了自己的兴致。

“两位，这里可是公众场所，别逼我动粗。”唐钰仍用那种阴测测的声音说道。

“找死！”辛强大喝一声，直接出手，一拳向唐钰当胸砸来。

旁边的辛伟见哥哥出手，也跟着一脚踢出。

唐钰冷哼了一声，身子巧妙的一闪，在躲开二人的攻击的同时，也欺近了他的面前，双手同时探出，仿佛两个铁钳一般，狠狠的锁住了他们的咽喉。

行家一出手，便知有没有。

这兄弟二人顿时判断出，自己二人远不是对方的对手，急忙放缓了语气说道：“这位朋友，有话好说，别伤了和气。”

“我说了，我要去你们家拜访，现在你们带路吧。”唐钰掐着二人的脖子，一边带他们向停车场的方向走去，一边说道：“另外，通知你们父亲，让他也回家去，岂有半句啰嗦，休怪我手下不留情！”

看着远去的三人，附近所有看到这一幕的人都惊呆了，心想这个带死神面具的人真是太猛了，居然连辛家都敢招惹。

而兄弟二人带来的那两位女伴更是不知所措。

“老师，我们怎么办？”年轻的女孩下意识的看向那位人妻教师，身为她的学生，下意识的想要依靠她。

“咱们先回去吧。”女老师强作镇定，她不知道黑衣面具人的出现是好还是坏，但至少，今晚她和自己的学生都可以保住清白之身了，所以她还是很感激的。

唐钰拖着那兄弟二人，找到他们的车子，拉着他们一起上了同一辆车。

“你来开车。”唐钰对辛强说道，然后再看向辛伟：“你来联系你父亲，只告诉他有急事回家就行了，敢多说半个字，就等着明天有人在街头给你收尸吧。”

兄弟二人无比配合，一来是在意自己的小命，二来心里也是暗喜，这家伙哪里不去，偏偏要去自己的家里，简直就是自寻死路！

辛伟的电话打过去之后，辛不悔倒是没有怀疑什么，答应马上回家。

唐钰先找小的这一招，果然没有错。

随着离家越来越近，辛家兄弟的胆子也越来越大了起来，辛强一边开车一边问道：“这位大哥，不知怎么称呼？到我们家是找我父亲或我爷爷有事吗？”

“叫我死神就行。”唐钰随口给自己编了个代号：“至于有什么事，一会你们就知道了。”


──────────────────────────────────────────────────
第八十一章 先天的强大
────────────────────────────────────────

辛家的住所就是市中心附近，是一座独立的别墅。

这别墅可比唐家的强多了，不但更大更豪华，而且泳池、花园等等设施样样齐全。

其实以唐家的财力，想住这样的别墅也是一点问题都没有的，但他们毕竟都是在官场上混的，这么高调露富的话，可一点好处都没有。

“爷爷，有客人来拜访啦。”一进门，辛伟就大声呼喝起来，毕竟没有那样的高手在身边，他总是觉得不安全。

唐钰也不在意，任由他呼喊，毕竟一个普通的力量型后天大圆满而已，自己单凭四项全满的基础属性，就能一只手镇压，更何况现在的自己还身怀性神战技这样的超强武学。

片刻之后，一个身穿武者服的壮汉从楼上走了下来，看着唐钰，眉头微微皱起，问道：“阁下找我有什么事吗？既然来了，何不摘下面具，开诚布公的谈呢？”

“想必阁下就是人称狮王的辛巴了吧，在下确实有事找你们。”唐钰倒是表现得颇为客气：“至于面具，就不需要摘了吧，毕竟我这张脸不方便见人。”

“难道阁下来自那里？”辛巴突然一惊，想到了一个很神秘的组织，那个组织的势力很强大，强大到几乎看不上辛家这样的地方势力，而他们的特点就是，组织中的人都不会以真面目和人相见，想来是表面的身份也很不简单。

而震惊过后，辛巴心里就是一阵狂喜，如果能跟这个组织扯上关系，那辛家可就发了，想摆脱吴家的控制不过是一句话的事，而且用不了多久，就能冲出O市，成为省级的大势力。

唐钰微微点头，不置可否。

他并不知道所谓的“那里”是哪里，但他的目的就是先稳住这三人，等辛不悔回来了，再一次性把他们全部解决，既然对方误会了，那就让他误会下去好了。

“阁下快请坐。”见唐钰点头，辛巴心中更喜，急忙让座，然后吩咐佣人上了茶，然后又把佣人打发了出去，这才问道：“不知阁下找我们，有何贵干?”

“这个，等人到齐了再说吧。”唐钰淡淡的说道。

辛巴不敢再问，见唐钰不再开口，只好也默默的喝茶等待。

这可急坏了辛伟，刚才他可是被这个黑衣人掐住脖子威胁的，从小到大何曾受过这样的委屈。

原指望爷爷能出手教训对方一下，却不料竟是这样的结果。

可他也不是笨蛋，从爷爷恭敬的态度上就能看出，这个黑衣人恐怕很不简单，所以这口气不咽也得咽下去了。

趁着这会功夫，唐钰查看了一下辛巴的属性，发现他有着一百点的力量，果然是一位后天大圆满的高手，体质和敏捷也不错，都超过了九十，只有精神比较低，只有五十多。

辛不悔并没有让大家等太久，没一会便赶了过来，一进门就问道：“大强，小伟，你们火急火燎的把我叫回家，有什么急事啊？”

“辛不悔？”唐钰看着这个罪魁祸首，目光里的杀意已经无法掩饰。

辛不悔被看得有些发毛，下意识的点头道：“是我，不知……”

“都到齐了，那真是太好了！”没等辛不悔问什么，唐钰就打断了他，站起身来，看向距离自己不远的辛强两兄弟。

辛巴突然感觉有些不对，沉声问道：“阁下到底是什么人，找我们是为了什么事？”

“我的面具已经告诉你们了，我是死神，而被死神找上，还能有什么事！”唐钰说着，突然双拳齐出，同时轰击在辛强和辛伟的脑袋上。

砰！

随着两声合成一声的闷响，兄弟二人的脑袋直接像被铁锤砸中的西瓜一般爆裂开来，溅起了漫天的鲜血和脑浆。

这突如其来的变故，让辛巴和辛不悔两父子都当场惊呆，然后反而是辛不悔先一步反应过来，从腰间掏出一把手枪，对着唐钰就扣下了扳机。

啪啪啪……

枪声连续响起，唐钰却不闪不避，他正想试试自己现在的抗击打能力是不是像小姨说的一样可以不怕手枪子弹呢，反正有全面恢复次数，就算抗不住，受伤了也没关系。

事实证明，小姨的猜测并没有错，子弹打在身上，只是穿透了衣服，让他感觉一下下的刺痛，却完全伤不到他半根毫毛。

“先天强者？！”看到这一幕，辛巴惊骇欲绝，连儿子也顾不上了，转身就跑。

唐钰冷笑一声，随手接住一颗子弹，反手甩出，正中辛不悔的眉心，然后转身一步迈出，眨眼间挡在逃跑的辛巴前面。

“死！”现在辛不悔这个罪魁祸首已死，但唐钰并没有半点留手的意思，一拳轰向辛巴的胸口。

辛巴大吼一声，双臂交叉，挡在胸前。

轰！

一声巨响之后，辛巴的身体仿佛被大卡车撞到一般，急速倒飞出去，重重撞在客厅里的长沙发上，将其撞成了一堆碎片，自己也理了进去。

不愧是后天大圆满，硬接自己一拳居然没死！

唐钰心中暗“赞”了一声，闪身冲了上去，准备再接再厉，取了辛巴的性命。

就在这时，被埋在沙发碎片中的辛巴突然怒吼一声：“我跟你拼了！”

然后整个人跳了起来。

这一刻，唐钰感觉到一股和之前完全不同的气势从辛巴的身上散发出来，不及细想，仍是一拳打向对方的胸口。

辛巴大喝一声，竟不再只是抵挡，而是反手一拳打向唐钰的拳头。

轰！

又是一声巨响，再次有人倒飞而出。

然而这一次，被击飞的不再是辛巴，而是唐钰。

他这一下，飞得比辛巴刚才还要远，直接撞碎了客厅的门，重重的摔倒在院子里。


──────────────────────────────────────────────────
第八十二章 狮王的落幕
────────────────────────────────────────

右手五指全部碎裂，强大的力道冲入内腑，再加上重重的一摔，让他五脏六腑都串了位了。

唐钰从小娇生惯养，哪里吃过什么苦，连一身实力也是靠系统硬生生拔高上来的，如此剧烈的疼痛感，让他差点掉下泪来。

好在有系统帮忙，可以瞬间恢复所有状态。

全面恢复次数减一，唐钰不但瞬间变得生龙活虎，爆裂的指骨和移位的脏腑全部恢复，就连那强烈的疼痛感也消失无踪，再次身体倍棒，吃嘛嘛香起来。

“原来你还是先天。”辛巴追了出来，发出一串恨意与得意共存的长笑：“给我死来！”

面对着辛巴的攻击，唐钰不再硬接，一边施展出性神战技里的身法与之周旋，一边再次查看了一下对方的属性。

姓名：辛巴

体质：92

力量：101（伪）

敏捷：91

精神：55

看完这一串属性，唐钰顿时明白这家伙为什么突然变得这么猛了，感情是突破到了先天境界。

不过，那个“伪”字说明他应该不是真正的先天，而是在受到重大刺激下强行突破的，应该存在着什么弊端。

虽然在听小姨说了那些常识之后，唐钰已经尽量去高估先天强者的实力了，可没想到竟还是远远低估了这个层次的力量。

眼前的辛巴不过是个伪先天，自己居然就已经不是对手，那若是来个真正的先天强者，还不得分分钟打爆自己啊？

在这个世界相对和平，大型热兵器几乎不会动用的时代，一位先天强者当真能算得上是一份核威慑了。

成为先天之后，辛巴不但力量强大到让唐钰毫无招架之力，连速度与抗击打能力也是大大增加，原本用双臂挡还会被唐钰一拳打成重伤的他，现在就算不做防备的被打在身上，也几乎不会受到什么伤害。

不过唐钰也不是没有优势，强大的性神战技和完美的战技掌握，让他在技巧方面强出辛不止一个层次，因此虽然对方此时力量和速度都碾压他，他在小心周旋之下却也不会落败。

这个时候，辛巴如果想走，唐钰是无论如何也拦不住、追不上的。

然而成为了先天强者的辛巴显然并不认为自己需要逃走，杀子杀孙之仇更是让他恨不得当场将唐钰碎尸万段。

辛巴不逃，唐钰更不会逃，他必须要把这家伙拼死才行，否则后患无穷。

而且全面恢复次数高达近两千次的他，别说一个伪先天了，就算来个真正的先天强者，他也有把握将其耗死。

随着二人的打斗，别墅中所有的人都被惊动了。

辛家祖孙三代可都是贪图享乐之人，所以这座别墅当中，保姆、园丁、厨子、伺机等等足有十几个人。

不过这些人并没有出来捣乱，更没有人报警，全都躲在自己的房间里瑟瑟发抖。

因为他们很了解辛巴的脾气，此人最讨厌别人插手他的事，如果报了警，最后是辛巴打赢了，他不但不他褒奖，反而会怪罪报警之人多事；

而如果是死神打赢了，报警更是会让自己陷入极度危险的境地。

所以还不如躲在房间里装死呢。

院中二人的打斗足足持续了半个多小时，这期间，唐钰一直尝试跟辛巴以伤换伤，恢复次数足足用掉了一百多次，但效果却并不怎么明显，因为先天强者当真太强大了！

就在唐钰暗暗着急之时，辛巴身上原本鼎盛的气势突然一弱，隐隐有回落的迹象。

唐钰心中一动，暗想这应该是对方强行突破的后遗症出来了。

辛巴也马上意识到了这一点，而且对方那打不死的小强属性也早已让他有些胆寒，此时实力有回落的迹象，让他再也没有了继续战斗下去的勇气，一招逼退唐钰之后，转身就想逃。

好不容易把对方逼到这份上，唐钰自然不能任由他逃掉，当即施展身法，身子猛的往前一蹿，双臂大张，从后面大力的将辛巴的双臂和腰身一起抱住。

“滚开！”辛巴怒吼一声，双臂猛的用力往外一挣。

此时的辛巴只是实力有回落的迹象，却还没有真的回落，仍是先天的强度，因此这一挣，随着咔咔几声脆响，唐钰双臂无论肩关节、肘关节还是腕关节，全部脱了扣，如果放开双手的话，肯定软得像面条一般。

然而只是一瞬间，所有的伤势再次全部复原，双臂仍紧紧的锁着辛巴，不让他逃掉。

辛巴心中着急，不断的发力往外挣，每一次都会震断唐钰的双臂，让他不得不消耗一次全面恢复次数。

如此纠缠了近五分钟，唐钰再次消耗了一百多次恢复次数后，辛巴强行突破的后遗症终于爆发，整个人像泄了气的皮球一般，再也无力挣扎。

唐钰担心夜长梦多，完全没有放松的意思，双臂往上一移，抱住辛巴的脖子，用力一扭，咔嚓一声，直接将他的脑袋从肩膀上扭了下来，脖腔里的鲜血喷起老高。

一代狮王，O市的地下王者，最后关头更是短暂突破到先天境界的超级高手，就此落幕。

无比艰难的战胜了对手，唐钰一点疲惫的感觉都没有，毕竟他的全面恢复当真无比的全面，用一次之后什么都会恢复到最佳状态。

不过这只是对他自身而言，对外物就没这个效果了，所以此时的他，浑身上下除了材质很不错，他又重点保护的死神面具并没有什么损坏之外，所有的衣服包括鞋子都已经破烂不堪，就连背面都破了好多大洞，连屁股都露出来了。

至此，辛家四人已经全部丧命，两个被轰碎了脑袋，一个被子弹贯穿了眉头，最强的辛巴也被自己把脑袋给揪下来了。


──────────────────────────────────────────────────
第八十三章 意外的惊喜
────────────────────────────────────────

唐钰此番O市之行的目的已经圆满完成。

正准备离开的时候，心中突然一动：这辛家横行O市这么久，家里应该会有些值钱的东西，正好自己现在缺钱的很，不如搜刮一番，拿到外面去卖掉，岂不美哉！

想到就做，唐钰马上进入别墅，挨个房间搜查起来。

先杀人，后掠财，唐钰现在的行为简直能与大盗媲美。

但他却完全没有什么心理负担，更没有第一次杀人之后的惴惴不安。

并不是他冷血，才第二次杀人就已经习惯了，而是对于这样的仇人，他心里压根就没把对方当成人看，而是游戏里的怪物一般。

所以他现在也就等于是打通了游戏里的一个副本，好不容易杀了BOSS，捡捡装备，开开宝箱什么的，一点都不过分嘛！

然而让唐钰失望的是，辛家用的东西，包括家具电器之类，确实都是最高档的，价值不菲，但这些东西根本太大了，不可能带出去。

而除此之外，就没有什么值钱的玩意儿了。

辛家四人明显是那种很注重实际的人，没有想着学别人附庸风雅，所以家里也没什么古玩字画之类的东西。

一路搜寻下去，什么也没找到的唐钰越来越失望，直到来到三楼的主卧，看到里面有个大大的保险箱，才终于又打起了精神。

开宝箱了，希望能有些好东西！

心里想着，唐钰直接来了个暴力破坏。

厚厚的保险箱在他的手中简直如同薄铁皮做成的一般，很轻易的就被撕开了。

然而让唐钰失望的是，里面并没有什么值钱的玩意儿，只有几把不同型号的手枪和几百颗子弹，以及一大堆纸质文件。

枪弹唐钰毫不犹豫的笑纳了，这东西他用不上，可以给身边的人用来防身。

而那些文件，都是一些产权书之类的东西，值钱倒是值钱，可对于他来说根本没用。

因为这些产业都是O市的，而且跟吴家有着千丝万缕的联系，现在他还不想跟吴家彻底撕破脸，所以这些东西就是拿了也卖不出去。

就在唐钰失望的准备离开时，那堆纸质文件中夹着的一个很特殊的卡片却吸引了他。

那是一个和普通名片大小差不多的长方形卡片，上面只记录着两串数字，其它的什么都没有。

但是能跟这些重要的文件放在一起，显然不是简单的东西。

唐钰仔细看了一下，发现上面那串数字貌似是一个瑞士银行的帐号，而下面那一串，据他猜测，可能就是密码了。

本着试试看的态度，唐钰在手机上打开银行客户端，输入帐号和密码，居然真的可以登录，而上面显示的余额，则让他的心狂跳起来：$450，000，000。

整整四亿五千万美圆！

这么多的钱，显然是那辛巴担心自己的记性不好，所以把帐号密码记了下来，锁在了保险箱里，最后却便宜了自己。

这下是真的发了啊！

有了这么多钱，自己可以给妈妈买多少性感内衣啊！

正好唐钰也开过一个瑞士银行的账户，要不然他的手机里也不会装着这个客户端了。

于是强忍着心头的激动，把这四亿五千万美圆全部转到了自己的账号里，心里无比感激辛巴的烂记性。

回家咯！

这个意外的惊喜让唐钰的心情好的不得了，然后跑到身材跟自己差不多的辛伟的房间里，找了套衣服换上，便径直离开了别墅。

至于这里的一切，就留给O市的官方去头疼吧，反正自己从未犯过事，指纹、DNA之类的资料也都不在警方的资料库中，只要没有露脸，就不怕他们会找到自己。

离开辛家别墅，唐钰找了个没人也没有摄像头的地方，把面具摘了下来，并换回了原来的那身运动服，再次回到大街上的时候，就从那个神秘而强大的“死神”变回了人畜无害的少年。

此时时间已经快到午夜十二点了，可这大街上仍人来人往，热闹的很，唯一不和谐的是，总有一些小混混打扮的家伙三五成群的在街上乱逛，行人看到他们，都远远的躲开，毕竟这些家伙都算是辛家的下属势力，得罪了他们，麻烦可是很大的。

这一点，O市就远不如P市了，虽然P市的元家手下也有不少这样的小混混，但有唐家压着，他们可不敢这样招摇过市，到处欺负人。

所以，两市的繁华程度和各项指标虽然都差不多，但在民生方面，P市却要安全的多，只要守法，就不用担心会被人无缘无故的欺负。

而在这里面起到最大作用的，就是现任P市公安局长的唐叔礼，也就是唐钰的三叔。

唐叔礼这个人，简直就是当代的包青天，绝对的铁面无私，而且手腕强硬，只要有人犯法，他谁的面子都不会给。

就像上次唐思袭击清闯那件事，他就全力调查过，要不是唐思做的实在干净，她现在绝对已经被自己的亲叔叔给抓起来了。

这也是唐叔礼又一个像包青天的地方，一切以证据说话，如果没有证据，哪怕明知道是谁做的，他也不会动，对唐思如此，对别人一样如此。

虽然很死板，但手中绝对不会出现冤假错案。

心里感慨着O市与P市的治安差距，唐钰上了一辆网约车，连夜向P市赶去。

辛家被灭门的事随时都可能被人察觉，身为敏感人物，他自然还是远离这个是非之地为好，更何况跟家里撒了那样的谎，他明天一早必须得赶到家才行。

一个小时后，P市将近，可车子见一下高速，就看到高速出口的地方一片警灯闪烁，停着居然不下十辆警车。


──────────────────────────────────────────────────
第八十四章 深夜的偶遇
────────────────────────────────────────

“师傅，前面发生什么事了？”唐钰不禁好奇的问道。

网约车伺机无奈道：“我怎么知道，这里是P市，又不是O市。”

“看这阵仗，莫非发生什么大案了？”唐钰喃喃道，心里不禁有些担忧。

现在是多事之秋，任何的风吹草动都不能掉以轻心，好在辛家已经被自己给灭了，等到这个消息传开，这种紧张的气氛应该就能消除大半了。

辛家是“死神”灭的，至少表面上和唐宋两家没有关系，就算那吴家有所怀疑，也绝不敢轻举妄动，毕竟唐家也不是吃素的。

下高速的必经之路此时已经被完全封锁，所有过往车辆必须接受检查，唐钰他们到了那片区域之后，马上有一位警察拦下了车子，先是敬了个礼，然后说道：“请靠边停车，来做个登记。”

网约车伺机是一位良好市民，从未过做犯法的事，问心无愧，自然也不怕检查，很是配合得把车停在路边，和唐钰一起下了车。

此时已经是凌晨一点多，过往的车辆很少，但封锁路口的警察却很多，足有二三十位。

在现场指挥的，是一位女警。

那女警留着一头干练的短发，艳若桃李，眉目如画，一米七左右的身高，渊渟岳峙，前凸后翘的身材非常的出众，一身严肃的警服竟被她穿出了诱惑的味道。

不过，浑身上下散发出的正气凛然的气质却又让人不敢对她生出丝毫的亵渎之心。

“小姑妈！”看到那位女警，唐钰不由得一惊。

小姑妈唐芯可是市局刑侦队的大队长，专门责任重大案件的，现在连她都亲自出马排查车辆，看来事情比自己想象中还要严重啊！

在唐钰看到唐芯的同时，唐芯也看到了他。

虽然唐钰此时还带着那个大口罩，但看着他从小长大的唐芯还是一眼就认出了他，顿时皱起了眉头，远远的对他招了招手，严肃地说道：“你过来！”

这一声，可把那位网约车伺机吓了一跳，暗想莫非这个年轻人竟是警察们排查的目标？这么大的阵势，看来犯的事不小啊，可别牵连到了自己。

“伺机大哥，没事的，我不是什么罪犯，对了，一会登记完你直接回去就行，不用送我到市区了。”唐钰安慰了一句，然后转身向唐芯走去。

唐钰一走近，唐芯马上拉着他走到旁边，皱眉问道：“钰儿，你怎么会在这里？”

“我跟朋友到O市去玩了，玩的太晚，又不想在那边过夜，所以就找了辆车回来了。”唐钰说道，心里暗叹了口气，本来他悄悄的去，悄悄的回来，是神不知鬼不觉的，却没想到会在这里遇见了小姑妈，那位伺机又不可能帮着自己说假话，这当真是人算不如天算。

“这个时候你怎么敢到处去玩，而且还是跑到O市，不要命了？”唐芯的语气赶十分的严肃，甚至有些生气的味道在里面。

唐钰知道小姑妈这是在担心自己，忙说道：“没事的，我一直带着这个口罩，那边的人不可能认出我来，小姑妈，你们怎么这么大阵仗，是发生什么大案了吗？”

“暂时还没有，但随时都可能发生，我们刚刚收到风，又有杀手接下辛家的单子了。”唐芯看着唐钰，认真地说道：“而杀手这次的目标，极有可能就是你。”

听到又有杀手接单，唐钰心中顿时一惊，杀手这玩意儿可是防不胜防的，甚至连警方这样严阵以待的排查，也不过是聊胜于无，毕竟杀手可都是很善于伪造身份的。

可听到小姑妈的后半句，他却又松了口气，针对自己，那还好，起码不用为别人担心了。

以唐钰现在的实力，只要出动的不是先天强者，或者使用大威力的狙击枪的话，他根本毫不畏惧。

而先天强者身份太高，就算吴家都未必请的动，至于狙击枪之类的大杀伤性武器，在警方这么严密的防守下，更不可能带进P市。

所以他天然就立于不败之地，唯一需要担心的是消息出错，杀手的目标不是自己，而是唐宋两家别的人。

“今晚你就跟我在一起吧，明天早上我亲自送你回去。”唐芯不由分说，直接安排好了唐钰的行程，然后又叮嘱道：“接下来的一个月，你最好不要出门，待解决了跟辛家的事后，应该就没事了。”

唐钰就知道会是这种结果，所以才告诉网约车伺机让他直接回去。

他很想问问唐芯，如果辛家的人都死光了，杀手还会不会继续执行任务。

但杀手行当的事，小姑妈也未必清楚，这么问的话，并没有什么意义，反而会暴露自己就是“死神”的秘密。

这件事，唐钰并没想着瞒过家人，但在晋升为先天之前，他必须要保持低调，与其告诉她们让她们跟着一起隐瞒，倒不如暂时连她们也都先瞒着，毕竟秘密这东西多一个人知道，就多一分泄漏的风险。

随后，唐芯带着唐钰上了一辆大面包车，今晚，就让他在这里休息了。

当没有外人在场的时候，唐芯瞬间卸下了严肃的表情，变得无比温柔起来，然后苦口婆心的说道：“钰儿，小姑妈绝不是危言耸听，你目前的处境真的非常危险，所以一定要记住，这一个月尽量不要出门，就算要出去，也必须等我下班或你小姨的空的时候，至少由我们其中的一个陪着你。”

“小姑妈，你不用担心，我现在也是一个高手了呢，难道我小姨没告诉你吗？”唐钰笑着问道。

唐宋两家乃是世交，两大家族的子弟们自然彼此都熟悉的很，特别是同龄人。

比如唐钰的二姑妈唐芷，和大姨宋雪婔，就是一对感情很好的好姐妹。


──────────────────────────────────────────────────
第八十五章 唐钰的退缩
────────────────────────────────────────

而今年三十四岁的唐芯只比宋雪婧大一岁，也是从小一起长大的。

但她们之间的关系却不像唐芷和宋雪婔一样和谐，反而跟唐思唐钰差不多，相互关心却又彼此较劲。

从小到大，她们都是你做什么，我也做什么，而且要比你做的更好，从一开始的比手工、比学习成绩，直到都开始习武后，便彻底在这方面较上了劲。

偏偏她们的资质与努力都差不多，这么多年来一直不相上下，谁也奈何不了谁。

现在宋雪婧固然开了武馆，每天勤练不辍，可唐芯也不差，进了警队，每天都跟系统内的高手切磋，同样进步很快。

不过听说唐芯现在在整个P市的警务系统中，除了她的三哥唐叔礼之外，已经没有对手了，以后再想找对手切磋，恐怕就不容易了。

“是吗？那你有多高呀？”唐芯笑着问道，显然把侄儿的话当成了开玩笑。

“后天大圆满，而且还是四项大圆满！”唐钰得意道：“厉害吧？”

唐芯瞪大了美目，看着唐钰好一会儿，然后叹了口气道：“钰儿啊，吹牛可不是好习惯，以后别再吹了，知道吗？”

唐钰哭笑不得，自己说实话，小姑妈怎么还不信呢？

却不想想，他这个实在是太令人难以置信了，如果不是亲眼所见，恐怕就算再相信他的人，也不会轻易相信。

四项大圆满啊，比先天强者更加不可思议的多，古往今来就从未出现过这样的人。

“小姑妈，我真没有吹牛。”唐钰无奈道：“不信有机会你可以问问我小姨，是她帮我测试的。”

“好，我这就问！”唐芯取出手机，也不管现在已经是凌晨一点多，直接给宋雪婧打了过去。

片刻后，电话接通，里面传来宋雪婧不满的咆哮：“死丫头，大半夜的你没事干了吗？是不是皮痒了！”

“谁皮痒了还不一定呢，有本事出来跟我打一架，看我不揍的你满地找牙！”唐芯不甘示弱，马上顶了回去。

此时的她，哪还有半点刑侦大队长的威严，完全就是一个跟人斗气的小女孩。

唐钰却早已习惯了小姑妈和小姨的相处方式，趁着她打电话的时候，查看了一下她的属性。

姓名：唐芯

年龄：34岁

与宿主关系：姑侄

当前状态：一般

好感度：99

色情指数：35（0）

当前淫欲值：0

身体敏感度：100

特殊评价：名器

性经历：无

基础属性——

体质：88

力量：92

敏捷：95

精神：70

看到小姑妈的属性，唐钰不禁暗暗咂舌：不愧是小姨宿命中的对手，除了精神之外，其它三项属性居然和小姨一模一样。

至于精神，小姑妈却是比小姨高几点，想来是因为她是做刑侦工作的，用脑子的时候比较多。

虽然她们的基础属性一样，但唐钰知道，现在的小姑妈应该不是小姨的对手，原因很简单——小姨学了性神战技中的那套腿法，而小姑妈可没有如此精妙的招式。

不过唐钰可不会厚此薄彼，有机会的话，他也会传授一些适合小姑妈的武功给她的。

一直跟宋雪婧聊了十几分钟，唐芯才挂断电话，然后一脸惊讶的看着唐钰，问道：“钰儿，你是怪物吗？”

唐钰翻了个白眼，决定不跟她说话——世上哪有把自己的亲侄儿当成怪物的？

唐芯咯咯一笑，说道：“好啦，今晚你就在这里休息吧，我得去执勤了。”

说完，唐芯就下了车，虽然以她的职位，就算整晚都在车上休息，甚至蒙头大睡，都没人会说什么。

要论后台，唐芯确实很硬，三哥是局长，二哥是市长，父亲更是省里的高官。

但她能坐上今天这个位子，凭的却不是这些，而是她自身的本领与敬业的精神。

强大的身手、冷静的头脑、过硬的专业能力，再加上事事以身作则的工作态度，即便没有身后的背景，她早晚也能提升上来，家里唯一能给她提供的帮助，就是避免她被人刻意打压。

小姑妈离开后，唐钰也不再多想，踏踏实实的睡了一觉，醒来时，已经是早上八点了。

而这个时候，唐芯也跟同事换了班，开着一辆警车，直接把唐钰送回了家，却没有再叮嘱他不许外出什么的。

四项大圆满，想想都可怕，如果有杀手盯上他，那倒霉的只会是杀手自己，唐芯自然没什么可替他担心的。

到家的时候，妈妈和大姐二姐都已经去上班了，三姐和妹妹却在等着唐钰。

唐芯晚上还要上夜班，把唐钰送回家后并没有怎么留住，跟唐思唐琬说了几句，就回去了。

接下来，就是姐弟妹三人快乐的互动时间了。

一番激情的摩擦之后，唐钰不但把昨晚消耗的二百多次全面恢复次数补了回来，还多出一百多点，性神属性和基础属性也分别增加了四十点。

唐思和唐琬也满足的很，一幅慵懒的样子，四仰八叉的躺在客厅的沙发上，全然不顾自己丰满的大奶子和饱满的小骚屄暴露在弟弟（哥哥）的眼前。

看到姐姐妹妹这幅样子，唐钰刚刚射过两次的鸡巴居然又硬了起来，恨不得马上插进她们的身体，来一次真正的销魂。

得到了妈妈的允许与鼓励，他现在已经完全没有了任何的心理负担，而且他相信，如果自己想来真的，姐姐还不好说，可妹妹一定会欣然同意的。

然而最终，唐钰还是压下了这种冲动，至于原因，他自己也说不上来。

或许，在他的潜意识里，还想继续保留那一份纯洁的姐弟（兄妹）之情吧。


──────────────────────────────────────────────────
第八十六章 闷骚的大姐
────────────────────────────────────────

又或许，仅仅是不甘心而已。

因为无论是他自己，还是姐姐和妹妹，都还保留着第一次。

也就是说，对于来真的，他们都没有任何经验，而第一次，又是非常宝贵的，如果草草了事，以后难免会有遗憾。

所以，还是等完成了妈妈所有的考验，让她教会了自己，有了经验，再给姐姐和妹妹完美的第一次吧。

不过，妈妈的经验貌似也不多呢。

想起妈妈性经历中那个“绝无仅有”的评价，唐钰暗暗摇了摇头，他始终想不通，怀过两次孕，生过两次孩子的妈妈为什么会有这样的评价。

今天，唐钰没有再到小姨那里去，也没必要再去，因为那套腿法，至少足够她消化一个月了，而且该指点的都已经指点过，再去也没什么意义。

唐钰不去，唐思自然也是不去的，最终还是唐思一个人出了门，临走前不忘摆出姐姐的架子，叮嘱弟弟妹妹不许趁她不在的时候偷吃。

整整一个白天，唐钰都一边陪着完全陷入恋爱状态的妹妹，一边等着O市那边的消息。

然而出乎他意料的是，一天下来，居然没有丝毫的消息传来。

唐钰不知道的是，昨晚在他离开后，辛家的那些工作人员也都连夜逃走了，没有人选择去报警。

而辛家又一向霸道惯了，昨晚的打斗虽然惊动了周围的邻居，但天亮后却根本没有人敢去别墅中查看情况。

所以直到现在，辛家四人全部身死的消息还没有被任何人知道。

晚上，妈妈和三位姐姐相继回来。

见唐钰已经在家，宋雪妍笑着问道：“钰儿，昨天玩的开心吗？”

“还行，跟他们几个喝了点酒。”唐钰说道，他已经跟小姑妈说好，为了不让大家担心，他昨天去O市的事小姑妈会帮他保密，所以此时说起谎话来，连眼睛都不用眨一下。

“开心就好。”宋雪妍温柔一笑，并没有责怪儿子喝酒，昨晚她就听两个女儿说了，儿子是听说了跟辛家约战的事后才一个人出去的，肯定是觉得心里郁闷，而跟朋友一起喝喝酒，聊聊天，是一种很不错的散心方式。

随后，妈妈和两位姐姐换了衣服后就去做饭了，留下唐思、唐钰和唐琬在客厅里玩。

这是他们家的日常状态，几乎一成不变，平淡而温馨，也是唐钰最享受的生活。

晚饭后，大家都去换衣服准备锻炼了，只留下唐琪和唐钰在客厅里。

本来说好昨晚唐琪就帮唐钰按摩的，结果唐钰昨晚没回来，所以就改成今晚了。

此时的唐琪一改平时严肃的样子，长长的黑发放了下来，随意的披在身后，上身穿着一件很是宽大的淡黄色T恤，下身是一条很短的天蓝色牛仔短裤，雪白修长的玉腿差不多完全露在外面，脚下是一双乳白色的软塑料拖鞋，整个人显得清纯而唯美，很有一种邻家大姐姐的气质。

“把裤子脱下来吧，快点按完咱们好去锻炼。”唐琪表情很是自然的说道，仿佛不是在让弟弟脱裤子，而是吩咐他做一件很普通的事一样。

大姐这个样子，唐钰并不奇怪，但心里却不免有些失落——她这完全是没把自己当成男人看啊。

失落归失落，但面对着美丽而性感的姐姐，他还是雄起了，所以脱下裤子的时候，他的鸡巴直接便是直立状态。

“咦？好像又变大了些呢。”唐琪看着弟弟杵在自己面前的鸡巴，有些惊讶的说道。

唐钰现在已经把长度和粗度都加到了八十，比起昨天早上的七十五，确实又大了一点点。

但他没想到，这么一点的变化，大姐居然一眼就看了出来，不禁坏笑道：“姐，你观察的还挺仔细的嘛。”

“你是我弟弟，我当然关心你啦。”唐琪理直气壮的说道，但俏脸之上却不可避免得爬上了一丝红晕。

唐钰顿时心中一动：看来大姐并不像表面上那么无动于衷嘛。

心思电转之下，马上对大姐用出一个观察术，惊讶地发现，她对自己的色情指数居然也不再是零，而且比二姐，甚至她本身的指数还要高出不少，达到了32点之多。

看来自己猜的没错，大姐果然有点闷骚呢！

唐钰心中暗喜，这还没碰过自己呢，大姐就已经这样了，如果多按摩几次，还不得跟三姐一样，开始喜欢甚至迷恋这种事情啊！

看透了大姐的心思，唐钰变得大胆了许多，大大的跨出一步，走到她的面前，直立的鸡巴插点直接碰到她的俏脸。

“呀！”唐琪惊呼了一声，身子下意识的往后一躲，脸上再也无法保持平静，一张俏脸羞得通红，嗔道：“干什么啊你，还不快坐好。”

过犹不及的道理唐钰是懂的，于是也不再逗大姐，乖乖在在她身边坐下。

唐琪再次恢复了平静的神色，而且毫不犹豫的一把抓住了唐钰的鸡巴，仿佛只是在做一件普通的事一样。

但唐钰却可以明显得感觉到，大姐握着自己的柔软玉手在微微的颤抖着。

故作镇静的唐琪很快就动了起来，握着弟弟现在刚好十二公分长的鸡巴左捏捏，右握握，上撸撸，下套套。

“姐，你弄的我好舒服啊。”唐钰脸上露出享受的表情，开口夸赞道。

“这是按摩，促进血液循环，不是让你舒服的。”唐琪一本正经的说道，手上的力道却不自觉的又加重了一些，显然心里也很想让弟弟更舒服一些。

眯着眼睛享受了几分钟大姐的按摩后，唐钰坏心再起，直接把耐力一撸到底，被大姐握在手里套弄的鸡巴顿时一胀，接着便是大股的精液喷射而出。


──────────────────────────────────────────────────
第八十七章 意外的奖励
────────────────────────────────────────

可惜的是，这次并没有出现二姐那次一样的意外，唐钰射出的精液虽然同样被大姐的身体承接，却并没有射到她的脸上，更没有射进她的嘴里，只是落在她T恤上胸前被高高顶起的部位。

如果大姐没有穿上衣，直接把精液射在她丰满挺拔的大奶子上，倒同样是一种享受，只可惜她穿了衣服，那效果可就要大打折扣了。

“小坏蛋，要死了你！”唐琪没想到弟弟竟然会突然射出来，还射在了自己敏感的地方，不禁羞得俏脸通红，娇嗔了一声，起身便往楼上跑去。

唐钰目送大姐跑开，目光贪婪的盯着她因为双腿迈动而自然扭来扭却的浑圆臀部，突然发现，大姐淡蓝色牛仔短裤的裆部此时竟变成了深蓝色。

衣服的颜色变深，正常情况下只有一种可能，那就是湿掉了。

想到这种可能，唐钰马上转头看向大姐刚才坐的地方，发现那坐垫果然湿了一小块，甚至还有一层很薄的液体没有渗进坐垫中，在灯下微微闪着光。

没想到大姐只是摸了几分钟的鸡巴，就已经湿了，而且水量还这么大。

唐钰心中兴奋的想着，竟忍不信像个变态一样趴了下去，先是在那一小片水迹上闻了闻，然后伸出舌头，把那一层还没有来得及渗入坐垫的淫液卷入嘴中。

味道淡淡的，对于唐钰而言却又有着一种说不出的芬芳，让他刚刚发泄出的欲望再次高涨，那，是荷尔蒙的气息！

意犹未尽的咂了咂嘴，唐钰站起身来，准备上楼去换衣服。

可就在这时，系统提示突然响起。

“恭喜你，‘相濡以沫’奖励触发，获得基础属性点*50，性神属性点*50，全面恢复次数*500。”

“受双方血缘加成，所有奖励*6，本次共获得基础属性点*300、性神属性点*300，全面恢复次数*3000。”

突如其来的奖励，让唐钰有些懵逼。

但很快，他就明白了是怎么回事，心里顿时兴奋无比，而且脑海中还补出了这样一个画面：回到房间的大姐，并没有急着换衣服，而是满脸娇羞的用手指沾起胸前被弟弟射上的精液，放在小嘴里品尝起来。

虽然真正的情况并不一定就是这样，但大姐吃了自己的精液，而且还是心甘情愿吃的，却是不争的事实。

这让唐钰心里有一种说不出的成就感。

相比之下，奖励本身倒算不得什么了，毕竟两种属性点和恢复次数现在都已经过剩，奖励的再多，也完全用不上。

不过，血缘加成这一块，大姐却是比三姐和妹妹少了许多，更不能跟妈妈相比。

据唐钰猜测，血缘加成应该是同一个父亲或同一个母亲都会有五倍。

自己和三姐还有妹妹同父同母，所以是十倍，而和大姐则是同父异母，从父亲这边算，应该是五倍，但大姐和二姐的亲生妈妈和自己的妈妈是表姐妹的关系，所以又加了一倍，最终的结果就是六倍加成。

这已经是唐钰第三次获得“相濡以沫”的奖励了，妈妈那一次奖励了最顶格的性神战技，而妹妹那一次却只有一种属性点，还只有10点，同时又给自己升级了观察术。

看来在系统的评价中，技能比属性点还有恢复次数要珍贵的多。

而事实也是如此，属性点什么的只要日常互动就能得到，而技能却是可遇不可求，或许只有这种每人只能触发一次的奖励中才会有吧。

希望以后每次触发“相濡以沫”，都能奖励技能吧！

在心里默默祈祷了一声，唐钰回到自己的房间，脱光了衣服，正准备换上训练服，心中却突然升起了股恶趣味。

打开属性面板，把剩余没地方加的性神属性点全部点到了长度和粗度上，让这两种属性瞬间都超过了300。

刹那间，唐钰感觉胯下一胀，有一种沉甸甸的感觉。

低看头，看着胯下那条长近五十公分，小腿那么粗的家伙，唐钰一脑袋黑线。

这玩意儿，真的能当第三条腿用了吧！

打了个机灵，唐钰立马把属性减了下去，顺便把硬度调成一，以免呆会当众雄起。

其实到了现在，家中五女都跟他有了很暧昧的关系，对他的色情指数也在悄悄上升着，就算让她们知道自己对她们的龌龊心思，恐怕她们也只会高兴而不会反感。

但那只是单独面对一个人的时候，如果当众表达的话，现在这种程度，应该还不够，仍需要继续努力。

于是唐钰在心里给自己定下了一个小目标——争取早日在妈妈姐姐妹妹她们面前把雄起当成日常，想对谁硬就对谁硬，她们完全不会介意。

至于大目标，哼哼……

唐钰换好衣服来到健身房的时候，唐琪已经在那里了。

相比之下，唐琪的演技可比唐柔要强多了，根本好像从未发生过任何事似的，非常的自然。

一边锻炼，唐钰又把家人们的属性查看了一下，其它的没什么变化，主要是色情指数。

二姐对自己的色情指数又提升了一些，达到了15点，要知道，她自己本身的色情指数才不过8点而已，这个变化可以说是很喜人；

妈妈还是老样子，括号里括号外都是0，只有主动找自己的时候，括号里才会变成100的满值，相当的神奇。

妹妹对自己的色情指数称步提升，现在已经是99点，距离满值已经不远了；

而变化最大的却是三姐唐思，她括号里的色情指数已经达到了85，而括号外的，却变成了零。

这个结果让唐钰暗叹了口气，既开心，又感觉有些对不起她，因为这样的数值表示，她这辈子只会对自己这个当弟弟的动情，其它的都是浮云了。


──────────────────────────────────────────────────
第八十八章 惊喜的妈妈
────────────────────────────────────────

而且，三姐对自己的好感度，也从99变成了∞。

这同样是一种永不变心的标志。

突然间，唐钰感觉自己肩上的担子重了起来。

无论妈妈，还是三姐和妹妹，甚至包括大姐和二姐，她们的未来都即将交给自己，那自己就要尽一切努力让她们以后都能过得幸福、快乐。

这两个词，说起来简单，可要真正做到，却是千难万难，即便有着性神系统这种逆天的手段，唐钰也不敢说自己一定能做到，只能尽最大的努力。

锻炼完毕，回到房间，洗漱过后的唐钰躺在床上辗转反侧。

从O市买来的东西他都已经放进衣柜里了，就是不知道一会妈妈看到后会不会满意，这让他有一种把试卷做好后等着老师批改的感觉。

夜，渐渐深了。

在唐钰有些紧张的等待中，房间的门终于响了，然后唐钰就看到妈妈走了进来。

今天的宋雪妍，穿着一套款式很普通的分体式睡衣，睡衣的布料颇厚，将她完美的玉体全部遮挡。

虽然即会为样，也完全无法遮掩她爆炸般的好身材，但却少了之前那种若隐若现的诱惑。

再美的美人，也是需要服装来衬托的，如果在身上裹上一件厚厚的军大衣，再带上大棉帽子，脸用围巾围上的话，就算美丽性感如宋雪妍，也很难将她的魅力展现出来。

“妈，您今天怎么穿成这样啊？”唐钰不禁问道。

“这才是妈妈最正常的衣服啊，不穿成这样，难道还和那几天一样来见你吗？”宋雪妍笑道：“而且，你不是已经帮妈妈买好了替换的了吗？别告诉我你还没买啊。”

“怎么会。”唐钰光着身子跳下床，一把拉开床头不远处的衣柜，献宝似的说道：“都在这里呢，妈您快看看满不满意。”

宋雪妍走了过去，看着衣柜里那一大堆一件比一件性感的内衣丝袜，顿时惊喜道：“哇！有这么多，我真是太满意啦！”

唐钰看的出来，妈妈并不是假装惊喜，而是真的很开心。

看得出来，她非常的喜欢这些性感的款式。

可唐钰就不明白了，她既然喜欢这些，为什么以前自己不买一些呢？以至于费尽心思才勉强找到那么一套，还连续几天都得重样。

惊喜过后，宋雪妍似笑非笑的看着唐钰，问道：“臭儿子，你买这么多干什么？是不是想让妈妈和琪琪她们一起穿上给你欣赏呀？”

“不是啊，这些都是买给您一个人的，我也只想您一个人穿给我欣赏。”唐钰忙说道：“不信您可以看看那些胸罩的型号啊。”

他们这一家，虽然堪称爆乳家族，但真正能达到H罩杯的，也只有宋雪妍一个。

其中唐琬的最小，“只有”F，而四位姐姐则全都是G。

如果她们都只有普通的身材，胸前有这么一对大家伙，会显得过大，反而影响美观。

但除了唐琬之外，她们的身高都在一米七以上，再配上这么一对大奶子，那就非常的完美了。

而唯一显得过大的唐琬，却也因为那种童颜巨乳的反差感，反而更有魅力。

不料宋雪妍却并没有检查，而是摇头笑道：“那可不行，你不能厚此薄彼，我有的，她们也得有，而且你不想看我们五个一起穿着这样的款式给你欣赏吗？”

听妈妈这么一说，唐钰的心头顿时火热起来。

虽然在家里，她们穿衣服都很是随便，走光什么的都是常事，也从不避讳自己，但她们也都没有专门穿过什么性感内衣在自己面前晃悠过。

如果真有那么一天，她们全都穿着性感的内衣和丝袜，在家里随意走动，做着日常的事，那这个家，就真的成为仙境了！

“小笨蛋，口水流出来啦，快擦一擦。”宋雪妍突然指着唐钰的嘴角说道。

唐钰一惊，下意识的把手抹向嘴角，却发现根本没有什么口水，不禁抱怨道：“妈，您戏弄我！”

“我要是不戏弄你，又怎么会知道你这上小坏蛋竟然这么色啊。”宋雪妍咯咯娇笑道：“居然想让你的妈妈和姐姐妹妹一起穿性感内衣给你看。”

唐钰也不否认，嘿嘿一笑道：“那，您不喜欢我对您色吗？”

“喜欢啊。”宋雪妍道：“不过妈妈还是那句话，色可以，但不能急色，必须一步一步来，慢工出细活，而且琪琪她们都是世上最好的女孩，只有慢慢品，你才能体验到她们更多的好，而如果太急的话，万一吓着了她们，你这辈子恐怕就没有机会了，毕竟她们都是你的亲姐姐和亲妹妹，和你在一起，本来就需要克服很大的心里压力，就如同那惊弓之鸟，任何一点惊吓，都可能使她们从此远离，所以你必须小心小心再小心。”

对于妈妈不厌其烦的唠叨，唐钰没有半点不耐，认真的点头道：“我明白了，妈，您放心，我一定不会急的。”

“真是好孩子。”宋雪妍夸赞了一句，笑容逐渐淫荡：“说吧，想让妈妈怎么奖励你？”

唐钰没有说话，只是把目光转向了衣柜，那意思再明显不过了。

“小坏蛋！”宋雪妍娇媚的白了儿子一眼，马上转过身去挑选衣物，还故意用身体挡住唐钰的视线，不让他看到自己选中的是哪几件。

唐钰也没有刻意的去关注这个，毕竟无论选了哪一件，妈妈都会穿上给自己看的，不必急于一时。

他现在的注意力完全放在了妈妈动人的背影上。

哪怕被厚厚的睡衣遮挡着，妈妈的背影依然是那么的婀娜多姿、性感诱人。

特别是现在，妈妈正微微弯下腰先衣服，使得她那两瓣本就浑圆丰满到有些夸张的肥臀更形凸出，看得唐钰眼珠子都快掉出来了。


──────────────────────────────────────────────────
第八十九章 最新的考验
────────────────────────────────────────

对于妈妈这个熟透蜜桃般的大屁股，唐钰可以说垂涎已久了。

只不过以前妈妈都不让他碰下半身，所以也只能眼馋，也不知道今天有没有机能一亲芳泽。

宋雪妍很快选好了，站直了身体，有些神秘得把选好的衣物抱在怀里，对着唐钰眨了眨眼睛，说道：“等着哦。”

说完，就转身去了卫生间。

虽然不能当面看到妈妈换衣服，让唐钰感觉有些遗憾，但是她这样躲起来，换好之后再直接展现，那会让唐钰更加的惊喜。

满怀着期待的心情，唐钰双目一眨不眨有盯着卫生间的门，想要第一时间看到妈妈动人的身影。

没过多久，卫生间的门就开了，首先映入唐钰眼帘的，是一条被黑色丝袜包裹着的修长玉腿。

妈妈的玉腿本就兼顾了优美与性感等等所有优点，根本找不出半点瑕疵，此时被性感的黑丝包裹着，更加增添了几分神秘的诱惑。

也就是唐钰现在已经多少有了些抵抗几，否则的话，就光凭这一条玉腿，就足够他一晚上狂撸好几发的。

随着玉腿的迈动，妈妈的上半身也出现在唐钰的眼前，那里，同样也被黑丝包裹着——妈妈选择的，竟是一条连体丝袜！

在连体丝袜里面，妈妈并没有带胸罩，一对丰满高挺的奶子在弹性极佳的丝袜的压迫下稍微扁了一点点，却使得那两颗不知何时已经充血挺立起来的小奶头更加的凸显。

由于覆上了一层魅惑的黑丝，妈妈这一对雪白的大奶子更加显得动人心魄，让唐钰感觉自己的鸡巴硬得都快要炸开了。

而下面，妈妈则是穿了一条紫色的丁字裤。

这条丁字裤的布料比大姨的那条更少，最宽的地方也只有不到半个巴掌，以至于根本无法把妈妈那肥美的大阴唇完全覆盖，哪怕从前面，也能看到她半个馒头屄。

这么一丁点的布料，要价却是几千块，昨天买的时候，唐钰还感觉有些不值，但是现在它穿在妈妈身上，那半遮半掩的极致魅力却让他感觉物超所值，别说几千块，就是几万，几十万，只要能看到妈妈穿上它的样子，都是值得的。

“儿子，妈妈好看吗？”宋雪妍问道，同时摆出一个妖娆的姿势，大方的将自己完美的玉体展现给儿子看。

“好看，好看！妈，您真是太美了！”唐钰喃喃的说着，目光肆意的在妈妈浑身上下留连，恨不得直接把眼睛长在她的身上。

“那这边呢？”宋雪妍说着，轻盈的一个转身，将背面呈现给儿子。

光洁的玉背，性感的肥臀，修长的双腿，所有的线条都是那样的完美而感性，让唐钰连声说道：“妈，您真是太性感了，哪里都好看！”

儿子的夸赞，让宋雪妍咯咯娇笑起来，慢慢的弯下腰，将屁股对着儿子撅起。

唐钰的呼吸顿时变得急促无比。

出现了，自己最期待的一幕出现了！

随着妈妈弯腰翘臀的动作，原本隐藏在丰满大腿与肥美臀瓣之间的馒头美屄慢慢出现在唐钰的眼前。

细细的丁字裤带子深深的勒进两瓣大阴唇之间，根本无法造成任何遮挡的效果，反而使得妈妈原本紧紧闭合的屄缝微微张开，再加上那一层薄薄的黑丝的遮掩，那种若隐若现的美，简直能让人堕入深渊。

这一刻，唐钰竟无比想变成妈妈丁字裤上的那根带子，钻进自己出生的地方去看一看。

宋雪妍不断摆出各种姿势，任由儿子欣赏了好一会儿，这才走了过来，娇声说道：“儿子，你不要动，妈妈先让你舒服一次。”

说完，把儿子扑倒在床上，自己则整个人压了上去。

被妈妈柔软的娇躯压住，那舒服的感觉让唐钰立马反手抱住了她，嘴巴更是毫不客气的吻上了她送上门来的小嘴。

母子二人一边忘情的亲吻，一边紧紧抱住对方，仿佛要把对方揉进自己的身体一般用力的挤压、摩擦。

由于唐钰买的都是最高档的衣物，这条连体丝袜的质感极佳，触感并不比妈妈细嫩到极点的皮肤差多少，摩擦起来非常的有感觉。

特别是妈妈的小腹，紧紧压着他的鸡巴用力挤压的感觉，更是让特意把耐力加到二百的唐钰都有一种随时忍不住射精的冲动。

如果摩擦了几分钟，宋雪妍的身体先一步颤抖起来，口中说道：“儿子，你好棒，妈妈要来了！”

刚刚说完，娇躯猛的一个机灵，瞬间崩直，紧接着，一股浓烈的异香布满了整个房间。

知道妈妈已经高潮了，唐钰心中无比的激动，带着身体的感觉也达到颠峰，鸡巴猛胀，急声说道：“妈，我也要来了！”

宋雪妍闻言，立马强撑着酥软的身体，往下一滑，张开小嘴含上了儿子即将喷射的鸡巴。

唐钰本就已经在临界点了，鸡巴再被妈妈柔软的小嘴一裹、一吸，顿时大叫一声，浓稠的精液激射而出。

宋雪妍含紧了儿子的鸡巴，直到他全部射完，才将满嘴的精液尽数吞下，休息了片刻，见儿子的鸡巴又硬了起来，便说道：“乖儿子，考验要开始了哦！”

然后，照例从第一关开始，先用手，再用嘴，继而用自己那对被黑丝包裹着的大奶子紧紧压住儿子的鸡巴来回摩擦，最后则是粉腿玉足。

每一种做法，对唐钰的刺激都是巨大的，不过他现在的耐力已经加到了二百，妈妈的刺激虽然让他心里无比的兴奋，但肉体方面却还远远不够，因此连续四种考验下来，唐钰一点射的意意都没有。

“好儿子，你越来越棒啦！”宋雪妍满意的夸赞道：“那么，咱们就开始第五关吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第九十章 丝袜的作用
────────────────────────────────────────

“好啊好啊！”唐钰忙不迭的点头：“第五关是什么？”

宋雪妍并不回答，只是慢慢转过身去，双膝跪在床上，上半身趴下，将屁股对着儿子高高撅起，这才问道：“儿子，妈这样美吗？”

看着妈妈此时的样子，唐钰的鼻血都快喷出来了，兴奋地问道：“妈，您是不是已经想通了，让我在后面肏您的屄？”

“想的美哦，在你达到妈妈的所有要求之前，休想碰你妈的屄。”宋雪妍咯咯娇笑道：“不过，有一点你说对了，妈妈就是让你从后面来。”

“怎么来？”唐钰问道，心里却十分的纳闷，以妈妈身体的敏感程度，自己只不过抱抱她的身体，揉揉她的奶子，用鸡巴顶顶她的小腹，就能让她高潮，如果把鸡巴插进她的屄里，就算鸡巴还不够大，也绝对可以让她满足。

所以她一开始的说法已经不成立了，真不知道她还在坚持什么。

“来，在这里开个洞出来，不用太大，比你的鸡巴细一些。”宋雪妍说着，伸手到后面，指着自己深深臀沟比较靠上的位置，对儿子说道。

唐钰有些不明白妈妈的用意，但还是依她所言，在她所指的位置撕开一个小小的圆洞。

这条丝袜的质量很好，并不会因为破开一个洞而继续往外面撕裂，完全不用担心它会因此而破掉。

“你想和妈妈肏屄，最基本的动作早要练习一下的。”宋雪妍说道：“现在，就把你的鸡巴从这个洞里插进来，暂时把丝袜和臀沟当成妈妈的屄来试一试吧，老规则，抽插十分钟不射，就算过关。”

唐钰这才明白，妈妈为什么让自己给她买连裤丝袜，原来就是为了这个。

虽然仍不能肏到妈妈那让他梦寐以求的馒头屄，但能跟美丽无比的亲生妈妈模拟肏屄的动作，同样让他十分的兴奋，当即起身，跪在妈妈的身后，握着鸡巴就往丝袜上的那个洞里插去。

原本唐钰打算从上往下插，这样鸡巴不但能钻进她的臀沟，而且以现在的长度，应该还可以碰到她屄的边缘，这绝对是一件想想都能让人秒射的美差。

然而，宋雪妍却仿佛早已猜到了儿子的心思，不等他把鸡巴插进来，就提醒道：“记住了，只许往上插，不许往下插，不然妈妈就不给你了。”

“好吧。”唐钰有些郁闷的改变了路线，把鸡巴插进那个破洞，然后顺着妈妈的臀沟滑向了上方。

虽然没能如愿，但鸡巴被妈妈迷人的臀沟和顺滑的丝袜紧紧包裹住的感觉，同样让唐钰十分的舒服，不由自主的开始前后抽插起来。

可动了没几下，唐钰却又停了下来，因为妈妈丁字裤上那条原本让他很是羡慕的细细的带子现在却成了阻碍，鸡巴抽插时划在上面，有些不舒服。

“妈，要不您先把内裤脱了吧，这样动起来不太舒服。”唐钰提醒道。

被儿子火热的鸡巴顶着摩擦，虽然摩擦的地方只是不怎么敏感的臀沟后半部分，但已然让宋雪妍的心情十分激荡了，此时听到儿子的话，也感觉内裤的带子有点碍事，于是隔着丝袜捏住内裤，用力往旁边一扯。

顿时，这条本就很小的丁字裤完全失去了它的作用，不但勒在臀沟里的带子被扯开，就连原本覆盖着屄的那一小块布料也被拉扯到了一旁，使得她正淫水横流的馒头屄隔着一层丝袜完全展现在儿子的面前。

没有了阻碍，唐钰马上继续抽插起来，妈妈细嫩的肌肤和顺滑的丝袜让他的鸡巴在活动之中产生了巨大的快感。

而且不止如此，随着他前后活动，他的大腿也在不停得拍打着妈妈又软又弹的大屁股，那极致的触感，同样是一种难得的享受。

“啊……哦……”随着儿子的动作，宋雪妍忍不住小声呻吟起来。

鸡巴摩擦臀沟是不能带给她多少快感，但随着儿子的前后冲刺，他垂在下面的蛋蛋却仿佛两个小肉锤一般，一下又一下的正好击打在她敏感的馒头屄上。

那一层薄薄的丝袜根本无法造成任何缓冲，唐钰每一次往前挺，蛋蛋都会不轻不重得在她屄上砸一下，弄得她本就流个不停的淫水仿佛打开了开关的水龙头一般，汩汩流出。

不过片刻，宋雪妍大量流出的淫水不但完全浸湿了自己的骚屄和丝袜，又粘满了儿子不断在上面拍打的袋囊，更多的则是顺着她的双腿流了下去，很快便将她双膝下面的床单弄湿了一大片，整个房间里都充斥着那种让男人兴奋的异香。

从妈妈的呻吟中，唐钰可以听出，她现在也是非常的享受，这更是给了他无穷的动力，动作不断的加快、加重，没多久就用大腿把妈妈雪白的大屁股拍打得有些发红了，只是隔着丝袜，不太看得出来而已。

男人的持久，并不是一成不变的，如果太过兴奋的话，就算耐力再强，也撑不了多久。

唐钰此刻正是如此，本来以他二百的耐力，在这种并不是太舒服的地方摩擦，别说十分钟，二十分钟都完全没问题。

但由于太过兴奋，居然只弄了五六分钟，便接近了极限。

正好这个时候，宋雪妍也在儿子袋囊的不断拍击下来到了高潮，原本紧紧闭合在一起的馒头美屄突然一张，吐出好大一股粘滑的液体。

妈妈的高潮让唐钰更加的兴奋，快速冲刺了几十下后，也达到了顶点。

现在妈妈身上的这条连体丝袜已经流满了她的淫水和阴精，唐钰是绝对要收藏的，可如果自己的精液也射在上面，唐钰感觉简直就是玷污了它，于是强忍着喷薄而出的冲动，双手扯住丝袜中间，用力往两边一扯。

唐钰现在的力量何其之大，丝袜的质量再好，又哪里经得住这样的拉扯，顿时“嘶的一声被扯成了两半，使得妈妈整个屁股都毫无阻碍的展露了出来。

唐钰握住自己的鸡巴，快速套弄了几下，对准妈妈性感到无比言喻的肥美臀瓣，将一股又一股的精液射了上去。

91-110


──────────────────────────────────────────────────
第九十一章 妈妈的味道
────────────────────────────────────────

鸡巴疯狂的跳动着，每跳动一次，都会喷射出一股精液，足足七八次之后，才终于停止。

而这个时候，妈妈那雪白浑圆的大屁股已经快要被射满了。

宋雪妍由于一直被儿子的蛋蛋一直在屄上拍打，这次的高潮来的也是前所未有的强烈，以至于让她整个人都软了，上半身趴在床上，只用双膝支撑着身体的重量。

如此一来，她的大屁股自然撅得更高，双腿间的骚屄也展现得更加淋漓尽致。

看着妈妈更显性感，而且因为粘满了自己射上去的精液而显得淫荡无比的大屁股，和她仍在微微张合着，吐出丝丝晶莹液体的馒头美屄，唐钰刚刚软下去的鸡巴顿时又硬了起来。

面对毫不设防的妈妈，唐钰只要对准位置，往前一挺，就可以把鸡巴插进她梦寐以求的生命起源之地。

而且他相信，以妈妈对自己的疼爱，就算自己真的这么做了，她也未必会真的生气。

一时间，内心深处仿佛有一只恶魔不断的诱惑着他：看见没有，那是你出生的地方，你亲生妈妈的屄，快，把鸡巴插进去，这样你们母子就可以享受到人间最大的快乐了！

然而最终，唐钰还是没敢这么做，不是因为害怕，而是因为尊敬。

一直以来，妈妈都是他最尊敬的人，以前甚至有些因敬生畏，现在经过了这些事后，那种畏惧之心是没有了，但敬爱之情却越发的强烈，所以他不愿意违背妈妈任何意愿，在征得她的同意之前，就算机会再好，他也不会真的插进去。

可是，面对如此诱人的妈妈，不做些什么，又实在难消他心头的那团火。

于是唐钰再次凑上前去，握着自己的鸡巴，恶作剧般用龟头顶住妈妈的大屁股，到处摩擦，将上面聚在一起的精液均匀涂抹开来，直到将她这性感的骚臀完全涂了个遍。

宋雪妍被儿子的鸡巴弄得屁股上痒痒的，忍不住咯咯娇笑道：“小坏蛋，你在干什么？”

“给您的屁股做个面膜。”唐钰嘿嘿笑道，心中突然一动，想起了那次对二姐意外的颜射，如果也能那样射在妈妈美绝人寰的脸上，再这样用鸡巴涂抹开来，一定会非常的刺激吧！

但想归想，他可不敢真的这么做，毕竟这可是带些侮辱性质的动作，如果做了，岂不是对女神般的妈妈的亵渎。

“小笨蛋，花样还不少。”宋雪妍娇笑着，非但不阻止，反而主动将大屁股左摇右摆，摩擦着儿子坚硬的鸡巴。

唐钰顿时被妈妈逗的呼吸加重，喘着粗气说道：“妈，您再这样，我又要受不了了！”

“受不了就再来一次呀。”宋雪妍咯咯笑道：“反正你身体好，多射几次也没关系。”

“真的吗？您不回去休息？”唐钰惊喜之极，却又有些疑惑，以前妈妈都是考验结束后就回去的，今天这是怎么了？

“小笨蛋，明天是周末啊，不用早起，所以妈妈可以多陪你一会儿。”宋雪妍说道。

“妈妈万岁！”唐钰顿时开心的欢呼起来，身子向前一趴，压在妈妈的玉背上，伸手抱住了她。

宋雪妍扭动了一下身体，说道：“先别闹，妈妈的屁股上现在都是你的精液，粘乎乎的，先让我去洗一下。”

“一起洗啊。”唐钰马上说道，和妈妈鸳鸯浴，也是他美好的目标之一。

宋雪妍嫣然一笑：“好啊，那就一起洗。”

唐钰没想到妈妈连这个都答应了，顿时大喜过望。

宋雪妍直接当着儿子的面把身上那件屁股处被撕了个大洞的连体丝袜脱了下来，随后把丁字裤也一并脱下——当着儿子的面赤身裸体，她现在已经习惯了，不但不会害羞，反而有些兴奋。

唐钰立马拉过妈妈脱下的丝袜和内裤，小心的叠好，珍而重之的放在床头。

看到儿子的动作，宋雪妍不禁问道：“你喜欢收藏女人的内衣吗？”

“我只喜欢收藏您的。”唐钰嘿嘿笑道：“因为那上面有妈妈的味道。”

“傻孩子，妈妈就在你面前，想闻妈妈的味道，还用那些东西吗。”宋雪妍笑着说道。

“可是，您不让我闻啊。”唐钰说着，目光扫向妈妈双腿中间。

宋雪妍这才知道，儿子说的妈妈的味道是什么，顿时娇媚的白了他一眼，啐道：“小色鬼！”

唐钰嘿嘿一笑，翻身下了床，又伸手把妈妈拉了起来。

母子二人就这么光着身子，手拉着手走进了浴室。

他们的身上并不脏，只是弄上了一些淫水和精液而已，但并没有简单的冲洗一下了事，而是在浴缸里放满了水，一起坐了进去。

宽大的浴缸里，母子二人紧紧相拥，一边亲吻着对方的嘴唇，一边用双手在对方身上到处抚摸。

在水的浮力下，二人的身体都仿佛无重一般，可以轻易的摸到对方身上任何一个部位。

唐钰劳记着妈妈的话，不敢把手伸到她双腿中间，但除了那里，他的双手一直把妈妈全身上下都抚摸了一遍，重点则是她胸前那一对丰满的大奶子，和熟透蜜桃般的大屁股。

宋雪妍则是一直在儿子的胯下流连，一只手握着他坚硬的鸡巴，一只手则在他的蛋蛋上抚摸轻揉，似乎对自己儿子的这根鸡巴无比的迷恋。

相互抚摸之中，母子二人的欲火都飞速上涨，唐钰的鸡巴胀得越来越硬，宋雪妍的屄里则不断的流出淫水，散入浴缸里的温水中，没多久，整缸水都开始散发出一种奇异的清香。

如此一直过了十几分钟，宋雪妍被儿子吻得都快要喘不上气来了，这才意犹未尽的停止这次激吻，微笑着问道：“儿子，是不是憋的难受呀？”


──────────────────────────────────────────────────
第九十二章 深喉的乐趣
────────────────────────────────────────

“是啊。”唐钰用力点头：“胀得都有些疼了。”

“来，你坐上去，妈妈帮你。”宋雪妍示意儿子坐到浴缸的边上。

唐钰马上起身，在浴缸的沿上坐下，双腿分开。

宋雪妍把身上凑到儿子的双腿中间，美目迷离的看着儿子这根已经长到近十三公分长的鸡巴，夸赞道：“儿子，你真是太棒了，妈相信，用不了多久，你就会成为妈妈的大鸡巴儿子的！”

唐钰心中暗笑：要不是怕吓着您，我现在就可以成为您的大鸡巴儿子，甚至巨鸡巴儿子！

用充满爱与欲的目光欣赏了一会儿子这根已经初具规模的鸡巴，宋雪妍这才张开小嘴，熟练得含了上去。

经过自己琢磨，以及用儿子的鸡巴的多次练习，宋雪妍的口交技术已经越发的纯熟了，一边用嘴唇紧紧含住它吮吸，一边用小舌头在龟头上打着转儿，那又痒又爽的感觉让唐钰不禁直打哆嗦。

以前妈妈给他口交的时候，都是他躺在床上，妈妈在上面来。

而此时，却是他居高临下的看着妈妈趴在自己胯下吮吸自己的鸡巴，这让他心里不禁升起了一种征服女神的成就感。

兴奋之中，唐钰伸出双手，把十指插进妈妈的满头黑发中，捧着她的脑袋，一下一下的往自己压来。

宋雪妍完全没有反抗，顺着儿子的力道上下摆动着头部，让儿子的鸡巴在自己的嘴里来回抽插。

唐钰现在的长度和粗度都加到了85，鸡巴已经有接近十三公分长，妈妈的小嘴根本无法将它完全含入，由于唐钰用的力道比较大，每次插入时，龟头都会顶到她的咽喉。

“唔……唔……”宋雪妍不由得从鼻子里发出一声声呻吟。

听到妈妈的呻吟声，唐钰更加的兴奋，手上的力道不上得再次加重起来。

渐渐的，他的鸡巴进入妈妈的小嘴越来越深，每次进入时龟头已经不再只是顶到她的喉咙，而是直接插了进去。

而每次插入咽喉时，刺激到那里的肌肉，宋雪妍都会本能的做一个吞咽的动作。

如此一来，就相当于唐钰的龟头每次进入妈妈的咽喉，都会被那里紧紧的裹住，并往里吸一下。

强烈的快感让唐钰越发的没轻没重起来，双手捧着妈妈的脑袋，拼命得往自己胯下按，直到妈妈再也忍不住，发出了一声干呕。

听到妈妈这一声不舒服的干呕，差点陷入癫狂的唐钰顿时清醒过来，急忙停止粗鲁的动作，抬起妈妈的脑袋，让鸡巴从她的小嘴里退出来，然后看向她的脸。

此时的宋雪妍，俏脸被憋得通红，大眼睛里满是泪水，透出丝丝的委屈。

这下可把唐钰心疼坏了，急忙说道：“妈，对不起，我……”

“臭儿子，是不是妈妈不让你肏屄，你就报复妈妈，把妈妈的嘴当成屄来肏呀？你这个不孝子！”宋雪妍嘟着小嘴道。

唐钰不由心中一荡，他从未见过妈妈露出这种委屈的小女孩的表情，白天的她，端庄温柔、晚上的她，放荡强势。

为两种姿势虽截然不同，但对于唐钰来说，都是居高临下的，有一种来自于妈妈对儿子的天然压迫，而此时这瞬间的反转，让他仿佛看到了一个不一样的妈妈。

不过，现在可不是欣赏这个的时候，唐钰双手捧着妈妈的俏脸，只是道歉：“妈，对不起，对不起……”

他不想为自己辩解，尽管他只是情不自禁，根本没想过要伤害妈妈，但妈妈毕竟在他的粗鲁下受到了伤害，所以他的心里只有自责。

看着儿子一脸惶恐的样子，刚刚还一脸委屈的宋雪妍突然“噗嗤”一笑，说道：“好啦，逗你的，妈知道你最孝顺啦。”

“妈，您没生气？”唐钰小心翼翼的问道。

“当然没有，虽然你的动作很粗鲁，但妈知道，你是情不自禁才这样的，又不是故意的。”宋雪妍笑着说道：“而且你越这样，就越说明你对妈妈的痴迷，妈高兴还来不及呢，又怎么会生气。”

“可是，我到底还是弄得您不舒服了，以后我再也不会这样了。”唐钰保证道。

“好，那咱们就继续吧。”宋雪妍低下头去，突然又笑了起来：“小傻瓜，看把你吓的，鸡巴都软了。”

说完，张开小嘴，把儿子软软的垂下去的鸡巴轻轻吸了进去，用舌头轻舔起来。

唐钰刚才心里充满了心疼与自责，自然欲望全消，连鸡巴都软了。

而现在见妈妈并没有真的被伤到，顿时放下心来，再被她的小嘴一吸，一舔，鸡巴马上又硬了起来。

感觉到儿子的鸡巴在自己嘴里变硬，宋雪妍停止了舔舐，开始努力的把脑袋往下压，让儿子的鸡巴越来越深入，直到尽根含下，整个龟头都插进了自己的咽喉为止。

“嘶……”唐钰爽得倒吸了一口凉气，可是看到妈妈很辛苦的样子，又十分的心疼，急忙说道：“妈，您别这样，很难受的。”

宋雪妍继续深吞着儿子的鸡巴，并轻轻摆动脑袋，让鸡巴在自己嘴里做着小幅度的抽插，直到憋得有些受不了了，这才吐出来，抬起头，用泪汪汪的大眼睛看着儿子，笑道：“乖儿子，只要你舒服就行了，妈妈很喜欢这样的。”

说完，不待唐钰反对，再次低头含了上去，而且一含到底。

唐钰低下头，看着努力帮自己的妈妈，深深的感受到她对自己无底限的包容与溺爱。

宋雪妍爱儿子，唐钰也深受妈妈，过了一会儿，见她几次换气后，不但被龟头顶得直咳嗽，而且连眼睛都有些红了，实在不忍让她再这样下去，于是立马把耐力减了下去。


──────────────────────────────────────────────────
第九十三章 特殊的面膜
────────────────────────────────────────

深喉的快感是极为强烈的，若不是唐钰之前就把耐力加到了极高的程度，恐怕早就忍不住了。

现在耐力这么一减，顿时达到了极限，大声喊道：“妈，不行了，我要射了！”

宋雪妍也感觉到了儿子的鸡巴在自己嘴里暴涨，然后她就做了一个让唐钰很不解的动作——她竟在这个时候把鸡巴吐了出来，用手握住快速的套弄。

不过吐是吐出来了，但宋雪妍并没有远离，就把自己美绝人寰的脸庞凑在儿子鸡巴的正前面，相距不到半尺。

快速撸动了十几下后，唐钰猛的低吼一声，龟头一胀，一股接一股的精液从马眼中激射而出，正好喷在宋雪妍近在咫尺的俏脸之上。

宋雪妍完全没有躲开的意意，只是握着儿子的鸡巴，他每射出一股，就调整一下位置，让他的精液射在自己脸上不同的地方。

待唐钰全部射完后，宋雪妍的额头上、眼睛上、脸蛋上、鼻子上、嘴唇上，都已经被白浊的精液糊住。

“妈，您怎么……”唐钰彻底被妈妈的行为惊呆了，张大嘴巴，不敢置信的看着她。

“你不是说要给妈妈做面膜吗？刚才抹在屁股上，怎么能算面膜呢，现在才是啊。”宋雪妍一边说着，一边握着儿子已经软下来的鸡巴，将那软绵绵的龟头当刷子，把自己脸上一滩一滩的精液涂抹开来。

看着自己的龟头划过妈妈美绝人寰的脸庞上每一寸肌肤，还把精液涂抹在上面的淫靡一幕，唐钰心中顿时有一种说不出的兴奋，刚刚软下来的鸡巴竟腾的一下再次硬了起来。

看到儿子的变化，宋雪妍不禁吃吃笑道：“小坏蛋，怎么这么兴奋呀？是不是早就想这么做了，还故意装成很惊讶的样子，真是不乖呢。”

“我……我……可是……”唐钰一时间都不知道该说什么好了。

“可是什么？”宋雪妍笑着问道：“你不喜欢这样给妈妈做面膜吗？”

“喜欢。”唐钰很老实的点了点头，然后说道：“可是，这样对您太侮辱了啊。”

“小傻瓜，什么叫侮辱啊，只有本人觉得屈辱的事才叫侮辱。”宋雪妍说道：“比如说，要是妈妈用屄来蹭你的脸，把淫水都涂在你脸上，你会觉得屈辱吗？”

想到那种场面，唐钰顿时心跳加速，兴奋地说道：“当然不会，我求之不得啊！”

“就是啊，道理是一样的，你喜欢妈妈，所以无论妈妈怎么对你，你都会甘之如饴，反过来，妈妈也是这样喜欢你啊。”宋雪妍说道：“而且不怕告诉你，这样被你的鸡巴在脸上蹭，把精液涂满脸上，妈心里有一种别样的兴奋呢。”

“我也是啊！”唐钰深有同感的猛点着头，随即却又叹了口气：“可惜，您一直都不让我碰您的屄。”

“怎么，你就这么喜欢妈妈的屄呀？”宋雪妍娇媚的看着儿子，问道。

“当然，那可是我的老家，我当然向往啦。”唐钰理直气壮的说道。

“小坏蛋，理由还不少。”宋雪妍咯咯笑道：“既然你这么喜欢，那好吧，妈妈就允许你碰妈妈的屄吧，不过只能用别的地方，绝对不可以用你的鸡巴。”

“真的吗？”唐钰简直不敢相信自己的耳朵，下意识的问道：“您不是说不可以的吗？”

“九关你已经闯到了第五关，虽然还没过去，但也算是完成一半啦。”宋雪妍说道：“就当是给你阶段性的奖励好了。”

“妈妈万岁！”唐钰顿时欢呼起来，声音之大，如果不是房间的隔间效果极好，恐怕二楼的女孩们都能听到了。

看到儿子欢呼雀跃的样子，宋雪妍心里也颇为满足，在她看来，儿子迷恋自己是好事，谁叫她这一辈子就认定了这一个男人呢，虽然这个男人还没长大。

“妈，咱们这就开始吧，正好我也让您舒服一下。”欢呼之后，唐钰迫不及待的说道，终于能接触到妈妈美妙的馒头屄了，想想就激动的不行。

“乖，自己舒服了也不忘让妈妈舒服，真是个孝顺的好儿子。”宋雪妍说着，跟唐钰换了个位置，自己在浴缸沿上坐了下来。

唐钰立马蹲下身子，双手按住妈妈圆润的双膝，怀着无比激动的心情将她两条浑圆晶莹的大腿往两边分开。

随着双腿的张开，妈妈双腿之间那饱满诱人的无毛馒头美屄渐渐展现在唐钰的眼前，两片白嫩肥厚的大阴唇紧紧闭合在一起，幽深的屄缝中水光粼粼，也不知道是从浴缸里沾到的，还是从她里面流出来的。

怀着朝圣般的心情，唐钰缓缓把脑袋伸进妈妈双腿之间，一点一点的靠近，顿时，一股特殊的馨香涌入他的鼻端。

这是妈妈特有的味道，只有在她动情之际才会出现。

宋雪妍此时也有些紧张与激动，特别是儿子的脸终于凑到自己的屄那里，鼻子中呼出的热气喷打在敏感的美屄上时，更是让她浑身都颤抖起来，白嫩光洁的肌肤竟起了一层细小的鸡皮疙瘩。

唐钰给姐姐妹妹舔屄也不是一次两次了，而且她们同样是这种肥美迷人的馒头屄，但却从来没有像现在这般兴奋过。

因为，这可是他最爱的妈妈的屄，他自性觉醒以来最为向往的地方。

唐钰伸出舌头，有些小心翼翼的把舌尖顶进妈妈深邃的屄缝中，从下往上舔了一下。

“哦……”宋雪妍立马大声呻吟起来。

她的身体确实足够敏感，而且水超多，只是这一下轻舔，就让她娇躯乱颤，淫水更是大量的溢出，顺着她诱人的屄缝流了下去。

唐钰低吼一声，突然把整张脸都压了上去，不断的上下左右扭动脑袋，让自己在脸庞在妈妈的美屄上到处磨蹭。


──────────────────────────────────────────────────
第九十四章 喷涌的高潮
────────────────────────────────────────

“儿子，你在做什么？”宋雪妍屄上和大腿内侧被唐钰的脸蹭得痒痒的，不禁问道。

唐钰又磨蹭了一会儿，这才抬起头来，看着妈妈笑道：“我也做个面膜啊。”

而这个时候，他的整张脸已经满满的涂上了一层淫水，就像妈妈用他的精液做面膜一样，他也用妈妈的淫水给自己涂上了一层面膜。

宋雪妍不禁笑道：“臭小子，别闹了，妈被你弄的好痒，快拿出你的本事来，让妈舒服吧。”

“遵命！”唐钰答应了一声，双手放开妈妈的双腿，伸到她的胯下，用两根大拇指按住她那两片软绵绵的大阴唇，轻轻往两边分开。

终于，妈妈一直被大阴唇保护着的内容再一次展现在他的眼前。

相比起第一次，唐钰现在已经懂得怎么欣赏女人了，也因此对妈妈更加惊叹。

妈妈虽然已经四十岁，而且还生过两次孩子，但那娇嫩屄缝里的所有内容却仍和还是小女孩的唐思、唐琬一样，都是最显稚嫩的粉红色，两片小阴唇娇小玲珑，最顶端是那颗已经充血勃起的小阴蒂，阴蒂的下方，是一个小小的洞，那是妈妈的尿道口，再往下，则是一个大一些的小洞，正在汩汩往外流着晶莹的透明液体，这是他十五年多以前来到人世的地方，也是他现在最想进去的地方。

妈妈的屄，真是太美了！

唐钰此时深感自己的文学功底不够，竟不知道该用什么样的语言来形容妈妈的绝世美屄，最终只能归结到一个“美”字上。

宋雪妍被儿子火热的目光看得心神激荡，忍不住催促道：“乖儿子，别看了，妈好想要！”

唐钰也不再迟疑，拿出从姐姐和妹妹那里练出来的舔屄本领，卖力得伺候起自己亲生妈妈的嫩屄来。

“嘶……哦……好舒服，乖儿子，你真棒，弄得妈妈太舒服啦。”宋雪妍只觉得自己整个屄都被儿子的嘴巴含住，他那粗糙的舌头不断的在自己的阴蒂上、小阴唇上、阴道口甚至尿道口不断的舔舐。

从未体验过的快感让宋雪妍下意识的夹紧了双腿，把儿子的脑袋紧紧夹住，双手也按在他的脑袋上，用力往自己屄上按去，仿佛是要把十几年前从这个屄里生出来的儿子再塞回去一般。

唐钰没想到妈妈的反应会这么大，这让他在兴奋的同时，也有一种说不出的成就感，于是更加卖力的开始表演。

宋雪妍的身体敏感度虽高，但她承受快感的能力似乎也比普通女人更强，如果是一般的女人，爽到她这种程度，恐怕早已达到高潮了，可她虽然也是爽得娇躯乱颤，却并没有高潮的迹象。

唐钰一边用舌头在妈妈迷人的屄缝里来回扫荡，一边用嘴唇紧紧吸住妈妈饱满的骚屄，把她屄里流出的淫水一滴不漏的吸进嘴里，再美美的吞下。

都说女人是水做的，现在唐钰从自己的妈妈身上算是彻底体会到了，唐思和唐琬已经属于水很多的类型，每次和唐钰激情时，都是从头到尾流个不停，可妈妈的淫水量，居然比唐思和唐琬加起来都要多，偏偏又那么美味，就如同杨枝甘露，让唐钰品尝得不亦乐乎。

足足过了五分多钟，宋雪妍终于攀上了快乐的巅峰，身体一阵剧烈的颤抖，双腿更是将唐钰的脑袋夹得死紧。

与此同时，唐钰也感觉到妈妈的小骚屄一阵不规律的蠕动，好大一股比淫水更加粘稠的液体从她的阴道中涌出，味道也比淫水更加的美妙。

唐钰不知道琼浆玉露是什么滋味，但品尝到妈妈高潮里泄出的阴精后，他觉得，那仙家的玉露琼浆恐怕也就不过如此了。

就在唐钰美美的品尝妈妈泄出的玉露之时，宋雪妍又了一声大叫，唐钰顿时感觉一股强劲的水流从她的尿道口喷了出来。

由于此时唐钰正把妈妈的整个馒头屄都含在嘴里，那些液体也全部喷涌到了他的嘴中，一时间都把他弄懵了。

姐姐唐思一直开玩笑说，要趁他舔屄的时候尿到他的嘴里，没想到竟被妈妈抢了先。

对此，唐钰并没有什么恶心的感觉，只是有些遗憾，妈妈的“尿液”太多了，直接冲淡了从她阴道里泄出的琼浆玉露的味道。

唐钰不在意，宋雪妍却是愧疚无比，急忙拉着儿子，让他把头从自己胯下抬起，又羞又愧的说道：“儿子，对不起，妈没忍住，我……”

“妈，没事的，只要是从您屄里出来的东西，儿子都愿意喝，尿道也是您屄的一部分嘛。”唐钰笑着安慰道，为了表示自己没有说谎，还伸出舌头，把嘴边残留的一些“尿液”舔进嘴里。

“咦？”液体入口后，突然惊疑了一声，然后咂了咂嘴，仔细品尝了一下，说道：“妈，这好像不是尿。”

“乖儿子，妈知道你孝顺，可你也不用这样安慰妈妈呀。”面对儿子的安慰，宋雪妍又欣慰又自责，自己怎么就没忍住呢，居然让儿子喝了自己的尿。

“真的，我虽然没有尝过尿是什么滋味的，但却在网上看到有人说过，那都是带点咸味的，而您这个，却一点味道都没有，就好像水一样。”唐钰认真的说道：“不信您闻闻我嘴里，是不是没有尿骚味。”

说完，张大了嘴巴，凑到妈妈鼻子前，用力哈出一口气。

宋雪妍深深吸了一下，发现果然跟儿子说的一样，他的嘴里完全没有尿骚味，只有一股属于自己的清香。

怎么回事？难道是因为宋雪妍体质太过极品，竟连尿液也没有骚味吗？

母子二人同时猜想着，最后还是宋雪妍说道：“不如咱们上网查一查，看别人有没有这种情况吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第九十五章 极品的体质
────────────────────────────────────────

“好。”唐钰答应了一声，然后母子二人匆匆洗了一下，便回到了卧室之中。

上了床，母子二人赤裸相拥着，打开唐钰的手机搜索了一番，终于明白了是怎么回事。

“妈，想不到您还有这种体质，喷潮啊，想想就让人激动。”唐钰兴奋的说道。

宋雪妍则长长的松了一口气，只要不是尿就行，否则的话，自己真的会愧疚一辈子的。

“妈，再来一次好不好？我想体验一下被您颜射的感觉。”唐钰嘿嘿笑道，颜射什么的不过是借口，事实是他舔妈妈的绝世美屄已经有些上瘾了，而且，舔得多了，妈妈春心荡漾之下，说不定直接就松口，同意让自己把鸡巴插进去肏她了。

宋雪妍却摇了摇头：“不行哦，妈妈今晚已经来了三次了，特别是刚才那一次，泄得妈妈都有些虚脱了，再来一次的知，明天早上肯定起不来。”

“那就别起嘛，反正明天是周末。”唐钰努力劝解。

宋雪妍却仍是摇头：“妈的体质可不像你一样后天大圆满，做太多可是会伤身体的，如果你舍得，那就继续吧。”

“不要了，不要了！”唐钰急忙摆手，然后低头看了看自己挺立着的鸡巴，苦笑道：“可它怎么办？”

“臭儿子，想让妈帮你就直说呗，拐弯抹角的干什么。”宋雪妍娇媚得白了儿子一眼，身体往下一滑，张嘴含住了他的鸡巴。

也不知道是因为儿子喜欢，还是自己也玩深喉玩上瘾了，宋雪妍这一次仍是把儿子的鸡巴全部含了进去。

在妈妈的深喉刺激下，并没有把耐力调回来的唐钰自然支撑不了多久，没多久，就在妈妈的小嘴里发射了出来。

宋雪妍没有再用儿子的精液做面膜，而是全部吞咽了下去，待到儿子射完，鸡巴变软，又吮吸了几下，彻底将它清理干净后，才吐了出来。

“儿子，虽然现在你的体质很强悍，但也要注意不能射的太多，这一次你射出来的就很稀了，没有之前的粘稠。”感觉到儿子精液变化的宋雪妍，化身为谆谆教诲的妈妈，很是严肃的说道。

唐钰今天一次全面恢复也没有动用，虽然体质超强，但就像妈妈说的一样，连射是四次后，也确实有些疲惫了，至少鸡巴一时半会是硬不起来了。

点了点头，唐钰乖巧的说道：“我知道了。”

宋雪妍点了点头，眉头突然皱了一下。

正在深情地看着妈妈的唐钰第一时间注意到了这一点，忙问道：“妈，您怎么了？”

“嗯嗯。”宋雪妍清了清嗓子，一脸嗔怪地说道：“还说呢，都怪你这个小坏蛋，妈妈的嗓子有些不舒服，明天恐怕……”

唐钰无奈：是您非要玩深喉的好不好，怎么又怪我了？

“怎么，不服气呀？”宋雪妍娇嗔道：“妈妈这样，还不是被你的鸡巴给顶的。”

“对，都是儿子不好，妈，您别生气啊。”唐钰急忙认错。

“你不懂的。”宋雪妍叹了一口气，随即又恢复了笑容：“好啦，天已经很晚了，快睡吧，明天见。”

“妈，您陪我一起睡好不好？”唐钰再次提出了这个要求，倒不是想再做些什么，而是真的片刻都不想跟妈妈分开。

“不行哦，妈现在很累，想必你也累了，明天咱们肯定会睡到很晚，要是被琪琪她们看到，成什么样子？”宋雪妍一边说着，一边把那一套很是保守的睡衣穿在身上。

“妈，别穿这个了，衣柜里有好多呢。”唐钰说道：“要不要我帮您送过去？”

“不，就放在你这里好了，妈来的时候再换，你知道，你干妈经常翻我的衣柜，要是被她看到怎么办？”宋雪妍拒绝道。

唐钰一想，确实如此，便不再强求，目送妈妈款款离去。

妈妈刚一离开，系统的奖励就到了，两种各二十点的属性和两百次全面恢复次数，对他现在虽没什么用，但存着以后肯定会有用的。

不过让他无奈的是，今晚明明已经玩的这么尽兴了，自己连射四次，妈妈也高潮了三次，但系统给的性爱评价却依然是“普通”。

看来，这种体外的玩法，最高的评价也就是这个了，想获得更高的评价，必须得插入才行。

就是不知道自己和妈妈真正肏屄的时候，系统又会给出什么评价。

带着这样的野望，唐钰很快进入了梦乡。

一夜无梦，睡得十分香甜的唐钰第二天准时醒来，起床光着身子走进卫生间，刷了牙，又洗了个凉水澡，回到卧室，直接在身上套了个大裤衩，连内裤都没穿，就这么光着上身走了出去。

他是故意穿成这样的，为的就是潜移默化的影响妈妈姐姐她们。

虽然现在她们在家已经穿得很随便了，但是唐钰却仍希望她们在自己面前能够更随便一些，毕如穿宽领上衣不带胸罩，一弯腰就能看到奶子；穿短裙不穿内裤，一坐下就能看到屄什么的。

甚至他还有个野望，那就是她们在家的时候完全不穿正常的衣服，直接光着身子或穿着情趣的内衣丝袜做着日常的事情，那种温馨而又淫荡的画面，想想都让他激动。

出了门，整个家里都静悄悄的，没有一点声音，显然她们都还没有起床。

唐钰看了一眼妈妈房间紧闭着的门，不由微微一笑：看来妈妈昨晚真是累坏了。

他突然想，如果自己那全面恢复的次数也能用在妈妈她们身上就好了。

来到一楼，这里果然一个人都没有，唐钰突发奇想，决定亲自动手给大家准备早餐。

从小到大，深受全家溺爱的他几乎从未进过厨房，对厨艺更是一窍不通，但以他现在的属性，厨艺这种小道根本难不住他。


──────────────────────────────────────────────────
第九十六章 愉快的周末1
────────────────────────────────────────

后天大圆满的精神力虽然还不能让他产生什么异能，但是记忆力和理解能力却比以前强了许多，看什么都能一遍就记下来；

而同样后天大圆满的身体各项素质，以及通过修炼性神战技而得来的入微的控制力，更是让他的动手能力直接拉满。

想到就做，唐钰立马打开手机，搜索到早餐的制作方法，一边看，一边到大门口取回送奶式每天一早都会送来的鲜牛奶。

回到厨房的时候，唐钰已经把要做的早餐弄明白了。

第一次做，他不想弄的太复杂，就是普通的面包、煎蛋配鲜奶。

其中面包只需要烤一下，鲜奶只需要煮一下就行了，稍微复杂一些的不过只有一个煎蛋。

打开冰箱，取出面包和十二个鸡蛋，唐钰先把面包放入烤箱烤上，鲜奶倒进奶锅煮上，然后便开始煎鸡蛋了。

煎蛋这种事是最简单的，但要想煎出既好看又好吃的鸡蛋，也是需要一定功夫的。

唐钰过目不忘，虽然只在手机上看了一遍，但所有的过程都已经了然于胸，而强大的身体协调能力更是让他得心应手。

先把平底锅烧热，然后在里面加上一些油，待油烧至三成热的时候，立马打入一个鸡蛋，等鸡蛋基本成型，再往上面撒上一些细碎的盐花，再等一会，让它完全成型，再小心的翻个面……

简单的几个步骤之后，一个两面金黄，形状正圆且非常完整的煎蛋便制作完成了。

把蛋盛入盘中，唐钰欣赏了一下自己的杰作，心里给自己打了个分：完美！

家里一共六口人，每人两个煎蛋，就是十二个，要想全部做出来，也是需要一些时间的。

唐钰却没有丝毫的不耐烦，除了中间把煮开了的牛奶的火关掉，以及关闭烤箱之外，就一直沉浸在煎蛋的乐趣中。

做饭这种事其实是很无聊的，但那也要看做给谁吃，一想到这是给自己最亲的五个人准备的，唐钰的心里就唐满了动力。

待他煎到第七个鸡蛋的时候，外面终于传来了一阵脚步声，紧接着一个声音惊讶的说道：“钰儿，怎么是你？”

“大姐，你先在外面等一会吧，很快就好了。”唐钰边说，边回头看去，顿时感觉眼前一亮。

今天的唐琪，一改平时早上都是一幅严肃制服的打扮，显得非常的青春靓丽且性感。

满头的黑发放了下来，没有扎起，随意的披在身后，绝美的脸庞上不施粉黛，是那么的清新自然，上身穿着一件很是宽大的白色衬衫，但是衬衫再怎么宽大，也架不住她的奶子更大，因此胸前被高高的顶起，有一种紧崩感。

而且，从最顶端那两颗小小的突起可以判断，她在衬衫里面并没有带胸罩，也就是这件衬衫的材质并不透明，否则绝对可以隐约看到她乳头的颜色。

下身是一条非常短的蓝色牛仔短裤，使她两条白花花的修长玉腿骄傲地展现在外面，小巧的玉足上，踏着一双服白色拖鞋，与她洁白如玉的小脚丫交相映衬，竟让人有些分不清哪是拖鞋哪里又是她如玉般的皮肤。

太美了！

唐钰不禁在心中赞叹了一声。

“你怎么不穿上衣就出来了，而且怎么是你在做早餐，别给弄糊了吧。”唐琪习惯性的指点着弟弟的错误。

“这样凉快嘛。”唐钰嘿嘿一笑，指了指旁边三个盖着的盘子，说道：“至于会不会糊，你自己看看吧。”

煎好的鸡蛋，每两个放在一个盘子里，为了保温，唐钰都把它们盖了起来。

唐琪走上前来，掀开一个盖子，有些惊讶地说道：“这是你煎的？”

“是啊，还不错吧。”唐钰笑道。

“何止不错呀，只看外形，比我煎的都好，都快赶上咱妈了。”唐琪赞叹道：“没想到你还有厨艺方面的天赋。”

“是啊，我也是刚刚发现呢，以后在厨房你们就能多个帮手了。”唐钰笑着说道，把刚刚煎好的一个鸡蛋盛入一个新的盘子当中，然后准备下一个。

姐弟二人正说关话，又是一阵脚步声传来，然后厨房门外响起唐柔的声音：“哎呀，不好意思，起晚了，妈……咦，姐姐，钰儿，怎么是你们？”

“我在学着做早餐啊。”唐钰一边回答，一边回头，眼前又是一亮。

今天的唐柔打扮得十分清凉，同样没有画妆的脸庞有着最迷人的自然美，和大姐一样的披肩长发，让人一看就知道她们是亲姐妹。

上身穿着一件连肚脐都露出来的米黄色小背心，两只大奶子在背心里颤颤巍巍的，乳头的轮廓同样清晰可见，下身则是一条和背心同套的米黄色短裤，和大姐的牛仔短裤不同的是，她的这条短裤材质非常的轻柔有弹性，紧紧的贴在她的身上，以至于双腿之间那饱满的馒头屄形状都能看得清清楚楚，一双雪白的修长玉腿晃的人眼睛直发花，脚下是同样米黄色的小拖鞋，那柔和的颜映衬着她雪白的玉足，使她那双小脚丫看上去非常的可爱。

和大姐一样，二姐也有些怀疑唐钰的能力，但是在看到他的作品之后，也同样一阵惊叹，直说弟弟真是厉害，不但已经是后天大圆满强者，而且连厨艺都能无师自通。

三人挤在厨房里，一边说说笑笑，一边共同做着早餐。

说是共同，其实就是唐钰在做，两位姐姐站在旁边看。

鼻中闻着两位姐姐动人的体香，稍微左右一偏脑袋就能看到她们性感的身材，唐钰的动力自然更足。

煎蛋很快做好，姐弟三人又把面包从烤箱中取出，切成片，把鲜奶倒进杯子里，分批端上餐桌，反正现在天气热，也不用怕凉了。


──────────────────────────────────────────────────
第九十七章 愉快的周末2
────────────────────────────────────────

“嗯，好香呀。”早餐刚刚摆好，唐琬就像个小馋猫一样闻着味过来了。

今天的她，穿着一件仿水手服的白色半袖衬衫，下面是一条天蓝色的百褶短裙，本就是童颜巨乳的特点在这幅偏萝莉风服装的衬托下更是显得可爱与性感兼顾。

“先等一会吧，等咱妈和思思下来了再一起吃。”唐琪说道。

唐钰三人点点头，四人一起回到了客厅。

刚从厨房出来，四人就看到唐思风风火火的从二楼跑了下来。

这家伙显然刚刚起床，甚至都没有梳洗，头发乱遭遭的。

如果是普通的女孩，这样头发乱成鸡窝的样子肯定让人觉得反感，但唐思长得实在太漂亮了，哪怕是这样不修边幅，也只会让人觉得她有一种野性美。

不光妆容随意，唐思的衣着也随意的厉害，只穿着一件粉红色的宽大T恤，跑动之际，胸前一对大奶子颤啊颤的，晃的人眼晕。

而随着她的跑动，T恤的下摆微微扬起，再加上四人是从下往上看，直接就能看到，这家伙下身居然什么都没有穿，一双雪白的玉腿迈动之时，双腿间的馒头美屄时隐时现。

“思思，你怎么又穿成这样，成什么样子！”唐琪不禁皱眉说道。

唐思三步两步走到大伙身边，满不在乎的说道：“怕什么，反正又不到外面去，在自己家里还怕走光呀？弟弟，你说是不是？”

“是啊，三姐说的对，反正是在家里，又没有外人。”唐钰深以为然的点头赞同。

唐琪有些无奈的摇了摇头，也不再说什么了：三妹和弟弟说的也对，反正是在家里，又不会被外人看了去，而且别说三妹了，就是自己现在这一身打扮，也一样不能见外人啊。

五人在客厅里坐了下来，随意的聊着天，等了不一会儿，宋雪妍终于从楼上下来了。

她今天的衣着倒不像女儿们一样清凉，穿着一套浅褐色的连衣长裙，长裙的材质非常的轻软，紧紧得贴合在她的身上，使得她那对H罩杯的大奶子和丰腴肥臀的轮廓都尽情地展现出来，再加上盘在头顶的长发，让她在美丽性感的同时，那种成熟的人母气质更是动人无比。

“对不起啊，我有些起晚了。”宋雪妍一边下楼，一边对儿女们说道，声音有些沙哑。

“妈，您的声音怎么了？”唐柔马上问道：“而且看上去懒懒的样子，有哪里不舒服吗？”

“我也不知道，早上醒来嗓子就有些不舒服，而且没什么力气，可能是有些感冒吧。”宋雪妍说道。

这种浑身无力的感觉她前天早上就有一些，只是远不如今天严重，从嗓子不舒服和浑身无力的症状来看，确实像感冒的样子，但是她却感觉自己非但不有感冒时的那种沉重感，反而浑身上下轻飘飘的，说不出的轻松，就仿佛压抑了许久的东西释放出去了一些似的，而且心情也莫非的愉悦。

看着妈妈一脸茫然的样子，唐钰心中不禁暗笑，并对她的演技表示高度赞扬——妈妈这演技，不去大姨的公司当一把演员，真是可惜了！

看到儿子莫名的发笑，宋雪妍不禁问道：“钰儿，你笑什么？”

“没什么，我只是觉得妈您不像感冒的样子，气色比以前还好，简直就是细腻红润有光泽，皮肤好像也更好了，是不是昨晚睡前用了什么高档的面膜啊？”唐钰故意提面膜的事，想逗一逗妈妈。

听唐钰这么一说，唐琪姐妹几个也注意到了，纷纷说道：“是啊，妈，您的气色好像真的很不错。”

宋雪妍此时的样子，明显就是获得了性满足以后的容光焕发，可惜在场众人没有一个有经验的，根本不知道是怎么回事。

宋雪妍摇了摇头，笑道：“我从来不用什么面膜，这你们是知道的。”

“是吗？不过我觉得面膜还是有用的，我昨晚就涂了一层非常高档的面膜，今天感觉整个人都不一样了呢。”唐钰继续逗弄妈妈。

不料宋雪妍却皱起了眉头，严肃地说道：“钰儿，你是个男孩子，怎么能用那东西呢？难道想学那些小鲜肉明星，当伪娘不成？”

见妈妈完全不接茬，似乎昨晚的事根本没有发生过一般，唐钰在佩服她的演技的同时又有些郁闷，只好说道：“我知道了，我只是觉得好玩而已，不会真的做伪娘的，我是咱们家唯一的男人，当然要做一个顶天立地的大丈夫！”

“这还差不多。”听唐钰这么一说，宋雪妍和唐琪她们都欣慰的笑了。

唐思却习惯性的泼他冷水：“就你那小鸡巴，还顶天立地呢，我看连裤子都顶不起来。”

“我已经长大很多了！”唐钰红着脸说道，一幅既不服气又羞愧的样子。

“思思，怎么说话呢！”宋雪妍急忙训斥了女儿一句，然后柔声安慰唐钰道：“钰儿，别听她的，妈相信你已经长大了，而且以后还会更大。”

“要不，现在就给他检查一下？”唐思趁机说道，她现在越来越喜欢玩弟弟的鸡巴了，而且更喜欢当着全家人的面来玩。

宋雪妍说道：“先吃饭吧，等吃完饭咱们一起给钰儿检查一下，看看这些天的成果如何。”

由于宋雪妍和唐琪唐柔都不用上班，今天的早餐吃的比平时要慢一些，一家人说说笑笑，气氛当真说不出的温馨。

吃完早餐，大伙一起洗好了碗碟，回到客厅后，唐思立马扯下唐钰的大裤衩，掏出了他的鸡巴。

昨晚临睡前，唐钰又把长度和粗度分别加了五点，现在都已经是九十，算是颇具规模了，唐思一见，顿时惊叹道：“哇！果然长大了不少。”


──────────────────────────────────────────────────
第九十八章 愉快的周末3
────────────────────────────────────────

唐柔则取来一条软尺，双手扯开，左手持着顶端放在弟弟鸡巴的根部，右手拉着尺子在龟头处比了比，笑道：“十三点五公分，弟弟好厉害呀，这才几天，居然就长大了三点六公分了。”

“这都是你们的功劳啊，要不是你们每天轮流帮我按摩，它怎么可能长这么快。”唐钰很认真的说道。

众女一听，心里都不禁升起一种成就感，觉得自己的努力没有白费。

以唐钰现在的尺寸，即使放在成年人中，也不算是很小了，同龄人里面虽不敢说傲视群雄，但绝对算是大号的。

所以到了这个时候，其实大家已经没有必要再帮他按摩了。

然而她们都很默契的没有提这一点，唐思更是直接就要上手。

唐钰却主动要求道:“妈，今天该您了吧。”

当着女儿们的面，帮儿子按摩鸡巴，让宋雪妍有些羞涩，但最终还是对儿子的疼爱占据了上风，点了点头，欣然道：“好啊。”

说完，跟坐在唐钰右边的唐思换了个位置，紧挨着唐钰坐了下来。

宋雪妍并不习惯用左手，于是把身子稍微侧过来一些，半边身子靠在儿子身上，伸出右手，轻轻握住他坚硬的鸡巴，轻轻揉捏起来。

唐钰的鸡巴被妈妈摸的次数是最多的，但当着大家的面却还是第一次，这让唐钰说不出的兴奋。

为了能多享受一会妈妈当众给自己撸鸡巴的快乐，他丧心病狂的直接把耐力上调到了五百点。

此时妈妈的身子靠在他的身上，软绵绵的大奶子轻轻挤压着他的肩膀，柔软的玉手轻握着他的鸡巴，这绝对是世上最顶级的享受。

唯一美中不足的是，妈妈并没有像晚上一样用巧妙的手法帮他撸动，只是握在手里，活动五指轻轻的揉捏，仿佛真的只是在按摩一般。

为让唐钰颇为无奈——有必要装的这么彻底吗？

“今天咱们做些什么，是在家还是出去玩儿？”唐柔开口问道，扯开了今天的话题。

唐思第一个说道：“还是在家吧，外面有什么好玩的，而且天这么热，走一会就一身汗。”

唐琪也放下了平时的严肃，笑着打趣道：“思思，这可不像你啊，你平时就像个猴子似的根本坐不住，今天怎么转性啦？”

“可我今天就是懒得出去啊。”唐思说道，心中却暗想：今天还没跟弟弟快活呢，到外面去玩，哪里能找到机会？

唐柔接口道：“说的也是，连续上了五天的班，我也懒得出去了呢，今天就在家呆着吧。”

“可是，闲着多无聊啊。”唐琪说道，她似乎有点工作狂性质，不喜欢闲着。

“那不如一会咱们来个大扫除吧，上次还是在刚入夏的时候呢，转眼都一个月了。”宋雪妍也加入了聊天大军中，并提出了自己的建议。

“好啊好啊！”唐思第一个举手表示赞同，让大家又是一阵惊讶——这家伙别看武功不错，力气也是家里最大的（唐钰“觉醒”之前），但却是个懒家伙，从来不喜欢做家务的，更不用说大扫除了。

唐钰坐在那里，看着身边五个最亲的女人有说有笑的聊着天，耳中听着她们的燕语莺声，鸡巴被妈妈柔软的玉手握着，顿时感觉人生已经达到了巅峰——这种温馨而又激情的气氛，正是他最想要的啊！

而且，由于把注意力放在了跟大家聊天上，妈妈仿佛本能觉醒一般，原本只是握着自己的鸡巴揉捏的玉手慢慢的变成了上下撸动，同时还扭动着手腕，左挤右旋，让自己得到的快感瞬间增加了好几倍。

女人们聊天，向来歪楼歪的很快，宋雪妍她们虽然不是一般的女人，但在这点上却无法免俗，很快便从大扫除聊到了别的地方，而且兴致越来越高。

唐钰的鸡巴被妈妈的玉手套弄得越来越舒服，很想对她也做些什么，但现在是白天，没经过她的允许之前，唐钰是没有这个胆子的。

不过妈妈不可以碰，不代表妹妹也不可以啊，而且相信她是很愿意配合的。

此时唐琬就坐在唐钰的左边，像往常一样紧紧的依偎着他。

唐钰不动声色的把左手悄悄伸到后面，隐藏在自己和妹妹的身体之后，然后慢慢从她小屁股下面钻进去，伸入她的百褶短裙，隔着内裤在她又肥又软的馒头屄上轻轻撩拨。

唐琬的身体顿时一颤，有些紧张地看了看妈妈和姐姐们，见她们都没有注意到这边，才放下心来，伸手拉着前面的裙摆往下压了压，挡住哥哥在自己双腿之间作怪的大手。

唐琬的这个小嫩屄绝对称得上肥美多汁，唐钰只是隔着内裤轻揉了几下，便感觉内裤上已经变湿了。

感觉到妹妹的变化后，唐钰得寸进尺的用手指挑开她内裤的裆部，把手指伸了进去，在她娇嫩的屄缝里轻轻搓揉起来，不过却也不敢太激烈，轻是轻轻的摸，慢慢的揉。

唐琬把身体紧紧靠在哥哥身上，双腿不安的不断夹紧又松开。

此时此刻，兄妹二人都感觉到了一种偷情般的刺激。

特别是唐钰，一边被妈妈套撸着鸡巴，一边摸着妹妹的小嫩屄，兴奋感绝对是一加一大于二的效果。

而唐琬也不差，当着妈妈和姐姐们的面，让哥哥悄悄的摸屄，让她既紧张又兴奋，好几次都差点叫出声来。

在这种紧张刺激的气氛中，唐钰兴奋得浑身血液都沸腾了，如果他的耐力只有一百，甚至二百，恐怕此时就已经忍不住在妈妈的玉手中发射出来了。

然而他现在的耐力却高达五百，虽然快感无比的强烈，但却根本射不出来。

这也让他彻底明白，耐力太强果然不是一件好事，特别是对于他这种有着瞬间恢复全部状态的开挂者而言。


──────────────────────────────────────────────────
第九十九章 愉快的周末4
────────────────────────────────────────

如果没有这种能力，而他又贪心的想把妈妈姐姐妹妹都留在自己的身边，那确实需要很强大的耐力，毕竟男人在床上天生就不如女人经折腾，而他又是以一对五，耐力不足的话，就难免照顾不了她们了。

而有了恢复的能力就不同了，他可以在感觉不行的时候就用一次，这样就可以不用忍着，想怎么射就怎么射，可比一直憋着不射爽太多了。

因此，他越发得感觉到性神系统有多么的贴心。

“咦？”就在唐钰和唐琬都渐入佳境的时候，唐思突然惊咦了一声，看着妈妈给弟弟撸鸡巴的动作，说道：“妈，你的手法好熟练啊，是专门练习过吗？”

唐思不这么说，大家还没有注意到，现在经她一提醒，众女果然发现，宋雪妍的手法真的是非常的熟练，一边左扭右旋，一边上下套弄，撸得唐钰的鸡巴前面都有些水流出来了。

宋雪妍自己却是一脸的懵逼，她也不知道自己为什么就这么弄了，一切就仿佛是本能一般，就好像儿子的这根鸡巴她不只是摸过两次，而是已经很多次了一般。

王越见大家的注意力都放到了这边，急忙悄悄的把手从妹妹胯下撤了回来，然后笑着看向妈妈，看她怎么继续装下去。

宋雪妍却根本没有找什么借口，同样十分奇怪的说道：“我也不知道啊，刚才光顾着跟你们聊天了，很自然的就这么做了，以前从来也没有练习过啊。”

见宋雪妍的表情不似作伪，大家不禁越发的感到奇怪。

唐柔想了想，说道：“我明白了，都是因为咱妈太疼越儿了，潜意识里就想让他更舒服，所以本能的做出了这样的动作。”

唐思嘻嘻笑道：“哦，原本妈妈的本能就是帮弟弟撸鸡巴呀，看来母爱还真是伟大！”

“死丫头，乱说什么呢！”宋雪妍被女儿说的俏脸通红，再也不好意思握着儿子的鸡巴不放了，马上松开手，故作轻松地说道：“好了，按摩这么久，也差不多了，现在咱们就开始大扫除吧。”

“好哒！”刚刚还调侃妈妈的唐思立马第一个响应，然后说道：“弟弟，琬儿，咱们去打扫储藏间！”

然后不由分说，拉起唐钰和唐琬就走。

唐钰此时还没有把短裤提上，被姐姐拉着这样一跑，坚硬的鸡巴顿时竖在外面甩啊甩的，直把宋雪妍和唐琪㓪唐柔看得俏脸微红，却又忍不住咯咯娇笑起来——看唐钰雄起的鸡巴看得多了，她们已经不再怎么害羞，反而开始习以为常。

唐思拉着弟弟妹妹进了储物间，马上把门反锁住，问唐钰道：“弟弟，你的鸡巴被咱妈撸了这么久，是不是很想要了呢？”

“当然。”唐钰点了点头，然后看到唐琬：“不过，得琬儿先来。”

“凭什么琬儿先，我是姐姐，应该我先的。”唐思不满道。

然而唐钰根本没理她，一把将妹妹娇小的身体抱起来，放在旁边的一张长桌上，让她躺着，伸手撩起了她的百褶裙。

看到唐琬已经湿透的小内裤，唐思终于明白弟弟为什么先跟妹妹来了，不禁取笑道：“琬儿，你这个小骚屄居然比我还急，是不是一早起床就开始痒了呀？”

唐琬很想告诉姐姐：才不是呢，都怪哥哥，刚才悄悄的摸人家的屄那么久，人家才会湿成这样的。

然而这句话根本没能说出口，因为唐钰已经抄起她两条细长的美腿，把她湿透的小内裤脱到腿弯处，挺着鸡巴压在她淫水泛滥的小嫩屄上，再用她的双腿夹紧，快速得摩擦起来。

见弟弟妹妹已经进入状态，唐思也不想干看着，纵身跳到了桌子上，双腿微分跨在妹妹的身体两侧，腰部往前一挺，把自己的屄怼到弟弟脸上，急切得说道：“快帮我也舔几下！”

唐钰立马伸出舌头，一边用鸡巴摩擦着妹妹，一边用舌头舔舐着姐姐，从姐姐屄里舔出来的淫水全被他用嘴接住，吞咽了下去。

随着唐钰的鸡巴越来越大，即便只是这样在外面摩擦，他们双方得到的快感也越来越强烈。

唐琬本就被哥哥摸屄摸得快要高潮了，此时被他这么剧烈的摩擦，快感聚集得超级快。

而唐钰为了速战速决，又把耐力调回到了一百，再回上被妈妈的玉手撸了那么长时间，此时同样处于高潮的边缘。

因此还不到一分钟，兄妹二人就同时达到了巅峰。

为了不弄到妹妹的衣服上，唐钰并没有直接射，而是握着自己的鸡巴，对准唐琬正在高潮中的小嫩屄，把一股股的精液尽数射进她娇嫩的屄缝里，最终把她那饱满的小嫩屄都给糊满了。

“我也要！”见弟弟已经搞定了妹妹，鸡巴也闲了下来，唐思顿时看不上被舔这点小快乐了，急切的说道。

唐钰顺势在地上躺下，笑着说道：“你自己来吧。”

唐思马上从桌子上跳起来，分开双腿骑在弟弟身上，由于她浑身上下只有一件T恤，所以方便的很，直接把自己骚痒难耐的馒头美屄压在弟弟的鸡巴上，前后摇动起来。

动了几下，唐思却马上又移开了屁股，看着弟弟软绵绵的鸡巴，不满道：“你怎么还不硬啊？”

唐钰不是不想硬，而是从昨晚到现在就没有使用过恢复次数，昨晚被妈妈弄得一口气射了四次，而刚刚这一次又因为被妈妈当众撸了这么久而射了好多，所以一时间竟硬不起来了。

唐钰也不解释，只是说道：“这就需要你来帮忙了。”

唐思心中着急，立马趴了下来，张开小嘴把弟弟软软的鸡巴含了进去。

“恭喜你，‘相濡以沫’奖励触发，获得技能‘圆转如意’。”


──────────────────────────────────────────────────
第一百章 愉快的周末5
────────────────────────────────────────

突如其来的奖励让唐钰愣了一下，随即便反应了过来，显然是因为刚刚射过，自己的鸡巴里还残留着一些精液，被姐姐的小嘴这么一吸，就流了出来，并被她顺势吃了下去。

而她本来就不反感自己的精液，只是因为傲娇才一直不肯吃的，所以系统便判定她是心甘情愿，再见上自己刚刚喝过她的淫水，奖励自然就触发了。

唐钰的体质极强，硬不起来也只是一时的，被姐姐柔软的小嘴这么一含一吸，不过和秒钟的时间，便再次挺立了起来。

唐思大喜，马上再次骑了上来，把弟弟的鸡巴压在他的小腹上，再将自己的屄紧紧压在他的鸡巴上，快速得摩擦起来。

唐钰这时候也顾不上查看系统的奖励了，很快便沉浸在与姐姐这种特殊的激情当中。

唐钰刚刚射过一次，而唐思也不像唐琬一样被摸了很久的屄，所以姐弟二人一直相互摩擦了三分多钟，才同时达到了高潮。

随后，满足了的三人便开始做起了正事，仿佛真的是特意来打扫储物间一般。

只不过，此时的唐琬却已经跟唐思一样，裙子里面变成了真空状态。

至于她那条纯棉的小内裤，本就已经被她的淫水弄湿，后来又被她用来擦拭哥哥射在自己屄上的精液，根本就不能穿了，所以被她藏在储物间的一个角落里，打算等以后没人注意的时候再来取走。

唐钰一边干活，一边打开了系统面板。

跟姐姐妹妹的一番双飞激情，又刷到了一波奖励，但他更在意的，却还是跟姐姐相濡以沫获得的那个技能。

宿主：唐钰

年龄：15岁

称号：童子鸡（无加成）

当前状态：良好

基础属性——

体质：100

力量：100

敏捷：100

精神:100

性神属性——

长度：90（+/-）

粗度：90（+/-）

硬度：100（+/-）

耐力：100（+/-）

剩余属性点——

基础属性点：548（只可加基础属性）

性神属性点：511（可加于任何属性）

全面恢复次数：5735（使用后可瞬间恢复至最佳状态）

技能——

高级观察术：可观察异性当前状态/任何人基础属性（精神力消耗颇大，请谨慎使用）

性神战技：武技（部分开启）、性技（未开启）

圆转如意：可控制自身阳根随意伸缩扭转，扭转时硬度不减

（系统当前版本：1.0，升级需求：童贞毕业【系统升级后将会出现新的功能并奖励升级礼包一份，敬请期待】）

看到这个最新的技能，唐钰的第一反应就是：这是个偷懒的技能，肏屄的时候鸡巴在女人的屄里随意的伸缩扭转，岂不是就不用活动身体抽插了。

这……似乎有些鸡肋啊，毕竟男女交欢之时，激烈的撞击也是乐趣之一，少了的话，就减少许多感觉的。

可是，以自己和唐思同父同母亲姐弟的关系，又只奖励了这么一个技能，连属性点的补偿都没有，这技能不应该这么没用啊。

一边思索着这技能到底该怎么用，一边把目光投向和自己有着最亲密关系的姐姐和妹妹，当看到妹妹百褶裙上那一小滩自己刚才偷偷摸她的屄时不小心流上的水迹时，唐钰脑子里顿时灵光一闪。

我去，这根本就是一个偷情神技啊！

想想看，待日后自己跟妹妹有了实质性的关系，在一起的时候让她坐在自己身上，随便用衣服遮挡一下，就可以偷偷给她插进去了，然后使用这个技能，让鸡巴自动抽插旋转，只要不耸动，就算被再多的人看见，恐怕也只会感叹兄妹情深，以及哥哥对妹妹的疼爱吧。

甚至想的再远一点，等自己累积到了足够多的性神属性点，直接把长度加到一千，那可就有一米五的长度了，到那时，就算坐在旁边，也可以悄悄的探过去，神不知鬼不觉的插入。

这还只是一千的长度，两千呢？三千呢？

到时自己挥舞着几米甚至几十米的大长屌，甚至都能当成绳子、鞭子来用，简直就是淫兽附体嘛！

想的再再远一点，在增加长度的同时，把硬度也加上去，甚至可以把鸡巴当成武器来用有木有？

想到这里，唐钰打了个机灵，赶忙将这个可怕的想法抛到了九霄云外。

用来偷偷情也就算了，如果真的当成什么鞭子、绳子，甚至武器来用，自己不就真的成了淫兽了嘛！

自己是人，可不想当什么淫兽。

唐钰三人“打扫”储物间的同时，妈妈和两位姐姐则收拾起了客厅。

其实，由于他们平时都很注意卫生，家里面并不脏，只是在边边角角处有些浮灰而已，所谓的大扫除，也不过是没事找些事做的一种娱乐罢了。

所以宋雪妍三女也颇为清闲，唐琪和唐柔负责擦玻璃，宋雪妍则负责把角落处都用拖把拖一遍。

来到卫生间，宋雪妍冲洗拖把的时候，手握着拖把杆，莫名觉得它跟儿子的那个差不多粗。

这让她不禁又回味起了握着儿子的那东西撸动时的感觉。

也不知道是不是因为对儿子太过疼爱，她居然很喜欢那种感觉，仿佛握住它，就握住了整个世界一般。

想起那种感觉，宋雪妍忍不住把拖把杆当成儿子的那个，上下撸动起来，同时还转动着手腕。

然后她就发现，自己刻意这样去做，虽然也可以做出来，但远没有无意识的时候那般顺畅。

自己主动的去做，居然被本能比了下去，这让宋雪妍不禁有一种很强烈的挫败感，也顾不上出去拖地了，就在卫生间里，把这拖把杆当成儿子的那个，练习了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一百零一章 愉快的周末6
────────────────────────────────────────

练习了一会儿，宋雪妍突然又想起一件事来，记得第一次帮儿子的时候，是唐思做的，没多久就让儿子射了出来。

可自己呢，明明弄了那么久，可儿子根本就没有射精的迹象。

难道自己不但不如本能，连女儿也不如吗？

宋雪妍不禁被激发了莫名的好胜之心——天下最疼钰儿的人是我，那能让他最舒服的也必须是我才行！

立下这个远大的目标后，宋雪妍彻底放弃了出去拖地的打算，取出手机，上网搜索了起来。

如今的网络，更加的发达，管理也更加严格，好多东西都是搜索不到的。

不过官方却有专门讲性教育的收费网站，宋雪妍直接注册了一个账号，充值后就点了进去。

网站中的内容非常的丰富，讲的都是男女之事的各种技巧，宋雪妍找到手淫版块，点了进去，很快找到一个教学视频。

打开这个视频，仿佛有一扇新的大门在宋雪妍的脑海中打开。

只见视频中，一个容貌秀丽的女人，坐在一个仿真的男体倒模之前，双手握着倒模的下面，一边讲解，一边示范着各种动作，那当真是花样百出，自己本能会的那点东西，跟这位导师相比，差了简直不止一个次元。

一边默默用心记住导师讲的那些动作要领，宋雪妍一半的注意力却放到了倒模下体那个足有二十公分长的硅胶假体上。

那又粗又长的大家伙，看上去就极具视觉震憾，宋雪妍忍不住暗想，如果儿子将来也能长这么大，那就真能称得上是顶天立地的大丈夫了吧！

好，那就以此为目标，以后天天帮儿子按摩，争取让他也能长到这么大！

到那时，儿子绝对不会再因为这个而自卑，反而会非常的自豪吧。

宋雪妍在这边默默的进行着她有些跑偏的母爱，那边唐钰三人已经打扫好了储物间。

其实也没什么好打扫的，他们家就连客厅里都只是边边角角有些浮灰而已，储物间长期封闭的很好，所以连浮灰都没有，他们要做的只是把原本放得稍有些散乱的杂物归整整齐而已。

从储物间出来，唐思和唐琬马上上了楼，现在她们胯间都是一片狼籍，必须要回房间清洗一下才行。

唐钰倒是不用，因为贴心小棉袄般的乖巧唐琬已经温柔地用小嘴帮他清理干净了。

原本唐钰也是可以帮姐姐和妹妹清理的，可谁让他屌贱，为了追求刺激，故意射在了她们的屄上，他可不想吃到自己的东西。

此时客厅中空无一人，大姐在擦外面的玻璃，妈妈和二姐则不见踪影。

唐钰正打算看看哪里还要需要自己做的，却见唐柔搬着一个合梯从外面走了进来，看到唐钰，马上说道：“弟弟，正好你在这里，来帮我扶一下梯子，我来擦一下上面的吊灯。”

“还是我来擦吧。”唐钰急忙迎上去，接过二姐手里的合梯，拿到吊灯下面，就准备爬上去，这种登高爬低的活，就应该让他这个男孩子来干嘛。

不料唐柔却拉住了他，笑着说道：“还是我来吧，你们男生干活不仔细，我的身体虽然不如你那么棒，但也不是林黛玉，这么点活还是没问题的。”

唐钰想想也是，自己家里的这五位大小美人可都不是什么弱女子，勉强算是武学高手的三姐且不必说，就是没有习武的妈妈她们，三项基本属性也是超过普通的壮年男子的，没必要把她们看得太柔弱。

于是也不再与唐柔争，扶着梯子让她爬了上去。

其实这种合梯是很稳定的，客厅里的地面又这么平，根本没有倒下来的危险，扶着只不过是图个心理安稳罢了。

但唐钰还是很乐意这么干，因为……

抬起头来，唐钰的口水都快要流下来了。

登上梯子的唐柔因为双手高举去擦吊灯，使得小背心的下摆高高的扬了起来，从唐钰这个角度，可以很清楚地看到她那两颗雪白高耸的半球，甚至连顶端淡红色的乳晕和两颗小小有奶头都能看到。

不过这还不是最诱人的，最诱人的还是唐柔的下面，此时她分开双腿踩在合梯的两端，由于短裤太过贴身，双腿之间那个饱满的蜜桃和中间微微凹下去的一条缝隙都是那么的清晰。

看着二姐短裤下那馒头美屄的轮廓，唐钰连吞了好几口口水，恨不得一头钻进二姐的胯下，在那时狠狠的舔咬一番，甚至用鸡巴大力的摩擦它，最后把精液射在上面。

唐钰发现，在经历了妈妈、三姐和妹妹的胯下洗礼后，自己对她们这样的馒头屄已经完全没有了任何的抵抗力，每次看到，哪怕只看到一个轮廓，都会忍不住为之疯狂。

心痒之下，唐钰的下面不由的又硬了起来。

要知道，从昨晚到现在，短短不到十二个小时的时间，他已经足足射过六次了，而且一次恢复次数也没用过，这样还能硬，可见二姐的馒头屄对他的诱惑有多大。

也幸亏他身怀性神系统这等奇物，否则的话，跟她们五个生活在一起，恐怕就算不精尽人亡，也会在这日常的无边诱惑中整天精神不振，营养不良。

唐柔自然不知道在她心里懂事可爱的弟弟正在对她转着什么样的念头，一边仰头擦着吊灯，一边与他聊天：“你这几天换下来的衣服都在房间里吧？一会我帮你洗一洗。”

唐钰此时意乱情迷，哪里顾得上听二姐讲什么，只是随口回答了一声：“嗯。”

吊灯很大，但上面的灰尘也不多，唐柔很快就把它擦干净了，低头对唐钰说道：“弟弟，你扶好啊，我要下来了。”

说完，提起右腿，迈过合梯的顶端，准备到左腿的那边下来。


──────────────────────────────────────────────────
第一百零二章 愉快的周末7
────────────────────────────────────────

就在这时，唐钰的嘴角突然露出一抹坏笑，扶着梯子的手猛的晃了一下。

唐柔现在所有的重心都在左脚上，梯子这么一晃，顿时重心不稳，一脚踏空，带着一声惊呼就掉了下来。

唐钰迎上前去，双手一举，直接托住二姐又软又弹的丰满香臀，再悄悄的往自己这边一带，唐柔顿时叉着双腿骑在了他的脸上。

唐钰对力量的控制早已达到了入微的境界，这一下自然是不偏不依，正好让二姐双腿间诱人的饱满之处压在自己的嘴上。

好软，好香！

唐钰在心里赞叹了一声，马上张大了嘴巴，隔着内裤把二姐整个饱满的馒头屄含住，舌头不住的在那道凹进去的缝隙中来回舔舐。

唐柔惊魂未定，下意识的用双腿紧紧夹住了唐钰的脑袋，不过片刻后，一股强烈的酥麻快感便冲散了她的惊吓。

一开始，唐柔还以为一切不过是巧合，弟弟也是下意识的动作，然而马上她就感觉到，这臭小子居然一直在舔她下面。

这让唐柔又羞又急，立马挣扎着说道：“快放我下来！”

唐钰也不敢做得太过分，又用舌头重重得舔了一下之后，便托着唐柔的屁股，把她放了下来。

此时唐柔的一张俏脸已经涨得通红，低下头有些不敢看唐钰。

但随即想到，现在犯错的可不是自己，而是臭弟弟，于是马上又摆出姐姐的威严，板起脸道：“你跟我过来！”

唐钰乖乖的答应了一声，跟在二姐身后向楼上走去，心里却一点都不害怕，二姐的性格实在太温柔了，就算生气的时候，也一点都不凶。

唐柔带着唐钰来到自己的房间，反手关上门，板着脸问道：“说，你是不是故意的？”

“是啊。”唐钰很光棍的点头道，完全没有心虚的样子，反而转着脑袋不住的打量着姐姐的房间。

和唐柔自己的性格一样，她的房间里布置的也是极尽柔和，一张大床，上面铺着色调温和的淡黄色被褥，床头处摆着几只可爱的毛绒玩具，旁边的床头柜上摆放着一些可爱的小饰物，其中最显眼的，却是一个做工颇丑的泥娃娃。

唐钰记得，这个泥娃娃是自己十三岁那年上手工课时制作的，拿回来后就送给了二姐，这么长时间过去，自己都忘了，却不想竟被她当成了最重要的装饰品。

二姐对自己的疼爱与重视，由此可见一斑。

唐柔本以为弟弟会狡辩几句，完全没想到他竟直接承认了，如此一来，唐柔反而被弄得有些不会了，半天才说道：“你怎么可以这么做？”

唐钰这才露出些歉意的表情，说道：“姐，对不起，你那里太诱人了，我总是忍不住想亲亲它。”

听到弟弟这句话，唐柔的俏脸瞬间又变得通红，急道：“你怎么可以这样，那里可是很私密的，只有夫妻才能碰。”

“可我们是姐弟啊，这关系不是比夫妻更亲吗？”唐钰理直气壮地说道。

唐柔叹了口气，语重心长的说道：“正因为我们是姐弟，才不能碰啊，这叫乱伦你知道吗？”

“别以为我什么都不懂，亲人之间作爱才叫乱伦。”唐钰说道：“如果我亲亲你那里都算乱伦的话，你们帮我按摩，岂不是都算跟我乱伦了？”

唐柔顿时语塞，臭弟弟说的好像有道理啊，他亲自己这里如果算乱伦的话，自己和妈妈她们摸他那里，岂不是也算了，而且那天，自己还被他射了一脸，还吃到了他的那个。

想到这里，唐柔更是羞得脸上都快要滴出血来了。

却听唐钰接着说道：“而且我还知道，你们女生被亲那里是会很舒服的，姐姐帮我按摩，让我舒服，我也想让你舒服啊。”

听弟弟这么一说，唐柔心里最后一点怨气与委屈也消散了，柔声说道：“是这样没错，但我们帮你按摩，最大的原因不是让你舒服，而是帮你长大的，正常情况下亲人之间不能做这些，你明白吗？”

“明白了。”唐钰点了点头，还没等唐柔松一口气，却又说道：“可是我还是想让你舒服，所以以后有机会我还是会亲你的。”

说完，不给二姐反应的时间，转身跑出了她的房间。

听到弟弟最后一句话，唐柔不禁愣在当场，直到唐钰跑出去，都没能回过神来。

“这臭小子，怎么还说不通了？”片刻之后，唐柔喃喃自语道，然后在床上坐了下来，右手不自觉的伸到双腿中间。

不得不说，被那臭小子舔这里，还真是挺舒服的，而且他说的好像也没错，只要不进行最后一步，应该就不算乱伦……吧？

离开了二姐的房间，唐钰心情大好。

虽然没能一举把她拿下，但唐钰看得出来，二姐其实已经动摇了，只要自己再接再厉，相信用不了多久，就能像三姐和妹妹一样，把她完全攻略。

然后只想找机会把大姐也拿下，那自己最向往的家庭后宫的美妙生活就能够正式开始了！

想到大姐，回到客厅的唐钰转头向窗子那里看去。

唐琪此时正在外面擦高处的玻璃，身体紧紧贴在上面，由于奶子太大，此时挤在玻璃上，已经有些被压变了形，但看上去却无比的诱人。

心头火热的唐钰马上跑到外面，来到大姐的身后，一边反差欣赏着她，一边问道：“姐，需要我帮忙吗？”

大姐的牛仔短裤不像二姐的短裤那般贴身，但由于她双腿之间的妙处太过肥美，所以仍能够看出一些轮廓来。

这让唐钰暗暗思索，是不是也制造一些意外，亲亲她的这里，以她对自己比二姐更高的色情指数来看，应该更容易攻略一些才对。


──────────────────────────────────────────────────
第一百零三章 愉快的周末8
────────────────────────────────────────

然而，唐琪根本没给唐钰使坏的机会，轻盈的从窗台上跳了下来，说道：“不用了，已经擦完了。”

“好吧。”唐钰有些遗憾的说道。

唐琪不禁笑道：“怎么感觉你很失望的样子，不用干活你憋的慌吗？”

“是啊，我的干劲儿已经迸发出来了，不能干我真的憋的慌。”唐钰说着，摆出一个健美的动作。

看着弟弟赤裸的上半身，唐琪不禁微微有些失神。

随着属性的增加，唐钰本就不错的身材变得越发健壮，但又不像那些健美男一样浑身上下都是肌肉疙瘩，他的肌肉分布很是均匀，但又充满着强大的爆发力，无论美观度还是力量感，都全部拉满。

以唐钰这样的身材，横向对比的话，绝对不比她们这些丰乳肥臀的大美人差，再加上遗传自妈妈的俊美面容，对异性的吸引力绝对是顶尖的。

再加上唐琪本就隐隐对他有些动心，此时自然难免被他吸引。

但唐琪毕竟已经不是小女孩，而且身为高级法官的她内心足够强大和冷静，所以很快就压下了那一抹悸动，笑道：“行啦，别现啦，又没有什么肌肉。”

“那些中看不中用的肌肉男有什么用，我一只手就能打他们二十个！”唐钰很臭屁的说道。

这话唐琪倒是不反对，弟弟现在可是后天大圆满，像那种健身房里的肌肉男，别说二十个，就是四十个也不够他打的。

“我看，打二十架飞机有你的份。”唐思很不合时宜的出现，习惯性的怼了唐钰一句，然后说道：“现在客厅已经打扫完啦，跟我去收拾餐厅和厨房。”

传说，养大象的人会在它很小的时候用一根很细的铁链栓住它，由于太小，力气不够，小象无法挣脱铁链，这样等它长大了之后，有了足够的力气，却已经不会再有挣脱的念头，所以仍用一根小细的铁链就能把它栓住。

唐钰是被唐思从小收拾到大的，虽然不至于像小象一样彻底丧失了反抗意识，但在一些无关紧要的小事上，还是习惯听从唐思的吩咐，于是乖乖的答应了一声，屁颠屁颠的跟着三姐走了。

看到这一幕，唐琪有些无奈的摇了摇头，但也没有在意。

他们一家人就是这样，妈妈开明包容，对他们五个都非常的疼爱，但却也有威严的一面，让他们姐弟妹几个都对妈妈有一种发自内心的敬畏；唐琪严肃认真，算是真正的大姐头，但只要不涉及原则问题，却也很容易对弟弟妹妹们心软；唐柔极尽温柔，但内心却极有主见，颇有大将之风；唐思大大咧咧，喜欢欺负弟弟，但对家人却是非常的爱护；唐钰集万千宠爱于一身，虽没有什么骄纵之气，但有时却也难免任性，有唐思压着他也是一件好事；至于小妹唐琬，乖巧懂事，似乎没什么缺点，但她那明显到无法再明显的恋兄情结却很让人头疼。

唐钰二人进入客厅，正好看到妈妈提着拖把从卫生间里出来。

而这时，唐琬也从楼上下来了，看到后马上说道：“妈，我来吧。”

“嗯。”宋雪妍也没有跟女儿客气，她刚刚学了不少东西，也需要静下心在脑海里过一遍，以免回头忘了。

唐钰本来是想替妈妈干的，但见妹妹抢了先，便不再说什么，跟着唐思走进了餐厅。

“从哪里下手？”唐钰问道，转头四下看了看，这里似乎也没什么可打扫的，毕竟做为一家人做饭和吃饭的地方，这里的卫生是最重要的，所以细心的二姐几乎每天都会仔细的清洁一遍，现在厨房和餐厅中不说纤尘不染，却也差不多。

唐思也看不出有什么好打扫的地方，但既然来了，总不能什么都不干吧，于是说道：“那就把桌子擦一遍好了，你帮我洗抹布，我来擦。”

唐钰走进厨房，拿了两块抹布，一起洗好，回到餐厅给了唐思一块，准备跟她一起擦。

“不用你，我自己擦就行，两块换着洗。”唐思说道，然后把两块抹布都接了过去，一块放在桌角备用，拿着另一块按在桌面上快速得擦了起来。

唐思虽然才十八岁，但遗传了妈妈的优秀基因，不但奶子又大又挺，屁股也完全不输于那些成熟的妇人，又肥又圆又翘。

唐钰站在她的身后，看着她随着右手的快速动作，仅仅被T恤盖住一些的大屁股一颤一颤的，充满着无尽的诱惑。

唐钰原本还有些奇怪，明明这餐桌一点都不脏，为什么唐思还是要擦上一遍，现在却大概猜到了她的意图——姐姐这是在故意诱惑自己呢。

片刻后，这种猜测得到了实锤。

这明明是一张长餐桌，只要从侧面，就能轻松的擦到所有地方，无非就是挪动一下脚步而已，可唐思却仿佛一根筋一般，非得从一头擦。

于是，随着越往里，她的身子就趴得越低，渐渐的，整个上身都趴在了桌子上。

此时的唐思浑身上下仍只有这么一件大T恤，趴下去时她还故意把衣服往上扯了扯，结果现在她整个肥美的大屁股都暴露在唐钰的眼前，高高撅起，随着身体的动作一扭一扭的。

而在她两瓣大屁股中间的那水蜜桃一般的馒头美屄也一样尽情的展现在唐钰的眼前，上面隐隐有些水光，似向他发出邀请。

看到如此美景，唐钰的鸡巴顿时又硬了起来，咽了口口水，压低声音说道：“姐，你再这样，我可忍不住了啊。”

唐思回过头来，用一种很魅惑的眼神看着唐钰，同样小声说道：“忍不住，你就来呀。”

说着，还把屁股左右扭了扭，尽可能的展示出自己的性感。

唐钰哪里受得了这样的挑衅，马上扑上前去，一把将自己的短裤扯到腿弯处，挺着鸡巴顶进她双腿之间，用力的压在她已经湿润的小骚屄上。


──────────────────────────────────────────────────
第一百零四章 愉快的周末9
────────────────────────────────────────

唐思捂住小嘴，吃吃笑道：“你还真敢啊？咱妈就在外面呢，你不怕她发现，打死你呀？”

“今天就算被打死，我也要肏烂你这个小骚屄！”唐钰恶狠狠的说道。

唐思吓了一跳，急忙说道：“不要啊弟弟，我跟你闹着玩的，我是你亲姐姐，你不能肏我的！”

她现在虽然已经把整颗心都给了弟弟，甚至做好了一辈子不嫁人，永远留在他身边的决定，但多年来所受的伦理教育却仍在深深的束缚着她，让她根本没有和弟弟跨出最后一步的勇气。

看到姐姐的反应，唐钰终于明白妈妈为什么不让自己操之过急了，连对自己好感度达到满值，对自己的色情指数也爆表，同时又胆大包天的三姐都不敢迈出这一步，更不用说大姐和二姐了。

于是压下了想跟三姐来真的的冲动，小声安慰道：“放心吧姐，没得到你的允许之前，我不会插进去的。”

“那你还要说肏我，吓我一跳。”唐思没好气的说道。

“不一定非得插进去才算啊，我这样用鸡巴摩擦你的屄，也算是肏屄的一种吧。”唐钰嘿嘿笑道：“那么，好姐姐，你要不要我肏你呢？”

“咱们到里面去，别被妈妈看到了。”唐思直起腰来，拉着唐钰的手走进了厨房，这里和客厅之间隔着一个餐厅，相对安全一些。

刚一进入厨房，唐思马上扶着灶台弯下腰去，对着弟弟撅起屁股，急切地说道：“弟弟，快，来肏我！”

唐钰上前，再次把鸡巴顶进姐姐双腿中间，双手则伸到前面，从她T恤的下摆钻进去，一手一个握住她胸前那对柔软的大奶子，同时把嘴凑到她耳边，小声问道：“姐，老实说，你是不是故意的？”

唐思也不否认，点头道：“是啊，你不觉得在妈妈的眼皮子底下做，很刺激吗？”

“玩儿的这么花？看来你还真是个骚屄姐姐呢。”唐钰嘿嘿一笑，猛的往前一挺，小腹啪的一声撞击在姐姐又圆又翘的大肥屁股上，那触感，当真没得说。

唐思却吓了一跳，急忙说道：“轻一点，别被咱妈听到了。”

唐钰这样从后面顶进去，有姐姐的大屁股挡着，就算挺到最前面，鸡巴也只能勉强压住她整个小骚屄，如果动的时候再留有余地的话，也就只能在她的臀沟里和会阴处摩擦了，只有每次往前挺的时候，才能让龟头上她的屄上顶一下。

这可不是唐钰想要的。

不过，也不是没有办法，正好试试新得的那个技能。

于是唐钰握着姐姐的大奶子，用力把她压向自己，小腹紧紧顶在她的屁股上，然后发动“圆转如意”技能。

顿时，唐钰的鸡巴开始自动伸缩，一下一下的在唐思的小骚屄的用力的摩擦起来。

如此，虽然少了撞击的乐趣，但双方得到的快感并没有丝毫的减少，甚至唐思被弄得比以前更爽。

以前这样摩擦的时候，要么就是唐思在上面，把唐钰的鸡巴压在他的小腹上，要么就是唐钰上在面，抱起姐姐的两条腿，把鸡巴压在她的屄上。

可无论什么姿势，都是用鸡巴的腹面接触到唐思的屄，而这一次，用的却是背面。

随着鸡巴的变长变粗，唐钰的龟头也长大了许多，边缘的位置凸起了好多，用腹面摩擦的时候感觉还不明显，而现在，随着鸡巴的前后滑动，凸起的龟棱在唐思娇嫩的屄缝里一下一下刮蹭，弄得她紧紧捂住自己的小嘴，才勉强忍住不叫出声来。

而且由于鸡巴的背面比腹面更加敏感，唐钰得到的快感也更加强烈。

唐钰就这么紧紧的抱着自己的亲姐姐，用坚硬的鸡巴快速的摩擦着她的小骚屄，整个厨房里顿时散发着一股淫靡的气息。

却说唐柔，在纠结了一阵子之后，终于收拾好了心情，把之前的事暂时抛到脑后，出门直接上了三楼，来到唐钰的房间，准备把他这几天换下来的衣服拿去洗。

一进门，唐柔就闻到一股很是奇特的幽香。

这种香气她从来没有闻到过，却比她以前所闻的所有气味都更加的美妙，只是一口气，她就喜欢上了这种香味。

“弟弟用的这是什么香水？”唐柔不禁喃喃自语了一句，然后像个小狗狗一般，不断的抽着鼻子，寻找香味的来源。

越是深入房间，香气就越是浓郁，最后唐柔发现，香气的源头居然是弟弟的床上。

伸手把床上有些凌乱的薄被掀开，一股极其浓郁的香气扑面而来的同时，唐柔还看到，那原本洁白的床单上有很多水干以后的痕迹。

“难道弟弟现在还尿床，所以在床上喷上香水掩盖气味？”唐柔不禁暗暗猜测，可是这床尿的也太散了吧，东一片西一片的，真不知道他睡觉时有多不老实。

把床单卷了起来，再从卫生间找出唐钰这几天换下来的衣服，唐柔就拿着它们离开了唐钰的房间——虽然是亲姐姐，但她也不好乱翻弟弟的东西，香水回头问他要就行了。

回到一楼，唐柔跟坐在那里的妈妈还有正在拖地的唐琬打了个招呼，便进了洗衣房，把唐钰的外衣外裤放进洗衣机，而几条内裤，则准备手洗。

让她奇怪的是，弟弟的内裤上并没有被尿上的痕迹。

难道弟弟都是裸睡的？

唐柔心中暗想，脑海里不由得出现了一个画面：睡觉很不老实的唐钰，在熟睡中一脚把身上的被子踢开，光着身子躺在那里，胯下那根越来越大的鸡巴高高的耸立着……

呸呸！

想到这里，唐柔不禁暗啐了自己几声，想象弟弟睡觉的样子也就罢了，为什么非得想他的那个东西？唐柔啊唐柔，你发骚了是不是？而且还是对自己的亲弟弟！


──────────────────────────────────────────────────
第一百零五章 愉快的周末10
────────────────────────────────────────

厨房里，随着一阵打摆子似的痉挛、颤抖，唐思终于畅美无比的泄了出来。

与此同时，唐钰也是浑身一震，小腹再次往前一挺，让自己的鸡巴从姐姐双腿前面探出头去，将一股又一股的精液射到灶台之上。

“呼……”高潮之后，姐弟二人同时呼出一口气，唐钰往后一退，让自己变软了的鸡巴从姐姐双腿之间撤出，在她耳边小声问道：“姐，我肏的你舒服吗？”

“很舒服，弟弟，你的鸡巴越来越大，弄的姐姐也越来越舒服了，加油，争取长到更大！”唐思难得的没跟唐钰唱反调，还鼓励了他一句。

唐钰嘿嘿笑道：“那等我长的更大之后，你让我插进去好不好？”

“想的美，才不会让你插进来呢。”唐思傲娇的哼了一声，直起身来，脚下突然一滑，差点没站稳。

唐钰急忙伸手扶住她，问道：“怎么了？”

“还好意思问，都怪你！”唐思脸色有些发红的说道。

唐钰低头看去，顿时明白了是怎么回事，原来姐姐被自己弄得太舒服，淫水流了好多好多，顺着她的大腿内侧流了下去，不但把双腿流满，连脚下的拖鞋里也积了一些，她这一个趔趄，正是被她自己的淫水滑的。

“还好意思笑！”看到弟弟偷笑的样子，唐思白了他一眼，然后有些苦恼的说道：“这下完了，咱妈就在外面，我这样怎么回房间去清洗呀。”

“不用回房间，我帮你清理好了。”唐钰说着，抱起姐姐，让她坐在灶台上没有被自己的精液射到的地方，然后蹲下身来，脱下她的拖鞋，双手捧起她那双白嫩的小脚丫，从脚趾，到脚心，再到脚踝，一点点舔舐着上面的淫水，待把她的双脚清理干净，又开始往上，沿着小腿一路往上舔去。

唐思低下头来，看着细心舔舐自己身体的弟弟，脸上露出了几乎从未出现过的温柔。

从小腿，到大腿，再到双腿之间，直到把姐姐屄上的淫水也全部舔食干净，唐钰才直起身来，笑道：“再把拖鞋洗一下，就没事了。”

唐思此时柔情似水，用从未有过的温柔声音说道：“弟弟，你对我真好，回头姐姐也吃你的，好不好？”

“好啊。”唐钰笑道：“不过别回头了，就现在吧。”

虽然和三姐已经拿到了“相濡以沫”的奖励，但是对于唐钰而言，奖励什么的，远不如看着妈妈姐姐妹妹她们吃下自己的精液所产生的满足感。

唐思看了一眼旁边灶台上已经液化成水一样的精液，瞬间破功，没好气的说道：“臭小子，你不会想你姐把这个舔干净吧！”

“当然不是啦。”唐钰说着，拿起一块抹布把那滩精液擦掉，然后挺了挺下身，笑道：“那都过期了，这里有新鲜的。”

唐思心中的柔情此时还没有完全退出，对弟弟的话简直言听计从，当即从灶台上下来，面对着他蹲下，伸手握住他软软垂在胯下的鸡巴，张开小嘴含了上去。

吮吸了几下，唐思发现弟弟没有像以前一样马上硬起来，忙又吐出鸡巴，抬头看着他说道：“弟弟，你已经射了三次了，要不这回就算了吧，下次姐姐再帮你吃。”

何止三次，算上昨晚，这不到十二个小时的时间已经射了七次了。

唐钰心中想着，感觉确实有些力不从心，看来就算是后天大圆满的体质，也受不了无休止的连续狂欢。

不过他并没有使用恢复次数，因为他想试试，自己这样还能不能硬起来，于是说道：“没事的，你多吸一会就可以了。”

见弟弟坚持，唐思也不再说什么，重新把他的鸡巴含了回去，足足吮吸了有半分钟，才终于又让它站了起来。

弟弟的鸡巴还能硬，让唐思也很开心，马上含紧它，卖力得吮吸吞吐起来。

但唐钰却感觉到了不同，姐姐的小嘴还是那么柔软，可他得到的快感却大不如以前，鸡巴上也感觉有些麻木，甚至有微微的刺痛感。

看来不动用恢复次数的情况下，自己的极限就是十二个小时七次了，后面虽然还可以再硬，但却会很勉强，而且快感也大不如前。

知道了自己的极限之后，唐钰马上使用了一次恢复次数，状态瞬间达到圆满。

唐思顿时感觉到了弟弟的不同，之前他的鸡巴虽然也很硬，但总是有一种无精打采的感觉，可是现在，却突然变得无比精神。

唐思还以为弟弟是要射了呢，急忙加快了吞吐的速度，然而这样快速吞吐了一分钟左右，他却仍没有射的意思。

这让唐思不禁有些担心起来，吐出鸡巴，抬头问道：“弟弟，你是不是因为射的次数太多，现在射不出来啦？”

“不是的，就快了。”唐钰说道，为免姐姐担心，干脆把耐力调低了许多。

见弟弟不像硬撑，唐思这才重新含住他的鸡巴，然后果真如他说的一样，才吞吐不到三十下，他就闷哼了一声，将一股又一股的浓清喷进自己的嘴里。

待弟弟射完，鸡巴变软了，唐思才把它吐出来，然后咕噜一声，把满口的精液吞下，有些疑惑的说道：“弟弟，你怎么射的还这么多，这么浓呀？不是说你们男生射的次数多了，就会变少，而且变得很稀吗？”

“你弟弟我天赋异禀嘛。”唐钰嘿嘿笑道：“以后天天请你喝这么浓稠的，是不是很好喝啊？”

“好喝个屁呀，又咸又腥的。”唐思不屑地说道。

唐钰道：“这样啊，那好吧，以后我就只给琬儿喝好了。”

“不行，我也必须要有！”唐思急道。

唐钰奇道：“你不是说不好喝吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第一百零六章 愉快的周末11
────────────────────────────────────────

“是不怎么好喝，但我就喜欢喝，怎么样？”唐思一脸挑衅的说道。

唐钰哪里还能不明白，姐姐明显和自己一样，也体会到了喝下对方体液的那种兴奋感。

唐思把自己的拖鞋放在水管下冲洗了一番，穿回脚上，然后说道：“好了，咱们出去吧，不然一会妈该怀疑了。”

唐钰点点头：姐姐言之有理！

这完全就是一种做贼心虚的表现，其实以他们亲姐妹的关系，就算在一起呆再久，别人也不会多想什么，况且外面还有唐琬在呢，如果真有人怀疑什么过来看，她肯定会想办法提醒。

回到客厅的时候，唐琬已经拖完了地，唐琪也忙完了她的事情，姐妹二人正一起坐在妈妈身边陪她聊天。

唐钰正准备过去，洗衣间里却传来了唐柔的声音：“弟弟，你过来一下。”

唐钰转身走进洗衣间，有些奇怪的问道：“什么事啊？”

唐柔压低了声音，小声说道：“你从哪里弄到的香水？有这好东西居然不跟大家分享。”

“什么香水？”唐钰一时间没有反应过来。

“还装傻是不是？”唐柔坏笑着说道：“再不老实交待，信不信我把你尿床的事说出去！”

尿床？

唐钰心中顿时一惊，明白了姐姐说的“香水”是什么，不禁大为懊恼。

之前好像是听二姐说要帮自己洗衣服来着，可当时只顾着欣赏她的美屄轮廓了，根本就没听进去，结果就被她发现了那条淋满了妈妈的淫水而自己一直舍不得换掉的床单。

幸亏二姐心地善良，以为自己是尿了床，为了保住自己的面子，特意单独来谈这件事，否则的话，妈妈恐怕会下不来台。

唐钰心念电转，斟酌着说道：“是有一瓶香水，不过都被我喷到床单上了。”

“臭小子，暴殄天物啊！”唐柔痛心疾首的说道，身为女孩子，喜欢香水之类的化妆品几乎是天性，更何况是那么奇特，那么好闻的极品香水。

心疼了一下，唐柔又问道：“你从哪里买到的，现在还可以再买到吗？”

唐钰摇头道：“不是买的，是我费了好大的功夫，无意中弄出来的。”

“那你还记得配方吗？”唐柔马上问道，现在她不只是喜欢，而是想到了一个很大的商机，如果这种香水真的是弟弟配出来的，那就是独家配方了，如果唐氏公司建一条生产线，专门制造这种香水，绝对可以很快风靡全球，大大的赚上一笔。

“不记得了，我用了很多乱七八糟的东西胡乱搭配出来的，也不知道到底用了哪几种。”唐钰说道：“而且，就算配出来，也不适合你们用。”

“为什么呀？”唐柔奇怪地问道。

“那种香水，你们女人闻着只是好闻，可是对于男人，却有着极为强烈的催情作用。”唐钰说道：“你也不想用了这种香水，走到哪里都让附近的男人疯狂吧。”

唐柔闻立，顿时打消了所有的念头，也不打算生产这种东西了。

其实，如果真的像唐钰说的那样，有着极强的催情作用，那可是一条更大的商机，再好的香水恐怕也卖不过它。

但是唐柔却觉得，如果做出了这种东西，搞不好就会被坏人利用，达成一些邪恶的目的。

外表温柔，内心正直的她不屑于挣这种昧心钱。

见二姐不再纠缠于此事，唐钰顿时长长的出了一口气，暗想以后得注意点了。

幸亏二姐不喜欢乱翻别人的东西，否则让她看到衣柜里那些性感内衣丝袜和情趣用品的话，可就真的不好解释了。

打消了要香水的念头，唐柔又想到了别的方面，问道：“既然有很强的催情效果，那你喷在自己床上，岂不是……”

“是啊，我昨晚一夜都没怎么睡好呢，一直硬着，脑子里还忍不住胡思乱想，太难受了。”唐钰接着往下编，深感一个谎言果然要用一百个谎言来掩盖。

“都胡思乱想什么了？”唐柔问道，也不知道是随口问问，还是在期待着什么。

唐钰面有难色，支吾着说道：“都是些半梦半醒之间的臆想，相当于做梦，姐你就别问了吧。”

唐钰这么一说，唐柔就更加好奇了，说道：“既然是梦，那就更不怕说出来啦，都说梦是有喻示的，正好我给你分析分析。”

“我梦见……真的只是梦啊。”唐钰又特意强调了一遍是梦，然后才说道：“我梦见了很多年以后的事，你和大姐三姐还有琬儿，都一直没有嫁人，我也没有娶妻，咱们一家六口人一直在一起快乐的生活。”

“还有呢？”唐柔听他说到这里就停下了，不禁问道。

“别的就没什么好说的了。”唐钰一幅心虚的样子。

唐柔顿时明白，既然弟弟是在受了催情效果的情况下做的梦，更多的肯定是那种少儿不宜的场景，也没好意思接着往下问。

但他说出来的这些里面，就已经透露出很多的信息了。

首先，他是无比喜欢这个家和家里的每一个人的，希望大家永远都不要分开，所以潜意识里才会出现多年后一家人仍在一起的画面。

这一点，唐柔也很是认同，她也很希望生活能一直这样下去，不出现什么改变，因为这个家里少了任何一个，都会变得不完整。

然而这几乎是不可能的，无论是她们四姐妹，还是唐钰，以后都会结婚成家，特别是大姐，家族那边一直在催婚，自己有大姐顶着，算是稍好一些，但恐怕也顶不了几年。

想到这么一个温馨的家，最多十年以后就会分崩离析，兄弟姐妹们为了各自的小家而忙碌，见面的机会都会很少，唐柔的心情就不禁十分的黯淡。


──────────────────────────────────────────────────
第一百零七章 愉快的周末12
────────────────────────────────────────

或许像弟弟梦见的那样，大家都不结婚，永远生活在一起，貌似也不错啊。

白天，各自忙自己的工作，晚上就一起回到这个温暖的家里，一起吃饭，一起锻炼，一起帮弟弟……

想到这里，唐柔顿时又想到了唐钰没说出来的那些内容，暗想弟弟的梦中绝不可能这么简单，恐怕他在梦里已经把自己姐妹四个，甚至妈妈都给YY了一遍吧。

这并不奇怪，因为青春期的男孩子，性幻想对象往往就是自己的妈妈或姐姐。

不知道在弟弟的梦里，谁才是女主角呢？

想到这些少儿不宜的东西，唐柔的思想不禁开始跑偏。

应该是妈妈吧，毕竟家里最美，最成熟迷人的就是她，她对弟弟又是那样的疼爱，如果自己是男孩子，恐怕也会忍不住爱上她的。

不过也有可能是琬儿，他们这两个小家伙从小形影不离，最为亲密，琬儿又是那么的乖巧可爱。

同时思思也有可能，她跟唐钰一直打打闹闹，很像影视剧里的那些欢喜冤家呢。

大姐的话，可能性也不小，她这种既威严，又不失温柔的性格，对男孩子的吸引力很大。

最后，唐柔想到了自己，貌似也不差吧，而且，弟弟之前还故意制造意外，亲了自己那里呢，而且还说以前要继续亲，他要是没感觉，又怎么会这样？

唐钰没想到自己借着“梦”说出了心中的野望，竟让二姐想了那么多，见洗衣机停了，马上提醒了二姐一声。

唐柔也不再胡思乱想，和弟弟一起把衣服和床单晾了起来。

唐柔特意闻了闻床单，发现那种香气居然还在，虽然已经很淡，而且中间还夹杂着洗衣液的气味，但仍让人心旷神怡，心中再次叫了一声可惜。

如此独特，且持久能力这么强的幽香，如果不是有催促的负作用，而且弟弟也记不想配方的话，真是一个十分巨大的商机呢！

晾好了衣服，二人就回到了客厅。

唐思有些怪异的看着他们，问道：“二姐，你叫这臭小子去干什么了？”

“没什么，叫他帮我晾衣服来着。”唐柔随口回答道，并没有说出“香水”的事，遗憾这种事留给自己一个人就行了，何必说出来让大家都烦恼呢。

唐思也没再多想，她本以为二姐跟自己一样，是不是叫弟弟偷偷去亲热了，但看到唐柔神色坦然，而且再一想，二姐应该不是那样的人。

更重要的是，在厨房的时候，弟弟硬起来就已经很困难了，这会就算想做什么，恐怕也有心无力了吧。

今天说是大扫除，但二楼三楼都是他们各自的房间，平时就已经打理的很好了，根本不需要打扫，真正需要打扫一下的，也就一楼这么些地方，所以现在虽然还不到十一点，但这场所谓的大扫除就已经结束。

“快十一点了，中午你们打算吃点什么呢？”见儿女们都在客厅里聚齐了，宋雪妍开口问道。

“叫外卖吧，刚刚打扫的厨房，就让它干净一天。”唐思第一个说道，她还是有些心虚，虽然出来前已经和弟弟把所有的痕迹都清理干净了，但谁知道厨房里是不是还残留着一些特殊的气味啊，暂时还是别进去为好。

对于唐思的这个提议，大家都没有意见，虽然现在的食品安全存在很大的问题，但他们家叫外卖的话，却不存在这样的问题。

因为他们的外卖，都是在宋家旗下的饭店叫的，打死那里的厨师，也不敢给宋家的二小姐使用科技与狠活啊。

甚至一日三餐都在那里叫也没问题，只不过宋雪妍她们很享受亲手做饭给大家吃的感觉，所以才会每天早晚都自己做。

订好外卖，让他们十二点准时送到，眼见还有一个多小时的时间，宋雪妍招了招手，让唐钰坐到自己身边，温柔的说道：“钰儿，让妈再帮你按摩一下吧，顺便帮你释放出来，毕竟一直憋着不好。”

“可是，射太多也不好吧。”唐思急忙说道，今天弟弟已经射了四次了，再来可能会伤身体的。

“太多？”宋雪妍奇怪地问道，今天儿子射过了吗？

“是啊，就是……”唐思心思急转，很快想好了说词：“刚才打扫储物间的时候，我和琬儿已经帮弟弟弄出来啦。”

“原来是这样。”宋雪妍点了点头，并没有在意，只是有些遗憾的说道：“本来我刚刚学了些手法，还想跟你们探讨一下呢，既然钰儿已经射过了，那就下次吧。”

“什么手法？”姐妹几个都有些好奇。

宋雪妍一开始还有些跟自己的本能，甚至女儿较劲的意思，但后来很快就想通了，这根本没意义，而跟女儿们探讨研究一下，却能更好的帮儿子按摩，所以决定跟大家分享。

当即取出手机，打开之前那个视频，说道：“就是一些帮助男性按摩那里的手法，你们有兴趣的话，不妨也学一下。”

“好啊！”唐思第一个冲上来，走到妈妈和弟弟中间，屁股一扭，把唐钰挤到一旁，自己坐了下来。

唐琪她们也都凑到近前，一起观看妈妈打开的视频。

“哇！好大呀。”看到视频中那个道具模型，唐思不禁惊叹道：“要是弟弟也能长这么大就好了！”

“你很喜欢大的吗？”唐柔笑着问道。

“我喜不喜欢无所谓啊，可是臭小子要是有这么大，他就不会自卑，咱们也不用每天受累啦。”唐思嘴硬道。

随后，五女一边看着视频，一边讨论起来。

“哇，还可以这样弄，太厉害了！”

“这样弄，应该很有感觉吧，得好好学学。”

“我觉得这样不好，刺激太强烈的话，弟弟很快就会射了，达不到按摩的效果啊。”

……


──────────────────────────────────────────────────
第一百零八章 愉快的周末13
────────────────────────────────────────

被挤到一边的唐钰，耳中听着妈妈姐姐妹妹们的讨论声，眼中看着凑在一起的五张绝美面容，心中无比的惬意。

他觉得最温馨的气氛，便是像这样一家人坐在一起，闲聊或许讨论问题。

何况她们现在讨论学习的，可是怎么样帮男人撸鸡巴，而自己，就是唯一能让她们撸的男人，以前是，现在是，以后必须也得是！

就在唐钰一家人其乐融融的时候，O市辛家别墅中的尸体也终于被人发现了，然后辛家被灭门的消息在某个圈子里疯狂传播起来。

省城，省政府某办公室，唐天元坐在办公桌后，眉头深锁。

如今年龄已届七十的唐天元看上去还不到四十岁的样子，长着一张国字脸，剑眉虎目，气质沉稳，一看就是那种很严肃正直的人。

突然办公室的门被推开，一个看上去和唐天元年纪差不多，面目像女子一样秀美的男人声直接走了进来。

“老唐啊，这马上就到饭点了，你怎么还不去吃饭啊？”秀美男子进来后自顾自的坐在唐天元对面，貌似关心的问道。

唐天元抬头看了对方一眼，没有说话，继续低下头去看文件。

“老唐，不是我说你，你这人哪里都好，就是工作太认真了，这大周末的还在这里废寝忘食，让我这个多年的老友都心疼啊。”秀美男子却仍喋喋不休的说着。

“老吴，你有事吗？没事的话就先不要打扰我了。”唐天元沉声说道。

“是没什么事，我这不是来看看你这个老朋友嘛。”老吴笑着说道，然后露出一幅很关心的样子：“怎么，还在为你家那小孙子发愁呢？”

“不劳关心！”唐天元冷冷的说道，对方提起他唯一的孙子，让他瞬间都些压不住怒火了，居然敢收买杀手，把矛头指向他唐家的命根子，这简直就要触碰到了他的逆鳞。

那老吴却完全没有被人厌烦的觉悟，仍在滔滔不绝的说道：“其实你也不用太担心，就辛巴那样的人，能找到什么像样的杀手啊，你们只要小心一点，就不会有事的，更不会伤到你的宝贝孙子。”

这个道理，唐天元又何尝不明白，那辛巴找杀手，准确的说是在这老吴的意识下找杀手，根本就没想过真的把自己的孙子唐钰怎么样，否则他唐天元早就不顾一切的跟对方拼了。

而对方没有找那种很厉害的杀手，也正是顾忌这一点。

可这一招很恶心人啊，说是没多大威胁，可要是一点也不防范的话，还真有可能出事，而防范吧，又很容易被人抓住把柄，扣上一个公器私用的大帽子。

可以说，这根本就是一个阳谋。

更恶心的是，虽然明知道这一切都是这个老吴和他的吴家在背后搞的鬼，但又完全找不到证据，有怒气也只能忍着。

那老吴见唐天元脸色难看，谈兴越发浓郁，眉飞色舞的说道：“要说我那侄儿也是不像话，居然监管O市如此不严，让辛巴那样的混蛋坐大，如今已经是尾大不掉，连我也拿他没办法了，老唐啊，你们不是一个月后跟他有一场比试吗？到时一定得让你那位亲家母，叫明珠是吧？一定要让她好好的教训辛巴那混蛋一顿！”

这番话说的，不但恶心，甚至都有些诛心了。

一方面，身为幕后主使的老吴不可能不知道，同为后天大圆满，在擂台限制的情况下，擅长速度的明珠几乎没有可能战胜擅长力量的辛巴，他这是故意说便宜话恶心人呢；

另一方面，更是在嘲讽唐天元——你唐家不是很牛逼么？怎么遇事还得让亲家出面，而且还是个女人。

唐天元愤怒之极，可是又不能发作，因为从表面上看，这老吴说的话一点毛病都没有，怎么看都是站在他这一边的，如果自己为此发火的话，被他抓住机会进行攻击，只会更加被动。

甚至可以说，老吴之所以跑到这里来说这些，目的就是为了激怒唐天元，让他失态，露出破绽。

眼见唐天元没有上当，老吴的眼里隐隐闪过一抹失望，不过在这种无形的交锋中，他已经占了上风——向来正直刚烈，果敢强硬的唐天元何曾被自己这个“奸臣”说的如此哑口无言过？

就在老吴暗暗得意之际，二人的手机几乎同时响了起来，而且还都是自己很信任的人打来的。

相互远离了一些，二人同时接通了电话，听到了对面汇报来一个内容完全相同的重大消息——O市辛家一家四口被灭门，从并没有被毁掉的内部监控来看，凶手是一个带着面具，自称死神的人。

那位“死神”似乎很有自信，不但没有把监控毁掉，甚至连他和辛巴打斗的痕迹都没有清理，O市警方很快就从破损掉的衣物上采集到了他的DNA，现场更是布满了他的指纹。

然而找到这些根本没用，因为无论指纹库，还是DNA资料库里，全都没有相对应的信息，想找到这个人，简直难如登天。

挂断电话，唐天元的心情大好，看着同样挂断电话后一脸阴沉的老吴，呵呵笑道：“老吴啊，这个死神一定是你的手笔吧，看来你整顿O市的决心不小呢，不过也是，那辛家也确实应该铲除了，我听说因为他们的存在，O市很多普通人晚上都不敢出门呢，老吴啊，你真是做了件好事。”

面对唐天元和自己见们都如出一辙的明褒暗讽，老吴一言不发，转身走了出去。

“哈哈哈哈……”唐天元一阵畅快的大笑，连午饭都顾不上吃了，马上让人给自己传来辛家别墅里的监控拍下来的画面，他倒想看看，那位死神到底是何方神圣，竟无意间帮了唐宋两家这么大的忙。“


──────────────────────────────────────────────────
第一百零九章 愉快的周末14
────────────────────────────────────────

手下人的效率很高，没过多久，监控拍下的视频就传到了唐天元的电脑上。

由于辛家只在院中装了监控，所以被拍下来的也只有他们在院中的最后那一场打斗。

看着视频中的二人，唐天元的冷汗不由得流了下来。

他虽然没有习武，但眼力却是不差，视频中，无论辛巴，还是那个死神，他们的实力明显已经超过了后天大圆满的上限。

也就是说，那辛巴居然悄悄的突破到了先天境界，如果不是有死神出现，那一个月后的比武明珠必败无疑，甚至会有生命危险。

而且跟一个先天强者为敌，唐宋两家以后的日子恐怕也不会好过。

这让唐天元对那位灭了辛巴一家的死神越发的感激，仔细看着视频中死神的一举一动，突然感觉此人的身形动作有些熟悉的感觉。

一直看到最后，死神击杀了辛巴，身形静止下来的时候，唐天元浑身不禁猛的一震。

死神这一战打的并不轻松，甚至可以说是以弱胜强，以至于打到最后身上的衣服都破成一条一条的了，裤子上破了好多大洞，连屁股都露出来了。

而让唐天元心头巨震的，正是此人的屁股。

只见死神左边的屁股蛋上，有一个暗红色，形状很不规则，仿佛是一条蜿蜒盘在一起的蛇一样的胎记。

这，不是钰儿的胎记么？！

这一刻，唐天元感觉自己整个人都麻了。

这位战斗力无比强悍，一举灭掉先天强者的死神，怎么可能是钰儿？

因为两家的老人都不舍得他吃苦，一直就没让他习武的好不好？

而且，就算他偷偷的自己学了武功，那也不过是自己一个人练习而已，可这位死神无论招式之精妙，战斗经验之丰富，还是忍受痛苦的能力，以及战斗时的那股狠劲儿，都不可能是一个只有十五岁的孩子所能拥有的。

要知道，由于从小的娇生惯养，唐钰可是连打个针都会喊疼的。

可要说不是，那个胎记又是怎么回事？

无论形状、颜色，还是位置，都跟唐钰一般无二，世界上怎么会有如此巧合之事？

不过唐天元毕竟不是普通人，短暂的震惊过后，立马变得不动声色起来。

死神是唐钰也好，不是唐钰也罢，最好的处理结果就是让这件事就这么过去，反正除了唐钰的那些长辈们之外，没有人知道他身上有这么一个胎记，而这段视频也会被警方当成证据保留，不会流传出去，所以几乎不会有暴漏的危险。

至于到底是不是唐钰，回头有机会自己跟他谈谈就知道了，相信他不会欺瞒自己这个当爷爷的。

现在的自己，只要装作什么都没发现就行了。

镜头回转，唐家客厅之中。

宋雪妍她们一边看着教学视频，一边相互探讨，兴致越来越高，甚至在看完了手次篇后，还在唐思的撺掇下接着看起了口交篇。

这让唐钰无比的高兴，因为照这样下去，她们很可能还会接着看足交篇、乳交篇，甚至素股篇、实战篇等等。

而大多数的人都有一个共同的特点，那就是学会一样新的技能之后，都会忍不住想要实践一番。

如此一来，自己的性福生活岂不是马上就要真正的开始了！

只可惜，口交篇看了还不到一半，时间就已经到了十二点。

宋雪妍收起手机，吩咐唐钰道：“钰儿，时间差不多了，你去外面接一下外卖吧。”

这是她们共同的默契，从不让别的男人进入这个家，所以外卖快递什么的，都会让人直接放在门口，一般都是让唐钰去取。

唐钰答应了一声，站起身来，刚走到门口，却听门外传来了一个很动听的声音：“外卖到！”

唐钰拉开门，有些惊讶地看着眼前这位一身黑色小西装配短裙，肉色长丝袜加黑色高跟鞋的绝色美妇，问道：“干妈，你怎么来了？”

“给你们送外卖呀。”荣诗诗笑着从身后拎过一个很大的食盒，顺手交到唐钰手里，问道：“怎么，不让我进去吗？”

“干妈快进来。”唐钰拎着食盒往旁边让了一下，让干妈进来。

显然，荣诗诗来的时候正好遇见的送餐员，所以顺便就给带过来了。

“我来的很是时候吧。”看着坐在一起的宋雪妍母女五人，荣诗诗的眼里闪过一抹羡慕，但随即又笑道：“霍，琪琪你们几个穿的还真凉快啊。”

“这大热的天，穿一堆在身上，不是找罪受么。”穿的最凉快的唐思笑着说道。

“说的也是，从大门外下车到进屋这么一点点路，就已经热的我一身汗了。”荣诗诗深以为然的点了点头，然后直接把外套脱了下来，似乎还是觉得有些热，干脆又把白色的衬衫也脱掉，整个上身只剩下了一件黑色胸罩包裹着她颤巍巍的大奶子。

荣诗诗的胸罩很省布料，除了必要的带子之外，只有两片半个巴掌大的布片覆盖着乳头和乳晕的位置，以至于她两只雪白的大奶子几乎全部暴露在外面。

在别人家脱成这样，绝对是一件很失礼的事，但宋雪妍她们却完全没有在意。

因为荣诗诗在这里实在太熟了，差不多相当于这个家里的半个成员，而且在这里的时候也跟她们一样，穿着很是随意。

脱完上半身后，荣诗诗一屁股坐了下来，又把脚上的黑色高跟鞋脱掉，也不顾自己下面穿的是短裙，很没形象的盘起腿来，一手一个握住自己一对被肉色丝袜包裹着的小脚，轻轻揉捏着，叹了口气道：“这样就舒服多了。”

“马上就要吃饭了，还摸你那双臭脚丫子。”宋雪妍有些嫌恶地说道。


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十章 愉快的周末15
────────────────────────────────────────

“臭吗？”荣诗诗反问了一句，正好唐钰提着食盒走过来，于是高高抬起右腿，把脚伸到距离唐钰的脸不到十公分的地方，说道：“钰儿，你闻闻干妈的脚臭不臭。”

看着眼前的这双丝袜美脚，唐钰的心不由得狠狠跳了几下。

不得不说，丝袜跟美腿玉足当真是绝配，至少对他而言，有一种很强烈的诱惑。

虽然以妈妈姐姐她们的完美身材，完全不需要内衣丝袜什么的来塑形，但穿与不穿的感觉仍完全不一样。

这也是唐钰一下子帮妈妈买那么多性感内衣丝袜的原因所在。

现在他更是决定，以后也要给姐姐妹妹她们都买上一堆，然后引导着她们穿给自己看。

看到儿子被逗得有些脸红，宋雪妍又好笑又无奈，没好气的说道：“行啦，别闹了，雯雯呢？”

“自己一个人在家呢，那丫头，什么时候跟我一起行动过？”荣诗诗收回自己的玉足，似乎并不想提这件事，双目盯着宋雪妍，突然说道：“哎呀，妍妍，刚才我还没注意，你今天的气色怎么这么好？就好像……”

“好像什么？”宋雪妍随口问道。

荣诗诗嘿嘿笑道：“好像，昨晚刚被男人好好滋润过一样。”

“当着孩子们呢，胡说什么呀！”宋雪妍被好姐妹一句话说得俏脸通红，娇嗔着说道。

“孩子？哪有孩子？”荣诗诗假装四下看了看：“没有啊，连我们的钰儿和小琬儿也都快十六岁了，哪里还有什么孩子？所以有些事情该让他们了解了。”

“吃饭吃饭！”宋雪妍无奈的说道，自己这个闺蜜真是越来越不正经了，以前只是穿着随意，说话还是比较有分寸的，可这次回来后，就越发的开放了。

午餐非常的丰盛，而且叫的比较多，多个人也就是多双筷子的事儿，并不需要另外再叫一份。

吃完午饭，大伙回到客厅，荣诗诗抢先跑到一个长沙发上坐了下来，然后对唐钰招手道：“钰儿，到干妈这边来坐。”

“干妈，什么事啊？”唐钰依言坐了过去，并问道。

荣诗诗把脚上的高跟鞋踢掉，转身将自己的一双丝袜美腿放在唐钰的腿上，说道：“干妈穿了一上午高跟鞋，脚和腿肚子都有点儿酸，你来帮干妈揉揉。”

唐钰心中猛的一跳，这种丝袜美腿对他的诱惑力实在太大了，而且此时干妈圆润柔软的小腿肚正好压在他的裤裆处，左腿肚更是直接压在他的鸡巴上。

面对如此诱惑，唐钰的身体第一时间就有了反应。

不过他思维的反应更快，瞬间打开系统面板，把硬度调到了最低。

于是，他那刚刚开始有反应，却还没来得及硬起来的鸡巴瞬间像一条冬眠的蛇一般，老老实实的安静了下来。

其实，现在如果把干妈换成妈妈或姐姐妹妹她们，唐钰是绝对不介意硬起来，让她们用腿感受一下自己鸡巴的硬度的。

但是干妈的话……

虽然她表现的似乎很开放，甚至有些刻意勾引自己的意思，但毕竟不知道她的心意，万一她只是把自己当成不懂事的孩子，而不加防范呢？

那自己硬起来顶到她的话，搞不好她就会认为被自己亵渎了，从而把家里现在这种温馨而激情的气氛破坏掉，那不麻烦了。

所以在不知道干妈的心思之前，唐钰绝不敢造次。

调整好状态，唐钰这才用双手捏住干妈那双性感程度不在妈妈和姐姐们之下的小腿，不轻不重的揉捏出来。

“哦……好舒服。”荣诗诗发出一声让人面红耳赤的呻吟，见宋雪妍投来不满的目光，马上转移话题道：“唉，真羡慕你们这种家庭氛围啊，一家人其乐融融的，多好。”

“干妈，你跟雯雯姐到底是怎么回事啊？”唐钰一边帮荣诗诗揉捏双腿，一边好奇的问道。

唐琪她们同样不明白是怎么回事，于是也都看向荣诗诗，等待着她的答案。

“这事也怪我，算是她的童年阴影吧。”荣诗诗叹了口气，正想说明原因，却见宋雪妍又瞪向了她，马上改口道：“往事别提了，反正你们也帮不上什么忙。”

唐钰他们闻言，倒也没有多打听，毕竟冯雯雯这属于心理问题，干妈身为心理学的专家都没办法，自己等人就更不用说了，一直问的话，反而会让干妈心情不好。

随后，大伙就聊起了别的。

慢慢的，唐钰发现干妈似乎有些不老实，一边跟大家聊天，一边轻轻活动着左腿，用她的小腿肚有意无意的隔着短裤在自己的鸡巴上摩擦。

幸亏自己把硬度减下去了，否则此时绝对会被她弄得怒气如龙。

活动了一会儿，唐钰始终没有反应，荣诗诗似是不甘心一般，又把左腿微微屈起，将自己的玉足轻轻踩在唐钰的裤裆处。

唐钰感觉自己都快要爆炸了，很想大声的质问干妈：你是不是想勾引我？如果是的话，我马上硬给你看！

好在这种情况并没有持续多久，不是荣诗诗不想继续了，而是午睡时间到了。

大家一直都有午睡的习惯，吃完午饭过一会之后，就会自然犯困，于是纷纷起身，各自回了自己的房间。

荣诗诗则跟着宋雪妍一起回了她的房间，她一个月里最少有半个月都是住在这里的，而且并没有整理出一个属于她的房间来，一直跟宋雪妍睡在一起。

“好啊你妍妍，居然连我都骗。”一进门，荣诗诗就开始向宋雪妍发难了。

宋雪妍却是一脸的懵逼：“我骗你什么了？”

“你不是说网上传的都是谣言，咱家钰儿的鸡巴可以硬吗？”荣诗诗问道。

111-125


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十一章 愉快的周末16
────────────────────────────────────────

上次荣诗诗在宋雪妍面前说“鸡巴”的时候，她还有点听不惯，但现在听唐思说的多了，也就不再觉得是什么粗话了，点头道：“是啊，本来就可以啊。”

“胡说，我刚才明明试过他，根本一点反应都没有。”荣诗诗苦口婆心的说道：“妍妍，这可是关系到钰儿一辈子的大事，你可不能为了面子故意隐瞒啊，有什么问题就说出来，如果是心理上的问题，有我在，而如果是身体上的问题，咱们也尽快去医院看看啊。”

看到好姐妹这个样子，宋雪妍既感动又无奈，苦笑着说道：“可是钰儿真的没问题啊，我保证！”

“那怎么回事？”荣诗诗疑惑道：“我刚才那么挑逗他，相信是个男人都会有反应吧，他怎么一点动静都没有？”

“这说明钰儿单纯啊，只有在身体被刺激到的时候，才能有本能的反应，却不会有那些乱七八糟的思想。”宋雪妍很自信的说道：“所以你的挑逗才不会起作用呀。”

“真的假的？”荣诗诗还是有些不信：“你当真亲眼看到过他硬起来？”

“何止亲眼看到过，还亲手摸过呢。”宋雪妍说道：“今天早上我还帮他按摩了十多分钟呢，都不知道有多硬。”

这下荣诗诗彻底信了，因为她知道宋雪妍的性格，都说到这份上了，绝对不可能是假的。

放下心中的担忧，荣诗诗立时又来了别的兴趣，一脸好奇的问道：“那，你快告诉我，摸自己亲生儿子的鸡巴，你会不会有感觉啊？”

“感觉当然有。”宋雪妍点头道。

荣诗诗的脸色顿时兴奋了起来，急忙问道：“什么感觉？是不是心里痒痒的，很想一口把它吞下去，甚至屄都湿了？”

“胡说什么呀，钰儿可是我的亲生儿子，我怎么可能会对他有这种感觉？”宋雪妍摇头道。

荣诗诗纳闷道：“那你是什么感觉？”

“当然是欣慰啦，看着他的鸡……鸡巴一天比一天大，感觉自己的努力没白费。”听别人说还好，宋雪妍自己说“鸡巴”这个词的时候，还是有些说不出口，但大家都这么说，她也不好搞特殊：“而且，看他被自己弄的很舒服的样子，心里也有一种成就感。”

“是吗，一天比一天大？”荣诗诗很有兴趣的问道：“这么说，他长的很快？”

宋雪妍点头道：“是很快，第一次给他量的时候，才九点九公分，而今天已经有十三点五公分长了。”

“十三点五，那不小了啊，可以用啦！”荣诗诗笑着说道：“妍妍，说老实话，握着自己儿子已经不算小的鸡巴，你真的没有生理反应？”

“当然，我的情况你又不是不知道。”宋雪妍道：“别说我不可能对钰儿有那种感觉，就算是有，也不会有什么生理反应啊。”

“这么多年了，你还没好？”荣诗诗惊讶的问道。

早在十多年前，她就得知，宋雪妍不知道经历了什么，心理上好像出现了很大的变化，这种变化别的什么都不影响，却唯独阻断了她的性神经，就算是让她看小电影，她都不会有半点生理反应，甚至荣诗诗还试着抚摸过她的敏感部位，仍是一点用都没有。

由于经历过什么，宋雪妍连她这个好闺蜜都不肯说，所以荣诗诗也没办法对她进行疏导。

而且当时宋雪妍的婚姻并不美满，丈夫整天不着家，荣诗诗也没有再跟她说起过这个话题。

如今这么多年过去了，荣诗诗本以为宋雪妍已经自愈，却没想到她还是这样。

见闺蜜一脸担忧的样子，宋雪妍不禁笑道：“别担忧了，这样不也挺好的嘛，起码不会像你一样欲求不满。”

“好？人生如果没有性高潮，还有什么乐趣可言？”荣诗诗劝道：“妍妍，咱们今年才四十岁，离身体衰老还有整整六十年的时间呢，可不能就这么虚度了，我觉得你这种情况肯定是心理上的原因，不如你就老实的告诉我到底发生了什么事，我来帮你治疗，等你好了，钰儿的鸡巴肯定也已经长得更大，到时候让他的大鸡巴插进你的身体，肯定能让你爽的飞上天去！”

“你又在胡说了。”宋雪妍嗔道：“就算我恢复了，也不可能跟钰儿啊，他可是我的亲生儿子。”

“正因为是亲生儿子，才更爽嘛！”荣诗诗振振有词的说道：“别的男人还没这种感觉呢。”

“我说，你是不是在那个村寨中被人下了什么蛊了，怎么满脑子都是这种乱伦的思想？我看应该心理疏导的是你才对。”宋雪妍无奈的说道。

“我不知道有多正常呢。”荣诗诗道：“这几天我想的更明白了，那个寨子中子替父职的家庭之所以这么美满，除了我最开始认为的性和谐之外，更重要的还是感情基础，儿子和妈妈本就有着十几二十年的感情基础，而且还有母子天性在里面，这才是真正的和谐啊，普通夫妻在一起生活一辈子都未必能有这么深的感情，他们在结合之初就有了，你想想这能不幸福吗？”

“行啦，别给我灌输你的那些歪理邪说了。”宋雪妍无奈道：“反正我是不会像你一样的。”

“天理不公啊，我多想有个儿子跟我相亲相爱，偏偏没有，而你呢，明明有个这么好的儿子，你却不知道珍惜。”荣诗诗叹了口气，突然说道：“说起来，咱们俩是最好的姐妹，钰儿呢，除了不是我生的之外，也跟我的亲儿子没什么区别了，我们之间也有那种感情基础，既然你自己不用，不如把他让给我吧。”

“你别胡闹了，钰儿还单纯着呢，你可不许把他带坏了。”宋雪妍严肃地说道。


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十二章 愉快的周末17
────────────────────────────────────────

“好吧。”荣诗诗见宋雪妍似乎真要生气了，也不敢再说这个话题，转而说道：“你真不要我帮你治疗吗？治好了的话，你就可以享受人生最大的乐趣了啊！”

“人生最大的乐趣我已经在享受了啊。”宋雪妍一脸幸福的说道：“每天看到孩子们，和他们生活在一起，就是我人生最大的乐趣。”

“可你想过没有，琪琪她们早晚都是要嫁人的，钰儿以后也要娶妻，到时他们都会跟你分开的。”荣诗诗无情地打破了宋雪妍的幸福气氛。

宋雪妍一滞，是啊，孩子们都已经长大了，早晚要离开自己，单独飞行的。

以前她从未认真考虑过这个问题，总是下意识的觉得现在这种平淡而温馨的幸福生活会一直持续下去。

然而荣诗诗说的对，他们总有一天会离开自己的，而且这一天恐怕都不会太远，特别是今年已经二十五岁的唐琪。

想到这里，宋雪妍不禁黯然神伤，原本还有些犯困，现在却怎么也睡不着了。

“人生匆匆百余年，这一转眼，咱们都已经过去三分之一啦，未来的那三分之二，也可能存在着各种意外。”荣诗诗感慨道：“所以，珍惜当下，及时行乐，才不枉在这世上走一遭啊。”

宋雪妍闻言，不禁受到了很大的触动——是啊，人生百余年，看似漫长，但回头看以前的岁月，却仿佛一眨眼就过去了。

珍惜当下，及时行乐，这话虽然老套，但确实很有道理啊！

所谓行乐，并非特指男欢女爱，只要是自己觉得快乐的事，都能包含其中。

而宋雪妍最大的快乐，就是每天回家后，守着这帮孩子，看他们围绕在自己身边，做他们自己喜欢做的事。

可这种日子，剩下的恐怕不多了，所以更应该珍惜现在所拥有的每一分，每一秒，放开怀抱，让每个人都感受到最大的快乐。

这样以后就算分开了，也能留下最美好的回忆。

“想通了？”荣诗诗不愧是心理学大师，仅从宋雪妍表情的细微变化中就猜到了她的心思。

“嗯，想通了。”宋雪妍笑道：“谢谢你。”

“别光口头上道谢呀，来点实际的。”荣诗诗趁机说道。

“什么实际的？”宋雪妍问道。

“成全我呀。”荣诗诗笑嘻嘻的说道：“让我做咱儿子的人生导师，你们现在这样帮他按摩，方法是不错，但时间长了，却有可能让他染上手淫的习惯，只有让她真正体验到女人的滋味，他才不会沉迷在手淫的那点小快感当中。”

宋雪妍想了想，说道：“原则上我可以答应你，但至少要等到钰儿十八岁，毕竟他现在太小了。”

“十八岁？那岂不是还要等上两年多！”荣诗诗苦着脸道。

宋雪妍微微一笑：“放心，不会让你干等着的，现在你就可以加入我们，一起帮钰儿按摩呀。”

“那不是更惨？看的到吃不到。”荣诗诗非但没有高兴，反而更显得沮丧了。

“怎么，你就这么渴望咱儿子的鸡巴呀？”宋雪妍调笑道，现在她已经转变了心态，决定放开胸怀，而且面对的又是自己最好的朋友，所以不介意跟她开两句荤玩笑。

荣诗诗却是比宋雪妍生猛的多，点了点头，很是直白的说道：“怎么能不渴望，母子乱伦啊，想想就刺激，不怕告诉你，刚才他帮我按脚的时候，我的屄就已经湿了，这还只是干儿子而已，如果他是我的亲儿子，我绝对可以被他摸几下就高潮，最可恶的就是你，明明有这么好的亲儿子，就是不知道珍惜。”

宋雪妍彻底无语，心里实在无法理解荣诗诗的想法，她是真的只是单纯追求母子乱伦的刺激，还是已经悄悄的爱上钰儿了？

否则她这个当干妈的，怎么会对钰儿产生这样的感觉？这不都是在相爱的这从之间才会有的吗？

“好妍妍，我求你了，你就答应我，别非得等钰儿满十八岁了好不好？”荣诗诗抱着宋雪妍撒娇道：“我保证不会让任何人知道，而且给他做好心理辅导，让他不会有任何的负担，还是那个阳光快乐的小男孩。”

“我说诗诗，你不会是已经爱上钰儿了吧？”宋雪妍见她不依不饶，越发肯定了自己的猜测。

荣诗诗点头道：“当然，我一直都爱他呀，你不比我更爱他么？”

“那怎么一样，我对他的是母爱，又不是什么男女之情。”宋雪妍无奈道。

“我对他也是母爱呀。”荣诗诗理直气壮的说道：“正是因为这份母爱，我面对他时才会有感觉的，别的男人我还不希罕呢。”

宋雪妍实在无法理解荣诗诗的心态，索性不跟她说了，加上心情放松，困意袭来，很快就睡着了。

荣诗诗则轻叹了一声，身为心理学专家的她，最擅长察言观色了，所以能够看得出，宋雪妍的态度非常的坚决，说是唐钰十八岁之前不让自己和他作爱，那就真的是不允许，根本没有商量的余地。

其实荣诗诗也是真心的疼爱唐钰，如果没有绝对的把握，她就算再想，也不会真的跟唐钰做什么，毕竟就算是干妈，那也属于乱伦，而唐钰还不到十六岁，思想还没有完全成熟，这种事很有可能会让他的心灵产生扭曲。

但别忘了，她荣诗诗可是心理学的大师，她有着百分百的把握，在自己的心理辅导下，唐钰再怎么荒唐，也可以阳光健康的长大，心理不会出现任何问题。

奈何好姐妹就是不松口。

不过荣诗诗可不是一个轻易服输的人，既然说服不了宋雪妍，那就想办法让她加入好了！


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十三章 愉快的周末18
────────────────────────────────────────

只要自己多多努力，让宋雪妍彻底对自己敞开心扉，了解她心理障碍的原因，那就可以治好她，然后再引导着她亲自和唐钰做爱。

到时候，宋雪妍这个亲妈都和自己的儿子乱伦了，哪还有立场再阻止当干妈的？

而且也样还能让宋雪妍体验到儿子带给她的真正快乐，余生更加幸福，简直就是双赢的局面。

下午两点，大伙午睡结束，再次在客厅聚齐。

唐钰和女孩们还是上午那身打扮，而两位妈妈却都换了一身衣服。

荣诗诗经常在这里住，宋雪妍房间的衣柜里有一半都是她的衣服，所以一切都是现成的。

此时的荣诗诗，换上了一件红色的小背心，下身是一条蓝色的毛边牛仔超短裤，两条笔直修长的玉腿仍包裹在肉色的丝袜当中，脚下则换上了一双粉红色的细高跟凉鞋，看上去既靓丽又性感。

而宋雪妍则更加夺目，白色的低胸T恤，露出胸前大片晶莹如玉的肌肤和一道深深的乳沟，浅灰色的包臀裙，仅仅堪堪遮住屁股，黑色的长丝袜包裹着性感的玉腿，显得神秘而魅惑，脚下同样是一双高跟凉鞋，款式的荣诗诗的一样，不过颜色却是黑色的。

看到妈妈双腿上的黑丝，唐钰心中不由猛的一跳：这不是妈妈前几天找自己时穿的丝袜吗？难道她在暗示着自己什么？

然而查看了一下之后，他却有些失望，白天的妈妈和以前一样，色情指数和淫欲值都是零，根本没有任何改变。

“怎么样，我们这样好看吗？”荣诗诗拉着宋雪妍，展示了一下身段，边说边看向唐钰。

唐钰用力的点头，女孩们也纷纷开口夸赞妈妈们漂亮。

宋雪妍身上这套衣服，是以前荣诗诗跟她一起买的，从来都没有穿出来过，毕竟黑丝超短裙什么的，后者还好，前者显得太那个了。

但现在见孩子们都说好看，她也就放开了心怀，反正是在自己家里，又不是穿到外面被别人看到，他们觉得好就行了。

“孩子们，下午准备干点什么呀？”荣诗诗一边问，一边和宋雪妍一起在对面的长沙发上坐了下来。

唐钰的呼吸猛的停了一下。

妈妈的裙子实在是太短了，这么往下一坐，正对面的唐钰直接就看到了她双腿之间那白色的小内裤，以及内裤包裹下那饱满迷人的小山丘。

虽然妈妈这里他已经直接看到过不止一次，甚至还摸过、亲过，但是现在这样不经意间的露出，反而让唐钰觉得比直接大方的展示出来更有诱惑力，况且还是当着全家人的面。

只可惜，刚刚坐下，妈妈就将她那双被黑丝包裹着的美腿紧紧的并拢起来，那一道美景也随之消失。

反倒是干妈，坐下后便脱掉了脚上的鞋子，双腿提到沙发上，很没形象的盘膝而坐。

她身上的这条牛仔短裤材质虽然和唐琪的一样，但却比唐琪身上那条短了一倍不止，简直就跟一条三角内裤差不多了，裆部仅有一条二指多宽的布条，却又不像内裤那样贴身。

此时双腿大开的盘膝而坐，从唐钰的角度，不仅可以将她大腿内侧还一览无余，甚至还可以看到有几根黑色的毛发从两边调皮的钻了出来，映衬在短裤的白色毛边中，颇为显眼。

一时间，唐钰觉得自己的眼睛都要不够用了，妈妈修长的黑丝美腿，干妈若隐若现的神秘幽谷，都是那样的性感诱人，让他都不知道该看哪边才好。

荣诗诗似是发现了唐钰在偷看她，却并没有揭穿，反而冲着他眨了眨眼睛，说道：“钰儿，你说呢？”

“我都行，你们定吧。”唐钰不动声色的收回了目光，一幅准备听从安排的乖宝宝模样。

荣诗诗又把目光转向唐琪她们：“你们呢？要不要干妈带你们出去玩？”

“天太热，不想出去。”女孩们纷纷表态。

唐柔说道：“要不，咱们还是打牌吧。”

他们这一家子，或多或少都有些宅属性，上班的时候归上班，休息的时候却并不怎么喜欢到外面去玩，反而喜欢窝在家里，打打麻将什么的。

这也算是家里的保留节目了，因此唐柔一提出来，就得到了一致通过。

麻将桌很快支了起来，按照惯例，荣诗诗在这里的时候，就是她和宋雪妍还有唐琪唐柔上桌，唐思唐钰和唐琬则在一边看或玩点别的。

荣诗诗不在的时候则由唐思顶上。

但是今天，荣诗诗却并没有参与，而是说道：“思思，你来打吧，干妈还有别的事做。”

“什么事啊？”唐思问道。

荣诗诗道：“在外面的两个多月都没怎么锻炼过，感觉身体都有些生锈了，我想先做一些恢复性的训练。”

说完，光着脚走到离牌桌稍远一些的地方，在一条长沙发的后面开始做起了伸展运动。

恢复性的锻炼而已，在客厅里就可以做了，所以众人也没有怀疑什么，宋雪妍和三个女儿围着牌桌坐了下来，唐钰和唐琬则坐在唐思身后，准备给她支招。

麻将这东西，他们三个小的都不怎么会，但是三个臭皮匠，顶个诸葛亮嘛。

结果刚刚打了不到一圈，几米外做着运动的荣诗诗突然喊道：“钰儿，你过来一下。”

唐钰站起身来，走了过去，看着正在做压腿动作的干妈问道：“干妈，怎么了？”

“身体真的生锈了，好多动作都做不出来，钰儿，你帮我一下。”荣诗诗说着，翻身在地板上躺了下来，一双丝袜美腿往两边大大分开：“先来个一字马吧，现在干妈都做不到位了，你来帮帮按住腿。”

唐钰心头不禁猛的一跳，干妈现在的样子，真是是太诱人了！


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十四章 愉快的周末19
────────────────────────────────────────

“还愣着干什么，快来呀。”荣诗诗仿佛根本没有注意到唐钰的眼神，只是催促着他。

唐钰矮下身去，在干妈大大分开的双腿之间跪坐下来，然后按照她的指示，双手分别按在她两边大腿内侧的中段。

干妈的玉腿和妈妈一样的性感，特别是大腿，丰腴而圆润，在肉色丝袜的包裹下散发着一种诱人的气息，手感也是一等一的妙。

“对，就这样，往下压，把干妈弄成一字马。”荣诗诗说道。

唐钰依言双手微微发力，往下一压。

“哦……”荣诗诗顿时发出一声似是痛苦的呻吟，然后小声说道：“钰儿，你轻点，干妈好久没做了，要是一下弄到底，干妈会受不了的。”

这句话，太有歧义了，让唐钰不得不往某些方面想，目光也不由的落向了她双腿之间，顿时就愣住了。

荣诗诗的短裤本就极短，双腿之间的遮掩处也只有两指多宽那么一点，现在双腿分开到将近一字马的程度，而且她躺下时屁股与地板摩擦，使得短裤位置并不怎么周正，往右偏了一点点。

因此，她整个左边的大阴唇和将近一半的阴阜都直接暴露在了唐钰的目光中。

和妈妈姐姐妹妹们的白净不同，干妈的这里生满了乌黑的毛发，不但覆盖了整个阴阜，就连阴唇上也有一些，看上去虽然不如妈妈她们那般干净漂亮，却别有一番诱人的风情。

唐钰这还是第一次看到长毛的屄（会所里那个小姐姐虽然也有毛，但当时却是刮干净了的，而且当时唐钰心情激动，也没顾上欣赏），一时间不禁看得眼睛都直了。

荣诗诗第一时间就发现了唐钰的不对劲儿，却并没有出言点破他，而是静静的躺在那里，任由他欣赏。

如此过了足有十多秒，荣诗诗才小声问道：“钰儿，你看什么呢？”

唐钰浑身一震，急忙心虚的收回目光，支吾着说道：“没……没什么。”

荣诗诗娇媚一笑，坐起身来，把小嘴凑到唐钰的耳边，用极其微小的声音问道：“小家伙，干妈的屄好看吗？”

一边问，小手一边伸向唐钰的胯下。

到了这种地步，如果唐钰还看不出干妈是在故意诱惑自己，那他可就是个傻子了。

既然如此，也就没什么好装的了，于是马上把硬度属性恢复到了一百，原本软绵绵的鸡巴顿时挺了起来。

这个时候，荣诗诗的手也正好伸到，隔着短裤一把抓住了它。

“哇！好硬，小坏蛋，只是看到干妈半个屄就硬成了这样啊。”荣诗诗吃吃笑道：“亏你妈还一直说你单纯呢，依我看啊，你根本就是一个小色狼。”

“我不是，我没有。”唐钰矢口否认自己是色狼。

“不是吗？”荣诗诗笑道：“我可是你干妈，你居然敢偷看我的屄，还看得鸡巴都硬了，还说自己不是小色狼！”

“我不是故意的。”唐钰仍在嘴硬。

“乖，快承认吧。”荣诗诗诱惑着说道：“只要你承认对干妈有色心，干妈就全部给你看，好不好？”

“好吧，我承认。”唐钰立马说道。

“嘻嘻……”荣诗诗娇笑几声，一只手仍隔着短裤紧紧抓着唐钰的鸡巴，另一只手则伸到自己胯下，用细长的手指挑住短裤的裆部，往旁边和拨。

顿时，荣诗诗的屄完美的展现在唐钰的眼前。

干妈的屄不像妈妈她们那样饱满肥美，也不像妈妈她们那样大阴唇紧紧的闭合在一起形成一线天，而且由于双腿大分的原因，还是微微张开着的。

和妈妈她们娇嫩的粉红色相比，干妈的屄颜色有些深，呈鲜红色，两片褐色的小阴唇上，此时竟已经挂满了水珠。

看来干妈不仅仅是诱惑自己，她本人也有很强烈的感觉，居然连淫水都流出来了。

“怎么样，好看吗？”自己从小看到大的干儿子盯着自己的屄看，荣诗诗心里微微有些羞涩，但更多的却是兴奋。

这一刻，她感觉唐钰的目光仿佛变成了实质一般，不停的在自己敏感的屄缝里轻扫着，弄得自己屄里的淫水不停的往外流。

“好看！”唐钰用力的点头，然后问道：“干妈，我可以摸摸它吗？”

“想摸呀？那叫我一声好听的。”荣诗诗娇声说道：“把那个干字去掉，直接叫我妈。”

“妈。”唐钰丝毫没有犹豫，直接叫了出来，反正干妈也是妈嘛，而且这样叫，也让他更有感觉。

听到这一个字，荣诗诗心头一震，兴奋程度直接提升了好几位，几乎是呻吟着说道：“哎，乖儿子，来摸妈的屄吧，妈就喜欢让你摸，而且从今往后只给你一个人摸！”

唐钰马上伸出右手，抚在了荣诗诗水汪汪的小骚屄上，中指在她娇嫩的屄里里划了几下，然后找准位置，微微用力，把一根指节插进了她正在不断溢出淫水的屄眼里。

“唔……”荣诗诗松开挑着自己短裤的手，将它紧紧捂在自己的小嘴上，喉咙里发出一声压抑之极的呻吟。

或许是因为受到这种禁忌关系的刺激，再加上已经太久没有做过了，虽然唐钰只是插进来一个指节，却已经让她感觉比当年跟丈夫来真的还要兴奋。

唐钰心里却是充满了惊叹：这就是屄里面的感觉吗？

他感觉干妈的屄里又暖又滑，紧紧吸住他的手指，那感觉，当真是无比的销魂。

而且这还只是手指，如果把鸡巴插进去，还不知道会爽成什么样呢。

果然，女人的屄才是最能让鸡巴舒服的地方，与之相比，口交乳交什么的更多的还是让人心理上兴奋，触感却要差的远了。

心情激荡之下，唐钰又把中指往里面插了插，再次进去一个指节，然后便用这两根手指在干妈的屄里轻轻抠弄起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十五章 愉快的周末20
────────────────────────────────────────

荣诗诗紧紧捂着自己的小嘴，努力不让自己呻吟出声，另一只手则伸进唐钰的短裤中，握住他坚硬的鸡巴，一前一后的撸动。

一时间，这对干母子都沉浸在对方的手带给自己的快感当中。

“干妈，哥哥，你们没事吧？”也不知道过了多久，唐琬的声音突然传来，惊醒了这对沉迷在肉欲当中的特殊母子。

二人心中一惊，急忙从对方身上把手收了回来，然后唐钰从沙发后面探出头，看着正回头看向这连接唐琬，说道：“没事啊，我帮干妈做恢复训练呢。”

荣诗诗也提高了声音说道：“钰儿，一字马练得差不多了，咱们换下一个动作吧。”

唐琬只是觉得干妈和哥哥那边半天没有动静，有些奇怪，好奇的问一声而已，见他们没事，便又把注意力放在了唐思手里的牌上。

“钰儿，你再来帮干妈练一下腰上的柔韧度。”荣诗诗说着，转身趴跪在地上，丰满的大屁股对着王越高高撅起。

唐钰则跪在她的身后，直起上身，双手拉着她的双手手腕，将她的上半身拉得往后仰起，纤细的腰肢几乎折成了九十度。

如此一来，二人肩膀以上的位置都在沙发靠背的后面探出，可以随时观察牌桌那边的情况，下面唐钰却是隔着衣服将自己坚硬的鸡巴紧紧顶在干妈柔软的大屁股上。

“对，就是这样，再用力些。”荣诗诗一边说着充满歧义的话，一边扭动腰肢，用自己又肥又软的大屁股不断按摩唐钰的鸡巴。

唐钰年少冲动，哪里受得了这个，当即松开一只手，拉下自己的短裤，将鸡巴掏出来，然后又将干妈短裤的裆部拨开，挺着鸡巴顶住她淫水潺潺的小骚屄，作势就要插进去。

然而荣诗诗却突然把手伸到后面，一把抓住唐钰的鸡巴，阻止他插入，小声说道：“好儿子，现在还不行哦。”

她的心里虽然充满了对唐钰的欲望和背德乱伦的兴奋，但更多的却还是对唐钰的疼爱与呵护，不想他受到半点伤害。

此时这种环境太过危险了，稍微弄出一点动静就会惊动宋雪妍她们，要是被他们发现了，自己还没什么，可唐钰以后就难以见人了。

而且唐钰年龄太小，思想还不成熟，真做了的话，事后自己也必须给他做好足够的心理辅导，才能让他不留下什么包袱，而现在这环境同样不允许。

所以，哪怕她自己现在也是想的要命，但还是用理智战胜了欲望，及时阻止了唐钰。

唐钰自然不知道干妈的心思，见她竟和妈妈一样吊足了自己的胃口后又不给肏，不禁十分的无奈，苦着脸道：“可是，我胀的好难受啊。”

“那让干妈帮你好了，你直起身来，看着点人。”荣诗诗说着，调转了身体，趴跪在王越胯下，一把抓住坚硬的鸡巴，美目迷离得看着它，喃喃道：“不小了啊！”

说完，张开小嘴含了上去。

唐钰一边享受着干妈的口舌服务，一边直起上身，随时观察着妈妈她们的动静，心里有一种偷情般的紧张与兴奋。

干妈的口交技术比妈妈还要好，而唐钰此时的耐力只保持在一百点，再加上气氛的紧张与刺激，并没有撑太久，便爽爽的射了出来。

荣诗诗紧紧含着唐钰的鸡巴，直到他完全射出，鸡巴变软，才把它吐出来，然后含着满口的浓精，脸上露出陶醉的神色，品尝了一会之后，才吞咽下去。

“好多，好浓啊！”吞精之后，荣诗诗发出一声满足的叹息，然后笑道：“看来你妈妈不够称职啊。”

“什么意思？”唐钰不解的问道。

荣诗诗笑道：“还说天天帮你按摩呢，结果却让你攒了这么多，也不怕憋坏了你，好儿子，以后再有了，不用憋着，随时来找干妈，干妈帮你射出来。”

看着干妈一脸真诚的样子，唐钰忽然笑道：“干妈，你这话怎么茶里茶气的，想挑拨我和我妈的关系啊？”

“是啊，我想挖她的墙角，让你来给我当亲儿子。”荣诗诗也笑道：“可惜呀，你始终是从她屄里生出来的，我的屄再好，也最多只能让你进去，还只能进去身体的一部分，这辈子是争不过她了。”

唐钰马上问道：“那你什么时候让我进去啊？”

“以后再找机会吧，总之现在不行，最好能得到你妈的同意，我可不想为了这个失去我最好的姐妹。”荣诗诗有些无奈的说道，亲口品尝过唐钰的鸡巴，她心里的欲火更加浓烈，如果可以的话，真想立马拉着他大战三百回合。

可惜，没有如果。

“干妈，你现在是不是也很难受，要不我也来帮帮你吧。”唐钰说道，干妈疼他，把他当成亲儿子一般对待，他心里同样也是把干妈当成妈妈一样。

“怎么帮，你会吗？”荣诗诗饶有兴趣的看着唐钰问道。

“你用嘴帮我，我也用嘴帮你啊。”唐钰说道：“至于会不会，试试不就知道了。”

说完，翻身躺在地上。

荣诗诗则起身跨坐在唐钰的脸上，同样直起上半身，露出半个脑袋随时观察着牌桌那边的情况。

唐钰马上把干妈的短裤裆部拨开，露出她已经湿得一塌糊涂的小骚屄，张开嘴巴吻了上去，轻轻一吸，便吸到了满口的汁液。

干妈的淫水不像妈妈那般香甜，也不像三姐和妹妹那样淡淡的几乎没有味道，而是略带一点咸味儿，还有些腥腥的，不过并不算难吃，其中的荷尔蒙气息更是让他十分的兴奋，当即一口吞了下去。

“恭喜你，‘相濡以沫’奖励触发，共获得基础属性点*20，性神属性点*20，全面恢复次数*200。”


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十六章 妈妈的夜袭
────────────────────────────────────────

相濡以沫的奖励不出意外的触发了，但这次的奖励，实在有些不给力，别说像妈妈、三姐还的妹妹那样奖励技能了，就连给的属性点和恢复次数也只有大姐的百分之四十。

更重要的是，这次奖励并没有什么加成，看来系统是只认血缘，不看关系的。

不过现在唐钰的属性点和恢复次数已经多到用不完，所以倒也不看重这个，反而更看重过程中肉体和精神上的双重享受。

由于干妈太过主动，表现得像个荡妇似的，唐钰心里也不自觉得把她当成荡妇来对付，完全不像对妈妈和姐姐妹妹时一样温柔，不但在她的屄上大力吮舔，还不时就牙齿轻咬她那颗勃起人小阴蒂，甚至把舌头打成卷，很是粗暴地插进她的屄洞中，

却不料，这样反而让荣诗诗获得了更大的快感，没过多一会儿，便也颤抖着泄了出来。

正把半截舌头插在干妈屄里的唐钰，顿时感觉自己的舌头一下被干妈的屄紧紧咬住，紧接着又猛的一松，好大一股比淫水更加粘腻的液体从她骚屄深处涌出，流了自己满嘴。

知道干妈已经高潮，唐钰紧紧吸住她的小骚屄，把舌头从她阴道中撤出，然后在屄缝里抚慰般轻舔着。

荣诗诗的屄又来回收缩几次，并又吐出一些粘稠的阴精后，方才慢慢平复下来，而她整个人也是猛的一软，往旁边倒去。

唐钰急忙扶住荣诗诗性感的娇躯，关心的问道：“干妈，你没事吧？”

“没事，干妈只是泄得太爽了，身体有些发软而已。”荣诗诗嫣然一笑，然后看着唐钰：“小坏蛋，你挺会的嘛，是不是以前就帮人舔过？”

“当然啦，不然我会这么熟练吗。”唐钰也不隐瞒，笑着点了点头。

“帮谁舔的？”荣诗诗有些八卦的问道：“除了舔之外，是不是也已经肏过屄啦？”

“帮我妈，不过她和你一样，也不让我肏，所以只是舔过。”唐钰觉得这件事没必要瞒着干妈，毕竟想和干妈肏屄，还得先经过妈妈的同意，让她多知道一些，也好跟自己一起做妈妈的工作。

“瞎吹！”荣诗诗却是压根不信，她太了解自己的闺蜜了，如果她真的跟儿子这样了，肯定不会瞒着自己，更不会严防死守的生怕自己玷污了她的儿子。

再说了，宋雪妍现在根本就像是一个没有性欲的石女一般，完全无法体会到性的快乐，又怎么会让儿子帮她舔屄呢。

所以在荣诗诗想来，唐钰应该是跟外面的女人有着这样的关系，或是交的小女朋友，也有可能是那些风尘女子。

于是语重心长地说道：“钰儿，你要是交了女朋友，干妈不会管你，可千万别碰外面那些不三不四的女人啊，很容易出事的。”

“我没交女朋友，也没碰过什么不三不四的女人。”唐钰说道，但多少有些心虚，不三不四的女人，自己还真碰过一个，但是还没怎么样呢，就弃械投降了。

荣诗诗是什么人，那可是心理学大师，一眼就看出了唐钰的心虚，因此更加肯定了自己的猜测，说道：“好，干妈相信你，以后你要有这方面的需求，直接找干妈就行了，你干妈我怎么也比那些风尘女子强吧。”

唐钰不自觉得点了点头，他又想起了会所里那个嘴不严的小姐姐，虽然在会所里也算头牌之一了，但是跟干妈这样的极品尤物相比，差了简直不止一条街。

随后，二人又装模作样的运动了一会儿，便整理好衣服，回去参与到了牌局当中。

众女虽然经常用打牌来消遣时间，但却并没有什么牌瘾，到了傍晚时分便收起了桌子。

晚上，他们也没有再叫外卖，而是自己动手，做了一顿丰盛的晚餐。

趁着两位妈妈和两位姐姐做晚餐的时间，唐思和唐琬又帮唐钰“按摩”了一次，这次她们用上了从网站中学来的手法，让唐钰舒爽不已。

吃过晚餐，锻炼完毕，洗完澡后一丝不挂地躺在床上的唐钰有些郁闷。

这个周末，他过的是很愉快的，但却不能有一个圆满的收尾，因为干妈住了下来，而且还是惯例跟妈妈睡在一起。

虽然两位妈妈都跟自己有了很亲密的关系，但唐钰对今晚却并没报多大希望。

从干妈的态度来看，她是不相信自己跟妈妈有那种关系的，所以跟妈妈睡在一起的她肯定不会来找自己。

而有干妈在，妈妈恐怕一样不好意思来。

“一个妈妈玩个够，两个妈妈没屄玩啊！”唐钰无奈的叹息了一声，发誓一定要尽快结束这种尴尬的局面，然后便带着无限的憧憬沉沉睡去。

也不知道睡了多久，唐钰突然在一阵舒爽感中硬来。

大脑刚一恢复清醒，他就感觉自己的鸡巴被一个柔软的空间紧紧包裹着，那熟悉的快感让他瞬间意识到是谁来了，心中顿时大喜过望。

睁开眼睛，借着床头台灯微弱的光线，唐钰果然看到，他最亲最爱的亲生妈妈宋雪妍正趴在他的下身，用小嘴卖力的吞吐着他的鸡巴。

“妈，您来啦。”唐钰惊喜的说道。

宋雪妍吐出鸡巴，一边握在手里撸动着，一边抬起头看向唐钰，有些不满的问道：“臭儿子，今晚怎么睡这么早，不等妈妈呀？是不是白天被你干妈那个骚屄给榨干，没有精力啦？”

“妈，您知道？”唐钰有些惊讶的问道。

“当然啦，她早就把对你的心思告诉过我啦，你们又在沙发后面躲了那么久，笨蛋才猜不出你们做了什么呢。”宋雪妍说道。

“妈，您不会生气了吧？”唐钰小心翼翼的问道。


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十七章 道具的考验
────────────────────────────────────────

看着儿子怕怕的样子，宋雪妍绽颜一笑：“我干嘛要生气？你干妈又不是外人，而且还是一位身材火爆的大美人，也不算辱没了你，如果你真想肏她的屄，妈是不会反对的。”

唐钰不由一愣，妈妈这话怎么听着有些不对？

干妈可是她从小一起玩到大的好姐妹，她们的感情就算比起大姨和小姨这两个亲姐妹来也没什么差别了，可是听妈妈此时话里的意思，怎么好像把干妈当成外人似的？

甚至说句不好听的，妈妈根本就是鼓励自己把干妈变成炮友，甚至玩物一般。

难道妈妈真是以为白天我被干妈榨干，所以吃醋了？

想到这里，唐钰急忙说道：“妈，其实我睡这么早，确实和干妈有关系，不过并不是被她榨干了，而是我以为她住下来，您就不会过来了。”

“那，妈现在来了，你是不是很惊喜呢？”宋雪妍娇笑着问道。

“当然惊喜，我都怀疑自己是不是在作梦呢。”唐钰说着，伸手把妈妈拉了过来，一把将她抱住，重重吻住了她的小嘴。

或许是为了方便跟儿子亲热，宋雪妍此时也是一丝不挂，母子二人就这样毫无阻碍的紧紧抱在一起，一边激情接吻，一边相互挤压摩擦着对方的身体，带给彼此性的愉悦。

扭动之间，唐钰很轻易的就用一条腿顶开了妈妈的双腿，不过在妈妈同意之前，他可不敢用鸡巴侵犯妈妈，于是只是把一条腿插在妈妈双腿之间，用自己的大腿用力摩擦妈妈淫水泛滥的馒头美屄，自己的鸡巴则压在她的小腹上胡乱的顶撞。

同时用力抱紧妈妈的上半身，让她那一对软绵绵的大奶子挤在自己的胸膛上，用自己结实的胸肌带给她别样的快感。

就是这样，唐钰仍不满足，双手很快移到下面，一手一个抓住妈妈两瓣肥美无比的大屁股，只是轻轻一用力，五指便深深的陷入那柔软的臀肉当中，然后大力揉捏。

几分钟后，宋雪妍一阵颤抖，房间里顿时散发出一抹浓郁的幽香。

唐钰停止摩擦，仍紧紧抱着妈妈性感的娇躯，双手在她背臀之上轻抚，安慰着她高潮的余韵，而他自己却没有跟着一起射出来。

他已经打定了主意，一定要尽快通过妈妈所有的考验——随着母子二人的交流越来越深入，他的心也越来越急了，恨不得马上就把鸡巴插进妈妈诱人的美屄里，真正的得到她。

所以这厮直接把耐力加到了五百。

过了一会儿，宋雪妍从高潮中恢复过来，看着带给自己无限愉悦的亲生儿子，动情地说道：“好儿子，你越来越棒了，妈好爱你！”

“妈，我更爱您。”唐钰也深情的告白了一句，然后说道：“开始考验好不好，今天我一定要把所有的关卡都过去！”

“好啊。”宋雪妍欣然同意，却并没有马上行动，而是先起身把房间里的大灯打开。

她喜欢在这种亮如白昼的环境下跟儿子激情互动，这样儿子就能够看清楚自己的一切，包括自己帮他手淫、口交、乳交……的情景。

唐钰同样喜欢这样，立马扯过枕头放在身后，半躺在那里，等着妈妈的动作。

仍是从头做起，宋雪妍先是握着儿子的鸡巴套弄了三分钟，然后张开小嘴含了上去。

“妈，含深一点啊。”感觉妈妈只是含着自己的鸡巴吞吐吮吸，唐钰不由说道，经过昨晚的深喉，他已经喜欢上了那种感觉。

宋雪妍吐出鸡巴，白了儿子一眼，说道：“才不要呢，今天早上就差点露馅。”

想起妈妈早上有些沙哑的声音，又故作不知的样子，唐钰不由坏笑起来：“可是您不是也喜欢这样吗？”

宋雪妍又白了儿子一眼，没有理他，再次把鸡巴含进嘴里，继续帮他口交起来。

三分钟即将结束的时候，妈妈总算如了唐钰所愿，帮他深喉了几下，不过却只是浅尝辄止，显然是怕明天早上起来喉咙再不舒服。

随后的乳交、足交，唐钰全都顺利通过，接着就进入了昨天让他败下阵来的丝袜臀交。

今天妈妈选择了一条肉色的水晶连裤丝袜，穿上之后，她两条玉腿和肥美的大屁股都变得有些亮晶晶的，散发着一层淫靡的光芒，特别是那饱满的小骚屄，在丝袜的束缚下形状完美的像个成熟的蜜桃，加上些许亮晶晶的闪耀，更是极力的诱惑着唐钰。

在妈妈的绝顶诱惑之下，唐钰性发如狂，马上让妈妈撅起屁股，先是握着鸡巴在她诱人无比的大屁股上狠狠的磨蹭了几下，然后便在丝袜上开了一个洞，把鸡巴插进去，摩擦起来。

这样在身后狠狠撞击妈妈的大肥屁股的感觉，让唐钰说不出的兴奋，如果不是把耐力加到了五百，恐怕还会像昨晚一样，十分钟不到便射出来。

十分钟很快过去，唐钰虽然很想继续体验这种跟妈妈真正肏屄一样的感觉，但为了尽快通过她所有的考验，还是停了下来，说道：“妈，该下一关了。”

“嗯。”宋雪妍再次起身下床，打开衣柜，一边在里面翻找，一边说道：“下一关是道具考验，模拟作爱，希望你能撑住哦。”

“道具？”唐钰上次确实在O市买了一大堆的情趣用品，不过具体都有什么，他却并没有仔细看，毕竟就算在O市没人认识他，可买那种东西还是有些不好意思的，所以直接让老板给他装了一批最高档的。

片刻之后，宋雪妍从衣柜中取出一个飞机杯和一瓶润滑油，打开后倒了些润滑油到入口处，又把手指插进去试了试，笑道：“不错嘛，居然连阴道的褶皱都模拟出来了，还有夹吸的功能，挺逼真的。”


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十八章 特别的任务
────────────────────────────────────────

唐钰嘿嘿笑道：“再怎么逼真，也不如您的真屄啊。”

“臭小子，一天到晚惦记着妈妈的屄。”宋雪妍娇媚的白了唐钰一眼，随即又笑道：“不过你说的也对，所以，为了可以插入妈妈的真屄，就先通过这个逼真之物的考验吧。”

“来吧。”唐钰马上说道，这已经是第六关了，而且他有百分百的把握撑过去，那么就只剩下了最后的三重关卡，只要妈妈不再出什么需要他找什么东西之类的幺蛾子的话，甚至今晚就可以全部通过。

“还是十分钟，撑过去就算过关。”宋雪妍说着，爬上床来，侧躺在唐钰身边，把那飞机杯往他鸡巴上套去。

由于飞机杯的腔道中已经灌入了不少的润滑液，而唐钰的鸡巴又不是很大，却够硬，所以很是顺利的就套了进去。

顿时，唐钰感觉自己的鸡巴进入了一个又软又滑的套子里面，很快被其完全包裹，确实挺爽的。

特别是妈妈开启了上面的夹吸功能，并开始上下套弄后，更是比她用小嘴弄的还要舒服一些。

但唐钰却仍不认为这能跟真屄相比，因为他可是亲手试过干妈屄里面的感觉的，跟这个有很大的不同。

而且干妈的屄也只是普通的屄而已，如果换成姐姐妹妹她们的名器，甚至妈妈的绝世名器，感觉肯定更加不同。

“儿子，舒服吗？”宋雪妍一边拿着飞机杯上下套弄儿子的鸡巴，一边问道。

“挺舒服的，但是我想，如果换成您的真屄，肯定至少比这个舒服十倍。”唐钰一脸向往的说道。

“那你就闭上眼睛，幻想着就是妈用真屄在套弄你的鸡巴呢。”宋雪妍提议道。

唐钰马上闭上了眼睛，尝试着幻想了一下，随即摇头道：“不行啊，没有什么真实的感觉。”

“小冤家，妈真是上辈子欠了你的。”宋雪妍无奈的叹了口气，翻身骑在唐钰身上，又在自己身上的连裤丝袜的阴阜处撕开一个洞，将飞机杯塞进去，利用丝袜极佳的弹性将它牢牢的固定在自己的小腹上，然后扶着儿子的鸡巴，对准那个离自己的真屄很进的逼真入口，慢慢的坐了下去。

“现在呢，感觉怎么样？”宋雪妍又问道。

唐钰闭着眼睛，感觉到妈妈坐在自己身上，鸡巴也被套进了一个软滑的腔道之中，虽然位置稍有差异，但也已经很接近了。

这让他感觉仿佛真的是妈妈在用她的真屄来套弄自己的鸡巴一样，心里的兴奋度顿时猛增，有些激动地说道：“好有感觉，妈，我现在真的觉得是您在用自己的屄包裹我的鸡巴一样。”

“乖儿子，你喜欢妈妈这样在上面用屄套弄你的鸡巴吗？是不是感觉很爽？”宋雪妍故意用话语刺激着儿子，并且开始一起一坐的套弄。

啪……啪……啪……

随着宋雪妍的起落，她肥美的大屁股不停得拍打着唐钰的大腿，发出淫荡的声音。

听着妈妈的话，感受着她的大屁股撞击自己大腿的舒爽，唐钰的感觉更加真实，整个人也更加兴奋了，说道：“妈，我好爽，这就是跟你肏屄的感觉吗？”

“是啊，你正在跟妈肏屄呢，感觉到了吗，你的鸡巴在妈的屄里面一进一出，肏得妈也好爽呢。”宋雪妍很是配合得刺激着儿子的神经。

唐钰越发的兴奋，忍不住一个翻身，把妈妈压在身下，双手抬起她的丝袜美腿放在肩头，反客为主的猛烈抽插起来。

如此一来，唐钰的鸡巴在飞机杯里快速抽插的同时，垂在下面的带囊也跟着疯狂甩动，里面的两颗蛋蛋像是两颗小肉锤一样，不停得在宋雪妍真正的屄上一下下撞击，很快把她弄得也有了感觉。

之前宋雪妍只是为了让儿子爽配合他演出，现在感觉一来，叫声也跟着变得更加真实：“乖儿子，你好厉害，妈妈的屄被你弄的好爽，再快一点，再大力一点……”

唐钰睁开眼睛，把目光落在妈妈胸前，看着她那一对雪白的大奶子随着自己的撞击而不断跳动，忍不住伸出双手，一手一个握住它们，不断的揉捏。

如此一来，宋雪妍就更爽了，叫的也更加大声。

就这样，唐钰把妈妈压在身下，将飞机杯当成她真的屄，一口气狂肏了十几分钟。

宋雪妍的体质本就敏感，虽然只是被儿子的蛋蛋在屄上敲打，但十几分钟下来，仍是让她到达了巅峰。

“儿子，妈好爽，妈要被你肏得高潮了，亲儿子，再快一些，妈要来啦……”胡言乱语了一番之后，宋雪妍终于浑身一阵颤抖，房间内异香再起。

唐钰眼见时间已经过了，便把耐力调了下来，口中说道：“妈，我也要射了！”

“射吧，都射出来，射进妈妈屄里，把妈妈的屄射满！”高潮中的宋雪妍叫出了心中最大的渴望。

唐钰顿时闷哼一声，将一股又一股的精液射进飞机杯的腔道之中。

由于太过兴奋，唐钰这一次射的前所未有的多，射完之后，整个人都有些虚脱了。

反而是宋雪妍，虽然来了两次高潮，但第一次是被儿子的大腿摩擦，第二次也只是被他的蛋蛋敲打，来的都不怎么猛烈，甚至连她那极品的喷潮现象都没有诱发。

爽过之后，梦想回归现实，唐钰把飞机杯从妈妈的裤袜中取出来，扔到一旁，说道：“妈，这一关也过了吧，下一关是什么？”

在经历了这场假的肏屄之后，他心中对肏到妈妈真正的屄更加渴望。

“这么逼真的考验都通过了，下一步自然就是真屄的考验啦。”宋雪妍娇媚的笑道：“儿子，妈给你一个新的任务，三天之内，肏一个真的屄，至少让对方高潮三次，就算过了第七关。”


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十九章 死神的传说
────────────────────────────────────────

“哪里用得了三天啊，现在就可以。”唐钰双目放光的看着性感的妈妈，兴奋的说道：“而且我保证，至少能让您高潮五次！”

“傻儿子，忘了咱们的约定了吗？你必须通过九重考验，并且有十八公分长，才可以肏妈妈的。”宋雪妍笑道：“在此之前，妈可不给你肏。”

“那我肏谁？”唐钰问道。

“这个你就不用管了，我来安排。”宋雪妍说道：“可有一样，在你真正的尝过女人的滋味后，绝对不能为了爽而去找那些风尘女子，儿子，妈不管你以后有多少女人，但必须得保证身家清白，而且足够漂亮才行，你要是找些歪瓜裂枣回来，妈可不答应。”

“放心吧，有你们整天在身边，我的眼光早就被养刁了。”唐钰笑道：“一般的女人我怎么可能看得上，更不用说什么歪瓜裂枣了。”

“说的好，我儿子这么优秀，确实只有世间最顶尖的那一部分女人才能配得上。”宋雪妍轻抚着唐钰的脸庞说道，然后把身上这件粘满了自己的淫水和阴精的裤袜脱了下来，照例交给儿子收藏。

随后，宋雪妍又去浴室洗了个澡，换上自己带来的那套保守型睡衣，这才离开了唐钰的房间。

目送妈妈离开，唐钰没有再留她，毕竟她是趁着干妈睡着的时候溜过来的。

想起她夸自己的那番话，唐钰不禁有些汗颜，或许在每一位妈妈心里，自己的儿子都是世间最优秀的，宋雪妍也不例外。

但唐钰却有自知之明，自己除了遗传自父母的出色外表之外，其实算不上有多优秀，比起普通人来，也就是家世好一些，论才华、学识、胆量……乃至于人品性格等等，并没有什么出众之处，既做不了乱世定乾坤的英雄，也成不了盛世泽天下的圣人。

不过，妈妈说的话他却也不反对，没办法，谁叫他开了挂呢，有性神系统的帮助，他将来注定是要站在人类之巅的。

他没有什么一统天下，当世界霸主的野心，但让自己喜欢、在乎的人永远生活得安安乐乐，却是必须要做的。

特别是自己最爱的妈妈，更是要成为世间最幸福的女人！

而要成为最幸福的女人，除了物质上的满足，精神和肉体上也必须得到最好的享受才行。

可是现在，连妈妈的身体都还没有彻底拿下呢，又何谈让她满足？

所以他现在的当务之急就是尽快完成妈妈布置的任务，做一个真正的男人。

只是不知道，妈妈给自己安排了什么惊喜。

带着无限的憧憬，唐钰很快进入梦乡。

唐钰是睡着了，但是却有许多许多的人因为他而睡不着。

从辛家取来的监控视频虽然算是秘密，但是对于高于一定层次的人而言就不是什么秘密了。

经过一天的传播与酝酿，一个关于“死神”的传说在某些层面蔓延开来。

第一个受到冲击的，自然就是O市的吴家。

为了此事，吴志远，也就是白天跟唐天元相互嘲讽的那个老吴，专门赶回了O市。

夜已经深了，吴家的主要人物们却都没有睡，一起聚集在一间会议室里。

吴志远坐在上首，此时的他已经完全没有了讥讽唐天元时的意气风发，换成了一脸的愁容。

“都说说吧，那个死神该怎么应对。”吴志远见大伙都在沉默，第一个开口说道。

“父亲，依我看，咱们最好是以不变应万变，那个死神应该只是跟辛家的私人恩怨。”一个跟吴志远长得有几分相似的中年男子是说道，此人正是吴志远的长子吴春明，O市市长。

“大哥，你这么说就不对了。”另一个同样跟吴志远有些相像的男子说道：“那辛家毕竟是咱们从背后支持的，就算只是私人恩怨，以那死神直接灭辛家满门的狠辣来看，他未必不会找咱们的麻烦。”

此人名叫吴春亮，吴志远的次子，O市政协主席，因不满大哥吴春明能当一把手，而自己却只是混了个养老的职位，一直与吴春明针锋相对。

“那又如何？”吴春明傲然道：“咱们吴家又岂是区区辛家能比的？别说死神还不是先天强者，就算是他，想动吴家也得惦量惦量吧。”

“话虽然这样说，但如果他真的杀来，咱们拿什么抵挡？”吴春亮说道：“此人什么信息也没有暴漏，简直就跟那些杀手差不多，可不会在乎这些潜规则。”

兄弟二人你一言我一语，争论个不停，而吴家的其他人也分成两派，一大半帮吴春明，一小半帮吴春亮，一时间会议室弄得跟个菜市场似的。

“好了，都别吵了！”吴志远有些头疼的揉了揉太阳穴，喝止了众人的争吵后，看着吴春亮，说道：“老二，你说的也有些道理，那你有什么应对的办法吗？”

“这……”吴春亮顿时卡住了，他不过是习惯性的跟自己的大哥唱反调而已，真让他出什么主意，那就不行了。

毕竟吴志远用人还是很有一套的，如果吴春亮对于这种吴春明也没办法解决，只能保持乐观的局面有应该的办法的话，他也不会被安排到一个无关紧要的职位上了。

可这个时候如果什么都不说，父亲难免对他更加失望，于是胡乱说道：“我觉得，那死神弄不好跟P市那边有些关系，甚至干脆就是唐宋两家请来的，咱们或许可以从这方面入手。”

“就凭唐宋两家，能请到这样的高手？”吴春明不屑道：“而且就算真是他们请来的，以那死神藏头露尾的作风，他们又岂会承认？”

“那你说怎么办？”吴春亮也知道自己说的不怎么靠谱，干脆又把球踢了回去。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十章 潜藏的危机
────────────────────────────────────────

吴春明也是一筹莫展，虽然他觉得死神应该不会找吴家的麻烦，但不怕一万，就怕万一。

然而在这个时候，按兵不动，把吴家的存在感降到最低才是最好的办法，因为任何的动作都会增加死神对吴家出手的概率。

于是吴春明干脆把目光投向自己的父亲，毕竟整个家族最的智慧的还是他。

“那就按老大说的，什么也不做，以不变应万变吧。”吴志远叹了口气，然后喃喃自语道：“希望能有什么大势力对死神感兴趣吧。”

或许是吴志远的祈祷起了作用，现在还真有不少的势力对死神产生了兴趣。

省城，一座大院中，也有人进行着一场秘密会谈。

不过这个会谈只有两个人参加，而且两个人的面相都非常的年轻，只有三十岁不到的样子。

“怎么样，能查出那个死神的身份吗？”其中一个问另一个道。

“很难，那人一直没有露脸，虽然留下了指纹和DNA，但资料库中却根本没有他的信息。”另一人摇了摇头，然后有些不解的问道：“我说哥，他不过打死了一个伪先天而已，自己更连伪先天都不是，咱们犯得着这么上心吗？”

“蠢货！”那个“哥”忍不住骂了一句，却又耐心解释道：“正因为他还不是先天，才更加可怕，我问你，你还不是先天的时候，能打得过伪先天吗？”

“打不过啊，可那又怎么样，先天就是先天，后天就是后天，那死神再厉害，也不过是个后天而已，如果他出现在我面前，我一只手就能打爆他！”弟弟满不在乎的说道。

“那别人就不能突破吗？”对于自己这个四肢发达，头脑简单的弟弟，哥哥都无语了：“在后天的时候就有如此强大的战斗力，若是让他突破到了先天，又会有多强，你想过吗？”

“好像是这么个理。”弟弟终于点了点头，然后问道：“那你打算怎么办？”

“这样的人才，自然是要为我所用了。”哥哥说道：“最好能挖出他战斗力如此之强的秘密。”

“可是，这个人一点有用的信息都没有，咱们怎么查啊？”弟弟又问道。

“这就是我找你来的目的了。”哥哥说道：“从死神出现的时机上来看，他可能跟P市的唐宋两家有些关系，唐家咱们不好下手，那就利用宋家逼他现身好了。”

弟弟道：“可是，唐宋两家未必便和死神有关系吧，以他们的底蕴，请来几个普通的后天大圆满倒是没问题，可死神这样的天才，不可能，绝对不可能！”

“可能性的确不大，但哪怕有一丝的可能，咱们也要试一试。”哥哥说道：“而且就算弄错了，也没什么关系，小小的一个宋家，灭也就灭了，唐家还敢找咱们报仇不成？”

“可是，这跟你找我有什么关系？宋家是商业家族，你在商业上打击他们就可以了，这方面我可帮不上忙。”弟弟有些奇怪的说道。

“商业方面的事自不用你管，不过我听说，宋家有一个未出阁的女儿，经营着一家武馆，你就以武者的名义去挑战她，说不定能逼那个死神现身。”哥哥说道。

“什么，你让我堂堂先天强者去挑战一个后天大圆满都不是的丫头？”弟弟顿时不干了：“如此不讲武德，传出去了你让我怎么在武者界立足？”

“为了家族的利益，名声什么的算得了什么。”哥哥显然不认可弟弟的想法：“而且就算武者界，也是强者为尊的，如果到了先天境界就不能挑战后天了，那你辛辛苦苦修炼到先天为的又是什么？”

“为了追求武道啊。”弟弟毫不犹豫的说道：“而武道，可不是让人恃强凌弱的。”

哥哥不由一滞，心知想要正常说服这个头脑简单的家伙恐怕是不可能了，只好强硬地说道：“总之，这是父亲的意思，你要是有什么不满，就自己去跟他说吧！”

弟弟似乎很怕自己的父亲，听哥哥这么一说，顿时缩了缩脖子，不敢再反对了：“好吧，过两天我就去给宋家那丫头下战书。”

“越快越好，最迟三天之内！”哥哥不想弟弟过多的拖延时间，直接给他下了个死命令，然后摸着下巴道：“另外商业方面的打压也要齐头并进，这才是宋家的根本，否则区区一个女儿，未必能让唐宋两家拿出底牌。”

……

没经历过多少人间险恶的唐钰，此时自然不知道，因为自己的出现，一场针对宋家的危机正在悄悄降临。

第二天，照例被强大的生物钟唤醒的他神清气爽的起了床，又去冲了个凉，然后便穿上昨天那条大裤衩，光着上身下了楼。

今天是周日，大伙仍是集体休假，但众女却没有像昨天一样晚起，当唐钰下来的时候，她们已经把早餐都快准备好了。

吃过早餐，大家都没有出门的意思——今天的天气比昨天还好，一大早的就三十一二度的气温，出去逛街什么的，那纯属找虐，有冷气的商场之类的地方吧，又没什么意思，还不如在家聊天打牌呢。

“要说你们这里呀，什么都好，就是少了个泳池，否则这大热的天，游个泳多爽啊。”荣诗诗坐在长沙发上，伸了个懒腰，有些遗憾地说道。

今天荣诗诗还是昨天下午那个丝袜高跟加超短裤的打扮，不过上身却换上了一件粉红色的小背心，那小背心非常的短，只能勉强遮住她丰满的胸部，此时这么一伸懒腰，小背心向上拉起，两颗雪白半球的下半部立马骄傲地探出头来，甚至连顶端浅浅的乳晕都能依稀看到。

说者未必有心，但听者绝对有意，听到干妈这句话，唐钰的心中顿时一动。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十一章 干妈的助攻
────────────────────────────────────────

他们一家之所以住在现在这个只有主体三层楼外加一个不大的院落的小别墅里，并不是买不起大的，而是担心买了后会被人抓住大做文章。

毕竟唐家的人都是混官场的，连妈妈这位唐氏集团的决策人，也只是挂了个董事长助理的职务，至于名义上的董事长，却是唐家五服以外的一个远亲，自公司成立以来就没有在公司里出现过。

所以这个家，在明面上的收入并不算高，买大别墅的话，是会被政敌抓住攻击的。

甚至连用宋家的名义来买都不行，否则就是官商勾结。

但无论什么时候，空子总是可以钻的，比如找一个可靠的人买下来，然后再以借用甚至租用的方式让给本主来住。

唐钰手里现在正好有整整四亿五千万美金的庞大资金，而且合适的人选也不缺，比如说张源。

张家是合法商人，跟唐家没有任何的亲属关系，只要自己出钱，让张源或张源的父亲买下一座别墅，然后再跟他们签署一份租用合同，这样谁都挑不出毛病来。

到时搬过去，没事组织个泳池派对，让身材一个比一个好的姐姐妈妈她们穿着比基尼，甚至什么都不穿在水中与自己嬉戏，那场面，想想都让人热血沸腾呢！

唐钰的热血刚刚开始沸腾，唐思就有了动作——走到唐钰身边坐下，仿佛做一件再平常不过的事一般，扯下他的短裤，一把握住他已经开始慢慢变硬的鸡巴，轻轻揉捏套弄起来。

唐钰本就因为幻想而开始的反应，再被姐姐的小手这么一弄，鸡巴顿时直立起来，硬的像个铁棒。

宋雪妍看到这一幕，本想制止唐思，可转念一想，昨天已经答应让荣诗诗参与按摩了，便没有开口。

荣诗诗却是饶有兴趣的看着姐弟二人，问道：“你们平时就是这样帮钰儿按摩的吗？”

“是啊，干妈你要不要试试？”唐思笑着向荣诗诗发出了邀请。

“好啊。”荣诗诗马上借机答应下来，起身走到唐钰身前，蹲了下来，从唐思的手中接过鸡巴，轻轻捏了捏，又套弄了几下，笑道：“网上的传言果然不能信，你看咱们钰儿的鸡巴，又硬又热，而且一点也不小，在他这个年龄绝对算是大的了。”

“这都是我们的功劳啊。”唐思邀功道：“干妈，你不知道，前几天他还只有这么大一点呢。”

说着，用手准确地比划了一下唐钰一开始的长度与粗度。

“说起来，弟弟今天好像没有再变大啊。”唐柔突然说道，她的心最细，从旁边仔细观察了一下后发现，弟弟的鸡巴尺寸和昨天似乎没有分别。

“好像是这样啊。”听到二姐的话，刚刚亲手测量过的唐思马上点头道：“要不再量一量。”

唐琪对这个也很关心，马上去取来软尺，和唐柔一起，先让干妈松开手，然后姐妹二人一个把软尺的一端抵在弟弟鸡巴的根部，另一个扯着软尺凑到龟头的顶端。

“十三点八，只增长了三毫米，难怪不明显呢。”唐柔说道，心里也松了一口气，只要还在长大就好，怕就怕昨天那样就已经是弟弟的极限，让他以后还会为这个感到自卑。

宋雪妍却是有些担心地说道：“长大的速度变慢了，是不是已经快要到极限了呀？”

听她这么一说，小姐妹几个也不禁担忧起来。

“真不明白你们担心什么。”荣诗诗笑道：“就算真的快到极限了，最少也能长到十四公分长吧，十四，已经不算小了，完全够用的。”

“可是，也不算大吧。”唐柔弱弱地说道。

“那你们想要多大？十八，二十，甚至更大？”荣诗诗笑道：“那么长，直接就插进子宫里了，你们受得了吗？”

“诗诗，你在胡说什么？”宋雪妍黑着脸道，这个诗诗，真是越来越过分了，自己想要钰儿的这个也就罢了，居然还做这样的假设，这里除了她之外，，可都是钰儿的亲姐姐亲妹妹甚至亲妈妈，钰儿怎么可能会做这样的事。

“打个比方嘛。”荣诗诗嘿嘿一笑，再次握住唐钰的鸡巴，一边撸动，一边仿佛自语般说道：“不过，要是钰儿真能长那么大也不错，据说插进子宫的滋味妙不可言呢，可惜我从来都没试过。”

“难道雯雯的爸爸还在的时候，你也没试过吗？”唐思好奇的问道，这里除了荣诗诗外，也只有她敢大胆的讨论这种话题了。

“他呀，也就跟钰儿现在差不多大，哪有本事插那么深。”荣诗诗撇了撇嘴道。

“诗诗，你真是越说越离谱了，打住好吗？”宋雪妍不满道，身为干妈，怎么能跟孩子们说这些，这不是带坏小孩子吗？

“妍妍，这就是你不对了，孩子都已经不小了，是该了解这些的时候了。”荣诗诗说道：“特别是琪琪和柔柔，都已经二十多，到了嫁人的年龄了，难道你想她们结婚的时候还什么都不懂吗？”

“干妈，你还真是胡说。”唐钰脱口而出道：“大姐二姐才不要嫁人呢！”

“不嫁人？难道一辈子在家里守着你啊？”荣诗诗问道。

“我……”唐钰心里自然是这么想的，但这种话又怎么能说的出口。

唐琪唐柔乃至宋雪妍她们也都没有说话，客厅里一时间沉默下来，而气氛，也在这一刻似乎产生了一些微妙的变化。

最后还是唐思打破了沉默，开口道：“好啦，别说这些了，这都是以后要考虑的问题，现在咱们还是把昨天刚刚学会的手法熟悉一下吧，琬儿，你先来。”

默默地坐在唐钰另一边，一直没有开口的唐琬乖巧地点了点头，从干妈手中接过哥哥的鸡巴，一边努力回忆着昨天的视频上的内容，一边双手并用，又旋又套起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十二章 全家的实操
────────────────────────────────────────

“琬儿，你这手法不错嘛，跟谁学的？”看着唐琬双手并用，变着花样套撸着唐钰的鸡巴，虽然显得有些生疏，但所用的技巧真的很不错，荣诗诗不禁好奇的问道。

唐琬小脸一红，并没有回答，唐思却说道：“我们一起从我妈找的视频里学的呀，干妈你也想学吗？”

“好啊，那就一起学学。”荣诗诗欣然同意，然后对宋雪妍说道：“妍妍，还等什么，快把那视频放出来呀。”

昨天虽然已经看过一遍，但那教学视频差不多有一个小时那么长，前面的还好，后面的都有些记不清了，正好温习一遍。

于是宋雪妍取出手机，打开那个网站，找出昨天看过的视频点击播放。

不过今天由于要一边看一边实操，不能像昨天一样大家都挤在一起观看，只在手机要播放实在不方便，于是宋雪妍干脆把它投屏在了客厅里的电视墙上。

在电视上看，和在手机上看，感觉那是完全不同的，与真人一比一的画面，可比手机那小小的屏幕真实多了，特别是那二十公分长的倒模，更是极具视觉冲击。

“哇！好大啊。”荣诗诗看着电视上那巨大的假鸡巴，不禁惊叹了一声，然后又看向唐钰，笑道：“钰儿，加油，争取也长这么大，让我们也跟着沾沾光。”

“诗诗，你真是越说越离谱了！”宋雪妍板着脸道。

“怎么离谱了，我的意思是，钰儿的鸡巴如果有这么大，就算只是用手摸摸也过瘾啊，又没说让它插进子宫什么的。”荣诗诗笑道：“是你自己想歪了吧。”

宋雪妍俏脸一红，忙辩解道：“我哪有，我只是不想你给钰儿这么大的压力。”

“给他定个努力的目标嘛，做不到也没什么的。”荣诗诗说道，然后突然坏笑起来：“说到子宫，你的子宫可是钰儿的老家啊，如果日后真的被他插进子宫，岂不是让他回老家了。”

听荣诗诗这么一说，唐钰和女孩们都下意识的看向宋雪妍的小腹部位。

唐思笑道：“那也是我和琬儿的老家呢，可惜我们是没机会回去看看了，只有弟弟还有些希望。”

宋雪妍听她们这么调侃，不禁又羞又气，严肃道：“你们再乱开这种无聊的玩笑，我可真生气了啊！”

“好好，不说了，学习，学习。”荣诗诗看得出来，宋雪妍是真的有些生气了，急忙打住，指着电视说道。

女孩们也纷纷把目光离开宋雪妍的小腹，转到电视上，仔细的观看着，试图记住每一个细节，唐琬更是边看边做，学得有模有样。

只有唐钰心中暗笑不已，妈妈的演技真是太好了，连生气都不像装的。

如此过了大概有五分钟，唐思突然又说道：“一边看，一边实际操作，才能记得更清楚，咱们都试试手吧，顺序从小到大，二姐，该你了。”

唐柔虽然也很喜欢摸弟弟的鸡巴的感觉，但当众帮他撸却还从没有过，心中难免有些害羞，说道：“那应该是你才对吧。”

“我提出来的，当然要排在最后啦，二姐，你快点吧，不然这臭小子一个忍不住射出来，可就没得练了。”唐思谦让道。

唐柔点了点头，俏脸微红地凑了过来，和唐思换了个位置，坐在唐钰一侧，对另一侧仍在继续撸动鸡巴的唐琬说道：“琬儿，你休息一下吧。”

唐琬虽然有些不情愿，但还是松开了双手，把哥哥的鸡巴让给了姐姐。

唐柔马上伸手握住弟弟的鸡巴，一边听着视频中的讲解，一边实际操作起来。

唐钰眯起眼睛，一边在妈妈、姐姐、妹妹她们绝佳的身材止留连，一边享受着二姐温柔的服务，并悄悄的把耐力上调到了五百。

像这样全家总动员，一起轮流帮他撸的机会可不多，至少以前从没有过，他自然想能享受多久就享受多久，如果不把耐力上调，一个忍不住射出来的话，她们肯定就会停止了，毕竟相比起这种游戏，她们更在意自己的身体。

看着女儿们轮流帮儿子撸鸡巴，宋雪妍突然感觉有些不对劲儿，说好的只是按摩呢？现在这样好像有些偏离初衷了呢。

不过……

看着儿子一脸享受的样子，宋雪妍又马上打消了这种疑虑，只要能达到按摩的效果就好，如果还能顺便让儿子舒服一下，又何乐而不为呢？

唐柔实操了五分钟后，又轮到了唐琪。

唐琪并没有像唐柔那样犹豫，虽然也有些害羞，但还是很大方的走了过来，在唐琬让出的地方坐了下来，伸手从唐柔手中接过弟弟的鸡巴，继续套弄起来。

随后便是荣诗诗、宋雪妍，最后轮到唐思。

当六女都操作了个遍后，已经过去半个小时了，这半个小时里，唐钰感觉自己似乎是到了天堂，肉体上的享受还是其次，最主要的还是心理上的满足。

妈妈，三位姐姐，妹妹，外加一个干妈，六位艳冠P市的大小美人轮流帮自己撸鸡巴，这绝对是一种至高的享受。

而且，肉体上的快感也一样不容小觑，她们学的虽然是同一种手法，但每个人做起来却又有她们自己的风格，感觉完全不同。

妹妹唐琬温顺乖巧，撸起鸡巴来也是轻轻柔柔，一切以哥哥的感受为主；

三姐唐思鲁莽爽利，撸鸡巴的风格也跟她的性格一样，没有太多的花样，但速度至少是妹妹的三倍，把弟弟的鸡巴撸得都快要冒火星子了；

二姐唐柔人如其名，撸鸡巴的动作也是最温柔的，虽然快感方面差一些，但感受到她的温柔却能让人身心通泰；

大姐唐琪严肃认真，跟着视频学起来也是一丝不苟，动作是最为标准的；

干妈荣诗诗热情奔放，那忽快忽慢的动作总是能让唐钰热血沸腾；

而最让唐钰享受的，还是亲生妈妈宋雪妍，那种来自母亲的温柔与包容，在玉手轻握着鸡巴套弄时，连唐钰的心灵也一起抚慰到了。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十三章 当众的口爆
────────────────────────────────────────

一轮过后，唐钰并没有射，让众女暗感惊奇的同时也不禁更有兴致，于是马上开始了第二轮。

甚至她们心里都暗暗产生了一个念头，那就是能让唐钰从自己手中射出来，不为争强好胜，只是一种莫名的心愿。

于是，第二轮她们更加的卖力，把从视频中学到的手法与技巧统统使用出来，直爽得唐钰肌肉紧崩，要不是暗中调高了耐力，恐怕早就忍不住射出来了。

第二轮，唐琬、唐柔、唐琪、荣诗诗和宋雪妍一一败下阵来，都没能如愿让唐钰射出。

由于都想让唐钰在自己的手中射她们，她们五个都或多或少的增加了一些时间，所以当轮到唐思的时候，视频已经播放完毕，然后按照昨天的播放顺序，直接跳转到了口交篇。

机会来的正好！

唐思心中暗喜，直接伏身，把绝美的脸庞凑到弟弟的鸡巴前，学着视频上那样，伸出舌头，在弟弟鼓胀的龟头上转着圈儿的舔了起来。

看到女儿的动作，宋雪妍吓了一跳，急忙呵斥道：“思思，你干什么呢？”

“跟着视频学习呀。”唐思抬起头来，对着妈妈笑了笑，然后又低下头去，这回却不只是舔了，而是张开小嘴含住了弟弟的鸡巴。

宋雪妍还想说什么，荣诗诗却阻止了她，笑着说道：“我看这样也不错啊，嘴比手更轻柔呢，而且吸一吸，可以让钰儿的鸡巴更加充血，说不定按摩的效果会更好呢。”

宋雪妍顿时不说话了，因为她感觉荣诗诗说的似乎很有道理。

而且，不知道为什么，看着女儿紧紧含住儿子的鸡巴的样子，她竟莫名的有些嘴馋，内心深处很想也试试含住儿子这根自己生出来的鸡巴是什么感觉。

在妈妈的默许下，唐思很是卖力的当众给弟弟口交起来，可以说是使尽了浑身解数。

然而足足五分钟后，弟弟仍是一点射精的迹象都没有，无奈之下，唐思只好有些气馁的吐出鸡巴，对唐琬说道：“琬儿，该你了。”

“哦。”唐琬答应了一声，马上兴奋地凑了上来。

她的性格一向乖巧温顺，几乎每个少年都有的叛逆期在她身上却从来没有体现出来过。

但这一刻，她的叛逆似乎被激活了，如此一改形象，当着妈妈、干妈和姐姐们的面表演给哥哥口交，非但没让她觉得害羞，反而有一种莫名的兴奋。

看到唐琬比唐思还要狂野一些的动作，众女都不禁有点蒙，这还是她们认识的那个软萌乖巧的唐琬吗？

没有试过给男人口交的唐琪和唐柔更是不由得在想，难道弟弟的鸡巴真的很好吃？

好吧，宋雪妍也有差不多的疑惑。

一时间，她们都顾不上看什么视频了，只是看着唐琬动作很快的用小嘴不断吞吐着她孪生哥哥的鸡巴。

看着看着，其他人还好，唐柔的俏脸却悄悄红了起来，因为唐琬之后，就轮到她了。

用嘴含弟弟的鸡巴，她可从来都没做过，更不用说当着全家人的面了，虽然内心深处对此并不反感，反而有些跃跃欲试，但更多的还是羞涩。

有心不做吧，可两个妹妹都起了头了，自己当姐姐的总不能落后啊。

现实并没有让唐柔纠结多久，五分钟一到，唐琬就意犹未尽的吐出哥哥的鸡巴，抬头对唐柔说道：“二姐，该你了哦。”

唐柔观察了一下大家的反应，见所有人都用鼓励的眼神看着她，弟弟更是用渴望的目光盯着自己的小嘴，心里的纠结瞬间变成了勇气，立马上前，也不坐下，而是蹲在唐钰的面前，伸手握住他的鸡巴根部，张开小嘴，把上面还满是小妹口水的鸡巴含了进去。

干净的鸡巴自然是没有什么味道的，但那硬是带软的口感却让唐柔很是喜欢，特别是顶端那颗鼓胀的龟头，含在嘴里的感觉更是非常美妙，让她不知不觉的便沉迷进去，学着视频上的动作吮吸吞吐起来。

而唐琪就不像唐柔这么纠结了，她做事向来干脆，只要是决定了的事，做起来就不会犹豫，所以当唐柔的时间结束后，她马上就接了口，严格按照视频上教的操作起来。

无论是加入了自己特色的二姐，还是完全按照视频标准来做的大姐，动作都有些生疏，有时还难免会用牙齿刮到唐钰的龟头。

但正因为这种生疏，唐钰反而更加兴奋——这可是她们的第一次啊！

其实不仅仅是唐琪和唐柔，在场六位大小美人中，除了干妈之外，包括妈妈在内的所有人，小嘴的第一次都是给了唐钰的，甚至双手的第一次都是。

唐钰相信，只要继续这样下去，她们会有更多的第一次给自己，他也期待着这些激动人心的时刻尽快到来。

大姐之后就是干妈，这没什么好说的，昨天唐钰就体验过她的口交技术了，只不过昨天是偷偷摸摸，今天却是光明正大。

最后的妈妈却又给了唐钰一个惊喜。

自己的鸡巴进入过最多次，也是进入过最久的地方，便是妈妈这张性感的小嘴了，双方早已磨合得天衣无缝。

然而此时，妈妈的动作却和大姐二姐一样生硬，就仿佛每天晚上来帮自己口交的人不是她一样。

不过，无论是妈妈的演技好还是怎么样，唐钰现在都无暇多想，之前姐姐妹妹和干妈的小嘴就已经让他累积了太多的快感，此时更是被自己最爱的亲生妈妈含住，肉体的刺激与心理的兴奋全部达到了顶点，既然耐力高达五百，他都有些顶不住了。

而且唐钰也不想再顶，当即放松了身心，不再控制，坚硬的龟头在妈妈柔软的小嘴里猛的一胀，紧接着，大股大股的浓稠精液便喷薄而出。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十四章 痛苦的决定
────────────────────────────────────────

“唔……”宋雪妍不由从鼻子里发出一声惊呼，她怎么也没想到，在大伙先手后嘴的集体抚慰下已经挺了差不多一个半小时的儿子，居然就在这时射了出来，而且那喷射十分的强劲，击打在自己嘴里和喉咙里居然都有些微微的发疼。

有心想把儿子更在喷射的鸡巴从嘴里放出来，可又怕他射的到处都是，不好清理，所以干脆继续紧紧含着，任由儿子一股接一股的浓稠精液喷进自己嘴里——反正是亲生儿子的东西，又不脏。

“哇！还是妍妍厉害，我们大家努力了这么久都没能让钰儿射，你才刚刚开始，就让他出来了。”荣诗诗惊叹道：“果然还是亲生妈妈对钰儿最有杀伤力。”

荣诗诗说话之际，唐钰已经射完，宋雪妍本打算去卫生间把这足足小半口的精液吐掉，可是荣诗诗说的话太容易误导人了，万一儿子的思想被她带偏，想纠正可就不容易了。

于是也顾不上那许多，直接把嘴里的精液吞咽下去，然后说道：“不要胡说，钰儿明明是被大家弄的足够舒服了，只是碰巧到我这里爆发了而已，你别说的他像个变态似的。”

荣诗诗也不与她争辩，只是坏笑着问道：“怎么样，儿子的精液好吃吗？”

宋雪妍美绝人寰的俏脸不禁一下涨红，毕竟无论她心中再怎么坦荡，口爆吞精这种事也是很羞耻的，而且还是当着好姐妹和女儿们的面被儿子口爆。

“好吃什么呀，又咸又腥的。”情急之下，宋雪妍脱口而出，一幅很嫌弃的样子，但多少有些口是心非——虽然唐钰的精液味道确实不怎么好，但由于是从亲生儿子身体里出来的，她其实一点也不嫌弃。

“你别得了便宜还卖乖啊，这可是美容养颜的佳品。”荣诗诗夸张地说道。

“说的这么好，你怎么不吃啊。”宋雪妍没好气的说道。

“我倒是想吃，可是没机会啊。”荣诗诗笑道，然后看向唐钰：“钰儿，你还可以吗？要不再射一次，让干妈也吃点儿？”

“行啦，别闹了。”宋雪妍急忙打断荣诗诗的企图：“钰儿已经射过一次了，再来会伤身体的。”

“说的好听，还不是为了吃独食。”荣诗诗又调侃了一句，然后看向女孩们，说道：“孩子们，以后干妈不在的时候，你们也要多努力，争取雨露均沾，可不能把这好东西让给你们妈妈吃。”

女孩们都或明或暗的吃到过唐钰的精液，说实话，她们也很喜欢这么做。

因为且不说唐思和唐琬，就连唐琪和唐柔对唐钰的色情指数现在也是越来越高了，涨得快的唐琪已经超过了六十，达到了欲女的程度，唐柔虽然慢一些，却也是超过了四十，相比起她们本身的色情指数，这个数值已经算是爆表。

所以对于干妈的说法，她们也很想赞同，可是又不好意思直接应承，只有唐思笑着接口道：“那当然，没想到这东西还有如此功效，上次不小心吃到，我还赶快吐了呢，想来真是有点儿亏了。”

“随便你们了，想吃就吃好了。”宋雪妍却是无所谓的说道，她不像荣诗诗和女儿们那样，会因为色情指数的淫欲值的影响而对吐唐钰的精液这种事感到特殊的兴奋，只是因为他是自己最爱的亲生儿子才不反感罢了，所以吃不吃的，根本无所谓。

听着妈妈姐姐妹妹们兴致勃勃的商量以后怎么分享自己精液的事情，唐钰自是兴奋不已，刚刚因为在妈妈的嘴里发射过而软下来的鸡巴顿时又硬了起来。

一直关注着唐钰的荣诗诗第一时间发现了他的变化，马上兴奋地说道：“钰儿，你又硬了，可不可以再射一次呢？”

“绝！对！不！行！”没等唐钰开口，宋雪妍就用极其严肃的语气一字一顿的说道：“射精这种事，一天最多只能有一次，多了真的会伤身体的！”

荣诗诗也只是开个玩笑，毕竟事关唐钰的身体，因此笑了笑就不说话了。

唐钰却是暗暗郁闷，自己的情况怎么样，妈妈可是再清楚不过的，就算是在人前演戏，也不用装的这么像吧。

却听宋雪妍接着说道：“所以以后按摩也不能早晚各一次了，一天一次就好，早上时间太仓促，时间就定在晚饭后。”

这下唐钰彻底不能忍了，如果真是这样的话，自己的福利岂不是要减少一半？

于是马上说道：“妈，我已经是后天大圆满，身体素质不是一般人能比的，一天多个一两次应该没问题吧？”

“正因为你是后天大圆满，才更应该注意，如果因为这种事耽误了你进阶先天呢？”宋雪妍不容反驳地说道。

这个说法自然无法说服明白自己是怎么回事的唐钰，但却瞬间说服了荣诗诗和唐琪她们，虽然她们恨不得一天到晚都跟唐钰玩这种既然兴奋又刺激的游戏，但事关他进阶先天，那就必须得克制了。

所以她们一致同意，就按宋雪妍说的，一天一次按摩来执行。

这让唐钰更加的郁闷，暗想妈妈为什么要这么做，并很快得出结论：妈妈肯定是担心自己白天射的太多，到了晚上和她玩时就没有足够的精力了。

可对于唐钰来说，晚上和妈妈激烈的碰撞固然让他极为快乐，但白天这种全家人一起的感觉同样让他无比期待。

所以唐钰决定，今天晚上一定要好好的折腾一下妈妈，彻底让她见识到自己的厉害，从而打消这个一天按摩一次的决定。

既然最喜欢玩的鸡巴已经不能玩了，众女便支起牌桌，开始了新的娱乐。

唐钰并没有参与进去，而是来到三楼的阳台，拨通了张源的电话。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十五章 诗诗的疑惑
────────────────────────────────────────

既然决定要买个大大的别墅，唐钰就没想过耽误，一番商量之后，直接给张源划过去五千万美金，让他帮忙去办这件事。

至于这么多钱的来路，唐钰没说，张源也没问。

这就是他们兄弟之间的相互信任，张源不担心唐钰的钱来路不正，让自己受到牵连，唐钰更不担心张源会拿着这些钱乱用。

把这件事托付给张源，唐钰便不再过问，至于外面因为死神而出现的一些暗流，他更是连听都还没有听说。

现在他只想好好的跟妈妈她们呆在一起，尽情享受这家的温馨。

只可惜，除了午饭和惯例的午睡时间之外，她们一直就在那里打牌，再也没给唐钰按摩什么的。

虽然只是看着这六位容貌绝美、身材性感，衣着也都很清凉的大小美人就已经是一种享受了，但唐钰仍觉得很是遗憾。

多美好的家庭亲子相聚时光啊，居然被她们在牌桌上给虚度了。

这说白了还是在家里没什么娱乐项目，也更让唐钰觉得自己买个设施齐全的大别墅的决定是对的。

好在唐思也不是个能闲得住的人，傍晚趁着两位妈妈和两位姐姐打牌的时候，以出去拉着弟弟妹妹跑到阳台上，来了一次露天三人行。

连续两次在姐姐和妹妹的馒头屄上释放，让憋了一天的唐钰总算舒缓了一些。

他现在越来越喜欢把精液射在姐姐和妹妹的馒头屄上，看着她们娇嫩的屄缝被自己的精液糊满的感觉了。

如果不是还有些顾虑，他其实更想插进去，直接射进她们屄里面，然后看着白浊的精液混合着淫水从她们的屄洞里流出来，那肯定更让人无比兴奋。

而姐妹二人也没有浪费，竟相互把对方屄上的精液舔食了个一干二净。

姐妹友爱，那温馨而又淫靡的一幕，让唐钰恨不得拉着她们再来几次。

不过她们关心唐钰的身材，唐钰却是更关心她们，所以最终还是忍住了这种冲动。

毕竟唐琬上次体质下降的事还历历在目，他现在还没有想到办法增强她们的基础属性，自然更不想让她们的属性下降。

吃过晚饭，到开始锻炼，中间有一个小时的休息时间，毕竟刚吃完饭就进行剧烈运动是不好的。

以往的这个时间，是他们一家人最温馨的互动时间，而按照宋雪妍最新的规定，现在的互动改变了一些内容，变成了大家一边帮唐钰按摩，一边说话聊天什么的。

只不过，由于唐钰上午已经射过一次，所以今晚的按摩就免去了，这让为了今晚而特意使用了一次恢复次数，状态达到圆满的唐钰郁闷不已。

好不容易熬过这一个小时，接下来就是唐钰的福利兼煎熬时间了。

妈妈、姐姐们，包括干妈在内，身材那都是最顶级的，而且还都是丰乳肥臀大长腿的性感类型，换上紧身衣做着各种弯腰、翘臀、劈腿等动作的她们，对于已经懂得欣赏女人的唐钰来说，简直能要他老命。

不过，眼睛是享受福利了，可身体却倍受煎熬——馋的鸡巴梆硬，却什么都不能做的滋味真的不好受！

锻炼结束，唐钰和姐姐妹妹们道了晚安，跟着两位妈妈上了三楼。

正准备各自回房间时，荣诗诗突然说道：“好久没有跟钰儿一起睡了，妍妍，不如今晚就让他来咱们房间睡吧。”

“好啊！好啊！”唐钰急忙用力点头，一脸期盼地看着妈妈，暗想她一定会同意吧，毕竟现在已经是晚上了，她应该会照例卸下白天的伪装。

不料宋雪妍却摇了摇头，无奈而又认真的说道：“那怎么可以，现在钰儿都长大了，怎么能跟咱们睡在一起？”

见宋雪妍拒绝得这么坚决，唐钰和荣诗诗顿时都蔫了，却又都不死心。

唐钰想的是，晚上妈妈要是再来的话，一定要好好的“收拾”她一番，就算稍微用些强，也要她的小嘴里一直射一直射，让她知道她的儿子有多么强大，别说每天一次，就是每天射上十次八次都不过瘾，这样她以后应该就不会限制自己的次数了。

而荣诗诗想的却是，今晚一定不能睡，趁宋雪妍睡着的时候，自己再悄悄跑去唐钰的房间，就算不来真的，也要跟他玩个痛快。

这对干母子就这样各怀着鬼胎，一个回了自己的房间，一个跟着宋雪妍去了她的房间。

为了自己的计划，荣诗诗只是跟宋雪妍随便聊了几句，便借口自己累了，开始装睡，房间里很快便安静下来。

这样足足过了一个多小时，宋雪妍的呼吸变得十分平稳，显然是睡熟了。

荣诗诗强忍着内心的狂跳，正准备悄悄起来，不料本已经睡熟的宋雪妍却先一步坐了起来，然后以极其轻微的动作下了床，悄悄的离开了房间。

这个变故让荣诗诗很是奇怪：这个时候了，妍妍起来做什么？如果是起夜的话，也不用出去啊。

难道是肚子饿了，出去找东西吃？

可她以前并没有半夜吃东西的习惯啊。

无论怎么样，既然宋雪妍没有睡，荣诗诗自然不敢轻举妄动，打算等她回来睡着后自己再行动。

可这一等，就是十来分钟，宋雪妍根本就没有回来。

这么长的时间，别说加夜餐，就是正餐也该吃饱了吧。

荣诗诗终于忍不住内心的好奇，起身跟了出去。

刚一出门，荣诗诗就看到唐钰的房间里有一抹光亮透出来，却是门没有关好，闪了一条缝，而且还有一种奇怪的声音从门缝中飘出。

这种声音荣诗诗并不陌生，就跟白天大家轮流用嘴巴吮吸唐钰的鸡巴时的声音一模一样。

难道有人跟我想到一块去了，还是钰儿在看什么小电影？

更加好奇的荣诗诗放轻了脚步，来到唐钰门前，趴在门缝处，偷偷往里面看去。

126-150


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十六章 童贞的毕业1
────────────────────────────────────────

这一看，直接把荣诗诗给惊呆了，拼命捂住了自己的嘴，这才没有惊呼出声。

只见房间里那张近两米宽的大床上，唐钰赤条条的躺在那里，闭着眼睛，一脸的享受表情；

而在他身体的下半部分，则趴着一个同样一丝不挂的女人，正把脑袋埋在他的胯间，不停的起起伏伏。

虽然这样从侧后方看不到那女人的模样，但仅凭身材的轮廓，荣诗诗就能一眼看出，这个女人正是自己最好的姐妹，唐钰的亲生妈妈宋雪妍。

荣诗诗做梦也没想到，宋雪妍居然会在这大半夜的跑进自己儿子的房间，脱的一丝不挂，吃儿子的鸡巴。

这与她认知中的那个好姐妹简直就是两个人，如果不是对宋雪妍的一切都太过熟悉，她都以为是自己看错了。

不过正是这种确认，也让她心里既意外又开心——连妍妍都这样了，还被自己撞了个正着，岂不是意味着自己也有机会了？

强忍着心中的兴奋，荣诗诗轻轻推开门，慢慢的走进了房间。

刚一进门，她就闻到了一股很是奇异的幽香。

这种香味似曾相识，上次闻到时，已经是二十年前的事了，记得那时候，自己和妍妍都还没有嫁人，有一次同床夜话时，不知道怎么的就聊起了两性之事，然后越聊越深，以至于姐妹二人都有反应了。

就是在那个时候，荣诗诗便闻到了这种奇异无比的香味，弄明白了是怎么回事后，她还调侃宋雪妍，说如果把这东西当成香水，一定非常的好卖。

虽然只是闻到过那一次，但由于这种香味太过奇特好闻，世上根本找不出与之相同的香气，所以当再次闻到时，荣诗诗一下就想了起来。

这幽香，不是妍妍动情时才会出现的么？可是，她明明已经不会动情了啊！

荣诗诗心中疑惑，悄悄移动脚步，走到宋雪妍的正后方。

此时的母子二人都沉浸在性的愉悦当中，完全没有察觉房间里已经多了一个人，唐钰闭着眼睛享受着妈妈的服务，宋雪妍则趴跪在儿子的双腿中间，高高撅着自己肥美的大屁股，卖力的吞吐着儿子的鸡巴。

即便同为女人，而且还是身材同样火爆性感到极点的女人，荣诗诗看到宋雪妍完美的身材后，仍是忍不住暗暗惊叹。

她不得不承认，虽然自己也是一位万里挑一的极品美妇，但无论颜值还是身材，比起自己这位好姐妹来，仍都要差上一筹。

特别是宋雪妍现在一丝不挂的趴跪在床上的样子，那极致的曲线，简直完美的诠释了什么叫做性感女神。

来到后面，看着宋雪妍那雪白如玉，形状犹如一颗完美的水蜜桃般的大屁股，甚至让荣诗诗都有些心动的感觉，暗想如果自己是男人的话，绝对会忍不住为她而疯狂。

不过她的注意力很快便放到了宋雪妍双腿之间。

身为从小一起长大的好姐妹，宋雪妍的这里她早已看到过不知道多少次了，但每次看到，都会忍不住惊叹羡慕，白虎馒头屄，不但好看，而且好用，简直就是屄中极品！

特别是以现在的角度看，宋雪妍那夹在两瓣如同满月般浑圆的臀瓣中间的肥美馒头屄，就如果大蜜桃中间生了一个小蜜桃一般，让人恨不得在上面用力的咬一口，然后尽情的吮吸里面甜美的蜜汁。

说到蜜汁，荣诗诗马上注意到，宋雪妍那紧紧闭合在一起的馒头美屄上现在已经是水光滟滟，而且随着时间的推移，还有晶莹的液体从那道深深的缝隙中缓缓流出，而这里，也是那种奇特幽香的来源之地。

这一幕，彻底坐实了荣诗诗的猜测，也让她心中惊奇不已——难道妍妍的心理障碍已经消失了？

荣诗诗越想越觉得是这样，因为除此之外根本没有别的解释，因此决定不再沉默，突然开口说道：“好你个妍妍，白天装的一本正经的，结果半夜跑来偷吃儿子的鸡巴，还是吃独食，太过分了！”

荣诗诗的声音虽然不大，但仍是成功的惊动了沉浸中的母子二人。

唐钰浑身一颤，急忙睁开眼睛，看向荣诗诗，惊问道：“干妈，你怎么来了？”

宋雪妍却是不慌不忙，继续含着鸡巴吮吸了几下，这才吐出来，回头看着荣诗诗，不满地说道：“诗诗，你怎么跟个鬼似的走路没声啊，这一嗓子有多吓人你知道吗？还好我们钰儿心理素质好，否则被你这么一吓，鸡巴软了，从此再也硬不起来怎么办？”

“你自己大半夜的不睡觉，跑到儿子的房间来偷吃他的鸡巴，怎么还怪上我了？”荣诗诗没好气的说道：“我说你怎么不同意我跟钰儿呢，原来是留着自己用啊，依我看，钰儿的鸡巴之所以能这么快变大，根本不是什么按摩的功劳，而是在你的骚屄里泡大的吧，说吧，被他肏过几回了？”

宋雪妍却也不甘示弱，不屑道：“你管我们肏过几回呢，我自己生的儿子，自己想怎么用就怎么用，有本事你也生一个呀。”

唐钰目瞪口呆的看着两位妈妈，在他心里，妈妈虽然跟自己在一起时很能放得开，但更深的印象还是她那种高贵女神的形象，而干妈虽然比较大胆，但为人也是十分的大方得体。

可没想到她们斗起嘴来，竟是如此的彪悍，什么话都敢说。

不过正因为如此，他反而觉得十分的过瘾，两位妈妈的反差越大，他就越发的兴奋。

都说最极品的女人就是在外是贵妇，床上是荡妇，这话果然不假。

“生我是生不了，但钰儿也是我的儿子啊。”荣诗诗突然笑道：“好儿子，告诉干妈，你肏过你妈几回了？肏亲生妈妈的屄是不是很爽？”


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十七章 童贞的毕业2
────────────────────────────────────────

“一回也没有啊。”唐钰委屈的说道：“我妈什么都跟我做，就是不让我的鸡巴碰她的屄。”

“妍妍，这就是你不对了。”荣诗诗马上对宋雪妍说道：“钰儿可是你的亲生儿子，你怎么能这么委屈他呢？”

“你也知道他是我的亲生儿子啊。”宋雪妍没好气的说道，语气似有些幽怨：“我当妈的，如果让他插进来，那不成乱伦了么？”

“迂腐！”荣诗诗道：“钰儿是你生的，他整个人，包括他的鸡巴都在你子宫里整整呆了十个月，生他的时候更是从你屄里过了一遍，如果他的鸡巴插进你的屄就算乱伦的话，你们岂不是早就乱伦过了。”

“那是他小时候，跟现在能一样吗？”宋雪妍反驳道：“我看你就是站着说话不腰疼，有本事你来给他肏呀。”

荣诗诗等的就是她这句话，闻言马上笑道：“好，这可是你说的，不许反悔哦。”

然后完全不给宋雪妍插嘴的机会，转头对唐钰说道：“好儿子，今晚就让干妈来教你做一个真正的男人，怎么样？”

“可以吗？”唐钰口中问着干妈，目光却看向亲妈，如果有可能，他还是更希望亲妈能成为自己的第一个女人。

“当然可以啦，这可是你妈同意了的。”荣诗诗直接用话拿住了宋雪妍：“她向来都是一言九鼎，自然不会对自己的亲自儿子和最好的姐妹食言。”

“你们随便！”宋雪妍似是真的被荣诗诗将到了，生硬地说道，似乎是在说气话，但唐钰却看到她狡黠地对自己眨了眨眼睛。

唐钰不由想起了昨晚说起“真屄”的考验时，妈妈分明说了由她来安排，看来干妈今晚跑过来绝非偶然，而是妈妈的精心安排。

既然妈妈都已经做到了这一步，唐钰便也不再纠结了。

况且，干妈和他的感情也一直很好，已经化身为小色胚的唐钰对她也是有念想的，当即点头道：“谢谢干妈！”

“谢我干什么，咱们也是各取所需嘛，干妈也早就想试试好儿子的鸡巴的滋味了。”荣诗诗笑道：“不过先不要着急，干妈今晚肯定给你肏。”

说完，又看向有些闷闷不乐的宋雪妍，说道：“妍妍，咱们一起来让儿子感受一下来自两位妈妈共同的爱吧。”

这个时候，她不得不顾及宋雪妍的感受，如果真的“新人送上床，媒人扔过墙”的话，肯定会让宋雪妍很失落的。

而且她也很想引导宋雪妍跟唐钰真的做，不是她不想独享这根年轻的鸡巴，但是好姐妹的快乐，在她心里比她独自享受更加的重要。

“怎么感受？也和你一样献上屄给他肏吗？”宋雪妍语气仍是有些生硬的问道。

“也不是不行啊，妍妍，其实你真的没必要顾忌那么多。”荣诗诗边说着，边把自己身上的睡衣也脱了下来，同样变成一丝不挂的状态：“要不这样，你先来，当钰儿的第一个女人，我排第二，怎么样？”

宋雪妍突然转嗔为喜，笑道：“你能这么想，我就很开心了，不过，我跟他的约定还没有完成，所以还是你先来吧。”

“什么约定？我可以等你们先完成的。”荣诗诗很认真的说道，她真心的想让大家都开心，哪怕自己再忍一段时间也没什么。

“不用了，这臭小子早就想试试真屄的滋味了，现在这么美丽性感的干妈都送上门了，如果我还阻止，这小子还不得埋怨死我呀。”宋雪妍笑着说道，然后白了一眼躺在那里，目光不住在自己和荣诗诗的裸体上流连的唐钰：“小坏蛋，对不对呀？”

“当然不会，妈妈怎么安排，我都愿意接受。”唐钰急忙说道，然后却又嘿嘿一笑：“不过我确实真的很想试试真做的感觉，妈，不如今晚您就和干妈一起给我吧。”

“想的美，没有完成约定之前，你休想得到我。”宋雪妍笑道：“而且，你也别太高估自己了，别说两位妈妈一起，如果你能让你干妈一个人满足，妈就算你厉害。”

唐钰马上拍着胸膛道：“放心吧，我一定会尽最大的努力，让干妈无比满足的！”

“别急着吹牛，别说让你干妈无比满足了，只要今晚你能用鸡巴让你干妈高潮三次，妈就算你过关。”宋雪妍说道。

母子二人一唱一和，直接就把今晚的基调给定了下来：唐钰和荣诗诗作爱，并且至少让她高潮三次。

对此，荣诗诗自然没什么好说的，这可是对她有利的事情。

随后，唐钰和荣诗诗并没有马上开始，而是三个人纠缠到了一起。

唐钰双手齐动，在两位妈妈同样火爆性感的娇躯上来回游移，到处抚摸。

她们的身材都太好了，让唐钰感觉自己一双手根本不够用，恨不得能多出十几双手，同时抚摸她们的大奶子、肥屁股、大长腿等等这些性感之处。

两位妈妈则一左一右的趴在唐钰身侧，同时把脑袋凑到他的胯间，先是亲妈张开小嘴含住他的龟头吮吸，干妈则伸出舌头在他的鸡巴杆上来回舔舐；过了一会儿，两位妈妈又互换位置，变成干妈吮吸龟头，亲妈舔舐棒身，时而还把他的两颗蛋蛋轮流含住轻吸。

这双重的享受绝对不止一加一等于二那么简单，让唐钰爽得热血沸腾，双手一起抚过她们蜜桃般的大屁股，来到双腿之间，在她们一个无毛而饱满，一个多毛而又柔嫩的屄上轻轻抠挖。

一边吮吸着儿子的鸡巴，一边被儿子的手摸屄，两位妈妈也都十分的兴奋，淫水不要钱似的拼命往外流。

对比之下，唐钰发现，还是亲妈的屄更加肥美多汁，干妈的水虽然也不少，但却差不多只有妈妈的一半。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十八章 童贞的毕业3
────────────────────────────────────────

更重要的是，亲妈的淫水不但更多，而且还有着特殊的功效。

随着妈妈淫水越流越多，房间里的奇异幽香也越来越浓郁，从而刺激得唐钰的欲火更加高涨，忍不住暗暗发力，挑开两位妈妈娇嫩的小阴唇，分别把一截手指插进了她们的阴道里。

刚一插进去，唐钰就感觉到了巨大的不同。

干妈里面他昨天就已经用手指插入过，现在还是那种感觉，而妈妈屄里，却比干妈更嫩、更软、更滑，而且温度也要更高一些。

更不同的是，干妈的屄在自己手指插入的时候，只是紧紧的将它咬住，而妈妈里面不但咬得更加大力，而且里面的嫩肉也仿佛活过来一般，紧紧缠绕着手指，并且不断的蠕动，那层层的嫩肉就仿佛许多小舌头一般，不停得舔舐着入侵的手指。

现在还只是插入一截手指，唐钰就有了一种很销魂的感觉，他实在无法想象，如果把鸡巴插进去，会爽成什么样。

到时哪怕自己把耐力加到五百，恐怕也根本撑不了多久吧。

而同时被侵犯的两位妈妈反应也不太一样，干妈只是呻吟了一声，脸上露出愉悦之色；

可妈妈却是浑身都颤抖起来，并用同样颤抖的声音连声说道：“儿子，不要，不要插进来，妈会受不了的。”

“妍妍，没想到你居然这么敏感。”荣诗诗不禁笑道：“儿子刚插进去一点手指你就受不了了，要是把他的鸡巴插进去，还不得爽死你呀？”

宋雪妍似是不想讨论这个话题，虽然被儿子抠屄的感觉让她留恋不已，但还是说道：“我看你们都准备的差不多了，还是快进入正题吧。”

“好啊。”荣诗诗欣然同意，然后抬头看着唐钰，说道：“好儿子，干妈现在就教你做真正的男人，好不好？”

“嗯。”唐钰用力的点了点头，把手指从两位妈妈的屄里抽出来，坐起身，问道：“我该怎么做？”

“第一次，就用传统体位吧，这样咱们都能看到插入的地方，干妈也好教你怎么弄。”荣诗诗说道，然后转头看向宋雪妍：“妍妍，你能不能先回避一下？”

她虽然大胆开放，但毕竟马上就要让闺蜜的儿子插入，如果这个时候闺蜜在旁边看着的话，她总归有些不好意思。

宋雪妍却拒绝道：“我干嘛要回避？我儿子的成人礼，我当妈妈的当然要参与啦。”

荣诗诗想想也是，儿子的第一次被自己抢先了，如果宋雪妍这个亲妈连参与都不能的话，恐怕她的心里会非常失落吧。

于是强忍着心里的羞涩，仰面躺在床上，双腿屈起，往两边分开呈M形，然后指着自己淫水潺潺的小骚屄，说道：“儿子，来，先把你的鸡巴顶在干妈屄上，知道该插哪里吗？”

“知道，我妈教过我。”唐钰说着，在干妈双腿之间跪坐下来，正准备有动作，却被妈妈打断了。

“儿子，妈来帮你。”宋雪妍一边说，一边伸手握住了儿子坚硬的鸡巴，引导着他上前，将龟头轻轻顶在荣诗诗湿滑一片的小骚屄上。

儿子的成人礼，她不但要参与，还要亲手帮儿子完全最重要的一步，这样才能稍稍弥补她心中的遗憾。

这一刻，唐钰兴奋得都快要叫出来了，亲妈握着自己的鸡巴顶信干妈的屄，这种待遇，简直能让人疯狂。

荣诗诗也没想到宋雪妍会这么做，这让她在羞涩的同时，也有一种别样的兴奋，连屄里的淫水都流得更快更多了。

宋雪妍握着儿子的鸡巴，用龟头在荣诗诗屄缝里轻轻摩擦着，心里却是五味杂陈。

如果不是没办法，她真希望现在的荣诗诗能替换成自己，用饥渴难耐的屄迎接他鸡巴的插入，成为他生命中第一个女人。

一时间，她不禁对荣诗诗既羡慕又嫉妒，甚至想阻止进一步的发展。

但是看到儿子既舒服又渴望的表情后，这股淡淡的醋意顿时被她抛到脑后，既然儿子想肏屄，而自己暂时又不能给他肏，那就让他先肏干妈好了！

这样想着，宋雪妍终于把儿子的龟头顶在荣诗诗的阴道口处，说道：“儿子，插进去吧。”

唐钰答应了一声，微微向前用力，鸡巴顿时顺着妈妈的引导，慢慢顶开干妈照着的小骚屄，一点一点插了进去，很快整个龟头便全部陷入。

虽然只是进入一个龟头，但干妈屄里那又软又滑又紧的包裹感就已经让唐钰爽得浑身酥麻，差点呻吟出声。

“哦……”唐钰只是差点叫出声，而荣诗诗却是爽得直接叫了出来。

十几年了，自己这块肥沃的田地已经足足荒芜了十几年了，今天终于再次被开垦，那种久旱逢甘露的感觉让她几疑自己身在梦中。

她对唐钰是有些男女之情，但这种感情最多只占一分，其余九分都是浓浓的母爱，按理说不应该跟情侣之间那么兴奋才对。

可不知道为什么，正因为这份有些变质的母爱，反而让她对唐钰的插入更有感觉。

明明唐钰的鸡巴现在只是跟她死去的丈夫差不多大，而且还没有完全插进来，可是她却感觉自己的灵魂都已经被它填满，那已经不单单是性的愉悦，更是一种心灵上的巨大享受。

随着渐插渐深，唐钰感觉自己的鸡巴被干妈的屄包裹得越来越舒服，这种感觉让他迫不及待得想要继续深入。

而这个时候，宋雪妍也完成了她的使命，松开儿子的鸡巴，反手按在他的屁股上，用力往前一推，原本只是插入小半根的鸡巴，在这股力道的作用下，顿时“滋”的一声，尽根没入荣诗诗的屄里。

“啊……”

“哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十九章 童贞的毕业4
────────────────────────────────────────

那整个鸡巴被完全包裹，和骚屄瞬间被填满的感觉让唐钰和荣诗诗都不由得发出了一声爽叫。

“诗诗，感觉怎么样，对咱儿子的鸡巴还满意吗？”看着因为儿子的鸡巴尽根插入而露出销魂之色的荣诗诗，宋雪妍笑着问道。

“满意，简直太满意了！”荣诗诗用力的点头，然后看着唐钰，夸赞道：“大鸡巴儿子，干妈真的好爱你。”

“干妈，我的鸡巴不大呢。”唐钰很老实的说道。

“可是干妈觉得正适合啊，刚好把干妈的屄全部塞满，弄的干妈舒服死了。”荣诗诗说道。

“刚好吗？那如果它变得更大，干妈岂不是受不了了？”唐钰担忧地问道，他本还想着按照妈妈的要求，一点点把鸡巴增大到十八公分呢，可看干妈这意思，似乎并不是越大越好啊。

宋雪妍不禁“噗嗤”一笑，说道：“傻儿子，女人的屄伸展性很强的，就算你长大到十八公分，你干妈也能容得下，而且会更加舒服，反过来说，就算你现在还跟一开始一样小，也一样可以把她塞满。”

“干妈，是这样吗？”唐钰问道。

荣诗诗也笑了起来，唐钰越是单纯，她就越是兴奋，当即说道：“是啊，如果你能变得更大，干妈当然会更舒服，不过现在这样已经很舒服了，好儿子，你不是要肏干妈吗？这样只是插进来不动，可不算肏。”

唐钰虽然是第一次肏屄，但肏屄的动作他可一点都不陌生，没办法，都是亲妈教的好。

于是马上动作起来，先是把鸡巴从干妈屄里抽出半根，然后又重重得插了回去。

“嘶……哦……”只是这一个来回，就已经爽得荣诗诗再一次叫出声来，然后连声催促道：“好儿子，就是这样，不要停，用你的鸡巴继续肏干妈的骚屄！”

唐钰也在这一抽一插之间体会到了前所未有的快乐，再加上干妈的鼓励，顿时兴致勃勃的开始不断抽插起来，速度越来越快，力道也越来越重。

还是第一次的唐钰根本没有经验，更没有什么花样，只是这么直出直入的大力抽插。

不过这种插法，对于久旷的熟妇来说，却是最适合的，荣诗诗感觉干儿子的鸡巴每一次深入，都仿佛轰击到了自己的灵魂上一般，强烈的快感让她忍不住挺起屁股，一下下迎合着唐钰的抽插。

唐钰越插越爽，越插越兴奋，索性抄起干妈那双性感的美腿，搭在肩头，然后双手捧住她肥美无比的大屁股，将她下半身抬起，拼命的往前撞击。

啪……啪……啪……

随着撞击，唐钰结实的大腿一下下拍打着荣诗诗又肥又软的大屁股，发出啪啪的声响，也使得她胸前那一对大奶子跟着摇晃不已。

宋雪妍伸出一只手，抓住荣诗诗一只大奶子不住的搓揉，脑袋却伸到二人的交合之处，伸出舌头，在荣诗诗和阴蒂和儿子不断进出的鸡巴上来回舔舐。

被母子二人三面夹攻，荣诗诗更是爽得魂都要飞了，再也顾不上半点矜持，语无伦次的叫了起来：“啊……大鸡巴儿子……肏的干妈太美了……喔……爽死我了……嗯……大鸡巴……插得骚屄好舒服……喔……好儿子……你真能干……啊……肏得干妈爽死了……喔……快……用力肏干妈的骚屄……快……再快一点……喔……用力一点……嗯……插死干妈算了……”

干妈的淫声浪语更是给了唐钰无穷的动力，让他鼓足了劲儿，插的更深，肏的更猛。

后天大圆满的体力果然不是盖的，唐钰就这么用双手托着干妈大半个身体的重量，以每秒至少两个回来的速度，一口气肏干了三分多钟。

荣诗诗感觉自己的屄被肏得越来越爽，叫声也越来越大，高潮也是越来越近……

“啊……好儿子……喔……乖儿子……干妈要被你肏死了……啊……大鸡巴儿子……肏的干妈爽死了……啊……干妈的好哥哥……好丈夫……啊……你的大鸡巴肏的我……我要泄……要泄了……啊……骚屄干妈……泄给大鸡巴儿子了……啊……”在一连串的浪叫之后，荣诗诗浑身一阵痉挛，本就十分紧凑的小骚屄瞬间把唐钰的鸡巴咬得更紧，并一下下收缩着，一股粘稠的热流从骚屄深处狂涌而出，尽数浇灌在唐钰的龟头上。

唐钰的快感也几乎达到了顶点，此时被干妈的屄这么用力一夹，龟头再被阴精一浇，立马感觉一股钻心的奇痒自龟头传来，再也忍耐不住，低吼一声，龟头暴胀，一股又一股的浓精激射而出，喷入干妈的骚屄深处。

正在高潮的荣诗诗被干儿子强劲的精液这么一喷，瞬间又攀上了另一个高峰，连叫都叫不出声了，只是把小嘴张得大大的，嘴角甚至不由自主的流出了口水。

唐钰下身死死的抵着干妈的身体，把鸡巴尽可能的插进她骚屄的最深处，这种被紧紧包裹着喷射的感觉，比他以往任何一次射精都要更加爽快。

特别是这种时候敏感度达到极致的龟头被干妈屄里的嫩肉一下下包裹、挤压，那种持续的快感让他仿佛射不完一般，足足射出十余发，才终于射完。

承接完唐钰的最后一波射击，荣诗诗的高潮也刚好结束，原本紧崩的身体顿时一软，瘫倒在床上，只有下半身还被唐钰有用的托着。

“呼……呼……”荣诗诗娇喘了片刻，美目迷恋的看着唐钰，目光中满是慈祥与爱意，口中赞道：“好儿子，你太棒了，干妈这辈子从来没有这么舒服过，答应干妈，以后都要这样肏干妈好不好？不许不要我。”


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十章 童贞的毕业5
────────────────────────────────────────

唐钰脑海中这时也响起了一段提示音，但这个时候他根本没心思理会这些，听到干妈的话，当即笑道：“干妈，你不说我也不会让你离开我的，你和妈妈都是我的，我要你们永远都在我身边！”

“臭小子，这么贪心呀？有了干妈还不够，还想要亲妈。”宋雪妍在旁边笑着调侃道。

唐钰却非常认真的说道：“我就是这么贪心，你们必须要永远都留在我的身边，一个都不能少。”

这个“你们”指的显然并不只是宋雪妍和荣诗诗两个。

“这就要看你的本事啦。”宋雪妍说道，然后看向荣诗诗：“诗诗，怎么样，对儿子的表现还算满意吗？”

“当然满意啦，他的鸡巴虽然不是很大，但是却非常硬，冲击起来，感觉灵魂都被他顶飞了，而且他最后还射的好多，把我整个人都给滋润了，不过……”说到这里，荣诗诗顿了一下，然后有些尴尬地说道：“好儿子，你能不能先拔出去，干妈屄里都被你射满了，又被你的鸡巴堵住流不出来，感觉有点儿胀。”

“哦。”唐钰答应了一声，立马把软下来的鸡巴慢慢从干妈的屄里拔出。

龟头刚刚脱离屄口，顿时有好大一股白浊的液体从荣诗诗的体内流出来，顺着她深深的臀沟流下，眨眼浸湿了好大一片床单。

出现了！自己很想看到的一幕终于出现了！

唐钰看着自己的精液和干妈的淫水的混合物从她迷人的骚屄里汩汩流出，那淫靡的一幕顿时让他兴奋不已。

如果这些精液是从妈妈的馒头屄里流出来的，那肯定更加的诱人吧！

心中这样想着，唐钰忍不住转头看向妈妈。

“看我干什么，你的任务才完成三分之一呢。”宋雪妍娇笑着说道：“怎么样，还能硬起来吗？如果不行的话，可就麻烦了，你要是连你干妈一个人都满足不了，又哪里来的自信让我们都留在你身边？”

荣诗诗却是帮唐钰说起了话：“妍妍，别这么说，钰儿还是第一次嘛，这已经很不错了。”

“呦，这就帮上了啊。”宋雪妍调侃道：“看来儿子不但征服了你的屄，连你的心也一起征服了呢。”

荣诗诗不甘示弱，反口说道：“那又怎么样，有本事你也让儿子肏一次呀，保证你也跟我一样，屄服心也服！”

唐钰心中一动，悄悄查看了一下干妈的属性，发现她对自己的好感度从99变成了满值，括号里的色情指数也猛增到了99，而括号外的却变成了0。

这说明，她不但已经和妈妈还有妹妹她们一样，心里只有自己一个人，而且以后在性的方面，也只会因自己一个人而动情。

唐钰发现，这个观察术虽然没有什么忠诚度的显示，但凭着好感度和色情指数，一样可以判断出一个女人是不是对自己绝对忠诚，只要她括号外面的色情指数因为自己而变成零，那就说明她再也不可能为别的男人而动心了。

比如现在的干妈，还有以前的妹妹唐琬，姐姐唐思，都是这样。

当然还有妈妈，只是她白天的时候括号里的指数也一直是零，这就让唐钰很是郁闷，也很不解。

两位妈妈说了几句话，见唐钰在那里发呆，都不禁有些担心，宋雪妍更是问道：“钰儿，你是不是累了？”

荣诗诗也跟着说道：“如果你累了，就好好休息吧，干妈已经很满足了，不用非得来三次高潮的。”

“怎么可能，别说三次了，就是让你高潮五次、七次都不成问题！”唐钰拍着胸膛说道，只是胯下软绵绵的鸡巴却没有太大的说服力。

不是他不想马上硬起来，而是这一次实在射得太爽也太多了，饶是他体质爆表，一时间也很难马上恢复。

唐钰并没有使用恢复次数，因为他也想知道自己正常的极限在哪里，是不是能够满足干妈这样一位成熟（如狼似虎）的极品美熟妇。

所以，就连耐力他也没有多调，只是调成了一百五，至于为什么不是一百，却是缘于他的自知之明了，再怎么说，他现在也不过是个童贞刚刚毕业的小处男，意志控制方面肯定不如久经沙场的男人，同样是一百的耐力，人家能撑十分钟，自己恐怕连五分钟都撑不到。

宋雪妍知道儿子的极限在哪里，而今天他加上白天也才只射过两次（阳台跟唐思唐琬那两次她不知道），还早着呢，于是说道：“儿子，来，躺下，妈帮你重振雄风。”

待唐钰依言躺下后，宋雪妍马上伏身下去，也不顾他的鸡巴上还满是精液和淫水的混合物，直接把儿子软软的鸡巴吸进嘴里，美美的吮吸起来。

宋雪妍帮助儿子的鸡巴硬起来，是为了造福荣诗诗，深知这一点的荣诗诗自己自然也不会闲着，同样伏下身去，凑上小嘴，和宋雪妍一起在唐钰的鸡巴和蛋蛋上流连。

在两位妈妈的口舌服务下，唐钰的鸡巴很快又恢复了硬挺状态。

“好啦，你们继续吧。”宋雪妍吐出儿子的鸡巴，仿佛完成了使命一般坐到了旁边，把空间留给了唐钰和荣诗诗。

“钰儿，你真的没问题吗？”荣诗诗却仍有些担心的问道：“不行的话就算了，千万不要勉强，我和你妈都不是外人，在我们面前不需要硬撑的。”

唐钰无奈道：“真的没问题，不信你问我妈。”

宋雪妍也开口为儿子作证：“诗诗，放心吧，钰儿多了不敢说，一晚上射个三四次还是没问题的，对身体也不会有什么影响。”

荣诗诗这才放下心来，柔声说道：“钰儿，你先躺着休息一会儿，这回干妈在上面。”


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十一章 童贞的毕业6
────────────────────────────────────────

说完，荣诗诗起身分开双腿，跨骑在唐钰腰部，慢慢蹲下，伸出一只手到下面握住唐钰的鸡巴，抵在自己淫水潺潺的小骚屄上。

“儿子，看仔细了，看看你的鸡巴是怎么插进干妈屄里的。”荣诗诗一边说着，一边把雪白肥美的大屁股慢慢往下压，唐钰坚硬的龟头立马顶开她又软又滑的屄肉，一点点的钻进了她饥渴无比的小骚屄里。

这一刻，不只是唐钰和荣诗诗在看着这一幕，宋雪妍也一样目不转睛的看着。

亲眼看着最心爱的儿子的鸡巴一次又一次的插进别的女人的屄，宋雪妍心里总有一抹淡淡的醋意，但同时也有一种异样的兴奋。

儿子的鸡巴可是从自己屄里生出来的，如今却可以征服别的女人的屄，这让她有一种说不出的成就感，甚至希望儿子能用它来征服更多女人的屄。

尽根而入之后，荣诗诗并没有急着动起来，虽然她很享受那狂风骤雨般的抽插和畅快淋漓的高潮，但同样喜欢这种被干儿子的鸡巴塞满骚屄的感觉，如果有可能，她甚至希望唐钰能够一整夜一整夜的插在自己身体里面，哪怕什么都不做，也一样可以使自己的身与心获得无限的满足。

这种感觉是她从来都没有过的，哪怕丈夫还在的时候也一样。

和丈夫之间，她有爱情，有激情，但却没有和唐钰之间的这种母子温情。

随着时间的推移，爱情会变淡，激情会减退，唯有这种温情，却只会越来越浓烈，浓烈到恨不得和他融为一体，彻底的包容他。

而且，由这种温情所激发出来的激情，甚至比爱情的催动更加的炽烈，让她身不由己的深陷其中。

不过，温情虽然舒适，仿佛泉水般滋润心思，但激动也同样重要，那是人类最本能的需求。

所以仅仅静止了片刻，荣诗诗就被屄里的骚痒感弄得受不了了，马上忍不住挺动着大屁股一上一下的起坐起来。

唐钰躺在那里，看着妩媚性感的干妈在自己身上起伏扭动，鸡巴被她又软又滑的骚屄紧紧套着来回摩擦，当真是说不出的享受。

不过他可是一个孝顺的好孩子，自然不会只顾着自己享受而冷落了亲生妈妈，于是转头对旁边看戏的妈妈说道：“妈，您过来，儿子帮您也舔一舔。”

宋雪妍看了半天的戏，也早已是欲火焚身，自然不会拒绝儿子的孝心，于是马上过来，和荣诗诗面对面的骑在儿子身上。

荣诗诗骑的是儿子的腰间，用屄包裹了儿子的鸡巴，她却是骑在儿子的脑袋上，把自己的馒头美屄送到了儿子的嘴边。

唐钰马上张开嘴巴，一下把妈妈那仿佛刚出锅的馒头一般又肥又软的小骚屄整个含住，只是轻轻一吮，便吸到了满嘴香甜的汁液。

“哦……”饥渴已久的小骚屄得到儿子嘴巴的安慰，那强烈的快感让宋雪妍忍不住长长的呻吟了一声。

而此时，荣诗诗的动作也变得激烈起来，雪白的大肥屁股猛起猛落，把唐钰的大腿拍打得啪啪作响，坚硬的鸡巴在屄里猛进猛出所带来的快感更是让她大声的浪叫起来。

一时间，两位妈妈的娇喘呻吟、淫声浪语交织在一起，组成了世间最温馨，也是最淫靡的交响乐。

唐钰耳中听着这动人心魄的交响乐，鸡巴被干妈的骚屄套弄得舒爽万分，嘴巴更是紧紧吸着亲生妈妈最美妙的馒头屄，品尝着香甜美味的淫水，简直就是来到了传说中的天堂。

不，什么天堂、仙境、极乐世界，都比不上此时的快乐，他好希望时间能够永远停留在这一刻。

然而好景不常，无论是妈妈、干妈，还是唐钰自己，都是有极限的，只是短短的几分钟，三人便齐齐来到了爆发的边缘。

由于高潮的临近，宋雪妍和荣诗诗的身体都不由自主的往后仰去，浑身的肌肉崩紧，完全没有了活动的能力。

这个时候，就得看唐钰的了，他一边紧紧吸住妈妈又肥又软的馒头屄，用舌头在她嫩滑的屄缝里来回舔舐，一边飞快地往上挺耸下身，让自己的鸡巴以比之前更快的速度在干妈的屄里进进出出。

“啊……”片刻之后，荣诗诗第一个达到巅峰，口中发出一声长长的娇吟，浑身剧烈的颤抖起来；

唐钰同样处于爆发的边缘，鸡巴被干妈高潮的骚屄这么一夹一裹，也瞬间跟着激射而出；

仿佛心有灵犀一般，在儿子开始喷射的同时，宋雪妍也是长叫一声，浑身一颤，大屁股猛的往上一挺，好大一股比淫水更加粘稠的液体从她骚屄深处猛涌而出，同时尿道口也跟着张开，一股强劲的无色水流从里面喷了出来。

正在享受唐钰的精液在屄里冲击的快感的荣诗诗顿时祸从天降，被宋雪妍喷出来的强劲水流浇了一个满头满脸。

这一番母子齐射，直接把荣诗诗弄懵了，干儿子在屄里的喷射自然让她快乐之极，但宋雪妍这……

虽然是好姐妹，但被尿个满头满脸，仍让她有一种恶心的感觉。

所以这一刻，荣诗诗简直就是痛并快乐着。

片刻之后，高潮回落，两位妈妈都是浑身一软，一个双腿大张的瘫坐在儿子的脑袋旁边，一边仍是骑在干儿子的身上，上半身却趴在干儿子的胸膛上。

“妍妍，虽然是好姐妹，但你也不能尿到我脸上呀。”喘息了一会儿，荣诗诗率先开口道，虽然不至于因此而生宋雪妍的气，但埋怨却是难免的。

唐钰笑了笑，替妈妈解释道：“干妈，你误会了，我妈这可不是尿。”

“不是尿？”荣诗诗疑惑地用手抹了一些脸上的水迹，放在鼻端闻了闻，果然没有丝毫的尿骚味。


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十二章 童贞的毕业7
────────────────────────────────────────

荣诗诗可不像宋雪妍唐钰母子那般没见识，很快便想到了其中的关键，双眼发亮地问道：“妍妍，莫非你还有传说中的喷潮体质？”

“是啊，我太舒服的时候就会忍不住喷出来，上次还喷了钰儿一嘴呢。”宋雪妍点头道，一个是最好的姐妹，一个是最亲的儿子，而且三人都已经这样了，她也没什么不好意思说的。

“哇！厉害厉害，喷潮这种事虽然不能增加高潮的快感，但却能给男人带来巨大的心理满足，钰儿，你有这样一位妈妈，真是上辈子修来的啊。”荣诗诗不由得惊叹道，随即用力抽了抽鼻子：“咦，怎么这么香？比之前还要香的多。”

宋雪妍的淫水本就散发着奇异的幽香，早已充满了整个房间，本来闻习惯了也不觉得了，可现在，荣诗诗发现，空气中弥漫着的异香竟比之前还要浓烈好几倍，而且气味也略有不同，比之前更加好闻。

“这是我妈高潮时的气味。”唐钰得意的炫耀了一句，然后马上侧过头去，在妈妈大张的大腿内侧、馒头美屄上，甚至深深的臀沟里到处舔舐起来。

刚才妈妈高潮时往上挺起了屁股，使得屄离开了他的嘴，所以泄出的阴精他并没有接到，以至于流的到处都是。

如此极致的美味，唐钰可不想浪费。

看着唐钰不停的把宋雪妍身体上的淫水和阴精用舌头卷进嘴里吃掉，荣诗诗不禁问道：“钰儿，很好吃吗？”

“当然了，我妈的淫水和阴精是我这辈子吃过的最美味的东西。”唐钰把脸埋在妈妈双腿之间，闷声闷气的说道。

“真有这么神奇？”荣诗诗半信半疑，有些犹豫的伸出右手食指，在宋雪妍大腿上沾了一些淫水，放进嘴里舔了舔。

顿时，一股说不出的香甜气息在味蕾上炸开，让她整个人都呆住了。

荣诗诗并不喜欢吃甜食，可是宋雪妍淫水的这种香甜滋味却让她说不出的喜欢，竟忍不信拉住唐钰的肩膀，把他推开，说道：“儿子，你让一下，让干妈也吃点。”

说着，就准备往宋雪妍双腿之间钻。

宋雪妍却瞬间闭合了双腿，笑道：“不行哦，这是专门给儿子的，别人不能吃。”

“是啊干妈。”唐钰说道：“这对于你们女人来说，只是味觉和嗅觉上的享受，但是对男人可是有着极强的催情效果的，你来吃，真是太浪费了。”

“还有这效果？”荣诗诗呆了一呆，突然变得沮丧起来：“原本我还希望你们母子能够尽快完成真正的交合呢，现在却要盼着这一天越晚越好了。”

“为什么啊？”宋雪妍问道。

“那还用说吗，你本来在颜值身材上就都胜我一筹，又是钰儿的亲生妈妈，还长着馒头屄这样的名器，现在居然连淫水和阴精都有这样的功效，如果得到了你，钰儿还会再看我一眼吗？”荣诗诗气馁地说道。

这种情况不是不可能发生，而是很有可能。

就算唐钰重情重孝，不想冷落自己这个干妈，但有这样一个妈妈，他肯定会把所有的精力都消耗在她的身上，就算想照顾干妈，恐怕也是有心无力了。

宋雪妍张了张嘴，却无力反驳，儿子对自己有多迷恋，她比荣诗诗更加清楚，如果真到了那一天，儿子肯定会像荣诗诗说的那样，把所有的精力与体力都用在自己身上。

除非自己无力承受，而他还有多余的体力，才可以分心去安慰其它的女人。

但正所谓只有累坏的牛，没有耕坏的田，在这方面，女人天生就比男人更有优势，待他彻底满足自己之后，恐怕就没有什么精力与体力了吧。

除非他不计后果的透支身体，可那样伤害就太大了。

再者说，除了自己之外，还不只有荣诗诗一个，按儿子的想法，他可是想把他的姐姐妹妹都永远留在他的身边的。

那样的话，就算透支身体也不行吧，难道要仅凭感情把她们栓在身边？

是，他们之间的感情确实足够深厚，女儿们现在也年轻，确实可以仅凭感情就能羁绊一切，可以后呢？

等到她们的身体完全成熟，到了虎狼之年，还能受得了这种守活寡的滋味吗？

一时间，宋雪妍纠结无比，一方面不希望儿子的身体受到伤害，一方面又希望他能够达成所有心愿。

“妈，干妈，你们完全不需要担心啊。”见妈妈和干妈都一幅郁郁的样子，唐钰决定把自己的秘密告诉她们，好让她们安心：“其实，我在觉醒时，还拥有了一种非常强大的能力，就是无论身体累成什么样，伤成什么样，都可以瞬间恢复至圆满状态，而且次数几乎是无限的。”

之所以没有说出系统，却是唐钰的自尊心在作怪了，毕竟系统属于外物，他不想让最爱的妈妈觉得他依赖外物。

“真的假的？”两位妈妈自然不敢相信这么神奇的事情。

“当然是真的，我骗谁也不会骗你们啊。”唐钰认真地说道：“不信的话，我可以现场表演一下。”

“怎么表演？”两位妈妈又是异口同声的问道。

“这个就随你们了。”唐钰笑了笑，自信无比的说道：“只要你们能想到的，我都能做到。”

两位妈妈对视了一眼，荣诗诗说道：“那就看精液的浓度吧，这个是做不了假的，我感觉你第二次射的，就已经有些稀了，如果你还能射出浓稠的精液来，我们就相信你。”

说着，荣诗诗从唐钰身上起来，让他软下来的鸡巴从自己屄里滑出，紧接着，唐钰射在她屄里的精液也跟着流了出来，果然比上次稀薄不少，事实上，唐钰上次射的也算不上浓稠，毕竟白天已经足足射过三次了。


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十三章 童贞的毕业8
────────────────────────────────────────

荣诗诗的这个提议，也得到了宋雪妍的认可，跟着点了点头。

“好啊，就这么办。”唐钰说道，默默使用了一次恢复次数。

随着身体达到圆满状态，他原本软趴趴的鸡巴也瞬间如同铁棒一般挺立起来。

“儿子真厉害，果然又硬了。”两位妈妈齐齐赞了一句，心里对唐钰的话已经信了六七成，不过到底能不能全信，还得验过才能知道。

于是宋雪妍说道：“跟你干妈再来一次吧，说好了要让她高潮三次的，不过这次别射在里面啦，我们要验货。”

“好。”唐钰答应了一声，再次翻身躺在床上，对荣诗诗说道：“干妈，还是你在上面吧，这样我就可以一起伺候我妈了。”

荣诗诗眼睛转了转，摇头道：“不，这一次我想你从后面肏我，你妈我来替你伺候。”

唐钰哪能不明白干妈的算盘，心中暗笑不已，却也没打算跟她争，毕竟妈妈的淫水自己天天都能品尝到，让她一次也没什么。

更重要的是，干妈给妈妈舔屄，那画面一定非常的刺激，而且，干妈的屁股和妈妈一样的性感，从后面肏她也能欣赏到不同的美景。

宋雪妍自己却是有些抵触，毕竟都是女人，让荣诗诗来舔自己的屄，总感觉有些别扭，再者说，她也更喜欢享受儿子的口舌服务。

然而，一个人终究是拗不过两个人的，在唐钰和荣诗诗的半强迫之下，宋雪妍无奈的在床上躺下，双腿呈M形分开。

荣诗诗趴在宋雪妍双腿之间，以双肘双膝撑着床，雪白浑圆的大肥屁股高高撅起，两只手则伸到宋雪妍双腿之间，把她两瓣饱满的大阴唇往两边分开，却并不急着舔上去，而是惊叹道：“妍妍，我觉得老天爷真是太不公平了，你不但人美、身材好，居然连屄都这么美，还有钰儿这么好的儿子，真是所有的好事都被你占去了。”

既然拗不过儿子和闺蜜，宋雪妍索性放开了，笑着说道：“好儿子还不是先便宜了你，所以你的命也不错啊。”

“说的也是，有了大鸡巴好儿子，咱们的余生一定能过得非常充实。”荣诗诗赞同得点了点头，也不再多说，马上伸长了舌头，在宋雪妍幽深而娇嫩的屄缝里重重舔了一下。

“嗯……”宋雪妍不由发出一声舒服的呻吟。

荣诗诗满足得品尝了一下香甜的淫水，然后笑道：“怎么样，我舔的也很舒服吧？”

“是舒服，但只是肉体上的舒服，没有儿子舔的有感觉。”宋雪妍如实说道。

“哼，你果然是个喜欢乱伦的骚货，要不然怎么亲生儿子舔你的骚屄你会更有感觉呢。”荣诗诗故意用粗话刺激着宋雪妍。

宋雪妍也不甘示弱，反唇相讥道：“你才是淫荡的骚货，就喜欢干儿子用鸡巴肏你的骚屄，还被射的满屄里都是精液！”

“你又能好到哪去？被亲生儿子舔一舔就爽得喷了，如果他把鸡巴插进去，还不得爽死你这个骚屄呀！”

……

看着干妈在妈妈的美屄上一下一下的舔着，听着她们相互用淫言骚语相互斗嘴，唐钰兴奋得简直不能自持，再也按捺不住，转身凑到干妈身后，双手她那两瓣如同满月般浑圆的大屁股，有些粗暴的大力往两边一扯，露出中间芳草凄凄的小骚屄，挺着坚硬的鸡巴顶了上去，找准屄口的位置，身体猛的向前一挺，“滋”的一声尽根插入。

“嗷……”荣诗诗顿时爽得大叫一声，没口子的催促道：“好儿子，就是这样，用你的鸡巴，用力肏干妈的骚屄！”

唐钰双手搂住干妈纤细的腰肢，身体拼命的往前挺耸撞击，鸡巴固然被她的屄裹得舒爽不已，小腹撞击在她软绵绵又弹性极佳的屁股上的感觉一样非常的享受。

这就是唐钰一直把他那个“圆转如意”技能定义为偷情神技的原因所在了，因为那只适用于偷偷摸摸的做，像现在这样不用有所顾忌的情况下，还是大力撞击更有感觉。

随着唐钰的大力撞击，荣诗诗浑圆雪白的大屁股被碰得震颤不已，带起一波波的臀浪，给他的视觉上再添一份精彩。

一口气狂抽猛插了一分多钟，唐钰又伏下上身，趴在干妈洁白的玉背上，双手到胸前捉住她那一对不断晃动的大奶子，一边揉捏，一边继续抽插，眼睛则在欣赏着干妈的舌头在妈妈的屄上不断舔舐的美景。

这一刻，最爽的当然是荣诗诗，一边品尝着好姐妹美味无比的淫水，一边被好姐妹的儿子用鸡巴肏得死去活来。

但同时她又像一个快感传递者，把唐钰用鸡巴肏干自己骚屄的快感，通过双手与口舌，传递给他的亲生妈妈。

总之，此时此刻，一男二女，一子二母，都非常的快乐，整个身与心全部沉浸在这乱伦的快感当中。

或许是因为要帮宋雪妍舔屄，被分散了一些注意力，所以这一次荣诗诗撑得比较久，在唐钰狂抽猛插的肏干是足足五分多钟后，才终于达到了顶点。

而巧合的是，宋雪妍也在同一时间被她舔得达到了高潮，大量粘稠的阴精从骚屄深处涌出，让荣诗诗彻底品尝到了世间最美妙的滋味。

干妈的骚屄因为高潮而产生的强烈夹吸感，让唐钰也来到了临界点，但他并没有直接射出来，而是等两位妈妈的高潮都差不多结束后，突然把胀到极致的鸡巴从干妈仍是微微收缩的屄里拔出，抱住她性感的娇躯，翻了一下，让她和妈妈并排躺在一起。

然后唐钰先来到干妈身前，将她双腿分开，握着鸡巴对准她的屄，快速的撸动了几下，然后浑身一震，一股又一股又浓又稠的精液激射而出，非常准确得喷射进她的屄缝里。


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十四章 系统的升级
────────────────────────────────────────

射到一半，唐钰又马上转换阵地，来到妈妈双腿之间，同样将鸡巴对准她的屄缝，将剩余的精液全部射了进去。

这还是唐钰第一次把精液直接射到亲生妈妈的屄上，看着妈妈粉红娇嫩的屄缝里都是自己白浊精液的样子，心情无比的兴奋，本来已经快要结束的射精，居然硬生生又多射出了两发。

射完之后，唐钰又把龟头在妈妈娇嫩的大腿根部蹭了蹭，将上面残留的一点精液也抹上去，然后嘿嘿笑道：“两位好妈妈，可以验货啦。”

“小坏蛋！”两位妈妈齐齐笑骂了一声，儿子特意把精液射到她们屄上，用意不言可喻。

不过她们也没打牌抵触，而是小心翼翼的挪动身体，以免儿子射在自己屄上的精液被弄掉，慢慢的形成了69的姿势，相互把头伸进对方胯下，舔食起对方屄上的精液来。

唐钰可是刚刚把状态恢复到圆满的，哪怕射了一次，但仍处于极佳的状态，看到这淫靡的一幕，哪里能受得了，刚刚软下去的鸡巴腾的一下又硬了起来。

“果然又浓又稠，而且还这么多，儿子真是太棒啦！”把荣诗诗屄上的精液全部舔舐干净，宋雪妍第一时间夸赞道，对他的话也完全相信了，心里的那块大石头完全落了地。

荣诗诗也是无比的开心，干儿子有这样的能力，自己就完全不用担心他以后日到亲妈忘了干妈，而自己的余生也将过得无比的“性福”。

不过她还是有些遗憾地说道：“可惜呀，钰儿没有遗传到妍妍你这种极品体质，如果她的精液也跟你的淫水和阴精一样美味的话，那可就完美了。”

唐钰半躺下来，揽过两位妈妈，让她们一左一右的依偎在自己怀里，笑着说道：：“如果是那样的话，岂不是很纠结，我到底是该射给你们喝，还是射进你们屄里呢。”

“这有什么好纠结的，射进来，我们再相互从对方屄里吸出来不就行了。”荣诗诗一边说着，一边把手伸向唐钰的胯下，却摸到了一只手。

却是宋雪妍已经先她一步握住了儿子的鸡巴。

看来妍妍比我还要喜欢儿子的鸡巴呢，只是不明白她为什么不让儿子插进去。

荣诗诗心中疑惑，决定再加一把火，于是故意问道：“儿子，告诉干妈，你是射在外面舒服呢，还是直接在屄里射精更爽？”

“当然是射在里面更爽啦。”唐钰毫不犹豫的说道。

“我也是呢，高潮的时候再被你这么一射，那滋味简直能爽上天去。”荣诗诗也说出了自己的感受。

宋雪妍明白他们的用意，却并不接话，只是笑道：“那以后就往你干妈屄里多射几次，最好让她怀上孩子。”

“哎呀！”听到妈妈这句话，唐钰不由一惊，忙问道：“忘了带套套了，不会出什么事吧？”

“带什么套套啊，隔着一层东西的话，那是儿子你的鸡巴肏干妈的屄呀，还是那一层橡胶在肏干妈？那样会没感觉的，所以，好儿子，以后和干妈肏屄的时候，都不许带套，知道吗？”荣诗诗马上说道：“而且想怎么射就怎么射，大不了干妈吃事后药就是了。”

宋雪妍道：“吃什么事后药，如果怀上了，就生下来呗，正好我也可以有孙子或孙女可以带了。”

“去，想想孙子孙女就自己给钰儿生，还想占我便宜。”荣诗诗没好气的说道。

宋雪妍吃吃笑道：“我生的，能算孙子孙女吗，那是钰儿的弟弟或妹妹。”

“那也行啊。”荣诗诗也笑了起来，怂恿唐钰道：“钰儿，要不今晚就给你妈种上，让她十个月后给你生个弟弟或妹妹怎么样。”

“好了好了，不说笑了，现在时间已经不早，明天还要早起呢，还是快洗洗睡吧。”宋雪妍急忙扯开了话题，如果再让他们说下去，自己弄不好真的会被他们半强迫就范。

更重要的是，自己心里其实一点也不抵触让儿子的鸡巴插进屄里，反而充满了渴望，如果他们一直纠缠，自己恐怕还真的守不住，那可就麻烦了。

这一回，唐钰和荣诗诗没有拗过宋雪妍，三人一起下了床，就这么赤裸裸的一起走进了浴室。

结果这一洗，就是半个多小时。

由于知道了唐钰的特殊，两位妈妈再也没有任何顾忌，在浴室里又分别帮他口出来一次，结果也把自己弄得春心荡漾，最后还是唐钰不辞劳苦，分别用嘴巴和鸡巴同时满足了自己的亲妈和干妈一次。

从浴室出来，宋雪妍又把唐钰床上那一片狼籍的被褥换了一遍，这才拉着荣诗诗回了自己的房间。

本来按照唐钰和荣诗诗的意思，三人就在这里一起睡得了，但宋雪妍的态度却非常的坚决，最后只好依了她。

两位妈妈离开后，唐钰终于有心思查看系统了。

翻开日志，最新的记录是刚刚才给的提示，分别是和两位妈妈完成性爱的奖励。

妈妈一如既往，评价依然是“普通”，而干妈就不同了，由于是真的插入，而且两人都比较尽兴，所以这次给的评价是“优秀”，奖励是普通的五倍。

只可惜，和干妈是没有血缘加成的，所以奖励反而比妈妈还少三倍。

另外由于是两位妈妈一起，触发了“闺蜜”双飞，总体奖励又给翻了一倍，所以总结下来，这一次的总奖励便是两种属性点各50，恢复次数500。

而接下来，才是重头戏，也就是第一次在干妈屄里射精后的那一次提示。

翻开日志，不出唐钰所料，果然就是他完成处男毕业，系统升级的提示。


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十五章 全新的功能
────────────────────────────────────────

宿主：唐钰

年龄：15岁

称号：小菜鸟（作爱时双方快感增加20%）

当前状态：极佳

基础属性——

体质：100（+）

力量：100（+）

敏捷：100（+）

精神:100（+）

性神属性——

长度：95（+/-）

粗度：95（+/-）

硬度：100（+/-）

耐力：100（+/-）

剩余属性点——

基础属性点：653（只可加基础属性）

性神属性点：616（可加于任何属性）

精华属性点：0（可加于先天之后基础属性，基础属性点和性神属性点10:1转化）

全面恢复次数：6830（使用后可瞬间恢复至最佳状态）

技能——

高级观察术：可观察异性当前状态/任何人基础属性（精神力消耗颇大，请谨慎使用）

性神战技：武技（部分开启）、性技（部分开启）

圆转如意：可控制自身阳根随意伸缩扭转，扭转时硬度不减

属性赋予：作爱时可通过体内射精并消耗性神属性点赋予对方基础属性，同一目标二十四小时内只可赋予一次，每次只可赋予对方一点属性，转化比例视双方血缘而定

特殊状态——百味仙精（开启后可随心意让精液变为任何味道，并拥有极强的美容美颜效果）

（系统当前版本：2.0，升级需求：十人斩【系统升级后将会出现新的功能并奖励升级礼包一份，敬请期待】）

一番操作之后，唐钰的属性面板变成了以上的样子。

首先，称号一项终于不再是什么童子鸡，变成了小菜鸟，加成也从原来的无变成了快感增强20%，难怪感觉后面几次和干妈肏屄第一次更舒服呢。

另外就是他最期待的基础属性后面的加号，在系统升级后果然出现了，这意味着他马上就可以踏入先天境界。

只不过到先天后，就不是一点基础属性或性神属性就能加一次了，而是需要先用十点转化成精华属性点才能往上加。

而最让唐钰惊喜的，却是系统升级后竟然出现了一个新的技能“属性赋予”，这岂不是意味着他可以把身边所有的人都提升到后天大圆满，甚至先天的境界？

这技能简直太逆天了！

只不过，制约也不小，必须得体内射精才行，这就注定了他不能帮太多人，而且必须得是女人。

虽然系统并没有说必须得是异性，但是，给男人体内射精，呕……

想想都让人严寒啊！

另外，性神战技中一直未开启的性技也开启了一部分，当唐钰把这股知识融入脑海后，立马便获得了大量的性知识，最多的就是作爱的花招，什么体位啦，抽插方式啦、调情手段啦等等不一而足。

得到了这些知识，唐钰才明白自己以前只是刚刚学会而已，距离真正的会玩还差得远呢。

至于最后那个特殊状态，却是他从升级礼包里开出来的。

这个状态的获得，让他严重怀疑系统是有智慧的，毕竟干妈才刚刚因为唐钰的精神不像妈妈的淫水阴精一样好吃而表示遗憾，升级礼包马上就开出了这东西，实在是太巧了。

不过这个状态也很不错，起码能让自己的精液变得美味，从而让妈妈姐姐妹妹她们吃起来感觉更好一些。

而那个美容养颜的功能就更强大了。

都说精液有美容养颜的效果，其实只不过是心理作用而已，毕竟普通的精液绝大部分都是水组成的，里面含一些蛋白质，涂抹在皮肤上或许会有些好处，但作用绝对不大。

而有了这个状态后，自己的精液却是实打实的有了这种功效。

虽然无论妈妈，还是姐姐妹妹她们，都是人间绝色，但世上又有哪个女人不希望自己更美呢？

唐钰一直认为自己的妈妈是世上最美的女人，但外界对她的评价却在这个“最美”后面又加上了个“之一”。

现在自己的精液有了这种强大的功能，唐钰相信，在自己不断的滋润下，外界总有一天会把那个“之一”给自发的去掉。

看完了属性，唐钰就准备着手突破先天了。

基础属性只能给自己用，所以唐钰一点也没留，全部转化成了精华属性。

性神属性点他却没动，现在可以赋予性伴侣属性了，但是还不清楚具体的转化比例，为免以后不够用，他决定还是全部留着。

65点精华属性点，意味着他可以平均把四项属性全部加到116，这在先天之中，应该也不算弱者了吧。

至于专精一项，唐钰却从未想过，从四项属性全部一百可以相互加成就可以看出，四项属性同步提升绝对是有巨大好处的。

只专精于一项的话，虽然专精的这一项可能非常强大，但短板也会非常明显。

这个道理别人未必不懂，但懂了也无可奈何，毕竟他们可没有系统，靠自己修炼一直维持四项平衡，简直比登天还难。

不，登天起码还有一条路，先天后的四项平衡对于其它武者而言却是连路都没有，因为从他们晋级先天时，这条路就已经绝了——按小姨的说法，世上几乎所有的武者都是单项突破的，而一项一旦突破，又不能在三天之内把别的属性也突破的话，就永远无法再突破了。

打开面板，唐钰先是在最上面的体质那一项上加了一点。

顿时，一股莫名强大的感觉立马从他体内升起，让他感觉整个人都变得完全不一样了，至少自己的抗击打能力、恢复能力等等比之前提升了十倍不止。

不过，这种感觉只持续了一瞬间，紧接着便是一种极其强烈的疲倦感袭来。


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十六章 虚弱的唐钰
────────────────────────────────────────

这种疲倦感无比的强烈，以至于让他连一秒的时间都没能熬住。

这就是小姨说的蜕变吗……

这个念头只是在脑海里转了一下，唐钰便不受控制的陷入了昏睡当中。

第二天，荣诗诗醒来的时候，宋雪妍已经不在房间里了，看了看时间，确实已经有些晚，看来昨晚真是累着了。

坐起身来，荣诗诗伸了个懒腰，感觉虽然有些浑身无力，但状态却是出奇的好，整个人仿佛卸下了什么沉重的包袱一般，说不出的轻松。

她知道，这一切都是干儿子的功劳，正是他昨晚一连四次的滋润，才会让自己如此的舒适愉快。

回忆起昨晚的一幕幕，荣诗诗一时间不禁有些痴了，心中对唐钰的感情也不自觉得发生着蜕变，变得越发的深沉与炽烈。

“砰砰砰。”荣诗诗正在回味，外面突然传来了敲门声，接着便是唐琬的声音响起：“干妈，你醒了吗？”

“马上来。”荣诗诗大声答应了一句，这别墅中的房间隔音效果都很好，如果不大声点，外面根本听不见。

随后，荣诗诗便快速的起床，穿好了衣服，走出房间，却见唐琬正在敲唐钰的门。

“琬儿，你哥也还没起呢吗？”荣诗诗不禁问道。

“是啊干妈，我哥平时很少起晚的，今天不知道怎么了。”唐琬有些奇怪地说道：“干妈，饭已经做好了，你先下去吧，我叫醒了哥哥马上下去。”

“好。”荣诗诗答应了一声，转身向楼下走去。

可是刚下到一半，她又停住了，心中越想越觉得不对劲儿。

在她的印象中，唐钰可不是那种喜欢睡懒觉的孩子，怎么会叫不醒呢？

难道是昨晚太累了？

但他明明说自己可以瞬间恢复的啊。

越想越觉得不对劲儿，荣诗诗转身又上了楼。

来到三楼，荣诗诗发现唐钰房间门口已经没人了，门却是虚掩着的，显然唐琬已经进去了，但里面却没有传出说话的声音。

有些好奇的荣诗诗走了过去，顺着门缝往里看去。

只见一丝不挂的唐钰四仰八叉的躺在床上，一个女孩趴在他的胯间，小脑袋不断的活动着。

这一幕，何其熟悉，跟昨晚看到的简直一模一样，只不过昨晚是妈妈，今早却换成了女儿。

荣诗诗顿时感觉这一家子越来越有意思了，都在一起时虽然也一起帮唐钰按摩，甚至轮流给他口交，但却都是出于家人的关心，并没有什么激情的氛围。

可私下里，先是妈妈跟儿子玩的那么开放，现在又是小女儿跟她的双胞胎哥哥偷偷玩口交。

不过越是这样，荣诗诗就越发的高兴，因为这个家里越多的人跟唐钰有暧昧关系，自己就越容易真正的融入其中嘛。

正在考虑着是不是抓琬儿一个现行，让她跟她哥哥玩时也带上自己，荣诗诗却听到房间里的唐琬一声惊呼：“哥，你怎么了？”

听出唐琬语气中的惊慌之意不似作假，荣诗诗也是一惊，急忙推开门走了进去，问道：“琬儿，出什么事了？”

唐钰的小手此时还握着哥哥的鸡巴，干妈突然到来让她心中一惊，但这个时候却也顾不上想这些了，着急的说道：“干妈，我哥不知道怎么了，一直叫不醒。”

原来，在干妈下楼之下，唐琬难得的有了一抹调皮的心思，悄悄进入哥哥的房间，想用一种特殊的方式来叫他起床。

可谁能想到，她含住哥哥软软的鸡巴吮吸了好一会儿，哥哥却根本没有任何反应，人没醒，鸡巴也不硬，这让她意识到了不对劲儿，所以才会有那一声惊呼。

“你这样叫他，也没醒吗？”荣诗诗指了指仍被唐琬握在手里的鸡巴。

唐琬小脸一红，急忙松开手，说道：“是啊，完全没有反应，连这个都没硬。”

问题严重了！

荣诗诗心里咯噔一下，但她毕竟不是唐琬这样的小女孩，马上便冷静下来，安慰道：“琬儿先别急，干妈来看看。”

说完，走到床头处坐下，将唐钰上半身扶起，让他靠在自己怀里，轻轻摇晃着叫道：“钰儿，你醒醒。”

然而唐钰仍没有半点动静。

“哥哥昏迷啦……”唐琬哇的一声哭了起来，然后转身跑了出去，一边跑一边大声喊道：“妈，姐姐，你们快来，哥哥昏迷啦。”

荣诗诗又叫了几声，见唐钰仍没有反应，顿时忍不住胡思乱想起来。

莫非钰儿真是昨晚透支了，而且为了让他妈妈和自己放心，还动用了不知道什么秘法装成完全恢复的样子？

越想越觉得应该是这样，荣诗诗不禁十分的自责，早知道自己昨晚就不说那番话了，就算他得到了他的妈妈后真的不再碰自己，那也比他出事强啊。

这一刻，荣诗诗对唐钰的母爱完全盖过了欲望，甚至暗暗祈祷，只要钰儿没事，就算让她一辈子禁欲都没关系。

在唐琬的呼唤下，宋雪妍和唐琪她们也很快来到房间。

荣诗诗和唐琬并没有想着去帮唐钰遮掩身体，所以这个时候他仍是一丝不挂的躺在那里。

虽然家里众女都帮唐钰口交过，但这样面对一丝不挂的他，对有些人来说却已经太久没有过了。

不过这个时候，对唐钰的关心完全盖过了她们的羞涩，一个个围在床边，大声的呼唤着唐钰的名字，唐琪更是拿出手机，准备拨打急救电话。

就在这个时候，唐钰终于动了一声，慢慢的睁开眼睛，看着众女，用很是虚弱的声音问道：“妈，你们怎么都来了。”

“钰儿，快告诉妈，你到底哪里不舒服啊？”宋雪妍紧紧抓着儿子的手，一向冷静的她，此时却快要哭出来了。


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十七章 先天的进化
────────────────────────────────────────

“是啊，钰儿，是不是昨晚……”荣诗诗脱口而出，但话刚说到一半，意识到大家都在这里，有些事是不能说出来的，于是马上住了口。

宋雪妍疑惑地看向荣诗诗，问道：“昨晚怎么了？”

荣诗诗也是一脸懵逼，暗想昨晚怎么回事咱俩不是心照不宣的吗？你怎么还这样问我？

“妈，干妈，大姐，二姐，三姐，琬儿，你们不用担心，我现在正在晋级先天，这样应该是进入虚弱期了。”唐钰轻声安慰道。

“先天？虚弱期？”众女有些不解。

唐思却长长的松了一口气，笑道：“不用担心啦，这小子正在蜕变呢，等过了这三天，他就是先天强者啦。”

“到底是怎么回事？”宋雪妍她们忙问道，由于没有习武，而且P市也没有先天强者，所以她们才这里面的事并不了解。

“我听小姨说过……”唐思把后天进阶先天，需要有一个为期三天的蜕变期的事情讲了一遍。

众女这才把提着的心放了下来，然后，气氛就比较微妙了。

唐琪和唐柔看着弟弟虽然年龄，但却已经十分雄壮的身体，不禁面红心跳，内心深处甚至有一丝丝的欲望在涌动。

这其实就跟男人看到女人性感的裸体是一个道理，更何况她们心里早已悄悄有了弟弟的影子。

唐思和唐琬倒是还好，唐钰的裸体她们这些天已经看过好多次了，虽然每次看见，还是会有心动的感觉，但抵抗力却增加了许多。

宋雪妍却是最为淡然，看向唐钰的目光中只有浓浓的母爱，根本没有任何其它情绪，并且很自然的拉开薄被，盖在儿子身上，柔声说道：“钰儿，既然没事，你就好好休息，妈会一直陪着你，有哪里不舒服，马上告诉妈。”

“妈，不用了，我真的没事，您该忙什么就去忙什么就行。”唐钰说道。

在唐钰的劝说下，众女终于离开了他的房间，但这个时候，她们又哪里有心思去工作？因此全都选择留在家里，随时观察唐钰的情况。

就连工作起来一丝不苟，向来以勤勉著称的唐琪，都破天荒的请了个假。

妈妈她们离开后，唐钰打开了系统面板，有些犹豫是不是把其它三项属性也加到一百零一。

如果加了，让自己虚弱加重，甚至再次昏迷过去，妈妈她们肯定会更加担心。

可要是不加，按小姨的说法，如果错过了这三天，可就再也提升不了了。

最终唐钰咬了咬牙，决定长痛不如短痛，索性把力量、敏捷和精神都加了一点上去，这样就算昏迷，也只会再昏迷一次，总比反复的昏迷三次来的好。

让唐钰惊喜的是，这三项加上去之后，确实也都让他有一种非常强大的感觉，然后马上消失，但却并没有加重他的虚弱感。

看来这种因为蜕变而产生的虚脱只会出现一次，不会叠加。

唐钰并没有把精华属性点全部用尽，因为他打算等这三天的虚弱期结束，自己正式成为先天强者之后，再来试试平均加点和不平均加点到底有什么区别。

如果差距不是太大的话，虽然以后仍是要走均衡路线，以免出现明显的短板，但他还是要有所专精，毕竟均衡往往代表着平庸嘛。

解决了属性点的事，唐钰又把注意力放在了系统空间中代表性神战技的那两团光球上，结果发现，系统空间随着系统升级一下增大了许多。

原来的系统空间，只是一个长宽高都是一米的小空间，而现在，三维全都增加到了三倍，变成了一个三米乘三米乘三米的小房间大小的地方。

这空间可整整是原来的二十七倍啊，以后再也不用担心有东西没地方放了。

开心了一阵，唐钰才又把注意力放在战技光团上。

原本这两团代表战技与性技的光团，只开启了战技中关于后天境界的一部分，而昨晚完成第一次真正的性爱后，性技部分也开启了一些。

现在他已经是先天，虽然蜕变期还没有结束，但想来系统应该已经把战技全部开启了吧。

不出唐钰所料，战技光团中关于先天的已经开启，只等着他随时提取。

而让他惊讶的是，开启了先天部分的战技，居然还有好大一团仍处于求知当中。

难道先天并不是武者的巅峰，上面还有更高的境界？

唐钰忍不住暗想，既然系统叫做性“神”系统，难道意味着这世上真的有神？

不过这并不是唐钰现在应该考虑的事情，因此他只是想了一下便放弃了，然后便把光团中先天部分的战技提取出来，融入脑海。

虽然只是先天部分的战技，但那信息量却浩如烟海，一下涌入唐钰的大脑，虽然不会让他难受，但也着实懵逼了好一阵子。

待大脑恢复了清醒，唐钰马上查看起了先天战技的内容，发现比后天部分简直复杂太多了，不仅有各种拳脚兵器类的武技，而且还有真气的修炼法门，也就是传说中的内功。

这些武技、内功只是占了全部内容的差不多一半，而另外一半，则全部都是精神力的动用法门。

像什么隔空御物啦、精神控制啦、控水控火啦等等应有尽有。

唐钰记得小姨说过，异能者一般都是只精通一系异能，同时会两系的就已经是凤毛麟角了，可这性神战技中居然包含了所有异能的法门，这岂不是说自己现在已经是一位全系大法师了！

只可惜，现在他不但身体虚弱，精神也是昏昏沉沉的，无论试着修炼内功还是集中精神施放异能，都根本做不到。

所以这些刚刚得到，却在系统的作用下烂熟于胸的新能力虽然让他心痒手痒，但要想试着使用，还得先等这三天的虚弱期过了再说。

一个白天的时间很是平静的过去，众女每隔十来分钟，就会有一人过来看看，发现唐钰不是在睡觉就是在发呆，并没有什么异常，原本紧张的心情这才完全放下。

她们并没有把唐钰的状况告诉别人。

一来，多一个人知道就多一分消息泄漏的危险，而现在唐钰又这么虚弱，万一有人想趁这个时候害他，那就麻烦了。


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十八章 唐钰的疑惑
────────────────────────────────────────

二来，她们基本都不是武者这个圈子里的人，虽然知道先天很厉害也很难得，但毕竟没有那种感同身受的感觉，所以也就没有迫切得把这个好消息跟别人分享的冲动。

唯一一个算是武者的唐思，也是那种大大咧咧什么都不在乎的性格。

这就好比国家的某个运动员在国际赛事上夺了冠，喜欢这项运动的体育迷自然忍不住奔走相告；而本身对这项运动并不怎么关注的国人，虽然也为自家的运动员感到骄傲和自豪，但却不怎么会有那种迫切与他人分享这份喜悦的冲动。

晚上，众女再次齐聚唐钰的房间，宋雪妍问道：“钰儿，你现在感觉怎么样？”

“妈，我真的没事，只是没什么力气。”唐钰有气无力的说道。

见他连说话都费劲，众女也不再跟他对话，只是静静的陪了他一会儿。

“好啦，你们都回去休息吧，晚上我来照顾钰儿就行了。”眼见天色已经不早，宋雪妍对大家说道。

经过一个白天的观察，大家都知道，唐钰除了没有力气之外，完全没有其它的问题，甚至连生理需要似乎都停止了，不需要喝水吃东西，也不需要上厕所，根本不需要专门照顾他。

所以女孩们都听话的回去休息了，只有荣诗诗说道：“妍妍，我留下来和你一起看着钰儿吧。”

宋雪妍摇了摇头，笑道：“不用啦，你也跟着担了一天的心了，快去好好睡一觉吧。”

听到宋雪妍这句话，唐钰和荣诗诗都十分的奇怪，唐钰的床这么大，睡三个人完全没有问题，而且经过昨晚，他们之间已经完全不需要顾忌什么了，怎么宋雪妍还会拒绝？

难道真的只是担心荣诗诗在这里会睡不踏实？

唐钰张了张嘴，想要说什么，荣诗诗却抢先一步说道：“那好吧，我就先去睡了，有什么事马上叫我。”

说着，还给唐钰使了个眼色，示意他不要说话。

唐钰有些疑惑，但现在他真的是一点力气都没有，脑子也不是很清楚，所以只好把这份疑惑暂时压下来，准备等好了再跟干妈好好的聊聊。

“钰儿，躺了一天了，要不要妈帮你翻个身？”荣诗诗离开后，宋雪妍关心地问唐钰道。

唐钰努力挤出一抹笑容：“好啊，我想侧身面对着您，让您抱着我睡。”

“你这孩子，都多大了，还要妈抱着睡，不怕人笑话呀？”宋雪妍取笑了一句，然后伸手搬动唐钰的身体：“来，翻个身。”

帮助唐钰由仰躺变成侧卧，宋雪妍也在他面对的方向和衣躺了下来，不过却没有抱住他，反而距离他足有一尺多远。

“妈，我要抱抱。”唐钰不依道，这段时间妈妈虽然每晚都来找他，甚至与他激情互动，但每次互动结束，妈妈都会离开，从来不会能唐钰抱着她一起睡的机会，现在这么好的条件，唐钰自然不想放过。

“好，抱抱。”宋雪妍无奈而又宠溺的笑了笑，转身隔着被子抱了一下唐钰，还在他的脸颊上亲了一下，完后却又躺了回去，说道：“这下行了吧，快睡吧。”

唐钰看着妈妈的一双美目，发现她此时看向自己的目光里只有无尽的关心与疼爱，完全没有其它。

这让唐钰更加疑惑，妈妈到底是怎么了，这个时候还需要伪装吗？

然而他现在真的是太虚弱了，脑子也昏昏沉沉的，根本就做不到太精密的思考。

白天的时候，唐钰一直处于半梦半醒之间，实在睡得太久了，到了现在，虽然大脑昏昏沉沉的，可是却根本睡不着。

不过他也不会觉得无聊，因为哪怕只是这样隔着一尺多的距离，看着妈妈完美的侧颜，他就能看一辈子也不会腻。

他觉得上天真是对自己太好了，竟然让自己有这么一位完美无暇的妈妈。

在儿子目光的注视下，宋雪妍似乎也很是安心，没过多一会儿就睡着了。

可过了不到十分钟，她却又睁开了眼睛，转头看向唐钰，问道：“怎么了儿子，睡不着吗？”

“没有您抱着，当然睡不着啦。”唐钰颇有怨念的说道。

“臭小子，怕了你了。”宋雪妍无奈一笑，坐了起来，把身上的衣服全部脱光，然后掀开唐钰身上的薄被，钻了进来，拉起他的手臂抱在自己身上，自己也伸过一条手臂抱住他，宠溺的说道：“这下可以了吧。”

唐钰此时满脑子都是懵的，这幸福来的也太突然了吧！

这样与妈妈一丝不挂的交颈而卧，由于身体的原因他生不出一丝欲望，但却有另外一种至高的享受。

以往妈妈这样和他赤裸相拥，胸前一对又肥又挺的大奶子顶着他的胸膛，只会让他热血沸腾，鸡巴胀硬，而现在却给他一种说不出的安心感受，就仿佛又回去了婴儿时期，被妈妈抱在怀里时一般。

在这种无比舒适与温暖的怀抱中，唐钰很快就睡着了，而且睡的很沉。

宋雪妍却一直都没有睡，以往每次和儿子这样，接下来就是双方共同寻找激情的快感，如此单纯相拥却从未有过。

现在第一次体验，让她感觉自己的心都要化了。

这一刻，她感觉儿子就是一座大山，而自己则是无尽的柔水，包容着，却又依赖着他。

就这样一直到天蒙蒙亮，宋雪妍方才离开儿子的怀抱，把衣服穿戴整齐，却并不起床，而是在旁边又睡了下来。

第二天早上，唐钰是在一阵被撩拨的感觉中醒来的。

睁开眼睛，唐钰只见三姐唐思正趴在自己身边，左手支床托着下巴，右手却伸到自己胯下，用手指不停的来回拨弄着自己软绵绵垂地在那里的鸡巴。


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十九章 姐姐的挑衅
────────────────────────────────────────

而唐琬则坐在旁边，用一种充满爱意和依赖的目光看着自己。

或许是因为在妈妈的怀抱中休息得太好了，唐钰此时恢复了不少，虽然仍是动一下的力气都没有，但至少说话已经不成问题，而且大脑也基本恢复了清醒，不再有那种昏昏沉沉的感觉。

“哥，你醒啦。”唐钰刚一睁眼，一直注视着他的唐琬就第一时间发现，开心的说道。

“嗯，妈妈她们呢？”唐钰问道。

唐琬笑道：“她们都去上班啦，让我和三姐好好照顾你，哥，你现在有什么想做的吗？”

“没什么想做的，让这家伙老实点就行了。”唐钰有些无奈地看向正在逗虫子似的不断拨弄着自己的鸡巴的唐思。

“姐，哥哥现在不舒服，你就别逗他了。”唐琬也看向姐姐，无奈的说道，摊上这么个姐姐，她感觉自己的心好累。

“难得见这家伙这么老实嘛。”唐思咯咯娇笑道：“喂，你平时耀武扬威的劲儿都哪去了？现在怎么像条死蛇似的，一点动静都没有啊？”

“你应该庆幸它没有反应，不然非得肏死你这个小骚屄不可！”唐钰恶狠狠的说道。

“哥，这时候你就别挑衅姐姐啦。”唐思又是无奈的说道，哥哥也是个不省心的。

唐思见唐钰还敢来劲儿，立马也来了精神，翻身坐起，叉开双腿。

今天她仍是只穿了一件很大的T恤，下半身什么也没穿，这样一分腿，双腿之间的馒头美屄立马展现出来。

“来呀，肏死我呀，我瓣着屄给你肏。”唐思说着，竟真的把双手伸到胯下，按住自己的两片大阴唇往两分分开，露出里面娇嫩的屄缝儿。

唐钰翻了个白眼，懒得理她。

唐思却越发来劲儿，起身跨坐在唐钰腰间，扯着他软软的鸡巴放在自己屄上，把龟头按在阴道口，还往里压了压，笑道：“来呀，插进来，肏死我！哎呀，可惜，太软了，插不进来啊。”

“姐，你就别欺负哥哥了。”唐琬劝解道。

唐思咯咯娇笑个不停：“这臭小子恢复了之后，就是先天强者啦，现在不欺负个够，以后哪还有机会？”

“你也知道哥哥马上就是先天了啊，现在你这么欺负他，就不怕他恢复之后真的肏……肏死你？”唐琬小脸微红地说道，这样的骚话虽然哥哥姐姐和她玩三人行的时候经常说，但她自己说出来，还是感觉有些羞涩。

“那就来呗，就怕他没那个胆子。”唐思继续挑衅：“白长这么硬个鸡巴，有屄给他肏都不敢，只敢在外面摩擦。”

“姐，难道你真的想让哥哥给你插进去？”唐琬惊呼道。

“难道你不想吗？”唐思反问。

“我也想。”唐琬很老实的点了点头，马上又说道：“但我们是一个妈生的亲姐弟、亲兄妹啊。”

“那又怎么啦，只要不让妈妈知道不就行了。”唐思无所谓的说道，然后看着唐琬：“难道，你担心你以后的男朋友或丈夫发现你不是处女，从而嫌弃你？”

“不，我才不要什么男朋友呢，更不要嫁人！”唐琬激动地说道：“我要永远都陪着哥哥，一辈子都不离开他。”

“这不就是了，反正你都决定永远跟他在一起了，还怕什么？”唐思道：“难道你一辈都只是让他用鸡巴在你屄上蹭蹭，永远都不进去啊？”

唐琬怔了一怔，突然看向唐钰，一脸期待地问道：“哥，可以吗？”

唐钰没想到她们说着说着竟说到这了里，于是说道：“你现在还小，谁知道以后会怎么样，我怕你后悔啊。”

“不，我不会后悔的！”唐琬用无比坚定的语气说道：“从很小很小的时候，我就决定要一辈子和哥哥在一起了，这么多年，一直都没有变过！”

“好，咱们永远都在一起，一辈子不分开！”唐钰也给了妹妹一个承诺，然后看向唐思：“姐姐，你呢？”

“我才不要一辈子都和你在一起呢。”唐思傲娇地说道：“我只是决定跟小姨一样，当个不婚主义者。”

“是吗？小姨是痴迷于武道，所以才不想有家庭羁绊住自己，你呢？”唐钰笑着问道：“你又是因为什么？”

“我也痴迷于武道不行吗？”唐思嘴硬道。

“琬儿痴迷于我，你痴迷于武道。”唐钰坏笑着说道：“那以后就琬儿和我在一起，你就去和小姨追求武道吧，琬儿，以后哥哥的鸡巴就只给你一个人用，好不好？”

“给姐姐也用吧。”善良的唐琬解围道：“其实，她也想一辈子都跟你在一起呢。”

“瞎说，我才不是，但他的鸡巴我还是得用。”唐思很不讲理的说道，然后摆出一幅不屑的样子：“你们别误会，我只是把他当成一个人形按摩器罢了。”

唐钰哪能不明白姐姐的心思，也不再逗她，认真地说道：“好吧，只要姐姐喜欢，我愿意一辈子都当你的人形按摩器。”

“这还差不多！”唐思一幅打了胜仗的样子，得意的笑了起来。

其实他们都明白是怎么回事，但唐钰和唐思的相处方式就是这样，每天不抖几句嘴，就浑身不舒服。

就在唐钰他们提到小姨的时候，宋雪婧此时的心却已经沉到了谷底。

就在刚才，她接到了一封挑战书，上面的署名是一个她完全想不到的人——吕奉先！

武者界相互挑战切磋本是常事，宋雪婧以前也没少做，但那基本都是实力差不多的武者相互切磋。

而这吕奉先却不同，宋雪婧听说过他的大名，这个和古代某位猛将同名的家伙是一个武学奇才，年龄比宋雪婧大不了几岁，但早在几年前就已经突破到了先天境界。


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十章 小姨的麻烦
────────────────────────────────────────

这在当时是一件很轰动的事，毕竟三十出头就成为先天强者，这在整个武者界都不多见。

而且这吕奉先的家世也很不简单，出身于省城三大势力之一的吕家。

吕家虽然还有两个对手，算不上独霸省城，但其势力也绝不是宋家甚至唐家这样的势力能与之相提并论的。

所以无论个人实力还是背后的势力，宋雪婧和吕奉先都完全不在同一个档次。

她实在想不明白，这吕奉先为什么突然给自己下挑战书。

但无论再怎么不解，挑战书上的名字都不是假的，说明这是一个不争的事实。

在不得这接受了这个事实后，宋雪婧第一个想到的就是唐钰，但也只是想了一下，便被她否决了。

唐钰是很厉害，四项大圆满，实力远远超出普通的后天大圆满高手，而且似乎还掌握着很多强大的武技招式。

但再怎么强大，也只是后天境界，跟先天完全不是一个层次，强行出战的话，不但不会有用，反而有可能使对方因为忌惮而对他下死手。

因此宋雪婧不但马上否决了让唐钰出战的打算，更是暗暗决定这件事一定得瞒着他，以免他强行出头。

而除了唐钰之外，家里最强的就是母亲明珠了。

但她也只是后天大圆满，还只擅长速度，比唐钰都还差的远呢，所以也不在考虑范围之内。

至于母亲的娘家明家，虽然是武者世家，但已经好久没有出过资质够好的子弟了，现在最强的也只是后天大圆满而已。

要不干脆出钱请个外援？

宋雪婧暗暗思索着，不是她没有出战的勇气，而是她有自知之明，以自己后天大圆满都不是的实力，对阵先天强者，简直就是自取其辱。

而且吕奉先堂堂一位先天强者，对后天武者提出挑战，要说他没有别的目的，就是打死宋雪婧她也不会相信。

宋雪婧虽是武痴，但她可一点都不傻，这点道理还是能想明白的。

找外援绝对没有问题，毕竟双方差距太大，宋雪婧找人代为出战，谁也说不出什么来。

可是问题又来了，先天强者又哪里是容易请动的，而且对方的挑战日期就定在三天之后，时间也太紧了。

再者说，就算这三天里能找到人，恐怕自己也出不起这个钱。

别看宋雪婧是宋家的女儿，而且还没有出嫁，但她能动用的宋家资源并不多，确切的说是很少。

因为现在的整个宋家，都把持在她的大哥宋继明和大嫂何淑兰手里。

大哥这个人还好，对弟弟妹妹都挺关心的，可大嫂那个人，实在让人不敢恭维，专横、霸道、蛮不讲理。

偏偏大哥又是一个很怕老婆的人，什么事都听他老婆的，根本没什么主见。

所以宋家三姐妹中，二姐宋雪妍嫁入唐家，接手了唐家商业这一块，已经跟宋家没有什么瓜葛，大姐和自己也都被逼得自立门户。

甚至连同是家中男丁的二哥宋继宗，也只是在宋氏集团中挂了个人事部经理的虚职，听起来很牛逼的样子，实际上权力早已被架空，以再好不过二嫂季雪莲都没有在公司任职，而是跟着大姐一起干娱乐公司。

至于家中二老，母亲明珠和宋雪婧差不多，除了武功之外，对别的东西根本没有兴趣，家里的生意也从来不会插手。

而父亲宋玉书……

大嫂之所以只手遮天，最大的原因就是他。

宋玉书是个思想很老派很封建的人，重男轻女，重长轻幼，在他看来，以后整个宋家都是要交给大儿子宋继明来继承的，因此直接就把所有权力都下放给了老大一家，他自己挂着个董事长的名头，却已经很少管事。

在这种家族局势下，宋雪婧想在宋家得到金钱上的援助，简直难如登天。

打开电脑，宋雪婧一边在一个专供武者交流的论坛上发出悬赏，一边暗暗思索着资金的问题，毕竟有些事情，努力了还有可能做到，不做的话就永远也不可能。

现在她能依靠的，也只有自己的两位姐姐。

可是二姐现在掌管的是唐家的产业，不到万不得以，还是不要找她的好，毕竟唐宋两家就算再怎么亲近，那也是两个家族。

而大姐就不同了，整个娱乐公司都是她自己的，什么事她一个人就可以作主，于是在犹豫了一下之后，宋雪婧便打通了大姐宋雪婔的电话。

宋雪婔这几天过的很不好，自从刺杀那件事后，她一直都有些心不在焉。

这并不是因为刺杀事件后怕，而是缘于她内心的不安。

那天晚上，她做了一个很荒唐的梦，醒来之后就想起了那个算命道士的话，结果越想心就越乱。

因为此事，她甚至都不敢去面对自己的外甥唐钰，更想把梦里的内容和道士的话全部忘记。

然而她越是想忘，记忆反而越发清楚，甚至这几天睡觉的时候，都一直在做差不多的梦，甚至梦里的内部越来越荒唐。

每每午夜梦回，她都需要换一条内裤，而那个不应该出现在她心里的身影也随着这一次次的梦境而越发的清晰。

此时宋雪婔坐在自己的办公室里，却没有处理任何事情，而是坐在那里发呆，脑海中不由自主的又浮现出了昨晚梦中的画面。

在梦里，自己竟化身成为他的性奴隶，在他的命令下做着各种淫荡的动作，最后把屁股撅得高高的，一边叫他主人，一边哀求他从后面狠狠的插入自己。

宋雪婔不明白自己为什么会做这样的梦，毕竟现实中她都从来没有这样玩过，可是别说当时在梦中了，就连现在回忆起来，心里都隐隐有一种兴奋感，甚至想着想着，内裤又该换了。

难道自己骨子里竟然是个变态？是个受虐狂？

宋雪婔有些害怕，怕自己以后会变得奇怪起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十一章 大姨的烦恼
────────────────────────────────────────

其实宋雪婔不知道的是，她并不是什么受虐狂，之所以会做那样的梦，有那样的渴望，完全是出自于她内心深处的一种抗争。

因为她爱上了一个男孩，偏偏这个男孩是她的亲外甥，有这层身份在，他们永远都不可能在一起。

所以她的潜意识里才会希望他能狠狠的羞辱自己，践踏自己的尊严，用这种方式来磨灭自己对他天然辈分的优势，打破“姨妈”与“外甥”之间那层厚厚的壁垒。

宋雪婔正在胡思乱想，突然一阵悠扬的歌声传来，却是她的手机响了，这段歌声，正是她录下来的两个女儿的成名曲之一。

女儿们的声音让宋雪婔瞬间清醒过来，拿起手机一看，竟是小妹宋雪婧打来的。

“婧婧，这时候找我有什么事啊？”接通电话，宋雪婔有些奇怪地问道，她们三姐妹的感情虽然很好，但平时相互联系却并不多，毕竟大家都有自己的事业要忙。

“……大姐，我遇上麻烦了。”电话那边的宋雪婧迟疑了一下，这才开口说道。

“怎么回事，慢慢说。”宋雪婔急忙说道，她是家里的大姐，由于父亲重男轻女，把所有的关心都给了两个儿子，而母亲又是个不问世事的武痴，所以从小到大，都是她保护两个妹妹的，多年来已经形成了习惯，哪怕两个妹妹都早已成年也没有改变。

宋雪婧不再犹豫，把事情跟大姐说了一遍。

听完之后，宋雪婔的心也一下揪了起来，问道：“你有什么办法没有？”

“我想找一位先天强者代我出战，但不知道能不能找到，而且就算找到了，价钱方便……”宋雪婧有些不好意思的说道。

“价钱方面你完全不用担心，一切有我。”宋雪婔马上说道：“这样，你先想办法联系人，我这边把流动资金什么的归拢一下，看看可以筹出多少。”

“嗯，谢谢大姐。”宋雪婧感动地说道。

“姐妹之间，说这些干什么。”宋雪婔说道：“先这样吧，你联系好了人马上再打给我。”

挂断电话，宋雪婔马上皱起了眉头。

她的娱乐公司是不小，市值几十亿，但那都是固定资产和各种资源的总值，事实上可以动用的流动资金却并不多。

这也是所有实业型公司的共同特点，毕竟手头上闲置的资金越多，就表示投资越不到位，所以大家基本都是在留出必须的流动资金后，其余的钱都投资了出去，更有甚者，流动资金一分也不留，什么时候需要用钱就在银行拿。

宋雪婔去年才刚刚扩建了一下自己的影视基地，现在能拿出手的钱最多也就两三亿而已。

“这么点钱，也不知道够不够请一个先天强者的。”打电话吩咐公司财务那边核算之后，宋雪婔喃喃自语道。

而且，钱还是其次，不够的话大不了另想办法，真正让人烦恼的，还是能不能请到先天强者。

毕竟连小妹自己都不敢确定。

这个时候，宋雪婔莫名的想到了那个给自己算命的道士，那个人，貌似很有两把刷子的样子，于是找出那天道士给的名片，打了过去。

“请问你是哪位？”电话很快接通，里面传来不紧不慢，悠悠扬扬的声音，听起来很有逼格的样子。

“大师，我们见过面的，我现在有些问题想向您咨询，不知道方不方便？”宋雪婔问道。

“贫道行走世间，就是为了与人方便。”缺德道人仍是慢悠悠的说道：“你约个地方吧，我们面谈。”

宋雪婔找了一间离影视基地不是很远的很有名的咖啡馆，并率先赶了过去。

在那里，宋雪婔一等就是一个多小时，时间都快到中午了，缺德道人才慢悠悠的到来。

他那一身道袍，跟这咖啡馆的环境可以说格格不入。

但缺德道人却完全不在意别人异样的目光，悠然自得的走了进来。

他越是如此淡然，宋雪婔就越觉得这个人不简单，急忙招了招手。

缺德道人原本并不知道是谁在找他，但是看到宋雪婔后，却马上认了出来——他虽然只贪财不好色，但美的东西总是更容易让人记住，而宋雪婔无疑是他接触过的女人中最美，身材和气质也是最好的。

“女士，可是贫道的话应验了？”来到宋雪婔对面坐下，缺德道人微笑着问道，一幅仙风道骨的样子。

“大师您说的没错，我肯定我真的已经爱上他了。”宋雪婔现在对缺德道人至少信了九成，自然不会在他面前说谎话，只是苦恼道：“只是我现在不知道该如何去做。”

“你们有宿世情缘，既然命运让你们今生相遇，那就大胆的去追求吧。”缺德道人手拈着胡须说道。

“可是，我们的关系为世俗所不容啊，我也不想对不起我妹妹。”宋雪婔苦恼地说道。

这是大姨子爱上了妹夫？好，好啊！

缺德道人心里简直乐开了花，毕竟关系越是禁忌，就越需要找他，他自然赚的更多。

不过面上却是一幅云淡风轻的样子，说道：“所以贫道才说是孽缘，不过也不是没有化解之法，至少贫道可以帮你瞒过你的妹妹。”

“算了，这不是瞒不瞒的问题，而是我过不了我心里的这一关。”宋雪婔叹了口气，然后从包包里取出一张十万块的支票，递给缺德道人：“可不管怎么说，都是大师帮我确定了自己的心意，这点薄仪，不成敬意，还请大师收下。”

缺德道人看了一下支票上的数字，心中猛的一跳：有钱人啊！一句话而已，就给十万，这样的优质客户，必须得抓住啊！

不动声色的接过支票收好，缺德道人说道：“女士差矣，此乃天定的姻缘，如果逆天而行，你和他将来都会有很大的劫难。”


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十二章 干妈的分析
────────────────────────────────────────

宋雪婔心跳一紧，忙问道：“这么说，只有我跟他在一起，才能化解那些劫难？”

“不错，如若不然，你自己倒还好，只是一些小灾小劫，而他，却有性命之忧。”缺德道人继续忽悠道。

这家伙对女人的心思了解的很，知道陷入恋爱的女人是盲目的，往往把对方看得比自己更加重要，所以拿男方来吓唬她，比吓唬她自己效果还好。

宋雪婔果然有些被吓住了，忙问道：“大师，可还有别的化解之法？”

缺德道人摇了摇头：“至少以贫道的能力，尚想不出其它的化解办法。”

“好，我再考虑考虑吧。”宋雪婔并没有马上做决定，她毕竟不是那种无知妇孺，会对算命先生的话深信不疑，而且唐钰可是她的亲外甥，这太有违伦常了。

见宋雪婔仍能保持克制，缺德道人不由暗暗着急，但他也明白，自己越急，就越容易露出破绽，于是仍淡淡的说道：“命也运也，不可强求，贫道更不会逆天而行，女士好自为之便是。”

“另外，我还有一件事要麻烦大师。”宋雪婔接着说道：“还望大师指点迷津。”

“何事？”缺德道人问道。

“我，准确的说是我妹妹，遇到了一件天大的麻烦，不知大师可有化解之法？”宋雪婔问道。

“麻烦来自内部还是外部？”缺德道人反问道。

宋雪婔奇道：“难道大师算不出来吗？”

“贫道非神非仙，只是一个懂些命理运术的道士，怎么可能事事皆知。”缺德道人很坦荡的笑道：“所以还请女士告知何事。”

对方这么一坦诚，宋雪婔心里的怀疑反而减少了一些，说道：“我妹妹是个武者，今天接到了一位比她强大许多的武者的挑战，不知该如何化解？”

缺德道人心中一颤：我的个亲娘啊，怎么还牵扯上武者了？

自己居然忽悠为位极品美妇去挖她武者妹妹的墙角，事情一旦败露，自己绝对会被打死吧！

一念及此，缺德道人顿时打起了退堂鼓，决定放弃这个优质客户，毕竟钱再重要，那也没命重要啊。

不过装还是要装下去的，于是不紧不慢的说道：“有福之人不用忙，贫道算定，到时你妹妹必有贵人相助，所以不用担心。”

宋雪婔眼睛一亮，忙问道：“大师说的贵人，可是我那位贵人？”

“正是，正是，更多的天机，贫道不宜泄漏，就此别过了。”缺德道人恨不得马上远离这个敢挖武者墙角的危险女人，匆匆说了一句后，便起身离开了。

对缺德道人的话，宋雪婔将信将疑，回到公司后，马上给宋雪婧打了过去。

“怎么样，有先天强者出现了吗？”电话接通后，宋雪婔问道。

“没有，先天强者不是那么容易找的。”宋雪婧有些无奈地说道。

宋雪婔试探着问道：“那你觉得，钰儿有没有可能帮着化解这场危机呢？”

宋雪婧吓了一跳，急忙说道：“姐，这件事千万别告诉钰儿，最好连二姐也不要说，钰儿虽然很厉害，但他毕竟只是后天境界，如果让他知道了，他再年轻所盛强出头，可就麻烦了。”

“那也总比你自己出战强吧。”宋雪婔道：“钰儿怎么说也是后天大圆满，说句不好听的，就是挨打，也比你能抗啊。”

“不一样的，如果我出战，对方最多就是把我打成重伤，不太可能下死手，毕竟先天强者也是要面子的。”宋雪婧说道：“可钰儿就不同了，他不到十六岁就是后天大圆满，而且还是多项大圆满，这样的潜力太可怕，对方知道了，很可能会把他扼杀在摇篮中。”

听到妹妹的分析，宋雪婔心中也是一惊，忙说道：“好，我绝对不会告诉钰儿。”

“嗯，姐你也别太担心，消息这才刚刚发出去，还有三天呢，相信会有先天强者回应的。”宋雪婧安慰道。

挂断电话，宋雪婔苦笑起来，自己怎么就鬼迷心窍，相信了一个江湖术士呢，看来那家伙从一开始就是忽悠自己的，结果自己不但上了当，还给了他一张支票。

不过算了，十万块而已，就当买个教训吧，何况此人也不是一点作用也没起到，至少阴差阳错的让自己清楚了自己的心意。

外面的暗流涌动并没有影响到躺在房间里的唐钰，到了晚上，家里又热闹了起来，仍是昨天的阵容。

冯雯雯由于跟妈妈的感情一直不好，所以从小就很自立，荣诗诗完全不用管她，所以晚上不回家也没关系。

确切地说，荣诗诗不回家反而更好，因为母女俩见了面也是冷战状态，所以荣诗诗一直很喜欢住在这里。

见唐钰比昨天精神了不少，众女也就完全不为他担心了，照常吃饭、锻炼完之后，一起来到唐钰的房间坐了一会，陪他说了会话，便各自回去休息了。

今晚留下来陪唐钰的，却是荣诗诗，在她强烈的要求下，宋雪妍并没有怎么反对，毕竟现在儿子虚弱成这样，她就算想做什么也做不了。

待大伙都离开后，荣诗诗反锁住房间的门，在唐钰身边躺下，压低了声音，神秘兮兮的说道：“钰儿，你有没有觉得，你妈这几天很不对劲儿？”

“不对劲儿？”唐钰一时间有些弄不懂干妈指的是什么。

“就是晚上和白天的表现啊。”荣诗诗解释道：“你不觉得反差太大了吗？前天晚上她简直就是个荡妇，可白天却又正经的不得了，你不觉得奇怪吗？”

“是有些大，不过不都说极品的女人就是床上是荡妇，在外是贵妇嘛，我妈就是这样的人吧。”唐钰想了想说道。


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十三章 妈妈的秘密
────────────────────────────────────────

“这种话听听就行了，哪有人可以把自己分的这么清楚，除非……”荣诗诗说到这些，似乎有些犹豫。

“除非什么？”唐钰忙问道。

“除非她人格分裂，也就是传说中的双重人格。”荣诗诗语出惊人地说道。

“我妈是双重人格？”唐钰惊道：“不能吧！”

“我本来也觉得不可能，毕竟我从小就跟她在一起，从来没发现有这迹象，但是现在，我却越看越像。”荣诗诗说道：“而且今天我试探过她，她对前天晚上的事好像完全不知情。”

“怎么试探的？”唐钰问道。

“其实，我早就跟她坦白过，我对你有想法，可当时她很坚决的反对了。”荣诗诗说道：“今天我又故意跟她说了这件事，她的态度跟以前一模一样，但你别忘了，前天晚上可是她亲手把你的鸡巴塞进我屄里的。”

“是不对啊，她装的再好，也没必要这样啊。”唐钰以前还不觉得，可听到干妈的分析，顿时觉得以前妈妈的表现也非常的可疑。

“而且她还有一个秘密你不知道。”荣诗诗继续说道：“你妈其实有心理障碍，这种障碍会阻断她的性感神经。”

“那又会怎么样？”唐钰表示有听没有懂，阻断性感神经什么鬼？妈妈明明这么性感的。

“意思就是，她不会有性兴奋，更不会因为性兴奋而出现身体反应。”荣诗诗说道：“可前天晚上呢，她那淫水流的，都够你喝饱了吧，而且还被咱俩舔得高潮了三次，这明显不对啊。”

“那会不会是她的心理障碍已经好了？”唐钰问道。

“不会。”荣诗诗摇头道：“前天晚上我也以为是她好了，但今天试探后却发现，根本就没有好。”

“这么说，我妈真的是双重人格了？”唐钰不得不接受这么事实，因为他想起，晚上的妈妈在自己查看她属性的时候，名字后面会出现一个括号，里面有三个问号，这显然也是一个铁证。

而且她白天对自己的色情指数是零，晚上却是一百的满值，以前还以为是她控制的好，现在想来，这根本就是不可能的事，因为没有人可以控制自己内心最深处的想法。

“是啊，一个妈妈，两个灵魂，一个正经，一个风骚。”荣诗诗笑道：“色儿子，你是不是很兴奋呢？”

“兴奋什么啊。”唐钰苦着脸道：“这样一来，她们到底谁才是我妈？”

“当然两个都是啦，我看得出来，她们虽然性格截然不同，但对你的爱都是毫无保留的。”荣诗诗道：“不过她们两个之中，应该是以你的正经妈妈为主。”

“可是，我正经妈妈似乎并不知道风骚妈妈的存在，而风骚妈妈却知道正经妈妈的一切。”唐钰顺着干妈的话，给自己妈妈的两重人格各定了一个称呼。

荣诗诗道：“这很正常，好多双重人格患者都是主人格不知道副人格的存在。”

自己的妈妈有两个灵魂，这也太匪夷所思了，但唐钰却很快便接受了，毕竟连系统这种更加不可思议的东西都实实在在的出现在了自己的身体里，还有什么不能接受的，只是一时间，唐钰有些不知道该怎么面对她们。

“喂，儿子，告诉干妈，这两个妈妈你更喜欢哪一个？”荣诗诗笑着问道：“是正经的那个，还是风骚的那个？”

“两个我都喜欢。”唐钰想都没想的说道：“无论哪一重人格，都是我最爱的妈妈！”

“好小子，算你妈没有白疼你。”荣诗诗笑道：“不过真有意思啊，妍妍居然有两重人格，副人格还隐藏的那么深，始终都没有被人发现。”

“干妈你也很厉害啊，这不就被你看出来了嘛。”唐钰说道。

荣诗诗却摇了摇头：“不是我厉害，我怀疑你风骚妈妈根本就是故意让我看出来的，我问你，以前她半夜来找你的时候，会不会不把门关好？”

“不会啊，她都是反锁住的。”唐钰想了想道。

“这就对了，前天晚上她可是非但没有反锁，反而还故意留了一条门缝的。”荣诗诗道：“看来她真是故意的。”

“可她为什么要这么做呢？”唐钰不解道。

“这个你就得问她自己了。”荣诗诗道：“我怀疑跟你正经妈妈有关，她很可能是想拉我下水，然后再让我帮你攻略你的正经妈妈，她不是不让你插进去吗，这显然是因为没有得到你正经妈妈的同意。”

“可我还是不明白，既然她想这样，直接跟我们说不就行了，何必费那么大的劲。”唐钰仍是有想不通的地方。

荣诗诗笑了笑道：“还是那句话，这你就得问她自己了。”

“也不知道她今晚会不会来。”唐钰有些期待地说道，他有太多疑惑想找风骚妈妈问个清楚了。

“这我就不知道了。”荣诗诗道：“乖儿子，告诉干妈，你想不想把你的正经妈妈拿下？”

“那当然。”唐钰毫不犹豫的承认了自己的野心，然后却又苦恼道：“可是，她对我似乎一点那意思都没有呢，就连摸我的鸡巴，甚至帮我口交的时候都是枯井无波的，只有妈妈对儿子的爱。”

“我不是说了吗，她有心理障碍。”荣诗诗道：“只要把症结找出来，帮她解决掉就好了。”

“可症结又在哪里呢？”唐钰问道。

“这个我一直在问她，可是她一直都不肯说。”荣诗诗道：“或许你风骚妈妈会知道，有机会你问问她。”

“嗯。”唐钰点了点头，心里对妈妈的到来更加期待了。

然而等了一夜，也没见妈妈过来，显然是她不想打扰唐钰休息。

这些疑惑，一直伴随到第二天深夜，留下来陪唐钰的正经妈妈睡觉后又醒来。


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十四章 骚妈的自白
────────────────────────────────────────

“儿子，你睡了吗？”醒来的宋雪妍见唐钰闭着眼睛，便用很轻的声音问了一句。

“没有，醒着呢。”唐钰答应了一声，睁开眼睛，为了确认，直接对妈妈用了一下观察术。

结果技能一用，平时不怎么明显的精神消耗差点直接把他干昏迷，急忙用了一次恢复次数才恢复过来。

只可惜，全面恢复也只能恢复到这种虚弱的状态，并不能让他完全好起来。

不出所料的，现在妈妈的属性中名字后面的括号又出现了，对自己的色情指数也变成了满值，显然是风骚妈妈人格苏醒了。

“妈，您终于来了。”唐钰有些激动地说道，不是他不喜欢正经妈妈，而是风骚妈妈给他的疑惑太多了，他迫不及待的想要弄清楚。

“终于？”宋雪妍愣了一下，随即便露出了灿烂的笑容：“看来，你已经知道了。”

“不错，妈，您瞒的我好苦啊。”唐钰笑着说道。

宋雪妍叹了口气：“不是我想瞒你，而是不得不瞒啊。”

“怎么回事？”唐钰马上问道，他正想弄明白妈妈为什么不直接跟自己说明白呢。

“因为只要我主动透露身份的话，立马就会惊动她，让她知道我的存在。”宋雪妍说道。

唐钰自然明白她说的“她”是谁，仍是不解道：“知道了也没关系吧，说不定你们还能一起出现呢。”

“那如果她一个念头，就可以直接把我抹杀呢？”宋雪妍问道。

唐钰吓了一跳，现在两个妈妈都是他最爱的人，他绝不希望其中一个消失掉，急忙问道：“那您现在说了啊，怎么办？”

见儿子这么紧张自己，宋雪妍顿时欣慰的笑了起来：“现在就没关系了，只要有人猜出来，这个制约就会解除，再说也没事了。”

唐钰顿时大大的松了一口气，虽然正经妈妈是个心地很善良的人，应该不会恶意抹除自己的第二重人格，但不怕一万，就怕万一啊，毕竟谁也不希望有另外一个灵魂跟自己共享身体。

心情放松下来的唐钰头脑也灵活了许多，说道：“所以您就故意表现得和白天落差极大，好让我尽快猜到对不对？”

“是啊，可谁知道你这个小笨蛋竟一直猜不到。”宋雪妍捏了捏唐钰的鼻子道：“现在猜出来，也是你干妈提醒的吧。”

“这怎么能怪我，是您一直遮遮掩掩的，还坚决不让我白天跟您亲近，不然我早就猜出来了。”唐钰嘿嘿笑道。

“你确定是你先猜出来，而不是因为唐突而被她收拾？”宋雪妍似笑非笑的看着唐钰道。

唐钰不好意思的干笑了几声，确实，如果不是风骚妈妈再三警告，自己恐怕早就上手亵渎正经妈妈了，那样以正经妈妈对自己的疼爱，或许不会收拾自己，但每天的按摩肯定就没有了，毕竟她也同样疼爱三位姐姐和妹妹，怎么能允许有色心的儿子利用她们那样呢。

笑过之后，唐钰又好奇的问道：“妈，您是和我妈共生的吗？是不是从一出生你们就共同存在了？”

“什么又是妈，又是你妈的，听起来好别扭。”宋雪妍说道：“你还是想两个不同的称呼来叫我们吧，也容易区分。”

“早就想好了。”唐钰嘿嘿笑道：“她是我的正经妈妈，您是我的风骚妈妈。”

“风骚妈妈？难听死了。”宋雪妍不满地说道。

唐钰急忙说道：“妈，您千万别往心里去，我只是随口一说而已，其实我知道，您和她都是百分百爱我的，表现的风骚，也只是为了让我早点猜出来而已，我绝对没有贬低您的意思。”

“你能明白这些，那最好了。”宋雪妍转嗔为喜道：“不过，却没有全说对，妈妈表现的风骚，除了引导你猜出来之外，也确实是真的想这样对你，从你还没出生的时候，妈妈就认定你是我唯一的男人了，妈这辈子最大的愿望，也是做你的女人，女人对自己的男人，当然是越骚越好。”

“那我叫您风骚妈妈，您干嘛还要生气？”唐钰委屈地问道。

“因为真的很难听嘛。”宋雪妍说道，然后把小嘴凑到唐钰耳边，用很轻柔，很诱惑的声音说道：“我更喜欢你叫我骚屄妈妈，或者直接叫骚妈，因为我想一辈子都做你的女人，你的骚屄老婆！”

“啊？”唐钰没想到骚妈生气居然是因为自己对她的称呼还不够劲爆。

“啊什么啊，还不快叫几声来听听。”宋雪妍娇媚的笑道。

“骚妈，骚屄妈妈。”唐钰轻声呼唤道。

“哎，我的好儿子，大鸡巴儿子！”宋雪妍开心地答应了一声：“妈妈是你的，妈妈的人，妈妈的屄，全部都是属于你一个人的，永远都是！”

唐钰心中激荡之极，即便是在这种极度虚弱的状态下，鸡巴居然都有了些许反应，只可惜离硬起来还差得远。

“妈，等我恢复了，我们就肏屄好不好，我要让您做世上最幸福的女人，最快乐的妈妈，最舒服的骚屄！”

“不行哦，因为只要你插进来，她也会立马意识到我的存在。”宋雪妍拒绝道。

唐钰心中一惊，急忙打消了这个念头，如果在那个时候正经妈妈醒了，知道自己的另一重人格竟利用自己的身体跟亲生儿子乱伦，绝对会暴怒，到时就算她再怎么温柔善良，也会忍不住把这人格抹杀掉吧。

宋雪妍说道：“所以啊，你想跟妈妈肏，就必须得先说服她。”

“怎么可能说服她啊。”唐钰苦笑道：“她怎么可能允许自己的身体跟亲生儿子作爱？”

“很简单啊，只要你能攻略她，让她用她的身份跟你做，自然就不会反对我了。”宋雪妍笑道。


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十五章 最终的考验
────────────────────────────────────────

唐钰不禁想起了干妈的话，说道：“所以，您就想方设法拉干妈下水，好让她帮着一起攻略正妈对不对？”

“好儿子，真聪明，妈正是这样想的。”宋雪妍笑道：“不过除了这些，妈还有另外一层用意。”

“另外一层用意？什么用意啊？”唐钰问道。

“刚夸完你聪明，怎么又变笨啦？”宋雪妍娇嗔道：“另外一层用意当然是为了你啦，你这么想肏屄，妈又暂时不能给你肏，所以就另外找个屄给你肏肏咯。”

“妈，您对我真好！”唐钰感动地说道，他相信，这世上绝对不会有任何一个人心甘情愿的把自己的爱人分享给别人，妈妈肯定也不例外，但她为了自己，竟主动让干妈加入，这份爱，当真已经超出了极限。

“你是我儿子，也是我的男人，我不对你好对谁好。”宋雪妍笑道。

跟妈妈深情对视了一会儿，唐钰想起正妈心理障碍的事，于是问道：“对了，妈，干妈说我那个妈妈……”

“什么这个那个的，提到我们两个的时候，叫我骚妈，容易区分。”宋雪妍纠正道。

“好，骚妈，干妈说我正妈有心理障碍，您知道是怎么回事吗？”唐钰很听话的更改了称呼，然后问道。

“正妈也不好听。”宋雪妍再次纠正道：“虽然是我们两个一起生你出来的，也一起带你长大，但我毕竟出现在你生活中太晚了，你对我的感情，肯定不如对她深厚，所以你就叫她亲妈吧。”

“可您也是我的亲妈啊。”唐钰说道。

“她更亲，我更骚，各有各的特点。”宋雪妍娇笑道：“两个妈妈用不同的方式一起疼你，不好吗？”

“好好。”唐钰用力的点头。

宋雪妍接着说道：“另外，为了区分，我还给自己另外取了个名字，叫做宋雪嫣，嫣然的嫣，儿子，好听吗？”

“好听！无论叫什么，你们都是我最爱的亲生妈妈。”唐钰再次用力点头，再次查看了一下骚妈的属性，发现她现在的名字果然已经变成了“宋雪嫣”，后面的括号里的问号则变成了“宋雪妍”。

看来以前妈妈的属性中哪个名字在前面，就代表清醒着的是哪一重人格了。

唐钰暗暗想着，然后继续问起了正事：“我亲妈的心理障碍到底是怎么回事？”

宋雪嫣摇头道：“不知道，因为我觉醒的时候她已经这样了，而且这件事她谁都没跟说过，甚至自己跟自己都没说过，我又不能与她共享思维，所以我也不清楚。”

“你们不是一起出生的吗？”唐钰问道。

“不是的。”宋雪嫣道：“我是在怀上你和琬儿的同时觉醒的，所以在那之前的记忆全都没有。”

“原来是这样。”唐钰了然的点了点头，随即坏笑道：“既然您是和我们一起诞生的，那我好像不应该叫您妈妈，而是姐姐或者妹妹啊。”

“你要这么说的话，我还是因为你而觉醒的呢，岂不是还能算是你的女儿。”宋雪嫣娇笑道：“那要不要妈妈反过来叫你一声爸爸呀？”

“好啊，我没意见。”唐钰笑道。

“爸爸。”宋雪嫣叫了一声，然后笑了起来：“嘻嘻，从女儿屄里生出来的小爸爸！被女儿从小看着长大的大鸡巴爸爸。”

唐钰被妈妈骚骚的几声“爸爸”叫得热血沸腾，忍不住说道：“妈，您真是太骚了，我真恨不得现在就把鸡巴狠狠捅进您的屄里，肏的您叫亲爹！”

“那你来呀。”宋雪嫣咯咯娇笑道：“大鸡巴亲爹，来肏您的女儿呀。”

唐钰低吼一声，突然翻身而起，一下把妈妈性感的娇躯压在身下，在她的脸上、嘴上、脖子上疯狂的亲吻。

“儿子，你怎么……”宋雪嫣惊讶地问道。

“嘿嘿，三天时间已经到了。”唐钰得意的笑道：“骚屄妈妈，准备迎接儿子的鸡巴吧！”

唐钰当然不会为了一时爽快而害了自己的骚妈，所以只是说说而已，只是抱着她痛吻了一番，并把她身上的衣服都脱了下来，便停止了动作。

宋雪嫣看向儿子的目光柔情似水，之前什么姐姐妹妹甚至女儿的，都只是他们母子之间的戏言，宋雪嫣的这一重人格虽然在怀上唐钰和唐琬时才觉醒，但刚一觉醒思想就是成熟的，所以他们之间，除了男女之情外，仍是最纯正的母子情。

“乖儿子，既然你已经恢复了，那就继续接受妈妈的考验吧。”母子二人静静的相拥了片刻，宋雪嫣开口说道。

“好啊，妈，最后两项考验是什么？”唐钰连忙问道，虽然现在已经明白，只要不能拿下亲妈，就算完成所有的考验，骚妈也不会让自己插入，但对于最后两关的考验他还是充满了期待。

“最后一关，不用我说，你也应该能猜到吧。”宋雪嫣眨了眨眼，说道：“至于第八关，先容我卖个关子，一会再告诉你。”

说完，宋雪嫣就光着身子下了床，走到衣柜前，开始选今天的内衣。

唐钰则愣了一下，但很快就反应过来，骚妈的最后一道考验，肯定就是让自己攻略亲妈了，这确实是一道终极难度的考验啊。

且不说亲妈的心理障碍根本毫无头绪，就算是找到原因，治疗好了，以她的性格，恐怕也很难接受跟自己的亲生儿子乱伦肏屄。

不过唐钰仍是有着很强烈的信心，因为他知道，两个妈妈都是无限深爱着自己的。

在这种深沉母爱的包容下，又有按摩鸡巴这个基础在，哪怕自己偶而对亲妈做出些过分的举动，她也不会真的生自己的气。

而人，就怕习惯，一开始觉得过分的举动，次数多了，也就不觉得了，如此循序渐进，总有一天，自己绝对可以如愿得到她。


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十六章 骚妈的素股
────────────────────────────────────────

所以现在的当务之急，还是先想办法弄清楚她心理障碍的原因，想办法解决掉。

唐钰这边思考的时候，宋雪嫣也选好了服装。

今天她的选择是一条红色的连裤丝袜，同时还配上了一条同样是红色，几乎全部是由细线组成，只有两片直径不足两公分的布片，穿上后仅仅堪堪都遮住乳头的性感胸罩。

不得不说，身材好的女人无论穿什么样的内衣都是那么的性感。

而且这一身骚红，也让妈妈此时的气质显得更加淫荡。

唐钰虚弱了三天，也整整憋了三天，此时看到如此风骚淫荡的亲生妈妈，哪里还忍得住，喘着粗气说道：“妈，我要你！”

“乖儿子，别急，咱们慢慢来。”宋雪嫣娇媚的笑着，慢慢走了过来，在唐钰身边坐下，伸轻握住儿子硬如铁棒的鸡巴，以比以前娴熟许多的手法撸动起来。

显然，她仍是要从第一关开始。

宋雪嫣显然一直在关注着宋雪妍的生活，所以宋雪妍会的东西，她自然也会，此时帮儿子套弄鸡巴，便用上了从视频中学来的那些手法。

之后的口交也是如此，爽得唐钰魂都快要飞了。

只可惜，妈妈她们口交篇还没看完，更不用说后续的教学了，所以接下来的步骤便又恢复到了之前的动作。

不过由于已经跟儿子说明了一切，宋雪嫣今天更能放得开，也更加的兴奋，所以哪怕同样的手法，同样的技巧，却能够让唐钰比以前更爽。

乳交、足交，丝袜包裹的臀交，逼真道具的套弄……

一项项进行完毕，唐钰爽得鸡巴都胀大了几分，但一次都没有射。

等妈妈把飞机杯从他鸡巴上取下来后，问道：“逼真结束了，下面就该真屄了，咱们是不是把干妈叫过来啊？”

“不，这一关今晚跳过。”宋雪嫣摇了摇头道：“因为接下来，将是神圣的时刻，妈不想让别人参与？”

“什么神圣时刻？”唐钰不解的问道。

宋雪嫣却并没有直接回答，而是问道：“儿子，知道素股吗？”

“知道啊，难道您……”唐钰激动地问道。

宋雪嫣点了点头：“不错，妈接下来就会用素股的方式对你进行第八关的考验，开心吗？”

“嗯嗯！”唐钰拼命点头，也明白了妈妈为什么说是神圣时刻。

时隔十五年多以前，儿子的鸡巴终于又要和妈妈的屄接触了，这当然是最神圣的时刻！

“来，儿子，你躺下。”宋雪嫣让儿子躺在床上，双手扯住自己裤袜裆部，用力撕开一道大口子，然后伸手把儿子坚硬的鸡巴按倒在他的小腹上，慢慢骑了上去。

“啊……”当屄和鸡巴接触的一刹那，母子二人都不由得发出一声舒服的呻吟，那是一种发自灵魂的愉快，仿佛分离了十几年的整体再次融合到了一起，是那么的契合，那么的令人舒心。

宋雪嫣伏下身来，和唐钰紧紧相拥，母子二人静静的享受着这灵与肉完全贴合的美妙，那种直达灵魂最深处的交融，甚至比唐钰直接插进干妈里面更让他觉得舒爽。

足足过了十几分钟，母子二人才从那灵魂最深处的愉悦中回过神来。

宋雪嫣轻轻活动，将自己性感的大屁股左右扭动了几下，借着淫水的润滑，登时让儿子的整根鸡巴都嵌入了自己深深的屄缝中。

为了显示按摩的功效，唐钰这几天并没有再把长度和粗度增加，鸡巴仍是原来的尺寸，而妈妈的大阴唇又足够肥厚饱满，再加上身体的重量都压在这里，竟完全把他的鸡巴给包围住了。

“儿子，感觉怎么样？”宋雪嫣深情的看着儿子俊俏的脸庞，轻声问道。

“太舒服了，妈，我的鸡巴现在完全被您的屄包裹住了，这感觉，就仿佛整个人，整个灵魂都被您包容了一般，简直就像在飞在云端一样的舒心。”唐钰如实说道，末了还不忘问问妈妈的感受：“妈，您呢？”

“妈也一样，屄这样被亲生儿子的鸡巴紧紧的顶着，简直就是世上最高的享受。”宋雪嫣说着，忍不住开始前后挺动屁股，让儿子坚硬的鸡巴在自己的屄缝中摩擦。

这一动，母子二人更是爽到了骨子里，连灵魂都颤抖了起来。

骚痒的屄被儿子的鸡巴重重摩擦的强烈快感让宋雪嫣根本停不下来，大屁股前后挺动得越来越快，屄里的淫水也越流越多，渐渐流满了唐钰的整个小腹和大腿，使她大屁股磨动起来更加的顺畅。

“太舒服了，这就是被儿子的鸡巴摩擦的感觉吗？”宋雪嫣边动，边喃喃自主着，突然说道：“儿子，要不你插进来吧，真正的肏妈妈的屄，咱们肯定会更加舒服！”

唐钰此时也跟妈妈一样全情投入，自然也想真正的插进妈妈屄里，获得真正的至高享受。

不过，对妈妈的关心仍是超过了对快乐的追求，急忙说道：“不行，那样你太危险了！”

儿子在这个时候还如此关心自己，宋雪嫣心里的宽慰甚至比肉体的快感更加强烈，从而也被激发了浓浓的母爱。

而正是这种母亲与激情的交织，也使得她更加的身心俱爽。

如此摩擦，虽然十分的舒服，但宋雪嫣仍不满足，因为她很想让自己和儿子都能看到，他的鸡巴是怎么摩擦自己的屄的。

于是宋雪嫣将身体往拍仰去，屁股稍稍离开儿子的小腹，让他的鸡巴弹起来，左手撑着后面的床面，右手伸到胯下，将儿子的鸡巴紧紧的压在自己屄上，然后大屁股快速得上下挺动，让儿子的鸡巴继续在自己屄缝中来回摩擦。


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十七章 美味的仙精
────────────────────────────────────────

“儿子，快看呀，你的鸡巴正在摩擦妈妈的骚屄呢。”宋雪嫣一边动着，一边娇喘吁吁的说道。

唐钰微微抬起头来，看着自己的鸡巴在妈妈的玉手和骚屄之间穿行的一幕。

太美了！这绝对是他生平见过的最美妙的画面！

心神激荡之下，唐钰已经不满足于只是被动接受，立刻开始快速得向上挺耸身体，主动用鸡巴摩擦妈妈的玉手和骚屄。

宋雪嫣这样双脚和单手撑着身体，还要把屁股悬空，本就有些吃力，现在儿子这么一动，她索性就把主动权交了出去，只是用右手用力压着儿子的鸡巴，让它紧紧的贴在自己屄上，然后就尽情得享受起这强烈的快感来。

啪啪啪……

滋滋滋……

一时间，房间里只剩下了唐钰的大腿撞击妈妈的肥臀以及鸡巴摩擦骚屄的声音。

这淫靡的音效让母子二人更加投入，完全沉浸在这温馨而又淫乱的特殊乱伦当中。

宋雪嫣的身体本就十分敏感，更何况现在重重摩擦她的屄的还是她最爱的儿子的鸡巴，因此感觉来的很快，仅仅几分钟，便到达了高潮的边缘。

“儿子……儿子……你的鸡巴……把妈妈的屄……磨得好爽……啊……妈太舒服啦……乖儿子……再快一些……妈要来了……来了啊……”高潮前的强烈反应让宋雪嫣话都说不完整了。

唐钰知道妈妈就要高潮，立马依她所言，再次加快了往上挺耸的速度。

宋雪嫣本就处于高潮的边缘，再被儿子这么一加速刺激，顿时冲破了那层极限。

强烈的高潮让宋雪嫣根本无法用一只手来支撑身体，按着儿子鸡巴的右手下意识的松开，放到身后一起支撑身体。

如此一来，唐钰的鸡巴顿时向着小腹的方向翘起，脱离了宋雪嫣迷人的馒头美屄。

不过宋雪嫣的高潮已经到来，也不需要再持续刺激了。

只见她又肥又圆的大屁股猛的往上一挺，一线天的屄缝微微一张，好大一股晶莹而粘稠的液体从里面涌出，顺着她的屄缝流进臀沟。

然后不到一秒的时候，又有一股更加强劲的液体从她屄缝中喷出，射出老远，正好喷在唐钰的脸上和胸膛上。

看着妈妈屄里因为高潮而吐出的大股阴精，又被她喷潮而出的特殊液体淋着头脸，唐钰如沐春风，心里说不出的满足。

高潮过后，宋雪嫣浑身一软，瘫倒在唐钰的腿上，娇喘吁吁的夸赞道：“儿子，你真棒，妈从来没有这么舒服过。”

“以前我伺候的您不够舒服吗？”唐钰故意问道。

“以前也舒服，但这次更舒服。”宋雪嫣由衷地说道：“妈妈的屄这样被你的鸡巴摩擦，真是太有感觉了。”

说到儿子的鸡巴，宋雪嫣马上想起了什么，坐起身来，看到儿子的鸡巴果然还硬硬的杵在那里，忙说道：“儿子，你还没有射啊，妈来帮你。”

“不要紧的，只要妈舒服了就行。”唐钰笑着说道。

“那怎么可以，妈怎么能只顾着自己舒服。”宋雪嫣说道：“儿子孝顺妈，妈也疼儿子啊。”

说着，强撑着酥软的身体，调转过来，趴在儿子胯下，一把握住儿子的鸡巴，张开小嘴含了上去。

唐钰的鸡巴被妈妈的屄夹着摩擦了这么久，本也已经快到极限了，再被妈妈的小嘴这么一吮吸，顿时也跟着爆发出来。

在喷薄而出的一瞬间，唐钰心中一动，立马开启了“百味仙精”状态，让自己的精液变成蕃茄味。

因为他知道，妈妈最喜欢蕃茄那种酸酸甜甜的滋味了，虽然那是亲妈的口味，但骚妈和亲妈一体双魂，想来口味也应该是一样的。

果然，有儿子的精液喷进嘴中后，宋雪嫣的美目顿时眯了起来，下意识的加大了吮吸了力度。

正在射精的龟头十分敏感，被妈妈这么用力一吸，舌头还在上面轻轻舔舐，顿时让唐钰的快感更加强烈，喷射得也更加有力。

待到唐钰全部射完，宋雪嫣慢慢抬头，让他变软的鸡巴一点点从自己嘴里滑出，然后闭上美目，用舌头搅拌着满嘴的精液，细细的品味了好一会儿，才依依不舍的吞咽下去。

吞完了精液，宋雪嫣还意犹未尽的伸出舌头舔了舔性感的嘴唇，这才反应过来，惊讶地问道：“儿子，你的精液……”

“这是我进阶先天后觉醒的新能力，可以让精液变成各种滋味。”唐钰半真半假的解释了一句，然后期待地问道：“妈，好吃吗？”

“太好吃啦！是妈喜欢的蕃茄味，但却比最好的蕃茄还要鲜美十倍百倍。”宋雪嫣开心地说道：“没想到我儿子竟有这样的能力，妈以后可就有口福了！”

“只要您喜欢，随时可以吃，给您当饭吃都没有问题。”唐钰笑着说道，只是恢复次数没用完，他想射多少就射多少，别说妈妈一个了，就是全家人都满足也没有问题。

只是他没想到的是，这百味仙精的“百味”居然如此强大，他本以为变成自己想要的味道就已经很厉害了，可谁知道功效比他想象中还要厉害。

唐家不差钱，平时用的食材也都是最顶级的，可妈妈仍说他的精液比最好的蕃茄还要美味十倍百倍。

而且看她那一脸陶醉的样子，显然不是故意夸大。

更让他在意的是，既然“百味”的功效这么强大，那么“仙精”的功效肯定也不会弱，其美容养颜的效果也绝不会是说说那么简单。

宋雪嫣显然也想到了儿子的能力，不禁问道：“好儿子，跟妈说实话，你那个瞬间恢复全部状态的能力，是无限使用的吗？还是说用多了也会让身体增加负担。”


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十八章 性技的威力
────────────────────────────────────────

“差不多吧。”唐钰如实说道：“这能力是有使用次数的限制，但只要跟您，跟干妈在一起多多快乐，这次数就用不完。”

“什么意思？”宋雪嫣有些没听懂，这种瞬间恢复的能力，不是应该越休息积攒的越多吗，怎么听儿子的意思，反而越累越多？

“意思就是，只要和您，还有干妈，或者任何女人肏屄，哪怕只是咱们这样不来真的，只要双方都因为对方有高潮，我就可以获得数量不等的恢复次数，而且实力也会变得越强。”唐钰解释道：“简单点，您可以把它理解成为阴阳双修的功效。”

“你觉醒的竟是这样的能力？”宋雪嫣奇道，随即又娇笑起来：“看来老天爷也让你做一个小色狼啊。”

随即跟妈妈说了，唐钰索性全都说明白：“不止呢，这种能力，双方的血缘越近，我获得的好处就越多，就比如您和干妈吧，和您来一次假的，得到的好处也远比跟干妈来一次真的多。”

“这是逼你走乱伦之道啊！”宋雪嫣吃吃笑道：“不过妈喜欢，好儿子，努力加油，尽快把你亲妈拿下，骚妈想知道咱们母子真的肏屄能让你得到什么样的好处！”

“嗯，我也等着那一天呢。”唐钰点头笑道。

“除了这些，你还觉醒了什么吗，干脆都告诉妈吧。”宋雪嫣又说道。

“还有就是很强大的战技和性技了。”唐钰一股脑的全说了出来。

“性技？什么样的性技？”宋雪嫣问道，战技什么的，她不感兴趣，但是性技，一听就是很刺激的东西。

唐钰嘿嘿笑道：“您要不要试试啊？”

“当然，妈都等不急了呢。”宋雪嫣娇媚看了儿子一眼，诱惑之意跃然于表。

“那我就先给您来个全身按摩吧。”唐钰说着，让妈妈趴在床上，自己则翻身骑在她的屁股上。

妈妈的大白屁股又肥又软又挺翘，简直就如同一个充满了气的软垫，坐在上面非常的舒服，唐钰还故意把鸡巴往下压了压，让自己整个鸡巴都压进妈妈柔软的臀肉当中，那感觉，当真说不出的舒适。

宋雪嫣也差不多，儿子的鸡巴顶在自己屁股上，让她觉得无比的舒适，只觉得什么样的按摩，也不及儿子用鸡巴顶着自己舒服。

然而当儿子拉起她的左臂，帮她按摩左手的时候，她就知道自己错了。

也不知道儿子用的什么手法，只是按摩手指而已，就让她有一种说不出的酥酥痒痒的感觉，简直妙不可言。

只是普通的按摩手法会让人觉得放松，但儿子这个手法却只会让人兴奋，只是摸了摸手，她刚刚高潮过的屄竟然感觉又痒了起来。

“儿子，你这是什么手法，只是按摩手指，居然弄得妈好想要，屄都痒了。”宋雪嫣不禁问道。

“这就是性技里面的一种手法啊，这么厉害的吗？”唐钰惊喜的问道，他自己都没想到这性技竟如此厉害，这样的话，自己岂不是以后都可以用这种手法帮家人们按摩。

只是摸摸手，就弄得她们屄水横流，想想都刺激啊！

甚至通过这种手法帮亲妈找回性感神经都不是不可能。

心里这样想着，唐钰侧过身去，先是在妈妈刚刚被自己抚摸过的玉手上亲吻了一番，然后又把她一根根玉指轮流含入口中吮吸。

如此一来，宋雪嫣就更有感觉了，特别是儿子含着自己的手指吮吸的时候，感觉之强烈甚至不下于之前被他含着阴蒂吮吸。

唯一不同的是，吮吸阴蒂久了，会让她高潮，而这样吮吸手指，却会使快感在某个临界点处停止，使她整个人一直在高潮的边缘徘徊，那种马上就要泄，却一直泄不出来的感觉当真是又难受又舒服，而舒服的感觉又远远大于难受。

待到妈妈整个美丽的玉手都涂满了自己的口水，唐钰才继续往上按摩，从小臂，到臂弯，再到大臂……

方法仍是一边抚摸一边亲吻，还会用舌头舔舐一番。

宋雪嫣只觉得，儿子的双手抚过之处，都会产生一股热流，这股热流瞬间就会传遍全身，刺激着浑身上下每一处性感神经。

而当儿子的嘴唇亲上、舌头舔上的时候，这股热流更会加剧许多。

才刚刚按摩完一条左臂，宋雪嫣浑身雪白的肌肤就因为强烈的性兴奋而变得渡上了一层淡淡的粉红色。

但按摩仍在继续，按完了左臂，唐钰又拉过妈妈的右臂，如法炮制，仍是又摸又吻又舔又吮。

右臂按摩完毕，宋雪嫣浑身上下的粉红色更加明显，屄里的淫水更是如同打开了的水龙头一般，不断的涌出，不但打湿了大片的床单，连下面的床垫都完全湿透了。

“儿子，妈受不了了，快点用你的鸡巴摩擦妈妈的骚屄，让妈妈高潮吧，求你了！”宋雪嫣再也受不了这种甜蜜的折磨，忍不住开口哀求道。

唐钰本想这样一直摸遍、亲遍、舔遍妈妈的全身，但从她的语气中就能听出，她是真的不能再忍下去了，于是决定把剩下的步骤留着以后再进行，抱着妈妈性感的娇躯猛的一个翻身，变成自己仰躺，她躺在自己身上。

然后调整了一下鸡巴的角度，让它钻进妈妈双腿之间，重重得顶在她早已湿得不成样子的馒头美屄上。

骚痒难耐的屄被儿子的鸡巴顶住，宋雪嫣的忍耐也终于达到了极限，立马自动得挺动起了大屁股，用力得摩擦起来。

由于姿势的原因，儿子的鸡巴往上翘，妈妈的骚屄往下压，根本就不用手扶，便紧紧的贴合在一起，随便动一动，便会产生让人销魂的摩擦。

宋雪嫣仿佛发了疯一般，拼命的挺动屁股，让儿子的鸡巴在自己的屄缝里仿佛犁地一般来回的耕耘。


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十九章 属性的赋予
────────────────────────────────────────

这机关报摩擦，让宋雪嫣爽得整个人都要飞起来了。

特别是儿子龟头边缘那凸起的龟棱重重在屄缝里的嫩肉中刮过时，更是如果直接刮到了她的心尖上一般，舒服得让她难以自持。

如此不消片刻，宋雪嫣便长长的尖叫了一声，大屁股高高挺起，大量的淫水、阴精从她阴道中狂涌而出，尿道中那种特殊的液体也再次激射，而且射得比上次更多，更有力，直接跨过大床，浇在了床边的地面上。

这次高潮整整持续了足有半分钟，宋雪嫣才浑身一软，瘫倒在儿子的身上，整个人都虚脱了。

唐钰从下面抱着妈妈，双手轻握着妈妈胸前那对大奶子，柔柔的抚摸，平息着她的高潮余䪨，口中问道：“妈，感觉怎么样?”

“好儿子，你真是太厉害了，妈刚才感觉自己差点死了。”宋雪嫣有气无力的说道，现在她浑身没有一丝力气，连一指手指都不愿意动。

“那要不要再来一次呢？”唐钰故意问道。

“乖儿子，你就饶了妈妈吧，再来一次，妈明天可就起不了床了。”宋雪嫣求饶道：“那样你骚屄妈妈我倒是不怕，但你正经亲妈岂不是要怀疑了。”

虽然今晚她才来了两次高潮，但两次都太过强烈了，特别是后面这一次，更是耗尽了她所有的体力，根本无力再承受儿子的疼爱。

听妈妈这么一说，唐钰知道她真的已经不行了，心里不禁暗暗后悔，早知道就不用性技中的按摩手法了，现在弄得妈妈都不行了，自己却还早着呢。

轻轻的把妈妈从自己身上抱下去，唐钰坐起来，指着自己依然坚挺无比的鸡巴，苦着脸道：“那我怎么办？”

“那我就不管了，谁叫你这么快就把我弄得没有力气的。”宋雪嫣嘻嘻娇笑了几声，随即说道：“要不，你去找你干妈吧。”

“都这个时候了，干妈早就睡了，不好吵醒她。”唐钰摇头道：“所以，还是您来吧，用嘴就行，很快的。”

宋雪嫣娇媚的白了儿子一眼，嗔道：“你这个不孝子，就会折腾你的亲生妈妈，明明干妈的屄就在隔壁等着你肏呢，你却非要肏你亲生妈妈的嘴。”

“干妈肏起来哪有亲生妈妈爽，妈，您就免为其难吧。”唐钰笑着，跪在妈妈身边，把鸡巴送到她的嘴边。

宋雪嫣嘴里虽然埋怨，但当儿子把鸡巴送过来的时候，还是立马张开小嘴含住了它。

只是她现在真的没有什么力气了，只能躺在那里含着鸡巴吮吸。

不过现在唐钰已经把自己的耐力下调到了五十，所以没过多久，便在妈妈性感的小嘴里射出了她最爱的极美蕃茄味精液。

在喷射而出的瞬间，唐钰心中一动：系统升级后的那个“属性赋予”能力只是要求体内射精，却并没有要求一定射进屄里才行，而嘴里，同样算是体内吧。

这样想着，他马上发动了那个技能。

果然，如他所想一般，随着技能的使用，系统立马给他来了提示。

“嘀！属性赋予成功发动，当前双方血缘关系：母子，属性转化率：每一点性福属性转化为对方两点基础属性。触发最低传输机制，对方获得两点基础属性，请选择加点方向。”

唐钰心中不由一喜，原本系统的说明中，每一次只能给对方传输一点属性的，但妈妈和自己的血缘太近了，以至于一点性福属性就可以转化为两点她的基础属性，而一次又不能只传输半点，所以直接给她的基础属性点翻了倍。

不过，这项福利恐怕也只有自己的亲生妈妈可以享受到了，从以往的经验上来看，除了她之外，与自己血缘最近的三姐和妹妹也只能获得妈妈奖励的一半，所以给她们传输，只能是一比一，做到不浪费而已。

至于其他人，肯定就要消耗更多的性福属性点了。

毫不犹豫的把妈妈那两点基础属性给她加在体质上，唐钰心满意足的坐她的小嘴里把软下来的鸡巴抽了出来。

由于虚弱其结束之前他用过一次全面恢复，结束后直接便是圆满状态，现在即便射了两次，状态仍是处于极佳的阶段，距离疲惫什么的还早着呢。

不过妈妈真的已经累极了，唐钰也不忍心再让她受累，便强忍住了继续的渴望，抱起妈妈，走进浴室，把她放进浴缸里，先放上热水让她泡着澡，自己则回到卧室，把床单、床垫什么的统统换了一遍，又把被妈妈喷上水的地面也擦洗了一遍，直到清除所有的痕迹，这才回到浴室。

而这个时候，妈妈已经在浴缸里睡着了。

唐钰将她抱起，擦干净了身体，回到卧室又帮她把衣服穿好，这才吐出一口气。

为了不让亲妈发现，自己和骚妈也算是费尽心思了，只希望能尽快把亲妈的心理障碍治好，让她也成为自己的正经骚屄妈妈，那时候才能真正的松一口气。

检查了一下，发现没有什么纰漏之后，唐钰又深情的注视了妈妈美绝人寰的脸庞好一会儿，这才在她身边盘膝坐下。

现在他已经是四项全部先天的全能强者，但还有很多精华属性点没有加上去，趁着这个机会，正好研究一下。

今晚跟妈妈玩的这么爽，她都被自己弄虚脱了，但性爱质量却仍只是普通，又给了他两种属性点各二十，恢复次数二百的奖励。

如今他结余的精华属性点已经达到了六十三点。

唐钰先试着往力量上加了一点，毕竟这个属性最为直观。

随着一点属性的加下，唐钰感觉自己本就充满无穷力量的身体力量又增强了几分，大概是整体的十分之一。

看来先天之后，每增加一点属性，都可以获得很强的增幅。


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十章 神奇的内功
────────────────────────────────────────

随后，唐钰又试着加了一点体质，顿时又是一股强大的力量蔓延全身，不过这次整体增强的体质并不是百分之十，而是百分之十五。

同时明明没有加点的力量也再次增强了原来的百分之五。

接着又往敏捷和精神上各加了一点，变成四项属性全部都是一百零二。

结果就是他整体的实力比全部一百零一时足足增强了百分之二十五。

这样四项均衡，相互增幅，效果居然是单项提升的二点五倍。

看来自己的猜测没有错，整体增强才是王道！

虽然这样下来，单项的提升不如四点全部加在一项属性上来的多，但这样可没有任何短板。

而且武者越到后期，提升起来肯定就越困难，他这样均衡发展，就算只比单项，也比同属性值的其它武者强太多了。

确定了加点方向，唐钰立马把所有的精华属性点消耗一空，最终四项基础属性变成了：体质117，力量117，敏捷117，精神116。

加点结束后，唐钰暗暗感受了一下自己现在的实力，比起没加点前，竟提升了十倍有余，这简直太可怕了！

就算别的先天高手每多一点属性，提升的幅度远不如自己，但也有四到五倍的提升。

这个倍数乍看之下似乎不算很多，但别忘了先天高手的基础有多强。

就拿力量型高手来说吧，小姨曾说先天力量强者的拳力可以达到两千五百公斤，但和辛巴那个伪先天力量高手交过手的唐钰却很清楚，那远远不止两千五百公斤，至少也得翻一倍。

而辛巴还只是个伪先天而已，真正的先天强者只会更强，哪怕刚刚踏入先天的力量型高手，恐怕也有上万公斤的拳力。

区区十几点属性，就能增加四五倍的力量，平均下来，每提升一点属性，那可就是几千公斤的力量。

可以说每差一点属性，就是一个不同的境界。

难怪说先天高手跟后天有着天壤之别。

这简直就已经是非人的境界了啊！

而且这还只是普通的先天强者，唐钰这种刚一踏入先天就拥有数万公斤拳力，均衡提升之下还是别人两点五倍的变态就更不可思议了。

据唐钰估计，现在单比任何一项，自己应该都不输于属性达到一百三十点的先天强者，算综合能力的话，就是一百四五十点的单项强者自己都不怵。

如果再算是全面恢复能力，那战力简直就没边了。

心里自吹自擂了一番，唐钰刚时间还早，便又开始研究战技中的内功。

战技中的各种技法都是没有名称的，而内功只有一种，没有经验的唐钰自然不知道它是不是很厉害，但据他估计，应该不会差。

了解了一下之后，唐钰才明白，内功这东西，只有达到先天境界才可以修炼，而修炼出来的真气，可以用于对各种属性的增幅，也可以单独使用，练到高深处，真气外放，隔空伤人什么的都不在话下。

身为一个少年，对于如此神奇的功夫，唐钰自然喜欢的不得了。

而且光团中的知识一但解锁并被他吸收，就会直接进入他的脑海，掌握得滚瓜烂熟，所以也不需要什么准备，马上就可以开始修炼。

按照那篇内功中的指引，唐钰试着完成了一次周天搬运，然后，他的属性栏再次出现了变化——四大基础属性下面，又出现了一项“真气”的数值，目前的数值是1。

觉得颇有意思的唐钰再接再厉，马上又运行了两个周天，真气值也从1变成了3。

然而当他再继续的时候，却感觉周身的经脉都隐隐有些发胀，勉强完成了一次周天搬运，却没有再增加真气值。

什么破内功，每次修炼居然只能增加3点真气值。

唐钰心中有些不满的吐槽了一句，却不知，别的先天强者，要么压根就没有什么内功心法可以修炼，就是有的，每天也只能进行一次周天搬运，而且至少要完成三次搬运，才能获得相当于一点的真气。

既然无法继续修炼，唐钰便停了下来，而此时他的属性也发生了很大的变化。

宿主：唐钰

年龄：15岁

称号：小菜鸟（作爱时双方快感增加20%）

当前状态：极佳

基础属性——

体质：117（+）

力量：117（+）

敏捷：117（+）

精神:117（+）

真气：3

性神属性——

长度：93（+/-）

粗度：93（+/-）

硬度：100（+/-）

耐力：100（+/-）

剩余属性点——

基础属性点：3（只可加基础属性）

性神属性点：641（可加于任何属性）

精华属性点：0（可加于先天之后基础属性，基础属性点和性神属性点10:1转化）

全面恢复次数：7028（使用后可瞬间恢复至最佳状态）

技能——

高级观察术：可观察异性当前状态/任何人基础属性（精神力消耗颇大，请谨慎使用）

性神战技：武技（部分开启）、性技（部分开启）

圆转如意：可控制自身阳根随意伸缩扭转，扭转时硬度不减

属性赋予：作爱时可通过体内射精并消耗性神属性点赋予对方基础属性，同一目标二十四小时内只可赋予一次，每次只可赋予对方一点属性，转化比例视双方血缘而定

特殊状态——百味仙精（开启后可随心意让精液变为任何味道，并拥有极强的美容美颜效果）

（系统当前版本：2.0，升级需求：十人斩【系统升级后将会出现新的功能并奖励升级礼包一份，敬请期待】）

看了看外面的天色，已经快要亮了，而妈妈仍在熟睡中，唐钰不忍打扰她，便悄悄的起了床，离开了房间。

这三天来，两位妈妈，三位姐姐，还有琬儿都没少为自己担心，唐钰难得起早，于是决定做一顿早餐来慰劳她们。

而且想到自己那神奇的百味仙精，一个大胆而又刺激的想法从他脑海中升起。

新的文字

151-170


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十一章 精制的早餐
────────────────────────────────────────

先去大门口取来鲜牛奶，然后来到厨房，唐钰并没有研究别的早餐的做法，决定仍是像上次一样的煎蛋面包配牛奶，毕竟这是做熟了的，省时间。

而且这可是他想要“精”加工的早餐，形式不重要，味道和功效才是关键。

很是熟练的把牛奶煮上，面包烤上，唐钰开始了他的煎蛋工作。

照例每人两个煎蛋，分别盛在盘子里，很快十四个煎蛋全部制作完成，又把面包切好。

然后，唐钰便开始了他的“精”加工。

先把一片面包铺在盘子中，再放上一个煎蛋，然后唐钰便从裤裆里掏出鸡巴，快速撸动起来。

为了能尽快射出来，他特意把耐力下调到了二十，以免耽误太多的时间。

第一份，自然是要孝敬自己最爱的妈妈，所以唐钰开启了“百味仙精”状态，把精液设定为妈妈最喜欢的番茄味。

以前不知道妈妈的秘密时还好，现在知道了，一想到一会就要就着自己的精液吃早餐的，是自己严肃正经的亲妈，而不是每晚都会吞吃自己精液的骚妈，唐钰的心里就尤其的兴奋。

脑海中幻想着亲妈微微张开性感的小嘴，一点一点咬着被她儿子的精液浸染的早餐的场面，热血沸腾之下，本就特意把耐力下调的了唐钰连半分钟也没有撑到，便爆发了出来。

一手端着盘子，一手握着鸡巴，将龟头顶端对准盘子中的煎蛋，唐钰把浓稠的精液全部射在了上面。

由于开撸之前特意把状态恢复到了圆满，他射的特别浓也特别多，直到把整个煎蛋都射满了才停止下来。

然后将另外一个煎蛋盖在上面，再拿起一片面包压住。

至此，一个“精”加工的鸡蛋三明治便制作完成了。

制作好了妈妈的这一份，唐钰又拿起另外一个盘子，继续开撸。

为了射得足够多足够浓，唐钰又使用了一次恢复次数。

第二份，是给干妈做的，唐钰记得她最喜欢香辣的味道，于是第二泡精液便是香辣味的；

第三份，大姐，她的口味偏于鲜咸，所以第三份精液便是咸味的，唐钰相信，这种咸味绝对比单纯的加盐好吃的多；

第四份，二姐，她的口味和妈妈类似，都喜欢那种酸酸甜甜的味道，但是妈妈的口味稍淡，最喜欢番茄那种滋味，而二姐却是稍重一些，喜欢糖醋类食物，唐钰自然完全按照她的喜好来；

第五份，三姐，这家伙最喜欢吃烧烤了，所以唐钰给她的是孜然烧烤口味；

第六份，妹妹的，小丫头喜欢甜食，所以第六份便是纯甜。

第七份，唐钰自己的，呃，这个就不用精加工了，他可不想吃自己的东西，哪怕再好吃也不行！

随后，把这些盘子都盖上，端进餐厅，按照大家平时的座次，把合适每个人的早餐都放在她自己的位置上，又把牛奶分成七杯倒出，同时拿出来摆在餐桌上。

刚刚做完这些，唐钰就听到楼上传来了脚步声，来到客厅一看，却是二姐唐柔下来了。

今天的唐柔，精神显得有些不好，一头乌黑的长发都没有梳理，有些散乱的披在身后，身上穿着一件和唐思平时喜欢穿的差不多的淡黄色T恤，两条雪白笔直的修长玉腿全部展现在外面，脚下踩着一双粉红色的小拖鞋，整个人散发着一股慵懒而诱惑的气息。

二姐在家的穿着真是越来越随便了，不过我喜欢！

唐钰欣赏着二姐的美丽与性感，心中暗暗点赞。

可惜的是，二姐下面并不是像三姐一样什么都没穿，而是有一条白色的三角内裤，随着走动，T恤的下摆时不时扬起，以至于白色的内裤，以及双腿间被内裤包裹着的饱满之处若隐若现，直看得唐钰鸡巴都控制不住的硬了起来。

唐柔下楼走到一半，看到唐钰正站在下面对着她微笑，脸上顿时露出了惊喜的神色：“弟弟，你恢复啦？”

“是啊，这几天辛苦你们了。”唐钰笑着说道。

“这是什么话，我们是一家人，照顾你不是应该的吗，更何况我们也没做什么。”唐柔笑着来到唐钰身边，说道：“这么久没起来，一定饿了吧，我这就去给你做早餐。”

“不用了，早餐已经做好了，一会等妈妈她们下来就可以吃了。”唐钰说道。

“这么好？那我不就省事儿啦。”唐柔笑道：“都做了些什么呀？”

唐钰却是神秘一笑：“一会你就知道了。”

“这么神秘吗？”唐柔说着，走到沙发边坐了下去。

“当然，这可是我精加工的早餐，一会保证你吃的连自己的舌头都想吞下去。”唐钰自信满满的说道，同时在二姐对面坐了下来。

之所以不坐到二姐身边，却是因为风景这边独好——那件T恤根本无法挡住所有的春光，二姐坐在那里，从她微微分开的双腿中间可以很清楚地看到她被撑得鼓膨膨的白色内裤。

“臭小子，看什么呢？”注意到弟弟的目光，唐柔俏脸微红的娇嗔了一句，然而双腿非但没有夹紧，反而不动声色得分的更开了一些。

唐钰嘿嘿一笑，正准备说几句骚话逗逗二姐，却听到楼上又传来了脚步声。

这声音一听就知道是大姐来了，因为除了她之外，没有人会在家一大早的就穿皮鞋，

威严的大姐在他们几个弟弟妹妹心中一直都是严母般的形象，听到是她来了，正处于暧昧状态的唐钰和唐柔立马收敛了心神，摆出一幅正襟危坐的样子。

片刻之后，大姐的身影出现在二人的视线中。

工作日早晨的大姐是比较无趣的，总是那一身雷打不动的法官制服。


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十二章 亲妈的疑惑
────────────────────────────────────────

虽然这样一身严肃的制服穿在身材傲人的大姐身上，有一种别样的诱惑，但也包裹得实在太严实了，让唐钰的眼睛根本没有吃冰淇淋的机会。

看到唐钰已经起来，唐琪也十分的开心，竟一改换上制服后就十分严肃的形象，和唐钰唐柔有说有笑，而她的好心情，自然是来自于弟弟的恢复。

又过了一会儿，唐思、唐琬和荣诗诗也一一下来了。

唐思依然是那幅浑身上下只有一件T恤的打扮，而且照例连内裤都没有穿，唐琪见多了，也懒得说她了。

唐琬的打扮则与她的年龄十分匹配，一身黑白相间的萝莉裙，细长的双腿上是一双白色的长丝袜，满头的长发扎成双马尾，看上去既漂亮又可爱，而胸前那对与她的身材严重不成比例的巨乳却又让她平添三分性感。

不过，要说到性感，还得是成熟妩媚的干妈。

今天的荣诗诗，穿的是一套淡紫色的连衣紧身长裙，那极佳的面料和修身的尺寸将她丰乳肥臀的好身材尽情地展现出来，露在外面的两条修长的小腿上包裹着肉色的丝袜，更显得肥瘦适中，圆润性感，小巧的玉足上穿着一双细带的白色高跟凉鞋，丝袜美足大半展现在外面，说不出的诱人。

“咦，钰儿，你恢复啦，你妈呢？”荣诗诗走到唐钰身边坐下，开口问道。

“还没醒呢吧，昨晚可能有些累了。”唐钰说着，悄悄给干妈做了个手势，告诉她她的猜测一点也没错，妈妈就是有两重人格。

得到唐钰的确认，荣诗诗不由得露出了兴奋的神色。

唐琬却问道：“哥，咱妈昨晚干什么了，怎么还累着了？”

“她不是在照顾我吗，一直帮我翻身什么的，当然累了。”唐钰随口编了个谎话。

而就在唐钰他们说起宋雪妍的时候，她也正好醒了。

睁开眼睛，宋雪妍第一时间转头看去，却发现儿子已经不在床上，这让她顿时露出了一抹开心的笑容——儿子既然起来了，就说明他已经恢复，当妈的又怎么会不开心？

放下对儿子的担心，宋雪妍才发现自己此时的状态，她感觉自己的身体酥酥软软的，没什么力气，但又有一种说不出的轻松，感觉就跟上周六那天早晨差不多，甚至还要更好一些。

而且她还可以清晰得感觉到，自己的身体似乎比以前更加健康了。

起身下床，宋雪妍正准备出去，脚下却突然一软，差点摔倒在地，急忙又坐回了床上。

“我这是怎么了？”宋雪妍对自己此时的状态很是不解，明明感觉好的不得了，可就是身上没什么力气，仿佛儿子的虚弱传染给了自己一些一般。

也在这种虚弱感并不严重，只要稍微注意一些就不会再双腿发软了。

回到自己的房间，宋雪妍脱下身上那套保守的睡衣，到卫生间洗漱了一番后，换上了一套白色衬衫和深灰色包臀裙，以及一双黑色的高跟凉鞋。

换好衣服，宋雪妍正准备出去，可想了想，又折了回去，找到那双黑色长丝袜穿了上去。

说实话，宋雪妍身材完美，皮肤也足够紧致，并不需要丝袜内衣什么的来塑形，但她却发现，儿子似乎很喜欢看自己穿丝袜的样子。

今天是儿子恢复的日子，所以宋雪妍决定用他最喜欢的打扮去面对他。

来到楼下，宋雪妍发现大家都在用一种很奇怪的目光看着自己，不禁问道：“怎么了，有什么不对吗？”

“妈，您今天好美啊！”唐思代表大家说出了此时的心声，引得众女纷纷点头。

唐钰心里更是激荡不已：此时的妈妈何止是美，简直美的能要人命！

应该是自己的仙精起了作用，原本就美绝人寰的妈妈此时比以往更加娇艳几分，白色的衬衫被她胸前那对H罩杯的大奶子顶得高高鼓起，第二和第三颗纽扣随时都有可能崩开的样子，纤细的腰肢却仅堪一握，又圆又翘的肥臀在短裙的包裹下展现出最性感的弧度，笔直而修长的黑丝美腿简直能让人连灵魂都沉寂进去，甚至就连那双踩在黑色高跟凉鞋上的玉足，都充满了强烈的性感诱人，让唐钰恨不得把鸡巴插进她的脚心和脚底中间，狠狠的磨蹭一番。

如果惊人天人的容颜、性感女神般的身材、充满诱惑的黑丝短裙打扮，再配上她此时那股慵懒的妩媚风情，简直就是一个迷死人不偿命的妖精。

宋雪妍却并不自知，说道：“不会啊，我感觉和平时没什么不同啊。”

“怎么不同，你的皮肤似乎比以前更好了，而且看上去真的比以前更美。”唐柔说道，宋雪妍的容貌本就几近完美，哪怕有仙精的滋润，也没有多大的变化，但她给人的感觉，确实比以前更加的美艳。

“而且，气色也好的不得了呢。”荣诗诗接口说道：“我明白啦，昨晚你一定是受到了钰儿的滋润，所以才会这样的。”

“诗诗，你又在胡说了！”宋雪妍脸色不由一黑，这个诗诗，真是越来越不像话，当着孩子们怎么能开这种玩笑？

“可我觉得就是啊，钰儿昨晚成为先天强者，而你又一直在他身边，我觉得你就是受到了他先天真气的滋润，气色才会这么好的。”荣诗诗说道。

宋雪妍一愣：是这样吗？

好像还真是这个道理，自己感觉更加健康，或许真的是受到了儿子先天真气的滋润，而身上的那种无力感，或许就是儿子的真气帮自己“伐毛洗髓”的后遗症。

于是点了点头道：“应该是这样吧。”

“本来就是啊，可你刚才为什么说我胡说？”荣诗诗坏笑着问道：“你不会是想歪了吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十三章 极致的美味
────────────────────────────────────────

宋雪妍俏脸顿时一红，马上差开话题道：“你们都在这里，早餐做好了没有啊？”

“早就做好了，就等着您呢，大家快去试试我的手艺吧。”唐钰兴奋地说道，虽然她们其实都已经或明或暗、或多或少的吃过自己的精液，但一想到这些最亲近的美人们马上就要集体享用自己的精液餐，他心里还是说不出的激动。

“原来早餐是钰儿做的啊，那可得好好的尝尝，看看比上次有没有进步。”宋雪妍说着，带头向餐厅走去，大家也立马跟上。

“臭小子，没想到你的真气还有这样的效果，回头也滋润我一下。”唐思走在唐钰的身边，扯着他的胳膊说道。

唐琪唐柔和唐琬虽然没有说话，但看向唐钰的目光里分明也有这个意思。

她们都是很正常的女孩子，而身为正常的女孩子，当然都是爱美的。

虽然她们本来就都已经是万中无一的超级美人了，但又有谁会嫌自己更美呢？

荣诗诗却是偷笑不已，只有她知道，这滋润到底是怎么回事。

来到餐厅，大家按习惯的顺序坐下，唐思第一个打开了盘子上的盖子。

“我当有什么不同呢，感情还是鸡蛋三明治啊。”看到盘中的早餐，唐思有些不以为然的说道。

“这可是我精加工过的，和普通的鸡蛋三明治完全不同，不信你尝尝。”唐钰笑着说道。

唐思马上拿起三明治，放进嘴里，连两边的面包和里面的煎蛋一起咬了一口。

然后，她就呆在当场。

看到唐思的反应，宋雪妍她们都有些奇怪，不明白她是怎么了。

却见唐思只是愣了一下，便马上快速得嚼动起来，一边嚼一边连声说道：“居然是烧烤味的，怎么会这么好吃？怎么会这么好吃！”

平时唐思吃东西有一种狼吞虎咽的感觉，食物放进嘴里只是随便嚼几下就吞下去。

可是这一次，她却一直在不断的咀嚼，好像不舍得把嘴里的食物咽下去一般。

看到她这幅样子，众女也都纷纷咬了一口自己的三明治，然后就集体呆住了。

“真是太好吃了，我这个是香辣的，这种味道，简直直冲脑门，太过瘾啦！”第一个反应过来的荣诗诗也不吝夸赞。

“我的是番茄味的。”

“我的是鲜咸味的。”

“我的是糖醋味的。”

“我的是甜的。”

宋雪妍母女四人异口同声地说道，然后众女齐齐看向唐钰。

他不但能把简单的鸡蛋三明治做得这么好吃，而且还分别给大家做出了最喜欢的味道，这简直太不可思议了。

但她们都没有问唐钰什么，因为手里的三明治真是太好吃了，吃完一口，马上就想吃第二口，根本顾不上说话。

唐钰看着妈妈她们美美的品尝着自己“精”加工的三明治，有一种别样的刺激与兴奋感在心中激荡，让他的脸都红了，胯下的鸡巴更是胀得发疼。

“到底加了什么啊，怎么会这么好吃。”吃到一半，唐思忍不住好奇心，打开了三明治，想看看里面有什么不同的佐料。

然而经过这么长时间的放置，原本浓稠的精液早已彻底液化，充分的融入到了两边的煎蛋中，唐思自然看不出个所以然来。

一份三明治很快吃完，众女都是意犹未尽，纷纷问道：“还有没有了？”

“就准备了这些，如果你们喜欢吃，明天我就多做些。”唐钰笑着说道。

“为什么要等到明天，今天的晚餐也由你来做吧。”唐柔说道：“要不你就把佐料给我，让我来做。”

众女也纷纷点头，她们和唐柔一样，认为唐钰是在煎蛋中加入了很特殊的佐料，才会如此美味的。

“好啊，要多少有多少。”唐钰笑道，对于这些自己最亲的人，他自然不会吝啬，但是想要佐料，就得她们自己动手或者动嘴来取了。

唐柔却又说道：“要不，你现在就给我们一些吧，中午我们也好加在饭菜里，吃过你这个，别的东西我都感觉没滋味了呢。”

“给你们是没问题，但是我怕时间来不及了。”唐钰半真半假的说道：“这些佐料其实是我自己制作的，这是我达到先天后获得的能力。”

唐思不敢置信的看着唐钰，问道：“你的先天不会是跑偏了，往吃的方向发展了吧？”

“放心吧，这只是一种辅助能力而已，我的战斗力不会弱的。”唐钰笑道。

“这还差不多。”唐思顿时松了一口气，身为武者，美味固然好，但她最看重的还是实力，家里好不容易出了一个先天强者，如果能力跑偏，那可就得不偿失了。

“好了，别再说了，再说下去上班要迟到了。”宋雪妍突然提醒道。

众人这才意识到，时间真的已经不早，于是纷纷离开餐厅，回房间换衣服去了

唐柔却还不忘吩咐一声：“弟弟，你白天没事，记得多制作一些佐料啊，放着以后用。”

随后，先是不用换衣服的唐琪第一个离开，然后妈妈和二姐也去上班，干妈也去了她的心理诊所，家里很快只剩下了唐钰、唐思和唐琬三个人。

“臭小子，她们都走了，咱们做点什么呢？”唐思看着唐钰问道，目光里有一丝忐忑与期待。

在唐钰虚弱的第二天，他们可是说好了的，等唐钰好了，他们就来真的。

唐钰自然记得这件事，而且心里也期待的很，但事到临头，却又有些想退缩了。

她们可都是自己同父同母的亲姐姐和亲妹妹啊，而且还都是处女，自己就这么糟蹋了她们，真的好吗？

就在唐钰犹豫之际，唐琬说道：“要不，就再等等吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十四章 姐妹的危机
────────────────────────────────────────

唐琬是个不折不扣的乖乖女，虽然心里爱极了哥哥，并早已决定永远不和他分开，可是让她做这种大逆人伦的事，她还是本能的有些害怕。

唐思心里也十分的忐忑，见到妹妹退缩，原本好不容易鼓起的勇气也顿时泄了，点头道：“再等等也好。”

听妹妹和姐姐都这么说，唐钰知道她们还没有完全做好心理准备，便也马上放下了这种想法。

妈妈，姐姐们，还有妹妹，都是他心中的挚爱，虽然想得到她们，但也得是她们完全做好了准备才行，因为唐钰不想她们心里留下哪怕一丝的遗憾。

他知道，要迈出这一步，除非一时冲动，否则真的需要莫大的勇气，但他愿意等，等她们完全做好心里准备，哪怕等个十年八年。

经过了一番剧烈的心里挣扎，三人都有些意兴阑珊，暂时连玩假的情绪都没有了，唐钰说道：“换下衣服，跟我去小姨那里一趟吧。”

现在他已经是先天境界，而且拥有着极为强大且娴熟的先天战技，但他接触武道的时间实在太短了，对于一些基础的东西反而不了解。

小姨虽然不是先天，但自幼浸淫于武道之中，懂的还是很多的，所以唐钰打算去向她请教一下。

就在唐钰三人换衣服准备出发之际，宋雪婧的武馆里也迎来了一位特殊的客人。

这是宋雪婧昨天晚上刚刚联系上的一位先天强者，也是唯一一位看到她的帖子后表示有兴趣的强者。

为了迎接这位高人的到来，宋雪婧特意给武馆里的学员们放了一天假，并和负责出资的宋雪婔一起亲自去机场接人。

来人名叫刘夏，说实话，在机场看到他的那一瞬间，宋雪婔和宋雪婧都是有些失望的，因为此人太过其貌不扬了，不，说其貌不扬都有些抬举他。

身为一个男人，刘夏的身高居然还不到一米六，而且非常的瘦，皮包骨头一般，像极了古书中描述的那种痨病鬼，三角眼，塌鼻梁，嘴唇外翻，看上去颇有几分猥琐。

不过，她们要找的是高手，不是偶像演员，只要能打就行了，外表什么的并不重要。

而且这位刘大师很有高手风范，见面后只是自我介绍了一下，便一句话也不再多说，那高冷的样子让人心生敬畏。

随后，宋雪婔亲自开车，三人一起回到了武馆。

“刘大师，请坐。”来到宋雪婧的办公室，姐妹二人恭敬的请刘夏坐下，然后开门见山的说道：“大师，我们这次要对付的，乃是省城的吕奉先，不知大师可有把握？”

刘夏脸上露出不屑的表情，轻哼了一声道：“吕奉先？就那个几年前刚刚晋级的先天吗？黄口小儿，不足挂齿。”

见刘夏自信满满的样子，姐妹二人心中顿时大喜，宋雪婔问道：“那就有劳大师了，不知请大师出手一次，需要多少酬劳？”

“这个数。”刘夏伸出了一只巴掌。

“五千万？”宋雪婔试探着问道。

刘夏脸上现出怒容，低喝道：“五千万？打发叫花子吗？你当先天强者是路边的大白菜不成？”

“大师息怒。”宋雪婧急忙打圆场，然后小心翼翼的问道：“大师伸一只手的意思，莫非是要五亿？”

“不错，正是这个价。”刘夏点了点头道。

姐妹二人面面相觑，她们也知道，请一位先天强者出手肯定不便宜，所以早已做好了准备，宋雪婔足足凑了两亿的资金，本以为足够了，可是谁想到，这位刘大师一张嘴就是五亿。

这么多钱，别说她们拿不出来，就算能拿的出来，也觉得不值，毕竟就算宋雪婧亲自出战，最多也就是被打成重伤，断了武道根基罢了，性命应该是可以保住的。

“大师，我们手上没那么多钱，您看能不能少一些？”宋雪婧说道：“毕竟那吕奉先对于大师您来说不值一提，您出手也只是举手之劳。”

“少一些？可以啊，我可以少要两亿，但你们两个必须有一人陪我一晚。”刘夏的眼神突然变了，不再像之前一样云淡风轻，而是充满了猥琐与贪婪，不断的在这对姐妹花的身上扫视着。

这两姐妹，可都是极品中的极品啊，姿容绝世，身材火热，一个一身OL职业套装，气质成熟而又干练，一个一身武道服，飒爽而有活力，他刘夏自从成为先天强者后，也算是阅女无数了，但这么极品的，却一个也没碰到过。

姐妹二人心中一沉，知道之前是被此人装出来的高人样子骗了，没想到他竟是一个如此猥琐之人。

宋雪婧的性格火爆一些，马上沉声道：“大师，请你自重！”

“怎么，还嫌少吗？”刘夏龇牙一笑，说不出的丑陋：“两亿一晚，我还从没玩过这么贵的女人呢。”

宋雪婔深吸了一口气，强忍住心中的怒火，仍用很是客气的语气说道：“大师，对不起，您要的代价太高，我们出不起，请您回去吧。”

“怎么，不用我了？那好啊。”刘夏点了点头，一幅很好说话的样子，但下一秒，却又说道：“那就把我的出场费结一下吧，虽然没有出手，但这一趟也不能白跑。”

“你要多少？”姐妹二人无奈的对视一眼，知道这次被讹定了，但形势比人强，也只能破财免灾。

刘夏再次伸出一只巴掌，然后把拇指弯了回去，淡淡的说道：“四亿。”

“什么？”姐妹二人简直不敢相信自己的耳朵，出手才要五亿，现在都不让他出手了，居然还要四亿。

“我说过，什么吕奉先对我而言根本不值一提，对付他只是随手的事而已，所以五亿之中只有一亿是对付他的。”刘夏怪笑着说道。


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十五章 先天的差距
────────────────────────────────────────

请神容易送神难，宋雪婔和宋雪婧现在算是彻底明白这句话的意思了。

四亿的所谓出场费，别说她们觉得不值，就算想给，也没有那么多钱啊。

宋雪婧只觉得憋屈之极，但对方可是先天强者，如果翻脸的话，不但自己倒霉，连姐姐也会跟着遭殃。

于是只好强忍着心头的怒火，沉声说道：“大师，我们可以付你五千万的出场费，此事就此作罢，如果大师非要逼人太甚，传出去恐怕对你的名声也没好处。”

“无所谓啊，在武者界，只是有些见识的，谁不知道我的名字正着念是名字，倒着念就是我的为人。”刘夏怪笑着说道。

刘夏，下流！

宋雪婧的心彻底沉到了谷底，只怪自己见识不够，不清楚先天强者的事情，以至于引狼入室。

宋雪婔说道：“我们确实没那么多钱，这件事该怎么解决，大师你给划个道出来吧。”

“还是那句话，一个人陪我，抵两亿，如果你们一起来的话，可以算五亿，不但抵了出场费，我还可以帮你们出手。”刘夏淡淡的说道。

宋雪婔和宋雪婧都不是随便的女人，要让她们用身体来抵债，别说是这个形貌猥琐的家伙了，就算是一个英俊的帅哥，她们也是决计不肯的，宁死也不肯！

宋雪婧再也无法忍受心头的怒火，喝道：“你就死了这条心吧，我们就算拼上这条命，也绝不会让你得逞的！”

“那好啊，这里环境不错，我就在这里玩一出强奸的戏码好了。”刘夏嘿嘿淫笑道：“说起来，我强奸的女人也算不少了，却还没有你们这么极品的，更不用说还是一对姐妹花。”

说着，刘夏放出了自己先天强者的威势。

在这股威压之下，姐妹二人别说反抗，就连逃跑都成了奢望。

“你这么做，就不怕我们报警抓你吗？”绝望之下，宋雪婔只好用最后的办法来威慑对方。

刘夏嘿嘿笑道：“报警？有哪个警察敢管先天强者的事？别说只是强奸了，就算杀了你们，官方也只会睁一只眼，闭一只眼，这就是先天强者的特权了。”

见这家伙如此肆无忌惮，姐妹二人对视了一眼，都从对方眼里看到了一抹决绝——她们就是死，也不能让此人得逞。

就在此时，办公室的门“砰”的一下被人推开了，一男两女三个身穿运动服的少年迈步走了进来。

看到这三人，宋雪婔和宋雪婧大惊失色，宋雪婔反应更快一些，急忙装作不认识三人，喝道：“你们是什么人，闯到这里来干什么，还不快滚出去！”

“大姨，小姨，你们别怕，有我们呢！”唐思一脸愤恨的看着刘夏，他们虽然来的晚，只在门外听到了此人最后那一句话，但这已经足以说明一切了。

唐钰没有开口，但他心中的杀意却已经无法压制，而且还有些后怕，今天如果不是自己心血来潮，来找小姨，恐怕她和大姨……

唐琬也一改平时乖巧温顺的样子，坚定的站在哥哥身边，用同样愤怒的目光看着刘夏。

“呦，又来了两个小美人儿，今天真是我的幸运日啊。”刘夏看着美貌不在宋雪婔两姐妹之下，身材也同样出众的这对小姐妹，心中充满了兴奋。

“让他们走，你的条件我们都答应，而且还会给你钱！”宋雪婔急忙说道，为了能保住唐钰三人，她也顾不得什么清白了，大不了事后自我了断，用血来洗刷这份屈辱。

宋雪婧没有说话，但心思却是和姐姐一样的，不过她更加刚烈，甚至开始考虑有没有机会跟刘夏同归于尽。

“钱我多的是，但这么极品的美人却太难得了。”刘夏哈哈大笑道：“两个和四个，你们觉得哪种更爽？”

“加上我，你就最爽了！”唐钰怒而暴喝，身形鬼魅般一闪，仿佛瞬移一般出现在刘夏的身前，一把捏住他的脖子，将他提了起来。

唐钰现在虽然还没有完全长大，但也有一米七五了，而且体型健壮，身高不足一米六，又很是瘦弱的刘夏在他面前简直就像一只小鸡仔。

此时唐钰捏着刘夏的脖子将他提起来，在不知情的人看来，这似乎是很正常的画面。

但宋雪婔和宋雪婧却再清楚不过，这个看似瘦小的家伙，可是一个不折不扣的先天强者，怎么在钰儿手中竟如此的不堪一击？

“这就是所谓的先天？也太弱了吧。”唐钰却是一脸的失望，查看了一下刘夏的属性，却发现他只是敏捷达到了一百零二，其余三项甚至都不足九十，顿时又释然了。

自己的四项属性可都在116以上，虽然同是先天，但差距这么大也属正常了。

“爷爷饶命，爷爷饶命啊。”刘夏此时哪还有半点之前嚣张的样子，满脸惶恐的连声求饶。

“我可没有你这样的孙子。”唐钰一脸厌恶地说道，然后转头看向宋雪婧：“小姨，该怎么处置这家伙？”

“杀了吧。”宋雪婧冷冷的说道，对于刘夏这种人，她可不会心慈手软。

“不，你们不能杀我，如果我死在这里，你们会有很大的麻烦，警察也不会放过你们的。”刘夏急忙说道。

“先天强者的事，警察是管不到的，这可是你自己说的。”唐钰微笑着说道，然后话锋一转：“不过，你还有一句话，或许能够救你一命。”

“什么话？”刘夏急忙问道。

“你不是说钱你多的是吗？那就都给我转过来吧，如果数字能让我满意，我就饶你一命。”唐钰说道，他虽然生于富贵之家，但钱的重要性却还是知道的，要不然也不会卷走辛家那四亿多的美金了。


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十六章 小姨的震惊
────────────────────────────────────────

君子爱财，取之有道。

唐钰不会为了钱去作奸犯科，但像刘夏这种人，他却是不介意劫富济贫一下吧——劫刘夏的富，济他自己的贫。

“好，好，我给，我这就给你转帐。”刘夏急忙答应道，然后取出手机，就这样被唐钰拎着开始操作。。

“大姨，把你的账号给他报一下。”唐钰对宋雪婔说道，他现在手里还有整整四亿的美金，根本不差钱，而大姨是开公司的，用钱的地方多。

“哦。”宋雪婔答应了一声，有些机械得把自己的账号说了一遍。

此时的她，心里早已翻起了惊涛骇浪。

原本她已经不信那个算命的道士了，然而，对方的话却又一次应验了，能够帮助自己姐妹化解这场劫难的，居然真的是钰儿！

这种原本一点可能都没有的事，都被人一语中的，而且唐钰出现的也太及时了，就好像冥冥中自在天意一般。

所以，宋雪婔这回当真是彻底信了个十成十，自己确实跟自己的亲外甥有着宿世的姻缘。

如果仅仅是这样，她也只会把这份不该有的感情深深埋在心底，直到生命的终结也不会说出口。

可偏偏那位大师还说，如果逆天而行的话，双方都会遭到天谴，而且自己只是小病小灾，唐钰却有性命之忧。

宋雪婔正在想着这些事情，手机上突然传来了提示音，打开看了看，说道：“到账了，一共一亿三千多万。”

“这数目好像不对啊。”唐钰捏着刘夏的脖子，把他提高了一些，与自己平视。

刘夏的眼神有些闪烁，脸上却尽量做出真诚的表情，赌咒发誓道：“我真的只有这么多了啊，不信你看。”

说着，把手机递到唐钰的眼前，里面显示的账户余额果然已经是零。

“是吗？”唐钰看着刘夏的眼睛，眼神突然变得无比深邃。

“不是，我还有另外一个账户。”刘夏突然改口，然后开始有些机械的继续操作起了手机。

片刻之后，宋雪婔说道：“又来了，这回是整整十亿。”

“这还差不多。”唐钰满意的点了点头，然后手中微微用力，直接捏断了刘夏的脖子，淡淡的说道：“你敢对我大姨和小姨动歪心思，本应该让你受尽折磨才死的，现在看在这十一亿的份上，给你个安乐死。”

说完，手轻轻一挥，将刘夏收进了系统空间之中——系统空间不可以放活物，但已经死了的人，就不算是活物了。

“钰儿，你把他弄哪去了？”见刘夏凭空消失，宋雪婧不禁好奇的问道。

“一个类似于异次元空间的地方，这是我突破先天时觉醒的能力。”唐钰直接把所有的不合理全部推到了先天之上。

宋雪婧皱眉道：“从没听说过先天强者有这样的能力啊。”

“我不一样嘛，我是四项一起突破的，有些别人没有的能力也正常不是吗？”唐钰笑道。

“是啊，哥哥还会做那种很好吃很好吃的调料。”唐琬自豪地说道，仿佛这不是哥哥的能力，而是她的能力一样。

只可惜，宋雪婧是个武痴，却不是吃货，又没有亲口品尝过那所谓的美味，所以根本没往心里去。

宋雪婔心情复杂，更是压根就没注意唐琬说了什么。

此时宋雪婧关心的，还是唐钰四项突破的事，开心的说道：“你竟真的做到了，那姓刘的一开始滑头，后来却又老实了，是不是被你控制了精神？”

“不错。”唐钰点头道。

“看来你觉醒的是精神方面的异能啊。”宋雪婧更加开心，异能者和武者是两种不同的体系，各有所长，而在异能者中，又以精神系最为强大，毕竟像控水控火什么的，都是看得见摸得着的东西，而精神攻击却是无形无质的，最让人防不胜防。

“还有别的呢。”对自家姐妹和姨妈，唐钰可不会藏着掖着，献宝似的伸出右手，刹那间一团赤红色的火球出现在他的掌心之上。

这火球没有丝毫热量散发出来，但只是看看，就能知道它里面蕴含着多么强大的能量。

片刻之后，火球消失，接着又是一团蓝色的冰球出现在唐钰手上，同样没有寒意散出，但同样也能让人感觉到里面有着多么强大的力量。

冰球散去，接着又有一团紫色的雷电之球出现……

随着唐钰一样样表演，就连宋雪婔也被完全吸引了目光，顾不上想什么宿世姻缘的事了，满心只有无尽的震惊与喜悦。

唐钰的性神战技中，包括了所有异能的运动之法，而且是系统直接灌输给他的，完全不需要练习，就可以非常熟练的掌握，此时表演起来也是得心应手。

但是异能的种类实在太多了，如果要一一表演一遍，需要不少的时间，而且对精神力的消耗也很大，唐钰觉得没必要在这方面浪费恢复次数。

所以在表演了十几种不同的异能之后，便停了下来。

但这已经让宋雪婧惊喜莫名了，问道：“钰儿，跟小姨说说，你到底觉醒了多少种异能？”

“这世上有的，我应该都会。”唐钰也没有故作谦虚，如实说道。

“那其它方面呢，你测试过没有？”宋雪婧又问道。

“没测过，不过我自己感觉，力量速度什么的，至少比没突破前强了几十倍。”唐钰说道。

宋雪婧本还想让唐钰在自己这里测试一下的，听他这么一说，顿时熄了这种心思，因为她这里的仪器虽然很高级，但还不足以测试这么大的数值，强行让唐钰测试的话，结果只有一个，那就是仪器被弄坏掉。

“婧婧，有了钰儿，这下你就可以完全放心了。”宋雪婔说道：“早知道钰儿这么厉害，咱们何必招惹来这么一个家伙。”


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十七章 大姨的决心
────────────────────────────────────────

“放心？放心什么？”唐钰不禁问道：“还有，你们是怎么招惹上刘夏这种人的？”

刘夏不把吕奉先放在眼里，而唐钰却连刘夏都能随手捏死，宋雪婧自然不会再担心他替自己出头，于是便把事情说了一遍。

“欺人太甚！”听完小姨的述说，唐思顿时怒了：“弟弟，明天你替小姨出战，灭了那个王八蛋！”

“千万不要！”宋雪婧急忙说道：“打败他可以，但千万别要了他的命，那吕家是省内的三大霸主之一，在中枢那边也有不小的关系，咱们是招惹不起他们的。”

“是啊，钰儿你现在虽然已经是先天强者，而且在先天里应该也属于比较强大的，但吕家的先天强者可不少，能不结死仇，还是不结的好。”宋雪婔也跟着说道。

“那就只能任他们欺负吗？”唐思不服气道。

唐琬却说道：“姐姐，不能这么冲动的，明天让哥哥打败他，就已经出了气了，而且我相信，总有一天，哥哥会成为世上最厉害的人，到时就不会有人敢欺负咱们了。”

“还是琬儿想的周到。”宋雪婔笑着摸了摸唐琬的脑袋：“思思你就是太冲动了，多大个人了，考虑事情还不如你妹妹周全。”

唐思也知道自己太过鲁莽，因此对大姨的批评也没有什么不满，只是不好意思的吐了吐舌头，扮了个鬼脸。

“好，那就只是打败他。”唐钰说道：“不过我明天不会出战，小姨你亲自打败他就行了。”

“我？”宋雪婧指着自己的鼻子，无奈道：“我怎么可能打得过先天强者啊？”

唐钰笑道：“不是还有我呢吗，小姨你明天放心大胆的上就行，一切都交给我来安排。”

“哦。”宋雪婧顿时明白了：“你是准备用精神异能帮我。”

“这样也好。”宋雪婔赞同道：“钰儿年龄太小了，如果让别人知道他这么小的年纪就突破了先天，恐怕会成为众矢之的，这样隐藏在暗中出手，一来能形成威慑，让外界知道咱们有一位异能者相助，二来也可以保持神秘，让人不知道是他。”

“还是大姨了解我啊。”唐钰笑道，他正是这么想的，有性神系统，他有自信成为世上最强的人，但现在毕竟还不是，而且背后的力量在P市还行，可放眼全省，乃至全国，就不算什么了，所以他必须得有一段平安成长的时间。

反正他也不需要什么实战的磨练，只需要进行另外一种实战就可以快速提升属性。

本来唐钰只是随口一说，却让宋雪婔瞬间羞红了俏脸，心更是砰砰的剧烈跳动起来。

不得不说，陷入恋爱的女人是最会胡思乱想的，本来她做的只是最正常不过的分析，跟唐钰想到一起去同样再正常不过，但唐钰这一句话，却让她觉得自己当真跟他心有灵犀，果然是有着宿世姻缘的一对。

这也让她抛却了所有的顾虑，心里彻底做出了一个决定。

忧虑尽去，办公室里的气氛变得无比轻松起来。

唐钰想起今天过来的目的，便开始向小姨咨询一些武者方面的问道。

对唐钰，宋雪婧自然是有问必答。

二人在这里一问一答，另外三个女人则都默默地看着唐钰，目光中的爱意越来越深沉。

虽然起因不同，但这三个一姨妈两外甥女有组合此时的心情却是一模一样，那就是外甥（弟弟、哥哥）真是太优秀了，真是越看越爱。

武者方面的知识，简直太多了，待到唐钰和宋雪婧的对话告一段落的时候，时间已经到了中午。

五人没有到楼上的餐厅去用餐，而是叫了外卖，让宋氏酒店给送来了一桌丰盛的午餐。

做为P市最高级的酒店，宋氏用的自然也是最顶级的大厨，再加上是给宋家千金做的，更是用尽了心思，这一桌饭菜，色、香、味无一不是顶级。

但如此顶级的饭菜，吃在唐思和唐琬嘴里，却是味同嚼蜡，比起唐钰早上做的鸡蛋三明治简直差太远了。

“这些菜一点都不好吃呢，哥，你的佐料还有没有了，不如放进去一些吧。”唐琬忍不住说道。

唐思也跟着猛点头：“对呀对呀，这些饭菜真是太难吃了。”

这已经是唐琬第二次说起这件事了，宋雪婧不禁好奇的问道：“什么佐料，真有那么好吃吗？”

“太好吃了，早晨只是一份鸡蛋三明治，加了佐料后却好吃的让我差点把舌头都吞下去了。”唐思夸张地说道，不过她自己却丝毫不觉得夸张。

听她这么一说，宋雪婔和宋雪婧不禁好奇的看向唐钰。

“这个，我手头上已经没有了，得现制作，现在来不及了。”唐钰尴尬地说道，“佐料”是现成的，可是怎么取啊？

难道当着大姨和小姨的面掏出鸡巴来现撸？

他倒是不介意这么做，可就怕两位姨妈直接给他切喽。

听唐钰这么说，唐思和唐琬都露出了遗憾的表情，随便吃了一点，便放下了筷子。

这让宋雪婔和宋雪婧更加好奇了，说道：“看来那佐料当真神奇，钰儿，下次你做的多了，给我们也来一点。”

“一定，一定。”唐钰硬着头皮说道。

吃过午餐，宋雪婔取出手机，对唐钰说道：“钰儿，把你的账号给我，我把钱给你转过去。”

唐钰笑道：“给我干什么，我又用不到钱，大姨您有公司要打理，用钱的地方多，就留着用吧。”

“那怎么行，这些钱是你弄来的，大姨怎么能要。”宋雪婔坚持道：“而且大姨公司里也不缺流动资金。”

“什么你的我的，大姨，您和小姨在我心里就跟我妈是一样的，妈跟儿子，还用得着客气吗？”唐钰不容置疑的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十八章 调料的制作
────────────────────────────────────────

我不想当你妈，我想当你的女人，你的情人啊！

宋雪婔心里呐喊着，口中说道：“你也长大了，以后肯定好多需要用钱的地方，有了这笔钱，以后就不用跟家里要了，最多大姨有需要的时候找你啊。”

“行啦，都是一家人，推辞来推辞去的不见外了么。”宋雪婧说道：“这样吧，今天算是咱们五个一起弄来的这笔钱，那就五个人平分好了。”

“好啊好啊！”唐思第一个举手赞成：“五个人平分，一人就有两亿多，嘿嘿，我唐思也成富婆啦！”

“是啊，我们的小富婆要不要出去包养几个小鲜肉啊？”唐钰打趣道。

“小鲜肉多没劲啊，要包养也是包养你这样的先天高手。”唐思做出一幅女流氓的样子，伸手挑起唐钰的下巴，嘿嘿笑道：“小弟，以后你就跟姐混了，保你吃香的喝辣的！”

大伙一阵哄笑，事情就这么定了下来，宋雪婔给唐钰他们每人转了两亿，多出的那一亿三千多万则在众人的坚持下被她留下了，毕竟唐钰他们都用不到什么钱，而宋雪婔的公司有时候确实需要不少的资金周转。

“分赃”结束，又和小姨约好明天上午来她这里，唐钰便和唐思唐琬一起回家了。

宋雪婔本想叫住唐钰，跟他好好的聊聊人生谈谈理想，但想到明天就是大战之期了，便暂时熄了这种心思，打算明天的事情结束之后再说。

唐钰三人一到家，唐思立马一头钻进她自己的房间，倒在床上，拿出手机，点开购物网站就是一通扫货。

她花钱向来大手大脚，最喜欢各种买买买，从小到大，她的零花钱还有压岁钱都和唐钰唐琬唐琪唐柔他们一样多，唐钰能攒下几十万的家底，可她却是钱包空空。

今天到手两亿多，简直就是如鱼得水，自然要狠狠的壕上一把。

以唐钰和唐琬对唐思的了解，不用问，也知道她去干什么了，不禁相视一笑。

“琬儿，你也去吧，看看有什么想买的东西。”唐钰说道：“我回房间去制作调料。”

“我没什么想买的啊，以前的零用钱都还有好多呢。”唐琬是个很容易满足的女孩，几乎从来都不花钱，这些年攒下来的比唐钰还多，不过大部分都被唐思连哄带骗的抢了去。

“琬儿，你也长大了，女孩子得学习为自己花钱才行。”唐钰语重心长地说道，见妹妹似乎不明白，干脆挑明了：“比如买些性感的内衣丝袜什么的。”

唐琬哪里还能不明白，哥哥分明是想让自己以后穿得性感一点给他看，当即重重的点了点头，仿佛要完成什么重大使命一般回房间去了。

支开了妹妹，唐钰到厨房的消毒柜里取了一摞放调料的小碗，便也回了自己的房间。

答应了二姐晚上要给她弄些“调料”，唐钰当然不会食言。

其实，唐钰并没想一直瞒着她们这所谓的调料是什么，但要挑明，也得等全家人都在的时候，如果被妹妹提前知道，那就没意思了。

回到房间，唐钰便开始了他辛苦的工作，把耐力下调到几乎一碰就射的地步，然后人系统空间里取出那几件留有妈妈淫水和阴精遗香的丝袜和内裤，放在鼻端，深深的吸了一口气。

在妈妈的味道的刺激下，唐钰原本软趴趴的鸡巴顿时硬了起来，由于耐力值超低，只是轻轻撸了几下，浓稠的精液便喷射而出。

射完之后，把妈妈的丝袜和内裤的裆部放在鼻子前再一闻，鸡巴顿时又硬了起来……

就这样，一次又一次，等射无可射，整个人都有些虚脱的时候，唐钰就使用一次全面恢复，顿时又变得龙精虎猛起来。

如此足足用了一个多小时，唐钰方才停止制作“调料”。

而此时，那十几个装调料的小碗，每个里面都有半碗液体了，而且每个小碗里的液体味道都不一样，酸甜苦辣咸应有尽有。

然后唐钰又找到一个记号笔，把每种味道都标注在小碗上，这才把这些小碗送进厨房，放在冰箱里。

做完这些，唐钰又跑到后院，在系统空间里取出那刘夏的尸体，一把异火直接烧了个干干净净，这才回到客厅坐了下来，拿出手机，开始翻看一些时事或八卦的新闻。

而唐思和唐琬回了房间后，就一直没有出来，以唐钰对她们的了解，唐思肯定是还在不停的买买买，而唐琬则一定是在不停的挑选，纠结该买什么样的丝袜内衣。

其实唐钰也很好奇妹妹到底会选什么样的丝袜和内衣，但他并没有去问，毕竟等她自己买好，直接穿给自己看，才更有惊喜嘛。

时间很快到了傍晚，妈妈和两位姐姐几乎不分先后的回来了，一起回来的还有干妈。

“弟弟，调料制作好了吗？”一进门，唐柔就迫不及待得问道。

宋雪妍她们也都看向唐钰。

自从吃过早上的三明治后，她们就彻底爱上了那极致的美味，以至于中午的饭都感觉没滋没味的，根本没吃多少。

“好了，都在厨房里。”唐钰说着，和二姐一起来到厨房打开冰箱，指着那些小碗说道：“都在这里了，每个上面我都标注出了味道。”

经过半个下午的放置，小碗里原本浓稠的精液已经全部变成了略带一些秽浊的清水样液体，连原本的粘性都失去了，唐柔自然看不出这是什么。

“只有这么多吗？”唐柔见这么小的调料碗，每个还只有半碗，恐怕一顿饭就用完了，不禁问道。

“是啊，这东西制作起来有点费劲，而且也不宜久放，当天做的最好当天就用完。”唐钰说道：“没关系的，我明天再做就行了。”

唐柔点了点头，忍不住伸出手指，在其中一个小碗里的液体中沾了一点，放进嘴里品尝了一下。


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十九章 得瑟的唐思
────────────────────────────────────────

轰！

手指放进嘴里的一刹那，唐柔顿时感觉一股极度鲜美的滋味在味蕾上炸开，让她整个人都有一种升华了的感觉。

太美味了，而且比早上的三明治更加浓烈，让她恨不得直接一口一口把这些小碗里的液体直接全部喝光。

不过她可不是那么自私的人，最终还是忍住了这种冲动。

在这些美味调料的诱惑下，唐柔甚至连衣服都顾不上换了，直接洗了手，开始做菜，动力简直无限。

唐钰想要帮忙，都被她拒绝了，只是让他帮着蒸上了米饭，便把他打发了出去。

随后，换了衣服的宋雪妍她们想去厨房帮忙，也都被唐柔劝了出来，有了这么美味的调料，她准备好好的露一手，单独给大家做出一桌最完美的佳肴。

厨房里的事被唐柔一个人全包了，宋雪妍、荣诗诗和唐琪只好和唐钰一起坐在客厅里等着。

晚上下班后，就是大家的放松时间，所以都各自换上了自己喜欢的衣服。

宋雪妍早上见儿子似乎很喜欢自己当时的那一身打扮，于是回到家后又换上了那一套，那黑丝短裙的极致性感果然让唐钰心头火热。

唯一可惜的就是，妈妈坐下后就把她两长修长的边黑丝美腿交叠在了一起，就算裙子再短，唐钰也没办法看到她双腿之间的风光。

干妈却是非常的随意，直接穿了一件和妈妈第一次半夜找唐钰时所穿的那样的同款式红色轻纱睡衣，而且在睡衣里面，只穿了一条黑色的丁字裤，连胸罩都没有带，以至于她那一对丰满挺拔的雪白大奶子，和从丁字裤旁边钻出的黑色阴毛都隐约可见。

宋雪妍本来是有些反对荣诗诗在家里穿成这样的，但架不住她的坚持，也只好由着她了，反正家里除了儿子之外都是女人，而儿子以前该看的不该看的也看了不少了，也不差她一个。

大姐唐琪也换下了严肃的法官制服，也许是觉得妈妈的打扮很好看，她也换上了一套类似的。

天蓝色的衬衫，白色的包臀裙，肉色丝袜，白色高跟鞋，配上她那173，38G-24-38的傲人身材，同样让唐钰大饱眼福。

四人说了一会话，唐思和唐琬也从楼上下来了。

唐思没有再穿她标志性的大T恤，直接套了一件白色半透明的丝质睡裙，比干妈更过分的是，在睡裙里面，她连内裤都没有穿，好在她没有长阴毛，鼓胀胀又紧紧闭合着的大阴唇也是白白嫩嫩的，否则颜将会非常凸显。

不过由于奶子太大，把睡裙高高顶起，奶子顶端那嫩红的小奶头和淡淡的乳晕却清晰过见。

唐琬下午领悟了哥哥的意图，在网上买了一大堆的性感内衣丝袜什么的，现在虽然货还没有到，但她依然努力把自己打扮得无比性感暴露。

白色到大腿根的长丝袜，白色近乎透明的三角内裤，外面没有穿任何衣服，上身是一件同样近乎透明的白色小衫，再加上她双马尾的发型，整个人看上去既清纯又充满了诱惑。

“思思，琬儿，你们穿成这样，成什么样子，还不快去换了！”宋雪妍见两个女儿这近乎全祼的样子，不由皱眉说道。

荣诗诗却笑道：“别呀，我觉得这样挺好的，凉快，而且家里又没有外人，也不怕被人看了去。”

“可是，钰儿……”宋雪妍说道。

可还没等她说完，荣诗诗就凑到她耳边，笑着说道：“你不是说钰儿很单纯吗，怎么，现在又对他没信心啦？”

被荣诗诗用自己的话将住，宋雪妍有些无奈的叹了口气：“好吧，随便你们了。”

再仔细一起，这样好像真的没什么，大家都是一家人嘛，而且大家每天都摸钰儿的鸡巴，甚至还帮他口交，让他看看又有何妨？

得到妈妈的允许，唐思和唐琬马上跑过来，一左一右的坐在唐钰身边。

唐钰笑着问唐思道：“怎么，终于买完了吗？”

“是啊，这几天就准备大量收快递吧。”唐思笑嘻嘻的说道，今天下午，她可真是过足了购物瘾，有用的没用的，全部加起来估计能拉一卡车。

“思思，你又乱买东西啦？”宋雪妍很是无奈的说道：“哪里来的钱，是不是又骗你妹妹的？”

“怎么会啊，用的都是我自己的钱。”唐思理直气壮地说道：“而且，以后我都不会用琬儿的了。”

荣诗诗笑道：“听你这意思，好像发财了啊？怎么赚的，赚了多少，跟干妈说说。”

“打坏人赚来的，也不多，只有两亿而已。”唐思一脸得瑟地说道。

“多少？！”宋雪妍、荣诗诗和唐琪几乎不敢相信自己的耳朵，齐声惊问道。

“两亿啊，怎么了？”唐思故作不解的问道，但那笑到眯起来的大眼睛却深深的出卖了她，让人一看就知道她现在有多得意。

“越南盾？还是津巴布韦币？”唐琪问道。

“大姐，你也太小看人了吧。”唐思不满的翻了翻白眼：“当然是RMB啦，不信你看。”

说着，打开手机银行，把里面的余额展示了出来。

看着那一亿九千八百多万的余额，宋雪妍三人都惊呆了，一是惊讶唐思真有这么多钱，二是惊讶她花钱的速度。

没错，半个下午的时间，这个败家娘们居然花出去一百多万！

“这……到底是怎么回事？”宋雪妍不禁担心起来，唐思一惯胡闹，她又说是什么打坏人赚的钱，该不会是撺掇着唐钰去打劫谁了吧？比如元家清家什么的。

见妈妈似乎是被惊吓到了，唐钰急忙把白天的事说了一遍。

宋雪妍这才松了一口气，虽然唐钰杀了人，但像那样的人渣，杀了也就杀了吧。


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十章 美味的来源
────────────────────────────────────────

“没想到成了先天高手，赚钱会这么容易，钰儿真是太厉害了，要不干妈那心理诊所就不开了，以后跟着你混，你来养着干妈好了。”荣诗诗半真半假地说道。

“干妈，你是想让弟弟包养你吗？”唐思想起了下午弟弟开自己玩笑的话，便也打趣了干妈一句。

不料荣诗诗竟点了点头，说道：“那也行啊，反正我现在也是单身，给钰儿当个情人也不错。”

“行啦，别胡闹了。”宋雪妍急忙打断了这个话题，别人不知道，她可是很清楚荣诗诗对儿子的心思的。

唐琪也说道：“是啊干妈，这种玩笑可不能乱开，您可是弟弟的干妈。”

“干妈怎么了，我跟钰儿在一起犯法吗？”荣诗诗问道。

唐琪无奈道：“倒是不犯法，可是……”

“那不就行了，而且别说我，就算你们给钰儿当情人都是不犯法的。”荣诗诗笑着说道。

“话虽然是这样，但是道德上……”唐琪又说道。

可是话刚说到一半，又被荣诗诗打断了，只见她不屑地说道：“什么道德伦理的，不过是上位者拿来控制人心的东西罢了，其实最不道德的就是他们，他们做的荒唐事，恐怕咱们连想都想不到。”

“干妈，你不会是真想给我哥哥当情人吧？”唐琬突然问道。

荣诗诗知道宋雪妍是双重人格，此时的她是正经的那一个，所以也不敢太过分，当即说道：“当然不是，我只是反驳琪琪的话而已，话赶话说到这里的。”

“开饭啦！”唐柔的声音适时响起，打断了这场有关道德与伦理的讨论。

众人一起来到餐厅，又一起帮唐柔把做好的饭菜从厨房端出来。

今天唐柔下了大功夫，整整做了十几道菜，当真辛苦了。

但她自己却丝毫不觉得辛苦，而且被一股浓浓的幸福感包围着。

十几种调料，自然不可能每一种都正好用完，或多或少都剩了一些，想到弟弟说这些调料不宜久放，所以唐柔就把剩下的全都喝掉了。

十几种极致的美味，一起在她的口中腹内缭绕，那种浑身上下每一个细胞都被美味包围的感觉，让她觉得自己当真是世上最幸福的人。

饭菜上桌，众人齐齐落座，唐思迫不及待的夹起了一筷子青椒肉丝，放进嘴中，然后整个人都震了：“真是太好吃啦！”

其他人却顾不上理她，因为她们也都在大快朵颐。

这些菜品的味道虽然不像早上的三明治一样专门符合她们每个人的喜好，但是再喜欢的味道也不可能一直只吃那一样，像现在这样，多种滋味重合，却是比早餐那单一的味道更加鲜美。

“哥，你怎么不吃菜呀？”唐琬见唐钰只是在那里扒着一碗白饭，一口菜也不夹，不禁问道。

“不用管我，我对这些调料无感，你们多吃点。”唐钰笑着说道，他可不想吃到自己的东西。

晚饭很快吃完，十几道菜，被六个女人吃了个干干净净，一大锅的白饭却几乎全进了唐钰的肚子，她们根本没有吃几口。

虽然个个都吃得肚子都胀起来了，但她们仍是意犹未尽，唐柔更是说道：“弟弟，明天继续啊，到时我还要多做几道菜。”

“吃这么多，你不怕胖吗？”唐钰笑着问道。

“这么好吃的东西，就算胖成球也值得啊。”唐柔笑道。

过话虽然这么说，但她心里却暗暗警惕起来，其余众女也都一样，暗暗决定以后都不能再吃这么多了。

女人的爱美之心是强大的，甚至可以抵御美食的诱惑。

大家齐心协力，很快便收拾好了残局，然后一起回到客厅。

“吃饱啦，该做些运动消化消化食啦。”唐思在唐钰身边坐下，很是自然得扯下他的短裤，掏出鸡巴，直接张开小嘴含了上去。

而宋雪妍她们对此好像已经完全习惯，继续该聊天聊天，只不过那一双双不时瞟过来的美目，却证明她们也都在等着品尝唐钰的鸡巴。

仍是五分钟一换人，妈妈姐姐妹妹齐上阵，轮流手口并用的套弄吮吸唐钰的鸡巴，这当真是他一天里最爽的时候，甚至比跟干妈真正的肏屄还要爽。

当然，要是她们都能跟自己发展成这种关系，这样在客厅里一边聊天，一边轮流跟自己肏屄，那才是最爽的。

而且唐钰相信，这一天早晚会到来！

足足一个多小时后，唐钰才终于爆发，这一次他没有选择妈妈，而是射进了平时最严肃的大姐的小嘴里。

“嘀！属性赋予成功发动，当前双方血缘关系：同父异母，属性转化率：每两点性神属性转化为对方一点基础属性。请选择加点方向。”

唐钰想都没想，直接给大姐加了体质，这是最重要的属性。

“唔……唔……”当精液射进嘴里的一刹那，紧紧含着鸡巴的唐琪突然惊呼起来。

众女都以为她是因为从未被弟弟口爆过，所以才会下意识的惊呼。

却不料唐琪却一直紧紧的含着鸡巴，直到唐钰全部射完，鸡巴变软，这才吐了出来，然后一脸幸福的让精液在嘴里停留了好一会儿，才依依不舍的咽了下去。

“姐，你这么喜欢吃这个吗？”唐思不禁问道，她虽然也喜欢吃弟弟的精液，但那只是心理上的兴奋与满足，至于味道，说实话真不怎么样，可大姐此时怎么好像吃到了什么美味的东西一般？

“真的好好吃啊。”唐琪一脸不可思议的说道，难道男人的精液是这个味道的吗？可是不对呀，上次自己偷偷品尝弟弟射在自己衣服上的精液，好像不是这个滋味。

“好吃？”众女都表示不解。

唐琪点了点头：“真的，简直就跟早上的三明治和刚才的菜一样好吃……”

说到这里，她突然意识到了什么，抬头看向唐钰。

唐柔也有些反应过来了，问道：“弟弟，那些调料？”


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十一章 干妈的指点
────────────────────────────────────────

唐钰的计划就是在这个时候向她们坦白，当即点头道：“不错，就是你想的那样。”

这一下，众女全部都反应了过来，纷纷露出又羞又怒的表情，七嘴八舌的谴责起了唐钰——难怪这臭小子早上一直强调那些三明治是他“精”加工的。

当然，生气绝大部分都是装的，她们并没有真的生气，但是被唐钰摆了一道，抢着吃他的精液，面子上总是挂不住的嘛。

面对妈妈姐姐们的口诛笔伐，唐钰急忙举手投降：“对不起，对不起，是我错了，我保证以后再也不往饭菜里加这东西了。”

“你敢！”唐钰这么一说，她们却不干了，以后没有这样的美味，她们还吃得下饭么？

而且，她们其实一点也不讨厌唐钰的精液，吞吃的时候反而有一种异样的兴奋与刺激感。

性感神经封闭的宋雪妍倒是没有这种兴奋感，但她同样一点也不嫌弃，谁让他是自己的亲生儿子呢。

“那到底要我怎么做嘛？”唐钰委屈巴巴的问道。

“当然是我们想要的时候你就得给。”荣诗诗可是知道唐钰的能力的，笑着说道：“比如现在，琪琪吃到了，我们还没有呢，你必须得给我们每人都吃一次新鲜的。”

“那怎么行。”没待唐钰开口，宋雪妍就反对道：“我们可是有六个人，连射六次，你想要钰儿的命吗？”

“是啊，是啊。”不明真相的唐琪四姐妹也纷纷点头赞同妈妈的话，她们虽然都迷上了这种美味，但如果会伤害唐钰的身体的话，她们宁愿不吃。

唐柔突然惊呼道：“弟弟，那些调料全部都是你的这个吗？那你今天射了多少次啊？”

她心里估摸了一下，把那些调料全部放在一起的话，恐怕得有一大碗了，而弟弟每次才能射多少啊，要装满一大碗，还不得……

“记不清了，但百八十次总是有的。”唐钰如实说道。

“百八十次？！”众女齐声惊呼，宋雪妍更是花容失色，走了过来，在儿子身上到处乱摸检查，既生气又心疼地说道：“你真是胡闹，这样做，就算你是先天强者也受不了啊！”

“妈，您别担心，其实我……”唐钰当即把自己可以无限恢复的情况跟妈妈她们说了一遍。

宋雪妍发现儿子依然龙精虎猛，气色也很好，没有半点不对劲儿的地方，又听到他这么说，这才松了一口气。

唐思却说道：“可是也不对呀，你现在一次就可以撑一个多小时，短短一个下午的时间，是怎么射那么多次的？”

“思思，这就是你不了解男人了。”荣诗诗代唐钰回答道：“男人想撑的更久一些不容易，但想快点射出来却一点都不难。”

“干嘛撑那么久啊，射精的时候不才是最舒服的吗？”唐思又问道。

“这当然是为了咱们女人啦。”荣诗诗笑道：“你想啊，作爱的时候，如果男人刚插进来就射了，软了，咱们女人会舒服吗？只有保持坚挺，不断的抽插摩擦，才能让咱们高潮嘛。”

“咳咳……”宋雪妍急忙干咳了几声，打断了荣诗诗不适当的科普。

唐思没有再问干妈，而是看向弟弟，问道：“这么说，你现在还能射？”

“是啊。”唐钰点头。

唐思又问道：“而且可以很快射出来？”

“是啊。”唐钰再次点头。

“那太好了，就按干妈说的做吧。”唐思大喜，却并没有自己上阵，很是谦让的对唐琬说道：“琬儿，你先来。”

就算没有美味的精液，唐琬也很喜欢吃哥哥的鸡巴，让他舒服，更何况现在还有美味的诱惑，当即凑了过来，张开小嘴，把哥哥还软着的鸡巴含进去，轻轻吮吸起来。

在妹妹柔软小嘴的吮吸下，唐钰的鸡巴很快便又硬了起来，并且不到一分钟，便再次射出了浓浓的精液。

同时唐钰也成功的赋予了唐琬一点体质属性，由于双方的关系是同父同母的亲兄妹，属性转化的比例比大姐更加划算，是一比一。

直到哥哥射完，唐琬才依依不舍的吐出他的鸡巴，然后把精液含在嘴里，品尝了好一会儿，才终于咽下，眯着大眼睛说道：“好好吃啊，比早餐和早餐都更加好吃。”

“当然啦，你这是直接吃原材料，肯定要比掺杂了食物更美味啦。”唐思说道，然后直接含住了弟弟的鸡巴，按照从小到大的顺序，唐琬吃完就该她了。

很快，唐思也如愿以偿的吃到了美味的精液，然后便是唐柔。

“不对，这比下午你准备的那些更好吃。”唐柔吃到弟弟新鲜的精液之后，立马发表了自己的意见，这方面她可是最有发言权的，毕竟剩下的调料都被她直接吃掉了。

“应该是这些更新鲜吧，之前那些毕竟放了半个下午了。”唐钰不太确实的说道，他对自己的这东西，同时没有太多的了解。

不过这种猜测，却立马得到了众女的认同，荣诗诗笑道：“那以后就别提升准备了，做菜的时候直接用新鲜的，反正钰儿想怎么射就怎么射，立等可取。”

众女再次表示认同。

二姐之后，就是大姐了，唐钰并没有因为她已经吃过一次而略过她，见她有些不好意思过来，便站起身来主动上前，站在大姐的面前，腰往前一挺，把鸡巴送到她的小嘴边。

唐琪不太好意思多吃多占，但是面对弟弟鸡巴的诱惑和对美味精液的渴望却让她情不自禁的张开小嘴，含了上去。

大姐又一次品尝到美味的精液之后，就到干妈了。

荣诗诗并没有像女孩们一样直接去含唐钰的鸡巴，而是走到他面前，蹲了下来，轻轻扯开自己睡衣的领口，将胸前那对原本只是若隐若现的大奶子直接展现出来，笑着问道：“钰儿，干妈这里好看吗？”

“想不想摸摸呀？”荣诗诗媚笑着问道。

“诗诗，你干嘛？”宋雪妍喝道，这家伙，居然当着自己的面就勾引儿子，真是太过分了！


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十二章 亲妈的兴奋
────────────────────────────────────────

“当然是为了刺激钰儿啦。”荣诗诗直言不讳地说道：“只有让他更兴奋，他才能射得更多，射出来的精液质量也更好，像琪琪她们那样上来就直接动嘴吸，只是为了快速的榨出钰儿的精液，得到的只能是质量最差的。”

而这个时候，唐钰已经伸手握住了干妈一只大奶子，轻轻揉捏起来。

然后众女就发现，随着揉捏，唐钰那已经射过几次，每次都需要姐妹们用嘴吮吸才会硬起来的鸡巴，都没用荣诗诗碰，便自己又挺了起来。

看到这一幕，众女都没有说话，但都暗暗的记在了心里。

“钰儿，干妈的奶子软吗？好不好摸？”荣诗诗笑着问道。

“干妈，您的奶子又大又软，摸起来太舒服了！”唐钰由衷地说道，这还是他第一次当着全家人的面摸她们的身体，兴奋感自然是超级加倍的。

而且他相信，有干妈带头，妈妈姐姐她们应该也不远了。

对于荣诗诗当着自己的面公然跟儿子调情，宋雪妍这次却没有再阻止，而是在反省。

在知道了那至极的美味来自于儿子的精液后，自己和女儿们貌似下意识的把他当成了美味提供的机器，已经忽略他的感受了。

虽然这样直接，甚至有些强行的让儿子射出来，他一样会有快感，但那种快感只是表面上的吧，心里未必会舒服。

反而像诗诗这样，先引起儿子的兴奋，再让他在兴奋中射出来，那才是真正共赢的局面啊。

至于这样做对不对，她觉得没什么不好的，反正儿子天赋异禀，射再多都没关系，而且他也乐在其中，并不会因此影响心理健康，那又何乐而不为呢？

宋雪妍无比重视这个家，确切的说，是无比重视这个家里的儿女们，只要他们开心快乐，就算做的事过分些，也没什么，反正关起门来，外人也不会知道。

在当众摸干妈奶子的刺激下，唐钰的鸡巴胀得越来越硬。

荣诗诗这才低头将鸡巴含进嘴里，仅仅用了三十来秒，便成功让唐钰射了出来。

“嘀！属性赋予成功发动，当前双方血缘关系：无，属性转化率：每十点性神属性转化为对方一点基础属性。请选择加点方向。”

整整消耗了十点性神属性，才给干妈加了一点体质，这让唐钰有些郁闷，转化比例也太低了。

要知道，跟干妈真正的肏一次屄，系统评价达到优秀，才不过奖励五点性神属性而已。

性爱奖励的间隔是十二个小时，而属性赋予的间隔则是二十四小时，这样算来，必须每十二个小时都要跟干妈肏屄一次，而且评价还得达到优秀，性神属性方面才刚刚能够持平，否则想给她加属性，就是赔本的买卖。

看来这系统当真是铁了心让自己走血亲路线啊！

除非他愿意当一个渣男，完全不给女方好处。

“唔……好多，好浓，好好吃啊！”吃下美味的精液，荣诗诗伸出小舌头，回味得舔了舔自己性感的香唇，炫耀般说道。

宋雪妍没好气的白了一眼荣诗诗，这个家伙，似乎把女儿们都比下去了呢。

这让她心里有一种不服气的感觉，当即招了招手，让儿子走到自己面前，笑着问道：“钰儿，刚刚摸了干妈的，想不想也摸摸妈妈的呀？”

“可……可以吗？”唐钰简直不敢相信自己的耳朵，眼前可是自己那位正经的亲妈啊，而不是晚上那个风情万种的骚妈，现在亲妈居然主动让自己当众摸她的奶子，这幸福来的也太突然了一点吧！

看到儿子那忐忑而又无比渴望的表情，宋雪妍心里突然有一种很大的满足感，微微笑道：“当然可以啦，你小时候可是吃着妈的奶长大的呢，摸摸有什么关系。”

“嗯！”唐钰用力点头，然后伸手去解妈妈衬衫上的钮扣，由于太过激动，双手居然很不争气的有些哆嗦起来。

儿子越是如此，宋雪妍心里就越是满意，见他迟迟解不开自己的扣子，于是干脆帮了他一把，自己把衬衫上的钮扣全部解了开来。

顿时，那对雪白丰挺的大奶子从衣服中跳了出来。

虽然早已不是第一次看到妈妈的奶子，但每次看到，唐钰仍是会十分的兴奋。

更何况这还是正经的亲妈，又是当着干妈和姐姐妹妹们的面。

“儿子，是妈妈的好看，还是干妈的好看呀？”宋雪妍见儿子盯着自己的奶子，眼睛都直了，不禁问道。

“妈妈的更好看！”唐钰毫不犹豫的回答道。

虽然妈妈和干妈的奶子无论大小、挺拔程度，甚至形状、乳头和乳晕的大小都差不多，但是干妈的乳头和乳晕的颜色要更深一些，不如妈妈这般粉嫩娇艳。

荣诗诗自己也承认这一点，所以没什么好不服气的。

似乎是为了证明自己的话，唐钰只是看着妈妈的奶子，还没有上手去摸，鸡巴就仿佛弹簧一般猛的跳了起来，瞬间达到最坚硬的程度。

这不只是因为来自于亲妈的诱惑，也是因为唐钰这时候使用了一次全面恢复。

虽然以他的状态，就算不恢复也可以继续射，但对自己最爱的妈妈，他当然想给她最好最完美的。

现在妈妈迷人的大奶子就在眼前，而且还得到了她的允许，唐钰自然不会客气，当即伸出双手，同时摸了上去。

随着儿子的双手握住奶子，在上面轻轻抚摸揉捏，宋雪妍感觉一种酥酥麻麻的感觉从那里传出，仿佛过电般迅速传遍全身，让她不由的机灵了一下。

这种感觉，宋雪妍从来没有体验过，不得不说，真的非常舒服。

只可惜，已经习惯了骚妈强烈反应的唐钰，并没有注意到亲妈这小小的反应，知道亲妈性感神经被阻，摸奶子也不会有什么快感，所以并没有抚摸多久，便停止下来，挺起腰，把坚硬如铁的鸡巴送到了妈妈的小嘴边。

儿子双手的离开让宋雪妍有些不舍，但又不好意思让他继续，于是便顺势含住了儿子的鸡巴，帮他口交起来。

由于太过兴奋，把耐力调到极低的唐钰只撑了短短的十几秒，便被妈妈的小嘴吸得射了出来，而且射得超多超浓，让最爱的妈妈品尝到了最极致的美味。

可惜的是，亲妈和骚妈虽然是两个不同的灵魂，但身体却是同一个，而现在距离昨晚赋予她属性还不到二十四小时，所以并没能够再次赋予她属性。

随后，众女没有再贪嘴，眼见此时已经超过平时的锻炼时间好一会儿了，便纷纷回房间去换衣服。


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十三章 姐妹的报复
────────────────────────────────────────

直到回到房间，宋雪妍仍在回味被儿子摸奶子的那种奇妙感觉。

回味中，宋雪妍把身上的衣服一件件的脱下，等把最后的那条白色小内裤也脱下来的时候，突然发现，在内裤的裆部，居然有一点点水迹。

虽然这水迹很少很少，不仔细看根本看不出来，但它却是真实存在的。

眼见荣诗诗正在换衣服，没有注意自己这边，宋雪妍悄悄把内裤水迹的那一点放在鼻子下面闻了一下。

是了，那种异香，它又出现了！

这是宋雪妍最不愿意面对的气味，可此时再次面对它，她的心情却十分的复杂。

她知道这种异香来自于什么，更知道它的功效。

可自从自己产生了心理障碍，被阻断了性感神经后，它就再也没有出现过了。

而今天，它居然又来了，这显然意味着自己的心理障碍正在恢复。

只是宋雪妍怎么也想不通，自己到底是为什么恢复的，难道就是因为儿子的抚摸？

仔细想想，好像真的是这样，因为不光是被儿子抚摸时有感觉，自己吮吸儿子的鸡巴，和吃下他的精液时，也有一种异样的兴奋感。

这种感觉是以前从未有过的，用医学术语来说，就是因为心理上的刺激从而产生了巴多胺，才会让自己有这种兴奋的感觉。

这个结论让宋雪妍心里十分的忐忑，难道自己也和诗诗一样，对儿子产生了异样的感情？

这显然是不可能的，但她内心最深处却又十分的享受这种感觉，渴望继续，甚至更加深入。

自己也不知道自己到底怎么想的宋雪妍，干脆产生了驼鸟心态：算了，就这么顺其自然吧，既不刻意追寻，也不刻意回避，至于以后会发展到哪一步，以后再说。

同时宋雪妍也意识到一个问题，那就是儿子似乎不像自己想象中那么单纯，就像刚才，他居然只是看见自己的奶子，鸡巴就硬成了那样，岂不是说，这臭小子对着他的亲妈有了性冲动？

但宋雪妍也发现，自己对于这种情况居然一点也不反应，反而隐隐有些开心，至于为什么，她也说不上来。

总之还是那句话，一切顺其自然就好，只要不发展到不可收拾的地步，就不用去刻意的改变什么。

像现在这种家庭氛围，温馨中带有一点小小的激情，让她感觉很是舒服。

锻炼的时候，虽然妈妈她们被紧身衣完美展现出来的火爆身材馋得唐钰鸡巴梆硬，但他却并没有再弄出什么事来。

现在进展的已经够快，亲妈都当众让自己摸奶子了，如果再猴急的话，只怕会适得其反，万一让亲妈觉得过火了，恐怕一切都会回到原点。

所以唐钰只好强忍下的冲动，准备等半夜骚妈和干妈过来的时候再好好的发泄一下。

锻炼结束，大家各自回房间，唐钰洗好了澡，躺在床上开始等待。

而他不知道的是，原本到了晚上就会很安静的二楼，今天也进行着一些活动。

先是唐思到了唐琬那里，姐妹俩密谈了一阵后，又一起出来，敲响了二姐唐柔的门。

“这么晚了，你们怎么来了？”刚刚洗完澡，浑身上下只围着一条浴巾的唐柔把两位妹妹让进了房间，然后有些奇怪地问道。

“想跟你商量下，怎么教训那个臭小子。”唐思笑着说道。

唐柔自然知道她说的臭小子是谁，不禁问道：“为什么要教训弟弟？”

说完，又奇怪的看了唐琬一眼，身为姐姐，她对自己的弟弟妹妹了解的很，唐琬向来都是最喜欢粘着唐钰，也最维护唐钰的，现在唐思说是教训唐钰，她怎么也跟着掺和进来了？

“二姐，你忘了他是怎么骗咱们的啦？”唐思愤愤不平地说道：“这小混蛋，居然骗咱们吃他的精液，还不该教训？”

“那没什么吧，我看你也挺喜欢吃的呀。”唐柔俏脸微红地说道，要说被弟弟骗着吃他的精液，今天就属自己吃的最多了，做饭时剩下的那些，归在一起差不多有一小碗，至少是弟弟二十次的射精量。

“一码归一码。”唐思说道：“喜欢吃不假，但他骗咱们总是不好的吧，所以必须得教训他。”

“那你打算怎么办？”唐柔问道。

“嘿嘿……”唐思未语先坏笑：“他骗咱们吃他的，那咱们也骗他吃咱们的呗。”

“吃咱们的？什么呀？”唐柔有些不解。

“姐，你怎么就那么笨呢。”唐思恨铁不成钢地说道：“他骗咱们吃他鸡巴里出来的东西，咱们当然让他吃咱们屄里面出来的东西啦。”

唐柔终于明白，顿时闹了个大红脸，迟疑道：“这不好吧，弟弟知道了会生气的。”

“他凭什么生气，是他先骗咱们的。”唐思理直气壮地说道。

唐琬却说道：“二姐，你放心吧，哥哥知道了也不会生气，说不定还会很开心呢。”

“怎么会开心，这东西多脏啊。”唐柔摇头道。

“姐，我问你，你吃那臭小子的精液时是什么感觉，会感到恶心，觉得脏吗？”唐思问道。

唐柔摇头道：“当然不会，他的那么好吃，可是……”

“如果不好吃呢，甚至还有些难吃，你会怎么想？”唐思直接打断了唐柔的“可是”，如是问道。

唐柔顿时想起了第一次帮弟弟按摩，被弟弟隔空射进嘴里里的感觉。

那时候弟弟的精液一点也不好吃，但自己确实没有什么恶心的感觉，也不觉得它脏，反而有一种隐隐的兴奋。

不用二姐回答，只看她的表情，唐思就已经知道答案了，于是马上说道：“这是一样的道理呀，你觉得自己的淫水脏，但弟弟未必会觉得，就像他不愿意吃他自己的精液一样，咱们不也挺喜欢吃的嘛。”


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十四章 混合的汁液
────────────────────────────────────────

唐柔美目微微一亮，不太确定的问道：“你是说，弟弟吃咱们的……那东西的话，会像咱们吃他的一样感到兴奋？”

“当然啦，这就是异性相吸的道理了。”唐思说道：“只要是性取向正常的人，基本都会觉得同性的脏、恶心，而异性的却会让他兴奋。”

“好像有道理。”唐柔顿时被说服了，不是她想教训弟弟，而是一想到让弟弟喝自己屄里流出来的淫汁，她的心里也有一种难言的兴奋与刺激感。

现在她终于能体会到弟弟的快乐了，他轮流把精液射进妈妈、干妈和他的姐姐妹妹们的嘴里，看着大家吃下去，应该也会如此的兴奋吧。

同时她也明白唐琬为什么会参与进来了，毕竟这哪里是教训弟弟，分明是给他发福利嘛。

当然，这对自己而言同样也算是一种福利。

“姐，你同意啦？”唐思见唐柔露出了兴奋的表情，顿时惊喜道。

“嗯，那臭小子是该教训一下。”唐柔口不对心地说道，然后却又皱起眉头：“可是，该怎么收集呀？”

她毕竟是二十三岁的大姑妈了，也曾有过自慰的经历，自然知道，女人的爱液不像男人的精液一样会喷射，而是随着快感的持续慢慢从屄里面流出来的，想收集可不容易。

唐思却早有准备，拿出一块吸水性很强的特制海绵，递给唐柔道：“自慰的时候把它放在屄上，等吸满了淫水，再挤进杯子里就行啦。”

唐柔俏脸通红地接过海绵，想到一会就要用这东西吸取自己的淫水，然后收集给弟弟喝，她就很是羞涩，但同时又说不出的兴奋。

“姐，用不用我们帮你呀？”唐思又问道。

唐柔急忙摇头：“不用了，我自己来就行。”

自慰收集淫水什么的，已经让她很是羞涩了，如果当着两位妹妹的面，她可做不出来。

“好，等收集好了，就送到我房间吧。”唐思也就那么一说，她们的性取向可是正常的很，就算是感情很好的亲姐妹，相互舔屄什么的也会很抵触。

当然，跟唐钰一起玩的时候除外，那叫增加情趣，而且那臭小子似乎很喜欢看女孩们相互舔屄。

离开唐柔的房间，唐思和唐琬又去了唐琪的房间。

晚上回到家，放松下来的大姐远不像白天那么严肃，也好说话的多。

而且她对弟弟的色情指数可比唐柔还要高出不少，所以当唐思和唐琬拿出对唐柔的那种说法后，她很轻易的就答应了下来，甚至比唐柔还要容易。

跟大姐也约定好之后，唐思和唐琬也分别回了自己的房间。

半个多小时后，四女在唐思的房间聚齐，每个人手里都端着一个玻璃杯，里面装着小半杯微微泛着乳白色，还有些微粘的液体。

“都收集好啦？那咱们就来比比谁的最多吧。”唐思嘿嘿笑道。

如果是平常的时候，无论是严肃的唐琪，还是外柔内刚的唐柔，都不会跟唐思玩这种无聊的游戏。

可是现在，她们都怀着一种恶作剧的心思，那自然就不同了。

于是，四个杯子放在了一起，由于大小款式都完全相同，谁的多谁的少一眼就能看出来了。

“哇！大姐不愧是高级法官，连水都比我们多一些。”唐思有些夸张地惊呼道。

“这跟法官有什么关系？我只是年龄比你们大，更成熟一些而已。”唐琪俏脸微红地说道，自己已经特意少弄了一些了，结果还是姐妹当中最多的，好羞耻啊！

“原来越成熟水就越多呀，好希望能够快点成熟起来，有更多的水给哥哥喝。”唐琬一脸憧憬地说道：“他最喜欢喝这个了。”

“琬儿，你怎么知道？”唐琪问道：“难道你以前就给他喝过？”

“啊？我……我……”唐琬这才意识到自己说错了话，顿时有些支支吾吾起来。

唐琪身为高级法官，洞察力自然很强，一看唐琬这样子，就知道这里面肯定有事，当即严肃地说道：“到底怎么回事，快说清楚！”

“我……我……”唐琬又惊又怕，急得都快要哭了。

唐思看不下去了，站出来说道：“没错，我和琬儿以前都给弟弟喝过，怎么了？”

唐琪心中一跳，没想到唐思也参加了，她可是向来胆大包天的，做出什么事来都不稀奇，忙又问道：“怎么给他喝的，也是像今天这样收集吗？”

“不是啊，直接给他喝的，就是他舔我们的屄，舔出水来，就直接喝了。”既然已经说出来了，唐思索性也不再隐瞒。

“你们让弟弟舔过啦？”这下连唐柔也不能淡定了，惊讶地问道。

“是啊，那有什么的。”唐思无所谓的说道：“我们能给他吃鸡巴，他为什么不能给我们舔屄？这叫礼尚往来。”

唐琪却仍严肃地问道：“除了相互口交，你们还有没有做更过分的事？”

“就这样啊，还能怎么过分，难道你以为我们已经跟他肏了呀？”唐思理直气壮地说道，心里却暗暗后怕，幸亏上午心有顾忌，最终忍住了，要不然岂不是被大姐抓了包？

听到他们并没有走到最后一步，唐琪顿时长长的松了一口气：“那还好，不过这种事你们以后最好也少做，甚至别再做了。”

“姐，我觉得吧，其实思思说的也没错。”唐柔却说道：“我们能帮弟弟口交，反过来让弟弟帮我们一下也没什么。”

“可你想过没有，年轻人是最容易冲动的，情到浓时，万一擦枪走火了怎么办？”唐琪考虑得比较深远。

唐思的脑回路比较清奇，直接从另外一个角度理解了大姐的话：“姐，听你这意思，也不反对弟弟帮咱们舔屄是吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十五章 干妈的独舞
────────────────────────────────────────

“只是舔当然没问题，可是我怕你们会忍不住啊。”唐琪说道：“如果他把你舔到兴奋的时候，想要插进去，你能拒绝吗？即便你能拒绝，可你又能挡得住他吗？”

“放心吧大姐，弟弟可不是那种没分寸的人。”唐思信心满满的说道。

唐琬也跟着说道：“是啊，大姐，哥哥很疼我们的，绝不会做出任何强迫我们的事。”

唐琪看着唐钰长大，自然也知道他是什么样的人，可这种事，不怕一万，就怕万一啊，一步踏错，就是万丈深渊，所以她还是有些担忧。

唐柔却好奇的问道：“思思，琬儿，被他舔下面，是不是很舒服啊？”

她现在仍清楚的记得，周末那天弟弟隔着短裤亲自己下面的感觉，当时隔着不算薄的衣服，自己就已经很有感觉了，如果直接亲上来，舔上来……

“那当然，比自己弄舒服太多了。”唐思笑道：“有机会你可以自己试试啊。”

唐柔苦笑一声，自己每天都跟妈妈在一起，哪来的什么机会呀？

唐琪见她们仿佛没听到自己的话，居然讨论起了让弟弟舔屄的感觉，心中颇感无奈。

但同时，她自己也隐隐有些渴望。

唐思把四杯汁液全部倒进一个杯子里，笑着说道：“明天早上就让那臭小子先尝尝咱们的滋味，有机会的话再让他嘴对嘴的喝，嘿嘿……”

不得不说，姐妹四人都属于那种水量很多的类型，四人的收集在一起，居然把那个五百毫升的玻璃杯直接装满了，差点溢出来。

看着那满杯子的液体，唐琪和唐柔心里都有些激荡起来，既有即将恶作剧整到弟弟的暗爽，更多的却还是让弟弟饮下自己屄里淌出的淫汁的刺激与兴奋。

怀着这样的心情，女孩们各自回了自己的房间，二楼也安静了下来。

可过了没一会儿，三楼又有了轻微的动静。

“干妈，怎么就您一个，我妈呢？”唐钰看着穿着晚饭时那套红色轻纱睡衣，独自一人进来的荣诗诗，奇怪的问道。

荣诗诗走到床边，坐了下来，顺手握住唐钰高高挺立着的鸡巴，一边套弄，一边说道：“你正经妈妈睡着了，风骚妈妈说她今晚就不过来了。”

“为什么啊？”唐钰问道。

“我还正想问你叫，你们昨晚到底干什么了，把你妈折腾成那样，还说要是今晚再折腾，明天肯定就虚脱了，到时你正经妈妈弄不好会察觉到不对。”荣诗诗把宋雪嫣的话转述了一遍，然后一脸八卦地问道：“儿子，老实跟干妈说，你昨晚是不是跟你妈肏屄了，因为肏的太爽，你停不下来，才把她弄虚脱的？”

“没有啊，我们暂时不敢的……”关于妈妈双重人格的事，唐钰一直没有机会跟干妈详说，现在正好都跟她说了一遍。

“原来是这样。”荣诗诗若有所思的点了点头，然后鼓励道：“儿子加油，干妈相信你一定行的！”

唐钰伸手把干妈揽进怀里，手伸进她的睡衣，一边在她嫩滑的肌肤上到处抚摸，一边苦笑道：“可问题是连我妈到底是怎么回事都不知道，该怎么办啊？”

说起这个，荣诗诗也有些苦恼，宋雪妍的问题不但不肯告诉自己，甚至连她的另一重人格都不知道。

不知道症结所在，就算她的心理学再厉害，也无从下手啊。

无奈之下，荣诗诗只好说道：“有机会的话，我问问你大姨吧，她是你妈的亲姐姐，感情又那么好，说不定知道些什么。”

唐钰点了点头，这种事自己去问大姨自然不适合，干妈代劳正好。

说完这件事，荣诗诗的八卦之心又起：“儿子，你还没告诉干妈，昨晚你跟你妈连屄都没肏上，怎么能把弄成那样的？她到底被你弄高潮了几次呀？”

“只有两次而已，不过第二次太过强烈，直接耗尽了她所有的体力。”唐钰如实说道。

那种一次可以顶好几次，绝顶中的绝顶高潮，荣诗诗听说过，但却从来都没有经历过，自然十分心动，忙问道：“你是怎么做到的？”

“按摩，要不我也帮您按几下？”唐钰笑着说道。

“按摩还能达到这种效果？那我可得试试。”荣诗诗欣然同意。

随后，唐钰便和昨晚给妈妈按摩时一样，让干妈趴在床上，同样是骑在她的腿上，用鸡巴顶住她肥美的大屁股，从双臂开始按起。

干妈的身体敏感度只是正常的一百，并非妈妈那样的超敏感体质，但唐钰这套来自于性神战技的按摩手法实在是太强大了。

同样是仅仅按完两条手臂，荣诗诗就再也忍不住了，连声求肏。

接下来，自然是一场酣畅淋漓的大战。

唐钰也不脱下干妈的红色睡衣，只是把睡衣的裙摆高高撩起，然后抄起她那双包裹着肉色丝袜的美腿，放在肩头，双手托起她又肥又圆的大屁股，鸡巴对准早已淫水横流的小骚屄，狠狠的捅了进去。

在唐钰的按摩手法下，荣诗诗的欲火早已燃烧到了极致，刚一被插入，就忍不住大声浪叫起来。

听着干妈的淫声浪语，唐钰更加兴奋，立马便是一阵狂抽猛插。

虽然他现在已经在性神战技中传承了很多作爱的技巧，但在这样的时候，再好的技巧也不如最猛烈的抽插更能让干妈舒服。

仅仅是几百次的抽插，荣诗诗就来到了高潮的边缘，语无伦次的大叫起来：“好儿子……你好棒……你的鸡巴……肏得干妈……好爽……啊……哦……再用力些……肏死干妈的……骚屄啦……哦……哦……乖儿子……干妈要来了……要被你的……大鸡巴……肏的泄出来了……来了……啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十六章 集体的变化
────────────────────────────────────────

随着最后一声长长的嘶鸣，荣诗诗性感的娇躯如同打摆子一般剧烈的颤抖起来，小骚屄更是紧紧的裹住了唐钰的鸡巴。

由于干妈的高潮反应太过强烈，唐钰感觉自己的鸡巴被她的屄夹得一阵奇爽，同样也忍受不住，问道：“干妈，我也要射了，快说，让我射到哪里？”

荣诗诗稍一犹豫，最终美味的诱惑还是没能战胜高潮的渴望，连声说道：“射进干妈屄里，全射进来，把干妈的骚屄射满！”

干妈的话音刚落，唐钰的龟头就暴涨起来，大股大股的精液喷射而出。

正在高潮中的荣诗诗被干儿子的精液这么一激，居然爽得两眼一翻，直接昏死过去。

良久之后，唐钰才感觉干妈紧紧夹着自己鸡巴的骚屄慢慢放松下来。

而昏死过去的干妈也幽幽转醒，美目迷离得看着他，说道：“好儿子，你真是肏死干妈了，干妈以前从来没有这么爽过，不，是前半生的所有爽快回在一起都不如这一次多，你真是太棒啦！”

干妈的屄虽然已经放松了，但它本来就很紧，即便放松下来，依然紧紧的裹着唐钰的鸡巴，夹得他很是舒服。

此时再听到干妈如此夸赞，唐钰顿时欲火又起，刚软下来没多久的鸡巴瞬间又硬了起来。

感受到唐钰的变化，荣诗诗急忙求饶：“好儿子，对不起，干妈不行啦，刚才的高潮来的太强烈，干妈已经没有力气了。”

唐钰顿时苦笑起来，看来这按摩手法以后还是少用为妙，不然像现在这样，一次高潮就用尽了干妈所有的战斗力，难受的还是自己。

既然干妈已经不行了，唐钰自然也不会强求，当即就想把鸡巴抽出来。

“儿子，别，就这样插在干妈屄里，咱们聊聊天吧。”荣诗诗急忙说道：“干妈喜欢这种被你塞满的感觉。”

这样的要求，唐钰当然不会反对，这样整根鸡巴都插在干妈屄里，虽然不能抽插，但一样被裹得非常舒服。

于是他把身体一侧，与干妈变成相拥而卧的姿势。

荣诗诗抬起一条修长的丝袜美腿，搭在唐钰的腰上，让他的鸡巴保持着插在自己屄里的姿势，双臂搂住他雄壮的腰肢，二人的脸庞相距不到五公分，彼此深情的对视着。

此时无声胜有声，一种掺杂了母子亲情和男女爱情的特殊情愫在二人的眼神中不断交流着。

良久之后，荣诗诗才缓缓开口道：“儿子，你快些把你妈拿下吧，要不然另外找个人也行，干妈和她一起陪你双飞。”

“干妈，您是担心我不够尽兴吗？”唐钰说道：“没关系的，下次咱们不按摩，就可以做很多次了。”

“不光是这个，是干妈既想让你射进屄里，也想吃你的精液，可一个人又做不了这么多。”荣诗诗说道：“如果有两个女人的话，我们就可以都享受被你射进屄里的快乐，然后再相互把你射进对方屄里的精液吸出来吃掉，鱼与熊掌，就能兼得啦。”

唐钰有些变态的小性癖，比如很喜欢看女女相互舔屄的画面，特别是像三姐和妹妹那样，相互把自己射在她们屄缝里的精液舔食掉的场景。

而如果是射进屄里，她们再相互吸出来，那场面，想想就让人激动啊！

当即说道：“好，我一定尽快拿下我妈，射进你们屄里，让你们相互吸出来吃掉。”

“那我可就占便宜啦。”荣诗诗咯咯娇笑道：“你的精液，和你妈的屄水儿，都是人间美味，两种掺在一起，肯定更加好吃。”

“好吃你就多吃点。”唐钰也笑了，念出一句广告词。

二人就这么相互拥抱着，负距离接触着，聊了好一会儿，直到时间都接凌晨两点了，荣诗诗才依依不舍的离开。

“嘀！恭喜宿主完成一次性爱，质量：极佳，奖励基础属性点10，性神属性点10，全面恢复次数100。”

干妈离开后，系统的奖励才姗姗来迟，让唐钰惊讶的是，这次居然给了个“极佳”的评价，奖励也比“优秀”高了一倍，只可惜，没有血缘的加成。

唐钰知道，这应该是因为干妈被自己肏出了最绝顶的高潮，当然，后面抱在一起交流感情可能也是加分项，毕竟性爱并不只是肉体上的享受，心灵的交流同样重要。

而让他无奈的是，系统对性感质量的评价在意的并不是他这位宿主的感受，而是女方的感受。

今天干妈被肏出了绝顶高潮，可以说是过足了瘾，而只射过一次的唐钰却还远远没有尽兴，可系统仍是给出了极佳的评价，到底偏向于谁，可想而知。

把这十点基础属性转化为精华属性，点在精神上，唐钰的四大属性全部变成了117，相互加成之下，整体实力也增长了一大截。

随后，唐钰又修炼了一下内功，和昨晚一样，仍是搬运三个周天，真气值增加了三点之后，便再没了动静。

看来真气值以后每天增加三点，是固定的了。

第二天，唐钰醒来的时候天色已经不早，匆匆起床洗漱了一下之后，穿上他的大裤衩就下了楼。

这个时候，早起的宋雪妍和唐柔已经做好了早餐。

唐琪、唐思和唐琬也都在客厅等待，甚至连同样晚睡的荣诗诗都起来了，只是有些懒洋洋的，却又充满了妩媚的风情。

“对不起，起晚了。”唐钰不好意思的说道，昨天还要今天继续给大家做早餐呢，结果却食言了。

但很快，他的歉意就变成了惊艳。

今天的妈妈她们，都和昨天有些不一样了，虽然整体容貌几乎没什么变化，但是皮肤却变得更好，看上去也更加的漂亮，本来就都是万中无一的大美人的她们，现在更是如天仙下凡一般。

特别是妈妈，本就在众女里最出众的她，经过这两天的变化，那美态，只是看上一眼，就能让人魂都飞了。


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十七章 激情的早餐
────────────────────────────────────────

现在唐钰绝对可以自豪地宣布：我的妈妈是世间最美的女人，没有之一！

众女显然也早就发现了彼此的变化，所以完全没有追究唐钰晚起的意思，反而逼问他：“我们这是怎么回事，是不是跟你有关？”

“应该是吧，干妈不是说过，男人的精液有美容养颜的功效，而人进阶先天后，这方面又有特殊的改造，所以功效强一点也是正常的吧。”唐钰嘿嘿笑道，昨天她们可是每个人都吃了不少自己的百味仙精的，变得更美那是很正常的事。

听到唐钰承认，众女顿时释然。

逻辑严谨的唐琪却发现了破绽，问道：“可是，咱妈昨天就不一样了，这是怎么回事啊？”

“是啊是啊，前天晚上你们是一起睡的，是不是半夜给咱妈开了小灶？”唐思也跟着问道。

“胡说什么呢，我前天晚上可是一觉睡到大天亮的。”宋雪妍忙说道，虽然在家里吃儿子的精液并不是什么丢人的事，但半夜里自己一个人偷偷的吃，总是不好，更何况这根本就是没有的事儿。

对于妈妈，女孩们都是信服的，更何况她要是真做过，也没必要否认，于是都把探寻的目光投向唐钰。

“昨天不是就说了吗，妈是受到了我突破时的先天真气的影响。”唐钰又把昨天的说法拿了出来。

“这么说，你的真气还真有美容的效果？”唐柔双眼发亮的问道，也不知道是不是又想到了什么商机。

唐钰摇头道：“应该不是，前天晚上是因为刚刚突破，真气有些不同，现在已经沉寂下来，就不会有那样的效果了。”

“那真是可惜了。”唐柔叹道：“如果你的真气还有这样的功效，咱们倒是可以开一家顶级的美容会所，那些富婆阔太太们，为了美貌可是都很舍得花钱的，每天赚个几百上千万都不成问题。”

“柔柔，你要真想赚这个钱，也不是没办法啊。”荣诗诗笑道：“真气虽然没了功效，但咱们有功效更强的东西呀，让钰儿多射一点，拿出去卖……”

“才不要！”荣诗诗话没说完，就被向来乖巧的唐琬打断了：“哥哥是我们的，他的东西才不要给那些不相干的女人吃。”

“小丫头，吃醋了啊？”荣诗诗打趣道：“那我和你妈你姐姐们吃的话，你是不是也会吃醋呀？”

“当然不会，咱们都是一家人嘛，跟外人不一样。”唐琬小脸红红地说道。

荣诗诗笑了笑，没有再说什么。

其实不止唐琬，连她自己，包括宋雪妍、唐琪她们，同样不希望别的女人吃到唐钰的精液，不是担心别的女人也会变美，让她们不显得那么出众，而是荣诗诗说的那样，出于一种吃醋的心理。

毕竟精液可是很私密的东西，代表的含意太暧昧了。

就像一个男人，只要没有绿帽癖那种恶心的癖好，也绝对不希望自己心爱的女人的淫水被别的男人吃到。

“别逗孩子了，早餐都快凉啦，快去吃吧。”宋雪妍说道，然后大家一起来到了餐厅。

今天的早餐不再是鸡蛋牛奶，而是白粥、小笼包加几碟爽口的小咸菜。

这本是很不错的早餐，但众女却没有一点食欲，因为，少了关键的东西嘛。

唐思深谙“自己动手，丰衣足食”的道理，当即扯开唐钰的短裤，一把握住他的鸡巴就套弄起来。

唐钰有心逗逗她们，直接把硬度调到了最低。

于是，唐思撸了半天，唐钰的鸡巴仍是软绵绵的，一点起色都没有。

其余众女也都在等待着唐思榨出新鲜的精液来下饭，看到这一幕，都不禁担心起来。

“钰儿，你是不是昨天射的太多，后遗症出来啦？”宋雪妍无比担心的问道，万一儿子从此硬不起来了，那可怎么办？

“我看不是。”荣诗诗却笑着说道：“这分明是缺少刺激嘛。”

说完，站起身来，走到唐钰身边，将自己的上衣解开，露出一对丰挺的大奶子，直接怼到唐钰的脸上，说道：“钰儿，来，吃口干妈的奶。”

唐钰伸出双手，一手一个抓住干妈那对又大又软的奶子，同时张开嘴，含住一颗小奶头，美美的吮吸起来。

然后宋雪妍她们就看到，唐钰原本软绵绵的鸡巴仿佛充了气一般，迅速得挺立起来。

“这个臭小子，真是越来越难伺候了。”宋雪妍她们纷纷笑骂，心里却不自觉得暗想，看来自己也得想些刺激他的办法才行，总不能一直让荣诗诗出面吧。

至于刺激的尺度从昨晚的摸奶子发展成今天的吃奶子，她们却全都没有在意。

有些事情，只要开了头，就注定了会一步步发展。

自从她们开始帮唐钰按摩鸡巴开始，原来那种温馨而单纯的家庭关系变开始变了味儿，随着时间的推移，会掺杂入越来越多的激情，而她们，却已经习惯成自然。

一边吃着干妈的奶子，唐钰在把硬度恢复的同时，也把耐力调了下去。

于是不到一分钟，他便被亲姐姐的小手撸得射了出来。

唐思拿过一碟腌萝卜丝，让弟弟把精液全部射了进去，然后又用筷子搅拌了一下。

刚刚射出的精液，还很粘稠，这么一搅拌，全部粘在了那一条条的萝卜丝上。

“鲜榨浓汁拦咸菜，妈，您先尝尝。”唐思很是孝顺的让妈妈第一个品尝。

宋雪妍拿起筷子，夹起一条粘满了儿子精液的萝卜丝，放进嘴里，美目顿时眯了起来：“太好吃啦，果然还是新鲜的味道最好！”

至极的美味，加上美容养颜的功效，足以让所有女人对唐钰的精液欲罢不能，特别是后者，简直就让女人疯狂。


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十八章 爱情的汁液
────────────────────────────────────────

但是宋雪妍却发现，最吸引自己，偏偏不是上述那两个特点，而是因为这是儿子的精液。

当着闺蜜和女儿们的面，吃儿子鸡巴刚刚射出的精液，让她有一种难以言喻的满足与兴奋感。

这种心理上的刺激，甚至超过了美味和美容的诱惑。

她知道，就算儿子的精液没有美容的功效，也不好吃，自己恐怕也会非常的喜欢吃。

随后，众女并没有马上开动，而是继续等待着。

在干妈大奶子的刺激下，唐钰射了硬，硬了射，直到把六碟小菜都射上了自己的精液，唐思才停止下来。

根据小菜口味的不同，唐钰也特意射出了不同滋味的精液，甜的咸的酸的辣的都有。

把六碟小菜都做成新鲜浓汁拌菜后，大家才正式开始吃早餐。

宋雪妍她们都吃得非常开心，咬一口包子，喝一口白粥，再夹一些小菜入口，在仙精的滋润下，原本很普通的包子和白粥也变得无比美味起来。

唐钰一边吃着包子就白粥，一边看着妈妈她们，心里充满了变态般的兴奋感。

妈妈，唐氏商业集团的实际掌控者，加上堪称完美的容貌与身材，绝对是无数男人梦中的女神；

干妈，心理学专家，不但在P市，就算放眼全国，名气都不小，被誉为最美心理咨询师；

大姐，高级法官，无数百姓心目中的女青天，罪恶克星；

二姐，唐氏集团二号人物，被外界称为宋雪妍的完美接班人；

三姐，P市最有名的校花，因为脾气火爆，好打抱不平，兼之武功高强，在年轻人中有着“战天使”的美誉；

妹妹，童颜巨乳，名气一点也不比三姐小，加上温顺乖巧的性格，简直就是所有妹控者心里最完美的标杆。

这位六大小美人，在外面无一不是受万人追捧的女神，可此时却都一脸幸福地吃着自己的精液餐。

那种巨大的反差感，简直就能他爽到飞起。

更重要的是，她们可都是唐钰身边最亲的亲人，那种冲破道德伦理的禁忌刺激，更是直达他的内心最深处。

“弟弟，别光吃包子喝粥啊，来，吃点菜。”唐思夹了一片醋拌海带丝，递到唐钰的嘴边。

唐钰急忙把头往后躲了躲，干笑道：“不用了，不用了，吃包子喝粥就挺好的。”

看到儿子对他自己的东西一脸嫌弃的样子，宋雪妍不禁莞尔，说道：“行啦思思，别逗你弟弟了。”

唐思回手把海带丝塞进自己的嘴巴，然后起身走进了厨房，片刻后又端着一个玻璃杯走了出来，放在唐钰面前，说道：“别喝粥了，奖励你一杯好东西。”

“这是什么啊？”唐钰看着这杯略带乳白色的透明液体，问道。

“这可是我和大姐二姐还要小妹特意为你调制的爱的汁液，快尝尝，好不好喝。”唐思嘿嘿笑着说道。

唐琪和唐柔脸色都有些微红，却又用一种带着兴奋的目光期待地看着唐钰。

这可是从自己屄里流出来的水啊，弟弟喝下去的话，岂不是就品尝到自己屄的味道了！

唐钰端起杯子，轻轻一闻，那熟悉的味道立马让他明白了这是什么，果然是爱的汁液，简称爱液！

而且看这意思，还是三位姐姐和妹妹的爱液混合而成的。

想到这一大杯的液体都是从她们粉嫩的小骚屄里流出来的，唐钰就觉得简直比琼浆玉露还要诱人，当即小小的抿了一口。

“果然是好东西，好喝！”面对着姐姐妹妹期待的目光，唐钰由衷地说道，通过口感和以前的经验，他可以判断出，这些液体中不但有她们兴奋时流出的淫水，而且还是高潮时泄出的阴精。

唯一可惜的是味道其实不怎么样，如果能把妈妈的淫水和阴精加进去的话，那就完美了！

荣诗诗不明所以，听到唐钰夸赞，不禁说道：“什么好东西呀？给我尝尝。”

唐钰急忙用双手抱住杯子，说道：“这可不行，这是姐姐她们专门为我做的，我必须一个人独享。”

“小气劲儿的。”荣诗诗没好气的白了唐钰一眼，却也不再要尝，毕竟女孩们做出来的东西，再美味也肯定不如拌着干儿子精液的小菜。

宋雪妍看着这一幕，满眼都是温馨的笑意，女儿们专门为儿子做了饮料，而且儿子还这么喜欢，这是她最喜欢看到的画面。

对于她而言，这个家，家里的五个儿女，便是她生命中最重要的东西，只要这个家能够和谐温暖，无论让她付出什么代价她都心甘情愿。

唐钰又喝了一口爱的汁液，突然摇头叹息道：“好喝是好喝，可惜已经凉了，如果能喝上新鲜热乎的，那才好。”

听到他这句话，女孩们哪还能不明白他的意思，唐思和唐琬还好，毕竟这种事都做过好多次了。

而唐琪和唐柔却都羞红了俏脸，同时心里又十分的期待——弟弟这话的意思，分明是暗示想喝刚刚从自己屄里流出来的，甚至直接嘴对“嘴”的喝。

吃过早餐，宋雪妍她们就换了衣服去上班了。

虽然知道今天宋雪婧要迎接吕奉先那位先天强者的挑战，但她们一来对唐钰很有信心，二来如果去观战的话，非但帮不上什么忙，如果战况激烈，反而需要唐钰反过来保护她们，纯纯就是添乱，所以便都决定不去，只是让唐钰第一时间把结果告诉她们。

妈妈她们走后，唐钰三人洗好了碗，便直接出发了。

来到宋氏大厦的楼下，唐钰他们惊讶的发现，这里居然聚集了许多拿着摄像机和话筒的记者，另外还有一些人，他们也觉得眼熟，都是些P市武者界的人，显然都是冲着今天的挑战来的。


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十九章 火爆的外婆
────────────────────────────────────────

唐钰三人没有理会这些人，径直走进了大厦。

进了电梯，唐思才惊讶地说道：“武者间的挑战一般不都是秘密进行的吗，怎么会来这么多人？”

“我想这应该是大姨的手笔。”唐钰分析道，他既然决定暗中出手，隐藏自己，那自然是在场的人越多，局面越乱越好，大姨肯定是想到了这一点，所以才会把消息放出去的。

至于小姨，她虽然也很聪明，但所有的心思都放在了武道上，应该想不到这种主意。

来到武馆，这里的学员也全部都在，唐钰三人一路跟这些姐姐阿姨们打着招呼，最终来到了小姨的办公室。

办公室里，除了宋雪婔和宋雪婧之外，还有一位女子坐在那里。

那女子一身宽松的武道服，满头的黑发扎成一个高马尾，生得面如银盘，明眸皓齿，无论容貌还是气质，都跟宋雪婧有作分的相似，只是她的身材更加火爆，气质也更加成熟。

“外婆，您怎么也来了？”进门看到坐在沙发上的那女子，唐钰三人急忙招呼道——她，正是唐钰他们的外婆，宋雪妍三姐妹的母亲，明珠。

“这么大的事，外婆怎么能不来。”明珠站起身来，故意板起脸道：“钰儿，你太不像话了，上次琬儿去看我，你怎么不一起来？”

“外婆，我那天不舒服嘛，您就别生气了。”唐钰拉住外婆的玉手，一边摇晃一边用撒娇的语气说道。

现在的唐钰，已经有一米七五，跟妈妈和外婆都一样高了，再做这种小孩子撒娇的动作未免有些违和。

但明珠偏偏就很吃他这一套，而且她也知道唐钰那天不去是因为什么，心里对他充满了怜惜，一边说不碍事，一边拉着他一起在沙发上坐了下来，并像他小时候一样，顺势把他的脑袋搂进了自己怀里。

她本来就无比的疼爱这个外孙，现在更知道他小小的年纪就已经突然到了先天境界，心中的自豪简直难以言喻。

唐钰心中不由一荡，外婆不愧是外婆，身材比妈妈还要更火爆一些，此时被她这么一按，自己整个脑袋几乎都要埋进她胸前那两团柔软的半球当中了。

搂住唐钰，明珠又把目光转向唐思和唐琬，有些惊讶地说道：“思思，琬儿，你们真是越来越漂亮啦。”

宋雪婔和宋雪婧也察觉到了这对小姐妹与昨天的不同，也不禁说道：“是啊，一夜没见，你们怎么一下变漂亮啦？”

唐思拉着妹妹在外婆的另一边坐下，不满地说道：“大姨，您这话说的，难道我们昨天就不漂亮么？”

宋雪婔笑道：“昨天当然也漂亮，但也只是绝色的小美人儿，而今天，却是两个小仙女啦。”

小仙女这个词，现在可不是什么好词，几乎成了拳击手的代名词，但唐思当然知道，大姨不是那个意思，笑着说道：“这都是弟弟的功劳。”

“你们变漂亮，跟钰儿有什么关系？”宋雪婔奇道。

唐钰心中却是猛的一跳：三姐这个口无遮拦的，可别什么话都说啊！

却听唐思解释道：“他不是晋升先天了吗，就用先天真气帮我们梳理了一下身体，就成这样了。”

“真气？！”听到这两个字，明珠和宋雪婧这对武痴母女顿时被吸引了所有注意力。

明珠把唐钰从自己怀里扯出来，问道：“钰儿，你真的修炼内功啦？”

“是啊，觉醒的时候自动领悟了一种内功修炼之法，等您和小姨也晋升了先天，我再教给你们啊。”唐钰说关，使用观察术查看了一下外婆的属性。

姓名：明珠

年龄：66

与宿主关系：祖孙

当前状态：极佳

好感度:99

色情指数：52（0）

当前淫欲值：0

身体敏感度：100

特殊评价：名器

性经历：成千上万

基础属性——

体质：97

力量：95

敏捷：100

精神：65

看到外孙的属性，这小子第一时间注意的不是她的基础属性，而是色情指数和特殊评价以及性经历。

52的色情指数，已经算是欲望比较强烈的了，至少比妈妈和两位姨妈都要高出不少。

特殊评价那里，不出意外的也是名器，根本妈妈和大姨的特点，唐钰几乎可以断定，外婆肯定也是最迷人的馒头屄。

至于性经历，倒是让唐钰有些惊讶，他还是第一次在身边的人身上见到“成千上万”这个数量。

不过想想也就释然了，毕竟外婆已经结婚四十多年，而现在的人又不像医学改革之前那样，到了一定的年龄就不行了，六七十岁，还属于壮年范畴，最多也就是中年。

就算以这个数字区间的最高数字一万次来算，四十多年平均下来每年也就二百来次，唐钰觉得自己的外公已经算是够克制的了。

如果换成自己，有外婆这么漂亮性感，而且还有馒头屄这种名器的老婆，肯定每晚至少都要肏她一次。

想完这些有的没的，唐钰才把注意力放在外婆的基础属性上。

这个倒没什么好说的，敏捷100，速度型后天大圆满，这是唐钰早就知道的，不过她的体质和力量同样不算弱，如果自己给她体内射精的话，用不了多少次，就能让她三项大圆满了。

想到这里，唐钰心中猛的一震，以前自己对外婆可是很尊敬爱戴的啊，现在怎么这么自然的就有了这种想法？

看来真的是被性神系统给带跑偏了！

听到外孙的话，明珠欣慰的笑了起来，说道：“外婆这辈子先天恐怕无望了，不过没关系，我的钰儿是先天就行。”

宋雪婧却说道：“妈，您怎么可以气馁呢，我还想着冲击先天呢。”

明珠笑了笑，不想打击女儿的进取之心，但突破先天有多难，她太有发言权了。


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十章 强敌的到来
────────────────────────────────────────

早在二十多年前，她就已经达成了后天大圆满境界，可经过这么多年的苦修，体质和力量倒是增长了不少，但主属性却一点能够突破的希望都看不到。

如果不是有强烈的信念和对武道的痴迷一直支撑着，她恐怕都会忍不住想要放弃了。

事实上，有很多突破无望的后天大圆满高手都选择了放弃，坐镇一方小势力，过着悠闲的生活。

但正所谓拳不离手，曲不离口，这种放弃继续修炼的后天大圆满高手，虽然属性不会减弱，但实战能力却会一直下滑。

随后几人便说起了正事。

“钰儿，你真的有把握吗？那吕奉先可是先天强者，只要给他一次出手的机会，你小姨就会非死既伤，要不还是我上吧。”明珠说道，在她的五个儿女中，长的跟她最像，性格也最像她的，便是宋雪婧，再加上宋雪婧又是最小的那个，所以最得她的疼爱。

现在要面对的是先天强者，明珠自然不想让小女儿冒这个险，换成她出战，虽然同样打不过，但撑个一两招还是没问题的。

唐钰笑道：“外婆，您放心吧，只要不是那种很强，而且精神力非常厉害的先天高手，我都有把握瞬间控制住。”

他听小姨说过，那吕奉先是位力量型的先天高手，三年前才突破的先天。

像这种只有一种属性突破的先天，就算他的精神能达到后天极限的一百点，只要主属性力量不超过一百三，唐钰都有把握悄无声息的制服他。

反过来说，如果那吕奉先的主属性超过了一百三，那小姨还是外婆出战都没什么区别，自己也只能暴露了。

“妈，不用担忧，我对钰儿有绝对的信心。”宋雪婧也说道，她可不想母亲替她出战，毕竟这太危险了。

“时间差不多了，咱们出发吧。”宋雪婔看了看时间，开口说道。

先天强者出手的威力太大，宋雪婧自然不可能跟对方在自己的武馆里打，否则弄不好楼都被拆了，所以跟那吕奉先约好的地方是市郊一个废弃的工厂里，时间就是今天上午十点。

而现在已经接近九点，确实也是时候出发了。

下了楼，宋雪婔让母亲他们在大厦的门外等着自己，便一个人去了地下停车场。

其实他们本来可以一起去停车场，然后悄无声息地离开的，但这样的话，专门放出消息引来的那些混淆视听的观众可就跟不上了。

见明珠一行人从大厦里出来，外面的记者和武者们都露出了兴奋的神色，却并没有人敢上前来搭讪，因为武者切磋都是很私密的，他们从小道消息打探到了情报，本意就是远远的跟着，如果冒然搭话，惹恼了明珠他们，从而不让大家跟着，那可就抓瞎了。

没等多久，宋雪婔便开着一辆七座的车子来到大厦前面，等唐钰他们上车后，那些准备围观的群众们也纷纷进了自己停不在远处的车子，生怕跟丢了。

好在宋雪婔的车速很快，时速还不到四十公里，他们都可以随意的跟上。

半个多小时后，宋雪婔把车驶进那个废弃工厂的大门，停在一处很开阔的地带，然后他们也没有下车，而是在车上等待着吕奉先的到来。

那些围观群众们却都下了车，在周围找到一个既能看得清，又不会离太近的位置，驻足下来。

那些记者更是架起了长枪短炮，准备把比武的过程全部拍摄下来，第一时间发布出去。

至于直播，却压根没有人敢开，要知道，这次比武双方可有一方是传说中的先天强者，如果随意直接，激怒了他，后果不堪设想。

时间一分一秒的走着，太阳也越升越高，这大热的天，那些观众们很快就被晒得流油了。

但这丝毫无法降低他们的热情。

对于武者来说，观摩高手的战斗，对自身的提高可是有很大好处的；

而对于记者来说，这种第一手的资料更是关系到他们的饭碗，被太阳晒一下，又算得了什么。

十点刚到，在场所有人都突然感到一股很强的压力出现在心头，纷纷向工厂的大门处看去。

只见在大门口处，一个一身黑衣的青年正缓步走来。

这青年有着一米八五往上的身高，身材十分健硕，留着一个小平头，面目英俊，气质却说不出的冷硬。

随着他的接近，众人心头的压力越来越大，记者们还好，那些武者却个个露出了惊恐之色。

以前他们只是听说过先天强者，却从来都没见过，所以在他们的认识中，先天虽强，但也未必会比后天强太多。

然而此时他们却知道，自己错了，先天跟后天根本不是一个级别，甚至都不用出手，只凭这种无形的威压，就能让后天高手丧失出手的意志。

宋雪婧长的美，身材好，又是武痴，在P市的武者界那可是万人迷的存在，现在看到这黑衣青年的威势，在场许多武者都不禁为她担忧起来。

“人来了，我们下去吧。”明珠说道，因为有唐钰在身边，她们倒没有感觉到什么压力。

六人一起上了车，唐钰第一时间甩过去一个观察术。

姓名：吕奉先

体质：98

力量：105

敏捷：92

精神：83

真气：285

看到这样的属性，唐钰顿时彻底放下心来，这家伙，比自己想象中还要弱啊，突破先天都三年了，力量居然才提升到105，连真气值都不到三百。

算下来的话，平均三四天才能增加一点真气，这跟唐钰一天三点的速度相比，简直差太远了。

唐钰本以为自己的内功心法很是垃圾，可现在看来，似乎并不是那么回事。

新的文字

171-190


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十一章 挑战的目的
────────────────────────────────────────

面对五位绝色倾城的大小美人，吕奉先无论神色还是目光，都没有半点变化。

这就让唐钰对他颇为欣赏，至少这不是一个淫邪之人，不像围观的那些武者、记者中的一些男人，看向外婆她们的目光都快绿了，一看就知道心里在YY着什么，让唐钰暗暗发怒，却又无可奈何。

毕竟总不能因为别人看了几眼，就喊打喊杀吧。

而且反过来想，这些他们只能看看，在心里YY一下的绝色美人，自己却可以随意的亲近，特别是三姐和妹妹，自己更是可以随意把玩她们的身体，摸她们的奶子，舔她们的屄，喝她们的淫水，喂自己的精液给她们吃，其实也挺爽的。

吕奉先走到唐钰他们前面五米处便停了下来，皱起眉头问道：“两个人之间的比武切磋，为什么让这么多不相干的人参与？”

“他们自己跟来的，又不是我们叫的。”宋雪婔淡淡的说道：“你要是不爽，就把他们打发掉好了。”

吕奉先冷冷一笑：“别以为我不知道你们的把戏，无非是利用这些人，制造舆论压力，让我放弃挑战罢了，可惜，你们的算盘打错了，我吕奉先要做的事，根本不会因为任何情况而改变！”

“真是好大的威风，堂堂先天强者，挑战一个后天大圆满都不到的武者，这就是你们吕家的作风吗？”明珠冷笑道，她不但身材火爆，性格也一样的火爆，很是看不惯吕奉先这盛气凌人的样子。

“如果强者不能挑战弱者，那苦苦修炼还有什么意义？”吕奉先反问道。

明珠顿时语塞，对方这话虽然有些强词夺理，但仔细想想却又没什么毛病。

武者界从来没有什么先天不可以挑战后天的规定，只不过除非双方有仇，否则一般没有人会这么做罢了，毕竟这太过不讲武德。

宋雪婧上前一步，说道：“废话少说，你不是要挑战我吗？那就开始吧！”

吕奉先又皱了下眉头，问道：“你确定由你自己出战？”

“你挑战的就是我，当然是由我出战。”宋雪婧说道，心里却越发奇怪，她一直想不明白这吕奉先为什么无端的要挑战自己，而现在听他这话的意思，分明是希望自己能找到人代为出战的样子。

“你不是我的对手。”吕奉先淡淡的说道：“死神呢？让他现身吧，我想见识一下他的实力。”

宋雪婧一愣：“什么死神？”

明珠和宋雪婔她们也是大惑不解。

唐钰心里却瞬间明白了，这家伙不惜以强凌弱，挑战小姨，目的居然是为了引自己出来。

虽然不知道他引自己出来的目的是什么，但想来无非有两种可能，一是趁着自己还是后天的机会将自己扼杀，二就是想要招揽自己。

唐钰可没有给别人当手下的兴趣，更不想被人趁着还不够强大扼杀，所以更加觉得自己隐藏身份是对的。

看到宋雪婧的反应，吕奉先眉头皱得更紧，这样看来，对方确实不认识死神，甚至都没有听说过，即便死神真的跟宋家或唐家有瓜葛，宋雪婧应该也不是知情者。

也就是说，这个女人完全是无辜的。

这让吕奉先心中有些不忍，但是想到这是父亲吩咐要做的事，他顿时硬起心肠，冷冷地说道：“无论你真不知道也好，假不知道也罢，只要废了你，我就不信那死神会不现身！”

听到吕奉先的话，唐钰他们心中都是大怒，此人好狠的心肠，居然想废了宋雪婧。

唐钰原本打算，只是小小的教训他一下就好，可现在却改变了主意，就算出于种种顾忌，这个人还不能杀，那也必须给他一个终生难忘的教训，让他以后只要想起宋雪婧这三个字，就会屁滚尿流。

宋雪婧的心里不禁有些打鼓，虽然她很相信外甥的实力，毕竟他还没有突破先天时就已经那么强大了。

但自己此时面对的，却是一位实打实的先天强者，只要稍有纰漏，后果恐怕就会非常的严重。

不过，宋雪婧的武道之心非常的坚定，既然已经决定面对，那么对手就算再强大，她也不会退缩，当即转头对母亲他们说道：“你们退后，我来会会这个狂妄的家伙！”

明珠她们都下意识的看向唐钰，唐钰不动声色的微微点头，然后第一个向后退去。

吕奉先完全没有关注唐钰他们的动静，只是目光平静地看着宋雪婧，对于宋雪婧的这份武道之心，他是颇为欣赏的，然而父亲交待的任务却不能不完成，他现在唯一能做的，就是给与对方足够的尊敬，当即行了个武者礼，说道：“请！”

“请。”宋雪婧也回了一礼，然后摆出一个起手式，却并不打算强攻，而是做好了防御或者躲闪的准备。

吕奉先既已做好不顾身份出手的准备，便也不故作姿态的等着对方先出手，立马捏紧双拳，就准备出手抢攻。

然而就在这一瞬间，他眼中的世界突然大变，原本烈日炎炎的废弃工厂突然变得一片昏暗，整个天地都充满着一种血红色的光芒，天空到处飘荡着火一般的云朵，整个天幕却是纯黑色，脚下的大地也不再平坦，而是遍布深深的沟壑，那些深沟之中，流淌着火红的岩浆，就仿佛末日降临一般。

如果只是这种末日般的景象，倒还不至于吓到吕奉先，甚至他还可以清晰的知识到，自己是着了精神系异能者的道了，只要想办法挣脱幻境，就不会有任何问题。

可关键是，在他眼中，不但环境大变，连眼前的人也变了，不再是那个美丽而飒爽的宋雪婧，而是一个足有五米高的怪物。


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十二章 幻境的威力
────────────────────────────────────────

那怪物青面獠牙，满头红色的长发根根竖起，如同一根根尖刺，光着身子，浑身上下筋肉虬结，胯下一根足有半米多长，比成人大臂还要粗的巨物高高耸立，顶端还有一滴滴的液体渗出，滴落，落到地面，将地面腐蚀出一个个的小坑。

怪物张着血盆大口，发出刺耳的怪笑，用一种很嘶哑的声音说道：“小宝贝儿，快来，献上你的菊花！”

如此一幕，勾起了吕奉先灵魂最深处的恐惧，让他完全忘了自己还是一个先天强者，一屁股坐在地方，双手双脚撑着地面，不断的向后退去，口中无比惶恐的说道：“不要，你不要过来，求求你不要过来啊……”

而在外人看来，吕奉先正准备出手，脸上突然露出极度恐惧的神色，一屁股坐在地上，一边不断的后退，一边大叫着，就仿佛在他对面的宋雪婧是什么洪水猛兽一般。

除了明珠她们知道，吕奉先应该是中了唐钰的精神攻击之外，其他人却都是一头雾水，不明白堂堂先天强者，怎么会被吓成这个样子。

更有些人脑洞大开，觉得吕奉先以前那些名声是不是都是吹出来的，其实根本就是个没种的软蛋，一旦仗着自己的威名吓不住人，立马就开始怂了。

不过那些记者可是高兴坏了，这反转来的太突然，差点闪断了他们的老腰，但越是如此，这新闻的爆点也就越足，他们似乎已经看到自家网站点击量狂涨的一幕了。

在众人的注视下，吕奉先手脚并用的越退越远，一口气退出数十米，这才翻身爬起，一边恐惧之极的吼叫着，一边飞奔而去，眨眼不见了踪影。

一场好戏还没有开始，就这么戏剧性的结束了。

围观群众们都觉得有些遗憾，却又感觉不虚此行，毕竟看到一位高高在上的先天强者当众出丑，一辈子可能也只有这一次机会了，虽然这位所谓的先天强者很可能只是个样子货。

唐钰等人却没有说话，直接上了车。

直到车子驶出废弃工场，宋雪婧才忍不住问道：“钰儿，你到底对吕奉先做了什么呀？他怎么会怕成那样。”

“我只是利用精神引导，诱发出他心底最恐惧的场景而已，具体是什么，我也不清楚。”唐钰脸色有些古怪地说道。

普通的异能者，确实会如此，但性神战技太过神奇了，吕奉先幻境中的一切，唐钰做为引导者也同样可以看到。

可正因为如此，他才更加的奇怪，正常人看到吕奉先幻境中的东西，第一反应应该是恶心吧，可他怎么会怕成那个样子？

莫非，这家伙有过什么不幸的经历？

唐钰有些恶意的猜测着，但这一切却是绝对不能告诉小姨的，否则让她知道自己引导着别人把美丽性感的她幻想成了那么一个恶心的怪物，恐怕少不了挨她一顿削。

“精神系异能，真是太神奇了。”五女齐齐感叹道，当然，“神奇”二字的评价是缘于使用者是唐钰，如果是别人用，那就是诡异了。

唐思突发奇想，说道：“长这么大，我还真不知道自己怕什么呢，不如你让我体验一下啊。”

“别胡闹。”唐钰急忙说道：“这可不是闹着玩的，弄不好会造成心理阴影，怎么可以随便体验。”

“可我觉得我真没有什么怕的东西嘛。”唐思小声嘀咕道，却并没有再要求体验。

明珠她们见状，都不禁奇怪得看了一眼唐思，这丫头，怎么好像转性子了？

从小到大，她都喜欢欺负唐钰的好不好，就算没理，那也得跟他胡搅蛮缠一下，彰显自己当姐姐的权威。

可此时，怎么好像反过来了，仿佛唐钰才是哥哥似的。

其实唐钰也有些好奇，自己这个从小无法无天的姐姐到底怕什么，但他绝对不会因为自己的好奇心去帮唐思试验，毕竟那种发自灵魂深处的恐惧可不是闹着玩的，看刚才吕奉先的表现就知道有多严重了。

挑战的事算是告一段落，大家的心情也十分的放松，一路闲聊，不知不觉就回到了宋氏大厦。

回到武馆，武痴属性爆棚的明珠马上拉着同样武痴的小女儿去共同研究唐钰教的那套腿法了。

明珠也是用腿的高手，而那套腿法宋雪婧也早就教给了她，之前一直自己修炼，现在正好跟女儿一起切磋交流一下。

唐钰本想指点一下外婆和小姨，宋雪婔却说道：“钰儿，跟我回公司去吧，大姨有些事要跟你说。”

“什么事啊？”唐钰问道。

“这件事一时说不清楚，到了公司再详细的说吧。”宋雪婔并未说出什么事，只是让唐钰跟她一起走。

腿法小姨已经掌握得很纯熟了，也不怎么需要指点，所以唐钰直接答应了大姨的要求。

唐钰要跟大姨走，唐琬这个小跟班自然不会落下，至于唐思，却被小姨留了下来，她也算是小姨的半个徒弟，所以小姨不想她整天到处乱跑荒废了练功。

和唐思约定好，下午她开车去大姨的公司接自己和唐琬后，唐钰便带着妹妹一起跟大姨离开了武馆。

一路上，宋雪婔都没有说什么，只是开车带着唐钰和唐琬到了影视基地，来到她的办公室中。

由于比武的事几分钟就解决了，路上的车速也不像去废弃工厂时那么慢，所以现在时间还不到十一点。

“琬儿，大姨有事要跟你哥哥说，你先跟大姨的助理到外面去逛逛好不好？”到了办公室，宋雪婔跟唐琬商量道。

唐琬虽然很好奇大姨到底要跟哥哥说什么，连自己都得回避，但她骨子里的性格就是很乖巧听话那种，因此并没有多问，直接点头同意了。


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十三章 宿命的结合
────────────────────────────────────────

宋雪婔叫来一位助理，跟她如此这般的吩咐了一番。

助理不明白老板为什么让自己带着她的外甥女尽量逛的久一些，而且唐琬想回来的时候还得先电话通知她，但也不敢问那么多。

宋雪婔的真正助理是季雪莲，现在季雪莲正陪着两位小姐开巡回演唱会，不在公司，她才临时顶一下的，跟老板的关系可没有那么好，他的吩咐直接执行就行了，问太多容易惹人厌。

“大姨，到底什么事啊？”妹妹跟着助理离开后，唐钰马上问道，他总觉得今天的大姨怪怪的。

宋雪婔笑了笑，先去把办公室的门反锁住，然后走到会客用的长沙发上坐下，对唐钰招了招手：“你先过来坐。”

唐钰走到大姨身边坐下，心中不由一荡。

今天大姨穿的是一套职业套装，黑色的半袖小西服，白色的衬衫，月白色一步短裙，黑色长丝袜，红色的高跟皮鞋，这一身打扮，配上她火爆而性感的身材，那真是既干练又性感，整个人充满着成熟的风情。

由于天气很热，又在外面跑了几趟，大姨身上出了些汗，可非但没有什么异味，反而使得她成熟的体香更加浓郁，把坐在她身边的唐钰熏得有些晕陶陶的。

“钰儿，你相信命运吗？”宋雪婔拉过唐钰一只手，有意无意的把它放了自己的黑丝美腿上。

唐钰心中又是一荡，手掌细细的体味着大姨充满弹性的大腿，口中说道：“信啊，不都是科学的尽头是玄学嘛，我相信命运也一定是存在的。”

“那如果有什么命中注定的事，你会顺从，还是反抗呢？”宋雪婔又问道。

“那得看是什么事了。”唐钰说道：“如果不违背我的原则，我会顺命而为，可如果与我的原则相悖，就算明知道不可改变，我也会拼尽全力去抗争。”

“那你的原则又是什么呢?”宋雪婔继续问道。

“我的原则就是我身边的人都要幸福快乐，任何伤害到她们的事，我都不会让它发生。”唐钰认真地说道：“哪怕是命中注定。”

听到唐钰的宣言，宋雪婔心中也不由一荡，这样顶天立地的他，真是太迷人了！

“再跟大姨说说你对爱情的看法吧，毕竟你也长大了，到了谈情说爱的年龄了。”宋雪婔说道：“你觉得爱情应该是无拘无束，不受任何外在条件的影响呢，还是必须衡量一些东西，比如门户之见、世俗看法之类的东西？”

“当然是前者，如果衡量太多，那就是不是爱情，而是交易了。”唐钰想都没想的说道。

听到他这么回答，宋雪婔似乎有些高兴，马上又问道：“如果一个人爱上了自己的至亲之人，比如兄弟姐妹，甚至自己的长辈或晚辈，你觉得这样应该吗？”

唐钰心中不由一跳，暗想莫非大姨看出了自己和三姐还有妹妹不太寻常的关系，所以叫自己来，准备开导自己？

但他并不准备用谎言蒙混过关，很坚定的说道：“我觉得没什么不应该的，因为没有人能够控制自己的内心，爱一个人也没有错。”

“那么，他们能够在一起吗？”宋雪婔又问道，接下来唐钰的回答非常关键，让她的心情极为紧张。

唐钰则更加确定大姨恐怕是准备开导自己了，当即用更加坚定的语气说道：“如果彼此相爱的话，无论双方是什么关系，都可以在一起，就算法律不允许，大不了不领那个证就行了，反正我就是这么想的。”

说完之后，唐钰就准备迎接大姨接下来的思想教育了。

不料宋雪婔非但没有生气，反而非常的开心，说道：“原来你也是这么想的，那我就放心了。”

什么意思？

唐钰瞬间愣了，怎么大姨非但没有教育自己，反而很赞同自己观点的样子？

莫非，她也是爱上了哪个不该爱的人，但是又拿不定主意，所以才会问问自己的意见的？

可自己只是个小孩子啊，又不是什么心理专家，大姨为什么要问自己？

唐钰暗想着，心里莫名的有些不舒服，就好像有什么重要的东西即将被人抢走一般。

按理说，他是不应该有这种感觉的，毕竟大姨是有丈夫的人，就算她爱上了别的男人，该不舒服的应该是姨夫才对。

可他偏偏就是有了这种感觉。

宋雪婔的性格很是果断，要不然当初也不会毅然决然地从宋家出来，自己开影视公司了。

现在既然已经决定了要跟唐钰说清楚，她便不再犹豫，当即说道：“钰儿，其实大姨……是爱上你了。”

“啊？”唐钰这一惊，当真非同小可，他没有猜错，大姨果然是爱上了丈夫以外的男人，但他怎么也没想到，那个男人竟然是自己。

这一刻，他心里的不爽瞬间消失，取而代之的是一阵狂喜，这种感觉，就跟当初骚妈向自己表白时如出一辙。

原来自己心里，也早已有了大姨的存在，难怪以为她爱上别的男人时，会那么的不舒服，至于以前为什么不吃姨夫的醋，想来应该是从未见他们出双入对过，所以下意识的没把他们当成什么夫妻情侣吧。

见唐钰听到自己的话后就愣住了，宋雪婔以为他是被自己吓到了，急忙说道：“钰儿，你别怕，大姨不会逼你的，只是对你说出心里话而已，大姨曾找人算过，你我有宿世的姻缘，如果不能在一起的话，会有不好的事发生。”

唐钰一听，顿时又有些不舒服起来，问道：“所以，大姨你是因为听了算命人的话，所以才会爱上我的？”

“不是的。”宋雪婔摇头道：“其实，在你帮大姨挡下那一刀的时候，大姨就已经不可自拔的爱上你了，只是不敢承认，直到受了那位大量的点化，才决定不再隐瞒。”


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十四章 大姨的过往
────────────────────────────────────────

这个先后顺序一颠倒，唐钰顿时又舒服了，笑着问道：“哪位大师这么厉害，能不能让我也见见？”

他的心里其实是不怎么信这些东西的，但他还是想好好的当面感谢一下那位大师，因为无论他真的算的很准，还是行骗时歪打正着，都是帮了自己的大忙。

“大师已经离开了，我也找不到他。”宋雪婔摇了摇头，遗憾地说道。

在暗自做出决定之后，她就想找缺德道人让他再指点一下，顺便再给对方一笔大大的酬劳了，然而之前那个电话却怎么打也打不通了。

略加指点后飘然而去，这就更符合高人的形象了，因此宋雪婔也是更加的对他深信不疑，却哪里知道，缺德道人以为自己搅进了武者的情感纠葛，生怕被打死，已经连夜离开P市，跑到千里之外去了。

“那真是可惜了。”唐钰也有些遗憾，然后又好奇地问道：“那位大师还跟你说什么了吗？”

“原本，在确定了自己的心意后，我也决定当成一辈子的秘密的，毕竟我们……”宋雪婔说道：“可是大师告诉我，如果不能顺应天命，你我以后都会噩运不断，所以，答应大姨，日后做我的男人好吗？只是名义上的就可以，我想只要我们心里都承认这层关系，就不算是逆天而行啦。”

“大姨，你这话说的有些自相矛盾哦。”唐钰有些坏笑的说道：“都‘日’后了，怎么还是名义上的呢，那应该算你实质上的男人了吧。”

“小坏蛋，哪里学的这些脏话！”宋雪婔俏脸一红，娇嗔了一句。

不过女人和男人不同，男人在少年时期，由于青春的骚动，脸皮会比较厚，也不怎么掩饰对性的渴望，年龄大了，反而会变得矜持起来；

而女人却恰恰相反，少女时期脸皮很薄，很矜持，但等有了性经历，并且到了一定的年龄后，反而会越来越大胆，特别是四十岁以后，那更是什么话都敢说。

宋雪婔也是一样，外甥的一句调戏，虽然让她有些害羞，但也勾起了她内心的骚动，不禁吃吃笑道：“小家伙，你真想日我吗？”

“那当然啦。”唐钰毫不犹豫的说道：“大姨你这么漂亮，这么性感，不知道有多少男人作梦都想日你呢，我也是男人嘛。”

“你和别的男人不一要，他们只能做做梦，而你是我的男人。”宋雪婔给了唐钰一个正面的答复，然后话锋一转：“不过，你现在还小，等你长大了，大姨就给你日，当真正的女人。”

唐钰露出一幅委屈的样子，问道：“大姨，你也嫌我小吗？”

宋雪婔本没有想那么多，看到唐钰现在这样，才突然想起网上的传闻，生怕他伤了自尊，急忙说道：“不是的，大姨的意思是你的年龄还小，没有别的意思。”

“可我已经快十六岁了啊，古代这个年龄，孩子都有好几个了。”唐钰说道。

“但现在毕竟不是古代嘛。”宋雪婔柔声说道：“古代人寿命短，早点传宗接代也是没办法的事，但我们不同，我们有着百年的青春，不必急于一时，太早做这种事，会影响身体发育的，所以，钰儿乖，不要着急好吗，等你到了十八岁，大姨一定给你。”

“说来说去，还不是嫌我小吗，连跟我说话，都是一幅哄孩子的语气。”唐钰故意装作很失落的样子。

“不是的，在我的心里，是真心把你当成我的男人的。”宋雪婔急忙解释道，但也清楚，对于已经钻进牛角尖的少年来说，只是说说恐怕没有什么说服力，索性把心一横，给他就给他吧，只要自己节制住他，不让他太过频繁，相信就不会影响到他的发育。

于是接着说道：“我的男人，如果你真想要，我现在就给你。”

“这才是我的好老婆，好大姨嘛。”唐钰立马转忧为喜，一把抱住大姨性感的娇躯，伸头对着她的小嘴吻了过去。

宋雪婔也主动往前一迎，很自然得跟唐钰吻在一起。

这一吻上，二人心中都有些惊讶。

唐钰本以为大姨结婚这么多年，接吻应该很熟练才对，可现在却发现，她虽然不是一点都不会，但却显得十分的生涩笨拙；

而宋雪婔则正好相反，她以为唐钰应该是不会接吻的，但事实却是比自己还要熟练的多。

由于心中都有些疑惑，二人的这一吻并没有持续多长时间。

唇分之后，唐钰率先问道：“大姨，你怎么好像连接吻都不会啊？”

“大姨已经二十年没做过了，当然很生疏。”宋雪婔说道：“不过没关系，只要你以后多亲亲大姨，大姨很快就能熟练的。”

“二十年？”唐钰惊讶不已，大姨结婚也才二十年吧，难道他们夫妻从来没有亲吻过？

宋雪婔稍微迟疑了一下，这才说道：“告诉你一个秘密啊，我和你姨夫，其实已经二十年没做过了。”

“怎么回事？”唐钰不禁起了八卦之心。

宋雪婔坦诚道：“刚结婚的时候，他十分的贪婪，每天晚上至少要三次，不行了吃药也要来，结果还不到一个月，就彻底不行了，到现在都没有恢复。”

唐钰闻言，终于明白大姨为什么结婚二十年，性经历数却还不到一百的原因了，不禁又是开心，又是怜惜。

开心的是，大姨的丈夫不行了，那她以后就完全属于自己一个人，完全不需要担心再被别的男人碰了。

而怜惜的则是大姨居然苦苦守了二十年的无性婚姻，真是委屈她了，当即说道：“其实这也怪不得他，有大姨你这么美丽性感的老婆，我也会忍不住一直想要的，你放过，以后就让我来照顾你，把你这二十年缺失的幸福与快乐全部弥补上吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十五章 激情的开端
────────────────────────────────────────

“嗯，大姨下半生的幸福就交给你了，不过，你千万不要学他那样，咱们的日子还长着呢，细水常流才能保持这份幸福。”宋雪婔说道，她之所以告诉唐钰这个秘密，就是想通过实例告诫他，绝对不可以太过贪恋这种事，否则就是后悔一辈子的事。

唐钰却好像根本就没听懂她的意思，嘿嘿笑道：“何止下半生，你下半身的幸福也放心交给我吧。”

宋雪婔无语，亏自己还以为这臭小子很单纯，生怕说出自己的心意会吓到他呢，结果没想到他竟这么色。

再想到他那熟练的接吻技巧，不禁问道：“我还没问你的呢，你亲嘴怎么这么会亲，是不是亲过很多女孩子啊？”

“不多，到目前为止，除了大姨你之外，只有四个。”唐钰很老实的说道，却没有告诉大姨，那四位理论上都不是他能亲的。

宋雪婔也没问他都是谁，毕竟自己就算跟他确定了男女关系，这种关系也是一辈子见不得光的，甚至如果不是担心他以后会噩运缠身，有性命之忧，自己都打算把这份不伦的感情压抑在心底一辈子了。

现在说了出来，他也接受了自己，就已经算是赚到的了，自然不会去奢求独占他——在这方面，她可是很成熟很理智的，不会像那些恋爱脑的小姑娘一样什么醋都去吃。

不过这并不代表她一点好奇心也没有，当即问道：“除了亲嘴之外，你还跟她们做过什么啊，有没有那个过？”

“哪个啊？”唐钰故作不解的问道。

“臭小子，刚才还说要日大姨呢，现在又在这里装单纯。”宋雪婔没好气的白了他一眼，很直白的问道：“我问你日过她们没有？”

唐钰点了点头，嘿嘿笑道：“日过了，所以大姨你完全不用担心我的技术，保证能让你欲仙欲死。”

“是吗？那大姨可要好好的见识一下了。”宋雪婔听唐钰说他已经不是处男，非但没有吃醋，反而瞬间放下了所有的顾虑，一边说着，一边伸手摸向他的胯下。

这一摸，顿时让宋雪婔惊呼起来：“这么大？！”

虽然还隔着裤子，但宋雪婔仍可以清晰得感受到外甥那惊人的尺寸，这跟网上传说的，可是两个极端啊！

“怎么样，想不想见识一下你男人的大鸡巴？”唐钰笑着问道，此时他已经把长度和粗度都加到了一百二，终于可以理直气壮的称自己一声“大”鸡巴了。

宋雪婔已经压抑了二十年了，现在心里爱极了唐钰，又已经决定把自己给他，此时再感受到他惊人的尺寸，自是心痒难耐，并没有回答唐钰的问道，而是直接付诸行动，伸手解开了他的腰带，扯下裤子与内裤。

顿时，一根又粗又长的大家伙从内裤中弹了出来，硬邦邦的竖在她的眼前。

“哇，好可爱！”宋雪婔又是一声惊呼。

唐钰原本发育的不好，不但跟妈妈她们一样一根毛都没有，而且鸡巴也是白白嫩嫩的，不像一般的男人那样由于色素的沉淀变成紫红色。

而性神属性点只能改变它的尺寸，却不会变性颜色，所以唐钰的鸡巴现在虽然已经有十八公分长，小孩的手臂一样粗，但颜色仍是那样的白嫩，就连顶端那颗自动裸露出来的大龟头也是粉红色的，整个看上去粉嫩的很。

这种又大又粉嫩的情况，在看着它一点点长大的宋雪妍她们眼里已经习惯，但对于第一次见到它的大姨来说，却是十分的新奇。

宋雪婔本来就不会嫌弃心爱的外甥，而且这根粉嫩的鸡巴又给人一种很干净的感觉，因此她毫不犹豫的一把将它握住，然后伏下身去，嘟起性感的红唇，在那鸡蛋大的龟头上亲了又亲，一幅爱不释手的样子。

“怎么样，大姨，对你男人的这根鸡巴还算满意吗?”唐钰笑着问道。

“尺寸是足够了，但满不满，大姨还得试过才能知道。”宋雪婔咯咯娇笑道，说完，张开小嘴，把这根让她爱煞了的大鸡巴含了进去。

唐钰发现，大姨口交的技术更生生疏，甚至可以说没有，而且由于此时的鸡巴太大，一颗龟头就把她的小嘴塞得满满当当的了，也根本没有施展的空间，她唯一能做的就是吮吸和用舌头在龟头上舔舐。

但唐钰依然爽得直吸凉气——他从小敬重，高贵典雅的姨妈此时却像个荡妇一般伏在他的胯下，卖力的吮吸着他的鸡巴，那种心理上的兴奋，甚至还要超越刚体的享受。

享受的同时，唐钰也没有闲着，伸手抚住大姨的后背，然后一下往下，一直来到她又肥又圆的大屁股上，隔着短裙轻轻揉捏着她柔软而又弹性极佳的臀肉。

宋雪婔卯足了力气，用力吸着外甥的大鸡巴，上下摆动头部，让鸡巴在自己的嘴里做着小幅度的抽插。

由于嘴巴一直被撑开，她的口水不自觉的分泌出来，顺着嘴角流出，沿着唐钰长长的鸡巴杆不断的往下流，先打湿了他垂在到下面的袋囊，然后又流到下面的沙发上。

几分钟后，宋雪婔吐出鸡巴，用手轻轻揉着自己被撑得发酸的嘴巴，开心的赞道：“钰儿，你好厉害，这都没有射，大姨相信你能让大姨的下半身下半生都幸福了。”

“光相信可不够，得试过才能知道。”唐钰引用了大姨的话，然后转身将她横抱了起来。

“你干什么?”宋雪婔不禁问道。

“沙发太低了，不好施展，咱们换个地方。”唐钰笑着说道，也不把裤子提出，就这么挺着个大鸡巴，抱着大姨性感的娇躯，大步走到她宽大的办公桌前，将她放了上去，让她面对自己坐在上面。


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十六章 名器的威力
────────────────────────────────────────

唐钰知道，像大姨这种成熟妩媚，又压抑了二十年的极品熟妇，最需要的就是自己捣黄龙，给她一次畅快淋漓的高潮。

所以也没有过多的进行前戏，直接将她紧窄的短裙卷起到腰间，然后扯住她那双修长性感的黑丝美腿，大大往两边分开。

如此一来，大姨那他以前已经偷看过一次的诱人的私密之处便完全展现在他的眼前。

大姨今天穿的，还是一条黑色的丁字裤，那巴掌大的布料轻轻包裹着饱满的馒头屄，看上去就让人垂涎欲滴。

唐钰也不脱掉大姨的内裤，只是把那巴掌大的布料扯住拨到一边，露出里面最神秘的饱满果实。

和妈妈一样，大姨这里同样一根毛发都没有，两片肥美的大阴唇白白嫩嫩的，紧紧闭合在一起，就像刚出锅的馒头上开了一条缝隙一般。

此时的大姨已经淫水泛滥，深深的屄缝里蓄满了晶莹的淫水。

唐钰将大姨的黑丝美腿放在自己肩头，双手大拇指按住那两片大阴唇，轻轻往两边一分。

随着大阴唇的分开，原本已经溢出的淫水又倒流了回去，粘在她如果新鲜果肉一般嫣红娇嫩的屄缝里，那娇艳欲滴的一幕，馋得他口水都快流下来了。

唐钰立马伸长了舌头，自下而上，在大姨粉嫩的屄缝里重重得舔了一下，将里面迷人的汁液尽数舔进嘴里。

“哦……”宋雪婔顿时发出一声长长的呻吟，这样被自己的亲外甥掰开屄，近距离的看着，舔着，让她心里有些羞涩，但更多的却是难以压抑的兴奋。

把大姨屄缝里的淫水都舔干净后，唐钰仿佛接吻一般，用力吻着大姨下面的这张小嘴，舌头不断在两片嫩滑的小阴唇和顶端已经充血勃起的阴蒂上来回舔舐，直把大姨爽得用大腿紧紧夹住他的脖子，浑身颤抖不已。

大姨的水和妈妈一样多，虽然不像妈妈那样甘甜美味，但对于唐钰来说，仍是赛过玉露琼浆，全部用嘴接住，美美的喝了下去。

宋雪婔双臂后屈，用双肘支撑着身体半躺在办公桌上，低头看着外甥舔舐自己骚屄的场景，那强烈的快感使她压抑了二十年的欲火全部爆发了出来，只觉得屄里面越来越痒，越来越渴望。

没过多久，宋雪婔就再也忍不住了，开口催促道：“钰儿，好孩子，大姨受不了了，你快插进来吧，大姨想要。”

唐钰抬起头来，舔了舔嘴角的淫水，故意问道：“让我把什么插进去啊？而且插进哪里啊?”

宋雪婔虽然已经完全把唐钰当成了自己的男人，但他首先还是自己的亲外甥，身为姨妈，主动向外甥求肏就已经很让她难为情了，更何况外甥还要她说出那种淫荡的字眼儿，一时间又哪里好意思说。

刚大姨不答，唐钰嘿嘿一笑，说道：“我明白了，大姨是想让我把舌头插进你的小缝缝里，可我一直都是这么做的啊。”

这个小冤家！

宋雪婔无奈的叹了口气，知道如果自己不遂了他的愿，恐怕这小坏蛋还得继续折磨自己，可此时自己屄里真是痒的受不了了啊！

于是只好羞红着俏脸，说道：“好孩子，大姨要你把你的大……大鸡巴插进来，插进……插进大姨的……大姨的屄里……”

“这才对嘛，想要什么就说出来，我是你的男人，会满足你的。”唐钰笑着说道，然后直起身来，继续让大姨黑丝美腿的腿弯挂在自己肩头，一只手伸到她的胯下，用拇指和食指分开她两片肥厚的大阴唇，另一只手握着自己的鸡巴，将龟头轻轻顶在她正不断流出丝丝淫水的阴道口。

“啊……”宋雪婔又是一声呻吟，外甥的龟头只是轻轻碰到她的屄口，就已经让她爽得浑身一个机灵。

唐钰知道，大姨已经浪的很了，也不让她久等，轻轻发力，开始把龟头一点点往她紧凑的小骚屄里塞去。

随着屄肉被一点点撑开，那极度的胀满感让宋雪婔浑身的肌肉都紧崩了起来，脚心用力的勾起，一直穿在脚上的红色高跟鞋从脚跟处脱出，却并没有掉落下来，继续挂在她的脚尖上。

借着充足的淫水的润滑，片刻之后，整个龟头便都插了进去。

唐钰正想继续往深处插，宋雪婔却突然说道：“钰儿，你先停一下，你太大了，大姨有些受不了，让我先适应一下。”

唐钰依言停了下来，他还是第一次遇到这样的情况，当初肏干妈的时候，鸡巴没有这么大，所以干妈也让他插到一半就停下。

不过，性神战技在身的唐钰可不会国为这个不知所措，当即伸手解开大姨衬衫上的扣子，又把她的胸罩推了上去，使她那一对跟妈妈一样硕大挺拔的奶子裸露出来。

然后，唐钰一只手抚摸大姨丰满的大奶子，另一只手则放在二人的交合之处，用拇指按住她那颗挺立的小阴蒂，轻轻搓揉。

两面夹击之下，宋雪婔感觉自己被外甥巨大的鸡巴撑得有些疼的屄很快又痒了起来，而且越来越痒，越痒越深，而且里面还非常的空虚，于是忍不住说道：“钰儿，可以了，再往里面插吧。”

唐钰挺动腰肢，继续把鸡巴往里面插。

刚刚进入一个龟头的时候，他还没有觉出大姨的干妈有什么不同，但这往深处一插，顿时明白名器代表着什么了。

大姨的屄里面，不但和她的馒头屄外形一样，又嫩又软，比起干妈来包容感更强，而且还会紧紧的咬住鸡巴，使得鸡巴前行时需要很费力的突破一层又一层的褶皱，每突破一层，就会更爽一分，刚刚插到一半，竟然就有一种想射的冲动。


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十七章 入宫的极乐
────────────────────────────────────────

如果在这个时候就射，那可就太丢人了，唐钰急忙开启作弊，把原本只是一百的耐力直接加到二百。

如此一来，虽然快感不减，但射精的冲动却已经消失，总算没有丢脸。

“大姨，你也厉害，屄夹的太紧了，弄的我差点射出来。”唐钰享受着鸡巴被大姨的屄紧紧咬着的美妙感觉，忍不住赞道。

“好孩子。”宋雪婔含情脉脉的看着唐钰，柔声说道：“不是大姨的鸡巴夹的紧，是你的鸡巴太大了，大姨从来没有被塞得这么满过，感觉整个人都被你塞满了，好充实，好幸福。”

得到大姨的夸赞，唐钰的劲头更足，挺起身子，继续往里面插去。

鸡巴每深入一分，二人那种销魂蚀骨的快感就增加一分。

宋雪婔感觉自己到时候人都仿佛被外甥能撑开了，但那种被撑开的感觉非但不难受，而且爽得她直想大声呐喊，发泄心头无尽的快意。

唐钰也是爽得浑身直发颤，等鸡巴终于尽根而入，全部插进大姨的馒头屄里时，哪怕耐力高达二百，仍是爽得差点直接射出来。

而且，当他的鸡巴顶到底的时候，感觉大姨骚屄最深处有一团又嫩又滑的软肉，触感无比的美妙，刺激着他的龟头，让他舒服的感觉自己的鸡巴都快要化掉了，急忙又把耐力增加了一百，这才终于忍住。

这还是唐钰第一次把鸡巴插进女人屄里这么深，以前跟干妈做的时候，鸡巴没有这么大，所以从未受过屄的尽头的美妙滋味。

宋雪婔显然也是感觉强烈，忍不住说道：“钰儿，你好棒，大姨从来没被插的这么深过，你都顶到大姨的子宫口了，好舒服，只是这样被顶着，大姨都快要高潮了。”

王越也说道：“大姨，我也是，你的屄太厉害了，不但夹的紧，而且里面好软好滑，我好几次都差点忍不住射出来呢，跟干妈就没有这样过。”

“干妈？”宋雪婔微微一愣，随即又笑了起来：“原来是被她拔了头筹。”

唐钰不由得伽笑了一声，他一直在暗暗比较着大姨和干妈的不同，结果一时失言，竟说了出来。

知道唐钰的第一个女人竟是荣诗诗，宋雪婔虽不至于醋意大发，但多少也有些不服气，既然被她抢了先，那就在别的方面比一比好了！

于是也顾不得矜持了，问道：“钰儿，老实跟大姨说，大姨的屄和你干妈的屄谁的日起来更舒服？”

“当然是大姨你啦。”唐钰说道：“你的屄不仅更紧，更软，更滑，水也更多，而且外形也更漂亮，是我最喜欢的类型。”

宋雪婔对外甥的回答很是满意，却又问道：“那我们两个，你更喜欢肏谁呢？”

“两个一样喜欢。”唐钰仍是想都没想的回答。

“算你小子有良心，不会喜新厌旧。”宋雪婔咯咯娇笑道，却又忍不住问了一句：“既然大姨的屄肏起来更舒服，你为什么还一样喜欢呢？”

“因为你们各有各的好啊。”唐钰说道：“你胜在屄更美，鸡巴插进去被夹得更爽，而干妈则胜在更能放得开，跟她肏屄，真的很过瘾的。”

“臭小子，原来你是嫌大姨不够骚啊。”宋雪婔点了点头，然后突然说道：“好外甥，你快动起来，日我!肏我！用你的大鸡巴，使劲儿的肏我的骚屄！”

唐钰无奈道：“我说了，你们各有各的风格，不用刻意模仿她的。”

“谁模仿她啦？”宋雪婔用一种唐钰从未从她嘴里听到过的撒娇般的语气说道：“被你这么大的鸡巴塞着不动，大姨屄里都快要痒死了，你快点动呀！”

唐钰又何尝不是被大姨的屄夹得欲火如焚，只是怕她一时无法适应，这才一直忍着没动的。

现在听她这么一说，自然不需要再忍，马上开始抽身后退，把鸡巴一点点从她的屄里拔出。

唐钰这么一抽，宋雪婔的屄仿佛舍不得它离开似的，一下自动收得更紧，一层层的褶皱紧紧的缠绕着他的鸡巴，特别是龟头边缘凸起的地方，紧紧卡在褶皱中间，每磨过一道，就像突破了一层关卡一般，爽得二人都是浑身一颤。

直到把鸡巴抽出大半根，唐钰才停止后退，然后又马上往里面塞去，巨大的龟头一层层顶开大姨屄里刚刚闭合的嫩肉，尽根而入直达花心后，再次往外抽出，动作缓慢而又有力。

宋雪婔此时已经爽得说不出话来了，她只觉得外甥的大鸡巴每一次抽出，都仿佛把自己的灵魂也给带了出去，整个人都空虚之极，好像坠入了深渊，而他每次插入，又把自己整个灵魂填满，好像来到了天堂。

这样不断在天堂与地狱之间徘徊，让她感觉自己就好像飘在云端，当真爽得都要飞起来了。

如此轻抽慢插了二十几下后，宋雪婔已经完全适应了唐钰的尺寸，也不再满足于他这样慢慢的抽插，不禁催促道：“钰儿，好孩子，你快一点吧，大姨要你更快更用力的肏我！”

这个时候，唐钰正好把鸡巴抽得只剩下一个龟头卡在大姨的屄里，听她这么一说，知道她已经可以承受了，于是一改之前的慢慢推进，屁股猛的往前一挺，粗长的大鸡巴“滋”的一声，在不到半秒的时间里尽根插入了大姨的骚屄。

“嗷……”

“哦……”

这一下重击，让二人爽得同时大叫了一声，所有的动作瞬间停止。

原来，由于唐钰这一下十分用力，鸡巴插得更深，当龟头重重得撞击在大姨骚屄最深处的那团嫩肉上时，那里突然张开了一张小嘴，一下把唐钰的龟头紧紧含住。

那极致的爽感让姨甥二人都是心中巨震，一时间竟无法活动了。


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十八章 善意的谎言
────────────────────────────────────────

良久之后，唐钰才长长的出了一口气，龟头被大姨花心里的那张小嘴紧紧含住的感觉实在是太爽了，他拼命的忍耐，才终于忍住喷射的冲动。

而大姨紧崩的肌肉也慢慢放松下来，同样长长的出了一口气，喃喃说道：“好孩子，你的鸡巴太大了，都插进大姨的子宫里了。”

“感觉怎么样？”唐钰忙问道，之前就听干妈说过，鸡巴插进子宫会让女人非常爽，但干妈也没有试过，所以并不知道具体是什么感觉。

“有点疼，有点酸，还有点麻，好多种滋味掺杂在一起。”宋雪婔仔细体味着说道：“但真的是太爽了，好孩子，你不要停，继续这样日我，大姨要你每次都插的这么深！”

唐钰点了点头，再次把鸡巴往外抽，却发现大姨的子宫口用力的吸着他的龟头，稍微用了些力气，才仿佛开启红酒一般一下把龟头从里面拔出来。

“啊……”宋雪婔又爽得大叫了一声，那种仿佛直达灵魂最深处的快感让她舒服得简直想要发疯。

接下来，唐钰便加快了速度，挺动着大鸡巴，在自己亲姨妈的屄里直出直入，每一次抽出，都会从里面带出大量的淫水，顺着她的臀沟流下，很快便在办公桌上积了好大一滩。

而每一次插入，鸡巴都会快速得磨过她屄里每一道褶皱，最后重重得撞进花心。

啪……啪……啪……

一时间，偌大的办公室里只有二人肉体的激情撞击之声。

极度舒爽的宋雪婔再也无法用双臂支撑身体，干脆平躺在办公桌上，承受着外甥每一次快乐的撞击。

随着唐钰的不断撞击，宋雪婔胸前那对大奶子颤巍巍的跳动着，被唐钰放在肩头的黑丝美腿不停的弯起又崩直，一双红色高跟鞋挂在她小巧的玉足上，随着冲撞不停的晃动，那场景，当真淫靡之极。

宋雪婔已经素了二十年，今日甫一开荤，就遇到了这么大的鸡巴，这么猛烈的抽插，再加上肏她的人又是她至爱的男人兼至亲的外甥，浓浓的爱意与背德乱伦的刺激交织，更是让她兴奋无比。

在这多重的刺激下，宋雪婔哪怕能撑住太久？仅仅不到三分钟，便猛的一个机灵，搭在唐钰肩头的黑丝美腿一下伸得笔直，把脚上的高跟鞋都甩了出去。

唐钰感觉姨妈屄里突然传来一阵强大的吸力，拉扯着他的鸡巴不停的深入，直达尽根，整个龟头被花心中的那张小嘴紧紧含住，鸡巴杆也被她阴道中的嫩肉紧紧缠绕，然后无论是那张小嘴里，还是阴道壁，都开始不停的律动着，一收一放的不断的吮吸着他整个鸡巴，同时一股温热的液体从花心深处涌出，浇灌在他的龟头上。

面对如此强烈的刺激，哪怕唐钰此时的耐力高达三百，也完全无法忍受，而且知道大姨已经高潮的他也无须再忍，当即放开控制，龟头猛的一胀，大股大股的精液激射而出，直接喷进大姨曾给自己孕育过一对双胞胎表姐的成熟子宫里。

高潮中的宋雪婔被唐钰的精液一激，瞬间又攀上了另一重高峰，整个人爽得直翻白眼，小嘴微张，口水都不自觉得流了出来，差点昏死过去。

“嘀！恭喜宿主获得特殊称号‘目无尊上’。”

突然而来的系统提示让唐钰微微愣了一下，目无尊上？什么鬼！

心中好奇的他一边享受着大姨仍在微微收缩着的骚屄带给自己的快感，一边分出一些心神查看了一下这个新获得的称号。

目无尊上：与辈分高于自身且有血缘关系的异性交欢时，双方快感额外增加30%（此称号效果无法与其它特殊称号叠加）

又是一个专为血亲而存在的福利，系统这真是让自己在乱伦的道路上一去不回啊！

快感增加，而且还是百分之三十之多，虽然无法与其它特殊称号叠加，但显然可以与“小菜鸟”那个基础称号叠加，这就是整整百分之五十啊！

唐钰已经可以想象，一会自己再肏大姨的时候，双方会爽成什么样了。

这个时候，宋雪婔也从极乐的高潮中回过神来，睁开眼睛，用柔情似水的目光看着唐钰，说道：“钰儿，你太棒了，大姨这辈子从来没有这么舒服过。”

“大姨满意就好。”唐钰笑道：“咱们休息一下，一会接着来。”

宋雪婔急忙说道：“不，大姨已经很满足了，以后再找机会吧。”

“可是，我还没有满足啊。”唐钰说着，轻轻挺了挺腰。

宋雪婔这才发现，外甥深深插在自己屄里的鸡巴居然又硬了起来。

“钰儿，你听我说……”

“大姨，你还是听我说吧。”唐钰不等大姨说完，就打断了她：“咱们到那边去，坐下来好好聊聊。”

说完，将大姨放在自己肩头的黑丝美腿往两边分开放下，然后拉住她的双手，让她坐起来，双手放在自己肩头。

宋雪婔正奇怪唐钰这是要干什么，他却突然用双手托住自己的屁股，猛的将自己抱了起来。

宋雪婔惊呼一下，双臂下意识的抱紧了外甥的脖子，双腿也紧紧缠在他的腰上。

然后唐钰就这样抱着像八爪鱼一样缠在自己身上的大姨，转身向之前的长沙发走去。

随着走动，再次变得坚硬如铁的大鸡巴一下下在宋雪婔的屄里顶撞着，没几下，便又顶得她浑身酥软，媚眼如丝。

宋雪婔已经旱了二十年之久，一次高潮自然无法让她满足，只是她饱受无节制之苦，所以才谎称自己已经满足了。

可是嘴上再怎么说，也无法阻止身体的反应。

感觉到大姨的小骚屄紧紧缠住自己的鸡巴，唐钰心中暗笑，却并没有说什么，只是抱着她走到沙发前，转身坐了下来。


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十九章 唐钰的表演
────────────────────────────────────────

唐钰坐在沙发上，宋雪婔面对面的骑坐在他的身上，二人下体紧紧相连，粗长而坚硬的鸡巴深深的杵在紧凑而火热的屄里，虽一动不动，但是鸡巴随着血脉而产生的自动跳动以及骚屄受到刺激后微微的收缩，仍让二人都十分的舒爽。

唐钰揽着姨妈的腰肢，宋雪婔搂着外甥的脖子，二人都没有说话，只是深情的对视着，时不时嘴对嘴的亲吻一下，仿佛一对初坠爱河的情侣。

以前那种纯洁的姨甥感情轰然倒塌，取而代之的是一种比亲情更加温馨，比爱情更加炽烈的复杂感情，这种感情使他们的心也像此时紧紧相连的下体一样，毫无保留的贴合在一起。

唐钰悄悄查看了一下大姨的属性，发现她果然对自己的好感度已经达到了满值，色情指数也变成了0（90）。

好感度爆满，色情指数超高，关键是括号外的色情指数变成了零，这一切都说明，大姨对自己已经死心塌地，永远不会对除自己之外的任何男人动情。

这让唐钰非常的成就感，更是爱煞了自己这位成熟、知性，而且性感妩媚的姨妈。

二人就这么无声的交流了差不多有十五分钟，宋雪婔才开口说道：“钰儿，今天咱们就这样吧，好不好？大姨是你的，一辈子都只属于你一个人，所以不用急在一时，你说对吗？”

说完，就准备起来，可是刚刚起到一半，搂着她的腰的唐钰却把她的身体重重得往下一压。

猝不及防的宋雪婔瞬间又坐了下去，刚刚抽出一半的鸡巴顿时再一次将她的屄完全塞满，龟头更是重重的撞进她的花心之中。

“唔……”直击灵魂的快感让宋雪婔不由得闷哼了一声，其实她又何尝舍得离开，这样被外甥的大鸡巴满满的塞在屄里，就算不动，也让她无比的满足，动起来的话，更是会让她如升仙般快乐。

但她绝不想因为自己的享受而害了唐钰，无论出于对心爱男人的关心，还是出于对至亲外甥的疼爱，都不允许她这么做，更何况这还关系到她下半生和下半身的幸福。

“钰儿，你别这样，大姨说了，大姨以后整个人，包括大姨的屄，都只属于你一个人，只要你节制一些，大姨以后都会给你肏的。”宋雪婔苦口婆心地说道，甚至为了外甥好，还不惜威胁他：“但是，你要不听大姨的话，大姨以后都不给你肏了，而且还会想办法把你和你干妈也破坏掉！”

“好吧，我听大姨的。”唐钰似乎选择了妥协，但随即又说道：“但在此之前，我得说个秘密给你听。”

“什么秘密啊？”宋雪婔没有再急着离开，她其实也巴不得外甥的大鸡巴在自己屄里多停留一会呢，只是怕时间越长，自己就越无力拒绝。

“您也知道，我这一身实力并不是靠自己修炼，而是通过觉醒得来的吧。”唐钰说道。

“嗯。”宋雪婔点了点头，却并不明白他为什么在这个时候说起这些。

唐钰接着说道：“其实，在觉醒力量的时候，我还觉醒了一种非常强大的能力，那就是无论在任何时候，我都可以随时随地的恢复至最圆满的状态，而且这种恢复是完全没有消耗，还可以不限次数使用的。”

宋雪婔如听天方夜谭，惊讶道：“世上还有这种能力？”

“当然，不信我这就表演给你看。”唐钰说着，都没给大姨反应的机会，直接竖起右手，并掌出刀，对着自己的左手手腕划了过去。

噗~

随着一声闷响，唐钰的左手顿时齐腕而断，为了不吓到大姨，他特意用真气封锁了断口，所以并没有血液流出。

可即便如此，宋雪婔仍是被吓到了，下意识的接住唐钰断掉的左手，失声道：“钰儿，你……”

“大姨，别担心，我没事的，马上就可以恢复了。”唐钰急忙说道，然后直接使用了一次恢复次数。

随着能力的使用，唐钰的左手立马恢复如初，仿佛根本没有断过一般，与此同时，被宋雪婔拿在手里的那只断掌也仿佛空气一般消失了。

宋雪婔急忙拉过唐钰的左手，仔细的检查了一番，发现完全没有异常，这才松了口气，惊讶无比的说道：“这真是太神奇啦。”

“这下相信了吧。”唐钰笑道，他也是刚刚知道，自己断肢之后是这样恢复的，本来还以为是再长出一个来呢。

“相信了。”宋雪婔点了点头，原本因为唐钰突然断手而吓得有些苍白的俏脸为但恢复如初，而且还升起了一抹动人的红晕。

即便是在表演的时候，唐钰深深插在她屄里的大鸡巴也丝毫没有变软，随着她转动身体检查唐钰左手，在她的屄里旋转活动了一下。

原本她就还没有满足，只是担心唐钰会透支身体才强忍着欲火说出那些违心这言，现在担忧尽去，顿时淫心又起。

“钰儿，你这么强大，刚才那一次，你还没有满足吧？”想起自己之前的拒绝，宋雪婔不好意思直接求欢，只好如此暗示道。

“何止没有满足，刚刚恢复了这一下，我的身体还是最圆满的状态，就跟从来没有做过是一样的。”唐钰点头，然后却又话锋一转：“不过，我自己无所谓，主要还是看大姨人的意思，既然大姨不让我再肏了，那今天就这样吧，谁叫我是个孝顺听话的好孩子呢。”

说着，唐钰便用双手托着姨妈肥美浑圆的大屁股，将她一点点从自己身上抬起。

可刚刚才抬起一半，宋雪婔却主动猛的往下一坐，大鸡巴就像刚才一样，又一次重重得捅回了屄里。

“大姨，你别这样，刚才可是你亲口说的，如果我今天再肏你，你就永远不再让我肏了。”唐钰故意说道。


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十章 大姨的惊喜
────────────────────────────────────────

小坏蛋！

听到唐钰用自己的话来取笑自己，宋雪婔不禁又羞又急，仔细回想了一下自己刚才的话，顿时发现了破绽。

“我那样说过吗？”宋雪婔突然笑道：“我说的好像是要是你不听我的话，我才永远不给你肏吧。”

唐钰自然不是真的要拒绝姨妈，只是想逗逗她，闻言立马顺着她的话道：“好像是啊，那么请问我亲爱的大姨，您现在有什么吩咐啊，我都听您的。”

“臭小子，明知故问。”宋雪婔娇媚的白了唐钰一眼，也顾不得矜持了，说道：“大姨让你继续肏我！”

“那你就不担心我做的太多，以后会阳萎了吗？”唐钰笑着问道。

“你都有这能力了，我还担心个屁呀！”情急之下，宋雪婔连粗话都说出来了：“快，肏我，用你的大鸡巴使劲儿的肏我，今天不把我肏痛快了，你就别想走！”

唐钰坏笑道：“大姨，我发现原来你也好骚啊。”

“骚怎么了，跟自己的男人还有什么好藏着掖着的。”宋雪婔说道：“从今以后，我就是你的骚老婆，骚姨妈，快，大鸡巴老公，亲外甥，快点肏我呀！”

唐钰嘿嘿一笑，双手托着姨妈的大肥臀，往上抬起一起，又松手放下，然后再抬起，再放下。

如此几个来回后，宋雪婔已经不需要他的引导，主动筛动着大屁股，上下起落，用自己骚痒难耐的小浪屄快速套弄着外甥的大鸡巴。

跟大鸡巴外甥肏屄，本就是宋雪婔这一生经历过的最舒服的事，现在更是因为唐钰刚刚获得的特殊称号而让快感又增加了百分之三十，那蚀骨的快感让她简直就要疯狂了，这一动起来，就再也停不下。

极度的快感从屄里传遍全身，让宋雪婔下意识的想抓紧些什么，干脆双臂一紧，用力得抱住了唐钰的脑袋。

大姨的身高跟唐钰差不多，此时由于是坐在他的身上，上身要比他高出多半个头，如今这么一抱，再把身子往后一仰，直接将外甥的脑袋按进了自己胸前那对雪白的大奶子中间。

唐钰哪里会客气，当即侧了下脑袋，张开嘴，把大姨一颗小奶头含进嘴里，仿佛吃奶一样吮吸起来。

大姨的这对奶子，不但丰满度和形状的完美都不输于妈妈，而且连乳头和乳晕也和妈妈一样的粉嫩，唐钰吮吸起来，当真十分的带劲儿。

宋雪婔本就无比的舒爽，奶子再被外甥这么一刺激，那上下夹击的快感让她更是疯狂不已，身仿佛上了发条一般，拼命得起坐着自己的大屁股。

唐钰也被大姨的主动套弄搞的舒爽不已，她那名器级的馒头屄简直就像专门为了配合自己的鸡巴而生，套在上面，严丝合缝的，没有一点间隙，摩擦之际，阴道中那一圈圈的褶皱环环相扣，不停的刮蹭着他敏感的鸡巴，花心中的那张小嘴更是每一次深入时都会重重得含住他的龟头，吮吸一下后又被吐出。

极度的快感让这对不伦的姨甥忘记了一切，只是拼命的索取着对方，并疯狂的付出自己所有的热情。

几分钟后，宋雪婔再一次来到高潮的边缘，那即将登顶的快感让她全身的肌肉都僵硬起来，再也无力挺动自己的大屁股。

高潮就在眼前，但就是差那么一点的感觉让宋雪婔难受之极，忍不住开口催促道：“钰儿，快肏我，肏我呀！”

唐钰这个时候也被姨妈的名器屄弄得差不多快到极限了，闻言立马开始快速得往上挺耸屁股，让自己的大鸡巴好像刚才一样，在姨妈的馒头美屄里飞速进出。

只是短短的几十下抽插，宋雪婔就尖叫了一声，再次泄了出来。

与此同时，唐钰也感觉龟头一阵奇痒，腰眼一麻，深深插在姨妈屄里的大鸡巴开始强力的跳动，每跳动一次，都会有一股浓稠的精液喷射而出，浇灌进她成熟的子宫里。

良久之后，宋雪婔的高潮余䪨才逐渐平复，身体一软，趴在心爱的外甥身子，喃喃说道：“钰儿，我的男人，大姨太幸福了，有这一次，哪怕立时死了，也没有遗憾了。”

“那可不行，咱们的日子还长着呢，你要是现在就死了，还怎么享受天天被我肏到欲仙欲死的幸福啊？”唐钰笑着说道。

“这可是你说的，以后你每天都得来肏大姨，一天不肏，大姨就跟你翻脸！”宋雪婔打蛇随棍上的说道。

唐钰笑道：“我倒是没问题，就是不知道你的小骚屄能不能受得了。”

说着，往上挺了挺腰，刚刚使用了恢复能力的他，此时正是精力与体力最旺盛的时候，在等待大姨高潮平复的时候，鸡巴就再次硬了起来。

“有什么受不了的，就算你一天二十四小时都插在里面，大姨也受的了。”宋雪婔不服气的说道：“有本事，你再来一次啊。”

听大姨这么说，唐钰知道她还没有满足，于是说道：“好啊，不过这一次我要从后面肏您！”

“好啊，来啊。”宋雪婔站起身来，让外甥的大鸡巴暂时从自己屄里拔出，又将那条有些碍事的丁字裤脱下来扔到旁边，然后爬上沙发，双膝跪在沙发的坐垫上，双手扶着沙发的靠背，修长的黑丝美腿微微分开，将自己浑圆的大屁股高高撅起，摆出一幅等待后入的姿势。

唐钰起身来到大姨的背后，眼睛顿时直了。

此时大姨的短裙已经全部卷到了腰间，此时这样趴跪着，那雪白丰盈，如同一颗熟透了的大蜜桃般的肥臀和被性感的黑丝包裹着的圆润玉腿简直性感到了无法用语言形容的地步。

这也是唐钰喜欢从背后来肏妈妈、干妈和大姨这样的成熟美人的原因。


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十一章 唐琬的乱入
────────────────────────────────────────

她们的大屁股实在是太性感了，这样在背后冲击，可以一边享受鸡巴被她们的骚屄包裹的快感，一边欣赏她们的大白屁股被自己撞击得荡起层层肉浪的美景，简直就是肉体与心理的双重享受。

虽然被大姨性感的大屁股诱惑得心头火热，但唐钰却并不急着插入，而是握着自己的鸡巴，用龟头在大姨那嫩滑软弹的臀瓣上来回摩擦着。

屁股并不是太敏感的地方，但那也得分谁来摸，如果是激情火热的恋人之间，哪怕只是摸一摸屁股，也会很有感觉的，更何况唐钰还不是用手摸，而是用宋雪婔现在最爱的大鸡巴来磨蹭。

两次高潮后并没有满足的宋雪婔本就欲火高涨，此时又被外甥的大鸡巴这么一蹭，更是渴望之极，连声催促道：“钰儿，好孩子，别再逗大姨了，大姨的屄好痒，快把你的鸡巴插进来吧。”

唐钰却并不听话，非但没有马上给大姨插入，反而变本加利，用手握着鸡巴的根部，把它当成一根短棍一般，在大姨肥美的大白屁股上轻轻抽打起来。

啪……啪……啪……

随着一声声的脆响，大姨那肥嘟嘟的臀肉被震出一层层的波纹，整个性感的大屁股也跟着微微颤动，这景色，当真美极了！

外甥火热的大鸡巴一下下抽打在屁股上，宋雪婔竟然产生了一种很奇妙的感觉，忍不住说道：“好孩子，用力一些。”

唐钰用鸡巴抽打大姨的屁股，本只是为了欣赏臀波荡漾的美景，却没想到大姨居然提出了这样的要求。

想起性神战技中介绍的一些特殊体质，唐钰顿时有些兴奋，直接把力道加重了许多，颇为用力的又打了一下。

“哦……”宋雪婔顿时发出了一声呻吟，感觉自己屄里猛的收缩了一下，一种很特殊的快感涌上心头。

自己居然真的有些受虐倾向？！

回忆起那天那个奇怪的梦，宋雪婔现在竟真的很想跟外甥像梦中一样玩玩，但身为姨妈的矜持却又让她不好意思说。

唐钰也发现了姨妈的异常，但他也一样，虽然玩法更多，可想到今天毕竟是跟姨妈的第一次，如果搞的太过变态，搞不好会吓到了她，所以也忍住了那种冲动。

继续在姨妈的大屁股上抽打了十多下后，见她原本雪白的臀瓣已经微微泛红，唐钰便停了下来，将鸡巴对准她那两瓣如此丰满的肥臀也无法遮掩的馒头美屄，用力捅了进去。

宋雪婔顿时爽得大叫了一声，下意识的将上身趴的更低，使得自己的大屁股撅得更高，方便外甥接下来的抽插。

然而唐钰却并没有马上开始抽插，而是突然挥起右手，在姨妈的大白屁股上不轻不重得打了一下。

“哦……”

二人几乎同时呻吟了一声，唐钰感觉到，随着自己这一巴掌打下，姨妈的屄也跟着猛的收缩了一下，其力度虽然不如高潮之时，但也将自己的鸡巴夹得巨爽无比。

宋雪婔也是差不多的感觉，由于骚屄猛夹，更能清晰得感觉到外甥粗壮的大鸡巴带给她的巨大快感，再与屁股上微微的疼痛交织在一起，那种又痛又爽的感觉让她无比的痛快。

发现了姨妈的特殊体质后，唐钰非常的兴奋，正准备好好的品尝一番，宋雪婔的手机却很是突兀的响了起来。

担心会耽误了姨妈正事的唐钰马上停止了所有的动作，但并没有把鸡巴从她的屄里拔出来，仍紧紧的顶着她美妙的花心。

屄里夹着外甥的大鸡巴接电话，让宋雪婔非常的羞涩，但同时又有一种说不出的刺激感，因此并没有要求他把鸡巴拔出去，直接取过来手机。

看到来电显示之后，宋雪婔的脸色却一下就变了，因为打过来的，正是她安排去陪着唐琬的助理。

“宋总，您忙完了吗？琬儿小姐要回去了。”果然，接通电话后，助理直接报告给她一个“噩耗”。

“知道了，让她上来就行。”宋雪婔淡淡的吩咐了一句，马上挂断电话，然后急切得对唐钰说道：“钰儿，琬儿就要来啦，你快拔出去。”

唐钰却说道：“没关系，她来到还得一会儿，咱们抓紧时间。”

说完，立马开始是快速而大力的抽插，同时还一下下的在姨妈的大屁股上不轻不重的抽打着。

姨妈的名器屄本来就是男人的恩物，此时随着对她屁股的抽打，更是一下下的收缩着，唐钰的鸡巴在里面进出，简直爽到无法言喻。

宋雪婔也差不多，那特殊的体质使她被肏得比前两次更加痛快，现在就算唐钰要停下，恐怕她都不肯。

而且办公室的门是反锁着的，琬儿过来了也进不来，如果能在她来之前泄出来，那就太完美了。

不过宋雪婔还是做了一些准备，一边承受着外甥的抽打与冲击，一边开始整理上身的衣服，胸罩带好，衬衫的扣子也摸索着系上了。

在这种紧张的气氛下，姨甥二人的快感都聚集得非常快，只要继续下去，最多只要一分钟，就可以双双达到高潮了。

可惜天不遂人愿，就在这紧张的关头，门口突然传来了动静，显然是唐琬已经回来了。

更要命的是，原本反锁着的门，居然直接被她从外面打开了。

看着门缓缓开启，下一秒唐琬就会进来，宋雪婔直接傻掉了，饶是她见多识广，此时也已经完全不知道该怎么办。

天呐，要是让琬儿看到自己跟钰儿这样，以后该怎么面对她啊，如果她再告诉了她妈妈，自己直接一死以谢天下好了！

关键时刻，还是唐钰反应的快，直接以插入的姿势把姨妈抱了起来，仿佛瞬移般来到她的办公桌后面，在椅子上坐了下来。


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十二章 兄妹的默契
────────────────────────────────────────

刚刚坐定，唐琬就从门外走了进来，随手把门关上，转头看了过来，惊讶地问道：“大姨，你怎么坐在哥哥身上呀？”

宋雪婔下半身依然是光溜溜的，屄里更是被外甥的大鸡巴深深的插入着，但好在上半身的衣服已经提前整理过，虽然多少还有些凌乱，但至少还算整齐。

此时坐在外甥的身上，下半身被办公桌挡着，只要不走过来，就不会看到什么，这才让宋雪婔稍微松了一口气，胡乱的解释道：“我们正在查一些资料呢，这里只有一把椅子，所以大姨只好坐在你哥哥身上了。”

“哦。”小丫头倒是好骗，完全没有怀疑什么，径直走向会客的沙发，准备坐下来。

宋雪婔彻底松了一口气，只要唐琬不过来，那就好办了，趁她不注意的时候让唐钰把鸡巴从自己屄里拔出去就行，反正他的裤子只是脱到一半，随时都能提上，而自己的短裙也是卷上去的，只要放下来……糟了！

宋雪婔突然一惊，浑身的肌肉猛的崩紧，显得十分的紧张。

而唐钰却是爽得差点叫出来，因为一下紧张起来，大姨不但浑身的肌肉崩紧，屄也跟着收缩了起来，夹的他的鸡巴超级爽。

力的作用是相互的，在夹紧外甥的鸡巴的同时，宋雪婔的屄也被他坚硬的鸡巴用力得撑了一下，同样让她爽得也差点叫出声来。

但她现在已经顾不上享受了，因为……

“咦，大姨，你条内裤是你的吗？”唐琬走到长沙发前，第一眼就看到了扔在那里的那条黑色丁字裤，一边伸手拿起来，一边问道。

完了！

宋雪婔心里哀号了一声，但该圆还是得圆，于是说道：“是啊，大姨昨天换下来的，忘了收起来了。”

“哦。”唐琬点了点头，又问道：“可它怎么是湿的，还有，沙发上也湿了好多地方呢。”

此时的长沙发上，一共有三片湿痕迹，分别是一个屁股印，两个膝盖印。

前者是唐钰坐在沙发上，宋雪婔在上面套弄时屄里流出的淫水，由于太多，直接顺着唐钰的身体流到了沙发上。

而后者则是她撅着屁股让外甥从后面肏的时候，被大鸡巴从屄里带出的淫水顺着她的双腿流到沙发上的痕迹。

“那……对了，那是大姨刚才不小心弄洒了一杯水，你不用管，回头我让人收拾了就行。”宋雪婔荒乱的解释着，呼吸却不由得急促起来。

由于高度的紧张，她的屄一直处于收缩的状态，将唐钰的鸡巴夹得死紧，而鸡巴又随着血脉的跳动而一下下在她屄里震动着，给她带来了强烈的快感。

而且，面对着唐琬，她虽然非常紧张，但同时又有一种偷情般的刺激感，从而引发了不小的兴奋。

“是吗？可是水怎么会粘乎乎的？”唐琬把那条湿透的丁安裤放下，拇指和食指捏了在起捻了捻，奇怪的问道。

“这个……哦，大姨记错了，刚才弄洒的不是水，是一杯果汁，所以才会粘粘的。”宋雪婔紧张的解释道。

唐钰这时候突然说道：“是啊，很好喝的果汁。”

“很好喝吗？”唐琬问道，竟伸出食指，在沙发上其中一片水迹处沾了一下，然后又用舌头舔了舔手指。

臭小子，真是帮了倒忙了！

宋雪婔现在心里都快要恨死唐钰了，不会说话你就别说，果汁就果汁，干嘛非得强调很好喝？这下好了，引发琬儿的好奇心了。

自己的淫水，宋雪婔以前自慰的时候可是偷偷尝过的，虽不至于有什么异味，但和好喝却完全沾不上边，琬儿品尝之后，不追问才怪。

不料，唐琬舔了一下之后，眼睛顿时亮了起来，说道：“味道果然好好，大姨，你还有这种果汁吗，我正好渴了，也想喝一点。”

“暂时没有了，回头我再让人送来。”宋雪婔一边敷衍着，心里却充满了疑惑，这是怎么回事？

却不知，沙发上留下的痕迹并不全都是她的淫水，其中还混合着唐钰之前射进她屄里的精液，那可是世间最美的美味，即便被她的淫水稀释了，味道也一样比任何果汁都要好。

其实这个时候，唐琬已经差不多什么都知道了，因为哥哥精液的味道她一下就能尝出来，更不用说这次还是她最喜欢的纯甜味。

不过，和哥哥心灵相通，默契无限的她，通过哥哥那一句故意的提醒，就明白哥哥的用意了，所以并不揭穿，只是撒娇道：“大姨，你现在就打电话让人送来好不好？这么好喝的果汁，琬儿还从来都没有喝过呢。”

宋雪婔只好装模作样的打了个电话，让人送一些最好的果汁过来，到时就算味道不一样，只要自己能顺利跟唐钰分开，哄这个小丫头并不是什么难事。

交待完了工作人员，宋雪婔刚准备思索一下，怎么引开唐琬的注意力，好让自己脱离唐钰的“魔掌”——这小冤家的鸡巴太长了，自己想让它完全从屄里脱出，就必须站直了身体才行，可一旦站起来，唐琬就什么都能看到了。

然而还没等宋雪婔想出对策，唐琬却迈步走了过来，站在办公桌的另一边，问道：“你们在查什么资料啊，怎么还没查好？”

说着，就想趴在桌子上探过头来看电脑屏幕，但刚把手按到办公桌上，就停住了，问道：“桌子上怎么也有这么多水，而且也是粘乎乎的，大姨，这里也是不小心倒上的果汁吗？”

宋雪婔硬着头皮点了点头：“是啊。”

“桌子很干净呢，洒在上面的果汁应该也不脏。”唐琬喃喃自语着，竟伏下身去，伸出舌头，像小狗一样在那大片的水迹上舔了舔。


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十三章 手足的配合
────────────────────────────────────────

这一次，宋雪婔倒没怎么紧张，只是有些尴尬，这毕竟是从自己屄里流出来的水，唐钰喝，那是情趣，会让人兴奋，唐琬就不同了，而且还是在不知情的情况下喝的，这让她有一种对不起小外甥女儿的感觉。

不料唐琬却皱起了眉头，说道：“不对呀，这个没什么味儿，只是稍微有点咸咸的，根本不像果汁，大姨，这里的跟沙发上的真的是同一种果汁吗？”

在同一个屄里流出来的，当然是同一种啦！

宋雪婔忍不住暗暗吐槽，不明白唐琬为什么揪着这个不放，更不明白明明都是自己的屄水儿，怎么味道还不一样了。

不过不明白归不明白，该掩饰的还是得尽力掩饰，于是说道：“可能不一样吧，今天太忙啦，搞的手忙脚乱的，好多事都记不清了。”

“这么忙，你怎么还有时间跟哥哥一起看资料啊？”唐琬又问道。

“这个……我……啊~”宋雪婔还没编出说法来，突然娇呼了一声。

原来，唐钰原本结结实实插在她屄里的鸡巴竟突然自动伸缩起来，明明二人的身子都没有动，可鸡巴却猛的往外一缩，抽离了花心，然后又重重得撞了进去，突如其来的快感让她根本就忍不住。

“大姨，你怎么啦？”听到大姨这一声惊呼，唐琬急忙问道。

“没……啊……没什么……我只是……哦……只是不小心……啊……扭了一下脚。”宋雪婔有些语无伦次的胡编道，可短短的一句话，却说得断断续续的，中间还夹杂着几声娇媚的呻吟。

却是在她说话的时候，唐钰的鸡巴竟仿自动运转的活塞一样，不断的在她屄里来回冲撞。

由于太过紧张，她的屄夹得很紧，而夹得越紧，鸡巴来回冲击时她就感觉越强烈，再加上唐琬就近在咫尺，随时都可能发现不对，那种偷情般的刺激和紧张感更是将她的快感大幅增加，让她恨不得不顾一切，马上要求外甥当着外甥女的面往死里肏自己。

这个时候，宋雪婔自然明白，这根本就是唐钰这个小坏蛋在使坏，但她偏偏又不敢声张，只能悄悄伸手掐住他的大腿，试图阻止他，但换来的却是鸡巴更加快速更加大力的冲击。

“大姨，你坐在我哥哥身上呢，怎么会扭到脚啊？”唐琬奇怪的问道。

“不……啊……不是的……大姨……啊……大姨是说……以前……唔……扭到的……刚才……啊……刚才不小心……碰了一下……唔……”宋雪婔的语言越来越凌乱，甚至都不知道自己在说什么了，那蚀骨的快感一波又一波的冲击着她的大脑，让她思考的能力越来越弱。

正因为如此，她才没有看出什么不对来，否则以她的精明，不可能看不出唐琬根本就是故意的。

唐钰感觉到了大姨的状态，知道再这么逗下去，她恐怕就要发疯了，于是悄悄给妹妹使了个眼色。

唐琬心领神会，关心地问道：“大姨，你说话怎么怪怪的？而且脸还这么红，是不是哪里不舒服啊？”

宋雪婔正想否认，唐钰却抢着说道：“是啊，大姨是生病了，骚痒症，我正帮她治疗呢。”

“是吗，那需不需要我帮忙啊？”唐琬问道。

宋雪婔吓了一跳，急忙说道：“不用了，不用了，一会儿就好了。”

唐钰却笑着说道：“好啊，有你帮忙，能好的更快点，你过来。”

唐琬答应了一声，绕过宽大的办公桌，来到二人身边。

唐钰也转动屁股下面的椅子，变成了面对过来的唐琬而坐。

“不要！不要！”宋雪婔慌乱之极，大声抗议着，但又哪里反抗的了，很快便被唐钰扳住她那双黑丝美腿，往两边一分，变成了双腿大张的姿势。

如此一来，宋雪婔下身的状态便完全展露在唐琬的眼前。

“唔……”宋雪婔发出一声羞涩到极点的呻吟，双手捂住了热得发烫的俏脸，再也不放开了。

唐琬看着二人的交合之处，哥哥的鸡巴已经完全没入大姨的屄里，眼里不禁闪过一抹浓浓的羡慕，故意大声问道：“哥，大姨得了骚痒症，你干嘛把鸡巴插进她屄里呀？”

“大姨就是屄里痒啊。”唐钰笑道：“快，你也来帮忙。”

说完，自己也把双腿分开，顶住大姨的黑丝美腿，让自己和她都保持着双腿大张的姿势。

唐琬马上在哥哥和大姨大张的双腿之间蹲了下来，凑过小脑袋，伸出舌头，在大姨那被哥哥的鸡巴撑得裂开的屄缝里舔了起来，重点关注的便是她那颗涨得很硬的小豆豆。

唐钰也不再只是使用圆转如意的技能让鸡巴自动伸缩，而是快速得颠动身体，自下而上开始抽插，同时双手把大姨刚刚整理好的上衣也给解开，一手一个握住她那对丰满挺拔的大奶子，不住的揉捏。

如此三管齐下，宋雪婔都快要被他们兄妹给玩坏了。

极度的羞涩，非但没有阻断宋雪婔的快感，反而使得她更加敏感，外甥的大鸡巴每一次抽插，双手在奶子上的每一下揉捏，外甥女的小舌头在阴蒂上的每一次舔舐，她能都清楚得感受到，那多重的快感，让她再也控制不住自己，发出一连串娇媚的呻吟。

经过之前一系列的刺激，宋雪婔本就已经快要高潮了，此时被唐钰兄妹齐上阵的服侍，根本就没能支撑太久，短短一分多钟后，便长长的淫叫了一声，泄出了她今天第三次阴精。

而被大姨高潮的骚屄用力一夹，唐钰也紧跟着闷哼一声，将大量的精液射进了姨妈骚屄最深处。

办公室里安静了好一会儿，从高潮中回落的宋雪婔才开口说道：“你们这两个小坏蛋，什么时候搞在一起的啊？”


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十四章 同室的操戈
────────────────────────────────────────

高潮过后，大脑不再被欲火占据的她恢复了清醒，很快便想明白了其中的道道。

很明显，唐琬正是唐钰所说的除了自己之外四个关系暧昧中的女人中的一个，刚才就是这两个小家伙配合着故意逗自己呢。

身为长辈，他们的亲姨妈，宋雪婔可不想一直处于被动，因此马上摆出了姨妈的架子，用长辈教训晚辈的语气质问起来。

只可惜，现在她仍双腿大张的坐在外甥的身上，他射过之后变软的鸡巴也一直深深的停留在她的屄里，气势上未免有些不足。

唐琬毕竟是乖乖女，听到大姨的质问，不禁有些心虚，下意识的抬头看向哥哥。

唐钰却笑道：“琬儿，听见没，大姨生咱们的气了，还不快点向她赔罪。”

“大姨，对不起，琬儿不该对你这样的。”唐琬马上道歉。

宋雪婔并非真的生气，只是为了维护自己身为姨妈的尊严才那么说的，现在唐琬直接道歉，她反而不知道该怎么接了。

却听唐钰说道：“只是口头道歉有什么用，你得用实际行动啊。”

“什么实际行动？”唐琬好奇的问道。

“现在大姨的骚痒症已经缓解了，我这破玩意儿留在她体内也没什么用了。”唐钰说道：“你就帮她拔出来吧。”

“哦。”唐钰答应了一声，马上伸手握住哥哥的鸡巴根部，用力往外一拉。

由于唐钰的鸡巴已经软了下来，唐琬很轻易的就将它从大姨的屄里薅了出来，然后张开小嘴，把那软绵绵的鸡巴含了进去。

宋雪婔低下头，看着唐琬很是熟练的吮吸着唐钰的鸡巴，突然有一种很不真实的感觉。

在她的印象中，自己的这一双外甥子女，那可都是非常老实乖巧的孩子，谁能想到他们私底下竟如此的开放，小小年纪就搞了在一起，甚至都没有等到成年。

同室操戈，相奸何急啊！

唐琬这么急着吃哥哥的鸡巴，除了确实喜欢之外，也为了他美味的精液。

然而大姨的屄太紧了，哪怕鸡巴软下来，也能够紧紧的夹住，刚才抽出此，上面粘的液体都被她屄里一层层的肉环给刷了下去，只在龟头的顶端还留有一些，可这又怎么吃的过瘾？

正好这个时候，大姨屄里的汁水开始往外流淌，抑制不住嘴馋的小丫头竟做出一个大胆的决定，凑上小嘴，一下吻在了大姨的屄上。

宋雪婔顿时一惊，失声道：“琬儿，你干什么？”

“大姨，琬儿这是孝顺，在帮你清理啊。”唐钰笑着说道。

“不用这样……”宋雪婔急忙说道，毕竟让一个女孩亲吻自己的屄，总感觉有些怪怪的。

唐琬吻住大姨的屄后，倒是没有别的动作，只是不停的吮吸，把哥哥射进去的精液，连同大姨自己分泌的淫水以及高潮时泄出的阴精全部吸了出来，竟有满满的一大口，撑得她小腮帮都鼓起来了。

把大姨屄里的液体全部吸出来之后，唐琬并没有把这些美味的混合液体吞咽下去，而是站起身来，作势吻向大姨的小嘴。

“琬儿，你想干什么？”宋雪婔又是一声惊呼。

唐钰突然发力，把大姨的身体固定住，不让她乱动，笑着说道：“琬儿这是跟你分享好东西呢，顺便让你尝尝自己的味道。”

“不要！不要！唔……唔……”如果唐琬分享来的只有唐钰的精液，她倒是没什么抗拒心理，然而此时唐琬嘴里除了唐钰的精液之外，还有大量自己的体液，宋雪婔就非常抗拒了，急忙一边拒绝一边用力挣扎，然而她的力气又怎么有跟唐钰这位先天强者抗衡？很快便被唐琬吻住了嘴巴，并趁着她说话的机会把嘴里的液体吐了过来。

下一秒，宋雪婔突然停止了挣扎，一双美目睁得大大的，原本想把液体再吐回到唐琬嘴里的力道瞬间翻了过来，变成了主动吮吸，竟一下把唐琬嘴里的液体全部吸了过来，吞咽下去。

“大姨，你坏，都给人家抢走了。”唐琬和宋雪婔分开，嘟起小嘴巴，不满的说道。

“琬儿，对不起，这太美味了，大姨没忍住。”宋雪婔急忙说道，然后又一脸惊奇的问道：“怎么会这么好喝的？”

说起这个，唐琬的不满瞬间全部变成了自豪：“是哥哥的精液啦，这是世上最美味的东西。”

唐钰也跟着解释道：“是我进阶先天的时候觉醒的另外一种能力，可以让精液变成任何味道，而且都是最鲜美的味道。”

“你的觉醒怎么就这么不正经。”宋雪婔吐槽道，心里却轻叹了一声，看来这小子日后的女人绝对少不了。

高大英俊，家世不凡，才十五岁就已经是先天强者，光这些外在的条件，就足以吸引绝大部分的女性了。

而且鸡巴还这么大，持久力虽然不是很强，但却可以无限恢复，这可比金枪不倒更好，因为一直不射虽然可以一口气把女人肏得高潮迭起，但却无法体会那一次次被内射的快感，像他这样，射完之后马上就能再硬，简直就是加强版的金枪不倒。

再加上精液味美到让人无法拒绝，这多重条件加在一起，只要跟他好过的女人，谁还能离得开他？

“哥，我也想要。”唐琬突然说道，配合着哥哥演了场戏，又超近距离的观看了哥哥的鸡巴在大姨的屄里进出的场景，她的欲火也早已高涨起来。

“当然不能忘了我可爱的妹妹，上去吧，哥哥帮你好好的舔一舔。”唐钰指着办公桌说道。

唐琬马上脱掉身上的衣服，光溜溜的爬上办公桌，面对着哥哥将双腿分开，露出自己早已淫水泛滥的小馒头屄，口中却说道：“我不要舔，我要像大姨一样，让哥哥的鸡巴插进来！”


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十五章 德国的骨科
────────────────────────────────────────

这是要兄妹相奸吗？

宋雪婔有些惊讶，从唐钰之前的话中可以听出，他虽然跟唐琬有着很暧昧的关系，但二人并没有做到最后一步，可是现在，唐钰竟然在主动要求被肏。

身为姨妈，他们妈妈的亲姐姐，宋雪婔本应该阻止他们这种行为的，可她非但没有阻止，反而主动从唐钰身上下去，让出位置，站在一旁饶有兴致的看了起来。

这并不是宋雪婔心理阴暗，自己跟外甥乱伦，就想着把外甥女也拉下水，搞个法不责众什么的，而是看着他们长大的宋雪婔，对唐琬有多么依恋她的哥哥再清楚不过了。

以唐琬对唐钰这种深入到骨髓和灵魂的依恋，即使他们长大了，也绝对不可能改变，所以唐琬长大后肯定不会嫁人，就算在家人的逼迫下嫁了人，也一辈子都不会幸福。

既然如此，何不就成全她，这样就算她长大后仍免不了被迫嫁人，起码在出嫁前的这些年可以尽情享受所爱之人的疼惜。

唐钰却有些惊讶的问道：“可是，你不是还没有准备好吗？”

“现在我已经准备好了，哥，来吧，让琬儿真正做你的女人。”唐琬一向乖巧听话，也没有多少主见，但这一刻，她却是无比的坚定。

在肏了自己的亲姨妈后，唐钰的心思也发生了一些转变，对于亲近相奸，不像之前那么忐忑了，听到妹妹如此要求，顿时也下定了决心。

“好，今天就让琬儿真正的做哥哥的女人。”唐钰说着，站起身来，抱住坐在桌子上的妹妹，先是给了她深情的一吻，然后握住自己再次硬挺起来的大鸡巴，在妹妹稚嫩的屄缝里轻轻摩擦起来。

“哥，怎么会这么大？”刚才唐钰的鸡巴软着，唐琬还没有发现它的变化，此时这么一硬，那巨大的尺寸顿时把她惊呆了，有些忐忑的问道。

“琬儿是不是害怕？”唐钰柔声问道。

“嗯。”唐琬很老实的点了点头，哥哥的鸡巴现在也太大了，插进来的话，自己会受不了的吧。

但是对成为哥哥的女人的强烈渴望又让她不想退缩，因此马上又说道：“哥哥，你来吧，琬儿受得了的。”

“这样对你来说确实有些大了，不过没关系。”唐钰笑着说道：“让我来变个魔术吧。”

说着，打开系统面板，直接把长度和粗度从一百二调到了八十。

眨眼间，那十分公分长，儿臂般粗的大鸡巴直接变成了只有十二公分长，比成人拇指也粗不了多少的袖珍型。

“怎么会这样？”宋雪婔和唐琬齐声惊呼道。

“这也是我进阶先天后获得的能力，可以随意变化大小。”唐钰半真半假的说道。

宋雪婔眼睛一亮，问道：“这么说，你还可以变得更大？”

“是啊，难道大姨你想试试更大的？”唐钰笑着问道。

“这个一会再说，你还是先让琬儿做女人吧。”宋雪婔摆了摆手道，她确实很想试试外甥更大的鸡巴，现在他只能插进自己的子宫口，如果鸡巴变得更长，把龟头全部插进子宫里，又会是什么滋味呢？

不过，现在是琬儿时间，一心成全她的宋雪婔不想喧宾夺主。

唐钰点了点头，用变小很多的龟头在妹妹的屄缝里来回摩擦了几下，发现她已经足够湿润，便不再迟疑，把鸡巴顶在她汩汩流出淫水的处女嫩屄上，开始试着往里面插去。

同样是馒头屄，妹妹的却比姨妈的还要紧的多，唐钰都已经把鸡巴变得这么小了，插进去的时候仍是有些费劲，左右研磨了好一会儿，才插进去一个龟头。

随后，唐钰便停了下来，柔声问道：“琬儿，感觉怎么样？”

“好舒服啊，这就是肏屄的感觉吗？”唐琬美目迷离的说道，让哥哥的鸡巴插进来，不但比只是在外面摩擦更加舒服，那种“终于成为哥哥的女人”的幸福感对她而言才是最大的享受。

“这才哪到哪啊。”宋雪婔在旁边笑着说道：“刚刚进去一个头而，等你哥全部插进去了，你才会知道肏屄到底有多舒服。”

“是吗？”唐琬转头看到大姨。

唐钰虽然没有给女孩开苞的实战经验，但性神战技中可是描述得清清楚楚，所以深知长痛不如短痛的道理，趁着妹妹的注意力被大姨分散，猛的往前一挺腰。

顿时，原本只是进去一个龟头的鸡巴眨眼间捅进妹妹的处女嫩屄大半根，中间毫不费力的冲破了一层薄薄的阻碍。

“啊……”唐琬不由得惨叫了一声，可怜兮兮的看着哥哥，委屈道：“好疼啊。”

“琬儿别怕，每个女孩都要经过这一关的，一会就不疼了。”宋雪婔柔声安慰道：“你看大姨，刚才你哥哥的鸡巴那么大，还那么大力的在大姨屄里抽插，大姨不是一点也不疼，还很舒服吗。”

同为女人的大姨现身说法，比唐钰自己安慰更有用，唐琬美目含泪的点了点头，低下头来，看着哥哥已经没入自己屄里大半根的鸡巴，虽然很疼，但真的好幸福啊！

甚至她还有些喜欢这种疼痛感，因为这感觉再明白不过的表示，自己真的成了哥哥的女人啦。

唐钰暗暗咬牙，深深的吸了一口气，才勉强忍住射出来的冲动。

妹妹不愧是和大姨一样的名器，屄里面的构造和大姨简直一模一样，再加上是处女新破，而且由于疼痛自动收紧，那小嫩屄的紧凑度直接拉满，差点把他的鸡巴夹断掉。

宋雪婔一边安慰着唐琬，一边在她那对与体型极不相配的大奶子上轻轻抚摸着。

唐钰也没有闲着，右手拇指按住妹妹屄缝中那颗挺立的小豆豆轻轻揉弄，左手则在她纤细嫩滑的玉腿上来回抚摩。


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十六章 亲妹的沉沦
────────────────────────────────────────

为了刺激妹妹的性欲，让她尽快度过破瓜之痛，唐钰在抚摸她的时候，特意用上了性神战技中的手法。

在这种强力催情手法的按摩之下，唐琬处女嫩屄里因为疼痛而停止分泌的淫水很快又大量的渗了出来，充足的淫水充斥于阴道壁和鸡巴之间，不但起到了润滑作用，而且还快速的持平了唐琬的创伤，让她的疼痛感很快就消失了。

疼痛一去，唐琬顿时感觉自己屄里痒了起来，忍不住说道：“哥，你动一动吧，我屄里好痒。”

唐钰这才继续向前，慢慢的把整根鸡巴都插了进去。

这一次，唐琬没有半点不适，反而有些不满足的感觉，很希望哥哥的鸡巴能够插的更深。

跟自己从小形影不离的双胞胎亲哥哥，唐琬也没什么不好意思的，直接说出了自己的渴望：“哥，我感觉我还可以，你把鸡巴变大一点吧。”

“不急，先适应一下再说。”唐钰说着，开始挺动鸡巴，在妹妹刚刚被自己开苞的处女嫩屄里缓缓抽插起来。

唐钰这么一动，唐琬顿时感受到了什么才是肏屄的快乐，之前让哥哥用鸡巴在屄缝中摩擦，她就已经觉得非常舒服了，可是跟现在一比，感觉简直天差地别。

哥哥鸡巴的每一次抽动，都让她感觉直接摩擦在了灵魂的最深处，那种深入骨髓的快感，绝不是只在表面摩擦所能相比的。

再加上终于成为了最爱的哥哥的女人，此时唐琬觉得，自己真的是世间最幸福的女孩。

唐钰一边慢慢抽插，一边一点点的把长度和粗度增加了上去。

随着屄被鸡巴塞得越来越满，兄妹二人也越来越爽，唐琬甚至都忍不住开始主动挺着小屁股，一下下迎合起来。

唐钰并没有把鸡巴增加到十八厘米那么大，只是把长度和粗度都加到了一百，达到十五公分，便停了下来。

身材娇小的唐琬，屄也比大姨要浅一些，这样的长度，足以顶到她的花心。

而且现在的妹妹还很稚嫩，不像大姨那样成熟耐操，所以唐钰暂时也不打算插进她的子宫口，只是在她的处女嫩屄里做着活动。

可即便是这样，唐琬就已经爽得快要飞起了。

她感觉自己的屄已经被哥哥的鸡巴完全塞满，一抽一插之际，那强烈的摩擦感让她忍不住想要大声呼喊，龟头一下一下撞击在花心上的感觉，更是让她爽得大脑一片空白，只是本能得扭动着小屁股，迎接着来自于亲哥哥的肏干。

宋雪婔站在旁边，看着这对乱伦的兄妹，目光中满是宠溺与兴奋，特别是唐钰坚硬的鸡巴在唐琬粉嫩的处女屄里来回抽插，带出一波波的淫水，又通过不断的撞击将这些淫水撞成白色的泡沫的一幕，更是让她恨不得以身相替，之前已经高潮过三次的骚屄又痒了起来。

随着抽插的持续，兄妹二人的快感越来越强烈，终于，唐琬娇小的身躯猛的一个机灵，迎来了她今天的第一次高潮。

唐钰也在同一时间达到了顶点，用龟头死死顶住妹妹稚嫩的花心，大股的浓精激射而出。

高潮中的唐琬，被哥哥这火热的精液一浇，原本一直闭合着的花心第一次主动张开，迎接着哥哥的喷射，让他把精液灌入自己还很稚嫩的子宫。

“琬儿，肏屄的滋味怎么样啊？”待唐琬的高潮平息，宋雪婔笑着问道。

“太舒服啦，特别是最后哥哥射进来的时候，琬儿感觉自己都要成仙啦。”唐琬回味无穷地说道，这种感觉实在太过美妙，虽然才有一次，但她却已经彻底上瘾。

“舒服归舒服，可不能浪费哦。”宋雪婔娇媚的笑着，学着唐琬刚才一样，握住唐钰已经变软的鸡巴，把它从唐琬的小嫩屄里拽了出来，先是含住软软的鸡巴吮吸了几下，然后一口吻在唐琬的嫩屄上。

之前妹妹从大姨的屄里吸出精液的一幕，被大姨的身体挡住的唐钰并没有看到，此时大姨从妹妹屄里吸精液的样子，却是被他看了个清清楚楚。

本就喜欢看女人们互舔的唐钰看到这一幕，心中不禁极度的兴奋，刚刚软下来的鸡巴竟又一次挺了起来。

看到大姨伏身吸吻着妹妹的嫩屄，雪白浑圆的大屁股高高撅起，唐钰直接走到她的身后，挺着鸡巴对准她已经被自己肏过三次的骚屄，用力得捅了进去。

“唔……”宋雪婔顿时爽叫一声，不过她的嘴此时正被外甥女的屄堵着，嘴里更是含满了刚刚从屄里吸出来的混合液体，所以这一声爽叫只能从鼻子里发出。

给大姨插进去后，唐钰立马把鸡巴放大到之前的十八，然后快速得抽插起来。

宋雪婔一边享受着外甥鸡巴的大力肏干，一边吮吸着外甥女的嫩屄，心里充满了难言的兴奋，而那美味的精液更是锦上添花，让她充满了动力。

不过这一次宋雪婔并没有独享美食，在把外甥女屄里的液体全部吸出来后，马上微微抬起上身，往前一凑，吻住外甥女粉嫩的小嘴，把嘴里的美味液体度给了她一大半。

看到这两位大小美人嘴对嘴的分享自己的精液，唐钰更加兴奋，再想起大姨之前说想试试更大的鸡巴的要求，于是把长度和粗度一下加到了一百三。

如此一来，唐钰的鸡巴长度已经达到了十九点五公分，而且比之前更加粗壮，再次尽根插入，不但把好长一段鸡巴捅进大姨的子宫口，大半个龟头更是直接伸进了她的子宫里。

“唔……”宋雪婔淫叫一声，快速把嘴里的混合液体吞咽下去，然后连声说道：“哎哟……哎哟……钰儿，你变得太大啦，这样大姨会被你肏死的。”


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十七章 真正的双飞
────────────────────────────────────────

唐钰双手搂着大姨纤细的腰肢，小腹死死抵住她性感的大白屁股，鸡巴插进她骚屄最深处，直入子宫，也不抽插，而是一边打着圈的研磨，一边狠狠的说道：“就是要肏死你，你这个骚屄，浪屄，喜欢被自己的亲外甥肏的淫妇，肏死你，肏死你！”

听到哥哥的话，唐琬简直惊呆了，心中极为着急——他这样羞辱大姨，万一大姨翻脸了怎么办？

情急之下，唐琬正想帮哥哥解释几句，说他不是那个意思。

然而还同等她开口，宋雪婔就大声的叫了起来：“对，我是淫妇，是个只喜欢被亲外甥的大鸡巴肏的骚屄，好外甥，乖孩子，你别只是磨呀，快点肏我，用你的大鸡巴肏死你的骚屄姨妈！”

唐钰抱着姨妈的大肥臀，身子往后撤出，将鸡巴从她的屄里抽离，直到只简直一个龟头还卡在屄里，然后猛的把她的身体往后一拉，自己也用力的往前一挺。

滋……啪……

“嗷……”宋雪婔顿时爽叫了一声，骚屄瞬间被粗大的鸡巴填满，而且直接捅进子宫里的感觉让她无比快活。

唐钰这一动起来，就不再停止，每次都是把鸡巴抽出到只留龟头在姨妈的屄里面，再用极大的力气怼回去，而且速度越来越快。

“好外甥……你的大鸡巴……肏得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……得得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就是……要这样子……肏死我……肏死我……啊……啊……啊……啊……”或许是被外甥刚才那番话刺激到了，此时的宋雪婔放浪到了极点，原本单独和唐钰在一起时都不太好意思叫出来的淫声浪语，此时当着唐琬面的，竟然就这么很自然得喊了出来。

受到姨妈淫声浪语的刺激，唐钰的动作更加有力，抽插的速度也越发的快。

宋雪婔双手撑在桌面上，尽力弯下腰去，让自己性感的大屁股翘得更高，身子随着外甥的拉动前后摇晃，嘴里不断的发出一声声让人听了都脸红的浪叫。

唐琬目瞪口呆的看着状若疯狂的姨妈，在她的印象中，大姨一直是一位知性、优雅的成熟美人，可此时大姨的表现却完全颠覆了她的认知。

但她却并不觉得这样有什么不好，反而很羡慕她可以诱惑得哥哥这么用力的肏她。

看了一会儿，唐琬的欲火也不由得跟着升腾起来，娇声说道：“哥，我也要。”

听到妹妹的诉求，疼爱她的唐钰暂时停了下来，拍了拍大姨的肥臀，说道：“大姨，你趴到桌子上，琬儿，你过来躺在大姨背上。”

二女很是听话得照做，宋雪婔双腿微屈，上半身趴在办公桌上，雪白的大肥屁股高高撅着，唐琬则仰面躺在她的背上，纤细的玉腿往两边大大分开。

唐钰挺动着鸡巴，又在姨妈的屄里来回抽插了十几下，突然拔了出来，往上一抬，对准妹妹粉嫩的馒头屄，用力得插了进去。

在抽出的过程中，唐钰已经把鸡巴调整为一百的尺寸，所以唐琬也没有什么不适，反而被哥哥的鸡巴插得十分舒服。

在妹妹的屄里抽插了几十下后，唐钰又把鸡巴抽出来，变大之后狠狠得捅进姨妈的骚屄。

就这样，唐钰不断的轮换，在每个屄里抽插几十下后就换另外一个屄，过程之中不断的调整着鸡巴的大小。

如果换成普通人，这样分心两用的不断调整属性，会被分散注意力，从而影响快感。

但唐钰可是精神力爆表的异能者，这么简单的一心二人根本不会影响到什么。

下面是成熟妩媚的亲姨妈，上面是清纯可爱的亲妹妹，唐钰的鸡巴在她们一个成熟，一个稚嫩的馒头屄里来回抽插，不断体验着熟妇与少女不同的滋味，耳中听着她们此起彼伏的欢叫声，身体和心理得到的快感绝不止一加一等于二那么简单。

这就是双飞吗？果然其乐无穷！

这一刻，唐钰的心里升起了更大的野望——双飞就已经这么爽了，如果有更多的美人呢？

如果有一天，妈妈、姨妈、干妈、姐姐们、妹妹……她们分别穿着不同的诱人服饰，摆出一个个淫荡的姿势，让自己轮流把鸡巴插进她们屄里肏干……

那场景，只是想象一下，唐钰的鼻血都快要喷出来了。

身为先天强者，唐钰的体力几乎是无限的，完全不需要休息，就以这样的姿势，一口气肏干了十几分钟。

由于鸡巴不是一直留在自己的屄里抽插，宋雪婔和唐琬的高潮都来得比较慢，但十几分钟下来，她们仍是几乎不分先后的达到了快乐的巅峰。

感受到她们屄里的变化，知道她们即将高潮的唐钰先是把鸡巴插到姨妈骚屄的最深处，享受她成熟的骚屄高潮震荡带给自己的无限快乐，在即将喷射而出的时候，又马上抽出来，用力得捅进妹妹同样高潮的嫩屄里，把所有的精液都射进了她稚嫩的子宫。

感觉到外甥终究没有射进自己屄里，宋雪婔不禁有些遗憾，但也只是遗憾，并没有产生什么不满的情绪。

毕竟自己身为他们的亲姨妈，让着孩子们也是应该的，再者说，被内射的快乐自己已经体验过三次了，而琬儿却只有一次。

自从给姨妈表演过之后，唐钰已经连续射了四次了，即便以他的体力，也感觉有些疲惫，鸡巴一时间也很难硬起来了。

而宋雪婔同样来了四次高潮，而且每一次都是那么的强烈，积压二十年的欲火已经发泄得差不多了。


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十八章 妈妈的秘密
────────────────────────────────────────

唐琬虽然只来了两次，但她年龄还小，身体还没有完全发育，需求不像熟透了的姨妈那样大，所以也非常的满足了。

因此三人便没有再继续下去，而是相拥着来到长沙发上坐了下来。

“完成一次性爱，质量极佳，奖励基础属性点*10，性神属性点*10，全面恢复次数*100，与同一对象十二小时内不可再次获得奖励。受性爱双方血缘加成，所有奖励*10（亲妹），受双飞对象关系（亲姨甥）加成，所有奖励再次*2，本次共获得：奖励基础属性点*200，性神属性点*200，全面恢复次数*2000。”

“完成一次性爱，质量极佳，奖励基础属性点*10，性神属性点*10，全面恢复次数*100，与同一对象十二小时内不可再次获得奖励。受性爱双方血缘加成，所有奖励*5（亲姨妈），受双飞对象关系（亲姨甥）加成，所有奖励再次*2，本次共获得：奖励基础属性点*100，性神属性点*100，全面恢复次数*1000。”

接连两个性爱奖励，再加上前面大姨吃下自己的的精液时触发的“相濡以沫”所给的属性点各250，恢复次数2500（基础奖励50/500，血缘加成*5），唐钰这次一共收获了性神属性点和基础属性点各550，全面恢复次数5500。

而消耗却只有给姨妈提升一点体质所用的两点性神属性点（亲姨妈的转化比例2:1），简直就是赚麻了。

当然，属性点什么的只是其次，真正让唐钰开心的还是这次的性爱经历，跟自己的亲姨妈和亲妹妹玩儿双飞，简直以让人爽到天上去。

而且经过这一次后，姨妈也和妹妹一样对自己死心塌地，这才是唐钰今天最大的收获。

把基础属性转化为精华属性，分别加在四项上，基础属性便达到了：体质131，力量131，敏捷131，精神130。

眨眼间，唐钰本就十分变态的实力又增加了一倍有余，现在就是来一个单属性一百六七十的先天强者，他都丝毫不怵。

稍微感受了一下新增加的力量，唐钰马上把它抛到脑后，将注意力放在一左一右依偎着自己的这对美人身上。

成熟性感的姨妈，清纯可人的妹妹，此时都用深情的目光看着自己，不过她们的手可不怎么老实，很是默契的一起握在唐钰的鸡巴，刺激得它又挺了起来。

当然，唐钰的手同样不老实，一只手在姨妈诱人黑丝美腿上来加抚摩，一只则握住妹妹一只与她的体型严重比例失调的大奶子轻轻揉捏。

为了让她们摸的过瘾，唐钰特意把鸡巴增大到了那近二十公分长的状态，以至于两只手握上去后，还有好大一截露在外面。

“哥，晚上回到家你要还保持这种状态，一定会把妈妈她们吓坏的。”唐琬突然说道。

唐钰忙说道：“我正想跟你说这件事呢，我的鸡巴可以随意变化大小的事，暂时先别告诉咱妈她们。”

现在有了“百味仙精”这张新的王牌，唐钰其实已经不用担心自己的鸡巴足够大后妈妈她们会停止帮自己按摩了，但冒然让她们知道的话，万一节外生枝就不好了，所以还是得慢慢来。

听着他们兄妹的对话，宋雪婔脸上露出惊异的表情，问道：“钰儿，你说的四位之中，难怪你包括你妈？”

“是包括，不过却是我妈的另外一重人格，事情是这样的……”唐钰坦言道，妈妈有双重人格这件事，除了他自己之外，暂时只有干妈知道，但眼前两女，一个是妈妈的亲姐姐，一个是妈妈的亲生女儿，比干妈更加的亲近，而且她们也都和自己有了这一层关系，所以不怕让她们知道。

听完之后，宋雪婔和唐琬都不禁十分惊讶，她们怎么也没想到，宋雪妍的体内居然还存在着另外一个灵魂，而且还存在了十六年多，这太不可思议了。

“对了大姨，关于我妈，我正有件事想问问你呢。”唐钰说道：“据我干妈所说，我妈以前好像是经历过什么变故，产生了很重的心理阴影，以至于阻断了她的性感神经，让她完全没有了性的欲望和兴奋，这到底是怎么回事？”

“还有这事儿？”宋雪婔惊讶道。

唐琬也跟着问道：“哥，是真的吗？”

唐钰点了点头，心里有些失望，从大姨的反应上来看，她恐怕也是一无所知。

宋雪婔想了想，说道：“这个我真不知道，但我知道一些事情，或许对你有所帮助。”

“什么事啊？”唐钰忙问道。

“关于你们父亲的。”宋雪婔说道：“你们只知道，在你们很小的时候他就搬出去住的，但其实，在和你妈结婚后第二天，他们就分房睡了，甚至连你妈后来怀上你们两个，都是通过人工授精怀的孕。”

听到姨妈的话，唐钰顿时明白，妈妈的性经历为什么是“绝无仅有”了，原来她和爸爸真的只有一次，而那一次也有了姐姐唐思。

却听宋雪婔接着说道：“那一段时间，你们父亲对你妈简直就是畏如蛇蝎，还说过你妈是什么采人阳气的妖精什么的，总之非常难听，两家的老爷子极力压制，才没有让这些难听的话传出去。”

唐钰心中一震，脉络似乎清晰了起来。

想到妈妈那“绝世名器”的特殊评价，刚刚体验过两个名器的唐钰不难想象，那威力得有多大，恐怕自己把耐力加到五百都未必能顶得住。

再加上她那有着强烈催情效果的淫水，不难相像，父母结婚的当晚，他们是怎么过来的。


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十九章 可怕的记忆
────────────────────────────────────────

被强烈的催情气息弄得欲火焚身，不断的雄起，可是刚刚插入就顶不住爆射而出，如此用不了几次，是个男人都会虚脱。

而且，当个秒射男，可是很伤自尊的。

难怪父亲会做出那样的选择。

可是，他诬蔑妈妈，说她是什么吸人阳气的妖精，那就有些过分了。

更重要的是，妈妈这些年还一直为他说好话，帮他掩饰，显然是她自己也信了那些鬼话。

现在唐钰有百分之九十九可以肯定，妈妈正是因为这件事，才会产生严重的心理障碍，从而阻断了自己的性感神经的。

唐钰把自己的分析跟大姨和妹妹说了一遍，她们也都很是认同。

宋雪婔突然笑道：“你妈有这样的特殊体质，而你偏偏又觉醒了无限恢复的能力，我觉得你根本就是上天安排来补偿她的，好孩子，加油，争取早日让你妈做一个真正幸福的女人！”

“放心吧，我会的。”唐钰自信满满的点头道。

唐琬却问题：“哥，用我们帮忙吗？”

“暂时不需要，以后有需要的话，再跟你们说。”唐钰说道，这件事他还得先跟干妈商量一下，毕竟心理方面，她才是专家。

三人又缠绵了一会儿，眼见时间已经快到中午一点了，便穿戴整齐，又把办公室里欢好的痕迹仔细的清理了一下，这才让人送了些饭菜过来。

在唐钰他们吃午饭的时候，被幻觉吓得一口气跑出几十里，最终昏倒在一片田野中的吕奉先终于醒了过来。

不过醒虽醒了，但他的精神却十分的萎靡，因为这场幻境，他内心深处最不堪回首的记忆也被翻了出来。

那时候，他还很小，是个很开朗很外向的小男孩，在幼儿园里有很多的小朋友，偶而还会带他们来家里玩。

可是，那些跟他来过家里的小朋友，后来都很离奇的失踪了。

当时的吕奉先哪里会想太多，只是以为那些小朋友转学了，直到有一天……

那是一个周末，他照例带了一个小朋友到家里玩，吃过午饭后，二人一起玩了会玩具，便习惯性的开始午睡。

平时吕奉先都是要睡差不多两个小时的，但那一天，没睡多久，他就被尿憋醒了，醒来后，发现自己的小伙伴并没有在身边。

四五岁的小男孩，好奇心正是最重的时候，吕奉先还以为小朋友是跟他玩躲猫猫，顿时睡意全无，到处寻找起来。

寻找的过程当中，他不小心在父亲的书房碰倒了一件雕塑，结果那书房的墙壁上竟自动打开了一个他从来没有见过的门。

好奇的吕奉先马上进入那个门中，然后，他就看到了让他无数次从噩梦中惊醒的一幕。

密室之中，他那位位高权重，又严肃正派，一直被他视作偶像的父亲，竟然脱得一丝不挂，而他那位小伙伴，则被他的父亲抓在手中。

吕奉先到现在还清楚的记得，父亲当中那刺耳的怪笑，以及跟刚才幻境里怪物口中一模一样的语言：“小宝贝儿，快来，献上你的菊花！”

接下来，便是不堪入目的画面，以及小伙伴撕心裂肺的哭喊声。

吕奉先很想救下他的小伙伴，但一向对父亲敬畏有加的他根本不敢动，只能看着这吓得他想要放声痛哭的一幕。

等到父亲终于安静下来的时候，小伙伴已经没有了任何气息，吕奉先更加害怕，便悄悄溜走了。

下午，道貌岸然的父亲一如既往的告诉他，小伙伴已经被送回他家里去了，吕奉先也没敢提自己看到的那件事。

对于一个四五岁的小男孩来说，这种事的冲击有多大可想而知。

从那以后，吕奉先就变得沉默寡言，而且再也没带过小朋友回家。

等到长大一点后，吕奉先才知道，哪怕自己不带小朋友回家，省城中仍不断的发生着男童失踪的案件，不过后失踪的这些要稍微好一点点，至少他们的家人没有跟着一起失踪。

而这些案件虽然闹的动静不小，但最后却都是不了了之。

吕奉先知道，这都是被父亲利用他的权势压制了下去。

等到了十多岁，独立三观建立之后，吕奉先很想去揭发这个可怕的恶魔，但是对父亲发自灵魂的畏惧却又让他一次又一次的退缩了。

为了分散内心的煎熬，他从十五岁开始，就把所有的心思都用在了习武之上，对外面的事半点也不再关注。

随着时间的推移，这件事慢慢在他记忆中淡化了下来，唯有对父亲的畏惧一直留在他的内心深处，哪怕自己已经是先天强者，可对父亲的吩咐仍不敢有半点违逆。

可是今天，那位强大的精神异能者居然用幻境再次勾起了吕奉先的回忆，同时被唤醒的，还有他这些年被专心习武压制的良知。

他不想再回到家里去面对那个表面上清廉正直，背地里却如同恶魔一般的父亲。

但身为人子，他又做不出亲自揭发自己父亲的行为。

现在他唯一能想到的，就是逃避，永远离开那个让他内心无比压抑的地方，再也不回去。

从衣服口袋里取出手机，吕奉先拨通了大哥的号码。

“哥，我败了，死神没有出现，但对方有一位很强大的精神系异能者，我不知道他是谁，但肯定是暗中帮着宋家的，你们好自为之吧。”没给大哥开口的机会，吕奉先说完这段话后，就直接挂断了电话，然后五指用力，把手机捏了个粉碎。

“这是我为你们做的最后一件事了，从此以后，世上再也没有吕奉先这个人。”喃喃自语了一句之后，吕奉先看了一眼省城的方向，然后向着另外一个方向，飘然而去。


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十章 商业的打压
────────────────────────────────────────

吕奉天呆呆的看着手机，自己居然连一句话都没来得及说，电话就被挂了，多年以来，这种事可是头一次发生。

对于自己这个弟弟，他太了解了，执着，有点单纯，武学天份很高，修炼也十分的刻苦，但是对父亲却有一种莫名的恐惧，丝毫不敢违逆。

以往的时候，自己只要打着父亲的旗号，就能把他拿捏得死死的，可这一次，他居然直接挂断了电话。

真是见了鬼了！

吕奉天嘀咕了一句，马上打了回去，可是一直提示无法接通。

其实，吕奉先败的了事，他在一个多小时之前就知道了，毕竟现在的网络太发达了，而那些现场的记者都急着发布第一手资讯抢流量，所以拍到的照片、录下的视频都在第一时间发布了出来，甚至都没顾上好好的编辑一些方案。

对于大众来说，先天强者是非常神秘的存在，所以这些有关于先天强者出手的照片与视频一经发布，立马便引起了轰动，吕奉天想不知道都难。

从那些视频中就能看出，吕奉先明显是中了精神系异能者的道了，只不过到底是谁出的手，即便看遍了所有角度拍摄的视频，吕奉天也没有找到。

这次对战，宋家一方共来了六个人，基本都知根知底。

明珠，虽然实力还行，但也只不过是个后天大圆满的速度型高手，不可能是什么异能者；

宋雪婔，普通商人，连武者都不是；

宋雪婧，被挑战的当事人，同样是速度型高手，却连后天大圆满都不是。

至于其余三个，只不过是唐家的小辈，才十几岁，当然就更没有可能了。

所以，那位暗中出手的精神系异能者，只可能是躲在人群中的其中一位。

然而现场的人太多了，又没有人露出什么特别的表情，根本无从判断。

之前宋雪婧在网上寻找帮手的事吕奉天也是知道的，所以他第一时间就判断出，那位精神系异能者应该就是被宋雪婧雇佣来的高手。

而现场去了那么多人，肯定也是宋家特意安排的，为的就是隐藏那位异能者的身份。

所以，对于吕奉先那句“好自为之”的警告，吕奉天完全没有放在心上，在他想来，那位异能者既然选择隐藏身份，明显是不想与吕家为敌，而且他还只是宋雪婧花钱请来的，双方根本没什么关系，完全不需要有所忌讳。

因此，对付宋家，逼出死神的计划还可以继续实行，不过挑战这一招却不能再用了。

虽然吕家掌握的先天强者有不少，大多数实力更在吕奉先之上，但是以先天挑战后天的事，偶而做一次还行，一直来的话，势必引起那些没有先天强者坐镇的势力人人自危，一旦他们联合起来，吕家也得退避三舍。

那么就只剩下商业方面的打压了，从根本上对宋家这个商业家族造成打击，逼迫他们交出关于死神的消息。

这样虽然不像挑战那么简单直接，用的时间会比较长，也更麻烦一些，但为了死神那样一个潜力无限，甚至掌握着重大秘密的高手，却是怎么算都很值得的。

不过商业打压，吕家也不宜亲自下场，否则吃相就太难看了。

最好的办法就是扶持一个傀儡，让他们冲锋在前，而这样的傀儡，简直再容易找不过了，比如同在P市的清家。

清家之所以能在P市混的风生水起，靠的就是到处抱大腿，省内三巨头之一的吕家自然也在他们想抱的范围之内。

对于清家这样的家族，吕奉天是看不上的，以前虽然有过一些接触，但完全没有放在心上，而现在，却是可以拿来用一用。

于是，吕奉天找出清家家主清远的通讯号码，打了过去。

“老婆，老婆，大事，大好事啊！”清远脸上挂着兴奋的笑容，仿佛脱缰的野狗一般冲进家里，大声叫喊着。

叶杏贞从房间里走出来，皱眉问道：“什么了不起的事，慌慌张张的！”

对于这个丈夫，她是越来越看不上了，都四十岁的人了，却还像个小孩子一样毛糙，全然没有一点身为家主的沉稳。

“大好事啊！”清远兴奋地说道：“刚刚省城吕家的吕奉天给我打了电话，说要跟咱们合作呢。”

“吕奉天？”叶杏贞听到这个名字，非但没有像丈夫一样欣喜若狂，一双秀眉反而皱得更紧，问道：“到底怎么回事？”

“他也没说很清楚，只是说咱们答应的话，再详谈。”清远说道：“这可是个天大的好机会啊，如果能攀上吕家，咱们可就要一飞冲天了，哼哼，到时候，什么唐家，什么宋家，都是狗屁！”

“你觉得清家有什么值得吕家看上的？”叶杏贞冷冷的问道：“在这样的大鳄面前，小小的清家不过是一只大些的蝼蚁罢了，与虎谋皮，随时都有可能被人随手捏死或扔出去当弃子。”

妻子的话，仿佛一盆凉水当头泼下，浇灭了清远的狂热，也成功让他的理智回归。

“那怎么办？拒绝他们吗？那他们会放过咱们吗？”清远发出三连问，原本的兴奋已经被恐惧取代，觉得自己现在几乎是被架在火上烤，同意吕家的合作，随时成为炮灰，而拒绝的话，万一激怒了吕家，更是连当炮灰的机会都没有了。

叶杏贞皱眉思索了一会，猛的咬了咬牙道：“为什么要拒绝？与虎谋皮，如果操作的好，未必不能虎口夺食，至不济也能分出一部分猎物来，这次合作，咱们接了！”

下午四点多，唐思开车来了影视公司，一幅闷闷不乐的样子。

宋雪婔不禁问道：“思思，你这是怎么啦？难道是谁给你气受了不成？”

191-210


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十一章 该死的念头
────────────────────────────────────────

唐思抱怨道：“中午我都没怎么吃东西，下午小姨还非得让我练这练那的，现在我都快饿死啦。”

宋雪婔和唐琬都暗笑不已，中午她们可是美美的享用了一顿加料大餐，不过现在可不能跟唐思说，否则这个疯丫头搞不好要抓狂。

“我这里还有些小零食，要不你先垫一下？”宋雪婔说道：“或者给你叫一份快餐吧。”

“不用了大姨，我还是忍一忍，回家再吃吧。”唐思谢绝道，弟弟的精液虽然不像毒品那样断掉后会让身体出现不适的反应，但那极致的美味令人让瘾的承诺却一点也不输于毒品，反正她觉得没有这种特殊调料，自己是什么都吃不下了。

刚刚和唐钰确定关系，处于热状态的宋雪婔自然想每时每刻都跟他在一起，但她毕竟不是那种恋爱脑的小女孩。

这几天一直操心小妹被挑战的情事，今天又几乎整整陪了唐钰和唐琬一天，公司的事情已经落下很多没有处理了，再加上得力助手季雪莲又不在身边，好多事都需要她亲力亲为，所以在跟唐思随便聊了几句后，就让他们三个离开了。

“臭小子，还有琬儿，你们两个不讲义气，把我扔到小姨那里就跑了，害我中午饿肚子，现在一定得好好的补偿我。”一上车，唐思就提出了要补偿的要求。

“怎么补偿嘛？”唐琬问道，她也觉得姐姐挺可怜的，午饭都没能吃好。

“我在开车，没办法自己动手，就由你给臭小子弄出来，然后给我吃吧。”唐思说道。

唐琬心思想的周到：“可是，光这个，你也吃不饱啊。”

唐思显然早有准备，直接从手套箱里取出两块袋装面包，递给后座的唐琬。

自从成为哥哥的女人后，唐琬就更能放得开了，完全不顾车外就是人群熙攘的大街，直接从唐钰的裤子里掏出他的鸡巴，伏身张嘴含了上去。

在这人流不断的大街上，仅一窗之隔，让自己的亲妹妹口交着鸡巴，唐钰也不禁有一种异样的兴奋，心中一动，直接将自己的鸡巴变成了近二十公分长的巨物。

虽然射精量跟鸡巴的大小没什么关系，并不会因为鸡巴更大就能多射出一些给姐姐下饭，但这样把鸡巴变得几乎比妹妹的小脸还要长，却会更具视觉上的冲击，让他更加兴奋。

却不知，正是这个无意之举，让他们成功化解了一场舆论风波和家族风波，此乃后话，暂且不提。

唐钰舒服得靠在座椅上，一边享受着妹妹手口并用的服务，一边说道：“姐，你这样可不行啊，现在还好，等咱们都开了学，不能天天在一起了，你岂不是得饿死？”

“谁说没有你这臭东西就得饿死的？我只是知道很快就有了，中午才没吃饭的，又不是真的离了它活不了。”唐思撇了撇小嘴道。

唐钰顿时松了一口气，他没有尝试过自己的东西，所以不清楚到底会不会上瘾，如果会的话，那麻烦可就大了，好在事情并没有那么严重，姐姐不过是嘴馋而已。

正当唐钰松了一口气的时候，唐思突然又语出惊人地说道：“臭小子，要不你找个机会，把咱小姨也拿下吧。”

“你在说什么胡话？！”唐钰惊问道，虽然在彻底拿下大姨和妹妹之后，他内心的伦理底限也越来越低了，更是十分享受这种冲破禁忌，亲近相奸的刺激，但并不代表他就会无法无天。

不错，小姨无论容貌还是身材，都不比大姨差，那种不让须眉的飒爽气质也与大姨的性感妩媚足以媲美，绝对称得上是一位让人无比心动的大美人。

但总不能因为这样，唐钰就非得让她做自己的女人吧，如果真要这么做，他的那些姑妈、伯母、婶婶、舅妈、堂姐堂妹、表姐姐妹，甚至包括祖母外婆，也都无不是万里挑一的绝色美人，难道也要让她们都当自己的女人不成？

唐钰心中暗暗吐槽着，隐约间却又冒出一个很该死的念头：这样，貌似也不错啊！

她们都是自己身边的亲近之人，感情基础绝对不差，而且多数都是血脉至亲，与她们“深交”无论属性的获取还是赋予，都有很大的好处。

摇了摇头，唐钰急忙把这个可怕的念头甩了出去。

却听唐思说道：“我没说胡话啊，我是认真的，假期还有一个多月呢，以后白天我都会跟着小姨修炼，难道中午一直不吃饭吗？”

“那还不好办，你每天带一些不就行了，中午当调料放进饭菜里。”唐钰说道。

“放过一段时间的哪有新鲜的好，我想随取随用。”唐思理所当然的说道。

唐钰不禁笑了：“姐，我发现你很没良心啊，小姨不但是咱们的小姨，还是你的师父，结果就为了点好吃的，你就把她给卖啦？”

“什么叫卖了？”唐思不满道：“我这也是为她好，想想小姨，多可怜啊，三十多岁的人了，连男人的鸡巴都没见过。”

“说的好像你见过很多似的。”唐钰吐槽道。

想起自己当初吹的牛，唐思俏脸不由一红，哼了一声道：“起码我见过你的。”

“小姨也见过我的啊。”唐钰笑道：“小时候她经常抱过，还给我把过尿呢。”

“那能一样吗，你小时候又不能用鸡巴让她舒服。”唐思翻了翻白眼，突然很是神秘的说道：“告诉你哦，小姨的屄比我和琬儿的还要肥呢，如果把鸡巴放进她的屄缝里摩擦，能爽死你！”

唐琬突然插嘴道：“要是能塞进她屄里抽插，肯定会更爽。”

“是啊是啊，反正小姨已经决定单身到底了，跟她当个炮友什么的，你完全不需要有任何压力啊。”唐思点着头说道。


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十二章 意外的流量
────────────────────────────────────────

唐钰突然觉得，姐姐说的好像很有道理，自己竟无从反驳。

但还是很快摇头道：“别胡说了，小姨是武痴，对男女之事毫无想法，我总不能对她用强吧。”

“事在人为嘛。”唐思嘿嘿一笑，不再劝说，但心里似乎在考量着什么。

三人回到家的时候，唐思已经把那两块被唐琬加了料的面包吃完了，进了门，便直接回了她自己的房间，继续她的网购大计。

唐思虽是姐姐，但也只有十八岁而已，在这个年龄，对于性的需求远不像真正成熟的女人那么大，现在她对弟弟精液的渴望，更多的还是口腹之欲，现在口腹之欲已经满足，自然也就不再粘着唐钰了。

唐琬就更不用说了，年龄更小，需求也更小的她，中午才刚刚被哥哥肏得高潮了两次，现在更是连一点需求都没有，想起昨天哥哥交给自己买性感内衣的任务还没有完成，便也回了房间。

眨眼间，客厅里就只剩下了唐钰一个人，这让他有些无奈，怎么自己好像变成了一个工具人的感觉？

不过，给她们当工具人，唐钰还是很乐意的。

在外面奔波了一天，虽然由于实力高超，没有出什么汗，但唐钰还是回房间洗了个澡，然后就躺在床上刷起了手机。

这个时候，上午的那场对战的消息已经完全霸占了热搜，甚至连陆小青和陆小倩这对当前最红的偶像组合演唱会的热度都被顶了下去。

毕竟先天强者是很神秘的，好多人以前甚至连听都没听说过。

所以现在全国大部分网友的目光都聚集在P市。

但是在看过视频之后，他们纷纷表示失望，什么先天强者嘛，只是摆了个破四，然后就屁滚尿流的逃走了。

网友们普遍认为，这根本就是P市为了吸引流量而自导自演的一场戏而已。

虽然有不少有识之士表示，不是先天强者不强，而是有更强的精神系异能者在暗中出手了，但这样的说法并没有引起多少人的共鸣，人们总是相信自己愿意相信的，对于超出认知的东西，有一种本能的排斥。

不过，所谓的大战虽然很没意思，但其中仍有不少的亮点，那就是在对战中出现过的五位超级美人。

那五个女人，无一不是女神级的，而且特点各有不同：成熟大方的明珠、性感妩媚的宋雪婔、英姿飒爽的宋雪婧、青春靓丽的唐思、清纯可人却又童颜巨乳的唐琬，每个人都是那么的亮眼。

如今网上的美女很多很多，但基本都是画好了妆，开足了美颜的人造美女，像这种素颜出镜，且一点美颜都没开，却比前者更加美丽的女人却极为少见，更何况一下还出现了五个之多。

一时间，无数人对并不出名的P市充满了好奇，这到底是个什么样的地方，能够养育出这种纯天然的超级美人来？

经过半天的酝酿，当唐钰开始上网看消息的时候，关于这场比斗的讨论早已歪楼歪得根本找不到一丝该有的痕迹了，大家都在讨论出镜过的那五位超级美人的事情，真的假的消息满天飞，说她们是什么身份的都有，让人根本分不出哪个才是真的。

其实，唐钰因为上次清家的谣言，已经火过一次了，但那次却只局限于P市和周边的一些地区，在全国范围内根本没有翻起半点浪花。

所以虽然知道唐钰身份的人一直在澄清，但直接就被全国网友那铺天盖地的假消息给淹没了。

更有甚者，居然有鼻子有眼的说P市隐藏着一个很强大的门派，那五位超级美人就是这个门派中的弟子，而跟她们在一起的唯一那个男人，则是这门派中的少主。

这个明明是胡编乱造的帖子，热度却非常的高，甚至有很多人根据这个说法编出了许多衍生的段子。

比如，说那五位超级美人其实都是少主的禁脔，那吕奉先之所以连滚带爬的逃走，也是这位神秘的少主暗中出的手。

这些说法，过程错的一塌糊涂，然而结果却基本是对的，这确实是唐钰暗中出的手，而且五位超级美人中，现在已经有三位一生注定独属于他一个人了。

唐钰丝毫不担心有人真的会通过这些荒谬的小作文联想到自己就是那位神秘的异能者，只是有些感慨，一场很普通的挑战而已，居然狠狠的给P市刷了一波热度。

相信很快P市这座以前并不出名的城市就会成为那些网红们的打卡之地了。

不过这些都跟唐钰没什么关系，至于在他看来是没什么关系的。

随后，唐钰便不再关注此事，想了想，拨通了荣诗诗的号码。

关于妈妈的事情，还得向干妈请教才行，虽然晚上就能见到她了，但唐钰却非常急迫的想知道解决的办法，有事的时候还能忍一忍，现在闲下来，就一刻也忍不了了。

“钰儿，怎么这时候打电话，是不是想干妈啦？”荣诗诗此时显然也很闲，不但秒接电话，而且说话也很随意，身边应该没有别人。

“是啊，无时无刻不在想呢，真想一天二十四小时都跟你在一起。”唐钰说道，这家伙确实有当海王的潜质，明明没什么经验，但土味情话却是张口就来。

“臭小子，这话骗小姑娘还行，跟干妈就别来这一套啦。”荣诗诗咯咯娇笑道，虽然揭穿了唐钰，但唐钰能这么说，她仍是很开心，因为哪怕是鬼话，起码能说明唐钰是在乎她的。

唐钰笑道：“我才没兴趣跟什么小姑娘说呢，哪个小姑娘能跟干妈你比啊。”

“哦？那你说说，干妈都有什么好的？”荣诗诗饶有兴趣的问道。


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十三章 干妈的办法
────────────────────────────────────────

“说到干妈您的好处，那可就太多了。”唐钰认真的分析道：“您成熟、性感、知性、大方，这些都不是那些小姑娘能比的，而且您的妩媚风骚更是让我欲罢不能，说句不怕您笑话的话，我真恨不得一天到晚的抱着您，把鸡巴插进您的屄里，让您一直夹着它。”

“小色狼，说来说去不就是干妈性感风骚，愿意跟你这个小色鬼肏屄嘛。”荣诗诗娇嗔道：“感情在你心里，干妈就是个提供屄给你肏的泄欲工具呀？”

“当然不是啦，泄欲工具是没有感情的。”唐钰急忙说道：“可在我心里，您就像亲妈一样让我尊敬，像情侣一样让人爱慕，像情人一样让人兴奋，总之，我真的很爱你。”

“原来我身兼这么多职啊。”荣诗诗再次娇笑起来：“那你肏我的时候，心里到底是把我当女朋友呢，还是当成情人，或者是当妈？”

“都有啊，不过最多的还是当妈，肏自己的妈妈，最让我有感觉了。”唐钰坦诚不讳的说道：“干妈，我想到了不少的花样呢，今晚咱们就都试试好不好？”

“今天不行，今天我得回家去住。”荣诗诗拒绝道。

“为什么啊？”唐钰问道。

“还不是你这个臭小子，昨晚弄得干妈筋疲力尽，今天一整天都懒洋洋的没精神呢，晚上再来，非被你肏死不可。”荣诗诗娇嗔着说道：“而且，已经好几天没见雯雯啦，得回去看看她。”

“可是，昨晚您不是只高潮了一次吗？”唐钰有些委屈的说道，由于昨晚干妈一次就不行了，自己都憋了整整一夜呢。

“一次顶十次！”荣诗诗说道：“你那按摩手法太厉害了，简直能要人命，好儿子，答应干妈，以后别再对干妈用那手法了好不好？”

“为什么，您不舒服吗？”唐钰奇道。

“舒服是舒服，可是一次就结束了。”荣诗诗道：“干妈宁愿快感小一些，也想让你多肏几次，因为那种绝顶的高潮虽然极爽，却也只是肉体上的，干妈更喜欢细细体验你的鸡巴在干妈屄里一下下抽插的感觉，那会让干妈觉得心都跟你融合到一起了。”

这句话，可算是说到了唐钰的心里，他也觉得结果虽然爽快，但过程中那种一边体验摩擦的快感，一边进行感情交流的时间更让人享受，当即说道：“好，那咱们就找个机会，来一次温和的，持久的性爱。”

“好孩子，你别说了，说的干妈屄里都流水儿了。”荣诗诗突然说道。

唐钰笑道：“您不是说已经不行了吗？”

“身体确实吃不消了，但屄还是想你的鸡巴。”荣诗诗对唐钰同样无比的坦诚。

“好，那就说点正中。”唐钰也止住了调情的话题，说道：“关于我妈的心理障碍，我好像有头绪了。”

“怎么回事，快说说！”荣诗诗对此事也非常的重视，急忙问道。

唐钰于是把大姨的话，和自己的猜测都跟干妈讲了一遍。

荣诗诗沉吟片刻，说道：“你分析的没错，十有八九就是这样，你妈是个很善良的人，把责任归咎于自身再正常不过了。”

“那我们该怎么办？”唐钰问道。

荣诗诗突然笑了：“傻孩子，最重要的一步你已经做了啊。”

“什么？”唐钰不解的问道。

“你那无限恢复的能力呀。”荣诗诗提醒道：“有这样的能力，你会被女人吸干吗？”

“当然不会，可是这跟治愈我妈有什么关系？”唐钰仍是不解。

“小笨蛋，如果你妈爱上了你，把你当成了她的男人呢。”荣诗诗说道：“她知道你有这样的能力，再也不用担心自己的特殊体质会害了自己的男人，心病不就不药自愈了嘛。”

“好像是这个理啊。”唐钰恍然大悟道。

“所以，咱们要做的，就是想办法让你妈爱上你，不是妈妈对儿子的爱，而是女人对男人的爱。”荣诗诗说道：“当然，我也会想办法旁敲侧击一下。”

“可是，这恐怕很难吧。”唐钰苦恼道：“我妈对我，是百分百的母爱，这种感情恐怕很难转变。”

“这倒也是。”荣诗诗结合自身道：“我以前对你也都是母爱，自从对你产生了欲望，这才让这份爱开始变质的，可你妈本身就不会有欲望，这似乎是个死结啊。”

二人沉默了一会儿，荣诗诗方才说道：“你容我再好好想想吧，记住，千万不要着急，不然恐怕会弄巧成拙。”

“我明白。”唐钰说道，妈妈是他最尊敬的人，虽然现在对妈妈的爱已经发生了一些改变，但唐钰对她依然像以前一样爱戴，自然不想伤害她一分一毫。

随后，二人又聊了一些琐事，直到妈妈她们回来的时间到了，才挂断电话。

穿上一个大裤衩，唐钰光着膀子下了楼，这个时候，妈妈和大姐二姐也正好进门。

“来，我代表大家，给咱们的大功臣一个拥抱！”唐柔说着，走上前来，也不顾弟弟光着上身，直接伸手抱住他了。

那铺天盖地的视频，她们自然也都看到了，一开始吕奉先出场的时候，看到寻家伙冷酷的样子，她们还暗暗为宋雪婧捏了一把汗，可转眼见，对方就被吓傻一般的逃走了。

别人不知道是怎么回事，她们可是无比清楚，这都是唐钰的功劳。

唐钰反手抱住二姐，稍微用力的搂了一下，赤裸的胸膛感受着她硕大的柔软，一种砰然心动的感觉油然而生。

抱过二姐之后，唐钰笑道：“二姐，你可代表不了大家，面对功臣，当然每个人都要抱抱啦。”

说完，转身抱住了一身制服的大姐，都没给她反应的机会。


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十四章 唐琪的倾心
────────────────────────────────────────

猛然间被弟弟抱住，唐琪脸上不由微微一红，心跳也突然有些加速。

她对唐钰的感情，本来就变得有些复杂了，毕竟一个女孩子，整天摸一个男生的鸡巴，还又亲又舔的，只要不是像宋雪妍这样的无欲之人，都难免会产生感情的变化，哪怕这个男生是她的亲弟弟。

而女人又天生都是崇拜英雄的，今天最大的英雄就是唐钰，所以在这一刻，唐琪对唐钰的感情彻底产生了质变，不再单纯的把他当成需要自己疼爱的弟弟，也不再只是因为抚摸、舔吻他的鸡巴而产生本能的欲望，面是产生了一种女人对男人的情愫。

这种感觉很是奇妙，以前唐琪从来都没有过，这种突然而来的感觉让她有些心慌，但又十分的享受。

二十五岁的她，终于感受到了初恋的感觉，却给了自己只有十五岁的亲弟弟。

唐琪是一个性格果断，也很有主见的人，她不想逃避自己的感情，更不想阻断它。

虽然知道爱上自己的亲弟弟是不对的，但她却依然决定放胆去爱，哪怕这份爱得不到一点儿回报，她也无怨无悔。

不过她也并不打算直接表达出来，因为那有可能对心爱的弟弟造成困扰。

总之她已经决定，像小姨那样，一辈子不结婚，就在这个家里一直守着弟弟，若以后弟弟结了婚与大家分开了，她就默默地守护着自己这份情愫，直到终老。

哪怕一生就只能自己一个人，只要有这份情在心底，她就不会感到孤独。

反过手来，也用力得抱了弟弟一下，唐琪很快就松开了双臂，一颗心，却已经装满了他。

唐钰自不知道大姐的心路历程，放开她后，又转身看向妈妈。

宋雪妍微微一笑，主动将儿子抱进了怀里。

现在母子二人的净身高完全相同，但一个穿着高跟鞋，一个穿着拖鞋，宋雪妍就稍微高了一些，这让她有一种儿子小的时候抱着他的感觉，心里充满了浓浓的母爱。

唐钰却是心跳加速的厉害，跟抱着大姐二姐时相比，那种砰然心动的感觉更加强烈。

他以前没有什么恋爱的经历，但现在却可以肯定，自己是真的爱上妈妈和姐姐她们了，不是儿子对妈妈，弟弟对姐姐，哥哥对妹妹的爱，而是男女之情。

一下爱上这么多人，看上去似乎挺渣的，但事实就是如此。

都说爱情是单车道，一个人的爱情只会给一个人，除非变了心，但唐钰的车道好像出奇的宽，可以同时容下很多份感情，而且每一份都是真挚的。

这或许是因为跟她们之间有着极为深厚的亲情基础吧，这种夹杂了亲情与爱情的特殊感觉，似乎更加的博大，也更让人心动。

分别跟唐钰抱了一下之后，心情各异的三女便都回房间换衣服去了。

唐钰则来到厨房，开始准备各种食材，方便一会儿下锅，当然，他自己也是食材的提供者，而且还是最重要的那个。

却说唐琪，回到房间后，一直强撑着冷静的俏脸瞬间变得一片通红，突然痴痴的笑了起来。

好一会后，才终于从无限的遐思中回过神来，然后走到穿衣镜前，把身上的制服连同内衣一件件脱了下来，直到一丝不挂。

看着镜子中那近乎完美的身材，从不在意自己身材如何的唐琪第一次因为自己的身材感到自豪。

玉手自上而下，轻轻抚过丰满挺拔的胸脯，纤细平坦的柳腰，浑圆挺翘的肥臀，笔直修长的玉腿，最后来到双腿之间那白嫩无毛，却肥美异常的地方。

“这样的身体，弟弟应该会喜欢吧？”喃喃自语着，唐琪的手不由得在自己双腿之间活动了起来，脑海里全是弟弟的音容笑貌和他挺立着的坚硬之物。

自慰的经历唐琪以前有过不少次，但从来没有像这一次这样有感觉，手指不由自主的越动越快，心中却在暗想，这要是让弟弟摸，甚至舔，肯定会更兴奋，更舒服吧！

昨晚听唐思和唐琬说起让唐钰舔屄会很舒服之后，她便也有了这样的心思，但那时候，只是受欲望的驱使。

可是现在，她却发自内心的想体验一下了，这可是情侣之间最亲密的行为之一啊，就算跟弟弟永远也不可能，至少跟他做过一些情侣之间才能做的事，这样一生也就无憾了。

宋雪妍回到房间后，也没有马上换衣服，她倒是没有太复杂的心思，但只要有对儿子最深沉的母爱，也就够了。

正是因为这份母爱，她想让儿子更加的舒服。

荣诗诗昨天的话提醒了她，现在大家帮儿子按摩的心态已经发生了一些变化，已经不再是单纯的想帮他，而是想要从他那里获得美味的精液。

虽然无论怎么样，都可以让儿子非常的舒服，但如果让他觉得大家只是把他当成工具人的话，一定会不开心的吧。

身为好妈妈，不但要让儿子身体舒服，也必须得让他有好的心情才行。

所以，必须得花样翻新，让他兴奋起来，这样他才不会觉得大家只是想要他的东西。

于是宋雪妍拿出手机，登上那个网站，打开了口交篇的下一篇——乳交篇！

唐钰在厨房忙活了没多久，唐柔便也来了。

今天的唐柔，仍是学着唐思那样，只穿了一件很大的T恤，一双性感的大白腿几乎全部裸露在外面。

“弟弟，你休息一下，这里交给我吧。”唐柔接过唐钰手里的活，十分熟练得干了起来，动作之快，效率之高，让唐钰这个先天大高手都望尘莫及。

“姐，谁要是能娶了你，绝对是世上最幸福的男人。”唐钰看着姐姐忙碌的身影，不禁由衷地说道。


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十五章 定情的厨房
────────────────────────────────────────

现在的年轻女人，会做家务的真的不多，更不用说像唐柔这么熟练的了，而且唐柔性情温柔，完全不会因为自己的优秀而强势，偏偏又不是没有主见的人，任何事情都能处理的很好，堪称里里外外一把手。

这样的女人，简直就是当妻子的完美人选。

更何况，她还有着天使的面容、魔鬼的身材，名器级的……

所以唐钰这句称赞完全是由感而发，不掺有一丝水分。

然而唐柔却并不开心，反而淡淡的问道：“怎么，你很想我嫁出去吗？”

“不是的。”唐钰急忙说道：“我的意思是，我自己想当这个天下最幸福的男人。”

虽然弟弟只是一句玩笑，但唐柔的心情却又莫名的好了起来，取笑道：“什么意思？难道说，你想娶我呀？”

唐钰却是很认真的说道：“如果法律允许亲姐弟可以结婚，我一定娶你！”

“行啦，别胡说了。”唐柔摇了摇头道：“法律的事又不是你能左右的。”

“法律我是管不了。”唐钰说道：“但是，谁规定只有结婚才能够永远在一起的？”

唐柔不禁浑身一颤，失声问道：“你说什么？”

“我说，即便不结婚，我们也能够永远在一起。”唐钰说着，从后面轻轻抱住唐柔，在她耳边柔声说道：“姐，答应我，永远不要离开我，好不好？”

这个动作，这番话语，已经无异于深情的告白。

这一刻，唐柔的心都化了，差点直接点头答应下来。

但是身为姐姐的矜持，还是让她保持了冷静，故作轻松地说道：“那就得看你的表现了，反正我现在是没有嫁人的打算，可日后你要是气我的话，说不定我一气就下就找个人结婚了。”

唐钰心中大喜，虽然二姐没有正面答应，但她的话已经很明显了——只要自己不让她失望，她就会永远陪在自己的身边。

开心之中，唐钰双臂微微用力，把姐姐性感的娇躯紧紧抱住，在她耳边深情地说道：“姐，我爱你。”

短短的三个字，却让唐柔浑身都酥了，身体一软，倒在了弟弟的怀抱中。

静静的抱了一会儿，唐钰开始不老实起来，原本搂在姐姐腰间的双手慢慢向上滑去，从下面轻轻抚上了她那对挺拔的巨乳。

异样的感觉让唐柔浑身一颤，急忙说道：“弟弟，别这样，姐姐还要干活呢。”

“你干你的，我帮你按摩一下。”唐钰嘿嘿笑道，非但没有停止小动作，反而得寸进尺的将双手同时再往上一移，一手一个覆盖住了姐姐一对大奶子的顶峰。

唐柔的T恤里面并没有穿胸罩，唐钰这一摸上去，手感非常的好，马上开始活动双手，将姐姐这对从未被人碰触过的大奶子揉捏成各种形状。

虽然此时唐钰并没有使用性神战技中的催情按摩手法，但只是单纯的抚摩，就已经让从未有过这方面经验的唐柔娇喘不已了。

她感觉弟弟的双手仿佛有着什么魔力一般，平时自己摸上去并没有太大感觉的奶子，此时被他这么一摸，居然仿佛有电流冲击一般，让她整个人都有一种酥酥麻麻的感觉。

而且，此时弟弟不老实的并不止双手，她还感觉自己的屁股被一根很硬的东西顶住了，不用看，就知道那是什么。

弟弟居然……用他的鸡巴顶着自己，他想干什么？想跟我作爱吗？

如果他真的想，该怎么办？

拒绝他？可是自己真的好喜欢他，也很愿意跟他做任何事；

答应他？可是他是自己的亲弟弟呀，万一被人知道了，那可是犯了天条的大罪！

一时间，唐柔居然因为这个而纠结了起来。

唐钰双手握着姐姐的奶子揉搓，鸡巴顶着她柔软的屁股，心中无比的兴奋，动作也越发大胆，不但轻轻摆动身体，让自己的鸡巴隔着二人的衣服在姐姐的大屁股上一下下戳着，右手更是放开她的奶子，一下滑进她双腿之间。

“哦……”唐柔顿时发出一声不知道是舒服还是难过的呻吟，她虽然不像唐思那么豪放，下面还是穿着一条内裤的，但即便隔着内裤，被弟弟的手一下摸到最神秘最敏感的部位，仍是让她浑身的肌肉都崩紧了。

“姐，你湿了哦。”唐钰一边隔着湿滑一片的小内裤在姐姐饱满诱人的肥美馒头屄上轻轻抚摸，一边在她耳边轻声说道。

这臭小子，这个时候还取笑我！

唐柔又羞又急，脱口而出道：“还好意思说我，你自己不也硬了！”

“是啊，你湿了，我也硬了，接下来咱们是不是该做些什么呢？”唐钰笑着说道。

唐柔吓了一跳，急忙说道：“弟弟，不要，我们是亲姐弟，不可以的！”

“为什么不可以？我爱你，你也爱我，咱们永远都要在一起不是吗？”唐钰其实也没有那么猴急，但见姐姐拒绝的这么干脆，却又忍不住想逗逗她。

“我才没有答应要永远和你在一起。”唐柔口是心非地说道：“我只是说日后你不气我，我才会考虑。”

“是啊，日后。”唐钰嘿嘿笑道：“可咱们这不是还没日呢吗？”

“弟弟，你听我说，姐姐还没有做好心理准备。”感觉到弟弟的鸡巴顶自己顶得越来越用力，生怕他冲动的唐柔急忙软语央求道：“姐姐答应你，等到准备好了，一定给你……给你日。”

最后一个字一说出口，唐柔的俏脸瞬间红得都快要滴出血来了。

见姐姐羞成这样，唐钰不忍再逗她，立马说道：“这可是你说的哦，不许反悔。”

这小冤家！

唐柔心中发出一声无奈而又甜蜜的叹息，点头道：“好，不反悔。”


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十六章 诚实的唐钰
────────────────────────────────────────

“姐~”唐钰在唐柔耳边深情的呼唤着，双手却越发的不老实。

左手从姐姐领口处伸了进去，握住她一只如凝脂般嫩滑的大奶子，右手更是试图挑开姐姐的内裤，直接摸她的馒头屄。

虽然被弟弟摸的很舒服，甚至渴望他能继续，但唐柔终归还是有理智的，马上提醒道：“别再闹了，妈妈和大姐就要来了。”

唐钰虽然在大家爱的纵容下越来越肆无忌惮，但对于正经的亲妈，还是存着几分敬畏的，如果被她看见自己这么轻薄姐姐，一顿严厉的批评教育倒还没什么，万一因此而让大家停止跟自己的这种暧昧关系，那可就麻烦了。

所以唐钰也不敢太过分，很快便放开了唐柔，不过在放开之前，仍是并起中食二指，在她一片湿滑的屄缝里不轻不重得抹了一下。

唐柔已经被弟弟摸了一会儿屄了，但之前都是隔着内裤，这一下被他直接摸到，在感觉更加舒服的同时，也更加的羞涩。

而唐钰接下来的动作，更是让她羞到了极点。

只见这臭小子抽回右手后，竟把那两根粘上了不少自己的淫水的手指放进嘴里，重重的吮吸了一下，然后说道：“果然是新鲜热乎的更好喝！姐，有机会给我多喝点啊。”

唐柔俏脸通红的点了点头，心中又羞又喜，羞的是自己居然答应了弟弟让他喝这个，而喜的则是他对自己表现出来的痴迷。

看到二姐的反应，唐钰心中大喜，很显然，她已经成功的爱上了自己，距离这个家永远完整的目标已经不远了。

只是现在他还不知道，不只是二姐，就连大姐也已经对他芳心暗许，否则更会欣喜若狂。

过不多时，宋雪妍她们也都下了楼，并且一起过来帮忙，厨房里顿时热闹了起来。

一家人分工合作，宋雪妍、唐琪和唐柔负责炒菜做饭，唐思和唐琬负责榨取新鲜“调料”，唐钰则充当了一次工具人，给她们提供“调料”，顺便当众享受三姐和妹妹的手口服务。

不过今天，妈妈她们并没有把所有的菜都做成加料的，每种都特意给唐钰留了一些出来。

吃过晚饭，又是例行的“按摩”时间。

其实这个时候，唐钰已经把长度和粗度都加到了一百，这样的尺寸，别说在他这个年龄，就是在成年人中，也算是比较大号的了。

如果按照正常的逻辑，现在已经完全不需要再按摩，但宋雪妍她们都很默契得没有提出这一点，她们已经习惯，甚至喜欢上了这种饭后运动。

更何况，“劳动”之后她们还能得到最美味的奖励。

一起在客厅里坐下之后，唐思很是自然的掏出唐钰的鸡巴，并招呼唐琬过来第一个开始。

唐钰突然说道：“妈，要不你们调整一下顺序吧。”

宋雪妍看着儿子依然白白嫩嫩，却已经颇为粗长的鸡巴，问道：“有什么说法吗？”

“其实，我进阶先天时，还觉醒了一种能力，那就是可以通过体内射精的方式来增强你们的身体各项属性……”唐钰说道。

可还没等他说完，宋雪妍就惊呼着打断了他：“体内射精？！钰儿，难道你想跟我们……”

唐钰很想顺势承认下来，这样攻略她们的进度绝对可以加快许多，甚至有希望马上就能让妈妈同意让大家做一些出格的事。

毕竟她们虽然除了唐思之外都没有习武，但并不代表她们就不知道成为武者的好处，如果大家都能成为后天大圆满，甚至先天强者，那可就太美妙了。

不过，除了一些实在不能说的之外，唐钰真的不想欺骗这五位自己最亲的人，所以在犹豫了一下之后，还是如实说道：“只要是体内就行。”

唐思双眼一亮：“也就是说，射在我们嘴里也一样有效果？”

“嗯。”唐钰点了点头。

“这么说，昨天你就已经帮我们增强过了？难怪我感觉今天的体力比以前强了一些呢。”唐思身为武者，对自己身体的变化最为敏感，原本她还以为自己是进步了，现在才知道究竟是怎么回事。

唐钰又点了点头。

唐思大喜，兴奋地说道：“那今天就别做别的了，你多给我们几次，让我们都成为先天强者！”

唐钰无奈道：“哪有那么好的事，这种增强，每隔二十四小时你们才能接受一次，多了就不管用了，所以我才要你们换着顺序来。”

众女顿时明白了，家里吃晚饭的时间每天几乎都是相同的，而唐钰却不可能正好掐着二十四小时的点精准发射，如果每次都是唐琬先来，大家接受增强的时间就会越来越推后。

而如果换着顺序来，就不会有这样的问题了。

“那，你每次都能帮我们增强多少啊？”唐思又问出了一个大家都想知道的问题。

“如果把一个人的属性按数据来划分，体质、力量、敏捷和精神这四大属性任何一种到一百就是后天大圆满的话，我每次都可以给你们增加一点属性，而且可以控制增加哪一项。”唐钰解释道，末了又加了一句：“妈妈每次两点。”

“为什么妈妈比我们多？”唐思马上问道：“臭小子，是不是咱妈吃你的鸡巴会让你更兴奋，所以射出来的精液质量也高啊？”

“思思，别胡说！”宋雪妍俏脸通红地说道，虽然自己能让儿子更兴奋这种事让她有种莫名的自豪，但说出来的话，就太羞人了。

“不是啊，这个能力好像是根据血缘来的，我是妈妈生的，跟她的血缘最近，所以可以每次帮她增加两点属性，而你们的话，虽然每次都是增加一点，但消耗却是不同的。”唐钰如实说道。


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十七章 妈妈的告诫
────────────────────────────────────────

“还有消耗？”宋雪妍惊呼道：“那消耗大不大？会不会因为帮我们影响到你的健康？”

姐妹们也都紧张得看着唐钰，虽然她们都想成为高手，但如果是以消耗唐钰自身为代价的话，那她们宁可不提升。

唐钰摇了摇头，笑道：“放心吧，不会影响到我的，那些消耗也只是让我的进步稍微变慢一点点而已，差别不大。”

宋雪妍她们这才放下心来，看着唐钰从小长大，或跟他一起长大的她们对唐钰再了解不过了，他说的是不是真话，一眼就能看出来。

唐思兴奋地说道：“那真是太好了，就算每天只能提升一点属性，最多四百天，我们也都是后天大圆满啦，而且还是像你之前一样的全属性大圆满，然后就是全属性先天，哈哈，到那个时候，我也能一个眼神就打败吕奉先！”

“用不了那么久，你们本身的属性也不算低，四项都有五六十点，特别是三姐你，体质力量敏捷都在七十以上。”唐钰说道：“不过，除了咱妈之外，你们恐怕都成不了四项先天，最多只有三项。”

“为什么呀？”唐琬问道，她对成为强者没有什么兴趣，但想到成为强者就有可能帮到哥哥，至少不会成为他的拖累，便也兴致勃勃起来。

“因为后天入先天的蜕变期只有三天啊。”唐钰解释道：“你们全属性后天大圆满之后，第一项属性达到先天境界，就会进入蜕变期，隔二十四小时才能提升第二项，到了第三个二十四小时的时候，蜕变期正好结束，咱们就算把时间拿捏得再精确，也会差那么一点点。”

“是啊，那可怎么办？”唐思算了又算，却根本无法改变这个事实，最后苦着脸道。

宋雪妍不禁笑道：“行啦思思，你就别贪心不足了，这世上还没听说过有两项先天的强者呢，你能三项先天，还有什么不满足的？”

“您可以四项先天，当然不会有什么遗憾的了。”唐思回了一句，然后又掰着手指算了起来，不过这次不是算几项先天，而是考虑自己该放弃哪一项。

放弃精神力，当一个体质、力量、敏捷都超强的六边形战士？这当然不错，可要是对上异能者，特别是精神系的异能者，却很容易吃亏。

选择精神力，当一个武者与异能双修的高手？貌似也不错，但武者三项她又都不想放弃。

其实不止唐思，唐琪和唐柔心里也有些纠结，不过她们以前不是武者，所以感受没有唐思这么深而已。

见女儿们这样，宋雪妍有些无奈的说道：“你们呀，连知足常乐的道理都忘啦？别忘了，现在咱们连武者都不是呢，思思也不过是个三脚猫，现在有机会躺着就成为武者，而且还是三项先天的超级武者或异能者，还不什么不知足的呢？”

女孩们原本都因为有些遗憾而钻进了牛角尖，此时听妈妈这么一说，顿时豁然开朗，都不禁笑了起来。

唐思哼了一声道：“才不是躺着呢，我们每次都要费不小的劲让这臭小子舒服的好不好！”

“其实，我们真的可以躺着的。”唐琬突然说道，心里不禁回味起了中午躺在大姨的办公桌上，被哥哥用力肏的幸福时刻。

众女顿时一惊，纷纷诧异的看向唐琬。

唐琬这才意识到自己说走嘴了，急忙补救道：“我……我的意思是，我们可以躺着帮哥哥吃嘛。”

小丫头太老实了，根本就不擅长撒谎，这么一胡乱的解释，反而有一种欲盖弥彰的感觉。

原本还微微笑着的宋雪妍瞬间变得无比严肃，用一种很认真的语气说道：“琬儿，你千万不要忘了，你和钰儿是亲兄妹，你们在一起怎么样都可以，唯独不能有这样的想法，知道吗？”

“知道了。”唐琬低着小脑袋道，心里却是虚得要命，自己何止有想法，根本就已经做了，这要是让妈妈知道了，岂不完蛋？

“还有你，钰儿。”告诫完了女儿，宋雪妍又对儿子说道：“我们一家人在一起，怎么样都行，但绝对不能走出最后一步，否则咱们就没办法见人了。”

“知道了妈，我保证，在您同意之前，我绝对不会乱来的。”唐钰也很认真地说道，但潜台词却是，只要妈妈同意了，那就会乱来了。

宋雪妍冰雪聪明，自然不可能听不出儿子的潜台词，但她却并没有在意，毕竟这种事，自己怎么可能同意。

见气氛有些紧张，宋雪妍马上又放缓了语气，说道：“你们别怪妈妈这么严肃，妈妈也是怕你们年轻把持不住，堕入了万丈深渊，其实不必做那种事，咱们一家人一样可以和和美美，很快乐的嘛，对了，妈妈刚才又研究了一种新的玩法，你们想不想学？”

“什么玩法？”女孩们齐声问道。

宋雪妍笑了笑，取出手机，打开网站，直接将视频投屏在了电视墙上。

教学画面很快出现，仍是之前教手淫和口交的那位女导师，仍是那一个有着一根二十公分长的假鸡巴的倒模玩具，不过这一次那位在前两个视频中一直穿戴整齐的导师却脱上了上身的衣服，用自己一对颇为丰满的奶子夹着玩具上的假鸡巴，一边套弄一边讲解着。

“原来是这个，好啊，咱们家可是有着得天独厚的条件的。”唐思不禁笑着说道。

众女也都跟着笑了起来，是啊，这个家，堪称巨乳家族，即便是最小的唐琬，奶子也有F罩杯，用来做乳交，简直就是天生利器。

唐钰也是兴奋不已，他怎么也没想到，正经的亲妈居然主动要带着姐姐们和妹妹帮自己乳交，幸福来的太突然了啊！


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十八章 全家的乳交
────────────────────────────────────────

“我先来！”既然要调换顺序，原本排在第二个的唐思很自觉得顶了上来。

在唐钰身前蹲了下来，唐思觉得他的那条大裤衩有点碍事，干脆直接给他脱了下来。

如此一来，唐钰就变成了一丝不挂的状态，直把两位姐姐看得面红心跳。

但是包括宋雪妍在内，都没有对此提出什么异议，毕竟唐钰身上该看的不该看的她们早就都看过了，穿不穿衣服，差的只是一个形式而已。

况且唐钰的身材真的很不错，这样直接看更加的养眼。

随后，唐思便让唐钰坐在那里把双腿分开，又觉得自己蹲着不方便，干脆跪坐在他的双腿之间，把身上那件大T恤高高撩了起来。

今天唐思仍是只有一件T恤，她就喜欢这么穿，因为束缚感小，甚至如果不是妈妈不让，她在家里都不想穿任何衣服。

此时这么一把衣服撩起，唐思顿时也变成了近乎全裸的状态，看得宋雪妍有些无奈，忍不住说道：“思思，你下面就不能穿上点东西吗，哪怕是条内裤也好啊。”

“穿那玩意儿干什么，勒的慌。”唐思毫不在意的说道，同时捧着自己一对雪白的大奶子，夹在弟弟的鸡巴上。

宋雪妍无奈的摇了摇头，却也没有再说什么，只要孩子们喜欢，就随他们好了，只要守住最后的底线就行。

而且她相信，自己的这五个儿女都是有分寸的人，不会做出有悖人伦之事的。

唐思按着自己的奶子，夹紧弟弟的鸡巴上下套弄，低头看着他红通通的龟头在自己的乳沟里钻进钻出，突然说道：“老弟啊，你的鸡巴还是不够大。”

“那你想要多大？”唐钰问道。

“要是跟视频上那样大就好了，这样我就可以跟导师一样，一边给你乳交，一边低头含住你的龟头了。”唐思有些遗憾地说道。

唐钰看了一眼电视上的画面，那导师一边用奶子夹着假鸡巴上下撸动，一边低下头，张着嘴，这样每次往下撸时，龟头都能顶进她的嘴里，看着确实十分的诱人，于是笑道：“好，我争取也长这么大。”

宋雪妍和唐琪、唐柔一边看着视频，一边看着唐思的实操，对比了一下唐钰的鸡巴和视频中的假鸡巴的差距，心中竟也在想：要是钰儿的鸡巴真能长这么大，倒也不错。

却听唐思说道：“还是不要了。”

“为什么啊？”唐钰不禁问道，宋雪妍她们也有些奇怪。

“这么大的鸡巴，玩是肯定很好玩，可是肏屄的时候怎么办？”唐思有些怕怕的说道。

宋雪妍的脸色顿时一黑，娇叱道：“思思，不是告诉你不许有这种想法吗？”

“我又没说让他肏我。”唐思说道：“可将来他总得娶媳妇吧，要是鸡巴真长的这么大，插进去后，还不得把人家的屄给撑坏掉呀？”

“这就不需要你操心了。”宋雪妍无奈，只是这么说了一句。

唐琪和唐柔的思想却有些开起了小差，暗想弟弟要是真长这么大，自己受得了吗？

反而是最小的唐琬暗笑不已：哥哥现在就可以长这么大了，甚至可以更大，而且绝对不会出现什么受不了的情况，只会让女人更舒服，这点从大姨的反应就能看出来了。

不过刚刚说漏过嘴的她可是学聪明了，此时一句话都没有说，只是心里暗暗发愁——哥哥已经答应妈妈不乱来了，那他以后会不会不再肏我了呀？

小丫头现在已经彻底迷恋上了跟哥哥肏屄的快乐，要是以后哥哥都不再肏她了，她的人生将会非常的昏暗。

唐思却仍不消停，一边继续用奶子套弄着弟弟的鸡巴，一边说道：“不知道肏屄会是什么感觉，我们都没试过，妈，您给我们讲讲呗？”

“我不知道，回头问你干妈去，她的经验丰富。”宋雪妍说道，心中却不由得想起了自己唯一的一次经历。

那是新婚之夜，但她过的却并不愉快。

当时的她才二十一岁，正是少女怀春的年纪，对于性爱自然也是有着很大的期待的，而一开始的体验也还不错。

已经结过一次婚，经验丰富的丈夫调情手法十分的熟练，很快就让她动情了。

可就在她动情之后，一切都改变了，原本还很温柔的丈夫突然像发了疯一样，十分粗暴得插了进来，然后不到三秒，便射了出来。

随后便是不断的重复射了硬，硬了射的过程，直到他完全虚脱，再也硬不起来。

宋雪妍完全没有感受到性爱该有的快乐，好在丈夫的东西很小，她倒也没有太大的痛苦。

到了后来，她才知道，丈夫之所以发疯，是因为自己动情时的分泌物居然对男人有着极强的催情效果，同时自己下面又仿佛有什么魔力一般，可以让男人秒射。

这让宋雪妍觉得自己就是一个害人的妖精，从此以后再也不敢动情，把所有的心思都放在了工作和照顾当时只有六岁的唐琪和只有四岁的唐柔身上。

阻断了性感神经后，宋雪妍虽然不会再有性的欲望，但身为一个正常的女人，一生都不能体会到性爱的乐趣，总是难免有些遗憾。

所以有时她就忍不住在想，如果自己的男人不怕自己的特殊体质就好了。

这些都是以前的幻想，现在她早已没有这种想法了，今天却又因为女儿的询问而被勾了起来。

然后，她的心头猛的一震：钰儿不就是这样一个男人么？他可以无限恢复，射多少次都没关系，如果跟他做，完全不用担心会害了他……

想到这里，宋雪妍急忙用力得摇了摇头，心中无比的自责：宋雪妍啊宋雪妍，你在胡思乱想些什么？钰儿可是你的亲生儿子啊！


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十九章 湿透的内裤
────────────────────────────────────────

“妈，您怎么了？”见妈妈沉思了一阵之后，突然用力的摇头，唐柔不禁问道。

“没……没什么。”宋雪妍强作镇定地说道，却又忍不住看向正在互动着的唐思和唐钰，看到儿子颇具规模的鸡巴在女儿的奶子间穿梭，一种久违的丑样感觉悄悄自内心深处升起。

在真正的肏过屄，特别是肏过大姨和妹妹这样的名器屄之后，单纯的乳交已经无法让唐钰有太大的感觉了。

但现在的气氛却实在太好，自己的亲生妈妈、亲姐姐们还有亲妹妹全部在场，挨着个的等待帮自己乳交，家的温馨和性的刺激交织在一起，那种兴奋感同样不是单纯的肏屄所能比拟的。

再加上唐钰又把耐力下调了许多，因此没过多大会儿，他的感觉就到了，开口提醒道：“姐，我要射了！”

唐思立马放开奶子，身体再度往下一趴，张开小嘴含住了弟弟的鸡巴。

唐钰低吼一声，身子微微一挺，大股大股的精液喷射而出，涌进姐姐美妙的小嘴里。

唐思美美的品尝了一番，才将那美味的液体咽下，突然问道：“对了，你给我增强的什么属性啊？”

“体质啊，这是最重要的属性，也是一切的根本。”唐钰说道，既是给唐思听的，也是说给妈妈她们听的。

大家都理解得点点头，体质确实是最重要的属性，如果体质不够强大，就算速度再快，力量再强，也没有发挥的余地。

唐思却问道：“我现在最强的应该是敏捷吧？”

唐钰点了点头。

“那以后你就先帮我增强敏捷。”唐思兴奋的说道：“我要以最快的速度成为大圆满高手，超过小姨！”

唐钰无语：“就算你敏捷到了大圆满，可体质和力量都比小姨差的远，一样不是她的对手，准确的说是连她的防御都破不开，打在她身上就跟挠痒痒一样。”

“我又不是要跟小姨打架。”唐思嘿嘿笑着说道：“只要比她先到大圆满就行了，体验一把青出于蓝的感觉。”

“好吧。”唐钰也不再多说什么了，反正也不需要她们去跟别人动手，哪一样先大圆满都无所谓，随后又问了一下妈妈她们的意见：“妈，你们呢？”

“你不是说体质最重要吗，那我就要体质好了。”宋雪妍笑着说道，心中却有些遗憾：如果只是喝儿子的精液就能提升属性，那唐家、宋家乃至明家的所有人岂不是都有机会成为先天强者？

只可惜，必须体内射精这一点限制太大了，总不能为了这个让所有人都来给儿子口交吧？

再退一步，就算想这样做，那也只能是女人们，可男人们怎么办？难道让他们跟儿子搞基不成？

别说儿子不可能同意，就是宋雪妍这里也完全通不过，她可不想自己的儿子被掰弯，成为一个基佬。

唐钰点了点头，又看向唐琪：“大姐?”

“我跟妈一样，也要体质吧。”唐琪一幅兴致不太高的样子。

唐钰见状，不禁关心的问道：“大姐，你怎么了？”

“没什么，今天上班接连审了两个案子，有些累了而已。”唐琪摇了摇头说道，然而事实却并不是如此。

如果换成以前，知道品尝弟弟美味的精液的同时还能提升属性，她肯定非常的高兴，可现在就不同了。

她是一个有些精神洁癖的人，现在既然已经明白了自己对弟弟的心意，她就觉得自己帮心爱的男人口交什么的让他舒服，是自己的本分，应该这么做。

然而弟弟的精液不但美味，而且还能提升属性，莫名让她觉得帮弟弟口交等等带着一些功利的意味在里面，就好像自己贪图美味和属性一样，心意不那么纯粹了。

唐钰等人却是没有多想，他们也知道，审案子什么的可是一件很耗费心神的事，特别是唐琪这种对工作极其认真负责的人，更是会仔细再仔细，以免造成冤假错案，一天两个案子，难怪她会觉得累。

于是唐钰提议道：“大姐，你的工作用脑子的时候多，就先提升精神吧。”

“嗯。”唐琪点了点头。

“二姐，你呢？”唐钰又问唐柔。

“我听你的，你想给我什么都行。”唐柔温柔的笑着，迈步走了过来，接替了唐思的位置，也学着唐思一样把T恤撩了起来。

不过她并没有像唐思一样跪坐，而是以蹲着的姿势用奶子夹住了弟弟的鸡巴。

这个姿势是有些不方便的，但她就是不肯像唐思一下跪下来，而且还有意无意的夹紧着双腿，仿佛在隐藏着什么。

然而她越是这样，反而越引人注定，唐思第一个发现了唐柔隐藏的东西，不禁笑道：“二姐，你的内裤怎么湿了呀？”

唐柔俏脸一红，装作没有听见，小手却埋怨地在唐钰大腿上掐了一下——都怪臭弟弟，在厨房里又是摸奶又是抠屄，害自己动了情，现在在大家面前出丑。

“看来二姐是有感觉了呀。”唐思一语道破了天机，却并没有笑话唐柔的意思，反而趁机说道：“其实这也怪不得二姐，咱们每个人都差不多吧，这臭小子可是个男人，而且还是个很优秀的男人，咱们每天这样捧着他的鸡巴又摸又亲的，怎么可能没感觉呢？”

“是啊，三姐说的太对啦，这是身体的自然反应，怪不得咱们。”唐琬连声附和，看着哥哥的鸡巴，回味着它带给自己的无边快乐，她那已经被哥哥开发过的小骚屄现在也已经湿透了，而她现在穿的又是一件很短的百褶裙，站着或坐着还没什么，可要是蹲下或跪下的话，别人同样一眼就能看到她湿透的内裤裆部，现在正好趁着三姐的话帮自己提前解释一下。


──────────────────────────────────────────────────
第二百章 激情的回归
────────────────────────────────────────

唐思却说道：“不是身体的自然反应这么简单，这说明咱们也是有需要的，既然如此，也不能只是咱们帮这臭小子舒服吧，应该让他帮咱们也舒服一下。”

“怎么帮？”宋雪妍下意识的问道。

唐思笑道：“咱们都帮他又是撸又是含的舒服了这么多天啦，现在还要用奶子安抚他的鸡巴，那让他也帮咱们舔舔屄，不过分吧，我先来！”

说完，也不给妈妈反对的时间，直接跳上了沙发，双腿一分，骑在唐钰脸上。

姐姐的屄唐钰已经舔过不少次了，但像现在这样当着妈妈和全家人的面舔，却还是第一次，也不由大为兴奋，马上伸出舌头，顶进姐姐深深的屄缝里，卖力得舔了起来。

宋雪妍心头一震，急忙呵斥道：“思思，你干什么，怎么能这么羞辱弟弟，还不快下来！”

“妈，您错啦，这怎么能是羞辱呢。”唐思一边享受被弟弟当众舔屄的快感与兴奋，一边说道：“我问您，您舔他的鸡巴的时候，有没有觉得羞辱？”

宋雪妍摇了摇头，如果换成别的男人，哪怕是自己的丈夫，她都会觉得很耻辱，唯独儿子不会，因为自己爱他早已爱到了骨子里。

“那不就是啦，既然咱们帮他舔鸡巴都不会觉得耻辱，他舔咱们的屄肯定也不会呀，除非他不爱咱们。”唐思说道：“我觉得他，这臭小子不但不会觉得耻辱，反而还会因此更加兴奋呢，二姐，你说是不是？”

唐柔笑道：“是啊，弟弟的鸡巴现在一跳一跳的，确实比刚才更加兴奋呢。”

“妈，您听见了吗？”唐思笑着说道。

宋雪妍无奈的摇了摇头，却不再反对，女儿说的也有道理，既然她们能舔儿子的鸡巴，儿子自然也可以舔她们的屄，这样双方都可以舒服。

既然如此，那就随他们高兴吧，只要看住不让他们进行最后一步就行。

见妈妈默许了，唐思更加大胆，随着快感的传来，竟咿咿呀呀的呻吟起来。

听到这个声音，唐琪她们都有些脸红，但又莫名得有些期待，希望自己也能得到这样的待遇。

宋雪妍看着眼前这一幕，唐柔蹲在唐钰身前，用她那对雪白的大奶子夹着唐钰的鸡巴套弄，唐思则骑在唐钰的脸上，一边呻吟一边轻轻的摆动着屁股，那场面，充满了一个家庭中不应该有的淫靡，但同时却又说不出的温馨。

对于一位母亲来说，最希望看到的就是儿女们都健健康康，快快乐乐，而且彼此之间团结友爱。

宋雪妍运气不错，她的家庭中本来就是这样，而现在，有了这种“互帮互助”的交流之后，肯定会更加的和谐。

既然如此，那又何乐而不为呢？

而且，看着这温馨而又淫靡的一幕，宋雪妍的心情也开始逐渐激荡起来，只觉得一股隐隐的渴望自内心深处升起，胯下微微一热，竟有什么东西流了出来。

这种情况，其实昨天就已经有了，但那只是很少很少的一点点，而今天的感觉，却比昨天强烈了许多。

宋雪妍可以肯定，自己的心理障碍竟真的在逐渐消失，那个有正常欲望的自己，或许很快就会回来了。

宋雪妍不懂什么深层的心理学，也不知道自己的性感神经被阻断的原理是什么，但对于自己心理障碍产生的原因却是再清楚不过的，那就是不想再害人害己。

可是现在，这种心理障碍竟莫名地开始好转，虽然不想承认，但她却不得不承认，这恐怕跟儿子有关。

正是因为儿子有那种可以无限恢复的能力，让自己潜意识中觉得不会害了他，所以那种心理负担才消失了。

可是，天地良心，自己真的从没想过跟儿子做那种事啊，怎么心理障碍就被他的能力给治愈了呢？

一时间，宋雪妍不禁有些凌乱起来。

另一边，唐钰为了节省时间，在舔姐姐屄的同时悄悄施展性神战技中的按摩手法，在她腿上的几处穴道处按了几下，很快便让她泄了出来。

与此同时，他自己也在二姐大奶子的包夹中爆射而出。

唐柔眼疾嘴快，马上放开奶子，张开小嘴，一下把弟弟刚刚开始喷射的鸡巴含了进去。

唐钰一边在二姐的小嘴里喷射，一边含紧了三姐的屄，从里面吮吸出她高潮时泄出的阴精，简直就是双重的享受。

“嘀！‘相濡以沫’奖励触发，获得基础属性点*50、性神属性点*50，全面恢复次数*500。”

“受双方血缘加成，所有奖励*6，共获得基础属性点*300、性神属性点*300，全面恢复次数*3000。”

在这个激动人心的时刻，和二姐之间“相濡以沫”的奖励也终于到来。

由此，唐钰也总结出了一个规律，那就是想触发奖励，女方不但要心甘情愿的吃下自己的精液，而且还得是纯精液才行，放进饭菜中是无效的，而且与自己吃下对方淫水的时间间隔不能太长。

高潮过后，唐思心满意足的从弟弟脸上下来，却兴奋的撺掇道：“二姐，该你啦，快试试，很爽的！”

“我……”唐柔不禁有些迟疑，虽然她心里也充满了渴望，但是，让弟弟舔屄已经很羞人了，何况还是当着全家人的面。

“思思，别胡闹，你想让你弟弟舔，不代表别人也想，不许逼你二姐！”宋雪妍急忙呵斥道。

知道错过了这次机会，以后会更不好开口，唐柔鼓起勇气道：“妈，其实，我也想试试的。”

宋雪妍一滞，无奈摇头道：“好吧。”

唐钰身子一侧，在沙发上躺了下来，双腿仍大张着方便大姐接下来的施展，同时对二姐说道：“二姐，上来吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第二百零一章 唐思的建议
────────────────────────────────────────

唐柔心中顿时一暖，弟弟果然是个大暖男，知道自己不好意思像思思那样站着骑到他脸上，便马上躺下来配合自己，真是爱死他了！

爱意激荡之下，唐柔的羞涩也减轻了许多，当即爬到沙发上，大腿的分开双腿，蹲在弟弟脑袋上方，把自己那被内裤包裹着的处女嫩屄送到了他的面前。

唐钰伸手拨开二姐的内裤，看着她那形状大小都跟三姐差不多的馒头美屄，凑上鼻子，重重的吸了一口气。

弟弟的动作让唐柔本就羞得通红的俏脸瞬间变得更热了，同时心里又有些忐忑：自己的屄不会有什么异味，让弟弟嫌弃吧？

不过下一秒，这种担心就被打消了，唐钰在闻了一下之后，马上张开嘴来，一下吻在唐柔一线天的馒头屄上，并伸出舌头，在那深深的屄缝里重重得舔了一下。

“唔……”强烈的快感让唐柔不由得呻吟了一声，之前听思思和琬儿说，让弟弟舔屄非常的爽，现在亲身体会到，才知道她们形容的并不恰当，这何止是爽，简直爽飞起来了啊，比自己弄简直舒服的太多太多，完全无法相提并论。

不过这才只是刚刚开始，唐钰舔了几下之后，用舌头挑开二姐的屄缝，嘴唇一嘬，便将她那两片又嫩又滑的小阴唇吸进嘴里，又吮又舔，片刻后又含住她小阴唇顶端的那颗小屄豆豆，不住用舌尖挑逗。

“唔……唔……啊……”唐柔在巨大的快感中不断的呻吟着，其实她不想叫的，但却根本无法控制自己。

另一边，一身衬衫加短裤打扮的唐琪慢慢解开衬衫上的扣子，露出她那一对比妈妈也小不了多少的奶子，来到弟弟分开的双腿中间。

“琪琪，你要是累了，我们可以帮你的，只要最后让钰儿射到你嘴里就可以了。”宋雪妍关心地说道。

唐琪却坚定的摇了摇头，她本就觉得贪图弟弟精液的美味以及属性的赋予带有功利性质了，如果自己再一点力都不出的话，心里会更加过意不去。

学着唐思那样，唐琪在弟弟双腿之间跪了下来，先是握住他那根已经颇为粗长的鸡巴，轻轻套弄了几下，然后身子往前一倾，把鸡巴放进自己深深的乳沟里，再用双手按住奶子的两侧，往中间一挤，柔软的乳肉顿时将整根鸡巴都包了起来。

奶子本就是女人比较敏感的地方，更何况初入爱河的女人哪怕只是被自己心爱的男人拉拉手都会有感觉，此时这样用奶子包着弟弟火热的鸡巴，唐琪心中顿时激荡起来，在上下套弄让弟弟舒服的同时，自己本就已经湿润的胯下水就出得更多了。

“哇！大姐好厉害，连短裤都湿透了呢。”看到大姐短裤的胯间因为湿透而从浅蓝色变成深蓝色的一幕，唐思不禁笑着说道。

唐琪心中大羞，下意识的扭了扭屁股，想要掩饰胯间的湿痕，然而又哪怕能够隐藏的住。

一直以来，大姐在家里都是严母形象，看她出糗的机会可不多，唐思可不想放过这个机会，于是笑道：“大姐，你怎么湿成了这样，是不是屄很痒，很想让弟弟给你舔呀？”

唐琪转着瞪了唐思一眼，想要拿出平时的威严震慑一下这个口无遮拦的家伙，然而那俏脸通红的样子却根本没有半点杀伤力，反而让唐思更加得寸进尺：“姐，别害羞嘛，你都二十五了，也是时候享受一下男人的滋味啦，要是换成别人家的姑娘，像你这么漂亮，身材这么好的，恐怕男人都不知道换过多少个了。”

“思思，你又胡说了，你大姐那是自爱。”宋雪妍听女儿越说越不像话，不禁开口斥责道。

“这年头，女人光自爱可不够，还得有足够的实力却背后有足够的势力保护才行。”唐思似乎有感而发：“说起来，我们也要感谢上天把我们生在唐家，否则清白恐怕早就不保了，就算再自爱也没用，人美屄遭罪，可不是说着玩的。”

“你到底想说什么？”宋雪妍对女儿非常的无语，这家伙脑回路不知道怎么长的，竟把话题歪到这里来了。

“我的意思是咱们必须得尽快变强啊，只有有了足够的实力，才能确保咱们的屄只给弟弟一个人玩儿，不给别的男人玩儿。”唐思说道。

宋雪妍无奈道：“你又胡说了，唐家虽然不是很强，但在P市这一亩三分地上还是很有分量的，谁还敢逼你不成？”

“我怕的就是唐家啊。”唐思道：“您当然没有问题啦，可我们就不行了，特别是大姐，家族里一直在催婚，万一哪天不耐烦了，逼着她嫁人怎么办？”

听到唐思这番话，正在卖力得套弄着弟弟的鸡巴的唐琪突然一滞，是啊，万一家里逼着自己嫁人怎么办？她可不想离开这个家，离开心爱的弟弟。

“我是不会逼你们的，不过，你们爷爷奶奶，还有你们爸爸那边，确实是个难题。”说起这个，宋雪妍也有些发愁，在这个家里，一个守着五个子女，她已经习惯了，以后少了任何一个，她都会感觉心里少了好大一块。

“所以啊，我们要尽快变强，如果我们都成为先天的实战高手，相信就算爷爷他们也不敢逼迫咱们吧。”唐思很是大逆不道的说道：“正好弟弟觉醒的时候也领悟了许多强大的武功招式，从今天起，咱们就跟他练习武功吧。”

宋雪妍自然不想以武力跟家族对抗，但女儿说的没错，即便是再和谐的家族，也是实力越强的人越有话语权，不够强的人只能任人摆布。

更何况，别看唐家的人都比较正直，但身为大家族，仍然难免搞什么家族联姻，就像唐钰他们的大堂姐唐梦瑶，三年前在唐琪这个年龄的时候，就被家族安排嫁入了附近的L市一个大家族中。


──────────────────────────────────────────────────
第二百零二章 纠结的妈妈
────────────────────────────────────────

虽然背后有娘家撑腰，唐梦瑶在婆家倒不至于受气，但据说过的也并不幸福。

宋雪妍可不想让自己视如己出的唐琪，以及其他的女儿也遭受这样的命运，当即说道：“好，从今天起，咱们都跟着钰儿习武，我不会让你们像梦瑶一样的。”

听到妈妈提起的名字，正在一边享受大姐奶子的套弄，一边吮吸着二姐屄里的淫水的唐钰不由一滞，脑海里浮现出一抹美丽端庄的身影。

小的时候，有一段时间唐氏集团的生意很不景气，身为集团实际掌控者的妈妈每天都要忙到很晚，不得不将他们姐弟几个拜托给别人照顾。

而照顾他们的人，除了干妈荣诗诗之外，最上心的就是大堂姐唐梦瑶了。

唐梦瑶的性格和唐柔差不多，却比唐柔更加的包容，对唐钰他们照顾的无微不至。

虽然只是姐姐，但在唐钰的心里，唐梦瑶简直就是除了妈妈和干妈之外的第三个妈妈，真正的长姐如母。

记得三年前她出嫁的时候，只有十二岁的唐钰和唐琬简直哭得天昏地暗。

也正是因为那一次的经历，唐钰才会对这个家的完整那么的在乎，他不想再体验一次失去亲人的痛苦了，哪怕大堂姐只是嫁人而已。

唐琪她们也都差不多，心情变得沉重起来，甚至已经快要被弟弟舔得高潮的唐柔，也瞬间兴致全无，轻声说道：“弟弟，今天就到这里吧，姐姐昨天再让你舔，现在我真的没感觉了。”

唐钰答应了一声，帮二姐把内裤整理好，甚至连自己的鸡巴都有要变软的迹象。

见气氛一下沉重了起来，宋雪妍不禁有些自责，但同时也松了一口气。

现在她的内裤也快要湿透了，如果再用奶子去摩擦儿子的鸡巴，她真担心自己会湿的厉害，而且要是儿子再想舔自己的屄，自己该怎么办？

她深知自己淫水的威力，如果让儿女们知道，他们妈妈的淫水居然是强烈的催情药，羞也羞死了。

但同时她又有一种很强烈的渴望，希望儿子也能帮自己舔一舔，长这么大，她还没有被舔过屄呢，让自己的亲生儿子来舔，想想竟有一种莫名的兴奋。

这种兴奋感让她心里很不安，难道自己也跟诗诗一样，对儿子有了别的感情？

心里纠结之极的宋雪妍不敢往深处去想，只能下意识的做起了驼鸟。

要说起活跃气氛，唐思绝对是家里的小能手，见大家的心情都有些沉重，当即说道:“你们发什么愁嘛，别忘了，臭小子现在可是先天强者，区区李家在他面前算得了什么？大不了去把梦瑶姐姐带回来就是了，省得她在那边不开心。”

唐钰一听，顿时也振奋了起来，说道：“不错，这两天我就去L市一趟，如果梦瑶姐姐不开心，我就带他回来，我看谁敢拦我！”

“去归去，能不起冲突的话，就尽量不要起冲突。”宋雪妍提醒了一句，却没有劝说什么，因为她很清楚唐梦瑶在儿女们心中的分量，而且她自己对唐梦瑶同样十分的感激，自然也希望她能过的开心一些。

大家现在都对唐钰充满了信心，有他出马，自然是手到擒来，因此刚刚变得有些沉闷的气氛顿时又活跃起来。

只不过，兴致已经被打断，因此唐琪、宋雪妍和唐琬都没有再帮唐钰乳交，分别匆匆帮他口了一次，获得了属性之后就结束了。

今天的锻炼时间，众女不再是只做那些基本的动作，而是跟唐钰学起了武功。

现在唐钰的脑子堪称武学百科全书，很容易就分别给妈妈她们量身挑选了适合她们的几套武功，或掌法，或拳法，或腿法，再辅以一套极为高深灵巧的步法，保证她们练成后足以对抗属性比她们高十点以内的对手。

只不过，除了唐思之外，妈妈她们都没有什么习武的底子，所以学习起来比较慢。

对她们，唐钰有着足够的耐心，一天学不会就教两天，两天学不会就教三天，直到她们学会。

直到晚上十点多，大家才结束练习，各自回了房间。

唐钰刚刚洗完澡，电话就响了起来，却是张源打来的。

唐钰心中一喜，看来是买别墅的事有眉目了，于是马上接通了电话。

果然，电话刚一接通，张源就说道：“阿钰，别墅的事谈的差不多了，你明天有时间吗？有的话咱们就一起去实地看看。”

“必须有时间啊！”唐钰笑道：“明天上午我去找你。”

“不用了，明天我找个司机，上午九点到你家去接你吧。”张源却说道。

跟自己的好兄弟，唐钰没什么好客气的，当即答应了下来，又跟张源随便聊了几句，就挂断了电话。

至于别墅的事，却没有多问，现在问的再详细，也不如明天直接去看一下。

电话刚刚挂断，唐钰的手机又震动了一下，不过这次却不是电话，而是有人给他发了一条微信。

看了一眼对方的名字，唐钰不禁笑了起来，马上发了一个视频通话过去。

可让他惊讶的是，对方居然拒绝了他的视频请求，并很快发了一段文字过来。

大姨：不能视频，他在家呢。

唐钰自然明白大姨说的“他”是谁，心中不禁有些不爽，同样打字回道：你们睡在一起？

大姨：当然啦，我们是夫妻呀，不睡在一起还能分房间睡不成？

唐钰：那你还给我发什么消息，过你们的二人世界去啊！

大姨：怎么，臭小子吃醋啦？

唐钰：废话！

大姨：傻孩子，你忘了大姨跟你说过，他二十年前就不行了，你还怕属于你的屄被别人给日了呀？


──────────────────────────────────────────────────
第二百零三章 背德的刺激
────────────────────────────────────────

唐钰这才想起这茬来，急忙道歉：大姨，对不起，是我错了，您别生气啊。

大姨：你错在哪儿了？

唐钰：我不该怀疑您的，更不该小心眼。

大姨：我觉得你没错啊。

唐钰以为大姨是在说反话，求生欲极强的他急忙回道：好大姨，我真的错了，您如果想骂，就骂吧。

大姨：傻孩子，大姨真的没有生气，反而还很开心。

唐钰：为什么？

大姨：你越紧张，就说明你越在乎大姨啊，大姨爱你，当然希望你在乎我啦。

唐钰感动不已：大姨，我也爱你！

大姨：是吗，有多爱？

唐钰：我不会说，总之很深很深，而且无比长远！

大姨：那，很深是多深？有没有我的屄深？很长又是多长？有没有你的鸡巴长？

唐钰没想到大姨居然跟自己聊骚，顿时不由得兴奋起来，特别是想到姨夫现在就在她的身边，更是有一种说不出的激动，马上回道：比你的屄更深，比我的鸡巴更长，而且还很火热，就像我射进你屄里的精液一样火热！

大姨：臭小子，被我试出来了吧，你果然只是爱日我的屄，享受肏亲姨妈的乱伦刺激而已。

唐钰这次却是不会再上当了，马上发过去一个邪恶的表情，外加一段文字：怎么会只爱你的屄呢，我爱你浑身上下所有的地方，下次见面，我一次会吻破你的小嘴，捏爆你的大奶子，抽肿你的肥屁股，掰直你的大长腿，然后把鸡巴狠狠怼进你的骚屄里，日死你，肏烂你！

大姨：哦……大姨现在觉得奶子好胀，屁股好痒，屄里更是流了好多水，宝贝儿，现在就把你的大鸡巴给大姨好不好？

唐钰：好啊，我现在就过去，当着姨夫的面，日死你这个骚屄姨妈，让他看看，他的老婆有多骚，多喜欢被她亲外甥的大鸡巴肏。

大姨：来呀，大姨屁股都撅起来了，就等着你从后面把大鸡巴插进来，一边狠狠肏大姨的屄，一边用力打大姨的屁股呢。

唐钰：来啦，准备迎接我的大鸡巴吧！

发完这条消息，唐钰直接把粗度和长度都加到二百，使自己的鸡巴变成一根比驴屌还要粗长的巨物，然后拍了张照片，给大姨发了过去。

宋雪婔看到这张巨物照片，心中的兴奋不由达到了顶点，由于太过激动，浑身都不由得微微颤抖起来。

旁边已经快要睡着的陆斌顿时被惊动了，开口问道：“雪婔，你怎么了，不舒服吗？”

“没有，我跟钰儿聊天呢，这小子讲了个笑话，把我逗乐了。”宋雪婔应付道。

陆斌跟唐钰也很熟，听妻子这么一说，也不由来了兴趣，问道：“什么笑话这么好笑啊？”

“他说，总有一天，他的鸡巴能长的比驴还大。”宋雪婔故意说道。

陆斌一愣，神色有些古怪的说道：“你怎么跟自己的外甥聊这种话题啊？”

“你也说了他是我外甥，而且被那样的传言困扰着，我当姨妈的，安慰他一下怎么啦？”宋雪婔很是轻松的说道。

陆斌也知道那个网上的传言，甚至隐隐知道唐家的基因，顿时闷闷的说道：“就算安慰他，你也不应该这么直接跟他说啊，而且，他能这么自信，一定是你给他说是什么不切实际的想象吧，就不怕他以后失落？”

“我钰儿可不虽一般人，说不定来个基因突变什么的，把唐家几代人的缺失一下捞回来了呢。”宋雪婔说道：“我当然要画个大饼激励一下他。”

“画了什么大饼？”陆斌好奇的问道。

“我告诉他，如果他真的能长到驴那么大，我这个当姨妈的就亲自试试它的威力，也让他这个小家伙尝尝肏屄的滋味。”宋雪婔故意说道，也算为日后万一被发现做下铺垫。

陆斌大惊：“你怎么能对他做出这样的承诺？！”

“怎么，你也觉得他能长出一根大驴屌来？”宋雪婔笑着问道。

“当然不可能，但你这承诺也太奇怪了。”陆斌闷声说道。

宋雪婔突然幽幽一叹：“这也算是我心中的一个不切实际的期盼吧，干旱了二十年，如果真能跟一个驴一样大的鸡巴做一次，死也甘心了。”

“老婆，对不起。”说起这个，陆斌的心里就充满了愧疚，都怪自己当年太过放纵贪恋，结果不到一个月就把自己彻底弄废了，害的妻子守了二十年活寡。

而且这二十年来，宋雪婔虽然偶有怨言，但却一直恪守本分，从未有过什么出轨的举动。

按说，她开着娱乐公司，想找个小鲜肉情人什么的，简直再方便不过了，但她却从来都没有。

这就让陆斌更觉得对不起她了，所以突然觉得，让她跟她的外甥聊一聊这方面的话题，排解一下心中的压力，好像也没什么不好。

因此很快又说道：“好吧，你们继续聊，但也别给他太多希望了，有时候太大的希望反而会是一种压力。”

宋雪婔点了点头，心里感觉十分的愧疚。

凭心而论，陆斌算是一个好男人，这二十年来，除了不能给她性的满足之外，对她和女儿们都很好。

而自己呢？居然背着他跟自己的亲外甥搞上了，这让宋雪婔心里充满了负罪感。

但正因为这种负罪感，反而让她更加的兴奋。

那种背德的兴奋加上乱伦的刺激，让身体完全成熟，却长久没有得到过性满足的她根本无法控制自己，甚至连心理都产生了些许的扭曲，心中仿佛有一头压抑已久的野兽被放了出来。

而这个时候，唐钰的消息也适时发了过来：大姨，您怎么不说话了？是不是睡了？


──────────────────────────────────────────────────
第二百零四章 振奋的消息
────────────────────────────────────────

大姨：是啊，我有点困了，就不跟你聊了，亲爱的，晚安，回头大姨给你个惊喜。

唐钰有些奇怪，明明聊的这么兴奋，大姨怎么突然就困了呢？

不过她既然都这么说了，唐钰也只好说了声晚安，然后就结束了这场莫名其妙的聊骚。

深夜，骚妈宋雪嫣如期而至。

今天的她，打扮得一如既往的性感风骚——在向儿子坦白之后，她就把衣柜里那些性感的内衣丝袜挑选了一些带了回去，放在亲妈平时不会注意的地方，以便来时直接穿上，给儿子个惊喜。

黑色的轻纱短衫，笼罩着她性感妖娆的上半身，在灯光下，莲藕般的玉臂、圆润的肩膀、性感的锁骨、纤细的柳腰、小巧可爱的肚脐，以及硕大而挺拔的奶子，全都若隐若现。

一条很小的黑色丁字裤紧紧勒在胯间，那只有半个巴掌大的布片仅仅将她饱满之极的馒头屄遮住一半，肥美的大阴唇近半展现在外面，修长笔直的双腿上，裹着一双黑色的吊带丝袜，一小截雪白的大腿和胯间展露出来的白嫩大阴唇和黑色的衣物形成了强烈的颜色对比，显得无比的诱惑。

“乖儿子，想你骚妈我了吗？”宋雪嫣娇笑着问道，却是明知故问，因为唐钰那几乎快要瞪出眼眶的双目和粗重的呼吸已经说明了一切。

“想，都快想死了！”唐钰用力得点头，然后突然笑道：“妈，我要给您一个惊喜。”

“什么惊喜呀？”宋雪嫣问道。

“给您一个大鸡巴儿子！”唐钰一边说，一边快速掀开身上盖着的薄被，一条又粗又长的大鸡巴顿时展现在宋雪嫣的眼前。

当然，现在展现的并不是粗长都达到二百的非人状态，而是粗长都是一百三十点的超人状态。

看着儿子那根足有近二十公分长，幼童手臂那么粗的大鸡巴，宋雪嫣美目中果然露出了惊喜之色，猛的扑了过来，一把将它握住，凑上自己绝美的脸庞，在上面轻轻蹭着，享受般的说道：“好大的鸡巴，儿子，你真是太棒了！”

“怎么样，这尺寸您满意吗？”唐钰有些得意的笑问道。

“满意，太满意啦！”宋雪嫣爱不释手的双手捧着儿子的大鸡巴，说道：“这么粗长的大鸡巴，也不知道妈妈的屄能不能装得下。”

“一定能的，就算屄不够深，不是还有子宫呢吗，儿子正想回自己的老家看看呢。”唐钰笑着说道，这可是经过大姨亲身体验的，绝对可以装得下。

“被儿子的大鸡巴插进子宫？哦……”宋雪嫣喃喃说道，竟忍不住呻吟了一声：“真想快点试试屄和子宫都被儿子你的大鸡巴塞满的感觉啊！”

说起这个，唐钰不禁有些郁闷：“可惜，我亲妈那边不知道什么时候才能好。”

“你找到她心理障碍的原因了吗？”宋雪嫣有些神秘的笑了笑，然后问道。

“找到了。”唐钰点了点头，把亲妈的心理障碍，以及干妈跟自己商量的解决之道都跟骚妈讲了一遍，末了道：“不过，这也太难了，让我亲妈爱上我，几乎不太可能啊。”

宋雪嫣又是神秘一笑：“乖儿子，你给了妈一个惊喜，那么，接下来妈也要给你一个惊喜。”

“什么？”唐钰有些期待的问道。

“看看这是什么。”宋雪嫣变魔术一般取出一条白色的三角内裤，塞到唐钰手中。

唐钰下意识的把这条款式很普通的内裤拿到鼻端闻了闻，一股妈妈特有的淫水异香顿时充满了鼻腔。

“怎么样，是不是很开心？”宋雪嫣笑着问道。

“收到妈妈这样的心意，我当然开心了。”唐钰说道：“不过，有您味道的衣物，我已经收集了很多了，这应该算不上惊喜吧。”

“小笨蛋，我现在还会穿这种内裤吗？”宋雪嫣皱了皱鼻子说道，一幅儿子很笨的样子。

唐钰心头一震，不敢置信的问道：“您是说……”

宋雪嫣点了点头：“没错，这是她晚上换下来的内裤。”

“难道说，她的心理障碍已经消失了？”唐钰难掩心中的狂喜，骚妈的这个消息，简直太令人振奋了！

“我并不能探知她心里在想什么，所以也无法回答你。”宋雪嫣道：“但她的行为我还是都知道的，这些正是晚上大家帮你乳交的时候她流出来的。”

“妈，谢谢您，这绝对是我有生以来收获的最大的惊喜！”唐钰兴奋地说道，不过却也不会因为亲妈的事而忽略了骚妈的感受，因此马上又接了一句：“您放心，有了这个好的开头，我一定能尽快拿下并说服她，让您可以毫无顾忌的做任何您想做的事，再也不用担心会被抹杀了。”

“好儿子，妈没有白疼你！”宋雪嫣欣慰地说道：“不过现在，妈只想好好的享受一下你的大鸡巴，咱们今晚就别从头开始了，妈一切都交给你，你可以用你的大鸡巴在妈身上尽情的施展，让妈好好的体验一下做女人的快乐！”

唐钰也正有此意，于是把性神战技中那些除了插入之外的技巧都拿了出来，尽情得玩弄着妈妈性感到无法形容的娇躯。

然而，性神战技实在是太强，招式也太多了，唐钰用了还不到十分之一，宋雪嫣就被弄得高潮了五次，其中有两次还是喷出来的，最后不得不连声求饶，天快亮的时候，才拖着差点被亲生儿子玩坏的身体回了自己的房间。

唐钰一样爽到了极点，高潮比骚妈还要多一次，足足射了六次之多，再加上一直没有使用恢复次数，也不禁有些疲惫。

但他仍是兴奋得根本睡不着，因为骚妈带来的这个消息真是让人太振奋了！


──────────────────────────────────────────────────
第二百零五章 大姐的表白
────────────────────────────────────────

亲妈居然有了生理反应，而且从内裤上香味的浓郁程度来判断，她流的还不少。

这说明，妈妈的心理问题就算还没有彻底痊愈，也已经在朝着好的方向发展。

更重要的是，按照干妈的推论，妈妈唯一康复的希望就是自己，正是自己那无限恢复的能力，让她潜意识里觉得不会害了她的儿子，从而没有了压力，才会如此的。

这岂不就是说，亲妈也已经开始对自己有了感觉？

唐钰心里最在乎的，就是家里的五个女人，其他像干妈、大姨等等，虽然他也很爱，但相比起来却是要差一些的，毕竟他也是人，不可能真正做到一碗水端平。

对妈妈她们的爱，早已深深的刻进了唐钰的骨髓中，让他在无比在乎她们的同时，也产生了一种变态的占有欲。

所以妈妈也好，姐姐们也罢，抑或是妹妹，唐钰这一生都绝不允许她们离开自己。

但同时唐钰又对她们无比的怜爱，自然不会舍得禁锢她们，强迫她们永远跟自己在一起。

那么就只剩下了一条路可走，那就是让她们都心甘情愿的永远在自己身边。

怎么才能心甘情愿呢？唐钰能想到的就是在各方各面都让她们无比的满足，生活的开心快乐。

而男女在一起，性的和谐与满足是至关重要的，如果唐钰没有性神系统，根本无力满足五个女人，那么就算心里再不舍，也会放她们离开。

但他有性神系统，那就完全不成问题了。

除了名分和一场公开的婚礼之外，唐钰什么都可以给她们，而与快乐的激情和家庭的温馨相比，区区名分又算得了什么？

家庭的温馨，这个家里一点也不缺，像他们这样幸福互爱的家庭，简直足以当成全世界所有家庭的楷模；

而激情方面，唐钰就更没问题了，性神系统可不是摆着好看的。

说句不好听的，只要能在性上让一个女人无比满足，哪怕每天吃糖咽菜，她也愿意永远跟着这个男人，而且年龄越长，身体越成熟，性需求越大，就越是如此。

所以他很有信心，让妈妈和姐姐妹妹们永远都不愿意离开自己。

不过这还有一个前提，那就是得到妈妈的同意，否则的话，最多也只能跟姐姐她们偷偷摸摸的做些事情。

因此，妈妈的改变不光影响着她自己，同样也影响着这个家。

当然，即便在家中五女里，唐钰也有最爱，那就是自己的亲生妈妈，这也是大多数儿女对妈妈最真挚的感情。

也不知道是不是受了性神系统的影响，以前越喜欢，越爱戴的女人，唐钰现在对她的欲望就会越强烈，而妈妈，自然就是那个之最。

既然睡不着，唐钰索性也就不睡了，使用了一次恢复次数，原本有些疲惫的身体与精神顿时又回到了圆满状态。

随后，唐钰便起了床，依旧只穿了一个大裤衩，出门下了楼。

原本唐钰打算，在客厅里坐一会儿，等时间差不多了就给大家做早餐，可是来到楼下却发现，竟有一抹身影静静的坐在客厅的沙发上。

“大姐，你怎么在这里？”唐钰惊讶的问道。虽然一楼并没有开灯，但唐钰现在身为先天强者，目力远非普通人可比，再加上一家人彼此都太熟悉了，仅凭身影就能看出是谁来。

唐琪虽然没有唐钰这么好的目力，但弟弟的声音她又怎么会听不出来，也有些惊讶的问道：“弟弟，你怎么也起来了？”

“睡不着，下来坐会儿。”唐钰走到大姐身边坐下，问道：“你呢？”

“我也睡不着。”唐琪说道：“有些事情，心里一直过不去。”

“什么事，能跟我说说吗？”唐钰急忙问道，他才刚刚决定要让妈妈姐姐妹妹们一辈子都快快乐乐呢，没想到现在大姐就有心事了。

“就是妈昨晚说的那件事啊。”唐琪幽幽的说道：“梦瑶姐姐就是在二十五岁嫁的人，恐怕很快就轮到我了。”

“不是还有小姑妈和梦溪姐姐呢吗。”唐钰说道，所谓的梦溪姐姐，就是大伯家的二女儿唐梦溪，她比唐琪大一岁，现在正在P市辖下的一个乡镇中任镇长，算是锻炼。

这是老爷子唐天元的意思，唐家了的女只要进入政府部门，就必须从最基层做起，升职也需要自己的努力，家族唯一帮他们的，就是扫掉不应该有的障碍，以免起点太高，不知民间疾苦，将来成为一个只会假大空的昏官。

唐琪叹了口气道：“小姑妈算是独立了，态度又足够强硬，梦溪姐姐也是主政一方，可以用工作忙来当借口，唯有我，连借口都找不到。”

“你也是咱们P市有名的女青天啊，工作也很忙的。”唐钰说道。

“那不一样的，我的工作随时可以由别人来接替，而且我听说，奶奶他们已经开始着手帮我安排了，对方很可能也是一个像李家那样的家族。”唐琪无奈的说道。

“放心，你还有我！不过，姐，你真的不想嫁人吗？说不定奶奶给你安排的人还不错呢。”唐钰试探着问道。

唐琪沉默了片刻，方才幽幽说道：“以前确实想过，但现在却不想了。”

唐钰心中一动，忙问道：“为什么啊？”

也许是黑暗给了唐琪勇气，她并没有回避这个问题，而是反问道：“你说呢？”

虽然只是一句简单的反问，但唐钰可不傻，又岂能听不出，大姐这根本就是在向自己表白呢。

说起勇气，或者说脸皮厚度，唐钰可比大姐强多了，此时连一句话也没说，直接转身抱住大姐柔软的娇躯，凭借着强大的目力，准确得找到她的小嘴，重重的吻了上去。


──────────────────────────────────────────────────
第二百零六章 亲妈的春梦
────────────────────────────────────────

唐琪身体先是猛的一僵，但很快就酥软下来，并主动张开小嘴，让弟弟的舌头顺利的探了进去。

这是唐琪的初吻，自然没有丝毫的经验可言，但唐钰却已经算是一个老手了，在他的带动下，姐姐很快便沉浸在亲吻的美妙当中。

直到大姐都快要喘不上气来了，唐钰才终于结束这一吻，然后伸手把她搂进怀里，说道：“姐，你放心吧，只要有我在，没有人可以逼你做任何你不想做的事，爷爷也不行！”

唐琪依偎在弟弟的怀抱中，这一刻，她觉得无比的幸福，原本不好意思说的话，也很自然的说了出来：“我不想离开这个家，更不想离开你。”

“那我们就永远在一起，永远守护着咱们的家。”唐钰也做出了一生的承诺。

姐弟二人静静的相拥了好一会儿，感受着彼此的心跳，和对方给与自己的甜蜜，直到唐琪打了个呵欠。

“姐，现在时间还早，你再去睡会吧，不然上班的时候该没精神了。”唐钰体贴的说道。

唐琪却噗嗤一笑：“小笨蛋，今天是周末，上什么班啊。”

唐钰微微一怔，这才意识到今天又是周末了，自从放假之后，这日子过得都有些稀里糊涂了，再加上自己虚弱期在床上整整躺了三天，所以这一周显得非常快。

既然姐姐不用上班，唐钰就不用担心她会没精神了，而抱着姐姐性感的娇躯这么久，又经过了一番激吻，状态非常饱满的他自然难免有反应，色心大起之下，嘿嘿笑道：“既然这样，姐，你想不想吃点好吃的呢？”

唐琪依偎在弟弟的怀里，早就感觉自己的奶子被硬东西顶住了，此时再听他这么一说，哪还能不明白他的意思。

难得和弟弟单独相处，她自然也想跟心爱的他好好的温存一番，但很快却又叹息了一声：“有时候，我宁愿你的这个没有这么美味，也有没赋予我们属性的能力。”

“为什么，难道这不好吗？”唐钰奇道。

“好是好，可我总觉得自己帮你是为了贪图美味的属性，很功利的样子。”唐琪说出了心中的苦恼。

唐钰不禁笑了：“想不到我们P市的女青天大人居然也有钻进牛角尖的时候，姐，我问你，如果我没有这些能力，你还愿意帮我这么做吗？”

“当然啦，只要能让你开心舒服，姐做什么都愿意。”唐琪想都没想的说道。

“那不就结了。”唐钰说道：“既然我有没有这些能力，你都愿意帮我，那这些能力就算是额外的福利，既不会影响你的心意，又有别的好处，不是两全其美的事吗？”

人一但钻进了牛角尖，靠自己的话，是很难想通的，但有别人稍一开导，基本都能豁然开朗。

唐琪便是如此，听到弟弟的话，瞬间就想通了，笑道：“是我想太多了，还是弟弟你聪明。”

一边说着，一边伸手扯下弟弟的短裤，掏出他坚硬的鸡巴，张开小嘴就准备含上去。

“姐，等一下。”唐钰却阻止了姐姐，然后说道：“光我一个人舒服可不行，正好昨晚情绪被打断了，我还没帮你舔呢，现在就补回来吧。”

唐琪现在一颗芳心已经完全系在了弟弟的身上，自然他说什么就是什么。

而且，她自己也早就想试试让心爱的弟弟舔屄的滋味了，于是马上含羞答应下来。

唐钰随即便在沙发上躺下，让姐姐以69的姿势趴在自己身上，分开双腿跨骑在自己脑袋的两边，俏脸正好对着自己高高耸立的鸡巴。

唐琪现在穿的是一件丝质的睡裙，里面并没有穿内衣，只要撩开裙摆，就能直面她饱满诱人的白虎馒头美屄。

借着外面微弱的星光，目力极佳的唐钰可以清楚得看到，姐姐紧紧闭合在一起的屄缝之中已经涌出了丝丝晶莹的液体，仿佛清晨的露珠挂在娇嫩的花瓣上，说不出的诱人垂涎。

不过唐钰并没有马上吻上去，而是问道：“法官大人，请问亲弟弟舔亲姐姐的屄，是什么罪，该怎么惩罚啊？”

唐琪心头一颤，这臭小子，在这个时候故意提自己的职业，分明是在刺激自己。

堂堂的高级法官，居然在这凌晨之际，毫无形象的跟她的亲弟弟相互吃屌舔屄，想想就让人羞涩难当。

但这也让唐琪产生了一种别样的兴奋，立马回了一句：“大逆之罪，处罚就是弟弟的鸡巴也得给姐姐吃！”

说完，便张开小嘴直接含住了唐钰的鸡巴。

唐钰也不再逗姐姐，往上一抬头，张嘴吻在她诱人的肥屄之上。

就在姐弟二人在客厅里偷情般的相互给对方口交的时候，他们的妈妈突然从睡梦中醒了过来。

此时的宋雪妍，感觉浑身酥软，一点力气也提不起来，但是精神却十分的亢奋。

因为之前，她做了一个很让她留恋，但又无比荒唐的梦。

在梦中，她“看”到自己十分的放荡，竟在跟一个男人缠绵，而且这个男人还不是别人，正是自己的亲生儿子唐钰。

梦中的儿子，有着一根比现实中的他大许多的鸡巴，而且也比现实中大胆的多，竟肆无忌惮的用他的大鸡巴蹭遍了自己浑身上下每一寸肌肤，连屁眼和屄这种他绝对不可以碰到的地方也没有放过。

不过，他最终还是克制住了冲动，只是把他的鸡巴紧紧压在自己的屄上，用自己的双腿夹住，快速而大力的摩擦，弄得自己一连高潮了好几次。

如今醒来，梦中的一幕幕场景如同真的发生过一般历历在目，儿子每一个让自己羞涩不已，却又万分舒服的动作都可以回忆的起来。

特别是高潮时的感觉，更是让她回味无穷，想忘都忘不了。


──────────────────────────────────────────────────
第二百零七章 母姐的担忧
────────────────────────────────────────

此时的宋雪妍，心情可谓复杂到了极点。

一方面，她十分的自责，自己身为母亲，居然会梦见跟自己的亲生儿子做那种荒唐的事；

可另一方面，梦中那无比真实的感觉又让她心里产生了一种从未有过的悸动。

一生从未有过恋爱经验，就连结婚也是接受家族安排的宋雪妍，并不知道爱一个男人是什么感觉，但是现在她却体会到了。

虽然很不想承认，但她根本骗不了自己——自己对钰儿，自己的亲生儿子居然产生了男女之间的那种好感。

这种情愫看似产生的很突兀，实则却是有迹可循。

宋雪妍骨子里是一个很传统的女人，要不然也不会在当年大学还没毕业的时候便依从父亲的安排嫁给并没有什么感情基础，而且还是二婚的唐仲义。

在家从父，出嫁从夫，夫死从子。

唐仲义虽然并没有死，但是对于这个家而言，一年也回不来两趟的他跟死了也没什么区别。

所以在很早的时候，宋雪妍内心深处就已经把儿子当成自己余生生命中唯一的男人了。

当然，如果只是这样，还不至于让宋雪妍对儿子的感情产生质变，可这个时候，唐钰却发生了翻天覆地的变化，从一个普通的少年，一跃成为先天强者，还轻而易举的帮宋雪婧解决了天大的麻烦。

从原本需要自己呵护的孩子，瞬间变成了一个可以给自己无比的完全感的顶天立地的男子汉，这让宋雪妍仿佛重新认识了唐钰一般，再加上人的内心从来都是慕强的，所以在为自己儿子的优秀感到自豪的同时，也不自觉得把他当成一个英雄，去仰慕、去爱恋。

这种情愫本来只是悄悄萌生，连宋雪妍自己都没有意识到，如果正常发展下去，或许需要很长的时间，甚至永远都无法意识到，可是这一个无比真实的春梦却将她这份隐藏在内心最深处的情愫瞬间激发了出来。

这一天，宋雪妍很是反常得赖床了，一方面，她确实浑身无力，仿佛那个春梦消耗了她大量的体力，让她很想多睡一会儿；另一方面，她也有些不知道该怎么面对儿子。

不过，这样一直当驼鸟也不是个办法，所以将近十点的时候，宋雪妍还是起了床。

来到楼下，只见女儿们正围坐在一起聊着天，却没有看到儿子的身影，宋雪妍不禁问道：“钰儿呢？”

“妈，您起来啦，这里有给您留的早餐，弟弟出去了，说是有事要办。”唐柔说道，递上了弟弟特意给妈妈做的“精加工”早餐。

宋雪妍坐了下来，一边品尝着包含儿子心意的美味精液餐，一边好奇的问道：“这时候他有什么事啊？”

“谁知道啊，神神秘秘的，还说要给我们什么惊喜。”唐思撇着小嘴道：“我看他分明是觉得在家没意思，跑出去野去了，甚至搞不好是去找哪个小狐狸精了，不然怎么不让我们跟着。”

“不会的，哥哥不是那样的人。”唐琬替哥哥申辩道：“他有多在乎咱们和这个家，你又不是不知道。”

“家花不如野花香，没听过吗你？”唐思似是对唐钰独自出去不带她一起颇有怨言，虽然心里明白妹妹说的有道理，但还是想要强加罪名在弟弟头上：“外面的狐狸精们，花样多着呢，随便说一样，咱们就比不了。”

“什么呀？”唐琬好奇的问道。

“她们的屄可以给臭小子日，咱们呢？最多让他舔一舔，换成你，你会选哪个？”唐思语出惊人的说道。

“思思，你把弟弟说成什么样了，他又不是那种下半身思考问题的人。”唐琪严肃地说道，她现在对弟弟情根深种，自然无比相信他。

“就是，哥哥才不是那种人。”唐琬更是笃定，心里甚至有些小得意：我的屄，可是给他日过的，他日的可带劲儿了呢。

宋雪妍也有些听不下去了，说道：“思思，不许再胡说了！”

唐思也知道，自己说的确实有些过了，当即吐了吐舌头，不再多言。

可话虽然不再说了，但大家的情绪却因为这句话产生了不小的波动，除了唐琬之外，宋雪妍她们都有一种危机感。

对于容貌身材，她们都有着绝对的自信，特别是以唐钰的百味仙精为食后，本就个顶个绝色的她们，现在更是一天比一天更加的娇艳，放眼P市，乃至全国，都找不出多少能与她们比肩的美人来。

可唐思说的没错，家里的女人们存在着一个巨大的劣势，那就是不能真的跟唐钰作爱，而像唐钰这个年龄的男孩，正是对性最好奇的时候，现在又被大家每天用各种方法伺候得射好多次，肯定很想试试来真的是个什么滋味。

如果在这个时候有女人真的跟他做，就算容貌身材差上一些，恐怕唐钰也会因此沉沦，那他的心思还会放在家里面吗？

看到妈妈和姐姐们都露出担忧的神色，唐琬很想告诉她们，完全不用担心哥哥被外面可以肏屄的女人勾走，因为家里有一个可以随时让他肏的妹妹。

但这种话她可不敢说出口，否则弄不好妈妈会发飚。

最终，还是宋雪妍给大家大气道：“放心吧，钰儿不会在而外乱找女人的，妈妈有办法。”

“什么办法？”女孩们齐声问道。

“保密。”宋雪妍摇头道：“总之保证你们担心的情况不会发生。”

唐琪和唐柔都点了点头，表示相信妈妈。

唐思却脑洞大开的说道：“妈，您不会是想亲自上阵，让臭小子体验肏屄的滋味吧？如果是的话，那可就稳是，谁不知道那小子最爱的就是您。”

“再胡说，撕烂你的嘴！”宋雪妍俏脸通红的骂道。


──────────────────────────────────────────────────
第二百零八章 休闲的佳境
────────────────────────────────────────

此时的唐钰，已经和张源一起来到了P市东郊的一处地方。

P市是一个并不是太发达的城市，既不靠山，也不靠水，更没有什么矿产资源，因此也没有什么重工业，整个地区都是以农业为主。

因此环境方面比那些重工业城市要好的多，特别是这东郊，更是绿村环绕，还有一条数十米宽的河流蜿蜒而过，堪称风景如画。

下了车，站在一个造型古朴的大门前，唐钰脸色有些古怪地问道：“这就是你找的别墅？”

虽然看不清里面的全貌，但仅凭大门两边各延展出去数十米的院墙，就能大致猜测出这个院子有多大。

这哪里是什么别墅，根本就是一座庄园啊！

张源介绍道：“这个地方一共占地五十二亩，原本是一个老板搞起来准备做一个小型的农家乐度假村的，结果还没等搞成就破产了，挂在咱们这边的中介处都好久了，一直没人买，价格一降再降，我看着适合，就买了下来。”

五十二亩，那可是三万多平方，唐钰只是想买个大一些，带泳池的别墅而已，没想到张源竟给他整了个庄园。

不过也好，地方越大越好玩嘛，只是这钱，自己给的怕是不够，于是问道：“这么大的地方，要多少钱？”

“两亿。”张源竖起了两根手指。

“两亿刀？”唐钰皱了下眉头，虽然他并不在意金钱，但这也太多了一点吧，这个地方，算上里面的建筑什么的，五亿RMB也就差不多到头了，这一下高了一倍多，不能是张源被人给忽悠了吧？

“不是。”张源摇了摇头：“两亿RMB。”

“不会吧，两亿，连地皮都不够吧。”唐钰惊讶道。

“我问过了，咱们这边发展的比较慢，而且政府那边也完全没有规划这个方向的打算，所以地根本不值钱，这两亿里面，得有一亿多是里面的各种设施的价值。”张源解释道。

“这样啊，那进去看看吧。”唐钰有些好奇，里面什么样的设施，能比地皮还值钱。

庄园大门的钥匙张源已经拿到，当即打开了大门，二人步行走了进去。

一进入这里，唐钰就感觉一阵神清气爽，连气温都下降了好几度。

在里面逛了一圈之后，唐钰更是非常的满意。

原主人明显是用了很大的心思，首先选址方面就很是考究，整座庄园紧紧依靠着外面那条大河而建，而且是建在大河的拐角处，东、南两面环水只有西面和北面可以直接从地面上到达。

庄园之中没有什么高层建筑，只有二十余个风情各异的小院落，错落有致的分布在整个庄园中。

庄园里面绿树成荫，风景如画，还特意从外面的大河中开出了一条支流，弄出了一条几米宽，绕过大半个庄园的小河，小河的两端都与外面的大河相连，保证里面是活水。

同时小河还穿过两个人工湖，湖深大约一米半，直径在二十米左右，用的虽然是河中的水，但由于P市这边没有重工业，污染也极少，所以无论小河还是湖里，都是清澈见底。

特别是人工湖，湖底和周围都是用水泥砌成，还贴了瓷砖，根本不会有任何的泥泞，说白了就是两个极佳的天然泳池。

由于绿化搞的好，这里还引来了无数的鸟类，走在其间，悦耳的鸟鸣之声不绝于耳，让人感觉仿佛来到了世外桃源，绝对是一处休闲放松的绝佳之地。

“这地方不错啊，怎么就倒闭了呢？”唐钰不禁有些奇怪的说道。

张源道：“这我找人分析过，其实也很简单，咱们这边没有重工业，厂子也少，工资也不高，这里收费太高的话，根本没多少人会来，收费太低吧，又入不敷出，自然就开不下去了。”

唐钰点了点头，没有说什么，他不是圣人，也没有什么造福家乡的情怀。

况且，他觉得P市现在这样也挺好的，生活节奏慢，房价物价什么的也不高，人们虽然不如那些大城市里的居民有钱，但若论幸福指数，反而要超过那些充满着紧张与焦躁的大城市。

总而言之一句话，P市这里并不适合那些有野心，想出人头地的人生活，却是那些安于平静，想享受生活的人的天堂。

扯远了，书归正传。

“怎么样，还满意吗？”转了一圈后回到大门口，张源问道。

“太满意了。”唐钰点了点头，又说道：“这里虽然可以直接入住，但里面的东西毕竟是陈旧了的，这样，把所有的室内用品全都换成新的，另外那条小河也暂时截停，把它和人工湖里的水清空，好好的消一下毒，这些，一周之内能完成吗？”

张源道：“多找些工人，加班加点的干，应该没有问题。”

“好，那就这么办，争取下周六前可以完工，记住，什么都要最好的，钱不够的话随时找我。”唐钰说道，跟张源他没什么好客气的，而且这些事也都不用张源亲自去做，他爹手下人多的事，只需要吩咐一声，然后出钱就行了。

张涛自然也不会跟唐钰客气，点头道：“放心吧，不过现在还有一千多万刀呢，应该足够了。”

“也别亏待了你找的那些人，事成之后多给他们发些奖金。”唐钰又说道，他虽然没有什么用人的经验，但“要想马儿跑，就得给马儿吃饱”的道理却是懂的。

庄园很大，唐钰又看得比较仔细，这一圈下来，时间已经到了中午。

因此唐钰并没有直接回去，而是找来了李清和石宝，兄弟四人喝酒聊天，吹牛打屁，一直玩到下午三点多才散去。

回到家，唐钰发现妈妈她们又在那里打牌消磨时间，心中更是觉得自己买下庄园是个明智的选择。


──────────────────────────────────────────────────
第二百零九章 天体的展示
────────────────────────────────────────

除了妈妈她们之外，干妈也在，见唐钰回来，她第一个开口问道：“这大半天，你都跑哪去了？”

“嘿嘿，保密，过几天你们就知道了，保证有惊喜。”唐钰秘密的说道，一双眼睛却不住的在客厅中这六位大小美人身上留连。

平时她们在家，穿衣服已经够随便了，而今天，却打扮得更加清凉，不，确切的说应该是诱惑。

和平时的穿着各异不同，今天她们穿的十分统一，一人一件极薄的连体丝袜，只是颜色有所不同。

妈妈，干妈，大姐，二姐四位已经完全成熟或趋于成熟的，穿的是黑色的丝袜，尽显妩媚与诱惑；

三姐和妹妹则是穿着一身白丝，性感中又带着三分清纯，同样诱人之极。

两种颜色的丝袜的透光度都很高，只是在腰部以下，大腿根以上的位置稍微加厚了一些。

而且看得出来，她们在丝袜里面，根本什么内衣也没有穿，那一对对硕大挺拔的奶子，已经不是若隐若现，而是清晰可见，甚至连乳头和乳晕的颜色都能看得清清楚楚，只是略微渡上了一层不一样的颜色而已。

那加厚的部分，也不是完全遮挡，而是半透明的，不但不能阻挡唐钰的视线，反而更添几分半隐半现的神秘诱惑。

那又薄弹性又极佳的丝袜紧紧贴在她们的身上，妈妈姐姐妹妹们胯下凸显出来的轮廓甚至比直接全裸还要诱人。

而干妈的屄虽然不像妈妈她们那样肥，轮廓没那么凸显，但也同样令人垂涎。

这些丝袜，都是唐思前天在网上买的，今天正好都送来了，于是她便提议大家一起穿给弟弟看。

宋雪妍本来是不想同意的，毕竟就算在家里，这样穿也太过了，简直和全裸没有多大的分别。

但是唐思之前的那番话也让她有了些危机意识，身为一个深爱儿子的妈妈，且又对儿子产生了不一样的情愫，哪怕有一点点失去儿子的可能，她都不想冒险。

既然不可以真的跟他做那种事，那就尽量在别的方面给他满足好了，比如让他更加有眼福。

于是，宋雪妍最终还是答应下来，并和大家做出了同样的选择。

看到唐钰那狼一般的目光，众女的反应各不一样。

宋雪妍下意识的夹紧了双腿，双臂也有意无意的挡在胸前，显然这样近乎全裸的给儿子看，让她很是羞涩；

荣诗诗则完全相反，非但不做任何的遮挡，反而故意挺起胸，双腿往两边分开，让干儿子可以一览无余的欣赏自己的巨乳和骚屄；

唐琪和唐柔的反应跟妈妈差不多，也是夹起了双腿，却没有去挡胸，毕竟屄都给弟弟舔过了，让他看看奶子又有什么问题；

唐思最为自然，既没有羞涩遮挡，也没有故意展示，该怎么样还怎么样，尽显一个没心没肺；

唐琬则最有意思，哥哥不看她的时候，她像妈妈一样貌似很害羞的遮挡着，可当哥哥的目光转到她身上时，她却又放开了遮挡，偷偷让哥哥欣赏。

不过，她们无论娇羞也好，大方展示也罢，心情却是差不多的愉悦。

唐钰虽然什么都没说，但那惊艳而又火热的目光却比任何赞美的话都有用，让她们觉得自己的心意没有白费。

盯着妈妈她们欣赏了一会之后，唐钰恋恋不舍的收回目光，说道：“你们先玩着，我去穿件衣服。”

他早上是穿戴整齐出去的，家里虽然开着空调，穿的多些也不会热，但与现在的妈妈她们可就格格不入了。

“还换什么呀，直接脱了不就行啦。”荣诗诗笑着说道。

唐钰心中顿时一动，这些天，自己在家都是只穿一个大裤衩，但那仍属于常规打扮，如果能让妈妈她们习惯自己在家不穿衣服，那就更好了。

而且男人和女人不同，女人就算身材再完美，穿上性感的衣服或内衣丝袜，也能提升其魅力，男人则不用，只需要把健壮的身材、结实的肌肉都尽情地展现出来，对于女人就是最大的吸引了，如果最重要的部位足够硕大坚挺的话，一起展示出来，更是会使这种吸引力成倍地增加。

唐钰现在已经是先天强者，甚至在先天中也属于很厉害的那个层次了，身体已经达到了寒暑不侵的地步，今天天气虽然一如既往的热，他又在外面逛了很久，却一点汗都没有出，所以也不用去洗澡。

于是答应了一声，三把两把将身上的衣服脱了个精光，连内裤都没有留下。

宋雪妍她们没想到唐钰竟一下就脱光了，看着他那近乎完美的身材，一时间都不禁有些痴了。

特别是他胯下高高挺起，虽然白白净净，但却尺寸惊人的大鸡巴，更是让众女有种痴迷的感觉。

荣诗诗第一个反应过来，故意叹了口气道：“可怜的孩子，鸡巴都硬成这样了，一定憋的很难受吧？来，干妈疼你。”

唐钰嘿嘿一笑，挺着鸡巴走到牌桌之前干妈的身边。

荣诗诗马上一把抓住这根让她朝思暮想的鸡巴，惊呼道：“哇！才一天没见，居然又大了这么多，钰儿，你真棒！”

由于现在已经不需要“按摩长大”这种借口，唐钰索性直接把长度和粗度都加到了一百二，那十八公分的长度，一只手几乎都握不过来的粗壮，堪称人中龙凤。

宋雪妍她们虽然没有亲自触摸，但也是一眼就看出了唐钰惊人的变化，因此心中有着和荣诗诗一样的惊讶。

一直以来，都是由唐柔来量弟弟鸡巴的尺寸的，此时她也不忘自己的“本职”工作，起身到电视柜里取出软尺，过来帮弟弟测量了一下，然后说道：“弟弟，你居然真的长到十八公分了，以后还会不会再变大呀？”


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十章 理想的尺寸
────────────────────────────────────────

众女原本还没想到这一点，经唐柔这么一说，顿时也跟着担忧起来。

男人的鸡巴大是好事，但如果太大，可就不是什么好事了，如果唐钰继续增长下去的话，以这些天的速度来算，岂不是不出半个月，就能长到接近三十公分长，成年人的小臂那般粗？

那样的尺寸，想想都能吓死人啊！

唐钰没想到自己竟把妈妈她们吓到了，急忙给她们吃了一粒定心丸：“放心吧，我感觉已经快要到极限了，以后就算再长大，也会变得很大，而且最多再长个两三公分就到头了。”

“现在十八，再长个两三公分，岂不是超过了二十？就是这么长。”唐思展开拇指和食指，比划了一个二十公分左右的长度，然后把手伸到自己小腹处，比量了一下，惊呼道：“那还不得直接插到肚子里去呀！”

“插进肚子倒不至于，但绝对可以插进子宫。”荣诗诗双眼放光地说道：“钰儿，加油，继续努力！干妈还没试过被插进子宫的感觉呢。”

“又在胡说八道了，你还要不要打牌？”宋雪妍一如既往地打断荣诗诗越来越过分的话，但以往都是不想她带坏了孩子们，而这一次，却是出于一种很微妙的心理，酸酸的，有些嫉妒。

甚至想到自己上午暗中做的那个决定，现在竟有种想放弃的打算——凭什么呀，我才是钰儿的亲生妈妈，凭什么你个当干妈的反而可以跟他做这种最亲密的事？

但转念一想，还是决定按计划来，毕竟儿子长大了，精力又这么旺盛，如果只是用现在这种方式来满足他，恐怕他还真的会受不了外面女人的诱惑。

既如此，倒不如便宜了荣诗诗，她是自己的好姐妹，又是钰儿的干妈，也算肥水不流外人田了。

除此之外，她还真不知道该怎么万无一失的留住儿子的心，除非自己和女儿们……

看到宋雪妍不爽的样子，荣诗诗不禁笑道：“哟，吃醋啦？钰儿，你妈不爽你只让干妈摸了，还不快用你的大鸡巴去安慰一下她。”

唐钰嘿嘿一笑，迈步走到妈妈身边，下身一挺，将鸡巴送到了她的面前。

宋雪妍俏脸微红，并没有伸手去摸儿子的鸡巴，只是娇俏地白了他一眼，说道：“谁稀罕你这臭东西！”

唐钰心中不由一荡，妈妈这还是第一次在他面前露出这种娇俏的表情，那眼神，那语气，分明是在撒娇。

这让他心中一动，急忙查看了一下妈妈的属性，既而狂喜。

因为妈妈的色情指数现在已经从原来的0（0）变成了0（5）。

这岂不是说，妈妈已经开始对自己有感觉了！

虽然暂时还只是个位数，但哪怕只是一点，也代表着零的突破。

看来骚妈果然没有骗自己，昨晚那条已经被自己收藏在系统空间里的内裤上的淫水，当真是亲妈流出来的。

这时，唐思说道：“妈，您不稀罕，我稀罕啊，臭小子，你过来。”

妈妈现在对自己的色情指数还很低，所以唐钰也不敢过分的撩她，以免适得其反，听三姐这么一说，便转身看向她。

唐思一把抓住弟弟的大鸡巴，牵着他走到沙发上坐下，而同样没有参与牌局的唐琬也跟了过来。

“早上还没有这么大的，半天时间，怎么长了这么多？”唐思以一幅审问的语气说道：“臭小子，说老实话，这半天你都干什么去了？是不是跟哪个小狐狸精在一起，鸡巴也是在她屄里泡大的？”

宋雪妍四女虽然仍在继续打牌，但心思却早已不在牌桌上，听唐思这么一问，也都下意识的竖起了耳朵。

唐钰苦笑道：“姐，我的亲姐，你想到哪里去了，我是那么的人么？而且整天跟你们这些天仙在一起，外面的那些庸脂俗粉又怎么能入得了我的眼。”

听唐钰这么一说，众女心中都十分受用。

“好啊，标准的渣男式回答，看来果然没少在外面哄女人。”唐思却是不依不饶，末了还不忘试图拉上个盟友：“琬儿，你说是不是？”

“我相信哥哥。”唐琬却是抿嘴一笑，别说她早就知道哥哥的鸡巴可以随意的变化大小，就算不知道，她也会无条件的相信哥哥说的每一句话。

“你这丫头真是中了邪了，等着吧，以后他要是弄百八十个女人在身边，我看你怎么办。”唐思恨铁不成钢的说道。

唐琬笑道：“那更好啊，那样就有百八十个嫂子疼我啦。”

“疼你个屁！”唐思虎着脸道：“她们会整天霸占着你哥哥，让他的鸡巴不是插在这个屄里，就是停在那个屄里，你别说摸了，就连看都没机会看到！”

唐琬顿时露出了纠结之色，弱弱地说道：“那，还是少一些好了。”

众女看到唐琬这天真的样子，都忍不住咯咯娇笑起来。

笑了几声，荣诗诗说道：“思思，琬儿，你们来替我打会儿，我找钰儿有事。”

“什么事您直接说呗。”唐思正抓着弟弟这根长成了起理想型的大鸡巴撸的起劲儿呢，自然不想放开。

荣诗诗叹了口气道：“现在的孩子啊，就是没良心，为了一根大鸡巴，连干妈的话都不听了，真是白疼你了。”

唐思嗤之以鼻：“您支开我们，还不是为了独享这根大鸡巴。”

“你把干妈想成什么人了。”荣诗诗正色道：“我只是让钰儿继续帮我做恢复训练，咱们不是要跟他学武吗，如果韧带都拉不开，岂不是事倍功半。”

唐思一听，这确实是正事，而且耽误不得，这才不情不愿的放开弟弟的大鸡巴，过去接替了干妈的位置，唐琬也跟着在她旁边坐了下来——由于牌技不佳，她俩向来都是一波的，商量着出牌。

211-270


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十一章 大胆的干妈
────────────────────────────────────────

“钰儿，咱们离远一点，别影响她们打牌。”荣诗诗对唐钰说道，末了又加了一句：“把内裤穿上吧，你这样挺着个大鸡巴，干妈哪有心思训练。”

唐钰答应了一声，把刚刚脱下来的那条四角内裤又穿了起来，然后跟着干妈走到一组长沙发后面，也就是他们上次做“恢复训练”的地方。

宋雪妍她们并没有多想，因为她们现在都已经和唐钰发展到相互吃屌舔屄的地步了，如果荣诗诗真想和唐钰做些什么亲密的事，当着大家的面也一样可以做，没必要这么偷偷摸摸的。

再加上荣诗诗又故意挑明，唐钰直接挺着大鸡巴会让她有想法，这就进一步打消了她们的怀疑。

当然，最主要还是跟信息不对等有关，如果她们知道，这对干母子其实早就真正的肏过屄了，肯定能瞬间想到荣诗诗要干什么。

可惜她们并不知道，自然也就不会觉得他们会在这样的气氛下完成他们的“第一次”了。

来到沙发后面，荣诗诗把嘴巴凑到唐钰耳边，小声说道：“好孩子，把内裤脱掉吧，这样勒着怪难受的。”

“可是，脱下来您不就没心思训练了吗？”唐钰装傻道，妈妈她们不知道干妈的心思，他心里却跟明镜似的，一想在就要在妈妈姐姐妹妹们的眼皮子底下跟干妈肏屄，他心里也兴奋得不要不要的。

“臭小子，你以为你穿着干妈就有心思训练了吗？”荣诗诗指了指唐钰被顶起好大一个帐蓬的四角内裤，内裤的弹性极好，原本是贴身的，此时却被唐钰坚硬的大鸡巴顶了起来，顶端那足有鸡蛋大小的龟头形状都能看得清清楚楚。

唐钰嘿嘿一笑，弯腰脱下内裤，将自己那十八公分长的大鸡巴再次展现在干妈的眼前。

沙发的靠背很高，唐钰即使站着，从妈妈她们的位置，也只能看到他腰部以上的身体，完全不需要担心被发现。

“钰儿，先帮干妈练一下下腰吧。”荣诗诗提高了声音，既没有刻意压低声音，也没有故意大声欲盖弥彰，听起来非常的自然。

唐钰上前一步，面对面搂住干妈纤细不输少女的腰肢，微一调整，便把鸡巴顶进了她那双黑丝美腿中间，隔着薄薄的丝袜紧紧贴在她的屄上。

荣诗诗顿时爽得浑身一个机灵，却仍不忘自己要做的事，上半身立马向后仰去，娇软的玉体顿时形成弓形，双手举过头顶撑住地面，做了一个标准的下腰。

唐钰的鸡巴别在干妈双腿中间，由于被往下压着，变得更加坚硬，死死的抵在干妈的骚屄上，那紧紧相压的触感让二人都非常的爽。

荣诗诗虽然已经真正尝试过干儿子鸡巴的滋味，但那时候他的鸡巴远不如现在这么大，此时被这根十八公分的大家伙顶着，不禁更有感觉，已经不再满足于只是被顶着，顿时开始不断的踮动脚尖，主动用自己的屄去摩擦干儿子的大鸡巴。

由于宋雪妍她们就在几米之外，那种在她们眼皮子底下偷情的感觉让这对干母子都感到非常的刺激与兴奋，只怕只是这样隔着丝袜摩擦，就已经超有感觉了。

不过片刻，荣诗诗的屄里就涌出了大量的淫水，将丝袜的裆部完全打湿，使得本就十分顺滑的摩擦变得更加顺畅。

但是很快，荣诗诗就受不了了，不是因为累，而是越磨屄里就越痒，越渴望干儿子的大鸡巴插进去，于是说道：“钰儿，拉我起来吧。”

唐钰搂着干妈的腰往上一提，将她拉了起来。

荣诗诗马上趴到唐钰的耳边，用微小而又娇媚诱惑的声音说道：“好儿子，干妈受不了了，快用你的大鸡巴肏我吧！”

唐钰又何尝不想立马把鸡巴插进干妈成熟的骚屄里好好的爽一爽，当即点了点头，但马上又愣住了。

这种连体丝袜虽然穿起来很性感，但用起来就不方便了，只能从上往下脱，脱到屄都能露出来的位置，干妈整个上半身可就是全裸了，一不小心就会被发现。

另外还有一个办法，就能是把丝袜的裆部撕开，直接露出屄开肏，可那样的话，一会准得露馅。

正当唐钰发愁之际，却见干妈对着他嫣然一笑，然后蹲下身去，从沙发的下面掏出了一件和她身上穿着的一模一样的连体黑丝袜。

很显然，荣诗诗早就开始算计着现在这一刻，所以提前偷偷藏了一条同样的丝袜在这里，方便更换。

甚至唐钰还发现，她身体的柔韧性一点也不差，根本不用再做什么恢复训练，显然是私下偷偷下过苦功的，为的也是现在这一刻。

既然干妈什么都提前安排好了，唐钰哪里还会有所顾忌，当即把双手伸到干妈胯下，捏住她已经被淫水完全打湿的裆部，轻轻一撕，就将那质量极佳的丝袜撕开了一道口子，然后一边用手指在她湿透的骚屄上抠挖着，一边问道：“干妈，下一个姿势……动作您准备做什么？”

“武功招式中应该有不少需要高抬腿的动作吧，那就练一下直立一字马吧，不过干妈已经好久没练这个了，你可得悠着点儿。”荣诗诗一本正经的说道，说着便一手扶在沙发的靠背上，右脚踩地，左腿高高抬起。

唐钰配合得屈起右臂，让干妈把抬起的左腿搭在自己臂弯上，下身往前一凑，便将鸡巴顶在了她水汪汪的小骚屄上，又用左手握住鸡巴，找准屄眼，准备插进去。

荣诗诗再次压低了声音说道：“好儿子，你现在太大了，干妈从没被这么大的鸡巴肏过，你可要慢慢的来啊。”

唐钰点了点头，下身微微用力往前挺，将自己鸡蛋大的龟头一点一点的顶进干妈诱人的骚屄里。


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十二章 刺激的偷情
────────────────────────────────────────

由于足够湿润，而且前几天也被唐钰用小一些的鸡巴进入过“先期探路”，干妈的适应能力比大姨还是要强一些的。

因此唐钰没费多大劲儿，便把整个龟头插了进去。

虽然干妈的屄不是大姨和妹妹那样的名器，但整个龟头被她嫩滑无比的屄肉紧紧包裹着的感觉仍是让唐钰爽得浑身的汗毛都竖起来了。

暂时停止前进，唐钰低声问道：“干妈，感觉怎么样？”

“好儿子，除了生雯雯那次之外，干妈的屄从来没有被撑得这么开过，感觉都被你塞满了，好爽啊！”荣诗诗由衷地夸赞道，这种屄口被心爱的干儿子的大龟头满满塞住的感觉，不止是肉体上的爽，连心也感觉被他塞满了。

“爽的还在后头呢。”唐钰嘿嘿一笑，既然干妈比大姨的适应能力更强，那他就没什么可顾忌的了，当即一手抬着她性感的黑丝美腿，一手按住她浑圆饱满的大屁股，身子猛的往前一挺，粗长的大鸡巴一下捅进去了大半根。

“啊……”荣诗诗发出一声不知道是疼还是爽的呻吟，脱口而出一声娇嗔：“坏儿子，你轻点啊！”

这一声呻吟和惊呼声音可不小，立马惊动了牌桌上的宋雪妍她们。

五女纷纷转头看过来，宋雪妍更是问道：“怎么啦？”

荣诗诗不愧是心理学专家，那心理素质当真不是盖的，即便在这样的情况下，仍能面不改色，说道：“还不是这个臭小子，都跟他说我的筋还没有拉开了，还那么大力的往上抬。”

宋雪妍她们看到，唐钰果然托着荣诗诗的一条玉腿在往上抬，心中不疑有它，宋雪妍还帮着说道：“钰儿，恢复训练不能操之过急，不然会伤到你干妈的。”

“对，他就是肏……操之过急了，一下子弄进来……弄起来这么多，疼死我了。”荣诗诗控拆道，这样一边跟闺蜜说话，一边在她看不见的位置让她儿子的大鸡巴插进屄里的感觉，让荣诗诗感觉十分的兴奋。

宋雪妍却不再理她了，回头继续和女儿们打起牌来。

“臭儿子，这么用力，你想肏死干妈呀？”荣诗诗压低了声音，与其说是抱怨，倒不如是在跟唐钰撒娇。

“干妈受不了啊？那我拔出来好了。”唐钰故意说道。

“你敢！”荣诗诗娇笑道：“你的大鸡巴既然已经插进干妈屄里了，今天要不把干妈肏爽了，休想拔出去。”

“如果我非要拔出来呢？”唐钰问道。

“那我这就叫你妈过来，让她看看她的大鸡巴儿子正在做什么好事。”荣诗诗威胁道，可一想到在宋雪妍的注视下让干儿子的大鸡巴插进屄里，就越发的兴奋。

虽然她已经当着宋雪妍的面被唐钰肏过了，但那毕竟只是宋雪妍的另一重人格，严格来说并不算她的好闺蜜，所以感觉完全不同。

“好啊，那就让我妈她们都来看看，骚屄干妈是怎么勾引干儿子用大鸡巴肏她的。”唐钰嘿嘿笑着，下身却已经活动起来，用大半根鸡巴在干妈紧凑的骚屄里做着小幅度的抽插。

唐钰这一动，可是爽坏了荣诗诗，由于唐钰的鸡巴足够粗，她的屄被塞得满满当当的，虽然还没有插到底，但那极致的摩擦感就已经让她爽得鸡皮疙瘩都起来了。

随着不断的抽插，唐钰的鸡巴越来越深入，不到百下，便全部插进了荣诗诗的屄里，龟头也顶到了她又软又嫩的花心。

“到底了，到底了！”荣诗诗娇喘着说道：“好儿子，干妈太快活啦，你的鸡巴好长，把干妈的屄完全塞满了。”

“干妈，被日到底的感觉爽吗？”唐钰一边抽插，一边问道。

“太爽啦，好儿子，你的鸡巴要是再长一点就好了，干妈好想试试被你插进子宫里的感觉。”荣诗诗得陇望蜀的说道。

其实，以唐钰现在的尺寸，换个可以插得更深的姿势的话，也足以把龟头插进荣诗诗的子宫口了，但现在干妈的腿是往前抬起的，而不是往两侧劈开，所以并不能插的那么深。

“放心，一定会让你体会到的。”唐钰说着，突然将干妈的黑丝美腿继续往上一抬，放在自己的肩膀上，使她双腿彻底变成了一个竖着的“一”字。

荣诗诗趁机再次惊呼一声，提高了音量道：“小坏蛋，你肏死干妈了！”

宋雪妍她们又一次被荣诗诗的惊呼声惊动，纷纷转头看来，看到的却是荣诗诗把一条黑丝美腿放在唐钰的肩头，分成站立一字马，双臂也抱着唐钰的脖子的一幕，除此之外，就再没什么异常了。

其实，这个时候，唐钰的下身仍在继续抽插着，但对性神战技烂熟于胸的他对身体的控制早已达到了非人的境界，下身进行着颇为快速且幅度不小的抽插，上半身却一动也不动,甚至还可以连干妈的上半身也一起控制着保持不。

当然，如果使用圆转如意技能的话，他甚至连下半身都不需要动，只是让鸡巴在干妈的屄里做活塞运动就行了。

但那样的话，却少了冲撞的兴奋感，所以不到实在没办法，他一直都不想用那个技能。

闺蜜和干女儿们的目光，让荣诗诗更加的兴奋，竟肆无忌惮的叫了起来：“臭儿子，小坏蛋，干妈真会被你肏死的！”

宋雪妍她们越听越不对味儿，唐思问道：“干妈，你在说什么呀，什么弟弟会把你肏死？”

“不是吗，我还没有完全适应，他就这么猛烈的肏……操练我，可不是要把我操死吗？”荣诗诗解释道。

唐钰见干妈圆上了，同样因为妈妈她们的目光而兴奋之极的他丝毫没有停止的意思，反而更加用力且快速的抽插着干妈的骚屄，口中说道：“干妈，你落下太多了，今晚就要开始习武，不下猛药是不行的。”


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十三章 天生的谋士
────────────────────────────────────────

“好吧，那你就用最猛烈的方式来肏……操练干妈吧！”荣诗诗说道，随后便是一连串的呻吟声。

宋雪妍见他们二人的身体完全没有动，还以为荣诗诗是因为适应不了一字马而发出的痛呼呢，顿时便不再关注这边了。

其实，她们之中还是有一个人听出了些端倪的，那就是亲自被哥哥的鸡巴肏过，并且还近距离观看了哥哥和大姨肏屄全过程的唐琬。

自己当时是怎么叫的她不容易分辨，但大姨被哥哥用大鸡巴捅进屄里快速抽插时，那似痛苦又似舒服的呻吟，和干妈现在何其的相似。

不过，她可不想揭穿哥哥和干妈，一来她自己心里也有鬼，二来，有干妈在同一战线，万一哪天自己和哥哥的事被妈妈发现了，也能多个战友嘛。

而妈妈和三位姐姐就不行了，她们都可以说是毫无经验，就连唐思也只是跟妹妹一起和弟弟体外摩擦过，那感觉虽然也很舒服，但比起真正的插入却差太远了，根本不会发出这种不可抑制的呻吟。

既然从没听过，她们自然也就无法得知这呻吟是怎么回事了。

见宋雪妍她们都没有怀疑，荣诗诗就更加大胆了，不但一直在咦咦呀呀的呻吟，中间甚至还不时来几句诸如：“小坏蛋，你肏死干妈了。”“再这样，干妈会受不了的”之类的埋怨。

在这种紧张且刺激的气氛下，唐钰和荣诗诗都十分的兴奋，没过多久，便双双达到了高潮。

荣诗诗虽然被唐钰内射过不少次了，但像此时这样把龟头紧紧顶在花心中喷射，却还是第一次，那种强烈的冲击感让她爽得浑身颤抖，满脸潮红。

幸亏现在宋雪妍她们都没有看向这边，否则一眼就能看出荣诗诗的不对劲儿。

高潮结束，浑身酥软的荣诗诗放下搭在唐钰肩头黑丝美腿，身体微微后退，让唐钰已经变软的大鸡巴从她屄里滑出，然后蹲下身去，一把将它抓住，也不顾上面全是自己的淫水，张开小嘴就含了进去。

这样双腿分开蹲着，荣诗诗那被唐钰的大鸡巴撑开一个洞的小骚屄一时间无法合拢，微微张开着，片刻之后，唐钰射进去的精液和她高潮时泄出的阴精便从里面流了出来，不断的滴到地极上，很快便积起了不小的一滩。

在干妈小嘴的吮吸下，唐钰的鸡巴很快又恢复了坚挺的状态，幸亏现在荣诗诗只是含着他的龟头，如果含的更多，恐怕小嘴都要被撑破了。

荣诗诗急忙把龟头吐了出来，仰起头看着唐钰，小声娇嗔道：“臭儿子，你差点把干妈的嘴给撑坏。”

干妈这样蹲在自己胯下，仰着脸，自己粗长的大鸡巴矗立在她绝美有容颜上方，那强烈的视觉冲击让唐钰更加兴奋，笑着问道：“您不喜欢吗？”

“上面的嘴不喜欢，但下面的嘴却爱死它了！”荣诗诗娇媚的笑道：“好儿子，干妈还想要，咱们换个姿势继续吧。”

“好啊，这次您想用什么姿势？”唐钰欣然同意，他越来越喜欢肏屄的感觉了，特别是在这种紧张刺激的气氛下，更是激动得热血沸腾。

荣诗诗顺势往后一坐，将自己性感的黑丝美腿往两边分开，冲着唐钰勾了勾手指，又指了指自己的屄，然后用正常的声音说道：“钰儿，接下来，你帮干妈压一下腿，咱们再练一下横叉一字马。”

唐钰兴奋地点了点头，这样左右打开双腿，虽然会使得屄变松一些，但却可以插的更深，如此一来，自己就不需要再把鸡巴变大，就能让干妈体验一下“入宫”的快乐了，而且龟头被子宫口紧紧包裹着的感觉也能让他更加舒服。

但下一秒，唐钰就注意到了地上的那一滩混合液体，急忙蹲下身来，指着那里问道：“干妈，这个怎么办？”

这东西在地板上，一时半会是干不了的，而且就算干了，也会留下一片印迹，被妈妈她们看到，恐怕就会联想到什么了。

荣诗诗却是不慌不忙，随手又从沙发下面拿出一块吸水性很强的抹布，在地板上轻轻一擦，那滩混合液体就消失得干干净净。

唐钰突然发现，自己的干妈不只是心理学厉害，考虑事情也周到到可怕，居然连这个都想到并提前做好准备了，这种细心和前瞻性可不是聪明就能做到的，简直就是天生的谋士啊！

不过现在可不是想这些的时候，眼见性感诱人的干妈已经摆好了姿势，马上按她所说的，双手把住她的黑丝美腿，极力往两边分开。

荣诗诗顺势往后一躺，将半截上身探出沙发之外，从宋雪妍她们那边看过来，刚好可以看到她高耸的大奶子以及以上的部位。

她这样做，自然是为了随时观察宋雪妍她们的动向，毕竟唐钰一会也得趴下来肏她，就没办法像之前一样从沙发的靠背上方探出头去了。

而且这样让她们看到自己丝袜穿得好好的上半身，也能打消她们的疑虑。

事实证明，荣诗诗的身体柔韧性根本没有丝毫的退步，唐钰很轻易的就将她双腿往左右分开成了“一”字。

由于双腿大开，荣诗诗本就还没有完全合拢的小骚屄此时更是张了开来，唐钰把鸡巴顶上去，甚至都不需要用手扶，便准确地将龟头塞了进去。

虽然刚刚已经做了一次，但唐钰知道自己的鸡巴太大，所以仍不敢猛插进去，而是一点一点的缓缓插入，顺便享受自己的鸡巴被干妈的屄一分一分包裹住的快感。

荣诗诗抬起头来，美目一眨不眨的盯着二人的交合之处，看着心爱的男孩那粗长到吓人的鸡巴很是神奇的逐寸逐分塞进自己的身体，除了屄被充实的快感之外，心里也有一种巨大的满足。


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十四章 疲累的感觉
────────────────────────────────────────

由于姿势的关系，干妈的屄变浅了不少，当唐钰的龟头顶到她的花心时，鸡巴还有一小截露在外面。

这时唐钰没有急着抽插，而是用龟头顶紧干妈的花心，旋转着屁股研磨起来。

龟头研磨着花心，鸡巴也在不停的摩擦着屄里敏感的嫩肉，那又酸又麻又痒的感觉让荣诗诗爽得脚尖都勾了起来，嘴里更是呻吟个不停。

宋雪妍她们早已习惯荣诗诗的这种“痛苦”的呻吟声了，根本就没当回事，继续头也不抬的打着牌。

经过几十圈的研磨后，唐钰终于感觉到，干妈又软又滑的花心上张开了一张小嘴，紧紧吸住自己龟头的顶端，仿佛是要把它拉进去。

这个时候，唐钰不再迟疑，屁股猛的往下一压，原本露在外面的一截鸡巴也全部插进了干妈的屄里，而鸡巴顶端的龟头则是一举突入她花心中的那张小嘴里。

“哎哟！”生平第一次被入宫，那种又疼又爽的强烈感觉让荣诗诗忍不住大叫了一声，随即娇嗔道：“小坏蛋，轻点呀，你这样肏，干妈的屄会被你弄坏掉的！”

宋雪妍她们本没有在意，但听到“屄”这个敏感的字眼，顿时一起转过头来，却见荣诗诗躺在那里，脸上带着一抹“痛苦”的表情，似是在忍受很强烈的疼痛一般。

宋雪妍本想过来看一眼，但这样却会给儿子一种不信任他的感觉，毕竟他是亲口答应过自己不乱来的。

况且，荣诗诗上身的丝袜穿得好好的，而这种连体丝袜又不能从下面脱，想来是不会有事的。

只不过，她那句“干妈的屄会被你弄坏掉”实在太容易让人想入非非了。

唐思这时候却像知道了妈妈的心思一般，替她问道：“干妈，你们不是在练横马吗？怎么还会把你的屄弄坏掉？”

“废话！”荣诗诗没好气的说道：“你练横马的时候，屄不会感觉撕的慌吗？”

“哦，原来就是传说中的撕逼呀。”唐思咯咯笑道：“弟弟，你可悠着点，别真把咱干妈的屄撕坏了。”

“悠着点可不行，干妈现在的情况，必须得狠狠的肏……操练，才能尽快恢复。”沙发后面传来唐钰的声音。

“说的没错。”荣诗诗也跟着说道：“钰儿，不用顾忌干妈，你可以有多大劲儿用多大劲儿，狠狠的肏……操练干妈，就算真的把干妈的屄弄坏，甚至肏死干妈都没关系！”

“好，那我可要用力压了哦！”唐钰答应了一声，立马开始挺动下身，让自己的大鸡巴在干妈的骚屄里长抽猛插起来。

每一次抽出，唐钰都只留半颗龟头在干妈的屄口中，插入时则一下尽根，不但把干妈的小骚屄完全塞满，龟头更是钻进她的子宫口里。

不过，他的动作却并不太快，毕竟现在场合不对，如此动作太猛，让二人的身体发出了撞击声，那可什么都瞒不住了。

可即便如此，荣诗诗依然爽得大声呻吟不止，这种被大鸡巴直接入宫的滋味，她可是第一次体验到，那种又疼又爽，但爽却远远大过疼的感觉让她感觉自己前小半辈子简直白活了，居然直到现在才真正体会到这种被日到无法控制自己的感觉。

不过话又说回来了，如果不是唐钰，或者她已经去世多年的丈夫，换成别的男人，就算鸡巴再大，肏屄的技术再强，她也不会有丝毫的动心。

唐钰也是爽得浑身的汗毛都竖起来了，干妈的屄虽然比起大姨和妹妹来要差上一些，但同样又紧又软，特别是龟头顶进她的花心时，整个骚屄更是不自觉的大力收缩，将他整根鸡巴包裹得死死的，那种完全被裹住的感觉，当真是男人最大的享受。

再加上妈妈她们就在旁边不远，那种紧张所带来的兴奋与刺激更是让他欲罢不能。

在这样极度深入的交流下，二人的快感都攀升得很快，不到五分钟，便再次双双高潮。

而这一次，二人比刚才那一次更爽，因为唐钰是把龟头深深插入荣诗诗的花心，将火热的精液直接喷进她子宫的。

荣诗诗固然被那火热而强劲的喷射弄得浑身发颤，唐钰也一样被干妈高潮时子宫口强力的收缩夹得龟头巨爽，连精液都比正常情况下多射出了好几波。

“呼……好儿子，你射的真多，干妈感觉子宫都被你灌满啦。”高潮过后，荣诗诗满足之极的小声夸赞道。

“嘿嘿……”唐钰得意的笑了几声，小声问道：“干妈，咱们继续吗？”

“不要啦，干妈想留些力气，到晚上再好好享受你的大鸡巴。”荣诗诗摇头道，这样偷偷摸摸的做，虽然很让人兴奋，但只能呻吟，却不能尽情地浪叫，用淫语骚话来刺激双方，总觉得少了些什么。

其实，唐钰现在也有些疲倦了，毕竟先天强者也不是铁打的，他在凌晨全面恢复了一次之后，先是跟大姐相互用嘴帮对方弄出来两次，接着又连射五发给妈妈她们做了“精加工”早餐，停了一个上午和半个下午后，现在又在干妈的屄里连射两次。

不到十二个小时的时间里爆射九次，唐钰虽不像普通人一样会变成软脚虾，但也确实有些累了。

其实这样的感觉也挺好的，毕竟一天到晚像打了鸡血似的亢奋不已，也没什么意思。

所以一般情况下，唐钰是不想轻易运用全面恢复次数的，虽然现在次数多得几乎已经用不完。

虽然不再继续，但唐钰却并没有把鸡巴从干妈的屄里拔出来，就一直保持着这样的姿势，美美的享受鸡巴被温暖湿润的小骚屄包裹着的感觉。

“怎么，舍不得拔出去呀？”荣诗诗娇笑着问道。


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十五章 男人的自尊
────────────────────────────────────────

“是啊，这样被屄包裹着的感觉真是太爽啦，我真想永远停留在您的屄里呢。”唐钰很老实的点头道。

干儿子对自己的迷恋让荣诗诗心中很是受用，笑道：“那干妈可受不了，再说了，你的鸡巴这么大，整天插在干妈屄里，时间一长，干妈的屄被你撑松了，你还不得嫌弃我呀。”

“不会的！”唐钰急忙摇头，表示自己永远不会嫌弃干妈。

“就算你不嫌弃，屄松了，夹不紧你的鸡巴，那咱们做起来也不爽啊。”荣诗诗说道，随即话锋一转：“不过也不是没有办法，只要你尽快把你妈，你姐姐们还有琬儿都拿下，到时候在家里岂不是想肏谁就肏谁，这样你的鸡巴不但可以一直在我们屄里泡着，而且想泡哪个泡哪个，还可以体验不同的屄给你的不同感觉，不比只放在干妈屄里强多了？”

随着干妈的话，唐钰脑海里不由得浮现出一个让他无比激动的画面——在家里面，妈妈、干妈、三位姐姐，还有妹妹，这六位绝色的大小美人，或穿着各式各样的性感服饰，或干脆直接全裸，自己的鸡巴随时随地插在她们之中任何一个人的屄里，大家一边肏屄，一边像以前一样聊着天，那温馨而又激情的画面，想想就让他无比的兴奋。

或者想的再远一些，把场景从家里换到庄园之中，到时让大姨甚至更多自己喜欢的女人也加入进来……

咕噜~

疯狂的幻想让唐钰不由得吞了口口水，原本已经疲软的鸡巴瞬间又胀得如铁棒一般坚硬。

感觉到自己的屄再度被完全撑满，荣诗诗不由咯咯笑道：“怎么样，想想就很兴奋吧，那你可要加油。”

“放心吧，不用你说，我也会尽一切努力的。”唐钰一边说着，一边又开始了抽插。

“臭小子，不是说不要了吗，你怎么又动起来啦？”荣诗诗低声问道。

“谁叫你给我画那样的大饼的，害我鸡巴又硬了，当然得让你负责。”唐钰嘿嘿笑道，抽插的力度逐渐变大。

“你能恢复状态，鸡巴可以一直硬，干妈岂不是真的要被你活活肏死？”荣诗诗嘴上抱怨，屁股却不由自主的开始一挺一挺的往上迎合。

刚才的两次高潮，并没有让她彻底满足，只是为了留些精力晚上继续，可现在被唐钰的大鸡巴这么一捣，肏得骚屄无比舒畅的她哪里还顾得上这些。

“干妈，告诉你一个好消息吧，其实我妈已经开始恢复了。”唐钰一边肏，一边小声向干妈汇报起了这个好消息。

“什么？”荣诗诗露出不敢置信的表情，问道：“怎么回事？你不会是骗我的吧。”

“当然不是，我骚妈亲口告诉我的，而且还给了我物证。”唐钰嘿嘿笑道：“我妈昨天白天穿的那条内裤，湿透过的。”

说着，唐钰从系统空间里取出那条让他十分珍视的白色内裤。

虽然他在空间里已经收藏了许多带着妈妈的淫水和阴精的内衣丝袜，但这条内裤却是独一无二的。

因为别的衣物上的淫水和阴精都是骚妈流出来的，而这一条上面的淫水却来自于亲妈。

尽管都是出自同一个屄，但代表的意义却截然不同。

荣诗诗伸手接过内裤，也不嫌弃，直接放在算端闻了闻，美目顿时一亮：“不错，就是这种香味儿，没想到你妈这么正经的女人，竟这么快就开始对你有感觉了，儿子，你真棒！”

唐钰得意一笑，随即却又开始虚心的向干妈请教如何抓住妈妈的心理这样的问题来。

二人这样一边肏屄，一边聊天，都被分散了不少的注意力，再加上唐钰抽插的速度不快，这一次，竟足足干了近二十分钟，最终还是干妈先受不了折磨，催促着唐钰来了一波冲刺，二人这才又一次同时达到高潮。

虽然已经是今天的第十次喷射，但由于抽插的时间够久，唐钰这次射出的依旧非常多。

这也让他越发的疲惫，如果不使用恢复次数的话，短时间内恐怕很难再硬起来了。

而荣诗诗依然打着给晚上保存实力的念头，于是在她的催促下，唐钰终于依依不舍的把鸡巴从她屄里拔了出来。

鸡巴刚一拔出，大量的混合液体就从荣诗诗被肏得鲜红的屄洞中汩汩流了出来——唐钰最后一次虽然射的很多，但毕竟是强弩之末，精液已经十分的稀薄，远不像状态好的时候那么浓稠。

荣诗诗立马强撑着有些酥软的身体蹲了起来，让屄里的液体全部流出来，并且很是体贴得用小嘴却唐钰的鸡巴清理干净。

看着干儿子被自己吮吸舔弄了好一会，却仍是软绵绵的大鸡巴，荣诗诗不禁笑道：“小坏蛋，原来你也有硬不起来的时候呀。”

身为男人，怎么能够容忍自己的女人说自己不行，唐钰双眼一瞪，佯怒道：“信不信我现在就硬起来，然后肏死你这个大骚屄！”

“别别别！”荣诗诗急忙说道：“你就饶了干妈吧，屄都给你肏肿了，想日的话，晚上再给你日。”

“好，那就到晚上再让你见识大鸡巴的威力！”干妈的求饶让唐钰心满意足——其实，男人是很容易满足的，特别是在这方面，哪怕只是违心的夸他几句厉害，就能让他的心情好很久。

随后，荣诗诗躲在沙发后面，脱下身上那件裆部被撕了个洞，还被唐钰的大鸡巴从自己屄里带出来的混合液体弄得一片狼籍的连裤丝袜，换上那件一模一样的，又拿过抹布将地上的痕迹也清理干净，正想把抹布和换下来的丝袜再藏回沙发底下，以后有机会再来悄悄拿走，却被唐钰伸手接了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十六章 羞人的姿势
────────────────────────────────────────

然后，在干妈奇怪的目光中，唐钰直接把妈妈的那条内裤和这两件东西收进了系统空间，来了个彻底的“毁尸灭迹”。

之前唐钰取出内裤时，荣诗诗还没有注意，现在见他来了这么神奇的一手，不禁问道：“你把它们收到哪里去了？”

“一种类似于异次元空间的地方。”唐钰说道：“这也是我觉醒的能力之一。”

荣诗诗不禁十会的震惊，武功什么的还容易理解，但异次元空间，简直就是神仙手段了啊！

“你到底觉醒了多少能力？”荣诗诗不禁好奇的问道：“或者说，这世上还有你不会的东西吗？”

“有啊，而且很多。”唐钰笑道：“比如说生孩子。”

“但生孩子也离不了你啊。”荣诗诗说道，突然有些期待的看着唐钰：“钰儿，想不想干妈给你生个孩子？”

她虽然是心理专家，但内心深处却也和普通的女人一样，一旦深爱一个男人，就想为他做任何事，更想和他拥有爱情的结晶。

“生孩子？”唐钰不由一愣，说实话他从未想过这件事，毕竟他自己都还是个孩子呢。

但是面对干妈期待的目光，他又不忍拒绝，于是说道：“等过几年吧，我长大些，毕竟十六岁就当爹，感觉怪怪的。”

“好，干妈等你！”见唐钰竟答应了，荣诗诗心里说不出的高兴，等几年而已，根本不是问题，毕竟以现在人类的情况，九十多岁的女人一样可以生孩子，最多像是以前四十多岁的大龄产妇。

做好了这个幸福的约定，二人又装模作样的真训练了一会儿，便回到了宋雪妍她们那边。

“这么快就结束啦？还不到一个小时呢，诗诗，看来你的体力真的落下太多了。”宋雪妍笑着说道。

“体力没问题，可再继续下去，屄受不了啊，你们又不是不知道，这小子有多粗……鲁。”荣诗诗辩解道，被臭小子的大鸡巴一次次肏到高潮，虽然都是站着或躺着不用动，但消耗的体力可比训练大多了。

宋雪妍转头看了看荣诗诗，见她的丝袜还是完整的，心里刚刚升起的一点疑惑又消失了。

而且在荣诗诗的带动下，她说话也大胆随便了许多，当即笑道：“别嘴硬啦，我看是你太久没练，腿受不了吧，横马而已，又撕不坏你的屄。”

“说的轻巧，自己练和被别人强制练的感觉能一样嘛。”荣诗诗说道，突然坏笑着给唐琪她们使了个眼色：“要不，女儿们，咱们也让你妈感受一样被人撕屄的感觉怎么样？”

“好！”唐思是那种唯恐天下不乱的性格，当即第一个响应。

唐琪和唐柔也不知道怎么想的，只是稍一犹豫，便也跟着点头，只有乖巧的唐琬一脸不知所措的样子。

不过，她们也不需要唐琬了，当即推倒面前的麻将，起身围住了宋雪妍，唐思更是从后面一把搂住妈妈的腰，将她抱了起来。

“不要，你们别闹了！”宋雪妍一边挣扎一边说道。

然而，女孩们有干妈撑腰，胆子都大了许多，完全无视了妈妈的威严，三人一起抬着妈妈来到了旁边的长沙发处。

宋雪妍从唐钰这里得到的属性虽然是别人的两倍，但毕竟才开始没几天，暂时还显不出什么差距来。

而且女孩里还有唐思这么个小高手，那就更加挣扎无用了。

很快，宋雪妍就被拉到了沙发上，唐思从后面抱着她的腰不让她乱动，唐琪和唐柔则每人扯住她一条又长又直的黑丝美腿，往两边分开。

由于知道妈妈的柔韧性，姐妹二人完全没有顾忌，直接把她的两腿扯成了横叉一字马的状态。

如此一来，宋雪妍双腿之间的美妙风光顿时一览无余，那又肥又美的馒头屄整个凸显出来，又被丝袜紧紧的裹住，中间献下去一道缝隙，整个一个熟透蜜桃的形状。

由于丝袜的裆部是半透明的，差不多相当宋雪妍直接把屄展示了出来，外面却又蒙上了一层神秘的黑色，更加显得诱惑非常。

一时间，唐钰看得眼睛都直了。

妈妈的屄他已经摸过、亲过，甚至用鸡巴蹭过不少次了，但那都是在骚妈状态下，亲妈这可是妥妥的第一次。

不知道为什么，明明是同一个身体，同一个屄，但看亲妈的，竟比看骚妈的更让他兴奋。

被女儿们弄出这样一个羞人的姿势，宋雪妍不禁羞得俏脸通红。

而儿子那毫不掩饰的火热目光更是让她恨不得找个地缝钻进去，但同时，内心深处却又因为儿子的迷恋而产生了一种亲生妈妈不应该有的自豪与甜蜜，甚至还有些兴奋。

“钰儿，别看啦，快来救救妈！”宋雪妍既被儿子看得娇羞无比，又把解救自己的希望放在他的身上，谁叫他是自己最疼爱的儿子呢。

荣诗诗却说道：“对呀，钰儿，你妈被她们扯成这样，屄一定很疼，你快让她舒服一下，缓解缓解。”

唐钰一步一步慢慢走了过去，目光始终不离妈妈诱人的馒头美屄。

宋雪妍看着缓缓靠近的儿子，以及他胯间高高顶起的大帐篷，心里在极度羞涩的同时，竟也隐隐有些渴望，渴望他能像梦中一样，用他的大鸡巴顶在自己屄上摩擦。

来到妈妈身前，唐钰并没有出手解救她，反而蹲了下去，把脸凑近妈妈的双腿之间。

被儿子近距离的盯着最羞人的地方看，无比的羞涩让宋雪妍的一双美目都变得水汪汪的，一张美绝人寰的脸庞更是红得都快要滴出血来了。

唐钰继续靠近，很快，鼻子里呼出的热气都吹到宋雪妍的馒头屄上了，一种说不出的感觉让她浑身上下的汗毛都竖起来了。


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十七章 亲妈的高潮
────────────────────────────────────────

天呐！钰儿要干什么，他真的要舔吗？那里可是他出生的地方啊！

当妈的，居然要被亲生儿子舔这个地方，而且还是当着闺蜜和女儿们的面，这简直羞不活了！

但同时，她却又有一种别样的兴奋与期待。

终于，宋雪妍感觉屄上一热，那强烈的感觉和心中的羞涩交织在一起，让她仿佛触电一般浑身一个机灵。

感觉……好舒服呀！

虽然心里很渴望儿子继续舔下去，但当妈的尊严却让宋雪妍不得不开口阻止一下，哪怕只是做做样子，于是说道：“钰儿，不要啊，你不可以舔妈妈这里！”

“妈，为什么不可以呢，咱们昨天就说好了的，一起让他舔，现在正好补上嘛。”唐柔笑着说道。

她和唐柔之所以愿意配合干妈，并不是因为什么玩闹之心，而是有着更加深远的考虑。

现在她们都已经深深的爱上了自己的弟弟，并决定一生一世都跟他在一起，那自然希望能够更进一步，真正做他的女人，毕竟她们都已经成熟，也是有需要的嘛。

可是妈妈却严禁弟弟乱来，有了这一层桎梏，她们和弟弟就无法发展到最重要的一步了。

既然如此，那就干脆把妈妈也一起拉下水，只要她先和弟弟做了，自然就没理由再反对别人了。

而想拉妈妈下水，自然就要给她和弟弟制造更多的机会，干妈的这个提议，就是最好的机会。

唐柔的话让宋雪妍有了台阶，虽然还是羞涩无比，但也不再开口阻止儿子了，反而偷偷的享受起来。

虽然丝袜的质地极薄，在视觉上看妈妈的屄和没穿区别不大，但触觉上的差距可就大了，唐钰再怎么舔，也只是舔到那一层丝袜而已。

这又如何能让他满足，于是伸出右手食指，在妈妈丝袜的裆部轻轻一划，非常精准的将丝袜划出一道口子，却完全没有伤到与丝袜紧紧相贴的妈妈的屄。

这还是唐钰第一次运用先天真气，却是用在了划开自己亲生妈妈的丝袜，方便自己直接舔到她的屄这件事上。

嗯，很有纪念价值！

挣脱了丝袜的束缚，宋雪妍原本紧紧闭合在一起的两片肥美大阴唇顿时由于姿势的关系微微张开了一条缝隙。

看着妈妈屄缝里那嫩到不能再嫩的粉红色美肉，唐钰再也无法控制心中的渴望，伸长了舌头，将舌尖顶进妈妈屄缝中，从下往上刮了一遍。

“呃……啊……”熟悉而又陌生的快感让宋雪妍终于忍不住发出了一声娇媚的呻吟，性感的身体不由得微微颤抖起来，紧闭着的馒头美屄更是一个张合，吐出好大一股甘甜的蜜汁。

唐钰急忙张开嘴巴，吻住妈妈整个骚屄，将那美味的淫水全部吸进嘴里，一滴也没让它漏掉。

液体是全部接住了，但气味却是唐钰无法独享的，随着宋雪妍淫水的涌出，一股奇异的清香顿时在空气中弥散开来。

咦，这香味儿！

唐柔忍不住抽了抽鼻子，这香气太好闻，太特别了，让她瞬间就回忆起了上次闻到的经过。

那是从弟弟的床单上散发出来的，当时他还说是什么特别的香水，可这，明明是妈妈的味道嘛。

可是，妈妈的味道怎么会出现在弟弟的床单上？难道他们早就……

想到这里，唐柔又马上推翻了自己的猜测，因为她相信，妈妈绝不是那样的人。

一时间，唐柔的心里不禁充满了疑惑，但现在并不是问这个的时候，等有机会再单独问问弟弟吧。

唐思见唐钰把妈妈屄里流出的淫水都吸进了嘴里，笑着问道：“小子，味道好吗？”

“太棒啦！又香又甜，怎么会这么好吃啊？”唐钰装作第一次品尝到妈妈的淫水的样子，一脸好奇加兴奋地说道。

宋雪妍还是小姑娘的时候，因为闻到过自己淫水的异香，所以曾试着尝过一次，自然知道自己的淫水是什么滋味的。

但这个秘密只有她自己知道，就连荣诗诗也只知道她的淫水闻起来很香而已，并不知道味道。

可现在，不但被儿子知道了，还当众说了出来，这让她有一种无地自容的感觉。

荣诗诗那天已经从宋雪嫣那里知道了这个秘密，此时只是笑而不语。

而女孩们却并没有当真，还以为弟弟是因为感情因素才觉得美味呢，毕竟她们也一样，在唐钰还没有百味仙精的时候，就已经很喜欢吃他的精液了。

唐钰夸了一句后，马上又低头吻住了妈妈的屄，一边轻轻吮吸，一边用舌头在她的小阴唇、阴蒂上来回舔舐，偶而还会把又嫩又滑的小阴唇吸进嘴里嘬上几下。

馒头屄的女人都有一个特点，那就是由于大阴唇太过肥美，把里面保护得极好，根本没有被摩擦到的机会，所以无论小阴唇还是阴蒂，都要比非馒头屄的女人更加敏感一些。

而宋雪妍更是有着超敏感的体质，感觉自然就更加强烈了。

儿子粗糙的舌苔划过她娇嫩的屄肉时，那又酥又痒的快感让她浑身战栗个不停，双腿如果不是还被唐琪和唐柔控制着，绝对会忍不住紧紧夹住儿子的脑袋。

不过也正是这种无法夹紧，没着没落的感觉，让她的神经更为敏感，快感也更加强烈。

在儿子不间断的口舌攻势下，没过几分钟，宋雪妍的大屁股就不自觉得颤动起来。

这种反应，唐钰太熟悉了，正是妈妈即将高潮的先兆，看来两位妈妈虽然灵魂不同，但身体的本能反应却是一致的。

有心让亲妈真正体验一下高潮的快乐，唐钰非但没有降低攻势，反而加了一些力道，吻着妈妈的大肥屄用力的吮吸，舌头快速得拨弄她勃起的小阴蒂。


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十八章 极度的娇羞
────────────────────────────────────────

“钰儿……钰儿……快停下……妈不行了……啊——”随着一声长长的娇吟，宋雪妍也不知道哪里来的力气，大屁股猛的往上一挺，竟直接将紧紧吻在她屄上的儿子弹了开去。

紧接着，她那被儿子的舌头挑开的屄缝一阵抖动收缩，最终一下张开，好大一股清亮的液体从尿道口急喷而出，将脑袋距离她的屄不足一尺远的唐钰浇了一个满头满脸。

“哇！臭小子好厉害，居然把妈弄失禁了。”唐思嘻嘻笑道：“怎么样，被咱妈尿一脸的感觉很爽吧？”

唐琪、唐柔和唐琬也都一脸震惊地看着宋雪妍，她们也没想到妈妈居然兴奋到直接尿了出来。

“唔……”宋雪妍用力挣脱唐思的禁锢，双手捂住脸，发出一声羞到极点的呻吟，甚至都有些带上了哭腔。

太丢人了，自己居然被儿子舔得当众失禁。

更重要的是，这样尿儿子一头一脸，他会怎么看自己，以后不会因此嫌弃自己吧。

见妈妈这样，唐琪和唐柔也急忙松开了她的双腿。

宋雪妍立马将身体一蜷，侧躺在沙发上，将脸深深埋进一个靠枕之中，整个一大型社死现场。

见妈妈羞成这样，唐钰很是心疼，急忙解释道：“你们误会了，妈这不是尿，而是太兴奋了喷出来的特殊液体。”

“不错，这个叫做喷潮，也叫潮吹。”同样被宋雪妍喷过的荣诗诗也跟着现学现卖的科普道：“这可是极其难得的体质，一百个女人里面都未必有一个，绝对是男人的福音啊，真羡慕你们妈妈有这样的体质。”

“真的不是尿？”唐思半信半疑的问道。

荣诗诗笑道：“你弟弟脸上多的是，不信你自己闻闻或尝尝啊。”

唐思跳下沙发，直接抱住唐钰的脑袋，在他水淋淋的脸上闻了闻，又伸出舌头舔了一下，双眼一亮，兴奋地说道：“真的唉，果然没有一点尿骚味，而且跟水一样淡，什么味道都没有。”

荣诗诗笑道：“这下信了？”

“信了。”唐思点了点头，却又问道：“可就算如此，也没什么特别的吧，怎么说是男人的福音呢？”

荣诗诗道：“你想啊，如果一个男人把自己的女人弄到爽得喷出来，他会不会很兴奋，很有成就感？”

“臭小子，被咱妈这样喷一脸，你真的很兴奋吗？”唐思马上问道。

唐钰挺了挺下身的大帐篷，笑道：“你自己看。”

唐思伸手隔着内裤在弟弟的大鸡巴上摸了一下，说道：“鸡巴比平时更硬，看来你是真的兴奋呢，那以后就让咱妈多喷你几回。”

“可惜，咱们都没有得到妈妈的遗传。”唐琬突然幽幽的说道，她原本并不羡慕妈妈这种喷潮的体质，但听说这样会让哥哥更加有成就感后，顿时就羡慕了起来，可惜体质都是天生的，羡慕也没用。

“是啊，可惜了。”唐思也跟着叹息了一声，她也可以确定自己没有遗传到妈妈这种特殊体质，毕竟妈妈第一次让弟弟舔屄就喷了，而自己的屄弟弟都不知道舔过多少次了，如果也有这种体质的话，应该早就体现出来了。

荣诗诗转头看着仍在那里扮演驼鸟的宋雪妍，宋雪妍此时侧躺着，双手拿着一个靠枕捂在脸上，双腿蜷起，这让她那本就肥美之极的大屁股更加显得硕大性感，哪怕她这个女人看见，都忍不住想要摸一把。

“妍妍，还不起来。”荣诗诗笑着说道：“你这样撅着屁股露着屄，是不是想勾引钰儿肏您呀？钰儿，还不快用你的大鸡巴好好的孝顺一下你妈，插进她屄里，顺便你也回老家看看。”

“好啊好啊，我来帮忙！”唐思又是第一个响应。

“不要！”宋雪妍顿时惊呼一声，以最快的速度坐了起来。

她刚才虽然一直蒙着头，耳朵却没有闲着，一直在听唐钰他们的对话，当知道自己并不是尿了之后，那种羞愤欲死的情绪已经散去了大半，只是仍不好意思面对大家而已。

可此时荣诗诗居然怂恿儿子把鸡巴插进自己屄里，唐思也在一旁鼓动，万一他一时冲动，那可就麻烦大了，所以也顾不上什么娇羞了。

荣诗诗嘻嘻一笑，在宋雪妍身边坐了下来，搂住她的肩膀，说道：“这有什么害羞的，不就是让钰儿舔了次屄嘛，柔柔不是说她们也都被舔过吗，那你还有什么不好意思的。”

“是啊，妈，咱们本来就商量好了嘛，咱们帮弟弟舒服，弟弟也帮咱们舒服，没什么大不了的。”唐柔也说道。

宋雪妍想了想，确实是这么个理儿，心中的羞涩感这才缓缓退去，再次恢复了她平日里的温柔大方，却又看着唐琪笑道：“不过，琪琪好像还没有吧。”

“有，今天天不亮的时候，他就给我舔过啦，我高潮了两次呢。”为了表示已经和大家是同一战线，唐琪很干脆的说出了自己的经历。

“大姐，你好狡猾哦，居然瞒着我们偷偷跟臭小子玩儿。”唐思嚷嚷道：“老实说，还有没有别的，臭小子是不是已经肏过你了？”

“怎么会，妈不让弟弟乱来的。”唐琪反客为主道：“你这么说，分明是不相信弟弟嘛。”

“哪有，我只是没想到这臭小子还有这样的定力，大姐你这么漂亮，身材这么好，又没有妈妈盯着，他竟然能忍住不肏你，厉害，厉害！”唐思摇头晃脑的说道。

“我答应了妈，在得到她的允许之前不会和你们更进一步，自然得信守承诺。”唐钰说道：“我可是最听话最孝顺的好儿子。”

“是啊，一个舔亲妈的屄，还把亲妈舔喷了的孝顺儿子！”唐思咯咯笑道。


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十九章 激情的日常
────────────────────────────────────────

宋雪妍在迈过了心里的那道坎之后，又变回了往日那个落落大方的妈妈，面对女儿的调侃，她只是微微一笑，既不反击，也不再害羞。

而且女儿说的也没错，自己现在真的已经喜欢上儿子用这样的方式来孝顺自己了，那感觉，真的不要太舒服。

唐钰却忍不住为妈妈发声，笑道：“我看你是羡慕嫉妒吧。”

“我羡慕嫉妒什么？”唐思反问道。

“你不会喷啊，就算我把你的屄舔肿了，你也喷不出来，这一点你永远也比不上咱妈。”唐钰毫不留情的打击道。

唐思顿时炸毛，恶狠狠的说道：“不会喷水我还不会喷尿吗？信不信你再舔我屄的时候我尿你一脸！”

“来啊，我的脸就在这里，有本事你来尿啊！”唐钰挑衅道。

“看我怎么收拾你！”唐思一把将唐钰推倒在旁边的沙发上，然后将自己白色丝袜的裆部撕开好大一个口子，跳上沙发，分开双腿，一屁股坐在唐钰的脸上。

唐钰马上张开嘴巴，吸住姐姐那和妈妈一样肥的馒头美屄，帮她舔了起来。

看着这对相爱相杀的姐弟，宋雪妍她们会心一笑，便不再管他们，自顾自的聊了起来。

她们聊天没有什么主题，想到哪说到哪，有很多还是女人间的八卦，一切都跟以前唐钰还没有出现被嘲笑事件时一样。

而这，也恰恰是唐钰最喜欢的气氛，一边舔着姐姐的屄，一边享受着这种家庭的温馨，对于他而言，简直就是最满足的事。

在外人看来，他们一家人现在的关系已经非常非常的奇怪了。

甚至连宋雪妍她们，也完全没想到会发展到现在这样。

一开始，她们只是很单纯的想帮唐钰摆脱心理阴影，所用的动作，也仅仅是用手帮他按摩一下而已。

可一步步的，很奇怪却又很自然得发展到了现在的相处模式。

这已经完全偏离了按摩的初衷，几乎彻底转变成一种家庭淫乱模式了。

可偏偏她们都觉得没什么不对。

这一来，是因为她们从一开始就超出了正常范围，接触到了母子、姐弟、兄妹之间不该碰触的地方，当习惯了之后，越陷越深也就成了很自然的事；

二来，也是最重要的一点，在这个过程中，她们对唐钰都产生了微妙的情愫，在潜意识里已经把他当成了自己的男人，在家里，跟自己的男人亲热一下，不是再正常不过的事吗？

如果她们是一群互不相干的女人，这样共同爱上唐钰，共同和他亲热，自然会很不习惯，甚至争风吃醋，可偏偏她们本来就是一家人，已经跟彼此唐钰共同生活了十几年甚至更长的时间了，那种刻在骨子里的亲情早已让她们不分彼此。

虽然现在亲情已经产生了微妙的变化，又掺杂进去了爱情和激情，但正是这种复杂的感情，却比那些单纯的某种感情更加的让人留恋、心动。

从这一刻开始，唐钰就再也没有闲着，先是一口气把三姐舔到了高潮。

而唐思却并没有像她说的那样尿弟弟一脸，高潮之后反而很有良心的脱掉了弟弟的裤子，手口并用的伺候起他的大鸡巴来。

有了唐思带头，众女也是有学有样，纷纷撕破了自己的丝袜，轮流骑在唐钰的脸上让他舔屄，也轮流去伺候他的大鸡巴。

可即便如此，也没能打断她们的谈兴，一边享受着激情快乐，一边继续聊着天。

被舔屄的，一边享受一边跟大家闲聊，这样注意力被分散掉，往往都要好久才能高潮，却正好多享受了好久，毕竟高潮虽然是最爽的，但过程同样很舒服，特别是被心爱的男孩带着亲情与爱意舔吻，除了肉体的享受之外，心里也非常的满足。

而帮唐钰吃鸡巴的，也不够专心，有时候含着鸡巴吞吐的正欢呢，听到自己感兴趣的话题，便直接吐出鸡巴插嘴说几句。

于是，这种原本很激情很兴奋的事，被她们彻底融入到了日常生活当中。

宋雪妍原本还想找机会去换掉被儿子划破裆部的丝袜，但很快就打消了这个念头，毕竟现在大家都一样了，也没什么不好意思的。

都是一家人，而且还有这了样的关系，露屄就露屄呗，还正好可以享受一下儿子看自己时那种火热而迷恋的目光。

晚餐仍是大家一起动手做的，唐钰没有动手，却没少动屌，连续使用了两次恢复次数，才帮她们把所有的饭菜都“精”加工了一遍。

晚饭之后，便是例行的按摩时间。

其实现在叫按摩时间已经不准确了，因为大家的目的早已彻底改变，而且只要都在家，也不需要等到这个时候再“按摩”。

所以准确的说，现在应该是唐钰赋予大家属性的时间。

不过，称呼什么的都无所谓，她们爱怎么叫都行。

再次使用了一次恢复次数，用口爆的方式给妈妈她们都赋予了一次属性，今天全家的温存才算告一段落。

这让唐钰很是感慨，幸亏自己的性神系统，否则就算妈妈姐姐她们不嫌弃，同样深爱她们的自己也不会忍心让她们跟着自己守活寡。

这样一比，妈妈她们可比古代后宫里那些看似尊贵的皇后、皇妃们幸福多了。

按摩时间之后，便是以前的锻炼时间，现在的习武时间了。

这一次，干妈也加入了进来，或许是想以后继续找借口让唐钰帮她做恢复训练，明明根本没有下降的她，一直装成还没有完全恢复的样子，让唐钰暗笑不已。

两个小时后，大家各自回房间，荣诗诗照例和宋雪妍睡在一起。

二人是从小一起长大的好姐妹，现在又都当着对方的面让儿子舔过屄，自然就更加的亲密无间了，所以连洗澡也没有分别去，而是一起到了浴室。


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十章 妈妈的办法
────────────────────────────────────────

宽大的浴缸中，两位貌若天仙的成熟美人相对而坐。

荣诗诗看着宋雪妍惊人的身材，忍不住赞叹道：“难怪钰儿会这么迷恋你，这身材，真是绝了！”

宋雪妍失笑道：“咱俩身材差不多，你这到底是夸我呢，还是夸你自己呀。”

“当然是夸咱俩啦。”荣诗诗笑道：“不过，有两点我却永远也比不上你。”

“哪两点？”宋雪妍有些好奇的问道。

“第一就是容貌，我怎么变，也始终比你差一些。”荣诗诗道。

自从得到唐钰的百味仙精之后，她们的容貌都是变得越来越美，但这种蜕变也不是没有极限的，事实上，经过几天的变化后，她们的蜕变现在都差不多已经停了下来。

宋雪妍本就是世上最美的女人之一，现在更是堪称完美，哪怕是再挑剔的人，也无法从她的容貌上找出半点瑕疵。

而荣诗诗虽然也是趋近于完美，甚至比蜕变前的宋雪妍还要美上一些，但比起同样蜕变过的宋雪妍，却仍要差上一筹。

这一点，宋雪妍没办法自谦，却也不好意思直接承认，于是便岔了过去，问道：“第二呢？”

“第二当然就是你的馒头屄啦。”荣诗诗道：“有时候我真羡慕你们一家子，居然都是这种屄型。”

宋雪妍微微分开双腿，低下头去，看着自己饱满的肥屄，问道：“这种屄很特别吗？”

从小到大，宋雪妍没住过什么集体宿舍，更没有去过大众澡堂，见过的屄很少，无非就是自己母亲、姐妹，还有女儿们的，而她们又都是这样的屄型，所以并不觉得馒头屄有什么特别，反而觉得荣诗诗这样没有这么肥，还长了毛的屄更加稀罕一些。

“废话。”荣诗诗翻了下白眼道：“这么跟你说吧，看到你和琪琪她们的屄，别说钰儿了，就连我这个女人都很想亲一亲，舔一舔呢。”

“没这么夸张吧。”宋雪妍笑道：“诗诗，莫非你弯了？”

“弯你个头，我百分百是直的，要怪只能怪你们的白虎馒头屄太诱人了。”荣诗诗道：“而且，据说你们这样的屄，个个都堪称名器，如果男人的耐力不够，一插进去就会忍不住射出来。”

这句话，却是触动了宋雪妍的敏感神经，让她不由得轻叹了一声。

“怎么了？”荣诗诗问道。

宋雪妍犹豫了一下，终于还是说道：“你不是一直好奇我的心理障碍是什么吗，现在我告诉你吧，就是你所谓的这个名器惹的祸。”

“怎么回事？”荣诗诗立马来了精神，唐钰只是告诉了她从宋雪婔那里打听到的消息，以及宋雪妍的心病已经开始好转，而且她也亲眼见识了好转后的效果，但宋雪妍当初是怎么形成的心理障碍，她却是不知道的。

宋雪妍于是把自己新婚之夜的情况，以及唐仲义对她的评价跟荣诗诗都说了一遍。

“原来是这样，难怪了，不过你也真够厉害的，不过你这已经不算什么名器了，而是一个真正的无底洞。”荣诗诗感慨了一句，马上又笑道：“不过没关系，这个无底洞只是相对于别的男人，咱们钰儿却可以填满它，看来你和他还真是天生的一对啊。”

宋雪妍又是幽幽一叹：“可惜，他是我的亲生儿子。”

“亲生儿子又怎么啦，人生在世，及时行乐才是根本，而且，你不觉得钰儿正是上天给你的补偿吗？”荣诗诗开解道：“要不然怎么会让他觉醒这样的能力。”

“我看，是上天对我的惩罚才对。”宋雪妍苦笑道：“为什么偏偏让我儿子觉醒这样的能力。”

“那你希望是谁，老唐吗？”荣诗诗笑着问道。

宋雪妍愣了一下，然后摇了摇头，她和唐仲义本就没有任何感情基础，又分居这么多年，对方虽然是她名义上的丈夫，其实说白了也就是个普通的亲人罢了。

更何况，她的心现在已经完全被儿子占满了，就算丈夫真的有了这样的能力，她也无法容忍再让他碰自己。

“现在你的心里只有钰儿，既把他当成儿子，也把他当成了你的男人，只是你自己不敢承认而已。”荣诗诗很肯定的说道。

宋雪妍脸上一红，急忙说道：“你别胡说！”

“我胡说吗？那你的心理障碍怎么莫名的好了？还不是觉得自己的特殊体质不会害了自己的男人嘛，而这世上唯一不怕你这特殊体质的，好像只有钰儿吧。”荣诗诗笑着说道。

这番话，可以说完全说到了宋雪妍的心里，但这个事实她连对自己都不敢承认，更何况是别人，于是说道：“算了，别说这个了，诗诗，我有件事想请你帮忙。”

荣诗诗身为心理大师，自然明白想转变宋雪妍的观念绝不是一朝一夕的事，说的太多只会适得其反，因此也放弃了劝说，问道：“什么事啊？”

“我想请你，帮钰儿成为真正的男人。”宋雪妍犹豫了好一会儿，才终于说道，这句话说出来之后，心里有一种很强烈的酸楚和失落，毕竟再怎么大度的女人，也不愿意跟别人分享自己心爱的男人，更不用说把他拱手让人了。

可是，为了确保百分百的留住儿子的心，她又必须这样做，荣诗诗再怎么说也是自己人，跟她在一起儿子不会离开这个家，可万一迷上外面的女人，那可就不一定了。

“帮钰儿成为真正的男人？”荣诗诗惊呼道：“你是说让我……”

“嗯。”宋雪妍点了点头。

“这我当然很乐意啦，可是，你不是说过，钰儿不到十八岁，不许我跟他做么？怎么现在又改主意了？”荣诗诗奇怪的问道。


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十一章 特殊的性癖
────────────────────────────────────────

“是思思的话提醒了我。”宋雪妍把上午唐思的话说了一遍，末了道：“钰儿现在正值青春期，如果在外面跟别的女人做了，恐怕会迷恋上这种滋味，到时如果要跟人家走，那怎么办？”

“为了这个家，你真是煞费苦心啊。”荣诗诗感叹了一句，然后笑道：“不过我觉得你是多虑了，守着你这样的妈妈，琪琪、柔柔、思思这样的姐姐和琬儿这样的妹妹，而且每天还能跟你们相互吮屌舔屄，享受性的快乐，他不可能再看上别的女人吧。”

“可我们毕竟不能跟他来真的啊。”宋雪妍道：“哪怕只有亿万分之一的可能，我都不想冒这个险。”

“那你就让我上，让钰儿知道，回到家里也有屄可以肏，他就不会迷恋外面的女人啦，对吧？”荣诗诗说道。

宋雪妍点了点头，表示自己就是这个意思。

“可你想过没有，这样并不是个办法呀。”荣诗诗道：“你想这个家不被拆散，那么要留下的就不只是钰儿，还有琪琪她们，好，就算她们也和你我一样，深深的爱上了钰儿，并不想离开，难道你让她们也和你一样，永远只跟钰儿玩假的吗？”

“这……”宋雪妍顿时愣住了，是啊，以前自己真是想的简单了，既不想让这个家出现缺憾，也不想儿女们真的走到最后一步，可是，这对女儿们公平吗？让她们每天和心爱的男人相互挑逗，就是不能来真的，短时间还可以，时间长了，她们心里能舒服吗？

荣诗诗见宋雪妍似已经动摇，马上说道：“所以啊，你就别想那么多了，既然要在一起，那就彻底的在一起，最多不生孩子就行了。”

宋雪妍现在是真的动摇了，但一时间却仍无法下定决心，毕竟无论是她自己，还是女儿们，都和唐钰是血脉至亲，来真的，那可就是乱伦了，多年的道德束缚，让她根本无法做出这样的选择。

“算了，你好好想想吧。”荣诗诗也不再逼迫宋雪妍，从浴缸里站起身来，迈步走出去，说道：“你慢慢想，我先去了。”

“去哪儿？”宋雪妍心乱如麻，甚至都没反应过来荣诗诗说了什么，只是下意识的问道。

“去钰儿那里呀。”荣诗诗取过一条浴巾，裹在身上，笑着说道：“去真正的试一下他的大鸡巴的滋味！”

虽然说的时候已经下定了决心，但现在荣诗诗即将过去，宋雪妍心里还是充满了不甘与酸楚。

但是为了彻底留住儿子的心，她也只好强忍住这种酸楚，摆了摆手道：“去吧。”

“那我真去了哦，哎呀，一想到饥渴多年的屄马上就要被儿子的大鸡巴填满，而且还是他的第一次，还真有些小激动呢。”荣诗诗故意刺激好姐妹：“本来，这个机会应该是你的，怎么样，现在后悔还来得及。”

“你再说，我就改变主意了！”宋雪妍虎着脸道。

“好，不说了，祝我爽吧。”荣诗诗嘻嘻一笑，转身走出了浴室。

宋雪妍很快也从浴缸里出来，拿起条浴巾胡乱的探了下身体，然后就这么光着身子，如同行尸走肉一般回到了卧室，重重的在床上躺了下来。

这一刻，她突然很想哭，仿佛心里突然少了好大一块一般，既空落落的，又有些堵的慌。

却说唐钰，回到房间后，洗完澡，便光着身子躺在床上，给大姨宋雪婔发了一条微信。

他觉得，在等待骚妈和干妈的这段时间，跟大姨聊骚一番也挺有意思的。

结果信息刚发出去，大姨的视频请求就过来了。

接通之后，大姨躺在床上的身影出现在手机屏幕中。

今晚的宋雪婔，穿着一件几乎是透明的白色轻纱睡裙，屏幕中只显示了她的上半身，在睡裙下，她胸前那对雪白丰满的大奶子跟完全裸露没什么两样。

此时她似乎也是刚刚洗完澡，一头乌黑的长发放了下来，仿佛大波浪一般披在身后，再配上她因为唐钰的滋润而更加美艳的脸庞，当真说不出的妩媚诱人。

“小家伙，又想大姨啦？”宋雪婔看着屏幕中同时只见上半身的唐钰，笑着问道。

“当然想了，时时刻刻都在想呢。”唐钰笑道：“不过，你平时在家都穿成这样？还是知道我会想给，跟能视频，所以才故意穿成这样的？”

“臭美吧你，大姨才不是专门为你穿的呢，我平时就这样。”宋雪婔当头浇了唐钰一头冷水，见唐钰似乎有些不高兴，马上又说道：“放心吧，他在家的时候不会的。”

“那就好。”唐钰满意的点了点头，他现在已经把大姨当成了自己的女人，哪怕是她的丈夫，也不想让大姨当着对方的面这样裸露。

“那就好是什么意思？我们可是合法夫妻，就算我在他面前穿成这样，你也管不着吧。”宋雪婔故意说道。

“谁说我管不着，你是我的，这辈子只能属于我一个人，其它任何男人都不能碰你！”唐钰霸道的说道。

面对这样霸道不讲理的唐钰，宋雪婔非但没有生气，美目中反而闪过一抹迷醉之色，这样的外甥，她感觉更帅了！

但嘴上仍故意说道：“那如果我就是要给别人看，给别人碰呢？是不是你以后就都不再肏我啦？”

“不可能，你是我的！如果你不老实，我就狠狠的肏你的骚屄，肏的你下不了床，永远也没机会再见别的男人！”唐钰恶狠狠的说道。

宋雪婔美目中迷醉之色更加强烈，甚至连呼吸都有些粗重起来，喃喃说道：“说的好，大姨是属于你一个人的，专属于钰儿的骚屄姨妈。”

大姨的反应让唐钰一愣，再想到上次打她屁股时她兴奋的样子，心里突然冒出一个想法：莫非大姨有什么特殊的性癖？比如抖M。


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十二章 淫荡的互怼
────────────────────────────────────────

想到这里，唐钰心中也十分的兴奋，试着说道：“骚屄姨妈，你是不是一看到外甥就发浪，一天不被外甥的大鸡巴肏，骚屄就痒的难受！”

“是啊，大鸡巴外甥，姨妈好浪啊，你现在就肏我好不好？”宋雪婔喘着粗气说道。

实锤了，大姨就是个抖M！

这个发现让唐钰无比的兴奋，因为那种强烈的反差。

在家里，她是唐钰的大姨，很有威严的存在，连妈妈都十分尊重她；

在外面，她是娱乐公司的老板，不知道有多少受万人追捧的明星千方百计的想要巴结她。

这样一位女王般的存在，在自己面前居然像个小绵羊一样温顺，这怎能让唐钰不兴奋？

为了彻底激发大姨的这个属性，唐钰故意刺激她：“大姨，你是不是很想我的大鸡巴啊？”

“是啊，是啊，好外甥，快给大姨看看你的大鸡巴！”宋雪婔猛点着头道。

唐钰坏笑道：“那，先叫一声主人来听听。”

“啊？”宋雪婔美目中闪过一抹羞意，但更多的却是兴奋，并没有过多迟疑，便乖乖的叫道：“主人……”

“真是个听话的小母狗啊！”唐钰哈哈笑道：“快说，你是不是一个整个想着让亲外甥的大鸡巴肏骚屄的骚母狗？”

“是啊，我是主人的骚母狗，骚屄整天发痒，时时等着大鸡巴主人的赏赐。”宋雪婔完全进入了角色，连说话的声音都有些颤抖起来，原本枕在脑袋下面的右手突然消失不见。

“你的右手呢？是不是放到下面去抠你的骚屄了？”唐钰问道。

“是啊，看到大鸡巴主人，小母狗的屄就好痒。”宋雪婔很诚实的说道。

“不许抠！”唐钰命令道：“你的屄是属于主人的，主人没有同意，你自己也不许抠！”

“可是，主人，我真的好痒啊，求求你了。”宋雪婔哀求道。

“那也不许抠，主人要你把所有的欲望都存着，等着主人用大鸡巴一次帮你发泄出来。”唐钰说道。

“是，主人。”宋雪婔眼里闪过一抹委屈的神色，但还是乖乖的把手收了回来，展示在镜头前。

“真乖，那主人就给你些奖励吧。”唐钰说着，把镜头对准了自己的下身：“给你看主人的大鸡巴！”

此时唐钰的鸡巴只是保持着十八的状态，并没有像昨晚一样变得那么大，但宋雪婔仍是看得迷醉不已，撒娇般的说道：“好想主人，好想主人的大鸡巴，主人，你什么时候再来看我呀？”

“等着，主人想去的时候自然会去，到时一定喂饱你这个骚屄！”唐钰说道：“在此之前，你绝对不可以自己弄，把所有的热情都留给主人！”

“是，我都听主人的。”宋雪婔说道，美目一直盯着屏幕中的大鸡巴看，目光里充满着渴望。

唐钰还想再调教几句，突然听到门一响，荣诗诗闪身走了进来。

唐钰马上转了一下手机，将镜头对准自己的上半身，同时问道：“干妈，你怎么来了？”

“来跟你聊聊。”见唐钰似乎正在跟别人视频聊天，荣诗诗自然不会说什么出格的话，只是问道：“跟谁聊呢？”

“我大姨。”唐钰转过手机，对准了干妈。

此时的宋雪婔已经恢复了正常状态，见荣诗诗只围了条浴巾就跟到唐钰的房间，已经知道她和唐钰的事的宋雪婔自然明白是怎么回事，于是故意问道：“诗诗，你怎么过来了？”

“雪婔姐。”荣诗诗急忙打了个招呼，她和宋雪妍是闺蜜，又是发小，跟宋雪婔自然也很是熟悉，有些心虚的说道：“我有些事要跟钰儿谈谈。”

说着，不禁娇媚的白了唐钰一眼，这臭小子，竟直接把镜头转向了自己，看到自己这幅打扮，雪婔姐会怎么想？

唐钰咧嘴一笑，并对干妈使了个眼色。

荣诗诗身为有名的心理学家，察颜观色的能力绝对是一流的，通过唐钰的这个眼色，顿时明白了许多事情：这臭小子，没想到和他大姨也有一腿。

既然大家都是唐钰的女人，荣诗诗自然也就不紧张了，甚至原本对宋雪婔的敬意都降低了不少，取而代之的是一种亲近感。

这倒不是荣诗诗没有女人的醋意，而是她从一开始就明白，唐钰不可能只属于自己一个人，所以心态摆的很正——既然注定了要和许多女人一起分享，争风吃醋什么的只会让唐钰为难，甚至对自己产生厌恶，那倒不如和他别的女人保持亲近，甚至主动帮他调解一些争风吃醋的事，让这个大家庭保持和谐的同时，也能让他更加喜欢自己。

“谈事情用穿成这样？我看你是想勾引钰儿吧。”宋雪婔笑嘻嘻的说道。

荣诗诗也笑了起来：“你不也一样，奶子都露出来了，而且我进来的时候，他的手机镜头可是对着下半身你，你一定是在欣赏你外甥的大鸡巴吧。”

“我在手机里欣赏一下怎么了，你可是在直接面对他的大鸡巴，老实说，是不是屄痒了，想让钰儿用他的大鸡巴肏你啊？”宋雪婔调侃道：“亏你还是人家干妈呢。”

“我只是他干妈，你可是亲姨妈哦，不也一样对着他的大鸡巴骚屄发痒。”荣诗诗反唇相讥：“现在骚屄已经流了不少水了吧！”

“别光说我，我就不信你这样直接面对着钰儿的大鸡巴，屄会不痒。”宋雪婔说道：“有本事给我看看呀，看你屄里是不是流水了。”

“那你也给我看看呀。”荣诗诗不甘示弱道。

“看就看！”二女同时说道。

荣诗诗一把将手机从唐钰手里夺过去，然后在床边坐下，分开双腿，将镜头对准了自己胯下。


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十三章 唐钰的孝心
────────────────────────────────────────

而另一边，宋雪婔也做出了同样的动作。

顿时，一个白嫩无毛的馒头屄和一个嫣红多毛的普通屄同时出现在对方的屏幕上。

这两个屄哪里都不一样，唯有一样是相同的，那就是正在汩汩的往外流着淫水。

“果然是骚屄！”二女再次异口同声的说了一句，然后便一起笑了起来。

“有机会跟钰儿一起双飞。”宋雪婔发出了邀请。

“嗯。”荣诗诗点了点头。

“那我就不打扰你们了，好好享受吧，小骚屄！”宋雪婔最后说了一句，便挂断了视频。

唐钰目瞪口呆的听着大姨和干妈用淫荡的话语互怼，原本还担心她们会产生什么茅盾，结果说着说着，竟连一起双飞的约定都做出来了。

女人之间的友谊，还真是难以捉摸啊！

荣诗诗把手机扔到床头，似笑非笑的看着唐钰：“臭小子，本事挺大呀，居然连你大姨都拿下了。”

“嘿嘿，魅力太大，没办法。”唐钰大言不惭的说道，算命什么的，可是大姨的一桩糗事，在征得她的同意之前，唐钰不会告诉任何人。

荣诗诗却是一脸八卦，问道：“说说，她的馒头屄日起来是不是很舒服？”

“我要是说，比你的屄日起来爽，你会不会生气啊？”唐钰小心翼翼的问道。

“馒头屄可是名器，我比不上是正常的。”荣诗诗却毫不在意，反而很是神秘的说道：“我也告诉你一个秘密啊，你妈刚刚告诉我的，她的屄可不止名器这么简单，简直就是个终极榨汁机，你要是把鸡巴插进去，保证你秒秒钟射出来。”

这个，唐钰是早就知道了的，毕竟系统对妈妈的评价可是“绝世名器”，至少到目前为止，这种评价他只在妈妈一个人身上看到过，他甚至怀疑，妈妈的这个评价根本就是世界上独一无二的，毕竟名器都属于难得一见的了。

虽然很想知道妈妈屄里到底是什么情况，但想来干妈也不会知道的这么详细，越跟她聊这个，自己心里就会越痒痒，偏偏一时间又无法探明，还不够难受的呢，于是唐钰便无视了这个主题，问起了正事：“对了，你怎么这么早就过来了，我妈睡的这么快吗？”

“就是你妈让我来的，她呀……”荣诗诗笑着把宋雪妍的担心以及想到的办法说了一遍。

唐钰不禁有些哭笑不得，妈妈真是想太多了，自己怎么可能离开她。

不过他也理解，毕竟越在乎就越紧张，如果哪天让他知道自己有可能失去妈妈姐姐妹妹她们，哪怕只有亿万分之一的可能，恐怕自己也会发疯到不顾一切的。

既然已经得到了妈妈的“恩准”，唐钰自然不会再有所顾虑，当即伸手一拉，将干妈扯进怀里，一边亲吻着她的小嘴，一边用双手在她性感的娇躯上来回抚摸。

荣诗诗在干儿子的爱抚下不断的扭动着身体，很快身上围着的浴巾便自然脱落了下去，二人完全变成了赤裸相对。

一场盘肠大战就此拉开帷幕。

得到宋雪妍亲口准许的荣诗诗双以前更加放得开，在唐钰的大力抽插下一边拼命的迎合，一边忘情的浪叫，声音之大，如果不是唐钰房间的隔音效果极佳，恐怕整个唐家别墅中的所有人都能听到了。

受到干妈淫声浪语的刺激，唐钰也是性发如狂，干得无比过瘾。

只可惜，白天干妈已经被他肏得泄过三次了，现在虽然兴致很高，但又一连四次高潮后，便没有了再战之力。

幸亏唐钰早有准备，自从按摩时间开始时使用了一下全面恢复，以后就没再用过了，这样分别在妈妈她们的小嘴里分别射了一次，又在干妈的骚屄里爆射四次，也差不多到了极限，至少不会因为还有更多的精力而憋着了。

还是那句话，时时都保持着旺盛的精力与体力，其实并不是什么好事，连睡觉都睡不好。

而像现在这样，激情过后，疲惫满满，搂着美人性感的娇躯躺在床上，也是一种莫大的享受。

可惜，荣诗诗并没有让他享受太久，激情过后，只与唐钰温存了不到半个小时，便坐起来说道：“我该回去了。”

“我妈不是已经同意了吗，还回去干什么？”唐钰不解的问道，说来也可怜，他现在也跟不少女人有过激情的关系了，而且都是自己最亲最近的女人，可直到现在，他也没能抱着她们任何一个一起睡过。

荣诗诗摇了摇头，叹道：“我本来以为你是最孝顺的孩子，可没想到你竟是个小没良心的，只顾着自己爽，根本不管亲生妈妈的情绪。”

“什么意思？”唐钰更加不解了，不是妈妈请求干妈来的吗，怎么还会有不好的情绪？

“你呀，还是不够了解女人。”荣诗诗无奈的说道：“你妈是请求我来跟你肏屄了，但那只是为了留住你的心，说白了还是不得以而为之，而事实上，却是把自己最亲的儿子和最爱的男人拱手让人，你觉得她心里能舒服吗？”

“那怎么办？”唐钰如梦初醒，是啊，都说爱情是自私的，虽然妈妈对自己的感情大部分还是母爱，充满了包容，这份包容可以让她容忍自己有更多的女人，但要说心里没有一点疙瘩，那显然是不可能的。

见唐钰意识到问题后立马就紧张了起来，荣诗诗心中大感欣慰，自己确实没有看错他，是个大孝子！

当即微微一笑道：“没关系的，开解她一下就没事了。”

“那咱们一起去吧。”唐钰马上说道。

荣诗诗摇了摇头：“你这会去了反而尴尬，交给我就行了。”

对于开解人这一点，唐钰对干妈是完全放心的，而且她说的对，自己刚刚跟干妈肏完屄，马上就去见亲妈，也确实有些尴尬，于是点了点头。


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十四章 诗诗的开解
────────────────────────────────────────

宋雪妍的房间。

时间已经接近深夜十一点了，但宋雪妍却仍没有睡，半靠在床头，手里捧着一本书，目光似是放在书上面，却完全没有聚焦。

此时的她，脑子里乱的很，因为就在隔壁，自己最爱的儿子和最好的闺蜜，很可能正在纵情欢娱。

她甚至可以想象出，儿子那十八公分长的大鸡巴在他干妈的屄里疯狂抽插的场景。

这让她既感失落，又有一种别样的兴奋。

不过更多的，却还是强烈的羡慕。

因为是儿子，所以才会如此的爱他，甚至把他当成今生唯一的男人；但也正是因为亲生儿子，又不能像他干妈一样把一切都毫无保留的交给他。

这简直就是一个死循环，让宋雪妍无比的纠结。

四十年的人生所形成的道德观念，此刻在宋雪妍的心里形成了一个无比沉重的枷锁，牢牢的束缚着她，煎熬着她。

正纠结着，突然听到开门的声音，然后宋雪妍就看到，荣诗诗光着身子，拿着之前围在身上的浴巾走了进来。

“妍妍，你可要为我作主啊！”荣诗诗爬上床上，抱住宋雪妍，一脸委屈的说道。

“怎么啦？”宋雪妍奇怪的问道。

“还不是你那畜生儿子，简直就是个牲口，鸡巴那么大不说，还像个野兽一样猛，你看呀，我的屄都被他日肿了。”荣诗诗说着，分开双腿，把自己的屄展示在闺蜜的眼前。

宋雪妍借着并不太明亮的台灯发出的光芒，看到荣诗诗的屄果然有些肿了起来，不禁失笑道：“这也怪不得他吧，钰儿毕竟是第一次真的做，男孩子，当然冲动了，你应该好好教教他的。”

“我干嘛要教他，我都憋了十几年了，当然希望他越猛越好。”荣诗诗说道：“你是不知道，他的大鸡巴简直太厉害了，这么一会的功夫，就肏得我泄了六七次呢，我是受不了了才跑回来的。”

宋雪妍脸色顿时一黑：你这是找我诉苦吗？分明是炫耀来了！

“既然这么爽，你还有什么不满意的？”宋雪妍没好气的说道。

“我不甘心啊。”荣诗诗道：“我可是他干妈，而且经验也算丰富了吧，却被他这个毛头小子肏的不得不求饶，你让我的脸往哪里搁？”

“你跟他比这个干什么？”宋雪妍无奈道：“你又不是不知道，他随时都能恢复所有状态，别说一个你，就是十个你也不可能耗的过他呀。”

“如果他使用了这能力，我还至于不服气吗？”荣诗诗道：“问题是，他就在咱们开始帮他按摩的时候恢复过一次，到现在也没有再用过了，也就是说，在肏我之前他就已经射过六次，结果强弩之末下我都承受不了他，你说你儿子是不是个禽兽！”

钰儿他，这么厉害啊？！

宋雪妍更加的神往，马上笑道：“看来你这辈子是没机会赢回来了。”

“我是赢不回来，但必须得找回场子，否则当妈的威严岂不荡然无存？”荣诗诗一脸不甘心的说道。

“可事实证明，你真的不行啊。”宋雪妍笑道。

“所以啊，我决定让你亲自出马。”荣诗诗怂恿道：“以你的超级名器，只要他不使用恢复能力，保证能让他败的很彻底，也让他知道知道，咱们当妈的有多厉害！”

宋雪妍心头猛的一跳，急忙摇了摇头：“你瞎说什么呢，我可是他亲妈，怎么可以……”

“正因为你是他亲妈，这小子才能更加的投入啊。”荣诗诗一脸神秘的说道：“你知道吗？这小子一开始其实还挺体贴的，肏得也没有那么猛，直到……”

说到这里，荣诗诗故意停顿了一下。

“直到什么？”宋雪妍立马问道。

“直到我扮演了一下你。”荣诗诗嘻嘻笑道：“然后这小子就像受到了什么刺激，一边叫妈，一边用他的大鸡巴拼命的往我屄里怼，差点把子宫都给我肏穿了，这说明什么？”

“我……我不知道。”宋雪妍急忙摇了摇头，但心里又哪能不清楚，儿子最想肏的女人，居然是自己！

虽然儿子的这个想法非常的大逆不道，但宋雪妍原本失落的心情却莫名的好了起来，再也没有了之前那种空落落的感觉。

取而代之的是被深爱的人也深深爱着的幸福与满足。

看到宋雪妍脸色的变化，荣诗诗心中暗笑，这就是她的开解方法，用一种看似胡闹的方式，让宋雪妍明白儿子最爱的人是她，心结自然也就解了。

“怎么样，考虑一下啊。”荣诗诗趁热打铁的再次鼓动。

明白了儿子的心意后，宋雪妍的心情更加的激荡，但仍不足以挣脱心中那道道德的枷锁，最终还是摇头道：“还是你来替我吧。”

“我可没有你这样的超级名器，万一那小子哪天再发了狂，又偏偏刚刚恢复了全盛状态，我岂不是要被他活活肏死？”荣诗诗一脸怕怕的说道。

“你别再扮演我不就行了。”宋雪妍脱口而出道，随即俏脸变得一片通红，儿子因为把干妈当成了亲妈，才会如此的疯狂，让她有一种自己也被儿子肏了的感觉，而且，诗诗只是口头上扮演了一下自己，儿子就已经如此兴奋了，如果……

“不扮演你的话，他就没这么猛，岂不是不够过瘾？”荣诗诗道：“看来以后得跟他约法三章，晚上按摩前恢复一次，然后就不准再用了，然后我再以你这个亲妈的名义让他肏，那就一举两得了。”

“不许再扮演我！”宋雪妍红着脸道，虽然不是亲自上阵，但想到儿子把那个“干”字去掉，一边叫着妈，一边大力抽插，她就忍不住有一种负罪感。


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十五章 露馅的乱伦
────────────────────────────────────────

“那你可就管不了了。”荣诗诗笑着说道：“除非你在一旁看着，随时阻止我。”

宋雪妍不禁翻了个白眼，儿子跟闺蜜肏屄，自己在旁边看着，算怎么回事啊，虽然想想就让人挺兴奋的，可是，臣妾真的做不到啊！

算了算了，就由着她吧，希望不是自作自受，被发狂的儿子肏哭了才好。

随后，二女又聊了许多私密的话题，直到凌晨两点多，才双双睡去，以至于随后醒来的宋雪嫣见时间太晚，无奈放弃了去找儿子温存的打算。

由于在干妈身上几乎耗尽了体力，唐钰本想等等看骚妈会不会来的，结果等着等着就睡着了。

这一觉，唐钰睡得十分香甜，甚至都有些睡过头了，直到一阵敲门声将他惊醒。

毕竟是先天强者，又是恢复能力最强的少年时期，唐钰虽然没有使用全面恢复，但经过这一夜的睡眠，状态依然恢复到了“极佳”的状态。

这种状态也是一般人所能达到的最好状态，毕竟就算是睡觉，也是有消耗的，人除了刚刚出生时之外，只有像唐钰这样使用了全面恢复能力，才能达到圆满的状态。

状态极佳，又是青春年少的唐钰很自然有出现了晨勃现象，不过他完全没有遮掩的意识，直接光着身子跳下床去，挺着个大鸡巴走到门口，把门打了开来——反正一大早来敲自己门的，不可能是外人。

正是唐钰所想，此时敲门的正是他的二姐唐柔。

看到弟弟光着身子就出来了，鸡巴还翘得这么高，唐柔的俏脸顿时涨红了起来。

虽然弟弟的鸡巴她早已熟悉的很了，而且昨天下午也没少看他一丝不挂的样子，但此时看到，还是难免娇羞。

不过现在并不是害羞的时候，唐柔定了定神，急忙说道：“弟弟，爸爸回来了，正找你呢，而且很生气的样子。”

老爸？

唐钰不由一怔，以往他都是只在中秋和年三十这两天才回来陪大家吃一顿晚饭的，今天怎么突然来了？

既然父亲回来了，唐钰自然不能再像平时穿的那么随便，老老实实的穿齐了内裤、长裤和一条T恤，又换上一双平底鞋，这才跟着二姐一起下了楼。

来到一楼，唐钰发现，除了自己之外，全家人都已经到齐了，而妈妈她们也都和自己一样，穿戴得十分整齐，就跟平时上班一样，就连唐思也都穿上了一套运动短衫。

在客厅之中，除了妈妈她们之外，还坐着一位看上去三十来岁，一张国字脸，西装打扮，非常威严的男人，正是他的父亲唐仲义。

或许是因为感觉对这个家亏欠太多，一般唐仲义回来的时候都是和颜悦色的，但是今天，他的脸色却沉得快要低出水来了，甚至有一股很强烈的怒意隐而不发。

“爸。”唐钰走到唐仲义面前，叫了一声。

“你做的好事！”一直沉默不言的唐仲义突然爆发，瞪着唐钰大喝一声，然后又看了看唐思和唐琬：“还有你们！”

“怎么了嘛。”唐思皱着眉头问道，唐仲义自来到后，就沉着脸一语不发，所以包括宋雪妍在内，所有人都不知道发生了什么事。

“还好意思问！”唐仲义怒喝道，从西装的内兜里取出一张照片，啪的一声摔在桌子上：“这是你们吧？”

众人齐齐看去，那是一张路口的监控摄像头拍下来的照片，照片上唐思正一手把着方向盘，一手拿着一块面包啃着，而在后座上，唐钰端坐在那里，另外还有一个身影趴在他的腿上，由于被前面的坐椅靠背挡着，看不到她的脸，但只看身形，就知道是唐琬。

看到这张照片，唐钰和唐思唐琬心里都生起一股不详的预感。

荣诗诗却毫不在意的说道：“我以为多大的事呢，不就是个违章嘛，让思思以后开车的时候注意点就是了。”

宋雪妍和唐琪唐柔也都松了一口气，违章而已，并不是什么大事。

“违章？”唐仲义明显是气极了，也不顾还有两个未出嫁的女儿在这里，又取出一张照片摔在桌子上：“那这张呢？”

这同样是一张路口摄像头拍下来的照片，不过当时唐思应该是正在转弯，所以并不是正对着的，而是从斜方拍下来。

如此一来，便直接照到了坐椅靠背后面的内容，却是唐琬埋头在唐钰的胯下，双手捧着一根又粗又长的鸡巴，小嘴张开，含着鸡巴的头部。

而前面的唐思则是一幅有说有笑的样子，显然对此已经熟视无睹。

麻烦了！

众人心头大震，都有些慌乱。

“你们怎么解释？”唐仲义看着自己这一子二女，心头的怒火已经到了彻底爆发的边缘。

“有什么好解释的，这分明是有人P的图，想害钰儿和琬儿。”要说心理素质，那还得是荣诗诗，仅仅片刻，她便恢复了冷静，淡淡的说道。

“P的图？亏你想的出来！”唐仲义怒道。

“难道不是吗？你仔细看看照片上，琬儿手里那是什么尺寸。”荣诗诗冷笑道：“钰儿可是你的儿子，你觉得你能给他这样的遗传吗？”

这番话，仿佛一盆凉水，当头浇到了唐仲义的身上。

原本在看到这张照片，而且这照片还已经被传到网上后，唐仲义就怒火中烧，完全失去了冷静。

毕竟无论哪个父亲得知自己原本十分得意的一又金童玉女般的儿子居然乱伦败德，都会是这种反应。

可现在经过荣诗诗一提醒，他却猛的意识到，这恐怕真的是有我P图来害唐钰唐琬的，毕竟唐家这一支的基因如何，他是再清楚不过了。

说句不好听的，就照片上的那尺寸，他唐仲义就算好几个绑在一起，也达不到这规模。


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十六章 父子的怒火
────────────────────────────────────────

而且这种基因，已经传了好几代了，就算到了唐钰这里有所突变，以他小小的年纪，也不应该这么大啊。

不过，凡事都有万一，这种事还是眼见为实，才能真正的放心。

于是唐仲义说道：“钰儿，你跟我来。”

唐钰点了点头，跟着唐仲义走进旁边的杂物房。

父子二人一走，宋雪妍马上担忧的说道：“怎么办啊？”

“是啊，你们怎么那么不小心？”荣诗诗也跟着说道，她本来以为自己说到遗传问题，唐仲义就会相信了，可谁知道他竟这么较真，现在叫唐钰过去，肯定是去“验货”了。

一旦他看到唐钰那十八公分的大鸡巴，岂不是什么都坐实了？

“其实，不用担心的，哥哥可以随意的改变他的大小。”唐琬弱弱地说出了这个目前为止只有她和大姨知道的秘密。

“真的？”众女眼睛一亮：“你怎么知道？”

“我……我也是无意中知道的。”唐琬可不敢把自己与大姨一起跟哥哥双飞的事说出来。

虽然唐琬明显有所隐瞒，但大家都知道，这个乖巧的丫头从来都不会说谎，顿时彻底放下心来。

“这臭小子玩的挺花啊，明明有这样的能力，却装成小小的，骗咱们帮他按摩。”唐琪突然说道，虽然她心里很喜欢摸弟弟的鸡巴，但身为一个正直的法官，却很不喜欢被别人欺骗。

“我想，哥哥应该是晋级先天之后才觉醒的这个能力吧，那时候咱们的按摩已经进去很久了，他可能不知道该怎么说，所以就隐瞒了下来。”唐琬一如既往的力挺哥哥。

“什么不知道该怎么说，那臭小子分明是不想失去这种待遇。”一向温柔的唐柔也难得的怼了一句。

“说的对，等这件事过去了，咱们得好好的惩罚他一下！”荣诗诗也跟着煽风点火，只是她说的惩罚，肯定是不正经那种。

说到惩罚弟弟，唐思顿时大感兴趣，问道：“怎么惩罚？”

“行了，先别说了，万一被你爸爸听见，麻烦就大了。”宋雪妍见大家越说越兴奋，急忙提醒道。

众女顿时不再说话，至于唐钰骗她们的事，虽然有些不爽，但谁都没有真正的介意，甚至觉得这小子的欺骗是件好事，如果他一觉醒就告诉大家，恐怕大家再怎么想，也不好意思继续帮他按摩了。

而现在就算知道了，他却又有了一个赋予属性的能力，大家依然可以心安理得的帮他。

却说唐钰，跟着唐仲义进了杂物间后，后者反手关上门，说道：“把裤子脱了。”

“哦。”唐钰很老实的样子，马上把裤子和内裤都脱到了大腿处，暗中却把长度和粗度都下调到了60。

这样就算硬起来，也只有九公分而已，现在软着，那就更小了。

看着儿子那白白净净，仿佛一条小肉虫一般垂在那里，完全没有发育的小东西，唐仲义在彻底放心的同时，也不禁十分的自责。

他虽然一年只回家两趟，但是对于自己的儿子，唐家的这根独苗，却是非常的关心与疼爱，现在见儿子也遗传到了家族中的负面基因，甚至有可能因此一辈子都抬不起头来，心里又怎么会好受。

“钰儿，对不起，是爸爸错怪你了。”唐仲义歉然说道。

“没事的爸，我理解您，毕竟那照片P的那么真，换成哪个当父亲看到，都会生气的。”唐钰说道。

见儿子竟反过来安慰自己，唐仲义不禁老怀大慰：“好孩子，你懂事了。”

却见唐钰脸色一沉：“不过，这个P图造谣的人，我们一定不能放过！”

“说的对！”唐仲义的语气中也充满了杀机。

关于儿子的谣言，早已经有过了，但上一次只不过是说他家伙小，不够持久而已，虽然有些丢人，但其实无伤大雅。

可这一次，居然造谣他兄妹乱伦，这简直就是把唐钰和唐琬往死路上逼啊，事情一旦坐实，他们这辈子就完了。

在这个人均寿命一百二十岁，年轻状态足足持续百年的时代，唐仲义能在不到五十岁便做到一市之长，凭的可不仅仅是他父亲的影响力，论手段，他那不会输给任何人。

现在有人要毁了他的儿子和女儿，他又岂能善罢干休？

不过，眼前的当务之急还是怎么去辟谣，毕竟这些照片昨晚就已经被传到了网上，今天早上更是被顶上了热搜榜。

毕竟上次先天强者战斗时，唐钰做为四大绝色美人环绕中的唯一男性，在全国范围内都已经很出名了。

关于他的八卦，而且还是兄妹乱伦这种极度劲爆的话题，自然传得非常之快。

而且，家族那边也得交待一下，于是唐仲义说道：“把裤子提上吧，先跟我去见见你奶奶，然后咱们再商量应对之策。”

唐钰点了点头，对于他而言，奶奶算是慈祥的代名词，但是放眼整个唐家，她却是无比威严的存在，由于老爷子一直忙于政务，所有的孩子都是在她的教导下长大的，为了让孩子们成材，她平时可是非常的严肃，要不然四叔那种混世魔王也不会这么怕她了。

离开杂物间，唐仲义对众女说道：“我要带钰儿去主宅那边一趟，雪妍，你也一起去吧。”

“好。”宋雪妍点了点头，唐仲义些去，显然是要帮儿子商量善后的对策，就算不让她去，她也会跟着的。

唐琪她们也都想跟着一起去，却被唐仲义拒绝了，孩子们毕竟还都年轻，阅历不够，就算去了也提不出什么好的建议，就不让她们掺和了。

一家三口出了门，由于主宅离这边并不算远，步行也只需要十来分钟，所以他们并没有开车。


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十七章 祖母的检验
────────────────────────────────────────

一路上，三人并肩而行，唐钰走在中间，宋雪妍在左，唐仲义在右，看上去就像再正常不过的一家三口。

可是外人又怎会知道，名义上的夫妻其实并没有多少感情，就算有，那只是一点淡淡的亲情，母亲和儿子，才是真正相爱的那一对。

正应了那句话：母子才是真爱，父亲只是意外。

十几分钟后，三人来到唐家主宅。

这里看上去和平时一样，颇为冷清，毕竟大多数时间都只有三个人住在这里。

可是今天，也不知道是不是心理作用，一进大门，唐钰就感觉到了一股压抑的气氛。

大厅之中，除了唐钰上次来时见到的祖母柳慧珊和伯母袁念慈之外，还多了三个人，分别是两位绝色少妇和一个英俊青年。

第一位少妇，身高一米六五左右，扎着个丸子头，一张标准的瓜子脸，面如白玉，唇若涂丹，带着一幅无框眼镜，一身黑色的职业套裙，肉色丝袜，黑色高跟鞋，胸部不是很大，但非常的挺翘，腰身很细，从而让臀部显得非常的丰满，整个人充满着一种知性优雅的气质，乃是唐钰的三婶戚芳，是P市第一高中的一位高级教师；

第二位少女，身高在一米七左右，留着一头清爽的短发，绝美的脸庞上仿佛时时带着令人舒心的微笑，两侧脸颊梨涡隐现，同样一身职业套裙，不过却是白色的，没有穿丝袜，两段清白如玉的小腿修长而圆润，光脚穿着一双浅粉色的高跟凉鞋，趾甲涂成了淡红色，显得非常可爱，胸部没有宋雪妍那么大，但绝对不小，据唐钰目测，应该和唐琬是一个型号的，此女乃是唐钰的四婶孟晚晴，P市电视台新闻主播，无数男人的梦中女神。

至于那个英俊青年，却是唐钰的四叔唐季智。

至于唐钰的大伯和三叔，却都没有在场，大伯唐伯仁虽然资质平平，但毕竟年龄不算太大，还是有希望再进一步的，这段时间正在努力表现；而三叔唐叔礼则是个工作狂，几乎全年无体，周末什么的，对于他来说完全没有意义。

刚一进门，唐钰三人还没有说话，唐季智就先嚷嚷上了：“钰儿，你怎么能做出这样的事，还不快跟你奶奶认错！”

唐钰哭笑不得，开口道：“四叔，我……”

“还我什么，快认错啊。”唐季智打断了唐钰，一边给他猛使眼色，一边继续说道：“其实四叔也知道，你们这个年龄是很容易冲动的，做些错事也可以理解，只要没做出更过分的事来就行，想当初我像你这么大的时候，不也曾试图偷看你大姑妈和二姑妈洗澡嘛，只是被抓了个现行没看成而已，所以……”

“你闭嘴！”柳慧珊娇喝一声，打断了唐季智的喋喋不休，再让他说下去，恐怕唐钰兄妹做的那些事都成天经地义的了。

唐季智最怕的就是他的母亲，闻言急忙住了嘴，并给了唐钰一个“自求多福，四叔只能帮你到这里”的眼色。

喝止了唐季智，柳慧珊看向唐钰，沉声说道：“钰儿，这到底是怎么回事，说说吧。”

“妈，这其实是个误会，那照片是有人P出来陷害钰儿的。”唐仲义帮儿子说起了话。

“陷害？可那照片怎么看也不像P出来的啊。”柳慧珊皱眉道，虽然她也很愿意相信孙儿是清白的，但却并不想他们欺瞒自己，就算真有这事，说出来大家一起想办法解决就是了。

“现在的AI技术那么高，什么样的照片P不出来啊。”唐季智忍不住再次插嘴。

“是啊，妈，这个时候我们应该相信钰儿，想想怎么样才能消除影响才最重要。”袁念慈、戚芳和孟晚晴也纷纷说道，她们对唐钰这个唐家唯一根苗也都非常的疼爱。

“你们啊，就算再疼爱钰儿，也应该有个度，否则就成溺爱了。”柳慧珊无奈的说道：“当初我就是因为季智是最小的儿子，对他过你溺爱，看看他现在成了什么样子，你们也不想钰儿走他的老路吧。”

“我怎么了，不是挺好的吗？”躺着中枪的唐季智小声嘟囔道。

“妈，我并不是偏帮钰儿，这件事真的和他无关。”唐仲义说道：“我刚刚亲自验证了，照片上的那个东西根本不可能是钰儿的。”

说到这个，在场众女脸上都不禁有些微红，她们可都是唐家“短小基因”的受害者，猛然看到那么大的家伙，要说心里没有触动，那绝对是假的。

“这么说，之前网上那个传闻才是真的？”柳慧珊问道。

“是不是全对我不知道，但大小方便算他们猜准了。”唐仲义说道，然后吩咐唐钰：“钰儿，你把裤子脱下来，给你奶奶看看吧。”

“啊？在这里？”唐钰迟疑道，虽然奶奶她们无一不是绝色美人，在她们面前脱下裤子露出鸡巴，会有一种别样的刺激，但这样总归不是太好。

看到唐钰的反应，众女都以为他是害羞了，戚芳不禁笑道：“你小时候我们谁没见过，不用害羞的。”

“您也说了，那是小时候嘛。”唐钰说道。

“现在你也不大嘛，连十六岁都不到，还未成年呢，我们都是你的长辈，不需要顾忌的，来吧，乖，脱下来给我们看看。”孟晚晴带着她招牌式的微笑劝道。

“好吧。”唐钰这才答应了一声，把裤子和内裤脱下了一些，仿佛要小便一般把鸡巴掏了出来。

看到那条白白净净的小肉虫，柳慧珊她们顿时松了一口气，虽然现在唐钰是软着的，但以他这样的规模，就算再怎么膨胀，也绝无可能达到照片上那样的尺寸，那么答案就显而易见了，照片果然是被P出来的。


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十八章 无奈的对策
────────────────────────────────────────

唐季智却叹了口气道：“我还以为唐家的魔咒到了钰儿这里就打破了呢，没想到白高兴一场。”

大伙都懒得理这个脑回路清奇的家伙，只是盯着唐钰的鸡巴看了又看，也不知道该高兴还是该失落。

事实胜于雄辩，唐钰用事实证明了他是被人陷害的，这一点自然值得高兴。

但她们都是唐家的一员，自然也希望唐家魔咒能被打破，但现在看来，至少唐钰这一代是不可能了，只能把希望寄托于他将来的孩子。

甚至有想的远的，已经在为唐钰将来的妻子默哀起来——又是一个和自己一样苦命的女人啊！

“行了钰儿，把裤子提起来吧。”宋雪妍说道，婆婆和妯娌们盯着儿子的鸡巴看，虽然知道她们并没有别的心思，但仍让宋雪妍有些不爽。

“咱们还是商量一下，该怎么应对这件事吧。”唐仲义干咳了一声道：“现在咱们是知道真相了，但网上的人可不知道，现在这件事闹的这么轰动，万是传实了，众口铄金，对钰儿和琬儿的伤害就太大了。”

“那还不简单，只要让钰儿脱光了衣服，拍个清晰的照片发到网上，不就什么谣言都破了。”唐季智没心没肺的说道。

“脑子笨就闭嘴，别尽出馊主意！”柳慧珊喝道：“把裸照发到网上，以后钰儿还能出门见人吗？”

“妈，四叔这个主意虽然不靠谱，但思路却是对的。”宋雪妍说道：“只要让钰儿穿上紧身裤拍几张照片，或者干脆录一段视频放上网去，应该就能戳破这个谣言了。”

“可以吗？”众女纷纷看向唐钰，这么简单的办法，他们自然也能想到，但是却担心唐钰的自尊心会受不了。

毕竟这样一来的话，他短小的事实就相当于公诸于众了，这可不是什么光荣的事，弄不好将来连媳妇都不好找。

宋雪妍想和却和大家相反，儿子的情况她最清楚了，当然不担心他会因为这个而自卑，而且知道了他短小之后，外面那些狂蜂浪蝶狐狸精们应该就对他没什么兴趣了，无形中还能减少许多诱惑。

说实话，宋雪妍现在的心是很矛盾的，身为妈妈，她自然希望儿子在人前展现出来的形象越完美越好，吸引的异性也是越多越好，但身为一个爱他的女人，却又不希望有太多的女人围着他转。

毕竟抛开母亲这层身份，她也是个正常的女人，而只要是女人，就会吃醋，无非有的能克制，有的不能而已。

面对大家的目光，唐钰假装犹豫了片刻，这才说道：“好，为了还我和琬儿的清白，我愿意这样做。”

唐钰这么一答应，大伙顿时都长出了一口气，这次危机，总算是可以轻易应对过去了，虽然这对策很是有些无奈。

也幸亏造谣的那家伙为了制造震憾效果走了一步臭棋，竟把唐钰的下面P的这么大，否则这个谣还真不好辟了。

这时候，唐季智又来出主意：“拍照片、录视频什么的还是容易被人怀疑造假，我看你不如干脆来一场直播，那才能彻底堵住所有人的嘴。”

“这主意不错，我这就给大姐打电话，让她帮忙宣传一下，引来的人越多越好。”宋雪妍积极响应道。

宋雪妍却打电话了，这边众人则商量起了后续之事。

那个P图造谣之人如此狠毒，简直是要把唐钰逼入万劫不复之地，绝对不可以放过。

不过这件事可不容易办到，因为对方非常的小心，甚至动用了很强大的黑客技术，照片的源头已经无从查起了，要查，也只能从现实中来查。

既然照片是以车辆违章摄像头的角度拍摄的，那就一定与郊区部门脱不了干系，毕竟违章照片虽不算什么隐私，却也不是什么人都能接触到的。

正好唐钰大姑妈唐茹的大女儿李梦就是一位交通警察，而且由于背景不俗、长的漂亮，性格又好，在部门内部的人缘非常好，可以托她帮着查一下。

由于揪心唐钰和唐琬的事，大家都还没有吃早餐，现在事情已经解释清楚，而且还有了应对之法，自然个个胃口大开。

主宅这边和唐钰他们家可不同，是有专门的工作人员的，早餐其实家里的厨娘早已准备好了，只是大家之前一直没心思吃而已。

正所谓术业有专攻，宋雪妍和唐琪唐柔她们做饭的手艺虽然不错，但是和专业的厨娘比可就差距不小了。

面对美味的早餐，胃口大开的众人全都吃了不少，只有宋雪妍例外，已经习惯了儿子精液那极致美味的她，就算吃这些最顶级的早餐，也有些食之无味。

众女见她兴致不高还以为她是为她儿子的事忧愁，毕竟换成她们，也不愿意自己的孩子面对全网去丢脸。

孟晚晴不愧是在电视台工作的，情商和口才都是一流，为了分散宋雪妍的注意力，她故意岔开话题，问道：“对了二嫂，怎么才一段时间不见，你就变得更加……更加……怎么说呢。”

“当然是更美了。”唐季智心直口快，很是直白的说道：“二嫂，说实话，我现在都不敢看你，你现在的美，简直已经超出了人类的范畴，我怕多看你一眼，就会跟我二哥引发兄弟阋墙的戏码了。”

“季智，你要是再这么口无遮拦的，就给我滚出去！”柳慧珊娇喝道，但心里却也不得不承认，小儿子说的一点也没错，现在的宋雪妍简直美的让人无法形容。

虽然以前的宋雪妍一样很美，堪称世上最美的女人之一，而现在，却可以把“之一”二字去掉了。

身为女人，爱美乃是天性，这点连柳慧珊也不例外，所以她也很期待知道宋雪妍的秘诀。


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十九章 不满的欲求
────────────────────────────────────────

“这……”宋雪妍迟疑了一下，虽然她很想说自己也不知道蒙混过去，但这显然不可能，毕竟出现变化的不止她一个，于是只好说道：“是这样的，我最近得到了一种很神奇的化妆品，和琪琪她们试用了一下，效果非常不的错。”

“二嫂，这种化妆品你还有没有多出来的啊？”孟晚晴马上问道，而袁念慈、戚芳，甚至包括柳慧珊，也都一脸期待的看着宋雪妍。

还是那句话，爱美是女人的天性，虽然她们现在也都堪称人间绝色，但谁又会嫌自己更美呢？

宋雪妍平时和婆婆、妯娌们的关系都很不错，现在又话赶话的说到了这里，又怎么好意思说没有，只好说道：“有，不过产量真的不高，而且保持期极短，不能隔夜存放，我以后每天早上都会让钰儿他们送一些过来。”

说着，给了唐钰一个歉意的眼神：儿子，你辛苦了。

唐钰则是加以一笑，表示这都不是事儿，只要你们帮我弄出来，多少都有。

柳慧珊她们一听，顿时大喜过望，也并没有跟宋雪妍打听这化妆品是哪里来的，毕竟每个人都是有秘密的，想知道的太多，有时连朋友都很难做。

“还有，钰儿的精……钰儿他们送来的这种精致化妆品，虽然闻起来很香，但绝对不可以入口，只涂抹在脸上就行了，否则会对身体产生很大的影响的。”宋雪妍又提醒道，却是心中那小小的醋意再次爆发，不想更多的女人吃到儿子的精液，而且儿子也说过，他的仙精并不是非得吃下去或射进屄里才会有美容的效果，涂抹在皮肤上也一样。

孟晚晴笑道：“二嫂你多虑了，哪有人会吃化妆品的。”

戚芳也说道：“是啊，我们也不是不知道，那些号称什么纯天然植物精华的东西，里面其实都是含有激素成分的。”

不是植物精华，而是我钰儿射出来的精华，里面确实有激素，不过却是我儿子的雄性激素。

宋雪妍心里默默的说了一句，又接着说道：“这种化妆品只需要涂薄薄的一层就行了，多了也没用，而且一天一次就好。”

听着妈妈和祖母、伯母、婶婶们讨论怎么样使用自己的精液，唐钰此时的心情和妈妈完全相反。

想到伯母、婶婶，甚至奶奶以后每天都会把自己的精液涂抹到她们娇美的脸蛋上，唐钰的心里就有一种变态般的兴奋感，同时也有些好奇她们的隐藏属性是什么样的，于是一一查看了一下。

姓名：柳慧珊

年龄：68岁

与宿主关系：祖孙

当前状态：良好

好感度：99

色情指数：61（0）

当前淫欲值：0

身体敏感度：100

特殊评价：名器

性经历：成百上千

基础属性——

体质：51

力量：55

敏捷：60

精神：68

姓名：袁念慈

年龄：49岁

与宿主关系：伯侄

当前状态：良好

好感度：99

色情指数：48（0）

当前淫欲值：0

身体敏感度：100

特殊评价：名器

性经历：成千上万

基础属性——

体质：59

力量：56

敏捷：52

精神：55

姓名：戚芳

年龄：43岁

与宿主关系：婶侄

当前状态：良好

好感度:99

色情指数：53（0）

当前淫欲值：0

身体敏感度：100

特殊评价：名器

性经历：成百上千

基础属性——

体质：62

力量：55

敏捷：56

精神：71

姓名：孟晚晴

年龄：37岁

与宿主关系：婶侄

当前状态：良好

好感度：99

色情指数：55（0）

当前淫欲值：0

身体敏感度：100

特殊评价：名器

性经历：数不足百

基础属性——

体质：58

力量：52

敏捷：55

精神：69

不看不知道，一看吓一跳，唐钰怎么也没有想到，在外面难得一见的名器，家里居然扎堆出现。

这和妈妈还有外婆大姨小姨姐姐妹妹她们不同，她们的馒头屄是一脉相承，遗传而来的。

可奶奶、伯母和婶婶她们可都是来自于不同的家庭，居然也都这么巧是名器。

这让唐钰不禁怀疑，难道天生长的漂亮的女人，都是名器？

不过也不对啊，干妈并不比奶奶她们差，不也是普通的吗，看来这真的只是一个巧合而已。

还有一件事让唐钰很是奇怪，那就是她们四人的色情指数都很高，除了伯母之外，全都在五十以上，奶奶更是超过了六十，就连最低的伯母，也足足有四十八点。

不过，色情指数这东西，并非天生，也不是固定的，会随着时间与经历不断的变化。

因此唐钰倒是可以理解奶奶她们，毕竟都嫁了一个天生短小的男人，又都是生过孩子，被撑大过的女人，就算是做，恐怕也不会有太大的感觉，时间一长，自然难免欲求不满。

长期这么欲求不满累积下来，渴望自然比一般人更加强烈，那色情指数高就是非常自然的了。

毕竟色情指数跟淫荡程度并不能划等号，有的女人天生没有自制力，非常的放纵，这样的人就算色情指数不高，私生活也可能非常的混乱；而有的女人则自制力很强，就算心有欲望，也可以很好的压制，绝不乱搞。

而奶奶和伯母婶婶她们，明显都属于后者。

暴殄天物，暴殄天物啊！

唐钰心里感叹不已，唐家的男人们运气真的很不错，都娶到了天生名器的女人，可惜也都不够给力，白白浪费了这么美的女人，这么好的……


──────────────────────────────────────────────────
第二百三十章 爆火的直播
────────────────────────────────────────

吃完早餐，大家各自散去，唐仲义没有再回家，身为一市之长，他的工作是非常多的，根本无法像普通人一样享受周末周日的悠闲。

而宋雪妍和唐钰回到家后，也没有过多停留，便和众女一起去了宋雪婔的影视公司。

毕竟很快就要直播了，自然要准备一下，策划策划方案，编一套说词什么的。

影视公司，同样是一个没有星期天的地方，毕竟那些艺人、经纪人都巴不得自己能更忙一些呢，就算周末让他们休息，他们都不会愿意。

妹妹一家到来，宋雪婔亲自出门迎接，和荣诗诗见面后，二女相视一笑，一切尽在不言中。

而在唐钰他们准备的时候，网上已经炸了锅。

那些照片是昨天深夜发到网上去的，正好赶上周末，熬夜的人比平时多了几倍，而发布的地方又是一个流量很大的门户网站。

虽然网站反应很迅速，不到十分钟便将其中那张不雅的照片给撤销了，但就这短短的几分钟，已经有不下几千人看到并把照片保存了下来，甚至有很我立马转发到了其它的网站。

上次比武事件，唐钰就已经火了一把，甚至在热搜榜上足足呆了两天之久，现在热度还完全没有降低，就又有了他的惊天大瓜，而且还是兄妹乱伦这种劲爆的话题，想不引起轰动都难。

都不用有人再专门发贴公布唐钰的身份，上次那个详细介绍他身份的帖子就被挖了出来，有照片中的车牌照为证，足以说明这篇帖子中说的才是真的。

唐钰竟是P市第一家族的公子爷，而那位童颜巨乳的极品萌妹居然真是他一母双胞的妹妹。

富二代，官二代，在网上向来都不得人心，现在有了关于这种人的丑闻，那些键盘侠们简直进入了狂欢模式，哪怕冒着账号被封的危险，也不断的在各大网站发出原照片。

这样一传十，十传百，到了中午，“唐钰兄妹乱伦事件”已经被顶到了热搜榜第一的位置，再次盖过了双胞胎偶像组合演唱会的消息。

更让人惊奇的是，热搜榜第一和第二的主角，竟然还是表姐弟的关系，这瞬间又引起了陆小青和陆小倩的粉丝们的怒火，纷纷扬言唐钰和唐琬这样的败类不配当双胞胎的表弟和表妹。

而就在这个时候，双胞胎组合所在的影视公司突然发表了一篇通告，说这次的乱伦事件根本就是有人在造谣，晚上七点，主人公唐钰将会准时进行全网直播，证明自己的清白。

这个消息一出，又是一石激起千层浪，大多数的人都对此嗤之以鼻，澄清？这怎么澄清，难道唐钰还能割以咏志不成？

不过不管是不是嗤之以鼻，人们都在期待着晚上七点唐钰到底怎么说。

晚上六点五十，唐钰借用的“雪婔影视公司”直播间里已经涌入了数千万人，这绝对是一个让所有明星网红们为之疯狂的数字，他们就算努力一辈子，也未必会有这么火爆的一天。

此时直播间里出现的，并不是唐钰，而是影视公司的一位工作人员。

她没有帮唐钰说什么话，而是趁机宣传了一下公司的情况。

这让人很是不解，因为唐钰的关系网现在早已尽人皆知，都知道这家影视公司的老总是唐钰的亲姨妈，她这种淡定的反应可以说出乎了所有人的意料。

七点整，工作人员退场，出现在画面中的，是只能看到上半身的唐钰。

此时的唐钰穿着一身连体的黄色紧身衣，颇有一股李小龙的架式。

“大家好，我是唐钰，很高兴能跟大家见面。”现身之后，唐钰微笑着对镜头打了个招呼。

一瞬间，弹幕仿佛涨潮一般疯狂飘起。

其中自然有不少的卫道士谴责唐钰，骂他不知羞耻，做出这样的事居然还敢出现在大众面前。

但这种人的占比却并不大，更多的还是看热闹不嫌事大的，狂刷666。

甚至还有对唐钰表示羡慕的：

“大神，羡慕哇！身为有妹一族，我也很想做这样的事，可惜不敢，怕真的进德国骨科。”

“大神，传授一下经验呗，怎样调教妹妹，才能让她心甘情愿的给吹？”

……

另外还有一些花痴女的惊叹：

“哇，唐公子的身材真好，只看上半身，我就爱了！”

“年少多金，背景强大，还长的这么帅，身材这么好，关键是家伙那么大，不行，我湿了！”

……

唐钰没有理会那些弹幕，只是说道：“关于网上的谣言，我不想多说什么，毕竟说的再多，也只会被人当成狡辩，既然大家这么关心我，我就趁这个机会教大家一套健身操吧，学着学着，你们也就明白真相了。”

说罢，唐钰往后退了几步，让自己全身都出现在画面中，然后直接做起了各种健身动作。

经过这大半天的商议，其实大姨手下的策划们帮他出了好几种方案，但唐钰最终还是决定简单直接一些，毕竟越复杂的方案，越容易被人抓住某些点进行反驳、混淆。

直播间里的人们不明白唐钰葫芦里卖的什么药，但很快就有人发现了端倪。

“快看，唐钰的胯下。”

这条弹幕一出来，很多人顿时都明白了过来。

不过也有那反应慢的，发弹幕问为什么要看唐钰的胯下。

“如果他真有照片中那么大，就算软了，下得是鼓鼓的好大一团，你们再看他现在，下面几乎没有起伏，这还不能说明问题吗？”

这番话，当真再有说服力不过了，唐钰穿的这套紧身衣很薄，还不时的做出高抬腿、劈叉等动作，明眼人一眼就能看出，他裤裆里不可能垫了什么东西。


──────────────────────────────────────────────────
第二百三十一章 表姐的站台
────────────────────────────────────────

这时候，又有人放起了马后炮：“想起来了，以前就在P市本地吧里看到过关于唐钰的传闻，说他的很小，当时还以为是谣言，现在看来却是真的。”

“还有啊，你们发现没有，那张爆料的照片，相比起真正的违章照片要稍微的模糊一些，明显就是P出来的嘛。”

其实都不用他们爆料，所有人都已经明白了是怎么回事。

一时间，众人的反应不一。

妹控们纷纷表示失望，花痴们也瞬间粉转路，吃瓜群众们却继续狂欢，因为虽然乱伦的事子虚乌有，但他们无形中又吃到了另一个大瓜——这位背景强大，又帅身材又好的少年，居然是个“小家伙”。

至于那些之前狂骂人的卫道士们，则集体消失不见。

什么，道歉？不存在的，我们是网络圣人，只负责开喷，喷错了就去下一家继续喷，给你道歉？你怕是在想屁吃！

一场惊天大瓜吃了个寂寞，不少人都意兴阑珊，准备退出直播间。

可就在这时，一个连线发了过来，接通后，画面中出现了两个少女的身影。

这两位少女都穿着白色的连衣裙，容貌绝美，就像两个落入凡间的天使，而且容貌也一模一样，唯一不同的地方就是她们的发型。

她们都把乌黑的长发扎成了一个斜马尾，一个往左，一个往右。

“大家好，我是陆小青。”左马尾的少女率先跟大家打了个招呼。

“大家好，我是陆小倩。”右马尾的少女也跟着说道。

直播间瞬间又沸腾了起来，这对双胞胎可是这一两年最红的偶像组合，不过她们颇为低调，除了开演唱会之外，很少参加综艺之类的活动，更从来不有进行过直播。

现在突然出现在直播间，显然是来为她们的表弟和表妹站台的。

不过无论目的如此，能在直播间里见到她们，对于众人来说无疑是个惊喜。

一时间，弹幕再次疯狂飘起，说什么的都有，更有许多人问为什么不开打赏刷礼物的功能，让他们一腔热情都无从表达。

经常开十万人以上的大型演唱会的陆小青和陆小倩，应付起这种大场面来，可比唐钰有经验多了，随便说了几句话，就让所有人的情绪稳定了下来。

唐钰默默退到一旁，把和大众交流的事交给了两位表姐，心中对她们的感激却是实打实的，从不直播的两位表姐居然为自己破了例，这份情他又怎么能不记在心中。

陆小青和陆小倩一边熟练得回答着弹幕上提出的各种问题，一边不动声色的引导众人把今天看到的听到的都如实传播出去，彻底还表弟表妹一个清白。

今天来直播间的，十之八九都是喜欢八卦的人士，不但喜欢听，也喜欢传，对于这样的要求，自然是热烈响应。

特别是双胞胎的那些粉丝们，更是表示今晚要战通宵，不把事情的真相公布到网上的每一个角落绝不罢休！

当真是之前骂唐钰骂的有多狠，现在站唐钰就站的有多稳。

直播间里气氛火热无比，另一处，气氛却是压抑到了极点。

清家别墅，叶杏贞看着手机上的直播画面，面色沉得都快要滴出水来了，以至于让坐在旁边的清远和刚刚出院的清闯连大气都不敢出。

“现在看到结果了吧。”好半天，叶杏贞才冷冷的说道：“谁叫你们擅做主张，不跟我商量就行动的？”

“我这也不是为了给小闯报仇嘛。”清远弱弱的说道：“而且，现在虽然没能完全成功，起码也坐实了唐钰那小子短小的事实，也够他丢脸的了。”

“不，我不甘心，丢脸怎么够，我要他们身败名裂，死无葬身之地！”清闯怒吼道，声音异常的尖细，他的性格本来就有些偏激，现在变成了太监，却是比以前更加的扭曲了。

叶杏贞怜惜的看了一眼自己的儿子，儿子变成这样，她心里自然也恨透了唐家，但和丈夫的鲁莽、儿子的暴怒不同，她十分的冷静，很快问道：“善后的事处理的怎么样了？”

“放心吧，我是花大价钱找高手上传的照片，根本没留下半点痕迹，更不可能追查到咱们头上，而那个提供照片的小交警也被我藏起来了，等风声过了，就送他出国。”清远说道。

“那个交警，以前和我们没有没关系？”叶杏贞又问道。

清远摇头道：“没有任何关系，他是自己找上门来的，说有惊天猛料，打算在我这里换一笔钱后远走高飞。”

“自己找上门来的？”叶杏贞秀眉紧皱，总觉得这里面有不寻常的味道，莫非是那吕家担心双方的合作不够牢固，所以故意整了这么一出，让清家彻底把唐家得罪到死，再也没有退路？

想想这种可能性还真的不小，由不得叶杏贞不重视，于是说道：“带我去见见那个人吧。”

清远倒是没想那么远，不过老婆的话他可不敢不听，当即点头道：“好。”

叶杏贞并没有马上出发，而是先准备了一些东西，这才和清远一起出了门。

清远藏那个交警的地方距离清家别墅很远，开车足足用了半个多小时才行。

那是一个很不起眼的民居，整个小区都严重老化，再加上P市人口并不算多，房价也不高，所以除了一些空巢老人之外，已经很少有人在这里住了。

叶杏贞和清远低调而来，现在又是黑夜，因此没有惊动任何人，径直来到了那个位于三楼的房子中。

房间里面，一个身穿休闲装的男人正在吹着空调，喝着啤酒，畅想着以后富足的生活。

因为清远已经答应了他，给他一千万并助他到国外去，只要选一个消费水平不算高的小国家，在那里当大爷，可比在P市当交警，每天风吹日晒的舒服太多太多了。


──────────────────────────────────────────────────
第二百三十二章 狠毒的女人
────────────────────────────────────────

书中暗表，这个交警名叫马连常，已经干了十多年的交警了，在贪污钻营方面很有一套。

这要是在别的地方，恐怕早就升上去了，可偏偏P市警界的大BOSS是唐叔礼这个铁面无私的家伙，在唐叔礼的带动下，整个P市警界都有着一股别的城市很少有的正气，以至于马连常这一套在这里根本就行不通。

一连做了十几年小警员，马脸常早就干够了，前两天值班的时候，无意中看到了一张车辆违章的照片，而违章的伺机竟是市长家的三小姐唐思。

觉得这或许是一个能巴结上市长的好机会的马连常急忙开始翻找后面跟拍的照片，想看看还有没有更加严重的情况。

毕竟区区一个违章，根本没什么分量，而若是有什么酒驾、危险驾驶什么的，自己再想办法悄悄处理了，才能卖对方一个稍有些分量的人情。

结果找着找着，却被他找到了一张惊天猛料，市长家的一对双胞胎儿女，居然在做那样的事！

想靠这张照片巴结市长，那是不可能的，搞不好被灭口都有可能，于是马连常便把主意打到了唐家的对头清家这边。

据说唐家的唐思一脚废掉了清家的清闯，双方可以说是绝后之仇了，相信清家一定会愿意出大价钱买下这个惊天猛料。

现在的交警系统，为了尽可能的减少人为干涉，像拍照、筛选等等流程，都是由人工智能完成的。

像前面的唐思一边开车一边吃东西这样的违章照片，系统会保存下来，直到处理完了才会删除，而“妹吹箫”那张，虽然是猛爆，但却并不涉及违章，系统在筛选过后，很快就会清洗掉。

因此马连常便以最快的速度用手机把那张照片翻拍了下来，这也是那张照片为什么会比别的照片稍微模糊一些的原因。

随后，马连常便拿着这些照片找到了清远，而清远在一番运作之后，选择了在周末的深夜把照片公布了出去。

开门的声音打断了马连常的畅想，随即却是一阵狂喜。

能来这里的，除了清远不可能有别人，而他在这个时候来，肯定是要给自己钱并助自己跑路的。

一时间，马连常感觉自己到国外当大爷的日子越来越近了。

片刻之后，清远和叶杏贞一前一后的走了进来。

看到清远时，马连常还算平静，可是看到随后进来的叶杏贞，他却猛的站了起来，十分紧张的打招呼道：“清先生，清太太好。”

在P市谁不知道，清家表面上的家主是清远，但真正作主的却是他的老婆叶杏贞，这个女人无论哪方面，都比她的丈夫厉害太多了。

马连常心里甚至生出了一股不祥的预感，这么点事，按理说不应该惊动叶杏贞才对，现在她却亲自来了，这很不正常。

见马连常紧张的样子，叶杏贞微微一笑，用很温和的语气说道：“马先生，不要紧张，咱们坐下来慢慢谈。”

“好。”马连常下意识的点了点头，坐了下去，眼睛却一直失神的看着叶杏贞。

不得不说，这个女人虽然手段非凡，让人畏惧，但她长得实在太美了，放眼整个P市，能在颜值上胜她一筹的，也只有公认的P市第一美人宋雪妍，其余那些有名的美女，比如宋雪婔、孟晚晴等等，也就是与她在伯仲之间。

这个等级的美人，马连常现实中倒也不是没见过，比如他的同事李梦，但那小妞儿向来鄙视他的为人，从不对他假以辞色，更不用说对他这样温柔的笑了。

因此，马连常一时间沉浸在叶杏贞强大的魅力之中，连自己姓什么都忘了。

“马先生，请问，这张照片你是从哪里得到的？”叶杏贞保持着微笑，继续用很温柔的声音问道。

“当然是在交警系统的资料库中。”马连常马上回答道。

“那，现在资料库在还有这张照片吗？”叶杏贞又问道。

“恐怕是没有了，那一张不属于违章，一般系统筛选后都会在半小时内清洗掉。”马连常继续老实回答。

“原来如此。”叶杏贞点了点头，从随身的包包里取出一小瓶矿泉水来，递给马连常：“马先生，不要紧张，先喝点水，咱们慢慢聊，你这次可是帮了我们的大忙了，有什么要求，尽管提出来，我们一定会尽量满足你的。”

我什么要求也不想要了，只想跟你睡一晚，狠狠的干你一整夜！

马连常心中大喊着，打开矿泉水整瓶猛灌了下去，才让自己稍微冷静了一些，说道：“没什么别的要求了，只要按清先生跟我说好的做就行。”

“好，我们马上安排人送你上路。”叶杏贞的脸色突然沉了下来，再也没有之前的如沐春风。

马连常心头一跳，急忙想站起来，身体却已经不听使唤，顿时又惊又怒的问道：“你在水里放了什么？”

“醉生梦死，你应该听说过吧。”叶杏贞冷冷一笑：“生命的最后一刻，能享用这么高级的东西，也算你上辈子修来的了。”

醉生梦死，无色无味，喝下去后却会出现强烈的醉酒反应，而且酒精测试也会严重超标，跟真的喝多了酒没有任何区别。

仅仅片刻，马连常的脑子已经开始不清楚，拼着最后的一点清醒，他大声骂道：“叶杏贞，你这个毒妇，我这么帮你们，你居然要害我！”

“帮我们，P一张照片，却差点害得我跟唐家正面对上。”叶杏贞冷笑着说道，然后又瞪了一眼清远，也只有这个笨蛋才会上当。

“老婆，是我错了。”清远急忙陪着笑脸道：“接下来咱们怎么办？”

“找两个心腹，给他安排一场车祸，让他醉驾而死。”叶杏贞淡淡的吩咐道。


──────────────────────────────────────────────────
第二百三十三章 杏贞的阳谋
────────────────────────────────────────

“这是元家的行事风格啊，你是想把这件事栽到元家头上？”清远双眼一亮，但随即又摇头道：“可是，这么明显的栽赃，唐家会信吗？”

“信不信无所谓，只要把水搅混就行了。”叶杏贞淡淡的说了一句，并未过多的解释。

其实她也知道，这样用元家的手法行事，非但不会让唐家怀疑元家，反而会更加认定这就是清家做的事。

但那又如何？就算她什么都不做，就凭清远这蠢货弄的这一出，第一个被怀疑的对象依然是清家。

所以她用元家的手法行事，并不是要嫁祸给元家，而是拉元家下水。

元家和清家虽然都站在唐宋明集团的对立面，但两家其实并没有什么合作关系，也就是说，如此唐家真要下狠手灭了清家，元家大概率不会插手。

可经过叶杏贞这么一弄，可就不同了，这等于是把元家的一个把柄送到了唐家手中，哪怕这个把柄所有人都知道是假的。

有这个把柄在手，唐家随时都可以对元家下手，根本不用另外找理由。

如果清家没了，元家面对唐家就会一点抵抗之力都没有，所以，为了自保，如果唐家真要动清家，元家就不得不出手，以未唇亡齿寒。

所以，叶杏贞这次用的，并不是什么阴谋，而是一个让人明知道她的想法，却也不得不按她的安排行事的阳谋。

这样做肯定会让元家很生气，但元家的话事人只要不是笨蛋，就不可能为了一时之气让整个家族都陷于随时被人灭掉的境地。

除非元家愿意倒戈投向唐家一方，但这显然是不可能的，因为元家以前做过不少超出唐家容忍底限的事，只是唐家投鼠忌器，担心P市彻底乱起来，才忍着没有跟他们清算而已。

以清远的智慧，一时间很难想明白叶杏贞的用意，但他也有一个好处，那就是老婆怎么说他就怎么做，是一个很合格的执行者。

走出旧楼，叶杏贞深深的吸了一口气，心情颇为沉重，自己身边怎么尽是些猪队友啊，唐钰可是唐家的逆鳞，小打小闹的恶心他一下，清家就付出了清闯废掉的代价，现在清远居然想把他往死里整，当真是活的不耐烦了！

现在倒好，虽然拉元家下水勉强可以应付过去这次危机，但元家是好惹的么？他们可是黑道起家的，最不守规则的一群人，清家这么恶心他们，他们为了自保确实要跟清家站在同一阵线，但私下里肯定会搞些小动作恶心回来。

晚上八点，唐钰结束了直播，由于直播前就已经吃过了晚饭，所以结束后，一行人就告别了宋雪婔，在她依依不舍，甚至有些幽怨的目光中踏上了归途。

唐钰不是不想找个机会安慰一下大姨，但今天一整天他都被一大群人围着，根本找不出任何机会，所以也只能另外找时间了。

一路上，唐钰他们都没有再提这件事，现在好只有他们知道，那张照片根本不是陷害，但那又怎么样，只要大众信了就行了。

宋雪妍她们心里甚至隐隐有些开心，现在全国的人都把唐钰当成了“小家伙”，那她们将来要面临的压力也无形中小了很多。

毕竟就算没有情感加成，唐钰自身的条件也是无比优秀的，将来的追求者一定少不了，可如果那些准备追求他的女人知道他的鸡巴这么小，根本连最起码的性满足都给不了她们，这种心思应该就很淡许多了。

至于这次事件幕后黑手的事，唐钰他们同样没有关心，因为他们都很有自知之明，明白自己并不擅长这个，一切交给唐家的智囊团去分析研究就行了，完全不需要他们操心。

回到家，平时的按摩时间已经有些过了，正当唐钰准备好好的享受一下时，却发现妈妈她们的脸色都有些不对，一个个目露嗔怒的看着自己，只有琬儿一脸的不知所措，目光中充满了歉意。

“怎么了？”心知不妙的唐钰硬着头皮问道。

“怎么了？你可以啊，我们没想到你竟有这么大的本事，居然可以随意控制大小。”唐琪沉着脸说道，别说，她不愧是审过好多案子的高级法官，这一威严起来，还真是有点儿吓人。

唐钰干笑了一声，说道：“我这也不是刚刚才觉醒的能力嘛。”

“那你说，是什么时候觉醒的？”唐思问道。

“先……先天的时候。”唐钰心虚道，他这能力可是系统刚一出现时就有的，那时候大家还没有决定帮他按摩呢，如果说实话，绝对死定了。

“那到现在也已经好几天了，为什么不告诉我们？”宋雪妍问道。

面对妈妈，唐钰可是老实的很：“我担心说了，你们就不再帮我按摩了。”

虽然早就猜出是这个原因，但此时听到唐钰亲口承认，众女的心情仍是受到了一点触动，有被欺骗的不满，但更多的却是一种喜悦感——唐钰这么骗她们，正是因为需要她们嘛。

“理由很充分，但你骗我们的事却不能就这么算了。”荣诗诗说道：“说吧，你是认罚，还是认罚？”

“怎么都是认罚？认打行不行？”唐钰弱弱地问道。

“你皮那么厚，谁打的疼你呀。”荣诗诗道：“所以只能罚，不过罚也分文罚和武罚。”

“什么是文罚，什么是武罚？”唐钰又问道。

众女显然早就商量过，所以荣诗诗并没有征求大家的意见，直接说道：“文罚，就是一个星期你不许碰我们……”

“那我要武罚！”没等干妈说完，唐钰就抢着说道，现在他已经习惯了每天和妈妈她们激情互动，一周不碰她们，那还不如让他死了呢。


──────────────────────────────────────────────────
第二百三十四章 香艳的惩罚
────────────────────────────────────────

“要武罚，这可是你说的。”荣诗诗露出一抹计谋得逞的笑容，一幅早知道你会这么选的样子。

唐钰心中升起一股不详的预感，忙问道：“武罚的内容是什么？”

“很简单，武罚就是我们把你绑起来，你任由我们摆布，直到我们都满意为止，这此期间你不能反抗，更不能挣断绳子，否则将自动转为文罚。”宋雪妍说道。

如果这话换成别人说，唐钰或许还不当一回事，但既然是妈妈说的，那他可就得当真了，因为妈妈向来一言九鼎，说到做到。

点了点头，唐钰说道：“好吧，我认罚，不过在罚我之前，还是先把属性赋予了你们吧，今天已经晚了不少了。”

属性赋予可是正事，而惩罚唐钰什么的，不过是宋雪妍她们商量好的一种情趣而已，熟轻熟重她们当然分得清。

特别是急于成为大圆满高手的唐思，更是第一个说道：“我先来！”

说着，在弟弟面前蹲下，掉下他的裤子，掏出鸡巴就含了上去。

唐钰乃是先天强者，正常情况下根本不会出汗，所以哪怕忙活了一天，鸡巴上也完全没有异味。

不了尽快完成属性赋予，唐钰特意把耐力调到了很低，姐姐的小嘴含着他的鸡巴裹了不到十秒钟，他便喷薄而出。

接下来，众女纷纷上前，轮流吮吸，只用了不到两分钟，今天的属性赋予便完成了。

最后一个被唐钰口爆，并吞下了美味的精液的宋雪妍，看着儿子软绵绵垂在胯下，并没有马上硬起来的大鸡巴，吩咐道：“在接受惩罚之前，你先恢复一下吧。”

毕竟现在唐钰已经连射了六次，精力已经消耗得差不多了，在这种状态下对他进行“惩罚”，效果恐怕会差上不少，必须得让他恢复到全盛状态，那才好玩儿。

既然是妈妈的吩咐，唐钰自是无不遵从，当即把状态恢复到了圆满，因为妈妈美绝人寰的脸蛋就在自己的鸡巴边上，视觉的冲击让他马上不受控制的硬了起来。

宋雪妍这才满意，然后六位大小美人带着唐钰来到了他的房间。

进了房间后，众女七手八脚得把唐钰的衣服脱了个精光，荣诗诗也不知道从哪里找来了几根宽布条，把唐钰的双手双脚都绑在了床上。

当然，这只是个形式而已，毕竟以唐钰现在的实力，别说绳子，就算不够粗的钢索，他都可以轻易的挣断。

绑好之后，唐钰就这样呈“大”字太平躺在床上，身体中间一根十八公分长的家伙斜指苍天，威风凛凛。

然后，宋雪妍她们却又一起离开了唐钰的房间。

她们现在可不是先天强者，在外面忙了一天，都是出了不少汗的，自然要先洗个澡，而且服装什么的也需要准备一下。

趁着这个时间，唐钰暂时挣脱束缚，用微信跟分别时有些幽怨的大姨聊了一会儿，语言上安慰了她一番，并承诺尽快找机会去找她，这才让她转嗔为喜，一连娇媚得叫了好几声主人，把唐钰叫得鸡巴都快胀爆了。

半个多小时后，众女才一起回来，当她们进入房间的时候，唐钰的眼睛顿时就直了，不过挺得更直的，还是他的鸡巴。

不得不说，六女现在的打扮实在是太诱人了。

唐琬一身白丝加白色轻纱小吊带裙，内裤和胸罩都没有穿，硕大的奶子和鼓胀的嫩屄都隐约可见，长长的黑发扎成双马尾，既有萝莉的清纯，又充满着肉欲的诱惑；

唐思一身黑色的紧身皮衣，将浑身上下包裹得严严实实，却唯独在胸前和胯下开了三个大洞，将最应该遮掩住的奶子和屄尽情的展露出来，显得既飒爽又淫荡；

唐柔此时竟是一幅厨娘打扮，身上围着一条小围裙，可在围裙里面却什么都没有穿，将人妻的温柔与淫欲的诱惑完全的结合在了一起；

唐琪穿着一件仿警服的短袖衬衫，最上面两颗钮扣没有系上，露出里面深深的乳沟，下身则是一件黑色的齐B短裙，修长的美腿上裹着一双黑色的丝袜，整个人充满着一种制服的诱惑；

荣诗诗却是一身红色的轻妙薄裙，几乎完全起不到任何遮挡作用，将她丰满火辣的身材尽情的展现出来；

相比之下，宋雪妍穿得最为正常，一身浅黄色的连衣直筒短裙，肉色的丝袜，黑色的高跟鞋，就仿佛要出门上班一般，但眼尖的唐钰却偶然在她裙摆扬起的瞬间看到，在裙子里面她并没有穿内裤。

六女的打扮可以说都完美的展现出了她们各自的特点。

妈妈含蓄的诱惑；

干妈大胆的诱惑；

大姐制服的诱惑；

二姐人妻的诱惑；

三姐飒爽的诱惑；

小妹纯欲的诱惑。

这六种诱惑一起出现在唐钰的眼前，让他的热血瞬间沸腾到了极致，本就坚硬如铁的大鸡巴不由得一下下跳动起来。

看到唐钰的反应，宋雪妍她们都十分的开心，觉得自己一番打扮没有白费。

不过，现在可不是让唐钰爽，而是要“惩罚”他的，于是在对视了一番后，六女纷纷围了上去，伸出双手在唐钰浑身上下到处抚摸起来。

六双柔软的玉手在身上抚摸，让唐钰舒服得差点呻吟出来，心想这种惩罚多多益善。

但很快他就发现了不对，妈妈她们明明抚摸遍了自己全身，甚至连蛋蛋都被她们轮流轻揉过，可唯独最需要她们抚慰的鸡巴却被错过了。

那种欲望爆棚，却非但得不到发泄，甚至安慰一下都没有的感觉，让唐钰难受极了，忍不住将下身往上一挺一挺的，提醒妈妈她们，你们最喜欢的东西在这里呢，快来安慰它！

然而宋雪妍她们却仍没有理会唐钰硬得快要爆炸的大鸡巴，继续在他全身上下抚摸着。


──────────────────────────────────────────────────
第二百三十五章 温柔的折磨
────────────────────────────────────────

这样过了一会儿，众女非但没有放过唐钰，反而变本加利，直接上了嘴。

宋雪妍吻住唐钰的嘴巴，与心爱的儿子进行最深层次的舌唇；

唐琪和唐柔一人一边各自含住弟弟一颗乳头又吮又舔；

唐思和唐琬没有直接接触，而是一左一右的把小嘴凑在唐钰的大鸡巴旁边，对着上面吹气儿；

荣诗诗更是一头钻进了唐钰的胯下，张开嘴轮流次他两颗蛋蛋含进去吮吸。

此时的唐钰，简直就是痛并快乐着。

和最爱的妈妈接吻，被两位姐姐舔弄乳头，被干妈吮吸蛋蛋，这本来都是很爽的事，可她们偏偏就是不碰唐钰的鸡巴，害他硬得都有些发疼了。

就这样她们仍不算完，亲吻、舔舐完唐钰的这些敏感部位后，连那些不敏感的地方也开始一寸寸的舔吸，可就是不碰一下他的鸡巴。

“妈，我最爱的妈妈，求求您了，帮帮儿子吧，我的鸡巴胀的好难受。”

“干妈，您最疼我了，从小就不能看到我受一点委屈，现在我的鸡巴胀的好疼，您就不管管吗？”

“大姐，你最有正义感了，总不能看着她们折磨我这个纯情少年吧，快来拯救我！”

“二姐，你最好了，对我最包容了，现在用你的小嘴包容一下我的鸡巴好不好？”

“三姐，你不是最喜欢收拾我吗，现在有机会了啊，请尽情的蹂躏我的鸡巴，让我精尽人亡吧！”

“琬儿，你最乖了，哥哥也最疼你了，来，帮哥哥撸一撸鸡巴，哥哥马上射出最美味的精液给你吃。”

唐钰不断的央求着六女，但她们却完全不为所动，仍用这种最温柔的方式折磨着唐钰。

如此过了差不多得有半个小时，她们才默契的交流了一下眼神，进入了下一个阶段。

宋雪妍第一个上阵，一把握住儿子又粗又长的大鸡巴，轻轻套弄起来。

“哦……”唐钰爽得大叫了一声，饥渴了半个小时的鸡巴，终于得到了抚慰，而且抚慰它的还是自己最爱的亲生妈妈，那感觉简直就是在沙漠中遇见的绿洲，怎一个爽字了得？

然而众女好像还觉得他不够爽，先是唐思翻身骑在了他的脸上，送上肥美多汁的小骚屄给他舔，然后唐琪和唐柔解开绑住他双手的布条，一人拉过他一只手，放进自己胸前的衣服里，荣诗诗和唐琬则一起撩起裙摆，分别骑在唐钰的一条大腿上，挺动着屁股不断的摩擦。

刹那间，唐钰仿佛从地狱来到了天堂，鸡巴被妈妈柔软的小手套弄着，嘴上舔着三姐肥美饱满的馒头嫩屄，双手各握住大姐和二姐一只挺拔的大奶子揉捏不停，一双大腿分别被一个多毛、一个肥软的屄摩擦着，简直从头爽到了脚。

看来是妈妈她们已经惩罚完了自己，开始给自己福利了。

然而事实证明，他又一次想多了。

就在唐钰一口气把三姐舔得泄了出来，并且自己的鸡巴也在妈妈玉手的撸动下爽到了极点，准备爆射而出的时候，妈妈竟突然松开了手。

那种在高潮的边缘生生刹停的感觉，简直快要把唐钰折磨疯了，下意识的就想挣断绳子，抓住这样折磨自己的妈妈，狠狠的把鸡巴塞进她的屄里，射满她曾经孕育过自己的子宫。

但慑于妈妈的威严，和她说到做到的性格，最终还是没敢这么做，生生的忍住了。

接下来，六女不断的轮换阵地，轮流骑到唐钰的脸上让他舔屄，其他人撸鸡巴的撸鸡巴，让他摸奶子的摸奶子，用屄蹭大腿的蹭大腿。

经过这段时间的按摩，宋雪妍她们都有了非常丰富的经验，可以很好的掌握唐钰射精的反应，每当他的龟头爆胀时，都会及时停下来，让他问题差那临门一脚。

做为报复，唐钰心中发狠，给她们舔屄时都非常的用力，不但拼命吮吸，甚至还把舌头打成卷儿，浅浅的插进她们的阴道中。

可这样一来，只会让她们得到的快感更加强烈，高潮来的也越快，对唐钰自己却没有半点好处。

待到她们全部被舔爽了一次，这一轮的折磨才算结束，唐钰的双手也再次被绑了回去，下一轮更加强烈的折磨却也随之而来。

仍是宋雪妍这个当妈妈的先来，她再次握住儿子的大鸡巴，却不再只是来回撸动，而是张开小嘴含了上去，轻轻的吮吸。

唐钰现在的欲火已经积压到了顶点，又是被最爱的亲妈含着鸡巴，哪里能够顶得住？还不到一分钟，便再次达到了喷射的边缘。

感觉到儿子的龟头在自己嘴里爆胀，心疼儿子的宋雪妍很想让他直接射出来，射进自己嘴里，但想到和大家的约定，还是忍痛放弃了这个想法，猛的将儿子的鸡巴吐了出来。

“啊！”唐钰发出一声不甘的怒吼，屁股猛的往上一挺，试图将鸡巴再次插进妈妈的嘴里，可惜妈妈早已躲开，插了个寂寞。

等了几分钟，唐钰的快感基本退却，荣诗诗马上接棒，张嘴含住唐钰的大鸡巴，继续吮吸，同样在感觉龟头爆胀的时候及时吐出。

然后就是唐琪、唐柔、唐思、唐琬……

待到她们轮流含了一遍鸡巴，却一直没有让唐钰射出来后，唐钰真的涨得浑身的血液都快要沸腾了，甚至连眼白都布满了血丝，不停的喘着粗气。

而这个时候，宋雪妍却再一次握住了儿子的鸡巴，并快速套弄起来。

高潮的感觉很快再次来临，就在唐钰认命般的准备迎接下一轮折磨时，妈妈的手却并没有停止，反而还加快了撸动的速度。

片刻后，唐钰发出一声畅快之极的低吼，身子猛的一颤，一股白浊的精液激射而出，飞起将近三米的高度，直接糊有了天花板上。


──────────────────────────────────────────────────
第二百三十六章 激情的奖励
────────────────────────────────────────

还没等众女为这种强劲的喷射力感到惊叹，第二波精液又随之射出，依然喷到了天花板上。

然后，一波接一波的精液仿佛没有止境一般，不断的从唐钰龟头马眼中喷出，前七波，全部都射到了天花板上，直到七波之后，力道才有所减弱，但依然射进两米多高，如此又持续了足足十波，方才停止下来。

众女都被这强大的一幕惊到了，而被内射过的荣诗诗和唐琬则忍不住心弛神往，如此强劲的喷射力，这么大的量，如果全部射进自己子宫里，那得爽成什么样啊！

而唐钰却是爽得大脑一阵发晕，那持续的快感让他的思维都停止了将近半分钟，不禁觉得之前受到的那些折磨，都在这一瞬间值回了票价。

唯一可惜的是，这次是凭空喷射的，如果正好插在哪个屄里面，一边如此享受着几乎将灵魂都射出去的感觉，一边体验着整个鸡巴被包裹夹吸着的感觉，肯定会更爽。

如此爽入灵魂的喷射，却也不是没有代价的，哪怕强如唐钰，在这一次后，也被干废掉了，任凭妈妈柔软的玉手握着鸡巴再怎么抚摸套弄，它也丝毫没有再硬起来的迹象。

“不会坏掉了吧？”宋雪妍关心则乱，很是担忧的问道。

“坏掉了也没关系，忘了他可以随时恢复到最佳状态了？”荣诗诗笑道：“钰儿，快恢复一下吧，省得你妈担心。”

“不要，恢复了你们还得折磨我。”唐钰急忙摇头，虽然最终的喷射让他感觉很值得，但那足足一个多小时的过程也实在太折磨人了，他可不想再来一次。

“放心，惩罚已经结束了，你表现的很不错。”荣诗诗笑道：“接下来，就是我们给你奖励的时间了，你要不要啊？”

唐钰转头看向仍握着他的鸡巴的妈妈，显然干妈的话他不怎么相信。

之前众女只商量怎么惩罚唐钰的事了，奖励什么的根本就没提过，宋雪妍自然不知道荣诗诗葫芦里卖的什么药，不过她既然这么说了，就一定有了腹案，于是点了点头。

唐钰这才放心的使用了全面恢复，原本妈妈怎么弄都不硬的鸡巴瞬间弹跳了起来，让妈妈的小手差点无法掌握。

“妍妍，是你先来，还是我先来？”荣诗诗看着唐钰又硬起来的大鸡巴，问道。

宋雪妍哪里知道怎么奖励啊，当即说道：“你先来吧。”

“好，那我就不客气了。”荣诗诗点了点头，又转头对女孩们说道：“都学着点啊。”

说完，伸手从宋雪妍的手里接过唐钰的鸡巴，将它按在唐钰的小腹上，然后翻身骑在他的胯间，用自己的屄紧紧压住粗长坚硬的大鸡巴，挺动着丰满的大屁股，一前一后的活动起来。

而这个时候，唐琪和唐柔也再一次解开了唐钰的双手，他马上伸出双手，隔着那一层薄薄的纱裙，握住干妈胸前那对在为她的动作而不停晃动的大奶子，很有技巧的揉捏把玩。

这种体外摩擦的感觉虽然远不如插进去爽，但唐钰的鸡巴够粗够大，哪怕只是体外摩擦，也比小的鸡巴更有感觉，再加上被干儿子抚摸奶子也让荣诗诗增加了不少的快感，因此不过几分钟，便爽得泄了出来，唐钰也随之喷射而出。

不过这一次，射的就没有那么强劲了，由于鸡巴朝上，全部都射到了他自己的胸口和肚子上。

唐思反应最快，马上伏身把弟弟射在他自己身上的美味精液舔舐一空，然后说道：“这个好玩，我也要来。”

“不行！”宋雪妍急忙阻止道。

“为什么干妈行，我就不行？”唐思委屈的问道。

宋雪妍道：“因为你们是亲姐弟，这样不就成乱伦了么？”

“又不插进来，算什么乱伦。”唐思嘟囔道。

“是啊，只要不插进去，就不算乱伦的。”荣诗诗也跟着说道：“只是在外面摩擦一下，跟用手摸，用舌头舔没有本质的区别。”

“干妈说的对呀！”唐思欢呼了一声，飞身跨到弟弟身上，屁股往下一坐，就将他又硬起来的大鸡巴压在了自己屄下面。

宋雪妍本想再阻止，但仔细想想，荣诗诗的话说的也有道理，只要不插进去，应该没事。

她这一犹豫的功夫，唐思就已经动了起来，随即发出舒服的呻吟。

跟弟弟这样素股摩擦，她早已不是第一次了，但以往弟弟的鸡巴还没有这么大，快感自然也没有现在这么强烈，因此唐思磨得非常过瘾，同样只用了几分钟，便达到了高潮。

“接下来该谁了？”荣诗诗笑着问道。

看到干妈和三妹那舒服的样子，同样对弟弟的大鸡巴充满了渴望的唐琪和唐柔都有些跃跃欲试，但一时间又不好意思。

唐琬没什么心理负担，但她可一直都是乖乖女，而且心虚的很，如果太主动，恐怕妈妈会看出什么不对来，因此也没有吱声。

“妍妍，你是妈妈，就给女儿们做个榜样吧。”荣诗诗邀请道。

“我？不行，不行！”宋雪妍急忙摇头，自己可是钰儿的亲生妈妈，让他的鸡巴顶在自己屄上摩擦，那成什么样子了？

虽然她早已做过这样的梦，而且内心深处其实非常渴望能真的体验一下，但现在当着女儿们的面，她可不好意思。

“钰儿可是你的儿子，他整个人都是从你屄里生出来的，现在只是让他用鸡巴接触一下，又不是插进去，有什么不好意思的。”荣诗诗笑着劝道。

“是啊妈，您就开始吧，我们还都等着呢，我也很想试试让弟弟的鸡巴贴在屄上是什么感觉。”唐柔不愧是宋雪妍最得力的助手，一眼就看出了她的心思，于是主动帮她搭起了台阶。


──────────────────────────────────────────────────
第二百三十七章 亲妈的素股
────────────────────────────────────────

说完，唐柔还给唐琪使了个眼色。

唐琪也是绝顶聪明之人，马上会心一笑，说道：“妈，您就勉为其难吧，如果您都觉得这样不应该，我们心里怎么能踏实呢？”

就连唐琬也弱弱的说了一句：“而且，惩罚哥哥我们都是一起的，奖励也应该一起给他呀。”

“就是，如果连这也不好意思的话，以后您也别让弟弟给您舔屄了，毕竟舔的时候还近距离的看呢，不是更不好意思。”唐思却是用起了激将法。

宋雪妍无语，舔和用鸡巴蹭的意义能一样么？前者只是普通的相互慰藉，后者却是性器相接，离插入只剩一步之遥了啊！

不过，宋雪妍心里其实也渴望的很，只是有些拉不下脸面，怕在女儿们面前丢脸而已。

现在女儿们都开口鼓励了，她自然乐得顺水推舟，俏脸红红的说道：“好吧，可是我不太会，做的不好，你们可不许笑我啊。”

“妈，既然您不会，就换我来主动吧。”唐钰兴奋地说道。

“不行哦，这是我们奖励你的，怎么能让你主动呢，躺着享受就行啦。”荣诗诗笑着说道。

宋雪妍也点头道：“是啊，让妈来吧。”

她不是不想把主动权交给儿子，毕竟自己在上面动更加的让人羞涩，但真交给儿子的话，她又不放心。

自己主动，还可以掌握住不失控，可让儿子来的话，他年少冲动，万一忍不住一下插了进来，那后悔可就晚了。

为了打消儿子主动的念头，宋雪妍也顾不得羞涩了，马上骑在儿子身上，学着荣诗诗那样把鸡巴压在儿子的小腹上，又将自己的裙摆往上提起，露出雪白浑圆的大屁股和双腿间最诱人的馒头屄，对准儿子粗壮的鸡巴，压了上去。

屄和鸡巴接触到的一瞬间，母子二人都不由的浑身一颤，一股灵魂交融的感觉油然而生。

虽然这样和妈妈素股摩擦几乎已经数不清多少次了，但以前都是骚妈，和亲妈，却是实打实的第一次。

在唐钰的心里，现在已经成功的把亲妈和骚妈当成了两个人，虽然她们都是自己实质上的亲生妈妈，但感情的偏重却有所不同。

和骚妈之间，更多的是男女之情和火热的激情；

而和亲妈之间，却是母子之情占了大头。

说白了就是，唐钰对骚妈，除了儿子对母亲应有的尊敬与爱慕之外，全都是无尽的欲望与迷恋，而对亲妈，却还有着从小到大累积起来的敬畏与孺慕。

虽然都是亲生妈妈，也都是唐钰的最爱，甚至连身体都是同一个，但亲妈却更加的神圣不可侵犯。

但正是因为这种神圣感，让唐钰有着一种更加强烈的打破禁忌的刺激与兴奋。

宋雪妍就更不用说了，儿子的鸡巴是这样的粗壮、坚硬与火热，现在这样紧紧的贴在屄上，直接暖到了她的心里。

那种直击灵魂的快感比梦中更加真实，也更让她沉醉。

而且，他可是自己的亲生儿子啊，十五年多以前从自己屄里生出去的孩子，今天却又把他的鸡巴贴到了自己的屄上，这让她有一种很强的冲动，想要蓬门大开，迎接儿子回老家看看。

不过理智最终还是战胜了冲动，她并没有进一步的动作，只是学着荣诗诗和唐思那样，前后挺动摩擦起来。

这一动，母子二人的感觉更加强烈，唐钰忍不住用双手捧住妈妈的大白屁股，一边帮着她前后运动，一边用力得压向自己。

如此一来，母子二人的性器抵得更紧，摩擦力也更加强大。

唐钰的鸡巴胀得比平时更硬，宋雪妍淫水也开始大量的渗出，很快便浸湿了儿子的鸡巴与小腹，并向更广阔的地方蔓延。

随着宋雪妍淫水的大量涌出，整个房间里顿时弥漫出一股迷人的幽香。

唐柔抽了抽鼻子，如果说上次她还不怎么确实的话，现在却已经可以肯定，自己那次在弟弟的床单上闻到的，正是这种香味，因此心中也更加疑惑。

之前一直没找到机会问弟弟个清楚，她决定一定要尽快问个明白。

“好香啊，妍妍，你不但长的最美，连水都这么香，让我们怎么跟你比呀。”荣诗诗忍不住感叹道，却还有一句最重要的话没说——你还是钰儿的亲生妈妈，有这层最强禁忌关系，这变态小子怎么能不最迷恋你？

唐琪她们也跟着猛点头，表示无比的羡慕，妈妈身上有太多她们学不来的极品特质了，比如淫水这么香，比如高潮时会喷……

宋雪妍却一边动一边问道：“钰儿，闻到这种气味，你有什么感觉吗？”

上次儿子给自己舔屄时，她就感觉奇怪了，儿子闻到自己淫水的气味，居然没有发狂，只是当时太害羞了，忘了问。

唐钰说道：“很兴奋啊，妈，您的淫水好像有催情的作用呢。”

“你闻到后还能保持理智，不会发狂？”宋雪妍又问道。

唐钰笑道：“虽然很兴奋，但还不至于发狂，怎么了？”

“没……没什么。”宋雪妍摇了摇头。

唐思却恍然大悟：“我明白啦，原来别的男人闻到老妈的屄水味儿会发狂，难怪她一直说老爸一直不回家是有苦衷呢，原来是怕精尽人亡啊！”

听唐思这么一说，唐琪她们也都反应了过来，一时间看向妈妈的眼神不禁有些古怪。

宋雪妍没想到女儿们竟猜出了自己最大的秘密，一时间不禁羞的直接趴在儿子身上，把脸埋在他的肩窝处，再次做起了驼鸟。

荣诗诗却火上浇油道：“不止呢，你们妈妈的屄可是超级名器，堪称榨精魔洞，男人的鸡巴插进去，连一秒都坚持不了，就会一泄如注，你们爸爸就差点因此精尽人亡，从此再也不敢接近她了，连钰儿和琬儿都是用试管的方式才怀上的呢。”


──────────────────────────────────────────────────
第二百三十八章 唐钰的主动
────────────────────────────────────────

“唔……不要再说啦……”宋雪妍羞得都快要晕过去了。

偏偏这个时候，坏儿子还主动挺动下身，用他的大鸡巴快速摩擦起了自己的屄。

极度的羞涩和超强的性快感交织在一起，让宋雪妍浑身的肌肉都崩紧了。

唐琬突然说道：“我觉得，妈和哥哥才是天生的一对，哥哥既不会因为妈妈的味道而发狂，而且还可以不断的恢复状态，是这世上唯一能满足妈妈的男人。”

“对呀，妈，我爸那么弱，一定没让您享受到真正的做女人的快乐，不如您就让弟弟插进去，让您做个真正的女人吧。”唐思更是怂恿道，末了还征求了一下唐琪和唐柔：“大姐，二姐，你们觉得呢？”

“有道理啊，妈，要不就这样做吧，反正我们不说出去，也没人知道。”唐琪和唐柔异口同声的说道。

宋雪妍此时已经被儿子的大鸡巴摩擦到了高潮的边缘，而且对儿子变质的爱也让她把儿子当成了自己唯一的男人，心里又何尝不希望让他插进来，真正的享受一下男女之欢。

但她毕竟还是保持着一些理智的，并没有因为女儿们的支持与劝说而头脑一热答应下来。

不过唐琪她们的劝说也不是没想到一点作用，至少让宋雪妍不再那么羞涩，甚至因为把什么都说开了而有了一种轻松感。

心里的轻松让宋雪妍瞬间放开了许多，直起上身，再次拿回了主动权，双手按在儿子结实的胸膛上，丰满的大屁股在儿子双手的帮助下飞速挺动，不消片刻，便达到了高潮。

或许是因为这次刺激的时间比较短，宋雪妍并没有喷出来，不过她的淫水也是超多，此时唐钰的鸡巴、小腹还有大腿上已经全部被淫水打湿，还有不少流到了下面的床单上。

“女人是水做的，这一点妍妍你真是诠释的淋漓尽致啊。”荣诗诗啧啧赞叹道。

唐思也笑道：“是啊，妈，你一个人流的比我们姐妹四个加一起都要多呢。”

宋雪妍此时不再害羞，也彻底融入了这温馨而又淫靡的气氛中，当即笑着反驳道：“别光说我，你们自己流的难道少吗？”

“反正是你最多。”荣诗诗笑道：“是不是因为被自己亲生儿子的大鸡巴弄，格外的有感觉啊？”

“问你自己，钰儿也是你看着长大的，跟你亲生儿子又有什么区别。”宋雪妍不甘示弱地说道。

唐钰笑看着妈妈和干妈淫荡的斗嘴，对唐琬招了招手道：“琬儿，你来帮哥哥清理一下。”

唐琬乖巧得点了点头，凑上前来，先是把哥哥射到他自己胸膛和肚子上的精液都舔干净，然后又把他暂时还没有硬起来的大鸡巴含进小嘴。

刚刚含住哥哥的龟头，唐琬的眼睛就是一亮，在龟头上，她品尝到了一种不同于哥哥的精液，但同样十分美味的味道。

想起昨天哥哥说妈妈的淫水又香又甜，当时还觉得他只是心理作用，没想到竟是真的。

唐琬虽然乖巧，但也不是没有自己的小心思，既然哥哥这次特意让自己帮他清理，显然是要单独慰劳自己，于是她便不动声色的闷声发大财，在把哥哥的大鸡巴清理干净，顺便舔得它再次硬起来之后，又把他小腹和大腿上妈妈流出的淫水也都舔舐一空。

看着小女儿偷偷舔食自己的淫水，一幅小猫偷吃的样子，宋雪妍美目中不禁闪过了一抹笑意，突然有一种想要舔一舔女儿那从自己屄里生出来的小嫩屄的想法。

而这个想法一产生，便迅速扩大，忍不住在想，如果和诗诗还有女儿们相互舔屄，儿子看着会不会很兴奋呢？

嗯，有机会可以试试！

“琪琪，该你了哦，你妈都带头了，你做大姐的也得给妹妹树个榜样啊。”荣诗诗仿佛成了主持人一般，马上又把唐琪安排上了。

唐琪却是非常的大方，完全没有半点扭捏，除了性格使然之外，更重要的还是现在大家都放开了，反正都要做，谁也不用不好意思，就当是一场特殊的游戏好了。

不过她毕竟是第一次这样做，心态的放松并不会让她的表现有多好，饥渴的小骚屄被心爱的弟弟的大鸡巴摩擦的快感，让她根本没有撑多久，便泄了出来。

有了大姐做榜样，唐柔也放的很开，同样是第一次，她甚至做得比大姐都好，那小骚屄，把弟弟的鸡巴磨得滋滋作响，没过多久，姐弟二人便双双高潮。

唐琬就更不用说了，这种方式，她可以熟悉的很。

待唐琬也泄出来后，唐钰却并没有放她离开，突然翻身而起，将妹妹娇小的身体压在身下，坚硬的大鸡巴紧紧压在她的饱满的小嫩屄上，再把她双腿并拢抬起，紧紧夹着鸡巴，就这么快速抽插起来。

“哥，你干什么呀？”唐琬刚刚高潮过，小嫩屄十分的敏感，被哥哥的大鸡巴这么一磨，顿时又来了感觉。

“你们奖励过我，现在该我奖励你们了！”唐钰嘿嘿笑道，动作丝毫不停，仿佛肏屄一般在妹妹双腿和屄夹在一起形成的特殊空间里快速抽插。

听唐钰这么说，众女知道自己一会也免不了这样挨一次，但她们非但没有因此躲出去，反而都充满了期待。

一口气把妹妹又送上一次高潮后，唐钰毫不停留的拉过三姐，如法炮制。

然后就是二姐、大姐、干妈……

待最后轮到宋雪妍时，她原本的那种担心已经完全消失了。

儿子是个懂分寸的人，即便是已经被他插入过的荣诗诗，他都可以克制住不插进去，自然也就不用担心他会冲动了。

因此宋雪妍也是跃跃欲试，甚至做好好躺下去的准备。


──────────────────────────────────────────────────
第二百三十九章 骚妈的幽怨
────────────────────────────────────────

然而唐钰却并没有再用之前的姿势，而是摆弄着她让她趴在床上，然后双腿屈起，变成趴跪的姿势，将浑圆丰挺的大屁股高高撅起。

妈妈肥臀玉腿的曲线真的是太性感了，原本已经连射了十一次的唐钰已经很难再硬起来，可是看到亲生妈妈这诱人的身姿，又肥又翘的雪白大屁股，以及夹在双腿中间，根本无法遮掩的饱满肥屄，鸡巴顿时仿佛充了气一般瞬间恢复到了坚挺状态。

摆好姿势后，唐钰片刻也没耽误，马上从后面往前一挺，将自己粗长坚硬的大鸡巴顶进妈妈双腿中间，紧紧贴着她肥美多汁的馒头屄，快速得摩擦起来。

由于姿势的关系，唐钰每次往前一挺，小腹都会重重的撞击在妈妈丰满的肥臀上，将那两瓣浑圆如满月的臀瓣撞击得颤动不已，带起一波波诱人的臀浪。

宋雪妍虽然已经决定完全放开，但现在这个姿势也太羞人了，简直就是狗狗交配一般。

如果大家都用这个姿势，那还没什么，可偏偏他只对自己这么做。

这个臭儿子，真是坏死了！

宋雪妍心中埋怨，却一句阻止的话都说不出来，因为在这样的姿势下，儿子是用他鸡巴的背面摩擦自己的屄，龟头边缘的凸起比腹面更多一些，一来一回中，重重的刮过屄缝，快感比刚才那一次更加的强烈。

甚至儿子结实的小腹一下下撞击屁股，都让宋雪妍有一种说不出的快感，特别是撞击之时那啪啪的声响，既羞人，又让她说不出的兴奋。

这种感觉让宋雪妍觉醒不已，哪还有心思阻止儿子。

唐钰双手抱着妈妈的大屁股，一口气撞击了几百下，根本没给妈妈丝毫的喘息时间，便直接送她上了高潮。

由于这一次比前两次更加兴奋，宋雪妍直接喷了出来，弄混了好大一片床单。

其实，就算她不喷，唐钰床上的这套被褥也不能用上，因为上面早已流满了她们六位大小美人的淫水和高潮时泄出的阴精，倒是唐钰的精液，却是一滴也没有，因为每次射出来，都被她们抢着吃掉了。

唯有最后这一次，混合着妈妈喷出来的特殊液体一起落到了床上。

至此，六女已经每人都高潮了三次，唐钰更是一口气射出十二次之多，大家都非常的尽兴。

看看时间，已经快要到深夜十一点了，为了这次的惩罚与奖励，他们竟是破天荒的放弃了例行的锻炼。

依着唐钰的意思，大家干脆都一起睡算了，省得再跑回自己的房间。

众女心里虽然千肯万肯，但思想上却还没有做好准备，因此齐齐拒绝了这个要求，并一起离开了唐钰的房间，各自散去。

妈妈她们刚一离开，系统的奖励就到了。

原来，这一波惩罚奖励的游戏，系统居然也判定成了性爱，只可惜，由于都是体外摩擦，所有的性爱质量评价都是普通，基础奖励只有双属性各一点和恢复次数十点，哪怕六女中有五个都是血脉至亲，加成不菲，而且由于六飞的关系，又给了个五倍的加成，但总体下来也不过几百点的双属性和几千次恢复次数而已，对于现在的唐钰而言，只能算是小补。

感受着突然冷清下来的气氛，唐钰突然有种空落落的感觉，随即便是哂然一笑：自己真是越来越贪心了，妈妈姐姐她们永远跟自己在一起还觉得不够，竟连睡觉都想跟她们一起了。

这是因为自己太爱她们了吗？应该是吧。

面对面的坐着，还想你。

唐钰算是理解这句歌词的意思了。

拖着十二连射后疲惫的身体，唐钰换了一套被褥，躺下来后不到一分钟便睡着了。

也不知道过了多久，唐钰突然感觉右边耳朵一阵痒痒的，当即从梦中醒来。

睁开眼睛，一张美得如梦似幻的脸庞就在他眼前不足一尺的地方。

唐钰的大脑迅速恢复清醒，笑道：“骚妈，您来啦。”

“哼，你还记得我这个骚妈吗？”宋雪嫣嘟着小嘴，用一种很幽怨的语气说道：“现在你亲妈每天跟你快活，你早就忘了还有我这个骚妈了吧？”

唐钰心知这个时候说什么也不如实际行动有用，于是双手一伸，将宋雪嫣搂进怀里，直接吻上了她的小嘴。

宋雪嫣轻微的挣扎了几下，很快便沉浸在儿子的亲吻当中，由开始的抗拒变成了配合。

母子二人这一吻，足足持续了近五分钟，分开之时，双方的口水都不舍的拉出了一条淫靡的丝线。

“骚妈，还生气吗？”唐钰让宋雪嫣趴在自己身后，双手按着她两瓣又软又弹的肥臀轻轻揉捏着。

“怎么会不生气，别以为亲我一下就没事了。”宋雪嫣的怨气显然还没有完美消散。

“那我就只能用它来安慰您了。”唐钰说着，挺了挺下身，睡了这一会儿之后，他又恢复了一些体力，再加上骚妈的诱惑，鸡巴便又硬了起来。

感受到儿子的大鸡巴顶在自己小腹上，宋雪嫣急忙说道：“不要了，你能恢复，我可不能，别忘了我和你亲妈是共用一个身体的。”

唐钰这才明白症结所在，亲妈和骚妈一体双魂，自己把亲妈弄得筋疲力尽，轮到骚妈的时候，她就是想要，身体也不允许了。

“我和亲妈做的时候，您没有感觉吗？”唐钰有些奇怪的问道。

宋雪嫣道：“感觉当然有，但你那时候心里的人是她，又不是我。”

“那如果我亲妈知道了您的存在，你们可以一起出现吗？”唐钰又问道。

宋雪嫣摇了摇头：“我也不知道，我从来没尝试过在她清醒的时候出现，万一被她知道，我就危险了。”

唐钰怜惜的抱紧了宋雪嫣，说道：“您放心吧，我一定尽快把亲妈拿下，然后把您的事跟她说明白，以后您就不用如此提心吊胆了。”

宋雪嫣并不是真生儿子的气，只不过感觉被冷落了，趁机对他撒撒娇而已，此时听儿子这么一说，立马转嗔为喜，说道：“儿子，加油，骚妈真的很想享受一下你的大鸡巴插进来的感觉！”

“放心，到时一定会让你享受个够的。”唐钰笑道：“我可是不败的金刚！”


──────────────────────────────────────────────────
第二百四十章 最美的人妻
────────────────────────────────────────

母子二人又温存了一会儿，说了些情话，宋雪嫣便回去了，现在儿子眼看就能拿下主人格，让自己光明正大了，她可不想在这个时候节外生枝。

当唐钰再一次被人叫醒的时候，外面的天已经亮了，但他的身体还是很疲累，有一种昏昏欲睡的感觉。

看来一夜十二次郎真不是人干的事啊，连先天强者都有些顶不住。

现在唐钰算是解释为什么古代君王不早朝了，美人多了，不光鸡巴累，身体也累啊！

不过这对于唐钰而言根本不叫事儿，全面恢复了一下，瞬间神采奕奕起来。

看了看时间，居然才刚过五点，唐钰不禁无奈道：“姐，这么早叫我做什么？”

“我有些事要问你，咱们到厨房去，连准备早餐边说吧。”唐柔说道。

“行是行，不过……”唐钰嘿嘿坏笑道：“我要你换上昨晚那身打扮。”

唐柔俏脸顿时一红，昨晚那种裸体围裙的打扮，气氛到了穿穿还行，平时也这么穿，太羞人了吧！

如果只是弟弟看到还没什么，要是让妈妈她们看到，还不得觉得自己淫荡呀。

不过，弟弟那渴望的眼神却又让唐柔根本无法拒绝他，而且她也想把自己最有诱惑力的一面经常展现在心爱的弟弟面前，于是说道：“好吧，你先去厨房等我，我一会就来。”

待二姐离开，唐钰一跃而起，刷牙洗脸三分钟搞定，然后直接光着身子下了楼，来到厨房等待起来。

没过多久，二姐便也过来了，从正面看，她没有多少不妥，一条粉色的围裙遮挡住了大半个身体，只有胸前高高耸起的弧度以及顶端那两颗小小的凸起显示着她没有带胸罩。

可从后面看就不一样了，整个光洁的玉背，又肥又翘的大屁股，雪白修长的双腿，全部裸露在外。

从很小的时候，唐钰就觉得二姐唐柔是最好的妻子人选，还曾偷偷羡慕过自己未来的姐夫。

而现在，这位最美的人妻已经完完全全的属于他了，姐夫也只能自己来当。

在此时这幅打扮下，人妻的温柔和性感的诱惑交织在一起，相互放大，简直就是男人的毒药，让唐钰忍不住一把从后面将二姐抱住，身体微微往下一蹲，粗长的大鸡巴从她双腿之间顶了进去，双手也从后面伸进她的围裙，绕到她胸前，一手一个握住她一对大奶子。

“哦……”身上最敏感的奶子和屄同时被弟弟的双手和鸡巴碰触到，唐柔不由自主的发出一声舒服的呻吟，但马上说道：“先别闹，我有事问你呢。”

“什么事啊？”唐钰问道，但动作却一点也没有停止，双手开始轻轻揉捏，下身下轻轻的挺动，用自己粗糙的龟头不住得刮蹭着姐姐又嫩又滑的屄缝。

唐柔强忍着蚀骨的快感，组织了一下语言，说道：“那天你床单上的香味儿到底是怎么回事，别再告诉我是你偶而弄出来的香水啊。”

“你不是已经知道真相了吗。”唐钰笑道。

“真的是咱妈……”唐柔大吃一惊，那时候，大家还都只是用手摸唐钰的鸡巴呢，怎么妈妈就已经把淫水流到他的床单上了？

“是咱妈流的，但事情却不是你想的那样，那时候连她自己都不知道。”唐钰解释道。

唐柔却越听越糊涂：“到底是怎么回事？”

“现在还不方便解释，不过我相信，用不了多久，你就能明白一切了，现在保密，也别问咱妈，好吗？”唐钰说道，虽然他很相信二姐和亲妈的人品，把骚妈的事告诉二姐并让她保密的话，二姐告诉亲妈的机率绝不到万分之一，而亲妈知道真相后，会抹杀骚妈的机率同样不会到万分之一。

但哪怕只有亿万分之一的机率，唐钰也不想冒这个险，因为骚妈和亲妈一样，都是他最亲的妈妈，最爱的女人，唐钰就算不要自己的性命，也不想她们有一点点的损伤。

弟弟这么一说，唐柔就更加好奇了，不过她的性格向来温柔，从不会做勉强别人的事，更不用说自己最爱的弟弟了，所以立马便把好奇心压了下去，点头道：“好，姐听你的。”

“姐，你真好，要是法律允许亲姐弟结婚就好了，我一定让你当我的妻子。”唐钰动情地说道。

唐柔笑道：“我当了你的妻子，那大姐怎么办？三妹，小妹怎么办，妈妈又怎么办？”

“你们不一样啊，每个人都有最适合自己的岗位，而姐姐你，就是当妻子的最好人选。”唐钰道：“不瞒你说，我还曾经羡慕过自己将来的姐夫呢。”

“什么意思，难道你想我给你找个姐夫？”唐柔打趣道。

“不，我要自己当自己的姐夫，你这辈子，下辈子，永生永世，都只能是我一个人的！”唐钰霸道的宣言道。

这番话，却让深爱弟弟的唐柔非常的受用，喃喃道：“嗯，姐姐是你的，永远都是。”

唐钰就这样抱着自己人妻属性爆满的姐姐，摸着她的奶子，蹭着她的屄，却一直都没有什么激烈的动作。

唐柔显然也很喜欢这种温柔的激情，一边享受着弟弟给自己的感觉，一边慢悠悠的做着早餐。

结果足足用了一个多小时，早餐才终于做好。

在这一个多小时里，姐弟二人片刻都没有分开，唐钰的鸡巴也一直顶在姐姐肥美的小骚屄上轻轻摩擦，双方却连一次高潮都没有来。

其实，做爱高潮时虽然是最爽的，但过程同样重要，一味的追求高潮，那不叫做爱，而是放纵。

像他们姐弟这样，一直轻轻的磨，慢慢的蹭，那种舒心感远不是一两次短暂的高潮所能相比的。

不过，无论过程多少舒心，没有高潮也总是不完美的，所以在早餐全部做好后，唐钰立马加快了动作，一举把被他蹭了一个多小时的二姐送上了绝顶的高潮。


──────────────────────────────────────────────────
第二百四十一章 妈妈的孝心
────────────────────────────────────────

高潮过后，唐柔便上楼换衣服去了，这样穿给弟弟看没问题，可要当着妈妈和姐妹们，总归有些不好意思，除非像昨晚一样大家都这么打扮。

唐钰也回到了客厅，大马金刀的在沙发上坐了下来，胯下的大鸡巴挺得直直的，说不出的威武。

现在的早餐已经不需要他精加工了，因为妈妈她们更喜欢鲜榨的，反正他只要把耐力调低，随便撸两下就能射出来，也不差这点时间。

没过多久妈妈她们也纷纷下楼。

对于唐钰这种在家一丝不挂的行为，她们直接就习惯了，该做什么就做什么，谁也没有因此而多关注他，当然，也没少关注，毕竟唐钰平时就是她们的焦点。

“对了钰儿，一会别忘了送些精液去给你奶奶她们。”吃早餐的时候，宋雪妍想起了昨天对婆婆和妯娌们的承诺，于是提醒了儿子一句。

“给奶奶送这个干什么？”唐思不明所以的问道。

宋雪妍于是把昨天的情况跟她们说了一遍。

她们的变化是瞒不住人的，所以必须得有一个说词才行，唐琪和唐柔都认为妈妈这样说再好不过了。

唐思却说道：“哪儿那么麻烦，直接让臭小子喂给她们喝不就行了。”

“是啊，直接口爆最好。”荣诗诗也跟着说道。

宋雪妍有些无语，先不说柳慧珊她们都是唐钰的长辈，肯不肯这么做还不知道，就算她们肯，难道诗诗和思思就一点也不吃醋的吗？

却听荣诗诗接着说道：“别忘了，钰儿可是可以给人赋予属性的，这么强的能力，就应该造福更多的人啊。”

宋雪妍一愣，自己只顾着吃醋，倒是把这个给忘了。

是啊，儿子的能力如果只给家里这几个人用，确实有些浪费啊，特别是自己的母亲，一辈子最大的愿望就是晋级先天，自己儿子明明有帮她的能力，可就是不让他用，这不是不孝嘛。

想通这个，宋雪妍也不再反对了，只是说道：“那也得慢慢来啊，如果直接说，那还不知道要引起多大的风波呢。”

荣诗诗笑道：“那当然，这就得看钰儿的了，如果他想扩大自己的后宫，那就多努力想些办法。”

“什么后宫，只是提升一下属性而已。”宋雪妍纠正道。

荣诗诗笑而不语，男女之间，哪怕是血脉至亲，如果长期保持这种极度暧昧的关系，也绝对会出事的，而一旦出事，无论是像自己和宋雪妍一样不知不觉的爱上了唐钰，还是单纯被他的大鸡巴吸引而有了肉体关系，那就都注定离不开他了，毕竟一个有着无限火力，且不用担心会被骗的优秀男人，对女人的吸引力太大了。

唐钰点头答应下来，又说道：“妈，我今天想去L市看看梦瑶姐姐，您有什么话要带给她吗？”

宋雪妍想了想道：“话就不用带了，只要告诉她，如果在那边过的不开心，唐家随时欢迎她回来。”

唐钰点了点头，却并没有把妈妈这句话放在心上，不是他不重视妈妈的话，而是清楚，就算说了也没用。

柳慧珊是一个极度传统的女人，像什么“出嫁从夫”、“嫁出去的女儿泼出去的水”这些封建糟粕在她这里就是金科玉律。

而唐梦瑶身为孙儿辈中年龄最大的，也是受奶奶的影响最深的一个，一样是那种思想极为传统的女人，就算在婆家真受了什么委屈，她也不会说半句的，而且她在李家那边就是大门不出二门不迈，就连娘家都很少回，上次回来还是过年的时候呢。

听说要去看大堂姐，唐思眼睛一亮，说道：“我跟你一起，咱们开车去吧。”

“我也要去。”唐琬也跟着说道。

“也好。”唐钰先是点了点头，然后却又说道：“琬儿就别去了，一会你去小姨那里，让她多教你一些基本功。”

这么说不是他嫌弃妹妹，而是冥冥中似乎有种预感，这次去李家或许不会那么顺利，如果带唐琬去了，以她温柔婉约的性感，再加上大堂姐的逆来顺受，好多事都不容易办，相比之下，还是脾气火爆、嫉恶如仇的三姐更适合一起去。

唐钰不知道自己为什么会有这种预感，但它就是很突兀的来了，而且他的本心告诉他，相信预感，不会有错。

唐钰觉得，这或许是自己成为异能者后觉醒的一种能力，虽不存在于性神战技的技能树中，但未必就不存在，毕竟精神力这东西太神秘了，有什么神奇的效果都不稀奇。

唐琬虽然有些不情愿，但她向来最听哥哥的话了，所以还是答应了下来。

吃过早餐，两位妈妈和两位姐姐去上班，唐钰和唐思唐琬则忙了起来，毕竟唐钰的精液虽然用之不尽，但总也要先弄出来嘛。

经过姐妹二人一阵手口奶屄齐上阵，唐钰很快就射满了一个足足能装下五十毫升液体的小瓶子，当然，真实的喷射旦起码比这些还要多一倍，不过都被唐思和唐琬这两个小馋猫给偷偷喝掉了。

随后，唐钰又把这些精液一分为二，一瓶自己拿着，另外一瓶则给了唐琬，让她一会给小姨带去，却小姨再去分一分，毕竟唐家这边都给了，宋家那边也不能不给吧，不能厚此薄彼不是？

“哥，你想的真周到。”唐琬一脸崇拜地看着哥哥。

唐思却撇着小嘴道：“什么想的周到，我看他分明是想让更多的女人把他的精液涂到脸上，满足他的变态心理罢了。”

“你怎么凭空污人清白？”唐钰自然不会承认。

三人说说笑笑，一起出了门，先是来到了唐家主宅。

此时的主宅中，除了一直住在这里的奶奶柳慧珊和伯母袁念慈外，三婶戚芳和四婶孟晚晴也在。


──────────────────────────────────────────────────
第二百四十二章 另类的颜射
────────────────────────────────────────

这显然是女人爱美的天性使然，让她们都有些迫不及待了。

“钰儿，你们来了，挺早啊。”唐钰他们一进门，孟晚晴就笑着说道，她是做新闻主播的，每天晚上只需要进行半个小时的直播，所以到下午才会上班。

而另外三人就更不急了，柳慧珊和袁念慈一直居家，戚芳是高中老师，现在也在放暑假。

唐钰三人挨个向几位长辈打了声招呼，这才说道：“吃过早饭就过来了，这是我妈让我们送过来的。”

知道奶奶她们在等什么，唐钰也不废话，直接把那个装着自己精液的小瓶子递了过去。

“这么多？”柳慧珊接过瓶子，有些惊讶地说道，昨天宋雪妍告诉她们，每天只需要一次，在脸上涂上薄薄的一层就行了，一个人最多也不用个一两毫升，而这小瓶子里的量，得有二十多毫升了吧。

“这东西的保持期虽然很短，但放到晚上用还是没问题的，只要不隔夜就行，所以我妈就让我多拿来了些。”唐钰说道：“几位姑妈还有姐姐妹妹们谁有时间，也可以通知她们来用一下。”

“必须有时间啊。”戚芳不禁笑道，无论什么性格的女人，就没有不爱美的，如果知道有这么强大的美容产品，恐怕她们就是再没时间也会挤出一些时间来。

柳慧珊却想的比较周到，问道：“你外婆那边给她们准备了吗？”

“准备了，我们一会儿就给小姨送去。”唐钰点头道。

“好，好。”柳慧珊显得非常开心，并不仅仅因为得到了美容佳品，更因为有了这东西，女儿儿媳孙女外孙女们每天就都会来这里了，平时她们都各忙各的，除了逢年过节，这宅中难得热闹一下，而以后就会不同了。

袁念慈也在笑，只是笑得有些勉强，她的两个女儿，一个已经远嫁它乡，另一个也在上百里外的一个镇子上工作，根本不可能每天都回来。

看到伯母的表情，唐钰暗暗叹了口气，却并没有告诉她自己要去看堂姐的事，因为这只会让她更加的思念女儿。

至于带着她一起去，那就更不行了。

唐钰和唐思去，只是小辈之间的正常走动，而袁念慈这位亲家母要去，闹出的动静就会太大了。

这时孟晚晴从婆婆的手中接过小瓶子，打开闻了一下，惊叹道：“果然好香啊，如果不知道，我还以为是什么新型的香水呢。”

说着，便迫不及待的用食指沾了一些瓶子里的液体，轻轻的涂抹在自己的脸颊上。

虽然早已有了心理准备，但亲眼看到无数人的梦中女神把自己的精液涂抹到她娇美的脸蛋上，唐钰还是忍不住产生了一种变态的兴奋，如果不是他有先见之明，把硬度调到了最低，恐怕鸡巴都会硬起来。

而接下来的画面，却更加刺激——有了孟晚晴的带头，其他三女也纷纷行动，用手指沾出精液涂抹在她们风格各异，却都美艳绝伦脸收上。

偏偏这个时候，唐思还故意凑到唐钰的耳边，用极轻的声音说道：“这也算你给奶奶她们另类的颜射了吧，想不想直接把鸡巴对准她们的脸，射上去呢？”

唐钰不由得瞪了唐思这一眼，这个姐姐，真是越来越不正经了，以前的女汉子哪里去了？

一小瓶精液，四女用了还不到五分之一，然后柳慧珊珍而重之的收了起来。

这个动作让唐钰莫名的有些心慌——日后奶奶知道了真相，不会打死自己吧！

慑于奶奶的威严，唐钰也不敢多呆了，很快说道：“奶奶，伯母，三婶，四婶，我们还要给小姨送去，就先走了啊。”

“嗯，去吧，路上小心点。”柳慧珊叮嘱了一句，她也准备给女儿们和孙女外孙女们挨个打电话了。

离开了主宅，唐钰长长的松了一口气。

唐思笑着问道：“怎么样，是不是心里很爽？”

“爽个毛线，我压力山大啊。”唐钰苦着脸道：“你们说，如果以后奶奶知道了真相，会不会一气之下把我逐出唐家啊。”

想到奶奶古板严肃的性格，以用说一不二的作风，唐思和唐琬也不禁为唐钰默哀起来，不过她们倒也不是太担心，因为她们相信，唐钰一定会有办法解决这个难题的。

不知不觉中，连唐思也变得和唐琬一样，对唐钰盲目自信起来，仿佛这世上就没有他做不到的事。

为了节省时间，三人是开车来的，所以离开主宅后也不用再回家，直接驱车前往宋氏大厦。

把唐琬送到宋氏大厦的楼下，唐钰和唐思没有跟着她一起上去，直接上路，向着L市的方向而去。

L市，距离P市跟O市差不多，却在另外一个方向上，三市差不多呈等边三角形分布。

这相邻的三市，各方面的实力都差不多，而那李家，在L市的地位也跟P市的唐家还有O市的吴家差相仿佛。

唐家和李家联姻，也算是强强联合了，因此双方都十分的重视，唐梦瑶固然是唐家的长门长女，男方也是李家的嫡长子，绝对的门当户对。

再加上唐梦瑶貌美绝伦，秀外慧中，那李家公子也是一表人才，所有人都觉得这门婚事绝对是珠联璧合，当时唯一反对的，恐怕就只有舍不得堂姐的唐钰了。

至于唐梦瑶嫁过去后过的好不好，唐家这边却不太清楚，因为每次回来，她都是只拣好的说，只是眉宇之间偶而闪过的淡淡愁容让唐钰他们判断，唐梦瑶在那边过的，或许并不怎么开心。

只不过以前唐钰虽然集万千宠爱于一身，但只不过是个孩子，一没实力二没话语权，就是想管也管不了。

而现在就不同了，所以他才想去看看堂姐，到底是什么情况。


──────────────────────────────────────────────────
第二百四十三章 乱来的唐思
────────────────────────────────────────

坐在副驾驶位的唐钰心里想着堂姐的事，浑没注意唐思在出了市区后并没有直接上高速，而是把车子拐进了一个很偏僻的小路。

这是一条土路，路上杂草丛生，明显平时很少有人来，路的两旁原本应该是农田，可现在却都是一些大小不一的树木。

这种情况在P市这边很常见，毕竟种地这种事，除非大规模的种植，否则就那几亩地的话，种一年庄稼的收成还不如外出打工一个月挣的多呢，所以很多农民都是随便在地里种上一些树，然后就出去打工了。

车子的颠簸让唐钰回过神来，见唐思把车开到了这么一个人迹罕至的地方，不禁问道：“姐，跑到这里来干什么？”

唐思没有说话，继续又往前开了两三里路，直到一个无比荒凉的地方才停了下来。

这个地方连树木都没多少了，杂草却是无比的旺盛，有的都有一人来高，车子开进去，从远处看仅仅能看到一个车顶。

唐钰以为姐姐是内急了，所以跑到这里来解决，于是提醒道：“当心草丛里有蛇啊。”

“我找的就是蛇。”唐思解开安全带，却并没有下车，而是伸到到唐钰的裆部，隔着裤子一把抓住了他的鸡巴。

如此一来，唐钰哪里还能不明白姐姐的意思，不禁笑道：“这可是一条大蟒蛇，当心被它吃掉。”

“那我就先把它吃了。”唐思说着，解开唐钰的腰带，扯下裤子，一把抓住他还没有硬起来的鸡巴，张开小嘴含了上去。

在姐姐小嘴的包裹下，唐钰的鸡巴眨眼间就硬到了极致。

此时他的心里也非常的兴奋，以前总是跟妈妈她们在房间里、客厅里玩，最多也就是跟大姨和妹妹在办公室里大战过一场，却还从没玩过什么车震、野战之类的呢。

而且这里如此的荒凉，完全不用担心有人来，可以放心大胆的做任何事情。

唐思把弟弟的鸡巴弄硬后，并没有过多的吮吸，很快便将它吐出来，然后开始把自己身上的衣服一件件脱下来，叠好放在一旁，毕竟他们一会还得去李家，如果把衣服弄皱弄脏了，那就不好了。

唐钰见状，也把自己的衣服脱了下来。

没过多久，姐弟二人便都成了一丝不挂的状态。

唐钰正想过来抱住姐姐，唐思却说道：“你别动，让我来。”

说完，探过身子，将副驾驶的靠背放到底，让唐钰躺了下来，然后灵活的一跳，就压在了唐钰的身上。

唐钰反手抱住姐姐，接住她送上来的小嘴，和她吻在一起，双手不停在她的玉背纤腰和不输成熟女人的大屁股上来回抚摸。

唐思紧紧抱着弟弟的脖子，身体轻轻扭动，用自己一对丰满的大奶子用力挤压他的胸膛，同时微微分开双腿，将他坚硬的大鸡巴夹在双腿中间，让它跟自己饱满的馒头屄相互摩擦。

没几下，唐思的淫水便汩汩的流了出来，很快便将弟弟的大鸡巴完全打湿。

这时，唐思突然停止和弟弟的亲吻，直起了上身，双脚踩着弟弟屁股两旁的坐椅，蹲了起来。

然后，唐思一手握着弟弟又粗又长的大鸡巴，一边分开了自己两片肥美的大阴唇，用他的龟头在自己娇嫩敏感的屄缝里来回摩擦。

随着摩擦，更多的淫水从唐思阴道中流出，浇在唐钰的龟头上，又顺着鸡巴流下去，弄得整个鸡巴都水淋淋的。

再然后，唐思竟握着弟弟的鸡巴，将龟头对准了自己从未被异物进入过的处女嫩屄，轻轻研磨。

唐钰吓了一跳，问道：“姐，你要干什么？”

“你说呢？”唐思反问道，同时轻轻的摇动丰满的肥臀，让弟弟龟头的顶端浅浅的钻进自己屄里。

“不行啊，我答应了咱妈，在她同意之前，不对你们乱来的。”唐钰急忙说道，虽然他现在也无比渴望给姐姐插进去，但又不想违背对妈妈的承诺。

“我知道啊，但是你答应咱妈了，我又没答应。”唐思说道：“现在是我对你乱来，又不是你对我，不算食言。”

唐钰一愣，还能这么卡BUG的吗？

唐思却不再犹豫，屁股用力往下一坐，登时将弟弟整个龟头都吞进了屄里。

“嘶……”从未被开发过的处女嫩屄何其紧窄，一下被塞进一个鸡蛋大的龟头，顿时疼得唐思倒吸了一口凉气，忍不住抱怨道：“怎么会这么疼啊，我的屄都被你撑裂开了！”

“谁叫你这么急的。”唐钰无语道：“第一次得慢慢的来才行，等我把鸡巴变小一些，就不会那么疼了。”

唐钰虽然和唐思从小吵到大，但感情却一点也不比别人差，见姐姐疼成这样，急忙把长度和粗度都减到了八十，使自己的鸡巴变得比没得到性神系统前也大不了多少。

屄里粗长的鸡巴突然变小，失去了支撑的唐思身体猛的往下一沉，一屁股坐在弟弟的大腿上，原本只进入一个龟头的鸡巴也尽根捅进了她的处女嫩屄。

只不过，现在只有十二公分长，比拇指粗不了多少的鸡巴实在没有什么杀伤力，而且唐思的处女膜也在刚才被撕裂了，所以这一下尽根而入，倒是没有让她感到太大的不适。

然而，之前的痛楚却还没有完全散去，唐思的秀眉仍紧紧的皱着，一脸痛苦的表情。

“姐，你先别动，一会儿就不疼了。”唐钰说道，伸起双手，握住了姐姐那对雪白挺拔的大奶子，轻轻揉捏，并悄悄用上了性神战技中的按摩手法，刺激着姐姐的欲望，好让她尽快度过破瓜之痛。

在弟弟的刺激下，唐思的疼痛很快消失，取而代之的是强烈的骚痒与渴望。


──────────────────────────────────────────────────
第二百四十四章 姐弟的车震
────────────────────────────────────────

不过唐思并没有马上动起来，而是疑惑的问道：“你怎么这么有经验，是不是偷偷的日过很多处女？”

“哪有很多，只有一个而已。”唐钰也不隐瞒，直接坦白道。

唐思本来只是随口一说，心里却并不认为弟弟真的日过处女，毕竟他的鸡巴长大才刚多久啊，又每天都在大家的眼皮子底下，根本没有机会。

可听到他承认，唐思心里顿时有些不爽了，问道：“是谁？是哪个小狐狸精？”

唐钰笑道：“琬儿这么乖巧，怎么能是狐狸精呢？”

“是琬儿？”唐思瞬间惊呆了，琬儿那么乖巧懂事，怎么会第一个打破这层藩篱的？

但转念一想，又不觉得奇怪了，毕竟琬儿对唐钰是那么的依恋顺从，别说她本来就愿意跟她的哥哥肏屄了，就算心里不愿意，只要唐钰提出来，她也不会拒绝。

“咱妈不是不让你乱来吗？”唐思不禁问道，她可不相信琬儿也会跟自己一样，主动对唐钰乱来。

“那是答应咱妈以前的事。”唐钰说道。

“都这么久了？！你这个臭小子，为什么给她不给我！”唐思顿时怒了：“不行，我得一次把损失全都找回来！”

说着，唐思马上一起一落的动了起来。

这一动，可是爽坏了唐思。

毕竟鸡巴插进屄里抽插和在外面摩擦，感觉差太多了，何况唐钰和良思这对亲姐弟肏屄时还享受百分之二十的基础称号“小菜鸟”加百分之五十的特殊“德国骨科”的快感加成。（和唐琬第一次做时激活了新的称号：德国骨科，效果：与亲姐妹作爱时双方快感额外增加百分之五十，此称号不可与其它特殊称号效果叠加。前面忘写了，抱歉！）

这可是整整百分之七十的快感加成，以前只是被弟弟的鸡巴在屄外摩擦过的唐思，现在爽成什么样子，可想而知。

唯一美中不足的是，弟弟的鸡巴现在太小了，她感觉自己的屄还没有完全被塞满。

于是唐思一边仿佛骑马一般上下起伏，一边说道：“好弟弟，你把鸡巴变大一点吧。”

就算唐思不这么要求，唐钰也已经准备这么做了，虽然姐姐的馒头屄弹性极佳，就算这么小的鸡巴也可以紧紧裹住，但毕竟少了几分紧凑感，让习惯了用鸡巴把女人的屄完全塞满的他少了一些感觉。

因此唐钰马上打开属性面板，把长度和粗度一点一点的都加到了一百。

感觉到弟弟的鸡巴在自己屄里越变越大，唐思感觉自己的屄肉被它摩擦得简直都无法形容了。

到了最后，更是每次坐下都会被他的龟头重重的撞击到屄的最底部，那种强烈的撞击感更是让她根本停不下来。

而唐钰在把长度和粗度都加到一百后便停了下来，没有继续境大，毕竟姐姐这是第一次，太大了怕她受不了。

事实也是如此，现在的这个尺寸，对于唐思来说是最适合的，以至于每动一下，都会让她爽得大叫一声。

唐钰也感觉自己的鸡巴被姐姐的屄夹得畅美无比，比肏干妈简直爽太多了。

这一来，干妈的屄只是普通屄，而姐姐的却是名器，二来，和干妈肏屄只能享受基础称号的加成，和姐姐却可以享受“德国骨科”称号的额外加成，而且还是百分之五十之多。

不过，唐钰绝不会因为这个而嫌弃干妈，他可不是那种拔屌无情的人。

再者说，作爱享受的也并不全是肉体上的快乐，心与心的交流同样重要，和干妈深厚的感情基础，以及母子之情所带来的特殊兴奋，同样让唐钰十分的享受。

唐思的武功虽然还不错，体力更是远超普通人，但在高潮来临之际，仍是不可避免得失去了活动能力，被卡在了高潮的边缘。

好在唐钰经验已经十分丰富，感受到姐姐屄里的律动，便知道她已经到了极限，于是马上变被动为主动，快速得向上挺动腰肢，让自己的鸡巴在她高潮边缘的小骚屄里持续快速的抽插。

“啊……”片刻之后，唐思终于发出一声长长的爽叫，身体猛的一阵哆嗦，本来都十分紧凑的处女嫩屄更是一下将弟弟的鸡巴咬得死紧，里面还传来一阵强劲的吸力。

唐钰感觉自己的鸡巴被姐姐的屄夹得一阵奇痒，也忍不住跟着闷哼了一声，龟背一胀，大股大股的精液喷射而出，直浇姐姐娇嫩的花心。

“呼……太爽啦！”良久之后，唐思才长长的出了一口气，上身一软，趴在弟弟的身上，嘴里却抱怨道：“死小子，这么舒服的事，为什么早不跟我做？”

“我那天想做啊，可后来不是你退缩了吗？”唐钰无奈道，双手却在姐姐的背臀之上来回抚摸，平复着她高潮的余韵。

“哪里是我退缩，分明是琬儿打了退堂鼓。”唐思随口辩解道，但随即就是一愣：“咦，对呀，那天琬儿还不敢呢，你们到底是哪天的事，在哪里发生的？”

“就吕奉先挑战的那一天啊，我和琬儿不是被大姨叫去了吗，就在大姨的办公室里做的。”唐钰如实说道。

“在大姨的办公室？”唐思顿时意识到了什么：“老实说，是不是大姨也参加了？”

“不错，大姨现在也是我的女人了。”唐钰点头道，这没什么好隐瞒的。

“好啊，我不是第一个也就算了，居然连第二个都不是。”唐思不满道：“说，还有没有别的？”

唐钰神秘一笑：“你猜？”

唐思太了解唐钰了，看到他这表情就知道肯定还有，脑子飞速转动，很快说道：“是不是还有干妈，她整天诱惑你，我不信你这个臭小子能忍得住。”


──────────────────────────────────────────────────
第二百四十五章 疯狂的野战
────────────────────────────────────────

“聪明。”唐钰笑着赞道。

“另外呢？还有谁？”唐思又问道。

“没有了，你是第四个。”唐钰说道。

“第四个，连前三都不是呢。”唐思嘀咕道，但马上又开心了起来：“不过也不错，至少抢在了妈妈和大姐二姐前面。”

唐钰无语：“你跟她们比这个干什么？”

“不比这个比哪个？”唐思突然叹了口气道：“你最爱的人是咱妈，这个谁都知道，然后大姐那么优秀，还是位高级法官，应该是你们男人最喜欢征服的类型吧，二姐温柔勤劳，你从小就说她是最适合当妻子的人，而我呢，就是一个假小子，以后你爱她们肯定比爱我多，我也只能用比她们早这件事来安慰一下自己了。”

唐钰没想到一向没心没肺的三姐居然多愁善感起来，想来应该是少女失身后的敏感期所致，虽然用不了多久就会恢复，但如果不安抚好她，至少这一两天她的心情都不会好。

于是唐钰笑道：“你前面说的都没错，但后面却说的不对，在我心里，你一点都不比大姐二姐差，而且咱们从小斗到大，感情比她们还好，而且，嘿嘿，看着从小欺负我到大的姐姐被我肏得哇哇大叫，你都不知道我心里有多爽，就为了这股爽劲儿，我也得疼你一辈子啊。”

虽然唐钰说得很不正经，但唐思的心情却瞬间好了起来，习惯性的反驳道：“谁哇哇大叫啦？而且明明是我肏的你好不好！”

“看来你不服气啊，那我只好证明一下了。”唐钰哈哈一笑，突然抱住姐姐的纤腰，将她从自己身上提了起来，顺便将再次硬起来的鸡巴从她屄里拔出。

此时，姐弟二人的下体都是一片狼籍，到处粘满了唐思屄里流出来的淫水，以及那嫣红的处女鲜血。

唐钰从系统空间里取出一块洁白的毛巾，将二人身上的血迹都擦了下来，然后珍而重之的把那块毛巾收藏了起来，放在同样沾有唐琬处子之血的那条毛巾旁边。

然后，唐钰打开车门，抱着姐姐性感的娇躯下了车。

“你干什么呀？”虽然这里渺无人烟，但这样一丝不挂的来到车外，还是让唐思十分的羞涩。

“车里空间太小，施展不开，现在我得让你知道，到底是谁肏谁！”唐钰嘿嘿淫笑着，让姐姐转了个身，背对着自己，然后身体一蹲，一挺，无比准确得将十五公分长的鸡巴尽根捅进了姐姐刚刚被自己开苞的嫩屄里。

此时唐思屄里的淫水和弟弟射进去的精液还没有全部流出来，里面润滑的很，所以对于弟弟的插入，并没有半点不适，反而爽得大叫了一声。

随后，唐钰让姐姐把上半身弯下去，肥臀高高撅起，自己从后面扯住她双手手腕，挺动下身，就是一阵疯狂的输出。

啪啪啪……

随着大力的抽插，唐钰结实的小腹重重得撞击着姐姐肥美的玉臀，清脆的撞击声在这无人的荒野中传出好远。

如此幕天席地，却是比室内多了一份不一样的刺激，让姐弟二人都十分的兴奋。

而且此时唐钰的抽插十分的狂野，鸡巴仿佛一个活塞一般在亲姐姐的屄里疯狂冲击。

唐思被弟弟肏得简直没有了思考的能力，哪里还顾得上害羞，只是不停的呻吟浪叫着。

唐钰丝毫不担心会被人撞破，因为以他现在的耳力，如果有人来了，还没等对方听到姐姐的叫声呢，他就可以先听到对方的动静了。

随着快感的增加，越来越多的淫水从唐思屄里渗出，被唐钰的鸡巴带出来，然后顺着她的双腿流下去，没过多久，她双脚之下竟出现了两团水印。

唐钰也是被姐姐又紧又软水又多的馒头屄夹得无比爽快，抽插的速度越来越快，力道也越来越大。

在这持续不停的大力输出之下，这场疯狂的姐弟野战并没有持续多久，紧紧几分钟，唐思就爽叫着再次泄了出来，唐钰也紧跟着爆射而出，让姐姐再次体验了一把被内射的快乐。

一连两次的激烈欢爱，唐钰虽然还远远没到极限，但他知道，如果再肏下去的话，姐姐恐怕连开车的力气都没有了，于是便停了下来。

感觉到弟弟把鸡巴从自己屄里拔出去，唐思发出一声留恋的叹息，但突然又惊呼道：“坏啦，你两次都射到里面了，我可不是安全期啊，怎么办？”

“如果怀上了，那就生下来呗，估计咱妈也是愿意抱孙子的，咱俩的孩子，既是咱妈的孙子，也是她的外孙，岂不是更亲？”唐钰笑着说道。

“都什么时候了，你还在闹！”唐思气苦道，但随即就反应了过来：“你日大姨、干妈和琬儿的时候，一定也射进她们屄里了吧，快说是怎么处理的！”

唐钰也不忍姐姐担心，马上说道：“你不知道有一种药叫事后避孕药吗，吃一个就没事了。”

说着，唐钰从空间里取出一片某婷递了过去。

唐思马上接过一口吞下，这才松了一口气。

“姐，你就这么怕怀上我的孩子吗？”唐钰虽然也没做好当父亲的准备，但姐姐这个样子还是让他有些不爽。

“你还知道我是你姐呀。”唐思没好气的白了唐钰一眼：“我有了你的孩子，生下有缺陷的婴儿怎么办？如果你想要孩子，让干妈给你生去，她不用担心这个。”

“可是，咱们是要永远都在一起的，没有孩子，你不觉得缺点什么吗？”唐钰问道。

“不觉得啊，起码现在不觉得。”唐思笑道：“所以，制造孩子什么的，以后再说，我现在只想享受制造的过程。”

“我一定会让你经常享受的。”唐钰也跟着笑了。

随后，唐钰使用水系异能，弄出一团水球，又使用火系异能把它烤到四十度左右，和姐姐一起好好的清洗了一下身体，这才穿齐衣服，继续上路。


──────────────────────────────────────────────────
第二百四十六章 憔悴的堂姐
────────────────────────────────────────

有了这一次后，姐弟二人的感情迅速升温，从原本的相爱相杀，变成了一对刚刚进入热恋的小情侣，哪怕开车在高速上，也会忍不住时不时的深情对视一眼。

在路过一个服务区的时候，唐思更是把车停了进去，抱着唐钰热吻了一番。

好在这个服务区很小，几乎没有车辆在此地停留，停车场也没有摄像头，否则被人拍到的话，恐怕又是一场不小的风波。

二人激吻了十多分钟，眼见唐思的嘴唇都有些想肿起来了，才继续上路。

每个城市都有自己独特的氛围，L市自然也不例外。

相比起P市的悠闲、O市的紧张，L市这里却是充满着一种繁忙的气氛，街上大多数人都是匆匆忙忙的，主打一个快节奏。

这一点，倒是像极了那些繁华的大都市，而且据唐钰所知，L市这边的平均工资水平也要比P市高一些。

不过相对的，这里的物价、消费水平也更高。

所以这两个地方哪里更好，就是见仁见智了。

李家和唐家一样，虽然并不缺钱，但由于家族中的人大都是混政府部门的，所以相对低调，基本都居住在市中心附近的同一个小区当中，唐梦瑶的家也在这里。

这是一个很高档的小区，安保工作自然非常的到位，按说外来车辆应该很难入内才对。

但这个世界，特权总是无处不在的，李家再怎么低调，那也是一市的掌控者，他们家的亲戚，自然都是被特别关注的。

而唐钰和唐思，可都是万中无一的俊男美女，让人一见就难以忘怀，所以二人只是刷了一下脸，便被直接放行了。

至于唐思与以前的变化，这个说来也怪，在使用了唐钰的仙精后，她们明明变得越来越完美，但无论怎么变，只要是见过她们的人，哪怕只是见过照片，也可以一眼就认出她们来。

这或许是因为仙精并没有改变她们的特点，只是把她们容貌上的优点无限放大，使她们看上去更美。

也就是说，仙精对美貌的加成并不是加法，而是按百分比放大的，“底子”越好的，蜕变之后越就是完美，就好比宋雪妍，她本来就是世上最美的女人之一，经过仙精的加成，便无限接近于完美；

而荣诗诗、唐琪她们，原本容貌比宋雪妍稍逊一筹，加成之后，便也不如宋雪妍那么完美。

若原本是一个很丑的女人的话，恐怕就算使用了唐钰的仙精，也不会美到哪里去，最多变得没那么丑而已。

幸亏有资格使用的，都是一等一的大美人，倒也不用怕砸了仙精的“招牌”。

李家还有一点跟唐家非常相似，那就是第二代的老大比较平庸，不怎么受重视，不过他们的资源都掌握在老三的手里，不像唐家是老二突出。

而唐梦瑶嫁的，正是李家老大的儿子李栋，这二人不但门当户对，就连在家族中的地位都几乎一模一样。

李栋并没有分家另过，所以唐梦瑶也是跟公婆住在一起的。

唐钰二人虽然是私自过来的，但也算是代表了唐家，自然不会失礼于人，在家的时候就已经准备好礼物了。

在外面的公共停车位上停好了车，姐弟二人提着一堆东西，来到了那个独栋的小别墅前面，按下了门铃。

“请问是哪位？”一个充满着磁性的甜美声音从门铃旁边的对讲机中传出，却正是唐钰他们念着的唐梦瑶的声音。

“姐，我是钰儿，我和我三姐来看你了。”唐钰有些激动地说道，由于儿时的照顾，在他心里唐梦瑶一直是他亦姐亦母的存在，现在已经将近半年没见，自然想的厉害。

“钰儿？！思思也来了吗？”唐梦瑶的声音里有着一抹惊喜：“我马上给你们开门。”

片刻后，大门自动打开，唐钰和唐思提着东西走进院中。

而这个时候，唐梦瑶已经快步迎了出来。

唐梦瑶的容貌和袁念慈有七分相似，却比袁念慈还要更美丽一分，身材也遗传了她的妈妈，属于丰腴型，奶大臀肥却并不显胖，而是充满着动人心魄的肉感，而气质方面却和今天早上的唐柔更像，满满的一股人妻风，特别是此时的她，穿着一套白底蓝色碎花的居家长裙，脚下踩着一双粉红色的小拖鞋，这种休闲的打扮更是将她的人妻味道展现得淋漓尽致。

唯一美中不足的是，年方二十八的她，那一头盘在起来的青丝之中，竟隐隐有些银丝混杂其中，显得非常的刺眼。

“钰儿，思思，你们怎么来了，快进来坐！”看到姐弟二人，唐梦瑶的表情更加惊喜，急忙招呼他们进屋。

唐钰和唐思进了门，先把礼物放在玄关，一边换一次性拖鞋，一边问道：“姐，就你一个人在家吗？”

“是啊，仅仅和李栋都在上班，婆婆出去做美容了。”唐梦瑶边说边把换好鞋的姐弟二来引进了客厅，先让他们坐下，又忙着去倒茶。

“姐，不用忙了，我们不渴。”唐钰和唐思连忙说道。

他们两个，都可以说是唐梦瑶一手带大的，这里又没有外人，所以唐梦瑶也不再跟他们客气，挨着他们坐了下来，问道：“你们怎么有空过来了？”

“放暑假嘛，每天在家还不是无所事事。”唐思笑着说道。

唐钰则趁机仔细打量了一下唐梦瑶。

堂姐还是那个堂姐，和以前没有多大差别，甚至比过年回家时还稍微胖了一些，看样子似乎过的还不错。

但唐钰身为先天强者，眼力远非普通人可比，虽然唐梦瑶掩饰的很好，但他还是敏锐的察觉到，堂姐的眼神中有一抹不易察觉的疲惫与忧愁。


──────────────────────────────────────────────────
第二百四十七章 精神的折磨
────────────────────────────────────────

几乎是下意识的，唐钰一直观察术甩了过去。

姓名：唐梦瑶

年龄：28岁

与宿主关系：堂姐弟

当前状态：一般

好感度：99

色情指数：0（0）

当前淫欲值：0

身体敏感度：100

特殊评价：名器

性经历：屈指可数

基础属性——

体质：48

力量：45

敏捷：46

精神：33

以前查看别人的属性，唐钰总是习惯性的看其前面的特殊属性，而这一次，他却先关注了堂姐的基础属性。

体质、力量和敏捷全都不足五十，不过也不是不能接受，毕竟普通的健康人群平均数值就是五十，堂姐只是稍微低了一些，问题不大。

但那只有三十三点的精神属性，却让唐钰不由得皱起了眉头，他还是第一次见有人的精神力弱到这种程度呢。

这样的数值，只要不是重病垂危，恐怕也只有那些超过了一百岁，步入老年状态的人才会有吧，可堂姐今年才二十八岁啊。

于是唐钰尝试着分析她的特殊属性，很快便发现了不对。

首先是色情指数，堂姐的这个数值居然和以前的妈妈一模一样，全都是零。

色情指数零，正常情况下是不可能出现的，每一个都有特殊的状况，比如以前的妈妈，就是因为心理障碍阻断了性感神经，所以才会如此，还有妹妹，却是因为把所有的热情都给了唐钰，正常的色情指数才变成了零。

包括现在的唐思、荣诗诗和宋雪婔，也都是这样的情况。

还有性经历也不对头，屈指可数，意思是还不到十次，可她明明结婚都已经三年了啊，怎么会这么少？

如果唐梦瑶长的丑，或者身材不好，这还可以理解，可她明明哪方面都不差，不但容貌绝美，而且身材更是好的不行，堪称微胖界的天花板。

那李栋莫非取向有问题，或者干脆不行？可如果是这样的话，堂姐的性经历应该是无才对啊。

“钰儿，怎么了，我脸上有灰吗？”见唐钰一直盯着自己看，唐梦瑶不禁奇怪的问道。

唐钰也不东拉西扯，很直接的问道：“姐，你在这边过的怎么样？是不是受了什么委屈？”

“看你说的，这里什么都不缺，公婆对我也不错，我能受什么委屈呀。”唐梦瑶笑道，只是那笑容多少有些勉强。

这一抹勉强，却是连唐思都看出来了，马上说道：“姐，我们都是一家人，你有什么事应该说出来，大家一起想办法解决啊，什么都闷在心里，受苦的只有你自己。”

“真的没什么，你们别多想了。”唐梦瑶摇头说道。

唐钰突然说道：“姐，你刚才好像只说了你公婆对你不错，那李栋呢？还有，以你的性格，别人对你一分好，你也能说成十分，这个不错，应该只是相对而言吧。”

“钰儿，你还小，不懂的。”唐梦瑶说道，却低下头去，不敢跟唐钰对视。

见堂姐这么遮遮掩掩的，唐思的小暴脾气都快要压不住了，却又不知道该对谁发，只好看向唐钰，用口型问道：“怎么办？”

唐钰暗暗叹了口气，突然说道：“梦瑶姐姐，你看着我。”

唐梦瑶下意识的抬起头，看向唐钰的双眼，突然感觉他的眼神好深邃，就仿佛无尽的夜空一般，让她瞬间迷失在其中，目光变得呆滞起来。

唐钰现在用的，是精神系异能中最高深的一种法门——催眠术。

这可不同于心理医生那种需要病人配合才能成功的催眠，而是直接硬性控制一个人的精神，使用的时候不但极其消耗精神力，而且对方的反抗只要稍强一点，就会直接失败。

也就是唐梦瑶的精神力足够弱，但凡是个精神属性达到五十的普通人，以唐钰现在的精神力，都未必能够成功，毕竟这能力太逆天了，限制大也是很正常的事。

“姐，现在你告诉我，你在这边过的开不开心？”唐钰轻声问道，生怕声音大了会惊醒唐梦瑶。

“不开心。”唐梦瑶机械般的回答道。

唐思见状，哪能不知道弟弟定是使用了他的异能，立马对着他竖了竖大拇指，却并没有出声打扰他。

“怎么个不开心，你公公婆婆虐待你吗？”唐钰接着问道。

“没有，他们对我还算不错，但是总抱怨我嫁过来三年了，却没有给他们生下一儿半女。”唐梦瑶回答。

唐钰很是无语，堂姐的性经历评价是屈指可数，也就是只有那么几次，哪那么容易就怀上孩子啊？

已然知道原因，唐钰便没有多问别的，开门见山的问道：“你为什么和李栋做的那么少？”

唐梦瑶脸上露出一丝挣扎之色，显然这个问题太过难以启齿，让她本能的有些抗拒。

但最终还是没抵住唐钰强大的精神力，很快说道：“他说我像个死人一样，既不会动，也不会叫，所以除了新婚之夜，以后就再没有跟我同房过了。”

唐钰和唐思都有些无语，女人这样，确实挺没情趣的，但是反过来想想，把这样一个没情趣的女人调教成床上的荡妇，岂不是更有成就感？

那李栋不会连这么点耐心都没有吧，毕竟唐梦瑶可不是普通的女人，她无论容貌还是身材都是顶级的，绝对值得任何男人为她花费大心思。

既然不明白，那就索性问个明白，反正催眠结束后当事人并不知道发生了什么，也不用怕堂姐会因此羞于见自己。

于是唐钰又问道：“他就没想办法改变吗？”

这一次，唐梦瑶脸上的挣扎之色更加强烈，唐钰急忙使用了一次全面恢复，把精神力的输出开到最大，才终于将她稳住。


──────────────────────────────────────────────────
第二百四十八章 唐钰的怒火
────────────────────────────────────────

“他想让我跟他去参加多人派对，跟那里的女人学习。”唐梦瑶终于还是回答了这个问题。

多人派对？

唐钰和唐思都愣了一下，才反应过来这是什么，一时间，心中都愤怒起来。

没想到那李栋竟是个变态，喜欢多人一起乱搞，这还没什么，关键是他居然想带自己的妻子去参加这样的派对，让她被别的男人搞，这就不可原谅了。

在唐钰的心里，唐梦瑶就是他的第三个妈妈，那李栋居然想这么糟蹋她，这一刻，唐钰心中的愤怒可想而知。

同时，他也终于明白唐梦瑶的精神力为什么会这么弱了。

一边是丈夫逼迫她却做那些变态的事，否则就不碰她，另一边又是不明真相的公婆一直在催生，在这种两面夹击的精神折磨中生活了三年，没有被逼疯，已经算是唐梦瑶的精神比较强大了。

而且唐梦瑶色情指数为零的原因也找到了，长期被李栋逼迫去参加那种变态的聚会，就算一直坚持着没有去，却也足以让唐梦瑶对性爱之事产生厌恶了，没有了期待，自然也就没有了色情指数。

中断了催眠，让唐梦瑶暂时昏睡过去，唐钰叹了口气道：“看来事情比较麻烦啊。”

“麻烦什么，那样的变态玩意儿怎么能配得上梦瑶姐姐，让他们离婚吧。”唐思义愤填膺的说道。

“离婚？”唐钰无奈道：“这是你我能做得了主的吗？”

“那怎么办？”唐梦瑶也有些蔫了，是啊，离婚两个字说起来容易，可是这其中牵扯的东西实在太多了。

唐梦瑶和李栋的这桩婚姻，是联系唐李两家关系的最重要纽带，如果无缘无故的提出离婚，势必让两家的关系瞬间跌到冰点。

可如果把原因讲出来，丢人的可不止李栋一个人，唐梦瑶也会颜面丢尽，以她的性格，恐怕会想不开。

现在的唐家，因为有了唐钰，未来势必一飞冲天。

但那也是未来的事，现在的唐钰却还需要时间成长，如果提前暴露，弄不好会被那么真正的强者扼杀，毕竟那些人都是站在世界之巅的，总共也没有几个，他们肯定不会希望现多个人与他们比肩，甚至超越他们。

传说那些强者，个个都能飞天遁地，移山填海，唐钰现在可还远远做不到这些。

而在唐钰没有彻底成长起来之前，唐家还是需要盟友的。

不过，唐钰也绝不会因为这层顾虑而让唐梦瑶继续生活在这水深火热之中，很快便做出了决定：“咱们这次就把梦瑶姐姐带回去，就算不离婚，也不能继续让她留在这里了。”

“可是，李家的人会同意吗？恐怕连她自己都不同意吧。”唐思无奈的说道，她太了解唐梦瑶的性格了。

“那就先想个办法把她诓回去，以我的成长速度，相信用不了多久，就不需要再隐藏了，到时再让她跟李栋离婚。”唐钰说道，他可不是盲目自信。

那几位站在世界之巅的超级大佬，虽然都有飞天遁地之能，但据唐钰估计，他们的主属性最多也就几千点，甚至都没有破千。

而他呢，跟妈妈她们最慢的也发展到素股摩擦了，距离彻底拿下只有一步之遥，而一旦把她们全部拿下，属性的获取速度将直接飞起。

就拿妈妈来说，和她的性爱奖励基础就是二十点属性，如果真的和她肏屄，效果至少也能达到极佳，这就是十倍的奖励，如果再算上六飞那整体五倍的加成，光是妈妈一个人，一次性爱的奖励就有两千点基础属性，换成精华属性也有二百。

再加上干妈和姐妹们的奖励，甚至把大姨也拉来，七飞的属性加成肯定更多，那他全属性破千不就是几天的事儿嘛。

所以一切顺利的话，唐钰有信心能在暑假结束之前达到世界之巅那几位的层次，甚至更强。

唐思连连点头，并不觉得唐钰这样有什么卸磨杀驴的嫌疑，因为唐李两家结盟，本就是相互扶持，甚至是相互利用的，而一旦有一方极速变强，另一方就不再是结盟，而是依附了。

这样看起来很现实，但这个世界本就是现实的，你永远也不可能要求一头老虎和一只蚂蚁平等交流，对不对？

而且，唐家崛起后，只要多给李家一些扶持，对李家也有着大大的好处，只不过双方的关系从结盟变成从属，自然不需要再以联姻的方式来维系关系了。

趁着唐梦瑶昏睡的功夫，姐弟二人商量了一下，然后唐钰就给柳慧珊和袁念慈打了个电话——既然要诓唐梦瑶回去，自然需要她们的配合。

电话很快接通，里面传来柳慧珊的声音：“钰儿，有什么事吗？”

“奶奶，伯母在旁边吗？我有事要和您俩商量。”唐钰也不转弯抹角，直接说道。

“在呢，有什么事你就说吧，念慈能听得见。”柳慧珊说道。

“我和三姐现在在L市这边呢，我们打算把梦瑶姐姐接回去住一段时间。”唐钰说道，并没有征求奶奶的伯母的意见，仿佛只是通知她们一声。

“这不太好吧。”电话里传来袁念慈的声音：“梦瑶毕竟已经嫁到李家了，回来住，会被人说闲话的。”

“闲话伤不了人，可要真出了事，后悔都来不及了。”唐钰现在正一肚子的怒火，听到袁念慈还在顾虑这些颜面之事，语气不自觉得加重了许多。

另一边，柳慧珊和袁念慈都是一愣，唐钰虽然从小被两大家族捧着长大，但由于宋雪妍教育的好，并没有什么骄纵之气，对她们这些长辈更是向来恭谦有礼，可从来都没有用这种语气跟她们说过话。

事出反常必有娇，柳慧珊忙问道：“钰儿，梦瑶那边是不是出什么事啦？”


──────────────────────────────────────────────────
第二百四十九章 唐思的扯皮
────────────────────────────────────────

“是有些事情，但是一两句话说不清楚，而且我也不方便说，还是等梦瑶姐姐回去后你们自己问她吧。”唐钰说道：“现在我需要你们的配合。”

“怎么配合？”柳慧珊没有多问什么，她现在突然有一种孙儿长大了的感觉，这让她很是欣慰。

唐钰可是唐家第三代唯一的男孩，相比起乖巧听话，柳慧珊更希望他有自己的主见，而且敢于表达，哪怕因此失礼一点都无所谓，而现在唐钰做的就很不错。

唐钰如此这般的说了一番，柳慧珊和袁念慈听后，脸色都有些古怪：这不是在诓骗唐梦瑶和李家的人嘛。

但既然唐钰执意如此，定有他的道理，希望看到他成长的柳慧珊自然是支持的，于是一口答应下来。

挂断电话，唐钰意念一动，将唐梦瑶从昏睡中唤醒过来。

唐梦瑶根本不知道发生了什么事，只是奇怪的问道：“我怎么突然睡着了？”

“不知道，可能你最近太累，或者精神太紧张了，见到我和三姐后一放松，就睡着了吧。”唐钰说道。

唐梦瑶默然，弟弟说的一点也没错，自己最近精神真的是越来越紧张了。

公公婆婆只要在家，就会不停的念叨抱孙子的事，简直都快成了夺命梵音了，而李栋回来的时候，更是不断的给他洗脑，试图让她接受那变态的提议。

说实话，现在的唐梦瑶简直犹如惊弓之鸟，只要公公婆婆和丈夫一张嘴，她就害怕，如果不是被从小接受的传统教育束缚着，她真想永远逃离这个家。

“姐，我们这次来，不光是想看看你，还想接你回去住一段时间。”唐钰说道，既然是想接唐梦瑶回去，自然得先征得她的同意。

唐梦瑶摇头道：“这不好，我现在已经是李家的媳妇了，不再是唐家人，如果回去住，会被人说闲话的。”

唐钰无语，堂姐和伯母不愧是母女，说出来的话都是一模一样的。

“姐，又不是让你回去长住，只要一段时间就行了。”唐思说道：“几个月没见，你就没发现我有什么变化吗？”

“变化？”唐梦瑶由于精神不好，一直有些恍惚，并没有太注意唐思的变化，可现在经她一提醒，却瞬间意识到了：“对啊，思思，你好像变得更漂亮了，跟你一比，姐姐都成丑八怪了呢。”

“那你想不想变得和我一样美？”唐思也不谦虚，直接接受了唐梦瑶的赞美，然后问道。

唐梦瑶现在虽然心力交瘁，对男女之事更是没有半点想法，但爱美却是刻在每一个女人骨子里的天性，她自然也不例外，闻言马上问道：“我可以吗？”

“当然啦，我的变化也是在这几天发生的呢。”唐思说道：“最近我妈刚刚弄到一种很厉害的化妆品，使用之后的效果，看我就知道了，不过这种化妆品必须随做随用，存放超过一个小时就会失效，要是每天给你送来，根本就来不及，所以我们才想让你回去住一段时间，使用化妆品完成蜕变，到时你想回来就回来呗。”

唐梦瑶顿时心动了，但还是犹豫道：“可是，我得先跟公公婆婆商量一下。”

“这个当然要，亲家母中午会回来吧？”唐钰问道。

“嗯，看时间差不多也该回来了。”唐梦瑶点头道。

仿佛为了印证唐梦瑶的话一般，她的话音刚落，外面就传来一阵响动，接着一个声音传了进来：“怎么有两双鞋，梦瑶，是家里来客人了吗？”

唐钰和唐思急忙站起身来，虽然他们对那李栋十分的厌恶，但这并不关他母亲的事，对方又是长辈，该有的礼貌自然不能缺。

片刻后，一位打扮得珠光宝气的美妇人走了进来，论容貌，她比唐梦瑶要差上一些，但也称得上是一位大美人，满头的黑发盘起，垂下两绺在鬓边，烫成了自然卷，一身红色的旗袍，身材丰满圆润，充满着成熟的风韵，正是唐梦瑶的婆婆林美凤。

“伯母好。”唐钰和唐思齐声打了个招呼。

看到姐弟二人，林美凤很是意外，问道：“唐思，唐钰，你们怎么来了？”

“伯母，我们来探望一下您和伯父，顺便接梦瑶姐姐回P市住一段时间。”唐钰很直接的说道。

听说二人要接唐梦瑶走，林美凤的脸色不由微微一变，勉强笑道：“是有什么重要的事吗？”

“那倒没有，不过我们都想她了，想跟她团聚一下。”唐钰说道。

“这……不巧啊，梦瑶他们两口子最近正在备孕，现在回去，不是前功尽弃了？”林美凤并不相让唐梦瑶走，她们老两口在李家的处境虽然和唐伯仁、袁念慈夫妇差不多，但心态却完全不同。

唐伯仁和袁念慈都是那种不争不抢的脾性，对于唐家资源都集中在老二一家完全没有意见。

但林美凤和她丈夫就不一样了，他们身为李家长子一门，对于大权旁落到老三一家是很不甘心的，只是自己没有那个能力去争，而儿子似乎也没有那个能力，所以便把希望放在了孙子辈上。

现在李家还没有第四代，如果唐梦瑶率先生个儿子出来，至少在能够占据一个身份上的优势，到时再好好培养一下，再加上唐家那边的关系，未必不能把李家的资源争回他们这一支，毕竟现在的人寿命这么长，等孙子长大了，老爷子都还没退休呢。

林美凤的这种心思可谓一目了然，唐钰和唐思虽然阅历不多，但仍可以一眼看出来，不禁觉得她又可恼，又可怜。

可恼的是，她居然把唐梦瑶当成了生育的工具，而可怜的则是她恐怕还不知道自己的儿子是个什么货色。

“伯母啊，您看看我，和以前有什么不一样吗？”毕竟双方是亲戚加盟友的关系，不能硬来，于是唐思又开始了她的扯皮。


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十章 荒唐的主意
────────────────────────────────────────

看着唐思那美得让人眩目的脸庞，即便同为美女，林美凤也不禁有一种惊艳的感觉，感叹道：“都说女大十八变，越变越好看，这一点，在唐思你身上真是体现得淋漓尽致啊。”

“我的变化跟长大可没关系，而是使用了一种很神奇的化妆品。”唐思说道：“而我们这次接梦瑶姐姐回去，也是让她也使用这种化妆品的，伯母，您难道不想自己的儿媳变得更漂亮吗？”

“还有这么神奇的化妆品？”林美凤惊讶道：“不过那也不用梦瑶回去吧，你们给她送来，或者我们这边派人去取不就行了。”

“那可不行，这种化妆品做出来后一小时内必须得用掉，存在超过一个小时就没作用了。”唐思又拿出了刚才那套说词：“这么短的时间，就算开飞机也来不及啊。”

“那要不，你们把配方给梦瑶，我们自己来做。”林美凤还是不想放人。

唐思的脸色顿时变得有些古怪起来：“伯母，如果你手里有这么一份神奇的配方，会泄漏给别人么？”

林美凤一下尬住了，她倒不是真的想贪图配方，只是不想让唐梦瑶走，才下意识的提出了这么个要求。

可仔细一想，这个要求确实过分的很，如果那化妆品的功效真像唐思说的那么强大，那可是一份天大的商机啊，如果用的好了，足以让唐家的实力出现一次飞跃，所以别说姻亲了，就算亲兄弟，亲姐妹，提出这个要求都是过分的。

唐钰不禁暗暗为三姐竖起了大拇指，没想到她除了暴力之外，言辞竟也这么犀利，这次带她来真是来对了。

同时也暗暗庆幸没有带唐琬来，否则以她的性格，别说帮着唐思扯皮了，哪怕只是在一旁听着，恐怕也会露出尴尬的表情，让人看出不对来。

无心之下弄了个大理亏的林美凤气势上顿时落入了下风，不过还是抱着最后的希望给亲家母袁念慈打了个电话，结果袁念慈也是这么个说法，无奈之下，只下答应下来。

不过她也不是太担心，因为唐思告诉她，这种化妆品见效很快，只需要大概一周的时间就能完成蜕变了，而以唐梦瑶的性格，等蜕变完成后，一定会主动要求回来的。

一周时间而已，备孕也不差这几天，而且唐梦瑶如果变得更美，儿子肯定也会在她身上多努力，这样怀孕的机会反而更大。

林美凤自己都想跟着一起去P市使用那种神奇的化妆品了，只不过唐钰和唐思并没有邀请她，而她的脸皮也没有那么厚。

再者说，具体的效果还不知道呢，不如等唐梦瑶用过，看到了效果，再想办法也不迟。

唐钰和唐思并不打算跟李栋还有他的父亲见面，中午和林美凤一起吃了顿饭后，便和她告辞，带着唐梦瑶踏上了归途。

出了L市，上了高速，唐梦瑶突然有一种全身都松了的愉悦感。

未来的一段时间，再也不会有人在她耳边念咒般不停的唠叨生孩子的事，更不会有人试图给她洗脑，带她去做那种无耻变态的事。

虽然这个时间只有短短的七天，但对于唐梦瑶而言，别说七天，就是七个小时，也是一种难得的体验。

这就好比背负着工作和家庭双重压力的男人，下班后进家之前，在外面坐一会抽根烟时的感觉，那种巨大压力之中的忙中偷闲，没有经历过的人是很难体会到的。

唐钰没有再坐在副驾驶，而是陪着唐梦瑶坐在后面，感受到她此时散发出来的愉悦感，不禁笑道：“姐，你现在好像很开心啊。”

“马上就要见到家里的人们了，我当然开心。”唐梦瑶说道只字不提自己在李爱受到的压力。

“既然这么想念大家，这次就多住一段时间吧。”唐钰趁机说道：“正好我和三姐还有琬儿都在放假，可以陪你到处玩玩，咱们抽空再去看看梦溪姐姐。”

唐梦瑶很是意动，但最终还是摇头道：“不行，说一周就一周，一直赖在娘家不回去的话，别人会说咱们唐家不识礼数的。”

“说就说去呗，现在谁还在乎这个啊。”唐钰无奈道，堂姐的性格像极了古代的那种大家闺秀，知书达理，绝不会做出什么逾矩之事，这虽然很好，但在有些情况下，却显得有些迂腐了。

唐梦瑶笑而不语，对于唐钰的关心，她却是非常受用的。

就如同在唐钰心里她像是半个妈妈一般，她对这个小了自己十三岁，而且算是自己一手带大的堂弟也有着一种母爱。

特别是这两年，公婆一直念叨着让她生孩子，而她其实也很渴望自己能有个孩子，但却根本不可能有，于是那一腔远处宣泄的浓浓母爱便都倾泄到了唐钰这个她从小带大的孩子身上。

现在“孩子”这么关心她，她自然有一种老母亲般的欣慰。

中途到了那个服务区的时候，唐思又一次把车拐了进去。

这一次，当然不是为了跟唐钰亲热，而是唐梦瑶内急，要方便一下。

唐梦瑶下车去卫生间后，唐思见唐钰一幅愁眉不展的样子，不禁问道：“现在梦瑶姐姐都跟咱们回来了，你还有什么烦心事啊？”

“回是回来了，可你没听她说吗，一周后就要回去。”唐钰无奈道：“这么短的时间，不够咱们准备啊。”

“那就想办法让她舍不得回去呗。”唐思却是十公的轻松。

唐钰叹道：“她本来就舍不得啊，但是以她的性格，肯定会选择委屈她自己的。”

“那就让她更舍不得。”唐思笑道：“不过这就得看你的了。”

“我？”唐钰一时间没弄明白姐姐的意思。

“笨蛋，上午你是怎么对我的？”唐思说道：“我就不信有哪个女人在被你日过之后还能离得开你。”


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十一章 梦瑶的委屈
────────────────────────────────────────

“这个，不太好吧。”唐钰迟疑道，要说他对唐梦瑶不动心，那绝对是假的。

也不知道是不是受了性神系统的影响，和他关系越亲近，他以前越是爱戴的女人，他就越容易对其动情以及产生欲望。

而唐梦瑶在他心里，可是半个妈妈般的存在，他又岂能没感觉？

可是，想到唐梦瑶那极度传统的性格，她肯定接受不了丈夫以外的男人，更不用说她一手带大的堂弟了。

“有什么不好的，因为她是咱们的堂姐吗？可我还是你亲姐姐呢，你不也说上就上了。”唐思不屑道。

“怎么话反过来说也行的吗？到底谁上的谁啊？”唐钰笑着反驳道。

“那不是重点。”唐思大大咧咧摆了摆手，说道：“重点是，你连亲姐亲妹甚至亲妈都想肏敢肏，怎么反而不敢肏堂姐了？”

“不是不敢，而是你们的情况不同。”唐钰道：“我能感觉到，咱妈，咱干妈，大姐二姐，还有你和琬儿，都对我有了男女之间的感情，我才敢这么做的，可梦瑶姐姐她对我没有这种感情啊。”

“梦瑶姐姐是那种嫁鸡随鸡嫁狗随狗的人，想让她和我们一样主动对你产生男女之情，怕是不太可能。”唐思说道：“那你不妨反着来，先找机会征服她的身体，再通过身体征服她的心不就行了。”

“那不就成强奸了吗？”唐钰无语道。

“强奸就强奸呗，只要结果是好的，过程怎么样无所谓。”唐思笑道：“只要能让她爱上你，也爱上你的大鸡巴，这不就是最圆满的结局嘛。”

唐钰若有所思。

看到弟弟已经心动，唐思接着说道：“而且，也不用非得强奸她啊，我们可以给她下点药，让她欲火焚身，你再出面帮她化解，不就水到渠成了？”

刚说到这里，唐梦瑶便回来了，刚好听到唐思的最后一句话，随口问道：“什么水到渠成了？”

“没什么，我们在说学校里的事呢。”唐钰急忙说道。

唐梦瑶上车坐下，没有再问，在她眼里，唐钰和唐思都还只是孩子，说的应该也是小孩们之间的事情。

然而她哪里知道，这两个自己看着长大的孩子，刚刚商量的可是迷奸甚至强奸她的事情。

再次上路，三人说说笑笑，不知不觉便回到了P市。

在唐家主宅大门口，唐梦瑶下了车，看着这个自己无比熟悉的地方，她竟有一种恍如隔世的感觉。

出嫁三年多了，她虽然也曾回来过几次，但那几次都是李栋陪着她一起回来的，完全没有现在这种放松的心态。

这一刻，她仿佛回到了自己未嫁之时，只是身边这个在自己出嫁那天哭的死去活来的小男孩，如今已经长成翩翩少年，自己都要高了。

“姐，进去呀，怎么到自己家反而认生了？”唐思笑着说道。

唐梦瑶现在还真有一种“近乡情怯”的感觉，稍微犹豫了一下，这才进了大门。

“奶奶，妈，我回来了。”见到祖母和母亲，唐梦瑶的鼻子一酸，眼圈顿时有些红了。

之前电话中听唐钰那么说，柳慧珊和袁念慈就已经感觉不对劲儿了，现在又看到唐梦瑶这委屈的样子，哪里还能不明白，她在李家那边恐怕是受了什么委屈。

袁念慈急忙上前抱住女儿，柔声安慰道：“瑶瑶，别哭，有什么事都可以跟妈说。”

“是啊，是不是在李家受委屈了？是的话就说出来，奶奶给你作主。”柳慧珊也沉声说道。

在众多孙儿辈中，她最疼的自然是唐钰这个唯一的男孩，但要论感情，却还是和唐梦瑶、唐梦溪姐妹两个最深，因为她一直跟老大一家住在一起，只有这两个孙女是一直在她身边长大的。

“没有。”唐梦瑶急忙摇头：“我只是太久没见你们了，心中思念，这才没忍住的。”

柳慧珊和袁念慈都再了解唐梦瑶不过了，再加上唐钰之前在电话里也说他不方便说，现在当着他的面，唐梦瑶就是想说，恐怕也不好意思说了。

于是柳慧珊给唐钰使了个眼色。

唐钰会意，马上说道：“奶奶，伯母，梦瑶姐姐，你们先聊着，我和三姐该去小姨那里接琬儿了。”

“嗯，去吧，晚上叫上你妈还有琪琪她们一起过来吃饭。”柳慧珊点头说道。

唐钰答应了一声，便和唐思一起离开了。

二人一走，柳慧珊马上说道：“瑶瑶，奶奶知道有些话你可能不好当着钰儿这个男孩子说，现在他走了，总可以说了吧。”

唐梦瑶知道祖母和母亲恐怕看出了点什么，如果自己什么都不说的话，只会让她们更加担心，于是说道：“其实也没什么，只是公公婆婆一直摧着我生孩子，每天都念叨，我都快要被他们折磨疯了。”

“原来是这样啊。”袁念慈顿时松了口气，笑道：“他们其实也没错，我和你爸也一直等着抱外孙呢，不过，生孩子这事确实不能急，一会我就打电话跟亲家母说说，让她不要再逼你了。”

柳慧珊无奈一叹，自己这个大儿媳什么都好，孝顺、勤快、温和，而且人也不笨，可就是想问题有时会过于简单。

李家那边催生，可不只是急着抱孙子，而是唐梦瑶现在有了孩子的话，那就是李家的长门长孙，甚至在唐家这边也是第一个四代后辈，如果是个男孩，不但可以拥有最正统的继承人身份，还能得到唐家不小的助力，这对于李家老大一脉重新夺位太重要了。

这本来是一个很容易想明白的问道，但袁念慈由于自身那种不争不抢的性格，压根就没往这方面想。

不过柳慧珊也没打算提醒袁念慈，毕竟自己辈分在这里搁着呢，不宜插手后辈们的事情。


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十二章 唐家的聚会
────────────────────────────────────────

而且柳慧珊对袁念慈这种性格是非常喜欢的，也不愿意她涉入太多的权谋之中。

有时候柳慧珊真的感觉老天待自己不薄，大儿子敦厚老实，娶个妻子也是淡泊无争的性格，这无形中使得整个家族都和谐安定了许多。

而与之相对的就是宋家了，明珠的那个大儿媳就不是省油的灯，结果弄得家不成家，逢年过节团聚的时候也是火药味儿十足，哪里像唐家这么的安定团结。

所以说，有一个贤惠的媳妇真的很重要。

“了解”了唐梦瑶的烦恼后，袁念慈便不再为她担心，拉着儿女说个不停。

柳慧珊却隐隐感觉，事情恐怕不只是催生这么简单，但是唐梦瑶显然不会再说什么了，所以还是找机会再问问唐钰吧。

却说唐钰和唐思，离开主宅后，就驱车前往了宋氏大厦，一来是为了接唐琬，二来唐钰也想看看小姨把自己教她的武技练的怎么样了。

进入武馆，那些女学员们一如既往的跟唐钰二人打着招呼，但看向唐钰的目光都有些怪怪的。

这自是有源于昨晚的那场直播，毕竟那可是有数千万人观看的，再加上陆小青与陆小倩的连线，在全国都造成了轰动，更不用说P市本地了。

当时唐钰虽然穿着衣服，但只要稍有经验的人，就能看出他下面的地方有多么的袖珍。

这可事关男人的尊严问题，如龙之逆鳞，自然没有人敢在唐钰面前提起这件事，但内心的想法却是无法压制的，因此便有了这些或好奇、或惋惜、或是幸灾乐祸的奇怪目光。

唐钰自家事自家知，自然不会因此感到自卑，而且当一个人强大到一定程度的时候，便不怎么在意世俗的眼光了，所以这些奇怪的目光完全没有对他造成任何触动。

反而是唐思的心情有些复杂。

一方面，她有些暗爽，这些不识货的女人，哪里知道弟弟的强大，而自己却可以随便享受他的强大；

而另一方面，却又有一种“锦衣夜行”的感觉。

跟工作人员打听了一下，唐钰二人径直来到小姨的私人练习室。

练习室里，不但有小姨和妹妹，连外婆也在这里。

明珠和宋雪婧的衣着打扮一模一样，同样的高马尾，同样的白色练功服、平底鞋，再加上她们至少有八成相似的绝色容颜，看上去根本不像母女，更像一对美丽的姐妹花。

唯一的差别，就是外婆的身材更加火爆一些，那巨乳肥臀，简直比妈妈都还要大上一圈。

而且她们显然已经使用过“化妆品”，容貌比以往更加的明艳照人。

而且这还只是开始而已，在未来的几天，她们还会持续蜕变，直到达到几近完美的程度，毕竟她们的“底子”可是比干妈荣诗诗都要更好一些的。

“钰儿，你们回来了，怎么样，见到梦瑶没有？”看到唐钰二人，已经从唐琬口中知道他们今天去了哪里的明珠问道。

“不但见到了，还把她接回来了。”唐思笑道。

“太好了！”唐琬不由得欢呼了一声，她对唐梦瑶的感情，跟唐钰差不多，也是把对方当成了半个妈妈，当初唐梦瑶出嫁的时候，她也一样的不舍，暗中垂泪，只是她性格内敛，没有像唐钰表现得那么明显而已。

唐钰笑了笑，转而问道：“外婆，小姨，你们的腿法练得怎么样了？”

“有些地方练不太通，我们正想问你呢……”说起武功，明珠和宋雪婧这对武痴母女顿时忘记了所有的事情，拉着唐钰便问了起来。

一直到五点多，唐钰才把外婆和小姨提出的疑难一一解答，并帮着她们纠正了一些不怎么规范的动作。

而后，唐钰三人便告别了这对完全沉浸在武学世界里的母女，返回了家中。

他们到家的时候，宋雪妍、荣诗诗、唐琪和唐柔也正好都下班回来了，听说唐钰和唐思把唐梦瑶接了回来，柳慧珊又让大家一起过去吃晚饭后，便各自换了一身便装，前往主宅。

荣诗诗从小跟宋雪妍一起长大，都结婚后也一直往这边跑，所以跟唐家的人也都是很熟悉的，便也一起去了。

来到主宅，唐钰方才知道，被邀请的可不止自己一家，奶奶或许是想热闹一下，竟把所有人都叫了回来。

不过现在已经到了的还没有几个，分别是每天无所事事的四叔唐季智、放假在家的三婶戚芳，另外还有两个年轻的女孩。

其中一个二十多岁的年龄，一米七的身高，留着一头干练的短发，打扮得十分休闲，T恤加牛仔裤、运动鞋，身材前凸后翘，健美而性感，容貌和戚芳有几分相似，同样的美丽绝伦，只是皮肤不像戚芳那般白皙，无论脸庞还是露在外面的手臂，都是那种健康的小麦色。

姓名：唐梦莹

年龄：23岁

与宿主关系：堂姐弟

当前状态：良好

好感度：99

色情指数：21（0）

当前淫欲值：0

身体敏感度：100

特殊评价：名器

性经历：无

基础属性——

体质：65

力量：66

敏捷：69

精神：67

三叔家的大女儿，由于从小崇拜父亲，长大后便进了警校，今年才刚刚参加工作，现在是P市某区的社区民警，而那一身小麦色的肌肤，便是她认真工作的写照。

而另一个女孩，却是个小萝莉，身高不足一米六，波波头，头发染成了淡紫色，一身JK制服，胸部明明不大，却故意挤得很挺，看上去就像个不良少女，容貌却是明目皓齿，甜美非凡。

这正是四叔家唯一的女儿唐嘉佳，性格很像她的父亲，叛逆贪玩。


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十三章 亲人的状况
────────────────────────────────────────

姓名：唐嘉佳

年龄：14岁

与宿主关系：堂兄妹

当前状态：良好

好感度：99

色情指数：51（0）

当前淫欲值：0

身体敏感度：100

特殊评价：名器

性经历：无

基础属性——

体质：52

力量：45

敏捷：56

精神：63

家族聚会，都是比较随意的，打过招呼之后，就各自找地方坐下聊天了。

唐钰才刚坐下，唐嘉佳就跑了过来，一把拉住他就往外拽：“钰哥哥，跟我到外面去，有些事要问你。”

唐钰不明所以，一边起身跟她走，一边问道：“什么事不能在这里说啊？”

唐嘉佳并不回答，只是一个劲儿拉着他往外走，直到出了大厅，又往旁边走了几步，这才神秘兮兮的凑上前来，小声问道：“钰哥哥，你的鸡巴真的很小吗？”

唐钰脸色一黑，幸亏自己不是真的小，否则被她这么当面问，玻璃心还不得碎上一地啊！

而且，她小小的丫头，居然张嘴就是鸡巴鸡巴的，也不知道是跟谁学的。

“小孩子，问这么多干什么！”唐钰没好气的说道。

“我比你小还不到一岁，怎么就小孩子了？”唐嘉佳不满地说道，但想到现在是自己问唐钰问道，马上又陪上了一幅笑脸：“好哥哥，说说嘛。”

“有什么好说的，现在不是全国都知道了吗？”唐钰装出一幅不爽的样子道，毕竟这样才合逻辑。

唐嘉佳闻言，脸上居然露出喜色，脱口而出道：“太好了！”

“什么意思？”唐钰脸色又是一黑，自己不爽，她却说太好了，这小丫头，以前真是白疼她了。

唐嘉佳也意识到自己失言了，急忙拉住唐钰的手，撒娇道：“好哥哥，你别先生嘛，我不是那个意思。”

“那你是什么意思？”唐钰继续黑着脸问道。

“我是……”唐嘉佳说了两个字，却又马上顿住，含乎道：“哎呀，总之要不了多久就你明白啦。”

唐钰也不是真的生气，而且唐嘉佳向来都是口无遮拦，跟她一般见识只会让自己更加生气，于是点头道：“好吧，但记住以后不准拿这个跟我开玩笑！”

“哦。”唐嘉佳乖乖的点了点头，那表情，那语气，简直比唐琬都要乖巧，但熟悉她的人都知道，这丫头根本就是装的。

二人说完，正准备回到大厅，大门口处却有四人走了进来。

为首的，是一个壮年模样的男人，一身西装，肚子微微隆起，看上去颇为官威；

在他身边，是一位美艳非凡的妇人，盘着头，穿一身黑色礼服样式的连衣长裙，浑身上下散发着一种端庄高贵的气质，但那爆乳肥臀的身材又给她的这份高贵平添了七分性感；

二人身后，则是两位少女，其中一位二十出头的年纪，穿着一身交警的制服，应该是刚刚下班，没来得及回家换衣服就被拉来了，由于是文职，不用每天在外面风吹日晒，皮肤倒是没有因为职业而变得像唐梦莹一样，模样身材也都是绝顶，绝对是P市交警系统中最闪亮的一枝花；

而另一位少女，则是十七八岁的样子，容貌和女交警极为相似，气质却文静许多，留着一个齐刘海的发型，带着一幅眼镜，一看就是个读书很认真的学生妹。

“大姑妈，大姑父，梦姐姐，想姐姐。”看到四人，唐钰和唐嘉佳齐齐上前打招呼。

这四个人，正是唐钰大姑妈一家四口：大姑妈唐茹，P市妇联主任；大姑父李纯钢，P市交通局长；表姐李梦，交通警察；表姐李想，和唐思一样，刚刚参加完高考。

“你们这两小家伙什么时候当起门童来了？”李梦笑着调侃道，同为警察，相比起不苟言笑的唐梦莹来，她却是要活泼的多。

唐嘉佳最是搞怪，马上真的把自己代入门童的角色，高声说道：“四位，里边请！”

众人笑，然后一起走进了大厅。

唐钰一边跟着走，一边悄悄查看起了大姑妈一家的属性，唐梦瑶的情况给他提了个醒，有些东西外表是看不出来的，特别是精神，正好今天唐家的大部分人都要来，正好一一帮他们看看，万一有什么隐患的话，也好及时想办法。

姓名：李纯钢

年龄：47岁

体质：48

力量：52

敏捷：45

精神：65

大姑父显然平时很少锻炼，体质和敏捷都在水准线以下，不过差得并不多，不算有什么问题，起码比二姑父张敬尧强上不少。

姓名：唐茹

年龄：46岁

与宿主关系：姑侄

当前状态：良好

好感度：99

色情指数：71（0）

当前淫欲值：0

身体敏感度：100

特殊评价：名器

性经历：成千上万

基础属性——

体质：59

力量：58

敏捷：55

精神：67

大姑妈的基础属性倒是不错，都在水准以上，看来平时是很注重锻炼的。

只不过，她那高达71的色情指数却把唐钰吓了一跳，同时又不禁想起了二姑妈唐芷，也有着68点的色情指数。

难道自己的姑妈都是隐藏的淫妇？

唐钰忍不住暗想，不过随即又把这个念头甩了出去。

还是那句话，色情指数高，只是代表欲望比较强烈，需求比较大而已，并不一定就是荡妇。

再者说，他还记得小姑妈的属性，色情指数只有35而已，“姑妈都是隐藏荡妇”这个推论根本就不成立。


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十四章 全员的名器
────────────────────────────────────────

姓名：李梦

年龄：24岁

与宿主关系：表姐弟

当前状态：良好

好感度：99

色情指数：18（0）

当前淫欲值：0

身体敏感度：100

特殊评价：名器

性经历：无

基础属性——

体质：53

力量：52

敏捷：58

精神：61

同为警察，李梦表姐的基础属性比梦莹堂姐差的有点多啊，不过想想她只是文职，也就释然了。

姓名：李想

年龄：18岁

与宿主关系：表姐弟

当前状态：良好

好感度：70

色情指数：59（0）

当前淫欲值：50

身体敏感度：100

特殊评价：名器

性经历：无

基础属性——

体质：45

力量：43

敏捷：48

精神：76

这还是唐钰第一次在亲人属性中看到对自己的好感度比较低的存在，其他人这么是满值，要么就是离满值只差一步的99点，而李想表姐，却只有70。

不过对此唐钰倒是可以理解，因为李想可是妥妥的学霸一枚，而唐钰的学习成绩虽然不是很差，但也不过是中等而已，关键还不是他不够聪明，而是不够努力。

这跟李想根本不是一路人，她能对唐钰有太高的好感才怪，再者说，七十的好感度也已经不低了，一般的表亲，恐怕还达不到这个数值。

甚至连李想的三弱属性唐钰也能够理解，书呆子嘛，身体素质都比较差，而那高达76点的精神也说明了她为什么可以成为学霸。

真正让唐钰惊讶的，却是李想那高达59点的色情指数，这个数值，放在“好色”阶段都是最高的，只差一点点就能进入“淫荡”的行列了。

还有就是，在这样的场合，她居然还有着50的当前淫欲值，也不知道脑子里正在想着什么。

刹那间，唐钰的脑海中闪过了一个词——闷骚！

谁能想到，李想那书呆子般的外表下，居然隐藏着一颗如此好色的心，这种强烈的反差，差点闪了唐钰的老腰，直呼人不可貌相。

回头再想想大姑妈，又何尝不是如此，身为妇联主任的她，平时的形象那可是正经到骨子里了，见过她的人，谁能不夸她一句高贵、典雅。

这对母女，真是有点儿意思！

唐茹一家来了之后，气氛又热烈了许多，而过不多时，又有人来了，却是唐芷一家三口。

二姑妈和二姑父的属性唐钰早已看过，并清晰得记在了脑子里，这次自然就不必在他们这里浪费精神力了，便只是看了一下他们唯一的女儿，自己的表姐张静的属性。

姓名：张静

年龄：19岁

与宿主关系：表姐弟

当前状态：良好

好感度：99

色情指数：11（0）

当前淫欲值：0

身体敏感度：100

特殊评价：名器

性经历：无

基础属性——

体质：56

力量：51

敏捷：55

精神：68

得到了二姑妈的优秀基因，张静自然也是肤白貌美，身材前挺后翘，不过她的气质却有些严肃。

不是同于唐琪和唐梦莹那种带着丝丝威严的严肃，而是那种很认真，一丝不苟的严肃，这应该是跟她是学医的有关，毕竟这可是关系到人命的学科，不够认真的话，还是别学这个为好，以免害人害己。

又过了一会儿，三个男人联袂而来，却是唐家三兄弟：唐伯仁、唐仲义和唐叔礼。

姓名：唐伯仁

年龄：50岁

体质：57

力量：54

敏捷：52

精神：49

姓名：唐仲义

年龄：48岁

体质：53

力量：55

敏捷：52

精神：69

姓名：唐叔礼

年龄：45岁

体质：95

力量：98

敏捷：93

精神：75

大伯和父亲的属性中规中矩，而三叔却让唐钰有些惊叹，没想到平时不显山不露水的他，属性居然如此之强，比小姨和小姑妈都要厉害一大截，差一点就能达到后天大圆满境界了。

至此，唐家嫡系中能来的都来了，只有老爷子唐天元、大伯家的二女儿唐梦溪、三叔家的二女儿唐紫萱、四婶孟晚晴和小姑妈唐芯没有来。

老爷子在省城工作，一年到头也回不了几趟家，自然不可能因为唐梦瑶回娘家这么点事特意回来一趟；

唐梦溪同样在外工作，而且正在晋升的关键时刻，柳慧珊甚至都没有告诉她唐梦瑶回来的事；

唐紫萱是个旅游爱好者，刚一放暑假就跑出去到处玩了，现在还不知道在哪个深山老林里呢；

孟晚晴的工作时间就是下午到晚上，做为新闻主播，每晚都要进行直播，这样的晚间聚会自然无法参加；

而唐芯则是正好赶上值班，责任重大的她自然不能轻易离职。

让唐钰松了一口气的是，他的这些亲人们，身体都还可以，虽然个别人的某些属性偏低，但也都在可接受范围之内，不像唐梦瑶的精神那样，几乎弱到了风烛残年的地步。

还有一件事，却是让他既无语，又莫名的有些兴奋——在场的众女里面，除了干妈之外，居然全都是名器！

而且没到的那四位，四婶和小姑妈的属性他也早已看过，同样是名器，唐梦溪和唐紫萱两位堂姐虽然还没看过，但她们的妈妈和姐姐都是，她们极大概率也是一样。

也就是说，唐家这一脉的亲人们，无论是有着血亲关系的奶奶姑妈堂表姐妹，还是没有血缘的伯母婶婶，居然全员名器，如果不是唐钰知道这种体质一百个女人里面也未必有一个，恐怕都会以为十个女人里面有八九个都是名器评价的了。


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十五章 唐思的办法
────────────────────────────────────────

这一刻，唐钰突然产生了一种很强烈的好奇心——这么多的名器，肯定不可能都一样，那么，她们各自都是什么类型的呢？

不过，就算再怎么好奇，他也得憋着，毕竟这种事可是不能问的，除非他活的不耐烦了。

这次大家齐聚一堂，为的就是唐梦瑶的归来，见了面，长辈们自然纷纷对她嘘寒问暖一番。

唐梦瑶却还是那样，只是说自己被催生催得有些崩溃了，才趁着使用“化妆品”的机会回来躲几天清静的。

众人闻听，也都没有说什么．

一来，唐梦瑶已经嫁入李家，这算是李家内部的事务，唐伯仁和袁念慈插一下手，发表一下意见还可以，其他人就不行了。

二来，政治嗅觉比较敏锐的，比如唐仲义，反而觉得这是好事，毕竟唐梦瑶率先生下儿子的话，不但是李家的长门长孙，同时也有唐家一半的血统，这对双方的合作有着极为积极的作用。

说完唐梦瑶的事，众女又把焦点放在了宋雪妍的身上。

那种化妆品真是太神奇了，今天她们都才是第一天使用，就已经感觉到了自己的变化，对于提供者，那自然得要好好的感谢一下。

宋雪妍一边跟大家客套，心里却是十分的感叹，幸亏儿子的精液无论内服还是外用，都能在短短的几天里达到最佳效果，而且这效果也不会因为停用而逆转，否则这帮女人下半辈子恐怕还真得依赖上了。

唐家主宅中有专业的厨娘，手艺堪比特级厨师，一顿丰盛的晚餐让大家吃得十分的满意。

当然，也有食不甘味的，宋雪妍她们现在都被唐钰养刁了胃口，不但每天的早餐和晚餐，就连上班的时候，也会在出发之前从唐钰这里榨取一些，放着给午餐当佐料，简直就是无精不欢，毕竟再厉害的厨师，也完全做不出唐钰的百味仙精那般极致的美味。

晚餐之后，众人纷纷散去，各回各家。

唐钰一家由于住得很近，并没有开车来，一路溜达回去，正好当成饭后散步了。

走到半途，唐思见四下无个外人，便凑到宋雪妍身边，压低了声音说道：“妈，跟您商量个事儿呗？”

“什么事啊？”宋雪妍有些奇怪的问道，自己这个女儿向来有主意的很，不管多大的事都喜欢自己决定，现在怎么想起跟自己商量起来了？

唐思嘿嘿笑道：“借您儿子一用。”

“钰儿？”宋雪妍更加奇怪了：“你有什么跟他商量不就行了，不用我特意同意吧。”

“这件事必须得征得您的同意才行。”唐思正色道：“因为我要用他来留住一个人，没有您的同意，他可不敢行动。”

这下，不只宋雪妍，荣诗诗、唐琪她们也都好奇起来，不明所以的看向唐思。

“到底怎么回事？”宋雪妍问道。

唐思又四下看了看，见不远处就有人在那里散步，便说道：“还是回到家再说吧。”

众女心中好奇，立马加快了脚步。

她们的身体素质在常年的锻炼下本就很好，这几天又被唐钰提升了一些属性，自然就更棒了，几乎是一溜小跑的回到家，却个个脸不红气不喘。

“现在可以说了吧？”宋雪妍她们已经被唐思吊起了胃口，刚一进门便齐齐说道。

唐思却不急着回答，接着唐钰到沙发上坐下，解开他的裤子，一把掏出他的大鸡巴，轻轻套弄着，这才说道：“确切的说，我是要借用这东西，用它来留住梦瑶姐姐，让她永远不要再回L市去了。”

“用它，怎么留啊？”宋雪妍下意识的问道。

“很简单啊，用它去征服梦瑶姐姐的屄。”唐思笑着说道：“这鸡巴能大能小，持久无限，而且想射就射，相信只要被它肏过，梦瑶姐姐就再也舍不得离开了。”

“胡闹！”宋雪妍脸色一黑，喝斥道。

唐琪也有些无奈的说道：“思思，我们其实也不舍得梦瑶姐姐走，但也不能用这种办法留下她啊，况且她现在已经是李家的人，如果一直不回去，怎么跟李家交待？”

“那让她回去，然后被李家折磨疯，你们就满意啦？”唐思气道。

众女一听，还以为她说的是催生的事，都不禁笑了起来。

“放心吧，你伯母会跟李家那边说的，以后梦瑶就不会有那么大的压力了。”宋雪妍安慰道。

“你们不知道，催生只是小事而已，最可恨的是那个李栋……”唐思当即把唐钰催眠唐梦瑶后问出的重磅炸弹放了出来。

“太过分了！那个李栋简直不是人。”宋雪妍她们听后，纷纷义愤填膺，并有些后怕，幸亏那个李栋还算有些理智，知道顾忌唐梦瑶背后的唐家，不敢太过强迫唐梦瑶，否则的话，唐梦瑶现在已经毁了。

可以后的日子还长着呢，谁也不敢保证那个变态的家伙能够一直保持克制，所以，唐梦瑶肯定是不能回去了。

但是，宋雪妍她们同样非常的了解唐梦瑶，以唐梦瑶的性格，如果不采取一些非常手段，她肯定是宁愿自己受再大的委屈，也是必须得回去的，毕竟这关系到两大家族的合作。

所以要想把她留下，只有两个办法，一是强行留下她，将她软禁起来，二就是唐思说的这个办法了。

不过唐思也没有完全说对，用唐钰的鸡巴是可以留住唐梦瑶，但绝不是把她肏上瘾这么简单，毕竟欲望是可以克制的，真正起到作用的是破坏她的贞洁，让她感觉无颜面对李家的人，她才会留下来。

也就是说，唐思的这个主意，结果是对的，但思路却是错的，不过也不是全错，起码让唐钰把唐梦瑶肏上瘾了，她至少不会想不开去寻短见。


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十六章 习惯的可怕
────────────────────────────────────────

“好吧，我同意。”宋雪妍只是稍一犹豫，便点头答应下来。

正所谓虱子多了不痒，债多了不愁，万事开头难，之前决定让荣诗诗跟唐钰做的时候，宋雪妍的心里还十分的纠结，毕竟他不但是自己的儿子，自己还不知不觉的爱上了他，把他当成了自己的男人。

让自己心爱的男人跟别的女人肏屄，无论是谁，恐怕心里都不会舒服的。

但有了第一次后，第二次似乎就没那么不容易接受了，而且唐梦瑶也不是外人，宋雪妍跟她的感情很好，她还曾经帮过那么大的忙，回报她也是理所应当的。

其实，让唐钰用鸡巴留住唐梦瑶，并不是最好的选择，毕竟他们可是堂姐弟，三代以内的直系血亲，妥妥的乱伦行为，比起李栋那变态的群交来，也高尚不到哪里去，还不如直接把她软禁呢。

但宋雪妍却是自家事自家知，儿子的能力有多强，她再清楚不过，如果唐梦瑶跟了他，就只会享福，不会受半点委屈。

毕竟人这一生想明白了也就那么点事，最重要的无非一日三餐，唐家家大业大，三餐自是无忧，所以那一“日”就成了关键，性的满足与和谐，可以让人忘却无数的烦恼与忧愁。

“妈，您真的答应了？”唐思大喜过望，她还以为得多费些唇舌才能说服妈妈呢，没想到这么容易。

唐琪和唐柔也很开心，同时又十分的羡慕唐梦瑶，如果妈妈更通情达理一些，连自己也同意那就更好了。

荣诗诗和唐琬的心情却没有那么复杂，只是单纯的为唐梦瑶感到高兴。

“臭小子，你有艳福了哦。”唐思抓着弟弟的鸡巴晃了晃，把龟头指向妈妈：“还不快谢谢咱妈。”

“怎么谢啊？”唐钰看着妈妈有些期待的表情，故意问道。

唐思继续晃动着鸡巴，笑道：“你这玩意儿是我们帮你按摩变大的，现在就用它来帮我们按摩，回报我们吧！”

“好啊，那就先从妈妈开始吧。”唐钰说着，站了起来，三两下将自己脱了个精光，然后迈步向妈妈走去。

宋雪妍看着慢慢靠近的儿子，那越发健壮的身材，以及胯下高高耸立的大鸡巴，美目中不由得闪过一抹迷醉之色——昨晚被儿子火热的大鸡巴在屄上摩擦过后，她就彻底喜欢上了这种感觉。

唐钰却并没有猴急的直入主题，而是先将妈妈拉起，紧紧抱住她性感的娇躯，张口吻在了她的小嘴上。

宋雪妍闭上眼睛，双手也紧紧的抱住儿子，主动伸出香舌，和儿子的舌头纠缠在一起，一会伸进他的嘴里让他品尝，一会又吸进自己的嘴里轻轻吮吸。

看着这对忘情拥吻在一起的母子，荣诗诗和唐琪她们四姐妹非但没有感觉到一点不妥，反而觉得他们是如此的契合，简直就是天生的一对，地设的一双，此生如果不能在一起，才是天大的遗憾。

至于为什么会这么觉得，却是连她们自己也不得而知，或许这就是母子间天然的契合，水乳交融、天人合一吧。

吻了一会儿，唐钰的双手便开始不老实起来，一边在妈妈诱人的娇躯上到处抚摸，一边把她的衣服脱了下来。

由于参加聚会，众女穿的都是正装，虽然正装也丝毫无损她们的美丽与性感，但总归有些不方便。

待到唇分之际，唐钰已经几乎把妈妈脱得一丝不挂，连内裤都没给她留下，只把那双包裹了她大半玉腿的肉色丝袜留了下来。

随后，唐钰让妈妈重新坐了下去，自己仿佛朝圣般跪在她的面前，双手捧起她那双性感到无法用语言形容的丝袜美腿，将妈妈一对被柔丝包裹着的小巧玉足抬到自己面前，突然在她左脚的脚心处亲吻了一下。

“钰儿，不要，那里好脏的。”宋雪妍急忙说道。

然而妈妈的阻止非但没让唐钰停下，反而伸出舌头，在她那双诱人的美足上到处舔舐起来。

丝袜的质地极薄，儿子的舌头舔上来，就跟直接舔到肌肤没有太大的差别，宋雪妍感觉双脚被他舔得有些痒痒的，快感虽然并不大，但却让她无比的满足。

因此她此时享受的，并不是肉体上的快感，而是儿子对自己的迷恋带来的精神愉悦感。

直到把妈妈的一双玉足都涂满了自己的口水，唐钰才把目标转移到她那双圆润修长的小腿上。

从小腿到大腿，一路吻吻舔舔，把妈妈一双性感无比的丝袜美腿上每一寸肌肤都留下了自己的吻痕和舌印，唐钰这才来到她双腿之间最美妙的地方。

此时的宋雪妍，早已动情不已，连原本紧紧闭合在一起形成一线天的馒头美屄都微微张了开来，一收一合的不断往外吐着晶莹的蜜汁。

看着妈妈世上最美妙最诱人的肥屄，以及从中渗出的点点花蜜，唐钰不禁垂涎欲滴，马上张开嘴含了上去，只是轻轻一吸，便吸到了满嘴比琼浆玉露还要美味的汁液。

“哦……”宋雪妍爽得长长的呻吟了一声，原本左右分开的一双玉腿下意识的夹紧儿子的脑袋，双手也一起按到儿子头上，用力向自己胯下压，以期儿子能给自己更多的刺激。

看到这一幕，荣诗诗不禁笑道：“妍妍，那么用力干什么？难道是想把钰儿塞回去，再生他一次？”

女孩们也都咯咯娇笑起来，她们平时可很少见妈妈这么激动。

宋雪妍俏脸一红，微微有些羞涩，但毕竟不是第一次了，倒也没有像第一次一样羞得把脸捂住，反而说道：“不用这么笑我，一会儿他舔你们屄的时候，你们恐怕还不如我呢！”

荣诗诗却似乎很想看好闺蜜害羞的样子，又故意问道：“被亲生儿子舔屄，是不是很爽啊？”


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十七章 唐琬的配合
────────────────────────────────────────

不得不说，习惯这东西当真是可怕的，如果换在帮唐钰按摩之前，别说真的正在被亲生儿子舔屄了，就算只是听到这样的话，宋雪妍恐怕都会忍不住脸红。

可是现在，大家在一起随便惯了，在荣诗诗和唐思的带动下，说那些荤话骚话也习惯了，最主要的是，这样当众让儿子舔屄竟然也习惯了。

所以宋雪妍完全不会因此而羞涩，反而有一种别样的刺激感，当即笑道：“怎么，你是羡慕还是嫉妒呀？可惜你没有这个机会，最多让女儿舔舔屄，不过你女儿恐怕也未必愿意舔你的骚屄吧。”

荣诗诗第一次在这种暧昧的气氛中斗嘴输给宋雪妍，憋了好半天才勉强回了一句：“你女儿也一样不愿意舔你的屄！”

这场语言交锋中，宋雪妍大占上风，可唐钰却不爽了。

我这么卖力舔您的屄让您舒服，你却还有心思跟干妈斗嘴，分明是还不够爽嘛！

心有不甘之下，唐钰整个吻住妈妈的屄，重重的吸了一下，然后马上放开嘴巴，直起上身，将妈妈性感的丝袜美腿大大分开，挺着鸡巴就顶了上去。

事实证明，男人的鸡巴才是天生最能让女人的屄爽的器官，唐钰的龟头才刚刚抵到宋雪妍的屄上，就让她浑身打了个机灵，感觉比刚才强烈太多了。

当然，除了除了龟头那特殊触感的肉体刺激之外，心理因素也占据了很大的比重。

这可是亲生儿子的大鸡巴，就这样顶在自己的屄上，只要他起了歪心思，随时都可以插进来，完成最违逆人伦的母子性交。

根深蒂固的伦理道德让宋雪妍十分抗拒，但内心最深处却又无比的渴望与期待，这两种完全相反的情绪交织，让她的身体变得更加敏感。

这个时候，如果唐钰真的插进去，宋雪妍也只会半推半就。

但他心里对妈妈一向都是无比尊重的，在得到她的同意之前，就算机会再好，他也不会真的侵犯妈妈。

就像此时，他用龟头轻轻顶住妈妈微微分开的屄缝中的阴道口后，并没有尝试着往里插，而是用手握住鸡巴，从下往上挑去。

鸡蛋大的龟头，缓慢而又有力的一点点犁开妈妈紧闭的屄缝，粗糙的质感重重磨过她嫩到吹弹可破的小阴唇，那强烈的感觉让母子二人瞬间都沉浸其中。

龟头来到妈妈小阴唇的顶端后，唐钰又用龟头顶住她那颗早已充血挺立的小阴蒂，借着淫水的润滑在上面轻轻研磨。

足足磨了十几下后，唐钰又把鸡巴往下按，顺着屄缝又划了下去，来到妈妈的阴道口，又轻轻磨了几下，接着又往上划……

这一招，叫做“割蚌取珠”，顾名思义，就像是划开蚌肉去取里面的珍珠，可谓十分的贴切。

特别是宋雪妍这样的馒头屄，由于大阴唇足够饱满肥厚，紧紧的闭合在一起，唐钰的半个龟头都能陷入其中，这样将屄缝一点点挑开，去碰触那如同珍珠般诱人的阴蒂，自然就更加形象了。

如果不算阴道里面的话，阴蒂便是女人身上最敏感的地方，这样被儿子的大龟头不断的研磨，从未真正体会过肏屄快乐的宋雪妍哪里能受得了？

只不过几个来回，她屄里的淫水就像泉水一样不停的涌了出来，顺着她的股沟流到下面的沙发坐垫上，一股比之前更加浓烈的异香弥散开来，让围观的荣诗诗和女孩们都下意识的抽了抽鼻子，一时间竟有些陶醉在这动人心魄的香气之中。

可唐钰仍觉得不够似的，突然坏笑了一下，伸出左手，用拇指和食指按住妈妈的两瓣大阴唇往两边撑开，露出里面娇艳欲滴的粉红色嫩肉，右手握着自己的鸡巴根部，轻轻甩动，一下一下在妈妈嫩出水的屄缝中拍打起来。

这样的刺激，可比刚才的摩擦更加强烈，宋雪妍的淫水也流出得更快，眨眼间便弥漫了整个屄缝，然后被儿子的大鸡巴拍打得四下飞溅。

宋雪妍的淫水就是香气的来源，现在这么一飞溅开来，自然扩散的更加厉害，不过片刻，整个偌大的客厅都充满了这种醉人的异香。

宋雪妍却是顾不了那么多了，刚才儿子那一招割蚌取珠就已经让她快受不了了，此时再被这么大力的拍打，更是觉得有一股钻心的奇痒从屄上产生，一直痒到了心里，痒遍了全身，只有来一次强烈的高潮，才能刹住这种奇痒。

因此，宋雪妍瞬间放下了所有的矜持，催促道：“钰儿，乖儿子，妈被你弄的好痒，你快别逗妈了，用你的大鸡巴让妈爽吧！”

母上大人有令，唐钰自然遵从，当即便要将妈妈的丝袜美腿并拢，好将自己的鸡巴紧紧夹住，大力冲刺一番。

可就在这个时候，唐琬突然凑上前来，说道：“妈，哥哥，我来帮你们吧。”

说完，不等二人同意，便自顾自的在旁边跪了下来，伸出小手，按住哥哥大鸡巴的背部，将它紧紧压在妈妈的屄上，然后趴下身来，将娇美的脸蛋贴在妈妈平坦的小腹上，面对着哥哥，小嘴大大张开。

唐钰哪能不明白妹妹的意思，当即兴奋地点了点头，开始一前一后的动了起来。

由于鸡巴被妹妹的小手用力压着，唐钰每一下活动，都能让自己的鸡巴重重的摩擦妈妈诱人的肥屄，而且每次往前挺，龟头都可以插进妹妹柔软的小嘴里。

这一刻，唐钰简直兴奋到了极点。

这世上和他最亲的人，就是妈妈和妹妹，甚至连同样是一母所生的三姐都要差上一些，毕竟三姐比他早出生了三年，而妹妹却是在妈妈子宫里就和他在一起了。

此时唐钰一边用鸡巴摩擦妈妈的屄，同时还能把龟头插进妹妹的小嘴，相当于同时在肏自己最亲的两个女人，其刺激和兴奋可想而知。


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十八章 专属的责任
────────────────────────────────────────

唐琬此时也是非常的快乐，让心爱的哥哥把他的大鸡巴放进自己嘴里，本就是她最喜欢的事情之一，况且现在这样还能帮到最崇敬的妈妈，还有就是，哥哥的鸡巴每次后退时，都能从妈妈的屄缝里粘到一些美味的淫水，然后送进自己的嘴里。

因此哥哥每次把龟头插进来时，她都会轻轻的吮吸一下，把上面的淫水尽数留住。

至于宋雪妍，那就更不用说了，儿子火热的大鸡巴在屄上摩擦的快感，本就让她舒服成分，而现在居然连女儿都参加了，相当自己的这对龙凤胎儿子一起在玩自己的屄，更是让她有一种别样的刺激感。

甚至连围观的四女也都惊叹不已，唐思更是说道：“琬儿什么时候这么聪明啦？这样一来，不但可以让臭小子更爽，而且一会射的时候，就可以直接射进她的嘴里，一举两得呀！”

宋雪妍本来就被儿子又是“割蚌取珠”，又是“重棒拍打”弄得欲火高涨，现在又被龙凤肥胎儿子共同参与大力摩擦，感觉当真前所未有的强烈，不过三分之钟，便不可控制的尖叫了一声，浑身一阵痉挛，接着，大量的特殊液体从尿道口喷了出来。

由于整个屄都被儿子的大鸡巴压着，宋雪妍的水没有像往常一样喷起老高，而是冲击到儿子的鸡巴后四下飞溅开来，有不少都溅到了正趴在她小腹上的女儿脸上。

唐琬却是丝毫没有嫌弃妈妈的意思，并没有躺开，仍是兢兢业业的含住了妈妈又一次顶进嘴里的龟头。

唐钰也一样到了高潮的边缘，被妈妈强劲的水流一激，龟头再被妹妹柔软的小嘴这么一吸，顿时也闷哼一声，大量的精液伴随着属性的赋予一股又一股的喷进了妹妹的小嘴里。

妈妈喷完之后，唐钰马上将身后往后撤了撤，唐琬就像一条咬了钩的小鱼一般，就这样被哥哥的大鸡巴钓着，随着他一起移动了起来，小嘴始终没有放开哥哥的鸡巴。

后撤一点后，唐钰马上伏下身去，吻住妈妈因为高潮仍在微微收缩的馒头屄，用力一吸，将她高潮时泄出的比淫水更加美味的阴精全部吸了出来。

品尝到美味后，唐钰并没有马上离开，而是继续用唇舌抚慰着妈妈，直到她的高潮作韵结束。

而这期间，唐琬也一直紧紧含着哥哥的大鸡巴，一边帮他清理，一边将里面最后一丝余精也尽数吸出。

“哎呀，可惜，如果这时候妍妍也能舔着琬儿的屄，那就是一个最完美的闭环了。”荣诗诗突然有些遗憾的说道，显然很期待这样的画面。

唐思却是看着弟弟的动作若有所思，待到他终于把头自妈妈的胯下抬起，马上凑了过来，双手捧住他的脸庞，伸出舌头在他的嘴角舔了舔。

随即，唐思的美目一亮，立马一个转身，从旁边把头伸进妈妈胯下，张嘴便吻住了妈妈的屄。

“思思，你干什么？！”宋雪妍急忙问道，儿子是男人，而且还是自己爱的男人，给自己舔屄也就算了，现在女儿也来舔，却让她感觉有些怪怪的。

唐思用舌头在妈妈的屄缝里来回舔了几圈，以上面残余的味道确定了心中的猜测，这才抬起头来，笑着说道：“刚才干妈不是说您的女儿不会帮你舔屄吗，我现在就证明给她看。”

“你个鬼丫头，分明是发现了你妈妈的淫水很美味才舔她的屄的，跟我有什么关系？”荣诗诗笑骂道。

“真的吗？”唐琪和唐柔齐声问道，之前弟弟说妈妈的淫水又香又甜，她们还以为只是弟弟的心理作用，但现在看来，似乎不是这样啊。

唐思倒也大方，点头道：“是啊，不信你们也来尝尝。”

“好啊。”唐琪和唐柔欣然应允，她们平时都是很正经的女孩，但在自己家里，又是这种温馨而淫靡的气氛下，也都放下了平时的矜持，玩的越开越好。

“不行，你们不可以舔，妈妈的屄只能由我来舔！”唐钰却是抗议道。

姐姐妹妹们舔妈妈的屄，这样的画面虽然可以让他很兴奋，但他却不能让她们这么做，毕竟妈妈可没有自己这样的恢复能力，如果姐姐她们每天都把妈妈舔得高潮迭起，那哪里还有自己的份儿？

所以，他必须把给妈妈舔屄的权力争取到手中。

如果是在十几天前，有人告诉宋雪妍，她的儿女们会争着抢着舔她的屄，她一定会觉得那人疯了，而且自己也完全不可能接受。

可是现在，她竟然没有一点抵触，反而有一种说不出的温馨与幸福感充斥心头——这不正是他们爱自己的表现嘛。

“妈妈是大家的妈妈，凭什么只能由你来舔？”唐思反驳道。

“我不管，总之妈妈的屄是我一个人的，你们要是舔了，以后就别想再喝到我的精液！”唐钰威胁道。

听弟弟这么一说，唐思顿时有些退缩了，妈妈的淫水虽然美味，但比起弟弟的精液来，还是有所不如的，而且妈妈的淫水好像只有香甜这一种滋味，也不像弟弟的精液一样可以弄出任何味道来。

见孩子们争个不体，荣诗诗出来打圆场道：“我看这样吧，你们各退一步，思思琪琪你们以后可以舔你们妈妈的屄，但绝对不能让她高潮，因为让妈妈高潮，是儿子专属的责任与义务，怎么样？”

“我没意见。”唐钰马上点头赞同，只要不让妈妈高潮，从而耗尽体力就行，而且妈妈和姐姐妹妹她们相互舔屄，也能增加不少的情趣，简直就是一举两得。

“我们也没意见。”女孩们也齐齐点头。

“我有意见，你们问过我的意见没有？”宋雪妍却是说道，虽然这件事她心里一点也不抵触，但身为妈妈，总得有些矜持嘛。


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十九章 荒淫的开端
────────────────────────────────────────

“这可是孩子们对你的一片孝心，你怎么能有意见呢？”荣诗诗笑着说道：“儿女们孝顺妈妈，天经地义呀。”

宋雪妍突然也笑了：“这么说，你也是他们的妈妈，同样看着他们长大，他们是不是也应该孝顺一下你啊？”

唐思眼睛一亮，马上问道：“难道干妈的屄水儿也很好喝？”

“哪有，这可是你妈的专属能力。”荣诗诗说道：“说起来，她和钰儿不愧是母子呢，连这个都一样。”

“可是，哥哥是后来才觉醒的呀。”唐琬说道。

“那你又怎么知道他不是因为继承了你妈妈优秀的基因，才觉醒了这个的。”荣诗诗笑道。

唐思眼睛又是一亮：“这么我，我们也有可能觉醒这种能力了？”

唐琬也激动得连连点头。

唐琪和唐柔却有些失落，她们和宋雪妍的感情虽然和亲生母女没什么区别，但毕竟不是她生的，就算妈妈的这个能力真可以遗传，也没有她们的份。

唐钰见此，马上说道：“纠结这个干什么，反正不管是什么味道，只要从你们屄里出来的，对于我来说，都是琼浆玉液，永远也喝不够！”

唐思抓住了弟弟话中的漏洞，坏笑着说道：“你说的啊，下次我来事儿了，就给你弄点血尝尝。”

“那我就射你屄里，让你怀孕，来不了事儿！”唐钰恶狠狠的说道。

唐思毫不害怕，反而挑衅道：“好啊，你来呀，别说射进我屄里了，只要你敢插进我屄里，我都算你厉害！”

“妈，您看她，挑衅我。”唐钰趁机向妈妈撒娇：“您就答应我，让我好好的教训她一下好不好？”

宋雪妍无奈的摇了摇头，说道：“说归说，闹归闹，只有这个，绝对不可以！”

话虽然还是这些话，但宋雪妍自己却没发现，自己现在说的时候，无论语气还是态度，都已经完不如上一次那么坚决。

宋雪妍自己没发现，可唐钰他们却都感觉到了，心中都是一阵暗喜。

宋雪妍显然不想在这个话题上多说，马上转移话题道：“孩子们，你们不是说要孝顺干妈吗，还不快行动！”

妈妈这么一说，女孩们也是玩心大起，在唐思的带头下，四姐妹一起抓住干妈将她按在沙发上，又在她的半推半就中把她身上的衣服扒了个精光。

然后，姐妹四人分工合作，唐思和唐琬近着干妈的两条玉臂，把脑袋伸到她的胸前，仿佛吃奶一样一人含住她一颗乳头吮吸。

唐琪和唐柔也一改平日里的严肃与温柔，像是两个女色狼一般，把干妈的性感美腿大大往两边分开，又一起凑到她的胯下，从左右两边舔舐着她阴毛浓密的骚屄。

这一幕，看得唐钰热血沸腾，忍不住凑上前去，说道：“我也来孝顺一下干妈。”

不过却并不是和两位姐姐一起去舔干妈的骚屄，而是跪了下来，挺着鸡巴放到了干妈的屄上。

唐柔马上伸手按在弟弟大鸡巴的根部，将它用力压在干妈的屄上，这样弟弟只要一动，他的大鸡巴就能跟干妈的骚屄产生强烈的摩擦。

由于弟弟的鸡巴太大，压上去后便将干妈的屄完全挡住，姐妹二人舔不到干妈的屄，索性转移目标，开始在弟弟不停前后挺动的大鸡巴上舔舐起来。

这个时候，宋雪妍也光着身上凑了过来，像是刚才唐琬趴在她小腹上一样，把自己比天仙还要美丽的俏脸紧紧贴在好闺蜜的小腹上，转头张嘴，让儿子每次往前挺时都能把龟头插进她的小嘴里。

这一刻，唐钰感觉自己浑身的血管都快要爆开了，妈妈和大姐二姐三张绝美的脸庞凑在一起，共同舔舐含弄自己的鸡巴，而下面还在摩擦着干妈的骚屄，这种感觉，就仿佛是在同时肏她们四个一般。

像妈妈她们这样的绝世美人，男人能得到一个，就是上辈子上上辈子乃至几十辈子修来的福气了，自己却能在同一时间肏到她们四个，这让唐钰又怎么能不激动兴奋？

荣诗诗此时也是兴奋得浑身颤抖，虽然现在肉体上的感觉依然不如被唐钰把鸡巴插进屄里那么爽，但却相当于同时被他们母子六个同时玩弄，那种心理上的刺激感，却是比真正的跟唐钰肏屄还要强烈的多。

一举把干妈弄到高潮，并在妈妈的小嘴里喷射之后，大家继续如法炮制，让四姐妹也都分别尝试了一下这种被六个同时伺候的感觉，结果因为玩的太兴奋太过瘾，直接把每天的习武时间都给占用了。

不过收获却是巨大的。

以前他们一家在一起，虽然也会相互弄到高潮，但那毕竟还有着一些别的目的或理由，比如帮唐钰按摩啦，属性赋予啦等等。

而这一次，却是把这些都抛到了脑后，完全就是为了享受那疯狂的性愉悦。

而且除了没有真正插入之外，他们一家玩的简直比人家真正的肏屄还要荒淫，毕竟一龙六凤的情况可不多见，而且就算有，那也是男人强势，女人们或为了钱，或为了巴结之类的，刻意取悦男人。

哪像他们一家，完全就只是为了让对方舒服，那种家庭的温馨和多P的淫靡完美融合的气氛，别人是根本就学不来的。

最重要的是，这一次，算是给他们一家打开了一扇全新的大门，使他们彻底喜欢上了这种荒淫的生活。

至此，妈妈她们的色情指数全都变成了0（∞）。

这意味着，在唐钰的面前，她们是欲望无限的绝对荡妇，可在面对别人的时候，却是0欲望的绝对禁欲人士，真正的外出是贵妇，到家是荡妇。

这也预示着，唐钰最想要的生活方式，已经正式到来！


──────────────────────────────────────────────────
第二百六十章 表姐的人气
────────────────────────────────────────

虽然玩的无比尽兴，宋雪妍她们也完全放开了，但到了晚上睡觉的时候，唐钰却又成了孤家寡人。

他不是没想过要跟妈妈她们其中的任何一个人一起睡，甚至大被同眠，只不过现在时机还不够成熟，也只能等以后再想办法了。

不过唐钰也并不孤独，先是跟大姨进行了一番聊骚，甚至视频作爱了一场。

现在宋雪婔越来越喜欢代入角色了，在自己的亲外甥面前简直就是个性奴小母狗，一边大叫着大鸡巴主人，一边把自己的骚屄抠得淫水四溅。

这让唐钰十分期待能跟大姨来一场真的，只不过，暂时却没什么机会——唐钰的时间多的是，但宋雪婔那边却太忙了，两个女儿的全国巡回演唱会正在如火如荼的进行，她身为老板兼妈妈，对此自然十分关心，每天都需要进行摇控指挥，并帮她们打通各种关节，再加上前几天因为小姨的事耽误了许多事情，现在需要加班加点的补回来，简直就是两眼一争，忙到熄灯，也就晚上睡觉前能有一些时间。

可是唐钰这边还没有搞定妈妈，大姨的事自然还需要暂时瞒着，所以也不能趁着这个时间去找她，暂时也只能通过视频通话跟她交流一下了。

和大姨通话结束后不久，骚妈如期而至。

天雷勾动地火，自然是一番盘肠大战。

宋雪嫣今天似乎格外的兴奋，明明身体已经因为之前那次直接喷出来的高潮而需求不大了，可仍是缠着儿子足足要了三次之多。

不过唐钰也能理解她，毕竟自己跟亲妈之间进展迅速，那么距离骚妈可以见光也就不远了，她自然会很高兴。

其实，以妈妈这样一天最后一次高潮，大多数时间最少三次的情况，已经属于纵欲过度了，但唐钰却一点都不担心，毕竟纵欲过度这种事，只是会让体质属性缓慢下降，就算纵欲十天，最多也就下降个一两点而已。

可他每天都可以赋予妈妈两点属性，相比之下，下降的那点根本就不算事儿。

第二天，生活依旧。

妈妈姐姐们换上正装，出门的一刹那，又都恢复了平日里或大方、或优雅、或威严、或温柔的气质，妥妥的几位只可远观的女神，恐怕任谁也不可能想到，昨天晚上她们跟她们的儿子、弟弟玩的有多么的开放。

妈妈姐姐们走后，唐思和唐琬也很快出发了，她们要分别把“化妆品”送到奶奶和小姨那里去，再由她们给大家分发。

而唐钰，却是被勒令留在家里，这是六女共同商议的结果。

她们对唐钰的爱虽然都充满了包容，彼此之间也都很自然的接纳了对方，但爱情这东西，本就是掺杂着占有欲的，所以，除了对自己的哥哥爱得失去了自我，甚至有些“舔狗”属性的唐琬之外，她们谁都不想自己的“队伍”再行壮大。

而且，唐钰这家伙明显就没想过收敛，就像昨晚，让他跟他的亲堂姐乱伦肏屄，他根本连一点抵触都没有，甚至还颇为兴奋，如果再放任他的话，这小子搞不好会把自己的那些婶婶、姑妈、堂姐、堂妹、表姐、表妹甚至奶奶都弄到自己床上来。

为了尽量不让这种情况出现，她们便决定要减少唐钰跟别的女人见面的机会。

因为这种事情只能防，而不能拆，直接不发生是最好的，一旦发生，她们也只能捏着鼻子认了，毕竟都是一家人，总不能让唐钰负了人家吧。

当然，这只是她们对待自己人的态度，如果是外面那些不相干的女人，除非唐钰真的很爱对方，否则就算发生了什么，她们也会想尽一切办法给拆掉。

唐钰却没有想那么多，现在在他心里，自己已经有了妈妈、干妈、三位姐姐、小妹，还有大姨，外加已经预订了的堂姐唐梦瑶，已经足够了。

如果想升级系统的话，随便到外面打个野食就行了，没必要再背上什么感情债。

大家都走后，百无聊赖的唐钰打开手机，搜索了一下陆小青、陆小倩两位表姐演唱会的消息。

结果不搜不知道，一搜吓一跳，知道两位表姐的人气很高，却没想到竟高到了这种地步。

今天凌晨零点正好是她们下一站演唱会的售票时间，结果超过十万张票刚一放出来，无论哪个价位，全部瞬间变灰，而且还有无数买不到票的粉丝一直在网上抱怨，直到此时也没有停止。

当然，如此火爆的人气，二舅妈季雪莲和小表妹宋幕雪也有着不小的功劳，她们母女一个是当初的“玉女派”掌门人，一个是当前人气最高的童星，做为陆小青两姐妹的助演，相当于四位顶流共同举办的演唱会，不火爆才怪。

不过，网上的声音也并非一片和谐，除了那些抱怨自己没买到票的之外，还有不少的一些人在那里相互攻击谩骂。

因为无论什么时候，都少不了一些毒唯。

季雪莲和宋暮雪的的粉丝对自家偶像给陆小青姐妹当助演很是不满，觉得自家偶像的排面一点也不比双胞胎姐妹差，这完全就是双胞胎的母亲，也就是她们四人背后的老板在欺负人。

随后双胞胎的粉丝们也顶了回去，他们觉得自家偶像的人气目前是最高的，找谁来当助演都不为过，甚至根本就是在帮她们提高知名度。

这种争吵从双胞胎的第一场演唱会开始就一直在持续，到了现在已经一个多月了，非但没有平息，反而愈演愈烈。

而且一开始这些毒唯们还分成泾渭分明的两派，陆小青和陆小倩的粉丝为一派，季雪莲和宋暮雪的粉丝为一派，可发展到现在，却已经变成了一场混战。


──────────────────────────────────────────────────
第二百六十一章 姐妹的双飞
────────────────────────────────────────

季雪莲和宋暮雪的粉丝、陆小青和陆小倩的粉丝之间也开始相互攻击。

这让唐钰不禁又是无奈又是好笑，人家一对母女，一对亲姐妹，相互之间也是至亲的关系，感情好的不得了，这些毒唯们反而叫嚣起来了，好像不看到人家母女反目，姐妹相残，他们就很不甘心似的。

这让他不禁想起了一个比喻：某某和某某在街上相遇了，二人相视一笑，可他们的狗却相互撕咬起来。

好在这些毒唯的数量并不是很多，而且现在网络监管很是完善，有那故意带节奏的，很快就能查出来，所以并不会因此影响陆小青她们。

也许是因为从小就在二舅妈这样的顶级巨星身边长大，大姨又是开娱乐公司的，旗下艺人多如牛毛，所以唐钰从小就对这些偶像什么的没有丝毫兴趣。

可是看到二位表姐爆高的人气后，却也有了一种想看看她们在舞台上的念头。

正好半个月后她们演唱会最后一站就是家乡P市，到时一定要弄几张票，全家人一起去给她们捧个场，感受一下现场的气氛。

而除了两位表姐演唱会的消息之外，现在网上最热的话题仍是唐钰，毕竟直播过去还不到两天。

现在关于唐钰的讨论仍是满天飞，甚至有不少的人建议他也出道。

虽然唐钰那里小已经是全网公认的了，但除此之外，他真的近乎完美，相貌俊美而阳刚，身材又好，舞跳的也超棒。

而且他才不过十五岁而已，谁知道后面会不会有二次发育，如果有的话，那就连唯一的短板也补上了。

对此，唐钰只是随便看了一眼，便一笑而过。

当明星，他可没有什么兴趣，毕竟不是每个人都喜欢那种万众瞩目的生活，而且他又不缺钱，也不需要什么高收入的职业。

其实，陆小青、陆小倩还有宋暮雪的心态也都跟唐钰差不多，但有一点却与他完全不同，那就是她们喜欢唱歌，喜欢表演，走上这条路，完全是因为兴趣。

没过多久，去奶奶家送东西的唐琬就回来了，见唐钰光着身子坐在那里，便径直走过来，在他身边坐下，轻轻依偎在他的怀里。

唐琬一直是一个很容易满足的女孩，性子也比较静，像这样跟哥哥抱在一起，哪怕什么都不说，什么都不做，她都是无比满足的。

唐钰了解妹妹的性格，所以也没有多做什么，只是这么紧紧的抱着她，偶而低头在她的小嘴上亲一下，却也是一触即收，并没有进行什么法式湿吻。

而唐琬也只是用右手轻轻握住哥哥高高耸立着的大鸡巴，十分温柔的帮它按摩着，同样没进行什么激烈的动作。

但只是这样，就已经足够了，在这种无声的交流中，兄妹二人本就贴近的心渐渐融合，一股甜蜜之极的气息在二人身上回荡。

然而好景不常，这样过了还不到半个小时，院子里传传来了一阵汽车的轰鸣声，片刻之后，就见唐思风风火火的跑了进来。

“这鬼天气，都已经八月了，怎么还这么热！”进门后的唐思，一边嘀嘀咕咕的抱怨着，一边将身上的衣服一件件脱了下来，直到和唐钰一样一丝不挂。

其实她早就想这样完全挣脱束缚了，只不过妈妈在家时不敢这么做，现在家里除了她就只有弟弟妹妹，自然也就没什么顾忌了。

见唐琬依偎在唐钰的怀里，小手虽然抓着他的鸡巴，但身上的衣服却穿得整整齐齐的，唐思不禁问道：“你们两个干嘛呢？”

唐钰笑道：“说说话，交流一下感情嘛。”

“都交流了十多年了，还有什么感情没交流的。”唐思撇了撇嘴道：“这么好的时光，不做正事太浪费了！”

“什么正事呀？”唐琬下意识的问道。

“废话，当然是这个啦。”唐思说着，走上前来，在唐钰的另一边坐下，一把从妹妹手中抢过弟弟的大鸡巴，握住快速套弄了几下，然后伏下身体，张开小嘴含了上去。

唐琬有些无奈，姐姐说的正事竟然是这个，她到底是真爱哥哥呢，还是只喜欢与他享受这种乐趣？

唐钰却没有给她太多的时间去思考，现在鸡巴被姐姐含住了，他便抬起妹妹的小脸，一口吻在她性感的香唇上。

嘴巴和鸡巴同时享受着亲姐和亲妹的小嘴，让唐钰十分的兴奋，双手也开始不老实起来，分别在她们身上抚摸起来。

特别是姐姐，由于她现在也是一丝不挂的状态，摸起来非常的方便，唐钰先是把手伸到她的胸前，在她那对不输于成熟妇人的大奶子上抚摸了一阵，又顺着她的玉背一路摸下去，抚过她丰满挺翘的大屁股，一路来到她的双腿之间，将手指插进她的屄缝，轻轻揉搓。

唐思的下面早已是一片泽国，此时再被弟弟的手指一撩拨，哪里还能忍得住，当即起身，跨坐在弟弟的胯间，握着他又粗又长的大鸡巴就往自己屄里顶。

唐琬被姐姐的动静惊动，结束了和哥哥的亲吻，看到姐姐正在做的事，不由惊呼道：“姐，你在干什么？”

“肏屄呀，你又不是没被他肏过，怎么还问我。”唐思很是随意的说道，下面的小骚屄已经将弟弟的龟头吞进去半颗，却暂时不深入，左右摇摆着大屁股，让弟弟的龟头在自己的屄口处研磨。

唐琬没想到自己和哥哥的秘密已经被姐姐知道了，小脸不由一红。

不过看这样子，姐姐也和哥哥做过了，大家都一样，所以唐琬也没有太过害羞，只是说道：“可是，哥哥不是答应妈妈，不乱来的吗？”

“他答应了，我们又没答应，现在是我对他乱来，又不是他对我。”唐思一边说着，一边把屁股往下一沉，让弟弟的大鸡巴深深插入自己屄里。


──────────────────────────────────────────────────
第二百六十二章 全新的评价
────────────────────────────────────────

“哎哟，不行，太大了，臭小子，你变小一点啊！”唐思之前只顾着挨肏，却忽略了弟弟的鸡巴现在保持的是十八公分的状态，这一下深入，不禁感到自己的屄都被撑得快要裂开了，急忙说道。

唐钰闻言，马上把长度和粗度都减小了一些，不过并没有减到一百，而是都保持着一百一，也就是十六点五公分的长度。

他相信，这样的尺寸，姐姐一定可以承受。

果然，弟弟的鸡巴缩小了这一点后，唐思那种被撕裂的感觉顿时消失，取而代之的是一种被彻底填满的感觉，那种充实感，比上次还要强烈。

极度的舒爽让唐思忍不住自己动了起来，双臂抱着弟弟的脖子，身体快速耸动，一边用自己的屄套弄着他的大鸡巴，一边将自己一对大奶子顶在他的胸膛上，随着动作不断的挤压摩擦。

唐思食髓知味，唐琬又何尝不是，只不过她太过乖巧听话，而哥哥又已经答应了妈妈，所以这几天她也一直没敢跟哥哥提出再做一次的要求。

而现在，姐姐竟找到了这样的理由，而且还做了表率，唐琬自然也没有了顾忌，于是也把自己的衣服全部脱掉，变成和哥哥姐姐一样一丝不挂的状态，然后美目迷离的说道：“哥，我也要。”

“嗯，琬儿乖，先忍一忍，等我肏了咱姐马上就来肏你。”唐钰说完，再次吻住了妹妹的小嘴，并把一只手伸到她双腿中间，安慰似的在她的小馒头屄上轻抚着。

什么叫齐人之福？唐钰现在就是。

两位绝色美人，毫无隔阂的一起侍候着他，一个用屄套着他的鸡巴，奶子摩擦他的胸膛，另一个送上小嘴供他品尝，这让他感觉浑身上下无一处不爽。

而且，这两个绝色美人还是他一母所生的亲姐姐和亲妹妹，更是给了他一种巨大的心理刺激。

这让唐钰越发的热血沸腾，不再满足于只是被动享受，当即放开妹妹，然后抱着姐姐一个翻身，将她压倒在沙发上，以传统体位的姿势，对她疯狂输出起来。

唐思被弟弟肏得遍体舒畅，不由得向上顶挺着屁股迎合，嘴里也不断发出销魂的呻吟声。

唐琬也没有闲着，埋头到姐姐胸前，仿佛吃奶一样轮流吮吸她两颗小奶头，并把她大大的奶子握在手里揉捏。

在弟弟和妹妹的双重夹击下，唐思的身体防线彻底崩溃，不过几分钟时间，便哆嗦着泄了出来。

唐钰也随着姐姐的高潮闷哼一声，一边享受着鸡巴被姐姐的小骚屄完全包裹的快感，一边将龟头紧紧抵住她的花心，大股大股的精液喷射而出，通过花心中的那张小嘴直接喷进她十八岁的稚嫩子宫里。

待到姐姐的高潮彻底结束，唐钰才把鸡巴从她屄里抽出，毕竟还有个妹妹等着呢。

不料唐琬却并没有第一时间来要哥哥的大鸡巴，而是趴在姐姐的双腿之间，张嘴吻上了姐姐被哥哥的大鸡巴撑得一时无法合拢的小骚屄，轻轻吮吸起来。

虽然不是第一次看到姐姐和妹妹相互舔屄了，但每次看到，唐钰都会十分的兴奋，刚刚在姐姐的屄里射过的大鸡巴瞬间又硬了起来。

而且此时妹妹的姿势也非常的撩人，趴跪在沙发上，小屁股高高撅起，双腿之间那如蜜桃般饱满的馒头屄水光滟滟，似是在对他发出邀请。

既然妹妹都已经邀请了，唐钰哪里还会客气，当即来到妹妹身后，握着鸡巴对准她淫水横流的小嫩屄，缓慢而又有力的插了进去。

唐琬一边从姐姐的屄里吸出美味的精液，一边体味着饥渴难耐的小骚屄被哥哥的大鸡巴一点点填满的快感，觉得自己简直就是世上最幸福的女孩。

待到唐钰把鸡巴全部插进妹妹屄里时，她也已经把姐姐屄里的精液全部吸了出来，随即抬起头，小声央求道：“哥，我的屄好痒，你快用力肏我吧！”

唐钰抱着妹妹纤细的柳腰，来回抽插了几下，看着被自己肏得欢叫连连，小脑袋甩来甩去的妹妹可爱的样子，突然心中一动，竟伸手抓住了她那双可爱的马尾辫，仿佛骑马时扯住双缰一般，将她的小脑袋拉得仰了起来，下身继续用力撞击。

这一来，唐琬简直像极了一匹温顺的小母马，在哥哥的拉扯下不断主动得向后耸动身体，用自己的小嫩屄快速套弄他的大鸡巴。

唐思却是转了个身，反方向把上半身探进趴跪着的妹妹的身体下面，超近距离的看着弟弟的大鸡巴在妹妹屄里进出的美景，里面还伸出舌头，在弟弟的鸡巴和妹妹的屄上舔一舔，而弟弟的大鸡巴抽插之际从妹妹的屄里带出的淫水，也都被她接在嘴里吞了下去。

以前唐钰和姐姐妹妹都只有过一次，都是帮她们开苞，因为怜惜她们的身体，玩的未免小心翼翼。

而这一次，却是彻底放开了手脚，就在家里的客厅中，一口气肏得她们分别高潮了四次之多，直到她们再也无力承受，这才停了下来。

“完成一次性爱，质量绝顶，奖励基础属性点*20，性神属性点*20，全面恢复次数*200，与同一对象十二小时内不可再次获得奖励。受性爱双方血缘加成，所有奖励*10，受双飞对象关系（姐妹花）加成，所有奖励再次*2，本次共获得：奖励基础属性点*400，性神属性点*400，全面恢复次数*4000。”

“完成一次性爱，质量绝顶，奖励基础属性点*20，性神属性点*20，全面恢复次数*200，与同一对象十二小时内不可再次获得奖励。受性爱双方血缘加成，所有奖励*10，受双飞对象关系（姐妹花）加成，所有奖励再次*2，本次共获得：奖励基础属性点*400，性神属性点*400，全面恢复次数*4000。”


──────────────────────────────────────────────────
第二百六十三章 堂姐的到来
────────────────────────────────────────

欢爱结束，两条一模一样的系统提示如期而至。

让唐钰惊讶的是，这次的性爱质量居然是以前从未出现过的“绝顶”，奖励比“极佳”还要多一倍。

以前，唐钰以为“极佳”就已经是最高的评价了，没想到系统竟给他来了个惊喜。

只不过，以前和干妈做的时候，她的满足程度绝对不会比唐思和唐琬小，怎么就没有这么高的评价呢？

按照系统的尿性，莫非连性爱质量评价也跟血缘有关？血缘越近，得到的评价就越高。

是与不是，暂时不得而知，唐钰也不想在这上面乱猜浪费脑细胞，毕竟以后验证一下就知道了。

这一下奖励了整整八百点双属性，即便唐钰现在对属性的需求已经不再那么迫切，也不由得喜悦无比。

看来还是性爱质量上去了，奖励才够给力啊，像这两天晚上那样跟妈妈她们体外摩擦，哪怕有着各种加成，还是六重奖励，也不如现在的一半来的多。

而要想提升性爱质量，就必须得真正的插入，这可是唐钰作梦都想干的事，就算不为了奖励，也必须要尽快完成。

八百点基础属性，转化为精华属性就是八十点，再加上这几天的累积，唐钰的四大基础属性已经全都超过了一百五十，实力再一次出现了质的飞跃，虽然还远远做不到飞天遁地，更没有移山填海的神仙手段，但一跃数丈高，拳碎山石什么的却已经可以轻松做到。

按正常人的视角，现在的唐钰已经是非人的存在了。

随后的时间，已经完全放飞自我的三人并没有把衣服穿起来，就这么一直赤裸相对着，唐钰的鸡巴也没有闲着，一整个白天，不是插在姐姐的屄里，就是插在妹妹的屄里，没有摩擦，也没有高潮，但却让他们都非常的享受，享受这种完全融为一体的感觉。

直到妈妈姐姐她们回来的时间到了，三人才终于分开，将客厅收拾了一下，把被他们弄得一片狼籍的沙发坐垫换掉，又打开窗子通了通风，让客厅里的空气焕然一新，完全没留下任何交欢的痕迹。

随后，唐琬把衣服穿了起来，但唐思却完全没有穿衣服的意思，就这么赤裸着身体和同样一丝不挂的弟弟坐在一起，小手还肆无忌惮的握着他的鸡巴摆弄个不停。

没过多久，宋雪妍四女便一起进了门，看到唐思这个样子，宋雪妍有些无奈，但却并不感到意外，甚至都没有因此训斥唐思，只是说道：“思思，钰儿，你们快去把衣服穿好，梦瑶一会就过来了，别吓到了人家。”

“梦瑶姐姐要来？”唐思美目一亮，兴奋地说道：“臭小子今晚就有机会了？”

宋雪妍眼中闪过一抹黯然，但瞬间便消失了，笑着说道：“是啊，我会留她在这里过夜，能不能成，就得看钰儿的了。”

“保证完成任务！”唐钰站起身来，用力拍了拍自己的胸膛，随着动手，胯下高高耸立着的大鸡巴也跟着晃动起来。

“这坏小子，听说有屄可以日，看激动成什么样了。”荣诗诗吃吃笑道。

唐钰偷偷看了一眼妈妈，大着胆子说道：“其实，我最想日的，是你们的屄。”

听到唐钰这句话，宋雪妍和唐琪唐柔心中齐齐一荡，她们的心理防线早已完全瓦解，又何尝不在盼着这一天。

可是宋雪妍一时间根本下不了这个决心，而唐琪和唐柔除了上班的时间外，几乎都跟妈妈在一起，就算想私下里偷吃都没有机会。

况且，她们很尊重宋雪妍，在没有得到她的允许之前，也不会跟弟弟做出这种事来。

“快别胡说八道了，快去换衣服吧。”有些意乱情迷的宋雪妍娇笑着在儿子高耸着的大鸡巴上轻轻拍了一下，语气像是在责怪，但动作却是实打实的挑逗。

第一次被亲妈这么对待，唐钰的魂儿都要飞了，心情激荡之下，忍不住一把将妈妈性感的娇躯抱进怀里，重重的吻住她的小嘴，双手隔着衣服在她又圆又翘的大屁股上用力捏了几下，这才放开她，一溜烟的跑掉了。

“这臭小子。”刚刚从公司回来的宋雪妍，心态还保持着工作状态下的冷静与正经，突然被儿子这么对待，不禁有些小羞涩，却又十分的喜悦。

荣诗诗凑到宋雪妍的耳边，小声说道：“我说，你就从了钰儿吧，我知道你也想的，何必一直这么慎着，两母子都难受。”

宋雪妍心中又是一荡，心中那道原本由伦理道德筑成的堤坝已经摇摇欲坠。

深吸了一口气，宋雪妍强压下心头的那一抹躁动，说道：“好啦，咱们也去换下衣服，准备做饭了。”

由于唐梦瑶要来，众女虽然都换上了一身便装，但远不像平时那么清凉性感，

然而，人够美，身材够好的她们，哪怕穿着保守的衣服，仍是那样的风情万种，让身陷其中的唐钰饱足了眼福。

众人刚刚换好衣服下楼，唐梦瑶就到了。

使用了两天的“化妆品”后，唐梦瑶不但容貌更加娇美，连头上黑发中夹杂着的那些银丝也重新变回了黑色，整个人容光焕发，一身浅褐色的连衣长裙穿在身上，将她丰腴的身材凸显得淋漓尽致，尽显御姐的风情与人妻的温柔。

“梦瑶来啦，快过来坐。”宋雪妍急忙招呼唐梦瑶坐下，唐钰他们也纷纷打了招呼。

在这个家里，唐梦瑶并不算是生人，所以大家也没有过多的客套，说了几句话后，宋雪妍便吩咐道：“琪琪，柔柔，唐钰，你们去做饭吧，思思和琬儿也去帮忙，我和干妈陪梦瑶聊会儿。”

唐钰五人点头答应，唐梦瑶却也站起身来，说道：“我也来帮忙吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第二百六十四章 众女的牺牲
────────────────────────────────────────

“不用了，在这里你虽然不是客人，但也好久没来过了，而且以前都是你照顾他们，给他们做饭吃，现在该他们这些弟弟妹妹伺候一下你了。”宋雪妍笑道：“你想帮忙的话，以后有的是机会。”

以后吗？

唐梦瑶眼里闪过一抹黯然，回到家的时间越久，她就越不想离开，恨不得永远住在娘家，再也不回李家才好。

然而这根本就不可能，因为她已经是李家的媳妇，嫁出去的女儿泼出去的水，如果一直赖在娘家不肯走，人家可是会笑话的，而且也会说唐家不懂礼数。

却说唐钰五人到了厨房后，立马分工合作，厨艺最好的唐柔主灶，唐琪和唐思打下手，负责洗菜择菜切菜一条龙，唐琬则负责取出“调料”，这是最辛苦的，不但要动手，还要动嘴，但也是她们最喜欢干的，因为唐琬是小妹，三位姐姐才发扬风格，把这个美差让给了她。

负责提供调料的唐钰却也没有闲着，一边享受着妹妹玉手小嘴的服务，一边帮姐姐们洗菜切肉。

大伙一边干活一边说说笑笑，如果忽略掉唐琬正在做的事的话，绝对是一幅和谐家庭最温馨的画面。

可是在这个家里，唐琬做的事非但不会显得别扭，反而更显得他们兄弟姐妹间其乐融融。

足足用了一个多小时，唐钰他们才把晚餐做好，整整二十几道菜，每一道都有独特的风味，让唐钰不得不使用了两次全面恢复才算搞定。

毕竟就算先天强者，在一个多小时的时间里连喷二十几次，那也是吃不消的。

饭菜上桌，两位妈妈和堂姐也被请进了餐厅。

还没吃呢，唐梦瑶就被这一大桌的饭菜的香味给给征服了。

唐柔不是专业厨师，做出的菜品相肯定不如唐家主宅中的那几位专业厨娘，但这些菜的香味实在是太诱人了，只是闻一闻，就让人忍不住想要大快朵颐。

“梦瑶，你不是外人，婶婶就不让你了，想吃什么就自己夹吧。”落座后，宋雪妍笑着说道。

唐梦瑶在这里熟的很，自然不会客气，马上夹起一片炒竹笋，刚放进嘴里，美目就猛的一亮。

和那些专业厨娘相比，这盘炒竹笋在口感方面要稍差一些，不如厨娘做的那样清脆爽口，但那味道，当真是绝了。

唐梦瑶从小生活在唐家这样的大家庭里，什么样的美味都吃过，但她可以发誓，这片竹笋绝对是她有生以来所吃过的最好吃的东西。

“梦瑶姐姐，怎么样，好吃吗？”唐柔笑着问道，这种极致的美味虽然都是因为唐钰，但毕竟是出自她手，身为一个厨师，当然在意别人对自己手艺的评价。

“太好吃啦！”唐梦瑶惊叹道：“柔柔，这是你做的？”

唐柔点了点头。

唐梦瑶继续惊叹道：“想不到短短三年时间，你的厨艺竟然精进到了这种地步，我看呀，当世界第一名厨都足够了。”

“我的厨艺只是一般，关键是调料好。”唐柔并没有居功，很是诚实的说道。

“什么调料这么神奇？”唐梦瑶奇道。

唐柔却是神秘一笑：“以后你就知道了。”

唐梦瑶很是疑惑，一种调料而已，怎么唐柔一幅很神秘的样子，而且宋雪妍也不是小气的人，既然有这么好的调料，怎么不送些给老太太呢？

不过，这种疑惑很快就被满桌的美味佳肴给冲散了，她发现，这每一道菜，居然都美味到了极致，甚至包括一般炒得有些发糊，据说是出自唐思之手的炒蛋，也一样好吃得让人想把舌头吞下去。

完全沉浸在美味当中的唐梦瑶并没有发现，唐钰没有吃这些美味佳肴，只是就着一些榨菜类的小咸菜吃白饭。

饭后，七位绝色美人都撑得有些不想动了，毕竟二十几道菜七个人吃，哪怕都没有吃饭，也几乎撑到极限了，可那至极的美味却又让她们不甘心把菜剩下，最后只好苦了自己的肚子。

以往这个时候，是大家帮唐钰按摩的时间，不过今天有唐梦瑶在，就不好进行了。

但活人又岂会让尿憋死？

先是唐钰找了个借口回房间，然后宋雪妍她们也用上厕所的理由分别离开了一会儿，轮流跑到唐钰的房间，匆匆帮他口了一次，顺便接受了今天的属性赋予。

说起来，为了唐梦瑶，她们的牺牲也蛮大的，毕竟平时可不光是她们帮唐钰口，唐钰也一样会帮她们，甚至这两天已经开始用鸡巴摩擦她们的屄，让她们享受近乎于作爱的快乐了，而今天，这些却都无法享受。

消食之后，就是每天的锻炼时间，以前唐梦瑶在这边照顾唐钰他们的时候，也都是一起参加的。

但在李家的这三年，她显然没有再锻炼过，现在别说跟唐钰习武了，就连原来的那些动作，好多都已经做不到。

不过这也不能怪她，毕竟在那么强的精神压力下，她不说生无可恋，也差不了多少了，哪里还有心思每天锻炼？

一个多小时的恢复性练习下来，唐梦瑶感觉自己的腿都快要迈不动了，最后还是在唐柔和唐思的搀扶下才回到了房间——这里是有她的房间的，也是在二楼，虽然已经三年没住过，但宋雪妍她们却仍会经常打扫，让其保持清洁，甚至连里面的摆设都没有动过。

勉强洗完了澡，唐梦瑶围着一条浴巾坐在床上，看着眼前这熟悉而又有些陌生的环境，不由默默的流下泪来。

以前还不觉得，可是在李家三年后，再回到这里，她发现，自己竟是如此怀念当初的一切，懂事的唐琪、温柔的唐柔、调皮的唐思、乖巧的唐琬，还有天真可爱的唐钰，这些弟弟妹妹整天围着自己转。


──────────────────────────────────────────────────
第二百六十五章 堂弟的按摩
────────────────────────────────────────

那段时光，绝对是唐梦瑶一生中最开心，最快乐的日子。

现在，唐钰他们都长大了，而自己也外嫁三年有余，想再回到那种无忧无虑的时光，恐怕这辈子都没有可能了。

笃笃笃~

几声敲门声响起，唐梦瑶急忙收拾了一下心情，抹去脸上的泪花，这才问道：“谁呀？”

“姐，是我。”由于隔音效果太好，外面传进来的声音有些微弱，但要分辨是谁的声音还是没问题的。

“是钰儿啊，门没锁，进来吧。”唐梦瑶马上说道，潜意识里，她还是把唐钰当成以前的那个小孩子，所以也没有什么防范意识，在意此时自己身上只有一条浴巾，直接说道。

门被推开，唐钰迈步走了进来，此时唐钰的衣着很是随便，上身穿着一件黑色的紧身背心，下身是一条白色的运行短裤，脚下踩着一双拖鞋。

看到对方，二人心中都是微微一动。

由于刚活完澡，唐梦瑶一直盘起来做妇人打扮的一头长发放了下来，如同黑色瀑布一般披在脑后，身上只有一条不算很大的浴巾，圆润的双肩，性感的锁骨，还有胸前那条深深的乳沟都一眼可见，下面露出的半截丰腴的大腿、修长的小腿还有那双白嫩可爱的小脚丫，也同样十分的诱人。

唐梦瑶倒是不像唐钰一样有什么色心，但唐钰那匀称而又健美的身材，却让她再一次意识到，弟弟真的已经长大了。

不过，虽然意识到了这一点，唐梦瑶仍没有半点的隔阂，柔声问道：“钰儿，找我有什么事吗？”

“没什么，只是看你锻炼的时候很是生疏，所以来看看有什么问题没有。”唐钰说道。

弟弟的关心让唐梦瑶心中一暖，原本黯然的心情也开朗了许多，微微笑道：“是啊，三年没有锻炼过了，感觉身体都要生锈了，这才活动了一下，就腰酸背痛的。”

“无论在哪里，都应该坚持锻炼啊，身体是革命的本钱嘛。”唐钰老生常谈的说了一句，然后道：“姐，要不我帮你按摩按摩，缓解一些吧。”

“你还会按摩？”唐梦瑶笑问道：“什么时候学的呀？”

“这还用学吗，我现在可是武林高手，按摩这种小事还不是手到擒来。”唐钰很是臭屁的说道。

唐梦瑶并没有把唐钰的话当真，毕竟三年前他还没有习武呢，就算这三年一直跟着他的小姨和外婆修炼，又能高手到哪里去？

不过这毕竟是弟弟的一片心愿，她也不想泼冷水，当即说道：“好啊，武林高手，你就帮姐按几下吧。”

“好嘞！”唐钰答应一声，甩掉拖鞋，一跃上了床，在唐梦瑶身后跪坐下来，双手按在她的香肩之上，不轻不重的按压揉捏起来。

唐钰确实没有学过按摩，但性神战技包罗万有，用来对付敌人的战技部分现在自然没用，可专门用来取悦女人的性技却太有用了。

那里面不但有各种各样的性技巧，按摩的手法也不是只有催情这一类，还包括让人舒适、放松，甚至助眠类的手法。

以唐梦瑶现在的状态，用放松加助眠手法是最好的，让她好好的睡一下，有助于缓解身体与精神上的压力。

但唐钰可是怀着不纯的目的而来，自然不能让唐梦瑶很快睡着，所以就只用了让她放松的手法。

身为当事人，唐梦瑶的感觉最为敏锐，只觉得唐钰的双手仿佛有着魔力一般，只是在双肩轻按，竟然就让自己有一种说不出的轻松感，甚至连刚才锻炼时弄得有些酸疼的肌肉与关节都大大缓解。

“你这手法还真是厉害，看来以后饿不死了。”唐梦瑶一边享受，一边笑着说道，也只有在这个家，在唐钰他们面前，她才会如此放松的开玩笑，其它的地方，包括在家里都不行，因为奶奶太严肃了，母亲也是那种很传统的性格，不会跟小辈开玩笑。

唐钰笑道：“是吗，那我以后就开一家按摩店，专门帮姐姐你这样的大美人按摩。”

“为什么只帮美人按摩？”唐梦瑶笑着问道：“是不是长大了，开始有坏心思啦？”

这话刚刚说完，唐梦瑶就有些后悔起来，回来这两天，唐钰的事她也知道了，虽然对男人的心思不是很了解，但她也知道，那个小是很容易让男人自卑的，更何况还必须得主动让全网的人都知道。

所以唐钰心里一定很不舒服，可自己偏偏又提起了这一茬，这让她心里充满了愧疚。

唐钰却并没有在意，只是说道：“姐，你趴下吧，我给你来个全身按摩，保证你明天早上起来，浑身上下再也没有任何酸痛感。”

唐钰的按摩手法，可是刚刚验证过的，而且唐梦瑶也知道，像这样突然进行大运动量的练习，最难受的还不是现在，而是第二天，乃至以后的数天，如果能通过按摩解除掉，那自然是最好的。

至于全身按摩什么的，她却没有在意，对于唐钰，她就跟以前的宋雪妍她们一样，是完全不设防的。

于是，唐梦瑶马上上了床，趴了下去。

看着堂姐浴巾下那丰满有致的身材，特别是那个将浴巾顶得高高隆起的大屁股，唐钰不禁暗暗吞了口口水，继续从侧面帮她按摩，从肩头，一直按到背上。

这一来，唐梦瑶就更舒服了，特别是当唐钰的手掌按到她的腰眼处时，那酸痛的感觉瞬间消散一空，让她舒服得差点呻吟出声。

为免堂姐察觉到不对，唐钰特意超过了她那让自己垂涎欲滴的大屁股，直接来到最下面，从她的一双玉足，开始逐渐往上按去。

唐梦瑶只是高强度锻炼造成的关节与肌肉酸痛，双脚和小腿倒是没什么不适，但唐钰按摩这里，同样让她十分舒服，便由着他了。


──────────────────────────────────────────────────
第二百六十六章 微胖的诱惑
────────────────────────────────────────

顺着堂姐小腿上娇嫩的皮肤，唐钰的双手渐行渐上，没过多久，便越过腿弯，来到了她的大腿上。

这个时候，唐钰就开始不老实了，每正常按摩十几二十下，便使用一下催情手法，并不惜消耗恢复次数，一次次的用观察术查看着唐梦瑶的情况。

不得不说，性技中的催情按摩手法当真太厉害了，哪怕只是这样偶而用一下，效果也是惊人的。

在唐钰这样有一下没一下的按摩中，唐梦瑶的当前淫欲值开始飚升，唐钰每次查看，就会升个几点甚至十几点。

更让唐钰惊喜的是，在淫欲值飙升的同时，堂姐的色情指数也在缓慢上升着，而且上升的还不是括号外的，而是括号里面的。

也就是说，在这断高涨的欲望之下，唐梦瑶也开始对唐钰起了色心。

这是很正常的事，毕竟唐钰已经长大了，身材又这么好，而且二人的动作又这么亲密，别说唐梦瑶了，是个人都会有想法的。

而这个时候，唐梦瑶也感觉到了不对劲儿，唐钰按摩自己的大腿时，每隔一段时间，就会有那么一下，仿佛是触动了什么敏感神经一般，一股痒痒的感觉从大腿上升起，然后仿佛被一条线引着似的，直接冲到自己双腿之间。

自己那私密之处，好像会储存这种痒意一般，到了那里就保留下来，久久不会散去，待到下一股痒意袭来，便会跟之前的感觉叠加在一起，变得更加强烈。

一开始，还只是下面痒，慢慢的，这种痒痒的感觉就传遍了全身，传进了心里，让她有一种很想要的感觉。

这种感觉，已经好久没有过了，自从丈夫李栋提出那个变态的要求后，她就对这种事充满了厌恶感，一想就觉得恶心，自然不会再有所期待。

可是现在，那种久违的感觉竟然又来了，而且更让她不能释怀的是，自己竟希望钰儿来跟自己做。

这个想法把唐梦瑶吓了一跳，想要阻止唐钰的按摩，但他按得实在是太舒服了，让她根本舍不下这种感觉。

而且，想法只是想法罢了，又不是非得付诸行动，钰儿还是个孩子，应该发现不了什么的，既然如此，倒不如偷偷的享受一下。

于是唐梦瑶便没有说话，更没有阻止，而是继续趴在那里享受着堂弟的服务，却没有察觉，这坏小子竟趁着按摩的时候，悄悄把她原本紧紧并在一起的双腿打开了一些。

虽然有浴巾挡着光，即便唐梦瑶的大腿打开了，从外面看进去，她那美妙之处也仍笼罩在阴影当中。

但唐钰的眼力又岂是普通人可比？哪怕只有一点点的光亮，就能看得一清二楚。

然后，唐钰就有些惊呆了。

堂姐的屄毛不算多，至少不像干妈那样浓密，只有薄薄的一层生在阴阜上，因此她的屄看上去就跟妈妈姐姐她们一样干净。

不过这不是重点，重点是，他发现已经二十有八，可以说熟透的了堂姐，屄居然十分的小巧。

唐钰以前见过的，无论馒头屄的妈妈姐姐她们也好，普通屄的干妈也罢，屄缝至少也有十来公分长，可是堂姐的屄缝，却连五公分都没有，甚至都无法分辨哪是她的大阴唇，只有两片小小的，粉嫩粉嫩的小阴唇往两边翻开，如果不是亲眼看到它长在堂姐的身上，唐钰还以为这是个未发育的小女孩的屄呢。

不，小女孩也不会这样，堂姐这显然是天生的如此小巧。

这么小的屄，恐怕只能容下自己还没有获得性神系统时那么小的鸡巴吧，不知道为什么还会被系统评价为名器。

唐钰心中不解，却不敢多看，毕竟这样趴下来看的动作太猥琐了，被堂姐发现的话，好事怕是要中断。

于是唐钰又装模作样的按摩了一会，这才说道：“姐，我带了瓶药油，可以缓解疲劳和肌肉疼痛的，现在给你抹上吧。”

唐梦瑶此时已经是意乱情迷，甚至根本没听清楚唐钰说了什么，只是下意识的答应了一声。

得到堂姐的同意，唐钰马上把她身上的浴巾扯了下来，呼吸顿时一滞。

相比起妈妈大姨干妈姐姐她们那样的完美身材，堂姐要稍微的丰腴一些，但这种微胖的体型，同样诱人之极，特别是那肉肉的感觉，更是狠狠的撩拨着唐钰的欲火。

唐梦瑶感觉背上一凉，才知道发生了什么，正想阻止，唐钰的双手却已经按到了她的背上，那手掌之上有着一层滑滑的液体，涂在身上感觉清清凉凉的，很是舒服，心想弟弟又没有邪念，只是帮自己涂药油而已，自己阻止他，反而不好，于是便又默不作声起来。

其实唐钰给唐梦瑶涂的哪里是什么药油，不过是爽肤水而已，只要她稍微分辨一下，就能明白。

然而唐梦瑶现在已经是欲火焚身，整个身体都热得难受，爽肤水那些微的凉意，根本无法让她清醒。

涂过了堂姐整个玉背，唐钰这一次没有再越过她有屁股，而是用双手一起抚了上去。

好肥，好软！

唐钰心中惊叹着，并忍不住拿堂姐的大屁股跟最爱的妈妈暗暗比较了一下。

这两个屁股都是一样的硕大、浑圆，形状也都是完美的蜜桃形，差异却是在手感上。

堂姐的屁股没有妈妈那么翘，弹性方面却差了一些，但却更加的柔软，唐钰怀疑自己就是把鸡巴变成十八公分的状态，压在她的臀瓣上，也能够全部陷进去。

仿佛揉面团一般，在堂姐那肥美的大屁股上揉捏了一阵，唐钰突然把右手伸进她微微分开的双腿之间，中指准确得找到她那两片小巧得过分的小阴唇，在中间轻轻搓揉起来。


──────────────────────────────────────────────────
第二百六十七章 奇妙的鱼壶
────────────────────────────────────────

“哦……”突如其来的强烈刺激让唐梦瑶不由得呻吟了一声，然后说道：“弟弟，不可以，不要摸那里！”

“姐，按摩是为了舒服的，只要你舒服就行了，别管我摸哪里吧。”唐钰柔声说道，手中动作丝毫不停，继续在堂姐小小的骚屄上不停的搓揉。

他发现，堂姐的屄虽然很小，但水却一点都不少，甚至比姐姐她们还要多一些，都快赶上妈妈了，自己只是稍微的搓揉了几下，她就流出了许多，手指都被她完全打湿了。

在唐钰的连番刺激下，唐梦瑶当前的淫欲值已经达到了99点之高。

这是什么概念呢？淫欲值一旦达到一百的满值，女人就会彻底失去理智，完全被欲望所控制，根本就不知道自己在干什么，只想追求高潮。

而九十九点的淫欲值，虽然还达不到这种地步，差也差不了太多了。

几乎完全被欲望支配的唐梦瑶，觉得弟弟说的很有道理，而且他的手指也弄得自己太舒服了，使她的意志力彻底败下阵来，迷迷糊糊的就不再反对了。

唐钰一边继续搓揉堂姐的小骚屄，一边用催情手法时不时的帮她按摩一下，使她一直保持着这种欲望高涨的状态。

在这样的情况下，唐梦瑶根本没有撑多久，性感丰腴的娇躯就微微颤抖起来。

知道堂姐就要高潮了，唐钰却突然停住，并把已经完全被她的淫水打湿的右手从她双腿之间抽了回来——一旦高潮的话，她的淫欲值就会降低下去，理性回归的话，后面的事就不好办了。

这却急坏了唐梦瑶，下意识的抗议道：“弟弟，不要停，不要停啊！”

“姐，你是不是想更舒服啊？”唐钰笑着问道。

“嗯，好弟弟，快点让姐姐更舒服吧。”唐梦瑶下意识的说道。

“好，那我就让你更舒服！”唐钰说着，突然把唐梦瑶的身体翻了过来，让她仰面而卧，然后以最快的速度脱光自己的衣服，将她丰腴性感的双腿分开呈M形，挺着鸡巴就顶在了她的屄上。

由于堂姐的屄太小，唐钰生怕给她弄坏了，所以非但没有保持十八公分的大号状态，甚至连十五公分的正常状态都没用，而是把长度和粗度都降低到了八十，让鸡巴只有十二公分长，比拇指稍粗。

“弟弟，不要，不要！”见弟弟居然想把他的鸡巴插进来，仅存的一点理智让唐梦瑶连声拒绝，但语气却弱得根本不像拒绝，反而像欲拒还迎。

都到了这时候了，唐钰自然不会因为堂姐的拒绝而退缩，下面微一用力，龟头就顶开了她两片小小的阴唇，插了进去。

紧！

实在是太紧了！

哪怕唐钰已经特意把鸡巴弄的这么小了，但插进去时却仍十分的困难，已经嫁作人妇的堂姐，屄居然比被自己开苞时的十五岁的妹妹还要紧。

“不要，不要……”唐梦瑶无力的拒绝着，身体却非常的诚实，大屁股下意识的微微挺起，显然堂弟鸡巴的插入让她非常的舒服。

第一次遇到堂姐这种屄型的唐钰，不敢太过用力，只是一点点的往里面插入，费了不小的劲，才终于把龟头全部插了进去。

然后，他感觉里面突然一松，鸡巴借着之前残余的那一点点力道，一下尽根插了进去。

这一刻，唐钰只感觉自己鸡巴的根部被堂姐的屄口箍得紧紧的，就像是带上了一个锁精环一般，但前面的大半截和龟头，却只是被她柔软的阴道壁轻轻裹住，一边压迫感都没有，不说毫无快感吧，却也实在没有多少。

那感觉，就仿佛费劲得穿过了一个不足半米宽的过道，却发现里面竟是一座十分宽阔的宫殿一般，那种空空的感觉，让人心里没着没落的。

名器不都是能让男人很舒服的吗？堂姐这是怎么回事，难道她也跟四叔描述的四婶一样，不适合小鸡巴？

不信邪的唐钰干脆打开属性面板，把长度和粗度一点点的加了上去，九十，一百，一百一……

当终于达到十八公分的超级状态后，唐钰的龟头已经顶进了唐梦瑶的花心，并被那里紧紧咬住。

可即便如此，中间的部分仍没有感觉到太大的包夹感，而鸡巴根部却被箍得更紧了，甚至有一种血流不畅的感觉。

总之，堂姐的屄就像是一个两端紧，中间松的容器一般，龟头虽然被她的花心咬得很舒服，但抽插起来恐怕不会有太大的感觉。

唐钰感觉不好，但唐梦瑶却快要爽死了，她的肏屄经验本就屈指可数，更从来没有被这么大鸡巴插过，此时只感觉自己的屄被塞得满满当当，那种强烈的充实感当真说不出的受用。

“弟，好舒服，姐姐被你塞满了。”意乱情迷的唐梦瑶根本顾不上想其它的了，喃喃的说道。

唐钰暗叹了一声，好吧，自己感觉怎么样无所谓，姐姐舒服了就行。

于是他也不再研究，马上挺动着鸡巴开始抽插起来。

唐钰这一动，更是爽坏了唐梦瑶，双腿不由自主的抬起，缠在唐钰的腰上，肥美的大屁股往上一挺一挺的，迎合着他的抽插。

而随着快感的持续，唐梦瑶屄里的淫水也快速得分泌出来，渐渐的，唐钰也终于体会到了堂姐这种名器的奇妙。

他以前肏屄的时候，无论大姨、干妈，还是姐姐妹妹，对方渗出淫水后，都会被他的鸡巴在抽插之妹从屄里带出来。

可是堂姐的屄口实在太紧了，牢牢的箍着他的鸡巴，每次抽出时，粘在鸡巴上的淫水都会被刮下来留在她的屄里。

如此一来，唐梦瑶屄里面的淫水就越积越多，唐钰的鸡巴插在里面，就仿佛插入了一个暖水袋中一般，而随着他的抽插搅动，这大量的淫水就流动起来，不停的冲刷着他的鸡巴和姐姐的屄肉，让二人都感觉非常的舒服。


──────────────────────────────────────────────────
第二百六十八章 全新的称号
────────────────────────────────────────

名器就是名器，系统诚不欺我啊！

肏出了感觉的唐钰心中惊叹不已，名器，果然每一种都有各自的妙处啊。

大姨、三姐和小妹的馒头屄，特点是又紧又软，抽插的时候整根鸡巴都被紧紧的包裹着，那种全方位无死角的享受让他欲罢不能；

而堂姐的这种名器，日起来虽然快感方面不如大姨她们，但却非常的美妙，那种被阴道壁和水流共同包裹冲刷的感觉，同样让他欲罢不能。

这让唐钰不禁有种狂想，那就是试遍世间所有类型的名器。

这么奇妙的屄虽然是唐梦瑶自己的，但她显然也是第一次体验到这种感觉，屄里面同时被鸡巴搅动、水流冲击，敏感的花心更是被堂弟的大龟头一下下撞击，多重的快感相加，让她彻底沉沦在这种感觉当中。

这样抽插了一会儿，彻底熟悉了堂姐屄里的感觉后，唐钰又把双手伸到她的胸前，握住她那对丝毫不比妈妈小的奶子，温柔的揉捏起来。

唐梦瑶的奶子和她的屁股一样，在挺翘和弹性方面比宋雪妍差一些，却更加的柔软，摸上去非常舒服。

由于堂姐的屄口太紧，唐钰担心太过快速的抽插会伤到她，所以速度一直很慢，差不多一秒才一个来回。

不过，唐梦瑶的屄也确实最适合这样的日法，抽插太快反而体会不到它的美妙。

可这样一来，想快速达到高潮就不可能了，唐钰这样一口气肏了十几分钟，唐梦瑶才终于到达顶点，身体猛的一震，屄里面仿佛地震了一般，猛烈的颤动起来，带动得那些淫水也如同激流，大力得冲刷着唐钰的鸡巴。

在如此强烈的刺激下，唐钰也闷哼一声，用力往前一挺，将龟头撞进堂姐的花心，大股大股的精液从马眼喷出，全部射进了她公婆一直希望有孩子的子宫里。

随着唐钰的喷射，系统也过来凑了下热闹。

“恭喜宿主获得特殊称号‘亲上加亲’（亲上加亲：和有血缘关系的同辈女性交欢时，双方快感额外增加30%，此称号效果不可与其它特殊称号叠加。）”

又有新的特殊称号了，不过这也在唐钰的意料之中，甚至连称号的名称都不太意外，毕竟古代表亲结婚的就很多，名目就是亲上加亲，只是没想到和堂姐也能触发而已。

只可惜这个特殊称号对三姐和小妹没什么作用，因为她们有更强的“德国骨科”加持，两种特殊称号效果又不能叠加，更强的那个会自动覆盖弱的那一个。

良久之后，从高潮中回过神来的唐梦瑶怔怔的看着仍压在自己身上的唐钰，半天才说道：“钰儿，你……我……我们……呜呜……”

话说到一半，竟然小声哭了起来。

“姐，你别这样，都是我不好，我混蛋！”唐梦瑶这么一哭，可把唐钰心疼坏了，也顾不上研究新的称号，急忙认错。

“不，不能全怪你，我也没有阻止，我是姐姐，本应该正确引导你的。”唐梦瑶哽咽着说道，都到了这个时候了，她居然还要把责任往她自己身上揽。

这让唐钰又怎能不疼她，当即说道：“现在说谁的责任已经不重要了，姐，你放心，我会对你负责到底的。”

看着唐钰那一脸认真的样子，原本还在抽泣的唐梦瑶突然有一种很想笑的冲动，而且最终也没忍住，噗嗤一乐道：“对我负责到底？怎么负责呀？难道你还能娶我不成？”

“如果你愿意，我娶你，咱们找个没有人认识咱们的地方生活。”唐钰却十分认真的说道。

“傻孩子，姐不需要你负责，你也不用有什么心理负担。”唐梦瑶笑着说道，不过话虽然这样说，但唐钰的态度仍让她感觉心里暖暖的。

“不行，做错了事就必须要负责！”唐钰却是很坚持：“姐，以后你就别回L市了好不好，永远留在我身边，我想一辈子都跟你在一起。”

“怎么，要姐姐一次不够，还想永远霸占着姐姐呀？”唐梦瑶笑着说道，说来也奇怪，她本是一个思想极为传统的女人，也一直奉行着“从一而终”那一套，所以即便李栋那么对她，她也从未动过离开李家的念头。

也正是因为这种传统观念，她才根本无法接受李栋那变态的要求，因为她实在接受不了丈夫以外的男人碰自己。

可是现在，跟自己的堂弟就这么做了，她除了一开始有些不知所措之外，心里竟没有多大的抵触，反而看到堂弟这可爱的样子，还很想逗逗他。

“没错，我正是这样想的。”唐钰却是很不要脸的承认了，然后坏笑着问道：“姐，你刚才舒服吗？”

听唐钰这么一问，唐梦瑶竟才反应过来，他到现在仍深深的插在自己身体里面，而且由于把注意力放在了下面，她感觉自己里面胀的难受，顿时俏脸通红地说道：“钰儿，你能不能拔出去呀，姐感觉里面好胀。”

唐钰也知道，堂姐的屄里积了那么多的淫水，又被自己射进去不少精液，肯定会很胀，于是点了点头，一点一点的把鸡巴从她屄里拔了出来。

唐梦瑶低头看着堂弟那粗得有些吓人的鸡巴慢慢从自己身体里拔出，都出去差不多有十多公分里，居然还没看到龟头，不禁惊讶道：“你的，怎么这么大？奶奶说她亲自检查过，很小的啊。”

“这是我的秘密，可不许说出去哦。”唐钰笑着说道：“姐，老实说，喜欢我的大鸡巴吗？”

“臭小子，不许说粗话！”唐梦瑶啐了一口道，但心里却不得不承认，这根大家伙确实弄得自己太舒服了，自己内心深处也真的很喜欢它，不过这种话她可不会说出口。


──────────────────────────────────────────────────
第二百六十九章 大人的方式
────────────────────────────────────────

就在这时，唐钰的鸡巴终于随着“啵”的一声轻响，完全脱离了唐梦瑶那小巧的骚屄。

而随着鸡巴的脱离，里面积压许久的淫水和精液的混合液体竟直接从屄口中喷了出来，尽数浇在唐钰刚刚抽出去的大鸡巴上。

“姐，你的屄好奇妙啊，竟然能在被肏的时候锁住水不出来。”唐钰由衷地赞叹道。

唐梦瑶俏脸又是一红，啐道：“臭小子，都说了不许说粗话，你怎么还说？”

“我说什么粗话了？”唐钰故作不解的问道。

“就是鸡……”唐梦瑶差点脱口而出，随即反应了过来，板起脸道：“死小子，讨打是不是？”

“明白了，说鸡不说巴，文明你我他。”唐钰嘿嘿笑道：“那应该说什么呢？它总得有个名字吧。”

“说……”唐梦瑶想了想，实在没想到什么文明用词，只好霸道的说道：“那就什么都不要说！”

“对，什么都不要说，做就行了。”唐钰又是嘿嘿一笑，再次分开堂姐丰腴圆润的大腿，挺着鸡巴又顶了上去。

让他意外的是，唐梦瑶一没有拒绝，二没有挣扎，自己的龟头都插进去半个了，她仍没有一点阻止的意思。

“姐，可以吗？”唐钰觉得堂姐这反应不对，于是问了一句。

“都这样了，你才问可不可以，早干嘛去了？”唐梦瑶娇媚得瞪了他一眼，竟催促道：“还不快进来！”

唐钰非但没有开心，眉头反而一下皱了起来，因为唐梦瑶现在的反应，一点也不符合她的性格。

莫非她也有双重人格？

这个荒唐的念头在唐钰心里闪了一下，就被他抛到了脑后。

不可能，如果她真的有一个很随便的人格，恐怕早就被那李栋拉下水了，根本不会等到今天才出现。

那就只有一个可能，便是她的心已经死了，现在根本就是破罐子破摔的状态。

这可不是唐钰想要的，同时也暗暗后悔，自己有些“操”之过急了。

她刚刚还好好的，讨论个粗话都会脸红，就算心情十分不稳定，但也还正常，恐怕是自己第二次准备插入的动作，让她彻底崩溃了。

唐钰不懂什么心理学，现在去请教干妈恐怕也来不及了，情急之下，只好尝试着发动温情攻势，停止了插入的动作，柔声说道：“姐，答应我，不要再回L市了好不好？”

“为什么不回去，现在那里才是我的家。”唐梦瑶很平静的说道。

“因为我不想你走，我要你永远留在这个家里，永远留在我的身边。”唐钰动情地说道。

“傻弟弟，你还小，不懂得什么是爱情，现在你只不过是迷恋姐姐的身体而已，等到你找到了自己真正喜欢的女孩，就会知道姐姐不过是你人生中的一个过客。”唐梦瑶柔声劝慰道，显得非常的冷静，根本不像一个崩溃甚至黑化的人。

但她越冷静，唐钰就越担心，可又不知道该如何打破她现在的这种状态。

赌咒发誓之类的根本没用，因为在她的心里，自己还是个小孩子，没有定性，说出什么来也只是一时冲动而已。

既然小孩子不行，那就用大人的方式好了！

唐钰心中发狠，猛的一挺腰，原本只是插进去半个龟头的鸡巴“噗”的一声尽根捅进了唐梦瑶的屄里。

唐梦瑶似乎真的什么都不在乎了，也不再压抑自己，随着弟弟的这一下狠肏，巨大的快感让她忘情得大叫了一声。

插入之后，唐钰根本不做丝毫的停留，马上开始来回抽插起来。

由于刚刚高潮过，唐梦瑶的屄本就比平时更加敏感，再加上唐钰新获得的特殊称号又整整增加了百分之三十的快感，这一动起来，顿时让唐梦瑶的魂儿都飞了，一边大声呻吟，一边拼命的挺动着大屁股迎合。

唐钰伏下身来，屁股继续保持着耸动，用自己的大鸡巴一下下的抽插着堂姐美妙的小骚屄，同时一口吻在了她不断发出呻吟声的小嘴上。

“唔……唔……”唐梦瑶这下连叫都叫不出来了，只能从鼻子里不断的发出声音，舌头却不由自主的跟堂弟纠缠在一起。

如此过了七八分钟，唐梦瑶的身体再一次剧烈颤抖起来，屄里也开始了强烈的震动。

可就在这时，唐钰却突然停了下来，并牢牢的控制住了唐梦瑶的身体，让她一动也不能动。

高潮的边缘被生生截停的感觉让唐梦瑶都快要疯了，没口子的催促道：“钰儿，别停，你快继续动呀！”

“那你答应我，再也不回李家，永远留在我身边，我就动。”唐钰趁机要挟道。

唐梦瑶此时只想来一次畅快淋漓的高潮，哪里还顾得上想别的，马上大声说道：“答应，我什么都答应，求求你，快点啊！”

唐钰当即直起上身，把堂姐两条圆润性感的美腿大大往两边分开，使她的屄更加的凸出，给了自己更大的进攻空间，然后再次往下一压，原本已经紧紧抵在堂姐花心上的龟头继续前进，直接突破了子宫口，钻进她的子宫里。

随后，唐钰没有继续抽插，而是运用“圆转如意”的能力，让自己的鸡巴仿佛一条蛇一般在堂姐的屄里扭动起来，龟头更是在她的子宫内到处乱钻。

唐梦瑶本就在高潮的边缘，哪里顶得住如此强烈的刺激，不过短短几秒后，便一泄出注。

唐钰也随之把大量的精液再一次射进堂姐温暖的子宫里。

这一次的高潮，比上一次更加强烈，唐梦瑶爽得差点昏死过去，幸亏唐钰趁着这次内射用三点性神属性转化成一点精神属性赋予了她，这才让她勉强保持了清醒，不至于功亏一篑。


──────────────────────────────────────────────────
第二百七十章 堂姐的归心
────────────────────────────────────────

良久之后，唐梦瑶的高潮才彻底平息，看向唐钰的目光里不自觉得出现了一抹异样的温柔。

这不同于以往那种姐姐看弟弟，甚至妈妈看儿子的温柔，而是柔情似水的那种。

俗话说，要想征服一个男人的心，就先得征服他的胃，而要想征服一个女人的心，就先得征服她的屄。

这句话虽然有些偏颇，但也不是没有道理的。

二十八岁的唐梦瑶，身体已经完全成熟，自然是有需求的，可以前，她虽然也有过几次经历，却并没有真正体验到性爱的快乐。

直到今天，她才真正的有了体验，对于带给她无限快乐的唐钰，自然会产生不同的感情。

说起这个，唐钰心里就有些鄙视那李栋，他嫌弃唐梦瑶不会动也不会叫，说白了还是他自己没本事，无法弄得唐梦瑶情不自禁。

就像今天，自己都没用要求什么，堂姐不一样本能的配合并一直叫个不停吗？

不过想想也能理解，像那种能玩出花来的公子哥，身体恐怕早就被掏空得差不多了，只能变着法的找花样来刺激，硬实力是不行的。

而且，堂姐的屄这么特殊，想要体会到它的妙处也不是一件容易的事，首先，鸡巴要够粗，这样才能配合她足够紧的屄口，让淫水不会泄漏出去；另外，鸡巴也得够长，可以刺激到她的花心，这才能让她大量的分泌出淫水，达到最终的效果。

如果水不够多，或者会漏出去的话，那她的屄里就会显得松松垮垮，没什么乐趣可言了。

也或许正是因为如此，那李栋才会放着这么漂亮性感的老婆，三年都不碰她，毕竟一个女人无论多漂亮多性感，如果屄日起来不舒服，甚至没感觉，也很难得到男人真正的疼爱的。

不过没关系，堂姐这么好的女人，既然李栋那个幸运儿得在三年前就得到她，却不懂得欣赏与珍惜，那就让自己来珍惜好了。

这些念头在唐钰的脑海中一闪而过，随即就被他抛到了脑后，迎着堂姐温柔的目光，趁机说道：“姐，你刚刚可是答应了，要永远留在我身边的，可不许反悔哦。”

唐梦瑶怔怔的看着唐钰，眼睛突然红了，然后发疯般的大喊起来：“你这个混蛋，为什么要这么对我？为什么要这么对我，呜呜……”

说到后来，竟一边哭，一边狠狠的咬在唐钰左边肩膀上。

以唐钰的实力，别说堂姐的牙齿，就算锋利的匕首也别想破开他一点皮。

但此时，他却主动放弃了抵抗，任由堂姐咬破了自己肩头的皮肤。

痛，并快乐着！

这就是唐钰此时心情的真实写照。

会因为这种事发狂，失声痛哭，说明之前的那个堂姐又回来了，不再是那种心如死灰，破罐破摔的状态。

只要她能恢复，别说只是咬一下，就算要唐钰的半条命，他都会很乐意。

唐梦瑶一边哭一边咬，发泄了好一会儿，这才感觉到嘴里的异味。

心中一惊，唐梦瑶急忙松开口，看向唐钰的房间，却发现那里已经被自己咬出了两排深深的牙印，丝丝的鲜血正从牙印中涌出。

“钰儿，对不起，是不是很疼啊？”唐梦瑶心疼无比的问道，她此时心里虽然恨极了唐钰毁了自己的清白，更毁了自己的一生，但那种看着他从小长大，把他当成了亲弟弟甚至亲儿子的感情却仍是占了上风。

爱恨交织，爱却又比恨更多。

“没事的。”唐钰柔声说道：“我愿意流更多的血，也不愿意姐姐你再流一滴眼泪。”

一句很是土味的情话，却在这一刻直击唐梦瑶的心灵，让她浑身都轻轻一颤，下意识的问道：“你说的是真的吗？”

“当然是真的。”唐钰无比认真的说道：“姐，我真的好爱你，多不能保证一生只有你一个，但我绝对可以保证，这一生我对你的爱都不会改变，所以，答应我，不要离开我好吗？”

“可是，我已经是李家的媳妇，如果不回去，人家会说咱们唐家不懂礼数的。”唐梦瑶摇头说道。

唐钰却是大喜，堂姐这么说，分明心里也是不想回去的，只是有所顾忌而已。

于是马上说道：“两大势力合作，说白了就是利益的交换，礼数不礼数的根本没人在意，只要我们让一些利益给他们，保证李家那边不会说出半个不字，甚至让你和他离婚都行。”

“可是，为了我一个人，影响唐家的利益，这不好吧。”无论到什么时候，唐梦瑶都是那个宁愿牺牲自己也要成全别人的人。

“放心吧，这么点利益根本不算什么。”唐钰笑道：“咱们唐家马上就要一飞冲天了，到时随便从手指缝里漏出一点，都够他李家实力翻上好几倍的。”

唐梦瑶虽然并不相信唐钰的话，但心结却已经差不多全解开了，看着唐钰那一脸认真的样子，不禁又乐出了声：“你呀，怎么还学会吹牛啦？”

“是不是吹牛，以后你就知道了，你弟弟我不为人知的本事多着呢。”唐钰笑道：“比如说，在亲自体验之前，你能想到我的鸡巴这么大吗？”

“臭小子，又说粗话。”唐梦瑶娇嗔了一句，然后脸色红红的说道：“还不快点拔出去，我都快胀死了。”

唐钰也怕胀坏了堂姐，马上把鸡巴拔了出来。

这一次，唐梦瑶屄里喷出的液体更多，把床单弄湿了好大一片。

唐钰却完全没有在意，待她屄里的液体都流出来之后，作势又要把鸡巴插回去。

“弟弟，不要了。”唐梦瑶急忙阻止，而后又怕唐钰误会，忙解释道：“不是姐不想给你，而是我真的受不了了啊。”

271-280


──────────────────────────────────────────────────
第二百七十一章 亲妈的醋意
────────────────────────────────────────

她的各项属性都在健康线以下，特别是精神，更是差的不得了，经过两次激烈的高潮后，已经是筋疲力尽。

唐钰也知道堂姐的情况，自然不会强求，笑道：“姐，你放心吧，我只是想插进去，然后跟你一起休息，你不同意的话，我是不会动的。”

插进来一起休息？岂不是说他想一整夜都插在自己身体里面？

想到这种结果，唐梦瑶不禁羞得俏脸通红，但心里又有一种莫名的期待。

不好意思答应，又不想拒绝，干脆闭上眼睛，来了个默许。

唐钰哪能不明白她的意思，当即把鸡巴又插回到她的屄里，然后一个翻身，使二人变成了相对而卧，四肢相缠，两脸相贴，像极了一对恩爱的小夫妻。

唐梦瑶是真的累坏了，躺下来没多久，便沉沉睡去。

而就在她睡着的同一时间，系统也判定他们这一次性爱结束，奖励如期而至。

“完成一次性爱，质量优秀，奖励基础属性点*5，性神属性点*5，全面恢复次数*50，与同一对象十二小时内不可再次获得奖励。受性爱双方血缘加成，所有奖励*3，本次共获得：奖励基础属性点*15，性神属性点*15，全面恢复次数*150。”

质量评价只是优秀，显然唐梦瑶那两次虽然被肏得十分舒服，但内心却仍是有所抵触的，感情不够投入，评价自然也就低了。

不过唐钰并不在意，因为他相信，以后堂姐就不会再抵触了，和她的性爱质量也会提升上去。

此时的他，当真非常的满足与享受，因为他早就想像现在这样，抱着自己心爱的女人，把鸡巴插在她的屄里，和她一起入睡了。

只可惜，以前妈妈和干妈都没给他机会，结果这第一次却给了堂姐。

唐钰二人交颈而卧，甜甜入睡，三楼却有两个人到现在还没有睡。

荣诗诗看着有些辗转难眠的宋雪妍，故意问道：“妍妍，你说现在钰儿正在干什么呢。”

“我怎么知道。”宋雪妍没好气的说道，一起到心爱的儿子现在很可能正在抱着别的女人，把自己生的大鸡巴插入别的女人屄里，她就有一种莫名的烦躁。

荣诗诗却嫌宋雪妍还不够烦似的，笑着说道：“我知道啊，我猜这小子现在正把鸡巴插在梦瑶的屄里，把梦瑶肏得死去活来呢，那个小骚屄一定爽坏了。”

“还好意思说人家，那天也不知道是谁，被肏得受不了，跑来向我哭诉的。”宋雪妍气荣诗诗哪壶不开提哪壶，毫不留情的揭短道。

荣诗诗却一点都不在意，反而回味道：“是啊，咱这个儿子真是太猛了，一个女人根本受不了他，好在现在又有了个梦瑶，回头我就跟她一起，以二对一，并且不让他恢复，我就不信我们对付不了他！”

“去吧，最好现在就去，省得一直在这里烦我！”宋雪妍气道。

虽然不想承认，但却不得不承认，她真的有些吃醋了。

凭什么呀，儿子是我生的，凭什么你们这些女人可以尽情享受他的大鸡巴，而我这个亲妈偏偏不能？

这个念头一冒出来，就瞬间在宋雪妍的心底生根，相信用不了多久，就会茁壮成长，再也无法压制。

荣诗诗笑了笑，没再说什么，有些事情，点到为止就可以了，如果说的太多，反而会引起反效果。

现在宋雪妍已经开始产生她以前极力抵触的念头，那就让这念头悄悄长成好了，待到时机成熟，再狠狠的刺激她一下，绝对可以一举成事。

其实，荣诗诗也不是圣人，心中不可能没有醋意，如果有可能，她自然也希望唐钰一生只爱自己一个人，只跟自己一个人肏屄作爱。

但她的心里却非常清楚，凭自己一个人，是不可能拴住唐钰的，他太优秀了，关键是他最爱的人终究不是自己。

既然如此，那就把自己和他最爱的人紧紧绑在一起，这样即便他以后真的弄个什么三千佳丽，只要自己和宋雪妍是一体的，那么他的身边就始终会有自己的一席之地。

更何况，只要自己一力促成他们母子的好事，那他们永远都会感激自己，这同样是一个提高自己在唐钰心中地位的好机会。

不得不说，荣诗诗现在当真是爱煞了唐钰，以至于爱得都有些卑微了，否则，凭她的优秀，以及平时颇为高傲的性格，又岂会费尽心思去讨好一个男人？

但她也很有分寸，有些算计不假，但也都是往对唐钰好的方向算计的，而不是用小心思拆散他和别的女人，这样唐钰以后就算知道了她的算计，也肯定不会生气，反而有可能心生感激，更加的爱她。

又看了一眼闷闷不乐的宋雪妍，荣诗诗真的很羡慕她，上天对她是何其眷顾，不但给了她最为出众的容貌和身材，更给了她唐钰这么一个儿子，而最让人羡慕的，却还是唐钰最爱的女人就是宋雪妍，这种感情，是别人羡慕都羡慕不来的。

也不知道过了多久，两位妈妈才相继睡去，这个充满着温馨与淫乱的小别墅彻底安静下来。

第二天，天光大亮，唐梦瑶从熟睡中醒来。

她已经记不清自己有多久没有睡的这么安稳了，在李家的时候，每晚不是噩梦连连，就是睡不了多久就会瞬间惊醒。

一夜的沉睡让唐梦瑶精神非常的好，睁开眼睛，看着眼前那张英俊而带着几分稚气的脸庞，嘴角露出一抹幸福的微笑，伸手抱住他的脖子，打算再眯一下。

然而下一秒，唐梦瑶猛的惊呼一声，用力推着还没有醒来的唐钰的胸膛，说道：“钰儿，快醒醒，快醒醒啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第二百七十二章 大局的隐忍
────────────────────────────────────────

唐钰睁开眼睛，有些奇怪的问道：“怎么啦？”

“你看看外面，太阳都这么高了。”唐梦瑶急道：“怎么办啊？”

“那又怎么了，这说明咱们的睡眠质量好。”唐钰无所谓的说道。

“可是……”唐梦瑶急的都快哭了：“你妈她们一定是发现什么了。”

“我的傻姐姐，我以前也经验睡到很晚的，都没有人会来叫，你也说起晚了不就行了嘛。”唐钰知道现在还不宜跟堂姐说自己和妈妈她们的关系，毕竟凡事都得慢慢来，否则万一刺激太大，她又像昨晚一样了，那可就麻烦大了。

唐梦瑶一想，也确实如此，都是自己心虚，想的太多了，当即松了一口气，随即俏脸微红的说道：“还不快点出去，都塞了一夜了，还不够吗？”

唐钰笑道：“出来干什么啊，现在正好兴致不错，咱们来场晨练啊。”

说着，作势就要抽插起来。

“不行，这个绝对不行！”唐梦瑶却很是坚决地拒绝了，她昨晚虽然已经被唐钰的强大与深情征服，但根深蒂固的传统观念还是让她无法做到随心所欲，这种事，晚上做还可以，白日宣淫什么的，现在她真的接受不了，哪怕睡了一夜后精神与体力都恢复了之后她其实也很想要。

这都接受不了？那要是让她跟妈妈她们一起玩，岂不是更接受不了？看来以后得好好的调教一番啊！

唐钰心里暗暗想着，当下却并没有强求，毕竟堂姐才刚刚失身于他，情绪还有些不稳定，不能操之过急。

于是唐钰很听话得停了下来，并慢慢的把鸡巴从堂姐的屄里拔了出来。

这一来，唐梦瑶却发出了一声失落的叹息。

经过了一夜的沉浸式插入，她已经习惯了被塞满的感觉，现在堂弟拔出去，她反而感觉下面空落落的，仿佛少了什么东西一般。

而唐钰的鸡巴经过堂姐一夜的浸泡，却是越发的精神，甚至连形态都发生了一些变化。

颜色依然粉粉嫩嫩，一根毛也没有，但是龟头的边缘却更加的凸出，就像一个膨胀开的蘑菇伞盖一样，棒身之上原本并不显眼的血管变粗了许多，仿佛一条条蚯蚓缠绕在上面。

可以想象，这样的鸡巴如果插进女人的屄里面，必定能带来比以前更加强烈的刺激。

这也让看到它的唐梦瑶有些心惊肉跳，昨晚堂弟的鸡巴大归大，可看上去却有种人畜无害的样子，而现在，却让人一看就觉得它充满了杀伤力。

然而不知怎的，看到堂弟这样的鸡巴，她竟隐隐有一种很喜欢的感觉。

起床之后，唐钰便被唐梦瑶“赶”了出去，然后回到自己的房间洗漱了一番，再下楼时，发现妈妈姐姐们已经离开了，唐思和唐琬则陪着先一步下楼的唐梦瑶说话。

看到唐钰下来，唐思马上抱怨道：“臭小子，今天怎么这么晚，你没来，大家早餐都没吃好呢。”

唐钰歉然一笑：“那就晚上多吃点补回来吧。”

“必须的。”唐思满意的点了点头，又说道：“对了，刚才奶奶打电话来说让你去一趟，你吃点东西快过去吧。”

唐钰现在已经是先天强者，一顿两顿不吃根本不会有什么影响，但想到唐梦瑶一样还没有吃早餐，便陪着她一起吃了些，这才在三女的陪同下前往主宅。

主宅中，柳慧珊和袁念慈已经在等着了，见到唐钰后，柳慧珊开门见山的说道：“钰儿，网上诬蔑你和琬儿的那件事已经查清楚了，照片是一个交警根据思思违章的照片假做出来的，而那个交警，前天凌晨因为醉驾在郊区出车祸死了。”

“元家做的好事？”唐思马上说道，这行事风格，简直太元家了。

唐钰却摇头道：“恐怕没那么简单。”

柳慧珊道：“没错，把照片放上网的不是元家，而是清家的清远做的。”

“清家真是好算计。”唐钰冷笑道。

“应该是出自叶杏贞的手笔，那个女人不简单。”柳慧珊说道，看向唐钰的目光里充满了赞许，孙儿真是越来越长进了，居然一下就想到了这其中的猫腻。

唐思却没有想那么多，咬牙切齿的说道：“又是清家，看来上次给他们的教训还不够，奶奶，这一次咱们家应该要出手了吧！”

柳慧珊摇了摇头：“不，家族决定，这件事就让它这么过去，不再提了。”

“为什么呀？”唐思顿时不服气了：“难道我们还能怕了那清家？”

唐琬和唐梦瑶也有些愤愤不平。

柳慧珊却没有回答孙女的问题，而是看向唐钰：“钰儿，你怎么看？”

“我们确实不能动。”唐钰说道：“清家用那样的手法灭口，摆明了就是要拉元家下水，这两家的能量可不小，一旦联手闹起来，整个P市恐怕都不得安稳了，而P市一乱，爷爷的政敌肯定会抓住机会发难，到那时，局面可就不好控制了。”

“清家摆明了是在嫁祸给元家，元家怎么可能跟他们联手？”唐思不解的问道。

“唇亡齿寒。”唐钰并没有多说，只回答了四个字。

在场可都是聪明人，即便之前不明白的，听到唐钰这四个字的解释，也瞬间明白了一切。

但唐思仍是很不服气：“难道真就这么算了？”

柳慧珊再次看向唐钰：“钰儿，你觉得呢？”

“为了大局，这件事就让它这么过去吧。”唐钰毫不犹豫的说道。

“好！”柳慧珊忍不住赞了一声，孙儿的聪明和大局观固然让她欣赏，但更让她满意的却还是这份隐忍。

区区一个十五岁的少年，正是气盛的年龄，可面对如此羞辱却还能保持冷静，这才是最难得的。


──────────────────────────────────────────────────
第二百七十三章 祖母的愤怒
────────────────────────────────────────

柳慧珊可以预见，即便即便家族的帮助，唐钰未来的成就也将不可限量。

隔辈亲，当奶奶的，对孙儿辈本就会比对子侄辈更加的溺爱，更何况唐钰还是唐家乃至第三代的独苗，可以说是两大家族未来的希望。

现在见他表现得如此优秀，柳慧珊的心情之好可想而知。

然而唐钰下一句话，却让她的心情不那么美好了。

“奶奶，伯母，我想让梦瑶姐姐留在家里，暂时不回李家去了。”唐钰突然开口说道。

柳慧珊和袁念慈都是一愣，唐梦瑶的心更是跳的厉害。

现在距离满一周还有四天的时间，她本打算慢慢跟祖母和母亲商量这件事的，结果唐钰竟直接说了出来，打了她一个措手不及。

“不行，出嫁的女儿怎么可以长期住在娘家，你这是在胡闹！”柳慧珊板起脸来说道，她有着极其固执的传统观念，一切有违礼法的事，在她这里都通不过，哪怕提出的人是她最疼爱的孙子也不例外。

袁念慈也跟着劝道：“钰儿，我知道你舍不得瑶瑶，但她毕竟已经是李家的人了，如果一直住在这边不回去的话，可是会招人闲话的。”

在唐家，柳慧珊的话就是权威，谁也不敢跟她顶撞，包括以前的唐钰。

但这一次，不顶撞也不行了，否则就是把心爱的堂姐送到李栋那个变态身边。

可顶撞这种事，也是分技巧的，横冲直撞什么的，唐钰只会在床上做，现在面对自己从小敬畏的奶奶，他自然不会直来直去，当即以退进道：“好吧，过几天我就送梦瑶姐姐回去，年底再去给她收尸。”

“你在胡说什么？”柳慧珊这回是真有些生气了，唐钰跟她任性，跟她胡闹，她都可以容忍，但是这样咒他的堂姐可不行。

袁念慈的眉头也皱了起来，毕竟性格再温和的人，听到有人咒自己的女儿死，心里也会不舒服的。

“我胡说了么？”唐钰叹了口气道：“年底已经是乐观的时间了，或许梦瑶姐姐根本就撑不到年底。”

看出唐钰不像是胡闹，柳慧珊也不禁重视起来，问道：“到底怎么回事？”

“你们就没发现，梦瑶姐姐现在不但身材变差了，精神更差吗？”唐钰说道：“身体方面还好一些，只是稍微虚弱，可她的精神，已经快要油尽灯枯了，现在还没得抑郁症，简直就是万幸。”

“真的吗？钰儿，你可不要吓伯母啊。”袁念慈大惊，急忙问道。

“当然是真的，昨晚我干妈亲自帮她测试过。”唐钰撒起谎来连眼睛都不眨一下，关键是根本没有人揭穿他。

人的精神不像体质、力量和敏捷那么直观，可以通过仪器测试出来，但厉害的心理医生却可以凭借催眠之类的手法大致测试出一个人的精神状态。

而唐钰的干妈荣诗诗，那可是P市首屈一指的心理专家，甚至在全省范围内都享有盛名，既然是她测试的，那就不会有错了。

至于唐钰是不是骗她们，柳慧珊和袁念慈却根本没有想过。

事关女儿的性命，袁念慈这下是真的急了，马上问道：“那你干妈可说了有没有解决的办法？”

“办法很简单，那就是让梦瑶姐姐脱离让她压抑的环境，住在让她感觉愉悦舒适的地方，最好再跟我们练习一段时间的武功，这样身体和精神都能得到很好的恢复。”唐钰说道。

唐钰会武功，而且还是先天强者这件事，除了他们一家人之外，暂时只有外婆、大姨和小姨知道，其他的人却并不清楚，这是唐钰刻意隐瞒的，毕竟多一个人知道，就多一分泄漏的风险。

不过，袁念慈并没有怀疑他的话，因为唐思可是个实实在在的高手，让唐梦瑶跟她习武，完全没毛病。

袁念慈这里自然是没问题了，但她却并不习惯于作主，当即把目光投向自己的婆婆。

柳慧珊却是柳眉深锁，唐钰那句“压抑的环境”让她想到了很多。

那天唐梦瑶回来时，只是说她的公婆一直在催生，所以才会想到家里还躲一躲，当时柳慧珊就感觉事情恐怕没有这么简单。

现在知道了唐梦瑶的真实状况后，就更加确实了，毕竟只是催生，又怎么可能把唐梦瑶逼到油尽灯枯的地步？

“念慈，瑶瑶，你们跟我来。”柳慧珊打算好好的盘问一下唐梦瑶，但她的情况显然涉及私密，让太多的人听到不好，所以便只叫了当事人唐梦瑶和她的母亲。

唐梦瑶有些不知所措，下意识的看向唐钰。

唐钰则点了点头，给了她一个鼓励的眼神，示意她有什么就说什么。

祖孙三代人一起进入内室，厅里就只剩下了唐钰三人，唐琬不禁问道：“哥，你说奶奶会让梦瑶姐姐留下来吗？”

“当然了，奶奶又不是那种只看利益而漠视感情的人，在她心里，咱们这些孙子孙女可都宝贝着呢。”唐钰自信满满的说道。

这话，却是连唐思都无法反驳，柳慧珊对家族的后辈们确实非常的严厉，以至于大家都有些怕她，但她对大家的关心与疼爱却也是实打实的，绝对称得上是一位最合格的祖母。

过不多时，三女便又回来了，神情各不相同。

唐梦瑶俏脸通红，似是刚刚经历了让她非常羞涩的事情；

袁念慈面色凄然，看向女儿的目光充满了心疼；

而柳慧珊的脸色却是阴沉得有些可怕，回来后就沉声问道：“钰儿，你瑶瑶姐姐的事你是不是早就知道？”

“算是吧，其实我也是猜的，之前我就托人打听过李栋的情况，知道他是个什么样的人。”唐钰含乎着说道，然后又装模作样的问唐梦瑶道：“姐，那李栋真的对你动过那样的心思？”


──────────────────────────────────────────────────
第二百七十四章 唐思的遗憾
────────────────────────────────────────

“他确实一直在逼迫我，但我从来都没有同意过。”唐梦瑶急忙解释道，生怕唐钰误会自己参加过那种变态的聚会。

“可恶！我本以为当年是给瑶瑶找了个良配，没想到竟是亲手送她入了狼窝。”柳慧珊既愤怒又自责的说道：“瑶瑶，你放心，以后谁也不能再逼你了，奶奶这就跟李家那边联系，解除你们的婚事，让你跟那个混蛋离婚！”

“奶奶，三思啊！”唐钰急忙阻止。

对于奶奶的选择，他当真是发自内心的感佩，身为唐家这一大摊子的实际掌控者，奶奶不可能不清楚一旦跟李家闹掰，会损失多大的利益，但是为了唐梦瑶，她还是义无反顾的做出了这种决定，说明在她心里，亲情才是第一位的，利益只能往后排。

“怎么，难道你觉得瑶瑶还适合跟李栋那混蛋做夫妻吗？”见唐钰阻止自己，柳慧珊有些不满的问道。

“当然不适合，而且这个婚也是必须要离的。”唐钰说道：“但是现在时机还不成熟，需要再等一等，反正梦瑶姐姐只要留在唐家不再回去，就不用再受他的折磨了。”

“那你觉得，什么时候时机才算成熟？”柳慧珊问道。

“等咱们唐家崛起，李家需要仰望咱们的时候。”唐钰说道：“到时就不需要再与他们合作，掣肘自然也就没了。”

“可是，那要等到什么时候啊？十年，二十年？”柳慧珊有些无奈的说道，唐家现在已经发展到了瓶颈，想要再进一步，简直难如登天。

老爷子现在差不多已经到了头，就算能够再提升半级，对家族整体实力的影响也不大；

唐仲义倒是有希望更进一步，但是P市乃是唐家的大本营，必须得有得力的人守着才行，可自己三个儿子里，大儿子唐伯仁资质平平，难当大任，三儿子又铁面无私，不够圆滑，至于小儿子唐季智，那就更不用说了，能挑起大梁的，也就只有二儿子唐仲义，如果他晋升离开了，P市这一摊势必群龙无首。

而第三代又大多还没有成长起来，只有一个唐梦溪走上了从政之路，做的也还不错，但让她挑起P市这么重的担子，恐怕她还没有那么大的力气。

唐钰倒是一块很好的材料，可他现在才十五岁，想要独当一面，至少也需要十几二十年才行。

“那就等个十年二十年好了，反正我有信心。”唐钰笑着说道，并没有告诉奶奶自己有绝对的把握在一年之内达到世界上最顶级的那个层次。

孙儿的自信让柳慧珊极为欣慰，却还是皱着眉：“可是，瑶瑶已经二十八岁了啊，再等个十几二十年，就算离了婚，也不容易找到好的男人了啊。”

唐钰心想，我不让梦瑶姐姐现在就离婚，怕的就是您这个啊。

唐梦瑶马上说道：“离了就好，我也不想再嫁人了。”

“傻话，女孩子怎么能不嫁人呢。”柳慧珊严肃的说道。

这个，就是奶奶最让唐钰头疼的理念，在她看来，女人是必须得嫁人生子的，否则人生就不够完整，而不费心帮子女操持婚事的父母，就是不合格的父母。

也正是因为她这种理念，小姑妈唐芯才不敢像小姨宋雪婧一样宣扬自己是不婚主义者，只是一直在想办法拖延，为此甚至连家都不怎么敢回。

经过一番商议，唐梦瑶离婚的事暂时搁置了下来，柳慧珊则直接给李家那边的老太太打了个电话，告诉对方唐梦瑶身体不好，需要留在唐家将养一段时间，暂时不回L市了。

李家老太太可不像唐梦瑶的公婆那样急着抱重孙，因此在柳慧珊许诺了一些利益后便爽快的答应了下来。

事情搞定，唐钰本想让唐梦瑶跟自己一起回去的，可是袁念慈在知道了女儿的遭遇后，心疼的不得了，便想将她留在身边好好的照顾几天。

唐钰无奈，又不好表现得太过明显，只好叮嘱她们，习武之事一定要尽快提上日程。

离开主宅，回去的路上，唐思忍不住问出了憋在她心里好一会儿的问题：“喂，清家的事，你真的打算就这么算了？”

“怎么可能。”唐钰冷笑道：“这一家子，三番两次的恶心我，如果这都能忍，那我不就成忍者神龟了么。”

“那你打算怎么对付他们？”唐思双眼放光地问道：“需不需要我出手？”

“我会亲自出手解决。”唐钰小声说出了自己的计划：“他们清家不是喜欢曝光别人的隐私吗，那我今晚就去他们家拍一段少儿不宜的，直接给它放到网上，看他们以后还怎么见人。”

唐思一听，既兴奋，又有些不爽。

在她看来，唐钰的办法无疑是最好最解气的，但这样做必须得潜入清家，自己的身手虽然不错，但要想悄无声息的潜进去，显然不可能。

也就是说，这么好玩的事，自己是不可能参与进去了。

唐琬却说道：“可是，就算你潜进去，也未必能拍到什么吧，毕竟……”

她的话没有说完，但意思却已经很明显了，毕竟不是每个男人都像唐钰这样，有用不完的精力和体力，万一赶上人家的休战期，岂不是白跑一趟。

唐钰笑道：“以我的身手，给他们下点催情药什么的，应该不是什么难事吧。”

“这个可以有！”唐思立马大加赞赏，然后却又叹了口气道：“唉，可惜了。”

“可惜什么？”唐钰问道。

“可惜我当初那一脚太狠，直接把清闯给废了，不然的话，你给他和叶杏贞下点药，让他们来点劲爆的，岂不是很有意思？”唐思用一种很是遗憾的语气说道。


──────────────────────────────────────────────────
第二百七十五章 喷血的画面
────────────────────────────────────────

“你真是我姐，够狠！小弟甘拜下风。”唐钰心悦诚服的说道。

唐思嘻嘻笑道：“彼此，彼此。”

这时，一直默不作声的唐琬突然说道：“最好来一个他们一家三口混战的。”

唐钰和唐思顿时惊为天人：“没想到最狠的居然是你！”

“诶嘿嘿~”唐琬不好意思的挠了挠后脑勺。

对于唐琬貌似开启的腹黑属性，唐钰和唐思都没有在意，回到家里，无人打扰，自然又是一场快乐的三人混战。

经过昨天的磨合，姐妹二人的配合越发的娴熟，不但轮流用自己的白虎馒头屄套弄唐钰的大鸡巴，而且在一个套住的时候，另一个就会用嘴去舔弄吮吸交合二人的性器。

如此一来，唐钰就等于是一直在同时肏着自己亲姐姐和亲妹妹的屄和嘴，那感觉，简直比神仙还要快乐。

这一场大战，一直持续到将近中午才终于停止，唐思和唐琬固然累得如一滩烂泥，唐钰却也没好到哪里去。

由于没有使用恢复能力，分别在亲姐姐和亲妹妹的屄里各射了四次，又被贪嘴的她们每人各自用小嘴吸出来两次，足足射了十二次之多的唐钰也疲累的不行，同时也满足的不得了，毕竟这种一直射到硬不起来后的疲惫感同样是一种很放松的享受。

而且唐钰又收获了好大一波属性点和恢复次数，加上之后，全属性都超过了190，直逼200大关。

不过这样干的长久也不是没有弊端，那就是晚上全家素股的时候，由于间隔还不到十二个小时，他并没有从姐姐和妹妹身上得到性爱奖励。

当然，现在这种普通评价的奖励他也有些看不上了。

而且因此他还有了一个新的发现，那就是虽然姐姐和妹妹没有给性爱奖励，但妈妈她们那边仍获得了六飞的加成。

深夜，唐钰在安慰了一番自己的骚妈宋雪嫣之后，便一个人离开了别墅，直奔清家的方向而去。

他可不是那种拖泥带水的人，既然说了要以其人之道还治其人之身，那便要马上付出行动，前往清家采取行动。

以唐钰现在将近二百的全属性，再加上强大的性神战技，简直完全脱离了“人类”的范畴，一跃数十米完全不在话下，而且速度快的惊人。

因此他也没有在地面上奔跑，而是踏过一座又一座高低不一的楼顶，如同一只夜飞的大鸟一般，却又比真正的鸟儿快的多，就算是最先进的摄像头，也很难捕捉到他的身影。

清远家所居住的地方，距离唐家别墅并不算多远，只用了不到一分钟，唐钰便悄然降临在了清家别墅之外。

到了这里，他的行动便开始小心起来，毕竟清家可不是一般的家庭，身为P市五大家族之一，家主居住的地方防守还是很严密的，至少监控设备不会少。

唐钰可不想自己暴露在这些监控设备之下。

站在别墅外一个很偏僻的角落里，强大的精神力外放出去，唐钰很快便摸清了所有摄像头所在的位置。

正如他所想，清家的监控非常的到位，整个别墅周围竟有着二十多个摄像头，监控着周边的所有地方，完全没有任何死角。

想在这种全方位的监控下无声无息的闯进去，除非会隐身术。

隐身术唐钰自然是不会的，破坏摄像头的方法也不可取，因为外面的保安室里一直有保镖在盯着这些监控画面，一旦有摄像头被破坏，马上就会惊动他们。

不过这根本难不倒早有准备的唐钰，只见他对着天空轻轻屈指一弹，别墅外一棵十分高大的杨树上便有一片叶子仿佛自然脱落一般飘飘荡荡的掉落下来，在落地的过程中，十分精准的掠过其中一个摄像头的前面。

而就在落叶经过摄像头前一和瞬间，唐钰化身为一道闪电，眨眼间飞过围墙，进入院子内部。

监控室里的保镖也看到了落叶飘过画面的那一幕，不过他完全没有当成一回事，因为别墅周围绿化很好，经常会有这样落叶的情况，早已见怪不怪了，而且落叶挡住摄像头的同时连半秒都不到，他不信会有人能在这么短的时间里跨过这个摄像头所能照到了二十多米的范围。

闯过摄像头封锁区域后，唐钰就再也没有什么顾忌了，轻轻一个闪身，便无声无息的进入了别墅当中。

正如他所想，清家的监控也是外紧内松，里面就再也没有什么监控设备了。

这也是很正常的事，毕竟没有人喜欢把自己的私生活完全暴露在监控之下，包括他自己家也是如此。

以唐钰的身手，在这种没有高科技监控的地方，自然没有被人发现的可能，反而是他，在进来后发现了一些动静——一连串若有若无的呻吟声传入耳中，听声音的来源，应该是来自三楼。

清家的住宅十分高档，隔音能力自然也非常强，正常情况下在房间里关上门，别说小声呻吟，就算大声喊叫外面也几乎听不到动静。

但唐钰身为先天强者中的高手，耳力又岂是普通人能比，是绝对不会听错的。

身为老伺机，这种声音他简直再熟悉不过了，心中不由暗笑：没想到还真赶上了，这下自己却是连下药都省了。

于是唐钰马上又走出了别墅，飞身上了楼顶。

清家的别墅和唐家一样，也是三层的建筑，三楼便是顶层了，唐钰找到呻吟声传出的那个房间，一个倒挂金钩，双脚勾着楼顶，身子倒垂下去，探到了宽大的窗子外面。

窗子时关着的，里面的窗帘也拉上了，但又没有完全拉紧，留出一道相错的缝隙，这要是在远处，自然是无法看到房间里的情景，但近处的唐钰却可以通过某个特殊的角度看进去，然后，他就看到了一幅让人鼻血狂喷的画面。


──────────────────────────────────────────────────
第二百七十六章 卑鄙的手段
────────────────────────────────────────

这是一间很大的卧室，里面最引人瞩目的，便是一张两米多宽的大床，从唐钰这个角度，正好可以看到床的全貌。

此时在床上，正躺着一位性感无比的绝色美妇，美妇正对着唐钰的方向，浑身上下一丝不挂，从丢在一旁的浴巾来看，应该是刚刚洗完澡。

凭心而评，这美妇无论容貌还是身材，都足以和荣诗诗相媲美，绝对算得上万里挑一的大美人，所以哪怕什么都不做，只是这样一丝不挂的躺着，就足以让任何取向正常的男人发疯了。

然而她却并不只是老实的躺着，而是一只手放在自己胸前，握着一只雪白饱满的大奶子用力揉捏，另一只手则伸到胯下，从她曲起呈M状的双腿之间，唐钰可以清晰得看到，她居然拿着一根又粗又长的大黑牛，不断的往自己毛发丛生、嫣红诱人的屄洞里捅着，那接连不断的呻吟声，正是从她口中发出。

如此撩人的场景，任何男人看到都会受不了，唐钰自然也不例外，裤裆里的鸡巴腾的一下就硬了起来。

好在他身边围绕的都是不下于这个等级的美人，特别是蜕变之后，个个堪称完美的女神供他每日采撷，对诱人的抵抗力强出常人太多，这才没有立马化身为狼。

相比起欲火，唐钰现在反而更好好奇。

清家当代主母叶杏贞，在P市也算是一位风云人物了，哪怕她现在脱光了衣服，唐钰也能一眼认出，可他奇怪的是，这美妇明明有丈夫，怎么现在自己弄上了？

莫非是个假的？

带着这样的疑惑，唐钰一个观察术甩了过去。

姓名：叶杏贞

年龄：39岁

与宿主关系：敌对

当前状态：一般

好感度：-99

色情指数：62（0）

当前淫欲值：89

身体敏感度：100

特殊评价：名器

性经历：成百上千

基础属性——

体质：51

力量：49

敏捷：53

精神：69

没错了。

当看到那个负99的好感度后，唐钰就知道，这个叶杏贞不可能是假的。

按照系统的划分，好感度负值越高，仇恨度也就越大，1到20为厌恶、21到40为憎恨、41到60为仇视、61到80为敌对、81到99则是深仇大恨。

毕竟双方本就是敌对关系，叶杏贞唯一的儿子又是因为唐钰被废掉的，她对唐钰有着深仇大恨一点也不奇怪。

而且唐钰相信，如果能看到她对唐思的好感度，那绝对是负一百满值的不共戴天。

现在清远不在，唐钰最想拍的劲爆画面是不可能拍到了，但是能拍一幅美妇自慰的场景倒也不错，甚至效果更好，至少说明清远那家伙是不给力的。

当即从系统空间里取出一部摄像机，对准床上的叶杏贞拍摄起来。

此时的叶杏贞完全沉浸在性的愉悦之中，闭着眼睛一边呻吟一边享受，哪里知道自己淫荡的样子已经被人近距离的拍下来了。

如此拍摄了将近五分钟，叶杏贞渐入佳境，左手揉搓自己奶子的力道越来越大，右手握着大黑牛在自己屄里抽插的动作也越来越快，从唐钰的角度，可以清晰得看到，大黑牛在进出之际，从她的成熟骚屄里带出了大量的淫水。

“大鸡巴……我要大鸡巴……肏我……肏死我……”临近高潮的叶杏贞不再只是单纯的呻吟，居然开口浪叫起来。

正准备收工回去的唐钰心中突然一动，自己这样把叶杏贞淫荡的样子拍下来，放到网上，侮辱性虽强，但伤害其实并不大。

毕竟只是自慰而已，又不是什么大逆不道的事，谁也说不出什么来。

如果叶杏贞脸皮厚一点的话，根本不用把这当成一回事，甚至可以反过来说唐家的手段下三滥。

这和她说唐家兄妹乱伦根本不是一个概念，一个无法为世人所容，一个却让人根本说不出什么。

除非能像三姐说的那样，她跟她的儿子清闯来上那么一段激情戏。

然而清闯已经废掉了，根本不可能做出这样的事来。

除此之外，再想让她身败名裂，那就只有拍下她和别的男人偷情的画面了。

但是从她自慰这点来看，这个女人明显是没有情人的，难道临时给她制造一个情人？

这个，貌似可以有啊！

唐钰突然无声的坏笑起来，自己，不就是个现成的情人吗？

以叶杏贞现在的浪态，唐钰有着绝对的把握，自己可以用大鸡巴肏得她高潮迭起。

只要把这个画面拍摄起来，不一样可以达到目的？

而且自己现在可以公认的“小”，只要不露出脸来，谁也不会怀疑到自己的身上。

最重要的是，唐钰现在突然来了兴致。

毕竟叶杏贞可是一位丝毫不比蜕变前的干妈差的绝色美妇，很难让人不对她动心。

更何况，她还是清闯那家伙的母亲。

那小子可是一直跟自己不对付的，说是仇恨很大都不为过，如果用实际行动骂一次“肏他妈”，想想就很刺激有木有？

唐钰承认，自己用这样的手段来害叶杏贞很卑鄙，但他心里却没有一点负担，他可不是那种迂腐的君子，对付敌人，什么样的手段都不为过，更何况这个女人还差点害得自己和琬儿身败名裂。

一念及此，唐钰再无半点犹豫，当即取出那个死神面具戴上，然后使了个巧劲，悄声声息的打开了窗子，闪身钻进了卧室。

叶杏贞此时已经到了高潮的边缘，全部的心神都沉浸在快感当中，唐钰来到她的床头她都没发现。

唐钰有心欣赏一下这个女人的媚态，但现在却不是好的时机，毕竟如果让她泄出来的话，就不容易操作了。


──────────────────────────────────────────────────
第二百七十七章 意外的贞烈
────────────────────────────────────────

“嘿嘿……清夫人真是好兴致啊。”唐钰开口，戏谑地笑道，却是特意控制了嗓音，使得自己的声音有此低沉和沙哑，毕竟他原声的话，是比较清脆的，甚至还带着几分稚气，很容易被人听出来。

唐钰的声音虽然不大，但在叶杏贞听来，却不啻晴天霹雳，大惊之下睁开眼睛，一边手忙脚乱的扯过薄被遮住自己的身边，一边惊声问道：“你是什么人？”

唐钰指了指脸上的面具，嘿嘿笑道：“我觉得，你应该听说过我。”

“你是死神？！”叶杏贞不禁又惊又惧，现在死神这个名号已经是某个特定的圈子里流传了开来，叶杏贞虽然并没有看到过监控视频，但男人脸上的这张面具却已经能够说明一切问题了。

再加上他可以悄无声息的出现在自己房间里，也完全不用怀疑是别人冒名。

想到连O市辛家那种有后天大圆满，甚至传说已经晋升先天的强者坐镇的家族都灭在了此人手中，叶杏贞又如何能够不怕？

毕竟之前辛家就是因为惹到了宋家，才会被死神灭门的，现在又是在自己刚刚害完唐钰的情况下找上门来，显然来者不善。

看着这个屡次想坑害自己的女人被吓得花容失色的样子，唐钰的心里有一种很强烈的报复快感。

不过他并不满足于此，接下来还有更精彩的等着这个女人呢。

突然伸手扯下美妇身上的薄被，唐钰一把抓住她双腿之间的大黑牛，一点一点的从她的屄里拔出来。

惊惧之极的叶杏贞哪里还有半点欲望，虽然大黑牛一点点被抽出时摩擦屄肉的感觉让她的身体很有感觉，但这又怎么能比得上心里的恐惧？

啵~

随着一声轻响，大黑牛终于完全从叶杏贞的屄里脱出。

看着这根足有十八公分长的家伙，唐钰不禁嘿嘿笑道：“想不到清夫人也喜欢大的，不过再大，也不是真的啊，你想不想要一根真的来试试呢？”

叶杏贞闻言，哪还能不明白男人的意思，但出乎唐钰意料的是，她居然摇头道：“不可能！”

“你就不怕惹恼了我？性命和身体哪个更重要，你自己选吧。”唐钰冷声说道。

“你杀了我吧！”叶杏贞坚定地说道，一双美目死死的盯着那张被面具遮住了大半张，只露出嘴巴的脸，之前的惊惧也完全消失，目光中除了淡淡的羞意之外，更多的则是愤怒与仇恨。

唐钰不禁十分意外，他万万没想到，叶杏贞居然是这么一个贞烈的女人。

由于立场的关系，从小在他的印象中，叶杏贞就是一个很坏的女人，所以下意识的就把所有不好的品质都加在了她的身上，再加上刚刚看到的一幕，和她属性中高达六十多的色情指数，便直观的认为她是一个人尽可夫的荡妇。

现在才知道，坏人未必什么都坏，她或许够狠，也喜欢耍阴招，但并不代表她什么都不好。

甚至仔细想想，自己现在不也是在耍阴招嘛，双方只是立场不同而已，其实谁也不比谁好到哪里去，换个角度想，叶杏贞也未必是坏人。

不过，唐钰可不是什么反思怪，这些念头只是想想而已，并不打算就此放过叶杏贞。

甚至对方意外的贞烈，反而更加激发了他征服的欲望。

“好啊，我现在就送你上路，你放心，黄泉路上你不会孤单的，你的好儿子也马上下去陪你。”既然用性命拿捏不住叶杏贞，唐钰便决定曲线救国。

叶杏贞顿时又惊又怒，娇喝道：“你许你动我儿子，不然我做鬼也不会放过你！”

“那好啊，你们就一起去做鬼吧，我倒想看看你们是怎么不放过我的。”唐钰完全不为所动。

叶杏贞咬了咬嘴唇，态度突然软了下来，说道：“好，我答应你，只要你保证不动我儿子，我什么都答应你！”

唐钰心中又是一动，这个为了贞洁连性命都可以不要的美妇，现在为了她的儿子，居然连这个都答应了下来。

母爱啊，永远都是这么伟大！

这让他不禁想起了自己的妈妈，如果换成和叶杏贞同样的处境，恐怕做出的选择也是一样的吧。

在这种同理之心下，唐钰的心不禁软了许多，但这并不足以让他放过叶杏贞，只是一会行事的时候不那么暴虐就是了。

当即凑上前去，把自己的下何凑到叶杏贞的面前，说道：“来吧，先用你的嘴巴让我舒服一下，只要我满意了，就不会动你的儿子。”

再次咬了下嘴唇，叶杏贞心中一横，终于将唐钰的裤子连同内裤一下拉了下去，在看到唐钰的鸡巴的那一刻，即便是此时正处于那种羞怒屈辱交加的情绪中，她仍是忍不住吃了一惊。

“怎么样，比你的大黑牛如何？”唐钰嘿嘿淫笑着问道。

怎么这么大呀？叶杏贞嘴上虽然没有说话，但心里惊呼了一声，暗想如果真的把它含下去，会不会把自己的嘴撑破啊，但为了儿子的性命，她只得强忍着屈辱与害怕，用颤抖的双手握住了它。

鸡巴被这个美艳性感之极的熟妇握住，更重要的是她还是仇人的母亲，这种特殊的刺激让唐钰的鸡巴瞬间胀得更硬，从而让美妇更直观得见识到了它的强大：足有二十来公分的长度，自己那修长的手指竟然都圈不过来。

看着唐钰那狰狞的大龟头，美妇叶杏贞有些不知道该怎么办了，因为她从来没有这么做过——她从来都是一个比较强势的女人，嫁给清远虽然快二十年了，但却从来都没用嘴帮对方做过。

不过唐钰却不知道这些，还以为美妇是不想服侍自己呢，于是沉声说道：“我的心情开始不好了！”

心情不好？那不就是要找自己的儿子了吗？叶杏贞吓了一跳，也不顾自己会不会了，急忙将小嘴张到最大，用力向唐钰的大鸡巴套了上去，费了好大的劲，才将那鸡蛋大的龟头塞进了自己的小嘴。

感受到美妇那生硬的动作，唐钰才知道她根本不会，心里不禁更加的兴奋，可是却再也不满足于只插她的小嘴，于是站了起来，在美妇惊喜得以为唐钰会放过她的时候，却撕下一块床单，将这位成熟美妇的双手绑在了身后，以免她抗拒。

“啊！住手，救命啊！”叶杏贞不禁又急又怕的叫了起来，因为不用想她也知道，接下来会发生什么了。

“不要什么，不要把你绑起来，好让你亲自握着我的鸡巴插进你屄里吗？”唐钰故意用淫荡的声音问道。

“求求你不要，放过我好吗？”叶杏贞哀求的说道。

“不行！看到你这么性感的身体，我的鸡巴已经硬得受不了了。”说完后唐钰将自己粗涨的鸡巴贴在叶杏贞的脸上。

“不要！啊……”对于虽然欲求不满，但在性的方面很是保守的叶杏贞来说，被男人的鸡巴贴在她脸上让她感到惊心，相对的她的身体也产生鸡皮疙瘩。


──────────────────────────────────────────────────
第二百七十八章 屈辱的顺从
────────────────────────────────────────

这时候唐钰的手开始在叶杏贞光滑的肉体上游移，他的手完全靠在叶杏贞屁股的肉丘上，好像要享受屁股的光滑有弹性的感觉一样慢慢的抚摸着。

“不要！拜托你饶了我。”叶杏贞不断的哀求着，但唐钰却享受着这强奸似的快感，他一直摸屁股的手，从叶杏贞屁股的双丘沟间侵入前面的嫩屄。

“不要！那里不可以！”叶杏贞夹紧双腿，可是在这之前，唐钰的手已经滑入叶杏贞嫩屄里了。

“不要？骚屄，你的淫水已经流出来了，屄都湿了。”

“不！我没有！”叶杏贞扭动着臀部反驳的说。

唐钰没想到叶杏贞竟然这么快就有了反应，但随即他的脸上就露出笑容来，因为这是他所想要的结果，也从侧面说明了这个成熟的美妇是多么的饥渴，只要自己一次把她肏舒服了，绝对能彻底征服她。

“那么，这是什么？”唐钰坏笑着把抽出来的手指送到叶杏贞的脸上。

叶杏贞的脸上感觉到男人的手指沾上了自己的黏液，她对自己在陌生男人的玩弄下竟然有反应，而感到不可思议。

“啊……不要……”叶杏贞把脸转开，不断的挣扎着被反绑在后面的手。

“骚屄，为什么你的屄会这样湿淋淋的呢？是不是想要我的大家伙，就流出淫水来？”

“没、没有！你别说！”

“是想肏屄了吧！为了让鸡巴容易插进嫩屄里才会这样湿淋淋吧！对不对？”唐钰用尽各种淫词挑逗着叶杏贞。

“不、不是的！”强烈的羞耻感使得叶杏贞的耳根都红了，然后像波浪鼓一样的摇头，她乌黑的头发随着头的摇动而散在床上。

唐钰把一根中指按在叶杏贞湿滑一片的屄缝里，上下摩擦着。

“啊！不要……求求你……住手……啊……”

唐钰并没有听叶杏贞的话而住手，相反的他更加快的上下拨弄着。

“爽吗？骚屄”

“嗯……不要、求求你不要……”叶杏贞流着泪水不断的哀求。

“来吧！骚屄，再帮吸一吸我的大鸡巴吧！可别咬它喔，要不然待会你就没得爽了。而且我受伤了，你儿子可就没命了。”说完后，唐钰躺在叶杏贞的身边，把叶杏贞的脸压倒在下腹部上。

跨下那根如孩子一般白嫩嫩，却比成人更加粗壮的大鸡巴，早已显示狰狞的面貌，硬挺挺的直立。

“还不快一点！”唐钰用暴力把叶杏贞挣扎的头转过来，让叶杏贞那可爱的紧闭如花瓣的嘴压在他的鸡巴上。

叶杏贞为自己不幸命运感叹，因为没有能力拒绝男人威迫，更因为儿子的生命掌握在他的手中而不敢反抗，不由伤心的流下眼泪，在这刹那间叶杏贞闻到一股似乎熟悉的味道，但是此刻她根本没细想，只是考虑怎样避免被奸污。

“喜欢吗？快含进去！”唐钰压着叶杏贞的头，同时抬起屁股。

“唔、唔……”唐钰坚硬的鸡巴插入到喉咙深处，立刻引起叶杏贞的呕吐感，她的横隔膜激烈地震动。

“来吧，骚屄，快呀！”唐钰抓住叶杏贞的头发连连挺起屁股。

叶杏贞的嘴张到最大极限，唐钰的鸡巴毫不怜惜的在里面蹂躏。

这让叶杏贞觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中。

唐钰的淫邪的手指也插入叶杏贞的嫩屄肉洞里。

“唔……不要……”

叶杏贞用力夹紧大腿，可是，唐钰却毫不在意的侵略柔软的嫩屄，把叶杏贞充血勃起的阴蒂剥开，轻轻的在阴蒂上揉搓。

嘴里塞满的充实感，最敏感的地方被玩弄的快感，叶杏贞虽然知道她是被人强暴，此时抚摸她的是陌生男人甚至是仇人的手，但也感觉出自己全身都产生淡淡的甜美感，仅剩下的理性要求自己拿出克制性欲的心，她怕就这样被欲望的波涛所淹没。

“我是怎么了，竟然会……？”叶杏贞心里想着，不由有些恨起自己来，可是那舒服的感觉却让她欲罢不能。

唐钰的脸上露出得意的笑容，因为叶杏贞夹住他手腕的大腿，慢慢放松力量，他也更大胆在屄里活动手指，叶杏贞开始扭动屁股，同时插入巨大鸡巴的嘴里发出哼声。

“用舌尖舔龟头！喔！”

叶杏贞的舌尖在鸡巴上开始活动，从龟头的马口流出表示性感的透明液体，叶杏贞伸出舌尖舔。

“喔……对……就这样……喔……”

唐钰忍不住发出哼声，血液在勃起的海棉体猛烈沸腾，眼前的叶杏贞还不是自己的女人，而是在受到胁迫，却又不得不用心服侍的样子，实在令人觉得可爱。

“骚屄，就这样含进到喉咙里！”

叶杏贞嘴里含着鸡巴摇头表示不愿意。

“要这样弄！”压下叶杏贞的头后，唐钰的屁股猛烈上下移动。

“闭紧嘴唇，把嘴唇夹紧！”唐钰有节奏的活动屁股。

唐钰握住叶杏贞那对丰满的大奶子，手指在乳头上摩擦，抚摸乳房时也拉开叶杏贞的双腿。

随着两腿分开，丰满微微隆起的嫩屄顿时展现在唐钰的眼前。

这时候唐钰左手在一个乳房上轻轻揉搓，不久后右手从膝盖的内侧向大腿根移动，手指犹豫一下后，移动到阴毛上，在那里轻轻揉搓。

“哇！骚屄，你的嫩屄真漂亮。”唐钰沙哑的声音刺在叶杏贞的心上。

叶杏贞虽然感到强烈的羞耻，但双腿却不由自主的更加分开。

唐钰抚摸乳房的手也慢慢用力，阴毛上的手也开始活泼的蠕动。

叶杏贞的呼吸开始急促起来，身体也慢慢的颤抖。

“哇！淫水越流越多喔。”

因为长久的忍耐，叶杏贞的阴蒂非常敏感，就是在机械化刺激下，也产生强烈的性感。虽然她一直克制着，但唐钰的手指更激烈的寻找最敏感的部位，又用手指捏弄完全勃起的乳头时，让叶杏贞产生难以抗拒的甜美感觉。

“啊……”叶杏贞对身体产生的快感忍不住发出哼声，她不断的扭动屁股。

唐钰的手指活动得更快速，手指在微微隆起的山丘和下面的肉缝上有节奏的抚摸，拇指不停的刺激敏感的阴蒂，从处女般的浅粉红色洞口看到湿润的光泽。

被陌生的男人玩弄着！这样羞耻的心，这样的感觉，竟然让叶杏贞的身体产生无比强烈的兴奋，雪白的身上微微出汗，奶子被抚摸得出现红润，抛弃一切的羞耻心和自尊心，叶杏贞终于呻吟出来，“啊……好……好舒服……喔……”

听到叶杏贞的呻吟声的唐钰知道叶杏贞已经有感觉了，他接着将中指插进屄眼里。

“哦……好……”叶杏贞轻轻的哼一声，仰起美丽的下颚。


──────────────────────────────────────────────────
第二百七十九章 迷乱的美妇
────────────────────────────────────────

唐钰中指的第二关节已经进入屄眼，在里面和四周的肉壁摩擦，另一只手也从乳房上转到下半身，左右手一起摩擦敏感的阴蒂。这让叶杏贞的身体感觉快要溶化的美感，开始变成强烈的电流，无意中扭动着屁股。

叶杏贞紧紧闭上眼睛，咬紧嘴唇，为了追求将要来临的高潮，两条雪白的大腿夹在一起。

唐钰的手夹在叶杏贞那像大理石般光滑的大腿间，更活泼的蠕动，在他熟悉的敏感带抚摸、揉搓、挖弄，从下腹部传来肉体摩擦发生的水声，流出的淫水弄湿菊花蕾。

“喔……好……快……爽死我了……喔……”肉体的快感让叶杏贞一切多余的思考完全离开大脑，忘记现在是被陌生男人强奸，她抬起屁股夹紧双腿，随着手指深深插入，用力抽插二三次后，忍不住扭动屁股，这表示高潮将要来临的徵候。

“啊……啊……啊……”叶杏贞的身体向后仰，强烈的高潮，使已经抬起的屁股更高高挺起，雪白的下体一阵颤抖后，跌落在地上，雪白的脸变成红润，下体微微颤抖。

唐钰将叶杏贞抱起，让叶杏贞趴在他身上，形成６９式的姿势。

唐钰抚摸有着叶杏贞雪白的屁股，叶杏贞也能清楚的感觉出自己的嫩屄流出大量淫水。

叶杏贞丰满的肉丘立刻呈现在唐钰眼前，在肉丘上嫩屄湿淋淋的，唐钰立刻把脸埋在叶杏贞的双腿之间，嫩屄所散发出的强烈性味道，让唐钰立刻伸出舌头进入流出淫水的屄缝里，他伸着舌头舔着叶杏贞湿淋淋的阴唇，将淫水深深吸入。

“啊……喔……好……”

叶杏贞倒吸一口气，然后吐出细如丝的叹息，在这刹那间她忘记她是被人强奸，冰冷的面具和温热的舌头形成的反差感，让她的身体感到相当的愉快。

唐钰也更有技巧的吻下去，舌头在肉缝里挖弄，刺激在敏感的阴蒂上时，让叶杏贞产生一种坐立难安的强烈快感，刚刚沉息的快感，这时又有另一种快感出现在雪白的裸体上，她忍不住左右扭动臀部，原来想要逃避的耻丘，现在反过来迎接男人的舌头。

“啊……不行了……喔……”

唐钰让叶杏贞躺在床上，他自己也爬到叶杏贞成Ｍ字型的双腿间，用龟头的尖端顶住叶杏贞嫩屄口磨擦。

“骚屄，想不想要我的大鸡巴肏你啊？”

“……”叶杏贞本能的摇摇头。

“是吗？不要说谎喔。你的骚屄已经这样湿了，还说不要！”唐钰用双手把二片阴唇向左右分开，淫水立刻顺着流了出来，唐钰握着鸡巴用力的插进去。

“啊……”叶杏贞发出舒畅之极的浪叫声，露出雪白的喉头，对她来说嫩屄里的鸡巴是那么的粗大，竟然一下就顶到了花心，天啊！这种感觉从来没有过。

“想要我的大鸡巴给你抽插了吗？不要再说谎了，要不然我抽出来了！”唐钰好像要测验叶杏贞的反应，慢慢抬起屁股。

“啊……不要……不要抽出去……”叶杏贞下意识得说道，同时好像追逐鸡巴似的抬起屁股。

“嘿、嘿、嘿，是你说的喔！我要肏你的骚屄了喔！”说完后唐钰抬高的屁股立刻用力下降。

“啊……好……”叶杏贞仰起头来，身体向上挪动，甜美的刺激感直达脑海，如果双手能自由活动，真想抱住对方的身体，她觉得这男人的动作和老公不同，而且鸡巴更让她感到巨大，那是和以前所感受到不一样的快感，不但强有力，而且极度充实，这感觉，让她甘心堕入地狱。

“啊……好……快……屄好麻……好酥……喔……”

唐钰抽插的速度开始加快，有如做伏地挺身的样子，将鸡巴用力插入叶杏贞的嫩屄里，床板发出声音，整张也跟着摇动。

现在的叶杏贞已经忘了自己是被人强奸，鸡巴的力量让她感受到美妙的快感，为追求高潮的极点，叶杏贞无意的挺起耻丘和对方摩擦，耻丘上的阴毛好像涂上一层油的发出光泽，因为上身向后挺，大奶子更加的凸出，粉红色的乳头也好像要求什么东西似的勃起。

“啊……快……喔……爽死了……喔……小屄爽死了……啊……快……干死我吧……”

叶杏贞先前只在无意中呻吟出来，但自己发觉后随即强忍下来。现在仅剩下的理性在遭受到男人猛烈的抽插，轻易就被粉碎，咬紧牙关的嘴终于松弛，发出充满欢喜的叹息声，一旦发出这种声音以后，就忍不住连续哼出来。

“啊……好爽……爽死我了……喔……鸡巴肏的我好爽……啊……快……再快……喔……”

当唐钰粗大的鸡巴刺入时，让叶杏贞产生全身要飞散的感觉。可是当鸡巴离去时，却又有甜美的电波传到身体的每一个角落，叶杏贞为掌握逐渐接近高潮的瞬间，使全身的神经都紧张。

“喔……好……小屄爽死了……喔……鸡巴干得我好爽……啊……”

听到叶杏贞如泣如诉淫荡的哼声，唐钰觉得更加兴奋，原以为叶杏贞会抵死反抗，可是叶杏贞却正在他的强奸下甜美的啜泣。

于是唐钰反覆的用鸡巴进行三浅一深，插入后改变鸡巴的角度旋转，同时用手指捏弄勃起的乳头。

叶杏贞火热的嫩屄里又开始美妙的蠕动，肉壁缠住鸡巴。

“啊……快……爽死了……小屄不行了……喔……小屄爽死了……喔……快……”

叶杏贞把夹紧唐钰腰部的双腿，改放在对方的腿下，并拢伸直。

唐钰明白这是叶杏贞这是迎接高潮来临的姿势，他低哼一声，连连又快又深的插入。

叶杏贞也以夹紧屁股的肌肉，挺起嫩屄作为回应，她早已不羞耻自己的动作，因为身体涌出来的快感让她没有时间考虑自己的回应，她只能本能的回应着男人的抽插。

“啊……好舒服……不行了……泄了……啊……”叶杏贞尖叫一声后，全身随即僵硬，身体粉碎般的强烈高潮袭击着叶杏贞的大脑，五体都颤抖，在黑暗中，不断的散出爆炸的白光。

唐钰本还感觉有些奇怪，因为从系统的介绍中，叶杏贞的特殊评价明明是“名器”，可是在插入之后却发现和干妈并没有什么区别，完全没有姐姐妹妹她们的馒头屄，还有堂姐的鱼壶那种奇妙快感。

而随着叶杏贞的高潮，他却终于体会到了，只觉得她的小骚屄在收紧的同时，一下变得一片冰凉，过了片刻却又猛的从屄心深处涌出一股比别的女人更加温热的阴精。

这种冰火两重天的刺激让唐钰忍不住闷哼一声，大股的精液喷射而出。

正在高潮中的叶杏贞被唐钰的精液一喷，顿时又达到了另一重高峰。


──────────────────────────────────────────────────
第二百八十章 身体的沦陷
────────────────────────────────────────

过了一会儿，唐钰慢慢把鸡巴拔了出来，明明刚刚射过，却仍如铁棒般坚挺。

唐钰抽出鸡巴后，叶杏贞还是不能动弹，身心都被击倒，现实已经远离，只剩下充满快感余韵的身体。

“骚屄，爽吧？还有呢！”说完后，唐钰当在床上拉着叶杏贞的身体改变方向，变成叶杏贞骑在自己的下腹部上。

叶杏贞的性欲已经完全被开发，此时非但没有逃离，反而用被绑在后面的手握住唐钰的鸡巴，对准自己的嫩屄口后，慢慢放下屁股，下半身立刻产生强迫被挖开窄小肉缝的感觉，叶杏贞咬紧牙关忍耐，虽然刚刚已受过粗大的鸡巴洗礼过，但火热般的钢棒进入的痛苦，还是使得叶杏贞发出痛苦的哼声。

“哦……”叶杏贞形成半蹲的姿势，喉咙发出的叫声，是因为膨胀的龟头进入里面碰到子宫颈。

唐钰抱着叶杏贞，手握住奶子，像可口的白桃，有力的弹性把手指弹回去，唐钰用手指捏弄抬起的乳头时，叶杏贞发出低沉的哼声。

“你自己动吧！”唐钰命令道。

已经彻底爱上被这个男人肏干的感觉的叶杏贞开始慢慢摇动屁股，轻轻抬起屁股又轻轻放下去，粗涨的鸡巴让她感受到自己的屄缝像要裂开似的，她只好咬起牙关忍耐，慢慢的摇动屁股。

“爽吗？我的鸡巴是不是很大？”唐钰的脸上露出满足的表情，更仔细的揉搓叶杏贞微微出汗的乳房，他好像要把叶杏贞下腹部完全塞满的不断的挺起鸡巴，同时不停对叶杏贞勃起的乳头揉搓。

嫩屄里的充实感让叶杏贞感到几乎无法呼吸，但刚刚高潮过后的阴道嫩肉又受到龟头的刺激，让她意外的感受到另一种美感的出现。

在过去和老公的经验中，从来没有感受过这种奇妙的亢奋，可是现在却从身体里不断的涌出，叶杏贞慢慢的加快摇动屁股。

“好大，好爽！”叶杏贞彻底忘记了对唐钰的仇恨，由衷得赞道。

唐钰跟着叶杏贞屁股的摇动而改变方式，他的屁股像波浪一样的动，鸡巴在叶杏贞的嫩屄里慢慢的抽插，当叶杏贞抬起屁股时，唐钰就用双手抱住屁股，鸡巴往上深深插入，然后又变成在嫩屄口戏弄，每一次都使叶杏贞都发出痛苦和快乐混在一起的哀怨啜泣声。

“是吗？那美人你喜欢让我的鸡巴肏吗？”

“喔……当然……嗯……啊……小屄好酥……肏得……爽死了……喔……”叶杏贞躺在唐钰的身上，不断的将屁股上下抬动，汗珠从她雪白的脖子流到乳沟上，鸡巴和嫩屄的结合位置发出摩擦的水声，丰满的乳房不停的摇动，原来窄小的阴道慢慢松弛，分泌出更多淫水的肉壁包围鸡巴。

唐钰看着叶杏贞的脸，虽然是在被强奸，但还是可以看出来叶杏贞满足的淫荡表情，看叶杏贞自主的摇动屁股套着肉棒，有时当鸡巴完全插入她嫩屄时，叶杏贞还会转动屁股让鸡巴在嫩屄里磨着，就产生极大的兴奋。

“肏！你真淫荡？你这骚屄，肏死你！”

“有种你就肏……肏死我！”叶杏贞叫喊着坐在唐钰的腰上头向后仰，屁股也不断的抬上抬下，黑发随着飞舞，双手抓住唐钰屈起的双腿，指间陷入肉内。

唐钰每一次深深插入时，叶杏贞美丽的双乳就跟着摇动，汗珠也随着飞散。抽插的速度加快，经过最后猛烈插入后，叶杏贞阴道里的嫩肉又开始经孪，同时身体就像断了线的木偶向前倒下。

这时候叶杏贞的身体留下强烈余韵，全身微微颤抖，可是身体无法就离开男人的身体。

“哦……真爽……小屄爽死了……”经过短暂的休息，叶杏贞终于恢复清醒，缓慢的抬起身体。

当唐钰将鸡巴抽出时，叶杏贞还觉得双腿之间有粗大的东西塞在里面，淫水更从大腿根流下来。

“骚屄，我要你看着你的小屄吞下我的鸡巴的样子。来，用手扶着我的大鸡巴，要不然鸡巴插不到你的嫩屄喔！”唐钰换了个姿势，让美妇背对着自己，抱着叶杏贞的腿，让鸡巴顶着叶杏贞的嫩屄磨着。

很快的叶杏贞的淫水又流出来了，淫水顺着鸡巴流了下来，“嗯……喔……”

鸡巴在嫩屄口不停的磨着，又将叶杏贞的性欲点燃，叶杏贞忍不住的扶着鸡巴对准自己的嫩屄，虽然刚刚已达到多次的高潮，但鸡巴在嫩屄口磨着让叶杏贞觉得此时还是需要男人的鸡巴，甚至于产生希望快一点插进来的感觉。

“拜托……我要你的鸡巴……我受不了了……快肏进来吧……”叶杏贞妩媚的叫道。

“看着喔！”

“喔……嗯……好、好……你快干我吧……喔……”叶杏贞抬起头看着男人的鸡巴被自己的嫩屄一点一点的吞没而感到兴奋，这样从背后坐姿插进鸡巴，因为自己的体重使鸡巴深入，让叶杏贞感觉刺激。

“看到没？我的鸡巴在干你的骚屄呢！来，自己扭动屁股吧！”

叶杏贞想到又被唐钰肏了，就亢奋的把屁股前后慢慢摇动，唐钰从背后抓住丰满的双乳揉搓。

看着粗大的鸡巴不断的在自己的嫩屄里抽插，让叶杏贞更疯狂的前后摇动屁股，而唐钰也不断的挺起屁股，他在插屄时不忘叶杏贞的乳房，手不停抚着它的饱满，他的腰扭动着。

“喔……舒服！鸡巴插的我好爽……啊……干得……爽极了……”叶杏贞的头发散乱飞扬，她扭动腰部迎合鸡巴抽送的速度。

唐钰用手强力挤压叶杏贞的乳房，手指紧捏拉弹硬涨的乳头，然后在它颤抖中手指不断的游移，他要让骚荡的叶杏贞尝受新的折磨，把她本能的性饥渴扩散出来。

叶杏贞的乳头传来一丝痛楚，瞬间又化成一股快感电流袭到全身。

原来她在唐钰的揉捏中夹带痛苦，不久又在手指牵引下兴奋非常，她陶醉的扯开紧蹦的双唇。

唐钰用左手在乳头上撩弄，右手伸到叶杏贞的嫩屄上，鸡巴在嫩屄里冲刺，右手就顺着嫩屄和屁眼间的沟槽强力猛磨，在手指动作下，叶杏贞情绪激荡的好高。

“喔……对……好舒服……好爽……舒服死了……对！这样爽死了……我喜欢……喔……”

唐钰清楚的了解叶杏贞的敏感地带，在鸡巴和手指隔着一层薄皮的攻击着。看着镜子里鸡巴和嫩屄激烈冲撞结合，让叶杏贞的全身欲火沸腾。

“喔……不要停……我还要……啊……好……好极了……喔……真舒服……骚屄被插死……我也愿意……快……再来……啊……”

叶杏贞头仰首摆晃了一、二次，强烈浸蚀到她内心深处，她陶醉闭着双眼，不顾一切的扭动美妙的肉体，尽情的旋转屁股，彻底的享受刺激骚痒的快感，头和上身向后弯曲到极点。

“啊……受不了……爽死了……喔……小屄真的爽啊……我受不了啦……爽死了……啊……被你干上天了……不行了……我要……要泄了……喔……”

在刹那间，叶杏贞的全身突然变僵硬，然后随着高潮的来临，上身慢慢向后仰。

随着冰与火的刺激，唐钰也再次一泄如注，将大量的精液灌进仇人母亲成熟的子宫里。

281-300


──────────────────────────────────────────────────
第二百八十一章 矛盾的女人
────────────────────────────────────────

见明明已经高潮的美妇却仍用她那双修长玉腿紧紧缠着自己的腰，生怕自己把鸡巴从她屄里拔出来的样子，唐钰不禁得意的问道：“感觉如何？”

“好舒服，我这辈子从来都没有这么爽过。”叶杏贞美目迷离的看着唐钰被面具遮住的脸，目光中满是痴迷与依恋，然后小心翼翼的问道：“能取下面具，让我看看你的样子吗？”

“怎么，想认出我来，然后想办法对付我？”唐钰冷笑着问道。

“不是的。”叶杏贞急忙解释道：“我只是想知道，带给我一生最大的快乐的男人到底长什么样子，是不是像我想象中那么完美，没有别的意思。”

“那还是别看了，以免破坏你心中美好的幻想。”唐钰半认真半戏谑地说道，然后分开美妇缠在自己腰上的双腿，慢慢的把鸡巴拔了出来。

屄里的空虚感让叶杏贞轻轻叹了口气，然后有些哀怨的看着唐钰，问道：“你……要走了吗？”

“当然，莫非你还想我留下来过夜？”唐钰问道。

叶杏贞立马露出激动的神色：“可以吗？”

“当然不可以，你对我还没有那么大的吸引力。”唐钰边说，边穿上了衣服。

叶杏贞脸上满是失落，又期待的问道：“那……你以后还会再来吗？”

唐钰不禁笑道：“怎么，才被我肏了一次，就上瘾了？”

“嗯！你肏得我太爽了，我这辈子都离不开你的大鸡巴了。”叶杏贞用力点头，脸色说不出的真诚。

好家伙！

唐钰心里直呼好家伙。

叶杏贞这演技，如果不是大姨的影视公司发展，当真是屈才了，如果不是可以看到她对自己的好感度，唐钰都要忍不住相信她了。

姓名：叶杏贞

年龄：39岁

与宿主关系：敌对

当前状态：一般

好感度：-99/-80

色情指数：62（0/90）

当前淫欲值：55

身体敏感度：100

特殊评价：名器

性经历：成百上千

基础属性——

体质：51

力量：49

敏捷：53

精神：69

属性中，那个“/”后面的，应该就是叶杏贞对“死神”这人身份的感官了，负80的好感度，虽然不像她对自己的真实身份那样恨之入骨，但也是一个极高的仇恨数值了。

如此高的仇恨度，唐钰就是傻子，也不可能相信她真的已经迷恋上了自己，此时她的心里，不定打着什么鬼主意呢。

不过，要说她不迷恋吧，也说不过去，因为那高达90的色情指数，说明她的身体是真的已经沦陷了。

这还真是一个矛盾的女人呢，身体明明这么依恋，心里却又恨极了唐钰。

想到她那贞烈的个性，唐钰倒也不觉得奇怪了，如果自己不拿她儿子的性命威胁，这个女人宁死也不会屈服，自己这一次虽然把她日得很爽，但同样也是毁了她的清白，她心里不恨才怪。

既然美妇是虚情假意，唐钰也就熄了从她口中问出什么情报的念头，毕竟现在问她什么，她说出来的肯定都是假的。

因此唐钰也没再多说什么废话，穿戴整齐，就准备愿路离开了，临走之前，却又说了一句：“每天晚上乖乖的洗干净等着我吧，说不定哪天我就想来了。”

“好，我等你，会一直等的。”叶杏贞急忙说了一句，看着男人穿窗而出，原来柔情似水的美目瞬间变得一片阴冷。

不过她并没有呼叫保镖，因为她心里清楚的很，这样不但没用，反而有可能激怒这个强大的男人，连辛家都被他灭了，清家又算得了什么？

可就这么算了的话，她又很不甘心，于是挣扎着起身下了床，一只手紧紧的捂着自己的屄，慢慢的挪动到饮水机旁，从里面取出一个纸杯，然后蹲了下来，松开捂着屄的手，把杯子扣了上去。

叶杏贞的手一松开，顿时有大量白浊的液体从屄里流出，竟足足有大半杯。

“这混蛋，射的真的多！”叶杏贞不禁喃喃自语道，心中竟忍不住回味起了之前高潮之时被他强力喷射的感觉。

不得不说，那感觉真的是太舒服了，活了近四十年，嫁人也十几年的她，从来都不知道，作爱居然可以爽到这个地步。

那滋味，当真让她沉迷，很想再来一次，甚至以后天天都能来一次。

不过她的心志还是很坚定的，再大的肉体快感，也无法冲散她对这个男人的仇恨，因此很快便收拾好了心情，把那大半杯的精液收好，准备明天就去验一下DNA。

其实叶杏贞也明白，这个男人既然敢肆无忌惮的把精液射进自己体内，就说明他根本不担心这个，也就是说他的DNA资料根本不在官方的数据库中。

但这却是她现在唯一能做的事了，除非这个男人以后真的会再来。

却说唐钰，用同样的方法无声无息的离开了清家别墅后，便径直回了家。

躺在床上，唐钰拿出摄像机，欣赏了一下之前放在窗台上录下的自己把叶杏贞肏得浪叫不已的英姿，最终却轻轻叹了口气。

他不得不承认，自己的心真的是太软了，这明明是一个让叶杏贞身败名裂的好机会，但他最终还是无法下决定把这段视频放出去，毕竟再怎么说，这也是个被自己中出过的女人啊。

所以最终他还是把摄像机收了起来，并没有把视频剪辑放到网上，不过却也没有删除。

如此一来，唐钰跑这一趟的目的根本就没有达成，至于这一次的性爱奖励，系统给了个优秀的评价，区区五点的双属性，对于现在的他来说，有等于无。


──────────────────────────────────────────────────
第二百八十二章 熟悉的气味
────────────────────────────────────────

不过却也不能说完全没有收获，至少性爱人数又增加了一个。

大姨、干妈、三姐、小妹、堂姐，再加上叶杏贞，系统再次升级需要的十人斩需求已经过半。

唐钰不禁有些期待，再次升级后，系统又会有什么新的功能。

至少称号不会再是“小菜鸟”，快感加成也会更多。

第二天早上，唐钰是一在阵快感当中醒来的。

睁开眼睛，却见一抹娇小的身影伏在自己胯下，小脑袋一耸一耸的，正用性感的小嘴卖力得套弄着自己的鸡巴。

以唐钰现在的实力，如果是陌生人或者对他有敌意的人，就他算睡得再熟，对方只要靠近到二十米以内，他都会立马清醒过来。

但是对于自己心爱的家人，他就完全不设防了，所以才会被唐琬搞了这么个突然袭击。

“小馋猫。”唐钰宠溺的笑了笑，先把昨晚在叶杏贞那里关闭的“百味仙精”状态打开，然后又把耐久度调低，片刻之后，就让疼爱的妹妹如愿的品尝到了自己美味的精液。

被妹妹用这种特殊的方式叫醒后，唐钰立马起床，开始了重复而又美好的一天——给妈妈她们“精加工”早餐，然后吃早餐的时候让她们轮流“取精”，随后妈妈她们上班，唐钰三人则分头把她们取出来的精给奶奶和小姨那边送去，回到家后开始快乐的三人行……

中午时分，叶杏贞一个人来到了P市第一人民医院。

她的目的自然是来验死神的DNA，待报告出来后再找人到资料库中去比对，虽然极大概率根本查不出什么结果，但至少是一个方向。

在地下停车场把车停好，叶杏贞刚一下车，就看到了一个她很讨厌的身影正好从不远处的另外一辆车上下来。

这时对方也看到了叶杏贞，马上热情的打招呼道：“这不是清夫人吗？怎么，身体不舒服啊？”

“宋夫人，你好。”虽然心里很讨厌，但叶杏贞脸上的笑容却一点也不比对方少：“我是有点不舒服，可能是感冒了，来看看，宋夫人你呢？”

“我没什么事，你也知道，我们宋家新开发了一种化妆品，效果还不错，就是不知道有没有副作用，所以就来检查一下喽。”宋夫人微笑着说道。

臭显摆！

叶杏贞不禁在心里暗骂了一声。

这宋夫人不是别人，正是宋家长媳何淑兰。

宋家与清家，乃是不折不扣的死对头，而叶杏贞是清家的实际掌控人，何淑兰在宋家也掌握了大部分的权力，这二人自然是敌对到不能再敌对的关系。

但她们都是P市数得着的人物，自然不可能像泼妇一样对着骂街，起码表面上的功夫还是要做一做的。

实事上，就在昨天，她们还一起出席过一个慈善宴会，并一起成为主理嘉宾，也就是在那时候，叶杏贞发现这个原本容貌都不输与自己的女人竟突然变得更漂亮了。

而何淑兰也很得意的说出了宋家弄出了一种新型化妆品的消息。

而今天，叶杏贞发现何淑兰竟比昨天更美了一些，再听到她的话，心中不由一紧：如果这种化妆品真的没有副作用，而且能够的话，宋家恐怕就要一飞冲天了。

这让她更加坚定了与吕家合作的决心，一定要趁宋家腾飞之前成功截击他们，最好能把这化妆品的配方弄到手，那时，一飞冲天的就是清家了！

二女一个存心显摆，一个打着鬼主意，走到了一起，有说有笑的并肩向停车场外走去，不知道的人看见，还以为她们是一对好闺蜜呢。

就在这时，叶杏贞突然抽了抽鼻子，只觉得一股说不出来的清香充斥鼻端。

这香气并不浓烈，但闻起来却十分的舒服，不过这并不重要，重要的是，这种香气她以前已经闻到过两次了。

一次，就是昨天在宴会上从何淑兰身上闻到的，而另一次，则是昨晚在“死神”的鸡巴上！

昨晚在死神鸡巴上闻到这股气味的时候，她就觉得有些熟悉了，只是一时没想起来，现在再次闻到，顿时恍然大悟。

至于死神的鸡巴上为什么会有何淑兰的味道，叶杏贞脑海里瞬间闪过这样一个画面：何淑兰一脸淫荡的握着死神那根如孩童般白嫩，却又大得吓人的鸡巴，在脸蛋上蹭了蹭，然后张开她红艳艳的小嘴含了上去……

死神第一次出现，就是帮宋家灭了辛家，之前叶杏贞一直想不通，宋家何得何能可以请来这么一种疑似先天的神秘强者，现在她觉得自己已经有答案了，分明是何淑兰这个骚屄出卖色相勾引了死神，才会让死神为宋家效力的。

这个骚货！

想到何淑兰竟为了助力出卖肉体，性格贞烈的叶杏贞就不禁十分的鄙视。

但同时，她也有了别的想法：自己的条件并不比何淑兰差，何不在这方面多下些功夫，让死神反过来为自己效力呢？反正已经失身于他了，多给他日几次也没什么。

当然，这并不能改变叶杏贞对死神的恨意，毕竟对于贞洁，她可是看得很重的，所以她的计划就是，勾引死神，让他反过来帮着自己灭了宋家，甚至唐家和明家，然后再想办法把这个可恶的男人除去，一举两得！

不过这需要一个前提，那就是死神还会来找自己，如果他不来，一切都是空谈，而如果他再来，说明他对自己的身体有所迷恋，正是自己下手的机会。

这样一想，叶杏贞不光是身体，连心里也开始渴望着死神能够再来了。

下午，无所事事的唐钰干脆带着三姐和小妹又到庄园中去看了看。

不得不说，张源找的人办事效率真的很不错，现在只是周四，但在他们的日夜赶式之下，庄园的改造已经大致完成。


──────────────────────────────────────────────────
第二百八十三章 虚伪的舅妈
────────────────────────────────────────

照这进度，明天再有一天，就基本可以完工了。

也就是说，这个周末，唐钰他们就可以在这个风景如画的地方愉快的度过。

这让唐思和唐琬都不禁神往起来，特别是那两个人工湖，在这大热的天中，更是让她们想要下去畅游一番。

不过现在可不是时候，毕竟到处都是工人，除非让他们回避，但这明显会影响工期，所以只能暂时先忍着了。

在庄园里，三人一直玩到下午四点多，才返回家中，跟下班回来的宋雪妍她们几乎是前后脚。

众美齐聚一堂，但唐钰他们的心情却不太好，因为除了他们一家之外，现在客厅还有一位不速之客。

来者不是别人，正是上午叶杏贞在医院遇到过的何淑兰。

这个女人仗着自己宋家长房长媳的身份，十分的强势霸道，处处排挤宋雪婔和宋雪婧，宋雪妍现在虽然掌管着唐家的商业命脉，不必受她的排挤，但这并不影响唐钰他们一家对何淑兰的厌恶。

虽然心里厌恶，但却不得不承认，这个女人的外表真的是极品——一张美丽的脸庞跟多年前开创“锥子脸”流派的某八亿姐极为相似，却更加精致一些，乌黑的长发盘在头顶，只在两鬓各自垂下一绺烫成卷的发束。

何淑兰的净身高大概有一米七，颇为高挑，一身素白色的旗袍将她丰乳肥臀的好身材完美的衬托出来，透过旗袍的分叉，一双包裹着肉色丝袜的修长美腿若隐若现，脚下踩着一双白色的高跟鞋，看上去既素雅，又隐隐透出一股淫荡的诱惑。

虽然宋雪妍很不喜欢何淑兰，但对方怎么说也是自己大哥的妻子，自然不能失了礼数，于是说道：“大嫂，快坐吧，今天是什么风把你吹来了？”

“看你这话说的，我又不是外人，一家人走动走动不是很正常的嘛。”何淑兰满脸堆笑，语气热情的不得了：“今天正好有空，就来看看大家。”

唐钰等人闻言，纷纷撇嘴不已：无事献殷勤，非奸即盗！

看到唐钰他们的反应，何淑兰眼中闪过一抹不快，但很快便掩饰起来，仍是笑容满面的说道：“我还给你们都带礼物了呢，就在门口的包里，钰儿，快去拿来分给大家。”

唐钰心中不快，但还是依言去门口拿来那个包，把里面的礼物取出发给大家，毕竟伸手不打笑脸人，何淑兰又是实打实的长辈，如果他没有礼貌的话，人家会说他没家教，丢的是妈妈的脸。

不得不说，何淑兰做事是很周到的，居然连荣诗诗的礼物也准备了一份，主打一个面面俱到。

待礼物发完，唐钰他们都道过谢后，何淑兰又接着说道：“一段时间不见，琪琪、柔柔你们都变得更加漂亮了呢，特别是妍妍你，就算是天仙下凡，恐怕也得被你比下去啊。”

宋雪妍嫣然一笑：“大嫂你不也一样嘛。”

“是啊，多亏了思思送来的化妆品，效果真是神奇呢。”何淑兰似是无意的说道：“对了，这么好的化妆品，你们是从哪里得到的啊？”

宋雪妍笑而不语。

“哎呀，你看我，这种事怎么能随便打听呢。”何淑兰急忙说道：“不过，这么好的东西，只是自家人用，未免暴殄天物，妍妍，你有没有想过售卖一部分呢？”

宋雪妍摇头道：“没有，这东西的产量很低，自家人用都有些不够呢，不可能拿出去售卖。”

“产量低？是不是原材料很珍贵呀？那没关系，宋家可以投资的，你也知道，咱们宋家别的不敢说，财力方面绝对没问题。”何淑兰立马说道，显然这才是她今天来的真正目的。

不过她说的也没错，论实力，宋家是远不如唐家，但要论到财力，却是比唐家强多了，毕竟双方的定位不同，唐家就算有机会，也不会把公司做大做强，因为那样会树大招风。

可以说，让宋雪妍掌管唐家的商业版图，其实是埋没了她的才华的。

而宋家就不同了，纯商业家族，做的再大也没关系，所以论财力，宋家至少是唐家的十倍以上。

“是原材料不足，不过不是钱的问题，而是产量就那么多，再多的钱也不可能增加产量了。”宋雪妍说道，那些化妆品，每一滴都是儿子射出来的，虽然以儿子的能力，就算一天到晚不停的射也没关系，那样产量肯定能增加好多倍。

但她可不舍得让自己心爱的儿子当成赚钱的工具。

虽然看不出宋雪妍是在说谎，但何淑兰仍不死心，问道：“那，是不是可以从别的地方再找到原材料呢？不如你把需要什么告诉我，我派人到世界各地去找，相信总能找到的。”

“舅妈，您就别费这个心了，就算找遍全世界，原材料的产出也只有这么一处，没有第二份的。”唐思忍不住插口道，说着也忍不住看了一眼弟弟，心中十分的自豪——像弟弟这样男人，可是独一无二的，到哪里也不可能找到第二个。

“思思，你这么说就不对了，世界之大，无奇不有，你怎么就知道没有第二处呢。”何淑兰不禁有些急了：“而且我又不是为了我自己，如果这种化妆品可以量产，你们能想象它有多火爆吗？咱们一跃成为世界首富恐怕都不成问题。”

见宋雪妍她们都不为所动，何淑兰心中更急，扯着宋雪妍道：“妍妍，我知道唐家不需要，也不可以有太多的财富，但宋家需要啊，你可也是宋家的人啊，难道就不想自己的家族崛起吗？”

好家伙，利诱不成，这又改道德绑架了。

宋雪妍也懒得再跟她虚伪下去，说道：“大嫂，不必再说了，总之你那边的供应不会断，别的就别想了。”


──────────────────────────────────────────────────
第二百八十四章 众女的八卦
────────────────────────────────────────

“你……”何淑兰下意识的就想发怒，但马上想到这里是唐家，不是她能撒野的地方，于是急忙又忍住，叹了口气道：“那好吧，回头再说，我先回去了。”

“我送你。”宋雪妍也没有虚伪的留何淑兰吃晚饭，直接就起身把她送了出去，唐钰他们也跟着一起，只有荣诗诗坐着没有动。

上了车，看着返回院中的宋雪妍一家六口，何淑兰狠狠的咬了咬牙。

在这里碰了一鼻子灰，但她却仍没有放弃的打算，准备回去后说服丈夫，甚至公公，继续向宋雪妍施压。

宋雪妍可以不给自己这个大嫂面子，可以不给她大哥面子，她父亲的面子，总不能不给吧。

总之，非得把配方从她手里弄过来不可，这个钱唐家不想赚，宋家还想赚呢！

宋雪妍一行人回到客厅，坐了下来，却听荣诗诗笑道：“这个女人真不简单，是个人物！”

“干妈，您干嘛还夸她呀？”唐思有些不满的说道。

荣诗诗道：“我只是就事论事，我知道你们很讨厌她，但有的地方你们还是要跟她学一学的，比如能屈能伸，还有对成功的渴望。”

宋雪妍深以为然的点了点头：“对，其实她早就应该知道，今天来这一趟是不可能有什么收获的，也知道我们讨厌她，但她还是来了，而且姿态还放的这么低，这一点，很多人就做不到。”

“这么说，没脸没皮还成了优点了？”唐思撇了撇小嘴，不屑地说道。

“当然不是优点，但在如今这样的社会，想要成功，就必须得有这种没脸没皮的精神。”荣诗诗说道：“除非你能强大到什么都不需要求人。”

“我是没这么强大，但我弟弟可以呀。”唐思嘻嘻笑道：“所以有什么难事，让他帮我去办就行啦，根本不用学这套没脸没皮、委屈求全的本事，最多就是让他爽一下嘛。”

说着，轻车熟路的掏出唐钰的鸡巴，握在手里套弄起来。

对于这样的操作，众女早已习以为常，根本就不当回事了，荣诗诗甚至还凑了过来，和干女儿一起玩弄干儿子的鸡巴。

看着干妈和姐姐一人一只手的握着哥哥的大鸡巴摆弄，唐琬突然笑道：“你们说，如果舅妈知道她心心念念想要的东西是什么，她会是什么反应？”

这句话瞬间引爆了众女的八卦之心，纷纷讨论起来。

唐柔第一个说道：“我觉得应该是兴奋，弟弟虽然不可能量产，卖到全世界，但打造成限量版的东西，以这样的功效，同样可以大赚一笔，所以她才不会管抹到脸上的是什么呢，最有可能把弟弟禁锢起来，从早到晚不停的取精。”

“禁锢人是犯法的。”唐琪三句话不离本行。

荣诗诗却是三句话不离开车，尽显老伺机本色：“那她会用什么取？手、嘴，还是用她的屄呢？”

唐思笑道：“我猜肯定是用屄，毕竟弟弟的鸡巴这么大。哪个女人不爱？而且我还听说，大舅这些年来之所以越来越迁就她，就是因为没办法在床上满足她，弄得她欲求不满，心里觉得对不起她，所以才会弱势的。”

“可是，外公也很迁就她呢。”唐琬弱弱地说道。

“对呀，难道外公也……”唐思瞪大了眼睛说道。

“不许胡说！”宋雪妍忍不住呵斥道：“你外公那是在迁就你大舅！”

“那倒是，外公就是这么重男轻女、重长轻幼，早就把大舅当成唯一的继承人了。”唐琬深以为然的说道。

唐思却嘻嘻笑道：“而且，外婆可是大圆满高手，精力旺盛着呢，外公恐怕连她都应付不了，哪里还有精力找别的女人。”

“照这么说，外婆岂不是也欲求不满。”唐琬顺着唐思的话往下说道。

她们越说越歪，原本是在说何淑兰，现在竟八卦起了明珠。

宋雪妍实在听不下去了，娇喝道：“打住吧，哪有你们这样说自己的外婆的！”

“可我们说的是实话啊，俗话说三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土，六十隔墙吸老鼠，在进入衰老期之前，女人对性的需求是越来越强烈的，外婆之所以这么痴迷于武学，我猜肯定是外公满足不了她，所以才借此排解的。”唐思仍笑着说道，这家伙，现在是越来越不怕妈妈了，特别是妈妈的屄也当众被弟弟用鸡巴蹭过之后，她更是觉得妈妈根本就是自己的姐妹，唯一可惜的就是妈妈只让弟弟蹭蹭，却不让他进去。

“死丫头，你真是越来越没规矩了！”面对滚刀肉似的女儿，宋雪妍是又气又无奈。

这时，唐琪突然凑到宋雪妍耳边，说了些什么。

只见宋雪妍俏脸微微一红，然后对唐钰说道：“钰儿，你三姐不听话，帮妈好好的教训她一下。”

唐钰正享受着鸡巴被干妈和三姐同时撸动的快感，闻言不由一愣，问道：“怎么教训啊？”

宋雪妍脸上又是一红，却还是说道：“她要是不听话，你以后就不许她碰你的鸡巴！”

“不要啊，妈，我错了。”唐思立马苦着脸道，她心里清楚的很，弟弟是最听妈妈话的，之前就因为妈妈一句话，自己送上门去他都不肯，最后还得是自己主动。

如果妈妈下了这样的命令，这小子恐怕还真的会不让自己碰他的鸡巴，哪怕妈妈不在家的时候也一样。

见女儿服软，宋雪妍才算满意，笑道：“还是琪琪聪明，你怎么知道这一招对思思管用啊？”

“那还用说，推己及人呗，她肯定就是最怕这个。”荣诗诗笑着说道。

这下，却是轮到唐琪脸红了，急忙摇着手说道：“我不是，我没有，干妈你别瞎说！”


──────────────────────────────────────────────────
第二百八十五章 好戏的开场
────────────────────────────────────────

看到唐琪的反应，大家都忍不住笑了起来，她一向严肃，像现在这样窘迫的样子，还真是不容易见，特别是她现在还没来得及换衣服，仍穿着一身严肃的法官制服，那就更有反差萌了。

不过这也正从侧面说明，她心里把唐钰看得有多重，否则也不会下意识的就想到这种办法了。

说归说，闹归闹，晚饭却还是要吃的，因此大家说笑了一会之后，就一起回房间换了衣服，然后取精做饭。

晚饭之后，就是一家人的保留节目“大屌磨嫩屄”和“吞精赋属性”了。

一番操作之后，宋雪妍她们不但被磨屄磨到了高潮，还都吃到了美味的精液，同时又提升了属性，都非常的满足。

但唐钰却并不怎么满足。

如果是换成刚刚获得系统的那会，能像现在这样一家一人一玩，用鸡巴轮流摩擦亲妈干妈亲姐亲妹的屄，唐钰连做梦都会笑醒。

可是随着时间的推移，他的贪心却是越来越大，已经完全不满足于只是这样体外摩擦了。

特别是现在，六女当中已经有三位跟他有了实质性的关系，却也只能玩玩假的，自然更加让他不满意。

但再怎么不满意，也只能忍着，在妈妈没有同意之前，他是不会私自做出过分的事来的。

当然，唐钰也不会一直被动的等着，该做的努力还是得做，为此，甚至还特意跟干妈密谋了一番。

第二天，一切照旧，但唐钰却显得有些局促不安。

一想到和干妈密谋的事情，他在兴奋莫名的同时也充满了忐忑。

干妈他给制定的计划是，今晚在摩擦的时候先想办法给妈妈插进去一点点，到时干妈会极力劝说，只要妈妈能同意，就算是万里长征迈出了第一步，以后的事就会慢慢的水到渠成了。

妈妈是唐钰此生最尊重的人，虽然心里对她充满了渴望，但同时也有着无比的敬畏，想到马上就要正式攻略她了，唐钰的心里自然不能平静。

在这样的状态下，唐钰甚至连和三姐小妹作爱的时候，都不能够专心投入了。

“哥，你怎么心不在焉的，是不是出什么事啦？”在哥哥第三次将大量的精液射进自己体内，注满了稚嫩的子宫后，唐琬突然问道。

虽然今天的哥哥依然保持神勇，肏得自己也跟以往一样的爽，但和他心灵相通的唐琬仍能感觉到他的不对劲儿，自然十分关心。

相比起小妹的关心，唐思可就没那么温和了，柳眉倒竖地问道：“臭小子，老实说，是不是在肏我们的时候，心里还想着别的女人？我说今天怎么感觉有些怪怪的。”

“姐，别这么说嘛，哥哥心里肯定是有其它重要的事儿。”唐琬急忙帮哥哥辩解道。

唐钰却摇了摇头：“不，婉儿，我现在确实在想别的女人。”

“谁呀？”姐妹二人异口同声地问道，心里都有些不舒服，也很不服气，唐钰在肏她们的时候，居然还在想别的女人，岂不是说那个女人在他心里比自己二人还重要，对他的吸引力也更大。

“咱妈。”唐钰语出惊人的说道。

听到是妈妈，姐妹二人的不服气顿时不见了，但却十分的奇怪：“你跟咱妈天天都在一起，怎么还想她？”

唐思却又加了一句：“怎么，我是琬儿的屄日起来还没有跟咱妈摩擦舒服吗？”

“可是，我想的是让咱妈也能跟你们一样，真的让我日。”唐钰也不隐瞒，说出了自己的伟大构想。

听到唐钰这么大逆不道的话，唐思非但没有生气，反而转嗔为喜，笑道：“臭小子，终于想通啦，其实你早该这样了嘛，最好把大姐二姐也一起拿下，这样咱们一家人就能真正快乐的在一起了。”

唐琬对此一样表示很赞同，但她想的却比较多：“可是，咱妈会答应吗？”

“肯定不会啊，所以才要想办法。”唐钰说道。

“真麻烦，还想什么办法，今晚你给她摩擦的时候，直接插进去不就完了。”唐思大大咧咧的说道：“咱妈这么疼你，怎么也不会真的责怪你的，而且你这么厉害，肯定能把她肏得很爽，那她就更不会怪你啦。”

唐琬却问道：“哥，你是不是已经有办法啦？”

“不错。”唐钰点了点头：“这是干妈和我想出的办法，正需要你们帮忙呢。”

随后，唐钰就说出了自己循序渐进的打算。

听完之后，唐琬当即表示赞同，唐思虽然觉得这样远不如自己所说的一步到位来的简单直接，但也一样很乐意配合。

时间眨眼来到了晚上。

今天没有人再来煞风景，所以晚饭后，一家人便自然得进入到了快乐环节。

唐钰没有一开始就实行自己的计划，而是按步就班的从小妹开始，到三姐、二姐、大姐，一个接一个的摩擦过去。

宋雪妍、荣诗诗、唐琪和唐柔也轮流吞下美味的精液，完成了今天的属性赋予。

然后，就轮到干妈荣诗诗了。

“我来！”唐思自告奋勇，见干妈已经分开双腿，便握着弟弟十八公分长的大鸡巴，压在了干妈水汪汪的小骚屄上。

“思思越来越有姐姐样了，都知道让着琬儿了。”荣诗诗一边享受着干女儿握着干儿子的大鸡巴在自己屄上摩擦的快感，一边笑着说道。

现在众女除了喜欢吃唐钰的精液之外，也都很喜欢品尝宋雪妍同样美味的淫水，因此每次她们都喜欢争抢一番，在宋雪妍和唐钰母子摩擦的时候帮着他们，尤其是唐思，最喜欢争了。

唐思却坏笑道：“以后还是要争的，不过今天我更想看场好戏。”

说着，突然把手往下一压。


──────────────────────────────────────────────────
第二百八十六章 妈妈的不甘
────────────────────────────────────────

这个时候，唐钰正好在往前顶，如果一切正常的话，他的鸡巴便会在这一顶之下，重重得磨过干妈的小骚屄。

可是被唐思这么一压，龟头往下一深，正好顶在干妈微微张开，正在吐出丝丝淫水的屄口上，他再这么一顶，鸡巴顿“滋”的一声，一下就插进去了大半根。

这突然的变故，让所有人都惊呆了，特别是唐琪和唐柔，目瞪口呆的看着弟弟被干妈的屄紧紧含住，只露出一小半在外面的场景，心里不禁五味杂陈。

“三姐，你干什么？！”唐思惊呼一声，心里却暗暗为三姐竖起了大拇指：干的漂亮！

荣诗诗则一脸无奈的说道：“思思，干妈真是被你害死了！”

“什么害死了，明明是害爽了好不好。”唐思嘻嘻笑道：“干妈，你就别装啦，别以为我不知道，你和这臭小子早就真的做过了，对不对？”

“你怎么知道？”荣诗诗脱口而出，却无疑是承认了唐思的话。

唐思笑道：“我猜的啊，是不是很厉害？”

“可你就不怕猜错了？”荣诗诗问道。

“猜错了也没关系呀，正好帮你们了。”唐思道：“反正你们早晚都得这样嘛。”

“好吧，既然被你猜出来了，干妈就不装了。”荣诗诗也跟着笑了，然后往上挺了挺大屁股，对干儿子说道：“钰儿，快动吧，正好让这些小丫头见识一下，什么才是真正的肏屄。”

唐钰答应了一声，双手抄起干妈丰腴性感的双腿，屁股一耸一耸的开始大力抽插起来。

旁边的母女五人都目不转睛的看着这一幕，看着唐钰粗大的鸡巴在荣诗诗嫣红的骚屄里进进出出，心情却是各不相同。

唐思和唐琬还好，她们的年龄还小，欲望没有那么强烈，而且上午刚刚各被肏得高潮了三次，刚才又摩擦得高潮了一次，现在只是觉得好玩；

唐琪和唐柔的心情却要复杂得多了。

长这么大，她们还是第一次真正看到鸡巴插进屄里的场景，一时间，竟都十分的羡慕：弟弟的鸡巴在屄外面摩擦就已经这么舒服了，插进去会怎么样？不用问，看干妈那一脸迷醉的表情就知道了。

这一刻，她们恨不得自己变成干妈，以身替之，心中对弟弟鸡巴的渴望达到了一种前所未有的高度。

而要说心情最复杂的，却还是宋雪妍。

虽然她早就知道儿子和荣诗诗的事，甚至这件事还是她促成的，当时心里很酸，但还是说服自己接受了。

然而，正所谓眼不见心不烦，以前只是知道，现在亲眼看到后感觉却完全不同。

看着儿子那根自己生出来的大鸡巴在荣诗诗的屄里进进出出，那淫靡之极的画面让她淫心大炽的同时，也有一种深深的不甘——凭什么呀，我才是钰儿的亲生妈妈，他的鸡巴应该是属于我的，现在却插进了别的女人屄里！

至于唐钰和荣诗诗，却是有着一种别样的兴奋。

他们都是第一次当着这么多人的面做，而且还都是自己最亲的人，非但没有不好意思，反而比平时更加的投入。

唐钰仿佛一只发狂的公牛，双手托着干妈性感的大腿，疯狂的冲刺着。

荣诗诗在干儿子不断的重击之下，渐渐的把两条白嫩的大腿分得越来越大，最后把腿张扬了开来，勾在唐钰的腰上，再度兴奋中，又分开，又勾住，丰满的屁股一次次的配合着唐钰的冲击，而向上迎击。

“啊……亲丈夫…喔…干妈……啊……啊…喔…干妈痛快死了…啊你要了我的命了……啊……好舒服啊……美死我了……”

唐钰听着荣诗诗的淫声浪语，脸上更是十足淫荡的表情，心里的欲火更加旺盛，鸡巴也暴涨的粗长，鸡巴也抽插得更猛了，次次都肏到底后，再旋转臀部三、五次，使龟头摩擦子宫口，让干妈骚屄里的嫩肉也跟着不由自主的一吸一吮。

“干妈……我的好干妈…啊…你的屄吸得我好舒服…啊…我的龟头好…喔…好爽喔……”

荣诗诗卖力的上下左右的摇摆着雪白的大屁股，胸前丰满的奶子更诱人的不停的晃动着：“啊……喔……干妈的亲丈夫……啊…干妈爱死你……啊……喔……你的大鸡巴…要了干妈的命了……啊……干妈要被大鸡巴……肏死了……啊……”

荣诗诗越肏越有劲，继续快速的挺动肥臀，让干儿子的大鸡巴在她屄里进进出出的肏弄着，爽到失神的她语无伦次的浪叫着：“啊……亲哥哥……你顶到人家的花心了…啊……人家又要被哥哥的……大鸡巴……肏得死了……啊……美死人……啊…大鸡巴哥哥……快…啊……用力顶…啊…对…啊……好爽……啊……啊…会肏屄的大鸡巴…啊……干妈好爽啊…啊…干妈的亲哥哥…喔…快…用力肏……啊……对…喔……大鸡巴哥哥……肏到妹妹的花心了…啊……爽死我了……”

荣诗诗被干儿子的大鸡巴狂插猛捣的全身血脉喷涨，窄紧的骚屄猛夹着唐钰的鸡巴，屄里的嫩肉，更是一阵阵缩放不停，像嘴一样的吸吮着唐钰的龟头，让唐钰也爽得呻吟出口。

“喔…干妈……你的骚屄好紧……啊…夹的我好舒服……哦…花心……更吸的我好爽喔……啊……”

荣诗诗听唐钰如此的赞美她，内心更是高兴，为了让干儿子能更享受她的小骚屄，也为了能让自己更爽快，她白嫩肥美的臀部，更快速的前后左右的抛挺承迎着：“啊……大鸡巴哥哥…啊…这样你舒服吗……嗯……干妈的屄…喔…要让你更爽…啊……亲哥哥……你顶得干妈好爽……啊……大鸡巴哥哥……干妈的亲丈夫…啊……干妈的屄美死了…啊……干妈又要了……啊……美死我了……”


──────────────────────────────────────────────────
第二百八十七章 当众的表演
────────────────────────────────────────

荣诗诗的小骚屄紧咬着唐钰的大鸡巴，骚屄里的嫩肉更不停的紧缩夹着，从子宫内洒出阵阵的烧热阴精直接淋在唐钰的龟头上，让唐钰也感到全身极度的畅快无比，大鸡巴上传来阵阵的酥麻快感，让唐钰不禁抱着干妈性感的肉体，加快抽送的速度。

“干妈……啊…快…快用骚屄用力夹……啊…我…我也快……快射了……”

荣诗诗一听干儿子就要射精了，于是用尽力气，加快扭摆她滑润肥嫩的屁股，同时暗暗用力，用自己的骚屄不停的收缩吸吮的紧紧夹着唐钰的大鸡巴，让已经达到了射精前的最后关头的唐钰，爽得龟头上酥麻无比。

唐钰更用力的的抽插干了几下，终于大鸡巴舒畅的狂抖，一股又浓又烫的精液飙射而出，直向干妈的子宫内冲去：“啊…干妈…我射…啊…射出来……了！”

“……喔……啊……大鸡巴哥哥……你的精水…啊……射得干妈好舒服……喔……烫得干妈花心爽死了……嗯…好儿子抱紧我……喔……我又……出……来了…啊……了……喔……”

高潮过后，二人暂时停止了动作，却并不打算就此结束。

既然给大家当众表演了，那自然就要尽情的施展一下，让她们看看，肏屄到底可以爽到什么程度。

唐钰把大鸡巴从干妈的屄里抽了出来，然后站在沙发旁，再把她丰满的大腿架的肩上，用力前压，将干妈的双腿一直顶在胸前，然后用手把着自己翘得高高的大鸡巴，对着干妈迷人的肉洞，更加轻松的就把自己的大鸡巴送进她的身体，抽插的起伏也更大，两只腿的肌肉绷的紧紧，每肏入一次都触到荣诗诗的花蕊。

荣诗诗狂旋着肥臀，又一个劲的浪叫∶“哎哟……好儿子再用……用劲肏吧……哎哟……喔……干妈的亲丈夫……干妈的好儿子……肏吧……干妈要死在……你的大鸡巴……肏呀……肏呀……肏破……肏烂……肏烂干妈的骚屄好了……噢……呀……哎……好儿子……”

唐钰又猛又狠的继续抽送，荣诗诗乐得呼呼呐喊∶“哎唷喂……老公……你……你的大鸡巴……又粗又厉害……肏的……干妈的骚屄麻趐趐……唔……你……你真行……干妈……干妈乐死了……快……肏快点……”

荣诗诗随着唐钰的抽插而把头发摇来摇去，一只手按在自己丰满的奶子上揉捏着，一只手放在自己花瓣上方的小肉芽上。

唐钰每一次压下来就会将干妈的手指紧紧地压在她的肉芽上，每一次都引起干妈白晰的屁股一阵紧缩。

荣诗诗嘴里呻吟着，唐钰把抽插的速度提的更加快了，每次插进骚屄底深处的时候，都要很沉实的顿一下，然后臀部很劲的左右拧动一下，好让干妈屄洞里面能更加的感受到他膨胀到极点的鸡巴。

荣诗诗逐渐迷离，开始迷迷糊糊的呻吟了，屁股为迎合冲击而上挺，大腿紧紧抵着唐钰的腰部，白嫩的大腿也开始随着屁股肉的抖动而抖动。

荣诗诗继续狂叫着∶“哼……好……好儿子……干妈要上天了……哦……哼真是……美……嗯……嗯……哼……干妈……干妈……愿……死……死在你的……怀里……嗯……嗯……哦……哎哟……干妈又要……丢精了……哦……好美……”

那雪白的屁股，更是一上一下的配合着他的狂抽猛送，小腹一阵收缩，身体一抖，一股阴精由屄口流出，烫得唐钰精神一振，突觉一阵舒畅，鸡巴一抖索，马眼一开，一股股热精如水箭般，激射向荣诗诗的骚屄。

这股水箭，射得荣诗诗浑身一颤∶“啊……天啊……干妈上天……了……好……好了……哦……你的……大鸡巴太……太大了……干妈……干妈舒服死了……美……干妈的亲……亲哥哥……骚屄美……美死了……骚屄充实极了……满足极了……”

一连两次双双高潮，不但唐钰和荣诗诗十分的爽快，旁观的母女五人也都看得呼吸急促，刚刚被弟弟磨得高潮过一次的唐琪和唐柔屄里不禁又流出了淫水。

而连高潮都还没有过的宋雪妍更是忍不住夹紧了双腿，恨不得马上把儿子和好姐妹分开，让儿子用他的大鸡巴狠狠的摩擦自己一番。

然而，唐钰和干妈有意刺激她们，所以表演仍没有结束。

稍稍休息了一下，唐钰再次开始抽插，同时淫笑道：“干妈，来，把你的屄分开，你的亲哥哥好干儿子老公要看清楚你的屄让我的鸡巴肏的样子。”

荣诗诗被干儿子肏得浑身舒服，自然对他言听计从，拉过一个靠枕放在背后，让上半身变成半躺，然后伸出玉手到自己胯下，用两根纤长的玉指把两片阴唇分开，这样，二人可以清楚地看到鸡巴在荣诗诗血红的肉洞里进出的样子。

那是一幅极端淫靡的景像，肉洞里红彤彤的一片，四壁上皱折层层叠叠，紧紧地吸住唐钰的大鸡巴，每一次唐钰抽出鸡巴，都可以看到肉壁上渗出的水随之而出。

感觉真是爽呆了！唐钰为看到和感受到的一切兴奋不已，更加激起了他征服的欲望。

唐钰的动作越来越狂暴，荣诗诗的身体被唐钰冲击得不住颤抖，小腹随着唐钰的推进泛起阵阵涟漪。

荣诗诗感觉到高潮再一次临近了，她的屄紧紧吸啜着干儿子的鸡巴，娇口中再也忍不住淫荡地大声哼叫着：“喔……好儿子……啊……好……好爽……唔……骚屄被肏得……又麻……又痒……好舒服……啊……对……顶深一点……肏死干妈……啊……嗯……好……好爽……爽啊……啊……啊……对……对了……啊啊……好……好儿子……干妈……爱死你……了……爱……爱死你的……大……大鸡巴……啊……噢……噢……啊……好……好舒……舒服啊……怎……怎会……这……这样的啊……舒……舒服死我了……啊……啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第二百八十八章 意外的插入
────────────────────────────────────────

唐钰闭上眼睛享受着这一切，继续快速地抽插着。

荣诗诗被粗长巨大的鸡巴肏得淫水狂流，肥臀猛烈摇摆：“啊……真是爽死了……啊……好……好舒服……好舒服啊……喔……噢……爽……爽死了……啊……哥哥……啊……你……你肏……肏的干妈很……很舒服啊……啊……啊……啊……哥哥……啊……干妈……干妈不……不成了啊……啊啊……噢啊……啊……哦……肏死干妈吧……啊……啊……你肏得干妈啊……啊……啊……干妈……要丢了……”

唐钰感觉到干妈丰满的身躯轻微颤抖一下，骚屄里更是开始收缩，于是更加快冲刺。

只是肏了几十下，荣诗诗突然大叫：“天啊……天啊……”随即两眼翻白，全身不停哆嗦，骚屄深处涌出一股强大的热流冲向龟头。

被干妈的阴精这么一激，唐钰也感觉龟头一阵酸麻，忍不住低吼一声，身子猛的向前一挺，硕大的龟头重重撞进干妈娇嫩的花心，马眼大张，一股又一股带着生命种子的浓精强而有力的喷射进干妈成熟的子宫。

“啊……要死了……死啦……”在干儿子滚烫的精液的浇灌下，高潮还未结束的荣诗诗骚屄竟然又是一阵痉挛，双臂也紧紧的抱住压在她身上的干儿子，力道之大，足以把一个普通人的腰给勒断。

一连三次绝顶的高潮，就连荣诗诗这样的成熟妇人也有些吃不消了，感觉唐钰刚刚射过的大鸡巴仍硬邦邦的杵在自己屄里，甚至还有继续抽插的迹象，急忙求饶道：“好儿子，干妈不行了，让干妈休息一会儿吧。”

“可是干妈，我还想要啊，您看我的鸡巴都还这么硬呢。”唐钰说着，撤出干妈的身体，把自己水淋淋的大鸡巴展示给她们看。

“小笨蛋，干妈不行了，你不是还有亲妈呢吗，她可比干妈更疼你。”荣诗诗笑着说道。

唐钰立马把目光转向自己的亲生妈妈。

“不行不行！”宋雪妍急忙摇手道。

其实，在看了这场活春宫后，她的心里和屄里也是痒到了极致，如果唐钰现在查看她的属性，就会发民，妈妈当前的淫欲指数已经超过了九十。

而且那种强烈的不甘，也让她有一种真的让儿子插进来，从而“夺回”儿子的冲动。

然而仅存的那一丝理智却让她制止了自己心里强烈的渴望，拒绝得非常坚决。

因为她知道，如果自己表现得不够坚决的话，以儿子现在的状态，弄不好真的会冲动，而他一旦扑上来，自己真的不敢保证还能够拒绝他。

“你呀，就是顾虑太多，怎么就不能像我一样，放开一切包袱呢。”荣诗诗无奈地说道：“你看，我和儿子刚才多爽啊，被他的鸡巴完美塞满的感觉，啧啧，你只有亲自试过才能知道。”

“干妈，您别说了。”唐钰开口阻止道。

“好，不说了。”荣诗诗无奈的叹了口气：“你这个小没良心的，就知道心疼亲妈，却不知道心疼一下干妈，你看，干妈的屄都给你肏肿了。”

虽然荣诗诗的语气似在报怨，但听在宋雪妍她们母女的耳中，却怎么都感觉荣诗诗是在得了便宜卖乖，故意在炫耀呢。

“妈，你和哥哥也快开始吧，我还等着呢。”这时，唐琬突然说道。

而唐思此时却已经趴到荣诗诗双腿中间，吻住了她有些红肿的骚屄，用力吮吸起来。

刚才弟弟一口气在里面射了三次，把屄和子宫几乎全部灌满了，她也因此赚到了三倍的口福。

看着荣诗诗尽情得享受完了儿子的大鸡巴，又开始享受女儿小嘴的抚慰，宋雪妍要说不羡慕，那绝对是假的，甚至都有些忌妒了：儿子和女儿都是自己生的啊，却还没有这样伺候过自己呢。

这种忌妒感让宋雪妍忍不住生出了一股攀比的心理，当即分开自己双腿比荣诗诗更加完美性感的玉腿，露出儿子最喜欢的肥美馒头屄，娇声说道：“儿子，来吧。”

虽然不能真的让儿子插入，但宋雪妍却自信，就算只能在外面摩擦，儿子对自己的迷恋也不会弱于荣诗诗。

唐钰答应了一声，当即挺着大鸡巴走到妈妈双腿之间。

唐琬也马上凑上前来，一把抓住哥哥坚硬的大鸡巴，把它放在了妈妈当年生他们兄妹出来的美屄上。

不过这一次，唐琬却并不是把哥哥的鸡巴整个压在妈妈的屄缝中，而是用他的龟头挑开妈妈肥美的阴唇，然后轻轻抵在妈妈淫水潺潺的屄口处。

宋雪妍吓了一跳，急忙扭了一下屁股，躲开了儿子大鸡巴的侵袭，惊声问道：“琬儿，你干什么？”

“妈，我想让哥哥插进去。”唐琬直言道：“你看干妈刚才多舒服呀，哥哥可是您生的，凭什么他可以这样孝顺干妈，反而不能这样孝顺您呢？”

宋雪妍心里本来就有这样的念头，此时听女儿一说，自是大为心动，但仅存的理智却还是让她退缩了，叹了口气道：“正因为你哥是我生的，我才不能让他插进来呀，我以前不都跟你说过嘛。”

“可是，只插进去一点点，应该没问题吧。”唐琬反常得没有像以往一样听话，反而如是说道。

荣诗诗趁机帮腔道：“对呀，只插进去一点点没关系的，这跟在外面摩擦是一个道理。”

“是啊，干妈说的对。”唐琪和唐柔也跟着点头，她们却是有私心的，因为她们也很想让弟弟插进她们屄里，哪怕只是一点点也好，如果妈妈起了头，她们也就能如愿了。

宋雪妍本就无比渴望，因此很容易就被说服了，但仍不忘提醒儿子：“好吧，但是钰儿，你只可以插进来一点点，最多不能超过半个龟头，知道吗？”

“嗯！”唐钰用力的点头，心中无比的兴奋——终于可以插入妈妈了，即便只能进去一点点，那也足以让他开心到发狂了！

于是在唐琬的帮助下，唐钰怀着无比激动的心情，龟头慢慢顶开妈妈两片滑腻之极的小阴唇，轻轻的探入当年他来到人世的生命通道之中。

宋雪妍此时却比儿子更加的兴奋，儿子的鸡巴虽然只进入了一点点，连半个龟头都不到呢，她就感觉已经比让他在外面摩擦到高潮更爽了，心里甚至有种冲动，那就让不顾一切的让儿子全部插进来。

唐钰也有这种冲动，但他对妈妈无比的尊重，自然不会违背她的意愿，因此只顶进去半个龟头便停了下来。

可就在此时，异变陡生！

只见唐钰只是钻进妈妈屄里半个龟头的大鸡巴猛的一沉，仿佛被什么驱使着一般，一下子进去了将近半根。


──────────────────────────────────────────────────
第二百八十九章 母子的缠绵1
────────────────────────────────────────

唐钰不愧是先天强者，即便在这种时候，反应仍无比的迅速，急忙沉腰坐马，阻止了鸡巴继续深入。

然而他不动，宋雪妍却动了起来，浑圆性感的大屁股猛的往上一挺，把儿子留在外面的大半根鸡巴一下全部吞进了自己屄里。

“啊……”

“哦……”

母子二人同时发出一声舒服到极点的呻吟。

唐钰只感觉自己的鸡巴被妈妈的屄紧紧包住，龟头更是直接回了自己的老家，深深控入妈妈的子宫。

同时，妈妈的屄和子宫就仿佛活了一般，屄腔中那一圈一圈的褶皱不停的来回蠕动，用力得盘绕、刮蹭着他的鸡巴，子宫更是变成了一张口技无比厉害的小嘴一般，紧紧含住他的龟头，拼命的吮吸。

“啊……”坚持了不到五秒，唐钰感觉脑海中突然有一团光芒炸开，不由自主的又是一声大叫，被妈妈的子宫口紧紧咬着的龟头猛的一胀，火热的精液完全不受控制的激射而出，一股又一股，仿佛没有止境一般，不停的浇灌进妈妈的子宫里。

宋雪妍虽然没有像儿子一样瞬间高潮，但渴望之极的馒头美屄瞬间被亲生儿子坚硬粗壮的大鸡巴完美填满的感觉仍是让她舒服到了极点。

特别是儿子那火热的浓精一波又一波的冲进子宫，更是让她爽得都有些失神了。

一时间，母子二人都沉浸在了这无边的快感当中。

这样的变故，却是彻底惊呆了荣诗诗和四姐妹，她们怎么也没想到，万里长征明明才刚开始了第一步，怎么就一下到了终点呢？

不过这可是天大的好事，第一个反应过来的荣诗诗急忙给干女儿们使了个眼色，带着她们悄悄的离开了客厅，到楼上去了——这个时候，自然是要把空间留给这对刚刚完成交合的母子，一来方便他们交流感情，二来，有别人在的话，宋雪妍也不容易放开，万一因为害羞而拒绝了唐钰，岂不就麻烦了。

过了好一会儿，母子二人才从这极致的销魂中回过神来。

“妈，对不起，我……”整根鸡巴被妈妈的绝世美屄紧紧包裹着的舒爽感让唐钰知道自己不是在做梦，心里虽然爽到了极点，但同时也担心到了极点，如果妈妈因此怪罪自己，甚至以后都不让自己再碰她，那可就真完了。

宋雪妍俏脸通红，先是四下看了看，见荣诗诗和女儿们都已经不在这里，才松了一口气。

然后，宋雪妍的脸上突然露出一抹无比温柔的笑容，伸手轻抚着儿子结实的胸膛，柔声道：“傻儿子，别这么说，妈知道，你不是故意的。”

虽然那一瞬的感觉很短，但她却清楚得知道，真不是儿子故意插进来的。

不过，她自己同样不是故意的，而是在儿子的鸡巴进入半个龟头后，自己的屄里突然产生了一股巨大的吸力，直接把儿子的鸡巴给吸进来了。

所以要怪，也只能怪自己这特殊的体质。

这次的意外，非但没让宋雪妍生气，反而让她那颗一直纠结之极的心突然定了下来——既然大错已经铸成，那就坦然接受好了！

唐钰见妈妈没有生气的意思，这才松了一口气，小心翼翼的问道：“妈，现在怎么办？”

“还能怎么办，哎呀，你先把你那坏东西拔出去再说。”宋雪妍虽然已经做出了决定，但毕竟是第一次跟儿子真正的结合，哪怕没有别人在，却仍是娇羞无比。

唐钰不知道妈妈的心思，现在见她催促自己拔出来，心中顿时一沉，妈妈连插都不让自己插进去，可现在呢，自己不但插进去了，甚至还射在了里面，她真的能接受吗？还是说，她现在不生气，只是在强忍着？

在他看来，机会只有这一次，如果错过了，以后恐怕就再也不会有了，因此虽然十分的忐忑，但还是硬着头皮道：“妈，既然已经这样了，要不咱们……”

“要不怎么样？”宋雪妍似笑非笑的看着儿子局促不安的样子，觉得他真是可爱极了。

唐钰用力咬了咬牙，大着胆子说道：“要不，咱们就听从老天爷的安排吧。”

“什么意思？妈听不懂。”宋雪妍故意逗儿子道。

唐钰又一咬牙，说道：“我是说，既然已经插进去了，以后您还让我插进去好不好？”

“你的意思是，既然已经插进来了，那么就保持着种关系，以后随时都想把鸡巴插进我屄里，肏你的亲生妈妈？”宋雪妍问道。

“是！”唐钰点头，心里无比的紧张，甚至已经做好了被妈妈责骂的准备。

然而宋雪妍却突然笑了起来：“好，只要我的好儿子想，妈以后天天都给你肏。”

“真的吗？”听到妈妈的话，唐钰简直惊喜到无以复加，只感觉连身带心都被一种巨大的幸福感重重包裹，甚至怀疑自己是不是在做梦。

“怎么，你希望是假的呀？”宋雪妍笑问道。

“不是不是，我是太开心了，不敢相信自己的耳朵。”唐钰急忙解释道。

从儿子的紧张中，宋雪妍再一次深深的体会到了他对自己无尽的痴迷与爱恋，心中也是说不出的受用，再次催促道：“这下你满意了吧，那还不快拔出去。”

“既然您都同意了，为什么还让我拔出来啊？”唐钰不解的问道。

“拔出去回房间啊，难道你想继续在客厅里肏你的亲妈不成？”宋雪妍没好气的说道：“你不要脸，妈还要呢！”

“其实，这里环境也不错嘛。”唐钰嘿嘿笑道，知道了妈妈的心意之后，他的担忧尽去，胆子也大了起来。

不过，话虽然这样说，但他还是很听话的抽身而退，打算把鸡巴从妈妈的屄里拔出来，回到房间后再继续插入。


──────────────────────────────────────────────────
第二百九十章 母子的缠绵2
────────────────────────────────────────

由于这一次射得太爽太多，再加上各种担忧失落等负面情结，唐钰的鸡巴虽然被妈妈的屄裹得非常舒服，但一时间也没能再硬起来。

而现在他的心情却已经完全放松，再这么一动，强烈的刺激顿时让他的鸡巴再次硬了起来。

这一硬，鸡巴充满了屄腔，却仿佛刺激到了什么开头一般，唐钰只觉得妈妈屄里瞬间传来一阵强劲的吸力，把他刚刚拔出一半的鸡巴又尽根吸了进去。

同时，唐钰也又一次感觉到了那无处不在的缠绕、吸吮感，没顶的快感让他脑海中轰然一炸，居然又没撑到五秒便一泄如注。

宋雪妍暗暗叹了口气。

儿子的鸡巴虽然把她塞得很满很舒服，最后的喷射更是让她欲仙欲死，但由于射的太快，却仍没能让她高潮。

不过她叹息并不是因为这个，而是在恨自己这样的体质。

虽然儿子可以无限射精，就算射的再快，次数多了也一样能让她高潮满足，但是像这样几秒就射，却很难真正的体会到鱼水之欢。

想起好闺蜜在儿子大鸡巴的抽插之下恣意迎合，配合默契的一幕，她就由衷的羡慕。

而自己，恐怕永远也不能跟儿子那样了。

然而出乎宋雪妍意料的是，唐钰却没有并点沮丧，反而兴奋的说道：“妈，您好厉害啊，我感觉鸡巴都要被您你屄给融化掉了。”

现在他终于明白，系统为什么把妈妈的屄评价为“绝世名器”了，那简直能把男人从身到心都给融化掉，也幸亏自己得到了性神系统，否则就算妈妈愿意跟自己在一起，自己恐怕也无福消受。

“这有什么好，都体会不到过程。”宋雪妍幽幽地说道。

“谁说的，您儿子的能耐您还不全都知道呢，今晚一定会让您真正的体会到做女人的快乐！”唐钰自信满满的说道。

这两次他确实是秒射，却是因为他把耐力调整到了一百，只要把耐力加上去，就算妈妈再厉害，也不可能让他这么快射出来。

想到妈妈还从来没有体验真正的作爱之乐，孝顺的唐钰就想给她一次飞天般的体验。

不过在这里她似乎放不开，那就回房间好了。

于是唐钰这次没用妈妈催，便主动将鸡巴从她美妙到无法言喻的屄里抽了出来。

今晚唐钰已经分别的妈妈、干妈、大姐和二姐的小嘴里各射了一次，又在干妈屄里连射三次，最后又在亲妈屄里射了两次，前后加起来已经有九次之多。

特别是最后这两次，由于被亲生妈妈的屄弄得太舒服，射的比以往任何一次都要多。

其结果就是，哪怕身下是他最爱，也最想得到的妈妈，哪怕自己的鸡巴正深深的插在她的屄里，一时间却也难以硬起来了。

不过这也有一个好处，那就是唐钰很轻松的就把软掉的鸡巴从妈妈的屄里拔了出来，并没有再被它吸进去。

那感觉就好像妈妈的屄可以自动识别一样，只会吸硬鸡巴，软的不要。

待儿子的鸡巴拔出去之后，宋雪妍马上从沙发上站起身来，并整理了一下衣服。

她今天穿的是一件白色的睡裙，这一站起来，宽大的裙摆顿时遮住了大片的春光，但宋雪妍的俏脸却突然红了起来。

因为随着起身，儿子射进她子宫里的大量精液顿时顺着屄腔流了出来，仅仅片刻，大腿内侧就已经是一片狼籍，甚至还有不少顺着大腿流了下去，渐渐没过她的膝盖，流到小腿上。

见妈妈站在那时不动，比天仙还美的娇颜上满是羞涩，唐钰不禁问道：“妈，怎么了？”

“还问，都是你害的！”宋雪妍俏脸通红地说道。

而这个时候，精液已经流到她的脚踝处，再也不能被裙摆遮掩了。

唐钰顿时明白了是怎么回事，不禁笑道：“这也得怪您啊，要不是您的屄把我弄的这么舒服，我也不会射这么多不是吗？”

“胡说八道！”宋雪妍红着脸骂了一句，然后说道：“还不快走。”

说完，当先向楼梯处走去。

这个时候，精液已经流过了脚踝，顺着她的一双玉足流进了她的拖鞋里，脚底和拖鞋之间变得一片滑腻，走起路来难免有些不稳。

宋雪妍不禁更加羞涩，但是这种腿和脚都被儿子的精液粘满的感觉，却又让她有一种说不过的幸福与兴奋。

唐钰快走两步，从旁边扶住走路有些不稳的妈妈，和她一起上了楼梯。

儿子的体贴让宋雪妍更加的幸福，微微低头，却又忍不住“噗嗤”一乐。

现在唐钰和她们一起在家的时候，基本都是不穿衣服的，现在自然也不例外，因此宋雪妍一低头，就看到他那软绵绵的鸡巴垂在胯下，随着走动一甩一甩的。

在跟儿子坦诚相见之后，无论他的鸡巴很小的时候，还是现在很大的状态，在宋雪妍的印象中，这家伙都一直是那么的有精神，像现在这样软趴趴的状态，却极为少见。

听到妈妈的笑声，再顺着她的目光一看，唐钰哪还不明白她在笑什么，于是马上使用了全面恢复。

随着身体状态恢复到圆满，唐钰原本软软的大鸡巴顿时腾的一下站了起来，呈一百二十度角朝天斜指，好不威风。

宋雪妍俏脸又是微微一红，啐道：“臭小子，走着路也不老实。”

“我这不是给您增加个扶手嘛。”唐钰嘿嘿笑着，拉过妈妈的小手，让她握住自己的鸡巴，然后松开扶着她的双手。

如此一来，宋雪妍就只能靠儿子坚硬的鸡巴来支撑自己走不稳的身体，这让她虽然有些羞涩，但却并没有松开的意思，因为她也实在爱极了儿子这根大到出乎她意料的鸡巴。


──────────────────────────────────────────────────
第二百九十一章 母子的缠绵3
────────────────────────────────────────

“妈，我还记得我小时候，您总是这样牵着我的手走路的，现在却改成牵我的鸡巴了，感觉有什么不同吗？”唐钰突然坏笑着问道。

“当然不同，那时候你是乖儿子，现在却是坏儿子！”宋雪妍听儿子打趣自己，不禁没好气的在儿子的鸡巴上掐了一下。

唐钰嘿嘿笑道：“可是，乖儿子只能让您疼爱，而坏儿子却可以反过来疼爱您，您更想要哪个啊？”

“哪个都不想要，生了你这么个忤逆子，真是老天对我的惩罚。”宋雪妍口是心非的说道。

母子二人一边调笑着，一边上了三楼，却见荣诗诗正从唐钰的房间里探出个脑袋来，见他们上来，说了声“晚安”，便缩了回去，并砰的一声把门反锁住了。

母子二人哪能不明白，荣诗诗这是把相处的机会让给了他们。

他们自然不会拂了荣诗诗的好意，便一起来到了宋雪妍的卧室。

“你先坐会，我去洗个澡。”进了房间，宋雪妍同样把门反锁住，然后松开儿子的大鸡巴，转身向浴室走去。

现在她双腿内侧和双脚上都是儿子的精液，虽然她很喜欢这种被儿子的精液粘满全身的感觉，但她也知道儿子并不喜欢他自己的东西，带着这个，难免影响情结，所以还是洗了的好。

唐钰却快步追上，从后面抱住妈妈性感到无以复加的娇躯，说道：“我要跟您一起洗。”

自从刚才被儿子意外插入，宋雪妍已经完全放开了，虽然想到和跟亲生儿子洗鸳鸯浴，仍不免有些羞涩，但仍没有拒绝。

于是母子二人就这么相拥着走向浴室，唐钰坚硬的大鸡巴隔着衣服重重得顶在妈妈又圆又翘的大屁股上，每走一步，都会在上面重重得撞击一下，弄得二人都心潮澎湃。

来到换衣间，宋雪妍让儿子先放开自己，先去往浴缸里放水。

唐钰恋恋不舍的放开妈妈让自己无比沉迷的娇躯，先一步进了浴室。

宋雪妍则在换衣间里把睡衣脱了下来，却并没有马上进浴室去，而是站在大大的化妆镜前，欣赏着自己完美的胴体。

以前，她从来没有这么欣赏过自己的身体，现在却是越看越满意，越开心。

因为这具身体，从今天开始，已经彻底属于儿子了。

做为深爱儿子的妈妈，宋雪妍什么都想给儿子最好的，包括自己的身体。

过了一会儿，宋雪妍才这样一丝不挂的走进了浴室，心中很是期待儿子看到自己后的反应。

这些天，她虽然没少露奶露屄给儿子看，但每次都是撩起或掀开衣服露出局部，像现在这样一丝不挂的出现在儿子面前，却还是第一次。

结果刚一进门，就迎上了儿子那火热无比的目光。

妈妈的裸体，唐钰已经看过好多次了，但那都是在骚妈的状态下，亲妈还是第一次。

而且，母子二人现在的关系已经彻底转变，心态上自然也大为不同。

看到儿子那炽热到几乎把自己燃烧掉的目光，以及他胯下那根胀到极致，正对着自己一跳一跳的大鸡巴，宋雪妍不禁又羞又喜，俏脸微红地说道：“看什么呀，以前又不是没看过，还没看够？”

“怎么会够，一辈子也看不够！”唐钰迎住妈妈，抱着她赤裸的娇躯，一起进入了已经放满温水的浴缸。

儿子的深情深深的打动着宋雪妍，让她也不由动情的说道：“这辈子看不够，那就下辈子接着看。”

“嗯，这辈子，下辈子，下下辈子……直到天荒地老，我都要做您的儿子，都要像这样抱着您。”唐钰喃喃的说道，忍不住吻上了妈妈的小嘴。

宋雪妍本还想说点什么，但被儿子这么一吻，却马上沉浸在这热吻当中，不由自主的伸出舌头，和儿子纠缠起来。

唐钰一边亲吻着最爱的妈妈，一边用双手在她性感的娇躯上到处抚摸，仔细感受着她每一寸肌肤。

在没有得到妈妈的时候，他无比迫切想要把鸡巴插进妈妈的屄里，现在如愿以偿，他反倒不那么急切了。

这当然不是妈妈对他的吸引力变小了，而是他知道，今晚是妈妈真正意义上的第一次，所以自己不能心急，必须要让她得到最完美的体验才行。

然而，唐钰不急，宋雪妍却有点急了。

她之前连看四场儿子用鸡巴磨屄的方式把女儿们弄到高潮，然后又看了一场儿子和闺蜜现场表演的真枪实弹，欲望早已升腾到了极点。

而后更是被儿子的大鸡巴插进屄中连射两次，自己却一次高潮都没有。

连番累积下来，她的淫欲值已经接近满值，现在脑海里除了心爱的儿子和儿子的大鸡巴之外，根本容不下别的东西了。

因此在这一吻结束后，宋雪妍马上说道：“乖儿子，妈想要了，咱们去卧室好不好？”

看着妈妈春情无限的样子，唐钰顿时改变了主意，他知道，现在妈妈最需要的是一次畅快淋漓的高潮，而不是什么花样繁多的前戏。

至于情趣，待她先把现在这股没顶的欲火发泄出去再做不迟。

于是点了点头，一把将妈妈横抱起来，迈出浴缸，大步走进了卧室。

来到床边，唐钰扯过一条浴巾，把妈妈和自己的身体胡乱的擦拭了一下，然后温柔的把妈妈性感的娇躯放在床上。

已经完全被欲火淹没的宋雪妍马上分开自己修长的玉腿，露出中间饱满的馒头骚屄，向亲生儿子发出了最诱人的邀约：“儿子，快来。”

见妈妈急成这样，唐钰也不玩什么别的花招，当即上床，跪坐在妈妈分开的双腿之间，握着自己孩童般白嫩却比成人更加粗长的大鸡巴，将鸡蛋大小的龟头顶在妈妈湿滑之极的屄口处。


──────────────────────────────────────────────────
第二百九十二章 母子的缠绵4
────────────────────────────────────────

“妈，我要来了！”唐钰一边用龟头顶开妈妈那两片娇嫩之极的小阴唇，一边说道。

“好儿子，快来！”宋雪妍迫不及待的催促道。

唐钰当即微微发力，巨大的龟头将妈妈紧紧闭合在一起的阴道一点点顶开，待进入半颗龟头后，那股强劲的吸力再次出现，瞬间把整根鸡巴全都吸了进去。

“哦……”母子二人同时发出一声舒服的呻吟。

说也奇怪，宋雪妍并没有什么性经历，而唐钰的鸡巴又这么大，按理说她应该会有些受不了才对。

然而无论上次，还是这一样，如此猛烈的插入，她却半点不适都没有，有的只是无尽的快感，就仿佛儿子的鸡巴专门为她的屄而生一般，两者是那么的契合。

饥渴无比的骚屄被儿子粗长的大鸡巴完全满，让宋雪妍无比快乐的同时，之前完全被欲望所淹没的理智也恢复了一些。

她知道，自己现在不能对儿子要求太多，只要让他的鸡巴塞在屄里就好了，否则的话，恐怕会对儿子千万压力。

可是，让她惊喜的是，足足等了十来秒，儿子却仍没有像之前那两次一样射出来，不禁问道：“钰儿，你怎么样？”

“还能怎么样，好的很啊。”唐钰笑道：“不过，妈，您的屄还真是厉害，我现在舒服的魂都要飞了。”

现在唐钰已经把耐力加到了五百，所以鸡巴虽然被妈妈的屄夹吸得比射精的时候还要爽，但却并没有因此而射出来。

“你真的可以忍住吗？”宋雪妍惊喜的问道。

“何止忍住，还能肏您呢，妈，您就看您儿子怎么孝顺您吧！”唐钰有些得意的说道，同时开始试着把鸡巴往外抽。

这个时候，宋雪妍屄里的吸力仿佛消失了，唐钰很顺利得就将龟头从妈妈的子宫里拔了出来。

可是当他继续把鸡巴往外抽的时候，吸力却又再次出现，而且他抽出的越多，妈妈屄里面吮吸的力道就越大，就仿佛是想把亲生儿子的鸡巴永远锁在自己屄里一般。

待到抽出大半根的时候，其吸力之强，居然带动着妈妈性感的大屁股都跟着悬了起来。

也就是说，妈妈现在全身大半的重量都集中在了下面，就仿佛唐钰是在用鸡巴挂着妈妈的屄把她提出来了一般。

担心妈妈会因此而受伤的唐钰急忙放松了力道，顺着那强劲的吸力，再一次把整根鸡巴尽根捅进亲生妈妈的屄里。

“哦……”宋雪妍顿时爽得大叫了一声。

尽根而入之后，那股吸力又一次消失了，取而代之的是妈妈屄里嫩肉那无处不在的缠绕、摩擦，以及子宫口含着龟头大力吮吸的快感。

那滋味，实在是太爽了，哪怕唐钰现在已经把耐力加到了五百之多，却仍有一种快要忍不住的感觉。

此时爽到极点的，可不只是唐钰一个，毕竟力的作用是相互的，在屄肉紧紧裹着儿子的大鸡巴摩擦的同时，宋雪妍自己也得到了无比的快乐。

也就是说，哪怕这样一动不动，只靠着妈妈屄里自动的裹吸，只要唐钰撑的够久，母子二人一样可以达到高潮。

不过，唐钰可不满足于只是这样，于是马上再次把鸡巴往外抽出，拔出大半根后，再顺着吸力尽根插进去。

这倒是让唐钰省了一半的力气，每次只要用力往外抽出行了，然后只要放松力道，妈妈的屄就会把鸡巴重新吸进去。

适应了这份新奇之后，唐钰越来越熟练，抽插的速度自然也越来越快。

随着儿子的大鸡巴在自己屄里一下重似一下的撞击，宋雪妍顿时感受到了一种比骚屄包裹着儿子的鸡巴自动裹吸时更加强烈的快感。

“唔……唔……嗯……嗯……”没顶的快感让宋雪妍不由自主的呻吟起来，大屁股也忍不住随着儿子的大力肏干而摆动不停。

妈妈这么一配合，唐钰就更爽了。

不过他仍感觉缺点什么，看着妈妈轻咬玉唇，尽量不让自己叫出来的样子，开口说道：“妈，想叫您就叫吧，像干妈一样，把心里的感觉大声的说出来，那样您会更痛快的。”

宋雪妍本来就是在强忍，此时被儿子这么一鼓励，哪里还能忍得住，当即放开了心怀，叫情得淫叫起来：“哎呀……好爽……儿子插的好深啊……都插进妈妈的子宫里来了……唔唔唔唔……儿子呀……碰到花心了……太美妙了……美死妈妈了……儿子……用力……在用力一些……唔……好爽……妈妈被你肏死了……噢……又插这么深……都插进妈妈的肚子里了……唔……儿子……卖力一些……让妈妈满足吧……让妈妈兴奋吧……我的好丈夫……好男人……好儿子……呜……太兴奋了……我这个妈妈给儿子肏了……儿子的大鸡巴在妈妈的小骚屄里抽插着……真是好刺激……妈妈都被儿子……肏成荡妇了……唔，儿子……你爽了吗……唔……儿子……妈妈的亲生儿子……”

听到妈妈的淫叫，唐钰都有些惊呆了，现在的她，简直都能和骚妈有一拼了。

不过这样一样，也让唐钰更加的兴奋，抽插得也更加卖力。

在如此的狂风暴雨下，宋雪妍根本没撑多久，儿子只是几百次的抽插，就让她迎来了今晚第一次，也是生平最强烈的一次高潮，骚屄深处涌出大股阴精的同时，尿道口也跟着张开，喷出了大量无色无味的液体。

而随着妈妈高潮的到来，她屄里自动反应给唐钰带的来快感也是超级加倍，哪怕耐力已经高达五百，仍是根本无法忍住，闷哼了一声，浓稠的精液仿佛开闸的水管一般，几乎没有何止的连续射进妈妈曾经孕育过他的子宫里。


──────────────────────────────────────────────────
第二百九十三章 母子的缠绵5
────────────────────────────────────────

这一次高潮，无论对于宋雪妍，还是对于唐钰来说，都是前所未有的强烈，让这对不伦的母子都有一种魂飞魄散的感觉，一时间连思考能力都消失了，只是紧紧的相拥在一起，尽情得享受这母子乱伦所带来的至高快乐。

“叮！恭喜宿主获得特殊称号：肏妈狂魔!”

特殊称号·肏妈狂魔：与亲生母亲交欢时，双方快感额外增加100%（此称号效果无法与其它特殊称号叠加）

至此，唐钰已经获得了四个特殊称号了，分别是从大姨那里获得的“目无尊上”，从妹妹那里获得的“德国骨科”，从堂姐那里获得的“亲上加亲”，以及此时刚刚获得的“肏妈狂魔”。

其中目无尊上和亲上加亲的快感加成是30%，德国骨科是50%，而这肏妈狂魔更是高达100%。

也就是说，血缘关系越是亲密的双方，得到的快感加成也就越多。

实锤了，这性神系统就是一个极力引导鼓励乱伦的不正经系统。

良久之后，母子二人才从那极致的快乐中回过神来。

趁着鸡巴还没有再硬起来，唐钰把它从妈妈的屄里抽了出来。

而随着儿子鸡巴的抽离，一种说不出的空虚感瞬间充斥于宋雪妍的心头，让她看向儿子的目光都带上了丝丝的幽怨，恨不得马上催促他再插进来。

不过，在这次绝顶的高潮之后，她的欲火已经发泄出去了一部分，理智也彻底回归，已经不能再像之前那样完全放开了，这样的话，她实在说不出口。

而且想到自己刚才的表现，宋雪妍更是有一种巨大的羞意：天啊，自己不但被亲生儿子给肏了，而且被他肏的时候居然还浪成那样，还像个做妈妈的样子吗？

不过，那感觉真的好舒服啊，简直像神仙般快活，而且，那样忘情的大叫出来，也当真是有一种早已淋漓的感觉。

“妈，舒服吗？”就在宋雪妍暗自回味的时候，唐钰突然开口问道。

面对着儿子的目光，宋雪妍脸上更红，但还是诚实的点了点头：“嗯。”

“这才哪到哪啊，接下来你会更舒服。”唐钰嘿嘿一笑，拉起妈妈的身体，让她靠在自己怀里，然后重重的吻在她性感的小嘴上。

宋雪妍现在对儿子已经完全没有了抵抗力，在他这一吻之下，马上就沉迷进去，热情的回应起来。

唐钰有心让妈妈享受到调情的快乐，在和她吻了一会儿之后，便伏低了身子，趴到她胸前，张嘴含住她一颗嫩红的小奶头吮吸不停，一只手更是伸到她双腿之间。

当儿子指尖抚上蜜唇花瓣，一阵麻痒传遍全身，宋雪妍不由轻哼一声，右手忍不住碰到儿子滚烫的大屌，顿时快感倍增，娇躯兴奋得颤抖不已，情不自禁地向后仰起头。

宋雪妍芳心焦躁不安，很想儿子把那大家伙再次狠狠的插入自己的嫩屄，品尝那欲死欲仙的销魂滋味，可是身为妈妈的矜持却又让她不好意思再主动求欢，只好强忍着。

随着唐钰用手拨弄妈妈那已突起的小芽芽，宋雪妍被这般拨弄，娇躯不断闪躲着，鲜红欲滴的小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯嗯……”

粉脸绯红的她挣扎的夹紧那双修长美腿，为防止儿子的手进一步插入她的骚屄里扣挖，她用双手握住他摸屄的手。

但狡猾的唐钰迅速用嘴封住了妈妈湿润的红唇，半眯星眸微皱着秀眉的宋雪妍娇艳的面庞现出哀怨的媚态。

唐钰凑上嘴就疯狂亲吻她的樱唇，宋雪妍“嗯”的嘤咛一声，唐钰灼热的鼻息不断喷在她粉脸上，灵巧的舌头缠功细腻；它忽而似春蚕吐丝，轻轻柔柔的在口腔牙龈舔抚；忽而又似巨蟒吐信，大开大阖强力纠缠她的香舌。

宋雪妍像是迷失在性欲的狂风暴雨中的乳燕，不由自主丁香暗吐，缠绕吸吮儿子入侵的舌尖。亲吻的感觉既温馨甜蜜又提升体内性欲，她逐渐全身缓缓放松，整个人也浸沉陶醉在愉悦的性梦幻之中。

吐气如兰的宋雪妍娇哼不住，胴体散发出阵阵如兰似麝般的体香，胯下骚屄已密汁泛滥渗出花瓣外，把唐钰的手弄湿了，显示着她早已情欲大动。

随着渐渐地被儿子巧妙高超的性技巧迷惑，宋雪妍浑身发热、骚屄里是又酥又麻又痒，期待着一根粗长硬烫的大巨蟒来慰藉充实它。

唐钰无法忍耐了，跪起来把那硬挺滚烫粗壮的大鸡巴直挺挺高翘向着妈妈。

唐钰一手拉过妈妈的玉手来握住他热气腾腾的大鸡巴，一手揉搓宋雪妍饱满鼓胀弹性十足的丰乳，宋雪妍神情娇羞，被唐钰抚摸的娇躯不断的颤抖着。

宋雪妍情火难耐，她握住儿子的大鸡巴开始套弄，如水双眸朦胧着。唐钰看妈妈这般反应，知道成熟美艳的妈妈已难以抗拒他的挑情进入性欲兴奋的状态，再度压上她赤裸的娇躯！

宋雪妍娇喘呼呼，一双玉乳随着如羊脂般细腻嫩滑的胴体抖荡着泛起片片银光，真是那么迷人，娇躯颤抖，情丝荡漾，完美的奶子随风摇曳，诱人的肥美骚屄口闪着淫光。

宋雪妍身材曲线婀娜多姿非常均匀迷人、肌肤细腻滑嫩，看那小腹平坦嫩滑、雪白诱人的美臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长！她的两瓣大阴唇肥美之极，将那迷人令人遐想的性感骚屄整个包得紧紧的，若隐若现的粉红色肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片淡红的花瓣一张一合的颤动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。

唐钰将妈妈雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先亲吻那屄口一番，阵阵成熟女人香味绕鼻而至，舌尖再舐吮她的大小花瓣，牙齿更轻咬如米粒般的小芽芽。

“啊啊……小坏蛋……你弄得妈妈……难受死了……你……好……坏……”


──────────────────────────────────────────────────
第二百九十四章 母子的缠绵6
────────────────────────────────────────

美得令人立即要射精的宋雪妍被舐得痒入心底，酥进骨子里，阵阵快感如电流般袭来，美臀不停的扭动往上挺左右扭摆着，双手紧紧抱住儿子的头部，发出喜悦又舒服的娇嗲喘息声，“啊……我受不了……了……哎呀……你舐、舐得我……好舒服……我要来了、就要丢了……”

唐钰猛地使劲吸吮咬舐着湿润的两片花瓣里里外外，妈妈的骚屄一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她胴体阵阵颤动，弯起玉腿蠕曲着白玉般玉趾，把诱人美臀抬得更高，把湿淋淋的骚屄抬得更高凸起，让唐钰更彻底的舐吮她色香味俱全的淫水。

妈妈美味的淫水所产生的强烈催情效果，让唐钰再也忍不住了，直起身来，手握大鸡巴先用那已经涨成紫色的大蟒头在妈妈骚屄口不停研磨划弄，直磨得宋雪妍骚痒难耐，再也顾不得什么矜持，娇声嗔道：“你，你就会作弄人，还不快进来，小色鬼！”

见妈妈在意识清醒的情况下还被自已弄得主动求欢，唐钰脸上不由浮现得意的淫笑，他托起她那双雪白的诱人美腿，胯下粗大炽热的大鸡巴猛然向前一顶，只听“噗嗤”一声，那根又粗又大的巨蟒，已尽根没入妈妈期待已久的湿滑嫩屄里，直抵花芯。

宋雪妍“啊……”的一声长叹，只觉酥、麻、酸、痒、痛五味杂陈，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙。天赋异禀又技术出神入化的儿子直接顶到她体内深处幽微暗藏的花芯，再加上新获得的特殊称号的加持，宋雪妍直爽得修长圆润的双腿，愉悦地朝天竖了起来，五根足趾蜷曲并拢向上蹬踹，看起来真是舒服得让人受不了。

宋雪妍成熟饥渴的花芯，紧紧吸吮着入侵的蟒头，层层迭迭的嫩肉，也不停地挤压研磨着入侵的巨蟒。

唐钰感到非常的舒服畅快，简直无法言喻，于是挺腰摆臀，狠狠的抽插起来。

火热粗壮的大鸡巴，每一抽插均直达敏感的花芯，龟头上暴凸的肉菱，也不断刮擦柔嫩的美屄甬道内壁，那种感觉，又酥又麻，又酸又痒。

宋雪妍只觉愉悦甘美飘飘欲仙，禁不住放浪的呻吟了起来：“喔……唔……嗯……”

快感如排山倒海而来，两人在极度舒畅之下，自然的紧拥亲吻互送津液，兽性情欲的本能发挥到了极很。

宋雪妍品尝着梦幻般的销魂蚀骨滋味，屄里一股酥酥痒痒的暖流，由下体深处缓缓升起，椎心蚀骨，回肠荡气。那种沛然莫之能御的舒爽，使得宋雪妍白嫩浑圆的臀部不自觉地疯狂挺耸上下套动，两条雪白藕臂死命抓紧床单，一副舒爽畅快模样。

唐钰亦被妈妈淫荡销魂的反应感染而拼命抽插，以情欲刺激项补这空虚饥渴的美艳佳人。

片刻之间宋雪妍下体传来阵阵的快感，迅速蔓延全身，一波波快乐浪潮将她送上快乐的巅峰，她忘情的大声娇喘，只觉全身舒服透顶。

唐钰抽插愈来愈快，也愈来愈疯狂猛烈，突地一股火热的洪流奔腾而出，大量强劲的阴精从骚屄里喷出，她猛地翻转身体将他压在身下，浑圆白嫩的屁股疯狂地上下挺耸，嘴里也发出歇斯底里的狂乱嘶叫，蓦地，她全身颤抖，抽搐连连，瞬间已攀上情欲的高峰。

这一次，唐钰却是特意把耐力加到了整整一千点，所以鸡巴虽然被妈妈高潮的骚屄弄得如融化般舒爽，却仍可以忍着不射出来，仍是坚硬无比的杵在妈妈收缩不已的小骚屄里。

宋雪妍正处于泄身后兴奋的状态，神情如泣如诉、楚楚可人，嘴角泛着一丝满足笑意显得更娇美、更妩媚迷人！外表美艳丰盈的成熟美妇骚屄却如此紧密窄小，唐钰那紧抵住花芯的大鸡巴又开始轻抽慢插，而趴在他身上的宋雪妍也扭动着那光滑雪白浑圆的美臀配合着。

感受着大鸡巴塞满骚屄里又充实又酥麻的宋雪妍把双手紧紧搂住儿子的背部，一双软香温玉的雪白粉嫩大奶子紧贴住他胸部搓磨着。

春情荡漾的宋雪妍白玉般的胴体随着亲生儿子大鸡巴插屄的节奏起伏着，她灵巧的扭动着雪白美臀频频往上往下套顶，并激情淫声浪叫着：“唔……喔……轻些……太……深……啦……”

唐钰却知道妈妈能受得了，非但没听，反而拼命得将下身往上挺，大鸡巴下下着力，次次到底，肏的又快又狠，宋雪妍无疑是个成熟透了的肥美尤物，唐钰越插越得意，大鸡巴抽插的如同电钻，大龟头夯砸宋雪妍柔软的嫩嫩的花心，鸡巴噗嗤噗嗤的摩擦阴道里的嫩肉，恨不得把妈妈肥腻美丽的多汁肉屄插穿才来的爽快。

如此一来，宋雪妍根本完全不用发力，身体被儿子顶得往上颠起，鸡巴抽出半根后又被强劲的吸力吸得坐回来，只需要尽情的享受就行了。

在儿子的大力肏干下，宋雪妍杏眼含春，肉屄痉挛，花心一股股热烫的淫水直冲而出，唐钰感到龟头被淫水一烫，舒服透顶，亦刺激得他的原始兽性暴涨出来，改用猛插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。

情欲难耐的宋雪妍翻到儿子的身上，娇躯似欲火焚身般坐直身子，扭动那浑圆玉臀猛扭狂舞，又上下起伏不停套动着，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声“噗滋！噗滋！”声不绝于耳。

唐钰一面享受妈妈那美到能杀死人的玲珑胴体抖动起伏套动大鸡巴时带给他无限的快感，另外他一手抚摸搓揉着她那双不住上下左右颤动的玉乳，一手游走在她大腿，纤腰，玉臀间，又用手指轻揉骚屄中突起的小芽芽。

宋雪妍真的舒服得几乎发狂，她一双玉臂把唐钰的肩膊抓得死紧，雪白诱人的美臀猛扭狂摇，檀口更不时发出销魂的叫床：“喔……喔……天哪……美……死我……了啊……插得……太深……了……哼……哼……我要被你……插死了……我……不行了……哎呀……又、又要……丢了……”

宋雪妍身体敏感度远超寻常女人，经不起儿子的猛弄狠顶，全身一阵颤抖，骚屄嫩肉在痉挛着，不断吮吻着唐钰的大龟头，突然阵阵淫水又汹涌而出，浇得唐钰无限的舒畅，他深深感到那插入妈妈骚屄的大鸡巴就像被三文治夹着的香肠般感到无限的美妙，一再泄了身的宋雪妍顿酥软软的瘫在他身上！

唐钰的大鸡巴正插得无比舒畅，见妈妈突然不动了，使他难以忍受，于是他来个大翻身，把妈妈压在身下，双手抬高她的一双亳无瑕疵的美腿挂在肩上，再拿个枕头垫在她的玉臀下，使宋雪妍湿漉漉的骚屄突挺得更高翘，从而可以让自己的鸡巴插得更深。

宋雪妍一再的高潮，唐钰却趁着妈妈美屄甬道还在抽搐着的时候，在她的美屄甬道之中猛烈抽插。哇，好爽！温、润、滑的感觉一下子包围住自己的大鸡巴，加上妈妈美屄甬道的肌肉还在一张一缩地刺激着鸡巴，唐钰舒服得全身的毛孔彷佛都张开了。

唐钰把大鸡巴深深地埋在妈妈体内，静静地享受着这种美妙的感受。等到宋雪妍慢慢安静下来，唐钰才托起她的两条腿，开始下一波的抽送。

正在喘息的宋雪妍，在新的强烈的刺激下，兴奋地扭动着身体，身不由己地又迈上了通往另一个高潮的道路。

“嗯……啊……嗯……嗯……”

宋雪妍随着儿子的肏干不停的呻吟着。


──────────────────────────────────────────────────
第二百九十五章 母子的缠绵7
────────────────────────────────────────

看到妈妈的两个涨大的奶子随着自己的动作左摇右摆，掀起一阵阵肉欲波浪，唐钰兴奋地把身体往妈妈身上一扒，一口含住她的奶子，时而用牙齿轻轻嘶咬住她的乳珠，时而用舌头从奶子根部慢慢舔上尖峰。

宋雪妍深深陶醉在儿子的技巧里面，性欲被推到了高峰。她的双手不知不觉已经抱住了唐钰的腰，白嫩修长的双腿尽量往外打开，屁股一次又一次的向上耸动，迎合着唐钰的的硕大，让唐钰能够更深入自己的身体，让性交的快感提高到极点。虽然房间开着空调，但是宋雪妍还是满身大汗，下体的撞击声"啪啪"的响个不绝。

“我……啊……啊……啊……”

宋雪妍屁股往上使劲一挺，然后就僵硬在那里，悬在半空的脚尖用力向内弯曲，热流从她体内一拥而出。唐钰连忙把大鸡巴一送到底，尽情享受着热流冲击的无限快感。

母子二人都在嘶喊着，发出销魂的呻吟，在着短短的十几秒间，两人灵魂出窍，尽情享受着肉体的极乐。

停了一会儿，唐钰又开始了毫不留情的猛插很抽，更使出那让她欲仙欲死的老汉推车绝招来挺动，肏得自已的亲生妈妈娇躯颤抖，娇呻浪吟的忘形浪叫：“啊……要……死……啦……唔……”

性技高超的唐钰不时将臀部摇摆几下，用鸡蛋大的龟头在花芯深处研磨一番。成熟美艳的宋雪妍享受着如此粗长壮硕的鸡巴顶插狂抽旋磨，如此销魂刺激的性爱技巧，再被儿子阵阵猛插猛抽，全身香汗淋淋的宋雪妍爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、呼吸粗重，浑身颤抖，胴体散发出阵阵催情体香，小嘴忘形般的淫声浪叫着：“喔、喔……不行啦……快把……我的腿放下……啊……受不了啦……我要被你插……插破了啦……你……你饶了我吧……饶了我呀！”

妈妈的骚浪样儿使唐钰看得痴了，他更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的骚屄才甘心。宋雪妍被肏得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了床单。

“妈，忍一忍，我们一起来！嘿嘿”

当宋雪妍知道儿子也要达到高潮了，连忙提起余力，浑圆玉臀拼命上挺扭动迎合他最后的冲刺，并做好了迎接再一次被亲生儿子内射的快乐。

说时迟那时快，宋雪妍猛地一阵痉挛，紧紧的抱住唐钰的腰背，热烫的淫水又是一泄如注。

在妈妈连番高潮的刺激下，哪怕耐力高达一千，唐钰也一样忍不住了，只感到大龟头酥麻无比，终于忍不住将大量岩浆精华急射而出，痛快的喷射入美艳成熟无比的妈妈的骚屄深处。她被那热烫的岩浆精华烫射得全身发抖，媚眸一翻气若游丝的昏死过去了。

唐钰压在香喷喷柔软润滑的妈妈身上，尽情享受着成熟美妇诱人的胴体、骄人的美态与魅力。

这一次，当真射得太爽了，哪怕以他先天强者的实力，都有一种双腿发软的感觉，鸡巴更是一时间再难硬起。

至少到目前所拥有的女人当中，只有妈妈能让他有这种腿软的状态。

不过唐钰可不会就此满足，停了一会后，便又用舌头张开妈妈红艳的樱唇饥渴的湿吻，慢慢的伸入她檀口中追捕滑嫩的香舌并紧紧纠缠在一起，很快就把她吻醒了。

宋雪妍两条粉嫩藕臂则无力的张开，任由儿子慢慢的尽情挑逗和轻薄，他吸吮尽她口腔内的香津玉液、那两片吐气如兰的红唇、粉雕玉琢般的脖子、耳垂、他又吻又舔的“啧啧”有声，慢慢的沉醉在性高潮中的宋雪妍又被唐钰那无穷尽的调情手段给推上了高峰，口中的娇喘逐渐狂乱起来，纤手也慢慢移到他的腰间，紧紧的搂住他的腰部，雪白娇躯像蛇般缓缓扭动起来。

这时唐钰的嘴也逐渐往下移动，先到乳香扑鼻的玉峰顶，对对于身下美艳佳人的反应唐钰感到非常满意，他先抽出那根炽热发胀、沾满了妈妈乳白色蜜汁的大鸡巴，再将沉醉在她玉峰顶上肆虐的嘴唇慢慢的一寸寸的往下舔吻，吻过了迷人小巧的肚脐眼，平滑柔顺的小腹，终于来到了成熟艳丽美人妈妈的湿漉漉桃源洞口，只见粉红色的秘洞口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，将整个大腿根处及床单弄湿了一大片，这淫糜的景象看得唐钰更为兴奋，把嘴一张，便将整颗豆蔻含住，伸出舌头便是一阵快速的舔舐。

此时宋雪妍如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，口中："啊……"的一声娇吟，整个灵魂仿佛飞到了九重天外，两腿一挟，把唐钰整个脑袋紧紧的夹在胯腿之间，美屄甬道中一股洪流如泉涌出、喷得他满嘴都是她体香甚浓甘香可口的淫液。

唐钰知道妈妈又泄身了，于是慢慢的放慢了口中的速度，直到美得令人血脉贲张的她两条玉腿无力的松弛下来才抬起头来，两只手在她软绵绵滑溜溜的胴体上轻柔的游走爱抚，只见此时的美艳熟妇整个人瘫软如泥，星眸微闭，口中娇哼不断，分明正沉醉于方才的高潮余韵中。

唐钰实在难忍妈妈的成熟女人韵味，再度将嘴吻上了她娇端的樱唇，手上更是毫不停歇的在她的诱人玲珑的胴体上到处游走，慢慢的，宋雪妍从晕眩中渐渐苏醒过来，只听见唐钰在耳边轻声的问道：“妈，舒服吗？”说完不待妈妈回答，他又将她撩人的耳珠含在口中轻轻的舔舐着。

正沉醉在高潮余韵中的宋雪妍仿佛整个灵明理智全被抽离，微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了儿子一眼，娇柔的轻嗯了一声，伸出玉臂勾住了他的脖子，静静的享受着他的爱抚亲吻。

看着怀中的美人妈妈这般娇媚态，唐钰心中早已欲火如炽，把宋雪妍的一只玉手放在自己的胯下，宋雪妍觉得自己的手忽然接触到一根热气腾腾，粗大坚挺的鸡巴，同时，唐钰不忘将手伸到妈妈已湿滑香润的骚屄处，分开两片肥美的花瓣，将手指插进去一阵轻抽慢送，而且再次将嘴凑上妈妈香喷喷的樱唇，来一阵激烈缠绵密集的湿吻。

宋雪妍一只柔软如绵的玉手轻握在儿子的大鸡巴上，一阵温暖滑润的触感刺激得唐钰的大鸡巴一阵的跳动，真有说不出的舒服。

宋雪妍但觉握在手中的鸡巴一阵一阵的跳动着，不由得开始在鸡巴上缓缓的套弄起来，那熟练的动作令唐钰更加兴奋，因为妈妈的这份熟练，完全都是从自己身上练出来的，口上手上的动作也更加狂乱起来，引得美艳的熟妇妈妈一阵娇呻浪吟：“唔……轻……点……唔……唔……”

这时唐钰看看是时候了，慢慢坐起身，再轻轻按着妈妈的头伏到自己的胯下，示意要她为自己进行口交。

此时粗壮的大鸡巴上满是从自己屄里沾上的淫水，宋雪妍知道自已这个坏儿子是故意的，不由媚眼如丝含羞带怨地瞪了自已没谱的儿子一眼，然后低下头看着细长娇嫩的手指缠来缠去的大鸡巴。

那红彤彤的大鸡巴，自己的一手根本合不过来，青色筋脉和狰狞凹凸不平的肌肉盘绕在鸡巴的上下，更是显得粗壮硬挺。鸡巴底下是一个巨大的褶皱肉袋，两颗肉蛋不停地上下滚动，更显淫靡。


──────────────────────────────────────────────────
第二百九十六章 母子的缠绵8
────────────────────────────────────────

犹豫了一下，最终还是对儿子的爱战胜了心中的矜持以及对自己体液的抗拒，宋雪妍张开鲜艳亮泽的嘴唇含了进去，长长玉手爱抚着唐钰的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出香舌舔弄着庞然大物。

唐钰的蘑菇头和极度敏感的马眼被舔弄，忍不住急促地喘息两声。

宋雪妍抱住儿子的后臀，将大鸡巴吞吃进去用力吮吸，眼看着唐钰的鸡巴膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。

唐钰看着跪伏在自己胯下的妈妈耸动间秀发飘逸，偶露出来风情的脸，吞吐间脸颊一鼓一瘪，挺拔而丰满的奶子一荡一荡画出优美曲线，混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。

唐钰按住妈妈的螓首，细腰摆动，挺送律动，进进出出，连续深喉，宋雪妍紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，陆唐钰只觉得又痒又麻，片刻间那大鸡巴上面粘满了宋雪妍的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。

“嗯……啊……”

一阵闷哼，原来唐钰用力过猛，长长的鸡巴不小心重重的触到了宋雪妍的喉部。宋雪妍吐出儿子的大鸡巴，一道似精似沫的水样连着嘴唇和鸡巴间分外萎靡。

唐钰看到妈妈为自己口交，爽的得意万分轻按着她的头要她上下的套弄，口中还不停的说着：“对了，就是这样，不要只顾用嘴含，舌头也要舔，唔……对了，就是这样……好妈妈……对……”

同时一手在妈妈乌黑的秀发上轻轻梳动，偶尔还滑到她那如绵缎般的背脊上轻柔的抚弄着，不时还用指甲轻轻刮弄着她的背脊骨，另一只手则在她胸前粉嫩润滑的玉乳轻揉缓搓，不时还溜到不停滴出蜜汁的骚屄处逗弄那颗晶莹的粉红豆蔻，顿时又将欲念已达沸点的宋雪妍逗得鼻息咻咻，神态真的是销魂蚀骨。

听着儿子的话，宋雪妍不禁有些好笑，自已给他口交都已经多少次了，哪里还用得着他来教？不过早已被挑逗淫弄得欲火如炽的她，哪里还顾得上这些，含在口中的鸡巴，好象口中所含的是什么美味的食物般，越发卖力吸吮舔舐。

唐钰强忍着胯下鸡巴的酥麻感，慢慢的躺下，把妈妈雪白浑圆优美的粉臀移到自己面前，张开口，对准她那蜜汁淋漓的桃源神秘骚屄就是一阵狂吸猛舔，偶尔还移到后庭的菊花蕾处，轻轻的舔舐那嫣红的菊花蕾，两手在她那浑圆的美臀及玉股间沟渠处，一阵轻轻柔的游走轻抚，有时还在那坚实柔嫩的大腿内侧轻轻刮动。

性欲完全被挑起美艳成熟得滴出蜜汁的宋雪妍那堪儿子如此高明的挑情手段，只见她背脊一挺，两手死命的抓住他的大腿，几乎要抓出血来似的，吐出含在口中的鸡巴，高声叫道：“啊……唔……又来了……啊……”

美屄甬道蜜汁再度泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，整个人瘫软了下来，趴在他的身上，只剩下阵阵粗重气息芬芳的喘息声。

唐钰慢慢的从妈妈的身下爬了出来，只见她整个人无力的趴在床上，不时的微微抽搐，一头乌亮的秀发披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠、胴体散发出来阵阵浓浓的女人肉香，更显得晶莹如玉、色香迷人，这幅美人春睡图。

唐钰看的口干舌燥，再度趴到妈妈香滑酥软的背上，在她的耳边、玉颈处轻柔的吸吻着她每滴香汗，两手从腋下伸入，在她粉嫩的玉峰处缓缓的揉搓，正沉醉在性高潮余韵中的宋雪妍星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻嗯了一声，带着满足的笑容，静静的享受着儿子的爱抚淫摸。

渐渐的唐钰顺着柔妈妈柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的舐去她背上的汗珠，经过坚实的丰臀、结实柔嫩的玉腿，慢慢的吻到了宋雪妍那柔美饱满的脚掌处，闻着由纤足传来的阵阵幽香，唐钰终于忍不住伸出舌头，朝妈妈的脚掌心轻轻的舐了一下。

平素怕痒的宋雪妍此刻正沉醉在性高潮余韵之中，全身肌肤敏感异常，早已被他刚刚那阵无止境的舔舐挑逗得全身抖颤不已，再经他这一舐，只觉一股无可言喻的酥痒感窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐抖动，口中呵呵急喘，差点没尿了出来：“唔……好……痒……唔唔……”

唐钰见到妈妈的反应这般激烈，心中更是兴奋，口中的动作更是毫不停歇，甚至将她洁白如玉的脚趾逐一吸吮舔舐，一手更在她的大小腿内侧四处游走，宋雪妍那堪如此高超的调情手段，只觉脑中轰的一声，整个神智仿佛飞到九霄云外，剩下肉体在追求着最原始的性欲。

正埋首在妈妈双足狂吻的唐钰再度从她光滑细致的双脚顺着小腿往上舔吻，慢慢吻到大腿内侧，舔得宋雪妍全身狂抖，口中淫声不断，她终于逐渐陷入淫欲的深渊而不自觉。

最后，唐钰也被眼前那活色生香的美妇诱出如火般的欲念而忍不住了，一手按住她雪白高耸的丰臀，另一只手握住胯下暴涨的大鸡巴，缓缓的在妈妈湿得一塌胡涂的肥美骚屄处及股沟间轻轻划动，偶尔还停留在她的菊花蕾上作势欲进。

历经不知多少次性高潮的宋雪妍，再加上一根热腾腾的鸡巴正在胯下的股沟间骚屄处到处游走，不时还在菊花蕾处轻轻顶动，更是令她羞赧难当，可是另一种酥麻难耐的空虚感却慢慢从自己胯下的桃园骚屄处渐渐传来，宋雪妍有种泫然欲泣的冲动。

唐钰见状知道时机成熟，顶住湿淋淋骚屄口的大鸡巴，“滋”的一声猛地插进了妈妈肥美湿滑的骚屄内，一股强烈的充实感，顶得鲜艳成熟全身每寸肌肤都散发出性欲的宋雪妍吐气如兰的檀口不禁：“啊……啊……”直叫，语调中竟含着无限的满足感、舒畅与过瘾。

歇息了一会，慢慢的体会紧狭窄小的骚屄内那股温暖紧凑的舒适感，唐钰并不急着抽动，伸手拨开披散的秀发伏到妈妈的背上，在那柔美的玉颈上一阵温柔的吸舔湿吻，左手穿过香腋下，抓住坚实柔嫩澎胀的玉峰轻轻搓揉，右手更伸到胯下骚屄口，用食指在那粉红色的豆蔻上轻轻抠搔。

在唐钰三管齐下的挑逗下，宋雪妍感到从骚屄内深处渐渐传来一股酥痒感，不自觉柳腰款摆，玉臀轻摇，口中一阵无意识的娇吟。

唐钰把屁股微挺，已感觉龟头被粘膜紧紧地箍着，啊！那种紧窄的压迫感更胜一般少女。

“哎哟！”一声，宋雪妍紧皱着柳眉、睁大了一双媚眼、裂开了娇艳欲滴的朱唇、咬碎了银牙，看表情像是很辛苦般。

唐钰知道在这样的姿势下妈妈的屄收得更紧，有些难以承受自己巨大的鸡巴，于是停住不动，一肘支撑身体，一手揉着那雪白坚挺的奶子上的樱桃。嘴吻性感诱人的小嘴，吸啜滑嫩之丁香美舌，好让她纾缓一下。

“唔……唔……咿呀……咿呀……“一会儿后，宋雪妍销魂的呻吟在喉间回荡，握着唐钰臀部的纤纤小手一松一紧的捏着：“冤家，你慢慢的动……但不要太深啊……我受不了的……”


──────────────────────────────────────────────────
第二百九十七章 母子的缠绵9
────────────────────────────────────────

“好的，妈，我晓得！”

唐钰喘着气把大鸡巴缓慢的抽出，再抵抗着强劲的吸力缓缓的插入到顶着子宫口，屁股猛力的来一圈转动，令龟头摩擦子宫。

成熟诱人的宋雪妍檀口吐来的叫床声简单而富魔力：“啊……冤……家……唔嗯……啊……啊……喔……呃……啊……”

如此抽插一会后，唐钰已习惯了幅度，便开始加快速度。只是现在妈妈趴在床上，屁股并没有撅起，以这样的姿势，虽然她的屄很湿又非常润滑，但抽插的速度终难太快。

此时欲焰高涨的宋雪妍两条枌嫩雪白藕玉臂往两边张开，在紧紧抓住两边床单。

“咿呀……咿呀……唔唔……好好……太好了……啊……又……太深了……”

她忘形地发出娇柔的呻吟断断续续的低呼：“唔……唔……好……好舒服啊……咿呀……咿……呀……又要泄……泄……了……咿呀……咿呀……唔唔……”

神情极之冶艳诱人的妈妈每一次泄精都带给唐钰高度的刺激，美屄甬道粘膜和子宫同时高频率的颤动，浓稠的阴精一波波地涌出，浇得他的龟头酥麻酸痒，快感直达全身每一个神经末梢，如非他耐力高达一千，恐怕早就再一次缴械投降了。

此时宋雪妍那堪经得起儿子如此插弄，一颗嫀首不住的摇动，曲线玲珑诱人的玉体不停地轻颤，雪白椒乳乱晃，气息芬香的檀口忘情娇呼："啊……啊……嗯……又来了……啊……不行了……嗯……啊……唔唔……"

诱人射精的呻吟叫声似是呜呜的哭泣、又像尽兴畅快的欢愉乐韵，只见胴体呈淡红色的宋雪妍雪白诱人的丰臀高耸，玉体轻摇扭动，口中淫声不断，语调中蕴含着无尽的舒爽满足，身后的亲生儿子正挺着一根青筋暴涨巨大的鸡巴在她湿漉漉的骚屄不停的抽插，她全身燥热异常，口中不自觉的传出一连串令人销魂蚀骨的娇吟……

看着再度泄身的妈妈瘫软如泥的趴在床上，唐钰心中有着无限的骄傲，拉着她娇软乏力的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来分开一双美腿跨坐在自己怀中，用手扶住鸡巴对准那淫水淋漓的小嫩屄口再度将鸡巴给塞了进去，两手抱住宋雪妍浑圆弹性极佳的美臀开始缓缓推送，再将龟头狠狠顶住花芯一阵磨转。

一股强烈的酥麻感再袭上心头，神态美得令人忍不住要射精的宋雪妍再度无力的瘫软在儿子的身上，任凭他肆意的玩弄插抽挤压、只剩口中无意识的传出阵阵另人销魂蚀骨的娇吟声：“唔……不要……啊……不要碰我那儿……唔……啊……轻点……嗯……唔……”

历经儿子的蹂躏，成熟美艳的宋雪妍早已全身瘫软如泥，虽竭尽全力扺抗，但却起不了多少作用，再加上他在骚屄深处不停的抽插磨转，以及胸前玉峰蓓蕾和他胸膛磨擦挤压，一阵阵酥麻快感，不停的打击着宋雪妍的神智，渐渐的，由唐钰手指抽插处传来一股奇特的酥麻感，令宋雪妍心慌不觉开口：“啊……怎么会……啊……不……不要……”

将粗硬的大鸡巴顶着骚屄深处，用两手捧着妈妈诱人的美臀如推磨般缓缓转动，唐钰只觉鸡巴前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头。

同时宋雪妍销魂蚀骨的胴体适时散发出阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来妈妈如歌似泣的娇吟及急喘，压抑良久的欲火有如山洪决堤般汹涌而来，唐钰猛地将胴体雪白撩人的妈妈掀倒在床，抬起她两条粉嫩光滑的玉腿架到肩上，把身躯压在她湿滑细腻软绵绵的胴体上就是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，火热诱人的“啪、啪”声再次响起，由轻到重、由缓到急！插得肉香撩人的宋雪妍全身乱抖乱颤，口中不停狂呼浪叫：“啊……唔……啊……啊……我死了……轻一点……唔唔……要丢了……啊……”

只见胴体蒙上层了香汗神色娇艳动人的宋雪妍一双惹人唾涎三尺的美腿一蹬，全身一紧，两手死命的抓着儿子的手臂，几乎要掐出血来，骚屄深处一道冰流狂涌而出，再配合上骚屄里天生的美妙，直弄得唐钰胯下鸡巴一阵急抖。

唐钰不想再忍耐，他要和胯下的美人妈妈一起跨越巅峰，自己的胯下鸡巴在美屄甬道嫩肉死命的包围挤压吸吮之下，再也止不住那股舒畅快感，唐钰一声低沉的狂吼，一股滚烫的阳精狂喷而出，如骤雨般喷洒在宋雪妍的屄心深处，浇得这位美丽到任何男人都想在她骚屄射精，但她却只给自已的亲生儿子的美妇全身不停抽搐，湿润小嘴忘形的狂喘娇哼，螓首向后仰去，娇躯弯成拱状，两条粉雕玉琢般的美腿向上撑得僵直，整齐洁白的玉趾蠕曲僵住了。

她魔鬼般优美的胴体内浓烈的女人肉香令每个空间都可闻到，她媚眼一翻似是昏死过去又像是沉醉在最高的性欲高潮的境界当中，如斯美人美景、唐钰鼓起余勇把握时机、疯狂尽情全力继续在妈妈那天生紧窄易湿多汁又令人百肏不厌的迷人骚屄狂顶猛抽不绝，把每一滴阳精完完全全亳无保留地射入她骚屄花芯深处.

宋雪妍懒洋洋的睁开凤眼，看了看儿子依旧威风凛凛的大鸡巴，虽然身心疲惫，但脸上浮起绝美的笑容，嘴里喃喃的娇嗔：“小坏蛋，你怎么还这么硬啊，妈都快被你肏死了。”

唐钰躺在妈妈丰满的肉体旁边，抚摸着她绵软的丰臀，淫笑道：“妈还想死一回不？”

宋雪妍俏脸嫣红，轻唾一口：“妈一个人真对付不了你，要不你去找她们吧。”

“找谁？”唐钰故意问道。

“明知故问。”宋雪妍没好气的说道：“找你干妈，甚至你姐姐她们都可以。”

唐钰大喜：“妈，您不反对我跟姐姐她们了？”

“我自己都这样了，哪还有脸再反对别人，而且，现在我也明白了，我这样一直反对，并不是对她们的保护，而是一种折磨。”宋雪妍由衷的说道：“所以，儿子，去吧，让和妈妈同样深爱你的姐姐和妹妹们也感受到你的疼爱吧。”

“不行，今晚我的鸡巴是属于妈妈你的。”唐钰却是摇头反对，他早已决定，今晚自己只属于妈妈，至少要给她一个完整的“初夜”，于是一边说着，手就伸到了妈妈的胯间，手指勾进她湿漉漉的肉缝里搓捻。

在儿子的挑逗下，宋雪妍很快便又有了感觉，毕竟她并不是真的已经没有了再战之力，而是在为女儿们着想，想尽快促成儿女们的好事。

可是看儿子的态度，今晚是陪定自己了，那就没什么别的想法了。


──────────────────────────────────────────────────
第二百九十八章 母子的缠绵10
────────────────────────────────────────

看到妈妈再次浪了起来，唐钰不禁坏笑着问道：“妈，说实话，您是不是最爱我，最喜欢跟我肏屄啦？”

“乖儿子，妈就是最喜欢跟你肏屄，妈就是最喜欢让亲儿子的大鸡巴插进屄里的感觉，妈恨不得一辈子都让你的大鸡巴插在妈的屄里，咱们母子永远都不分开！”宋雪妍在儿子的耳边动情的呢喃着。

妈妈那充满着爱与欲的甜美声音，刺激得唐钰性发如狂，忍不住吼道：“妈，我受不了了，快把你的腿打开，儿子要狠狠的肏你！”

这番淫语，刺激的不只是唐钰，宋雪妍自已也因此而再次兴奋起来，再加上她刚才的求饶本就是半真半假，于是兴奋的说道：“儿子，抱妈妈到沙发上去，妈妈要在上面，而且要和你面对面的让你肏妈妈的屄！”

唐钰闻言抱着宋雪妍下了床，坐在床头的沙发上头，让妈妈跨坐在他腰间，把大鸡巴顺着肉缝连根套进。

才一沉坐下去，宋雪妍已忍不住娇吟出声，双手环上了儿子的脖颈，差点要主动送上香吻以示感激，那深入令宋雪妍错觉自己整个人都给插穿了，儿子的鸡巴刺着了她的最深处，顶的她魂儿飘飘，差点一触之下就要泄身。

宋雪妍淫心已炙，纤手藉着儿子的双肩施力，在儿子身上热情地上下挺动着，秀丽的长发随着娇躯的动作飞舞飘散，一连套动了数十下，由于动作过大，香汗就快乐地狂涌出来，在宋雪妍娇躯上形成了一层薄薄的光，光看她服的媚眼如丝，扭摇之间媚态横生，喉中迸出的呻吟既娇媚又柔弱，显见这姿势令她甫被插入便被触及了极敏感的所在，使得她乐在其中，娇躯不由自主地激烈动作。

宋雪妍咬紧牙关，忍住幽谷当中那欲仙欲死的泄意，纤手按住了儿子肩头，艰难地将娇躯上下套弄。这套弄的动作对她而言倒非难事，但每次宋雪妍一深深地坐下去，便觉儿子的大鸡巴紧啜住自己暴露出来的花心嫩处，那滋味之美，令她差点没办法再将身子硬抬起来，若非知道光这样坐着不动的享受，绝比不上娇躯上下套动时花心次次被刺时的畅美欲泄，她还真难坚持这样顶挺呢！

现在自已的骚屄这样次次被攻击重点、下下都直捣黄龙，本来就让人难以自拔，加上儿子乐的坐在那儿任宋雪妍主动套弄顶挺，只用一双扣在她汗湿纤腰上头的手协助她上下动作，但那埋在她双峰间的口舌攻势，却是那般厉害，宋雪妍只觉随着自己愈动愈是激烈，他的口舌在自己峰谷之中滑动时愈舐愈是有力，那处虽非什么敏感地带，但激烈舔舐的感觉，却一样销魂，令宋雪妍再难忍耐，不住媚吟出声，声声句句都是乐在其中的感动，“宝贝真的……唔……真的好厉害……好爽……啊……”

宋雪妍舒畅无比，整个人犹如浸过水般再没一寸干处，眉宇之间尽是云雨情浓的欢乐与享受，她每一寸毛孔都似被欲火冲开，丰腴圆润成熟女体馥美的香气充塞着房内。

唐钰紧紧顶住妈妈那娇嫩的花心，享受着那几乎要将鸡巴融化般的快感，一边以龟头处轻扭慢擦，如蜻蜓点水般伸缩点击，让宋雪妍浑然不觉之中承受着远比激烈抽插更强力的动作，不由得畅美欲泄。

妈妈熟美丰润，儿子强悍神勇，这一场母子大战，当真是酣畅淋漓！

宋雪妍只觉套弄之间，自己那敏感无比的花心上头，传来了阵阵的快美，如电流般殛的她周身酥麻酸软，那滋味令她粉颊桃红，眼神迷离，不知从何时起她已无法再这样上下套动了，现在的宋雪妍只觉浑身软绵绵，再没多少动作的力气，只能挨在儿子怀中，酸麻无力地左右旋磨，好让花心处能受到他威力的震撼。

“哎……好……唔……好乖儿……你……哎……你真棒……妈妈要飞了……唔……”

宋雪妍芬热情旋磨，享受着她花心的湿热温软，唐钰的手享用着妈妈一对娇挺高耸的美峰，既柔滑湿润又肉感动人，连触感都别的女人美得多了。

宋雪妍本已被儿子的种种手段弄的神魂颠倒，醉茫茫地瘫在他的怀中，只能勉力扭腰摆臀，花心处哗然欲泄，现在又给唐钰双手在奶子上尽情地揉捏把玩，也不知是自己体内的热情烧的太过狂烈，还是他的手法有独到之处，大手摆弄处竟似被火焚烫般不住加热，那美妙的火焰内外交煎之下，教宋雪妍那里受得了呢？不知不觉间宋雪妍的精关已在儿子的次次攻击下崩溃，醇美的阴精美滋滋地狂泄出来，那泄阴滋味令宋雪妍周身酥软欲融，几乎都要瘫了下来，茫醉在那快感之中。

宋雪妍只觉自己的身体完全无法控制，阴精大泄当中，她原本已泄的茫茫然飘飘然，再没有力气动作了，偏偏儿子的手在自己身上不住揉弄，所到之处都勾起了一把火，烧的宋雪妍无法自制，身体竟又不由自主地动作起来，随着唐钰的手法荡漾不休，尤其是正被儿子痛快开採的花心之处，那阴精更是止也止不住地涌泄而出，一次又一次地泡上他的肉冠，给他在那敏感处连吸带吮，宋雪妍只美的眼都花了，她只知尽力挺起纤腰，让贲张的美乳迎上儿子的吻吮，其余的动作都没办法了，只剩下腰臀处仍无力地轻摇，似在展现里头正被唐钰如何耍玩

“哎…………哎…………唔…………人家就要……啊……就要再泄了……唔……”

宋雪妍整个人似乎都瘫痪了，软伏在儿子怀中。

感觉到妈妈骚屄深处正不停的痉挛吮吸，唐钰为了能多肏她一会，居然开始把这些天来修炼得来的真气一点点输入她的体内。

如果让别的先天强者知道，唐钰居然把宝贵无比的真气用在这种事上，恐怕会忍不住找他拼命。

很快宋雪妍四肢通泰，血脉畅流，失去的力气又被补了回来，浑身的疲惫一扫而空，心中不由一阵感动，儿子的情意就是她死了也要让他在自己身上得到满足，既然他如此的贪婪自己，这不正是自己期盼的吗，更何况她也希望越多的快乐越好，只要自己体力充沛，放纵一把又如何。

唐钰温柔地将妈妈丰满的胴体抱了起来，坐到了床边，把她放在床上，伸手轻轻捧起妈妈晕红的脸蛋儿，见妈妈竟顺势昂首闭目，一幅任君採撷的模样，唐钰不由愈感刺激，他一边凑过脸去，吻上了宋雪妍那红艳欲滴的樱唇，在她的咿唔声中破开了她两片红唇的防备，宋雪妍只觉随着唐钰的唇舌贴上，一股温柔的力道传了过来，令她不由自主地撤开唇齿，让他长驱直入，尽享她檀口中温暖香滑的甜香，那灵巧的舌头连在她口腔中刮扫滑动的滋味，都是这般甜美诱人，令宋雪妍口舌稚嫩而热烈地反应着，再也无法自主地随之起舞。

宋雪妍享受着与儿子之间的口舌缠绵，一对香峰已被儿子弄的愈来愈挺、宋雪妍迷乱地和他接吻，纤手柔弱地将娇躯撑起，愈撑愈高。

不只口舌与双手的技巧惊人，唐钰在时机的把握上头，也可说是恰到好处，当他的手漫步登峰，一点一点地享受着妈妈奶子上嫩滑的触感。

宋雪妍的欲火也愈来愈盛，待得儿子的手攀上峰顶，将自已奶子上的两朵红蕾肆意把玩的当儿，那强烈的刺激，令宋雪妍不由得失声娇吟。

唐钰双手加了点劲，弄的妈妈的娇吟声高了起来，随即是一阵时轻时重，时而若有似无、时而威猛强悍的撩动，搞的宋雪妍真不知如何是好。

随着儿子的双手时重时轻的揉捏动作，宋雪妍的呻吟时而高昂、时而低回，每声每句都带着难以想像的迷乱荡漾，让欲火在她体内冲撞难休，愈烧愈热。


──────────────────────────────────────────────────
第二百九十九章 母子的缠绵11
────────────────────────────────────────

给儿子一双魔手在胸前肆意玩弄，宋雪妍体内的火终於烧化了她，烧的宋雪妍再难承受。

这时唐钰手指轻巧温柔地滑进了妈妈的幽谷，只觉指间腻滑湿润，唐钰将妈妈压倒床上，将她双腿一分，一股强烈的满涨感登时塞满了骚屄口处，随即一股强烈洪流火辣辣地直捣黄龙，强劲的直插入宋雪妍的骚屄花心，那热力射的宋雪妍一声娇噫，只觉骚屄深处都被涨的满满的。

唐钰的大鸡巴一下将妈妈窄紧的骚屄舂得满满实实，再没有一寸遗漏，宋雪妍虽说才刚被儿子的挑情手段逗的欲火如焚，骚屄当中水滑潺潺，再没一刻像现在这么需要鸡巴的充实，但这突变来的太过猛烈，一下子便直捣花心，将她整个人都涨实了，强烈的酥麻混着一丝痛楚，一瞬间便吞噬了她，若非方才已经多次被儿子搞得泄身，怕光这一下已足令她高潮泄阴，一下子精关全溃了。

唐钰将大鸡巴深深地埋在妈妈的美屄之中，享用着她的窄紧温热。

娇喘了好一会儿的宋雪妍，感到自己被儿子充实的满满的，那粗大壮实的鸡巴在体内不住磨擦抽送，骚屄的每一寸都被他擦的火辣酥麻，彷彿置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼着她的身心，令宋雪妍痛快的发出惊天动地的浪叫。

唐钰身体缓慢而有节奏地动作着，宋雪妍享受着心爱小男人带给自己的无限快美感觉，丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，俏脸上一副说不清道不明，无法用语言描述究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。

宋雪妍玉齿轻咬下唇，美眸似睁似合，微皱柳眉，承受着儿子一波波无止尽的冲击，檀口哼哼嗯嗯，忘形地呻吟起来，那带着拉长尾声的颤音似难受又似欢乐，亦或痛并快乐着。

妈妈的呻吟声如诉如泣，似歌非歌，宛若仙声，不断地挑动着唐钰心中的那根脆弱的“弦”双眸越来越红，心中欲火也越来越盛。

唐钰的内心世界处在极度兴奋的状态之中，身体动作也越来越剧烈，大起大落，不断地给自已的亲生妈妈以强有力的冲击。

宋雪妍檀口娇喘吁吁，娇躯香汗淋淋，似不堪挞伐娇羞求饶，但娇躯却又有如灵蛇般紧紧地缠在儿子腰间，不停地扭腰挺臀，主动逢迎配合着。

唐钰把妈妈翻过身来，让她四肢着地，刚刚撅起丰臀，唐钰的大鸡巴就贯穿了她，骚屄中完完全全地涨满了，强烈的充实和欢乐一波波地拍打着全身。

宋雪妍上身软瘫在床上，只那白玉雕就般的圆臀高高挺起，配合着儿子冲刺的动作前后顶挺，口中不住娇吟软语，心甘情愿地享受着儿子的征服的宋雪妍，再没一点刚才的矜持，现在的宋雪妍只知婉转逢迎，被自已的亲生儿子一次次送上高峰。

“坏……啊…………唔……你干的好……好深……喔……”

唐钰加强了抽插的节奏和劲道，只爽的宋雪妍浑忘一切，宋雪妍胴体已变得极其淫荡，大屁股拼命的往后撅，唐钰插得更加猛了，那滋味只令宋雪妍再无法自拔，一时间只有喘叫的份儿。

宋雪妍脸蛋儿愈来愈红，柔媚又甜蜜得令人爱，只觉一阵阵极度酥麻的感觉从交合处传来，更是刺激得他欲火高涨，动作越来越猛烈。在这种的令人酸麻欲醉、销魂蚀骨、欲仙欲死的快感刺激下，宋雪妍只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来。

“啊……”

宋雪妍娇呼一声，脑海一片空白，她那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在唐钰身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动着，痉挛过后，竟然又幸福的晕了过去。

唐钰一阵阵的苦笑，妈妈的身体敏感如斯，往往受不了自己的大力鞑伐，自己却是怎么也泄不出来了，如果不再来一轮，就只好找别人了。

唐钰只是埋怨自已的妈妈敏感，却没想到是自己把耐力加得太高了，别说是一个妈妈，就是一百个也要被他干趴下。

唐钰又向宋雪妍输送真气，宋雪妍睁开双眼，心里有愧疚。

不知这觉间，母子二人的关系竟发生了一百八十度的转变，之前还是担心儿子射得太快，满足不了妈妈，现在却成了妈妈高潮来的太快，不能满足儿子了。

此时语言是多余的，宋雪妍准备和儿子抵死缠绵，于是不好意思的主动吻上了小男人，香唇轻轻的挑开儿子的双唇，将儿子的舌头诱出。在两张凑的很近的脸之间，两个舌尖在亲密的碰撞、追逐，不断画出复杂的双轨迹。

追逐还在继续，只是相互的呼吸声音越来越明显，唐钰双手搂抱住妈妈性感的娇躯，张嘴亲吻住她的樱桃小口。

甜美的津液被吸取，丰润柔软的嘴唇和妈妈如兰的呼吸被唐钰真实的感受着。很快唐钰的舌头急不可耐地钻进妈妈湿润温暖的嘴里，寻找到那根嫩滑的香舌，缠在一起。两人饥渴地相互吞吐着对方的津液。长时间地激吻如久旱逢甘霖，唐钰脑中一片火花，而宋雪妍的娇躯更是不停的颤栗，儿子的侵袭带来熟悉的快感与期待。

宋雪妍的香舌，与侵入的舌头相互舔吮，湿热亲吻带来的感觉是那么的温馨，那么的火爆，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人又逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。

“啊……啊……嗯……”

宋雪妍接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟，白嫩的手臂环上了唐钰的颈脖。母子间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐，宋雪妍柔软滑腻的舌头被吸了过来，在自己的嘴里慢慢吮吸，男欢女爱的气氛顿时迷漫整个室内！

很快，宋雪妍的双乳开始发涨起来，她的呼吸有些急促。唐钰一只手抱着她纤细的腰肢，另一只手伸向她圆翘的臀部。

俯身在妈妈那随着娇吟声响与激烈呼吸不住颤抖旋舞，在粉嫩酡红的乳肌上娇媚万端地绽放着的玉蕾处微微用力地啜咬了一口，唐钰的力道虽用的比平时要重，但光听耳边宋雪妍甜的似要泛出火光的娇喘，以及那忍不住挺胸而上，好让他咬的更重、咬的更爽的本能肢体动作，就使得唐钰在妈妈奶子上的咬啮愈发重了，扶住妈妈纤腰的手也微微用力，鸡巴更在妈妈窄紧的嫩处不住顶动。

同时享用三管齐下的挑弄，令宋雪妍难以自抑，骚屄被儿子的大鸡巴涨得严严实实，连点汁水都溢不出来，但体内却仍有股强烈的空虚渴望着她的充实，宋雪妍为了心爱的小男人，豁出去了一般在儿子身下奋力蠕动，好迎合他的动作。

“乖宝宝……你真好……这种感觉实在太奇妙了……啊……宝贝……你真厉害……”在儿子不断的肏干下，宋雪妍不由自主地发出了呻吟。


──────────────────────────────────────────────────
第三百章 完美的性爱
────────────────────────────────────────

“啪”、“啪”的肚皮相击声虽然并不急促，但是却很清脆，“噗滋”、“噗滋”的水声同样是那样的节奏分明。

宋雪妍失神的呻吟着，无边无际的快感不断涌来，让她都有些承受不了了。儿子那粗壮、滚烫的鸡巴不断地在嫩屄出入，带出大量的玉液，将身下的床单也浸湿了，而沉迷欲海中的母子两人却丝毫不觉，只知道重复着最古老的动作。

宋雪妍的玉腿缠着儿子的腰，温柔地拧腰提臀，配合着唐钰的冲刺：“哦……啊……好舒服……插得好深……”

宋雪妍从下面紧紧的抱住了唐钰，唐钰觉得自己的鸡巴好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的，禁不住加快了速度。

宋雪妍在儿子耳边热情的呻吟着，并抬起头用她的香唇吻住了他的嘴，丁香巧舌钻进儿子的嘴里。她的双腿紧勾着儿子的腰，那肥嫩的大屁股摇摆不停，她这个动作，使得鸡巴插的更深入，令唐钰进出间畅快无比大感舒爽，宋雪妍的嫩屄就像小嘴不停地吸吮着龟头，唐钰十分兴奋地全力抽插起来。

宋雪妍俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，两片肥臀极力迎合着唐钰的抽动，雪藕般圆润的胳膊缠抱住唐钰的腰，嘴里也不停地叫着：“乖乖……嗯……喔……唔……妈妈死给你看……”

唐钰更加卖力的在亲生妈妈温暖湿润的销魂肉洞中抽插着，屁股一高一低地挺动，大鸡巴在嫩屄中一进一出地抽插，阵阵快感地刺激下，唐钰气喘嘘嘘地抽插得越来越快越来越用力。

唐钰陶醉的看着宋雪妍风骚的扭动纤腰，摇动着丰臀，随着大鸡巴的抽插活动不已，她白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇启张不停，吐气如兰，媚眼如丝，发出了近似低泣的呻吟声。

宋雪妍嫩白的两个奶子，也上下左右的晃荡着，十分的养眼：“啊……啊……啊啊……哦……哦哦哦……啊……啊啊……我的儿……你真好……”

唐钰心火大盛，托住妈妈的肥臀，把大鸡巴一下一下地在湿滑的美屄甬道里频频抽插，龟头传来的难言快感，宋雪妍也跟随着节拍，用阴户一吞一吐，大量粘液顺着两人的大腿流下来，“啪”、“啪”、“啪”的拍击声一下子急促起来，“噗滋”、“噗滋”的水声也是此起彼伏，宋雪妍的呻吟声也高亢了起来：“啊……啊……啊……啊……美死我了……乖儿……干死我……啊……干死我，快！”

唐钰大力的抽插着，粗大的鸡巴在宋雪妍鲜艳欲滴的两片小蜜唇花瓣中间出出入入，把一股又一股流出外的玉液给带得飞溅四散。而宋雪妍整个阴部由于充血而变得通红，小蜜唇花瓣紧紧地夹着青筋毕露的玉茎，阴蒂早已充血变硬，经过反复揉磨，使它越来越涨，越来越硬，变得像花生米大小。

“啊……啊……我的小冤家……乖儿……啊……啊……你真会弄……啊……啊……妈妈的骚屄舒服极了……啊……啊……我快不行了……啊……”

妈妈的叫床声让唐钰更加的兴奋，唐钰不由得加快了速度，“啪”、“啪”一阵狂抽猛插，顿时水花四溅，宋雪妍的娇躯有如大海上的一叶小舟，随着唐钰的猛烈冲刺而起起伏伏：“啊……乖儿……我不行了……啊……要来了……”

几乎与此同时，唐钰也感觉腰间一阵发麻啊，滚烫的精液猛烈地射入了妈妈那曾孕育过他的子宫里。而宋雪妍还在不断摆动的腰部，下体一耸一耸地高低套弄着，俏脸儿红红的仰得高高的，微张着性感小嘴，香尖在唇上撩舔着，双手捧着大大的嫩乳又搓又磨，一头乌黑的秀发也随着左右甩着：“啊……啊……啊……哦……我完了啊……”

一大股阴精狂泄出来，宋雪妍再一次达到了高潮。

在妈妈绝世名器+绝顶高潮的刺激下，耐力高达一千的唐钰却是再也控制不住，大量的浓精激射而出，一股接一股，仿佛没有止境，直到把妈妈成熟的子宫完全灌满。

荷尔蒙的味道充斥整个房间，连带着儿子粗沉的喘息声和妈妈娇媚的呻吟声交织成一首欢快的乐章，久久不息……

看着再次累到昏睡过去的妈妈，唐钰没有再给她灌输真气，毕竟真气这东西只能刺激人的潜力，却并不能代替本身的消耗。

妈妈现在最后一分体力都被他彻底榨干，如果再刺激，就会伤到她的本源了。

而且，今晚他射的次数虽然不多，但是每一次都射得太多太爽了，特别是最后这一次，让他感觉身体都被抽空，如果不用恢复能力的话，恐怕就是妈妈，也不能再让他硬起来了。

于是，这场惊天动地的母子大战，终于拉上了帷幕。

“完成一次性爱，质量完美，奖励基础属性点*50，性神属性点*50，全面恢复次数*500，与同一对象十二小时内不可再次获得奖励。受性爱双方血缘加成，所有奖励*20，本次共获得：奖励基础属性点*1000，性神属性点*1000，全面恢复次数*10000。”

随着性爱的结束，系统又给出了一个从未有过的评价——完美！

这个评价，基础奖励就有50点属性之多，而且由于是跟亲生妈妈，血缘加成也达到了20倍之多，只是这一次，就足足奖励了1000点双属性，这是一个以前想都不敢想的数字。

他只能说：不愧是最爱的亲生妈妈，一个人的奖励都比和亲姐亲妹一起双飞来的更多了！

不过唐钰也知道，这个完美的评价，恐怕只有跟妈妈才能达到，因为自己和妈妈的感情早已超越了一切，肏屄时那水乳交融，以及母子之情和恋人之爱交织的完美融合，连跟亲姐亲妹都不可能达到。

但那又有什么关系呢，别忘了，除了这些之外，还有多飞加成呢。

现在妈妈已经松口，大姐和二姐也即将是自己的口中之肉，以后每次都是六飞，甚至更多，想刷属性，还不是飞起一般！

而六飞的梦想也不再遥远，明天，最迟后天就能够达成了。

而且明天正好是周末，这项成就，就在自己那山清水秀的庄园完成吧！


──────────────────────────────────────────────────
第三百零一章 真气的作用
────────────────────────────────────────

唐钰心里畅想着未来，虽然已经很是疲惫，但并没有想睡的意思。

因为他在等着骚妈的醒来。

现在终于拿下了亲妈，算是完成了骚妈最大的心愿，自然要跟她一起庆祝一番。

而宋雪嫣也没有让唐钰久等——宋雪妍刚睡着不到五分钟，便又睁开了眼睛，对着唐钰嫣然一笑：“好儿子，干的不错！”

“骚妈，您醒了。”唐钰搂住妈妈的娇躯，作势欲吻。

不料宋雪嫣却躲开了他，说道：“今天不行，以后吧。”

“怎么了？”唐钰不解的问道，骚妈可是从不会拒绝跟自己亲热的。

“还好意思问。”宋雪嫣白了儿子一眼：“谁叫你刚才那么卖力的，肏得你妈我都不想动了。”

唐钰奇道：“我肏亲妈你也能感觉的到？”

“是啊，所以我才告诉在在说服你亲妈之前不可以肏我嘛。”宋雪嫣道：“不过，虽然能感觉到，但却好像隔着些什么似的，仿佛做了一场春梦一般，没有真的做来的真实。”

“原来是这样。”唐钰不禁笑道：“没想到你们连这个都是共享的，那我岂不是等于同时肏我两个妈妈？”

“但是感觉不真实啊，所以以后你不许把我们任何一个人肏成这样，起码给另一个留点力气，知道吗？”宋雪嫣吩咐道。

“知道了。”唐钰点了点头，看来等说服亲妈接受骚妈以后，自己得想办法合理分配她们的体力了。

宋雪嫣的身体疲惫之极，强撑着跟儿子说了这么几句话后，便又沉沉睡去。

唐钰却也强不到哪里去，虽然在妈妈屄里射的次数并不多，但由于把耐力调到了超高的地步，每一次射精所带来的快感和消耗都比平时强烈数倍乃至十倍，在没有使用恢复次数的情况下，也有些顶不住了，所以同样很快便睡着了。

第二天一早，宋雪妍便从睡梦中醒来。

睁开眼，只感觉神清气爽，说不出的舒服，不但精神异常的饱满，浑身上下更是有着使不完的力气一般。

这让宋雪妍很是惊讶，她可清楚的记得，昨晚自己被儿子肏得最后连动一动手指头的力气都没有了，当时还担心今天会起不来，被荣诗诗和女儿们取笑呢。

可谁知道，只睡了几个小时，状态竟变得如此之好。

这，自然就是唐钰输入她体内的真气的功劳。

哪怕对于先天强者而言，真气都是很宝贵的东西，不到关键时刻都舍不得动用的，对于普通人那自然更不用说了。

儿子最后一次帮她输入真气，虽然当时并没能立马让她恢复活力，但在她沉睡的这几个小时里，却一直在滋润着她的身体，现在不但让她的身体恢复到了圆满状态，甚至连体质都不知不觉的增加了两点。

这也是拥有真气的先天强者的厉害之处，只要愿意耗费真气和时间，就完全可以把一个哪怕没有半点习武天赋的人滋养成为一个体质后天大圆满的人造高手，虽然只是单纯的体质大圆满，除了抗击打能力超级强之外，并没有多大的战斗力，但也已经是了不起的能力了。

然而事实上，却很少有先天强者这么做。

因为真气实在是太宝贵了，消耗之后恢复起来虽然没有凭空提升那么难，但同样费时费力，而且在恢复的同时还不可以继续修炼，这会大大的拖慢其修炼的速度。

具体到数值的话，大概每消耗一点真气，都需要一整天的时间才能恢复。

一般的先天强者，本来就每修炼三天才能提升一点真气值，缓慢的很，如果再这么耽误修炼，那一辈子也别想让真气强大起来了。

而且，这世上完全没有习武天赋的人也并不多，身为先天强者在乎的人，自然也不会缺少修炼的法门，倒也不必让先天强者用真气来滋养。

这些道理，宋雪妍现在还不明白，而且她也没有心思去想这些，睁开眼睛之后，马上看向身边的儿子。

由于昨晚太过疲惫，又没用使用恢复能力，唐钰现在睡的还很沉，妈妈醒来的动静并没有惊动他。

熟睡中的唐钰，似是在做着什么美梦，嘴角带着一抹淡淡的笑意，加上他还有些稚气未脱的俊美面孔，让宋雪妍看着他，一时间竟有些痴了。

儿子这天真无邪的样子，她当真是越看越爱，浓郁到无法化开的母爱在她心中升腾，仿佛又回到了儿子小的时候，在自己怀里撒娇的情景。

就在这个时候，唐钰似是有些热了，原本侧躺着的身体翻成仰卧，并一脚踢开了身上的被子。

顿时，他那结实健壮的身体便一丝不挂的展现在宋雪妍面前。

看到儿子的裸体，原本母爱满满的宋雪妍顿时不禁想起了昨晚的一幕幕。

儿子那坚挺粗壮的大鸡巴在自己屄里横冲直撞的滋味，简直太令人着迷了，特别是在自己高潮的同时，在火热的精液喷进子宫的感觉，更是仿佛飞上了天一般，只觉得就此死了，也没什么遗憾了。

回味着昨晚的感觉，宋雪妍又不禁生出一股浓浓的欲望，但这股欲望却并没有冲淡她心中对儿子的母爱，反而深深的交织在一起，形成了一种很特殊的感情，比母爱更深沉，比欲火更动人，总之让她恨不得永远和儿子粘在一起，再也不分开。

由于身体已经恢复到圆满状态，在这股浓郁到化不开的母爱兼欲火交织的感情的冲击下，宋雪妍顿时又有了感觉，美目也下意识的看向儿子胯下。

随即，宋雪妍便无声的笑了起来。

此时儿子双腿之间那根鸡巴，虽然依然雄壮，但却一点也不精神，而是像一条冬眠的大蛇一般软软的垂在那里，全然没有昨晚在自己屄里大力冲撞时的威风。


──────────────────────────────────────────────────
第三百零二章 众女的羡慕
────────────────────────────────────────

看来儿子昨晚真是累坏了，居然连少年人每天都会有的晨勃都没有出现。

宋雪妍暗想。

既然儿子都没有硬，宋雪妍自然也不会主动招惹他。

虽然心里很想再体验一次昨晚的感觉，可现在毕竟天都亮了，如果再干起来，肯定得持续到半晌，那还不得被荣诗诗和女儿笑死啊。

于是宋雪妍便没有惊动儿子，轻手轻脚的起了床，到洗手间去洗漱了一番，然后便穿齐了衣服离开了卧室。

来到楼下，宋雪妍惊讶地发现，现在时间还这么早，又是周末，但大家却已经都起来了，包括喜欢睡懒觉唐思都不例外。

看到宋雪妍下来，唐思带头起哄道：“哇，咱们的新娘子出来啦！”

宋雪妍俏脸一红，啐道：“什么新娘子，没大没小的！”

荣诗诗笑问道：“新娘子，怎么不多睡一会儿啊？”

“人逢喜事精神爽嘛，肯定是太开心了，睡不着呗。”唐柔也跟着笑道。

在这样的气氛下，就连唐琪都难得的开起了玩笑：“新娘子，咱们的新郎官呢，怎么没一起下来？”

被大伙这样善意的起哄，宋雪妍在羞涩的同时也被一股浓浓的幸福包围着，想到儿子那儿时般天真的睡脸，不由温柔一笑道：“他还没醒呢，让他多睡会吧。”

“是不是昨晚累坏啦？”唐琬突然语出惊人的问道。

宋雪妍脸上又是一红，娇嗔道：“琬儿，怎么连你也取笑妈，真是跟她们学坏了！”

“怎么是学坏了呢，这么问很正常啊。”荣诗诗道：“老实说，昨晚你到底榨取了他几次啊，那小子壮的跟牛似的，竟然被你累的起不来了。”

“是啊，妈真厉害！”唐思嘻嘻笑道。

“可是，妈怎么好像一点也不累的样子？”唐柔问出了关键问题。

荣诗诗心中一惊，忙问道：“不会是连钰儿都顶不住你吧，那他有没有事啊？”

这句话，把女孩们听得满头雾水，唐琪代表大家问道：“干妈，您说什么呢，什么弟弟顶不住？”

荣诗诗并没有回答，而是看向宋雪妍，征求她的意见。

事到如今，宋雪妍觉得自己也没什么好隐瞒的了，于是便把自己特殊的体质详细的跟女儿们说了一遍。

“不过你们别担心，钰儿他厉害着呢，我的体质对他根本没有多大影响。”为未大家担心，宋雪妍也顾不上害羞了，如实说道：“其实，昨晚我比他更累，到最后甚至都没有了半点力气，直接昏睡过去了，只是不知道为什么，一觉醒来，就变得这么精神。”

“那一定是弟弟用了什么我们不知道的办法。”唐柔总结道。

唐思却一脸向往地说道：“哇！被肏得直接昏睡过去，那得爽到什么程度啊，妈，你太幸福了！”

“死妮子，又取笑我！”宋雪妍俏脸通红地嗔道。

“什么取笑，我们是羡慕啊。”唐思嬉皮笑脸的说道：“妈，跟我们说说呗，被弟弟的鸡巴插进去，是什么感觉啊。”

听到唐思这么问，唐琪和唐柔也不由得竖起了耳朵。

正所谓哪个少女不怀春？更何况深爱弟弟的她们还每天都被弟弟的大鸡巴在屄上摩擦，自然都很渴望真的让弟弟插进来。

虽然这个目标暂时还不能实现，但听妈妈说说感觉也好嘛。

宋雪妍脸上更红，啐道：“瞎问什么，想知道感觉，你们自己亲自试去！”

这句话一出，女孩们顿时惊喜不已。

唐思更是问道：“妈，你不反对我们跟弟弟肏屄啦？”

“嗯，不反对了，只要你们自己不后悔就行。”宋雪妍点头道。

“妈妈万岁！”女孩们顿时开心起来，不光是唐琪和唐柔，唐思和唐琬也一样，她们虽然都已经跟唐钰有了真正的关系，但毕竟不敢让妈妈知道，现在却变成了奉旨肏屄，完全可以光明正大。

更重要的是，以后就能跟妈妈、干妈还有姐姐们一起来真的了，她们自然也很为唐钰高兴，因为她们知道，唐钰早就盼着这一天了。

荣诗诗更是直言不讳的说道：“琪琪，你们四个今天也给他吧，以后咱们就可以不用再做假的了。”

“是啊是啊，以后咱们每天晚上都能一起撅着屁股让弟弟挨个肏啦。”唐思畅想道：“顺便让他比一比，谁的屄日起来更舒服。”

“那还用问，肯定是你妈呀。”荣诗诗笑道：“别忘了，她的体质可是很特殊的，要不然钰儿也不会累的到现在都还没起来。”

“那倒是，唉……”唐思突然叹了口气道：“妈本来就是弟弟最爱的人，又是咱们当中最美的，现在屄日起来又最舒服，我真怕弟弟有了她就不要咱们了。”

宋雪妍被她们取笑的有些挂不住了，红着脸道：“别说啦，该做早餐了。”

……

宋雪妍她们快把早餐做好的时候，唐钰也终于醒来。

和妈妈睡醒时的神清气爽不同，醒来的唐钰感觉浑身有些酸软，懒洋洋的没有力气，以往每天早上都一柱擎天的鸡巴也软绵绵的，想硬都硬不起来。

这让唐钰非常的庆幸，自己有了性神系统，否则的话，就算还能跟妈妈在一起，恐怕用不了几天，自己就彻底废掉了。

不得不承认，妈妈确实算得上祸国殃民了，不但有着最美的容颜，最好的气质，还有着这么一个无限吸精的绝世美屄，如果不是她洁身自好的话，还不知道有多少男人要毁在她手里呢。

不过这也正好说明，只有自己才是妈妈唯一的绝配！

坐起身来，唐钰下意识的查看了一下自己现在的属性，心中不由再一次感叹了一番妈妈在床上的强大。


──────────────────────────────────────────────────
第三百零三章 姐姐的期盼
────────────────────────────────────────

明明睡了一夜了，可自己现在的状态居然还是“疲惫”，难怪感觉浑身没有力气呢。

现在的唐钰算是明白“从此君王不早朝”是怎么回事了，而且他相信，就算那些让君王不早朝的美人，也绝对比不上自己的妈妈。

而且，昨晚为了帮妈妈恢复体力而分三次分部输入给她的真气，经过一夜的休息，才不过堪堪恢复了一点而已。

照这么算下去的话，一整天时间也不过能恢复个三四点，实在是太慢了。

由此可见，世间最极品的女人根本不是普通男人能够驾驭的了的，即便以他现在先天强者的实力，跟妈妈尽情的肏一次屄，消耗都大的难以承受。

不过，有性神系统在，一切都不是事儿！

一点全面恢复次数消耗掉，唐钰不但身体和精神都恢复到了圆满状态，几乎全空的真气值也瞬间恢复到了满值。

他突然觉得，性神系统的各项功能里，全面恢复貌似才是最强大的，有了这能力，根本就成了永动机啊！

当然，其它能力也同样不凡，而且还都是相辅相成的。

就拿实力来说吧，如果基础属性不够强大，只是个普通人，遇到高手的话人家随便一巴掌就给拍死了，再多的恢复次数也来不及用不是。

至于性神属性，那就更有用了，有了它，自己才能化身为无敌铁金刚，给与妈妈姐姐们永远的性福生活，而且还能够赋予她们基础属性。

感慨了片刻，唐钰把昨晚从妈妈那里得到的整整一千点基础属性点转化为一百点精华属性点，然后照例平均加在四大基础属性上。

如此一来，四大属性全都起来了二百这个整数。

随着属性点超过二百，唐钰立马感觉到了不同。

在四大基础属性一百到一百九十九的时候，每全部增加一点，他的整体实力都会提升两成到三成左右，可是在一百九十九增加到二百的时候，整体实力却猛境了至少十倍。

不过二百到二百零一，提升的却还是两成半。

当然，这个两成半和之前的两成半不可同日而语，同样幅度的提升，基数越大，提升自然也就越大。

也就是说，基础属性到二百，似乎是一个坎儿，虽然不像后天入先天时一样产生质的蜕变，但也是一次非常巨大的跃升。

基础属性超过二百之后，唐钰虽然距离真正的移山填海、飞天遁地仍差的远，但移个假山，填个池塘什么的，却完全不成问题了。

这也是唐钰对真正的武者知识不够了解，不然的话他就会知道，自己这是从先天初期迈入先天中期了。

如果基本项基础属性达到四百，那就算是先天后期，八百之后则是先天巅峰，达到一千，那就是另一个境界了。

所以，在先天这条道路上，唐钰才算是刚刚迈过初期阶段。

不过，他这个先天中期是全面提升的，战斗力自不可同日而语，现在就算来个单属性先天后期的强者，也未必能赢的了他，如果再用上全面恢复能力，哪怕先天巅峰强者，恐怕他也能打跑甚至磨死。

话归正题。

却说唐钰感受了一下自己身体的变化后，便一个翻身跳下床去，洗漱了一番后便下了楼，现在他在家，已经习惯不穿衣服了。

此时宋雪妍她们已经做好了早餐，正坐在客厅里聊天。

虽然她们也已经习惯了唐钰不穿衣服的样子，看是看到他光着身子，挺着个硬邦邦的大鸡巴走过来，仍难免有些羞涩，特别是昨晚刚被日了的宋雪妍和今天即将被日的唐琪和唐柔。

但她们三个的心思与各有不同，一个是在回味，两个则是在期待。

而最大方的，却还是荣诗诗，待唐钰走近，还不等他坐下，便一把抓住了他的鸡巴，笑着说道：“不愧是在亲妈屄里泡过的鸡巴，比以往更有精神了！”

听荣诗诗一直调侃自己，宋雪妍也不能忍了，对儿子说道：“你干妈这是抱怨呢，还不快把鸡巴塞进她的屄里泡一泡，变得更有精神一些。”

然而说到荤话互调，宋雪妍又哪里是荣诗诗的对手，只见她嘻嘻笑道：“只怕这根大鸡巴回到亲妈屄里探过亲之后，就对别的屄没兴趣了，儿子，说实话，你亲妈的屄肏起来是不是比干妈的爽？”

“是这样的。”唐钰很老实的点头，然后却又说道：“不过，我也很喜欢肏干妈您啊，你们我都喜欢。”

“听见没有，儿子都承认啦。”荣诗诗笑道：“果然亲生母子才是最合拍的，也不枉你当年生他出来，现在儿子都知道用他的大鸡巴来孝顺你了。”

荣诗诗越说越露骨，宋雪妍顿时有些招架不住了，红着脸娇嗔道：“别再乱说了，当着孩子们呢。”

“她们才不想当孩子呢，现在都想当女人了吧。”荣诗诗看向最小的唐琬：“琬儿，告诉干妈，是不是想当你哥哥的女人了呀？”

“嗯。”唐琬很是诚实的点了点头。

荣诗诗得意的对宋雪妍一笑，然后说道：“那就让妈你教你吧，她昨晚可以好好的练习过呢。”

“吃饭，吃饭！”宋雪妍急忙说道，她担心再这么说下去，荣诗诗真的会怂恿自己当场教女儿怎么跟儿子肏屄。

那样的话，也太羞人了，而且，自己都还不怎么会呢，又怎么能教女儿？

让荣诗诗来教还差不多。

一起来到餐厅，唐钰一边吃着早餐，一边充当调料制造机。

而宋雪妍她们则化身为“取精人”，自给自足，轮流上前来套弄或吮吸唐钰的鸡巴，哄出美味的精液。

吃过早餐，众女又忙活了一阵，让唐钰射出更多的精液，分别装在瓶子里。


──────────────────────────────────────────────────
第三百零四章 狠毒的舅妈
────────────────────────────────────────

不过今天没有再让唐钰、唐琬和唐思分别送到唐家主宅和武馆，而是一家人一起出了门，开着一辆七座车，依次送去了两处，待送完后，下一站就要前往唐钰那个庄园了。

这个周末，他们将会在那里愉快的度过。

唐钰他们刚走没多久，一辆黑色的宾利就来到了别墅门口，车门的打开，从上面下来一对男人。

女人，正是前天来过的何淑兰，男的则是一个剑眉星目，相貌十分俊美的中年人。

此人不是别人，正是何淑兰的丈夫，宋雪妍的大哥宋继明。

不得不说，宋家和明家的基因确实足够优秀，两家结合的后代，也就是宋雪妍他们兄妹六个，从外表上看，都当得起“人中龙凤”四个字。

只不过，宋继明的精神似乎有点差，跟盛气凌人的何淑兰站在一起，总有一种低人一头的感觉。

“愣着干嘛，快去叫门啊。”何淑兰吩咐道，仿佛是在指使下人。

宋继明却仿佛已经习惯了，默不作声的走上前去，按响了门铃。

可是按了半天，也不见里面的反应，宋继明回头说道：“家里没人，可能他们出去了。”

“这一大早的，能上哪去呢？”何淑兰有些恼怒，为了拿到那种化妆品的配方，自己特意一早就来了，没想到竟扑了个空。

“我就说先给妍妍打个电话吧，你非不让。”宋继明有些弱弱的抱怨了一句。

“怪我咯？”何淑兰顿时不干了：“你又不是不知道你这妹妹，胳膊肘什么时候往里拐过，如果她事先知道咱们要来，恐怕躲的更急吧。”

“那现在怎么办？”宋继明问道。

“回去，晚上再来，我就不信堵不到她！”何淑兰哼了一声道。

宋继明无奈的叹了口气，跟着妻子一起上了车。

对于自己这个越来越强势的老婆，他真的是很无奈。

当年刚结婚的时候，她还是很温柔的，可随着手中的权力越来越大，人也慢慢的变了。

而他宋继明，以前也不是这么软弱的，只不过他很爱何淑兰，所以才处处迁就她。

而婚姻就是这样，当一方习惯了迁就之后，慢慢的就会变成习惯。

特别是这几年，为了能生个儿子继承宋家的家业，何淑兰特意托关系要到了一个生三胎的名额，然后就每晚缠着他造小孩。

一开始宋继明还是很高兴的,这么美丽性感的老婆，哪个男人不想天天日？

可他毕竟不是铁打的，老婆这样每晚都要，慢慢的他就力不从心了，从几年前的一天至少一次，没多久就变成了三天一次、七天一次、半个月一次……

特别是最近这近半年的时间，他就算想尽了办法，甚至不惜吃一些虎狼之药，也很难再抬头了。

这让本就十分迁就的他感觉很对不起老婆，更因为床上不给力，还有一种抬不起头来的感觉，于是夫妻二人的关系就变成了现在这幅样子。

几年的努力，甚至直接用废了宋继明，何淑兰却一直没能怀上，这不得不说是一种无奈。

而以宋家的能量，在他们夫妻已经有了两个孩子的前提下，能弄到一个三胎名额已经是竭尽所能了，想像唐仲义这样再弄到做试管婴儿的权力，却根本不可能。

毕竟国家对此管得太严，甚至已经事关国策了，根本不是有钱就能办到的事。

甚至就连唐钰和唐琬的出生，都是最高层特批的，毕竟唐天元为国家奉献了半辈子，为官也一直很清廉，几个儿子也都很不错，那是真正的献青春、献终身、献子孙，所以高层的那些大佬们也不忍心让他绝后。

何淑兰之所以千方百计的想把宋雪妍的配方弄到手，除了贪心之外，也不无这方面的考虑。

因为有了如此厉害的产品之后，宋家足以一口气上升好几个档次，影响力从一市之地跨越到全国，乃至全世界，说不定就能够开一个后门。

为此，她绝对会不惜一切手段，毕竟没有儿子的话，她再怎么费尽心机，宋家最终也不会落在她的手里，最终可能得到宋家的，反而是唐钰这个外姓人，谁叫宋家老爷子就是这么重男轻女呢。

这种重男轻女所带来的福利，何淑兰吃到了，自然就想自己的儿子能够接着吃。

正所谓以小人之心度君子之腹，何淑兰自己这么想，便也觉得宋雪妍同样是这么想的，她之所以死抓着配方，宁可不赚钱也不交出来，目的就是为了唐钰以后能够继承宋家的家业，这让她心里简直恨极了宋雪妍。

看了一眼默默开车的丈夫，何淑兰心里暗暗发狠：既然你宋雪妍不会仁，那就别怪我何淑兰不义了！

唐家很多生意都跟宋家有着极深的关联，甚至可以说是依靠着宋家的，那自己就使些小动作，断了唐家的财路，到时就不怕宋雪妍不乖乖就范！

就在何淑兰心里转着这些念头的时候，电话突然响了起来。

“何总，咱们宋氏的股价这两天波动很严重，要不要深入调查一下是不是有问题？”电话是何淑兰的助理打来的，现在宋氏名义上的懂事长虽然还是老爷子宋玉书，总裁则是宋继明，但实际上的权力却都在何淑兰的手中，决策也都是她在下。

而她也算是运气极好，有一个很厉害的助理柳香泽。

柳香泽今年刚三十三岁，但其在商业方面的能力却丝毫不下于宋雪妍，特别是眼光极准，感觉极为敏锐，这些年帮了何淑兰很多。

像这一次，只是股市上的一些小波动，就引起了她的注意，并马上向何淑兰汇报了。

然而，何淑兰现在一心想着怎么对付宋雪妍，并没有把柳香泽的话放在心上，只是随口说道：“股市波动不是很正常的事嘛，不必理会，我有更重要的事给你做……”


──────────────────────────────────────────────────
第三百零五章 唐思的问题
────────────────────────────────────────

宋氏大厦次顶层助理办公室，一个长发披肩，带着一幅无框眼镜的美女挂断了电话，然后轻轻叹了口气。

此女正是何淑兰的助理柳香泽，这几天的股市波动让她感觉很不寻常，甚至有些心惊肉跳，所以急忙汇报给了何淑兰，然而对方却根本没放在心上。

反而给自己提出了一些很奇怪的要求。

而根据柳香泽的分析，何总这些奇怪的举动，似乎是在针对唐家。

现在很可能出现外患，可何淑兰居然还想挑起内斗，柳香泽自然是极不赞成的。

然而，何淑兰虽然对她很信任，也经常会采纳她的意见，但却从来都不会放权给她，所有的人脉与资源都被何淑兰紧紧的握在手中，所以她即便感觉到了不对劲儿，也根本没有办法去深入调查。

对此，柳香泽唯一的办法便是等何淑兰回来再好好的跟她说说。

说实话，柳香泽跟着何淑兰干，绝对是既憋屈又屈才的，以她的才能，加之无论容貌还是身材都是一等一的，如果换个地方发展，肯定能够做的更好。

事实上，早已有不少集团公司尝试过挖墙角了，他们甚至开出了比在宋氏高出至少十倍的待遇，有的甚至还愿意给出股分。

再加上柳香泽到现在还有单身，更有不少二代看上了她的才能与美貌，极力追求。

可以说，柳香泽无论选择跳槽还是嫁入豪门，都比她现在要风光的多，也更能施展这一身的才华。

但这两样她却一样都没选，一直就这么忠心耿耿的跟着何淑兰，哪怕对方的人品让她也有些看不上。

其原因嘛，说白了有些狗血，就是她的父母曾受过何家很大的恩惠，而她又是一个感恩之人，所以哪怕知道自己没跟对人，也要一条道走到黑的继续下去。

这种性格，在这个“人心不古”的时代，是显得迂腐的，但又何尝不是一种可贵？

现在也只能说，何淑兰简直就是拿了主角剧本的，出身于一个中产家庭的她，不但嫁了宋继明这样一个事事迁就她的超级富豪，还有着柳香泽这么一个忠心耿耿天才助理，就算什么都不干，这一生都是躺赢的。

然而有些人，就是能够把一手天胡的牌打的稀烂，这恐怕连命运都拿她没辙了。

话分两头。

却说唐钰他们一家人，把“化妆品”分别送到唐家主宅和宋家武馆之后，便驱车前往城郊庄园而去。

经过了昨晚荣诗诗的现场示范和宋雪妍的亲自体验，以及宋雪妍这个当妈妈的同意解除一切禁制后，这一家子在一起时，说话做事就更加的百无禁忌了。

唐思和唐琬把唐钰夹在中间，三人一起坐在最后一排座位上，乖巧的唐琬还算比较老实，只是依偎在心爱的哥哥身上，而唐思就很不老实了。

只见她伸手解开唐钰的裤子，一把掏出他的鸡巴，握在手里轻轻撸动，并抬起一条腿，搭在弟弟的腿上，还拉过他一只手放在自己胯下。

唐思今天穿的是一条很短的百褶裙，由于是去自家的地方，里面甚至根本没有穿内裤，唐钰的手一被拉过去，直接就摸在了她光溜溜的饱满嫩屄上。

唐钰也不客气，直接便用手指在姐姐的屄缝里搓弄抠挖起来，很快便弄出了不少的淫水，同时也让唐思忍不住的小声呻吟。

唐思的呻吟声惊动了从在中间的两位妈妈。

回过头来，看到自己的一双儿子在那里相互摸屌抠屄，身为妈妈，宋雪妍觉得自己得说点什么，于是开口道：“你们俩注意点，忘了上次的教训了吗？”

好吧，她在意的并不是儿女的不当行为，只是担心再被拍到了而已，毕竟这样的行为她早已习惯了。

“放心吧，我注意着呢，除非能把摄像头伸进车里来，否则谁也别想再拍到。”唐思毫不收敛，反而打开了话匣子，一边享受被弟弟抠屄的快感，一边说道：“路那么远，得好一会儿才能到呢，不做点什么，难道干坐着呀？”

“那你们可以做点别的啊，钰儿，别跟你三姐胡闹。”宋雪妍管不了女儿，只好转移到听话的儿子那里，可回头一头，顿时无语。

却见儿子听了她的话后，非但没有把手从他三姐的屄上移开，反而把另一只手也伸到了他妹妹的双腿之间，摸弄起来。

“妈，您管的也太宽了吧。”唐思抱怨道：“是，昨晚您是被弟弟的大鸡巴日痛快了，现在肯定不想，可我们不行啊，现在只是让他摸摸屄，又怎么了。”

谁说我不想的，昨晚是被儿子肏得直接昏睡了过去，可现在已经完全恢复了啊，屄里都不知道有多痒，多想再让他的大鸡巴塞进来呢！

当然，这只是宋雪妍的心里话，身为妈妈，她可不好意思直接说出来，同时因此，她也不好再说女儿什么了。

可唐思却仍不闭嘴，饶有兴趣的问道：“妈，您试过了，让弟弟的鸡巴插进屄里，是不是真的比在外面磨更舒服啊？”

唐琬闻言，差点笑出声来：你自己都被插进去过多少次了，是不是舒服，你不知道吗？

宋雪妍俏脸一红，哪里好意思回答，可又怕女儿纠缠不休，只好说道：“问你干妈，她经验多。”

荣诗诗却是毫无长辈的矜持，笑着说道：“那当然，比在外面磨至少更舒服十倍，至于到底怎么个舒服法，你们自己试试不就知道了。”

“那肯定要试啊。”唐思一脸认真的点头，然后又问道：“那，用什么样的姿势更舒服呢？”

这一次，她却是真心请教，虽然已经和弟弟做过好几次，但毕竟只是几次而已，好多姿势都没有尝试过呢。


──────────────────────────────────────────────────
第三百零六章 别样的温馨
────────────────────────────────────────

“这个可没有标准答案。”荣诗诗摇头道：“这得看你个人更喜欢什么姿势，如果是你的话，你觉得什么姿势会最舒服呢？”

“当然是让他躺着，我骑在上面啦。”唐思不假思索的回答道，这确实是她最喜欢的姿势。

“这个不错，可以自己掌握力度和频率。”荣诗诗点评了一句，又问唐琬道：“琬儿，你呢，如果跟你哥哥肏屄，你最喜欢什么姿势？”

“我喜欢躺着，让哥哥从上面肏我。”唐琬很老实的回答道，虽然现在似乎觉醒了一些腹黑属性，但她骨子里仍是那个乖巧的女孩，很喜欢那种被哥哥征服的感觉。

“传统体位也有可取之处。”荣诗诗再次点评了一句，然后看向坐在副驾驶位上的唐琪：“琪琪，你呢？”

“我？”唐琪原本只是静静的听着他们聊天，没想到干妈竟一下牵扯到了自己，一张俏脸顿时涨得通红，娇羞的说道：“我不知道。”

“你自己怎么想的，自己怎么会不知道？”唐思插口道：“难道说，你并不想和弟弟肏屄？”

“不是的，我想……”唐琪急忙说道，生怕弟弟误会什么。

“那就说说嘛，想用什么样的姿势挨肏。”唐思笑着问道，平时大姐都威严的很，让她有些怕怕，难得她在这种事上害羞，唐思自然想调戏她一下。

唐钰也用期待的目光看向大姐，车里的六女可都是他最亲的人，此时听她们讨论喜欢用什么样的势将让自己肏，这让他非常的兴奋，连鸡巴都胀得更硬了。

唐琪脸上更红，用很小的声音说道：“我觉得，思思说的对。”

“原来大姐你也跟我一样喜欢在上面啊。”唐思兴奋地说道：“那以后咱们一起啊，把臭小子当马骑！”

“嗯。”唐琪虽然很羞涩，但还是轻轻嗯了一声，算是答应了三妹的邀约。

“柔柔，你呢？”荣诗诗又问正在开车的唐柔。

唐柔一边开车一边听着她们说话，知道大姐之后干妈肯定会问自己。

平时最为温柔恬静的唐柔，在这方面却是比唐琪更大胆一些，虽然也被问的俏脸通红，但却并没有推诿，直接说出了早已想好的答案：“我喜欢面对面的躺着，这样可以一边说话，一边慢慢的做。”

“想法不错，但是恐怕很难。”荣诗诗笑着点评道。

“为什么呀？”唐柔不禁问道，自己喜欢的这个姿势，一点也不难做出啊。

荣诗诗似是看出了唐柔的心思，笑着说道：“姿势不难，难就难在慢慢做上，你现在还不知道让钰儿的大鸡巴插进屄里有多舒服，真的感受到了，你就会忍不住催他再快一点，肏得再重一点了。”

“干妈，问了我们半天，你自己呢？”唐思突然问道：“你喜欢弟弟用什么样的姿势肏你？”

荣诗诗在这方面是最为开放的，自然不会像唐琪唐柔一样扭捏，直接说道：“我呀，最喜欢他从后面来，站着或跪着，撅起屁股，让钰儿的大鸡巴从后面插进屄里，那种撞击感，哦……想想我都痒了。”

说着，荣诗诗好像还怕别人不信似的，把右手伸到自己双腿之间摸了一下，再拿出来时，手指上已是一片湿淋淋的。

大方的向大家展示完自己的淫水之后，荣诗诗又看向了自己的好姐妹：“妍妍，到你了，你最喜欢你儿子用什么姿势肏你呀？”

宋雪妍一直听着好姐妹和女儿们谈跟儿子肏屄的事，心中却是一片温暖，明明是很淫靡的事，而且还是乱伦，但却给了她一种很温馨的感觉，就好像大家的心贴得更近了。

在这种别样的温馨气氛中，宋雪妍也完全放开了自己，微笑着说道：“我对姿势没什么要求，只要是钰儿，我都喜欢。”

“好，那咱们有机会一起的时候，就按自己喜欢的姿势来吧。”荣诗诗坏笑道：“妍妍你就惨了，所有姿势都得来一遍才行，谁叫你都喜欢呢。”

“都来一遍，那要好久的。”宋雪妍也不再矜持，反过来调侃道：“到时候你可别馋得下面的小嘴流口水才好。”

就这样，一家人在最温馨的气氛下，用最淫荡的话聊着天，不知不觉，就到了庄园之外。

唐钰拿出大门的钥匙，按了下摇控器，大门缓缓打开，唐柔直接把车开了进去。

做好改建工作的工人们昨天已经全部撤离，现在整个庄园在就他们一家七人，安静的很。

由于目的就是把这里打造成自己和妈妈她们尽情放松享受的地方，在安全方面，唐钰可是下了大功夫的，虽然没有一个守卫，但电子眼却遍布整个庄园的每一个角落。

一旦有人闯入，被电子眼照到，便会自动报警。

而且在吸收了清家的教训后，唐钰特意安排，每一个地方都至少有三个摄像头可以同时照到，所以别说一般人了，就连他现在这样的身手，想无声无息的闯进来，都不太可能。

从喧嚣的城市，进入这个绿树成荫的庄园，大家只感觉心中一畅，说不出的惬意，甚至连在车上因为聊骚而升腾欲火都消退了大半。

而且越是深入，这种感觉就越强烈，众人干脆下了车，漫步在鸟鸣阵阵的林荫之中，感觉从身到心都被洗涤了一遍一般，清爽极了。

甚至连唐思都没有再作怪。

一家人慢慢行走，没多久就来到了第一座人工湖，里面清澈见底的湖水让人有一种下去畅游一番的冲动。

“想游泳吗？那就下去游呗。”唐钰笑着说道。

“可是，忘带泳衣了啊。”唐柔苦恼道：“要不，我回去取，或者就近买几件？”


──────────────────────────────────────────────────
第三百零七章 湖中的嬉戏
────────────────────────────────────────

唐钰笑道：“还穿什么泳衣啊，直接脱光了下去游不就行了。”

“可是……”众女都很是迟疑，并下意识的往上看了一眼。

在唐钰面前脱光衣服，她们自然一点都不介意，甚至很乐意把自己傲人的身材展示给他看，但如果被唐钰之外的男人看见，她们就很不乐意了。

偏偏在这个科技发达的时代，人们的兴趣越来越广泛，也能玩得起，别的不怕，就怕那些喜欢用无人机玩儿航拍的，这里可是露天场所，四周固然是建树丛丛，在外面根本看不进来，可天上就不一样了。

宋雪妍她们不希望自己的身体被别人看到，身为她们的男人，唐钰自然就更不希望了，所以对此，他早就做好了安排。

指了指天空，唐钰提醒道：“你们仔细看看。”

众女仔细观察了一下，这才发现，这片人工湖的上空，居然被一块巨大的单向玻璃给罩住了，上面的光线可以透进来，而里面的光线却不会传出去。

这块玻璃比人工湖还要大许多，足以保证无论在湖里，还是在距离湖边十米以内的岸上，都不可能被外面包括天上给看到。

而且这面巨大的玻璃不但非常高级，不仔细看根本发现不了它的存在，而且安排的也很合理，透风什么的都极好，人在下面完全不会有憋闷的感觉，就跟真正在野外没有任何区别。

既然如此，那就没什么好顾虑的了，唐思第一个欢呼一声，一把扯掉身上的衣服，赤裸裸的一头钻进湖中。

“哇！好舒服。”清凉的湖水让唐思欢呼了一声，然后招呼道：“你们快下来呀！”

宋雪妍她们的动作没有唐思那么快，但也都没有耽误时间，纷纷脱掉衣服，准备下水。

唐钰却不着急，站在一旁，看着最亲的妈妈、干妈、姐姐、妹妹们在自己面前一个个脱的一丝不挂，那惊人的美态和性感的身姿立马让他的鸡巴不受控制的硬了起来。

由于湖水足够清澈，哪怕她们进入水中，动人的身体依然清晰可见，在水波的荡漾下更添一种别样的美感。

知道唐钰正在欣赏自己的身体，宋雪妍她们的反应不一而足。

唐思和唐琬这几天每天上午都会跟唐钰真枪实弹的大战一番，晚上又会参与一家人的磨屄运动，早已习惯了唐钰的欣赏，因此十分的随意，再加上少女贪玩的心性，此时根本不在意唐钰的目光，自顾自的嬉戏；

唐柔虽然每晚也会让弟弟用鸡巴磨屄到高潮，但这样一丝不挂的展现在弟弟眼前，仍是有些羞涩，在水里慢慢的游动，不敢跟弟弟对视；

而最害羞的，却是唐琪，她的性格本来是最沉稳大方的，而且身为高级法官，心志方面也十分的坚强，更重要的是，她的初始色情指数可是比唐柔要高不少的，可偏偏就在这种事上，竟非常的容易害羞，面对着弟弟火热的目光，甚至连游都不敢游，反而抬起双臂，一只横在胸前，挡住自己一对丰满的大奶子，另一只手则捂在胯下，好像很怕弟弟看到自己那已经被他用鸡巴磨过不少次的屄；

宋雪妍也有些羞涩，但她却大方的多，站在水中，见儿子看过来，立马对他温柔的笑起来，那笑容，就跟唐钰小时候教他游泳时一样，尽显母爱的温情与包容；

相比之下，荣诗诗这个干妈可就淫荡的多了，非但没有躲避唐钰的目光，反而在他看向自己的时候，竟把身体往水面上一躺，仰泳起来。

随着游动，荣诗诗那又长又直的雪白玉腿时分时合，使得她双腿间那嫣红的诱人骚屄忽隐忽现，浓密的屄毛仿佛柔顺的水草一般轻轻漂荡，竟有一种别样的美。

这也是她身上最特别的地方，毕竟论姿容她是不如宋雪妍的，唐琪她们姐妹也不在她之下，论血缘，宋雪妍她们是唐钰的亲妈、亲姐、亲妹，更不是她这个干妈可比，这让她无形中会少了许多对唐钰的吸引力。

所以荣诗诗很庆幸宋雪妍她们母女的屄上都没有毛，虽然唐钰明显更喜欢她们那样的白虎馒头屄，但至少自己跟她们在一起时是与众不同的。

于是荣诗诗就很乐意展示自己的不同之处，来吸引心爱的干儿子。

看着这六具各有特色，却都美到令人窒息的玉体，唐钰心头一片火热，三把两把脱光衣服，大喊一声：“我来啦！”然后挺着坚硬的大鸡巴，猛的跳进湖中。

见唐钰冲过来，众女欢呼一声，纷纷笑着四散逃开，唐思更是一边往远处游，一边回过头来，笑着说道：“来抓我们呀，抓住我们就让你嘿嘿嘿……”

“你说的哦，看我不抓住你，肏肿你的小骚屄！”唐钰哈哈一笑，也不动用自己先天强者的优势，只是以普通人的速度追向唐思。

唐思却很不讲武德，眼见弟弟追来，竟直接动用武者的力量，快速得向前游去。

唐钰也不在意，因为他的目标本来也不是唐思，冲到半途，突然一个折身，向不远处的妈妈扑去。

宋雪妍似是早就知道儿子有这么一招，咯咯一笑，马上加速往前游，结果唐钰只来得及在妈妈又圆又翘的大白屁股上摸了一下，就让她逃掉了。

毫不气馁的唐钰马上又是一个转身，扑向另一个目标。

这一次的“猎物”却反应慢了一起，直接被扑上来的唐钰抱了个满怀。

这样毫无阻隔的被哥哥抱住，唐琬的身体顿时一软，心里不禁又是期待，又是忐忑：哥哥不会真的就在这里肏自己吧？

唐钰自然不会这么做，毕竟在妈妈的心里，他和三姐还有妹妹都还没有来真的呢，既然选择了瞒着她，那就瞒到底好了，反正很快就不用继续瞒了。


──────────────────────────────────────────────────
第三百零八章 调皮的鱼儿
────────────────────────────────────────

于是在抱住妹妹后，唐钰只是吻住她的小嘴，和她亲吻了片刻，便放开她，转身又冲向不远处的大姐。

唐琪本来是很担心的，甚至做好了如果弟弟追来，拼了命也得跑掉的打算，因为她虽然很期待成为弟弟真正的女人，但并不想就这么草率的给他，毕竟女孩的第一次是非常珍贵的。

但是在看到小妹的遭遇后，这种担心就完全没有了，甚至在弟弟追上来时，还故意放慢了速度。

看到大姐的反应，唐钰心中暗笑：大姐果然是闷骚型的，表面上很正经很害羞，但是心里却比谁都要渴望自己的疼爱。

既然大姐给了机会，唐钰自然不会错过，加速上前，一把抱住了她性感的娇躯，然后像对待妹妹一样，对着她的小嘴吻了上去。

唐琪也是娇躯一软，直接瘫倒在弟弟怀里，任由他品尝着自己香甜的小嘴，还主动伸出舌头，送进弟弟嘴里，供他吸吮。

这一吻，足足持续了半分钟，待到唇分之际，唐琪突然娇呼了一声。

因为，就在弟弟的嘴离开自己的小嘴的同时，他的右手竟很不老实的伸到了自己胯下，在自己娇嫩的屄缝里轻轻搓揉。

弟弟不会真的想在这里就要了我吧？

唐琪心里乱极了，既期待，又抗拒。

但唐钰却并没有进一步的动作，只是把嘴凑到大姐的耳边，轻声说道：“姐，晚上等我哦。”

这下唐琪哪里还能不明白，弟弟是既要要了自己，也会给自己一个认真的初夜，心中顿时又羞又喜，轻轻点头：“嗯。”

和大姐做好约定，唐钰这才放开她，如法炮制，很快又抱住了二姐，和她吻在一起。

一吻结束，没等唐钰说什么，唐柔就先开口了：“弟弟，晚上来我房间好吗？”

二姐那既温柔又娇媚的神态让唐钰心中猛的一跳，真是太美了，真想现在就吃了她！

不过唐钰还是忍住了这种冲动，用力的点头道：“嗯，不过可能要晚一点儿。”

唐柔转头看了一眼在和弟弟亲吻过之后就站在那里一幅娇羞痴迷模样的姐姐，顿时笑了：“我明白，如果时间不够，晚一天也可以的。”

二姐总是这么善解人意，让唐钰忍不住又重重的吻了她一下，这才放开她，向干妈的方向追去。

这样追逐嬉戏了一会儿，众女挨个被唐钰追上吃豆腐，慢慢的也越来越能放开了，甚至面对他的追逐，都不再躲避，好像故意要被他抓住，让他亲亲小嘴，摸摸奶子，揉揉屁股，甚至抠抠屄一般。

最后，甚至在唐思的提议下，一起把唐钰围在中间，朝他泼起水来。

一时间，人工湖里充满着欢声笑语，当真是其乐融融。

“哎呀！”玩的正开心，唐琬突然惊呼了一声，有些手足无措起来。

“琬儿，怎么了？”大伙急忙问道。

“好像有什么东西钻进我下面啦！”唐琬慌乱的说道。

唐钰急忙上前，抱住妹妹娇小的身体，把她举出了水面。

众女齐齐向唐琬惊慌乱蹬的双腿中间看去，随即纷纷笑出声来。

只见在唐琬两片鼓胀胀的白嫩大阴唇中间，有一条银色的小鱼半个身子钻进了里面，随着脱离水面，小鱼的尾巴快速的摆动着，好像急着钻进去一般。

唐钰伸手捏住小鱼的尾巴，将这条不足三寸长的银色鱼儿从妹妹的屄缝中拉了出来，笑着说道：“你这家伙倒是有灵性，知道哪里是好地方，只可惜，那里是属于我的，你可不能进！”

未知才是最可怕的，在知道是怎么回事后，唐琬虽然很不好意思，但之前的惊慌却没有了，一把从哥哥手里抓过那条调皮的小鱼，骂道：“臭鱼，那里是属于哥哥的，你不许钻！”

说完，手臂用力一甩，将那条调皮的小鱼远远的扔了出去。

小鱼落入水中，甩了下尾巴，就钻进水底不见了。

看着唐琬那娇羞可爱的小模样，众女都忍不住咯咯笑了起来。

唐思笑道：“琬儿真是厉害，都能用屄钓鱼啦！”

唐琬这几天一直跟三姐共同承接哥哥的大鸡巴的疼爱，早已习惯了跟她用骚话互怼，当即说道：“别光说我，当心你自己的屄吧！”

“我才……”唐思嘻嘻而笑，正想说自己才不会这么倒霉，但话没说一半，突然也惊呼了一声。

然后就见她把手伸也胯下，再拿出来时，已经抓着一条比唐琬刚才那条还大上一些的银色小鱼。

“混蛋，你又不是我弟弟的鸡巴，凭什么往老娘屄里钻，去死！”唐思气恼的骂了一句，同样把鱼远远的扔了出去，逗的大家又是一阵哄笑。

唐思被大伙笑得脸上有些挂不住，说道：“这水里的鱼有问题，都不正经，喜欢往屄里钻，你们也小心点吧！”

“鱼可不是人，哪里懂得正不正经，它们只会往有食物的地方去。”荣诗诗说道：“老实说，你们两个小丫头是不是屄里流水了，才把鱼引来的？”

荣诗诗这句话，可谓一语中的，过去的几天里，唐思和唐思每天都是在这个时候跟唐钰肏屄的，渐渐已经形成了习惯，现在又这样和唐钰一起赤裸嬉戏，自然难免动情。

不过荣诗诗这话说的也不全对，因为此时动了情的，可不止唐思和唐琬两个，宋雪妍和唐琪唐柔的表情也很快变得不自然起来，纷纷把手伸进水下，不停的摆动，似在驱赶着什么。

就连荣诗诗自己，也很快咯咯娇笑起来：“思思说的没错，果然都是些不正经的鱼，怎么老往屄里钻呀。”

这些小鱼，自然是她们动情之际流出的淫水吸引来的，刚才她们被唐钰追着到处乱跑，这些小鱼没有可趁之机。


──────────────────────────────────────────────────
第三百零九章 调皮的干妈
────────────────────────────────────────

而此时她们这么一停下来围攻唐钰，这些鱼儿自然马上循着味儿就来了。

如果只有一个人这样，她们肯定会不好意思，现在却个个都这样，谁也别说谁的情况下，竟都放开了心怀，反而把这当成了一种乐趣。

唐思更是突发奇想，说道：“不如咱们来比比，谁钓到的鱼最大好不好？”

“我们可没有你这么好的身手，你要是随便抓一条大的，就当自己钓到的怎么办？”荣诗诗提出了质疑。

唐思想了想道：“那就不用手抓，这些不正经的鱼不是喜欢钻屄吗？那咱们就等着，看钻进谁屄里的最大好了。”

荣诗诗听着有趣，马上说道：“好啊，那就比比看吧。”

说完，这对最大胆的干母女便一起游到岸边。

在那里，有专门修的下水台阶，她们便并排坐在水面下的那一级台阶上，正好让自己的屄浸在水中，并向宋雪妍她们招手道：“你们快来呀。”

唐琬马上响应号召，也游过去坐在三姐身边，学着她一样分开双腿露出屄来，等着鱼儿上“沟”。

片刻之后，唐柔也跟着加入了这个行列。

再然后，就连宋雪妍和唐琪也加入了其中。

本来以宋雪妍和唐琪的性格，是怎么也不会参与这种淫荡的游戏的，哪怕只有女的也不行。

但正因为有唐钰在这里，她们反而更能放得开，甚至把这当成了一种情趣，与其说是在钓鱼，倒不如说趁机展示给她们心爱的儿子和弟弟看。

看着妈妈姐姐妹妹并排坐在台阶上，唐钰无语之极，比什么不好，居然比用屄钓鱼，她们的屄，可都是自己的，怎么能随便让别的东西钻。

特别是大姐和二姐，她们的屄连自己的鸡巴都没进去过呢，现在竟要便宜这些小鱼！

不过，唐钰就算占有欲再强，也不至于连这些没有灵智的小鱼的醋都吃，而且他也觉得这样挺有趣的，于是便站在她们对面看了起来。

结果鱼儿还没来呢，唐钰自己就已经快要忍不住了——虽然她们每天晚上都跟自己玩磨屄的游戏，两位妈妈更是当着所有人的面被自己插入过，但像现在这样，一起光着身子，挺着奶子，露着屄展现在自己眼前的场景，却还从来都没有过。

因此唐钰非但没有阻止，反而在她们前面不远处的浅水区蹲了下来，开始欣赏她们的表演。

在自己仙精的滋润下，妈妈固然已经美到无法用语言形容，干妈和姐妹们却也差不了多少，一个个都似天仙下凡，身材也都是超级棒，一时间，唐钰感觉自己的眼睛都要不够用了，看看这个，再看看那个，恨不得自己能长出六根鸡巴，同时插入她们诱人的小骚屄里。

被唐钰用火热的目光看着，宋雪妍她们的心情也都有些激荡，欲念丛生，丝丝淫液不住的从屄中涌出，逸散在水里。

如此一来，效果很快显现，一条条银色的小鱼游了过去，在她们双腿之间流连，不过数量却不一样。

吸引小鱼最多的，无疑就是宋雪妍，毕竟她的淫水可是至极的美味，连唐钰和众女都垂涎欲滴，更何况这些没有灵智，只知道追逐美味的鱼儿。

因此没过多久，宋雪妍的双腿之间就挤满了这种银色的小鱼，多的把水面都遮严了。

第二多的，则是荣诗诗，数量虽然远不如体质特殊的宋雪妍，但也有十几条在她双腿之间留连，还时不时的在她嫣红色的屄缝里轻咬一下。

而相比之下，姐妹四人就少的可怜了，都只吸引了那么两三条。

至于为什么这样，唐钰却是再清楚不过的，因为妈妈她们的淫水，唐钰可是每天都品尝的。

妈妈自不必说，干妈之所以能吸引更多的小鱼，却是因为她的淫水味道比较重一些，有一股淡淡的咸腥味儿，而姐姐和妹妹们的淫水，就没什么味道了，自然也就无法吸引鱼儿。

看到这一幕，唐钰不禁说道：“我看，就不用比了吧，谁能赢，不是一目了然嘛。”

“那可不一定。”唐思却是不想服输：“吸引的再多，能钻进去的也不过是一条罢了，还不一定谁的大呢！”

“再大也没有我的鸡巴大，想要大的，我给你啊。”唐钰嘿嘿笑道。

“大有什么用，有本事你也钓一条啊。”唐思咯咯娇笑道：“要是你的鸡巴还像以前一样，反而更好，说不定会被哪条大鱼当成蚯蚓来咬上一口呢。”

众女闻言，也都跟着笑了起来。

如果唐钰一直都是那么小，她们自然会竭尽全力的避免提到这个话题，以免伤到他的自尊心，但现在的事实却是，唐钰不但不小，还长成了大家伙，再这么说，就是一种乐趣了。

而且，当初那个小玩意儿，可是她们一手一嘴的帮着长成这么大的，这也让她们有一种很大的成就感。

最重要的是，这个她们亲自培养起来的大家伙，已经开始回馈她们了，每天都能带给她们极大的快乐。

或许是因为在水面处，这些银色的小鱼没有那么大的胆子，虽然被她们的淫水给吸引了起来，却只是在美味的发原地来回游动，并不往里面钻。

这样过了几分钟，唐钰突然浑身一震，然后笑了起来：“没想到是我先钓到了，而且还是条美人鱼呢。”

正在低头观察着自己双腿之间那些小鱼的众女不明所以，纷纷抬头看向他。

唐钰也不多说，只是慢慢站了起来。

他所在的区域，水深只能没到他的小腹处，站直了身体的话，以四十五度角朝天的鸡巴都能探出水面来。

但此时宋雪妍她们却并没有看到唐钰的鸡巴，因为随着他站起，从水中带出了一具性感的身体。


──────────────────────────────────────────────────
第三百一十章 妈妈的示范1
────────────────────────────────────────

而具性感娇躯的主人，正用自己的小嘴紧紧的噙着唐钰的鸡巴头，这样被他从水下拉出，可不就像是钓出来一条美人鱼嘛。

宋雪妍她们母女五人这才注意到，原本坐在最左侧跟她们一起“钓鱼”的荣诗诗，不知道什么时候已经不见了。

显然是趁她们不注意的时候，偷偷下了水并潜过去，从水中含住了唐钰的大鸡巴。

荣诗诗吐出鸡巴，直起身来，一边因为刚才的憋气而娇喘着，一边笑道：“还是儿子比较厉害，第一个钓到鱼了。”

唐钰双臂一展，将性感的干妈抱进怀里，嘿嘿笑道：“那干妈你现在可就是我钓到的鱼了哦。”

“是啊，那你打算怎么处置你的猎物呢？”荣诗诗转了个身，让唐钰从后面抱着她，一边问，一边轻轻扭动，用自己肥美浑圆的大屁股不住得蹭着唐钰坚硬的鸡巴。

唐钰本就欲火焚身，哪堪这样的挑逗，当即屈起双膝，将身体微微往下一沉，鸡巴顺势滑进干妈的双腿之间，找准位置，猛的往前一挺，顿时全部插进干妈早已淫水泛滥的成熟骚屄里。

“嘶……哦……”荣诗诗爽得大叫了一声，连声说道：“好钰儿，你的大鸡巴日得干妈好舒服，快用力肏几下，让干妈痛快痛快！”

“几下哪够啊，今天非得让干妈欲仙欲死不可！”唐钰哈哈一笑，当即搂紧干妈的细腰，拼命的抽插起来。

这样从后面肏，确实非常过瘾，随着激烈的动作，唐钰的小腹把干妈肥美的大屁股撞击得啪啪作响，带起一波又一波的臀浪，动人心魄。

而且由于二人的下身都在水中，撞击之时大量的水花，使得战况显得尤其激烈，直把旁观的母女五人都看得心驰神往，恨不得以身相替。

唐钰更是兴奋异常，在这样的光天化日之下，当着亲妈妈和亲姐妹们的面，大力肏干从小看着自己长大的干妈，简直让人热血沸腾！

更重要的是，干妈都带头了，亲妈还会远吗？

一想到马上就能当着这些最熟悉的人的面跟自己最爱的亲生妈妈当众肏屄，唐钰就兴奋得不能自持，攻势也越发猛烈起来。

荣诗诗正值虎狼之年，骚屄又被干儿子的大鸡巴完全开发，简直就像个喂不饱的荡妇一般，昨晚虽然已经爽过，但现在却仍是欲火满腔。

此时骚痒无比的骚屄被干儿子粗大的鸡巴大力抽插，屁股也被他结实的小腹猛烈撞击，同样爽得都要飞起来了。

而且，由于二人下身都在水中，唐钰的鸡巴每次抽出时，鸡巴上粘到的淫水都会被水冲掉，从而减轻了润滑，增加了摩擦效果，得到的快感自然更加强烈。

然而，荣诗诗却并没有一直享受下去，只被肏了不到一百下，便强忍着蚀骨的快感，说道：“好儿子，先停一停。”

唐钰有些不情愿的停止了动作，问道：“干妈，怎么了？”

“是啊干妈，我们看的正爽呢，你干嘛不继续表演啦？”唐思也跟着问道，这也代表了宋雪妍她们的心声。

这是一种很奇怪的现象，无论宋雪妍也好，唐琪她们姐妹也罢，心里现在都深爱着唐钰，把他当成了自己今生唯一的男人。

按照常理来说，看着自己心爱的男人跟别的女人肏屄，她们心里应该会很不舒服才对。

可是，此时她们虽然也确实多多少少有些吃醋，但更多的却是兴奋与开心，还有一种不应该有的温馨感觉。

她们之所以会有这样的心思，却是因为她们跟唐钰的关系所造成的，她们都是一家人，在一起生活了至少十几年，在爱上唐钰之前，彼此之间，以及跟唐钰之间就已经有着极为深厚的亲情，爱情，反而是后来才掺杂进去的情感。

这种复杂的情感，使得她们对唐钰的爱更加的无私，一方面，身为唐钰的女人，她们都深爱着唐钰，想把一切都给他，另一方面，唐钰又是她们最亲的儿子、弟弟、哥哥。

女人嘛，就是这样，她们绝不希望自己的丈夫花心，但如果花心的是自己的儿子、哥哥或弟弟，她们却最多在道德方面觉得不妥，内心却是并不抵触的。

而她们对唐钰，固然爱的极深，但更多的却还是亲情，所以后者的念头便占据了上风。

更何况，她们彼此之间也都是亲密无间的关系，自然更更乐意彼此分享大家都深爱着的男人了。

“表演当然没问题，但干妈现在要做的，是给你们做示范。”荣诗诗笑着说道。

“有什么不同吗？”唐思又代表大家问道，示范，表演，不都是你们俩在我们面前肏屄，还能有什么不同，无非是换个说法罢了。

“钰儿，你先拔出去。”荣诗诗先是让干儿子把他的大鸡巴从自己屄里抽出，然后一边走向岸边，一边说道：“当然不同啦，表演是我们两个不管你们，只顾自己享受就行了，而示范，却是给你们足够的讲解。”

唐思马上领悟了，笑道：“我明白啦，干妈是要教我们怎么跟弟弟肏屄。”

“不光是教你们，也得教钰儿。”荣诗诗此时已经走到了岸边，没有到台阶入，而是在旁边的斜坡上躺了下来，然后对唐钰招手道：“钰儿，你过来。”

唐钰马上挺着大鸡巴走上前去，抬起干妈两条性感的美腿，抗在肩头，就想再给她插进去。

“先别急嘛。”荣诗诗却伸手捂住了自己的屄，不让干儿子插进去，说道：“干妈现在要教你的东西很重要，你要记清楚才行，否则琪琪她们就要吃苦了。”

“关我们什么事？”唐琪她们都很是奇怪，肏屄嘛，弟弟又不是不会，怎么还用特意教他？


──────────────────────────────────────────────────
第三百一十一章 妈妈的示范2
────────────────────────────────────────

荣诗诗没有接这茬，而是问唐钰道：“钰儿，你有没有试过跟处女做？”

“这……”唐钰下意识的看了看三姐和小妹，然后昧着良心摇了摇头，当着亲妈的面，他可不敢承认自己竟违背了她的“懿旨”，偷偷把亲姐姐和亲妹妹都给肏了。

荣诗诗继续说道：“那，琪琪她们这样的处女，跟干妈还有你妈这样生过孩子的女人有所不同，你总该知道吧？”

“知道。”唐钰点头。

唐思满不在乎的说道：“不就是多了一层膜嘛，捅破就不得了。”

“说的简单，但捅破那层膜可是会痛的。”荣诗诗说道：“而且，也并不只是那一层膜那么简单，和我这样生过孩子的女人相比，处女的屄要紧的多，如果冒失的大力插入，会非常疼，从而让第一次的体验很不好。”

这下大伙哪里还能不明白，荣诗诗这是要教唐钰和唐琪她们破处的技巧，以免第一次留下什么阴影。

唐钰很想说：我的鸡巴可以随意变化大小，干妈您又不是不知道，而且破处的经验我也有过了，不用教。

不过他似乎已经明白了干妈真正的用意，表面上她是在教自己破处，实际却应该是在打消大姐和二姐最后的顾虑，这是一种心理暗示类的方法——人在学会一种技巧后，就会很想亲自试试，那么大姐和二姐学会怎么配合之后，自然也会有这样的念头。

虽然唐钰无比自信，就算没有这样的暗示，以大姐和二姐对自己的深情，她们也绝对不会再有任何顾虑，但干妈毕竟是一番好意，而且这样还能打消两位姐姐对这件事的最后一丝担忧，所以就由她去吧。

却听荣诗诗接着说道：“再说了，你的鸡巴这么大，就连干妈这样生雯雯时被撑过的屄，被的猛的插进来都有些受不了，更不用说琪琪她们的处女屄啦，这点你妈应该也深有体会，妍妍，昨晚这臭小子猛的给你插进去，你是不是也被胀得有些受不了？”

才没有呢，儿子的鸡巴虽然大，但他插进来时我只觉得舒服，哪里有什么受不了？

宋雪妍心里回答了一句，但她也知道，自己之所以这样，是因为有着特殊的体质，而且，这样的话她又哪里好意思说出口，只好模棱两可的点了点头。

见孩子们都明白了，荣诗诗这才松开手，让唐钰火热的大鸡巴顶在自己屄口处：“来吧钰儿，现在把干妈当成处女，干妈教你怎么做，现在先别急着插进来，像咱们之前那样，用你的龟头在干妈屄上摩擦一会儿。”

“哦。”唐钰依言而行，握着自己的鸡巴，用龟头在干妈又嫩又滑的屄缝里来回摩擦。

“对，就是这样。”荣诗诗一边享受着骚屄被干儿子的大龟头摩擦的快感，一边说道：“这样弄，一来是让女孩熟悉你的鸡巴，减少对它的恐惧，二来则是挑起更多的快感，让女孩分泌出更多的淫水，方便一会儿插入时更加的顺畅。”

“干妈，这个就多此一举了吧。”唐思笑道：“咱们的屄哪个不是被这臭小子用鸡巴摩擦过许多次啦，哪还有什么恐惧呀，至于淫水，我觉得我们也不会缺。”

“学学总没坏处嘛。”荣诗诗道：“而且，你们是不怕了，难道别人也会先跟他进行这么久的磨屄训练吗？这是在为他以后着想。”

荣诗诗说这话的意思，自然是指唐钰以后还会破别的女人的处，而对此，宋雪妍她们虽然微微有些不甘心，但也很快就接受了。

唐钰这样守着她们六个过一辈子当然是最好的，但这明显不现实，至少，他得有一个名正言顺的妻子吧，而对于这个将来唐钰的妻子，她们不但要接纳，还得拉拢对方才行。

唐钰突然快速摆动自己的鸡巴，搅动着干妈屄缝里的那一汪春水，笑道：“干妈，你的水可是多的快要喷出来了，现在可以插了吗？”

“水够多之后就可以了。”荣诗诗点了点头，又对唐琪她们说道：“接下来，就需要你们配合了，这个时候，你们一定要尽量把双腿分到最开，这样会使得屄宽松一些，插入也更容易。”

一边说着，荣诗诗一边把双腿往两边分成了一字马，使得自己的屄口都微微张了开来。

唐琪和唐柔听得俏脸通红，但还是点了点头，并默默把干妈的话记在心里。

唐思却说道：“可是，干妈你和弟弟肏屄的时候，怎么反而喜欢把双腿夹紧呀？”

“那是在适应了唐钰的大鸡巴之后，夹紧双腿会让屄变得更紧，让双方结合得更加紧密，获得更大的快感。”荣诗诗道：“这对你们来说，都是以后的事了，到时自己摸索，钰儿，来吧，慢慢的，一点一点的插进来，千万不能太快。”

唐钰小心翼翼的慢慢往前推进，用巨大的龟头一点点顶开干妈娇嫩的骚屄，慢慢的插了进去。

当进去大半个龟头的时候，荣诗诗又突然叫停：“到了这里，你应该就能碰触到处女膜了，所以不要急着往里面插，先在外面活动活动，让她们的屄充分适应你的粗度。”

这样的技巧，在性神战技的性技中是都有的，而且比荣诗诗教的更加详细也更加实用，但唐钰乐得配合干妈，于是便依言用半个龟头在她屄里做着浅浅的抽插。

干妈的屄又软又嫩又滑，虽然只是进去半个龟头，但唐钰依然被夹得很爽，恨不得马上深深插入，用自己十八公分长的大鸡巴在干妈的屄里好好的翻江倒海一番。

而荣诗诗就更加不堪了，如果不是为了给孩子们做示范，她恐怕早就忍不住用双腿缠住干儿子的腰，让他的大鸡巴狠狠的贯穿已经的骚屄和子宫了。


──────────────────────────────────────────────────
第三百一十二章 妈妈的示范3
────────────────────────────────────────

这样浅出浅入的足足持续了三分钟，荣诗诗才说道：“可以了，继续往里面插吧。”

唐钰马上猛的一耸腰，十八公分长的大鸡巴“滋”的一声尽根而入，全部捅进干妈成熟温暖的骚屄里。

“哦……好爽！”荣诗诗情不自禁的爽叫了一声，她饥渴许久，又被干儿子的大鸡巴这样浅浅的抽插了三分钟之久，屄早已痒得受不了了，如今被这么大力捅入，自然痛快无比，直希望唐钰能给她来一波狠的，让她彻底爽一下。

但荣诗诗仍不忘自己的使命，提醒道：“钰儿，你这一下就太狠了，干妈当然没事，可要换成你姐姐她们的处女屄的话，可是会很疼的，所以你一定要掌握好力度，既要快速突破，又不能一下插这么深，进去小半根就好了，等她们彻底适应了，再插到底。”

“明白了。”唐钰点了点头。

“最后就是，等插到底后，你先别急着动，要等对方适应一下，你的鸡巴太大，如果太急躁的话，会让人受不了的。”说完这句，荣诗诗算是完成了使命，早已欲火难耐的她马上接着说道：“其它就没什么了，你们记住就好，快，乖儿子，干妈的屄都快痒死了，你快来几下狠的，给干妈解解痒！”

唐钰却并没有听干妈的话马上狠狠肏她，反而慢慢把鸡巴从她的屄里拔了出来，并说道：“不急，干妈，咱们换个姿势吧，你不是最喜欢我从后面肏你吗，咱们就来这个。”

“好！”荣诗诗答应了一声，马上翻身起来，双膝跪在水下的台阶上，双手撑着上面的台阶，把雪白的大屁股高高撅起，催促道：“儿子，快把你的鸡巴插进干妈屄里来！”

然而王越并没有马上给她插入，而是伏下身子，先是在她又肥又嫩的大屁股上亲了几下，然后一头埋进她的股沟，伸长舌头，在她淫水横流的小骚屄上舔了起来。

荣诗诗本就欲火如焚，此时又被唐钰如此挑逗，屄里痒的都快急死了，没口子的催促道：“坏儿子，别逗干妈了，快肏我，把你的大鸡巴插进来，用力的日我！”

唐钰当然知道荣诗诗早已欲火焚身，但他就是要把干妈挑逗到最高的临界点，让她彻底骚浪起来，给妈妈和姐姐妹妹们做一次最好的示范。

所以唐钰只是贪婪地爱抚着荣诗诗雪白诱人的结实美臀，也不再答腔，脸一偏便开始吻舐起荣诗诗的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，美人儿干妈的娇躯必定轻颤不已：“啊……好美……好痒……别舔……往上……啊……好老公……乖儿子……”。

听着骚屄干妈的呻吟，唐钰更是乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着荣诗诗的两腿内侧，只是，他的舌头停留在小骚屄口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的荣诗诗，再也忍不住地流出大量的淫水。

看着荣诗诗胡乱摇摆的香臀，加上充满了诱惑的浪啼声，唐钰淫欲更盛，他忽然把整张脸都伸进干妈胯下，大嘴一张，火辣辣地将骚屄干妈那粉红色的小骚屄整个含进嘴里。

“啊……死了……”当唐钰猛吸着那潺潺不止的淫水时，荣诗诗浑身便如遭蚁咬一般，不但嘴里唏哩呼噜的不知在喊叫些什么。

“太美了……好老公……用力吸……吸死我了……哦……好厉害……”随着荣诗诗的淫叫，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来，然后唐钰便发觉荣诗诗已经溃堤，那狂涌而出的大量淫液，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴里的淫水，散发着荣诗诗身上那份幽香的味道，他开始贪婪地吸吮和吞咽着荣诗诗不断奔流而出的淫水，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让荣诗诗的欲火尽可能地高涨起来，直到她连哀求的声音都发不出来了。

而唐钰却并未因此而停止吸吮和舔舐，他继续让荣诗诗沉溺于在自己舔屄的快感中。

如此的折磨，让荣诗诗痒得浑身泛起了一层粉红的同时，双腿也开始发软，眼看就跪不住了，双臂更是一软，上半身差点磕在坚硬的台阶上。

见干妈这样，唐钰知道和她跪姿后入的计划恐怕进行不下去了，于是翻身而起，重新变成男上女下的姿势以后，舌头又迅速落在荣诗诗的两腿之间。

当他把脑袋钻向荣诗诗的下体时，他这位骚屄干妈竟然主动的高抬双腿，而且用她的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急于迎合唐钰插入的曼妙淫态。

但心有计划的唐钰并不想现在就让她得到缓解，他把脸凑近那依旧湿淋淋的阴部，先是仔细地观赏了片刻那窄小的肉缝和大小阴唇以后，再用双手扳开阴唇，使荣诗诗的嫩屄变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉瓣上水渍闪烁，更为那朵直径不足两寸的嫩屄之花增加了几许诱惑和妖艳。唐钰由衷地赞美道：“好美的骚屄……唔……淫水真甜！”

说罢唐钰开始用两根手指头去探索荣诗诗的阴道，他先是缓慢而温柔的去探测阴道的深浅，接着再施展三浅一深的抽插与开挖，然后是指头急速的旋转，直到把荣诗诗的小骚屄逗出一个深不见底的小肉孔之后，他才满意的凑上嘴巴，再度对着荣诗诗的下体展开更激烈的吸吮和轻咬，并且把舌头伸进阴道内模仿大鸡巴的抽插。


──────────────────────────────────────────────────
第三百一十三章 妈妈的示范4
────────────────────────────────────────

“啊……好舒服……好美……痒死了……往里插……哦……嗯……啊……好舒服……好儿子……你弄得干妈好舒服……啊……”而这时荣诗诗又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，她大张着高举的双腿，两手拼命把唐钰的脑袋往下按向她的小骚屄，她努力弓起身躯看着唐钰在她胯下不断蠢动的头部。

唐钰的舌头先在两片娇嫩鲜红的大阴唇上一下一下用力地舔着。微闭的花瓣渐渐绽开，露出了里面粉红色微微跳动的小阴唇，在它的上面还渗出丝丝的淫水，于是他的舌头转移阵地，快乐地舔食着那又香又甜的淫水，不时还伸到小骚屄的里面轻搅一番。

同时唐钰双手也不闲着，向上攀到那高耸丰满的乳峰上，十指大军展开了无处不到的扫荡，抓捏挑揉，又偏偏放过顶上那硬如石子的胀挺的乳头，只是绕着它打圈，用指尖轻刮因充血而颜色变深的乳晕。当唐钰灵活的舌头扫过悄然挺立的阴蒂时，荣诗诗更是娇躯轻颤，高吟低唱。

不消多时，荣诗诗的小骚屄内已是春潮涌动，淫水满溢，一副娇躯完全融化在唐钰高超的情挑下，檀口中不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟：“快插进来，好难受……嗯啊……难受死了……阴道好痒……好儿子你快插进来……我要痒死了……”那言辞中极其震撼的诱惑力让唐钰再也无法忍耐了。

唐钰的嘴离开了火热的阴阜，从小骚屄和舌头间有丝丝晶莹的黏液相连发出淫靡的亮光。

“快插进来，好难受……嗯啊……难受死了……干妈的屄好痒……好儿子你快插进来……我要痒死了……好哥哥……好爸爸……干妈求你了……快插进来……插到我的小屄里面来……好哥哥……快啊……啊……”

这下就连宋雪妍都有些看不下去了，从旁边说道：“钰儿，你就别再折磨你干妈了，快给她吧。”

“是啊是啊，我们都等着看你和干妈肏屄呢，舔屄有什么看头。”唐思也跟着说道。

甚至连唐琬都说了一句：“对呀，哥哥你看干妈急的，都叫你好哥哥，好爸爸了，你快点肏她吧。”

唐钰听着荣诗诗如泣如诉的哀求和妈妈姐姐妹妹的劝解，舌头继续舔舐着阴唇好一会儿之后，才看着荣诗诗那又再度淫水泛滥的阴道、以及那颗开始在探头探脑的小阴蒂说：“要不要我再用嘴巴让你先高潮一次啊？干妈。”

“喔……不……不要用嘴……快用你的大鸡巴……我要大鸡巴插我……啊……好空虚……好难受……好哥哥……求你……啊……快……快用大鸡巴插我……嗯……啊……”荣诗诗带着哭音哀求着。

唐钰按下荣诗诗，半跪在她身前，嘿嘿一笑，握紧自己粗大的大鸡巴不停摩擦着她淫水泛滥的大阴唇，荣诗诗发出几声浪叫，引诱着唐钰一探阴道深浅。

唐钰腰身一沉，向前一挺身，大龟头陷入大阴唇内，“滋！”的一声水响，唐钰的大鸡巴已分开紧贴着的粉红色嫩肉，直挺挺地向红艳销魂的洞口中冲进，抵达洞内深处，轻摇细摆地磨转起来。

荣诗诗的阴道紧得像处女一样，两侧的嫩肉紧紧箍着唐钰的大鸡巴，令唐钰爽快无比，慢慢的摇动臀部，让大鸡巴在荣诗诗的阴道里面轻轻的摇动着、晃动着。

“哦……好舒服……好了…………大鸡巴快插……嗯……哦……耶……”终于得到大鸡巴安慰的荣诗诗俏脸上顿时洋溢起了充满着春情的笑意。

唐钰不再扭动屁股，开始抽送起来，屁股由慢到快，慢慢加快抽插的速度，动作由轻到猛，让荣诗诗的阴道好好的熟悉唐钰大鸡巴的粗度和长度，让荣诗诗尝尝唐钰抽插的滋味“好美……好舒服……美死了……乖儿子……好哥哥……大鸡巴老公……快肏我的骚屄……”

唐钰被这欲火如焚的幽怨骚屄干妈，欲语还羞的绝色佳人那销魂蚀骨的痉挛紧夹弄得欲仙欲死，几乎一泄千里：“干妈，你的骚屄还是这么紧……夹得我爽死了……看来就是欠肏啊……”

“嗯……好美……我就是欠肏……好儿子……快点肏我……”一声声迷乱狂热而又淫荡的娇喘，荣诗诗玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间。

荣诗诗爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！啊！”宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。她活色生香，曲线优美的娇躯在床上恍如蛇似的蠕动，修长白皙的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹只向上频频挺起，全力迎合唐钰的抽插。她羊脂白玉般的玉靥娇艳欲滴，春色撩人，放荡地浪叫道：“啊……用力……好儿子……干死我这个大骚屄……我是个骚屄……干妈就是欠肏……啊……美死了……”

突然，荣诗诗平滑如玉的小腹极力向上挺起紧紧地贴住唐钰的腹部，一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的玉腿一合，宛如八爪鱼似的纠缠住唐钰紧而有力，俏脸抽搐，“啊……啊啊啊啊啊啊……”一阵猛烈的尖叫，然后莫名其妙地冒出叽里呱啦的一连串的浪叫，一股如膏似脂，浓稠无比的白浆自胴体深处有如泉涌，直喷而出。


──────────────────────────────────────────────────
第三百一十四章 妈妈的示范5
────────────────────────────────────────

骚屄干妈被唐钰大鸡巴猛烈的肏干畅快地泄身了，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的甜笑，四肢摊开，横流，看着如此美丽而淫荡的景色，唐钰也情不自禁地喷薄而出。

被那火烫的岩浆在最敏感的性神经中枢上一激，荣诗诗再次“啊……”的一声，丰满修长雪白浑圆的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘在唐钰股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头！

唐钰此时感到龟头舒畅极了，荣诗诗的子宫如上下两片火热柔软湿润的大舌头，包裹着唐钰的鸡巴，那种紧握感让唐钰完全舍不得抽出来，紧紧抱住荣诗诗又是一阵亲吻，才边抚摸着荣诗诗的椒乳边缓缓抽弄。

随着唐钰的挑逗，刚刚高潮了一次的荣诗诗再次升起了欲火，呻吟越来越急促，止不住发浪：“好儿子……我要你……继续肏我……狠狠的……肏……我……快肏我……”

干妈如此的淫媚，让唐钰也是极为兴奋，射过之后马上又硬起来的大鸡巴深插在她的子宫中，双臂紧紧的抱着她，叫道：“干妈，我的好干妈……”

“哎……”荣诗诗应道，就在这时，唐钰感觉荣诗诗小骚屄深处一股柔流激荡而出，荣诗诗道：“哦……好舒服……宝贝……搞死我了…我还要……我要你叫我……动一下……叫一下……”

说着她主动张开嘴咬住了唐钰的唇，贪婪的吸吮唐钰的舌尖，使唐钰亢奋的挺动大鸡巴迎合着她子宫的顶磨，用尽全身力气狠命的干着她的小骚屄，她的小骚屄花心突然开始急速收缩吸吮唐钰的大鸡巴，深处的子宫口也收紧咬住的大鸡巴马眼的棱沟。

荣诗诗的淫媚更激起了唐钰，唐钰抽出来，猛地扎下去，同时叫了一声：“好干妈啊……”

“啊……坏儿子……干妈还要你……摸干妈的奶子……”

于是唐钰越来越快地抽插，同时双手在荣诗诗巨乳上搓弄着，大起大落的抽插，次次擦撞着小骚屄里的嫩肉，抽插几百多下时，突然又有一股热流冲向龟头而来，“哎呀……宝贝……老公……我真舒服……乖……干妈……要抱你……亲你……快……大鸡巴快插我……肏死我……我是个大骚屄……骚货……肏死我……啊……”

荣诗诗双手紧紧抱住唐钰，双腿紧缠着唐钰的雄腰，扭着细腰丰臀，往上一挺一挺的迎合着唐钰的抽插：“宝贝……动……吧……干妈……干妈的屄好痒……快……用力插……我的……乖……边动边摸干妈的奶……”

唐钰被荣诗诗搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的巨乳，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大鸡巴插在紧紧的小骚屄里，猛抽狠插、越插越急，每次深入都会插进子宫。

“哦……我死了……你的大鸡巴又插到……干妈……的子宫里……了儿子……宝贝……我……你的大鸡巴……日得干妈……要上天了……小坏蛋……再快……快……我要死……了……”荣诗诗被唐钰的大鸡巴抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，荣诗诗已经是欲仙欲死，小骚屄里淫水直往外冒，子宫乱颤，口里还在频频呼叫：“你真是……干妈的好老公……我被你日上天了……我的好儿子……干妈美得要疯了……好鸡巴……肏死我吧……我乐死了……”

荣诗诗舒服双手双腿搂抱更紧了，丰臀拚命摇摆，挺高，配合唐钰的抽插。荣诗诗如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使小骚屄和大鸡巴更密合，刺激的唐钰性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了荣诗诗，用足气力，拚命地急抽狠插，大龟头像雨点似，打击在荣诗诗的子宫上，“噗滋，噗滋”之声，不绝于耳。

而荣诗诗那对巨乳摆往身体两侧，也随着节奏在剧烈上下摆动，如波涛般地一波涌着一波，一股浪过一股，荣诗诗含着大鸡巴的小骚屄，随着抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床单上，湿了一大片。

唐钰卯足气力的一阵猛烈地抽插，已使得荣诗诗舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦，娇喘吁吁。“……我……的大鸡巴老公……不行了……我好美……我泄了……”

荣诗诗说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，小骚屄挺高、再挺高，“啊……你要了我的命了。”一阵抽插，荣诗诗一泄如注，双手双腿一松，垂落在台阶上，全身都瘫了。

唐钰一看，荣诗诗的模样，媚眼微闭，白眼上翻，娇喘吁吁，巨乳随着呼吸，一抖一抖，自己的大鸡巴还插在荣诗诗的小骚屄里，又暖又紧的感觉真舒服。

而此时，宋雪妍母女五人也都呼吸急促，刚才唐钰那番狂抽猛插，实在是太疯狂了，哪怕是旁观者的她们，都有一种喘不过气来的感觉，真不知道荣诗诗是怎么受得了的。

荣诗诗经过一阵高潮后，睁开一双媚眼，满含春情的看着唐钰道：“儿子，你今天好厉害，干妈差点死在你的手里！”

唐钰笑道：“这才哪到哪啊，干妈，你还要吗？”

“当然要啦，你说的对，这才哪到哪啊。”荣诗诗笑着说道：“好儿子，你继续肏干妈，不把你的大鸡巴给你妈，让她装矜持！”

“谁装啦。”宋雪妍反驳道，心里却有些发虚，现在让她当着女儿们的面像荣诗诗这样淫荡，她真的做不到。

唐思却帮着自己的妈妈说道：“哪里是我妈矜持啊，分明是干妈你太骚啦，当着我们的面，就被弟弟肏得像个荡妇一样。”

“我就是骚，怎么啦，我越骚钰儿越喜欢肏我。”荣诗诗笑嘻嘻的说道：“好儿子，干妈说的对吗？”

唐钰也笑着说道：“不错，你们越是放得开，我就越有动力。”

“这才对嘛，肏屄是最快乐的事，又不丢人，有什么扭扭捏捏的。”荣诗诗娇声道：“乖儿子，别管她们，干妈屄里又痒啦，你继续肏干妈吧。”

唐钰却并不急于抽插，他知道干妈累了，想让她休息一阵，所以暂时按兵不动，一边听着她们相互调侃，一边在荣诗诗性感的娇躯上来回抚摸。

几分钟后，荣诗诗被唐钰摸吻得小骚屄骚痒难挡，欲火又一次高涨，娇声道：“好儿子，这次你躺在下面……让干妈来动……”


──────────────────────────────────────────────────
第三百一十五章 妈妈的示范6
────────────────────────────────────────

唐钰当即从干妈身上起来，代替她的位置，坐在水中的台阶上，上身躺下去，小腹刚好露出水面，十八公分长的大鸡巴高高耸立着。

荣诗诗翻身坐在唐钰的小腹上，伏下娇躯，使两颗丰满的巨乳摩擦着唐钰健壮的胸膛，两片火辣辣的香唇，吻上唐钰的嘴唇，把丁香舌伸入他的口中，两人紧紧缠抱着，饥饿而又贪婪地，猛吮猛吸着：“好儿子……好老公……我的老公……大鸡巴老公……好喜欢你的大鸡巴……”

荣诗诗边娇哼，玉手握着大鸡巴，对准自己的骚屄，猛地坐了下去：“啊”的娇叫一声，大龟头已被套进小骚屄里面，荣诗诗的娇躯抽搐着、颤抖着，大鸡巴也被一分一寸的吃进小骚屄里面去了五寸多了，唐钰这时也发动了攻势，猛的往上一挺，双手再扶住荣诗诗的丰臀往下一按，只听荣诗诗一声娇叫道：“啊！轻点！好儿子……你……你……插死……干妈了……”

“好干妈……快动……快用你的小骚屄套我的鸡巴……”唐钰的鸡巴被干妈的骚屄包裹得无比舒爽，开口催促道。

荣诗诗立马挺着粉臀又磨又抽，娇躯颤抖，娇眼煞红，媚眼欲醉，感觉全身像要融化在火焰中，舒服得差点晕迷过去。

“好干妈……快……快动……用力……。”唐钰边叫着，边往上猛挺着臀部，荣诗诗在唐钰上面一上一下地套弄着，两只巨乳剧烈地摆动。

唐钰躺在下面往上看，高贵成熟的荣诗诗就如同一尊性感的玉观音，忍不住伸出双手握住两颗摇摆不停，晃来晃去的巨乳，揉弄着、捏揉着。

“好儿子……你的……龟头……又顶进……干妈的子宫了……哎啊……好舒服……好美……好爽……”荣诗诗用丰臀磨动、旋转起来，越套越快，越磨越猛，丰臀坐下时跟着柳腰一摇一扭，阴阜深处子宫口，咬紧大龟头一旋磨，使得二人得到终身难忘的最美妙的享受。

唐钰被荣诗诗坐下时，子宫一磨一旋，一吮一吸，舒服透顶，爽得他野性大发，欲火更炽，眼见干妈经过这一会剧烈的“观音坐莲”已经娇喘阵阵，香汗淋漓，速度也慢下来了，当即抬起上身，抱紧荣诗诗，改为坐姿。低头含住荣诗诗粉红色的乳头，吮着、舐着、吸咬着。

“好儿子……你真会……真会吸……哦……干妈的乳头被你吸得好爽啊……”荣诗诗此时丰臀一上一下套动，急如星光，全身香汗如雨，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，那样子真是勾魂摄魄、冶荡撩人。

唐钰把荣诗诗抱在怀里，臀部猛地发力，一阵猛捣，直弄得荣诗诗淫喊浪叫：“我的好儿子……好哥哥……你把干妈的……屄……日的……好舒服……哦……干妈要……飞……了……我的大鸡巴老公……”

唐钰只感又一股热热的淫精，冲向了龟头，使得他也舒服的大叫一声道：“好干妈……别这么快就玩完……我还没有……肏够呢。”

“没肏够就继续呀，干妈还可以的。”荣诗诗急声说道，这连续的高潮非但没能击败她，反而让她的欲火更加的高涨。

唐钰也感到干妈的小骚屄，像张小嘴似的，含着自己的大鸡巴，舐着、吮着、吸着，说多舒服就有多舒服！

“好干妈……干妈……哦……你的小骚屄……吸……吮……得我的大鸡巴……真是……真是美透了……”

荣诗诗将大白屁股微微挺起，在悬空打着小小的圆圈，轻柔地配合唐钰的大鸡巴在阴阜中悠转。慢慢地，大鸡巴的冲击越来越快，直进直入的次数更加频繁，巨大的快感，像电流一般麻遍全身，荣诗诗口中不禁又发出了呻吟：“啊……骚屄里面美死了……使劲插……唉啊……我要升天了……”

唐钰性发如狂，抽插了几十下后，突然托着干妈的大屁股将她的身子抬起，拔出大鸡巴，然后让她坐在自己的腿上，大手再次向她的私处摸去，只见她的下阴隆突得像个小山丘，虽然没有妈妈她们的馒头屄那般肥美，但也别有一番风情，软软的，柔柔的，阴毛浓密蓬松，延伸到雪白的小腹上，犹如雪地铺就的一块地毯，卷曲纤细又柔和。

唐钰尽情地在荣诗诗下腹的小骚屄中梳理、游走，时不时提起一小撮阴毛，使劲地扯，用力地拔，那又痛又磢的感觉使得荣诗诗“唔唔”直叫。

他的另一只手，则开始向她的胸前进攻，一把扯住她那白得如刚出笼的馒头似的巨乳，用力地搓揉起来，指尖则拧起那紫葡萄般的乳头，使劲地拧，疯狂地捏，用力地往里顶、按，一会儿功夫，便将她的两只巨乳逗弄得如两个吹胀的气球，上下颤抖，左右摇晃。

看着这两只白似兔子、不断乱蹦乱跳着的巨乳，唐钰欲火更炽，一翻身就把骚屄干妈的身子压在了自己的身下，一头就扑了上去，大嘴含住荣诗诗的大半个玉乳，像匹饿狼似的使劲往嘴里填塞、吸吮……随后，他一个扭头，又扑向荣诗诗的小骚屄，俯在她的双胯之间，把嘴凑在两个阴唇前面咬住阴唇用力的吸允起来，他的鼻尖，此时正好碰到她的阴蒂。

唐钰用自己那坚硬的鼻尖不断地摩擦她那小如红豆般的阴蒂，片刻功夫，荣诗诗又淫声浪叫起来：“啊……噢……爽死我了……你要把我那……红豆……咬掉了……哦……”

唐钰再也忍不住，起身跪在骚屄干妈的双腿之间，大鸡巴对准骚屄，猛地一插，就像是骑上了一匹猛兽，他猛烈的摆动着腰身，我顶我顶，狂顶狂插，凶猛的在一分钟内完成了上百下狠击。


──────────────────────────────────────────────────
第三百一十六章 妈妈的示范7
────────────────────────────────────────

荣诗诗颠狂的承受着唐钰的连续重击和狡猾的摆动，她娇哼着：“嗯……好大力啊……再快点……啊……太美了……”

“啊……你好猛……轻点啦……啊……要破了，要破了……啊……”荣诗诗翻着白眼，她的唾沫都从樱桃小嘴里溅了出来，她刚想咽下去，就被唐钰几下更凶悍的冲击打住了，爽极的妩媚荣诗诗差点被唾沫呛得差点晕过去，她抓紧唐钰的双臂，狂摇着娇躯妄想抵抗。

唐钰强忍着紧窄温热的腔道带来的更加紧裹的舒爽感觉，拼命的狂插：“骚屄干妈，让你尝尝我大鸡巴的厉害！”

荣诗诗摇着头，眼神扑朔迷离：“哼……哼……插得好深……干妈的骚屄……快……受不了了……唔……唔……干妈要死了……唔……唔……好痛快……哼……”

粗大的大鸡巴在荣诗诗粉嫩的阴部快速的冲刺，这样女上男下的姿势，最容易插的深，每下都顶到荣诗诗阴道最深处，直入子宫。

在唐钰几乎一下不停的疯狂的抽插下，荣诗诗浑身都开始哆嗦了，呻吟伴着的尽是急促的喘息“呜呜……啊……啊……受不了了……停一会儿吧……我不行了啊……”

唐钰根本没有停止的意思，一边忍耐着不断的射精欲望拼命的抽送，一边倾听着干妈趴在自己身上不断的呻吟着，粗大的大鸡巴在荣诗诗水淋淋的阴道里不断发出啪嚓、啪嚓的撞击声，已经开始收缩的阴道不断的被大鸡巴拔出时带动的鼓起。

“干妈……要死了……哼……哼……唔唔……干妈不行了……给我……射给我……射进我屄里……唔……唔……唔……啊”荣诗诗在淫叫中再一次泄了身。

“好干妈，我也来了！”在干妈高潮的骚屄的夹吸中，唐钰闷哼一声，大股的精液喷射而出，全数射进荣诗诗体内。

荣诗诗身体颤抖着，小骚屄不断收缩，将唐钰的精液全收入了子宫中。

“干妈，弟弟，你们继续呀。”见二人高潮后就停止不动，看得正过瘾的唐思忍不住催促道。

荣诗诗不禁笑问道：“这很好看吗？”

“好看好看！”唐思用力的点头：“看你们真人表演，比看那些小电影爽多啦。”

荣诗诗又问道：“是不是看的屄都痒了？”

“早就痒了呢。”唐思很大方的承认道。

“那还看我们干什么，自己上啊。”荣诗诗怂恿道。

“我也想啊，可是……还是你们继续表演吧。”唐思苦着脸说道，她现在自然恨不得立马让弟弟的大鸡巴插进她的屄里，好好的给自己解解痒，但她知道自己的情况，如果这样当着妈妈的面直接跟弟弟做，岂不是要被她看出不是第一次了。

荣诗诗摇了摇头道：“干妈也想继续给你们表演，可惜呀，咱们的贝宝钰儿太厉害了，干妈的屄都被他肏得有些肿了，再肏下去，干妈就会受不了了。”

听荣诗诗这么一说，唐思不禁遗憾的叹了口气。

其实不止唐思，唐琪、唐柔和唐琬也都差不多，她们也跟唐思一样，觉得看唐钰和荣诗诗肏屄是一种很爽的享受。

当然，更享受的自然还是自己来，不过现在却不是时候。

甚至连宋雪妍也是看得心情激荡。

以前，对于儿子还有别的女人，她的心里多少还是有些不舒服的，甚至觉得自己应该会受不了眼看着儿子的鸡巴插进别的女人的屄里。

可是现在真的看到了，还看到好闺蜜被儿子肏得高潮迭起，但她却并没有什么不舒服的感觉，反而觉得异常的刺激，甚至比自己单独跟儿子肏屄时还要兴奋。

她忍不住在想，如果自己也加入进去，看着好姐妹和女儿们被儿子肏，或者让她们看着自己被儿子肏，一定会更加的刺激吧！

结果宋雪妍这边正想着呢，荣诗诗就把战火烧到了她的身上。

只听荣诗诗笑着说道：“没看够没关系啊，现在的主题是妈妈给你们做示范，我只是干妈而已，算是配菜，真正的大餐有那边呢。”

说着，指了指宋雪妍。

女孩们秒懂，唐思当即欢呼道：“妈，接下来换该你给我们表演啦！”

“不行，不行，我不……”宋雪妍急忙俏脸通红的摇着头拒绝，她虽然真的很想，但是真让她当着闺蜜和女儿们的面跟儿子肏屄，她却实在放不下脸面，这也太羞人了。

唐钰却是兴奋得鸡巴都快要炸开了，当着全家人的面肏亲妈，想想就让他热血沸腾啊！

当即给干妈使了个眼色。

荣诗诗会意，马上对女孩们说道：“你们妈妈不好意思呢，还不快帮帮她。”

唐思最为大胆，当即第一个响应，在妈妈反应过来，惊呼着想要逃掉之前冲到她身后一把抱住了她的腰，还不忘招呼姐妹们：“大姐二姐琬儿，还不快来帮忙。”

有了唐思带头，女孩们也都放下了平时对妈妈的尊敬，嘻嘻哈哈的凑上前起，一起控制住了宋雪妍。

看到这一幕，唐钰不禁有些恍惚，当初自己第一次当众给妈妈舔屄的时候，好像也是这样的。

双拳难敌四手，更何况是以一对四，而且其中还有唐思这么个小高手，所以宋雪妍很快便被女儿们彻底控制住，并摆好了姿势。

唐思做为主力，从后面抱着妈妈的腰，唐琬则控制着妈妈的双手不让她乱动，唐琪和唐柔却一人抬起妈妈一条玉腿，将它们往两边分开，露出她双腿之间诱人无比的大馒头屄。

由于这一次母女五人都是一丝不挂，局面比上一次在家里更加的迷人，唐钰一时间竟有些看呆了。


──────────────────────────────────────────────────
第三百一十七章 突然的状况
────────────────────────────────────────

荣诗诗拍了拍还压在自己身上的唐钰的屁股，笑道：“小笨蛋，琪琪她们都帮你准备好了，还不快去吃大餐！”

唐钰这才回过神来，把坚硬的大鸡巴从干妈的屄里拔出来，起身来到亲妈的双腿之间，挺着鸡巴凑向她的馒头美屄。

“钰儿，不要，不要……”宋雪妍俏脸通红的拒绝着，但心里却是说不出的兴奋。

当着闺蜜和女儿们的面被儿子肏就已经很羞人了，更何况还是以这样的姿势，但在羞涩的同时，却又有一种别样的兴奋感。

特别是儿子粗长的大鸡巴上还湿漉漉的粘满着从闺蜜屄里带出来的淫水，更是让她感觉很是刺激。

唐思忽然笑道：“我怎么感觉是咱们在合谋强奸咱妈呀。”

“好像是啊，如果被别人知道，那可不得了。”荣诗诗强撑着酥软的身体站起来，美目看着干儿子的大鸡巴慢慢靠近他亲妈的骚屄，笑道：“明天的新闻头条肯定是：唐氏集团幕后总裁竟被她的亲生儿子连同四个儿女合谋强奸！连续一个月的热搜恐怕是跑不了了。”

唐钰却已经没心思听她们调侃了，随着鸡巴靠妈妈的屄越近，他的心情就越是激动。

虽然昨晚已经如愿的肏到了亲妈，可那毕竟是一对一，现在这样当着全家人的面和亲妈肏屄，却比昨晚更兴奋的多。

待到火热的龟头终于顶到肥美的馒头屄上时，母子二人都是浑身一颤，心中的渴望猛增十倍。

唐钰不再迟疑，握着鸡巴，用滚烫的龟头轻轻顶开妈妈那两片饱满的大阴唇，在娇嫩的屄缝里上下划动。

妈妈的屄缝早已湿滑无比，唐钰摩擦起来十分的顺畅，他并不急着插入，而是不断的用龟头挑逗着妈妈的骚屄。

宋雪妍被儿子的大鸡巴磨得浑身发抖，娇喘吁吁，屄里更是痒的难受，恨不得儿子马上就大力插进来。

但内心的矜持与羞涩却让她根本无法开口让儿子插进来，反而娇吟着说道：“钰儿……嗯……你别这样……放过妈吧……”

妈妈不这样说还好，这么一说，唐钰反而得寸进尺，不再只是在她的屄缝里来回摩擦，用龟头的顶端抵住她不断往外流着透明淫水的屄眼，开始发力往里面插去。

“嗯……啊……”饥渴的小骚屄被儿子巨大的龟头一点点撑开，强烈的快感让宋雪妍忍不住的发出呻吟声。

当进去半个龟头后，妈妈屄里那股强劲的吸力如约而至。

唐钰却突然使坏，非但没有顺着这股吸力直插到底，反而沉腰坐马，让自己的身体如松柏一般凝立不动。

唐钰的力量足以抗拒这股吸力，宋雪妍可没有这样的本事。

力是相互的，宋雪妍的屄在大力吸入儿子的鸡巴的同时，也主动套了上去，现在唐钰不动，动的自然就是宋雪妍了。

只听她惊呼一声，被女儿们抬着的身体猛的往前一耸，“滋”的一声，就将儿子十八公分长的大鸡巴尽根吸进自己的屄里。

“妍妍，你还真是闷骚呢，嘴里说着不要，你儿子的鸡巴还没插进去呢，自己就先套上来了。”荣诗诗不由调侃道。

女孩们也是一阵哄笑。

“不是这样的……”宋雪妍俏脸通红的想要解释，但又不知道该怎么说的好。

告诉她们自己的屄很特殊，会主动吸入儿子的鸡巴？那比承认口嫌体正更加羞人好不好？

就在宋雪妍羞涩之极，不知道怎么解释的时候，她下水时放在岸边的手机却突然响了起来，铃声和平时不同，很是古怪。

如果是普通的电话，唐钰自然理都不会理，电话而已，哪里有肏妈重要。

但这个铃声却有不同，那是宋雪妍的一个特殊号码被拨通时才会响起的铃声，而这个特殊号码，只有在发生了很紧急的事的时候才会有人拨通。

宋雪妍也意识到了这一点，哪里还顾得上骚屄被儿子的大鸡巴塞满的快感，急声说道：“钰儿，快放开我，有急事发生啦。”

唐钰并没有把鸡巴从妈妈的屄里拔出，只是对着岸上伸出手，把妈妈的手机吸入手中，而这个时候，唐琬也松开了妈妈的双手。

宋雪妍接过手机，第一时间接通，手里里立马传来宋雪婧的声音：“二姐，你在哪呢？妈出事啦！”

什么？！

众人都是一惊，明珠可是后天大圆满高手，她出了事，肯定不会是小事。

这个消息，瞬间浇灭了众人满腔的欲火，唐钰的鸡巴马上就软了下来。

而随着鸡巴变软，宋雪妍屄里的吸力也马上消失，让唐钰很轻易的就抽了出来。

宋雪妍根本顾不上体会儿子的鸡巴从自己屄里抽出的感觉，急忙说道：“婧婧，别急，慢慢说，到底出了什么事？”

“走火入魔。”宋雪婧说出了一个很严重的情况，马上又问道：“钰儿在你身边吗？”

“在呢。”宋雪妍回答道。

唐钰也马上说道：“小姨，我在呢，外婆现在在哪里？”

“就在我武馆呢。”宋雪婧说道。

“好，你别急，我马上到。”唐钰跟小姨说了一声，又对妈妈她们说道：“情况紧急，我先赶过去，你们随后来。”

说完，唐钰跳上岸去，快速的把衣服穿上，立马飞身而起，踩着树梢，仿佛一只大鸟一般飞掠而去，眨眼不见了踪影。

从这里到小姨的武馆，至少需要半小时的车程，如果遇上堵车的话，更是不知道多久才能到，心急如焚的唐钰根本等不了那么长时间。

虽然这大白天的直接施展轻功在天上飞掠，有被人看到的可能，但想到一向疼爱自己的外婆有危险，唐钰也就顾不上那么多了。


──────────────────────────────────────────────────
第三百一十八章 外婆的危机
────────────────────────────────────────

而且，现在唐钰的四大基础属性都超过了二百，即便放在先天强者中，应该也是很不弱的那一波了，倒也不用像以前那样谨小慎微。

唐钰全力施展轻功，走的又是直线，比开车可要快多了，只用了不到十分钟，但在宋氏大厦的天台落下。

过程中，由于一直在很高的楼顶飞跃，几乎没有人看到他的身影，而且就算看到了，恐怕也会当成幻觉。

身为宋氏的外太子爷，唐钰只凭刷脸就可以在这里畅通无阻，很快便上了电梯，并动用特权直接降落到小姨武馆所在的楼层。

“钰儿，你来啦，你妈呢？”见唐钰这么快到来，宋雪婧有些意外，但更多的却是高兴。

虽然唐钰的年轻很小，但他毕竟是先天强者，而母亲的情况又是因为修炼而出现的，说不定他能有办法。

“她们一会就到。”唐钰回答了一句，马上问道：“外婆到底怎么了？怎么会走火入魔的？”

“早上你们走了之后，她说感觉瓶颈有些松动，所以就尝试着突破一下先天，结果没多久就昏迷了过去。”宋雪婧回答道。

“这不是胡闹嘛，先天怎么可以随便突破。”唐钰不禁有些急了，他的年龄虽然不大，对武者界的事知道的更是不多，但有系统的灌输，对于修炼方面的事却是门清。

大境界之间的突破可不是简单的事，如果太过心急，强行突破的话，很容易造成严重的后果，轻则走火入魔，修为尽失，重则全身瘫痪，甚至直接丧命。

如果是前者的话，唐钰还不太担心，因为有系统赋予他人属性的功能在，哪怕就是修为尽失，他也完全可以用这种办法让外婆恢复，甚至比以前更强。

可如果是后者，那就麻烦了，全身瘫痪，那是身体机能的问题，就算有再高的属性也没用。

至于最严重的后果，倒是不用担心，听小姨的意思，外婆显然还活着。

看到唐钰发火，宋雪婧不由微微一愣，心里突然生出一抹异样的感觉。

外甥是她看着长大的，从小到大一直都十分的乖巧听话，她的心里对他也是充满了疼爱，却也一直把他当成小孩子看待。

哪怕经过上次吕奉先那件事后，印象有所改观，但她下意识的还是保持着之前的观念，毕竟已经根深蒂固。

但这一刻，她却深深的感觉到唐钰不一样了，发怒的他是那样的让人敬畏，仿佛不再是一个小孩子，而是一个充满了威严的男子汉，自己在他面前也仿佛不再是他的小姨，而是一个小妹妹一般。

现在事情已经发生了，唐钰知道生气解决不了任何问题，于是说道：“小姨，外婆在那里，快带我去看看她。”

“哦。”宋雪婧乖巧得答应了一声，带着唐钰走进了她的休息室里。

唐钰心里担心外婆，并没有注意到小姨与平时的不同。

这间休息室面积不小，里面摆着两张大床，以及一些衣柜之类的简单家具。

原本这里只有一张床的，可最近这段时间明珠一直到这里来，有时还会住在这里，所以就加了一张床。

此时的明珠，正静静得躺在其中一张床上，除了脸色异常红晕之外，看上去并没有什么不妥，就好像是睡着了一般。

看到外婆这幅状态，唐钰顿时松了口气，看来外婆还是有分寸的，并没有太过强行突破，所以只是最轻的症状。

不过具体如何，还得查看了她的属性才能知道。

姓名：明珠

年龄：66

与宿主关系：祖孙

当前状态：普通

好感度:99

色情指数：52（0）

当前淫欲值：0

身体敏感度：100

特殊评价：名器

性经历：成千上万

基础属性——

体质：95

力量：93

敏捷：99

精神：65（封印）

看到外婆的具体属性，唐钰再次松了一口气，这情况，比他想象中还要轻。

虽然体质、力量、敏捷三大属性都有所下降，特别是敏捷，更是直接掉出了后天大圆满，但降低的并不算多，比想象中的修为尽失强多了。

真正的问题，却在于她的精神属性上，虽然没有降低，却多了一个封印的状态。

结合性神战技中的修炼知识，唐钰知道，这只是暂时的，用不了多久外婆就能自行醒来。

当然，要想立马醒来也有办法，只要让她的精神属性提升一点，就能直接冲破封印。

而且，明珠现在虽然一动也不能动，好像深度昏迷了一般，但她的意识却是清醒的，身体该有的感觉也都有，除了不能睁开眼睛看东西外，可以和清醒时一样感知到身边的任何动静。

一眼看出状态这种事显得太诡异了，还不容易取信于人，为了彻底打消小姨的担忧，而不是觉得自己是在故意安慰她，唐钰并没有马上把外婆的情况跟她说明，而是坐在床边，先是装模作样的把了把脉，然后又把真气输入她的体内，仔细的过了一遍。

这倒也不是完全装模作样，习武之人，只要不到先天境界并修炼了内功，可心用真气滋养身体，都会有一些大大小小的暗伤，唐钰便趁着给外婆检查的时间，用真气把她的暗伤都给清理掉了。

这个过程还是颇费时间的，足足用了十几分钟，唐钰才松开手来。

“怎么样？”见唐钰终于结束了检查，宋雪婧紧张得问道。

唐钰正想告诉小姨让她不必担心，却从开着的门中听到外面传来一阵凌乱的脚步声，接着就是宋雪妍焦急的声音：“婧婧，钰儿，你们在哪呢，妈怎么样啦？”

唐钰和宋雪婧对视一眼，转身从休息室走出去，正好撞见匆匆而来的宋雪婧六女。


──────────────────────────────────────────────────
第三百一十九章 唐钰的机会
────────────────────────────────────────

“钰儿，你外婆怎么样了？”看到儿子，宋雪妍马上问道，不知不觉中，她对自己这个年幼的儿子已经有了一种盲目的信任。

唐琪姐妹四人同样用担心的目光看着唐钰。

只有荣诗诗，在看到唐钰的一瞬间就放松了下来，因为从唐钰的微表情中，她就知道肯定不会有什么大事。

唐钰正想回答，荣诗诗却制止了他，说道：“钰儿，妍妍，来，咱们先单独说。”

“为什么要单独说？”唐钰不解的问道。

众女也都是一脸的困惑。

“我先跟钰儿探讨一下，免得人多嘴杂，耽误了时间。”荣诗诗解释道。

荣诗诗虽然只是心理医生，但在有人病重的时候，人们总是习惯性的听从医生的吩咐，因此虽然很是急着想知道明珠的具体情况，但宋雪妍和女孩们还是听话得留在了原地。

唐钰和两位妈妈走进一间训练室，荣诗诗随手关上了门，然后笑道：“钰儿，你外婆是不是没什么大碍？”

“没错，她只是精神上受到了一些创伤，实力有所下降而已。”唐钰把外婆的情况跟两位妈妈说了一遍，末了道：“最多一个月，她就可以自动醒来了。”

“那就好，那就好。”宋雪妍长长的呼出一口气，原本紧崩的神经顿时放松下来。

荣诗诗却说道：“可是，在清醒的状态下一个月什么也不能做，恐怕能让人崩溃吧，钰儿，你有没有办法让她更快的醒来？”

两位妈妈的反应之所以不一样，却是出于认知的差距。

宋雪妍听说母亲是修炼走火入魔后，心里已经做好了最坏的打算，猛然知道母亲的情况比自己想象中轻的多，自然会很高兴；

而荣诗诗却是一见面就从唐钰的微表情中看出了真相，自然也就从更轻松的角度去考虑问题了。

“是啊，儿子，你没有办法。”经荣诗诗这么一提醒，宋雪妍也意识到情况的严重性，如果只是昏迷一个月，那倒没什么，可是在神智清醒的状态下像植物人一样躺一个月，那滋味恐怕真的能把人折磨疯。

这就好比关小黑屋，那些有着钢铁般意志的军人都撑不了多久，就算身为后天大圆满高手的明珠意志力比普通的军人更强，也未必能撑得了一个月。

当然，这也不是没办法，只要找人每天陪着明珠，跟她说话，或放音乐给她听，倒也不至于像关禁闭那么惨。

但如果有别的办法，自然还是让她更快的醒过来更好。

“也不是没办法。”唐钰说道：“只要提升外婆的精神力就行了，她的精神封印并不严重，提升一点点就足够。”

荣诗诗眼睛一亮，兴奋地说道：“钰儿，你不觉得这是一个很好的机会吗？”

“干妈你是说，让我射进外婆嘴里，帮她提升精神力？”唐钰也不由得一阵热血沸腾，想想外婆那和妈妈有着七分相似的绝美容颜，以及比妈妈更具成熟风韵的火爆身材，如果能把鸡巴放进她性感的小嘴里……

只是想想，唐钰就忍不住兴奋起来。

“小笨蛋，你就只能想到这里吗？”荣诗诗却是恨铁不成钢的说道：“还是说，你根本不喜欢你外婆。”

“怎么会不喜欢呢，外婆那么漂亮，身材又那么好，还那么疼我。”王越在两位妈妈面前也没有隐藏自己的龌龊念头。

宋雪妍这时也反应了过来，娇嗔道：“诗诗，你这是什么馊主意啊，那可是我妈！”

“你妈怎么啦，你还是钰儿的妈呢，钰儿连他自己的妈都可以肏，为什么就不能肏你妈？”荣诗诗理直气壮地说道。

母子二人被荣诗诗这一通“妈”绕得有些头晕，却也完全明白她的意思。

唐钰心中一动，问道：“干妈，你只叫我和我妈来商量，不会是一开始就在打这个主意吧？”

“当然啦，她可是你妈的妈，你妈当然应该把你这个大鸡巴儿子跟她分享啦，肥水不流外人田嘛。”荣诗诗笑道：“只不过，原本我只是想让你趁着你外婆昏迷的时候做些什么，没想到竟是这种情况，看来上天都在安排你用你的大鸡巴来孝顺你外婆呢。”

唐钰顿时动心了，在经历过肏屄的快乐和乱伦的刺激后，他越来越迷恋这种感觉，于是跃跃欲试的问宋雪妍道：“妈，您觉得呢？”

“可是，你外公怎么办？”宋雪妍迟疑道，现在她已经习惯了跟别的女人一起分享儿子，所以用儿子的大鸡巴去孝顺一下母亲，她并不抵触，可是这样一样，不就是让儿子去绿自己的父亲么？

“大不了就让你妈同时有两个男人呗，不过我想也不会，只要被咱家钰儿的大鸡巴征服过，相信没有女人还能接受别的男人了。”荣诗诗说道，还拿自己举了个例子：“就比如我吧，现在就只想属于钰儿一个人，就算纹纹的爸爸复生，我也不会让他碰了。”

“我担心的就是这个啊，这不是破坏我父母的感情吗。”宋雪妍显然也完全认可儿子的大鸡巴的威力。

“那就看你自己的决定了。”荣诗诗耸了耸肩道，说起这个，她就没办法替宋雪妍拿主意了，而且她也清楚，宋雪妍的原则性很强，如果她不认可的事，就算自己对人心的把握再强，也不可能说服她。

宋雪妍皱眉思索了好一会儿，唐钰和荣诗诗也没有打扰她。

“儿子，跟妈说实话，你想不想得到你外婆，如果得到了她，又会不会像爱妈一样爱她？”宋雪妍忽然问唐钰道。

唐钰点了点头，认真的说道：“当然了，我是真的很爱外婆的，虽然现在更多的是亲情之爱，和对她身体的渴望，但我保证，让她和您一样，成为世上最幸福的女人。”


──────────────────────────────────────────────────
第三百二十章 妈妈的决定
────────────────────────────────────────

从儿子的语气中，宋雪妍就能感受到他对母亲的渴望。

对于一个母亲来说，世上没有任何人能比自己的儿子更重要，所以在又思索了片刻后，宋雪妍在父亲和儿子之间很不孝的选择了自己的儿子，点头道：“好吧，妈同意了。”

“妈，万岁！”唐钰兴奋得抱住妈妈性感的娇躯，在她比天仙还要美的脸上用力的亲了一下。

宋雪妍一把推开儿子，没好气的说道：“臭小子，你不这么想肏自己的外婆吗？”

“当然啦，不过也是因为您。”唐钰很无耻的笑道：“外婆身上，可有您的老家，我现在已经回我自己的老家看过了，自然也想回您的老家看看。”

宋雪妍不理儿子的搞怪，正色道：“现在既然已经决定了，那就商量一下该怎么做吧。”

荣诗诗马上说道：“很简单，把她的情况说得严重一些，而且是说给她自己听……”

“我明白了，让外婆知道，不用这种方法就没办法让她醒来，我们也是迫不得已才这么做的，这样她醒来后就不会责怪我们了。”唐钰抢着说道。

“是啊，这样她确实不会责怪你，但你和她这辈子恐怕就只有这一次了。”荣诗诗无奈的说道：“甚至以后你再想见她一面都难。”

唐钰一怔，顿时恍然，是啊，以外婆的性格，和外孙有了这种关系后，肯定会有多远躲多远，甚至产生更严重的后果都有可能，于是急忙问道：“那怎么办？”

宋雪妍也急切的看着荣诗诗，要说对人心的把握，荣诗诗才是专家，听她的准没错。

荣诗诗笑道：“其实你说的大致没错，必须要让你外婆觉得，不用这种方法就不可能让她醒来，不过你的态度不能是被逼无奈，而是要让她知道，你这个大逆不道的外孙本来就对她有企图，只是正好趁着这个机会得到了她而已。”

“这有什么分别吗？”唐钰不解的问道。

“当然有分别啦，而且是本质上的区别。”荣诗诗道：“如果按照你说的来，她会羞于见你，觉得是她自己害的外孙跟她做出这种事，心里责怪自己，就算是想，也不可能再跟你在一起了；而如果让她知道你本就迷恋她，这样就成了你不对，一开始她或许仍不能面对，但时间长了，你再软磨硬泡一下，肯定能够成功。”

唐钰虽然仍没有听太明白，但却知道干妈说的一定不会有错，当即点头道：“好，就这么办！”

荣诗诗又对宋雪妍说道：“妍妍，这个还需要你来帮忙。”

“怎么帮？”宋雪妍问道。

荣诗诗笑道：“很简单，只要你跟钰儿先在你妈面前做一次就行了，最好再能说些刺激她的话。”

“这……不好吧。”宋雪妍俏脸通红的说道，在母亲的面前跟儿子肏屄，这也……

“我知道这会让你有些为难，但却是必须的。”荣诗诗正色道：“这样做的目的是让你妈有心里准备，连你这个当亲妈的都跟儿子乱伦肏屄了，她自然就更容易接受，否则直接让钰儿上的话，她恐怕就很难接受这个关系了。”

宋雪妍仔细想了想，确实是这个理，迟疑了一下之后，终于还是答应下来，毕竟在她心里，儿子是最重要的，只要他能快乐，自己什么都可以做。

见妈妈同意了，唐钰又欢呼了一声，眉开眼笑的说道：“妈，咱们这就去吧！”

“臭小子，看你猴急的。”宋雪妍娇媚的白了儿子一眼，想到他一会不但要肏母亲，还要先当着母亲的面肏自己，不禁又是紧张，又是兴奋。

回到宋雪婧的休息室，众女此时正围在明珠身边，担忧的看着她。

见唐钰三人回来，宋雪婧马上问道：“怎么样了？”

“我们探讨过了，问题确实很严重，好在钰儿是先天高手，还修炼了内功，只要让她帮咱妈疏通一下，再辅以精神方面的催眠，应该可以让她恢复。”宋雪妍按商量好的说道。

“钰儿，真的可以吗？”宋雪婧又不放心的问了一遍唐钰。

而唐钰此时却在打量着自己的外婆，和以往不同的是，现在他是以一个男人的身份欣赏外婆这个女人的。

明珠本就是一个如同她的名字一般明珠美玉一样的绝世美人，这几天又用了那特殊的“化妆品”，自是更加的美艳动人，再加上现在由于走火入魔而异常红晕的脸蛋，更是让她多了几分娇艳。

一身宽松的练功服，紧紧的贴在她的身上，虽然是平躺着，但她胸前那一对比妈妈更加硕大的奶子仍高高耸立着，还有那纤细的柳腰，宽大的髋部，修长的双腿，无一不在诠释着这个女人的性感与火辣。

看着睡美人一样的性感外婆，即使是唐钰这样身边美女如云，还有个堪称天下第一美人的妈妈的家伙，也不禁看得有些眼直，直到宋雪婧又不放心得问了一遍，才清醒过来。

“问题倒是不大，不过却有些麻烦。”唐钰故意说道：“只靠我一个人恐怕是不行，妈，你留下来帮我吧，咱们两个合力，应该很容易就能把外婆治好的。”

宋雪妍点了点头，在其他人都出去后又故意问道：“为什么要我留下来呀？”

“是您让我用这种方法救外婆的啊，当然得留下来跟我一起面对了，万一外婆醒来责怪我，您也能帮着说说话不是。”唐钰嘿嘿笑道：“再说了，你能做这样的决定，让我有机会得到外婆这样的大美人，我当然得好好的‘报答’您一下啦，我的好妈妈！”

宋雪妍最是了解唐钰，当然明白他说的‘报答’是什么意思。

这个臭儿子，真是太色了，不但想让自己看着他肏他外婆，还真的想在他外婆身边肏他的亲妈。


──────────────────────────────────────────────────
第三百二十一章 外婆的身边1
────────────────────────────────────────

虽然这是本就商量好的，但事到临头，宋雪婧还是不免十分的羞涩。

想到一会要在亲生妈妈身边被亲生儿子肏，宋雪妍在娇羞的同时，不禁也有些心情激荡起来，而且，在庄园那里，儿子才刚刚把鸡巴插进来，就被电话打断了，害得她一股欲望一直憋到现在，此时心情这么一激荡，顿时就来了感觉。

在明珠身边坐了下来，宋雪妍用那双已经变得水汪汪的美眸娇媚得看着唐钰，笑问道：“那你准备怎么报答我啊？”

那娇媚的模样，明显是在期待着什么。

唐钰本来只是想试探一下妈妈，没想到她竟真的同意了，心中顿时大喜，笑着说道：“这个一会儿再说，咱们先把外婆往旁边挪一下，腾出位置给咱们用。

“小坏蛋，就你花样多！”宋雪妍白了他一眼，这个臭儿子，不但要在这里肏他亲妈的屄，而且还非得和他外婆在同一张床上，简直坏死了！

但是，一想到马上就要在母亲的身边被亲生儿子肏，她就有一种比在女儿们面前被儿子肏更加强烈的刺激感，毕竟，妈妈和女儿还是有所不同的，在女儿面前更多的是羞涩，而在母亲面前，却是一种叛逆般的快感。

这让她不禁暗想，以后自己看着儿子肏女儿们的时候，她们是不是也会有这种感觉呢？

看到妈妈激动的神情，唐钰哈哈大笑，先和妈妈一起把躺在床中间的外婆往旁边挪了挪，给他们母子腾出位置，然后三把两把将全身的衣服脱光。

而宋雪妍的动作也一点不慢，在唐钰脱光衣服的时候，她也早已是一丝不挂，一只小手放在胸前抚摸着自己一只大奶子，另一只却已经抚上了自己那渴望不已，早已是淫水横流的小骚屄，一边用一根纤长的手指在自己紧窄的屄眼里轻轻戳弄着，一边媚笑着问道：“好儿子，想妈妈了吗？”

唐钰知道妈妈是为了想挑起旁边外婆的春心才故意这么淫荡的，但还是被她的动作弄得欲火焚身，大鸡巴挺得半天高，忙不迭得点头道：“想，太想了。”

“那都想哪里呀？”宋雪妍轻轻扭了扭自己的大屁股，让自己那淫荡的小骚屄更加清楚得暴露在儿子眼前。

“想妈妈的嘴唇、想妈妈的奶子、想妈妈的胳膊、想妈妈的大屁股！”唐钰很快说了一溜，就是没有说那个地方，那个让宋雪妍感到非常刺激的地方。

“你这个小流氓，就是知道调戏你妈，”这一刻突然变得妩媚风骚，充满着熟妇风情的宋雪妍，一只手顺着儿子的胸膛一路摸到他双腿之间，先是摸了摸唐钰的那根直挺挺的坏东西，然后摸进自己的双腿之间，轻轻的抠了一下，然后媚媚的一笑：“想不想把你的坏东西插进妈妈的这里？哦，这里好痒哦！啊！”

宋雪妍边说边扭动着自己的身子，用手不断的抠弄着那个地方。

“想……呵呵！”唐钰被妈妈的浪态弄得身体里面的欲火沸腾，恨不得现在就插进去，心中更是兴奋非常。

他一直都想让妈妈能在别的女人面前放开，为此，还跟干妈一起做了不少努力，却一直收效甚微，却没想到现在在外婆面前，妈妈居然主动露出了她淫荡的一面，这简直就是意外之喜。

“慢着，要想插进去的话，先尝尝这个好不好？”宋雪妍把手指从自己的双腿之间抽出来，纤细如白玉般的手指上占满了黏黏的丝液，一根晶莹纤细水线滴溜溜的，“唆唆妈妈的指头，告诉妈好吃不好吃！”

“妈，你真淫荡！”唐钰低头唆住妈妈的手指头“嗞嗞”的尽情的唆着，甚至把美艳妈妈的每个手指都放在嘴里唆着。

“真是妈妈的好儿子，好吃不好吃呢？”宋雪妍明知故问。

“妈，没想到你的淫水竟这么好吃，太美味太刺激了！我的淫荡妈妈，我想要你……”唐钰抱住妈妈的身子就扔到了外婆的身边，头一低嘴唇吻合在宋雪妍嫣红柔软的香唇上，来回磨擦着吻着妈妈的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。

宋雪妍被儿子弄得春情萌发，香唇微张，唐钰不失时机的将舌头伸入她香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在性感小嘴中四处活动。

宋雪妍情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着儿子的舌头，唐钰也舔舐着妈妈香甜可口的丁香妙舌，就这样俩男女相互舔舐着，最后，俩人的舌头如胶似漆地，胶合在了一起。

唐钰舌头在忙着，手也没闲着，他左手握住美艳妈妈饱满柔软而富有弹性的丰乳揉按着，右手则在滑腻雪白娇躯上四下活动。最后，他这右手也落在了美艳妈妈另一只奶子上，手指一张夹住早已硬梆梆的鲜红奶头，时轻时重玩弄着。

在唐钰的肆意玩弄下，宋雪妍的大奶子充血膨胀起来，显得更为丰盈，围绕在乳头四周粉红的乳晕，向周围扩散。

宋雪妍本就是淫兴高起，现再经唐钰这一挑逗。她感觉浑身麻痒丛生、血脉贲张，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，一口含住唐钰的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般，吞食着自己亲生儿子舌头上及嘴中的津液。

唐钰双手更为用力地揉按着妈妈的嫩乳，随着他的动作，他那灼热硬实的大鸡巴，在宋雪妍润滑丰满的大腿里侧撞来撞去。

宋雪妍被这烫如火碳坚硬似铁的宝贝撞得欲火攻心，意乱神迷感到浑身更为骚痒，尤其是下身那大骚屄中，恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的，骚痒不已且无比的空虚。


──────────────────────────────────────────────────
第三百二十二章 外婆的身边2
────────────────────────────────────────

“嗯……嗯……嗯……”宋雪妍曲线玲珑光洁如玉的娇躯，在床上如蛇似的难耐地蠕动，一双珠圆玉润的白腿，紧紧地纠缠在一起互相摩擦着，樱桃小嘴更为饥渴贪婪地吸吮着唐钰的舌头，吞食着津液以解口渴，下面的大骚屄阴部已经早已湿润了。

唐钰听到妈妈这令人心旌摇荡的呻吟声，马上欲火腾升，他挺起粗壮的大鸡巴，在美艳妈妈包子般大小丰盈的阴阜上来回摩擦，他那滚圆滚烫的大龟头，抵压在肥厚艳红的大阴唇中间，及柔嫩鲜红的小阴唇上，一上一下地摩擦着，不时还触及挺立在小阴唇上方敏感殷红的阴蒂。

只这一下宋雪妍只觉骚屄里面传来阵阵奇痒钻心，只痒得她芳心骤跳，玉体颤抖，她松开含在嘴中儿子的舌头，芳口一张颤声道：“好儿子，快进来，妈妈痒死了，肏妈妈的骚屄吧……”

轰！

这一刻，仿佛一有道炸雷在明珠的脑海里炸响。

正如唐钰所说，此时的她只是身体不能动，意识却是清醒的，原本听外孙说能把自己弄醒，她还很高兴，可是当所有人都出去后，女儿和外孙的话却越听越不对味儿。

直到此时，听到女儿竟要求她的亲生儿子“肏她的骚屄”，她的三观瞬间彻底崩碎。

这还是自己的女儿妍妍吗？她怎么变得这么淫荡，居然和她的亲生儿子乱伦肏屄！

“真是淫荡的骚屄啊……”唐钰此时自然不知道外婆心里在想什么，就算知道了，也顾不上理，因为妈妈淫荡的样子实在是太诱人了，忍不住挺起已胀硬得欲爆裂开来的大鸡巴，对准春潮泛滥妈妈肥美无比的骚屄，屁股一挺，借着妈妈屄里强劲的吸力，“噗滋”一声顺畅地直插到底。

宋雪妍感觉这又粗又壮又长又烫的大鸡巴一插入，塞得骚屄满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被贴到，钻心的奇痒稍解，她舒心地香口一张，吐出一股如兰似麝之气“啊……好爽……用力……日我……肏妈……快……”

唐钰听话得挺起大鸡巴用力抽插起来，由于骚屄中被爱液浸润得十分湿滑，大鸡巴抽出插入很是快捷，顶着里面的吸力把鸡巴抽出到妈妈的骚屄口，然后放松身体，都不用自己动，鸡巴就一下又被妈妈的骚屄完全吸入。

宋雪妍感觉当儿子的大鸡巴向外抽出时，一股极端的空虚感涌上心头，可是大鸡巴重重地插入，直抵花心，撞进子宫时，骚屄内就觉得既饱满和充实，使得宋雪妍禁不住浑身抖动着，嘴上止不住浪呼直叫：“啊啊啊啊……哦……好儿子……好爸爸……肏得……妈好爽……真好爽……再来……用力再插……用劲肏……肏死妈妈……日死你的大骚屄妈妈……快……”

唐钰听到妈妈的淫叫，顿时会心地一笑，她叫自己好爸爸，显然是在刺激外婆，不得不说，不知不觉中，妈妈还是跟干妈学了不少东西啊。

受到妈妈淫语的刺激，唐钰更加兴奋，挥舞着硬若铁杵超愈常人的大鸡巴，在妈妈软绵绵的暖暖的湿湿的骚屄中，直起直落，重重的插入，狠狠的拔起。

儿子这样大力抽插，直肏得宋雪妍舒服得飘飘欲仙，魂不附体，全身剧烈抖动，美丽得炫人眼目的俏脸上春情洋溢，眉目间浪态隐现，芳口断断续续浪叫不已：“哎呦……哎唷……钰儿……小坏蛋……肏得妈好美……好美……插到妈花……花心里去……日得妈……好舒服……好爽……妈要……浪起来……啊啊啊啊……好酥……好美……啊……唔……”

唐钰继续急急地抽送着，宋雪妍扭动细腰，白净圆润的肥臀一顶一挺地迎合儿子，随着唐钰抽插速度的加快，加之大骚屄中淫液四流，大鸡巴抽插骚屄之际，两人结合处发出了“噗滋噗滋”让人心荡神驰的声音。

妈妈动人的淫叫，加上大鸡巴进出她的骚屄时发出的这种特殊声音，对于唐钰而言，简直是世间最美妙的乐章。

唐钰每次将大鸡巴奋力向妈妈骚屄深处一顶，都会发出“噗滋”一声轻响，让他更加兴奋的卖力抽插。

骚屄中钻心透骨的骚痒，刺激得宋雪妍身体起了本能反应，屄里的嫩肉紧紧得环绕在儿子大龟头四周凸起肉棱子上。

这一刻，母子二人都感觉一股妙不可言的快感直冲心头，宋雪妍爽得美丽柔媚的娇容，绽放出甜美的笑容，性感小嘴张开“啊”地娇呼出声。

为了听见那让人心猿意马的“噗滋”声，唐钰鼻息粗浊地奋力挺动着大鸡巴，在亲生妈妈骚屄中狂抽猛插不已。

大鸡巴摩擦阴道四壁的“噗滋噗滋”声不绝于耳，回荡在屋里，刺激着母子二人的情欲，也刺激着把这一切听到耳中的明珠。

宋雪妍也配合着挺动自己的馒头美屄，并且抬高了双腿，不断发出“嗯……哼……啊”的声音，双眼紧闭，全身发抖。

唐钰见状自然兴奋地将大鸡巴在骚屄中又翻又搅，又顶又磨，奋力抽插不已。

随着儿子的大力肏干，宋雪妍阴道里阵阵的淫液流出，娇躯扭摆，肥臀上挺，不住地往上抛动。

唐钰那又粗又壮又长又烫的大鸡巴及环绕在龟头四周凸起肉棱子一进一出刮磨着蜜骚屄四壁柔软娇嫩敏感的阴肉，一阵阵翕然畅美，妙不可言的快感，纷涌向宋雪妍心头，舒服得宋雪妍又哼出舒爽地浪声：“啊……哦……啊……啊……我……我的……好儿子……啊……美死……妈了……舒……舒服……啊……”

唐钰连续猛插几下，每下到直到骚屄底部，宋雪妍的神经和肉体，都会抽搐一下，淫水直往外流。


──────────────────────────────────────────────────
第三百二十三章 外婆的身边3
────────────────────────────────────────

“好……好儿子……亲爸爸……快……快……啊……哎……我……我……好舒服……舒服……美……美死妈了……我……我要……泄……泄了……唔……唔……”宋雪妍浑身一阵紧颤，一股热流冲击到了儿子的龟头上，麻麻的、痒痒的，乳白色的液体，顺着阴户和唐钰的大鸡巴直奔往外。

宋雪妍媚眼眯着，只感到一阵快感，从阴道中传出，又舒畅、又美妙。她已快乐得欲仙欲死，娇躯又扭又颤，屁股不断地往上抛动，嘴中浪叫着，也不知道叫什么，只知道一阵阵舒畅，流遍全身，全身都酥麻了。

宋雪妍忽然玉腿紧紧锁住唐钰屁股，雪藕般圆润的玉臂缠抱住唐钰，不让他动，樱口颤道：“儿子，快用龟头顶住妈妈阴道最深处，用力干。”

唐钰道：“干什么？”

宋雪妍喘息道：“你，你顶住就知道了，快用力。”

唐钰依言将滚圆硬梆梆的大龟头，顶压在骚屄底部，这一顶压，他感觉妈妈那里一收一缩、一张一合，恍如婴儿吃奶似的吸吮着自己的龟头。一股前所未有，惊心动魄，销魂之极的美妙快感冲上心头，直达头顶，袭遍四肢百骸。

宋雪妍的屄，本来就是绝世名器，那强劲的吸力让唐钰必须把耐力加到五百以上才堪堪能顶住，此时在这绝顶兴奋当中，居然又有了新的变化，这简直能要人老命。

唐钰被这远胜以前任何一次的快感，冲击得感到无比地舒爽，浑身毛孔皆张，“喔”地低吼一声，龟头在骚屄急剧地收缩几下，一股接一股有史以来最多一次、无比热浓的阳精，如箭似的自大鸡巴中强有力地连连喷射而出，将妈妈肥美的的小骚屄和成熟的子宫灌注得满满的，然后就趴在妈妈美丽成熟的身体上气喘吁吁，这一次做的实在是太美妙了。

高潮过后，母子二人紧紧的抱在一起，静静的享受着乱伦激情后的平静。

明珠的心情却久久难以平复。

一开始，听到女儿和外孙的淫声浪语，她的心里只有失望与愤怒，可渐渐的，却又产生了一种别样的感觉。

虽然已经结婚四十多年，但她的性爱经历其实并不多，特别是这二十几三十年来，更是几乎一次都没有过。

倒不是她没有需求，而是丈夫太不给力了。

她可是一位后天大圆满的高手，而丈夫却只是个普通人，二人的体质差距太大，每次做的时候都是自己的感觉刚上来，丈夫就结束了。

这样不上不下的，比不做更加难受，所以在小女儿宋雪婧出生后没多久，明珠就完全放弃了男欢女爱，把所有的精力都放在习武之上。

而此时，听着女儿和外孙的乱伦淫声，她压抑了几十年的欲火竟然被勾了起来，而且由于不能动，也不可以像以前一样通过消耗体力来发泄，只能在体内越积越多。

在什么都不能做的情况下，她只能被动的一直听着身边这对淫母浪儿肏屄的声音，女儿那忘情的淫声，让她在不敢置信的同时，竟不由的产生了一丝羡慕，甚至有一种冲动，想看看外孙的鸡巴到底有多大，毕竟女儿一直在叫他“大鸡巴儿子”。

母子二人休息了一会儿，唐钰抽出鸡巴，趴在妈妈的身上，仔细盯着这个给自己带了无数欢乐的亲自把自己生出来的女人，这个女人是如此的美丽，如此的娇媚，此时此刻，又是如此的淫荡，如此的风骚，更是如此的爱自己，自己一定要让她幸福，唐钰心里暗自想着。

“嗯……不要看嘛……羞死人了……”见儿子这么仔细的上下打量着自己，又想到母亲就在旁边，之前那种叛逆般的刺激感已经随着高潮发泄出现的宋雪妍竟产生了一种浓浓的羞意。

“骚屄妈妈……要开始发骚了……哈哈……妈妈我爱你……让我继续肏你的骚屄，用我的大鸡巴来孝顺你吧……”唐钰再也无法抗拒眼前妈妈那害羞的骚屄浪态了，立刻张开两臂，将美艳妈妈搂抱亲吻，一手揉着她的在奶子。

宋雪妍的玉手也忍不住握上儿子那条坚挺高翘，带给她无限欢乐的大大鸡巴，开始套弄起来。

宋雪妍媚眼半开半闭的呻吟着，唐钰的手开始改抚她的大腿内侧和肥白的大屁股，再探手到她无毛的肥美骚屄，轻轻的抚摸那又嫩又软的阴唇，当手指触到洞口处，已经湿濡濡一大片了。

“啊……啊……钰儿……呵……来……妈要你的大鸡巴……快……插进来啊……”宋雪妍很快又进入了亢奋状态，忍不住欢呼着让亲生儿子狠狠的日自己的骚屄。

唐钰嘿嘿淫笑着俯身在她的身下，拨开她的两条粉腿，再分开两片肥厚的大阴唇，看着她那绯红色的两片小阴唇及阴道嫩肉，那滴玉般的颜色艳丽而迷人。

唐钰用手指一触摸那粒大阴蒂，再伸手指插入那湿濡濡的阴户里面，轻轻的扣挖着，不时又揉捏那粒大阴蒂，来回的逗弄着。

“啊……啊……”宋雪妍像触电似的，张开了那双钩魂的媚眼望着他，心胸急剧起伏，娇喘呻吟，全身不停的抖动着：“啊……小色狼儿子……你弄得妈……难受死了……你真坏……”

“妈，嘿嘿，坏的还在后头呢？”唐钰说完之后，埋首在美艳妈妈的两腿中间，将嘴吻上美艳妈妈的大骚屄，舌尖不停的舔、吮、吸，咬着她的大阴核以及大小阴唇和阴道的嫩肉，他边撩弄边含糊的问道：“妈……舒……服不舒……服……”


──────────────────────────────────────────────────
第三百二十四章 外婆的身边4
────────────────────────────────────────

“啊……儿子别……好舒服……别这样……妈妈受不了啊……哎呀……咬轻点……儿子……妈会被你……整死的……我……我……难受死了……”

“啊……大鸡巴……儿子……别再舔了……妈……难受死了……心里好庠……屄里面更庠……乖……妈要你的……大鸡巴……插进来……把你……你的大鸡巴……插进妈的骚屄里来……快嘛……小心肝……”宋雪妍欲火更炽，那模样真是淫荡勾魂极了。

唐钰本身也是欲火如焚，急忙翻身压了下来，宋雪妍己经急不可待的握着他的大鸡巴，对正自己的屄口：“大鸡巴儿子，快插进来。”

唐钰用力往下一插，噗滋一声尽根而入。

“啊……美死了……好大……好美……”宋雪妍全身扭动起来，她只感到这一扭动，插在骚屄里的大鸡巴，就像一根燃烧的火棒一样，是又痛、又胀、又酥，真是五味杂呈，由骚屄里面的性神经，传遍全身四肢百骸。她粉脸含春，淫声浪语的叫道：“……好美呀……儿子……你动吧……你……插呀……”

唐钰怕她一上来不适应，开始先来个轻抽慢插。

“钰儿……美死了……妈被你的……大鸡巴……肏死了……哎呀……你别那么慢……吞吞的……插快一点……用力……日重一点……嘛……使劲儿肏你妈的骚屄……”宋雪妍双腿乱伸，肥臀扭摆来配合他的抽插。

妈妈淫荡的叫声和她脸上淫荡的表情，刺激得唐钰暴发了原始的野性，再也无法温柔怜惜啦，开始用力抽插起来了。

宋雪妍紧紧搂着唐钰，梦呓般的呻吟着，享受大大鸡巴儿子给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢百骸，像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道，拼命抬高嫩臀，使骚屄与大大鸡巴贴合得更密切，这样才会更舒服更畅美。

“哎呀……钰儿……我……我要丢了……妈又要被你……肏得……快出来啦……”宋雪妍被一阵阵兴奋的冲刺，和大龟头每次碰触到阴户里面最敏感的地方──花蕊，不由得娇声大叫，淫水不停的狂流而出。

宋雪妍舒服得几乎要疯狂起来，花蕊猛颤，小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯在不断的痉脔，颤抖。气喘咻咻，嘴里邪斯底里的大叫：“钰儿……哎呀……我……我快受不了啦……”

唐钰是越抽越猛，越插越狠，他也是舒畅死了，乐得他不禁叫道：“妈……我的鸡巴……被你夹得……好舒服……好痛快……快用力……多夹几下……啊……好棒……”

宋雪妍被儿子猛抽狠插得淫水如泉，酥麻酸庠集满全身，真是好不销魂。

“啊……钰儿……乖儿子……大鸡巴亲爸爸……你真厉害……肏得妈……都快要……崩溃了……浪水都快要……要流干了……你真是要我……我的命啦……小冤家……呀……呀……我又……丢了……”

唐钰只觉大龟头被一股热液，烫得舒畅极了，再加上妈妈屄里的强劲吸力和子宫口一下一下夹吸龟头的快感，顿时也忍不住闷哼了一声，将大量的精液注入妈妈曾孕育自己的子宫里。

听到身边安静下来，明珠心里长长的松了一口气，女儿和外孙这连续不断的肏屄声，对她而言，简直是一种莫大的折磨。

而更让她难堪的是，她能清楚得感觉到，自己双腿之间已经是一片泥泞。

特别是女儿偶而叫她的儿子做爸爸，更是狠狠的刺激着明珠，让她心里甚至产生了一种想要见识一下外孙的大鸡巴的渴望。

好在现在他们已经停了下来。

然而还没等她松上一口气，心里却又惊呼了一声：又来？！

这时，唐钰从妈妈的屄里抽出鸡巴，将她的娇躯转换过来，俯伏在床上，双手将她的肥白大屁股抬高翘起来，再握住大大鸡巴从后面对准大骚屄，用力的插了下去。一面狠抽猛插，双手握着两颗弹性十足的大奶子，任情的玩弄揉捏着，不时伏下头来，去舐吻妈妈的粉背及柳腰和脊梁骨。

宋雪妍被儿子来这一套大变动的插弄，尤其粉背后面被他舐吻得庠酥酥的，使她尝到另外一种从未享受过的感受，情不自禁地又再度亢奋起来，而欲火更热炽了：“哎呀……钰儿……你这一招……真厉害……妈妈……好痒……好儿子……用力日吧……我屄里面好痒……啊……啊……”她边叫屁股猛往后顶、扭、摇的，来迎合儿子的抽插。

“啊啊……大鸡巴儿子……妈快要死掉了……要死在你的大鸡巴……上了……你插吧……尽量用力……用力肏吧……亲儿子……快……快一点……用力……日你的亲妈……对了……就是这样……快……”宋雪妍的阴壁肌肉又开始一夹一夹的夹着儿子的大龟头。

唐钰加快速度，保持着后入的姿势，一口气连续的抽插了五百多下，只觉得一阵热流直冲龟头，妈妈居然又丢了，淫水顺着大腿而下，流到床单上面湿了一大片。

唐钰也累得直喘大气，将大龟头顶到她的子宫深处不动，一面享受着妈妈泄出热液的冲击和骚屄子宫紧紧夹吸的快感，一面暂作休息，亦好再等下一回合作战的准备。

明珠感觉自己都快麻了，这两个小冤家，怎么没完没了的。

而且，男人可以如此连续不断的做吗？如果老宋有钰儿这样的能耐，自己这几十年也不用通过高强度的修炼来发泄多余的精力了。

这一刻，她突然对女儿有一种莫名的羡慕，如果自己是她的话，恐怕也会很享受吧，虽然是跟自己的亲生儿子乱伦，可不说出去，谁又知道呢？


──────────────────────────────────────────────────
第三百二十五章 外婆的身边5
────────────────────────────────────────

不得不说，人在欲火焚身的时候，思想总会变得有些奇怪，明珠现在就是典型，在欲望的刺激下，她甚至觉得女儿和外孙母子乱伦都没什么了，只要能享受到性爱的乐趣就行。

那边厢，经过一阵休息后，唐钰抽出鸡巴，将妈妈性感的胴体翻了过来，双手把她的小腿抬高放在自己的双肩上面、再拿个枕头垫在她的肥臀下，使她那肥突的骚屄显得更为突挺而出，手握大大鸡巴对准骚屄洞口用力一挺，“噗滋”的一声，大鸡巴再次插进妈妈的骚屄里面。

“哎呀……啊呀……坏儿子……你肏死妈了……”宋雪妍被儿子这接连不断的肏干，日得叫声震天，鬼哭神嚎似的：“钰儿……你……妈实在受不了啦……我……全身都快……快要瘫痪了……啊……大鸡巴儿子……妈真要……要死在……你的大……大鸡巴上面了……我……我……又泄了……”

唐钰这时也快要达到高潮了，继续拼命的狠狠肏着：“妈……快……快夹动你的屄……我也快……快要射了……”

宋雪妍也感觉小骚屄里的大鸡巴，突地猛胀得更大，她知道这是儿子要射精的前兆，于是鼓起余勇，扭腰摇臀，收缩阴壁肌肉一夹一放的夹着儿子的大鸡巴，花心也一张一合的吸吮着大龟头，白己的一股淫液又直冲而出，烫得唐钰的大龟头，一阵透心的稣麻直迫丹田，背脊一酸、龟头一痒，忙把大龟头顶进她的子宫花蕊，一股滚烫的浓精，直喷而出，痛痛快快的射入她的子宫深处。

“啊……钰儿……射死妈了……”宋雪妍被他那滚热的浓精一射，浑身不停的颤抖着，一股说不出来舒服劲，传遍全身的每一个神经里面她大叫过后，紧紧搂住唐钰，张开樱唇，银牙则紧紧咬住他的肩肉久久都不放。

母子二人抱在一起好好休息了一会，稍稍休息过来的宋雪妍给唐钰使了个眼色，唐钰会意得点了点头，说道：“妈，咱们这就对外婆施救吧。”

听到他们终于说起了正事，明珠暗暗松了口气，但马上又紧张起来：他们施救的时候，不会需要脱衣服什么的吧，如果是的话，自己双腿之间的不堪岂不是都要被他们看到了？

却听宋雪妍用略带迟疑的语气说道：“可是，真的要用这种办法吗？”

“妈，您可是同意了的，现在怎么又想退缩了？”唐钰说道：“而且如果不用这种办法，就只能靠外婆自己醒来了，她现在的情况就跟植物人差不多，什么时候能醒，谁也不好说。”

“真的吗？”宋雪妍的语气中充满着狐疑：“你不会是故意这么说，其实是想趁这个机会，像肏妈一样肏你外婆吧？”

“您说对了一半。”唐钰嘿嘿淫笑道：“我确实想像肏您一样肏外婆，但并不是故意这么说的，她的身体状态的确是这样，有用我的方式就只能靠她自己醒来了。”

“臭小子，跟妈说实话，你是从什么时候开始想肏你外婆的？”宋雪妍没好气的问道。

“在您还没有教会我肏屄的时候就想了。”唐钰说道。

宋雪妍不禁十分疑惑，自己什么时候教儿子肏屄了？

不过她以为这是儿子故意说的，也没有当真。

却听唐钰接着说道：“那时候，我的第一性幻想对象是您，第二个就是我外婆啦，一想到她和您一样美丽的容颜，高耸入云的大奶子，又圆又肥的大屁股，我的鸡巴就硬的难受，恨不得马上趴到她的身上，狠狠的把鸡巴插进她的屄里，一边把玩她的奶子和屁股，一这用力的肏她！”

听到这对乱伦母子的对话，明珠直接就傻掉了，自己这个貌似乖巧的外孙怎么这么大逆不道，不但跟他妈乱伦，居然连他的外婆都想肏。

可是当唐钰说到想要一边把玩她的奶子和屁股，一边用力肏她的时候，本应欲火高涨的明珠居然更有感觉了，内心深处甚至有些渴望外孙真的这么做。

不过残存的理智却让她强压下了这种渴望，心里一直对女儿大喊：快阻止他，快阻止他呀！

然而宋宋雪妍却根本不可能听到母亲的心声，就算听到了也不会理会，反而吃吃笑道：“小坏蛋，不但日了你自己的亲妈，还想连妈的妈也一起日，要是让你外婆知道，非打死你不可，不过现在机会来了，趁着你外婆没有意识，就用你的大鸡巴好好的孝顺一下她吧。”

“得令嘞！”唐钰吊了一句花腔，就这么继续跟妈妈结合着，却伸手将外婆身上的练功服一件一件脱了下来。

练功服非常的宽松，而且很简单，只有上下两件，再里面就是胸罩和内裤了。

唐钰没费什么劲儿，就把外婆脱了个精光，然后一把抓住她胸前一只大奶子，一边揉捏一边惊呼道：“妈，你快看，外婆的奶子比我想象中还要大，而且还这么柔软，形状还这么完美，真是迷死人了！”

听着外孙的话，又被他的坏手抚摸，明珠简直羞愤欲死，却又感觉外孙的手仿佛有魔力一般，只是揉了揉奶子，捏了捏乳头，居然就让自己有一种前所未有的快感。

而且，外孙的夸赞也让她有一种莫名的自豪感，仿佛没让外孙失望是一件很另人开心的事一般。

却听宋雪妍娇笑道：“那当然啦，你妈这么美，身材这么好，都是得了你外婆的遗传，她当然更好啦。”

“不，你们一样的迷人。”即便是故意说给外婆听，唐钰也不愿意承认有人能把他最爱的妈妈比下去，而事实也是如此，明珠虽然比宋雪妍的奶子更大，屁股更肥，但论到性感程度，母女二人却是不相上下，反正都足以让唐钰发狂就是了。


──────────────────────────────────────────────────
第三百二十六章 妈妈的助攻
────────────────────────────────────────

“妈，您快看，外婆的屄也和您一样，没有毛，而且也这么肥呢。”唐钰又像发现了新大陆一般，指着外婆双腿之间说道，虽然她的双腿还没有分开，但是她们这一脉相承的馒头屄实在是太肥美了，即便并着双腿也能看出来。

“不是你外婆和妈一样，而是妈和你外婆一样，所以你得感谢你外婆呀，正是有了她的遗传，妈才会长一个你最爱的馒头屄，来，儿子，咱们仔细看看你外婆的屄，是不是真的跟妈一样。”

宋雪妍说着，将上身凑了过来，双手轻轻分开明珠的美腿，看向她双腿之间，只见她那已经多年没有用过，却如少女一般娇嫩，同样肥美之极的小骚屄已经是湿润无比，不由吃吃笑道：“看来你外婆屄里也痒得很了，儿子，你来帮她止止痒吧。”

至于明珠的屄为什么会湿，他们却故意忽略了没提。

这一刻，明珠羞得都快要昏过去了，这样被女儿分开双腿，和外孙一起看自己的屄不说，而且自己的屄还湿成了这样，简直太丢脸啦！

不过在羞涩的同时，明珠心里也更加的渴望，甚至不由自主的暗想：妍妍是他妈妈，都能让他肏，我跟他还隔着一辈的关系呢，应该更加没事吧！

这个荒唐的念头在明珠心里刚一产生，便一发不可收拾，让她那已经几十年没有出现过的欲火一下暴发了出来，屄里也不由自主得涌出了大量的淫水。

唐钰本来还有些担干妈的主意是不是奏效呢，现在看到外婆的状态后，立马放下心来，故意说道：“止不止痒倒是其次，现在主要是把她乱了的真气调顺，不然恐怕会有大麻烦。”

听到唐钰这样说，欲火焚身的明珠竟然有些失望，她现在内心深处更想让外孙给她止痒。

“臭小子，这里就咱们三个，你外婆还昏迷着，你装给谁看呢，妈还不知道你？行啦，知道你想肏你外婆，就别耽误时间啦。”宋雪妍的话虽然说的很无耻，但却让明珠仿佛从地狱升到了天堂，心里对她感激得不行。

唐钰不再迟疑，把鸡巴从妈妈的小骚屄里缓缓拔了出来，这个动作刺激到宋雪妍屄里那敏感无比的嫩肉，让她又忍不住娇吟起来，听到明珠耳中，更是让她欲火狂升。

从妈妈身上爬起，唐钰跪坐在外婆被妈妈分开的双腿之间，抬起她那双修长白嫩的美腿放在自己肩头，用那根粘满了妈妈淫水的大鸡巴在她的屄缝里上下划动着，轻轻顶了几顶。

好痒，好舒服！

明珠忍不住在心里大叫着，同时也真正的感受到了女儿口中的“大鸡巴”到底是怎么个大法，只从顶在自己屄上的龟头触感，就能判断出，这大龟头至少比他外公的要大一半，至少有一颗鸡蛋那么大。

外孙这么大的鸡巴，让明珠在有些怕的同时，也升起了更大的渴望，毕竟女人天生都是喜欢大的。

唐钰用鸡巴在外婆淫水潺潺的馒头美屄上不断的顶撞着，却每次都滑了开去，只好向宋雪妍求救道：“妈，帮我一下。”

宋雪妍自然知道儿子这是故意的，好近一步刺激他外婆，不由白了他一眼，不过还是挣扎着坐了起来，握住他的大鸡巴，将龟头轻轻顶进明珠的屄眼里一点，然后在唐钰的屁股上拍了一下，笑道：“小坏蛋，进去吧，去妈的老家看看！”

明珠虽然无法睁开眼，什么都看不到，但只凭母子二人的对话就能想象出，现在绝对是女儿正握着她儿子的鸡巴顶住自己呢。

想到这一幕，明珠在羞意更浓的同时，也不由更加的兴奋，骚屄一个张合，又吐出了好大一股淫水。

看着自己的大鸡巴被妈妈白嫩的小手握着，却顶进了她妈妈的屄里，唐钰也是大感刺激，腰部轻轻往前一送，大大的龟头便挺进了外婆几十年没有用过的小骚屄里。

看着儿子的大鸡巴在自己的亲手相送下捅进母亲的屄，宋雪妍不禁被这一幕刺激得呻吟了一声，刚刚被儿子肏得高潮了好几次的小骚屄竟又有了感觉。

不过现在儿子是属于他外婆的，夹在中间的宋雪妍决定暂时就不掺和了。

外婆的屄虽然不像妈妈那样有着强大的吸力，但也是紧窄无比，而且又软又滑，有着馒头屄的一切优点，再加上她是自己的妈妈的妈妈这个身份，唐钰也是被刺激得不行，几次用力几后，终于将鸡巴全部插进了这个如少女一般的嫩屄里，稍稍等了一会，感觉明珠应该已经适应了，便轻轻抽插起来。

在外孙用鸡巴摩擦自己的屄的时候，明珠心里就又期待又害怕起来，很想让他把鸡巴插进来安慰一下自己那骚痒难耐的小骚屄，但只是被他摩擦，就能感觉到他的鸡巴有多大，所以又怕他插进来后自己会受不了，不过当唐钰坚定而又温柔得插入后，她只感觉屄里涨涨的，并没有太大的不适，这才彻底放下心来。

心中那一道道德的枷锁在外孙那滚烫的大鸡巴摩擦自己屄里的嫩肉所带来的巨大快感下，很快就被彻底击破，明珠放弃一切的思考，尽情享受着他越来越快的抽插。

见到二人已经步入了“轨道”，宋雪妍知道剩下的交给儿子就行了，于是穿好衣服，又在“努力工作”中的唐钰脸上亲了一下，悄悄得离开了房间。

她的“工作”就是刺激母亲，并且让她知道是自己先和儿子乱伦的，从而让她更好的接受，现在目的都已经达到，而且母亲很快就会醒来，她继续留在这里，除了会让醒来的母亲更加难堪之外，不会有任何的正面作用，所以还是离开的好。

听到宋雪妍的脚步声，明珠知道她已经离开了，心思更是放松，这样一来就更能用心得体会外孙带给自己的快感了，只觉得随着他的鸡巴在自己屄里进出，那强烈的快感几乎都要把自己淹没了，已经有了六十多年人生经历的她，到现在才知道，原来被男人肏干竟然会这么舒服，也是现在才知道，原来以为只是用来生孩子的那个小洞，真正的用处是在这里，她一点也不怀疑，如果不是现在无法控制自己的身体，在这么巨大的快感之下，自己肯定会像刚才的女儿那样，被外孙肏得高声浪叫。


──────────────────────────────────────────────────
第三百二十七章 痴淫的祖孙1
────────────────────────────────────────

相比起明珠的快乐，唐钰现在却并没有太大的感觉，虽然外婆的相貌美得没话说，身材也是超棒，特别是那对白嫩的大奶子，在自己快速得肏干下，疯狂得上下跳跃，晃得人一阵眼晕，但是她现在动都不能动，更不用说是配合了，肏起来未免有些美中不足。

不过好在现在的任务也只是彻底挑起她的欲火，从而迷恋上这种感觉，所以只要自己在她屄里射一次，通过属性赋予把她唤醒就行了，而且如果让她太过满足，一会反而不好继续，只要让她在高潮的边缘停止，便会挑起她更强的欲望。

于是唐钰加快了抽插的速度，只用了不到五分钟，便把沉睡中的明珠送到了高潮的边缘，自己也放开精关，大量的精液喷射进了她骚屄的最深处，并随着这次内射，赋予了她一点精神属性。

这一点精神属性，瞬间冲破了那道封印，明珠立马恢复了对身体的控制，也暂时的恢复了冷静。

恢复之后，明珠缓缓得睁开眼睛，却把头转向了一旁，不敢和唐钰对视，刚才她虽然身体不能动，但意识却是清醒的，唐钰和宋雪妍的对话她也都听到了，对于他们的关系心里有些不能接受，但想的更多的却是自己，虽然唐钰这样是为了救自己，但这样的相救却是有些过分了。

唐钰是她唯一的外孙子，她心里一直都非常喜欢他，不过这种喜欢却是长辈对晚辈的那种疼爱，但今天这样一来，她却分不清自己对他到底是哪一种喜欢了，只是感觉对他的行为好像并不反感，甚至都有些喜欢上了刚才那种已经几十年没有体会过的快感，再面对他时，心里只是感到羞涩，并没有什么怪罪的意思。

最重要的一点就是，唐钰现在还深深得留在她的体内，而且她还可以敏锐得感觉到，那刚刚在自己体内喷射过的家伙现在又精神了起来，硬硬得顶着她最深处的敏感部位，弄得她十分难受，刚才只差那临门一脚的她甚至都有种自己动起来的冲动。

唐钰仿佛是看破了她的心思，身体轻轻得动了起来，嘴里却说道：“外婆，对不起，我只有这一个救你的方法，不要怪我好吗？”

小王八蛋，别以为我没听到你们刚才说的话，而且，你要真的愧疚，现在又在干什么？怎么还在动？

明珠心里暗骂着，但随着外孙大鸡巴的抽插，蚀骨的快感不断得侵蚀着她的理智。

知道再这样下去，自己恐怕会忍不住沉沦在其中，明珠忙用细不可闻的声音说道：“我，我没有怪你，你不要动了，先出去好不好。”

唐钰哪里会听她的，不但没有停止，动作的幅度还稍稍加大了一些。

“哦……”明珠情不自发出一声娇吟，红着脸继续阻止道：“不要，不要这样好吗？我们不能的。”话虽然这样说着，但她的双臂却不自觉得抱住了唐钰的后背。

唐钰看到外婆的动作，知道她在心里已经隐隐开始接受自己了，心中不由大喜，笑道：“反正已经这样了，现在拔出来也晚了，就让我们继续刚才未完成的任务吧！”

说着，唐钰又挺动起大鸡巴，在明珠那还未得到满足的小骚屄里缓缓得抽插起来。

明珠刚才在高潮的边缘被生生的卡住，此时自然希望他能继续肏自己，而且唐钰那句话也轻易的说服了她，是啊，反正已经做了，做完是这样，不做完也是这样，何不放开心神，好好的满足一次呢？

不过身为外婆的矜持却让她违心得说道：“钰儿，不要这样好吗？我是你的外婆啊。”

唐钰的脸色微微一怔，轻轻点了点头，慢慢把自己的鸡巴退了出来。

明珠只是口头上拒绝一下，以维持自己的尊严，可是没想到唐钰竟然真的听话得将鸡巴拔了出去，这让她感觉屄里极为空虚，心中也是大为后悔，轻轻咬着嘴唇，双目有些幽怨得看向唐钰。

唐钰心中暗笑，他也只是做个姿态，才不会放过眼前这个超级美人呢，把鸡巴拔出来后，轻轻伏下了身子，双手捧起她一对白嫩的大奶子，张口吻了上去，在两颗娇嫩的小奶头上来回得吮吸着。

明珠心中大喜，刚才唐钰拔出去时，她还以为唐钰不想肏自己了呢，没想到他只是想跟自己调情，哪里能不惊喜？在心情的大起大落之下，理智已经几乎完全被欲火摧毁。

明珠太久没有过性爱了，满腔的欲火足足压抑了三十多年，此时一放开了心情，再也不顾忌什么，一边享受着唐钰吮吸自己奶头的快感，一边主动伸出小手，握住唐钰那根仍留有自己淫水的大鸡巴，轻轻撸动了几下，然后张开双腿，将鸡巴拉到自己胯下，用力得摩擦着自己骚痒难耐的小骚屄。

唐钰见些，不由从明珠胸前抬起头来，嘿嘿笑道：“我的好外婆，怎么了？是不是屄里痒，想让我继续肏你啊？”

明珠脸上微微一红，说道：“是，你快点肏我吧！”

“这么急啊？你还真是个骚屄呢！”唐钰继续调笑着她。

“嗯嗯！我是骚屄，我是天下最骚的屄，好老公，求求你快点把你的大鸡巴插进来呀！”明珠的理智此时已经完全没欲望淹没，再也没有一点矜持，用力得点着头。

唐钰哈哈大笑，双手托起她肥嫩的大屁股，用力得一挺腰，巨大的鸡巴猛得尽根没入外婆的小骚屄里。

明珠正在春情荡漾中，没有料到唐钰会采取这么猛烈的攻势，娇躯一个震动，娇呼道：“钰儿……有……些痛……啊……你的……宝贝好……好大……好粗壮……骚屄……受不了……”


──────────────────────────────────────────────────
第三百二十八章 痴淫的祖孙2
────────────────────────────────────────

唐钰把大鸡巴插入外婆那紧凑的阴户时，觉得里面非常温暖而且肉感，双手按着她的乳峰，把宝贝往外抽出到阴唇边，再缓缓地插进去，深抵子宫口的屄心子上，龟头用力地磨转了几下，通过性神战技而深通此道的他知道，像这样慢功出细活的方式，最容易引起女人的淫兴。

果然，插了数十下之后，明珠的阴道里又分泌出了玉液，湿润了起来。唐钰地双手也在明珠的奶子上不停地揉捏抚弄着，好让外婆的欲火再升高一些，引发外婆的骚性，玩起来才更能尽兴过瘾。

明珠被外孙日得舒爽无比，双腿自然分得更开，高高举起夹在唐钰的腰间，紧紧地勾住唐钰的背部，骚浪淫媚，这种迷人的姿态，摄人心魂的眼神，不管是哪个男人看了都要心醉。

想着那些刺激的事情，唐钰九浅一深地把粗又长大鸡巴，往肉紧的小屄来回狂抽猛插，插得久旱的明珠阵阵快感从蜜屄传遍全身、舒爽无比。

狂热的抽插，竟引爆出明珠那久未挨插的小骚屄，所深藏的春心欲焰，正值狼虎之年的明珠，完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了美熟妇，那久旷寂寞的小骚屄，怎受得了那真枪实弹的大鸡巴狂野的抽插？

淫欲快感冉冉燃升而起，刺激和紧张冲击着明珠全身细胞，明珠深切得感受到屄内的充实，敏感的阴核频频被碰触使明珠快感升华到高峰。

“啊……喔……爽死了……大鸡巴肏的我好爽……真爽……狠狠的肏我……让我尝尝大鸡巴的滋味……好厉害……这一辈子不算白活了……日死我……真厉害……肏死我……我是大骚屄……啊……”明珠发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她也想不到外孙的大鸡巴这么厉害，让自己享受这人生里面最为美妙的感觉。

膨胀发烫的大鸡巴，在明珠屄里来回抽插，那充实温暖的感觉，使明珠那小骚屄如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着龟头，明珠久未挨插那小骚屄窄如处女，让唐钰乐得不禁大叫：“喔……骚屄……外婆……你的屄好紧……夹得钰儿好爽啊……肏死你这个老骚货……贱屄……肏死你个骚屄……欠日的骚屄……淫荡的骚屄……”

在这种欲火焚身的状态下，外孙的语言羞辱非但没有让明珠生气，反而更加激发了她的欲望。

大鸡巴犀利的攻势，更让明珠舒畅得呼吸急促，双手环抱住唐钰，性感的肥臀上下扭动迎挺着唐钰的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：“哦……钰儿……你鸡巴好大……插的我好深……我是大骚屄……你在用力啊……肏死我……我是大骚屄……我是淫贱的骚屄……日死我……肏死我……好孩子……真厉害……”

唐钰一边大力抽插，一边用火烫的双唇吮吻外婆的粉脸、香颈，使明珠感到阵阵的酥痒，唐钰乘胜追击，凑向明珠呵气如兰的小嘴亲吻着。

唐钰陶醉的吮吸着明珠的香舌，大鸡巴仍不时抽插着明珠的小骚屄，插得明珠娇体轻颤欲仙欲死，长期独守空闺的明珠早就想着大鸡巴了，如今自然沉浸于外孙勇猛的进攻。

唐钰九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰，促使明珠暴露风骚淫荡本能，明珠浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔喔……钰儿……外婆的骚屄太爽了……好舒服……小骚屄受不了了……乖孩子……你好厉害……大鸡巴……肏的我真舒服啊……肏死我……肏死外婆……啊……”

芳心迷乱的明珠早就没有了矜持，只知道颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……妙极了……钰儿……你再……再用力点……肏死我这个淫荡的贱屄……啊……”

突然，唐钰故意停止抽动大大鸡巴，害得明珠急得粉脸涨红，唐钰逗明珠道：“大骚屄……外婆……叫声好听的……钰儿再肏你……”

“啊……好哥哥……你是我的好哥哥……好哥哥……快点动你的大鸡巴……啊肏我……”明珠已经完全沉浸在无边的欲火当中，只想要外孙的大鸡巴狠狠的肏自己，哪里还有半点身为长辈的矜持？

唐钰闻言大乐，连番用力抽插坚硬如铁的大鸡巴，粗大的大鸡巴在明珠那已被玉液湿润的小骚屄，如入无人之地抽送着。

“喔啊啊……喔……好哥哥……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯……哼……”明珠眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，脑海里充满着鱼水之欢的喜悦。

唐钰的大鸡巴被外婆又窄又紧的小骚屄夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使大鸡巴在外婆屄里回旋。

“喔……钰儿……好哥哥……外婆……被你日得好舒服……”明珠的小骚屄被外孙烫又硬、粗又大的大鸡巴磨得舒服无比，舒爽得呻吟浪叫着，兴奋得双手紧紧搂住唐钰，高抬的双脚紧紧勾住唐钰的腰身，肥臀拼命的上下扭挺，以迎合大大鸡巴的研磨，彻底陶醉在鱼水之欢当中。

浪声滋滋、满床春色，小骚屄深深套住大鸡巴，如此的紧密旋磨是明珠过去不曾享受过的快感，直被自己的亲外孙日得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出满足的欢悦：“哎……钰儿……外婆好爽……好孩子……你可真行……喔喔……受不了啊……喔……啊啊……你的大鸡巴好大啊……肏的……外婆的骚屄……好爽啊……肏死我……肏死你的骚屄外婆……好哥哥……”

明珠浪荡淫狎的呻吟声，从性感诱惑的艳红小嘴巴频频发出，湿淋淋的玉液不断向外溢出沾湿了床单，俩人双双恣淫在肉欲的激情中。唐钰嘴角溢着欢愉的笑容：“外婆满意吗……你痛快吗……”

“嗯嗯……你真行啊……喔……外婆太爽了……唉唷……”明珠被唐钰挑逗得心跳加剧，娇躯颤抖、呻吟不断。

明珠舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的淫妇荡女，放浪去迎接亲外孙大鸡巴的抽插。

唐钰一边大力抽插，一边姿意的把玩爱抚外婆那两颗丰盈柔软的美乳，明珠的乳房更愈形坚挺。

唐钰用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受那百般的挑逗，使得明珠呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、玉液不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“哎哟……好舒服……拜托你抱紧我……乖孙儿……外婆被你的大鸡巴……肏的好爽啊……啊啊……”淫猥的娇啼声露出无限的春情，明珠已无条件的将身体奉献给了唐钰。


──────────────────────────────────────────────────
第三百二十九章 痴淫的祖孙3
────────────────────────────────────────

唐钰知道这个大骚屄已经陷入饥渴的颠峰高潮，此时如不给她凶狠的抽插把她玩个死去活来，让她重温男女肉体交欢的美妙而使明珠满足，恐是无法博取外婆日后的欢心。

于是唐钰翻身下床，将外婆的娇躯往床边一拉，拿了个枕头垫在她光滑浑圆的肥臀之下，使得外婆那本就肥美之极的馒头美屄更显得高突上挺。

唐钰站立在床边，分开外婆修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的大鸡巴，先用大龟头对着那细如小径，红润又湿润的肉缝逗弄着。

明珠被唐钰逗弄得肥臀不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴般张合着，似乎迫不及地寻觅食物：“喔……求求你别再逗大骚屄啦……人家……人家要你的大鸡巴……肏我……快插进来吧……”

唐钰屁股猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，大鸡巴塞得小骚屄满满的，抽插之间更是下下见底，插得自己这位艳丽妩媚的外婆浑身酥麻、舒畅无比。

“噗滋”、“噗滋”，男女器官撞击之声不绝于耳。

明珠如痴如醉，舒服得把个肥臀抬高前后扭摆，以迎合外孙勇猛狠命的抽插，彻底陷入淫乱的激情中，是无限的舒爽、无限的喜悦：“哎哟……钰儿……好哥哥……好舒服……哼……好棒啊……骚屄好久没这么爽快……随便你怎么插……骚屄都无所谓……喔……人家的人……人家的心都给你啦……喔……爽死骚屄啦……”

现在的明珠，完全沈溺在欢爱的快感中，身体完全被自己的亲外孙所征服，往昔飒爽不让须眉的风范不复存在，双眉紧蹙着连声呻吟：“喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……外婆要丢……丢了……”

小骚屄泄出玉液后，依然紧紧套着粗大钢硬的大鸡巴，使唐钰差点控制不住精门。

为了彻底安慰外婆久旷的芳心，唐钰抑制住射精的冲动，把泄了身的明珠抱起后翻转明珠的胴体，要她四肢屈跪床上高高翘起那如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的肥臀，然后丝毫不给她反应的时间，将下半身用力一挺，大鸡巴从臀后一举插入明珠性感的肉沟。

原本高潮过后，明珠是恢复了一些理智的，可还没等她有什么想法，马上又被外孙狠狠贯穿骚屄的大鸡巴带进了无边的欲望当中。

随着外孙的大力抽插，明珠纵情淫荡地前后扭晃肥圆臀迎合着，美艳胴体不停前后摆动，使得两颗丰硕的奶子 前后晃动着甚为壮观。

唐钰左手伸到外婆胸前，捏揉着她晃动不已的大奶子，右手抚摸着外婆白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，向前用力挺刺着。

明珠则竭力往后扭摆迎合，大鸡巴在肥臀后面顶得明珠的屄心阵阵酥麻快活，明珠艳红的樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，“噗滋”、“噗滋”的插屄声更是清脆响亮，在寂静的夜空中格外的醒目。

唐钰见外婆再次骚性大发，便挥动着大鸡巴全根在桃源洞中用力地开垦着，大鸡巴卖命地插进抽出，次次命中了明珠的花心。只日得明珠娇喘连连、媚眼如丝，浪叫着道：“哥哥……好舒服……啊……你真会……日屄……你的鸡巴……好大好长……又好硬……哦……插得外婆……舒服极了……真是美……美极了……啊……肏……肏死……我好了……好人……大鸡巴……哥哥……啊啊啊啊啊……舒服……太……爽了……人家爱……爱死……你了……快……快插啊……啊……啊……”

唐钰趴在外婆丰腴而富有弹性的肉体上，双手享受着抚摸奶子的触觉，大鸡巴插在温暖濡湿而紧窄的骚屄里，真有说不出的舒服畅美，还有那如兰似麝的体香，缕缕不绝地飘入鼻孔之中，更是使唐钰心荡。

明珠媚眼里散射着强盛的淫欲之火，这一刻，祖孙二人都需要热切的，粗野的，和疯狂的作爱。

唐钰的大鸡巴在明珠的玉屄中抽插的速度快了起来，明珠也随着唐钰一下下的重插，扭摇着细腰和丰臀迎合著，追求着情的舒畅、性的发泄、和欲的满足。

明珠香汗满身，淫声浪语地叫着道：“我的…………好哥哥……你……真行……插得……妹妹……太好了……呀……美死了……嗯……嗯……重点……再……插重……些……深一点……啊……太妙了……喔……哎呀……外婆……爽极了……”

唐钰见外婆一直主动地扭着大肥臀配合自己的行动，那骚浪的动作让她欲发如狂，大鸡巴一下比一下重地插干着。

由于唐钰的大鸡巴被明珠的阴壁紧紧地包夹着，每当他抽出来时，那两片大阴唇也跟着翻了出来，像蛤蚌呼吸般地张合着，简直美到了极点。

明珠经过外孙这一番的猛插，本来激动的春情更是沸腾了起来，极力地凑合唐钰的动作，想要达到性欲的高潮，口中大叫着：“钰儿啊……啊……大鸡巴……肏得……骚屄……美死了……唔……爽……爽死了……哎呀……顶……顶死……外婆……了……喔……大鸡巴……真有劲……乐死……起哦……了……哼……哼……好爽……爽……啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第三百三十章 迷乱的明珠
────────────────────────────────────────

唐钰见外婆激动得太过厉害，已经快要昏迷过去了，有些担心，便暂时偃旗息鼓地停了下来，用左手搂着她的纤腰，右手轻抚着她胸前肥嫩的玉乳。

不料如此一来，明珠反而不干了，被日得正爽的她连声催促：“钰儿……好孩子……别停呀……来……继续……肏外婆的……骚屄……外婆的屄……好痒……我要你的……大鸡巴……狠狠的……肏我……”

既然外婆有些要求，唐钰哪还会客气，马上开始了比刚才更加猛烈的攻击。

明珠此时已快到疯狂的境界，快乐得骚态百出，舒服得摆腰扭臀，痛快得淫水狂流，娇喘吁吁，香汗霪霪，浑身抖颤。

唐钰继续狂插猛干着，越战越猛，越插越重，渐渐地卧房中又充满明珠那喘气声和迷死人的浪吟声。

明珠扭摆着肥臀款款迎凑，叫道：“哎哟……钰儿……你快插……死……外婆了……哼……嗯……外婆爽……快死了……嗯……嗯……外婆……流……得……都快……昏了……唔……好美……碰到……花心了……哼……再……用力插……快……插深点……哎唷……啊……啊……”

唐钰也激动异常地猛力肏干着，大鸡巴毫不留情地压着外婆狂抽猛插着，下下到底，次次直抵屄心深处，明珠的花心被唐钰的大鸡巴碰得直抖，一张一合地夹着龟头吸吮。

“喔……好舒服……爽死我了……会玩屄的……好哥哥……外婆……外婆被你插得好舒服……哎哟……喔喔……”明珠欢悦无比急促娇喘着：“哥哥……我受不了啦……好勇猛的大鸡巴……肏的我美死了……好爽快……我又要丢了……”

唐钰听到外婆的告饶，非但没有停下，大鸡巴反而更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将明珠的情欲推向高潮尖峰，小骚屄口两片嫩细的阴唇，随着大鸡巴的抽插翻进翻出，明珠舒畅得全身痉挛，小骚屄大量热乎乎的玉液急泄，烫得唐钰龟头一阵酥麻。

唐钰感受到外婆的小骚屄正收缩紧吸吮着大鸡巴，快速抽送了几下，终于也把持不住叫道：“外婆……好爽喔……你的小骚屄……吸得哥哥好舒服……哥哥也要泄了……”

高潮中的明珠拼命抬挺肥臀，迎合唐钰的最后的冲刺，快感来临刹那，唐钰全身一畅精门大开，滚烫的精液“噗噗”狂喷注满小骚屄。

明珠的屄内深深感受到这股强劲的热流，还未结束的高潮瞬间又攀上了另一座更高的高峰。

“呼……呼……”高潮过后的明珠如痴如醉的喘息着俯在床上，唐钰则倒在她的美背上，射精后变软的大鸡巴仍深深的插在她的屄里。

余韵结束，明珠终于从无边的欲海之中回过神来，恢复了理智，心里一时五味杂陈。

此时此刻，她真的不知道该怎么面对唐钰。

怪他吗？可他明明就是为了救自己啊，而且自己刚才也一直在拼命的求他肏自己，又有什么脸面来怪他？

可不怪他，这小王八蛋简直无法无天，连他的亲妈和亲外婆都不放过。

想到女儿宋雪妍，此时明珠觉得自己似乎能够理解她了，这小王八蛋不但鸡巴超大，而且性能力也超强，被他日过，真的很容易上瘾！

正不知道该怎么办呢，明珠突然感觉唐钰刚刚软下去的鸡巴又硬了起来，把自己的屄撑得满满的。

知道再没反应的话，恐怕这小王八蛋又要接着抽插，如果自己清醒后再一次被他肏成那样，以后可就真的没脸见人了，于是明珠急忙说道：“钰儿，你先出去好不好？”

“为什么要出来，这样不舒服吗？”唐钰笑着问道，还把深深插在外婆屄里的大鸡巴又用力顶了顶。

“哦……”蚀骨的快感让明珠不由得发出一声呻吟，又急忙咬住嘴唇强忍住，再次哀求道：“好孩子，听话，你先拔出去。”

“我不，我就喜欢被外婆的骚屄夹着的感觉。”唐钰嘿嘿笑道：“好妹妹，让好哥哥再肏一次好不好？”

想起自己刚才在疯狂之际，连好哥哥都叫出来了，明珠羞得恨不得找个地缝钻进去，强烈的羞意让她说话都带上了哭腔：“你再这样，让外婆怎么做人啊？”

唐钰没想到一向英姿飒爽的外婆竟被自己弄哭了，不禁吓了一跳，急忙心疼的说道：“外婆，您别哭啊，孙儿听您的还不行吗？”

说完，缓缓起身，一点点把鸡巴从外婆的屄里拔了出来。

鸡巴完全脱离出去之后，明珠感觉一股强烈的空虚感袭遍全身，差点忍不住让他再插回来。

平复了一下心情，明珠慢慢坐起身来，拉过薄被遮住自己的身体，看着仍挺着个大鸡巴坐在那里，用小心翼翼的眼神看着自己的唐钰，竟差点笑出声来。

她现在真的很迷乱，不知道对外孙到底是种什么感情了。

说疼爱吧，还是像以前一样的疼爱，可是偏偏又跟他有了这样的关系。

明珠觉得，自己应该好好的冷静一下，可是看到唐钰那刚刚带给自己无限欢乐的大鸡巴，又怎么能冷静得下来？

不知道该怎么办的她干脆扮起了驼鸟，说道：“钰儿，外婆知道，你这是为了救我，所以外婆不怪你，但以后都不要再提起了好不好？更不要告诉别人。”

“可是，我妈知道啊。”唐钰一脸无辜的说道。

“你妈……”想到这个不孝的女儿，明珠就一肚子气，如果不是她的默许与怂恿，一向乖巧的钰儿怎么敢把鸡巴插进他外婆的屄里？

不得不说，无论什么样的女人，都有不讲理的潜质，明珠也不例外，居然把所有责任都推到了宋雪妍身上。


──────────────────────────────────────────────────
第三百三十一章 宋家的阵容
────────────────────────────────────────

唐钰心中暗喜：外婆还是一如既往的疼爱自己，发生了这样的事，仍不舍得责怪，反而把气撒到了只需要负次要责任的妈妈身上。

外婆的疼爱让唐钰得寸进尺，腆着脸说道：“外婆，你别怪我妈，她……”

“怎么不怪，我怎么会生了这么一个淫荡的女儿！”明珠没好气的打断了唐钰的话。

唐钰不说宋雪妍还好，一提起来，明珠就是一肚子气，亏她还一直觉得宋雪妍是三个女儿中最端庄的，却没想到竟是个骚货，不但亲自教儿子肏屄，还怂恿她儿子把自己这个当母亲的都给肏了。

在唐钰心里，妈妈就是最完美的女神，绝容不得任何人骂她，哪怕这个人是妈妈的妈妈，忍不住小声嘀咕道：“那也是遗传您的。”

“你说什么？”明珠柳眉倒竖，这小混蛋，真是反了天了！

唐钰却不怕她，嘿嘿一笑，捏着嗓子，学着明珠意乱情迷时的腔调说道：“大鸡巴哥哥……”

“不是告诉你不许再说了吗？”明珠板起脸来，一幅很生气的样子。

但唐钰身为先天强者，感觉是何等的敏锐，一眼就能看出，外婆不是真的生气，而是害羞了。

不过面子还是要给她的，于是立马装出一幅诚惶诚恐的样子。

明珠其实是真想生气的，可是面对唐钰，她却怎么都气不起来。

一来，对于这个唯一的外孙子，她是发自骨子里的疼爱，哪怕他对自己做了再过分的事，都可以原谅；

二来，却也是因为刚才的经历，这绝对是她这一辈子最舒服的时刻，那欲仙欲死的快感，畅快淋漓的发泄，简直比修炼上有所提升都更让她爽快。

一个久旷的女人，面对着刚刚把自己日得高潮迭起的男人，又怎么能怪罪的起来？

虽然有些不知道该怎么面对外面的女儿和外孙女们，但一直呆在这里也不是办法，明珠咬了咬牙，决定这就穿上衣服出去。

但马上就发现了一件很尴尬的事——刚才做的太激烈，她不但出了一身的汗，而且由于被外孙肏得太爽，流出了大量的淫水，这些淫水被外孙的大鸡巴从屄里带出来，又随着他的撞击飞溅，弄得满身都是，特别是双腿之间，更是粘乎乎的。

好在这休息室里面有一个小浴室，平时住在这里的时候，她和宋雪婧都是在这里洗澡的。

“把脸转过去！”此时明珠的身体还是赤裸的，而浴巾又都在浴室里面，她只好命令唐钰转过头去，却没想到直接裹着被子过去。

唐钰很听话的转过了头，看向另一个方向，可是不到两秒，又转了回来。

然而，明珠似乎是预判到了他的动作，去浴室的时候直接用出了她最擅长的速度，于是唐钰回过头后，只看到了一抹一闪而逝的背影。

可就只是这一眼，就已经让唐钰禁不住的吞了口口水，外婆的身材真的是太火爆了，特别是那又白又圆又挺翘的大肥屁股，比他最爱的妈妈还要更硕大一些。

刚才为了让外婆一直保持着欲火高涨的状态，他只顾着狂抽猛插了，根本没机会好好的欣赏、把玩一下外婆性感的身体，真是亏大了。

唐钰暗暗决定，一定要尽快补回来。

其实他现在最想的是进浴室去和外婆一起洗澡，最好能在那里再战一番，但却知道她一时间不可能接受，便将这个念头暂时压制了下来，留待以后。

至于他自己身上的爱的痕迹，那就更简单了，用真气一震，直接清清爽爽，比洗澡还干净。

此时，休息室外，宋雪婧的办公室中，已经坐满了人。

虽然唐钰和宋雪妍都说过，问题应该不大，但发生了这么大的事，宋雪婧还是把应该通知的人都通知到了，所以在唐钰跟妈妈外婆在休息室的时间，宋家众人也都陆续赶到。

和唐家聚会时一样，宋家人都到了一起后，也是分成了三个圈子，男人们一个，女人们一个，孩子们一个，毕竟各自有各自的话题嘛。

男人的圈子里，坐在中间的是一个中年模样的人，他容貌俊秀，带着一幅眼镜，看上去就像一个儒雅的学者，但认识他的人都知道，此人堪称P市的财神爷——P市首富宋家的当家人，市氏集团的董事长宋玉书。

在宋玉书的身边，则坐着他的三个儿子宋继明、宋继宗、宋继祖，以及大女婿陆斌，只有二女婿唐仲义没有来，倒不是他摆谱，而是宋雪婧压根就没有通知他，毕竟身为一个一心为公的好市长，他每天都忙的很。

在家人们面前，宋继明倒是不像跟何淑兰单独在一起的时候那么窝囊，云淡风轻的，倒是颇有几分他父亲那样的儒雅气质；

宋继宗容貌也像父兄一样俊逸，整个有人着一种很沉稳的气质，他是三兄弟中能力最强的，虽然父亲偏心老大，但他只凭自己的能力，便牢牢控制着宋氏最重要的人事部，这才没有让何淑兰真正的一手遮天，把所有重要职位都换成她的亲信；

老三宋继祖却显得有些轻浮，他虽然不像唐家老四那般纨绔，到处惹事，但也没有多少的能力，好在他很有自知之明，才疏志也不大，每天能混日子就行，宋玉书知道他的德性，所以只是让他在后勤部挂了个名。

唯一的外姓陆斌则显得极为低调，虽然他是政府官员，按理说地位应该在宋家的男人们之上，但他却知道，自己混到现在的地位，没少靠宋家出力。

另一边，宋雪婔、宋雪妍和宋雪婧三姐妹并肩而坐，宋雪婧的身边，则坐着一个一身职业套装，留着十分精确干练的短发女子。

这女子不但容貌秀丽、身材绝佳，更有着一种普通女人不具备的刚强气质，正是宋继祖的妻子岳梦茹。

岳梦茹今年三十六岁，比宋继祖还要大两岁，二人的关系既是夫妻，又像姐弟，正是因为有她的约束，宋继祖才一直没有太过出格，沦落成唐老四那样的纨绔，而且岳梦茹的性格十分正直，在公司里与何淑兰针锋相对，对家人，包括已经嫁出去的宋雪婔和宋雪妍却都很好。


──────────────────────────────────────────────────
第三百三十二章 明珠的幽怨
────────────────────────────────────────

不得不说，宋家第二代真的是有些阴盛阳衰了，三个儿子倒有两个怕老婆的。

荣诗诗则坐在宋雪婔的另外一边，她跟宋雪妍从小一起玩到大，跟宋家其他人也都很熟悉，现在坐在她们姐妹身边，一点也不会显得格格不入。

反倒是身为宋家长媳的何淑兰，离得比较远，更像个外人。

而跟何淑兰一样无法融入圈子的，还有两个长的和她有几分相似的女孩，却是她两个正在上大学的女儿宋绮蓉和宋倩蓉。

在她们不远处，唐家四姐妹则把一个粉雕玉琢，可爱无比的小女孩围在中间，那是宋继祖和岳梦茹的女儿宋小茹，今年才十二岁，是宋家最小也是最受宠的孩子。

可以说，除了唐仲义和远在外地的季雪莲、陆小青、陆小倩还有宋暮雪之外，宋家嫡系一脉的人已经到齐了。

只不过，人虽多，却没有一个人说话，因为除了心里有底的宋雪妍和荣诗诗之外，大家的心里都充满了担忧，全都下意识的看着休息室的方向。

只可惜，宋氏大厦的质量太好，隔音效果也是一等一的棒，他们别说看到里面的情形，就算是想听些声音都听不到。

而且中途出来的宋雪妍还郑重的告诉大家，里面正进行着最重要的治疗，绝对不可能打扰，所以无论心里有多急，也只能在外面等着。

浴室之中，明珠打开沐浴器，让湿热的水流洒在自己性感的娇躯上，洗去浑身的汗水和点点淫液，但却怎么也洗不掉刚才的感觉和心里的悸动。

双手轻柔得轻搓着自己的冰肌玉肤，明珠突然有一种从未有过的自豪感。

从小就是武痴的她，向来只会为自己的实力而自豪，此时，却是第一次因为自己绝美的容貌和性感的身材而感到自豪，至少，能吸引那个小王八蛋不是？

当明珠把手伸进双腿之间，准备好好清洗一下的时候，突然感觉有些不对，自己那本就饱满如山丘的私处，似乎变得更饱满了一些。

下意识的低头看向胯下，明珠顿时俏脸通红的啐骂道：“小王八蛋！”

原来，经过刚才外婆那一阵狂风暴雨般的摧残，她下面竟有些肿了。

那小混蛋，一点都不知道怜香惜玉，居然把他亲外婆的屄都给肏肿了！

嘴上虽然骂着，但明珠却不由得开始回味刚才的感觉，手指轻轻在那道深深的一线天缝隙中搓揉，竟很快又有了感觉，无比希望能再次被那根巨大的家伙插入。

“不行，不能这样，这次是为了救我，没办法，以后绝对不能了！”明珠心里暗暗做了一个她自己都没信心坚守的决定，见已经洗得差不多了，便擦干了身子，围上一条很大的浴巾走了出去。

走出浴室，明珠见唐钰已经穿上了衣服，老老实实的坐在那里，但一双贼眼却一直往自己身上瞄。

然而明珠身上的这条浴巾真的很大，把她全身从脖子到小腿全都包裹得严严实实，除了半截圆润的小腿和一双小巧的玉足之外，什么都不可能看见。

见唐钰似乎有些失望，明珠心里不禁生出了一丝得意：小王八蛋，什么都看不到吧，馋死你！

可惜，明珠的好心情并没有持续多久，当她拿起之前被唐钰脱下来放在床头的衣服准备穿上时，却犯了难。

之前“昏迷”的时候，她虽然不能言不能动，但感觉却都是清醒的，女儿和外孙肆无忌惮的在身边肏屄，肉体的撞击声和女儿淫荡的叫床声早已让她深受刺激，流出了大量的淫水，练功服裤子的裆部湿了好大一片，而那条白色的纯绵三角内裤，更是湿了个通透。

把这样的衣服穿在身上，就算多耽误一会儿，让它干了，上面遗留下来的强烈的荷尔蒙气味也不可能瞒过任何人。

“外婆，我来帮您吧。”唐钰突然说道。

明珠一愣，下意识的问道：“怎么帮？”

“很简单啊，把衣服洗了，我用真气帮您烘干就行了，很快的。”唐钰说道。

把粘满了淫水的内裤交给唐钰处理，明珠心里倒是没有太大的负担，毕竟连屄都给他日了，但是她却担心这小混蛋会趁机调戏她。

可是，眼前除了这个办法，还真没有别的办法可想，所以她很快就做好了被调戏的准备，把裤子和内裤递给了唐钰。

然而，唐钰并没有趁机做什么，而是把床上湿了一大片的床单也扯了起来，准备一起清洗。

看着唐钰那老实的样子，明珠的心情又开始复杂了。

外孙对她不正经的时候，她满心的羞愤，觉得这小王八蛋很坏。

可唐钰这么一老实，她却更加不舒服了，有一种被他“拔屌无情”的幽怨。

可是唐钰的正经根本没有持续多久，把卷起的床单抱在怀里后，右手突然抽出那条湿透的小内裤，放在鼻端，深深的吸了一口气，嘿嘿笑道：“外婆，您真香啊！”

“去死！”明珠羞恼之极，随手抓了个东西扔了过来。

唐钰伸手接住，同时放在鼻子前闻了一下，笑道：“这个也很香，正好一起洗了。”

明珠这才注意到，自己扔出去的，竟是自己的胸罩，顿时更加的羞涩了。

而此时，唐钰已经抱着那一堆东西进了浴室，明珠想再找东西扔他一下都没机会了。

想到他刚刚闻自己内裤的动作，明明很是猥琐，但明珠却并没有什么反感，反而忍不住暗想：他真的感觉很香吗？

之前“昏迷”的时候，这小子好像还吃过他妈的淫水，还说很美味来着，莫非这孩子有什么特殊的癖好，喜欢吃女人的爱液？

那下次自己是不是也……


──────────────────────────────────────────────────
第三百三十三章 雪妍的内涵
────────────────────────────────────────

呸呸！什么下次，没下一次了！

想到一半，明珠猛的反应过来，急忙摇了摇头，想把不该有的想法甩出去。

唐钰的动作很快，明珠还在这里胡思乱想，他就已经洗好并用内力蒸干了衣服和床单，从浴室里走了出来。

“转过身去。”明珠仍裹着那条大浴巾，从唐钰手里接过自己的胸罩内裤和裤子，然后命令道。

唐钰这次却十分老实，很听话的转过了身子背对着明珠，并且在她把衣服穿完之前也一直没有回过身来。

毕竟就要出去跟大家见面了，还是要注意一些的，万一被看出了什么，他自己脸皮厚，可外婆恐怕以后都不会再让他接近了。

昨出门之时，明珠还不忘叮嘱唐钰：“不要告诉你妈我中途醒来的事，如果她问，就说全部结束了之后我才醒的，否则……”

“否则怎么样？”唐钰笑着问道。

明珠有些语塞，憋了半天才威胁道：“否则我就再也不理你了！”

唐钰心中暗笑，外婆的威胁根本没有一点威慑力，反而很是可爱，就像小女孩撒娇一样。

打开休息室的门，唐钰的笑容瞬间定格在脸上，明珠更是惊得差点转头再跑回去。

他们都没有想到，人竟然来的这么齐。

一想到刚刚自己被外孙肏得像个荡妇的时候，与自己的丈夫、儿子、儿媳、女儿、女婿、孙女、外孙女们只有一门之隔，她就羞的恨不得找个地缝钻进去。

唐钰的脸皮虽然厚实的多，但此时也有些不自在。

宋玉书第一个冲上前来，关心的问道：“明珠，你没事了吧？”

“没事了，已经好了。”明珠有些机械的回答道，面对着丈夫，她有一种强烈的愧疚感，虽然夫妻二人已经三十多年没有做过爱了，但自己毕竟是他的妻子，现在至少身体已经背叛他了。

宋雪妍却故意问道：“妈，既然已经好了，您的脸为什么还这么红呀？”

经她这么一说，众人也都注意到了明珠脸上不正常的红晕，而且此时的她，显得无比的娇艳，就仿佛刚刚被滋润过的花朵一般。

明珠心里乱极了，几乎失去了思考的能力，竟脱口而出道：“问你的好儿子啊！”

“我明白了，一定是钰儿冲击得太过强劲，把您的穴道完全冲开了，您才会如此容光焕发的。”宋雪妍一语双关的帮着母亲解释了一句。

这一刻，宋雪妍感觉自己好像体会到了荣诗诗的乐趣，这家伙一直怂恿自己跟儿子肏屄，当初她调侃自己时的心情，应该与自己现在调侃母亲差不多吧。

宋雪妍这句话，真正的意思只有她自己和荣诗诗能听懂，另外就是唐钰和明珠这两个当事人了。

而听在别人耳中，却是再正常不过，无非就是唐钰用强劲的内力帮明珠打通了穴道，才能让她从昏迷中醒来，甚至容光焕发的。

岳梦茹甚至还说道：“原来内力还可以这么用，钰儿，我最近总感觉身体有些发沉，应该是平时事情太多累着了，你有时间也帮小舅妈疏通一下好不好？”

“好啊，小舅妈您有时间就可以找我，保证随叫随到。”唐钰点头道，那模样要多乖巧有多乖巧，让旁边的明珠恨不得狠狠的拧他一下：小王八蛋，真会装！

“钰儿，多亏你了。”宋玉书看着唐钰，满脸的欣慰。

“没什么，应该的。”唐钰心里有些尴尬，外公可是一直也十分疼爱自己的，但自己刚刚却绿了他。

而明珠听到丈夫对唐钰表示感谢，心情更是十分的复杂。

宋雪婧却是更关心武学上的事，开口问道：“妈，您现在感觉怎么样，这次走火入魔有没有造成很大的影响啊？”

“各方面都有所退步，现在我已经不算是后天大圆满了。”说起这个，明珠顿时郁闷起来，实力的退步，对于她而言，绝对是最大的损失。

其实，要说最大的损失，应该还是失身于唐钰，毕竟她不是一个随便的人，思想甚至还有些保守，失身于丈夫以外的男人，对她而言简直就是天大的事，更何况这个男人还是她的亲外孙。

可事情就是这么怪，明明是天大的事，可她潜意识里竟没有把这个当成什么损失。

而且由于说起了武功上的事，她连羞意都消退了大半，已经开始琢磨怎么样尽快把退步的实力重新练回来了。

这个时候，对武功感兴趣的并不止明珠和宋雪婧这对武痴母女花，小可爱宋小茹冲上前来，一把抱住唐钰的手臂，一脸崇拜地说道：“钰哥哥，你好厉害呀，以后也教我练武好不好？”

“好啊，只要小茹愿意学，哥哥就教你。”唐钰欣然点头。

这年头，由于医学足够发达，就算是普通人，也可以健健康康的活到一百几十岁。

习武的话，却会非常辛苦，而且就算先天强者，也比普通人长寿不了多少，更主要的是，一般人就算练一辈子，也很难练出什么成就，像宋雪婧这样年纪轻轻就能成为高手的，不说凤毛麟角，却也多不到哪里去，更多的是辛辛苦苦一辈子，也只是比普通人厉害一点罢了。

再者说，现在的社会治安还算不错，血腥对抗什么的跟普通百姓没什么关系，而要参与到上层的斗争之中，武者只有达到了单属性九十以上的程度才能拥有足够的威慑力，这种程度，没点资质和大量的投入，根本不可能达成。

穷文富武，这句话不只适用于古代，就算放到现在，一般的家庭也不足以支撑一个武者的开销。

所以，现在真正想要习武的人并不多，最多就是像宋雪婧武馆中的这些女学员一样，目的只是强身健体，保持好的身材而已。


──────────────────────────────────────────────────
第三百三十四章 奇怪的开关
────────────────────────────────────────

但唐钰却不这么想，在体验过强大武力的好处后，他觉得身边的人最好都能练上一练，说不定等系统再升级了，就可以不用通过体内射精这种方式给别人赋予属性，那时自己就可以把所有亲人都提升到先天，甚至更高的境界，现在打下基础，总比提升后再慢慢适应的好。

从性神战技那远远没有传输完的知识，唐钰可以推测出，先天之上肯定会有更高的境界，传说中那些飞天遁地、移山填海的超级强者可能就已经到了先天之上。

而到了那个境界，说不定就可以大大的增加寿命，甚至长生不老了。

所以唐钰的野心很大，不但要自己飞升，还想带着全家人一起飞升。

现在难得宋小茹对习武感兴趣，唐钰自然乐得教她，虽然这有可能只是三分钟热度。

答应了小表妹，唐钰又看向宋绮蓉和宋倩蓉这两位表姐，却见她们都用一种略带希冀的目光看着自己，却又不敢开口。

“两位表姐，如果你们也想说的话，可以一起啊。”唐钰马上笑着说道。

这两位表姐虽然和大家有些格格不入，但唐钰知道，她们其实一点都不坏，只不过身为何淑兰的女儿，天然就是跟她们妈妈一派的。

在何淑兰的灌输下，她们从小就接受那种“不要跟他们一起玩”的观念，所以才无法融入大家。

宋绮蓉和宋倩蓉原本对习武也没有兴趣，但年轻人就是这样，很容易就对一件事感兴趣了，今天唐钰用他的武功直接把走火入魔的奶奶给救回来了，让她们也颇为崇拜，从而也有一种想要习武的渴望。

姐妹二人本来不知道该怎么跟唐钰开口，现在见他主动说出来了，自然是欣然同意。

何淑兰虽然有些不爽两个女儿对唐钰崇拜的样子，但却并没有吱声，更没有反对，她这个人虽然很是刻薄，还不讲理，但对两个女儿却是掏心掏肺的好，无论她们想做什么，都会全力的支持。

明珠走火入魔，却很快被救了回来，还没有什么大碍，也算是一件喜事了，于是何淑兰提议大家一起去吃饭庆祝一下，顺便一家人在一起联络一下感情。

虽然有些奇怪何淑兰的举动，但因为担心明珠的情况，所有人都还没有吃午饭，现在已经下午近三点，早就饿了，于是纷纷答应下来。

只有明珠表示不太想去，倒不是她不想跟孩子们聚会，而是跟唐钰在一起，还有这么多人，心里感觉别扭。

好在明珠本来就是一个不喜欢应酬的人，除了心知肚明的宋雪妍母子和荣诗诗之外，倒是没有人多想什么。

不过今天明珠可是主角，她不去怎么能行？于是一众小辈纷纷对她软磨硬泡，唐钰也加入了进去，不过表现得却和女孩们并没有什么不同，怎么看都是一个老老实实的好外孙。

明珠心中气苦，但却又不得不强颜欢笑，最终还是被拉着一起去了。

聚会的地点就定在不远处的一座宋家旗下的高级酒楼中。

大老板一家几乎到齐，酒楼负责人自然不敢怠慢，马上把他们请进这里最豪华的包厢中，然后所有的大厨都忙活起来。

不过，正因为他们的身份，酒楼可不敢给他们做半成品的预制菜，必须得用最好最新鲜的食材，所以等上菜的时间就得久一些了。

虽然他们足足有二十个人，但并没有分桌，而是围着一张大圆桌坐了下来。

唐钰直接在妈妈右边坐了下来，而他的另一边，却被大姨宋雪婔抢着坐了下来。

“大姨，你怎么抢我的地方呀？”唐琬嘟着小嘴道，这种时候，一直都是她跟哥哥坐在一起的。

宋雪婔笑道：“琬儿，你今天就让一下大姨吧，你哥哥立了大功，大姨准备好好的奖励他一下。”

“那好吧。”唐琬只好答应了一声，在宋雪婔旁边坐下。

其他人也都纷纷落座，除了唐钰外的五个男人坐在一起，众女也都没有太多的讲究，随意的坐了。

何淑兰却是抢着从到了明珠的身边，并让大女儿宋绮蓉坐在她奶奶另一边。

不过大伙早已习惯了，这个女人就是这样，对丈夫的兄弟姐妹刻薄，对两位长辈却是极力巴结，哪怕明知道巴结明珠这个“两耳不闻家族事，一心只愿练武功”的婆婆根本没什么用。

不得不说，何淑兰还真是有些手腕的，这样巴结明珠确实没用，但却让宋玉书都看在眼里，所以一直觉得这个儿媳非常的孝顺，本就重长轻幼的他自然就更加偏向老大一家了。

宋雪妍更是完全没有理会这里面的猫腻，把身子往前趴了趴，隔着儿子看向宋雪婔，笑着问道：“姐，你准备怎么奖励钰儿呀？”

宋雪婔也往前探了探身子，姐妹二人就这么隔着唐钰聊了起来。

“一会我亲自敬他几杯酒，规格够高了吧。”宋雪婔当然不会把自己奖励的内容说出来，随口编了一个。

“钰儿还小，怎么能喝酒呢。”宋雪妍笑着说道：“你要真有心，不如帮他物色一个未婚妻吧，他差不多也该订婚了。”

其实，宋雪妍此时心里想的是：姐，你既然想奖励我儿子，那干脆把你自己奖励给他吧，用你的屄好好的慰劳一下他的大鸡巴！

在经过了明珠这件事后，宋雪妍心里好像有一个很奇怪的开关被打开了，看着自己的姐姐、妹妹，甚至嫂子、弟妹，竟都有一种想要把她们弄到儿子床上的渴望，想想儿子的大鸡巴在这些以前他敬重的长辈屄里抽插，宋雪妍这个当妈妈的就有一种别样的兴奋。


──────────────────────────────────────────────────
第三百三十五章 桌下的暗流
────────────────────────────────────────

“这种事你找我，那可算是找错人了。”宋雪婔有些无奈的说道：“你也知道，我这个圈子认识的都是些什么样的人，基本都是贪慕虚荣，一心想出名的女人，即便我身边有几个洁身自好的，跟钰儿也不适合。”

听到大姨的话，唐钰正想点头，却感觉下身一紧，软绵绵的鸡巴竟被人隔着裤子一把抓住了。

现在妈妈双臂都支在桌面上，大姨的左手却放在桌子下面，不用想也知道是谁动的手了，显然，她给自己真正的奖励其实是这个。

此时宋雪婔身体前倾，下面又有长长的桌布盖着，别说从远处，就算是在身边，也根本看不出她正在做什么。

现在可是当着整个宋氏家族几乎所有人的面，大姨居然就这么大胆的抓住了唐钰的鸡巴，这让唐钰说不出的兴奋，瞬间就硬了起来。

感觉到外甥的大鸡巴迅速变硬变大，已经想了它好几天的宋雪婔自然不满足于只是隔着裤子摸，小手很是灵活得钻进了他的裤裆，一把将它抓住。

鸡巴被大姨柔软的小手抓住，让唐钰不禁爽得打了个机灵。

而宋雪婔同样也哆嗦了一下，她实在太爱唐钰和他的大鸡巴了，哪怕只是这样握着它，就已经感到身心通泰。

而且这还是当着他的妈妈和自己的丈夫，还有家族这么多人的面，更是有一种别样的刺激！

宋雪妍并没有发现姐姐和儿子的异样，笑着说道：“话也不能这么说，总有不一样的嘛，比如雪莲、小青小倩，还有暮雪那孩子，不都挺好的？”

“她们怎么能一样，她们有我罩着，自然不用理会那些潜规则，而且本身也不缺钱和地位，可以全心的投入到自己的爱好中去，可这样的人，又有几个？”宋雪婔一本正经的跟妹妹说着，下手的左手却灵活得活动手腕，快速套弄着她儿子的大鸡巴。

这种妹目前犯她儿子的感觉，让宋雪婔十分的兴奋，自己很快也有了感觉。

此时的姐妹二人，都属于没话找话，心里却都有自己的打算，宋雪妍是在把姐姐的主意，琢磨着怎么才能把姐姐弄上儿子的床，却不知姐姐早已下手，握着儿子的鸡巴不放了。

既是没话找话，宋雪妍便继续顺着这个话题说了下去：“像她们这种情况的，应该也有不少吧，怎么就不能给咱们钰儿介绍一个呢？”

“有是有，但她们背后都牵扯着某些势力，如果给钰儿找这样的，岂不又成了势力联姻了吗？”宋雪婔一边说，一边不停的套弄着外甥的大鸡巴，末了还不忘问他一句：“钰儿，你觉得呢？”

“这种事，您跟我妈商量就行了。”唐钰很老实的说道，看上去无比的乖巧听话。

“妍妍，你是怎么教的，钰儿怎么就这么乖呢，一点也不像我那两个小祖宗那么叛逆。”宋雪婔夸道。

“这是天生的性格吧，不是我教的好，不然你看思思，她可比小青和小倩叛逆多了。”宋雪妍谦虚道，心中却在暗笑：姐啊，现在你看他乖巧，若是以后你有机会上了他的床，就知道他到底有多狂野了。

熟不知，宋雪婔此时也在暗暗发笑：看来妹妹还不够了解她自己的儿子啊。

这一刻，她突然也有了一种想法：如果让妹妹见识到她儿子的真面目，甚至亲自尝试一下这根她自己生出来的大鸡巴的滋味，岂不是很有趣也很刺激？

不得不说，宋雪婔和宋雪妍不愧是一母所生的亲姐妹，连想法都是这么的一致。

这个时候，唐钰原本坐得很直的身体突然往后一靠，躺在椅背上，屁股前移，身体往下沉了许多。

这个动作，在旁人看来，唐钰只是有些不规矩，坐没坐相，不过宋家的规矩没有唐家那么多，明珠更是一个不拘小节的人，远不像柳慧珊那样对后辈要求严格，所以宋家的聚会气氛向来都轻松的很，唐钰这样坐没坐相，根本不算什么。

而在宋雪婔看来，外甥这根本就是在配合自己，好让自己可是摸得更轻松一些，于是干脆把他的裤子和内裤往下扒了扒，直接掏出他的鸡巴，继续套弄。

只有宋雪妍知道儿子突然坐没坐相的真正用意，因为就在他瘫在椅子上的同时，他的左手直接放到了自己右边的大腿上。

这让宋雪妍心头猛的一惊，急忙把手伸到桌子底下，抓住儿子的手不让他作怪，心中更是娇嗔不已：这么多人在呢，自己还正跟他大姨聊天，这臭小子就这么摸了上来，不要命啦？

然而宋雪妍又哪里会是唐钰的对手，两只手纠缠之际，非但没能阻止他的动作，反而被他趁机把长裙的裙摆扯了起来，火热的大手直接摸到了她细腻光滑的大腿肌肤上。

事到如今，宋雪妍也只好认命，毕竟再跟儿子纠缠下去，动作一激烈，情况只会更遭，所以也只有任他施为了，只希望坏儿子能够适可而止，别做得太过分。

只可惜，宋雪妍的祈祷并没有起到作用，唐钰非但没有适可而止，左手反而顺着她修长的大腿一路摸了上去，一直来到她双腿国间，隔着内裤，在她饱满的肥屄上轻轻抠弄。

虽然前不久在母亲身边刚刚被儿子肏得高潮了好几次，但此时被他这么一幕，宋雪妍瞬间又有了感觉，急忙咬住嘴唇不让自己呻吟出声，但却根本无法阻止因为情潮汹涌而迅速变红的俏脸。

情急之下，宋雪妍立马端起面前的红酒，大大的灌了一口，这样起码能给自己的脸红找一个理由。

与此同时，宋雪婔也端起酒杯喝了一大口，她也同样是想借酒来掩饰自己因兴奋而变红的脸色。


──────────────────────────────────────────────────
第三百三十六章 真气的妙用
────────────────────────────────────────

唯一不同的是她们兴奋的原因。

一个是因为摸着亲外甥的大鸡巴而兴奋；一个则是因为被亲儿子摸屄而兴奋。

在妈妈喝酒掩饰的同时，唐钰更加得寸进尺，竟直接用手指挑开了她小内裤的裆部，把整个手掌按在她肥美无比的馒头屄上，屈动中指，在妈妈娇嫩的屄缝里来回抠挖。

在儿子的挑逗下，宋雪妍很快便下身一热，一大股淫水从屄腔中汹涌而出，那特殊的香气也跟着弥散开来。

闻到妈妈淫水的香味，唐钰不禁皱了下眉头，只顾着和大姨妈妈玩刺激的，倒是忘了这一茬了，妈妈的淫水这么香，如果不停止挑逗，让她流出更多，恐怕用不了多久，整个包厢都会被这特殊的香气给完全占据了。

而且，如果她的裙子被淫水打湿，一会走的时候，岂不是非常的尴尬？

唐钰爱极了自己的妈妈，自然不想让她丢脸。

可就这么停止，他又不甘心，因此十分的着急。

人在情急之下，无非有两种状态，一是大脑一片空白，什么也想不到，另一种则是大脑转动得更快，从而急中生智。

唐钰就属于后者，马上就想到了可行的办法：真气妙用无穷，自己是不是可以将之外放，形成一个罩子，隔绝这尴尬的局面呢？

想到就做，唐钰马上运转内力，让其流到左手上，然后离体而出，在妈妈的骚屄和自己按在她屄上的手外面形成了一个形状不规则的护罩。

事实证明，这一招果然有用，在之前的那股香气消散之后，便不再有更多的香气出来了，显然已经完全被真气隔绝。

这让唐钰瞬间放下心来，更加的大胆，中指一压，借着淫水的润滑，悄悄挤进妈妈当年生自己出来的生命通道中，食指则在她已经充血挺立的小阴蒂上不断撩拨。

“小混蛋，臭儿子，你非得让你妈出丑才甘心吗？”宋雪妍心里暗骂着，尽量夹紧了双腿，让儿子的动作不要那么大，但屄里的快感却让她希望儿子的手指能插得更深一些。

感觉到妈妈的反应，唐钰更加的兴奋，鸡巴不由胀得更硬了。

宋雪婔还以为这是自己的功劳，于是套弄的速度再次加快。

一时间，姐妹二人一个握着外甥的大鸡巴，一个被儿子抠着屄，都陷入了意乱情迷当中，谁也不会发现谁的不妥。

但她们却不知道啊，反而非常的心虚。

为了掩饰这种心虚，她们非但没有停止聊天，反而说得更多了，但是说出的话都是些没什么营养的废话。

“姐，你公司最近怎么样啊？”

“还行吧，雪莲她们的巡回演出给公司增长了不小的流量，你那边呢？”

“唐氏也一切正常。”

……

说到后来，甚至连她们自己都不知道自己说了什么了。

至于唐钰，一边被姨妈撸着鸡巴，一这抠着亲妈的屄，更是乐在其中，魂飞天外。

但是她们的对话，在清醒的人听来就很奇怪了，坐在宋雪妍左边的宋雪婧忍不住问道：“大姐，二姐，你们在说什么呢？怎么好像很见外的样子。”

宋雪妍吓了一跳，急忙强忍着快感，强行解释道：“我和大姐相互关心一下不行吗？”

心里却是紧张的要命，而更要命的是，这个小冤家此时非但没有停止动作，反而更加卖力的在自己屄里抠挖，整个中指几乎全都插进来了。

好在宋雪婧的性格和明珠一样，都有些大大咧咧不拘小节，而且现在正对武功非常感兴趣的小侄女宋小茹也正缠着她问一些武学方便的事，所以只是随口问了一句，便马上回头去回答宋小茹这个好奇宝宝的各种幼稚问题去了。

而另一边的唐琬，心思却比小姨细腻的多，听到大姨和妈妈语无伦次的对话后，并没有问什么，而是趁着大姨不注意，悄悄挣开桌布看了一眼。

这一看，唐琬顿时明白了，眼珠转了转，马上拆开面前真空包装着的餐具，然后装作不小心把一根筷子扔到了桌下。

“哎呀，筷子怎么掉啦。”唐琬假装惊呼了一声，然后弯腰钻到了桌子下面。

这个桌子是那种独腿的大圆桌，下面的空间很大，唐琬到了下面后，虽然光线有些暗，但还是能看到围着桌子的那一双双腿。

别人都在老老实实的坐着，唯有两个人不正常。

一个是自己的哥哥，他的裤子脱到一半，又粗又长的大鸡巴挺在外面，正被一只小手握住快速的套弄着，不用想也知道这是大姨的手；

而另一个，则是自己的妈妈，她长裙的裙摆被撩了起来，一双性感的美腿紧紧的夹着，却把一只大手夹在腿根部，那只手是哥哥的，他居然在这宴会上帮妈妈抠屄。

唐琬一直是那种乖乖女，可是自从做了哥哥的女人后，却觉醒了小恶魔的潜质，腹黑的很，看到这一幕，她非但没有阻止，也没有声张，反而想逗一逗妈妈或大姨，准确的说应该是帮一帮，因为此时她们的屄应该都很痒。

现在妈妈的屄有哥哥帮着抠，虽然不如被他的大鸡巴插进去舒服，但起码有所安慰。

而大姨就可怜了，手里握着哥哥的大鸡巴，却只能摸不能用，肯定非常的难受。

唐琬瞬间做出了决定，挪动脚步，来到大姨身前。

今天宋雪婔穿的是一套职业装，黑色的短裙已经自动撩了上去，一双包裹着黑色丝袜的性感玉腿正不住得分分合合，借着那些许的摩擦安慰自己骚痒难耐的小骚屄。

唐琬暗笑一声，伸出双手，按住大姨的两条黑丝美腿，往两边分开。

宋雪婔先是一惊，立马意识到了什么，非但没有抗拒，反而配合着唐琬的动作把双腿往两边大大分开。


──────────────────────────────────────────────────
第三百三十七章 大姨的惊喜
────────────────────────────────────────

唐琬马上将身子向前一探，头小脑袋埋进大姨双腿之间，伸手将她已经湿了一小片的内裤裆部拨开，露出她饱满如刚出笼的包子似的馒头屄，伸出知道，舔进又嫩又滑的屄缝中。

“唔……”宋雪婔舒服得差点叫出声来，相比起肉体上的快感，精神上的刺激更加强烈。

当着全家人和妹妹的面，自己一边撸着她儿子的鸡巴，一边让她的女儿舔着屄，这让宋雪婔在有一种罪恶感的同时也被激起了更大的兴奋，原本只是点点渗出的淫水猛的吐出好大一股，却都被唐琬接在小嘴中，吞了下去。

宋雪婔爽得不能自已，但也有美中不足，那就是外甥女的小嘴比起外甥的大鸡巴来，可就差远了，只能让她稍微的舒服一下，根本无法缓解满腔的欲火。

而且，她只是下来“找筷子”的，如果长时间不出去，恐怕就会引起怀疑了。

果然，在给大姨舔了十几秒，从她屄里吸出不少的淫水后，唐琬便抽身后退，从桌子底下钻出来，重新坐好，拿起一只空杯子，悄悄把嘴里的淫水吐进去，然后递向宋雪婔，笑道：“大姨，请你喝啊。”

宋雪婔哪里能不知道杯子里是什么，不禁娇媚得白了一眼唐琬，这小丫头，真是跟她哥哥学坏了！

不过宋雪婔还是从唐琬手里接过杯子，却并没有自己喝，而是直接送到唐钰嘴边，笑道：“还是让钰儿喝吧。”

唐钰的感觉何等敏锐，妹妹的小动作自然瞒不过他，却完全没有抗拒，反而张开嘴巴，异常兴奋得喝了下去。

一边被大姨撸着鸡巴，一边喝着她的淫水，手指还在抠着亲妈的骚屄，对于唐钰而言，这简直就是三重的享受。

不，不是三重，而是四重，因为杯子里除了大姨的淫水外，还有妹妹的口水，这也是他很喜欢吃的东西。

这个时候，宋雪婔和宋雪妍已经顾不上说话了。

宋雪妍被儿子抠得渐入佳境，屄里的淫水不断的流出来，慢慢向着高潮攀登；

而宋雪婔被外甥女舔了一会之后，非但没有满足，反而更加的渴望，紧紧握着外甥的大鸡巴，恨不得马上把它塞进自己骚痒的屄里。

只可惜，外甥的鸡巴虽然又粗又长，而且她还知道，外甥的鸡巴，能够变得更大，但再大根本不可能长到两人并排坐着就能侧伸过来够到自己的屄。

就在这个时候，仿佛是老天垂怜，宋雪婔突然感觉手里的鸡巴粗度没变，却突然快速变长起来，并向着自己这边延伸。

唐钰现在累积的性神属性点已经超过了六千，如果全部加在长度上，足足能有十米来长，想够到离自己不足一米远的大姨的骚屄，简直再简单不过了。

而且为了避免鸡巴过硬无法打弯，他还使用了“圆转如意”的能力，使鸡巴仿佛一根粗大的钢丝绳一般伸到了大姨的双腿中间。

宋雪婔顺着握住的部位一直摸过来，待摸到那火热的大龟头时，立马肯定这就是外甥的鸡巴。

虽然不知道他是怎么做到的，但已经见识过他这能力的宋雪婔也算有了心理准备，而且现在也顾不上想那些，心里只有无尽的惊喜，立马引导着它顶在自己渴望无比的小骚屄上。

唐钰再次将长度加上去一百多点，原本已经伸到尽头的大鸡巴顿时又往前一伸，“噗”的一声，深深钻进了大姨又湿又滑又紧又暖的小骚屄里。

强烈的快感让姨甥二人都忍不住浑身一颤，欲火也随之更加高涨。

唐钰马上使用圆转如意技能，让自己的大鸡巴仿佛灵活的蛇一般，在大姨包子般的饱满骚屄里到处钻探，龟头更是深深钻进她的花心，整个泡在她成熟的子宫里。

从来没被日得这么深过的宋雪婔，被那又酸又麻又无比爽快的感觉弄得娇躯乱颤，没多久便达到了快乐的最巅峰。

而另一边，宋雪妍也同时被儿子的手指送上了高潮。

高潮同时到来的姐妹二人反应也出奇的一致：用右手紧紧捂住自己的小嘴，不让自己叫出声来，骚屄大力收缩，从深处吐出好大一股阴精。

而唐钰也跟着浑身一震，喷撒出大量的精液，灌满在大姨成熟的子宫。

虽然姐妹二人都极力控制，但高潮的反应实在太强烈了，宋雪婔有唐琬帮着打掩护还好，宋雪婔可就惨了，不但没人帮着掩护，而且身边的还是宋雪婧这个感觉敏锐的高手。

正在给宋小茹讲着一些武学知识的宋雪婧察觉到宋雪妍的不对劲儿，马上回过头来看着她问道：“二姐，你没事吧？”

“没……没事啊。”宋雪妍急忙摇头。

“那你的脸怎么那么红？身体还一抖一抖的。”宋雪婧不解的问道。

废话，换成你刚刚高潮过，又被小坏蛋的小指在屄里抠，你也抖。

宋雪妍心里吐槽了一句，嘴里却说道：“脸红是因为喝酒，抖是被钰儿这个小混蛋给气的！”

说到后来，已经咬牙切齿：小王八蛋，你妈都这样了，你还抠着屄不放，非得让你妈出丑吗？

见妈妈真的有些生气了，唐钰这才把手指从她的屄里抽出来，并说道：“妈，对不起，我以后不敢了。”

“钰儿怎么啦，我看他坐在这里挺老实的呀？”宋雪婧奇怪的问道。

老实？老实还会当众抠他亲妈的屄吗？

宋雪妍心里又是一阵吐槽，没好气的白了儿子一眼：“你自己解释！”

“小姨，是我不对，惹我妈生气了。”唐钰也没说具体原因，只是道歉。

宋雪婧给了唐钰一个自求多福的眼神，又转过身去跟宋小茹说话了。

宋雪妍这才松了一口气。


──────────────────────────────────────────────────
第三百三十八章 隔墙的酣战1
────────────────────────────────────────

幸亏是小妹，不但没有经验，神经也有些大条，这要但凡是个过来人，绝对一眼就能看出不对来。

却不知，这根本就是唐钰故意的。

在场的过来人可不少，他自然不会让妈妈的媚态落入别人，特别是男人的眼中，所以从一开始，他就对除了唐琬和宋雪婧之外所有的人做出了精神暗示，在他们的认知中，唐钰和他的妈妈大姨一直很正常的坐在那里聊天，甚至会下意识的忽略他们的存在。

之所以不给小姨也下这样的精神暗示，自然是故意留着她来刺激妈妈的，只可惜小姨所以的心思都放在武功中，一直在给宋小茹讲解，几乎没有跟妈妈说话，不然效果肯定会更好。

宋雪妍也不是真的生儿子的气，度过危机后，甚至还有些留恋刚才的感觉。

在这种随时都可能被发现的场合下跟儿子偷情，真的是超刺激，简直让人上瘾。

这个时候，服务员已经开始上菜了，唐钰便结束了这次超刺激的偷情，分别把左手和鸡巴从妈妈和大姨的大腿之间抽了出来。

同时带回来的，还有两大团被真气包裹着的液体。

左手之中，是妈妈屄里流出的淫水和高潮时泄出的阴精，聚在一起足足有鹅蛋那么大的一团，让唐钰暗暗感叹，妈妈果然是水做的。

而大姨那边也不遑多让，鸡巴从她屄里带出的淫水和阴精一点也不比妈妈少，再加上唐钰自己射进去的精液，还要更多一些。

“妈，您看这是什么。”唐钰托着那个半透明，里面充斥着淡淡乳白色，仿佛稀释过的牛奶一般的水球，放到妈妈眼前炫耀着，心里非常得意，这可是自己的战利品。

“去死！”被儿子弄得娇羞欲死的宋雪妍忍不住对唐钰发出了一声和之前的母亲一样的“夸赞”。

唐钰嘿嘿几声坏笑，然后把水球塞进嘴里，一饮而尽，末了还回味的咂了咂嘴巴，至于鸡巴带回的那团淫水，则被他放进了系统空间中，不是因为大姨的淫水没有妈妈的好喝，而是里面混合了自己的精液，他可不想吃自己的东西。

看着儿子当众喝下自己的淫水，宋雪妍在娇羞之极的同时，也有一种说不出的兴奋，恨不得骑在儿子的脸上，把屄凑到他嘴边，喂他喝最新鲜的。

另一边的宋雪婔，却是作着别的打算。

虽然刚刚被外甥的大鸡巴日得高潮了一次，但对于已经憋了好几天的她来说根本不足以过瘾，而且，这样偷偷摸摸的虽然很刺激，但她还是更喜欢被心爱的外甥压着或抱着狠狠的撞击，少了那种激情碰撞的感觉，总觉得差了些什么。

菜上齐后，宋雪婔胡乱的吃了一些，把空空的肚子填充了一下后，便放下筷子，一扯唐钰，说道：“钰儿，大姨可能喝多了，头有点儿晕，你扶我去趟洗手间吧。”

看到大姨满含春意的美目，唐钰哪里能不明白她要干什么，马上欣然同意。

刚才大姨不满意，他却更不满意，他同样更喜欢抱着或压着自己心爱的女人狠狠肉体撞击的快感，而且，鸡巴被软滑的小骚屄尽根包裹，和刚才那种只进去一个头，差距同样是巨大的，他自然更喜欢后者。

宋雪妍哪里知道儿子和姐姐的猫腻，还不忘嘱咐他一声：“好好照顾你大姨。”

包厢里是有洗手间的，但宋雪婔可不敢在这里，直接拉着唐钰走出了包厢。

现在不是饭点，而且由于大老板一家在这里用餐，负责人直接停止了对外营业。

而且由于明珠不喜欢吃饭时被人打扰，所以连服务员也都撤走了，整个楼层都静悄悄的。

出门后，唐钰屈指弹出一片出来时准备好的菜叶，让它遮挡了一下走廊里的摄像头，然后拉着大姨闪身进了隔壁的包厢中。

反手把门锁住，宋雪婔一把抱住唐钰，动情地说道：“好孩子，想死大姨了。”

说完，直接吻上了唐钰的嘴巴。

唐钰抱住大姨纤细的腰肢，一边美美的品尝着她送进自己嘴里的小舌头，一边用双手在她仿佛充了气的气球一般又肥又软的大屁股上用力揉捏。

由于时间紧迫，宋雪婔并没有吻多大一会儿，便主动跟唐钰分开，蹲下身子，拉开他的裤子，把那根又恢复到十八公分长度的大鸡巴放了出来。

看到外甥的大鸡巴，宋雪婔不禁想起了它刚才的神奇，一边用双手握住轻轻套弄，一边问道：“钰儿，刚才你是怎么做到的？”

“这是我觉醒的一种能力，鸡巴可以自由的改变长度和粗度。”唐钰一边享受着大姨双手撸动的快感，一边如实说道。

宋雪婔对此很感兴趣，又问道：“那它最多可以有多长？”

“现在的话，大概十米左右吧。”唐钰心里默算了一下。

“十米？！”宋雪婔暗自想象了一下，惊呼道：“你简直就是个淫兽！”

唐钰心中一动，猛的把所有的性神属性点都加在了长度上，鸡巴瞬间变成一根十米多长的大家伙，然后自动弯曲起来，在大姨性感的娇躯上缠了好几圈，顶端鸡蛋大的龟头顶住她性感的小嘴，在她嘴唇上摆来摆去的摩擦着，口中笑道：“我是淫兽，你是什么啊？”

宋雪婔张开红艳艳的小嘴儿，伸出舌头，一边在龟头上舔着，一边含乎不清的说道：“我是被淫兽征服的性奴，大鸡巴主人，你的小性奴好爱你呀！”

“说的好，我的小性奴，主人这就奖励你。”唐钰被大姨挑逗得性发如狂，喘着粗气问道：“说吧，想要什么样的奖励。”

“我要大鸡巴主人把鸡巴变回去，然后抱紧我，狠狠的肏我！”宋雪婔说出了自己的最大的渴求。


──────────────────────────────────────────────────
第三百三十九章 隔墙的酣战2
────────────────────────────────────────

唐钰意念一动，紧紧缠绕着姨妈的大鸡巴瞬间松开，并且快速缩回到十八的长度。

获得自由的宋雪婔往里面走了几步，来到房间边上的沙发处，背对着唐钰双手扶住沙发，弯下腰去，把性感的大屁股高高撅起，对着唐钰轻轻扭摆。

“大鸡巴主人，快，用你的大鸡巴奖励你的小性奴啊！”宋雪婔用一种酥媚到了骨子里的声音说道，如果耐力不够的男人，恐怕只是听着这声音，就能直接射出来了。

要是让宋雪婔公司里的那些女艺人听到，肯定在不敢相信自己的耳朵的同时也对宋雪婔大为佩服，如此娇媚的声音，就算是最好的配音师也不可能配得出来，因为这是真正动情到了极点后自动发出的声音，是不可能演出来的。

听到大姨骚到骨子里的声音，唐钰满腔的欲火都快要把自己点燃了，急忙走到大姨的背后。

宋雪婔脚上穿着一双黑色的高跟鞋，双腿微微分开，弯腰翘臀，使得那双包裹着透明黑色丝袜的玉腿更加的性感，浑圆挺翘的大屁股被紧窄的黑色短裙紧紧包裹，看上去比直接裸露出来还要诱人。

唐钰伸出双手，先是隔着短裙在大姨性感到无比形容的大屁股上用力捏了几下，这才把她的短裙撩起到腰间。

经过这片刻的功夫，宋雪婔刚才被唐钰用真气清理得干干净净的小骚屄已经再次湿透，那条窄小的白色蕾丝内裤更是被浸透了。

唐钰扯住大姨的内裤，把它脱下到大姨的大腿半截处，双手掰开她那两瓣浑圆如满月般的肥臀，由于分得够开，边带着她双腿中间那如同熟透的蜜桃一般的饱满馒头屄也微微张了开来，露出那条溢满了淫水的嫣红屄缝。

挺身上前，唐钰也不用手扶，便准确得将自己火热的龟头顶在大姨微微张开的小骚屄上，猛的往前一挺腰，十八公分长的大鸡巴“滋”的一声尽根而入。

“嗷……”饥渴之极的骚屄被外甥粗长的大鸡巴瞬间填满，直爽得宋雪婔大叫了一声，都不等唐钰有所动作，便主动向后挺动着身体，一边用自己的屄狠狠套弄着外甥的鸡巴，一边大声浪叫道：“大鸡巴主人……快……肏我……肏你的小性奴……”

唐钰双手捧住姨妈肥圆的大屁股，又快又重的挺耸着下身，对自己的亲姨妈展开了最猛烈的奸淫。

啪……啪……啪……

结实的小腹撞击柔软的大屁股，发出的撞击之声深深的刺激着这对陷入乱伦激情中的嫩甥，让他们的欲火更加的高涨。

这才是我真正想要的性爱啊！

体会着小腹被姨妈的大屁股一下下弹开，每次深入整根鸡巴都会被她成熟而紧凑的骚屄完全包裹的快感，唐钰心里满意极了。

宋雪婔却是不太满意，刚才体会过被外甥的大龟头完全刺入子宫的快感，她已经不满足于每次只是插进来一点点了，于是一边被肏得浪肉乱抖，一边央求道：“大鸡巴主人……你的小性奴……想要更多……想要……大鸡巴主人的……鸡巴……更大快……大鸡巴……快把大姨……完全贯穿吧……”

唐钰意念一动，鸡巴顿时变得更粗更长，直接超过了二十公分，每一次深入，都会把整个龟头都撞进宋雪婔的花心，深入她的子宫。

这一来，可把宋雪婔爽坏了，随着外甥的大力肏干，仿佛世间最淫荡的淫妇一般，一边拼命迎合，一边不断的呻吟浪叫：“啊……老公……啊……啊……啊……使劲肏我……主人……姨妈的大鸡巴主人……啊……大姨的骚屄……随便你日……啊……啊……啊……啊……主人……大姨好喜欢……被你肏……啊……你真是……用力呀……”

得到姨妈淫声浪语的鼓舞，唐钰的干劲更足，一边继续肏干着她美妙的骚屄，一边把双手伸到她的胸前，解开衬衫的扣子，又把胸罩推上去，一手一个握住她那对随着自己的撞击而不断摇晃的大奶子，用力的揉捏，指缝夹住两颗小小的奶头，不住的捻动。

受到亲外甥这上下夹击的刺激，宋雪婔被肏得更爽，叫得也更加淫荡了：“嗯……大鸡巴主人……喔……快肏……喔……人家要……啊……我要主人的大鸡巴……狠狠日我……啊……好主人……用力……对……就是那里……喔……再用力点……深一点……啊……主人肏死我了……啊……大鸡巴……肏得大姨爽……爽死了……啊……“

唐钰抱着姨妈的大屁股，这样一口气肏了她几百下，直到感觉到大姨的屄开始收缩，心知她的高潮就要来了。

可这时，唐钰却突然停了下来，并把鸡巴拔出了她的骚屄。

宋雪婔顿时不干了，急切地说道：“大鸡巴主人，快呀，继续肏我的骚屄，求你了，快继续日我！”

“别急，咱们换个姿势。”唐钰笑着说道，一把将大姨性感的娇躯抱起，把她放在沙发上，让她躺在那里，然后脱掉她挂在大腿上的内裤和自己的上衣，趴在她的身上，一边亲吻着她的小嘴，一边用自己结实的胸膛挤压摩擦着她柔软硕大的奶子。

“唔……唔……”小嘴被外甥堵住的宋雪婔不断的呻吟着，修长的黑丝美腿抬起，紧紧缠住外甥的腰，大屁股往上一挺一挺的，想要把他的鸡巴再次吞进自己饥渴的骚屄里。

但她可没有唐钰那样的本事，这般胡乱的挺凑，并不能成功的把他的鸡巴套进去，只是让那火热的龟头一下下在自己肥美的馒头屄上撞击着。

这可急坏了满腔欲火无法发泄的宋雪婔，忍不住在外甥把舌头伸进她嘴里时，轻轻的咬了他一下。


──────────────────────────────────────────────────
第三百四十章 隔墙的酣战3
────────────────────────────────────────

唐钰知道大姨是真的难受坏了，便不再逗她，放开她的小嘴，直起上身，双手抬起她那双性感的黑丝美腿搭在自己肩头，恶狠狠的说道：“身为性奴，居然敢咬你的主人，看我不惩罚你！”

说着，用力一挺，又一次将二十多公分长的大鸡巴深深刺进姨妈的骚屄，直入子宫，并快速抽插进来。

宋雪婔爽得浑身一个机灵，被自己的亲外甥日得心花怒放，嘴上却故意说道：“我错了……啊……大鸡巴主人……求求你……饶了你的……姨妈小性奴吧……你的鸡巴……这么大……姨妈要……要被你……肏死了”

“肏死你这个骚屄……日死你这个淫荡的母狗……”唐钰一边更加大力的肏干，一边咬牙切齿的说道。

听到外甥叫自己淫荡母狗，宋雪婔非但没有不舒服，反而被激起了受虐的欲望，再加上屄被外甥肏得越来越爽，再也装不下去了，连声浪叫起来：“哦……啊……大鸡巴主人……惩罚我吧……用你的……大鸡巴……狠狠的惩罚……你的骚屄母狗……使劲日……日死我这个……贱屄……肏死我吧……”

听着姨妈淫荡的狂呼浪吟声，看着她玉体抖动骚态，唐钰更加的性趣激奋，欲火中烧，伏下身去，用力含住她一颗红嫩的乳头，大力吮吸，另一只手也抓着另一个奶子，使劲儿揉搓，腰部灵活的大幅摆动，每次都把鸡巴抽出到只留一颗龟头卡在姨妈的屄里，再狠狠的刺入，深深撞进她的子宫。

随着外甥越来越猛烈的肏干，宋雪婔的淫水也愈流愈多，溢满了她的屄腔，被唐钰不断抽插的大鸡巴带出来，顺着屁股沟流下去，却并没有流到身下的沙发上，而是被唐钰用真气包裹住，直接送进了系统空间。

毕竟这不是在家里，弄脏了沙发是小事，被人发现可就麻烦了。

“啊……好……好啊……主人……我的好主人……嗯……再用力肏……快肏……啊……我的亲外甥……喔……你的大龟头……又肏进……姨妈的子宫了……啊……大鸡巴主人……你日的我爽死了……啊……大鸡巴真会肏……啊……姨妈被你日的……快泄了……啊……骚屄要泄……泄了……“又是几百次的大力抽插后，宋雪婔再一次来到了高潮的边缘，大屁股拼命得向上挺着，骚屄也开始收缩，准备迎合快乐的高潮。

可就在这关键时刻，唐钰却又一次停了下来，却没有像刚才一样直接把鸡巴拔出去，而在深深的插在姨妈即将高潮的屄里，享受着整根鸡巴被她不停收缩的骚屄紧紧包夹的快感，龟头更是被姨妈的子宫口死死咬住，像个小嘴般使劲儿的吮吸。

如果不是他悄悄把耐力加到了二百，被姨妈这么一吸，恐怕就会忍不住射出来了。

宋雪婔离高潮只差临门一脚，可外甥却在这个时候停了下来，那种不上不下的滋味弄得她都快要哭出来了，连声说道：“主人，求你了，快继续肏我，肏你的淫荡小母狗啊！”

唐钰却不为所动，完全不理大姨幽怨的眼神，只是用双手轻轻抚摸着她那对如玉碗倒扣的雪白大奶子，时而用手指在顶端的两颗小奶头上捻动几下。

直到感觉大姨屄里的律动停止，知道她的高潮又一次憋回去了，唐钰才从肩头放下她那双黑丝美腿，把它们放在自己的腰间。

如此一来，宋雪婔顿时有了自主能力，双腿立马紧紧缠住外甥的腰，大屁股一耸一耸的，主动用自己的屄套弄他的大鸡巴。

唐钰由着姨妈自己动，拉着她的双臂将她上身扯起，让她搂住自己的脖子，然后双手托住她浑圆的大屁股，猛的一下将她抱了起来。

这一来，宋雪婔整个人都挂在了唐钰的身上，由于重量的原因，大鸡巴刺得更深，也让宋雪婔更加痛快了。

稍微让大姨适应了一会儿，唐钰马上托着她的大屁股上下抛送起来，大鸡巴自下往上，以更强劲的力道一下下捅进她骚屄的最深处。

比之前更加强烈的快感瞬间击散了宋雪婔心中的幽怨，一边开心的体会着外甥的大鸡巴下下深入骚屄的快感，一边放声浪叫：“啊……主人……喔……这姿势……好刺激……啊……肏死我了……啊……顶上来……喔……好爽啊……主人……你日的姨妈……爽死了……啊……大鸡巴主人……肏的大姨的骚屄……好美……啊……我受不了了……啊……大鸡巴日死人家了……啊……“

由于快感太过强烈，唐钰的龟头每次刺进姨妈的子宫，都会被它紧紧的吸住，那强劲的吸力，都快能跟妈妈有得一比了，每次拔出时，都要费不小的力，再加上大姨身体的重量，要不是唐钰是先天强者，力量够大，这样上下抛送，恐怕还真挺不了多久。

而这样的吸力，也带给了双方更加强烈的快感，宋雪婔感觉自己的屄被外甥的大鸡巴日得都快要融化掉了，升天般的快感让她甚至觉得有这么一回，就是立时死了也不枉此生了。

“啊……对……对……就是这样……啊……日死我吧……好主人……肏死你的……骚屄母狗吧……喔……我的……大鸡巴主人……啊……肏……肏的我的小骚屄……要泄……泄了……啊……好外甥……大姨从没……这么爽过……啊……主人……喔……大鸡巴亲外甥……啊……快……再用力点……啊……你的大鸡巴……肏的我要泄了……啊……骚屄要泄了……啊……大姨的骚屄好爽……好爽……要泄出大鸡巴主人了……啊……啊……”如此猛烈的肏干，之前就已经两度到达高潮边缘的宋雪婔根本没撑多久，只是一百多下，便再一次迎来了高潮。


──────────────────────────────────────────────────
第三百四十一章 幸福的哭泣
────────────────────────────────────────

这一次，唐钰没有再停止，反而更大幅度的抛送着姨妈的身体，让自己的大鸡巴在她屄里长抽狠插，下下贯穿。

“来了……来了……啊——”宋雪婔猛然发出一声尖锐到极点的长叫，突然爆发出前所未有的力量，四肢一下将唐钰缠得死紧，子宫口更是死死的咬住他的龟头，收缩到极点的子宫仿佛变成了真空，吸得唐钰魂都要飞了。

在这种极致的快感中，唐钰再也控制不住，龟头猛的一涨，大股大股的浓稠精液喷薄而出，仿佛山洪暴发，连接不断，直到将姨妈收缩到几乎真空的子宫完全灌满才终于停止喷射。

宋雪婔这一次的高潮，来的是前所未有的强烈，又被外甥火热的精液一浇，不禁爽得双眼一翻，昏死过去。

唐钰转身在沙发上坐下，让姨妈骑在自己身上，射完之后开始变软的鸡巴仍深深的停留在她美妙的骚屄里。

虽然意识已经低迷，但宋雪婔的身体仍在做着本能的反应，子宫口紧紧夹着唐钰的龟头，一下下的吮吸。

唐钰一边享受着这种感觉，一边用双手在姨妈的背上来回轻抚，平复她高潮的余韵。

过了好几分钟，宋雪婔才幽幽转醒，美目有些迷离的看着唐钰，喃喃问道：“我死了吗？”

“是啊，死了，被你主人我的大鸡巴活活肏死了。”唐钰笑着说道。

“呜呜……”宋雪婔突然趴在唐钰的肩头，失声痛哭起来。

唐钰吓了一跳，急忙说道：“大姨，我是跟你开玩笑呢，咱们都没有死，活的好好的。

“我知道……我知道……”宋雪婔呜咽着说道，又趴在唐钰身上抽泣了好一会儿，才抬起脸来，梨花带雨的看着外甥俊美的脸庞，有些不好意思的说道：“没事的，我也不知道怎么回事，突然很想哭。”

宋雪妍在唐钰面前虽然很大胆，甚至淫荡，但此时仍不禁有些害羞——居然被自己的亲外甥给肏哭了。

大姨说不上来她为什么会哭，唐钰却有些明白了，因为他昨晚也刚刚有过这样的感觉。

昨晚终于如愿以偿的肏到了自己的亲妈，还被她那超极品的小骚屄吸得狂泄不止，那时候，唐钰就有一种想哭的冲动。

那是一种一辈子最大的愿望终于得到实现，幸福到了极点后所产生的自然反应，每个人都会有，但表达的方式却不同，有的人会狂笑不上，有的人则会像宋雪婔这般失声痛哭，还有人甚至会做出一些奇怪的举动，不一而足。

而且在这种状态出现之后，整个人也会出现一些态度甚至性格方面的改变。

唐钰仔细想了想，昨晚的妈妈，还有更早之前的三姐、小妹等，在第一次给自己后，也都有些奇怪的反应，而且似乎也都有些变了。

妈妈变得似乎更喜欢“教育”自己，使自己可以更加清楚得感觉到她的威严与母爱，从而在肏屄时那种母子乱伦的刺激感更加强烈；

三姐现在对自己温柔了许多，虽然偶而还会像以前一样跟自己互怼，但更多的却是温顺；

至于小妹，自从彻底成为自己的女人后，原本乖巧之极的性格似乎觉醒了一些腹黑的潜质。

不过也有没有这种反应的，比如今天同样失身于他的外婆，再比如堂姐和干妈。

外婆和堂姐没有这样的反应，是很正常的，毕竟她们的情况都有些特殊，堂姐是自己“诱奸”的，外婆更是几乎相当于强奸，她们跟自己作爱时不可能全身心的投入。

而干妈就奇怪了，唐钰实在想不通她为什么会没有反应，毕竟她的属性中，对自己的好感度和色情指数都达到了满值，这可是死心塌地，决无二心才会有的数值。

唐钰甚至怀疑，干妈是不是因为把心理学研究得太过透彻，以至于都不会出现正常女人所应有的情绪了。

不过，现在不是想这个的时候，为了尽快平复大姨激动的心情，唐钰再次吻在了她的小嘴上。

事实证明，想要平复一种强烈的情绪，最好的方法就是用另外一种同样强烈或更加强烈的情绪。

在唐钰充满了亲情与爱意的深吻当中，宋雪婔的心情很快便平复下来，待一吻结束后，用一种充满了深情与不舍的目光看着他，说道：“钰儿，出来的时间不短了，咱们回去吧，不然恐怕你妈她们会怀疑。”

“不再来一次了吗？”唐钰嘿嘿笑着，轻轻挺了挺腰，让自己一直深插在大姨屄里，早已再次硬起来的鸡巴不轻不重的活动了一下。

“啊……”宋雪婔娇呼一声，随即苦起了脸，可怜兮兮的说道：“主人，我的大鸡巴好主人，我有些受不了啦，给我些时间恢复好吗？下一次你淫荡的小母狗一定会让你肏个痛快！”

这一次求饶，宋雪婔却不再是故意跟唐钰调情了，而是真的有些承受不住，今天她虽然只来了两次高潮，但后面这一次来得实在太过强烈，简直一次顶五次，高潮时强烈的快感所引发的痉挛，让她浑身上下的肌肉都有些酸疼，屄里更像刚刚抽过筋儿一般，几乎都快没有了知觉。

“好吧，这次就先饶了你，下次可要表现得好一点啊。”唐钰笑着说道，不说大姨是真的已经无法承受，就连他自己，现在其实也没有多大的欲望了。

自从早已离开家时使用了一次全面恢复后，直到现在他都没有再用，中间经过了和干妈、亲妈、外婆还有大姨的四场大战，足足射了有十几次，而且由于受到乱伦的刺激，每次都射的很多，饶是他体质远超常人，此时也有些力不从心了。

现在之所以还能硬，只不过是被大姨的馒头屄夹得太过舒服，拔出来的话，它很快就会软下去。

第三百四十二 章 外婆的羡慕

仿佛变戏法一般，唐钰从系统空间里取出一条款式很保守，和外婆穿的那一条差不多的白色棉质内裤，和一个卫生巾，说道：“大姨，你的内裤都湿透了，换上这条吧。”

“干嘛给我弄这么一条内裤，还有这个，我又没来事儿，更不需要了。”宋雪婔奇怪地问道。

她外面穿的是紧身包臀裙，最搭配的就是之前被唐钰脱下去的那种质地极薄的蕾丝内裤或丁字裤，像唐钰拿出的这种，穿在里面，会在短裙中显出内裤的印子，很不好看。

而且她还知道，外甥最喜欢看自己穿得性感了，如果他送的是一条丁字裤，甚至开裆的内裤都不稀罕，反而是这一种，出乎了宋雪婔的意料。

“当然是用来固定这个的啦，你虽然没有来事儿，但它有更重要的任务。”唐钰嘿嘿笑道：“大姨，我要你屄里夹着我的精神回去！”

“小坏蛋，花样真多！”宋雪婔娇媚的白了一眼唐钰，心里却并不抗拒，外甥射进来的精液可是他对自己爱的表达，宋雪婔也想让其能在体内多留一会儿。

征得大姨的同意后，唐钰为免自己拔出鸡巴时会把精液从她屄里带出来，特意抱着她翻了个身，让她躺在沙发上，双腿高举，屄口朝天，这才慢慢的把鸡巴抽了出来。

果然，由于唐钰的鸡巴太大，宋雪婔的屄被它撑得一时合不拢，鸡巴离开后，留下一个小指般粗的迷人肉洞，如果此时她屄口朝下的话，里面精液肯定就会流出来了。

不过馒头屄极品就极品在这里了，永远不会被撑大，只用了不到十秒钟，宋雪婔被外甥的大鸡巴撑开的屄洞便收缩了起来，两片饱满之极的大阴唇也紧紧合拢，将满满一屄腔和子宫的精液紧紧的锁在里面。

随后，唐钰亲自帮大姨把贴好卫生巾的内裤穿好，又把她的短裙放了下来，这才开始穿自己的衣服。

宋雪婔把自己的上衣也整理好，站起身来，想跟唐钰一起出去，可见一迈步，双腿却一软，差点又坐了回去。

唐钰立马伸手扶住姨妈，笑道：“大姨，你这可不行哦，这才几下，就被我肏得腿都软了，以后可得加强锻炼。”

其实，刚才在大姨子宫里喷射的时候，唐钰就已经赋予了她一点体质属性。

只不过，属性这东西，除非很高或很低，正常人增加个一两点是没有什么感觉的，大姨的体质只是普通的五十多点，短时间内很难有什么质的改变。

“嗯。”宋雪婔点了点头，其实就算外甥不说，她也暗暗决定要好好锻炼一下了，毕竟只有体质更强了，才能接受他更多的疼爱，享受更多的鱼水之欢。

临出包厢时，唐钰真气外放，隔着门又把之前扔出的那片菜叶激起，让它再一次挡住走廊里的摄像头，这才扶着娇躯酥软的姨妈回到原来的包厢。

“姐，你们怎么去了那么久？”见他们终于回来，宋雪妍不禁问道。

“我喝多了，在洗手间里吐了一会儿。”宋雪婔俏脸微红的解释道，虽然她足够大胆淫荡，但此时面对着自己的妹妹，却还是有些不自在，毕竟就在一墙之隔的地方，自己刚刚被她的儿子肏得死去活来，现在屄里还夹着他的精液呢。

“你喝那么多干嘛？”宋雪妍不疑有它，急忙对儿子说道：“快扶你大姨坐下啊！”

宋雪妍没有怀疑二人的关系，并不是她对自己儿子的人品有多信任，而是觉得他们不可能这么快就搞在一起，毕竟自己的姐姐也不是那种随便的女人。

妹妹越是信任，宋雪婔心里就越发的愧疚，但同时又有一种罪恶般的兴奋。

以后一定要撮合二妹和唐钰在一起，让她也享受到她儿子的大鸡巴，这样自己这个当姐姐的也算对得起她了。

坐在那里，宋雪婔心中暗想着，只觉得外甥的精液正一丝丝的从自己屄里流出，不过他射得太多了，灌满了自己的子宫，而且自己的馒头屄又是以紧凑和严实著称的屄型，想完全流尽，恐怕至少也得半个小时。

随后的时间，唐钰没有再弄出什么事来，看着各怀心思聊着天的妈妈和大姨，决定暂时不让她们彼此知道和自己的关系，这样在一起时，她们都会以为只有自己在跟儿子（外甥）偷情，心理上会有更大的刺激。

而等时机成熟了，再跟她们来一次双飞，到时，嘿嘿……

下午五点多，众人酒足饭饱，正准备各自散去，何淑兰却突然说道：“难道今天大家聚在一起，我有些事要说。”

大伙都不知道何淑兰要说什么，齐齐看向她。

却听何淑兰说道：“这件事，跟妍妍有关。”

大家又把目光转向宋雪妍，待看到她身边的唐钰时，突然感觉有些恍惚。

他们今天之所以聚会，是为了庆祝明珠度过一个险关，而在这件事中，最大的功臣就是唐钰。

原本唐钰应该是今天的另一个主角才对，可之前不知道为什么，大家好像都忘了他的存在，现在仔细回忆一下，好像他一直都在静静的听着他妈妈和大姨聊天，全程都很老实乖巧。

只有明珠感觉有一样，她一直都在关注着唐钰，不过在唐钰的精粹暗示下，她看到的却是唐钰和宋雪妍母子二人一直在那里嘀嘀咕咕，还不时的露出淫荡的笑容，甚至偶而还会看向自己。

所以明珠觉得，这对淫母浪儿绝对没说什么好话，甚至可能一直在当众交流乱伦肏屄的心得。

这让明珠在气愤的同时，也忍不住的对女儿有一种很强烈的羡慕，羡慕她这么大胆，竟跟她的亲生儿子乱伦，而自己，就下不了这个决心。


──────────────────────────────────────────────────
第三百四十三章 舅妈的发难
────────────────────────────────────────

明珠心乱如麻，她身边的何淑兰却说道：“相信大家都知道我要说的是什么了，妍妍，现在我当着爸妈和所有人的面问你一句，能不能把那种化妆品的配方拿出来，唐门两家一起开发？”

听何淑兰说起这个，在场除了唐钰之外的几个男人齐齐双眼一亮，那化妆品他们自己虽然没有用过，但他们的妻子女儿却都用了，那变化简直是肉眼可见，短短两天的功夫，就变得比以前更加的娇艳了。

如果像何淑兰说的这样，宋雪妍把配方拿出来，唐门两家一起开发，就算只占三四成的股分，也足以让宋家实现质的飞跃了。

“二姐，我觉得大嫂这次说的有道理，这么好的产品，如果不好好的开发利用，只在咱们内部使用，未免暴殄天物。”岳梦茹也跟着说道，她跟何淑兰水火不融不假，但这事关整个家族的兴旺，所以她便抛开了个人的恩怨，破天荒的造成了何淑兰一次。

连岳梦茹都站在自己这一边，让何淑兰非常的得意，看向宋雪妍的目光已经带上了一抹压制。

在众人的注视下，宋雪妍很坚定的摇了摇头道：“我早就说过，这东西的产量极低，每天出产的，最多只够咱们内部使用，想拿出去售卖，根本不可能。”

“既然如此，那就算了吧。”宋玉书说道，虽然不能趁机壮大家族让他很失望，但他相信自己女儿的人品，既然她说了产量极低，那就肯定是这样，绝不是为了隐瞒秘方而故意这么说。

岳梦茹有些惋惜的说道：“那可真是太可惜了，不过也对，一般的好东西，都很难量产。”显然她也相信了宋雪妍。

“我记得你说，不能量产是因为原材料不好找吧。”何淑兰说道：“那你不如把配方说出来，咱们大家一起想办法，万一谁正好有可以大量得到原材料的渠道呢，多一个人找，就多一分希望嘛，爸，您说对不对？”

“这……好像有道理，妍妍，要不你就把配方跟我们说一下，大家一起寻找原料嘛。”宋玉书又动摇了，他并不是一个意志坚定的人，而且耳根子有些软，要不然这些年也不会被何淑兰哄得一愣一愣的了。

要是放在古代，这就是妥妥的一个昏君，幸亏宋家到现在已经传承了五代人，底子打的足够坚实，而宋玉书也不是那种很有野心的人，小心守成，这才没让宋家从他手中没落下去。

至于宋家先代，则早已故去了，那场医学变革虽然是从百年前开始，可从开始到真正的应用，却用了差不多四十年，直到六十年前才开始推广使用，而且刚开始的时候还必须得从十岁以下就开始接受新医学的治疗，宋玉书他们这一代人是第一批受益者，更早的人却没有享受到这项福利，无法摆脱原有的生命桎梏。

所以别看宋家、唐家，乃至全世界所有的地方，七十岁以下的人都很是年轻，可他们的上一代，却并没有剩下多少了，唯一的例外就是先天以上的武者，在医学没改革之前，他们也可以凭着强大的修为轻轻松松的活个一百几十岁。

言归正传。

宋雪妍自然不会把所谓的配方公布出来，但何淑兰和父亲说的又无法反驳，心里正琢磨着是不是胡乱编造一种并不存在的东西让他们去找，却听岳梦茹说道：“爸，您就别逼二姐了，唐家的能量可比宋家大的多，如果还可以找到更多原材料的话，她早就找到了，她也是经商之人，怎么可能放着赚钱的机会不利用？”

宋玉书原本倾向于何淑兰，但听岳梦茹这么一说，顿时也觉得很有道理，不由得点了点头。

何淑兰马上说道：“弟妹，你这么说就不对了，正所谓蛇有蛇道，鼠有鼠道，有时候找东西，是看机缘的，说不定倾全国之力都找不到的东西，就在一个穷小子手里，退一步讲，知道了配方，就算找不到更多的原材料，也没什么损失不是吗，至少我们也尽力了，总比什么都不做的强。”

“万一有些人知道了配方，从而截留二姐的渠道，把产品控制在自己的手中呢？”岳梦茹冷笑道，这种事，何淑兰绝对干的出来，甚至可以说，她从一开始打的恐怕就是这个主意。

而等她把这产量极低的产品弄到手，也绝对不可能像宋雪妍一样拿出来供应唐宋两家的女人们使用，而是会把它当成限量版奢侈品一样，卖给那些超级有钱的客户。

被岳梦茹当面拆穿小心思，何淑兰却脸不红心不跳，更不与岳梦茹争辩，而是准备再拉一个助力，于是看着身边的婆婆，问道：“妈，您觉得呢？”

“啊？什么？”明珠一直心不在焉，根本没听到大家在说什么，此时突然被何淑兰问起，不禁一脸的茫然。

何淑兰不禁有些愤恨，婆婆一直不管家族的事，是她乐意看到的，可现在需要她支持的时候，同样不管不顾，却又让她觉得这个女人真是太过分了。

不过现在还需要征得她的支持，何淑兰只好耐起性子，把事情又跟她说了一遍，末了道：“妈，这可事关唐宋两家的利益，如果做好了，明家也能跟着获得不好的好处，您看是不是……”

明珠转头看向宋雪妍，以及她身边的唐钰，想到他们母子对自己做的事，就气不打一处来，真想顺水推舟的报复他们一下。

不过，明珠毕竟不是个公报私“仇”的人，摇了摇头道：“既然妍妍不想说出来，那就一定有她的道理，你们就别逼她了。”

“老不死的，果然还是跟女儿更亲！”何淑兰心里暗骂了一句，却仍不死心，又看向宋玉书：“爸，您来决定吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第三百四十四章 飙升的色指
────────────────────────────────────────

“这……”宋玉书左右为难，干脆说道：“要不大家就举手表决吧，同意让妍妍把配方公布出来的举手。”

此言一出，除宋玉书和唐钰之外的四个男人还有何淑兰立马举起右手，宋绮蓉和宋倩蓉本不想参与的，可是看到妈妈瞪过来，也只好犹犹豫豫的把手举了起来。

可除了他们之外，就再也没有人响应了。

八对十二，结果已然明了。

但何淑兰又怎会甘心失败，马上说道：“我觉得，妍妍一家，哦，还有诗诗，他们应该只算一票才对……”

“够了！”没等何淑兰说完，忍无可忍的唐钰突然拍案而起，冷冷的说道：“配方是我得到的，产品加工也是由我主导，如果谁还想要，直接来找我就行了！”

虽然就算所有人都支持何淑兰，也不可能对宋雪妍造成什么伤害，但唐钰就是看不得妈妈受到半点的委屈。

随着唐钰的发怒，他先天强者的气势不自觉的散发出来，让所有人都有一种喘不过气来的感觉。

一时间，包厢里鸦雀无声。

虽然这里唐钰的辈分最小，就算同辈之中，也只比唐琬和宋小茹年龄大，但通过救治明珠的事情，在宋雪婧的透露下，他们都已经知道唐钰是先天强者的事实。

原本由于唐钰一直表现得很是乖巧，他们还没有太大的感觉，可现在唐钰这么一发威，顿时让他们知道了先天强者意味着什么。

何淑兰更是瑟瑟发抖，唐钰年少气盛，又有着近乎无敌的实力，自己这么逼他妈妈，万一他盛怒之下，一掌把自己打死，恐怕都没人敢说什么。

然而，在这个时候，却仍有不怕死的，宋继祖板起脸道：“钰儿，怎么说话呢，这里可都是你的长辈……”

“你给我闭嘴！”岳梦茹怒喝着打断了丈夫的话，这家伙，平时不靠谱也就罢了，怎么在这个时候还看不清形势。

唐钰并不是个罔顾亲情的人，自然不会跟自己的小舅计较，只是说道：“事情就这么定了，谁要是不服，可以来找我。”

一场原本气氛很融洽的庆祝宴会，在何淑兰的搅闹下，最终不欢而散。

离开酒楼，众人各自离开，宋雪妍原本还想找母亲说说话，甚至打算把她邀请到家里去呢，结果明珠根本没给她机会，第一个就走掉了。

这让宋雪妍不禁十分的担心，在去宋氏大厦停车场的路上，忍不住问唐钰道：“钰儿，你到底有没有搞定你外婆啊？”

“妈，怎么回事，弟弟不是刚救了外婆吗，她怎么好像很生气的样子？”女孩们不明就里，很是奇怪外婆为什么会这样。

荣诗诗笑道：“如果换成你们，被自己的亲外孙趁着救治的时候把屄给肏了，会不会生气呢？”

“才不会呢，我这辈子只给哥哥一个人肏！”唐琬马上说道。

唐思却是兴奋道：“弟弟，你真厉害，看来以后不但妈妈要做我的姐姐，外婆也是姐妹了。”

唐琪和唐柔也都对唐钰竖起了大拇指，她们的心思都差不多，虽然深爱唐钰，并决定一辈子都把自己交给他，但却不会以他的妻子自居，仍是他的姐姐，吃醋这种事，是妻子干的，不是姐姐，更何况对象还是一向疼爱她们的外婆。

宋雪妍叹了口气道：“能不能成姐妹，现在还不知道啊。”

“妈，放心吧，您儿子的大鸡巴有多厉害，您又不是没体会过，被他日过的女人，怎么可能离得开他。”唐思信心满满的说道。

宋雪妍皱眉道：“你怎么说的自己好像也被他日过似的？”

“啊？哈哈……”唐思急忙打了个哈哈，补救道：“我亲眼看见过您和干妈的表现啊，特别是您，特别是您，弟弟的鸡巴才刚刚插进去一点点，您就急不可耐的一下给他全套进去了，还不够说明您有多渴望您儿子的大鸡巴嘛。”

说起自己的糗事，宋雪妍一张比天仙还要美的俏脸顿时羞得通红，也顾不上去想女儿话里的漏洞了。

这时唐钰也说道：“妈，三姐说的对，您完全不需要担心，外婆现在只是有些接受不了，相信用不了多久她就会回心转意了，嘿嘿，您就等着跟自己的妈妈当同床姐妹吧。”

唐钰这么说，可不是吹牛说大话，在这短短的两个多小时里，他不止一次的察看过外婆的属性，她对自己的好感度虽然没有像妈妈她们一样一举达到满值，但也没有丝毫的降低，仍是离满值只差一步的99点，这说明她对自己仍像以前一样的疼爱，完全没有因为今天的事而产生疏远。

更重要的是，她对自己的色情指数也从之前的0猛增到90+，甚至还在不断的增长，从休息室出来时还是91，可等宴会结束的时候，已经变成了93，也不知道这段时间里她都想了些什么。

宋雪妍点了点头，正想说什么，却听到一阵高跟鞋敲打地面的声音从后面传来，越来越近，显然来人走的很急。

众人回过头去，却见岳梦茹正带着宋小茹快步向他们追来，于是停下脚步，转回身，等着她们。

岳梦茹拉着女儿很快来到唐钰一家的面前，歉意的说道：“二姐，钰儿，刚才继祖说话没分寸，我代他向你们道歉了。”

宋雪妍没有说话，只是看向儿子。

唐钰却笑道：“小舅妈，您这么说就见外了，小舅舅也是为了宋家嘛，至于说话什么的，就更没关系了，他可是我亲舅舅，别说只是呵斥我一句，就算动手打我，也是应该的，娘亲舅大嘛，我对我妈有多亲，就对我舅舅有多尊重。”

听唐钰这么说，岳梦茹顿时放下心来。


──────────────────────────────────────────────────
第三百四十五章 梦茹的提醒
────────────────────────────────────────

由于有着明珠这样一位后天大圆满的婆婆，岳梦茹比一般人更清楚先天强者意味着什么，而一位先天强者的怒火，她不觉得自己这个小家庭可以承受，现在唐钰不计较，她自然就放心了。

而且她也不是何淑兰那样无情无义的人，对于亲情，还是很看重的，同样不希望跟丈夫的二姐家闹出什么隔阂。

“钰儿真是大度呢，倒像是比你舅舅还要成熟呢，二姐，你是怎么教的啊？”放下心来的岳梦茹笑着说道。

这可不是她故意恭维，突然成为先天强者，恐怕就连心智成熟的成年人都很难把握住不膨胀，更何况唐钰还只是一个青春期的孩子。

这个年龄的孩子，正是最叛逆的时候，一激动起来就容易六亲不认，可唐钰却仍像以前一样乖巧懂事，如果不是在宴会上的那一幕让人心有余悸，她甚至觉得现在的唐钰跟以前完全没有任何区别。

“这可不是我教的好，是他自己的性格吧，我身边又不是没有不省心的。”宋雪妍不忘损一下自己的女儿唐思，但儿子被人这么夸赞，她那颗慈母之心却无比的欣慰。

唐钰却笑道：“我有时候火也很大的，但谁让我有个好妈妈，三个好姐姐，一个好妹妹还有一个好干妈呢，她们总是能轻易的灭掉我的火气，所以都是她们的功劳。”

宋雪妍哪里不明白，儿子说的火气并不是什么怒火，而是欲火，不禁娇媚得白了他一眼。

岳梦茹却听不出哪里不对，笑着点了点头，又问道：“钰儿，你之前答应过小舅妈的，要帮我疏通穴道，不知道什么时候可以呢？”

“下周一吧，我到您家里去，顺便开始传授小茹武功。”唐钰想了想道，周末是他和妈妈她们的欢乐时光，他可不想被别的事耽误了。

“真的吗？”宋小茹开心的问道，她本来还打算先去小姑妈宋雪婧那里先学些基础的东西呢，没想到唐钰竟然答应直接去家里教她，顿时惊喜不已。

唐钰笑道：“当然是真的，我姐姐有很多，妹妹可没几个，如果对你食言，岂不是丢尽了当哥哥的面子？”

“钰哥哥，你真好！”小丫头开心得大眼睛都笑成了一弯月牙儿。

“你钰哥哥的好还多着呢，日后你就会慢慢知道啦。”唐琬突然说道：“小茹，到时我也跟哥哥一起去，你欢迎吗？”

“当然欢迎啦，琬儿姐姐你一定要来哦。”宋小茹马上说道，唐琬那温婉的性格，让认识她的人没有一个不喜欢她的，宋小茹自然也不例外。

众人又说了一会儿话，岳梦茹便带着女儿告辞而去，临走时却提醒了一句：“二姐，何淑兰那个人从来都是不达目的不罢休的，你们要小心一点啊。”

上了车，坐在中间一排的宋雪妍回过头来，好像根本没看到两个女儿正一人一边的趴在儿子的腿上给他舔鸡巴一般，说起了正事：“钰儿，你小舅妈的提醒，你怎么看？”

唐钰双手各抚着姐姐和妹妹的脑袋，享受着她们的服务，舒服的吐出一口气，说道：“小舅妈是大舅妈的主要对手，可以说是最了解她的，她的提醒自然不是无的放矢，不过有了这一次后，相信大舅妈肯定不敢这样对您施压了，我觉得她最有可能在商业方面下手，断咱们财路，毕竟您的公司和宋氏有着太多的牵扯，也太依赖宋氏了。”

哪怕已经算是撕破了脸，唐钰私下里依然称呼何淑兰为“舅妈”，这是他的教养，而且他打算将这份教养一直保持下去，他要让所有人都知道妈妈的教子有方，给妈妈脸上增光。

对于儿子的回答，宋雪妍很是满意，刚刚的问题，她心里早已有了答案，问唐钰，只是为了考量他，她可不想自己心爱的儿子成为一个有勇无谋的莽夫，要莽，也只能在床上莽。

“那你有什么对策吗？”宋雪妍又问道。

“那就摆脱宋家的制约呗。”唐钰很是轻松的说道：“只要不被限制，她拿什么来对付我们。”

“说起来容易，可做起来很难啊。”宋雪妍叹了口气道：“现在唐氏的生意，绝大部分都跟宋氏有关，一旦断开合作，公司立马就会瘫痪，资金流也会断掉，总不能以唐家的名义去银行贷款吧。”

唐钰却是无所谓的说道：“资金问题很容易解决啊。”

“怎么解决？儿子，你可不许胡来啊！”宋雪妍不由一惊，她可不想自己的儿子仗着实力强去各大势力打家劫舍，那样可是很容易引起众怒的。

见妈妈似乎误会了自己，唐钰苦笑了一下道：“妈，您想哪里去了，我说的是，咱们可以用一下大舅妈的办法嘛。”

“你大舅妈的办法？”宋雪妍顿时恍然：“你是说，把你的精液当成高端商品，小范围内售卖？”

“是啊，相信那些想美容的女人很乐意花大价钱购买的。”唐钰点头道：“而且我仔细想过，精液的功效，应该与里面的精子有关，只要精子存活，它就会有效果，如果低温保存，放上个把月应该不成问题。”

宋雪妍仔细想了想，这确实是个不错的办法，却还是有些迟疑：“那你岂不是很辛苦？”

“他辛苦个屁呀。”荣诗诗不禁笑着插口道：“辛苦的是咱们才对。”

宋雪妍怔了怔，可不是吗，儿子好像一点也不用辛苦，只要挺着他的大鸡巴享受就行了，辛苦的是帮他弄出来的人。

看到儿子脸上得意的笑容，宋雪妍哼了一声道：“辛苦什么，让他自己撸！”

“妈，您不会这么对我吧？”唐钰哀嚎道：“我可是为了您的公司鞠躬尽瘁啊。”


──────────────────────────────────────────────────
第三百四十六章 心态的差异
────────────────────────────────────────

“那你想怎么样？”宋雪妍故意问道。

“当然是您帮我撸出来啦。”唐钰嘿嘿笑道：“不过不是用手，而是用您的屄帮我撸出来。”

“可是，那需要很多呢。”一直在一边舔着哥哥的鸡巴一边听他们说话的唐琬突然说道：“让咱妈用屄帮你弄出那么多，岂不是会弄坏她。”

“这不是还有琬儿你呢吗，你也可以用你的小骚屄帮哥哥撸啊。”唐钰哈哈笑道。

唐琬却是很认真的点了点小脑袋：“嗯，琬儿一定努力用屄帮哥哥多弄出来几次，让妈不那么辛苦。”

宋雪妍被他们兄妹的话弄得又是娇羞，又是欣慰，女儿真是挺孝顺的，还想着帮自己分担她哥哥的大鸡巴。

荣诗诗问道：“那你打算卖多少钱一份呢？”

唐钰想了想道：“一个人用一次的量，卖一百万应该可以吧。”

“太低了。”荣诗诗摇头道：“钰儿，看来你还是不够了解女人啊，为了美，女人是可以不惜一切的，所以我觉得，至少五百万一份，咱们专宰有钱人！”

听到干妈报出的这个价格，即便是手里一点也不缺钱的唐钰也忍不住暗暗咂舌，这也太多了吧！

他一次射出的量，至少够三个人用，也就是说，他只要随便撸几下鸡巴，就能狂赚一千五百万，这钱也未免太容易赚了一些。

“好，那就暂定五百万一份。”宋雪妍拍板道：“限量供应，先试试看，如果供不应求，咱们再涨价。”

“妈，要不您就别管公司的事了。”唐琪突然说道：“只要每天能卖出一份，也比整个公司赚的多，您又何必每天那么忙碌呢？”

宋雪妍却摇了摇头，拒绝了唐琪的好意：“公司还是要继续经营的，卖这个毕竟不是长久之计，而且卖得多了，也就不值钱了。”

“对，绝不能让它泛滥，不然岂不是谁都可以用了。”荣诗诗坏笑道：“相信钰儿也不希望他的精液涂在一个很丑的女人脸上吧。”

顺着干妈的话，唐钰想象了一下凤姐满脸涂满自己精液的样子，猛的打了个冷战，急忙说道：“我还有个要求啊，卖的话，只能卖一个人用一次的量，而且当场使用，购买的人必须得长的漂亮，气质好才行，丑的，泼妇型的坚决不卖！”

“不但要漂亮，气质还得好，我怎么感觉你不像在挑客户，而是在挑老婆呀。”开着车的唐柔不禁笑道。

“脸上抹过钰儿的精液，自然也算是他的女人啦，所以咱们真的很有必要按他说的做。”荣诗诗却是很赞成唐钰的话，却不小心把唐宋两家的所有女人都给说了进去。

宋雪妍并没有在意这些细节，最终拍板道：“好，就这么办，所有客户都由我来亲自挑选，而且现场买现场用，绝不让它流落出去。”

由于没说去哪里，唐柔直接把车开回了原来的家里，打算晚上还是在家里住。

而众人也都是这样的想法，庄园那边虽然很大，可以玩的更开，但却没有这个住了这么久的家的那种温馨的感觉。

“庄园那边就当成咱们以后度假娱乐的地方，平时还是在家里住吧。”唐钰直接做出了决定，并得到大家的一致认可。

现在太阳还老高，但唐钰却已经急不可耐，刚一进家，就一把抱住自己成熟性感的妈妈，嘿嘿笑道：“妈，咱们就这来制造产品吧。”

就跟儿子迷恋她一样，宋雪妍现在也深深的迷恋上了儿子的身体，只是被他这么一抱，便既有了感觉。

但是好姐妹和女儿们的在场却让她很是害羞，挣扎着说道：“别闹了，到底需不需要卖你那东西，还不一定呢。”

“那咱们就继续上午没完成的工作，继续给大姐二姐她们做示范吧。”唐钰又想了一个理由，唯一的目的就是在家中的客厅里，当着全家人的面跟自己的亲妈肏屄。

这个理由让宋雪妍无法反驳，但又实在放不下脸面答应儿子，只哀求道：“钰儿，你再给妈一些时间准备好不好？”

“妈，您在外婆身边挺放得开的啊，怎么现在又这么矜持了？”唐钰不解的问道，经过上午的那场大战，他还以为妈妈能够完全放开了呢，却没想到她竟然还是这么的娇羞。

宋雪妍也很奇怪，当众接受儿子的疼爱，给女儿们做示范，她心里是千肯万肯的，可就是无法做到像上午在母亲身边时那么放得开。

“这应该是心态的问题。”荣诗诗突然说道：“在明珠阿姨面前，妍妍你是女儿，放肆一些也没关系，可是在琪琪她们面前，你却是妈妈，总是会下意识的维护自己身为妈妈的脸面，自然就很难放开咯。”

“那怎么办？”唐钰急忙问道，虽然妈妈一脸娇羞的样子很是迷人，但他更希望妈妈能够彻底放开，再没有任何的顾虑。

荣诗诗笑道：“很好办啊，只要多当众肏她几次，她就能适应啦！”

“这主意不错。”唐钰双眼放光的看着娇羞不已的妈妈，最终却并没有强迫她，他实在太爱自己的妈妈了，绝不忍心做出任何强迫她的事。

而且他相信，只要给妈妈时间，她自己就可以调整过来。

今天的宴会五点多才结束，算是连晚饭都一起吃了，唐钰他们也不用再准备晚餐，坐在客厅里聊了一会之后，便开始练习武技。

晚上九点，众人结束了练习，唐钰回到自己的房间，习惯性的洗了个澡，然后就这么光溜溜的出了门，来到二楼，向着大姐的房间走去。

此时唐琪也已经洗好了澡，穿着一件质地很薄的白色睡衣坐在床上，心中既紧张又期待，因为她知道，用不了多久，弟弟就会过来了，而自己，也马上就会成为他的女人。


──────────────────────────────────────────────────
第三百四十七章 大姐的绽放1
────────────────────────────────────────

身为这个家里的长女，她是看着弟弟妹妹们长大的，特别是唐钰和唐琬，出生的时候她都十岁了。

她进入少女的青春期，母性开始萌发的时候，正好赶上唐钰的幼童期，所以她和唐柔都跟唐梦瑶一样，对唐钰是那种亦姐亦母的感情。

而她长大后，学的又是法律，最终成为一名公正的法官，是一位铁面无私，就事论事，从不会考虑什么战略合作伙伴的公正执法者。

所以无论从感情基础上，还是她的职业素养上，她都不应该对自己同父异母的亲姐姐产生无论道德还是律法都不会允许的禁忌之爱。

然而，人之所以是人，而不是机器，就是因为人是感性的，很多时候自己都无法控制自己的感情。

唐琪不是不知道，自己和弟弟这种违背了伦理的爱情一旦被揭穿，那就什么都完了，世俗不会接受，家族不会接受，她最热爱的工作更不会接受。

可是她却义无反顾，仿佛弟弟就是漆黑夜空中唯一的一团火一般，让她这只飞蛾一往无前的飞过去，哪怕碎身碎骨。

甚至因为以前那种包容无比的母姐之情，使得她对弟弟的感情比一般的爱情更加的炽烈，只要能在他的身边，时时见到他，哪怕见不得光，哪怕不被世人所接受，她都毫不在乎。

啪嗒~

门把手被拧开的声音让静静坐着的唐琪浑身一震，并不是惊吓，而是喜悦，因为她知道，弟弟来了。

刚一进唐琪的门，唐钰就惊呆了，确切的说，是惊艳到呆住了。

此时的唐琪，正穿着薄薄的睡衣坐在床上对着他笑。

唐钰从来都不知道，自己这位向来严肃无比，即便是在家放松时也最是正经的大姐，居然可以笑得这么妩媚，这么甜。

说实话，唐钰对大姐的感情虽然毋庸置疑，但基本都是姐弟之情，亲是足够亲，可要说爱，却并没有多少，更多的反而是一种占有欲，是那种很自私的不想让她离开自己，一辈子当自己姐姐，疼爱自己的占有欲，另外就是对她身体的渴望了。

但在这一刻，他的心却是狠狠的动了，情愫与爱意疯狂涌动，填满了他的胸腔。

与此同时，之前对她的那种姐弟亲情却丝毫没有减少，亲情与爱情这两种世间最美好的感情相互交织，变得更加炽烈。

爱意涌动之中，唐钰走上前去，在姐姐身边坐下，一把抱住她性感的娇躯。

十几年的感情，再加上这段时间相互安慰的激情，让二人早已对彼此的身体无比的享受，此刻根本无需过多的语言，很自然的便吻到了一起。

唐钰一边和心爱的姐姐相互亲吻着，大手也轻轻活动起来，在姐姐身上到处游走，隔着那层薄薄的睡衣，轻抚上她那对只比妈妈小上少许的丰满大奶子，带给唐琪一种轻柔却又强烈、熟悉而又陌生的快感。

说熟悉，是因为这样的爱抚弟弟早已不是对她做过一次了，甚至比这更加激烈的都不止一两次；

而说陌生，却是因为今晚和以往的心态都大为不同，那时候，只是姐弟之间的相互取悦安慰，而这一次，等待她的却是做弟弟真正的女人。

唐琪身上除了一件睡衣根本没有一丝其它的衣物，而且这层睡衣极薄，质地也是极好，唐钰摸上去，感觉和直接摸到姐姐的奶子没有太大的差别，而且姐姐被摸时那微微扭动的娇躯也给了他更大的动力，手指隔着那一层薄衣扫过了她已经充血的小奶头。

“弟弟……”唐琪抬起头来，用水汪汪的大眼睛痴迷得看着唐钰，虽然没有多说什么，但是那一声带着颤音的称呼就已经足以让唐钰热血沸腾了。

欲念大起的唐钰再也不满足于只是隔着睡衣抚摸，食指如刀，轻轻在姐姐的胸前划过，将她那件本是一整个的睡衣划开了一条从脖子到腰的大口子，然后轻轻得分开，姐姐那对挺拔白嫩的大奶子立马出现在他的眼前。

好美！

唐钰忍不住从心里赞叹了一句，大姐这的对奶子，他已经把玩过许多次，但依旧对它们痴迷不已，它们是那么的硕大高耸，即使是躺着，仍然是那么的挺拔，那么的饱满，让他再也无法克制自己对它的喜爱，猛得把头埋在姐姐的胸前，张嘴把一颗只比黄豆大上少许的小奶头含了进去，一边轻轻得吮吸，一边用调皮的舌头拨弄着它。

唐琪双手下意识得抱在弟弟的头上，那种舒服到极点的感觉让她几乎失去了意识，只是喃喃得不断叫着：“弟弟，弟弟……”

那充满禁忌的称呼让唐钰更加的激动，大嘴用力一吸，将姐姐的大奶子吸进嘴里一半，那软软的乳肉含在嘴里的感觉，实在是太美妙了，只可惜姐姐的奶子实在是太大，他用尽了全力也只能含下一半。

“弟弟，弟弟……”也不知道是故意诱惑唐钰，还是唐琪本身也爱上了这禁忌的感觉，嘴里一直叫着这两个字，声音越来越娇媚，也越来越诱人了。

那诱惑的声音和姐姐平时的严肃形成了巨大的反差，听在唐钰的耳中，让他感觉自己的鸡巴都快要把裤子撑破了，直恨不得立马将它插进姐姐温柔的屄里，把她送上颠峰。

但是唐钰也知道，姐姐今天是第一次，而且干妈上午的教导似乎起到了反作用，非但没让她放放心态，反而对性爱似乎有着那么一丝惧怕。

所以他绝对不可以心急，于是强忍着立马和姐姐做爱的冲动，继续在她的胸前留连，但是动作却变得有些粗暴起来。


──────────────────────────────────────────────────
第三百四十八章 大姐的绽放2
────────────────────────────────────────

当他把姐姐那一只饱受他摧残的大奶子吐出来时，那白嫩的肌肤上已经留下了好几道浅浅的牙印，那粉色的乳珠更是被他弄成了鲜红色，体积也增大了不少，变得有花生米大小了。

但是唐琪似乎并不反感弟弟的粗暴，反而还很有些享受，在弟弟放开她的奶子时，她甚至还有些不舍得用力挺了挺胸，似乎是想把奶子再次塞进弟弟的嘴里。

唐钰当然明白姐姐的渴望，几乎是毫不停留得，把她另一只奶子含了进去，这次却不再只是吮吸了，还不住得用牙齿轻轻得咬一下那硬挺的小奶头，每当他轻咬一下的时候，唐琪嘴里的叫声就会大上一些。

在姐姐的胸前留连了好一会，唐钰才转移了目标，大手一划，姐姐那件价值不菲的睡衣就彻底得成了一件废品，同时也离开了她的身体，此时的唐琪，身上除了一条已经被淫水彻底打湿的小内裤，就再也没有别的东西了。

看着玉体横陈的姐姐，唐钰仔细的欣赏着姐姐完美的玉体，特别是她那一双笔直而修长的玉腿。

大姐的腿相比起她上身的丰满显得有些纤细，但是却丝毫不影响她的性感，唐钰曾经在网上看到过不少腿模的图片，自己女人的玉腿更是看了不少，当时感觉她们都是那么的好看，但是和姐姐一比，就差了那么一点了。

可以这么说，在他所有的女人中，除了最完美的妈妈之外，姐姐的这双玉腿绝对是最性感的，而且姐姐不只是腿美，同时也产生了另外一个作用，那就是把她那两瓣毫不输于他人的丰满玉臀衬托得更加明显，其性感程度足以比美妈妈、大姨和干妈这样的成熟美妇了。

身体上所有的隐私部位，早已被弟弟看过、摸过，但由于心态的不同，唐琪此时不禁有些羞涩，不过弟弟那赞赏的目光却让她忍住了藏起自己这美妙胴体的冲动，躺在那里任由心爱的弟弟欣赏。

看了好一会，唐钰才重新趴了下去，却是在姐姐那双完美的玉腿上亲吻了起来，从小腿慢慢亲到大腿，最终来到她的大腿根部。

轻轻分开姐姐的一双玉腿，唐钰在她大腿内侧娇嫩的肌肤上舔吻着，里面用舌尖扫过姐姐那被湿透的小内裤包裹着的高高隆起的地方。

在所有的屄型中，唐钰最喜欢的就是妈妈姐姐妹妹还有外婆她们这样的无乱馒头屄了，而且或许是因为年龄相近，大姐和二姐的屄长得一模一样，以前他也曾一起把她们放在一起仔细欣赏、舔弄过，现在更是期待把鸡巴插进这两个一模一样的屄里。

而这一天，也不远了，今晚给大姐二姐分别开苞，明天就可以跟她们双飞了，不，是跟两位妈妈、三位姐姐还有妹妹来个六飞！

在把姐姐的大腿内侧留满了自己的口水后，唐钰终于隔着小内裤重重得亲在她为他整整保留了二十五年，今晚就要彻底为他开放的馒头美屄上，将内裤上还有新涌出来的带着淡淡芳香和浓烈的性味的淫水吸进嘴里。

“啊……弟弟……”唐琪几乎是本能得用她那双性感的玉腿夹紧了唐钰的脑袋，双手却是在了自己的胸前，轻轻揉捏着，那种感觉实在是太舒服，再加上此时弟弟带给她的更加强烈的快感，让她甚至有一种泄出来的冲动。

唐钰双手搬住姐姐的玉腿，微微用力将它们分开，然后终于挑掉姐姐身上最后一道遮盖神秘的面纱，那一道诱人之极的粉红色裂缝彻底呈现在他的眼前。

带着些许激动的心情，唐钰将姐姐紧紧闭在一起的饱满大阴唇轻轻掰开，露出里面更加娇嫩的花蕊，姐姐那从未有人占领过的处女嫩屄此时正微微得收缩着，不断吐出一股又一股的透明液体，显然是动情已极。

姐姐那娇嫩之极的处女嫩屄让唐钰产生了强烈的冲动，于是伸长了舌头，在她那保存了二十五年的幽谷中用力舔了一下。

最娇嫩最敏感的地方被弟弟粗糙的舌头划过，唐琪整个娇躯都忍不住颤抖了起来，原本只是涓涓细流的地方突然涌出了好大一股甘甜的蜜汁，正好淋在唐钰刚刚划过的舌头上，让他美美得品尝了一下。

在弟弟的玩弄下，唐琪越来越舒服，后来更是连那雪白晶莹的肌肤都变成了粉红色，大屁股向上一挺一挺的，眼看高潮就要来临。

可就在这个时候，唐钰却是停了下来，并且快速得脱去全身的衣服，然后跪坐下来，将姐姐那双性感的玉腿抗在肩头，握住早已涨到极点的大鸡巴在姐姐已经做好了充分准备的屄缝里来回划动。

随着唐钰的摩擦，唐琪的大屁股也忍不住向上挺着，似乎在追寻着刚刚暂停的高潮，可是每次当唐钰稍稍插进去一点时，她都会紧张起来，那美妙的嫩屄也是用力收缩，将弟弟刚刚进去一点的龟头给挤压出来。

看到姐姐的表现，唐钰终于肯定了自己的猜测，干妈的示范果然起到了反作用，大姐真的有着轻微的性爱恐惧，不过这也算不了什么，只要自己一会真正的插进去，让她享受到真正的性爱乐趣，这种恐惧立马就能消失。

可是现在怎么插进去却成了唐钰的难点，他不想就这么强硬的插，因为以姐姐这紧张的状态，破身的痛苦会增加很多。

眼珠转了转，唐钰终于想到了办法，猛得转头向一边看去，同时嘴里问道：“谁？”

唐琪也跟着一惊，她现在虽然还没有真正的让弟弟插进去，但只是这个姿势，就已经让她很是羞涩了，如果现在哪个妹妹甚至妈妈进来，绝对会让她很尴尬，不过在转头看了一眼后，却发现根本就没有人，于是瞬间就放松了下来。


──────────────────────────────────────────────────
第三百四十九章 大姐的绽放3
────────────────────────────────────────

就是现在！

唐钰心里大喝了一声，趁着姐姐的注意力还没有回来，腰肢用力一挺，坚硬火热的鸡巴猛得捅进了姐姐紧凑的处女嫩屄里，瞬间贯穿了那一层象征着她的纯洁的薄膜。

“啊……”那突然而来的疼痛让唐琪回过神来，虽然远不如想象中那么疼，但她还是忍不住娇呼了一声，定定得看着压在自己身上的弟弟，目光里充满了复杂的色彩，有终于给了心爱男孩的开心，有刚刚失去处女之身的失落，也有因破身之痛而产生的委屈……

不过很快，这些复杂的光芒便完全转化成了浓浓的幸福，自己，终于不再只是他的姐姐，而是和他相互依恋的爱人了。

正如唐钰想的那样，在真正的插进后，唐琪的那一丝恐惧就彻底消失了，相反还很快得度过了破身之痛，在唐钰的身下轻轻扭动起来，而唐钰也开始了从慢到快的抽插，把心爱的姐姐领到了性爱的殿堂里。

“弟弟……弟弟……”被弟弟肏得越来越舒服的唐琪忍不住又叫了起来，虽然从头到尾都只是这么一个称呼，但是听到唐钰的耳中，却比任何的叫床声都要让他激动，那种与亲姐姐乱伦所带来的刺激，让她简直欲罢不能。

初经人事的唐琪和所有的处女一样，是经不起折腾的，只是几分钟的抽插，就把她送到了欢乐的颠峰，在一阵强烈的颤抖之后，保留了二十多年的处子阴元从花心的深处狂涌而出，尽数淋在唐钰深深插在她嫩屄里的龟头上，让唐钰随着她嫩屄的收缩而产生的快感也喷射而出。

“姐，舒服吗？”等姐姐的呼吸稍微平复了一些，唐钰微微笑着问道。

在彻底得和弟弟连成一体后，唐琪也不再像开始那么羞涩，只是深情得看着让自己爱得发狂的弟弟，轻轻点了点头道：“好舒服，我终于明白，干妈在你面前为什么会那么风骚了。”

“姐，其实你也可以这么骚的。”唐钰嘿嘿笑着说道，虽然姐姐被肏的时候不断的叫弟弟已经让他非常的兴奋了，但他却仍希望姐姐能够更放开一些，一边配合一边说淫语给自己听。

“我……”唐琪脸上露出为难的神色，倒不是她不想像干妈一样，毕竟那样会让弟弟更加开心，自己也会非常的舒服。

然而，之前看干妈很自然的样子，似乎很简单，只要一边配合弟弟的肏干一边大声说出心里的感受就行了，可是到自己来的时候，唐琪却发现远没有自己想的那么简单，一时间根本不知道从哪里做起。

“姐，现在只有咱们两个人，你不用害羞的。”唐钰却以为大姐这是不好意思了，为了打消她的顾虑，直接把妈妈给卖了：“你不知道，不只是干妈，不是咱妈单独跟我在一起的时候，也跟平时像两个人似的，叫的那叫一个骚，而她叫得越骚，我的鸡巴就越硬越有力，肏得她也更舒服。”

“我知道，可是我不知道从哪里开始。”唐琪无奈的说道，一幅“你快教教我”的期待表情。

平时严肃认真，一言就能定人祸福的法官姐姐，此时在自己面前露出这样的表情，让唐钰更加的兴奋，一边开始继续抽插，一边说道：“那就先叫一声大鸡巴哥哥吧。”

刚刚高潮过的唐琪，屄里更是最第三的时候，被弟弟这么一抽插，顿时爽得扭摆起了腰肢迎合他，嘴里却说道：“我是你亲姐，怎么能叫你哥哥呢，最多叫你大鸡巴弟弟。”

“好，那就这么定了，姐，快叫几声，你叫的越骚，我就越有动力。”唐钰开始加快抽插的速度，以此来诱惑姐姐。

“哦……大鸡巴弟弟……大鸡巴……啊……弟弟……姐姐好舒服……”唐琪很是听话得叫了起来，身体也扭动得更加厉害。

“对，就是这样，我的好姐姐！”唐钰听到姐姐的呢喃，不但肏得更快，插得也更深了，每次都会用龟头重重地撞击在她娇嫩的花心上，并继续刺激她：“我的小骚屄姐姐，快告诉我，咱们现在正在做什么。”

“我正在……被弟弟肏……小骚屄姐姐……正在跟……大鸡巴弟弟……日屄……肏屄……好弟弟……你的大鸡巴……好厉害……姐姐的屄……被你肏得……太爽啦……快……用力……用力肏你的亲姐姐……”唐琪很快进入状态，并一发不可收拾的大声浪叫起来，因为她发现，这样一边被弟弟肏，一边尽情地把心里话对他说出来，果然比刚才那一次更加的畅快。

而且那些平时说起就会脸红的词语，现在说起来，也会让她更加的兴奋。

唐钰见姐姐兴奋成这样，决定让她更加痛快一些，于是在又一次插到底后，并没有马上抽出来，而是用龟头紧紧的抵住她的花心，打着转儿的研磨了一会后，又用力得往里面一压。

“喔……”花心初开的强烈刺激让唐琪长长的尖叫了一声，一时间竟不知道是难受还是舒服了。

而唐钰却是舒服的很，龟头被姐姐又软又滑的子宫口紧紧裹住吮吸的快感，让他差点直接射出来。

最终虽然忍住了，但那极致的快感却让他根本控制不住自己，立马挺动着腰身，一下下的抽插进来，每一次深入都会把龟头深深顶进姐姐初为他开放的花心里。

随着弟弟的抽插，唐琪开始不规则地呼吸着，巨大的龟头撞进子宫里，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。

唐琪吃惊的发现，被弟弟的大鸡巴这样直入子宫，竟比他只是在屄里抽插更加爽的多，强烈的快感使得她的思维一片空白，只能本能地接纳亲弟弟的鸡巴，随着他抽插速度的加快，唐琪下体的快感也跟着迅速膨胀。


──────────────────────────────────────────────────
第三百五十章 大姐的绽放4
────────────────────────────────────────

唐琪的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉，唐钰更不停地揉搓着姐姐早已变硬的乳头和富有弹性的大奶子。

唐琪爽得几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停地发出淫荡的呻吟声：“哎……哦……好……日得好美……美妙……肏到花……花心里去……大鸡巴弟弟……肏得我……我……好美……好爽……我要……哎哟……好酥……好美……啊……啊……唔……唔……哎……唔……弟弟……肏得好……好爽……再来……用力再插……用劲肏……日死我好了……好弟弟……好爽……好爽……再来……不要停……把我的骚屄肏破……啊……我甘愿……让你的大鸡巴……肏死……啊……啊……嗯……嗯……嗯……”

爽到几乎疯狂的唐琪，为了让弟弟的大鸡巴可以插得更深，直接把自己那双修长的玉腿从她肩膀上放下，往两边分开成一字马，似乎要把骚屄拉撕成两半般，口中继续不停得思着：“对……对……啊……好舒服……真好……啊……啊……对……再来……再来……哦……哦……快一点……好舒服啊……”

唐钰受到姐姐的称赞，更加长驱直入的进击着，肏得唐琪浪水涟涟，白玉般的大屁股泛起一片嫣红，花心乱颤，骚屄口缩得既小又紧，全身都在发抖，一头秀发四散摆动，浪荡到了无法收拾的地步。

“哦……哦……快点……不要停……哦……我……我要丢了……啊……啊……对……再插深一点……肏我……日我……啊……天……我好浪啊……啊……爽死我了……啊……啊……要来了……要来了……啊啊……肏我……肏我……啊……啊……”此时的唐琪，哪还有半点在法庭上的威严，简直被自己的亲弟弟肏成了天下最淫荡的荡妇。

唐钰也被这样的姐姐刺激得热血沸腾，豁出一切拚命的抽插着。

“啊……不行了……我不行了……日得好深……好爽啊……哦……又插到那里了……哦……快……快……我快来了……啊……啊……好弟弟……哦……你好会肏屄……啊……啊……我要来了……啊……天哪……噢……噢……来了……来了……我丢了……哦……哦……”唐琪全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的徵兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的奶子不停地抖动着，骚屄“噗唧”、“噗唧”地冒出更多的黏汤。

唐钰也跟着浑身一抖，将大量的精液喷进姐姐骚屄深处……

“姐，我们换个姿势……”仅仅停了片刻，唐钰便拔出鸡巴，毫无怜惜的将尚未自激烈性交后恢复的姐姐，自床上翻了个身，让她四肢着地，采取像狗一样的姿势趴跪在那里，因为他知道，二十五岁的大姐身体已经完全成熟，不像十几岁的小女孩一般娇嫩，完全受得了连续不断的激情，甚至会更加舒服。

唐琪趴在床上，丰满肥美的大屁股高高撅起，双腿之间刚交媾完的大阴唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比，紧紧闭合在一起如蜜桃般饱满诱人的馒头屄上沾满了蜜汁和阴精，因姿势的改变，大量的淫水和自己刚刚射进去的精液逐渐涌出，流过会阴滴在床单上，直把他馋得刚刚射过的鸡巴又一次硬了起来。

不过唐钰却并不急着再次插入，从后面趴在姐姐的玉背上，一只手抚摸着她充满蜜汁淫液的小骚屄，另一只手则伸到姐姐胸前，捉住她那对比妈妈小不了多少的大奶子用力揉搓。

唐琪才刚高潮过的骚屄变得十分敏感，被弟弟这样用手指揉搓着阴蒂，身体开始不停地扭动起来，嘴里也不断地发出甜蜜淫荡的呻吟声：“唔……骚屄……快……快要痒死……了……好弟弟……哼……人家要……你……要……大鸡巴……哦……快……插进来……啊……姐姐的骚屄里……好痒……快嘛……嗯哼……大鸡巴弟弟……快肏姐姐嘛……”

“嘿嘿……又想要了……把屁股抬高一点……”姐姐的反应让唐钰十分满意，双手向上用力，使得唐琪成熟的大白屁股高高挺起，一边用火热的大龟头在她屄缝里来回摩擦着，一边说道：“我的法官大人，现在是你宣判我的鸡巴的归属问题了，快说，让它怎么做？”

“啊……坏蛋，不许说……”在弟弟的故意提醒下，唐琪终于记起了自己神圣的职业，强烈的羞耻感使她不由得连连扭动身体。

“你可是法官，这里由你做主，你不说，我怎么知道怎么做？”唐钰哈哈大笑道，更加卖力得挑逗着姐姐，引发她无边的性欲。

“好……本席宣判……唐钰的大鸡巴将被终身监禁，永远扣押在他妈妈和姐姐妹妹的骚屄里……”唐琪声音颤抖，说完咬住下唇，慢慢扭动着大屁股，说出这些话的时候，她突然也感觉无比的兴奋。

“嘿嘿……好一个骚屄法官！”唐钰露出淫邪的笑容，用手握住大鸡巴，顶在花瓣上，向前挺进，巨大的龟头推开柔软的肉门进入里面，刚性交后充满蜜汁的阴道，变得十分滑润敏感，大鸡巴一下子就抵到最深处。

“啊……”突然的刺激使唐琪的身体不由得紧缩，火热的骚屄被激烈地刺激着，又开始美妙的蠕动，屄腔里的嫩肉开始缠绕着大鸡巴。

唐钰毫不理会姐姐不堪承受的样子，马上用猛烈的速度抽动起来，严肃的亲姐姐、神圣的高级法官，此时正被自己这个亲弟弟肏得娇躯乱颤，那强烈的反差感让唐钰兴奋得简直不能自持，甚至产生了一种凌虐般的快意。

“法官大人，请问当事人奸淫法官，会判什么罪？”唐钰一边大力抽插，一边如是问道。


──────────────────────────────────────────────────
第三百五十一章 大姐的绽放5
────────────────────────────────────────

“判你……永远这么奸淫我……奸淫我一辈子……”唐琪完全沉醉在疯狂的性爱中，顺着弟弟回答道。

唐钰更加满意，从身后抓住姐姐丰满的奶子，手指陷入有弹性的肉里带点凌虐地搓捏着，而插入骚屄的大鸡巴则不停改变着角度而旋转着，激痛伴着情欲不断地自子宫传了上来，唐琪全身几乎融化，吞下大鸡巴的下腹部一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停地溢出。

姐姐的娇躯丰满圆润，香肌嫩软凝滑，用这种姿势肏她，使她特别肥嫩的大屁股顶到小腹上，觉得软香无比，不由得激起唐钰更加强烈的欲火，上身一趴，伏上她的酥背，猛烈地挺动屁股，让那粗硕硬长的大鸡巴，次次狂捣花心。

唐琪被弟弟肏得全身酸软，骚浪地大叫着道：“哎哟……哎呀……我……的……大鸡巴……亲弟弟……我……我……受不了……唔……大鸡巴……哥哥……你的……大鸡巴……好……厉害……哎哟……顶到……花心……唔……可爱的……小冤家……我要美死……了……”

听一开始还不愿意的姐姐现在竟主动叫起了自己“大鸡巴哥哥”，唐钰成就感十足，肏得也更加卖力了。

唐琪被弟弟粗长而又耐力十足的大鸡巴，狂插猛捣得血脉喷涨，紧窄的阴道璧的嫩肉，一阵子缩放不已，像小嘴儿一样地吸吮着大龟头，爽得唐钰的大鸡巴像被小孩子吸奶一样地舒服，舒畅地对着唐钰说道：“姐，你的屄好紧好暖好柔软，把我的鸡巴夹得痛快死了！”

唐琪听到弟弟的夸赞，也是满心欢喜，媚眼横飞、荡漾春色，白嫩丰肥的玉臀，前后左右地抛挺承迎着，像一层层波浪般地扭摆着，全身娇躯的细皮嫩肉不停地抖颤着，浪哼不已地呻吟着道：“唔……大鸡巴……亲……亲哥哥……这样……你……舒服吗……嗯……小浪屄……要让……你……更爽……哎呀……冤家……你顶得……好……狠……哼……唔……大鸡巴……哥哥……姐姐……的亲……弟弟呀……啊……骚屄美……美……死了……唔……哼……哎哟……姐姐要丢……丢……丢了……啊……要丢出……来了……”

完全沉浸在亲弟弟的大鸡巴肏干中的唐琪，已经完全没有了高级法官的样子，简直就是个娇媚的淫荡尤物，被唐钰的大鸡巴肏得淫水狂流，舒畅透骨，花心抖颤颤地张合着，再次流出了烫热热的阴精，浑身体酥力疲、四肢酸软、娇喘吁吁，痛快至极。

唐钰这一次却没有跟着射精，也没有停下，反而越战越勇，挺着坚硬粗长的大鸡巴，用手将姐姐的娇躯托起，说道：“姐……我们再换个……姿势……来肏屄……”

唐琪柔媚地道：“嗯……冤家……心肝宝贝……你好会肏屄……姐好爱你啊……只要你喜欢……爱怎么肏……就怎么肏吧……”

姐姐娇柔无力地轻声细语听得唐钰兴奋不已，忙将她丰满的玉体侧卧放在地上，抱起她滑润的大腿，屁股坐在她的另一条大腿，扶着大鸡巴采取侧交的方式肏进骚屄，一挺一缩地交媾着。

唐琪很快又被肏出了感觉，开始浪哼起来：“哎唷……唔……大鸡巴……又……顶进……花心了……哟哟……弟弟……你好厉害……喔……姐姐……姐姐……又……又要……浪……浪了……”

这时，唐钰从侧面的高处俯视着姐姐娇媚的玉容，右手抱着她的粉腿，左手握揉着那丰润肥嫩的奶子，施展挑逗的技巧，想引她进入快乐的高峰，大鸡巴插在小骚屄里，疯狂猛力地抽送着。

唐琪的脸上泛着骚媚的淫笑，快活地浪哼着道：“啊……大鸡巴……弟弟……姐姐……服了你……了……嗯……美……好爽……哼……嗯……用力呀……快……喔……哦……”

唐琪一边浪声不断，一边淫浪地摆抖着肥大的奶子、扭舞旋转着肥臀，尽力配合着弟弟的抽送，享受着男人恣意的玩弄和插肏的快感，极尽骚媚地浪叫着道：“嗯……唔……亲弟弟……你……太会肏屄……了……唔……我的……小……浪屄……美……唔……爽死了……啊……我……姐姐……又要……出……啊……出来了……唔……大……哼……大鸡巴……亲哥哥……啊……姐姐……不行……了……啊……丢……丢了……啊……”

经过这两三次变换姿势的肉搏，唐钰和唐琪这场姐弟间的风流床戏也玩了将近一个小时了。

此时的唐琪，媚眼如丝、骨软精疲、神魂飘荡，那肥美的大屁股已无力再抛送了，骚屄外淫液狂流，流满了她的大屁股，小嘴儿里也无气地呻吟着道：“哼……大鸡……巴……弟弟……唔……你……太狠……了……肏得……姐姐……姐姐……快……累死……了……哼……你快……射精……嘛……哼……不然……姐姐会……被你……肏……死了……哼……”

唐钰宿愿已偿地享受了大姐的肉体，听她这番娇媚的哀求声，不免内心一荡，怜惜之心大起，忙放下她的大腿，恢复了正常性交的姿势，低着头先吮吻了她胸前丰满的奶子后，再把那根硬翘的大鸡巴对准了姐姐的骚屄入口，狠命的插进，再度勇猛地抽送着！

唐琪还停留在高潮里，被唐钰这一肏弄，再次鼓起馀勇，玉体狂扭猛摆、呼吸紧促、娇声连连地浪叫道：“啊……亲哥哥……大鸡巴……亲……弟弟……喔……浪屄……舒服……死……了……哼……唔……大鸡巴……肏的姐姐……好爽唷……哼……好弟弟……我……姐姐受……不了啦……喔……哎哟……啊啊……美死我了……”


──────────────────────────────────────────────────
第三百五十二章 大姐的绽放6
────────────────────────────────────────

唐钰这时也感到全身极度地畅快，大鸡巴上传来阵阵的酥麻快感，不禁抱着唐琪的肉体，加快抽送的速度，对她道：“唔……骚屄姐姐……快……快……用力夹……我……弟弟也快……快出来了……”

本来被弟弟数百下的大力抽插，肏得快要浪昏过去的唐琪，听到唐钰也快要射精了，忙用尽最后的力气，加快扭摆她那滑润肥嫩的大屁股，小腹也不停地收缩吸吮着，又将唐钰的大鸡巴紧紧地夹在她的阴道里，承转迎合着。

唐钰在姐姐的娇媚浪态下，已经达到了射精前的最后关头，大鸡巴猛力地抽插肏干着，攻势凌厉无比，只觉得大鸡巴在唐琪骚屄内的紧搓猛咬下，爽得龟头上酥麻无比，终于大鸡巴舒畅地狂抖，一股又浓又烫的精液飙射而出，直向唐琪的子宫内冲去，唐钰也乐的大叫道：“啊……我……要射……射出……来……了……喔……”

唐琪被弟弟这股热烫奇猛的阳精一射，也大叫着道：“啊……亲亲……大鸡巴……弟弟……你的……精水……射……得……姐姐……好……舒服……哼……烫得……花心……爽……爽死了……哼……嗯……抱……抱紧……我……喔……我又……流出……来……了……嗯……泄了……嗯……”

被弟弟火热的精液浇灌到高潮的感觉，使得唐琪浑身如同打摆子一般抖了好一会儿，还没等余韵结束，便沉沉睡去。

即便睡着了，唐琪的屄仍紧紧的包裹着弟弟的大鸡巴，子宫口更是有着自主意识一般一下一下吮吸弟弟插在里面的龟头。

如此的爽快，让唐钰恨不得永远把鸡巴插在姐姐屄里，再也不拔出来了。

不过，现在大姐已经无力承受，而且还有二姐在等着她，唐钰可不会冷落了她。

因此又抱着大姐温存了片刻，待睡梦中的她彻底平复下来，便以最轻柔的动作把鸡巴从她屄里慢慢拔出，起身将被子给她盖好，又在她美若天仙的脸庞上轻轻亲了一下，这才悄悄的离开。

却不知，在他转身之后，已经“熟睡”的唐琪突然睁开眼睛，看着弟弟离开的身影，露出了一抹幸福的微笑，同时暗暗祝福三位妹妹，希望她们马上也能像自己这样快乐幸福。

显然，唐琪睡着是装的，目的就是担心弟弟在自己这里耽误太久，让妹妹们等急了。

不得不说，唐琪这个姐姐还真是称职，哪怕是在这种时候，仍想着妹妹们，这种和谐而温馨的家庭氛围，也是唐钰最喜欢的。

不过，睡着虽然是装的，但唐琪的累却是真的，在弟弟的身影消失在门外后，她又闭上了眼睛，并且真的很快入睡。

而这个时候，唐钰已经推开了二姐唐柔房间的门。

此时的唐柔并没有像唐琪一样坐在床边等着唐钰，而是已经上了床，一条薄被盖住了她胸部以下的位置，只露出圆润的双肩和两条嫩藕般的玉臂，半倚在靠枕上，捧着一本很厚的纸质书，在台灯下静静的看着。

灯下看美人，本就自带美颜效果，更何况二姐本就是一位天仙般的大美人。

此时她静静的靠在那里，柔顺的长发披在身后，恬静的气质看上去就像是一幅唯美的画作，让人不忍打破这份淡雅。

不过唐钰却知道，二姐这根本就是装的，现在手机上什么都有，谁还看这种纸质书籍啊，而且还是这么厚重的大部头，拿着不累么？

而二姐为什么要装，无非是掩饰她心中的羞涩罢了。

此时的二姐和之前大姐那一笑一般，同样的惊艳，但唐钰除了心动之外却并没有别的感觉，因为他的心里，早已对温柔的二姐产生了浓浓的男女之情，不像之前对大姐那样只有亲情和占有欲。

“姐，我来了。”唐钰走上前去，轻声说道。

“来了啊，快上来坐。”唐柔抬目对着唐钰温柔一笑，伸手拍了拍自己身边，仿佛是已经习惯了弟弟这样光着身子挺着鸡巴来到自己的卧室，但充满羞意的眼神和微脸的俏脸却出卖了她真实的想法。

唐钰爬上床去，同样靠着床头在唐柔身边躺下，故意装作没发现她的羞涩一般，略显不满的问道：“姐，怎么现在还在看书，你就不期待我来吗？”

“你这臭小子有什么好期待的，还是看书比较重要。”唐柔有些傲娇地说道。

“好，那你接着看，看完这一页告诉我一声，我帮你翻页。”唐钰笑着说道。

唐柔不由一怔，她现在确实羞得不行，所以才借看书来掩饰，在她想来，色弟弟肯定会夺下自己的书扔到一边，扑上来，而自己就可以顺水推舟的接受，就不用显得那么尴尬了。

可是没想到弟弟竟这么老实，不但放任自己继续看书，还说要帮自己翻页。

但话已经说到这里了，矜持的她自然更不好意思主动向弟弟求欢，只好心不在焉的把目光放在了书页上。

唐钰可不是真的那么老实，趁着二姐看书的功夫，他的一只色手直接钻进了她的被窝，却发现被窝里的二姐竟是一丝不挂，不禁大喜过望，很是灵活得直接摸到她双腿之间，熟练无比的用手指分开她两片饱满的大阴唇，轻轻按在她小小的阴蒂上揉搓起来。

“哦……”突然而来的快感让唐柔禁不住呻吟了一声，俏脸通红地问道：“你干什么，不是说要帮我翻页吗？”

“翻页当然得先湿湿手啦。”唐钰嘿嘿笑道：“姐，你的屄已经湿了，正好合用。”


──────────────────────────────────────────────────
第三百五十三章 娇羞的二姐1
────────────────────────────────────────

说着，揉搓阴蒂的手指微微往下一滑，将顶端的指节轻轻压进二姐紧凑无比的阴道口中。

虽然弟弟只是插进来一个指节，但期待已久的唐柔就已经开始浑身颤抖了，哪里还有心思假装看书，小嘴微张，呢喃般的呼唤着：“弟弟……哦……弟弟……”

唐钰也不再逗二姐，一把夺过她手里的书扔到一旁，撩开被子，一把将她赤裸的娇躯紧紧抱住，深情而热烈得吻在她香甜的小嘴上。

被心爱的弟弟热情拥吻，而且二人还都是一丝不挂，赤裸的身体毫无阻碍的相互贴在一起，唐柔的情欲之火登时全面爆发，战胜了心中的羞涩，反手抱住弟弟的脖子，开始了主动的回应。

唐钰一边亲吻着姐姐，一边用双手在她嫩滑的娇躯上到处游走，足足近三分钟后，才放开她的小嘴，一路往下面吻去。

在姐姐胸前那对雪白丰挺的大奶子上又留连了几分钟，又舔又吸的把她两颗粉红色的小奶头都弄得充血挺立后，唐钰才直捣黄龙，分开她笔直修长的玉腿，一口吻在她和大姐一模一样的馒头美屄上。

“嗯……啊……”唐柔被弟弟弄得舒服之极，忍不住发出压抑的呻吟。

弟弟给她舔屄已经不是第一次了，但此时她的感觉却是格外的兴奋，与以往任何一次都不同。

因为，今晚弟弟将不再是只把她舔到高潮就结束，而是要将自己真正的变成他的女人。

感觉到姐姐的处女屄已经足够湿润，欲火也燃烧到了极点，唐钰才从她胯下抬起头来，将她那双雪白的性感玉腿呈M状分开，自己跪坐起来，握着又粗又长的大鸡巴，轻轻顶在姐姐淫水潺潺的处女嫩屄上。

“姐，我要来了。”唐钰轻轻挺动腰部，试探着把龟头顶进姐姐从未开放过的处女屄，口中说道。

“嗯。”唐柔轻轻点头，美目深深的看着压在自己身上的弟弟，那浓浓的深情让唐钰感觉自己都要被融化掉了。

相比起大姐的惧怕，二姐表现要好的多，但唐钰仍能感觉到她的紧张。

在这样的状态下插入，会增加她的破瓜之痛，唐钰心里又对自己这位温柔到极点的姐姐极为疼惜，不忍她受到半点苦，于是说道：“姐，要不我把它变小点吧。”

唐柔本在等待着神圣时刻的到来，听到弟弟的话，不由微微一怔，问道：“还可以变小吗？那样岂不是就软啦。”

“你弟弟我天赋异禀，想多大就有多大，想多小就有多小，而且保证硬度不减。”唐钰有些得意的说道，四个姐妹，和他的感情都是一样的好，但要说亲近，除了形影不离的唐琬之外，就是这位温柔无比，对他包容之极的二姐了。

那种浓郁到极点的姐弟之情，让唐钰在二姐面前更像个小孩子，有好东西也乐意向她炫耀。

果然，听到弟弟的话，唐柔就像以往听到他炫耀什么好东西时一样，温柔的笑道：“是吗，那还真够厉害的。”

“很厉害吧，姐，你放心，我会变得很细，保证让你一点痛苦都没有。”唐钰自信满满的说道。

“不要！”不料唐柔却阻止了他，一脸娇羞的说道：“就这样进来吧，姐受得了。”

“为什么啊？”唐钰不解的问道：“这样大，你会疼的。”

“我就是要疼，因为这样才能让姐姐更加深刻的感受到被你占有的感觉。”唐柔强忍着心中的羞涩，认真地说道。

唐钰顿时感动不已，也不再坚持，趁着二姐与他说话分心的时候，猛的往前一挺腰，大鸡巴借着淫水的润滑，直接突破象征着二姐的纯洁的薄膜，插进她的处女嫩屄大半根。

“唔……”破瓜之痛让唐柔微微皱起眉来，美目之中却全是幸福的光芒。

唐钰停止动作，将二姐上身抱起，搂在怀里，轻声问道：“姐，是不是很疼啊？”

“是有点疼，但这疼，是甜的！”唐柔动情地说出一句很肉麻的话，但在他们这对相互深爱着对方的亲姐弟听来，却是一点也不肉麻。

第一次做，是为了让姐姐适应自己的大鸡巴，所以唐钰的动作很是轻柔，就这么抱着她，一边与她接吻，一边轻抽慢插，就这样一举将她送上高潮。

可对于唐柔来说，这样的高潮，已经比以前的那些强烈多了，以至于她让浑身都没了力气。

在弟弟放开她后，唐柔的身子一下子软了下来，向身后倒去，一双饱满的酥乳跃然奔出展现在唐钰的眼前。洁白的玉乳随着呼吸而起伏着，乳晕上像小葡萄般的奶头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴。

唐钰先让自己的鸡巴从姐姐屄里脱离出来，双手握住姐姐那对柔软滑嫩、雪白抖动的玉乳又搓又揉，然后低头贪婪的含住那娇嫩粉红的奶头，又吸又舐，在唐柔丰满的奶子上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上。

唐柔被弟弟吸吮得浑身火热、情欲亢奋，媚眼微闭不禁发出喜悦的呻吟：“啊……受不了啦……弟弟……唉唷……奶头……被你吸得……好舒服……喔……喔……”

唐柔兴奋得发颤，胴体散发出淡淡的体香味，唐钰继续吻着唐柔的额头、脖子，然后舔上姐姐嫩红软软的乳头，碰触着奶子的上下部位。

慢慢的，唐钰的一只手顺着胸前向下滑去，逐渐接近了唐柔的禁地。

唐柔已经有了酥痒的感觉，呻吟着轻轻扭动身体。

唐钰再次欺身而上，握着坚硬如铁的鸡巴在二姐仍在流出掺杂着丝丝处女鲜血的骚屄口摩擦着，充分挑逗起二姐的情火来。

唐柔满脸通红，美眸微闭，酥痒难耐地扭动着细腰。


──────────────────────────────────────────────────
第三百五十四章 娇羞的二姐2
────────────────────────────────────────

唐钰低头吻住了二姐娇嗔微微的樱桃小嘴，将二姐香甜的小舌吸进嘴里，吮吸着她的芬芳。

在唐钰的双管齐下的攻势下，唐柔欲火更炽，骚屄涌出了大量的淫水。

唐钰用龟头上下磨擦屄口突起的阴核，唐柔娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着唐钰：“弟弟……别揉了……姐姐快受不了……喔……弟弟……你别再折磨姐姐了……好弟弟……我要……占有二姐……宝贝快插进来啊……”

唐柔被挑逗得情欲高涨，极渴望弟弟的慰藉，唐钰手握着鸡巴对准二姐那湿淋绯红的小嫩屄，用力一挺，「噗滋」全根尽入，唐柔发出娇啼：“唔……好……”

“咕唧……咕唧……”二姐的小骚屄和大姐一样，淫水很多，阴道又很紧，抽插之际发出“滋滋”的淫水声音。

唐钰的鸡巴每下都肏到了二姐嫩屄最深处，每一下，都把二姐肏得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。

唐钰一连气肏了四、五十下，唐柔浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿搁在唐钰肩头，另一条大腿此时也高高翘起了，伴随着唐钰的抽送来回晃动：“啊……哦……哎呦……哎……唷……大鸡巴……弟弟……你真能肏……哎……喂……嗯……哼……把姐姐肏得……好……哦……好爽……嗯……嗯……”

唐钰大起大落地抽插，每次都把鸡巴拉到骚屄口，再一下肏进去，唐钰的阴囊打在唐柔的屁股上，“啪啪"直响。

唐柔已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫：“啊……嗯……”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。

“啊……啊……哎……呀……怎么……这么美……喔……哦……二姐的……好弟弟……哎……唷……呀……好爽……爽死人了……姐姐……好美……美死了……快活死了……哦……哦……啊……”唐柔已经无法控制自己，不停地叫着。

唐钰感觉到二姐骚屄一阵阵的收缩，每肏到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着鸡巴的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一片。

唐柔一对丰满的奶子像浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同冰山上的雪莲一样摇弋、舞动。

唐钰看得眼热，伸出双手捉住它们，熟练地把玩着，大鸡巴抽插的速度越来越快。

唐柔被弟弟的大龟头顶得畅叫着，舒服得把自己的屁股大力的一上一下套动起来：“哎……呀……大鸡巴……弟弟……你的……鸡巴……顶得……姐姐……哦……哦……哎……唷……好美……美死人了……喔……唔……哎……呀……姐姐……嗯……真的……爽死了……哼……爽得快死了……哎……唷……呀……大鸡巴……弟弟……姐姐……爽死了……大鸡巴……弟弟……哎……唷……呀……姐姐……死了……喔……喂……丢了……哎……呀……哦……哦……”

唐钰感到有一股阴精往自己的大龟头喷射着，射得整个小屄里湿淋淋的，而那阵阴精沿着小屄流下，流得唐钰的大鸡巴整个沾满着唐柔的淫水及阴精。

唐钰又快速肏了几下，把二姐的双腿放下，鸡巴拔了出来。

唐柔虽然高潮了，但远没有满足，忙说道：“别……别拔出来。”

“好姐姐，过不过瘾？舒服吗？

唐柔望着唐钰：“弟弟，好弟弟，我好过瘾，好舒服。”

唐钰道：“姐姐，我们换个姿势好吗？”

唐柔道：“嗯。”

唐钰拍了一下唐柔的屁股道：“来，姐姐，趴下。”

唐柔跪趴在床上，将圆润的大屁股，中间两瓣湿漉漉的阴唇展现在弟弟的眼前。

唐钰把唐柔跪着的双腿向两边一分，双手扶住她的腰，“扑哧”一声就肏了进去，又把手伸到二姐身下，握住她的奶子摸、捏、捻、揉着，并开始快速地抽送，两人的肉撞到一起“啪啪”作响。

唐钰的大鸡巴下下猛肏，次次都顶中唐柔的花心，美得唐柔嗲声浪道：“喔……噢……舒服……极了……好爽……好爽……哦……弟弟……大鸡巴……弟弟……你真……能……肏……小浪屄……好舒服……好……爽……弟弟……小浪屄……姐姐……爱你肏……喔……用力吧……快……快……喔……啊……弟弟……你的……大鸡巴……肏到……姐姐心里……去了……好爽……嗳呀……好弟弟……小浪屄……乐……乐死了……好弟弟……喔……姐姐……姐姐不行……了……”

唐钰耳边听着亲姐姐一声声扣人心弦的叫床声，用那大鸡巴狠狠地肏，紧抽、快插，「噗滋」、「噗滋」的肏屄声，一声比一声大、一声比一声急地在卧室中回响着。

唐柔配合大鸡巴的猛肏，高挺着她的大屁股，旋呀！摆呀！顶呀！摇呀！扭着腰肢极力地迎战，浪叫道：“好美……快用力……好……弟弟……哦……肏得……姐姐……舒服……死了……嗯……姐姐的心……快……跳出来了……肏得……好……深一点……顶到……到……姐姐的……子宫了……姐姐的小屄……不行了……姐姐……快……快泄了……大鸡巴……真会……肏……啊……太……舒服……了……太……美了……快……升上……天了……啊……泄……泄出来……了……哦……哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第三百五十五章 娇羞的二姐3
────────────────────────────────────────

唐柔屄内的子宫壁突然收缩，在唐柔快要达高潮的那一刹那，两片饱胀红嫩的阴唇猛夹着唐钰的大鸡巴，浓浓的阴精，又热又烫地泉涌而出。

唐钰也趁着二姐的骚屄一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射到了她的身体里。

高潮过后的唐柔浑身不停地颤抖，趴在床上一动也不想动了，一股乳白色的精液从她微肿起的阴唇间缓缓流出。

姐弟二人泄精后，静静地紧拥着，好一会唐柔才痴迷的看着带给自己无限欢乐的弟弟：“弟弟，我还要。”

唐钰先将鸡巴拔出，然后抱住二姐性感的娇躯，一面尽情热吻着，一面抚摸着二姐性感的娇躯，双手最终攀上她一双丰挺的奶子。

唐钰捉住二姐可爱的乳头，轻捋慢捏地揉搓着，小巧的乳头已经涨成了深红色。

唐钰含住二姐左边的乳头，轻轻地用牙尖咬着，舌头则绕着乳晕打转。一股股的热流冲击着唐柔。

唐柔被弟弟弄得张开红红的樱桃小嘴，鲜嫩的香舌轻轻舔着唇角。由于唐钰的五指不断磨擦，使得她好像打摆子一样，全身都在颤抖，嘴里叫出啊呀啊呀之声。

唐钰疯狂地吻着诱人的二姐，五指也逐渐下移。

唐柔闭上眼睛，让弟弟轻柔慢摸。

片刻后，唐钰的手指已按在二姐的屄上开始活动起来，并仔细的欣赏着。

虽然已经不是第一次看，但唐钰对妈妈姐姐她们的馒头屄没丝毫的抵抗力，怎么看都看不够，只见二姐高挺起的屄上，一粒阴蒂，摆在屄的正上方，迷人极了，这些对唐钰是那么诱惑，忍不住把手指落在二姐的屄上，然后磨着二姐的阴蒂。

这时，唐柔颤颤抖抖，很有节奏的扭动着。紧跟着，像梦呓似的问道：“唔……怎么……这样的呢？”

唐钰咬着唐柔的耳根温柔地说：“怎么样，好姐姐？”

“我感觉全身痒麻麻的。”

“没关系，再等一下就不会。”

“嗯！”唐柔又合上眼皮，任弟弟轻薄。

这样玩了一会，唐钰把二姐的俩条修长的玉腿分开，只见她嫩红的屄缝里沾满了如露珠般的花蜜，蜜液从花瓣中渗出，散发出她特有的幽香。

唐钰埋头在二姐胯下，吸吮着从她的小骚屄里涌出的甘美的蜜汁，舔着嫩红色的美丽阴唇。

唐钰灵活的舌头舔舐着姐姐的屄，舌尖轻刮着那道肉缝，慢慢地向里面挺进着。

唐柔感觉屄里越来越痒，忍不住用双手用力的按着弟弟的头，不停的挺直细腰，将屄向弟弟的嘴巴贴近，“……嗯……啊……啊……”

唐钰把二姐轻轻地放下，手指缓缓的肏入了她的小骚屄，洞内不但狭窄，深入嫩屄的手指更是紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕。

唐钰的手指逐分逐分的插入，在姐姐的婉转娇啼中，终于进入了一节指头，感到尾指被紧紧的箍着，姐姐的骚屄太小太窄了。

唐钰慢慢的扭转研磨着，让姐姐慢慢习惯适应起来，接着，又悄悄的插入了另一只手指。

由于有了足够的花蜜润滑，唐柔很快便适应了。饱满的红润阴唇被两根手指撑得满满的，花蜜不停地从屄中渗出，爱液流满了唐钰的手掌。

在唐钰手指温柔的抽动下，唐柔快感不断，开始高声的呻吟来宣泄心中澎湃的快感：“嗯……感觉好舒服……弟弟……”细小的骚屄已给撑成了一个圆圆的小孔，爱液如潮般的涌出，流满了一床。

唐钰一手拨开姐姐的阴唇，另一手握着鸡巴来回的摩擦姐姐敏感的阴唇。

唐柔微微仰起头，快乐地喘息着：“哼……嗯……”忍不住开口求道：“弟弟，你快点插进来呀，姐姐屄里面很痒。”

“我用劲的肏重一点，你就不会痒了。”说罢，唐钰猛得把大鸡巴捅进姐姐紧窄的小骚屄里，开始疯狂的抽送。

唐钰双手抓着姐姐的一对大奶子，不断地磨擦，同时，把全身的劲道，集中在臀部，下接一下地肏着，既深入又有劲。

这时，唐柔的身体，也不住地挺动，骚屄里的淫水已经泛滥了，就好像长江推前浪似一阵一阵地流出，泻向她的两腿之间。

被亲弟弟肏得爽坏了的唐柔的嘴巴似连珠炮的，发出一阵阵的淫浪声：“啊……用力……再用力……哼……喔……重一些……再重……对……正中花心……舒服……极了……弟弟……你真会……肏……肏的……姐姐……好痛……快……喔……唔……”

唐柔的大屁股随着叫声不停的挺动着。到了此时，她已经渐入佳境。

唐钰情不禁地在姐姐的脸上、乳头上轻咬着，把姐姐弄得更加浪叫不休，也使得唐钰见而发狂，闻而消魂。

此时的唐钰好比一头猛虎，越肏越有趣，巨大的鸡巴猛一抽出时，几乎把姐姐的阴唇翻转来，并带出一阵淫水。

唐柔浪荡淫叫着：“啊呀……舒服……痛快……快……快…再快……重……再重……喔……嗯…太美了……喔……美……对……就这样……嗯……好美…很舒服……唔……喔……啊呀……啊……唔……弟弟……你再用力……用力……里面痒得很……快……快用力……啊……太痛快了……啊……嗯……好……肏得我好舒服……喔……嗯……好弟弟……哼……哼……我好美啊……嗯……这下可……把我肏死了……嗯……嗯……嗯……美上天了……哎……呀……我的……好弟弟……嗯……肏得好棒喔……啊……嗯……我的心花都开了……啊……嗯……”


──────────────────────────────────────────────────
第三百五十六章 再次的升级
────────────────────────────────────────

唐钰听着姐姐娇声浪哼，尤如在火炉中浇上一杯高纯度的酒精，使他心头的一股欲火逾烧逾炽，俯身一口含住姐姐如嫩葡萄的奶头，用力吸吮，一边猛冲狂刺。在疯狂的抽送中，势若奔马，迅若击电，根根到底，下下着肉，使得「劈啪」、「劈啪」之声不绝于耳。

唐柔感到一阵从来没有尝过的滋味和快感，尤其是弟弟那龟头上凸出的龟棱，在一抽一插时，削着阴壁四周的嫩肉，真有一种难以形容的滋味，唐柔媚眼如丝的哼道：“好弟弟……姐姐……哎呀……美死了……大鸡巴弟弟……你用力搞吧……我不行了……喔……我……泄了……”

唐钰的大龟头被姐姐滚烫的淫液一烫，舒服无比，尤其姐姐的子宫口，将他的大龟头圈得紧紧的，还一吸一吮的动着，那种滋味真是美极了。

鸡巴被夹得极爽的唐钰不由抬高姐姐的双腿，架在肩上，使姐姐的阴阜突挺的更高翘，然后二话不说，再度挺起屁股猛抽猛肏，只肏得唐柔全身颤抖。

唐柔两条手臂像两条蛇般的紧紧抱着弟弟的背部，浪声叫道：“哎呀……好弟弟……姐姐……要被你肏死了……我的屄……快……快被你弄穿了……好弟弟……你饶了我吧……我不……不行了……”话虽然这么说，但她整个身体，此时已经整个被欲火焚烧着，拼命扭摆着肥大的臀部，往上挺的配合着弟弟的肏干。

“哎呀……好弟弟……姐……姐……可让你……玩……玩死了……啊……要命的冤家……”唐柔的大叫，骚媚淫浪的模样，使唐钰更加凶猛的狠抽猛肏，一下比一下强，一下比一下重。

经过这一阵急猛快狠的抽插，唐柔屄里的淫水好像自来水一样的往外流，顺着臀沟流在床单上面，湿了一大片。

唐钰越肏越有劲，直把自己这个平时温柔纤弱的二姐姐肏得像个荡妇一般拼命的配合、浪叫：“啊……啊……好……肏的我好舒服……死了……好弟弟……哼……嗯……我好美啊……嗯……这下可……把我肏死了……嗯嗯……美上天了……哎呀……我的好……好弟弟……大鸡巴弟弟……肏死我了……嗯……我的心花都开了……嗯……爽……啊……啊……我快……乐死了……好弟弟……顶到我的花心了……嗯……好爽……嗯……大……鸡巴……弟弟……好会肏喔……姐姐好舒服……啊……哎呀……姐姐快……快丢了……嗯……好美……喔……大鸡巴弟弟……姐姐……要……要死了……我完了……啊……泄死我了……”

唐柔终于忍不住全身的冰肌玉骨一阵电击般的痉挛轻颤。“啊……”一声淫媚入骨的娇啼，骚屄深处的子宫一阵抽搐，本就狭窄紧小的骚屄内娇嫩温软、淫濡湿滑的腔壁嫩肉，紧紧缠绕着粗暴进出的大鸡巴的棒身，一阵不能自抑的死命勒紧、收缩。

同时，从美貌如仙的痴情姐姐那深遽、幽暗的圣洁子宫深处，射出一股浓滑粘稠的阴精，直向骚屄外涌去，尽数淋在唐钰深深插在姐姐屄里的大龟头上。

唐钰被姐姐那火热的阴精一激，龟头一阵酥麻，赶紧狂热地顶进二姐那稚嫩娇滑，还带点羞涩的子宫口，龟头一阵轻跳，又把一股又浓又烫、又多又稠的阳精，直射入姐姐那圣洁火热的、深遽的子宫内。

欲海高潮中的唐柔被弟弟那又多又烫的阳精狠狠地往子宫壁上一喷，顿时全身兴奋得直打颤，那一双修长玉滑的优美雪腿，也僵直地突然高高扬起，然后又酥软又娇羞地盘在唐钰股后，把唐钰紧夹在玉胯中。

唐柔柔若无骨的纤滑细腰，也猛地向上一挺，雪藕般的柔软玉臂，紧紧箍在弟弟肩上，把一对颤巍巍的丰满奶子，紧紧地贴住弟弟结实的胸肌，一阵火热难言的磨动。同时，骚屄内一阵火热的痉挛、收缩，紧迫的腔壁嫩肉，死命将弟弟那根正在射精的粗大鸡巴勒紧，似乎要将大鸡巴内的每一滴精液都挤出来。

“哎……”一声娇酥满足、淫媚入骨的娇啼，唐柔一丝不挂、柔若无骨、雪白晶莹的如玉胴体，如胶似漆地紧紧缠绕在唐钰的身体上，双双爬上了男欢女爱、云雨交欢的最高潮，那早已淫精玉液、狼藉斑斑的洁白床单上，又是淫水爱液片片。

高潮过后，唐柔紧紧搂着弟弟的脖子，深情的和他对视着，喃喃的说道：“好弟弟，姐姐太爱你了，真恨不得时时刻刻都这样和你抱着，这样让你的鸡巴塞在屄里。”

温柔而羞涩的二姐，竟然说出这种话来，可见她被自己的弟弟肏得有多爽。

“姐，舒服吗？”高潮过后，唐钰紧紧的抱着姐姐性感的娇躯，明知故问道。

“好舒服，也好幸福啊。”彻底成为了弟弟的女人后，唐柔一下放开了许多，动情地说道：“弟弟，姐姐终于真正的和你在一起了，这辈子，我们都不分开，好不好？”

“当然啦，我可舍不得让你离开我身边。”唐钰认真地说道，但认真不过三秒，又嘿嘿笑道：“姐，咱们接着来啊？”

“不要了，姐已经很满足了，快去找思思和琬儿吧，她们还在等着呢，别太晚了。”唐柔依旧是那么的为别人着想。

唐钰点了点头，又抱着二姐温存了片刻，这才抽身后退。

“恭喜宿主，目标达成，系统升级为3.0版本。”当唐钰把鸡巴从二姐的屄里抽出来时，除了和在大姐那里离开时同样的获得奖励的提示之外，还出现了一条特别的提示。

但唐钰却并没有急着查看，毕竟三姐和小妹虽然都不是第一次跟自己作爱了，但今晚的意义不同，自然不能少了她们。

吻别了二姐后，唐钰先是来到小妹的房间，抱着她又一起去了三姐的房间，在这卧室里，第一次光明正大的跟她们来了一次快乐的双飞。

直到姐姐妹妹不堪挞伐，沉沉睡去，唐钰才开始查看升级后的系统。


──────────────────────────────────────────────────
第三百五十七章 后宫的开启
────────────────────────────────────────

宿主：唐钰

年龄：15岁

称号：老司机（作爱时双方快感增加30%）

当前状态：极佳

基础属性——

体质：237（+）

力量：237（+）

敏捷：237（+）

精神:237（+）

真气：51

性神属性——

长度：120（+/-）

粗度：120（+/-）

硬度：100（+/-）

耐力：100（+/-）

剩余属性点——

基础属性点：6（只可加基础属性）

性神属性点：7456（可加于任何属性）

精华属性点：0（可加于先天之后基础属性，基础属性点和性神属性点10:1转化）

全面恢复次数：79022（使用后可瞬间恢复至最佳状态）

技能——

高级观察术：可观察异性当前状态/任何人基础属性（精神力消耗颇大，请谨慎使用）

性神战技：武技（部分开启）、性技（部分开启）

圆转如意：可控制自身阳根随意伸缩扭转，扭转时硬度不减

属性赋予：作爱时可通过体内射精并消耗性神属性点赋予对方基础属性，同一目标二十四小时内只可赋予一次，每次只可赋予对方一点属性，转化比例视双方血缘而定

极乐同生：可通过插入阴道的方式赋予对方全面恢复，消耗点数视双方血缘而定（每人每天只可接受一次些技能）

特殊状态——

百味仙精：开启后可随心意让精液变为任何味道，并拥有极强的美容美颜效果

特殊特号——

肏妈狂魔：与亲生母亲交欢时，双方快感额外增加100%（此称号效果无法与其它特殊称号叠加）

德国骨科：与亲姐妹交欢时，双方快感额外增加50%（此称号效果无法与其它特殊称号叠加）

目无尊上：与辈分高于自身且有血缘关系的异性交欢时，双方快感额外增加30%（此称号效果无法与其它特殊称号叠加）

亲上加亲：与同辈且有血缘关系的异性交欢时，双方快感额外增加30%（此称号效果无法与其它特殊称号叠加）

后宫——

神后：0/1(每天可以借用一次性神的力量，借用幅度100%，最多持续30分钟)

神妃：0/12(每天可以借用一次性神的力量，借用幅度50%，最多持续30分钟)

神嫔：0/108(每天可以借用一次性神的力量，借用幅度30%，最多持续30分钟)

（神后、神妃与神嫔可由性神自主册封，受封条件：好感度与色情指数均达到满值。神后等一旦册封，当遇到致命威胁时，性神可以感知并自由瞬移到对方身边。）

神侍：0/∞（每天可向性神祈祷，借用一次力量，借用幅度10%，最多持续30分钟）

（神侍册封无好感度要求，但需要性神以性能力将异性完全征服方可册封成功，一旦册封，神侍会对性神绝对臣服，且不影响自身思维。）

（系统当前版本：3.0，升级需求：百人斩（10/100）或血亲十人斩（9/10）【系统升级后将会出现新的功能并奖励升级礼包一份，敬请期待】）

系统的这次升级，出现了一个新的技能，也是唐钰渴望已久的技能，现在他终于可以把全面恢复的能力赋予别人了，而且比属性赋予更加方便，插入就行了，都不需要射精。

不过插入的地方只能是阴道，这就严格限制了这技能只能救女人而不能救男人。

而每天只有一次的限制，让他多少有些失望。

如果不限次数的话，他岂不是可以一直让妈妈完全恢复，一口气肏她好几天甚至几个月了。

既然每天只有一次，唐钰决定不轻易动用这个技能，毕竟人生在世，意外随时都可能发生，留着这一次机会，那可就相当于一条命啊。

而更让唐钰满意的，却还是系统给他开了后宫功能。

这可不只是一个称号那么简单，册封之后，对方居然可以借用他的实力。

以他现在的实力，就算只有百分之十，也不是一个普通的先天强者所能对抗的，有了这功能，再加上危险感知和随之出现的瞬移能力，妈妈她们的安全问题就更不用担心了。

神后、神妃和神嫔，都是字面的意思，而那神侍，却让唐钰想到了一个更加贴切的名词——性奴。

用性能力完全征服，从而让异性对自己百依百顺，这可不就是性奴吗？

说到性能力，唐钰可有着绝对的自信，也就是说，只要他想，就可以用肏屄的方式让任何一个女人对他绝对臣服。

这能力，有点邪恶啊！

难道性神并不是什么正统神，而是一个邪神？

唐钰心里汗了一下，这种能力太过邪恶了，他决定绝不轻易动用。

不管怎么说，这次的升级，让他很是满意，不由得期待起下一次升级来。

而要想再次升级，说难也难，说简单也简单。

只要达成百人斩，或血亲十人斩就可以再次升级了。

百人斩现在只达成了十分之一，如果他想宁缺毋滥的话，恐怕需要很长一段时间。

而血亲十人斩却已经完成了十分之九，也就是说，只要他再拿下一个跟他有着近亲关系的女人，就可以立马升级。

这让唐钰不由自主的开始思考，下一个是谁呢？

目标可以说有很多，毕竟他身边的亲人们都是大美人，绝对符合条件，但他绝不会为了让系统升级而去做这件事，

抛开这些有的没的，唐钰开始了他的册封。

神后，这个想都不用想，必须是自己最爱的妈妈！

就在唐钰定下了妈妈的神后之位时，已经睡着的宋雪妍突然有一了丝明悟：只要自己想，就可以随时拥有儿子的全部实力，不过每天只有一次机会，每次最多半个小时。


──────────────────────────────────────────────────
第三百五十八章 伟大的母爱
────────────────────────────────────────

干妈，大姐、二姐、三姐、小妹，还有大姨，则全部被唐钰册封为神妃。

虽然宋雪婔一直自称是外甥的性奴，但唐钰可不舍得真让大姨当自己的性奴，还是神妃之位更适合她。

其实他还想把外婆和堂姐唐梦瑶也一并册封为神妃的，可惜她们现在对唐钰的好感度和色情指数都还没满，暂时册封不了。

看着属性列表里还空出六个的神妃之位和整整一百零八个神嫔之位，唐钰不由得摇头叹息：用不完，根本用不完！

册封完毕，唐钰又打开了系统空间。

随着这次系统升级，系统空间再次增大，从第一次升级后的三米*三米*三米猛增到了十米*十米*十米的巨大空间，也就是整整一千个立方。

不过每一次升级后的空间就已经够用了，唐钰倒是没有太大的惊喜，他此时的目标，则是空间中那个升级礼包。

升级礼包可是好东西，不像新手礼包，只给了他一点点属性，第一个升级礼包，可是让他开出了百味仙精这个无比实用的状态能力。

上次开出百味仙精，是因为干妈抱怨自己的精液不够好吃，这让唐钰有些怀疑系统有一些自主判断的能力。

所以此时他并不急着打开礼包，而是仔细想了想自己有什么难以达成的心愿。

要说唐钰最大的心愿，自然就是自己的亲妈和骚妈可以共存，不用像现在这样，一个清醒另一个就必须沉睡了。

“我希望我的两位妈妈可以一起出现。”开口许下这个愿望，唐钰终于打开升级礼包。

随着礼包的打开，一团拳头大小，灰蒙蒙仿佛一团气一样的东西出现在唐钰的手中，然后还没等唐钰感到奇怪，脑海中就自动出现了这团东西的介绍。

空白的完美灵魂：可将一份完整灵魂无损伤纳入其中，融入无灵魂躯体后可借其身体完成复活并与新的身体完美契合。

明了了这团东西的用途后，唐钰大喜过望。

有了它，唐钰就可以把骚妈的灵魂牵引出来，再注入另一个无灵魂的身体，完成“借尸还魂”。

也就是说，只要他想，随时都可以找一具满意的尸体，把骚妈的灵魂引入其中，让她彻底成为一个完整的人。

然而唐钰却绝对不会这么做，因为在他心里，妈妈的身体才是最完美的，骚妈要独立出来，也必须要有一个跟亲妈同样完美的身体才行。

这很难，难到根本无法做到，但唐钰心里却抱着很大的希望。

而这希望，就在下一个升级礼包上。

有了两次经验，他算是看出来了，这升级礼包简直就是个许愿神龙，只要许下愿望，就没有它不能实现的。

那么下次开礼包时，自己只要许下获得一个和妈妈完全相同的身体的愿望，应该可以做到。

至于克隆什么的，唐钰却完全没有想过。

且不说现在没有任何一个国家的法律允许克隆人存在，就算偷偷的做了，那克隆出来的妈妈也只是一个小婴儿，需要漫长的时间长大，而且由于克隆技术直到现在仍存在着无法解决的难题，克隆出来的生命根本无法存活太长的时间。

唐钰可不想自己同样深爱着的骚妈早早的离自己而去，他要的是长相厮守，和亲妈、骚妈，还有他心爱的其他女人们，永远都快乐的生活在一起。

好在升级礼包十分的厉害，简直无所不能，连灵魂转移的东西都能开出来，要一个和妈妈一模一样的身体应该更容易才对。

希望就在眼前，唐钰真是一刻也不想再等下去了，对系统的再次升级变得无比渴望起来。

但是再怎么心急，这种事也不可能一下就完成，总不能让他去强奸自己的亲人吧。

更何况，在此之前，也必须先让亲妈知道骚妈的存在才行。

于是唐钰也不顾现在已经将近凌晨三点，小心翼翼的起床，帮睡在两边的三姐和小妹盖好被子，这才闪身离开了三姐的房间，上到三楼。

主卧之中，宋雪妍和荣诗诗正相拥而眠。

两位妈妈都是一丝不挂，可能是因为抱在一起有些热，她们身上的薄被已经被无意识的掀到一旁，让悄悄进来的唐钰看得一阵兽血沸腾。

只见两具火爆性感到无法形容的完全胴体轻轻抱在一起，由于太过丰满高耸，她们的四个大奶子紧紧的顶在一起，把对方的乳头都压进了乳肉中。

妈妈双腿并拢，蜷曲起来，使得她本就丰满肥美的大屁股更加的浑圆诱人，双腿之间的馒头屄由于太过饱满，即便是这样并着双腿，仍可以从后面看到它如蜜桃一般的形状，让唐钰恨不得马上把鸡巴狠狠的插进去；

干妈则是一条腿伸直，另一条腿抬起搭在妈妈腰间，由于双腿分的很开，她那被浓密阴毛包裹着的小骚屄也微微张了开来，哪怕是在睡梦中，也是湿湿润润的，也不知道是不是在做什么春梦。

狠狠的吞下一大口口水，唐钰强忍着把鸡巴插进这两个诱人的屄里的冲动，慢慢上前，把两位妈妈的身体分开，然后将亲妈抱起，来到了自己的卧室。

两位妈妈睡的都很沉，即便被唐钰这般摆弄，也都没有醒来，直到唐钰把宋雪妍放在床上，吻住了她的小嘴，宋雪妍才终于惊醒。

下意识的抱紧儿子的脖子，宋雪妍跟他唇舌交流了一会，这才推开他，问道：“你怎么没有陪琪琪她们？”

“当然是陪您最重要了。”唐钰笑着说道。

“不，你以后可不许这样。”宋雪妍正色道：“既然她们都已经是你的女人了，你就要永远疼爱她们，知道吗？所以以后，你每天晚上分别陪我们睡，不能只陪妈妈一个人。”


──────────────────────────────────────────────────
第三百五十九章 双母的共知
────────────────────────────────────────

唐钰再一次感受到妈妈对自己姐弟深深的母爱。

他怎能不知道，妈妈其实是希望自己每晚都能陪着她睡的，可是为了女儿们，她却宁愿放弃这种特权，哪怕并非她亲生的唐琪和唐柔也没有区别对待，当真是世上最好的妈妈。

心里感动着，唐钰却嘿嘿笑道：“以后一起睡不就行了。”

“想的美哦！”宋雪妍想到自己和女儿们跟儿子大被同眠的场景，俏脸顿时一红，心里却又十分的期待。

感受到儿子坚硬的大鸡巴正紧紧顶着自己的大腿根部，宋雪妍顿时来了感觉，而现在又没有别的人在场，让她的胆子也大了许多，一边抬起一条腿，让儿子的大鸡巴钻进自己双腿之间，一边娇媚的笑道：“乖儿子，是不是在你姐姐妹妹们那里没有得到满足，又要来折腾妈妈了？”

唐钰却并没有像宋雪妍想象中那样点头，而是正起了脸色：“妈，我现在要跟您说一件很重要的事。”

“什么事啊？”宋雪妍好奇的问道，儿子大半夜的把自己抱进他的房间，面对着主动的自己却能忍住不插进来，想来要说的事一定非常重要。

唐钰想了想，决定还是慢慢的说，以免妈妈接受不了，于是便说道：“妈，您难道就不奇怪，我为什么突然就这么会了，可以弄得你们非常舒服吗？”

儿子不说这个，宋雪妍倒还没有多想，现在听他这么一说，顿时也觉得奇怪了：“是啊，到底是谁教你的，莫非你以前就有其他的女人？是谁啊？”

“就是您自己啊。”唐钰说道：“我一开始会的那些东西，都是您教我的。”

“去你的，我什么时候教过你！”宋雪妍在儿子的背上轻轻打了一下，然后说道：“没事的儿子，告诉妈没关系，无论是谁，妈都可以接受的。”

“真的是您啊。”唐钰道：“你还记得吗，在您还没有同意让我碰您的身体时，有时候早晨您会有一种很满足的感觉。”

宋雪妍想了想，好像确实有，那时候自己并不知道是怎么回事，只觉得懒懒的，却又说不出的轻松，现在有了经验，再回味起来，那不正是得到性满足之后的感觉嘛。

这让宋雪妍不禁怀疑起了人生，喃喃的问道：“真是我教的你？可我怎么一点也不记得呀，难道是我在梦游？可是不对啊，那时候我对这种事根本什么都不懂，就算梦游，也没办法教你才对。”

“不是梦游，而是另外一个您。”唐钰终于说出了实情：“就像是您的另外一重人格。”

“另外一重人格？！”宋雪妍不禁重复了一遍，惊讶地说道：“难道我是双重人格吗？”

双重人格这种情况，她是知道的，而两个人格相互都不知道对方的存在，或者一方知道另一方不知道，都是有可能的，难道自己就是这种情况？

唐钰点了点头，然后又摇了摇头：“差不多吧，但是您和一般的双重人格不同，一般的双重人格是一个灵魂，有两种不同的思维，而您，却是有着两个灵魂。”

“我身体里还住着另外一个人？”宋雪妍被儿子的话惊呆了，既而有些害怕，难道自己被什么上古大能夺舍了不成？

“可以这么说，但你们又是一体的，都是我最爱的妈妈。”唐钰抱紧妈妈的身体，安慰着说道：“甚至您把她当成女儿都行，因为她是在您怀上我和琬儿的时候觉醒的，和您一样，一直陪伴着我们长大，也和您一样的爱我们。”

“可是，我为什么感觉不到她？”宋雪妍不禁问道，心里却慢慢接受了另一个灵魂的存在，因为儿子说了，她和自己一样的爱这些孩子，这就相当多了一个妈妈疼爱他们，自己又有什么可抵触的呢？

“因为还有一些条件没有达成。”唐钰说道：“妈，您能答应我，不伤害她吗？”

“傻儿子，妈当然不会伤害她，因为她就是我嘛，而且妈也希望多一个人疼你们。”宋雪妍温柔的笑道，突然想到了什么，啪的一声在儿子的屁股上拍了一下，娇嗔道：“这么说，妈妈的屄早就被你日过了？你竟还装作从来没碰过我的样子，真是该打！”

“以前确实碰过，但不过只是在体外摩擦。”唐钰道：“让您感知到她的条件就是，在您沉睡，她出来的时候被我插入，以前她教我的时候，我一直都很想，但她却坚持要经过您的同意才让我进去，所以……”

“真是难为她了。”宋雪妍幽幽的说道，被儿子的鸡巴在屄上摩擦的感觉虽然很爽，但比起插入来，却差得太远了，另一个自己居然因为尊重自己而一直忍着，这让她不禁有些感动。

随后，宋雪妍闭上了眼睛，问道：“是不是只有我睡着了，她才能出来？”

“应该是这样。”唐钰回道。

“好，我现在就睡。”宋雪妍说道，然而这件事对她的冲击实在太大了，一时间又哪里睡得着？

母子二人就这么静静的相拥着，足足过了半个多小时，宋雪妍才终于睡着，片刻之后，又马上睁开眼睛，有些激动的抱紧了唐钰，兴奋地说道：“乖儿子，妈终于等到这一天了，快把你的鸡巴插进来，让妈真正的感受到被你插入的感觉吧！”

唐钰知道这是骚妈醒了，马上一挺身，将忍了很久的鸡巴插进了骚妈的屄里。

“哦……这种真切的感觉太爽了，好儿子，快动起来，日我，肏我！”宋雪嫣激动无比的说道，被儿子肏干的感觉她虽然已经体验过，但那都是在宋雪妍清醒的时候，她自己则仿佛隔着一层什么东西似的，多少有些不真实。


──────────────────────────────────────────────────
第三百六十章 欢乐的清晨
────────────────────────────────────────

而这个时候，宋雪妍也“醒”了过来，第一次感觉到了另外一个自己，也能够体验到身体上的所有感觉，只是无法控制身体而已。

这让她不禁想起了上午时的母亲，当时她“昏迷”的时候，应该就是自己现在这种感觉吧。

这种共情，使得她对另外的自己多了几分同情，她是在自己怀上钰儿和琬儿时觉醒的，到现在也十六年多了，却一直生活在这样的黑暗中，只有在自己睡着的时候才能偷偷的活动一下，真是苦了她了。

而且，她对另外一个自己也有着一种很强烈的感激之情，要不是她教会了儿子，自己现在又怎么会这么幸福？

随着儿子开始冲刺，宋雪妍也体会到了宋雪嫣之前的感觉，快感方面和她亲自被日时差不多，但好像少了些真实感，就像是在做一场无比真实的春梦一般。

而且由于灵魂的沉寂，她也没有那种与儿子灵与肉完美结合，无法用语言形容出来的深入灵魂的快乐。

如果没有试过真正与儿子肏屄的快乐，宋雪妍还会觉得现在非常舒服，可昨晚和今天上午她都已经体会过了，现在再来评价，那可就不太行了。

而宋雪嫣收恰恰相反，昨晚和今天上午宋雪妍跟儿子日屄时，她也全程都在体验，当时感觉确定比只在外面摩擦更爽，可到此时，以自己的灵魂来迎接他的冲击时，才知道什么是真正的快乐。

那种被儿子的大鸡巴一下下深入屄里，捅进子宫的强劲冲击感，让宋雪嫣感觉自己整个人都飞起来了，没过多久，便畅快的泄了出来。

而对于唐钰来说，无论亲妈还是骚妈，只是性格有所不同，身体的反应却是完全一样的，所以当骚妈高潮时，屄里和子宫深处那强劲的吸力也让他狂射不止。

“妈，咱们再来啊。”抱着骚妈休息了一会儿，唐钰准备再战，他今天一定得让骚妈好好的满足一下。

不料宋雪嫣却用双腿夹紧了他的腰，不让他动，口中说道：“不要了，你们明天不是还要给琪琪她们示范吗，给她留些力气。”

唐钰不禁有些无奈，骚妈怎么还谦让上了，她之前的那股骚劲儿呢？

而且他很了解自己的亲妈，既然骚妈谦让她，那么她就会更加的谦让骚妈，这样一来，自己以后岂不是每次和她们肏屄都会不够过瘾？

看来得尽快弄到升级礼包，让她们不用再共用一个身体才行。

其实，要解决骚妈的顾虑也不是没有办法，毕竟唐钰刚刚获得的新技能还可以让她全面恢复一次。

但唐钰却并不准备使用，因为现在才只是凌晨，距离一天结束还早着呢，而那一次全面恢复的机会却是确保她们安全的底牌。

今天一整天都会跟妈妈在一起，有唐钰保护，她其实是百分百安全的，但唐钰却早已在心里暗暗下了决心，那就是这个底牌会一直保留着，一旦破例，以后恐怕会更加守不住。

当然，他也不是那种死板的人，如果一天快要结束了，而自己又能保证一直陪在她们的身边，这个技能自然还是要用的。

现在骚妈既然选择了谦让，唐钰也只好由着她。

妈妈的怀抱无比的温暖，她的屄紧紧裹着鸡巴的感觉更是让唐钰身心俱爽，闭上眼睛，很快就睡着了。

却不知，在他睡着之后，妈妈却并没有睡，身体里的两个灵魂一直交流到天亮。

轰！

早晨，唐钰是在一声轰然巨响中醒来的，以为出了什么事的他有些艰难的把硬了一夜的鸡巴从妈妈紧紧吸着它的小骚屄里拔出来，连衣服也顾不上穿，直接打开卧室的窗子，飞身而出，来到院中巨响传来的地方。

然后，唐钰就是一阵无语。

只见唐思正站在那里，呆呆的看着自己的拳头，而在她前面，是破裂了一地的小石子。

不用猜就知道，刚才那声巨响是她一拳打碎一块石头发出的，而她之所以这么猛，显然是借用了自己的力量。

“弟弟，这就是你的力量吗？我感觉用了还不到一成，威力就已经这么大了。”看到唐钰，唐思一脸不可思议的问道，她也和妈妈一样，睡梦中就了解到了可以借用唐钰力量的信息，醒来后第一时间就忍不住试了试。

“是啊，很厉害吧。”唐钰点头笑道，并没有告诉姐姐这只是自己一半的力量，系统的后宫，只有他自己能看见，妈妈她们只是知道可以借用他的力量而已，至于自己已经被唐钰纳入后宫，还各自获得了不同的封号，却是一概不知。

唐钰也没打算告诉她们，毕竟这东西容易造成攀比，而神妃的位置似乎并不够足，万一封满了，后面又来一位身份足够高的长辈，晚辈是妃，她却只能是嫔，岂不是很不和谐？

唐思点了点头，却又皱眉道：“厉害是厉害，可惜每天只能借用半个小时，太短啦。”

“我还没说你呢，这能力是给你们关键时刻用的。”唐钰批评道：“你却这么鲁莽，把今天的机会就这么用掉了，以后可不许这样啊。”

“知道啦，我也只是试试手嘛，以后不会了。”唐思像唐琬一样乖巧得点了点头，随即却又反驳道：“还好意思说我鲁莽，你自己不也直接挺着个大鸡巴出来了，这要是被外人看到，怎么得了？”

说着，唐思一把抓住弟弟坚挺的鸡巴，却摸到了满手的滑腻，不禁又问道：“这是刚从哪个屄里出来呀？”

“你尝尝不就知道了。”唐钰笑着说道。


──────────────────────────────────────────────────
第三百六十一章屌上的屄味
────────────────────────────────────────

唐思双眼一亮，猛的蹲下身去，伸出舌头就在弟弟的鸡巴上舔舐起来，

"姐，你不至于吧。"唐钰无奈道，只是让她品尝一下她手上粘到的而已，怎么直接就舔上鸡巴了?

“怎么不至于，你是饱汉不知饿汉饥，咱妈的屄水儿，我平时可吃不到。"唐思却是很认真的说道。

在这个家里，有两大美味：弟弟的精液，妈妈的淫水。

前者可以管够，以唐钰现在积攒了将近八万次的全面恢复次数，她们就是每天当饭吃都用不完；

可妈妈就没有唐钰这样的能力了，每天的“产出”非常有限，又都被唐钰给霸占了，女孩们和荣诗诗想吃都吃不到，

既然姐姐喜欢，唐钰也就由她去了，正好鸡巴在妈妈屄里泡了一夜，现在正憋的难受，让她帮着释放一次也好。

唐思像小猫舔食一般，用又软又滑的小舌头把弟弟的大鸡巴从根到头一丝不落的舔了一遍，直到把上面粘着的淫水舔得干干净净。

“这一大早的，你们兴致不错啊。”

唐思试拳的声音，不只惊动了唐钰，也惊动了其他人，也都纷纷过来想看看是怎么回事，只不过唐钰是从三楼直接跳下来，

而她们却是从楼梯走下来的，所以有点慢。

结果刚一出门，就看到唐钰光着身子站在那里，唐思则蹲在他的身前帮他舔着鸡巴。

唐钰转过头去，只见干妈、大姐、二姐和小妹都来了，唯独妈妈没来，

由于急着来看情况，她们都没来得及好好穿衣服，只是胡乱的穿了一些就跑来了。

干妈穿了一件红色的轻纱睡裙，里面没有穿内衣，一对雪白丰挺的大奶子，两

颗嫣红的乳头，以及双腿之间那一蓬乌黑的屄毛都清晰可见；

大姐同样是一身白色睡裙，同样没有穿内衣，但她的睡裙质地却没有干妈的那么透，唐钰只能看到她胸前凸起的两点轮廓，以及裙摆下露出的一双修长而圆润的小腿和两只踩着小拖鞋的完美玉足，但这样反而使得她更具吸引力；

二姐则是穿了一条很大的淡绿色T恤，两条如象牙雕琢一般雪白细腻的修长玉腿裸露在外，让唐钰不由得想起了昨晚把这双大长腿抗在肩上的那一幕；

只有小妹穿戴得最为整齐，但那一身JK服再加上她有些不成比例的身材，同样将她萝莉的清纯和巨乳的诱惑完美的展现出来。

一大早就看到她们这么性感的样子，唐钰的鸡巴顿时胀得更硬了。

而这个时候，唐思也正好舔完了他整根鸡巴，却并没有跟干妈她们打招呼，而是张大了小嘴，尽量得把弟弟整个龟头都含了进去，仿佛吃棒棒糖一般吮吸起来。

“思思，今天你这是怎么了?难道钰儿的鸡巴比平时更好吃吗?"荣诗诗不禁问道。

唐思可不是小气的人，虽然每次都抢着第一个把弟弟的鸡巴抓在手里，但都会跟大家一起分享，像现在这样吃独食，可是头一次，

唐思又吮吸了几下，这才把龟头吐出来，笑道：“确实比以前更好吃，不信你尝尝。”

荣诗诗也不客气，走过来蹲在唐思身边，张口含住还粘着唐思口水的龟头，吮吸了一下，美目顿时一亮，吐出龟头说道：“真的唉，以前都是没味的，今天却有一种香甜的滋味，就跟……对了，就跟你妈的淫水差不多。”

"不是差不多，而是根本就是。"唐思笑着说道，

“这是怎么回事?”荣诗诗和唐琪她们都很是不解。

唐思分析道：“我想，应该是他昨晚在我妈屄里泡了一夜，腌入味儿了吧。"

“这还能腌入味儿?”四女大感惊奇，

纷纷凑上前来，争先恐后地品尝起了唐钰的龟头，连昨晚刚被唐钰开苞的唐琪和唐柔也不例外。

现在让她们当众跟弟弟肏屄，她们或许还会不好意思，但相互吃个鸡巴舔个屄什么的，却是早就习惯了的，根本不会有半点的不好意思。

——品尝过后，五女都是啧啧称奇，没想到这还能腌入味儿，这似乎也让她们找到了一种可以品尝到第二种美味的途径。

只可惜，唐钰的鸡巴并没有被他妈妈的淫水完全腌透，只是龟头上的海绵体渗入了一些而已，在她们轮流吮吸了两遍之后，味道也就没有了。

不过她们并没有因此停止，而是继续轮在这光天化日之下流用小嘴服侍着唐钰的大鸡巴，因为在他鸡巴上品尝他妈妈的屄味，只不过是点缀而已，真正的美味大餐还在后面呢。

唐钰也没有让她们久等，在大姐又一次含住自己的龟头时，瞬间把耐力调低，不过被吮吸了不到五秒，便将大姐最喜欢的鲜咸味精液射进了她的小嘴里。

接下来，用了不到一分钟的时间，

唐钰又在干妈、二姐、三姐和妹妹的嘴里也分别发射了一次，简直比秒射男还厉害，毕竟秒射男或许可以比他射得更快，但绝不可能跟他一样在射过之后可以这么快速得再硬起来。

一大早的就品尝到了两种美味，五女心满意足的回去准备早餐，唐钰也飞身上了三楼，从刚才打开的窗子中跳进了自己的

房间。

只是在起跳时，感觉双腿有些发软，看来既便是先天强者，在一分多钟的时间内连射五次，营养也是有些跟不上的。

刚一进房间，唐钰就看到了一幅让他血脉喷张的画面——只见自己最美最性感的妈妈，正一丝不挂的侧卧在床上，右臂屈起支着床面，玉手托着香腮，左臂搭在身侧，由于侧卧的关系，她胸前那对本就丰挺硕大的雪白奶子更加的饱满突出，一双修长性感的玉腿，右腿伸直，左腿屈起，与她肥美无比的大白屁股共同形成了一道让人喷血的曲线。


──────────────────────────────────────────────────
第三百六十二章唐钰的惊喜
────────────────────────────────────────

看到这一幕，唐钰刚刚连射过五次的大鸡巴不带丝毫犹豫，腾的一下就又硬了起来，对着正朝他微笑的妈妈耀武扬威。

看到儿子健壮的身体和坚硬的大鸡巴，床上的成熟美人也有些激动，招了招手道：“儿子，快上来。”

唐钰立马跳上床去，在妈妈身边躺下。

“儿子，你刚才突然把鸡巴拔出去了，弄得妈好空虚，快点再插进来吧。”妈妈有些幽怨地说道。

妈妈的请求，唐钰岂会不答应，不过他的鸡巴虽然又硬了，但刚刚连射五次，已经有些麻木，以这样的状态插入妈妈最迷

人的小骚屄，他觉得这是对妈妈的亵渎。

于是毫不犹豫的使用了一次全面恢复，瞬间让自己恢复到了最圆满的状态，这才抬起妈妈的左腿，挺着坚硬的大鸡巴向自己出生的地方送去。

滋……啪!

还是熟悉的配方，儿子的鸡巴刚刚插进去一点，便被妈妈屄里强劲的吸引一下尽根吸入。

儿子粗长坚硬的大鸡巴直怼妈妈的花心，妈妈的花心中张开一个小嘴紧紧含住儿子的龟头。

强烈的快感让母子二人都忍不住呻吟了一声。

妈妈感觉自己的骚屄被儿子的大鸡巴塞得满满当当，那巨大的充实感让她觉得自己整个肉体、整个灵魂都被他填满，除了无比舒服之外，还有一种深入灵魂的幸福感；

儿子更是因为自己的鸡巴被妈妈又紧又软的屄从头到根紧紧包裹而感觉自己整个人都快要融化了，当即忍不住开始抽插起来。

儿子这一动，妈妈就更舒服了，但她却用左腿紧紧勾住儿子的屁股，不让他动，口中说道：“乖儿子，先别动。”

“妈，您不想吗?”唐钰奇怪的问道。

妈妈嫣然一笑：“傻儿子，妈昨晚就没满足，又被你的大鸡巴整整塞了一夜，怎么会不想。”

唐钰更加奇怪了：“那您怎么不让我动?”

“因为妈要留着体力呀。妈妈解释道：“咱们今天不是还要给你姐姐妹妹她们示范吗，如果现在把体力用完了，一会怎么办?”

昨晚唐钰已经打通了关，示范什么的已经可有可无，他本来以为，就算自己提出来，害羞的妈妈也一定不肯，怎么也没想到她竟然主动提了出来。

心中灵光一闪，唐钰顿时明白了：“您是骚妈!”

“小笨蛋，你终于认出来了。”宋雪嫣娇媚的笑道。

"可是，您怎么白天就……"唐钰疑惑道。

“怎么,不想我白天出来啊?”宋雪嫣装作生气的样子道。

唐钰急忙摇头道：“不是的，我好想您一直能在我身边。”

“这还差不多，妈没白疼你。”宋雪嫣满意一笑，却又说道：“不过，这话要是让你亲妈听见，她恐怕就要伤心喽。”

“不是的……不是的……”唐钰顿时急了，语无伦次的解释道：“你们两个一样，都是我最亲最爱的妈妈，我恨不得天天都能跟你们在一起，一刻也不要分开!”

人一旦有了足够的实力，便也有了足够的信心，而信心十足的人，处事都是比较冷静的，唐钰虽然才十五岁，但却已经有了好多成年人都没有的沉稳。

可那只是在一般的情况下，在妈妈的面前，他却还是那个小孩子，妈妈只是稍微逗了他一下，他就忍不住慌了。

看着儿子惊慌的表情，宋雪嫣失笑

道：“好啦，你亲妈已经知道啦，她不会怪你的。”

唐钰这才恢复冷静，头脑马上清晰起来：“你们可以交流?”

“是啊，自从感知到我的存在后，我们就可以交流啦。”宋雪嫣点头道：“昨晚我们可是谈了一夜呢。”

“谈的怎么样?”唐钰有些紧张地问道，一个妈妈两个灵魂，都是他最爱的人，如果两个妈妈不合，那他可就伤脑筋了。

“乖儿子，不用担心。”见儿子这紧张的样子，宋雪嫣也不再逗他："我们虽然是两个灵魂，但十六年来一直共用一个身体，早已是她中有我，我中有她，根本不分彼此，等于是一个人有两种性格一般，自己又怎么会跟自己闹别扭呢。”

唐钰点了点头，却又担心道：“你们的灵魂不会已经融合到一起了吧?”

“我们倒是想融合，那样就不用一个人跟大鸡巴儿子你肏屄的时候，另一个的感觉却差点意思了。”宋雪嫣叹了口气道：“可惜，

这根本就做不到。”

“做不到就别做了。”唐钰彻底放下心来，笑道：“不久的将来，我要给你们一个惊喜。”

宋雪嫣点了点头，也没有追问，既然儿子说是惊喜，提前问就没意思了。

这也是两位妈妈的最大区别，二人对唐钰的母爱都是达到了极致的，但相比之下，宋雪嫣却更加纯粹，因为自从意识觉醒后，她都只是默默的关注着儿子的成长，在那天出来开导儿子之前，从来没有显现过，

更没有跟任何人进行过交流，虽然这些年也跟宋雪妍学了不少的东西，但在感情方面，却没有受到半点世俗的沾染，更不会在乎那

些世俗的观念，否则她也不会主动跟亲生儿子搞到一起了。

母子二人紧紧的相拥着，唐钰知道，亲妈现在一定和以前的骚妈一样，可以听到自己的话，于是深情地说道：“亲妈，骚妈，我爱你们，你们感受到了吗?”

说着，用力挺了挺下身，让自己的鸡巴插得更深了一些。

“感受到啦。”宋雪嫣咯咯浪笑着，随即又变得温柔起来：“乖儿子，妈感受到了。”

“您……您是亲妈?!”唐钰惊喜道：“你们可以随意的切换?”

“是啊，我们在相互感知到对方后，就可以随时交换了。”宋雪妍微笑着说道。


──────────────────────────────────────────────────
第三百六十三章骚妈的表演
────────────────────────────────────────

“那……”唐钰眼珠转了转，嘿嘿笑道：“妈，我求您个事呗?”

“什么事啊?”宋雪妍问道。

唐钰期待地说道：“一会骚妈要和我给姐姐她们做示范，中途您出来一会儿好不好?”

听到儿子的请求居然是让自己当着女儿们的面给他肏，宋雪妍俏脸顿时一红，摇头道：“不要!”

“妈，好妈妈，儿子求您了。”唐钰撒娇道：“就一会儿，好不好，您不说，谁也不会知道。”

宋雪妍不断摇头，只是不依，片刻后，脸上的羞红还没有消散，却又换上了一幅淫荡的表情，咯咯浪笑道：“好啦，儿子，别逼你亲妈了，既然她一时接受不了，咱们就慢慢来嘛，只要她克服了心里的那道坎儿，一切就都水到渠成了。”

看到两位妈妈无缝连接般的不断切换，唐钰突然有些不急着给骚妈弄到身体了，这样好像也很刺激啊!

想到这里，唐钰顿时兴奋起来，嘿 嘿笑道：“既然不能当众表演，那就现在好了， 骚妈，您先回去，让我亲妈出来挨肏!”

儿子的这个要求，宋雪妍倒是不反 对，虽然现在也算是有人围观，但宋雪嫣就 是她，她就是宋雪嫣，没什么不好意思的。

可是，还没等两位妈妈的灵魂切换，卧室的门突然被敲响了，唐琬的声音随之传 来：“妈，哥哥，起来吃饭啦!”

唐钰很想说不吃了，但最终还是没 说，早餐是很重要的，他是先天强者，不吃 没关系，可妈妈就不行了，而他又这么爱妈 妈，就算自己的鸡巴憋炸，也不想妈妈的身 体受到伤害。

“妈，咱们去吃早餐吧。”唐钰说着， 就想把鸡巴从妈妈的屄里拔出来。

宋雪嫣却按住儿子的屁股，不让他  拔出去，娇笑着说道：“别出去呀，怪麻烦的，

咱们就这样下去吧。”

唐钰心中一喜：不愧是骚妈!

当即抱着妈妈的大屁股， 一个翻身， 让她骑在自己身上，再来个鲤鱼打挺，跳了  起来，就这样光着身子，抱着同样一丝不挂  的妈妈，下床向门口走去。

宋雪嫣双臂紧紧的搂着儿子的脖 子，双腿夹在他的腰上，轻轻扭动身体，用 自己 一对柔软的大奶子按摩着儿子结实的 胸膛。

唐钰抱着妈妈肥美的大屁股，以免   她身体的重量都压在胯下，让自己坚硬的鸡   巴扯坏了她的屄，就这样一步一步走了出去。

行走之间，唐钰虽然没有刻意抽插， 但只是随着脚步的迈动，插在妈妈骚屄最深   处的鸡巴就已经在不住得撞击了。

特别是下楼梯的时候，脚步一步一 顿，每次都把妈妈的身体微微抛起一些，让 龟头抽离她的子宫口，脚步踩实后，又让她 的身体下落，重新把龟头插进她的子宫里，  直把自己的亲生妈妈日得娇吟不断。

此时众女已经做好了早餐，正在客厅里等着他们，在看到他们母子二人终于下 来的时候，都不禁惊呆了。

只见宋雪嫣性感的娇躯如蚂蚁上 树一般挂在唐钰的身上，从她们自下往上看 的角度，正好能看到唐钰每走一步，宋雪嫣 性感的大白屁股都会耸起一些，使得唐钰插 在她屄里的大鸡巴抽出一小段，然后又落回 去，重新把她儿子的鸡巴尽根吞入。

而她，则在儿子大鸡巴这样的干 下不停的呻吟浪叫， 一点都没有压抑，那叫 一个旁若无人。

这一幕，简直太劲爆了，众女都有些不敢相信自己的眼睛 — — 这还是那个害 羞的妈妈吗?最大胆的干妈也没跟唐钰这 么玩过好不好?

她们不知道的是，她们心中的害羞 妈妈现在真的已经快要羞死了，心里十分后 悔答应宋雪嫣今天让她出来。

现在主导身体的灵魂虽然不是她， 但她 一样可以通过身体的五感感知到外面 的一切，和她自己主导身体时相比，无非是 像隔了一层轻纱而已。

透过这层“轻纱”,她清楚得看到，

闺蜜和女儿们那目瞪口呆的样子，更能清晰得感觉到儿子的大鸡巴在屄里不断冲撞的 快感。

终于来到客厅，荣诗诗第一时间问

道：“妍妍，钰儿，你们这是?”

“快解释，快解释呀!”宋雪妍通过灵 魂交流不断的向宋雪嫣表达着自己的诉求， 只要让她们知道，这个当着她们的面跟亲生 儿子屄的女人并不是自己，而是另一个灵 魂，自己就不用这么无地自容了。

然而宋雪嫣却并没有理她，对着女 人妩媚一笑道：“不是说今天由我来跟钰儿做 示范的吗，你们不喜欢吗?”

“喜欢，喜欢!”女孩们纷纷点头，看 着这样的妈妈，她们也有一种别样的兴奋。

荣诗诗却已经明白了什么,笑道： “早餐已经做好了，咱们到餐厅去吧，不耽误 你们的表演。”

唐钰点了点头，继续抱着妈妈的大 屁股， 一 步一 得向餐厅走去，女孩们也立 马跟上。

“妈，咱们换个姿势。”来到餐桌前，  唐钰说着，也不把鸡巴从妈妈的屄里拔出来， 只是把她的上身放平，双手一扭，让她的身体以她的骚屄为套圈，自己的鸡巴为轴承， 淫水当做润滑液，猛的反转了一百八十度， 再将她上身抱起，重重得坐在椅子上。

如果换一个屄，唐钰这么快速的坐 下，必定会造成对方的身体跟不上，从而让 鸡巴从屄里脱离出来。

但妈妈屄里的吸力太大了，鸡巴只 拔出一半，这股强大的吸力就开始起作用， 一下把妈妈的身体也拉得快速坐下，重重得 坐在他的身上，抽出一半的大鸡巴以一个十 分重的力道轰进她的子宫口里。

被儿子抱着日了一路，宋雪嫣本就已经到了快感的巅峰，再被他这么重重一撞， 终于突破顶点，长长的嘶鸣了一声，性感的娇躯剧烈颤抖起来。


──────────────────────────────────────────────────
第三百六十四章最美的早餐
────────────────────────────────────────

被妈妈高潮的骚屄一裹、 一 吸，唐 钰也闷哼一声， 一股又一股火热的精液喷射 而出，尽数灌进自己的老家里。

高潮结束，唐钰瘫坐在椅子上，宋 雪嫣则双腿大张地骑在儿子的小腹上，只要 在对面， 一眼就可以清楚得看到她儿子的大 鸡巴深深插在她屄里的画面。

女孩们都在对面，看着这样的妈妈，感觉都快不认识她了。

唐思反应最快，第一个抢身过来，在叠坐在一起的妈妈和弟弟身前蹲下，笑嘻嘻的说道：“千万别浪费啊。”

说着，一把抓住弟弟射精后变软的大鸡巴根部，将它从妈妈的屄里拔了出来，然后，一口吻在妈妈因为高潮还在微微收缩的小骚屄上。

另一边，唐琬也无声无息的凑了过来，没抢到妈妈屄的她，张开小嘴，一口把粘满了液体的哥哥的大鸡巴含了进去。

唐琪和唐柔因为有些矜持，慢了一步，只能眼巴巴的看着两位妹妹品尝那极致的美味。

并不会矜持，但反应同样慢了半拍的荣诗诗则说道："思思，别都吃了啊，给我们留点!”

两个女儿，一个吮吸着自己的屄，一个在屄旁边吞吐着儿子的鸡巴，饶是宋雪嫣，也不禁有些害羞起来。

而暗处的宋雪妍，更是羞得都快要昏过去了，心里越发的后悔让宋雪嫣代替自己给女儿们做示范，而且如果今天不解释清楚的话，以后还怎么见她们呀!

唐钰射的很多，再加上妈妈屄里没来得及被鸡巴带出的淫水和高潮时泄出的阴精，竟让唐思足足吸满了一大口才堪堪吸干净。

唐思并没有独吞这美味的液体，起身将之吐在一个杯子里，然后笑道：“来来来，大家平分。”

荣诗诗和唐琪唐柔立马也拿起一个杯子，递到唐思面前，唐琬也在匆匆把哥

哥的鸡巴舔干净后同样凑了上去。

唐思手腕倾斜，把那半杯液体平均得分成五份，至于妈妈，她就没给分了。

和唐钰一样，她们其实也都不喜欢吃自己的东西，嗯……粘在唐钰鸡巴上的除外。

好在她们并不排斥相互吃对方的淫水，而且因为唐钰喜欢，她们还很乐意否则就会少了很多乐趣。

“唔……太美味啦!”把杯子里的液体倒进嘴里，五女不约而同的赞叹了一声。

宋雪妍的淫水，她们或多或少都品尝过一些，但更美味的阴精却都是第一次尝到，而且为了配合妈妈的味道，唐钰还特意把精液转化成了与之相辅相成的口味。

两种极致的美味融合，让五女差点把自己的舌头都跟着一起吞下去了。

品尝完这让人心醉的美味后，唐思意犹未尽的看向弟弟又硬起来的大鸡巴和

妈妈仍微微张开着的小骚屄，顿时有了主意。

“妈，弟弟，你们继续啊。”说着，唐思再次蹲了过来，抓住弟弟的大鸡巴，塞进妈妈的屄里。

原本唐思还打算多帮一些忙呢，不料刚插进去一点，弟弟的鸡巴和妈妈的屄就像靠近的磁石一样，猛得相互吸了个严丝合缝。

昨天看到这样一幕，她还以为是妈妈迫不及待得主动吞入弟弟的鸡巴呢，但现在却发现了不对。

因为以妈妈和弟弟的姿势，无论谁动，或者他们一起动，都不可能一直插得这么尽根，除非它们真的会相互吸引。

仿佛发现了新大陆，唐思兴奋地问道：“妈，您的屄怎么好像吸尘器一样，一下就把弟弟的鸡巴吸进去啦?”

“不要说，不要说!”宋雪妍的灵魂拼命的大叫着，如果让女儿们和闺蜜知道，自己这个当妈的，屄竟然会主动吸入儿子的鸡巴，岂不是太丢脸了!

宋雪嫣却不这样想，大方地点头道：“是啊，只要钰儿的鸡巴插进来一点，我的屄就会产生很强的吸力，把它吸进来，不过，得是硬的时候才行，软了的话这吸力就没有了。”

“好厉害啊!”女孩们听完之后，并没有像宋雪妍想的那样取笑调侃，反而都非常的羡慕，暗想：要是我的屄也能主动吸弟弟(哥哥)的鸡巴就好了。

至于妈妈说的只有硬起来的时候才会出现这反应，则被她们完全视频了，因

为这根本就不是问题，弟弟(哥哥)的鸡巴会软吗?就算射精后软掉了，也能很快硬起来。

唐思向来最有探索精神，遇到这么神奇的情况，自然难耐好奇之心，当即握住弟弟鸡巴的根部，把它从妈妈的屄里往外拽。

一开始还比较轻松，可是只扯出不到两公分，就开始变得很困难了，扯出一半后，便放弃了，因为她怕再用力的话，会把妈妈的屄给弄坏掉。

“好厉害，只拔到一半，就感觉像是真空一样了。”唐思惊叹道。

细心的唐柔立马发现了盲点，急忙提醒道：“弟弟，你以后日咱妈的时候，一定要等射完，鸡巴软了再拔出来，如果硬往外拔，恐怕会伤了她。”

荣诗诗突然“噗嗤”一笑，说道：“妍妍，你的屄怎么跟狗狗一样，还会锁住伴侣的器物，莫非你和钰儿上辈子是一对公狗母狗?”

“呸，你才是母狗呢!”宋雪嫣没好气的说道。

“是啊，咱们都是钰儿的小母狗。”荣诗诗吃吃笑道：“而他，就是一只大公狗，正常人哪有整天跟自己的亲妈、亲姐姐还有亲妹妹肏屄的。”

宋雪嫣也笑了起来：“也对啊，咱们可不就像一群发了情，整天想着被钰儿肏的小母狗嘛。”

“妈，您今天怎么了?”唐琪突然皱眉问道，妈妈今天太反常了，一开始被弟弟抱着一边日一边下楼来，还勉强可以用意乱情迷来解释，可她明明都高潮过了，人也清醒的很，怎么还是完全没有昨天那样的羞涩啊?


──────────────────────────────────────────────────
第三百六十五章女儿的羡慕
────────────────────────────────────────

听到唐琪的疑问，宋雪妍再次向宋雪嫣发出了强烈的信号，而宋雪嫣也不忍再逗她，当然笑道：“还是由钰儿跟你们说吧。”

唐钰双手放在妈妈胸前，揉捏着她那对大奶子，鸡巴也缓缓的在她屄里抽送着，

口中说道：“大姐、二姐、三姐、琬儿，我来正式介绍一下，坐在我身上的这全，咱们的骚妈，宋雪嫣。”

“骚妈?宋雪嫣?什么情况?”女孩们一脸的疑惑。

宋雪妍和宋雪嫣，发音几乎一样，只是一个二声一个一声，如果不是在前面加了“骚妈”这两个字，女孩们还真未必能注意到。

而一加上这个前缀，就大不相同了，因为她们很明白，唐钰对妈妈除了深深有爱意之外，还有着无比的尊敬，是绝对不敢在

正经的情况下这么叫她的。

“简单点说，差不多就是咱妈有两个人格，平时和咱们相处的，是另一重人格，我叫她亲妈，而大家现在面对的，就是骚妈的人格了。”唐钰尽量用她们能够接受的语言解释道，两个灵魂什么的，以后再慢慢透露给她们也不迟，免得一时间她们受不了。

“妈竟然是双重人格?!”女孩们都震惊了，唐思问道：“那看着咱们长大的，是哪一重人格?”

“当然是两个一起啦，只是和咱们交流的，一直是亲妈人格。”唐钰说道：“不过，骚妈也一直在清醒的状态下看着咱们成长，所以对咱们的爱跟亲妈是一样的。”

“那我们岂不是多了一个妈妈啦。”唐琬的心思最单纯，也最快接受了这个事实，欢呼道。

唐钰笑道：“是啊，以后就多一位妈妈一起疼咱们了，你们开不开心?”

唐思撇了撇小嘴，毫不留情的吐槽道：“我看最开心的是你才对，同时日自己的两个妈妈，幸福感双重啊!”

唐钰的脸皮已经练得极厚，特别是在亲人们面前，更是毫不掩饰自己的色情，嘿嘿笑道：“那当然，不但可以同时肏，还能轮换着肏，一个亲妈，一个骚妈，幸福感又何止双重。”

“钰儿，你别总是骚妈骚妈的，多没礼貌啊。”唐琪秀眉微皱地说道，虽然妈妈的这一重人格确实有点那个，但总不能因为这个就用这么失礼的称呼来叫她吧。

“没关系，是我让钰儿这么叫的，称呼嘛，只是一个代号而已，你们以后也可以这么叫我。”宋雪嫣笑道：“而且我觉得，在自

己心爱的男人面前，骚点没什么不好的。”

“说的太对啦，深合我意!”荣诗诗立马表示赞同，然后对女孩们说道：“琪琪，你们可得向你们的骚妈学习啊，千万别学你们亲妈，扭扭捏捏的，让钰儿怎么放开了肏你们啊。”

女孩们齐齐点头，但这种事，却不是一下子就能学好的，跟个人的性格有关。

像唐思，不用学就能完全放开，而唐琪和唐柔这样容易害羞的女孩，就得跟亲

妈一样适应一段时间了。

至于唐琬，爱她哥哥已经爱得几乎没有了自我，哥哥喜欢她什么样，她就什么样。

唐钰却说道：“其实也不必勉强，完全放开虽然很痛快，但羞答答的样子也有一种别样的美，我都喜欢。”

“喜欢归喜欢，现在该办正事了。”荣诗诗提醒道。

现在太阳已经升起老高，唐钰知道是自己做奉献的时候了，于是把耐力调到一个极低的数值，搂着骚妈的细腰，在她屄里只抽插了十来下，便一泄如注。

然后抽出鸡巴，让众女轮流套弄吮吸，快速制造“化妆品”。

而众女一边“工作”,一边就着从宋雪嫣屄里流出来的美味液体吃早餐。

这一次的液体，只是混合了唐钰的精液和宋雪嫣的淫水，由于她并没有高潮，

所以没有阴精，味道上比刚才那最美的三重混合液稍微差上一些，但也是世间仅有的美味了。

早餐吃完，今天需要送的量也已经“加工”够了，于是大伙各自回自己房间换了衣服，一起出门而去。

也不知道是想多给宋雪嫣和大家相处的机会，还是一时间羞于面对众人，宋雪妍并没有接替身体的控制权，直接选择了沉睡，昨天忙了一天，晚上又跟宋雪嫣聊了一夜，她已经很困倦了。

而同样一夜没睡的宋雪嫣却是精神的很。

以前她潜伏的时候，白天大部分时间也是清醒的，所以并不是没见过世面，宋雪妍这些年的经历也等于是她的经历，但像现在这样由自己来控制身体外出，却还是第一次，自然难免有些兴奋。

照例先把一部分“化妆品”先送到离得很近的唐家主宅，然后一行人驱车向着宋氏大厦而去。

路上，唐思说道：“每天早上这么赶工也不是个办法，要不，咱们弄一批容器，抽空多存一些，一次性给她们，也不用天天送了。”

“我看这办法行，而且妍妍你不是还有出售的打算吗，正好一起了。”荣诗诗赞同道：“反正钰儿说了，只要保存的好，效果也不会差多少。”

唐钰却皱眉道：“可冷冻保存的，毕竟不新鲜了啊。”

“你还想多新鲜?”宋雪嫣笑道：“难道你想把鸡巴插进你奶奶的小嘴里，让她帮你口出来，然后直接射她脸上不成?”

随着妈妈的话，唐钰不禁想象了一下那个画面，突然有些兴奋起来。

和外婆的不问世事不同，奶奶一直管着唐家的这些子弟，而且管得还很严，唐钰从小就对她有一种很敬畏的感觉。

但正是因为这种敬畏，在幻想着亵渎奶奶的时候，他反而更加的兴奋，有一种压倒权威的爽感。


──────────────────────────────────────────────────
第三百六十六章干妈的主意
────────────────────────────────────────

唐钰正幻想着呢，荣诗诗便笑着说道：“这主意不错，而且不止你奶奶，还有你伯母、婶婶们，我觉得也应该安慰一下，你们唐家祖传的小鸡巴，嫁到你们唐家的女人真是受苦了，难得出你这么个大鸡巴的男人，你很应该替你的叔叔伯伯们补偿她们一下。”

唐钰被她说得一阵火大，忍不住伸手在干妈的大屁股上狠狠的抓了一把，要不是地方不适合，非得把她就地正法不可。

一路说说笑笑，到了宋雪婧的武馆后，唐钰失望的发现，外婆今天并没有来。

因为走火入魔，她的实力有所倒退，按理说正是该好好修炼，把降低的实力练回来的时候，可她却并没有到这个最适合练习的地方来，那么答案只有一个，那就是她故意躲着唐钰。

跟宋雪婧说了会话，并留下了“化妆品”后，唐钰一行人便离开了大厦，昨天在庄园还没怎么玩呢，就出事了，所以他们今天决定再去玩一天，起码熟悉一下那里，为以后经常性的前去渡假做准备。

不过，头一站并不是庄园，而是同样在市东郊的一个玻璃制品加工厂，他们准备制作一批容器，储存“化妆品”,省得以后每天早上都要赶一次了。

上了车，见唐钰有些闷闷不乐，荣诗诗问道：“钰儿，怎么了，在为你外婆的事发愁吗?”

“是啊，我敢肯定，她并没有因为昨天的事而怪罪我，还对我有些上瘾了，可就是这么躲着，我该怎么办啊?”唐钰有些苦恼的问道，至于前面的话，可不是他乱盖，毕

竟外婆装得再怎么生气，她属性里那九十九点的好感度和同样九十多的对自己的色情指数是骗不了人的。

而要说感情方面的事，自然是干妈这位心理学专家最有发言权。

荣诗诗笑道：“很好办啊，你也躲着她就行了。”

“啊?"唐钰奇道：“她躲着我，我也躲着她，那什么时候才能成功啊?”

“小色鬼，你就这么喜欢日你亲妈的亲妈呀?”荣诗诗调侃道，宋雪嫣和女孩们也 对他挤眉弄眼。

她们并不排斥唐钰跟别的女人肏 屄，毕竟唐钰除了是她们心爱的男人之外，

还是她们疼爱的儿子(弟弟、哥哥)。

况且唐钰想的还不是别人，而是她 们的至亲长辈。

女人，有时候就是这么双标，对自 己的丈夫、父亲，她们希望他们越专一越好， 而对自己儿子、兄弟，却觉得风流些也没什 么,甚至觉得那是他有本事。

还有就是，她们虽然都爱极了唐钰， 但乱伦这种事毕竟不为世人所容，她们渴望   得到更多人的认同，更渴望更多的亲人加入   她 们 。

“那当然，你们是不知道，外婆的身材有多棒，特别是她那个大屁股，比你们都   要更肥一些，从后面撞上去的感觉，简直能   要人老命。”唐钰毫不掩饰自己对外婆的欲望： “而且，只有在她身边，我可爱的亲妈才能完   全放开。”

“听你这么一说，我也希望能和我妈 陪你真正的双飞一次了。”宋雪嫣笑道，她对 明珠，其实并没有太多的感情，毕竟她觉醒的时候，宋雪妍已经嫁入唐家了，平时很少 跟明珠见面，但既然儿子喜欢，那她就全力 支持。

唐钰叹道：“可现在我想和她单飞都 飞不了，更别说什么双飞了。”

“你急什么,听我说完嘛。”荣诗诗道： “我又没说让你一直躲着她，只要晾她一段时  间，让她患得患失就行了。”

“欲擒故纵?这不是追女孩子的套 路吗。”唐钰无语道。

“对呀，就是让你把她当女孩子追， 只要方法得当，就没有追不上的。”荣诗诗笑 道：“更何况，你们还有着那么深厚的亲情基 础，还有了第一次，那就更容易成功啦，对 了，昨天她对你的表现还满意吗?”

“当然满意啦，她被我肏得直叫哥哥 呢。”唐钰得意的笑道，然后却又提醒了一句： “你们可不要提起这件事，最好装作不知道的 样子，免得她下不来台，妈，您也要装成不 知道她醒了。”

“没问题!”众女点头应允，突然有一 种跟唐钰一起做坏事的感觉，心里有那么一 点小兴奋，甚至觉得，帮他攻略别的女人，似乎也挺有趣的。

荣诗诗又说道：“既然她满意，那就   更更容易啦，你外婆可是一个很爱面子的人，  居然被你这个亲外孙日得叫哥哥，可见她当    时已经爽到了失神的地步，身为过来人，我    可以告诉你，爽到过那个程度的女人，就再    也离不开男人的鸡巴了，而且一般的鸡巴根    本满足不了，你说除了找你，她还能找谁?”

“那可不一定哦，说不定我外公也很 给力呢。”唐思故意唱反调。

唐钰却是一点都不担心，因为昨天 在宴席上，他已经对外公做了一个长期的精神暗示，让她从此对外婆再也没有冲动，只 保留原本的亲情，除非外公的精神力有一天 能超过他，否则根本不可能解开这个暗示。

没办法，这家伙的占有欲就是这么 强，偷别人的老婆不算，偷过之后还不容许 人家的老公再碰了。

然而唐钰不知道的是，外公外婆已 经有三十多年没有同房，他的精神暗示算是 白下了。

得到了干妈的支招，唐钰的心情顿 时好了起来，兴致勃勃的在一上车就握住他 的鸡巴不放的三姐和小妹嘴里各射了三次，好好的满足了 一 下这两个小馋猫。

半个多小时后，唐柔把车开进了一 个玻璃制品工厂。

这只是 一个小厂子，在P 市根本排 不上号，现在市长夫人协同她的子女突然驾 临，让这个厂子的老板不禁诚惶诚恐，小心 翼翼的接待了他们。


──────────────────────────────────────────────────
第三百六十七章才女的嗟叹
────────────────────────────────────────

在宋雪妍提出订单后，知道市长夫 人不是来找麻烦的老板在松了 一 口气的同时急忙拍着胸脯保证，停止一切工作，马上 开始制作这一批订单，保证能在半个小时内 完成，并亲自送货上门。

“老板，不必这么着急，更没必要停 止别的工作，只要天黑前生产出来就行了，

到时我们过来，你再派车帮我们送一趟。”宋  雪嫣学着宋雪妍的语气说道，那个惟妙惟肖， 连唐钰他们这些做儿女的和荣诗诗这个闺  蜜都听不出任何破绽。

对于市长夫人的体贴亲民，那老板 感动得唏哩哗啦的，再次保证， 一定会做出 质量最好的产品。

不过商人的保证，听听也就算了，  唐钰反正他们对质量也没什么要求，只要不 漏不破就行。

定好了下午来取货，唐钰一行离开 工厂，向他们的庄园而去。

咬牙切齿的咒骂了一会儿，何淑兰   按下办公桌上的呼叫器：“香泽，你来一下。”

片刻之后，柳香泽推门走了进来， 还没等何淑兰开口，便先一步说道：“何总， 我正有事要向您汇报呢。”

“什么事?”何淑兰有些奇怪的问道， 自己的事还没说呢，她怎么就先开口了。

“股市方面，咱们宋氏的交易越来越 诡异了，我怀疑是有人在搞事情，最好找人好好调查一下。”柳香泽说道。

“这件事啊，行，我知道了。”何淑兰 敷衍地摆了摆手，问道：“我之前让你做的事 安排的怎么样了?”

而且，原材料肯定不便宜，所以她 现在要尽快动手，让唐家没有足够的资金来 进原材料。

如此一来，宋雪妍就不得不跟宋家合作。

到了那个时候，谁占多少股分，可 就是自己说了算了。

心里打着如意算盘的何淑兰见柳 香泽还没有走， 一幅欲言又止的样子，马上 不耐烦的挥了挥手道：“还不快去!”

柳香泽点了点头，转身走出了何淑兰的办公室，心里突然有一种英雄无用武之 地的惆怅。

其实她也知道，何淑兰并不是一个 草包，如果真是个草包，也不能把宋家这么 大的一个商业集团掌控在手中了，只是这一 次，她被那种所谓的化妆品迷住了双眼，钻进了牛角尖。

而人一旦钻进了牛角尖，简直就是 鬼迷心窃一般，谁劝也没用的，除非她自己 吃了大亏醒悟过来。

如果真能把那种化妆品的配方弄 到手并生产出来，就算宋氏在股市上一败涂 地，也完全可以凭着这个产品重新站起来， 甚至更上一层楼。

所以柳香泽的心里很快又升起了 斗志，决定尽一切努力帮何淑兰把配方弄到 手，至于会不会因此引起唐家的报复，她就 管不了那么多了。

若放在古代，她这种人就相当于谋 士，只负责帮主公出谋划策，打赢每一场仗 就行了，至于大局的把控，那是主公应该考 虑的事。

这也是为什么古代那些牛逼的谋 士自己当不了老大，需要辅佐一个老大的原 因，除了自身没有那个资本之外，对大势的 把控也往往是弱项。

多智近妖，又能掌控大势的谋士， 古往今来也不过只有一个诸葛亮而已。

柳香泽再怎么天才，也不可能比得  上诸葛亮，因此也没有考虑太多大方向的事， 顺着何淑兰指的一条瞎道，准备坚定不移的   走下去，哪怕万劫不复，也在所不惜。


──────────────────────────────────────────────────
第三百六十八章回到庄园
────────────────────────────────────────

却说唐钰一家，离开玻璃工厂后， 没多久便便来到了庄园。

进入庄园，唐钰他们没有再去游泳， 毕竟昨天刚刚游过，今天再去就没什么新鲜   感了。

而且除了两个人工湖外，这里还有 不少好玩的地方。

由于之前唐钰说过要把这里什么

都弄到最好，却没说要拆除什么,所以这里 面的所有设施也都是刚刚检修翻新过的，倒 也算是错有错着。

“这里不错啊，能让我们找回一些童 真。”荣诗诗笑着说道。

宋雪嫣却叹了口气：“找回童真容易， 可想找回童贞，就不可能了。”

“我说的是贞操的贞。”宋雪嫣道：“我 现在最大的遗憾，就是不能把身体的第一次 给钰儿，有时候真的挺羡慕你们几个的，屄里进入的第一根鸡巴就是钰儿的。”

唐琪不禁有些无奈，以前干妈随意 开车的时候，还有妈妈压着她，现在倒好， 妈妈比干妈还能开车了。

“纠结这个就没意思啦。”荣诗诗笑道： “钰儿可是你生的，你却想把第一次给他，这   不是妥妥的悖论嘛。”

“就是就是，妈，您要是还有童贞， 世上也就没有我们了。”唐思跟着说道。

而宋雪妍和荣诗诗就不会有这样   的想法了，宋雪妍自不必说，正如她们说的，  如果留着第一次，世上根本不会有唐钰，而   荣诗诗也一样，就算再给她一次机会，她同   样不会选择等待唐钰，因为除了爱唐钰之外，

她也深爱自己的女儿。

唐钰笑着把妹妹也搂进怀里，说道： “我怎么会忘记咱们最可爱的婉儿呢，只是没   必要拿你出来比而已，因为你这个年龄段的   女生，很难让我产生兴趣，当然，我的琬儿   你除外。”

“我为什么除外呀?”唐琬天真的问道。

因为她清楚，如果他们开始的话， 自己一定会忍不住加入的。

“好，去玩吧。”唐钰放开妹妹的奶子， 在她小屁股上拍了拍，说道。

不得不说，这种充满童趣的地方还 真是挺解压的， 一圈玩下来之后，她们感觉

整个人都轻松了不少。

唐钰身为唯一的男人，所有人的中 心，此时便成了她们围攻的对象，仿佛一只 无助的小动物，被周围六个强大的敌人不断 的碰撞着。


──────────────────────────────────────────────────
第三百六十九章真情的考验
────────────────────────────────────────

这六对性感的大奶子，他早已不知 道看过、摸过、亲过，甚至用鸡巴蹭过多少 遍了，但他却怎么都不会腻，反而越来越喜 欢。

而且这样隔着衣服，比起直接露出 在眼前时，别有一番诱人的负情。

唐钰坐在浅水处的台阶上，大半个 身子浸在水里，静静的看着最亲近的六位大 小美人如果六条美人鱼一般游来游去，心里 当真说不出的满足。

不久之后，众女游了个尽兴，身上 的暑气也消散一空，说不出的清爽，纷纷游到唐钰身边，跟他一样，坐在水下的台阶上，让水面刚才没过半个酥胸。

看着妈妈她们随着水波不断荡漾的一对对性感大奶子，唐钰目光火热地嘿嘿笑道：“妈，干妈，姐姐们，现在离中午还有段时间，不如咱们做些爱做的事啊。”

“整天做啊做的太单调了，不如咱们来做个游戏吧。”荣诗诗提议道。

“什么游戏呀?”众女问道，唐钰也来了兴趣。

“钰儿不是一直说最爱咱们吗?那咱们就用这个来考验一下他。”荣诗诗说道：“看他是不是真对咱们的身体了解得清清楚楚。”

“好啊好啊，怎么考验?”唐思第一个表示赞同，又问道：“如果他通不过考验，怎么惩罚他?”

“罚他一个月不许碰咱们……”荣诗诗刚说到这里，就迎上了闺蜜和干女儿们杀人的目光，马上话锋一转道：“当然不行啦，那就罚他做一个月的家务好了。”

这还差不多。

众女满意的点了点头，要是真罚唐钰一个月不碰她们，那简直就是折磨人，与其说是惩罚唐钰，倒不如说是在惩罚她们。

唐钰却问道：“那如果我通过考验了呢，有什么奖励吗?”

荣诗诗似是早已想好了奖励的内部，想都没想的说道：“就奖励你一次对我们六个的任何要求好了。”

“好啊!”唐钰脑海中瞬间闪过了不少刺激的玩法，迫不及待地问道：“快说，怎么考验!”

“第一关，考验的是你的手，通过触摸我们身上的随机部位，分出摸的是哪个人来。”荣诗诗说道：“你先把眼睛蒙上。”

唐钰点点头，伸手向岸上一招，一条带着妈妈体香的黑色丝袜便自动飘了过来，扯开后绑在眼睛上。

“恋母的小变态，连丝袜也选你妈妈的。”荣诗诗不禁笑骂道。

宋雪嫣马上说道：“那怎么啦，儿子是我生的，跟我最亲近不是应该的吗?”

“那好，儿子是你的，那就只归你一个人吧，以后只让他的大鸡巴日你一个人，我们这些外人就不参加了。”荣诗诗道。

女孩们都咯咯娇笑起来，准备看妈妈怎么应对。

然而宋雪嫣可不是宋雪妍，马上说道：“别呀，那样我会被我儿子肏死的，各位姐妹，还请你们继续路见不平，挺屄相助啊。”

众女又是一阵咯咯娇笑。

唐钰目不能视，听着她们悦耳的笑声，感觉也是别有一番情趣。

说笑一阵后，荣诗诗终于进入正题：“钰儿，现在伸出双手，双掌向前，五指伸开。”

唐钰依言照做，很快便感觉有什么东西贴在了自己的手掌上，从触感中可以得知，这是她们六位其中一个的脸庞。

在这张脸上稍微摸了一下，唐钰便很肯定的说道：“是大姐!”

“弟弟，你是怎么做到的?”唐琪不禁惊讶的问道，连她自己都不敢说通过摸脸就能够认出自己来，弟弟却一摸就清楚了，真是神奇。

“因为我爱你啊，自然会把你每一个特征都牢记在心里，一摸自然就知道了。”唐钰笑着说道。

唐琪闻言，不禁感到得泪眼汪汪。

一直以来，她从未怀疑过弟弟对自己的感情，但在她看来，那只不过是亲情，在爱情方面，自己恐怕是家里存在感最低的，他要自己，只不过是为了不让这个家破碎而已。

而唐钰此时的回答，却彻底打消了她这个念头，试问有哪个弟弟会把姐姐的一切特征记得这么清楚的?如果不是爱到了极致，怎么可能这么做。

“怎么一句话就感动成这样啦，看来咱们P市最有名的女青天，意外的是个很好

骗的女孩呢。”荣诗诗调侃道：“幸亏以前没有什么人敢这么追你，否则恐怕我们琪琪早就花落别家了。”

唐琪没有反驳，只是微微一笑，因为她自己清楚，弟弟肯定也清楚，除了弟弟之外，任何男人对她说这样的话，都只会让她感到肉麻和恶心。

不过干妈说的也没错，以唐琪的美貌和家世身份，追她的男人简直不要太多，但她在外面的形象向来都是有板有眼，不苟言笑的，所以那些追求者们也都不敢对她说什么肉麻的话。

片刻之后，唐钰感觉双手传来一阵舒畅的感觉，两团软绵绵，顶端各有一颗凸起的事物分别压到了他的掌心里，却是一对大奶子。

唐钰立马轻轻将这对手感好到爆的奶子轻轻握住，不停的揉捏、抚弄，却迟迟没有说话。

“怎么,这就分不出来了?”唐思笑着问道。


──────────────────────────────────────────────────
第三百七十章真情的考验2
────────────────────────────────────────

“怎么可能，我早就摸出来了，是二姐。”唐钰一边继续抚摸着手里的那对大奶子，一边说道。

唐柔不禁问道：“那你怎么不说?”

唐钰嘿嘿笑道：“我想多摸一会儿嘛。”

唐柔俏脸一红，心里却是说不出的喜悦，弟弟的迷恋让她陶醉。

“为了防止某人趁机乱揩油，接下来的考验必须在十秒内做答，否则算是失败。”

荣诗诗补充了一个规则，然后说道：“继续吧。”

然后，唐钰就感觉自己的右手腕被一只玉手抓住，牵引着自己的手来到一处地方。

那软绵绵，温热而又娇嫩无比的触感，哪怕只是用手指背部碰了一下，唐钰就知道，自己摸到了一个屄上，而且还是自己最爱的馒头屄。

唐钰立马翻过手掌，一边在这触感美妙到无法形容的馒头美屄上抚摸，一边在心里默数着，直到十秒将到，才说道：“还是二姐。”

“你是怎么摸出来的?”唐思不禁惊讶道：“二姐的屄明明和大姐一模一样，看都看不出什么不同来啊。”

“还是那句话，我深爱你们，所以对你们的所有特征都非常清楚啊。”唐钰说着，趁二姐还没有退开，突然把一指手指插进了她被自己摸得有些湿潺潺的阴道里，狠狠的揩了下油。

唐柔娇呼一声，急忙往后一退，脱离了弟弟的魔掌。

唐钰把那根手指含进嘴里，吮吸了一下，笑道：“真美味啊!”

“美味的话，一会让你喝个够!”荣诗诗说道：“咱们继续。”

接下来，众女不停的轮流把身体的一部分放到唐钰手中，有时是一只耳朵，有时是一个肩膀，有时是一瓣屁股，有时是一条大腿，有时是一条小腿，有时是一只玉足……

总之，六女轮番上阵，分别把身体的各个部位都让唐钰摸了一遍。

而他每一次都能准确地说出这个部位是属于谁的，让众女在惊讶的同时，也都像唐琪一样感动不已——如果不是爱到了极致，谁会把对方身体的每一个特征都记得这么清楚呢?

“好，手的考验结束了，接下来就该考验你的嘴了。”荣诗诗宣布进入下一项：“现在，把嘴张开。”

唐钰马上把嘴微微张开，立马便感觉一团软中带硬的东西塞进了自己的嘴巴里，却是一颗已经充血变硬的小奶头。

紧紧含住这颗奶头，又吸又舔的弄了九秒，唐钰才在最后一秒的时间里吐出奶头，笑道：“这可是我小时候一直吃的，怎么可能难的到我?”

“那这个呢。宋雪嫣很不讲武德的把另一颗奶头送到了儿子的嘴里。

“喂，嫣嫣，你这是作弊，我们是在考验钰儿，又不是让自己爽的。”荣诗诗抗议道。

让另一只奶头也体验了一下被儿子吮吸的快感后，宋雪嫣才心满意足的退后，笑道：“好吧，继续。”

唐钰正在回味妈妈奶头的滋味，突然感觉自己的嘴巴被一张小嘴堵住了，一条灵活的小舌头随即钻进他的嘴里。

唐钰立马含住这条小舌头，与之纠缠了一番，直到时间耗尽，才意犹未尽的松开它，说道：“琬儿的小嘴最甜了，好妹妹，继续让我亲一会儿。”

唐琬听话得再次送上小嘴，可还没等兄妹二人吻到一起，便被唐思从后面拉开了。

又是片刻后，唐钰的嘴巴再次被一张小嘴堵住，不过这一次却没有舌头伸进来。

因为这张小嘴里根本没有舌头——这是女人下面的小嘴。

唐钰立马紧紧吸住这个送到嘴边的馒头屄，用舌头挑开两瓣肥美的大阴唇，将里面嫩滑无比的小阴唇吸进嘴里品尝着，

不到五秒，便有好大一股淫水从里面涌出，被他美美的吞下。

时间快到的时候，唐钰才放开这张小竖嘴，回味的舔了舔嘴唇，笑道：“妈，您是怎么想的，居然用您的屄来考验我的嘴。”

众女也觉得离谱，宋雪嫣的淫水这么美味，随便在她屄上舔一下就能品尝出来了，怎么可能难得住唐钰。

可是没办法，是宋雪嫣要求这样做的，这样当众让儿子舔屄，宋雪妍或许会害羞，但她却只有兴奋。

接下来，众女同样用身体的各个部位分别让唐钰品尝。

神奇的是，哪怕就只是让他在手臂上亲亲、舔舔，他也能准确得分出谁是谁来。

“好，前两关你都通过了，现在进行最后一关，也是最重要的考虑——你的鸡巴的分辨能力。”荣诗诗再次宣布道：“现在你往上坐一点，让鸡巴探出水面。”

唐钰依言往上挪了两个台阶，让水面只淹没自己的大腿，整根鸡巴都挺了出来。

不到三秒，他就感觉自己的鸡巴突然被一只柔软的小手握住，并轻轻套弄起来。

“爽啊……”唐钰忍不住叫了一声，之前他连续不断的用手和嘴品尝遍了妈妈她们身上的每一个部位，而且由于看不见，感觉反而更加的清晰，也使得他的欲火早就高涨得不行了，所以现在虽然只是被手握住鸡巴，仍是让她舒服的很。

不过唐钰仍没忘记十秒的时间限制，卡着时间点宣布了答案：“妈，果然还是您弄得最舒服。”

除了自己之外，他人生中第一次被握住鸡巴，就是骚妈的小手，那种在妈妈的撸动下尽情释放的感觉，他到现在仍记忆尤新。

虽然和真正的肏屄相比，那一次的快感不算什么,但却是他一生最美好的回忆。

正是那一次，彻底打开了他心中的一扇大门，让他彻底迷恋上了妈妈，还有背德乱伦的无上快乐!

对于唐钰的这个评价，荣诗诗和女孩们都没有什么意见，她们太了解这个家伙了，无论哪方面，反正只要是他的亲生妈妈，那就是最好的。


──────────────────────────────────────────────────
第三百七十一章全新的体验
────────────────────────────────────────

妈妈的手刚刚离开，唐钰就感觉自己的龟头被一个柔软湿润的腔道包裹住了，一边吮吸，一边用舌头在龟头上轻扫，爽得他一个机灵，差点缴枪投降。

“嘶……哦!三姐，你的技术越来越好了!”时间快到的时候，唐钰才用夸赞的语气说出了答案，然后凭着习惯，十分准确地按住唐思的脑袋，不让她离开，下身往上挺了挺，让自己的鸡巴更多的插入她的小嘴：“再来几下!”

唐思含住弟弟整个龟头，又用力的吮吸了几下，突然用牙齿在他的冠状沟里轻轻咬了一下。

唐钰一个哆嗦，下意识的往后一缩，“啵”的一声把鸡巴从三姐的小嘴里拔了出来，心有余悸的问道：“你想把它咬坏吗?”

“真想把它咬下来!”唐思如实说道，倒不是有什么恶意，而是一种本能。

好多人都是这样，当爱极了某个东西的时候，有时就是会想狠狠的咬上一口，唐钰也是如此，把玩妈妈她们性感到极致的奶子和屁股时，有时也会想咬一口。

当然，他们都不会真的这么做，即便真的咬坏了也可以马上恢复，毕竟那可是会疼的。

正自无奈，唐钰感觉鸡巴上一凉，随即便被压在了小腹上，一个凉凉的东西压

在上面，一边轻踩，一边上下搓动。

唐钰瞬间判断出，这是一只在湖水里泡凉的小脚丫。

这只脚丫非常的小巧，比他的鸡巴都长不了多少，而且即便是脚底，皮肤也嫩得跟婴儿一样，摩擦着他的鸡巴，非常的舒服。

妈妈姐姐们的脚丫虽然也都不大，但小巧到这种程度的，却只有妹妹唐琬一个。

想象着向来乖巧温顺的妹妹，此时竟像个女王一般踩着自己的鸡巴摩擦的画面，那强烈的反差感让唐钰不禁十分的兴奋，忍不住说道：“琬儿，太爽啦，以后也要帮哥哥这样啊。”

唐思不禁笑道：“难道你骨子里还有M属性，竟喜欢被人踩?”

唐钰当然不是什么M男，但要是妈妈她们这样踩着鸡巴帮自己足交的话，他是绝对无法抗拒的，如果再穿上丝袜，那就更爽啦!

十秒之后，妹妹冰凉的小脚丫离开，唐钰的鸡巴瞬间又被两团温暖的软肉包裹

住，那冰火两重天的感觉让她不禁又是一个机灵。

“干妈，别光压着啊，快动几下。”唐钰忍不住催促道。

只见此时，荣诗诗正背对着唐钰坐在他的小腹上，将他的大鸡巴紧紧的压进自己两瓣浑圆的肥臀之间，听到他的话，立马活动起来，用自己的股沟套弄摩擦他坚硬的大鸡巴。

还没等唐钰爽够，坚守规矩的干妈就离开了他，然后不等他失望，鸡巴又被两团软肉给包裹住了，而且这次包得更加全面。

不待对方动，唐钰便忍不住挺动下身，让自己的大鸡巴在这一对紧紧夹着它的大奶子中间来回穿梭，口中说道：“大姐，好爽啊!”

随后，众女轮番上阵，用自己身体的不同部位不停的刺激着唐钰的鸡巴。

不过和之前不同的是，她们没有再用什么手臂、背部之类的地方，最多的就是用小嘴、奶子、屁股这些唐钰最喜欢的地方服侍他，偶而还会用下巴、腋窝、腿弯等地方夹住鸡巴套弄，总之不管怎么弄，都是为了让唐钰舒服。

用鸡巴摩擦妈妈她们身体的各个部位，唐钰以前也经常做，但此时却有一种完全不一样的体验，因为以前都是看着的，而这一次，却是蒙上了眼睛。

除了舒服之外，更是给了他一种开盲盒一般的期待感，因为不知道下一个或夹住、或套住、或压住他的鸡巴的是哪位美人的哪个部位，让他每次都有很强烈的新鲜感。

要说唯一的美中不足，那就是唐钰一直最期待的考验部位始终没有来，而且每个人都是一触即离，让他的欲火越积越多，就是无法发泄出来。

在众女终于用所有的第三部位都刺激过唐钰之后，他终于感觉，自己的鸡巴猛的进入了一个比她们的小嘴更加柔软紧凑，也更加深邃的通道之中，那熟悉而又爽快的包夹感让他再也忍受不住，猛得抱住坐在他身上的美人，快速冲撞起来：“二姐，你终于来了!”

逗了唐钰这么久，众女也都已经欲火焚身，此时被他的大鸡巴深深插入并快速肏干的唐柔更是爽得呻吟连连，但仍没有忘了规矩，说道：“弟弟，别动啦，时间到了。”

“时间禁令解除，钰儿只要每次猜出是谁就行啦。”荣诗诗突然说道。

“谢谢干妈!”唐钰大喜，双手抱住二姐的大屁股拼命得往上挺送，大鸡巴一下重似一下，仿佛要把自己的亲姐姐插穿一般，狂捣着她的小骚屄。

唐柔也是爽得不能自持，双臂紧紧抱着弟弟的脑袋，将它压向自己胸前，让他可以一边吮吸着自己的奶子，一边肏自己的屄。

昨晚才刚刚被弟弟开苞，没多少经验的唐柔哪里受得了他这样猛烈的肏干，而且当着两位妈妈和姐妹们的面，更让她有一种又羞又兴奋的感觉，没过多久，便在弟弟的疯狂冲刺之下长叫了一声，浑身颤抖得泄了出来。

唐钰也跟着低吼一声，把大量的精液喷进二姐昨晚才刚刚被他破开，还鲜嫩无比的小骚屄里。

高潮过后，唐柔骑在弟弟身上，紧紧抱着他过了好一会儿，余韵才算结束。

虽然很舍不得被弟弟完全塞满的感觉，但想到妈妈和姐妹们都在等着呢，唐柔仍是站起身来，让弟弟的鸡巴脱离自己的屄。

而这个时候，唐钰的鸡巴已经在姐姐湿滑紧凑的嫩屄的包裹中再次硬了起来，姐姐这样离开，还没等他失望，就感觉鸡巴瞬间又被另一个屄给套住了。


──────────────────────────────────────────────────
第三百七十二章香艳的午餐
────────────────────────────────────────

“哦……”

“啊……”

随着一声还带着三分童稚的低吼和一声如凤啼般美妙的娇吟同时响起，一对疯狂交媾的母子紧紧抱在一起颤抖起来，过了好一会儿堪堪平复。

至此，蒙着眼睛的唐钰已经把自己的亲妈、干妈、三个亲姐姐和一个亲妹妹全都肏出了一次高潮，也分别把大量的火热浓精射进她们骚屄深处。

或许是因为唐钰蒙着眼睛的原因，即便是唐琪和唐柔，也没有因为第一次跟他“群战”而太过害羞。

唐钰也在目不能视的情况下完成了自己最大的梦想，不免有些可惜。

不过没关系，日后这样的机会还多着呢，而且这一次她们是一个一个来的，还不算真正的群战。

“乖儿子，妈还要!”宋雪嫣是最后一个跟唐钰交合的，仅仅一次高潮，远远无法让她满足。

跟妈妈肏屄，绝对是唐钰最喜欢的事，但这一次，他却拒绝了妈妈：“妈，别急，咱们先吃午饭，吃完了饭我还有更好玩的呢。”

“好吧，先吃饭。”宋雪嫣答应了一起，缓缓起身，将儿子的大鸡巴慢慢从自己屄里释放出来。

随着鸡巴的抽出，好大一股淫水混合着唐钰射进去的精液从宋雪嫣屄里流出，顺着她的大腿流到水中，逸散开来。

仅仅片刻，便引来了好大一群银色小鱼在宋雪嫣双腿之间游来游去，还有一些游到唐钰的身边，围着他软下来后正好垂到水里的鸡巴，在上面一下下的吻咬着。

唐钰的精液和宋雪嫣的淫水都是连人类都无法拒绝的美味，这些小小的鱼儿自然更加无法拒绝。

“这感觉还挺舒服的，难怪有人喜欢鱼疗。”鸡巴上传来痒痒的感觉让唐钰不禁笑道。

宋雪嫣也蹲下身子，把自己的屄泡在水中，让这些小精灵帮自己清理那一片狼籍，那痒痒的感觉同样让她咯咯娇笑不已。

“妈，很好玩儿吧。”唐思笑着说道，由于先跟唐钰做的，而且做完之后出了些汗，进水中清洗，她们都已经先一步体验过这种感觉了。

“是挺好玩的。”宋雪嫣笑道：“以后可以带更多的人来体验一下，比如你外婆、大姨小姨她们。”

“那得让哥哥先射进她们屄里才行。”唐琬说道：“靠我们自己的水，是引不来这么多小鱼的。”

“小笨蛋，可以让她们抹些别的东西来引嘛。”唐柔笑道。

“那多麻烦，还是射进去最好。”宋雪嫣道：“柔柔，你不会是吃醋了吧?”

“哪有?”唐柔摇头道：“只是，外婆当然没问题，可是大姨和小姨她们……”

“这就要看钰儿的本事啦。”宋雪嫣笑道，一幅很支持儿子拿下更多至亲的样子。

没多久，宋雪嫣屄里的淫水和精液完全流出，没有了美味的银色小鱼们也尽数散去，大家才上了岸。

现在在唐钰面前，她们越来越可以放开了，所以上岸后都没有穿衣服，就那么光溜溜的展现在他面前。

唐钰从系统空间里取出一块数米见方的大餐布铺在地上，又取出一大堆既食食品放在中间。

众女立马围了上来，在餐布上坐下，玩了一上午，她们都饿了。

“钰儿，你怎么不吃啊?”见大家都在吃东西，唐钰却没有动，宋雪嫣不禁问道。

“我要你们喂我吃。”唐钰嘿嘿笑道。

“真拿你没办法。”宋雪嫣无奈的说着，拆开一个小面包，递到儿子的嘴边。

唐钰却并不去吃，而是说道：“不要用手喂嘛。”

宋雪嫣秒懂，马上把那小面包放进自己的嘴里，嚼碎了之后，吻住儿子的嘴巴将食物送进他的嘴里。

唐钰接过食物，又含住妈妈嫩滑的双唇和香舌吮吸了一番，这才放开她，笑道：“真好吃。”

“来，儿子，干妈也喂你一口。”荣诗诗凑到唐钰的嘴边，和宋雪嫣一样吻住他的嘴巴，将嘴里的食物渡给他，顺便和他亲吻了一番。

随后，女孩们也有学有样，把各种美食以嘴对嘴的方式喂给唐钰。

轮到唐思的时候，她却没有这样喂，而是拿起一瓶果酱，倒在自己两只雪白的大奶子上，轻轻涂开，又拿起两片薄薄的面包贴在上面，这才上前：“来，弟弟，吃面包。”

唐钰立马捧住姐姐的大奶子，先是把面包吃掉，然后又把她奶子上的果酱也舔得干干净净，最后再把她的两颗小奶头分别含住美美的吮吸了一番，说道：“这个就更好吃了。”

众女看得有趣，也纷纷在自己奶子上抹上果酱类的东西，再贴上食物，让唐钰品尝。

到了荣诗诗，她又有了新的花样，并没有把东西涂在自己奶子上，而是将自己两瓣性感的大屁股涂满了奶油，然后撅到唐钰面前，笑道：“儿子，这个你喜欢吃吗?”

“太喜欢啦!”唐钰欢呼一声，伸长了舌头，在干妈肥美的大屁股上舔舐起来，奶油的香甜，配上干妈肥臀的性感，让他吃得非常满意，待把上面的奶油全部舔干净后，还意犹未尽的把脸探到她双腿之间，在她的屄上舔了几下。

看到儿子舔他干妈的屄，宋雪嫣似是受到了启发，拿起一根半个食指大的小香肠，轻轻塞进自己的屄里，然后站起身来，

走到儿子面前，抬起一条腿，搭在儿子的肩头，将下体凑到他的嘴边，笑道：“儿子，吃这个。”

见妈妈竟用屄喂自己吃东西，唐钰更加的兴奋，马上吻了上去，一边舔舐着妈妈的绝世美屄，一边慢慢把她阴道里的小香肠吸进嘴里，就着好香甜的淫水一起吃了下去，同时也把妈妈弄得娇吟不已。

看到这一幕，女孩们都不禁跃跃欲试。


──────────────────────────────────────────────────
第三百七十三章反向的考验1
────────────────────────────────────────

荣诗诗却有些担心的说道：“这样会不会被感染，得妇科病啊?”

唐钰从妈妈胯下控出头来，笑着说道：“放心吧，有我在，没意外!”

现在他已经可以给妈妈她们使用全面恢复，生病什么的，以后根本就不会有了。

虽然不知道唐钰凭什么保证，但既然他这么说了，众女都是百分百的相信，当即放下了顾虑，争先恐后的用屄给他喂起食来。

同时她们自己也没有饿着，唐思趁别人给弟弟喂食的时候，在他坚硬的大鸡巴上涂了厚厚的一层果酱，又将一片面包裹了上去，欢呼一声：“吃热狗咯!”

七个淫男乱女，相互用屄和鸡巴给对方喂食，使得这顿香艳的午餐足足进行了两个多小时才结束。

吃饱之后，大家又到湖里清洗了一下，宋雪嫣问道：“儿子，你不是说有好玩的节目吗?到底是什么啊。”

众女也都期盼得看着唐钰，之前给他喂食的时候，被他在屄上舔来舔去，她们都早已欲火高涨，期待着他的大鸡巴的插入了。

“先上岸把衣服穿好，咱们去游戏场那边玩。”唐钰说道。

“这不太好吧。”唐琪迟疑道：“那里可没有遮挡，万—……”

唐钰说的玩，肯定是要肏屄的，在这里当然没事，可游乐场那边的天空并没有遮挡的玻璃，万一有人正好在上空进行航拍，岂不是什么都被人看到了。

这个问题唐钰自然早就考虑过，笑道：“放心吧，我会时刻注意着天上的，多了不敢说，方圆五里之内，如果出现无人机之类的东西，我都能第一时间发现。”

这么一说，众女就放心了，毕竟这里不是什么名胜古迹，有人航拍的机率本就不大，再加上有唐钰这个“雷达”,那就万无一失了。

至于为什么要在两座人工湖上空安装“防窥玻璃”,一来是那个时候唐钰还没有现在这么强的精神力，无法察觉这么远；更重要的是，人工湖可以经常要用到的地方，在里面游个泳，戏个水，是最好的消遣，而这游乐场，玩个一两次也就没意思了。

再者说，只用玻璃遮住两座人工湖上空对这里的环境几乎不会有所影响，而如果遮的地方多了，甚至全部遮住的话，就会很闷了。

来到游乐场，唐钰马上施展了一种精神秘术，把精神力散布出去，遍布以他为中心，五里为半径的一个巨大圆形区域。

以他现在的精神力，还远远做不到事无巨细都能够仔细窥探，但如无人机之类的东西进入这个范围，却是无法瞒过他的。

“弟弟，你别卖关子了，快点说，怎么玩儿?”唐思最为好动，好奇心也是极强，

所以第一时间就问出了大家的心声。

唐钰笑道：“刚才你们考验了我，现在该我反过来考验你们了。”

“怎么考验啊?你只有一个，无论接触到哪里，不用猜也知道是你啊。”唐思还没有从之前的思维定式中跳出来。

“我要考验的不是这个，而是你们的持续作战能力。”唐钰嘿嘿笑道：“内容也很简单，那就是一边和我肏屄，一边把这里所有的项目都过一遍，过程中我既不会提供帮助，也不会故意使坏，你们需要用屄一直套着我的鸡巴，什么时候脱离了，什么时候就算失败，撑的最远的那个，有奖励。”

随后，唐钰又把自己之前想好的详细规则跟她们说了一遍。

众女顿时双眼放光，一边肏屄一边玩游戏，貌似很刺激啊!

而且还是分别跟他玩，所以哪怕唐琪和唐柔，也没有太多的不好意思。

荣诗诗却更关心奖励的事，问道：“奖励什么?”

“谁要是赢了，今天晚上我就跟谁一起睡。”唐钰兴奋地说道：“以后也是这样，咱们每天都进行一个比赛，谁赢了我就睡在谁那里。”

唐思马上问道：“一起睡，是不是整夜都把鸡巴放在屄里呀?”

“当然。”唐钰笑着点头。

“太好了!”唐思立马斗志满满：“我一定要赢，今晚就把你的鸡巴腌成我的味道!”

众女嘻嘻而笑，只有宋雪嫣不明所以：“什么腌成你的味道?”

“你儿子的鸡巴昨晚不是在你屄里泡了一夜吗。”荣诗诗解释道：“结果今天早上我们发现，他的龟头仿佛腌肉一样，里面全是你的味道，我们几个像吃棒棒糖一样唆了很久才消失呢。”

宋雪嫣顿时也是兴致大增：“那岂不是说，钰儿跟谁睡，第二天大家就都要品尝他的屄味儿了?”

“就是这样。”荣诗诗点头。

“好，就这么办。”宋雪嫣笑道：“快开始吧，谁第一个?”

众女面面相觑，心里都有些纠结。

经过刚才那香艳的午餐，她们现在屄里都痒的很，自然希望唐钰能第一个把鸡巴插进自己屄里；

可是这游戏可是第一次玩儿，进行的越早，经验就越少，这关系到最后是不是能赢，以及晚上唐钰的归属权，所以她们又都希望自己能排得靠后一点，好吸取别人的经验。

“抽签决定吧。”唐钰伸手从远处的树上吸来一根树枝，折成六截长短不一的小棍儿，一头并齐露在外面，不齐的那头握在手里，说道：“每人抽一根，越短的越先前。”

六女马上每人抽了一根，然后放在一起比量了一下。

“嫣嫣，看来你要多等一会，让我们先享用这根你生出来的大鸡巴咯。”看着宋雪嫣捏着那根最长的小木棍，一脸郁闷的样子，荣诗诗不禁咯咯娇笑道。

宋雪嫣不爽的轻哼一声：“你也不比我强到哪里去，只排在我前面而已。”

“应该的啊，咱们是当妈的，当然得让着女儿们。”荣诗诗嘻嘻笑道：“只要我在你前面就行。”


──────────────────────────────────────────────────
第三百七十四章反向的考验2二姐
────────────────────────────────────────

“脸皮真厚，有本事自己也生个大鸡巴儿子啊，抢别人的儿子算什么能耐。”宋雪嫣不爽地说道。

众人不禁莞尔，他们算是看出来了，和宋雪妍相比，宋雪嫣不仅仅是在作爱的时候更加开放，性格也更孩子气一些。

不过这样更好，两个亲生妈妈一个温柔羞涩，充满了母性的慈爱；一个大胆活泼，更加的亲切可爱。

如果她们两个的性格一模一样，反而没什么意思了。

“儿子我没有。”荣诗诗笑道：“要不，跟钰儿商量一下，我给他生个儿子，等儿子长大了，我也试试被亲生儿子肏的滋味，到时也会分你一份哦。”

“不行!”没等宋雪嫣开口，唐钰就严肃地拒绝道：“你们是我的，这辈子只能给我一个人肏，儿子也不行!”

“霸道的小坏蛋，不过我喜欢。”荣诗诗娇媚的笑道：“那就不生儿子，生女儿好了，等长大了也给她老爸肏。”

唐钰心中一跳，嘿嘿笑道：“这个可以有!”

“那就这么定了，你什么时候想要女儿了，就提前说一声，咱们早做准备。”荣诗诗一脸期盼地说道。

宋雪嫣和女孩们顿时有些羡慕荣诗诗了。

当一个女人爱极了一个男人时，自然而然的就想给他生孩子，她们当然也不例外。

可是和荣诗诗不同，她们可都是唐钰的血脉至亲，近亲生子虽然有可能生出天才，但有缺陷的概率却要更大的多。

“这个以后再说吧。”唐钰却是没有给他明确的答复，不是他还没做好当父亲的准备，而是在为干妈着想。

身为P市乃至周边方圆数百里最好的心理医生，她可是公众人物，而且都知道她已经守寡好多年了，如果突然怀孕，肯定会被那铺天盖地的舆论给淹没的。

还有更重要的一点，那就是她的女儿冯雯雯肯定无法接受，所以在这个问题没解决之前，他不会让干妈怀孕。

荣诗诗察颜观色的本领可不是一般二般的强，一眼就看出了唐钰在顾虑什么,心里感动，柔声说道：“公众方面你不用担心，我处理完手头上的一些事后，可以宣布休息个一两年，这是我自己的事，谁也无权干涉，至于雯雯，我另想办法就是了。”

说到最后，荣诗诗露出一抹神秘的笑容，谁也不知道她在想什么。

宋雪嫣嘟着小嘴道：“儿子，我不管，我也要给你生女儿!”

“嗯，我会想办法的，保证不只妈您，姐姐她们和琬儿也可以有我的孩子。”唐钰点头道。

这可不是他吹牛，谁让他有神奇的系统呢，那升级大礼包简直就是许愿神龙，下次的许愿机会已经定下给骚妈弄个身体了，而下下次的升级礼包，他完全可以要一个能完美解决近亲生子问题的办法，到时候，妈妈她们给自己生孩子的愿望就可以实现了。

“听见没有，我也能给儿子生孩子呢。”宋雪嫣马上得意的对荣诗诗说道。

“那也得等钰儿想出办法才行，还不知道要等到什么时候呢。”荣诗诗道：“而我，只要解决了雯雯这个难题就行了，到时我生的就是老大。”

“我相信儿子，他一定能很快解决的，我才要给他生老大!”宋雪嫣不服气的说道。

两位妈妈在为谁先给儿子生孩子的事争了起来，而唐钰和他的姐妹们已经准备开始“考验”了。

这一回，抽中头奖的，是唐柔。

今天的唐柔，穿的是一件淡蓝色的连衣长裙，腰间束着一条银色的宽腰带，脚下是一双粉红色的半高跟凉鞋，不但将她那温柔婉约的气质尽情展现，也将她丰乳纤腰的好身材完美勾勒出来。

不得不说，如果衣服搭配的合适，有时候比全裸更加的诱惑。

看着这样的二姐，唐钰自是双眼放光，迫不及待的说道：“二姐，咱们开始吧。”

“嗯。”唐柔俏脸微红地点了点头，就准备脱衣服。

“别脱了，这样更好。”唐钰却阻止了姐姐，走到她身后，撩起她长长的裙摆，再将她已经湿了的小内裤裆部拨开，自己同样没有脱衣服，只是拉开裤子上的拉链，从里面掏出坚硬的鸡巴，身体微微往下一蹲，再一挺，“噗”的一声便插进了姐姐紧凑的嫩屄里。

这样有着裙摆的遮挡，就算有人看到了这一幕，也只会觉得他们姐弟感情好，稍微亲密了一些而已，绝不会想到，在那裙摆之下，弟弟的大鸡巴已经深深的插进了姐姐的屄里。

“姐，走吧。”唐钰插进去后，轻轻拍了拍姐姐的大屁股。

按照唐钰定下的顺序，一开始要体验的就是那些刺激的极限运动，唐柔当即向着那个大摆锤的方向而去。

由于屄里夹着一根又粗又长的大鸡巴，唐柔赶路的姿势难免有些怪异，但唐琪她们看到后，非但没有取笑，反而羡慕不已，她们的屄也痒的很呢，自然同样希望唐钰的大鸡巴能给她们插进去。

而唐柔可就爽的很了，弟弟跟他自己说的一样，完全没有帮助或捣乱，只是紧紧的贴着自己，既不会因为自己停下而撞上来，也不会因为自己往前走而使得他的鸡巴不小心从屄里滑出去。

随着双腿的迈动，她的阴道自然也难免随着微微扭曲，偏偏里面又塞着一根又粗又硬的大鸡巴，阴道扭动之下，深深杵在里面的大鸡巴便在她娇嫩敏感的阴道壁上不住得摩擦，龟头更是不轻不重的一下下撞击着花心。

那强烈的快感使得唐柔差点在上大摆锤之前就泄出来。

来到摆锤上，唐钰抱着二姐坐了下来，用安全带将二人的身体牢牢的固定在一起。


──────────────────────────────────────────────────
第三百七十五章反向的考验3二姐
────────────────────────────────────────

如此一来，唐钰的鸡巴顿时插得更深了，不但将姐姐的屄完全塞满，大半个龟头更是直接顶进了她的花心，没入子宫口。

“呃……啊……”唐柔不禁爽得呻吟连连，屁股不自觉得在极其有限的空间里来回扭动，让弟弟的大鸡巴随着扭动在自己屄里摩擦。

就在这个时候，唐思在下面启动了机器，原本静止的一圈座位开始转动起来，越来越快。

唐柔是个乖乖女，从小到大都很少玩这种刺激的游戏，此时被甩到半空，那强大的离心力让她感觉自己随时都可能被甩飞出去。

这让唐柔立时恐惧起来，发出长长的尖叫，浑身上下的肌肉也极度的崩紧起来。

这一下，可是爽坏了唐钰。

姐姐的屄本来就紧，这么一浑身紧崩，瞬间变得更紧了数倍，牢牢的箍住他的鸡巴，仿佛把它当成了救命稻草，只有夹紧了它，身体才不会飞出去。

唐钰立马搂紧姐姐的纤腰，给她一些安全感，然后发动技能，让自己的鸡巴仿佛一个活塞一般，在她屄里自动伸缩冲撞起来。

唐钰这一动，唐柔整个人都不好了，巨大的恐惧和极度的快感交织在一起，使她的身体更加的敏感，本能的收缩着屄肉配合弟弟大鸡巴的律动，嘴里发出的尖叫声已经分不清是害怕还是爽快了。

“呼……呼……”唐钰面红如潮，不断的喘着粗气，不是害怕，而是爽的，这种鸡巴几乎被亲姐姐的屄夹断的快感，让她感觉自己随时都有可能控制不住的射出来。

这种感觉足足持续了三分钟，唐柔在恐惧与兴奋交织之下已经有些迷糊了，当机器转动的速度开始降低，并逐渐落下来的时候，恐惧之心消退的她，极度收紧的骚屄被弟弟的大鸡巴快速抽插而累积下来的快感瞬间爆发，性感的娇躯猛的一阵哆嗦，屄里开始震荡起来，好大一股粘稠的液体从子宫深处涌出，淋在弟弟的大龟头上。

唐钰的鸡巴本就被姐姐高潮的骚屄裹吸得酥痒无比，再被她的阴精这么一激，顿时也打了一个机灵，大股大股的精液喷薄而出，仿佛洪流一般涌进她的子宫里。

待机器完全停稳，唐柔的高潮也终于平复了，倒在弟弟的怀里，不住的娇喘着。

“姐，感觉怎么样?”唐钰在她耳边轻声问道。

“好舒服，我感觉自己差点死了。”唐柔已经不知道该怎么形容自己的感觉了，之前的恐惧感让她心有余悸，但最后强烈的高潮却又让她回味不已。

“那你还能继续吗?”唐钰又问道。

唐柔点了点头：“没问题的。”

于是唐钰解开安全带，搂着姐姐和腰和她一起站起来，再次充当工具人，牢牢的贴在她的身后，又硬起来的大鸡巴仍深深的插在她的屄里。

刚刚经历的恐惧感和高潮过后的疲惫让唐柔的双腿有些发软，但总算还能撑住，立马向着第二关——太空船走去。

刚刚高潮过的屄是最敏感的，这样夹着弟弟的大鸡巴走动，让唐柔比之前更有感觉，为了不让自己早早的泄出来，她不得不放慢了脚步，磨蹭了一分多钟，才终于带着弟弟一起进入了那半封闭的船舱之中。

依然是姐弟叠坐在一起，依然是用安全带把二人的身体固定在一起，唐钰之前因为站立后入的姿势而仅仅能塞满姐姐屄腔的大鸡巴也随着坐下而再次插入了她的子宫口。

充当工作人员的唐思见姐姐和弟弟已经准备好了，便马上开动了机器。

一开始船舱上升的时候，唐柔并没有多大的感觉，更多的注意力放在了弟弟深深插在她屄里的鸡巴上，美美的享受着它带给自己的快感。

由于船舱的快速上升，她的身体很自然得往下坠，从而使得弟弟的大鸡巴插得更深，她自然也更加的舒服。

可当船舱升到顶点，猛的落下的时候，感觉就完全不同了。

那种失重的同时脚下又踩不到东西的感觉，让她仿佛没着没落，下意识尖叫出声的同时，骚屄也再次夹紧了弟弟的大鸡巴，只有这样，才能给她更多的安全感。

片刻之后，船舱降到最低，又开始升空。

没有了失重的感觉，唐柔心里的恐惧感也随之消失，骚屄却仍紧紧的箍着弟弟的鸡巴，而且上升所带来的超重感，使得弟弟整个龟头都刺进了她的子宫口。

那从未有过的深度让唐柔爽得几乎都要发疯了。

之前的大摆锤体验的是离心力，让人感觉自己就要被甩飞出去一般；而此时，随着船舱的不断上升、降落，体验的则是不断在超重、失重之间来回切换。

要论刺激程度和所带来的恐惧感，两者是差不多的，可在肏屄的效果上，却是后者更加强大，特别是超重状态的时候，鸡巴随着重力而插到了平时不可能达到的深度。

于是，定好的三分钟体验，才堪堪过去一分钟，唐柔就又一次高潮了。

待到三分钟即将结束时，竟又来了一次。

连续三次的高潮和恐惧过后的自然放松感，让唐柔路都快走不稳了，但现在游戏才刚刚开始，她可不想这么轻易认输，于是强撑着酥软的身体，夹着弟弟的大鸡巴，

向第三关——过山车的方向走去。

同样的叠坐，同样的固定加深入，过山车缓缓开启，速度越来越快，姐弟二人的感觉也和过山车一样，不断的起伏变化起来。

每到惊险之处，唐柔的屄就会不自觉得夹紧弟弟的鸡巴，恐惧暂时压制住快感，

而到了平缓路段时，之前压制的快感便会爆发出来。

这样时而夹紧，时而放松，让唐钰都不用使用技能，就能让他们姐弟二人体验到比抽插还要强烈的快感。


──────────────────────────────────────────────────
第三百七十六章反向的考验4大姐
────────────────────────────────────────

当过山车终于停止，在短短的十几分钟内连续来了四次强烈高潮，并且心情因为恐惧而大起大落的唐柔再也坚持不住，双腿一软，整个身子向前倒去。

随着唐柔的跌落，唐钰一直深深插在她屄里的大鸡巴“啵”的一声弹了出来。

唐柔用双手和双膝撑着地面，勉强趴跪在那里，大量的淫水掺杂着弟弟连射四次所积累的精液从她屄里狂涌而出，甚至形成了喷射之势，将她垂下的裙摆打湿了好大一片，其余的顺着她的大腿流下，在双膝下面形成了两个小水洼。

唐钰伏身将温柔的姐姐扶起，关心的问道：“姐，你没事吧?”

“我没事。”爽得骨酥筋软的唐柔给了弟弟一个温柔的微笑，虽然没能撑过几关，几乎是不可能取得胜利了，但她真的很满足，一连四次的高潮，再加上之前在人工湖里那一次，今天已经足足高潮了五次，这已经达到她的极限了。

一个女人，在破身的第二天，就能享受到一般女人一辈子都可能享受不到的性愉悦，她还有什么不满足的呢?

这时，唐思走了过来，眼睛看着弟弟挺在裤子外面的大鸡巴，嘴里却取笑着唐柔：“二姐，这才三关，你怎么就不行了呀，这也太不耐操了吧!”

唐柔也不与她争辩，微微一笑道：“你自己试试就知道了。”

“我倒是想试，可谁叫我抽的签比大姐长了那么一点点呢。”唐思摇头晃脑的说道，同时转头看向正在走过来的大姐唐琪。

唐琪今天打扮得十分青春，长长的黑发扎成一个高马尾，上身穿着一件清爽的白色衬衫，下身是一条白色的七分裤，脚上是一双白色的运动鞋，既清新又性感。

唐钰也不收回鸡巴，就这么挺着它，迎向唐琪：“大姐，该你了哦。”

唐琪略带羞涩的点了点头，却有些犯难了，二妹穿的是长裙，撩开裙摆，拨开内裤就可以顺利得让弟弟的大鸡巴插进去，可自己穿的是裤子啊，那弟弟是把它全脱下来呢，还是脱到只露出屄为止?

答案很快有了，但并不是唐琪想象中的那个方案。

只见唐钰走到大姐身后，同样坐后面抱住她，手指在她的裆部轻轻一划，使得她的七分被变成了开裆裤，然后同样把已经湿透的内裤拨开，下身一凑一挺，就将那根还粘满着二姐的淫水的大鸡巴深深插进大姐的屄里。

“走吧，咱们上车。”唐钰拍了拍大姐的屁股。

唐琪俏脸通红，几乎是一点一点的挪向大摆锤。

和唐柔有长长的裙摆盖着不同，此时所有人可都能看到弟弟的大鸡巴插在她屄里的一幕。

虽然这一幕在人工湖里已经发生过了，可那时候弟弟的眼睛是蒙着的，这一次反倒让她更害羞。

“大姐，你快点啊，这样磨磨蹭蹭的，就更撑不了多久啦!”唐思忍不住催促道，下一个，可就轮到她了，她还急等着弟弟的大鸡巴呢。

片刻之后，摆锤升空。

唐琪虽然同样没怎么玩过这样的游戏，但因为性格和职业的关系，她倒是比唐柔淡定的多，甚至都没有尖叫。

但唐钰却很清楚，大姐其实也是有些害怕的，因为她的屄，也随着起飞而不自觉得夹紧了，只是没有二姐那么紧而。

既然大姐没有二姐那么害怕，唐钰也就不用紧搂着她的腰给她安全感了，于是解开她衬衫上的钮扣，将双手伸进她的衣服时而，隔着胸罩抓住她那对饱满的大奶子，一边揉捏，一边让自己的鸡巴在她屄里做着活塞运动。

唐琪确实有些害怕，但她却有着超强的心理素质，这点惧意还不足以让她叫出来。

可是，弟弟的鸡巴日得她太过舒服了，没过多久，便再也忍不住叫出了声，听上去像是因为恐惧而尖叫，但唐钰却知道，大姐这是趁着这个机会畅快得叫出心里快乐而已。

大摆锤停止的时候，唐琪同样被弟弟肏得泄出了一次，也快乐得承接了一次弟弟精液的浇灌。

不过她的表现却比唐柔要好不少，至少没有腿软，下来之后，立马便用自己的屄紧紧夹着弟弟的鸡巴，牵引着他走向太空船的方向。

在太空船上，唐琪又被弟弟肏得泄了一次，随后的过山车又是一次。

一连三次的高潮，让唐琪也是双腿发软，但她却还能撑得住，迈动着有些发抖的双腿，紧夹着弟弟坚硬的鸡巴，走向最后一个极限运动项目——蹦极台。

这里的蹦极台并不是很高，只有十五米左右，但通过电梯上到顶端的平台上时，唐琪的心情还是有了极大的波动。

十五米的高度，已经比周围的树木高出一些了，站在上面，视野非常的开阔，同时也会让人有一种“众目睽睽”的感觉。

也就是说，自己正在众目睽睽之下被弟弟插入着，好像在给全世界的人表演跟亲弟弟肏屄一般。

这让唐琪非常的羞涩，同时却又有一种说不出的兴奋。

双人蹦极，最好是面对面的抱在一起，为了不破坏规则，唐钰像把尿一般抱起姐姐的双腿，以自己的鸡巴为中心，将她的身体快速得翻转了一下，二人立时变成了面对面。

“哦……”唐琪忍不住呻吟了一声，因为随着身体的转动，弟弟的大鸡巴在她屄里转了半圈，给了她一种和抽插时完全不同的体验。

大姐的反应让唐钰心中微微一动，暗暗记了下来。

待弟弟和大姐抱在一起，跟着一起上来的唐思马上动手，帮他们绑好了安全绳，然后完全没给他们反应的机会，伸手便将他们推了下去。


──────────────────────────────────────────────────
第三百七十七章反向的考验5大姐三姐
────────────────────────────────────────

“啊——”自由落体的强烈失重感让唐琪下意识的尖叫起来，双臂紧紧搂住弟弟的身体，小骚屄在这一刻收到最紧，咬住里面的大鸡巴让它动弹不得。

但唐琪并没有因为害怕而闭上双眼，看着越来越近的地面，她突然有一种和弟弟同生共死的感觉。

这一刻，她心里巨大的幸福感远远超过了恐惧和弟弟插在她屄里的大鸡巴带给她的强烈快感。

随着二人的下落，绳子很快到了尽头，开始缓冲。

可唐思在给他们绑绳子的时候却使了一些坏，故意给唐钰的绑的松了一些。

姐弟二人一起自由落体的时候倒没什么,现在绑在他们双脚上的绳子这么一拉扯，唐钰的身体顿时向上滑了一些，坚硬的鸡巴顿时带着强大的重力加速度狠狠的捅进了唐琪的子宫口。

“啊——”那夹杂着微微痛意的超强快感让唐琪忍不住发出一声比恐惧时更加高亢的尖叫，双臂将弟弟搂得更紧。

唐钰也是浑身一颤，差点被姐姐反应强烈的小骚屄夹得射出来。

在姐弟二人巨大的快感中，绳子拉伸到了尽头，开始向上弹起，唐钰深深刺入姐姐子宫里的龟头也自动拔了出来。

可还没等唐琪完全松了一口气，弹到最高处的二人身体又开始往下坠，弟弟的大鸡巴又一次狠狠的将她贯穿。

就这样，随着二人的身体不断的弹起、落下，都不用唐钰动，他的鸡巴就会一次又一次的比平时更大力的捅进姐姐的子宫。

如果几次后，唐琪也再顶不住了，又一次长长的尖叫了一声，骚屄瞬间收紧，子宫口更是紧紧裹住弟弟的龟头，开始了她有生以来最强烈的一次高潮。

唐钰同样也顶不住这没顶的快感，低吼一声，开始在姐姐的子宫里喷射。

本就处于绝顶高潮的唐琪，被弟弟火热的精液一浇，又是一声凤鸣般的长吟，尿道口竟也随之张开，一股急流从时而喷出。

不过她可不是像妈妈一样喷潮了，而是真正的失禁，说白了就是，她被自己的亲弟弟给肏尿了!

这个时候，绳索的弹力也终于用尽，唐思在上面把绳子放了下来，让倒立悬挂在上面的姐弟二人落到地面。

唐钰一手撑地，一手护着姐姐，和她一起平稳得落成平躺。

这时，两位妈妈和唐柔唐琬也赶了过来，一齐动手，帮他们解开脚上的绳子。

荣诗诗突然抽了抽鼻子，疑惑道：“怎么有一股尿骚味儿?”

随即，她们便注意到了唐琪湿透的裤裆和被倒流下来的尿液弄湿的上衣，顿时明白了是怎么回事。

“琪琪，你也太逊了吧，蹦极而已，还是这么低的蹦极，居然被吓尿了。”荣诗诗不禁取笑道，她倒没什么恶意，现在她们都是唐钰的女人，姐妹之间拿对方的糗事调侃一下，并不会伤感情，反而能够更加亲密。

唐琪羞得都快要哭出来了，把俏脸深深埋进弟弟的肩窝，做起了驼鸟。

却听宋雪嫣说道：“你瞎说什么呀，琪琪明明是因为太爽，所以才失禁的，这种感觉我也体验过，你们没有吧!”

一句话，成功得把荣诗诗她们的调侃转化成了对唐琪的羡慕——被肏得失禁，那得爽到什么程度呀!

唐钰也趁机安慰道：“大姐，听到了吗，她们羡慕都羡慕不来呢，所以你不用不好意思。”

唐琬跟哥哥心意相通，马上配合着说道：“哥，你偏心，我也要像大姐一样，被你肏尿。”

听到他们的话，唐琪终于好了许多，抬起头来，俏脸通红得看着唐钰，说道：“弟弟，你拔出去吧，我实在没力气站起来了。”

唐钰也知道，大姐已经到了极限，便慢慢把鸡巴从她屄里抽出来，然后从系统空间里取出一套衣服给她换，同时也不忘给二姐也拿出一套，毕竟她虽然不像大姐这样，但毕竟裙子、内裤和大腿内侧都粘满了淫水和精液，肯定也不舒服。

“该我啦，该我啦!”唐思匆匆从蹦极台上下来，兴奋地嚷道。

“你们继续，我们先带琪琪去清洗一下。”两位妈妈同时说道，然后扶起双腿无力的唐琪，向人工湖的方向走去，已经恢复了一些，但仍浑身无力的唐柔也跟着一起去了，毕竟她也需要清洗一下。

“别管她们啦，弟弟，快来呀!”唐思转过身背对着唐钰，迫不及待得撅起了屁股。

今天的唐思穿的是一件黑色小背心和一条蓝色牛仔短裤，此时内裤的裆部已经被她自己撕破，内裤也拨到了一旁，直接将她早已湿透的馒头屄展现在弟弟的眼前。

唐钰也不迟疑，马上上前，从后面把鸡巴插进三姐的屄里。

“跟上啊!”唐思直起腰来，竟快速向大摆锤的方向跑去，她知道，弟弟一定可以跟上的。

而这样夹着弟弟的大鸡巴奔跑，让她有一种很强烈的快感。

待姐弟二人坐上摆锤，留下来的唐琬帮他们打开了控制开头。

“啊——”起飞之后，唐思马上尖叫起来，但这尖叫完全与恐惧无关，纯粹是兴奋的尖叫，毕竟这种东西，她玩得太多了，早已只剩下了兴奋，全无恐惧之心。

唐钰也深深的感受到了这一点，因为在尖叫的同时，他完全感觉到不三姐的屄有什么收缩。

看来，要从三姐屄里体验到那种鸡巴快要被夹断的快感，还得另外想办法。

由于缺少了恐惧感，唐思的屄不会本能的收紧，姐弟二人得到的刺激自然也就小了许多，所以直到过山车时，她才终于高潮了一次，而且还是单纯被弟弟用大鸡巴肏高潮的，跟极限运动完全无关。


──────────────────────────────────────────────────
第三百七十八章反向的考验6三姐
────────────────────────────────────────

“琬儿，给你哥绑得稍微松一些啊，我也想体验一下大姐的感觉。”蹦极台上，想起大姐竟生生被弟弟肏尿，很是羡慕的唐思如是对唐琬说道。

在三姐的指点下，唐琬帮他们把绳子绑好，唐思马上抱着弟弟一起跳了下去。

果然，在在绳子的长度用尽，开始出现拉力的时候，她也享受到了那种深深的入宫感，而且在几次弹起后，也如愿达到了高潮。

然而这次的高潮虽然来的很猛烈，但并没有达到让她失禁的地步。

唐琬把绳子放下，正好两位妈妈和两位姐姐也回来了，上前帮着解绳子的她们见唐思一幅闷闷不乐的样子，宋雪嫣不禁问道：“思思，你怎么啦，你弟弟没把你肏舒服吗?”

“舒服是舒服，但是我没有尿出来。”

唐思一脸不爽的说道：“肯定是这臭小子不欢喜我，所以才没像肏大姐似的那么卖力肏我。”

听到唐思居然是嫌自己没有被肏得失禁，妈妈和姐姐们都不由失笑。

荣诗诗笑道：“思思，其实这不能怪你弟弟，要怪只能怪你自己。”

“我自己怎么啦?”唐思疑惑道：“我可是拼命夹紧了他的鸡巴的，绝对没有偷懒。”

“我问你，跳下来的时候你害不害怕?”荣诗诗问道。

唐思摇头道：“这有什么好怕的，那种几十米高的我都不怕，这种就更没感觉啦。”

“这就是问题所在啊。荣诗诗分析道：“人在处于害怕、紧张、害羞等等情绪中的时候，身体会比平时更加敏感，而且情绪越强烈，敏感度就越高，你大姐跳下来时很害怕，自然比平时更加敏感，而你的敏感度不够，自然达不到她那样的效果啦。”

“哼，干妈你就是帮这臭小子，分明是他不够卖力。”唐思嘴硬道，其实心里已经认同了干妈的话。

而且她也颇为郁闷，害怕?紧张?害羞?这对于胆子又大脸皮又厚的她来说，简直就是绝缘的情绪，如此一来，自己岂不是就达不到那样的敏感度啦?

“好啦思思，你弟弟要是不喜欢你，对你没感觉的话，对着你，他的鸡巴怎么会硬?”宋雪嫣也劝道：“你想体会被肏到失禁的感觉，其实还有一个办法。”

“什么办法?”唐思忙问道。

“就是连续不断的高潮，有机会你们可以试试，让你弟弟忍住不射，在你高潮的时候也不停下，一直肏一直肏，绝对可以让你体验到那种完全不受控制的感觉。”宋雪嫣说道。

“好啊!”唐思美目一亮，对唐钰说道：“臭小子，听到了没有，以后有机会一定要试试啊。”

“你就不怕屄被我给日坏掉?”唐钰笑着问道，挺了挺身子，让自己仍深深插在三姐屄里，并且又硬起来的大鸡巴用力的撞击了一下。

“最多受点伤，休息一下就没事啦。”唐思满不在乎的说道，然后话锋一转：“我说，咱们是不是该进行下一项啦?”

“你还行吗?”唐钰问道。

唐思扭动屁股，用自己的屄套弄了几下弟弟的鸡巴，笑道：“当然没问题啦。”

前面几项中，她只高潮了三次，比两位姐姐都少一次，而且，武者在这方面虽然没有多大的加成，但体质强总归要好一些，所以她虽然也有些双腿发软，但再撑一撑还是完全没有问题的。

接下来的一项目，是玩碰碰车，接受考验者和唐钰坐在同一辆车里，屄里套着他的鸡巴，和大家一起碰撞十分钟，在碰撞中如果屄脱离了鸡巴，便算失败，十分钟过后仍插在里面没有出来过，则成功进入下一项。

待唐琬从蹦极台上下来后，唐思双腿一提，缠在弟弟腰上，和早上妈妈的姿势一样，让她托着自己的屁股，抱着自己，一边日一边向场地走去。

来到碰碰车场地，唐钰才将怀里的三姐翻转了一下，重新让她背对着自己，然后坐进一辆车里，让她坐在自己腿上，过程中鸡巴仍没有离开过她的屄。

其余五女也分别坐进一辆碰碰车，开启电源后，马上大呼小叫的玩了起来。

现在是唐思的考验时间，她自然就成了大家围攻的对象。

这家伙刚的很，面对大家的围攻，非但不躲，反而主动迎战，一边跟大家的车碰撞不停，一边发出兴奋与欢娱的大叫。

因为，每一次车子的碰撞，都会让弟弟深深插在她屄里的鸡巴狠狠的冲撞一下，直把她怼得淫水横流。

一边跟大家玩游戏，一边跟弟弟肏屄，唐思爽得简直不能自持。

唐钰也是一样的感觉，这或许是男人的通病吧，女人越多，肏起屄来就越是带劲。

在这不断的撞击下，大概过了五分钟，唐思的快感终于达到了顶点，尖叫一声，畅快无比的泄了出来。

唐钰也随之把一大波的精液射进姐姐的屄里。

高潮之后，唐思的身体难免有些无力，但宋雪嫣她们可没放过她，继续撞击个不停，有几次撞得她屁股离开弟弟的小腹，鸡巴差点脱出去。

好在她的体质比较强，力气也更大，这才勉强稳住。

只是由于她的疲软，挨撞的次数就更多了，从而也使得弟弟的大鸡巴在她屄里撞击得更加频繁。

又过了三分多钟，唐思的身体再一次崩紧，骚屄紧紧吸住弟弟的大鸡巴，又来了一次强烈的高潮。

而就在这个时候，荣诗诗的车子突然迎面而来，当头和她的车子撞击在一起。

正在高潮中的唐思根本无法控制身体，两车撞击后，在强大的惯性之下，她的身体不由得往前一倾，趴在方向盘上。

啵~随着一声轻响，唐钰正在喷射着的大鸡巴骤然从唐思的屄里跳出，那一波又一波的精液斜着朝天喷出，超过姐姐的身体，正好全部浇在对面的干妈脸上。


──────────────────────────────────────────────────
第三百七十九章反向的考验7妹妹
────────────────────────────────────────

看到这种变故，所有人都停了下来。

荣诗诗伸出舌头，把这从天而降的惊喜卷入嘴中，笑着说道：“思思，谢谢你啊。”

“啊~气死我了，时间眼看就要到了，竟在这个时候失败!”唐思不甘心的大叫了一声，突然跳下车去，捧住干妈的脸庞，一边舔食着糊满她俏脸的精液，一边嘟囔着说道：“我辛辛苦苦用屄套出来的，可不能便宜了你。”

唐钰也随之起身，来到三姐身后，把刚刚射完精，还没有完全软下来的鸡巴重新插进她的屄里，安抚着她还没有结束的高潮。

在把自己的“劳动成果”全部舔干净之后，唐思的高潮余韵也结束了。

看着还没有接受考验的两位妈妈和妹妹，唐思突然说道：“不公平，这种考验一点也不公平!”

“怎么不公平啦?”众女不由问道。

“不公平的点就在咱妈那里。”唐思一指宋雪嫣：“她的屄可是会牢牢吸住臭小子的鸡巴的，怎么可能会失败?”

之前大家还没往这方面想，此时听唐思一说，觉得好像真的很不公平啊，莫非这家伙今晚还想把鸡巴泡在他妈屄里过夜，所以才提出了这么一个看似公平，实际却对他妈非常的利的考验方式?

甚至连宋雪嫣自己都这么觉得了，在因为儿子对自己的迷恋开心的同时，却也发扬了她身为妈妈的风格：“这样吧，我就不参与比赛了，你们五个比，看谁撑的久，今晚就让钰儿陪谁一起睡。”

“好啊!”唐思欢呼起来，她虽然只撑到碰碰车关，但目前却是最持久的，没有妈妈参加，她自信可以赢过干妈和妹妹。

其他人也都没有意见，同时也都没觉得这样对宋雪嫣不公平，毕竟以唐钰对他亲生妈妈的迷恋程度，如果不制约一下，搞不好以后每次比赛都得是宋雪嫣赢，那她们还玩儿个什么劲啊。

唐钰的关注点却在其它方面，担心的问道：“妈，您是不是就不参加了?”

“这么好玩的游戏，妈怎么会不参加?”宋雪嫣笑道：“我只是不参与排名而已。”

唐钰顿时放下心来，转头对可爱的小妹说道：“琬儿，咱们开始吧。”

“嗯!”唐钰用力的点了点头。

今天的唐琬，一身JK服，双马尾的造型非常可爱，而且比起三位姐姐来更加方便唐钰插入，毕竟她那小短裙甚至都不需要撩起来，只要把内裤弄到一边就可以了。

可实际操作的时候，却又有些不方便了。

唐琬只有一米六多一点，不像妈妈姐姐们那样高挑，腿更没有她们的长。

唐钰之前从后面插入三位姐姐的时候，只需要略微的屈膝，便可以很轻松的把鸡巴插进她们的屄里。

可此时面对着妹妹，他却不得不分开双腿，扎马步一般蹲低了不少，才能让妹妹挺着小屁股，用小嫩屄把他的鸡巴吞进去。

好在唐钰实力高超，即便这样的姿势仍毫不费力，只是走路时的姿势很是怪异，好像一个大螃蟹似。

看到这一幕，唐思突然咯咯娇笑道：“弟弟，你站直了，看能不能用鸡巴把琬儿挑起来。”

“别胡闹，那样会把琬儿的屄撕裂的。”宋雪嫣急忙说道，她的性格虽然跟宋雪妍不同，但对孩子们的关心与母爱却一点也不少。

唐思也只是说说罢了，她也同样疼爱自己这个乖巧的妹妹，哪里会忍心让她受伤。

兄妹二人上了大摆锤，启动之后，唐琬也很快尖叫起来，但是和唐思一样，她同样只是兴奋的尖叫，根本没有半点害怕。

之所以会这样，那完全就是拜唐思所赐了，她从小就喜欢玩这些刺激的游戏，还经常拉着自己的弟弟妹妹一起玩。

久而久之，唐琬虽然还是那样的乖巧温婉，可胆子却不是一般的大，早就练出来了。

唐钰搂着妹妹娇小的身体，双手把玩着她胸前那对与她的身材极不相称的大奶子，开启技能，让鸡巴一伸经缩得在她的小嫩屄里抽插起来——既然这极限运动不能给她足够的刺激，那就由自己来好了。

摆锤，太空船，过山车，蹦极…

惊险四件套后，唐琬也和三姐一样，来了三次高潮，让人奇怪的是，她的体质明明不如唐思，从蹦极上下来后的状态却比唐思还要更好一些。

玩碰碰车的时候，唐琬可就不像唐思那么刚了，能躲就躲，实在躲不过去了，也会尽量减轻碰撞的力度。

两位妈妈都最疼这个最小最乖巧的女儿，放了不少的水，大姐和二姐也差不多，至于最能闹腾的唐思，由于刚刚一口气高潮了五次，现在浑身发软，也没有多少杀伤力。

因此，虽然过程中也不可避免得被哥哥的大鸡巴怼出了一次高潮，但唐琬最终还是有惊无险的撑过了十分钟。

“我没戏了。”唐思惆怅得叹息了一声，随即却又兴奋起来：“你们快开始下一项吧!”

下一项，说难不算难，可说简单，却也绝对不简单，那就是两个人连在一起，过爬行通道。

由于是给小孩子准备的，那通道的高度只有八十公分，唐钰一个人爬过去都不太容易，更何况两个人一起，而且过程中还不能让鸡巴从屄里脱离。

看着那由一个个铁圈和绳网组成的三十米通道，唐琬不禁皱起了可爱的小眉头：“哥，怎么过呀?”

“我不能帮忙的，否则就犯规了。”唐钰笑着说道：“所以得你自己想办法了。”

唐琬只是习惯了依赖哥哥，自己还是很聪明的，求助无果之后，立马便开动了脑筋。


──────────────────────────────────────────────────
第三百八十章反向的考验8妹妹
────────────────────────────────────────

“哥，你有带着护膝之类的东西吗?”思考了片刻，唐琬问唐钰道。

唐钰似是早就想到了妹妹会这么问，马上说道：“护膝没有，不过有厚丝袜，

质地没问题，绝对可以保护你腿上的皮肤。”

说着，唐钰从系统空间里取出一双质地很厚的白色长丝袜。

这种丝袜，本应该是冬天穿的，但自从系统空间第一次扩大之后，本着有备无患的原则，唐钰便开始往里面放各种他觉得可能用的到的东西，现在系统空间再次增大到长宽高都是十米的超级大空间，装起东西来就更加的肆无忌惮了。

现在在系统空间里，不但有着大量各各种型号款式的服装、内衣、丝袜，而且还有食物、居家用品等等无数的东西。

反正空间里的时间是静止的，什么东西放进去也不怕会坏掉，而且食物的味道也不会飘散出来影响到衣服什么的。

最重要的是，无论放多少种东西进去，只要他想一下，立马就可以取出来，根本不需要翻找，十分的方便。

在两位妈妈的帮助下，唐琬很快把在两位妈妈的帮助下，唐琬很快把这双长到她大腿根部的白色丝袜穿了起来。

此时的唐琬，双马尾、JK服，再配上这白丝，顿时显得更加清纯可爱了，简直就像一只误落凡间的精灵。

但此刻这位清纯可爱的小精灵，却用屄紧紧夹着她亲哥哥的鸡巴，在通道口慢慢的趴了下去。

唐钰也随之而下，整个人趴在妹妹娇小的身体上，但却控制着身体，没有给她太大的压力，毕竟以她的力气，如果唐钰把全部的重量都压在她身上的话，恐怕在这个网状的爬行通道中就寸步难行了。

趴下之后，唐琬马上开始学着士兵训练时一样匍匐前进，可是刚刚前行了不到两米，便停了下来。

这倒不是她爬不动了，此时的唐钰虽然整个人压在她的背上，却一直用双手扯着周围的绳网，让自己的身体悬空，几乎没有重量作用到妹妹的身上。

唐琬之所以会停下，却是因为太爽了。

她这样匍匐前进，双腿摆动的幅度比走路可要大多了，而且屁股也得扭来扭去的，这就造成了一个让她开心而又苦恼的事实。

开心的是，随着这样大幅度的动作，哥哥深深插在她屄里的大鸡巴也在不停的扭动，所造成的快感，比被他大力抽插都差不到哪里去；

而苦恼，却也是因为太舒服了，屄被哥哥日得这么爽，她哪里还有多余的力气往前爬。

因此，唐琬不得不暂时停下，让哥哥的鸡巴在屄里静止一会儿，待快感有所消退，才继续前进。

看到这一幕的妈妈姐姐们，都不禁有些羡慕，特别是唐思，更是决定以后一定也要跟弟弟这么玩几次。

至于今天，还是算了吧，算上湖中那次，今天已经足足高潮了六次的她，已经没有战斗力了。

三十米的通道，唐琬足足用了十多分钟，才堪堪爬到尽头，眼看胜利在望，她却突然浑身颤抖，小屁股一阵疯狂的扭动，然后便长长的娇啼一声，趴在那里不动了。

却是经过这十多分钟的摩擦，她的小嫩屄终于又一次被哥哥的大鸡巴弄得高潮了。

被妹妹高潮的小嫩屄一夹，唐钰也是浑身舒畅，鸡巴暴胀，再一次将大量的活力注入到妹妹的体内。

趴在那里休息了好一会儿，唐琬才恢复了一些力气，凭着让哥哥多开心一会儿的强大毅力，她再次夹屌前行，终于成功的爬出了这个通道。

相拥着站起身来，唐钰感觉妹妹几乎已经没有力气了，于是说道：“琬儿，不行就算了吧。”

“不，我还要再试一下。”唐琬却坚定得说道，然后伸手抓住了前面的铁链。

这是一套吊装组合，由一块块被两根铁链吊着的木板组成，这些木板互不相连，就像一个个秋千，彼此间隔在三十公分左右，总长度有二十米，挑战者需要踩着这一块块木板走完这一条路。

原本这并不是很难的事，毕竟只是给小朋友准备的嘛。

可是要让一个女孩屄里夹着一根又粗又长的大鸡巴过，难度就大多了，更何况这个女孩经过连续五次的高潮，已经没有了什么力气。

踏上第一块木板的时候，唐琬还算比较轻松，可是当两只脚都放在这块木板上之后，木板立马荡漾起来。

唐琬双手紧紧抓着铁链，努力让其平稳下来，然后强忍着嫩屄被哥哥的大鸡巴塞满的快感，抬起右腿，踏上了第二块木板。

但她实在是没什么力气了，双腿各踩一块晃动不已的木板，只是稍一发力，两块木板便向两个不同的方向分开，她的身体也跟着往下一沉，但马上又稳住了。

这可不是她自己的功劳，而是因为被哥哥坚硬有力的大鸡巴挑着，这才没有掉下去。

“哇!弟弟果然能用鸡巴把琬儿挑起来呢!”围观的唐思惊叹道。

宋雪妍她们也很是惊讶，唐钰的鸡巴有多硬，冲撞起来有多猛，她们都是亲身体验过的，可仍没想到它居然这么强大，仅凭着硬度，就可以把一个八九十斤的女孩整个挑起来。

这样让他插进屄里，用鸡巴把整个人挑起来，一定非常爽吧!

妈妈姐姐们都忍不住这样想着。

唐琬确实爽得不行，这样被哥哥挑起整个人的重量，并没有出现想象中屄被撕裂的惨状，虽然有点疼，但更多的却是巨大的快感。

其实她哪里知道，之所以会这样，是因为哥哥暗中用真气帮她托住了身体，只保留了她能承受的重量而已，如果真把全身的重量都压在他的鸡巴上，屄是一定会被撕裂的。

“哥，我失败了。”唐琬有些失落地说道。


──────────────────────────────────────────────────
第三百八十一章反向的考验9干妈
────────────────────────────────────────

虽然她并没有倒下去，也没让哥哥的鸡巴从自己屄里脱离，但这都是因为哥哥的帮助，而他出手相助，那就是犯规了，唐琬可不会厚着脸皮把这归功于自己。

唐钰笑着安慰道：“没事的，至少你已经尽力尝试了。”

“是啊，你已经是最厉害的了。”妈妈她们也跟着说道。

唐琬是一个很容易满足的女孩，只有在面对和哥哥有关的事时才会不那么淡定，现在经大家这么一安慰，刚刚升起的那点好胜之心立马被她抛到了九霄云外。

失去了那股好胜之心的支撑，唐琬再也顶不住了，身体一软，往后倒在哥哥怀里，说道：“哥，你拔出去吧，该干妈了。”

“不要再来一次吗?”唐钰笑着问道，并顶了顶杵在妹妹屄里的鸡巴。

“不要啦，我没力气了。”唐琬急忙说道，这一圈下来，她可也是足足高潮了五次的，虽然用的时间比较长，有将近一个小时，但仍被肏得骨酥筋软，完全没有了再战之力。

唐钰依依不舍的从妹妹的小嫩屄里把鸡巴抽出来，马上转头看向荣诗诗：“干妈，该你了哦。”

今天的荣诗诗打扮得非常妖艳，长长的黑发盘了起来，穿着一套玫瑰红色，上面印有牡丹花图案的旗袍，上岸后根本没有穿内衣的她，胸前一对大奶子颤巍巍的，顶端的那两颗小奶头都清晰可见。

旗袍的开岔很高，稍一活动，她那双包裹着肏色丝袜的修长美便会完全显现出来，在脚下一双红色的高跟鞋的衬托下，比平时更加的性感撩人。

唐钰的爱好虽然很是广泛，但他最爱的，却还是妈妈和干妈这样成熟型的美人，何况干妈还打扮的这么骚，让他立时兴致大起，立马使用了一次全面恢复，本就直挺挺的大鸡巴顿时胀得更硬了。

这已经不是唐钰今天第一次全面恢复，事实上，每换一个人，他都会恢复一次，毕竟他要的不是什么金枪不倒，而是每次都跟心爱的女人们共同高潮，这样不但自己更爽，也能让她们在高潮的同时被自己的精液浇灌，从而获得更大的快乐。

不过，他的女人实在有点多，如果不恢复的话，他就算是铁打的，也根本顶不住。

荣诗诗等这一刻已经很久了，美目放光的看着干儿子高高挺起的大鸡巴，妩媚的笑道：“钰儿，咱们就从这里开始吧。”

“不行!”不等唐钰开口，唐思就替他拒绝了：“干妈，你可不许耍赖!”

唐钰之所以把极限四件套放在前面，就是为了增加难度的，毕竟后面的这些项目，都需要消耗一些体力，而那四项，只需要在享受大鸡巴的肏干的同时顶住心里的刺激就行。

而经过那四项之后，就算不因为害怕而浑身无力，也至少被肏得高潮三四次了，再来进行后面的这些项目，自然困难许多。

“好吧，小丫头还挺精明的。”被揭穿图谋的荣诗诗吃吃笑道：“儿子，跟干妈来吧。”

说完，一把抓住那根让她魂牵梦绕的大鸡巴，拉扯着唐钰向大摆锤的方向走去。

到了地方，荣诗诗接受考验也正式开始，她背对着唐钰站好，主动撩起旗袍的后摆，露出自己性感的丝袜美腿和浑圆的大白屁股，以及双腿之间被浓密的屄毛包围着，早已淫水涟涟的成熟骚屄。

干妈的个头不比唐钰低多少，双腿又修长，还穿着高跟鞋，面对她，唐钰完全不需要屈腿，甚至还得踮起脚尖，才顺利得把整根鸡巴插入她的屄里。

“嘶……好爽!”饥渴了许久的骚屄被干儿子粗壮的大鸡巴塞满，爽得荣诗诗大叫了一声，这才夹紧自己的屄，牵引着干儿子的鸡巴带着他一起上了摆锤。

“好儿子，把鸡巴再弄长一些，干妈要你插的更深。”二人交叠着坐下，并用安全带牢牢的绑在一起后，唐钰的龟头本就顶进了荣诗诗的子宫口，但她却还嫌不够深。

毕竟这样的姿势，有她又肥又大的屁股顶着，可没有劈成一字马之类的姿势插的深。

唐钰点点头，意念一动，把长度和粗度分别又加了二十点，原本十八公分长的鸡巴瞬间变成了二十一公分，而且更加的粗壮。

如此一来，即便是在这样的姿势下，他的整个龟头仍全部插进了干妈的子宫里，而那夸张的粗度更是把干妈的骚屄彻底塞满，使得她屄里渗出的淫水都无法顺利流出。

“啊……还是这样最爽!”荣诗诗发出一声舒爽的淫叫。

而这个时候，机器也被下面的唐思开动了，坐舱一边转动，一边飞了起来，强大的离心力让人有一种被甩飞出去的感觉。

然而，这对荣诗诗根本没用，身为方圆几百里最厉害的心理医生，她的心理素质简直不要太强，什么害怕、恐惧之类的情绪完全跟她绝缘。

所以，她也感受到了唐思的无奈。

好在干儿子的鸡巴足够粗也足够长，就算她的身体不会因为强烈的情绪而产生自动反应，依然可以把她的屄塞得满满当当的，跟用屄主动咬紧它也没有多大的区别。

或许是想跟唐琬争夺一下唐钰今晚的归属，一向放得很开的荣诗诗刻意的控制了自己，尽量不让自己那么快高潮。

可惜她的干儿子实在太给力了，极限四件套下来，仍是让她高潮了三次之多，特别是蹦极的时候，由于唐思还是故意把唐钰的绳子放松了一些，结果使得唐钰那二十一公分长的大鸡巴深深的捅进了她的子宫，爽得她差点跟唐琪一样失禁。

三次高潮下来，荣诗诗已经消耗了不少的体力，结果在玩碰碰车的时候，不但又被撞得泄了一次，而且还被使坏的唐思迎面撞上。


──────────────────────────────────────────────────
第三百八十二章反向的考验10妈妈
────────────────────────────────────────

于是，正因为高潮而浑身无力的荣诗诗，就和之前的唐思一样，被强大的惯性把身体甩得向前趴出，唐钰刚刚射完的鸡巴也很自然的从她的屄里滑了出来。

“干妈失败咯!”唐思幸灾乐祸的欢呼了一声，然后又看向唐琬：“琬儿，恭喜你啊!”

唐琬点了点头，喜悦之情溢于言表，而荣诗诗和唐琪、唐柔，则都很羡慕她。

其实，今天她们都已经泄了好多次，就算晚上跟唐钰一起睡，也做不了什么了，但是，和心爱的男人相拥而眠，本就是一件很让她们向往的事，况且唐钰还承诺睡觉的时候会把鸡巴插进对方屄里泡一整夜，这想想都让她们无比期待。

唐钰则把火热的目光投向了妈妈，

她是今天的压轴，也是唐钰最期待的一场。

宋雪嫣今天的打扮很简单，满头乌黑的长发随意扎了一下垂在背后，上身穿一件白衬衫，下身是一条黑色一步短裙，唯一带有性感意味的就是那黑丝高跟了。

但再普通的打扮放在她的身上，都会立马升级为顶级诱惑，因为她的身材实在是太好了。

胸前的衬衫被顶起一个高高的弧度，充满着成熟美人特有的风情，不堪不握的柳腰在短裙腰带的束缚下尽显婀娜，浑圆挺翘的大肥屁股把短裙崩得紧紧的，使得她那两瓣如满月般饱满的肉丘轮廓清晰可见，笔直修长的美腿包裹在黑色丝袜里，简直魅惑到了极致，在唐钰的眼里，甚至就连她脚上那双黑面红底的高跟鞋都散发着一种诱惑的光芒。

"弟弟，你的鸡巴……"唐思突然指着唐钰刚刚因为在干妈的屄里射精而软下来，却又因为看着性感的妈妈迅速挺起的鸡巴，惊呼了一声。

唐琪和唐柔随着三妹惊呼看去，也吃惊得捂住了小嘴。

只有见识过的唐琬保持着镇定。

唐钰的鸡巴本来就很大了，可现在它已经不是大，而是吓人。

看那长度，绝对超过了二十公分，粗度更是堪比唐琬的手腕，虽然依旧和以前一样是白里透红的颜色，但龟头下面的棒体上那暴起的青筋却让它初显狰狞。

宋雪嫣伸手张开拇指和中指量了一下儿子鸡巴的长度，又在自己的小腹上比划了一下，咂舌道：“这么大的鸡巴，会捅死人的吧?”

唐钰笑道：“那我让它变回原来的大小好了。”

“不要!”宋雪嫣却阻止了儿子，骚媚一笑道：“儿子，妈还没试过被你用这么大的鸡巴肏呢，想尝尝它的滋味，而且，你干妈都行，没理由亲妈不行的，你说对吧。”

“对对对!”荣诗诗抢着说道：“钰儿的鸡巴再大，也是从你屄里生出来的，理论上来说，你们才是最契合的，没理由不行。”

“那，妈，咱们就从这里开始吧。”唐钰迫不及待地说道。

从这里开始，可以有着足够的体力，绝对算是作弊的行为，但宋雪嫣既然不参与排名，那自然就无所谓了。

而且众女也都想看看后面她们都没有闯过的项目是不是也像前面的一样好玩舒服，现在正好让宋雪嫣给她们试一试。

征得大家的同意后，唐钰立马坐进一车碰碰车里，身上往后一倚，高高挺着巨大的鸡巴，等待着妈妈的降临。

宋雪嫣也没有让儿子久等，一点点把短裙拉到腰间，露出两截没有被丝袜覆盖的雪白大腿，和肥嘟嘟、肉晶晶的大屁股，以及双腿之间没有内裤遮挡，早已淫汁泛滥的绝世馒头美屄。

抬起一条修长的黑丝美腿，宋雪嫣跨上车来，挺着大屁股，骚屄对准儿子的大鸡巴，慢慢坐了下来。

滋……啪~

刚刚和儿子鸭蛋大的龟头接触到，宋雪嫣的屄里立马传来一股强劲的吸力，瞬间把他的鸡巴吞了个尽根，一丝也没有留在外面。

这是宋雪嫣第一次尝试儿子这么大的鸡巴，尽根而入后，儿子巨大的龟头全

部撞进了她的子宫里，撑得她的小腹都微微鼓了起来。

可正如荣诗诗所说，母子二人似乎真的是天生契合，第一次被儿子这么大的鸡巴猛烈插入，她竟没有半点不适，有的只是比以前更加强烈的快感。

“妈，感觉怎么样?”唐思用不可思议的目光看着妈妈一下把弟弟这么大的鸡巴吞了个尽根而入，立马问道。

“塞的好满，好舒服啊，儿子，快动几下。”宋雪嫣说着，甚至都等不及儿子动，便主动扭动起了大屁股，让儿子巨大的鸡巴在自己当年生他出来的屄里翻江倒海。

荣诗诗见女孩们还都愣愣的看着这对母子，当即大声说道：“还愣着干什么,帮忙啊!”

女孩们如梦初醒，马上开动车子，大呼小叫的撞了上来。

随着一下下撞击，宋雪嫣的身体也一颠一颠的动着，只感觉儿子巨大的龟头在自己的子宫口里不断的插进、抽出，凸起的龟棱一下下刮着花心里最敏感的嫩肉，带给她一波紧接着一波的蚀骨快感。

而他那青筋暴躁的粗壮棒身，也随着动作重重得按摩着自己骚屄里紧紧缠着它的屄肉，那滋味，爽得她大脑都有些眩晕了。

由于被儿子日得太爽，宋雪嫣根本无暇与闺蜜和女儿们周旋，只能被动挨打，接受她们连番的撞击。

事实证明，唐思的担心一点错都没有，有好几次，宋雪嫣的身体都因为强烈的撞击而弹了起来，可当唐钰的鸡巴从她屄里脱出差不多一半的时候，她都会很违背惯性原理得又重重坐了回去。

在这种情况下，她的屄会紧紧吸住她儿子的鸡巴的特性，简直就像给她绑了个完全带一般，怎么都不会脱离，如果参与比赛，对别人确实不够公平。


──────────────────────────────────────────────────
第三百八十三章骚妈的销魂
────────────────────────────────────────

“呃……呃……啊……啊……好儿子……你肏死妈了……妈的骚屄……被你的……大……啊……大鸡巴日得……日得都要……化掉啦……”随着不断的撞击，宋雪嫣也在放声的浪叫着。

由于上了这层“保险”,她完全不需要和唐思、唐琬还有荣诗诗那样分心去控制身体，所以只需要好好的享受儿子的大鸡巴带给她的快乐就行了。

唐钰因为鸡巴变得更大，也变相得让妈妈的屄夹得更紧了，现在整根鸡巴被妈妈那美妙到无法形容的屄腔和子宫紧紧包裹，每一次抽插，都像是刮在了他的灵魂上一般，如果不是很有先见之明的把耐力直接加到了五百，恐怕只要一两下，他就会爽得射出来。

而且，龟头每一次插入妈妈的子宫时，还都被它用力含住，像个小嘴一般吮吸几下，更是让唐钰觉得魂都被她吸走了。

一时间，母子二人都沉浸在这无边的乱伦快感当中，甚至都不需要他们自己动，谁叫宋雪嫣有一个好闺蜜和四个爱她的女儿呢。

唐琪她们都很孝顺，见妈妈被日得这么爽，她们也不顾自己浑身无力了，拼命的连番撞击着母子二人所在的小车，让他们的乱伦性器可以更加猛烈的相互碰撞，从而带来更大的快乐。

宋雪嫣的身体似乎还有唐钰并未发现的特性，在这样剧烈的快感下，她反而能撑得更久，直到十分钟马上就要结束的时候，才终于发出一声凤啼般的长叫，浑身颤抖着迎来了绝顶的高潮。

高潮中的妈妈，骚屄简直仿佛活了过来一般，紧紧缠绕着唐钰的鸡巴，大力的挤压、摩擦、吮吸，那爽让足以让人晕厥的快感，饶是唐钰此时的耐力高达五百，也同样不堪一击，龟头猛的一胀，火热的精液如同火山口爆发的岩浆一般，接连不断的喷出，仿佛奔腾的洪流，浇灌着妈妈成熟的子宫。

“呼……”良久之后，这绝顶的高潮才算结束，宋雪嫣娇躯一软，瘫倒在儿子的身上。

唐钰也是软软的瘫坐在座椅上，明明插入妈妈之前已经恢复过一次，可只是这一次喷射，竟让他有一种虚脱的感觉——这一次，射得实在太爽了，一次顶过去十次。

他可不想在最爱的妈妈身上败下阵来，于是毫不犹豫的又使用了一次全面恢复，那种虚脱的感觉眨眼消失，取而代之的是无穷的精力。

宋雪嫣休息了一会儿，也恢复过来，虽然略有些无力，但整体还好，至少再陪儿子过几关是没有问题的。

于是这对乱伦母子便从车子上下来，儿子从后面搂着妈妈的腰，小腹紧紧贴着她的大屁股，二人的性器仍牢牢的套在一起，一步一步的走到爬行通道前。

有了唐琬的前车之鉴，宋雪嫣自然不需要再想其它的办法，而且她双腿上的黑丝虽然质地很薄，但质量非常好，也足以保护她双腿上嫩如婴儿的肌肤不被粗糙的绳子擦伤。

于是，宋雪嫣马上趴了下去，以匍匐前进的姿势在通道中爬行起来。

唐钰虚压在妈妈身上，小腹紧紧的压着她如同充了气的气球般软绵绵的大屁股，感觉舒服极了。

而随着妈妈的爬动，她紧紧包裹着自己的鸡巴的小骚屄不断的扭曲、变形，以各种方式挤压着鸡巴，更是让唐钰爽得呻吟出声。

宋雪嫣此时也体会到了小女儿刚才的快乐，随着双腿的交替伸屈和屁股的扭动，儿子的大鸡巴以以前从未有过的方式在自己敏感的屄里上下左右的摆动、摩擦，让她有一种和被儿子来回抽插时不同，却同样舒服之极的快感。

由于体力足够，骚屄对快感的耐受度也比唐琬高出许多，宋雪嫣片刻都没有停顿，只用了三分钟，便成功爬过了这条通道，虽然这依然很慢，肯定远远不如这里面快速爬行的小朋友，但具体问题还得具体分析，无论哪个女人，屄里夹着这么一根粗长到吓人的大鸡巴，也绝不可能爬的很快。

而且因为这样按摩的激烈程度远不如在碰碰车上被撞击，所以直到爬完，宋雪嫣也没有来第二次高潮。

“三分十五秒，妈，你好厉害啊。”唐思开口赞道。

“思思，你记时间干什么?”唐柔有些奇怪的问道。

“当然是记记录啦。”唐思笑道：“现在记下来，看看以后有没有人能破这个记录。”

荣诗诗美目一亮：“这主意不错，以后咱们可以经常来挑战。”

唐钰顿时也来了兴致，笑道：“好啊，回头我让人再多加一些项目，再把这上面也加一层玻璃，以后可以经常来玩。”

众女闻言，都表示没有意见，现在她们已经喜欢上了这种一边玩游戏一边肏屄的乐趣。

细节问题，可以以后商量，现在大家的心思都放在宋雪嫣的挑战之上。

起身之后，宋雪嫣马上带着儿子来到那一排吊着的木板前，伸手抓住铁链，先把脚上的高跟鞋脱掉，然后便上了第一块木板。

唐钰则仿佛毫无重量一般紧紧贴在妈妈身后，通过她的屄对自己鸡巴的吸力，牢牢的吸附在她的身上。

迈步踏向第二块木板的时候，宋雪嫣也遇到了跟唐琬一样的问题，身体快速的荡漾起来。

这东西虽然是小孩子的闯关项目，但它考验的是人的平衡能力，而要论平衡能力，大人还真未必比小孩子强。

更何况，宋雪嫣的屄还插着儿子的大鸡巴，稍微一动，就能给她带来强烈的快感，自然就更难以掌握平衡了。

唐钰的身体也随着妈妈摇晃着，却又故意不做到完全同步，而是随着她的晃动，让自己的鸡巴在她屄里来回的抽插。


──────────────────────────────────────────────────
第三百八十四章骚妈的销魂2
────────────────────────────────────────

这一来，宋雪嫣就更难以掌握平衡了，每前进一块木板，都要费上不小的功夫。

但她却乐在其中，这样一边努力保持平衡前进，一边享受着儿子大鸡巴的抽插，让她有一种别样的乐趣与快感。

二十米的通道，宋雪嫣足足用了将近十一分钟才终于走完。

这期间，儿子的鸡巴一直在她的屄里抽插，从里面带出的淫水完全打湿了她的丝袜，还顺着丝袜流到了脚下，那一步一滑使得她后半程走得更加艰难。

而这样一步一滑，更使得儿子的鸡巴在她屄里抽插加剧，简直就是“恶性循环”。

不过，由于被保持平衡分去了大部分的心神，虽然以这种特殊的方式被儿子肏得屄酥身软，娇喘连连，但宋雪嫣却并没有达到高潮。

唐钰现在算是发现了，虽然妈妈的身体敏感度比常人高了一半，而且还有着比别人更高的系统称呼的加成，但她也和自己增加了耐力属性之后一样，对快感的耐受度也比普通人高的多，肏屄的时候虽然比别人更爽，却并不会因此很快就高潮。

“妈，这个你不太行哦，居然用了十分五十三秒，下次我一定能超越你。”唐思再一次把妈妈的通关所用时间记了下来，留做记录。

接下来，便是唐钰十分期待的一关了——荡秋千。

荡秋千这种事，看似没什么好玩的，无非是两个人叠坐在上面，一边荡来荡去，一边肏屄罢了。

但唐钰的花样多着呢，按他的规定，两人叠坐在上面不假，荡来荡去也不假，但却不能借助外力，他也不会帮忙，需要女方用自己的力量把秋千荡起来，至少摆动到—百二十度才算过关。

一百二十度，也就是前后各六十度，如果站在秋千上发力，一点也不难，熟练的人甚至只需要几下就可以做到，甚至荡平都不是什么难事。

然而这可是需要坐着发力的，而且还得是用屄夹着鸡巴发力，难度可想而知。

所以不光唐钰期待，连荣诗诗和女孩们也很好奇，不知道宋雪嫣能不能做的到。

宋雪嫣却是充满了斗志，和儿子紧紧相连着走到秋千架那里，唐钰坐在横板上，宋雪嫣则坐在他的大腿上。

“开始了。”玩的兴起的宋雪嫣提醒了一声女儿开始计时，然后双脚在地上轻轻一蹬，千秋顿时承载着这对乱伦母子前后飘荡

起来。

宋雪嫣双手抓着两边的铁链，坐在儿子身上，唐钰轻轻搂着妈妈的腰。

儿子的鸡巴深深插在妈妈屄里，仿佛紧紧拧在一起的螺丝和螺母，把母子二人的身体牢牢的固定在一起。

虽然这种骚屄紧紧套着儿子的鸡巴，和他一起飘荡的感觉很让宋雪嫣心醉，但她并没有忘记自己的使命，很快便发力荡了起来。

宋雪嫣这么一发力，肌肉自然崩紧，屄也跟着收缩起来，把儿子的大鸡巴夹得更牢。

而且唯一能把力道作用在秋千上的地方，便是她雪白的大屁股，每次秋千荡到后面，她便会用力往下一压，这样在给秋千施加压力的同时，也能让儿子的鸡巴插得更深。

待秋千荡到前面，宋雪嫣便又收起力道，紧紧箍着儿子鸡巴的屄也稍微放松，使它少少的退出一点。

一下，两下，三下…骚屄夹着鸡巴很有规律的收紧、放松，让母子二人都不禁爽得呻吟出声。

而在这个过程中，秋千也越荡越高，从一开始的微微飘荡，荡到十度、二十度、三十度…随着秋千越荡越高，宋雪嫣的屄也被儿子日得越来越爽。

这就给了她更大的动力，乐此不疲的荡个不停。

终于，秋千的解数达到了六十度，挑战成功。

而就在同一时间，宋雪嫣发出一连串动人心魄的娇吟，终于颤抖着泄了出来。

耐力惊人的唐钰也再一次被亲生妈妈的屄套吸得不受控制的射了出来。

“四分五十秒，妈，你好厉害呀!”唐思很是敬业的记下了时间。

看着这对又一次共同高潮的乱伦母子，众女都有一种意犹未尽的感觉。

只可惜，能用来记时的项目暂时就只有这三项，剩下的组合滑梯和蹦蹦床就是纯玩乐的了。

不过唐钰仍没有错过，粘着妈妈和她一起艰难的爬了上去，把各个滑道都玩了一遍。

这种玩法，不会有鸡巴从屄里脱离出来的危险，算是唐钰给最终考验前设置的一个放松享受环节。

而最后的蹦床，便是最终的考验环节了，这一关，也是最难的，当然，对于宋雪嫣来说却并不难。

上了蹦床，唐钰把怀里的妈妈翻了个身，自己躺在蹦床上面，让妈妈骑着自己，一起上来的荣诗诗和女孩们则在周围蹦跳起来。

随着她们的蹦跳，母子二人的身体也随着弹起、落下，几乎每一次弹起，唐钰的鸡巴都会从妈妈屄里拔出一些，然后又被它吸回去。

母子二人的性器就像一对强力的磁铁一般，牢牢的听在一起，任凭她们怎么蹦，都始终不会分开。

但其他人如果上了这一关，那可是秒秒钟被震开的，因为唐钰规定，过这一关的时候，由她躺在那里，女方或骑在或躺在他身上，只能用屄套着他的鸡巴，既不能搂抱，也不能用别的地方纠缠，试问在这样剧烈的弹跳中，除了可以用屄紧紧吸住他的鸡巴的亲妈之外，谁还能稳得住?

因此唐钰虽然只为这一关设置了三分钟时间，但除了宋雪嫣之外，根本没有人有把握闯过去。

在众女的帮助下，弹跳个不停，仅靠屄屌相连，从而使得双方不停的大力碰撞、摩擦的母子二人，没多久便又一次双双高潮了。


──────────────────────────────────────────────────
第三百八十五章亲妈的娇羞
────────────────────────────────────────

“通关了哦。”荣诗诗笑道：“不过，钰儿，你妈只来了三次呢，肯定还没有完全满足，你们是继续前面的关卡，还是再给我们表演一下精彩的母子肏屄?”

“当然要去前面的关卡了。”唐钰想都不想的说道。

来到摆锤上，母子二人相拥着坐下，唐钰一边系着完全带，一边在妈妈耳边轻声问道：“骚妈，我亲妈醒着呢吗?”

“不但醒着，而且刚才的一切她也都经历了哦。”宋雪嫣娇笑着说道，一听儿子叫她骚妈，她就明白儿子是什么意思了，沉默片刻，突然无奈道：“可是，她不肯出来。”

她们两个，只要双方都同意，便可以随意的切换，可若是有一方不同意的话，就没办法了，就算清醒的一方强行沉睡都没用，只会两个都不出来，身体进入睡眠一样的状态。

这个时候，唐思已经启动了机器，座舱开始升空，唐钰则在妈妈耳边继续说道：“妈，我的亲妈，快出来，试试在高空被儿子日的感觉。”

刚才的一番游戏，宋雪妍已经通过对身体的感知享受到了，她表示，自己被日得非常舒服。

在这样的情况下，她自然也想控制着身体全身心的体验一下，之所以不肯出来，只是因这害羞而已。

现在唐钰这么一说，她自然就更不好意思出来了。

唐钰无奈，于是生平第一次做出了大逆不道的事——威胁自己的妈妈：“妈，您要是再不出来，下次我就当着所有人的面狠狠的肏您，把您肏喷，肏尿，让大家都看看您被自己生出来的大鸡巴生生肏晕的样子!”

听到儿子的话，宋雪嫣不禁“噗嗤”一笑，随即却闭上了眼睛。

片刻之后，唐钰便看到，妈妈雪白的脸蛋以肉眼可见的速度红了起来，心中顿时大喜，他知道，两位妈妈已经完成了灵魂切换，亲妈出来了，否则的话，以骚妈的开放程度，绝不会有这样俏脸羞红的样子。

果然，睁开眼睛后，妈妈马上就数落起来：“臭小子，是不是长本事啦，竟敢威胁你妈!”

“妈，对不起，我实在想不出别的办法了嘛。”唐钰口中道歉，双手却把妈妈的衬衫从短裙中扯了出来，然后从下面伸进她的衣服，握住她一对并没有带胸罩的大奶子，揉捏把玩起来。

“还有，你怎么会想出这么多变态的玩法，什么时候学这么坏的?”宋雪妍继续数落道：“你骚妈和你干妈也是的，都不知道拦着你点，反而还配合你……”

宋雪妍喋喋不休的说教着，却不知她越是摆出妈妈的架子，儿子反而越兴奋，甚至都不满足于只是被她的屄紧紧夹着鸡巴了，马上发动技能，让它在里面像活塞一起冲撞起来。

一边听着妈妈教训自己，一边狠狠的肏着她的小骚屄，让唐钰有一种很强烈的兴奋感。

然而他不知道的是，其实宋雪妍现在也有这种感觉，一边摆出母亲的威严，一边被儿子肏，同样让她无比的兴奋。

所以这些教训儿子的话，都不是出自她的真心，内心深处，反而希望儿子能想出更多刺激的玩法来。

母子二人一条心，一个训斥，一个听训，却又都在尽情得享受着乱伦肏屄的快乐。

宋雪妍虽然出身于大富之家，但童年过的并不快乐，父亲重男轻女，母亲虽然很疼爱她，但深度武痴属性的明珠在生活方面却非常的粗枝大叶，所以，宋雪妍她们姐妹小时候很少去游乐场之类的地方玩。

后来长大了，有了自立能力，又对这些不感兴趣了。

因此像这样的极限运动，宋雪妍几乎没有玩过。

不过，此时她的心思都放在儿子身上，反而忽略了外界的感受，并没有因为这强大的离心力和身处半空的感觉而感到刺激或害怕。

由于每个人设定的时间只有三分钟，于是还没等宋雪妍感受到半空跟儿子肏屄的刺激呢，机器的转动就开始慢了下来。

“啊!”宋雪妍突然惊呼了一声。

“怎么啦?”唐钰急忙问道。

“她，她不肯出来。”宋雪妍有些懊恼的说道。

唐钰不禁笑了起来：“这才对嘛，您连一次高潮都没来呢，如果骚妈这个时候出来了，岂不是对您不公平。”

“可是……”眼见机器的速度越来越慢，马上就要落回地面了，宋雪妍的俏脸变得更红。

这要是下去了，岂不是要被围观屄里插着儿子的大鸡巴走路的样子?

她之所以接受儿子的威胁出来，就是因为当时在半空之中，别人看不到他们母子肏屄的样子，如果是在之前的游戏中儿子这样威胁她，她宁愿以后被惩罚也绝不会出来，因为那时候一样是被围观。

虽然这样的围观宋雪妍其实也很兴奋，但更多的却是羞涩。

唐钰自然知道妈妈在纠结什么,笑着说道：“没关系啊，您可以装成骚妈，这样她们就不会知道啦。”

宋雪妍还想说什么,但这时候机器已经停了下来，无奈之下，只好接受了儿子的建议。

停稳之后，唐钰搂着妈妈的腰，和她一起站起来下了座舱，从始至终，他的鸡

巴都没有从妈妈的屄里拔出来。

天呐!被看到了，被她们看到了!

宋雪妍又爽又羞，感觉浑身的力气都被抽空了，要不是儿子从后面搂着她的腰，坚硬的鸡巴挑着屄也分担了一些身体的重量，她恐怕都要瘫坐下去了。

虽然不是第一次被儿子当众插入，但前天刚刚插入她们就回避了，昨天同样是刚刚插入就出了事，而今天，此时，却是真正的当众日屄啊，而且还是一边日一边走路，这样每走一步儿子的大鸡巴都会抽出去一些，然后马上深深插回来的样子，一定很淫荡吧!


──────────────────────────────────────────────────
第三百八十六章高空的潮喷
────────────────────────────────────────

其实，这样当着闺蜜和女儿们的面跟儿子肏屄，宋雪妍也是很兴奋的，也知道自己应该放开，但就是克服不了心中的羞意。

妈妈娇羞欲死，唐钰却是爽坏了。

因为随着羞意的上涌，妈妈的屄一下收紧了许多，比起她高潮时都差不了太多了，不过高潮只能持续一小会儿，而现在这样却可以持续很久。

唐钰急忙又把耐力上调了二百，这才没有当场丢盔弃甲，第二次败给妈妈——在激活系统之后，肏屄时他还基本没有败过呢，都是跟对方一起高潮，甚至对方高潮了他也可以不射。

第一次，也是唯一的一次败迹，就是前天晚上第一次真正插入妈妈时，由于准备不足，才刚刚插进去，就被妈妈的绝世名器弄了个秒射。

荣诗诗和女孩们并没有发现宋雪妍已经换了个人，她通红的俏也只是被认为是太兴奋了才这样。

这让宋雪妍微微松了一口气，带着儿子快速的上了太空船。

当飞船开始升空的时候，唐钰明显感觉到妈妈放松了下来，屄也收得没那么紧了，给自己的快感比刚才差了一些。

当然，这个差一些，只是跟她自己刚才相比而已，事实上，每次插入她，唐钰都得保持着五百以上的耐力才行，否则秒秒钟就会射出来。

可以说，妈妈不愧是绝世名器，就算最普通的状态，也比别的女人高潮时对唐钰的刺激更大，要不是他可以随意调整自己的耐力，恐怕在亲生妈妈屄里锻炼出来之后，再肏别的女人，根本就射不出来了。

其实唐钰心里是很奇怪的，前天晚上妈妈应该已经做好准备了，在外婆的身边更是表现得极其开放，怎么现在反而越来越害羞了?

不过心理方面的问题他不太懂，等有机会让干妈帮着分析一下就是，现在的当务之急还是好好的跟妈妈享受性爱的乐趣。

“妈，不用这么紧张，拿出您在外婆身边的那种状态来啊，这样咱们才能更痛快。”唐钰在妈妈耳边轻声说道。

宋雪妍正想说什么,飞船却正好到达了最高点，然后猛的降落下去。

“啊——”突然而来的失重感让宋雪妍不由得尖叫了一声，刚刚放松的小骚屄又一次收紧起来，而且比之前更紧。

这一刻，唐钰感觉自己的鸡巴似乎真的被亲生妈妈的屄给夹断了，那强烈到让人根本无法忍受的快感，让耐力高达七百的他也根本无法控制，低吼一声，大股大股的精液喷射而出，又一次败在了亲生妈妈的屄里。

宋雪妍本也几乎达到了巅峰，被儿子火热的精液一激，快感也瞬间突破临界点，发出一声长长的尖叫，骚屄紧紧裹住儿子正在喷射的鸡巴，子宫更是不停的吮吸，仿佛是要把自己的儿子榨干一般。

与此同时，她的尿道口也跟着张开，大量无色无味的液体如同水箭一般，直接喷出了船舱的范围，如雨点般在天空扬扬撒撒，最终竟好巧不巧的落在了下面的荣诗诗和女孩们头上。

“下雨啦?”唐思傻乎乎的仰头看向阴沉的天空。

荣诗诗失笑道：“什么下雨，明明是你妈被你弟弟肏喷了，这里她喷出来的水。”

“妈妈好厉害。”唐琬一脸羡慕的说道。

众女齐齐点头，她们也一样很羡慕宋雪妍这样的体质。

潮喷，宋雪妍经历了不止一次了，

但却是第一次被儿子的大鸡巴插进屄里肏出这种状态，她感觉比以前让儿子用手和嘴，以及体外摩擦弄出来时更要爽的多。

但现在她已经顾不上享受这些了，因为她自己也注意到，自己喷出的东西落到了闺蜜和女儿们头上。

当众被儿子肏得喷出来，喷出的液体还正好淋在大家的头上，这让宋雪妍羞得大脑都快宕机了，再加上那绝顶的高潮本也让她一阵晕眩，两者相加，居然使得她直接昏了过去。

不过眼睛刚刚闭上三秒，又马上睁开了，却是宋雪嫣又代替宋雪妍出来了。

“儿子，干的不错!”宋雪嫣笑着说道：“妈还没试过被你用鸡巴肏喷出来的感觉呢，真是太爽啦!”

“那咱们继续啊，争取把您也肏得喷出来。”唐钰笑道。

宋雪嫣摇头道：“你就饶了妈吧，我实在顶不住了。”

由于每天都能赋予她两点属性，现在宋雪嫣的体质是除了唐思之外最高的，而且在这游乐场中，她也只来了四次高潮，还没有别人多呢。

但是，碰碰车那里那一次，还有刚刚这一次，都来得太过猛烈了，直接耗尽了她的体力，让她彻底失去了战斗力。

唐钰虽然还没有满足，但他可不舍得让妈妈的身体受到伤害，于是马上停止动作，还把硬度也减了下去，免得硬硬的顶着妈妈让她难受。

唐钰的鸡巴不是没在妈妈屄里变软过，但那都是在射过之后，而且不是马上抽出去，就是又迅速变硬。

现在这样软软的留在里面，他们竟也感觉十分的舒服，不同于坚硬时的激情，更多的是一种母子间的温情，就像是在相互温柔的抚慰一般。

时间很快结束，母子二人从船舱里下来，身体也随之分开了，宣告着这场激情游戏的彻底结束。

“妈，您刚才太过分了，自己爽的喷出来也就算了，还淋到我们头上，这不是故意刺激我们吗?”唐思笑着说道。

宋雪嫣微微一笑：“这跟我没关系，要怪就怪你亲妈吧。”

“刚才喷的是亲妈?”唐思惊奇道：“她舍得出来啦?”

唐柔则是惊喜道：“这么说，亲妈已经可以放开了?”

“并没有，她反而更加容易害羞了。”唐钰摇了摇头，看向荣诗诗：“干妈，这是怎么回事啊?”


──────────────────────────────────────────────────
第三百八十七章本性的回归
────────────────────────────────────────

女孩们也都看向干妈，等待着她的回答，她们也很是好奇，别人都是越来越能放开的，怎么宋雪妍反其道而行之?

荣诗诗想了想，说道：“这个，或许跟嫣嫣有关。”

“我?”宋雪嫣指着自己的鼻子，脸色有些懵：“跟我有什么关系?”

“当然有关系啦。”荣诗诗道：“正是因为你的出现，妍妍才彻底回归了她真正的自己。”

“什么意思?”这下，连唐钰和女孩们也都懵了，怎么,难道嫣嫣妈妈没出现之前，妍妍妈妈一直都不是真实的她自己?

见孩子们似乎误会了，荣诗诗忙解释道：“别担心，你们妈妈没有变，只是最近才开始反常而已。”

唐钰顿时明白了：“干妈，您是说，我妈是从帮我按摩才开始反常的?”

“不错。”荣诗诗点头道：“你们仔细想想，在正常的情况下，她会跟自己的亲生儿子产生暧昧的关系吗?”

“不会。”唐钰姐弟五人齐齐摇头。

他们都是宋雪妍一手带大的，对妈妈自然非常的了解，妈妈一直都是个很正经的女人，别说跟自己的亲生儿子了，就算跟不相干的男人，也不可能做出暧昧的事来。

但她却有一个最大的软肋，那就是太爱自己的儿子了，为了帮儿子摆脱自卑，甚至不惜压抑本性，带头帮他按摩性器，结果却愈演愈烈，到了一发不可收拾的地步。

而宋雪嫣的出现，却让她觉得这件事有人可以替她做了，而且她和宋雪嫣共用一个身体，也不用怕儿子会产生什么负面情绪，自然也不用再勉强自己。

唐钰他们都是很聪明的人，立马便想通了这些，并向荣诗诗讨教。

“你们说的不错。”荣诗诗点头道：“如果妍妍早就知道嫣嫣的存在的话，她肯定从一开始就不会参与。”

“可是不对啊。”唐钰皱眉道：“我明明感觉我亲妈很兴奋的，特别是被你们看着的时候。”

“对，这个我可以证明。”宋雪嫣说道，虽然不主动交流的话，她和宋雪妍并不能知道彼此的想法，但仅凭反应，就能判断出很多东西了。

“这一点也不奇怪啊，你妈那么爱你，现在更是把你当成了她唯一的男人，跟自己心爱的男人肏屄，哪个女人能不兴奋?”荣诗诗道：“更何况，你还是她的亲生儿子，那种突破禁忌的刺激，你们自己都很了解吧。”

“既然如此，她为什么还不敢面对呢?”唐柔奇怪的问道。

“因为妈本性是容易害羞的。”唐琪代为回答道：“这十几年来，她在咱们面前一直是威严的妈妈，让她当着女儿们的面跟儿子做这种事，她恐怕很难适应。”

“对，这个大姐最有发言权啦。”唐思笑道：“大姐，身为公正的法官，私下里却跟自己的亲弟弟肏屄，不知道你有何感想呢?”

唐琪俏脸一红，但她却比妈妈要大方多了，坦诚道：“感觉有一种不一样的兴奋，特别是在想到自己是钰儿的亲姐姐和我的职业时。”

“那，如果让弟弟在你开庭时一边审案一边肏你，你一定会非常的兴奋吧。”唐思畅想道。

“去，别出馊主意!”唐琪瞪了一眼唐思，法庭，多么庄严神圣的地方啊，怎么能在那里跟自己的亲弟弟……

可是，想到自己工作的地方，她的心里又不可避免的产生了一种不应该有的念头：要是趁没人的时候，偷偷带弟弟到那里做一次，肯定能兴奋死吧!

一念及此，唐琪急忙摇了摇头，把这个荒唐之极的想法甩了出去。

唐钰也是心中一动，不知道在打着什么主意。

宋雪嫣则很是关心自己的“另一半”,问荣诗诗道：“诗诗，以后我们怎么办，继续让妍妍这样下去吗?”

“就这样下去也挺好的啊。”唐钰抢着说道：“妈妈就是妈妈，我不想强行改变她什么,而且你们也一样，做真实的自己就好，不用刻意迁就我。”

“臭美，谁迁就你啦。”唐思皱了皱鼻子道：“只不过我们也喜欢这样而已，大家一起相亲相爱，多好啊。”

众女也纷纷点头，她们真的很喜欢这种既温馨又激情的家庭气氛。

宋雪嫣却幽幽的问道：“儿子，你是不是不喜欢的亲妈了?”

“怎么可能啊!”唐钰大呼冤枉。

“那你还说不让她改变，以她的性格，

如果不改变的话，以后咱们在一起时，恐怕她永远都不会出来。”宋雪嫣道：“她要是抗拒这种感觉也就罢了，可她明明会因此而兴奋的，如果一直不出来，岂不是永远都无法真正的享受这种感觉?”

“放心，这个包在我身上。”唐钰神秘一笑，故意买了个关子，任由好奇心大起的唐思怎么问，就是不说。

中午吃饭就用了两个多小时，又在这里玩了这么久，此时太阳都已经快要落山了，于是他们便又到湖里清洗了一下，换了衣服，便离开了庄园。

庄园之中，可以洗澡的地方有很多，但这湖水的水质却比地下水都要好，自然没必要跑去那些浴室里清洗。

离开庄园，唐柔先是驱车到了那个玻璃加工厂。

这一次，六女都没有下车，事情交给唐钰去办了。

倒不是她们要锻炼唐钰什么,而是现在的情况和上午不同。

上午的时候，她们虽然也是个个惊艳，但气色却是正常的，可现在，由于经历了多次的性高潮，她们全都是娇艳欲滴，一看就不太正常，自然不能随便见人。

“唐少，东西已经准备好了，一共是一千两百个玻璃瓶，而且已经装车，随时都可以出发。”玻璃厂老板很是殷切地说道。


──────────────────────────────────────────────────
第三百八十八章众女的期待
────────────────────────────────────────

“老板，这不对吧。”唐钰道：“我们订做了一千个啊。”

“由于时间紧，没有办法仔细检查，里面可能有残次品。”老板解释道：“而根据平时的经验，出现残次品的比例大概在百分之十几，所以多出的二百个是补这一部分的，省得真出了之后再来取一次了。”

“这样啊，那谢谢老板了，我这就把钱给你转过去。”唐钰点了点头，心想这老板想的倒是挺周到的，却不知，对别人这老板可不会这么干，有时出了残次品，客户回来退换，还得扯皮一番。

老板也道了声谢，接受了转账，倒是没有说给唐钰免费什么的，毕竟唐家的地位很敏感，一不小心弄成行就不好了，而且唐家的形象一直都很正面，如果自己不知天高地厚的送东西，弄不好不但得不到唐钰的好感，反而落下一个坏印象。

不得不说，这老板不愧是生意人，想的一点都没错，如果他真的敢说不收钱，唐钰还真会看低他一眼。

毕竟无论怎么说，唐钰也才只是一个不到十六岁的孩子，心思相对天真，还没有被社会上的那一套给污染到。

交涉好之后，玻璃厂老板亲自开着一辆面包车，拉着那两箱小玻璃瓶，跟在唐钰他们的车子后面。

唐钰他们也没有理会，兴致勃勃的聊起了下午的事来。

“今天真是太爽啦，又好玩又刺激。”唐思说道：“可惜，闯关的项目少了一点。”

唐柔笑道：“项目少你都没有通关，要是多了，岂不是更看不到通关的希望啦。”

“通不通关无所谓，我只想破了咱妈的记录。”唐思斗志满满地说道：“我说的少，就是指这种可以竞速的项目。”

“别的也一样可以比啊。”唐琬说道：“比如碰碰车，咱们完全可以比谁坚持的时间更长啊，还有蹦床那里也一样。”

“不，我觉得思思说的对，竞速的项目太少了。”宋雪嫣一本正经的说道，由于自己的屄会牢牢吸住儿子的鸡巴，参加碰碰车、蹦床的比赛会被视为作敝，那还有什么意思。

“听到没，妈也支持我呢。”唐思得意的说道。

唐钰插口说道：“如果觉得项目少，还可以扩建嘛，不如咱们都想一想，还有什么项目可以加进去的，明天我就让人开始修建。”

听唐钰这么一说，众女顿时都来了兴致，七嘴八舌的讨论起来。

“就加个赛跑的项目好了，这样既不用扩建，也不会增加什么设备，只用空余场地就可以。”唐思第一个提议道：“我算了一下，绕着游乐场跑一圈，大概有五百米的长度，到时咱们让弟弟插进来，夹着他的鸡巴跑一圈，看谁用的时间最少，怎么样?”

“不怎么样。”众女纷纷吐槽：“跑步有什么好玩的，而且那是你的强项，谁跟你比这个呀。”

唐思有些郁闷：“那你们说吧。”

似是受到了唐思的启发，唐琬说道：“咱们有两个小湖，中间还有一条小河，可以从里面比游泳啊，夹着哥哥的鸡巴，看谁游的更快。”

唐琪说道：“既然要利用水域，不如弄几艘小皮艇，比滑艇。”

“这主意不错!”众女纷纷点头赞同，忍不住想象了一下：坐在唐钰身上，屄里夹着他的鸡巴，一边享受被肏的快乐，一边划桨，真挺有意思的。

“别光盯着水里呀。”开着车的唐柔分心说道：“我觉得可以弄一个卡丁车赛道，宽一些，中间的路弄得凹凸不平，比赛时只能走中间，一旦偏离，就得倒回偏出去的地方重新走，这个怎么样?”

“这个最好!”众女纷纷竖起了大拇指，唐柔的这个提议真的不错，特别是中间凹凸不平的想法，更是神来之笔。

车子在不平的路上开，必会颠簸，而这一颠簸，插在屄里的鸡巴就会抽插个不停了，人在被肏得爽的时候，就会分心，很容易把车子开的偏离，那就得退回来重开。

这样不但可以干的更爽，竞技性也直接拉满，简直就是神作啊!

荣诗诗接着说道：“既然要赛车，不如再加个自行车，再把车座弄成可以上下调节的，根据咱们的腿长来调，以脚尖刚刚能够到脚蹬为准。”

大伙一听，立马明白了荣诗诗的用意。

脚尖只能刚好够到脚蹬的话，要想骑的快，就必须把屁股不停的扭来扭去，到时唐钰括在她们屄里的鸡巴也会随之大力的搅动，想想都爽啊!

说到这里，就只剩下宋雪嫣还没有想出主意来了，大伙齐齐把目光投向她。

宋雪嫣皱眉想了想，苦恼道：“能想到的都被你们说了，我暂时真的想不出什么主意来了。”

“不行，必须得提一个!”众女却不肯放过她。

“要不，咱们比拉车?”宋雪嫣弱弱地说道：“设计一个特殊的车子，让钰儿坐在上面，咱们用除了双手之外身体任何一个部位牵引着他的鸡巴，拉着他走一定的距离。”

“妈，您太狡猾了，您的屄可是会吸住弟弟的鸡巴的，我们怎么可能比得过。”唐思吐槽道。

宋雪嫣翻了个白眼道：“我又没说必须得用屄，你们完全可以用什么地方夹住，或者用嘴吸住嘛。”

众女一起，确实是这个理，虽然这样仍是宋雪嫣的优势最大，毕竟无论用什么地方都不如她用屄吸住唐钰的鸡巴来的方便，但总算大伙也是可以参加的，因此也就默认下来。

然后，荣诗诗问唐钰道：“钰儿，你觉得哪个主意可以采纳?”

“当然是都采纳啦!”唐钰大手一挥：“明天我就让人开始准备，以后再想到什么,也都可以加进去，下周六咱们就去那边举办一场运动会，你们谁赢的次数最多，我就陪谁一起睡。”


──────────────────────────────────────────────────
第三百八十九章辛苦的工作
────────────────────────────────────────

众女闻言，都不禁期待起来，虽然今天才是周日，离下周六还远着呢。

甚至不知道什么时候悄悄醒来的宋雪妍，也对下周六有着很强烈的期待。

虽然她不好意思出来，但通过身体的感受，依然可以享受到这种兴奋与刺激。

正如荣诗诗所说，宋雪妍不是不喜欢当众跟她儿子肏屄，反而非常享受那特殊的兴奋，但她的脸皮实在太薄，特别是在女儿们面前，很难转过这个弯来。

半途中，唐钰去了趟家电城，买了三个特制的小冰柜，这才带着玻璃厂老板的面包开回了家。

在大门口，唐钰独自下车，也没有让玻璃厂老板到家里坐，直接从他车上拎下那两只大条目，便打发他回去了。

玻璃厂老板自然不敢有意见，虽然到市长家里作客会让他很有面子，以后的生意也会在无形中好做许多，但正因为如此，唐钰不让他进家才合情合理。

唐钰可没有想那么多，他只是单纯的不想让别的男人看到妈妈她们娇媚的样子而已。

“钰儿，这是多少，我怎么感觉不止一千个啊。”客厅里，看着满满两大箱摆放得整整齐齐的拇指大的小玻璃瓶，荣诗诗问道。

唐钰无所谓的说道：“多给了两百，说是顶替残次品的。”

宋雪妍笑道：“残次品也没关系呀，不过也好，多出二百个，能用更长时间了。”

这些小玻璃瓶都是经过初步挑选的，所谓的残次品，无非是内部的形状不规则之类的小东西，根本不影响唐钰他们使用，毕竟他们靠的是产品的质量，而不是外包装。

“一千两百个，一个两毫升，加起来就是二点四升。”唐思掰着手指算了一下：“哇!这用尿的也得一天啊，臭小子，这下你可要辛苦了。”

“不，是你们辛苦了。”唐钰笑着说道。

众女一想，可不是吗，这小子只管享受就行了，辛苦的自然是要帮他弄出来的自己等人。

说干就干，早弄好早了，趁着现在还没到晚饭时间，一家人立马开始了“工作”。

唐钰脱光衣服，挺着鸡巴坐在沙发上，唐思自告奋勇，接过了“引流”的工作，而其他五女则等着装瓶。

唐钰此时已经把耐力属性调到了一个极低的数值，姐姐握着他的鸡巴，只是撸了几下，还没来得及用上小嘴呢，他就喷射了出来。

唐思眼疾手快，马上拿起一个玻璃杯，套在弟弟的鸡巴上，让他射在里面。

正常男人的射精量，一次在二到六毫升，唐钰在这方面却很不正常，一次至少也能射出十毫升，最多的一次甚至把妈妈的子宫都给灌满了。

不过那是因为太兴奋，而妈妈的屄又裹得他太过舒服，即便把耐力加到极高也没能忍住的成绩。

而现在，却是耐力极低，又不怎么兴奋，所以每次都只有十几毫升而已。

但就是这样，十来次后，也灌满了大半杯。

然后唐思把杯子交给妈妈她们，又换了另外一个玻璃杯。

宋雪妍五女则每人拿着一个做化学实验用的滴管，在杯子里吸出精液，注入一个个小玻璃瓶中，每个两毫升左右，足够一个人一次用的了。

七人分工合作，进度很快，没多久就装上了六百多个小玻璃瓶。

这时，唐思突然说道：“不行啦，换人!”

“怎么,你累了?”宋雪妍奇怪的问道，儿子射得非常快，只需要用手撸几下，或许用嘴稍微一含就能出来，根本不累人的好不好!

唐思嘿嘿笑道：“不是，是撑着啦，晚饭我就不吃了哈。”

众女顿时哭笑不得，这个时候，这丫头竟还在“中饱私囊”,还直接喝饱了，那喝了至少也得有一千毫升吧，而她们装进小玻璃瓶的，也不过一千二百多毫升而已，这都差不多快占一半了。

“我来!”和唐思同样嘴馋的唐琬美滋滋的抢过了这个差使，接替了三姐的工作。

不过这项工作她同样没能进行到底，妈妈和姐姐们也都做了一会儿。

结果就是装到玻璃瓶里的比例更少了，而等到工作结束，把所有的小玻璃瓶都装好后，她们也都宣布不吃晚餐了。

灌装小玻璃瓶只用了二点四升，最终被她们吃下的却足有十来升，唐钰都不记得自己到底射过多少次了，反正光是恢复次数，就用了一百多次。

好在全面恢复真的是全方位的，包括精神也是一样，否则，一下子射这么多次，就算他身体没事，恐怕精神上也早就麻木了，甚至对射精产生阴影都说不定。

而有了全面恢复，这些全都不是问题，到了睡觉的时候，他的兴致还高的很。

今天的比赛赢家是唐琬，大家当然遵守承诺，今晚的唐钰就归她了。

跟哥哥肏屄已经很多次了，但晚上一起睡却还是长大后的第一次，小丫头显得极为开心，不但又好好的洗了个澡，还在临睡前特意画了个淡妆，誓要把自己最好的一面给今晚的哥哥。

熟不知，对于唐钰而言，她自己本身就是最好的。

上床后，兄妹二人抱在一起，说了一会儿情话，心中躁动的唐钰终于忍不住分开妹妹两条纤细的玉腿，把硬了半天的大鸡巴插进她那比妈妈姐姐们要小上一号，却同样饱满的馒头屄里。

让哥哥的鸡巴插进屄里，和他一起睡，唐琬从比赛结束的时候就开始期待了，现在终于迎来，自是开心无比。

但下一秒，她就皱起了小眉头，可怜兮兮的说道：“哥，别动了好不好?我真没有力气了，而且屄也有点儿疼。”

却是白天在庄园里被哥哥肏得太狠了，到现在都还没有恢复过来。


──────────────────────────────────────────────────
第三百九十章舅妈的动作
────────────────────────────────────────

“真的吗?”唐钰一边问着，一边对妹妹使用了全面恢复——马上就是第二天了，而且今晚会一直跟她在一起，所以不算破了自己定下的规矩。

唐琬刚想点头，突然感觉浑身上下充满了力量，状态当真是前所未有的好，屄也不疼了，反而被哥哥的大鸡巴撑得痒痒的。

“哥，这是怎么回事?”唐琬问道，她知道，这一定是神奇的哥哥的手笔。

唐钰也不隐瞒，把事情大致跟她说了一下，末了道：“这种能力你们每人每天只能接受一次，所以我轻易不会使用，只有在一天快要过去的时候才用。”

唐琬没想到陪哥哥一起睡还有这样的福利，心中大喜，双腿立马缠紧了哥哥的腰，撒娇般的说道："哥，快肏我，我要像大姐一样，被你肏得尿出来。”

“尿到床上就不好了，咱们换个地方吧。”唐钰说着，抱着妹妹站起身来，让她挂在自己身上，一边抽插着她的小嫩屄，一边迈步走进了浴室。

应妹妹的要求，唐钰特意把耐力调高，然后就开始了既猛烈又连续不断的输出，即便是在她高潮时也不停下片刻。

而唐琬也不负所望，在被哥哥一口气肏到第四次高潮的时候，终于忍不住失禁了，大量的尿液伴随着高潮时泄出的阴精，从她的尿道口和子宫里同时狂涌而出。

唐钰也随之低吼一声，将大量的精液灌进妹妹稚嫩的子宫里。

随后，兄妹二人便没有再继续，在浴室里冲洗了一下之后，便回到了床上，四肢纠缠，屌插屄内，相拥而眠。

第二天，周一。

两位妈妈和两位姐姐都去上班了，而送“化妆品”的工作则交给了唐思一个人。

两个小冰柜，每个里面都放了三百瓶，唐思将分别送到奶奶家和小姨的武馆里，这些足够她们用上一个月的了。

另外那六百瓶，则暂时被唐钰放进了系统空间，那里面的时间是静止的，放多久都跟新鲜的一样，以后无论是拿出来售卖，还是给两边提供“货源”,都跟刚制作出来的一模一样。

妈妈姐姐们各忙各的，唐钰和唐琬也随之出了门。

六周时就已经答应小舅妈和小表妹要到她们家里去，帮小舅妈疏通筋骨，同时教小表妹习武，今天没事，正是兑现承诺的时候。

兄妹二人十六岁还不到，是不能考驾照的，所以他们便走路出了门，准备到外面去打车。

其实，一般的官宦子弟，或者富二代之类的少年，才不会管什么有没有驾照呢，十几岁开车，甚至飙车的多了去了，但唐家的子弟却没有这样的陋习，很是奉公守法。

出了小区的大门，兄妹二人也没有刻意的去挤公交或地铁“体验生活”,而是打了个网约车，直奔小舅舅家而去。

做为富商世家，宋家行事可比唐家高调多了，家族子弟每一个都有自己单独的住处，并不像唐家一样都住在一个小区里。

小舅宋继祖家便住在P市的北郊，是一座占地数千平方的独立别墅，里面泳池花园一应俱全，保姆园丁等工人也请了不少。

这里唐钰和唐琬虽然并不常来，但也算是熟面孔了，而且他们还是唐家的太子公主，这里的工作人员自然不敢怠慢，马上把他们迎了进去，并通报给了主人。

片刻之后，小表妹宋小茹便像一只欢快的小鸟一般“飞”了过来，直接一头扑进唐钰怀里，开心的说道：“钰哥哥，琬儿姐姐，你们来啦!”

唐钰温柔的摸了摸表妹的小脑袋，笑道：“是啊，答应了你们的嘛，小舅妈呢?”

“我妈说，公司里有很重要的事，她最近可能都没时间，还说要是你们来了，就让我跟你们说声抱歉。”宋小茹说道。

唐钰笑道：“小舅妈这么说就太见外”。

心中却不禁暗想，难道是大舅妈有什么动作了，所以小舅妈得盯着她?

这一点也不奇怪，大舅妈可是个很霸道的人，前天自己那么卷她的面子，虽然碍于自己的实力，她不敢正面硬刚，但在公司中搞点小动作，几乎是板上钉钉的事。

不过唐钰并不在乎，就算唐家的公司破产了又怎么样?大不了拿“化妆品”去出售就是了，而且自己也不是不能想其它的办法。

要知道，上流社会中现在可是以武力为尊，不事经营的强者到处打秋风的事多了去了。

自己现在好歹也是先天高手，而且还是先天中的强者，只要出去溜达一圈，随随便便搞个十亿八亿，完全不成问题。

当然，不是实在没办法，唐钰也不会这么做，毕竟这可是很得罪人的事，而他又有家有业，不是那种孤身一人的流氓高手。

除非有人像辛家那样，跟他结下了死仇。

在小表妹的带领下，唐钰和唐琬随她一起走进了客厅。

让保姆给表哥表姐上了茶，宋小茹说道：“钰哥哥，琬儿姐姐，你们等我一下啊。”

说完，转身一路飞奔上楼，没过多久，便又回来了，却似模似样的换了一身练功服。

“哥哥，姐姐，咱们到健身房去吧。”回来后，宋小茹马上说道，可见这小丫头的心情十分迫切。

“先不急。”唐钰却说道：“小茹，我问你，你是真的想习武吗?”

“当然啦。”宋小茹用力点头。

“那你能不能说说，为什么想练武啊?”唐钰又问道。

宋小茹歪着小脑袋想了想：“练成之后，就能像钰哥哥你一样厉害，可以帮爸爸妈妈做好多事啦。”

听到小表妹这个天真幼稚，又很让人感动的回答，唐钰有些无奈的摇了摇头：“可是，你应该知道，练武是很辛苦的。”


──────────────────────────────────────────────────
第三百九十一章幻想的对象
────────────────────────────────────────

“我不怕辛苦!”宋小茹挺了挺小胸脯，一幅很有自信的样子。

“好吧，那就先试一天。”唐钰点了点头，预防针已经打下，如果小表妹坚持不下去，那也是没办法的事。

宋小茹的兴致却是极高，蹦蹦跳跳的带着自己的表哥表姐向健身房走去。

唐钰拉着唐琬的小手，一路跟着，顺便查看了一下宋小茹的属性，既然要教她，自然要对她的基础有所了解。

姓名：宋小茹

年龄：12岁

与宿主关系：表兄妹

当前状态：极佳

好感度：99

色情指数：5(18)

当前淫欲值：0

身体敏感度：100

特殊评价：名器

性经历：无

基础属性——

体质：48

力量：45

敏捷：55

精神：60

基础属性并没有出乎唐钰的意料，毕竟她还小，体质和力量低于普通的成年人很正常，甚至在她这个年龄，已经算是很不弱的了。

而敏捷和精神更是超出了普通成年人的水平，总体来说，基础还是不错的。

不过，此时唐钰的注意力却放在了宋小茹的色情指数那里。

什么鬼?

女孩发育的一般都比男孩早，十二岁已经进入青春期，脑子里有些色色的想法很正常，宋小茹只有五点的色情指数，已经算是很低的了。

可是，括号里那个十八是什么情况?

我把你当妹妹，你却想色我!

唐钰惊讶了一下，但随即便释然了，进入青春期的少年，已经开始对性有了需求，有个性幻想对象是很正常的，显然，小表妹的幻想对象就是自己。

这并不是什么奇怪的事，甚至多数青春期的少男少女，第一个性幻想对象都是自己身边最熟悉的亲人，或者是心里崇拜的偶像。

前天唐钰勇救明珠，让宋家的人都知道了他先天强者的身份，宋小茹这样的小女孩，对他简直就是疯狂崇拜，幻想对象是他，自然不算意外。

而且，十八点的数值也不算高，因此唐钰并没有太在意。

宋继祖身为明珠这位后天大圆满高手的儿子，也算是家学渊源了，虽然没有正式习武，但那套由明珠传下，唐钰一家以前一直都在做的健身运动却也是一直都在做的.这也是宋小茹小小年纪体质和力量都接受成年人的原因所在。

而且因为不缺钱，宋继祖家这个位于地下的健身房面积很大，各种器材也比唐钰家更加的齐全，只不过从那些器材的磨损程度来看，这些东西最多也就用过几次，甚至自从安装上就没有人碰过。

这也是非专业人士的正常操作，好多人都是这样，由于不差钱，弄了一堆的健身器材，但平时即便偶而锻炼，也只是做些仰卧起坐、伏地挺身之类根本用不到器材的动作罢了，那些专业的器材，要么闲置，要么就沦为晾衣架之类的东西。

“小茹，你以前也经常锻炼吗?”唐钰一边打量着这个健身房，一边问道。

宋小茹点头道：“是啊，我和我妈每天晚上都会锻炼一会儿的。”

“你爸呢，不一起锻炼吗?”唐钰随口问道。

“他每天都很晚才会回来，我经常好几天都见不着他一面。”说起自己的父亲，宋小茹似乎有些不满：“我知道，他都是到外面去鬼混了。”

“不会吧，小舅妈这么漂亮，小舅舅怎么还出去鬼混?“唐琬奇怪的问道。

“可能是我妈管他管的太严吧。”宋小茹小大人似的说道：“他在我妈面前抬不起头来，自然想逃避。”

“好啦，别聊这个了，咱们开始吧。”唐钰拍了拍手道：“小茹，你先把那套健身动作做一遍，我看看你的基础。”

宋小茹下意识的点了点头，却又有些为难：“可是，我和我妈以前都是穿着瑜伽服锻炼的，现在这样有些不习惯啊。”

说着，看了看身上的练功服，她本来以为表哥会教些不一样的东西呢，不料还是那一套。

“没事，随便做几个动作就行，我只是看看你练的对不对。”唐钰笑着说道。

宋小茹答应了一声，马上开始做起了早已练得非常熟练的动作。

看着宋小茹优美的动作，唐钰的脑海里不由得想象出她穿着瑜伽服锻炼的样子，当然，她不是重点，重点是她的妈妈岳梦茹。

小舅妈不但容貌绝美，身材也是一等一的，比起最完美的妈妈来都不遑多让，她穿着瑜伽服锻炼，那画面一定很美吧!

摇了摇头，把幻想甩到一边，唐钰又拍了拍手，说道：“可以了，小茹，你的动作很标准，不过，既然是要正式习武，就不能只做这些健身的动作了。”

“明白!”宋小茹点了点头，一脸兴奋加期待得看着表哥，想知道他要教自己什么。

“习武练功，基础是最重要的。”唐钰似模似样的说道：“要想有所成就，必须得把基础打牢，所以，先扎半个小时的马步吧。”

“好。”宋小茹兴致勃勃，马上沉腰坐马，扎出一个很不标准的马步来。

“动作不对，双腿分得更开一些，再往下蹲，腰挺直……"唐钰一一指点着宋小茹不对的地方，倒还真有几分严师的样子。

宋小茹一一照做，配合得也极为认真。

看着宋小茹这个样子，唐琬忍不住笑了起来。

结果这一笑，自己也遭了殃，唐钰转头看向她：“琬儿，你也好几天没有扎马了吧，跟小茹一起吧，正好给她做个示范。”

“现在教小茹呢，我就不用了吧。”唐琬苦着小脸道，宋小茹现在还不知道扎马步的苦，已经经受过折磨的她却是再清楚不过的。


──────────────────────────────────────────────────
第三百九十二章表妹的初恋
────────────────────────────────────────

唐钰最受不了妹妹这可怜兮兮的样子，对她根本下不了狠心，只好说道：“那你就指点小茹吧，动作有什么变形，你帮她纠正。”

其实唐钰也知道，怕吃苦是不可能把武功练好的，但从一开始，他就没指望家中众女成为什么实战高手，反正属性有自己帮她们提升，她们只要稍微练练，不至于空有强大的属性却一点都发挥不出来就行。

见自己的撒娇大法成功，唐琬立马开心起来：“谢谢哥哥。”

“琬儿姐姐，要想习武，一点苦都不吃怎么行呢，看来你没有这个决心啊。”宋小茹老气横秋的，一幅语重心长的样子，也不知道是不是看她妈教训她爸太多次，学到的。

唐琬笑而不语：小丫头，一会你就知道锅是铁打的了。

宋小茹一开始还兴致勃勃，站的也很稳，可是还不到五分钟，双腿就有些颤抖起来，忍不住问道：“钰哥哥，时间到了吗?”

“还早呢，继续。”唐钰面无表情的说道。

唐琬则笑道：“小茹啊，要想习武，不吃苦可是不行的，你要坚持。”

宋小茹越站越难受，特别是大腿上的肌肉，又酸又疼，真的很想放弃。

可是唐琬刚刚用她自己的话拿捏了她一下，放弃的话，岂不是很没面子?

特别是在唐钰面前，她更不想丢脸。

在这种心思的支撑下，宋小茹一下坚持着，可双腿却越抖越厉害，马步姿势也开始严重变形，腰弯了下来，双腿也越蹲越低，额头上更是渗满了汗珠。

唐钰终究不是一个严师，大概又过了五分钟，见小表妹实在坚持不住了，便开口说道：“可以了。”

唐钰的话音未落，宋小茹便双腿一软，很没形象的一屁股坐在地上，握起小拳头轻轻捶打着自己的大腿。

“小茹，你这不行哦，连十分钟都不到呢。”唐琬笑着说道。

“我休息一会儿，还能接着站!”宋小茹咬牙切齿的说道，在她印象中，琬儿姐姐一直都是那么的温柔可亲，今天怎么就这么可恶呢!

唐钰说道：“马步暂时不用站了，休息一会，咱们练别的。”

“好啊。”宋小茹大喜，还是钰哥哥好!

唐琬偷笑不已。

让宋小茹休息了几分钟后，唐钰让她站起来，说道：“武功的基础，便在于一拳一脚，你刚刚站完马步，双腿发力可能有些不方便，现在就练习出拳吧。”

“是不是打沙袋，踢木板?”宋小茹顿时又来了兴致。

“还用不到那些，现在只出空拳就可以了。”唐钰说着，双手握拳，分别向前方空砸出一拳，带出两声音爆，然后说道：“像这样，双拳轮流全力打出，各五……一百下吧。”

看到表哥那虎虎生风的拳头，以及带出的气爆声，宋小茹双眼放光，马上依他所言，握紧双拳，交替击出。

和扎马步时一样，宋小茹一开始还干劲满满，可是双拳各挥了二十来下，就开始力不从心了，习武的决心，也随之被消磨了大半。

她本以为，表哥会教她许多既厉害又好看的招式，比如凌空飞踢啦，劈空掌之类。

却没想到只是让她扎马步，出拳，既累人，又十分的枯燥。

唐钰自然也知道这是很枯燥的，之前妈妈姐姐她们也一样没能坚持下去，只是尝试了一番，便开始练一些花架子了。

不过她们和宋小茹不一样，有自己给她们赋予属性，基本功无所谓，只要基础属性提升上去，那些花架子也就成了实用招式。

而宋小茹这边，除非系统再升级后会出现新的功能，不需要体内射精便可以赋予属性，否则还真没办法。

总不能让他给小表妹也来个体内射精吧，她才多大啊，唐钰可下不去手。

随着时间的推移，宋小茹那股习武的热情慢慢被消耗殆尽，但她却不想在表哥面前认输，凭着这一股信念，竟然坚持到了中午。

不过，这也让她快要虚脱了，不但浑身酸疼，而且整个人像是在水里刚捞出来一般，汗水把练功服都湿透了，最后还是被唐钰抱着送回的房间。

送宋小茹回房间之后，唐钰就离开了，接下来她要洗澡，自然是唐琬来照顾她，自己一个大男人可不方便。

“小茹，小茹……”唐琬进浴室帮宋小茹放好了洗澡水，出来却见她正在发呆。

“啊?”宋小茹回过神来。

唐琬问道：“想什么呢，这么入神?”

“没……没什么,我太累了，在发呆。”

宋小茹小脸一红，她刚刚是在回味表哥抱着自己的感觉，那感觉真是太美好了，让她觉得自己这一上午的罪没有白受。

唐琬微微一笑：“走吧，我帮你洗个澡，好好的休息一下，下午就别练了吧。”

“不，我还要接着练!”宋小茹却是坚定的说道，她其实也不想坚持下去了，不停的扎马步、挥拳、踢腿，实在太累，也太枯燥，让从小没吃过苦的她感觉自己都要死了。

可是，她又舍不得表哥在身边的感觉，特别是累瘫了之后被他抱着，简直幸福死了!

不知不觉间，刚刚进入青春期的宋小茹，开始了她的初恋。

初恋，是最美好的，也是最盲目的，盲目到让她忽略了唐钰是自己的亲表哥，两人根本不可能有结果的事实。

唐琬这些天提升的一直是体质属性，力量并没有增长，但她经验从小的锻炼，力量本来就不小，抱起宋小茹这么个小女孩自然是没有问题的，当即学着哥哥那样，将表妹横抱起来，走进了浴室。

“小茹，我帮你脱衣服，还是你自己脱?”来到浴室，唐琬问道。

“我自己来吧。”虽然都是女孩，但宋小茹还是有些不好意思。


──────────────────────────────────────────────────
第三百九十三章邪恶的表姐
────────────────────────────────────────

宋小茹是真的累坏了，加上肌肉酸疼，现在连抬手伸腿这样的动作做起来都十分的费劲。

脱衣服的时候，外面宽松的练功服还好说，可把练功服脱掉后，里面的小背心和一条白色的纯棉小内裤她就无能为力了。

“还是我来帮你吧。”唐琬说着，先是把宋小茹上身的小背心脱了下来。

小背心里面，并没有胸罩，因为宋小茹现在还用不到这个，她的胸前，只是才微微鼓起一点点，就像诗里说的那样“小荷才露尖尖角”,顶端两颗还没有豆粒大的乳头只是淡淡的粉色，看上去非常可爱。

唐琬伸手在宋小茹胸前拂过，轻柔得扫过她那两颗小小的奶头，笑道：“小茹已经开始发育了呀。”

“啊……”宋小茹轻呼一声，小脸微红的问道：“姐姐，你干什么?”

“咱们都是女孩子，姐姐摸摸怕什么,大不了，你也摸摸我的好了。”唐琬说着，挺了挺胸膛，将自己那对挣衣欲出的大奶子展示给宋小茹。

宋小茹伸手摸了摸，惊叹道：“好大，好软。”语气中充满了羡慕。

她现在其实还不知道奶子大了有什么好处，但这似乎是天性。

唐琬笑道：“小茹以后也会长很大的，不用羡慕我。”

“真的吗?”宋小茹不怎么自信的问道。

“那当然，我像你这么大的时候，还不如你现在呢。”唐琬说道：“而且，你妈妈的那么大，你一定会遗传她的。”

宋小茹想了想，自己妈妈这里确实比琬儿姐姐更大，而且这也确实会遗传，二姑妈就是很大，确切的说，三位姑妈，还有 奶奶，她们都很大，自己以后应该也可以。

唐琬随后让宋小茹先坐在浴缸的 沿上，蹲下身子帮她脱掉了那条已经被汗水 湿透的小内裤，美目很自然得向她双腿之间 看去。

表妹这里和自己一样，很干净， 一 根毛发都没有，而且同样白白嫩嫩的，只是 一条细细的小缝。

但是她这条小缝完全是因为长开 而已，不像自己那样因为大阴唇太过肥美而 挤成的，至于毛发，就是知道是因为还没有 长，或是和自己一样天生白虎了。

“琬儿姐姐。”见表姐盯着自己羞人之处看，宋小茹小脸通红得叫了她一声，她总 觉得今天表姐有些怪怪的。

唐琬收回目光，抱起宋小茹，把她 放进浴缸里，然后又脱光自己的衣服，也进 了浴缸：“我也出汗了呢，咱们一起洗吧。”

浴缸很大，两个女孩一起进去也丝   毫不会拥挤，唐琬撩起水来浇在宋小茹的肩   头，说道：“你不舒服就别动了，我帮你洗。”

“嗯。”宋小茹答应了一声，她现在确 实一动也不想动， 一动起来，肌肉就越发的 疼痛。

唐琬撩着水，把宋小茹上身洗得干 干净净，还帮她把同样被汗水打湿的头发也 洗了一遍，然后突然把手伸到水里，摸到了 宋小茹双腿之间。

“呀!”宋小茹惊呼一声，俏脸通红地 说道：“姐姐，这里就不用洗了。”

“那怎么行，这里可是最重要的地方， 必须得洗干净。”唐琬一边说着， 一边用手指  在宋小茹那道细缝里来回搓揉。

“姐姐……姐姐……”宋小茹夹紧了双 腿，口中不断的呼唤着唐琬，也不知道是让 她停下还是让她继续。

仅仅几下，唐琬就感觉宋小茹屄缝   里面流出了一股粘粘的液体，马上笑着问道： “小茹，是不是有感觉啦?”

“嗯，痒痒的，好难受，姐姐，你别摸了好不好?"宋小茹告饶道。

唐琬适可而止，停下手来，笑着说道：“小茹真是长大了呢，不用不好意思，这是本能反应嘛，我也会这样的，不信你摸摸。”

说着，拉过宋小茹的小手，放到自己双腿之间。

宋小茹却被她的反应吓了一跳，急忙把手抽了回去，有些惊恐得看着自己的表

姐，心想：琬儿姐姐不会是拉拉吧?

“那你有没有喜欢的男孩子呢?”唐琬又问道。

宋小茹脑海里顿时闪过钰哥哥的脸容，正想下意识的否认，突然又想到，表姐是拉拉，万一自己说没有，她让自己交她这个女朋友怎么办?于是点头道：“有。”

“那就是我也认识了。”唐琬笑道：“可是，我认识的男孩并不多啊，只有我哥和他的朋友们，莫非……”

“不是，不是的，我没有喜欢钰哥哥!”宋小茹急忙摇头。

宋小茹一张俏脸立马变得通红。

她不是什么都不懂的小女孩，毕竟这年头网络这么发达，什么信息没有，像那种到了十多岁还单纯的像一张白纸似的女孩子，只能在小说和影视剧中才会出现。

所以听到表姐说表哥把自己“肏”成什么样时，宋小茹才会这么害羞。

其实她也明白，表姐说的是操练的“操”,一声，而不是她理解中的四声，可是没办法，做贼心虚啊。

唐琬接着说道：“看你累成这样，太辛苦了，要不以后就别练了吧，反正练了也未必能用得着。”

宋小茹自然也是想放弃的，但想到如果放弃了，以后就不能天天跟钰哥哥见面

了，便又坚定了下来：“一开始可能累点，但我坚持下去，一定会适应的。”

“怎么,你就这么喜欢被他操呀?”唐琬笑了起来：“好吧，既然你喜欢被他操，他也喜欢操你，我就不管那么多啦，洗好了没有，洗好了咱们就出去吧。”

宋小茹现在已经洗干净，当即点了点头。

唐琬先将她抱起来，用毛巾把二人身上的水渍擦干，然后就这么光身抱着她回到了浴室，将她放在床上，拉起一条薄被给她盖上，自己则又回到浴室，拿了条浴巾裹在身上。

“小茹，现在感觉怎么样?”再次回到卧室，唐琬看着躺在那里一动不动的宋小茹，关心的问道。

“那你想不想快些好起来呢?”唐琬突然问道。

宋小茹道：“小姑妈那里有药膏，我一会让人去拿些来，涂在身上，能好的快一些。”

唐琬当然知道小姨的健身馆里备有快速缓解肌肉疼痛的药膏，但却摇头道：“那种药膏还是太慢啦，你想不想要那种一用就能好的药?”

“当然想要了。宋小茹不禁笑了起来：“可世上哪有那样的神药，又不是在拍神话片。”

“别人当然没有，可是你钰哥哥有啊。”唐琬很认真的说道，一点也不像开玩笑。

宋小茹不由一愣，问道：“钰哥哥有?可是他为什么不给我用啊?”

“放心吧，我是不会告诉任何人的。”宋小茹还以为是那种化妆品类的东西，那种化妆品一出来，就引起了大伯母的觊觎，搞出这么多的风波，更不用说可以快速治疗的神药了。

“哎呀，不是告不告诉别人的事，而是真的不方便。”唐琬一幅很为难的样子，“对，还有尿尿的地方会变大变硬。”

唐琬替她说了出来，然后问道：“咱们女孩下面一碰就会出水，碰得时间长了还会高潮，男孩子如果刺激到了下面会怎么样?”

“会……”宋小茹脸上更红，她不知道表姐为什么会跟自己说这些。

“小茹，我决定告诉你一个关于我哥的秘密。”唐琬非常认真的说道：“但你得保证，知道后谁也不能告诉，包括你妈，也不能说，如果你能保证的话，我就告诉你。”

“我保证!”宋小茹马上说道，小女孩本就好奇心很强，更何况还是她的钰哥哥的秘密，她自然非常想知道。

“好，那我就告诉你。”唐琬说道：“刚才咱们不是聊到男孩子下面刺激到了会怎么样嘛，你到底知不知道?”

“我知道，会……”宋小茹说着，脑中灵光一闪，不敢置信的问道：“姐姐，你不会是想告诉我，那神药，其实是钰哥哥下面出来的东西吧?”

“小茹真聪明，不错，正是你钰哥哥射出的精液，它的功效非常强大，像你这样的情况，只要喝一小口下去，不出三分钟，就能完全好起来。”唐琬点头说道。

这可不是她乱盖，而是唐钰的精神真的有这样的奇效，像肌肉酸疼之类的小毛病，喝上一口很快就能缓解，而若是皮肤擦伤，涂上一些的话，也会好的非常快，可谓内服外用，皆有奇效。

这是她们这两天刚刚发现的，以前甚至连唐钰自己都不知道，毕竟系统介绍中只是说它可以美容养颜，外带超级美味而已。

“喝……喝一口?”宋小茹简直惊呆了。

“怎么,莫非你还嫌弃他?”唐琬笑问道。

“不，不是的。”宋小茹急忙摇头，如果是别的男人的，她自然会嫌弃，甚至感到恶心，但钰哥哥的就不会，她甚至还有些期待，哪怕没有这种神奇的功效，她都想试试。

“那你就是愿意喝啦?”唐琬又问道。

宋小茹不由得闭上眼睛，喝钰哥哥的那东西，这也太羞人了，但最终还是点了点头：“嗯。”


──────────────────────────────────────────────────
第三百九十五章当面的榨取
────────────────────────────────────────

“明智的选择。”唐琬笑道：“再告诉你一个秘密哦，哥哥的精液不但功效强大，而且还超级美味，保证你吃一次就会迷恋上它，一辈子也离不了。”

“你怎么知道?”宋小茹傻傻的问道。

“废话，我当然是自己吃过啦。”唐琬理所当然的说道，完全没有一个吃亲哥哥的精液的妹妹应有的羞涩与不安。

“这么说，琬儿姐姐你以前也像我一样浑身酸疼过?”宋小茹又问道。

唐琬摇头道：“我没有，是三姐，她那天用力过猛，结果伤到了自己，然后一口下去，很快就好啦。”

这正是她们发现特殊疗效的开端。

那是上周五，唐思骑在唐钰身上驰骋的时候，一不小心用错了力道，使唐钰的鸡巴在她屄里狠狠的别了一下。

当时可把唐思疼坏了，坚强如她，都忍不住哭了出来，还直说自己的屄坏掉了，以后再也不能给弟弟日了。

唐钰由于心疼她，担心硬着拔出来会对她造成二次伤害，于是马上射了出来，待鸡巴变软后才慢慢拔出。

结果还没等唐钰完全抽离呢，唐思就已经恢复了。

如此神奇的情况，自然引起了他们的注意，于是便试验了一番，发现一些小伤小痛，只要喝一口唐钰的精液，或者让他射进屄里，不消片刻就能痊愈。

宋小茹自然不知道这些，还以为思思姐姐只是练武的时候不小心扭到了胳膊腿什么的呢，只是问道：“这么说，思思姐姐也喝过?”

“是啊，我们天天都喝，如果你愿意，也可以天天都喝啊。”唐琬笑道。

“可是，这样岂不是会伤害钰哥哥的身体?”宋小茹担心的问道，男人射太多会伤身体，这点她是知道的。

“既然都说到这里了，那我就再告诉你一个秘密吧。”唐琬说道：“你知道的，咱们哥哥是先天强者，但他最强的却并不是他的实力，而是性能力，他一天就算射上几百次，都不会伤到身体。”

“这么厉害?你不会是骗我吧?”宋小茹越听越觉得不真实，一天几百次，光是尿尿也能把人尿虚脱了啊。

“再告诉你一个秘密好了。”唐琬仿佛化身为秘密泄漏器：“哥哥现在每天都会射出

好多，我们拿它当饭吃呢。”

精液餐?!

宋小茹脑海里自动幻想出一个精液扮饭的画面，这也太那个了吧?

可是，自己怎么对这么荒唐的事感到有些期待呢?

“就这么定了啊，我这就叫哥哥进来。”唐琬说着，不等宋小茹反应，便打开卧室的门，把头探出去，高声喊道：“哥，你过来一下。”

宋小茹下意识的裹了裹身上的被子，被子里面，自己还是一丝不挂呢，万一让钰哥哥看到了，岂不羞死人!

片刻之后，唐钰推门而入，眼前的场景让他不由微微一愣。

房间里两个如花似玉的女孩，亲妹仍是那幅双马尾的发型，身体上却只围着一条浴巾，以唐钰对她的了解，里面应该什么也没穿；而表妹则躺在床上，从她那窘迫的样子来看，被子里面恐怕也是什么都没有穿。

在这种情况下，琬儿叫自己进来做什么?

如果房间里只有她自己，唐钰自然不会奇怪，可这里明明还有小茹啊。

不过奇怪归奇怪，唐钰还是关心的问躺在床上的宋小茹道：“小茹，现在感觉怎么样?”

“还好啦，就是浑身有些酸痛，胳膊和腿都胀胀的。”宋小茹红着脸说道，心中暗想：钰哥哥会不会主动提出要给自己他的“神药”啊?

却听唐钰说道：“这是正常现在，我已经派人到小姨的武馆去取药膏了，一会让琬儿给你涂抹上，明天就能好很多。”

宋小茹不禁有些失望，唐琬更是说道：“哥，你太小气了。”

“小气?”唐钰不明所以。

“你明明有更好的东西，为什么不给小茹用啊?”唐琬问道。

“琬儿，别瞎说!”唐钰急忙说道，他很好色不假，对和自己有血缘关系的美人更是没有丝毫抵抗力，但宋小茹太小了，十三岁都还不到呢，自己就算再色，对她也下不了手啊。

“什么瞎说，小茹现在什么都知道啦。”唐琬自是明白哥哥的顾虑，笑道：“只是让你射给她，又不是让你射进她屄里，怕什么呀。”

唐钰一想，确实是个这理儿，表妹还小，自己是不能动她，但并不代表就不能射给她呀，只要不给她插进去就行了。

一念及此，唐钰点头道：“那好吧。”

“小茹，看好了，姐姐要开始咯。”唐琬对宋小茹说了一句，然后伸手便去解唐钰的腰带。

这下，轮到宋小茹懵逼了，她本来以为跟钰哥哥商量好之后，让他去别的房间打飞机，然后再把精液拿过来，谁想到琬儿姐姐居然当面脱起了他的裤子。

结果这股惊讶还没过去，宋小茹就又一次被震惊了。

只见随着唐琬把唐钰的裤子扯下，一根足有近二十公分长，婴儿的手臂那么粗的大家伙从里面跳了起来，朝天斜指着，还一晃一晃的，看着就吓人。

“小茹，怎么样，咱哥哥的鸡巴是不是很大呀?”唐琬握着哥哥的大鸡巴，像个对小朋友显摆自己心爱玩具的小女孩一般，得意的笑道。

“好……好大……”宋小茹已经不知道自己在说什么了，双眼一眨不眨的盯着表哥的大鸡巴，有些怕，却又莫名的很是喜欢。

过了片刻，宋小茹突然想起了什么,失声道：“这么说，前几天网上的那个谣言，其实是真的?”

“是啊。”唐琬点头道：“是我们不小心被拍到了，不过现在已经没有人把这个当真了。”


──────────────────────────────────────────────────
第三百九十六章表妹的口交
────────────────────────────────────────

“是啊，钰哥哥好厉害。”宋小茹也看了当初唐钰澄清的直播，那时候，表哥怎么看也不像有这么大的家伙，真不知道他是怎么藏起来的，真是太神奇啦!

“哥，到这边来，一会儿方便给小茹。”唐琬握着哥哥的大鸡巴套弄了几下，然后就这么扯着它，向床边靠近。

在妹妹的指挥下，唐钰爬上床去，在表妹的小脑袋旁边跪下，大鸡巴就这么杵在她的小脸上方。

如此一来，给宋小茹造成的冲击就更加强烈了，表哥那大的吓人的鸡巴让她怕怕的，可是内心深处又对它充满了喜爱与渴望。

这就是人的本能了，就像男人看到女人的大奶子大屁股会冲动一样，女人也有着喜欢男人大鸡巴的本能，越大，她们就越爱。

唐琬则绕到床的另一边，趴了过来，张开小嘴，努力得把哥哥鸡蛋大的龟头含了进去，一边吮吸，一边耸动着小脑袋套弄。

唐钰低下头来，看着妹妹可爱的双马尾随着她的动作飞扬起来，又看看表妹那更加稚嫩可爱的小脸上充满了震惊与好奇的样子，心里也是非常的兴奋。

宋小茹躺在那里，看着表姐的小嘴不断的吞吐着表哥的大鸡巴，下意识的吞了口口水，突然也很想试试含住它的感觉。

随着吞吐，唐琬被撑开到极限的小嘴里不由得分泌出了大量的口水，一部分被她咽下，另一部分则从嘴角溢出，顺着哥哥的鸡巴流到他下面的袋囊上，最后滴落在宋小茹漂亮可爱的小脸上。

宋小茹浑然不觉，只是小嘴微张得看着表哥的大鸡巴在表姐小嘴里进进出出，那“滋滋”的吮吸声让她有一种嘴馋的感觉，也不由得流出了口水。

现在是为了给表妹“制药”,而不是享受，所以唐钰把耐力调的很低，只是被妹妹的小嘴吮吸吞吐了不到一分钟，便说道：“琬儿，我要来了!”

唐琬马上吐出哥哥的龟头，对宋小茹说道：“小茹，把嘴张开。”

宋小茹现在思维已经混乱，听到表姐的声音，马上下意识的张大了小嘴。

唐琬把哥哥的鸡巴往下压了一些，龟头对准表妹张开的小嘴，右手握着鸡巴快速套弄，不过几十下，唐钰便低吼一声，龟头一胀，马眼张开，一股股白浊的精液激射而出，接连不断的喷进表妹的小嘴中。

一口气射出十来发，唐钰才停止喷射。

唐琬马上又含了上来，紧紧噙住哥哥的龟头，吮吸着，把里面残余的精液尽数榨出。

见表哥停止了发射，宋小茹闭上小嘴，品尝了一下味道。

刹那间，宋小茹感觉一般无比强烈的感觉从自己味蕾上炸开，她发誓，自己从来都没有品尝过如此美味的东西。

那极端的美味让宋小茹久久不肯咽下，闭上眼睛，用小舌头不断的搅拌着满口粘稠的精液，充分体味它的美妙，直到浓精化成了水，顺着她的喉咙不自觉得流进肚子，才终于作罢。

随着精液的入腹，宋小茹感觉自己身上所有酸疼的地方都涌起了一股暖洋洋的感觉，酸痛感也随之大大缓解，非常的舒服。

过了半分钟左右，这股暖流才算消失，而她不适的感觉也去除了大半。

“小茹，现在感觉怎么样?”已经分开的兄妹二人见宋小茹睁开了眼睛，马上问道。

“好很多了。”宋小茹小脸微红地说道，想到自己刚刚喝了表哥的那东西，她就羞得不行，可是再一想，表姐还含着它了呢，顿时又觉得自己这算不了什么了。

“好很多，意思是还没全好?”唐钰眉头微皱。

“嗯，还有点不舒服，不过已经没大事了。”宋小茹不想表哥对他自己的东西失望，

急忙说道。

“看来这功效也是有上限的啊。”唐琬点了点头，总结道：“不知道是不是分量不够，干脆再来一次吧。”

“好啊好啊!”宋小茹急忙点头，虽然这很羞人，但她实在无法抗拒那极致的美味。

说完，宋小茹看了看表哥还没有收回去的大鸡巴，又眼巴巴的看向表姐。

“看我干什么,你现在都可以动了，还让我帮你不成?"唐琬笑道：“这次你自己来。”

“我自己来?”宋小茹瞪大了美目，有些跃跃欲试，却又很不好意思。

唐琬为了让表妹给哥哥口交，马上又放出一个重磅炸弹：“再告诉你个秘密哦，吃下哥哥的精液可以让身体变强，就算不练基本功，也可以很快达到后天大圆满，甚至先天境界，不过不能让它见空气，所以必须得直接射进嘴里才管用。”

宋小茹本就不排斥给表哥这么做，听到还有这功效，自然更加心动了，但随即又苦起了小脸：“可是，我不会啊。”

“不会没关系，我可以教你。”唐钰道：“来，先张开嘴，让哥哥把龟头放进去。”

宋小茹马上张开小嘴，让表哥射完后变软了的龟头塞进去。

“对，含住它，用舌头在上面舔一舔，然后再含紧它，轻轻吮吸……”唐琬从旁边不断指点着。

看着妹妹教表妹帮自己口交，唐钰心中的兴奋可想而知，鸡巴瞬间如充气一般快速的硬挺了起来。

“唔……”宋小茹此时已经把表哥的龟头全部含了进去，鸡巴这么一硬，顿时撑得她呻吟了一声，下意识的把龟头吐了出来，泪眼汪汪地说道：“钰哥哥，你撑的我好疼啊。”

“对不起，我应该先出来的。”唐钰急忙安慰道。

唐琬笑道：“忘了你还没有经验啦，没关系，咱先不含那么多，只含进去半颗试试，等能够适应了再往深处含，一定能让哥哥很舒服的。”


──────────────────────────────────────────────────
第三百九十七章娇羞的小茹
────────────────────────────────────────

被表哥的大鸡巴撑疼了小嘴，宋小茹本有些委屈，可是听表姐说这样能让表哥舒服，那点小委屈立马消失不见，再次张开小嘴，像表姐说的那样，先含进了半颗龟头。

小孩子，尤其是聪明而又用心的小孩子，学东西是最快的，在唐琬的教导下，宋小茹很快便学会了给表哥舔鸡巴的技巧。

此时她双手已经从被窝里伸了出来，上下交错，一起握在表哥的大鸡巴上，一边来回撸动，一边像吃棒棒糖一样在表哥的大龟头上舔一舔、吸一吸。

被表妹那小小的手儿握住，唐钰的鸡巴显得更加硕大，宋小茹这样抱着舔，像极了一个抱着一根大骨头舔食的小猫咪，既可爱，又淫荡。

教会了表妹的唐琬功成身退，没有去跟表妹一起伺候哥哥的大鸡巴。

但她也没有闲着，坏笑了一下后，趁着表妹正全神贯注的帮哥哥口交，竟轻轻

掀起她身上的被子，却见被子里那两条纤细的玉腿正在不安得张张合合，偶而还会夹在一起相互摩擦。

唐琬趁着表妹双腿分开的时候，突然把右手伸到她双腿中间，在那嫩到极致的小小屄缝里用手指轻轻划了一下。

“唔……”正含着表哥大半个龟头吮吸的宋小茹呻吟了一声，急忙吐出鸡巴，用颤抖的声音说道：“琬儿姐姐，不要……”

唐琬却并不松手，一边继续用手指在宋小茹屄缝里轻抠，一边笑道：“小茹，没想到你还是个小色女呢，只是舔舔哥哥的鸡巴，小骚屄就湿成这样了。”

说完，还用手指在她稚嫩的屄缝里拍打了几下，发出pia~pia~的水声。

“唔……”宋小茹发出一声羞涩之极的呻吟，双腿紧紧夹在一起，双手也顾不上握着表哥的大鸡巴了，收回来捂在自己脸上。

“小茹，不用害羞，一会你也玩儿她的小骚屄就是了，来，再给钰哥哥舔几下，钰哥哥马上就要射给你啦。”唐钰一边劝慰着，一边把鸡巴从表妹的双手之间伸进去，用龟头在她柔嫩的嘴唇上轻轻摩擦。

强烈的羞意让宋小茹死也不肯放开双手，但对美食的渴望却又让她张开小嘴，让表哥把鸡巴插进嘴里一些，然后紧紧的含住它吮吸。

这种程度的刺激，自然不足以让唐钰射出来，于是他马上把耐力调到最低，瞬间化身秒射男，在表妹又一次吮吸的时候，龟头一胀，喷射了出来。

宋小茹感觉到一股热热的美味洪流一下喷进嘴里，知道表哥已经射了，于是立马紧紧噙住他的大鸡巴，仿佛吃奶一般，一下下的裹吸起来。

她每吸一次，鸡巴里就会射出一股精液，一口气射出六七发，才终于停止，同时，也赋予了宋小茹一点体质属性。

由于耐力调的低，只是稍有快感便射了出来，所以唐钰这次射的是最少的，但依然超过了正常量，没有十毫升也有八九毫升了。

宋小茹美美的品尝着，但小嘴仍不肯放开表哥的大鸡巴，继续吮吸个不停，想从里面吸出更多的美味。

唐钰也任由她吮吸，而且在她的吮吸中，鸡巴又一次硬了起来。

感觉到表哥的鸡巴在嘴里变硬，宋小茹大喜，急忙咽下嘴里的精液，先吐出龟头，伸长了小舌头，在龟头的边缘处舔了一圈，然后再次含进嘴里。

唐钰的耐力还没有调整回去，被表妹的小嘴这么一逗，鸡巴顿时又是一胀，再次发射出来。

如此连续秒射了三次，宋小茹突然担心起来，也顾不上因为屄正被表姐抠着而害羞了，松开捂着脸的双手，睁开眼睛看着唐钰，问道：“钰哥哥，你怎么射的这么快呀?”

“射的不快不好吗?”唐钰笑着反问道：“这样你不就可以多吃点了嘛。”

“可是……”宋小茹欲言又止，似乎是怕伤了表哥的自尊心。

唐琬笑道：“哥，小茹是担心你射的太快，以后肏她的小骚屄的时候不能让她满足呢。”

“我……我哪有!”宋小茹强辩一句，羞得再次捂住了自己的小脸：表姐真是太坏了，怎么能把人家的心事说出来嘛!

唐钰笑道：“小茹不用担心，我的耐力是可以调整的，如果我不想射，你就是弄上一天一夜，也别想让我射出来一次。”

“哦。”宋小茹这才放下心来，她担心的并不是她的钰哥哥能不能把她肏舒服，因为她根本没想那么远。

根据她在网上看到的东西，知道男人如果不能持久，是一种很丢人的事，担心钰哥哥会因此而自卑，仅此而已。

唐琬这时问道：“小茹，你又吃了一些，现在感觉怎么样了?”

宋小茹活动了一下身体，惊喜道：“一点酸疼的感觉都没有了，好神奇啊!”

“既然好了，那我可要进入下一步咯。”唐琬说着，根本没给宋小茹反应的时间，突然把她两条纤细的玉腿往两边扯开，一头埋进她的胯下，张嘴含住她的处女嫩屄，用力得吮吸起来。

“咿呀……”宋小茹的小屁股下意识的往上一挺，双腿想往里面夹，却被表姐的双手控制着，只好大声说道：“琬儿姐姐，不要，不要……”

唐琬在表妹嫩屄上用力得舔了几下，抬起头来，笑道：“嘴里说着不要，小骚屄却是淫水汪汪，小茹，你有点口是心非哦。”

“不是的，琬儿姐姐，求求你不要欺负我啦。”宋小茹羞得都快哭出来了，特别是注意到钰哥哥也回过头去，看向自己胯下的时候，更是恨不得找个地缝钻进去。

完啦!那里流水的样子被钰哥哥看到了，好丢脸呀!

而且，他会不会以为我是个很淫荡的女孩啊?


──────────────────────────────────────────────────
第三百九十八章兄妹的表演
────────────────────────────────────────

唐琬却仍不肯放过她，笑道：“我明白啦，你一直说琬儿姐姐不要，肯定是希望你的钰哥哥帮你舔吧，哥，还不快来。”

唐钰答应一声，过去接替了妹妹的位置，双手抓着小表妹的脚踝大大往两边分开，双眼直直的欣赏起她的处女嫩屄来。

嫩，太嫩了!

由于双腿大分，宋小茹的两瓣大阴唇也被扯得往两边分开，露出里面稚嫩的屄缝。

虽然屄缝里已经流满了淫水，但颜色却是淡淡的粉色。

颜色这么淡的屄，唐钰还是第一次看到，妈妈，三位姐姐，大堂姐，还有妹妹的屄虽然也都非常粉嫩，但在动情的时候，她们的屄缝里却是艳红之色，就像熟悉的果实，诱人垂涎。

干妈、大姨和外婆的屄颜色则要更深一些，看上去更加的淫靡。

而小表妹的屄，却像是含苞待放的花蕾，并没有太多性的诱惑，反而很让人怜惜。

见心爱的表哥竟一直盯着自己最羞人的地方看，宋小茹羞得都快要昏过去了，她感觉从小到大，从来都没有这样丢脸过。

“小茹，你的屄好美啊，看的钰哥哥好想亲它一口。”唐钰赞美道。

“没有，那里好难看的，钰哥哥，求你不要看了好吗?”宋小茹带着哭腔说道，她觉得钰哥哥一定是在安慰自己，那是尿尿的地方，那么脏，怎么会美呢?

唐琬最是善解人意，一眼就看出了小表妹在纠结什么,当即笑道：“小茹，你钰哥哥说的是真的，咱们打个比方吧，你会不会觉得你钰哥哥的鸡巴很丑呢?”

“当然不会。”宋小茹马上说道，钰哥哥的鸡巴虽然有些吓人，但她却一点也不觉得丑，反而感觉它好吸引人啊。

“这就对了啊。”唐琬笑道：“其实，它的形状是很丑的，但咱们女孩看到却会很喜欢，这是两性天然的相互吸引，同样的道理，咱们自己觉得不好看到的地方，你钰哥哥反而觉得很吸引他，更何况，小茹你的小屄那么粉嫩，连我都觉得很美呢。”

“真的不难看吗?”宋小茹羞涩而又期待的问道。

唐钰没有说话，直接选择了用行动回答，伏身下去，轻轻吻在表妹粉嫩的小屄上，轻轻的舔，慢慢的吸，品尝着她稚嫩的淫水。

“呃……啊……”见钰哥哥似乎真的很喜欢自己这里，宋小茹那种无地自容的感觉顿时消失了大半，虽然还是很害羞，但更多的却是从未体验过的快感。

她觉得，自己的钰哥哥真是太厉害了，被他舔的感觉，要比被琬儿姐姐舔舒服的多。

唐琬这时也没有闲着，双手轻轻在小表妹的身体上抚摸，重点关照她胸前那微微的凸起上两颗小小的乳珠，轻轻用手指撩拨着它们。

宋小茹一个未经人事的小女孩，哪里经得住兄妹二人这样的上下夹攻，不一会儿，便发出了一声娇啼，达到了人生第一次真正的高潮。

唐钰张开嘴巴，把小表妹高潮时泄出的蜜汁尽数接住，美美的吃了下去，然后又把她的处女嫩屄舔得干干净净，这才直起了身体。

“小茹，舒服吗?”唐钰微笑着问道。

宋小茹小脸通红，仍有些沉浸在那种让人发疯的快感当中，点了点头道：“好舒服啊，钰哥哥，小茹从来没有这么舒服过。”

“这算什么呀，还有更舒服的呢。”唐琬笑道：“让你钰哥哥把他的大鸡巴插进屄里，那才是真正的舒服，小茹，你想不想试试?”

“琬儿，别闹了，小茹还小呢。”唐钰急忙说道，表妹实在太小了，让她给自己含含鸡巴，自己帮她舔舔屄倒是没问题，可要是现在就要了她的身体，唐钰实在下不去屌。

宋小茹有些畏惧得看了看表哥胯下高高耸立着的大鸡巴，也说道：“是啊，我还小呢。”

唐琬仍不想放弃，说道：“小茹，你看你钰哥哥的鸡巴胀得这么硬，要是没有个屄让他肏一肏，他会很难受的。”

宋小茹顿时纠结起来，她真的很害怕，钰哥哥的鸡巴这么大，要是插进来，还不得把自己撑成两半啊?

可是她又不想让心爱的钰哥哥难受，一时间竟不知道该怎么办好了。

“小茹，别听她的。”唐钰说道：“她自己也有屄，而且还是已经长大，可以肏的屄，所以有她就行了。”

说着，一把扯掉妹妹身上的浴巾。

唐琬很是配合得趴在床上，双腿屈起，高高撅起屁股，用脸支着床面，双手从两侧伸到后面，按住自己两片肥美的大阴唇，往两边掰开，露出里面早已湿得一塌糊涂的娇嫩屄缝，口中说道：“哥，来吧，让小茹看看咱们是怎么肏屄的。”

宋小茹马上坐了起来，看着兄妹二人的动作。

只见钰哥哥跪在琬儿姐姐的身后，双手扶着她的屁股，挺着他又粗又长的大鸡巴，顶在琬儿姐姐已经被她自己掰开的屄缝里，先是摩擦了几下，然后也不用手扶，准确得顶住她正汩汩流出淫水的阴道口，猛的一挺，大鸡巴“滋”的一声，尽根插了进去。

“啊!”一声惊呼响起，并不是唐琬，而是来自于宋小茹。

她目瞪口呆得看着紧紧结合在一起的表哥表姐，简直要吓坏了——钰哥哥那么粗那么长的大鸡巴，这么用力的插进琬儿姐姐那么小的洞洞里，不会把她撑坏吗?琬儿姐姐现在一定很疼吧。

然而表姐下一步的动作却彻底颠覆了宋小茹的认知。

只见她不停得前后挺动着屁股，用她那自己以为已经被撑坏的小小屄洞一下一下吞吐着表哥粗长的大鸡巴，非但没有丝毫痛苦的样子，反而满脸舒爽的表情。


──────────────────────────────────────────────────
第三百九十九章雪妍的遗憾
────────────────────────────────────────

而且一边吞吐，她还一边大声叫道：“哥……大鸡巴亲哥哥……琬儿的好老公……你的大鸡巴……把琬儿的屄……肏得好爽呀……快……好哥哥……快肏……使劲儿肏我……肏死我的……小骚屄吧……"

表哥就更加过分，居然用双手抓住表姐的双马尾，像扯着马的缰绳一般将她的身体一下下往后拉，自己的腰部也开始快速耸动，粗长的大鸡巴每次都从表姐屄里抽出一大半，然后又重重的顶回去。

表姐把腰用力的塌下去，脑袋又被表哥扯着双马尾高高拉起，整个上身几乎折成了V字有，屁股撅得更高，表哥的大鸡巴抽插她的小骚屄也更加顺畅了。

兄妹二人配合得极好，一看就是配合过好多次的。

宋小茹惊得小嘴越张越大，这怎么可以，他们可是一母双生的亲兄妹啊，这不是正宗的乱伦么?

可在内心深处，她偏偏又觉得这二人真是天造地设的一对，他们从娘胎里就在一起长这么大从来都没有分开过，如果要把他们拆散，才是最残忍的事情。

看着表哥的大鸡巴这么用力的在表姐屄里捅进捅出，宋小茹真的很担心她会被弄坏掉。

可是从表姐的反应和叫声上来看，却又是那么的舒服痛快。

这种矛盾的感觉让宋小茹觉得自己应该试一下，于是悄悄把右手伸进自己双腿之间，先是在刚刚被表哥舔得无比舒服的屄缝里揉了揉，然后便开始试着把手指插进自己的阴道里。

好紧啊!

刚刚探进去中指的一个指节，宋小茹就感觉自己的手指被紧紧的咬住了，而被手指撑开的屄口处也胀胀的，虽然不疼，反而很舒服，但她还是不敢再往里插了。

现在她十分庆幸自己的选择，一截手指插进来都这么费劲，要是真的让表哥那么粗的鸡巴插进来，自己绝对会被撕裂的!

至于表姐为什么可以，则被她归结于表姐已经长大了，她坚信，三年之后，自己像表姐这么大的时候，一定也可以让表哥插进来。

在小表妹的注视下，唐钰和唐琬也没有“表演”太久，同时高潮了一次之后便停了下来。

这一来是因为现在已经过了午饭时间，如果再不出去，家里的保姆恐怕就要怀疑什么了；

二来嘛，唐琬昨晚刚刚被哥哥肏尿过，还没有完全恢复，而且还要为今晚保留战斗力，现在自然不能玩的太久。

于是，在战斗结束后，三个小少年便打扫了一下战场，床单衣服该换的换，该洗的洗，力求不留下一丝痕迹，毕竟这件事是需要严格保密的，万一被小舅妈发现了什么,那可就遭了。

在唐钰他们收拾并准备吃午餐的时候，宋雪妍已经吃完午餐开始忙碌了。

唐氏不像宋氏那么豪横，拥有整整一座独属于自己的大厦，为免树大招风，只是在另一座大厦中租用了三层办公楼而已。

除此之外，便是郊区的一些仓库、工厂之类的地方了——唐家做的都了实业，

重点经营范围是方便面、火腿肠之类的小食品的加工与销售。

笃笃笃~

宋雪妍正在看着一份文件，办公室的门突然被人敲响了，然后不等她同意，唐柔便直接推门走了进来。

以前的唐柔是不会这么没规矩的，毕竟谁都是有隐私的，这样冒然闯进来，撞到什么就不好了。

但是现在却不会了，如今的她们，除了是母女之外，更是深爱着同一个男人的好姐妹，彼此之间已经不存在什么隐私，自然也就不需要讲究那么多了。

“柔柔，出什么事了?”见唐柔一脸的凝重，宋雪妍不禁问道。

“妈，宋氏那边真的对咱们出手了。”唐柔很是无奈的说道，宋氏，可是宋雪妍的娘家，一直以来和唐家都是穿同一条裤子的，双方可以说是密不可分。

虽然早已猜到何淑兰会出什么小动作，也早就开始做防范了，但事到临头，唐柔还是有一种焦头烂额的感觉。

宋雪妍却没什么大的反应，反而饶有兴趣的问道：“都出了什么手段?”

“很麻烦，咱们的那些合作伙伴突然都传来话，说暂时不会要咱们的产品了，甚至有几家还要求退货。”唐柔说道：“另外，原材料供应方也都在提前催款，他们宁愿赔付违约金，也要咱们结清欠款。”

“这是要彻底吸干咱们的资金流啊，

还真够狠的。”宋雪妍摇了摇头，有些无奈的说道。

由于坚持做良心食品，绝不添加科技与狠活，唐家做小食品的利润本来就不高，所以一直都是先从原材料商那里进货，等到产品卖出去后才结账的。

以前由于唐家的声誉和宋家的保证，才会一直没出什么问题，现在却是两头一起出了事，对方简直是要一棍子打死唐氏啊。

“我们该怎么办?”唐柔问道。

“凉拌。”宋雪妍突然笑了起来，有条不紊的安排道：“谁经结账就给他结，谁要退货就给他退，工厂那边暂时停工，工资照发，就当给大家放个假了。”

“可是，这也不是长久之计啊。”唐柔自然明白妈妈的底气在哪里，可也不能总是售卖弟弟的那个吧，就算可以，那工厂还开不开?人员还用不用?一旦长期停工的话，那些工人怎么办?总不能一直这么养着他们吧。

可是不养的话，又势必造成很多人失业，且不说这样会造成P市一定的动荡，就是从自身来说，善良的唐柔也不忍心。

“放心，长久不了。”宋雪妍给了唐柔一个安心的笑容，随即又叹了口气道：“这么短的时间里，做出这么多的安排，那柳香泽真是个人才啊，可惜不能为我所用。”


──────────────────────────────────────────────────
第四百章柔情的母爱
────────────────────────────────────────

做为以前的亲密合作伙伴，唐柔自然知道柳香泽这个人，那绝对是一位不输于妈妈的商业天才，不但眼光极准，动起手来也是厉害的很。

别的不说，就只说这一次吧，同时堵住唐氏核心产业的两头，说起来好像并不难，但做起来就真的很不容易了。

毕竟无论供货商也好，提货方也罢，都是跟唐氏合作了很多年的老朋友了，要集体策反他们，绝不是一件简单的事，更不用说让他们在发难之前一点口风也不透露了。

至于妈妈夸赞柳香泽，唐柔却并不介意，甚至有着同样的遗憾：如果那柳香泽跟着妈妈干，绝对可以发挥出更大的才能，可惜，她却是那何淑兰的死忠。

唐柔的才能出不弱，不过她擅长的是数字方面，管起帐来得心应手，可要说到商业眼光，就不怎么行了，所以有些想不明白妈妈为什么会说这种情况长不了。

宋雪妍解释道：“就算柳香泽再怎么厉害，也不可能一点代价都不付出便让那么多合作伙伴都背刺咱们，只要咱们能撑住，先顶不住的肯定是她，更何况，无论供货商还是销售渠道都不是唯一的，这些人不跟咱们合作，咱们就另找一些合作伙伴不就行了，只要资金到位，用不了多久就能完全恢复了，甚至还能借这个机会彻底摆脱对宋氏的依赖。”

“柳香泽应该也能想到这一点吧，可她为什么还要这么做呢?”唐柔仍是有些不解。

宋雪妍没有直接回答，而是反问道：“如果没有钰儿的那个，你觉得这一次打击咱们能挺过去吗?”

唐柔想了想，摇头道：“不能，接受退货和结清款项的话，咱们的资金流就会彻

底断裂，甚至还会积压大量的产品造成资金缺口，如果得不到补充，以后将寸步难行；而如果不接受退货，也不结清欠款的话，以后咱们就要陷入长期的官司纠纷中，更加的麻烦。”

宋雪妍点了点头，补充道：“还有就是咱们的工人，一旦工厂倒闭，他们就会集体失业，那才是最大的麻烦。”

“可是，咱们有那种‘化妆品'呀，大舅妈是知道的，那也应该知道在资金方面卡咱们并不现实啊。”唐柔还是不能完全想明白。

“如果她本就是冲着这个来的呢，正常来说，功效这么强大的产品，其原材料一定非常稀少，价格也是非常的昂贵，如果咱们手头没了资金，想靠这个翻身的话，也只有找她合作。”宋雪妍笑道：“可她又怎么能想到，这根本就是咱们家自己生产的，根本不需要什么原材料。”

“是啊，多亏有弟弟。”唐柔想到心爱的弟弟，脸上顿时露出一抹温柔的笑容。

“哼，要没有他，也搞不出这些事来。”宋雪妍娇哼了一声，语气似有不满，但嘴角的笑意却怎么也无法压抑，心中更是涌起万般的母爱与柔情。

“对了妈，还有一件事很奇怪。”回味了一下弟弟带给自己的甜蜜与快乐，唐柔又猛的想起了什么:“我观察了一下宋氏的股票，最近波动的很是奇怪，似是有什么大动作一般。”

随后，便把详细的情况跟宋雪妍说了一遍。

“这个何淑兰，在搞什么鬼?”宋雪妍也不禁皱起了眉头。

过去由于有宋家的支持，唐氏并没有资金方面的缺口，不需要引资，因此也就没有上市，何淑兰要搞唐氏，在股市上搞动作，完全就是无用功嘛。

这个时候，宋雪妍并没有怀疑有人要搞宋氏，并不是她的敏锐度不如柳香泽，而是因为时间赶得太巧了，正好是何淑兰要搞唐氏的时候，让她下意识的就想到这了方面。

而柳香泽就不同了，她清楚得知道，

股市上的事并不是何淑兰搞出来的，能看出不对劲儿也就正常了。

母女二人正自奇怪，宋雪妍的私人电话突然响了起来，接通之后，里面传来岳梦茹的声音：“二姐，是我。”

“梦茹，怎么了，这时候给我打电话，是不是因为唐氏的事?”不用想，宋雪妍就能明白岳梦茹的用意。

“二姐，对不起，我还是大意了，没想到大嫂动手竟然那么快，那么狠，等我反应过来想补救的时候，一切都来不及了。”岳梦茹的语气中充满了歉意。

宋雪妍笑道：“有心算无心，这是谁都没办法的事，你也不用担心。”

“可是，唐氏怎么办?你们那里可是用着几千位工人，如果他们集体失业，会造成社会动荡的。”岳梦茹担忧的问道。

这个，也是她最佩服姑姐的地方，唐氏在宋雪妍接手之前，还是多渠道发展的，而在她接手之后，便把重点全部放在了小食

品加工上，几次扩大产能，目地就是让更多的人有就业的机会，甚至，在她的工厂里，还雇佣了许多残障人士，让这些弱势群体也有一份稳定而可观的收入。

做良心的小食品，利润本来就不大，还给这么多人发工资，可以说，唐氏这十几年赚到的钱，至少有百分之八十都当做工资发出去了，再刨除一些广告费之类的支出，最终落到唐家手中的，连一成都不到。

所以在了解情况的人心里，宋雪妍简直就是一位活菩萨，甚至连唐仲义都跟着沾了光，越发让人觉得他是一位好市长。

“放心吧，我能撑住的。”宋雪妍并没有跟岳梦茹解释太多，很快便把话题转到了刚才感到奇怪的地方：“对了，我正想找人问问呢，最近这段时间，宋氏的股份是怎么回事，怎么波动的这么厉害?”

“我也感到奇怪呢，可是又查不到什么。”岳梦茹道：“你知道，宋氏现在绝大部分资源都握在大嫂的手中，我也动用不了多少。”


──────────────────────────────────────────────────
第四百零一章好戏的开场
────────────────────────────────────────

“那你觉得，会不会是大嫂的手笔呢?”宋雪妍问道。

“应该不是，柳香泽还特意提醒过我，说她不方便，让我追查一下来着。”岳梦茹说道。

“不是她……”宋雪妍皱眉思索片刻，猛然惊觉：“不好，有人要对宋氏下手!”

“不会吧。”电话那头的岳梦茹和身边的唐柔同时说道。

宋氏可是P市的商业龙头，就算放眼全省，也是能排得上号的，想通过股市来搞宋氏，那得多大的体量?

更重要的是，宋氏的股分有百分之五十一牢牢的掌握在宋家人的手中，就算真有什么强大的势力把外面的股分全部收购，也不过百分之四十九而已，完全不用担心会有人通过这种方式过控制宋氏。

这百分之五十一的股分，老爷子宋玉书手里有百分之二十六，宋继明手里有百分之十五，宋继宗和宋继祖各百分之五，至于宋雪婔三姐妹，抱歉，一根毛都没有。

其重长轻幼、重男轻女可见一斑。

宋雪妍自然知道这种情况，但触觉敏锐的她总是感觉哪里不对劲儿，提醒道：“无论会不会，小心无大错，梦茹，这边的事你就别管了，全力追查一下股市方面的事吧，不怕一万，就怕万一。”

“二姐，我知道啦。”岳梦茹深知宋雪妍的能力，虽然仍不觉得宋氏会有什么大的危机，但还是认真的答应了下来。

“妈，咱们下一步怎么办?”唐柔见宋雪妍挂断了电话，便问起她下一步的计划。

“当然是给咱们的超级化妆品打一下广告啦。”宋雪妍笑道：“公司的事就先放在这里，等资金到位了再另行安排。走，去你大姨那里。”

宋氏大厦，次顶层，何淑兰的办公室。

“香泽，做的不错。”何淑兰亲切的拍着柳香泽的肩膀，喜上眉稍地说道：“这下我看她宋雪妍怎么办!”

“两种可能。”柳香泽分析道：“一是就像她说的那样，原材料十分稀有，有钱也买不到，结果就是唐氏彻底崩塌，几千人因此失业，唐家也陷入财政危机；二是原材料足够，但她没有资金购买，不得不与您合作。”

“希望是后者。”何淑兰激动的说道：“而且我不相信，原材料真的就那么稀缺。”

“希望如此吧。”柳香泽暗暗叹了口气，她故意提起几千人失业的事，是希望何淑兰能有一念之仁，放过唐氏，一切如旧。

只可惜，何淑兰完全没把这个放在心上，她所希望的后者，也仅仅是不想错过这个发财的机会而已。

这让柳香泽的心情十分的沉重，如果是前者，导致几千人失去生计，自己的罪过可就太大了。

这个时候，柳香泽才算彻底看清何淑兰的资本家嘴脸，可惜，柳家欠了何家天大的人情，自己这辈子是注定绑在何淑兰的战车上了。

再者说，现在的资本家，又有哪个不是这样?就算离开何淑兰，跟了别人，恐怕也必须得做这些昧良心的事吧。

不，有一个!

柳香泽不禁想起了宋雪妍，心里又是一声暗叹，为什么对自己家有大恩的，不是宋雪妍，而是何家呢!

偏偏何家又只有何淑兰这么一个女儿，想另选一人辅佐都不可能。

激动过后，何淑兰意识到自己有些失态了，这可是会让手下看轻自己的，于是马上板起脸来，说道：“没事了吧?没事你就先出去吧。”

“还有个事儿。”柳香泽道：“何总，我收买唐氏的那些合作伙伴，用了不少的钱，这笔帐怎么向公司报呢?”

“不用报公司，那都是我自己的钱。”何淑兰毫不在意的摆了摆手。

“您自己的?”柳香泽奇道，自己收买那些人，虽然把价格谈到了最低，但依然花费不小，再加上代他们付违约金，加起来足足有两亿多，何淑兰哪来的这么多私房钱?

由于老爷子对老大偏心，而宋继明又全听自己的，所以何淑兰早已把宋氏当成了囊中之物，也正是因为如此，她倒没怎么利用权力往她自己手里捞太多好处，毕竟整个宋氏早晚都是她的，放在哪里不一样?

“你就别管那么多啦，如果还有用钱的地方，尽管向我申请，十亿之内都不成问题。”何淑兰摆了摆手，很是大方的说道，她很清楚柳香泽对自己有多忠心，所以对她倒是不会吝啬。

柳香泽张了张嘴，最终还是没说什么,转身走了出去。

柳香泽刚一离开，何淑兰马上兴奋得挥了挥拳头：成了!

虽然为了打击唐氏，她偷偷卖了宋氏百分之五的股分，但她觉得这一切都是值得的，只要把那配方弄到手，百分之五的股分算什么?不，宋氏又算什么?自己分分钟就能赚出好几个宋氏来!

清家主宅，叶杏贞坐在书房里，单手托腮，绝美的脸庞上带着一抹淡淡的红晕，美目中更是春意满满。

这几天，只要一闲下来，她就会忍不住回味那天晚上的感觉。

那种澎湃的撞击力，那种被完全塞满的充实感，那种强烈到让人想死过去的高潮……

她是一个权力欲很重的女人，但现在却觉得，和那天晚上的感觉相比，大权在握似乎都要差上一些。

只可惜，这几天天天想，夜夜盼，那位“死神”却再也没有来过。

一阵电话铃声打断了叶杏贞的思绪，看了一眼来电显示，她马上恢复了那强势女王的样子，接通电话，冷清的问道：“事情办的怎么样了?”

“已经到手了，宋氏百分之五的股分。”电话那边的人说道：“我转手了十余次，保证对方短时间内查不到去向。”

“想不到何淑兰这个蠢女人竟会在这时候走这一步昏棋，看来连老天都在帮我。”挂断电影，叶杏贞喃喃自语了几句，脸上露出一抹冷笑：“好戏，马上就要开场了!”


──────────────────────────────────────────────────
第四百零二章恶魔的觉醒
────────────────────────────────────────

北郊别墅，吃完午餐的唐钰三人稍微休息了一会儿，便又来到了健身房。

不过这一次，却没有再让宋小茹练扎马、挥拳、踢腿之类的基本功，而是教了她一套打起来很好看的掌法。

这一来是因为在知道表哥可以赋与自己属性后，小丫头再也不肯吃那种苦了，二来，唐钰的“特效药”虽然可以快速治疗身体上的小损伤，却并不能恢复体力，已经累了一上午的小丫头下午也确实没什么力气了。

至于掌法，却是她特意要求的，毕竟这小丫头决定习武的初衷之一就是为了耍帅。

唐钰本就十分疼爱这个最小的表妹，现在又和她有了这种关系，心中已经把她认定为自己的女人之一，自然就更宠她了，对于她这种有些孩子气的要求，也是完全满足。

结果唐琬见这穿花蝴蝶一般的掌法很好看，便也跟着学了起来。

两个妹妹，一个十五岁，一个十二岁，都还属性萝莉的阶段，只不过一个是巨乳萝莉，一个是贫乳萝莉，两个一起练这种如同舞蹈一般的掌法，虽然招式都还不怎么标准，但同样的赏心悦目，让唐钰大饱眼福。

而两个女孩也没让唐钰闲着，往往练不了几下，就以口渴为理由，让哥哥“奶”上自己一口。

结果一个下午下来，唐钰在两个妹妹的小嘴里各发射了不下二十次，足足用了四次全面恢复，才堪堪顶住。

而临走之际，宋小茹又缠着他榨取了一番，让他射了七八次，都用杯子装住存了起来，说是晚饭的时候下饭用，顺便也让妈妈尝尝这至极的美味。

这弄得唐钰和唐琬都不知道该怎么评价她好了。

说她孝顺吧，这小丫头竟骗自己的妈妈吃男人的精液；

可说她不孝吧，她又是给妈妈分享美味。

兄妹二人在宋小茹依依不舍的目送下离开别墅的时候，已经是下午六点多了。

谢绝了小舅家的保姆派司机相送的好意，兄妹二人和早上一样叫了辆网约车，在等车的时候，唐琬问道：“哥，为什么不把小茹给吃了?”

“胡闹，小茹还那么小，你当我是畜生吗?”唐钰没好气的说道，他一直都觉得一向乖巧的妹妹似乎觉醒了一种小恶魔的属性，今天算是实锤了。

“你也可以把鸡巴变小啊，撑不坏她的。”唐琬嘻嘻笑道。

唐钰无语：“我说的不是她屄小，而是年龄小，她还不到十三岁啊。”

“那怎么了，古代十三岁的女孩好多都当娘了呢。”唐琬说道：“何况现在的女孩发育的还比古代早，你看她那小骚，一抠就出水，明显可以日了嘛。”

唐钰不得不承认，妹妹说的还是有道理的，但他实在下不去这个手。

这与什么伦理道德无关，毕竟他可是连亲妈都肏的男人，伦理什么的根本无法束缚他，之所以对宋小茹下不去手，说白了还是担心她的身体。

过早的做这种事，对发育可是会有影响的，起码也得十四岁才行嘛。

“可惜了。”知道了哥哥的底限后，唐琬不禁十分的婉惜。

“你这个小恶魔。”唐钰无奈道：“就这么喜欢看我肏别的女人吗?”

“是啊是啊。”唐琬兴奋地点头道：“我也不知道为什么,在看到你的鸡巴在别人屄里进出时，就会特别的兴奋，而且关系越近，我就越兴奋，你肏咱妈的时候，光是看着，我就快要高潮了。”

唐钰微微一怔，似乎明白了什么,看来妹妹觉醒小恶魔属性，说到底还是跟自己有关啊。

自己和她一起在妈妈的子宫里诞生，出生后也几乎没有分开过，彼此之间有着一种双胞胎特有的心灵感应。

也就是说，兄妹二人的心，在某种程度是是相通的，虽然能清晰得感知到对方想法的时候并不多，可是感觉却很容易相同。

自己在肏屄的时候自然很兴奋，特别是肏妈妈的时候，而她，自然是受了自己的影响。

想通这一点，唐钰也不纠结了，只要琬儿还是那个琬儿，没有像妈妈一样觉醒第二人格就行。

双重人格，变来变去，虽然对于唐钰而言很刺激，但是对于她们本身来说却并不是什么好事。

以前唐钰还没有这种觉悟，但这两天通过跟亲妈和骚妈的同时相处，却是看了个真切——她们两个就好像每个人都只有一半的生命一样，一个人出现的时候，另一个人就必须隐藏，连经历都显得那么不真实。

这还是因为两个妈妈都有独立灵魂才有的效果，如果真的只是双重人格，一个出现另一个必须沉睡，莫名其妙的就经历了很多的事情，那可是会让人发疯的。

好在唐钰已经有了办法让两位妈妈都可以有各自的身体了，倒也不用为此发愁。

其实今天就是个很好的机会，只要他依着唐琬，把鸡巴插进宋小茹屄里，真正的肏她一次，立马就能完成“血亲十人斩”,让系统再次升级。

但他却不想因为自己的私欲而去伤害表妹，更何况两位妈妈现在还处于随时能交换灵魂的新奇感之中，暂时还没有感到不开心，所以短时间内倒也不用急着把她们分开。

回到家，唐钰见只有大姐、三姐和干妈在客厅里坐着说话，不禁问道：“妈和二姐还没有回来吗?”

“我刚给妈打了电话，她和二姐现在在大姨那里呢，说是商量给‘化妆品'打广告的事。”唐思回答道，她的情绪似是有些不佳，都没有像平时一样第一时间冲上来玩从弟弟裤裆里捉蛇的游戏、唐钰何等的聪明，瞬间便想明白了妈妈二姐去大姨那里，还有大姐三姐表情凝重的原因：“大舅妈已经发难了吗?”


──────────────────────────────────────────────────
第四百零三章唐思的表率
────────────────────────────────────────

唐琪点头道：“应该是，具体的我们还不太清楚，要等她们回来才能知道。”

叹了口气，又接着说道：“大舅妈这是何苦呢?两家人和和美美的过日子不是很好吗，她又什么都不缺，为什么还要搞出这么多事情来。”

“这就是人性了。”荣诗诗道：“你们都是比较单纯的人，既不贪心，也没有什么野心，自然很难解理那些野心勃勃之人的想法，那种人，永远没有知足的时候，有了钱，就还想有权，有了权，就会嫌手里的权力不够大，即便让他成为是世界之王，他还会想永生不死，甚至去探索、征服外太空。”

“可是，那样不累吗?”唐琬问道，她实在不能理解那种野心之人的心思，像自己现在这样，每天都能跟心爱的哥哥在一起，不用为任何的事情烦心，一天到晚都快快乐乐的，多好啊。

“咱们觉得累，他们却乐在其中。”

荣诗诗笑道：“就好像赌博一样，在咱们看来，根本没多大意思是不是，可是对于赌徒来说，却是最让他们兴奋的事，甚至有个说法，在开牌的那一瞬间所带来的精神刺激，都能远远超过性高潮。”

“我才不信呢，世上还会有比高潮更令人兴奋的事。”唐思撇了撇嘴道。

唐琪却是点了点头，身为法官，她也处理过一些跟赌有关的案子，见过那些为了赌而不顾一切的人，那瘾头，比起毒瘾来都不遑多让了。

荣诗诗笑道：“本来我是信的，可现在也不信了，因为他们说的是一般的高潮，而不是咱们能享受到的高潮。”

“干妈，这有什么不同吗?”唐琬好奇的问道。

“当然有不同，而且是天差地别。”荣诗诗道：“钰儿的鸡巴好像有什么魔力一般，跟他做的时候，会让人千百倍的兴奋，你们没有跟别的男人做过，没有对比，自然也就感觉不到了。”

“是吗?看来我得找个机会跟别的男人做一次，看看有什么不同。”唐思故意说道。

“你敢!”唐钰把眼睛一瞪，一幅炸毛的样子。

众女顿时咯咯娇笑起来，唐思自然是在开玩笑，跟别的男人做，别说唐钰，就是她自己都接受不了。

一番玩笑后，原本有些凝重的气氛也瞬间变得轻松起来，大家不再为何淑兰的事发愁，和往日一样有说有笑。

唐思更是笑道：“那就让我们再来好好体验一下这根有魔力的大鸡巴吧。”

说着，上前来解开唐钰的腰带，把他的鸡巴放了出来，握在手里套弄了几下，然后竟翻身骑到他的身上，一把将自己短裤的裆部撕破，露出里面不知何时已经湿了的小骚屄，缓缓套了上去。

“喂，咱们正聊天呢，你怎么就上去了?”荣诗诗笑着说道。

唐琪却是俏脸微红的啐了一口：“脸皮真厚!”

“脸皮厚，吃个够，脸皮薄，吃不着。谁叫你们下手慢的。”唐思嘻嘻笑道，屁股慢

慢坐到底，让弟弟那十八公分长的大鸡巴尽根插进自己屄里，紧紧顶在花心上，却并没有做其它的动作，就这么静静的跟弟弟结合着，继续跟大家说话。

唐钰也没有动，现在这样被姐姐的小骚屄紧紧裹着，享受它随着脉搏自然收缩带来的快感，同时又和家人们像平时一样交流，那种既然平淡温馨，又舒爽刺激所带来的满足感，一点也不比激情抽插来的弱。

这也是唐钰最期待的状态，把肏屄融入到日常生活中来，大家可以随时随地的享受性爱，而且还不会耽误其它的事情。

三姐这算是带了个好头。

临近七点的时候，宋雪妍和唐柔也回来了。

一进门，宋雪妍就看到女儿骑在儿子的身上，不用想就知道他们现在正处于什么状态。

这让宋雪妍俏脸一红，下意识的就想逃避。

但荣诗诗却没给她这个机会，马上开口问道：“妍妍，公司的事情怎么样了，是不是很严重?”

见大家都很关心这个问题，包括正结合在一起的唐钰和唐思也看了过来，宋雪妍只好暂时放弃跟宋雪嫣换过来的打算，走到荣诗诗身边坐下，然后说道：“是很严重，如果不是有钰儿的东西顶着，恐怕不出一个星期，唐钰就得宣布破产了。”

“这么厉害?!”众女纷纷咂舌，荣诗诗道：“你那位大嫂手段还真挺强的。”

不用猜就知道，这肯定只是何淑兰一个人的手笔，因为整个宋氏，除了她之外，没有人会对宋雪妍下手，包括极度重男轻女的宋老爷子在内。

可越是如此，就越发显得何淑兰厉害。

如果整个宋氏对唐氏下手的话，做到现在这样并不难，可何淑兰却是凭一己之力就做到了，而且还瞒过了宋家的其他人，

“她哪有那样的本事啊，肯定是柳香泽的手笔。”唐思不屑地说道。

P市普通民众只知道宋氏长媳何淑兰的身边有一位姿容绝世，无论容貌还是身材都不比何淑兰差的助理，经常会代替她出席个活动、在镜头前面发个言什么的，并不清楚柳香泽的才能。

甚至有些人不无恶意的猜测，这柳香泽根本就是何淑兰主动给自己的丈夫找的小三，目的就是用两个人的魅力彻底绑住这位宋氏的太子爷。

但只要到了一定层次的人，却都知道柳香泽有多厉害，唐思身为宋家的外甥女，当然也清楚的很。

唐柔叹了口气道：“无论是谁的本事，大舅妈能让柳香泽忠心耿耿的跟着她，这就是能耐。”

“什么能耐啊。”唐思又撇了撇小嘴：“还不是何家上一代机缘巧合的帮了柳香泽父母的大忙，而她这个人又太过知恩图报，才会一直跟着那个女人的。”

“要是柳香泽姐姐能来帮妈就好了。”唐琬突然插口说道：“有她帮忙的话，妈就不用每天都这么忙了。”


──────────────────────────────────────────────────
第四百零四章技巧的比拼
────────────────────────────────────────

“琬儿，听你这意思，是在说二姐不如柳香泽啊。”唐思像个奸角一样发出诛心之言。

“二姐，你也不用妄自菲薄。”唐钰插口说道：“论商业方面的天赋，你或许真不如柳香泽，但有一点她却是永远也比不上你的。”

“什么啊?”唐柔好奇的问道。

“那就是有我这么一个好弟弟啊。”唐钰厚颜无耻的说道：“有我在，你就能永远幸福快乐，有没有才能，根本无所谓嘛。”

“臭小子，你这是让我吃你的软饭吗?”唐柔笑骂道。

“软饭怎么行，得是硬饭，他要是软了，我们怎么办?”唐思说着，暗暗用劲儿，夹了夹弟弟硬如铁棒的大鸡巴。

众女顿时咯咯娇笑起来。

宋雪妍听他们越说越下道，生怕再顺着这个话题说下去，就要集体开干了，急忙把话题扳回正途：“柳香泽是有能力，我也想把她挖过来，可惜，她这个人很是愚忠，是不可能背叛你们大舅妈的。”

众女齐齐叹了一口气，谁说不是呢，柳香泽最让人无奈，也是最可贵的便是这一点了，可如果不是如此，恐怕也轮不到宋雪妍，早就有人把她挖走了。

毕竟这样一个天才，而且一旦效忠就永不小背叛，任何人都想拥有她。

唐思却笑道：“这其实很简单呀，我们只要用一计就行了。”

“什么计?”宋雪妍问道。

“美男计呀，准确的说是大屌计，只要让弟弟出马，用他的大鸡巴把柳香泽征服，她一定会弃暗投明的。”唐思对弟弟大鸡巴的威力有着绝对的信心。

“我看行!”荣诗诗第一个赞同，但随即又说道：“不过不一定能成功，信念的力量是可以超越肉体的，即便以钰儿的能力，也未必能改变她对何淑兰的忠心。”

“那就让哥哥直接去征服大舅妈，到时柳姐姐自然也就成咱们的人了。”唐琬突然说道。

众女齐齐看向唐琬，满眼都是震惊：这个乖巧无比的小丫头，怎么会想出这么邪恶的计划?

不过，我喜欢!

唐钰却说道：“可是，我不喜欢她这个人，对着她，我怕我的鸡巴都硬不起来。”

“不会吧，你竟然这么挑?人家怎么说也是一位万里挑一的大美人啊。”众女惊讶地说道，心中却是颇为欣慰。

虽然她们自问并不会因为唐钰有别的女人而吃醋，但也不希望他饥不择食，现在他却说面对何淑兰那样的大美人鸡巴都硬不起来，那就完全不用担心他会用下半身思考问题，什么狗屎鸡粪都往家里带了。

“再美，谁又能美得过你们，美得过我妈去?”唐钰笑道：“所以，现在我更注重心里的感觉，我不喜欢的女人，再美也没用。”

“那你就别把她当人。”唐思恶狠狠的说道：“把她当成性玩偶，当成精盆，当成你的肉便器。”

唐钰心中一动，不由得想起了系统新出现的功能中“神侍”那一项，不正是变相的让自己收性奴吗?这个似乎可以试试啊!

不过现在他心里想的并不是何淑兰，而是另外一个女人，毕竟何淑兰再怎么说也是他的大舅妈，挖舅舅的墙角已经很不对了，还要把舅妈弄成性奴，他一时间还真下不去手。

“这个以后再说。”也不知道是不是因为心疼自己的大哥，宋雪妍适时发话：“现在时间不早了，还是先做晚饭吧。”

众女齐齐应声，连唐思也表示要去帮忙。

但她却并没有因此跟弟弟分开，而是在他身上灵巧得翻了个身，变成背对着他，然后慢慢站起，以一个颇为别扭的姿势向厨房走出。

过程中，她的屄始终紧紧的夹着弟弟的鸡巴，没让它出来。

唐钰也乐得配合，紧紧跟在三姐身后，小腹贴着她的屁股，大鸡巴随着她的走动在她屄里左摇右摆。

看着连体人一样的女儿和儿子，宋雪妍在娇羞的同时，也十分的羡慕唐思：要是自己也能像她这样，那该多好!

可是，一时间她真的很难放下心中的矜持和身为妈妈的尊严，再次选择了逃避——算了，还是交给嫣嫣吧，自己躲在暗中偷偷享受当众和儿子乱伦肏屄的兴奋，感觉也差不了太多。

吃过晚餐，时间已经过了八点，大伙回到客厅里坐下。

唐思这时已经离开了唐钰，众女齐齐看着他并没有收回去的大鸡巴，问道：“今晚你要陪谁睡呢?”

“老规矩，比赛就好了。”唐钰早已想好，指着自己高高竖起的大鸡巴：“这次比的是你们的技术，我把耐力控制在同一种程度，你们每人让我射出来一次，谁用的时间最短，谁就胜利。”

“这还用比吗?”荣诗诗撇嘴道：“不用想也是你妈赢啊，她把屄往你鸡巴上一套，你还不秒秒钟就射呀。”

女孩们也纷纷点头，这样确实太不公平了，唐钰第一次插入妈妈屄里时的表现她们可都是看在眼里的，根本连五秒都没坚持到，而在同样的耐力下肏她们，唐钰起码能坚持好几分钟。

宋雪妍正想顺水推舟的说自己还是不参与了，唐钰却抢先一步道：“那就不用屄，你们可以用除了让我插进屄里之外任何的方式，只要能让我射出来就行。”

“这还差不多。”众女觉得这才公平。

“那我们就先回房间去准备一下，以最好的状态迎接挑战吧。”宋雪妍俏脸红红的说道。

唐钰哪能不知道，亲妈这是在找机会和骚妈调换，心中难免有些不甘，但最终还是依了她，谁叫他是天下最孝顺的儿子呢。


──────────────────────────────────────────────────
第四百零五章干妈的足交
────────────────────────────────────────

众女也想让自己更加诱惑一些，毕竟谁都想让唐钰陪着一起睡，于是纷纷上楼回了房间。

“琬儿，你怎么不去?”唐钰看着一直呆在自己身边没有动的妹妹，问道。

唐琬笑道：“昨晚我已经陪过你啦，就不跟妈妈她们争了，一会就让我来帮你们计时吧。”

“琬儿，你真是太伟大了!”现在只有唐琬知道，唐钰每天可以让人完全恢复一次，也就是说，晚上谁要了陪唐钰一起睡，就可以多享受一次圆满状态下的性爱。

可就是这样，她还是决定让出，如此乖巧懂事的妹妹，让唐钰怎么能不爱?

当即抱紧了这个可爱的巨乳萝莉，吻在她的小嘴上。

兄妹二人这一吻，足足持续了十多分钟，直到妈妈她们又回到客厅才结束。

而回到客厅的妈妈姐姐们，也让唐钰不由的眼前一亮。

平时的她们，已经够美够性感了，现在经过刻意的打扮，更是妩媚妖娆到了极点，让唐钰恨不得一口把她们吞下去。

其实，此时的宋雪嫣她们，打扮得并不暴露，但是却完美的把自己的特点展现了出来，因为她们知道，最正常状态下的自己，对唐钰的诱惑力才是最强的。

唐思一如既往，浑身上下就一件能盖住半个大腿的淡黄色大T恤，一头精神的短发也没有梳理，一幅大大咧咧，不修边幅的样子，但举手投足间偶而的走光，却能给唐钰比直接面对她的裸体时更强的吸引力；

唐柔一身很普通的衬衣配长裤的居家打扮，胸前还围了一条小围裙，长长的黑发半蓬松着，只在中间用头绳随意的扎了一下，从左肩处垂在胸前，一股温柔人妻的气质扑面而来，温馨中又充满着强烈的诱惑；

唐琪更绝，居然穿着她那套法官制服，再配上梳理得一丝不苟的长发，一股严肃威严的感觉，而要命的是，她浑身上下就只有这两件套的制服，里面什么都没穿，那种严肃威严与性感诱惑夹杂在一起的强烈反差，简直能要人老命；

荣诗诗也是平时工作时的打扮，长发盘在头顶，一般很普通的白衬衫配黑色短裙，穿在她火爆之极的性感娇躯上，立马变得极不普通，再配上那双包裹着黑色丝袜的美腿，更是让人鼻血狂喷；

而宋雪嫣却是一身淡蓝色的柔顺连衣长裙，长发披肩，温柔而又知性，浑身上下散发出来的母性光辉足以让任何有恋母情结的男人为之疯狂，更重要的是，唐钰清楚得知道，此时站在自己面前的是淫荡的骚妈，可她却以温柔的亲妈的打扮出现，就仿佛两个人完美融合了一般，这让唐钰怎么能受得了?

唐钰又让小妹也站了过去，一身JK制服，留着双马尾的她将萝莉的可爱展现得淋漓尽致，而胸前一对裂衣欲出的巨乳却又让她凭添七分性感，那种天真清纯与性感完美结合的气质，同样让人狂吞口水。

看着眼前这六位美逾天仙，气质各不相同，却又和自己有着极亲近关系的大小美人，唐钰觉得自己真是不枉此生，就算让他当神仙他都不换。

“妈，你们开始吧，我不参加，给你们计时。”临时充当裁判的唐琬说道：“顺序的话，还是抽签决定。”

说完，跑到电视柜那里，拿出纸和笔，分别写下一到五的数字，然后把五张纸折成相同的样子，回来摆在长茶几上。

众女兴致都很高，分别选了一张，打开后，却发现这次排在第一个的，是干妈荣诗诗。

唐琪、唐思、唐柔则分别抽到了二、三、四号签，也不知道是不是天意，唐钰最爱的妈妈又排在了最后一个。

“干妈，你是第一个，开始吧。”唐琬虽然不参加，但也很想拥有参与感，于是努力的扮演着主持人的角色。

荣诗诗笑着点了点头，让已经脱光衣服的唐钰在沙发上坐下，自己则搬了把椅子坐在他的对面，脱下鞋子，将自己一双包裹着黑丝的玉足放在他的大腿上，用脚尖轻轻撩拨着他的龟头，笑问道：“好儿子，喜欢干妈的脚吗?”

“喜欢!”唐钰用力得点头，干妈浑身上下没有一处不美，这双小巧的玉足也是一样，不但尺寸和状态都堪完美，上面的那一层黑丝更是让它们充满了性的诱惑。

“那，干妈就用这双脚让你爽好不好?”荣诗诗又问道。

“好，好!”唐钰再次用力点头。

荣诗诗向旁边的唐琬示意了一下，让她开始计时，然后用自己一双黑丝美足轻轻夹住干儿子的大鸡巴，上下套弄起来。

丝袜的质地很好，摩擦着鸡巴非常的滑，一点也没有阻滞感，那特殊的触觉让唐钰不禁舒服得呻吟出声。

特别是当干妈用足底压住他的龟头摩擦时，更是弄得他浑身都痒痒的。

不过这样的刺激，短时间内还不足以让把耐力固定在一百的唐钰射出来。

因此荣诗诗很快就有了新的行动，一边继续用双脚摩擦套弄着干儿子的鸡巴，

一边将自己的黑色短裙撩了起来。

片刻后，两条黑丝美腿便完全得展现在唐钰的眼前，连她双腿之间的风景也一览无余。

干妈的丝袜并不是分体的，而是一条连裤丝袜，不过却又与普通的连裤丝袜不同，因为它是开裆的。

黑色丝袜的开口处，露出干妈大腿内侧一大片雪白的肌肤，以及她那被一片浓密的阴毛覆盖着，已经很是湿润的成熟骚屄。

看到这一幕，唐钰的呼吸立马变得更加急促，鸡巴也胀得更硬了。

“干妈，你耍赖，讲好了不许用屄的，你怎么还是用上啦?”唐思不满的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第四百零六章大姐的普法
────────────────────────────────────────

“讲好的只是不准用屄套他的鸡巴，又没说不许露屄来诱惑他，怎么就耍赖了?”荣诗诗反驳了干女儿一句，然后又把注意力都放在了干儿子身上：“乖儿子，干妈这样一边让你看着骚屄，一边用脚撸你的鸡巴，你喜欢吗?”

“喜欢，干妈，你好骚哦!”唐钰享受着干妈的足交，笑言道。

“看着儿子你的大鸡巴，干妈怎么可能不发骚、发浪。”荣诗诗把右手伸到胯下，在自己的骚屄上抚摸抠弄着，口中娇声说道：“好儿子，干妈的屄好痒啊，流了好多水，好想让你的大鸡巴插进来，儿子，快告诉干妈，你想不想把你的大鸡巴插进干妈屄里，狠狠的肏干妈?”

“当然想啊，我喜欢肏干妈的骚屄!”唐钰如实说道。

“想就快点射出来吧，射的越快，就越可以早点肏到干妈的骚屄，而且你还可以一整夜都插在干妈屄里，让干妈柔软的屄紧紧包裹着你的大鸡巴，给你更多的母爱。”荣诗诗一边用语言诱惑着干儿子，一边用双脚快速得撸动他的大鸡巴，手指则不断的敲打着自己的屄缝，发出pia pia~的淫荡水声。

不得不说，荣诗诗这一招还是挺管用的，在她的诱惑下，唐钰更加的兴奋，没过多长时间，鸡巴便在她那双黑丝美足的套弄下跳动起来。

“儿子，你是不是要射啦?不要忍着，想射就射吧，对准干妈的骚屄，让干妈看看你能射多远，可不可以射到干妈屄上来，好儿子，快射吧，用你的精液来浇灌干妈的骚屄!”荣诗诗加快了套弄的速度，继续用语言来刺激着唐钰。

如此又过了片刻，唐钰终于浑身一颤，龟头暴胀，马眼张开。

荣诗诗马上将双脚往回一拉，夹着干儿子的大鸡巴，让原本朝天直指的家伙倒了下来，直指着自己淫水横流的成熟骚屄。

同一时间，唐钰也喷射而出，一股又一股的精液跨过二人间的距离，不断击打在荣诗诗敏感的屄上，糊上了她的阴蒂、淋满了她的屄缝，甚至有几股正好射进她微微张开的屄洞里。

唐钰的喷射太有力了，如果不是有荣诗诗的屄挡着，至少能射出去四五米远，此时这么强有力的喷在荣诗诗的屄上，竟使得她猛的打了一个机灵，竟也跟着泄了出来。

喷射到了尾声时，力道不再像开始那么大，却正好将荣诗诗修长的黑丝美腿和一双小巧的玉足淋了个遍，那黑色丝袜上粘满了自己白浊精液的淫靡一幕，让刚刚射完的唐钰瞬间又硬了起来。

“五分十二秒，干妈好厉害哦，竟然只用双脚就这么快让哥哥射出来了。”唐琬忠实的记录下了荣诗诗所用的时间。

唐思却趁机凑了上来，捧着干妈的双腿，从那双玉足开始，顺着玉腿往上，一路把弟弟射在上面的精液舔得干干净净，最后甚至把干妈粘满精液的骚屄和屄毛都清理了一遍，又吻住屄，把弟弟凌空射进去的精液都吸了出来，才算作罢。

而唐钰那边，已经开始准备第二场了。

为了绝对的公平，哪怕还精神的很，唐钰仍是用了一次全面恢复，以圆满的状态迎接大姐即将到来的挑战——射过一次后，鸡巴的敏感度会有所降低，如果不恢复，可是会影响射出的速度的。

唐琪凑上前来，让弟弟仍坐在那里，把双腿分开，她自己则在弟弟面前蹲了下来，解开制服上衣的钮扣，露出里面那对雪白丰挺的大奶子，伏身向前，双手托胸，用这对大奶子把弟弟的鸡巴夹在中间。

乳交吗?这可不占优势，毕竟这样做唐钰能获得的快感并不强烈，而且还是以前经常做的事，对他的刺激已经不大了。

却见唐琪用双乳夹着弟弟的鸡巴，一边套弄着它，一边说道：“弟弟，趁现在，姐姐给你普及一些法律知识好不好?”

“好啊。”唐钰欣然同意，姐姐一边穿着她的法官制服给自己讲法律知识，一边又淫荡得用她的大奶子撸着自己的鸡巴，倒是挺新奇，也挺刺激的。

“弟弟，你知道咱们现在这样是什么行为吗?算不算性行为?又会不会触犯法律呢?”唐琪问道，继续不紧不慢的用奶子套弄着弟弟的鸡巴。

唐钰想了想，回答道：“这样应该不算性行为吧，毕竟没有插进去，至于有没有触犯法律，我就不知道了。”

“不，这也算是性行为，而且还是亲姐弟乱伦的性行为，但它并不触犯法律，因为咱们都超过十四岁了，而且双方都是自愿的，法律并没有规定亲姐弟不可以进行性行为。”唐琪很是专业地说道：“不过，这却是为

道德所不容的，如果传出去，姐姐就没脸再做法官啦。”

“那就不传出去嘛，咱们私下里怎么样，谁也管不着。”唐钰说道。

“对，去他妈的道德吧，只要不触犯法律，我们就没罪。”唐琪突然暴出了粗口：“法官又怎么样，法官也是人啊，也需要被心爱的男人疼爱，也需要性的满足，我就是喜欢跟自己的亲弟弟在一起，喜欢被亲弟弟肏，就算搬出宪法来，也管不着!”

唐钰不由一愣，大姐看似在给自己普法，实则是在说心里话吧，看来跟自己的亲弟弟乱伦，她的心里还是有很大的压力的，毕竟她可是代表着司法尊严的高级法官啊!

一位以公正无私著称，在全市都享有很高声誉的正直法官，私下里却和自己的亲弟弟搞在了一起，这何止是品质有缺，简直就是道德败坏，她又怎么能不挣扎、不煎熬呢?

但正如她自己说的，这并不触犯法律，而且感情这种事，谁也控制不了，再冷静的人也是一样。


──────────────────────────────────────────────────
第四百零七章刚柔的较量
────────────────────────────────────────

甚至因为平时的冷静，她的感情爆发出来的时候，反而比一般人更加的炽烈，更加的不顾一切。

这样的姐姐，又如何能让唐钰不用一生去呵护她?!

说出了心里话后，唐琪显得非常激动，套弄的速度更快，甚至还低下头去，张开小嘴，每次奶子往下撸时，都会让弟弟巨大的龟头顶进她的小嘴。

但由于她的话触动了唐钰心中的柔情，反而压制了一些兴奋感，结果足足用了八分二十秒，才终于让弟弟从她的小嘴里爆发起来。

这样的时间，已经注定了她今晚得不到弟弟的陪伴了，但唐琪却一点也不感到遗憾。

因为随着这一番宣言般的表白，她内心最后一层枷锁也被彻底打破，从此再也不会受到任何束缚，可以彻底沉浸在这种不为世人所容的幸福当中去了。

把满口的精液咽下，唐琪又用小嘴把弟弟的鸡巴清理得干干净净，这才起身，美目直直得看着他，毫不掩饰自己对他无尽的爱意，虽然没有说话，但却已经把内心表达得清清楚楚。

“太好了，恭喜琪琪终于心结全解。”荣诗诗笑着说道：“不过，今天你还是输了哦。”

“没关系，下次我会努力赢回来的。”唐琪也笑了起来，笑的从未有过的轻松。

“该我啦，该我啦!”唐思迫不及待得说道，然后却又有些担心的问了一句：“弟弟，你现在情绪怎么样?”

“情绪好着呢。”唐钰笑道，再次使用了一次全面恢复。

“那就行，你躺下。”唐思让弟弟在长沙发上躺下，自己则上了沙发，分开双腿，撩起T恤，一屁股坐在他的脸上，饱满的馒头屄正好压住他的嘴，然后身体往下一趴，与弟弟形成了一个标准的69式。

“刚才还说我呢，你自己不也用上屄了!”荣诗诗说道。

“不插进来就行了啊。”唐思用干妈的话反驳了她一句，然后又对弟弟说道：“来吧

臭小子，我吸你的鸡巴，你舔我的屄，咱们比比看，谁先把谁弄出来。”

“好啊。”唐钰答应了一声，马上伸出舌头，在姐姐的屄缝里舔了一下。

唐思也张大嘴巴，含住弟弟整个龟头，快速摆动脑袋，套弄起来。

相比起干妈的语言诱惑、大姐的真情流露，唐思没有太多的花样，主打的就是一个狂暴。

利用自身体质与速度都远超常人的优势，她飞快得摆动着头部，用自己的小嘴来回套弄着弟弟的鸡巴，同时还轻轻扭动屁股，用屄摩擦他的嘴巴，给他带来更多的性兴奋。

唐思这一招虽然简单粗暴，但对肉体的刺激却是远超干妈和大姐的，只用了四分五十五秒，就成功的给弟弟吸了出来，一举超过干妈，暂时领先。

“嘿嘿，干妈，承让了哦。”听到小妹报出的时间，唐思吐出弟弟已经变软的鸡巴，得意的笑道。

荣诗诗翻了个白眼：“后面还有两个劲敌呢，你别高兴的太早了。”

唐思顿时收起了得意，是啊，还有二姐和妈妈呢，自己未必就是最快的，特别是妈妈，她对弟弟的诱惑力，恐怕自己四姐妹再加上干妈绑在一起，也未必能及得上。

不过妈妈威力最大的，便是她那有着强大吸力的绝世名器，现在已经被禁止使用了，唐思觉得自己也不一定会输。

接下来，就轮到唐柔了，大家都很好奇这个温柔到极点的女孩会有什么样的方法让她的弟弟快速射出来。

只见唐柔微笑着把衬衣和裤子都脱了下来，唯独剩下了那条围裙。

这裸体围裙的造型，让唐柔瞬间从温柔人妻转变为诱惑无限的性感人妻，论视觉上的刺激，唯有干妈开裆丝袜的露屄造型能与之相比。

随后，唐柔让唐钰坐起来，上身靠在沙发的靠背上，伸手把他直立的大鸡巴压在他的小腹上，转身坐了上去，将弟弟的大鸡巴压在自己深深的臀沟中。

唐柔并没有像大家猜测的那样用自己的肥臀去套弄弟弟的鸡巴，而是身体往后一倒，躺在他的怀里，抬头转脸，温柔的看着唐钰，轻声说道：“弟弟，吻我。”

唐钰马上低下头，吻住了姐姐又嫩又软的小嘴，与她唇舌交流起来。

唐柔仍没有什么大的动作，一边与弟弟接吻，一边轻轻活动身体，挤压他陷在自己臀沟里的大鸡巴，动作说不出的轻柔。

如果说唐思刚才狂暴的口交是极刚，那唐柔现在的动作便是极柔，带给唐钰的快感不如三姐的口交，但却包容感满满，让他忍不住沉浸在二姐极致的温柔当中。

一边亲吻着二姐，唐钰很快便忍不住把双手伸进她的围裙，握住她胸前那对饱满的大奶子，仿佛怕把它们弄坏一般，轻轻的揉捏、抚摸。

唐柔心里似乎并没有什么胜负欲，时间足足过去了三分钟，她仍没有什么别的动作，继续一边和弟弟亲吻，一边用自己柔软的肥臀轻柔得爱抚着弟弟坚硬而火热的大鸡巴。

这种极致的温柔，却渐渐激起了唐钰更加强烈的欲火，双手揉捏姐姐奶子的力道越来越大，下体也一下下得往上拱着，让鸡巴在姐姐深深的臀沟里摩擦，却越是摩擦，火气越大。

终于，唐钰再也忍不住了，突然起身，让姐姐上身向前趴下，双手扯着她的双臂，将她拉住，下身快速挺动，将她浑圆的肥臀撞击得“啪啪”作响，带起一波又一波动人心魄的臀浪。

随着快速的挺动，唐钰的鸡巴在姐姐的臀沟里来回摩擦，带来的快感虽然远不如插进她的馒头美屄，但同样十分强烈。

而且极度温柔的姐姐被自己这么疯狂的撞击，更是给了唐钰一种施暴一般的兴奋。


──────────────────────────────────────────────────
第四百零八章妈妈的胜利
────────────────────────────────────────

“弟弟……不要那么大力……姐姐的屁股都被你撞疼啦……"唐柔发出柔弱的抗拒之声。

这反击更加激起了唐钰的欲火，动作更快，把姐姐雪白的肥臀都撞击得开始发红了。

突然，唐钰低吼一声，鸡巴剧烈跳动，大股大股的精液喷薄而出，浇在姐姐如象牙般细腻光洁的玉背上，又顺着她的背流满了她状如蜜桃般的大屁股。

“四分五十三秒，二姐领先了哦。”

唐琬立马报出了成绩。

“这是弟弟主动的，应该不算吧。”唐思有些不甘的说道，输给二姐倒没什么,可是只输两秒，这就很打击人了。

“能让你弟弟忍不住采取主动，那是你二姐的本事啊。”宋雪嫣笑道：“咱们比的本来不就是这个嘛。”

“那您不是赢定了?”唐思说道：“以您的魅力，只是诱惑弟弟一下，然后随便找个地方给他插，他都会很快射出来吧。”

这个担心，确实不无道理，以唐钰对他妈妈的迷恋，就算不肏屄，随便用腿弯、腋窝之类的地方夹住鸡巴让他抽插，恐怕他也会很快射出来。

“那好吧，我就再加一个限制，绝不让钰儿主动。”宋雪嫣笑道：“这总行了吧。”

“好，那你们开始吧。”催促道，都想知道这个骚妈会用什么样的方式把她儿子的精液哄出来。

却见宋雪嫣在沙发上坐了下来，拍了拍自己的大腿，说道：“儿子，来，躺到妈这里来。”

唐钰凑了过去，躺下，把头枕在妈妈丰满的大腿上，虽然隔着一层裙摆，但仍可以感受到她大腿上的柔软和弹性，心中顿时一荡。

示意小女儿开始计时后，宋雪嫣伸手到背后，拉开连衣裙上的拉链，把它从肩头脱落。

顿时，一对如玉碗倒扣，雪白粉嫩的大奶子便跳了出来，如一圈硬币般大小，也如硬币般正圆形的粉红色乳晕中浮起了一些小米般的凸点，两颗花生米般大的艳红乳头也挺立了起来，显然已经动情了。

宋雪嫣微微伏身，把左边的乳头送到儿子嘴边，轻轻在他嘴唇上摩擦，温柔的说道：“钰儿，来，含住它。”

唐钰马上张开嘴巴，把妈妈的乳头含了进去，轻轻吮吸。

“儿子，你还记得吗，你小时候就是这样躺在妈怀里吃奶的。”宋雪嫣笑得越发温柔，整个人散发着一种母亲给孩子喂奶时才有的强烈母性光辉。

由于备受疼爱，唐钰断奶比较晚，吃母乳直到三岁，所以他还依稀记得小时候的场景，而且由于精神力大大提升，他的记忆更加的清晰。

这一刻，在妈妈温柔的声音中，他仿佛又回到了小时候，就这样被妈妈抱着，吮吸着她的乳头，唯一可惜的是，现在已经无法吸出乳汁了。

突然，正沉浸在儿时幸福感中的唐钰猛的一个机灵，却是妈妈趁他吃奶的时候，一把抓住了他直挺挺的大鸡巴。

“月儿明，风儿静，树叶儿遮窗棂，蛐蛐儿叫铮铮，好比那琴弦声……"宋雪嫣一边握着儿子的大鸡巴轻轻套弄，一边轻声吟唱起来。

含着妈妈的乳头，听着她轻唱催眠曲，这本应是一种很宁静的体验，但与此同时，却又被妈妈握着鸡巴套弄。

温柔的母爱与乱伦的刺激这两种本不应该同时出现的东西不但同时出现，而且还完美的融合在一起。

那种极致的反差感让唐钰兴奋得血液都要燃烧起来了，鸡巴在妈妈柔软的玉手中变得更加坚硬，而且还一下下的跳动着。

感受到儿子的变化，宋雪嫣的歌声更加轻柔，但手上的动作却不断加快，飞速得套弄着儿子的鸡巴。

随着她的动作，因为伏身而垂下来的一对大奶子也轻轻摇晃，两颗奶头一颗被儿子含在嘴里，另一颗则在他的脸上不住摩擦着。

唐钰越发的兴奋，快感也飞速聚集，没多久便闷哼一声，在妈妈的玉手中发射出来。

这一次，唐钰不但射的快，而且也很猛，从鸡巴中喷出的精液竟直接喷到了上方三米多高的巨大吊灯上，在吊灯热力的炙烤之下，一股奇特的香气瞬间弥漫整个客厅。

“三分钟整，还是妈妈最厉害啦!”唐琬兴奋地宣布道，因为受到哥哥的影响，她在看妈妈跟哥哥激情时也最有感觉。

荣诗诗她们也是输得心服口服，宋雪嫣已经很受限制了，而且全程也只用手淫这最普通的一招，但是没办法，谁叫她的母爱对唐钰的杀伤力最强呢。

“是时候提升一波属性了!”胜负已分，唐钰从妈妈怀里一跃而起，昂首挺胸，胯下的鸡巴怒指六女，虎虎生威。

他等这一刻，已经很久了!

知道接下来要发生什么,六女的反应各不相同。

宋雪嫣露出一抹老母亲的欣慰笑容，仿佛儿子取得了重大成就一般；

荣诗诗则是给了唐钰一个鼓励的眼神，她期待这一天，同样已经很久了；

唐琪和唐柔的反应差不多，都略有些羞涩，哪怕早已做好了迎接这一刻的心里准备，甚至昨天都已经两度当众做过，但那两次都是轮流来的，而且一次是唐钰蒙着眼睛，一次是远离人群，都不能算是真正的群交；

唐思却是一脸的跃跃欲试，她最喜欢新奇的玩法了；

而最兴奋的，却是一向乖巧的唐琬，与哥哥心灵相通的她，哥哥有多兴奋，她就有多兴奋。

“钰儿，来吧，现在我们都听你的，你想怎么玩儿就怎么玩儿。”宋雪嫣开口说道：“说吧，想从谁先开始?”

“什么从谁先开始，当然是一起啦。”唐钰嘿嘿笑道。

“怎么个一起法?”众女都很好奇唐钰会怎么做，也都很是期待。


──────────────────────────────────────────────────
第四百零九章六美的诱惑
────────────────────────────────────────

“妈，干妈，大姐，二姐，三姐，琬儿。”唐钰深情的呼唤过每一个人，然后淫笑道：“现在你们都在沙发上趴下，把你们的屁股和屄露出来，我要好好的欣赏一下。”

六女很是顺从得并排在长沙发上趴跪下去，上身伏在靠背上，穿裙子的把裙摆撩起，穿裤子和短裤的则脱到腿弯处，把自己的屁股和下体裸露出来。

唐钰站在后面，看着这一排有大有小，却个个都如同熟透蜜桃般饱满性感的屁股，以及臀瓣之间夹着的小骚屄，忍不住猛吞了一口口水。

太美了!

太诱人了!

六女之中，以妈妈和干妈的屁股最大，大姐二姐也不遑多让，三姐还要再小一点，小妹的则是最小。

但它们的形状却几乎一模一样，都是那种最完美的蜜桃形，果然是美丽的外表千篇一律。

而六个小骚屄，有五个都是自己最喜欢的白虎馒头屄，同样是以妈妈的最为饱满，大姐二姐三姐差不多，小妹最小，夹在她们浑圆的臀部中间，就像大蜜桃中的桃核，是那么的娇艳欲滴，诱人垂涎。

唯一不同的干妈，虽然屄形比较普通，但却是这个家里唯一有毛的屄，再配上那魅惑的黑丝，同样的让人血脉喷张。

唐钰在后面一—欣赏这些性感的屁股和屄，六女的心情也是澎湃之极。

她们都不是第一次被唐钰欣赏了，

甚至都不是第一次当众被他看，但像现在这样，一起给他欣赏却还是第一次，心中自然不免很是兴奋，也有些紧张与期待——这样凑在一起比较，他会最喜欢哪一个呢?

这个问题是注定没有答案的，因为在唐钰看来，她们都是最完美的，各有各的好，只凭外表，根本会不出高下来。

于是，他便采取了下一步行动，先是来到小妹身后，身子往前一趴，直接把脸埋进她两瓣臀瓣中间，伸长了舌头，在她饱满诱人的馒头屄上舔了一下。

“呃……啊……”满心期待的唐琬屄早已痒的厉害了，被哥哥的舌头这么一刺激，顿时忍不住呻吟出声，小屁股扭来扭去，想要得到更多的疼爱。

唐钰也没有让妹妹失望，舔了几下后，张开嘴巴，将她的小骚屄整个含住，用力的吮吸，舌头更是借着这股吮吸的力道插进她紧凑的屄眼里，搅来搅去。

唐琬的呻吟声更大，屄里更是渗出大量的淫水，顺着哥哥的舌头，流进他的嘴里，再被他美美的吞下。

片刻之后，唐钰松开嘴巴，在小妹失望的叹息中又来到三姐的身后，同样张嘴舔了上去。

三姐的反应比小妹强烈的多，刚才他们“比赛”的时候，她成功的吸出了弟弟的精液，自己却并没有被他舔到高潮，那股欲火一直憋到现在，终于再次得到安慰，使她拼命的向后顶着屁股，恨不得弟弟的舌头变成他的大鸡巴，将自己骚痒难耐的屄彻底填满。

可这一次，唐钰仍没让三姐满足，在差不多的时候，又转移了目标，吻上了二姐的小骚屄。

即便在这种时候，二姐仍是柔柔的，随着弟弟的舔舐，小声的呻吟，充分诠释了什么叫“女人是水做的”。

唐钰甚至有种错觉：二姐的屄都比别人软一些。

而大姐就不同了，身为法官，让唐钰感觉她的屄都有些庄严肃穆的意味，舔上去的时候，有一种亵渎威严的快感。

干妈最懂得把握人心，也明白她自己的优势和劣势，知道自己的屄凭外观和触觉都是不如闺蜜和四个干女儿的，所以在干儿子舔上来的时候，她便发挥出自己有毛的优势，双腿大分，屁股往后一坐，骑在他的脸上，用自己浓密的屄毛轻扫他的脸庞，给他带来不一样的感觉。

被干妈的屄在脸上乱蹭，屄里流出的淫水涂到脸上，再被她浓密的屄毛一刷，顿时弄得唐钰满脸都是。

唐钰却一点都不嫌弃，反而更加的兴奋。

虽然六女的外形都是一样的性感迷人，但感情总归是有所不同的，在唐钰眼里，最美的自然还是自己的亲生妈妈，无论哪方面都是。

当来到妈妈身后的时候，他甚至都没有直接去舔妈妈的屄，而是捧住她蜜桃般的大屁股，把脸贴上去，在那柔软温滑的臀瓣上用力蹭了好一会儿，这才直击重点，用嘴巴温柔抚慰这个当年送他来到人世的至美桃源，从里面汲取出最甜美的汁液。

妈妈甜美的淫汁成功缓解了唐钰的口干舌燥，却激起他心中更加强烈的欲火，鸡巴硬得都快要炸开了。

而经过他这一番口舌挑逗，妈妈她们也都是欲火如焚，纷纷开口道：“别逗我们啦，屄好痒，快用你的大鸡巴来给我们止痒吧!”

唐钰直起身来，握着自己的鸡巴，缓缓套弄着，嘿嘿笑道：“你们来诱惑我吧，谁表现的最让我满意，我就先肏谁。”

六女齐齐行动起来，一边摇摆着自己性感的屁股，一边回过头，用语言诱惑着心爱的男人。

“儿子，我是你的亲生妈妈，你和你的大鸡巴都是从妈屄里生出来的，现在快用你的大鸡巴来孝顺妈吧。”

“乖儿子，干妈可是你的第一个女人，你不想你的大鸡巴重温一下你第一个日到的屄吗?”

“弟弟，快来肏我，不然我就以违背女性意志将你入罪!”

“弟弟……”

“臭小子，忘了以前我是怎么欺负你的了吗，还不快来报仇，用你的大鸡巴肏烂我的骚屄。”

“哥，你是最疼我的，对不对?”

二姐的话最少，只是满脸娇羞的叫了一声弟弟，但她那含羞带臊的模样，却是激起了唐钰最大的兴奋，当即来到二姐身手，双手捧着她的大屁股，大鸡巴顶住她饱满的嫩屄，轻轻摩擦了几下，“滋”的一声捅了进去。


──────────────────────────────────────────────────
第四百一十章真正的六飞
────────────────────────────────────────

“啊……”唐柔顿时发出一声甜美的欢叫，虽然有些羞涩，但从屄里传来的巨大快感让她根本顾不上什么矜持，都不等弟弟动，便自动向后顶挺着屁股，用自己骚痒难耐的嫩屄套弄起他的大鸡巴来。

唐钰自然不会只让姐姐出力，当即抱住她性感的蜜桃臀，挺动下身，啪啪的撞击起来。

眼见唐钰选择了他的二姐，其余五女也不再摆造型了，纷纷凑了上来。

距离最近的荣诗诗和唐琪一左一右的趴在唐钰怀里，伸出舌头舔舐着他的乳头，唐思站了起来，凑过小嘴跟弟弟吻在一起，唐琬见没有地方可以占据，便拉过哥哥一只手，放在自己胸前，让他抚摸自己的奶子。

宋雪嫣却是脱光了衣服，来到儿子身手，从后面抱住他，一边用自己的奶子摩擦他的后背，一边用自己的骚胯顶着儿子的屁股向前用力，帮他一次次将鸡巴捅进他姐姐的屄里。

唐钰肏着二姐的屄，吻着三姐的小嘴，摸着小妹的奶子，乳头被干妈和大姐舔舐，后背又被妈妈性感的娇躯紧贴，那全方位的多重享受，让他的魂都要飞起来了。

而享受弟弟独宠的唐柔，此时也是格外的有感觉，弟弟的大鸡巴每一次深入，都能顶进她的子宫口，日得她浑身酥软，淫叫连连。

唐钰并没有一举把二姐送上高潮，待到差不多的时候，突然把鸡巴从她屄里拔出来，一把拉过正在舔舐自己乳头的大姐，将她一条玉腿抬起，放在趴跪着的二姐的大屁股上，下身一扭，一挺，瞬间将粘满着二姐淫水的大鸡巴送进了大姐的屄里。

大姐和二姐不愧是亲姐妹，不但屄的外形大小都一模一样，连插进去的感觉都几乎没有任何分别，同样柔软嫩滑，却又包夹感十足，里面的层层褶皱紧紧缠绕着深入里面的鸡巴，给与它全方位的抚慰。

猝不及防的被弟弟插入，唐琪简直惊喜到了极致，也忍不住像二妹一样，快速得挺动胯总，主动套弄起弟弟的大鸡巴来。

在大姐的屄里抽插了几百下，眼看她就要高潮的时候，唐钰却再次拔屌而出，抱住干妈的身体，让她跟二姐一样趴跪好，从后面将鸡巴送进她多毛的成熟骚屄。

“哦……好爽……乖儿子……快……肏我……用力肏我……"荣诗诗早已痒得难受，此时骚屄瞬间被干儿子的大鸡巴塞满，龟头顶端更是顶进了子宫口，爽得她连气都快要喘不上来了，但还是上气不接下气的催促着。

唐钰双手按着干妈的大白屁股，捏紧她柔软的臀肉，一边用力的挺耸，一边将她的身体一下下拉向自己，大鸡巴狠抽猛插，直把这个骚浪的美熟妇肏得浪叫连连。

同样是几百下抽插，在干妈的高潮即将来临之时，唐钰又一次停止，从她的屄里抽出鸡巴，一把抱起仍在跟自己吻在一起的三姐。

唐思配合极佳，双臂搂着弟弟的脖子，双腿一抬，缠在他的腰上，屁股一扭一挺，无比精准得将弟弟的大鸡巴吞进屄里，然后像一匹小野马一边，飞快得颠着身子，夹着弟弟的鸡巴吞吞吐吐。

唐钰停止腰部的动作，一边享受着妈妈的大奶子顶在背上的舒适感，一边托着姐姐的大屁股抛上抛下，用她的小骚屄帮自己打飞机。

如此猛烈的肏干，唐思更加不堪，只用了一百多下，便来到了高潮边缘，身体颠动得更加猛烈。

然而就是这个时候，唐钰却突然挣脱了姐姐的手脚，把她扔向旁边的沙发，大鸡巴带着一蓬淫水，“啵”的一声从她的屄里脱离出来。

“混蛋!”唐思发出一声不甘的怒吼，但却根本无法控制自己的身体，重重得落在软软的沙发上，然后眼看着弟弟一把将妹妹抱起，放在仍趴跪着的二姐大屁股上，鸡巴地挺，就送进了妹妹的小嫩屄。

唐琬坐在二姐的屁股上，承受着哥哥大鸡巴的冲击，小嘴里“咿咿呀呀”叫个不停，屄里的淫水不断得被哥哥的大鸡巴带出，顺着她的屁股滴在二姐的屁股上，又顺着二姐的臀沟流到她的屄上，与她的淫水混合在一起，都分不清到底是谁的了。

唐钰虽然疼爱妹妹，但同样没让她享受高潮，待她即将巅峰的时候，又一次把鸡巴抽了出来。

随后，唐钰转过身，抱着一直在后面帮自己用力的妈妈的身体，抬起她一条腿，就这么站着，把自己那根刚刚连肏了五个屄，粘满了五种淫水的大鸡巴插进了她当年生自己出来的骚屄里。

“唔…”一声低沉的呻吟，却并不是来自于饥渴的骚屄被儿子的大鸡巴瞬间塞满，爽得腿都软了的宋雪嫣，而是来自于唐钰。

为了应付这场一挑六的大战，他特意把耐力加到了五百，但此时鸡巴被亲生妈妈的屄一下吸进去，还是差点直接射出来。

唐钰急忙咬紧牙关，硬生生忍住喷射的冲动，又把耐力上调了三百，这才堪堪顶住。

耐力的增加，只是会阻碍唐钰的射精，可不会降低他的快感，此时鸡巴被亲生妈妈的屄紧紧包裹着大力吮吸，他的快感程度已经不在射精之下了。

如此强烈的快感，唐钰哪里忍受的住，马上抱紧妈妈的娇躯，快速得抽插起来。

母子二人的身高基本相同，宋雪嫣的双腿又稍比儿子长一点，这样面对面的站立插入，当真再适合不过，谁也不用迁就谁。

唯一不好的是，在这样的姿势下，唐钰并不能把鸡巴全部插进妈妈的屄里。

好在他的鸡巴够大，哪怕每次插入时都留一小截在外面，龟头却仍可以撞击到妈妈的花心，把她肏得眉开眼笑，直夸儿子孝顺。


──────────────────────────────────────────────────
第四百一十一章子女的孝心
────────────────────────────────────────

在妈妈的夸赞下，唐钰越肏越有劲儿，却又想到，孝顺妈妈不应该是自己一个人的事才对。

于是双手下移，托住妈妈的大屁股，一把将她抱了起来，转个身，又将她放在沙发上，然后说道：“姐姐们，琬儿，来跟我一起孝顺咱妈。”

女孩们也都兴致极高，纷纷凑上前来。

唐琪和唐柔趴在妈妈胸前，一人捧住她一只大奶子，张嘴含住她的乳头，仿佛吃奶一样吮吸。

唐思和唐琬则趴在了下面，一起把小嘴凑到了母子二人的结合之处。

唐钰放慢了抽插的速度，每次抽出来后都会停个几秒再插回去。

由于他的鸡巴太大，每次肏屄时都会把女人的屄塞得满满的，这样往外抽时，就不免把屄拉得往外翻，使里面的嫩肉翻出来一些。

而妈妈由于屄里那股强大的吸力，鸡巴往外抽时，带出的屄肉自然更多。

所以每当唐钰抽出时，唐思和唐琬就会忙活起来，在唐钰的鸡巴和妈妈的屄上一通乱舔，重点照顾的就是妈妈敏感的小阴蒂和被鸡巴带出来的屄肉。

看着这相亲相爱的一家子，荣诗诗不禁十分的羡慕，不由得问道：“嫣嫣，这样被自己的儿子和女儿一起伺候，是不是很爽呀?”

宋雪嫣并没有回答，因为这根本就是一句废话。

她半躺在沙发的靠背上，目光透过正在吮吸她的乳头的大女儿和二女儿两张俏脸之间的间隙，正好可以看到亲生儿子的大鸡巴和两个亲生女儿的小舌头一起伺候自己的骚屄的场景。

虽然女儿们的小舌头带给她的快感远远无法跟儿子的大鸡巴相比，但给她心灵上的兴奋却是以几何倍数增长。

五个儿女一起刺激身上的敏感点，那极度刺激的感觉让宋雪嫣爽得都快要昏了。

而且不只是宋雪嫣，躲在暗处悄悄享受的宋雪妍也是兴奋得不能自持。

她其实也非常享受和儿子女儿们一起乱伦的刺激感，但是内心的矜持和妈妈的尊严却让她始终都无法放开，甚至觉得像现在这样也挺好的，有宋雪嫣帮自己放开，自己躲起来享受，既保住了妈妈的面子，又亲身经历了这样的刺激，简直就是一举两得。

虽然这样的感觉要比亲身经历要差上一些，但也比亲自出去面对儿子的肏干和女儿们的挑逗强，毕竟那可是会羞死人的。

唐钰低下头来，看着自己的鸡巴在妈妈的屄里进进出出，每次出来还会有姐姐妹妹的舌头舔上来，也是兴奋到了极点，很快便不再满足于这样缓慢的抽插，渐渐的加快了速度。

如此一来，唐思和唐琬就有些插不上嘴了，但她们并没有因此离开，而是继续趴在妈妈的小腹上，每当弟弟(哥哥)的大鸡巴从妈妈屄里抽出来时，她们都会趁机舔上一下，这样就相当于唐钰同时肏着妈妈的屄和她们的嘴了。

而且这还有一个好处，那就是唐钰的大鸡巴从妈妈屄里带出来的淫水，再经过撞击四下飞溅时，有不少都溅在了她们的脸上和嘴里，让她们趁机品尝了一波难得的美味。

“好儿子……乖女儿们……妈不行了……妈要被你们……玩死了……大鸡巴儿子……再用力些……肏妈妈……妈要来了……来了……啊……”在五个儿女的共同努力下，宋雪嫣的高潮很快来临。

而这一次，唐钰没有再停止，而是加快的抽插的速度，一举将妈妈送上了高潮。

随着一声凤啼般的吟叫，宋雪嫣的骚屄瞬间箍紧了儿子的大鸡巴，将他的龟头深深拉进子宫口，娇嫩的屄肉也紧紧缠住儿子的鸡巴，让它仿佛长死在了里面，拔都拔不动。

而且由于太过兴奋，她那特殊的喷潮体质也在第一次高潮时就被触发，尿道口猛的张开，好大一波无色无味的液体从里面激射而出，喷在儿子的小腹上，又飞溅开来，淋到两个女儿的脸上。

“妈……妈……啊……”与此同时，唐钰也是大叫一声，连肏六个屄都依然坚挺的大鸡巴再也控制不住，在妈妈锁紧它的骚屄里剧烈跳动，每一次跳动，都会喷出好大一股浓稠而火热的精液，直到将妈妈收缩到近乎真空的子宫完全灌满。

极爽之后，半蹲在沙发前的唐钰双腿一软，竟连马步都扎不住了，一屁股坐到地方，射精后变得半硬不软的鸡巴也“啵”的一声从妈妈的屄里拔了出来。

随着儿子鸡巴的拔出，宋雪嫣被大鸡巴撑开的屄洞猛的收缩在一起，吐出好大一股白烛的液体。

唐思和唐琬近水楼台，马上凑上小嘴，快速得舔食着从妈妈屄里流出来的美味淫水和更美味的阴精，以及唐钰刚刚射进去的精液，三种至极美味的混合，让她们差点把自己的舌头都吞下去了。

看着坐在地上，鸡巴垂头丧气的耷拉着的唐钰，荣诗诗不禁笑道：“钰儿，看来你今天不太行哦，怎么一次就成软脚虾啦?”

唐钰哪肯示弱，哼了一声道：“一会不知道谁会变成软脚虾呢!”

荣诗诗指着他的鸡巴笑道：“你先硬起来再说吧。”

唐钰并没有使用全面恢复，而是对姐姐妹妹们说道：“大姐二姐三姐琬儿，你们快来帮帮我，让干妈见识见识。”

四姐妹马上凑了过来，在起围趴在唐钰身边，四张美逾天仙的俏脸一起趴在他的小腹上，四条又软又滑的小舌头同时舔上了他软软的大鸡巴。

如此一来，却是便宜了干妈，刚才唐思和唐琬只是把妈妈屄里自然流出来的液体接住吃掉，里面却还有很多，现在她们一离开，荣诗诗马上凑了上去，一口吻住宋雪嫣的屄，开始吮吸里面的美味液体。


──────────────────────────────────────────────────
第四百一十二章海量的奖励
────────────────────────────────────────

在姐姐妹妹们的共同努力下，唐钰很快重振雄风，大鸡巴又一次高高的挺立起来。

唐钰又享受了片刻四姐妹一起舔鸡巴的快乐，这才起身，却见干妈正撅着个大屁股舔妈妈的屄呢，当即嘿嘿一笑，猛的从后面插进了干妈的屄里。

“哎哟……”荣诗诗惊呼一声，马上又吻上了宋雪嫣的屄，一边从里面吸出美味的液体，一边享受着干儿子大鸡巴的抽插，上下两张小嘴都得到了极大的满足。

宋雪嫣的高潮此时也已经结束，见儿子正在肏他的干妈，于是笑道：“孩子们，你们刚刚孝顺完我，现在该孝顺你们干妈啦。”

女孩们答应一声，很有默契得一起抓住干妈的四肢，将她整个人抬了起来，使她四肢大张得趴在半空，承接着大鸡巴的肏干。

荣诗诗被日得身心俱爽，开心的说道：“好孩子，你们都是好孩子，干妈喜欢被你们这样孝顺!”

唐钰这次没有再耍花样，用这样的姿势，一举将干妈送上了高潮。

“大姐二姐，该你们咯。”孝顺完了干妈，唐钰又出新花样，让大姐躺在沙发上，让二姐趴在大姐的身上，使她们的身体叠在一起。

经过常年的锻炼，两位姐姐的身体柔韧性都是极佳，贴在一起的两双玉腿很轻易的就被弟弟分开成了一字马，下体依然紧紧凑在一起。

看着这两个紧紧靠在一起，外表一模一样的小骚屄，唐钰忍不住吞了口口水，身子往下一沉，就把鸡巴捅进了大姐的屄里。

抽插了几十下后，唐钰又把鸡巴拔出，稍微往上一抬，又插进二姐那个和大姐一模一样的屄里面。

就这样，唐钰挺动着鸡巴，在大姐和二姐的屄里来回抽插，肏得她们欢叫连连。

而且随着弟弟的撞击，二女紧紧压在一起的两对大奶子也相互摩擦，更给她们增加了一重快感。

唐钰体力十足，保持着同一个姿势，一口气在两位姐姐的屄里抽插了上千个来回，终于在又一次插进大姐的骚屄时，她再也忍不住了，欢叫着泄了出来。

已经把耐力同步调低的唐钰也闷哼一声，跟着开始了喷射。

刚刚射到一半，唐钰又突然把鸡巴从大姐的屄里抽出，片刻也不停的又插进了二姐的骚屄，把剩下的精液射了进去。

唐柔本也已经到了高潮的边缘，被弟弟的大鸡巴这么一捅，又被他火热的精液一浇，也跟着娇啼一声，美美的泄了出来。

“该我们啦!”让大姐二姐休息了一下，平复了高潮的余韵，唐思马上说道。

她和唐琬以前瞒着妈妈跟唐钰肏屄，早已是配合惯了的，现在当着妈妈的面重温这种配合，却是比以前偷偷摸摸时更加的兴奋。

唐钰也是如此，和三姐小妹都是从一个妈屄里生出来的，现在当着妈妈的面肏她们的屄，又怎么能让他不兴奋……

七个人在客厅里足足玩了两个多小时，众女都有些吃不消了，这才结束。

而随着结束，一连串的系统提示差点让唐钰的大脑宕机。

“完成一次性爱，质量完美，奖励基础属性点*50,性神属性点*50,全面恢复次数*500,与同一对象十二小时内不可再次获得奖励。受性爱双方血缘加成(母子),所有奖励*20,受六飞加成，所有奖励再次*6,本次共获得：奖励基础属性点*6000,性神属性点*6000,全面恢复次数*60000。”

“完成一次性爱，质量绝顶，奖励基础属性点*20,性神属性点*20,全面恢复次数*200,与同一对象十二小时内不可再次获得奖励。受性爱双方血缘加成(姐弟·同父同母),所有奖励*10,受六飞加成，所有奖励再次*6,本次共获得：奖励基础属性点*1200,性神属性点*1200,全面恢复次数*12000。”

“完成一次性爱，质量绝顶，奖励基础属性点*20,性神属性点*20,全面恢复次数*200,与同一对象十二小时内不可再次获得奖励。受性爱双方血缘加成(兄妹·同父同母),所有奖励*10,受六飞加成，所有奖励再次*6,本次共获得：奖励基础属性点*1200,性神属性点*1200,全面恢复次数*12000。”

“完成一次性爱，质量绝顶，奖励基础属性点*20,性神属性点*20,全面恢复次数*200,与同一对象十二小时内不可再次获得奖励。受性爱双方血缘加成(姐弟·同父异母),所有奖励*5,受六飞加成，所有奖励再次*6,本次共获得：奖励基础属性点*600,性神属性点*600,全面恢复次数*6000。”

“完成一次性爱，质量绝顶，奖励基础属性点*20,性神属性点*20,全面恢复次数*200,与同一对象十二小时内不可再次获得奖励。受性爱双方血缘加成(姐弟·同父异母),所有奖励*5,受六飞加成，所有奖励再次*6,本次共获得：奖励基础属性点*600,性神属性点*600,全面恢复次数*6000。”

“完成一次性爱，质量极佳，奖励基础属性点*10,性神属性点*10,全面恢复次数*100,与同一对象十二小时内不可再次获得奖励。受六飞加成，所有奖励再次*6,本次共获得：奖励基础属性点*60,性神属性点*60,全面恢复次数*600。”

什么叫海量奖励?这就叫海量奖励!

只是一次性爱，居然整整奖励了9660点双属性，比以前获得的所有奖励加在一起都少不了多少了。


──────────────────────────────────────────────────
第四百一十三章妈妈的老公
────────────────────────────────────────

9660点基础属性，转化为精华属性就是966,平均加在四项基础属性上，足以让唐钰的四大基础属性一举突破五百大半。

无敌了，真的无敌了!

而这次奖励也让唐钰彻底确认了系统对血亲的执着，首先就是质量评价，只有和亲生妈妈才能达到“完美”的程度，姐妹最高则是“绝顶”,而没有血缘关系的，最高却只有“极佳”。

虽然多批也有不小的加成，但和血缘一比，就什么都不是了。

像这一次，同样的最高质量评价，同样的多飞加成，亲妈和干妈之间的差距竟是整整一百倍。

如果没有血缘加成，唐钰多找几个女人一起来，虽然提升速度也很快，但绝不可能达到这种让他自己都不可思议的地步。

唐钰并没有急着把基础属性加上，因为他担心，自己如果一直提升到传说中那种移山填海的境界，万一力量控制不住，恐怕一下就会把自己家这个小别墅夷为平地了。

所以，还是等明天找个空旷的地方再说吧。

满足之后，众女各自回房间休息，按照约定，唐钰自是跟着妈妈来到了她的房间。

现在的唐钰，已经不需要再有自己的房间，所以他的卧室便让给了干妈。

其实，家里还有不少房间的，只是在征询荣诗诗的意见时，她直接选了唐钰的房间，说那里面有他的味道，闻着睡的踏实。

陪着妈妈老老实实的洗了个澡，回到床上时，两位妈妈已经换了过来。

“儿子……”宋雪妍抱着唐钰的脖子，美目中充满了母亲的温柔和爱人的深情。

“妈……”唐钰感觉自己都要被妈妈的目光给融化掉了，一边深情地呼唤着，一边吻上了她的小嘴。

宋雪妍热情的回应着，还是这样直接与儿子亲热才是最有感觉的，之前那样躲在暗中，总是差了点意思。

良久之后，唇分，唐钰心头火热，低声问道：“妈，咱们再来一次好不好?”

宋雪妍自然是很想要的，毕竟刚才只是暗中体验，哪里有亲自给儿子肏来的痛快，而且，她现在的体力也可以勉强再承受一次。

但最终宋雪妍还是摇头道：“不要了，妈已经没有力气了，你也一样，如果恢复的话，妈只能勉强给你一次，会憋着你的。”

亲妈就是亲妈，明明自己很渴望，但还是把儿子的感受放在第一位。

唐钰心中温暖极了，有心要给妈妈一个惊喜，所以也不说穿，只是说道：“妈，让我进去吧。”

宋雪妍也非常享受满含着儿子的大鸡巴入睡的感觉，自然不会拒绝，当即伸手握住他的鸡巴。

果然，由于之前那两个多小时玩的太多，又一直没有恢复，现在唐钰的鸡巴虽然硬了起来，但却远不像平时那么坚挺，只是勉强挺立，根本没什么精神。

“来吧，儿子。”宋雪妍抬起一条腿，引导着儿子半软不硬的大鸡巴顶在自己屄口，轻轻一压，将他的龟头塞了进去。

进去半个龟头后，妈妈屄里的吸力如约而至，但是却不似以往那么强劲，而是以一种非常温柔的力道，拉着儿子的大鸡巴缓慢的进入到最深处。

看来妈妈屄里的反应是跟自己的硬度挂钩的，鸡巴完全软了，它就不会再有吸力，越硬，它的吸力就越大。

骚屄被儿子软中带硬的鸡巴完全塞满，让宋雪妍感觉非常的舒服，当即给了儿子一个温柔的微笑：“睡吧，儿子。”

唐钰却没有丝毫的睡意，问道：“妈，刚才在客厅里，您都感觉到了吗?”

“感觉到了，儿子，你真棒，妈好舒服，好满足。”宋雪妍微笑道。

“那我们就再来一次吧，让您真正的满足一下。”唐钰又提起了这件事。

“好儿子，妈知道你的心意，但今天真不用了，等哪天妈的体力足够了，再让你好好的肏一次好不好，到时妈一定会完全放开，不再扭扭捏捏。”宋雪妍柔声说道，她并不是在哄儿子，而是真的可以做到，单独和儿子在一起的时候，她也没什么放不开的。

“真的吗?”唐钰兴奋的问道。

宋雪妍咯咯一笑：“当然是真的，到时妈妈一定发骚给你看，当一回你的骚屄妈妈，好不好?”

“不用到时了，就现在吧。”唐钰精神一震，半软不硬的鸡巴瞬间变得坚挺无比。

感受到儿子的变化，宋雪妍有些无奈，没好气的说道：“反正妈只能承受一次，到时憋着了，妈可不管你。”

“一次怎么够呢，我今晚至少要肏我的骚屄妈妈五次!”唐钰说着，立马对妈妈使用了全面恢复。

宋雪妍正想说什么,突然浑身一震，感觉体力瞬间变得无比充足，连精液也是无比的饱满，不禁问道：“这是怎么回事?”

“这是我新获得的能力……”唐钰把自己的这个能力，以及决定好的使用限制都跟妈妈说了一遍。

对于儿子的神奇，宋雪妍已经是见怪不怪了，只是娇嗔道：“好你个臭儿子，刚才一直都在哄骗你妈啊!”

“我不管，反正您已经答应了，等有体力的时候就当我的骚屄妈妈的。”唐钰撒娇道。

宋雪妍宠溺一笑：“好，妈答应你，乖儿子，快动吧，用你的大鸡巴肏你的骚屄妈妈!”

唐钰却并不动，嘿嘿笑道：“妈，我要您叫我做老公!”

宋雪妍白了儿子一眼：“怎么,不想当我儿子啦?”

“当然不是，成为您的儿子是我一生最大的幸运。”唐钰急忙说道：“可是，除了儿子之外，我还要当您的老公，我要身兼二职，以儿子的身份孝顺您，以老公的身份满足您。”


──────────────────────────────────────────────────
第四百一十四章放纵的亲妈1
────────────────────────────────────────

“好，你既是妈妈的儿子，也是妈妈的老公，你就是妈妈的大鸡巴儿子老公。”宋雪妍娇媚的门道：“不过，妈更喜欢你以儿子的身份满足妈，来吧，我的亲儿子老公，快用你的大鸡巴，满足你的骚屄妈妈老婆吧。”

见亲妈在自己面前如此放纵，唐钰心中大喜，却并没有依她的动起来，反而把鸡巴吃力得从她的屄里拔出，笑道：“妈，咱们从头开始，您上来。”

宋雪妍秒懂儿子的意思，当即起身，趴在他的身上，与他摆出一个69的姿势，一边张嘴含住儿子的鸡巴，一边把自己淫水横流的小骚屄送到了的嘴边。

唐钰却故意逗起了妈妈，并没有马上去舔她的小骚屄，而是在她性感的大腿内侧流连起来，在那娇嫩的肌肤上轻舔着。

宋雪妍现在无论精神还是体力，都处于完美状态，精力足得不行，性欲自然也是最为高涨的时候，只是被儿子舔到大腿，就已经快要受不了了，甚至都顾不上再吮吸他的鸡巴，开口催促道：“乖儿子，好老公，别再逗妈妈了。”

唐钰知道妈妈早已欲火焚身，但他却想挑起妈妈更加强烈的欲火，所以只是贪婪地爱抚着她雪白诱人的结实美臀，也不再答腔，继续吻舐着妈妈的大腿内侧，只是偶而照顾一下妈妈肥美诱人的多汁馒头屄。

每当他火热的唇舌舔过秘处之时，美人儿妈妈的娇躯必定轻颤不已：“啊……好美……好痒……别舔……往上……啊……好老公……"。

听着亲生妈妈的呻吟，唐钰更是乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着宋雪妍的两腿内侧，只是，他的舌头停留在小骚屄口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的宋雪妍，再也忍不住地流出大量的淫水。

看着宋雪妍胡乱摇摆的香臀，加上充满了欲望的浪啼声，唐钰淫欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将骚屄妈妈那粉红色的小骚屄整个含进嘴里。

“啊……死了……”当儿子猛吸着那潺潺不止的淫水时，宋雪妍浑身便如遭蚁咬一般，嘴里大声的叫道：“太美了……亲儿子……好老公……用力吸……吸死妈妈了……哦……好厉害……"随着宋雪妍的淫叫，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来。

片刻后，宋雪妍已经溃堤，那一泄如注的大量阴精淫液，霎时溢满了儿子的半张脸庞，而喷洒在唐钰嘴里的淫水，散发着妈妈特有的香甜味道，让他开始贪婪地吸吮和吞咽着妈妈不断奔流而出的淫水，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让妈妈的高潮尽可能地持续下去，直到她双腿发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，娇喘吁吁的趴伏在自己身上为止。

唐钰并未停止吸吮和舔舐，他继续让妈妈沉溺于在自己舔屄的快感中，因为妈妈这两天忍得太辛苦了，不然也不会这么快就泄出来。

吸了一会儿，唐钰忽然翻身而起，变成男上女下的姿势，舌头又迅速落在宋雪妍的两腿之间，而当他把脑袋钻向妈妈的下体时，他这位骚屄妈妈也主动的高抬双腿，而且用她的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急于迎合儿子插入的曼妙淫态。

但唐钰似乎并不想现在就让妈妈得到缓解，他把脸凑近妈妈那依旧湿淋淋的下体，先是仔细地观赏了片刻那窄小的肉缝和大小阴唇以后，再用双手扳开她饱满无比的大阴唇，使妈妈的小骚屄变成一朵半开的粉红色花蕾，那层层叠叠的鲜嫩肉瓣上水渍闪烁，更为那朵直径不足两寸的神秘之花增加了几许诱惑和妖艳。

欣赏着妈妈诱人的小骚屄，唐钰一边舔着一边由衷地赞美道："好美的骚质……唔……淫水真甜!”

说罢唐钰开始用两根手指头去探索妈妈的生命之洞，他先是缓慢而温柔的去探测自己来到人世的通道的深浅，接着再施展三浅一深的抽插与抠挖，然后是指头急速的旋转，直到把妈妈的小骚屄逗出一个深不见底的小肉孔之后，他才满意的凑上嘴巴，再度对着妈妈的下体展开更激烈的吸吮和轻咬，并且把舌头伸进妈妈滚烫的阴道内模仿鸡巴的抽插。

“啊……好舒服……好美……痒死了……往里插……哦……嗯……啊……好舒服……乖儿子……你弄得妈好舒服……啊……"而这时宋雪妍又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，她大张着高举的双腿，两手拼命把儿子的脑袋往下按向她的小骚屄，并努力弓起身躯看着儿子在她胯下不断蠢动的头部。

片刻后，唐钰又把舌头从妈妈的屄眼里抽出来，然后在两片娇嫩鲜红的大阴唇上一下一下用力地舔着，弄得微闭的花瓣渐渐绽开，露出了里面粉红色微微跳动的小阴唇，在它的上面还渗出丝丝的淫水，于是他的舌头再次转移阵地，快乐地舔食着那又香又甜的淫水，不时还伸到小骚屄的里面轻搅一番。

同时唐钰双手也不闲着，向上攀到妈妈那高耸丰满的大奶子上，十指大军展开了无处不到的扫荡，抓捏挑揉，又偏偏放过顶上那硬如石子的胀挺的乳头，只是绕着它打圈，用指尖轻刮因充血而颜色变深的乳晕。

当儿子灵活的舌头扫过悄然挺立的阴蒂时，宋雪妍更是娇躯轻颤，高吟低唱。

不消多时，宋雪妍的小骚屄内已是春潮涌动，淫水满溢，一副娇躯完全融化在儿子高超的情挑下，檀口中不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟：“快插进来，好难受……嗯啊……难受死了……屄里好痒……好儿子……你快把……你的大鸡巴……插进来……妈要痒死了……"那言辞中极其震撼的诱惑力让唐钰再也无法忍耐了。


──────────────────────────────────────────────────
第四百一十五章放纵的亲妈2
────────────────────────────────────────

唐钰的嘴离开了妈妈火热的阴阜，从小骚屄和舌头间有丝丝晶莹的黏液相连发出淫靡的亮光。

“快插进来……好难受……嗯啊……难受死了……屄里好痒……好儿子你快插进来……我要痒死了……好老公……快插进来……插到我的屄里面来……亲儿子……快啊……啊……妈要……你的大鸡巴……”

唐钰听着妈妈如泣如诉的哀求，舌头也继续舔舐着阴唇好一会儿之后，才看着妈妈那又再度淫水泛滥的骚屄、以及那颗开始在探头探脑的小阴蒂说："要不要我再用嘴巴让你再高潮一次啊?妈妈。”

“喔……不……不要再来了……快用你的大鸡巴……我要大鸡巴肏我……啊……好空虚……好难受……好儿子……求你……啊……快……快用大鸡巴……肏妈……嗯……啊……"宋雪妍带着哭音哀求着。

唐钰按下宋雪妍，半跪在她身前，嘿嘿一笑，握紧自己粗大的大鸡巴不停摩擦着她淫水泛滥的大阴唇，宋雪妍发出几声浪叫，引诱着儿子一探骚屄深浅。

唐钰腰身一沉，向前一挺身，大龟头陷入大阴唇内，“滋!”的一声水响，大鸡巴已分开紧贴着的粉红色嫩肉，直挺挺地向红艳销魂的洞口中冲进，借着妈妈屄里的强劲吸力，抵达洞内深处，轻摇细摆地磨转起来。

宋雪妍的骚屄紧得像处女一样，两侧的嫩肉紧紧箍着儿子的大鸡巴，并一下一下的吮吸着。

唐钰心中兴奋不已，慢慢的摇动臀部，让大鸡巴在妈妈的骚屄里面轻轻的摇动着、晃动着。

“哦……好舒服……好儿子…………大鸡巴……快插……嗯……哦……肏死妈妈……”很快的宋雪妍紧绷的肌肉渐渐放松，唐钰知道妈妈已经忍耐到了极限，于是不再扭动屁股，开始抽送起来，屁股由慢到快，慢慢加快抽插的速度，动作由轻到猛，直肏得自己的亲妈妈浪叫不已：“好美……好舒服……美死了……好儿子……大鸡巴老公……快肏我的骚屄………“”。

唐钰一边肏干着自己高贵美丽的妈妈，一边故意很粗俗的说道：“妈，你的屄还是这么紧……夹得我爽死了……看来就是欠肏啊……"

“嗯……好美……我就是欠肏……好儿子……快点肏我……妈妈最喜欢……让你肏……”一声声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，宋雪妍玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被亲生儿子猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间。

随着儿子越来越强烈的肏干，宋雪妍爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊!啊!”宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。她活色生香，曲线优美的娇躯在床上恍如蛇似的蠕动，修长白皙的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹只向上频频挺起，全力迎合儿子的抽插，美绝人寰的玉靥娇艳欲滴，春色撩人，放荡地浪叫道：“啊……用力……好儿子……干死我这个大骚屄……我是个骚屄……妈就是欠肏……啊……美死了……"

突然，宋雪妍平滑如玉的小腹极力向上挺起紧紧地贴住唐钰的腹部，一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的玉腿一合，宛如八爪鱼似的纠缠住唐钰，紧而有力，俏脸抽搐，“啊……啊啊啊啊啊啊……”一阵猛烈的尖叫，一股如膏似脂，浓稠无比的白浆自胴体深处有如泉涌，直喷而出。

骚屄妈妈被唐钰大鸡巴猛烈的肏干畅快地泄身了，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的甜笑，四肢摊开，淫水横流，看着如此美丽而淫荡的景色，唐钰也情不自禁地喷薄而出，激射进了妈妈娇嫩的花心里。

被那火烫的岩浆在这个女人最敏感的性神经中枢上一激，宋雪妍再次“啊……”的一声，丰满修长雪白浑圆的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘在儿子股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头!

唐钰此时把鸡巴深深的插在妈妈屄里，感到龟头舒畅极了，妈妈的子宫如上下两片火热柔软湿润的舌头，包裹着自己的鸡巴，那种紧握感让唐钰不想抽出来，忍不住抱住妈妈又是一阵亲吻。

很快，宋雪妍便又被儿子的大鸡巴顶得浪了起来，呻吟越来越急促，止不住催促道：“好儿子……再来……我要你……狠狠的……肏……我……快肏我……"

看着妈妈比天仙更美的娇颜，唐钰把大鸡巴深插在她的子宫中，伏在妈妈身上，抱紧了她，叫道：“妈，我的好妈妈……”

“哎……”宋雪妍应了一声，却又继续催促道：“哦……好舒服……宝贝儿子……肏死妈妈了……妈还要……”

说着她主动张开嘴咬住了儿子的唇，贪婪的吸吮唐钰的舌尖，使儿子亢奋的挺动大鸡巴迎合着她子宫的顶磨，用尽全身力气狠命的干着她的小骚屄，她的小骚屄花心突然开始急速收缩吸吮儿子的大鸡巴，深处的子宫口也收紧咬住的大鸡巴马眼的棱沟。

妈妈的淫媚更激起了唐钰的欲火，把他鸡巴从妈妈的骚屄里抽出来，再猛地扎下去，同时叫了一声：“好妈妈啊……”

“啊……坏儿子……妈还要你……摸妈妈的奶子……”


──────────────────────────────────────────────────
第四百一十六章放纵的亲妈3
────────────────────────────────────────

于是唐钰越来越快地抽插，同时双手在妈妈丰满的大奶子上搓弄着。

大起大落的抽插，次次擦撞着小骚屄里的嫩肉，抽插几百下时，突然又有一股热流冲向龟头而来，“哎呀……宝贝……儿子……我真舒服……乖……妈……要抱你……亲你……快……大鸡巴快插我……肏死我……妈妈是个大骚屄……骚货……肏死我……啊………”

宋雪妍也双手紧紧抱住唐钰，双腿紧缠着儿子的雄腰，扭着细腰丰臀，小嘴也和他亲吻着：“宝贝……再动……吧……妈妈……妈妈的骚屄好痒……快……用力肏……我的屄……乖……边动边摸妈的奶子…”

唐钰被妈妈搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的奶子，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大鸡巴插在紧紧的小骚屄里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着子宫。

“哦……我死了……你的大鸡巴……又碰到……妈……的子宫里……了老公……宝贝……我……你的大鸡巴……肏得妈……要上天了……小坏蛋……再快……快……我要死……了……"宋雪妍被儿子的大鸡巴抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红。

随着高潮的不断到来，宋雪妍已经是欲仙欲死，小骚屄里淫水直往外冒，子宫乱颤，口里还在频频呼叫：“你真是……妈妈的好老公……我被你插上天了……我的好儿子……妈美得要疯了……好鸡巴……肏死我吧……我乐死了……"

宋雪妍如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使小骚屄和大鸡巴更密合，刺激的唐钰性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了自己的亲妈妈，用足气力，拚命地用大鸡巴在妈妈的骚屄里急抽狠插，大龟头像雨点似，打击在妈妈的子宫上，“噗滋，噗滋”之声，不绝于耳。

宋雪妍含着儿子的大鸡巴的小骚屄，随着儿子的抽插向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床单上，湿了一大片。

唐钰卯足气力的一阵猛烈地抽插，使得宋雪妍舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦，娇喘吁吁。“……我……的大鸡巴老公……不行了……妈好美……妈又要泄了……乖儿子……再用力些……妈妈的屄……要被你……肏坏啦……”

宋雪妍说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，小骚屄挺高、再挺高，随着一声长叫：“啊…大鸡巴儿子……你要了妈的命了……”再次一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫了。

唐钰停止了抽插，仔细的欣赏着妈妈高潮后的模样，媚眼微闭，白眼上翻，娇喘吁吁，奶子随着呼吸，一抖一抖，自己的大鸡巴还插在她的小骚屄里，又暖又紧的感觉真舒服。

宋雪妍经过一阵高潮后，睁开一双媚眼，满含春情的看着唐钰道：“儿子，你越来越厉害啦，妈妈差点死在你的手里!不过妈妈好喜欢，继续肏妈妈吧!”

唐钰见妈妈面庞通红，娇喘阵阵，如一朵玉玫瑰愈发娇艳，显然还没真的满足，做为孝顺的好儿子，自己当然得尽最大的努力用鸡巴来尽孝道了。

于是伏在她身上，搂着她亲吻着，同时抚摸着妈妈丰满的奶子，大鸡巴涨满小骚屄。

唐钰并不急于抽插，好让妈妈休息一阵，同时在她诱人的玉体上不住的抚摸。

十多分钟后，被摸吻得小骚屄骚痒难挡，欲火又一次高涨的宋雪妍娇声道：“好儿子，咱们换个姿势，你躺在下面……让妈来动……”唐钰依言在妈妈身旁躺下来，宋雪妍则翻身坐在儿子的小腹上，伏下娇躯，使两颗丰满的奶子摩擦着儿子健壮的胸膛，两片火辣辣的香唇，吻上唐钰的嘴唇，把丁香舌伸入他的口中，两人紧紧缠抱着，饥饿而又贪婪地，猛吮猛吸着：“好儿子……好老公……我的亲儿子……大鸡巴老公……妈好喜

欢你的大鸡巴……"宋雪妍嘴里说着儿子爱听话，玉手握着大鸡巴，对准自己的骚屄，猛地坐了下去。

“啊”宋雪妍娇叫一声，大龟头已被套进小骚屄里面，使她的娇躯一阵抽搐。

唐钰这时也发动了攻势，猛的往上一挺，双手再扶住妈妈的丰臀往下一按，只听宋雪妍一声娇叫道：“啊!轻点!好儿子……你……你……插死……妈了……”

“好妈妈……快动……快……”鸡巴被妈妈火热的小骚屄夹得舒爽不已，唐钰忍不住开口催促道。

宋雪妍马上动了起来，粉臀又磨又抽，娇躯颤抖，娇眼煞红，媚眼欲醉，感觉全身像要融化在火焰中，舒服得她差点晕迷过去。

“好妈妈……快……快动……用力……再快点……。”唐钰边叫着，边往上猛挺着臀部，配合着妈妈的动作，不断的用鸡巴肏干着她的小骚屄。

宋雪妍坐在儿子上面一上一下地套弄着，两只奶子剧烈地摆动，唐钰躺在下面往上看，觉得高贵成熟的妈妈就如同一尊性感的玉观音，忍不住伸出双手握住两颗摇摆不停，晃来晃去的奶子，揉弄着、捏揉着。

“好儿子……你的……龟头……又顶上……妈妈的子宫了……哎啊……好舒服……好美……好爽……"宋雪妍用丰臀磨动、旋转起来，越套越快，越磨越猛，丰臀坐下时跟着柳腰一摇一扭，阴阜深处子宫口，抵紧大龟头一旋磨，使得二人得到终身难忘的最美妙的享受。


──────────────────────────────────────────────────
第四百一十七章放纵的亲妈4
────────────────────────────────────────

唐钰被妈妈的子宫一磨一旋，一吮一吸，舒服透顶，使得他野性大发，欲火更炽，眼见妈妈经过一会剧烈的“观音坐莲”已经娇喘阵阵，香汗淋漓，速度也慢下来了，于是抬起上身，靠坐床头，抱紧妈妈，改为坐姿，低头含住她粉红色的乳头，吮着、舐着、吸咬着。

“好儿子……你真会……真会吸……哦……妈妈的乳头被你吸得好爽啊……"宋雪妍此时丰臀一上一下套动，急如星光，全身香汗如雨，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，那样子真是勾魂摄魄、冶荡撩人。

唐钰把妈妈抱在怀里，臀部猛地发力，一阵猛捣，直肏得自己的亲生妈妈淫喊浪叫不已："我的好老公……亲儿子……你把妈妈的……骚屄……肏得……好舒服……哦……妈要…飞…了……我的大鸡巴老公……"

唐钰只感又一股热热的淫精，冲向了龟头，使得他也舒服的大叫一声道：“好妈妈……别这么快就玩完……我还没有……肏够呢?”

而宋雪妍已经娇弱无力地伏在儿子的身上，暂时失去了战斗力。

唐钰有心让已经忍了两天的亲妈尝到最强的高潮，并没有因此放过她，转身把妈妈放在床上，自己压了上去，开始了猛烈的冲刺。

一连的猛抽狠插，宋雪妍的两片阴唇随着儿子的大鸡巴的抽插，一张一合的，淫水之声“滋……滋……”响个不停。

唐钰不停的抽插，大鸡巴像似烧红的铁棒一样，插得妈妈的小骚屄直冒浆，宋雪妍满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸左摇右摆，奋起余力用双手紧抱儿子背部，丰臀上挺，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫着：“啊……好儿子……我的……好老公……我不行了……你的大鸡巴……真厉害……肏得妈妈的……骚屄……都快要……被你肏穿了……我又……又泄……泄了……"宋雪妍被唐钰插得四肢百骸舒服透顶，子宫咬着大龟头一吸一吮，白皙的一双粉腿乱踢乱蹬，喷潮模式终于被儿子的大鸡巴肏得爆发出来，尿道口一张，好大一股晶莹的液体从里面喷了出来，射在儿子的小腹上，流了一床，美得媚眼翻白。

趴在妈妈性感的娇躯上，让她休息了一会儿，唐钰笑着问道：“妈，你还行不行了?”

“有什么不行的?”宋雪妍娇媚的白了儿子一眼，逞强道：“你妈我才刚刚热身呢，让你肏到天亮都没关系!”

唐钰感到妈妈的小骚屄又开始活动起来，像张小嘴似的，含着自己的大鸡巴，舐着、吮着、吸着，说多舒服就有多舒服，知道她已经恢复了体力，于是忍不住又开始了轻轻的抽插，嘴里赞道：“好妈妈……妈……哦……你的小骚屄……吸……吮……得我的大鸡巴……真是……真是美透了…"

宋雪妍将大白屁股微微挺起，在悬空打着小小的圆圈，轻柔地配合儿子的大鸡巴在骚屄里悠转。

慢慢地，大鸡巴的冲击越来越快，直进直入的次数更加频繁，巨大的快感，像电流一般麻遍全身，宋雪妍口中不禁又发出了呻吟：“啊……屄里面美死了……使劲插……唉啊……好儿子……妈又痒啦……快用力肏妈妈……”

唐钰被妈妈的骚浪弄得性发如狂，但是他却并没有听妈妈的继续肏她的屄，而是一下把鸡巴从妈妈美妙无比的小骚屄里拨了出来，然后一头扑到她的胸前，大嘴含住妈妈的大半个玉乳，像匹饿狼似的使劲往嘴里填塞、吸吮……待把妈妈的两个大奶子吸得由雪白变成粉红后，唐钰又一个翻身，扑向妈妈的小骚屄，俯在她的双胯之间，把嘴凑在两个阴唇前面咬住阴唇用力的吸允起来，他的鼻尖，此时正好碰到妈妈的阴蒂。

唐钰用自己那坚硬的鼻尖不断地摩擦妈妈那小如红豆般的阴蒂，片刻功夫，宋雪妍又淫声浪叫起来：“啊……噢……爽死我了……你要把我那……红豆……咬掉了……哦……”唐钰这才起身，跪在骚屄妈妈的双腿之间，大鸡巴对准骚屄，猛地一插，就像是骑上了一匹猛兽，他猛烈的摆动着腰身，我顶我顶，狂顶狂插，凶猛的在一分钟内完成了上百下狠击。

宋雪妍颠狂的承受着儿子的连续重击和狡猾的摆动，她娇哼着：“嗯……好大力啊……再快点……啊……太美了……"

“啊……儿子……你好猛……轻点啦…啊……要破了……要破了……你把妈妈的屄……肏坏啦……啊……”宋雪妍翻着白眼，她的唾沫都从樱桃小嘴里溅了出来，她刚想咽下去，就被儿子几下更凶悍的冲击打住了，爽极的妩媚宋雪妍差点被唾沫呛得差点晕过去，她抓紧儿子的双臂，狂摇着娇躯妄想抵抗。

唐钰强忍着妈妈屄里那可怕的吸力，忍着紧窄温热的腔道带来的更加紧裹的舒爽感觉，拼命的狂插：“让你尝尝我大鸡巴的厉害!”

“啊……不行了……不……”宋雪妍紧闭双目，那长长的睫毛不停的颤抖着，她在尖叫中又一次高潮了，泥泞的腔道更加凶猛的收缩着，热流股股的浇在了唐钰的龟头上，烫得大鸡巴一阵酥麻，精液仿佛开了闸的洪水一般，奔流而出，直到把妈妈曾孕育过自己的子宫完全灌满，才终于停止。

“呼……好半天，唐钰才呼出一口气，一下瘫软在妈妈性感的娇躯上。

他发现，随着自己的开发，妈妈的骚屄越来越厉害，在她高潮的时候，自己就算把耐力属性加到七八百，也完全顶不住，如果只有两三百的耐力的话，更是更是连它的平常状态都受不了，一插进去就会射。

再配合上她那让人一闻就会忍不住硬起来的淫水气味，如果自己不是有系统相助，以本身的状态把鸡巴插进妈妈的屄里，那结果也只有一个——被妈妈无比美妙的小骚屄夹得立马射出来，然后因为闻到她的气息瞬间硬起，再立马射，再硬，再射……直到精尽人亡。


──────────────────────────────────────────────────
第四百一十八章孝顺的女儿
────────────────────────────────────────

“妈，还要吗?”休息了一会儿，唐钰笑着问道。

宋雪妍这次却再也无法逞强了，弱弱地说道：“不行了，儿子，妈承认你厉害，再肏下去，妈会受不了的。”

最后一次超极限喷射，其实让唐钰也颇为疲惫了，这么说只是在逗妈妈而已，见她求饶，便翻身从她身上下来，母子二人变成相对而卧，只是鸡巴仍不舍得从妈妈的屄里抽出。

“妈，您舒服吗?比起之前在客厅里如何?”唐钰紧紧抱着妈妈，轻声问道。

“这次更舒服，但客厅里那一次更刺激。”宋雪妍如实说道，心里其实是挺羡慕宋雪嫣的，在那样刺激的氛围下跟儿子肏屄，还能让女儿们一起服侍，绝对比现在还要爽的多。

“那，明天您也参与好不好?”唐钰趁机说道。

“我……”宋雪妍又何尝不想参与进去，但一时间她真的很难拉下这个脸，只好说道：“乖儿子，再给妈一些时间，别逼妈好吗?”

“我就是要逼妈，不逼妈，怎么能肏妈屄呢。”唐钰嘿嘿笑道。

“臭儿子，你说绕口令呢?”宋雪妍不禁“噗嗤”一笑。

唐钰知道妈妈一时真的拉不下脸面，而且自己还有绝招，便也不再逼她，这个话题就此揭过。

经过这一番盘肠大战，母子二人都很累了，抱在一起，很快便进入甜美的梦乡，但即便睡着了，妈妈的屄仍紧紧的含着儿子的鸡巴，让他的龟头顶在子宫里，就像当年怀着他时一样在里面沉眠。

岳梦茹从公司回到家里的时候，已经快午夜十二点了。

自从得到二姐的提点，她重点关注了一下股市，结果越看越觉得不对劲儿。

托了不少的人，一直忙到现在，终于查清，这几天宋家的股票每天都会动荡好几次，而每次动荡的时候，都会被人趁机大量买进，现在还散落在股市中的已经不多了，恐怕连百分之二都不到。

也就是说，那些大批买进的账户，足足吸纳了宋氏百分之四十七以上的股分。

而那些大批买进的账户，足有十几个，南天地北的，看似毫不相干，但像这样的情况，本就极不正常，甚至那十几个账户根本就属于同一个势力。

还好的是，就算那些人把所有的股分都买去，加一起也不过百分之四十九，而宋家人手里的集中起来，却有百分之五十一，完全不用担心会被人谋夺。

拖着疲惫的身躯，岳梦茹走进家门，却见一楼客厅里的灯居然还开着，一抹娇小的身影坐在沙发上，已经睡着了。

岳梦茹有些无奈的笑了笑，走上前去，轻轻推了推女儿，小声呼唤道：“小茹，快醒醒。”

宋小茹睁开眼睛，迷迷糊糊的看着妈妈，说道：“妈，您怎么才回来呀?”

“妈在公司里有点事儿，你怎么在这里睡了?”岳梦茹问道。

“我在等您回来呀。”宋小茹慢慢的清醒过来。

“有什么事吗?”岳梦茹想了想，今天不是什么重要的日子啊，怎么女儿要特意等自己回来?

“我弄了几块很好吃的蛋糕，等着给您吃呢。”宋小茹说着，指了指前面桌子上的蛋糕盒。

其实，她本来是打算晚餐的时候偷偷加在妈妈碗里的，可是妈妈却一直没有回来吃饭，无奈之下，只好放进了蛋糕中。

岳梦茹心中不由一暖，女儿仿佛一夜之间就长大了一般，知道疼妈妈了。

欣慰之下，她觉得公司里的那点事都不算什么了。

打开蛋糕盒，里面放着三块蛋糕，看上去很普通，而且好像还淋上了水，都有些塌下去了，很难让人有什么食欲。

但这毕竟是女儿的一番心意，岳梦茹还是拿起一块，放在嘴边，小小的咬了一口。

突然，岳梦茹的美目一下瞪大起来：太好吃啦!

她发誓，自己这辈子从没吃过这么好吃的蛋糕，不，是从没吃过如此美味的东西，那种香甜到了极致，却又丝毫不腻的滋味，让她感觉自己所有的味蕾都瞬间炸开，简直无法形容。

不自觉的，岳梦茹就加快了速度，三两下就把这一小块蛋糕全部塞进了嘴里，快速得咀嚼着，却又久久不舍得咽下。

“妈，好吃吗?”宋小茹期待的问道，不自觉得吞了一口口水，虽然由于拌上了美味，她晚餐吃得很饱，前所未有的饱，但等了妈妈这么久，她的脖子也空了出来，最重要的是，那美味真的让人无法拒绝。

岳梦茹这才咽下嘴里的蛋糕，竖起大拇指道：“太好吃了，小茹，你也吃啊。”

宋小茹又咽了一口口水，摇头道：“我已经吃过了，这是给您留的。”

“傻孩子，吃过了也还会再饿啊。”岳梦茹笑道：“这样吧，剩下两块，咱们一人一块。”

“好啊。”宋小茹真是馋得不行了，立马拿起一块蛋糕，一下就全部塞进了嘴里，小嘴鼓得像个小仓鼠似的，还给了妈妈一个微笑。

岳梦茹却舍不得吃这么快了，拿起最后一块蛋糕，一小口一小口的咬着，慢慢品尝，越吃越觉得好吃。

等女儿终于把她嘴里的蛋糕咽下，岳梦茹不禁问道：“小茹，这蛋糕是从哪里买的，怎么这么好吃?”

“是钰哥哥给我的，我也不知道他是从哪里买的。”宋小茹撒了个慌，虽然她是一片孝心，让妈妈也品尝一下这极致的美味，但她也知道，如果自己说是实话，让妈妈知道她吃的是表哥的精液，恐怕自己的小屁股都会被她揍开花。

“钰儿啊。”岳梦茹既感到意外，又不太意外：“他怎么总能弄到这些奇特的东西。”

如果能把这美味蛋糕批量的做出来，其销路肯定比那化妆品还要好的多。


──────────────────────────────────────────────────
第四百一十九章奇怪的夫妻
────────────────────────────────────────

只不过，这蛋糕的成本恐怕也高的离谱，否则二姐恐怕早就让它上市了。

不料宋小茹却说道：“是啊，钰哥哥很厉害呢，他还有很多很多，妈妈你喜欢吃的话，可以每天都跟他要的。”

想起钰哥哥今天下午射了四五十次都什么事没有的样子，小丫头这话说的非常有底气。

“有很多?每天都有?”岳梦茹惊讶的问道，拿起手里的半块蛋糕，又小口吃了起来。

她本来是想把这半块给女儿吃的，但听到每天都有后，便不再省着了。

看着妈妈微张着小嘴，每次都只吃一小小口，甚至只在蛋糕上舔一下的样子，

宋小茹不由得想起了表哥那根又粗又长的大鸡巴。

要是妈妈这张漂亮的小嘴含住表哥的大鸡巴，让他直接射进去，她肯定更开心吧，毕竟掺杂了食物的哪里有纯的味道好，而且新鲜的也是味道最好的。

不得不说，这小丫头的孝心还真是单纯的很，只想着让妈妈吃到美味的食物，却没想过，这样一来，妈妈和表哥之间可就不纯洁了啊。

或许她想到了，但是并不在意，因为在她心里，妈妈和爸爸根本就不算是夫妻，虽然住在同一个家里，却更像一对师徒，甚至母子。

她曾不止一次的听爸爸抱怨过，老婆就像他的第二个妈一样，甚至比亲妈管的都严。

妈妈也不止一次的说过，爸爸就像一个小孩子，总是那么幼稚。

而且尽管爸爸每天晚上都回来，可他们却是分房间睡的，完全就不像一对夫妻。

可他们的感情，却又意外的不错，同时宋小茹也很喜欢爸爸，虽然他幼稚，但是他好玩啊，总是能跟自己玩到一块去，有时候打电动还得自己让着他呢。

以前宋小茹没觉得父母的这种相处方式有什么不对，可是经过今天，看到表哥和表姐肏屄那么快乐，甚至自己也被他们弄得高潮过一次后，却感到奇怪了。

爸妈都是成年人，而且爸爸那么帅，妈妈那么美，他们为什么不睡在一起?他们都不肏屄的吗?明明是那么舒服的事情。

结果宋小茹正想着父母的事呢，门口一声轻响，宋继祖回来了。

看到母女二人都坐在客厅里，宋继祖不由一愣，问道：“怎么还没睡啊?”

“还说我们，你怎么回来这么晚?”岳梦茹反问道。

“去跟朋友喝了几杯嘛。”宋继祖嚅嚅的说道，有些心虚的样子。

“都什么时候了，还只顾着玩，你就不能做点正事吗?”岳梦茹口中数落着，却走过去帮宋继祖拿好了拖鞋，放在他面前，随后又扇了扇鼻子：“这么大的酒气，喝了多少啊?”

“没喝多少，几杯而已。”宋继祖打了个哈哈，快步走到宋小茹身边坐下，问道：“女儿啊，今天你钰哥哥是不是来教你武功啦?”

“是啊。”宋小茹点了点头，想起白天的“习武”经过，小脸上不禁露出了一抹笑容。

看到女儿的笑容，宋继祖顿时来了兴致：“学武是不是很好玩?爸爸以后跟你们一起学好不好?”

“好不好玩你自己不知道吗?”岳梦茹有些无奈的说道：“你小时候又不是没学过。”

“那是我妈不会教，整天让我扎马步，练出拳出腿什么的，一天下来，人都散架了。”宋继祖抱怨道：“钰儿可是先天强者，肯定有更科学的方法。”

“不是呢，钰哥哥也是这么教我的，练了一个上午，我就动不了了。”宋小茹说道。

“可你现在看起来没事啊。”宋继祖道：“你不会是在骗我吧?”

“骗你干什么,是钰哥哥给我吃了特效药，只要几分钟就能完全解除肌肉的酸痛感。”宋小茹说道，想起表哥的“特效药”,她的嘴就又有些馋了，明天见到钰哥哥，一定要多吃点才行。

听到唐钰教武功也没什么新意，宋继祖顿时没了兴趣，有特效药又怎么样，整天扎马练拳的，太无聊了。

岳梦茹却是留了心：又是一种奇特的东西，几分钟就能解除练习扎马一上午所带来的肌肉酸痛，这简直就是神药了啊。

他到底哪里来的这么多好东西?

而且，他那突然而来的一身先天武功，也极不正常。

一时间，岳梦茹不禁对唐钰起了极强的好奇之心，打算等公司的事忙完，他帮自己疏通穴位的时候问一问。

三人又说了一会话，便回到楼上，夫妻二人很自然的分别走进两个房间。

宋小茹大为好奇，直接跟着妈妈进了她的卧室。

“小茹，你怎么不回房间，是不是想跟妈睡呀?”岳梦茹笑着问道。

宋小茹道：“不是，我有件事想问问您。”

“什么事啊，问吧。”岳梦茹一边随意的脱着衣服，一边说道。

“您为什么不跟我爸爸一起睡啊?”宋小茹问道。

岳梦茹动作一顿，有些无奈的叹了口气道：“你爸爸这个人，太孩子气了，我很难把他当成大男人看待，这么多年相处下来，更是把他当成了另一个孩子，如果换成是你，你会跟自己已经长大的儿子一起睡吗?”

“哦。”宋小茹似懂非懂的点了点头，大人的事情好复杂，看妈妈好像很累的样子，就不打扰她啦，还是明天问问琬儿姐姐吧。

和妈妈互道晚安后，宋小茹便回到了自己的房间，躺在床上，想着白天的事情，想着她的钰哥哥，很快便睡着了。

一夜无话，第二天起床后，唐钰在妈妈屄里泡了一夜，已经腌入味儿的鸡巴又被众女一顿品尝。

吃过早餐，两位妈妈和两位姐姐出了门，唐思也不用送东西了，有些无聊的问道：“今天干什么呀?”


──────────────────────────────────────────────────
第四百二十章强大的属性
────────────────────────────────────────

要是放在以前，她早就缠着弟弟开始亲热了，但以后每天晚上都能阖家欢乐了，早上这一次也就没了必须，毕竟她可不是唐钰，每天的精力就那么多，早上用了，晚上就没力气跟妈妈她们一起了，得不偿失。

“我的实力又有增长，今天打算找个地方试验一下。”唐钰说道，他的性爱奖励跟

同一对象每隔十二个小时就能获得一次，按说最好每天早上也都跟妈妈她们来一次，才能效率最大化。

但他和众女是因为相爱，有了冲动才做的，如果为了奖励，那就是本末倒置，没什么意思了。

更何况，像昨晚那样，每次都能获得近万点双属性，已经快得不可思议了，他又不急于提升实力，没必要那么拼。

甚至如果不是可以给妈妈她们赋予属性，一天一次唐钰都嫌多，因为这种事做多了，可是会伤身体的，表现在属性上就是体质下降。

“好啊，去哪里?”唐思虽然不是外婆和小姨那样的武痴，但对于武功却也有着很强的兴趣，要不然也不会练到现在这种境界了。

而且，她可是能借用弟弟的修为的，弟弟越强，她自然也越强。

至于唐琬，只要跟哥哥在一起，去哪里都无所谓，甚至就算坐在哥哥身边发呆一整天，她都不会觉得无聊。

唐钰想了想道：“就去上次迎战那个吕奉先的废弃工厂吧，那里够空旷，平时也没什么人。”

三人当即出了门，由唐思开着车，用了半个多小时，来到那个废弃工厂。

和他们想象中的空无一人不同，这里居然人山人海，好大一群或衣着暴露、或打扮怪异的家伙，架设着一个个摄像机，在镜头前搔道弄姿。

这里，居然成了新的网红打卡地。

“这些网红，怎么像一堆苍蝇似的，哪里有点屎味儿，就一窝蜂的拥上去了。”唐思气乎乎的说道。

虽然把这个因为自己等人而出名的地方比做有屎味儿有些不妥，但唐钰不得不承认，三姐的形容还是非常贴切的。

唐钰自然不会当着这么一群妖魔鬼怪试验自己的实力，当即在手机上搜索了一下，选定了几公里外另一个废弃的工厂。

同样是废弃的工厂，而且相隔只有几公里，但那边人山人海，这边却是空无一人。

唐钰下了车，让姐姐和妹妹在车了等他，然后走出几十米远，这才把属性加了上去。

宿主：唐钰

年龄：15岁

称号：老司机(作爱时双方快感增加30%)

当前状态：极佳基础属性——

体质：507(+)

力量：507(+)

敏捷：507(+)

精神：507(+)

真气：60

性神属性——

长度：120(+/-)

粗度：120(+/-)

硬度：100(+/-)

耐力：100(+/-)

剩余属性点——

基础属性点：6(只可加基础属性)

性神属性点：18256(可加于任何

精华属性点：0(可加于先天之后基础属性，基础属性点和性神属性点10:1转化)

全面恢复次数：188011(使用后可瞬间恢复至最佳状态)

技能——

高级观察术：可观察异性当前状态/任何人基础属性(精神力消耗颇大，请谨慎使用)

性神战技：武技(部分开启)、性技(部分开启)

圆转如意：可控制自身阳根随意伸缩扭转，扭转时硬度不减

属性赋予：作爱时可通过体内射精并消耗性神属性点赋予对方基础属性，同一目标二十四小时内只可赋予一次，每次只可赋予对方一点属性，转化比例视双方血缘而定

极乐同生：可通过插入阴道的方式赋予对方全面恢复，消耗点数视双方血缘而定(每人每天只可接受一次些技能)

特殊状态——

百味仙精：开启后可随心意让精液变为任何味道，并拥有极强的美容美颜效果

特殊特号——

肏妈狂魔：与亲生母亲交欢时，双方快感额外增加100%(此称号效果无法与其它特殊称号叠加)

德国骨科：与亲姐妹交欢时，双方快感额外增加50%(此称号效果无法与其它

特殊称号叠加)

目无尊上：与辈分高于自身且有血缘关系的异性交欢时，双方快感额外增加30%(此称号效果无法与其它特殊称号叠加)

亲上加亲：与同辈且有血缘关系的异性交欢时，双方快感额外增加30%(此称号效果无法与其它特殊称号叠加)

后宫——

神后：1/1(每天可以借用一次性神的力量，借用幅度100%,最多持续30分钟)

神妃：6/12(每天可以借用一次性神的力量，借用幅度50%,最多持续30分钟)

神嫔：0/108(每天可以借用一次性神的力量，借用幅度30%,最多持续30分钟)

(神后、神妃与神嫔可由性神自主册封，受封条件：好感度与色情指数均达到满值。神后等一旦册封，当遇到致命威胁时，

性神可以感知并自由瞬移到对方身边。)

神侍：0/o(每天可向性神祈祷，借用一次力量，借用幅度10%,最多持续30分钟)

(神侍册封无好感度要求，但需要性神以性能力将异性完全征服方可册封成功，一旦册封，神侍会对性神绝对臣服，且不影响自身思维。)

(系统当前版本：3.0,升级需求：

百人斩(10/100)/血亲十人斩(9/10)【系统升级后将会出现新的功能并奖励升级礼包一份，敬请期待】)


──────────────────────────────────────────────────
第四百二十一章自然的力量
────────────────────────────────────────

一股绝强的力量从体内生出，但唐钰所担心的那种气爆般的爆发并没有出现，这股强大无匹的力量被牢牢的束缚在他的体内。

这一刻，他感觉自己徒手就能轻易撕裂一辆重型坦克，一拳就能打穿一米厚的钢板。

而这，也并不是错觉，甚至还有些低估了。

强忍着长啸一声的冲动，唐钰双膝微屈，再猛的弹起。

轰!一声爆炸般的巨响响起，唐钰的身体如同一枚出了膛的炮弹，扶摇直上，眨眼就到了数百米高空。

与以前一跃十余米高，几十米远相比，强大了太多太多。

只可惜，此时天空没有一只鹰正好路过让他踩一踩，而他也不会什么如来神掌之类从天而降的掌法，上升的力道用尽后，他马上又如果坠地的流星一般落了下去。

轰!又是一声巨响，本来锤得无比坚实的地面直接被他踩出一个比他的身高还要深的大坑，大坑周围，蛛网状的裂纹足足向四周蔓延出去数十米远。

而随着他这一下冲击，地表形成了一圈肉眼可见的波纹，快速向着四周扩散开去，所过之处，简直就像地震了一般，有几处不太结实的围墙直接被震塌。

“好……好厉害!”远处车里的唐琬看到这一幕，小嘴张得大大的，简直不敢相信这是自己的哥哥造成的效果。

唐思却是跃跃欲试，弟弟的力量她是可以借用的，这岂不是说明，自己也可以造成这样的效果?

可还没等她下车去试试，唐钰就如同一阵风般回到车里，说道：“姐，开车，先离开这里再说。”

唐思很是听话得发动了车子，开出这个废弃工厂，却又不解的问道：“这么急着走干嘛?”

“动静太大，恐怕用不了多久，那帮牛鬼蛇神就要过来了。”唐钰说道，几公里的距离，不但这边的声音能传过去，恐怕就连那地震般的波动，那边也会有感觉。

以那帮见奇事就上，拼命搏流量的网红的尿性，不过来查看才怪。

唐思无所谓的说道：“过来就过来呗，正好让他们帮你宣传一下，一直低调有什么意思。”

“是啊，哥，你现在应该已经达到那传说中的境界了吧。”唐琬也跟着说道。

“不行，还差点。”唐钰摇了摇头，他现在虽然可以一跃数百米高，一拳就能干爆一座假山，但仍不能摆脱万有引力，自然也就无法做到传说中那种凌空虚渡的境界，移山填海就更别想了。

不过也不是没有收获，那就是他隐隐已经感觉到，想要达到那种境界，自己还需要突破一层更强的桎梏才行，不出意外的话，应该是基础属性突破一千。

他现在的四大基础属性才都刚刚过了五百，还差一半呢。

不过这一天也不会远，现在他跟全家人六飞一次，就能收获近千点精华属性点，差不多两次，就能把属性全部堆到一千了。

就算性爱质量的评价不可能次次达到最高，无法获得最顶格的奖励，那也不过多用几天罢了。

现在那些传说中的强者，虽然不会出现在大众的视野中，但唐钰相信，世界的规则必是由他们制定。

也就是说，他们是既得利益者，恐怕不会希望多一个人跟他们分蛋糕，甚至将来强过他们，把蛋糕一个人吞了。

打压，甚至直接扼杀几乎是必然的。

所以，现在唐钰还需要保持低调。

而且即便将来达到了那个境界，不需要畏惧任何人了，唐钰也没打算高调起来。

他并没有太大的野心，成为世界规则的制定者也不是他的目标，他只想一直这么幸福快乐的生活着。

和妈妈、姐姐妹妹们在一起，每天轻轻松松的生活、快快乐乐的肏屄，不比辛辛苦苦的打拼、蝇营狗苟的争权夺利有意思多了?

唐钰的这份心思，唐思没懂，年龄更小的唐琬反而懂了，说道：“既然还差点，咱们就继续保持低调吧，太高调了每天都有人盯着，一点意思都没有。”

唐思却说道：“可是空有一身实力，却不能尽情的展现出来，多憋屈啊。”

“放心，憋不住你的。”唐钰笑道：“咱们就要做化妆品生意了，这么好的东西，连大舅妈这样的亲人都用尽手段想要得到，外面的人就更不用说了，到时候恐怕有你忙的。”

“好，交给我吧，到时候来多少我灭多少，像吕奉先那样的，我一根手指就能戳死!”唐思跃跃欲试地说道，看那样子，倒像巴不得马上有人来抢夺成果一般。

唐钰猜的一点也没错，他们离开后不久，便有一大群人闻声赶了过来。

看着那个如同神迹一般的场景，这帮经验丰富的家伙一边快速的拍照、摄像，一边相互讨论起来。

“怎么回事，这是有流星落在这里了吗?”

“肯定是啊，除了这种大自然的力量，还能有什么解释，难不成还能是军方在这里试验新武器吗?”

有人探头向深坑的底部看了看，问道：“可是，怎么没发现殒石?”

立马有大聪明解释道：“废话，你以为咱们的速度能比官方还快?殒石早就被取走了吧，你看，旁边不就有一排轮胎的痕迹嘛，肯定是来取殒石的人留下的。”

有理有据，让人信服。

于是，一个消息很快在网上传播开来：P市东郊，有流星降落，殒石被神秘部门光速取走，原地只留下一个巨大的殒坑。

在照片和视频的佐证下，无数网民相信了这件事，再加上这个地方距离上次先天强者的决斗地点很近，立马便有更多的网红蜂拥而至。

不过这个说法却只能忽悠一下普罗大众，明眼人却可以看出是怎么回事。


──────────────────────────────────────────────────
第四百二十二章优质的客户
────────────────────────────────────────

P市惊现超级强者!

这是另外一个版本，只在普通人接触不到的圈子里流传。

上次小小的P市蹦出一个异能者来就已经很让人惊讶了，但总归还有个解释——宋家请来的。

可这一次，这位超级强者却是凭空出现，根本没有半点预兆，让人根本就弄不清其在P市出现，且故意留下痕迹的用意。

也不是没人想追查一下，可惜的是，这原本就是一片荒废的工业园区，周围的摄像头早已停止了工作，甚至连那唯一留下的线索车轮印，也被蜂拥而至的网红们给踩踏得不剩半点痕迹，根本就无从查起。

唯一有点用的信息，就是那废弃工业园区之外的摄像头，拍到有一辆唐家的车在差不多的时间里出现过。

可是车上就只有唐仲义的儿子和两个女儿，谁也不会认为这三个最大的才只有十八岁的少年会跟那位超级强者有什么关连。

此乃后话，暂且不提。

却说唐钰三人，离开工业园区后，就直奔北郊而去，宋小茹还在家里等着他们呢。

结果三人还没到呢，宋小茹就把电话打到了唐琬手机上。

“琬儿姐姐，你们怎么还没来呀?”电话刚一接通，宋小茹就急着问道。

“这么着急呀?"唐琬调侃道：“想你钰哥哥的大鸡巴了，还是你的小骚屄痒了呢?”

“想钰哥哥了。”宋小茹很诚实的说道，她才刚刚进入青春期，欲望并不强烈，肏屄这种事，对于她而言，是好玩大于需求的，更何况她昨天只是被表哥表姐舔到了一次高潮，还没有真正试过肏屄的滋味呢。

相比之下，她对表哥的大鸡巴更感兴趣，把它当成了最好玩的玩具，特别是里面射出来的美味精液，更是让她欲罢不能。

“好，我们马上就到。”唐琬说了一句，就挂断了电话。

几分钟后，三人便来到了别墅门口。

这一次，宋小茹是直接在大门口等着的，那翘首以盼的样子既可爱又让人感觉有些好笑。

“钰哥哥，琬儿姐姐!”见三人下车，小丫头立马扑了过来：“思思姐姐，你怎么也来了?”

“来跟你们一起玩啊，不欢迎我吗?”唐思笑着问道。

小丫头立马摇头：“当然不是啦，人多才更热闹呢。”

昨天已经听琬儿姐姐说了，思思姐姐也是经常吃钰哥哥的鸡巴的，根本不用担心有她在就不能玩，所以小丫头一点都不介意。

进入别墅，小丫头直接便带着三人来到了健身房，并吩咐保姆不许人来打扰他们。

“钰哥哥，我感觉早餐好难吃，都没吃多少呢，现在有点儿饿。”来到健身房，小丫头可怜兮兮的说道。

唐钰笑道：“说这么可怜干什么,还怕不给你吃吗?来吧。”

说着，解开了裤子，火热坚挺的大鸡巴立马跳了出来。

“钰哥哥真好!”小表妹欢呼一声，扑了上来，一把抱住表哥的大鸡巴就啃……唐钰他们在别墅玩的时候，宋雪妍的公司也有客人来了。

昨天宋雪妍和唐柔去找了宋雪婔，却并没有大肆做广告，而是整合她们的人脉，一起通知了一些有能力消费，且颜值符合标准的豪门贵妇和大小姐之类的客户。

现在外地的还没有什么动作，P市本地的却已经有人上门了。

来的是三位贵妇打扮的女人，都是本地富商的妻子，而且都长得很不错。

如果把颜值划分为一百分的话，没有使用儿子的仙精之前的宋雪妍，差不多能有九十五分，荣诗诗、唐琪她们也都是九十分以上，而现在的她们，宋雪妍无限接近满分，唐琪她们也是九十八、九十九的程度。

上门的这三位贵妇，虽然没有她们那么美，但也可以打个八十分以上。

“周夫人，吴夫人，郑夫人，大驾光临，快请进来。”优质客户上门，宋雪妍完全没有摆什么市长夫人的架子，很是热情的把她们迎了进去。

唐柔更是亲自给三位贵妇上了茶。

三位贵妇自然也不会摆什么客户的架子，向唐柔道过谢之后，便开门见山地说道：“唐夫人，客套话我们就不多说了，你说的那种化妆品，真的有那么神奇?”

“当然，咱们以前又不是没见过，三位不觉得我现在和以前有什么不同吗?”宋雪妍笑道。

三位贵妇不由得点了点头，宋雪妍的变化是显而易见的，以前的她就是天仙级美人，现在更是美到了如梦似幻的地步，让同样是女人的她们看了都有些着迷的感觉。

而且不止宋雪妍，唐柔的变化更大，这无不在说明，她们的化妆品是真的很有效。

那位周夫人马上说道：“就算不看效果，唐夫人的人品也是值得信赖的，不知道唐夫人打算怎么出售呢?”

“一次这个数，只能现场使用，不可以带走。”宋雪妍伸出了一只巴掌。

“一次五万吗?”周夫人问道。

宋雪妍摇了摇头：“再加两个零。”“五百万?!”三位贵妇齐声惊呼，周 夫人有些生气的说道：“唐夫人，你不会是在 开玩笑吧?”

“生意上的事，我从不开玩笑，就是 这个数， 一分不能少。”宋雪妍严肃地说道，此时的她，哪还有在家时的娇羞温柔，完全 就是一个女强人的形象。

“这也太贵了，我们不能接受。”周夫 人说道，另外二女也跟着点头。

“是贵了点，但是没办法，原材料太 贵重了，而且十分稀缺，我们的产量也非常 的限，如果不是公司出了点事，需要资金支 持，我们是不会拿出来出售的。”宋雪妍认真 地说道：“而且不瞒三位，我们的化妆品也不 是谁都卖，如果长的丑的，出十倍的价钱我 们也不会出售。”


──────────────────────────────────────────────────
第四百二十三章神奇的效果
────────────────────────────────────────

郑夫人失笑道：“唐夫人，你这很有 些皇帝的新装的味道啊，哪个女人会承认自 己 丑 ? ”

“我说的是真的。”宋雪妍却很是严肃的说道：“所有客户都得由我亲自认定后才行，  我们要求现场使用，就是不想让它外流出去，  避免被我拒绝的人托别人代购的情况发生。”

见宋雪妍真的是像在开玩笑，三位 贵妇也都认真考虑起来。

她们都身价不菲，丈夫手里至少掌 握着几亿的资产，如果五万一次的话，她们连眼睛都不会眨一下，但是五百万，就有些 多了。

如果使用后，真能达到宋雪妍和唐 柔这样的效果，她们倒也愿意，可问题是， 宋雪妍和唐柔本就比她们漂亮，而且平时都 是素颜，不像她们， 一直都在使用高档化妆 品，谁知道这会不会有影响。

而且，就算有同样的效果，可如果需要长期使用的话，她们也是顶不住的。

宋雪妍仿佛看出了她们的想法，又 加了一句：“这个不需要长期使用，差不多一 星期左右，就能达到最佳效果。”

“不会反弹吗?”郑夫人问出了一个 至关重要的问题。

“不会，最多就是停用的时间长了， 皮肤会自然变差一些，两三个月巩固一次就 可以了。”宋雪妍回答得非常自信，因为他们 一家早就讨论过这个问题，使用仙精后是从 内到外本质上的改善，就算停手，也不会再 变回去，只不过，人的皮肤就算保养得再好， 也会随着时间的推移慢慢变差，这个就是谁也没办法的了，除非能像她们一样，天天得到唐钰的滋润。

一次五百万，一个星期就是三千五百万，如果这就能一下变得更漂亮十倍，在她们看来是很值得的。

但三人却还是有些迟疑，毕竟效果怎么样还没有验证过。

“好，我就先来上一份试试吧!”半晌之后，郑夫人咬着牙说道，三女中，她家是最富裕的，有着十亿以上的资产，而且她这个人也最有魄力。

宋雪妍点了点头，给出了一份承诺：

“好，做为我们的第一个客户，郑夫人你以后只要想要，我们都会给你留出一份，不用跟着排队。”

而唐柔则从早上带来的那个小冰柜里取出一个小玻璃瓶，递到郑夫人的手中。

“就这些?”看着小玻璃瓶中那最多只有两毫升的液体，郑夫人不禁有些后悔了，感觉自己成了冤大头。

宋雪妍点头道：“这就是一次的用量，均匀得在脸上涂一层就行了，多了也没用。”

郑夫人也不是那种出出尔反尔的人，虽然还没有付账，但东西都已经拿到手里了，她也不会再反悔，本着大不了花五百万买次教训的心思，打开了小玻璃瓶。

不过她并没有马上涂抹，而是先把小玻璃瓶拿到鼻子前闻了闻，又倒出一点点在手指上，轻舔了一下。

只是，唐钰特意把这东西弄成了无味的，无论是闻，还是品尝，都跟水没什么区别。

既没有香味，也不甜不咸的，郑夫人更觉得自己上当了，不过她还是把所有的液体倒进了手心，轻柔得在自己脸上涂抹了一遍。

看着这个漂亮的贵妇拿着儿子的精液又闻又舔又抹的，宋雪妍心里有些酸酸的味道，同时却又有一种别样的兴奋，很是复杂。

郑夫人很快涂好，问道：“这就可以了吗?多久可以见效?”

“十五到三十分钟就可以了，郑夫人如果不放心，可以在这里等一会儿。”宋雪妍说着，给唐柔使了个眼色。

唐柔很默契的从柜子里拿出一条干净的毛巾，让郑夫人在沙发上半躺下去，将毛巾盖在她的脸上。

这样做，不会对效果造成什么影响，但却可以达到更好的效果，毕竟一点一点慢慢的变化，哪里比得上骤然改变来的震憾。

郑夫人躺在那里，有些忐忑的等着时间，周夫人和吴夫人也没有离开，她们想看看，这包装得平平无奇的化妆品是不是真的那么神奇。

半个小时的时间很快过去，唐柔说道：“郑夫人，可以把毛巾拿下来了。”

郑夫人依言拿下脸上的毛巾，众女顿时感觉眼前一亮。

变了，真的变了!

如果说原来的郑夫人颜值有八十、八十一分的话，现在的她至少也有八十五分，改变之大，简直就像整容了一般。

而且这种整容，是在她原来的基础上做出的整体微调，完全保留了她个人的所有特点，而不像传统意义上的整容一般，做出来后所有人都差不多，甚至连自己都不认识自己了。

见两位同伴一脸震惊的样子，郑夫人立马从随身的包包里取出化妆镜，照了一下后，自己也被惊呆了。

“郑夫人，你还满意吗?”宋雪妍笑着问道。

听到宋雪妍的声音，周夫人和吴夫人如梦初醒，不待郑夫人回答，便抢着说道：“唐夫人，给我也来一份儿!”

宋雪妍点了点头，向唐柔示意了一下，先货后款根本无所谓，她不担心这三人会赖账，毕竟她们的根就在这里。

以后来了外地的，就不能这样了。

周、吴两位夫人涂抹之后，都很自觉得找唐柔要了一块毛巾，学着郑夫人那样盖在脸上。

此刻的她们，心里那是万般的后悔，效果如此神奇的化妆品，以后会火爆到什么程度，可想而知，要是宋雪妍可以足量供应，那倒没什么,可要是每天限量的话，她们可不敢保证自己每天都能抢的到。

要是刚才自己有魄力一点，郑夫人得到的那个承诺岂不就是自己的了?

只可惜，世上什么都有卖的，唯独后悔药没有，她们也只能暗暗祈祷，这件事暂时别传开，至少等她们用过一个星期之后再说。


──────────────────────────────────────────────────
第四百二十四章火爆的销售
────────────────────────────────────────

然而她们不知道的是，她们的好姐妹现在已经开始“背刺”她们了。

由于得到了宋雪妍的承诺，郑夫人完全不用担心以后会买不到，所以也就没想那么远。

女人，天生都是爱炫耀的，特别是漂亮的女人，大多都爱炫耀自己的颜值。

郑夫人也是如此，在两个好姐妹等待效果的时候，她直接拿起手机，给自己拍了张素颜照，又从相册里找到一张以前的素颜照，两张放在一起放到了朋友圈，并配文字：三十分钟，判若两人。

贵妇的朋友圈里，也都是些贵妇、大小姐之类的人物，这也算是在帮宋雪妍打广告了，郑夫人觉得得到了承诺的自己应该这么做。

郑夫人的朋友圈发出去没多久，就有人回复了：娥姐，你这用的是什么美颜软件，效果太完美啦!

都是爱美的女人，美颜软件那可都是熟的不能再熟的，用的多了，也就总结出了规律，是不是开了美颜，基本一眼就能看出来，毕竟这东西跟真脸还是有所不同的。

但郑夫人这张照片，却怎么看都找不到美颜的痕迹，看到的人自然惊叹。

郑夫人回复：不是美颜哦，就是我现在的素颜，使用了唐氏化妆品后半小时的效果。

那人回复：就是昨天宋氏两姐妹宣传的那种化妆品吗?

郑夫人：不错，我现在就在唐氏呢，看我新照片后面背景，就是唐夫人的办公室。

这个回复一出，顿时引起了喧然大波。

郑夫人的丈夫身价超十亿，在P市算是数得着的人物，所以郑夫人在圈内也很有名气，她的朋友圈关注的人也很多。

宋雪妍虽是市长夫人，还是宋家的二小姐，但唐家从不插手商业上的事，而宋家又被何淑兰把持着，郑夫人根本没必要为了巴结她而给她做这种一下就能戳穿的虚假广告。

那么真相就只有一个：那化妆品的效果真的非常神奇。

如此一来，许多贵妇、大小姐都坐不住了，一边马上动身赶往唐氏，一边转发着郑夫人的朋友圈，满足自己的八卦之心。

结果一传十，十传百，还不到半个小时，不但P市，就连周边的一些地方也都听说了这件事。

这个时候，周夫人和吴夫人也完成了蜕变，比之前漂亮了许多，但是她们却高兴不起来，因为效果越好，日后就越难买到。

而且宋雪妍还告诉她们，以后每天只会出售三十份，不接受预订，还必须得本人亲自到场，现买现用才行。

二女正准备跟宋雪妍商量一下，是不是也给她们来个得特权，可以保证每天都能买到，毕竟她们也是前三个来的嘛。

结果还没等她们开口呢，就又有人来了。

来者同样打扮得珠光宝气，但模样嘛，塌鼻子、小眼睛、阔嘴巴，除了皮肤不错之外，完全与漂亮沾不上边。

“唐夫人，那化妆品还有吗?给我也来一份儿。”新来的贵妇一进门就迫不及待的说道。

宋雪妍摇了摇头，歉然道：“对不起，王夫人，你不符合我对客户的要求，化妆品不能卖给你。”

王夫人顿时不乐意了：“为什么我不符合，难道怕我出不起钱吗?”

“这不是钱的问题，而是我的规矩，谁都不能破。”宋雪妍严肃地说道。

“什么规矩?我能知道原因吗?”王夫人不甘的问道，对宋雪妍发火，她是万万不敢的，无论市长夫人，还是宋家二小姐的身份，都不是她能惹得起的。

宋雪妍自然不会说出“因为你长的丑，所以不能卖给你”这种得罪人的话，只是说道：“没什么原因，我们的产品数量有限，不可能满足所有的客户，所以只能在所有的客户中进行筛选了，筛选的标准不便透露。”

听到宋雪妍这么说，周、吴、郑三位直接惊呆了，感情她之前说的是真的，这化妆品竟真的只卖给漂亮的女人。

王夫人却仍不死心：“筛选怎么会公平，直接先到先得不好吗?”

宋雪妍笑而不语，突然转头看向门口，说道：“陈老师，你也是来买化妆品的?”

刚刚进来的这位陈老师，身高大概一米七三，长发披肩，无论衣着还是气质都透着一股说不出的优雅，论颜值，比郑夫人三位还要高，就算比起以前的唐柔来，都不遑多让，是一位真正的绝色美人。

听到宋雪妍的话，那陈老师微微一愣，反问道：“什么化妆品?”

郑夫人似乎是帮着打广告上瘾了，抢着把化妆品的功效和价格说了一遍。

听完之后，陈老师微笑摇头：“这么贵的东西，我可买不起。”

“谁要你买了，我送你一个疗程的，回头让思思给你送家去。”宋雪妍笑着说道。

陈老师急忙摇手道：“不行不行，这么贵重的东西，我怎么能收。”

“陈老师就别客气了，咱们都不是外人。”宋雪妍说道：“就当是思思这三年的谢师礼好了。”

“说起唐思，我就更不好意思了。”陈老师脸上微微一红：“三年都没能把她的成绩提升上来。”

“那怎么能怪你呢，那丫头顽劣的很，要不是有陈老师你，搞不好就成个整天欺负人的女混混了。”宋雪妍有些无奈的笑道。

二女一个坚决要送，一个坚决不收，把旁边的人都看呆了。

王夫人心里更是不平衡，自己出钱宋雪妍都不卖，却要白送给别人，难道就因为这陈老师长的漂亮吗?

想到这里，王夫人心中不由一动：难道真是因为这个，这里除了陈老师之外，郑夫人三位也都是美人，只有自己稍微普通了一点。

王夫人本来想离开的，现在却打消了这个念头，她倒想看看，宋雪妍挑选顾客的标准是不是跟自己想的一样，完全看脸。


──────────────────────────────────────────────────
第四百二十五章雪妍的遗憾
────────────────────────────────────────

二女一个推一个让，一直到又有人来，也没争出个结果来。

陈老师显然是有事要找宋雪妍的，可是当着这么多人的面却不好说，而且也不想耽误宋雪妍的生意，便先坐到了一旁。

P市有钱人不少，但能拿出五百万买一次化妆品的却不多，而且来的都是商业圈的女人。

其实，官员家属有钱的更多，毕竟无论多么严的吏治，也别想真正的清除贪官，唐家人是清廉，但毕竟不可能掌握着所有的部门，真想贪，谁看着都没用。

但谁让宋雪妍是市长夫人呢，要是哪位政府部门领导的妻子、女儿过来花五百万买这东西，不是明摆着告诉市长，这家伙是个贪官么。

对此，宋雪妍是有点遗憾的，她痛恨贪官，本还打算用这东西钓几条鱼出来呢，结果这年头的人一个比一个精，连半个上钩的都没有。

从上午到下午，P市该来的有钱女人都来了，宋雪妍却只卖出去了十一瓶化妆品，其中还包括周、吴、郑三位的那三瓶，远远没有达到今天的限量。

这一来是因为P市能买的起的确实不多，而更重要的却还是能买得起的倒有一大半被宋雪妍拒之门外。

虽然宋雪妍一直没说不卖给这些人的理由，但明眼我却都看出来了，她挑客户是看脸的。

对此，那些被刷下去的自然非常的恼火，买不到心仪的东西不说，还简直被人指着鼻子骂丑，如何能忍?

但是没办法，都是P市人，她们又怎么敢表示对市长夫人兼宋家二小姐的不满。

快到下班时间的时候，办公室里终于清净了下来，除了宋雪妍和唐柔之外，只有陈老师还没有走。

“陈老师，你陪着我们坐了这么久，连中午饭都没吃，到底有什么事啊?”宋雪妍奇怪的问道。

“我……”陈老师欲言又止，显得很不好意思。

宋雪妍道：“我说过，你教了思思三年，也为她操了三年的心，咱们早就是一家人了，既然是一家人，还有什么不好说的?”

“是啊陈老师，有什么话就说吧，是不是我在这里不方便说?那我回避一下。”唐柔也跟着说道。

“不用不用。”陈老师急忙摇手，一张俏脸涨得通红，结结巴巴的说道：“是……是这样的，我未婚夫家有个侄子，高中毕业就不想继续上学了，他知道我有唐思这么个学生，所以……所以想让我来问问，能不能帮他侄子在贵公司找个事做做。”

“我当是什么事呢，就这个啊，没问题，陈老师你说吧，想让他干点什么?”宋雪妍笑着说道。

这陈老师名叫陈可馨，是唐思高中三年的班主任，她的父母也都是老师，可以说是书香门第，所以她为人很有教养，对学生也非常负责。

如果没有她，唐思虽然不可能像宋雪妍说的那样成为一个到处欺负人的女混混，但以唐思那火暴且嫉恶如仇的性格，绝对会惹出很多的祸来。

所以，陈可馨的忙，宋雪妍很乐意帮。

陈可馨急忙说道：“不用特别安排，让他进厂子当个工人就行，他才十九岁，没上过大学，真给他安排什么复杂的工作，他也做不了。”

听陈可馨这么一说，宋雪妍对她的印象就更好了。

一般人托关系，都恨不得把自己的人安排的越高级越好，她居然只求一个普通工人的职位。

当然了，进唐氏当工人也并不是一件容易的事，因为这里不但工资高，福利好，而且还是三班倒，双休日和法宝节假日从不会让人加班，出了名的轻松。

这么好的待遇，自然没有人愿意离职，也就无法空出位置再招人，所以想进去，还是很难的。

陈可馨显然很少做这种走后门的事，甚至这都是她生平第一次，所以才会这么紧张和不好意思。

见陈可馨这样，宋雪妍也没有再跟她客气，直接写了张条子，交给陈可馨道：“这几天工厂放假，等复工的时候，你直接让他拿着这张条子去报到就行了，我会交待那边的负责人的。”

“谢谢宋总。”陈可馨急忙道谢，心里也大大的松了口气。

正如宋雪妍猜测的那样，这还是她第一次托关系办事，本来她是不想来的，因为这有违她做人的宗旨，但耐不住未婚夫一家的软磨硬泡，只能来试试，好在宋雪妍好说话，如果露出半点为难的意思，恐怕她早就落荒而逃了。

事情办妥后，陈可馨就不想再打扰宋雪妍和唐柔了，可还没等她开口告辞，宋雪妍就从冰柜里拿出一个小玻璃瓶，塞到她的手中，说道：“这个你拿着，用法之前你也看到了，直接涂到脸上就行，后面的我会让思思每天给你送家去。”

“不行，不行，这太贵重了，我不能收。”陈可馨急忙拒绝，这可是五百万一瓶的东西啊，够她几十年的工资了，虽然爱美之心人皆有之，她也不例外，但为人的原则却让她无法收下这么贵重的东西。

“贵重什么呀，这是我家那小子随便弄出来的，要多少有多少，跟她们说限量，只不过是为了饥饿营销而已。”宋雪妍笑道：“对了，我家那小子和丫头开学也要上高中了，陈老师你也要从高一带起吧，到时说不定能会到你的班里呢，到时你照顾一下他们就行了。”

“照顾是应该的，但这个我真不能要。”陈可馨仍是拒绝，她才不相信这么好的东西真是应有尽有。

宋雪妍也不再强求，收回玻璃瓶，说道：“那好吧。”

“宋总，唐小姐，再见。”陈可馨怕她们再让自己，马上告辞离开了。

“多好的女孩啊，可惜有未婚夫了。”目送陈可馨离开，宋雪妍忍不住感叹了一声。


──────────────────────────────────────────────────
第四百二十六章淑兰的惊慌
────────────────────────────────────────

唐柔不禁笑道：“就算没有又怎么样，您还想让她给您当儿媳妇啊，她可都三十岁了，比弟弟大一倍呢。”

“就算不当儿媳，当姐妹也好啊。”宋雪妍喃喃道，随即摇了摇头，有些自嘲，自己这是怎么了，明明看到儿子的精液抹到别的女人脸上时还有些吃醋呢，此时怎么又主动想着帮他找女人了?

其实，这是一个母亲的正常思维，每当看到一个优秀的女孩，都会忍不住想：这么好的姑娘，能嫁给我儿子就好了。

“也不是没有可能啊，未婚夫而已，又不是已经嫁人了，咱们回头就想办法把弟弟安排到她的班里。”唐柔笑道：“然后一切就看弟弟的了，只要锄头挥的好，没有墙角挖不倒。”

“宁拆十座庙，不破一桩婚，我才不干那缺德事儿呢。”宋雪妍摇头道，让唐柔绝了这份心思。

宋雪妍和唐柔这边赚得盆满钵满，数钱数到手抽筋，可有人的心情就很不好了。

今天一大早，何淑兰就收到了宋雪妍出售特效化妆品的消息，然后没过多久，就看到了郑夫人那条朋友圈。

这让她直接把办公桌上一个很高档的水晶杯给摔了个粉碎。

“宋雪妍，你很好，前天还说不会出售呢，今天就开始卖了，简直欺人太甚!”何淑兰咬牙切齿的说道，浑然没想过，要不是她截断了唐氏的经脉命脉，人家又怎么会用这种方式获取资金，更没想过，那一天限量三十个人的限制，不正说明产量真的不高吗。

然而，在有些人心里，错的永远都是别人，只要别人不顺他的心，那就是最大的罪过。

可对此，何淑兰一点办法都没有，甚至都不能去抹黑宋雪妍的商品，因为这东西她也在用，有心人都能注意到她这段时间的变化，如果跳起来说宋雪妍是骗人的，下一秒就会被打脸。

她甚至觉得，宋雪妍把化妆品也给她一份，从一开始就没安好心，而是利用自己打广告。

生了半天的闷气，却远处发泄，何淑兰感觉自己都快要被憋炸了。

就在这个时候，柳香泽敲了敲门，甚至没等何淑兰同意，就闯了进来，急切地说道：“何总，情况不妙。”

“谁叫你进来的，滚出去!”正有火无处发的何淑兰怒吼一声，让柳香泽愣在了当场。

以往的时候，何淑兰虽然算不了什么好老板，但对她一直都是颇为客气的，就算双方意见不同，也只是固执的不采纳她的意见而已，像今天这样当面喝斥，还让她滚出去，绝对是第一次。

何淑兰毕竟不是一个草包，很快便意识到了自己的不妥，马上说道：“香泽，对不起，我现在心情有些不好，不是故意对你吼的。”

柳香泽心里虽然有些不舒服，但现在并不是计较这些的时候，接着刚才的话说道：“何总，我发现了一个很不正常的情况，今天开市以来，我们宋氏的股票交易额是零，而且我还给一些熟悉的持股人打去的电话，无一例外，他们手里的股份都被人买走了。”

“怎么回事?”何淑兰也终于意识到了不对，现在都已经快到中午了，而宋氏在股市上分散的股份足有上亿股，这么大的基数，好几个小时都没有交易，这太不正常了。

“我查了一下，现在持有宋氏股份的，分别是十几个账户，这些账户看似天南地北，但也不是没有根本就是一家的可能。”柳香泽道：“如果他们真的是一家，那就太可怕了，就算现在还有一些长期持有的散户没有卖给他们，他们也至少持有咱们百分之四十七，甚至更多的股分。”

“那怎么办?”何淑兰顿时慌了，宋雪妍抛开她独自做化妆品生意，只是让她生气和不甘而已，可宋氏如果出了问题，那就什么都完了，这可是她的根基。

看到何淑兰脸色苍白的样子，柳香泽忙安慰道：“何总，不用太担心，宋家手里握着百分之五十一的股份，就算对方把市场上那百分之四十九都弄到手，无非也就是弄出一些麻烦罢了，还伤不到宋氏的根本。”

“行，你先出去吧。”何淑兰貌似瞬间就平静了下来，但只有她自己知道，这种平静，类似于一种心如死灰。

因为现在宋家人手中的股分，不是百分之五十一，而是百分之四十六。

也就是说，如果真是有人针对宋氏，都不需要收购足了那百分之四十九，只有百分之四十七就足以造成颠覆了。

同时，何淑兰心里还有一种更加不妙的预感，那就是自己卖出去的那百分之五，万—…待柳香泽出去之后，何淑兰马上拨打了一个电话。

不会的，不会的，我跟张总是很好的朋友，她不可能出卖我……在等待电话接通的时间里，何淑兰一直在心里这样安慰着自己。

“何总，又有什么好事找我啊?”电话接通，里面传来熟悉的声音。

何淑兰顾不上寒喧，开门见山的说道：“张总，我上次卖你的那些股份，现在想买回来，不知道你方便吗?”

“何总，真是不好意思，那些股分我已经卖掉了。”对面的张总歉然道：“早知道你这么快就要收回，我就多存两天了。”

“你……你怎么能给卖了?!”何淑兰又惊又怒，语气也变得不好起来。

“何总，你这么说就不对了，当时你又没说不能卖，人家多出一成的价钱，我这一转手就是一亿多的利润啊。”张总说道：“换成你，你会不动心?”

手机“当”的一声从何淑兰手里掉落，对面张问的呼喊声完全被她无视。

完了，全完了!

虽然她极力不想承认，但这却是明摆着的事实，肯多出一万的价格从张总那里买走股分，如果说这其中没有猫腻，那才是见鬼了!


──────────────────────────────────────────────────
第四百二十七章表妹的请求
────────────────────────────────────────

何淑兰现在几乎已经可以肯定，在股市上收购宋氏股分的，跟从张总手里买那百分之五的，根本就是同一个势力。

也就是说，现在对方手里至少掌握着宋氏百分之五十二的股分，而宋家，只有百分之四十六。

只要对方发难，宋氏将立马易主!

怎么办，怎么办?

何淑兰六神无主，但又没办法跟任何人商量，包括她的心腹柳香泽。

因为这件事一旦让宋家的人知道，一向畏惧她的丈夫绝不会再迁就她，老爷子宋玉书更会把她扫地出门，甚至以商业间谍罪起诉她入狱都有可能。

强烈的恐惧最终转化为无边的愤怒，何淑兰突然歇斯底里的吼叫起来：“宋雪妍，都是你，是你把我害成这个样子的!”

在她看来，如果不是宋雪妍不同意拿出配方来，自己就不会想着打压唐氏，如果不打压唐氏，自然也不会卖掉手中的股分，如果那百分之五的股分没卖掉，宋家就可以牢牢的掌握着百分之五十一的股分，谁也动不了宋家。

不过这一天她们除了不停的轮流榨取唐钰之外，其它的时候倒是都在做正事，唐钰新传授的那套掌法，就连宋小茹都练得似模似样，只是力量太弱，发挥不出什么威力而已。

眼见天就快要黑了，唐钰三人准备回家去，宋小茹自是依依不舍。

“说吧。”唐钰笑道。

“你等等。”宋小茹说了一句，风风火火的跑出了健身房，片刻之后又捧着一个蛋糕盒跑了回来。

蛋糕盒打开，里面是几块普通的蛋糕。

宋小茹却没有像之前一样把精液接进嘴里吃下，而是快速吐出表哥的鸡巴，将它对准那些蛋糕，让他射在上面。

“小茹，你不是吧，都吃了一天新鲜的了，怎么还往蛋糕上加，你喜欢配蛋糕吃吗?”唐思不解的问道。

“不是我吃的，是留给我妈的。”宋小茹快速撸动着表哥的大鸡巴，以期它能射出更多，给妈妈多加点料。

“你妈?”唐钰心头一跳，问了句废话：“她喜欢吃吗?”

“当然啦，昨天我就给她加到蛋糕里了，她吃得都停不下来呢。”宋小茹笑着说道，心里为自己的孝顺大大的点了个赞。

唐思笑道：“你妈要是知道你这么孝顺，非得把你的小屁股揍开花不可。”

“那当然不能直接告诉她啦，我得想办法让她接受。”宋小茹干劲满满的说道：“那样她就可以跟我一样，吃到最新鲜的啦。”

宋小茹却理所当然的点头：“对呀，我就是这么希望的，毕竟新鲜的才是最好吃的。”

“你妈跟你这个小丫头不一样，她可是成年人，你只是上面的小嘴馋，可要是让她看到这么大的鸡巴，她很可能下面的小嘴也会馋的。”唐思嘿嘿笑道：“那你说，她要是屄痒了，面对这么大的鸡巴不能用，你是让她满足啊还是让她难受?”

“你可真是个大孝女呢。”唐思咯咯娇笑道：“可是你就没想过，你妈的屄被你钰哥哥的鸡巴塞满了，你爸怎么办?”

“没关系呀，反正我爸也用不到。”

宋小茹说道：“从我记事以来，他们都是分房间睡的。”

这样的夫妻关系，唐钰三人还是第一次听说。

但是想想小舅舅那幼稚的作派，再想想小舅妈成熟的性格，似乎又不难理解了。

原来他们名为夫妻，感情上却类似于母子之情啊，还是那种很正常的母子情。


──────────────────────────────────────────────────
第四百二十八章小茹的见闻
────────────────────────────────────────

这情况，跟宋雪妍和唐钰完全反了个个啊，一个是夫妻名母子情，一个是母子名夫妻情。

都说外甥像舅舅，倒也是，他们都是那么的奇怪。

可能是被小表妹的话影响到了，唐钰很是卖力的又射了五次，把盒子里六块蛋糕全都淋得满满的，保证小舅妈一口下去就能咬到美味的汤汁，这才终于停了下来。

随后，宋小茹又给她妈妈打了个电话，告诉妈妈，自己今晚要到二姑妈家里去住，特制蛋糕给她放在冰箱里了，让她回来后可以随意享用。

回到家的时候，天几乎已经全黑了，两位妈妈和两位姐姐正坐在客厅里聊的笑容满面。

宋小茹是个很有礼貌的孩子，一进门就挨个跟大家打了招呼，不过她的心里却有些忐忑。

毕竟自己跟钰哥哥的关系已经很不正常了，现在面对着妍妍姑妈，自然难免心虚，却忘了唐思和唐琬这两个跟表哥同一个妈生的表姐和唐钰的关系更加不正常。

唐钰平时都是跟妹妹坐在一起的，但是今天，他却径直走到两位妈妈身边，在她们中间挤着坐了下来。

然后，让宋小茹惊掉下巴的一幕就出现了：只见唐钰的干妈荣诗诗仿佛很是习惯似的，直接从他的裤子里把鸡巴掏了出来，握在手里轻轻撸动。

而他的亲妈宋雪妍俏脸微微一红，说道：“诗诗，你干嘛呢，小茹……”

荣诗诗笑道：“他们能在晚上邀请小茹一起来，还不说明问题吗，你担心个什么劲儿。”

唐钰更是一把拉过妈妈的一只手，让她和干妈一起握在自己鸡巴上，说道：“是啊妈，小茹以后也会是我的女人。”

宋雪妍红着俏脸，却并没有放开手来，而是和好闺蜜一起握着儿子的鸡巴轻轻套弄，让她当众跟儿子日屄，她放不下脸面，但像这样撸个鸡巴什么的，却是一点问题都没有，毕竟以前都已经做惯了的。

看到这一幕，宋小茹的认识彻底被颠覆了。

她本来以为，只有思思表姐和琬儿表姐跟钰哥哥有那种关系，可现在看来，妍妍姑妈和诗诗阿姨也都一样啊，而且，琪琪表姐和柔柔表姐也都是司空见惯的样子，肯定也不单纯。

这一刻，宋小茹觉得自己妈妈还是太保守了，谁说儿子不能跟妈妈一起睡的，妍妍姑妈和钰哥哥是亲生母子呢，他们都可以这样，妈妈只是把爸爸当成儿子一样看待罢了，为什么就不可以呢?

却见唐钰展开双臂，分别搂住两位妈妈，笑着问道：“你们聊什么呢，这么高兴?”

“聊生意上的事呢，今天我们一共卖出去十一瓶呢，足足进账五千五百万。”唐柔开心的说道。

由于几乎没什么成本，这五千五百万差不多是纯利润，都赶上整个唐氏以往半个月的毛营利了。

如果以后每天都能卖满三十瓶，那就是一天一亿五千万，比唐氏一个月的收入都要多。

而且唐氏一个月一亿多的收入中，光工资都得发出去差不多一半，再加上各种各样的费用，一个月下来，能落到手里的，也就一两千万而已，还得分成七份，每家落到手里的都不算多。

“怎么才卖了十一瓶，现在有钱人这么少了吗?”唐钰奇怪的问道，干妈说过，女人为了漂亮，可是会不顾一切的。

“今天来的，只是P市的本地人而已，而且那些官员的家属都没敢来。”唐柔解释道：“不过这件事已经彻底传来了，明天保证供不应求。”

宋雪妍却说道：“这也因为你的那个破规定，卖东西还得看人脸，不然光是咱们P市都不够卖的。”

“这个必须坚持!”唐钰正色道，他可受不了自己的东西抹在一张张丑脸上，而美女的话，虽然抹上了也不会跟自己有什么关系，但起码心里爽不是?

可一想到那一张张漂亮的脸蛋上涂抹着儿子的精液，宋雪妍却有些不爽了，哼了一声道：“明天我就改改规矩，专门卖给丑女人，省得你一想到自己的东西抹在那些漂亮女人脸上，就心猿意马的。”

“妈，您不会连这种醋都吃吧?”唐钰嘿嘿笑道。

“好啊，我不吃，既然这样，我们也把水收集起来，给别的男人抹脸上好了。”宋雪妍没好气的说道。

“不要啊!”唐钰急忙反对：“妈，我错了，您喜欢吃醋就吃吧，你越吃，就说明您心里越在乎我，但是，您也不希望自己儿子的东西被一张线丑脸糟蹋了吧。”

唐钰一边撒娇，一边把头钻进妈妈怀里，不断的扭动着，用脸隔着衣服把妈妈胸前那一对大奶子拱得不断变换形状。

看到这一幕，宋小茹整个人都是懵的——这一家人的相处方式，也太淫乱了吧!

可是，又感觉好温馨，好幸福哦，比自己家强多了。

宋小茹承认，她很喜欢这种感觉，要是能够加入进来，肯定幸福死了。

宋雪妍自然不是真的要把化妆品卖给那些丑女人，而且当着大家的面被儿子这么弄，也有些羞涩，当即说道：“好啦，天色不早了，咱们还是好好的做顿晚餐，给小茹接风吧。”

随后，宋小茹便见识到了一次别开生面的晚餐制做过程。

吃饭的时候，那位诗诗阿姨竟撩起裙子，骑在钰哥哥身上，直接把他的大鸡巴坐进了屄里，那一边吃饭一边肏屄的样子，真的好骚哦!

可是，诗诗阿姨脸上那满足与快乐的表情却又让人非常的羡慕，至少，宋小茹从没在自己的妈妈脸上看到过这种表情。

做为一个孝顺的女儿，她觉得自己应该让妈妈也能够这么快乐。


──────────────────────────────────────────────────
第四百二十九章小小的裁判
────────────────────────────────────────

吃过晚饭，洗好了碗，一天中最快乐的时光随之到来。

但宋雪妍却说道：“你们玩吧，我先回去休息了。”

“妈，怎么啦?”唐钰急忙问道：“是我哪里惹您不高兴了吗?”

宋雪妍温柔的笑道：“乖儿子，不关你的事，是妈来那个了，就不留在这里扫你们的兴了。”

那个?

唐钰怔了一下，立时反应过来，是妈妈每个月都有几天的好朋友来了。

这让他不禁十分的郁闷，昨天才刚刚达成欢乐一家亲的成就，今天还想好好的重温一下呢，结果竟然这么巧。

可他还是想让妈妈参加，于是说道：“要不，您就留下来给我们当裁判吧。”

“你这个不孝子，不知道女人来事的这几天，反而是欲望最强烈的时候吗?”荣诗诗骂道：“你让你妈留在这里看，是存心要憋死她呀!”

这个，唐钰还真不知道，听干妈这么一说，急忙说道：“那您还是快去休息吧。”

宋雪妍点了点头，独自上了楼，对此，宋雪嫣也没有意见。

虽然月事期间也不是绝对不能做，但这里面的弊端实在太多，特别是儿子的大鸡巴那么厉害，每次都会给她们带来绝顶的高潮，引起子宫的强烈收缩。

而在这个时候子宫收缩，不但极有可能引起强烈的疼痛感，而且还会出很多血。

为了儿子开心，疼痛她们不怕，可是大出血的话，可就太扫大家的兴了。

虽然少了宋雪妍，使得大家的兴致少了一些，但她毕竟只是正常的月事，完全不需要为她担心，所以大家收拾了一下心情之后，马上又进入了状态。

“今天晚上怎么比呢?”唐思跃跃欲试的问道，她真的很想赢一次，毕竟还没有试过被弟弟插着入睡呢，想想能让他的鸡巴在屄里泡一夜，就兴奋的不行。

唐钰笑道：“今天就比表现吧，咱们正常做，让小茹当裁判，她觉得谁最好，谁就胜出。”

然后又对宋小茹说道：“小茹，钰哥哥和诗诗阿姨还有四位姐姐给你表演肏屄，你来当评委，给她们打分，好不好?”

“可是，我不会啊。”宋小茹弱弱的说道，看钰哥哥和阿姨姐姐们肏屄，她很乐意，但是让她品评，她就很为难了，毕竟自己还是处女呢，怎么知道谁表现的更好。

“不需要会，你只要凭感觉就行了，哪怕瞎指一个胜出者也可以。”唐钰说道，然后看向干妈和姐妹们：“你们没意见吧?”

“没意见，今天就把命运交给小茹啦。”众女齐齐笑着点头。

唐琬却说道：“在开始之前，我觉得咱们应该先伺候一下评委，让她有更大的动力。”

“应该的!”众女笑着把宋小茹围在中间，在她的惊呼声中，很快将她的衣服扒了个精光。

宋小茹像是一只掉进了狼窝的小白兔，被她们脱光了衣服不说，还拉扯着她摆出了一个四肢大张的姿势，是那么的无助。

可她自己却并不这么觉得，反而十分的开心。

之前钰哥哥请她当评委，她觉得自己只是个局外人，而现在，却有了浓浓的参与感。

唐钰也凑上前去，打算像昨天那样用嘴让小表妹舒服一下。

唐琬却说道：“哥，用鸡巴给她磨磨吧，让小茹也品尝一下你大鸡巴的滋味。”

唐钰不想插入宋小茹，只是怕她太小，过早的做这种事会伤身体，只是在外面磨磨的话，完全不是问题，于是点了点头，站在宋小茹双腿中间，握着鸡巴，轻轻用龟头挑开她细小的屄缝，在那道浅浅小小的粉红色沟渠中来回摩擦。

看着钰哥哥的大鸡巴顶在自己屄上，宋小茹很是羞涩，但那种感觉真的好好，

比他用舌头舔还要舒服的多，粗糙的龟头每一次磨过娇嫩的阴唇和阴蒂，都会让她浑身颤抖一下。

宋小茹稚嫩的身体很是敏感，被表哥的大鸡巴在屄上只磨了不到三分钟，便娇啼着泄了出来，小小的嫩屄吐出一股青涩的花蜜，沾染在表哥粗壮的鸡巴上。

用这种方式满足了一次宋小茹，唐钰他们才进入正题，开始了一场一对五的大战。

只不过，少了宋雪妍或者说宋雪嫣的参与，他们的兴奋度都有不同程度的降低，结果最终结算奖励的时候，她们每个人的性爱质量评价都比昨天降低了一个档次，加上今天只是五飞，唐钰只获得了一千五百多一点点的双属性，和昨天的近万点相比，差了太多太多。

“小茹，你觉得谁表现最好?”满足了五位大小美人，唐钰问观看了整场战事的小表妹道。

“这……”宋小茹现在还感觉晕乎乎的，刚才钰哥哥把诗诗阿姨和四位表姐摆成各种姿势，大鸡巴轮流在她们的屄里疯狂抽插的样子，实在太震憾了，看得她心驰神摇，恨不得钰哥哥的大鸡巴也能插进自己的屄里弄几下。

“没关系，想选谁直接说就行，不用考虑太多，也不用专门比较她们谁的表现更好。”唐钰鼓励道。

“那……”宋小茹目光从五女身上一—扫过，然后一指唐柔：“我选柔柔姐姐。”

“为什么选柔柔姐姐呀?”唐思有些

不服气的问道，她自认表现得一点也不比二姐差，而且比二姐要狂野的多，应该更能震憾这个没有经验的小表妹才对。

“因为柔柔姐姐最温柔啦。”宋小茹道：“她让我想到了妈妈。”

荣诗诗问道：“这个时候，你怎么想起妈妈了?”

“因为，我希望妈妈也能跟你们一样开心快乐。”宋小茹由衷地说道。

唐琬笑道：“这还不好办?有机会让你妈妈也过来，跟咱们一起玩，她不就可以也这么快乐了嘛。”


──────────────────────────────────────────────────
第四百三十章专一的多情
────────────────────────────────────────

宋小茹摇了摇头，没有说话，谁也不知道她在想什么。

唐琬还想开口，却被荣诗诗一个眼神阻止，然后趁着上楼休息的时候，这对干母女悄悄凑到了一起。

“琬儿，你是不是通过小茹说服她的妈妈，让你小舅妈也加入咱们?”荣诗诗问道。

唐琬点头道：“是啊，干妈您不觉得这是个很好的机会吗?”

“想法不错，但我觉得你现在连小茹都说服不了。”荣诗诗叹道。

“为什么呀?她自己都说了，希望她妈妈能像咱们一样快乐的。”唐琬不解的问道。

“她当然希望她妈妈能快乐，但带给她妈妈快乐的第一人选并不是钰儿，而是她的爸爸。”荣诗诗提点道。

唐琬顿时了然，是啊，小舅舅一家三口的感情是很好的，身为女儿，宋小茹当然希望自己的父母能够恩爱，而不是让别的男人给妈妈欢乐，哪怕这个男人是她心爱的钰哥哥。

叹了口气，唐琬有些无奈的说道：“看来今天带小茹回来，真是起到反效果了，让她看到了我妈和我哥的关系。”

“怎么?”这下轮到荣诗诗不解了。

唐琬于是把小舅舅和小舅妈的关系讲了一遍，末了道：“小茹肯定是觉得，我妈和我哥这样的亲生母子都能相亲相爱，更不用说她的爸爸妈妈了。”

“那你觉得呢?”荣诗诗问道。

“我觉得她想的对，小舅舅和小舅妈毕竟是夫妻，一开始的感情不是这样的，肯定更容易恢复。”唐琬说道，心里不知道是该遗憾还是该高兴。

小舅妈那么漂亮，不当哥哥的女人真是可惜了，可如果能借这个机会让他们夫

妻的感情恢复到正常，却又是一件值得高兴的事。

“那可未必。”荣诗诗笑道：“天生的母子情，和后天转变而来的，是不同的，前者没得选择，反而更容易产生变化，而且那种乱伦的禁忌刺激让人欲罢不能；而后者，却是基本已经定型了，根本不可能产生那种禁忌感，打个比方说吧，譬如蹦极，咱们生活在平地上的人，会觉得很刺激，玩的时候会很兴奋，可那些住在悬崖峭壁上，每天都需要攀上爬下的人，回到平地生活后，你觉得他们还会喜欢玩儿蹦极吗?”

“我明白啦!”虽然干妈的这个比喻不算是非常的恰当，但唐琬却完全明白了她的意思，兴奋的说道：“我今晚就鼓动一下小茹。”

“千万不要!”荣诗诗摇头道：“小茹这么单纯，你要是跟她说了什么,她跟她妈妈沟通的时候，一定会被套出来的，到时让你小舅妈觉得咱们处心积虑，只会造成反效果。”

“那我该怎么做?”唐琬问道。

“关于她妈的事，什么都不要跟她说，既然她决定要让她妈快乐起来，而在她爸爸那边的路走不通时，自然而然就会想到你哥了，到时让她发自本心去跟你小舅妈交流，效果会比你教她好得多。”荣诗诗支招道：“另外，最好让她亲自体会一下真正的性爱乐趣，那么她的动力就会更大。”

“可是，我哥不同意啊，他说小茹太小了，至少要等到她十四岁才可以。”唐琬说道。

“没想到这臭小子考虑的还挺周到的。”荣诗诗笑道：“不过他这根本就是关心则乱，多虑了，女孩过早的做这种事，确实会影响发育，甚至造成不可弥补的创伤，但那只是一般人，你哥可是能赋予别人属性的，

用不了多长时间，他就能把咱们全部提升到后天大圆满，甚至先天境界，你觉得这样的境界，还会被那小小的创伤影响到吗?”

“对呀，我哥真是个笨蛋，连这都想不到。”唐琬不禁笑了起来。

“关心则乱嘛，他这是太在乎咱们了。”荣诗诗莫名的叹了口气：“这孩子，仿佛天生就是一个多情种子，别的男人，就算一样同时有很多女人，也只能真正的关心一个，其他的最多就是占有欲，可是你哥，却对每个人都是那么的关心，对每个人，都是那么的全心全意，真不知道他是怎么做到的。”

唐琬想了一下，好像确实如此，哥哥最爱的人是妈妈，这谁都知道，可是对干妈，对姐姐们，对自己，却都是一样的深情体贴，给大家的感觉，都跟一对一跟他热恋差不多。

这也是大家愿意跟他在一起的重要原因之一吧，毕竟既能享受爱情的甜蜜，又能享受亲情的温馨，同时还能享受群批的刺激，对啦，晚上和他单独在一起的时候，还能以最圆满的状态享受到他单独的疼爱。

这些加在一起，对于一个女人来说，比找一个对自己专一的男人还要幸福的多。

专一的多情，这句话看似很矛盾，但是却在唐钰这里完美的融合在了一起，唐琬觉得，哥哥真是一个神奇的男人。

和干妈互道晚安后，唐琬并没有回自己的房间，而是来到给宋小茹收拾好的客房中。

“琬儿姐姐，你怎么来啦?”刚刚洗完澡的宋小茹见唐琬进来，不禁奇怪的问道。

“今晚我跟你一起睡，好不好?”唐琬问道。

“当然好啦。”宋小茹开心道，这里虽然是姑妈家，但毕竟是陌生的房间，她多少有些不习惯，如果有表姐陪着，那就好多了。

“那你等我会儿，我先去洗个澡。”唐琬交待了一句，匆匆跑进浴室，冲洗了一下，便回到了卧室，在宋小茹身边躺了下来。

“小茹，你觉得我们家怎么样?能习惯吗?”唐琬转头看着宋小茹，如是问道。

宋小茹知道表姐问的是什么,想了想道：“感觉很荒唐，可不知道为什么,我很喜欢在这里的感觉，特别是……"


──────────────────────────────────────────────────
第四百三十一章梦茹的疑惑
────────────────────────────────────────

“特别是什么?”唐琬问道，心里其实已经明白宋小茹说的是什么了——那种把肏屄变成日常的气氛。

对于大多数人来说，肏屄这种事，需要有一种仪式感，在特别的环境中，最好浪漫一点，两颗心慢慢贴近，最终变为激情。

可是在这个家里，唐钰他们却反其道而行，没有什么仪式感，也并不浪漫，有的只是随时随地的插入，无论正在做什么,只要想，都会来上一次，把这份激情完美的融合到了家庭的温情当中，反而更加的让人心醉。

只不过，这种氛围是很难达到的，首先，最重要的一点，就是需要有着极为深厚的亲情基础，这就涉及到为世俗所不容的禁忌——乱伦了，毕竟不是长久生活在一起的一家人，又哪里来的亲情基础?

其次，人少的话，也是不会出现这种氛围的，可人一旦多起来，就很容易相互争风吃醋，心里较着劲，又怎么会出现温馨和睦的气氛。

所以，唐琬很庆幸自己生在这样一个家庭，有一个能同时深爱着所有人，且性能力无限的哥哥，一位包容一切，无比疼爱儿女的妈妈，三个性格各异，却相互友爱的姐姐，还有一个能促成这一切的干妈。

宋小茹摇了摇头：“我不知道怎么说，反正，我很喜欢。”

“那你想不想加入进来呢?”唐琬笑着问道。

“嗯!”宋小茹用力的点了点头。

唐琬又问道：“那你想不想当你钰哥哥真正的女人呢?”

宋小茹又点了点头，看到唐钰挺着大鸡巴，把诗诗阿姨和表姐们日得欢叫连连的样子，要说她不羡慕，那绝对是假的。

可随即宋小茹又苦起了小脸：“但是，钰哥哥不肯呢。”

“傻妹妹，他不是不肯，而是怕伤了你的身体。”唐琬说道。

“我不怕伤，我可以的。”宋小茹连声说道。

“你真的想?”唐琬准备确认一下。

“当然是真的，我要做钰哥哥的女人，永远跟他在一起。”宋小茹非常认真的说道。

“好，那我就帮你。”唐琬笑的像个小恶魔，在宋小茹耳边如此这般的嘀咕了好一会儿，把小丫头听得又是兴奋，又是羞涩。

这边化身小恶魔的唐琬忽悠宋小茹的时候，宋小茹的妈妈也回到了家里。

公司的事越来越严重了，上午柳香泽已经把事情汇报给了岳梦茹，而她也在第一时间做出了反应挨个给那些占据百分之一以上的股东打去了电话。

然而，那些人无一例外的，都以高出一成左右的价格把股份卖出去了，而且当岳梦茹表示要再多加一成买回来的时候，对方却无能为力。

因为从他们手里买股分的人很是神秘，交易之后就再也联系不上了。

一直忙到夜里，岳梦茹也没能想到什么好办法，只能先回家，明天再继续想办法。

现在唯一的安慰就是宋家手握百分之五十一股分这件事了，有这层保底，对方再怎么闹，最多也就是赔上一大笔钱，以后还可以再赚回来。

打开冰箱，看到里面女儿特意给自己留的蛋糕盒，岳梦茹的心情终于好了许多，最起码，自己还有一个懂事的女儿，和一个还算听话的……丈夫?

想起自己那个极不成熟的丈夫，岳梦茹就有一种看到不争气的儿子的老母亲般的无奈，都三十多岁的人了，却像个十来岁的孩子似的贪玩，有时候，岳梦茹甚至觉得，连女儿都比他懂事。

打开蛋糕盒，里面摆放着六块蛋糕，岳梦茹发现，这些蛋糕变形比昨天还要厉害。

昨天那些只是最上面一层被水打湿了，而今天的这些，却几乎湿透了一半，整个蛋糕都塌下去了，很是难看。

但经过昨天的尝试，岳梦茹却深知“糕不可貌相”的真谛，而且这一天她也没怎么吃东西，于是立马拿起一块，咬了一小口。

顿时，岳梦茹的眼睛亮了起来，今天的蛋糕，比昨天的还要好吃!

现在她终于明白了，这美味跟蛋糕本身并没什么关系，奥妙全在那把蛋糕打湿的东西上。

那应该是一种可以调味的液体，今天比昨晚放的多，所以今天的更加好吃。

这让她不禁又想起了女儿昨天说的话，这东西貌似唐钰那里有很多很多，并不稀奇，那么,如果宋氏真的出了大事，是不是可以靠这个翻身呢?

想到了一个完美的后路，岳梦茹便放下了所有的心事，一口气把六块蛋糕吃得干干净净，然后揉了揉微微鼓起的小肚子，已经很久没有吃这么饱的过她，嘴角不自觉得露出一抹微笑。

说熟悉，是因为她在自己身上闻到过相似的，那种很羞人的气息；说陌生，则是因为这股气味跟自己的并不相同。

循着气味传来的方向，岳梦茹走到健身房里供人休息用的椅子处，在上面发现了一小片已经干了的水迹。

趴在上面闻了闻，那股气味更加浓烈了。

难道是宋继祖趁着自己不在的时候，带着女人到这里来乱搞了?

岳梦茹第一时间想到的是这个，虽然这健身房白天应该是女儿和唐钰他们在用，但他们还都是孩子啊，怎么会流出这东西来?

想到了“答案”后，岳梦茹就不在意了，她现在跟宋继祖只有亲情，而且还是那种类似于长辈对晚辈的亲情，自然不会因此产生什么吃醋类的情绪。


──────────────────────────────────────────────────
第四百三十二章打鸟的游戏
────────────────────────────────────────

第二天一早，享尽了二姐的温柔的唐钰和她一起起床，然后像一对恩爱多年的夫妻一样，一起洗漱，甚至还一起上了个厕所，这才一起下了楼。

今天的家里，除了多了一个宋小茹外，一切照旧，吃过早餐，妈妈姐姐们去上班，四个小的则留在家里。

事实上，从昨天晚上开始，就有许多人尝试着联系宋雪妍了，在推掉两个人要求立马购买化妆品的请求后，她和唐柔干脆关掉了手机。

对于她们而言，赚钱并不是什么重要的事，陪唐钰才是最重要的，谁想买化妆品，可以，等她们上班后乖乖排队。

现在是卖方市场，以前的合作伙伴也都背弃了，所以她们不需要卖任何人面子。

至于宋雪婔那边，走后门的自然更多，却都被她一句“那是唐家的生意，我做不了任何主"推得一干二净。

“咱们今天做些什么呢?继续练掌法吗?”妈妈姐姐们离开后，闲不住的唐思马上开始征求弟弟妹妹的意见。

唐琬不动声色的跟宋小茹对视了一眼，说道："天天练武也没意思，不如今天咱们玩点别的吧。”

“你想玩什么?”唐思问道。

“打弹珠。”唐琬取出一袋早已准备好的塑料弹珠：“用手指弹出去，看谁打的准。”

唐思撇了撇小嘴，不屑的说道：“小孩子的玩意儿，有什么意思。”

“那就加点大人的东西好了。”唐琬笑道：“用哥哥的鸡巴当靶子，咱们在五米之外弹出弹珠，看谁打中的次数最多。”

唐钰无奈道：“你无不无聊啊。”

唐思却是极有兴致：“好，就这么玩儿，不过，既然要比，还得有点奖惩措施才行。”

“惩罚就不要了吧，奖励我已经想好啦。”唐琬早已想好了玩法，直接说出了方案：“咱们三个每人分三十颗弹珠，一轮谁弹中的次数最多，谁就能让哥哥射给她一次，怎么样。”

“好啊好啊!”两个女孩都深表赞同，唐钰的意见直接被无视。

不过唐钰也很乐意配合她们，毕竟自己也是有福利的嘛，她们每比完一轮，就有一个女孩帮自己弄出来一次，倒是挺有意思的。

于是唐钰便脱了裤子，在沙发上躺了下来，坚硬的鸡巴高高耸起，给她们当靶子。

目标很大，相对来说还是比较容易中的，如果换成唐钰得到系统以前，难度可就大多了。

然而唐琬并没有就此开始，而是找来一块黑布，蒙在唐钰眼上，又把一个无线耳机戴到他的耳朵上，里面放着声音很大的重金属音乐。

用唐琬的话说就是，哥哥的实力太强，如果能看到或听到，会下意识的躲避，那大家就都打不中了。

随后，三个女孩就兴致勃勃的开始了比赛，每人一次，轮流用弹珠打向唐钰的鸡巴。

唐钰躺在那里，目不能视，耳不能闻，鸡巴偶而被弹珠碰撞一下，倒也挺有意思的。

“我赢啦!”过了没多久，唐钰隐约听到一声欢呼，然后自己的鸡巴很快被一双小手握住，龟头陷进一个柔软湿润的腔道中，嗯，是三姐的小嘴儿。

为了让她们能尽快获得奖励，唐钰特意把耐力调到只有五十，所以被姐姐连吸带撸的弄了不到一分钟，便射给了她。

唐思把弟弟的鸡巴舔干净，顺便把它再次弄硬后，三个女孩继续比赛。

又过了不大会儿，唐钰感觉自己的鸡巴一下被一个比姐姐的小嘴更舒服许多的腔道给套住了，那熟悉的感觉让他知道，这是妹妹的小嫩屄。

在这种“又聋又瞎”的情况下，唐钰比平时更加敏感，再加上耐力太低，被亲妹妹这极品的馒头屄紧紧裹住套弄，只坚持了不到三十秒，就达到了顶点。

唐琬敏锐得感觉到哥哥的变化，马上抽身而起，然后趴下来，一口含住哥哥即将喷射的大鸡巴，让他把精液射进了嘴里。

比赛继续，唐钰感觉自己的鸡巴“中

弹”的次数越来越多，显然经过两轮的熟悉，她们三个的准头已经练出来了。

大概中了六七十下后，唐钰又感觉自己的鸡巴被一双小手握住，龟头也再一次被含了起来。

这双小手比之前的更小，却是小表妹宋小茹的，看来这一轮是她赢了。

在宋小茹也如愿的得到表哥的精液奖励后，唐钰耳朵上的耳机被唐钰暂时取了下来。

“哥，你把鸡巴变小点，现在太大了，我们恐怕分不出胜负。”唐琬如是说道。

唐钰觉得有理，她们的准头越来越好，再练个一两轮，弄不好人人都能三十下全中了，那又怎么能分得出胜负，于是问道：“变多小适合?”

“变成原来那样就行啦。”唐琬还记得哥哥原来的尺寸，比她的中指也大不了多少，应该很适合。

唐钰依言把尺寸调整到原来的大小，唐琬也很是满意的把耳机又扣到了哥哥的双耳上。

退回到五米外，唐思正准备弹出手里的弹珠，唐琬却突然冲她招了招手，做了个噤声的手势。

唐思回了个疑惑的眼神。

唐琬先指了指身边的宋小茹，又指了指自己的胯下，最后把手指向唐钰的小鸡巴。

唐思秒懂，对着小表妹露出一个鼓励的笑容，竖了竖大拇指。

宋小茹小脸通红，一半是羞涩，另一半却是因为兴奋。

唐钰等了一会儿，没感觉有弹珠打中自己，正自疑惑，鸡巴马上感觉被碰了一下，便没有多想，一边继续听音乐，一边等着下一个“中奖”女孩。

变小之后，“中弹”的频率果然小了很多，女孩们好像也用了更多的时间来瞄准，原来她们差不多五分钟就能用完手里的三十颗弹珠，而这一次，却足足用了十几分钟。

然后没多久，唐钰就感觉自己的鸡巴被一只手抓住了，却又不是整个握住，而是被两根手指捏住，一时间他还真无法判断是谁的手。


──────────────────────────────────────────────────
第四百三十三章表妹的偷袭
────────────────────────────────────────

这让唐钰有些疑惑，虽然自己的鸡巴现在只有中指大小，但一只手握住还是没有问题的，像这样用两根手指捏着，就算上下撸动，也不会有太大的快感，很难射出来的。

与其说是被握着，反而更像是被扶着。

心里正疑惑着，唐钰又感觉自己的龟头突然顶到了什么东西，从那嫩滑无比的触感中判断，应该是一个女孩的屄，可又不像三姐和小妹的屄那样饱满柔软。

小茹!

唐钰心中暗笑，想起了昨晚用鸡巴摩擦表妹的小嫩屄把她弄到高潮的那一幕，看来她是上瘾了，还想再来一次。

对于宋小茹，唐钰也不是没感觉，他最喜欢的是妈妈那样奶大臀肥的熟女不假，却不代表对别的类型就不喜欢了。

做为一个天生多情的人，他有着很 强的海王天赋，只要是漂亮的女人，他都喜 欢，特别是有血缘关系和亲情基础的，更是 让他欲罢不能。

宋小茹遗传了宋家和岳梦茹的优秀基因，颜值自然没得说，再配上那娇小的身材，在萝莉控的眼里，甚至比唐琬都更爱欢迎。

毕竟巨乳萝莉虽然诱人，但贫乳萝莉才是主流。

唐钰是重度熟女控外加正常全控属性，萝莉自然也是他的爱好之一。

虽然由于担心伤到小姐妹的身体，  暂时不会真的插入她，但用性器官和她相互 摩擦一下，让双方都爽一爽还是很乐意的。

甚至他还在想，是不是把鸡巴的尺 寸改回去，让表妹磨得更过瘾一些。

可这个念头还没转完，他就感觉龟 头猛的一紧，瞬间被一个湿滑狭小的通道套 了进去，紧接着整根鸡巴都被包裹住了，路 途还突破了一层小小的阻碍。

“啊……”随即，一声略带痛苦的呻吟 透过音乐声传进了唐钰的耳中。

唐钰哪还不明白发生了什么事，急 忙扯下耳机和眼罩，发现宋小茹果然骑在自 己身上，变小了许多的鸡巴已经被她胯下幼 小的嫩屄尽根吞了进去。

“你们，唉……”唐钰想说什么,最终却变成了一声叹息。

现在他怎么可能不明白，这一切都是她们计划好的，什么打鸟游戏，什么为了增加难度让自己把鸡巴变小，都是在为这一下做铺垫。

说句不好听的，他就是被自己的表妹联合亲姐姐亲妹妹给强上了。

心里虽然有些气恼她们的胡闹，但是唐钰却无法出言责怪，小表妹走出这一步肯定承受着很大的压力，已经十分忐忑不安了，如果自己再责怪她，说不定会给她留下什么心理阴影。

果然，哪怕只是听到唐钰一声叹息，宋小茹就已经很不安了，怯怯的看着他，小声说道：“钰哥哥，我……”

“小茹，你真是太傻了。”唐钰坐起身来，把表妹娇小的身体抱在怀里，柔声问道：“疼吗?”

听到心爱的表哥这么温柔的问自己，宋小茹忐忑的心情立马放松下来，开心的说道：“只有一点点疼，钰哥哥，我终于成你的女人了，太好啦!”

看着在自己怀里欢呼的女孩，唐钰有些哭笑不得，这或许就是初恋的力量吧，明明吃了这么大的亏，还很疼，却又高兴的很。

“你先别动。”唐钰一边说着，一边把耐力下调到了最低，打算在表妹的屄里先射一次再说——他的精液，对于这种小伤小痛可是有着奇效的，区区破瓜的创伤，只要稍微浸润一下，立马就能好。

耐力降到一点后，唐钰彻底化身为秒射男，仅凭着表妹嫩屄的包夹，便马上闷哼一声，射了出来。

“好舒服……”宋小茹虽然还没有高潮，但是被表哥火热的精液在花心上一喷，顿时爽得遍体酥软。

射完之后，唐钰轻轻将软化后变得更小的鸡巴从表妹的屄里抽出，好多精液溢满她整个阴道，好好的滋润一下。

而随着二人的分开，一道系统提示突然在唐钰的脑海中响起：“恭喜宿主，目标

达成，系统升级为4.0版本。”

趁着表妹恢复的时间，唐钰马上查看了一下系统属性。

宿主：唐钰

年龄：15岁

称号：大种马(作爱时双方快感增加50%)

当前状态：极佳

基础属性——

体质：507(+)

力量：507(+)

敏捷：507(+)

精神：507(+)

真气：60

性神属性——

长度：70(+/-)

粗度：70(+/-)

硬度：100(+/-)

耐力：1(+/-)

剩余属性点——

基础属性点：1531(只可加基础属性)

性神属性点：19980(可加于任何属性)

精华属性点：0(可加于先天之后基础属性，基础属性点和性神属性点10:1转化)

全面恢复次数：203255(使用后可瞬间恢复至最佳状态)

技能——

高级观察术：可观察异性当前状态/任何人基础属性(精神力消耗颇大，请谨慎使用)

性神战技：武技(部分开启)、性技(部分开启)

圆转如意：可控制自身阳根随意伸缩扭转，扭转时硬度不减

属性赋予：作爱时可通过体内射精并消耗性神属性点赋予对方基础属性，同一目标二十四小时内只可赋予一次，每次只可赋予对方一点属性，转化比例视双方血缘而定

极乐同生：可通过插入阴道的方式赋予对方全面恢复，消耗点数视双方血缘而定(每人每天只可接受一次些技能)


──────────────────────────────────────────────────
第四百三十四章全新的能力
────────────────────────────────────────

特殊状态——

百味仙精：开启后可随心意让精液变为任何味道，并拥有极强的美容美颜效果

百无禁忌：开启后可无视一切负面影响，与任何状态异性交欢皆不会影响对方身体

特殊特号——

肏妈狂魔：与亲生母亲交欢时，双方快感额外增加100%(此称号效果无法与其

它特殊称号叠加)

德国骨科：与亲姐妹交欢时，双方快感额外增加50%(此称号效果无法与其它特殊称号叠加)

目无尊上：与辈分高于自身且有血缘关系的异性交欢时，双方快感额外增加30%(此称号效果无法与其它特殊称号叠加)

亲上加亲：与同辈且有血缘关系的异性交欢时，双方快感额外增加30%(此称号效果无法与其它特殊称号叠加)

后宫——

神后：1/1(每天可以借用一次性神的力量，借用幅度100%,最多持续30分钟)

神妃：6/12(每天可以借用一次性神的力量，借用幅度50%,最多持续30分钟)

神嫔：0/108(每天可以借用一次性神的力量，借用幅度30%,最多持续30分钟)

(神后、神妃与神嫔可由性神自主册封，受封条件：好感度与色情指数均达到满值。神后等一旦册封，当遇到致命威胁时，性神可以感知并自由瞬移到对方身边。)

神侍：0/o(每天可向性神祈祷，借用一次力量，借用幅度10%,最多持续30分钟)

(神侍册封无好感度要求，但需要性神以性能力将异性完全征服方可册封成功，一旦册封，神侍会对性神绝对臣服，且不影响自身思维。)

(系统当前版本：4.0,升级需求：千人斩(11/1000)/血亲百人斩(10/100)/至亲十人斩(3/10)【系统升级后将会出现新的功能并奖励升级礼包一份，敬请期待】)

也不知道是不是因为这次升级与上次间隔太短，系统升级后，竟只增加了一种特殊状态。

不过，这个特殊状态对于唐钰来说，却来的正是时候。

有了这“百无禁忌”状态，他再也不用担心会伤到宋小茹的身体了。

更重要的是，干妈昨晚说过，女人来事的那几天恰恰是性欲最强烈的时间，以往只能忍着，现在有了这个新的特殊状态，就完全不需要再忍了。

也就是说，今晚自己就可以肏性欲更强的妈妈了，肯定能让她更加享受!

但最让唐钰开心的，还是静静的躺在长宽高又猛增三倍的系统空间中的升级礼包。

只要许下愿望，就极有可能得到一个非常完美的身体，亲妈和骚妈就不用再轮流出现了。

强烈的喜悦让唐钰恨不得现在就把礼包用掉，不过小表妹刚刚被自己破了身子，如果这就把她扔到一边，会让她很受伤的。

而且妈妈傍晚才会回来，到时再给她惊喜不迟，时间还多的是。

最后，唐钰看向了下次升级的条件，然后整个人都不好了。

这次虽然又多了一种选择，但却和没多没什么分别。

遥遥无期!

看到这条件，唐钰几乎都不对系统再次升级抱有希望了。

血亲百人斩，奶奶的，把所有的血亲都加在一起，也达不到这个数量好不好!

而那个至亲十人斩，从已经完成的数量来看，这至亲指的应该是亲生母亲和同父同母的姐妹，连大姐二姐这样的同父异母都不行，看似人数需求小了，实际却比血亲百人斩更变态。

相比之下，反而数量要求最多的千人斩是唯一有希望完成的。

只要唐钰放下挑剔的心思，到外面去浪上几圈，拯救一下那些失足女，很快就能够凑足。

毕竟以他的能力，夜御百女都不成问题。

不过，不到万不得以，唐钰不会这么做，系统的功能已经很全面了，没有什么需要升级的，而且有了这个升级礼包，他暂时也不会有自己无法完成的目标了。

“钰哥哥……”见心爱的表哥把他的鸡巴拔出去后就在那里发呆，宋小茹不禁又忐忑起来，忍不住轻轻叫了他一声。

唐钰回过神来，见小表妹躺在沙发上，正可怜兮兮的看着自己，一双纤细的玉腿大大分开，合并双腿后只有一条缝的小嫩屄也微微张开着，正从里面吐出混杂了她的处女之血的精液。

抽出一张湿巾，唐钰温柔地帮表妹轻轻擦拭着她的小嫩屄，明知道她肯定已经恢复，但还是关心的问道：“小茹，还疼吗?”

“一点都不疼啦。”宋小茹摇头道，表哥的关心又一次让她开心起来。

唐思笑道：“小茹，你还真幸福呢，第一次的疼一下就过去了，不像我。”

“思思姐姐，你疼了很久吗?”宋小茹奇怪的问道，钰哥哥的精液疗效这么好，思思姐姐怎么会疼很久?

“也不是太久啦，但也持续了好一会儿。”唐思道：“姐姐第一次被这臭小子日的时候，我们都还不知道他的精液有这效果呢，结果这小子一直日一直日，直接把我从疼日到了爽，等他射出来的时候，我都已经自己不疼了。”

“是啊，我也是这样呢。”唐琬也跟着点头。

“那也很好啊，可以被日到爽，不像我这样，钰哥哥一下就拔出去了。”宋小茹满脸遗憾的说道。

“哥，听见没，咱们小茹还要你继续日她呢。”唐琬笑着说道：“你还不快点。”

唐思也笑道：“是啊，是时候让小茹知道你真正的厉害啦!”

宋小茹有些害羞，但仍是用期盼的目光看着心爱的表哥，她真的很想知道，像姑妈、表姐们那样，让钰哥哥的鸡巴在屄里抽插是什么感觉。

有了“百无禁忌”这个状态，唐钰自然也再没有什么顾虑了，于是马上把耐力调了回来，只是尺寸并没有恢复。

然后握着小小的鸡巴，轻轻顶在表妹已经被自己擦拭干净的小嫩屄上，来回摩擦起来。

“钰哥哥，你弄得我好痒，快插进来吧。”宋小茹期待的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第四百三十五章销魂的九曲
────────────────────────────────────────

唐钰点点头，微微用力，龟头慢慢顶开表妹稚嫩的小阴唇，缓缓插入她幼小的阴道中。

刚才由于太过担心，唐钰并没有仔细体会表妹小嫩屄里的感觉，此时再次插入，却发现，她的屄并没有自己想象中那么紧，明明还这么小，可里面的宽松程度却已经和唐琬差不多了。

当然，这并不是说唐琬不够紧，事实上，不但唐琬，三位姐姐、妈妈、大姨，甚至外婆，她们的屄都非常的紧，而且包裹感也不是别的女人能够相比的。

这就是馒头屄的特点了，适应性非常强，多大的鸡巴都能容得下，多小的鸡巴也能夹得很紧。

可宋小茹不同啊，要知道，她才十二岁，而且还不是馒头屄，如果等她到了成年，岂不是比干妈那样的熟女还要更松一些了?

不过唐钰相信，表妹的屄里肯定另有奥妙，毕竟系统对她的特殊评价，可也是名器的。

怀着探索的心情，唐钰继续往里面插去，很快便发现了不同。

鸡巴刚刚进入一小段，龟头就突然被里面的嫩肉挤得往旁边偏了一下，由直入变成了斜着前进，再进去一点后，又被挤压得偏了回来，继续往另一个方向转去。

这样每前进一些，鸡巴就会在表妹的屄里扭动一下，待到尽根而入的时候，已经转折了七次之多，而这个时候，龟头还没有碰到她的花心。

唐钰立马把尺寸调大了一些，继续往深处插。

又经过两软转折后，才终于抵达表妹的花心。

也就是说，从插入到尽头，足足有要转折九次之多。

九曲黄河!

唐钰的脑海中瞬间闪过了一个名器的名称。

这种名器名字起的非常贴切，黄河，指的是它要比一般的屄宽松的特点，而九曲，就不必说了，唐钰刚刚体验过。

像这种名器，轻抽慢插是体验不到它的乐趣的，见表妹并没有什么不适的表情，反而充满了渴望，唐钰马上开始抽插起来，速度虽不算很快，但对于一个刚刚开苞的小处女来说，已经很猛了。

果然，这一快速抽插，唐钰顿时体会到了这种九曲名穴的妙处。

一抽一插之间，他的鸡巴不像在别的屄里那样直出直入，而是仿佛蛇行一般扭来扭去，效果比一边抽插一边左右摆动屁股还要好的多。

这不但给了唐钰更大的快感，也让宋小茹非常的舒服，一双纤细的玉腿不由得盘在表哥的腰上，小屁股往上不断的顶送，口中喃喃叫道：“钰哥哥……钰哥哥……钰哥哥……"

感觉到表妹屄里还有足够的空间，唐钰便再次增加鸡巴的尺寸，直到把长度和粗度都加到一百，才彻底把她的小骚屄塞满。

唐钰没有再往上加，毕竟表妹是第一次，深入子宫的快乐还是等她多适应适应再让她体验吧。

不过，他却再次加快的抽插的速度。

这一下，可是爽坏了这对乱伦的表兄妹。

唐钰狂抽猛插，根本停不下来；宋小茹婉转娇啼，本能的全力配合。

如此抽插了两百多个来回，宋小茹便浑身颤抖的泄了出来。

唐钰也是精关一松，再一次将火热的精液喷进表妹的嫩屄深处。

由于正在高潮中，这次的浇灌可比刚才那一次给宋小茹的感觉强烈多了，让她一双玉腿高高抬起，崩直，小巧的玉足用力勾了起来，也半天才浑身一软，瘫倒在沙发上。

“小茹，舒服吗?”待宋小茹的高潮平息下来，唐琬笑着问道。

“好舒服，我刚才差点昏过去呢。”宋小茹小脸通红，不过这一次却不是羞的，而是强烈的高潮所带来的兴奋所致。

唐思却是问唐钰道：“怎么样，小茹的屄肉着舒服吗?”

“非常舒服，这次我可是捡到宝了。”唐钰嘿嘿笑道：“没想到小茹竟是难得一见的名器九曲黄河……"

随后，唐钰便把九曲名穴的特点跟她们说了一下。

唐思和唐琬都体验过那种被他一边抽插一边摆动的滋味，自然明白这意味着什么,不禁十分的羡慕。

“这么说，小茹的屄肉起来比我们还舒服了?”唐思有些不甘的问道。

“当然不是，你们一样舒服。”唐钰笑道：“别忘了，你们可都是我最爱的馒头屄，

馒头屄的特点你们自己又不是不知道。”

“可还是比不上咱妈。”没有被表妹比下去，唐思很是高兴，但马上又有些遗憾地说道，妈妈的绝世名器，怎么就没有遗传给自己呢!

“二姑妈很厉害吗?”宋小茹好奇的问道。

“当然啦，这么跟你说吧，以你钰哥哥现在的耐力，肏咱们可以肏很久，可要是插进你二姑妈的屄里，恐怕三秒都撑不到，

就会射了。”唐思很是自豪的说道，好像妈妈有这样的绝世名器，让她这个当女儿的也很有面子一般。

宋小茹却担忧的说道：“可是，这样的话，二姑妈不就不会舒服了吗。”

钰哥哥可是抽插了好一会儿，自己才高潮的，要是他插进二姑妈屄里，三秒就射，二姑妈又怎么会高潮呢?

唐琬笑道：“放心吧，你钰哥哥无所不能，不但鸡巴可以随时变化大小，耐力也是可以自己控制的，保证能够满足咱们每一个人。”

宋小茹顿时放下心来，二姑妈这么好，如果她不能享受高潮，那真是太可惜了。

随即，她又想起了自己的妈妈，她这么多年都是和爸爸分房睡，岂不是说已经很多年没有享受的肏屄的快乐了!

一定要爸爸妈妈尽快再做回夫妻!

小丫头暗暗给自己打了打气。

宋小茹刚刚开苞，年龄又小，一次高潮就已经让她很满足了，而唐思和唐琬昨晚刚刚满足过，还要给今晚保留体力，所以现在也是一天就要一次。


──────────────────────────────────────────────────
第四百三十六章完美的玉体
────────────────────────────────────────

于是接下来的时间，四人便没有再玩这种成人的游戏，继续打起弹珠来。

虽然这打鸟游戏只是唐琬想出来让宋小茹偷吃哥哥的附带游戏，但也确实挺好玩的。

唐钰也乐得配合她们，一是能享受她们每隔五到十分钟一次的手口服务，而且说不定还能趁机让她们练成一种暗器功夫。

这样弹弹珠看似只是游戏，可如果让她们练到百发百中，日后再把自身实力提升到先天，换成钢制弹珠，以先天之力配以真气打出，那威力绝不会在穿甲弹之下。

这样一直玩到中午，已经喝饱了的三个女孩根本不需要吃午饭，直接手拉手的去午睡了。

唐钰同样没有吃饭，一个人回到妈妈的房间，取出那个升级礼包——这可怜的孩子，现在已经没有自己的卧室了。

“我想要一具和我妈妈一模一样的身体。”许下了心愿，唐钰怀着无比紧张的心情打开了礼包。

白光一闪，礼包消失，同时一具赤裸的身体出现在唐钰的床上。

“妈。”看到这具无比熟悉的身体，唐钰下意识的叫了一声，然后才意识到这是系统的奖励。

床上的“妈妈”看上去跟真正的妈妈一模一样，即便以唐钰的眼力，也看不出有丝毫的区别，而且她还有着平缓的呼吸，除了没有意识之外，简直跟睡着了没有两样。

太完美了!

唐钰心中惊叹着，强忍住了逐寸在

她全身上下抚摸一遍的冲动——现在她还没有意识，等骚妈的灵魂转移过去，成为了真正的妈妈，再好好的抚摸她，那才有意思。

虽然生命体征一切正常，还有着呼吸，但由于没有灵魂，“妈妈”并不算是生命体，所以唐钰尝试了一下，便很轻易的把她收进了系统空间——空间里时间是静止的，而且跟自己融为一体，乃是世间最安全的地方。

把意识沉入空间，看着静静悬浮在这个三十米乘三十米乘三十米的巨大空间中的“妈妈”,唐钰心中无比的满足与激动。

以后再也不用纠结哪位妈妈出现了，相信她们也会非常的高兴，毕竟不用两个人共用一个身体，干什么都方便的多。

唐钰这边欣喜若狂，宋雪妍和唐柔此时的心情也非常好。

不出她们所料，今天一大早公司里就有很多人排队了，其中大半都是周边城市的人。

这些女人都不是一个人来的，都带着伺机或秘书，甚至还有些带着保镖的，衣着打扮或奢华或内敛，一看就都是有钱人。

而且她们还都有一个共同的特点，那就是长的都不算差。

显然宋雪妍不把东西卖给丑女人的规矩也传了出去，那些对自己颜值没有自信的女人，自然就不会来自取其辱了。

这其中也不是没有那种很强势的女人，但宋雪妍可一点也不弱，她可是市长夫人，在P市这一亩三分地上，算是最大的地头蛇，至少周边这些城市中还没有敢跑到P市来找她麻烦的。

况且，也没人好意思闹，毕竟一闹无疑就是向外界宣布，自己是宋雪妍眼中的丑女人了，还不如装出一幅不屑一顾的样子呢。

母女二人来到公司后，先是刷掉一批长相相对普通的，然后又在留下来的美妇人、美少女中随机抽取了三十名幸运顾客——这是唐柔想出来的办法，毕竟排队什么的并不现实，这些女人为了漂亮，可是什么都做得出来的，肯定都会一大早的拥进公司，很难分出谁是前三十名，如果硬选的话，不但容易造成混乱，还很容易平白得罪人。

所以唐柔便出了个主意，按当天来的人数制作相同数量的标签，其中有三十个是有特殊标记的，让她们以抽奖的方式每人随意抽一张，谁能抽中带标记的，谁就是今天的顾客。

这些标签不是由宋雪妍的人发放，而是放在一起让她们自己选，谁抽不中就算自己倒霉，怨不得别人。

结果效果出奇的好，抽中的自是欣喜不已，没抽中的也都和和气气的，毕竟她们以后还都要来呢，万一惹得宋雪妍不高兴，以后直接把她们刷下去，买不到化妆品不说，还会落个丑女人的名声，那可就太冤了。

母女二人来到公司不过半个小时，一亿五千万便轻轻松松到手，当场用过化妆品的女人们也都满意离开。

随后，宋雪妍马上又开始安排人联系新的原材料供货商和销售渠道，准备让食品工厂复工。

虽然现在一天的收入就足够给所有的工人发两三个月的工资，但正所谓授人以鱼，不如授人以渔，这样不干活白给工人们发工资，并不是什么好事。

一直忙到中午，母女二人才算把手头的工作处理好。

“妈，我发现如果继续这样下去，咱们这里都要成为女人界的‘月旦评'了。”闲下来后，唐柔笑着说道。

“月旦评?”宋雪妍略一思考：“东汉末年那个?”

“是啊，您觉得像不像?”唐柔笑道。

宋雪妍也哑然失笑，如果这化妆品一直卖下去，还真有这个可能。

所谓月旦评，是东汉末年的名士许劭和许靖搞出来的一个品评人物和书画作品的活动，其影响力之大，简直无与伦比，甚至连曹操、袁绍这样的人物都心心念念想得到他们的一句赞赏，仿佛只有得到了月旦评的认可，才算是真正的名士。

而宋雪妍这种专挑美女做客户的规矩，似乎也差不多，一开始人们或许只会关心能不能买到化妆品，可久而久之，恐怕还真的会成为什么美女鉴定机构，能得到宋雪妍的认可，从她这里买到货的，肯定就是美女，而没有被她认可的，那自然就是丑女啦。

时间长了，可能那些原本并没有购买能力，却对自己的颜值有信心的女人，也都会来“认证”一下。


──────────────────────────────────────────────────
第四百三十七章宋氏的危机
────────────────────────────────────────

想到这种可能，宋雪妍竟十分感兴趣——如果全国的美女都争着让自己品评，那自己岂不是就可以从中选一个最满意的当儿媳妇了!

一念及此，宋雪妍立马又定下了一个规矩，那些整过容的，除非只是修修眉、割个双眼皮之类的微调，否则一律不予通过。

母女二人正说笑着，宋雪妍的私人手机突然响了起来。

接了一通电话之后，宋雪妍的脸色瞬间变得十分凝重：“宋氏出大事了!”

“怎么啦?”唐柔忙问道，她们虽然都不喜欢何淑兰这个人，但宋氏毕竟不只是何淑兰一个人的，它关系着宋家所有人的命运，不容有失。

“你小舅妈说，刚才突然有人要发起股东大会，看来前几天的股市波动果然不同寻常。”宋雪妍面色凝重的说道。

唐柔也马上意识到了事情的严重性，股东大佬，必须得是掌握着百分之十以上股分的股东才有资格发起的。

而宋氏在外面的股分十分的分散，以往有资格招集股东大会的，只有手握百分之二十六股分的老爷子宋玉书和占有百分之十五股分的宋继明，连宋继宗和宋继祖都没有这个资格。

现在突然又冒出一个来，显然来者不善良。

宋雪妍接着说道：“她还说，这个秘密人恐怕至少也握有百分之四十七的股分，严格来说，已经是宋氏第一大股东了。”

“妈，您别着急，宋家人手里可是掌有百分之五十一的股分的，那人就算再怎么跳，也弄不出太大的事来。”唐柔安慰道。

“话虽这么说，但我总有一种不祥的预感。”宋雪妍叹了口气，却没有一点办法，甚至连去现场看看都不行。

嫁出去的女儿，泼出去的水，她现在严格意义上来说，已经不算是宋家的人了，而且还有着“市长夫人”这么一个敏感的身份，如果冒然前往，万一被人扣上一顶“官商勾结，欺压股东”的大帽子，那可就连唐家也拖下水了。

因此她也只能默默祈祷，甚至已经开始思考宋家破产以后怎么办了。

宋氏大厦，顶层会议室，宋家父子四人齐聚一堂，另外还有何淑兰和岳梦茹在场。

可除了他们六个，会议室里一个外人都没有。

看着这个以往每次股东大会都坐得满满当当，今天却十分空荡的大型会议室，几人的心情更加的沉重，因为这说明，外面的那些股份已经全部落入极少数人，甚至一个人手里了。

何淑兰的脸色更是苍白之极，从昨天到现在，她一口饭也没吃，一下眼也没闭，整个人都快虚脱了。

现在她唯一能做的，就是希望自己卖出的那百分之五的股分没有落在这个神秘的手里，那么宋氏就还有一点点喘息的余地。

毕竟宋家手里现在还有百分之四十六的股份，只比对方少一点点，接下来认证能先买到那百分之五，谁就是赢吧。

其实何淑兰也知道，自己的希望非常的渺茫，但人都是这样，在绝望的时候，就会期待奇迹的发生。

以前众人聚在一起的时候，或是其乐融融，或是暗藏机锋，总归都是聊得十分热闹的，可是今天，却谁都没有开口，包括性格幼稚，平时话最多的宋继祖都不例外。

那种山雨欲来的压抑感，所有人都能感觉的到。

咔……咔……咔……在宋家众人度秒如年的等了足足上千年后，外面终于传来了一阵鞋跟敲打地面的声音。

这个时候能来顶层的，绝对不可能是宋氏的工作人员。

那么答案就只有一个了。

这位神秘人竟是个女的?!

宋家所有人都感到有些惊诧，而当来人推门进来后，就更加的惊诧了。

“清夫人，怎么是你?!”最为沉不住气的宋继祖惊呼道。

“宋老爷子，还有各位，你们好啊。”叶杏贞绝美的脸庞上带着一抹温和的微笑，但眼神却十分的凌厉：“我现在过来，当然是来开股东大会的。”

“难道股市上那些宋氏股分，都被你买去了?”宋玉书沉声问道。

“宋老爷子说笑了，别说杏贞区区一介女流，就是整个清家，也没有这么大的财力啊，不瞒各位，我手中一点宋氏的股分都没有。”叶杏贞说道，然后话锋一转：“不过，握有股分的那人全权委托我来主持这次股东大会，这是委托书，各位请过目。”

说着，从公文包里取出一份委托书，给宋家众人传阅。

“就算那人把市面上所有的股分都买走了，也不起也只是百分之四十九，这股东大会恐怕还轮不到你来主持吧。”岳梦茹冷冷的说道，清家和宋家是敌对势力，她和叶杏贞之间自然也是天然的不对付。

“错，是百分之五十二点七。”叶杏贞微笑道：“就算你们手中的股分都集中起来，现在也不过只有百分之四十六而已。”

“怎么可能!”除了何淑兰之外，宋家人都忍不住惊呼了一声。

何淑兰虽然没有开口，但却差点晕过去，最后一丝希望，也终于破灭了，那么等着她的，将会是什么呢?

“说起来，还真得感谢何女士呢，要不是她出手了百分之五的股分，我背后的人也不可能这么快就掌握一切。”叶杏贞的笑容掩饰不住的得意，这么多年，宋家一直压着，没想到就这么轻易的倒下去了。

众人不敢置信的看向何淑兰，见她面色苍白，却一句反驳都没有的样子，哪还能不明白叶杏贞说的一点也没错。

宋继明又惊又怒，站起身来，用颤抖的手指着何淑兰，大声质问道：“你这什么要这么做?这二十年来，我们宋家有半点对不起你的对方吗?”


──────────────────────────────────────────────────
第四百三十八章轻易的崩塌
────────────────────────────────────────

宋继明的怒吼让何淑兰一下愣住了。

二人的婚姻从一开始就是不平等的，别看何家的实力远不如宋家，何淑兰算是嫁入豪门，但在婚姻中她从一开始就占据着主导地位。

宋继明一开始爱她，后来变成了怕她，结婚二十年，连一句重话都没对她说过，更不用说像现在这样吼叫了。

不过何淑兰可不是省油的灯，只是稍微愣了一下，就反应了过来，然后，压抑了整整一天的情绪终于爆发出来。

“为什么,你说为什么,都是那宋雪妍，要不是她，我又怎么会卖手里的股分!”何淑兰歇斯底里的吼叫道。

宋继明气势一弱，一头雾水的问道：“这跟妍妍有什么关系?”

“你卖股分是为了凑钱对付唐氏吧。”岳梦茹冷笑道：“之前我还纳闷呢，你凭什么让唐氏的那些合作伙伴都背叛了二姐，原来用的是这种以本伤人的下作手段，自作孽，不可活!这里的破事，谁爱管谁管吧，继祖，我们走!”

说完，站起身来，招呼了一声宋继祖，转身就往外走。

宋继祖答应了一声，屁颠屁颠的跟了上去，随着岳梦茹一起离开了会议室。

岳梦茹现在已经彻底心寒，宋家完了，以叶杏贞对宋家的仇恨，就算开口求她，她也不可能放过宋氏，既然如此，又何必留下来自取其辱。

宋继宗长叹一声，一言不发，也是转身就走。

宋玉书瘫坐在椅子上，仿佛一下苍老了好几十岁，他不禁扪心自问，难道自己真的错了，明知道大儿媳心胸狭窄，但因为宋继明是长子的原因，还是把大概交给了他们，如今却被他们把宋氏拱手让人。

“清夫人，以后董事会主席就是你了，有什么决策，也不用跟我们商量，宋氏是死是活，全凭你处置，只希望你能给宋氏的员工们一条活路，毕竟我们的恩怨与他们无关。”宋玉书留下这番活，也起身走向门外，此时的他，再也不复平时的温文尔雅，脚步有些蹒跚。

宋继明同样一语不发，转身走向门外。

何淑兰急忙跟上，亦步亦趋，像个受气的小媳妇，结婚以来，她从未这么老实过。

眨眼间，偌大的会议室里，就只剩下了叶杏贞一个人。

她来到落地窗前，从这座P市最高的大厦上俯视着这座城市，嘴角露出一抹斗志满满的笑容。

现在宋家已经轻易垮掉了，那么下一步，就是要好好的跟那吕家周旋。

她岂会不知道，在吕家人眼里，她和清家就是一颗棋子而已，这次夺取宋家，她除了一个董事会主席的虚名之外，什么实际好处也没捞到。

但她有信心跟那吕家斗一斗，毕竟对方远在省城，P市是她的一亩三分地，只要运作得当，谁说棋子就不能掌控棋局?

至于唐家，她反而不担心，一来，唐家走的是政途，就算想对她下手都师出无名，二来，唐家人行事向来堂堂正正，实力虽强，但只要不给他们抓住把柄，他们就毫无办法。

这样的敌人，是最不容易对付，同时也是最容易对付的。

由于行的正，走的直，除非有比省级更高的势力硬要对他们出手，否则唐家就是扳不倒的；

但由于行事太过堂正，根本不会用那种阴谋诡计类的招式，自己只要行事不太出格，他们同样拿自己没有办法。

却说宋继明，走出会议室会，快步追上宋玉书，低头说道：“爸，对不起。”

宋玉书停下脚步，回身看着大儿子，好半天才摇头道：“你对不起的不是我，而是你自己，我年纪大了，现在无事一身轻，正好过一下提前退休的清静日子，将来先走一步，祖宗那里，我会把这件事承担下来的。”

“爸。"宋继明都快哭了：“那我们以后怎么办，就这么认命吗?”

“不认又如何，你斗得过人家吗?”宋玉书叹了口气道：“好在你手里还有百分之十的股分，以后什么都不干，也不会缺钱花。”

“可是，现在那叶杏贞接管了集团，以她的手段，恐怕用不了多久，公司就会变成一个空壳吧，我们的股分还有什么用?”宋继明无奈的说道。

宋玉书又摇了摇头：“放心，她不敢，宋氏关系着很多人的饭碗，她要是敢胡来，造成大量人员失业，唐家不会放过她的。”

“爸，老公，我觉得咱们没必要这么悲观。”默默跟过来的何淑兰突然插口道：“只要跟雪妍联手，咱们一起把那种化妆品做大做强，很快就可以东山再起的，建立一个比宋氏更强大的集团，也不是什么难事。”

宋玉书淡淡的看了何淑兰一眼，然后什么也没说，转身走了。

“公公这是什么意思?我说错什么了吗?难道他真的不想东山再起?”何淑兰对着宋继明来了个三连问。

宋继明摇了摇头，闭上眼睛道：“你说的错也好，对也好，以后都不会跟我有关系了。”

何淑兰一愣："宋继明，你什么意思?”

“我们离婚吧。”宋继明没有睁开眼睛，但脸上的痛苦之色却深深的说明了他的不舍。

他是真的很爱这个女人，甚至她犯了这么大的错，宋继明都愿意一力承担下来，可是他真的无法容忍何淑兰这种明明错了，却死不认账，还觉得自己很有道理，只会把责任推给别人的行为。

而且都到这个时候了，她居然还在算计宋雪妍，直当唐钰那个先天强者是泥捏的么?

从那天宴会上唐钰的态度就能看出，他早已不是以前那个什么都听大人话的孩子，有了自己的主意，以及先天强者的应有的霸气。

如果惹急了他，自己和两个女儿他或许会看到血缘的情分上放过，可何淑兰……


──────────────────────────────────────────────────
第四百三十九章暗器的训练
────────────────────────────────────────

所以，无论为了这个家也好，为了何淑兰的性命着想也罢，他都必须做出这个决定。

只有少了这份亲情的羁绊，何淑兰才会失去拿捏宋雪妍的资格，也就不会再去一次次的碰触唐钰的底线。

“什么,你要跟我离婚?”何淑兰简直不敢相信自己的耳朵，这还是那个当年爱自己爱的发狂，后来又因为歉意对自己言听计从的宋继明吗?

“不错，我已经决定了。”宋继明痛苦地点了点头。

“可要是我们离婚了，女儿怎么办?

她们就变成单亲孩子了啊!”何淑兰说道，她在别的方面或许很不是东西，这但几句说话却是情真意切。

她不是一个好人，自私、贪婪、阴毒……但绝对是一个好母亲，对两个女儿是一心一意的好。

宋继明心中也是一颤，是啊，两个女儿虽然已经成年，但也不过只有二十一岁和十九岁而已，还不够成熟，如果父母在这个时候闹婚变，绝对会对她们造成很大的影响。

深深的吸了一口气，宋继明道："为了女儿，我可以不离婚，但有一件事你必须答应我。”

“什么?”何淑兰急忙问道。

“以后不许再打妍妍的主意，更不许图谋她手里的配方。”宋继明说道。

“为什么,那是我们从头再来的唯一希望啊。”何淑兰很不理解宋继明的想法：“现在宋家已经面临灭亡了，她身为宋家的女儿，难道不应该出一分力吗?”

“或许会吧，但必须得是她主动，我们绝不可以逼她，或用亲情绑架她。”宋继明说道。

“为什么?”何淑兰很不理解，在她看来，等着宋雪妍主动帮忙是很不靠谱的，得主动出击才行，而且只要说服宋玉书和明珠一起开口，宋雪妍就必须得帮这个忙。

宋继明终于睁开眼睛，看着何淑兰，一字一顿的说道：“因为，唐钰会杀了你!”

听到“唐钰”二字，何淑兰下意识的缩了缩脖子，顿时想起了那天在宴会上这个少年那压得人喘不上气来的气势。

是啊，怎么把他给忘了，那小子才十五岁，正是年少冲动的时候，又那么爱他的妈妈，如果真的再去逼迫宋雪妍，他冲动之下，做出什么事来都不奇怪。

迫于唐钰的压力，何淑兰答应了宋继明的请求，至于她到底是真心的，还是另有什么算计，就只有她自己知道了。

随着宋家人的离开，一场足以在P市引起大地震的事件就这么悄无声息的落下了帷幕，甚至连宋氏大厦中的大多数员工都不知道发生了什么事，只有一些高层收到了通知——从今天起，宋氏换老板了。

唐钰虽强，但也没有什么千里眼、顺风耳，此时自然同样不知道宋氏发生的事情。

美美的睡了个午觉，直到下午将近三点，四个睡到自然醒的家伙才又一次在客厅聚齐。

真正成为唐钰的女人后，宋小茹反而变得文静了许多，静静的跟在唐琬身边，大有向这个乖乖女表姐学习的样子。

唐思却还是一如既往的大大咧咧，永远闲不住的她问道：“下午咱们做点什么呢?”马上又自问自答：“不如到外面去逛一圈吧。”

“这大热的天，有什么好逛的，还是呆在家里舒服啊。”唐钰懒洋洋的说道：“你们要是无聊，就还玩上午的游戏吧。”

唐琬和宋小茹欣然同意，玩什么不重要，这两个馋嘴的小丫头主要是喜欢奖励。

唐思却是有些腻了：“没意思，要不我们干脆练习掌法吧，谁哪一招练的好，你就奖励谁。”

“玩是其次，我主要是想你们练一练打弹珠的准头。”唐钰说出了自己的目的：“这比练好掌法还有用。”

“有什么用?”三个女孩齐声问道。

唐钰也不回答，直接跟她们要过一个塑料弹珠，屈起中指用拇指扣住，弹珠放在两根手指之间，对着数米外一把红木椅子弹出。

嗤~尖锐的破突声响起，椅子那厚重的实木靠背上出随之出现了一个小圆孔。

红木是一种很硬的木材，厚达三寸的椅背就算手枪进距离射击都无法打穿，此时却被一颗轻飘飘的圆形塑料弹珠给击穿了，而且击穿后弹珠自身居然没有碎，力道也刚刚好用完，并没有卡在里面或继续飞行击中别的东西。

如此强大的穿透力和控制力，就算让那些精于暗器的老牌先天强者看到，也会瞠目结舌，不敢相信这是真的。

可惜，三个女孩的认知水平还没达到那个境界，她们只知道，唐钰真是太厉害了，而且这一手也太帅了!

“弹指神通?!”唐思更是惊呼出声。

“差不多吧，你们先把准头练好，以后我再教你们发力的技巧。”唐钰笑着说道，华夏向来都是一个对枪支管控极严的国家，而她们若是把这招“弹指神通”练好，那可就相当于随身带着一把无限子弹的枪支了，毕竟小石子、小砖块什么的都可以用这一招弹出去。

回头再教她们一套厉害的轻功身法，以后万一跟人对战，就可以用风筝流打法，这可比用拳脚与对方近身缠斗安全多了。

“好，我们这就开始练!”唐思马上兴奋的说道，她本来一个半武痴，对于这种厉害的手法自然没有一点抵抗力。

宋小茹更是兴奋，小丫头想法比较单纯，当初决定跟唐钰学武，就是因为觉得成为高手很帅，很酷，如果练成了这一招，弹弹手指对手就倒下了，又岂是一个帅字了得?

至于唐琬，那就更单纯啦，她没有什么喜欢不喜欢的，哥哥让她干什么,她就干什么,哪怕让她去做坏事，她都不带丝毫犹豫的。


──────────────────────────────────────────────────
第四百四十章雪妍的震惊
────────────────────────────────────────

于是，同时回到家中的宋雪妍四女，一进门就看到了很奇怪的一幕——唐钰一丝不挂的躺在沙发上，挺着他那十八公分长的大鸡巴，眼上蒙着眼罩，双耳也被耳机扣住，而唐思她们三个小丫头则站在十几米外的墙根处，轮流把一颗颗塑料弹珠弹向唐钰。

“你们在干什么?”宋雪妍不禁问道。

“妈，我们在练习打暗器的准头，很好玩儿的，你们也来呀。”唐思说着，弹出一颗弹珠，正中唐钰那鸡蛋大的龟头，顿时欢呼一声：“十二颗了!”

下午她们没让唐钰再把鸡巴变小，只是离得更远了，而且也改变了目标，不再是只要击中鸡巴就行，得打中龟头才算中。

宋雪妍哭笑不得：“就算你们要练准头，也另外找个靶子啊。”

“就是，万一打坏了，咱们这一大家子，不就都得守一辈子活寡了吗。”荣诗诗笑道。

其他人也都笑了起来，别说三个小丫头根本不可能给唐钰打坏，就算真打坏了，他也分分钟能恢复啊，荣诗诗这么说，无非是代表大家变相的向唐钰表白：我们这一辈子，就认定你这一个男人了。

唐钰坐起身来，摘下耳机，解开眼罩，见妈妈虽然在笑，但笑容却多少有些勉强，不禁问道：“妈，是不是出什么事了?”

宋雪妍走到儿子身边坐下，有些柔弱得依靠在他赤裸的胸膛上，轻叹了一声道：“钰儿，宋氏出大事了，你大舅妈偷偷卖了百分之五的股分，连同股市中的百分之四十七点七，都被同一人买去了，现在宋氏的董事公主席，已经换成了叶杏贞。”

做为一个出嫁的女人，娘家永远是她心灵的港湾，哪怕娘家并不能帮上什么,因为那是一种“根”的存在。

所以宋家的倒如，对宋雪妍的触动也非常大，让她觉得自己突然失去了依靠，好在她还有儿子。

“叶杏贞，怎么会是她?”唐钰奇道：“以清家的财力，不足以收购宋氏百分之五十多的股分吧?”

“她只是个马前卒而已。”唐柔解释道：“收购股分的另有其人，叶杏贞只是接受了那人的委托，做为对方的全权代表出任董事长。”

“原来如此。”唐钰点了点头，说道：“妈，你们不用担心，这件事交给我来解决吧。”

“你?儿子，你可不能乱来啊。”宋雪妍急忙说道，她知道以儿子现在的实力，解决叶杏贞和清家不算什么难事，但谁知道那叶杏贞背后的人是谁，万一是一个非常强大的势力呢?

这个问题她和唐柔研究了半天了，却始终想不通到底是谁对宋家下手，宋氏虽然在P市是龙头，放眼全省也能排得上号，可是放在全国范围内，就比较普通了，比宋家更有钱也更容易拿捏的家族也有不少，毕竟宋家还有唐家这个姻亲兼盟友，而论武力的话，明珠的娘家明家也不弱。

可从来没听说过有哪个家族出了跟宋家一样的事，这就很诡异了。

万一叶杏贞背后是一个很神秘很强大的势力，唐钰可是会有危险的。

宋雪妍宁愿宋家没落，也不想唐钰有危险，在娘家和儿子之间，她更在意的是自己儿子。

“放心吧妈，我不会乱来的。”唐钰安慰道：“在打听清楚叶杏贞背后的势力之前，我也不会动手。”

众女这才放下心来，但客厅中的气氛仍有些压抑。

在这个家里，有两个核心，一个是唯一的男人唐钰，另一个就是一家之主宋雪妍。

如果把这个家比作后宫的话，唐钰是皇帝，那宋雪妍就是公认的皇后，而且还是那种让妃子们心悦诚服，发自内尊重的皇后。

她不开心，别人自然也开心不起来。

唐钰突然笑道：“妈，看来我只能给你一个惊喜，才能让你快乐起来了。”

“什么惊喜啊?”众女都好奇的看向唐钰。

唐钰却拉起妈妈向楼梯的方向走去，回过头来对干妈和姐妹们说道：“这个惊喜我要先给妈，然后我们再一起给你们。”

宋雪妍一头雾水，跟着儿子上了三楼，来到自己的卧室。

唐钰却并没有第一时间拿出他的惊喜，而是问道：“妈，我骚妈醒着呢吗?”

“醒着呢，你有事要跟我们说吗?”宋雪妍问道。

唐钰正色道：“你们先回答我一个问题，像现在这样，你们会不会觉得不方便，如果可以分开的话，你们愿意分开吗?我的意思是你们每人都有一个身体的那种分开。”

宋雪妍沉默了片刻，显然是在心里跟宋雪嫣商量。

过了一会儿，宋雪妍说道：“我们不愿意。”

“为什么啊?”唐钰问道：“我现在是有能力把你们其中一个的灵魂转移到另外一个身体里面的。”

“我们知道，但是我们都不愿意用另外一个身体，因为那样就不是你妈了，会觉得很别扭。”宋雪妍说道，这是她和宋雪嫣的共识，她们都想以亲生妈妈的肉体给与儿子最大的快乐，而用另外一个身体的话，虽然灵魂还是他的妈妈，但肉体却已经不是了，她们宁愿这样继续在同一个身体中，哪怕只能轮流出现，极不方便。

“那，如果是这个身体呢?”唐钰说着，轻轻一挥手，一具赤裸的性感娇躯凭空出现在床上。

“这……这……”看到那个身体，宋雪妍震惊得话都说不出来了，如果不是自己穿着衣服，而那个身体一丝不挂，她都要以为自己正在照镜子了。

太像了!

不，不是像，而是一模一样，没有丝毫差别，就好像她已经灵魂出窍，看着自己的身体一般，哪怕用了这个身体已经整整四十年的她，都看不出任何差别。


──────────────────────────────────────────────────
第四百四十一章灵魂的转移
────────────────────────────────────────

“你……这是从哪里弄来的?”宋雪妍震惊的问道。

难道儿子偷偷拿了自己的身体组织去做了克隆?可也不对啊，克隆出来的人也需要慢慢成长的，就算从他刚一出生就做了，也不可能成长到如此成熟的地步啊。

唐钰解释道：“您就当是神赐与的吧，我得到了一个类似于神话传说中的许愿石之类的东西，灵魂转移之物和这个身体都是通过许愿得到的。”

“原来如此。”宋雪妍点了点头，倒是没有太惊奇，毕竟儿子这段时间展现出来的神奇手段已经够多的了，她都已经习惯了。

“那，这个身体你们能够接受吗?”唐钰问道。

宋雪妍又沉默了片刻，这才开口道：“我们还想做一些验证，如果没问题，就可以接受。”

“什么验证?”

“看看她到底是不是也是你妈。”宋雪妍感觉有些怪怪的，如果是的话，岂不等于自己把身体也分成了两个吗?

不过她还是很认真的检验起来。

先是对比了一下指纹，结果两个身体不但没有任何差别，连指纹都是一模一样的，这可是连双胞胎都没有的情况。

随后，宋雪妍又测了一下DNA,现在医学发达，测DNA这种事已经不需要专门去医院等地方做了，只要有仪器，在家自己就可以做。

而宋雪妍正好有这么一套，还是当年给唐钰唐琬做亲子鉴定用的，毕竟试管婴儿这种事，有时也会搞出乌龙的。

检测的结果，让母子三人又惊又喜，那个身体居然连DNA都和宋雪妍完全相同。

这就等于，床上并不是什么别的身体，而是真的把宋雪妍的身体分成了两个。

如此一来，自然再也没有任何的心理负担，宋雪妍又沉默了片刻后说道：“你骚妈说，她愿意转移过去。”

“好，那咱们这就开始，妈，您在这边躺下。”唐钰让妈妈躺在“她自己”的身边，然后从系统空间里取出那一团灰蒙蒙的物质。

虽然系统一直都很靠谱，它提供的东西应该没有问题，但唐钰此时还是紧张得不行，犹豫了好一会儿，才把那团东西放在妈妈的眉心位置。

宋雪妍立马感觉到，宋雪嫣的灵魂离开了自己的身体，进入到那一团灰蒙蒙的物质当中。

而即便离开了，她们两个居然仍可以做灵魂交流，那感觉，就跟传说中的分身术差不多，唯一的不同就是并不分主次，也无法相互感知到对方的想法，只能用灵魂对话的方式交流。

唐钰小心翼翼的把那团物质从妈妈的额头上拿开，又放在另一个妈妈眉心上。

刚一接触，那团包裹着骚妈灵魂的物质便直接钻进了她的眉心。

我马上就要有两个亲生妈妈了!

唐钰兴奋而又紧张得等待了片刻，却不见骚妈有醒来的迹象，不禁有些急了。

这时，宋雪妍坐起来，说道：“你骚妈说，她需要和新的身体融合，这个过程需要大概三天的时间，让你不要着急。”

怎么可能不急!

万一出了问题，自己可就要失去一个妈妈了。

不过唐钰也知道，急也没用，为了不打扰骚妈灵魂的融合，唐钰跟亲妈一起离开了房间，回到客厅。

“你们在搞什么鬼?”见母子二人上去后没多久就又下来了，而唐钰那根永远都精神百倍的大鸡巴竟软软的垂在胯下，荣诗诗不禁问道。

唐钰勉强一笑：“过几天你们就知道了。”

宋雪妍则抓住儿子的手，给他打气：“放心吧，一定没问题的。”

唐钰点了点头，他本来还想用这个惊喜来冲散家里这种压抑的气氛呢，结果惊喜还没到，他自己也因为强烈的担忧而心情低落起来。

其实唐钰也知道，系统出品必是精品，而且转移之后亲妈仍可以用灵魂和骚妈交流，那就几乎没有失败的可能。

但这毕竟事关妈妈的安危，就算成功率百分之一百，他也不可能不担忧，因为太过在乎了!

而不把这件事告诉干妈和姐妹们，一开始是想给她们一个惊喜，现在却是怕她们知道后也跟自己一样担忧，所以，还是等成功之后再让她们知道吧。

众女虽然没有像唐钰一样充满担心，但宋家的事同样让她们开心不起来，所以今天大家都对爱爱没有什么兴致，只是每人帮唐钰口了一次，得到赋予的属性了事。

“那个，姑妈，钰哥哥，我想回家去看看我妈。”晚饭后，宋小茹弱弱的说道。

宋氏完蛋了，为公司付出很大心血的岳梦茹心里一定也很不舒服，所以孝顺的宋小茹打算回去安慰一下她。

对于宋小茹这番孝心，自然不会有人反对，当即便决定让唐思和唐钰送她回去。

正好今天大家胃口都不好，精加工过的晚餐也都没怎么动，正好可以让宋小茹带回去犒劳一下她的妈妈。

路上，见宋小茹一直很担心，唐钰收拾了一下心情，搂住小表妹娇小的身体，安慰道：“小茹，你不用担心，宋家的事，我很快就能解决的，说不定宋氏很快就能再回到咱们手里。”

“你准备怎么做?”正开车的唐思问道。

“我打算今晚就去找那叶杏贞，从她嘴里问出幕后之人是谁，然后再做进一步的打算。”唐钰说出了自己的计划。

唐思皱眉道：“这能行吗?那叶杏贞可不是省油的灯，你就算对她严刑拷打，她也未必会跟你说实话。”

“如果我用鸡巴对她严刑拷打呢?”唐钰邪笑道。

“那就没问题了，相信这世上没有任何一个女人能顶得住你的大鸡巴。”唐思马上笑了，然后却又说道：“可是这样，岂不是便宜了那个坏女人。”


──────────────────────────────────────────────────
第四百四十二章美食的作用
────────────────────────────────────────

“我准备把她变成我的性奴!”唐钰一脸冷酷的说道。

“这个可以有。”唐思笑道：“最好弄家里来当奴婢，白天侍候我们，晚上侍候你。”

“可是……"宋小茹小脸有些忧郁：“她晚上侍候钰哥哥，我们怎么办呀?”

那天真的样子把唐思和唐钰都给逗笑了。

唐思笑道：“那就连你一起侍候，让他抓着你钰哥哥的鸡巴往你的小骚屄里捅，这样你动都不用动就享受到了。”

“才不要!”宋小茹却是很认真的说道：“我喜欢一边被钰哥哥肏，一边配合他，一动不动的，一点都不爽。”

晚上车少，唐思开的比较快，再加上一番说笑后三人的心情都好了不少，感觉没过多久，便来到了北郊别墅之外。

在大门口停下车，唐钰帮着宋小茹从后备箱里提下一个大大的食盒，却没有送她进去。

现在岳梦茹的心情肯定不好，唐钰姐弟去了，她还得强撑着招待，还不如不去打扰，让宋小茹好好的安慰她一下呢。

跟表哥表姐道别后，宋小茹有些吃力得提着那个大食盒走进家中，见妈妈正一个人坐在客厅里发呆，便说道：“妈，我回来啦。”

岳梦茹回过神来，见女儿提着一个比她还要大的食盒走进来，急忙起身上前接了过来，问道：“你不是在二姑妈家玩吗?怎么现在回来了。”

“妈，宋氏的事我知道了，您别难过啊，没有过不去的坎儿。”宋小茹小大人般说道。

听到女儿的安慰，岳梦茹心中顿时一暖，微微笑道：“乖女儿，只要有你，妈就不会倒下的。”

宋小茹四下看了看，问道：“我爸呢?”

“他去找朋友喝酒了。”岳梦茹一手提着食盒，一手牵着女儿的小手，走到沙发处坐下。

“都这个时候啦，他还有心思喝酒啊?”宋小茹说道，心里却是暗暗一喜，她本来还有些发愁，怎么样才能不让爸爸跟着一起吃自己带回来的饭菜呢。

不是她不喜欢爸爸，而是这些饭菜都是“精”加工过的，她不认为爸爸愿意吃表哥的那东西，而妈妈就不同了，她和表哥是异性，应该不会嫌弃。

小丫头自动把妈妈的喜好代入了自己，却没想过，并不是所有人都喜欢吃异性的那东西的，确切的说，是不会喜欢吃所有异性的那东西。

就比如她，除了她的钰哥哥之外，其他所有男人的这东西，都只会让她感觉恶心。

岳梦茹笑了笑道："是我让他去的，都已经这样了，发愁也无济于事，不如看开点呢。”

“是啊，而且钰哥哥说，用不了多久，他就会解决这件事。”宋小茹见妈妈能看得开，顿时松了一口气。

“钰儿?他能有什么办法?”岳梦茹奇道，虽然唐钰是先天强者，但他的年龄实在太小了，在这些长辈眼里，他还是个孩子呢，怎么会有能力解决连大人都解决不了的事?

岳梦茹甚至有些担心，唐钰会不会仗着武力去蛮干，不过想来他妈是不会同意的，也就放下心来，就当他是小孩子的中二病犯了。

宋小茹当然不能跟妈妈说，钰哥哥准备用他的大鸡巴征服叶杏贞，甚至把她变成性奴，只好顾左右而言它：“我也不知道，妈，您还没吃晚饭呢吧?”

何止晚饭，岳梦茹连午饭都没有吃，打发走了宋继祖之后，又吩咐家里的保姆等人不要打扰自己，然后就一直坐到了现在。

摸了摸女儿的头，岳梦茹微笑道：“乖女儿，妈不饿，一会饿了再说吧。”

“妈，您就吃点吧，我特意从姑妈家给您带回来的，可好吃了。”宋小茹指着那个大食盒说道。

岳梦茹真的没什么胃口，但她实在不愿意辜负女儿的这份心意，于是答应下来，提着食盒跟女儿一起去了餐厅。

岳梦茹本来只是想意思一下，安慰安慰女儿的孝心，可是第一口吃下去，就再也停不下来了。

太好吃了!

从昨天和前天吃的蛋糕中，岳梦茹就知道，二姐家有一种很美味的调料，让人欲罢不能，但也只是认为有甜味一种而已。

此时才知道，那种美味调料绝不止甜味一种，因为眼前这十来道菜，酸甜苦辣咸什么口味的都有，却都是那么的好吃，让人根本停不下来。

岳梦茹和宋雪妍她们不同，她们由于顿顿都能吃到这种极致的美味，已经习以为常了，所以心情不好的时候会吃不下。

但岳梦茹却是第一次吃到，那让她恨不得把舌头都吞下去的美味让她忘了所有的烦恼。

见妈妈吃的这么香，宋小茹自然心情大好，加上她晚饭也没怎么吃，心情这一好，顿时也感觉饿了，便也加入了就餐的行列。

结果这十来道菜，最后竟被母女二人吃了个干干净净，虽然一口主食也没吃，但还是被撑到了。

“女儿，以后少在你二姑妈家吃饭，也少给我带些吧。”岳梦茹揉着自己鼓起来的小肚子，苦着脸道：“要是一直这么吃下去，咱们很快就会变成大小胖子的。”

“不会啊，二姑妈她们天天吃，也没见她们发胖呀。”宋小茹说道。

岳梦茹一怔，是啊，这很奇怪啊，这么美味的饭菜，她们肯定天天大快朵颐，怎么就没见谁发胖呢?

看来这种美味的调料比自己想象中还要好。

如果可以大规模的生产销售……

岳梦茹摇了摇头，把这个念头甩了出去，好不容易闲下来，暂时就不考虑什么生意的事了吧。

“小茹，你现在离开学还有一个多月呢，不如妈带你出去玩玩吧，咱们把全国各地都转一转，给你长长见识，怎么样?”岳梦茹说道。


──────────────────────────────────────────────────
第四百四十三章母女的交心
────────────────────────────────────────

以前由于公司的事太多，每天还要跟何淑兰明争暗斗，她还从来都没有带女儿好好的出去玩过呢。

现在终于闲了下来，她便想弥补一下，甚至觉得以后都这样也不错。

虽然宋家已经失去了对宋氏集团的控制，但家里那百分之五的股分却还在。

此时宋氏的市值大概在两百多亿， 百分之五，价值也在十亿以上了，就算以后 什么都不做，只等分红，也足够一家人一辈 子衣食无忧。

毕竟有唐家盯着，叶杏贞绝不敢把 宋氏祸祸没了，最多改名为清氏或叶氏，甚 至以那个女人的能力，以后可以让集团更加 赚钱也说不定，毕竟在她接手后，公司里应 该不会出现以前的那些勾心斗角了。

岳梦茹承认，自己和何淑兰斗来斗 去，是对公司的运营有着不小影响的，最起码不能把劲儿使到一起去，可那也是没办法 的事，如果不争不抢，以那何淑兰的为人， 最后恐怕自己 一家和宋继宗 一家都会被她 踢出局去。

如果几天前岳梦茹这么说，宋小茹 肯定会非常高兴，但她现在刚刚成为心爱的 钰哥哥的小女人，正是如胶似漆的时候，怎 么舍得跟他分开，于是摇头道：“还是不要了 吧。”

“为什么,你不是早就想跟你小青表 姐、小倩表姐还有雪姐姐她们那样到处去转 转吗?”岳梦茹奇怪的问道。

“这个……宋小茹眼珠转了转，说道：“因为我不想耽误你工作啊，钰哥哥用不了几 天就会把宋氏拿回来了，到时候你肯定会很 忙的。”

岳梦茹无奈苦笑，这个傻女儿，还 把唐钰的大话当真了，却又不忍打破女儿的 希望，只好叹道：“那真是太可惜了。”

宋小茹灵机一动，说道：“您要是想   出去玩儿，可以跟我爸一起啊，不用带我的。”

“跟他一起去有什么意思。”岳梦茹摆 了摆手道。

宋小茹笑道：“过二人世界呀，没有我当电灯泡，不是更好?”

“傻孩子，妈不是说了吗，现在我心 里是把你爸当成儿子一样的，哪有妈跟儿子 过二人世界的。”岳梦茹无奈笑道，她又怎会 看不出，女儿这是想撮合自己和宋继祖，但 这根本就是不可能的。

其实，在刚刚结婚的时候，她确实和宋继祖过过一段时间的甜蜜夫妻生活，要不然也不会有宋小茹这个女儿。

可是这个时间并不长，在她怀上女儿后没多久就结束了。

因为她很快发现，宋继祖并不是一个良配，人虽然是好人，对自己也一直很好，但他太幼稚了，就跟停留在十来岁一直没长大一般，对什么都感兴趣，唯独对正事没兴趣，整天招猫逗狗，喝酒打架，二十多岁的人了，却还像个没长大的熊孩子。

岳梦茹却是一个很有责任心的人，加上又比宋继祖大两岁，便开始管着他。

宋继祖倒也服管，被说的时候都会老老实实的，可一转脸，就像个二哈似的又开始撒欢了，对他，岳梦茹简直就是操不完的心。

这样一个管教、一个却是屡教不改，久而久之，二人的感情也发生了转变，从恩爱夫妻变得像一对母子一般。

“谁说妈妈就不能跟儿子过二人世界的?"宋小茹不服气的说道，看二姑妈和钰哥哥，多恩爱呀。

“傻孩子。”岳梦茹无奈笑道：“你说的这种情况确实也有，但那叫乱伦，为世俗所不容的。”

“那您就当跟我爸乱伦呗，多刺激呀。”宋小茹笑道：“而且你们本来就是夫妻，也不会被世俗不容。”

岳梦茹一愣，女儿这思想有些怪啊，怎么把乱伦当成刺激?忙问道：“这么恶心的事怎么会刺激，你听谁说的?”

“我……我在网上看到的，一部叫做《狂帝百美缘》的小说，里面的男主角有很多女人，但他最爱的就是他的妈妈，他们母子二人在一起，可幸福了呢。”宋小茹随口乱编道。

“你怎么能看这种不健康的东西!”岳梦茹有些急了：“以后不许看了啊!”

“好，我不看了。”宋小茹很是乖巧的点了点头，却又说道：“可是，我有些事不明白，您能跟我说说吗?”

“有什么想不明白的?”岳梦茹问道。

“男人的鸡巴真的可以插进女人的屄里吗?”宋小茹一脸天真的问道：“我自己试过，一根手指都插不进来呢。”

岳梦茹暗叹了一声，女儿真是被那破小说给污染了，小小的年纪不但对这种事感兴趣，还一口一个“鸡巴"屄”的，多难听呀。

想到女儿已经进入青春期，也是时候了解一些性方面的知识了，为免她以后因为好奇而走错了路，那就趁这个机会给她上一堂性教育课好了。

做下决定，岳梦茹马上说道：“这里说话不方便，咱们回卧室去吧，今晚你跟妈一起睡，妈要教你些东西。”

“好啊。”宋小茹甜甜的答应了一声，暗想今晚一定要把妈妈的欲火引发出来，让她和爸爸做回正常的夫妻。

回到岳梦茹的卧室，母女二人先分别洗了澡，然后一起在床上躺了下来。

“小茹，你也长大了，妈就跟你说说性方面的事吧，免得你以后再看那些乱七八糟的东西。”岳梦茹爱怜的抚着女儿的小脑袋说道。

“好啊。”宋小茹甜甜一笑，竟开口唱道：“我躺在软软的床铺上面，听妈妈讲那肏屄的事情。”

“你这孩子。”岳梦茹无奈道：“以后不许说这些粗话。”

“什么是粗话?”宋小茹天真无邪的问道。

“就是你说的那些，鸡巴、屄、肏屄之类的。”岳梦茹说道。

“那应该怎么说?”宋小茹问道，满脸的未知欲。


──────────────────────────────────────────────────
第四百四十四章梦茹的担忧
────────────────────────────────────────

“这……”岳梦茹有些无言以对，是啊，应该怎么说呢，阴茎、阴道、性交这些学名吗?可是这些学名也不能够在公共场合说啊。

既然都是私密之时才能说的，好像也没什么区别，甚至跟伴侣说这些“粗话”,反而能够更增加情趣，说学名的话，就显得很各式化，没有味道了。

算了，由她吧，等以后她长大嫁了人，这些粗话说不定还能让他们夫妻更恩爱呢。

岳梦茹想通之后，也不再纠结于这些称呼，甚至还有些被女儿带偏了：“咱们先说你刚才问的问题吧，鸡巴当然可以插进屄里，你手指插不进去，一是因为你还小，二是你没用力，女人的屄弹性是很强的。”

“是吗?真不敢想象，这么粗这么长	 的鸡巴，要是真的插进来，岂不是要疼死人。” 宋小茹说着，用手比划了一下唐钰的正常尺寸。

岳梦茹愣了一下，问道：“谁告诉你有这么粗这么长的?”

“我在小说上看的呀，里面的男主角， 鸡巴就是十八公分长，婴儿的手臂那么粗，

我比过尺子，大概就是这样。”宋小茹自动把 自己的钰哥哥代入到了男主角的位置。

岳梦茹笑道："那是小说里写的，正 常情况下，东方男人没那么大，长度一般都在十到十五公分。”

宋小茹问道：“真没有十八公分的?” 心中暗想：难道钰哥哥的正常尺寸已经不算人啦?

“也不是完全没有，但比例很低，以东方人的体格，这种尺寸的恐怕千分之 一都 不到。”岳梦茹解释道：“而且就算这种尺寸，也是可以插进去的，孩子都能生的出来，更 何况这个。”

“那，我刚生下来时有多大?”宋小 茹好奇的问道，这次是真的好奇，不是故意的了 。

“大概这么大吧。”岳梦茹比划了一下大小。

“这么大?”宋小茹惊呼道：“您是用 屄生我出来的吗? ”

“是啊，妈没有选择剖腹产，因为据 说顺产的孩子比较聪明。”岳梦茹笑道。

“我这么大，从您屄里钻出来， 一定 撑得你很疼吧?”宋小茹一脸心疼的问道。

“是啊，妈生你生了两个多小时呢，疼昏过去好几次。”岳梦茹点头道。

“妈，您对我真好。”宋小茹感动之极，  一头钻进妈妈怀里，心里更坚定了撮合父母，让妈妈“性”福的决心。

母女二人活完澡后都没有换睡衣，披着一条浴巾就上了床，宋小茹的小脑袋这 么 一 拱，立马将妈妈的浴巾弄得松动了，一 对雪白挺拔的大奶子从浴巾里探出头来。

哇!好大， 一点都不输给诗诗阿姨呢 !

宋小茹一边暗暗惊叹， 一边摇晃着小脑袋，在妈妈的大奶子上轻轻蹭着。

岳梦茹被女儿蹭得痒痒的，咯咯娇   笑道：“小茹，别闹啦，弄得妈妈怪难受的。”

“很难受吗?”宋小茹不解的问道：“可是书上写的，这样会很舒服啊。”

“正是因为舒服，妈才难受。”岳梦茹 说道：“算了，你还小，妈以后再跟你说是怎 么回事吧。”

“我明白啦!”宋小茹一幅恍然大悟的样子：“您一定是因为舒服，所以屄痒痒，要 想鸡巴啦。”

岳梦茹又是一怔：“你怎么知道的?”

“书上看到的呀，里面的男主角就喜   欢这样摩擦他妈妈的奶子，弄得他妈质痒痒， 流了好多淫水，最后忍不住求她儿子用大鸡巴肏她。”宋小茹想象着钰哥哥和二姑妈缠绵   的场景，虽不中，亦不远矣，然后说道：“妈，您一定也是想让儿子的大鸡巴肏了。”

“傻孩子，妈只有你一个女儿，哪来 的儿子呀。”岳梦茹无奈笑道，女儿的想象力 真是太丰富了，居然把自己代入了小说里的人物。

“您不是一直把我爸当儿子的吗? ”

宋小茹始终不忘自己的使命，趁机说道："不 如您就让他以儿子的身份肏您，说不定更刺激呢 。 ”

岳梦茹哪还能不明白女儿的苦心，温柔一笑道：“妈只是把他当儿子一样看待，又不是真的，而且就算是真的，妈也接受不了啊 。 ”

宋小茹仍不死心，畅想着说道：“如果我是一个男孩就好了，妈您屄痒的时候，我就把我十八公分长的大鸡巴插进您的屄里，让您舒服。”

“这孩子，都说让你别看那些乱七八 糟的小说了，你看你现在都在胡思乱想些什 么。”岳梦茹无奈的说道。

“可是，我已经看了啊。”宋小茹道： “妈，十八公分的大鸡巴插进屄里，真的能让 女人很舒服吗?”

“我怎么知道，我又没试过那么大 的。”岳梦茹没好气的说道。

宋小茹马上问道：“那我爸的有多大呢 ? ”

宋小茹这么说，本意是想让妈妈回 忆起当年和爸爸作爱时的快乐，从而让她再 接受爸爸。

可是岳梦茹却误会了，急忙说道： “不许瞎打听，更不许因为好奇缠着你爸爸做什么,不然你一辈子就完了!”

“我才不会跟爸爸说这些呢。”宋小茹 很坚定的说道，她这辈子只会和钰哥哥一个 人好，其他的都不行，爸爸也不行。

“跟别的男孩子也不行。”岳梦茹认真 的告诫道，以女儿现在这奇怪的思想，好奇 之下，弄不好真的会出什么事。

“放心吧妈，我只接受十八公分以上 的，其它的我才看不上呢。”宋小茹笑嘻嘻的 说道。

岳梦茹这才稍稍放心，十八公分， 成年人都极其少见，更不用说小孩了。

这仍不排除有意外的情况，好在开 学的时候女儿就要上初中了，到时把她送到 第一高中的初中部去，钰儿和琬儿都将在那 里上高中，让他们帮忙看着，应该不会出什么问题。


──────────────────────────────────────────────────
第四百四十五章共同的春梦
────────────────────────────────────────

此时的岳梦茹怎么可能知道，自己 单纯的女儿已经被她视为女儿守护神的唐 钰给糟蹋了，而促成这一切的，则是另一位 守护神唐琬。

岳梦茹是放心了，可宋小茹却仍不   死心，问道：“妈，您多久没有跟我爸做过啦?”

“很久了，自从怀上你后就再也没有 过。”岳梦茹如实说道：“你问这个干什么? ”

“这么久不做，您的屄不痒吗?”宋 小茹问道：“我看小说上写的，那些女主角几 天不做，屄就痒的难受呢，特别是到了您这 个年龄的。”

岳梦茹沉默了，怎么可能不痒呢，

特别是到了三十岁以后，欲望更是与日俱增， 有时候难受的很了，她甚至都想干脆再跟宋   继祖做回真正的夫妻算了。

可是，想到他那幼稚的性格，岳梦 茹根本无法对他产生感觉，面对着他，别说 兴奋了，就连原来的欲火也会消除掉。

见妈妈沉默不语，宋小茹还以为她  已经被自己说动了，立马打铁趁热的说道： “妈，您还跟爸爸在一起吧，这几天我都到二 姑妈家里住，这里给你们随便折腾。”

“好好好，妈答应你，行了吧。”岳梦 茹无奈的敷衍道。

宋小茹聪明着呢，哪里会看不出妈 妈的态度，顿时有些绝望了，如果妈妈一直 拒绝，自己还可以一直劝说，可她这么一敷 衍，却说明她根本不想再提这件事，那自己 就算说再多，恐怕也没用了。

这让宋小茹很是发愁，妈妈那么好，

生自己的时候还那么辛苦，自己应该让她得 到一份很好的补偿才行。

莫名的，宋小茹就想到了她的钰哥 哥。

在她心里，钰哥哥就是世上最好的  男人，比她的爸爸还要好，既然要报答妈妈， 就应该把最好的分享给她。

只是，妈妈会同意吗?

宋小茹心里很快给出了自己答案： 应该会的，钰哥哥那么好，对每个人都很温柔，他的鸡巴还能大能小，肏起屄来不会累， 妈妈一定也会喜欢的。

那钰哥哥会同意吗?

应该也会吧，妈妈长的那么漂亮， 身材那么好，虽然不如二姑妈，但也只是稍 逊半筹，比起诗诗阿姨和姐姐们来， 一点都 不差，而且，钰哥哥不是说我的屄是什么九 曲黄河，日起来非常舒服吗，说不定这就是 遗传自妈妈的。

对，不管是不是，就这么跟他说： 钰哥哥，我妈也是九曲黄河呢，你想不想日 她?

至于这样会不会影响父母的感情，  宋小茹觉得不会，因为她们之间早已不是什 么夫妻之情了。

做出决定之后，宋小茹的心情一下 放松下来，很快便睡着了 。

可是旁边的岳梦茹却怎么也睡不 着。

本来她已经很久没想过这种事了， 可是跟女儿这一番对话，却成功的勾起了她 压抑多年的欲望， 一时间只觉得浑身燥热， 说不出的难受，双腿之间更是痒痒的，很是

空虚，好想有一根大鸡巴塞满它，最好有女 儿说的十八公分长。

转过头，看着女儿纯真的睡颜，岳 梦茹有些无奈的摇了摇头，还是她这个年龄 好啊，没什么烦恼，说睡就能睡着。

就在这时，熟睡中的宋小茹突然笑了起来，然后喃喃呓语道：“钰哥哥，来嘛，肏我呀，我要你的大鸡巴 ……”

岳梦茹怔了一怔，又是无奈的笑了。

女儿果然长大了，而且还跟自己聊

了这种事情，居然做出了春梦。

这本来是很正常的事，不值得大惊 小怪，可没想到，她梦里的幻想对象居然是 她的表哥。

虽然有些无奈，但岳梦茹同样没有 太在意，小孩子的春梦而已，当不得真。

而且，凭心而论，在女儿这个年龄 段中，唐钰而确实是最优秀的，相貌俊美、 身材挺拔、小小年纪就已经是先天强者，平 时待人礼貌，可关键时刻却又霸气十足 ……

越想，岳梦茹就越觉得唐钰足够完 美，甚至觉得，如果自己现在还是一个花季少女，恐怕也会爱上他。

女儿对他有好感，也就不足为奇了， 如果他们不是表兄妹，或者现在是古代，倒  是很不错的一对。

而且这也没什么,女儿还小，对身  边优秀的男孩有好感再正常不过，等她长大  些，意识到表兄妹不能在一起，自然就好了。

同时这还有一个好处，女儿既然对 她表哥有好感，那她就不会再对别的男孩产 生好感，这不就自然而然的断绝了她走错路的可能吗，反正钰儿那孩子很有分寸，现在 变得非常成熟稳重，肯定不会做出什么不好 的事来。

这么一想，女儿暗恋唐钰，倒是一 件好事了。

左右睡不着，岳梦茹不禁猜测起女 儿的梦境来，在梦里，她一定在跟她的钰哥哥缠绵吧，而且还把她的钰哥哥代入了那部 小说主角的样子，有着一根十八公分长的大 鸡巴。

可惜呀，女儿的美梦终究成不了真，别说她不可能和唐钰在一起，就算在一起了，

也会非常失望吧，现在全网有谁不知道，唐 钰那里小的很。

这时，宋小茹又开始了呢喃呓语：“钰哥哥，加油，肏我妈，用你的大鸡巴使劲儿肏我妈，妈，你舒服吗?钰哥哥的大鸡巴  是不是很棒?”

什么乱七八糟的!

岳梦茹又是好气，又是好笑，女儿 的小脑袋里都在想些什么啊，做春梦就做春 梦，怎么还让自己暗恋的男孩肏自己妈妈?

肯定又是那些乱七八糟的小说给害的!

岳梦茹心里暗骂，却又忍不住的在 想，如果钰儿真有一根十八公分的大鸡巴， 而且还当着女儿的面肏自己的话……

胡思乱想着，也不知道过了多久，  岳梦茹才睡着，竟也开始做起了梦，在梦里， 唐钰真的长出了一根又粗又长的大鸡巴，女 儿正握着他的鸡巴指着自己，两人一起冲自 己笑着 ……


──────────────────────────────────────────────────
第四百四十六章吕家的圈套
────────────────────────────────────────

深夜， 一道幽灵般的身影从唐家一 掠而起，直入数百米高空，然后仿佛一只展 翅的巨鹰，向着清家主宅的方向而去。

上次在废弃工业园区，之所以会弄 出那么大的动静，是因为唐钰实力骤增，有 些失控所致。

这就好像一个有着无限弹力的橡 胶瓶子，原本已经装满了水，又突然加了比 原来多十倍的水进去，自然难免会有溢出， 只有等着瓶子在弹力的作用下慢慢扩充，才可以把这些新的水完全装下。

正常来说， 一个先天强者猛然提升这么多，至少也需要勤加练习个一年半载才 可以完美掌握这新增的力量。

但唐钰不同，性神战技一旦灌输， 直接就是完全领悟，而这些战技又是无所不 包，世间任何武学理念都融为一体，就仿佛 先把瓶子的容量扩大，再往里面加水。

因此这两天唐钰虽然一招一式都没练过，但却已经可以完美控制这些力量， 飞跃之时，不用再把地踩出一个大坑，落地 之时，也不会再有什么声息。

尽管现在他还是达不到凌空虚度 的境界，但跳上数百米高空之后，使用真气缓冲，像鸟儿一般在天空滑翔一段距离却一 点问题都没有。

不过片刻光景，滑翔而至的唐钰便 在清家主宅楼顶无声无息的落下，精神力扫 出，嘴角顿时露出一抹冷笑。

四位先天强者，还有十位后天大圆满高手，还真是大手笔啊!

这些人伪装能力很强，分散埋伏在主楼四周，足以保证从任何方向来人，都无 法避开他们的监视。

只是他们做梦也不会想到，竟会有  人直接从天而降，不但避过了外面的摄像头， 也同样让他们一无所觉。

由于还不知道这些人的来路，唐钰 没有冒然对他们下杀手，只是给了他们一个 精神暗示，让他们呆在幻象当中， 一会就算 弄出再大的动静，在他们眼里，这边仍是一 片宁静。

然后，唐钰便像上次一样，潜向叶 杏贞的卧室。

卧室里，仍只有叶杏贞一个人，自从上次被死神奸淫之后，她就不再与清远同房了。

一来，是她觉得自己不干净了，那种贞洁上的洁癖让她无法面对自己的丈夫；

二来，却是潜意识在作怪，尝试过 死神的滋味后，凭清远在床上那点本事，只 会让她难受，而不会有什么快感。

此时虽然已经是深夜，但叶杏贞却一点睡意都没有。

轻松拿下了宋氏，她并没有太多的 欣喜，因为现在宋氏并不是属于她的，想要真正把这块肥肉吃到嘴里，还得好好的跟吕 家周旋一番才行。

可现在她之所以睡不着，却并不是 在想什么应对吕家的策略，而是在纠结。

吕家虽然只是把她当成棋子，但目前这颗棋子还有用处，自然不会让她出事，因此竟直接派了四位先天强者外加十位后 天大圆满高手暗中保护。

叶杏贞还知道，这些高手保护她只是一个附带的目的，真正的目标应该是死神。

经过上次的事，她知道，死神跟宋家肯定有着极深的关系，而这一次，宋家出 了这么大的事，出面的又是自己，死神有很 大的可能会再来。

这，也是她纠结的地方。

从理性上来讲，她是希望死神来的， 那样他就被会吕家的高手一举拿下，彻底消除她的后顾之忧；

但在感情上，她又有些不希望死神 来，不希望他被干掉或抓捕。

对于一个女人来说， 一生中最重要 的男人，无非就那几个，首先便是生她养她 的父亲，再就是她的初恋，然后是得到她第 一次的男人，还有她的丈夫，如果有儿子的 话，还要加上儿子。

除了这些之外，还有一个，那就是把她干得最爽的男人。

根据经历的不同，数量也有所不同。

有的女人，初恋、初夜、丈夫还有 把她干得最爽的男人都不是同一个人，再加 上父亲和儿子，重要男人的数量会比较多。

而有些女人，就比较少了，就拿宋 雪妍来说，除了父亲和丈夫之外，她的初恋 是自己的亲生儿子，干得她最爽的，也是她 的亲生儿子。

叶杏贞，则介乎两者之间，她有父 亲，有丈夫，有儿子，但没有初恋，从小就 心比天高的她，根本看不上任何男人，包括 她的丈夫清远，直到死神的出现。

那一次，死神不但让她体验到了什 么才是真正的性高潮，同时那强大与秘密也 隐隐征服了高傲的她，让她心里不知不觉便 有了对方的影子。

所以，此刻她才会如此纠结。

以前只是小小的惹了一下宋家，死 神就已经那样对她了，更何况这一次是直接 把宋家打垮。

所以，最好的结果便是死神冒然闯 来，被吕家高手击杀或擒获，否则死的就是 她叶杏贞。

可即便如此，她内心深处仍不希望 死神就这么落幕，甚至还有种渴望，让死神 能放弃宋家，站到自己这一边。

正自发呆，叶杏贞感觉眼前一花，一抹这几天天天出现在她梦中的身影突然 出现，脸上的死神面具狰狞非常，但看上去 又是那么的亲切。

“你来啦。”叶杏贞呆呆的看着死神，这一刻，她的命运已经注定，但她却出奇的没有多少恐惧感，反而颇为平静。

“在你走进宋氏大厦的那一刻，就应该想到会有这一幕的。”唐钰淡淡的说道。

“是啊，我早就想到了，只是没想到，  四位先天强者都没能阻挡住你。”叶杏贞说着， 竟起身走到唐钰面前，蹲下身去，解开他的腰带，把他的鸡巴掏了出来，张开小嘴含了上去。

“怎么,你以为这样我就会放过你 吗?”唐钰虽然压根就没想要叶杏贞的命，但 对方的举动还是让他有些不爽。


──────────────────────────────────────────────────
第四百四十七章情绪的发泄
────────────────────────────────────────

这是什么意思?难道真以为我是个以下半身思考 问题的人吗?

还是你对自己的身体、自己的屄太有信心?

唐钰心中吐槽，但他也不得不承认， 这个女人那冰火两重天的名器确实有独到之处。

“我没想过让你放过我，只是想在临 死之前再做一回真正的女人。”叶杏贞吐出鸡 巴，仰视着唐钰，说道：“做为回报，我会把 我知道的一切都告诉你。”

“你觉得你平时都不是真正的女人 吗?"唐钰饶有兴趣的问道。

“从来都不是，直到上次你来，我才 明白做女人的感觉到底是什么样的。”叶杏贞 诚恳无比的说道。

不得不说，这个女人真的很会把握 人心，无论她这番话是真心还是假意，都能 让男人的虚荣心得到极大的满足-。

唐钰也是男人，虽然年龄有点小，  但同样有这样的虚荣心，只不过不会像一般 的男人那么强烈，毕竟他的妈妈姐姐们也一 直都是这么夸他的，听的多了，免疫力自然 也就上去了。

唯一让他暗爽的，还是这个女人的身份。

清家实际掌控者，自己家族长辈们 都要小心应对的女强人，此时却在自己胯下 奉承取悦自己，试问有哪个男人能不兴奋?

由于妈妈她们今天的心情不好，唐 钰怜惜她们，以至于憋了一天的欲火无处发 泄，后来又为骚妈担心，累积了更多的负面 情绪，此时所有的欲火和负面情绪都不禁被 这个性感的尤物一起给引爆了出来，恨不得 立马把她骑在身下，狠狠的贯穿她，撞碎她!

不过唐钰还是强忍住了这种冲动，说道：“好，那你就说说吧。”

叶杏贞似乎并不担心对方会反悔，听完秘密之后不再肏自己， 一边握着他的大 鸡巴快速撸动并在自己娇美的脸蛋上磨蹭， 一边说道：“清家背后的人是省城的吕家，他 们…… "如竹筒倒豆子，叶杏贞把自己所知 道的一切都说了出来，半点保留都没有。

“这么多，宋氏那百分之五十二点七 的股分，也全在那吕家的手中咯?”唐钰挺动 下身，用鸡巴摩擦着这个绝色美妇的绝色脸 庞，口中问道。

这一刻，唐钰心里直接给那吕家判 了死刑，本以为那吕奉先挑战失败之后，对 方就消停了，没想到后面竟来了这么一手，而他们的目的，居然是为了抓捕“死神”。

既然你们想见死神，那就让死神降 临到你们吕家好了!

“是的，但具体在谁的手里，我也不知道。”叶杏贞点了点头，马上说道：“现在我   把我知道的都说了，能不能给我一次痛快? ”

此时的唐钰，在原本的情绪上，又 加上了一层怒火，变得更加狂燥，看到叶杏 贞那妩媚淫荡的样子，也是不能忍了，命令道：“去床边趴好，露出你的骚屄来!”

在生命的最后一刻，叶杏贞也彻底 放开了自己，再无半点矜持与羞耻，马上到 床上趴跪下去，撩起睡衣，对着唐钰撅起了 自己的大白屁股。

看着美妇这个性感程度不在自己  的妈妈之下的硕大蜜桃臀，以及夹在两瓣浑  圆臀瓣中间，早已湿得一塌糊涂的淫荡骚屄， 唐钰走到床走，却并不急着插入，而是握着   自己的鸡巴，像是用鞭子一样在叶杏贞雪白   的大屁股上用力抽打，嘴里骂道：“为了挨肏， 连自己的盟友都出卖了，你真是个骚屄，贱屄!”

火热鸡巴在屁股上的抽打，让叶杏 贞的欲火更加亢奋， 一边摇摆着大屁股诱惑  男人，口中应道：“我是骚屄，求你快肏我吧， 把你的大鸡巴狠狠的插进来，日我，肏我，把我活活肏死 !”

唐钰停止抽打，把龟头顶在美妇水 淋淋的屄口上，正等插入，叶杏贞却突然回 过头来看着他，说道：“在临死前，能不能让 我看看你的模样，我想知道，给了我一生最 大快乐的男人到底长什么样。”

唐钰毫不犹豫的取下了脸上的面 具，这个女人， 一会要么成为对自己绝对忠诚的性奴，要么就会被自己杀掉，根本不需 要担心她会把自己的身份说出去。

“啊!”看到唐钰那张还带着几分稚气的面容，叶杏贞不由惊呼一声，她怎么也没想到，死神居然会是唐钰，这个弄得全网都 知道下面很小的男孩，竟长着这么大的一根 鸡 巴 。

那个全网皆知的“事实”,还是自己 这边搞的鬼呢，结果他却用这根巨大的鸡巴 征服了自己，这也算是天道好轮回了吧。

“哦……”心里的震惊还没结束，叶杏 贞又是一声娇呼，却是在她震惊的同时，唐钰已经猛得一挺腰，把特意增加到超过二十 公分的大鸡巴狠狠的捅进了她的屄里，龟头 直接撞进子宫。

那撕裂般的疼痛和让人抓狂的快 感交织在一起的感觉，让叶杏贞大脑一阵眩 晕，顺势放弃了所有的思考，彻底沉浸在肉欲之中。

原本她还抱有一丝丝的希望，想试 试看能不能用自己的肉体策反死神，可看到 他的样子后，却彻底绝了这个念头。

面对叶杏贞，唐钰没有丝毫的怜香  惜玉之心，把所有的情绪一股脑的发泄出来，二十多公分长的大鸡巴每次都抽出到只留 半个龟头在她屄里，然后再以最大的力道狠 狠的捅进去。

“唔……唔……唔……”叶杏贞一手撑着 床面， 一手捂着自己的小嘴，只是从鼻子里 发出一声声的呻吟，显然是怕叫出声来，惊 动了外面的高手，从而破坏自己临死前这最 后 的 放 纵。

看出美妇的心思，唐钰一边继续大 力撞击，一边说道：“大胆的叫吧，没有人会 听到的。”

叶杏贞似乎很信任唐钰，立马放开手，歇斯底里的浪叫起来。


──────────────────────────────────────────────────
第四百四十八章真正的性奴
────────────────────────────────────────

唐钰这么粗暴的肏干，虽然让她有 些疼痛，但更多的却是比上次更加强烈的快 感。

而且面对即将到来的死亡，她也没 有什么好矜持的了，因此叫得格外的骚浪，大屁股更是用尽了全身的力气，拼命得往后 顶撞，以期唐钰能插得更深。

如此大力的肏干，叶杏贞只撑了二百多下，便浑身痉挛起来。

唐钰只感觉美妇的屄里瞬间变得一片冰凉，让他猛的打了个机灵。

片刻之后，却是一股足有六七十度 的阴精从她子宫里狂泄而出，淋在唐钰的龟头上 。

被她这么一刺激，唐钰也低吼一声， 龟头暴胀，一股又一股的火热精液强力的喷  射出去，尽数浇灌到叶杏贞收缩到极点的子宫里 。

被唐钰的精液一浇，叶杏贞又是大叫一声，整个人一下瘫了下去。

唐钰丝毫不给她休息的时间，把她   性感的娇躯拉成侧卧，自己翻身上床，把她一条腿骑在身下，另一条腿高高拉起放在肩头，以侧入的姿势继续狠狠肏着她的小骚屄。

叶杏贞前一波高潮还没结束，就被 唐钰射完之后丝毫没有变软的大鸡巴肏得又爽了起来。

由于此时鸡巴翻转了九十度插入，刺激到她屄里的位置有所不同，叶杏贞也体 验到了有些不同的爽感，变得比之前更加骚浪，颠动着身体，拼命的迎合。

一百多次抽插后，叶杏贞又一次高潮了 。

唐钰故计重施，虽然射给她一大波 精液，但鸡巴却仍没有软，立马把她的身体 又翻转了一下，让她仰面躺在床上，然后提 起她双腿往上压去，使得她丰满的大腿紧紧 压在她高耸的大奶子上。

如此姿势，叶杏贞的骚屄更加凸出，唐钰趴在她身上，下体半悬，粗长的大鸡巴仿佛打桩一般，在她屄里疯狂的捣着 ……

短短十几分钟的时间，唐钰足足换了七个姿势，把身下的美妇肏得高潮了七次， 直把她肏得都快没有意识了。

而就在第七次把精液射进她的子宫时，唐钰也终于发动了收服神侍的指令。

叶杏贞本就报着必死之心，此时又爽到几乎没了意识，哪里还有半点反抗的余地，直接便被唐钰成功得打下了精神烙印，成为他第一个真正的性奴。

看到面板中神侍的数量从零变成 了一，唐钰就知道已经成功了。

而此时身下的美妇已经被肏得如 一瘫烂泥般躺在那里，连动一动手指的力气 都没有了。

唐钰便没有再继续， 一来他的负面 情绪已经全都发泄了出去，二来，美妇不配合，肏起来也没什么意思。

从美妇那被自己肏得连收缩都有气无力的骚屄里把鸡巴拔出来，唐钰用真气清理了一下身体，把衣服穿好，在床边坐了下来。

大概过了十几分钟，叶杏贞终于幽幽醒来，看着坐在不远处的唐钰，目光里全是疯狂的崇拜与臣服，柔柔地叫了一声："主人。”

“嗯。”唐钰点了点头，问道：“你现在怎么样?”

“多谢主人赏赐，杏贞从来没有这么

快乐过。”叶杏贞感激的笑道，成为神侍之后，她很自然的把主人的肏干当成对她最大的恩赐。

唐钰又点了点头，再次问道：“你之前跟我说的吕家的事，有没有什么遗漏?”

“没有了，杏贞知道的事已经全部告诉了主人。”叶杏贞的记忆和思维并没有受到任何影响，和以前相比，她只是多了一种对唐钰的信仰。

这种信仰感仿佛与生俱来，深入她的骨髓，使她对唐钰百分百的忠诚，哪怕唐钰现在让她亲手杀了她的儿子，她都会毫不犹豫的去做。

“很好。”第一次做人家主人，唐钰也有些不知道该怎么去做，为了保持主人的威仪，只好一直摆着架子。

幸好现在面对的是对他无限崇拜的叶杏贞，如果换成干妈，非得好好的笑话他一下不可。

想了一会儿，不知道该说些什么好，唐钰站起身来，说道：“我先走了，一会我还来，到时我会故意让吕家的人把我抓住，你不需要插手，乖乖等我下一步的指示就行。”

“是，恭送主人。”叶杏贞挣扎着爬起来，在床上跪下，以最虔诚的资质对唐钰拜倒。

唐钰摆了摆手，正准备离开，突然又说了一句：“记住，你以后只属性我一个人，其它任何男人都不能碰你，包括你的丈夫，明白吗?”

“是，主人。”叶杏贞恭敬地回答道，语气中却带上了一丝雀跃。

现在她除了着魔一般疯狂迷恋和崇拜唐钰之外，其它完全没有受到影响，自然希望主人能在乎自己一些。

此时听到他这番话，知道他至少是对自己有占有欲的，又怎么会不开心?

唐钰点了点头，没有再说什么,好像来的时候一样，悄无声息的离开了。

用同样的方式自高空滑翔到家里，唐钰没有去任何人的房间，而是在客厅里坐了下来。

吕家既然已经对宋家出手，他当然不会就这么算了。

现在骚妈正在融合灵魂，自己呆在家里完全帮不上她什么,反而会非常的担忧，倒不如趁机到省城去一趟，把吕家解决了，顺便分散一下自己的注意力，免得心中再出现什么负面情绪。

这一次，他不但要把宋氏的股分全部拿回来，吕家所有的产业，也将成为他的囊中之物。

如果没有吕家派到清家的那些高手，他想悄悄去省城还需要费一些功夫，但有了这些人，就不需要那么麻烦了。

只要假装被他们抓住，他们自然会秘密的把自己带到省城去，不会泄露任何的行踪，毕竟这不是什么光明正大的事。

这让他不禁有些得意：我果然有先见之明啊!


──────────────────────────────────────────────────
第四百四十九章花心的情圣
────────────────────────────────────────

不过在此之前，他还得先查一下吕家的详细资料。

虽然他并不认为一个省城家族，而且还是不省城最强的家族中会存在连他都对付不了的人物，但还是决定做好充分的调查。

这就跟他轻易不给妈妈她们使用全面恢复一样，就算没必要，也得养成这个习惯，否则一但开发先例，形成了不好的习惯，说不定哪一次就会疏忽大意了。

如果有人知道唐钰的想法，一定会非常的惊叹：这还是一个十六岁都不到的少年吗?怎么一点少年人应有的轻狂都没有，反而像一个沉稳的中老年人。

然而他们不知道，唐钰并不是不年少轻狂，而是他必须沉稳，因为他肩上的担子太重了。

如果他出了事，妈妈怎么办?大姨怎么办?姐姐们怎么办?妹妹怎么办?干妈怎么办……

若他也是无牵无挂，他甚至会比大多数的少年人都要更莽，可需要他的人太多了。

这是一种无形的压力，迫使他必须让自己沉稳下来，小事上可以在妈妈面前撒个娇，妹妹面前耍个赖什么的，大事方面却必须想的无比周到。

这样的生活说实话会比较心累，但他却甘之如饴。

因为他深爱她们，是她们的男人，所以要为她们撑起一片天，让她们可以无忧无虑的生活。

拿出手机，唐钰直接给四叔唐季智打了过去，也不管现在是凌晨一点。

因为他知道，这个时候四叔肯定还没睡。

果然，电话响了没两声，就被接通了，里面传来很嘈杂的声音，四步很是大声的问道：“钰儿啊，这个时候给我打电话干什么?”

“找你有点事。”唐钰也不自觉的加大了音量：“四叔，你在哪呢?”

“XX酒吧。”唐季智报出一个酒吧的名字，有些拗口，再加上他那边太吵，唐钰根本就没听清。

不过他要问的也不是这个，知道他正在酒吧鬼混，不是在做正事就足够了，于是说道：“我有些很重要的事要问你，约个地方吧。”

“好，那就去我的小窝吧。”唐季智很是爽快的答应下来。

四叔的小窝，唐钰是知道的，就是四叔平时带女人回去鬼混的地方，出了小区不到二百米就到。

唐钰也没有使用轻功，出了家门后用普通人的速度走出小区，又穿过一条马路，进入一条小街，再前进几十米，便到了四叔的“小窝”。

那是一个位于二楼的单位，说是小窝，其实一点都不小，是一个将近二百平的大平层。

说起来这家伙也真够可以的，选择离家这么近的地方鬼混。

不过大家都知道他是什么德性，而且也知道他之所以会选这里，就是为了家里有什么事的时候能以最快的速度赶回去，所以也就由得他了。

在楼下等了片刻，一辆跑车飞速驶来，在旁边急刹住，然后就见一身酒气的唐季智从车上走了下来。

唐钰眉头微皱：“四叔，酒驾是违法的，而且，出事了怎么办?”

“我平时喝完酒都是找代驾的，今天你不是有急事吗，我就没等。”唐季智有些尴尬的笑了笑，他这个人就这点好，从来不摆长辈的架子，哪怕是小辈，只要说的对，他都会接受批评。

唐钰有些无奈的摇了摇头，跟着四叔一起上了楼。

虽然是鬼混的地方，但四叔的房子却并没有想象中的脏、乱、差，酒瓶烟盒扔一地的样子，反而收拾得很干净，而且布置什么的也很考究。

在客厅里坐了下来，唐钰并没有急着问事，而是说道：“四叔，你这每天晚上都在外面瞎混，也不回去陪陪四婶和佳佳吗?”

“有啊，我每天都跟她们一起吃午饭的，”唐季智理直气壮的说道。

唐钰算是明白这一家子的日常了，四叔每天在外面或这个小窝里睡到将近中午，然后回家跟妻子女儿一起吃顿饭，下午，四婶去上班，四叔继续出去浪。

这样家不成家，难怪小堂妹唐嘉佳会那么叛逆，小小年纪就跟个小太妹一样了。

有些无奈的叹了口气，唐钰说道：“叔啊，你晚上就不能回家住吗?”

“回家住干什么,你四叔我可是正值壮年，无女不欢的，要是带女人回家去，被你奶奶知道了，还不得削死我啊，要是不带，岂不是让我憋着。”唐季智仍是一幅理直气壮的样子。

“不是还有四婶呢吗?”唐钰说道。

“你小子真没记性啊，忘了我跟你说过什么吗?"唐季智伸手在唐钰的后脑勺上拍了一下，接着说道：“而且，现在我和你四婶已经不再想那些事了，如今我们名为夫妻，其实跟哥们差不多。”

唐钰无语，怎么自己家的这些人夫妻关系都这么奇怪的，小舅舅和小舅妈处成了母子情，四叔跟四婶成了哥们，这都哪跟哪啊。

“那你也太不够哥们了，只顾自己潇洒，却不管我四婶难不难受。”唐钰没好气的说道。

“谁说我不管的，其实我早就想给她找个鸡巴大的炮友了，可是她不同意，我有什么办法?"唐季智一脸发愁的样子。

唐钰目瞪口呆，这个四叔，怎么每次跟他说话，都得震碎自己的三观呢?

给自己的老婆找炮友，这是什么鬼?

“四叔，莫非你有戴帽子的癖好?”唐钰不敢置信的问道。

“滚蛋!”唐季智骂道：“我可没那么变态，但正像你说的，我每天在外面玩，却让她一个人独守着，我这心里很不是滋味啊，所以才有了这个想法。”

唐钰好像有些懂了，这应该就是传说中的“爱她就让她幸福”吧。

没想到这么花心的四叔，居然还是个情圣，嗯，花心的情圣!


──────────────────────────────────────────────────
第四百五十章绝对的信心
────────────────────────────────────────

为了自己所爱的人能够幸福快乐，宁愿戴上一顶男人恶心的帽子，这不是情圣是什么?

反正唐钰自己是绝对做不到的。

他同样深爱着妈妈她们，但绝不会允许别的男人碰她们一根手指。

他的理念和四叔不同，他是“爱她就要给她幸福”,要亲自来，而不是假手于他人。

想来四叔一开始应该也是这种理念吧，奈何先天不足，用他的话说就是“筷子搅水缸”,不但不能让老婆满足，反而让她更难受，所以才慢慢的转变成这样。

“这件事我跟她说过好多次了，可她就是不同意，说是接受不了外面的男人，觉得很肮脏。”唐钰震惊的时候，唐季智还在那里喋喋不休：“钰儿，你知道吗，当初那张你和琬儿被P出来的照片刚传出来的时候，别人都很生气，唯独我是很高兴的。”

唐钰不敢置信的看着自己的四叔。

却听唐季智继续说道：“我就想啊，如果是你的话，你四婶肯定能接受，她是看着你从小长大的，还那么疼你，肯定不会觉得你肮脏，可惜啊，最终还是空欢喜一场。”

说完，唐季智又是一阵唉声叹气。

唐钰的三观彻底炸裂了，四叔牛啊，不但想给自己的老婆找炮友，而且还把主意打到了亲侄子身上，实在让人无法理解。

但是，自己心里怎么有种莫名的兴奋，甚至有马上亮出家伙给四叔看的冲动呢?

当然，唐钰不会真的这么做，他在大家眼中可是个乖孩子，这个人设让他在唐宋两大家族中简直畅通无阻，谁也不会刻意的防备他，让他做很多事都特别的方便。

可如果让四叔知道了自己的真面目，他那大嘴巴或许不会到处乱说，但在家族中绝对会传开，那可就不好了。

所以，即便真有那个心思，他也不会主动，而是让四叔“无意间”发现自己家伙大的事实，然后由他提出。

于是唐钰马上岔开了话题，说道：“四叔，不说这个了，咱们说正事吧，你对省城的吕家了解多少?”

“吕家?”唐季智不由一愣：“你打听这个做什么?”

“我收到风，宋氏的事可能跟吕家有些关联。”唐钰半真半假的说道。

唐季智是有名的包打听，宋氏这么大的事他自然不可能不知道，当即惊呼道：“跟吕家有关?那就麻烦了!”

“怎么,吕家很厉害吗?”唐钰问道。

“当然，要不怎么会是省城的顶尖家族呢。”唐季智道：“不过，你是从哪里打听出来的?以吕家的家底，应该不会对宋氏太感兴趣吧。”

“我也是无意间听人说了一句，你知道的，我有几个朋友，而其中一个朋友的朋友跟清闯有些联系，是他听清闯说的，清家背后站着吕家。”唐钰瞎编了个理由，倒也合情合理。

“那应该是清闯那小子吹牛的。”唐季智笑道：“清家到处抱大腿不错，但吕家他们还够不着。”

“那就好。”唐钰点了点头，又装作好奇的样子问道：“那吕家到底有多强啊，连清家这样的势力都不够格抱他们的大腿。”

“多强你应该知道啊，你不是见识过吕奉先吗?”唐季智道：“他就是吕家的一员，当初他一个人来，就让宋家和咱们唐家严阵以待，要不是有神秘强者暗中出手，那次你小姨的麻烦可就大了。”

“吕奉先?”唐钰一幅不屑一顾的样子：“还没怎么样呢，就屁滚尿流的溜了，那也能算强者?”

“你懂什么,那只是他遇上了更强的异能高手而已。”

唐季智告诫道：“这么跟你说吧，如果不是有那位神秘高手，就算你外婆和明家的所有高手一起出手，也未必是吕奉先的对手。”

“这么厉害?”唐钰咂舌道。

“那当然。”唐季智说的兴起，开始卖弄自己的见识：“而像吕奉先这样的先天强者，吕家一共有十三位，吕奉先在其中不是倒数

第一也是倒数第二，这下，你应该知道吕家有多强了吧。”

“吕奉先都是倒数第一啊?”唐钰露出震惊的表情：“那吕家最强的高手得多厉害啊。”

“这个我还真知道。”唐季智得意道：“吕奉先在来挑战之前不久，就曾跟吕家最强的那位供奉切磋过，只撑了三招就败了，当

时那供奉还夸吕奉先呢，说他刚刚进入先天不久就能接自己全力三招，未来成就不可限量。”

听四叔这么一说，唐钰心里彻底有了底，像吕奉先那样的，现在自己一根手指就能轻易把他摁死，吕家的最强者打败他却需要三招以上，唐钰估计自己打那所谓的最强者，就算一根手指摁不死，那两根也就差不多了。

有了绝对的信心，唐钰面上却一幅担忧的样子："太厉害了，希望清家背后真的不是吕家吧，否则麻烦就大了。”

“放心，肯定不是。”唐季智对自己的分析也有着绝对的自信。

“那就好，四叔，你继续去喝酒吧，我就先回去了。”唐钰站起身来说道，末了又叮嘱一句：“别开车去了。”

“你小子火急火燎的把我叫回来，就为问这点事啊?”唐季智瞪着眼睛道。

唐钰尴尬一笑：“我这不是以为清家背后真的是吕家嘛。”

“那倒是，行了，滚蛋吧!”唐季智摆了摆手，然后却又加了一句：“放心，我一会打个车过去。”

回到家，唐钰没有惊动任何人，在客厅里一直坐到凌晨四点多，这才再次出发，前往清家，临走前给妈妈发了个信息，告诉她自己有事要离开一两天，让她不用担心。

凌晨四点多，正是人们睡的最熟的时候，唐钰这个时候过来，最像是真的。


──────────────────────────────────────────────────
第四百五十一章逼真的演技
────────────────────────────────────────

唐钰没有多少秘密潜入的经验，不过电影中都是这么演的，照着做应该不会错。

吕家的那些强者显然也是看过电影的，越是这个时候，反而越是警惕。

然后他们就发现，自己的警惕果然没有错。

凌晨四点零五分二十七秒半，其中一位吕家先天耳朵突然动了动，一道极其细微的声音传入他的耳中。

这高手马上借着掩体的隐藏，向声音传来的方向看去。

只见一个戴死神面具的人站在围墙之外，挥手弹出一根很小的树枝，而刚才那声细响，应该也是这样弹出树枝发出来的。

片刻之后，两片树叶从高处落下，在两个摄像头前面一闪而过。

而那个戴死神面具的人就趁着这一刹那的时间，翻身进了围墙，来到摄像头照不到的地方。

潜入的方式不错，可惜遇到了我!

吕家高手暗暗冷笑，待那死神即将飞身上楼的时候，突然从暗处跳出，二话不说，直接一掌拍向对方。

砰!

死神闪避不及，肩头重重得吃了一掌，被打得旋转着飞了出去，然后借着这股力道，转身就跑。

“哈哈哈哈……好朋友，既然来了，就别走了罢!”那吕家强者先是哈哈大笑几声，然后说了一句很有武侠氛围的话，也不知道是武侠小说看多了，还是如今的武林就是这个样。

吕家强者的声音不小，直接惊动了整个别墅的人。

和他一起的吕家高手反应是最快的，另外三位先天强者从另外三个方向围向死神，而那十位后天大圆满才守在更外围的地方，封死了所有能逃跑的路线，除非对方能够上天入地，否则无论从哪个方位突围，都会至少面对一位先天和三位后天大圆满。

“竟有四位先天，你们是什么人?!”死神的声音非常低沉，但并不深厚，反而更像电影里那些女扮男装的女人刻意压低了嗓音说话的样子。

“我们是什么人，很快你就会知道了。”包围上来的三位先天中的一个说道：“小子，乖乖的束手就缚，免得多吃苦头!”

“让我放弃抵抗?休想!”死神大喝一声，猛的向说话那人扑去，一掌当胸击出。

那人匆忙出掌，与死神撞在一起。

砰!

又是一声决响，二人的身体都是一震，齐齐向后退去。

“这小子也是先天，小心别着了道!”与死神对掌那人急忙提醒。

另一位先天强者惊呼道：“前几天不还是后天大圆满吗，这就先天了?”

最后一位先天强者却说道：“刚进先天就能跟蒙都比硬拼不落下风，倒也不枉我们四个亲自跑一趟。”

说话间，他们已经每人跟死神过了几招。

唐钰把自己的实力控制在跟吕奉先差不多的层次，也不用真气，跟每个人都是一触即退，一幅急着逃出去的样子。

然而他这样乱打一通，反而使得吕家四位先天强者越围越紧，片刻后就牢牢的把他围在中间，再也没有逃出去的可能。

“小子，你战力不错，可惜招式凌乱，还没有真气，一定是个散修吧。”那蒙老大说道：“我们是爱才之人，只要你束手就缚，向我们老板效忠，就可以加入我们，到时不但能够学到更加系统的招式，更可以修练内功。”

唐钰犹如笼中困兽，仿佛被激发了野性，一言不发，只是怒吼着跟四人斗个不停。

蒙老大见劝降不成，只好下命令：“兄弟们，擒住他吧，回头让老板慢慢劝说。”

话音刚落，四人出手立马凌厉了许多，而且一招一式间都带上了真气。

砰……砰……砰……

唐钰双拳难敌四手，开始接连中招。

可惜这四人实在太弱了点，他们自认为势大力沉的招式，打在唐钰身上却连他一根汗毛都打不掉。

为了足够逼真，唐钰不得不咬破了自己的嘴唇，让大量的鲜血从面具的边缘流了出去，一幅被打吐血的样子。

结局自不必过，没过多久，唐钰就再也没有反抗的能力，被四人分别锁住手脚，牢牢的控制住了。

眼见死神被制服，那十位后天大圆满其中的一个走了过来，手里拿着一个针筒，直接扎向唐钰的手臂。

唐钰艺高人胆大，也不怕他们给自己注射什么乱七八糟的东西，不但不反抗，反而放松了手臂上的肌肉。

以他现在的体质，如果不刻意放松的话，别说针头，就是子弹也不可能打破他的皮肤。

随着针筒内的液体被注射进体内唐钰感觉一股乏力感涌遍全身，但仅仅只是一瞬间，但自动消失了。

显然对方给他注射的，是那种可以影响肌肉活力的药物，但这点剂量，对他根本毫无影响。

不过为了万无一失，唐钰还是使用了一次全面恢复，然后马上装成瘫软无力的样子。

“那个谁，你们来架着他。”第一个发现唐钰的先天强者招呼了两个后天大圆满过来，让他们架着唐钰，然后说道：“还是老板有先见之明啊，派了咱们四个过来，如果只来一个，虽不至于打不过这小子，但他想逃跑，恐怕还真没什么办法。”

“那当然，老板的智慧岂是你我能相比的。”蒙老大也不知道是真的无比崇拜他的老板，还是故意说给唐钰听的，毕竟他们的目的是收服死神，那自然要把老板说的越牛逼越好。

这个时候，清家人也都被惊动起来了，看到戴着面具的唐钰被人架着，仿佛一条死狗般拖进客厅，叶杏贞美目中闪过一抹担忧，但马上又消失了。

主人之前能瞒过这些人悄无声息的潜入自己的卧室，还弄出了那么大的动静都没让他们发现，她不信主人真的会失手被捉。


──────────────────────────────────────────────────
第四百五十二章母子的天性
────────────────────────────────────────

况且主人临走时都说了，他会故意让吕家人抓住，这显然是他的计划。

清远和清闯两父子也在看着死神，心有余悸。

外面的对话他们也听到了，这个带面具的家伙竟是个先天强者，幸亏吕家早有准备，否则此时自己一家三口恐怕都要变成尸体了。

清闯在被唐思一脚踢成废人后，思想越来越偏激，此时在极度恐惧之下，竟转化为巨大的愤怒，狞笑着迎了上去，嘿嘿笑道：“死神是吗?你很威风是吗?现在还不是像条死狗一样被人拖着，敢来我清家找麻烦，给我去死!”

说着，竟一巴掌抽向唐钰戴着面具的脸。

叶杏贞大惊失色，她对唐钰绝对忠诚不假，但除此之外，并没有受到任何影响，所以对自己的儿子一样是那么疼爱。

现在这家伙竟不知死活的去挑衅主人，万一激怒了主人，他的小命还会在吗?

而且，就算主人不生气，清闯的手要是打到了他的脸上，叶杏贞自己都不会放过清闯，哪怕他是自己的儿子。

啪!

一声脆响，却不是清闯打到了唐钰，而是架着唐钰的其中一个后天大圆满高手一巴掌抽在了清闯的脸上，把他打得一个踉跄，差点摔倒在地。

“你是什么东西，也敢打死神兄弟，再敢对他不敬，你们一家三口就到地府去团聚吧!”蒙老大冷冷的说道，按老板的意思，这死神以后将是他们的同伴，虽然大家以后也未必会有交情，但至少是这个圈子里的人，哪里容得清家这样的蝼蚁羞辱。

清远扶住儿子，连个屁也没敢放，反而陪着笑脸退了几步。

吕家众高手也没有多停留，很快开来两辆黑色的面包车，带着他们的俘虏扬长而去。

自始至终，都没有人想过揭开死神的面具看看他到底长什么样。

不是他们不好奇，也不是他们老板有过什么吩咐，而是唐钰从一开始就给他们下了精神暗示，让他们根本就没想过揭开面具这件事。

其实以唐钰现在的精神力，别说只是精神暗示了，就算不演那一场戏，直接给所有人编织出一个抓住他的假象都没有任何问题。

但那样做一来还得费心编剧本，二来反而更容易露馅，还不如这样演上一场呢。

毕竟那吕家的高手有不少，不可能总是在一起，唐钰也不可能一到地方就直接动手，还得想办法把他们都尽量聚在一起才行。

不出手则以，一出手，就要一网打尽，不留后患，这是唐钰给自己定下的宗旨。

从P市到省城，有差不多三百公里的路程，而吕家高手们现在干的事，已经差不多等于是绑架了，为免出现意外，他们根本不敢上高速，而是打算从小路上慢慢绕到省城去。

这个时间，至少需要七八个小时，那就让他们慢慢走着，咱们镜头回转。

却说宋雪妍，早上醒来后第一件事就是跟宋雪嫣灵魂交流了一番，知道她一切正常后，这才穿衣起床，然后就从手机上看到了儿子给她留的信息。

这臭小子，在搞什么鬼?

宋雪妍暗暗嘀咕了一声，并没有跟宋雪嫣说，她现在正在将灵魂与肉身融合，最好不要让她分心。

但是，唐钰暂时离开的事，能瞒过宋雪嫣，却瞒不过荣诗诗和唐琪她们，宋雪妍干脆直接告诉了她们。

“这家伙，不会已经查出叶杏贞背后的人是谁，然后去解决了吧?”唐思有些兴奋的说道。

唐琪和唐柔却是充满了担忧：“弟弟不会有什么危险吧?”

听她们这么一说，众女也都跟着担忧起来。

是啊，能翻手间将宋氏这样的庞然大物掀翻的，一定是非常强的势力，至少是非常有钱。

这年头，有钱虽然并不等于实力强，

但也差不多能划上等号了，毕竟只有足够强大的实力，才能保住手中的财富。

这个实力有两个类型，一种是像唐家一样，有着强大的官方背景，另一种则像明家一样，有着足够的武力。

这两种，无论是哪一种，都不容易对付啊，她们又怎么会不为唐钰担心。

宋雪妍却安慰道：“你们放心吧，钰儿一定不会有事的。”

女孩们沉默，以为妈妈这只是自我安慰，荣诗诗更是说道：“你为什么会这么想?”

“因为我们。”宋雪妍道：“钰儿心里有我们这些牵挂，他一定不会去冒险，既然他去了，那就说明他已经有了百分百的把握，所以，咱们只要等他的好消息就行了。”

众女一想，确实是这个理儿，顿时也轻松下来。

荣诗诗不由暗叹了一声，论对人心的把握，自己肯定比妍妍强的多，但要说到对儿子的了解，自己却是拍马也比不上她这个亲妈，这种母子天性，是根本羡慕不来的。

没有唐钰在，早餐众女都吃得没滋没味的，不只是味觉，更是心理上的感觉，以前习惯有他在身边，倒还没什么,这一不在，顿时让她们感觉像缺了主心骨一般。

吃过早餐，妈妈姐姐们去上班，唐思和唐琬则是去找宋小茹，现在唐钰不在，她们正好可以专心得练习弹弹珠，争取尽快练到百发百中，等唐钰回来，给他一个惊喜。

不过在此之前，她还有另外一件事要做。

却说宋雪妍和唐柔，一到公司就看到了比昨天更热闹的场面，接待大厅里人满为患，其中最显眼的有三个人。

其中两个是两名身高将近两米的大汉，穿着黑西装，带着墨镜，耳朵上带着耳返，一幅标准的保镖打扮。

来这里买化妆品的人非富既贵，带着保镖本也不稀奇，但大家都很自觉得让保镖在外面等，身边最多带个女助理什么的，像这样直接把保镖带进接待大厅的，还是头一个。


──────────────────────────────────────────────────
第四百五十三章暴力的唐柔
────────────────────────────────────────

带保镖进来的人，不但行为古怪，模样更加古怪。

在那两名铁塔般的大汉中间，站着一个身高不足一米五，但体重绝对在一百五以上的女人。

那女人留着一头大波浪长发，一张脸竖着倒没横着长，眼睛很大，一看就是开的；鼻子很挺，一看就是垫的。明明是一张横脸，偏偏把下巴削得像锥子一样尖。总之怎么看怎么怪。

更要命的是，这女人还穿着一身低胸的紧身连衣裙，这种服装穿在身材好的女人身上，自然非常性感，但穿在这个女人身上，那就很一言难尽了。

这真应了那句话：有缸粗没缸高，除了屁股全是腰。

至于为什么这么“娇小”的个头还能让人一眼看到，却是大伙都都躲得很远，宁愿挤在一起，也不愿意离这三个怪胎太近。

看到这个女人，宋雪妍和唐柔都有些惊讶，自从她们选择客户的规矩传开之后，昨天来的就是清一色的美女，就算被刷下去的也有中上之姿，而今天来的则质量更高，可偏偏里面夹杂着这么一个极品。

不过她们也没有把人赶出去，反正一会发标签的时候不把这个女人计算在内就行了。

看到二女来了，等待了好一会儿的女人们顿时沸腾起来，不少第一次来的，看到宋雪妍和唐柔那比天仙还要完美的容颜，更是兴奋到了极点，在她们看来，二女之所以能美到这个程度，肯定是用那种化妆品的效果，那么,自己长期使用的话，岂不是也能这样。

“宋总，今天是不是可以多出售一些啊?”人群中有人问道，今天过来的顾客足足有上百人，也就是说，如果还是只有三十瓶的话，每个人只有三成的机率能够抽中，一些对自己的运气没有信心的自然很担忧。

宋雪妍给了大家一个歉意的笑容：“对不起，我们的产量极其有限，刨除我们自己使用的，每天三十瓶已经是能挤出的极限了。”

“少啰嗦，不是要抽奖吗?马上开始吧!"一个十分粗犷的声音响起，如果不是看是那个“娇小”的女人，众人还以为是哪个男人在说话呢。

宋雪妍笑了笑，清点了一下人数，顺便筛选了一下客户。

也不知道是不是因为有那个女人做对比，宋雪妍觉得，除了那个女人之外，今天的客户都符合自己的标准，于是示意了一下唐柔。

唐柔点点头，离开了片刻，又拿着一叠卡片走了回来，放在一张桌子上，然后示意众人排好除，一个个上来挑选。

“我先来!”那个煤气罐成精的女人一双小短腿，跑的倒是不慢，第一个冲了上来，伸手就想抓起卡片。

“对不起，您不在我们的客户范围之内。”唐柔阻止了那个女人，礼貌的说道。

“什么?”那女人露出不可思议的表情：“你们不是按颜值选客户的吗?这里这么多女人，论颜值哪一个能比得上我牛翠花?”

接待大厅里顿时传来一阵哄笑。

唐柔强忍着笑意，说道：“牛小姐是吧，你都已经这么美了，就不需要我们的产品了吧。”

“瞎说，谁不希望自己能更完美一点呢。”牛翠花自恋得摸了摸自己的脸，这可是她花了几百万整出来的世上最完美的脸蛋。

“对不起，我们的产品虽然好用，但也是有上限的，您的颜值这么高，它已经无法起到作用了，所以，您还是别花那个冤枉钱了。”唐柔委婉的拒绝道。

牛翠花的脸色瞬间阴沉下来：“这么说，你们是不打算卖给我了?”

“可以这么说。”唐柔点头道：“规矩不能破。”

“规矩?你觉得我丑是吗?”牛翠花大怒，冲后面那两个保镖一挥手：“给我把她的脸撕烂，我看她怎么美!”

此言一出，众人哗然。

人家不卖你东西而已，居然就要把人家的脸撕烂，这么嚣张的人，她们还是第一次见到。

而那两个保镖却好像两个机器人，根本没有丝毫的犹豫，径直向唐柔走来。

唐柔哪里见过这种阵势，面对两个铁塔般的大汉，不禁有些胆怯。

“柔柔，别怕，用钰儿的力量!”宋雪妍提醒道。

唐柔这才想起，自己是可以借用弟弟的力量的，弟弟可是先天强者，借用了他的力量，对付这两个人，肯定轻而易举。

想到这里，唐柔顿时不怕了，心里默念了一下，立马感觉浑身充满了无尽的力量。

唐柔好歹也跟着唐钰练了好几天了，拳脚功夫还是会一些的。

眼见两名大汉已经冲到了身前，情急之下，提起右腿便连环踢出。

砰砰~

随着两声几乎不分先后的闷响，那两名大汉狂吐着鲜血倒飞出去，重重撞在接待大厅的墙壁上，瘫软下去，嘴里仍汩汩的

往外冒着血泡。

这一下，不但惊呆了客户们，也惊呆了唐柔自己。

因为知道弟弟是先天强者，担心自己用力过猛会弄出人命来，所以在出脚时她只用了很小很小的力气，而且由于招式不熟，这两脚的威力再次大打折扣。

可没想到，即便如此，仍把这两个彪形大汉打成了这样，难道他们只是长的壮，其实身子虚的很?

唐柔不知道的是，这两名大汉不但不虚，而且还都是后天大圆满的体质型高手，抗击打能力超强，普通初入先天的强者全力一击，也未必能伤他们多重。

然而唐钰的实力实在是太强了，哪怕唐柔只发挥出了百分之一都不到，仍是差点弄出了人命。

相比起呆住了的唐柔，宋雪妍却是镇定的多，马上叫来了保安，吩咐道：“送他们去医院，另外，把这位女士也请出去。”


──────────────────────────────────────────────────
第四百五十四章极品的熟妇
────────────────────────────────────────

直到被保安架住双臂，那牛翠花方才回过神来，立马杀猪般大叫起来：“放开我，放开我，我要弄死你!”

“拖出去!”宋雪妍挥了挥手。

保安架起那牛翠花就走，由于身高相差太多，直接把她提了起来，双脚离地。

这女人一边双腿乱蹬的挣扎，一边犹自大吼大叫：“你们死定了，你们知道我是谁吗?知道我大哥是谁吗?”人都看不见了，声音却仍在不断的传来。

这时，那些顾客中有人说道：“宋总，你还真得注意一点，这牛翠花我认识，她是牛永富的妹妹，一惯嚣张的很。”

“是啊，那牛永富是开物流公司的，身份半黑半白，据说武功很厉害，而且也很护短，当心他报复啊。”另一个知道牛翠花底细的女人也跟着说道。

“谢谢提醒，我会小心的。”宋雪妍微微笑道：“我们是正当防卫，不怕他搞什么鬼，有理走遍天下嘛。”

那两位顾客也只是好心提醒一下，见宋雪妍这么胸有成竹，便不再说什么,跟大伙一块排好队，上来挑选卡片。

至于唐柔一脚踢飞那两个大汉，她们都没有在意。

这些女人非富即贵，都是有见识的，自然知道武者的存在，而那两名大汉还没来得及出手就被踢飞了，所以她们理所当然的觉得，那只是两个样子货，而唐柔却是练过功夫的，毕竟她是宋雪妍的继女，而宋雪妍的母亲又是众所周知的后天大圆满高手。

那牛永富，宋雪妍也听过他的大名，确实是个高手，而且还是个先天强者，为人不太讲规矩，经常会跟人火并。

而她如此胸有成竹，自然不是真的认为有理走遍天下，而是对自己的儿子有信心。

先天强者又怎么样，那吕奉先不一样是先天，儿子还不是连手都没动，就使他落荒而逃了。

现在自己和女儿们都可以借用儿子的力量，虽然并不怎么会运用，特别是精神力，到现在还没摸出门道，但对付个把先天应该不成问题。

宋雪妍这边生意兴隆，唐思则开车带着唐琬来到一个很特殊的小区里。

这小区远不如唐家所在的小区那么豪华，各种设施都很普通，说它特殊，是因为这里住的基本都是P市第一中学的教职员工。

由于P市当家人唐家对教育很重视，

所以一中的教职员工的待遇也是非常的不错，这里的住房都是一层两户那种，面积很大，而且每人都能分一套，像陈可馨的父母种双职工的，更是有好几种户型可以选择。

他们选择的，是一个跃层，一家三口一直一起住在这里。

陈可馨身为年轻的优秀教师，自然也是分了一套房子的，不过一直在空置着，据说是为了以后她结婚时当婚房用的。

在五号楼二单元前面停下车来，姐妹俩一边上楼，唐思一边给唐琬讲着这些。

唐琬听后有些奇怪的说道：“那陈教师的未婚夫是干什么的，怎么还让陈教师家准备婚房呀?”

虽然从几百年前就一直高喊男女平等，但终究是无法完全平等的，特别是华夏，更是讲究嫁与娶，一般都是男方出婚房，或者结婚之后夫妻一起努力，像这种完全由女方出的，还是比较少见的。

“那男的条件也不差，据说是在某个不小的公司任部门经理的，具体是什么原因，咱也不清楚。”唐思说道：“不过我看那男的不是什么好东西，有一次我来找陈教师，那家伙正好在，我发现他竟偷偷用色眯眯的眼神看我，要不是看陈老师的面子，我非得一脚废了他不可!”

“那回头让哥哥也用色眯眯的眼神看陈老师，也算给你报仇了。”唐思嘻嘻笑道。

几句话的功夫，姐妹二人就上到了三楼，对这里颇为熟悉的熟思立马走到东边那户门前，按响了门铃。

片刻之后，一位穿着居家服，踩着一双布拖鞋的女人来开了门。

这女人头发盘起，生的花容月貌，身材略有些发福，但也因此显得更加的丰腴肉感，整个人散发着一种成熟优雅的气质，端是一位极品的成熟美妇。

美妇看到唐思，当即笑了起来：“是唐思啊，你怎么来啦。”

“孙老师好。”唐思很是礼貌的打了个招呼，然后一指唐琬：“孙老师，这是我妹妹唐琬。”

“孙老师好。”唐琬也忙问了声好，唐思在来的路上就跟她说过，这位孙老师叫做孙洁，是陈可馨的母亲，一中教务部的主任。

唐琬不但长得无比漂亮可爱，而且一看就是那种非常乖巧的孩子，上了年纪的人，就没有不喜欢这样的小女孩的，孙洁自然也不例外，马上热情的招呼道：“你们别在门口站着了，快进来坐。”

姐妹俩道了谢，在门口换上专门给

客人准备的一次性拖鞋，这才跟着孙洁一起走了进去。

房子很大，是三室一厅的格局，除了老两口的卧室之外，另外两个房间分别是他们的书房，而上面那一层，则是陈可馨一个人住。

“孙老师，陈主任和陈老师不在家吗?"坐下后，唐思问道，所谓陈主任，就是陈可馨的父亲陈忠厚，他是一中政教处副主任，平时学生们也是叫他陈老师的，唐思这么称呼，只是为了把他和陈可馨区分开。

“老陈去学校开会了，你陈老师在楼上，我马上叫她下来。”孙洁说着，取出手机，给女儿发了个语音：“快下来，唐思和她妹妹过来了。”

“都放暑假了还要开会啊，陈主任真是辛苦呢。”或许是因为在老师家里，唐思一改大大咧咧的毛病，格外会说话。

孙洁笑道：“赶巧了而已，学校这几天正在研究开学后组织活动的事。”


──────────────────────────────────────────────────
第四百五十五章孪生的母女
────────────────────────────────────────

早在几十年前，国内的学校就取消了军训这种形式主义的东西，改为组织一场为期半个月的入学活动，像一中这样市内的学校，无非就是去乡村体验一下生活之类的，但至少也比军训有意义多了，起码不用在大太阳底下站军姿，让学生中暑甚至闹出人命来。

片刻之后，陈可馨就从楼上下来了。

此时的陈可馨，同样是一身居家服，布拖鞋，只是没有把头发盘起来，瀑布似的披在肩上。

第一次见到孙洁和陈可馨的唐琬不禁很是惊讶，因为这对母女的相貌竟有九分相似，甚至连气质都大同小异，看上去根本不像母女，反而更像一对孪生姐妹，要说差别，无非就是孙洁更加成熟，更珠圆玉润一些而已。

看到妹妹惊讶的样子，唐思不禁笑道：“是不是很吃惊?其实不只是你，所有不认识孙老师和陈老师的人，都以为她们是姐妹俩呢，而且还是孪生姐妹。”

“行了，你就别拿话甜乎我了。”孙洁笑着说道，看得出来，她还是很高兴的，毕竟没有哪个女人不喜欢别人夸自己年轻漂亮。

陈可馨则说道：“唐思，你的高考成绩不怎么理想，是打算复读一年呢，还是……”

“我还是直接走吧，我那成绩，复读一年也就那样，提高不到哪里去。”唐思还是有自知之明的，她的心思根本就不在这上面，让她习武，她比大多数人都学得快，可让她埋头苦读，她就不是这块料了。

陈可馨倒也没有劝唐思复读，她是一个很负责任的老师，自己班里所有学生的情况她都一清二楚，自然明白唐思就算复读也没多大作用，于是问道：“你今天来，是有什么事吗?”

“这是我妹妹唐琬，开学后就该读高中了，到时候说不定跟我一样，也会成为陈老师你班里的学生呢。”唐思先是介绍了一下唐琬，然后说道：“另外，我妈让我来给你送点东西。”

说着，从随身的包包里取出一个小玻璃瓶。

“不行不行!”陈可馨急忙摇手：“我跟你妈说过了，这么贵重的东西，我可不能收。”

“贵重什么呀，老师你想要，我们一天就能给给弄出一澡盆来，而且还是零成本。”唐思故意夸张的说道。

可就算唐思这么说了，陈可馨仍是不肯收。

唐思无奈，只好打开瓶子，把里面的液体倒进手心里，嘿嘿笑道：“老师，那可就怪不得我咯!”

说完，纵身扑向陈可馨，伸手就往她脸上抹去。

陈可馨急忙躲闪，但她只是个普通人，哪里会是唐思的对手，短短几秒的时间，就被唐思把她手里的液体全部涂抹到了脸上。

“你……唉!”事到如今，不接受也得接受了，陈可馨只能无奈的叹了口气。

唐思却又看向孙洁：“孙老师也用一起用吧。”

孙洁虽然不知道唐思拿出来的是什么,但既然女儿说它很贵重，想必一定是自家消费不起的，当即笑道：“我就不用了，你们年轻人……"

“什么叫我们年轻人，孙老师你的青春也还没过去一半呢。”唐思不由分说，如法炮制的给孙洁也抹了一瓶。

就在母女二人以为这就结束的时候，唐思又从包包里取出一大堆小玻璃瓶，说道：“孙老师，陈老师，这里还是十二瓶，你们每人再用六天，效果就能达到最好了，简单的冷冻储存就行，七天的时间，坏不了的。”

这一次，母女二人说什么好不肯收了。

“孙老师，陈老师，你们就收下吧，不然以后几天，我三姐就要每天都上门给你们服务了。”唐琬突然说道。

陈可馨心头一跳，唐思可不就是这种性格嘛，如果自己坚持不收，她以后恐怕真的每天都要上门给自己和母亲来一个摸脸杀。

无奈之下，只好说道：“好吧，那我就收下了。”

“这才对嘛，本来也不是什么值钱的东西，当成谢师礼我还有些拿不出手呢，以后再给老师你补上一份大礼吧。”唐思笑道，然后拉着唐琬起身：“孙老师，陈老师，我还有还点别的事，就先告辞了啊，记得以后每天都要用哦，这东西保存不了太长时间的。”

现在早饭已过，午饭时间还早着呢，陈可馨也没办法留姐妹二人一起吃饭，便将她们送了出去。

“可馨，这到底是什么啊，我怎么感 觉脸上暖洋洋的，很舒服。”待女儿回来，孙 洁不禁好奇的问道。

陈可馨有些无奈的说道：“这是唐思 的母亲新研制出来的一种化妆品，效果非常 好，现在好多人想买都买不到呢。”

“那一定很贵吧。”孙洁有些忐忑的问 道，她当了半辈子老师了，从来没收过学生 什么贵重的礼物，最多只接受一些学生们自 己动手，用普通材料做的小工艺品。

“这个数。”陈可馨伸出了一只巴掌。

“ 一瓶五百?”孙洁小心翼翼的问道。

陈可馨摇了摇头：“是五百，不过后 面要加个万字。”

“五……五百万?!”孙洁吓得差点心 脏病发作，急忙说道：“不行不行，这么贵重的东西，我们怎么能收， 一会咱俩就一起给 她们送回去吧。”

“唉，这可怎么办啊?”孙洁愁眉苦 脸的说道，人就是这样，有的贪得无厌，有 的却是受人一点恩惠都会心中不安，这对仿 佛孪生姐妹一样的母女都属于后者。

却说姐妹二人离开唐家，上车之后， 唐琬笑着说道：“姐，这下你出气了吧，陈老师的未婚夫只是色眯眯的看了你一眼，你却 把你弟弟的精液涂到他未婚妻脸上啦。”

经过七八个小时的弯弯绕，原本走 高速只需要两个多小时的路程终于走完了， 两辆面包车， 一前一后驶进省城郊区一个独 立的别墅中。

一行人架着“浑身瘫软”的唐钰下了 车，径直往里面走去。

“老板呢?”走进客厅，蒙老大问里 面守着的人道。

至于那十位后天大圆满，却是连坐 下的资格都没有，直直的站在四位先天强者 的身后。

这让唐钰不禁有些感慨，不愧是省 城排名前三的家族，后天大圆满，在P 市 已 经是最强者的，可是在这里，却连个座位都 没有。

八个，连同身边这四位，这里一共 有八个先天强者。

而根据四叔的情报，吕家一共有十 三位先天强者，除开已经和吕家脱离关系的 吕奉先，应该还有十二个才对。

现在有四个先天强者不在这里，唐钰自然不能立马发难，还需要再想想办法才行。

而且，吕家那个重要客人也让他很感兴趣，于是调动精神力，“看”向了书房。

千里眼、顺风耳，向来只存在于神话当中，但是唐钰发现，使用精神力一样可以达到这样的效果，虽然不至于看千里这么夸张，但监视方圆几千米之内的东西还是没问题的。

当然，这也是他性神战技中的精神力法门太过神奇，换成别的异能者，即便有着和他同样强大的精神力，也很难做到这一点。

只是一瞬间，唐钰便“看”到了书房里的场景。

一个中年模样，看上去很是普通的男人坐在一张书桌后面，而在他的对面，则是一站一坐两个人。

站着的，是一个黑衣女子，也是唐钰感受到的八位先天强者之一，此女相貌普通，神色冷峻，站在那里就像是一只随时准备补击的猎豹，一看就是个身经百战的人物。

而坐着的那位，却让唐钰的呼吸不由得一滞。

同样是一名黑衣女子，不过她穿的是一套黑色的紧身衣，虽然坐着，但唐钰可以目测出，她比自己还要高出一些，差不多得有一米八，在那紧身衣的包裹下，火爆到极点的身材凸显无余，胸前高耸的弧度超过了唐钰所见过的所有女人，纤细的蜂腰堪比少女，由于坐在宽大的沙发上，看不出臀形如何，但想来也绝不会差，而最让人喷血的，却还是她那双笔直的大长腿，简直性感到无法形容。

有着如此完美身材的女人，同样有着一张近乎完美的脸蛋，标准的瓜子脸，迷人的大眼睛眼角微微上翘，小巧的琼鼻非常高挺，樱花瓣一样的嘴唇上涂着鲜艳的口红，显得更加的娇艳欲滴。

这是一个颜值足以媲美没使用仙精之前的宋雪妍的绝世美人!

当然，如果只是这样，还不足以让唐钰失态，毕竟在使用了仙精之后，自己身边的干妈、姐姐、妹妹她们，在颜值上也已经超越了曾经的妈妈，更不用说现在的妈妈了。

真正让唐钰砰然心动的，却是此女的气质。

天生媚骨，以前唐钰只是听说过这么个词，根本不知道具体是什么样的，但今天他算是见识到了。

那位黑衣美人只是神色平静的坐在那里，就已经让人看得热血沸腾了，真不敢想象，如果她发起姣来，会如何的要人老命。

如果说宋雪妍是一朵盛开的牡丹，那这个女人就是一朵罂粟，危险，却又让人欲罢不能。

唐钰还是第一次看到美貌足以和自己妈妈不相上下的女人，忍不住多看了几眼，这才开始关注他们的对话。

两方似乎正在谈判，而且谈判也到了尾声。

只见书桌后面的男人猛的一拍桌子，站起身来，喝道：“紫雨菲，你不要给脸不要脸，这是我给你最后的机会，如果你还不识抬举，那你的青龙会就等着被扫灭吧!”

唐钰不由一惊，他万万没想到，这个足以和妈妈媲美的女人，居然是青龙会的人，而且很可能就是青龙会的龙头黑寡妇。

青龙会，全省最大的地下组织，名气之大，连唐钰都听说过。

这个帮会成立于一百多年前，到现在已经传了十几代，为紫雨菲是上一任龙头的妻子，二人结婚不到半个月，上一任龙头就挂掉了，当年才二十四岁的紫雨菲便接手了青龙会。

这个女人非常的不简单，手腕强大，做事又狠又干净，青龙会在她的手上非但没有式微，反而越发的强盛。

甚至有个传说，她的丈夫其实就是被她给干掉的，所以才得了一个“黑寡妇”的外号。

从现在这局面看来，吕家似乎是想染指青龙会啊，这就很有意思了。


──────────────────────────────────────────────────
第四百五十七章相似的属性
────────────────────────────────────────

对于地下势力，唐钰并没有立场上的恶感。

生在唐家这样的家族里，虽然没有真正学过，但从小耳濡目染，也足以使唐钰对这个世界看得比普通人更加透彻。

这世界不是非黑即白的，更多的还是灰色地带，再强大的政府，也不可能照顾到底层的方方面面，所以大大小小的地下势力便应运而生。

他们有的无恶不作，有的却颇讲规矩，一个强大而讲规矩的地方势力，反而有助于当地的安定与安全。

所以即便是唐家，也一直在默许元家的存在，唐钰甚至有扶持自己的好兄弟取代元家的打算。

而青龙会便是这种很讲规矩的地下势力，他们从不欺凌弱小，大部分生意都是合法的，特别是在紫雨菲上位之后，更是严禁黄赌毒，以至于这三害在省城几乎都是绝缘的了。

因此别看紫雨菲是省内最大的黑帮龙头，而且还有个“黑寡妇”这样吓人的外号，但她在民众中的声誉却很不错。

只不过这个女人非常的神秘，很少露面，所以见过她的人并不多，连唐钰也是今天才知道，这个名震全省的黑道龙头竟是一位千娇百媚，且媚骨天生的大美人。

“吕仁祥，你不用跟我这来一套，别人怕你，我紫雨菲可不怕你，有本事的，你尽管放马过来。”紫雨菲缓缓的开口道，她的声音并不像唐钰想象想象中那么清脆悦耳，反而略带低沉，是那种传说中的御姐音，却又说不出的柔媚，就和她的气质一样，让人听了心里痒痒的。

就像现在，明明是挑衅，却让人觉得像是在挑逗一般。

那吕仁祥却完全不为所动，甚至连紫雨菲这种强硬的态度也早有所料，一改刚才暴怒的样子，坐了回去，淡淡的说道：“那咱们就走着瞧，请吧。”

“告辞。”紫雨菲也淡淡的回了一句，站起身来，对身边的黑衣女子道：“我们走。”

片刻之后，二女从书房里出来，客厅里所有人都下意识的看了过去。

这一刻，所有男人的目光都禁不住得变的火热起来，包括四位先天强者在内，明明不敢直视，却又忍不住偷偷打量着这团行走的荷尔蒙。

紫雨菲走路的姿态非常的优雅，像是含着某种舞蹈的韵律一般，偏偏她的身材又太火爆了，每走动一步，丰挺的胸、浑圆的臀，都会如水波一般轻轻颤动几下，直把人看的兽血沸腾。

紫雨菲边走边向这边瞟了一眼，看到被两位先天高手夹在中间，带着面具的唐钰，美目中闪过一抹惊异，但并没有停留，径直离开了客厅。

看着紫雨菲即将消失的背影，唐钰忍不住一个探查术甩了过去。

姓名：紫雨菲

年龄：39岁

与宿主关系：无

当前状态：良好

好感度：无

色情指数：0

当前淫欲值：0

身体敏感度：150

特殊评价：绝世名器

性经历：绝无仅有

基础属性——

体质：68

力量：72

敏捷：75

精神：96

有点意思!

唐钰面具下的嘴角微微弯起一个弧度。

他发现，这个女人除了基础属性更强大之外，跟自己的妈妈简直太像了。

同样有着近乎完美的容貌与身材，同样有着超高的身体敏感度，甚至连特殊评价都跟妈妈一样，是绝世名器。

而更奇怪的是，她居然也和以前的妈妈一样，色情指数是零，这根本不是正常人该有的数值。

还有那性经历，也和妈妈一样是绝无仅有，再想到她那结婚半个月就匆匆挂掉的丈夫，唐钰不禁猜测，难道她的绝世名器比妈妈还要厉害，只一次就把她的丈夫吸成了人干，而她也因此封闭了自己的性感神经?

红颜祸水、祸国殃民……

唐钰的脑海里不禁崩出了一堆这样的词汇，妈妈和紫雨菲这样的女人，要是生在古代，恐怕都是能终结一个朝代的祸国红颜吧。

她们得天独厚，不但容貌身材近乎完美，还都有着绝世名器，试问哪个帝王能顶得住。

甚至唐钰还有个猜想：莫非美到妈妈她们这个程度的女人，都有着绝世名器?或者反过来说，因为有绝世名器，才会让她们拥有如此的美貌。

“走吧，老板要见你。”蒙老大的声音打断了唐钰的胡思乱想，然后不等唐钰反应过来，便和另一个先天强者一起架起了唐钰，向书房走去。

唐钰压制住了现在就动手的冲动，老老实实的配合着二人，一如之前浑身无力的样子。

刚才感应到的八位先天强者，其中一位却是紫雨菲的人，所以吕家此时不在这里的先天强者不是四位，而是五位。

这样的强者，一但隐藏起来，伺机报复，那将会是极大的隐患。

唐钰自己是不怕，妈妈姐姐她们可以借用自己的力量，也不必担心，但唐宋两家其他的人就不行了，除非让他们天天聚集在一起，什么都不做，否则唐钰就算再强大，也保护不过来。

所以，在吕家的所有强者都聚集起来之前，绝不能轻易出手，一出手就要把他们全灭，以绝后患。

在两位先天强者的挟持下，唐钰跟着他们走进吕仁祥的书房。

坐在书桌后面的吕仁祥看到死神到现在还带着面具，正想说什么,突然恍惚了一下，觉得这样带着面具也没什么不妥，自己要的只是他的效力，长什么样子根本无所谓。

“老板，人带来了。”蒙老大和另一位先天强者把唐钰放在刚刚紫雨菲坐过的沙发上，然后恭敬的向吕仁祥施礼道。

吕仁祥摆了摆手，淡淡的说道：“你们先出去吧，我要跟死神先生好好的聊聊。”


──────────────────────────────────────────────────
第四百五十八章隐藏的强者
────────────────────────────────────────

“是。”蒙老大二人再次恭敬行礼，退了出去，并把书房的门给关上了。

唐钰眉头微皱，蒙老大二人怎么说也是先天强者，走到哪里都是独当一面的存在，可是面对吕仁祥，却恭敬的如同奴仆一般，这太不合常理了。

而且，他们居然把自己跟吕仁祥单独放在一起，就不怕自己暴起发难，控制住他们的老板吗?

他们是对他们的药物有信心，还是对吕仁祥……

想到这里，唐钰马上一个探查术甩了过去。

姓名：吕仁祥

年龄：70岁

体质：60(100)

力量：60(100)

敏捷：60(233)

精神：78

邪术!

看到吕仁祥的属性，唐钰立马想到了这个词。

吕仁祥一定是修炼了什么邪术，才

会有这种奇怪的属性。

平时和普通人差不多，关键时刻却可以爆发出先天强者的威能，这是典型的邪术特征啊。

至于此人修炼的是什么邪术，唐钰就不知道了，以性神战技带给他的知识储备来看，邪术的种类有很多，但最终达成的效果却没太大差异，所以根本无法从属性中推断出来。

吕仁祥自然不知道自己的底细已经被对方摸得差不多了，面对着自己处心积虑抓来的天赋高手，不禁露出一丝得意的笑容。

天没亮的时候他就接到蒙老大等人的汇报了，这个死神不但已经晋级先天，而且刚一晋级，就十分了得，在没有真气，且招式凌乱的情况下都能跟蒙老大他们其中任何一个对战而不落下风。

这要是收服了，再好好培养一下，将来必定成为自己手下一条最凶猛的恶犬。

不过在收服之前，表面功夫还是要做一做的，吕仁祥当即堆起一脸和善的笑容，说道：“死神先生，这次我让人请你来，其实并没有什么恶意，只是想请你加入我们，共襄盛举。”

“共襄盛举?”唐钰冷笑道：“怎么,你还想起义不成?”

“那当然不可能了，现在天下安定，并没有起义的条件。”吕仁祥笑道：“不过，只要我们不断壮大，掌控一省资源还是没有问题的。”

“别说我没有这样的野心，就算有，我干嘛不去找华家或何家，跟你吕家一个老三混，能有什么前途。”唐钰可谓句句带刺，他不怕激怒吕仁祥，就怕他不够怒，因为只有怒极了，才会压上所有的力量，给自己一网打尽的机会。

然而，唐钰还是太嫩了，他一番夹枪带棒，非但没能激怒这个老狐狸，反而使他笑了起来：“华家与何家势力虽强，但他们不如我大方，只要你肯加入，我手里的一切

资源，包括各种武技、内功心法，都任你挑选，到时你的实力肯定可以再迈进几个台阶。”

“那你就不怕我假意答应，拿到好处后一走了之?"唐钰饶有兴趣的问道，他不信只凭画大饼，吕仁祥就能让那么多的先天强者为他效力，这其中一定还有自己不知道的东西。

“当然怕，先天强者可不是任我拿捏的软柿子。”吕仁祥非常坦诚的说道：“所以，在你加入后，我会对你做出一些限制，让你没办法背叛我。”

“怎么限制，用药物吗?”唐钰却笑了起来：“三尸脑神丹，还是豹胎易筋丸?”

“差不多吧，不过我的药更厉害，不进行定期化解的话，服药都就会变成一个没有任何理智，只有攻击性的怪物，我想你也不希望自己变成那样的怪物吧。”吕仁祥吃定了唐钰，所以没有半点避讳。

“抓我过来的那几位，也是被你用这种方法控制的吧。”唐钰说道。

“不止，先天强者可都是很傲气的人，不少人宁愿玉石俱焚，也不想受人摆布，自然还要用些其它的方法。”吕仁祥笑道：“比如，控制他们的家人。”

“这么说，只要杀了你，再把解药的配方弄到手，就可以代替你控制这些强者了?”唐钰笑着问道。

吕仁祥点了点头：“理论上是这样。”

唐钰叹了口气：“可惜，我现在一点力气都使不出，否则我还真想试试，不过我和他们不同，我没有牵挂，帮宋家做事也只是因为得了他们的好处而已。”

在唐钰的精神暗示下，吕仁祥很轻易的就相信了他的说词，呵呵笑道：“不错，对你，我确实少了一些牵制的手段，不过无所谓，你能为我所用自然是好，不能的话，那就毁掉你好了，你的潜力太强，留着你始终是一个威胁。”

唐钰又叹了口气：“我真的很想玉石俱焚，可惜我太年轻了，还不能参透生死，更不想变成一个怪物，所以……拿来吧。”

吕仁祥愣了一下，马上大笑起来：“很明智的选择，相信我，以后你肯定不会因为这个选择后悔的。”

说罢，从口袋里取出一个瓷瓶，倒出一颗黑色的药丸，递到唐钰手中。

唐钰接过来，犹豫了一声，张口将药丸服了进去。

他不相信事情真的如吕仁祥说的那么简单，如果冒然行事，说不定会有意想不到的变化，所以还是打算静观其变一下。

吕仁祥非常的谨慎，虽然亲眼看到唐钰服下了他的药丸，但仍不敢大意，喃喃念出一段仿佛咒语一样的东西。

唐钰顿时感觉，自己浑身上下传来一种微弱的膨胀感，大脑也有些眩晕，有一种拼命想攻击的欲望。

“你对我做了什么?”唐钰怒视着吕仁祥，面具下的双眼变得一片血红。

吕仁祥停止咒语，笑道：“没什么,只是让你感受一些药物发作的威力而已，之前忘了告诉你，这种药物不但需要定期服用解药，而且我也可以主动让它发作。”


──────────────────────────────────────────────────
第四百五十九章敌人的内部
────────────────────────────────────────

“果然厉害!”唐钰一幅心悦诚服的样子，暗想幸亏自己没有马上使用全面恢复，否则恐怕就要被对方发现破绽了。

“行了，你出去吧，以后跟蒙老大他们多亲近，过几天我会让人传授你内功心法和真正武技的。”确认死神已经吃了药之后，吕仁祥立马对他不复之前的客气，赶苍蝇似的摆了摆手道。

唐钰考虑了一下，是不是现在控制住吕仁祥，用催眠术问出他的所有秘密，但最终还是放弃了。

这姓吕的和大堂姐唐梦瑶不同，这可是一位隐藏的先天强者，意志力比普通人强太多了，想催眠他，根本不可能无声无息，必须得先摧毁他的意志才行。

那样的话，催眠结束后对方可就变成一个没有思维的白痴了，万一他有什么隐藏的后手，甚至并没有背下来解药的配方，那麻烦可就大了。

除非干掉吕仁祥之后，在短时间内找到并干掉吕家那五个不在这里的先天强者，否则的话，用了不多久，省城就会出现五个杀人狂魔，就算军警力量反应再快，也必有无辜的人遭殃。

说到底，唐钰毕竟不是那种狠心的人，会伤及无辜的事，他不想干，特别是在还有别的办法可想的时候。

之前唐钰可是被人架着抬起来的，现在吕仁祥却让他自己离开。

唐钰断定，对方应该不是在试探自己，这说明那颗药丸除了能让人中毒之外，还能够解掉自己之前中的那一针的毒性，这让他不禁对这玩意儿产生了兴趣。

站起身来，唐钰学着之前的蒙老大一样，对着吕仁祥行了个礼，然后转身离开。

走出吕仁祥的书房，唐钰的精神力却仍在监视着里面的一举一动，却见吕仁祥拿出一个特制的手机拨了出去，接通后吩咐道：“以后每期多制作一颗先天段解药。”

仅仅说了这一句，吕仁祥便挂断了电话，然后往椅子上一仰，合上双眼，一幅闭目养神的样子，脑子里又不知道在转着什么坏心思。

唐钰径直走向坐在客厅里的那四位先天强者，笑着说道：“蒙老大，还有各位，以后都是自己人了，还请多多关照啊。”

“哪里，哪里，死神兄弟不记恨我们之前的冒犯就好。”蒙老大也客套了一句。

唐钰继续打着哈哈，口中却说道：“蒙老大说笑了，我怎么可能不记恨，如果不是拜几位所赐，我又岂能像现在这样被人控制住，日后连自由都没有了，只能跟各位一样，放着好好的人不做，给人当一条狗。”

听到唐钰的话，客厅中所有人的脸色都变得极为难看，他们至少也是后天大圆满的高手，走到哪里都是受人敬重的存在，可现在呢，正如唐钰所说，根本就是别人的一条狗嘛。

之前在清家第一个发现唐钰的先天强者闷闷的说道：“身不由己懂不懂?现在老板让你做什么事，你敢不做吗?”

“当然不敢，毒药发作的滋味可一点都不好受。”唐钰哈哈一笑，又看向那十位后天大圆满："几位大哥，你们也都吃了老板的毒药了吗?”

十位后天大圆满面面相觑，然后齐齐往后退了几步。

他们自然也都是吃过毒药的，甚至私下里也讨论过这件事，但在公开场合可从来都没有说过，更何况现在老板就在旁边的书房里。

如果是先天强者讨论，可能还没太大的事，毕竟先天强者太稀缺了，老板手下足有上百名后天大圆满，弄死几个根本不是事儿。

唐钰化身为话痨，又问蒙老大道：“蒙老大，听说你们的家人也都在老板的控制中，他们有没有人身自由啊?”

“闭嘴!”蒙老大终于忍不住怒了，堂堂先天强者，被人用药物控制住，不得不给人当狗，本就是一件非常耻辱的事，更何况连家人也都被人控制了，唐钰简直就是哪壶不开提哪壶。

唐钰还想说什么,突然闷哼一声，浑身颤抖，眼睛变得一片血红。

众人看到这一幕，在幸灾乐祸的同时，也都隐隐有些颤抖，这种毒药被老板用咒语引发的感觉他们也都尝试过，太难受了，甚至他们还不止一次的见到过被完全引发的，那简直已经不是人，而是一只发了狂的野兽，在被击杀之前只知道攻击，看到什么打什么。

他们可不想变成那样的怪物。

足足过了一分钟，唐钰才终于长长的吐出一口气，却仍是喋喋不休：“看来不光没有人身自由，连言论自由也没有啊，我好像回到了万恶的旧社会。”

众人看着唐钰，在觉得这个人很讨厌的同时，也都不由得暗暗佩服他。

他说的每一句话，其实都说到了众人的心坎里，但是敢这样当众说出来的，却从来没有过。

这家伙太刚了!

这时，唐钰又是浑身一颤，急忙说道：“好好好，不说了，再也不说了!”

老实了一会儿后，唐钰又打开了话匣子："蒙老大，我们多久可以领一次解药啊?这个总可以说吧。”

蒙老大点了点头，说道：“半个月一次，由老板亲自发放。”

“这么说来，这毒药是每半个月发作一次咯?那还好。”唐钰拍了拍胸口，又问道：“那下次发放解药是什么时候啊?到时老板手下的高手都会到吗?”

“你问这个干什么?”蒙老大有些狐疑的看着唐钰。

“挑战啊。”唐钰大言不惭道：“就算当狗，我也准备当狗王，所以我要把你们这些先天强者全部挑翻，当老板手下最强大的人!”

蒙老大冷笑道：“这个梦你就别做了，我们四个是老板手下先天强者中最弱的，你连我们都打不过，哪有资格去挑战别人?”


──────────────────────────────────────────────────
第四百六十章合作的对象
────────────────────────────────────────

“打不过你们?”唐钰一幅不服气的样子：“咱们再来比划比划啊，你们一个一个上，看我不打的你们满地找牙!”

蒙老大嗤笑一声，不再理会，其他三位也是一样。

唐钰不禁暗叹一声，他本来还想发起一场挑战，把吕家所有的高手都聚集在一起呢，结果却圆满失败。

看来这帮家伙当狗当习惯了，根本就没有了武者的血性，激将法这一招看来是没用了。

该想个什么办法呢?

唐钰很是头疼，他可不想在这里浪费太多时间，毕竟这里不是家，没有妈，太没意思了。

一定要赶在骚妈醒来之前赶回去!

唐钰给自己定下了一个小目标，也就是打算在不到两天半的时间内铲除吕家。

如果被别人知道唐钰的这个小目标，一定会觉得他疯了，吕家可是省城排名第三的庞然大物，就算是最上层要动他们，恐怕也需要不短的时间，他区区一个十六岁都不到的少年，凭什么?

要知道，吕家虽然人丁不旺，除了已经出走的吕奉先之外，核心就只有吕仁祥和吕奉天这对父子了，但他们两个人能代表吕家，吕家却不只是他们两个人。

这里面涉及到的利益与关系太多了，盘根错节，很难理清。

不过，片刻之后，唐钰心里就已经大致有了腹稿。

他的目的只是要灭了吕家，拿回宋氏的股分而已，而不是要把这个庞然大物一口吞下，既然如此，那干脆就找一个势力合作好了，自己负责拿下吕家的高手，而对方则慢慢消化吕家的各种产业。

这样把利益让一部分出去，不吃独食，就容易多了。

要想吞下这么大块蛋糕，最好的选择自然是比吕家更强的华家或何家，但唐钰却有更好的目标，那就是刚刚与吕仁祥撕破脸的青龙会龙头紫雨菲。

之所以选择她，并不完全是因为她足以和妈妈媲美的容貌身材和天生媚骨的撩人气质，更是因为唐钰愿意把好处分给一个纯粹的人而不是一个政客。

说来可笑，现在省城的治安环境之所以如此良好，其实跟政府没有太大的关系，百分之八十的功劳反而要归功于青龙会这个地下组织。

正是因为青龙会的存在，黄赌毒三害基本与省城绝缘，特别是后两者，更是谁碰谁死，而第一种依然存在不假，但都是出于自愿的，绝不存在逼良为娼或拐卖人口等恶劣的情况。

甚至连那种披着合法外衣的超级毒瘤——城管，也是个个文明执法，因为谁要是敢欺负人，轻则挨顿揍，重则伤残，而且根本查不出是谁下的手。

紫雨菲，就像一个行走于黑暗中的公正裁决者，以一己之力营造出一个真正文明的城市。

虽然这并没有给她带来太多的好名声，那些功劳也都被官老爷们拿去当政绩了，但她依然在默默的做着。

这些都是四叔唐季智以前没事的时候当成故事讲给唐钰听的，也只有到了他这个层次的人，才能知道很多普通民众不可能知道的真相。

唐钰没有什么以天下为己任的伟大襟怀，但最起码的良知还是有的，有选择的情况下，他自然更愿意跟紫雨菲这样的人合作。

而且青龙会的势力虽然不如省城三大家族，但也只是少了官面上的力量而已，其它可一点都不比他们弱，完全有能力吞下这么一块大蛋糕。

想到这里，唐钰便不再干坐着浪费时间了，站起身来说道：“我想出去转转，你们要一起吗?”

蒙老大等人都没有理他，唐钰也不在乎他们的态度，一个人向外面走去。

可能是因为唐钰已经服过毒药，他一个人出去，并没有人阻拦。

不过离开别墅后没多久，唐钰就感觉到了两条尾巴远远的吊在身后，却正是那四位先天强者其中的两位。

看来即便用毒药恐怕住了人，那吕仁祥仍是不放心啊，这家伙还真够多疑的。

唐钰心中暗笑，这正是他想要的效果。

也没有叫出租车、网约车什么的，唐钰就这么徒步向市区走去，一路上有不少人都对他投来惊奇的目光。

不过，这年头喜欢“靠死扑雷”的年轻人越来越多，虽然大白天的带着个死神面具很是奇怪，但也没有人会太在意。

唐钰这么走走停停，却苦了一直在后面跟着他的那两位先天强者。

他们发现，这个家伙似乎根本毫无目的，顺着大路一直向市区走，在路过一个路边摊的时候，还坐下来吃了两个肉夹馍和一份凉皮当午餐。

两位先天高手从昨晚开始就埋伏唐钰，凌晨跟他大战一场，然后又马不停蹄的赶回来，到现在还没吃过东西呢。

先天强者虽然比普通人抗饿的多，但不代表他们就不会饿，此时躲在暗处看别人吃东西，当然不好受。

而那可恶的家伙仿佛故意一般，一边吃一边大声夸那肉夹馍有多香，临走时还不忘打包两个，一边走一边吃的满嘴流油。

吃完肉夹馍，又吃雪糕，以及各种小零食，总之，在路上只要看到什么能吃的东西，他都会买一点，弄得后面两个先天高手咽了一路的口水。

不过越是如此，身为老江湖的他们就越认定死神一定有什么目的，甚至猜到了可能有人跟踪他，所以才故意这么消磨对方的耐心，再找个机会趁摆脱。

唐钰才只有十六岁不到，严格来说还是个小孩子，哪里有那么多的城府，他这样做，无非是想恶心一下那两个跟踪自己的家伙而已，根本没想到他们竟会做出这样的判断。

这样磨磨蹭蹭一直到傍晚时分，唐钰才正式进入市区，四处找了找，最终走进一间以青龙为标志的酒吧。


──────────────────────────────────────────────────
第四百六十一章靠谱的分析
────────────────────────────────────────

唐钰没有紫雨菲的联系方式，无法直接找到她，既然如此，那就让人带自己去找她好了，反正从一开始他就没打算要隐藏自己的目的。

此时的酒吧里，还没有什么客人，只有几位工作人员做着营业的准备。

“这里是青龙会的产业吧?我要见你们的负责人。”唐钰开门见山的说道，声音不大，却正好能让躲藏在外面的那两位先天强者听到。

一位貌似大堂经理的男子迎了过来，问道：“这位先生，您有什么事吗?”

“这里是你负责?”唐钰打量了一下眼前的人，问道：“那你能不能联系到你们青龙会的龙头紫雨菲?”

大堂经理没想到这个带面具的家伙口气竟这么大，一开口就要找大龙头，心中有些惊怒，不过还是客气的问道：“请问您是?”

“我是死神，中午的时候跟你们大龙头见过一面的。”唐钰大言不惭的说道，那叫一个理直气壮，毕竟中午在吕家别墅里，确实跟紫雨菲打过一个照面嘛。

大堂经理哪里知道这些，还以为真的是这样呢，而且，死神这个名号，似乎也有所耳闻，自然不敢怠慢，说道："先生您稍等，我马上联系上面的人。”

“嗯，就说我有一笔很大的生意要跟你们大龙头谈，别弄些阿猫阿狗的来敷衍我。”唐钰摆了摆手道。

大堂经理急忙去打电话，唐钰随便找了个地方坐下来等结果。

而外面的先天高手则把这个消息传递给了吕仁祥。

吕仁祥面色阴沉，对着电话说道：“你们继续盯着，我要看看他到底要耍什么花样!”

挂了电话，吕仁祥心情阴晴不定，即便老谋深算如他，一时间也猜不透死神要干什么。

按理说，一个中了毒，且已经尝试过毒性滋味的人是不太可能敢背叛的，可这死神为什么要去找紫雨菲?

莫非是之前看到紫雨菲从自己这里离开，所以把她当成了吕家的合作伙伴，想要拉近一下关系?

还是猜出吕家和青龙会撕破了脸，所以自作主张的去找对方的麻烦，想立个功劳?

一时间根本猜不透死神葫芦里卖的到底是什么药的吕仁祥决定静观其变。

一个小酒吧的大堂经理自然不可能直接联系上紫雨菲，他找的是这片区域的青龙会头目。

没过多久，便有一辆黑色的跑车在酒吧门口停下，一个看上去就很凶的光头大汉从车上跳下来，冲进酒吧问道：“是谁要见大龙头?”

“是我。”唐钰站起身来，问道：“你是来带我去见她的吗?”

“见你妈!我们大……”光头大汉话还没说完，就感觉眼前一花，自己的脖子瞬间被一只手死死扣住。

“我说过，不要找一些阿猫阿狗的来敷衍我，看来你们是听不懂人话啊!”唐钰冷冷的说道，其实他也明白，对方不可能直接带他去见紫雨菲，最起码也要试探一下，这是人之常情。

可对方的话却直接激怒了他，也幸亏光头大汉只是说了句“见你妈”,如果再加半个污秽的字眼，那就不是掐住脖子那么简单了。

光头大汉下意识的用双手抓住唐钰的手掌，试图将它掰开，可使足了吃奶的劲儿，也根本毫无用处，不禁失声道：“先天强者?!”

他自己就是一位后天大圆满的力量型高手，连他用双手都掰不动对方的一只手，除了对方是先天强者外，根本没有第二种解释。

“现在可以带我去见你们大龙头了吗?"唐钰松开手来，淡淡的问道。

“好，我马上带您去，不过请容我先汇报一下。”光头大汉的态度一下恭敬了许多，先天强者，他们整个青龙会也只有十个不到，这样的高手，自然是有资格见大龙头的。

果然，光头大汉在电话里说出了死神的名号和实力之后，立马得到了对方的首肯，然后他便亲自开车，带着唐钰继续向市内赶去。

这个情况，又一次被那两位先天强者汇报给了吕仁祥。

“你们回来吧，我会另外找人盯着他的。”吕仁祥面无表情的说道，现在他越发摸不清死神的用意了，不过他在青龙会内部也是安插有人手的，而且这个人离紫雨菲还很

近，死神到底在搞什么鬼，等他见了紫雨菲就知道了。

省城中心，距离政府大楼不远处的一个很雅致的茶楼里，紫雨菲和她身边的那位黑衣女子相对而坐，旁边还坐着另外几个人，个个气势不凡。

“英姐，你觉得那死神要找我到底是为了什么?”紫雨菲思考了好一会儿了，可就是想不通死神为什么要指名道姓的想见自己。

从中午的情况来看，死神已经被吕仁祥的人控制住了，能够活着出来，只有一种可能，那就是已经加入了吕仁祥的麾下。

而现在吕仁祥和青龙会已经撕破了脸，双方虽然还没有开战，但势成水火已成定局。

刚刚加入吕家的死神，却偏偏在这个时候要见青龙会的大龙头，这怎么看怎么诡异。

那位英姐说道：“难道他是想对大龙头你不利，才加入吕家就想立个头功?”

众人纷纷摇头失笑，这世上有人会那么傻吗?这样大张旗鼓的去刺杀敌对势力的首领，而且还故意展现出先天的实力来，这简直是明摆着告诉人家：我要去打你了，快准备好保护措施吧。

可是除了这个极其荒唐的可能之外，却又根本没有其它的解释。

所以茶楼里一群老江湖都困扰不已。

这时，一个又高又壮，看上去不太聪明的男人嗡声嗡气的说道：“我觉得他可能是来找大姐大合作，一起对抗吕家的，他被吕家人抓来，受了那么大的委屈，如果不找回去，这一辈子太憋屈了。”


──────────────────────────────────────────────────
第四百六十二章蛊虫的反噬
────────────────────────────────────────

众人又是一阵轰笑，有人说道：“老熊，别以为所有人的脾气都跟你一样，这世上还是怕死的人多，而且还是变成个怪物而死，那死神可不是什么愣头青。”

吕仁祥用毒药控制手下的事在某些圈子里并不是什么秘密，事实上，要不是有这些势力的联合防控，吕家的实力恐怕早就一飞冲天了，毕竟他这种方法太过逆天。

所以这些大势力之间都有一个默契，吕仁祥控制后天大圆满他们不怎么管，可如果肆无忌惮的抓捕先天强者的话，大家可就要群起而攻之了，甚至会惊动更高层的力量。

由于太过忌惮，曾经有人也动过暗杀掉吕仁祥的念头，可是几次下来，刺杀都失败了，还因此落入他手中两位先天强者，从那以后，便没人再打这种主意。

这么多年来，省城里的格局也一直维持着现在这样的平衡。

至于死神，他们也是有些了解的，当初灭掉辛家的那一战，视频他们早就看过。

只不过那时候的死神还只是后天大圆满，现在却已经是先天，难怪吕仁祥会对他感兴趣，甚至还因此捡了个漏。

毕竟在大家的认知中，死神只是后天圆满，吕仁祥抓他并没有打破大伙的默契。

而从那段关于死神的影像分析，这个死神虽然打起架来十分的莽，但绝不是那种没脑子的人，不然也不会藏的那么好，到现在都没人知道他的庐山真面目了。

越有脑子的人，往往就越是惜命，刚刚加入吕家就准备反过来跟吕家干，这是一个有脑子的人能做出来的事?

退一步讲，就算死神头脑发热，不愿受辱，宁愿跟吕家来个玉石俱焚，那也应该悄悄的进行才是，这么大张旗鼓的，生怕吕仁祥不引爆他体内的毒药么?

所以，关于老熊的猜测，众人根本就没放在心上。

他们对这件事虽然颇为重视，但也并没有太当回事，无论死神的目的如何，有他们这些先天强者在，大龙头就不会受到任何伤害。

换句话说，如果在他们的保护下死神还能伤到紫雨菲，那他也不至于被吕家人的抓来，喂下毒药了。

天完全黑下来的时候，光头大汉也载着唐钰来到了那座茶楼，亮明身份后，二人直接被带到了三楼，来到一间雅室，里面正是紫雨菲和青龙会众先天强者们。

“大龙头，各位老大，这位就是死神先生。”光头大汉介绍了一下唐钰，便很自觉得退了出去。

“死神先生，不知道你找我为了什么呢?”紫雨菲饶有兴趣的看着这个带面具的男子，心里有些惋惜，之前看那段录像的时候，大家就分析出来了，这死神很年轻，甚至都不到二十岁，这么年轻的后天大圆满就已经非常难得了，更何况现在他已经是先天。

可惜，这么一个前途无量的年轻人，竟被吕仁祥那老混蛋给控制住了。

唐钰扫视了一圈，这间雅室中除了紫雨菲和中午见过的那位黑衣女子之外，还有八个人，清一色的先天强者，看来他们真的很怕自己会对紫雨菲不利啊。

“这里的人，都可信么?”唐钰并没有马上回答紫雨菲的问题，而是先问了一句。

紫雨菲笑道：“当然，在坐都是我青龙会的核心，自然可信。”

“好，我今天来找你，是为了跟你们合作，灭掉吕家。”唐钰语出惊人的说道。

话音刚落，唐钰的身体突然微微一震，随即就恢复了正常。

而远在吕家别墅中的吕仁祥，却突然喷出一口鲜血，神色剧变，失声道：“这怎么可能?!”

吕仁祥给手下们下的，其实并不是什么毒，而是蛊，那黑色的药丸中，便是成千上万比针尖还要小的虫卵，这种虫卵一旦遇到胃酸，就会孵化出来，进入人的内脏，然后随着血液的流动遍布全身。

这些蛊虫平时在人的身体里面是潜伏着的，并不会对人造成任何影响，可一旦苏醒，它们就会侵蚀人的大脑，使人很快便丧失所有理智，只剩下攻击、杀戮的欲望。

吕仁祥则可以利用自己体内的母虫控制它们，让它们随时进入苏醒或沉眠状态，那所谓半个月一次的解药，当然也是假的。

刚才听到唐钰那句灭掉吕家，吕仁祥便毫不犹豫的远程激活了他体内的蛊虫。

虽然吕仁祥也觉得，死神这么说有一大半的可能是为了麻痹青龙会，可他还是想都没想便这么做了。

就算死神真的是为了给吕家立功，但行动之前没的请求吕仁祥，吕仁祥就不会容忍，因为他要的是一只很听话的狗，而不是自作主张的人。

可是死神体内的蛊虫才刚刚激活，吕仁祥这边的母虫就受到了强烈的反噬，这说明死神体内的蛊虫已经被全部灭掉了。

这让吕仁祥在又惊又怒的同时，更多的却是恐惧。

如果死神真的有克制蛊虫的方法，那自己最大的依仗就消失了，十二个先天级的手下，至少有十一个会反过来攻击自己。

这种情况，吕仁祥当然不能让它发生，既然死神是威胁，那就把他掐灭好了，哪怕他真的与青龙会达成了共识，大不了跟青龙会拼个两败俱伤，自己还是有机会东山再起的。

而另一边，唐钰却无声的笑了起来，他并不知道自己中的是蛊而不是毒，但既然吕仁祥可以通过咒语来激发毒性，那自己把毒解掉的话，他也一定能够感应的到。

这也是唐钰现在才使用全面恢复的根本原因。

因为只有让吕仁祥知道自己已经跟青龙会合作，他才会压上所有的力量来消灭自己这个可以给他带来灭顶之灾的祸害，否则的话，要么说是他小看了自己，并不派出所有高手，要么就是自己展现出太强的实力，让他放弃这里的一切，远走他方，隐姓埋名。


──────────────────────────────────────────────────
第四百六十三章深入的交流
────────────────────────────────────────

人，只有在觉得自己可以胜，却又不会胜的很轻松的时候，才会拼尽全力。

紫雨菲并不知道这些变故，听到唐钰的大言不惭，不禁问道：“你凭什么认为自己可以灭了吕家?"

唐钰做了个噤声的手势，然后伸手对着一个相貌很普通的青龙会高手遥遥一抓，一枚小小的如钮扣一般的东西从其腰间飞出，落在唐钰的手里。

紫雨菲惊讶的发现，唐钰做出这个动作时，青龙门九大先天强者，包括被抓出东西的那位强者本人在内，全都没什么反应，仍是像之前那样看着自己和死神，仿佛仍在听二人谈话。

唐钰拿着那枚“钮扣”研究了一下，然后对着那东西说道：“老吕啊，你安插在青龙会的内奸似乎暴露了呢，而且，你的毒药好像也对我没用。”

“死神，你敢背叛我，我不会放过你的!”钮扣里传来吕仁祥气急败坏的声音。

“不放过我?你有那本事吗?”唐钰嗤笑道：“在我眼里，你就跟你的名字一样，是一坨翔，而且还是一坨女人的翔。”

说完，唐钰没有再给对方说话的机会，直接将那小东西捏了个粉碎。

然后指着那些青龙会强者，对紫雨菲说道：“就凭这些，你觉得我不够格灭了吕家吗?”

看着手下们到现在还没有反应的样子，紫雨菲失声道：“你是精神系异能者?!”

英姐这些人的样子，分明是中了什么幻术，而能这么神不知鬼不觉的将足足九位先天强者引入幻象，死神的异能达到了什么境界，紫雨菲已经不敢想象了。

“差不多吧，总之只要你相信我能灭了吕家就行。”唐钰笑道：“怎么样，跟我合作吧。”

“凭你的能力，一个人就可以灭掉吕家了，何必跟我合作?”紫雨菲问道。

“我没有太多的时间，只有跟你们青龙会合作，才可以把吕家所有强者都引过来，一网打尽。”唐钰很坦诚的说道：“而且，吕家的那些产业我也不方便接收，就由你来代劳吧。”

“为什么选择我?”紫雨菲还是不解，要瓜分吕家的产业，让另外两大家族出手无疑是更好的选择。

“因为，你是个好人。”唐钰淡淡的说道，如果紫雨菲性格跟她的外表一样妩媚风骚，唐钰自然不会这么老实，然而可以看到对方属性的他却知道，这个天生媚骨的女人，色情指数根本就是零。

面对这样的女人，自然是越正经越好，口花花什么的，只会引起对方的反感。

紫雨菲想过很多种可能，甚至连这个神秘而强大的家族觊觎自己的美色都想到了，可怎么也没想到，对方竟给她发了一张好人卡。

“好人?”紫雨菲不禁笑了起来：“我可是大名鼎鼎的黑寡妇，连自己丈夫都杀的女人，没想到竟有一天会被称做好人。”

唐钰不由一怔，他以前是听说过这个传闻，但一直都以为这是猜测或杜撰出来抹黑紫雨菲的流言，可没想到这竟然是真的，而且连当事人都毫无顾忌的当众承认。

这究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧?

“我不管你杀过谁，我只知道，因为你，省城的治安变好了，百姓也能得到相对公正的对待了，那你在我心里就是个好人。”

唐钰很认真的说道。

这回轮到紫雨菲一怔了。

在她的印象中，这些强大的家伙从来都不会站在普通百姓的立场上思考问题，他们看重的只有自身的利益，包括青龙会里这些口口声声把义气放在第一位的先天强者们也不例外，如果不是自己可以很好的维持平衡，并能给他们足够的利益，那自己这个大龙头恐怕早就当不下去了。

这让紫雨菲对这位死神变得好奇起来，很想知道他到底是个什么样的人。

“他们这样能维持多久?”紫雨菲突然看着自己那些手下们问道。

“我不帮他们解开的话，至少能维持三个小时。”唐钰说道，看了看那个青龙会的叛徒，却并没有说什么,毕竟这是青龙会内部的事，自己一个外人不方便插嘴。

紫雨菲仿佛也忘了这一茬，直接对唐钰说道：“换个地方谈吧，关于合作的事，我想跟你深入交流一下。”

“深入”二字她说得特别重，如果不是清楚得知道她的属性，唐钰都要怀疑她是在暗示自己什么了，现在却是更加的警惕。

这个女人果然不简单，很会利用她自己的优势，一个把持不住，就很容易吃亏上当。

点了点头，唐钰跟着紫雨菲离开雅室，走进旁边另一个小了许多的房间中。

“能不能把面具摘下来。”关上门后，紫雨菲提出了第一个要求：“既然要进行合作，我觉得我们应该坦诚一些，你说对吗?”

唐钰想了想，自己要宋氏股分的事只怕会让这个女人联想到什么,而且以后还要进行多方位的合作，一直隐藏身份也不是个办法，倒不如索性对她坦白一些。

于是点了点头，说道：“可以，不过你要答应我，必须要帮我保密，我这层身份，连我家里的人都没几个知道的。”

“哦?莫非你还是什么名人不成?”紫雨菲不禁笑道，然后点了点头："不过你放心，我最擅长保守秘密了。”

唐钰不再犹豫，伸手揭开了脸上的面具。

紫雨菲又是一愣，虽然她早已断定死神是个很年轻的人，可是看到这张俊美而又带着稚气的脸庞，还是被震惊到了。

过了片刻，紫雨菲突然吃吃娇笑起来：“想不到前段时间弄出那么大的动静，现在又被吕仁祥盯上的死神，竟是一个小正太呢，来，让姐姐看看，你这张脸是不是真的。”

说着，竟伸手向唐钰的脸上摸来。


──────────────────────────────────────────────────
第四百六十四章双赢的合作
────────────────────────────────────────

紫雨菲这么极品的女人，做出这种近似于挑逗的动作，只怕没有哪个男人能够不心猿意马，更何况是唐钰这样的色中小饿鬼。

但他深知，这个色情指数是零，性经验也仅仅只有一次的女人绝对是在演戏，以便在接下来的谈判中占据上风。

既然要演戏，唐钰也乐得陪她演，当即鼓动真气，瞬间让自己的脸变得通红，一边向后躲，一边故作羞怒的说道：“你要干什么?”

“哟，还害羞了呢。”紫雨菲咯咯娇笑，胸前一对巨乳在笑声的带动下颤动个不停，似乎随时都会顶破衣服跳出来一般。

唐钰红着脸别过头去，并把硬度调到了最低。

没办法，虽然经过妈妈姐姐们的洗礼之后，唐钰对美色的抗性已经不是一般的强，但面对这个媚骨天生的女人，还是忍不住热血沸腾，如果不把硬度调低，只怕小唐钰立马就是立正致敬，当场出丑了。

此时的二人，都在演戏，紫雨菲主打风骚妩媚，唐钰主打单纯害羞，只不过一个一无所知，一个却心知肚明。

唐钰的年龄本来就很有迷惑性，现在又表现出这般纯情的样子，哪怕紫雨菲如此精明的女人，也在他面前败下阵来，对他彻底放下了戒心。

“放心吧，我不会对你怎么样的。”紫雨菲突然变得正经起来，微微笑道：“怎么说，我和你爷爷也算是比较熟的朋友了。”

“你认识我爷爷?”唐钰问道。

“当然，你爷爷是为数不多的好官之一，我很乐意跟他合作。”紫雨菲点头道：“现在，也很乐意跟你合作，说说看吧，拿下吕家后，你我怎么分?”

“宋氏的股分我必须拿走。”唐钰说道：“其它的，咱们可以再协商一下。”

“吕仁祥精明一世，没想到一招昏棋就把自己断送了。”紫雨菲摇头笑道，那家伙惹谁不好，偏偏惹上了这么一个小祖宗，也算是天要亡他了，毕竟谁也不会想到，这个不显山不露水的唐家独苗，竟会强大到如此地步。

不过她完全没有那种“兔死狐悲”的情绪，只是觉得大快人心，不仅仅是因为吕仁祥要对付青龙会，更因为她深知那家伙不是什么好鸟，甚至可以说坏事做尽，如果不是实力不足，紫雨菲早就想把他给灭了。

唐钰没有说话，只是看着紫雨菲，准备等她拿出个合作方案，再进行讨价还价。

“既然你决定跟我合作，说明你并不打算亲自出面，而是想当一个幕后老板对吧?”紫雨菲精明的很，一下就猜出了唐钰的心思，想了想道：“那这样好了，吕家的产业你占四成，我拿三成，其余的三成则分给省城这些大大小小的势力，你觉得怎么样?”

“没问题。”唐钰点头道，他心里明白，独食是吃不得的，否则就会有很大的隐患，如果不给那些势力一些好处，只怕青龙会也顶不住。

至于分配方案，他更是没有意见，一来他根本就不怎么在乎这些，二来，在他原本的设想中，自己能占个两三成就满足了，紫雨菲却一下给了四成，那还有什么不满意的呢?

而紫雨菲也非常的满意，毕竟她可什么都不用出，只是出了一个青龙会的名义而已，就能得到三成的利益，而且还能得到“死神”这块巨大无比的招牌，如果这还不满足，那可就真的是贪得无厌了。

至于省城中的那些势力，恐怕就更加满意了，或者说不得不满意，因为即将发生的这场大战不可能瞒过有心人的耳目，死神一个人就能灭掉整个吕家的实力也将有目共睹，对于这样一个强大而又神秘的存在，谁敢招惹?

“合作愉快。心中满意之极的紫雨菲对着唐钰伸出右手。

“合作愉快。”唐钰也伸出手来，跟紫雨菲握了一下，心中顿时一荡，这个女人，浑身上下当真无一处不是极品，仅仅是一只纤长而软滑的玉手，就足以让人心猿意马了，要是能被她握住，套弄一番……

紫雨菲笑道：“可惜这里是茶室，没有酒，否则真应该跟你喝一杯的，看来只能以后再补了。”

“没事，没事。”唐钰忙说道：“我很少喝酒的，也不喜欢喝。”

“怎么,还怕我把你灌醉，趁机对你做什么不成?”紫雨菲突然又咯咯娇笑起来，笑得浑身乱颤，让人恨不得马上将她就地正法。

“你很喜欢这么调戏人吗?”唐钰有些无奈的问道，心里也奇怪的很，谈判之前，她用美人计还能理解，可现在连方案都敲定了，以她那色情指数为零的属性，怎么还用这一招?

紫雨菲似乎也愣了一下，收起笑容，说道：“对不起，我只是想逗逗你而已，因为我很少有机会在一个人面前完全放下戒心。”

“你对很多人都有戒心吗?”唐钰问道。

“不是很多人，而是几乎所有人，处于我这个位置，如果不时刻保持戒心的话，只怕死都不知道是怎么死的。”紫雨菲叹了口气道：“能让我完全信任的，以前只有三个人

而已，其中两个是你见过的英姐和老熊，另一个就是我的女儿，现在又多了一个你，这感觉真的很不错。”

“那我还真是很荣幸呢。”唐钰笑道，并没有怀疑紫雨菲的话，因为刚刚查看了她的属性，其它的都没变，只是对自己的好感度从原来的“无”直接飚升到了七十点，这已经是非常高的数值了。

至于为什么会这样，原因却是多方面的，一来，唐钰的年龄很小，跟紫雨菲的女儿差不多，让她很难起什么戒心，二来则是他刚才那单纯的表现，三来则是因为他的家世，唐家的人，个个正直，很难让人不产生好感。


──────────────────────────────────────────────────
第四百六十五章吕家的来袭
────────────────────────────────────────

另一边，危机感爆棚的吕仁祥直接召集了麾下所有的高手，并亲自带队赶往青龙会的聚集之地。

路上，吕仁祥直接利用自己的职权，远程操作，把青龙会定性为黑社会组织，并下达了清剿的命令。

毕竟青龙会高层们现在聚集的地方在市中心，而且离省政府很近，如果没有一个正当的理由，从而造成大众的恐慌，他的日子也绝不会好过。

命令下去不到三分钟，就有人打通了吕仁祥的电话。

“老吕啊，什么事闹的这么大，这样会影响团结的啊。”对面的人打着官腔说道。

吕仁祥没有半句解释，只是沉声说道：“三成!”

对面明显愣了一下，片刻后才说道：“你这么说，我可不敢相信，我三成，老何肯定也是这个数吧，再给别人分分，你岂不是什么都剩不下，你图什么?”

“图一个痛快，我绝不允许有人背叛我!”吕仁祥淡淡的说道，给对方分三成肯定不合理，但这个时候他已经顾不上那么多了，如果给少了，肯定少不得一番扯皮，要是这道命令迟迟无法通过，再被那个死神给跑掉，那他吕仁祥失去的可就不是打下青龙会之后的好处了。

“好，那就预祝你成功了，像青龙会这样的黑恶势力，早就该彻底铲除，这次就辛苦老吕你了。”对面又打了个官腔，其实他心里清楚的很，让吕仁祥动手的，绝不是一个手下背叛那么简单，这里面肯定另有隐情。

但那有什么关系呢?青龙会三成的产业在那里摆着，岂能不要?而且铲除青龙会，吕家的损失也不会小，自己完全是坐收渔翁之利，又何必去插手管那么多?

随后，又有几人打来电话，吕仁祥给出的答案也是大同小异，只是分配给对方的利益有多有少而已。

很过多久，这些掌控着全省的人物便达成了一致：青龙会是黑恶势力，必须铲除掉!

所有人都在观望着，期待着，等着青龙会覆灭，自己得到好处。

只有唐天元忧心忡忡，死神到底是不是唐钰，他不敢肯定，毕竟这世上巧合的事情太多了，而且自己的孙儿太过年轻，从小又没练过武功，怎么可能一下子就成为这样的高手。

但有一点却是可以肯定的，那就是无论死神是谁，他都是站在宋家那边的，天生与自己是最亲密的盟友，现在吕仁祥铁了心的要对付他，恐怕他很难躲过这一劫了。

可是唐天元却没有丝毫的办法，和吕家这样的势力相比，唐家还是太弱了，弱到连插手的资格都没有，他能做的，也只有安排自己手下最强的心腹，跟着众势力的人一起去观战，至于危急时刻要不要出手，他还在考虑。

一时间，青龙会成了过街老鼠，人人喊打的对象。

这种结果，紫雨菲早就料到了，但她并不在意，因为她清楚，除了吕家之外，那些人也只是呐喊一下而已，最后选择帮谁，还得看胜者是哪一方。

仅凭青龙会的实力，当然不是吕家的对手，但加上唐钰就不同了，仅凭他能够无声无息的让青龙会众强者陷入幻境这一点，紫雨菲就对他有着绝对的信心。

有这样一位强大到超出认知的精神系异能者相助，九对十二，不，是八对十二，紫雨菲有信心将吕家的强者全部干掉。

吕仁祥一行还没有到达，茶楼周围就已经戒严，大量军警人员封锁了周边所有的道路，附近的居民也被严令不许出门。

不过这些军警人员只是封锁，并没有动手，毕竟要对付的是一群先天强者，而他们又不是吕仁祥的部下，掌控这些力量的人自然不想自己的人出现伤亡。

听到外面的动静，唐钰又把面具带回脸上，然后跟着紫雨菲一起回到了之前的静室，并解除了幻境。

在英姐那些人的认知中，原本大龙头正在跟死神扯着皮，外面就突然传来了嘈杂的声音，都不禁一惊，下意识的问道：“这是怎么回事?”

“咱们现在恐怕已经被定性为黑恶势力，外面的人是来围困咱们的。”紫雨菲神色平静的说道：“不过你们也不用急，一会出手的只有吕家，其它势力不会插手。”

“只有吕家我们也不是对手啊。”英姐急道：“大龙头，趁着吕家还没到，我们护着你突围吧!”

“是啊大姐大，留得青山在，不怕没柴烧，大不了咱们换个地方东山再起!”那个被人称做老熊的壮汉也跟着说道。

另外一个人却疑惑道：“吕家真敢动手?他们就不怕鱼死网破吗?”

“他们当然怕，但却不得不动手。”紫雨菲微微笑道：“因为死神先生说要灭了他们，而且还不怕他的毒药。”

众人一听，立马意识到这意味着什么,如果死神真的可以化解吕仁祥的毒药，那个老家伙可就什么依仗都没有了。

难怪那吕仁祥会如此迫不及待的要动手。

只是，就算加上死神，自己这边也才只有十位先天强者而已，能是吕家的对手吗?

只听紫雨菲说道：“你们不用担心，死神先生是一位非常强大的精神系异能者，刚才你们就陷入了他布下的幻境当中，看到的一切都是假的。”

“怎么可能?!”众人纷纷惊呼，死神明明是先天强者，怎么又成异能高手了?武功与精神双修，从来没听说世上还有这样的人啊。

“不止如此。”紫雨菲又放出了一个重磅炸弹：“他还帮我们揪出了一个投靠吕仁祥的叛徒呢。”

说着，紫雨菲用凌厉的目光看向那个相貌普通的中年人。

对方心中一惊，下意识的摸向腰间，发现放在那里的通讯设备已经不见了。


──────────────────────────────────────────────────
第四百六十六章简单的战斗
────────────────────────────────────────

一定是死神趁着自己陷入幻境的时候把通讯钮扣取走了，而当时自己可是开启着那东西给吕仁祥进行现场直播的。

此人也是个果断之辈，在意识到紫雨菲已经拿到了确切的证据后，片刻没有迟疑，立马长身而起，踮步挤腰，飞起一脚……

“噗通”一声跪在紫雨菲面前，痛哭道：“大龙头，对不起，我该死，可是我也没办法啊，我中了那吕仁祥的毒，如果不帮他做事，我会变成怪物的!”

“老孔，你居然是叛徒?!”老熊第一个大怒，一掌把身前的桌子拍了个粉碎，指着那叛徒吼道：“我真是看错你了!”

英姐则下意识的挡在紫雨菲身前，冷冷的看着老孔。

其余七位先天强者中，也有四位对老孔怒目而视，另外三位却是面露不忍之色。

在他们看来，老孔背叛虽然可恶，但也不是不能理解，毕竟没有谁愿意成为那样的怪物。

紫雨菲看向众人：“你们怎么说?”

“大龙头，老孔是该死，但他也是被逼无奈，不如留着他将功补过吧。”跟老孔关系最好的一位先天强者求情道。

另外两个同情老孔的也跟着说道：“是啊，老孔肯定也是不想的，而且他也没做出过对不起青龙会的事，就再给他一次机会吧。”

听他们这么说，原本对老孔十分愤恨的几人也不禁动摇了，只有英姐冷冷的说了一句：“叛徒，该杀!”

“大龙头，你杀了我吧，死我不怕，可我真的怕成为那样的怪物啊。”老孔哭诉道。

紫雨菲叹了口气，说道：“你说的对，谁也不想成为那样的怪物，可是……"

“大龙头，老孔一心求死，说明他是真心的悔改了，就再给他一次机会吧。”最先开口那人说道。

其他人也纷纷附和，开口为老孔求情。

紫雨菲又轻叹一声，说道：“好吧，既然大家都这么说，这次就算了。”

“多谢大龙头!”老孔急忙道谢，一幅感激不尽的样子。

唐钰看的叹息不已，连他这个江湖菜鸟都能听得出来，那老孔所谓的求死分明是在为他自己辩解，他就不信这些老江湖会听不出来……好吧，那头老憨熊(非山东话)除外。

所以他们看似求情，实则是在逼迫紫雨菲就范，让她做出让步。

看来正如紫雨菲说的那样，她这个大龙头当的并不轻松啊。

如果把青龙会比做一个朝庭的话，紫雨菲这个“皇帝”绝对做不到像古代开国皇帝那样一言九鼎，反而更像一个“议会制”的帝国。

眼见紫雨菲放过了老孔，老熊却又说道：“老孔悔改了是好事，但这样中着毒也不是个办法啊，死神兄弟，你不是可以解毒吗?能不能帮帮老孔。"

猪队友啊!

唐钰又是一声叹息，紫雨菲说老熊是她可以绝对信任的人之一，可见此人的忠心是没有问题的，可那简单的头脑有时候却会帮倒忙。

就像此时，帮老孔解毒什么的应该是由那些人提出，紫雨菲亲自向唐钰求助，并趁机拿到更多一些的话语权，结果这憨熊(山东话)一句话就能破坏了。

紫雨菲有些无奈的看了一眼自己这个心腹，然后开口道：“死神先生，你看?”

“解毒当然没问题，不过你总得做些什么吧。”唐钰说道：“这样吧，一会开战的时候，吕家的先天强者由我们对付，你只要把吕仁祥亲手拿下，我就认定你是真的没有二心，如何?”

“可是，我中着毒，他只要一个咒语我就会发作，这恐怕不太好办啊。”老孔迟疑道，他倒不是不想干，而是真的担心，毕竟无论真悔过也好，演戏也罢，他都不愿意自己再被毒药控制着。

唐钰笑道：“你一个先天强者，还快不过一个普通人?到时候我们牵制着吕家高手，你只要以最快的速度把吕仁祥打晕就行了，这都办不到?还是说，你是真心想当他的狗，死也不肯咬自己的主人?”

见唐钰谈笑间把自己比喻成吕仁祥的狗，老孔不由得气往上撞，但又不敢发作，只得讪笑道：“这样当然没问题，就交给我吧。”

交待好了老孔，唐钰又对老熊那些人说道：“各位，一会开战的时候，我会用精神力攻击吕家的强者们，不过对战时精神高度集中，我也没办法把他们拉入幻象，只能对他们的精神造成冲击，让他们有片刻的失神，你们就趁这个时候把他们拿下，没问题吧?”

“当然没问题，吕家高手虽强，但我们也不弱，如果失神了还拿不下他们，我们干脆就买块豆腐撞死得了。”老熊拍着胸脯说道。

其他人也纷纷点头，表示没有问题。

仿佛是商量好的剧本一样，这边刚刚商量好对策，吕仁祥便带着人到了。

他们来的人不多，除了吕仁祥本人之外，只有十二位先天强者，以及几个充当伺机的后天大圆满，毕竟他们此时要对付的，就是青龙会的那帮先天强者和死神，后天大圆满来了也帮不上什么忙。

“青龙会，出来受死!”下车后，众吕家强者一字排开，把吕仁祥挡在身后，其中一人大吼一声。

唐钰、紫雨菲以及青龙会强者们从茶楼中鱼贯而出。

“拿下他们!”完全没有什么开场白、战前互喷之类的环节，吕仁祥直接下达了攻击的命令，因为他不想给死神开口的机会，否则要是说出他不怕毒药的事实，自己手下这些人恐怕就会生出小心思了。

唐钰也完全没有这个意思，眼见吕家高手们齐齐出动，突然发出一声闷雷般的低吼。

一瞬间，吕家强者们感觉大脑一阵晕眩，浑浑噩噩站在原地一动不动。


──────────────────────────────────────────────────
第四百六十七章无言的默契
────────────────────────────────────────

青龙会一方的强者们早有准备，马上冲上前去，简单利索得将十二位吕家先天强者尽数击倒在地，个个重伤，甚至还有个倒霉的家伙直接被老熊一拳砸扁了脑袋，当场死亡。

此时虽然已经是夜里，但在周围灯光的照耀下，依然亮如白昼，因此无论近距离的紫雨菲、吕仁祥等人，还是躲在不远处的各大势力的眼线们，都很清楚得看到了这一幕。

除了紫雨菲早有预料之外，所有人都惊呆了，本以为会是一场惨烈的战斗，结果还没开始呢，就已经结束了，而且倒下的还是优势一方，这也太诡异了。

精神系异能者，而且还是非常强大的精神系!

所有人不约而同的想起了之前的那一声低吼，知道问题肯定就出在这里，可是，死神不是一位先天高手吗，怎么又成异能者了?

先天武者觉醒异能，或者异能者突破先天，这都是从未有过的情况，而如今，却在一个人的身上实现了。

这简直颠覆了所有人的认知，而死神在他们心目中的形象也越发神秘起来。

而且他们还想起了一件事——吕奉先挑战宋家宋雪婧的时候，突然发疯般逃

走，肯定也是出自死神的手笔，此人两次帮宋家出手，双方的关系肯定不一般!

就在众人心思电转的时候，有一个人却突然动了。

只见老孔轻喝一声，飞速冲向还没回过神来的吕仁祥，挥拳打向对方的脑袋，一出手竟直接就是杀招。

吕仁祥瞬间回神，却出人意料的并没有慌张，反而露出一抹狰狞的笑容。

“是你们逼我的!”吕仁祥低吼一声，

身影鬼魅般消失，再出现时，已经在老孔的身后，同样一拳直直砸向对方的后脑。

砰!

一声闷响，老孔应声而倒，连一声惨叫都没来得及发出，便被震碎大脑而亡。

击杀老孔后，吕仁祥没有丝毫恋战，

转身就跑。

虽然就算一对八，他也有把握拿下青龙会剩余所有的先天强者，但那死神太可怕了，所以吕仁祥第一个想到的，就是赶紧逃。

这一变故，让还没有完全从死神的震憾中反应过来的众人再次惊呆。

谁也不会想到，一直都是用药物控制高手，自身却只是个普通人的吕仁祥，竟是个隐藏如此之深的强者，连老孔这样的先天高手都完全没反应过来就被他干掉了。

吕仁祥最强的就是速度，只是一步，就迈出去十多米，只要给他一秒的时间，他就能逃入人群，消失的无影无踪。

但是老天爷并没有给他这一秒的时间，就在他转身逃走的同时，唐钰又是一声低喝，并起右手食、中二指，在自己的眉心处轻轻一点。

刚刚迈开第二步的吕仁祥顿时浑身一震，往前冲的力道变成了翻滚，一口气在地上滚出十来米，然后双手抱着脑袋大声惨叫起来。

又是精神攻击，死神太可怕了!

包括青龙会众人在内，目睹者无不胆寒，死神强大还在其次，这无声无息的精神攻击才最让人惊惧。

却不知，唐钰已经留了力了，以他现在的精神力，要用精神之刺攻击吕仁祥，根本不需要做什么点眉心的动作，只需要动个念头，对方就得中招，就算让他直接脑死亡都不是难事。

这么做，自然还是为了藏拙，毕竟除非真的可以举世无敌，否则只有傻子才会把自己所有的力量都展现在人前。

而且唐钰还有很多事情要问吕仁祥呢，肯定不能让他就这么死了。

制服吕仁祥后，唐钰亲自上前，揪着他的衣服把他提了起来，走回了茶楼。

紫雨菲则让大伙把那十一个重伤的先天高手和老孔的尸体也带进去，只留下一具吕家先天强者的尸体和那几个吕家的后天大圆满，走也不是，留也不是，在风中凌乱。

“你打算怎么处置他?”紫雨菲追上唐钰，看了看他手里的吕仁祥，问道。

“我打算先问他些事情，然后再说。”唐钰说道，想了想，又看向紫雨菲：“一起来吧。”

紫雨菲也没有拒绝，虽然她现在对唐钰很有好感，但毕竟事关青龙会的利益，并不是讲人情和信任的时候。

在紫雨菲的带领下，二人提着吕仁祥走进一间静室。

把仍处于大脑混乱状态的吕仁祥扔到一边，唐钰解除了对他的精神控制。

“谢谢你。”紫雨菲突然说道。

唐钰笑问道：“谢我什么?”

“谢谢你帮我出了心中一口恶气。”紫雨菲道：“你一定早就知道吕仁祥的实力吧，而且还知道我其实很想杀了老孔那个叛徒，才故意让他对付吕仁祥，对不对?”

“没错，我选择的合作伙伴是你，而不是青龙会。”唐钰坦言道：“身为合作伙伴，我自然不能让你受欺负，不过你放心，日后这种情况就不会再存在了。”

青龙会现在确实算是个正义的组织，但并不代表里面都是好人，事实上，在紫雨菲接手之前，青龙会也没少干缺德事。

紫雨菲也笑了：“是啊，有你死神大人撑腰，谁还敢欺负我。”

“我说的可不是我，而是这家伙手下那十一个先天强者。”唐钰道：“如果控制他们的人变成你，你还需要顾虑外面那些人吗?”

“你是说，问出解药的配方?”紫雨菲美目一亮，但随即摇头道：“恐怕没那么容易，这家伙是个人物，在知道自己必死无疑

的情况下，绝不可能便宜了我们。”

“山人自的妙计，你等着看好了。”唐钰自信的笑道。

紫雨菲没有再说话，她现在对唐钰越来越好奇了，在面对自己的调戏时，明明是那么的单纯羞涩，可是处理起事情来却又颇为老辣、果断，根本不像一个十五岁的孩子，所以，他到底是个什么样的人呢?

过了一会儿，吕仁祥终于清醒过来，但是浑身虚脱，根本使不出一丝的力气。


──────────────────────────────────────────────────
第四百六十八章发指的罪行
────────────────────────────────────────

正如紫雨菲所说，这家伙确实是个人物，面对这样的局面，竟没有一毕的惶恐，淡淡的说道：“死神，我终究还是小看你了。”

“不，你是高估了你自己。”唐钰摇头道：“你总以为自己能够轻易的掌控别人，时间长了，就忘了自己有几斤几两了。”

吕仁祥摇了摇头：“现在说这些已经没用了，我只是不明白，你明明有这么强大的实力，为什么还要这么麻烦，直接把我干掉不就行了?”

“干掉你容易，把你们一网打尽可就难了。”唐钰笑道。

吕仁祥愣了一下，这才明白对方为什么会搞出这么多事来，微微一笑道：“好算计，可我仍不明白，你为什么执着于把我的力量一网打尽，那些人根本威胁不到你吧?”

“如果干掉了你，又无法快速找到他们，一旦他们的毒性发作，后果不堪设想。”

唐钰认真的说道。

“原来你也是个好人。”吕仁祥还没说话，紫雨菲就先开口了，直接把唐钰之前发给她的好人卡扔了回来。

吕仁祥却哈哈大笑起来："可惜你终究漏了一招，我大儿子可没有一起来，而他的藏身之处，除了我没有第二个人知道，只要有他在，你们一样寝食难安!”

“放心，我会找到他的，要不，你干脆直接告诉我好了，省得我再费那个劲。”唐钰一幅哥俩好，好商量的语气。

“用这个换我一条命是吗?”吕仁祥冷笑道：“身为失败者，我的命可没那么重要，而且，你们敢杀我吗?”

吕仁祥说的没错，他怎么说也是省级的大佬，如果不明不白的死了，谁也没办

法交待，如果唐钰和青龙会动了手，恐怕直接就会被定性为恐怖分子，成为国家重点打击的目标。

“放心，我不杀你。”唐钰笑道：“我只是要问你一些问题而已，现在你就来配合一下吧。”

说完，看着吕仁祥的双眼，目光变得无比深邃。

而吕仁祥的眼神却立马呆滞起来。

“你……紫姐，我现在要问问题了，你来录像吧，如果你有什么想问的，也尽可以告诉我，咱们这次应该可以挖出一些猛料来。”唐钰发现，自己竟不知道该怎么称呼紫雨菲，总是你你的很没礼貌，干脆叫了一些紫姐。

紫雨菲却没有在意这些细节，她再一次被唐钰震惊到了。

身为青龙会的大龙头，且掌控这个庞大的组织十五年之多，她的见识可是很不凡的，自然知道催眠术的存在。

但她见过的催眠术，最多也就是催眠一下普通人，而且还需要对方的配合或趁对方精神萎靡的时候，而武者，哪怕只是比普通人强不了多少的武者，都几乎不可能被催眠。

可现在她看到了什么?唐钰什么也没做，只凭对视居然就轻易的催眠了一位先天强者，这是人类能做到的事儿?

心中震惊着，紫雨菲下意识的拿起手机，打开摄像功能，对准了吕仁祥。

而唐钰也开始了询问：“你的儿子在什么地方?”

“老大在XXX……”吕仁祥机械般的报出一个地名，接着说道：“老二已经背叛了我，现在我也不知道他在哪里。”

唐钰立马给紫雨菲使了个眼色。

紫雨菲会意，拉开静室的门出去了片刻，才又回来接着录像。

唐钰继续问道：“你那种毒药的解药配方是什么?”

“那不是毒药，而是蛊……”吕仁祥当真是知无不言，不但把控蛊的方法详细的说了一遍，就连怎么来的都交待了个一清二楚。

原来，这家伙年轻时在苗疆工作过，那个地方，隐藏着一个古老且神秘的巫蛊部落，吕仁祥很有手段，不但成功与那个神秘部落建立了合作关系，还把人家部落的公主都给弄到了手。

在学会了这种部落中最强大也是最邪恶的“噬心蛊”的培养、使用方法后，他又找借口动用政府的力量灭了那个部落，甚至连那位把一切都交给他的公主也没能逃出生天。

而后他便开始利用这噬心蛊暗中积蓄力量，不断的控制武者，从一开始的普通武者，到后天大圆满，再到先天强者。

这些年，被他下了蛊的先天强者就不下二十位，不过其中有些战死了，有些则被他催动蛊虫变成了只知杀戮的疯子，最终被消灭，到现在只剩下了十二位。

而且那噬心蛊的功效不止如此，它还可以通过吸食童男的先天阳气积蓄力量，关键时刻反馈给宿主，吕仁祥之所以有先天的实力，正是得益于此。

这么多年来，为了养蛊，被吕仁祥祸害并最终杀掉的男童足有大几百人，而这家伙也因此变态起来，不再喜欢女人，成为了一个娈童癖。

为了供自己使用，他甚至暗中控制着一个很大的人贩子集团，符合条件的男童他自己留着，其他被拐人口则杀掉贩卖器官，这些年省内无故失踪的人口，至少一半跟他有关。

听到这里，唐钰的双眼都红了，恨不得直接一掌把这个人渣劈成粉碎。

紫雨菲也是银牙紧咬，如此令人发指的罪行，连她这个见惯了黑暗面的黑道大姐大都听不下去了，立马又出去了一趟，吩咐英姐他们，动用全部青龙会的力量，根据吕仁祥交待的线索，誓要把那个人贩子集团连根拔除。

而唐钰也总算没有完全被怒火淹没理智，现在还有好多事没问呢，再者说，这样一巴掌拍死这个人渣，太过便宜他了。

就在唐钰二人审问吕仁祥的同时，吕家强者全军覆没，连吕仁祥也落在死神手中的事也传到了各个大佬耳中。

这让他们有一种被人强行喂了一口翔，而且还不得不吞下去的感觉。


──────────────────────────────────────────────────
第四百六十九章善后的工作
────────────────────────────────────────

他们可是刚刚一起决意出了方案，把青龙会定性为黑恶势力的，本来还指望着吕家能直接把青龙会拿下，并且自身也大受损伤呢，结果一眨眼，吕家就已经完蛋了，而青龙会却只不过损失了一个人而已。

这让他们变得非常被动，关于扫除“黑恶势力”青龙会的文件已经下发，并且公布出去了，如果没有个结果，公信心还怎么维持?

难道再补发一个公告，说搞错了，青龙会不是什么黑恶势力，吕家才是?

这样确实能够补救回来，甚至还能在民众中落个知错就改的名声，可是，大佬们的脸面又往哪里放?外省的那些高层们岂不是要看他们的笑话!

其实他们还有一个选择，那就是联起手来，把青龙会也灭掉，后续的公告中就说吕家在这些的扫黑除恶中做出了巨大的牺牲，这倒是能圆过去。

可是，那个神秘的死神太吓人了，他既然能帮青龙会不费吹灰之力的把吕家高手一网打尽，那对付起别人来恐怕也难不到哪里去。

当然，异能者发动异能很费精神力，死神或者对付十几二十个先天强者之后就后继乏力了，而各大势力联合起来，先天强者的数量肯定不止二十个。

但那牺牲掉的十几二十个又由谁家来出?就算他们愿意出，那些先天强者又会乖乖的送上去当炮灰吗?

他们又不是吕仁祥，可以用毒药来控制强者，他们势力中的先天强者，要么就是自家人，要么就是花费巨大的代价招揽的供奉，让这些人去送命，前者是舍不得，后者，人家也不干啊。

所以继续打击青龙会这条路是行不通的。

那么就只能掉转枪口，把矛头指向吕家了。

也就是说，这口被喂进嘴里的翔，他们就是捏着鼻子也得硬吞下去。

更恶心的是，吕家这么一失败，吕仁祥许给他们的好处也随之泡了汤，虽然青龙会应该也不会独吞吕家的产业，势必要拿出一些来分润给大家，但青龙会和死神必定会占据大头。

同样是这些人一起瓜分，一个是青龙会全部的资产，一个是吕家一小部分的产业，哪种方案分的多，还用说吗?

青龙会的人办事效率当真不是盖的，唐钰和紫雨菲还没有审问完吕仁祥，他们便从秘密据点把吕奉天给抓回来了。

于是唐钰把吕奉天也给催眠掉，父子二人一起问，也好相互印证一下。

有意思的是，吕奉天竟真以为自己掌握着解药的制作技术，也就是说，吕家众高手中的是蛊而不是毒这件事，吕仁祥竟连他都没有告诉。

审问从晚上一直持续到第二天上午，才终于结束，而青龙会八大先天强者也分头出击，一夜之间就把吕家的大小产业全部拿下，再通过被唐钰控制着的吕仁祥和吕奉天，全部转到了紫雨菲的名下。

那些被吕仁祥控制的先天大圆满高手也被集中了起来，等待着唐钰的审判。

至于以后怎么善后、怎么分配，唐钰也全权交给了紫雨菲，只是让人把宋氏那百分之五十二点七的股权认证书给送了过来。

对于紫雨菲，唐钰是很放心的，一来是相信她的人品，二来嘛，在展示过一部分的实力后，他相信还没有人敢吞下他的好处。

一切搞定之后，唐钰舒服的坐了下来，手里把玩着一只白色的，像蚕宝宝一样的小虫子。

这个看上去胖乎乎，似乎人畜无害的家伙，正是那噬心蛊的母虫，吕仁祥正是通过它来控制手下们体内的蛊虫的，此时却被唐钰取了出来。

至于那吕仁祥，在催眠结束后，直接变成了一个白痴，倒是那吕奉天保留住了神志，毕竟他只是个普通人，想催眠他，还用不着强行摧毁他的神智。

但吕奉天的下场却肯定要比吕仁祥更惨，因为吕仁祥绝大多数见不得光的东西，包括那个人贩子集团，都是交给这个绝对心腹全权打理的。

“紫姐，那些视频你准备怎么处理?”唐钰一边把玩着母虫，一边问道。

他所说的视频，是那些吕家父子交待罪行的片段，都被紫雨菲剪辑了出来，那些令人发指的罪行，随便找出一种，就足够这两父子碎尸万段的了。

“我准备交上去，至于怎么处理，就看那些大佬的了，政治上的事，我不方便参与。”紫雨菲道：“还有，能不能别叫我紫姐了，听站好别扭。”

“那叫什么?”唐钰问道。

紫雨菲道：“我只比你妈小一岁，你叫声阿姨不过分吧?”

“这个没问题啊。”唐钰笑道：“不过，你们女生不都是喜欢被比自己小的人叫姐姐的吗，我见网上那些五六十岁的女人还因为人家不到十岁的孩子叫声阿姨而生气呢。”

“我跟那些人能一样嘛。”紫雨菲翻了个白眼道。

“是不一样。”唐钰情不自禁的说道，天生媚骨的女人，真是太绝了，随便一个很普通的翻白眼小动作，就能让人意乱情迷。

“哦，哪里不一样了?”紫雨菲挑了挑秀眉，暗想这个小家伙似乎也不是不食人间烟火嘛。

唐钰却十分自然的说道：“你个儿高嘛，在现实中我还没见过你这么高的女生呢。”

“那倒是。”紫雨菲有些得意的笑了，显然对自己裸足181的身高也是很满意的。

唐钰又说道：“不过，最多三年，我一定能高过你的。”

“你一个男孩子，跟我个女人比什么身高呀，真是孩子气。”紫雨菲有些好笑的说道，唐钰那先天强者加超级精神系异能者的身份是很吓人的，但不知怎的，对于这样一个大高手，她偏偏生不出半点敬畏之心，反而觉得他就像自己的子侄一样可爱。


──────────────────────────────────────────────────
第四百七十章孝子的回归
────────────────────────────────────────

紫雨菲是一个很矛盾的人，至少在别人看来是这样的。

身为青龙会的大龙头，她完全没有那种高冷霸道的气势，反而十分的妩媚动人，让人见到她后第一个想到的词就是“性”。

可偏偏她自身又是零情欲，对任何男人从来都会保持着一定的距离，撩的人心里痒痒的，却根本碰不到她半根手指。

但唐钰的年龄太有欺骗性了，再加上他那一逗就脸红的纯情表现，让紫雨菲下意识的就对他解除了全部的戒心，甚至想跟他亲近。

当然，不是男女之间的那种亲近，而是长辈对晚辈，家长对孩子的那种亲近。

除了亲近之外，她对唐钰还充满了感激，因为唐钰直接把吕家那十一位先天强者和上百位后天大圆满的控制权交给了她，以后由她来给那些人“发放解药”。

手里有了这些力量，紫雨菲这个大龙头就真的名符其实了，十三对六，以后青龙会那些先天强者再也不敢再像以前一样阳奉阴违，自作主张。

至于真正控制那些人的母虫，却是交给了唐钰保管，因为想要跟母虫勾通，要么就是像吕仁祥那样把它养在体内，可无论唐钰，还是紫雨菲，都不愿意让这么恶心的东西寄居在自己身体里面。

要么就是以强大的精神力与之勾通，这一点唐钰可以做到，紫雨菲却不行。

这样在体外养着母虫，自然就无法像吕仁祥一样供用它的力量，而不吸收童男的先天阳气，也无法让它继续成长，但这么点力量，唐钰完全不放在眼里，再者说，这么丧心命狂的养蛊方法，唐钰也不会用，只要它能继续控制那些蛊虫就行了。

在收服了那些高手之后，这边的事算是告一段落，后续的事情唐钰当起了甩手掌柜，全部交给紫雨菲去处理，他自己则准备回P市去了。

接下来的几天，紫雨菲将会非常忙，知道唐钰归心似箭，便也没有留他，亲自派人把他秘密的送回了P市。

唐钰“死神”这层身份，知道的人越少越好，虽然送他回来的是紫雨菲的心腹，但唐钰同样没让对方知道，直接让其把自己市区一个很偏僻的地方，便打发他回去了。

然后唐钰摘掉面具，并换了套衣服，这才施施然离开这片无人的区域，打车回到家中。

此时的时间是下午两点，家里一个人也没有，唐钰径直上了三楼，来到妈妈的房间。

床上，宋雪嫣静静的躺着，呼吸平稳，面色红润，就仿佛睡着了一般。

唐钰试着查看了一下她的属性，仍是一片空白，说明骚妈的灵魂仍没有和肉身完成融合。

想到亲妈可以跟骚妈灵魂交流，唐钰也想用精神力试一下，但最终还是放弃了这个打算。

虽然在他的控制下，用精神力和骚妈灵魂对话，就算不成功，出问题的机率也近乎没有，但他仍不敢冒这个险。

坐在床沿，看着妈妈美到令人目眩的容颜，唐钰心中柔情涌动，只觉着就算光是这样看着她，看到天荒地老也不会觉得闷。

但坐了一会儿之后，他还是离开了。

不是他不想在这里陪着骚妈，而是收到四叔发来的信息，让他去家中一叙。

当年唐季智刚刚成家的时候，柳慧珊还没有像现在这样对他完全放弃治疗，为了方便就近管束这个纨绔的小儿子，特意给他选了一个和主宅仅隔着一条路的小别墅。

唐钰到的时候，唐季智已经在大门口等着了，见他过来，先是左右看了看，然后一把将他拉了进去，将大门紧紧关住，扯着他就往里面走。

“四叔，你干嘛啊，怎么像作贼似的?”唐钰跟四叔没大没小惯了，说起话来也是毫无忌讳。

“进去说，进去说!”唐季智仍是那幅神秘的样子，拉着唐钰走进了客厅。

“佳佳呢?”唐钰问道，这个点儿，四婶肯定已经去上班了，家里却也不见唐嘉佳的影子。

“吃完饭就出去了，也不知道跑哪儿野去了。”唐季智似乎一点也不担心自己漂亮的女儿到处乱跑会出事，一脸兴奋的看着唐钰，问道：“说吧，死神到底和你是什么关系?”

“什么死神?”唐钰一脸的不解。

“臭小子，还想瞒我!”唐季智没好气的在唐钰后脑勺拍了一下：“上次你找我打听辛家的事，当天晚上辛家就被灭掉了，这次你又找我打听吕家的事，刚刚我收到风，吕家昨晚竟也被灭了，而两次出手的都是死神，你敢说这是巧合?”

“四叔果然英明神武。”唐钰拍了个马屁，知道不说点什么,四叔怕是不会放过自己了，但如果告诉他实情，又怕他这张大嘴巴到处跟人炫耀，于是说道：“好吧，我承认，

死神是我结识的一位朋友，上次吕奉先挑战我小姨，也是他暗中出的手。”

唐季智并没有怀疑唐钰的话，更没有怀疑他就是死神，只是兴奋的问道：“那你跟他的关系是不是很铁啊?”

“还行吧，反正我有要求什么的，只要不过分，他就不会拒绝。”唐钰含乎着说道。

“太好了!”唐季智兴奋的一挥拳头，又问道：“那你能不能把他介绍给我认识?”

“这个恐怕不行，他这个人不怎么喜欢跟太多的人打交到，比较孤僻。”唐钰摇了摇头：“四叔，你是不是有什么事要让他帮忙啊?如果是的话，可以直接告诉我，我来请求他就行了。”

“这个……你来说恐怕不太方便，最好还是由我来说。”唐季智迟疑着说道，一幅不想让唐钰掺和的样子。

唐钰无奈，问道：“四叔，到底是什么事啊，这么保密吗，连我都不能知道?”


──────────────────────────────────────────────────
第四百七十一章四叔的请求
────────────────────────────────────────

“不是不能让你知道，而是这件事知道的人越少越好。”唐季智又迟疑了一下：“好吧，反正你也知道一些了，也不怕告诉你，死神不是一位很厉害的精神系异能者吗，所以我想请他看看能不能催眠一下你四婶。”

“催眠我四婶干什么?”唐钰奇怪的问道。

“她不是不能接受跟别的男人做嘛，所以我想试试给她催眠一下，如果真的管用，岂不是就可以给她找个炮友了。”唐季智说道。

唐钰彻底无语：“四叔，你就这么喜欢带绿帽子吗?”

“不是我喜欢带，而是不带不行啊，你自己看吧。”唐季智说着，从电视柜里取出一叠化验单递到唐钰手中。

唐钰翻了翻，完全没看懂，只看出是医院各种检查的单据，上面正是四婶孟晚晴的名字，于是问道：“这什么啊?”

“内分泌失调、月经紊乱……”唐季智报出了一大堆的异常，末了道：“总之这一切，都是长期没有夫妻生活所导致的，而且继续下去的话，还会越来越严重，导致提前衰老，病痛缠身。”

“这么严重的吗?”唐钰咂舌道，暗想妈妈、干妈都比四婶年龄大，以前也都是长期没有性生活，也没见她们生这么多毛病啊。

而唐季智下一句话就给唐钰解了惑：“医生说，并不是所有女人都这样，有的会，有的不会，而你四婶不但是这样，还是特别严重的那种，臭小子，你也不想你四婶一直这样被折磨吧。”

“可是，催眠也解决不了问题啊。”唐钰道：“催眠只能暂时影响一个人的思绪，却不能长期改变性格，总不能一直让我四婶处于被催眠的状态吧。”

“那可怎么办啊。”唐季智苦恼的挠了挠头皮。

“这个……其实……”唐钰欲言又止，一幅很迟疑的样子，支吾了半天方才说道：“四叔，我或许能帮上忙。”

“怎么帮?”唐季智问道。

“你不是说，如果是我的话，四婶可能不会反对吗，我……"唐钰说着，解开了裤子。

“我操!”看着唐钰胯下的庞然大物，唐季智不禁爆出了粗口，虽然那玩意儿还软着，但规模就已经很吓人了，这要是硬起来，至少能有十七八公分长，绝对可以把他四婶的凤眼穴完全填满，而不是像自己一样够不着边际。

震惊过后，唐季智却又疑惑起来：“不对啊，我们大家上次可是亲自给你检查过的，不可能短短几天时间就长这么多啊。”

“你们上次看到的，是这种状态。”唐钰说着，调整了一下属性，胯下的巨物迅速缩小成一条毛毛虫。

“真是神奇啊。”唐季智惊叹了一声，随即兴奋道：“你是怎么做到的，能不能教教我?”

虽然让唐钰出马的话，老婆很可能不会抵触，但如果自己能来的话，岂不是更好?毕竟他又不是真的绿帽癖。

唐钰苦笑道：“如果能教的话，我早就教给你了，这根本就是天生的能力，连我自己都不知道是怎么回事。”

“那好吧。”唐季智不认为侄儿会骗自己，只得叹息了一声，放弃那不切实际的幻想，却又想起一件事来：“既然如此，那上次网上的照片是真的咯?”

“没有的事，他们歪打正着而已。”唐钰一脸认真的说道，他可不会承认照片事件，毕竟这牵扯太大了，四叔又是个大嘴巴。

唐季智再一次毫无保留的相信了唐钰，满是期待的问道："寻你四婶这件事，你是同意了?”

“我……”唐钰露出一幅很为难的样子，心里却是乐坏了：傻子才不同意呢!

“我知道这很让你为难，毕竟你还是个孩子呢。”唐季智却很能理解唐钰的为难，毕竟在他看来，唐钰还是个很纯洁的孩子，而自己的老婆虽然出众，但怎么说也是个快四十岁的女人了，跟唐钰做那种事，完全就是老牛吃嫩草。

见唐钰不说话，唐季智又说道：“不过，除了你，四叔真的想不出别的办法了，就当四叔欠你一个人情好不好?”

唐钰当然是千肯万肯，人妻他日过好几位了，妈妈、大姨、甚至外婆，还有堂姐，都是有丈夫的人，自己跟她们也都是偷偷摸摸的，像四叔这样主动求自己肏他老婆的，却还是第一个，这让唐钰有一种别样的兴奋。

不过，纯情却还是得装下去，于是唐钰迟疑着说道：“帮四叔和四婶我义不容辞，可是，我不会啊。”

“不会没关系啊，只要我说通了你四婶，到时她会教你的。”唐季智见唐钰松口，顿时松了一口气，他最怕的就是唐钰不肯答应，至于妻子那边，反而更有把握。

他很了解孟晚晴，对方无法接受别的男人，并不是有多严重的“从一而终”的思想，而是接受不了没有感情基础的性爱，而且她对乱伦这种事似乎也颇有兴奋，甚至曾玩笑说，如果女儿是个大鸡巴男孩就好了，可以代替她爸爸让妈妈爽。

虽然那只是戏言，却也能说明一些问题。

而唐钰可以说是孟晚晴看着长大的，在她心中的位置和儿子也差不了多少，感情基础非常深厚。

于是这件事就定了下来，只等着唐季智说服孟晚晴，就可以成事了。

其实唐季智心里多多少少还是有些不舒服的，毕竟他深爱着自己的妻子，但是这件事他早就在做打算，接受能力自然强的多，而且还是唐钰，这比别的男人更能让他接受一些。

而且这家伙是个大心脏，很快便抛开了那一点点的不舒服，搂住唐钰的肩膀道：“小子，以后咱们叔侄可就是兄弟了，你得好好的照顾你四婶，让她满足，否则我可饶不了你。”


──────────────────────────────────────────────────
第四百七十二章开明的夫妻
────────────────────────────────────────

“嗯，我一定会努力的。”唐钰郑重的点头，仿佛接过了一个很重要的任务，随后却又说道：“可是四叔，你就不怕这样会影响你们的感情吗?”

唐季智笑道：“怎么,你还担心她会因此爱上你啊?”

“对啊，而且我也怕自己会爱上她。”唐钰坦言道。

“爱就爱上呗，跟自己所爱的人做，更有感觉。”唐季智无所谓的说道：“反正她也不可能跟我离婚再嫁给你。”

“那唐家的香火怎么办?”唐钰问道：“难道让四婶给我生个儿子?”

“我又没说不让你娶老婆，你四婶肯定也不会阻止。”唐季智说道：“不过，就算你以后真娶了老婆，也不能冷落你四婶，如果你对她始乱终弃的话，叔侄都没得做!”

说到后来，唐季智已经是一脸的严肃。

“放心吧四叔，我不是那种不负责任的人。”唐钰信誓旦旦的说道。

“那就这么说定了，我这就去找她商量。”唐季智拍了拍唐钰的肩膀，便风风火火的跑了出去。

目送四叔的背影消失在门外，唐钰摇了摇头，心中再一次感慨：这就是无私的爱吧!

明明没有绿帽癖，但是为了心爱的女人可以快乐，竟主动给她找炮友，这种爱，到底是变态呢，还是伟大?

反正唐钰觉得，自己对妈妈她们的爱要自私的多，除了同样深爱她们之外，还有着强烈的占有欲，永远不可能像四叔这么伟大……嗯，就是伟大，谁叫受益人是唐钰自己呢。

心里赞美了一番四叔无私的爱之后，唐钰离开了这里，回到家中，继续守护他心爱的骚妈去了，虽然什么都做不了，但守在她身边，终究更安心一些。

唐季智则以最快的速度赶到了市电视台。

孟晚晴的工作是轻松却又费神的，每天下午两点上班，上班后整理、熟悉稿件，晚上七点半开始直播，半小时直播结束，再做一下收尾工作就可以下班了。

每天六个多小时的工作时间，听起来挺轻松的，但压力却是极大，毕竟像她这样的新闻主播，直播时念错一个字，都属于重大失误。

或许正因为这种长期的压力，才使得她无性生活所带来的负面效果无限放大。

正在整理稿件，突然有人来告诉孟晚晴，唐季智在外面找她。

孟晚晴很是奇怪，唐季智可很少来电视台找她，也就刚结婚那段时间来过几次，之后就再没有过了。

今天突然来了，莫非发生了什么重要的事情?

想到这里，孟晚晴急忙来到一楼的大厅里，随即看到了让她哭笑不得的一幕。

只见唐季智正趴在接待台上，眉飞色舞的跟前台负责接待的一个小姑娘说着什么,把人家逗得笑个不停，哪里像有什么事发生的样子。

这家伙在搞什么鬼?

带着这样的疑惑，孟晚晴走了过去，

从后面拍了拍唐季智的肩膀，问道：“你怎么来了?”

“有重要的事，咱们找个没人的地方说。”唐季智回过身来说道，临走还不忘又回头撩一下那个小姑娘：“咱们回头再约哈。”

“约你个大头鬼，还不快走!”孟晚晴没好气的说道，虽然早已习惯了唐季智这个样子，但这里毕竟是自己工作的地方，丈夫当着自己的面去撩小姑娘，会让自己很没面子的。

唐季智嘿嘿一笑：“有好事，还不能让我开心一下啊。”

“什么好事?哪个红颜知己怀上你的孩子啦?”孟晚晴打趣道。

“什么孩子，我有佳佳一个女儿就足够了，可不想要别的孩子。”唐季智嘟囔道。

说话间，二人来到一楼一个用来谈广告合作的小房间，关上了门。

这种小房间保密性非常好，既没有什么监控，隔音效果也强，最适合用来谈一些保密性的话题。

“晴晴，你的检查报告出来了。”唐季智突然变得严肃起来：“结果很不好，医生说，再这样下去，用不了多久，你就会出现明显症状了，比如脾气暴躁，皮肤变差，更年期提前等等。”

“那也是没办法的事。”孟晚晴叹了口气，她自然也不想这样："要不，你帮我打听一下，有没有好的中医，给我调理一下。”

“调理终归不是个办法，其实你这也很好解决啊，就是因为长时间没有夫妻生活造成的。”唐季智说道。

孟晚晴无奈道：“你不会是又想给我找什么炮友吧?我都说了，我根本接受不了。”

“怎么就接受不了?”唐季智也很无奈：“就像你不介意我在外面玩一样，我也不会介意的，只要你好好的，怎么样我都没关系。”

孟晚晴叹了口气道：“跟你没关系，是我自己的原因，我真的接受不了和没有感情的男人有什么亲密接触。”

唐季智突然嘿嘿笑道：“那如果是有感情的呢?”

“除了家里人，我还能跟什么男人有感情?”孟晚晴无奈道，突然瞪大了眼睛：“你这混蛋，不会想让我和我爸……不行，绝对不行!”

“你想哪去了，岳父大人连岳母都摆不平呢，就算咱们有这心，他也没这力啊。”唐季智毫不留情的吐槽了一下自己的岳父，不再卖关子：“我说的是钰儿，他可是你看着长大的，这感情，足够深厚了吧?”

“感情当然没问题，我把他当儿子看的，但是钰儿，比你还小好不好!”孟晚晴也是毫不留情的吐槽。

正如唐季智说的那样，他们夫妻现在处的真是像哥们一样，而且还是损友，相互吐槽揭短什么的早已习惯了。

“咱们以前都被那小子给骗了，他可一点都不小。”唐季智说道：“这小子天赋异禀，绝对超出你的想象。”


──────────────────────────────────────────────────
第四百七十三章心动的四婶
────────────────────────────────────────

“你就别吹牛了，你们老唐家的情况我又不是不清楚，何况我也不是没见过钰儿的。”孟晚晴自是不信，毕竟她可是亲眼见过唐钰的小家伙的。

“你见到的，只是他的最小形态而已，这小子可以随意变化大小。”唐季智也不废话，直接上证据，打开手机，调出刚刚在家里给唐钰拍下的照片。

“这……这……”看着照片中唐钰胯下低垂着的大家伙，孟晚晴的小嘴张得大大的，一时间竟说不出话来，这实在是太让人震憾了!

软着就已经这么大了，要是硬起来，岂不是……孟晚晴心跳有些加速，不自觉得吞了一口口水。

“怎么样，很满意吧!”唐季智得意的说道，仿佛这根大鸡巴是属于他的一样。

孟晚晴俏脸微微一红，急忙顾左右而言他：“这么说，他和琬儿那件事，并不是被人诬陷的咯?”

“那个确实是诬陷，只是歪打正着而已。”唐季智说道：“钰儿还单纯着呢。”

“单纯的孩子会想着跟自己的婶婶做这种事?”孟晚晴吐槽道。

“他不想，是我求他的。”唐季智当即把自己怎么求唐钰请死神帮忙催眠，又把孟晚晴的情况跟唐钰说明，最后唐钰才无奈接受的事都说了一遍。

想到唐季智为自己做了这么多事，甚至还打算请那位神秘的强者出手，不禁十分的感动，说道：“智哥，谢谢你。”

“谢什么,这些年我一直在外面浪，你不也一直纵容，还帮我在妈面前遮掩吗?要谢也应该是我谢你才对。”唐季智笑道：“以后咱们各玩各的，谁也不用再心怀愧疚啦。”

孟晚晴不禁笑道：“你玩的只是外面的女人而已，我玩的可是你的亲侄儿，你还真舍得呢。”

“那怎么啦，我老婆这么美丽性感，说起来还是便宜了那臭小子呢。”唐季智道：“如果我有他那样的本钱，哪还轮得到他?”

孟晚晴暗叹了一声，自己和唐季智，只能说一句天意弄人，明明感情很好，可偏偏身体配合不上。

如果自己是个普通女人，和他在一起，相当于七号螺母配六号螺丝；或者他是个普通男人甚至比普通男人更大一点，和自己在一起相当于九号螺丝配十号螺母。

虽然这样都并不完全契合，但至少还能凑合一下，加个垫子什么的一样能用。

可偏偏两个人都不普通，结果就成了六号螺丝配十号螺母，再怎么凑也凑不到一起去，让人徒呼奈何!

这时唐季智接着说道：“既然你们都同意了，我看择日不如撞日，就今晚你下班后吧，地点什么的我来安排，到时通知你。”

“嗯，你安排就好。”孟晚晴丢下这么一句话，就红着脸匆匆的离开了，她的脸皮毕竟不像唐季智那么厚，这么当面决定，终究还是有些害羞的。

回到稿件室，孟晚晴继续整理着晚上要用的新闻稿，但心里却一直无法平静，脑海中总是浮现出唐钰那至少有十号的螺丝。

要被日了，今晚就要被唐钰那大号的鸡巴日了!

脑子里一边想着唐钰的大家伙，孟晚晴心里也一直在回荡着这个声音，心跳不由越来越快，心情也越来越激荡，双腿之间也开始有着痒痒的。

忽然，孟晚晴感觉胯下一热，似乎有什么东西流出来了，她吓了一跳，急忙跑进卫生间，垫了一条卫生巾进去，因为她知道，今天自己肯定会流不少，如果不垫上点，搞不好会连衣服都弄湿。

果然，整整一下午，孟晚晴都心不在焉，对于下班后即将发生的事，一直在幻想着、期待着……

女人，也是会好色的，特别是到了孟晚晴这个年龄，传说中的虎狼之年，欲望就更加强烈了，更不用说她已经太久没有满足过，不，确切的说，是从来都没有满足过，今天终于有了机会，心情可想而知。

而且，一想到自己和唐钰的关系，更是让她有一种异样的兴奋。

她自己也不知道为什么,反正想到自己看着从小长大的孩子将压在自己身上，用他那特大号的家伙冲击自己，她就忍不住的激动。

下午五点半，宋雪妍、荣诗诗、唐琪、唐柔，以及从小舅舅家回来的唐思和唐琬，仿佛约好了一般，一起回到了家里。

看到坐在客厅里等着她们的唐钰，六女都十分的开心，唐琬更是一头扑进唐钰的怀里，从出生开始，她还从来没有跟哥哥分开过这么久呢，虽然这个所谓的久，也才不到两天。

“钰儿，你回来了，那边的事处理的怎么样啦?”宋雪妍问道，顺势坐在儿子的身边，现在大家都很想唐钰，她也没有谦让。

唐钰一手搂着趴在自己怀里的妹妹，另一只手揽住妈妈纤细的腰肢，笑道：“当然全部解决了，我出马，哪有搞不定的事，对了，小茹呢?”

“她没有来，在家陪她妈妈呢。”唐思说道：“小舅妈这两天心情不太好。”

“从现在起，她的心情就不用不好了，看看这是什么。”唐钰说着，松开搂着妹妹的手，变戏法般取出一叠文件，放在前面的桌子上。

“股权认证书。”宋雪妍拿起来看了一眼，惊喜道：“你拿回来啦!”

唐琬任由妹妹赖在怀里，伸手搂住坐在自己另一边的干妈，笑道：“是啊，百分之五十二点七，一分不少。”

“儿子，你真棒!”荣诗诗在唐钰脸上亲了一下，拉起他搂在自己腰上的手，放在胸前。

唐钰顺势握住，另一只手也伸到妈妈胸前，一手一个分别握住两位妈妈一人一只大奶子，揉捏把玩，突然感觉下面一热，却是被不知何时凑上来的三姐偷袭得手，一把掏出鸡巴含进了她嘴里。


──────────────────────────────────────────────────
第四百七十四章股权的归属
────────────────────────────────────────

唐琪和唐柔也没有落后，没有抢到好位置的她们干脆一人一边蹲下，温柔的给唐钰捶起了腿，把他侍候得跟个地主老财似的。

不过地主老财可不如现在的唐钰享受，他们的女人或许更多，也更会侍候人，

但论质量，又怎么能跟唐钰的妈妈姐姐妹妹们相比!

宋雪妍任由儿子的手在自己胸前作怪，开口问道：“这些股分，你准备交给谁?”

“物归原主肯定是不行的。”唐钰享受着被众美环绕的快乐，说道：“交给外公也不妥当，搞不好他转手又给了大舅妈，要不，交给小舅妈管理?”

宋雪妍摇头道：“不妥，这样会闹出纠纷来的，搞不好会家无宁日。”

荣诗诗这时已经解开了自己的上衣，让干儿子把手伸进衣服里，直接抚摸她的奶子，问道：“你前天晚上不是去对付叶杏贞了么,现在怎么样了?”

“当然搞定啦。”唐钰笑道：“她现在已经是我的性奴了，以后我让她做什么,她就会做什么。”

对于这个结果，众女一点也不觉得意外，叶杏贞也是个女人嘛，还是个虎狼之年的女人，遇上唐钰这随意变化大小的鸡巴和永动机般的性能力，被征服是很正常的事。

荣诗诗接着问道：“那她的忠诚度能保证吗?”

“可以，我能保证她永远也不会背叛我。”唐钰点头，对系统他可是很有信心的，叶杏贞既然已经被系统接受，成为神侍，那肯定就不会出现什么反复。

“那干脆就交给她好了。荣诗诗笑道：“让她继续冒充什么大佬的代言人。”

"可是这样还是解决不了宋家的问题啊。”唐钰道：“难道告诉他们真相?”

“也是哦，咱们钰儿还得保持单纯的人设呢，收性奴这种邪恶的事怎么能传出去。”荣诗诗笑道。

“那你觉得该怎么处理?”宋雪妍阻止着儿子正往自己衣服里面钻的大手，口中却问他的意见。

“妈，要不就转到您的名下吧，大舅妈知道我的实力，相信她不敢对你瞎哔哔。”唐钰提议道。

宋雪妍想了想，点头道：“这样也好。”

而唐钰则趁着妈妈思考的时间，成功把手伸进了她的上衣，摸来摸去，还是亲生妈妈的奶子手感最好!

经期还没有结束的宋雪妍欲望本就比平时更加强烈，被儿子这么直接一摸，顿时难受起来，一把将他的手打开，说道：“别闹了，快去做饭吧，这两天你不在，大家都没怎么吃东西。”

没有唐钰陪着，她们的心情本就不太好，再加上没有了那美味的调料，自然就更没胃口了。

做饭，吃饭……

一顿香艳的晚餐之后，宋雪妍知道接下来会发生什么,便借口经期还没结束，一个人先回了房间。

唐钰并没有强求，虽然现在他有了“百无禁忌”状态，经期也不怕，但他还是不想勉强妈妈。

而且，他不确定现在骚妈的灵魂是不是还可以同步感受到亲妈肉体上的感觉，万一是的话，再影响到她的灵肉融合，那就麻烦了。

反正明天晚上三天之期就到了，忍一天就忍一天吧。

“今天比什么呢?”妈妈离开后，唐思马上问道，她可还惦记着弟弟的大鸡巴在她屄里过夜呢，现在妈妈、二姐和妹妹都享受过了，她和干妈、大姐却还都没有过。

唐钰摇头道：“今天不比，晚上我还有事要出去呢。”

“怎么,你还要去做冒险的事吗?”唐柔紧张地问道。

“别担心，今晚是好事。”唐钰笑道：“我跟四叔约好了，去给四婶灭火。”

下午他就接到了四叔的通知，让他晚上到四叔的小窝去，他和四婶的第一次，被四叔安排在了那里。

而这件事，他也没打算瞒着家里的女人们。

五女明白所谓的灭火是什么意思，却都不禁十分的惊讶，唐琪更是问道：“怎么回事，难道四叔竟有那种癖好?”

“你们想差了，四叔并不是那种人，他只是太爱四婶了。”唐钰把实际情况跟她们说了一遍。

“四叔好伟大哦。”唐琬不由得赞了一句，然后却又说道：“但我不喜欢这种伟大，我只想永远被哥哥占有，即便哥哥不行了，也不希望哥哥把我送给别的男人。”

“好你个小丫头，竟敢咒你哥哥不行，看我怎么收拾你!”唐钰哈哈大笑着，一把抱起孪生妹妹，掀开她的JK小短裙，大鸡巴对准她水淋淋的小骚屄，用力捅了进去，拉开了这场一龙五凤大战的序幕……

整整一个下午，直到下班，孟晚晴都在浑浑噩噩中度过，晚饭都没有吃多少，以至于同事们都看出了她的不对劲儿，还以为她是和唐季智闹什么矛盾了，纷纷劝解她。

毕竟这种情况是下午唐季智找过她之后才开始的。

好在孟晚晴已经做了十多年的主播，经验非常丰富，即便在这种状态下，直播仍没有出什么错，很轻松的便应付了过去。

下午她也接到了唐季智的信息，内容只有两个字：小窝。

她自然明白这两个字的意思是什么,所以下班之后，她便直接开车向家的方向而去。

离目的地越近，孟晚晴的心情就越是激荡，待车子终于在唐季智小窝的楼下停下时，她的一颗心都快要从胸腔里跳出来了。

做了几次深呼吸，平时了一下激动的心情，孟晚晴这才下车，迈着有些别扭的步伐上了二楼——一个下午的时间，她垫的卫生巾居然已经湿透了，可见已经忍了多年的她现在有多渴望。

门没有上锁，孟晚晴轻轻一推就开了，然后她就看到了在客厅里坐得直直的，显得很是拘谨的唐钰。


──────────────────────────────────────────────────
第四百七十五章四婶的主动
────────────────────────────────────────

“四婶，您来啦。”看到孟晚晴进来，唐钰立马起身，红着脸说道，双手紧紧抓着裤子的两侧，那模样，要多紧张有多紧张。

孟晚晴本来也是有些紧张和羞涩的，可是看到唐钰这个样子，她反而放松下来，回身把门反锁住，笑着说道：“傻孩子，跟四婶还客气什么呀，快坐。”

唐钰直挺挺的坐了下去，身体保持着僵硬，一改平时有礼貌的样子，只是嘿嘿傻笑。

唐钰越紧张，孟晚晴就越放松，甚至觉得自己应该安慰他一下，于是走到他身边坐下，拉住他一只手，露出温柔的微笑，说道：“你怎么还这么紧张，没事的，放松点，跟平时一样就行，四婶又不会吃了你。”

“怎么能一样呢，平时只是闲聊天，今天四叔是让我来跟您肏屄的。”唐钰脱口而出。

孟晚晴不由一愣，这孩子怎么这么急?

唐钰像是这才意识到自己说错了话，忙说道：“对不起，我……我……”结结巴巴的，脸涨得通红，眼睛里都开始泛泪了。

孟晚晴突然笑了：“你说的没错，今天咱们就是准备肏屄的，告诉四婶，你愿意跟我肏屄吗?”

“我……我愿意……”唐钰低下头去，声音小的像蚊呐。

“说什么?我没听清楚，是不愿意吗?那就算了。”孟晚晴故意逗唐钰。

“不，我愿意，四婶，我愿意跟您肏屄!”唐钰急忙大声说道，如果不是这房子隔音效果极好，恐怕外面街上都能听到了。

“乖孩子，你愿意肏四婶，四婶就给你肏。”孟晚晴咯咯娇笑道，心里突然有一种调教小正太的邪恶满足感。

熟不知，唐钰此时也是兴奋的很，在他的印象中，四婶一直是一个很严肃正经的新闻主播形象，说起话来也是字正腔圆的播音语调，现在她用这样的声音这样的语调说出“肏屄”这么粗俗的字眼，有一种强烈的反差感，比别的女人说出来更刺激。

调教心起的孟晚晴更加的开放大胆，笑着说道：“不过，四婶得先验一下你的本钱，如果不够雄厚，四婶可不依。”

说着，伸手去解唐钰的裤带。

唐钰像个受惊的小兔子一般往后快速的躲了一下，马上又停下动作，浑身僵硬。

孟晚晴很顺利的解开唐钰的腰带，把他的裤子和内裤一起扒了下去，露出里面软绵绵的鸡巴。

“哇!果然很了不起呢。”看到实物，比看到照片更加的让孟晚晴震憾，忍不住一把握了上去，轻柔的揉捏起来。

唐钰脸上露出享受的表情，同时把硬度一点点加上去。

于是，他的鸡巴在婶婶的玉手中缓缓抬头，没多久，就硬得像个铁棒一般了。

“钰儿，你的鸡巴好大呀，四婶太满意了。”孟晚晴爱不释手的紧紧握着唐钰的大鸡巴，期待的说道：“一会你就用它狠狠的肏四婶好不好?”

“可是，我不会啊。”唐钰一幅很羞愧的样子。

“不会没关系，四婶可以教你嘛。”孟晚晴妩媚的笑道：“不过还得等会儿，四婶刚下班，还没洗澡呢，得先去洗一下，你洗过了吗?”

唐钰点头道：“我洗过了。”

小笨蛋!给你机会都不会用。

孟晚晴心里暗骂一句，不过也更觉得唐钰单纯可爱了。

“那你先去卧室等我吧，一会就好。”孟晚晴站起身来，又依依不舍的撸了几下鸡巴，这才松开手，向浴室的方向走去。

唐钰穿好裤子，转身进了卧室，嘴角露出一抹得意的笑容：咱这演技，绝了!不去大姨的公司混个明星当当，真是屈才了啊。

卧室应该是被四叔特意布置过，不但床上用品换成了全新的，而且有一种新房的感觉，大红的鸳鸯枕被，很是喜庆。

唐钰在床上坐下，取出手机，打开一款小游戏玩了起来，好像借此来缓解心中的紧张一般。

没过多一会儿，孟晚晴就进来了，洗完澡后的她，身上只围着一条不大的浴巾，性感的锁骨、胸部的上缘，还有那双修长笔直的雪白玉腿全部露在外面，再加上那一头清爽的短发，显得无比的干练与性感。

她本就是一位绝色美人，在使用了唐钰版化妆品后，更是美得让人痴迷，魅力丝毫不在大姨、干妈她们之下。

孟晚晴吃吃笑道：“不过也好，四婶来帮你脱。”

说着，伏下身来，开始从上到下一颗颗解开唐钰衬衫上的钮扣。

孟晚晴的浴巾系得很松，这么一弯腰，一对雪白的大奶子几乎全部都要露出来了，那深深的乳沟仿佛来自深渊的诱惑，让人想要深陷进去。

唐钰一幅很不好意思的样子，把目光瞥向一旁，不敢直视。

那害羞的样子，让孟晚晴更加的兴奋，没几下就把钮扣全部解开，看着唐钰结实的胸膛和即使不刻意用力也十分明显的八块腹肌，美目不禁露出痴迷之色。

“好孩子，你真的长大了，是个男孩汉了呢。”孟晚晴喃喃赞叹着，忍不住伸出右手，在唐钰结实的胸膛上轻抚着，春葱般的玉指不经意间扫过他两颗小小的乳头，让唐钰浑身微微一颤。

唐钰的反应对于孟晚晴来说，无异于最大的动力，让她越看这个自己从小看到大的孩子就越喜欢，忍不住一下把他扑倒在床上，像个女色狼一般在他的脸上、额头上、眼睛上、鼻子上一通乱吻，最后更是用小嘴堵住了他的嘴巴。


──────────────────────────────────────────────────
第四百七十六章反向的调教
────────────────────────────────────────

唐钰像个木头一般躺在那里，承受着婶婶的轻薄，直到婶婶性感的小嘴吻上了他的嘴，也不知道配合一下。

孟晚晴伸出香舌，在唐钰的嘴唇上舔舐一番，见他连嘴都不知道张开，只好先放开了他，说道：“乖孩子，把嘴张开，婶婶教你玩好玩的游戏。”

“哦。”唐钰答应一声，乖乖的把嘴巴张开了一些。

孟晚晴马上又吻了上去，这一次，她成功的把自己的丁香嫩舌吐进了唐钰嘴里，而唐钰也很有灵性的将其含住，仿佛吃软糖一般轻轻吮吸。

过了片刻，孟晚晴又把唐钰的舌头吸进自己嘴里，用自己的香舌灵活得与其纠缠。

这样舌吻了好一会儿，孟晚晴才和唐钰分开。

此时的她，满脸都是动情的红晕，显得更加娇艳无匹，妩媚的笑着，问道：“好孩子，舒服吗?”

“嗯，婶婶，我还要亲。”唐钰仿佛刚刚得到了新奇玩具的孩子一样，渴望的说道。

“好，钰儿想亲，婶婶就让你亲个够。”孟晚晴娇笑道：“不过先别急，婶婶让你更舒服。”

说完，孟晚晴便顺着唐钰的身体亲吻下去，在他胸前两颗小小的乳头上流连了好一会儿，这才继续向下，一边一块块亲吻着他的腹肌，一边再次把他的腰带解开。

“来，钰儿，屁股抬一下，让婶婶把你的裤子脱下来。”孟晚晴抓住唐钰裤子的两边，对他说道。

唐钰很是配合得微微抬起了屁股。

孟晚晴用力往下一拉，将他的裤子连同内裤一起扯了下去，硬梆梆的大鸡巴猛的弹跳起来，“啪”的一声打在孟晚晴圆润的下巴上。

“调皮的小家伙!”孟晚晴咯咯娇笑着，一把抓住那根十八公分长的大鸡巴，问道：“知道婶婶要干什么吗?”

唐钰摇了摇头。

“小笨蛋!”孟晚晴抛了个媚眼，然后低下头，先是伸出舌头，在那鸡蛋大的龟头上舔了几圈，又努力张大小嘴，将那颗被自己舔湿了的龟头含了进去。

“哦……婶婶……”唐钰不由得呻吟了一声。

凭心而论，婶婶虽然很努力，但她的口交技术并不怎么好，但越是这样，唐钰就越是兴奋，男人就是这样，喜欢跟自己第一次做的女人不会，哪怕这个女人是个人妻，更喜欢她们从自己的身上一点一点的把技术练好。

而且，婶婶这张嘴，堪称P市第一名嘴，只要关注本地新闻的，每天都能听到从这张嘴里说出来的话。

而此时，这张每天为大家播报新闻的小嘴，却被“公器私用”,含住了自己的鸡巴，这让唐钰有一种占据大众偶像的特殊快感。

不过即便在这么爽的情况下，唐钰仍没忘了自己小菜鸟的人设，被婶婶的小嘴吮吸了不到两分钟，便开始一挺一挺的晃起了身子，口中叫道：“婶婶，我要射了!”

孟晚晴急忙吐出唐钰的鸡巴，娇笑道：“现在还不可以射哦。”

“那什么时候可以?”唐钰急切的问道。

“还得等一会儿，你不是要跟婶婶肏屄吗，现在射出来，鸡巴软了，还怎么肏呀。”孟晚晴道：“所以一会肏屄的时候才能射，射进婶婶的屄里面。”

唐钰马上说道：“婶婶，咱们这就肏吧，我要射进您屄里!”

“不要着急嘛，你得先平复一下才行，要是你射的太快，婶婶会很难受的。”孟晚晴咯咯浪笑道：“而且，婶婶都侍候你了，现在轮到你侍候婶婶了。”

“怎么侍候啊?”唐钰一幅好奇宝宝的样子。

孟晚晴没有马上回答，而是问道：“先告诉婶婶，看见过女人的身体吗?”

“嗯。”唐钰点了点头，下意识的扫了一眼被婶婶扔在床头的手机。

“小坏蛋，看来你也没那么老实哦。”孟晚晴理所当然的认为唐钰是在手机里看到的，笑道：“既然你不是什么都不懂，婶婶也不用跟你说太多了，现在像婶婶刚才侍候你那样，来侍候婶婶吧。”

说完，孟晚晴扯掉身上的浴巾，翻身躺了下去。

唐钰起身，看着躺在床上的婶婶，呼吸不由得一急。

婶婶雪白的娇躯，躺在大红的被褥上，视觉冲击非常强烈，她的奶子跟唐琬差不多大，但唐琬的身高还不到一米六，而孟晚晴却有一米七，同样大的一对奶子长在她的身上，就不显得太过夸张了，不过仍属于巨乳行列，而且非常的饱满挺拔，没有丝毫下垂的迹象，淡褐色的乳晕只有一元硬币大小，形状非常的圆，花生米般大的乳头呈暗红色，已经充血挺立。

奶子下面，婶婶的腰肢非常的纤细，如同少女一般，修长匀称的玉腿紧紧夹在一起，只能看到三角地带的阴阜上长着一丛不算浓密的乌黑屄毛，显然是婶婶在故意逗他，不让他看到最重要的地方。

“小笨蛋，还愣着干什么,快来呀。”孟晚晴向唐钰发出了邀请。

唐钰立马伏下身子，趴在婶婶的胸前，学着她刚才舔自己一样，用舌头在她的两颗乳头上来回舔舐。

“哦……对，就是这样，好孩子，别光舔呀，含住婶婶的奶头吸一吸，手也别闲着，摸一摸婶婶的奶子。”孟晚晴一边发出舒服的呻吟，一边指点着唐钰。

唐钰立马把婶婶左边的奶头含进嘴里，用力吮吸，双手也一手一个握住她这对饱满的大奶子。

又酥又痒的感觉让孟晚晴忍不住咯咯娇笑起来，却仍不忘指点：“别太用力，轻轻的吸，柔柔的摸，太大力会把婶婶弄疼的。”

唐钰立马放缓了力道，手口并用，在婶婶一对性感的大奶子上又吸又揉，又舔又摸，直弄得她娇喘不已，浪哼连连。


──────────────────────────────────────────────────
第四百七十七章美妙的凤眼
────────────────────────────────────────

如此一直弄了好几分钟，孟晚晴欲火越发的高涨，再也不满足于只是被摸奶子了，开口说道：“好孩子，继续往下呀!”

唐钰像个听话的孩子，放过婶婶两只大奶子，慢慢的往下亲吻，吻过她光滑的腹部、平坦的小腹，还用舌头梳理了一下她阴阜上并不浓密，而且十分整齐的屄毛，然后抬起头来，说道：“婶婶，能不能把腿分开?”

“让我分开腿干什么呀?”孟晚晴明知故问。

“我……我想看您下面。”唐钰红着脸说道。

“想看我下面的什么?”孟晚晴又问。

唐钰脸上更红，小声说道：“我想看您的屄。”

“这才对嘛，男孩子，就得大方一点，别扭扭捏捏的，来，看吧。”孟晚晴咯咯娇笑着，不但马上把双腿分开，而且还抬起左腿，搭在唐钰肩头，用小腿勾着他的脖子，往下一拉。

唐钰猛的趴了下来，鼻尖差点直接碰到婶婶的双腿之间。

顿时，一股海鲜般的气息充斥于唐钰的鼻腔，腥腥的，却并不难闻，反而让人热血沸腾。

其实，除了妈妈之外，唐钰的其他女人在动情的时候，屄上或多或少也有些这样的腥味儿，只是孟晚晴比她们都更加浓郁一些而已。

唐钰知道，这是婶婶太久没有性生活所致，就像男人憋得太久，射出来的精液也会更浓，气味更大一些。

不识庐山真面上，只缘身在此山中。

由于离得太近，唐钰反而无法看清婶婶骚屄的样子，于是把头抬起来一些，仔细打量起来。

婶婶的屄，是唐钰所见过的当中最“豪放”的，和妈妈她们的一线天完全相反，大阴唇是张开着的，使得屄缝更加的宽阔，颜色又红又嫩，就像熟透的西瓜肉，两片小阴唇也微微分开，顶端的阴蒂已经充血挺立，诱人深入的屄眼儿轻轻张合，不断吐出一缕缕略带白浊的淫水，很快便浸润了她整个屄缝，使之更加的娇艳欲滴。

见唐钰瞪大双眼盯着自己最私密的部位，孟晚晴在多少有些羞涩的同时，更多的却是兴奋，浪笑着问道：“怎么样，婶婶的屄好看吗?”

“好看，好看!”唐钰忙不迭的点头，然后猛的趴了下去，张嘴吻在婶婶成熟诱人的大骚屄上，又舔又吸。

孟晚晴被他舔得又痒又舒服，咯咯娇笑道：“坏小子，看来你懂的还不是一点点啊，都会给婶婶舔屄啦。”

“婶婶给我舔，我也给您舔啊。”唐钰含乎不清的说着，继续在婶婶的屄上舔舐，只是没有什么重点，在那屄缝里乱舔一气。

“好孩子，你这样瞎舔可不行，看到上面那颗小豆豆了吗，重点舔一舔它。”孟晚晴指点着唐钰。

唐钰答应了一声，伸长了舌头，用舌尖在婶婶那挺立的小阴蒂上先舔了几圈，然后张嘴把它嗫了进去，一边吮吸一边继续舔弄。

“哦……”孟晚晴爽得娇躯一阵乱扭，双腿下意识的夹紧了唐钰的脖子，将他的脑袋紧紧锁在自己双腿之间，浑圆的大屁股往上一挺一挺的，仿佛恨不得把唐钰整个人都塞进自己屄里一般。

见婶婶爽成这样，唐钰把自己从妈妈姐姐她们身上练出来的舌功发挥出一些来，再次将婶婶整个骚屄含住，舌头也不再只是关注她的阴蒂，而是到处扫荡，每一次都恰如其分的搔到她的痒处。

唐钰舔的越卖力，孟晚晴反而越难受，不到一分钟，便再也忍不住了，开口说道：“好孩子，别再舔啦，婶婶想要你的大鸡巴，咱们来肏屄吧。”

唐钰抬起头来看着孟晚晴，一幅不知道该怎么办的样子。

“真是个小笨蛋呢，好吧，你躺下，让婶婶来。”孟晚晴有些无奈的说道。

唐钰依她所言，翻身在床上躺了下来，一直没有变软的大鸡巴高高挺立着。

孟晚晴痴迷的看了一眼侄儿的鸡巴，翻身而起，分开双腿跨在他的身体两侧，慢慢蹲下来，右手伸到下面握住他的鸡巴，顶在自己饥渴的骚屄上。

二者碰触到的一瞬间，孟晚晴猛的打了个机灵，龟头特殊的触感和火热的温度刺激得她屄眼儿猛的张了一下，吐出好大一股粘滑的淫水，尽数淋在唐钰的龟头上，仿佛给它涂上了一层润滑液。

“好孩子，看好了哦，你的鸡巴要插进婶婶屄里了。”孟晚晴一边提醒唐钰观察插入的地方，一边肥大屁股往下沉了一些。

唐钰顿时感觉龟头一暖，被一圈又软又滑的嫩肉包裹住，却也仅仅是包裹而已，并没有别的女人那样的紧夹感。

“感觉怎么样?”孟晚晴问道，她自己却是无比的满意，她的屄从来没有被撑得这么开过，只觉得充实之极，特别是唐钰的鸡巴还随着他血脉的跳动一下下震颤着，挑动她敏感的屄肉，让她简直爽极了。

“好温暖，而且又软又滑，太舒服了。”唐钰有些口是心非，虽然被婶婶的屄这样温柔的包裹着，确实也挺舒服的，但快感方面，别说和妈妈比，就是比起不是名器的干妈来，都要差上一些，因为婶婶的屄，真是太松了。

孟晚晴哪里知道这些，还以为这是唐钰的由衷之言，咯咯娇笑道：“这地哪到哪，舒服的还在后面呢。”

说着，她的大屁股继续往下沉，将唐钰的鸡巴一点一点的吞进自己屄里。

以唐钰的尺寸，就算身经百战的女人，只要不是习惯了特大号，第一次跟他做也会有些受不了。

但孟晚晴却完全没有这方面的问题，鸡巴进入得非常顺畅。

而且她的屄不但宽松，而且非常的深，十八公分长的鸡巴只差两三公分便全部进去了，却仍没有到底。


──────────────────────────────────────────────────
第四百七十八章强大的龙根
────────────────────────────────────────

唐钰这么大的鸡巴，也只是堪堪将它塞满而已，但凡再小一点，都会有一种不着边际的感觉，也难怪四叔会那么郁闷。

最后一点，孟晚晴一鼓作气，用力得往下一坐，性感的大肥屁股重重得拍打在唐钰的大腿上，发出“啪”的一声脆响。

“哦……”

“啊……"”

二人随之齐齐发出了一声爽叫。

随着鸡巴的尽根而入，唐钰的龟头终于紧紧的顶在孟晚晴的花心上，而这么一顶，竟仿佛触动了什么开关一般，使她原本十分宽松的屄腔猛得收缩起来，瞬间变得无比紧凑，夹得简直比唐琬那样的少女+馒头屄组合都要紧，而且还隐隐有一股吸力产生。

那感觉，就好像妈妈的绝世名器一般，只是威力减弱了许多。

现在唐钰终于明白，婶婶的屄为什么叫“凤眼”了，她的屄腔就仿佛是眼皮，而花心则是眼珠，平时眼皮是张开着的，可一旦被碰触到眼珠，眼皮便会下意识的闭紧，当真奇妙无比。

这只是唐钰的感觉，孟晚晴却是更加的舒爽，在骚屄收紧的同时，她只觉得自己整个人都被塞满了，那极度的充实感让她的灵魂都好像出窍了一般，爽的简直无法形容。

如此强烈的快感让孟晚晴根本忍不住，双手撑着唐钰的胸膛，双腿发力，大屁股开始慢慢的往上抬起，让唐钰的鸡巴一点点从自己屄里抽出。

强烈的包夹感并没有随着龟头离开花心而消失，孟晚晴的屄仍紧紧得夹着唐钰的大鸡巴，使得她起身的动作变得很是艰难，却也因此使得鸡巴与屄的摩擦感更加强烈，让二人爽得浑身发颤。

这样一直让龟头抽离到屄口处，才仿佛又碰到了另一个开关一般，孟晚晴的屄猛得又变宽松起来，之前的收缩完全消失。

随着屄里的变化，巨大的空虚感让孟晚晴十分难受，马上又把大屁股用力往下一压，大鸡巴再次尽而入，撞到花心后，她的屄也再次大力收缩起来。

这让唐钰又发现了一个婶婶和妈妈相似的地方，那就是她们都是出来的非常困难，进去的却非常容易。

而不同的是，抽出时，妈妈屄里的吸力更强，而进入时，婶婶是因为屄变松了，妈妈却是因为强大的吸力，屄仍是那么的紧。

相比之下，自然是妈妈给唐钰的感觉更舒服，毕竟一进一出间，鸡巴都被她的屄紧紧包裹着，从头到尾都能给他最强烈的摩擦；而婶婶的屄进入时却没有太大的感觉。

不过，只是抽出时的快感，就足以令人无比享受了，而且那种一张一驰的奇妙感觉也十分的有趣。

甚至抛开血亲的刺激，客观评价的话，婶婶的屄日起来，比外婆、大姨她们的馒头屄都要更爽一些，不过婶婶这种屄对鸡巴的要求太高，尺寸如果不够，根本体验不到它的美妙之处，不像馒头屄那样，无论鸡巴是大是小，都可以享受到它的快乐。

唐钰心里暗暗做着比较，孟晚晴却已经完全深泽在从未有过的快感当中，仿佛一只发情的母豹，快速得把自己的大屁股抬起、落下，拼命的用屄套弄着唐钰这根带给她无边快乐的大鸡巴。

啪……啪……啪……

卧室之中，肉体的撞击声格外响亮，鸡巴每次抽出，都会从孟晚晴屄里带出大量的淫水，再在她骚屄的套撸下被刮下去，流在唐钰的小腹、大腿上，最后随着她大屁股的拍击四下飞溅。

为了菜鸟装得像，唐钰特意只保留了九十的耐力，哪里经得住婶婶美妙凤眼屄这如此刺激，没多久，便接近了顶点。

“婶婶……婶婶……不知了……我要射了……"唐钰脸红脖子粗，在婶婶大屁股的拍击下断断续续的说道。

“不要……再忍一下……好孩子……再忍忍……婶婶也快了……咱们一起来……"孟晚晴急切得说道，生怕唐钰就此射出来，再次加快了套弄的速度。

“哦……婶婶……不行了……我忍不住了……我……啊……"唐钰大叫一声，鸡巴一阵暴胀，大股大股的精液开始喷射而出，终究没能忍到和婶婶一起高潮。

好在孟晚晴此时也已经到了高潮的边缘，被唐钰火热的精液这么一激，顿时也是浑身一僵，身体用力往下压，让唐钰正在喷射的大鸡巴全部塞在自己屄里，花心瞬间张开一张小嘴，把唐钰龟头的顶端含住，让他的精液全部喷射进去，片刻后又从里面吐出好大一股粘稠的液体，反馈般的淋在唐钰的龟头上。

高潮过后，孟晚晴再也支撑不住，身体一软，趴在唐钰的胸膛上，呼呼娇喘不停。

唐钰自然知道婶婶也已经高潮了，但却用一种歉意的语气说道：“婶婶，对不起，我没能忍住。”

“不，好孩子，你已经做得很好了。”超爽的高潮让孟晚晴对唐钰更加的喜爱，用一种又慈又爱的目光温柔的看着他，问道：“钰儿，告诉婶婶，你舒服吗?”

“太舒服了!”唐钰惊叹道：“婶婶，您的屄好奇妙，每次顶到底后，它就会紧紧的夹住，要不是这样，我肯定能撑更长时间的。”

“傻孩子，要不是这样，就算你撑再长时间，咱们也不会这么舒服呀。”孟晚晴笑道：“告诉你吧，婶婶的屄名叫凤眼，也只有你这样强大的龙根才能引发这种奇妙的反应，能和你在一起，是婶婶一生最大的幸运!”

“能和您在一起，才是我最大的幸运呢。”唐钰动情的说道，然后露出不好意思的样子：“婶婶，我还想要。”

“你还可以吗?”孟晚晴问道。

唐钰点头：“当然，我又硬了呢，您没感觉到吗?”


──────────────────────────────────────────────────
第四百七十九章婶婶的满足
────────────────────────────────────────

说着，轻轻往上顶了顶身体，让婶婶充分感受到自己的强大。

“真的唉，好孩子，你太棒啦!”孟晚晴惊喜的说道，久旱逢甘霖的她，区区一次高潮自然无法满足，侄儿的鸡巴这么快又硬起来，对她而言自是天大的好事，但她却还是说道：“不过你要答应婶婶，再来一次就好了，你还小，正是长身体的时候，如果射的太多，会影响发育的。”

“嗯，我听您的。”唐钰点头，同时把耐力调了上去，而且是直接调到了三百，因为婶婶的屄太厉害了，堪称弱化版妈妈，就算有二百的耐力，自己恐怕也撑不了太久，为了让她满足，那就干脆调高一些好了。

“这次你在上面好不好?婶婶有些累了。”孟晚晴刚才一阵大起大落，又来了一次强烈的高潮，体力消耗当真不小，此时已经有些无力。

唐钰点头道：“嗯，我已经会啦。”

孟晚晴当即起身，让侄儿的大鸡巴暂时离开自己的屄，然后翻身躺在床上，双腿呈M形分开，露出红艳艳、汁水淋漓的骚屄，对唐钰说道：“好孩子，快来吧，肏婶婶!”

唐钰起身，在婶婶双腿之间跪了下来，右手握着鸡巴，顶在她微微张合着向自己发出邀请的骚屄上，微一用力，便尽根插了进去。

“哦……嘶……”孟晚晴爽得倒吸了一口凉气，高潮刚刚结束而变得更加敏感的骚屄被唐钰这么一顶，顿时又是欲火高涨，催促道：“好钰儿，快，用力肏我!”

唐钰立马开动起来，双手掐着婶婶纤细的腰肢，身体大力耸动，大鸡巴一下重似一下得狠肏着她美妙的凤眼屄。

随着唐钰的大力肏干，舒爽万分的孟晚晴大声呻吟着，胸前一对雪白的大奶子也随着他的撞击而颤动个不停。

唐钰看得眼热，松开掐着婶婶纤腰的双手，一手一个捉住她那对奶子，一边继续抽插，一边揉捏抚摸。

如此双管齐下，只是几百次的抽插，便又一次让孟晚晴泄了出来。

一连两次的高潮，总算让她积压多年的欲火发泄出来了一些，巨大的满足感让她的眼神娇媚得都快要滴出水来了，柔柔的看着唐钰，说道：“好孩子，你真棒!”

唐钰却问道：“婶婶，您还能再来一次吗?”

“我不是说了吗，只能再来一次，你可不能不守承诺。”孟晚晴严肃的说道，她其实仍没有满足，但是对唐钰的关心却压过了肉体上的渴望。

唐钰苦着脸道：“可是，我还没有射出来啊。”

“真的?!”孟晚晴回味了一下，刚才自己高潮的时候确实没有被精液冲击的感觉，而且唐钰的鸡巴也确实仍硬硬的塞在屄里，撑得满满的，不禁又惊又喜，说道：“好啊，那就继续。”

“可是婶婶，您真的还可以吗?”唐钰迟疑着问道。

“跟你说实话吧，婶婶可还没有满足哦，只是担心你的身体才不让你继续的。”孟晚晴笑道：“既然我的钰儿这么厉害，婶婶当然还要啦，今天婶婶的身体，婶婶的屄都交给你啦，在你射出来之前，想怎么玩、怎么肏都可以!”

“婶婶万岁。”唐钰欢呼一声，作势就想继续抽插。

孟晚晴却说道：“好孩子，先别急，咱们再换个姿势，今天婶婶要用更多的姿势让你肏个够。”

“换什么姿势呢?”唐钰问道。

“后入式。”孟晚晴笑道：“你先拔出去。”

唐钰依言抽出鸡巴。

孟晚晴翻身趴在床上，然后双腿—屈，把屁股高高的撅了起来，对着唐钰轻轻扭摆，娇媚的问道：“钰儿，看婶婶的屁股好看吗?”

“好看，好看!”唐钰忙不迭的点头，婶婶的屁股和妈妈她们一样，都是完美的蜜桃型，又白又嫩又大又圆，性感到了极致。

孟晚晴又摇了摇屁股：“那你还不快从后面插进来，这样你就能一边肏婶婶的屄，一边欣赏婶婶的屁股啦。”

唐钰立马在婶婶后面跪下，握着鸡巴，轻松得捅进她的骚屄，然后双手捧着她的大白屁股，噼里啪啦就是一顿输出。

和成熟性感，有着完美大屁股的女人肏屄，这确实是最好的姿势之一，不但可以欣赏她肥嫩的臀肉被撞击得如水纹般荡漾的美景，而且小腹一下下撞在软绵绵的屁股上的感觉也十分的让人享受。

而且这样的姿势，还可以插得更深，现在唐钰每一次插入，都能把半个龟头撞进婶婶的花心。

受到这样的刺激，孟晚晴的屄也收缩得比之前更紧，吸力也更大了，看来鸡巴越大，就越能引发她这凤眼屄的奇妙之处。

唐钰暗暗决定，下次再跟婶婶肏屄的时候，就把鸡巴弄到二十公分以上，看看她的极限到底在哪里，不过这次就算了，毕竟是二人的第一次，让她慢慢适应才好玩儿。

如此深入的肏干，孟晚晴就更加的不堪了，又是几百次的抽插后，她便再一次泄了出来，身体一软，趴到了床上。

唐钰整个人压在婶婶性感的娇躯上，让她稍微休息了一下，便再次开始抽插。

只是这样的姿势下，有她肥厚的大屁股垫着，鸡巴却是不能顶到她的花心了，自然也无法引起她骚屄的收缩，使二人的感觉都少了太多。

孟晚晴自然不满足于这样，于是指点着唐钰，让他侧过身子，从后面贴着自己，左臂抬起自己的左腿向上张开，这样有了足够的空间，鸡巴再插入时，就又可以顶到花心了。

唐钰就这样以侧后的姿势，继续肏干着婶婶美妙的骚屄，右手也很不安分的从她身下穿过，握住她一只奶子揉捏个不停。

总算孟晚晴已经高潮了三次，这一次战斗力强了不少，一直被肏了上千下，才又一次泄了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第四百八十章婶侄的约定
────────────────────────────────────────

而这个时候，唐钰也终于到达了顶点，在婶婶高潮的骚屄的夹吸下，闷哼一声，也跟着射出了大量的精液。

强劲的内射让孟晚晴的高潮再上层楼，也彻底耗尽了她最后一丝力气，整个人都瘫了。

休息了一会儿，唐钰把软下来的鸡巴从婶婶的屄里抽出，把她的娇躯翻了一下，面对面的拥抱着她，动情地说道：“婶婶，我的好婶婶……"

“钰儿，你也是婶婶的好侄儿。”孟晚晴温柔的看着唐钰，欲望消退的她更多的还是对唐钰的疼爱，轻声问道：“好孩子，你舒服吗?”

“太舒服啦，特别是被您的屄紧紧夹着射精的时候，我感觉自己的魂都要被射出去了。”唐钰说道。

“可是，婶婶还没有满足哦。”孟晚晴娇笑着说道。

“没满足吗?”唐钰露出兴奋之色：“其实，我还可以的。”

“傻孩子，今天不行了，婶婶被你肏得一丝力气都没有啦。”孟晚晴说道：“婶婶说的是以后，只是今天一次，婶婶可不会满足，以后你要经常和婶婶肏屄才好。”

“没问题，我保证以后天天都肏您!”唐钰信誓旦旦的说道。

孟晚晴噗嗤一笑："傻孩子，婶婶的屄又不是铁打的，天天被你这样肏，用不了多久就会肏坏掉啦，婶婶的意思是，我们像真正的夫妻一样，每星期做一两次就行啦。”

“好，只要婶婶想要的时候，我保证随叫随到。”唐钰拍着胸脯道。

“那就这么定了，婶婶什么时候屄痒，想要你的大鸡巴了，就提前约你。”孟晚晴笑道：“不过你也要答应婶婶，婶婶不找你的时候，你就算是想了，也得忍着，实在忍不住，也可以主动找婶婶，但绝不能自己解决。”

“自己解决也不行啊?”唐钰苦着脸问道。

“当然不行。”孟晚晴严肃的说道：“你这个年龄，差不多是需求最旺盛的时候，如果婶婶不管着你点，你肯定会天天想要，要不到就自己撸，那可是很伤身体的，所以，一周有个一两次就可以啦。”

“好吧，我听您的，绝不自己解决。”唐钰保证道，心说我可没骗人，都是妈妈姐姐她们给我解决的，可不算自己解决。

“还有，我们的事你要严格保密，跟谁也不能说，包括你妈也不行。”孟晚晴仍很认真的说道：“如果传出去了，你我可都没办法见人了。”

唐钰点头道：“我明白，婶婶您是公众人物嘛，怎么可以有负面新闻。”

“最重要的还是你，你可是唐家唯一的香火，如果有了这样的污点，唐家以后可就没希望啦。”孟晚晴叹了口气道：“都怪我和你四叔太冲动了，没想到那么远，做出了对你伤害这么大的事。”

“不，这是我愿意的，而且，我还得感谢你们的冲动。”唐钰嘿嘿笑道：“你们要是不冲动，我怎么可以肏到婶婶您这样的大美人啊。”

“臭小子，说不了几句就没个正经了。”孟晚晴没好气的说道，心里却也并不怎么担忧，她相信唐钰不是那种没分寸的人，拿这种事到处乱说，再加上有这层婶侄关系的掩护，别人就算偶尔看到两个人比较亲密的画面，应该也不会往歪处想，毕竟，唐钰还是个小孩子嘛。

可是谁又能想到，这么小的孩子，竟长着一根这么大的鸡巴。

孟晚晴甚至怀疑，是不是唐家几代人缺失的，都被老天爷加诸到了唐钰一个人身上。

二人又说了一会儿话，累极了的孟晚晴便沉沉睡去。

唐钰也没有离开，轻拥着婶婶性感的娇躯，并查看了一下她现在的属性。

姓名：孟晚晴

年龄：37岁

与宿主关系：婶侄

当前状态：极度疲惫

好感度：99

色情指数：0(o)

当前淫欲值：0

身体敏感度：100

特殊评价：名器

性经历：数不足百

基础属性——

体质：58

力量：52

敏捷：55

精神：69

基础属性和上次查看没有任何差别，可自己刚才内射的时候明明赋予了她一点体质的，看来长期没有性生活的负作用真的已经影响到了她，以至于体质都下降了。

而特殊属性，更是让唐钰疑惑，他还是第一次看到这样的情况，婶婶对自己的色情指数已经达到满值，正常的指数也变成了零，说明她也和妈妈她们一样，这一生只会对自己一个人产生欲望了。

可是，她对自己的好感度却仍是99,并没有像别的满色情指数的女人一样共同达到满值。

唐钰想了一下，这应该是四婶其实仍深爱着四叔，现在的她，应该是那种一分为二的状态，身体彻底向自己开放，甚至只给自己一个人，而她的心却还在四叔身上。

这其实并没有太大的影响，99的好感度已经跟满值没有太大的差别了，而且相比起把身心都给自己，唐钰反而觉得她以婶婶的心态跟自己肏屄更加刺激一些。

但这样一来，自己可就没办法对她进行后宫的册封了，这册封可不只是一种只有自己能看到的状态，它关系到对方能不能借用自己的属性。

唐钰想了想，决定等等看再说，如果这种状态始终无法改变，那也只好给她一个神侍的位置了。

哪怕只能借用自己百分之十的力量，也一样足以保证她的安全，而除此之外，神侍和神后其实并没有什么本质的区别，最关键的还是看自己的态度。

只要自己喜欢，神侍一样可以享受神后神妃的待遇，而自己不喜欢的话，神妃也和神侍没什么区别。

做下决定后，唐钰也带着满满的期待睡了过去——一觉醒来，可就是明天了，只要再等一个白天，骚妈的灵魂就可以和肉体完成融合，到那时，自己可就拥有两位亲生妈妈了，想想就让人幸福的飞起来呢!


──────────────────────────────────────────────────
第四百八十一章温馨的晨炮
────────────────────────────────────────

第二天，天刚蒙蒙亮，唐钰就醒了，不过他并不是自己醒的，而是受到了孟晚晴的“骚扰”。

好多人在无意识的时候会表现出一些与平时不同的反差，孟晚晴就是如此，工作时自不必说，那是必须正襟危坐，严肃认真的，毕竟那是面对整个P市地区甚至更多地方的观众的直播，而平时在人前，她也是端庄大方，可是唐钰发现，她睡觉的时候却十分的不老实。

一句话形容就是，站有站相、坐有坐相，但睡却很没有睡相，就像个不安分的小孩子。

比如现在，她就把平躺着的唐钰当成了抱枕，左臂和左腿都搭在他的身上，将他紧紧搂住，鼻子好巧不巧的凑在他的耳朵旁边，呼出的气息正好喷在他的耳孔中。

唐钰就是被耳朵上痒痒的感觉给弄醒的。

睁开眼睛，转过头去，唐钰借着外面透进来的微弱光线近距离的仔细欣赏着婶婶的绝世容颜。

在使用了“化妆品”后本就美到了一种极致的她，经过自己昨晚的滋润和一夜的休息，更是容光焕发，娇艳之极，再也没有了以前那种由于长期没有性生活而略显灰暗的气色，就像一朵被阳光雨露滋润过的玫瑰，尽情地绽放开来，诱人无比。

唐钰又查看了一下她的属性，发现她的状态已经变成了“极佳”,看来这一夜睡得很不错。

更难得的是，她的体质居然也增加了一点，想来是得到滋润后，以前降下去的那一点又补了回来。

早上是男人性欲最强的时候。

这条定律虽然放在唐钰身上并不适合，毕竟他只要全面恢复一次，所有状态就都能达到完美，比睡一夜的效果好多了。

但在不恢复的时候，这条定律却同样对他有用，昨晚特意恢复了一次后才来，最终却只射了两次，而且为了保持单纯形象，没有在四婶的屄里过夜，他的鸡巴早就在睡梦中不知不觉的挺立起来了。

此时被美丽而性感的婶婶如八爪鱼般抱着，一对丰满的奶子顶在自己胳膊上随着呼吸而一下下挤压，更是让唐钰心头火热。

反正婶婶的状态已经恢复了到极佳，而且她到下午才去上班，有的是时间休息，于是唐钰马上行动起来。

先是一点一点的侧过身子，和婶婶变成了相对而卧，然后调整了一下位置，用直挺挺的大鸡巴顶在她双腿之间轻轻磨蹭。

没用几下，婶婶的身体就有了反应，屄里不但有淫水流出，而且大屁股还下意识得一挺一挺的，想要把顶在屄外的硬物吞进去。

唐钰往前一送，粗长的鸡巴很是顺利得挺进了婶婶宽松的骚屄里，直抵花心，再次享受到了它美妙的自然反应。

“唔……”孟晚晴轻吟一声，虽然意识还没有清醒，但屄里的快感却让她的身体产生了自然反应，主动顶挺着屁股，套弄插在里面的鸡巴。

唐钰也缓缓动了起来，速度不快，幅度也不大，但由于一直没有抽出太多，孟晚晴屄里的紧缩也一直没有消失，不像昨晚唐钰大抽大插时一样一张一驰，而是以一种比年轻处女还要紧凑的力道大力包裹着粗大的鸡巴。

这样抽插了几十下后，孟晚晴终于醒了，美目颤动了几下，缓缓睁开，目光中还有些半睡半醒的迷离。

“婶婶，早啊。”唐钰问候道，下面却仍不紧不慢的抽插着。

“小坏蛋，这一大早的你怎么就使坏?”终于意识到是怎么回事的孟晚晴，虽然被侄儿的大鸡巴抽插所带来的一波波快感弄得遍体舒畅，但还是抱怨起来。

拉这个自己疼爱了十几年的孩子下水做这种事，本就已经让她有很强的负罪感了，如果唐钰再因此而沉迷于肉欲当中，那她的罪过可就太大了。

“好婶婶，我忍不住嘛，跟您肏屄实在太舒服啦，求您了，再让我来一次好不好?”唐钰撒娇道。

孟晚晴对这个侄儿向来疼爱的很，根本顶不住他的撒娇攻势，更何况，这个臭小子一边央求，身体的动作可一直都没有停下，仍不断的抽插着他粗硬的大鸡巴，在那一波强似一波的快感冲击下，她本来就不够硬的心顿时变软了下来。

“好吧，不过只许一次哦，不能再多了。”孟晚晴有些无奈的说道。

“婶婶万岁!”唐钰欢呼了一声，却并没有加快抽插的速度，仍是这样和婶婶面对面的相拥着，缓慢抽插。

孟晚晴似乎也很享受这种温柔的感觉，同样没有催促唐钰，反而跟他说起了别的：“你昨晚出来时，是怎么跟你妈说的?”

昨天她一直处于一种十分亢奋的状态，否则也不会一开始那么主动，后来却后悔了，当然更没想起来问唐钰是怎么出来的。

“放心吧，我跟她说要去我同学家玩，她不会怀疑的。”唐钰笑着说道。

“这次就算了，以后可不能这样骗你妈了，养成说谎的习惯可不好。”孟晚晴教育道。

唐钰嘿嘿笑道：“好啊，以后我再找您，就跟我妈说，我要去和四婶肏屄啦。”

“臭小子，你要这么说，看你妈不把你的鸡巴给割下来。”孟晚晴笑骂道。

“我妈才舍不得呢!”唐钰笑道，自己的鸡巴可是妈妈最爱的宝贝。

孟晚晴却没有多想，说道：“不管怎么说，总之以后尽量别跟你妈说谎话，这样不好。”

“知道啦，我会做个诚实的孩子的。”唐钰乖巧的说道。

孟晚晴道：“也不能太诚实，这件事可不能跟你妈说。”

“放心，我有分寸的。”唐钰随口应承。

就这样，二人一边聊天，一边配合无间的享受的性爱之乐，明明是婶侄肏屄的乱伦行为，却被他们弄出了一种夫妻之间都极少有的温馨感。


──────────────────────────────────────────────────
第四百八十二章早起的鸟儿
────────────────────────────────────────

这样轻抽慢插的干了近一个小时，孟晚晴又被肏得高潮了三次，唐钰才在她第三次高潮的时候把精液射进了她的子宫。

抱在一起休息了一会儿，孟晚晴推了推唐钰：“现在已经不早了，你快回家去吧，不然你妈该怀疑了。”

“没事的，我再陪您一会儿吧，中午再回去。”唐钰说道。

“陪什么陪，我还想再睡个回笼觉呢，你在这里，我还怎么睡。”孟晚晴没好气的说道，她明显感觉到，这小子刚刚射过的鸡巴居然又硬了起来，如果不把他赶走，他肯定还想要，而自己恐怕仍经不住他的软磨硬泡。

所以，虽然很享受被他的大鸡巴塞得满满的感觉，但为了不让他沉迷于此，还是忍着心里的渴望想把他赶走。

“我陪您一起睡啊。”唐钰仍不想走。

孟晚晴心中一软，差点答应下来，但最终还是说道：“不行，我不需要你陪，快走，快走!”

“都说拔屌无情，可我这还没拔屌呢，您怎么就无情了。”唐钰摇头晃脑的说道。

“你一个小屁孩儿，我跟你能有什么情，快滚蛋吧!”孟晚晴说着，主动把身体往后退，让侄儿的大鸡巴从自己屄里退了出去。

见婶婶是铁了心的让自己走，唐钰也不再强求，一边穿着衣服，一边叹道：“好吧，那我也当一个您随叫随到，莫得感情的人肉按摩棒好了。”

“哪来那么多怪词，快滚快滚!”孟晚晴笑骂道。

看着唐钰离开的背影，孟晚晴突然觉得这小子似乎没有自己想象中那么老实单纯。

不过很快却又释然了，现在网络那么发达，小孩子学东西又快，他在网上看到一些这方面的知识并记了下来，这一点也不奇怪。

此时她的心情颇为复杂。

唐钰的鸡巴又大又硬，持久力还这么强，绝对是一个最理想的性伴侣。

可是，他才十五岁啊，又是丈夫的亲侄子，自己以前也对他视如己出，现在却弄出了这种关系，让她觉得很对不起这孩子，更对不起他的妈妈。

但若让她断了这层关系，她又下不了决心，因为她已经彻底迷恋上了这种感觉。

“算了，就这样继续下去吧，只要日后好好引导他，不让他因此走上歪路就行。”

最终，孟晚晴如是对自己说道。

唐钰离开四叔的小窝，便直接回了家。

现在正是一年中白天最长的时候，天色确实已经大亮，但其实还不到六点，妈妈她们还都没有起床，家里静悄悄的。

唐钰也没有打扰她们，一个人来到厨房，开始准备早餐。

刚做到一半，家里最勤快的唐柔便穿着一条白底蓝碎花的睡裙过来了，看到唐钰，不禁问道：“弟弟，你怎么回来了，没有陪着四婶吗?”

“别提了，被她赶回来了。”唐钰郁闷道。

“怎么回事，是不是你做错事或说错话，惹四婶生气啦?”唐钰问着，走了过来，很是自然的接过了唐钰手里的活。

唐钰则绕到姐姐背后，从后面抱住她，笑道：“我表现的好着呢，只能怪她太美了。”

“什么意思?”唐柔不解道，四婶长的太美，和她把唐钰赶回来之间有什么必然的联系吗?

唐钰一边撩起姐姐的睡裙，见她里面并没有穿内裤后，便直接掏出鸡巴插进她柔软的馒头屄里，一边嘿嘿笑道：“人美屄遭罪嘛，她的屄遭不了这个罪，只能把我赶回来了。”

“小坏蛋，四婶的屄遭不了这个罪，你就回来糟蹋你姐姐的屄呀?”唐柔吐槽道，手里却片刻不停，继续做着早餐。

唐钰双手搂着姐姐纤细的腰肢，挺动身体慢慢抽插，口中说道：“没办法，谁叫你跟她一样美呢，还是我的亲姐姐，我憋的难受，不找你找谁?”

唐柔非常喜欢这种一边做家务一边和心爱的弟弟日屄的感觉，本就非常不错的心情也因为弟弟的插入而更加的愉快，一边继续着手里的活，一边欢快得扭动着屁股，主动套弄鸡巴。

唐钰乐得清闲，身体不再动，只是把双手伸到姐姐胸前，隔着衣服握住她那对又挺又软的大奶子把玩。

“哟，这一大早的就干上了，你们还妈妈和干妈一起过来了，说话的正是干妈，而妈妈则面带微笑的看着他们。

让宋雪妍自己当众跟儿子日屄，她会很不好意思，可这样看着儿子和女儿们或好姐妹日屄，她却不会有羞涩感，反而喜闻乐见，这种温馨中带着激情的家庭氛围，他们都非常的喜欢。

“早起的鸟儿有虫吃嘛。”唐钰笑道：“妈，干妈，你们要不要也来几下?”

“好啊。”荣诗诗欣然应允。

宋雪妍却根本没接这一茬儿，笑着问道：“昨晚跟你四婶怎么样，她满意吗?”

“那还用说，您儿子的本事您还不知道吗。”唐钰得意的说着，把鸡巴从姐姐的屄里拔出来，转身插入来到身边，双手扶着灶台，对着自己高高撅起大屁股的干妈体内，接着说道：“而且，四婶也和你们一样，是名器呢。”

随后，把四婶凤眼屄的特点和给自己的感受都说了一遍。

“钰儿真是有福气呢。”妈妈和二姐都冲着唐钰竖起了大拇指。

干妈却很郁闷：“为什么你们都是名器，就我不是!”

“干妈，您不用太在意这个，所谓名器，除了我妈这样的之外，其实跟普通的差别也不大，而且这种事主要还是看感情，感情够深，不是名器一样可以做的非常舒服，而没有感情的话，名器也没什么感觉，当然，我妈这样的绝世名器除外。”唐钰笑着说道。


──────────────────────────────────────────────────
第四百八十三章矛盾的外婆
────────────────────────────────────────

“臭儿子，安慰你干妈就好了，干嘛还要带上我。”宋雪妍俏脸微红的说道。

“打个比方嘛，说明一下绝世名器的威力。”唐钰笑道，不由得想起了紫雨菲，真想知道她的绝世名器又是什么样的。

“那么问题来了。”唐柔说道：“如果是一个很丑的女人，却有咱妈一样的绝世名器，那你会要她吗?”

“不可能，有绝世名器的都是绝世美女。”唐钰摇头道，说得十分笃定。

三女都很诧异：“你怎么知道的，莫非你见过很多有绝世名器的女人?”

“怎么可能，绝世名器百万人里都未必有一个，我是分析出来的。”唐钰笑道：“就拿妈您来说吧，和我大姨小姨都是一个妈生的，可是您比她们，包括生您的外婆都更美，这足以说明，绝世名器和绝世美人是配套的，有了绝世名器，才能让人的容貌进一蜕变。”

三女都下意识的点点头：貌似很有道理啊。

荣诗诗却又叹道：“要是反过来就好了，容貌的蜕变也能让原本不是名器的变成名器，那该多好。”

“干妈，您怎么钻起牛角尖来了，不是名器又怎么样，现在我不一样插在您屄里舍不得拔出来嘛。”唐钰说着，为了增加说服力，还特意大力捅了几下，直接把龟头撞进了干妈的子宫。

“嗷……”荣诗诗爽得大叫了一声，马上又说道：“小没良心的，干妈想要名器，还不是为了让你能肏得更舒服一点，一点都不明白我的苦心。”

“干妈，那您就本钱不够，技术来凑呗。”唐思一边说着，一边走了进来：“我看过一个视频，那女的可厉害啦，能用屄抽烟、开啤酒什么的，甚至能把黄瓜硬生生夹断，您要是练成了这一手，岂不是比什么名器都厉害!”

“还有这样的奇女子?”荣诗诗顿时来了兴趣：“那回头我研究一下，如果能学成，再教你们，到时咱们都争取能像你妈一样，让钰儿的鸡巴刚插进来，就给他夹射!”

“那妈要是再练成了，哥哥岂不是完全顶不住啦?”跟着唐思后面进来的唐琬说道。

同时过来的唐琪虽没有说话，但美目中也闪着意动的神色，同样深爱弟弟的她，自然也希望弟弟的鸡巴插进自己屄里时，能更爽一些。

“没关系，你们尽管练，我顶得住。”

唐钰嘿嘿笑道，有性神属性垫底，再厉害的屄他都不怕。

一家人说说笑笑，日日肏肏，很快便做好并吃完了早餐。

“儿子，今天跟我去宋氏一趟吧。”上楼换衣服之前，宋雪妍说道。

唐钰知道妈妈这是要去宋氏宣布股权的事情了，让自己跟着去，自然是为了给她镇场子，毕竟那何淑兰可不是省油的灯，没人镇着她的话，搞不好就会胡搅蛮缠一番。

先是跟着妈妈和二姐来到唐氏，见识了一下化妆品销售的火爆场面，并亲眼看了看妈妈选择客户的水平。

对此，唐钰表示非常的满意，虽然这些面目姣好的女人不可能跟自己有什么交集，但亲眼看着自己的精液被这些美人争着涂抹到脸上，多少也能满足一下唐钰有些小变态的心理。

随后，留下唐柔打理唐氏这边的事务，母子二人步行前往不远处的宋氏大厦。

今天一早，手里握有宋氏股分的宋玉书、宋继明、宋继宗和宋继祖就都接到了开董事会的通知。

虽然他们都已经认了命，接受了宋氏被叶杏贞和她背后的势力控制的事实，再准备不再过问宋氏的事情，但手里的股分毕竟事关日后的分红，所以还是都赶了过来。

与他们同行的，还有各自的夫人，除了现在不在P市的宋继宗夫人季雪莲之外，连明珠都一起来了。

一向不管家族事务的明珠今天之所以来，纯是因为气不过那叶杏贞的所做所为，准备亲眼看看这个女人的嘴脸，甚至做好了不讲武德，教训一下对方的打算。

明珠是武痴，但性格并不暴躁，平时也是很讲武德的，可是这一段时间，她却是越来越烦躁。

在发生了那件事后，她本以为外孙会纠缠自己，甚至已经做好了躲着他的准备，可是谁知道，那个小王八蛋这么多天连个电话都没打过，更不用说找上门来了。

这让明珠在暗暗松了一口气的同时，心里也有一种莫名的失落感。

一开始还好，可随着时间的推移，这种失落感越来越强烈，身体更是越来越渴望。

这三十多年来，她一直通过高强度的锻炼来压抑身体上的欲望，本来一直这样下去也都习惯了。

可是经过上次那一战，却彻底把她的欲火引爆，再也压制不住了，现在每到夜深人静的时候，她都会忍不住回味那天的感觉，甚至睡着后都会做这样的梦。

在那熊熊欲火的焚烧下，她的心里也越来越幽怨，每天都在暗骂那个拔屌无情的小王八蛋，可是越骂，心里就越想他。

明珠对唐钰，本就疼爱之极，可以说含在嘴里怕化了，捧在手上怕摔到，现在在这种疼爱之情中，却又掺杂进去了越来越多的欲望。

可是，身为外婆，她总不能主动找自己的亲外孙做那种事吧，甚至就算唐钰主动找她，她大概率也是要拒绝的，毕竟那点欲望还不足以压制她心中的伦理道德。

如果不是知道女儿和外孙也搞在了一起，她绝对会强行断了这种念头，想都不会去想，可那天听到的种种，却把她的以防打开了一道很大的口子，每当欲火难耐时，心里总有一个魔鬼般的声音响起：何必顾虑那么多，你只是外婆而已，他们亲妈和亲儿子都可以，你为什么不可以?


──────────────────────────────────────────────────
第四百八十四章无烟的战场
────────────────────────────────────────

所以这些天，明珠过得很不好，伦理和欲望的交织，让她心烦意乱，已经好几天没有睡好了。

正是因为这种精神上的折磨，明珠也越来越急躁，所以才想找个人好好的出一出气，发泄一下，免得自己被逼疯。

那叶杏贞所代表的清家，一直都是宋家的对头，现在她又搞出这样的事来，明珠觉得这是一个很好的出气筒。

至于收拾了叶杏贞，会不会招惹出她背后的势力，却根本不用担心，毕竟这女人只是人家的一颗棋子而已，打也就打了，只要不打死，不影响她工作，她背后的人就不太可能出面，否则早就直接接手宋氏，而不是找一个代言人了。

这个道理，明珠明白，宋玉书他们自然也明白，所以当明珠提出要收拾叶杏贞一顿的时候，谁都没有反对。

他们甚至觉得叶杏贞是不是脑子抽风了，这种情况她自己肯定也能想到的，干嘛还要再来撩拨宋家人?

然而，当他们结伴来到顶楼的会议室时，却一下都傻了眼。

“妍妍，钰儿，你们怎么在这里?”

宋玉书问道，他是第一个反应过来的，不，确切的说是第二个，真正第一个反应过来的明珠，见唐钰正目光灼灼的看着她时，下意识的选择了回避他的眼神。

宋雪妍笑道：“当然是来开董事会的呀，爸，妈，你们都坐啊。”

“你们来开董事会?”几人下意识的坐下来，何淑兰奇怪的问道：“外面那百分之一点三的股分被你们买到啦?”

说这话的时候，何淑兰眼睛都红了，以宋氏的体量，哪怕只有百分之一点三的股分，那也值将近三个亿了，而宋雪妍出售那种化妆品这才几天啊，这种赚钱速度，比整个宋氏都厉害了太多。

最可恶的是，这么赚钱的生意，居然没有她的份。

“那一点三没收到，不过我手里现在有五十二点七的股分。”宋雪妍说着，拿出了那份股权认证书，放在桌面上。

何淑兰第一个抢过去，只看了一眼，眼睛就更红了，失声道：“这怎么可能?!”

“怎么不可能，这是我钰儿从省城弄回来的。”宋雪妍说着，看向唐钰，美目中有着根本无法掩饰的柔情。

这种眼神在别人看来并没什么不妥，妈妈爱儿子嘛，再正常不过的事了。

但明珠却是愤恨不已：你们倒是母慈子孝了，都不管别人的嘛?这个女儿真是白养了，只知道让她儿子孝顺她，也不知道孝顺一下自己这个当妈的。

之前没见到时，明珠还处于纠结之中，甚至更倾向于永远不再跟唐钰有什么,可此时看到他们母子眉目传情的样子，心思却悄然发生了连她自己都没注意到的变化。

“叶杏贞背后真的是吕家?”宋继宗问道，省城那边的事他也有所耳闻，虽然不是太详细，但吕家被死神联合青龙会所灭却还是知道的。

唐钰摇了摇头，含乎着说道：“我也不清楚，这份认证书是别人给我的。”

“死神?”宋继宗问道。

唐钰点头道：“不错，至于他是怎么弄来的，我就不知道了。”

“死神到底是谁，跟你有什么关系?上次吕奉先是不是也是他暗中出的手?”明珠本不想跟唐钰说话的，但说起那位神秘无比的强者，她的武痴属性却再也压制不住。

“算是我的一个朋友吧，上次也确实是他出的手，具体的情况，一会我再单独跟外婆您说吧，现在还是说说股分的事。”唐钰对着明珠眨了眨眼睛。

明珠俏脸一红，下意识的回避过去，心却砰砰的跳了起来，她发现自己对这个小王八蛋竟然没有一点抵抗力，只是被他用眼神挑逗一下，就有些受不了了。

宋家其他人确实不怎么关系死神的事，他们更在意这些股分，而心思却又各不相同。

宋继宗、宋继祖和岳梦茹都是非常开心的，这些股分已经落到了宋雪妍的手里，那就意味着宋氏不会再被外人所控制了，这可是天大的好事。

宋玉书和宋继明脸色却是阴晴不定，即便经历了这样的事情，宋玉书那种深入到骨髓的重男轻女思想仍无法改变，股分没有落到外人手里自然是好事，但现在掌握这些股分的是女儿而不是儿子，却又让他不太甘心。

宋继明则是心中忐忑，股分在二妹的手里他并没有意见，但是他却知道，自己的老婆肯定不会甘心的。

果然，何淑兰立马就问道：“妍妍啊，股分拿回来了是好事，钰儿对宋家也是大功一件，你看，这些股分咱们该怎么分呢?”

“分?谁说要分了?”宋雪妍道：“我今天把大家召集起来，就是告诉你们一声，不用再为这件事担心了，咱们虽是一家人，但在商言商，我不会参与宋氏的运营，但也不会把股分分出去，以后宋氏还跟以前一样就行了，我只等着分红。”

“可是，这么多的股分怎么能掌握在你一个人手里。”何淑兰仍不死心：“不如这样，也别分什么长幼男女了，叫上雪姚和雪婧，咱们六家平分怎么样?”

宋雪妍冷笑道：“大嫂，我看你弄错了吧，这些股分本来就是属于你，都是流落在外面的，是我钰儿一个人弄回来的，凭什么跟你们平分?”

“没错，这些股分本来就不属于宋家，钰儿弄回来，那就是钰儿的，他想给谁就给谁。”岳梦茹插口道：“现在别说二姐不想分，就算她主动要分，我都不好意思要。”

何淑兰本来还想用亲情来绑架一下宋雪妍，但岳梦茹这番话却直接堵住了她的嘴，只得讪讪一笑，说道：“好吧，外面那些我就不管了，可是我被骗去的那百分之五总应该还给我吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第四百八十五章身份的坦白
────────────────────────────────────────

“这个'骗’字不太准确吧，难道你没收钱?”岳梦茹冷笑道，说起这个她就来气，要不是何淑兰弄出这幺蛾子，宋家何至于如此被动，还被那叶杏贞拿捏了一番。

何淑兰可不敢再让她说下去，毕竟当初卖那百分之五的股分就是为了对付宋雪妍的，急忙说道：“那，我用高价买回来总可以了吧。”

“对不起，不卖。”宋雪妍淡淡的说道，虽然就算卖回给何淑兰那百分之五，她也不可能翻出什么浪来，毕竟至少岳梦茹是站在自己这边的，但是为了让这个女人消停，还是彻底断了她的念想为好。

熟不知，何淑兰正是这么想的，她打算先把那百分之五弄回来，再想办法撺掇公公把宋继宗和宋继祖手里的股分也整合起来，这样控制着百分之五十一股分的他们就能重新掌握宋氏的主导权了。

而以公公重男轻女的思维模式，这个想法绝对有成功的可能。

可惜宋雪妍压根就没给她这个尝试的机会，何淑兰自然不甘心，问道：“你要那么多股分干什么,把它换成资金来用不是更好吗!”

“不干什么,拿着玩儿，资金什么的你就更不用操心了，我现在不差钱儿。”宋雪妍一幅什么都不在乎的样子。

何淑兰却是气炸了，而且不止气愤，更多的还是对宋雪妍的嫉妒——你不就是有个好儿子嘛，有什么了不起的，要是我也有这样一个儿子，绝对比你强!

不过，要想为我所用，并不是非儿子不可，而且，大家族之中，母子反目的例子多了去了!

妒忌，使何淑兰面目全非，心里开始暗暗谋划一个毒计。

但表面上，何淑兰却突然平和下来，叹了口气道：“好吧，只能怪我自己贪心，现在这样也好，至少股分没有落在外人手里。”

众人都有些诧异的看向何淑兰，这个女人怎么突然转性了?

这样也好，没有了她的闹腾，宋家也不用每天都上演现实版“溏心风暴”了。

宋雪妍今天过来，除了给大家吃一颗定心丸之外，更重要的还是要看一下这些亲人们的反应。

结果是满意的，除了何淑兰稍微闹了一下之外，其他人都很正常，两个弟弟甚至显得很是欣喜，让她颇为欣慰，宋家，除了何淑兰这个不安定因素之外，还是很和谐的嘛。

其实，如果不是何淑兰这么能折腾，其他的兄弟姐妹也未必能够这么和谐，毕竟豪门之中，向来都是恩怨最多的地方。

正是有了何淑兰到处打压，才让其他人都拧成了一股绳，所以说，想要内部和谐，树立一个共同敌人是很有必要的。

当然，除了树立外敌之外，还有一个更好的办法，那就是有一个足够强大的领袖，可以把所有人都征服。

就拿他们一家来说吧，如果不是唐钰有那永动机般的能力，而是只能满足一两个女人的话，哪怕她们之间的感情再好，时间久了，恐怕也会为了争夺一根鸡巴而产生间隙。

现在事情已经圆满解决，宋雪妍在宣布了宋氏一切照旧之后，便打算离开了。

“外婆，您现在有时间吗，我有一些武学方面的问题想跟您探讨一下。”唐钰对明珠说道。

明珠心里还有些挣扎，但并没有犹豫便鬼使神差的答应了下来。

“宋氏耽误了几天，一定有很多事情要忙，不如就到我那里去说吧，清静一些。”宋雪妍笑着提议道。

明珠的心不争气的狂跳起来：女儿这是什么意思?难道是向自己发出邀请，让她儿子来一次清醒状态下的外婆+妈妈的特殊母女双飞吗?

几乎是无意识的，明珠跟着宋雪妍和唐钰一起离开了宋氏大厦，向距离这里只有不足两千米的唐氏所在的办公大楼走去。

母子二人把明珠夹在中间，宋雪妍挽着她的胳膊，唐钰走在另一边，怎么看都是一幅温馨无比的祖孙三代和谐画面。

而这祖孙三人，全都有着最顶级的颜值，特别是两位女士，随便一个，都是惊艳一个时代的存在，一路上自是引起了无数人的瞩目。

明珠心不在焉，根本没注意到这些，而宋雪妍和唐钰更是无视了这些目光，隔着明珠很是随意的聊着。

“儿子，你真是太厉害了，有你，妈真是太幸福了。”宋雪妍的语气中充满了欣慰与自豪。

唐钰嘿嘿笑道：“这才哪到哪，我连三分力都没使出来呢。”

“三分力就这么猛?那你要是使出全力，岂不是要人命!”宋雪妍惊呼道：“你以后再来，可得悠着点，不然妈会受不了的。”

“你们两个能不能收敛点，不要在大庭广众之下说这些东西!”明珠羞恼地呵斥道，自己怎么就生了这么个女儿，女儿又生了这么个小王八蛋!

母子二人却是一脸的懵逼，唐钰问 道：“怎么了，我们在讨论消灭吕家的事，这都不能说吗?”

“是啊，妈，您还不知道吧，其实，死神就是钰儿的马甲，之前的辛家，现在的吕家，都是他灭掉的。”宋雪妍炫耀般说道。

“这……这……”明珠顿时被惊呆了，她一直很好奇，那位神秘而强大的死神为什么会一直帮着宋家，甚至还假设了好多种可能，但怎么也没能想到，那位神秘强者竟是 自己的外孙。

“很惊讶是吧?我刚刚知道时，也被吓了一跳呢。”宋雪妍笑道：“妈，咱们一定要 想办法联手把他的底牌全都套出来，不然他 时不时来上这么一下，真的会让人心脏受不 了啊。”

你说的受不了是这个意思?还有，什么联手把他的底牌套出来，怎么听着这么 不正经?

明珠心里暗暗吐槽，却又鬼使神差 的点了点头。


──────────────────────────────────────────────────
第四百八十六章实力的诱惑
────────────────────────────────────────

进入办公大楼，来到唐氏所在的楼层，宋雪妍直接带着母亲和儿子到了自己的办公室。

“外婆，您怎么来了?”正在办公室里整理着一些文件的唐柔见到明珠，有些惊讶的问道。

“我有些武学方面的问题要跟钰儿探讨一下。”明珠微笑着说道，紧张了一路的心情微微放松了一些：有唐柔在，这对母子应该就不会乱来了吧。

可是，那种莫名的失望又是怎么回事 ?

唐柔微微一笑道：“武学上的事我不 懂，外婆，你们聊，我先去准备下午开会要用到的资料啦。”

唐柔一离开，明珠顿时又紧张起来， 此时她仿佛忘了，自己才是母亲和外婆，是 长辈，是有威严的，反而像一个进入狼窝的小白兔一样，战战兢兢的看着这对乱伦母子， 担心他们下一秒就会扑向自己。

甚至，明珠现在都有一种落荒而逃的冲动。

却听宋雪妍说道：“武学上的事我也不懂，就不给你们添乱了，不如你们到里面去说吧。”

说着，指了指办公室里面的休息间。

“好啊，外婆，咱们到里面去说吧， 关于您实力的事，我有些想法。”唐钰笑着说道 。

明珠本来是不想去的，因为跟唐钰单独在一起更危险，但唐钰的话对她的诱惑实在太大了。

身为一个武痴，实力的倒退无疑是她最郁闷的事情，而唐钰又很神奇的成为了先天强者，还是那神秘莫测的死神，说不定他还真的有办法。

明珠完全经受不住恢复实力的渴望，当即点了点头，率先走向休息室。

唐钰则和妈妈交换了一个眼神，然后才跟着外婆过去。

宋雪妍嘴角露出一抹明媚的笑容，一个是自己的母亲，一个是自己的儿子，都是自己生命中最重要的人，他们能够琴琶和谐，最开心的自然莫过于宋雪妍了。

甚至宋雪妍都有些想要参与进去，毕竟她已经憋了好几天了，而且在母亲面前她也完全没有在女儿们面前的那种矜持，完全能放得开。

但是她和唐钰一样，也担心这样会影响到宋雪嫣，所以只好稍加忍耐，反正到晚上宋雪嫣就能醒来了，也不必急于一时。

再说，现在有自己在，母亲恐怕也是放不开，还不如等儿子彻底把她征服，到时再一起陪儿子，定能玩儿的更加开心。

宋雪嫣的这间休息室不算小，有二十多个平方，但里面的布置却很简单，只有一张床，一把椅子，和一个小衣柜，毕竟这只是临时休息的地方，睡个午觉什么的，一般情况下根本用不到。

一进门，明珠就抢先坐在唯一的那把椅子上，仿佛这样比坐在床上更安全一些。

唐钰则是走到床边坐了下来，看着有些局促不安的外婆，问道：“外婆，怎么样，您的实力现在恢复了吗?”

见唐钰真的是说别的事，而且还是自己最关心的事，明珠的紧张感顿时消散了大半，叹了口气道：“哪有那么容易，从普通实力到后天大圆满，虽然不像突破先天那么难，但也是个很大的坎儿，以我的情况，恐怕至少要一年的苦练才能恢复。”

“这么麻烦?”唐钰咂舌道：“可是您以前不是已经达到过大圆满的境界么,再恢复应该是水到渠成的事，怎么还需要这么久?”

说到这个，明珠就更郁闷了：“其实一年还是最乐观的速度，我这是走火入魔掉落的实力，恢复起来甚至比正常修炼都难，如果没有足够的毅力，这辈子都没希望也不奇怪。”

“这个我倒不担心，在武学方面，外婆您的毅力绝对是无人能及的。”唐钰笑道。

说了这么几句自己最感兴趣的话题后，明珠已经完全放松了下来，笑骂道：“小王八蛋，你想说你外婆是武痴就直说好了，干嘛还要拐弯抹脚的。”

唐钰嘿嘿笑道：“我就是这个意思，而且我觉得武痴也没什么不好的，一生能专注于一件事的人，都是很让人佩服的，就好像那些科学家、数学家一样，他们有的甚至连正常的生活琐事都做不好，可这一点也不影响他们的伟大。”

明珠却又叹了口气：“那也是需要天赋的，可惜我的天赋并不算高，这辈子就算再怎么努力，恐怕也要止步于后天大圆满了。”

“外婆您也不要妄自菲薄，天下习武之人何其多，能练到后天大圆满的又有多少，您的天赋已经够高了。”唐钰安慰道。

“可我还是想看看先天以后的风景。”明珠不无遗憾的说道。

“其实……这也不是没办法。”唐钰神秘一笑道。

“你有办法?”明珠美目一亮：“对了，你不是说要跟我聊关于我的实力的事吗，到底想说什么?"

“我是想说，我有办法让您马上就恢复后天大圆满的实力，甚至突破先天都用不了多久。”唐钰用诱惑的语气说道：“就是不知道您愿不愿意用。”

“我当然愿意啦，快说，是什么办法!”明珠急切的问道。

唐钰又是神秘一笑，压低声音道：“双修!”

“滚!你这个小王八蛋，跟自己的妈妈乱伦不说，还连外婆都想算计，我怎么会有你这样的后代!”明珠是真的有些生气了，如果唐钰直白的提出想跟她做爱，她还不会

这样，毕竟那样证明唐钰还是很真诚的，可是他居然用这个借口来骗人，那就是人品问题了。

一生正直的明珠，可以容忍女儿跟外孙乱伦，甚至可以容忍外孙连自己都给上了，却绝不能容忍他成为一个坑蒙拐骗的孩子。

唐钰却是一脸的委屈：“我说的都是真的啊，不信您可以问我妈，这段时间跟我双修，她的体质就增长了许多呢。”


──────────────────────────────────────────────────
第四百八十七章傲娇的外婆
────────────────────────────────────────

“问她有什么用，她就不会跟你一起骗我吗?”明珠没好气的说道。

“您要还不信，咱们现在就可以到我小姨那里去测试，我妈现在的体质绝对已经不弱于我小姨了。”唐钰信誓旦旦的说道，除了最近这几天，他每天都能赋予妈妈两点体质属性，到现在宋雪妍的体质已经达到了近八十点。

如果换成敏捷或力量的话，一下就能看出来，也就是体质和精神在外在上很难有什么体现，明珠才没有看出来。

明珠其实是很信任唐钰的，怪只怪他说的什么双修，实在太过匪夷所思，再加上一直知道这小王八蛋对自己不怀好意，才会下意识的去怀疑。

可此时见他竟说出这样的话来，明珠却是不得不信了，毕竟谁也不会撒一个一下就能验证出来的谎言。

对实力的渴望，让明珠心里那个摇摆不定的天平开始出现倾斜。

更重要的是，她由此得到了一个很好的说服自己的理由：我只是为了提升实力，才不是要跟这个小王八蛋做那种事!

看出外婆已经意动，唐钰马上问道：“外婆，怎么样，要不要试试啊?真的很厉害的，保证能让您恢复后天大圆满。”

“试试就试试!”明珠装出一幅很不在意的样子，然后却又威胁了一句："如果你敢骗我，看我不给你割了!”

“好，如果我做不到，就心甘情愿的让您割。”唐钰也很认真的说道，仿佛即将进行的是一种很庄严肃穆的仪式一般。

然而下一秒，这种肃穆感就瞬间被破，只见这家伙一把扯掉自己的裤子，让那根直挺挺的大鸡巴跳了出来，让它在自己的亲外婆面前耀武扬威。

看到这根曾带给自己无边快乐的大家伙，明珠的心顿时猛的一跳。

虽然很不情愿，但她内心深处却又不得不承认，自己对这外孙玩意儿的渴望，竟隐隐已经超过了对实力的渴望。

当然，面上她是绝对不会表露出来的，反而一脸嫌弃的啐道：“小王八蛋，干嘛拿出你那丑东西!”

唐钰一脸委屈的说道：“这是双修的主要工具啊，不拿出来怎么用?”

明珠语塞，片刻后才没好气的说道：“那也得等我准备好了才行!”

外婆那明明很想要，却又装成讨厌的傲娇模样让唐钰心中暗笑不已，强忍着笑意说道：“好吧，您要怎么准备?”

“你先转过身去，我不让你回头，你就不许回头!”明珠说道。

唐钰又是听话的答应了一声，转过身，面对着休息室的门，也没用精神力去探测外婆在干什么。

过了一会儿，明珠才说道：“可以了。”

唐钰转回身来，只觉得一口老槽卡在胸口，不吐不快。

只见外婆已经上了床，在床头半躺着，也不知道有没有把衣服脱掉，因为她竟用一条薄被把她自己浑身上下包裹得严严实实，被子下面的双腿往两边分开，双腿之间的地方则抠破了一个洞。

也就是说，现在唐钰能看到的，就只有外婆那张美绝人寰的脸庞和她饱满诱人的馒头屄，此外却是连一根手指都看不到。

“外婆，您这样，我很难有感觉的。”唐钰口是心非的说道，外婆这样用被子包裹着全身，确实看不到她火爆性感的身体，但这样仅仅露出一个屄，反而有一种反差的诱惑。

“双修而已，又不是做那种事，要什么感觉!”明珠无所谓的说道，心里却是暗骂：小王八蛋，骗谁呢，要是没感觉，你的鸡巴怎么还硬成这样?

“好吧。”唐钰做出一幅无奈的样子，凑上前去，先是欣赏了一下外婆那外观和妈妈几乎一模一样的馒头美屄，然后猛的伏下身去，张口吻在外婆的屄上。

“小王八蛋，你干嘛?不是说要双修吗，你怎么还动上嘴啦?”明珠被外孙高超的舔屄技术弄得浑身轻颤，却又故作不满的说道。

唐钰一边用舌头在外婆深深的屄缝里挑动着，一边含乎不清的说道：“双修得插进去才行，我的鸡巴这么大，如果不把您的屄先弄湿，硬插进去会很疼的。”

说完，再次吸住外婆的整个骚屄，卖力的吮吸舔弄。

明珠哪能不知道这臭小子根本就是故意的，因为她自己再清楚不过了，在决定跟他双修后，自己就处于一种很兴奋的状态，屄早已自行湿的厉害了，哪里还需要他来舔?

但这种话她又岂能说得出口?因此只能默默的忍(xiang)受(shou)。

此时明珠不得不承认，这小王八蛋舔屄还真是有一套，弄得自己又痒又舒服，如果不是强忍着，恐怕都要呻吟出声了。

而他这套功夫，肯定就是从他亲妈屄上练就的!

想到外孙趴在女儿胯下给她舔屄的样子，明珠竟莫名得产生了一种别样的冲动，身体也更有感觉了。

唐钰一直在外婆胯下忙活了好几分钟，舔得她娇躯颤抖不已，淫水更是流个不停。

直到吸出一大口粘滑的汁液，唐钰才终于停止下来，含着那一大口淫水直起身来。

“咕噜~”唐钰故意用很大的声音把那一大口淫水咽下，然后笑道：“外婆，您的水真多呢，难怪都说女人是水做的。”

明珠俏脸通红，嘴硬道：“这只是正常的生理反应。”

“我知道啊，我又没说您淫荡。”唐钰嘿嘿笑着，凑过下身，握着自己的大鸡巴，将龟头顶在外婆美妙的馒头屄上，在屄缝里轻轻划拉着。

明珠本就被他舔得快要高潮了，再被他的大鸡巴这么一磨，更是渴望之极。

可这小坏蛋却只是摩擦，并不急着插进来，那难受的感觉让明珠忍不住骂道：“小王八蛋，你妈才淫荡呢!”


──────────────────────────────────────────────────
第四百八十八章不一的表里
────────────────────────────────────────

唐钰嘿嘿笑道：“是啊，我妈在我面前确实很淫荡的，每次被我这样舔屄，都会忍不住求我用大鸡巴肏她呢，现在您是不是也想让我用大鸡巴肏您呢?”

“我才不会!”明珠当场否认，但身体的渴望实在太强烈了，马上又说道：“可是，你不是要双修吗，怎么还不开始?”

唐钰心中暗笑，却也不揭穿，只是说道：“是，我这就帮外婆您提升实力!”

说完，腰部开始发力，将自己鸡蛋大的龟头一点点顶进外婆如处女般紧凑，却更加温柔滑腻的成熟骚屄。

虽然已经有过一次，但再次被外孙这么大的鸡巴插入，明珠仍有些不适应，只觉得整个身体都要被他撑开了。

但正是因为这种极度的胀满感，才让她虚空饥渴的小骚屄得到最大的满足，而随着鸡巴的深入，屄里敏感的嫩肉被粗糙的龟头逐分逐寸磨过所产生的快感，更是让明珠紧紧咬住嘴唇，才堪堪忍住呻吟出声的冲动。

唐钰并没有一次性全部插入，而是进三退二，一边抽插一边前进，每次插入时都会比上一次更深入一些。

明珠的屄被日得越来越爽，嘴唇也咬得越来越用力，因为只有这样，她才能忍住叫出声的冲动。

虽然外婆这样强忍快感的模样也很诱人，但习惯了一边肏干心爱的女人一边听她们淫叫娇吟的唐钰却并不满足，于是等龟头终于顶到外婆的花心时，并没有再次往外抽，而是继续猛的一用力，将半个龟头粗暴得捅进了她的子宫口。

“哎哟……”突如其来的强烈刺激让明珠再也控制不住自己，发出了一声不知道是疼还是爽的轻呼，然后为了掩饰，马上嗔怪道：“小王八蛋，你轻点儿!”

唐钰暂时停止动作，给时间让外婆适应一下，笑着问道：“外婆，感觉怎么样?”

“哪有什么感觉，只是双修而已。”明珠轻哼一声道：“你这个小王八蛋，能不能别问这种无聊的问题。”

唐钰苦起脸道：“外婆，您就是想骂我，能不能骂点别的，干嘛总叫我小王八蛋啊，太难听了。”

“你就是小王八蛋，你日了你亲妈，给你爸带了绿帽子，让他成了王八，你是他儿子，不就是小王八蛋嘛!”明珠振振有词的说道，有理有据，让人无从反驳。

唐钰却不在意，嘿嘿笑道："您要这么说，那我妈，还有我姨妈舅舅他们，也都是小王八蛋，因为我也日了他们的亲妈，让他们的爸爸也成了王八。”

“你胡说，我才没有!”明珠说道：“我只是和你双修，才不会像你妈那样自甘堕落，跟你这个小王八蛋肏屄作爱呢!”

“那上次呢，您不是也被我肏得欲仙欲死的。”唐钰笑着问道。

明珠俏脸羞得通红，仍嘴硬道：“上次是你帮我疗伤，跟双修是一样的。”

“既然只是双修疗伤，您怎么浪成那样，还一直催促我大力肏您呢。”唐钰一点面子也不给外婆留，因为在这种时候跟她说这样的话，并不是羞辱，而是一种另类的调情。

“我……我只是把你当成了人形按摩棒，总之绝不会像你妈一样跟你这个小王八蛋肏屄!”明珠干脆耍起了无赖，然后马上转移话题：“你都全插进来了，我怎么还没有感觉?”

“不会吧，我都插这么深了，您怎么会没感觉?”唐钰故作惊讶的说道：“可是我明明可以感觉到，您的屄一直在主动夹咬我的鸡巴啊，我跟我妈试过好多次了，她只有在被我肏得非常舒服时，屄才会这样夹我的鸡巴，难道您和她不一样?”

“小王八蛋，我说的不是那种感觉。”明珠红着脸道：“你不是说双修可以提升我的实力吗?怎么我一点提升的感觉都没有。”

“我这种双修法门不是插进去就可以的。”唐钰解释道：“必须要我射在您里面，功法才会生效。”

“那还等什么,你快射啊。”明珠催促道。

唐钰无奈道：“这又不是我能控制的，虽然您的屄夹的我很舒服，但这还不足以让我射出来，必须得动起来才行。”

“那你快动啊。”明珠又是一声催促。

唐钰嘿嘿笑道：“这么说，您是在要求我肏您了?”

“是，算我要求你行了吧，快肏我!”明珠终于不再崩着，而这句话一出口，让她刚刚恢复了一些的俏脸再次羞得通红。

虽然上次也曾不止一次的求外孙肏自己，但明珠却可以用当时神智不清来掩饰，而这一次，却是再清醒不过了，也再不

能用那种理由说事，只好拼命的对自己解释：我只是想让他尽快完成双修而已，并不是真的求他肏我。

这种理由，连她自己都不相信，但那都无所谓，只要能有个理由，让自己心安理得的接受就行了。

而且随着说出这样淫荡的话，明珠也更有感觉了。

与此同时，唐钰也开始发力，挺动着大鸡巴在外婆美妙的成熟骚屄里快速抽插起来。

比之前更加强烈的快感，以及心理上的放松，让明珠再也控制不住自己，随着外孙的大力肏干接连不断的呻吟起来。

而外婆那荡人心魄的呻吟声也给了唐钰更大的动力，使他的抽插更加卖力，每一次都会把鸡巴抽出到只留半颗龟头在外婆的屄里，再猛得插进深处，直至尽根，大半个龟头都顶进她又嫩又滑的子宫口里。

明珠这些天可憋坏了，此时终于再一次被外孙的大鸡巴插入，还如此猛烈的肏干，直爽得她叫声越来越大，只承受了不到三百次，便浑身猛的一抖，骚屄不由自主的收紧，里面的嫩肉紧紧缠绕着鸡巴，不停的收缩震荡。


──────────────────────────────────────────────────
第四百八十九章外孙的花样
────────────────────────────────────────

唐钰感觉自己的鸡巴被外婆高潮的小骚屄夹吸得都快要融化掉了，急忙深吸了一口气，凝神屏息，任由外婆屄里再怎么震荡，他坚硬的鸡巴都如果中流砥柱一般，坚实的杵在里面，巍然不动，又有如冷静的火山，终始没有喷发。

明珠的高潮足足持续了十几秒，才浑身一软，瘫倒在床上，而屄里紧紧缠绕着外孙鸡巴的嫩肉也随之放松下来，只有那嫩滑紧凑无比的子宫口还紧紧咬着他的龟头，随着子宫里仍在持续的收缩而一下下的吮吸着。

“外婆，舒服吗?”唐钰享受着鸡巴被外婆的小骚屄夹吸的快感，问了句废话。

“嗯。”仍沉浸在飘飘欲仙的快感中的明珠下意识的点了点头，随即就反应过来，急忙转移话题道：“可以双修了吗?”

“可以什么啊，我还没射呢。”唐钰说着，挺了挺鸡巴，让外婆充分感受了一下自己的强硬。

明珠这才反应过来，难怪刚才感觉好像少了点什么,虽然高潮来的很是强烈，却不如上一次那么畅快淋漓，原来是没有一边高潮一边被他浇灌，不禁有些埋怨地说道：“你怎么还没射?”

唐钰无奈道：“没办法，刺激不够啊。”

“你还想要什么样的刺激?”明珠没好气的问道，心里又加了一句：难道你外婆的屄肏着不够爽吗?

唐钰似是听到了外婆的心里话，说道：“外婆，别误会，您的屄绝对是极品中的极品，肏起来非常的舒服，特别是您高潮的时候，我感觉我的鸡巴都要被它夹融化掉了。”

“那你怎么没射?”明珠问道，听到外孙夸自己的屄好日，在羞涩的同时也没来由的有一种自豪感。

“主要是心里的兴奋不够啊。”唐钰叹道：“一想到我们是双修，而不是作爱，我就有一种完成任务的感觉，哪里还有什么兴奋可言?”

“那……那你就当我们是在……在作爱好啦。”明珠红着脸说道，唐钰说的她也有同感，用双修来说服自己，确实能够欺骗一下内心，但正如他说的一样，双修只是工作，而作爱才能真正的灵肉合一，感觉自是大不相同。

“好啊，不过……”唐钰故意顿了一下，这才接着说道：“谁家作爱会把浑身上下都蒙住，连身体都不给看的，又不是在大庭广众之下。”

“小王八蛋，还学会拐弯抹脚了，想看就直说嘛。”明珠似乎也有些上头了，仿佛外孙刚才那一顿抽插把她隐藏着的淫荡一面又给激发了出来，竟一把将身上的薄被扯了下去。

而在被子里面，她直接就是一丝不挂的状态，显然早已料到今天的战况恐怕会很激烈，而她又没有多余的衣服，所以才全部脱了下去。

唐钰立马欢呼一声，一头钻进外婆的怀里，捧住她对雪白的大奶子，张嘴就啃了上去。

外婆的奶子太大了，比妈妈都要大一圈，唐钰需要用两只手才能完全覆盖一个，神奇的是，明明这么大又这么软，偏偏一点也不会下垂，形状和妈妈的一样完美。

唐钰一边一手一个握着外婆的奶子揉捏并在那两颗早已充血挺立的奶头上吮吸，一边弓起身子，一耸一耸的抽插鸡巴肏干着她又湿又滑又紧的成熟骚屄。

被外孙这样上下夹击，明珠很快便又进入了状态，不由自主的往上顶挺着大屁股迎合。

这样一口气抽插了一百多下，就在明珠逐渐向着高潮攀登的时候，唐钰却突然停止了抽插，并快速得将鸡巴从她屄里拔了出来。

“小王八蛋，你干什么?”随着鸡巴的抽出，正在享受的明珠顿时感觉屄里无比的空虚难受，顿时有些急了。

“外婆，您的奶子太大太诱人了，我要肏它们!”唐钰说着，身体往上一移，虚跨在外婆的腰腹之上，双手把外婆的那对大奶子挤在一起，乳头相贴，然后凑上鸡巴，用龟头一起摩擦她的两颗小奶头。

此时唐钰的鸡巴上粘满着从外婆屄里带出的淫水，摩擦起来十分的畅滑。

龟头那特殊的触感摩擦乳头的感觉，让明珠觉得比被他抚摸、吮吸、舔弄都更加的舒服，但乳头上增加的这一点快感，又岂能弥补屄里所失去的，忍不住说道：“小王八蛋，闹够了没有?”

“这才哪到哪。”唐钰嘿嘿一笑，突然又把身体移动下去，一头钻进外婆双腿之间，张嘴吻上了她饥渴难耐的小骚屄。

虽然这样舔屄的快感仍远不如他的大鸡巴在里面抽插，但总算能让明珠满腔的欲火舒缓一些，心中的幽怨也散去了大半。

又从外婆屄里吸出大半口淫水，唐钰这才再次直起上身，这一次他却没有把淫水吞下，而是把它们吐在外婆的两只大奶子中间，然后又把两只奶子挤在一起，挺着鸡巴从乳沟的下缘插了进去，借着淫水的润滑，仿佛肏屄一样抽插起来。

身体被外孙这样玩弄，明珠的心里也颇为兴奋，但肉体上的快感却连被他用龟头摩擦乳头时还要小，幽怨感顿时又冒了出来：这个小王八蛋，怎么就不做正事儿呢!

唐钰又一次看穿了外婆的心思，放开双手笑着说道：“外婆，您自己按着奶子，我也来帮帮您。”

明珠不明所以，下意识的用双手按住自己奶子的两侧往中间挤压，让它们继续紧紧夹着外孙的大鸡巴。

而唐钰则一边抽插，一边把右手伸到后面，摸到外婆的双腿之间，抠挖着她饥渴的骚屄。

左手却又伸到上面，把两根手指插进她的小嘴里，挑逗着她的舌头。

如此上下两张嘴都被外孙用手指玩弄，奶子也被他的大鸡巴摩擦着，明珠也感受到了一种和肏屄不一样的兴奋。


──────────────────────────────────────────────────
第四百九十章外婆的疯狂
────────────────────────────────────────

由于外婆的乳沟中不像她的屄里那样有“水源”,在抽插了一会之后，唐钰吐进去的淫水便干掉了，鸡巴抽插起来也不再顺畅。

唐钰这才停了下来，再次把身体移下去，双手抄起外婆那双性感的玉腿抗在肩头，鸡巴顶在她饱满的骚屄上。

明珠心中顿时一喜：终于要来啦!

然而唐钰顶是顶上了，却并不插入，而是用龟头在她深深的屄缝里来回挑拨，时而摩擦她的屄口，时而顶在阴蒂上打转。

明珠急得不行，拼命得往上挺着大屁股，想将外孙的鸡巴吞进屄里去，可每次都会被唐钰准确的躲开。

在外孙的摩擦下，明珠感觉屄里越来越痒，越来越空虚，大急之下咬牙切齿的说道：“小王八蛋，你想急死外婆呀，还不快插进来!”

“插进去干什么?”唐钰笑着问道。

明珠到这个时候竟还不忘给自己找的理由，理直气壮的说道：“双修啊!”

“不要，双修没意思，我都没兴趣呢。”唐钰头摇得像个拨浪鼓似的，鸡巴摩擦得却更加卖力。

明珠哪里能不知道他想听什么,有心不理他，可是屄里实在太难受了，急需他的大鸡巴的填充，于是一咬牙道：“做爱，做爱行了吧!”

可唐钰却仍是摇头，并坏笑道：“这词语太书面了，我听不懂，我要听口语的。”

在“做爱”二字说出口后，明珠心中的一道枷锁仿佛被打开，再让她说些淫荡的话，反而没那么大的负担了，当即说道：“肏屄，外婆要肏屄，快把你的大鸡巴插进来，使劲儿的肏我!”

“对，外婆，咱们是在肏屄，不是什么双修。”唐钰哈哈一笑，猛的往前一挺，十八公分长的大鸡巴立时尽根而入。

“嗷……”明珠顿时爽得大叫了一声，不待唐钰有所动作，便主动顶挺起大屁股，用饥渴的骚屄一下下套弄起外孙的鸡巴来，并连声催促着：“快，动呀，肏我，用力肏我!”

唐钰知道外婆是真的憋急了，如果再逗下去，恐怕适得其反，于是马上化被动为主动，快速抽插起来。

“啊…啊……啊……啊……”明珠被外孙这么大力肏干，爽得发出一连串兴奋的呻吟，感觉整个人都要飞起来了。

唐钰这次没有再耍什么花样，甚至都没有换姿势，就这么直出直入的一口气肏了几百下。

“好舒服…好爽……钰儿……好孩子…你好棒啊……你的……大鸡巴……肏得外婆…好舒服……外婆的屄……都要……被你……肏开花了……来了……来了啊……啊……”高潮的来临让明珠彻底放弃了一切矜持，忘情地浪叫起来，很快便浑身一阵痉挛，骚屄猛的一缩，紧紧的吸住了外孙的大鸡巴。

唐钰也到了爆发的边缘，在外婆骚屄的包裹吮吸中，没有再强行忍耐，而是借着这股没顶的快感，将大股大股的精液喷进妈妈的老家里，并趁机赋予了她一点敏捷属性。

随着外孙的喷射，明珠再次享受到了那种一边高潮一边被内射的完美体验，爽得大脑都空白了。

高潮持续了好一会儿，才终于结束，明珠浑身一软，瘫倒在床上，唐钰也是浑身无力的趴在外婆软绵绵的娇躯上，和她一起享受着高潮后的平静。

在后天阶段，差距最大的两种属性自然就是九十九到一百了，而明珠之前又曾达到过这个等级，感觉自然更加清晰。

所以在高潮的快乐结束后，她马上就感觉到了自己的不同。

消失了好几天，本以为需要好久才能恢复的后天大圆满，突然又回来了，这对于明珠这个武痴来说，简直就是最大的福报。

这一刻，明珠兴奋得都快要哭出来了，忍不住抱着压在自己身上的外孙一阵猛亲，然后突然一个翻身，将他骑在身下，扭着大屁股就是一阵旋转。

此时此时，她需要庆祝，需要发泄心中的兴奋，也需要表达对外孙的感激，而最好的方式，就是与他再酣畅淋漓的大战一场——这个喜欢乱伦的孩子不是想跟他的亲外婆肏屄吗，那就让他肏个够好了!

唐钰射完精后，鸡巴本已经软了下来，可被外婆的屄紧紧夹着这么一研磨，顿时又硬了起来，再次将外婆的小骚屄塞得满满的。

明珠继续旋磨着大屁股，此时外孙的大半个龟头都钻进了她的子宫口，这样研磨，不但让整个鸡巴都在她的屄腔里搅动，更是狠狠得钻探着她敏感的子宫颈，那又酸又麻又痒又爽的感觉让她浑身像是过电一样轻轻战栗，却根本停不下来。

过了一会儿，明珠改变了动作方式，不再转动着大屁股摩擦，改为上下套弄。

却是随着快感的持续，她的屄里渗出了大量的淫水，却又被外孙粗大的鸡巴紧紧堵着，像是瓶塞一样阻止了淫水的流出，弄得她的屄胀的难受，只好通过套弄的方式让外孙的大鸡巴把淫水从她屄里带出来。

这一招果然管用，随着明珠的套弄，唐钰的鸡巴就像抽水的活塞一样，每一次拔出都会带出好大一股淫水，顺着他的鸡巴流到小腹和大腿上，再经过明珠大屁股的拍击，变成一大片润滑的泡沫。

套弄了几十下后，明珠感觉屄里已经舒缓，马上又一坐到底，重新改为研磨。

此时此刻，什么血缘，什么双修，全都被明珠抛到了九霄云外，只剩下了对性快感的渴望与追求，这样不断的磨一阵、套一阵，玩的不亦乐乎。

唐钰也没有闲着，一边享受外婆的骚屄紧紧夹着鸡巴旋转套弄所带来的蚀骨快感，一边伸出双手，握住她胸前一对随着她的动作巍巍颤动的大奶子揉捏把玩。


──────────────────────────────────────────────────
第四百九十一章激情的后入
────────────────────────────────────────

由于全程都是明珠在发力，舒服却不激烈，结果这一弄，竟然搞了将近十分钟，她的快感才再一次达到临界点。

随着高潮的临近，明珠浑身都僵硬起来，已经恢复到了后天大圆满的实力在这一刻却全无用处，根本无法一鼓作气攀上那最快乐的巅峰。

好在她有一个孝顺的好外孙，见她动不了了，马上变为主动，马上开始快速得往上顶，让大鸡巴以比她自己动时快了至少三倍的速度在她屄里疯狂进出。

明珠本就在高潮的最边缘，被外孙这么疯狂输出，只肏了几十下，便痉挛着身体再一次泄了出来。

唐钰紧紧抱住外婆不停颤抖的性感娇躯，享受着她屄里强烈的夹吸，而她那一对比妈妈还要大的奶子紧紧压在胸膛上，也给他一种特殊的享受。

“你怎么又没射啊?”过了一会儿，从高潮中平复下来的明珠，清楚得感觉到外孙的鸡巴仍硬硬的杵在自己屄里，不禁有些幽怨的说道。

一来，只有他射精才能达到双修的效果，而更重要的却还是没能享受到一边高潮一边被他内射的至高快感。

唐钰笑道：“这样还不好吗?要是我一插进去就射，您还怎么享受啊?”

明珠深以为然，但却嘴硬道：“我才没有享受呢，你一进来就射最好，立马就能完成双修，省得被你折腾这么久了。”

外婆口是心非的傲娇模样让唐钰越看越爱，右手往下一探，在她的大屁股上轻轻拍了拍，说道：“外婆，咱们换个姿势吧，我要从后面肏您。”

“那你可得快点射出来啊。”明珠一边说着，一边抬起屁股，让外婆的大鸡巴暂时从自己屄里撤出去，然后在旁边趴跪下来，高高撅起屁股，摆出一个挨肏的姿势。

唐钰立马起身，来到外婆背后，看着外婆又圆又大的肥臀，忍不住吞了口口水。

外婆的屁股，形状和妈妈一样的完美，却更加的丰满硕大，如同一个大磨盘一般，两瓣浑圆的臀瓣中间夹着个同样饱满的肥屄，看一眼就会让人垂涎三尺。

唐钰痴迷得先是用鸡巴在外婆颤巍巍的大屁股上摩蹭了几下，这才顶住她淫水横流的馒头屄，深深的插了进去。

明珠虽然已经高潮了三次，但距离完全满足却还差得远，甚至因为连续的高潮，屄反而更加的敏感，外孙的鸡巴这才刚刚插进来，她就忍不住开始向后挺动屁股。

唐钰却并不急着抽插，右手搂住外婆的腰，小腹紧紧顶着她的大屁股，说道：“外婆，您趴下。”

明珠不明所以，但对外孙却言听计从，马上伸直了双腿，趴在床上。

唐钰也紧紧随着外婆一起趴了下去，整个人都压在她的背上，这才开始抽插。

外婆的屁股又大又软，弹性也是极佳，唐钰压在上面，身体用力往下压，让鸡巴插到最深，然后只要放松身体，就会被她的大屁股弹回来，使得鸡巴也随着抽出来一些，然后再下压，再弹起……

这样抽插的幅度虽然不大，速度也不快，却非常的享受。

然而明珠却不满意，由于屁股太大，阻挡了身体，外孙的大鸡巴并不能完全插入，即便插到最深，也只是堪堪让龟头碰触到花心而已，这让已经享受过被他的大鸡巴直入子宫的快感的明珠怎么能够满意?

这样小幅度的抽插了上百下，明珠非但不够痛快，反而感觉屄里越来越痒，终于忍不住说道：“钰儿，还是让我再撅起来吧。”

"怎么,嫌我的鸡巴不够长，插的不够深了?”唐钰笑着问道。

“本来就是嘛，你这样浅浅的插，什么时候才能射呀。”明珠不好意思说自己被肏得不够舒服，只好拿想让外孙快点射出来说事儿。

“这个好办。”唐钰嘿嘿一笑，并不改变姿势，只是让鸡巴又变得粗长了几分，龟头破壁而入，再次有大半颗钻进外婆的子宫口里。

“哦……”明珠顿时爽得娇吟一声，也不再嫌他射得慢了，反而暗暗用劲儿收缩着自己的屄，一下下的夹着外孙的大鸡巴。

唐钰继续用这样的姿势抽插着，幅度很小，每次下压都让大半个龟头钻进外婆的花心，弹起时也只是把龟头完全从花心里拔出来而已。

一开始，明珠还因为能再次被插入花心而满足，可又弄了百来下后，却又嫌不够痛快了，于是再次开口道：“钰儿，好孩子，外婆求你了，给外婆来个痛快的吧，你一直这样，外婆都要疯了!”

唐钰其实也感觉这样不够过瘾了，听到外婆的话，立马抱住她的腰，将她的身体拉起，变回趴跪的姿势，同时加大了抽插的幅度。

这一来，可是爽坏了明珠，那疯狂的快感彻底淹没了她的理智，让她再也没有一丝的矜持，一边拼命的迎合外孙的抽插，一边忘情得浪叫起来：“啊呀……舒服……痛快……快……快…再快……重……再重……喔……嗯…太美了……喔……美……对……就这样……嗯……好美…很舒服……唔……喔……啊呀……啊……唔……钰儿……你再用力……用力……里面痒得很……快……快用力……啊……太痛快了……啊……嗯……好……肏得我好舒服……喔……嗯……好孩子……哼……哼……我好美啊……嗯……这下可……把我肏死了……嗯……嗯……嗯……美上天了……哎……呀……我的……好外孙……嗯……肏得好棒喔……啊……嗯……外婆的心花都开了……啊……嗯……"


──────────────────────────────────────────────────
第四百九十二章双修的约定
────────────────────────────────────────

唐钰也是爽得浑身酥麻，由于对外婆的刺激够大，他每一次深入，外婆的骚屄都会不由自主的紧紧裹住他的鸡巴，那感觉，比起婶婶那专业此道的凤眼屄都不遑多让了。

而且外婆的大屁股也够大够弹，小腹撞上去的感觉也是美妙无比，再加上外婆的淫叫，更是给了他无穷的动力，使他抽插的速度越来越快，粗长的鸡巴仿佛钻探机一般，拼命得探索着这个当初诞生了妈妈的生命通道。

生平第一次被插得这么深的明珠哪堪外孙如此猛烈的肏干，没多久就又一次来到了高潮的边缘，口中更是浪叫个不停：“啊…啊……好……肏的我好舒服……死了……好孩子…哼……嗯……我好美啊……嗯……这下可…把我肏死了……嗯嗯……美上天了……哎呀…我的好……好外孙……大鸡巴外孙……肏死我了…嗯……我的心花都开了……嗯……爽…啊……啊……我快……乐死了……好孩子…顶到外婆最里面了……嗯……好爽……嗯…大……鸡巴……哥哥……好会肏喔……外孙好舒服…啊……哎呀……我快……快丢了…嗯……好美……喔……大鸡巴外孙……外婆…要……要死了……我完了……啊……泄死我了…"

随着最后一声淫叫，明珠的身体再一次强烈痉挛起来，骚 更是收得死紧，咬住外孙的大鸡巴再也不肯放。

唐钰也被外婆的屄夹得遍体酥麻，用力得往前一挺，整个龟头都塞进外婆的子宫里，然后一阵爆胀，火热的精液如同火山喷发一般，接连不断的喷进她收缩到极点的子宫里。

高潮中的明珠被外孙的精液这么一浇，直爽得脑袋高高昂起，小嘴张得大大的，却是连叫都叫不出声来了。

良久之后，明珠才浑身一软，无力得趴到床上。

唐钰跟着压下来，趴在外婆柔软的玉体上，已经软下来的鸡巴仍深深深的停留在她的屄里。

呼呼娇喘了一会，明珠突然问道：“这一次怎么没效果啦?”

唐钰笑道：“外婆，您也太贪心了吧，怎么可能一直有效果，这双修，每隔二十四小时才能有效一次的，要是能一直有效果，我妈不早就成为先天强者了。”

“那你怎么不早说?”明珠失望地说道。

“早说晚说不都一样嘛。”

“怎么能一样，早说我就不让你再白折腾这两次了。”明珠一幅很嫌弃的样子：“还不快滚下去，我都要被你这个小王八蛋折腾散架了!”

唐钰依言从外婆身上下来，躺到她旁边，笑着说道：“怎么是白折腾呢，您明明很舒服的嘛。”

“那是两码事，我只是为了双修提升实力，才不是为了舒服呢。”明珠不屑得说道，仿佛刚刚还被肏得浪叫不已的人不是她似的。

“可是，你明明已经承认了，是跟我肏屄，不是双修的。”唐钰很不甘心的说道。

“骗你的，我才不想跟你这个小王八蛋肏屄呢。”明珠得意的笑道，看着外孙那郁闷的样子，她心里痛快极了——虽然其实很乐意和他肏屄，更是被他肏得无比舒服，但是这个不孝孙先是趁自己昏迷强上了自己，今天又用恢复实力来诱惑自己，让她心里难免有些憋气，现在能让他郁闷一下，也算是出了一口气了。

“那，您以后还要跟我肏屄吗?”唐钰期待的问道。

“我都说了，不会跟你这个小王八蛋肏屄的。”明珠一幅傲娇的样子，随即却又说道：“但是，以后每天你都得跟我双修!”

“我才不要双修。”唐钰一脸的郁闷。

“不要也得要，不然我就……”明珠话说到一半，突然卡了壳，她还真没办法拿捏这小王八蛋，说不给他肏吧，这小王八蛋未必会在乎，毕竟他还有个亲妈可以天天肏呢，明珠甚至怀疑他跟荣诗诗恐怕也有一腿。

“不然怎样?”唐钰得意道。

明珠哼了一声道：“不然我就把你妈看住，让你没有屄可以肏!”

“我妈才不会听您的呢。”唐钰自信的说道。

“我是她妈，她敢不听我的!”明珠瞪着眼睛说道，一幅很霸气的样子，然而她这样浑身赤裸，又娇弱无力的状态，却很没有说服力。

唐钰却像是深信不疑，无奈的说道：“那好吧。”

“这还差不多。”明珠得意的像个打了胜仗的将军，却好像忘了，双修也好，肏屄也罢，都一样是让外孙的大鸡巴插进她的屄里，在里面射精。

好吧，她当然没有忘，只是无法接受自己是个喜欢和亲外孙乱伦肏屄的女人，用双修的借口来麻痹一下自己而已。

随后，为了表明自己真的只是为了双修，明珠很是拔屌无情的起身清理了一下，完全不给外孙跟自己温存的机会，直接穿上了衣服。

“我先出去，你一会再出去!”如是吩咐了唐钰一句，明珠转身离开了休息室。

办公室里，宋雪妍正在看着一份文件，见妈妈从里面出来，故作不知的问道：“妈，你们研究的怎么样了?”

明珠没好气的瞪了女儿一眼，骂了句：“小王八蛋。”然后便径自离开了。

过了片刻，唐钰从休息室出来，见外婆没在这里，一点也不意外，毕竟以外婆的那个傲娇劲儿，能留下才怪呢。

“钰儿，你怎么你外婆了，她怎么连我都骂上了?”宋雪妍有些奇怪的问道。

“她骂您什么了?”唐钰问道。

“小王八蛋。”宋雪妍重复了一遍，心里越发纳闷，母亲以前可从来没用这个词语骂过人。

唐钰却是哈哈大笑，随既便把外婆理解中的“小王八蛋”的意思跟妈妈解释了一遍。


──────────────────────────────────────────────────
第四百九十三章会玩的大姨
────────────────────────────────────────

听完之后，宋雪妍也不禁笑了起来：“看来你外婆的接受能力还是很强的嘛。”

“那当然，您儿子的本事您还不知道吗?”唐钰得意的笑着，走到妈妈身边搂住她：“别说外婆本就非常疼爱我了，就算是原本的仇家，我也能用我的鸡巴把她弄得心服口服。”

“你个小王八蛋!”宋雪妍也学着母亲骂了儿子一句，轻轻挣脱了他的怀抱：“别闹了，快滚蛋吧，你在这里，妈难受。”

唐钰知道，妈妈已经忍了好几天，却又担心影响到骚妈，自己在这里确实会让她难受，于是笑道：“好吧，那我先走了，到晚上骚妈醒了，我再好好的满足您一下。”

“嗯，妈等着。”宋雪妍点了点头，单独跟儿子在一起，她完全不会像全家人一起时那样矜持娇羞。

离开妈妈这边，唐钰并没有回家去，而是打了辆车，直奔大姨的影视公司而去。

自从上周六聚会时偷偷做了一次后，算起来已经差不多一星期没见她了。

原本唐钰还打算暂时不让大姨和妈妈相互知道她们和自己的关系，以便玩那种偷偷摸摸的心跳感觉，但现在却改变了主意，准备找机会给她们坦白。

毕竟偷偷摸摸的刺激只是小道，和自己的亲妈亲姨玩儿双飞才更让人兴奋嘛，而且那样也不用自己到处跑了。

甚至唐钰还有一个很大胆很荒唐的想法，那就是把东郊庄园当成自己的快乐窝，自己的女人们平时各忙各的，每到周末就一起去那里狂欢，共同渡过两天一夜的快乐时光。

不过这事急不得，得慢慢来，毕竟外婆连跟自己肏屄都不肯定承认，让她加入和女儿、外孙女们一起群P,那就更接受不了了。

此外还有四婶、大堂姐她们，也得一个一个的说服，任重而道远啊!

来到影视公司的时候，时间已经差不多到了中午，唐钰从系统空间中取出几个餐盒，里面都是他抽时间从饭店中打包的美味菜肴，反正系统空间里的时间是静止的，刚出锅就放进去，无论过多久取出来，都仍是见出锅的状态，而现在系统的空间又足够大，所以他放进去了很多，足以保证他们一家人就算在一个没有任何食物的地方呆上一个月都不会饿着。

这里唐钰熟得不能再熟了，根本连通报都不需要，便直接推门走进了大姨的办公室。

此时宋雪婔正在坐在沙发上跟人通着电话，今天的她一身很正常的OL打扮，白衬衫，黑色短裙，两条包裹着黑色丝袜的修长美腿交叠在一起，脸色有些严肃，一幅标准的小电影中的“严厉女上司”模样，直看得唐钰心动不已。

余光看到唐钰走进去，宋雪婔美目顿时一亮，连讲电话的语气都放缓了许多，匆匆说了几句后就挂断了电话。

然后，严厉女上司瞬间化身为幽怨小娇妻，看关唐钰道：“小没良心的，你学记得有我这个大姨呀?”

“忘了谁也不能忘了我心爱的大姨啊。”唐钰笑着说道：“我这不是来看您了吗，还给您带了午餐呢。”

宋雪婔起身走到办公桌前，按下内部通讯器，吩咐外面的秘书说自己要午休，谢绝任何人来访。

关闭通讯器后，宋雪婔伸手接过唐钰手里的餐盒，随手放在一旁，然后直接摸向他的胯下：“谁要吃午餐，我要吃你的大鸡巴!”

唐钰一点也不意外，大姨正值虎狼之年，又将近一个星期没有和自己在一起了，不想才怪。

宋雪婔灵活得拉开外甥裤子上的拉链，把他那根已经硬起来的鸡巴掏出来，蹲下身子，张开小嘴，正想含上去，却突然又停了下来。

“什么味道?”宋雪婔有些疑惑得把鼻子凑到外甥的大鸡巴前，用力抽了抽，一股熟悉而又陌生的气味冲满了鼻腔。

“你猜。”唐钰笑着说道，和外婆做完后，他故意没有清洗鸡巴，目的便是让大姨尝尝外婆的味道。

宋雪婔哪里用得着猜，这种气味和她自己的淫水虽然略有差异，但大致却是相同的，当即说道：“小坏蛋，肏完屄都不知道洗一下，说，这上面的水是谁的?”

“你妈的。”唐钰嘿嘿笑道。

宋雪婔不禁一愣：“干嘛骂我?”

“我怎么敢骂您啊，不过这上面的水确实是你妈……呃，我外婆的。”唐钰解释道。

宋雪婔感觉脑子有些转不过来了：“你是说，你之前和你外婆……”

“是啊，半个多小时之前，这根鸡巴还在她的屄里插着呢。”唐钰嘿嘿笑道。

“怎么会?”宋雪婔太了解自己的母亲了，除了痴迷武道之外，根本没有其它任何欲望，怎么会跟自己的亲外孙搞在一起，不禁问道：“你们什么时候开始的?”

“上周六啊，外婆昏迷，我就是用这种方法唤醒她的。”唐钰说道：“然后，外婆就跟您一样，对我的鸡巴上瘾啦。”

宋雪婔恍然大悟，突然神秘一笑，又站起身来。

“怎么了，您不是要吃大鸡巴吗?”唐钰问道，他还等着大姨品尝外婆的味道呢。

宋雪婔摇头道：“不吃啦。”

“你不会是嫌弃外婆吧?”唐钰有些遗憾的问道，要是这样的话，可就会少很多乐趣了。

宋雪婔笑着摇了摇头，把小嘴凑到唐钰耳边，用一种十分娇媚的声音说道：“我不想把它舔干净，因为我要你用粘着我妈的屄水儿的大鸡巴肏我的屄!”

唐钰心中猛的一跳，顿时兴奋无比：还是大姨会玩儿啊!

随即伸手撩起大姨的短裙，把它撩到大姨的腰间，然后手掌布满真气，轻轻一划，就将大姨的安全裤的裆部划开一个大口子。


──────────────────────────────────────────────────
第四百九十四章主奴的游戏
────────────────────────────────────────

最后用手指勾住最里面的丁字裤，往旁边一扯，大姨那因为见到他而兴奋得已经很湿润的饱满肥屄便暴漏在空气当中。

待大姨的下体裸露出来之后，唐钰双腿微微下蹲，大鸡巴找准位置，往前一挺，便这么站着插进了大姨美妙的馒头屄里。

或许是因为外甥的大鸡巴上粘有母亲的淫水，宋雪婔显得格外的兴奋，双臂搂住他的脖子，双腿抬起盘在他的腰间，小嘴凑到他耳边娇声说道：“好外甥，大鸡巴主人，快肏我，用粘着我妈屄水儿的大鸡巴狠狠的肏我，肏死你的小母狗吧!”

一句话，瞬间点燃了战火。

唐钰双手托着宋雪婔的大屁股，开始将她的身体一上一下得抛动着，又粗又长的大鸡巴一下重似一下得狠狠捅进自己亲姨妈的骚屄里。

只是几下撞击，便将宋雪婔积攒了近一周的欲火彻底引爆，可是此时她整个身体都挂在外甥的身上，根本无处借力，也就没有办法迎合，只能大声的浪叫，用淫声骚语来给外甥助兴：“啊……不……不要……啊……停用……力……啊……好主人……你的鸡巴……真粗啊……插进子宫了……啊……爽死我了…用力……大姨的屄里……好痒……啊又进去了……啊……好热……啊……我我……啊……爽死了……啊……我的屄里好痒……用力呀……肏死骚屄吧……我的骚屄……是你的了……啊……主人……你的鸡巴……变得更长了……啊……插进子宫了……进去了……好深……好涨……大姨乐死了……快肏……大姨要让你……肏一千遍……啊……啊………”姨妈的淫叫，让唐钰更加的兴奋，抛动的幅度也越来越大，每次都将姨妈的身体抛起十几公分高，使自己的鸡巴抽出到只留半个龟头在她屄里，然后放松力道，让她的身体自由下落，使得她大半个身体的重量都由自己的鸡巴和她的屄来承受，每一次都会深深的捅进她的子宫。

如此猛烈的肏干，是个女人都会受不了，更何况宋雪婔已经快一个星期没有被肏了，身体变得非常敏感，因此不到二百下，便被自己的亲外甥肏得来到了高潮的边缘。

“主人…你好厉害……你的鸡巴……好大…好硬……把大姨的……骚屄……肏得都…要飞起来了……好主人……你肏死姨妈吧…大姨愿意……被主人的……大鸡巴……活活肏死…大鸡巴主人……不要怜惜大姨……用你的…大鸡巴……继续肏……大姨的骚屄…大姨喜欢……被大鸡巴主人肏……啊……来了…大姨要……泄给……大鸡巴主人了……"又是一阵忘情的浪叫之后，宋雪婔的身体突然大力痉挛起来，修长的黑丝美腿紧紧缠住唐钰的腰，力道之大仿佛是要将他的腰给勒断一般，小骚屄里一阵收缩，大量清凉的阴精泄了出来，浇灌了唐钰灼热的龟头上。

唐钰也爽得浑身一个机灵，低吼—声，大股大股的精液激射而出，灌入姨妈正在收缩的子宫里。

高潮过后，唐钰抱着姨妈走到沙发边坐了下来，让她骑在自己身上，双手轻抚着她的玉背，让她的高潮彻底平复。

过了一会儿，宋雪婔在唐钰的嘴上吻了一下，浪笑着说道："大鸡巴主人，我还要!”

显然只是一次高潮，远远无法让她满足。

“可是，我还没硬呢。”唐钰笑道，这倒不是他耍花样，而是真的有些疲软了。

早上在做好早餐并恢复了一次之后，他又分别在干妈、三位姐姐和妹妹的屄里各射了一次，之前在妈妈那里又射给外婆两次，再加上在大姨屄里刚刚射的这一次，已经足足八次之多，虽然不至于毫无再战之力，但一时半会却难以硬起来了。

宋雪婔娇媚一笑，缓缓起身，让外甥半软的大鸡巴从自己里滑出，然后在他面前蹲了下去，一把抓滑腻腻的鸡巴，也不管上面还满是外甥的精液和自己的淫水，张开小嘴就含了上去。

唐钰低下头来，看着姨妈卖力得吮吸着自己的鸡巴，笑问道：“好吃吗?”

宋雪婔吐出鸡巴，仰脸看着外甥，媚眼如丝的说道：“好吃，可惜我妈的味道已经被冲掉了。”

“没关系啊，有机会你们一起来，到时你从她屄里直接吃最新鲜的。”唐钰笑道。

宋雪婔美目一亮，点头道：“好啊，只要你外婆同意，大姨就和她一起，让你玩儿母女双飞。”

“放心，她会同意的。”唐钰自信满满的说道，同时使用了一下全面恢复，毕竟已经射过八次，鸡巴虽然还能再硬起来，但是敏感度难免有些打折扣，哪有全盛状态下来的爽。

这一恢复，原本半软不硬的鸡巴立马挺了起来，把正准备再次含上去的宋雪婔都给吓了一跳，然后却是大喜，马上站起身来，转身背对着唐钰，弯下腰去，双手扶着前面的茶桌，将屁股高高撅起，娇媚地说道：“大鸡巴主人，快来肏我呀!”

唐钰一边欣赏着姨妈性感的黑丝美腿和雪白的大肥屁股，以及双腿中间那饱满诱人的馒头美屄，一边淫笑道：“大姨，你还真骚呢，果然是个当性奴的料。”

“人家本来就是你的性奴小母狗嘛。”

宋雪婔扭动着大屁股诱惑着自己的亲外甥，口中说道：“好主人，快把你的大鸡巴再赏赐给你的婔奴吧!”

“骚屄，主人来了!”唐钰站起身来，从后面把鸡巴顶在大姨的骚屄上，腰部用力一挺，粗长的大鸡巴瞬间没入了宋雪婔淫水涟涟的小骚屄里，快速得抽插起来。

再次感受到那极致的快感，宋雪婔不禁暗暗为自己刚才的淫荡喝彩，当外甥性奴的感觉实在是太棒了!


──────────────────────────────────────────────────
第四百九十五章表姐的视频
────────────────────────────────────────

毕竟当他的姨妈的话，他的心里肯定多少会有些顾忌与敬畏，肏起屄来不会这么的粗暴，而自己最喜欢的恰恰就是他的粗暴。

为了让外甥更加用力得肏干自己，宋雪婔一边扭动着屁股配合他的抽插，一边大声得浪叫起来：“喔……主人……嗯……婔奴的大鸡巴好主人……喔……主人你……好会肏屄……啊……你的大鸡巴……好长……好粗……肏得……姚奴好爽……啊……大鸡巴……顶到婔奴……花心了……肏到子宫了……啊……好主人……你肏得……奴好爽……啊……喔……用力……对……姚奴的……大鸡巴主人……啊……婔奴的……小浪屄……爽死了……啊……”刚刚恢复过的唐钰正处于全盛状态，再得到大姨的配合与淫声浪语的刺激，不禁更加的兴奋，抽插得也更加卖力。

不过他却不再只是直出直入，而是每次把龟头顶进姨妈的花心后，都会转动屁股让鸡巴在里面钻一圈，然后才抽出，再次插入后又钻上一圈。

如此一来，宋雪婔更是爽得找不着北了，娇躯用力得乱扭着，嘴里继续浪叫：“哎啃……哟……哟……主……人……姚奴……的……大鸡巴……主人……呀……哎啼……喔……喔……大鸡……巴……好……好大……好烫……哎……啃……小浪……屄……婔奴……要被……主人的……大鸡巴……涨死……了……烫……烫死了……哎……哎啃……响……嗯哼……姚奴……美……死了……好……主人……情……哥哥……哎……呀……姚奴……又……又快要……受不……了……快了……嗯哼……婔奴……又要……死……了……啊……啊……姚奴……要被……主人……的……大……大鸡巴……肏死……了……哎啃……大……鸡巴……主……主人……呀……陪……婔奴……—……一起……丢……吧……喔……喔……大鸡巴……主人……你……你也……一起……丢……丢了……吧……哎呀……喔……喔……”一番忘情的扭动浪叫之后，宋雪婔再次泄了出来，唐钰也紧跟着又射给了她一次。

再次泄身后，宋雪虽然仍没有满足，但总算已经高潮了两次，满腔的欲火已经发泄出去了一些。

而且两次泄身也让她的体力消耗了不少，感觉有些饿了，于是不再求外甥继续肏自己，说道：“主人，婔奴有些饿了呢，咱们先吃点东西吧，等吃饱了有了力气，婔奴再继续给大鸡巴主人肏。”

唐钰当然不会拒绝，当即抱着姨妈的腰坐了下来，二人的下身却一直没有分开。

就这样叠坐在一起，宋雪婔一边享受着骚屄被外甥坚硬的大鸡巴满满塞着的充实快感，一边打开了他带来的那几个餐盒，放在前面的茶桌上。

这些菜肴虽然没有被唐钰“精加工”过，但也都是宋雪  最喜欢的口味，再加上她确实有些饿了，因此吃得津津有味。

不过她也没忘了心爱的外甥，每吃一口，都会半转过身体，扭过头来，嘴对嘴的把食物分给唐钰半口，和他一起吃下。

这样每一次转身，都会让外甥的鸡巴在她屄里转半圈，结果没喂几口呢，她的屄就被大量的淫水给涨满了，只好起坐几下，让外甥的大鸡巴把多余的淫水从她屄里带出来。

这样一来二去的，还没等吃饱，宋雪婔就又忍不住了，准备饭中再来一次。

可就在这时，她的手机却突然响了起来。

拿起手机看了一眼，宋雪婔猛的一惊，急忙对唐钰说道：“钰儿，你先拔出去，你表姐要跟我视频呢。”

说着，就想站起身来，不料唐钰却搂住她的腰将她按住，继续让自己的鸡巴杵在她的屄里，嘿嘿笑道：“出去干什么啊，就这样聊呗。”

“可是，被她们看到了怎么办?”宋雪婔迟疑着说道。

“只让她们看上半身不就行了，我们小心点，她们发现不了的。”唐钰紧紧搂着大姨的腰，就是不让她离开。

宋雪婔无奈，只得依他，好在刚才并没有把上衣脱掉，只是稍微整理一下就行。

把手机固定到前面的茶桌上，宋雪婔又试了一下镜头，确认只能照到自己胸部以上的位置，然后对唐钰说道：“你先藏一下，我和她们随便聊几句就挂。”

唐钰把上半身倒向左边，离开镜头的范围，宋雪婔这才接通了视频。

两张一模一样的绝色面容出现在手机画面中，正是宋雪婔的一对双胞胎女儿陆小青和陆小倩。

“妈，你在干嘛呢，怎么这么久才接通?”梳着右马尾的陆小倩率先问道。

“我正在吃饭呢，手机放在办公桌上了，刚拿过来，唔……"宋雪婔话说到一半，突然娇吟了一声，却是唐钰趁着她跟女儿们说道的时候，突然挺动鸡巴，在她屄里重重

得顶了一下。

“妈，您怎么了?”两个女孩关心的问道。

“没什么,只顾着跟你们说话，不小心被鱼刺扎了一下手。”宋雪婔反应很快，立马掩饰道。

陆小青露出担忧的神色，问道：“严重吗?要不要去包扎一下?”

“不用了，普通的草鱼刺而已，没毒，我帮大姨拔出来就行。”唐钰的脑袋突然从大姨左边的腋下钻出来，冲着镜头中的两位表姐嘿嘿笑道。

“钰儿弟弟也在啊。”陆小青跟唐钰打了个招呼。

陆小倩却问道：“钰儿弟弟，你怎么还钻到我妈怀里去了?”

“镜头太小嘛，不这样你们怎么看的到我。”唐钰解释道，他也想把脑袋从大姨肩膀上露出来，可是大姨的身高有一米七三，并不娇小，此时又坐在他的身上，他的上身

可没有那样长，所以也只能这样了。


──────────────────────────────────────────────────
第四百九十六章精明的雪莲
────────────────────────────────────────

两个女孩并没有怀疑什么,因为表弟和妈妈向来亲近，趴在她怀里撒娇也是常有的事，而且她们比唐钰大四岁，在她们眼里，唐钰还是个小孩子呢。

最重要的是，她们都还没有经历过这种事，思想比较单纯，自然就更不会往这方面想了。

现在她们更关心的，是妈妈的手被鱼刺扎得严不严重。

陆小青问道：“钰儿弟弟，怎么样，你把刺拔出来了吗?”

“还没有，不能急，这根刺又大又粗，插的很深，需要慢慢的拔才行。”唐钰说道，同时施展“圆转如意”神功，身体纹丝不动，大鸡巴却在姨妈的屄里快速伸缩，翻江倒海。

“嗯……啊……”强烈的快感让宋雪婔忍不住呻吟出声，这样当着两个女儿的面被外甥肏干，竟让她比刚才更有感觉。

不过她毕竟不是那种天生淫荡、没脸没皮的女人，在极度舒爽的同时，也娇羞欲死，以至于一双大眼睛都泪汪汪的了。

在这种巨大的羞意中，宋雪婔的屄不自觉得收紧再收紧，使得二人的快感更加强烈。

见妈妈都“疼哭了”,两个女孩心疼不已，陆小倩忙道：“这么严重吗?快给我们看看。”

“你们还是别看了，怪吓人的。”唐钰敷衍着说道，大鸡巴以更快的速度在姨妈屄里穿梭，这样一边和两位表姐视频聊天，一边肏着她们的妈妈，那种紧张与刺激简直无法用语言形容。

宋雪婔紧紧咬着嘴唇，一幅拼命忍疼的样子，实际忍的却是屄里的快感，如果不是拼命忍住，她只怕会无法控制的大声叫出来。

他们越是这样，两个女孩就越是担心，陆小倩急道：“不行，必须给我们看看，不然我们不放心。”

眼见蒙混不过去，唐钰马上拿起一根足有十来公分长的主刺，深深刺进自己的大腿再拔出来，然后把这根带血的鱼刺举到镜头前：“已经拔出来了。”

看到这么大的鱼刺，上面还有这么多血，两个女孩都心疼坏了，陆小青急忙说道：“这么严重，快包扎一下啊!”

“我这就去拿药来。”唐钰答应一声，暂时停止抽插，身子一歪，再次离开了镜头，一幅去找药水胶布的样子。

宋雪婔舒出一口气，这臭小子，总算消停了，真担心他会这样一直不停的把自己肏到高潮，让两个女儿看出些什么,那自己就不要活了。

“妈，您没事吧?”陆小青关心的问道。

宋雪婔微微一笑：“没事，拔出去就没那么疼了。”

“怎么这么不小心啊。”陆小倩心有余悸的说道。

“没办法，有些事是上天注定的，躲都躲不过去。”宋雪婔叹了口气道，看似在感慨扎鱼刺的事，实则是感慨自己和亲外甥的这段孽缘。

不过她可一点都不后悔，甚至就算没有天注定这件事，她也愿意跟外甥保持这样的关系，现在的她，已经彻底迷恋上了亲妹妹的儿子。

片刻之后，唐钰的脑袋又从宋雪婔左腋下钻出，出现在镜头中，对两位表姐说道：“青姐姐，倩姐姐，你们不用担心，我这就给大姨包扎。”

“钰儿弟弟，麻烦你了，一定要好好照顾我妈啊。”陆小青说道。

“放心，我一定会照顾好她的，她可是我亲爱的姨妈。”唐钰露齿一笑，低下头装作包扎的样子，大鸡巴却又发起了新一轮的攻势。

“嗯……嗯……”宋雪婔在外甥的肏干中小声呻吟着，现在有了手疼这个借口做掩饰，她觉得自己放开一点应该也没问题了。

果然，两个单纯的女孩丝毫没有看出任何的不对，只是从镜头中关切得看着妈妈，担心她是不是很疼，却又哪里知道，妈妈现在非但一点也不疼，反而被她的亲外甥肏得无比舒爽。

“小青，小倩，又跟你们妈妈聊天呢?”随着一个声音传来，又有两个人出现在镜头中。

这两个女人一大一小，大的那位身高在一米七左右，长发披肩，绝美的脸蛋上画着淡妆，显得更加倾国倾城，一身职业套装，将她玲珑浮凸的身材勾勒得淋漓尽致；小的那位则只有一米五出头，娇小可爱，留着可爱的波波头短发，一张绝美精致的小脸，就如同嫡落凡间的精灵。

“二舅妈，小雪。”唐钰抬起头来，向二女打了个招呼，这二女正是他的二舅妈季雪莲和表妹宋暮雪。

陆小倩则是说道：“舅妈，我妈手上扎了根好大好粗的鱼刺，钰儿弟弟正帮她包扎呢。”

“大姑姑，您是不是很疼呀?”宋暮雪看到宋雪婔一脸“痛苦”,轻咬嘴唇的样子，这位只有十四岁的小童星也心疼坏了，顿时关心的问道。

季雪莲却微微皱起了秀眉，身为过来人的她，可不像三个女孩那么单纯，宋雪婔的表情根本不像什么痛苦，反而更像是在强忍着性快感一般。

可是，钰儿明明就在她身边，她又怎么会出现这种表情?

虽然疑惑，但季雪莲并没有说什么。

宋雪婔在唐钰腰上轻轻掐了一下，示意他暂停一下，然后勉强笑了笑道：“大姑姑没事，小雪不用担心，对了，你们那边怎么样了?”

“这一站刚刚结束，效果还不错，接下来还有两站，半个月后再到省城举办一场，然后就能回去啦。”季雪莲压下心头的疑惑，总结了一下她们接下来的行程。

“好，你们尽快回来吧。”宋雪婔笑着说道。

见妈妈的表情已经舒缓，陆小倩也不再那么担心了，兴奋的说道：“是啊，我们也想尽快回去放松一下呢，而且您说的那种化妆品我们也要快点回去用，妈，您不知道，我们现在都可羡慕您了呢。”


──────────────────────────────────────────────────
第四百九十七章堂姐的蜕变
────────────────────────────────────────

“有什么好羡慕的，等你们回来，用不了几天，也能跟妈一样变得更漂亮了。”宋雪婔说道，脑海里莫名闪过了唐钰直接把精液射在两个女儿脸上的画面，心里没来由的一阵兴奋。

有舅妈在场，唐钰也不再作怪，只是让鸡巴老老实实的停留在姨妈的屄里，笑着说道：“你们半个月后要到省城啊?到时候我去捧场好不好?”

“好啊，钰儿哥哥要来，我给你留位置最好的票。”宋暮雪开心的说道，或许是受到妈妈基因遗传的关系，她从小就非常的喜欢舞台，更喜欢把自己的才艺表演给喜欢的人看，而表哥，就是她最喜欢的人之一。

季雪莲却笑道：“不用特意来的，回到P市我们还会开最后一场演唱会，到时你再来就行了。”

“嗯，到时候再决定吧。”唐钰点了点头。

四女那边忙的很，昨晚才刚刚结束了一场演唱会，今天早上就赶到了她们现在所在的城市，而且下午就要进行第一场彩排了，因此又聊了几句后，便切断了视频。

画面消失，宋雪婔终于完全放松下来，提肛收肌，用屄夹了一下外甥的大鸡巴，没好气的说道：“小坏蛋，这下你满意啦?”

“不满意呢，你都没像人家小电影上一样，被肏得情不自禁的说骚话，然后又想办法去解释。”唐钰嘿嘿笑道。

“去你的，小电影上的东西你也信啊。”宋雪婔无奈道：“那样的解释，除非对方配合演戏，否则就算是傻子也能看出不对来，难道你就这么想让小青和小倩看到她们的妈妈淫荡的样子啊?”

唐钰干笑道：“她们这不是没看出来嘛。”

“她们是看不出来，可是你二舅妈就不一定了。”宋雪婔叹了口气道：“她可精明的很，又是过来人，恐怕已经发现我脸色不对了，只是没有明说而已。”

“那怎么办?”唐钰问道。

“还能怎么办，继续肏我呀!把我肏舒服了，我就帮你解释，否则就让你二舅妈知道你是个什么样的孩子吧!”宋雪婔“威胁”道。

唐钰嘿嘿笑道：“你现在可不像个性奴哦。”

“我不要当性奴了，我要当你的女王!”宋雪婔一边扭动着大屁股，一边说道：“小贱奴，还不快用你的贱鸡巴好好的伺候一下你家女王大人高贵的骚屄!”

“遵命，我的女王大人!”唐钰哈哈大笑，突然托住姨妈的黑丝美腿，把她像把尿一样抱了起来，挺着鸡巴就是一阵疯狂肏干。

这一刻，主奴相易，但改变的也只是个称呼而已，真正让他们沉迷其中的，却始终都是相互的吸引和姨甥乱伦所带来的刺激……下午两点，唐钰离开了影视公司。

不是他不想多陪大姨一会儿，而是表姐她们还有半个多月就要回来开最后一场演唱会了，好多事情需要准备，大姨下午还有会要开，而他对这些东西又根本不懂，留下也帮不上什么忙，还不如回家守着骚妈，等待她醒来呢。

打了辆车，唐钰直接回了家，却发现大门并没有上锁。

这让他有些奇怪，现在妈妈姐姐们都在上班，三姐和妹妹又去小舅家找小表妹玩了，会是谁在家呢?

答案很快揭晓，刚进入客厅，唐钰就看到一抹丰盈的身影坐在那里，秀眉微皱，不知道在想着些什么。

“姐，你怎么现在过来了?”唐钰走过去，在佳人身边坐下，伸手搂住她的肩膀。

对于唐梦瑶能进到家里，他一点也不奇怪，因为当年堂姐照顾他们时，就已经配了这个家的钥匙，而她的闺房，就算她出嫁后也一直保持着原样，没有人动过，放在里面的东西自然不会丢。

唐梦瑶这些天有些刻意回避唐钰，一直没跟他见面，可此时她似乎已经想通了什么一般，非但没有躲避他的拥抱，反而将脑袋一歪，有些柔弱得靠在他的肩膀上，轻声说道：“我有些事要跟你商量。”

“什么事啊?”唐钰问道，对于这位相当于自己半个养母的堂姐，他除了相当强烈的欲望之外，也有着和普通女人不一样的孺慕之情，对她颇为尊重。

唐梦瑶叹了口气道：“李家那边又催我回去呢。”

“可是不是说好的让你回来住一段时间吗?”唐钰皱眉道：“而且，你的事奶奶和伯母也知道了，她们怎么能同意再让你回去。”

“奶奶和我妈当然不同意，可她们一时也想不出什么好的办法推辞。”唐梦瑶无奈的说道：“所以我就想来问问你有没有什么办法可想的。”

唐钰这才明白堂姐为什么不再躲着自己，反而主动找来，看来人果然还是得有压力，才能有动力啊。

唐钰确信，大堂姐一直躲着自己，并不是她心里不想见，而是被世俗伦理所束缚，因为有了那一次之后，二人再私下相见，唐梦瑶就等于是彻底放弃了原有的家庭，投入她堂弟的怀抱。

从小在奶奶身边长大，思想最是传统的唐梦瑶一时半会哪里能接受这样的改变，所以只好当起了驼鸟。

而此时她能主动过来，就说明她已经冲破心中的那道枷锁，彻底回归了自由。

这和那天早晨不一样，那时候她还没想太多，而且之前的晚上二人又太过恩爱，所以她才没有展现出逃避的一面来，可那不过是暂时的。

现在才是她真正的重获了新生，再也不会被道德的枷锁所束缚了。

这种改变，无论对她自己，还是对唐钰而言，都是最大的好事，她有机会去追求真正的幸福了，而唐钰则是有机会把这位亦姐亦母的美人永远留在身边，至于能不能成，那就要看他自己的了。


──────────────────────────────────────────────────
第四百九十八章解忧的神器
────────────────────────────────────────

“姐，这有什么好烦恼的，办法不是现成的嘛。”唐钰笑道：“催你回去的，主要是

你婆婆吧，你最近有没有跟她视频过?”

“嗯，上午刚聊过。”唐梦瑶点了点头。

“那你的变化她一定看到了，这种变化，相信没有哪个女人能够拒绝吧，咱们干脆就邀请她也来住一段时间，让她也用一用那种化妆品，她肯定会同意的。”唐钰出主意道：“她在这里人生地不熟的，肯定会主动让你留下来陪她，那你不就不用走了嘛。”

“不行不行!那太贵重了。”唐梦瑶急忙摇手拒绝，如果刚回来的时候唐钰提出这种办法，她还会欣然接受，可这几天宋雪妍出售化妆品的事她也听说了，那一小瓶可就值五百万啊，用这样的代价拖延时间，实在太昂贵了。

“姐，对于我来说，什么东西都不如你更珍贵!”唐钰开口就是一句土味情话，然后又说道：“何况那东西并不珍贵，只要不怕麻烦，想要多少就有多少。”

“可就算这样，最多也就拖延个十来天吧，后面怎么办?”唐梦瑶想的却比较长远。

“实在拖不下去，咱们就对李家提出离婚，相信到那个时候，他们绝不敢有任何意见。”唐钰自信满满的说道，心里却是暗暗盘算。

在他自己尽量不暴露实力的情况下，要想提升唐家的实力与地位，最好的办法就是找到一个足够强大的盟友。

本来青龙会是个不错的选择，但那毕竟是个地下势力，走仕途的唐家跟这样的势力公然结盟，影响会很不好，甚至会给人攻击唐家的把柄，所以最好还要另外找一个势力。

如果实在不行，再暗中向李家透露唐家和青龙会的关系，虽然也可能会对唐家造成一定的影响，但也顾不了那么多了。

而且，什么黑道白道，只要实力足够强大，黑的也能变成白的。

虽然不知道唐钰从哪里来的自信，但唐梦瑶还是选择了相信他，点了点头，却又把话题转回了化妆品上：“那种化妆品真的像你说的那样，根本不值钱?”

“当然。”唐钰笑着点头道：“你要不信，我可以现场制作给你看。”

“好啊。”那神奇的效果唐梦瑶可是亲身体验过的，要说不好奇，那绝对是假的，现在竟可以看到制作过程，她自然很乐意。

唐钰却并没有马上开始，而是问道：“那，姐姐你来还是我来?”

“我也可以吗?”唐梦瑶问道。

唐钰点头道：“当然可以，而且你来做比我自己来效率更更。”

“为什么?”唐梦瑶不由一愣，自己连制做都没有做过呢，怎么会比他这个熟手做效率更高?

“因为你是我亲爱的姐姐啊，而且又漂亮又性感，效率自然超级好。”唐钰嘿嘿笑道。

“瞎说什么!”唐梦瑶才不信唐钰的鬼话，制作产品而已，跟是不是他姐姐，是不是漂亮性感能有什么关系?

不过，唐钰这样夸赞，仍是让唐梦瑶很是开心。

唐钰正色道：“我可没瞎说，真正制作的时候你就明白了。”

“好啊，那需要什么工具还原料，快去拿来吧。”唐梦瑶的好奇心完全被勾了起来，迫不及待的说道。

唐钰微微一笑，站起身来，突然拉开裤链，掏出自己硬邦邦的大鸡巴，杵在堂姐的眼前。

唐梦瑶一张俏脸瞬间羞得通红，啐道：“你把它拿出来干什么?”

“因为它就是唯一的工具啊，制作过程就是让它兴奋到顶点，射出来的就是产品。”唐钰坦白道：“所以我才说你来制作效率更高啊，我自己撸怎么能比得上让我美丽性感的姐姐来弄射的更快。”

“瞎胡说!”唐梦瑶红着脸低下头去，一双美目却不由自主得瞟向堂弟那根大鸡巴，这东西那天晚上让她太舒服了，这些天她虽然一直躲着唐钰，心里却一直想着他，也想着它。

唐钰正色道：“我可不是胡说，我的身体前段时间出现了变异，不但拥有了先天级的实力，精液也有极强的美容养颜效果，骗你的话，就让老天罚我一辈子都硬不起来。”

这么悲壮的毒誓唐钰都发的出来，唐梦瑶顿时选择了相信他，脸色一下变得十分古怪：“这么说，这些天，我，还有咱奶奶和我妈她们，每天抹在脸上的都是你的这东西?”

唐钰干笑道：“是啊，不过我可没有什么歪心思，只是单纯的想让你们更漂亮而已。”

但是唐钰那根在她眼前晃来晃去的大鸡巴却让她的思里乱的很，根本没心思去计较这些，把脸撇到一旁，说道：“行啦，我知道了，快把你那东西收起来吧，我不要制作了。”

“干嘛要收起来?”唐钰非但没有收起，反而又往前凑了凑，把鸡巴顶在距离堂姐绝美的俏脸不足五公分的地方，问道：“姐，这此天你不想它吗?”

唐梦瑶看着这根近在眼前的大鸡巴，不由得吞了口口水，心里有一种想要张嘴含住它的冲动，但仍是嘴硬道：“我干嘛要想它?”

“因为它是可以解除你所有的烦恼啊，无论精神上的还是身体上的。”唐钰笑道：“它射出来的东西可以帮你拖延时间，让你不必为李家的催促而烦恼，而它本身，更可以解除你身体上的烦恼。”

“我的身体才没有什么烦恼呢。”唐梦瑶弱弱的说道，呼吸却是越来越急促，甚至感觉身体都有些痒了。


──────────────────────────────────────────────────
第四百九十九章堂姐的放纵
────────────────────────────────────────

唐梦瑶虽然不像明珠和宋雪婔那样，处于所谓的虎狼之年，但已经二十八岁的她身体也早已熟透，而且经过唐钰上次的开发，她的欲望也都爆发了出来。

更重要的是，她间隔的时间可比明珠和宋雪婔更长，此时面对着堂弟这根曾让她欲仙欲死的大鸡巴，怎么可能没感觉。

唐钰现在可是资深老司机了，岂能看不出堂姐的口是心非，立马再往前凑了凑，直接把鸡巴顶在她性感的小嘴上，用龟头在她红艳艳的嫩唇上轻轻摩擦着，口中说道：“姐，我硬的好难受，帮帮我好不好?”

唐梦瑶不说是一手把唐钰带大但也差不多了，正如唐钰心里把她当成半个妈妈一样，她对唐钰的感情中也有着一种慈母之爱，很难拒绝他的任何要求。

再加上对这根大鸡巴的渴望，唐梦瑶几乎没有犹豫，便张开了小嘴，含住了唐钰的龟头。

然后，她就不知道该怎么办了。

口交这种事，她只是在还没出嫁的时候偷偷看小电影时见识过，实操却是第一次，根本不懂下一步该怎么做。

见明明已经嫁人三年的大堂姐居然连口交都不会，唐钰不禁越发的兴奋，立马指点道：“姐，别怕，就当吃冰棒就行，吸一吸，舔一舔……"

在唐钰的指点下，唐梦瑶终于慢慢动了起来，依着他说的那样，轻轻吮吸，并用自己嫩滑的小舌头在龟头上舔舐个不停。

毕竟只是第一次，哪怕唐钰不断的指点，唐梦瑶也尽了最大的努力，但给唐钰的快感到底还是有限的。

为了让堂姐有成就感，唐钰特意把耐力下调到了五十点，因此就算并不十分的爽，但在坚持了差不多两分钟后，便浑身一颤，射了出来。

“唔……”唐梦瑶猝不及防，被堂弟射了个满嘴，下意识的惊呼了一声，脑袋往后一撤，让他的鸡巴抽离自己的小嘴，正想把嘴里的精液吐出，却发现这粘稠的液体竟出奇的美味。

唐梦瑶从小到大，从没有品尝过如此美味的东西，情不自禁的把它吞咽下去，惊异道：“怎么会这么好吃?”

“我不是说了嘛，我的身体变异过，精液不但有很好的美容效果，味道也非常的好。”唐钰笑道：“姐，你弄的我好舒服，接下来该我让你舒服了。”

说着，往前一扑，就将堂姐丰腴性感的娇躯压倒在沙发上。

“不……不要这样……”唐梦瑶无力的反抗着，想要把身上的男孩推开。

唐钰却颇为强硬， 一边在堂姐绝美的脸上到处亲吻， 一边把手伸到她胸前，隔着衣服抓住她饱满的大奶子轻轻揉捏。

“唔……嗯……”唐梦瑶情不自禁的呻吟出声，无论身体还是心里，都充满了对性的渴望。

她知道，让堂弟继续下去最终会发 生什么。

本来以她的性格，是绝不会接受这 种白日宣淫的行为的，哪怕再渴望也不行。

但是现在，她刚刚突破了那层心灵上的枷锁，正是最大胆、最放纵的时候，因此抗拒很快就变成了半推半就。

唐钰在把堂姐绝美的脸庞全部亲吻了一遍，最后终于吻住了她的小嘴，双手也开始不老实的脱她的衣服。

唐梦瑶被吻得意乱情迷，连半推半就都省了，甚至开始配合堂弟的动作。

唐梦瑶今天穿的是一件无肩式的水蓝色连衣裙，脱起来非常的方便。

唐钰只是把两边的肩带往外摘下 ，便顺利的将堂姐的上衣脱到腰间，又很是熟练得把她的胸罩也给脱了下来。

然后，唐钰放过堂姐的小嘴，身体往下移，双手一手一个握住她那对规模绝不在妈妈之下的雪白大奶子， 一边揉捏， 一边凑过嘴巴，在两颗小奶头上来回吮吸。

“呃……啊……嗯……”奶子被堂弟又摸又舔，弄得酥酥痒痒的，唐梦瑶不由得发出了一声又一声的呻吟。

直至把堂姐两只雪白的大奶子揉得都有些发红，乳头更是吮吸得高高挺立，唐钰才继续往下移动，先在她腹部的肌肤上亲吻了片刻，然后急转直下，将她长长的裙摆撩了起来。

唐梦瑶圆润修长的玉腿上，穿着一双肉色的长丝袜，本就十分性感的美腿在丝袜的包裹下更加的诱人。

唐钰脱掉堂姐脚上那双平底鞋，从她双脚开始，隔着丝袜一点点往上亲吻而去， 双手也在她的玉腿上轻轻抚摸，感受着她完美的曲线和丝袜柔顺的质地。

唐梦瑶低下头来，看着堂弟痴迷的把玩自己的身体，美目中不禁涌现出浓浓的爱意。

这种爱意，并非单纯的男女之情， 更掺杂着许多姐姐对弟弟，甚至母亲对儿子的温情与包容。

现在连她自己都不知道自己对唐钰到底是种什么样的感情了，男女之情，那是绝对有的，否则也不可能接受他这样对自己，但之前对他的疼爱却并没有因此消失，  反而更加的浓烈。

爱情与亲情交织在一起，比单纯的某一种感情更让人心醉。

唐钰一路抚摸、亲吻过堂姐的小腿、 大腿，直至丝袜的尽头。

堂姐的丝袜只包裹了半个大腿，再上面，便是她如凝脂般的大腿根部，那皮肤雪白细腻，摸上去竟比丝袜还要预测。

唐钰痴迷的在堂姐大腿内侧不断的亲吻着，眼睛则盯向了她双腿中间。

堂姐明显早已动情，那条白色的绵质内裤裆部已经湿透，紧紧的贴在她的下身， 映衬出一抹淡淡的红痕。

唐钰看的眼热，忍不住凑上嘴巴， 隔着内裤吻上了堂姐的小骚屄，轻轻一吸， 便将浸透内裤的水分咂进嘴中，然后伸出舌头，隔着内裤在她最敏感的地方舔舐起来。


──────────────────────────────────────────────────
第五百章淫水的喷射
────────────────────────────────────────

随着唐钰的舔舐，唐梦瑶的身体不自觉得微微颤抖起来，一双丰腴的大腿更是下意识的夹紧了堂弟埋在她双腿之间的脑袋，浑圆丰硕的大屁股一下下往上挺着，可见她此时是多么的激动。

唐钰却不满足于只是隔着内裤舔，片刻之后就暂时直起上身，把堂姐的双腿大大分开，又把她已经湿透的小内裤拨到一边。

虽然不是第一次看到，但再见堂姐那小巧之极的嫩屄时，唐钰仍是惊叹不已，如果不是插进去体验过，谁能想到这么小的屄里面竟是内有乾坤，甚至比婶婶的凤眼名穴都还要宽松。

见堂弟突然停止了所有动作，只是盯着自己下面看，唐梦瑶不禁大为羞涩，娇羞道：“看什么呀?”

“看你的屄啊。”唐钰嘿嘿笑道：“姐，你的屄生的还真是够小，要不是知道里面的情况，我都不敢把鸡巴插进去呢。”

“那上次你怎么敢的?”唐梦瑶脱口而出道。

“上次不是把鸡巴变小了么。”唐钰笑着把十八公分规模的大鸡巴轻轻顶在她的屄口上，却发现，自己一颗龟头竟完全把她的小骚屄给覆盖住了，当即说道：“姐，你快看，你的屄还没有我的鸡巴大呢。”

这句话说的很是怪异，两种不同的事物，怎么能比较呢?

唐梦瑶下意识的低头看来，顿时明白了堂弟的意思，只见他那鸡蛋大的龟头抵在自己屄上，微微往里一压，就将整个屄缝给覆盖住了，那种强烈的视觉反差让她也是一阵心跳加速，有些怕怕的说道：“要不，你还是再变小一点吧。”

“不用，上次已经验证过了，你受得了的。”唐钰笑着说道，同时开始施压，巨大的龟头顶开堂姐两片湿滑无比的小阴唇，慢慢往里钻去。

唐梦瑶的屄口实在是太紧了，而龟头又是唐钰鸡巴上最粗的地方，当钻进去一大半后，竟然卡在了那里，再也难以寸进。

唐梦瑶也感觉自己的屄口被撑开到了极限，甚至都有些隐隐发痛了，急忙说道：“弟弟，不行了，你太大了，姐姐有点受不了!”

唐钰深吸了一口气，并没有把鸡巴变小，只是往外抽出一些，只让龟头的顶端还留在堂姐的屄口中，轻轻研磨。

在这样的动作下，唐梦瑶的屄里很快又涌出了淫水，把她的屄口和唐钰的龟头都弄得湿滑无比。

感觉润滑度已经足够，唐钰再次往前一挺，随着“噗”的一声轻响，巨大的龟头终于完全突破那一道紧窄的门户，破关而入。

突破了这层门户，里面便是广阔的天地，而唐钰的鸡巴杆又比龟头细一些，这一进入，立马便势如破竹的一插到底，龟头最终又重重得撞在堂姐的花心上，龟头的顶端更是直接钻进了她的子宫口。

“嗷……”瞬间被填满的巨大快感让唐梦瑶不由得发出了一声爽叫，美目迷离得看着这个自己从小带到大，亦弟亦子的男孩，眼神中全是幸福与渴望，喃喃的说道：“好弟弟，姐姐以后就是你的了，好好疼我吧!”

唐钰敏锐的察觉到，就在这一刻，堂姐对自己的好感度和色情指数都瞬间达到了最大值，彻底归心。

这个改变让唐钰大喜，马上开始抽插起来。

一开始，唐钰还没有多大的感觉，毕竟只是鸡巴的根部被堂姐的屄口紧紧咬住，而那里并不怎么敏感，也只有插到最深处，龟头被她的花心紧紧包裹的时候才能爽一下。

而唐梦瑶就不同了，屄口处本就是女人最敏感的地方之一，堂弟的鸡巴又这么粗，每一次进出摩擦，都会让她有非常强烈的感觉，更不用说他每次深处时都会把龟头撞进自己更加敏感的花心了。

而她这一爽，唐钰爽快的时刻也很快来临——被肏得无比舒爽的唐梦瑶，屄里开始大量的渗出淫水，由于她的屄口实在太紧，严丝合缝的套着唐钰的鸡巴，使得他往外抽时根本无法将这些淫水带出去，全部累积在她的屄腔里，形成了她独有的“热水袋”效应。

唐钰马上停止抽插，把龟头从堂姐的花心中抽出来，然后转动屁股，让鸡巴在她宽阔的屄腔中大力搅动。

而他这么一搅，里面温热的淫水便开始四下流动，不断得冲刷着唐钰的鸡巴和唐梦瑶的屄肉，让两个人都无比的享受。

唐钰一边搅动，一边忍不住赞道：“姐，你的屄太奇妙了，里面的水冲得我的鸡巴好爽快!”

“好弟弟，姐姐也很舒服，你再搅快一点。”唐梦瑶也是沉浸其中，忍不住说道。

唐钰依言加快了速度，转动着鸡巴，仿佛搅动泉水的金箍棒一般，不断的翻江倒海。

可惜唐梦瑶的屄不是鹰愁涧，里面也没有小白龙，只有越来越多的淫水渗出，在她屄里越积越多，很多久就达到了她能承受的极限。

“弟弟，别动了，我里面胀得好难受。”唐梦瑶感觉此时的自己下面就像充足了气的轮胎一般，再受一点外力就会爆炸开来，胀得她都快要喘不过气来了。

唐钰心中一动，将鸡巴往外抽出一些，给堂姐的屄里腾出一点空间，让她不那么胀，然后继续搅动，直至她的淫水再次涨满。

就这样，唐钰一退再退，最后只留下一颗龟头还在堂姐的屄里，而她整个屄腔已经被淫水完全撑满。

这时候，唐钰突然坏笑一声，大鸡巴猛的从堂姐屄里完全拔出。

啵~

随着一声仿佛红酒瓶塞拔出来的声音，大量的淫水立马从唐梦瑶小小的屄眼中喷了出来，由于唐钰已经及时躲开，没有阻拦，这股淫水竟喷出两米多远，最终落在前方的地板上，仿佛在那里洒上了一杯水。


──────────────────────────────────────────────────
第五百零一章可爱的谎言
────────────────────────────────────────

“姐，你射的可真远，都快赶上我了。”唐钰嘿嘿笑着调侃道。

唐梦瑶羞得俏脸通红，啐道：“还不都是你这个小坏蛋害的!”

“那你喜欢我这么害你吗?”唐钰笑着问道，同时又把鸡巴顶在堂姐刚刚喷完的小骚屄上。

淫水的喷出让唐梦瑶屄里的极度胀满感得到了缓解，但同时又让她感觉无比的空虚，急需堂弟的大鸡巴填充进来，当即点头道：“喜欢，好弟弟，快再来害我吧!”

“得令嘞!”唐钰来了个京剧腔，猛的往前一挺，大鸡巴再次破关而入，直抵花心。

刚才那一番搅动，足足用了二十多分钟，但二人却都没有高潮，此时正是淫兴最浓之际，唐钰这一插进来，唐梦瑶就忍不住说道：“好弟弟，一会再慢慢玩儿，先让姐姐爽一次吧。”

唐钰也是胀得很难受，自然不会拒绝堂姐的这个要求，当即不再搅动，而是一前一后的抽插起来。

这样抽插，不能像刚才那样一直享受淫水冲刷的奇妙感觉，但下下尽根，次次入宫的的做法却让二人的快感更加强烈。

而且龟头每一次刺入都被花心紧紧裹住，抽出时又会带动屄腔里的淫水冲刷，那种奇妙的感觉同样少不到哪里去。

就这样缓抽缓插，却次次尽根的抽插了几百下，二人都感觉到了巅峰的来临。

可就在他们准备一鼓作气，迎来一波至乐的高潮时，门口突然传来一个声音：“钰哥哥，你在家吗?”

唐梦瑶大惊，下意识的就想让堂弟从自己身上下去，可这明显来不及了，因为客厅的门已经被人从外面推开。

急中生智的唐梦瑶立马将自己的裙摆放下，遮住二人的下体，正好唐钰的裤子也没有脱，只是拉开了拉链，从前面掏出了鸡巴而已，这样应该看不出什么。

但上面的衣服却是来不及整理了，只能这么赤裸裸的露着一对大奶子。

一秒后，三道身影从外面走了进来，正是唐思、唐琬和宋小茹。

“哥，你在干嘛呢?”唐琬看着沙发上叠在一起的这对堂姐弟，心中暗笑不已，故意问道：“为什么压在瑶瑶姐姐身上?还有瑶瑶姐姐，你干嘛不穿上衣?”

“没……没什么。”唐钰一幅心虚的样子，却回过头来对三女眨了眨眼睛。

唐梦瑶毕竟是他们的大姐姐，面对这几个自己看着长大的小家伙，具有一定的心理优势，再加上在李家压抑久了，心理素质也磨练出了一些，在这样的时候竟可以保持淡定，微微笑着说道：“还不是这臭小子，非说要重温小时候吃奶的感觉，我拗不过他，只好满足他一下了。”

“死小子，你都多大了，还要吃奶?”唐思骂道：“而且就算想吃奶，你找咱妈去啊，缠着瑶瑶姐姐干嘛，还不快起来!”

说着，抬起脚来，照着唐钰的屁股不轻不重得踹了一脚。

唐钰的鸡巴此时可还硬硬得杵在唐梦瑶屄里呢，被唐思这么一踹，顿时重重得在里面撞击了一下，整个龟头全部突进子宫口里。

“啊……”前所未有的深入让唐梦瑶爽得一个机灵，情不自禁的大叫了一声。

唐思急忙用力咬了咬舌头，强忍住爆笑而出的冲动，一脸疑惑的问道：“瑶瑶姐姐，我踹这臭小子，你叫什么?”

“这……他正压着我呢，你这么踹他，力道最终不还是作用到我身上了嘛。”唐梦瑶解释道。

这个时候，不光是唐思，唐琬和宋小茹也憋笑憋得有些难受。

不得不说，在她们心中一直是温柔大姐姐形象的唐梦瑶，此时俏脸通红，却故作镇定不断撒谎的样子真是太好玩也太好笑了。

如果她们还都是很单纯的女孩，或许唐梦瑶还能蒙混的过去，然而，别说她们已经是“过来人”,就算是在做唐钰的女人之前也能看出不对来，毕竟唐梦瑶现在这样双腿大分，唐钰趴在她身上，二人胯部相对，而且唐梦瑶还露出一对大奶子的姿势，实在太过明显了。

而现在的网络又这么发达，根本就不存在那种什么都不懂的小女孩。

唐思却是一幅信了的样子，点头道：“也是哦，喂，臭小子，还不快起来，你都把瑶瑶姐姐压疼了!”

说着，伸手就要去拉唐钰。

“不要!”唐梦瑶顿时惊呼了一声，双腿下意识的夹在唐钰腰上，说什么也不让他离开，毕竟他的鸡巴那么长，现在全部插在自己屄里还能藏得住，可要是拔出来的话，别人一眼就能看到了。

而且，经过那几百下的抽插，她的屄里已经再次累积了许多的淫水，要是唐钰的鸡巴猛然拔出去，绝对会像刚才一样喷出来，让这三个小妹妹看到这一幕，那可真够她社死到一辈子不敢见人了。

“为什么不要?”唐思憋笑憋得脸都有些扭曲了。

“因为……因为……对了，我答应他让他重温吃奶的感觉的，现在还没吃呢，怎么能下去。”唐梦瑶胡乱的解释了一句，然后说道：“你们三个刚回来，外面那么热，应该出汗了吧，要不你们先上楼去换件衣服，下来咱们再说话。”

“才不要呢。”唐思嘿嘿笑道：“瑶瑶姐姐，你可不能厚此薄彼，只给这臭小子吃，不给我们吃。”

“是啊，我们也要吃奶。”唐琬附和了一声，动作却比谁都快，竟直接趴到唐梦瑶胸前，张嘴含住她的左乳头轻轻吮吸起来。

唐思一看，也不甘落后，同样趴过去，含住唐梦瑶右边的乳头。

“思思姐姐，琬儿姐姐，我怎么办啊?”宋小茹弱弱的问道。

“喂，你们别太过分，明明是我要吃你，你们怎么抢先了。”唐钰也大声喊道，趁着女孩们不注意，居然一挺一挺的开始抽插起来。


──────────────────────────────────────────────────
第五百零二章三女的惊叹
────────────────────────────────────────

唐梦瑶由于紧张，身体比平时更加敏感，一对奶头被两个小堂妹一人一个的含着吮吸，本就很有感觉了，现在堂弟竟又开始当着她们的面用他的大鸡巴日自己的屄，那又羞又爽的感觉简直快要把她给弄疯了。

这时，唐思吐出堂姐被自己吮吸得胀大的极致的小奶头，笑着说道：“瑶瑶姐姐你没份儿啦，想吃就吃我的吧。”

说着，撩起身上的T恤，又把胸罩推上去，露出自己那对不比唐梦瑶的小多少，形状同样完美，乳头和乳晕却更加粉嫩的大奶子。

唐钰也不客气，伏身把脑袋凑到三姐胸前，张嘴含住她一颗奶头，吮吸起来。

唐思侧着身子，把自己一对奶子对着弟弟方便他吮吸，自己则再次伏下身去，重新含住堂姐的奶头。

宋小茹却是主动动手，掀起了唐琬的衣服，笑道：“琬儿姐姐，你的也不小，我吃你的吧。”

唐梦瑶感觉自己是真的要疯了，两个堂妹居然也露出奶子给堂弟和他们的小表妹吃，这让她感觉跟做梦一样。

更过分的是，她分明看到，堂弟一边更加肆无忌惮的在自己屄里抽插着他的鸡巴，一边竟把一只手伸到他小表妹的裤子里，在她双腿之间摩挲着。

这一家子怎么这么乱?明明都是姐弟、兄妹，可是这样吃奶子抠屄的仿佛早已习惯了。

这一刻，唐梦瑶心里生出一丝明悟：看来和弟弟有不伦关系的恐怕不止自己，唐思、唐琬和宋小茹也都有份，难怪他小小的年纪就这么会。

在感觉荒唐的同时，唐梦瑶的心情也一下放松了不少，不但没有吃醋，反而暗暗开心。

人就是这样，如果她跟唐钰是正常的恋爱，在知道对方还有别的女人时，肯定会吃醋，可他们却根本不正常，而是姐弟乱伦。

这种不伦的关系让她心里压力很大，所以在知道其他姐妹也跟唐钰有这种不伦关系时，便有了一种被认同感，那感觉仿佛是找到了同志一般。

见堂姐的表情放松，并逐渐沉浸其中，唐钰的动作越发的大胆起来，不但抽插的幅度更大，而且还把她刚刚放下的裙摆又撩了起来。

如此一来，三个女孩无论谁一回头，就都可以清楚得看着唐钰的鸡巴在唐梦瑶屄里进进出出的场景。

恰巧的是，宋小茹似乎被表姐的大奶子给闷到了，放开嘴巴准备换换气，一回头，直接看到了这一幕。

“瑶瑶姐姐，你的屄好小哦。”看着大姐姐那比自己还要小许多，表哥的大鸡巴插进去后就提得几乎没有边缘的小骚屄，宋小茹不禁惊呼了一声。

这一声惊呼，顿时惊动了唐思和唐琬，她们也纷纷吐出唐梦瑶的奶头，把脑袋凑过来观察起来，一边看一边啧啧称奇。

三个小妹妹一起盯着堂弟的鸡巴在自己屄里出入，让唐梦瑶在极度羞涩的同时也有一种别样的兴奋。

她本来就已经快要高潮了，虽然中间被打断了一下，但堂弟的鸡巴对她的屄的刺激却一直都没有停止，再加上奶头又被两个堂妹吮吸了一番，三管齐下又把她送到了高潮的边缘。

此时这种特殊的兴奋一起，花心又正好被堂弟的大龟头重重得撞进去几下，再也控制不住，长长的娇吟了一声，子宫猛的收缩起来，挤出了大量的淫水和刚刚泄出来的阴精，全部喷在唐钰深插在里面的龟头上。

被堂姐的高潮这么一刺激，唐钰也禁不住浑身一颤，腰眼一麻，鸡巴在堂姐正在高潮的骚屄里猛烈的跳动起来，每跳动一次，都会喷出好大一股精液。

被堂弟的精液这么一激，唐梦瑶忍不住又是一声尖叫，然后双眼一翻，竟直接爽得昏死过去。

看到唐钰和唐梦瑶双双高潮，三个女孩竟也跟着长出了一口气，唐琬笑着问道：“哥，舒服吗?”

“当然了，我爽得都快虚脱了呢。”唐钰夸张的说道。

宋小茹却信以为真，问道：“钰哥哥，瑶瑶姐姐的屄这么厉害吗?你肏我们的时候可从来都没有虚脱过。”

唐思却是看着唐梦瑶，笑道：“瑶瑶姐姐，快别装啦，快跟我们说说你的感觉。”

唐梦瑶爽到极致时，确实有片刻的昏迷，但只过了几秒就清醒了过来，但当着妹妹们的面被弟弟肏到高潮，让她羞得不能自持，根本不知道该如何面对她们，索性继续装昏。

哪怕从宋小茹的话里已经确认她们也和自己一样跟唐钰有着不伦的关系，又听到唐思揭穿自己，可仍不肯睁开眼睛。

“哥，瑶瑶姐姐变成睡美人了呢，你快吻醒她吧。”唐琬笑着说道。

唐思却说道：“瑶瑶姐姐睡的很深，吻恐怕是不行的，弟弟啊，还是用你的大鸡巴把她肏醒吧。”

“好啊，反正我还没肏够呢。”唐钰配合着笑道，鸡巴瞬间又硬了起来，并轻轻抽插了几下。

唐梦瑶知道，自己再不“醒来”,恐怕她们还得把自己弄高潮一次，那样更丢脸，于是急忙睁开眼睛，看着唐钰问道：“你不是说你已经虚脱了吗?”

“是啊，可是没办法，谁叫姐姐你这么美，这么性感，屄又夹得我的鸡巴这么舒服呢，让我情不自禁的就又硬了。”唐钰嘿嘿笑道。

“瞎说八道，还不快出去!”唐梦瑶红着脸啐道。

“好，我这就出来。”唐钰说着，猛的把鸡巴从唐梦瑶屄里拔了出来。

唐梦瑶说完那句话就后悔了，可是还没等她阻止，唐钰的鸡巴就已经出去了，而她的屄，也像她自己担心的那样，“噗”的一声喷出好大一股淫水、阴精和唐钰刚刚射进去的精液的混合液体。


──────────────────────────────────────────────────
第五百零三章名器的讨论
────────────────────────────────────────

“瑶瑶姐姐好厉害呀，居然能喷出来!”三个女孩惊叹不已，别说从未见过喷潮的宋小茹了，就连见识过妈妈被弟弟(哥哥)肏喷的唐思和唐琬也是如此。

因为妈妈是从尿道中喷出来的，而堂姐却是实打实的从阴道中喷出。

唐琬却突然遗憾地说道："要是咱妈也有这么多水就好了。”

虽然哥哥的精液比妈妈的淫水更加美味，而且量大管饱，但身为一个小吃货，她仍是对妈妈那香甜的屄水儿念念不忘，只可惜妈妈不像哥哥一样用之不尽，每天也就能流出那么一点，全都被哥哥霸占了，她只是偶而能尝上那么一点点。

听到唐琬这句话，唐梦瑶顿时明白，二婶居然也和唐钰有这种关系，她可是唐钰的亲生妈妈啊!

但是，唐梦瑶却并没有自己想象中那么震惊，反而觉得自己早应该想到的，因为之前唐钰可是说了，大家每天涂抹的化妆品就是他的精液，他每天都弄出那么多，总不可能是他自己撸的吧，那么每天跟他生活在一起的女人们恐怕都会付出一些劳动的。

只是当时她正意乱情迷，根本没想那么多。

却听唐钰笑道：“你错了，其实瑶瑶姐姐的水没有咱妈多，她只是一直流不出来，全部积攒到了一起，才显得多的。”

随后，便把唐梦瑶的鱼壶名器的特点跟三个女孩讲了一遍。

“好神奇哦，瑶瑶姐姐，再给我们看看吧。”唐思说着，就要再去掀开唐梦瑶刚刚放下来的裙摆。

唐梦瑶又羞又急，忙伸手护住，说道：“你们别闹了行吗?”

“怎么是闹呢，身为好姐妹，咱们不光是要让臭弟弟了解咱们每个人的美妙之处，咱们相互之间也得了解才行，这样才能更好的分工合作嘛。”唐思振振有词的说道。

“那你怎么不让我了解你的?”唐梦瑶没好气的说道。

“没问题啊。”唐思直接把自己的裤子和内裤一起脱了下来，在唐梦瑶身边坐下，分开双腿，指着自己的屄说道：“瑶瑶姐姐，你看，我这叫馒头屄，你来试试看，和你的有什么不同。”

说着，竟拉过唐梦瑶一只手放在自己胯下，示意她把手指插进自己屄里探索。

唐梦瑶似乎是被唐思那句“相互了解，分工合作"给带歪了，居然真的伸出食指，轻轻插进唐思水淋淋的馒头屄里，感觉屄口比自己的还要紧，而且里面也不像自己的一样变得宽阔，和入口处一样紧凑，但是弹性要比自己的好的多。

“怎么样?”唐思问道。

“比我的好。”唐梦瑶有些羡慕的说道，这几天想唐钰的时候，她做了不少以前从未做过的事情，其中就包括自己用手指探索自己的屄，对自身的情况也算是比较了解了，所以这么说也不是故意恭维唐思，和她相比，自己的屄或许更加奇妙，但要论肏屄时给男人的快感，恐怕是不如她的，毕竟她从里到外都这么紧，弹性又好，还那么软，就算自己是女人，也能想象的到男人的鸡巴被这样的屄紧紧裹住会有多么的舒畅。

“是吗，我不信，让我摸摸你的。”唐思伸手撩起唐梦瑶的裙摆，同样把一根手指插进了她的屄里。

这一次，唐梦瑶没有再阻止，她是那种外表柔弱，其实内心却极为坚定的女人，在李家被折磨成那样也不闹，并不是她逆来顺受，而是认定了女人就应该从一而终。

而现在，她的心思已经改变，爱上了自己的小堂弟，自然就一切以他为主了，只要能让他舒服，自己怎么样都可以。

唐思却是得寸进尺，自己在堂姐的屄里一通抠摸不说，还招呼唐琬和宋小茹一起来。

看着她们姐妹相互抠屄，唐钰的尽头不禁一片火热，本应没有软下来的鸡巴涨得更硬了，忍不住说道：“我也来啊。”

“来什么来，我们的屄哪个没被你用鸡巴量过，还用得着手来试?”唐思没好气的说道。

唐钰一脸委屈道：“那我怎么办?”

“我的屄被咱姐抠得痒了，你把鸡巴插进来给我止止痒吧。”唐思吩咐道。

唐钰自是求之不得，马上凑到三姐身前，把鸡巴捅进她饱满的小骚屄里，轻轻抽插起来。

另一边，唐梦瑶被三个小妹妹轮流探索过之后，马上说道：“琬儿，小茹，现在该我探你们的了。”

“我就不用了，我跟三姐一样，都是馒头屄，感觉也是差不多的。”唐琬说道。

“你们一样?”唐梦瑶奇道。

“是啊，不光是我和三姐，我大姐二姐也都是馒头屄。”唐琬点头道：“还有我妈，不过我妈更厉害，我哥第一次给她插进去时，都没坚持到五秒就射了。”

“这么厉害?!”唐梦瑶咂舌道，唐钰的战斗力她可是亲身体验过的，每次都得自己先高潮，才能让他射出来，可他插进他妈屄里时，居然连五秒都坚持不到，那得爽成什么样啊!

“就是这么厉害，我哥说她是绝世名器，而我们的，都只是名器而已。”唐琬说道：“这么厉害的屄，我和三姐都没能遗传到，真是可惜。”

唐梦瑶无语道：“这还能遗传啊?”

“当然能啦。”正在被肏的唐思插口道：“要不我们一家怎么都是馒头屄，都是从我外婆那边遗传过来的，我妈说，我大姨和小姨也都是呢。”

正在三姐的屄里抽插着的唐钰突然说道：“瑶瑶姐姐，你出生的时候一定是剖腹产吧。”

“嗯，你怎么知道?”唐梦瑶问道。

唐琬“噗嗤”一笑：“因为姐姐你的鱼壶很大概率是从伯母那时遗传的呀，这种屄口那么紧，怎么可能生的出孩子嘛。”


──────────────────────────────────────────────────
第五百零四章联盟的构想
────────────────────────────────────────

唐梦瑶不禁想到了刚才堂弟的鸡巴差点插不进进自己屄里的一幕，下意识的点了点头：“应该是这样。”

“那伯母可真惨。”唐琬一脸同情的说道：“咱们唐家的男人可是祖传的小，只有哥哥变异了，偏偏你们这种屄只有哥哥这样的大鸡巴才能真正的开发出它的妙处，那她岂不是从来都没有体验过肏屄的快乐。”

唐家男人的秘密，经过唐钰唐琬兄妹乱伦事情后，不少人都已经知道了，唐梦瑶也有所耳闻，以前她并没怎么想过这方面的事，可是听唐琬这么一说，却不禁分析了起来。

试想一下，如果唐钰的鸡巴不是这么大的话，自己恐怕还真不怎么舒服，首先就是够不到底，更不用说插进子宫了，而且，鸡巴不够粗的话，屄口紧的优势也体现不出来，淫水会因为堵的不够紧而流出来，自然也就无法形成那个暖水袋的奇妙效果，那哪里还有什么乐趣可言?

却听唐钰说道：“要我说，最惨的应该是大伯。”

“为什么?”女孩们齐齐问道。

“你们想啊，女人最敏感的地方是花心，其次就是阴蒂和阴道口了，伯母的屄口那么紧，就算一根很细的鸡巴插进去，也能让她有感觉，可她屄里面又那么松，对于鸡巴不够大的男人来说，简直就是用一个箍套着鸡巴杆来回撸动，哪有什么快感嘛。”唐钰解释道：“而且鸡巴不够粗，淫水也会流出来，没办法在屄腔里形成水流，连那种冲刷的感觉都体验不到。”

“是啊是啊，名器虽好，但好多得遇上大鸡巴才能真正发挥妙处，伯母的运气不好啊。”唐思摇头晃脑的说道："相比之下，咱们的运气就好多了，有这么一个大鸡巴男人，喂，臭弟弟，别偷懒呀，再肏快一点儿。”

“想让大伯母体验到肏屄的快乐，也有办法呀。”宋小茹突然说道：“让钰哥哥用他的大鸡巴肏大伯母就行了嘛。”

“对对。”唐思咯咯笑道：“瑶瑶姐姐，想孝顺你妈吗?那就让臭弟弟肏你妈吧!”

“去你的!”唐梦瑶白了一眼这个正在挨肏的小丫头，脱口而出道：“你怎么不让他肏你妈!”

“那还用我让吗，这小子几乎天天都肏我妈。”唐思笑道：“他可是最孝顺的儿子呢。”

唐梦瑶语气一滞，发现自己竟无言以对。

宋小茹则暗自得意：等着吧，我一定好好策划，用不了多久，也让钰哥哥肏我妈!

结果宋小茹正暗自盘算呢，不想再聊这个肏妈话题的唐梦瑶直接把话题转移到了她的身上：“小茹，你两位表姐都是馒头屄，你不会也是吧?”

“我不是，钰哥哥说我这叫九曲黄河呢。”宋小茹自豪得把自己屄的特点讲了一遍。

唐梦瑶心生好奇，便让宋小茹把衣服脱了给她试探一下。

结果看到小丫头那还没有长开的屄缝时，才突然意识到她还不满十三岁，不禁说道：“钰儿，你之前是怎么想的，小茹还这么小，你怎么就……"

“不是钰哥哥，是我自己主动的。”唐梦瑶话还没有说完，宋小茹就打断了她：“一开始钰哥哥也说我太小，不肯肏我，是我耍了些手段，在他不知道的情况下把屄套上去的。”

说起这个，小丫头就非常得意，自己那个决定真是做得太对了，否则岂不是还要等上一年多才能体会到做女人真正的快乐。

听宋小茹这么说，唐梦瑶也无语了随后用手指探了探她的屄，发现果然也非常的奇妙。

首先，她一个小女孩，屄口居然还不如自己的紧，但她的屄里面却是弯弯绕绕，只是自己手指探索到的地方，就已经有五个转折了。

想象一下就能知道，鸡巴抽插时自动来回摇摆，会让双方有多舒服。

“都很奇妙啊，钰儿，你真有福气。”探完宋小茹的屄，唐梦瑶看着正托着他姐姐的屁股，用大鸡巴一下一下捅着馒头屄的唐钰笑道。

“其实，名器不名器的并不重要，重要的是你们。”唐钰很是诚恳的说道：“就算你们都不是名器，我也一样爱你们。”

唐琬突然叹道：“咱们家名器虽多，但种类还是太少了，如果能把所有的名器都凑齐，来个名器大联盟，绝对能让哥哥更爽!”

“那咱们就多给他找些有名器的女人好了。”唐思笑着说道。

唐钰摇头道：“我说了，名器只是次要的，首先得是我喜欢的女人才行。”

“感情是可以培养的嘛，我觉得只要是美女，有名器就行，你肏着肏着也就喜欢上对方啦。”唐思笑道。

看着他们姐弟一边肏屄一边讨论，唐梦瑶突然有这样一种感觉：  ,竟然还可以这么肏!

在她的认知中，肏屄就应该像她之前和堂弟一样，全心全意的投入进去，不会被别的事情分散注意力，毕竟那是会影响快感的。

可现在看到他们这样，却又觉得很不错，一边说着话，一边肏着屄，既有激情，又有家的温馨。

当然，必须得是这样的家庭才行，只是一夫一妻的话，这样玩就没什么乐趣了。

虽然聊天分散了一些注意力，但姐弟乱伦这种事本就比夫妻肏屄刺激的多，而且唐钰的鸡巴又那么粗长，肏起来非常的有感觉，所以没过多久，唐思的高潮便来了。

等到唐思高潮结束，宋小茹立马伸手抓住表哥射完精之后软下来的鸡巴，把它从表姐的屄里薅出来，张开小嘴含住，三两下把它吸硬，然后马上转身在沙发上坐下，两条纤细的玉腿大大分开，露出自己外表平平无奇，内里却九曲十八弯的名器小骚屄：“钰哥哥，快点儿肏我!”


──────────────────────────────────────────────────
第五百零五章孝顺的女儿
────────────────────────────────────────

唐钰一边握着鸡巴把它慢慢入小表妹的屄里插，一边问道：“小茹，现在宋氏又回到咱们手中了，你妈高兴吗?”

“哎呀!”宋小茹突然惊呼一声：“一进来就看到钰哥哥在肏瑶瑶姐姐，居然把正事给忘啦!”

“什么正事?”唐钰托着表妹的小屁股把她抱了起来，此时他的鸡巴已经尽根插进了表妹屄里，不过在插入的过程中却变小了不少，尺寸正好能把宋小茹的小嫩屄完全塞满，却又不会捅进子宫去。

毕竟她太小了，虽然现在有了“百无禁忌”状态，怎么搞都不会留下后遗症，过程中也不会引发什么负面效果，但以宋小茹那稚嫩的子宫，恐怕还承受不了被插入，会疼的，而疼痛可不在“百无禁忌”的免役效果当中。

“我们今天这么早回来，就是要取些调料回去，跟我妈好好吃一顿庆祝一下的。”宋小茹说道：“钰哥哥，一会儿你别射我屄里了，射到瓶子里吧，我带回去和我妈一起吃。”

唐钰笑道：“傻丫头，你又不是不知道，这东西钰哥哥想射多少就射多少，不用那么节约吧，一会专门给你弄一些不就行了。”

“不要。”宋小茹却很坚持：“我就要给我妈吃我自己用屄套出来的，这样才能表达我的心意嘛。”

“小茹真孝顺!”"唐思和唐琬对着宋小茹竖起了大拇指。

唐梦瑶却听得一脸惊：“小茹，你要给你妈吃钰儿的精液?”

“是啊，当成佐料放进食物里，我妈可喜欢吃了呢。”宋小茹道：“瑶瑶姐姐你还不知道吗?”

唐梦瑶摇了摇头，堂弟的精液超级美味她刚刚体验过，但从未想过要把它当成调料放进饭菜中，毕竟那太荒唐了。

宋小茹双臂抱着表哥的脖子，任由他上下抛送肏着自己的小骚屄，口中笑道：“那有机会你也带回去给大伯母尝尝吧，她也一定会喜欢的。”

唐梦瑶不禁问道：“那你妈知道她吃的是什么吗?”

“还不知道，但她早晚会明白我这一片孝心的。”宋小茹自信的说道。

唐梦瑶感觉自己的三观碎了一地，哄骗自己的妈妈吃男人的精液，居然还说是一片孝心，这是不孝好不好!

可转过念头来想一想，好像也没什么不对，分享美味嘛，而且这东西对身体又没有害处，唯一不好的地方就是妈妈知道了真相后心里可能会到感到膈应，但只要做好保密工作，就应该没事了吧。

这时候唐思却给宋小茹出起了馊主意：“小茹啊，干脆先让你钰哥哥射进你屄里，然后再收集出来，那样你妈连你的味道也品尝了，心意岂不是更足。”

“才不要，那样会有怪味的，而且我自己也要吃呢。”宋小茹很干脆的拒绝了这个提议。

唐琬笑道：“原来小茹嫌弃自己的东西啊。”

“你不嫌弃吗?有本事你喝点自己的屄水儿给我们看看。”宋小茹不甘示弱的说道。

唐琬顿时不吭声了，她也不喜欢吃自己的淫水，除非是玩儿情趣，或者哥哥要求的时候，她才会吃一点。

几人说说笑笑间，宋小茹很快便到了巅峰，却仍不忘提醒唐钰：“钰哥哥，我要到了，你千万别射我屄里啊。”

“放心吧，我会等你结束了再射的，要什么味的?”唐钰一边问，一边托着表妹的小屁股大力肏干，准备一举把她送上巅峰。

“我妈喜欢吃辣啊……”宋小茹勉强说了出句，随时便是一声尖叫，稚嫩的子宫一阵收缩，泄了出来。

唐钰深吸了一口气，强忍住喷射而出的冲动，待到表妹的高潮结束，才把处于爆发边缘的鸡巴拔出来，接过旁边唐琬早已准备好的一个阔口玻璃调料瓶，把设定好滋味的精液射了进去。

待哥哥射完，唐琬接过调料瓶放在一边的桌子上，张开小嘴含住哥哥软下来的鸡巴，把里面残余的精液也吸了出来。

然后，唐琬破天荒的把吸出来的精液吐掉，然后伸出小舌头用手扇着：“哎呀，好辣!”

唐梦瑶本以为唐钰只是随便说说，却没想到他竟然真的应宋小茹的要求射出了辣精，不禁问道：“还可以选择味道?”

“那当然，哥哥这叫百味仙精，可是选择任何味道，而且都是最顶级的。”唐琬替哥哥回答道。

宋小茹要跟她妈妈一起吃大餐，这么一点，而且还只有一种辣味自然是不够的，至少也得十种八种才行。

唐钰也是宠她，应她的要求把耐力调到很低，然后把鸡巴插进她屄里，抽插个几十下就拔出来射一次，这也算她“劳动”所得了。

唐梦瑶算是开了眼了，这不大会的功夫，堂弟居然射了三十多次，而且一点疲软的样子都没有，反而是宋小茹在他这种断断续续的肏干中又高潮了两次，泄得浑身无力。

由于妈妈喜欢吃辣的，辣味宋小茹要了五次，其它味道则都是一两次，这些精液分别储存在十来个不同的调料瓶里，只要等上一会儿，就会变成略带浑浊的液体，再加上也没有什么特殊的气味，没有亲眼见过它们的生产过程的人，根本不可能想到这是什么。

“谢谢钰哥哥。”得到了想要的，宋小茹开心的送上小嘴，和唐钰亲吻了一番，然后对唐思说道：“思思姐姐，你送我回去吧，我妈快该下班了。”

随后，又礼貌的跟唐梦瑶道了别，便带着这一堆瓶瓶罐罐离开了别墅。

唐思和宋小茹走后，这里就剩下了唐钰、唐梦瑶和唐琬三人。

唐梦瑶已经和唐钰做过一次，唐琬却还一次都没有呢，但是她却并没有急着让哥哥肏自己，而是问唐梦瑶道：“瑶瑶姐姐，你要不要给大伯母也带一些回去尝尝呢?”


──────────────────────────────────────────────────
第五百零六章相知的婆媳
────────────────────────────────────────

唐梦瑶其实在看着宋小茹一次次的收集后，心里就开始想这个问题了，只是一直摇摆不定，此时听到唐琬问，才终于下定了决心，点头道：“好啊，我也做个孝顺女儿。”

“那，姐你要不要和小茹一样自己收集呢?”唐钰期待的问道，堂姐的鱼壶太奇妙了，日不够，根本日不够!

唐梦瑶想了这么多天，却只高潮了一次，自然是不满足的，但当着唐琬的面，她还是有些放不开，当即微笑道：“当然要自己收集，不过我用手就行了。”

唐钰不禁有些失望，可堂姐放不开，他也不好勉强。

唐琬却说道：“这也好，保留体力嘛，明天再用。”

“明天?”唐梦瑶不明白小堂妹的意思。

“明天就是周末啦，我们要去哥哥买的庄园里去渡假，瑶瑶姐姐你也一起去吧。”唐琬向唐梦瑶发出了邀请。

唐钰也说道：“是啊，姐，一起去吧，好好的放松一下。”

唐梦瑶哪里知道他们在打什么主意，欣然同意道：“好啊，要不叫上咱奶奶和我妈也一起去玩?”

“先不要了吧，你先去适应一下环境，以后有机会再和她们一起去。”唐琬急忙说道。

唐梦瑶不明白去渡假还需要适应什么环境，不过也没有勉强，毕竟奶奶性格太严肃了，而妈妈也是那种比较沉闷的性格，

有她们在，可能玩不起来，唐钰和唐琬都是小孩子，不愿意和严肃的大人一起玩也正常。

随后，唐梦瑶便开始了她的取精大业，一口气给唐钰撸出来三十多次。

应她的要求，酸的和咸的各给了她五次，其它的则是一两次。

“姐姐，大伯母喜欢两种口味吗?”唐琬不禁问道。

“我妈喜欢吃酸的。”唐梦瑶笑道：“不过奶奶喜欢吃咸的。”

“对呀，我们怎么把奶奶给忘啦，还是瑶瑶姐姐你想的最周到，最孝顺啦!”唐琬竖起大拇指道。

唐梦瑶微微一笑，没有接话，只有她自己心里清楚，除了真的是想让奶奶也品尝一下这极致的美味之外，她还有一种颇为邪恶的心思——让一向严肃，威仪满满的奶奶呼她亲孙子的精液，会有一种亵渎权威的快感。

所以说，有时候老实人犯起坏来，甚至比坏人还坏。

快五点的时候，唐梦瑶也带着一堆瓶瓶罐罐离开了，并约好明天一早过来。

其实她很想看看这乱到极点的一家人聚到一起后是一种什么样的淫乱场景，甚至隐隐还想加入其中，但到底还是脸皮太薄，最终选择了逃避。

唐梦瑶也离开后，客厅里就只剩下了一对龙凤胎兄妹。

唐琬直接扑进唐钰怀里，撩起自己的小短裙，小屁股扭了扭，很是熟练得将哥哥坚硬的大鸡巴吞进了自己早已湿透的小嫩屄中。

“等不及了吗?”唐钰笑着问道。

“嗯。”唐琬点了点头，却又说道：“不过我要等着大家一起，哥，不要动，我想这样抱你一会儿。”

说完，唐琬把头埋进哥哥胸前，听着他有力的心跳。

兄妹二人谁都没有再说话，一如在妈妈肚子里时一样相互依偎着，只是比那时候结合得更加紧密。

却说唐梦瑶，回到家后，只见奶奶和母亲坐在一起，仍在商量着她的事情。

在知晓了那李栋的变态行径后，柳慧珊和袁念慈身为唐梦瑶的祖母和母亲，自然不会再把她推进火坑里去。

但为了大局着想，又不能跟李家撕破脸皮，现在李家要催唐梦瑶回去了，她们自然愁的很。

柳慧珊性子比较烈，想了半天也想不出好办法后，说道：“干脆把那李栋的行径告诉李家人算了，相信他们知道后也不好意思再让瑶瑶回去。”

袁念慈却迟疑道：“可是这样的话，李家的脸面会很不好看，这也和撕破脸没多大区别了。”

“那怎么办，瑶瑶可是你的女儿，难道你忍心把她送回去，让她继续受这样的精神折磨，甚至被很多男人糟蹋?”柳慧珊没好气的说道。

“妈，看您说的，就算我忍心，瑶瑶自己也不愿意啊，我可不想逼死自己的女儿。”袁念慈说道，随后却又忍不住小声嘀咕了一句：“其实，如果她自己愿意的话，被很多男人糟蹋也未必是坏事。”

袁念慈的声音虽小，但就坐在她身边的柳慧珊又岂能听不清。

不过她却并没有生气，反而轻叹了一声道：“念慈，这些年也是苦了你啦。”

“妈，别这么说，您不也一样嘛，要说苦，您苦的时间可比我更长。”袁念慈笑了笑道。

自从嫁进唐家，袁念慈就一直和婆婆住在一起，这么多年相处下来，她们婆媳之间的关系简直比母女还要亲近，彼此之间几乎没有秘密。

再加上同病相怜，她们甚至连这种私密的话题也聊过不少次。

正因为如此，柳慧珊听到袁念慈那句话后才没有生气，反而颇为认同。

只不过她们都不是那种乱搞的女人，这种念头只是转一转罢了，绝不会真的去做。

就在这个时候，唐梦瑶回来了，开口问道：“奶奶，妈，你们在聊什么呢?”

想到自己刚刚说到的话题，婆媳二人脸上都微微一红，袁念慈忙道：“说你的事呢，怎么样，钰儿有没有好的办法?”

唐梦瑶走过去，随手把那些瓶瓶罐罐放在桌上，然后在母亲身边坐下，说道：“他倒是出了个主意，可以拖个十天半月的。”

“什么主意?”两位长辈齐声问道。

“邀请我婆婆过来住一段时间，使用咱们一直在用的那种化妆品。”唐梦瑶说出了唐钰的办法。

“这倒是个好办法。”柳慧珊点了点头，化妆品她可是一直都在用的，所以相信没有哪个女人能够抗拒变美的诱惑。


──────────────────────────────────────────────────
第五百零七章灵泉的传说
────────────────────────────────────────

袁念慈却说道：“可这代价是不是太大了点，五百万一份呢。”

虽然都是一家人，但毕竟不同房，她不好意思占宋雪妍这么大的便宜。

想到堂弟那根怎么射都不会疲软的大鸡巴，唐梦瑶心中又是一荡，微微笑道：“五百万只是对外售价而已，甚至根本值不了多少钱，不说零成本，也差不多。”

“你怎么知道?”二女又是齐声问道。

“因为我刚看过制作过程啊，我亲自制作了不少呢。”唐梦瑶说道，不说最后用手撸出的那些，最让她迷恋的还是堂弟第一次射出的那些，那绝对是全世界最舒服的工作方式，只是都被他射进了自己屄里，然后又被自己喷到了地上，算是糟蹋了。

袁念慈道：“制作或许并不难，但原材料呢，一定非常的珍贵稀缺吧。”

“确实无比的珍贵，而且产地也是天下唯一的。”唐梦瑶十分认同的点了点头，原材料就是自己心爱的堂弟，当然是世上最珍贵的，随即却又说道：“不过这种原材料并不需要花钱，稍微花些心思和功夫就能弄到。”

这么一来，婆媳二人就更加好奇了，柳慧珊开玩笑般问道：“到底是什么啊?难道是那种神话传说中的灵泉，正好出现在那边?”

“差不多是这样。”唐梦瑶点了点头，这些好东西都是堂弟射出来的，而堂弟又是二婶生的，那么说二婶的屄是灵泉，倒也不算错。

柳慧珊不由一愣，自己只是随口开个玩笑，没想到竟真是如此，急忙正色道：“这件事咱们三个知道就行了，千万别说出去，否则会有大麻烦!”

“妈，您放心，我们都明白的。”袁念慈对那所谓的灵泉完全没有任何的觊觎之心，但也知道这东西有多珍贵，一旦传扬出去，绝对会引起一场巨大的风波。

唐梦瑶却笑道：“放心吧，那泉眼平时都是封闭的，而且只有钰儿一个人能够使用，别人知道了也没用。”

柳慧珊仍是很严肃的说道：“那也不能传出去，这世上抱有侥幸心理的人太多了。”

唐梦瑶没想到自己随口开个玩笑竟让奶奶如此重视，于是也点头道：“嗯，我明白的，我跟谁都不会说。”

柳慧珊点了点头，可想想还是不放心，竟拿出手机，直接给宋雪妍打了过去。

唐梦瑶吓了一跳，这要是说差了，岂不是什么都完了!

可这个时候，再阻止奶奶已经来不及，除了后悔之外，唐梦瑶唯一能做的就是祈祷二婶的反应能够快一点，及时反应过来并圆过去吧。

电话很快接通，里面传来宋雪妍带着疑惑语气的声音："妈，您怎么这个时候给我打电话，有什么事吗?”

“雪妍啊，化妆品的秘密我已经知道了。”柳慧珊开门见山的说道。

“什么?!”宋雪妍顿时大惊，甚至都有些慌了，以婆婆的性格，知道了这种事，后果不敢想象啊!

对于宋雪妍的惊慌，柳慧珊倒是没有想太多，反而颇为满意，她能是这种反应，说明这个秘密还是很重视的，这是好事。

宋雪妍惊慌了片刻后，又很快平静下来，以婆婆的个性，如果真知道是真相，语气不可能如此平和，看来这里面定是有什么误会，于是马上问道：“您是怎么知道的?”

“钰儿告诉了瑶瑶，瑶瑶又跟我和念慈说了。”柳慧珊道：“雪妍啊，回去可要好好跟钰儿说说，这种事必须要绝对保密才行，怎么能到处跟人说呢。”

宋雪妍却是彻底放下心来，她知道儿子和侄女的关系，所以侄女知道了一点也不奇怪，但她绝不可能什么都跟她奶奶和妈妈说，必是另有一套说词，当即笑道：“妈，您放心吧，钰儿也不是谁都说的，瑶瑶又不是外人，还有您和大嫂，都是自家人，知道了也没什么关系嘛。”

“瑶瑶都不该说的。”柳慧珊很认真的说道：“这不是信得过信不过的问题，而是多一个人知道，就多一分泄漏的风险，所以一定要跟钰儿他们说，以后再也不要告诉任何人了，最亲的人也不行。”

“妈，我知道啦，我连我亲妈都不说，这总行了吧。”宋雪妍笑着保证道。

柳慧珊倒是有些不好意思了，毕竟自己都知道了，却要求宋雪妍不告诉她亲妈，这未免有些不公平。

但为了少一些泄漏的风险，柳慧珊也并没有改口让宋雪妍告诉她妈，直接把这个话题略了过去，开始询问细节：“对了，那道灵泉是什么时候发现的?”

灵泉?

宋雪妍微微一愣，随即反应过来，这应该是唐梦瑶的说法，于是顺着话头说道：“也没多久，就前段时间，我们研究了一下后，就有了那化妆品啦。”

“除了化妆品外，还有其它的妙用吗?”柳慧珊又问道。

宋雪妍灵机一动，心想何不趁这个时候把儿子的实力跟婆婆坦白一下，也正好把现在这件事圆过去，于是说道：“妙用很多呢，钰儿就通过它一举获得了先天的实力，而且仍在快速的增长。”

却不知，她这么说，正好歪打正着的跟唐梦瑶的想法对上了，只不过唐梦瑶说的是宋雪妍一个人的“灵泉”,而宋雪妍的潜在意思却是很多人的“灵泉”,儿子肏屄就能变强，这找谁说理去?

“什么,钰儿是先天强者?!”柳慧珊这一惊当真非同小可。

“是啊，而且在先天中都是很强大的那一部分。”宋雪妍自豪的说道，无论唐钰的实力是怎么来的，那都是实打实的实力，而这位大高手，却是自己最爱的儿子。

柳慧珊原本对那灵泉并没有什么想法，可现在她却忍不住有些动心了。


──────────────────────────────────────────────────
第五百零八章唐钰的婚事
────────────────────────────────────────

先天强者意味着什么,柳慧珊当真再清楚不过，别的不说，只要把唐钰先天强者的消息公布出去，那么唐梦瑶和那李栋离婚，李家绝对连个屁都不敢放，而且就算离了婚，对方也会以小弟的身份倒贴上来。

而如果家族中能多几个先天强者的话……

不过她很快想到，唐梦瑶说了，那灵泉只有唐钰一个人能用，应该不会错。

可即便如此，柳慧珊仍是有些不甘心的问道：“那灵泉真的只有钰儿一个人能用吗?”

“是啊，不然我们岂不都是先天强者啦。”宋雪妍笑道。

“那会不会是只有男人，甚至只有童男才能用，女人不行呢?”柳慧珊仍抱着最后一丝希望。

宋雪妍有些无奈，果然一个谎言需要更多的谎言来掩盖，不过她的脑子却是转的极快，马上说道：“其实，仲义上次回来时我们已经悄悄给他试过了，根本没有反应，甚至是不是只是童男才可以，那就不知道了。”

柳慧珊无语了，就算别的童男也行，可唐家，甚至包括宋家，都只有唐钰这么一根独苗，上哪里再找个童男去?

在外面找童男来，甚至干脆领养几个男婴，这样的方法柳慧珊想都没想，不过她还有另外一个想法。

“雪妍啊，你看钰儿这都快十六了，咱们是不是该给他订一门亲事了?”柳慧珊突然说道。

宋雪妍心中暗笑，看来婆婆仍是不想放弃，竟开始打算让钰儿生儿子了，当即说道：“我也有这样的想法，可这事急不来啊，得慢慢碰，有适合的才行。”

“你和诗诗的感情这么好，而她的女儿雯雯也是个不错的丫头，你们就没考虑过吗?”急着抱重孙的柳慧珊开始拉郎配：“雯雯和思思同岁吧，正好比钰儿大三岁，女大三，抱金砖嘛。”

宋雪妍不由一愣，这个问题她以前还真没考虑过，不过现在想，貌似也不迟，于是说道：“好啊，回头我跟她商量一下。”

见柳慧珊满意的挂断电话，唐梦瑶不禁说道：“奶奶，您怎么也开始热衷于给我做媒啦?”

“钰儿是我孙子，我操心他的事不是很正常的嘛。”柳慧珊有些汗颜，自己确实心急了点儿。

袁念慈笑道：“你奶奶这是急着抱重孙呢。”

唐梦瑶心里暗叹了一声，想不到自己只是随口编个理由，竟引出了这么多的事，弄的奶奶都开始急着让还不到十六岁的唐钰成家了。

至于唐钰是娶冯雯雯还是别的女孩，她却并不在意，毕竟二人是堂姐弟的关系，就算在古代，都不可能成婚，更何况自己还是嫁过人的，所以只要默默的陪在他身边就行了，名分什么的不会去奢望。

操心完唐钰的事，柳慧珊又把话题转移到了唐梦瑶的事上：“既然钰儿是先天强者，李家那边的事就不用担心了，大不了跟他们摊牌。”

“钰儿好像还不想把他是先天强者的事宣扬出去，而且他说了，会在这十天半月里想出彻底解决的办法来的，咱们只要等着他就行了。”唐梦瑶说道。

“这小家伙倒是学会揽责任了。”柳慧珊笑道，突然感觉孙儿是真的长大了，这让她有些欣慰，也有些怅然若失，孙儿围绕在她身边撒娇的日子，恐怕要一去不返了。

同样放下心来的袁念慈，却是把注意力放在了女儿带回来的东西上，问道：“瑶瑶，这是什么啊?”

“调料，也是那灵泉的产物。”唐梦瑶道：“晚饭我们就用上，看看好不好吃。”

柳慧珊现在对那灵泉可是最感兴趣的，当即拿起一个瓶子，打开来闻了闻，发现没什么气味，然后又用手指从里面沾了一些液体，放进嘴里品尝了一下。

轰!

刹那间，柳慧珊只觉得一股难以形容的滋味从味蕾上炸开，让她浑身的汗毛都竖起来了，口水忍不住的大量分泌，狠狠吞了两口，才腾出嘴来，说道：“这……这也太美味啦!”

“真的吗?”袁念慈被婆婆的表情惊到了，也拿起一个瓶子，打开，同样先闻后尝，然后，她也露出了和柳慧珊一模一样的表情。

看着奶奶和妈妈一起品尝调料瓶中的液体，唐梦瑶不由得想起了唐钰握着鸡巴往里面射的那一幕，心里当真说不出是什么滋味，有愧疚，有荒谬，还隐隐有一种刺激的兴奋感。

袁念慈强忍着再尝一口的冲动，说道：“咱们这就去做饭吧，等你爸回来了就可以吃了。”

唐梦瑶这才意识到自己忽略了什么,让奶奶和妈妈吃弟弟的精液，还多少能说的过去，可让爸爸一个大男人也吃，她却怎么都过不去心里的那道坎儿了，于是马上说道：“不行的，这调料和化妆品的性质一样，女人用可以滋阴养颜，男人用的话，会造成激素紊乱，雌性激素水平大幅升高，出现男性女性化的。”

“那还是别给他吃了。”袁念慈急忙说道，虽然唐伯仁的资质不怎么样，一辈子也不会有太大的出息了，但总也不能让他变得娘娘们们的吧，那也太丢人了。

柳慧珊也说道：“既然对男人的副作用那么大，那可就得注意点了，回头别忘了提醒一下钰儿，让他千万别嘴馋。”

“放心吧，他不会吃的。”唐梦瑶笑道，她可不认为弟弟会喜欢吃他自己的东西。

下午五点半，妈妈姐姐们准时到家，从小舅家回来的唐思也正好跟她们赶在了一起。

一进门，她们就看到唐琬光着下身骑在她哥哥身上，二人静静的拥抱在一起，唐琬的小屁股以一种极慢的速度轻轻起落着，一根粗粗的棍子随着她的起落从兄妹二人中间时隐时现。


──────────────────────────────────────────────────
第五百零九章良性的竞争
────────────────────────────────────────

“哟，这就干上了，都不等等我们的吗?”荣诗诗笑着说道。

唐琬从哥哥怀里转过头去，看着妈妈姐姐们笑道：“我们一直在等啊，只是哥哥的鸡巴一直这样干杵着，太浪费了，所以我才趁大家都不在用一下嘛。”

对于唐琬的这种做法，众女都很理解，因为被唐钰的大鸡巴塞满的感觉实在太好了，就算不肏屄，只是静静的塞在里面，也会让人身心愉悦，要不然她们也不会每晚都要竞争和唐钰一起睡的机会了。

不过越是理解，她们就越不想唐琬独享这种福利，因为她们也都想要。

唐钰明白她们的想法，也鼓励她们的良性竞争，于是说道：“都去洗澡换衣服吧，谁第一个下来，就由谁来接棒。”

“臭家伙，还真把你自己当什么好东西了啊，什么都让我们争。”唐琪忍不住吐槽一句，众女也纷纷点头表示赞同她的说法。

然而她们的动作却一点也不慢，全部快速的上了楼，开始了今天第一次鸡巴争夺战。

唐琬知道妈妈姐姐们下来后自己就要让位了，立马由静转动，快速颠起了小屁股，用自己的小骚屄快速套弄哥哥的大鸡巴，并说道：“哥，塞半天了，我的屄好痒，先肏我一回吧。”

唐钰自然不会让自己最疼爱的妹妹失望，立马配合着她往上挺动，把她的小骚屄插得滋滋作响。

当唐钰把妹妹肏到高潮，并将精液注满她稚嫩的子宫时，这场竞争的胜者也随之诞生了——只见荣诗诗第一个从楼下匆匆下来。

她现在住在三楼唐钰的卧室里，比女孩们都高了一层，而且她的身体素质也不是最好的，按理说最快的人怎么也不应该是她才对。

但架不住她会节约时间啊——虽然忙了一天，但由于做的都不是什么体力工作，她们的身上其实并不脏，所以荣诗诗只是匆匆冲洗了一下，然后往身上裹了一条浴巾便直接下来了。

这自然要比还要换衣服，甚至打扮一下的别人快的多。

高潮刚刚结束的唐琬看到干妈这么快就下来了，不禁笑道：“干妈，你好快呀，不会只是随便冲了一下，连屄都没洗吧?”

“废话，别的地方可以不洗，屄怎么可能不洗干净，我可不想拿个脏屄给我的好儿子日。”荣诗诗道：“小丫头，还不快让位!”

“可是我哥的鸡巴已经脏了呀，就让他用这脏鸡巴日你吧。”唐琬笑着说道，同时慢慢抬起小屁股，让哥哥粘满自己的淫水和他的精液的大鸡巴从自己屄里退出来。

“你们都是我的好孩子，你们的精液和淫水对干妈来说一点也不脏。”荣诗诗走上前来，转身背对着唐钰，把浴巾撩起卷到腰间，让自己下身完全展现出来，然后撅着浑圆肥美的大屁股慢慢坐下。

唐钰扶着自己硬邦邦、滑溜溜的大鸡巴对准干妈的骚屄，然后和她无比默契的一个上挺，一个下坐，滋的一声插了个尽根。

“哦……”荣诗诗爽得长吟了一声，却并不开干，而是将上身往后一仰，舒服得靠在干儿子的怀里，安静下来。

毕竟肏屄什么时候都可以，而且最多十来分钟就高潮了，还得换人，相比之下，这样长时间让他的大鸡巴插在屄里的机会更加难得。

过了一会儿，唐思也匆匆下来了，正如唐钰想的那样，她特意打扮了一番，落后就一点也不奇怪了。

此时的唐思，完全一幅辣妹的打扮，穿着一个比胸罩也大不了多少的小背心，下身则是一条极短的热裤，两条白花花的玉腿和平坦纤细的腰腹都裸露在外面，热辣无比。

看到荣诗诗都已经坐在唐钰身上了，而且坐姿比较豪放，竟是分开双腿骑在唐钰身上的，二人的上身依偎在一起，下身则完全裸露，一眼就能看到唐钰的大鸡巴尽根插在荣诗诗屄里的场景，唐思不禁吐槽道：“干妈，你这也太耍赖了吧，说好了换衣服的，你居然围个浴巾就下来了。”

“又没说不能围浴巾，你自己没想到能怪谁?”荣诗诗得意道，并显摆似的接过唐钰的右手，放在二人紧密结合的地方。

唐钰会意，立马用手指按住干妈屄缝顶端的那个小肉芽儿，轻轻揉搓，既让她舒服，又不会太激烈。

唐思看的眼气，一屁股在旁边坐下，口中说了一句：“哼!奸夫淫妇!”

“错，是淫儿荡母。”荣诗诗笑着纠正道。

“你只是干妈，荡母还轮不到你。”唐思反驳道。

“可你妈不够淫荡啊，我也只能免为其难充当一下咯。”荣诗诗笑道。

唐琬突然插口道：“可我们还有个骚妈呀，她可一点也不比干妈差的。”

“是哦，我怎么把她给忘了。”荣诗诗顿时有了危机意识：“不行，看来我得忙练成我的缩屄大法才行，至少也不能比你们这些所谓的名器差。”

“可你再练，也比不上我妈的绝世名器!”唐思口出扎心之言。

“我是比不上，可你们不也一样嘛。”荣诗诗开启相互伤害模式，要扎心，大家就一起扎。

正说笑间，唐琪和唐柔也一起下来了。

姐妹二人仿佛商量好的一般，打扮和造型几乎完全相同，都把长发放了下来，披散在脑后，也都穿着一套低胸的吊带裙，裙摆很短，只遮到大腿根部，而唯一的不同，就是她们腿上裹着的长丝袜了。

唐琪是魅惑力拉满的黑丝，而唐柔则是稍显清纯一些的白丝。

两位姐姐平时一个严肃认真，一个恬静温柔，现在突然做出如此性感的打扮，那强烈的反差感让唐钰看得呼吸一阵急促，鸡巴更是猛烈的跳动了几下。


──────────────────────────────────────────────────
第五百一十章错误的时机
────────────────────────────────────────

感受到干儿子的鸡巴在自己屄里猛烈跳动，明明已经赢了这次“争屌之战”的荣诗诗瞬间感觉自己输了，不甘心的她马上说道：“以后再有这样的情况，咱们就别比快了吧，就比谁的打扮更能引起钰儿的兴奋，谁赢了，饭前的插入权就归谁。”

“好啊，那干妈你可输了哦，快把地方让给大姐或二姐吧。”唐思笑道，从弟弟的眼神中，她就能看出，今天自己的性感打扮是比不上两位姐姐的。

“我说的是以后，又不是今天。”荣诗诗才不会因为唐思的三言两语就让出去。

唐琪和唐柔却也没有跟她争的意思，弟弟那惊艳的目光就已经让她们很满足了，这证明自己的心思没有白费。

片刻之后，宋雪妍终于也下了楼。

与女儿们的精心打扮不同，她只是换了一套很宽松的睡裙，既不露也不透，甚至穿着出门都不会有什么的不妥。

但唐钰却比看到两位姐姐时还要激动兴奋，因为下楼之后，妈妈不动声色的给他使了个眼色，并悄悄比出一个“三”的手势。

唐钰秒懂，妈妈这是告诉他，骚妈一切安好，而且三个小时后就能够醒来了。

一想到三个小时后自己就能拥有两位亲生妈妈了，唐钰就激动得不能自持，猛得抱住荣诗诗的腰，耸动着屁股就是一顿狂顶。

“哎哟……哎哟……”猝不及防的荣诗诗被干儿子这突然而来的一顿狠肏弄得娇呼连连，不满地说道：“臭小子，你发什么疯?”

“嘿嘿……”唐钰笑而不语，虽然现在几乎已经确定不会有意外了，但他仍不想提前说出来，因为他要给干妈和姐妹们一个惊喜。

“钰儿，你先停一下。”宋雪妍却也开口阻止唐钰：“妈有些事要跟你干妈商量。”

干儿子突然停止抽插，已经被肏得来了感觉的荣诗诗反而不爽了，开始主动一上一下的挺动着大屁股，用屄套弄干儿子的鸡巴，口中问道：“妍妍，你想说什么?”

“说说钰儿的婚事。”宋雪妍开门见山的说道："下午他们奶奶跟我说起这件事，我们都觉得雯雯和钰儿很配，你觉得呢?”

荣诗诗脸色顿时变得有些古怪：“你觉得，现在跟我说这个很合适?”

女孩们顿时都憋不住笑出了声，竟然在这个时候跟干妈商量她女儿和正在肏她的男人的婚事。

“呃，那就过一会儿再说吧。”宋雪妍也有些汗颜，她可不是故意的，而是已经习惯了家里的淫乱模式，把肏屄当成了再正常不过的事，根本没在意现在是什么情况。

唐思笑道：“我觉得现在谈才最适合，丈母娘挑女婿嘛，当然得亲自试试他各方面的能力啦。”

荣诗诗倒也没有扭捏，继续上下套弄着唐钰的大鸡巴，口中说道：“原则上我当然是同意的，但雯雯那边还得勾通一下才行，她心里一直把钰儿当亲弟弟的。”

“那不是更好嘛，有这种姐弟之情在，只会让他们更加恩爱。”唐柔说道，唐琪也跟着点头。

说到这个，她们最有发言权了，她们对唐钰的感情就是双重交织，既当他是弟弟疼爱，又当他是爱人依恋，简直不要太幸福，特别是肏屄的时候，有这层关系在，更是让人格外的兴奋。

荣诗诗叹了口气道：“雯雯和你们不一样，她到现在还认为是我太过淫荡才害死了她父亲，所以对于这种事一直非常的婔斥，甚至根本就没有成家的打算，这个心结还得慢慢解开才行。”

“难道连你都没办法?”宋雪妍问道。

“以前没有，不过现在已经有些头绪了。”荣诗诗笑道，随后却卖了个关子：“日后你们就知道啦。”

“那弟弟你快点日干妈，日完她就告诉我们了。”唐思故意曲解了干妈的意思。

“要这么说，我可永远都不可能告诉你们了。”荣诗诗道：“我这一辈子都要让钰儿日，哪有日完的时候。”

众人说说笑笑，订婚的事就这么暂时放到了一边，然后就是做饭、吃饭。

也不知道是不是因为即将在干妈之上再加一个岳母的身份，荣诗诗今天格外痴缠，整个做饭吃饭的过程中，都没有让唐钰的大鸡巴离开自己的屄，只有在“放调料”的时候让他暂时拔出来射一次，然后又马上插进去。

吃完饭，更是第一个问道：“今天咱们比什么?”

现在三小时的时间已经快到了，唐钰摇头道：“今天不比了，我妈来事已经停了好几天了，我今晚要陪她。”

这个理由无比充分，众女都没有什么意见，毕竟这几天宋雪妍确实忍得很辛苦。

随后，宋雪妍便一个人先上了楼，一来她现在虽然可以坦然面对儿子跟闺蜜还有女儿们肏屄的场景，但自己仍有些放不开，二来，她也不想在最后的关头影响到宋雪嫣。

妈妈上去后，唐钰立马开始大杀四方，不过此时的主要目的却是给她们赋予属性，只让她们各来了一次就匆匆结束了。

这并不是唐钰对她们没了兴趣，而是明天就是周六了，要去庄园里连着玩两天一夜，她们都想保持着足够的体力和欲望，如果今天发泄得太多，明天恐怕就提不起劲儿来了。

搞定了干妈和姐妹们，唐钰怀着无比激动的心情来到妈妈的卧室，一进门，就呆在当场。

只见卧室的大床上，两个完全一样的妈妈坐在一起正说着话，她们穿着一模一样的睡衣，脸上同样带着明媚的笑容，一时间，唐钰根本无法分辨出哪个是亲妈，哪个是骚妈。


──────────────────────────────────────────────────
第五百一十一章失败的分辨
────────────────────────────────────────

“儿子，你来了。”左边的妈妈微笑着说道，笑容是那么的慈爱，一双美目却直直的盯着他胯下高高耸立着的大鸡巴。

而右边的妈妈脸上也同样挂着慈爱的笑容，目光也同样放在他的鸡巴上，两个人简直如同照镜子一般，完全没有丝毫的差别。

唐钰真的是有些懵了，走到床前，看着两位性感妩媚的妈妈，问道：“你们究竟谁是亲妈，谁是骚妈啊?”

“小笨蛋，当然都是亲妈啦。”右边的妈妈说道：“别忘了，我们两个连DNA都是一样的，除了思维之外，没有任何不同，当年也是一起把你生出来的。”

左边的妈妈则说道：“同时也都是骚妈，被你这个小家伙肏的时候，我们都一样的发骚嘛。”

从两位妈妈的回答上来判断，应该左边的是骚妈，右边的是亲妈。

但是现在两位妈妈明显是故意在刁难自己，唐钰觉得她们也可能都是在以对方的口吻说话，根本不能凭这个做为依据。

“那我可要亲自体验了。”唐钰嘿嘿一笑，跳上床去，在两位妈妈中间躺了下来，一手一个搂住她们，鼻子里闻着她们完全相同的体香，心里简直幸福到快要晕过去了。

能跟亲生妈妈如此的相亲相爱，本就是最幸福的事，更何况还是两位亲生妈妈，这绝对是一加一大于二的效果。

两位妈妈也非常的主动，不分先后的伸出一只手来，握在了唐钰的鸡巴上，分别只是一个用左手，一个用右手。

“嗷……”兴奋到不能自持的唐钰大叫一声，竟差点直接射出来，两位亲生妈妈一起握住鸡巴，对他的刺激实在是太大了!

两位妈妈相视一笑，似乎是想看儿子出丑一般，再次极有默契的撸动起来，明明是两个人，动作却仿佛出自一人之手，配合得天衣无缝，时而套撸，时而，有时还会用柔软的掌心摩擦儿子敏感的龟头。

唐钰可不想就这么败下阵来，急忙把耐力整整往上调了二百点，这才忍住喷射而出的冲动，激动之下将两位骚妈用力往怀里一搂，转头吻在左边妈妈的小嘴上。

左边的妈妈立刻回应起来，与唐钰唇舌交流，那熟悉到骨子里的感觉让他几乎可以断定，这就是自己吻过不知道多少次的亲妈的小嘴。

可是当他换了个目标，又吻上右边的妈妈时，却再一次迷茫了，因为这两张性感的小嘴，吻上去的感觉也是一模一样。

不信邪的唐钰干脆把两位妈妈身上的薄纱睡衣都脱了下去，然后一边又摸又舔她们那两对一模一样的大奶子，一边注意她们的反应。

然而到这时候，两位妈妈的反应也是完全相同，当他含住其中一位妈妈的乳头吮吸时，另一位妈妈脸上竟也露出愉悦的神色。

“妈，现在你们依然能感觉到对方的感受吗?”唐钰不禁问题。

两位妈妈齐齐点头，右边的妈妈说道：“不错，我们可以相互共享到对方一切的性快感。”

左边的妈妈则说道：“不过，只是精神上的感受，肉体上却没有什么感觉，那是一种纯精神层面的享受。”

最后两位妈妈一起总结道：“总之，你爱抚我们任何一个人，另一个人的精神上也能得到同样的享受。”

“那要是肏屄呢?”唐钰兴奋的问道。

“当然是享受两遍被你肏的快乐啦。”两位妈妈笑道：“无论你肏谁，我们另一个也能完全享受到整个过程的快乐，肉体却不会受到影响，还可以再和你来一次，要是跟你双飞，那就更是完全的双重享受啦。”

“也就是说，你们还和以前在一个身体里时一样?"唐钰听明白了两位妈妈的意思。

两位妈妈齐齐点头：“不错，完全一样，只是身体由一个变成了两个，可以承受乖儿子你两倍的火力啦，开心吗?”

“当然开心，我巴不得你们也有和我一样无限恢复的能力呢。”唐钰嘿嘿笑道：“这样我的鸡巴就可以永远住在你们屄里，再也不拔出来，咱们可以每分每秒都享受母子肏屄的快乐，直到天荒地老。”

“乖儿子，你真是太孝顺了，妈很开心你能这么想。”左边的妈妈咯咯娇笑道。

右边的妈妈却说道：“说的再好听也没用，今天你要是没办法分出我们哪个是哪个，我们两个的屄，你也一个也想日到!”

“对，我们是认真的。”左边妈妈也附和了一句。

见两位妈妈不像在开玩笑，唐钰心中顿时一凛，他等这一该等了好久了，如果今晚不能如愿，肯定会疯掉的!

当即收敛心神，开始逐分逐寸的抚摸、舔吻她们身上的每一处肌肤，从奶子到腰腹，然后到双腿、双脚，再让两位妈妈翻身趴在床上，把她们的玉背、肥臀也都亲吻了一遍。

最后甚至分开她们的双腿，在她们肥美无比的白虎馒头屄上舔吻了一番。

一模一样，全都一模一样，就连淫水的味道也都是一样的香甜，也是自己最熟悉的味道，根本没有任何的差别。

唯一不同的是她们的反应，左边的妈妈显得更加兴奋，而右边的妈妈则是有些羞涩。

这足以说明问题了，但唐钰仍不敢确信，毕竟两位妈妈可能是故意这样来捉弄自己的。

“怎么样，认出来了吗?”左边的妈妈笑着问道。

唐钰沮丧的摇了摇头：“我真的分不出来。”

“小笨蛋，妈从小就教你，看问题不能只看表面。”右边的妈妈骂道：“你就不能再深入了解一下吗?”

深入了解?

唐钰秒懂，他现在正在给两位妈妈舔屄呢，深入了解，岂不是说要探索一下妈妈屄里面的情况?


──────────────────────────────────────────────────
第五百一十二章快感的共享
────────────────────────────────────────

难道两位妈妈屄里面有什么不同?

带着这样的疑惑，唐钰立马行动起来。

既然是右边的妈妈说起的，那就从她开始好了。

于是唐钰先是在右边妈妈深深的屄缝里舔了几下，然后把舌头打成卷儿，一点点插进她的屄眼儿之中。

还是那样的软、那样的滑，由于舌头不是硬起来的鸡巴，妈妈舔里的吸力也没有出现，舔起来的感觉和外婆、大姨、姐妹们的馒头屄感觉差不多。

妈妈的屄唐钰早已舔过许多遍，此时的感觉和以往没有任何的不同。

这让唐钰更加疑惑，又开始去舔左边妈妈的屄。

仍是同样的感觉，屄的触感、流出的淫水的味道都完全相同。

就在唐钰以为这和亲吻妈妈的小嘴时一样，根本不会有任何差别时，此时已经插入妈妈阴道颇深的舌尖突然感觉到了一层阻碍。

唐钰心中一动，急忙抬起头来，用双手按住妈妈两瓣肥美之极的大阴唇往两边扯开，而妈妈那原本紧紧闭合在一起，正在流出丝丝淫水的屄洞也缓缓张了开来，露出里面粉红色的嫩肉，再往里一点，却是一层半透明的薄膜，仿佛一道门户一般阻拦着他目光的深入。

“妈，这是……”唐钰不敢置信的问道。

“小笨蛋，你姐姐妹妹的第一次都是被你拿下的，连这是什么都不知道吗?”右边的妈妈笑着说道。

唐钰可不是真的笨蛋，到现在哪里还能不明白，系统奖励的骚妈的身体，居然是个完璧之身!

宋雪嫣也不再装了，一把拉起唐钰，把他的脑袋搂在自己怀里，激动的说道：“好儿子，你真是给了妈一个天大的惊喜，妈最大的遗憾就是不能把身体的第一次给你，现在这个愿意终于可以实现了，你是不是也跟妈一样开心呢?”

“这……”唐钰自然也是开心激动加兴奋的，给自己的亲生妈妈破处开苞，自己绝对是世上最幸福的男人吧!

可是他又不敢表示出来，毕竟还要顾及亲妈的心情，如果自己表现得太过激动，岂不是会让她感到失落?

宋雪妍似乎猜到了儿子的想法，笑道：“傻儿子，不用想太多，妈不在意的。”

“真的?”唐钰试探着问道。

“当然是真的，你，还有思思、琬儿，都是从妈屄里生出来的，如果妈也和你骚妈一样还有这层膜，那就不成怪物了吗。”宋雪妍微微笑道：“而且相比把身体的第一次给你，妈更喜欢现在这样，因为妈生过你，你的鸡巴每次进来，妈都会有让你回家的感觉，不知道有多舒服呢。”

唐钰顿时明白了，两位妈妈都全心全意的爱着自己，但侧重面却有所不同，亲妈对自己是六分母爱，四分情爱，而骚妈则相反，是四分母爱六分情爱。

在亲妈的心里，自己首先是她儿子，然后才是她的爱人；而在骚妈心里，自己首先是她的爱人，然后才是儿子。

所以骚妈才会心心念念的想把她的第一次也给自己，而亲妈却更享受那种母子间的温馨与激情。

明白这一切后，唐钰马上不再压抑自己的兴奋，一个翻身，将宋雪嫣压在身下，一边在她的脸上、嘴上不断的亲吻，一边激动的说道：“妈，我太开心了，我要做你的第一个男人!”

“好儿子，你本来就是妈的第一个男人，从来都是。”宋雪嫣动情的说道，她的意识是在宋雪妍怀上唐钰兄妹时觉醒的，并没有宋雪妍在那之前的记忆与感受，所以从精神上来说，儿子确实是她的第一个男人。

而现在，连身体也将把第一次交给儿子了，她又怎么会不激动?

此时的宋雪妍却是另一番感受，看着儿子趴在宋雪嫣的身上又亲又摸，她就仿佛是灵魂出了翘，从另一个角度看着儿子爱抚自己一样。

而且，宋雪嫣被亲、被摸时那种精神上的愉悦她也完全能共享到，这感觉就跟之前共用一个身体，宋雪嫣的意识主导时一样，却比那时候更加的直观。

这一刻，她和宋雪嫣一样的期待儿子的大鸡巴插进来，却故意说道：“儿子，要不要妈先回避一下，好让你给妈开苞呀?”

这句话说的有些拗口，却又是最直观的事实。

看着自己的亲生儿子肏他的亲生妈妈，可偏偏被肏的又不是自己，这样的感受，也只有他们这天下唯一的一家三口才能体会到。

宋雪嫣却说道：“不要，你也要留下，咱们一起来感受儿子的疼爱。”

唐钰却是直接一把拉过亲妈，转头吻在她的小嘴上，身体却依然压着骚妈，双手也继续在她性感的娇躯上到处抚摸。

这一刻，两位妈妈的感觉都是无比的奇妙，宋雪妍一边和儿子亲吻，一边也能感受到身体被他抚摸的快感，偏偏自己的身体又没有什么反应；而宋雪嫣则相反，身体感受着儿子抚摸的同时，明明没有和他接吻，精神上却也有着被他亲吻的愉悦感。

唐钰就更不用说了，身下的两位绝世大美人，都是自己的亲生妈妈，却随着自己对她们的亲吻、爱抚做着不同的反应，那种感觉，简直无法用语言形容。

心中一动，唐钰突然把双手分别伸到两位妈妈双腿之间，在她们饱满诱人的馒头屄上抚摸抠挖起来。

两位妈妈顿时不约而同的呻吟起来，此时的她们，肉体上的快感是单一的，精神上的享受却是双重的，在享受自己的屄被儿子爱抚的同时，又能共享到对方被儿子摸屄的愉悦感，这可是她们以前从未享受过的感觉。

毕竟那时候她们共用一个身体，也只有一个屄，无论被儿子摸、舔，或者肏，身体上都只有一份快感。


──────────────────────────────────────────────────
第五百一十三章骚妈的初夜
────────────────────────────────────────

而现在却是有两个身体，同时被摸时精神上的享受自然也是双份的，所造成的愉悦感绝不是一加一等于二那么简单，而是等于，甚至大于三。

见自己只是用手摸摸，两位妈妈就已经陶醉成这个样子，唐钰不禁更加的兴奋，鸡巴硬得都快要炸开了，当即停止手上的动作，也停止对两位妈妈的亲吻，起身下床，跑到妈妈的衣橱前就是一阵翻找。

两位妈妈还以为儿子是要找一些性感的内衣丝袜给自己穿上，好增加情趣呢，于是一个羞涩、一个兴奋的等待起来。

不过让她们不解的是，要说情趣内衣什么的，儿子的次元空间里才多的是，自己这里反而没有，他怎么舍近求远?

结果唐钰找了半天，最终却找了一块一米见方的白色毛巾，兴冲冲的拿着回到了床上。

宋雪嫣不禁问道：“儿子，你拿这个干什么?”

“妈，您把它垫在屁股下面，让您的血流在上面，我要珍藏起来。”唐钰期待的说道。

原本他并没有这样的习惯，姐姐们和妹妹的处女之血他都没有刻意收藏，因为他觉得，自己只要把她们的第一次深深记在心里就行了，形式上的东西根本就不需要。

然而，亲生妈妈的处女之血，而且还是被他这个亲生儿子的鸡巴刺破流出来的，这简直太珍贵了，必须得好好珍藏才行。

感受到儿子的心意，宋雪嫣欣然接过那块毛巾，垫在屁股下来，却又问道：“儿子，你就不拿出些性感内衣什么的给我们穿上，增加一些情趣吗?”

“那此以后再说，今晚我只想跟你们没有半分阻碍的在一起。”看着两位妈妈一模一样的赤裸娇躯，唐钰动情的说道。

对他而言，世上吸引力最大的就是亲生妈妈的身体，什么性感丝袜、情趣内衣之类的，确实可以增加情趣，但对于今晚而言，根本不需要，因为他的情趣已经达到了最顶点，任何外在的东西都只会造成阻碍，不会再有任何加成。

“说的好，母子之间，就应该没有任何阻碍与隔阂，好儿子，快来享用妈妈的第一次吧。”宋雪嫣躺在那里，双腿屈起，往两边分开，形成一个M形，将自己明明感觉生过儿子，如今却仍是完璧的处女屄展现在他的眼前。

唐钰立马凑上前去，在骚妈双腿间跪下，握着自己因为极度的坚硬而膨胀到几乎突破数值极限的鸡巴，慢慢顶在她那自己已经肏过很多次的处女屄上。

“哦……”以前一直和宋雪妍共用一个身体，所以此时算是宋雪嫣第一次单独的被儿子的鸡巴顶住，那熟悉之极，却又似乎与以往有所不同的快感让她忍不住呻吟了一声。

旁边的宋雪妍也一起露出了愉悦的表情。胯下的馒头美屄也微微张合了一下，吐出一股香气四溢的淫水。

宋雪嫣的一切感觉她都能够感受的到，身体虽然不会同步受到刺激，但精神上的快感却也会带动身体出现反应。

这原理就好像普通人看小电影一样，但那种全心全意的沉浸感却远远不是看小电影所能比拟的，除了身体没有真的被刺激到之外，一切的感觉就和自己的屄被儿子的鸡巴顶住几乎没有任何区别。

其实，有极少数的双胞胎姐妹也会有这样的反应，当一方进行性爱时，另一方也会有感觉，但那种感觉，纯粹是身体上的反应，莫名其妙的有快感，甚至莫名其妙的高潮。

但宋雪妍和宋雪妍却不同，她们的相互感应并不是肉体上的，而是精神上的，就跟与对方经历了同样的性爱一样，精神上的快感完全相同，而肉体反而不会有同步的反应，也就是因为精神上的愉悦而产生强大的欲望而已，不受到肉体上的刺激的话，是不会达到高潮的。

总之，那是一种极为玄妙的感觉，只有她们这样的情况才会出现。

那边，唐钰和宋雪嫣早已有过多次的肏屄经验，虽然宋雪嫣的身体一下变成了处女，但并没有造成什么阻碍，唐钰用龟头在骚妈的质缝里挑动了几下后，便轻车熟路得插了进去。

还是那熟悉的感觉，自己的龟头被妈妈无比湿滑且极为紧凑的嫩屄一点点的吞没，强烈的肉体快感加上和自己的亲生妈妈乱伦肏屄的精神刺激，每次都能让他不能自持。

龟头进去大半颗时，唐钰终于感觉到了那层薄薄的阻碍。

虽然已经有过好几次的破处经验，但唐钰此时竟十分的紧张，因为，这可是给自己的亲生妈妈破处啊!

生怕把妈妈弄疼的他，鸡巴插在这个熟悉无比的屄里，竟迟迟不再再深入，只是用这大半颗龟头作着最潜的抽插。

如此一来，宋雪嫣反而忍不住了，趁着儿子不注意，浑圆的大屁股轻轻往上一挺，让刚刚碰触到处女膜，正准备再次往外拔的儿子的大鸡巴又深入了几分。

薄薄的处女膜在坚硬到极点的大龟头面前是如此的脆弱，只是这轻轻的一撞，便破碎开来。

紧接着，宋雪嫣屄里那特有的强劲吸力瞬间出现，牵引着儿子巨大的鸡巴，“滋”的一声尽根入。

“啊……”宋雪嫣不禁痛呼一声，但在痛楚中，却又夹杂着无尽的欢娱，自己终于把第一次给了最爱的儿子了!

旁边的宋雪妍也跟着闷哼了一声，宋雪嫣的感受她也完美的共享到了，那痛楚中夹杂着无尽快意的感觉，让她也觉得自己又被儿子开苞了一次一般，是那么的幸福、那么的满足!

唐钰却是十分的心疼，完全顾不上享受整根鸡巴被亲生妈妈的屄紧紧包裹，龟头更是被她的子宫口大力嗫住的快感，柔声问道：“妈，您没事吧，是不是很疼?”


──────────────────────────────────────────────────
第五百一十四章亲妈的双飞
────────────────────────────────────────

“是有点疼，不过是幸福的疼。”宋雪嫣深情的看着儿子，美目中的柔光几乎都要把唐钰给融化了。

“要不我先射一次吧。”唐钰说道，他的精液对于恢复这样的小伤小痛可是有着奇效，只要稍一滋润，妈妈的破瓜之痛就会完全消失。

不料宋雪嫣却拒绝了：“不要，妈要多体会一下这幸福的疼痛，好儿子，你快动吧，最好能让妈更疼一些。”

这个要求很奇怪，却是宋雪嫣此时心里最真实的写照，因为屄里越疼，就越是能让她深刻的意识到自己把第一次给了儿子，给了他一个完美的、毫无瑕疵的亲生妈妈。

唐钰深切得感受到了妈妈的心意，当即收起对她的怜惜之心，开始把尽根插进她屄里的大鸡巴慢慢往外抽出。

儿子这一动，宋雪嫣果然感觉屄里更疼了，可这疼痛却让她更加的幸福与兴奋，不断的催促道：“好儿子，乖儿子，快，用力肏妈，肏妈的骚屄，妈喜欢这样被肏得又疼又爽的感觉!”

唐钰已经好几天没有享受到亲生妈妈这绝世名器的滋味了，再听到骚妈这淫荡之极的叫声，哪里能顶得住，抽插的动作不禁越来越快。

然而随着儿子肏干的越来越快，越来越重，宋雪嫣屄里的疼痛感却越来越轻，毕竟破瓜之痛本就不是什么大的伤痛，再加上女人的淫水也有一定的治愈作用，不过几十次的抽插，她那“幸福的疼痛感”便完全消失了。

宋雪嫣此时却已经完全顾不上纠结这些，第一次以独立的个体被儿子肏，让她比以前主导意识时感觉更好，早已全身心的投入到这世上最快乐的母子乱伦之中。

随着儿子一次次的突进、冲击，宋雪嫣无论身体还是灵魂，都愉悦到了极点，喉咙里不自觉得发出“呓呓呜呜”的呻吟声，却并没有像以往那样用淫词浪语的叫床来刺激儿子。

因为儿子说的对，这一次，他们母子完全不需要什么情趣，只要享受人类最原始的快乐就行了，虽然少了几分激情，但却更加的投入。

旁边的宋雪妍也闭起了眼睛，静静享受着来自于灵魂的愉悦，除了身体上没有感觉之外，她现在的体验和宋雪嫣是一样的，她现在终于彻底明白，老祖宗为什么把这种事叫“作爱”了，因为只有相爱的人做，才会有这种深入灵魂的快乐，相比之下，肉体上的快感反而是次要的。

如果是两个没有感情的人来做，得到的只是肉体上的刺激而已，根本无法体会到这种快乐。

而且，她和唐钰不但相爱，更是亲生母子，那种天性的羁绊和乱伦的刺激，更是让她这灵魂上有享受达到了普通相爱的男人根本无法达到的高度。

打个比方说，这世上为什么有那么多人沉迷于赌博?真的是想靠这个发家致富吗?真的不知道久赌必输的道理吗?不，那此赌徒们其实都明白，之所以欲罢不能，就是因为那种精神上的刺激太让人上瘾了。

此时的宋雪妍便是如此，儿子和另一个自己肏屄给她所带来的精神上的兴奋与刺激甚至比赌徒揭晓底牌的那一瞬间更加强烈，而且还是持续性的。

这还只是单纯的精神上的兴奋，和宋雪妍有着同样的精神兴奋，而且肉体还被儿子的大鸡巴肏得巨爽无比的宋雪嫣就更不用说了，那种来自于肉体和灵魂的双重快感，让她感觉自己一直在云端飘一般。

至于唐钰，快乐程度一点也不弱于自己的两位亲生妈妈，看着她们被自己肏得一个扭动着身体配合，一个闭目享受，那种心理上的满足简直无法形容。

偏偏妈妈的屄又是绝世名器，一抽一插间，鸡巴爽得都快要融化掉了，同时这种快感也从下体辐射至全身，让他浑身上下都有一种酥酥麻麻的感觉，几疑身在天堂。

这样快速抽插了上百下之后，宋雪嫣突然抬起分在两边的双腿，紧紧缠在儿子的腰上，将他的身体拼命的压向自己，仿佛要想把他折起来塞进自己屄里，重新生他一次一般。

唐钰自然不可能这样被妈妈塞回屄里，但他的鸡巴却完完全全的被妈妈的绝世美屄所吞没，龟头更是整个都插进了她的子宫口，突进那个自己曾住过十个月的真正老家。

强烈的高潮使得宋雪嫣的子宫收缩到了极致，那真空般的吮吸力唐钰感觉自己的灵魂都要被亲妈的骚屄给吸出去了，哪怕此时耐力超高，也根本无法控制，低吼一声，大股大股的精液仿佛没有间断一般，如同撒尿似的喷洒进妈妈成熟却又是第一次承受自己浇灌的子宫里。

被儿子的精液不断的浇灌，高潮中的宋雪嫣瞬间又达到了一个更高的高度，浑身又是一个机灵，大量的特殊液体从她的尿道口喷出，击打在儿子的小腹上。

第一次就被肏喷了的宋雪嫣，整个人都麻了，大脑空白一片，完全沉浸在极致的快感当中。

与此同时，宋雪妍也来了一次精神上的高潮，得到的快乐并不比宋雪嫣稍差，唯一的不同就是，经过这一次至高的高潮，宋雪嫣的身体已经有些虚弱，暂时没了再战之力，而她的身体却正处于全盛状态，不但可以再战，而且急需再战。

唐钰似乎明白妈妈的渴望，待骚妈的高潮结束后，立马把鸡巴从她的屄里抽出，先是小心的拿起那条沾上了她处子之血的毛巾，珍而重之的收进系统空间，然后转身拉过亲妈，让她躺在床上，拉起她那双性感玉腿放在自己肩头，以同样男上女下的姿势，把鸡巴又深深刺入她饥渴的屄里，大力抽插起来。

虽然已经射过一次，但此时唐钰的兴奋度非但没有稍减，反而更加的强烈。

双飞，本就是男人的终极梦想之一，更何况还是和自己的亲生妈妈，而且还是两位亲生妈妈双飞，世上能享受到这份快乐的，也只有他唐钰一个人而已。


──────────────────────────────────────────────────
第五百一十五章双母的共待
────────────────────────────────────────

随着唐钰的大力肏干，仍沉浸在刚才那一次高潮快乐中的两位妈妈顿时又迎来了新的极致享受。

和刚才不同的是，宋雪妍由于已经享受过一次精神上的高潮，此时再得到儿子灵与肉的同时冲击，却是比以往更加的兴奋。

而宋雪嫣由于身体已经暂时得到了满足，再享受这种纯精神层面的愉悦时，感觉也比刚才的宋雪妍更加强烈。

一时间，母子三人都彻底沉沦在这特殊的乱伦双飞当中，这一刻就算天塌下来，都不会影响到他们。

唐钰甚至连姿势都没有换过，就这么一直以最传统的体位，肏完了亲妈日骚妈，日完了骚妈再干亲妈，大鸡巴来回不停的在

两位亲生妈妈屄里轮番抽插。

宋雪妍和宋雪嫣都要乐死了，她们肉体上的快乐是间歇性的，但精神上的快乐却和儿子一样持续不断，那一波又一波的高潮，让她们简直都快疯掉了。

直到把两位妈妈都肏得来了五次肉体高潮，精神高潮更是来了十次，而自己也分别在她们一模一样，却一个孕育过自己，一个没有的子宫里分别射了五次，筋疲力尽的母子三人才终于停歇下来。

结束之后，两位妈妈一左一右的依偎在唐钰怀里，把他夹在中间，一边一起用手在他结实的胸膛上温柔的抚摸，一边轮番和他亲吻。

过了片刻，宋雪嫣的手突然往下移去，轻轻握住儿子软软垂在小腹上的鸡巴，温柔的抚弄着，笑问道：“儿子，你满意吗?满足吗?”

“满意，但是不满足。”唐钰双手分别搂着自己的两位亲生妈妈，由衷的说道：“跟亲生妈妈肏屄，我永远也不会满足，恨不得能这样不停的肏你们亿万年!”

“可惜，我们没有你那样无限恢复的能力，否则真想像你说的那样，让你肏亿万年。”宋雪妍若有所指的说道，同时也把手移下去，和宋雪嫣一起握住儿子的鸡巴。

听到亲妈的暗示，唐钰不禁笑道：“妈，您今天的表现很好哦，我本来还以为您会很害羞，很放不开呢。”

“傻儿子，我和你骚妈本就是一体的，我就是她，她就是我，在自己面前，还能有什么放不开的呢。”宋雪妍笑着说道。

宋雪嫣也说道：“对呀，别看我们现在身体分成了两个，但其实还是同一个人，和以前一样的。”

“不一样。”唐钰嘿嘿笑道：“至少我现在有两个亲生妈妈的屄可以肏了!”

宋雪嫣笑道：“我们哪哪都一样，你肏起来的感觉也应该是一样的吧，最多也就是我们的战斗力增加了一倍而已。”

"怎么会一样呢?"唐钰很认真的说道：“你们虽然都是我的亲生妈妈，身体也没有丝毫的不同，但给我的感觉是不一样的，一个温柔，一个骚浪，会让我有不同的体验。”

“臭儿子，难道我对你不够温柔吗?”宋雪嫣不满的说道。

宋雪妍似乎也很不满：“就是，身为你的亲生妈妈，我屄都给你肏了，难道还不算骚浪?你还想让你妈骚到什么程度?”

唐钰嘿嘿笑道：“至少骚妈可心跟大家一起来，而您却不可以。”

宋雪妍似是有些被激住了，不服输的说道：“有什么了不起的，明天我就和大家一起!”

“真的吗?那您可不能说话不算数!”唐钰兴奋得大叫了一声，原本被两位妈妈摸了半天都没反应的鸡巴瞬间像个弹簧一样弹了起来。

这还不算完，硬起来之后，他马上侧过身子，甚至都不需要去看，更不需要手扶，便无比熟练得插进亲妈已经被他肏得有些麻木的屄里。

插进去之后，唐钰并没有停留，硬顶着妈妈屄里强劲的吸力马上把鸡巴抽出来，翻身又将它插进骚妈的屄里。

眨眼间，原本已经筋疲力尽的母子三人便又恢复到了最圆满的状态。

而这，也正是两位妈妈想要的，她们知道想跟儿子连续不断的肏屄亿万年不可能，但却可以再来享受一次。

这一恢复，母子三人顿时再次欲火满满，新一场的大战也一触即发。

不过这一次，他们却没有着急，心意相通的两位妈妈示意她们的儿子躺着别动，她们则一起伏身上来，把小嘴送到儿子的嘴边，一起伸出舌头。

唐钰也马上张嘴吐舌，和两位妈妈的两条香舌纠缠在一起。

和两位妈妈一起接吻，唐钰的享受固然是双重的，两位妈妈的愉悦却比他更甚，毕竟接吻这种事本就是精神上的享受，她们相互共享，就仿佛从不同的角度同时跟儿子亲吻一般，那迷人的滋味简直让她们陶醉。

这一番三人间的唇舌交流，足足持续了五分钟，两位妈妈才一起把身体往下移动，来到儿子的胸前，一起在他结实的胸膛上舔吻起来。

她们的动作雷同却又不是完全同步，一起含住儿子两颗小小的乳头，却是一个吸，一个舔，片刻后又反过来，一个舔，一个吸，似乎这样也能让她们得到极大的快乐。

而同时被两位亲生妈妈服侍的唐钰，就是纯粹的享受了。

这个时候，她们开始分工合作，宋雪妍微微抬起头来，张开小嘴，把儿子硕大的龟头含了进去；宋雪嫣则趴得更低，用两片柔唇吸住儿子垂在下面的阴囊，轻轻一最，便将他一颗蛋蛋含了进去吮吸起来。


──────────────────────────────────────────────────
第五百一十六章体感的连接
────────────────────────────────────────

唐钰早已不是第一次被这样伺候了，有时甚至参与的人更多，但无论哪一次，都不如此时更让他兴奋。

两位亲生妈妈，一个吸屌，一个嗫蛋，这让他和个重度恋母症患者如何能顶的住，居然就这么龟头一胀，在亲妈的小嘴里射了出来。

要知道，此时的唐钰耐力可还一直保持在五百的高度，居然变成了秒射男，可见两位亲生妈妈一起帮他口交对他的刺激有多强。

宋雪妍紧紧含着儿子的龟头，让他把所有的精液都射进自己嘴里，然后吐出龟头，却并不吞下精液，而是张开小嘴，向儿子展示了一下自己的成果。

看着妈妈红润的小嘴里含满自己白浊精液的样子，唐钰刚刚射完的鸡巴猛的又硬了起来。

可宋雪妍却仍不肯放过他，轻轻拍了拍宋雪嫣的肩膀。

宋雪嫣会意，马上吐出儿子的袋囊，仰起脸来，张开小嘴。

宋雪妍则是低下头来，朱唇微启，只见一缕楼白色的汁液从她嫣红的唇瓣间溢出，拖着长长的丝线，不断的滴到下面宋雪嫣张开的嘴巴里。

待把宋雪妍嘴里所有的精液都接过去之后，宋雪嫣马上起身，和宋雪妍吻在一起。

随着两位妈妈的唇舌交流，不断有的乳白色的精液从她们嘴角溢出，又马上被她们吸了回去，流出太多，无法完全吸回去的，她们还会伸出舌头，把对方嘴角下的精液再舔进嘴里。

这淫靡之极的一幕，直接把唐钰给看疯了，忍不住一把将两位妈妈拉过来，让她们背对着自己，双手分别探到她们双腿中间，各伸出食中二指，狠狠的捅进她们火热紧凑的骚屄里，快速得抠挖起来。

肉体加精神的三重快感，让两位妈妈也顾不上接吻了，分别把自己嘴里的精液吞咽下去，然后再次趴下身体，继续共同服侍起儿子的大鸡巴来。

这么一趴、一撅，妈妈那本就性感到无法形容的大白屁股更显得硕大浑圆，水蜜桃般的形状让人热血沸腾，更何况还是两个。

那视觉上的强力冲击让唐钰更加的兴奋如狂，再也不满足于只是和两位妈妈相互吃屌抠屄，当即把手指从她们屄里抽出，然后猛的翻身而起，跪在亲生妈妈宋雪妍的身后，双手抱她雪白浑圆的大屁股，身子往前一挺，粗长的大鸡巴“滋”的一声，挺进了自己来到人世的通道里。

与此同时，唐钰也没有冷落自己另一位亲生妈妈，在把鸡巴插进亲妈的骚屄之后，马上又伸出一只手，重新把两根手指捅进骚妈的屄里。

这一刻，神奇的事情发生了，两位妈妈竟同时感应到了对方身体上的感觉，不再只是纯精神方面。

正在被儿子的大鸡巴插入着的宋雪妍，除了儿子的鸡巴抽插骚屄所带来的快感之外，屄里还有一种被他的手指抠挖的快感；

而只是被儿子的手指插入的宋雪嫣，也有着几乎一模一样的感觉。

就仿佛儿子同时把鸡巴和手指都插进了她们屄里一般，两种程度不同的快感竟这么奇妙得叠加在了一起。

唐钰此时也感觉到，骚妈屄里竟出现了只在被自己硬起来的鸡巴插入时还会出现的吸力，正紧紧裹着自己的手指往里面拉扯。

不过正干得痛快的他并没有注意到这些细节，仍是一边大力肏干着亲妈的骚屄，一边不断的活动手指抠挖着骚妈G点。

在这双重的快感之下，两位妈妈哪里能顶得住，不过片刻，便双双尖叫着泄了出来。

亲妈的子宫口紧紧含住儿子的大龟头，成功从里面吸出了大量的精液，在这些精液的浇灌下，更上一层楼的她又一次喷了出来。

而没有得到儿子大鸡巴填充的骚妈，反应竟也完全相同，在子宫里泄出大量阴精冲击着儿子手指的同时，前面也一样喷了出来。

高潮过后，两位妈妈完全同步得浑身一软，趴倒在床上。

唐钰不禁十分惊讶，亲妈这么快高潮还能说的过去，毕竟她是得到了自己的鸡巴慰藉的，可骚妈又是怎么回事?自己只是用手指抠了抠她的屄，这种程度的刺激远远不到可以让她高潮的地步啊，更不用说让她和亲妈一样喷出来了。

把鸡巴和手指从她们屄里抽出来，唐钰躺到她们中间，把两位浑身瘫软的妈妈搂进怀里，问道：“妈，你们这次的反应怎么这么神同步?”

“儿子，刚才你明明只是把手指插进来，可是我却感觉你的鸡巴一直在我屄里抽插，最后还射进来了。”宋雪嫣回味着刚才的感觉说道。

宋雪妍也说道：“是啊，我也感觉你一边肏我一边用手指抠呢。”

唐钰心中一跳，忙问道：“难道是你们的身体也相互感应到了?”

“好像是呢。”两位妈妈齐齐点头。

唐钰不禁大为兴奋，伸手握住两位妈妈每人一只奶子，一个搓揉乳肉，另一个则轻捏乳头，同时道：“现在还有那种感觉吗?”

“没有了。”两位妈妈再次齐齐摇头：“现在只是精神上能感觉到，身体上却没有那种双重的快感。”

“现在呢?”唐钰又试着同时抚摸两位妈妈的屄。

二女又是一起摇头。

随后，唐钰又试了好几种方法，可那种感觉却一直没有再出现。

这时，宋雪嫣突然说道：“儿子，你再把鸡巴插进我们屄里试试。”

唐钰点了点头，翻身压在宋雪嫣身上，将鸡巴塞进她的屄里，然后看向宋雪妍：“妈，现在怎么样?”

“还是没感觉呢。”宋雪妍轻轻摇头，同时坐起身来，想要在他肏宋雪嫣的时候舔一下他的乳头给他增加一些快感，可是手刚刚抚到他的胸前，却突然娇吟了一声。


──────────────────────────────────────────────────
第五百一十七章多重的快感
────────────────────────────────────────

“感觉到了，鸡巴在我屄里，塞的好满!”宋雪妍惊呼一声，下意识的想摸摸自己的屄，可手刚一离开儿子的胸膛，那种被塞满的感觉却马上消失了。

宋雪妍顿时想明白了什么,说道：“钰儿，你摸一下我试试。”

唐钰依言伸手抓在亲妈的大奶子上。

“又感觉到了。”宋雪妍马上说道。

宋雪嫣也说道：“我也是，感觉儿子在摸我的奶子呢。”

这一下，母子三人顿时全都明白了，这一切奇妙的根源，就出在他们的鸡巴和屄上。

正常的情况下，宋雪妍和宋雪嫣只能进行灵动交流，并不能感应到对方的情况；

而在有性快感的时候，则是精神上可以共享到对方的快感，对身体并没有太大影响，无非就是受到精神的刺激而更兴奋一些；

可当唐钰的鸡巴插入她们任何一人屄里，再与另一人有接触时，她们就可以完全感应到对方精神与肉体上的所有感受了。

这就好比她们是两台电脑，精神则是网络，可以让她们进行交流；性快感则是一种可以共享的连机软件，让她们在这方面的感觉接连共享；最后就是她们共同的亲生儿子，是她们硬件共享的桥梁，鸡巴插进屄里，就等于是插头插进了插座，通上了电。

这个结论让唐钰大为兴奋，立马挺动鸡巴，在骚妈的屄里大力抽插，同时又对亲妈说道：“妈，您过来。”

宋雪妍凑到儿子身边，直接被他一把抱起，放在宋雪嫣的背上，仰躺着，双腿大分。

然后唐钰伏下身去，下体继续一拱一拱的肏着骚妈的屄，嘴巴则吻在亲妈的屄上，开始又吸又舔。

这一下，可爽坏了两位妈妈。

由于体感的共享，她们都感觉自己的屄一边被儿子用嘴巴舔吸，一边用鸡巴肏干，那种双重叠加的快感让她们爽得几近癫狂，不到两分钟，便又一次狂泄而出。

把精液注满骚妈的子宫后，唐钰暂时将鸡巴抽了出来，毕竟这样一直插着，对她们的刺激太大，根本得不到有效的休息。

暂时平静下来的母子三人再次抱在一起，开始讨论起这奇妙的反应来。

宋雪嫣一边爱不释手的搓弄着儿子刚刚从她屄里拔出去，却已经再次硬起来的大鸡巴，一边说道：“儿子，老实说，我们这样的反应，真不是你搞的鬼?”

也无怪她会怀疑，毕竟这段时间发生在唐钰身上的奇事太多了，虽然刚才的结论是他们三个共同研究下得出的，但也并不排除是儿子在故意装不知道——自身的反应和别人造成的反应，内心的感觉是不一样的，儿子这么爱她们，故意假装好让她们有成就感一点也不奇怪。

唐钰正色道：“真不是我，你们是我最爱的亲生妈妈，我骗谁也不会骗你们啊。”

宋雪嫣还想说什么,宋雪妍却抢先说道：“你就别怀疑钰儿了，我相信他没有说谎，而且我似乎也想明白这是怎么回事了。”

“怎么回事?”唐钰和宋雪嫣齐声问道。

“我们两个本来就是一个人啊，所以才可以灵魂交流，甚至精神共享快感。”宋雪妍说道：“钰儿之所以能成为我们身体感觉共享的桥梁，应该是因为他是我们生的。”

“我明白啦，我们的子宫是他生命的起源之地，阴道是他来到这个世间的生命通道，他只有再回来，才算是回到最完美的状态，从而激发这种不可思议的效果。”宋雪嫣道：“至于为什么非得是鸡巴进来才行，应该涉及到万物之本的阴阳理论了，可惜咱们都不太懂这个。”

“也不需要懂啊，只要爽不就行了嘛。”唐钰笑道，随即又苦起脸来："妈，咱们继续吧，我胀得好难受。”

宋雪妍宠溺一笑，翻身骑在儿子身上，握着他的鸡巴对准自己的屄，用力坐了下去。

宋雪嫣也紧跟着起身，和宋雪妍面对面，分开双腿跨在儿子脑袋上方，大屁股往下一坐，压在他的脸上，饱满的小骚屄正好堵住他的嘴巴。

唐钰躺在那里，一边享受着亲妈的屄套弄鸡巴的快感，一边吻住骚妈的屄，帮她吮舔。

两位妈妈再次享受到了那双重的快乐，不过她们仍嫌不够一般，上半身紧紧抱在一起，两对丰满挺拔的大奶子相互挤压，随着宋雪妍上下套弄的动作不断摩擦着，两张小嘴也吻在了一处，这种自己亲吻自己的感觉让她们也非常的享受。

这样弄法，虽然比刚才更爽，但由于是她们自己在掌握，每到高潮即将来临时就停一停，结果干了十几分钟，才又一次双双泄了出来。

泄身之后，宋雪嫣让宋雪妍在儿子的腿上躺下，她自己则往前一趴，在宋雪妍那仍紧紧含着儿子的大鸡巴的馒头美屄上舔舐起来。

这一次，她们享受的可就是三重快乐了，屄既被儿子舔，也被自己舔，还被儿子粗长的大鸡巴深深的插入着，因此不过片刻，便又淫性大起……

借着这种特殊的感应，母子三人尝试了不少新的玩法，直至两位妈妈再次筋疲力尽。

“这样虽然更舒服，但我们的战斗力却减半了呢。”重新依偎在一起，宋雪嫣把玩着儿子依旧坚挺的大鸡巴，碎碎念的抱怨着。

宋雪妍也一起握在儿子的鸡巴上，点头道：“谁说不是呢，每次高潮都一起来，本来可以让钰儿射十次的，现在却只能五次了，而且精神上的享受也少了一半。”

唐钰笑道：“那以后你们就分开，不再这样一起了。”

“才不要!”两位妈妈齐声抗议，这样一起来，享受的次数是少了，但性爱质量却大大提高，那种多重叠加的快感让她们简直欲罢不能。


──────────────────────────────────────────────────
第五百一十八章众女的震惊
────────────────────────────────────────

随后，心疼儿子的两位妈妈又打起精神，一起帮唐钰口出来两次，才终于让儿子和她们一样进入疲惫的状态。

“儿子，睡吧。”并排躺下后，宋雪嫣推着唐钰的肩膀，把他平躺着的身子转向宋雪妍那边。

唐钰会意，马上抬起亲妈的一条玉腿，将自己在疲惫状态下硬度已经不是很足的鸡巴插进她的屄里。

宋雪嫣则在背后把儿子紧紧抱住，和宋雪妍一起把他夹在中间，来了个二母一子的夹心饼干。

这样，宋雪妍的屄固然被儿子的大鸡巴塞得舒服无比，宋雪嫣由于双方的感应，屄里同样有着被儿子的大鸡巴塞满的幸福感。

母子三人就这么紧紧抱在一起，进入了甜美的梦乡。

第二天，母子三人醒来的时候，太阳已经升起老高了。

经过儿子昨晚的灌溉，再加上这一夜的尝试睡眠，两位妈妈都是神清气爽，体力也完全恢复了。

但她们却拒绝了儿子来一次“晨练”的要求，宋雪嫣从后面抱住儿子的腰，用力往后一拉，唐钰坚硬的鸡巴顿时挣脱强劲的吸力，“啵”的一声从亲妈的屄里拔了出来。

三人顿时都感觉一种强烈的空虚感涌上心头，不过他们并没有着急再那回那种充实，因为接下来的两天，可是一家人的欢乐时光，现在就消耗体力的话，后面就不好玩儿了。

“咱们是一起下去，还是怎么样?”一起洗了个澡后，宋雪嫣问道。

想到干妈和姐姐妹妹她们一会震惊的样子，唐钰就十分的期待，笑道：“分开吧，妈，您先下去，给她们打个预防针，我和妈后面再下去。”

他这个也叫妈，那个也叫妈，听上去很乱的样子，但两位妈妈却一下就能听出他叫的是谁。

宋雪妍微微一笑道：“好，我就先下去，一会等着看她们震惊的样子。”

说完，便穿上衣服，先一步出了门。

由于一会还要先去公司一趟，宋雪妍穿了一套颇为正式的OL职业装，白色的衬衫，黑色的一步短裙，黑色的高跟皮鞋。

不过去公司卖完东西后就要直接去庄园了，虽然儿子的次元空间里有的是各种衣物，但她还是特意穿了一双肉色长丝袜，里面的内裤也是她以前很少穿的粉色丁字裤，可谓是外端内骚。

之所以如此打扮，是因为她已经下定了决心，克服心理的障碍，今天就当众跟儿子来真的了。

楼下，荣诗诗和女孩们都坐在客厅里，她们早已起来了，甚至连早餐都已经做好，看到宋雪妍现在才下来，却并不感到惊讶。

因为换成她们，也非得在唐钰的怀里多腻一会儿不可，毕竟晚上陪他一起睡的机会并不多。

她们只是惊讶宋雪妍一个人下楼来，毕竟有着超级恋母情结的唐钰应该粘着她才对。

“妈，您怎么一个人下来了，我哥呢?”唐琬不禁问道。

“不会是你们早上醒来兴致不错，来了场晨练，然后臭小子累坏了吧?”唐思开玩笑道。

众女尽皆莞尔，宋雪妍确实被滋润得更加娇艳，但明显是昨晚得到满足，美美睡了一夜后的状态，并没有刚刚承受过浇灌的痕迹。

再者说，唐钰那是会累的人吗?

宋雪妍微微一笑：“他要给你们一个惊喜，一会可不要被吓到了哦。”

“什么惊喜能吓到我们啊。”众女明显不信。

唐思更是说道：“想吓到我们，除非他用鸡巴挑着奶奶出来。”

“思思，不许胡说!”宋雪妍急忙呵斥道。

唐思也意识到自己说错话了，马上吐了吐舌头，不敢再多说什么。

要说在唐家最有权威的，并不是常年不在家的一家之主唐天元，而是主母柳慧珊，家族里所有人对她都是同一种感情：既敬且畏。

唐天元由于忙着工作，家里的孩子们一直都是由柳慧珊一个人照顾，既当爹又当妈。

对于第二代来说，她既是慈母，也是严父；

而对于第三代，她虽然也有那种“隔辈亲”,但却并不会像好多祖辈一样对孙子孙女溺爱，反而对他们的管教十分严格。

在这一点上，和她最像的，就是以前的唐琪，但唐琪毕竟年轻，没有那份长辈的威严。

可即便如此，家里的混世魔王唐思，以前都对唐琪颇为敬畏，不过现在嘛，已经“亲上加亲”,唐思便一点也不怕大姐了。

虽然现在家里所有的女人，包括自己这个亲生妈妈在内，都跟唐钰有了不伦的关系，但从小养成的伦理观还是让宋雪妍下意识的觉得女儿拿婆婆开这种玩笑是一种亵渎。

然而她却忘了，对于自己的亲生儿子肏自己的亲生妈妈这件事，却是持支持态度的。

这并不是说宋雪妍对她的母亲明珠不够尊敬，而是少了对婆婆的那种“畏”,更加的亲近。

正说着话，忽然听到楼上传来脚步声，众女齐齐转头向楼上看去，先是看到一脸微笑从楼梯上走下来的唐钰，然后，所有人都惊呆了。

只见在唐钰的身后，跟着一位比他还要高一些的性感美人。

长长的黑发梳成高马尾，脸上带着妩媚的笑容，黑色的皮质抹胸，只是堪堪遮住她两只硕大高耸的奶子，深深的乳沟和胸前腹部雪白的皮肤都露在外面，下身是一条皮质黑色短裙，脚上穿着一双及膝的黑色高跟皮靴，没有穿丝袜，露出两截雪白浑圆的大腿，整个人又美又飒，而且性感火辣之极。

更重要的却还是那张美到挑不出任何瑕疵的脸庞，居然和宋雪妍一模一样，哪怕是放在显微镜下，也完全找不出一丝的不同。

荣诗诗和女孩们不禁用力擦了擦自己的眼睛，几疑身在梦中。


──────────────────────────────────────────────────
第五百一十九章女儿的验证
────────────────────────────────────────

“妍妍，这就是你说的惊喜?”荣诗诗目瞪口呆的问道。

宋雪妍笑道：“是啊，想不到吧，有没有被吓到?”

“是被吓到了。”唐思说道：“可是，你们当个是我妈呀?”

宋雪妍促狭一笑：“你猜!”

“这让我们怎么猜啊。”唐琪无奈道。

正常来说，先下来的肯定就是妈妈，毕竟以前的她可从没有过这种性感火辣的打扮，发型也都是盘起来或者披肩发，像这种清爽干练的高马尾，反倒是外婆和小姨最喜欢的。

然而她们也和昨晚的唐钰一样，产生了逆向思维，觉得或许妈妈就故意这样打扮让她们猜错的。

因此一时间根本没有定论。

“有没有可能，两个都是妈妈呢?”唐琬突然弱弱的说道：“我总觉得，和她们都好亲啊。”

唐钰哈哈大笑起来：“还得是琬儿，你说的没错，她们两个都是我们的亲生妈妈。”

“你们好啊，我是宋雪嫣。”宋雪嫣微笑着说道。

“这……这怎么可能?!”众女都不禁凌乱了，包括猜出了正确答案的唐琬在内，都不敢相信自己的耳朵。

她们是知道宋雪嫣和宋雪妍是两个不同的灵魂，可是怎么一下就多了个身体让她们分开了?这简直颠覆认知。

“没什么不可能的，你们就当是又克隆了一个妈妈好了。”唐钰笑道：“不过，骚妈的身体可没有克隆人的那些弊端，而且两位妈妈的身体完全一模一样，说句不好听的，就算是切片研究，也不会找出任何的不同，所以我才说两个都是亲生妈妈。”

“那她们的功能是不是也一样?”荣诗诗笑问道：“你昨晚一定试过了吧?”

“那当然，都是绝世名器，昨晚差点吸得我精尽人亡。”唐钰嘿嘿笑道。

话说到这里，众女心里都已经信了，虽然这很不可思议，但唐钰这段时间干的不可思议的事还少么?

只有唐思仍一幅不信的样子，阴险地说道：“可我还是不信，除非能让我验证一下。”

“怎么验证?”宋雪嫣问道。

“我妈的屄水儿可是甜的，如果情况真像你们说的那样，那您肯定也是了。”唐思嘿嘿笑道：“是与不是，一尝便知。”

众女这才明白唐思的用意，也纷纷起哄：“对，让我们尝尝，不然你就是别人假扮的!”

宋雪嫣大方的很，直接在沙发上坐下来，很是豪放得分开双腿，说道：“来尝吧。”

大伙这才发现，她短裙里面居然是真空的，这么一分开双腿，那肥美饱满的馒头屄便直接展现在大家的眼前。

唐思动作最快，直接一个箭步冲了过去，在妈妈双腿之间蹲下，伸出舌头在她深深的屄缝里舔了一下，咂了咂小嘴道：“没有味道，果然是假的!”

“小笨蛋!”宋雪嫣伸手在唐思脑袋上敲了一下，没好气的说道：“妈还没出水呢，当然不会有味道。”

“也是哦。”唐思嘿嘿一笑，再次埋下头去，在妈妈的屄缝里舔舐起来。

宋雪嫣的身体敏感度也和宋雪妍一样高达一百五，被女儿舔了没几下，便开始有淫水渗出，刚刚从屄里流出，便被唐思一口吸进嘴里。

“好美味呀，果然是我妈。”唐思确认道。

“不行，我也得尝尝才能放心。”唐琬这个小馋猫也跟着凑起了热闹，接替三姐的位置，把小脑袋埋进妈妈双腿之间。

荣诗诗和唐琪唐柔也是一阵起哄，非要亲自验证一下不可。

在这方面，宋雪嫣可比宋雪妍开放多了，来者不据，大方得让她们都品尝了一下自己的淫水。

确认了宋雪嫣的身份，唐思眼珠转了转，又把目光转向宋雪妍："那个妈妈验证完了，这个也得验证一下，万一这个是别人假扮的呢?”

“死丫头，你不想好了是不是?!”宋雪妍没想到女儿竟会把矛头指向自己，顿时红着脸骂道。

荣诗诗笑道：“你不会果然是假的吧，要不怎么不让验?”

“你跟着起什么哄!”宋雪妍没好气的说了自己的闺蜜一句，然后又说道：“你们又不是不了解我，如果她是我的话，我怎么会让你们这样当众舔我?”

宋雪妍的论证有理有据，让人无法反驳，但女孩们根本就是打定了主意要一起舔妈妈的屄，又岂能放过她，于是不断的起哄。

宋雪妍见实在躲不过去了，而且今天也已经决定跟她们一起玩了，现在也算预热一下，于是说道：“那好吧，不过只允许一个人来。”

“方法是我提出来的，当然是我来啦。”唐思立马抢着说道。

女孩们倒也没跟她争，纷纷笑嘻嘻的做了个“请”的手势。

宋雪妍红着脸在沙发上坐了下来，唐思则像个女流氓似的按住妈妈的丝袜美腿，往两边分开，随即像是发现新大陆一般说道：“你们看，我就说可能是假的吧，我妈什么时候穿过这么性感的丁字裤啊!”

宋雪妍简直有品难辩，憋了半天才说道：“你要这么说，嫣嫣还连内裤都没穿呢。”

“也是哦，看来我妈开始变坏了。”唐思笑言一句，马上伏下身去，把妈妈胯间那块小小的，连肥美的大阴唇都无法完全遮住的布片拨到一旁，然后伸出舌头舔了上去。

刚才闺蜜和女儿们轮番舔宋雪嫣的屄，虽然少了儿子做联接，宋雪妍并没有共享到她身体上的感觉，但精神上的快感却一点也不少，由于兴奋，屄里已经渗出了一些淫水。

因此唐思刚一舔上去，就品尝到了妈妈独有的香甜滋味，当即说道：“这个也是真的。”

“本来就是嘛。”宋雪妍一脚把女儿踢开，又把内裤和短裙整理好。


──────────────────────────────────────────────────
第五百二十章堂姐的主意
────────────────────────────────────────

唐思皱起了眉头，一幅很苦恼的样子：“既然两个妈妈都是真的，那我又是从哪个屄里出来的呢?”

“当然是你刚刚舔过的这个啦。”宋雪嫣笑道：“虽然我们两个的身体完美一样，但昨晚我才刚刚被你弟弟破了身子呢，之前怎

么可能生出你们来。”

被心爱的亲生儿子破处，绝对是她一生最开心的事，因此也十分的津津乐道。

荣诗诗和女孩们闻言，顿时对唐钰和宋雪嫣连道恭喜，不过却只是为他们母子间的这种圆满而开心，并没有什么羡慕嫉妒的情结。

荣诗诗和宋雪妍一样，虽然都爱极了唐钰，恨不得把一切都给他，但同时也都没忘了自己身为母亲的身份，就算让她的人生重来一次，她还是会选择嫁给之前的丈夫，因为只有走上相同的轨迹，她的女儿才会降生。

唐琪她们四姐妹就更不用说了，不就是把第一次给了唐钰嘛，就像谁不是似的。

见她们聊个没完，担心战火再烧到自己身上的宋雪妍提醒道：“还是先吃饭吧，一会还有事呢。”

众女顿时也来了精神，上次她们想出来的“竞技”方式，这几天唐钰已经安排人布置好了，她们自然都想试试。

由于要为之后的竞技保存体力，众女只是用手和嘴从唐钰这里取出了足够的“调料”,并没有像以前一样趁机让他插进屄里满足一下。

倒是唐钰想起了什么,看着宋雪妍道：“妈，上次我们都提出了一个项目，不如您也想一个吧。”

“我不是也提出了吗?”宋雪妍红着脸说道。

宋雪嫣插口道：“不许抢功，那明明是我提出来的。”

“那好吧，容我考虑一下。”宋雪妍都已经决定了要和儿子当众肏屄，自然更不会拒绝想一个增加情趣的点子，但一时间又想不出该玩什么好。

大伙也知道她的难处，便没有催她。

吃过早餐，宋雪妍和便唐柔先去公司，唐钰他们则准备等着唐梦瑶来了之后前往庄园。

宋雪妍二人刚刚离开，唐梦瑶便依约而至，见大伙都在，唯独少了唐柔，不禁问道：“柔柔一个人出去了吗?”

唐钰他们也不点破，宋雪嫣笑着说道：“是啊，她先去办点事，一会就去找咱们，咱们就出发就行。”

唐梦瑶有些惊讶的看着宋雪嫣，说道：“二婶，你今天的气质怎么好像变了，而且打扮也与平时不同。”

“那你就把我当成另外一个二婶好了。”宋雪嫣笑道：“好啦，快走吧，咱们在路上聊。”

还是那辆七座车，唐柔不在，唐琪便充当了司机，唐梦瑶坐在副驾驶位上，宋雪嫣和荣诗诗在中间，唐钰三人仍坐后排，不过由于唐梦瑶在。

车子驶出小区后，唐琬说道：“瑶瑶姐姐，我们今天准备竞技呢，不如你也来想一个比赛的项目吧。”

“什么项目?”唐梦瑶问道。

“就是体育竞技类的，最好是比速度的，比如赛跑。”唐琬解释道：“我们已经每人都想了一个啦，你也来想一个吧，就想你最擅长或最喜欢的。”

“可是，运动我不太擅长啊。”唐梦瑶有些为难的说道。

“咱们只是自家人在一起玩，又不是进行什么比赛。”唐琪笑着说道：“姐，你就说一个吧。”

唐思则提醒道：“不过不能跟我们想的一样，现在已经有的项目是赛跑、游泳、划艇、自行车、卡丁车和拉车，另外爬行通道、吊装组合和秋千也有了，你只能想别的。”

“好吧，我想想。”唐梦瑶闭目思考起来。

比速度的项目，除了唐思说的这些之外，好像并不多了啊，特别是对于唐梦瑶这种不擅长运动，也不怎么关注这方面的人来说，就更是困难了。

想了好一会儿，唐梦瑶才睁开眼睛，说道：“那就滑板吧。”

“你确定?”众女都有些想笑，在滑板上肏屄，难度貌似有点儿大啊，一不小心就会摔跤的。

唐梦瑶不明究里，点头道：“确定啊，我会的运动项目不多，滑板算是玩儿得比较好的。”

“没问题。”唐钰直接拍板，滑板上肏屄虽然难度颇大，但有他护着，根本不可能出什么意外，于是对唐琪说道：“大姐，路过文体店的时候停一下，咱们去买几个滑板。”

说来也巧，唐钰的话音还未落，唐琪就看到一个不小的文体店，于是马上停车，进店买了五个高档的滑板才继续上路。

除了唐梦瑶和什么运动都擅长的唐思以外，其他几女都不怎么会玩滑板，自然要先练习一下，多买几个，练习的时候一人一个，也不用一个一个来了。

进入庄园，还是第一次来的唐梦瑶不禁感到一阵心旷神怡，喃喃道：“没想到P市还有这样的地方。”

唐琪则抬头往天上看了看，问道：“你把上面都罩起来了?”

“是啊，现在从上面往下看，这里就是一片原始森林。”唐钰笑着说道。

过去的这五天里，他除了让人安排那些竞技项目之外，更多的投入还是放在了对天空的改造上。

以前只是用单面玻璃遮住了两个人工湖的上空，现在却是把整个庄园的上空都给遮挡住了，而且还做出了一些伪装，现在从上空往下看，这里就是一片森林，其它的什么也看不到。

为了保证透气通风，还专门做了这方面的处理，保证他们无论处于庄园中的哪个位置，都跟在旷野上的感觉一样，丝毫不会有室内的感觉。

为此，唐钰可是花费了大价钱，把他从辛家弄到的钱几乎全部花光了。

不过唐钰一点也不在乎，钱财什么的他现在已经不看在眼里了，最重要的就是和心爱的女人们可以肆无忌惮的在这里做任何事情而不用担心被别人看到，哪怕一进庄园就脱光衣服都没问题。


──────────────────────────────────────────────────
第五百二十一章梦瑶的融入
────────────────────────────────────────

除了天空之外，改动最大的就是游乐场那一带了。

现在的游乐场，比原来大了好几倍，差不多有学校的操场那么大，中间是原来的那些设施，最外面是一圈四百米的跑道，那跑道很是奇怪，差不多有七米宽，最中间的两米却弄的像盲道一般凹凸不平，车子走在上面会颠簸得很厉害，两边则各留出了两米多宽的平坦跑道。

由于原来的设施并不多，游乐场里还空出了不少地方，唐钰暂时没有安排，打算等以后想到了什么新奇的点子再往里面添加。

游乐场的一角，搭起了一个小房子，里面放着两辆卡丁车，几辆自行车和一台造型很奇怪，看上去像轮椅，座位却比轮椅高不少，座位下面空荡荡的东西。

看到这些新奇的玩意儿，唐思顿时兴致勃勃，问道：“咱们这就开始比赛吗?”

“等咱妈和二姐来了再说吧。”唐钰笑着说道：“趁现在，你们不如练习一下滑板，免得一会比赛的时候摔跤。”

唐梦瑶不禁有些奇怪，二婶不是在这里吗，怎么钰儿还说要等她?

不过想到宋雪妍一直是和唐柔一起行动的，自然而然的把它当成了口误，所以唐梦瑶也没问什么。

滑板这东西，她们其实都玩过，但那都是小时候的事了，所以除了运动全能的唐思之外，包括提出这个建议的唐梦瑶在内，都不是很熟练，滑起来有些摇摇欲坠的，唐钰不得不打起十二分精神，注意着她们每一个人，以便在她们摔倒的时候能及时扶住。

好在她们都有些底子，而且随着这些天体质的不断提升，身体的协调性也变得越来越强，虽然不会因此成为滑板高手，但摔跤却是不至于，看了一会儿后，唐钰也就放心了。

“咱俩干点什么呢?”呆在唐钰身边的唐思问道，由于滑板只买了五个，而她又是这方面的高手，所以就没有参与练习。

“你想干什么就干什么吧。”唐钰回答道，目光却始终追随着正在练习的五位大小美人。

由于天热，她们穿的衣服都不多，这一运动起来，那当真是奶子乱飞，屁股乱晃，直教人眼晕。

特别是宋雪嫣，唐钰还是第一次看到妈妈做这种性感火辣的打扮，黑色的皮抹胸、皮短裙、长筒皮靴，与露出来的雪白肌肤交相辉映，当真说不出的魅惑，把他看得眼神和鸡巴都不由得直了。

唐思也不在意弟弟的敷衍，直接在他前面蹲了下来，解开他的腰带，将他的裤子连同内裤一起脱到腿弯处，让他那直挺挺的大鸡巴弹跳出来，张开小嘴便含了上去。

唐钰一边继续欣赏着妈妈她们的性感身姿，一边出右手，抚在姐姐的头顶，下身一耸一耸的，在她嘴里慢慢抽插。

正在练习的唐梦瑶看到这一幕，身子一晃，差点从滑板上摔下来。

虽然从唐思和唐琬的口中已经知道，全家的女人和唐钰都有这种关系，但看到唐思就这么大庭广众的帮唐钰口交，还是给她造成了很大的冲击。

同时，她还有一种颇为不安的预感，今天在这里，恐怕会玩儿得很荒唐，他们所谓的比赛，恐怕也不会太正经。

尽管她一点也不反感跟心爱的堂弟肏屄，甚至还很喜欢、很迷恋，但要是当众玩的话，还是难免感到羞涩。

果然，还没等唐梦瑶多想，就见唐琬快速得滑了过去，在唐钰侧面经过的时候，在滑板上踮起脚尖，在他嘴上轻啄了一下。

她的滑板技术本来就不怎么样，玩了这么个对她来说难度颇高的动作，顿时脚下不稳，就欲摔倒。

好在唐钰眼疾手快，急忙在她的腰上扶了一下，叮嘱道：“小心点儿!”

稳住身子的唐琬嘻嘻一笑，又向远处滑去。

结果唐琬刚离开，宋雪嫣又滑过来了，同样是从唐钰侧面经过。

她的净身高和唐钰相同，此时既穿着高跟鞋，又踩在滑板上，自然不需要像唐琬那样踮起脚尖，反而微微伏下身来，同样在儿子的嘴上轻吻了一下。

这个动作不难，所以宋雪嫣比唐琬可就稳多了，但唐钰的手却仍没有闲着，在妈妈又肥又挺的大屁股上不轻不重得拍了一下，带起一波动人臀浪的同时也让她娇嗔一声，随后便远去了。

看着荣诗诗也跟了上去，唐梦瑶心里不禁纠结起来，她从未有过和大家一起玩的经验，这么当众和唐钰调情，她还是有些放不开的，可是连一向正经的二婶都这么做了，如果自己不做的话，岂不是就无法融入这个其乐融融的大家庭了?

结果正纠结呢，却见从小就很是严肃认真，现在更是有着“铁面法官”之称的唐琪竟也滑了过去，同样跟唐钰亲了一下，并被他的咸猪手吃了一下豆腐。

这下唐梦瑶不去都不行了，她可不想当一个不合群的人，虽然就算她不去，也没有人会因此而怪她，但是她却想真正的融入到这个大家庭当中。

于是唐梦瑶马上也滑了过去，而她得到的回报也和宋雪嫣她们如出一辙，同样是被唐钰亲了下小嘴，拍了拍屁股，并没有因为是新加入的而受到什优待。

但越是如此，唐梦瑶心里就越是高兴，因为这代表唐钰对她是一视同仁的，如果特别照顾，反而是见外了。

随后，五女便又专心的练习起滑板来，没有再来打扰唐思取精。

而唐思在忙活了十来分钟后，终于如愿以偿的采到了弟弟的精华，美美的吞了下去。

可是她却仍不满足，待把弟弟的鸡巴舔干净后，突然倒立起来，双腿缠住他的脖子，再次用小嘴噙住了他的鸡巴。

如此一来，唐钰只要一低头，就能把脸埋在三姐双腿之间。


──────────────────────────────────────────────────
第五百二十二章外婆的电话
────────────────────────────────────────

唐思今天穿的是大T恤配紧身小热裤，站立的时候，T恤会把热裤全部遮住，露出两条白花花的玉腿，就仿佛没有穿下衣一般。

而这么一倒立，T恤卷了下去，不但她双腿之间饱满的馒头屄轮廓清晰可见，而且因为裆部比普通的内裤还要窄，两瓣肥美的大阴唇都各从内裤的边缘展现出来一些。

唐钰低下头来，先是在三姐的大腿内侧和挤出短裤的大阴唇上舔舐了几下，然后用牙齿咬住短裤的裆部，把它扯到一边，最后张嘴吻在姐姐热腾腾的小骚屄上。

就这样，姐弟二人以这种直立69的姿势，相互帮对方口交起来。

对于他们姐弟这样当众相互口交，宋雪嫣、唐琪她们早已见怪不怪，唐梦瑶虽然有些不习惯，但很快也接受了，因为在她心里，突破那一层至亲伦理的阻碍才是最大的关卡，一旦突破，就算玩的再过分，也属正常了。

就在五女已经滑得颇为熟练，唐思也又一次从弟弟的鸡巴里吸出精液，她自己却还没有被弄高潮的时候，一阵喇叭声打断了他们。

只见一辆车子停在了游乐场外，宋雪妍和唐柔从车上下来，而在她们身边，还跟着一个活泼可爱的小萝莉。

唐梦瑶顿时愣在当场，看看身边一身黑色皮装，性感火辣的宋雪嫣，再看看刚刚从车上下来，做OL打扮，温柔大方的宋雪妍，严重怀疑自己出现了幻觉。

宋小茹本是想对表哥兴师问罪一番，责怪他有这么好玩的地方都不带自己来的，结果看到宋雪嫣后，也一下愣住了。

“二姑妈，那是谁呀?”愣了片刻，宋小茹不禁问道。

宋雪妍笑道：“那也是你二姑妈，走吧，过去我给你介绍一下。”

双方汇合，众女七嘴八舌的给唐梦瑶和宋小茹说明了一下情况，她们两个终于明白了是怎么回事，不禁啧啧称奇。

“你们知道就行了，千万不要说出去，我和嫣嫣也不会一起出现在公众场合，以免造成什么不必要的轰动。”宋雪妍笑着说道，这是她刚刚做出的决定，毕竟这种比克隆更加完美的复制太过匪夷所思，一旦被外人知道了，搞不好那些能飞天遁地的大能都会被惊动，以唐钰现在的实力，还抵挡不住那样的存在。

众女也知道事情的严重性，齐齐点头，唐思说道：“这个秘密，只要咱们自家姐妹知道就行啦，此外再亲的人也不能告诉。”

众女再次点头，宋雪妍却说道：“谁跟你是自家姐妹啊，没大没小的。”

“抛开原来的关系不谈，咱们现在都是弟弟的女人，可不就是自家姐妹么。”唐思笑嘻嘻的说道：“弟弟，你说是不是呀?”

唐钰笑着点头道：“不错，如果把我比成皇帝的话，咱妈就是我的皇后，而你们，都是朕的嫔妃。”

“可是，有两个二姑妈呢，钰哥哥你岂不是有两个皇后。”宋小茹说道。

“是啊，两位妈妈都是我的皇后。”唐钰走过去，将两位亲生妈妈一起抱住，骄傲地宣布道。

这可不是他乱盖，而是系统承认了的，自从骚妈醒来，系统属性里原本只有一个位置的神后之位，居然出现了两个名字，也就是说，两位亲生妈妈不分彼此，都是他的皇后。

同时，在唐梦瑶和宋小茹彻底对他归心之后，他也第一时间给了堂姐小表妹各一个妃子的位置，至此，十二位神妃名额已经用去其八，只剩下四个名额了。

这也是没办法的事，如果可以的他，唐钰甚至想把自己所有的女人都立为神后，这样她们就都能借用自己全部的力量了，可惜系统不允许。

好在神嫔的位置足有一百零八个，根本用不完，而且以他急速提升的实力，哪怕只能借用三成，那也是近乎无敌的存在，毕竟连他都不会去招惹那些飞天遁地的大能，更不用说妈妈她们了。

对于儿子的表白，两位妈妈反应不一。

宋雪嫣依偎在唐钰的怀里，娇媚一笑道：“是，我的陛下，以后妈就是你的皇后了。”

宋雪妍却是有些傲娇地说道：“什么皇后，我可是太后!”

“好吧，你是太后。”荣诗诗摇头晃脑的说道：“唉，皇帝日太后，千古昏君，莫过于此啊!”

正在说笑，唐钰放在口袋里的手机突然响了起来。

“是外婆。”唐钰对着妈妈她们一笑，马上接通了电话，问道：“外婆，什么事啊?”

“小王八蛋，你说什么事儿。”明珠没好气的说道：“时间快到了，我在你小姨这里，你什么时候过来?”

没等唐钰开口，宋雪嫣便凑了过来，对着手机说道：“妈，我们现在在东郊的庄园玩儿呢，要不还是您过来吧。”

“我不去!”明珠马上拒绝，不用猜就知道，女儿所谓的“玩儿”,一定很不正经，自己要是去的话，搞不好这个变态的女儿就会让她儿子当着她的面肏自己，这让明珠如何能拉下这个脸，于是说道：“还是让他来吧。”

“不行啊。”宋雪嫣的语调突然变得有些古怪。

“怎么不行?”明珠问道。

“他走不开啊，他的鸡巴正插在我屄里呢。”宋雪嫣娇喘着说道，好像儿子真的正在肏她一般，然后还故意娇嗔道：“臭儿子，你轻点儿，妈正跟你外婆说话呢，一会再日不行吗?妈的屄是属于你的，你想什么时候日都行，干什么这么猴急?”

听到女儿的话，明珠脑海里顿时浮现出这样一个画面：女儿正拿着外孙的手机跟自己说话，同时还撅着她的大屁股，而外孙则在后面把鸡巴插进他亲生妈妈的屄里，大力且快速的肏干着。


──────────────────────────────────────────────────
第五百二十三章女儿的刺激
────────────────────────────────────────

这种想象，让明珠心里不由得一荡，竟有种恨不得马上加入进去的冲动，但最终还是无法拉下脸面，气呼呼的骂了一句：“小王八蛋，你们都是小王八蛋!”然后便直接挂断了电话。

“嫣嫣，你干嘛这么刺激咱妈呀?”宋雪妍有些无奈的说道。

荣诗诗笑道：“我觉得嫣嫣做的对，这样刺激多了，阿姨就会习惯，用不了多久，就能真正加入咱们了。”

“太好了，最好能让小姨也加入进来!”唐思欢呼道，身为半个武痴，除了家里的妈妈姐姐妹妹还有弟弟外，她最亲近的人便是属性相近的外婆和小姨了。

宋雪妍没好气的说道：“去，别扯上你小姨!”

“我觉得没问题啊，反正婧婧也没打算结婚，就让她外甥教她做真正的女人好了，而且以她的武痴属性，说不定还会很乐意呢。”宋雪嫣却笑着鼓励道：“儿子，加油，争取早日把你小姨也拿下!”

“是啊是啊，要是你不出手的话，小姨岂不是要孤独终老。”唐思也紧跟着帮腔。

其余众女纷纷开口，竟是一边倒的支持宋雪嫣，仿佛唐钰拿下他的亲小姨，竟让她们比唐钰自己还要兴奋似的。

“妈。”唐钰看向宋雪妍，一幅期待她同意的样子。

“好吧，只要你有那本事，妈不反对。”宋雪妍无奈的说道：“但有一点，必须得你小姨心甘情愿才行，你不能用骗的，更不能对她用强!”

做为亲姐姐，她太了解宋雪婧了，那性格简直比母亲还要刚烈，如果不是她心甘情愿的话，哪怕儿子用帮母亲治伤那样的借口恐怕都不行。

“放心吧，我知道小姨的个性。”唐钰打了个保票，然后问道：“那我现在是去还是不去呢?”

众女纷纷看向荣诗诗，在掌握人的心理这方面，听她的准没错。

“当然要去啦，逗一逗，刺激一下你外婆没问题，但绝不能真的让她失望，否则就不好办了。”荣诗诗说道：“她心里本来就有负担，而且也不是个没有原则的人，一旦做出了再也不跟你一起的决定，再想改变，恐怕就难了。”

唐钰点头道：“那好吧，你们等我一会啊，我搞定了外婆，马上就回来。”

“没关系，咱们时间多着呢。”唐琪说道：“正好咱妈和柔柔还有小茹都没有练过滑板呢，趁这个时间让她们也熟悉一下。”

“儿子，先别急着走。”宋雪嫣却叫住了唐钰，然后将自己皮质短裙的裙摆撩起，微微弯下腰起，撅起雪白浑圆的大屁股说道：“快，把鸡巴插进来，肏妈几下，带着妈的屄水儿去见你外婆。”

“对，演戏演全套嘛。”女孩们嘻嘻哈哈的起哄道：“刚打电话的时候妈还说你的鸡巴在她屄里呢，这样带着水去，更显得你对外婆的重视。”

这样的要求，唐钰自然不会拒绝，当即来到骚妈身后，双手抱住她的大屁股，鸡巴往前一挺，顶进她世间最美妙的绝世名器里。

随着唐钰开始抽插，宋雪嫣固然被肏得身心俱爽，旁边的宋雪妍也不禁闭上美目，露出享受的表情。

虽然现在没有和儿子身体的接触，无法共享到宋雪嫣肉体上的快感，但精神上的感觉却一点也不差。

看着这对当众肏屄的亲生母子，唐梦瑶受到的冲击可是不小，她不像唐琪她们一样已经见惯了，虽然早已知道，但还是第一次亲眼看见，眼见唐钰粗长的大鸡巴在他亲生妈妈的屄里抽出插入，居然连她这个旁观者都有一种天人合一的感觉，觉得他们真是太契合了，就如同亘古的爱人一般，如果不能成这一对，那才是真正的遗憾。

而宋雪嫣那极度愉悦的表情则让她不由得想起了自己的妈妈，自己长这么大，可从未见她如此快乐过，这让唐梦瑶忍不住暗想，如果自己也是一个像堂弟这么强大的男孩就好了，可以亲自给妈妈这样的享受。

现在自己是不可能了，但弟弟似乎可以呢!

唐钰最迷恋的就是亲生妈妈的小骚屄，说是肏几下的，结果一抽插起来就没完没了，竟一口气肏了几百下，最终把好大一波精液射进骚妈的子宫里，才终于把勉强软下来的鸡巴拔出来。

随后，唐钰便没有再耽误时间，也没有让妈妈姐姐她们开车相送，直接腾空而起，在天空单向玻璃上其中一个通风道里钻出，向着宋氏大厦的方向而去。

经过这几天的累积，特别是昨晚和两位亲生妈妈双飞获得的完美性感奖励，他又得到了不少的属性点，现在实力越发强大，哪怕是大白天的，在树梢和高楼的顶部飞越，也根本没有什么人能发现他。

这个时候，刚刚挂断电话没多久的明珠正坐在小女儿的办公室里生着闷气。

在外面指点完学员进来的宋雪婧看到母亲这样，不禁问道：“妈，您怎么了?”

“还不是钰儿那个小王八蛋，还有你二姐。”气头上的明珠脱口而出道：“只顾着自己享受，真是没良心。”

宋雪婧不明就里，奇道：“他们怎么惹您生气了?”

明珠这时已经反应过来，自然不可能实话实说，于是半真半假的说道：“说好了钰儿今天上午来跟我研究武学，帮我恢复实力的，结果他们竟跑到东郊的庄园玩去了，你说他们是不是很没良心。”

“是够可恶的!”宋雪婧深以为然的点头，同为武痴，她太明白母亲对于恢复实力的急迫了，随即却又好奇的问道：“可是，钰儿真有办法帮您恢复实力?”

“不但有办法，而且我已经恢复到后天大圆满了。”说起自己的恢复，刚刚还很生气的明珠顿时又开心起来。


──────────────────────────────────────────────────
第五百二十四章外婆的归心1
────────────────────────────────────────

“恢复了?!”宋雪婧不禁惊呼一声，身为一位比较厉害的武者，她太清楚修炼到后天大圆满有多难了，母亲虽然是从那个境界掉落下来的，恢复起来确实会比从头修炼上去容易一些，但也绝不是短时间内能够做到的。

“是啊，不信你看。”明珠说着，突然起身，如一阵风般在办公室里转了一圈，眨眼又回到原地坐了下来。

普通武者和后天大圆满的差距是巨大的，宋雪婧又对母亲以前的实力非常的熟悉，因此一眼就看出，她果然已经恢复了，顿时又是一声惊呼："居然真的恢复了，您怎么做到的。”

“是钰儿帮忙的。”明珠如实说道：“那小王八蛋虽然可恶，但本事还是有的。”

“妈，您一直都很疼钰儿的啊，怎么今天老骂他小王八蛋?”宋雪婧不解的问道。

“因为他就是个小王八蛋!”明珠俏脸一红，自然不会说出真正的原因：“明明已经答应了双……帮我恢复实力的，却放我鸽子，不骂他骂谁!”

宋雪婧不禁莞尔，母亲虽然不是那种沉稳严肃的性格，但平时还是很有长辈样子的，今天怎么像个斗气的小女孩一般?

不过她的心思并没有放在这里，继续问道：“既然您都已经恢复了，还要他帮什么忙?”

“我现在只是敏捷方面恢复了，别的方面还没有啊。”明珠说道：“而且跟他研究，不光能恢复，其他各方面也可以帮我提升到后天大圆满。”

宋雪婧美目顿时一亮，急声问道：“那他能不能帮我也提升一下?”

明珠显然早已考虑过这个问道，马上说道：“暂时不行，他这个方法是为我量身定制的，目前只能给我用，你的话，恐怕还得研究一下。”

“好，那我回头就跟他好好研究研究!”宋雪婧兴奋的说道。

看着小女儿兴奋的样子，明珠有些无奈，暗想你要是知道真相，不知道还会不会有这种兴奋感。

可仔细想想，小女儿和唐钰双修似乎也没什么不妥，她对武学的痴迷程度并不在自己之下，而且已经打定主意不结婚了，压力比有个名存实亡的丈夫的自己还要小，根本不需要有这方面的负担。

至于乱伦什么的，和他的亲生妈妈相比，似乎也算不得什么了，如果让他们也双修的话，似乎是个不坏的选择呢。

想到这里，明珠突然愣住了，自己鬼使神差的把这个消息告诉小女儿，还下意识的把双修的地点定在她这里，难道是潜意识中早已有这样的想法了?

还没等她想明白呢，办公室的门就被人推开了，唐钰一边走进来，一边笑着问道：“外婆，小姨，你们聊什么呢?”

“你不是说走不开不来么?怎么又来了。”明珠白了外孙一眼，心里却因为唐钰不但来了，而且还来的这么快十分的喜悦。

这种喜悦不仅仅是因为得到了后辈尊重的欣慰，还有一种得到重视的甜蜜感。

"怎么会叫，我妈跟您开玩笑呢，刚刚挂了电话，她就让人拔……"唐钰笑着说到这里，故意停了一下，才接着说道：“拔腿就跑来了。”

“哼!”明珠娇哼了一声，心想：是拔屌就来了吧，不过在那样的情况下她值得让她儿子把屌拔出来，也算是很有孝心了。

宋雪婧有些奇怪得看了看母亲，她怎么感觉，妈妈跟她外孙说话时竟有一种小女孩撒娇的感觉呢?

不过，宋雪婧从未谈过恋爱，也没有爱上过什么男人，完全没有这方面的经验，所以并没有看出母亲不自觉的真情流露，笑着对唐钰说道：“我们正聊你帮你外婆恢复实力的事呢，怎么样，什么时候也帮小姨提升一下?”

“这个当然没问题。”唐钰硬着头皮道：“不过，我还得跟外婆研究一下才行。”

唐钰的说法，正好跟明珠之前的话完全对上了，宋雪婧自然不可能怀疑什么,只是兴致勃勃的问道：“那要不要我一起研究呢?”

傻丫头，一起研究岂不就是跟妈一起陪着这个小王八蛋双飞?

明珠心里暗骂了一声，抢着说道：“暂时不用，还是我和钰儿先研究一下吧，你在的话，容易打断我们的思路。”

宋雪婧点了点头，她一身武功都是母亲教的，她懂的东西母亲都懂，一开始的研究确实不需要她参与进去。

“外婆，小姨还要忙，咱们到里面去说吧。”唐钰指了指休息室，坏笑着说道，那可是他和外婆第一次的地方，很有纪念意义。

明珠显然也想到了这一点，俏脸顿时一红，急忙掩饰着背过身去不让女儿看到自己的脸色，冷冰冰的说道：“走!”

祖孙二人进了休息室，明珠直接把门反锁住，然后看向唐钰，显然是等着他主动侵犯。

然而唐钰却老老实实的在第一次干了她的那张床上坐下，随后就没有什么动静了。

足足过了十几秒，见唐钰仍然没有行动的意思，明珠终于忍不住了，开口说道：“还愣着干什么,开始吧!”

“开始什么?”唐钰笑着问道。

“当然是双修啦，否则还能是什么。”明珠没好气的说道，这小王八蛋就是故意的，想让自己主动向他求欢。

唐钰这次倒是没有拿捏，乖巧得答应了一声，老老实实的把衣服都脱了下来。

明珠第一时间看向他的胯下，却见那根让她欲罢不能的大鸡巴竟软软的垂着，完全没有以往的精神，不禁问道：“它怎么是软的?”

“软的才正常啊。”唐钰无奈道：“要是整天都硬着，我岂不成怪物了?”

“可是，这么软，怎么双修啊?”明珠心中有些气苦，自己对这小王八蛋已经没有吸引力了吗?


──────────────────────────────────────────────────
第五百二十五章外婆的归心2
────────────────────────────────────────

唐钰叹了口气道：“就是因为要双重，它才这么软的，您知道，我并不喜欢双修。”

明珠哪还能不明白，这小王八蛋又要逼着自己承认想和他肏屄呢，心中不禁又气又急。

“我就不信了!”气急之中，明珠也生出了一丝不服输的念头，竟把自己的衣服也脱了个精光，她就不信，没有乱伦的刺激，只凭自己的身体就不能让这小王八蛋硬起来。

而且这还不算，脱光之后，明珠竟走过去，一把抓住了唐钰软软垂着的大鸡巴。

“什么东西?”感觉到外孙鸡巴上粘乎乎，滑溜溜的，明珠下意识的问道。

唐钰笑道：“我来之前，可是现把它从我妈屄里拔出来的，您说能是什么?”鸡巴上的淫水他特意用真气包裹住，所以虽然跑了一路，但仍没有干，也没有被衣服蹭掉。

“那你怎么不洗一下?”明珠不满的说道。

“洗什么啊，我妈可是您生的，难道您还嫌弃她不成?”唐钰嘿嘿笑道：“她可是一点也不嫌弃您呢，昨天在她办公室里，可是她用嘴帮我清理干净的，还说尝到了老家的味道呢。”

“变态，你们两个小王八蛋都是变态!”明珠骂道，同时却又口是心非的蹲了下去，同时在心里对自己说：我只是想让他硬起来而已，才不是想品尝变态女儿的味道!

可是当她刚刚把小嘴凑到外孙的鸡巴前，还没来得及含上去的时候，却感觉一股醉人的清香涌入鼻腔。

那从未闻到过，但却比以往闻到过的任何气味都要迷人的气息，让明珠下意识的问道：“什么东西，怎么这么香?”

“这就是您女儿我妈屄里的味道啊。”唐钰笑道：“是不是很好闻?”

明珠哪里肯信，撇了瞥小嘴道：“怎么可能，这不会是人体发出的味道!”

“怎么不可能，我妈可是世上最完美的女人，当然与众不同啦。”唐钰得意的说道，末了还不忘奉承外婆一句：“当然啦，她是您生的，您也一样的完美，只是屄没有我妈这么香而已。”

明珠顿时又不服气了：难道我的屄很臭吗?

但这种话她可问不出口，于是白了外孙一眼，张口把他软绵绵的龟头含了进去。

刚刚含住，明珠又是一愣，外孙鸡巴上这粘粘的液体，不但气味异香扑鼻，味道竟也出奇的香甜，赛过任何甜品。

“怎么样，是不是很好吃?”唐钰得意的说道：“我也是这么觉得呢，所以每次跟我妈肏屄的时候，我都会喝好多呢，这是专属于我一个人的美食。”

明珠没有答理唐钰，继续含着他的龟头吮吸，并悄悄品尝上面甜美的液体。

凭心而论，外婆的口交技术并不好，甚至可以说很差，但别的不说，只是看到她性感火爆到无法形容的玉体，就已经让唐钰很兴奋了，更何况她还是自己的亲外婆，鸡巴之所以没硬，完全是他故意把硬度调到最低的结果。

现在他却不准备再装了，马上把硬度调回到一百，鸡巴也马上在外婆感性的小嘴里膨胀起来。

明珠猝不及防，小嘴一下被外孙的大鸡巴撑得满满的，都有些发疼了，急忙把它吐了出来，心中却颇为得意：小王八蛋，看你还软不软!

“怎么硬起来了?”心中得意的明珠揶揄道。

唐钰嘿嘿笑道：“要跟外婆您这么性感的大美人肏屄，怎么可能不硬。”

“是双修!”明珠强调道，不单单是为了说服自己，也是为了让外孙郁闷一下，这个小王八蛋越来越过分，不教训一下怎么行?

“好吧，双修。”唐钰无奈的叹了一口气。

明珠顿时像个得胜的将军一般站起身来，一把将外孙推倒在床上，自己也爬上床去，分开双腿跨骑在他的身上，握住他坚硬的大鸡巴顶住自己成熟的骚屄。

她口口声声说是双修，其实心里真正渴望的是什么不言而喻，因此在含住外孙的大鸡巴时，淫水就已经流出来了，此时也完全不需要什么前戏，磨盘般的大屁股往下一沉，“滋”的一声就把外孙粗长的大鸡巴整根坐进了自己屄里。

“哦……强烈的充实快感让明珠不由得呻吟了一声，刚想动起来，就感觉外孙刚刚插进自己屄里的大鸡巴猛的一胀，紧接着一股强烈的冲击感便自子宫中传出，瞬间让她爽得浑身发麻。

不过，被内射的感觉虽然极爽，可她才刚刚开始，离高潮还远着呢，而这种被强劲喷射的感觉虽爽，却也让她的欲火更加强烈，急忙不甘心的快速挺动大屁股套弄起来。

可惜还没套弄几下，外孙射完精的大鸡巴就迅速软了下去，并随着她屁股的抬起，从她的屄里滑了出来。

那不上不下的感觉让明珠急得都快哭了，不由问道：“你怎么这么快就射啦?”

“快点不好吗?双修已经完成了啊，您感觉一下，体质是不是更强了一些。”唐钰一脸无辜的说道：“反正您只是为了双修，我也是在配合您啊。”

心里又急又委屈的明珠翻身从唐钰身上下去，侧躺在床上，不再理他。

看着越来越像个情绪化少女的外婆，唐钰心中暗笑，轻轻把她侧躺着的身体扳平，然后分开她丰腴性感的双腿，伏身把再次硬起来的鸡巴插回到她的屄里。


──────────────────────────────────────────────────
第五百二十六章外婆的归心3
────────────────────────────────────────

小王八蛋，变态的泪下坯子，我才不喜欢跟你肏屄呢，我只是为了双修!

可是，唐钰却在这时使起了坏，有着无比丰富的经验的他，很能掌握女人高潮时的反应，每当外婆被他肏得马上就要高潮的时候，他就会停下来，待到高潮回落，才继续肏干。

如此被逗了四五次，明珠再也忍不住了，楚楚可怜的看着自己的亲外孙，哀求道：“别再逗我了好不好?”

“好啊，不过你要答应我一件事情。”唐钰嘿嘿淫笑着说道。

原本已经暂时忘记了这些的明珠，经唐钰这么一提醒，顿时又想起了二人的关系。

其实，在她的内心深处，也很享受这种乱伦的刺激，可她实在过不了伦理那一关，所以才会用双修的理由说服自己，甚至刻意忘记二人的关系。

“不答应吗?”唐钰笑嘻嘻的问道。

明珠干脆把美目也闭了起来，以实际行动回绝着外孙的无理要求。

“既然不答应，就别怪我不客气了。”唐钰嘿嘿一阵淫笑，双手离开外婆的大奶子，握住她一双皓腕将她双手按在她脑袋两边，然后突然加快了肏干的速度，屁股挺动间，甚至都带起了一片幻影，大鸡巴以一种令人匪夷所思的速度在外婆的小骚屄里疯狂的抽插着。

可是这几样，此时明珠一样也做不到，坏蛋孙儿把他的鸡巴不知道弄到哪里去了，即使她把屄挺的再高也没有碰到一下，而她的双手又被孙儿按着，双腿也被他的身体撑开，根本夹不到一起。

此时的明珠和前两次一样，已经完全沉沦在欲望的深渊里，唯一想要的就是让孙儿尽快把鸡巴插回她的骚屄，一口气肏得她泄出来，于是立马说道：“答应，我什么都答应，你快插进来呀!”

虽然已经得到了想要的，但唐钰仍是没有立马满足外婆的愿望，而是继续逗她道：“外婆，你要我把什么插进去，又插到哪里啊?”

“好孙儿，我要你把你的大鸡巴，插进我的骚屄里，和我肏屄，肏我，快呀!”明珠急切的说道。

“是，是外婆求你，好孙儿，快把你的大鸡巴插进来，肏外婆吧!”明珠叫道“好!”唐钰答应了一声，把鸡巴对准外婆嫣红的小骚屄，屁股用力一挺，“滋”的一声，尽根插了进去。

“快，快肏我!”孙儿的大鸡巴刚刚插进来，明珠就急切的催促了起来。

唐钰立马挺动腰肢，一下下得肏干着外婆的骚屄，同时笑问道：“外婆，和孙儿肏屄，是不是真的这么舒服啊?”

明珠美目微眯，享受着孙儿的大鸡巴在她屄里每一次进出的快乐，动情的说道：“好孙儿，外婆好舒服，外婆从来也没有被肏得这么舒服过。”

“真的吗?那你告诉我，是我外公肏你舒服，还是我啊?”唐钰故意问道。


──────────────────────────────────────────────────
第五百二十七章外婆的归心4
────────────────────────────────────────

“你……你肏的舒服……他的鸡巴没你大……也没你会肏……而且……外婆已经……三十多年没……没让他碰过了……好孙儿……你的大……大鸡巴……把外婆的……骚屄肏得……太……太痛快啦……"慢着孙儿的肏干，明珠再一次向着高潮攀登，声音也开始断断续续起来。

“如果现在我和外公都在你身边，让你先一个人肏你的屄，你会选谁?”唐钰一边加快了肏干的速度，一边问道。

“外婆选你…选我的……好孙儿……乖孙儿…外婆爱你……更爱你的大……大鸡巴…你把……外婆的骚屄……肏得……太舒服啦…乖孙儿……再用力些……插的……再深些…外婆的骚屄……要被你……肏化了……外婆好爽…好孙儿……外婆……要来了……”再次临近高潮的明珠一边忘情的浪叫着，一边飞快的挺动着自己的大屁股，主动用骚屄套弄孙儿的鸡巴。

就算外婆不说，唐钰也已经感觉到了她的状态，而这一次，他并没有再逗外婆，反而继续加重了力道，每一次都把鸡巴插进外婆的骚屄最深处，硕大的龟头像个炮弹一样，一下下得在外婆娇嫩的花心上重击着。

“啊……啊……”明珠被外孙这前所未有的重击肏得美目翻白，小嘴张得大大的，连话也说不出来了，只是发出一阵无意识的“啊啊”声。

这样的重击只来了十几下，明珠的娇躯就猛的痉挛起来，骚屄更是剧烈的收紧，把唐钰的鸡巴箍得都有点疼了，然后花心一张，好大一股粘稠的液体从深处激喷而出，淋在唐钰的龟头上。

趁着外婆的小骚屄收缩时的这股爽劲儿，唐钰继续抽插了几下，然后重重的一挺，将整个龟头都捅进外婆的花心里，然后浑身一颤，大股大股的精液狂射而出，喷洒进外婆成熟的子宫里。

仅仅停了片刻，还没等明珠的气喘匀，唐钰就又动了起来，挺着大鸡巴在她仍在微微蠕动的小骚屄里抽插着。

这一次的高潮，虽然来的无比痛快，但要说一次就让保持了几十年虎狼之年的明珠满足，那根本就是不可能的，所以只被孙儿肏了几下，她就又浪了起来，猛的从床上坐起，手紧抱着唐钰，双腿紧缠着他的雄腰，粉臀上挺，用力将那娇小粉嫩的骚屄挺向他，喘息的说：“我爱你!好孙儿!”

唐钰被外婆搂抱得紧紧的，胸膛压着她丰满的奶子，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大鸡巴插在她紧紧的小骚屄里，慢慢品味着外婆的骚屄里的嫩肉紧紧裹住大鸡巴的美妙感觉，屁股不住地向前挺去。

明珠也不住地把自己的屁股往前凑，极力让唐钰的鸡巴能够更加深入地插进她火热的淫洞里，他们两人的下体更是紧紧的密合在一起。

渐渐的明珠被自己的亲外孙领入了一个从未有过的妙境，大龟头每一次进入都会碰到她的花心，一阵的舒畅和快感，由她的子宫口传遍全身，好象似飘在云中，痛、麻、涨、痒、酸、甜，真是百味杂呈。明珠此时感到孙儿的大鸡巴，像一根烧红的铁棒一样插在她屄里，火热坚硬，龟头棱角，塞得屄涨涨的，不禁粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘。

随后明珠双手圈住孙儿的腰部，双腿紧挟缠着他的屁股，活像一条大蛇纠缠着唐钰，骚屄四周又厚又绵又层层叠叠的嫩肉突然地收紧，变得非常的紧闭，吸住唐钰的大鸡巴，而且一夹一夹的蠕动着，整个骚屄似在翻腾，子宫口像鲤鱼嘴样的一松一紧地抽搐着，吸吮着唐钰的大龟头，明珠一边运劲驱动阴肌，一边满脸狐媚地笑问：“乖孙儿，这样子你舒服吗?”

“喔……好爽……好舒服喔……啊……”唐钰双手紧抓住外婆的粉肩，挺着屁股，鸡巴奋力就往骚屄里上抽下插着，下下着肉，每次均顶到那突突直跳的花心，两颗小球不断地撞击着外婆粉嫩的阴唇……

明珠禁不住花心被顶击的酸麻，于是很有经验地把她的两条玉腿抬高，盘绕缠在唐钰的腰背上，让她迷人的骚屄更形突出，也变得更加紧窄，一双玉手也用力地紧搂着唐钰的背部，娇躯扭动，大白屁股摇摆抛挺，往上一挺一挺地迎送，将那粉蜜的骚屄挺向鸡巴，圆满的玉臀像风车般不停扭动，摇摆着，双腿在床上乱蹬。

唐钰用劲搂住明珠，鸡巴在外婆一张一合的骚屄里狠狠的抽插着，潺潺的淫水已湿润了整个骚屄壁，鸡巴在骚屄里抽插已非常顺畅，屄肉的磨蹭带给唐钰的刺激十分的强烈。

明珠被孙儿那根超水准的特大号鸡巴，肏得欲仙欲死，只见她半眯着水汪汪的媚眼，满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸娇红左摇右摆，小嘴轻启，玉体摇动，双手在唐钰背部上不停地抚摩，柔软的大白屁股不住的旋转上挺，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：“唔……亲爱的……亲孙儿……你真会肏屄……肏得外婆好美……浪到骨子里头……哎啃……好酥……好美……肏……再肏……"

明珠浪叫着，扭动着身子相迎，翘挺的屁股随着抽插的动作，上下摇动着。

“卜滋!卜滋!”的淫水和鸡巴的摩擦声，与外婆疯狂的浪叫声，剌激得唐钰血脉更为沸腾，欲火更加暴涨，唐钰收回双手，两腿跪在床上，紧紧抱起外婆丰满的大屁股，使她的嫩湿润的骚屄更为凸出。

然后唐钰又用左手两指把外婆那粉色湿润的两片阴唇毫不留情的分开，就这样一边猛插猛送，一边低头观赏她血红的淫肉在自己的大鸡巴的抽插下，挤入、翻出、挤入、翻出的奇异景象，那是一幅极端淫靡的景象。


──────────────────────────────────────────────────
第五百二十八章外婆的归心5
────────────────────────────────────────

鸡巴与骚屄交合的地方沾满了湿淋淋的淫水，已是一片狼籍，屄里红彤彤的一片，四壁上皱折层层迭迭，紧紧地吸住唐钰的鸡巴，明珠肥美的阴唇随着抽插不断翻来覆去。

挤进去，退出来，赤蛤一张一合，花蕾一收一缩的夹，淫水不断的往外流，唐钰的大鸡巴也被外婆的淫水浸的发光，每一次抽出鸡巴，都可以看到肉壁上渗出的水随之而出。

明珠的屄被孙儿这一插，只美得她不由自主地全身起了一阵颤抖，身体不断地扭动起来，努力迎合他的抽插，小嘴儿里更是淫声浪叫着：“啊……天呀……这种感觉……好美……喔……真是爽……爽死外婆了……啊……好孙儿……再快一点……嗯……哦………”

唐钰的大鸡巴拼命地在外婆的小骚屄里干进抽出，而明珠也狂浪地挺送着她的下体，他俩人身下的汗水和淫水的混合物，不仅沾湿了一大片床单，还随着鸡巴干屄的动作，发出了“卜滋!卜滋!”的美妙声音，构成了一曲动人心弦的“做爱交响曲”。

唐钰看到外婆那骚痒淫荡的媚态，也就食髓知味地再度施展着他男性的雄风，抬高外婆的双腿放在自己肩上，外婆的屁股也就跷高，迷人的骚屄更形突出，也变得更加紧窄。

唐钰就好象做掌上压，颠着屁股，挺着大鸡巴，在外婆的骚屄里狂插猛抽起来。

明珠骚屄里的嫩肉也随着唐钰的鸡巴不断的翻进翻出，被肏得“滋滋”作响。

明珠兴奋快乐地激动不已，肏得越来越热情，紧紧地抱住唐钰的身体，骚屄也往上一挺一挺地配合着唐钰的抽送，只见她摇起肥臀，像个急速转动的车轮，张口直哼，送吻摆腰，满面春意，荡态迷人。

唐钰也用手紧按着外婆雪白的大奶子，挺动大鸡巴，猛抽狂插，下下直捣她的花心……明珠的骚屄在孙儿的大鸡巴的连续攻击下，已渐入佳境，而她的花心被大龟头连连顶揉着，也酥麻爽快地直流着淫水，从屄里往外溢出，顺着她的屁股沟流湿了身下的床单。

“乖孙儿……快用你的……大鸡巴……用力肏……外婆的骚屄……外婆……又要来啦……"明珠说着，不住的打着哆嗦，骚屄挺高、再挺高，娇喘吁吁。

唐钰听外婆这么叫，动作也随之加快，打算再一次送她到极乐的境界，大鸡巴浅浅深深地又翻又搅，斜抽直插，把明珠肏得欲仙欲死。

猛地，明珠娇躯一阵颤抖，把双手双腿挟的更紧，银牙咬得嘎嘎作响，一阵子扭腰摆臀，紧搂狂吻，两腿直抛，浪声乱叫，爽得全身毛孔齐张，子宫口一阵猛振，一大股阴精从她的骚屄里往外流出，一泄千里，泄得床上又湿了好一大片。

泄身后的明珠躺在床上，娇柔无力地娇喘着，满头长发凌乱地散在床上，玉首不停地左右摇摆，姿态很是狼狈。

唐钰却没有放过外婆，将她的双腿高架在肩上，提起大鸡巴，对准小骚屄“滋”一声又一次全根尽没了，“卜”一声又拔将出来。

就这样“卜滋!卜滋!”大鸡巴一进一出。

唐钰一边肏，一边低头看着大鸡巴抽出时，将宋外婆的小骚屄带着屄肉外翻，份外好看；插入时，又将这片的屄肉纳入屄内。

这一进一出、一翻一缩颇为有趣，看得他欲火更旺，抽插速度也越快。

由于刚泄了两次，明珠的小骚屄更加的敏感，抽插一快，那屄内的淫水被大鸡巴的碰击，却发出美妙的合击声：“卜滋!卜滋!卜滋!卜滋!"……

这时的明珠也感神魂颠倒，大声浪叫着“好孙儿，亲孙儿，肏得我痛快极了!”

“孙儿!你真是我最好的亲丈夫，亲孙儿……我好舒服，啊!太美了!”

“哎呀……我要上天了……”“孙儿……快用力顶……啊……唔……我要……出……来了……喔……"浪叫着，明珠竟然又一次狂泄而出。

明珠淫精一出，唐钰将她的双腿放下，伏下了身，吻着她的香唇，同时右手按在她的大奶子上探索。

“嗯!好软、好细、好丰满!”唐钰抚摸外婆的大奶子，感到无限享乐，不禁叫道。

唐钰的大鸡巴将外婆的小骚屄塞得满满，明珠的香唇也被他封得紧紧的，于是吐出了香舌，迎接唐钰的热吻，并收缩着骚屄，配合着唐钰大鸡巴的抽送。

这对完全沉浸在乱伦中的祖孙，这一次重燃战火，更是凶猛，火势烧的更剧烈。唐钰是越抽越快，越肏越勇，外婆是又哼又叫，又美又舒服。

忽然明珠大声浪叫着：“啊!美……太美了……我快活死了……孙儿你太伟大了……你给我……肏屄……太美了……肏吧……把小骚屄肏穿了也没关系……我太快活了……真的……太美了!”

她像一只发狠的母老虎，魂入九霄，只为得到高潮。

唐钰也就势攻击再攻击，拿出特有的技巧，猛、狠、快，连续的抽插，肏得淫水四射，响声不绝。

不久，明珠又乐得大声浪叫道：“哎呀……冤家……好孙儿……你真……会肏……我……我真痛快……孙儿……会肏屄的好孙儿……太好了……哎呀……孙儿……你太好了……逗的我心神俱散……美……太美了……”

同时，扭腰挺胸，尤其那个肥白圆圆的玉臀在左右摆动、上下抛动，婉转奉承。

唐钰以无限的精力、技巧，全力以赴。


──────────────────────────────────────────────────
第五百二十九章外婆的归心6
────────────────────────────────────────

此时的明珠显得极其娇媚、风骚、淫荡，挺着屁股，恨不得将孙儿的全身都塞到屄里去，她的骚水一直流不停，也浪叫个不停：哎呀……孙儿……我可爱的孙儿……肏的我……舒服极了……哎呀……肏死我了……"

“孙儿……嗯……喔……唔……我爱你……我要一辈子……让你肏……永远不和你分离……"

“哎呀……嗯……喔……骚屄被你……肏的……舒服……极了……天啊……太美了……我……痛快极了……""

“用力……用力……哦……哦……好爽……好孙儿……外婆被你肏的爽死了啊……用力肏…把外婆……的骚屄……肏烂……”

明珠的两片阴唇，一吞吐的极力迎合唐钰大鸡巴的上下移动；一双玉手，不停在唐钰的胸前和背上乱抓，这又是一种刺激，使得唐钰更用力的肏，肏得又快又狠。

“骚屄外婆……我……哦……我要肏死你……”

“对……肏……肏死……骚外婆……啊……我死了……哦……”明珠猛的叫一声，达到了高潮。

“啊……大鸡巴孙儿……好厉害……你要了我的命了!”

明珠说完，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫痪了，双手双脚成“大”字形躺在床上，连喘几口大气，紧闭双目休息。

唐钰也到了终点，用力抽插了几下，再一次把浓稠的精液喷进外婆成熟的子宫里。

停了一会，唐钰把鸡巴抽出来，蹲在外婆的身边欣赏她高潮后的艳姿。

随着呼吸，明珠的骚屄里不断的涌出一股股泉水，流经屁股，又滴到床上，那美景看的唐钰心中火热，忍不住伸出双手在又她的身上抚摸起来。

“不要……求求你……不要这样………”—连四次的高潮，总算让明珠满腔的欲火发泄出去一部分，而她也恢复了理智，于是一边拒绝着，一边跪着往床另一头爬去，想要逃走。

唐钰自然不会让外婆逃掉，立马从后面抱住了她。

“钰儿，不可以……不要了……哎哟……”恢复了理智的明珠连对唐钰的称呼也改了。

“好外婆，你不是喜欢我肏你吗?我爱你，你是我的，我要拥有你!”

“我是你的外婆啊……我不能跟你在一起……我们不能通奸的呀!”明珠难过的说道，现在她心知肚明，自己已经爱上了唐钰，不只是外婆对外孙的爱，还有女人对男人的爱，刚才又被他肏得高潮迭起，这让她再也无法拒绝唐钰，可是她偏偏又是他的亲外婆，跟他在一起就是通奸，所以心里非常的痛苦。

但是，唐钰却是不听，两手握着明珠的细腰，把她的屁股抬高，使她跪在床上，笑道：“不能通奸吗?那我们刚才算什么?”

唐钰一边说着，一边从后面欣赏着外婆性感的身姿，雪白浑圆的屁股弹性十足，被自己肏得有些肿的红嫩阴唇从微开的股沟中间完全暴露在他的眼前，让唐钰怀着喜爱的心情，仔细地欣赏和研究起外婆的阴部来。

“那只是双修啊，现在你已经拔出去了，那这一次就算结束了。”明珠不断的扭动着大屁股，试图挣扎开孙儿的控制，同时也在极力的说服着自己。

“原来拔出来就算一次结束啊，可我记得已经拔出来过一次，是你求着我再插进去的，再后来，我肏你的时候更是又拔出来过好多次，那怎么算?”唐钰一边笑着，一边用两个姆指分开外婆的大阴唇，用一个中指拨弄小阴唇，在阴阜处又看见了那一个粉红色的小肉球，伸出一个手指在那上面轻轻点了一下。

“啊哟!”明珠一声惊叫，身子向上一挺，一阵剧烈的颤抖：“不要……不要啊!钰儿……外婆我……快停下来……不能这样呀……"

“为什么不能?既然都那么多次了，再来一次又何妨?”唐钰一边说着歪理，一边继续抚摸外婆那敏感的阴蒂。

明珠的身子颤抖得更厉害，象一条白蛇般地扭动着，可仍是不甘心的问道：“那你到底想要几次呀?”

“无数次!”唐钰扶着鸡巴，用力地挺进，”卟”地一下深深插入到外婆的骚屄里：“我要你做我的女人，天天都跟我肏屄!”

“噢呀!”明珠轻呼一声，身子又是一阵颤抖，却再也说不出话来了，她甚至怀疑外孙的鸡巴是不是有什么魔力，只要被它插进屄里，自己所有的坚持都会立马瓦解。

“……喔……外婆……我的心肝宝贝……你的屄里真美妙，我好喜欢肏你!”唐钰一边用老汉推车的姿势抽送，一边兴奋地叫着。

明珠被肏得骚屄不停地收缩，再次大声呻吟起来……唐钰猛烈地抽插了几百下，明珠不但不再反抗，反而又一次耸动腰肢与唐钰的动作配合起来。

“好外婆……你爽吗?”唐钰边插边问。

“爽!”明珠叫道：“……噢……钰儿……啊……好人哪……"“好外婆……还要吗?”“还要……钰儿……你肏吧……噢……外婆全给你了……你肏得……我全身酥麻……呀呀……外婆也喜欢……让你肏……哦……"明珠又一次沉浸在孙儿高超的肏屄技术之中。

唐钰感到外婆的骚屄突然变得象个吸筒，使劲吸吮着他的鸡巴，那感觉，竟和妈妈有些相似。

这让唐钰心中一动，难道外婆其实也有这样的体质，只是隐藏得极深，只有被肏得无比痛快时才会诱发出来?

这个发现让唐钰大为欣喜，抱着外婆的大屁股就是一阵猛烈之极的肏干。

如此一来，明珠可就爽坏了，没口子的浪叫起来：“……啊……大力些……噢……喔……唐钰……啊……我又要来了!……天啊……快!钰儿……再大力些……"

唐钰的抽插更加快速，明珠的娇躯则在他的冲击下前后耸动。


──────────────────────────────────────────────────
第五百三十章外婆的归心7
────────────────────────────────────────

“啊!”片刻后，明珠又是一声尖叫，身体不停地颤抖，歪倒在床上。

唐钰待外婆第五次的高潮平复下来，伸手身子搬过来，面对他，他俩紧紧地相互拥抱着，舌头相互地交织……唐钰边吻边小声问：“骚屄外婆，你舒服吗?”

明珠这一次并没有像刚才那样完全沉沦在欲望当中，此时的她很清楚这个正抱着她亲吻的小男人是她的亲外孙，这也是她一直叫唐钰的名字而不像之前那样叫他孙儿的原因，因为她不好意思。

可是，心中那越来越强烈的爱意和唐钰的纠缠，又让明珠根本无法拒绝，而且她的内心最深处也很希望真的可以做孙儿的女人，以后天天都可以如此舒服的和他肏屄。

此时面对孙儿的问题，明珠没有回答，只是秀目紧闭，轻轻点了点头，任唐钰抚摸和拥吻。

过了一会儿，唐钰的鸡巴又已轩然而立，渴望再展雄风，于是轻抚着外婆坚挺的大奶子，在她耳边柔声说道：“宝贝外婆，刚才刺激吗?”

她羞涩地看着唐钰，良久，才小声说：“刺激!”说完，又闭上了眼睛。

“那我的好‘外婆’,你还想要吗?”唐钰继续问道，故意把”外婆两个字说得极重。

明珠微微睁开秀目，柔媚地看着唐钰，那会说话的眼光中充满娇羞和赞许，然后腼腆地微微一笑，又冲唐钰轻轻点了一下头，便又闭上了眼睛。

唐钰却没有轻易放过明珠，继续问道：“好外婆，你说呀，还想不想要?”

明珠睁开秀目，双手支撑起身子，娇羞地看着唐钰，有气无力地说：“坏蛋!……都已经这样……已经是你的人了……还要问!”明珠在唐钰唇上吻了一下，柔声道，并将臻首靠到唐钰的胸膛上。

见外婆竟然真在清醒的状态下的接受了自己，虽然这是在多种原因下的临时接受，说不定明天就会变卦，但唐钰仍是一阵狂喜，因为这是一个好的开头。

激动之下，唐钰把手指一下插进外婆的骚屄中，摸到了紧实的”G”点，在上面画圈。

“噢!”明珠叫了一声，半张着嘴，颤抖着。然后，扑到唐钰的怀里，说：“钰儿，我想要……快给我……我忍不住了……快!快点肏我!”

“小骚屄外婆，你好淫荡喻!”唐钰笑着把明珠的娇躯放平，分开两腿，爬到她的身上，坚硬的鸡巴又一次进入她那温柔的馒头美屄中。

唐钰一手搂着外婆的脖子，一手握揉着她的奶子，边亲吻边抽插。

明珠雪白的身体由于唐钰的冲击上下波动，渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出莺啼般的昵喃声，接着便开始语无伦次的呼叫：“……啊……我的……宝贝……钰儿……哦……喔……啊……用力……外婆好爽啊……使劲……肏死我………"

“好外婆，要叫老公，叫孙儿，你忘了吗?"唐钰边肏边说道，这样让外婆叫他，不但可以更兴奋，更可以在不断的重复中渐渐击破外婆的心防，让她更快的适应自己这个既是她的孙儿又是她的老公的身份。

"啊……老公……啊……啊……啊……使劲肏我……孙儿……啊……外婆的小屄……随便你到……啊……啊……啊……啊……好孙儿……外婆好喜欢被你肏……啊……你真是……用力呀……”明珠完全沉浸在男欢女爱的幸福欢乐中。

“……我……好……舒服呀……快快……我又要来了……啊…快，钰儿快点……老公……呜呀……我完了……"明珠的第六次高潮似乎更加猛烈，双手抱紧唐钰，指甲抓破了他的背，嫩屄异常地紧箍不放。

当她的高潮平静后，象昏睡一样瘫在床上，身体柔软得象一堆烂泥，任唐钰摆弄和抚摸。

看到外婆在自己的努力下楚楚可怜的样子，唐钰隐隐产生一种无名的自豪感。

唐钰躺在明珠身旁，低头看她的骚屄，小屄因长时间的抽插而不能合拢。淫水混着精液向外流着，把洞口里外都打湿了，两片小嫩肉一开一合地、像一只渴水的嘴，那颗小嫩肉颤抖着，十分诱人。

或许是因为在清醒的状态下承认了和外孙的不伦关系，从而受到了异样的刺激，今天的明珠得到的快乐远超前两次，静静地躺在唐钰的怀里享受着片刻的温存，喃喃的说道：“哦!想不到你这这样厉害……差点给你干死……"

而唐钰则把玩着外婆的玉乳，不时地用手指捏着两粒可爱的粉色乳头。

明珠娇羞地说道：“别动，你刚才还没有玩够呀?”

唐钰笑着反问道：“外婆，你刚才被我的大鸡巴肏得爽不爽?”

明珠羞的连忙把脸捂上，娇嗔道：“你真不害臊，竟然说出如此下流不堪的话!”

唐钰呵呵笑道：“好外婆，我的小宝贝儿!刚才被我肏得很舒服时，你自己不也这么说吗?”说着又去摸明珠的湿润的骚屄。

明珠娇羞不已的扭动着身体，却始终逃不过外孙的魔掌。

经过一阵抚摸和调情，唐钰的鸡巴又硬了起来，便捉住自己的大鸡巴提到外婆的眼前，向她示威。

虽然早已用手摸过，用嘴含过，屄更是被它肏了好多次，但此时看着外孙的大鸡巴，明珠却又有了不同的感觉，那是一种发自灵魂的喜爱与渴望，不仅仅是它插入体内可以双修，以及它带给自己的无边快乐，更因为它是自己心爱的外孙之物。


──────────────────────────────────────────────────
第五百三十一章外婆的归心8
────────────────────────────────────────

以前对它只有欲和对实力的渴望，现在却是连精神都彻底迷恋上了他和它。

在唐钰的示意下，已经彻底接受他的明珠将眼前的大鸡巴握住，小嘴轻轻的舔着猩红的龟头，虽然技术不怎么样，但是为了让唐钰高兴，她舔的很认真，并且用小嘴不停地去套弄，将唐钰的大鸡巴舔得干干净净。

唐钰被外婆舔得十分舒服，不觉得鸡巴更加坚挺了，于是，又想再次插入，便将外婆压倒在床上。

然后用手轻轻的夹住自己的龟头，带到外婆的骚屄口，慢慢往里面塞…

感觉到从龟头一直到鸡巴的根部慢慢的被外婆湿热的小屄紧紧含住，唐钰不由感到万般的舒爽。

为了让外婆迷恋上自己的鸡巴，进而征服她的心，唐钰改变了战术，要在短时间内再次把她彻底征服，于是他把鸡巴抽出到只剩龟头还留在外婆的屄里面，然后一次尽根冲入，这种方式就是所谓的”蛮干”,对于小姑娘或许不好使，但对于外婆这样的熟妇却是百试不爽。

被孙儿如此大力的抽插，每次都到底，明珠简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散的满脸，两手把床垫子抓的乱七八糟。

唐钰每插入一次，她就轻喊一声：“啊……啊……啊……啊……”她的下体配合着节奏大力上挺，顶得她舒服的不得了。

但这也是她最后的疯狂了，当第七次狂泄而出，并再次承受了外孙极乐的浇灌后，终于浑身一软，彻底瘫倒在床上。

唐钰伏下身去，压在外婆丰满绵软的娇躯上，低头吻住了她的小嘴。

明珠喉咙里发出动人的呢喃，动情得外孙亲吻起来，宛如一对热恋的情侣。

这一吻，足足持续了三四分钟，唐钰才终于放过了娇喘吁吁的外婆，笑着说道：“外婆，咱们再来一次啊?”

“不行了不行了。”明珠急忙求饶：“乖孙儿，外婆真的受不了了，你再弄下去，外婆会被你肏死的。”

一连七次的绝顶高潮，哪怕她是后天大圆满的高手，也泄得浑身无力，再也没有余力承欢。

“可是，我还没有满足啊。”唐钰说着，又用自己再次硬起来的鸡巴在外婆屄里轻轻顶撞起来。

“唔……”明珠呻吟了一声，用一种从未有过的柔媚目光看着唐钰，撒娇般的说道：“好孩子，你饶了外婆吧，你妈还等着你呢，你忍一忍，回去肏她吧。”

“好吧。”唐钰停止抽动，翻身从外婆身上下来，二人相对而卧，抬起外婆的一条玉腿搭在自己腰上，鸡巴仍深深插在她的屄里，又问道：“那，明天还要双修吗?”

“不双修了，以后再也不专门双修了。”明珠摇了摇头，羞涩而又妩媚地说道：“不过，外婆要和我的好钰儿肏屄，每天都要肏!”

“真的吗?”唐钰大喜问道，同时查看了一下系统，发现外婆对自己的好感度与色情指数果然都达到了满值。

明珠点了点头，很是诚实的说道：“嗯，我是真的爱上你了，不是外婆对外孙的爱，而是女人爱男人那种，外婆要一生一世都跟你在一起!”

“外婆，我也爱您!”唐钰动情得在外婆的小嘴上又亲了一下，然后却又贪心不足的说道：“不过，除了相爱之外，我还要您像以前那样疼我，我依然要当您最喜欢的外孙。”

“知道啦，你个小变态。”明珠无奈而又宠溺的笑了起来，不过她自己似乎也很享受这种突破伦理的刺激。

唐钰嘿嘿笑道：“我喜欢当变态，不变态的话，怎么能和我最爱的亲妈、亲外婆享受这鱼水之欢呢。”

“能不能跟外婆说说，你和你妈到底是怎么开始的?”明珠不禁问道，她始终想不通，二女儿并不是淫荡的女人，一直都洁身自好，怎么突然就跟她的亲生儿子搞到一起去了。

“就是从那次网络传言开始的啊，我妈为了安慰我……”唐钰将妈妈安慰自己的事跟外婆讲了一遍，只是把骚妈的功劳安在了亲妈身上而已。

“你妈真是个好妈妈啊。”明珠感慨了一句，随即笑道：“不过，你也算给了她最好的回报了，去吧，别让你妈等急了，快去用你的大鸡巴好好的孝顺她吧。”

“当然，不过每天这样两边跑，中间还个憋着，我很难受啊。”唐钰故意苦着脸说道。

明珠哪能不明白他的意思，稍微犹豫了一下，说道：“好孩子，给外婆一点时间好吗?等我准备好了，一定和你妈一起让你玩儿，让你母女双飞，好不好?”

“好，好!”唐钰用力点头：“外婆，您真是太好了，我要给您一个惊喜!”

说着，把外婆也添加到了神妃列表当中。

“这是?”明珠心中生出一丝明悟，却又不明白为什么会这样。

“这就是我给您的惊喜啊。”唐钰笑道：“以后您就能借用我一部分力量了，不过每天只能借一次，每次只有半个小时，可要省着点用啊。”

明珠也感觉到了，虽然还没有借用力量，却也能判断出这股力量有多么的强大，自己本身的实力与其相比，简直就如同滴水比之汪洋。

身为一个武痴，明珠对这种强大到可怕的力量自然毫无抗拒之力，当即就想试试。

不过，她也是个好妈妈，马上就想到了自己同为武痴的女儿，于是问道：“你这力量能不能也借给你小姨啊?”

唐钰摇了摇头：“不行。”

“难道还有什么限制?”明珠问道，她了解自己的外孙，知道他绝不是那种小气的人，而且跟他小姨的感情也很好，如果不是有限制，他肯定不会拒绝借力量给他小姨。


──────────────────────────────────────────────────
第五百三十二章小姨的期待
────────────────────────────────────────

“不错，而且限制还很大。”唐钰点头道：“首先必须得跟我有肉体关系，而且必须得对我一心一意才行。”

“真的?”明珠这下却有些怀疑了，毕竟这小王八蛋有前科，谁知道他是不是趁这个机会打他小姨的主意。

唐钰笑道：“当然是真的，不然您现在就可以想象一下，还愿不愿意让我外公碰您。”

明珠依言想象了一下要跟丈夫同房，顿时一种很强烈的排斥感自内心深处涌出，这和她以前只是单纯的没兴趣不同，是一种宁死都不会让除了唐钰之外的任何男人碰的意念。

“怎么会这样?”明珠喃喃道，随即瞪着唐钰问道：“小王八蛋，你是不是对我用什么邪术了?”

虽然就算没有这种潜意识的感觉，她也不会再对除了唐钰之外的任何男人动心，但被人强迫的感觉总是不爽的。

“我要有这本事，不早就对您用了吗?”唐钰无奈道：“您可以把它当成一种契约的力量，要触发这种契约，唯一的条件就是先得对我死心塌地，把我当成唯一的男人，触发之后，就可以借用我的力量了。”

明珠顿时释然，这契约虽然仍有些强制的意味，但首先得是自己对他一心一意才行，所以唯一约束的就是以后不会对他变心，而自己本来就不可能变心，制约自然也就等于不存在了。

想通了之后，明珠顿时不再纠结，身体后撤，让外孙的大鸡巴从自己屄里退出来，然后笑道：“行了，滚蛋吧，回去肏你妈去!”

“要不您跟我一起去吧。”唐钰期待地说道：“当着您的面肏我妈，她一定会非常兴奋的。”

明珠不禁有些心动，因为想象一下看着外孙肏女儿的画面，她居然也有些兴奋的感觉。

但一时间仍有些拉不下脸面，摇头道：“今天就算了吧，不过你放心，外婆一定不会让你等太久的。”

“好啊，等到了那一天，我会再给您一个惊喜。”唐钰笑道，然后又得寸进尺：“既然您都决定要和我妈一起了，不介意还有别人吧?”

“别人?小王八蛋，你果然在打你小姨的主意对不对?”明珠没好气的说道，也无怪她会这么想，毕竟刚刚还说到宋雪婧的。

“小姨和您一样漂亮性感，我当然动心啦。”唐钰很大方的承认了自己的龌龊心思，然后话锋一转：“不过我说的不是她。”

“不是她?那还有谁，诗诗吗?”明珠问道。

唐钰嘿嘿笑道：“不止，还有您的外孙女。”

“哪个?思思吗?”明珠又问道。

“还有琬儿。”唐钰点头道。

“小王八蛋，你真是……琬儿才多大呀，你怎么能下得了手?”明珠都无语了，这小王八蛋不会把身边的亲人都拿下了吧?

“她跟我一样大啊。”唐钰笑道：“而且女孩比男孩更早熟呢。”

明珠一愣，有了这层关系后，她下意识的忽略了唐钰的年龄，现在却突然意识到，他也只是个十五岁的孩子啊。

自己居然被十五岁的亲外孙给征服了，真是荒唐之极呢，可是，却又甘之如饴。

“算了，我也不管你了，只要你给应付的了，爱谁谁，快走吧，我还要去试试你的力量呢。”明珠本来就不是个心思重的人，唐钰连他亲妈都肏了，再有别人，自然更容易接受，于是便放下了这件事，再次催促起来。

唐钰照例用真气封锁住鸡巴上的淫水，先帮浑身无力的外婆穿好衣服，然后才穿上自己的。

祖孙二人下了床，看着床上那一片片的狼籍，明珠俏脸不禁一红，白了外孙一眼道：“快滚蛋吧，我要收拾一下。”

“我来吧。”唐钰直接把湿透的了床单连同床垫一起卷起来收进系统空间，又取出一套颜色差不多的铺在床上，现在他的系统空间里，各种生活用品简直应有尽有，防的就是现在这种情况。

明珠对于外孙的各种神奇已经有了很强的免役力，但看到这一幕，仍是非常的惊讶，问道：“你是怎么做到的?”

“是一种类似于次元空间的能力，是随我的修为一起觉醒的。”唐钰继续拿出一贯的说词解释了一下。

明珠也没有再问，对于武功以外的东西，她身来没多大兴趣，哦，现在又多了一样，那就是跟外孙肏屄，那可是比武功有进步更让她愉悦的事。

打开窗子，把房间里的淫靡气味也散掉后，祖孙二人才一起走了出去。

“妈，钰儿，你们研究完了，怎么样，有什么收获吗?”见二人出来，特意等着他们的宋雪婧马上问道，她可还等着母亲和外甥研究出来帮她提升的办法呢。

“已经有些眉目了，不过还得再等等。”唐钰含乎着回答了一句，马上说道：“外婆，小姨，我先走了啊。”

说完，便离开了办公室。

“钰儿怎么急匆匆的?”宋雪婧有些疑惑的说道，看向母亲：“妈，您怎么好像没有力气的样子?”

还不是被你那好外甥给肏的，他急着回去肏他妈和他的姐姐妹妹去了。

明珠心里回答了一句，笑道：“没什么,研究武功嘛，当然要花费一些力气了，走，给你看看妈现在的实力!”

同为武痴，宋雪婧不但是明珠最疼爱的小女儿，也是她的知己，有了提升后，她第一个想分享的也是宋雪婧。

母女二人离开办公室，先做了一番常规的测试，这自然没得说，除了敏捷恢复了后天大圆满之外，体质方面也恢复到了走火入魔前的水平，力量却还是掉落状态。

不过接下来才是重头戏，只见明珠深吸了一口气，气势猛的一变，然后轻飘飘的一拳打在前面的靶子上。


──────────────────────────────────────────────────
第五百三十三章母亲的试探
────────────────────────────────────────

砰!

一轻并不算大的响动之后，拳靶上的指针飞速转动起来，眨眼间来到顶格，静止在那里，不是力量已经用尽，而是已经达到了测试器的上限。

“妈，您的力量已经达到先天啦?!”宋雪婧惊得下巴都快要掉地上了。

她在武学上的野心很大，而宋家又不差钱，所以弄的这台力量测试仪可不仅仅是能测到后天大圆满那么简单，就算普通的力量型先天强者都不容易把指针打到最顶格，但此时母亲随手一拳就做到了，这到底是怎么回事?

“也是也不是。”明珠心里也是充满了惊讶，同时也有些庆幸，她原本是想慢慢测试，逐渐感受一下唐钰的力量的，所以第一拳只用了很小很小的力气，可即便如此，却仍达到了先天的强度，那如果再多用一些力的话，这台价格昂贵且不容易买到的测试仪岂不是直接被自己一拳砸坏掉了?

钰儿现在到底是什么境界?不会是已经达到传说中那些顶级大佬的水平了吧?

明珠本以为外孙只是稍微厉害一些的先天强者，可现在看来，明显不是，这让她既震惊，又开心。

宋雪婧却是听得一头雾水：“什么叫是也不是?”

“现在是，半小时后就不是了。”明珠解释道：“这并不是我自己的力量，而是从钰儿那里借用的，只能维持半个小时。”

“力量还可以借用?”宋雪婧先是惊讶，然后又兴奋起来：“那他可不可以也让我借用一下，我也想体验一下先天的感觉。”

“这个……暂时还不行。”明珠看着一脸期待的女儿，突然试探着问道：“婧婧，你真的打算单身一辈子吗?”

宋雪婧不明白母亲为什么突然问起了这个，但还是点头道："是啊，我不是早就说过了吗。”

“女儿，你老实跟妈说，你是不是取向有问题，喜欢的是女人而不是男人?”明珠问道：“是的话也没关系，大胆的说出来。”

宋雪婧无奈道："妈，您想哪去了，我不喜欢男人不假，但我更不喜欢女人，您知道的，我只对武功有兴趣。”

“可是武功不能解决所有问题啊。”明珠道：“婧婧，你都三十三了，用句俗话说，已经进入了虎狼之年，难道就没有那方面的需求?”

宋雪婧和明珠既是母女，也是知己，因此在母亲面前她也没什么好隐瞒的，笑着说道：“需求当然有，但我总不能因为这个而去找个男人结婚吧，这样对人家不公平，而我自己也接受不了。”

“你不想耽误别人可以理解，但为什么接受不了呢?难道你有厌男症?”明珠不禁问道，如果真是这样，那就麻烦了。

宋雪婧笑道：“您想哪去了，我只是接受不了跟没有感情的男人亲密而已，如果只是为了那事，自己用手解决也是一样的。”

“感情可以培养的嘛，而且，用手的感觉怎么能和男人一样。”明珠无奈道。

宋雪婧警惕的往后躲了躲，问道：“妈，您不是想给我找对象，逼着我嫁人吧?我可不想步我二姐的后尘。”

你二姐现在不知道有多幸福呢!

明珠心里说了一句，但也知道，二女儿这种情况几乎是不可复制的，总不能为了那亿万分之一的概率逼着小女儿嫁人，赌她也可以生一个既爱她又能每天肏得她飞上天的儿子吧。

笑了笑，明珠说道：“别担心，妈不会逼你的，不过你要是为了解决生理问题，找个炮友什么的，妈也不会反对。”

“妈~您说什么呢，我可受不了被男人压在身上。”宋雪婧无语道，老妈今天是怎么了，居然鼓励自己找什么炮友。

明珠笑道：“是吗?可是你跟钰儿打闹的时候，他不是经常压在你身上吗，也没见你反感啊。”

“钰儿怎么一样，他是我外甥嘛，我看着他长大的，而且他还是个孩子。”宋雪婧更加无语了。

明珠以开玩笑的语气说道：“这么说，如果让钰儿当你的炮友，你就能接受了?”

“妈，您能不能别开这种玩笑!”宋雪婧彻底无语。

“开个玩笑怕什么的，又不会说给外人听。”明珠笑道：“试想一下，如果压在你身上，那个你的男人是钰儿，是不是比较不反感?”

“我不反感行了吧。”宋雪婧敷衍道：“妈，这种玩笑以后还是别开了，钰儿是我外甥，而且还那么小，这么瞎说不好的。”

“好吧，不开玩笑了。”明珠不由暗叹一声，通过这番试探，她知道了小女儿完全没有这方面的心思，看来想让唐钰帮她提升实力，短时间内是不可能的了。

不过这也对，如果不是走火入魔的时候被那小王八蛋趁虚而入，自己也绝不可能想和他发生什么。

但她还是想从别的方面再试探—下，于是又说道：“如果，我是说如果，有一种传说中的双修功夫摆在你面前，你愿意修炼吗?”

“双修?”宋雪婧一愣：“世上还有这种功夫?”

“世界之大，无奇不有嘛。”明珠道：“如果有一个男人会这种功夫，而你又不讨厌他，你愿跟他双修提升自己吗?”

“我想……应该会吧。”宋雪婧下意识的回答了一句，心中突然一惊：“妈，您说的会双修的男人，不会是钰儿吧?”

明珠意识到自己问得太明显了，急忙说道：“哪有啊，钰儿怎么可能会那种功夫。”

见女儿仍十分狐疑，明珠干脆恶人先告状：“我说，你不会真有让钰儿当炮友的意思吧，不然为什么我一说这个，你第一时间说想到了他?”

“我哪有。”宋雪婧无奈摇头，可是心中却不由得一动。


──────────────────────────────────────────────────
第五百三十四章裸体的派对
────────────────────────────────────────

如果钰儿真有那种功夫，让他当炮友，貌似也不坏啊!

反正自己从不打算嫁人，而钰儿会那种功夫的话，女人自是多多益善，也不用怕因此耽误了他，可谓双赢。

不过，这种想法她可不会跟母亲说。

而明珠此时也有些心虚了，于是母女二人便终止了这个话题，继续试验明珠借来的力量。

却说唐钰，用同样的方式，没多久便回到了庄园。

此时已经临近中午，庄园中九位大小美人仍在游乐场中，不过她们不再只是练习滑板，而是分成三波，各自进行着几场常规的比赛。

宋雪妍、宋雪嫣和荣诗诗这三位长辈每人骑着辆自行车，正绕着跑道快速骑行，她们都穿着短裙，车座也定得很高，随着骑行，丰满的大屁股扭来扭去，看着就让人热血沸腾。

而比她们更快的，则是唐琪、唐柔和唐思，这三姐妹每天开着一辆卡丁车，在跑道中间凹凸不平的地面上高速行驶，身体随着路面的颠簸上下起伏，想想就爽!

唐梦瑶、唐琬和宋小茹则在比赛滑板，不过并不是直滑，而是在一段跑道上设置了不少的障碍物，滑动的时候需要来回扭动躲避那些障碍物，而且还需要时不时的踩踏场面借力，身体时而左右扭动，时而上下起伏……见唐钰从天而降，九位美人纷纷放弃比赛，围了过来。

“儿子，怎么没带你外婆一起过来?”宋雪嫣笑着问道。

“她不好意思来。”唐钰道：“不过我带回来了战利品，你们想不想要?”

“什么战利品?”女人好奇的问道。

唐钰脱下裤子，指着自己水淋淋的大鸡巴，笑道：“这可是我卖力从外婆屄里开采，然后带出来的!”

“哇!外婆的淫水，我要尝尝!”小馋猫唐琬第一个冲上来，蹲下身体，张开小嘴就含上了哥哥的大鸡巴。

把龟头上的淫水吸进嘴里，唐琬吐出哥哥我龟头，咂了咂小嘴，有些失望的说道：“没什么特别嘛，我还以为外婆的水跟妈妈的一样好喝呢。”

唐钰笑道：“想什么呢，咱妈是最特别的，如果这个也是遗传的话，你岂不是也一样了。”

“说的也是。”唐琬笑嘻嘻的站起身来：“既然这样，那我就不独吞啦。”

“鬼丫头，居然打个独吞的主意。”宋雪嫣笑道，然后抢上前来：“大家都有份，不过我得先来，这可是我妈屄里的水，我都不记得是什么味道了。”

“您以前尝过?”唐钰不禁问道，他跟外婆说昨天妈妈从自己鸡巴上品尝了她的味道，那根本就是骗外婆的。

“肯定尝过啊。”宋雪嫣理直气壮的说道：“别忘了我是从哪里来的，只是当时我的意识还没觉醒，所以不知道嘛。”

荣诗诗笑道：“就算意识觉醒了也没用啊，阿姨生你的时候的记忆你自己怎么还可能有。”

“是啊，所以我就更应该品尝一下了，毕竟我整个人都是从妈妈屄里出来的，却还不知道她的味道，这遗憾啊。”宋雪嫣说道。

宋雪妍突然幽幽地说道：“你这个身体，好像不是从妈屄里出来的。”

“对啊，那你先来吧。”宋雪嫣谦让道。

众女嬉笑着，轮番上前，都品尝了一下明珠的味道，一轮过后，唐钰的鸡巴也被她们舔得干干净净。

“现在开始比赛吗?”唐思迫不及待得问道。

宋雪妍摇头道：“现在快中午了，咱们还是先吃过午饭，下午再开始吧。”

众女玩了一上午，也都有些饿了，自是纷纷赞同。

不过在吃饭之前，得先洗个澡才行，做了一上午运动，她们都出了不少的汗，粘在身上很不舒服。

于是一行十来来到小湖边上，纷纷脱光衣服跳进水里。

唐梦瑶本来有些不好意思，但见大家都这么大方，便也彻底放开了怀抱。

宋雪妍已经打定主意，今天就要跟大家“打成一片”,所以原本最放不开的她，今天格外的主动，边享受着清凉的湖水，边提议道："要不，今天咱们干脆来个裸体派对吧，从现在开始，都不许穿衣服，包括下午比赛时，怎么样?”

“我同意!”唐钰第一个举手赞同。

众女本就是抱着放开了好好玩玩的心态，自然也都没有意见，于是便这么定了下来。

在水里泡了一会儿，消去了暑气后，大伙便光着身子上了岸，在湖边忙了起来，摆餐布、放食物……唐钰看着九位大大小小的裸体美人在自己眼前晃悠，兴奋得鸡巴翘的半天高，恨不得马上把她们就地正法。

食物摆好之后，众人围成一圈坐了下来，九女坐姿各有不同，大致分为两派——婉约派与豪放派。

婉约派以宋雪妍为首，包括唐琪、唐柔和唐梦瑶，她们双腿并拢，侧身而坐，十分优雅，但由于是光着身子，性感度也是爆表；

豪放派则是以宋雪嫣为首，荣诗诗、唐思、唐琬和宋小茹也都和她一样，大大咧咧的盘膝而坐，将自己诱人无比的小骚屄大方得展示在唐钰眼前。

这些食物都是唐钰事先“精加工”好，放在系统空间里的，跟新鲜的一样，这样就不用她们边吃饭边忙活了。

唐钰也是盘膝而坐，大鸡巴高高翘着，一边吃着没加工过的食物，一边欣赏着九位至爱美人，看一眼亲妈的奶子，瞄一眼骚妈的屄，再看一眼干妈的玉腿，又瞄一眼大姐的纤腰……每一个都是那么的美，感觉自己的眼都不够用了。

吃完午饭，稍微休息了一会儿，大伙再次下了水，之前定下的水上项目有两个，比赛，也从这两个项目开始!


──────────────────────────────────────────────────
第五百三十五章淫乱的比赛1
────────────────────────────────────────

而在两个项目里面，游泳被排在了前面，也成为了第一项比赛内部。

这个项目是唐琬提出的，自然由她第一个来。

当即，唐钰和唐琬在水里做着准备，其余八女则分别上了两艘以电做动力的小皮艇，全程跟踪监督，避免有作弊行为……好吧，其实就是为了看他们兄妹表演。

“哥，我该用什么姿势游呢?”唐琬比划了几个姿势，都觉得很难跟哥哥配合得上，毕竟在游泳的同时要让哥哥的鸡巴插进屄里，两人的身体难免要紧紧贴在一起，那样就很不方便了。

唐钰笑道：“什么姿势舒服你就用什么姿势就行了，放心，我能配合的上。”

“那我仰泳吧，这样省力些。”唐琬想了想道，两座人工湖之间的河道并不是直的，而是有很多弯道，总长度差不多得有两百米，用走或跑的不算远，但游泳就不同了，不是受过专业训练的人，游这样的长度还是很累的。

唐钰点了点头，一个猛子扎进水里，在水下把鸡巴插进妹妹娇嫩的馒头屄中。

唐琬则向船上的妈妈示意了一下：“准备好啦!”

“计时，开始!”宋雪妍按下防水秒表。

唐琬马上将身体往后一仰，开始顺着小河道向另一座人工湖游去。

唐钰憋着气在水下，整个人都附在妹妹身体下方，随着她一同前行，既不对她造成阻碍，也不给她任何的助力，除了把鸡巴插在她屄里之外，就仿佛根本不存在一般。

唐琬屄里夹着哥哥的大鸡巴，身体每动一下，鸡巴都会在屄里产生摩擦，越动的快，就被日得越爽。

这无疑给了她更大的动力，非但没有因为哥哥的大鸡巴而影响速度，反而游得比平时还要更快一些。

唐钰也是非常的享受，随着妹妹的动作，她的小嫩屄一松一紧的不断夹着自己的鸡巴，花心中的那张小嘴更是紧紧含着龟头，一咬一咬的，超级舒服。

众女坐在小皮艇上，不紧不慢的在后面跟着，从她们的角度，正好可以看到唐琬的屄紧紧夹着唐钰的鸡巴的场景，淫靡而又好玩。

随着时间的推移，唐琬的屄被哥哥的大鸡巴磨得越来越爽，为了追求更大的快感，她的动作越来越激烈，从而使得她前辈的速度也是不降反升，没过多久，便到达了目的地。

“六分二十三秒!”宋雪妍按下秒表，宣布了唐琬的成绩。

兄妹二人停了下来，直起身体，唐钰从后面抱着妹妹的娇躯，当即就是一阵快速而大力的耸动。

游泳的过程中，他们虽然都很爽，但毕竟只是用屄一下一下的夹着鸡巴，刺激不够强烈，所以都没有高潮。

而唐钰此时这么大力抽插，效果立马就不同了，唐琬被哥哥肏得发出一连串的娇吟，没过多久，便泄了出来。

唐钰也跟着浑身一颤，爽射而出，把火热的精液浇灌进妹妹稚嫩的子宫里。

高潮过后，唐钰拔出鸡巴，大量淫水混合着精液从唐琬屄里溢出，飘浮到水面上，立马引来一大群银色的小鱼。

“该我啦!”唐思从船上跳下，游到弟弟妹妹身边，迫不及待的说道。

唐琬离开哥哥的怀抱，爬上小船，从参赛者变成了观察员。

唐思则面对面的抱住弟弟，双腿一分一抬，屁股往前一挺，准确得把他的大鸡巴吞进自己的小骚屄，然后说道：“妈，开始吧!”

待妈妈按下秒表，唐思身体往前一扑，把弟弟压进水里，然后便快速得往回游了起来。

身为一名不弱的武者，唐思无论体质、力量，还是速度，都在妹妹之上，再加上选择的方式是蛙泳，一开始的速度也确实比妹妹快的多，但她的水性却是不如唐琬的，再加上急于求成，前半段消耗了太多的体力，后半程的时候，速度就大大降低了下来，最终用了六分三十五秒才到达终点，算是败了。

唐钰不偏不倚，同样在水中把三姐也送上了一次高潮，这才放她离去。

“下个我来!”荣诗诗立马接棒，吸取了唐思的教训后，她也选择了比较省力的仰泳。

一个多小时后，第一项赛事全部结束，成绩最好的就是唐琬，这并不奇怪，她之所以想到这个项目，正是因为游泳是她最擅长的。

而最慢的却是唐梦瑶，她的身体素质是最差的，而且还不怎么擅长游泳，结果足足用了十一分钟多，才终于完成。

可无论快慢，她们都爱上了这项运动，因为无论游泳时夹着鸡巴摩擦，还是最后被唐钰一举输出到高潮，都主她们身心愉悦，而对后面的比赛，也都更加期待起来。

第二项，就是唐琪提出的划船了，而船只也早已准备好。

那是一个不大的小皮艇，上面绑着两只固定在船舷两侧的桨，只要来回摇桨就能让船前进或后退了，两种方式各有优劣，前进的话比较不容易发力，需要把桨插入水里往前推；而倒着走的话，则是把桨往后扳，容易发力，却不容易掌握方向，至于用哪种方式，就看她们自己的选择了。

这次第一个上的，自然就是唐琪。

唐钰先上了船，坐下来，双腿并拢，鸡巴高高翘着，唐琪随后上来，分开双腿骑在弟弟上面，伸手到胯下握住他的鸡巴，顶在自己屄上，浑圆肥美的大屁股用力往下一坐，顿时尽根而入。

由于带着身体的重力，这样插入，可比在水里有力多了，姐弟二人都不禁爽得呻吟了一声。

唐琪选择的是比较省力的往后行进，单桨拨了几下，让皮艇调转了方向，然后随着妈妈按下秒表，立马开始发力。


──────────────────────────────────────────────────
第五百三十六章淫乱的比赛2
────────────────────────────────────────

唐琪先是把桨柄往下压，让双桨离开水面，然后身体往前倾，把桨柄往前推。

如此一来，她的屁股就很自然得离开了弟弟的大腿，使得弟弟的鸡巴也从她屄里拔出半截。

然后抬起桨柄，让双桨没入水中，在往后扳的时候身体也往回坐，拔出半截的鸡巴立时又深深的插进她的屄里。

“嘶……哦……”唐琪爽得呻吟了一声，却顾不上享受被弟弟的大鸡巴塞满的快感，再次将身体往前倾去。

这样随着来来回回的划桨，唐琪的大屁股也一来一回的起落个不停，使得弟弟的鸡巴在她屄里来回抽插，日得她越来越爽。

同样的道理，被日得越爽，唐琪就越有动力，划桨的速度也越来越快。

一开始，唐琪还能频频回头观察方向，及时调整，可随着快感越来越强烈，她就完全顾不上这些了，只知道用力得划桨，顺便让弟弟的大鸡巴一下重似一下的肏干着自己的骚屄。

终于，在又经过一个转弯的时候，唐琪没来得及调整方向，使得皮艇“砰”的一声撞在了岸上。

这一撞不要紧，她的身体也重重得撞向弟弟，使得他的大鸡巴在屄里重重得轰击了一下，整个龟头都捅进了她的子宫里。

“啊——”唐琪发出一声爽到极点的尖叫，身体颤抖了好一会儿，才终于从那极致的快感中缓过来，重新调整好方向，继续前行。

短短不到二百米的河道，转折却有十几处，除了前辈那五六个转弯处躲过了之外，后面的每一个弯道都会撞击一下。

唐钰的鸡巴也随着这一次又一次的撞击不断的深入唐琪的子宫，爽得她都快要疯狂了。

待终于达到终点后，唐琪甚至都没用弟弟动，直接扔掉手中的双桨，双手按住他的膝盖，挺着大屁股飞快得起落起来，拍得他的大腿啪啪作响。

由于前面累积了太多的快感，本就在高潮边缘的唐琪只套弄了不到一百下，便长嘶一声，痛快无比得泄了出来。

唐钰被姐姐收缩到极点的骚屄和子宫重重一夹一吸，也爽得浑身一颤，喷出了大量的精液。

看到唐琪爽得如此酣畅淋漓，众女也都是兴奋不已。

这一次，抢的最快的却是宋雪嫣，和唐琪交换了位置了她，先是享受了片刻骚屄被儿子的大鸡巴填满的快感，这才调整好方向，选择了和唐琪一样的后退式前进。

不过她并不像唐琪那样一半用手臂发力，而是将两个桨柄抱在怀里，几乎将其固定在身上，然后身体前倾，大屁股抬起老高，使得儿子的鸡巴几乎完全抽离她的骚屄。

如此一来，她屄里的强劲吸力立刻发威，将她的身体又重重得吸了回去，根本不需要她自己发力往后拉，双桨便在水中重重得划了一下，使得皮艇快速得荡了出去。

就这样，利用自己特殊的体质，宋雪嫣以最省力的方式快速划动起来，由于儿子的大鸡巴在她屄里抽插的幅度更大，她得到的快感自然也比唐琪更加强烈。

后面的众女很快就发现了宋雪嫣的小动作，唐思忍不住抗议道：“妈，您这是作弊!”

“我怎么作弊啦?”宋雪嫣笑着问道。

“您利用屄里的吸力划船，这根本就是涡轮增压嘛!”唐思想到了个很贴切的比喻。

宋雪嫣咯咯娇笑道：“那没办法，谁叫你们的屄不会吸呢，我就喜欢这样吸我儿子的大鸡巴，怎么样?”

见妈妈耍赖，唐思也没有了办法。

宋雪嫣似乎并没有什么争胜之心，反而更在乎过程中的享受，所以在经过第一个弯道的时候，就故意撞了上去。

那强劲的撞击感，让她爽得头皮都麻了，忍不住说道：“这样好爽，儿子，以后你再肏妈的时候，就多用这样的力道，知道吗?”

“这太重了，偶而一两下还行，要一直用这样的力道，您的屄会被我捣坏掉的。”唐钰无奈道。

“小笨蛋，你就不会穿插着来吗，先比较轻的抽插几十下，再来一次重的。”宋雪嫣提醒道。

唐钰笑道：“好，我记住了。”

“这才是妈的乖儿子嘛。”宋雪嫣咯咯娇笑几声，调整方向，继续前行。

就这样，每过一个弯，宋雪嫣都会撞击一下，结果还没等到终点，在最后一个弯道撞击的时候，她就发出一声畅快之极的娇吟，身体大力颤抖，骚屄紧紧裹住住的大鸡巴，子宫更是大力收缩，猛的咬紧儿子插在里面的大龟头，一股火热的阴精狂泄而出，淋在儿子的龟头上。

与此同时，她的尿道口也瞬间张开，大量清亮的液体从里面喷了出来，在空间划过一道弧线，撒落在河水之中。

欣赏着妈妈喷潮的美景，享受着她收缩到极点的骚屄和子宫的夹吸，哪怕早已把耐力调到极高的境界，唐钰仍是完全忍不住，大量的精液仿佛没有间隔般的喷射不休，直至把妈妈收缩到近乎真空的子宫完全灌满。

高潮过后，泄得浑身酥软的宋雪嫣瘫坐在儿子身上，有气无力的慢慢把船划到终点。

成绩嘛，自然是惨不忍睹，几乎要比唐琪多用了一倍的时间。

随后，众女轮番上阵，除了好胜心起的唐思选择了正面前进之外，都选择了倒退前行的方式，为的就是享受那一次次的撞击所带来的至极快感。

唐思的体力和力量本就远超别人，用的又是不会产生撞击的方式，这次的优胜者自然是她，看是看到爽得东倒西歪的妈妈她们，却又莫名觉得自己输了。

“要进行下一项吗?”待亲妈也最后一个完成，并排出成绩后，唐钰抱着妈妈性感的娇躯，享受着她高潮后的骚屄紧裹着自己的鸡巴的快感，如是问道。


──────────────────────────────────────────────────
第五百三十七章淫乱的比赛3
────────────────────────────────────────

“先不要了，让我们休息一会儿。”宋雪妍慵懒的倚在儿子怀里，娇喘着说道。

宋雪嫣她们也纷纷点头，两场比赛，她们也都高潮了两次，第一次还好，这第二次，由于不断的撞击，获得了超级快感的她们，高潮也为得特别强烈，一时间都泄得没什么力气了。

“没问题。”唐钰笑道，比赛只是调剂、乐趣而已，一切以玩的开心、快乐为主，他可不会本末倒置。

而且，这样抱着妈妈，当众把鸡巴插在她屄里，可是比比赛更享受的事。

宋雪妍也十分的享受，在克服了心里的那道坎儿之后，她彻底迷恋上了这种当众和儿子肏屄的感觉，那当众乱伦的刺激，可比单独跟儿子在一起兴奋多了。

现在她似乎有些明白，为什么好多人喜欢聚众淫乱了，因为当现场观众真的是一件很刺激的事，而被人围观，更是让人兴奋。

不过他们的聚众淫乱又和别人不同，别人是多男多女，而他们则是一男多女，而她喜欢的，也正是这种包括自己在内的好多女人一起围着儿子，任他肏干的感觉——在克服心里的坎之后，她那爱吃醋的毛病似乎也改了，现在反而希望儿子的女人越多越好。

这种心态，好多当妈妈的都有，不同的是，她们只是希望儿子有别的女人，宋雪妍却是亲自参与其中而已。

或许有不少妈妈也希望能参与其中，但她们却没有这样的勇气，或者没有宋雪妍的运气好，有一个无比迷恋她的儿子。

可还没等母子二人享受多久，唐思就凑了上来，笑嘻嘻的说道：“妈，您能把他让给我一会儿吗?”

“你要干嘛?”宋雪妍问道。

唐思道：“我也想试试在船上撞击的那种感觉，所以想跟他再玩一次划船。”

“那你可得想好了。”宋雪妍不禁笑道：“多来一次，可就要多消耗一次体力，后面的比赛会爱影响的。”

“没关系，我体力好，多消耗一次正好对你们公平一点。”唐思大言不惭的说道，不过事实也确实如此，强大的武力虽然对这方面的影响并不大，但体质强的，确实更耐操一些，就像明珠，足足来了七次才彻底败下阵来，而宋雪妍她们，五次也就差不多了。

结果一次下来，唐思也当场瘫软，和大伙一起足足休息了一个多小时，才又一次精神起来。

此时已经是下午四点多，后面还有很多项目，时间上有些不够了，不过她们也没打算今天一天就比完，毕竟就算时间充裕，她们的体力也顶不住。

其余的项目都在游乐场，按照宋雪妍之前的提议，大伙都没有穿衣服，就这么光着身子来到了游乐场。

之前在水里还好，现在这九位绝色美人在眼前一丝不挂的跑来跑去，关键是她们的身材完全没有走形，没有衣服塑形也能保持最完美的姿态，直把唐钰看向鼻血都快流出来了。

却不知，看着他健壮的身材，和胯下高挺着的大鸡巴，唐梦瑶也有一种流鼻血的冲动。

至于妈妈她们，在家里看的多了，倒是有了些免役力。

游乐场的第一项，他们选择了最简单的跑步。

但这对唐钰来说，可就不简单了，怎么样把鸡巴插进她们屄里，自己的身体又不会影响到她们奔跑，可是个大学问。

其实他如果把鸡巴变长，完全可以在插满她们的屄的同时还能和她们拉开一些距离，这样就不会影响她们了。

可如此一来，他也就少了参与感，没意思了，而且鸡巴大半都露在外面，无法被她们的屄包裹大半甚至全包，快感也会少许多。

见儿子有些发愁的样子，宋雪妍不禁笑道：“钰儿，你想的太复杂了吧，反正你可以让我们感觉不到你的重量，大可以让我们抱着你，从正面插入，或者背着你，从后面插入啊，虽然这样会有些影响我们的动作，但大家都受影响，不就等于没影响了嘛。”

“对啊!”唐钰豁然开朗，笑道：“妈，还是您聪明!”

“话说，你到底是妍妍，还是嫣嫣啊?”荣诗诗突然问道。

而被她这么一提醒，众女也都迷茫了。

之前还可以从发型和衣着上分辨宋雪妍和宋雪嫣，可是现在，她们都是一丝不挂，在湖里游泳时宋雪嫣又把马尾辨放了下来，现在的二女完全没有任何分别。

而且，在彻底放开之后，宋雪妍也不像以前那样羞涩，连从神情上分辨她们都做不到了。

“儿子，你觉得呢?”宋雪嫣笑着问道。

唐钰微微一笑：“还用说吗，您是骚妈，出主意的是亲妈。”

“你怎么看出来的?”两位妈妈齐声问道。

“不是看出来的，而是听出来的。”唐钰笑道：“亲妈总喜欢喊我钰儿，只有在肏屄的时候才总喊我儿子，骚妈则什么时候都喊儿子的。”

“好像真是啊，钰儿不说我们都没注意呢。”荣诗诗笑道：“不过妍妍，你为什么总喜欢在肏屄的时候叫儿子呀?”

宋雪妍白了她一眼：“明知故问!”

众女全都笑了起来，何止宋雪妍，她们又何尝不是这样。

正所谓不是一家人，不进一家门，她们现在也都和唐钰一样，彻底迷恋上了这种乱伦的刺激。

她们之所以不顾一切，死心塌地的跟唐钰在一起，深厚的感情基础当然是第一位，其次便是他强大的性能力了。

前者，是精神上的相恋，后者，是肉体上的满足，而乱伦相奸的刺激，则是将这两种感觉都做了一个升华。

经过之前那一个多小时的休息，此时的唐思又来了劲儿，朝唐钰招了招手道：“弟弟，来，咱们先试试。”


──────────────────────────────────────────────────
第五百三十八章淫乱的比赛4
────────────────────────────────────────

“哦。”唐钰答应了一声，先来到姐姐前面，和她面对面的抱在一起，然后身体微微下蹲，鸡巴向上四十五度角，塞进她双腿中间，再往上一挺，就顺利得插了进去。

唐思爽得娇吟一声，双臂下意识的往上搂住弟弟的脖子，双腿一抬，很自然的缠在他腰上，摆出一个经典的“蚂蚁上树”姿势。

唐钰无奈道：“姐，现在是你抱我，不是我抱你。”

“嘿嘿，习惯被你抱着边走边日了。”唐思不好意思的吐了吐舌头，把双腿放下，双臂也松开。

唐钰则学着姐姐对自己那样，双臂搂住她的脖子，双腿抬起缠住她的身体，整个人都挂在了她的身上。

可这一弄，问题就来了。

女人这样缠着男人，由于双腿抬起，屄也就自然的跟着抬起，鸡巴可以横着插入，是不会影响走路的。

可现在却是唐思双腿站着，屄口就是朝下开的，唐钰的鸡巴需要从下往上插，这就使得他的屁股得沉在下面，直接挡住了姐姐的半截大腿，非常影响她双腿向前迈动。

“不行，这样就走不了路了，更别想跑。”唐思说道：“你到后面试试。”

唐钰点了点头，从姐姐身上下来，抽出鸡巴，转到她的身后。

唐思微微弯下腰，让弟弟从后面把鸡巴重新插回屄里，然后又把腰直起来。

唐钰双手搭在姐姐肩上，双腿再次抬起，向上缠住她的腰。

唐思试着走了几步，虽然弟弟垂在下面的屁股仍会挡到她的腿，但由于跑步是双腿往前迈，影响倒是没那么大了，于是笑道：“这样可以。”

“那就开始吧。”荣诗诗拿着秒表，充当裁判，用此代替发令枪：“预备——磅!”

听到“枪”声，唐思马上开始跑动，她本以为，区区四百米，很快就能跑完，可这一跑起来，才知道没那么简单。

唐钰只是控制着不让自己的重量压在姐姐身上，可他身体本身的重力却还是在的，现在就好像有一根无形的绳子在吊着他一般。

所以唐思每跑一步，落在后面的大腿都会将他的屁股顶开一些，使得他的鸡巴也从屄里抽出去一段，而当双腿交替时，由于重力的关系，被无形绳子吊着的唐钰的屁股又会摆动回去，紧贴在她的身上，带动着鸡巴也再次深入。

这样她每迈动一步，弟弟的鸡巴就会在她的屄里抽插一次，而且跑的越快，抽插的速度也就越快。

本来屄里插着一根又粗又硬的大鸡巴，就已经很影响行动了，现在还被这样不断的抽插，开始的一百米还好，可随着抽插的持续，唐思的屄被肏得越来越爽，不断的有淫水从屄里流出，顺着她不断迈动的双腿往下流。

而那越来越强烈的快感也使得她双腿开始发软，速度不由得开始变慢，而且是越来越慢。

唐钰却是爽得不行，这样在姐姐肥厚柔软的馒头屄里抽插本就已经很爽了，而随着她双腿交替迈动，她的屄也一下一下的挤压着插在里面的鸡巴，时松时紧，简直比平时正经肏屄还要爽，要不是他临时调整了一下耐力，恐怕都顶不到这一圈跑完，就会被夹得射出来。

待终于跑完一圈，回到起点的时候，唐思已经浑身酥软，快要走不动路了。

在她到达起跑线的同时，荣诗诗也按下了秒表。

但唐思根本没心思问自己的成绩了，因为就在她停下来的同时，唐钰也把双腿放了下去，搭在她肩膀上的双手往下搂住她的腰，直接开始了站立后入式的快速抽插。

“啊……啊……啊……啊……”被干了一圈，本就已经快要高潮的唐思，被弟弟这般大力肏干，哪还顾得上想别的，爽得一阵尖叫之后，便浑身猛的一哆嗦，骚屄收缩，阴精狂泄。

高潮过后，唐思双腿一软，原地趴跪下去，唐钰变得半软半硬的鸡巴也随之从她屄里抽出。

馋嘴的唐琬立马欢呼一声，冲上前来，趴在姐姐身后，张开小嘴吻上了她的屄。

也跟着学馋了的宋小茹也跟着跑来，可惜慢了一步，没抢到表姐的屄，只好退而求其次，转头含上了表哥的大鸡巴，舔食着龟头上面从表姐屄里带出来的精液，并把鸡巴里残存的余精也吸出来。

唐思撅着屁股，任由妹妹从自己屄里吸食弟弟的精液，目光却看向荣诗诗：“干妈，我用了多久?”

“两分钟整。”荣诗诗笑道。

“太慢了，我以前四十秒就能跑完的。”唐思有些沮丧地说道，而且，这还是她没有被弟弟赋予属性之前的成绩。

以这样的成绩去参加比赛的话，女子四百米世界纪录那是轻松打破，只不过，现在各项体育赛事都是严禁武者参加的，而且唐思也没有那个兴趣。

“已经很快了。”荣诗诗安慰了一句，然后问道：“下一个谁来?”

“我，我!”众女争先恐后，看到唐思的“惨状”后，她们非但没有退缩，反而都跃跃欲试。

被唐钰抱着日，她们都体验过，可是背着他让他日，却还都没有过，自然想体验一下。

而其中最积极的，竟是宋雪妍，她的理由也十分充分：“钰儿小时候都是我背他的，现在想重温一下当年的感觉。”

宋雪妍话都说到这份上了，自然不会再有人跟她争。

而这个时候，唐钰的鸡巴也已经被小表妹舔干净，并再次硬了起来。

于是，事隔数年之后，儿子又一次趴到了妈妈背上。

只不过，当年妈妈背儿子的时候，心里只有浓浓的母爱，如今母爱依旧，却又多了等量的激情，特别是儿子的大鸡巴塞满骚屄的快感，更是让她觉得没有白疼儿子。


──────────────────────────────────────────────────
第五百三十九章淫乱的比赛5
────────────────────────────────────────

而且不只是感情上，身体上的快感也更加强烈。

宋雪妍一跑起来，同样用大腿挡得儿子的鸡巴往外抽，而这个时候，她屄里的吸力就开始发威了，拼命把儿子的大鸡巴往里面拉扯。

这个时候，唐钰的身体也正好荡回来，二力相加之下，撞击的力道自然更大。

随着跑动，宋雪妍只觉得儿子粗长的大鸡巴在自己屄里不断的戳着、顶着、捣着，再加上随着动作自己的屄还一下一下的夹紧它，那蚀骨的快感，让她双腿几乎都要迈不动了。

妈妈爽成这样，唐钰自然也不差，妈妈屄里的吸力以及屄肉的缠绕、蠕动本就有着能让他秒射的威力，现在又多了一个不断夹紧的体验，让他感觉自己的鸡巴都快要融化掉了，耐力一加再加，才终于忍住没有提前射出来。

耐力增加，快感度可不会降低，再加上和亲妈肏屄本就有着比别人更高的快感加成，那销魂的滋味让唐钰浑身上下都有一种麻酥酥的感觉，差点连维持身体重量不压在妈妈身上的真气都无法直接断掉。

在如此强烈的快感之下，宋雪妍的成绩自然惨不忍睹，足足用了四分多钟，才终于跑完这四百米。

结果到了终点，还没等儿子双脚着地主动肏她，她就被儿子因为停止的惯性重重捅进子宫口的大鸡巴轰得狂泄而出，真个人直接僵在了原地。

而被妈妈高潮的骚屄一刺激，强忍了一路的唐钰同样再也忍不住，怪叫一声，浑身颤抖，精液狂喷。

由于高潮来得太过强烈，母子二人的体僵足足持续了近半分钟，然后双双身体一软，瘫坐在了地上。

“战场清理员”唐琬马上欢呼一声，抢上前来，凑上小嘴就开始帮妈妈清理，这是她最喜欢做的事，也是她少有的可以尽情品尝妈妈美味淫水的机会，因为这平时都是哥哥的专属，只有哥哥把精液射进妈妈屄里时，他才会放弃。

而且，哥哥每次在妈妈屄里射精，都会比射给别人的更多一些。

由于射得太多主爽，唐钰一时间竟无法雄起了，不得以只好恢复了一下，这才继续。

又用了差不多一个小时的时间，众女终于全部跑完，待唐钰在另一位亲生妈妈的屄里开始超爽的射击时，唐思却是欢呼了一声。

她本以为自己就已经够慢的了，结果别人却都比她还要慢的多，让她无可争议的又得了一个冠军。

到目前为止，比赛了三项，唐思已经拿了两个第一，只要再努力一下，她相信自己绝对可以夺得下一次和弟弟一起睡的机会。

又休息了一会儿，众女感觉自己还能行，于是奋起余勇，开始了下一场的较量。

第四项，她们选择了滑板。

这个项目是唐梦瑶提出来的，自然由她打头阵。

唐梦瑶之所以跟她丈夫闹的那么不愉快，就是因为死也不肯参加他的那些聚众淫乱，可没想到回了娘家之后，还是没能逃过这一劫。

然而，此时的她却没有半点的抵触，反而喜欢上了这种感觉，当然，这也是因为这里只有她心爱的堂弟一个男人，女人们也都是她熟悉的亲人，如果换一批人，她仍是会宁死也不参与的。

人就是这样，对自己喜欢的人，会格外的宽容，哪怕对方的要求很变态，也会觉得是对的，甚至乐在其中。

堂姐弟二人一起上了滑板，唐钰在后面抱着堂姐的腰，小腹紧紧抵着她丰肥的大屁股，鸡巴更是深深插在她美妙的鱼壶嫩屄里。

唐梦瑶一只脚踩在滑板上，另一只脚踏着地面，随着掐表的唐琪一声令下，立马开始蹬动地上的脚，借力往前滑去。

由于借力时身体一上一下的起伏，堂弟的大鸡巴也在她的屄里插进抽出，爽得唐梦瑶浑身一颤，差点立足不稳，摔下滑板去。

按照规定，唐钰在这个时候是不能帮忙的，如果摔下去，或双脚着了地，那就是失败了，成绩为零。

好在唐梦瑶及时稳住了身形，并把速度放慢，这才得以稳步前进。

又在地面借了几次力后，唐梦瑶双脚都上了滑板，终于松了一口气。

虽然现在屄里被是被堂弟的大鸡巴塞得满满的，但至于不用一上一下的去套弄它了，受到的刺激自然就小的多，不用再担心因为太爽而无法站稳。

然而好景不常，没滑出多远，便到了第一处设置障碍的地方，为了躲避那些障碍，唐梦瑶必须得控制着滑板左右转动。

如此一来，她有屁股就不得不扭来扭去，从而使得堂弟的大鸡巴在她的屄里左摇右摆的钻来钻去，那快感，甚至比上下套弄更加强烈。

唐梦瑶轻咬下唇，强忍屄里的快感全神贯注的控制着滑板，终于有惊无险的过掉了这一组障碍。

然而这并不代表她就能“高枕无忧”了，因为一圈下来，这样的障碍路段足有三处，而且借来的力道也不是无限的，她还需要时不时的踩踏几下地面借力，所以一圈下来，她的屄里几乎就没消停过，不是一上一下有套弄堂弟的大鸡巴，就是摇摆着屁股让他的鸡巴在自己屄里搅动。

关键是，由于滑板的速度较快，所以赛程并不是一圈，而是两圈。

第一圈的时候，唐梦瑶还好一些，可是经过这一圈的积累，她的屄里已经蓄满了淫水，又被她紧紧咬着堂弟鸡巴的屄口紧紧锁着泄不出来，所以到第二圈的时候，她的感觉就更强烈了，鸡巴或进进出出，或左右摆动，搅着她满屄腔的淫水，直弄得她轻声呻吟不断，以比第一圈慢了将近一倍的速度，才终于撑到终点。

下了滑板，迎接唐梦瑶的则是堂弟一阵暴力输出，一口气肏得她大泄了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第五百四十章暂时的休赛
────────────────────────────────────────

唐钰此时坏心忽起，在堂姐屄里爽爽得射精的同时，一把抄住她的腿弯，像把尿一样将她抱了起来，然后猛的将半软的鸡巴从她屄里拔出。

“噗~随着一声类似于开瓶子一样的声音，大量的淫水、阴精混合着唐钰刚刚射进去的精液从唐梦瑶紧窄的屄口中喷射而出，一口气喷出三米多远。

“哇，好厉害!”在场众女除了唐思、唐琬和宋小茹之外，还都没见过如此劲爆的场景，纷纷惊呼起来。

“呜……”唐梦瑶喉咙里发出一声羞涩之极的呻吟，用双手紧紧捂住自己的俏脸——实在太羞人了!

“瑶瑶，这没什么不好意思的。”宋雪嫣安慰道：“不就是被我儿子肏喷了嘛，我和你妍妍婶婶不也喷过，她们羡慕还来不及呢。”

荣诗诗笑道：“是啊，我们倒是也想喷呢，可惜没有你们这样的本事，最多也就是喷点尿，哪有你们这来的刺激。”

也不知道是大家的安慰起了作用，还是唐梦瑶自己想通了，她终于放下了捂着脸的双手，赧然笑道：“你们不笑话我就好。”

“这有什么好笑话的。”宋雪妍笑道：“咱们都是钰儿的女人，哪个被他肏的时候不是浪态百出，多些花样，他反而更兴奋呢，钰儿，你说是不是?”

“是啊是啊，每次看到瑶瑶姐姐你和妈妈喷的时候，我都好兴奋呢。”唐钰点头道：“你看，我的鸡巴都被你刺激得又硬起来了呢。”

“既然硬了，那就开始下一场吧。”唐思拿起唐梦瑶脚下的滑板，迫不及待的说道，她已经赢了两场，还准备再多赢几场，彻底奠定胜局呢。

唐钰笑着走到三姐身后，踩上滑板。

唐思马上撅起屁股，让弟弟从后面插进来，然后大喊一声：“出发喽!”

双脚快速在地上点了几下，便又稳又快得滑了出去。

虽然“德国骨科”的快感加成比“亲上加亲”还要多百分之二十，但她被弟弟肏得多了，忍耐快感的能力也比唐梦瑶强了不少，无论上下套弄，还是左右摇摆，虽然也弄得她爽到近乎失神，但她却总能又快又稳的驾驭着滑板。

一圈下来，唐思用的时间竟比唐梦瑶第一圈少了差不多一半。

“哈哈，我又要赢啦!”路过众女的时候，唐思得意的炫耀道。

然而，乐极往往生悲，一圈之后，还没滑出去多远，唐思没有注意到跑道上有一颗小石子，滑板轧上去之后，猛得重重跳了一下。

唐思猝不及防，差点直接被颠下来，急忙想要稳住。

可是这一颠，弟弟的大鸡巴很自然的在她屄里重重的撞了一下，爽得她一阵骨酥筋麻，双腿无力，惊呼一声，直接从滑板上摔了下去。

唐钰搂住唐思的腰，帮她站稳，同时轻轻一跃，下了滑板，笑道：“姐，你失败了。”

“不行，不能算，这是石子跸的，我要从头再来一次!”唐思不甘心的说道。

这时众女已经围了上来，宋雪妍笑道：“思思，失败了就了失败了，可不许耍赖皮哦。”

听妈妈都这么说了，唐思也只好认栽，垂头丧气的说道：“那好吧。”

唐钰笑道：“虽然失败了，但有安慰奖啊。”

说完，不待三姐问，便搂着她的腰，快速的输出出来，所谓的安慰奖，就是这个。

在弟弟大鸡巴的肏干下，唐思心里的那点不甘瞬间消散无踪，立马迎合起来，就这么当众被弟弟一口气肏到了高潮。

随后，众女一个一个上阵，却无一例外的失败了，也都领到了唐钰的安慰奖她们虽然不像唐思那么急，但滑板都不怎么会玩儿，上午临时抱佛脚的练习，只仅仅是勉强能在滑板上站稳而已，这样的技术还想一边肏屄一边滑，自然不可能成功。

这一场的优胜者，无疑便是唯一坚持滑完两圈的唐梦瑶。

如今的成绩是，唐梦瑶和唐琬各胜一场，唐思独胜两场，仍是遥遥领先。

“还要继续吗?”唐钰越玩越兴奋，这样变着花样和妈妈她们肏屄，可比单纯的在床上有意思多了，虽然难免有些不够投入，不像在床上那样全身心的享受，却是另有乐趣。

两者相比，倒也没有什么优劣之别。

众女却齐齐摇头，她们都已经高潮过四次，唐思更是来了五次，已经疲倦的很了。

宋雪妍道：“明天再继续吧，今天大家都很累了，而且天也不早了。”

“那成绩怎么算?”唐思马上问道。“今天的先记下，明天一起结算。”唐钰说道。

“那今天晚上你跟谁睡呀?”唐琬问道。

唐钰嘿嘿一笑：“当然是一起睡啦!”

大被同眠，可是他的小目标之一。


──────────────────────────────────────────────────
第五百四十一章男女的战争1
────────────────────────────────────────

“好啊，好啊，一起睡!”宋小茹第一个拍手叫好，小丫头最喜欢热闹了。

其他众女反应也各不相同。

有跃跃欲试的，包括宋雪嫣、荣诗诗和唐思，她们有的喜欢这种刺激，有的则是喜欢这种热闹；

有无可无不可的，包括唐琪、唐柔和唐琬，她们本心更愿意单独和唐钰在一起，享受那种一对一的温存，但多人游戏已经是在家里玩习惯了的，所以也不抵触这样；

宋雪妍和唐梦瑶却是有些抵触，不是因为不喜欢，而是因为羞涩。

唐梦瑶就不必说了，刚刚加入这个大家庭，还没有习惯这种大被同眠的模式；宋雪妍则还是因为以前的那种心态，她虽然已经决定了要和大家一起来，而且今天也做了不少次，但都是边玩边做的，还能分散一些注意力，可晚上一起的话，那就是单纯的在作爱了，哪怕已经做出了决定，她依然有些放不开。

“这个提议是不错，可是，没有这么大的床吧。”宋雪妍不想出言拒绝扫儿子的兴，只好拿出客观条件来挣扎一下。

唐钰神秘一笑：“早就准备好了，吃完晚餐咱们就过去。”

此时刚刚下午六点，距离天黑还有一段时间，正好经过游乐场的两场比赛之后，众女都出了不少的汗，于是便又回到了人工湖中清洗了一下。

清凉的湖水洗去了不少的疲劳，随后又吃了一顿加上“精”制酱料的烧烤，众女的体力都恢复了不少，想到晚上要发生的事，不禁又都来了兴致。

天刚擦黑的时候，在唐钰的带领下，一行人来到了距离人工湖不远处的一个三层小楼中。

这是一座颇具自然风格的小楼，主体为木质结构，对于住惯了钢筋水泥建筑的现代人来说，住在这样的房子里会有一种很新奇的感觉。

不过，这也不是完全复古，现代化的电器是必不可少的，毕竟在这样的大夏天，如果不开空调，再用蜡烛之类的东西照明的话，会非常的闷热。

一楼二楼都比较普通，是那种一个小客厅加几个房间的格局，而三楼就不同了，除了楼道口那一小片区域之外，竟是一个全部打通，足有一百多平方的超级大房间。

这个房间里没有床，或者说，整个房间就是一张超级大床，除了门口两个多平方的地方用于放鞋子之外，整个房间里都铺着床垫和被褥，别说他们十个人，就算再来二十个，一起躺进去，也不会有丝毫的拥挤。

“你准备的还真是充分呢。”看到儿子的骚操作，宋雪妍不禁有些无语。

宋小茹却欢呼一声，冲了进去，在那超级大床上翻起了跟头。

“这里可是我们的欢乐天堂，当然得准备的好一些。”唐钰得意的笑道：“这只是其中一处而已，还有很多更新奇的玩意儿呢，以后再带你们一一见识。”

众女都没有问唐钰还有什么,毕竟有期待才会有惊喜嘛，什么都提前知道了，反而没什么意思。

一起进了房间，也就是上了床，众女和唐钰你看看我，我看看你，一时间反而不知道该怎么开始了。

这时唐思提议道：“不如咱们再来一场比赛吧。”

“比什么?”唐钰饶有兴奋的问道。

“就比男人和女人到底谁在床上更厉害。”唐思笑道：“你不许使用恢复能力，一个人对我们九个，看哪方先撑不住。”

唐钰无奈道：“这还用比吗?不恢复的话，只是咱妈一个就能跟我战成平手了，两个妈一起来，我必败无疑，更何况还有你们七个帮手。”

“那不一样嘛，我们白天已经被你折腾的很累了，而你在开始前却可以恢复一次，处于全盛状态，而且你还是先天强者，难道这还不敢接受我们的挑战?”唐思挑衅道。

“先天强者在这方面并没有多大的加成好不好。”唐钰无奈道，但随即话锋一转：“不过，我也想试试看呢。”

“好，就这么定了。”唐思兴奋的说道，然后看向众女：“那么,由谁来顶住他第一波最猛的火力呢?”

荣诗诗笑道：“必须是你妈呀，儿子是她生的，生出这么一个火力凶猛的大鸡巴儿子，简直就是造孽，所以头阵必须由她来打!”

在众女的围观下跟儿子肏屄，宋雪妍虽然已经做好了心里准备，但事到临头，还是有些羞涩，下意识的撇过头去。

宋雪嫣却咯咯娇笑道：“好，就由我来打头阵，今天必须得让他知道咱们的厉害!”

说完，立马趴跪下去，对着儿子撅起自己形状完美的蜜桃肥臀，轻轻摇摆着，差将右手伸到自己胯下，分开肥美的馒头屄，露出里面迷人的小肉洞，回头对儿子娇媚的笑着：“来，儿子，快回家!”

唐钰现在处于圆满状态，正是欲火最高涨的时候，哪里受得了最爱的妈妈如此诱惑，当即欺身上前，在妈妈身后半蹲下来，在众女的瞩目下，将火热的大鸡巴顶在她淫

水潺潺的骚屄口处，轻轻往里一挺。

滋——啪!

刚刚进入一点，鸡巴就被妈妈屄里强劲的吸力一下吸得尽根而入，小腹重重得撞击在妈妈雪白的大屁股上，荡起了一波迷人的臀浪。

“哦……”母子二人爽得同时呻吟了一声，唐钰马上如脱缰的野马一般，快速得颠动屁股，胀大到近二十公分长的鸡巴在亲生妈妈这个并没有生过他的屄里大力的插进、抽出。

那灵肉合一的快感，让母子二人都爽得浑身颤抖，特别是在这么多人的围观下，更是有一种别样的兴奋。


──────────────────────────────────────────────────
第五百四十二章男女的战争2
────────────────────────────────────────

“嗯……好……好儿子……用力肏妈……啊……啊……肏妈……肏死妈……啊……啊……哎哟……肏死妈吧……啊……哎哟……啊……啊……妈被肏……得好爽……啊……啊……啊……好棒啊……对……用力……把你的大鸡巴……完全地插进来……肏翻妈……好棒……啊……好棒……啊……"宋雪嫣无愧她骚妈之名，在儿子的大力肏干之下，直接旁若无人的大声浪叫起来。

唐钰尽情享受着身前亲生妈妈的骚与浪，同时又看向另一位亲生妈妈，却见她也是美目迷离，显然精神上也在享受自己这样的冲击。

不过，只是精神享受哪里够，唐钰坏笑一声，一边继续大力肏干着骚妈，一边突然伸手握住了亲妈的一只玉手。

这一下，宋雪妍可就不再只是精神上的享受了，跟宋雪嫣一样，她的屄里也感觉到了儿子的大鸡巴的强烈冲击。

蚀骨的快感让宋雪妍紧紧咬住自己的下唇，才没有像宋雪嫣那样大声浪叫出来，但销魂的呻吟却是无论如何也忍不住的。

“妈，您怎么了?”唐琬忍不住问道，明明被哥哥肏的是骚妈，亲妈怎么也跟着叫上了?

唐钰侧身一把将宋雪妍抱起，放在宋雪嫣背上，嘿嘿笑道：“你们还不知道吧，当我把鸡巴插进一位妈妈的屄里，并与另外一位妈妈有身体接触时，她们两个就都能共享到对方身体上的感觉啦。”

说完，伏下身去，张口吻在亲妈的屄上。

由于可以共享到宋雪嫣被儿子的大鸡巴撞击的快感，宋雪妍的淫水当真是止不住的流，都被儿子吸进嘴里，吞入腹中，补充水分。

而宋雪嫣在被肏的同时还能享受到让儿子舔屄的快感，自然更加舒爽兴奋，叫得也更大声了。

“真的吗?”众女却是将信将疑，她们还从未听说过有谁可以共享到对方的体感呢。

为了验证，唐思突然捧住亲妈一只大奶子，在她的乳头上轻咬了一下，然后问骚妈：“妈，我刚做了什么?”

“死丫头，你想像小时候一样吃奶，就好好吸吧，干嘛咬妈妈的奶头?”宋雪嫣娇吟着说道。

“真的有感应唉!”唐思大为新奇，立马伏下身子，张嘴含住妈妈的小奶头，一边吮吸，一边用双手在她硕大的奶子上不断揉捏。

唐琬有学有样，也凑上前来，霸占了亲妈另一只大奶子，学着姐姐那样又摸又吸。

唐琪和唐柔对视一眼，很是默契得从两边钻进趴伏着的骚妈身下，一人含住她一只随着弟弟的肏干不停甩来甩去的大奶子。

如此一来，两位妈妈就有些受不了了，屄被儿子一边用大鸡巴肏干，一边用嘴巴舔吸不说，奶子还被四个女儿共同吸吮把玩，简直就要玩死她们了。

在儿女们共同的孝顺下，宋雪嫣固然放浪形骸，淫叫不已，宋雪妍也一样抛开了所有的矜持，彻底沉浸在这超级乱伦的快感当中。

看他们一家人如此的快乐，没插上手的三女都羡慕之极。

宋小茹仗着自己身子小，从下面钻进去，将脑袋探到姑妈的双腿之间，在她的馒头美屄和表哥不断进出的大鸡巴上舔个不停。

如此一来，表哥的大鸡巴从姑妈屄里带出的美味淫水就成了对她最好的奖励。

彻底没了位置的荣诗诗和唐梦瑶也不甘心无法参与，于是便把目标放在了唐钰身上，一左一右的趴在他胸前，在他小小的乳头上舔吮起来。

唐钰也没有让干妈和堂姐吃亏，将亲妈的双腿放在自己肩头，解放出双手，分别探到荣诗诗和唐梦瑶的胯下，在她们风格不同的小骚屄上轻轻抚摸抠挖。

九女一男，就这么激情得纠缠在了一起，心情都是无比的兴奋。

唐钰的鸡巴被亲生妈妈的骚屄紧紧包裹，抽插之际爽得汗毛直立，口中也品尝着亲生妈妈触感妙到毫巅的白虎肥屄以及香甜无比的淫水，自是爽得无以复加；

唐琪四姐妹的身体虽然没有得到什么安慰，但她们每人都吮吸着妈妈的一颗奶头，双手也尽情享受着妈妈的大奶子那美妙的触感，同样激动不已；

宋小茹不断从姑妈的屄口处舔食被表哥的大鸡巴从里面带出来的美味淫水，也是满足之极；

荣诗诗和唐梦瑶一边为心爱的男孩服务，一边被他在屄上抠摸，同时也有几分快感。

而最爽的，自然就是宋雪妍和宋雪嫣这两位本以为一体的亲生妈妈了，在儿子和女儿们的共同服侍下，她们甚至都没有撑过三分钟，便开始浑身痉挛起来。

唐钰也在同一时间用鸡巴和嘴巴同时感觉到了妈妈骚屄的反应，知道她就要高潮了，于是再次加大了输出的力度，仿佛要把自己打个对折重新塞进妈妈屄里让她再生自己一次一般疯狂得捣戳着她的绝世名器，嘴上也加大力度，用力吸紧妈妈的骚屄，舌头更是钻进她的屄眼，一下下捅着。

“啊……”在儿子的疯狂进攻下，宋雪妍和宋雪嫣同时发出一声长长的嘶鸣，骚屄子宫收缩到极致的同时，尿道口也齐齐张开，从里面喷出大量无色无味的特殊液体，一个喷在儿子的脸上，一边浇在侄女的胸前。

再次感受到妈妈屄里那真空一般的超强吸力，鸡巴本就被她的骚屄和子宫裹吸得超爽无比的唐钰也是再也无法忍耐，低吼一声，浓稠而火热的精液仿佛开到最大的水龙头一般狂喷而出，直至将骚妈的子宫和屄腔完全灌满才终于停止。

射完之后，鸡巴被自己的精液从妈妈屄里顶出来的唐钰双腿一软，无力得坐到了床上。

宋雪嫣也无力支撑四肢，同样浑身一软，趴了下去。


──────────────────────────────────────────────────
第五百四十三章男女的战争3
────────────────────────────────────────

唐琪和唐柔含着妈妈的乳头吮吸得正带劲儿，她这么一趴下，丰满的大奶子顿时将她们整张脸都给盖住了，软绵绵的乳肉更是一下塞进她们嘴里好多。

虽然触感十分美妙，但唐琪和唐柔现在还只是普通人，长时间不呼吸是受不了的，于是很快便从妈妈身下钻了出来。

宋小茹却是近水楼台，张口吻住姑妈的大骚屄，将表哥射进去的美味精液不断的吸出来吃掉，她发现，表哥的精液和姑妈的淫水阴精混合在一起，味道竟比单一的更加好，让她似乎也瞬间觉醒了吃货属性。

唐思和唐琬一起发力，将泄到浑身无力的亲妈从骚妈身上抱下来，笑着问她：“妈，是不是超级舒服呀?”

“是啊，这是我有生以来最舒服的一次，比以前更有感觉。”宋雪妍点头道，所有的矜持与羞涩，在这一刻彻底放弃，这种在众女的围观下被儿子肏到绝顶高潮的感觉，真是太让人上瘾了。

“怎么可能不行，两个最强的强敌已经解决，今天你们都会败在我的手中!”唐钰自信的说道，可惜他的鸡巴似乎不太争气，由于射得太多太爽，一时间竟硬不起来了。

“可不是两个，只是一个呢，你亲妈你可没肏过。”荣诗诗笑道：“你可不能耍赖。”

“放心，我不会耍赖的。”唐钰点头道，开玩笑，和妈妈亲热可是他最喜欢做的事，当众跟妈妈肏屄更是最大的美差，他又怎么会放过这样的机会?

“别人是口嫌体正直，你却好像有点儿体嫌口正直呢。”唐思指着弟弟好像死蛇一下低垂着的鸡巴，吃吃笑道：“它都硬不起来了。”

“谁说的，它只是不想硬而已，有本事你就把它吃下去，看能不能把你的嘴撑破。”唐钰挑衅道。

“吃就吃!”唐思伏身趴在弟弟胯下，张开小嘴把他软软的大鸡巴一下含进去大半根。

唐钰虽然射得有些脱力，一时间确实硬不起来，但毕竟才只射了一次而已，经过这片刻的休息，已经差不多恢复了，再被姐姐柔软的小嘴这么一含一吸，鸡巴顿时像苏醒了一样快速抬起头来。

唐思却也早有准备，在弟弟的鸡巴刚刚有起色的时候就立马把它吐了出来，否则这大半根在嘴里，就算不把她的嘴角撕裂，也肯定撑得十分难受。

唐钰一跃而起，伸手抱住自己一母所生的亲姐姐，淫笑道：“既然是你挑起的，那就由你来安抚它吧。”

说着，双手绕到她背后，抱着她的屁股，将她赤裸的娇躯抬起来一些，鸡巴对准她双腿中间，再往下一放，这近二十公分长的大家伙便准确无误地钻进了她的屄里。

“L|`0'|-嗷~~”唐思发出一声欢叫，像白天赛跑刚开始时一样把整个身体都挂在了弟弟身上。

唐钰双手托住唐思的屁股，享受着鸡巴被同父同母的亲姐姐的小骚屄紧紧包裹的快感，笑道：“姐，白天你是第一个背着我跑的，现在轮到我抱着你跑步了。”

说完，就这样抱着姐姐，绕着房间的边缘慢跑起来。

这样被唐钰抱着日，众女都体验过，也都很喜欢这种把身体大半的重量都压在胯下，从而使得唐钰的鸡巴插得非常紧的感觉，尤其是良思，最喜欢这个姿势。

但像此时这样被抱着，一边跑一边肏，却还是第一次。

随着跑动，都不用唐钰用手抛送，唐思挂在他身上的身体就自动颠了起来，小骚屄也随着颠动一上一下得套弄着弟弟的大鸡巴。

这个时候，唐钰突然放开了托着姐姐屁股的双手，而失去了弟弟的依托，唐思立马下意识的用四肢将她缠得更紧，肌肉紧崩之下，屄也不自觉的夹得更紧。

姐姐的馒头屄本来就是屄中极品，再这么一夹紧，牢牢箍着鸡巴不停套弄，爽得唐钰连自己姓什么都快要忘记了。

普通男人，在这么爽的情况下，是很难保持跑步的动作的，但唐钰可不是普通人，虽然一样很想停下来，依靠着男人的本能只是挺耸腰部抽插肏干，但还是克服了这种本能，继续绕着房间的边缘不断的跑动。

这可给了唐思最大的福利，由于全身的重量几乎都压在了胯下，她的身体每一次下沉，弟弟超长的大鸡巴都会重重得轰进她的子宫，超强的快感让她连三圈都没有坚持到，便长长的尖叫了一声，四肢再次收紧，身体也开始痉挛。

唐钰终于停了下来，跟着低吼一声，双手再次捧住姐姐的屁股，将她下体用力压向自己，鸡巴插到姐姐骚屄子宫的最深处，也开始了强力的喷射。

待唐钰终于把鸡巴从唐思的屄里抽出，并把她放下后，唐思顿时浑身一软，瘫坐在那里，无力而又满足得娇喘个不停。

宋小茹却是见猎心喜，猛的冲了过来，轻轻一跳，一个熊抱，直接像表姐刚刚那样挂在了表哥身上，口中说道：“钰哥哥，我也要这样!”

唐钰这一次虽然也是射得超爽超多，但姐姐的屄毕竟不如妈妈那样厉害，可以让他短时间内硬不起来，此时被小表妹赤裸的娇躯这么一贴，鸡巴顿时又昂起了头。

唐钰当即一手托着小表妹的屁股，将它抬起一些，另一只手扶住自己的鸡巴，对准她的屄口，再将她的屁股放下，长长的鸡巴顿时捅进了她那九曲十八弯的小骚屄里。

随即，唐钰便像刚才那样绕着房间跑了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第五百四十四章失败的唐钰
────────────────────────────────────────

也不知道是不是因为觉得这个姿势很好玩儿，还是羡慕唐思有这么强烈的高潮，接下来，荣诗诗、唐梦瑶、唐琪、唐柔和唐琬也都试了一次被唐钰跑着日的感觉。

待把大量的精液射进妹妹稚嫩的子宫后，今晚已经连射了八次的唐钰，真的有了一些力不从心的感觉。

以他现在的体质，如果是撸管什么的，就算连续射个十几次，也不会累成这样，但撸管和肏屄却是完全不同的。

首先，肏屄自然比撸管爽的多，而且肏的还都是他最亲最爱的女人，这样的群战更是刺激无比，那就更爽了。

越爽，射的自然就越多，消耗自然也就越大，也就不能怪唐钰会累成这样了。

可是，挑战还没有结束，仍有一位重量级的“关底BOSS”等着他去征服。

宋雪妍和宋雪嫣，虽然哪哪都一样，没有任何的不同之处，都是唐钰的亲生妈妈，但因为性格不同，唐钰对她们的感情却还是有着少许差别的。

宋雪嫣足够开放，甚至淫荡，跟她在一起，能得到最完美的性爱体验，可是自从她出现以来，都是以“骚妈”的形象面对唐钰，唐钰对她除了爱慕与眷恋之外，并没有多少儿子对妈妈的仰慕、敬畏之心；

而宋雪妍就不同了，她一直陪伴唐钰长大，在欲望觉醒之前，她在儿子心目中的形象一直是神圣不可侵犯的，妥妥的完美女神。

正因为这种反差，使得唐钰和她作爱之时最为激动和兴奋，消耗自然也是最大。

宋雪妍现在已经完全放开了心态，亲眼目睹八女一一被儿子肏得高潮迭起，她心里自然也想的厉害。

不过看着儿子那久久不见起色的鸡巴，宋雪妍此时却了母爱泛滥，温柔的说道：“钰儿，要不就算了吧，当咱们是平手好了。”

“那可不行。”还没等唐钰说什么呢，唐思就不干了：“他还没打通关呢，而且今天必须分出胜负才行。”

“妈，放心吧，我还可以的。”唐钰给了妈妈一个微笑，随即话锋一转：“不过，您得帮帮我才行。”

“怎么帮?”宋雪妍问道。

唐钰嘿嘿一笑：“很简单，让我舔舔您的屄就行了。”

知道自己的特殊之处的宋雪妍顿时明白了儿子的用意，当即宠溺一笑，坐在儿子面前，将双腿分开，柔声道：“好儿子，来吧。”

唐钰欢呼一声，立马趴下来，把头埋进妈妈双腿之间，在她诱人无比的馒头肥屄上舔舐起来。

宋雪妍低下头，温柔的看着儿子的动作，右手放在他埋在自己胯下的脑袋上轻轻抚摸着，目光一片慈爱，仿佛儿子此时并不是在舔她的屄，喝她的淫水，而是正含着她的乳头吃奶一般。

这一刻，母爱的温馨与乱伦的淫靡完美结合，让围观的众女都看得心动不已。

舔着自己来到人世间的地方，本就是最让唐钰兴奋的事，再加上妈妈那有着强力催情效果的淫水的刺激，没过多久，唐钰终于又有了反应，疲软的鸡巴再一次挺立起来。

唐钰立马爬起身来，跪在妈妈双腿之间，握着鸡巴顶在她的屄口处。

宋雪妍也低头看着这淫靡的一幕， 暖心而又兴奋得等待着儿子的插入。

“我们大家也来帮忙。”宋雪嫣突然开口说道，伸手握住儿子一只手，并给七女使了个眼色。

荣诗诗她们顿时会意，并不去动宋雪妍，而是纷纷凑到宋雪嫣的身上，唐思和唐琬这两个亲生女儿一起在她的屄缝、阴蒂上不停舔舐，唐琪和唐柔这两个非亲生女儿则一人霸占了她一只大奶子，剩下的三女却一起对宋雪嫣的头部发起了攻击，唐梦瑶和宋小茹亲吻着她的脖子、耳垂等


──────────────────────────────────────────────────
第三部位，荣诗诗这个好闺蜜更是直接吻在了她的小嘴上。
────────────────────────────────────────

与此同时，唐钰也将鸡巴深深插进了宋雪妍的屄里。

于是，宋雪妍还没有开始享受儿子大鸡巴的抽插呢，就先一步感受到了众女对她的爱抚。

唐钰并没有作丝毫的停留，待鸡巴完全被亲生妈妈的屄包裹住之后，立马开始了大力的抽插。

此时此刻，两位亲生妈妈的感受完全相同，都是一边被心爱的儿子大力肏干， 一边被自己的女儿、侄女、闺蜜玩弄身体上的各个部位。

双重快感叠加在一起，而且相辅相成，因此刚一开始，宋雪妍和宋雪嫣就进入了极度亢奋的状态，宋雪嫣自不必说，连宋雪妍都忍不住展现出自己最淫荡的一面，在 儿子和姐妹们的玩弄下放声浪叫起来。

这种已经超出人类所能得到的快感，负作用也是明显的，那就是不能持久。

因此还不到两分钟，两位妈妈便齐齐尖叫起来，在绝顶高潮的同时，也一起喷出了大量的液体。

妈妈的绝世名器+高潮时的真空级收缩，唐钰又哪里能顶得住，立时也怪叫—声，开始了最极限的喷射。

这一次射精，量不如在宋雪嫣屄里喷射时那么多，但快感却丝毫不差，而且唐钰本就是强弩之末，此时的妈妈对他而言， 就是那吸精的魔女，让他大脑一片空白，只剩下了无尽的快意，整个意识海都被极致的快感所占据。

射完之后，唐钰浑身一软，整个人烂泥似的趴在妈妈性感的娇躯上，一动也动不了了，甚至脸色都变得有些苍白。

宋雪妍也从快感的天堂中回过神来，看着趴在自己身上的儿子，关心的问道： “钰儿，你怎么样? ”

唐钰吃力得抬起头来，勉强一笑：“妈，我没事，真的好爽啊，我感觉我整个灵魂都射进您子宫里去了。”

“妈的子宫本来就是咱们的老家呀，你的灵魂回去不正好。”唐思笑道：“不过，战斗还没结束哦，我感觉我又行了，你呢?”


──────────────────────────────────────────────────
第五百四十五章轮盘的游戏
────────────────────────────────────────

“我不行了，我认输。”唐钰很无奈的选择了认输，虽然他心里还很想继续，但身体已经完全不听使唤，哪怕此时正趴在最美最爱的妈妈身上，鸡巴也被她最美妙的屄紧紧包裹着，却依然很不争气的再也无法雄起。

“哈哈，我们赢啦!”唐思得意的笑道：“事实证明，果然只有累坏的牛，没有耕坏的田。”

“不过，今晚的节目才刚刚开始呢。”唐钰突然说道，立马给妈妈使用了一次恢复，然后趁着自己的鸡巴还软着，很轻松得从她屄里抽出，又立马给自己恢复了一下。

随后，唐钰将众女一一拉过，挺着又硬起来的鸡巴给她们屄里每人插了一下。

眨眼间，所有人无论精神还是体力，都恢复到了最圆满了状态，比早晨刚睡醒时更加的饱满。

已知唐钰有这能力的宋雪妍、宋雪嫣、唐柔和唐琬自是毫不意外，可其他几女就惊讶万分了，忍不住问道：“怎么会这样?”

“这就是我的恢复能力啊，现在也是可以对你们使用的。”唐钰笑着说道。

“太好了!这样钰哥哥不就可以一直帮我们恢复，一直和我们肏屄啦!”宋小茹拍手欢呼道：“以后咱们就什么也不干了，天天在这里肏屄好不好?”

听到小丫头单纯的愿意，众女都不禁莞尔，但说实话，她们也是有些心动的，毕竟世上最快乐的事，就是陪在心爱的唐钰身边，而最舒服的感觉，就是被他的大鸡巴塞满屄腔，深深插入子宫。

“我也想啊，可惜做不到。”唐钰摇头笑道：“这种恢复能力，你们每人每天只能接受一次，所以能不用就尽量不用。”

然后又把自己的用意跟她们说了一遍。

众女虽然有些小遗憾，但不得不承认唐钰是对的，毕竟就算按正常的衰老速度，她们也至少还有六十年的时间可以享受男欢女爱，不必只争朝夕。

“一次就一次吧，用不用都是以后的事，现在快开始吧，我都等不急了。”唐思一把揪住弟弟直挺挺的大鸡巴，迫不及待的说道。

其余众女也都差不多，由于精神和肉体都恢复了最圆满的状态，又处于这种淫靡的气氛之下，她们的欲火自然也是最强烈的时候。

唐钰笑道：“不急，我想到了一个新花样。”

“什么啊?”众女齐声问道。

“轮盘!”唐钰嘿嘿淫笑道：“你们围成一个圈，背对着我，把屁股撅起来，我在中间随机转圈，停下的时候，鸡巴对着谁，就日谁一次，谁先顶不住了，就先退出，谁撑到最后，我就把鸡巴放在谁的屄里，抱着她一起睡。”

众女兴致都很高，闻言立马把唐钰围在中间，然后转过身，背对着他趴跪在床上，将屁股高高撅起，从上方看下来，就如同一朵九瓣的花朵，站着的唐钰就仿佛花朵中的花蕊一般。

此时此刻，众女的心情都是既兴奋又忐忑，心痒屄也痒的她们，既盼着第一个就轮到自己，可以第一个享受到唐钰的大鸡巴，又盼着一直轮不到自己才好，这样就能享受到被他的大鸡巴塞在屄里入睡的幸福了。

唐钰看着这一圈的粉臀玉腿，心情无比的激动，特别是那一个个性感的屁股，虽然大小不同，但形状都一样的完美诱人，看着就让人热血沸腾!

定了下心神，唐钰往上一跳，并让身体快速旋转起来。

他完全没有控制身体，也没有计算能转多少度，主打的就是一个听天由命。

也许是连老天都知道唐钰最爱的就是他的亲生妈妈，也或许是上天垂怜宋雪妍当年生唐钰时的辛苦，当唐钰停止转动并落下之时，他直挺挺的大鸡巴不偏不倚的正好对着宋雪妍的方向，一点偏差都没有。

命运都如此安排了，唐钰自不会有半分迟疑，立马跪在妈妈身后，双手抱着她的大屁股，鸡巴猛的一挺，“滋”的一声就深深插进了自己十多年前来到这个世界的通道中。

鸡巴大力抽插着亲妈的屄，唐钰并没有再去招惹骚妈，因为如果让她也共享亲妈的肉体快感的话，她们的耐力就会下降一半，对于这场“鸡巴争夺战”是很不利的。

不过，虽然肉体上无法共享，但和获得和宋雪妍一样的精神快感的宋雪嫣依然感觉非常的美妙，竟忍不住轻声呻吟起来。

反倒上正在被儿子日的宋雪妍，轻轻咬着嘴唇，努力不让自己叫出来——虽然已经放开了怀抱，但性格却是不会改变的，这样当着大伙的面第一个被儿子日，她还是不太好意思叫出声来。

然而，爽到极致的时候，又岂是自己能够控制的，在儿子的大鸡巴次次入宫的狂肏了上百下后，完全沉迷在乱伦性爱快感当中的宋雪妍再也忍不住了，大声的呻吟起来，直至被儿子一口气肏得喷出来。

为了让众女都体验到最完美的自己，也为了让自己得到最深入灵魂的快感，唐钰索性当了一次败家子，在将妈妈的子宫和骚屄完全灌满自己的精液后，他不顾浪费，直接使用了全面恢复，让刚刚射过的自己瞬间又恢复到了最圆满的状态。

他大致算了一下，妈妈她们每个人的极限差不多都在六次高潮左右，九个人就是五十四次，所以他决定，前四十五次，每次都使用全面恢复，最后的九次再用来消耗自己，如果一直用的话，最终将会是妈妈她们都顶不住了，自己却依旧生猛，不得不忍上一夜。

起跳、旋转，再次落下。

这一次，命运眷顾的不再是妈妈，而是大姐，唐钰依旧毫不依停留，跪在大姐身后，把自己圆满状态的鸡巴用力得插进她的馒头美屄，开启了新一轮的征伐。


──────────────────────────────────────────────────
第五百四十六章豪华的奖励
────────────────────────────────────────

从晚上八点多，一直到深夜十一点多将近十二点，唐钰他们没有再换别的花样，一直在持续这种“轮盘游戏”。

这三个多小时，唐钰当真是过足了瘾，除了每次换人时跳起旋转的那几秒之外，他的鸡巴便一直被九个各有妙处的屄紧紧包裹着，抽插不停。

今天的命运似乎特别公平，到了现在，九位大小美人正好每人轮到了五次，而她们的体力，也几乎到了极限，每人最多也就只能再承受一次了。

接下来，就是决定命运的时刻。

而最后这一轮，似乎又回到了起点，唐钰稳定之后，鸡巴第一个指向的，仍是宋雪妍。

果然，被儿子一阵狂抽猛插而大泄特泄之后，宋雪妍勉强往前爬了几步，然后便一下瘫倒在床上，娇喘吁吁的说道：“不行了，我先退出了。”

唐钰这次没有再恢复，而是用手拨弄了几下自己的鸡巴，让它又硬了起来，然后再次旋转。

“别是我，千万别是我!”唐思不禁念念有词，前几轮，她还想着能尽快轮到自己，这样她就能更快的享受屄被弟弟的大鸡巴塞满的快乐了，可是这一次，谁最后一个，谁今晚就能得到弟弟，她自然不希望自己太快轮到。

然而事与愿为，当唐钰落下之时，鸡巴指着的方向，正是唐思所在的方位。

唐思不禁悲鸣一声，然而弟弟大鸡巴的闯入，很快便击散了她心中的哀怨，又变得兴奋起来。

高潮之后，无力承欢的唐思只得和妈妈一样选择了退出。

接下来，众女一个个“倒下”,先是唐柔，然后是唐琬、唐梦瑶、荣诗诗、宋小茹。

最终，只剩下了宋雪嫣和唐琪这对非亲生的母女。

决胜时刻即将到来，就在唐钰准备来个命运二选一时，宋雪嫣突然轻轻扭动着性感的大屁股，回头娇媚的说道：“儿子，别乱了，来肏妈!”

“妈，这样不好吧。”唐琪哪里还能不明白妈妈的意思，虽然她也很希望自己能赢下来，从而享受弟弟的大鸡巴整夜插在自己屄里的幸福时刻，但身为一位最讲究公平的法官，她却不愿意以这样的方式获胜。

宋雪嫣笑道：“我和妍妍是一体的，这相当于我们俩其实是占了九分之二的胜率，这对你们来说才是不公平，再说了，妈让着女儿不是应该的嘛。”

“谢谢妈。”唐琪感动地说道，深深的感觉到，两位妈妈虽然性格不同，但对大家的爱却是一样的。

妈妈和大姐商量出了方案，唐钰自然也就不必再费力了，不过在插入之前，他却掂量了一下，然后果断使用了一次全面恢复。

现在已经射过七次的他，已经有些力不从心了，如果大姐先来还好，他射过之后勉强还能再硬起来一次。

可是妈妈先来的话，在她的绝世名器里来一次超爽的射击，就真未必能硬起来了。

与其等最后到大姐的时候再恢复，不如现在就恢复一下，起码恢复之后能射两次。

这样虽然仍不能尽兴，但大姐好不容易才能轮到一次，保留足够的精力，让自己能整夜都硬硬的插在她体内也好，否则软绵绵的放在里面，她的感觉就会小很多了。

接连搞定了骚妈和大姐后，九女全都没有了战斗力，唐钰依约和大姐相拥而眠，粗长的大鸡巴硬邦邦的插在她屄里，让她有些不太适应的同时，更多的却是被心爱的弟弟塞满的幸福感。

其余众女则围绕在这对牢牢结合的姐弟身边，没多久，便都进入了梦乡。

至此，这场一对九的性爱彻底结束，唐钰也迎来了一波超级奖励。

“完成一次性爱，质量完美，

奖励基础

属性点*50

性神属性点*50

全面恢复次数*500

与同一对象十二小时内不可再次获得奖励。

受性爱双方血缘加成(母子),所有奖励*20,受九飞加成，所有奖励再次*9,本次共获得：奖励基础属性点*9000

性神属性点*9000

全面恢复次数*90000

完成一次性爱，质量完美

奖励基础属性点*50

性神属性点*50

全面恢复次数*500

与同一对象十二小时内不可再次获得奖励。

受性爱双方血缘加成(母子),所有奖励*20,受九飞加成，所有奖励再次*9，本次共获得：奖励基础属性点*9000

性神属性点*9000

全面恢复次数*90000

完成一次性爱，质量绝顶

奖励基础属性点*20

性神属性点*20,全面恢复次数*200

与同一对象十二小时内不可再次获得奖励。

受性爱双方血缘加成(姐弟·同父同母),所有奖励*10,受九飞加成，所有奖励再次*9

本次共获得：奖励基础属性点*1800

性神属性点*1800

全面恢复次数*18000

完成一次性爱，质量绝顶

奖励基础属性点*20

性神属性点*20

全面恢复次数*200

与同一对象十二小时内不可再次获得奖励。

受性爱双方血缘加成(兄妹·同父同母),所有奖励*10,受九飞加成，所有奖励再次*9

本次共获得：奖励基础属性点*1800

性神属性点*1800

全面恢复次数*18000

完成一次性爱，质量绝顶

奖励基础属性点*20

性神属性点*20

全面恢复次数*200

与同一对象十二小时内不可再次获得奖励。

受性爱双方血缘加成(姐弟·同父异母),所有奖励*5,受九飞加成，所有奖励再次*9

本次共获得：奖励基础属性点*900

性神属性点*900

全面恢复次数*9000

完成一次性爱，质量绝顶

奖励基础属性点*20

性神属性点*20

全面恢复次数*200

与同一对象十二小时内不可再次获得奖励。

受性爱双方血缘加成(姐弟·同父异母),所有奖励*5,受九飞加成，所有奖励再次*9

本次共获得：奖励基础属性点*900

性神属性点*900

全面恢复次数*9000

完成一次性爱，质量绝顶

奖励基础属性点*20

性神属性点*20

全面恢复次数*200

与同一对象十二小时内不可再次获得奖励。

受性爱双方血缘加成(姐弟·堂),所有奖励*3,受九飞加成，所有奖励再次*9

本次共获得：奖励基础属性点*540

性神属性点*540

全面恢复次数*5400

完成一次性爱，质量绝顶

奖励基础属性点*20

性神属性点*20

全面恢复次数*200

与同一对象十二小时内不可再次获得奖励。

受性爱双方血缘加成(兄妹·表),所有奖励*3,受九飞加成，所有奖励再次*9

本次共获得：奖励基础属性点*540

性神属性点*540

全面恢复次数*5400

完成一次性爱，质量极佳

奖励基础属性点*10

性神属性点*10

全面恢复次数*100

与同一对象十二小时内不可再次获得奖励。受九飞加成，所有奖励再次*9

本次共获得：奖励基础属性点*90

性神属性点*90

全面恢复次数*900


──────────────────────────────────────────────────
第五百四十七章全新的瓶颈
────────────────────────────────────────

一次性爱，唐钰足足收获24570点双属性和245700全面恢复次数，刚刚消耗的那四十多次，相比之下简直就是九牛一毛。

属性点方面，这几天虽然没有什么超大包的奖励，但唐钰的四项基础属性已经累积到了各580的高度，再加上今天获得的这些，破千已经是板上钉钉的事了。

按照他的构想，属性破千之后，应该就能达到那种飞天遁地的境界，这让本来就没有多少睡意的唐钰更睡不着了。

于是他身体不动依然保持着拥抱大姐，与她四肢纠缠的姿势，意念却已经动了起来，开始各种加点。

一番操作之后，唐钰再次实力大增。

宿主：唐钰

年龄：15岁

称号：大种马(作爱时双方快感增加50%)

当前状态：极佳

基础属性——

体质：1000(+)

力量：1000(+)

敏捷：1000(+)

精神：1000(+)

真气：72

性神属性——

长度：130(+/-)

粗度：130(+/-)

硬度：100(+/-)

耐力：200(+/-)

剩余属性点——

基础属性点：221(只可加基础属性)

性神属性点：47151(可加于任何属性)

精华属性点：0(可加于先天之后

基础属性，基础属性点和性神属性点10:1转化)

仙神属性点：1(可加于仙神之后基础属性，基础属性点和性神属性点1000:1转化)

全面恢复次数：490098(使用后可瞬间恢复至最佳状态)

技能——

高级观察术：可观察异性当前状态/任何人基础属性(精神力消耗颇大，请谨慎使用)

性神战技：武技(部分开启)、性技(部分开启)

圆转如意：可控制自身阳根随意伸缩扭转，扭转时硬度不减

属性赋予：作爱时可通过体内射精并消耗性神属性点赋予对方基础属性，同一目标二十四小时内只可赋予一次，每次只可赋予对方一点属性，转化比例视双方血缘而定

极乐同生：可通过插入阴道的方式赋予对方全面恢复，消耗点数视双方血缘而定(每人每天只可接受一次些技能)

特殊状态——

百味仙精：开启后可随心意让精液变为任何味道，并拥有极强的美容美颜效果

百无禁忌：开启后可无视一切负面影响，与任何状态异性交欢皆不会影响对方身体

特殊特号——

肏妈狂魔：与亲生母亲交欢时，双方快感额外增加100%(此称号效果无法与其它特殊称号叠加)

德国骨科：与亲姐妹交欢时，双方快感额外增加50%(此称号效果无法与其它特殊称号叠加)

目无尊上：与辈分高于自身且有血缘关系的异性交欢时，双方快感额外增加30%(此称号效果无法与其它特殊称号叠加)

亲上加亲：与同辈且有血缘关系的异性交欢时，双方快感额外增加30%(此称号效果无法与其它特殊称号叠加)

后宫——

神后：2/1(每天可以借用一次性神的力量，借用幅度100%,最多持续30分钟)

神妃：9/12(每天可以借用一次性神的力量，借用幅度50%,最多持续30分钟)

神嫔：0/108(每天可以借用一次性

神的力量，借用幅度30%,最多持续30分钟)

(神后、神妃与神嫔可由性神自主册封，受封条件：好感度与色情指数均达到满值。神后等一旦册封，当遇到致命威胁时，性神可以感知并自由瞬移到对方身边。)

神侍：1/o(每天可向性神祈祷，借用一次力量，借用幅度10%,最多持续30分钟)

(神侍册封无好感度要求，但需要性神以性能力将异性完全征服方可册封成功，一旦册封，神侍会对性神绝对臣服，且不影响自身思维。)

(系统当前版本：4.0,升级需求：千人斩(14/1000)/血亲百人斩(12/100)/至亲十人斩(4/10)【系统升级后将会出现新的功能并奖励升级礼包一份，敬请期待】)

基础属性达到一千之后，果然又出现了新的瓶颈，从迹象上来看，突破这一道瓶颈，修为便不再只是“先天”,而是“仙神”。

只不过，仙神属性点和普通属性的转化比例达到了恐怖的一万比一，唐钰此次获得了如此海量的奖励，也只是累积了一点而已。

现在只要他想，消耗这一点仙神属性，马上就能迈入那个传说中的境界。

但是他却并没有行动，因为他不知道突破这层境界时是不是也会跟突破先天时一样，还有个突破期，如果是的话，短时间内弄不到那三点仙神属性，那可就不完美了。

虽然单项突破依然强大无比，那些传说中的强者应该也都是单项突破，但要做，唐钰就做最完美的强者，绝不允许自己有丝毫的短板。

另外还有一个办法，那就是用性神属性来转化，现在他的性神属性已经累积了四万七千多点，拿出三万来转化好像也没什么。

但唐钰却并不打算动，一来，妈妈她们突破先天之后，给她们赋予属性时，很可能只可以用性神属性来转化，二来，唐钰总觉得这个和系统名字一样的属性恐怕还有其它自己不知道的妙用，所以不如继续累积。

反正他现在也没有什么要对付的仙神境强者，根本不必急于一时。

而且像今天这样的九飞，再来个一两次，那三点性神属性也就到手了，差也差不了几天。


──────────────────────────────────────────────────
第五百四十八章上门的麻烦
────────────────────────────────────────

如今的唐钰，境界已经达到了先天的大圆满，而且还是四项大圆满，恐怕就算弱一些的仙神境强者来了，他都未必没有一战之力。

那种浑身充满力量的感觉让本就睡不着的唐钰更加没有睡意了，无奈之下，只好给自己来了个催眠，这才成功入睡。

早晨七点，良好的生物钟让这一房间的淫男乱女几乎不分先后的同时醒来。

但是除了唐钰之外，众女的状态都不是很好——精神很饱满，可是身体却酥软无力，懒洋洋的不太想动。

男欢女爱这种事，虽然必不可少，适当的做，会对身体有好处，可太过频繁的话，也是不好的。

像她们这样天天都跟唐钰做的，每天有个一两次、两三次，也就差不多到了极限，甚至如果不是唐钰可以赋予她们属性的话，即便每天只有两三次，长久下来，也会造成基础属性的降低。

可是昨晚，由于第一次大被同眠太过兴奋，又想争取到被唐钰插着入眠的权力，她们都足足来了六次之多，哪怕事先已经恢复到圆满状态，可仍是有些过量了。

唐思四仰八叉的躺在那里，左手伸到胯下，在那里轻轻按揉着，愁眉苦脸的说道：“浑身无力啊，而且屄也胀胀的，不会是昨晚做的太多，被日坏了吧?”

“昨晚确实有些过了，但问题不大，好好休息一下就没事了。”唐钰安慰道，同时抱着怀里的大姐翻了个身，让她压在自己身上。

唐琪不由得娇呼了一声，她此时也是浑身无力，而且由于体质不如唐思，那种无力感比唐思还要严重许多，但是弟弟坚硬的大鸡巴深深杵在屄里的感觉又让她无比的安心与满足，可谓是幸福的烦恼。

“可是，今天的比赛怎么办?”哪怕在这样的情况下，好胜心强的唐思仍没忘了比赛的事。

“今天就不比了呗，成绩按昨天的结算，剩下的项目下个周末再比。”宋雪妍说道：“以后，可别弄的这么疯狂了，适可而止就行。”

“那，能不能把我们恢复的时间改成早上呢?”唐琬突然问道。

众女也都十分的心动，因为昨晚那种被肏到彻底无力的感觉，实在太过瘾了，让她们都很是迷恋，如果以后每晚都能这样，第二天一早再让唐钰帮她们恢复，绝对是最好的选择。

“不行!这是防止意外的最大保障，绝不能在早上就用。”唐钰却是很坚定的摇头，见她们都有些失望，又接着说道：“不过也不是没办法，只要你们都到了先天境界，再修炼了内功，早上的时候运转几遍，就能消除这种疲劳了，所以，再忍一段时间吧。”

“还能这样?”众女都不禁来了精神，没想到先天境界虽然并不能增加多少战斗力，却可以消除这种“纵欲过度”所带来的弊端，这让她们都对先天境界爆发了前所未有的向往。

只不过，属性每天只能赋予一次，根本急不来，她们也只能再等一段时间了。

又躺着说了会话，眼见时间已经不早，众女这才懒洋洋的起床，到楼下的卫生间里洗漱了一番，又吃过唐钰系统空间里保存的早餐，情况果然好了不少，虽然身上仍是懒懒的，但至少行动方面已经没什么问题了。

今天是周日，大部分人都可以继续休息，但宋雪妍、唐柔和唐钰却还都有事，母女二人要到公司去主持今天的化妆品出售，唐钰则需要去完成跟外婆双修的甜蜜任务。

却说宋雪妍和唐柔来到公司，刚一进门，就感觉气氛有些不对。

现在化妆品的名声已经彻底打了出去，每天都会有大量对自己容貌有自信的豪门阔太、富家千金，乃至官宦人家的女人前来排队，毕竟不是所有的地方都像P市这样有一位既清廉又铁血的市长，而相应的，那些地方的官员有钱也有得理直气壮，不会藏着掖着。

俗话说，一个女人等于五百只鸭子，唐氏的接待室每天早上都有聚集几万只鸭子，气氛可想而知。

可是今天，这里竟出奇的安静，所有女人都下意识的远离了中间的位置，却又时不时的偷偷看向坐在那里的一位女子，目光中既有惊艳羡慕，也有着丝丝的畏惧。

宋雪妍和唐柔进来后，也是第一时间被中间那位女子吸引了目光。

那是一个无比出众的女人，虽然坐着，但依然能看出她的身材比一米七五的宋雪妍还要高挑，一身素雅的淡蓝色连衣裙将她火爆的身材完美勾勒出来，留着一头大波浪长发，绝美的脸庞上带着淡淡的微笑，整个人却散发着一种慑人心魄的气质。

宋雪妍还是第一次看到足以与使用化妆品前的自己媲美的女人，不禁有一种惺惺相惜的感觉。

唐柔眼中更是异彩连闪，这个女人还没有使用弟弟的化妆品，就已经如此出众，如果用了，岂不是要和现在的妈妈一样完美!

眼见宋雪妍进来，中间那位女子脸上的笑意更浓，站起身来，似是想跟宋雪妍打个招呼。

可是还没等她开口，外面突然传来一声粗犷的大吼：“谁是唐柔，给我滚出来!”

这个声音又大又难听，说出的话更是难听，接待室中的美女们不约而同的皱眉看向门口，想想是谁这么没素质。

却见一个比牛还壮，剃着个大光头，留着络腮胡子的家伙一边叫嚷一边大步走了进来。

宋雪妍和唐柔没见过这个莽夫，可是看到紧紧跟在他后面的牛翠花，就什么都明白了。

这家伙肯定就是牛翠花的哥哥，全省闻名的滚刀肉，人人谈之色变的黑道大佬牛永富。

唐柔外表柔弱，性格也温柔之极，但内心却一点也不怯懦，何况现在还可以借用弟弟的力量，更是给了她足够的底气，当即上前一步，沉声道：“我就是唐柔。”


──────────────────────────────────────────────────
第五百四十九章霸气的雨菲
────────────────────────────────────────

“你?”牛永富打量着唐柔那小胳膊小腿，露出不相信的神色：“就凭你，打伤了我妹妹的两个保镖?”

“是我，你想怎么样?”唐柔完全没有被对方凶神恶煞的样子唬住，不卑不亢的问道。

“本来我是想打你一顿，帮我妹妹出气的。”牛永富嘿嘿一笑：“不过，现在我改主意了，我要追求你!”

“什么?”唐柔一脸的懵逼。

“我说，我要追求你!”牛永富却一脸认真的说道：“自从我老婆死后，我接触过的女人也不少，可她们不是怕我，就是刻意的巴结奉承，我一个都不喜欢，你还是第一个既不怕我，也不刻意讨好我的女人，配做我老牛的女人!”

唐柔还没说什么,后面的牛翠花就不干了，扯着牛永富的衣服，撒娇道：“哥，你不是说要帮我出气吗?怎么又变啦?”

丑脸上做出娇嗔的表情，粗犷的声音憋出夹子音，牛翠花那别扭的样子让在场所有人都差点吐了。

可牛永富却是一脸宠溺的表情，柔声说道：“妹子乖，不是大哥不帮你，其实你们也没有多大的仇不是?以后就是一家人了，要相互包容才是。”

唐柔彻底无语，别说她现在一颗心都给了心爱的弟弟，就算没有，也不可能看上这个粗鄙的家伙吧，真不知道他哪里来的自信。

宋雪妍也是不能忍，上前一步，与唐柔并肩，淡淡的说道：“这位牛先生，请不要无理取闹，上次是你妹妹先找麻烦的，如果你要报仇，我们接着就是。”

“这位一定是伯母吧?”牛永富脸上露出讨好的笑容，点头哈腰的说道：“伯母以后千万别再叫什么牛先生，那太见外了，以后叫我小牛就行。”

这下，连宋雪妍都无语了，今天她总得见识到，什么叫人不要脸天下无敌。

她甚至忍不住暗想，是不是不再废话，直接借用儿子的力量，把这个不要脸的一脚踹出去。

这时，一个低沉略带沙哑，却又无比柔媚动听的声音突然响起：“老牛，你闹够了没有?”

性感!

所有听到这个声音的人脑海里都不由得闪过了这么一个词，如果不是亲耳听到，很难想象，有人可以仅评声音就能想到性上面。

好在在场的基本都是女子，如果有男人的话，哪怕这个声音的语气中带着责怪，弄不好也会当场硬起来，甚至如果是抖M男的话，直接听射都不意外。

但是在场唯一的男人牛永富，听到这个声音后，却浑身一颤，急忙看向后面，然后就仿佛见到了猫的老鼠一般，整个人都矮了三分，冷汗直流的说道：“大姐头，您怎么在这里?”

紫雨菲走上前来，目视着牛永富，沉声说道：“唐夫人和唐小姐是我的朋友，谁给你的胆子来找她们麻烦的?”

“没有，没有，我哪敢啊。”牛永富急忙说道，他天不怕地不怕，却唯独怕极了眼前这位大美人，如果惹怒了对方，他恐怕想死都是奢望。

“还有，唐小姐是何等样人，岂是你这样的东西可以觊觎的?”紫雨菲丝毫没给牛永富面子，冷声喝道：“还不快滚!”

牛永富如蒙大赦，急忙点头道：“好，我这就滚，这就滚!”

说完，拉着牛翠花就想离开。

“还有，以后管好你这个妹妹，如果再让我知道她到处横行霸道，别怪我亲自灭了她!”紫雨菲又是冷声说道。

牛永富再次点头，拉着已经瑟瑟发抖的牛翠花连滚带爬的跑了出去。

牛永富二人离开后，紫雨菲脸上再次露出笑容，对着宋雪妍伸出右手：“唐夫人，你好，我叫紫雨菲，先夫姓萧。”

“萧夫人，你好。”宋雪妍伸手跟紫雨菲握在一起。

只是普通的一次握手，但在别人看来，却仿佛火星撞地球——这两个女人，实在太出众了，出众到让同样也是美女的她们连妒忌的心都生不出来。

论颜值，自然是使用了儿子的化妆品后已经完美到毫无瑕疵的宋雪妍更胜一筹，可紫雨菲同样美的让人眩目；

而要论身材气质，二女却是各有千秋，同样的高挑丰满，性感无比，却是一个大方婉约，一个柔媚而又霸气。

如果有男人能同时得到她们两个，一个做妻子，一个做情人，绝对是世上最幸福的男人!

紫雨菲笑道：“唐夫人比我大一岁，如果不介意的话，以后我可不可以叫你妍姐，你叫我雨菲就行了。”

“好啊，那我就不客气了。”宋雪妍也笑着说道，虽然紫雨菲的来头大的吓人，但她面对其人，却并没有什么压力，而且她还知道，这个和自己一样出众的女人是儿子的合作伙伴，那就是自己人了。

“宋总，你不会认了个妹妹，就把今天的份额先确定一个吧?”有人半开玩笑的说道，紫雨菲虽然吓人，但她们也都不简单，每天只有十个名额，如果紫雨菲直接分走一个，那可是影响所有人利益的。

紫雨菲微微一笑：“各位放心，我不是为这个来的，所以既不会分走你们的份额，也不会参与抽取。”

随即又对宋雪妍说道：“妍姐，你们先忙，我找你有别的事。”

宋雪妍点了点头，马上开始了今天的工作。

而这个时候，唐钰也来到了小姨的武馆，外婆不出意外的已经在那里等着他了。

其实这个时间，距离属性赋予的二十四小时间隔还差一个多小时，但明珠还是早早的就来了。

现在的她，就像一个初浴爱河的小女孩一般，恨不得时时都能跟唐钰在一起，如果不是出于长辈的矜持，恐怕早就忍不住答应唐钰的要求，搬过去和他们一起住了。


──────────────────────────────────────────────────
第五百五十章小姨的偷窥
────────────────────────────────────────

“你来啦。”见唐钰这么早就过来，明珠美目中闪过一抹惊喜与激动，但当着女儿的面，又不得不忍住这种情结，结果说出来的话就显得有些生硬了。

唐钰自然明白是怎么回事，微微一笑道：“是啊，早点过来，跟您和小姨研究一下武学方面的事。”

“那咱们进去研究吧。”明珠马上说道，此时她心情激荡，完全失去了平时的冷静，关键中的关键是，屄痒啊!

超级虎狼之年，再加上这么多年的压抑，性欲却在最近刚刚被自己的亲外孙完全开发出来的明珠，现在当真跟着性瘾患者差不多，只要一见到唐钰，满脑子就都是那些事儿。

唐钰本来是想掩饰一下，真的跟外婆和小姨探讨一些武学方面的事情，具体的说是指点她们一下的，可是见外婆这么急不可耐，便也不再装了，立马笑道：“好啊，等咱们研究个差不多了，再跟小姨一起探讨。”

“嗯。”宋雪婧笑着点了点头，并没有什么特别的表现，但心里却越发觉得别扭。

昨天跟母亲一番对话，她开始并没察觉出有什么不妥，可过后却越想越不对劲儿，因此对他们“研讨”的过程无比好奇起来。

于是她便趁着母亲不在的时候，在自己的休息室里偷偷安装了一个针孔摄像头，想看看他们到底在干什么。

见他们进入休息室，宋雪婧立马打开自己的手机，调出一个软件，点击之后，休息室里的摄像头立马开始工作，里面的画面也出现在手机屏幕上。

只见二人进去后，明珠马上说道：“小王八蛋，还不快把门锁上!”

宋雪婧不禁皱了下眉头，母亲一向疼爱唐钰，现在唐钰更是帮她恢复了实力，按说应该对他更好才对，怎么还骂上了?

而唐钰的反应也很奇怪，被骂后没有一点不高兴的样子，反而很听话得反锁上了门。

接着又听明珠问道：“今天怎么来这么早?”

唐钰上前几步，走到明珠面前，笑着说道：“想你了嘛。”

“小王八蛋，算你有良心!”明珠又笑骂了一句。

而接下来的一幕，让宋雪婧直接失声惊呼，甚至差点把手机扔出去。

只见这对本应该是祖慈孙孝的祖孙，居然一下抱在一起，然后像一对热的情侣一样拥吻在一起。

“这……这是怎么回事?”宋雪婧不禁喃喃自语道，不由得又回想起了母亲昨天开玩笑似的说出的那些话。

难道，妈说的什么双修竟真的存在，而她居然在和钰儿双修?

心中带着这样的疑惑，宋雪婧虽然觉得手机中的“直播”画面不堪入目，但仍是耐着性子看了下去。

而接下来的画面，则越来越不堪。

只见房间里的祖孙二人，一边相互吻着，一边把对方身上的衣服一件件脱了下去，很快就成了一丝不挂的状态，随后明珠更是一把将唐钰推倒在了床上。

看到这一幕，宋雪婧在感觉无比荒谬的同时，也隐隐有一种兴奋的感觉。

毕竟她也是三十多岁的人了，虽然从未经历过男女之事，甚至连小电影都几乎没看过，只是一心扑在武道上。

但人到了一定的年龄，生理上的需求都是自然产生的，宋雪婧自然也不例外，正常女人的需求她也都有，甚至偶而还会通过双腿紧夹摩擦，或许用手的方式来解决一下身体的渴求。

此时如此生动的画面突然展现在她的眼前，虽然一个是她的母亲，一个是她的亲外甥，让她感觉十分的别扭，但那种纯感官上的刺激却又让她不由自主的继续看了下去。

而接下来，彻底颠覆她三观的一幕出现了。

只见祖孙二人叠在床上又亲吻了一会之后，并没有进入宋雪婧想象中的双修状态，而是明珠松开唐钰的嘴唇后，开始慢慢的把身体往下移动，一路亲吻过他的胸膛、小腹，最后双手握住他下面那根看上去白白嫩嫩，尺寸却十分吓人的大家伙，轻轻套弄了几下之后，在宋雪婧无比震惊的眼神中，张口含了上去。

这一刻，宋雪婧已经震惊得彻底说不出话来了。

首先，她完全没想到，被全网嘲讽小的外甥，真实的尺寸居然会如此之大；

其次，也是最让她感觉不可思议的，还是母亲现在正在做的事。

口交啊!

在宋雪婧比较单纯的思维中，这样 的事情只有那些淫荡的女人，甚至为取悦男 人而存在的妓女才会做的事情，正经女人根 本不可能做。

然而自己的母亲，那个从小到大都 让自己视做偶像的人，居然在做这种事情， 而且对象还是她的亲外孙!

房间里，明珠和唐钰却并不知道自 己二人的所有行为都落在了宋雪婧的眼里。

其实以唐钰的能力，只要用精神力  扫一下，就算世上最高科技的摄像头，也无  法瞒过他的探查，但这里可是他小姨的地方， 根本不可能有外人进来过，所以他根本就没  有动过探查的心思。

此时的唐钰，看着正在卖力吞吐着 自己的鸡巴的外婆，不禁淫笑道：“外婆，您 也太心急了吧，距离吃大餐的时间还有一个 多小时呢。”

明珠吐出外孙的鸡巴，娇媚地说道： “大餐时间不到，我先吃点零食不行吗?”

在品尝过外孙的“百味仙精”之后，

她也成了这种极致美味的忠实拥趸，为了能 吃到那美味的零食，她说完之后，立马再次 低头把鸡巴含进嘴里。

不得不说，明珠的动作天赋真的很 厉害，而且这种天赋并不只是体现在武学之 上，比如口交，她明明还没做过几次，可是 却已经自行摸索出了很多的技巧，做得像模 像样了。


──────────────────────────────────────────────────
第五百五十一章外婆的疯狂1
────────────────────────────────────────

在外婆日益高超的口交技术中，唐钰很快就爽得呼吸急促起来，频频向上轻挺着屁股，让自己粗壮的大鸡巴在外婆的小嘴里做着浅浅的抽插。

弄了一会，明珠忽然反转过身子，头朝下的趴在外孙的身上，分开两条修长的玉腿跪在外孙的脑袋两边，让自己又白又圆的大屁股悬在他的脑袋上方，饱满诱人的小骚屄更是几乎凑到了他的脸上，嘴里说道：“好孩子，外婆的屄痒得有些难受呢，你来帮外婆舔舔，让外婆也舒服一下。”

由于已经动情，明珠的馒头屄此时已经变得娇艳欲滴，从那道嫩红的屄缝里，更是不断的渗出丝丝淫汁，甚至都开始顺着她那白嫩饱满的阴阜向下滴了。

唐钰张大了嘴巴，接住一滴刚从外婆的屄里滴出来的淫水，咂了咂嘴，然后对着外婆已经浪得不行的小骚屄吹了一口气，笑道：“外婆，你怎么一下变得这么骚了?”

“人家才不骚呢!”明珠不满的在唐钰的大龟头上轻咬了一下：“只是这是最后几天和你单独在一起的机会了，人家想多要一点。”

知道自己根本顶不了多久，就会撑不住外孙的恳求过去和二女儿她们一起，明珠意外的放开了所有的情怀，自己也感觉非常的美妙，以前若是让她这样把屄放在外孙的眼前，她多少还会有些羞涩，但此时却只剩下了兴奋。

唐钰伸长了舌头，在外婆娇艳的屄缝里轻舔了一下，弄得她的娇躯忍不住一颤后又说道：“如果你不愿意和我妈她们在一起，那咱们以后就一直这样吧，不必为难的。”

“不行!”听到唐钰的话，明珠居然很坚定的反对：“最迟下个周末，我就会过去和你们一起!”

“为什么?”唐钰奇怪的问道，外婆不是一直不好意思的吗，怎么自己提出来，她反而又不愿意了?

“因为……因为……那还用说吗，你这小坏蛋的鸡巴这么厉害，外婆一个人撑不住的，自然要找别人来分担了。”明珠说完，生怕外孙再问什么,性感的大屁股猛的向下一坐，直接用自己的小骚屄堵住了外孙的嘴。

对于外婆的解释，唐钰自然是不相信的，不过他并没有寻根问底，外婆做出这样的决定，无非是心疼自己，不想让自己一直这样两边跑，当然还有一个，那就是她恐怕也很享受那种和女儿，甚至外孙女一起多飞的刺激。

当然，如果说明了，外婆肯定是不会承认的，所以唐钰便不准备再说。

而最重要的，还是外婆的屄起了作用，突然被这么美的屄堵在嘴上，顿时让唐钰忘记了所有，立马张大了嘴巴，将外孙美丽的馒头屄整个含住，一边用力的吮吸，一边用舌头在屄缝上快速的舔动着。

“唔……唔……”被外孙的嘴巴在屄上这么一吸一舔，明珠顿时爽得呻吟起来，什么也顾不上做了，只是用力得含紧了外孙的大龟头，下意识的吮吸着。

明珠本是舔外孙的鸡巴舔得自己起了欲火，想让他用嘴巴帮自己止止痒，谁知道，越是被舔，她的屄里就越痒，因此只是片刻后，就再也忍不住了，猛的从外孙的身上起来，然后转身面对面的骑在他身上，小手握住外孙的大鸡巴，对准自己骚痒难耐的小骚屄，就要坐下去。

唐钰见外婆这么急不可耐的要和自己肏屄，不由调笑道：“外婆，现在还不到双修时间哦，您怎么就急着要了?”

“谁要跟你双修啦，坏孩子，外婆是要让你肏外婆的屄!”明珠说着，大屁股猛的一坐，“滋”的一声就将自己亲外孙的大鸡巴尽根吞进了自己的小骚屄里。

明珠这几天天天都被唐钰的大鸡巴肏，淫性早已被彻底开发出来，骑在外孙身上后，立马拉过外孙的手让他握住自己的一对大奶子，雪白的大屁股也飞速得挺动起来。

唐钰一边把玩着美外婆的大奶子，一边配合着她用力得往上猛顶着，直把明珠肏得白眼连翻，嘴里也没口子得浪叫个不停：“好外孙……这样肏着好爽……我要你肏死我……啊啊……大鸡巴用力肏啊……大鸡巴外孙……外婆的好外孙……肏的真带劲……肏的外婆的……大骚屄好舒服啊……啊啊……嗯嗯……喔喔……好爽啊……"

明珠双手从后面搂住唐钰的脖子，然后蹲坐起来，下面的大骚屄不断的套动着自己的亲外孙的大鸡巴，一会儿更是扭动着自己的屁股不断的夹着，这样唐钰的大鸡巴在自己骚屄里面的接触面才会多起来，骚屄里面的嫩肉才会舒服。


──────────────────────────────────────────────────
第五百五十二章外婆的疯狂2
────────────────────────────────────────

“哦哦…嗯……外婆……你的小骚屄真紧……夹得我大鸡巴好爽啊……都快要舒服死了……"唐钰嘴里噙着美外婆大奶子的奶头，呜呜的说着，下面的大鸡巴挺立着不断的被美外婆塞进自己的骚屄里面套动：“我的好外婆，你的小骚屄还是那么紧涩，夹得我的大鸡巴好爽啊……肏死你……外婆……外孙的鸡巴大不大?”

“好大……好大的鸡巴……好孩子……快点啊……外婆要来啦……啊啊快点啊……”明珠坐在唐钰的身上不断的摇晃着自己的身子，下面的屁股快速的运动着，也许这一次掌握了主动权，大骚屄紧紧的套着唐钰的大鸡巴，性感的嘴唇长得大大，嘴里呼呼出气，声音飘渺又淫荡“啊……今天可要肏死了……要被你肏死了……啊……天哪……好外孙……你真要了外婆的命了……啊……好外孙……喔……你的大鸡巴……又粗又长……啊……肏得外婆好舒服……啊…肏的花心好爽啊……”

明珠卖力的上下左右的摇摆着雪白的大屁股，让自己大骚屄不停的上下套着唐钰那根火热的大鸡巴，激烈的动作使得她那长长的乌黑秀发，不断的甩动，胸前丰满的大奶子更是诱人的不停的晃动着。

“啊…好外孙……天啊……外婆的亲外孙…啊……外婆爱死你了……啊……乖外孙…喔……你的大鸡巴……快要肏死外婆了…啊……外婆要被大鸡巴外孙……肏死了…啊……啊……肏的大骚屄好舒服……好爽啊…啊啊……"明珠坐在唐钰的身上越套越有力气，每一次都会让亲外孙的大鸡巴深深的插在自己的骚屄深处，她很技巧的一会儿上下挺着屁股套弄着外孙的大鸡巴，一会儿又将外孙的大大鸡巴狠狠的插到自己骚屄深处然后左右磨转着屄心，然后再继续快速的挺动肥臀，让外孙的大鸡巴在她骚屄里进进出出的肏弄着，她的大骚屄被亲外孙的大鸡巴肏的好爽!

“啊……外婆……外孙的大鸡巴……被你的大骚屄套的好舒服喔……啊…外婆……喔……你真是个骚屄……喔……小荡妇……用力夹住孙儿的大鸡巴……肏吧……肏死你个小骚屄……啊啊”唐钰躺在床上，欣赏这自己外婆明珠发骚的在自己的鸡巴上套动，唐钰把脑袋枕微微抬起，能够清楚的看到自己的大鸡巴在外婆的骚屄里面进进出出，两片红嫩的娇柔的阴唇不断嗦咬着自己的大鸡巴，好美的骚屄!

而此时欣赏着这一幕的，可不止唐钰一个，还包括在外面的宋雪婧。

此时的宋雪婧已经完全傻掉了，她怎么也不敢相信，这个妇妓女还要淫荡的女人竟是自己那向来正经无比的母亲。

有心不再看这颠覆她三观的场景，可她的眼睛却始终无法在手机上移开，更没有想到去关闭监控，反而感觉身体越来越热，下意识的夹紧双腿，心里更有一种从未有过的火焰开始燃烧、蔓延。

明珠哪里知道，自己的浪态已经被小女儿看了个清清楚楚，此时的她不断的套动着外孙的大鸡巴，想着这根大鸡巴正是从自己的骚屄里生出来的女儿的骚屄里生出来的，顿时觉得自己肏着的这个龟头真是异样刺激，浑身被强烈的肉体愉悦感侵袭着全身，她眯着媚眼低头看着外孙的大鸡巴在她的骚屄里进进出出，快速扭动自己的屁股，让自己的大骚屄更加紧咬着好外孙的鸡巴。

唐钰也配合着美外婆明珠的动作，从下方不断的用他灼热的大鸡巴顶着外婆那淫水横流的骚屄。

“好……就这样……啊……大鸡巴外孙……你顶到外婆的屄心了……啊……外婆要被好外孙的……大鸡巴……肏死了……啊好爽……美死人……啊……大鸡巴外孙……快……啊……用力顶……啊……对……啊……好爽……啊……"强烈的肉体快感让明珠忍不住的向后仰，她双手撑在床后面，继续不停的挺着自己的骚屄，让两人交接的地方裸露出来。

唐钰从床上坐起来，双手捉着美外婆明珠的纤腰，让自己的大鸡巴继续在外婆那敏感骚痒的大骚屄里面快速的抽插着。

“啊……好外孙……啊……你的大鸡巴好粗……好长喔……喔……外婆的屄心快被你肏破了……啊……快活死我了……啊……大鸡巴外孙……喔……好会肏屄喔……啊……用力肏我……肏深一点……肏死我好了……快……用力……啊啊……外婆好……好爽……"一阵阵销魂的滋味流遍明珠的全身，让她不由自主的扭动起自己的小蛮腰，配合着外孙大鸡巴的抽插。

眼看明珠快达到高潮，唐钰双手紧抱着外婆的腰，大鸡巴在外婆的骚屄里面越插越快，越肏越起劲。

“啊啊喔……好爽啊……啊……外婆的好外孙……啊……抱紧外婆的身体用……啊……用力肏啊……啊……大鸡巴外孙……快插……外婆的骚屄……啊……啊…小骚屄要……要泄了……啊……"不一会，明珠的骚屄中一阵阵的紧缩猛咬，不停的夹紧咬合着唐钰的大鸡巴，子宫口一阵紧缩，紧紧咬住唐钰的大龟头，紧接着，明珠浑身紧绷起来，一阵颤栗，身子绷的直直的，一股浓郁的阴精淋洒在唐钰的大龟头上。


──────────────────────────────────────────────────
第五百五十三章外婆的疯狂3
────────────────────────────────────────

唐钰的大龟头被美外婆大淫水一烫，差点射出精液来，但是刺激的程度还不够，于是继续温柔缓慢的在外婆淫水横流的骚屄里面抽插着。

“嗯啊啊……爽死我了……喔……好老公……好外孙…外婆的骚屄让你肏死了……喔啊啊……小王八蛋…你还没射啊……喔……嗯嗯……"明珠享受着高潮的余韵和外孙温柔的抽插时，她体内女人的原始情欲慢慢的又被外孙粗长的鸡巴点燃了。

“骚屄外婆，哈哈，让我用你女儿生出来的大鸡巴肏死你吧，这次我想从后面操你的骚屄…好不好……"唐钰缓慢的抽插着，看着美外婆在自己的怀里享受着美妙的高潮。

“嗯嗯……好啊……我都有点累了……喔……乖外孙……你先将大鸡巴抽出来……喔……外婆再趴在床上……让你从后面肏外婆的小骚屄……你也出出力……把外婆肏昏过去吧……啊啊……"明珠从来没有想到在完全放开之后肏屄会如此爽快，她迫不及待的想要再来一次，恨不得外孙现在就用力的肏着自己的骚屄。

唐钰见美外婆如此的骚浪，哈哈一笑，将自己的大鸡巴从外婆的大骚屄里抽了出来：“好外婆，快点……转身趴在床上翘起屁股……我要肏死你的骚屄……啊哈哈……"

明珠知道自己的好外孙已等不及了，她又何尝不是?于是赶紧转过身，跪在床上用双手撑着身体并用力往后挺着她那丰腴大白屁股，用力的把双腿张的开开的，能够让自己的好外孙唐钰清清楚楚的看见她的大骚屄：“嗯嗯……乖外孙……好老公……外

婆已经将大屁股翘起来了……看看外婆大骚屄……都准备好了……就等你肏了……嗯……快……快用你的大鸡巴来……从后面肏外婆大骚屄吧……”说罢还对唐钰抛了一个媚眼，不断的扭动着自己风骚的大屁股。

“哈哈……骚屄外婆……你真骚……看大鸡巴孙儿肏你的大骚屄……"唐钰握着自己的粗大的鸡巴对准了美外婆的骚屄口后，屁股往前一挺，听的“噗滋”的一声，整根大鸡巴就插入外婆的大骚屄里面，由于明珠刚刚高潮一次，骚屄里淫水横流，骚屄早就被唐钰的大鸡巴撑的圆圆的，因此唐钰很快的就在外婆的大骚屄里面很顺利抽插起来。

“啊好爽啊…外婆的好外孙……啊…好舒服……好外孙……肏过我女儿的大鸡巴…又插到外婆的骚屄里了……喔……好棒…大鸡巴外孙……啊……我爱死大鸡巴外孙了…啊……用力往前肏……啊……用力肏…肏死外婆了……啊啊啊啊……好舒服啊…肏死我吧……好外孙……好大的鸡巴啊…肏死我……啊啊……"唐钰的大鸡巴一下子从后面插入她的大骚屄里面，明珠感觉自己身子几乎被唐钰的大鸡巴给贯穿了，甚至怀疑外孙的大鸡巴能够从后面把自己给挑起来。

唐钰扶着美外婆的大白屁股狠狠的肏，双手都陷进了她雪白的臀肉里，捏得她都有点疼了，不过明珠却顾不上这个，只是竭力的嘶喊着。

一时间，房间里除了“啪、啪”一声声小腹撞击着美外婆屁股声音，还有明珠舒服的浪叫呻吟外，什么也不剩了。

唐钰紧紧抱着美外婆的大屁股，不停的摆腰抽插外婆的骚屄，明珠也不停的配合着好外孙强劲的肏弄而用力的摇摆着腰部及臀部，极尽的享受着这一次的美妙感觉：“啊啊啊……好外孙……啊……你从后面……肏的外婆……实在是……美死了……啊……用力肏啊……啊……用力肏外婆……啊……美死我了……啊……大鸡巴外孙……外婆爱死你了……啊……用力肏……哦哦……用力插……肏死外婆啊……外婆喜欢死你的……大鸡巴了……啊啊……好大的鸡巴……"

“哈哈，我的好外婆，知道我的大鸡巴的厉害了吧，肏死你这个骚屄外婆，肏死你!”唐钰狠狠的抽插着自己的大鸡巴，“啊啊，外婆你的小骚屄好紧喔，嗯……夹的外孙好舒服喔……"唐钰双手扶着明珠的纤腰，用力的狠狠的一挺一挺用自己粗大的大鸡巴在外婆的骚屄里使劲的抽插着。

“啊啊啊…外婆的好外孙……啊……肏的我美死了…好孝顺的外孙……大鸡巴好大啊…外婆就是喜欢……你用你的……大鸡巴…孝顺外婆……啊啊……舒服死了……大鸡巴外孙…我爱死你了……啊……你肏的外婆爽死了…啊……对……用力肏……啊……爽死我了…用力……啊……好外孙…外婆爱死你的大鸡巴了…啊……用力啊……肏死我好了…爽啊……"明珠美的浑身晃动，大屁股越扭越块，不断的迎合着好外孙的大鸡巴抽插，弄的前面的两个大白奶子前后晃动。

唐钰见美外婆的大奶子晃的真好看，大鸡巴往前一挺，上身伏上外婆光滑的玉背上，双手从后面伸到前面去，用力抓住外婆那双大白奶子，在手里肆意的玩弄着，屁股也猛烈的挺动，让他那粗长的大鸡巴，次次直肏进明珠的屄心花蕊里面。


──────────────────────────────────────────────────
第五百五十四章外婆的疯狂4
────────────────────────────────────────

“啊……好会肏屄啊……大鸡巴外孙……啊……外婆好爽啊……啊……外婆的好外孙……好孝顺的外孙啊……啊啊喔……快……用力插……啊……对……喔……大鸡巴外孙……插到外婆的花心了……啊……爽死我了……用力……用力啊……肏死我吧……这个姿势肏的我好爽……外婆以后要经常让你这样肏啊……

好爽啊……大鸡巴外孙……"明珠被唐钰狂插猛捣的全身血脉喷涨，紧凑狭窄的大骚屄用力夹紧着唐钰的大鸡巴，骚屄里的嫩肉，更是一阵阵缩放不停，像小嘴一样的吸吮着外孙的龟头，让外孙也爽得呻吟出口。

“啊啊，外婆，你的小骚屄好紧……啊……夹的我的大鸡巴好舒服……里面的子宫吸的我的大鸡巴好爽啊……肏死你!”边说边用力的挺动着自己的屁股。

为了让唐钰这个好外孙更好的享受到她的的骚屄，同时也为了能让自己的大骚屄更爽快，明珠更加快速的挺动着自己的屁股。

“啊啊好爽啊……大鸡巴外孙……啊……这样你舒服吗……嗯……外婆的小骚屄……喔……要让你更爽……啊……好外孙……会肏外婆的好外孙……这一次又肏到外婆的骚屄里面了……啊啊……你肏得外婆好爽……啊……大鸡巴好外孙……外婆的亲老公啊……啊……外婆的骚屄美死了……啊……外婆又要泄了……啊……爽死我了……快……快用力啊……爽死了……要来了……快快快……啊啊啊啊……"

明珠的骚屄紧咬着外孙的大鸡巴，骚屄里的嫩肉更不停的紧缩夹着，浑身一阵癫痫般的颤抖，骚屄里面一阵剧烈收缩，屄心一阵蠕动，紧紧吸吮住唐钰的大龟头，一股股滚烫的淫水直泄而出，浇在唐钰敏感的大龟头上。

一阵酥爽传到唐钰的全身，大鸡巴上更是传来阵阵的酥麻快感，让他不禁抱着明珠因为高潮而绷直的丰腴身子，加快了抽插的速度和力度：“哦哦，外婆大人，啊……快……快用骚屄用力夹紧……我的大鸡巴啊……我……我也快……快射了……”

处于绝妙高潮中的明珠听见唐钰的喊叫，知道自己的大骚屄终于把自己的外孙给夹得射精了，心中升起一股成就感，马上用尽力气，加快扭摆她滑润肥嫩的大白屁股，大骚屄更是不停的收缩吸吮唐钰的大龟头，阴道里面的褶肉更是紧紧夹着外孙的等鸡巴。

如此的配合，让已经达到了射精前最后关头的唐钰，更是爽得飞上了天，用力的在美外婆高潮的骚屄里面抽插十几下，顿时腰间一麻，大鸡巴用力往前一顶，一阵舒畅的狂抖，一股又浓又烫的精液飙射而出，冲向外婆的子宫内，很快就和明珠射出来的阴精搅合在一起，水乳交融，滋润着两个高潮中的男女。

“啊啊……外婆……我射……啊……射出来……了……喔……"唐钰从后面抱着自己的美外婆，大鸡巴在射精的时候又一抖一抖的狂顶了十几下，终于把自己的精液全部射出来了。

“啊啊啊啊啊……大鸡巴外孙……你的精液……啊……烫得外婆骚屄里面好舒服……喔……烫得外婆花心爽死了……嗯……乖外孙……抱紧外婆……喔……我又……出……来了……啊……了……喔……"被唐钰一阵猛肏，再加上唐钰大鸡巴射出的精液烫着，明珠浑身又是一阵颤抖，再一次达到了高潮。

高潮过后，明珠躺在外孙的身下，一边吁吁娇喘着，一边喃喃自主道：“好舒服，还是让乖外孙的大鸡巴直接射进屄里最舒服了!”

“可是这样一来，你不就吃不到你的零食了吗。”唐钰嘿嘿笑着逗外婆道。

“谁说的。”明珠骚媚一笑，猛的一个翻身，骑在外孙的身上，然后慢慢抬起大屁股，让外孙暂时软下来的大鸡巴脱离自己的骚屄，最后暗暗用劲儿，收缩着自己的小骚屄。

随着明珠的努力，只见她那诱人无比的馒头屄一下下的张合起来，每一次张合，都会吐出一股外孙刚刚射进去的精液和她自己的淫水的混合物，尽数淋在唐钰软软的鸡巴和小腹上。

直到屄里的精液尽数流出，明珠才停止收缩，然后身子向下一滑，趴在外孙的胯下，凑上性感的小嘴，在他的小腹和鸡巴上舔食起来。

看着外婆像个小猫一样在自己身上舔食着精液和她自己的淫水，唐钰不由感叹道：“外婆，你还真是个天才，味道怎么样?”

“虽然有些变味，没有直接吃好吃，但也很不错了。”明珠一边回答着，一边把外孙的鸡巴和小腹舔得干干净净，然后起身，握着他被自己舔得又硬起来的大鸡巴，对准骚屄重新坐了上去。

抽插复抽插，潮起又潮落，被彻底放开了的外婆诱惑得淫性大发的唐钰两耳不闻窗外事，一心猛肏外婆屄，直把自己这位高贵矜持的美外婆肏得彻底成了一个荡妇。

也不知道过了多久，在又一次被外孙压在身下，用大鸡巴肏得大泄特泄，并享受了一番精液喷进花心的美妙滋味后，明珠气若游丝的说道：“好孩子，外婆真的不行了，饶了外婆吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第五百五十五章心乱的小姨
────────────────────────────────────────

唐钰从外婆美妙的馒头屄里抽出再次硬起来的大鸡巴，耀武扬威的杵到她绝美的俏脸旁边，嘿嘿淫笑道：“外婆，您这战力也太差了吧，这才次就不行了?”

明珠一把抓住外孙顶着自己的俏脸摩擦，将上面从自己屄里带出来的淫水和精液涂抹到自己脸上的大鸡巴，没好气的说道：“你这样不间断的肏法，是个女人都受不了吧，有本事你也这样肏你妈呀，我不信她能受得了。”

“我试过啊，多了不敢说，连续六次我妈还是没问题的。”唐钰嘿嘿笑道，其实是有些吹牛了，他妈能承受六次不假，但中间却是需要休息的，如果这样连续不断的做，三次之后就会没力气了，相比之下，还是外婆更厉害一些。

“有本事你让我休息一下，我就不信会输给你这个小王八蛋!”明珠不服气的说道。

二人的这番对话，却是再次震惊到了外面的宋雪婧。

她万万没有想到，和唐钰有这种乱伦关系的，不止母亲一个，居然连二姐，他的亲生妈妈也参与了!

不过，由于之前已经被震惊了好几次，连母亲帮这小子口交以及那疯狂的样子都看到了，再被这么震惊一下，反而没有太大的感觉了。

这个时候，宋雪婧真的很想关闭监控，离开这里，可是身体却根本不听她的使唤，下意识的想再看下去，而且，双腿之间也有了极为羞人的反应，连练功服的裆部都湿透了。

你们做都做了，我看看难道还怕吗?

用这样一个理由轻易的说服了自己，宋雪婧便心安理得的继续看起了这场还没有结束的活春宫。

然而，祖孙二人接下来的话，却让她不由得咬紧了银牙。

唐钰握着硬得发疼的大鸡巴，用龟头在外婆性感的嘴唇上轻轻摩擦着，口中说道：“外婆，好外婆，您的屄休息一会可以，不过先用嘴帮我弄弄吧，不然我胀的很难受啊。”

“小王八蛋，就知道折磨外婆，我就不信，你也敢这样折磨你妈。”明珠白了他一眼道。

唐钰嘿嘿笑道：“我妈不用这样被折磨啊，她有帮手的嘛。”

“看来我也要找个帮手了。”明珠自语般说着，突然微微抬起头来，说道：“小王八蛋，你觉得你小姨怎么样，要不让她也加入吧。”

“啊?”唐钰虽然早就知道外婆有这想法，但仍没想到她竟直接说了出来，不由一下愣住了。

外面的宋雪婧更是瞬间羞得满脸通红。

她怎么也没想到，母亲居然想拉自己下水，她自己和外孙乱伦偷情也就罢了，竟然还打这样的主意，这是一个当妈的该做的事吗?

羞愤之下，宋雪婧直想立马关闭监控，甚至有一种闯进去质问母亲的冲动，但最终还是忍下了，而且连监控都没有关，因为她很没来由的想知道唐钰会是个什么反应。

却见明珠又白了唐钰一眼，没好气的问道：“啊什么啊，难道你小姨还配不上你吗?”

“怎么会呢，小姨遗传了您的美貌与身材，和您一样，简直就是仙女下凡嘛。”唐钰马上说道。

听到外甥的夸赞，宋雪婧心情也有些舒畅，毕竟没有人不喜欢被赞美，特别是这种背后的赞美，绝不可能存在故意奉承的因素。

“既然这样，你还犹豫个什么劲儿?”明珠问道。

“不是我犹豫啊，是我不知道小姨的态度，她要是不愿意，我再同意又有什么用?”唐钰苦笑道。

明珠握住外孙的大鸡巴，轻轻摆弄着，吃吃笑道：“小王八蛋，龌龊心思瞒不住了吧，老实说，是不是早就在打你小姨的主意了?”

唐钰嘿嘿笑道：“肯定的啊，我小姨那么漂亮，身材那么好，是个男人都会心动的好不好，我又不是不正常的男人，而且，小姨对我这么好，我从小就喜欢她，只是现在这种喜欢变了一些性质而已。”

这小王八蛋!

听到外甥的心声，宋雪婧也不由得在心里跟母亲一样骂了一句。

以她的条件，自然追求者众多，从十几岁开始，就一直没断过。

可是遗传了母亲的武痴属性的她，从来都没动过这方面的心思，更没有对任何男人动心过。

然而此时，也不知道是不是受了刚才那场激烈的活春宫的影响，听到外甥这种变相的表白，她居然有一种砰然心动的感觉。

“既然你没问题，那就好办了，你小姨那里我去说。”明珠笑道：“反正她也没打算嫁人，大不了你们当一对炮友好了，只要被你肏过，我就不信还有女人能离开你，而且跟你双修又可以快速提升实力，我想她不会反对的。”

不得不说，宋雪婧此时是真的有些心动了，而且和刚才的心动有所不同。

刚才是因为看了那么久的活春宫，心情激荡之下才有的心动感觉，而现在却是被母亲的话给带偏了。

这一刻，她不由得暗想：是啊，反正自己也没打算成家，找个炮友似乎也没什么不好，虽然这个炮友的身份很特殊，但反过来想，却有着极为深厚的感情基础不了，这反而比别的男人容易接受多了。

宋雪婧此时的心态，其实还是受了那满腔欲火的影响，不然的话，她根本不会有什么找炮友的心思。


──────────────────────────────────────────────────
第五百五十六章冒昧的请求
────────────────────────────────────────

但无论怎么说，一些她以前想都没想过的情事，已经不知不觉中在她心里埋下了一颗种子。

而唐钰接下来的话，却是让这颗种子迅速萌芽，开始扎根成长。

只见唐钰正色道：“不，我没有什么炮友，所有跟我在一起的，都是我真心喜欢的，包括小姨也一样，因为我非常喜欢她，所以才会对她产生这样的想法，如果没有这种感情在里面，哪怕再漂亮的女人，我也不会心动。”

听到唐钰这番话，明珠原本还有些戏谑的神情瞬间变得认真起来，动情地说道：“好孩子，你真是个好孩子，你能这么想，外婆真的好开心。”

原本明白以为，外孙喜欢的只是自己的肉体，现在却是真正明白了他的内心，又岂能不感动?

同时被感动到的，还有外面偷看的宋雪婧，不过这种感动，很快便被她埋到了心底，取而代之的是再次升起的欲望。

因为，房间里的祖孙二人，确切的说是明珠，在休息了这片刻后，又恢复了战斗力，二人再次纠缠在一起，之前的盘肠大战再次开启……

唐氏公司。

“抽奖”结束，并亲眼看着那十位“幸运客户”当场使用了化妆品后，宋雪妍和唐柔便带着紫雨菲来到了宋雪妍的办公室。

“雨菲，谢谢你刚才帮我们解围。”落座之后，宋雪妍微笑着说道。

“不，我其实是在帮牛永富。”紫雨菲摇了摇头，说道：“这个人虽然有些粗鄙，但本性并不坏，而且如果他出了事，省内道上恐怕会出现一些动荡，所以我才自作主张，还请妍姐不要见怪。”

“怎么会呢，这件事能这么解决自然最好了。”宋雪妍笑道：“我也不想钰儿手上沾太多的人命。”

紫雨菲说的没错，如果今天她不出面，那牛永富恐怕就要惨了，毕竟唐钰连吕家都给灭了，又岂会在乎多一个小小的先天强者。

“妍姐你不怪我就好。紫雨菲也微微一笑，开门见山的说道：“我今天过来，有两个目的，第一个就是把吕家那些产业的股分给你们送来。”

说着，从随身的包包里取出一份股权认证书，并说明其中都包括什么产业，总价值等等。

听着紫雨菲一项项介绍，宋雪妍和唐柔都有一种无力感——认证书中的这些产业，随便拿出一样来，都比整个唐氏还要值钱，却只是唐钰出手一次便弄到了的，她们苦心经营唐氏，好像变得没什么意义了。

不过，更多的还是自豪，因为有如此成就的，是她们的亲儿子和亲弟弟，以及至爱的男人。

待紫雨菲介绍完之后，宋雪妍便将认证书收了起来，并没有在上面签字，准备让唐钰来签——虽然她知道儿子不会计较这些，但这些股份落在他的名下，会比自己接手少许多麻烦，至少宋家那边，确切的说是何淑兰就不会打着自己是宋家女儿的名义来觊觎这些产业了。

股分交接完毕，紫雨菲又说起了她第二个目的：“妍姐，我冒昧的问一句，唐钰快十六岁了吧，不知道他有没有订亲呢?”

“还没有。”宋雪妍摇头道，虽然现在已经跟荣诗诗商量这件事，但毕竟还没有定下来，自然不能算已经订亲了。

“既然如此，不知道我有没有机会高攀呢?”紫雨菲有些期待的问道。

“阿姨你想嫁给我弟弟?”唐柔不禁瞪大眼睛问道，心想弟弟的魅力也太大了吧，只是一次合作而已，居然就让这位魅力足以与妈妈相比，而且年龄也与妈妈相当的女人对他倾心了。

紫雨菲一愣，随即笑道：“你误会了，我说的是我女儿萧紫月，你们看，就是她了。”

说着，取出手机，打开像册里的照片，给母女二人观看。

照片中是一个穿着公主裙的女孩，这女孩完美继承了紫雨菲的美貌，身材也是极佳，才十四岁，就已经差不多有一米七的身高，发育的也很好，不像唐琬那样只是奶子大，身材却娇小，小小的年纪，身材却足以跟唐柔有一拼。

而且即便只是看照片，都能感觉到她单纯到极点的气质，就仿佛落入人间的小天使。

如此火爆的身材，却有着如此单纯的气质，当真是又纯又欲，恐怕没有男人会不心动。

“这……”宋雪妍却是犹豫了，并不是因为身份的原因，毕竟青龙会不像那些无恶不作的地下势力，它良好的口碑以及严格的纪律甚至得到了最高层的认可与默许，基本等同于半个官方组织了，所以走仕途的唐家与青龙会联姻并不需要有什么忌讳。

真正让宋雪妍犹豫的是，现在她已经和荣诗诗商量给唐钰和冯雯雯订亲的事，总不能反悔吧?

可是又不甘心放弃紫雨菲和萧紫儿这么一对极品的母女花——没错，在宋雪妍看来，只要儿子能跟萧紫儿订亲，那么紫雨菲这位超极品的岳母肯定也就没跑了，而冯雯雯那边，就算不订亲，凭两家的关系，她早晚也得是儿子的。


──────────────────────────────────────────────────
第五百五十七章诗诗的退让
────────────────────────────────────────

在心结彻底解开后，宋雪妍再也不是以前那个吃醋妈妈，彻底回归了慈母心态，希望儿子身边优秀的女人越多越好。

“妍姐，有什么为难的吗?”紫雨菲有些紧张的问道，现在她无比的看好唐钰，这个既强大又沉稳的男孩绝对是她心目中最完美的女婿人选，所以才会亲自找上门来跟宋雪妍商量这件事。

对于她而言，这辈子最重要的人就是女儿，而给女儿找一个最好的夫婿自然就是最重要的事，所以哪怕以她的城府，此时也不禁紧张起来。

“是有些为难，因为我现在已经在跟我一个很好的朋友商量这件事了，双方就是唐钰和她的女儿。”宋雪妍如实说道。

“这样啊。”紫雨菲顿时失望不已，在她看来，自己应该是没希望了，毕竟跟宋雪妍才刚刚认识，感情又怎么比得上她的好朋友?

而且既然是宋雪妍的好朋友，那那位朋友的女儿跟唐钰必定也是青梅竹马，而自己的女儿却跟唐钰见都没见过，这便又输了一阵，哪还有什么希望。

宋雪妍却接着说道：“不过，他们两个以前只是姐弟之情，这件事我们也是刚刚开始探讨，还没真的定下来呢，或许可以再商量一下。”

“那好啊。”紫雨菲欣然同意，这么好的女婿人选，她可不想轻易错过。

“柔柔，给你干妈打个电话，咱们回家去聊吧。”宋雪妍马上吩咐唐柔，虽然带紫雨菲直接去庄园也没什么问题，毕竟那里表面看上去并没什么不妥，但她们之间却已经形成了一种默契：那里做为大家的欢乐天堂，只有唐钰的女人才能进去。

唐柔点头答应一声，离开办公室，先给荣诗诗打了个电话说明情况，又给唐钰发了个信息。

然后，三人便一起回到了唐家别墅。

到了家，紫雨菲不禁四下打量了一番，发现这个家远不如想象中那么豪华，也不够大，但是却莫名让人有一种很温馨的感觉。

那是一种说不清道不明，类似于气场的感觉。

就像好久没人住的房间，哪怕刚刚收拾过一番，也会让人觉得里面很冷清一样，只有经过长期的温馨气氛的熏陶，一个家才会给人这样的感觉。

反之，如果一个家一直有人住，但家庭气氛并不好，外人到了那里后也会感觉很不舒服。

这种感觉让紫雨菲更加坚定了要把女儿嫁给唐钰的决心，能嫁入这样一个温馨的家庭，对于女儿来说绝对是好事，而从这样的氛围中长大的男孩，也必定非常的温柔可靠。

过了没多久，荣诗诗便回来了，同行的还有唐琪和唐梦瑶，至于唐思、唐琬还有宋小茹，则留在庄园陪着宋雪嫣——现在跟紫雨菲还不算熟，自然不能让她同时见到两个妈妈。

“诗诗，瑶瑶，琪琪，我来给你们介绍一下……"宋雪妍给双方相互介绍了一番。

“原来您就是紫会长。”荣诗诗笑着说道：“钰儿只是说跟青龙会有合作，却没有告诉我们，紫会长竟是一位如此出众的大美人。”

“或许是因为在他眼里，我很普通吧。”紫雨菲笑道，倒不是自谦，而是她发现，唐柔也好，后面回来的荣诗诗三女也罢，颜值没有一个在她之下的，而最美的宋雪妍，更是让她都有些自惭形秽。

“紫会长这样的天然美人都普通的话，我们这些后天的岂不是要无地自容了。”

荣诗诗笑道：“原来的我们，也只有妍妍能跟你相比，我们几个可都是要差上一些的。”

唐琪点头道：“是啊，紫阿姨要是用了弟弟的化妆品，肯定也跟妈一样完美。”

几女寒喧了一番后，也算是相互认识了，于是宋雪妍说道：“柔柔，你们招呼一下紫阿姨，我跟你干妈有话要说，诗诗，你跟我来。”

来到一楼的一个房间里，宋雪妍拉着荣诗诗的手坐了下来。

“什么事啊，搞的这么神神秘秘的。”荣诗诗笑着问道。

宋雪妍却颇为严肃的说道：“紫雨菲看上钰儿了，这次过来，就是向我给她女儿提亲的。”

荣诗诗微微一愣，旋即笑道：“这是好事啊，看紫雨菲的样子，她女儿肯定也差不了。”

“可是雯雯怎么办?”宋雪妍有些奇怪荣诗诗的反应。

“雯雯还不知道这件事，不会有什么心理波动的，如果以后她也喜欢上了钰儿，还是可以跟他在一起啊，差的无非是个名分而已，咱们又不在乎。”荣诗诗无所谓的说道，但随即却又叹了口气：“可惜，这样一样，我就做不成他的丈母娘了。”

宋雪妍奇道：“你不是说名分这重要吗?”

“可感觉不同啊。”荣诗诗嘻嘻笑道：“女婿日丈母娘，想想就带劲儿!”

宋雪妍不禁莞尔：“干儿子肏干妈，不也差的多?”

“说的也是，好吧，那就把这个被女婿日的好处让给紫雨菲吧。”荣诗诗笑道。

本以为是一件很为难的事情，结果就这么三言两语解决了，这自然得益于这个特殊家庭的淫乱关系，唐琪她们四姐妹哪个不是没名没分的跟着唐钰的，看的多了，荣诗诗也就习惯了，她相信，如果女儿和唐钰在一起了，就算没有那一纸婚约，唐钰一样会像对他的亲姐妹那样疼爱冯雯雯的。

身为心理学大师，荣诗诗活得非常通透，早已不在意那些形式层面的东西。

商量好之后，二女便回到了客厅，宋雪妍说道：“雨菲，我跟诗诗商量好了，她决定退出。”

“诗诗姐，这……”紫雨菲有些不好意思起来，同时她的姿态也放得很低，一来，如果唐钰和萧紫儿真的成了，大家就都是一家人了，她自然不能摆什么青龙会大龙头的架子，二来，荣诗诗就算做不了唐钰的岳母，那也是他的干妈，而唐钰可是足以只手挑翻青龙会的超级强者，他的亲人，又有谁敢小觑?


──────────────────────────────────────────────────
第五百五十八章外婆的痴缠
────────────────────────────────────────

荣诗诗笑道：“我和妍妍一样，长你一岁，也和她一样叫你雨菲吧，雨菲，这件事你不用觉得不好意思，其实我家雯雯和钰儿并不一定合适，他们从小一起长大，太熟悉了，你知道，太熟悉的两个人，反而是很难产生爱情的，之前只是老太太一直催婚，我和妍妍才不得以把这件事拉上提案的，现在有了更好的选择，我也乐见其成。”

荣诗诗这么一说，紫雨菲对她就更为感激了，将心比心，换成她是荣诗诗，恐怕不会甘心就这么放弃，毕竟唐钰太完美了，为了女儿的幸福，怎么样也要争取一下。

同时，紫雨菲也非常羡慕宋雪妍和荣诗诗之间的友谊，她身为青龙会大龙头，看似风光无限，但其实孤独的很，身边连一个可以谈心的朋友都没有，唯一能真心相待的只有一个英姐，可她一直以下属自居，忠心方面绝对没问题，但成不了那种无话不谈的朋友。

而且，相比起青龙会那种勾心斗角的环境，唐家这样轻松的氛围也让她很是向往，甚至萌生了一种淡出青龙会，带着女儿到这边生活的想法。

只不过，现在的青龙会还不是那么太平，并不是她放下这个担子的时候。

宋雪妍道：“也不用这么快就定下来，具体怎么样，还得看两个孩子相处的如何，万一他们两个相处不来，咱们再觉得合适也没用不是?”

“那是当然。”紫雨菲点头道，心里却非常的自信，自己的女儿集万千优点于一身，这世上就不可能有不喜欢她的人。

至于女儿会不会喜欢唐钰，紫雨菲同样很有信心，说句不害臊的话，如果年轻个二十岁，恐怕连自己都会对他动心，更何况是没怎么接触过男人的女儿。

于是，一份口头婚约就这么定了下来，虽然还没有征求当事人的意见，但双方的家长都很有信心这件事能成。

现在就只等唐钰回来，征求一下他的意见了。

宋雪婧武馆，休息室中。

两具紧紧纠缠在一起的赤裸肉体齐齐一阵哆嗦之后，“热闹”了一个多小时的房间终于安静下来，只剩下一对不伦祖孙激情过后粗重的喘息之声。

明珠跨骑在外孙身上，保持着让他深深插入的状态，一脸满足与幸福的依偎在他健硕却还略带稚嫩的胸膛上，现在，她越来越喜欢这种感觉了，甚至恨不得永远这样和心爱的外孙紧紧纠缠在一起。

唐钰则伸手拿起之前放在床头的手机，看了一眼。

刚才来信息的声音他已经听到了，只是当时正和外婆在激情当中，所以并没有理会，毕竟如果真有急事找他的话，肯定不会只发一个信息这么简单。

看到自信的内容，唐钰有些意外，然后笑着在外婆性感的大屁股上轻轻拍了拍，说道：“外婆，起来了。”

“不要，再陪我一会儿嘛。”明珠却腻在唐钰的身上，语气不自觉得带着一股撒娇的意味。

唐钰微微一怔，外婆的性格向来都是飒爽不让须眉的，现在怎么突然变得这么痴缠了?

但随即便反应了过来，这应该是像妈妈她们一样，在把全部身心都给了自己，且被引发出最深层的欲望并得到最大的满足后产生了微妙的变化。

只是没想到，她的变化竟是这个方向，果然每个女人内心最深处都隐藏着一个截然不同的自己。

不过无论变成什么样，都是好事，因为出现了这种变化，就说明她真的是对自己死心塌地了。

再次拍了拍外婆的大屁股，唐钰用哄孩子般的语气说道：“乖，快起来了，不是我不想多陪你，是我妈叫我回去呢。”

明珠抬起头来，嘟着小嘴不满道：“她整天跟你在一起，分开这一会儿都不行吗?明知道你现在跟我在一起呢，真是个不孝女。”

“不是那回事，是来了个很重要的客人，需要我回去见见。”唐钰笑着解释了一句，然后道：“不如您跟我一起回去啊，以后就住在我们那里，让她好好地孝顺您一下。”

明珠下意识的就想答应，可是马上想到，唐钰所说的孝顺，恐怕指的是他们母子一起玩弄自己，搞不好外孙女也会参与，心中顿时一阵羞涩，摇了摇头道：“我不要她孝顺，只要你一个人孝顺我就行了。”

唐钰知道外婆还没能迈过心里的那道坎儿，也不强求，点头道：“那好吧，不过我现在真得走了，而且咱们进来这么久，再不出去，我小姨恐怕就要起疑了。”

既然唐钰有正事要做，明珠自然不会再纠缠他，而且他说的也有道理，万一被小女儿发现，那可是更羞人的事，于是恋恋不舍的和唐钰分了开来。

随后，二人打扫了一下“战场”,确认不会有任何破绽后，这才一起走了出去。

出乎他们意料的是，此时宋雪婧并没有在办公室里，二人也没有多想，来了个吻别后，明珠留下，唐钰则直接从窗口跳了出去。

修为达到先天大圆满后，唐钰施展轻功不但可以飞跃得更完，速度也再次加快了好几倍，自然也就更不会被人发现了。

短短几分钟的时间，唐钰便一路飞跃回到了家里，在院中落下，推开客厅的门走了进去。

此时众女在客厅里相谈正欢，见唐钰回来，这才停了下来。

紫雨菲看着满脸笑意走进来的唐钰，美目不由得一亮。

此时的唐钰，气质与她之前的印象大为不同，那时候的他，淡然而霸气，乃是一个气吞山河的英雄，而此时的他，却是温和单纯，就是一个阳光男孩。

反差之美，并不一定非得出现在女人身上，男人其实也一样，而当反差的两端都属于很讨喜的类型时，那自然就更加的让人欣赏了。


──────────────────────────────────────────────────
第五百五十九章最佳的女婿
────────────────────────────────────────

“紫姐，你怎么来了?”看着和妈妈坐在一起，除了因为没有被自己的精液滋润过而颜值稍逊外，无论气质还是身材都毫不输于妈妈的紫雨菲，唐钰笑着打了个招呼。

还没等紫雨菲开口，宋雪妍就呵斥道：“什么紫姐，没礼貌，我叫阿姨!”

“可是，以前我是这么叫她的啊。”唐钰一脸委屈的说道。

“以前是以前，以后就不可以了。”宋雪妍很强硬的说道。

“那好吧。”唐钰乖乖的点了点头，然后看向紫雨菲，老老实实的叫了一声：“紫阿姨。”

紫雨菲不禁莞尔，觉得唐钰真是太可爱了。

如果是一个普通的男孩，在母亲面前这么唯唯诺诺，她只会觉得没出息，但唐钰不同，毕竟她可是亲眼见识过唐钰的强大的。

这些年，混迹于黑与白之间，紫雨菲见识过太多大家族的嘴脸，那完全不是什么讲亲情的地方，一切看的都是实力。

在那些势力中，谁的实力强，谁就有话语权，哪怕是父母长辈，也必须得服从，妥妥一个弱肉强食的丛林法则。

而P市的唐宋两家，不可能有比唐钰更强的人，甚至连一个普通的先天强者都没有，如果放在那种丛林法则的家族当中，恐怕早就完全掌握这两个家族的所有话语权了。

可唐钰在他妈妈面前，却是如此的乖巧听话，这不是没出息，而是因为他足够孝顺。

这让紫雨菲更加认定他就是自己女婿的最佳人选了，毕竟嫁给一个英雄，虽然荣耀，却未必幸福。因为英雄往往都是一心扑在事业上的，对儿女私情并不怎么上心。

而唐钰现在这幅样子，却说明他是一个很重视家庭的人。

都说成功的男人不顾家，顾家的男人不成功，像这样一个既成功又顾家的男人，绝对是所有女人梦寐以求的。

女儿如果嫁给他，简直就是上辈子修来的福气。

唐钰自是不知道紫雨菲在这一瞬间转了这么多的念头，走过去在宋雪妍身边坐下，问道：“妈，您让二姐叫我回来，有什么事啊?”

唐柔的信息中只是说紫雨菲来了，却并没有说是什么事，所以唐钰很是好奇紫雨菲的来意。

“给你介绍一位新朋友，你看看怎么样。”宋雪妍并没有直接回答，而是取出手机，把紫雨菲传过来的萧紫儿的照片打开，放到唐钰的眼前。

“紫……阿姨，这是你的女儿还是妹妹?”唐钰不禁问道，照片上的女孩，容貌跟跟紫雨菲有着七分的相似，不可能跟她没关系。

紫雨菲微笑着说道：“是我女儿萧紫儿，感觉如何?”

“我只能说，不愧是紫阿姨你的女儿。”唐钰由衷的说道，虽然从照片上看不出太多的东西，但一眼看去，就知道萧紫儿是一个很单纯的女孩，论颜值，也只是比紫雨菲稍逊一筹而已。

这是很正常的事，毕竟像宋雪妍和紫雨菲这个等级的美人，那可是不知道多少年才可能出一个的，就算她们的亲生女儿，也很难完全遗传到她们的美貌，像唐思和唐琬，也是如此。

事实上，到了唐思唐琬，还有萧紫儿这个等级，已经是正常人类颜值的天花板了，而宋雪妍和紫雨菲这样的，则根本不能用普通人的标准去衡量。

当然，经过唐钰的滋润，唐思、唐琬，以及唐琪唐柔荣诗诗她们也都达到了这个突破人类极限的等级，本就在这个等级的宋雪妍更是成为了真正完美的女神。

“你能这么说，看来你是很满意了。”宋雪妍笑着说道：“现在你奶奶不是一心想帮你张罗订亲的事吗，你觉得紫儿怎么样?”

唐钰一怔，也没有顾忌紫雨菲就在身边，很直接的说道：“这个不好吧，毕竟她可是紫阿姨的女儿。”

“你这种顾虑完全没必要。”知子莫若母，宋雪妍自然清楚儿子在顾虑什么,当即说道：“青龙会虽然属于地下组织，但其实是得到了官方，乃至最高层默许存在的，和青龙会联姻，并不会影响到唐家，反而有很大的助力。”

这样也行?

唐钰怔了一下，随即眼前一亮，问道：“这么说，宣布唐家跟青龙会结盟，也没有问题了?”

以前他就想过跟青龙会结盟的事，可是却一直顾虑对方的性质，现在听妈妈这么一说，却知道自己想的东西太过表面了，和青龙会这样的组织联盟，确实有可能成为政敌攻击唐家的借口，但要论势力，唐家可比青龙会差远了，就算真有人要拿这个做文章，首先对方得先强过青龙会才行。

而一个强过青龙会的势力，想要搞唐家，还用找什么借口吗?

看来自己还是太年轻，阅历太少，所以看问题未免太过表面化了。

不过现在醒悟还不晚。

紫雨菲点头道：“只要唐家的目标不是成为省内一把，那就不会有问题。”

言下之意，如果涉及到这个等级的角逐，那就会有人拿青龙会来说事了。

但唐家从来都没有这么大的野心，唐钰自然不会再有任何顾虑，马上开心的对唐梦瑶说道：“瑶瑶姐姐，你的麻烦这不就解决了嘛。”

见紫雨菲不明所以，宋雪妍便把唐梦瑶的困境跟她解释了一遍。

“放心好了，只要咱们结盟，区区一个李家，绝对不敢炸刺儿。”紫雨菲笑着打了个保票，并没有觉得唐钰这是在利用自己，毕竟以他的实力，其实是青龙会高攀了。

反而因此，紫雨菲对唐钰更加的欣赏，唐梦瑶只是他的堂姐而已，他都能这么上心，那他对他的妻子，自然只会更好。

唐梦瑶自己倒是没有太过激动，因为在完全了解了唐钰之后，她就知道，自己的小男人一定能帮自己解决这个麻烦。


──────────────────────────────────────────────────
第五百六十章唐钰的选择
────────────────────────────────────────

“怎么样，现在没有顾虑了，是不是可以考虑一下呢?”紫雨菲迫不及待的问道，越是欣赏唐钰，她就越希望他能成为自己的女婿。

唐钰却转头看向荣诗诗："可是，雯雯姐怎么办?我们不是已经在商量这件事了吗?”

“这么说，你更喜欢雯雯?”荣诗诗笑着问道。

“当然，我和雯雯姐是一起长大的嘛。”唐钰很坦诚的点头道：“紫阿姨的女儿虽然很优秀，但我并没有见过她，自然谈不上什么感情。”

荣诗诗摇了摇头道：“你也说了，你还没见过紫儿，怎么就知道不会喜欢她呢，说不定接触一下后你会发现，她比雯雯更适合你呢。”

紫雨菲不禁感激的对荣诗诗点了点头，她心里也是这么想的，但是又不好这么说出来，现在荣诗诗却是替她说了。

荣诗诗回以一笑，接着说道：“至于雯雯，她现在还不知道这件事，如果紫儿更适合你的话，那就一直不让雯雯知道好了，你就像对琪琪、柔柔她们一样，把雯雯当成亲姐姐也好啊。”

这番话，在紫雨菲听来，没有任何的不妥，只是觉得荣诗诗非常的通情达理。

但深知唐钰的宋雪妍她们却都明悟了，荣诗诗就算名义上做不了唐钰的岳母，也希望能把女儿交给他啊，不过这也正常，只有她们这些局中人才知道，做唐钰的女人有多么的幸福，荣诗诗这么疼她的女儿，当然也希望冯雯雯同样得到这样的幸福。

“那好吧，一切等我认识了紫儿妹妹，并和她相处过之后再说。”唐钰点头道。

他这么一点头，可谓皆大欢喜。

紫雨菲虽然没有完全达成此行的目的，可是却比直接达成目的更让她开心。

因为唐钰的决定，更加证明了他是一个非常重感情的人，如果他因为要跟青龙会联盟，而毫不犹豫的放弃已经在谈婚论嫁的冯雯雯，反而证明他这个人心性凉薄，为达目的不择手段。

至于唐钰会不会喜欢上自己的女儿，这一点她可是无比自信的。

“那就这么说定了。”心满意足的紫雨菲当即说道：“那你看我是把紫儿送过来呢，还是你过去省城跟她见面?”

唐钰想了想道：“把她送过来吧，这样我有事的时候，还能让婉儿还有我表妹她们陪着她，正好过几天我两位表姐要到省城开演唱会，到时我再把她送回去。”

既然是要相处了解对方，自然就不是见一面就可以的事，至少要相处个几天才行，唐钰可舍不得离开妈妈她们好几天的时间。

紫雨菲显然对唐钰以及宋雪妍她们的人品很放心，马上点头道：“好，我回去以后，马上准备一下，安排人送紫儿过来。”

宋雪妍则立马说道：“雨菲，你也请放心，有我们照顾，一定不会让紫儿受任何委屈的。”

紫雨菲笑道：“这个我当然放心，不然也不会做这样的决定啦，不过她不会来的太快，那丫头从小到大都没离开过我，我还需要先说通她才行。”

“没问题，什么时候来都可以，我们随时欢迎。”宋雪妍点头道。

紫雨菲也点了点头，然后站起身来，说道：“妍姐，还有各位，我这就告辞了，以后有机会，欢迎你们到省城来玩，我扫塌以待。”

“别呀，这都快到中午了，怎么也要吃个午饭再走啊。”宋雪妍急忙挽留道。

紫雨菲笑着摇了摇头：“不了，省城那边还一大堆事等着我处理呢，等理清了这些事情，我再来陪你们好好的玩几天。”

宋雪妍也知道，紫雨菲刚刚接手吕家那一大摊子，确实有很多事要忙，所以便没有再挽留，带着众人一起把紫雨菲送了出去。

送走了紫雨菲，一行人回到家里，宋雪妍问道：“多好的小丫头啊，钰儿，你干嘛不直接答应?”

唐钰正色道：“咱们看到的只是外表而已，谁知道她是个什么样的人，万一脾气不好，跟你们合不来呢?我可不会让一个这样的女人进门。”

听唐钰这么一说，宋雪妍她们都很是欣慰，随后便揭过了这个话题，荣诗诗问道：“现在咱们干什么,留在家里还是再到庄园那边去?”

“去庄园吧，还有大半天时间呢，可以好好的玩玩。”唐钰马上说道。

“臭小子，我们今天可没力气再陪你玩了。”宋雪妍有些怕怕的说道，昨晚她可被儿子肏坏了，姐妹们也差不多，到现在还都没完全缓过来呢。

唐钰哈哈大笑道：“我说的是正经的放松游玩，又不是玩肏屄，妈，您现在怎么也跟骚妈一样，满脑子都是黄色思想了?”

“死小子，敢取笑你妈，看我不揍你!”

宋雪妍俏脸一红，娇嗔着捶向儿子。

母子二人嬉闹一阵，几人便重新出发，驱车前往庄园。

另一边，宋雪婧在通过监控看到母亲和外甥结束之后，有些不知道该怎么面对他们，便第一时间换了套衣服躲了出去，直奔宋氏大厦楼顶的天台。

在天台上，被风一吹，宋雪婧因为观看活春宫而积累了满腔的欲火顿时消散了不少，心态也逐渐平静下来。

之前在欲火焚身之际，她心里几乎已经认可了母亲的观点，跟外甥做一对没有名分的夫妻，特别是听到外甥的真心话之后，更是对他产生了一种别样的情愫。

可是现在这么一清醒，之前被抛弃的诸多顾虑顿时又涌上了心头。

这一刻，她的心里真是乱极了，一方面，连母亲和二姐这两个唐钰的亲外婆和亲妈都这样了，自己这个做小姨的似乎不用顾虑太多；可另一方面，从小接受的伦理道德却又让她感觉这样很不好。


──────────────────────────────────────────────────
第五百六十一章舅妈的邀约
────────────────────────────────────────

在天台上站了足足有一个多小时，宋雪婧才回到武馆。

这个时候，明珠已经离开了，宋雪婧走进休息室，双目无神的看着那张已经收拾得干干净净，甚至连被褥都换了的大床。

想起一个多小时前这张床上发生的事情，她的脸上就有些发热，取出手机，几次想给母亲打过去，和她好好谈谈，可是几次又都放弃了。

现在她自己的心情都是一团乱麻，又能用什么样的心态去劝说明显已经彻底沉沦的母亲呢?

却说王越一家人，在庄园一直玩到傍晚，这才分乘两辆车返回了家中。

下午的他们，进入了休战期，也没有进行什么耗费体力的活动或练习，大伙聚集在河边的树荫下，打打牌、聊聊天，唐琪更是从随身的包包里取出一本书看了一下午。

直至这个时候，唐钰搞这个庄园的初衷才算真正的体现——远离城市的喧嚣，在大自然中放松一下身心。

由于昨晚玩得太过尽兴，众女今天一天都没能完全恢复过来，到了晚上兴致也都不是很高，所以今晚唐钰只好草草了事，和她们每人只做了一次便罢休了。

其实如果只是为了赋予她们属性，连一次都没有必要，只给她们每人口爆一次就可以了。

不过，现在唐钰急于要攒够其余那三点仙神属性，让自己更进一步，所以才勉强了她们一下。

众女兴致不高，性爱质量自然难免有所下降，好在血缘加成、多飞加成还是一样，所以仍让他得到了双属性各近万点的奖励。

昨天的优胜者是唐思，按照约定，今晚唐钰是要和她一起睡的。

这可乐坏了唐思，一进卧室就拉着唐钰上了床，第一时间让他帮自己恢复了一下，然后就是一番盘肠大战，足足要了七次，这才心满意足的抱着心爱的弟弟，用屄紧紧夹着他的鸡巴，甜甜入睡。

结果第二天，唐思就惨了。

宋雪妍她们又饱饱的睡了一夜后，已经完全恢复，全都神采奕奕，而昨晚太过疯狂的唐思却是整个人萎靡的很，干什么都懒洋洋的。

今天已经是周一，吃过早餐后，宋雪妍、荣诗诗、唐琪唐柔前去上班，宋雪嫣和唐思、唐琬、宋小茹留在家中，唐梦瑶则是回了主宅那边。

唐家即将和青龙会结盟的事唐梦瑶准备尽快告诉奶奶和妈妈，让她们也不必再为自己的事而担忧。

至于唐钰，自然是前往小姨的武馆，跟外婆“研讨武学”。

今天唐钰已经来的很早了，没想到明珠竟仍比他更早，不过只有她一个人在，并没有看到宋雪婧的踪影。

“外婆，怎么只有您一个人，我小姨呢?”唐钰不禁问道，小姨可是以馆为家，晚上都住在这里的，没理由不在才是。

“她说有点事，出去办事了。”明珠上前一把扯住唐钰，一边把他往休息室的方向拉，一边说道：“别管她了，我昨晚想到个新招，要跟你研讨一下。”

唐钰也没有多想，见外婆的兴致这么高，便随她一起走进了休息室，并反锁住了门。

而在二人进入休息室还不到一分钟后，宋雪婧就探头探脑的走了进来，见二人果然已经不在办公室，不禁俏脸微红的啐了一口，却又鬼使神差的拿出手机，连接上了监控设备。

经过两个多小时的“研讨”,切磋到身心俱爽的祖孙二人心满意足的从休息室走了出来。

结果发现，宋雪婧仍是不在，不过唐钰却在空气中闻到了一丝熟悉而又陌生的气息。

这股气息极淡，若不是他先天四项大圆满，五感都比旁人强大了无数倍，还真就闻不出来。

可就在唐钰抽了抽鼻子，想要仔细品味一下的时候，衣兜里的手机却突然响了起来。

“是大舅妈?!”唐钰取出手机，看了下来电显示，不禁奇怪的看向身边的外婆。

明珠比他更加奇怪：“她找你干什么。“

“不知道啊，我问问。”唐钰接通电话，开口问道：“大舅妈，有什么事吗?”

“钰儿，你在哪呢?”电话对面的何淑兰不答反问道。

“我在小姨的武馆，跟外婆研讨武功呢。”唐钰如实说道，他和外婆在小姨这里“研讨武学”,可是光明正大的事，自然不怕让人知道。

“你外婆也在?!”何淑兰似是一惊，可马上又冷静下来：“那正好，我跟她说吧。”

唐钰立马把手机交给了外婆。

婆媳二人聊了一会儿，明珠挂断电话，把手机交还给唐钰，笑着说道：“你大舅妈说中午想请你吃顿饭，算是感谢你答应教倩蓉和绮蓉习武的事。”

唐钰摇头道：“请吃饭就不必了吧，她们是我表姐，我教她们不是应该的嘛。”

“她可能是觉得你光答应却到现在还没有开始教，有些不放心吧，所以你还是去一趟吧，也算安安她的心，都是一家人，没必要弄得那么生分。”明珠劝道，身为长辈，她自然希望自己的后辈们可以和睦相处。

“那好吧。”既然外婆都这么说了，唐钰自然不能不答应，而且以他的实力，也完全不需要担心何淑兰给他玩什么阴的。

告别了外婆，又给家里的骚妈她们打了个电话说明了下情况，唐钰便离开了宋氏大厦，打了辆车，直奔大舅宋继明家的别墅而去。

唐钰的三位舅舅，每人都有一套独立的别墅，相互的距离并不近，规模和配置却是差不多的，唯一不同的是，二舅和小舅都是各自的小家庭在自家的别墅中居住，大舅家的别墅却几乎闲置，因为他们一家跟外公外婆住在一起，老爷子对他们如此偏袒，也不乏这方面的原因。


──────────────────────────────────────────────────
第五百六十二章真诚的表演
────────────────────────────────────────

何淑兰这次约唐钰到自家的别墅，由于没人常住，宋继明家的这座别墅除了定期有人过来打扫维护之外，并没有请固定的工人，因此也显得十分冷清，没有什么人气。

唐钰到了之后，更是发现这偌大的别墅中竟只有何淑兰一个人在等他。

“钰儿，你来啦，快进来坐。”亲自迎到大门口的何淑兰热情的把唐钰请了进去。

“舅妈，您太客气了，对了，舅舅和两位表姐呢?"唐钰虽然很不喜欢何淑兰，但该有的礼貌却一点都不少，一边随着何淑兰往里面走，一边问道。

何淑兰把唐钰带进客厅，先让他坐下，然后说道：“你舅舅在公司忙呢，绮蓉和倩蓉一会儿就过来，正好我订的饭菜也还没到，咱们不如先聊聊吧。”

“好啊，舅妈您想聊什么?”唐钰点了点头，然后问道。

“没什么主题，就是随便聊聊。”何淑兰道：“不过在此之前，钰儿，舅妈要先给你道个歉。”

“道歉?”唐钰不解道。

“准确的说，是向你妈妈道歉，一直以来，我这个做大嫂的实在是有些不像话。”何淑兰露出不好意思的表情：“但是你也知道，我跟你妈妈不对付那么多年了，直接向她道歉的话，很难张开嘴，而且我也怕她不肯原谅我，所以就先跟你说说，你再跟你妈透露一下我的歉意，如果她可以原谅我，我再郑重的当面向她道歉。”

“舅妈，您干嘛突然说这些?”唐钰更加不解了，从自己记事以来，这位大舅妈一直都非常的强势，今天怎么突然转性了?

“唉!人都说不经事不长智，这话一点也不假，以前我眼里的天地就只有宋氏这么大，以为得到宋氏就得到了一切，经过这次宋氏两度易主才知道，这天下大着呢，怎么可以把目光局限在宋氏之中呢，咱们都是一家人，应该团结起来，一致对外才是，毕竟宋家强大了，咱们才都有更多的好处，一味内头的话，只会让外人有可乘之机，你说对吧?"何淑兰叹了口气，然后扬扬撒撒的说

了一大通，目光里的真诚简直让人感动。

而且她也没有说她自己肯放弃野心，只是把对内的竞争改成了对外，这就更能证明她说的都是真心话了。

然而，唐钰听后，心中却只是冷笑，因为…

姓名：何淑兰

年龄：40岁

与宿主关系：舅甥

当前状态：良好

好感度：-80

色情指数：66(0)

当前淫欲值：0

身体敏感度：100

特殊评价：名器

性经历：成千上万

基础属性——

体质：53

力量：52

敏捷：55

精神：64

不得不说，这个女人的演技当真一流，如果不是可以查看她的属性，以唐钰的人生阅历，还真未必能看出有什么不对来，还以为她说的都是真心话呢。

可是那明晃晃的“-80”的好感度，却足以说明一切。

这可是唐钰所查看过的对他有负

好感度第二高的人，虽然不至于像当初的叶杏贞一样高达-99,可是-80也是极高了，属于敌对的层次，而且还是这个层次中的最高数值，只差一点点就达到深仇大恨的地步了。

一个心里把你视作仇敌的人，会真心的与你和解?别说唐钰只是阅历不足了，就算他是个憨憨，也绝对不会相信啊。

只是他想不通，明明何淑兰说的很有道理，而且能说出这些话，说明她也想到了这些，可她为什么还要如此敌视自己呢?一家人和解，然后精诚合作，不是最佳的方案么?

一刹那，唐钰有一种直接催眠何淑兰，让她把真正的心里话说出来的冲动。

但是想到两位表姐随时都可能回来，最终还是按下了这个念头，毕竟两位表姐的本质还是不错的，万一被她们撞见自己用这种办法向她们的妈妈逼供，以后可连姐弟都没得做了。

既然不能催眠，那就只能先放下疑惑，勉强应付着，以后再找机会。

于是唐钰点头道："舅妈，您说的太对了，咱们一家人，就应该团结一心，您这想法，我一定会转达给我妈的。”

“这么说，首先你已经愿意原谅舅妈啦?”何淑兰一脸“惊喜”的问道。

“当然，咱们都是一家人嘛，哪有什么隔夜仇，而且我以前对您态度不好，也都是因为你们上一代的关系不好，其实我心里也一直很尊重您的。”唐钰很是认真的说道，表演真诚嘛，好像谁不会一样。

“你能这么想，真是太好了。”何淑兰有种喜极而泣的感觉，这一次，倒不完全是装的，她之所以对唐钰有这么大的敌意，除了因为对方是两大家族唯一的男丁，将来极有可能接手宋家的一切，把自己一家人踢出局之外，也是因为对唐钰强大实力的忌惮，现在听他说居然很尊重自己，那种忌惮自然就放下了许多。

不过这并不会影响她的决定，在知道唐钰拥有着多么庞大的资源后，她也有了更大的野心，区区一个宋氏，已经远远无法让她满足了。

二人又说了一会儿话，何淑兰的手机响了一下，她看了看，然后说道：“钰儿，我订的饭菜到了，你去门口接一下，我到楼上换套衣服就下来。”

唐钰点点头，去大门口把送餐员接了起来，帮着把对方带来的饭菜在餐厅放好，又把人送了出去。

刚刚回到客厅，唐钰就听到一阵鞋跟敲打地面的清脆声音，下意识的转头一看，顿时感觉眼前一亮。


──────────────────────────────────────────────────
第五百六十三章香艳的阴谋1
────────────────────────────────────────

抛开人品不谈，何淑兰的外表绝对是一等一的，无论容貌还是身材，都是顶级的存在，特别是用过“唐钰牌化妆品”后，更是美到了一种极致，完全不输于除了宋雪妍和宋雪嫣之外的任何女人。

而且，和妈妈一样的年龄，也让她充满了最让唐钰欲罢不能的成熟风情。

刚才一身保守的打扮，让见惯了美人的唐钰还不觉得有什么,但此时，她却换上了一套天蓝色的旗袍，长长的黑发也盘了起来，一种成熟艳丽到极点的味道扑面而来。

旗袍很是修身，将她胸前一双巨乳勾勒得惊心动魄，最上面的扣子之下开出一个心形的孔洞，露出一小段深深的乳沟，简直能让人深陷其中，旗袍的下摆开叉很高，直至大腿根部，随着她脚步的迈动，一双包裹着肉色水晶丝袜的修长美腿时隐时现，从唐钰这种仰视的角度看去，甚至都能隐约看到她里面那条黑色的蕾丝内裤。

何淑兰突然换上了这么一套性感火辣的装束，让唐钰不禁对她的目的更加摸不着头脑了。

从她的色情指数来看，这个女人应该是长期处于那种欲求不满的状态，这样的女人，特意打扮得如此风骚，面对一个血气方刚的少年，十有八九是想勾引对方，利用对方年轻的身体来解决自己的需求。

但唐钰可不会这么想，因为何淑兰的属性里显示的很明白，她本身的色情指数虽高，但对自己的指数却是个大鸭蛋。

女人就算再怎么饥渴，也不可能去勾引一个她完全没有“性趣”的男人嘛。

于是唐钰干脆也不再乱猜，直接表现出一个少年应有的反应：脸色涨红，目光躲闪，却又总忍不住偷偷看上一眼。

对于唐钰的反应，何淑兰显然很是满意，下楼走到他面前，又转了个圈展示了一下，笑着问道：“钰儿，舅妈好看吗?”

“好看，好看!”唐钰用力点头，然后却又奇怪的问道：“舅妈，您干嘛换这样的衣服啊?”

“礼仪嘛，请人赴宴，当然得按宴会仪式来，舅妈平时参加那些隆重的宴会时，就是差不多这样的打扮呀。”何淑兰理直气壮的说道，这话半真半假，她参加宴会的时候，确实会穿晚礼服或旗袍，但从未穿过这么露的。

“那，我要不要也换一套正式些的衣服呢?"唐钰低头看了看自己这一身休闲装束，问道。

何淑兰掩口轻笑：“那就不必了，你是客人，当然是怎么方便怎么来，再说了，这里也没有适合你的衣服啊。”

“那好吧。”唐钰答应了一声，又跟何淑兰一起在客厅里坐了下来，边聊边等待宋绮蓉和宋倩蓉。

不过相比起之前的轻松，此时的唐钰就紧张了许多，眼睛根本不敢往何淑兰脸上看，脑袋也撇了旁边，可眼睛的余光却又时不时的扫一下她的身体。

看着唐钰那坐立不安的样子，以及不怎么老实的目光，何淑兰更加的胸有成竹，突然说道：“这两个丫头怎么还不来，真是没有礼貌，钰儿，要不咱们先吃吧，别等她们了。”

唐钰连忙摇手道：“没事，再等等吧，这还没到饭点呢。”

“可是这样干等着也太没意思了。”何淑兰说道：“要不，舅妈先陪你喝几杯吧。”

唐钰摇头道：“不用了，我很少喝酒的。”

“很少喝就代表是可以喝的嘛，咱们就喝点红酒，没事的。”何淑兰笑道：“而且这里又不是外面，你还怕喝多了舅妈吃了你呀?”

“我怕我喝多了会忍不住吃了你!”唐钰脱口而出道。

“你说什么?”何淑兰似乎没听清楚。

“没……没什么。”唐钰急忙摇头，表情显得有些慌乱。

何淑兰也没再问，咯咯一笑，站起身走，款摆着纤细的柳腰走向旁边的酒柜。

美熟妇的背影，绝对是一道最诱人的风景线，特别是在轻轻走动的时候，在纤细腰肢的映衬下，那又圆又翘的大屁股简直性感的让人抓狂。

此时的唐钰，就有一种立马扑上去把她吃了的冲动。

不过冲动归冲动，他可不会这样做，毕竟他还没弄明白这个女人的葫芦里到底卖的什么药呢。

到了这个时候，他几乎已经可以肯定，两位表姐是不可能来的了，直接对何淑兰催眠绝对一点问题都没有。

但他却起了一种“找乐子”的心态，打算陪对方玩玩，看她到底能玩出什么花样。

何淑兰从酒柜里取出两只高脚杯和两瓶酒，其中一瓶是红酒，另一瓶却是一瓶六十度的威士忌。

回来后，何淑兰先是打开那瓶红酒，往两个杯子里都倒了一些，其中一个递给唐钰。

唐钰接过来，直接一饮而尽。

看着唐钰那牛饮的样子，何淑兰确定他是真的没怎么喝过酒，便继续引导着他，一杯接一杯的喝了起来。

一瓶红酒很快喝完，何淑兰没什么反应，唐钰却似乎有些上头了，直嚷嚷着还要喝。

何淑兰趁机说道：“钰儿，你是男子汉大丈夫，喝红酒没什么意思，不如试试这个吧。”

说着，打开那瓶威士忌，直接给唐钰倒了大半杯。

唐钰端起酒杯，习惯性的一饮而尽，顿时感觉一股火烧般的滋味从喉口直通到胃，呛得他差点咳嗽起来。

长这么大，他还从未喝过这么烈的酒呢。

好在他现在的身体可不是一般的强，这样的酒，别说一杯，就算一口气喝一缸，也不会受任何的影响。

然而这个念头还没转完，唐钰就感觉一股很强烈的眩晕感直冲大脑，让他差点直接昏迷过去。

不过这种感觉瞬间便被他强大的精神力压制住，那种眩晕感也只剩下了一丝丝。


──────────────────────────────────────────────────
第五百六十四章香艳的阴谋2
────────────────────────────────────────

这酒绝对有问题!

唐钰自信，虽然自己从未喝过烈酒，但就凭自己强悍的身体和精神，就算再烈的酒也不可能让自己一杯就醉，显然是何淑兰在酒里放了东西。

既然如此，唐钰干脆配合起了她的表演，身体往后一倒，瘫在沙发上。

“钰儿，钰儿……”何淑兰叫了几声，刚唐钰完全没有反应，脸上顿时露出了得意的笑容。

唐钰虽然闭着眼睛，但精神力却已经外放，监察着周围的一切，看得比眼睛还要清楚，而且还是全方位的视角。

只见何淑兰在笑了几声之后，突然来了一连串的谜之操作——她突然扯开之前盘起来的头发，用双手一阵乱搓，弄得凌乱不堪，然后一边用双手猛搓她自己的双眼，一边声嘶力竭的尖叫起来，仅仅不到三分钟，双眼便已经红肿，声音也变得嘶哑起来。

“看”到何淑兰现在这幅样子，唐钰心里不禁暗暗吐槽了一句：怎么像影视剧里那些刚刚被强奸完了的女人一样!

随即却心头一震，何淑兰把自己迷倒，又把她弄成这幅样子，不会是想诬蔑自己强暴了她，以此来进行威胁吧?

如果真是这样，一般人遇到还真不好破，毕竟外甥强奸舅妈，那可是会被舆论喷死的，只要被她保留了证据，妈妈为了保住儿子的名声，无论多大的让步恐怕都得做。

不过，唐钰是一般人吗?如果何淑兰真的敢跟他玩儿这一手，他会让这个女人真正的尝尝被强奸是什么滋味，然后催眠她，拿回一切证据，让她哑巴吃黄莲，有苦说不出。

因此，唐钰此时完全是抱着一种看戏的心态，静静的旁观何淑兰的表演。

何淑兰在把头发弄乱、眼睛揉红、声音喊哑之后，并没有停下来，反而变本加厉，十分粗暴的一把将她身上的旗袍上半身从中间撕成两半，又把里面胸罩扯坏掉。

顿时，一对雪白丰盈的大奶子从她胸前跳了出来，在空气中微微颤动，那诱人的光景，让假装昏迷的唐钰瞬间有了反应。

下一步，何淑兰直接对自己她自己那对让唐钰都觉得性感无比，我见犹怜的大奶子下了手，一手一个握住它们，十分用力的掐揉起来。

没过多久，两只雪白的大奶子上就各出现了几道紫红色的淤痕，看上去触目惊心。

然而这仍没有完，随后何淑兰又撩起旗袍的下摆，同样把内裤扯破，然后挥起巴掌，在她自己肥嘟嘟、颤巍巍的大白屁股上拍打起来，没多久又是一片通红。

“看”着何淑兰这番疯狂的举动，唐钰都有些惊呆了。

他不得不承认，这个女人确实有些小聪明，而且还有一股常人所不能及的狠劲儿，如果能把这份聪明和这股狠劲儿用在正道上而不是内部斗争，那她还真是一个冲锋陷阵的好手。

不过这份感慨只是在唐钰心里闪了一下，就被他抛到了脑后，不是他不想再多想，而是顾不上了，他的注意力已经被舅妈双腿间的美景所吸引。

何淑兰是背对着唐钰的，如果睁开眼睛，唐钰也看不到什么隐私的东西，但是现在用精神力当眼就不同了，他可以想看哪里就看哪里。

而他此时最想看的，就是舅妈双腿之间的神秘幽谷。

在系统的评价中，她也是名器，不过从外观上，却看不出有什么特别的地方，很普通的那种外形，颜色是不粉也不黑的艳红色，毛发是不多也不少的普通型……

但是屄这东西，除了自己特别钟爱的妈妈她们的那种白虎馒头型外，其他的在唐钰看来外观都差不了太多，关键还得看长在谁的身上。

如果是一个丑妇，就算屄型再美，唐钰也不会有兴趣，而像何淑兰这样的极品美熟妇，就算屄形再普通，那也是一道超美的风景线。

更何况，这个女人还是他的舅妈，而且现在这么看，还有一种偷窥般的感觉，那自然就更加刺激了。

没过多久，何淑兰那雪白肥美的大屁股也变得一片通红，她又把双腿上的水晶丝袜往下拉扯了一些，再把脚上的黑色高跟鞋踢飞一只，这才算完成了对她自己的“改造”。

顿时，唐钰因为欣赏了她这么久而变得坚挺无比的鸡巴腾的跳了出来，不过并没有什么威慑力。

一来，在她脱裤子时，唐钰就已经把长度和粗度都调整到了七十点，现在他的鸡巴只有十公分长，比手指也粗不了多少，哪有什么视觉冲击力，二来，那白白嫩嫩，一根毛也没有的样子更是像还没有发育一般，那就更没什么看头了。

不过，何淑兰在看到后，却仍是红了脸，啐了一口道：“都昏迷了居然还是硬的，这小混蛋果然没安好心!”

她和情况其实和叶杏贞差不多，或许很毒很坏，但绝不是什么水性杨花的女人，虽然不至于像叶杏贞那样对贞操有着一种近乎偏执的坚持，可也不会随便碰男人或被男人碰，否则以宋继明那两下子，她恐怕早就出轨了。

“果然跟传说中的一样小，对，还只是个小孩子嘛，没关系的。”何淑兰咬了咬嘴唇，也不知道是鄙视唐钰还是在给自己打气，然后终于下定决心一般，伸出右手握住了唐钰的小鸡巴，快速撸动起来。

在在看实物后，何淑兰已经完全相信了那个最早的传闻，所以她觉得，自己随便撸几下，就能让唐钰射出来了，然而事情的发展似乎没有她想象中那么简单。


──────────────────────────────────────────────────
第五百六十五章香艳的阴谋3
────────────────────────────────────────

一口气撸了好几分钟，唐钰都完全没有发射的迹象，心中不禁暗暗着急。

唐钰却是享受的很，何淑兰这明显是想给他撸出来，取得最重要的证据，于是他干脆把耐力调整到二百。

这个数值虽然不是很高，但只是用手的话，恐怕一两个小时都未必可以，用这样的方式来捉弄一下何淑兰，唐钰乐意的很。

何淑兰一开始只想快点给唐钰撸出来，好进行下一步，可是随着他不断的坚持，心思却渐渐起了微妙的变化。

唐钰的鸡巴虽然不大，甚至可以说很小，但硬度可一点都不差，在何淑兰的记忆中，自己这一生唯一的男人宋继明也只是在两人刚开始交往的前几年能挺的这么硬，后来就越来越疲软了，到了现在，更是直接一蹶不振，彻底失去了男人的雄风。

耐力方面就更不用说了，到现在自己已经用最快的速度撸了差不多有五分钟了，可他还是没有射，这样的持久度，宋继明就算是在最鼎盛的时期也没有达到过啊。

这就让她忍不住暗暗幻想起来，如果丈夫现在还能够这么硬，这么持久，哪怕也变得这么小，自己现在都会幸福的多吧。

想着想着，何淑兰眼里不由得闪过一抹火热，右手继续套弄着唐钰的鸡巴，左手则忍不住伸到自己双腿之间，在自己干旱了许久的肥田之上耕耘起来。

自从宋继明不给力之后，何淑兰就一直是这样解决的，而这一次，却比以往任何一次都更有感觉，让她不自觉得沉迷其中。

在屄上搓揉了一会儿之后，何淑兰非但没有觉得有所缓解，反而屄里更痒了，已经被欲望掩没的她索性伸出纤长的中指，捅进自己淫水横流的屄洞中，快速得搅动起来。

随着快感的增加，何淑兰抠自己屄的速度越来越快，右手套撸唐钰鸡巴的速度却不由得慢了下来，时不时的还会停一下，难受的唐钰差点忍不住主动挺动屁股在她手心里抽插。

几分钟后，随着一声带着沙哑的嘶鸣，何淑兰右手突然握到最紧，左手中指在自己屄里快速捅了几下，接着浑身一阵痉挛，大量的淫水从她的屄腔中喷涌而出，把她整个左手都弄得湿透了。

好久没有这么舒服了，虽然还是不如当初真的做，但自然用手以来，这绝对是最痛快的一次。

久违的高潮让何淑兰忍不住的回味，但满腔的欲火毕竟宣泄出了一些，她的大脑也恢复了冷静，很快便是一惊，急忙再次加快的右手上的动作。

“老公啊，如果你也可以如此持久坚挺，我宁愿什么都不争了。”幽幽的叹了口气，何淑兰喃喃自语道，想要把粘了满手的淫水擦掉，却又灵机一动，双手交换了位置，右手休息，满是淫水的左手则继续套弄唐钰的鸡巴。

这样一样，不但可以借着淫水的润滑让唐钰能更快的射出来，而且也可以使这场戏更加的逼真。

不过，就算有了淫水的刺激，唐钰却仍是迟迟都不肯发射，直急得何淑兰开始不住的看表，似在算着时间。

唐钰本想捉弄一下何淑兰，让她先帮自己撸个一两个小时再说的，可是“看”到她不停看表的动作，心中却是一动：莫非她在掐时间，时间一到，就会有人来撞破这件事?

这让唐钰也不禁有些急了，毕竟现在已经搞得这么暧昧，万一时间到了，有人闯进来，何淑兰再破罐子破摔，把自己的鸡巴往她屄里一放，那自己可有理也说不清了。

毕竟遇到了这种事，人们都会下意识的把女方当成受害者，再加上何淑兰故意在她自己身上弄出来的那些痕迹，唐钰就算说自己昏迷了都不会有人相信，只会认为他是在装昏。

而如果现在制服何淑兰，催眠她的话，万一被人撞见，那就更说不清了。

所以为今之计，就算先让她得逞，看清她接下来的步骤，然后再随机应变，实在不行，还可以把来人也一起催眠嘛，洗去一个人的一段记忆，对于现在精神力大成，又懂得各种精神力运用法门的他来说，并不是做不到的事。

当然，不到万不得以，唐钰也不会这么做，因为这会对目标造成一定的精神伤害，对敌人当然随便，可对无辜之人，甚至自己的亲人，他就不会轻易用了。

唐钰猜的没错，何淑兰现在确实是在算时间，而且时间真的已经不多了。

不过她掐时间不是为了等人，而是在等药效。

为了上唐钰这个先天强者入套，她特意花大价钱买了一种号称世上最厉害的迷幻药。

这种药，只需要一滴，就可以放倒一头大象，而在唐钰喝下的那杯威士忌中，她足足放了十滴。

这也得亏是唐钰，如果换个别的先天强者，只要不是精神力达到五百以上的异能者，就根本不可能顶住，因为这种迷幻药的针对方向，正是动物的精神，而且这东西还有一种最了不起的功效，那就是事后根本验不出曾经中过药物，也就是丝毫不会在体内有残留。

不过它也有一个很致命的缺陷，那就是药效只有半个小时，只要时间一到，无论服用一滴也好，十滴百滴也罢，药效都会直接消散，让中毒者恢复清醒。

而现在，从唐钰喝下那杯酒算起，已经过了差不多二十五分钟了，如果唐钰再不射出来，她的计划将会出现一个很大的瑕疵。

好在此时唐钰已经决定配合她，所以又过了不到半分钟，她便感觉手里的鸡巴开始跳动并胀大起来。

何淑兰顿时大喜，急忙把右手挡在龟头前，掌心虚握，让马眼对准自己拇指和食指围成的孔洞。

片刻之后，唐钰的鸡巴猛的一跳，大股大股的精液开始喷射而出。


──────────────────────────────────────────────────
第五百六十六章香艳的阴谋4
────────────────────────────────────────

结果这一射，就是没完没了，一口气喷出十几发才堪堪停止。

何淑兰何曾见过如此大的射精量，整个人都惊呆了，心中不由得暗想：如果这么多都射在里面，岂不是都要被灌满了?

摊开右手，看着盛满整个手心的粘稠，何淑兰下意识的吞了口口水，从旁边坐了下来。

这一刻，何淑兰心里是无比矛盾的，为了计划的完成，她必须要做一件事，可这件事要是做了，她又会觉得自己不纯洁了。

毕竟撸一撸唐钰的鸡巴，还能用他是小孩子来说服自己，可要是把他的精液滴到自己下面，性质就完全不同了。

算了，毕竟不是真的插进来射上的，粘染一下算不了什么,如果这都算不纯洁的话，那去过公共泳池的女人岂不是都不纯洁了——那地方什么人都有，自然存在有男人没清理干净就去游泳的情况，那他的东西就会散入泳池中，从而被所有的女人接触到嘛。

犹豫片刻，何淑兰用这个理由说服了自己，而且时间不等人，再过一会儿，这东西就要化了，那小子也要醒了。

于是她猛的一咬牙，分开双腿，把右手放到双腿之间，倾斜了一下，让装满手掌的液体滴了下去。

“昏迷”中的唐钰“看”着自己白浊的精液一滴接一滴的滴落在舅妈那红艳艳、水汪汪，而且因为刚刚高潮过而更显娇嫩的成熟美屄上，心中不禁又是一阵兴奋，急忙收敛心神，才控制住没让刚刚射过的鸡巴再次硬起来。

等大部分的精液都滴下去后，何淑兰的整个屄缝也被完全糊满了，然后她又把一根指节捅进自己的阴道，让里面也沾染了一些，这才把掌心里多余的精液擦拭了一下。

然后，何淑兰便往后退后长沙发的尽头，仿佛很没有安全感似的在那上角落里蜷坐下来，又拿起一个抱枕抱在怀里，挡住胸前的春光。

唐钰不禁暗暗纳闷，这个时候，她不是应该尽快拍个视频、取个证什么的嘛，怎么反而像真的被强奸完一样，装出这种楚楚可怜的样子?

正疑惑呢，唐钰突然感觉，之前那种微微的眩晕感一下子消失了，想来是药效已经结束，而何淑兰刚才那么着急，原来是在急这个。

既然药效已经散了，那就及时醒来呗，正好看看她接下来还能耍出什么花样。

于是唐钰装作刚刚睡醒的样子，坐起身来，揉了揉眼睛。

“咦，我的上衣呢?”唐钰先是疑惑的摸了摸自己光着的上半身，待看到下面裸露在外的家伙时，急忙伸手捂住，大惊失色的看向何淑兰，问道：“舅妈，发生什么事了?”

“没什么,你只是睡了一觉，什么都没有发生，你走吧。”何淑兰用一种刻意压抑的语气说道，可那通红的双眼和满脸的泪痕却连瞎子都能看得见。

这是想支开我，然后找人来取证吧!

唐钰心中冷笑不已，却装出一幅关心的样子问道：“舅妈，您眼睛怎么了，怎么哭了，到底发生了什么事?”

“我说了，什么事都没有，你还不快走!”何淑兰一字一顿地说道，仿佛情绪已经压抑到了极限。

她越是这么说，唐钰自然就越不能走，很是关心的说道：“您这样，我怎么能走呢，告诉我，是不是我喝多的时候有什么坏人闯进来了?”

“你这个王八蛋，你自己做的好事，还想赖给别人吗?”何淑兰终于爆发了，歇斯底里的尖叫道，并用力将怀里的抱枕扔了过来。

唐钰伸手接过抱枕，指着何淑兰胸前惊呼道：“舅妈，您这里怎么了?”

却是丢出抱枕后，何淑兰胸前那对丰挺的大奶子立马弹跳而出，上面数道紫红色的淤痛让人触目惊心。

何淑兰双臂抱在胸前，崩溃的放声大哭起来：“你这个混蛋，自己做出这样的事，还敢问我?”

“我到底做什么了嘛。”唐钰一脸无辜的问道，心里不得不佩服这个女人的演技，如果不是自己没有真的昏迷，“目睹”了全过程，恐怕还真会以为自己酒后乱性，对她做了什么呢。

“你想知道是不是，那我就让你看看你做出来的好事!”何淑兰仿佛已经完全失去理智，突然张开双腿，将自己糊满精液的屄和通红一片在屁股展现在唐钰的面前，大叫道：“看吧，这就是你刚刚做的好事!”

唐钰一下愣在当场，看看何淑兰胯下的一片狼籍，再低头看看自己同样裸露的下身，似是终于明白了什么,失魂落魄地说道：“我……我竟然做出了这么猪狗不如的事?”

看到唐钰终于入套，何淑兰心中一喜，面上却装出一幅发泄过后情绪终于稳定了一些的样子，重新将身体遮掩住，哽咽着说道：“这下你明白啦?”

“明白了，舅妈，对不起，都是我不好，我该死!”唐钰也继续狂飚演技，做出一幅痛心疾首的样子。

何淑兰沉默良久，长长的叹了口气，说道：“其实，这也不能完全怪你，舅妈也有责任，明知道你是个血气方刚的小伙子，就不该在你面前打扮成这样，更不该让你喝酒。”

“不，喝酒不是借口，做错了就是做错了，舅妈，您说吧，我要怎么样来补偿您?”唐钰一幅要主动承担责任的样子。

何淑兰摇了摇头，缓缓地说道：“别说了好吗?我要冷静一下。”

说完，整理了一下凌乱破碎的衣服，勉强遮住身体的春光，迈着有些踉跄的步伐，向楼梯处走去。

看着何淑兰的背影，唐钰不禁皱起了眉头，这情况，跟自己猜测中似乎有些不一样啊。

首先，如果她真要找人来取证的话，那应该是想办法把自己先支走才对啊。


──────────────────────────────────────────────────
第五百六十七章香艳的阴谋5
────────────────────────────────────────

可是她并没有这样做，反而把真相”都说了出来；

其次，就算她是想让自己也知道这件事，然后以此来拿捏、要挟自己，那在说明情况后也完全可以把自己支走，好给她留出空间来找人取证啊，毕竟这种事还是有第三方证人才更有说服力。

而当用“精神之眼”看到何淑兰接下来的动作后，唐钰就更加奇怪了。

只见何淑兰上楼之后，并没有拍什么视频，做什么取证，反而直接进了浴室，把她的身体好好的清洗了一遍，特别是粘上唐钰精液的私处，更是一口气冲洗了十几遍之多，足以保证没有办点残留。

唐钰这下是彻底懵圈了，把证据清理得这么干净，她就不怕自己会不认帐?

清洗好了身体之后，何淑兰又在楼上磨蹭了十几分钟，这才换上一套十分保守的居家服，重新下了楼。

唐钰此时也穿好了裤子，并把那件被扯得有些变形的T恤也穿了起来，见何淑兰下来，立马站起身，站得无比乖巧，嚅嚅地说道：“舅妈……”

“坐呀，你刚才的那股牛劲儿哪去了?”何淑兰没好气的白了一眼唐钰，先一步坐了下来，可屁股刚刚挨到沙发，就忍不住皱了一下眉头。

这可不是她装的，之前那一番操作，她把自己的屁股都打得红肿了，当时还好，这一缓过劲儿来，反而更疼了。

“舅妈，您不舒服吗?”唐钰急忙问道。

何淑兰又白了一眼唐钰：“明知故问，你屁股红肿起来，坐下的时候不疼啊?”

唐钰挠了挠头，一幅很苦恼的样子：“我这么变态的吗，不但用力抓您那里，而且还打您的屁股。”

“什么打的，撞的!”何淑兰有些气苦，感情这小子什么都不懂啊，早知道自己就不多受这份罪了。

可转念又一想，这是好事儿啊，唐钰越单纯，自己就越容易在这方面拿捏他。

唐钰则是一脸的懵逼：“撞的?怎么撞啊?”

“回家问你妈去!”何淑兰赌气道。

唐钰点了点头，摸着下巴说道：“没错，这件事是应该告诉我妈，让她来决定怎么补偿您。”

“别!”何淑兰顿时急了，出言阻止道：“如果让你妈知道我被你那个了，以后我在她面前还怎么做人?而且，她肯定会以为是我勾引的你，弄不好直接跑到你外公外婆面前捅出来。”

“我妈又不是那种不明事理的人，我会跟她说明白，让她保密的。”唐钰保证道。

“千万不要，多一事不如少一事，钰儿，答应舅妈，这件事就让它过去，我们当它没发生过好不好?”何淑兰以退为进道。

唐钰自然不会相信她这么精心布局然后就这么不了了之，于是按照正常的思路说道：“那怎么行，这样您也太吃亏了。”

“其实……”何淑兰脸上一红，羞答答的说道：“舅妈也不算吃亏，刚才我也很舒服的。”

“舅妈，您就别安慰我了。”唐钰苦笑道：“您是被迫的，怎么会舒服，而且，我下面这么小，您都没感觉吧?”

“小是小了点儿，但尺寸又不是全部，关键还是得够硬够持久。”何淑兰说道：“你的很硬，而且持久力很强，舅妈也是女人，你舅舅这几年又……所以我已经好久没有这么舒服过了。”

“我很持久吗?”唐钰眼睛一亮，好像终于找加自信似的。

“何止持久，简直久的都不像人了，刚才你从后面一口气快速的撞击了我足有二十分钟，不然舅妈怎么会连屁股都给你撞肿啦。”何淑兰没好气的说道：“我从没听过说男人有这么强的持久力，你根本就是个牲口!”

这句话看似骂人，实则却是对男人最大的夸赞，让唐钰的表情越来越兴奋。

何淑兰却仿佛一下反应了过来，急忙说道：“哎呀，我跟你说这些干什么,总之，这件事就这么过去了，以后咱们谁也不许再提!”

唐钰突然嘿嘿笑道："为什么不提，舅妈您不是喜欢我的持久吗?”

“呸!谁喜欢了，没想到你这个小畜生这么坏!”何淑兰俏脸通红地骂道。

“您自己说的，您刚才也很舒服的。”

唐钰不依不饶道。

“那又怎么样?”何淑兰急道：“难道你要舅妈当个无耻的荡妇，以后经常跟你通奸吗?”

“我……我不是那意思。”唐钰嚅嚅的说道。

“那你是什么意思?”这回轮到何淑兰不依不饶了。

“我……我……”唐钰呐呐半天，终于垂头丧气道：“我知道了。”

这个时候，何淑兰却又说道：“其实……也不是完全不可以，不过你总得给我点时间吧。”

唐钰大喜，用力点头道：“好，好!我会等着您的!”

“小坏蛋，看你那样儿!”何淑兰妩媚的横了一眼唐钰，然后正色道：“不说这些了，被你折腾半天，都要饿死了，我们去吃饭吧。”

“不等两位表姐了吗?”唐钰问道。

“都发生这样的事了，我还敢让她们来吗?”何淑兰没好气的说道：“今天就我们两个。”

吃过午饭，唐钰又在这里整整陪了何淑兰一个下午。

何淑兰仿佛很矛盾一般，对唐钰时而轻嗔薄怒，时而又柔情似水，主打一个若即若离，而看着唐钰越来越痴迷的样子，心里却是乐开了花。

不过这个女人确实有两下子，在这种暧昧的气氛中，却始终没让唐钰占到什么实质性的便宜，最多只是让他拉拉手而已。

直到天都快黑了，唐钰才在何淑兰的催促中恋恋不舍的离开，而临走时何淑兰一句“千万别告诉你妈，不然我们就永远没有可能了”,却是让唐钰彻底明白了这个女人的用意。


──────────────────────────────────────────────────
第五百六十八章应对的方法
────────────────────────────────────────

她的野心，比唐钰想象中还要大的多。

原本唐钰还以为她是想用这件事来拿捏一下，从自己这里获得足够的好处，可现在看来，根本没这么简单，她分明是想让自己拜倒在她的石榴裙下，成为她的一只小舔狗。

而且从她话里的意思，明显还想挑拨自己和妈妈的感情，最终使自己疏远妈妈，彻底倒向她。

不得不说，这一招还真是够狠的，如果唐钰真的只是一个纯情小男生，而且跟妈妈的感情没有那么好的话，说不定还真能让她成功，毕竟青春期的孩子，为了所谓的爱情不顾一切的案例实在太多了。

不过，临走时查看的那一眼属性，却又让唐钰觉得有点意思。

姓名：何淑兰

年龄：40岁

与宿主关系：舅甥

当前状态：良好

好感度：10

色情指数：67(1)

当前淫欲值：50

身体敏感度：100

特殊评价：名器

性经历：成千上万

基础属性——

体质：53

力量：52

敏捷：55

精神：64

好感度从负八十直接跳到了正十，

虽然仍很低，但至少已经是正数，说明她对唐钰连讨厌都算不上了，甚至还略微有些好感。

这也很好的证明了一句话：人心都是肉长的。

唐钰一番表演，让何淑兰觉得他入了套，内心深处难免对他有些愧疚，而这些愧疚直接扫清了她对唐钰的负好感度。

所以说，人都是有两面的，除了那些天生恶种之外，每个人心中都有良善的一面。

不过更有意思的，还是何淑兰的色情指数，不但本身增长了一点，就连对唐钰的指数也从零变成了一。

这是一个从无到有的突破，也让唐钰心里有了一个大胆的想法。

回到家时，天已经完全黑了，宋雪妍她们连晚餐都已经做好，见唐钰现在才回来，自然免不了一番询问。

唐钰也不隐瞒，把今天发生的事跟她们说了一遍。

“这个女人有点儿意思啊，儿子，你准备怎么对付她?”宋雪嫣笑着问道。

“我已经大致有谱了，现在你们也都提一个方案吧。”唐钰说道：“谁提的方案跟我想的最接近，今晚我就属于谁。”

众女顿时来了兴致，纷纷提出自己的意见。

“把她的险恶用心直接告诉外公外婆和舅舅，让大家一起来谴责她!”唐琪第一个说道，这很符合她铁面无私的性格，可惜一点都不靠谱，别说唐钰根本没留什么证据，就算留了，他也不会这么做，毕竟坚持原则总要伤及个人感情，他可不想因为这件事弄得宋家鸡飞狗跳。

“要我说呀，根本不需要这么麻烦，直接像对付叶杏贞一样，把她弄成你的性奴就得了。”唐思考虑问题是最简单直接的，而她说的，也无疑是最好的方案，可以仍下很多麻烦和心力。

但是唐钰并没有点头，而是又看向其他人。

宋雪妍她们也纷纷献计，目标都是一致的，那就是把何淑兰变成“自己人”,只是方法各有不同。

这期间，荣诗诗一直笑而不语，直接众女都说完了，才笑着说道：“要我说呀，你就跟她好好玩玩儿，她不是想让你拜倒在她的石榴裙下吗，你就反其道而行之，不用什么特殊力量，用你自身的魅力反过来迷死她，让她心甘情愿的成为你的性奴。”

唐钰双手一拍，哈哈大笑道：“还是干妈深知我心啊!”

此言一出，众女立马用羡慕的目光看向荣诗诗，唐思哼了一声道：“干嘛那么麻烦?”

唐钰笑道：“麻烦点怕什么的，正好找点乐子。”

“找乐子?怎么跟我们在一起，你已经开始觉得没乐趣了吗?”唐思不满地说道，主打一个无理取闹。

其实这也怪不得她，由于昨晚跟弟弟玩的太过尽兴，今天一整天她都没有恢复过来，唐钰又坚持原则不肯帮她恢复，她的心情能好才怪。

唐钰倒是一点也不反感唐思的这种小情绪，毕竟家里的这些女人，妈妈姐姐们都对他太过包容，妹妹又太过依恋，也只有偶而会闹闹别扭的唐思能给他一种正常恋爱的感觉。

当然，在这个家里，恋爱的感觉只不过是点缀，真正维系他们的关系，让他们沉迷而无法自拔的是亲情的温馨和乱伦的刺激。

唐钰嘿嘿一笑：“当然有乐趣啦，但两者是不一样的。”

“有什么不一样的，她能给你的，难道我们不能?"唐思不服气的说道。

唐钰又是一笑：“是吗?这么说，我拿你来当性奴也没关系了?”

“当就当，怕你呀!”唐思嘴硬道，脖子却不自觉得缩了一下，也不知道想到了什么变态东西。

“你不怕我怕啊。”唐钰正色道：“对你们，我可下不了这个狠心。”

“钰哥哥，当你的性奴很惨吗?”宋小茹举起小手问道，一幅好奇宝宝的样子。

“当然很惨。”唐钰做了一个恶狠狠的表情：“对性奴，我可没有什么怜惜之心，只会顾及我自己的感受，想想看，咱们俩正做的舒服呢，我突然觉得你的屄不够紧了，于是猛的把鸡巴拔出来，狠狠狠捅进你的小屁眼儿里……”

“哎呀!”宋小茹惊呼一声，下意识的捂住自己的小屁屁，可怜兮兮的说道：“钰哥哥，我会一直努力让我的屄很紧的，你不要插我那里好不好?”

唐钰坏笑着说道：“还不止呢，插几下后，我感觉粘上了不该有的东西，又会拔出来，让你自己舔干净……”

“呕~小坏蛋，你别再说了!”众女纷纷作呕，并集体娇嗔起来。


──────────────────────────────────────────────────
第五百六十九章亲妈的放纵1
────────────────────────────────────────

宋雪妍更是安慰宋小茹道：“小茹别怕，你又不是性奴，你钰哥哥不会这样对你的。”

说完，又白了儿子一眼，嗔怪道：“小王八蛋，再敢瞎说，我们就都不理你了!”

唐钰嘿嘿一笑，立马闭嘴。

他也只是瞎说而已，就算对真正的性奴，他也不会这么做，走后门什么的，他并没有太大的兴趣，更不会主动提出，如果对方有兴趣的话，倒是可以尝试一下，但那也得先清理干净才行，他可不会让自己的鸡巴成为某篮球巨星。

由于唐钰开的这个玩笑太恶心了，众女发一会儿才平复下来，甚至都有些影响食欲了。

为此，唐钰只好将功折罪，在晚饭时主动提出了一个新的玩法：“不如今天咱们玩些有乐趣的吧，用抽牌的方式来决定怎么玩，每一轮抽到最大的那张牌的人可以要求其余所有人或任何一人做一件事。”

“好啊好啊!”众女齐齐点头，也都来了兴致。

于是吃过晚餐，收拾好餐具后，大伙立马回到餐厅，从电视柜里找出一副扑克牌，兴致勃勃的玩了起来。

唐思别看体力不太好了，但说起玩游戏，却是最积极的，立马抢着第一个抽了一张，结果却是个梅花小4,顿时苦起了脸。

虽然理论上来说，比梅花4小的还有九张牌，而他们正好一共十个人，唐思还是有机会最大的，然而这种机率简直小到可以忽略不计，除非唐钰用异能帮她。

答案是显而易见的，第二个抽牌的唐琬一张黑桃6就秒掉了唐思。

不过6也不是什么大牌，唐琬自然也很快被比了下去。众女一个个抽牌，结果运气都不是很好，没有一张是大于10的，直到最后一个抽牌的宋雪妍，抽到一张红心Q,力压群雌。

“哇!是王后，而且还是个爱心王后。”唐琬惊叹道，然后期待得看向唐钰：“哥，快抽个红心K出来，正好和咱妈凑成一对!”

唐钰并没有作弊，随手抽了一张，却是个红心J。

“怎么是园丁啊。”唐琬有些失望的说道。

“什么园丁，是骑士，专心守护、效忠于王后的爱心骑士!”唐钰自豪地宣布道。

唐思喝反调：“你怎么证明自己是骑士?”

“因为我有专门捍卫王后的长枪啊!”唐钰嘿嘿一笑，突然扯下自己的裤子，亮出下面怒挺的长枪，然后看着宋雪妍问道：“妈，您说是不是?”

“对，你就是妈最忠诚的骑士。”宋雪妍嫣然一笑，突然起身坐在桌子上，分开自己那双修长的美腿，又把裙摆撩了起来，对着儿子勾了勾手指：“我忠诚的骑士，快用你

那根长枪来效忠你伟大的王后吧!”

前天晚上，她便已经彻底放开，可她仍对自己的表现有些不满，因为在放纵方面，她仍是比不过和她同为儿子的亲生妈妈的宋雪嫣，所以今天莫名的起了好胜心，想跟宋雪嫣比一下，让儿子评判到底是他的骚妈更骚，还是亲妈更浪。

见妈妈如此主动，唐钰大喜过望，左手抚在胸前，右手做出一个拄着剑的动作，单膝跪地，朗声说道：“如您所愿，我的王后!”说完立马迫不及待的站了起来，上前一步，站在妈妈大大分开的双腿之间。

不得不说，厅里这张桌子的高度实在是太合适了，唐钰站在桌前，都不用有丝毫的调整，鸡巴正好能够到妈妈小骚屄的位置。

既然如此，那哪还用得着客气?唐钰立马将自己的大鸡巴顶在妈妈肥美无比的小骚屄上，在那布料凹陷下去的缝隙里重重得摩擦起来。

这内裤的质地极好，又被妈妈的淫水完全打湿，所以上面湿滑无比，鸡巴在上面摩擦的感觉虽然比不上真正顶着妈妈娇嫩欲滴的小骚屄来的舒服，但感觉也很不错了。

不过，唐钰满意，宋雪妍却不满意了，她现在只想让儿子把鸡巴狠狠的插进她屄里肏她，除此之外就算是直接顶在她屄上摩擦都不过瘾，又何况还是隔着衣服，于是说道：“我的骑士，本宫已经准备好了，你还在犹豫什么?”

唐钰哪里能不明白妈妈的意思?当下用不到一秒的时间，就把她脱了个精光，虽然妈妈穿着性感的衣服很是诱人，但又有什么样的情趣衣服能比得上她本身?只有脱光了的妈妈，才是最诱人的!

脱光妈妈的衣服后，唐钰又恢复了刚才的姿势，仍是那样用鸡巴在妈妈最诱人的小骚屄上来回摩擦着，并不急着插进去。

宋雪妍欲火焚身，刚才那样隔着衣服摩擦就已经让她受不了了，更何况是现在这样肉贴肉的用大鸡巴摩擦她的骚屄，顿时急得一边不住得挺着大屁股，一边说道：“我的骑士，难道你对王后不再忠诚了吗?本宫最想要什么都不知道了!”

“我当然是您最忠诚的骑士，我的王后。”唐钰继续用鸡巴摩擦着妈妈的小骚屄，嘴里笑道："不过我并不是一个喜欢肏王后的骑士，而是一个喜欢肏亲生妈妈的儿子!”

儿子这么一说，宋雪妍哪里还能不明白?而她非但没有任何的羞涩，反而更加兴奋，因为她和儿子一样，并不喜欢玩什么角色扮演，毕竟他们这种亲生母子的关系才是最好最刺激的。

而且在这个时候，唐钰这种对她这个妈妈的身份的迷恋，更是让正好有了一些跟姐妹们比较的心思的宋雪妍自豪无比，当下不由兴奋之极，又略带一些炫耀的说道：“好儿子……你说的对……妈妈也不想……让你当什么骑士……妈妈就想你……用妈妈的亲生儿子的身份……来肏妈妈………"


──────────────────────────────────────────────────
第五百七十章亲妈的放纵2
────────────────────────────────────────

“这么说，您求我肏您了?”唐钰却仍不急着给妈妈插进去，而是如是问道，他就喜欢羞涩的亲妈这样求着自己肏她，特别是当着其他女人的面，只可惜此时妈妈已经不再像以前那般矜持，一下子彻底放开了，不然那种含羞带怯，却又因为强烈的欲望而不得不求自己肏她时的样子才是最诱人的。

宋雪妍此时只想让儿子好好的肏自己一番，根本顾不上其它，闻言立马说道：“是……我……求你……肏我…  …好儿子，请你……请你……肏……妈妈!”

听到这里，唐钰再也忍不住了，腰部一沉，整支大鸡巴便有大半没入了宋雪妍那又窄、又狭的阴道内，又瞬间被里面的吸力拉动着尽根而入，龟头直接捅进了妈妈曾经孕育他的子宫，在里面又旋又顶。

而早已淫荡起来的宋雪妍反应极为强烈，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在儿子背上，尽情迎合着儿子的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体终于紧密地结合在一起……

唐钰把鸡巴不停的上下抽送起来，直抽直入，宋雪妍的屁股上逢下迎的配合着唐钰的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的骚屄深处流出，不停的流到床上。

宋雪妍被肏得粉颊绯红，神情放浪，浪叫声连连，屄里一阵阵的颤抖，股股的淫液不断地流着。

“啊……天呀!爽死妈妈了……儿子好……大的鸡巴……肏得妈妈好美……肏我……儿子……你好会肏屄……啊……妈妈爱你……

嗯……好儿子……啊……"当着姐妹和女儿们的面被儿子肏得万般舒爽的宋雪妍娇喘吁吁，上气不接下气，她一边扭动屁股，一边不停地颤抖。

“噢……天啊……噢……噢……要死了……妈妈快要美死了!亲丈夫……你的大鸡巴太厉害了，妈妈要死了!噢噢……噢……噢……噢!……肏……用力肏……肏死妈妈……呀……哦……妈妈喜欢……给儿子……肏我的骚屄……呜……哦……哦……快肏进来……好儿子……亲丈夫……快……哦……哦……哦……哦……”宋雪妍呻吟着，大腿紧紧地夹住儿子的腰身，拚命摇动屁股，等待儿子的再一次冲击：“哦……哦……哦……哦……呜呜……噢……噢……

哦哦……妈妈要来了!哦……哦用力……用力……用力!……肏死妈妈了…儿子……哦……你要肏死妈妈了……哦……哦……哦……肏得好……哦……哦……亲丈夫……再大力点呀……哦……哦哦……妈妈好快乐……射给妈妈，射在妈妈屄里面，妈妈好想要……”

看着如此放纵的宋雪妍，众女不尽目瞪口呆，宋雪嫣更是忍不住喃喃道：“妍妍这是要抢我的称谓吗?你的亲妈，我才是骚妈好不好!”

宋雪妍此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，根本顾不上理会别人的反应，身体只知道疯狂地扭动，阴道已经开始剧烈地收缩，紧紧地箍住唐钰的鸡巴，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着唐钰的鸡巴：“肏死我!……肏我!……肏我!……好儿子…哦……哦……妈妈……不行了……哦……哦哦……妈妈要来了……呜……呜……哦……儿子……妈妈好舒服……哦……哦……妈妈忍不住了……哦……哦……哦……哦……妈妈来了……哦……妈妈泄……泄……泄……泄……了……”

因为当着所有姐妹的面被亲生儿子肏干，宋雪妍此时是前所未有的兴奋，竟然还没被肏多久，就颤抖着泄了出来，滚烫的小骚尻紧紧咬住儿子的大鸡巴不放，从花心深处涌出大股的冰凉液体，子宫更是收缩到了极点，仿佛是要把儿子整个人都吸进里面，再生他一次一般。

好在唐钰现在已经习惯了妈妈的厉害，这才没有被她弄得一泄如注，待妈妈的高潮秒稍平息了一下之后，慢慢把鸡巴从她的屄里暂时拔了出来。

看着唐钰粗壮的大鸡巴一点点的从他亲生妈妈的肥屄里抽出，而那饱满诱人的馒头屄还一下下的收缩着，别说同样在精神上享受到这一切的宋雪嫣，就连荣诗诗她们也能知道宋雪妍此时有多爽，从而也让她们觉得自己的屄更痒了，一个个恨不得马上开始下一局，也让唐钰这么侍候自己一下，只可惜，母子二人现在还远没有结束呢。

拔出鸡巴后，唐钰姿势不变，像刚才那样用自己粗糙的龟头在妈妈水淋淋的肥美阴唇上一下下的摩擦着，让高潮还没彻底过去的妈妈瞬间又浪了起来。

“好儿子……别再逗妈妈了……快把你的大鸡巴……插回妈妈的屄里来……妈妈还要……要乖儿子……继续肏妈妈的……小骚屄……"宋雪妍把自己那肥美的大屁股一下下的挺着，不断的迎向儿子坚硬的鸡巴。

唐钰之所以要抽出鸡巴，目的就是想听她求自己肏她，此时听妈妈这么一说，哪里还忍的住?当下用力一挺，刚刚从妈妈屄里拔出没多久的大鸡巴又尽根捅了进去。

宋雪妍舒坦地欢叫一声，双手抓紧了儿子，而唐钰也压在妈妈的身上，把她紧紧的抱住，结实的臀部向妈妈的下体一次次的冲击。

宋雪妍在不断的重压之下，渐渐的把两条白嫩的大腿分得越来越大，最后把腿张扬了开来，勾在唐钰的腰上，再度兴奋中，又分开，又勾住，丰满的大屁股一次次的配合着儿子的冲击，而向上迎击。

“啊……亲丈夫…喔…妈妈……啊……啊…喔…妈妈痛快死了…啊你要了我的命了……啊……好舒服啊……美死我了……”

唐钰听着妈妈的淫声浪语，脸上更是十足淫荡的表情，心里的欲火更加旺盛，鸡巴也暴涨的粗长，鸡巴也抽插得更猛了，次次都肏到底后，再旋转臀部三、五次，使龟头摩擦子宫口，让妈妈骚屄里的嫩肉也跟着不由自主的一吸一吮。


──────────────────────────────────────────────────
第五百七十一章亲妈的放纵3
────────────────────────────────────────

“妈妈……我的亲妈…啊…你的屄吸得我好舒服…啊…我的龟头好…喔…好爽喔……”

宋雪妍卖力的上下左右的摇摆着雪白的大屁股，胸前丰满的奶子更诱人的不停的晃动着：“啊……喔……妈妈的亲丈夫……啊…妈妈爱死你……啊……喔……你的大鸡巴…要了妈妈的命了……啊……妈妈要被大鸡巴……肏死了……啊……"

宋雪妍越肏越有劲，继续快速的挺动肥臀，让儿子的大鸡巴在她骚屄里进进出出的肏弄着：“啊…亲儿子……你顶到……妈妈的花心了…啊…妈妈又要被儿子的……大鸡巴…肏得死了……啊……美死人……啊…大鸡巴儿子…快…啊……用力顶…啊…对…啊……好爽…啊……啊…会肏屄的大鸡巴…啊……妈妈好爽啊…啊…妈妈的亲儿子…喔…快…用力肏…啊……对…喔……大鸡巴儿子……肏到妈妈的花心了…啊…爽死我了……"

宋雪妍让儿子的狂插猛捣，肏得全身血脉喷涨，窄紧的骚屄猛夹着儿子的鸡巴，骚屄里的嫩肉，更是一阵阵缩放不停，像嘴一样的吸吮着儿子的龟头，让唐钰也爽得呻吟出口：“喔…妈妈……你的骚屄好紧……啊…夹的我好舒服……哦…花心……更吸的我好爽喔……啊……"

宋雪妍听儿子当着众女的面如此的赞美她，内心更是高兴，为了让儿子能更享受她的骚屄，也为了能让自己更爽快，她白嫩肥美的大屁股，更快速的前后左右的抛挺承迎着：“啊……大鸡巴儿子…啊…这样你舒服吗……嗯……妈妈的骚屄…喔…要让你更爽…啊……亲儿子……你顶得妈妈好爽……啊……大鸡巴儿子……妈妈的亲丈夫…啊……妈妈的骚屄美死了…啊……妈妈又要来了……啊……美死我了……"

宋雪妍的骚屄紧咬着唐钰的大鸡巴，骚屄里的嫩肉更不停的紧缩夹着，从子宫内洒出阵阵的烧热阴精直接淋在唐钰的龟头上，让唐钰也感到全身极度的畅快无比，大鸡巴上传来阵阵的酥麻快感，让他不禁抱着妈妈的肉体，加快抽送的速度。

“妈妈……啊…快…快用骚屄用力夹……啊…我…我也快……快射了……”

宋雪妍一听儿子就要射精了，于是用尽力气，加快扭摆她滑润肥嫩的大屁股，骚屄更不停的收缩吸吮的紧紧夹着儿子的大鸡巴，让已经达到了射精前的最后关头的唐钰，爽得龟头上翅麻无比。

唐钰更用力的的抽插干了几下，终于大鸡巴舒畅的狂抖，一股又浓又烫的精液飙射而出，直向妈妈的子宫内冲去：“啊…妈妈…我射…啊…射出来……了!”

“……喔……啊……大鸡巴儿子……你的精水…啊……射得妈妈好舒服……喔……烫得妈妈花心爽死了……嗯…好儿子抱紧我……喔……我又……出……来了…啊……了……喔……""

被儿子的精液这么一激，宋雪妍浑身的浪肉也跟着一阵颤抖，和儿子一起达到了高潮。

休息了一会儿，唐钰把大鸡巴从妈妈的骚屄里抽了出来，然后站在桌子旁，把妈妈丰满圆润的玉腿架的肩上，用力前压，将妈妈的双腿一直顶在胸前，然后用手把着自己翘得高高的大鸡巴，对着妈妈迷人的馒头屄，更加轻松的就把自己的插了进去。

如此一来，宋雪妍的骚屄更加的凸出，不但可以插得更深，而且唐钰抽插的起伏也更大，两只腿的肌肉绷的紧紧，每肏入一次都触到妈妈的花蕊。

被儿子更用力肏干的宋雪妍狂旋着肥臀，又一个劲的浪叫：“哎哟……儿子再用……用劲肏吧……哎哟……喔……妈妈的亲丈夫……妈妈的好儿子……肏吧……妈妈要死在……你的大鸡巴……肏呀……肏呀……肏破……肏烂……肏烂妈妈的骚屄好了……噢……呀……哎……儿子……”

唐钰用来回应妈妈的，是又猛又狠的继续抽送，直把宋雪妍乐得呼呼呐喊：“哎啃喂……老公……你……你的大鸡巴……又粗又厉害……肏的……妈妈的骚屄麻翅翅……唔……

你……你真行……妈妈……妈妈乐死了……快……肏快点…"

宋雪妍随着儿子的抽插而把头发摇来摇去，一只手按在自己丰满的奶子上揉捏着，一只手放在自己花瓣上方的小肉芽上，唐钰每一次压下来就会将艰险的手指紧紧地压在那敏感的肉芽上，每一次都引起宋雪妍白晰的大屁股一阵紧缩。

妈妈嘴里不断的呻吟，刺激得唐钰把抽插的速度提的更加快了，每次肏进阴道底深处的时候，都要很沉实的顿一下，然后臀部很劲的左右拧动一下，好让妈妈骚屄里面能更加的感受到他膨胀到极点的鸡巴。

宋雪妍逐渐迷离，开始迷迷糊糊的呻吟了，屁股为迎合冲击而上挺，大腿紧紧抵着儿子的腰部，白嫩的大腿也开始随着屁股肏的抖动而抖动。

宋雪妍继续狂叫着：“哼……好……儿子……妈妈要上天了……哦……哼真是……美……嗯……嗯…哼……妈妈……妈妈……愿……死……死在你的……怀里……嗯……嗯……哦……哎哟……妈妈又要……丢精了……哦……好美……”

宋雪妍一边叫着，那雪白的大屁股，更是一上一下的配合着他的狂抽猛送，小腹一阵收缩，身体一抖，一股阴精由花心流出，弄得得唐钰浑身一阵机灵，突觉一阵舒畅，鸡巴一抖索，马眼一开，一股股热精如水箭般，激射进妈妈的骚屄。

儿子的这股水箭，射得宋雪妍浑身一颤：“啊……天啊……妈妈上天……了…好……好了……哦……你的……大鸡巴太……太大了……妈妈……妈妈舒服死了……美……妈妈的亲……亲儿子……骚屄美……美死了……骚屄充实极了……满足极了……”


──────────────────────────────────────────────────
第五百七十二章骚妈的“娇羞”1
────────────────────────────────────────

一连三次的高潮，让宋雪妍终于消停下来，游戏也得以继续。

第二轮抽牌，也不知道是不是天意，宋雪妍居然又抽到了那张红心Q,唐钰也依然是那张红心J,不过这次最大的，却并不是宋雪妍，宋雪嫣一张黑桃Q,以毫厘之差赢下了这一轮。

“又是一个王后，而且，这花色也很符合你们的性格啊。”荣诗诗不禁笑着调侃道。

“瞎说，人家的心才不黑呢。”宋雪嫣嘟着小嘴不满道。

“谁说你心黑了，我是说你就像一个黑化了的妍妍，你们说对不对?”荣诗诗对女孩们笑道。

“是啊，是啊，妈妈(婶婶、姑姑)以前可没有这么骚。”女孩们也纷纷调侃道。

“她刚才那个样子，还不够骚吗?” 宋雪嫣说着，突然脸上一红：“而且，人家也   不像你们想象中那么骚啦。”

看着宋雪嫣这幅娇羞的样子，众女  失笑不已，显然刚才宋雪妍走了宋雪嫣的路， 现在宋雪嫣就要反过来走宋雪妍的路了。

但不得不说，这一招对唐钰的杀伤 力还是很强的。

自从在他面前现身以来，宋雪嫣就 从未有过如此害羞的表情，那种强烈的反差 感让他不禁瞬间上头，眼见骚妈故作娇羞的坐在那里不动，便把身子往下一躺，脑袋一 下钻到她屁股下面，直击要害。

“啊!坏儿子，别这样，大家都看着 呢。”宋雪嫣嘴里发出一声羞涩的惊呼，但大 屁股却不自觉得扭动起来，主动用自己早已 泛滥成灾的馒头肥屄摩擦着儿子的脸庞。

唐钰知道骚妈早已欲火焚身，所以 只是贪婪地爱抚着头上雪白诱人的结实美 臀，也不再答腔，脸一偏便开始吻舐起骚妈 的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之 时，美人儿的娇躯必定轻颤不已，甚至都有 些装不下去了，忍不住的呻吟起来：“啊 …… 好美……好痒……别舔……往上……啊……好儿子……”。

听着骚屄妈妈的呻吟，唐钰更是乐 此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地 吻舐着骚妈的两腿内侧，只是，他的舌头停 留在小骚屄口肆虐的时间一次比一次久，终 于让下体早就湿漉漉的骚妈，再也忍不住地 流出大量的淫水。

看着骚妈胡乱摇摆的香臀，加上充满了欲望的浪啼声，唐钰淫欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将骚屄妈妈那粉红色的小骚屄整个含进嘴里。

“啊……死了……”当他猛吸着那潺潺不止的淫水时，骚妈浑身便如遭蚁咬一般，不但嘴里唏哩呼噜的不知在喊叫些什么“太美了……好儿子……用力吸……吸死我了……哦……好厉害……”随着她的淫叫，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来，然后唐钰便发觉骚妈已经溃堤，那一泄如注的大量阴精淫液，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴里的淫水，散发着骚妈身上那份幽香的味道，他开始贪婪地吸吮和吞咽着骚妈不断奔流而出的淫水，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让骚妈的高潮尽可能地持续下去，直到她双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息的趴伏在他身上为止。

唐钰并未停止吸吮和舔舐，他继续让骚妈沉溺于在自己舔屄的快感中，吸了一会儿，他忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，舌头又迅速落在骚妈的两腿之间，当他把脑袋钻向骚妈的下体时，他这位骚屄妈妈竟然主动的高抬双腿，而且用她的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急于迎合唐钰插入的曼妙淫态，但唐钰并不想现在就让她得到缓解，他把脸凑近那依旧湿淋淋的阴部，先是仔细地观赏了片刻那窄小的肉缝和肥美的大小阴唇以后，再用双手扳开阴唇，使骚妈的馒头美屄变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉瓣上水渍闪烁，更为那朵直径不足两寸的生命之花增加了几许诱惑和妖艳。唐钰由衷地赞美道：“"好美的骚屄……唔……淫水真甜!”

说罢唐钰开始用两根手指头去探索骚妈的阴道，他先是缓慢而温柔的去探测阴道的深浅，接着再施展三浅一深的抽插与开挖，然后是指头急速的旋转，直到把骚妈的小骚屄逗出一个深不见底的小肉孔之后，他才满意的凑上嘴巴，再度对着骚妈的下体展开更激烈的吸吮和轻咬，并且把舌头伸进阴道内模仿大鸡巴的抽插。

“啊……好舒服……好美……痒死了…往里插……哦……嗯……啊……好舒服……儿子……你弄得韵儿好舒服……啊……”而这时宋雪嫣又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，她大张着高举的双腿，两手拼命把唐钰的脑袋往下按向她的小骚屄，她努力弓起身躯看着儿子在她胯下不断蠢动的头部。

唐钰的舌头先在两片娇嫩鲜红的大阴唇上一下一下用力地舔着。微闭的花瓣渐渐绽开，露出了里面粉红色微微跳动的小阴唇，在它的上面还渗出丝丝的淫水，于是他的舌头转移阵地，快乐地舔食着那又香又甜的淫水，不时还伸到小骚屄的里面轻搅一番。

同时唐钰双手也不闲着，向上攀到那高耸丰满的乳峰上，十指大军展开了无处不到的扫荡，抓捏挑揉，又偏偏放过顶上那硬如石子的胀挺的乳头，只是绕着它打圈，用指尖轻刮因充血而颜色变深的乳晕。当唐钰灵活的舌头扫过悄然挺立的阴蒂时，骚妈更是娇躯轻颤，高吟低唱。


──────────────────────────────────────────────────
第五百七十三章骚妈的“娇羞”2
────────────────────────────────────────

不消多时，宋雪嫣的小骚屄内已是春潮涌动，淫水满溢，一副娇躯完全融化在儿子高超的情挑下，檀口中不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟：“快插进来，好难受……嗯啊……难受死了……屄好痒……好儿子你快插进来……妈要痒死了……"那言辞中极其震撼的诱惑力让唐钰再也无法忍耐了。

唐钰的嘴离开了火热的阴阜，从小骚屄和舌头间有丝丝晶莹的黏液相连发出淫靡的亮光。

“快插进来，好难受……嗯啊……难受死了……妈的屄好痒……好儿子你快插进来……我要痒死了……乖儿子……快插进来……插到我的屄里面来……好儿子……快啊……啊……"

唐钰听着骚妈如泣如诉的哀求，舌头也继续舔舐着阴唇好一会儿之后，才看着骚妈那又再度淫水泛滥的阴道、以及那颗开始在探头探脑的小阴蒂说："要不要我再用嘴巴让你再高潮一次啊?妈妈。”

“喔……不……不要再来了……快用你的大鸡巴……我要大鸡巴插我……啊……好空虚……好难受……好儿子……求你……啊……快……快用大鸡巴插我……嗯……啊……”宋雪嫣带着哭音哀求着。

唐钰按下骚妈，半跪在她身前，嘿嘿一笑，握紧自己粗大的大鸡巴不停摩擦着她淫水泛滥的大阴唇，骚妈发出几声浪叫，引诱着唐钰一探阴道深浅。

唐钰腰身一沉，向前一挺身，大龟头陷入大阴唇内，“滋!”的一声水响，大鸡巴已分开紧贴着的粉红色嫩肉，直挺挺地向红艳销魂的洞口中冲进，抵达洞内深处，轻摇细摆地磨转起来。

骚妈的阴道紧得像处女一样，两侧的嫩肉紧紧箍着唐钰的大鸡巴，唐钰心中大喜，慢慢的摇动臀部，让大鸡巴在骚妈的阴道里面轻轻的摇动着、晃动着。

“哦……好舒服……好了…………大鸡巴快插……嗯……哦……耶……”很快的骚妈紧绷的肌肉渐渐放松，唐钰知道骚妈已经浪的不行了，于是不再扭动屁股，开始抽送起来，屁股由慢到快，慢慢加快抽插的速度，动作由轻到猛，让骚妈的阴道好好的熟悉唐钰大鸡巴的粗度和长度，让骚妈尝尝抽插的滋味“好美……好舒服……美死了……好哥哥……大鸡巴儿子……快肏我的屄……"。

唐钰被这欲火如焚的幽怨骚屄妈妈，欲语还羞的绝色佳人那销魂蚀骨的痉挛紧夹弄得欲仙欲死，几乎一泻千里：“你的小屄还是这么紧……夹得我爽死了……看来就是欠肏啊……"

“嗯……好美……我就是欠肏……好儿子……快点肏我……"一声声迷乱狂热而又淫荡的娇喘，骚妈玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间。

宋雪嫣爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊!啊!”宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。她活色生香，曲线优美的娇躯在床上恍如蛇似的蠕动，修长白皙的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹只向上频频挺起，全力迎合唐钰的抽插。她羊脂白玉般的玉靥娇艳欲滴，春色撩人，放荡地浪叫道：“啊……用力……好儿子……干死我这个大骚屄……我是个骚屄……妈妈就是欠肏……啊……美死了……"

突然，骚妈平滑如玉的小腹极力向上挺起紧紧地贴住唐钰的腹部，一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的玉腿一合，宛如八爪鱼似的纠缠住唐钰紧而有力，俏脸抽搐，“啊……啊啊啊啊啊啊……”一阵猛烈的尖叫，然后莫名其妙地冒出叽里呱啦的一连串的浪叫，一股如膏似脂，浓稠无比的白浆自胴体深处有如泉涌，直喷而出。

骚屄妈妈被唐钰大鸡巴猛烈的肏干畅快地泄身了，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的甜笑，四肢摊开，横流，看着如此美丽而淫荡的景色，唐钰也情不自禁地喷薄而出，被那火烫的岩浆在这个少妇最敏感的性神经中枢上一激，骚妈再次“啊……”的一声，丰满修长雪白浑圆的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘在唐钰股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头!

唐钰此时感到龟头舒畅极了，骚妈的子宫如上下两片火热柔软湿润的大舌头，包裹着唐钰的鸡巴，那种紧握感让唐钰不想抽出来，唐钰抱住骚妈又是一阵亲吻，才边抚摸着骚妈的椒乳边缓缓抽弄。

骚妈呻吟越来越急促，止不住发浪：“好儿子……我要你……狠狠的……肏……我……快肏我……"

骚妈真是淫媚，唐钰的大鸡巴深插在骚妈子宫中，伏在骚妈身上，抱着骚妈，叫道：“"妈妈，我的好妈妈……”

“哎……”宋雪嫣应道，就在这时，唐钰感觉骚妈小骚屄深处一股柔流激荡而出，骚妈道：“哦……好舒服……宝贝……搞死我了…我还要……我要你叫我……动一下……叫—下……”

说着她主动张开嘴咬住了唐钰的唇，贪婪的吸吮唐钰的舌尖，使唐钰亢奋的挺动大鸡巴迎合着她子宫的顶磨，用尽全身力气狠命的干着她的小骚屄，她的小骚屄花心突然开始急速收缩吸吮唐钰的大鸡巴，深处的子宫口也收紧咬住的大鸡巴马眼的棱沟。

骚妈的淫媚更激起了唐钰，唐钰抽出来，猛地扎下去，同时叫了一声：“好妈妈啊……”“啊……坏儿子……妈妈还要你……摸妈妈的奶子……"


──────────────────────────────────────────────────
第五百七十四章骚妈的“娇羞”3
────────────────────────────────────────

于是唐钰越来越快地抽插，同时双手在骚妈奶子上搓弄着，大起大落的抽插，次次擦撞着小骚屄里的嫩肉，抽插几百多下时，突然又有一股热流冲向龟头而来，“哎呀……宝贝……儿子……我真舒服……乖……妈妈……要抱你……亲你……快……大鸡巴快插我……肏死我……我是个大骚屄……骚货……肏死我…啊………"

宋雪嫣双手紧紧抱住唐钰，双脚紧缠着儿子的雄腰，扭着细腰丰臀，与他亲吻着。“宝贝……动……吧……妈妈……妈妈的屄好痒……快……用力插……我的……乖……边动边摸妈妈的奶……”

唐钰被骚妈搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的椒乳，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大鸡巴插在紧紧的小骚屄里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着子宫。

“哦……我死了……你的大鸡巴又碰到……妈妈……的子宫里……了相公……宝贝……我……你的大鸡巴……插得妈妈……要上天了……小坏蛋……再快……快……我要死……了……"宋雪嫣被唐钰的大鸡巴抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，已经是欲仙欲死，小骚屄里淫水直往外冒，子宫乱颤，口里还在频频呼叫：“你真是……妈妈的好儿子……我被你插上天了……我的好儿子……妈妈美得要疯了……好鸡巴……肏死我吧……我乐死了……”

宋雪嫣舒服双手双腿搂抱更紧了，丰臀拚命摇摆，挺高，配合儿子的抽插。

骚妈如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使小骚屄和大鸡巴更密合，刺激的唐钰性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了骚妈，用足气力，拚命地急抽狠插，大龟头像雨点似，打击在骚妈的子宫上，“噗滋，噗滋”之声，不绝于耳。

而骚妈那对雪白丰挺的大奶子摆往身体两侧，也随着节奏在剧烈上下摆动，如波涛般地一波涌着一波，一股浪过一股，含着大鸡巴的小骚屄，随着抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床单上，湿了一大片。唐钰卯足气力的一阵猛烈地抽插，已使得骚妈舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦，娇喘吁吁。“……我……的大鸡巴儿子……不行了……我好美……我泄了……”

宋雪嫣说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，小骚屄挺高、再挺高，“啊……你要了我的命了。”一阵抽插，骚妈一泄如注，双手双腿一松，垂落在沙发上，全身都瘫了。

唐钰一看，骚妈的模样，媚眼微闭，白眼上翻，娇喘吁吁，奶子随着呼吸，一抖一抖，自己的大鸡巴还插在她的小骚屄里，又暖又紧的感觉真舒服。

宋雪嫣经过一阵高潮后，睁开一双媚眼，满含春情的看着唐钰道：“儿子，你怎么这样厉害，妈妈差点死在你的手里!”

唐钰见骚妈已是面庞通红，娇喘阵阵，一朵玉玫瑰愈发娇艳，禁不住伏在骚妈身上，搂着骚妈亲吻着，又是抚摸着骚妈丰满的奶子，大鸡巴涨满小骚屄。

唐钰并不急于抽插，让骚妈休息一阵，唐钰也再摸弄一阵骚妈的身体。

宋雪嫣被儿子摸吻得骚屄骚痒难挡，欲火又一次高涨，娇声道：“好儿子，你累了吧?你躺在下面……让妈妈来动……"

唐钰在骚妈身旁躺下来，骚妈此时也不再害羞了，翻身坐在唐钰的小腹上，伏下娇躯，使两颗丰满的奶子摩擦着唐钰健壮的胸膛，两片火辣辣的香唇，吻上唐钰的嘴唇，把丁香舌伸入他的口中，两人紧紧缠抱着，饥饿而又贪婪地，猛吮猛吸着：“好儿子……好儿子……我的儿子……大鸡巴儿子……好喜欢你的大鸡巴……”

宋雪嫣边娇哼，玉手握着儿子的大鸡巴，对准自己的骚屄，猛地坐了下去：“啊”的娇叫一声，大龟头已被套进小骚屄里面。

宋雪嫣的娇躯一阵抽搐着、颤抖着，屄里的吸力瞬间出现，使得唐钰的身体猛的往上一挺，而他也趁机双手再扶住骚妈的丰臀往下一按，只听骚妈一声娇叫道：“啊!轻点!好儿子……你……你……插死……妈妈了……”

话虽然这样说，但宋雪嫣的粉臀却是又磨又抽，娇躯颤抖，娇眼煞红，媚眼欲醉，感觉全身像要融化在火焰中，舒服得差点晕迷过去。

“好妈妈……快……快动……用力……抽……。”唐钰边叫着，边往上猛挺着臀部。

宋雪嫣在儿子上面一上一下地套弄着，两只奶子剧烈地摆动，骚妈丰满的身子，飞扬的美发，唐钰躺在下面往上看，高贵成熟的骚妈就如同一尊性感的玉观音。唐钰伸出双手握住两颗摇摆不停，晃来晃去的奶子，揉弄着、捏揉着。

“好儿子……你的……龟头……又顶上……妈妈的子宫了……哎啊……好舒服……好美……好爽……"宋雪嫣用丰臀磨动、旋转起来，越套越快，越磨越猛，丰臀坐下时跟着柳腰一摇一扭，阴阜深处子宫口，抵紧大龟头一旋磨，使得二人得到终身难忘的最美妙的享受。

唐钰被骚妈坐下时，子宫一磨一旋，一吮一吸，舒服透顶，使得唐钰野性大发，欲火更炽，眼见经过这一阵剧烈的“观音坐莲”已经娇喘阵阵，香汗淋漓，速度也慢下来了，唐钰不禁惜香怜玉起来，于是抬起上身，靠坐床头，抱紧骚妈，改为坐姿。低头含住骚妈粉红色的乳头，吮着、舐着、吸咬着。

“好儿子……你真会……真会吸……哦……妈妈的乳头被你吸得好爽啊……"宋雪嫣此时丰臀一上一下套动，急如星光，全身香汗如雨，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，那样子真是勾魂摄魄、冶荡撩人，唐钰把骚妈抱在怀里，臀部猛地发力，一阵猛捣，直弄得骚妈淫喊浪叫。


──────────────────────────────────────────────────
第五百七十五章骚妈的“娇羞”4
────────────────────────────────────────

“我的好儿子……乖宝宝……你把妈妈的屄……肏得……好舒服……哦……妈妈要……飞……了……我的大鸡巴儿子……"唐钰只感又一股热热的淫精，冲向了龟头，使得他也舒服的大叫一声道：“好妈妈……别这么快就玩完……我还没有……肏够呢?”

宋雪嫣却已经娇弱无力地伏在唐钰身上。

唐钰转身把骚妈放在沙发上，伏在骚妈身上开始了最后的冲刺。一连的猛抽狠插，骚妈的两片阴唇随着大鸡巴的抽插，一张一合的，淫水之声“滋……滋……”唐钰不停的抽插，大鸡巴像似烧红的铁棒一样，插得小骚屄直冒浆，因此骚妈高潮频频，一波高过一波。骚妈满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸左摇右摆，双手紧抱唐钰背部，丰臀上挺，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫着：“啊……好儿子……我的……好老公……我不行了……你的大鸡巴，真厉害……肏得妈妈的……骚屄……都快要……被你肏穿了……我又……又泄……泄了………"

骚妈被唐钰插得四肢百骸舒服透顶，子宫咬着大龟头一吸一吮，白皙的一双粉腿乱踢乱蹬，一大股淫水，流了一床，美得媚眼翻白。

唐钰也感到骚妈的小骚屄，像张小嘴似的，含着自己的大鸡巴，舐着、吮着、吸着，说多舒服就有多舒服!“好妈妈……妈妈……哦……你的小骚屄……吸……吮……得我的大鸡巴……真是……真是美透了……”

宋雪嫣将大白屁股微微挺起，在悬空打着小小的圆圈，轻柔地配合唐钰的大鸡巴在阴阜中悠转。慢慢地，大鸡巴的冲击越来越快，直进直入的次数更加频繁，巨大的快感，像电流一般麻遍全身，骚妈口中不禁又发出了呻吟：“啊……小屄里面美死了……使劲插……唉啊……我要升天了……”

唐钰却突然停了下来，拔出大鸡巴，大手再次向骚妈的私处摸去，只见她的下阴隆突得像个小山丘，软软的，柔柔的手感好到简直无法形容。

他尽情地在骚妈下腹的小骚屄中轻抚、游走，时不时把指节捅进紧凑的阴道中抠挖几下，痛快得骚妈“唔唔”直叫。他的另一只手，也开始向她的胸前进攻，一把扯住她那白得如刚出笼的馒头似的奶子，用力地搓揉起来，指尖则拧起那紫葡萄般的乳头，使劲地拧，疯狂地捏，用力地往里顶、按，一会儿功夫，便将她的两只奶子逗弄得如两个吹胀的气球，上下颤抖，左右摇晃。

看着这两只白似兔子、不断乱蹦乱跳着的奶子，唐钰欲火更炽，一翻身就把骚屄妈妈的身子压在了自己的身下，一头就扑了上去，大嘴含住骚妈的大半个玉乳，像匹饿狼似的使劲往嘴里填塞、吸吮……随后，他一个扭头，又扑向骚妈的小骚屄，俯在她的双胯之间，把嘴凑在两个阴唇前面咬住阴唇用力的吸允起来，他的鼻尖，此时正好碰到她的阴蒂。

唐钰用自己那坚硬的鼻尖不断地摩擦她那小如红豆般的阴蒂，片刻功夫，骚妈又淫声浪叫起来：“啊……噢……爽死我了…你要把我那……小豆豆……咬掉了……哦……"她的双腿一阵猛烈地痉挛。

唐钰跪在骚屄妈妈的双腿之间，大家把对准骚屄，猛地一插，就像是骑上了一匹猛兽，他猛烈的摆动着腰身，我顶我顶，狂顶狂插，凶猛的在一分钟内完成了上百下狠击。

宋雪嫣颠狂的承受着儿子的连续重击和狡猾的摆动，她娇哼着：“嗯……好大力啊……再快点……啊……太美了……"

“啊……你好猛……轻点啦……啊……要破了，要破了……啊……”骚妈翻着白眼，她的唾沫都从樱桃小嘴里溅了出来，她刚想咽下去，就被唐钰几下更凶悍的冲击打住了，爽极的妩媚骚妈差点被唾沫呛得差点晕过去，她抓紧唐钰的双臂，狂摇着娇躯妄想抵抗。

唐钰强忍妈妈屄里那可怕的吸力，忍着紧窄温热的腔道带来的更加紧裹的舒爽感觉，拼命的狂插：“让你尝尝我大鸡巴的厉害!”

“啊……不行了……不……”骚妈紧闭双目，那长长的睫毛不停的颤抖着，她在尖叫中高潮了，泥泞的腔道更加凶猛的收缩着，热流股股的浇在了唐钰的龟头上，大鸡巴一阵酥麻，但是他死死咬着自己的嘴唇，他死命控制着身体，不要泄出来。

片刻之后，宋雪嫣被儿子坚挺的大鸡巴在阴道和子宫里一跳一跳的刺激弄得又浪了起来，开始主动挺起大屁股迎合。

唐钰也再次开始了快速而大力的抽插。

“……哼……哼……哼”唐钰每一波进出都让骚妈娇哼不已。

“怎么样，舒服吧，爽快吧，大声叫出来吧!”唐钰加速的抽插着。

“……嗯……嗯很……是爽快……快点……快点……乖儿子……”宋雪嫣意识已经快要昏迷了。她双腮红粉，喘着粗气，红唇半张的哼叫。

唐钰趴下身去，亲吻着她，骚妈也跟着回吻了起来，两根舌头纠缠在一起“……嗯……嗯……”骚妈边吻着，边闷哼着。

唐钰双手饶到骚妈身后，扶着她半跪而起，骚妈整个人搂着唐钰悬空而立，两人嘴上粘着，下体也连着。

“噗兹……噗兹…”唐钰加速抽插，骚妈身体不停的抖动着，嘴离开唐钰，头半仰，甩着长发不停哼叫。

“嗯……嗯，好儿子，你弄得妈妈好爽!”骚妈继续叫了起来，她已经完全的沉浸在这种快感之中了。


──────────────────────────────────────────────────
第五百七十六章骚妈的“娇羞”5
────────────────────────────────────────

“好妈妈，你倒是爽了，儿子可要累死了。来，你来上面”说完，唐钰躺了下去，“啵”的一声，大鸡巴从骚妈阴道掉了出来。

“哼，讨厌!”骚妈娇哼一声，撒了个娇。

唐钰看到骚妈如此，眼中好像烧一般，大鸡巴暴涨。

宋雪嫣没再做声，扶着唐钰布满自己淫水的大鸡巴，坐了下去，惊讶道：“哇，比刚才还要长了耶!”然后一上一下的动了起来。

唐钰看到骚妈这般模样，淫性更是大发，两只手扶着骚妈的双峰，拇指在她乳头上打转。

宋雪嫣摇着头，眼神扑朔迷离“哼……哼……插得好深……妈妈的骚屄……快……受不了了……"

唐钰再也受不住这般挑逗，直起身子，坐了起来，再往前一压，重新占据主动，双手捧起骚妈的丰满的双臀，加速的抽插着。

“唔……唔……妈要死了……唔……唔……好痛快……哼……"宋雪嫣忘我的淫叫：“啊……啊……不行了……啊……好儿子……啊……不要了……啊……啊……"

宋雪嫣一双雪藕般的玉壁紧紧地箍住骑在她身上的儿子，高高扬起细削圆润的优美玉腿，盘在他不停冲刺的股后，她的阴道深处一阵痉挛、收缩、紧夹、吮吸。本就天生异常紧狭娇小的阴道玉壁内，火热的粘膜嫩肉紧紧缠绕在他粗壮正不断深顶的巨硕大鸡巴上一阵死命般但又美妙难言的紧夹，从阴道深处的子宫泄出了宝贵的美母阴精。

只听“啪”地一声，骚屄内满满充盈的黏液被她这一下狠落挤得直喷将出来，四下飞溅。骚妈“啊哟!”一声欢叫，屁股大力起落，娇声高呼：“小坏蛋!妈妈……妈妈要到了……好儿子……小坏蛋……大鸡巴儿子……大鸡巴肏死我了……啊……!”

唐钰抽送的速度越来越快，骚妈的下身也越来越湿，水渍渍的摩擦声“呱叽、呱叽”的不停的响。

“啊……啊…啊啊啊啊……哎呦……啊…”骚妈的呻吟也已经变成了短促的轻叫。头不停的向上仰着，屁股也用力的翘起着。

静静的房间内很快除了两人的喘息呻吟多了一种水滋滋的性器官摩擦的声音，伴随着唐钰快速的抽插，骚妈下身已经是泛滥成灾了，连骚妈自己都有点脸红听到这种淫糜的声音，闭着双眼，侧歪着头，按捺不住的呻吟着：“啊……啊……哎哟……嗯……"”

唐钰的大鸡巴几乎每下都插到了骚妈阴道深处，每一插，骚妈都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。

唐钰一口气干了四五十下，骚妈已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，后来的姿势更加诱人，她一条腿在唐钰肩头，另一条大腿此时也高高翘起了，伴随着唐钰的抽送来回晃动。

“啊……哦……哎呦……嗯……嗯……”唐钰停了一会又开始大起大落地抽插，每次都把大鸡巴拉到阴道口，再一下插进去，唐钰的阴囊打在骚妈的屁股上，“啪啪”直响。

“啊……小坏蛋……你的大鸡巴真大啊……啊……干死妈了……啊……"

“啊……舒服……啊……肏我啊……嗯……啊”粗大的大鸡巴在骚妈粉嫩的阴部快速的冲刺，这样撅着的姿势，仿佛每下都顶到骚妈阴道最深处，爽死了她。在唐钰几乎一下不停的疯狂的抽插下，骚妈浑身都开始哆嗦了，呻吟伴着的尽是急促的喘息“呜呜……啊……啊……受不了了……停一会儿吧……我不行了啊……"

唐钰根本没有停止的意思，一边忍耐着不断的射精欲望拼命的抽送，一边倾听着骚妈趴在自己面前不断的呻吟着。粗大的大鸡巴在骚妈水淋淋的阴道里不断发出啪嚓、啪嚓的撞击声，已经开始收缩的阴道不断的被大鸡巴拔出时带动的鼓起。

骚妈几乎已经趴在了沙发上，每被插入一下浑身都剧烈的颤抖，伴随着几乎是尖叫的叫床声。被大鸡巴带出的淫水顺着屁股和大腿流下来。

宋雪嫣已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。

唐钰猛地一下把骚妈抱了起来，一下变成了骚妈骑坐在儿子身上，母子二人紧紧的搂在一起，宋雪嫣双腿一边一个伸开着，白嫩绷紧的小脚都用力的向里钩起着，唐钰托起骚妈的屁股，上下动着，大鸡巴就在骚妈的下身长距离的抽送着，而且这种紧紧搂着的感觉，让唐钰全身都受到极大的刺激，骚妈身一下就软了。

“啊…不行了……我受不了了………啊………我不要了………"

骚妈浑身软软的靠在唐钰的怀里，每动一下都浑身颤抖，娇喘连连的不断叫着不要，让唐钰更加的雄风大起，不断的托起放下，放下的时候骚妈的下身已经发出了“啪嚓、啪嚓”的水声，骚妈的下身已经和发水一样了。

“啊……嗯……”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。

“啊……啊……啊啊啊……啊啊啊!”骚妈已经无法控制自己，不停地叫着。

唐钰只感觉到骚妈阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着大鸡巴的拔出顺着屁股沟流到了坐垫上，已湿了一片。骚妈一对丰满的奶子象浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，

舞动。

唐钰的双手把着骚妈的胯部，用力的运动着下身坚硬的大鸡巴，感受着骚妈柔软的嫩肉的摩擦和温热，体会着这个柔弱性感的小女人在自己身下的颤抖和呻吟……

“啊……唉呀……哦……啊……使劲……啊呀……"

两人交合的地方就传出了淫靡的水渍声，白嫩的屁股被撞得啪啪声响，骚妈娇柔的叫声也几乎变成了胡言乱语的高喊，“啊……我受不了了………啊……啊……啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第五百七十七章姐妹的联盟
────────────────────────────────────────

“日死我了……啊……儿子啊……小坏蛋……啊……大鸡巴顶的好深……啊……人家不行了……啊……”骚屄妈妈已经春潮泛滥，被唐钰几路大军同时攻击送上了情欲的高峰。

经过绝顶高潮后的宋雪嫣，全身力气彷佛被抽空似的，整个人瘫软在儿子身上，那里还能动弹半分，只见她粉脸泛出一股妖艳的晕红，星眸紧闭，长长的睫毛轻轻颤动着，鼻翼歙合，迷人的红唇微微开启，依然不断地发出阵阵的喘息和哼哦：“啊……小坏蛋……你太厉害了……我不行了……又要来了……啊……啊……我要上天了………”

“好妈妈，我也来了!”唐钰大喝一声，速度又提了一倍上去。

“妈妈……要死了……哼……哼……唔唔……妈不行了……给我……射进里面……唔……唔……唔……啊”骚妈在淫叫中再一次泄了身。

“好妈妈，我射给你!”唐钰闷哼一声，全数射进骚妈体内。

宋雪嫣身体颤抖着，阴道和子宫同时收缩，将儿子的精液全收入了子宫中。

“呼……”良久之后，母子二人同时发出一声满足的叹息，唐钰一点一点的慢慢把软掉的鸡巴从骚妈的屄里拔了出来。

顿时，一大股混合液体从宋雪嫣的屄里流出，引得唐思和唐琬如同两只看到美食的小狗狗一般抢上前去，争相舔食起来。

这个时候，由于欲火焚身，众女早已个个把自己弄得衣衫不整，娇喘连连，气氛淫靡之极，任何男人身处其中，都会忍不住血脉喷张，更何况是唐钰这等精力旺盛的男人。

特别是看到姐姐妹妹一起舔妈妈屄的样子，更是刺激得他刚刚软下来的鸡巴瞬间又挺了起来，连声催促道：“快开始下一轮吧!”

看到唐钰那猴急的样子，众女纷纷咯咯娇笑，不过她们也都等急了，于是马上再次开始抽牌。

结果抽到第三个人的时候，就进行不下去了，因为第三个抽的唐梦瑶，直接抽到了一张黑桃A。

这是最大的牌，别人再抽，也没什么意义了，于是直接停止，看向唐梦瑶，想知道她会提出一个什么样的要求。

刚才宋雪嫣最大的时候，本应该是她提出要求的，结果唐钰直接采取了主动，这一次唐梦瑶却没给他机会，马上说道：“这一次咱们来个姐妹齐心，共同对抗钰儿怎么样?”

“怎么个对抗法?”唐钰饶有兴趣的问道。

“当然是我们六姐妹一起来啦。”唐梦瑶笑道：“论质量，我们不如两位婶婶，那就只好搞数量来弥补了。”

“这个好，这个好!”唐钰急忙点头，心中越发兴奋。

荣诗诗却突然开口道："怎么是六个，不应该是七个吗?你们不带我玩儿?”

现在宋雪妍和宋雪嫣已经被肏爽了，如果唐钰再一次“对抗”唐梦瑶她们六个的话，岂不就只剩下了她一个人干看着?

“干妈，瑶瑶姐姐说的可是姐妹齐心，谁叫您是长辈呢。”唐思坏笑道。

荣诗诗道：“都是钰儿的女人，当然就是姐妹啦，哪还有什么长辈不长辈的。”

“说的也是。”唐梦瑶点头道：“那我们就七姐妹一起来吧。”

“就这么办，你们快并排趴下，屁股撅起来。”唐钰急切地说道：“大姐二姐三姐琬儿你们四个分开，干妈瑶瑶姐姐和小茹你们插在她们中间。”

众女有些不明白唐钰的意思，但学是依言穿插着并排趴跪下来，对着唐钰撅起了屁股。

“坏儿子，花样还不少呢。”宋雪嫣从旁边笑道：“你是想挨个日过去，不断体验不同型号的屄的滋味吧。”

“知我者，骚妈也!”唐钰哈哈大笑，大步走到唐琪身后，一把扯下大姐的裤子，露出她又肥又圆的雪白大屁股和饱满多汁的馒头美屄，握着鸡巴在上面轻轻摩擦了几下，便用力捅了进去。

“哦……”强烈的快感让姐弟二人同意呻吟了一声。

大姐的屄虽然不像两位妈妈一样有着强劲的吸力，但同样的肥美紧凑，紧紧包裹着鸡巴的感觉让唐钰爽得魂都要化了，立马忍不住开始抽插起来。

随着弟弟的肏干，唐琪舒服得呻吟个不停，很快便沉迷其中。

然而，唐钰并没有直接把大姐肏到高潮，抽插了一百多下后，突然把鸡巴从她屄里抽出，移了一下位置，又把鸡巴插进旁边早已撩裙等待的干妈屄里。


──────────────────────────────────────────────────
第五百七十八章再次的提升
────────────────────────────────────────

众女里面，只有荣诗诗的屄不是名器，体验感上要稍微差一点。

但架不住她够骚够浪啊，唐钰刚刚插进去，她就马上自动往后挺动屁股，都不用心爱的干儿子动，一边用自己的小骚屄套弄他的鸡巴，一边还用出了她已经练习得差不多有了一定火候的能力，收缩屄肉，使劲儿的夹着干儿子的大鸡巴，同样让唐钰爽快非常。

肏了干妈一百多下之后，唐钰再次拔出鸡巴，又插入了二姐那感觉和大姐几乎一模一样的馒头屄里……

就这样，唐钰在七女背后不断的轮流抽插，分别享受着她们不同的屄型带给自己的不同的快感，心里也生出一个巨大的野望——一定要收集更多种类的名器，这样连续的分别体验，简直太爽了!

这场游戏，从晚饭后一直持续到深夜十点多，众女再次筋疲力尽，才算真正结束。

晚上，唐钰如约陪荣诗诗共眠，在帮干妈恢复了一下，又是一番颠鸾倒凤，让她满足得入睡后，唐钰开始盘点今天的收获。

“完成一次性爱，质量完美，奖励基础属性点*50,性神属性点*50,全面恢复次数*500,与同一对象十二小时内不可再次获得奖励。

受性爱双方血缘加成(母子),所有奖励*20,受九飞加成，所有奖励再次*9,本次共获得：奖励基础属性点*9000,性神属性点*9000,全面恢复次数*90000。”

“完成一次性爱，质量完美，奖励基础属性点*50,性神属性点*50,全面恢复次数*500,与同一对象十二小时不可再次获得奖励。

受性爱双方血缘加成(母子),所有奖励*20,受九飞加成，所有奖励再次*9,本次共获得：奖励基础属性点*9000,性神属性点*9000,全面恢复次数*90000。”

“完成一次性爱，质量极佳，奖励基础属性点*10,性神属性点*10,全面恢复次数*100,与同一对象十二小时内不可再次获得奖励。

受性爱双方血缘加成(姐弟·同父同母),所有奖励*10,受九飞加成，所有奖励再次*9,本次共获得：奖励基础属性点*900,性神属性点*900,全面恢复次数*9000。”

“完成一次性爱，质量绝顶，奖励基础属性点*20,性神属性点*20,全面恢复次数*200,与同一对象十二小时内不可再次获得奖励。

受性爱双方血缘加成(兄妹·同父同母),所有奖励*10,受九飞加成，所有奖励再次*9,本次共获得：奖励基础属性点*1800,性神属性点*1800,全面恢复次数*18000。”

“完成一次性爱，质量绝顶，奖励基础属性点*20,性神属性点*20,全面恢复次数*200,与同一对象十二小时内不可再次获得奖励。

受性爱双方血缘加成(姐弟·同父异母),所有奖励*5,受九飞加成，所有奖励再次*9,本次共获得：奖励基础属性点*900,性神属性点*900,全面恢复次数*9000。”

“完成一次性爱，质量绝顶，奖励基础属性点*20,性神属性点*20,全面恢复次数*200,与同一对象十二小时内不可再次获得奖励。

受性爱双方血缘加成(姐弟·同父异母),所有奖励*5,受九飞加成，所有奖励再次*9,本次共获得：奖励基础属性点*900,性神属性点*900,全面恢复次数*9000。”

“完成一次性爱，质量绝顶，奖励基础属性点*20,性神属性点*20,全面恢复次数*200,与同一对象十二小时内不可再次获得奖励。

受性爱双方血缘加成(姐弟·堂),所有奖励*3,受九飞加成，所有奖励再次*9,本次共获得：奖励基础属性点*540,性神属性点*540,全面恢复次数*5400。”

“完成一次性爱，质量绝顶，奖励基础属性点*20,性神属性点*20,全面恢复次数*200,与同一对象十二小时内不可再次获得奖励。

受性爱双方血缘加成(兄妹·表),

所有奖励*3,受九飞加成，所有奖励再次*9,本次共获得：奖励基础属性点*540,性神属性点*540,全面恢复次数*5400。”

“完成一次性爱，质量极佳，奖励基础属性点*10,性神属性点*10,全面恢复次数*100,与同一对象十二小时内不可再次获得奖励。

受九飞加成，所有奖励再次*9,本次共获得：奖励基础属性点*90,性神属性点*90,全面恢复次数*900。”

和前天晚上相比，今天的收获要稍微少了一点点，因为三姐还没有恢复，所以质量并没有达到与她所能达到的最佳，降低了一个档次。

上午和外婆的体验也很好，能得到的加成也都得到了，可是对于性神系统来说，似乎多飞才是王道。

单对单的话，就算和亲生妈妈，得到最高的加成，获得的奖励对于现在的唐钰

而言也是杯水车薪，毕竟那一万比一的转化率太过坑爹。

而多飞就不同了，晚饭后的那场一对九，再次让唐钰收获了超过两万的属性点，加上之前存留下来的近一万，转化之后，仙神属性点的存货终于攒够了四点。

而性神属性点和恢复次数更是积攒到了可怕的八万多和八十多万。

不过唐钰并没有立马把属性加上去，因为他不知道这次加点会不会像突破先天时一样进入什么蜕变期。

如果会的话，就会让荣诗诗无法享受这一整晚的体验了，所以他决定等明天起床后再加——相比起实力提升，他更在意自己的女人。

第二天一早，和荣诗诗一起起了床，唐钰这才开始他的自我提升。

一点体质加上，唐钰并没有感觉到身体有什么变化，但是心里却升出一丝明悟。

正如他猜测的一样，这一步提升，同样有一个过程，不过并不像晋升先天时一样出现蜕变期那么简单，而是要渡劫!


──────────────────────────────────────────────────
第五百七十九章仙凡的蜕变
────────────────────────────────────────

这渡劫说起来就和仙侠小说中修真者修炼成仙一样，都是需要经过天地的洗礼，因为这一次的晋升不同于后天入先天，而是一次生命层次的跃迁。

这场洗礼分为两个阶段，分别是自身蜕变和天地考验。

自身的蜕变称之为“天人五衰”,乃是自身产生种种变化；天地考验则和传说中一样，是雷劫的洗礼。

这些信息不是来自于性神系统，而是在加上那一点属性后自动获取的一段信息，应该是来自于天地法则的一种灌输，其他的武者应该也是如此。

不过，其他的武者肯定不会像唐钰一样，都迈出这一步了才知道这些，毕竟他们都是有传承的，在很早之前就会被前辈告知，否则的话，恐怕撑不过这一劫。

天人五衰，顾名思义，在经历此番劫难期间，身体会越来越衰弱，如果没有足够的力量保护或者找到足够隐蔽的地方躲避，被仇家在这个时候找上门的话，将必死无疑；

而后面的雷劫，那就更可怕了，那可是煌煌天威，以人力相抗本就是一件极难的事，况且还是刚刚经历过天人五衰，身体最为虚弱的时期。

不过雷劫危险度虽然极高，可抗过的话，好处也是巨大的，可以把凡体淬炼为仙躯、凡魂淬炼为仙魂，彻底完成生命层次的蜕变。

以唐钰的底蕴与人脉，想找人护法显然是不可能的，所以这次渡劫，他必须要找一个足够隐蔽与空旷的地方。

毕竟天人五衰还好，他只要往家里一坐，从头到尾也不会有人注意到他，可后面的雷劫就不可以在家里渡了，甚至在有人烟的地方都不行。

因为，雷劫可不是只照准他一个人劈的，而是作用在一定的范围之内，如果旁边有外人，不但会伤及无辜，还会因为人多而增强威力，非常的危险。

好在这天人五衰大劫，虽然在他加上那一点体质后就已经自动开始了，但一开始的影响并不大，只是让他略微感觉有些虚弱，他还有足够的时间来准备。

而且，唐钰还有一个别人不可能具备的巨大优势，那就是如果感觉撑不过去了或者有危险的时候，随时都可以用全面恢复能力恢复到全盛状态。

只是这样一来，所有劫难就又得从头开始了。

天人五衰这一劫将会持续九天，最危险的是后四天，前两天甚至都没有太大的影响，时间算不上紧迫。

但唐钰仍不想耽误，于是在把其余三个属性点也加上之后，马上把自己的情况跟宋雪妍她们说了一遍。

宋雪妍她们深知唐钰的能力，因此也都没有着急，只是问他准备在哪里渡劫。

唐钰想了想道：“我也不知道最后雷劫的范围是多大，所以必须得找个远离人群的地方，我想，最好是到海上吧，毕竟雷劫的动静肯定不小，就算在深山之中，也难免引起有心人的注意，万一有高手起了坏心思，或者好奇心爆棚闯过去，都很麻烦。”

这个想法再次得到了众女的一致认可，不过P市所在的省份是内陆地区，要想前往海上，还必须得费些周折才行，毕竟唐钰现在的情况可不允许乘坐飞机高铁之类的公共交通工具，开车去又太慢。

私人飞机宋家倒是有，但要进行长距离飞行，还得先进行报备，不但麻烦，而且还需要不少的时间，动用唐家的力量的话，又有以权谋私之嫌。

最终大家决定，请紫雨菲帮忙。

先不说感情，就只是利益的捆绑，她也绝对不可能出卖唐钰，所以不怕让她知道。

而青龙会虽然得到了官方的默许，可毕竟是灰色势力，动用一些上不得台面的手段也是天经地义的事情。

对于唐钰的事，紫雨菲这位新晋准岳母自是非常上心的，接到电话后，马上拍着胸脯保证马上安排，并让唐钰这就赶到省城去，省得那边都安排好了，这边人还没到。

唐钰这一去，至少需要十天的时间，众女心里自然都十分的不舍。

但她们都不是不识大体的人，知道自己跟着非但帮不上什么忙，甚至可能会给唐钰造成困扰，所以包括最不守规矩的唐思和最依恋唐钰的唐琬在内，谁都没有提出要跟着。

不过，在正式出发之前，跟一跟还是没什么影响的，所以前往省城的路程，便由唐思来承包了，她决定亲自开车送弟弟过去，同行的还有唐琬和宋小茹，她们此去，不单单是送唐钰，还带着另外一个任务，那就是在省城玩几天，替唐钰提前接触一下萧紫儿。

吃过早餐，众人各自出发，原本很热闹的家里，眨眼就只剩下了宋雪嫣和唐梦瑶，好在她们都是能够耐得住寂寞的人，准确的说，是能够耐得住寂寞的人。

宋雪嫣别看平时玩的那么开，跟大家合作的那么好，她其实并不太合群，除了与她本为一体的宋雪妍外，心里真正在乎的，只有唐钰一个，对于其他人，不过是爱屋及乌而已，哪怕是同样由她参与生产的唐琬，儿子在的时候，通过这道桥梁，她会跟同样是儿子的女儿的任何人亲如姐妹，儿子不在身边，她就没有这种动力了。


──────────────────────────────────────────────────
第五百八十章孤独的旅程
────────────────────────────────────────

至于唐梦瑶，却是在嫁到李家的这几年，已经习惯了安静的生活。

唐钰此行，是为了渡劫，加上走的匆忙，所以并没有告知太多的人，对于并不太关注他的人来说没什么影响，而对于有些人，影响就很大了。

宋雪婧这两天一直都是神不守舍的，只要一闭上眼睛，满脑子都是监控中的画面，特别是夜深人静的时候，那些画面更是让她浑身燥热，辗转难眠。

这让她非常的苦恼，然而那种画面却仿佛有毒一般，让她有些上瘾，想要看到更多。

因此今天一大早，她就在期待了，可是眼看都上午九点多了，别说唐钰，就连明珠都还没有来。

期待落空的感觉让宋雪婧心里仿佛有只猫在抓一般，忍不住打通了明珠的电话。

“妈，您今天怎么还没过来?”电话一通，宋雪婧马上问道。

“今天我想休息一下，沉淀沉淀这几天的收获，就不过去了。”明珠回答道。

宋雪婧顿时有些失望，不甘的问道：“可是您不是一直在和唐钰研讨吗?这要比自己沉淀收获更大吧。”

“钰儿有事出去办了，要十多天才能回来，而且天天这么研讨，也是很累的嘛。”明珠半真半假的说道，这几天，她确实有些累，毕竟她也不是铁打的。

可对于她的话，宋雪婧却是半个字都不信的，暗想如果不是钰儿有事不在，您才舍不得休息呢!

既然没了好戏可以看，宋雪婧也瞬间没了兴致，随便跟母亲聊了几句，就挂断了电话。

却不知，明珠心里却正盘算着，是不是趁唐钰不在的这段时间，帮他把宋雪婧给拿下。

一个是小女儿，一个是大外孙，都是明珠心里最疼爱的人，按照正常的伦理逻辑，她是万不该有这种想法的。

但是明珠却觉得，具体问题应该具体分析。

首先，唐钰自不必说，自己已经探过他的口风，他对他小姨是非常喜欢的；

而宋雪婧方面，她是个单身主义者，而且一门心思都扑在武道上，这辈子都不可能恋爱了，这原本不是什么问题，可身为一个正常的女人，一辈子都不碰男人，未免少了许多应有的乐趣，让她亲外甥代劳一下，似乎也说的过去，毕竟都是一家人嘛。

最重要的是，跟唐钰双修还有那么大的好处，宋雪婧的资质，说实话在武者里面并不算很好，如果没有外力相助，这辈子到头恐怕也只是个后天大圆满。

身为一个武痴，却只能被卡在后天大圆满不能寸进的滋味，明珠简直再清楚不过了。

所以只凭这个，明珠就觉得必须要撮合宋雪婧和唐钰。

不过现在还不是时候，等缓两天，自己酝酿好了说词再跟她勾通不迟。

却说唐钰四人，上午不到十一点，便赶到了省城，不过他们并没有直接进城，而是在城郊一家民营机场外停了下来。

片刻之后，车子才再次启动，进入城内，而这个时候，唐钰已经不在车上了。

然后又过了不到十分钟，便有一架中型客机冲天而起，向着东南方向而去。

这架客机表面目的地是直飞巴西，挂名也是青龙会旗下一家地质公司的考查团队，可实际上，整架客机上的乘客就只有唐钰一个人。

不得不说，紫雨菲想的比唐钰还要周到，有了这么个名头打掩护，简直可以说是天衣无缝，就算真的到了地方，飞机上的服务人员也会伪装成考查团队在人前露面。

这些人，自然也是青龙会的人，而且还是紫雨菲的嫡系，忠诚度完全没有问题。

其实，唐钰现在在武者界名声不显，那些对他有威胁的大能不可能注意到他，根本用不着这么周密的安排，不过既然紫雨菲都安排好了，自然也没必要再去更改。

坐在飞机上，唐钰通过窗口看着下面的景色，突然有一种游子离家般的感触。

虽然这一趟只是离开十来天的时间，但是对于从小就没怎么出过远门的他而言，已经是不短的时间了，平时天天跟妈妈姐姐她们在一起还不觉得，现在才刚刚离开，就已经忍不住开始思念她们了。

如今的科技高度发达，哪怕只是中型客机，续航能力也已经远超二十一世纪的大型客机，所以根本不用中途加油什么的，直接飞离了华夏范围，一头钻进太平洋范围。

在太平洋上空又飞行了几千公里，唐钰感觉差不多了，便直接让机组人员打开了紧急通道，纵身跳了下去。

飞行上的人都不认识唐钰，只知道他是大龙头亲自安排的贵客，因此虽然很惊奇，却都没敢多嘴，关闭通道后，继续向目的地飞去。

从万米高空直接跳下，哪怕下面是水面，对于一般的先天强者来说，也是找死的行为，但唐钰艺高人胆大，根本就不在乎这个。

现在的他，虽然还达不到御空飞翔的程度，但凭着四项先天大圆满的实力，以及性神战技中各种神奇的技能，短暂滞空却已经不在话下，特别是精神力大圆满后新领悟的一招滑翔异能，更是可以让他借助风力低空滑翔个几公里都不在话下。

像这样的高空滑翔的话，飞个几百公里都不是问题。

至于高空之中的恶劣天气，更是对他没有半分影响。

待降落到距离海面只有一千多米的时候，唐钰直接施展的滑翔之术，一边如同大鸟般在空中盘旋，一边寻找着可以容身的地方。

毕竟在这茫茫大海之上，如果不找个固定的地方，随波逐流的话，九天的时间，谁也不知道会飘到哪去。


──────────────────────────────────────────────────
第五百八十一章无聊的渡劫
────────────────────────────────────────

不过唐钰也已经做好了飘流的打算，毕竟在这广阔无垠的太平洋中，想找一个可以容身的小岛并不容易，特别是在这种连自己都不知道自己具体在哪里的情况之下。

似乎是上天的眷顾，唐钰这次的运气很好，没过多久，他便看到了一个露出水面的小岛，立马控制身体滑翔而去，在上面降落下来。

这个地方，说是小岛，倒不如说是一个探出水面的礁石，最高处也不过十来米，总共不到一百平米大小，上面光秃秃的都是石头，一根草都没有，那些石头非常的光滑，显然经常被高过礁石的巨浪不断冲刷。

这样的环境，正常人是无法在上面生存的，毕竟在这大洋深处，随时都可能涌起十米以上的浪头，把上面的东西冲个干干净净。

但是对于唐钰而言，就不成什么问题了，以他的实力，就算这里发生海啸都休想伤到他半分。

更何况，他也不用非在上面呆着，随随便便几拳下去，就在礁石上开出一个数米见方的大洞，再从系统空间里拿出些日用品布置一下，一个简易的荒岛住所就这么成型了，要是再放上一台电脑，连上网络，宅男都能在里面呆半年不带出门的。

然后，唐钰就开始无聊了。

他可不是宅男，虽然手机里装了不少的单机游戏，而且还带了一块超大容量的电池，根本不用担心电不够用，但没人说说话什么的，也太没意思了。

来之前他不是没想过带一个卫星电话，跟家里众女视频聊天什么的，但最终还是放弃了。

因为卫星信号有着很强大的追踪功能，他所在的位置又是这么特别，万一引起有心人的注意，那可不是什么好事。

所以无聊的唐钰现在也只能玩玩那些无聊的单机游戏来打发时间。

时间很快到了晚上，虽然借着天空的星光，唐钰依然可以很清楚的看到东西，但已经习惯了明亮灯光的他还是取出了一座台灯，照亮了这个昏暗的人工洞穴。

然后他就发现，自己身上的衣服竟然有些脏了。

武者的修为到了先天之后，不但自身很少会流汗什么的，而且还有了一定的“避尘”能力，就算处于风沙之中，体表和衣服上也基本不会沾染上灰尘。

可是现在，明明是在一个很干净的环境中，但他的衣服却沾染上了污垢。

唐钰知道，这正是天人五衰第一劫的表现——衣服垢秽。

反正这里只有他自己，唐钰干脆把自己脱了个精光，暗想我都没衣服了，看你还垢秽个什么。

果然，在脱光衣服后，唐钰的表面便不再有什么变化，唯一的变化却是在体内，从今天早上加上点之后，他的力量就在不断的流逝，好在速度并不是很快，这一个白天下来，流逝了也不过百分之一左右。

一天的时间，就这么无波无澜的过去，第二天早上，第二劫如期而至——头上华萎。

这一劫，可不是表面的意思，头发变脏什么的，而是指他的光华，说白了就是气色，开始变得越来越黯淡，仿佛精气神都在慢慢消失。

同时，力量流逝的速度也加快了许多，一天下来，足足流逝了百分之五。

而且他整个人都显得没有了精神，要按看相的说法，那就是印堂发暗。

趁着还有大部分的力量，唐钰又把容身的这个空间往深处扩充了几十米，形成一个很深的山洞，又在入口处布置了一番，保证就算整座小岛都被海水淹没，也不会有水流进来，而且由于空间够大，也不用担心里面的氧气不够。

第三天，唐钰不但气色更加黯淡，身体也开始不断的有汗流出，明明一点也不热，可就是止不住，就仿佛是在出虚汗一般。

同时力量的流逝也在进一步加快，第三天结束的时候，他的力量就只剩下百分之八十了。

第四天，他的身体开始有了异味，就仿佛一个普通人好几年没洗澡一般，熏得他自己都想吐了，并且体内仿佛有一个巨大的抽水机一般，将他的力量以极快的速度不断抽出，一天就干掉了他百分之三十的力量。

到了第五天，唐钰不但身体更臭，整个人也更加萎靡，而且力量的流逝用一个“抽”字已经不足以形容，简直就像开了闸的水库一般，极速往外倾泄。

第五天结束，唐钰的力量已经完全流失，现在的他，简直连个普通人都不如，就像一个风烛残年的老人，头发已经全白，并且脱落了大半，皮肤干瘪变皱，身体也伛偻了起来。

最重要的是，他的精神也变得麻木，仿佛这世间的一切都索然无味，只想就此归去。

而后面的四天时间，都会一直保持在这种状态中，直到大劫结束。

这就是最后一劫的可怕之处，就相当于传说中的心魔劫一般，如果意志不够坚定的人，根本不可能撑过去。

好在唐钰心里有着足够的信念与留恋，他还要留着这条命回去见他最爱的妈妈和心爱的女人们呢，怎么可能就此归去。

不得不说，在最后这一劫上，唐钰是占了天大的便宜的，他还年轻，对生活还有着足够的热情与期待，对抗起这种仿佛生无可恋的感觉来，并不算什么难事。

而要是换了一个已经生存了上百年、甚至数百年的人，由于看得太透，反而不容易对抗这种心魔。

所以说，年龄越大，修炼时间越长，阅历越丰富的人，就越不容易渡过这场大劫。

此时的唐钰，耳也聋了，眼也花了，甚至连举起胳膊的力气都没有，自然不能再靠玩游戏打发时间，好在他有和妈妈以及众女相处的点点滴滴，足够他一点点的回味了。


──────────────────────────────────────────────────
第五百八十二章灭世的灾难
────────────────────────────────────────

P市，唐家别墅。

晚饭后，一群美到足以颠倒众生的女人很没形象的横七竖八的坐在客厅里，谁都没有说话，有的在看手机，有的在看电视，唐钰的离开仿佛把她们的精气神也给带走了，这几天，她们无论做什么都是无精打采的。

“啊~好无聊啊，臭小子什么时候才回来，这都五天多了吧，害的我吃饭都没味儿，早知道他走之前先给他撸上一盆了。”荣诗诗闲极无聊的报怨道。

众女心中也是一叹，这几天唐钰不在，饭菜少了调料，确实难以下咽。

但她们更清楚，无论抱怨的荣诗诗，还是自己，真正思念的还是唐钰，而不是他那美味的精液。

宋雪妍强打起精神，微笑着说道：“别急，他不是说了吗，也就十来天的时间，这都过去一半了，对了瑶瑶，林女士怎么样了?”

宋雪妍说的林女士，正是唐梦瑶的婆婆林美凤，在唐钰离开后的第二天，她就到了P市，目的当然是摧唐梦瑶回去，不过却被稳了下来。

“她正在使用化妆品，现在就是让她走，她恐怕都舍不得，暂时不用担心。”唐梦瑶笑道：“而且，李家现在似乎已经收到咱们唐家要和青龙会联盟的风了，现在她对我客气了许多，相信就算用完了，只要我不提，那边也不敢再催我回去了。”

“那就好，等钰儿回来，咱们就和青龙会正式结盟，到时你就可以向李家提出离婚了。”宋雪妍说道。

“嗯!”唐梦瑶开心的点了点头，虽然以现在的情况，就算不离婚也没关系，反正自己要永远留在这边陪心爱的堂弟了，可是有这么一层婚姻的枷锁套着，她心里总是有一根刺，等离了婚，自己就是自由之身，就可以全心全意的跟唐钰在一起了。

“妈，你们快看，今天太平洋上有一个新的台风形成了。”正在看手机的唐柔突然说道，然后一脸担忧：“弟弟正在那边，这会不会影响他呀?”

“你别瞎担心，哪年夏天不来几个台风，不会那么巧的。”荣诗诗笑着安慰道。

话虽然这么说，但毕竟她们最关心的人就在太平洋上，因此众女都不自觉得关心起这件事来。

到了第二天，关心这件事的就不止宋雪妍她们了，因为这个台风极不寻常，这才刚刚形成一天，就已经有了毁天灭地的雏形。

根据卫星观测，这个台风现在的中心风力已经超过了八十米每秒，这绝对是有史以来最厉害的一次台风，要知道，十八级台风的标准也才是每秒六十多米而已。

更重要的是，它还在极速的成长，只是一天的时间，就引起了世界各国的重视。

大家也给它起了一个很贴切的名字——灭世!

如此强大的台风，就算不再成长，只是以现在的规模，一旦登陆，那也会强势的摧毁所过之处一切的建筑。

第三天，台风“灭世”正式成型，也真正有了毁天灭地的力量——直径超过三千公里，中心风力已经超过了百米每秒。

更让人绝望的是，以它现在的行进轨迹来看，最多半个月后就会登陆，而地点，正是华夏的东南沿海。

这个消息一传出，整个华夏都陷入了一片惶恐之中，特别是东南地区，更是已经由政府组织，做好了撤离的准备。

因为这个史无前历的强大台风一旦登陆，将会彻底摧毁所过之处的一切，而且从规模看，它至少能席卷华夏三分之一的地方，所带来的经济损失简直不可估量，甚至可以说是一朝回到解放前。

如今的科技虽然已经高度发达，可是对于这样的天灾，仍是没有半点办法。

现在陷入恐慌的，并不只是华夏，整个东亚区域都是如此，因为台风这东西的先进路线并不是一成不变的，也有可能中途转向。

华夏有着足够的纵深，东南地区的人可以往西北撤离，可那些小国，一旦台风过境，那可就是真正的灭国了。

因此今天一大早，那些国家中有条件的，便已经开始拖家带口的赶往欧美寻求保护，更有不少人趁机作乱，大肆劫掠——台风还没到，他们自己就先乱起来了。

面对如此天灾，华夏高层自是无比重视，不但派出大量军警力量，在组织东南地区准备撤离的同时也防止有人趁火打劫，而且还有一架代表着整个决策层的飞机从首都飞出，直奔神秘的昆仑山脉而去。

P市地处中原，乃华夏腹地，就算“灭世”真的在华夏东南登陆，对这边的影响也不会很大，但是宋雪妍她们却比任何人都要着急和担心。

现在已经是唐钰渡那“天人五衰”大劫的第七天，按照他的说法，此时的他应该是一点力量都没有了，如果受到这股台风的影响，会不会有什么危险?

就算他可以恢复，从头再来，可如此强大的天地之力，就算全盛时期的他，恐怕也不能抗衡吧。

那么唐钰究竟受没受影响呢?

答案是否定的。

台风“灭世”并没有经过他所在的地方，所以对这边的影响并不大，无非是天气比平时更恶劣一些，浪也大了一些而已，而唐钰身处封闭的山洞之中，耳不聪，目也不明，根本就听不到外面的动静。

此时的他，就算让宋雪妍看到，恐怕也认不出来了，原本一米七五的身高，已经伛偻到不足一米六，皮肤完全干瘪，紧紧的贴在骨头上，头上光光的，只剩下很少的稀疏白发，满脸的皱纹如同百年老树的树皮，整个人苍老虚弱得好像只剩下了一口气。

而且这种情况还在不断的加剧。

现在唐钰反而很庆幸没有点卫星电话来，否则自己现在这幅样子要是让妈妈她们看到，肯定会心疼坏的。


──────────────────────────────────────────────────
第五百八十三章可爱的雷劫
────────────────────────────────────────

两天的时间转瞬即过，台风“灭世”虽然没有继续加强，但也没有丝毫的减弱，并且方向也没有任何的改变，仍是按照原来的轨迹继续向着华夏方向行进。

唯一的好消息就是，这股台风虽然威力和规模都是史无前例，但行进的速度并不是很快，只有每小时二十公里左右，要想登陆，至少还需要十几天时间。

有了这么多的时间，至少足够华夏官方组织撤离，以免在台风登陆时造成大量的人员伤亡了。

此时的华夏东南，已经开始了大迁徙，各种交通工具带着大量的物资向西北方向转移，总之，无论是人还是物，能带走的都尽量带走，尽可能的减少损失，而带不走的，那就没有办法了，面对这等毁天灭地的天灾，人类的力量从来都是无比渺小的，除非科技能够再进化两个大层次。

就在这个时候，唐钰终于熬过了最后一天，蜕凡化仙大劫的第一步“天人五衰”正式结束。

感觉到力量开始一点点复苏，蜷缩在山洞里的唐钰缓缓起身，突然心有所感，抬头看向上方。

还没等唐钰的脸完全仰起，外面的天空便传来一声霹雳炸响，一道碗口粗的蓝色雷电直接击穿上方的岩石，轰击在唐钰的顶门之上——化仙大劫第二步，雷电之劫，开启!

这一道足以把人击成焦炭的雷电，非但没有对唐钰造成任何的伤害，反而让他浑身上下都有一种麻酥酥的爽快感，雷电的能量贯入体内后，更是大大加快了他力量复苏的速度，原本干瘪到极点的身体也随之迅速丰盈起来。

如同枯木逢春，此时的唐钰感觉自己浑身上下每一个细胞都在欢呼，并快速吸收着雷电的能量，使之化做自身的力量，只是眨眼之间，便将所有的力量吸收一空。

大概十秒之后，又是一道比第一道还要粗上一些的雷电劈下，再次让唐钰的身体一阵舒爽，并且眨眼吸收个干净。

这化仙大劫，共分两个阶段，第一步的天人五衰，是化掉凡体，而第二步的雷电，则是相当于用天地之力重塑肉身，使渡劫过者的身体发生质的变化。

当然，这雷劫并不完全都是好处，如果身体不够强大，无法抵御或吸收雷电的话，就会被天地之力所伤，甚至形神俱灭。

不过唐钰的底子实在太厚了，四项全部突破，古往今来唯有他一个，如果说别人的身体只是一个小池塘，那他就是一片无边无际的汪洋。

所以别人谈之色变的雷电之劫，对他而言，反而成了充电器一样的存在。

雷劫连续不断，每隔十秒就会劈下一次，一连九道之后，唐钰的力量已经恢复到了渡劫之前的全盛状态。

可这远远不够，眼见天空的劫云完全没有散开的意思，不愿多等的唐钰干脆飞身而起，从那条被雷电劈开的口子中跃上半空，仰天大吼道：“再来啊!”

仿佛是被唐钰的张狂激怒，天空的劫云一阵翻滚，眨眼又是一道雷电劈下，不但涨到了水桶般粗细，而且还夹杂上了一丝紫色，其威力，至少是第九道的十倍。

然而这等威力，对于唐钰而言仍没有半点威胁，反而成了大补之物，让他的力量瞬间突破原来的极限，向着更高的维度攀升。

轰!轰!!轰!!!

雷电一道接着一道的劈下，体积越来越大，紫色也越来越多。

而悬浮在半空的唐钰则像是一个人形的避雷针，把这一道又一道的雷电吸进体内。

数百里之外，台风“灭世”的边缘，七道身影凌空而立，满面愁容的看着那巨大的风暴。

这七人分别是四男三女，为首者是一位须发皆白、仙风道骨的道袍老者；旁边是一位表情严肃、头带凤冠、身披五彩霞衣的中年美妇；再旁边，则是一位长发如瀑、白衣白裙、充满着知性气息，看上去差不多三十来岁的女子；第四位是一名中年男子，五绺长髯，着一身儒袍，浑身上下散发着一种儒雅的气质；第五位，看上去只有二十来岁的样子，黑色短发、黑色抹胸、黑色短裙，足蹬一双黑色长靴，打扮的像个美少女战士，身材火爆之极；第六位，却是古代武将打扮，银盔银甲，身材魁梧，气势雄浑之极；最后一位，却是一位俊美妖异的红衣青年男子。

“如此天地之威，以我等七人之力，怕是难以抵抗啊。”道袍老者叹了口气道，两天前，他们就已经到了暴风边缘，可是足足研究了两天，却仍没有想到什么好的办法。

“那也要全力一试。”凤冠美妇严肃而坚定地说道：“这是我等的使命!”

武将打扮的威武中年也叹了一口气：“如果北极还在，当不成问题，可惜……”此言一出，众人纷纷对他怒目而视——这个莽夫，真是哪壶不开提哪壶!

又悄悄看了一眼凤冠美妇，见她的表情并没有什么变化，这才松了一口气。

“哪来那么多的废话!”儒雅中年喝斥一声，沉声说道：“天璇说的对，这是我们的使命，就算改变不了什么,也必须全力一试!”

“那还等什么,冲进去再说!”短发女子娇喝一声，当即就想闯进风暴。

“且慢!”红衣青年出声喝止，然后转头看向右侧，惊异道：“是谁在渡劫?!”

众人原本还没发觉，听红衣青年这么一说，纷纷向右看去，却正好看到一道接天连海、颜色近乎纯紫的雷电猛劈而下。

以他们的实力，其实早就应该发现不过数百里之外的雷劫情况才对，可眼前的风暴声势实在太大，他们又一心都在思索着破解之法，所以才下意识的忽略了远处的动静。

“这么大的动静，而且这颜色……莫非是有什么盖世魔头在这里渡劫?”道袍老者不禁自语道。

“也可能是传说中的六九天劫。”儒雅中年手抚长髯道。


──────────────────────────────────────────────────
第五百八十四章意志的不足
────────────────────────────────────────

“不是六九天劫。”凤冠美妇天璇摇头道：“他……当年渡的就是六九天劫，威势没有这么大。”

众人不禁面面相觑，六九天劫威力都没有这么大?那这到底是什么,莫非真像像天枢说的那样，是什么盖世魔头在此渡劫?

所有的修行者，在跨越先天巅峰，进入仙神之境的时候，都会有天劫加身，其中“天人五衰”不会因人而异，每个人都要经历一遍，也同样都是九天时间。

而后面的雷劫就有所不同了，绝大多数修行者经历的都是三九天劫，也就是一共被劈二十七次，强大一些的，则是四九天劫，只有那种非常强大的修行者，才会经历六九天劫，这些人，无一不是战力远超同级的惊才绝艳之辈。

另外，如果作恶太多，被天地法则认定为魔头的话，雷劫的威力也会有相应的增加。

如今这个渡劫之人的雷劫威势比六九天劫还要大，岂不是说明，此人不但是一个盖世魔头，而且还是那种惊才绝艳之人?!

这样的一个魔头，如果让他渡劫成功，对世界造成的危害绝对比这一次的台风还要大。

而且有这样一个人在身边，也会让人很没有安全感，毕竟他们要对抗天灾，必须要全力以赴，事后必会虚弱无比，如果让魔头趁虚而入，后果不堪设想。

“去看看!”七人用眼神交流了一番，瞬间便达成了共识，如果渡劫的真是一个盖世魔头，那便趁他刚刚完劫还很虚弱的时候一举灭了他。

当然，像这样的魔头，大概率是撑不过雷劫的，如果直接被雷劫灭掉，那自然就更好了。

随即，七人化作七道流光，急速向着雷劫的方向而去。

而此时的唐钰，却是被雷劈得正爽呢。

他默算了一下，从开始到现在，他已经足足被雷劈了七十二次了，而天空的劫云却仍没有散去的迹象。

唐钰不知道后面还有多少次，因为天地法则灌输给他的关于天劫的认知只有一个大致的说明，那就是先天人五衰，然后再被雷劈，至于要劈多少下，他却并不清楚。

不过他却希望次数越多越好，因为经过这七十二次的雷击，他的身体已经完全恢复了过来，而且比之前更加的完美精壮。

原来的唐钰，虽然从小锻炼，但毕竟不是专业的武者，体型只能算是不错。

而现在的他，大致的体型还是原来那样，穿上衣服看，跟原来没有任何区别，可细节上就完全不一样了，此时他浑身上下就如同钢浇铁铸一般，肌肉不算很凸出，却充满了爆炸般的力量感，八块腹肌棱角分明，既显得精壮无比，又不会有那种过度发达的肌肉兄贵的滑腻感，绝对是那种让任何异性看到都会忍不住流口水的类型。

满头的黑发也再次长了出来，面庞依然是那么的俊美，五官轮廓都没有变，却又比以前多了几分刚毅。

总而言之一句话，现在的唐钰，已经完美得不像一个真人，更像是艺术家雕刻出来的最完美的塑像，如果把男人的外貌也打个分的话，他就跟他最爱的妈妈一样，是满分的存在!

这还只是外表，经过这七十二次的雷击，唐钰内在的变化更大，从皮肤到肌肉、从内脏到骨骼，全部被淬炼了一遍，力量更是比先天巅峰时强大了千百倍。

轰!

还没等唐钰对现在完美的自己臭美一下，劫云中又是一声巨响，一道直径足有三米的纯紫色雷电急劈而来，把他整个人都笼罩在其中。

“呃——”雷电入体，唐钰第一次有了难受的感觉，只觉得浑身上下每一个细胞都达到了饱和，身体更有一种仿佛被充满了气一般的鼓胀感，不但头发根根直立，就连之前一直垂在胯下的那根东西都猛的挺了起来。

原本唐钰的鸡巴，就算胀到最极限，也还是白白嫩嫩的，最多通体发红而已，而且也一直很光滑，可此时在雷电的作用下，它竟开始向着紫红色转变，并且开始有青筋暴起，龟头也越发的膨胀。

随着雷电一道道劈下，唐钰体内的力量越发强大，身体的鼓胀感也越来越厉害，而体表却并没有太大的变化，唯一变的就是他胯下之物，颜色越来越深，青筋越来越突出，原本挺可爱的一根红白柔顺的棍形状变得越来越狰狞。

而这个时候，那七人也来到了唐钰渡劫之处的百里之外，却不敢再前行半分了。

哪怕隔着这么远，那一道道越来越粗的纯紫色雷电仍让他们有一种末日般的感觉，仿佛只要一沾点边，就会神形俱灭，真不知道那道隐约可以看到的身影是怎么撑住的。

第八十道雷电，已经涨大到直径十米，劈下并全部没入唐钰的体内后，那狂暴之极的力量让他再也撑不住，张口出喷一大口鲜血，内脏也有了破裂的迹象，浑身上下一片通红，点点血珠通红毛孔渗了出来，看上去就像一个血人一般，可怕无比。

这时候，就显出唐钰修炼时间不足的弊端了，要是换成那些修炼了上百年，甚至数百年的修行者，像这样的伤势，根本就算不了什么,再来几下也完全没有问题。

可是从小就没受过苦的唐钰却已经撑到了极限，心想真不行就恢复一下，大不了从头再来。

这个念头还没转完，第八十一道雷电便接踵而来。

这一次，雷电不再像之前那般巨大，反而收缩成了只有一根手指般粗，可颜色却从纯紫变成了黑色，而且速度比之前的那些还要快上十倍，不等唐钰有任何反应，便直接击打在他的顶门上，贯顶而入。

“啊——”唐钰忍不住发出一声惨烈之极的吼叫，感觉自己整个人仿佛都碎掉了，那极致的痛感让他大脑一片空白。


──────────────────────────────────────────────────
第五百八十五章巨大的惊喜
────────────────────────────────────────

因为大脑一片空白，他现在连抵抗的意识都无法生出，完全就是一种任人宰割的状态。

这样的雷电，如果再来那么两三下，恐怕唐钰连反应的机会都不会有，便被劈到濒死状态，从而自动触发全面恢复，导致前功尽弃。

好在劫云似乎已经完成了它的使命，在劈出那一道致命的黑色雷电后，便快速的消散一空，仿佛从来就没有出现过。

足足过了得有半分钟，唐钰才终于恢复了清醒，看着已经平静的天空，知道天劫已经彻底结束，这才长长的松了一口气，马上把状态恢复到圆满，然后便查看起了自己现在的状态。

首先便是力量，比之最后九道天雷劈下之前，又提升了数倍，现在他感觉自己仿佛只要用力一捏拳头，就能凭空捏出一个黑洞来。

当然，这只是错觉，不过有一点却是可以肯定的，他的实力比渡劫前当真提升了千百倍，以他现在的实力，九天前的那个自己就算来再多，也不可能抗衡。

因为这是一种质上的巨大提升，已经不是数量可以弥补的了。

这让唐钰觉得，经过这次天劫后，自己的属性已经有了巨大的飞跃，当即查看了一下属性面板。

宿主：唐钰

年龄：15岁

称号：大种马(作爱时双方快感增加50%)

当前状态：圆满

基础属性——

体质：1001(+)

力量：1001(+)

敏捷：1001(+)

精神：1001(+)

仙元：81

性神属性——

长度：150(+/-)

粗度：150(+/-)

硬度：100(+/-)

耐力：100(+/-)

剩余属性点—

基础属性点：221(只可加基础属性)

性神属性点：130789(可加于任何属性)

精华属性点：0(可加于先天之后基础属性，基础属性点和性神属性点10:1转化)

仙神属性点：0(可加于仙神之后基础属性，基础属性点和性神属性点10000:1转化)

全面恢复次数：1340021(使用后可瞬间恢复至最佳状态)

技能——

高级观察术：可观察异性当前状态/任何人基础属性(精神力消耗颇大，请谨慎使用)

性神战技：武技(部分开启)、性技(部分开启)

圆转如意：可控制自身阳根随意伸缩扭转，扭转时硬度不减

属性赋予：作爱时可通过体内射精并消耗性神属性点赋予对方基础属性，同一目标二十四小时内只可赋予一次，每次只可赋予对方一点属性，转化比例视双方血缘而定

极乐同生：可通过插入阴道的方式赋予对方全面恢复，消耗点数视双方血缘而定(每人每天只可接受一次此技能)

特殊状态——

百味仙精：开启后可随心意让精液变为任何味道，并拥有极强的美容美颜效果

百无禁忌：开启后可无视一切负面影响，与任何状态异性交欢皆不会影响对方身体

特殊特号——

肏妈狂魔：与亲生母亲交欢时，双方快感额外增加100%(此称号效果无法与其它特殊称号叠加)

德国骨科：与亲姐妹交欢时，双方快感额外增加50%(此称号效果无法与其它特殊称号叠加)

目无尊上：与辈分高于自身且有血缘关系的异性交欢时，双方快感额外增加30%(此称号效果无法与其它特殊称号叠加)

亲上加亲：与同辈且有血缘关系的异性交欢时，双方快感额外增加30%(此称号效果无法与其它特殊称号叠加)

后宫——

神后：2/1(每天可以借用一次性神的力量，借用幅度100%,最多持续30分钟)

神妃：9/12(每天可以借用一次性神的力量，借用幅度50%,最多持续30分钟)

神嫔：0/108(每天可以借用一次性神的力量，借用幅度30%,最多持续30分钟)

(神后、神妃与神嫔可由性神自主册封，受封条件：好感度与色情指数均达到满值。神后等一旦册封，当遇到致命威胁时，性神可以感知并自由瞬移到对方身边。)

神侍：1/o(每天可向性神祈祷，借用一次力量，借用幅度10%,最多持续30分钟)

(神侍册封无好感度要求，但需要性神以性能力将异性完全征服方可册封成功，一旦册封，神侍会对性神绝对臣服，且不影响自身思维。)

(系统当前版本：4.0,升级需求：千人斩(14/1000)/血亲百人斩(12/100)/至亲十人斩(4/10)【系统升级后将会出现新的功能并奖励升级礼包一份，敬请期待】)

出乎唐钰意料的是，他的四项属性并没有大幅提升，只是都从一千正式变为一千零一，看来这次力量的提升，都是这次生命层次的跃迁所带来的。

查看完属性，唐钰又看了一下自己的身体状态。

那种精壮完美的形态保留了下来，而最让他惊喜的，却还是他胯下之物。

此时那玩意儿仍保留着昂首挺胸的状态，但已经不像以前那样光光滑滑、白里透红，而是通体紫红，青筋盘绕，龟头下方的沟棱更是如同伞盖一般张了开来，看上去狰狞无比。

用手摸一摸，那上面暴起的青筋硬度还很高，就如同上面雕着的浮雕一般。

可以想象，这样的鸡巴插进妈妈她们的屄里，会让她们有多么的舒服!

这个变化，让唐钰简直比实力获得巨大的提升更加开心，因为提升的实力还不知道什么时候能派上用场呢，而这鸟枪换炮一般的鸡巴，等回到家立马就能让妈妈她们享受到了!


──────────────────────────────────────────────────
第五百八十六章隐世的高人
────────────────────────────────────────

这让唐钰更加的归心似箭，马上从空间里取出一套衣服穿上，又拿出一个卫星信号发射器。

这是他跟青龙会约好的，接受到信号之后，那边就会派出飞机来接他，毕竟提升之后虽然已经可以飞行，但他也不知道自己能飞多快，飞多远，这地方距离P市足有万里之遥，还是坐飞机更加靠谱一些。

可是还没等他发射信号，就突然眉头一皱，转头看向身后，在那个方向，正有七道身影慢慢的接近。

这是什么人?莫非是自己渡劫引起了那些传说中的强者的注意，他们找过来了?

唐钰心里不禁有些紧张，但也不至于怕，毕竟他现在也是这个层次的强者了，就算属性跟对方差距很大，也不至于没有还手之力，再加上全面恢复能力，耗也能把他们耗死。

不过为了保险起见，他还是取出那张死神面具，带在了脸上——现在他是够强了，但身边的人可没有这么强大，万一在这里结下了什么仇敌，而对方又不讲武德，出手对付他身边的人，那可就麻烦了。

却不知，此时的天枢七人却比唐钰更加紧张。

刚才那最后的九道雷电他们都是看在眼里的，特别是最后一道，虽然由于离的看远根本没能用肉眼看到，可那股威势，哪怕隔了上百里，仍是让他们的心跳都骤停了一下，好久没能喘上气来。

自从踏入这个境界以来，比他们强的他们遇到过不少，合七人之力都无法匹敌的也有，可他们从来都没有怕过。

然而此时，他们是真的怕了，能在如此强大的雷劫中活下来的，得是什么样的妖孽啊?!

这样的妖孽，如果就的是盖世魔头，就算是在刚刚渡过雷劫的虚弱，恐怕也不是他们所能匹敌的吧。

怕归怕，可心中那强大的使命感还是让他们义无反顾的接近了过去——如果此人真的是魔头，那么现在就是唯一消灭他的机会，要是等他恢复了，恐怕就是请出那些老怪，也难以对付。

趁着那渡劫之人不知道为什么一动不动的时机，七人迅速接近，渐渐看清了，那是一个背对着他们的赤裸身影。

最前面的道袍老者天枢突然松了一口气，说道：“放心吧，此人不是魔头。”

“你看到了什么?”众人急忙问道。

“什么也没有，一片纯净。”天枢面色有些古怪的说道。

众人一听，也都露出奇怪的神色。

他们知道，天枢有一种很特殊的能力，可以观人善恶，如果一个人有恶行，他的头顶就会显化出黑色光芒，作恶越多，黑色便越深，反之，如果是行善之人，便有代表着功德的金光，同样是功德越多，金光越盛。

而此人既没有恶行，也没有功德，岂不是说他一生无善无恶?这似乎不太可能啊。

不过对于天枢的观人之术他们还是很有信心的，如果在平时，他还有可能看错，但现在却绝不可能，因为对方刚刚渡劫雷劫。

这个时候，劫云虽然已经散去，可天地之威却仍在，身处其中，没有人可以隐藏自己的气息，自然也就不存在看错的可能了。

所以他们得出一个结论，这个强大到可怕的家伙，应该是从很年轻的时候便开始闭关修行，几乎没有在世间行走过，所以才会这般无善无恶。

这让刚刚松了一口气的他们又不禁有些期待起来——这么一个“单纯”的强者，如果能够成为朋友，不但可以进一步降低他日后作恶的风险，而且说不定在哪个关键时刻还能成为助力，简直就是天大的好事啊。

想到这里，七人再次加快了速度。

而这个时候，唐钰也已经穿上了衣服，并发现了他们的到来。

七人心中顿时又是一惊，此时他们距离对方虽然已经不算太远，但也有几十里的距离，而且他们还是紧贴海面飞行，一点动静都没有弄出来，可对方仍是敏锐的发现了他们，只凭这个，就足以说明他渡过那样的天劫绝非侥幸。

几十里的距离，对于他们这个等级的人来说，也就是几分钟的事儿，双方很快便接近了。

唐钰凌空悬浮在原地，看着这七个快速接近的男女，在对方的神情上，他并没有看出什么敌意，但心中却仍是一惊。

不过，他惊的并不是对方的实力，而是那三个女人的容貌。

其中最耀眼的便是那位头戴凤冠、身披霞衣的成熟美人，其颜值之高，竟毫不输于现在的宋雪妍和宋雪嫣。

注意，是现在的宋雪妍，而不是被仙精滋润之前的她，也就是说，这位成熟美人天然便是满分的颜值。

而另外两位女子，一位白衣长发的御姐，一位黑色性感打扮的少女，也只是比凤冠美妇稍逊半筹，与现在的姐姐她们相当，这等美貌，也已经超过被自己滋润前的妈妈了。

这让唐钰十分的惊讶，又隐隐有些不爽——这世上，竟然有比妈妈更美的女人，而且一来就是三个。

不过转念一想，他又释然了，她们显然都是仙神境的强者，肯定也和自己一样经历过天人五衰和雷电洗礼。

自己在渡劫之后外貌上有了一次蜕变，她们显然也经历过，这就很容易解释通了，她们蜕变之前，天生的颜值最多也就和妈妈相当。

在唐钰胡思乱想之际，对方七人已经来到了他面前，为首那位须发皆白的道袍老者打了个稽首，试探着说道：“这位朋友请了。”

“你们是?”唐钰回过神来，看着对方问道。

听到唐钰口中那字正腔圆的普通话，对方那位作古代武将打扮，身高足有两米的大汉顿时大喜，脱口而出道：“你也是华夏人?”


──────────────────────────────────────────────────
第五百八十七章神圣的使命
────────────────────────────────────────

另外六人也十分高兴。

之前看到唐钰脸上带着的那个死神面具，他们并没有抱太大希望，毕竟死神是西方神话中的存在，能带这种面具的，华夏人的机率很少，毕竟修炼到这个等级的，至少也是百岁以上，谁还会去搞这种中二的东西，除非这原本就是他的信仰。

不料唐钰这一开口，就基本确定了他华夏人的身份，同为华夏人，自然有一份天然的亲近。

“不错。”唐钰点了点头，问道：“几位出现在这里，难道是为了我而来?”

“不是不是，阁下千万不要误会，我们本是为了天灾而来，却正好遇上阁下在此渡劫，好奇之下才过来看看。”儒雅中年急忙解释道，在修行界，别人渡劫的时候接近可是大忌，毕竟刚渡劫完的人都是十分虚弱的，很容易被乘虚而入。

“天灾?”唐钰之前一直在全力渡劫，结束后又被这七人吸引了注意力，所以并没有注意到，此时听对方这么一说，再往他们来的方向一看，顿时看到了那接天连海的巨大风暴，不禁问道：“台风?”

“不错，这是近几日刚刚形成的一股台风'灭世’,我们正是为它而来。”儒雅中年点头道。

唐钰不禁有些奇怪，台风这东西每年都会出现不少，这些强者为什么要特意跑来，不禁问道："莫非这台风之中有什么机缘?”

“机缘没有，却是个天大的灾难。”天枢叹息了一声，把这股台风的强大和即将造成的危害跟唐钰讲了一遍。

唐钰顿时一惊，身为华夏人，他自然不想自己的祖国遭受这么大的损失，急忙问道：“几位特意赶来，莫非有办法对付这股台风?”

“不敢说能对付，尽人事而听天命吧，我们拼尽全力，至少也能削弱一些它的威力。”儒雅中年说道。

唐钰马上问道：“那不知我能不能帮上什么忙?”

“阁下愿意相助，那自然再好不过!”儒雅中年大喜道。

另外六人也是喜形于色，有这样的强者相助，他们的机会将会大上许多。

同时他们又有些奇怪，此人一听说这件事就主动要帮忙，显然是那种急公好义、悲天悯人的性格，想必好事也做过不少，可他头顶怎么没有金光闪耀呢?

不过这种话可不能问出来，天枢微笑着说道：“阁下刚刚渡劫，想必十分虚弱，不如由我等护法，恢复一番，咱们再来研究对抗台风的方法。”

“不必了，边走边说吧。”唐钰摆了摆手道，他现在可是圆满状态，哪怕需要什么恢复。

天枢七人哪里知道这些，还以为唐钰是急着解决灾难呢，心中不禁对他好感大增，于是便不再坚持，伙同唐钰一起，向着风暴的方向飞去。

不过为了照顾唐钰，他们还是刻意放慢了飞行的速度。

唐钰虽然刚刚突破，对于这个层次的力量都还没有完全适应，但飞行这种事却已经可以信手拈来，毕竟他脑海中可以封存着性神战技的，一旦修为等级达标，便会自动领悟相应的武技异能，而且直接就是完美掌握，根本不需要练习。

只是让他惊讶的是，都到了现在了，那些战技仍没有全部解封，真不知道它的极限在哪里。

八人边飞边聊，相互自报家门。

唐钰并没有说出自己的真名，仍是以“死神”为代号，这个名号在他的省内已经闯出了一些名头，但这七人的站位实在太高，根本没有听说过他。

而唐钰以往接触到的层面又太低，同时没有听说过对方。

只是通过他们的自我介绍了解道，他们来自于一个叫做“北斗”的组织，七人正是组织中的首领，分别以北斗七星为代号。

道袍老者代号天枢，是七人中名义上的老大；

那位颜值满分的凤冠美妇代号天璇，排名第二，但却是北斗组织的实际领袖；

白衣长发的御姐美人代号天玑；儒雅中年代号天权；威武武将代号开阳；性感打扮的黑衣少女代号玉衡；红衣妖异青年代号摇光。

据他们所说，北斗组织不属于官方，却肩负着守护华夏的使命，不会参与世俗界的纷争，说白了就是，他们只负责守护小区

和业主，物业谁当，干的怎么样他们并不会过问。

而且平时他们也不会出动，就像以前那些每年都会有几次，影响并不是很大的台风，他们就从未插手过，只有到了现在这种危机的时刻，他们才会出手干预。

听到他们的这番理念，唐钰不由得肃然起敬，这才是华夏大地真正的守护神啊!

这也让唐钰对他们的实力起了强烈的好奇心，悄悄对他们各自放出一个探查术。

姓名：???(天枢)

体质：1000

力量：1000

敏捷：1000

精神：1358

姓名：???(天权)

体质：1299

力量：1000

敏捷：1000

精神：1000

姓名：???(开阳)

体质：1000

力量：1324

敏捷：1000

精神：1000

姓名：???(摇光)

体质：1000

力量：1000

敏捷：1287

精神：1000

这是四位男士的属性，唐钰发现，他们除了主属性以外，其它的属性都是先天大圆满状态，想来是主属性提升到仙神境之后，其它属性也可以突破到先天，只是最多只能提升到先天大圆满。

相比之下，三女的属性就要详细的多了。

姓名：???(天璇)

年龄：160岁

与宿主关系：无

当前状态：极佳

好感度：20

色情指数：0(0)

当前淫欲值：0

身体敏感度：150

特殊评价：绝世名器

性经历：寥寥无几

基础属性——

体质：1000

力量：1000

敏捷：1000

精神：1405


──────────────────────────────────────────────────
第五百八十八章惊掉的下巴
────────────────────────────────────────

姓名：???(天玑)

年龄：155岁

与宿主关系：无

当前状态：极佳

好感度：30

色情指数：1(0)

当前淫欲值：0

身体敏感度：100

特殊评价：名器

性经历：无

基础属性——

体质：1280

力量：1000

敏捷：1000

精神：1000

姓名：???(玉衡)

年龄：150岁

与宿主关系：无

当前状态：极佳

好感度：30

色情指数：1(0)

当前淫欲值：0

身体敏感度：100

特殊评价：名器

性经历：无

基础属性——

体质：1000

力量：1250

敏捷：1000

精神：1000

其中，天枢和天璇都是异能高手，天玑和天权则是偏重于体质，开阳和玉衡都是力量型选手，而最后的摇光则擅长于速度。

只是让唐钰奇怪的是，他们中最强的天璇，主属性也才堪堪一千四百出头，并不是很高，难道达到仙神境后，提升就非常困难了吗?

于是试探着问道：“七位应该是咱们华夏最强者了吧?”

“阁下说笑了，我们还差的远呢。”天权摇头笑道：“我们只是些后起之秀，华夏何其之大，比我们强的比比皆是，更不用说放眼全世界了。”

“既然如此，那些强者会出手对付这次天灾吗?"唐钰又问道。

天枢摇了摇头，叹息道：“不会，他们的理念和我们不同，一心只追求他们自己的大道，不会关心世间之事的。”

“那真是可惜了，这么强的实力，却不愿意为世间出力。”唐钰也跟着叹息一声。

“没什么可惜的，只是一群自私自利的老朽之物罢了。”摇光不屑地哼了一声道：“他们也只是活的久一些罢了，而我们，年龄最大的天枢也不过才刚刚一百八十岁，日后的成就绝不是他们那些自私之人可比的!”

之前看到三女的年龄，唐钰还觉得他们都已经是长者了，可现在听摇光的意思，显然在仙神境中，他们还都属于年轻人，而且是非常年轻那种。

不过想想也是，按照系统给出的标准，仙神境的提升难度可是先天境的整整一千倍，后天境界的一万倍，他们能在不足二百岁的年龄便达到一千二百以上的主属性，想必在修行已经是非常了不起的速度了。

至于唐钰自己，开挂的选手跟别人相比，那就是欺负人了。

“我觉得，最难得的还是各位的胸怀，与那些自私之人相比，你们才称得上是真正的神仙中人。”唐钰由衷地说道，在华夏传统中，“神仙”二字可不是随便用的，必须得是对苍生有功德的强者才行，就比如神话传说中的那些神仙，如果没有这种功德，就算有再强大的力量，也不过是妖与怪罢了。

“哪里，我们原本其实也是那种自私的修行者，只是受到一人的感召，才走上现在这条路的。”天枢有些惭愧地说道，又忍不住看了一眼天璇。

天璇美目中闪过一抹忧伤，但随即又微微一笑：“没关系的，如果他的精神能够再感召一位志同道合的朋友，相信他在天之灵也会安慰的。”

唐钰不禁被天璇那如百花齐放般的绝美笑容弄得一阵恍惚，好在他在家见惯了两位妈妈毫不输于天璇的美丽，有了极强的免役力，眨眼就回过神来，好奇的问道：“你们说的是?”

“他是一位不世出的天才，年龄和我们差不多大，但实力却直逼那些千年老怪。”

开阳一脸神往地说道：“更难得的是，他有着一颗悲天悯人之心，一直以造福天下苍生为己任，我们正是受到他的感化，才成立了北斗这个组织。”

天权接着说道：“他的代号叫做北极，是我们真正的领袖，而天璇，正是他的妻子，只可惜，天妒英才，他在十多年前，就永远的离我们而去了。”

说到这里，北斗七人都露出了悲伤的神色。

唐钰奇道：“如此高人，怎么会……”

天璇摇了摇头，似乎不想再提这件事，其他六人也是闭口不言。

唐钰虽然很是好奇，但也知趣的没有再问，而这个时候，他们也来到了暴风的边缘。

“怎么办，怎么是直接闯进去，还是在外围发力?”唐钰问道。

天枢反问道：“你真的不需要休息恢复一下?”

唐钰摇了摇头：“不必了，我已经恢复好了，这台风事关重大，咱们还是早点把它解决为好。”

“怎么会恢复的这么快?”之前一直没有开口的玉衡再也忍不住好奇，问道：“能告诉我们，你刚才渡的是几九天劫吗?它好像比我们都要厉害。”

“几九天劫?”唐钰表示没听懂。

“你的师门没有告诉过你天劫的划分吗?"七人没想到唐钰竟小白到这种程度，连天劫的事都不知道。

唐钰摇头道：“我没有师门，一直是自己摸索着修炼的。”

七人心中大惊，没有师门，自己摸索着修炼，竟然能达到这种境界，此人的天赋得高到什么程度?又或者他有着不为人知的秘密，比如获得了什么上古传承之类的。

在修行界，打听别人修炼的秘密同样是大忌，所以七人便没有追问，只是把雷劫的基本知识跟他说了一遍：“雷劫都是按九的倍数降临的，九的几倍就是几九天劫，比如二十七次，就是三九天劫，三十六次就是四九，以此类推。”

“这样算的话，我一共承受了八十一次，应该算是九九天劫吧。”唐钰计算了一下说道。

“九九天劫?!”七人的下巴差点没被唐钰的话给惊下来。


──────────────────────────────────────────────────
第五百八十九章自然的力量
────────────────────────────────────────

他们听说过的最强天劫，也不过是北极当初经历的六九天劫，九九天劫，别说听，他们简直连想都没敢想过。

难怪那雷劫的威力会如此强大，让他们在百里开外都有一种末日降临的感觉。

这一刻，他们看唐钰的眼神就像是在看一只怪物，北极那样千年不遇的天才也只是经历了六九天劫而已，这位死神竟引来了九九天劫，他还是人么?难道是什么上古大神转世?

“怎么了?”唐钰却是不明所以，想不通他们为什么会有这幅表情。

“没什么,没什么。”天权干笑道：“只是没想到你经历的是九九天劫而已。”

“九九天劫很少见吗?”唐钰又问出一个很小白的问题。

“是不多见，所以我们才这么惊讶嘛。”天权随口说道，他已经不想再解释了，这实在太过打击人。

唐钰却是点了点头，感觉理所应当，自己毕竟是四项全部突破的，引来的雷劫强一点也属正常，没什么好大惊小怪的。

深受打击的北斗七人也很默契的没有再说这件事，把注意力放在了眼前的风暴之上。

天枢说道：“我们原来的打算是冲进风眼之中，想办法从内部消弱它，不知阁下认为怎么样?”

“这些我不懂，你们只要吩咐我该怎么做就行了。”唐钰笑了笑说道，在自己不熟悉的领域，他可不会逞能，特别是这种事关无数人身家性命的大事。

天璇对唐钰点了点头，然后说道：“好，咱们这就冲进去!”

一行八人，当即一头钻进狂风之中。

这场风暴当真厉害，只是最外围，风力就达到了十级以上，常人在这样的大风中，哪怕脚踏实地，也根本没办法立足，会被直接吹飞。

唐钰他们却如同闲庭信步，以极快的速度不断深入。

越往里面，风速就越高，渐渐的，唐钰感觉自己身上的衣服都快要经不起强风的拉扯，快要破裂了，于是急忙运起仙元力，在体外布下了一层防护，这才把狂风隔绝在外。

在突破之后，他那本不算多的真气彻底消失，取而代之的是一种全新的能量，按系统的说法就是仙元力。

仙元力的质量比真气高出千万倍，只需要消耗一点，就能够这样护住唐钰的身周一整天的时间。

而且在突破之后，他就自动领悟了仙元力的修炼与恢复法门，只是现在的数值刚好是八十一点，让他都不知道自己的仙元力是从真气转化的，还是因为被雷劫劈了八十一次的缘故。

这场风暴的直径足有三千公里，一半也有一千五百公里，即便以唐钰他们的速度，在这狂风的阻碍下，也用了好几个小时才接近风暴中心。

这个地方的风力已经超过了百米每秒，如此强烈的罡风，吹在人身上已经和实物没有什么差别了，想象是一样，被一辆时速三百六十公里的火车撞击，会是什么滋味?

唐钰他们虽然可以无视狂风的杀伤力，但身处这样的环境中，仍是难免被吹得偏离了方向，好在无论在哪个方向，只要往中间突进就对了。

突破最强的一道阻力后，唐钰他们感觉浑身一轻，终于来到了风眼之中。

这是一片直径数公里的圆形区域，里面风平浪静，晴空无云，和外面的狂风肆虐相比，简直就是两个不同的世界。

“如果都像这里一样，安静祥和，那该多好啊。”看着这和外面相比简直就是人间天堂的环境，天玑不禁感慨道。

“都这样，也就不用咱们出马了。”

天璇沉声说道：“别再耽误时间了，马上开始布阵!”

随着这一声令下，北斗七人马上按照七星的方位站定，唐钰却愣在了当场。

“我做些什么呢?”感觉自己像个局外人的唐钰不禁问道。

“我们打算利用阵法在这里制造一场反方向的风暴，以此来和外面的风暴相互抵消。”天璇说道：“不过凭我们的力量，肯定是抵不过这煌煌天威的，你的任务就是想办法扩大我们制造出的反方向风暴的威力，以抵消更多的风暴。”

“好，没问题!”唐钰立马点头道。

知道了他们的思路后，唐钰就不需要再问什么了，毕竟要论武技异能，他们七个就算拍马也不可能追得上有性神战技在身的唐钰。

天枢他们七人，虽然擅长的都不尽相同，力量方面也各具特色，但是在组成七星阵后，他们的力量却连成了一体，相互传输，最终经过天枢和天璇这两位异能强者的控制暴发出去。

很快，一道和外面风暴相反的旋风围绕着他们七人形成，风速越来越高，范围也越来越大，快速得向暴风眼的边缘扩散而去。

阵法这东西，性神战技中是没有的，至少在唐钰解封领悟的内容中还没有出现，因此看到如此惊人的一幕，唐钰不禁叹为观止。

不过力量向来都是一通百通的，低层次看高层次，自然很难理解，但高层次看低层次就不同了。

以唐钰现在对性神战技的领悟，至少在仙神境初级阶段绝对是大宗师级的，所以在他眼里，这七星阵虽然神奇，但并不算多么高明，犹如高屋建瓴，只是观察了片刻，便悟通了其中的原理。

而这个时候，七人所弄出来的反方向旋风，已经和外面的风暴撞到了一起。

天枢他们弄出的这个旋风，经过这片刻的增长后，已经很厉害了，如果在陆地上出现，也会是不场不小的灾难，然而在对上外面那个毁天灭地般的灭世风暴时，却好像螳臂挡车、此蜉撼树，刚一接触，便被无情的撕碎了。

这，就是大自然的力量，哪怕是北斗这样的仙神级强者，也实难以望其项背。


──────────────────────────────────────────────────
第五百九十章胜天的奇迹
────────────────────────────────────────

不过七人并没有放弃，仍在持续输出着力量，不断的维持、扩大着自己制造出来的旋风，与风暴对抗。

这样看似是在做无用功，实则不然，这就像蚂蚁啃堤，只要坚持的时间够长，总会对这场灭世风暴造成一些影响，就算不能彻底将其消弭，至少也能减弱一些它的强度。

可是这样，对他们的消耗肯定是非常大的，就算他们修炼时间够久，仙元力深厚，恐怕也支撑不了太长时间。

明知不可为而为之，唐钰不禁再次被他们的这份胸怀给感动到了，当即不再犹豫，闪身站到北极之位，把自身的力量与他们融合到一起，所有的仙元力在一瞬间全部暴发出去，同时启动异能，帮助天枢和天璇加大对旋风的增幅。

北极虽然不在七星之内，但却是北斗七星真正的核心，也是这座阵法最关键的阵眼。

唐钰的加入，不但使得阵法威风大增，而且由于他是全力爆发，阵法内部的整体输出也瞬间猛增数倍。

如此一来，这道人为制造的反方向旋风的威力瞬间暴增十倍不止，虽然仍无法与外面的灭世风暴真正抗衡，但至少已经有了一战之力。

这种变化，让北斗七人都下意识的看向唐钰，心中充满了震惊——他真的是刚刚渡劫迈入仙神境的?如此威能，恐怕连那些千年老怪都比不上吧!

唐钰却是自家事自家知，他这一下爆发虽然威猛，但却是以瞬间输出所有的力量为代价的，根本不能持久，只能算是一锤子买卖。

不过，这样的锤子，他却可以连续不断的砸出一百三十多万次，谁叫他是开挂的呢。

力量全部输出之后，唐钰马上使用了一次全面恢复，所有的精神、力量与仙元力瞬间全满，感到上一次输出的力量已经消耗得差不多了，马上又是一次全力爆发。

这个时候，天枢七人已经麻了，他们也想过，这位死神增幅这么多应该是瞬间爆发了全部的力量，然而事实好像并不是如此，这位新晋的仙神境，力量仿佛无穷无尽一般，简直就是一台超大功率的永动机!

唐钰这样持续不断的全力爆发，无形中也减轻了天枢他们的压力，使得他们压力小了许多，消耗也大大的减缓。

这一刻，他们突然有了很强的信心，只要死神能这样持续不断的输出下去，想彻底消灭这场灭世风暴，似乎并不是不可能的事。

于是，本来只准备打辅助的唐钰，彻底成为了绝对的主力，每十秒一次的全力爆发，他用起来也毫不心疼，一百三十多万次的全面恢复次数，让他有着足够的底气。

时间一分一秒的过去，两道旋风也在不断的相互撞击、抵消。

灭世风暴的整体威力自然不是唐钰他们的力量所能相比的，但它的整体能量已经恒定，每被消耗一点，便少一点，而唐钰他们这边却是在不断的补充，持续的蚕食着这场足以灭世的巨大风暴。

只要他们坚持的时间够久，就肯定能够完成这次人定胜天的奇迹。

唐钰他们在这边全力以赴的时候，唐家别墅中却是一片欢呼。

自从台风的消息传来，宋雪妍她们就一直很担心唐钰，可是又苦于联系不上，也只能干着急。

后来还是宋雪妍想到了一个办法，那就是她们每天轮流尝试借用唐钰的力量，以此来推断唐钰当前的状态。

前几天，她们用过之后，虽然冥冥中产生了联系，但却根本没能借到一丝的力量。

这反而让她们颇为安心，能感应到有联系，说明唐钰还好好的，而借不到力量，则说明他正处于天人五衰的力量流失状态。

这个时候还能安心渡劫，自然就是他并没有遭遇那灭世的风暴。

而就在今天早晨，唐柔试着借用了一下之后，立马开心的笑了起来：“妈，我感觉到了，好强大的力量，一定是弟弟渡劫成功了!”

众女闻言，也纷纷尝试了一下，果然，随着她们的借用，一股强大到根本无法用语言形容的力量从体内生出。

虽然她们对武学都只是一知半解，但依然能够判断出，现在借到的力量，比以前强大了百倍不止。

如果唐钰遭遇意外，使用了恢复能力的话，那他的力量就会变成渡劫前那样，不可能有如此巨大的提升。

知道唐钰已经成功渡劫，她们悬了好几天的心顿时彻底放下，整个人都轻松起来，至于那场即将到来的灭世风暴，则被她们抛到了脑后。

她们都只是些小女人，没有那么大的家国情怀，在她们心里，最重要的就是唐钰，只要他没事，这世界就算变得千疮百孔，她们也不在乎。

和宋雪妍她们一样放下心来的，还有明珠。

正所谓母女连心，虽然并没有商量过，但明珠也想到了和宋雪妍一样的办法来感应唐钰。

成功借用到唐钰的力量后，明珠在放下心来的同时，也准备实施她之前的计划——尝试说服小女儿成就她与外孙的好事。

其实明珠早就想这么做了，本打算在唐钰离开的这段时间就完成的，结果还没等她成行，就传来了台风的消息。

这几天，一直担心唐钰的她根本无心做任何事，现在已经没事了，那件事自然要马上提上日程。

正好她现在有唐钰百分之五十的力量在身，想要好好的体验一下，于是干脆直接从家中飞出，向着宋氏大厦而去。

这种如同飞鸟一般可以在天空自由翱翔的感觉，实在是太美妙了，还有体内仿佛无穷无尽的力量，让本就是武痴的明珠不禁万分的神往——自己什么时候才能真正的拥有这样的力量啊!


──────────────────────────────────────────────────
第五百九十一章武痴的共鸣
────────────────────────────────────────

如果是以前，她根本连想都不敢想，可现在就不同了，因为她有一个好外孙。

一个不但可以用大鸡巴把她肏得欲仙欲死，而且每次肏完都能让她提升一些实力的好外孙。

按照外孙的说法，每次双修他都可以帮自己提升一点属性，而自己的后天大圆满等于一百点属性，要达到他现在这种仙神之境，则需要属性超过一千。

也就是说，只要天天和好外孙双修，只需要九百天就可以了，哪怕依他所说的要打牢基础，将三项属性共同提升，那也只是两千七百天，不到八年的时间。

八年看似很长，但是对于只是在后天大圆满就卡了十几年的明珠来说，根本算不得什么,她等的起!

怀着对美好未来的憧憬，明珠如同一缕轻烟，只用了短短数秒，便从家里飞到了宋氏大厦，速度之快，就算最先进的摄像头也别想捕捉到她的身影。

由于是自己女儿的地方，没有什么好避讳的，正好宋雪婧的办公室此时正好打开了一扇小窗透气，于是明珠便直接从那小窗户中飞了进去。

此时宋雪婧正好在办公室中，明珠正想叫她，却发现女儿的动作有些怪。

只见宋雪婧坐在办公桌前，耳中带着耳机，目光直直的盯着右手中的手机屏幕，左手却伸到桌子下面，似乎还在轻轻的活动着。

明珠心中好奇，于是悄无声息的绕到宋雪婧身后，向她手机上看去。

这丫头，怎么看起小黄片来了?

明珠有些好笑，但下一秒，她就笑不出来了，因为她发现，这小黄片的主演竟是自己的唐钰，而场景，正是这个办公室里面那个休息间。

从拍摄的角度看，应该是装在天花板上的摄像头拍下来的。

这还是明珠第一次从旁观者的角度看自己和外孙欢好的画面，屏幕中，自己正趴跪在床上，大屁股撅得老高，而外孙则跪在自己身后，双手扯着自己的双腕，将自己的身体拉成弓形，下身拼命的撞击着，结实的小腹将自己肥美的大屁股撞得臀浪阵阵，连粗长的大鸡巴在自己饱满的肥屄里一进一出的情形都能看得一清二楚。

虽然这是自己做的事，而且当时也乐在其中，但现在看到，明珠还是不由得羞红了脸——这也太淫荡了!

而更让她难为情的是，小女儿居然偷偷装了摄像头，把这些场景都录了下来，还在这里欣赏。

此时已经不难想象，宋雪婧的左手在干什么了。

这丫头，居然一边看着她妈被肏的画面，一边自慰!

明珠可不是天生淫荡，甚至还比较矜持，她淫荡的一面只会在心爱的外孙面前展现出来，可现在却发现自己骚浪的样子被女儿津津有味的看着，怎能让她不羞愤欲死?

可转念又一想，这似乎并不是坏事啊，自己正打算跟小女儿说这件事呢，她自己就先发现了，这无形中会省下好多的功夫，而且，看她那投入的样子，显然心里已经开始对唐钰有了想法，那说起来肯定就更容易了。

不过，明珠并没有马上现身，毕竟在这种情况下母女二人见面，实在是太尴尬了点，所以她决定稍微迂回一下。

于是趁着宋雪婧全神贯注的看着手机，明珠又悄无声息的从那个小窗口飞了出去，直奔大厦的天台，在无人的地方现出身来，然后乘坐电梯下到武馆所在的楼层。

跟外面那些女学员们打过招呼，明珠来到宋雪婧的办公室前，敲了敲门。

“……请进。”片刻之后，里面传来宋雪婧有些紧张的声音。

明珠推门而入，只见宋雪婧坐在办公桌后面，和自己有着七分相似的绝美俏脸上有着一抹不自然的潮红，办公室的空气中还弥漫着一丝陌生而又熟悉的气味。

“妈，您怎么突然来啦?”虽然已经知道了母亲和外甥的秘密，而且刚刚还在看他们相奸的录像，但此时宋雪婧仍有一种被抓现形的不自在感，以及一丝欲求不满的幽

怨。

因为刚才她正一边看着手机中火爆的画面，一边用手指安慰自己，眼看就要到达高潮的边缘了，明珠却正好在这个时候敲了门。

看着女儿不自然的样子，明珠心中暗笑，也不准备卖关子，直接说道：“妈有一种快速提升实力的方法，这些天一直在犹豫，现在我决定了，把它与你分享。”

宋雪婧心头一跳，已经知道母亲要说什么了，一时间不禁又是紧张，又是期待。

她并不知道唐钰前去渡劫的事，但这些天她的心却比明珠还要乱，自从连续两天观看了母亲和唐钰的现场直播后，她就仿佛中了什么魔咒一般，总是想着那些画面，还会经常把那些录下来的画面反复观看，越看心里就越痒，后来干脆发展到一边看一边忍不住自慰了。

不过装监控的事是她偷偷做的，不能让母亲知道，于是便装作没听懂的样子，问道：“什么办法呀?”

“过来，咱们到这边说。”明珠说着，伸手就去拉宋雪婧，目标正是她的左手。

宋雪婧心中一惊，下意识的想躲开，但她的实力本就远不如母亲，更何况现在明珠从唐钰那里借来的实力还没有消失，还没等她有所动作，左手就已经被明珠抓住了。

“你手上怎么滑溜溜的?”明珠故作惊讶地问道，然后拉起女儿的玉手放在鼻子前闻了闻，吃吃笑了起来：“小丫头，你不乖哦，竟然趁着妈不在，自己偷偷的抠屄玩儿。”

“我不是，我没有!”宋雪婧急忙否认，一张绝美的俏脸涨得通红，虽然在看戏的时候早已听惯了母亲的淫声浪语，但当她把这种粗俗的字眼儿用在自己身上时，宋雪婧还是有些受不了。


──────────────────────────────────────────────────
第五百九十二章母女的约定
────────────────────────────────────────

“妈可是过来人，你这分明就是屄水儿的味道，不是自己抠，难道还是抠了别人不成?”明珠笑道：“不过，你不是一直是独身主义吗，怎么还自己弄上了?”

宋雪婧眼见否认不了，只好红着脸道：“我只是不想结婚而已，又不是没有需求。”

“这就对了嘛，怎么样，上次我说的给你找个炮友的事，现在是不是重新考虑一下?”明珠趁机问道。

“钰儿吗?”宋雪婧脱口而出道。

“是啊，不瞒你说，妈早就已经跟钰儿做过了。”既然女儿已经知道了，明珠索性开门见山。

宋雪婧没想到母亲竟这么直白的承认了，不禁惊呼道：“妈，您怎么……”

“你是不是觉得妈很淫荡?”明珠问道。

“不是的，只是……很意外，你们怎么会……”宋雪婧摇头道。

“还记得妈上次走火入魔吗?康儿就是用双修的办法把我治好的，说句不怕你笑话的话，那一次，妈就是瘾了，因为真的很舒服。”明珠坦白道：“而且，跟钰儿双修，还有极大的好处，实力提升之快，简直难以想象。”

同为武痴，明珠最了解和自己最像的小女儿的心思了，用这个借口来说服她，绝对比什么都好使。

果然，听母亲这么一说，宋雪婧那本就已经薄弱到极点的心理防线瞬间崩塌，下意识的问道：“真有这么好的效果?”

“当然，按钰儿的说法，把人的各项素质用数据化来划分的话，达到一百点便是后天大圆满，而每与他双修一次，就可以提升任意一点属性。”明珠继续诱惑道：“他说，你现在的敏捷差不多是九十五点，也就是说，只要和他双修五次，就能提升到后天大圆满啦，而且用双修的方法提升，并不存在瓶颈，他可以让你直入先天。”

“那您怎么还没到先天啊?”宋雪婧问道，母亲早就恢复到后天大圆满了，后来又和钰儿双修过好几次，按说她应该已经是先天了才对。

明珠笑道：“因为我们都不甘心只是单项入先天啊，所以准备先把我所有属性都提升到后天大圆满，然后再一次提升三项，三属性先天，意味着什么,你应该很清楚吧?”

心理防线被突破后，宋雪婧对和唐钰双修已经再无半点抵触，此时听母亲说居然还能够三属性一起突然，更是心痒难耐，恨不得现在就跟外甥双修一次。

不过她很快便想到了其中的漏洞，问道：“既然这样，干嘛不四属性全部突破?”

明珠叹了口气，不无遗憾地说道：“因为两次双修生效必须经过二十四小时的间隔，而蜕变其就只有三天，时间是不够的。”

“那真是太可惜了。宋雪婧也跟着叹了口气，人就是这样，当求之不得的时候，只要能得到就满足了，可当唾手可得了，又会想要更多，这是人之常情，宋雪婧自然也不能免俗。

“不说这个了，婧婧，刚才你还没有舒服吧，让妈来帮你一下吧。”明珠突然说道。

“怎么帮呀?”宋雪婧下意识的问道。

“你过来。”明珠拉着女儿，走到旁边的长沙发处，让她坐了下来，然后伸手将她的练功服裤子脱了下来，又要伸手去脱她已经湿透的小内裤。

宋雪婧虽然是明珠的亲生女儿，但她都已经三十多岁了，现在母亲居然要脱掉她的内裤看她下面，她自然羞得不行，急忙伸手挡住：“妈，不要!”

“我是你妈，你身上哪一处我没看过，不用害羞。”明珠说着，强硬得把女儿的内裤扯了下来，并将她修长浑圆的大腿往两边分开。

“妈……”见母亲一双美目紧盯着自己的羞人之处看，宋雪婧不禁发出了一声羞涩之极的呻吟。

明珠却是看着女儿那白白净净，饱满肥美，和自己如出一辙的馒头美屄，笑道：“不愧是我的女儿，屄跟妈一样的肥，钰儿肯定会非常喜欢的。”

说着，就把脑袋往女儿双腿之间伸去。

宋雪婧可是在监控中看到过外甥帮母亲舔屄的场景的，此时哪里还能不明白母亲要做什么,急忙说道：“妈，不要，那里好脏的!”

“傻孩子，你是妈的亲生女儿，妈怎么可能会嫌你脏。”明珠笑着说道，然后不由分说，张开小嘴，吻上了女儿肥美的馒头屄。

“唔……”宋雪婧发出一声压抑的娇吟，双腿下意识的往里一收，夹紧的母亲的脑袋。

明珠很满意女儿的反应，轻轻含着她的处女嫩屄微微吮吸，并伸出舌头在她娇嫩的屄缝里来回舔舐。

宋雪婧从未经历过性爱，只是最近几天才自己用手解决过几次，但自己用手弄，又怎么能比得上被别人舔，只是片刻，便爽得忍不住浑身颤抖起来。

感受到女儿的反应，明珠又将她双腿掰开，抬起头来，笑问道：“乖女儿，舒服吗?”

“嗯。”宋雪婧很是诚实的点了点头。

“可惜呀，妈不怎么会，要是让钰儿来，绝对比这更舒服。”明珠说了一句，马上又埋头下去，继续舔舐吸吮女儿的小嫩屄。

意乱情迷的宋雪婧思想直接被母亲这句话给带偏了，竟下意识的期待起外甥帮自己舔屄的情形来。

而这，也正是明珠的目的，她可没有什么百合属性，之所以给女儿做这种事，就是为了加深她对唐钰的渴望。

在母亲的舔舐下，宋雪婧感觉自己的屄越来越舒服，忍不住开始小声呻吟起来。

这一次，明珠没有再停，一边回忆着外孙舔自己屄时的动作，一边不断的又吸又舔，很快便让宋雪婧爽快得泄了出来。

仍像外孙对自己一样，把女儿屄里泄出的淫水阴精吞下，明珠这才放开她，起身又问道：“乖女儿，舒服吗?”


──────────────────────────────────────────────────
第五百九十三章单纯的天使
────────────────────────────────────────

“好舒服，妈，谢谢您。”宋雪婧俏脸通红地娇喘着说道，这绝对是她有生以来最爽的一次高潮，比她自己用手简直舒服太多了。

明珠却笑着摇了摇头：“这算什么,等你试过被唐钰的鸡巴插进去就知道了，绝对比这样更爽十倍!”

比这更爽十倍，那会是什么滋味?

宋雪婧不由得开始神往，随即却想到外甥那根粗长到吓人的大家伙，不禁有些怕怕的问道：“妈，钰儿的鸡……鸡巴那么大，插进来的话，真的不会疼吗?”

“咦，你怎么知道钰儿的鸡巴大的?”明珠故作惊讶的问道。

宋雪婧这才意识到自己说漏嘴了，不过既然都已经说开了，便不再隐瞒，小声说道：“其实，你们做的时候，我就已经看到过了。”

“你怎么看到的，我记得我们每次都锁门了啊。”明珠再次明知故问。

“我好奇你们在里面做什么,所以就装了监控。”宋雪婧坦白道。

“好你个鬼丫头，居然装监控监视你妈。”明珠笑骂道：“可惜我们当时不知道，不然我肯定要让钰儿把你拉进来，用他的大鸡巴使劲儿的肏你的小骚屄!”

“妈——”宋雪婧被母亲粗俗的话语弄得娇羞不已，忍不住娇嗔道。

明珠嘻嘻一笑，在女儿身边坐下，搂住她的肩膀，说道：“婧婧，你老实说，第一次看到妈和钰儿肏屄的时候，你是什么感觉?”

“感觉很荒谬，有些无法接受。”宋雪婧回忆着当时的感觉，随即又小声说道：“但是，又隐隐有一种说不出的兴奋，心跳的厉害。”

“对了，这就是乱伦的魅力所在，那种突破禁忌的兴奋感，是没有血缘关系的男人永远无法给与的，我当年跟你爸最恩爱的时候，也没有过这样的兴奋。”明珠说道：“光说你不明白，等钰儿回来，你跟自己的亲外甥肏 的时候，就能体会到啦。”

“那，他什么时候回来?”宋雪婧被母亲说得不自觉的充满了期待。

“怎么,小骚屄已经等不及想要挨肏啦?”明珠咯咯娇笑道：“别急，他很快就会回来了，也就这一两天的事，到时妈一定让他好好的伺候一下你这个小姨，也不枉你这么疼他。”

至此，母女二人彻底向对方敞开了心扉，无话不谈，明珠甚至已经开始传授女儿性爱的经验。

与此同时，一辆黑色的轿车驶离了省城，上了前往P市的高速。

车上，正是在省城玩了九天的唐思、唐琬和宋小茹。

同样是母女天性，唐思和唐柔在担心唐钰的时候，也想到了同样的感应方法，今天感觉到他的力量已经大幅提升，知道他马上就要回来了，立马归心似箭，片刻也不耽误的踏上了回程。

而除了她们三人之外，车上还坐着一位身穿歌德式公主裙的女孩。

如果只看身材，恐怕所有人都会认为这女孩已经二十多岁了，一米七的身高，丰胸细腰，翘臀长腿，好一幅魔鬼的身材，可是那张绝美的鹅蛋脸上去充满着稚气，标准的御姐身材萝莉脸。

这女孩，正是紫雨菲的女儿萧紫儿。

在见到她之前，唐思她们一直认为那种单纯到像一张白纸似的女孩只会在小说影视中出现，直到见到萧紫儿，才知道世上竟真有这样的人。

由于自身职业的危险性，紫雨菲一直把女儿保护的很好，甚至连学都没让她上，只是请来一些女家教教她知识，毕竟紫雨菲的地位太敏感，身边可以说充满了危险，一旦萧紫儿在外面走动，搞不好就会受到伤害。

可是这种过度的保护，却让萧紫儿从未接触过社会的阴暗面，甚至连网络都没怎么接触过，明明已经十四岁，却仍单纯得像个不谙世事的小女孩。

不过，萧紫儿的单纯只是单纯，并不是呆傻，相反她还非常的聪明，只是不到十天的相处，便和唐思她们学到了不少的东西。

从小没有玩伴的萧紫儿，初遇这几位朋友，那当真是掏心掏肺，这些天相处下来，早已把她们当成了亲姐妹一般。

而唐思她们，也同样被这个单纯善良得像个天使一般的女孩征服，对萧紫儿同样喜欢的不得了。

而且她们相信，唐钰见到萧紫儿，也一定会非常的喜欢，这门亲事绝对没跑了。

“琬儿姐姐，咱们这次回去，就能见到唐钰哥哥了吗?”萧紫儿在后排和唐琬坐在一起，期待的问道。

这几天，唐思她们一直在向萧紫儿灌输唐钰的好，以至于还没有见过面，萧紫儿就已经对这个小哥哥充满了好感与好奇。

“是啊，我能感觉到，他很快就会回来了。”唐琬笑着说道：“紫儿很想见唐钰哥哥吗?”

“嗯。”萧紫儿用力点头，明明身材堪比火爆御姐，却总能让人感觉她像个小动物般可爱，随即又有些担忧的说道：“不知道唐钰哥哥会不会喜欢我。”

“放心吧，紫儿你这么可爱，怎么会有人不喜欢你呢。”唐琬安慰道：“我哥哥就更不用说啦，他最喜欢你这样漂亮的小女孩了。”

在萧紫儿的人生中，从来没有人跟她说过假话，所以别人说什么她都信，听唐琬这么一说，立马甜甜的笑了起来，那种纯净到比水晶还要通透的笑容，即使同为女孩的唐琬她们看到，都忍不住有些失神。

就在大家期盼着，认为唐钰很快就会回来的时候，我们的主人公却仍在暴风眼中不断的努力着。

经过差不多两个小时的对抗，他们的努力已经初见成效，台风中心的威力已经被消弱了不少。


──────────────────────────────────────────────────
第五百九十四章劫后的尴尬
────────────────────────────────────────

不过从外面看的话，这场巨大的风暴却仍在持续，一边狂暴地席卷着所过之处的一切，将大量的海水，甚至一些露出水面的礁石卷上天空，一边以每小时二十多公里的速度前行着。

随着风暴的移动，暴风眼自然也随着一起位移，但这并不需要唐钰他们操心，他们所制造的反方向风暴不断的与天然风暴对抗着，反作用力会自动的推动着他们随着暴风眼移动。

从早上一直到傍晚，又从傍晚到深夜，直到第二天早晨，宋雪妍她们一直期盼着的唐钰没有回来，全国，甚至整个东亚地区的人却等了来了个天大的好消息。

史无前例的超强台风“灭世”,居然无比神奇的消失了，现在整个太平洋上，都是一片风平浪静。

虚惊一场的人们喜大普奔，虽然有不少人因为之前的匆匆转移受到了一些损失，但和这股毁天灭地的台风登陆比起来，这么点损失简直可以忽略不计。

所有人欢呼雀跃，有人感谢上苍，甚至还有不少人说是当今政府施政有德，这才感动了老天，一时间连官方的公信力都提升了不少。

当然，也有那坚定的无神论者，不相信这是什么上苍的功劳，只觉得是气候变化所致。

而消除这次灭世天灾的真正功臣，此时却正凌空站立在风暴消失的地方，相视而笑。

整整一天一夜的时间，唐钰每隔十秒就会消耗一次全面恢复，始终保持着全力输出。

相比起唐钰的神采奕奕，天枢他们可就惨多了，尽管这一天一夜都是唐钰在打绝对主力，他们只是组成阵法辅助一下，可这仍把他们的仙元力消耗一空，精神和体力也消耗到了极点，人人都显得萎靡不堪。

但这丝毫不影响他们的好心情，能把这种天灾消弭于无形，不但是救了小半个华夏，更是代表着他们与天斗的一次伟大胜利，使得他们的心境都提升了不少，对以后的修炼大有益处。

不过他们也知道，这次对抗天灾真正的主力是谁，甚至就算没有他们辅助，只要多给死神一些时间，他一个人也足以把这场风暴给消除掉。

一时间，七人都不禁对唐钰敬若天人，天枢还偷偷观看了一下唐钰的气运，发现他的头顶已经有了一蓬颇为强烈的金光。

这下彻底没跑了，以前的死神，就是一个无善无恶之人，这次做了这么大的功德，他的气运才开始转变为金色。

满眼崇敬的看着唐钰，七人正想说点什么,却突然感觉天色一黑，只见原本还晴空万里的天空突然涌起滚滚黑云，黑云之中还有道道电光闪耀。

天枢脸色大变，惊呼道：“不好，引来天罚了!”

“什么天罚?”唐钰问道，按字面的意思，这应该是上天的惩罚，可是他们才刚刚做了这么大的功德，上天不奖励也就算了，怎么还会有惩罚?

天枢苦笑道：“我们做的事，虽然对人类有着大功德，但毕竟是逆天行事，所以上苍才会降下惩罚的。”

几句话的功夫，天空已经被乌云完全遮住，原本明亮的早晨也变得伸手不见五指，而那乌云中所酝酿的威压，就连唐钰都有一种心惊肉跳的感觉。

“那还等什么,赶紧撤啊!”唐钰急忙说道：“不跑难道真等着被天罚吗?”

“不行，跑不掉的，无论我们跑到哪里，天罚都会一直跟着，除非我们能抗过去。”天权一脸苦涩地说道。

其余六人也纷纷点头。

其实，他们并没有说实话，这次天罚，主要是针对唐钰而来的，谁叫他在这次对抗天灾中出了百分之九十以上的力呢。

所以别人可以跑掉，而唐钰却绝不可以，正如天权说的那样，无论他跑到哪里，天罚都会一直跟随。

不过他们都没有扔下唐钰逃跑的意思，之前那一番并肩作战，唐钰的表现已经深深的折服了他们，他们愿意陪着唐钰一起顶住这次天罚，哪怕只能出一点点力，哪怕自己很有可能因此重伤，甚至身死道消。

听到天权的解释，唐钰放弃了逃的念头，全力做好了应对的准备。

劫云很快便酝酿到了极致，这一瞬间，唐钰突然有一种感觉，这天罚似乎只是冲着自己来的，而天枢他们只要离开这个范围，就不会受到波及。

这一点他们自己不可能不知道，可他们却没有一个退缩的，分明是想帮自己一起抵挡，这让唐钰不禁大为感动。

以他们现在这种强弩之末的状态，一旦天罚降下，恐怕不死也是重伤。

因此下一秒，唐钰便做出了决定，突然大喝一声，强大的仙元力透体而出，仿佛一颗核弹在他体内爆炸，强大的冲击波将北斗七人“炸”飞出去，眨眼使他们离开了劫云的范围。

做完这件事，唐钰立马恢复了自己的状态，并预存了一次全面恢复。

紧接着，一道足有手腕粗的黑色闪电从劫云中直击而下，正中唐钰的顶门。

这一道天罚的威力，比他之前渡劫时最后那一道雷劫的威力还要大上许多。

而且，天劫和天罚虽然都是从劫云中而出，彼此也只差一个字，但性质却完全不同。

天劫虽然也是威力巨大，但最主要的还是给渡劫之人好处，旨在洗礼渡劫之人的肉身与精神，而天罚的力量性质却只有狂暴与毁灭。

天罚入体的一瞬间，唐钰感觉自己整个人都仿佛炸开了一般，不由得发出一声凄厉的惨叫，然后双眼一翻，直接昏了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第五百九十五章美丽的误会
────────────────────────────────────────

与此同时，他浑身上下的衣服被炸了个粉碎，满头的黑发根根竖起，四肢僵硬呈“大”字形张开着，胯间之物也猛的挺立起来，如同一根不屈的擎天巨柱。

一秒之后，昏死过去的唐钰直直掉入大海，仰面朝天的飘浮在海面上。

天罚来的快，去的也快，短短数秒之后，便消散一空，而之前被唐钰崩飞出去的北斗七人也匆匆赶了回来。

唐钰那一下爆发，威力虽然强大，但力量却并不狂暴，反而十分的温和，因此他们并没有受伤。

知道唐钰在最关键的时刻把他们推开，独自一人承受了这道天罚，感动到无以复加的他们立马调起仅剩的一点力量，以最快的速度赶了回来。

此时劫云散去，天地间又恢复了之前的明亮，他们一眼就看到了仰躺在海面上的唐钰。

而首先映入他们眼帘的，便是唐钰那朝天怒指的昂藏巨柱，那吓人的尺寸，紫红的颜色，盘绕的青筋，如伞盖般张开的龟棱，是那么的狰狞丑陋。

当然，最后的那个评价是来自于天枢他们四个男人，而天璇她们三女，却是在第一时间就把目光撇了开去，但只是那匆匆一眼，就在她们心里留下了深刻的印象，在内心最深处，她们一点也不觉得丑陋，反而觉得它威武雄壮，动人心魄，搅的人心里乱七八糟的。

不得不说，这上天真是给唐钰开了个玩笑，天罚的威力不大不小，正好把他击打得昏死过去，可距离让他濒死，从而触发自动恢复又差了那么一点点，结果就让他最狼狈的样子暴露在了七位刚刚结识一天的队友们眼前。

这次反应最快的却是摇光，他以最快的速度冲到唐钰身边，扯下身上的红色披风将唐钰赤裸的身体盖住，并将他托了起来。

“你们看他的脸!”天权突然指着因为面具同样被劈碎而露出真容的唐钰，惊呼道。

众人纷纷看来，也都跟着惊呼一声。

经历了雷劫洗礼之后，唐钰的脸虽然少了几分柔和，多了几分刚毅，从而显得更加完美有魅力，但因为年龄不够而留存的那一抹稚气却并没有消失。

之前看不到他的脸，从而无从判断，但此时北斗七人却都看出来了，这位死神的年龄很小，非常的小，甚至都没有成年。

虽然这个结论很荒谬，但到了他们这个境界，多少都会一些相面之术，唐钰脸上未脱的稚气，是绝对瞒不了人的。

“我明白了!”天枢双手一拍，激动地说道：“难怪之前看他无善无恶，那并不是因为他一直潜修没有在世间行走，而是因为年龄太小还没来得及行善或作恶!”

天玑却是看着唐钰那稚气未脱的脸，一幅若有所思的样子，也不知道在想些什么。

“他怎么样了?”天璇一直严肃冷清的脸上闪过一抹柔和，毕竟唐钰之前的做法，没有人可以不感动。

如果唐钰现在查看一下他们的属性的话，就会发现，他们对自己的好感度已经全部达到了九十九，这可是真正的掏心掏肺的交情了，至于一百的满值，那本就不是一个正常的数值，就连唐钰的亲人们，最开始也只有妈妈和妹妹对他达到了这个数值而已。

“放心吧，他只是昏迷了，过一会儿就能醒来。”查看了唐钰情况的摇光说道。

唐钰并没有让他们久等，只过了十几分钟，便转醒过来。

醒来后，他感觉浑身上下无一处不疼，而且自己还被摇光一个大男人抱着，非常的不自在，于是马上恢复了一下，然后站直身体说道：“谢谢各位，我没事了。”

只听一声惊呼，三女顿时撇过头去，而天枢他们四个男人则是一幅憋笑的样子。

唐钰低头一看，顿时大囧。

原来，摇光只是用披风盖住了他的身体，并没有注意到的他这一站起来，披风顿时滑落，让他的身体再一次赤裸的呈现在众人面前。

更要命的是，他胯下因为雷击而挺耸起来的怒龙并没有因为状态的恢复而消停，仍是那么高高的耸立着，直指正对面的天璇。

“对不起!”唐钰急忙背过身去，从系统空间里取出一套衣服，手忙脚乱的穿了起来，同时把硬度和尺寸都调到了很低，以免穿上衣服后它还撑着帐篷出丑。

不料这一调，他又有了新的发现，在长度和粗度都降低到一百以下的时候，他那现在变得狰狞之极的家伙竟又变成了之前白白嫩嫩，人畜无害的样子。

不过现在可不是研究这个的时候，唐钰只是看了一眼，便继续快速得穿起了衣服。

“空间异能?!”唐钰的衣服还没有穿好，身后就传来了一声惊呼，然后开阳激动地冲上前来，一把抓住刚刚穿上裤子，还没来得及穿上衣的唐钰，将他扳得转过身来，一脸夸张表情的问道：“你会空间异能?”

“也不是什么空间异能，只是能开一个小次元空间，收放一些东西而已。”唐钰说道，这可不是他乱盖，事实上，在渡劫成功，突破至仙神境后，他确实领悟了这个异能，但严格来说，这并不是真正的空间异能，根本做不到空间转移之类的大动作，而这小次元空间又可以被更好用的系统空间取代，所以他并不重视。

不料听他这么一说，开阳反而更激动了，连声说道：“这就对了，这就对了!”

天玑却突然问道：“能告诉我们，你真实的年龄吗?”

唐钰知道面具崩碎后，自己略带稚气的相貌已经瞒不过他们，便实话实说道：“十五，就快十六岁了。”

“那就不会错了。”天玑也跟着激动起来：“你一定是北极大哥转世!”


──────────────────────────────────────────────────
第五百九十六章正义的组织
────────────────────────────────────────

“你在说什么啊?”唐钰简直丈二和尚——摸不着头脑。

“北极大哥正是十六年前遇害的，时间刚好能对上，而且你小小的年纪，又没有师承，却可以达到如此的境界，之前我们布阵的时候，你又那么自然的主异了北极之位，而这套阵法，正是北极大哥创造出来并传授给我们的，更重要的是，你还会全世界只有北极大哥一个人懂的空间异能。”天玑罗列出一大堆的证据，末了无比肯定的说道：“这只有一种可能，那就是你是带着北极大哥所有的修炼本能转世的!”

“这只是巧合而已。”唐钰摇头道，他自家事自家知，他这一身实力，全部来自于性神系统，哪有什么修炼本能，之前快速找到北极位与他们配合，也不过是自己对武道的理解比他们高深的多，一眼就看出了关键而已，而空间异能那就更简单了，性神战技中可是包罗万象的，什么异能没有?

另外，还有一个最有力的证据，那就是天璇。

身为北极妻子的天璇，无论容貌还是身材，都不输于唐钰最完美的妈妈，可她的性经历却是“寥寥无几”,说明那北极根本就是一个清心寡欲之人，这与自己的好色如命简直就是两个极端。

还有性神系统，就算北极像是玄幻小说中那样在死后化做一个系统，留给自己的转世，可以他这清心寡欲的状态，又怎么可能化身为这么淫荡的系统呢?

所以归根结底就一句话：自己绝不可能是什么北极转世。

天玑还想说什么,但天璇却打断了她：“好了，别说了，转世什么的根本就是个虚无飘渺的说法，不可深信。”

话虽然这么说，但唐钰却发现，一直严肃冷清的天璇现在看自己的目光有着一抹异样的温情。

受到美人的青睐，特别是天璇这样颜值身材都满分的绝世美人，本是一件让人愉快的事。

但唐钰却一点也不感觉愉快，甚至有些不爽，因为他知道，天璇的那一抹温情并不是针对自己，而是她心里也相信了自己是她的丈夫转世，唐钰才不想做别人的代替品呢。

“就是，瞎乱联系什么。”玉衡黑白分明的眼珠转动了几下，笑嘻嘻的说道：“死神小弟弟，能不能告诉姐姐你的真名呀?”

“告诉你真名可以，叫弟弟也行，但能不能不要加那个小字?"唐钰有些郁闷的说道。

“你才十五岁唉，整整比我小了十倍，不是小'弟弟又是什么?”玉衡嬉笑着说道，显然她也是相信唐钰是北极转世的，以前她一直叫北极做大哥，现在想在口头上讨回来。

“我的弟弟小不小，你又不是没见过。”唐钰恶狠狠的说道：“怎么,还想见识一下?”

“呸!臭流氓。”玉衡啐了一口，红着脸说道：“我确定啦，这小子肯定不是北极大哥!”

天璇似乎并不在意唐钰的口花花，微微一笑道：“死神阁下，现在我代表北斗组织邀请你加入，不知你意下如何?”

“别叫我死神了，我本名唐钰。”唐钰先是介绍了一下自己的本名，然后问道：“我还不知道北斗组织是干什么的呢，加入之后，又需要做什么?”

“我们北斗组织是当年由北极组织成立的，旨在守护华夏大地。”天枢说道：“现在组织中，除了我们七人之外，还有先天高手共计三百六十位，他们分布于全国各地，各自发展下线收集情报，还负责当地的秩序，将有可能对公众造成重大危害的苗头提前扼杀，而我们这些仙神境只负责像像这次的台风这样的重大隐患，所以加入我们后你一般不会有事需要做，只要在类似这样的危急关头帮衬一下就行了。”

“好，我加入!”听完之后，唐钰马上说道，甚至都没问加入后有什么好处，因为是不是有好处他都无所谓，只是觉得北斗组织这种有着类似于“维护世界和平”的伟大理念的组织很适合他这样有着一腔热血的少年。

见唐钰这么容易就答应了，七人都是一喜，天璇第一个对唐钰伸出手来：“欢迎加入，正式认识一下，我叫赵璇，代号天璇。”

唐钰也伸手跟天璇轻握了一下，那柔若无骨的美妙触感让他心中不荡，不由得回味起了妈妈同样有着如此美妙触感的玉手握住自己鸡巴的感觉——这个女人，当真任何方面都不比妈妈差啊!

可惜，心有所属，而且属的还是一个已经去世的人。

唐钰发现，这样美到极致、且拥有着绝世名器的女人似乎命都不好，赵璇死了丈夫、紫雨菲也死了丈夫，妈妈虽然没有，但她以前也是在守活寡，难道真应了那句“红颜祸水”不成?

这时天玑也微笑着伸出手来，打断了唐钰的胡思乱想：“我是周月容，代号天玑。”

“小……”玉衡本来又想叫唐钰小弟弟的，突然想起他之前的口花花，急忙止住，转而说道：“唐钰弟弟，记住了，姐姐叫叶灵。”

随后四位男士也分别介绍了一下自己，分别是代号天枢的陈震南、代号天权的孔儒、代号开阳的雷刚、代号摇光的方迅。

至此，唐钰便算正式加入了这个强者如云，影响力却并不大，名气更是近乎没有的隐世组织。

然后天枢便详细的给他说明了一下组织里的情况。

北斗组织虽然守护华夏，但却并不会参与世俗的纷争，一般只有在出现什么重大险情的时候才会出手，当然，以个人的名义行个侠，仗个义什么的，组织也不会去管，唯一限制的便是不可作恶。

组织里所有人都是由天枢亲自考查并邀请加入的志同道合之人，有他的观气之术在，自然不会选错人。


──────────────────────────────────────────────────
第五百九十七章北斗的往事
────────────────────────────────────────

轰隆隆~

几人正说着话，远处传来一阵螺旋桨的轰鸣声，并且越来越近。

“是组织的人来接我们了，唐钰，你要不要跟我们一起走?”天枢先是解释了一下，然后问道，唐钰能跑到这里来渡劫，肯定早已准备好了离开的方法。

“好，一起吧。”唐钰想了想，点头答应下来，跟着组织一起离开，倒是不用再麻烦青龙会跑一趟了。

轰鸣声很快接近，来接他们的，竟是一架最先进的武装直升机。

这种直升机的燃料不是普通的航空燃油，而是核动力，其速度与续航能力都远超普通的客机，也不知道北斗组织是从哪里搞来的。

飞机来到上空悬停下来，也不用放下软梯什么的，八人直接飞身而起，径直进入机舱之中。

“见过七位首领。”来接他们的，是一位相貌忠厚、气度沉稳的中年人，行礼之后，他不禁有些好奇的看向唐钰。

“这是我们组织的第八位首领，代号……"天璇亲自介绍起了唐钰，说到代号时顿了一下，这才继续说道：“北极。”

沉稳中年心中一惊，做为组织里的老人儿，他深知“北极”这个代号象征着什么,所以实在想不明白，为什么这么年轻的一个少年，会被赋予这个有着重大意义的代号。

不过，这是首领们的决定，他自然不会质疑，当即又对唐钰行礼道：“见过北极首领!”

“客气了。”唐钰点了点头，淡淡的说道，这并不是他故意摆谱，而是心中实在不爽，因为天璇仍是把他当成了北极的替身。

按理说，他应该巴不得天璇暂时这样误会呢，毕竟只有这样，他才有机会攻略这个和妈妈一样完美的女人，然而在他心里，这样的机会他一点也不想要，反而十分的反感。

不得不说，宋雪妍她们真的是把唐钰惯坏了，在妈妈她们中间那帝王般的待遇，让唐钰的心里有了很严重的精神洁癖，他绝不允许自己成为别的男人的代替品，哪怕只是暂时的。

由此可见，这个小色鬼其实已经对天璇动心了，不然他才不会在意这些呢。

不过不爽归不爽，现在还当着别人的面，他也很给面子的没有表达出来。

直到中年男人退出去，机舱里只剩下他们八人之后，唐钰才皱眉说道：“我的代号怎么成北极了?”

“因为在我们当中，你的实力最强，而且布阵的时候也得由你来主导北极星位，这个代号，你当之无愧。”天枢笑着解释道：“怎么,不想成为我们的第二代北极吗?”

对方说的有理的据，唐钰也不好反驳，而且他也不是那种无理取闹的人，明白自己来当北极这个位置是最适合的，于是点头道：“随便吧，只是一个代号而已。”

天枢笑了笑，从旁边的一个柜子里取出一个平板电脑模样的东西，递给唐钰道：“这是我们内部的传讯设备，有单独的卫星信号，激活之后你就可以以首领的身份连络北斗所有的成员，向他们打听消息和发布命令了。”

唐钰接了过来，并在天枢的指点下激活了自己信息，顿时，所有的北斗成员都收到了一条讯息：组织已经有了第八位首领，代号北极。

一时间，全国各地都有倒吸凉气的声音响起，组织里多了一位首领虽然让他们震惊，但关键却还是这个代号。

北极意味着什么,在组织里呆过十六年以上的人都知道。

不过在震惊之后，他们就是狂喜，既然这位新的首领能以北极为代号，说明他肯定是一位绝世强者，有了他的加入，组织的整体实力也会大增。

别看北斗组织并不是参与世俗的纷争，其实他们的压力一点都不小，毕竟需要他们插手的，都是事关好多人生死存亡的大事，而他们又都是天枢亲自挑选出来的头顶金光的心怀天下之士，自然都希望组织的实力更加强大，有足够的力量做更多的济世之举。

北斗七人都习惯了潜修，就算自己人在一起，往往也不怎么交谈，而唐钰的心情有些不好，所以机舱里很快便安静了下来。

过了一会儿，叶灵突然凑到唐钰身边，用刚刚恢复了一点的仙元力隔绝了周围的空间，使二人说话的声音不会传出去，然后神秘兮兮的问道：“唐钰弟弟，姐姐我怎么感觉你并不喜欢北极这个代号啊?”

或许是因为在以前的北极面前一直是小妹妹，在认定唐钰就是北极转世后，她特别喜欢叫他做弟弟，妥妥的小女孩性格，真不知道她这一百五十年都阅历了什么。

“没有的事。”唐钰摇头否认，毕竟他不爽的原因也够孩子气的，甚至可以说有些猥琐，毕竟是因为对赵璇有了想法才会产生这种不爽的情绪，他自然不会承认。

“没有就好。”叶灵点了点头，又好奇的问道：“我都是怎么修炼的呀，这么点年纪就已经是仙神境了，而且渡的还是九九天劫，就算你真是北极大哥转世，也不应该这么厉害啊。”

“我是机缘巧合，得到了一份上古传承。”唐钰自己不会说出自己系统的事，更不可能告诉叶灵自己的“修炼”方法，因此信口胡编了一句，然后马上岔开话题问道：“对了，你们那位北极大哥既然这么厉害，当年是怎么殒落的呢?”

虽然他并不想继承北极这个称号，更不想成为别人的代替品，但既然已经加入这个组织了，自然想多了解一些，而且如果北极是被人所害，还可以找机会帮他报仇，也算是为组织做些事了。

说起这个叶灵的脸上闪过缅怀与悲伤的神色，反问道：“你知道十六年前的天南惨案吗?”


──────────────────────────────────────────────────
第五百九十八章唐钰的回归
────────────────────────────────────────

“听说过。”唐钰点头道，那件惨案发生的时候，他还没有出生，但由于太过惨烈，直到现在仍经常被人提及。

那是一场发生在天南行省的惨案，短短几天之内，死亡人数达到了三千多，根据官方的说法，那是一个恐怖组织所为，而这伙恐怖分子也很快被英勇的人民军队给消灭了。

可是叶灵此时突然说起这个，却让唐钰感觉事情恐怕没有那么简单。

果然，叶灵缓缓说道：“造成那次惨案的，并不是什么恐怖分子，而是一个叫作血魔的千年老怪，杀那么多人，是为了修炼他的嗜血魔功，当年知道这件事后，北极大哥立马带着我们赶了过去，并成功的在一个小山谷中找到了血魔，然而血魔的魔功那时候已经接近大成，北极大哥虽然是千年难得一遇的奇才，但修炼时间毕竟不足，我们八人联手，也根本不是血魔的对手，为了避免血魔造成更大的杀戮，北极大哥拼着粉身碎骨的下场，终于重创了他，北极大哥也因此殒落了，当时，他的血肉撒满了那个山谷，甚至连一块完整的骨头都找不到。”

说到后来，叶灵的眼圈都红了，泪水更是在眼眶里打转。

唐钰不禁肃然起敬，那位北极当真是一位圣人般的存在，如此心系苍生，甘愿牺牲自己的胸怀，唐钰自认是不可能做到的。

一时间，他突然感觉“北极”这个称号变得无比沉重，因为它代表的不只是一个代号，而是一种传承，一个担负天下的重担。

这一刻，唐钰对这个代号突然变得不再反感，反而有一种很光辉的使命感，而且他觉得，天璇他们把自己当成北极的转世，似乎也不是坏事，至少可以让这群高尚的人得到一些心理安慰。

而且他也相信，自己肯定可以做得比北极更好，性神系统和几乎用之不尽的全面恢复次数便是他最大的依仗——不就是拼命吗，谁怕谁?哥们可是能够无限续命的!

“那，你们有没有把血魔消灭掉呢?”心情激荡了片刻，唐钰问道。

叶灵摇了摇头，不甘的说道：“没有，当时我们也都受了很重的伤，血魔虽然伤的更重，但还是被他逃掉了，而且这一逃，就再也没有了消息，这些年我们找遍全国，也没有发现他的任何蛛丝马迹。”

“那他后来就没有再找你们的麻烦?”唐钰又问道。

“没有，血魔伤的极重，而且嗜血魔功也被北极大哥的拼死一击破掉了，没有百年时间，根本恢复不了，而百年后……"叶灵说到这里，脸上露出自信而坚定的神色：“他要是敢来，我们必让他有来无回!”

“好，到时算我一个!”唐钰比叶灵更加自信，百年?到那时自己得成长到什么高度了?恐怕只要一个眼神就能把那血魔给秒了!

“嗯，我就知道我没看错人!”叶灵听到唐钰要为他“自己”报仇，顿时破涕为笑，北极大哥已经回来了，那还有什么可伤感的?

经过这番交心，唐钰感觉自己和他们七人又亲近了许多，相处起来也更加融洽了。

武装直升机的速度极快，才中午刚过，便来到了P市的上空。

相互道别之后，唐钰离开直升机，以肉眼不可捕捉的速度向家中飞去，而天璇他们则继续前行，返回他们在昆仑深处的潜修之地。

唐钰现在的飞行速度之快已经远超音速，而且由于仙元力排开空气，也不会因为过快的速度产生音爆，只是一眨眼的功夫，便悄无声息的落在了自家的院子中。

刚一落地，唐钰就听到了客厅中传来的欢声笑语，当即推门而入，笑着说道：“我回来了!”

客厅里，宋雪嫣、唐梦瑶、唐思、唐琬、宋小茹等不用上班的五位大小美人皆在，除了她们之外，还有一个身穿粉色长裙，有着御姐般的火爆身材，却长着一张清丽绝伦、稚气未脱的萝莉脸，看上去无比清纯的少女。

听到唐钰的声音，正在说笑的众女顿时全愣住了，纷纷转头向门口看来，然后唐琬第一个冲过来，一头扑进唐钰的怀里，撒娇道：“哥，你怎么才回来呀?”

“本来昨天就能回来的，不过遇上点事，耽搁了一下。”唐钰说着，顺势抱住了妹妹，不过并没有做什么出格的举动，毕竟还有个外人在呢。

兄妹二人相拥着走到客厅中央，唐钰先是给了妈妈她们一个充满思念与爱意的眼神，最后看着那位气质清纯到极点的女孩，笑着说道：“紫儿妹妹，欢迎你。”

这女孩正是昨天就到了的萧紫儿，唐钰之前看过她的照片，所以认识。

“你就是唐钰哥哥，你好好看呀，比照片上更好看。”萧紫儿站起身来，一双卡通人物般的大眼睛直直的看着唐钰，没有丝毫的做作，而且她的眼神也充满了纯净，完全没有丝毫的花痴与淫邪，有的只是对美好事物本能的喜爱。

“是啊儿子，你变得更帅了呢。”宋雪嫣也跟着说道，而她的目光就要花痴的多了，充满了思念与渴望，相信如果不是萧紫儿在这里的话，恐怕她早就忍不住扑进儿子怀里，发骚求肏了。

唐钰的这番蜕变，就跟她们用了仙精后是一样的，完全是在原来的基础上变得更加完美，并不会给人相貌有所变化的感觉。

唐钰嘿嘿笑道：“我只有变得更加完美，才能称得上我最完美的妈妈啊。”

这样跟自己的妈妈说话，如果让一般人听到，就会感觉不对劲儿了，可是萧紫儿却完全没有意识到有什么不妥，反而十分羡慕的说道：“唐钰哥哥，还有思思姐姐，琬儿姐姐，我真好羡慕你们啊，有两个妈妈。”


──────────────────────────────────────────────────
第五百九十九章极纯的诱惑
────────────────────────────────────────

原本宋雪嫣是不会轻易在外人面前露面的，毕竟她的存在太过惊世骇俗了，但是萧紫儿的极度单纯却让她放下了戒心，直接出现在对方的面前。

而萧紫儿的反应也很让人满意，一点也没有大惊小怪，只是非常羡慕唐钰他们有能两个妈妈。

“怎么紫儿也想有两个妈妈吗?”唐钰笑着问道。

“是啊，我妈太忙了，都没时间陪我。”萧紫儿点了点头，有些伤感地说道：“如果我也有两个妈妈的话，她们就可以分出一个来陪我啦。”

“没有也没关系啊，不是还有我们呢吗，以后我们会经常陪着你的。”唐钰笑着安慰道。

“真的吗?太好了!”萧紫儿立马欢呼起来：“我以后天天都要跟唐钰哥哥，还有嫣嫣阿姨、瑶瑶姐姐、思思姐姐、琬儿姐姐、小茹妹妹，对了，还有妍妍阿姨、诗诗阿姨、琪琪姐姐、柔柔姐姐在一起!”

听到萧紫儿把所有人的名字都点了一遍，唐钰不禁莞尔。

刚才看着这女孩失落的样子，他竟有一种心疼的感觉，而此时看到她欢呼，唐钰的心情居然又莫名的好了许多——这个纯净得像透明水晶一样的女孩，对人情绪的感染力简直太强了。

而且面对着她，唐钰竟有一种蠢蠢欲动的感觉，很想把她扑倒，狠狠的疼爱，就跟面对她妈妈时差不多。

但这母女二人，明明是完全不同的。

紫雨菲天生媚骨，举手投足间都会不经意的透出强烈的诱惑，唐钰身为一个正常男人，对她有冲动自是毫不意外。

但萧紫儿却与她妈妈截然相反，非但没有任何的媚态，反而清纯到了极点。

按理说，面对这样清纯的女孩，男人应该不会产生什么欲望才对，可唐钰就是觉得，她对自己的诱惑力丝毫不在她的妈妈之下。

这让唐钰很是好奇，忍不住来了个探查术。

姓名：萧紫儿

年龄：14岁

与宿主关系：密友

当前状态：极佳

好感度：99

色情指数：0(0)

当前淫欲值：0

身体敏感度：100

特殊评价：名器

性经历：无

基础属性——

体质：52

力量：45

敏捷：50

精神：76

这属性，除了精神力强一些之外，没有任何异常，最终唐钰只能把这感觉归结于“物极必反”这四个字上，因为实在太过清纯了，反而让她有了强烈的欲望感染力。

不过冲动归冲动，他可不会真的对这个单纯无比的女孩做些什么,看了看时间，已经是下午一点多，于是问道：“对了，你们吃过饭了没?”

“刚吃过了，一点都不好吃，你要早点回来就好了。”唐思遗憾地说道，这些天，无论是在省城的她们姐妹几个，还是在家的妈妈她们，吃东西都有些食不下咽的感觉，一来是因为担心唐钰的情况，二来也是因为少了他那美味的调料。

“不会呀，我觉得挺好吃的。”萧紫儿插口道，这几天她们由于担心唐钰，连做饭都没了心情，所以除了早餐外，都是让宋氏酒店送来的，那可是特级大厨的手艺，用料又考究，色香味自然都在水准之上。

“那是因为你没吃过真正的美味。”唐琬笑道：“晚上请你吃顿好的。”

“好啊!”萧紫儿也是个小吃货，而且丝毫不会隐藏自己的情绪，听唐琬这么一说，顿时顿时开心得双眼都笑成了两个小月牙儿。

唐钰说道：“下午没事干，不如咱们出去逛一逛吧，正好让紫儿妹妹看看咱们P市的风景。”

“好啊好啊!”萧紫儿第一个拍着小手表示赞同，以前她别说P市了，就连居住的省城都很少逛，紫雨菲忙的很，一个月也未必能抽出一天来陪女儿。

唐思、唐琬和宋小茹也很乐意，台风“灭世”虽然已经被唐钰他们消除掉了，但国内的气候还是受到了一些影响，今天的P市不但是阴天，而且出奇的凉爽，气温只有三十来度，很适合逛街。

“你们去吧，我就不去了。”宋雪嫣说道，她其实很想寸步不离的陪在儿子身边，只不过她现在的身份还没有公开，不适宜在人前露面，所以只能无奈放弃。

“我也不去了，你们玩的开心点。”唐梦瑶也跟着说道，她是真的不想去，都说十个女人十个都喜欢逛街，但她偏偏是个例外，再加上她那温婉的性格，绝对是一个最合格的居家型贤妻良母，如果不是嫁了一个变态，唐钰恐怕根本就没机会得到她，毕竟能娶到这样一个妻子，绝大多数的男人都会倍加珍惜，而以唐梦瑶传统的观念，但凡丈夫能对她好一点点，她都不可能选择出轨，哪怕出轨对象是她从小疼爱的堂弟。

告别了妈妈和堂姐，唐钰带着四个女孩出了门。

他们也没有什么目的，无非就是到处走走看看，主要目的就是陪萧紫儿。

而很少出门的萧紫儿则是开心极了，见什么都感觉新鲜，再加上她那毫不做作的性格，一路上都留下了她甜美的笑声，引得无数人驻足观望。

其实若论颜值，萧紫儿可以说是四个女孩中最低的，毕竟经过唐钰仙精的洗礼，唐思她们三个现在的颜值都能打到九十九分，而萧紫儿虽然遗传了紫雨菲的优点，但比起她媚骨天生的妈妈来还是要差点，打分的话也就是九十分出头。

但她的“吸睛”能力却丝毫不比唐思三女差，实在是她那纯净到如水晶般的气质太特殊了。

当然，同样吸睛的还有唐钰，这一路走来，不知道有多少女人因为看他而撞电线杆什么的，弄得唐思她们都有些吃醋了。


──────────────────────────────────────────────────
第六百章特殊的礼物
────────────────────────────────────────

不过，他们的回头率虽然超高，但并没有因此引来什么麻烦，毕竟放眼整个P市，不认识他们的人还真没几个，特别是唐钰，经过那两轮网络风波后，知名度简直比一些明星都要高。

市长家的公子小姐，就算最愣的愣头青，也不会自讨没趣的找他们的麻烦。

萧紫儿虽然才刚刚认识唐钰，但却对他亲热的不得了，再加上她天真烂漫，丝毫不懂得什么男女之防，经常会对唐钰做出一些亲密的动作。

这让本就对她有着很强冲动的唐钰痛并快乐着，好在他可以随意的调节硬度和尺寸，否则恐怕整整一下午都会很不雅的撑着个帐篷。

在萧紫儿高昂的兴致下，五人一直逛到天都快黑了，才回到家中。

这个时候，宋雪妍、荣诗诗还有唐琪唐柔也都回来了，见到唐钰，自然开心不已。

只是当着萧紫儿的面，她们也不好跟唐钰亲热，只能暂时忍耐。

“咱们去做饭吧。”待萧紫儿跟宋雪妍她们问过了好，唐思马上说道：“好多天没有好好吃过了，今天一定要补回来!”

其实不止唐思，宋雪妍她们也是想唐钰想的都快疯了，自然想马上跟他亲热一下，但萧紫儿还在这里，自然不能扔下她一个人都跑进厨房。

于是三位妈妈和大姐发扬风格，留下来陪萧紫儿，唐思、唐琬和宋小茹三个最小的可就没有这种风格了，立马拉着唐钰跑进了厨房，同时过来的还有唐柔和唐梦瑶。

在这个家里，就以宋雪妍、唐柔和唐梦瑶的厨艺最好，如果她们两个也不来的话，只凭唐钰他们四个，恐怕连一顿完整的饭菜都做不出来。

进入厨房，唐思马上把门反锁住，然后蹲在弟弟面前，一边拉扯着他的裤子，一边急切地说道：“快点，快点，想死我了!”

唐钰的裤子很快被扒掉，唐思日思夜想的鸡巴也随着弹出，但唐思却不乐意了，嘟着小嘴道：“干嘛弄的那么小，快变大呀!”

唐钰现在的尺寸保持在九十，所以鸡巴不但小，而且还和以前一样白嫩嫩、光滑滑的，让习惯了弟弟的大鸡巴的唐思有些看不上。

“先就这样吧，我想让你含的更深一些。”唐钰胡乱找了个借口，他的尺寸一旦达到一百以上，立马就会变成那狰狞威武的状态，他还想同时给她们一个惊喜呢，自然不会现在就亮出来。

而且，威力大增后的第一炮，他想留着孝顺自己最爱的妈妈，如果现在就改变形态，万一三姐她们忍不住，岂不是会打乱自己的计划?

唐思她们现在确实很想，毕竟已经十天没有和唐钰恩爱过了，但她们却都忍住了，打算等晚饭后一起来。

唐思张开小嘴，一口将弟弟变小了许多的鸡巴尽根吞了进去，美美的吮吸起来。

唐钰一边享受着姐姐的服务，一边说道：“紫儿在这里，一会咱们怎么办啊，要不，另找个地方?”

“这个不用担心，她的作息时间非常规律。”唐琬笑道：“一到九点，她就会准备入睡，不会影响咱们的。”

“那就好。”唐钰放心得点了点头。

唐思吐出鸡巴，不满的说道：“你快点射呀，二姐她们还都等着呢。”

唐钰知道这些天她们已经馋坏了，于是直接把耐力下调到了二十，然后被三姐重新含回去后只吮吸了两下，就猛烈的喷射出来。

唐思紧紧含着弟弟的鸡巴，直到他全部射完，才满意的让它退出，然后美美的品尝起来。

唐琬马上接力，张开小嘴， 一口含 住哥哥射精后软下来的鸡巴，结果刚把它吸 硬，哥哥就爆发了，美味的精液瞬间喷满了 她的小嘴儿。

就这样，五女轮流上阵，每人都让 唐钰射进嘴里两次，这才稍感满足，安心的 做起饭菜来。

半个多小时后， 一道道“精”加工过 的佳肴被端上餐桌，众人齐齐开动。

宋雪妍她们固然因为吃到了久违 的美味而满足不已，萧紫儿更是一边大口吃 着，一边惊叹不已：“梦瑶姐姐、柔柔姐姐，你们的真是太好啦!”

她本来就是一个小吃货，遇见这种 极致的美味，简直恨不得连自己的舌头都一 起吞下去。

唐柔笑道：“我们只是打下手的，这 些饭菜之所以这么美味，完全都是你唐钰哥 哥的功劳。”

“真的吗?”萧紫儿立马一脸崇拜地 看着单独吃着另外一份饭菜的唐钰，由衷地 说道：“唐钰哥哥，你好厉害啊!”

“你唐钰哥哥的厉害之处还多着呢， 以后你会慢慢都见识到的。”唐琬若有所指的 说道。

满满一桌的饭菜，被众女一阵风卷 残云，吃了个一干二净，都有些撑着了，于 是便把洗碗的任务交给了唐钰，她们则去客 厅坐着休息聊天。

临近九点的时候，萧紫儿果然打起 了呵欠，唐琬趁机说道：“紫儿，是不是困了?  姐姐带你去休息吧。”

“可是，我还想跟你们聊天啊。”萧紫 儿太喜欢这里的气氛了，虽然已经很困，但仍不想去睡觉。

唐钰笑道：“想聊天明天也可以啊， 以后的机会多着呢，你还是先去睡吧。”

“那好吧。”单纯的小丫头轻易被说服， 跟着唐琬走进了为她准备的客房。

片刻之后，唐琬回到客厅，给大家 做了 一 个0K 的手势。

客厅里的气氛顿时变得不 一 样起  来，唐钰的目光在亲妈、骚妈、干妈、堂姐、 大姐、二姐、三姐、妹妹、表妹她们绝美的面容上一一扫过，很认真的说道：“这些天，  让你们为我担心了，所以我决定，送你们一 个特殊的礼物，让你们高兴起来!”

“什么礼物啊?”众女好奇的问道。

唐钰站起身来， 一把扯下了自己的裤子。


──────────────────────────────────────────────────
第六百零一章孝顺的儿子
────────────────────────────────────────

呼~

随着裤子被扯下，唐钰胯下那根变异过的大鸡巴顿时弹了起来，如同出渊的怒龙，杀气腾腾的直指众女。

“哇!好大呀。”宋小茹第一个惊呼出声。

其实，唐钰并没有把尺寸调的太大，现在的长度和粗度都是一百三，以前它就经常以这样的规模和妈妈她们见面，不过由于现在上面盘绕着一条条暴起的青筋，龟头的下缘更是往外张开，一眼看去，确实显得比以前更大。

“这不是大小的问题，而是这姿态，一看就知道有多厉害了!”荣诗诗赞叹道，美目迷离的看着心爱的干儿子这根明明模样很狰狞，但却让她感觉无比可爱的大鸡巴，忍不住伸手摸了上去，越摸越是心动，那一根根暴起的青筋使得原本平滑的棒身变得凹凸不平，虽然还没有试过，但只凭想象就能知道，如果让这样的鸡巴插进尻里摩擦，会有多么的舒爽，而顶端那颗比以前更大的龟头更是一眼看去就知道威力无穷。

宋雪妍却更关心儿子的变化，有些担心的问道：“钰儿，你怎么变成这样啦?”

“我也不知道，渡劫时被雷劈过之后，它就变成这样了。”唐钰说道：“不过，妈，您不用担心，除了样子有所不同之外，我并没有任何的变化。”

“那就是上天给你的馈赠啦。”唐思双眼直勾勾的盯着弟弟的大鸡巴，口中说道：“感谢上天，这家伙让人一看就忍不住，好弟弟，姐姐受不了了，快让我试试它的威力吧!”

“试当然是要试的，你们今天都可以尽情的享受它。”唐钰笑道：“不过，这变化后的第一次，我想给咱妈。”

“有了好东西，第一个想着孝敬妈妈，钰儿真是个孝顺的好儿子呢。”荣诗诗赞叹了一句，姑妈又坏笑道：“不过，你可有两个妈妈，她们谁先谁后啊?”

“虽然我们哪哪都一样，但儿子毕竟不是我这具身体生出来的，所以，他第一个要孝敬的，当然是当年生他出来的那个屄啦。”宋雪嫣笑道：“而且你们别忘了，我们可是感觉共享的，谁先来都一样。”

“妈。”唐钰马上看向宋雪妍。

宋雪妍既没有同意，也没有反对，只是用一种十分慈爱的目光看着唐钰，脸上带着温柔和包容的微笑。

唐钰最受不了的就是这个，因为妈妈这样的眼神、这样的笑容，可以不断的提醒他：她是你的亲生妈妈!

这对于任何一个肏妈狂魔来说，诱惑力都是无限的。

唐钰立马走过去，温柔的把妈妈推倒在沙发上，一边深情无比的亲吻着她的小嘴，一边解除着她的武装。

由于萧紫儿在这里，众女没有像以往一样一回家就换上性感的衣物，此时妈妈身上穿着的，还是她工作时的那一套，白衬衫、黑短裙外加肉色丝袜。

唐钰并没有把妈妈的衣服全脱下来，只是解开她衬衫最上面的几颗钮扣，再把她的胸罩推到上方，一对雪白浑圆的大奶子立马展现在他的眼前。

对妈妈这对小时候喂养自己，长大后又给了自己无限欢乐的大奶子，唐钰一直都爱的不行，当即一手一个握住它们，很有技巧的抚摸、揉捏，嘴巴也放开她的小嘴，下移到她的胸前，张嘴含住一颗不用挑逗就已经硬挺起来的小奶头，像小时候吃奶一样吮吸起来。

已经憋了十来天的宋雪妍早已积压了满腔的欲火，此时被儿子这般爱抚，哪里受得了，忍不住开口催促道：“好儿子，别再逗妈了，快开始吧。”

唐钰也知道，妈妈现在最需要的就是一次畅快淋漓的高潮，于是并没有在她那对性感的大奶子上多做留连，很快就继续向下，先是将她的短裙卷到腰间，然后分开她那双包裹在肉色丝袜里的修长美腿，伏身向下，将鼻尖顶在她已经被淫水完全打湿的内裤裆部，重重的吸了一口气。

“哦……好怀念的味道!”闻着妈妈那幽香之极，又有着强力的催情效果的淫水味，唐钰不由得一脸陶醉。

一连闻了好几口，唐钰才小心翼翼的把妈妈的小内裤拨到一旁，露出里面他最爱的肥美之极的无毛馒头屄。

“真是太美了!”虽然已经看过无数次，但每次看到，唐钰都会不由自主的被妈妈这个当年生他出来的绝世美屄所迷醉，赞叹一声后，便迫不及待得张口吻了上去。

唐钰张大嘴巴，把妈妈仿佛刚出锅的馒头一样的饱满肥屄整个含住，先是用舌头在她肥厚的大阴唇上舔舐一遍，然后又轻轻挑开她紧紧闭合在一起的屄缝，在小阴唇、阴蒂和屄口处来回轻舔。

本就欲火焚身的宋雪妍被儿子这么一舔，淫水顿时大量的分泌出来。

唐钰立马用力吮吸，像是在吃一颗熟透的蜜桃一般，把里面甜美的汁液不断的吸进嘴里，直到吸了满满一大口，这才暂时放开妈妈的馒头美屄。

“咕噜~”含在嘴里品尝了好一会儿，唐钰才终于将满满一口香甜之极的淫水咽进肚子，然后再次伏身吻住妈妈的屄。

“唔……”被舔得受不了的宋雪妍正想催促儿子用他的大鸡巴伺候自己，可话到嘴边，却变成了一声娇媚到极点的呻吟。

这一刻，她感觉儿子的舌头突然变得极长，不但填满了自己的屄腔，舌尖儿甚至直接伸进了子宫里。

从未有过这种感受的宋雪妍不由爽得娇躯乱扭，双手下意识的按住儿子的脑袋压向自己胯下，仿佛是想把他整个人都塞进屄里，再生他一次一般。

见这招有效，唐钰马上继续活动舌头，让它像一条灵活的蛇一般在妈妈的屄里钻来钻去，直弄得她娇吟不断。


──────────────────────────────────────────────────
第六百零二章和谐的家庭
────────────────────────────────────────

这是唐钰在晋升仙神境后从性神战技中获得的一种新的技能，不光舌头可以像蜥蜴一样伸出几尺长，身体的每一个部位也都像橡胶人似的随时拉伸、变形。

这本是一种非常实用的能力，与人对战时不但可以从各个不可思议的角度发起攻击，让敌人防不胜防，而且还能够让身体随意的变形扭曲，躲避敌人的攻击。

但第一次使用这种强大的能力，却不是用来对付敌人，而是用在了自己的亲生妈妈身上。

而效果，从宋雪妍那潮红的娇颜、粗重的呼吸，以及不断扭动的娇躯上就可见一斑。

此时此刻，对于唐钰而言同样是一种新奇的体验，他的鸡巴感觉再灵敏，也始终是不如舌头的，此时舌头被妈妈嫩滑到极点的屄肉用力裹着，舌尖更是被她的子宫口紧紧咬住，那妙到毫巅的触感简直比和妈妈接吻还要舒服的多。

在儿子的长舌攻击下，宋雪妍很快就来到了高潮的边缘，双腿紧紧夹住儿子的脑袋，大屁股也不自觉得往上一挺一挺的。

可就在这个时候，唐钰却突然停了下来，把粘满了美味淫水的舌头从妈妈屄里收回，并重新分开她的丝袜美腿，把脑袋从她胯下撤出。

在高潮的边缘生生被截停，让宋雪妍心里生出一股强烈的幽怨，可还没等她开口抱怨，儿子下一步的动作就来了。

唐钰直起身体，握着自己涨硬到极点，近二十公分长的大鸡巴，将它轻轻顶在妈妈差点高潮的屄上。

不过他并没有急着插入，而是像以前还没有真妈妈真正的做时一样，用鸡巴在她的屄上摩擦起来。

通体紫红，仿佛狰狞的怒龙一般的大鸡巴，压在妈妈白嫩肥美的屄上，形成了一种强力的视觉冲击，不光是他们母子，就连旁观的众女都看得一阵心动。

“我感觉哥的鸡巴和妈的屄，比以前更配了呢。”唐琬忍不住说道。

众女纷纷点头，因为她们也都有这样的感觉，以前唐钰的鸡巴虽然大，但那白嫩顺滑的样子总让人感觉少了一些杀伤力，那青筋暴跳、龟棱怒突的样子，让人一看就知道它的威力能有多大。

在妈妈的屄上摩擦了一会儿之后，不光是妈妈，连唐钰都有些忍不了了，于是终于将龟头轻轻顶在妈妈淫水潺潺的屄眼上，说道：“妈，我要来了。”

宋雪妍美目深情地看着让自己倾注了所有爱的儿子，温柔地说道：“嗯，好儿子，进来吧。”

就在这个时候，坐在旁边的宋雪嫣突然把腿伸过来，白嫩的小脚丫轻轻踩在唐钰的脚上——之所以选择儿子的脚，是她不想影响到儿子肏他亲妈的动作，反正插入时只要和儿子有身体接触，哪怕只是接触到一根发丝，她和宋雪妍也一样可以共享到对方的感觉。

征得了妈妈的同意，唐钰马上开始发力，龟头一点点顶开妈妈嫩滑到极点的屄肉，缓缓往里面钻去。

宋雪妍低下头来，看着儿子那比以前更加雄壮的大鸡巴一点点挺进自己屄里，心里充满了浓浓的母爱与强烈的幸福。

唐钰的龟头现在看起来确实变得比以前更大，但这变化主要体现在龟头下缘那暴起的龟棱上，整体却并没有什么改变，而且往里插的时候，凸起的龟棱会被挤得收缩起来，因此并没有费什么劲，他就把整颗龟头都塞进了妈妈美妙到无法形容的馒头肥屄里。

龟头全部进入后，宋雪妍屄里的吸力瞬间发威，让母子二人的身体不由自主的快速贴在一起，近二十公分长的大鸡巴“滋”的一声尽根插了进去，龟头直接撞开花心上的那张小嘴，挺进了妈妈的子宫。

“哦……”宋雪妍和宋雪嫣同时发出一声畅快之极的欢叫，同样是被儿子的大鸡巴尽根插入，但这一次的感觉，却比以前至少强了一倍，棒身上那一根根暴起的青筋挤压着又软又滑、娇嫩到极点的屄肉，甚至都不用抽插，就已经让她们爽得浑身颤抖了。

尽根插入后，唐钰并没有马上开始抽插，他要让最爱的妈妈好好的体会一下自己变化之后的鸡巴，同时他自己也被妈妈那紧凑、温暖、娇嫩到无法形容，还会一下下的自动收缩的绝世妙屄夹得舒服无比。

“好儿子，妈已经体会过了，你快拔出去，让她们也来体会一下吧。”享受了一会儿被儿子的大鸡巴塞满的快乐后，宋雪妍突然说道。

随着儿子身边的女人越来越多，早晚会形成一个庞大的后宫，而自己毫无疑问的就是这个后宫之主，为了保持这个大家庭一直能够和谐，她就必须要做出一些协调，以便雨露均沾，不然的话，儿子只有一个，如果大家都争着抢着要他的大鸡巴，就难免会造成一些矛盾了。

所以，宋雪妍虽然非常舍不得让儿子离开，但还是做出了这样的决定。

“这个，恐怕做不到啊。”唐钰笑着说道，由于妈妈屄里那股强劲吸力的存在，他以前的鸡巴想拔出来都十分的困难，更何况是现在。

“你用点力就不行啦!”宋雪妍说道。

“那好吧。”唐钰答应了一声，开始试着把鸡巴往外抽出。

这一刻，那暴起的龟头边缘终于发挥了它的威力。

之前往里插的时候，凸起的龟棱会被压下去，可这往外一抽，它却立马像伞一样张了开来，紧紧卡在了妈妈的子宫口处。

好在被完全插满的时候，妈妈屄里的吸力并不大，唐钰稍微用了一些力，终于将被妈妈的子宫紧紧卡住的龟头拔了出来。

啵~

随着龟头的拔出，宋雪妍的屄里竟传出一声仿佛拔出瓶塞般的轻响，而她也不由得浑身一震。


──────────────────────────────────────────────────
第六百零三章疯狂的妈妈
────────────────────────────────────────

唐钰是真的很不想就这么拔出去，但妈妈既然已经说了，他也不得不听，毕竟百善孝为先，百孝顺为先嘛。

于是他便继续把鸡巴往外抽。

而他这一动，宋雪妍和宋雪嫣立马忍不住大声呻吟起来。

因为随着唐钰的鸡巴往外抽出，那张开的龟棱立马撑满了妈妈的屄腔，随着他的动作，大力得刮蹭着娇嫩而敏感的屄肉，同时棒身上那盘绕的青筋也发挥了它们的作用，强力的刺激着妈妈屄里每一寸嫩肉，那快感，比之前何止强了一倍，恐怕数倍都不止。

随着唐钰不断的抽出，宋雪妍屄里的吸力也越来越大，待到只剩下一颗龟头的时候，就再也拔不动了。

此时唐钰张开的龟头紧紧卡在妈妈的口处，即便没有吸力，想拔出来都很困难，更何况拔出到这种程度，更是吸力最强的时候。

“妈，真的不行了，再强行往外拔的话，会伤到您的。”唐钰停止动作，看着妈妈比天仙还要美的绝世容颜，如是说道。

“得，现在你们真的像狗狗一样了，插进去后不射精变软，根本分不开。”荣诗诗不由的调侃道。

“干妈，您这话说的，如果我妈和我哥是狗狗，那我们又是什么?”唐琬有些不满干妈的比喻。

荣诗诗笑道：“我们当然也都是你哥的小母狗啦，而且还是发情的小母狗，天天想着被他曰!”

宋雪妍也知道硬让儿子拔出去是不行了，于是说道：“算了，你还是先变软再拔出去吧。”

“行啦，你的意思我们都明白，你真是多虑了，咱们都是一家人，没人会争竞这些的。”荣诗诗说道：“而且现在让钰儿拔出来，这臭小子还不定多失望呢，就让他先肏你一次吧，反正也用不了太多时间。”

“是啊妈，没人会在意这些的，我们都这么爱您，您被肏得舒服，我们也高兴，而且，看着你们亲生母子肏屄，我们也会更加兴奋。”唐琪她们也跟着劝道。

宋雪妍又何尝愿意让儿子就这么拔出去，现在既然大家都这么说了，她便也不再坚持，于是马上说道：“那好吧，乖儿子，你继续。”

得到妈妈的允许，唐钰顿时大喜，立马往下一压，近二十公分长的大鸡巴借着妈妈屄里的强劲吸力，再一次以最威猛的姿态尽根捅了进去。

然后，唐钰再不做任何停留，开始了持续不断的抽插，每一次都会把龟头捅进妈妈的子宫，往外抽时也抽到最极致，只剩下龟头卡在她的屄口中。

滋~啵~滋~啵~

由于龟头的变异，他每次从妈妈的子宫里拔出来时，都会发出“啵”的一声轻响，那极致的摩擦感让母子二人都爽得快要失神了。

随着不断抽插，儿子的鸡巴和妈妈的屄几乎形成了一个完整的抽水泵，巨大的鸡巴就像抽水的矛头，插入时，龟头的边缘会被挤压得往里面缩，让妈妈屄腔和子宫里渗出的大量淫水顺着龟头的边缘流到屄腔的前端，而抽出时，张开的龟棱则紧紧刮蹭着妈妈的屄腔，让淫水无法回流。

如此一来，唐钰每一次抽出，都会从妈妈屄里带出一大波淫水，幸亏妈妈的水量够大，否则恐怕没几下就被他抽干了。

看到这一幕，唐琬顿时欢呼一声，冲上前来，把小嘴凑到妈妈被哥哥的大鸡巴大大撑开的骚屄处，不断的舔食哥哥的大鸡巴从里面带出来的淫水。

这平时可是哥哥的专属饮品，也只有要哥哥用大鸡巴抽插妈妈的屄时，她才能够品尝到。

而唐思和宋小茹却是另辟蹊径，一起扑倒在旁边的宋雪嫣身上，把头埋进她的胯下。

骚妈屄里的淫水虽然不像亲妈那样会被唐钰的鸡巴带出来，但由于分泌的够多，一样在不断的汩汩流出，让两个女孩尝到了不少的甜头。

宋雪妍本就被儿子的大鸡巴肏得无比舒爽了，现在又被女儿的小舌头不断舔舐，那双重的快感和乱伦一家亲的刺激弄得她都有些疯狂了，再也忍不住大声浪叫起来：“啊啊…好厉害啊……好儿子……你的大鸡巴…好粗啊……啊……已经……顶到了……妈妈的…屄心了……好爽啊……啊……用力肏吧…好儿子……让我……好好地享受……你的大鸡巴…在我体内……抽插的快感……对……不要太快…要用力啊啊……啊啊……好爽……嗯嗯…啊……嗯……用力……嗯……用力肏我…用力日我……日死我吧……”唐钰本应被妈妈的绝世名器包夹得无比爽快，此时又得到她淫语的助兴，顿时更加来劲儿，抽插的动作再次加快、加重。

“好儿子…好爽啊……大鸡巴……肏的妈好爽…用力啊……用力肏……再来……不要停…舒服死了……啊……好棒啊……好儿子…真的好舒服……哦……又……又肏到……子宫里面了…大鸡巴好长啊……嗯嗯…好儿子…肏的……妈妈的骚屄……好爽……用力啊…用力……不要停……把我的骚屄肏破…日烂啊…啊…妈妈死了……啊……日死妈啊…肏死我吧……啊……嗯……嗯……嗯……"儿子越用力，宋雪妍就被肏得越爽，浪叫声也越来越大。

听着妈妈骚浪入骨的声音，唐钰浑身的血都热了起来，大鸡巴更加长驱直入的抽插着。

在儿子这样的疯狂肏干下，宋雪妍很快便达到了快感的最巅峰，一边奋力地挺动着大屁股迎合，一边高声淫叫着：“嗯嗯……哦……啊啊……快点……不要停……我要死了……啊……啊……对……再肏的深一点……日我……肏我……天啊……爽死我了……啊……啊……要来了……要来了……啊啊……快肏我……肏死我……快点啊……啊……"


──────────────────────────────────────────────────
第六百零四章后宫的规矩
────────────────────────────────────────

就在这时，同样快要高潮的宋雪嫣突然把脚收了回去，并且夹住双腿不让唐思和宋小茹再舔自己的屄——今天的第一次高潮，她不想就这样到来，她还等着儿子用他的大鸡巴把自己送到最巅峰呢。

而就在宋雪嫣的肉体快感中止还不到十秒后，宋雪妍就猛的一阵哆嗦，纤细的腰肢用力往上拱起，肥美的大屁股挺到最高，把儿子的身体都给拱了起来。

下一瞬，宋雪妍发出一声长长的吟叫，屄里的嫩肉快速蠕动，紧紧缠绕着儿子坚硬的鸡巴，子宫更是瞬间收缩到近乎真空的状态，大力咬着儿子硕大的龟头。

被妈妈的绝世妙屄这么一裹、一吸，哪怕特意把耐力调到八百的唐钰也完全无法控制，爽得浑身一阵酥麻，闷哼一声，大股大股的精液如同水箭一般，连续不断的喷进妈妈孕育过自己的子宫，直到把它彻底射满。

至极高潮中的宋雪妍被儿子的精液这么一浇，顿时又是一顿哆嗦，尿道口突然张开，大量无色无味的特殊液体从里面急喷而出，喷撒得儿子胸前、腹部全都湿透。

足足过了几十秒，宋雪妍这波绝顶的高潮才终于结束，浑身一软，瘫倒在沙发上，娇喘不休。

唐钰原本还想再停留一会儿，继续享受一下妈妈高潮过后仍是微微收缩蠕动的小骚屄夹着鸡巴的快乐，不料唐琬却直接伸手抓住他软下来的鸡巴的根部，一把将它从妈妈的屄里薅了出来，然后张开小嘴，含住妈妈那被哥哥的大鸡巴撑得一时无法合拢的馒头美屄，轻轻吮吸起来。

哥哥和精液和妈妈的淫水、阴精混合在一起，当真是世上最美味的东西，所以每次哥哥把精液射进妈妈屄里后，她都会抢着来帮忙清理。

既然妈妈的屄被妹妹抢走了，唐钰也只得作罢，转头看向其余众女，等待着她们自己“排班”。

“我刚才通过共享已经体验过了，所以最后一个来吧，你们先。”宋雪嫣再次发扬风格，把机会让了出去。

“那就还按老规矩，依年龄从大到小排好了。”宋雪妍宠溺得看了一眼趴在自己胯下，从自己屄里往外吸儿子射进来的精液的小女儿，然后抬头说道，随着儿子后宫的扩大，定一个统一的规矩也是很重要的，这样不容易乱。

众女自然不会有异议，排到第一个的荣诗诗更是大喜，马上半躺在沙发上，排出一幅挨肏的姿势，对唐钰招手道：“乖儿子，快来呀。”

唐钰马上走了过去，而随着他的走动，软趴趴吊在胯下的大鸡巴也跟着甩来甩去。

耐力越高，就越不容易射出来，但射的时候也会越爽，刚才那一波爆射，不但把妈妈的子宫完全灌满，他自己的存货也几乎完全清空，一时间竟有些硬不起来了。

这也是唐钰最喜欢肏妈妈的原因之一，毕竟只有妈妈的绝世名器才能让五百，甚至八百耐力下的自己情不自禁的射出来，相比之下，三百耐力就能随着对方一起射的普通名器，射起来的快感就要差一些了。

其实，一百耐力就是正常男人的标准了，就算是名器，一百五的耐力也足够双方一起高潮，但唐钰却有着各种称号所赋予的快感加成，这样肏起屄来虽然更加舒服，但也会双方更容易达到高潮，如果不是耐力可以随意调节的话，别说妈妈这样的绝世名器了，就算姐姐妹妹她们这种普通名器，恐怕也顶不了几下就会射出来。

虽然只要稍微休息一会儿，就可以再次硬起来，但唐钰仍是立马使用了一次全面恢复，今晚，他要让每个心爱的女人都体验一下全盛姿态下的自己。

随着状态的恢复，唐钰原本软绵绵的鸡巴立马又直立起来，看得渴望之极的荣诗诗一双美目中的媚意都快要变成水流出来了。

来到干妈面前，唐钰正想去亲吻她的小嘴，不料荣诗诗却挡住了他，说道：“乖儿子，别整这些没用的了，快让干妈体验你的大鸡巴吧!”

憋了十来天，又看了刚刚那场激情无限的母子大战后，她的欲火已经升腾到了极点，现在对她而言，任何前戏都是多余的，她只想着干儿子那根比以前更加雄壮许多的大鸡巴立马塞满自己的骚屄。

唐钰原本还想让干妈也尝试一下自己长舌的威力呢，见她急成这样，便改变了主意，直接把她的双腿分开抬起，放在自己肩头——反正以后机会多的是，也不差在这一时半刻。

干妈此时的打扮和妈妈差不多，一样是衬衣短裙加肉色丝袜，不过干妈的丝袜是连裤的，看上去更加性感。

唐钰并没有把干妈的丝袜脱下来，而是捏住早已被淫水打湿的裆部，直接撕开一个大大的口子，然后又把干妈的内裤拨开，挺着鸡巴插进了她早已湿透的小骚屄。

干妈的屄日起来当然没有妈妈那么舒服，毕竟她连普通名器都不是。

但肏屄这种事，“硬件”固然重要，但“软件”,也就是情感也同样重要，至少对于唐钰来说是这样的。

如果是一个毫无感情基础的女人，哪怕她有着和妈妈一样的绝世名器，唐钰都不会太兴奋。

而干妈就不同了，十几年的感情基础，母子般的情谊，都在深深的刺激着唐钰那颗不安分的乱伦之心。

所以，虽然干妈的屄包裹自己鸡巴的感觉不如妈妈那么爽，但唐钰的心里依然非常的兴奋。

至于荣诗诗，那就更不用说了，虽然一看唐钰现在的鸡巴就知道它威力无穷，但直到亲自被他插进来，荣诗诗才知道还是低估它了，被它塞满骚屄的感觉，何止是爽，简直就能令人发疯。

超强的快感让荣诗诗都没等着唐钰动，便主动顶挺着大屁股往上套弄起来，口中叫道：“乖儿子，快，动起来，用力肏干妈!”


──────────────────────────────────────────────────
第六百零五章挨个的体验
────────────────────────────────────────

唐钰伸手解开干妈胸前的衣服，掏出她那对丰满挺拔的大奶子，一手一个握住，一边抚摸揉捏，一边快速挺动下身，狠狠的肏干着她似乎永远也无法喂饱的骚屄。

干儿子这么一动，荣诗诗爽得浑身的骨头都要酥了，一边拼命的迎合，一边放声浪叫，那淫荡的样子如果让她的病人们看到了，绝对不敢相信这还是那个高冷的心理医生。

不过，超强的快感也有它的弊端，那就是高潮来的太快。

在唐钰这根堪称神器的大鸡巴的强力轰击下，只用了不到三分钟，还没来得及仔细体会他的大鸡巴的荣诗诗便尖叫着泄了出来。

唐钰也适时放开精关，将大量的精液注入干妈的子宫，让她彻底攀上快乐的最巅峰。

满足了干妈，按年龄排，下一个自然就是堂姐唐梦瑶了。

相比起什么都看透了，从而开放无比的荣诗诗，唐梦瑶就要含蓄的多了，只是柔柔的看着心爱的堂弟，并没有对他提什么要求。

但是唐钰从她渴望的眼神中就知道她现在最需要的是什么,所以也没有多余的动作，直接撩起她的长裙，同样只把内裤拨到一旁，然后挺着大鸡巴，对准她那外形十分小巧的嫩屄就插了进去。

唐梦瑶的“鱼壶”型名器最大的特点就是里面很宽阔，所以在唐钰插入的时候，除了棒身上凸起的青筋把她的屄口摩擦得更加舒服之外，和以前并没有太大的区别。

可当插到底再往外拔的时候，感觉就大大不同了——由于龟棱张开，紧紧撑住屄腔四周的阴道壁，每次唐钰往外抽的时候，都会把她分泌出来的淫水带到阴道的前半段，可是她的屄口却紧紧咬着唐钰的棒身，使带出的淫水根本无法像宋雪妍一样从屄里流出去，受到强力的挤压后，又不得不从他张开的龟头边缘挤回阴道深处。

那比以前强烈许多倍的冲刷感，让二人都爽得直抽抽。

而随着抽插的持续，唐梦瑶屄里分泌的淫水越来越多，那种冲刷感也越来越强，就仿佛有一支高压水枪一直在喷射着她的屄腔和唐钰的龟头一般。

超级强烈的快感加上称号的快感加成，让唐梦瑶比荣诗诗都不如，只用了两分钟，便颤抖着达到了高潮。

唐钰也紧跟着射了许多，之前积攒的淫水，唐梦瑶高潮时泄出的阴精，加上唐钰射进去的大量精液，直接填满了唐梦瑶的子宫和屄腔，顶得唐钰的鸡巴都不由自主的往外退去。

只是唐钰才刚刚射完，鸡巴还没有完全软下来，张开的龟棱一下就卡在了唐梦瑶紧窄无比的屄口处，根本无法拔出。

“嘿嘿，又一个拔不出来的。”看到这一幕，唐思不禁嘻嘻笑了起来。

唐梦瑶顿时羞得俏脸通红，当众和堂弟肏屄她已经习惯了，可是这样紧咬着堂弟的鸡巴不让它出去，却让她有些无地自容。

唐钰等了片刻，待到鸡巴完全软下来，这才用力一拔，彻底抽离堂姐的小骚屄。

啵~

随着一声拔出的声音，众人再次欣赏到了大量液体从阴道里喷射出来的奇景，这种奇景可是唐梦瑶所独有，比宋雪妍的喷潮更加罕见的多。

满足了堂姐后，唐钰片刻也不耽误，直接扑向对自己既疼爱又严格的大姐。

唐琪自然也等急了，很自然的分开双腿，等待着弟弟的插入。

姐弟二人默契无比，一句多余的话都没有，直接便完成了全体。

同样外形饱满诱人的白虎馒头屄，同样绵软嫩滑的包容感，大姐的屄除了没有妈妈那样强劲的吸力之外，其它的都差不多，日起来自然也是同样的舒服。

而唐琪在尝试到弟弟变异了的大鸡巴后，也同样在第一时间就迷恋上了它，完全抛却了身为法官的威严，骚浪无比的迎合起来……

接下来，二姐唐柔、三姐唐思、小妹唐琬也都分别品尝到了唐钰大鸡巴新形态的滋味。

她们都是一样的白虎馒头屄，日起来的感觉自然也都差不多，不过唐钰可不会因此而感到乏味，且不冰她们是自己最亲的姐妹，那种乱伦的兴奋让他根本欲罢不能，就只是她们的屄，就已经对唐钰有着足够的吸引力了，毕竟他最喜欢的就是馒头屄，那种特有的柔软与包容不是其它的屄型可以比拟的。

轮到宋小茹的时候，虽然同样渴望无比，但小丫头看着表哥那狰狞无比的大鸡巴，竟有些怕了，怯生生的说道：“钰哥哥，你能不能让它变小一点啊，有我点儿怕。”

“没问题。”唐钰笑了笑，直接把长度和粗度都下调到了一百，再小的话，它就会变成之前那种白嫩嫩、光滑滑的状态了，想必小表妹也不会满意。

宋小茹人小身子小，还没有发育完全的少女嫩屄自然也比别人小，一百的尺寸对于她而言，其实都有些大了。

不过正因为大，做起来的时候才更加舒服，再加上宋小茹之前也体验过他十八公分的滋味，所以当插入时，这小萝莉并没有半点不适，反而爽得哇哇大叫。

宋小茹的屄九曲十八弯，抽插的时候鸡巴本就会摆来摆去，大大增加摩擦感，现在唐钰的鸡巴变成了这样，那摩擦力自然更强，同样只撑了两分钟多一点，这小萝莉便美美的泄了出来，并在时隔十天之后，再一次体验到了被表哥强劲的精液喷进稚嫩子宫的快感。

“终于到我啦，好儿子，快来，让妈亲自体验一下你现在的大鸡巴!”眼见所有人都爽过了，等了半天的宋雪嫣立马对儿子张开了双臂…

从晚上九点，一直到深夜十一点多，众女轮番上阵，不断的榨取着唐钰这根变异的大鸡巴。


──────────────────────────────────────────────────
第六百零六章外婆的惊喜
────────────────────────────────────────

众女憋了十天，又赶上唐钰变异的大鸡巴，这一场大战，自是酣畅淋漓，性爱质量也毫无意外的达到了她们所能达到的最高评价。

这一场九飞大战，唐钰再次收获两万四千多点双属性，转化成两点仙神属性后，被他分别加上了力量和敏捷上。

到了仙神境后，他依然打算全面发展，因为到了这个境界后，四项齐进对战斗力的加成更大。

在他全属性都只是一千零一的时候，就已经比主属性高达一千二百多、一千三百多，乃至一千四出头的天璇他们更厉害了，若是把全属性都提升到两千甚至更高，真不敢想象会强到什么程度，恐怕像“灭世”那样的台风，挥挥手就能让它消散吧。

晚上休息的时候，众女很有默契的把陪睡的机会让给了宋雪妍和宋雪嫣，没办法，家里谁不知道，这小子的恋母情结已经达到了变态的程度，如果鸡巴产生变化后第一次不是在他的亲生妈妈屄里沉睡的话，他心里一定会不舒服的。

而唐钰也没有辜负大家对他的让步，回到房间后，立马帮两位妈妈恢复了一下，然后又是一场酣畅淋漓的大战。

这一次，他完全没有恢复，在把两位妈妈喂饱的时候，他自己也射得腿都软了，但仍坚持把完全硬不起来的鸡巴塞进骚妈的屄里，抱着她入睡，而亲妈在后面抱着他，同时也能享受到屄被儿子塞满的幸福感。

一夜无话。

为了不让萧紫儿发现这个家的秘密，第二天一大早还不到六点半，唐钰便强忍着巨大的诱惑，把自己在骚妈屄里泡了一夜，再次恢复活力的鸡巴抽出来，穿好衣服下了楼。

“唐钰哥哥。”还没等唐钰走到客厅，客厅里就传来了一声甜美的呼唤，正是不知道在这里坐了多久的萧紫儿。

这小丫头，睡的早，起的也早，但她很懂事的没有打扰任何人。

待唐钰来到客厅在萧紫儿身边坐下，萧紫儿立马很亲热地抱住他一条手臂，问道：“唐钰哥哥，今天我们到哪里去玩呀?”

唐钰不由心中一荡，这个纯到极致，又拥有着一幅御姐身材的小萝莉，对他的诱惑实在太大了，特别是这样被她抱着，整条手臂都陷入了她胸前那对完全不比唐琬小的大奶子中间，更是让她对自己的诱惑力平添三分。

深吸了一口气，稳住激荡的心神，唐钰这才说道：“今天去我在城外的一座庄园玩儿好不好，所有人都一起去。”

他上周二离开家去渡劫，一渡就是九天多，又被那台风耽误了一天，回来时正好是周五，今天便是周六了，正是他们一家人去休闲渡假的时候。

只不过，有萧紫儿跟着，他们那些刺激的游戏就暂时不能玩儿了。

不过也好，唐钰正准备让外婆、大姨也一起参加呢，甚至有可能的话，他想连四婶也叫上一起，正好趁这段间隔时间把她们搞定。

“好啊好啊!”萧紫儿立马拍手叫好，这小丫头从小孤独，现在最喜欢的就是热闹，自然人越多越好。

“不过，一会吃完饭，唐钰哥哥还有些事要办，你先跟妍妍阿姨她们过去，中午之前我一定到，好不好?”唐钰又说道，他这一走就是十天，外婆和大姨肯定也相思的很了，自然也得去安慰一下她们，至于四婶那里，唐钰却是完全被动的，只能等着她的召唤。

不能跟唐钰哥哥一起去，萧紫儿不免有些失落，不过她妈妈以前就是这样，整天忙，她早已习惯了，所以还是很乖巧的点头道：“好吧，那中午之前唐钰哥哥你一定得来呀。”

“当然，我都答应紫儿了，怎么会失言。”唐钰笑道。

到了七点多，众女便都起来了，一起吃了顿美味的早餐后，便各自出发，宋雪妍她们前往庄园，唐钰则直奔小姨的武馆。

昨天他回来之后就已经跟外婆约好了，还是在武馆相见，至于大姨那里，他却并没有说，因为大姨并不知道他渡劫的事，走的时候只是告诉她自己有事要去办，所以她也不会像妈妈她们和外婆那样担心，不告诉她，今天正好给她一个惊喜。

来到武馆，唐钰惊讶地发现，只有外婆一个人在办公室里等他，常驻在这里的小姨却不见踪影，不禁问道：“外婆，我小姨呢?”

明珠神秘一笑，却一言不发，扯着他的手就将他拉进了休息室。

唐钰以为外婆这是等不及了，所以一进门就紧紧抱住她，好一通亲吻。

良久之后，二人唇分，唐钰仍紧紧的抱着外婆丰腴性感的娇躯，深情地说道：“外婆，这段时间害您担心了，为了补偿，我有一个惊喜要给您。”

“巧了，我也有一个惊喜要给你呢。”明珠笑道。

“那谁先来?”唐钰饶有兴趣的问道。

“我先吧。”明珠又是神秘一笑：“你先把眼睛闭上。”

唐钰依言闭起了眼睛，也不用精神力去观察，心里暗暗猜测外婆到底要给自己什么惊喜。

随即，唐钰便听到了一声轻松的开门声，心中顿时一动，似乎猜出了什么。

这时只听外婆说道：“可以了，睁开眼睛吧。”

唐钰立马睁开，却见自己眼前的美人一下从一个变成了两个，二女的相貌有七分相似，最大的区别就是一个已经熟透，另一个却是轻熟。

而这位新出现的美人，不是他的小姨又会是谁?

虽然已经有了猜测，但看到小姨怯生生的站在自己面前时，唐钰还是惊喜得都快要叫出来了，嘿嘿笑道：“外婆，您的这个惊喜，我实在是太喜欢了!”


──────────────────────────────────────────────────
第六百零七章反向的惊喜
────────────────────────────────────────

宋雪婧虽然嗜武成痴，别的方面并不看重，而且也早已做好了心理准备，但是想到一会自己要和外甥做的事，还是忍不住满面娇羞，微微低下头去不敢看他。

“怎么样，这个惊喜够大吧?”明珠笑着问道。

“太大了!我都不敢相信这是真的。”唐钰激动无比的回答着外婆，可眼睛却直勾勾的盯着小姨看。

宋雪婧被外甥看得更加羞涩，但心里却感到一阵高兴，毕竟没有哪个人不希望自己被重视，特别是在即将失身的时候。

唐钰因为自己的到来激动成这个样子，虽然让人觉得有点儿变态，但又何尝不是说明他对自己的重视呢?

这让宋雪婧心里原本还有一点点的不情愿瞬间消散一空。

正如母亲说的那样，反正自己从未有过嫁人的打算，这清白之身留着也没什么用，把它交给自己从小便十分疼爱的外甥，似乎是最好的选择，毕竟从他的反应来看，这臭小子恐怕早就在打自己的主意了，所以就当是以另外一种方式来疼爱他吧。

更何况，跟他双修还能够快速提升实力，这简直就是一举多得的好事嘛。

这时却听明珠说道：“我的惊喜给你了，那你的惊喜呢?”

唐钰也是神秘一笑：“我先不说，一会儿您自己就能发现了，保证让您满意!”

“小王八蛋，还跟我卖起关子来了。”明珠笑骂了一句，然后说道：“行啦，到床上去躺着吧。”

唐钰知道外婆必有她的用意，所以立马乖乖的在床上躺了下来。

明珠拉着宋雪婧的手走到床边，用下巴指了指唐钰：“婧婧，你把钰儿的裤子脱下来。”

“啊……我?”宋雪婧不由得一愣，随即一张绝美的俏脸涨得通红，她虽然已经完全解开了心结，但毕竟还是个处，这猛然间让她去脱外甥的裤子，她又岂能不害羞?

明珠笑道：“就是你啊，有什么不好意思的，他小时候你还经常帮他洗澡呢，什么没见过。”

那能一样么,他小时候下面那玩意儿才多大点儿，现在简直大的吓人好不好!

宋雪婧心里吐槽着，下意识的看向躺在床上的外甥，却见他正用一种十分期待的眼神看着自己。

这让宋雪婧不禁想起了他小时候，自己带着他玩的时候，每当他非常想要什么东西，都会用这种目光看向自己，而自己也对他这种眼神完全没有抵抗力。

浓浓的爱怜之情涌上心头，让宋雪婧顿时大胆了许多，在唐钰期待的眼神中，缓缓伸过双手，有些颤抖的把他的腰带一点点解开。

光是这个解腰带的动作，宋雪婧就用了将近一分钟，好在最后终于解开，并把拉链也拉开了。

“别忘了连内裤一起脱。”明珠提醒道。

宋雪婧点了点头，人就是这样，无论从难的事，只要开始了第一步，后面也就没那么难了。

既然已经解开外甥的腰带，宋雪婧索性也就不再想那么多，轻轻扯住外甥裤子和内裤的边缘，开始往下拉，而唐钰也适时的微微抬起屁股，好让小姨顺利的把自己的衣服脱下来。

唐钰的内裤并不算紧，宋雪婧本以为很容易就能脱下来，可是在拉扯到一半的时候，却感觉它被什么东西挡住了，不用点力，恐怕还真脱不下来。

为了方便发力，宋雪婧微微伏低了身子，双手抓着外甥的裤子和内裤，用力往下一拉。

啪~

随着衣服被扯下，唐钰早已坚挺无比的大鸡巴瞬间弹跳而起，由于姿势的原因，正好击打在小姨雪白圆润的下巴上。

宋雪婧不由得惊呼了一下，下意识的往后一躲，同时美目不由自主得看向外甥的鸡巴，随即又是一声惊呼。

她发现，外甥的鸡巴居然和她之前在监控中看到的完全不一样，以前光是尺寸，就已经让她觉得有些吓人了，现在不但还是那么大，而且还变得青筋暴跳、龟棱大张，狰狞无比。

不光是宋雪婧，连旁边的明珠也有些被吓到了，不由得问道：“钰儿，你怎么……”“外婆，这就是我给您的惊喜啊，怎么样，是不是很满意?"唐钰笑着说道。

明珠自然是满意无比的，外孙现在的鸡巴一看就知道杀伤力肯定比以前强的多，但她却更关心外孙的变化，于是问道：“可是，你怎么变成这样啦?”

唐钰笑道：“这是我渡劫之时上天给的福利，以后它都会是这个样子了，而且对我的身体也完全没有影响，怎么样外婆，您喜欢吗?”

听外孙这么一说，放下心来的明珠顿时被他和以前大不一样的鸡巴吸引住了，美目变得一片迷离，伸不住伸手握住了它。

还是那么的坚硬，而且似乎比以前更加火热，并随着他的脉搏一跳一跳的，弄得人心里直痒痒。

轻轻撸动几下，那暴起的青筋所带来的凹凸不平的手感，更是让人一下就能联想到让它插进屄里会有多么的舒爽。

越看，越摸，明珠就对外孙现在的鸡巴越是喜爱，渐渐的已经不再满足于只是握着它，很快便一脸痴迷的伏下身来，张开小嘴准备把它含住。

可就在她性感的小嘴即将碰到外孙的大龟头时，却又突然停住，转头对旁边的宋雪婧说道：“婧婧，你来，舔舔它。”

“啊?”宋雪婧顿时有些不知所措，呆呆地看着外甥这根因为被母亲雪白的小手握着而更显硕大狰狞的鸡巴，心里直打退堂鼓。

“啊什么啊，快来，舔过之后，你就知道它的妙处了。”明珠笑着说道。

“可是，双修不是只要插入就行的吗?


──────────────────────────────────────────────────
第六百零八章特殊的教学
────────────────────────────────────────

“傻丫头，双修只不过是附带的好处而已，真正的快乐是双修的过程，你以后就要经常和钰儿双修了，当然得好好领略一下这其中的情趣，不然的话，双修也就没什么意思了。”明珠说道。

宋雪婧有些不敢置信的看着自己的母亲，自己的武痴属性完全是遗传自她，要论对武道的痴迷，她绝对比自己更甚，可是现在她居然说双修不重要，双修的过程才是最重要的，这是一个武痴应该说出来的话吗?

回想起从监控录像在看到的那一幕幕让人血脉喷张的画面，宋雪婧似乎又明白了：难道这种事真的有这么令人迷恋，以至于让母亲这样的武痴都完全沉迷于其中，连武道也变成次要的了?

强烈的好奇心让宋雪婧不再那么抵触，学着母亲那样，伸出右手握住了它——外甥的鸡巴真是够大，她的母亲一人一只手握在上面，顶端的那颗大龟头却依然露了出来。

“对，就是这样，来，把脑袋凑过来，伸出舌头，在上面舔舔看。”明珠循循善诱地引导着自己的小女儿，一如她小时候教她习武一般。

成功迈出第一步的宋雪婧也不再犹豫，缓缓伏下身来，伸出自己又香又软的小舌头，轻轻在外甥的大龟头上舔了一下。

唐钰顿时浑身一颤，小姨这一下轻舔，对他肉体的刺激并不大，但那强烈的视觉冲击力却让他无比的兴奋——两张有着七分相似的绝美容颜一起探在自己下身处，母亲还亲自指点着女儿舔舐自己的鸡巴，那种双重叠加的诱惑简直不要太大。

更要命的是，这对绝色母女花还是自己的亲外婆和亲小姨，这更是深深的刺激到了唐钰那根敏感无比的乱伦神经。

在外甥的龟头上舔了一下，宋雪婧发现上面并没有自己之前所担心的异味，心中的抵触顿时消散了不少，而且她觉得，那种硬中带软的触感真的非常好，竟让她有一种想再多舔舔的渴望。

于是宋雪婧马上付诸行动，开始不断的在外甥硕大的龟头上舔舐起来，越舔越觉得有趣，而且随时时间的推移，她握在外甥鸡巴上的右手也开始不安分起来，本能的开始上下撸动。

天地造人，分为两种性别，只有男女结合才能够繁衍后代，这么多代传下来，那种相互吸引早已深入到了基因当中。

而这种吸引，源头便是性，所以无论男女，在看到异性的生殖器后，都会有一种本能的冲动，特别是唐钰这种堪称男中霸主的大鸡巴，就算宋雪婧还是个处女，从未享受过性爱滋味，骨子里也难免对它充满了喜爱。

看到女儿这么快就“上道”了，明珠不禁微微一笑，继续开口指点道：“别光是一下一下的舔啊，试试看把舌头放在上面，绕着它打转儿。”

宋雪婧此时已经完全沉浸在帮外甥舔屌的乐趣当中，听到母亲的话，立马将舌头抵在龟头上，绕着它转了一圈。

“小姨，你做的很好，弄的我好舒服。”唐钰适时夸赞道。

外甥的夸赞给了宋雪婧巨大的动力，她马上再接再厉，用自己又滑又软在香舌不停的绕着外甥的大鸡巴转动起来，正舔几圈，倒舔几圈，玩的不亦乐乎。

“光舔还不行，婧婧，试着把它含到嘴里去。”明珠再次指点道，话刚说完，自己却忍不住吞了一口口水，毕竟已经憋了十多天了，早已欲火满腔，现在面对着外孙这根比以前更加威猛许多的大鸡巴，她也馋的很。

宋雪婧之前从监控录像中看到过母亲含外甥鸡巴的场景，觉得这并不难，于是马上张开小嘴，用力的往外甥的大鸡巴上套去。

“嘶……”唐钰顿时倒吸一口凉气，不过并不是爽的，而是被刺激到了。

原来，小姨这一下含的极重，而她又没有任何技巧，小嘴这一套上去，那两排玉齿直接在龟头上重重得刮了一下。

虽然这点力度还不足以让唐钰受伤，但毕竟不怎么舒服。

明珠也是哭笑不得，干脆把女儿拉扯开来，说道：“哪有你这样含的，幸亏咱们钰儿够坚挺，否则这一下恐怕就被你弄坏了。”

宋雪婧也听到了外甥的那一声吸气，知道自己弄得他不舒服了，不禁有些心虚地问道：“那该怎么办?”

“算了，还是我教你吧。”明珠决定亲自给女儿示范，于是伏下身去，说道：“你应该这样，先把舌头伸出来一些，垫在下面的牙齿上，然后再慢慢的含进去，注意也别让上面的牙齿刮到了它。”

说完，明珠就像她说的那样，张开小嘴，轻轻的含了上去，很快便将整个龟头含下。

不过，唐钰的鸡巴实在是太大了，明珠虽然颇为熟练，但极限也就是含住一颗龟头而已，其余的也只能交给自己的手，一边吮吸着外孙的龟头，一边用双手在他的棒身上撸动着。

而就是这样，已经让宋雪婧很是羡慕了，暗暗决定，以后一定要跟外甥多练练，争取早日达到母亲这样的熟练度。

含着外孙的大龟头吞吐了几分钟后，明珠方才把它吐出来，对女儿说道：“你再来试试。”

宋雪婧现在的心思已经完全变了，从一开始的不愿意给外甥舔鸡巴，变成了现在一直在想该怎么样才能让他更舒服。

这一次，宋雪婧小心了许多，学着母亲那样，先是用舌头垫住下面的牙齿，然后轻轻的含了上去。

不过她毕竟没有经验，只含下大半个龟头，便已经到了极限，而她也不强求，就这么含着外甥的龟头，一边用双手撸动他的鸡巴杆，一边轻轻摆动脑袋，让外甥的大鸡巴在自己的嘴里做着小幅度的抽插。


──────────────────────────────────────────────────
第六百零九章外婆的骑乘
────────────────────────────────────────

由于小心了许多，又经过母亲的指点，宋雪婧这一次在活动的时候，虽然偶尔仍难免会用牙齿刮到外甥的龟头，但总体来说已经很不错了。

眼见女儿已经初步掌握，差的只是熟练度而已，早已欲火焚身的明珠再也不想等了，直接脱光了衣服爬上床去，面对着正在不断吞吐着大鸡巴的女儿，偏腿骑在外孙脑袋上方，口中说道：“钰儿，好孩子，外婆难受死了，你先帮我舔舔。”

唐钰伸手往上，抱住外婆那比妈妈更加丰满肥硕的大屁股，微微抬头，一口含住了她和妈妈一样肥美的无毛馒头屄。

“哦……嘶……好舒服!”干旱了十多天的骚屄终于再次得到外孙的安慰，明珠顿时爽得叫出了声。

宋雪婧一边继续含着外甥的大鸡巴，一边抬眼看去，从她这个角度，正好看得清清楚楚，只见母亲面向自己蹲在她外孙的脑袋上方，而男孩则微微抬头含着她的屄，还一下一下的吮吸着。

看着外甥的动作，听着母亲舒服的呻吟，宋雪婧突然也有一种想让外甥帮自己舔舔的期待。

唐钰含着外婆的大肥屄，先是一边吮吸一边用舌头在她的屄缝里舔舐一番，然后便把舌尖顶进她正在汩汩流出淫水的屄眼里，不断的往里探去，很快便越过了她整个屄腔，舌尖直接钻进了她曾孕育过自己妈妈的子宫里。

本就憋了一肚子欲火的明珠哪里受得了这个，强烈的快感让她不禁双腿一软，又肥又软的大屁股一下坐到了外孙的脸上，肥美的骚屄更是把他的口鼻全部堵住。

以唐钰现在的实力，就算连续几天不呼吸都没有问题，自然不怕这种窒息感，而且这样被外婆坐在脸上，也让他有一种别样的兴奋，因此非但没有推开外婆，反而更加卖力的用舌头在她的屄里和子宫里钻探。

久憋之后的第一次，高潮都是来的比较快的，何况是在这样的强烈刺激下，明珠很快便被外孙的舌头弄得来到了高潮的边缘。

可就在这时，唐钰却突然停了下来，舌头虽然没从外孙屄里撤出，但却停止了钻动，静静的享受着外婆屄里的收缩感。

高潮的边缘被截停，明珠不禁急得来回扭动着大屁股，想要继续获得之前的快感。

然而，现在插在她屄里的是外孙的舌头，而不是坚硬的鸡巴，她这样扭动，只会带动着柔软的舌头随她一起动，根本起不到任何作用。

直到感觉外婆的高潮回落，唐钰才再次动了起来，一边用舌头仔细的感受着她骚屄和子宫里每一寸嫩肉，一边不断的汲取着她源源不断流出的淫水。

外婆的淫水不像妈妈的那样美味，更没有什么特殊功效，但对唐钰的刺激同样非常大，毕竟这世上又有几个男人能有幸喝到自己亲外婆的淫水呢?尽管这个时代人人在百岁前都可以青春永驻，理论上来说所有的外婆和外孙都有这样的条件，但光是“乱伦背德”这四个字就能堵住绝大多数人的念想了。

这样的情况，一直持续了三次，当再一次在高潮的边缘被生生截停后，明珠再也受不了了，屁股一抬，离开了唐钰的脸庞，然后对宋雪婧说道：“婧婧，别弄了，先让妈爽一下，妈快受不了了!”

宋雪婧现在已是渐入佳境，外甥的这根大鸡巴仿佛有毒一般，让她越玩越喜欢玩儿，越舔越喜欢舔，都有些上瘾了。

不过，听到母亲的话，她还是吐出了外甥被她吮吸了半天的大龟头，然后就见母亲迫不及待得凑了起来，翻身骑在唐钰身上。

就在宋雪婧准备放开手把外甥的这根大鸡巴让给母亲的时候，却听他说道：“小姨，别松手，帮我扶着它。”

宋雪婧的心砰砰乱跳，却依外甥所言没有放开他的鸡巴，只是将它扶得直立起来。

这时明珠也摆好了姿势，用自己饥渴难耐的骚屄对准了被女儿扶着的鸡巴，坐了下来。

眼看着外甥的大鸡巴在自己的扶持下一点点没入母亲屄里，宋雪婧心中突然有一种很奇妙的感觉。

这等于是自己亲手把别人的鸡巴放进母亲的屄里了啊，岂不说是说，自己亲手绿了父亲?这让她心里不禁有一种负罪感。

可是这种负罪感竟又让她有一种难言的兴奋，说不清，道不明，反正就是感觉很刺激。

“哦……”外孙巨大而火热的龟头钻进屄里，让明珠爽得娇吟了一声，然后猛的往下一坐，不过却并没有如愿的把外孙的大鸡巴全部吞进来。

因为这时候，女儿的手还握着外孙鸡巴的根部呢，在吞下一大半后，她的屄直接压在了女儿手上。

“婧婧，快放手，让钰儿的大鸡巴全部进来!”明珠急切的说道。

沉浸在那种难言兴奋中的宋雪婧反应过来，急忙松开外甥的大鸡巴，将手收回。

明珠立马又用力往下一坐，终于如愿的让外孙的大鸡巴尽根而入，龟头撞开花心钻进子宫的巨大快感让她浑身都颤抖了起来。

不过只是这样还远远不够，屄痒得几乎要发疯的明珠在整根吞进外孙的大鸡巴后，马上开始动了起来，刚刚坐下来的大白屁股又开始往上抬。

可第一次却并没有成功，却是在她抬起屁股的时候，由于鸡巴是往外抽，外孙那凸起的龟棱仿佛伞一样张了开来，卡在了她的子宫口中，就仿佛二人吸在了一起一般。

这种子宫口完全被卡满的感觉虽然比以前更加舒服，但明珠现在急需的是一次畅快淋漓的高潮，只是这样卡着显然是不行的。

于是她伏下身子，将双手撑在唐钰身体两侧，双膝跪在床上，借着力再次把大屁股往上一抬。


──────────────────────────────────────────────────
第六百一十章小姨的娇羞
────────────────────────────────────────

啵~

随着一声仿佛瓶塞被拔出的轻响，明珠终于成功让外孙的大龟头从自己的子宫里脱离出来，然后就是一阵疯狂的起坐。

这一次，她学聪明了，每次往下坐的时候都不会坐到底，以免外孙的龟头再次卡在自己子宫里，这样虽然少了深入子宫的极致快感，但只是在阴道里抽插，就已经足够了。

而这一动起来，明珠也彻底体会到了外孙变成这样后的大鸡巴的真正威力，那暴起的青筋强烈的刺激着自己屄里每一分嫩肉，屁股往上抬时，那张开的龟头边缘更是重重地刮蹭着敏感的阴道壁，给自己的快感和以前相比大了绝对不止一倍。

明珠一连三次从高潮的边缘被截停，满腔的欲火简直就像已经涌到山火口的岩浆一般，随时都可能爆发出来。

而现在在她屄里抽插的，还是外孙威力比以前更大了许多的大鸡巴，因此还不到一分钟，她便再次来到了高潮的边缘。

“小王八蛋，你再停啊!”明珠一边疯狂地挺动着自己的大屁股，一边咬牙切齿的说道，显然对外孙三次逼停她的高潮深有怨念。

如果唐钰想，现在立马就可以让自己的鸡巴变得和舌头一样软，再次逼停外婆的高潮。

但他知道，外婆现在是真的急坏了，如果再不让她高潮，她跟自己翻脸都有可能。

于是非但没有让鸡巴变软，反而配合着外婆的套弄，开始主动往上挺起了屁股。

明珠本就是即将爆发的状态，再被外孙这么一配合，还不到十下，便长长的尖叫了一声，美美的泄了出来。

唐钰却并没有随着外婆的高潮一起射精，因为他知道，憋了这么久的外婆，一次高潮绝对是不会满足的，于是在外婆的身体软下来之后，马上抱着她一个翻身，将她压在身下，双手将她性感的玉腿高高抬起，压到她的胸前，自己的身体半悬空，快速挺动，粗长的大鸡巴仿佛打桩一般，在亲外婆的骚屄里狂捣个不停。

明珠前一次高潮还没有结束，便被外孙这一阵狂肏弄得欲火再次升腾。

而且唐钰可没有外婆那样的顾虑，每一次深入都会把龟头深深捅进她的子宫，然后再大力拔出，给她的快感自然比刚才她自己动时更要强烈的多。

总算明珠已经泄过一次，这次虽然更爽，但仍比上次撑得更久了一些，挺了将近三分钟，才又一次狂泄而出。

唐钰仍没有射，猛的把鸡巴从外婆因为强烈的高潮而大力收缩的骚屄里拔了出来，然后抱着她性感的娇躯翻了个身，让她趴跪在床上，大屁股高高撅起，又马不停蹄的瞄准她的骚屄，再一次将鸡巴塞了进去。

抱着外婆浑圆硕大的性感美臀，唐钰挺动着大鸡巴，在她仍在不断收缩的骚屄里又是一番狂轰滥炸。

宋雪婧目瞪口呆的看着疯狂的祖孙二人，她以前在监控录像中看到过他们交合的场面，但从未见过他们如此狂暴。

以前他们每次高潮后，都会稍微的休息一会儿，而这一次唐钰却像发了疯一样，不断的狂肏他的亲外婆，让人怀疑他是不是想把他的外婆给肏死。

可是，这样的狂暴却并没有让宋雪婧觉得害怕，心里反而生起了一股说不出的渴望，身体越来越热，双腿之间更是不知不觉得湿成了一片。

此时她甚至对母亲十分的羡慕，竟有一种“如果现在被钰儿抱着屁股狠肏的人是自己就好了”的念头。

在唐钰的疯狂输出下，仍是不到三分钟，明珠便又一次大泄特泄。

而唐钰这一次也没有忍，借着外婆高潮的骚屄和子宫强烈收缩给自己的超强快感，放开精关，将大股大股的浓稠精液喷撒进妈妈的老家里。

高潮结束，明珠浑身一软，趴倒在床上。

唐钰也随之趴了下来，压在外婆丰腴性感的玉体上，大鸡巴仍从后面深深插在她的骚屄里，笑着问道：“外婆，舒服吗?”

“太舒服了，没想到你这个小王八蛋渡次劫，连外婆也能跟着沾光。”明珠满足无比的说道，对外婆变异了的大鸡巴，她简直再满意不过。

"那，您还要吗?"唐钰又问道。

“当然要，区区三次高潮就想打发外婆呀?还差的远呢!”明珠很是坦诚地说道，随即话锋一转：“不过，外婆现在有点儿累了，得休息一会儿，你还是先伺候你小姨吧。”

唐钰马上抬头向坐在床边的小姨看去，却见她满脸的羞红，一动也不动。

宋雪婧虽然十分的渴望，但她毕竟还从没有经历过这种事，身为一个黄花大闺女，面对的又是自己的亲外甥，她哪里好意思有半点的主动。

唐钰知道，在这种时候，是需要自己这个大男人主动的，当即从外婆身上起来，挪到小姨身边，一把抱住了她。

宋雪婧浑身一颤，下意识的说道：“不要!”

“都到这个时候了，你不要也不行。”唐钰嘿嘿笑着，把小姨拉上床来，让她躺在那里，伸手便开始脱她那一套几乎是常年四季都一成不变的练功服。

宋雪婧俏脸通红，但全程都没有反抗，任由外甥施为。

唐钰很快把小姨的衣服脱光，然后拿起她那条已经湿透了的小内裤，放在鼻子前重重地闻了一下，嘿嘿笑道：“小姨，你不乖哦，嘴里说不要，屄怎么湿成这样了?”

“唔……”宋雪婧喉咙里发出一声羞涩之极的呻吟，抬起双手捂住了脸。

看着小姨这驼鸟般的行为，唐钰无声一笑，轻轻伏身到小姨身体上方，眼见小姨的脸被她的双手捂着，没办法亲吻小嘴，于是便直攻她的胸前，双手各握住她一只并不比妈妈小多少的大奶子。


──────────────────────────────────────────────────
第六百一十一章敏感的小姨
────────────────────────────────────────

敏感部位被袭，宋雪婧又是浑身一颤，双手捂得更紧了，仿佛只要捂住了脸，那个正在被亲外甥玩弄的人就不是自己了一般。

唐钰一边抚摸，一边欣赏着小姨的奶子。

不得不说，外婆的基因真的很强大，无论是她自己，还是她生的妈妈、大姨、小姨，又或者是妈妈生的三姐、妹妹，不但都有着形状几乎一模一样的无毛馒头屄，就连奶子的形状也都完全一样，全是那种最完美的半球形，甚至就连乳晕，也都是只有硬币大小，形状非常的圆，唯一的差别无非就是外婆、妈妈和大姨由于给孩子喂过奶，乳晕和乳头的颜色要稍微深一些，而至今还是处女的小姨，就跟自己的姐姐还有妹妹一样粉嫩了。

看着小妹因为自己双手揉捏而凸起来的小小乳头，唐钰不禁食指大动，埋头到她胸前，张嘴就含住了一颗。

“嗯……”敏感的乳头被外甥的嘴巴含住，那从未有过的感觉让宋雪婧浑身仿佛过电般的一阵战栗，鸡皮疙瘩都起来了，喉咙里更是不由自主的发出一声轻吟。

小姨的反应让唐钰更加兴奋，仿佛吃奶一样在她两颗小奶头上轮流吮吸着，直到把它们都弄得充血到了极致，从原来的花生米大小涨大成了两个小葡萄，颜色也从粉红变成了艳红。

唐钰这才放过小姨这对诱人的大奶子，抓住她双手的手腕，有些强硬地把她的双手从脸上拉开，然后丝毫不给她反应的时间，猛的伏身吻住了她性感的小嘴儿。

“唔……”宋雪婧不由得惊呼一声，但因为嘴被外甥堵住，这一声惊呼便成了一声娇吟。

外甥这样和自己亲热，宋雪婧只是害羞，却并不排斥，所以这么被他吻住，也没有丝毫的挣扎，反而很快沉迷其中。

唐钰先是含着小姨香嫩的樱唇吮吸了一番，然后便用舌头撬开她两排贝齿，成功地把自己的舌头送进她的小嘴中。

宋雪婧很快便领略到了接吻的乐趣，在外甥的带动下，直接与他唇舌交流起来。

唐钰一边亲吻着小姨，一边压在她赤裸的娇躯上，不断的用自己结实的胸膛挤压她那对丰满的大奶子，更是将一条腿挤进她双腿中间，用自己的大腿轻轻摩擦她双腿之间早已湿滑一片的妙处，始终让她保持着激情的状态。

宋雪婧实力不弱，憋气时间也比普通人长的多，但第一次接吻的她根本不懂的如何换气，两三分钟后便感觉有些喘不上气来了，于是下意识的推了推唐钰。

唐钰马上松开小姨的小嘴，让她得以喘息，自己却是急转直下，直奔主题，抓住她那双因为常年习武而无比健美修长的玉腿，轻轻往两边分开，露出她双腿之间形状和外婆、妈妈她们几乎一模一样的馒头美屄，稍微欣赏了一下后，就把脑袋凑了过去。

虽然刚刚亲眼看到外甥给母亲舔屄，甚至自己也有想让他舔的渴望，但真到了这个时候，宋雪婧却又忐忑起来，急忙说道：“钰儿，不要，那里脏……”

“我小姨身上都是香喷喷的，怎么会有脏的地方呢。”唐钰嘿嘿一笑，不由分说，直接张嘴吻在了小姨的屄上。

“呃……”宋雪婧感觉自己的屄一下被外甥温暖的嘴巴包裹住，舌头还在屄缝里舔来舔去，那滋味，真是比自己用手弄舒服太多了。

舔屄技术哪家强，P市唐家找小唐!

要论舔屄技术，唐钰绝对谁也不服，他可是从众多实践中练出来的，自己的亲妈亲妈亲外婆、亲姐亲妹亲表堂，哪个没被他舔到高潮迭起过。

而宋雪婧却是第一次尝到这种滋味，哪里能顶得住唐钰这般强大的能力，还不到一分钟，就突然尖叫一声，同时样传自母亲的圆润肥臀猛的往上一挺，好大一股阴精从嫩屄深出泄出，让正在她屄上吻得不亦乐乎的唐钰吸了个满嘴。

唐钰也没想到小姨的高潮竟来的这么快，这么突然，让他想中止都中止不了。

可是在属性来看，她的身体敏感度只有一百，看来身体敏感度这个属性并不是决定女人高潮来的快慢，而是站定她在作爱时所获得的快感，就像妈妈，她的身体敏感度是一百五，那么和自己肏屄时，她能得到的快乐就足足比普通女人多了五成，再加上系统所赋予的快感加成，她在被儿子肏时能有多舒服，恐怕普通女人想象都想象不到。

直到把小姨屄里流出的淫水和阴精都吮吸得干干净净，唐钰这才从她胯下抬起头来，然后当着她的面故意很大声的把满口的液体吞咽下去，嘿嘿笑道：“小姨，你敏感啊。”

宋雪婧此时羞得脸上都快冒烟了，自己不但被外甥这么轻易的弄到了高潮，而且还流了他一嘴，这简直羞死人了。

“傻孩子，这有什么好害羞的，妈不是告诉过你吗，这是情趣，只有乐在其中，才能获得最大的享受。”看了半天戏的明珠凑到女儿身边，笑着说道，然后又问了一句：“感觉怎么样，是不是比你自己用手舒服多了?”

“嗯，从来都没有这么舒服过。”宋雪婧用很小的声音回答道。

“这就满足啦?你还没试过什么是真正的快乐呢。”明珠笑道，然后看了一眼唐钰：“小王八蛋，还愣着干什么,快让你小姨体验一下真正的快乐啊!”

“好嘞!”唐钰马上直起身体，将小姨的玉腿分开摆成M形，然后握着自己粗壮的大鸡巴凑向她诱人的馒头美屄。

虽然早已做好了心理准备，但看到外甥这么粗长、这么狰狞的鸡巴靠近，宋雪婧还是本能的有些害怕——这么大的东西，自己能受的了吗?


──────────────────────────────────────────────────
第六百一十二章母女的双飞
────────────────────────────────────────

看出女儿眼神中的惊惧，明珠马上坐起身来，也不知道是投桃报李，还是同样感觉这样很刺激，伸手握住外孙的大鸡巴，把它顶在女儿的处女嫩屄上，口中说道：“婧婧，别怕，妈帮你掌控着，绝对不会让你受不了的。”

或许是因为从小就以母亲这榜样，宋雪婧对明珠十分依赖，听她这么一说，顿时放松了不少。

明珠握着外孙的鸡巴，并没有马上引导它插进女儿的处女屄，而是将它上下摆动，使那粗糙的龟头顶开女儿那两片和自己一样饱满肥美的大阴唇，在屄缝里来回摩擦。

宋雪婧刚刚高潮过，小嫩屄比平时更加敏感，这样被母亲拿着外甥的大鸡巴一逗，很快就又来了感觉，娇嫩的屄眼儿一阵蠕动，吐出好大一股晶莹的淫水。

明珠这才把外孙的龟头顶在女儿的屄口处，说道：“可以了，进去吧。”

唐钰知道，自己现在的尺寸对于处女来说，确实过大了，于是在轻轻发力往前插的时候，也把粗度和长度都下调到了一百。

从未有过经验，又因为害羞不敢往下面看的宋雪婧并没有察觉到外甥的变化，但是仍紧握着外孙鸡巴的明珠却是第一时间感觉到了，顿时满意的看了他一眼：这小王八蛋，还挺知道疼人的嘛!

宋雪婧虽然是处女，但毕竟已经三十多岁了，身体已经熟透，承受能力自然不是青涩的小女孩可比的，而唐钰的鸡巴变成普通尺寸后，威力也小了许多，因此没费什么劲儿，便成功的将整个龟头都塞进了小姨的屄里。

“怎么样，是不是并不难受?”明珠笑着问女儿道。

宋雪婧轻轻点了点头，现在外甥的鸡巴塞进来，确实让她感觉屄里胀胀的，但这种胀满感并不难受，反而有一种希望他能更深入的渴望。

“啊……”下身撕裂般的疼痛让宋雪婧不由得惨叫了一声，出于武者的本能，她甚至下意识的想将造成这一切的唐钰一掌打飞出去。

但她对唐钰从小就疼爱之极，一直没有结婚的她甚至把他当成了自己的亲儿子一般，更何况现在二人又多了这层关系，所以最终理智还是战胜了本能。

“小姨，没事的，第一次都这样，一会儿就没事了。”唐钰看着疼得秀眉皱起的小姨，不禁十分心疼，急忙柔声安慰道，同时暗暗把耐力调到极低，借着鸡巴被她刚刚破处的嫩屄紧紧包裹所带来的快感，当了一回秒射男。

女人的破瓜之痛本来就是短暂的，更何况还有唐钰的精液治疗，因此前后不过几秒，宋雪婧的疼痛就完全消失了。

“怎么样，小姨，现在不疼了吧?”看到小姨的眉头舒展开，唐钰笑着问道。

“嗯。”宋雪婧有些惊奇的看着外甥，不明白怎么会这么快就一点都不疼了，但她知道，这一定是外甥用了什么自己不知道的办法。

“既然不疼了，那我可要动了哦。”唐钰嘿嘿一笑，身体再次一挺，终于将鸡巴全部插了进去，然后便一前一后的抽插起来。

以唐钰现在的尺寸，插到底时，龟头刚好能顶到小姨的花心，并不能像平时那样直入子宫。

但这对于第一次被肏的宋雪婧来说却已经足够了，随着外甥的抽插，凹凸不平的鸡巴不断的在敏感的屄腔中摩擦，还有龟头一下下在花心中撞击，都让宋雪婧越来越有感觉，也越来越兴奋，没过多久，便又一次达到了高潮。

“唐钰，让你小姨休息一会儿吧，外婆还想要。”明珠之前虽然一连来了三次高潮，但这并不能让她积压了十多天的欲火消尽，休息了这一段时间，又亲眼看着他给女儿开苞，让她不由得又浪了起来。

唐钰点了点头，开始慢慢的把鸡巴从小姨屄里抽出。

宋雪婧是看着唐钰长大的，二人的感情早已深厚无比，之前由于面临关系的骤然转变，她确实羞的不行，可是在真的把身体给了他之后，心态反而放平了许多，虽然还是有些害羞，但已经不再回避了，此时更是支起上身，看着外甥的鸡巴从自己屄里抽离的场景。

待唐钰完全抽出，宋雪婧突然惊呼道：“它怎么小了那么多?”

“傻孩子，钰儿还不是为了心疼你，如果第一次就是那么大的，你受得了吗?”

明珠笑道，然后在旁边躺下来，分开双腿摆出一个等肏的姿势，冲唐钰招了招手：“好孩子，快来，不过外婆可不要这么小的。”

“没问题!”唐钰哈哈一笑，翻身压在外婆身上，鸡巴瞬间恢复到原来一百三的规模，然后大力的插入她的屄中。

宋雪婧再一次看到母亲如此轻易的就容纳下了这么大的鸡巴，在微感惊奇的同时，突然也很想试试这么大是什么滋味，于是说道：“钰儿，一会儿小姨也想试试这么大的。”

唐钰没想到小姨还有这样不舒服的性格，当即哈哈大笑道：“当然可以，一定会让你满意的。”

说着，一把将小姨拉过，让她趴在外婆身份，屁股对着自己，双腿分开。

然后，在外婆的哀怨声中，唐钰猛的把鸡巴从她刚刚被肏了一百多下，还完全没有过瘾的屄里拔出来，往上一抬，顶住小姨和外婆几乎一模一样的小肥屄，慢慢插了进去。

此时唐钰的鸡巴不但比刚才长了将近五公分，粗度也增加了整整两圈，按理说一个刚刚开苞的女人是很难承受的。

但馒头屄的特战就是这样，伸缩性和包容性都极强，再小的鸡巴也能紧紧的包裹住，再大的鸡巴也可以容得下。


──────────────────────────────────────────────────
第六百一十三章时光的飞逝
────────────────────────────────────────

所以当唐钰插入后，宋雪婧虽然感觉屄里胀的厉害，但却并没有受不了，特别是外甥开始抽插时，比刚才强烈了许多倍的摩擦力更是让她小声娇吟起来。

见小姨如此享受，唐钰索性一不作二不休，在又一次顶到她的花心后，再度一用力，将留在外面的那一截鸡巴也挺了进去，巨大的龟头瞬间撞开小姨还从未开放过的子宫口，深入其中。

“嗷……”那又疼又爽，刺激到了极点的感觉让宋雪婧发出一声不知道是舒服还是难受的长叫，下意识的想让他再变小回去。

但是在唐钰强大的性爱技巧之下，宋雪婧很快就尝到了这种宫交的快乐，并乐在其中，如果外甥不再把龟头顶进她的子宫，她反而觉得不够过瘾了。

不过唐钰并没有让小姨享受太久，只在她屄里抽插了二百来个来回，便再次拔出，放低身子，又把鸡巴捅进了外婆的屄中。

这就样轮番不停的抽插，唐钰一口气把这对母女花肏得几乎不分先后的泄了出来。

而他也放开精关，先是在小姨屄里射出几波，然后又快速转换到外婆的屄中，把剩余的精液全部射给了她。

随后，三人越玩越兴奋，一连换了好几种一对二的姿势，直到外婆和小姨耗尽了所有体力，再也没有了战斗力，这才停止下来。

停战后，唐钰躺在中间，双臂同时搂着自己的外婆和小姨，说道：“外婆，小姨，以后你们就到我家去住吧，正好和我妈她们一起。”

明珠早已做好了这方面的心理准备，闻言马上点了点头。

可宋雪婧就不同了，虽然她早已通过监听知道了唐钰和他妈妈也有这样的关系，也知道早晚有一天会与姐姐并肩作战，但她毕竟现在才刚刚失身于唐钰，一时间竟有些不敢面对姐姐，那是一种丑媳妇见公婆一般的心态，虽然那个婆婆是自己的亲姐姐，而且她自己也一样是唐钰的女人。

看到女儿为难的样子，明珠又改口道：“钰儿，要不就再等等吧，让你小姨准备一下。”

“那好吧。”唐钰很痛快的答应下来，虽然如果外婆和小姨，甚至大姨也都搬到家里去住的话，每天的九飞变成十二飞，自己肯定可以获得更多的奖励，但他可不会为了这些奖励去勉强自己心爱的女人。

更何况，现在萧紫儿还住在家里，毕竟有些不方便，所以等过段时间再说也不迟。

在和外婆小姨又温存了一会儿之后，知道唐钰还有事要做的母女二人便主动把他“赶走”了，而且她们现在也已经累极，需要好好的休息一下。

从武馆离开，唐钰并没有直接去庄园，而是以最快的速度飞到了大姨的公司。

办公室里，宋雪婔坐在办公桌后面，美目痴迷得看着自己的手机，口中喃喃说道：“钰儿，你什么时候回来呀，你知不知道，大姨好想你。”

而手机中的画面，正是唐钰以前裸聊时发给她的全身裸体照片。

“是吗?那大姨你到底是想我，还是想我的大鸡巴了呢?”一个声音突然从宋雪婔耳边响起。

宋雪婔先是一惊，随后便是一喜，站起身来，转身猛的扑进唐钰怀里，动情地说道：“钰儿，你终于回来了!”

唐钰搂着大姨性感的娇躯，笑着说道：“是啊，昨天回来的，我这次出去，可是获得了一份奇遇呢，得到的东西你一定非常喜欢!”

“我不要什么东西，我只要你!”宋雪婔深情地说道，现在就是把全世界所有的财富都摆在她面前，她也会毫不犹豫的选择自己心爱的外甥。

“可这东西，正是我身体的一部分呢。”唐钰笑道。

“怎么,鸡巴又变大啦?”宋雪婔笑着问道，她现在已经把外甥当成了自己一生的爱人，所以在他面前说话也没有半点顾忌。

“变大是我本来就有的能力好不好，不过你猜的倒也没错，我的鸡巴确实和以前不一样了。”唐钰说着，松开大姨，往后退了一步，然后猛的扯下自己的裤子："怎么样，喜欢吗?”

宋雪婔思念了外甥这么久，此时即便是看到他原来那种形态的鸡巴也会受不了，更何况是现在这个样子呢，当即美目迷离得说道：“喜欢，太喜欢啦!”

说着，蹲下身去，张开小嘴便含住了它……

接下来，姨甥二人自是一番激烈的恩爱缠绵，直到宋雪婔这些天积压的欲火全部发泄出去，而她的助理也正好有事要找她汇报，唐钰这才离开，趁着时间还不到中午，赶到了庄园。

出于同样的原因，唐钰也暂时没有提出让大姨到自己家去住的要求。

这个周末，过的比较没意思，有萧紫儿在，他们那些刺激的游戏自然就不能玩儿了，只能等晚上九点萧紫儿睡了之后才能好好的欢乐一番。

随后的一段时间，唐钰的生活就非常有规律了，每天早上分别赶到小姨和大姨那里，满足了母女二人后，便回来和唐思她们一起陪着萧紫儿到处去玩，晚上等萧紫儿睡了，再跟妈妈她们欢好一番。

这种日子虽然单调，但唐钰却乐在其中。

而且也不是一成不变，在接下来的这十几天里，四婶孟晚晴还找过他两次，每一次二人都非常的尽兴，而四婶对他的色情指数也早已达到了满值，她自身的指数却直接清零，这说明她已经认定了自己，这辈子只会给自己一个人肏了。

可让唐钰有些挫败的是，即便如此，她对自己的好感度却仍一直停留在九十九，终始无法突破那最后的一点，似乎她真的只是把自己当成了一个炮友，只不过是一生唯一的炮友而已。

无奈之下，唐钰只好先把四婶放进了自己的性奴名单中，毕竟就算是性奴，也可以借用自己百分之十的力量，无论遇上什么危险，也足以自保了，反正无论性奴还是妃嫔，差别的只是可以借用力量的多少而已，关键还得看自己的态度，如果自己非常喜欢，哪怕是性奴，也可以把她宠上天去。

如果哪一天她对自己的好感达到了满值，也一样可以提升为妃嫔。

另外，大舅妈何淑兰也找过唐钰一次，用的还是那个套路，先用迷药把唐钰迷昏，然后给他撸出来，等他醒了就告诉他他又趁着醉酒日了自己一次。

而她的目的，自然就是通过这种若即若离，却又偶尔给一些甜头的方式来拿捏唐钰这个单纯的少年。

最后，这段期间唐钰还找过一次叶杏贞，毕竟她虽是性奴，但总算也是唐钰的女人了，让自己的女人独守空闺，长期得不到满足的话，岂不是愧对“性神”二字!


──────────────────────────────────────────────────
第六百一十四章翻倍的诱惑
────────────────────────────────────────

P市前往省城的高速上，一辆黑色的悍马正在疾驰。

车内，驾驶位的唐思正在咬牙切齿的狠踩着油门。

悍马这种车并不适合女孩子开，但它却是性格有些狂野的唐思最喜欢的车型，以前只是没有条件才没有入手，毕竟宋雪妍开个公司还得养活唐家一大家子人，唐思年龄又小，能支配的钱并不多，所以只能开家里现有的车子。

而现在就不同了，唐钰有的是钱，所以她就缠着亲爱的弟弟给她买了一辆，这趟省城之行，正是这辆售价一千多万的顶配新车的首航。

可是，虽然如愿的开上了自己的“梦中情车”,但唐思的心情却并不是太好，因为车上明明有五个人，但副驾驶位却空着，其余四人都挤到了后排。

在后面，唐琬和萧紫儿一左一右的依偎在唐钰身边，宋小茹更是仗着自己身材娇小直接坐在了唐钰的怀里。

天可怜见，唐思也想这样跟弟弟亲密啊，因为相比起梦中情车，她更喜欢自己的实际情人，这帮小家伙在她面前秀恩爱，她却不能参加，心情能好才怪呢。

可是没办法，谁叫五人里面就只有她满了十八岁有驾照呢。

唐钰他们这次去省城，第一个目的就是现场参加两位明星表姐巡回演唱会的最后一站，本来这场演唱会早在一个多星期以前就应该举办的，但是那场台风“灭世”一度使得国内大乱了几天，使得她们的行程也推迟了不少。

唐钰早就答应过两位表姐要去参加，自然不会爽约，而且让人没想到的是，萧紫儿居然还是她们两个的小迷妹，那就更得带她去参加了。

另外一个目的，就是由唐钰牵线搭桥，让紫雨菲和唐天元见面，正式敲定青龙会和唐家的合作关系，同时也定下唐钰和萧紫儿的婚事。

飞驰的车子中，后排四人正热烈的讨论着即将开始的演唱会的事，看上去非常的正常。

但实际上，却一点都不正常，宋小茹坐在唐钰怀里，小屁股不停的扭来扭去，像是一个天真好动的萝莉，但此时她的裙摆却拉了起来，小内裤也拨到了一旁，而唐钰裤子上的拉链也一样拉开，从里面探出头来的大鸡巴正深深顶在小表妹那九曲十八弯的嫩屄里，随着她的扭动不断的摩擦。

而坐在唐钰右边的唐琬，也悄悄拉过哥哥的右手，放在自己双腿之间，让他轻轻抚摸、抠挖自己的小肥屄。

只有萧紫儿是真正的在专心讨论，也就是她太过单纯，否则的话，别说看到唐琬和宋小茹潮红的脸色了，就只是闻味儿，便能知道正发生着什么。

萧紫儿察觉不到，唐思却是心知肚明，苦于不能参加的她，把所有的怨气都发泄在了脚下的油门上，直接把车速飚到了一百七十多。

这还算她有些理智，不想自己的驾照被吊销，否则恐怕二百的车速都挡不住。

在这样的极速狂飙下，原本需要两个多小时的行程，只用了一个多小时就走完了。

下了高速，三人终于消停了，不过这个时候，宋小茹已经爽得高潮了三次，并美美的享受了三次被表哥火热的精液内射的快乐。

而唐琬也被哥哥的手弄得泄了两次，如果不是唐钰一直用真气包裹着她们泄出来的液体，直接送进了系统空间，三人的衣服现在肯定就不能再穿了。

进入省城，唐思顺着熟悉的道路，径直把车开到了紫雨菲她们家的别墅门口。

大门外，一道高挑性感，充满着妩媚风情的身影静静的站立着，正是知道他们要来，提前等着他们的紫雨菲。

“妈!”五人下车后，萧紫儿第一时间冲过去扑进紫雨菲怀里，这一别十多天，从未和妈妈分开过这么久的她自然思念的厉害。

却不知，她这个举动却让唐钰心头猛的一阵火热。

这对母女，一个天生媚骨，妩媚到了极致；一个不谙世事，单纯到了极点，每一个都对唐钰唐满着强烈的诱惑力。

而此时这么抱在一起，极媚与极纯的碰撞，更是让她们的诱惑翻着跟头的往上涨，只是看了一眼，就让唐钰刚刚在表妹屄里射过三次的鸡巴又有了抬头的迹象。

好在他反应极快，立马把硬度调了下去，这才没有当众出丑。

紫雨菲和女儿相拥片刻，便轻轻将她推开，笑着说道：“还有客人呢，别太失礼了。”

“唐钰哥哥他们才不是客人呢，我们是一家人。”萧紫儿立马纠正道。

一家人?

紫雨菲有些惊讶地看向唐钰，心想难道他们已经把二人即将订婚的事告诉萧紫儿了?

唐钰微微一笑，轻轻摇了摇头，意思是萧紫儿还不知道这件事。

这却让紫雨菲更加开心，还不知道订婚的事，就已经把唐钰当成了一家人，说明女儿真的非常喜欢他，而从唐钰的反应看，他也同样非常喜欢萧紫儿。

也就是说，这场姻缘是没跑的了。

对于唐钰这个女婿，紫雨菲那是再满意不过的。

于公，唐钰那深不可测的实力乃是青龙会最大的助力甚至靠山；

于私，唐钰无论哪方面都极为优秀，堪称人中龙凤，女儿嫁给他，肯定一辈子都会很幸福。

那当真是丈母娘看女婿，越看越满意。

一行人进入别墅，在客厅里坐了下来，寒喧几句后，便说到了正事。

“紫阿姨，我们这边都已经商量好了，唐家和青龙会正式结盟，不知道您这边?”唐钰问道。

紫雨菲微微一笑：“我这边当然也没有任何问题，只要你们家老爷子有空，随时都可以签署同盟协议。”


──────────────────────────────────────────────────
第六百一十五章女婿的孝敬
────────────────────────────────────────

“恐怕还要等两天。”唐钰说道：“我爷爷这两天要主持一个很重要的会议，有些脱不开身。”

紫雨菲笑道：“没关系，正好你们在这里住几天，让我尽一下地主之谊。”

“好啊好啊!”萧紫儿开心的说道：“妈，明天晚上的演唱会，您也陪我们一起去吧!”

“演唱会?”紫雨菲每天都在为帮会的事操心，哪有心思关注这娱乐圈里的事。

“紫阿姨，是这样的。”唐琬解释道：“我们两位表姐正在举办暑期巡回演唱会，明天晚上是她们的最后一站，地点就在省城。”

“原来是她们。”紫雨菲前段时间可是仔细研究过唐钰所有信息的，自然知道他的表姐是谁，当即笑道：“我们家紫儿也是她们的粉丝呢，好，明天我们一起去。”

“那就这么说定了。”唐钰说着，站起身来：“阿姨，现在我表姐她们已经到省城了，我们还要去见她们，就不打扰您了。”

“别呀。”紫雨菲急忙挽留道：“这眼看就到中午了，你们还是留下来吃顿便饭，下午再去吧。”

“是啊唐钰哥哥，咱们就在这里吃午饭吧，正好让我妈见识一下你的手艺。”萧紫儿也跟着说道，这十几天，她每天都能品尝到那极致的美味，自然想让自己的妈妈也享受一下。

“你还会做饭?”紫雨菲惊讶地看着唐钰，很想问一句：你还有什么不会的吗?

“是啊，我哥的手艺可比那些顶级的大厨都厉害。”唐琬笑着说道：“哥，咱们就留下来吧。”

“那好吧。”唐钰点了点头，看看时间，已经十一点四十了，于是问道：“阿姨，您家里有没有现成的食材?”

“有一些，不过不多，我很少在家吃饭，这些天紫儿又不在，所以就没有准备。”紫雨菲说道。

“那就有什么做什么吧。”唐钰笑道：“您先等一会儿，很快就能好。”

“我也一起帮忙吧。”紫雨菲有些心虚的说道，管理帮会，处理那些大事，她是一把好手，但做饭，她却实在没什么信心，因为从小到大她都没有进过厨房，平时在家里都是在外面的饭店叫现成的或是由专门的保姆来做，不过这些天萧紫儿不在家，她便

给保姆放了假，现在还没回来呢。

唐钰摇了摇头道：“不用了，有琬儿和小茹帮我就行。”

“是啊阿姨，让他们去帮就行了，就当他提前孝敬您了。”唐思笑着说道：“我和紫儿陪您说话。”

紫雨菲知道自己就是去了也帮不上什么忙，而且唐思说的对，唐钰马上要跟女儿订婚了，女婿孝敬岳母也是应该的，于是点头道：“那好吧，辛苦你们了。”

“阿姨您太客气了，我在家里就天天做的，早就习惯了，一点也不辛苦。”唐钰笑着说了一句，然后便带着唐琬和宋小茹走进了厨房。

在家的时候，厨房主力一直都是宋雪妍、唐柔和唐梦瑶，唐钰只负责提供“调料”就行了，而唐琬和宋小茹就算偶尔帮忙，也只是打个下手，摘摘菜什么的。

可以说，他们三个都没有什么做饭的经验，唐钰唯一擅长的就只有煎蛋。

但别忘了，他现在可是仙神境的强者，精神力强的一塌糊涂，无论多难的事，他看一遍就能学会，看多了妈妈她们做饭，现在对各种菜式都堪称精通，唯一欠缺的只是实操经验而已。

在冰箱里找了找，食材果然不多，就只有一些猪肉，几个青椒、一颗白菜和一些蕃茄，另外就是一些可以长期存放的干菜了。

唐钰马上上手，先把米蒸上，然后开始处理这些食材，两个跟来所谓打下手的女孩则一起蹲了下来，掏出他那青筋暴跳的大鸡巴，手口并用的“榨取调料”。

唐钰享受着两位妹妹的服侍，手上的动作却是飞快，眨眼就把所有的食材洗净切好，然后一个个操作起来。

没多久，一道青椒肉丝就已经出锅，而唐钰也适时的放开了精关。

宋小茹接过装满了青椒肉丝的盘子，放在表哥胯下。

唐琬则握着哥哥粗长狰狞的大鸡巴轻轻晃动，让里面喷撒出来的精液均匀地撒进盘子里，口中小声笑道：“哥，这么美的岳母马上就要吃你的精液了，你是不是很兴奋呀?”

“可我怎么感觉，你比我还要兴奋呢?”唐钰有些无语的说道，自己这个从小乖巧无比的双胞胎妹妹，现在小恶魔的属性似乎越来越重了。

“我是替你兴奋呀。”唐琬说道：“哥，这么美的岳母你可不能错过，加油，先征服她的胃，再征服她的屄，把这对母女花一起拿下!”

“是啊钰哥哥，你要加油!”宋小茹也跟着说道，或许是因为第一次就是跟表姐一起陪表哥双飞，后来更是一直参加全家大乱斗的关系，这小萝莉完全没有因为心爱的表哥有别的女人而吃醋的心思，反而觉得人越多越好。

二十多分钟后，这顿午饭便已经全部完成，除了最开始的那道青椒肉丝之外，唐钰又做了一个溜肉段，一个醋溜白菜，一个蕃茄鸡蛋，外加一盆紫菜蛋花汤，很简单的四菜一汤，都是家常菜。

而这个时候，大米也已经蒸好，于是三人收拾了一下，端着饭菜走进餐厅，摆在餐桌上，然后把紫雨菲她们叫了过来。

华夏人做菜，向来讲究色、香、味俱全，紫雨菲发现，唐钰做的这几道菜，论色的话，很是一般，并不怎么美观，但只是闻到散发出来的那股香气，就已经让人食指大动了，让她迫不及待的想要品尝一下。

“妈，您快尝尝，唐钰哥哥做的菜可好吃了!”萧紫儿献宝似的说道，她的胃早已被她的唐钰哥哥彻底征服，此时更是迫不及待的要和妈妈分享。


──────────────────────────────────────────────────
第六百一十六章岳母的满足
────────────────────────────────────────

紫雨菲现在已经把唐钰他们当成了自己人，自然不会与他们客气，当即坐了下来，拿起筷子迫不及待的夹起一条肉段放进嘴里——这香味当真是太诱人了，真的让她有些忍不住。

口感一般。

这是紫雨菲的第一感觉，溜肉段这道菜，讲究的就是外酥里嫩，而唐钰做的这个，虽然勉强也算是这样，但和那些顶级大厨相比，还是要差了一些。

然而下一秒，她整个人都愣了住。

这味道，简直绝了!

她只觉得，一股鲜香到无法形容的滋味瞬间从舌头上炸开，直冲大脑，让她整个人都有一种酥酥麻麻的感觉。

因为女儿是个小吃货，紫雨菲以前没少给她张罗各种美食，自己也跟着品尝过不少。

但她敢发誓，自己从未吃到过如此美味的东西，那简直已经无法用语言形容的滋味让她莫名的有一种幸福感，既想笑，又莫名的想哭。

在这绝美味的冲击下，紫雨菲瞬间食欲大增，迫不及待得又把其余三道菜也都品尝了一口。

美味!美味!!还是美味!!!

四道菜的滋味各不相同，但每一次都仿佛把食材的味道发挥到了最极致。

最后又品尝了一口汤，明明只是最简单的紫菜蛋花汤，却仍是美得她差点把自己的舌头吞下去。

紫雨菲实在无法想象，一个还不到十六岁的孩子是如何掌握这么多技能的，武功、异能、厨艺，无一不精，而且无论哪一种，都是别人一辈子也达不到的高度。

心中惊叹着，紫雨菲下意识的看了一眼唐钰，却发现他并没有吃菜，只是端着一碗米饭在那里干咽。

“唐钰，你怎么不吃菜啊?难道在阿姨这里还见外不成?”紫雨菲说着，夹了一筷子青椒内线就想放进唐钰的碗里。

唐钰急忙躲开，说道：“阿姨，我平时都不吃菜的，只喜欢吃白饭，所以不用管我，你们吃，你们吃。”

“是啊妈，唐钰哥哥在家的时候就不吃菜，您就不要逼他了。”萧紫儿想起唐钰吃饭的“习惯”,也跟着说道。

紫雨菲本想说，只吃饭不吃菜，很容易造成营养不均衡，可转念一想，到了唐钰这等境界，就算什么都不吃也没关系，便没有开口，专心得向那些美味无比的菜肴发起了进攻。

由于食材的种类很少，唐钰每一种都做得分量极大，满满的装了四大盘，随便一盘都足够一个成年男人吃饱了。

可五女仍是把这四菜一汤消灭了个精光，连点菜汁都没有剩下。

其中吃的最多的就是紫雨菲。

她有着一米八的身高，体态也比较丰腴，饭量本就比四个小女孩大，再加上是第一次吃到如此美味，不像萧紫儿她们一样由于天天能吃到多少到了些抵抗力，根本管不住自己的嘴，所以这四菜一汤，差不多有一半都进了她的肚子。

悄悄摸了摸自己撑得有些鼓起来的小肚子，紫雨菲在有些不好意思的同时，也有着一种巨大的满足感。

同时对唐钰这个女婿也不由得更加满意了——本就是个小吃货的女儿，嫁了这么一个厨艺无敌的老公，这辈子想不幸福都难。

“阿姨，味道怎么样，好吃吗?”唐琬笑着问道，心里又加了一句：是不是很喜欢吃你女婿的精液啊?

“太好吃了!”紫雨菲赞叹道，随即却又叹了口气：“可是不能总这么吃，不然非发胖不可。”

“阿姨，您多虑啦，我们天天吃，也没发胖不是?”唐思笑道：“您不知道，我弟弟做的菜，不但好吃，而且还有美容塑体的效果，不信您看紫儿，是不是比以前更漂亮了。”

唐思不说，紫雨菲还真没注意，现在仔细一看，可不是嘛，女儿真的比以前更漂亮了，如果给颜值打分的话，她已经超过了自己这个当妈妈的。

女人，哪有不爱美的，紫雨菲自然也不例外，当即问道：“这真是饭菜的功劳?”

“当然啦，我弟弟做菜的时候可是用了特异功能的，经常吃他做的菜，不但会变得更漂亮，身材也会越来越好。”唐思道，这是她们新发现的一个功能。

唐钰的精液，如果只涂抹在脸上，那就只会让脸变得更好看，可如果吃下去的话，不但可以美容，连身材也会更得更好。

这话紫雨菲完全没有怀疑，因为唐钰本就是一位异能高手，而异能这东西又是五花八门，什么样的功能都可能有，对厨艺有加持也不奇怪。

“既然这么厉害，唐钰，你以后有机会可得多给阿姨做几次。”紫雨菲笑着对唐钰说道。

唐钰点头道：“当然，以后我会经常给阿姨您做的。”

紫雨菲口中的“做”,当然单纯的只指做菜，至于唐钰所说的“做”,究竟有没有双关，那就只有他自己知道了。

吃过午饭，六人又坐着说了会话，便一起离开了别墅，王越他们是要去见家里的几位大明星，紫雨菲则是前往青龙会总部，身为大龙头，她每天的事情都很多，就连今天回家接女儿，都是硬挤出来的时间。

现在见女儿跟唐钰他们相处的这么好，她便也可以放心的去处理自己的事情了。

跟着导航的指引，唐思开车在省城中一阵穿梭，最终在一座五星级酒店的停车场停了下来。

这里，正是季雪莲她们落脚的地方，她们都是超一线的大明星，无论到哪里演出，都堪称当地主办方的摇钱树，那些想靠着她们大赚一笔的主办方当然在衣食住行方面都给她们安排最好的。

由于行程保密，她们又不用请那些职业粉丝来造势，所以这座酒店外面并没有出现那种被粉丝围堵的情况，唐钰五人很是顺利的就进入了酒店之中。


──────────────────────────────────────────────────
第六百一十七章家里的明星
────────────────────────────────────────

刚刚走进大堂，唐钰他们就看到了接到他们的电话后提前出来接他们的舅妈、两位表姐和表妹。

而这个时候，四女也看到了唐钰他们，马上迎了上来。

走在最前面的，是一位长发披肩，眉目如画，身材妖娆，穿着一身黑色职业套裙的成熟女子，正是唐钰的二舅妈季雪莲；

在季雪莲身后，紧随着两位青春靓丽的少女，她们有着一模一样的绝美容颜，穿着一模一样的白色连衣长裙，就连走路的姿势都近乎一般无二，唯一不同的是，她们头上梳着的斜马尾，一个朝左，一个朝右，乃是唐钰大姨宋雪婔的一对双胞胎女儿陆小青和陆小倩。

而这对绝色双胞胎身边，则是一位身材娇小，留着可爱的双马尾，圆圆的脸蛋像个可爱的洋娃娃，穿着一套粉色萝莉裙的可爱少女，却是季雪莲的女儿宋暮雪。

且不论她们大明星的身份，就只是这种“一位成熟性感绝色少妇、两位青春靓丽的绝色双胞胎，外加一位清丽无双的可爱萝莉”的组合，便足以吸引无数人的目光了。

不过，若论外表的出色程度，却还是唐钰身边的四女组合更胜一筹，毕竟季雪花她们还都没有用过唐钰的“化妆品”。

都是从小一起玩到大的表、堂姐妹，女孩们之间的感情一向好的很，时隔差不多一个暑假再次相见，唐思、唐琬和宋小茹马上冲了过去，和丝毫不在意自己明星形象的陆小青、陆小倩和宋暮雪抱在一起，又跳又笑。

季雪莲则是走到唐钰面前，笑着说道：“钰儿，好久不见，这位是?”

“她是萧紫儿，我的好朋友。”唐钰介绍道：“紫儿，这是我二舅妈，你可以叫她雪莲阿姨。”

“雪莲阿姨好。”萧紫儿很有礼貌的跟季雪莲打了个招呼，然后继续用羡慕的目光看着六个抱在一起欢笑的女孩。

季雪莲有些好奇的打量着这个不但美丽到近乎完美，而且气质更是单纯得像一块透明水晶似的女孩，按理说如果P市有这么一位出众的女孩，她应该知道才对，可她却对这女孩完全没有印象。

“紫儿家是省城的，她妈妈跟我妈是合作关系，而且她还是我两位表姐的忠实粉丝呢，所以就带着她一起来了。”唐钰解释了一句，然后对萧紫儿说道：“紫儿，想去就去吧，小青姐姐她们会喜欢你的。”

本就想上前的萧紫儿得到唐钰的鼓励，马上向六个女孩走了过去。

“舅妈，这一圈下来，还顺利吧?”萧紫儿离开后，唐钰问季雪莲道，同时对他们每人甩出一个探查术。

姓名：季雪莲

年龄：37岁

与宿主关系：舅甥

当前状态：良好

好感度：99

色情指数：51(0)

当前淫欲值：0

身体敏感度：100

特殊评价：名器

性经历：成百上千

基础属性——

体质：48

力量：51

敏捷：52

精神：69

姓名：陆小青

年龄：19岁

与宿主关系：表姐弟

当前状态：良好

好感度：99

色情指数：22(0)

当前淫欲值：0

身体敏感度：100

特殊评价：名器

性经历：无

基础属性——

体质：56

性经历：无

基础属性——

体质：56

力量：53

敏捷：62

精神：60

姓名：陆小倩

年龄：19岁

与宿主关系：表姐弟

当前状态：良好

好感度：99

色情指数：22(0)

当前淫欲值：0

身体敏感度：100

特殊评价：名器

性经历：无

基础属性——

体质：56

力量：53

敏捷：62

精神：60

姓名：宋暮雪

年龄：14岁

与宿主关系：表兄妹

当前状态：良好

好感度：99

色情指数：13(0)

当前淫欲值：0

身体敏感度：100

特殊评价：名器

性经历：无

基础属性——

体质：58

力量：45

敏捷：60

精神：55

三位表姐妹的属性算是正常，两位表姐除了姓名差了一个字之外，其它的属性竟完全相同，而宋暮雪的力量差了点，不过这也正常，毕竟她还小，力量如成年人一点也不奇怪，而且她的体质还是四人中最好的。

可舅妈就有些不妥了，三十七岁的她，正是最鼎盛的时期，可她的体质竟在正常值之下，力量和敏捷也强不到哪里去，只有精神比较高。

想来是这段时间没少劳心劳力，以至于都影响到健康了，精神力高，则很可能是需要面对和处理一些复杂的情况，与一些不怀好意的人斗智，久而久之才锻炼上去的。

季雪莲笑道：“还好，我们的知名度够高，商业价值大，所以那些主力方都对我们挺客气的。”

这话倒也不假。

艺人，无论是演员还是歌手，在古代都被统一蔑称为戏子，是下九流的行当，现在虽然好了许多，但在那些有钱有势的人眼里，地位仍高不到哪里去。

也就是季雪莲她们这些最顶级的明星了，由于吸金能力比较强，还需要她们帮忙赚钱的主办方不敢太过为难她们，要是换了那些知名度没有那么高的，各种威逼利诱的潜规则就会接踵而来了。

不过就算如此，季雪莲她们恐怕有时也难免受到一些刁难，如果不是她手腕灵活，而且还算有些背景，恐怕也不会太好过。

至于她们受过什么刁难，季雪莲既然不想说，唐钰自然也不好再问，不过心里却是暗暗决定，如果她们日后再到各地去演出的话，自己少不得要公权私用一下，让当地的北斗成员暗中照顾一下。


──────────────────────────────────────────────────
第六百一十八章迷糊的表妹
────────────────────────────────────────

要知道，北斗里面可都是些先天中后期的大高手，就算放在省城这样的地方，也是最顶级的存在了，有他们暗中保护，定可万无一失。

至于天枢他们说的，世上还有很多仙神境这件事，则完全不需要担心，毕竟台风“灭世”来袭这样的事他们都不管，唐钰可不觉得他们会参与世俗的纷争。

不得不说，现在的唐钰还是太天真了，低估了人性的自私，有些人，他可以不顾集体的利益，可以不管大量百姓的死活，可是一旦涉及到他的利益或子孙后代，那就是另外一种情况了。

“别在这里聊了，咱们上去说吧。”季雪莲说道：“今晚主办方会组织一场宴会，如果有兴趣的话，你们也可以一起来。”

唐钰正想见识一下，看看她们平时都是怎么应酬的，于是欣然同意。

这个时候，萧紫儿也已经和陆小青她们打成了一片。

萧紫儿那种清纯如水的气质，绝对是男女通杀，让人一见就会对她生出好感，想不喜欢她都难，陆小青她们三个又不是什么难相处的人，自然很容易就接纳了她。

而反过来，陆小青和陆小倩本就是萧紫儿的偶像，宋暮雪又正好和她同岁，交流起来自然也不存在任何障碍。

“这个小妹妹气质很独特啊，长的又这么漂亮，如果她进入娱乐圈，肯定能在短时间内爆火起来，甚至可以比小青她们都红。”季雪莲现在虽然仍是公司的台柱子，也会参加一些演出，但主要工作却已经是陆小青她们三个的经纪人，此时看到亲和力这么强的萧紫儿，忍不住犯了职业病。

“舅妈，这个主意您就不要打了。”唐钰笑道：“她妈不会同意她当明星的，甚至如果不是和我们在一起，恐怕连门都不会让她出。”

“这种教育方法可不好，哪有把孩子关在家里不让出门的。”季雪莲有些不满的说道。

唐钰道：“这也是为了她的安全着想，毕竟她的身份太敏感了。”

“说了半天，她妈到底是哪位啊?”季雪莲好奇的问道。

“紫雨菲。”

“青龙会大龙头?!”季雪莲不禁惊呼一声，她的职业让她接触的三教九流非常多，也了解很多一般人不知道的事，"紫雨菲"这三个字代表着什么,她自然很清楚，那可是跺跺脚，全省都要颤三颤的人物。

“你妈是怎么和她认识的，居然还有了合作关系?到底是哪方面的合作?”季雪莲不禁问道，和紫雨菲以及她的青龙会相比，别说宋家，就是唐家也要差上一大截，所以她想不明白，宋雪妍怎么和紫雨菲扯上了交情。

唐钰嘿嘿一笑道：“合作共同经营一个和谐的家庭，因为再过三两天，她们就是儿女亲家了。”

“亲家?”季雪莲愣了一下，这才反应过来，顿时笑道：“你这个臭小子，福气不小啊。”

她是真心的为唐钰感到高兴，萧紫儿这么漂亮这么单纯不说，她的家世也会给唐钰带来极大的帮助，有这样一位岳母，唐钰以后无论做什么,都会顺风顺水，在省内，那更是可以直接横着走了。

说话间，一行人来到了季雪莲她们居住的地方——主办方给她们订下的一套总统套房。

一进门，陆小青、陆小倩和宋暮雪就立马将唐钰围了起来，她们和唐钰的感情也都好的很，而且家族中就这么一个男孩子，在家人们的潜移默化之下，她们从小就有一种把唐钰当成中心的习惯。

只不过，她们都是公众人物，在外面不得不注意影响，跟唐思她们尽可以毫无顾忌的拥抱欢叫，但是跟唐钰这么一个男孩子，如果太过亲密，又正好被人拍到的话，将会很麻烦，哪怕唐钰是她们的表弟和表哥。

毕竟娱乐圈实在太乱了，为知道有多少人盯着她们，想找机会把她们从最顶层打下来自己上位呢，而要把她们这种玉女派的明星打落尘埃，最好的办法就是制造绯闻。

不过那是在外面，回到自己的地方后，她们可就没有那么顾忌了，陆小青和陆小倩一人拉住唐钰一只手，宋暮雪更是一头扑进唐钰怀里，撒娇道：“钰哥哥，我好想你。”

“雪儿，你们都是大孩子了，以后可不能这样。”季雪莲急忙说道，并偷偷看了一眼萧紫儿，毕竟她马上就是唐钰的未婚妻了，万一因此吃醋的话，就麻烦了。

可是萧紫儿却半点也没有不高兴的样子，面带微笑的看着紧紧抱着唐钰的宋暮雪，眼里甚至有些羡慕。

她现在太喜欢她的唐钰哥哥了，恨不得他就是自己的亲哥哥，虽然现在唐钰对她也同样的好，但二人之间毕竟没有太亲近的关系，说白了就还只是朋友而已。

宋暮雪毫不在意的说道：“为什么不能这样，我们从小到大都是这样的啊。”

“你们已经长大了，怎么能跟小时候一样。”季雪莲严肃地说道。

“长大了，我们也还是我们啊。”宋暮雪反驳道：“难道还怕我们做出什么坏事不成?而且就算想做，钰哥哥也做不了吧。”

她可不像萧紫儿那么单纯，小时候甚至还偷偷看过表哥的小鸡鸡呢，而通过他上次直播时的轮廓来看，似乎跟小时候完全没有区别，根本没有杀伤力嘛。

这下不光是季雪莲，连陆小青和陆小倩都有些急了，急忙喝止道：“雪儿，别胡说!”

宋暮雪也意识到自己说错了话，忙吐了吐小舌头，从唐钰怀里抬起头来看着他说道：“钰哥哥，对不起啊。”

“没事，我不在意的。”唐钰笑着摇了摇头，对这个从小一起长大的表妹，他太了解了，别看她长相挺聪明可爱的，但性格却有些小迷糊，而且心直口快，经常说话不过脑子。


──────────────────────────────────────────────────
第六百一十九章无聊的晚宴
────────────────────────────────────────

她其实也知道自己这个毛病，所以参加公共活动的时候，几乎从来都不说话，不过现在都是自己人，就没有那么多的顾虑了。

对于这样的表妹，唐钰就算真的有什么生理缺陷，也不会因为一句话而怪她，更何况他又没有，那就更不会被触动什么敏感神经了。

“雪儿，你说什么做坏事?偷东西吗?”萧紫儿好奇的问道，而她所能想到的最坏的事，就是偷东西了。

听到这个天真的问题，众女都不禁笑了起来，季雪莲心里则有些感慨，有这么一个单纯的女孩做妻子，无疑是唐钰的幸运，如果换一个懂这些事的，搞不好人家真的会嫌弃他。

不过，萧紫儿就算再单纯，也总有懂的那一天，所以还是得尽量想想办法才行。

这让她突然想起一件事来，马上说道“钰儿，这次在西南那边巡演的时候，听说过一个很厉害的老中医，要不回头你找他帮你调理一下?”

舅妈这是一片好意，唐钰自不会让她失望，而且如果自己拒绝，那也太不符合人之常情了，当即点头道：“好，以后有机会我会去看看。”

“唐钰哥哥，你身体有哪里不舒服吗?怎么还要看医生呀?"萧紫儿担心的问道，关切之情，溢于言表。

唐钰笑着安慰道：“没有不舒服，只是找中医帮忙调理，让身体变得更棒而已，就跟做体检差不多。”

“哦。”萧紫儿顿时放下心来，转身又跟唐琬说起了话。

“钰儿，这个小妹妹似乎很关心你啊。”陆小青笑着说道。

唐钰点了点头，一脸得意的说道：“那当然，她马上就是我媳妇儿了。”

“瞎吹，你才多大呀，就有媳妇啦。”陆小倩一脸的不相信。

“我可不是胡说，等你们的演唱会结束，我爷爷那边也应该忙完了，到时就会和紫儿的妈妈商量我们订亲的事。”唐钰说道。

“嗯，你早点结婚也好，唐宋两家就你一个男孩子，早结婚也能早点开枝散叶。”陆小青点了点头道，心里很为表弟高兴，因为萧紫儿无论外貌还是性格，都挑不出一丝的缺点，绝对是最好的伴侣人选。

唐钰何等人也，对别的方面可以经验不足，但要说女孩的心思，却是高手中的高手，立马就看出来了，宋暮雪居然和宋小茹一样，都在暗恋着自己。

巧合的是，她们都是自己舅舅的女儿，要不是大舅家那两位表姐并没有这个意思，他甚至都要怀疑自己是不是天生就对这种关系的女孩有着特殊的吸引力了。

当然，判断出归判断出，唐钰可不会找抽的挑明了说，况且连宋暮雪自己恐怕都还没有意识到，于是笑道：“不懂没关系啊，你可以教她嘛，你们俩同岁，正好有共同话题。”

“我才不会教她这种事呢!”宋暮雪小脸微红的说道。

唐钰皱眉道：“我的意思是，她对生活中的很多琐事都不懂同，让你教教她，什么这种事，你想到哪里去了?”

宋暮雪原本只是微红的小脸瞬间涨得通红，哼了一声，直接从唐钰怀里跑出去，找其他几个女孩说话去了。

“钰儿，你学坏了啊，怎么能这么逗雪儿呢!”陆小青严肃地说道，很有一种姐姐的威严。

唐钰急忙认错，心里却不由的想起了昨天她的妈妈，自己的大姨在自己身下婉转承欢的一幕，内心深处不禁生出了一抹异样的火热。

整个下午，众人都在房间里聊天，宋暮雪潜意识里虽然有些吃萧紫儿的醋，但架不住萧紫儿的亲和力实在是太强了，没说几句，便再次和她亲如姐妹起来。

被这样一群大大小小，风格各异的绝色美人围着，是个男人都会受不了，好在唐钰在家已经习惯了，这才没有出现什么失态的地方。

时间很快来到了晚上，一阵敲门声打断了众人的热聊，打开门，一位相貌中上的女子走了进来。

看到房间里多了唐钰他们五个人，那女子微微愣了一下，但很快便恢复了自然，客气的说道：“莲姐，宴会已经准备好了，请各位移驾到顶层去吧。”

季雪莲点了点头：“陶助理，他们是我的外甥、外甥女和侄女，让他们也一起去，没问题吧?”

“当然，各位请。”陶助理侧过身去，微微弯腰，做了一个“请”的手势。

众人离开房间，随着那陶助理乘坐电梯来到酒店的顶层。

这里是一个很大的宴会厅，唐钰他们到的时候，里面已经有很多人了，这些人都打扮得衣冠楚楚，一看就知道非富即贵。

做为今天的主角，季雪莲她们的到来自然引起了所有人的关注，更有不少人过来打招呼。

唐钰也很快见识到了季雪莲的交际手腕——对每个过来打招呼的人都显得很亲切，但又始终保持着一定的距离，既不会失礼，也不会让那些不怀好意的人占到便宜。

而陆小青、陆小倩和宋暮雪，则被她很好的保护在身后，根本不给那些男人接近的机会。

虽然季雪莲的表现很精彩，但在唐钰看来，这样的聚会却是有些无聊，那些过来的人说的无非就是一些没营养的恭维之语而已，一个两个还好，听多了就没意思了。

而且他还发现，这里大多数的人对季雪莲她们并不怎么尊重，有的过来简单的打了个招呼，有些人甚至连招呼都没打，然后就自顾自的去找人说话了。


──────────────────────────────────────────────────
第六百二十章宴会的冲突
────────────────────────────────────────

“不是不感觉有些无聊?”应付完所有人之后，众人找了个地方坐了下来，季雪莲看到唐钰兴致缺缺的样子，不禁问道。

唐钰也没有在意那位一直陪着他们的陶助理，点头道：“是够无聊的。”

“我们早就习惯了。”季雪莲叹了口气道：“这种宴会，说是在给我们接风，其实不过是借着这个由头举行一次聚会而已，没几个是真冲着我们来的。”

在娱乐圈中摸爬滚打这么多年，她哪里能不明白，在这些权贵们眼中，自己这些所谓的大明星根本没有什么地位可言，甚至有些人干脆就把这个圈子里的女人当成玩物，如果不是自己手腕高明，而且也算有些背景的话，恐怕也难逃被潜规则的下场。

所以季雪莲早就有了退圈的想法，然而陆小青、陆小倩和宋暮雪却是真心的喜欢这份事业，所以她和宋雪婔这两位做妈妈的不得不站出来，一个坐镇大后方，一个陪在女孩们身边，为她们挡风遮雨。

看到舅妈美目中那一抹疲惫，唐钰不禁很是心疼，认真的说道：“舅妈，你放心吧，以后有我在，绝不会允许有人欺负你们!”

季雪莲不禁“噗嗤”一笑，打趣道：“怎么,当了青龙会的女婿，连说话也这么有底气啦?”

不过打趣归打趣，季雪莲心里还是很感动的，毕竟无论唐钰能不能做到，他这份心意才最难得。

唐钰微微一笑，并没有辩解，他和青龙会，无论谁是谁的靠山都无所谓。

“黄少到!”门口一声高唱，让原本乱哄哄的宴会厅瞬间安静下来，众人齐齐向门口看去。

只见一个留着板寸头，带着幅大墨镜，一幅T恤加牛仔裤的休闲打扮的年轻人大踏步走了进来。

在这样的场合，穿得如此随便也就罢了，此人身后竟还跟着四个一身黑衣，一看就是保镖的家伙不远不近的跟着。

这样的宴会，带保镖进来可是一件很失礼的事。

但是众人却完全没有在意，反而纷纷满脸堆笑的迎了上去，那态度，可比季雪莲她们来的时候热情多了。

“莲姐，此人叫黄致远，省城黄家的大少爷，您一会儿可别冲撞了他。”一直陪着她们的陶助理急忙小声说道，一是介绍，二是提醒。

季雪莲不禁微微皱了下眉头，省城黄家她是知道的，号称三大家族之下的最强家族，这种家族的大少爷，在这里确实算是了不起的大人物。

而从此人的行径来看，明显是一个不守规矩的人，如果他是冲着自己等人来的，恐怕不那么容易应付。

这时只听那黄致远大声说道：“都上一边去，今天本少爷可没功夫答理你们，我是来见咱们的大明星的，她们在哪呢?”

众人马上让开了路，并有人指向唐钰他们这个方向。

黄致远大步走了过来，到近处时，左手摘掉脸上的墨镜，右手则往前伸出，口中说道：“莲姐，久仰大名，久仰大名啊，今天总算见到你真人了。”

“黄少客气了，能跟黄少见面，才是我的荣幸。”季雪莲微笑着说道，却并没有伸出手去，只是点头示意。

她见的人多了，看人很有一套，什么人只是礼貌地与她握手，什么人怀着龌龊的心思，她一眼就能看得出来。

黄致远眼里闪过一抹不快，但并没有发作，而是哈哈大笑道：“莲姐太客气了，不瞒你说，我还是你的粉丝呢，当年只有十几岁的我，第一次看到你在舞台上的样子，简直惊人为天啊，差点犯了相思病。”

“黄少说笑了，雪莲蒲柳之姿，哪能入得了黄少的法眼。”季雪莲客气的说道。

“你别不信，当年的我，几乎天天晚上都要对着你的照片撸管呢。”黄致远仍用很大的声音说道：“干女人的时候，只要把她们幻想成你，立马就会战斗力大增。”

听到此人这么露骨的下流语言，唐钰不禁心中暗怒。

季雪莲以前恐怕也没少遇见这种事，而以她的手腕，应该也有办法应付，但那是以前，今天唐钰既然在这里，就绝不允许她被欺负，哪怕只是语言上的骚扰。

不过，唐钰怒，却有人比他更妈，而且动作也比他快。

只见唐思一个闪身挡在季雪莲身前，冷声喝道：“你说话注意点，不会说就闭嘴!”

见有人挡横，黄致远自是大怒，可仔细一看，却是眼前一亮。

这个挡横的女孩，竟然比季雪莲还要漂亮许多，而且那短发、运动背心加短裤的打扮，更是让她有一种野性美。

这让黄致远瞬间来了兴致，嘿嘿笑道：“好辣的小妹妹，不过我喜欢，有没有兴趣陪哥玩玩儿，到时自有你的好处。”

“回家玩你妈去吧!”唐思怒喝一声，一个耳光甩了过去。

这段时间，唐思每天都会让弟弟帮她提升一点敏捷属性，现在已经到后天大圆满了，出手之快，普通人哪里能反应的过来?

而且她的力量也不算低，至少不是普通人所能抵抗的，而这黄致远，就是一个普通人。

随着“啪”的一声脆响，黄致远的身体瞬间原地转了三四圈，然后“噗通”一声摔倒在地上。

刹时间，整个宴会大厅针落可闻，所有人都不敢置信的看着这个美到无法形容的短发女孩，不明白她怎么有这么大的胆子，连黄致远都敢打，而且还打的这么重。

足足过了十来秒，被打得脑袋嗡嗡的黄致远才反应过来，立马含乎不清的大吼道：“哈了咔，给唔哈了咔!”

而随着大吼，一堆粘着血的牙齿从他的嘴里崩了出来。

那四名保镖之前也愣住了，听到黄致远的话，立马反应过来，齐齐冲向唐思。


──────────────────────────────────────────────────
第六百二十一章-青龙的威慑
────────────────────────────────────────

这四人都是后天大圆满的高手，以唐思现在的实力，对付一个绝对不成问题，对付两个，仗着唐钰传授的强大武技也不会落败，但是一对四，可就应付不来了。

但她除了自身的实力外，还可以借用唐钰百分之五十的力量。

在家的这十几天，唐钰的基础属性一直以平均每天两点的速度增加着，现在四项属性都有一千零八了，比起刚刚突破时，实力更加的强劲。

有他百分之五十的力量，别说区区后天大圆满，就是先天大圆满乃至初入仙神之境的强者也不可能是唐思的对手。

而唐思也没有藏着掖着，直接借用了唐钰的力量，然后连环四脚踢出。

在外人看来，唐思根本连动都没有动过，只是听到“砰”的一声巨响，然后就看到那四个黑衣保镖以比他们往前冲时更快的速度倒飞出去，一直飞到宴会厅的门外，这才落了下来，趴在地上哇哇吐血。

这还是唐思尽量收了力的结果，否则的话，这四人绝对会被她一脚真正踢成虚无，彻底的人间蒸发。

“哇!唐思姐姐好厉害呀!”萧紫儿拍着手欢呼道，她虽然极度单纯，但是非观还是有的，这几个家伙先是挑衅，后来还想打唐思姐姐，唐思姐姐打回他们那自然是天经地义的事。

季雪莲和陆小青她们却都目瞪口呆的看着唐思，唐思从小习武，她们是知道的，但她什么时候练的这么厉害了?

省城黄家大少爷的贴身保镖，不用想也能知道肯定不弱，可唐思竟这么干净利落的废掉了他们，这恐怕连家族中最强的明珠也做不到吧?

唐思回头给了众女一个微笑，然后看着被她抽倒在地的黄致远，冷冷的说道：“你要杀了我是吗?”

黄致远浑身一颤，然后他那条天蓝色的牛仔裤裆部颜色迅速变深，同时一股骚臭味在空气中弥散开来。

唐思很是嫌恶地往后退了好几步，不屑的说道：“果然越是嚣张的人就越怂!”

“不要动粗，不要动粗!”一个声音突然响起，然后就看到一位身材发福，圆圆的脑袋圆圆的脸，留着一幅地中海发型的人快步跑了过来，一脸惊慌地对季雪莲说道：“莲姐，不要把事闹的太大啊。”

季雪莲下意识的看向唐思，因为明珠的关系，宋家也算是半个武者家族了，而在这样的家族中，基本都流传着那种强者为尊的思想，所以她虽是长辈，但在认识到唐思的实力后，便不敢轻易作她的主了。

而唐思却是转头看向唐钰，她原本是很有主见的，然而现在却有一种向着唐琬转变，事事以唐钰为马首是瞻的迹象，毕竟无论多么强势的女人，在全身心的爱上一个男人后，都会下意识的遵从自己男人的意见。

“姐，算了吧，别闹出人命来。”唐钰说道，他们的身份并不保密，别人一查就能知道，如果传出唐家的子弟在众目睽睽之下弄出人命的话，将会非常的麻烦，为了这么一个人，根本不值得。

何况，像这样的蝼蚁，唐钰只需要一个念头，就能让他说什么时候死就什么时候死，也不差在这一时半会儿的。

“那好吧。”唐思点了点头，然后皱眉道：“快把他弄走，搞的地面都脏了。”

地中海如蒙大赦，急忙安排人把屎尿齐流的黄致远抬了出去，而大厅中原本熙熙攘攘的人群也在片刻之间走了个干净——黄家，他们可惹不起，继续留在这里，万一被黄家认为自己是跟季雪莲他们一伙的，那麻烦可就大了。

只有一直跟着唐钰他们的那位陶助理和地中海留了下来，没办法，他就是这次演唱会的主办方，想摘都摘不干净。

“莲姐，这下麻烦大了啊，你们还是快走吧，回到P市，再找人疏通一下关系，赔偿黄少一下，或许能把这事圆满解决。”地中海苦着脸说道。

其实他现在更想把季雪莲他们给拿下，交给黄家处置，那他自己就没事了，然而唐思刚刚露的那一手却让他根本没这个勇气。

“那演唱会怎么办?”唐钰皱眉问道，他很了解自己的两位表姐，她们成为歌星，并不是为了赚钱，也不是为了虚荣，而是真的喜欢这项事业，喜欢唱歌，喜欢把自己的歌声让更多的人分享。

这次的暑期演唱会，她们已经足足准备了大半年的时间，推出了许多新歌，还特意把最后一站定在了省城，可见她们对这最后的一场演唱会有多么的重视。

如果就此取消的话，必将成为她们心中一个很大的遗憾。

“哎呀我的祖宗，都这时候了，还顾得上什么演唱会不演唱会的，你们还是快走吧，不然就来不及了!”地中海急得都快要哭出来了。

“演唱会继续进行，如果黄家人找来，你就把这个给他们看!”唐钰说着，仿佛变戏法一般取出一块圆形，上面有着一条青龙浮雕的牌子，随手扔给了地中海。

地中海下意识的接住，只是看了一眼，就脸色大变，失声惊呼道：“青……青龙令?!”

唐钰点了点头：“有了这个，黄家还敢找你麻烦吗?”

“不敢了，打死他们也不敢啊!”地中海原本惊慌之极的心情顿时放松了下来，甚至有些惊喜。

青龙令，几乎所有达到一定层次的人都知道它的样式，但真正的令牌却几乎没人见过，因为它代表的意义太重大了——青龙令至，如大龙头亲临!

所以从青龙会建立至今，能拥有它的绝对不超过五个人。

而且地中海相信，这块牌子绝不是假的，不是做不出来，而是没人敢做，特别是在省城这个青龙会的大本营。


──────────────────────────────────────────────────
第六百二十二章雨菲的危机
────────────────────────────────────────

吃下这颗定心丸，地中海顿时不怕黄家了，因为这青龙令虽然不是他的，但只要在他手里出现过，那就会成为他的一道护身符。

不过，也正因为这个，他对唐钰等人也变得无比恭敬起来，甚至连大气都不敢喘，生怕说错了一个字，只是拍着胸脯保证道：“各位放心，我一定会尽全力的准备，务必让明天的演唱会办的完美!”

对于这种话，听听也就是了，因为一场大型的演唱会，准备时间可不是一天两天，而明天就是正式开始的时候了，现在的准备工作肯定已经完成，地中海这么说，无非就是在卖好而已。

不过倒也不用担心他说的是假话，毕竟这演唱会主办方赚的才是大头，他不可能不上心。

随后，唐钰他们也离开了宴会大厅，虽然这里准备了不少的美食，而萧紫儿又是个标准的小吃货，但那黄致远一番屎尿齐流，谁还能有胃口吃东西?

更何况，在尝到唐钰的“手艺”后，萧紫儿对别的美食已经不感兴趣了。

回到套房，憋了一肚子疑惑的宋暮雪马上问道：“钰哥哥，那个小牌牌到底是什么呀，怎么好像很厉害的样子?”

“青龙令啊，你没听那位地中海大叔说吗。”唐钰笑道：“青龙令你不知道，青龙会你总该听说过吧。”

“当然听说过，原来是青龙会的东西。”宋暮雪了然的点了点头，然后又好奇的问道：“可是，钰哥哥你是怎么弄到的?”

“紫儿的妈妈就是青龙会的大龙头啊，令牌了她给我的。”唐钰如实说道，这件事他之前已经告诉了季雪莲，也没打算瞒着自己的表姐妹。

“哇!”宋暮雪顿时惊呼一声，看着萧紫儿说道：“紫儿，你妈妈好厉害!”

萧紫儿却是一脸的呆萌，她知道自己的妈妈掌管着自己那从未见过面的爸爸留下来的青龙会，所以才会那么忙，但这青龙会是干什么的，她却一概不知。

陆小青和陆小倩则是暗暗为表弟感到高兴，他的这个小媳妇，人品外貌都无可挑剔，还有着如此强大的背景，直接就能让他少奋斗一辈子啊!

而且以萧紫儿单纯善良的性格，也完全不用担心结婚后唐钰会因为身份的差距而受她的气。

总而言之，这小家伙简直就是一个天生的人生赢家，一出生就是P市两大家族唯一的男丁，从小就受尽了宠爱，这还没等长大呢，就已经订下了这么一门堪称完美的亲事。

又聊了一会儿，陆小青她们就该休息了，毕竟明天白天还要彩排呢，这也就是她们虽然年轻，但已经有很丰富的舞台经验，如果是新手的话，彩排这项工作可不是一天就能完成的。

唐钰他们并没有住在这个套房里，而是另外开了几个房间，在进房前，唐钰用精神力观察了一下周围，发现那地中海大叔竟亲自带人守在酒店门口，显然是在防备黄家人前来闹事。

见此人如此尽责，唐钰也就放心了。

夜深人静，萧紫儿和季雪莲她们都已经入睡，唐钰却找上了唐思、唐琬和宋小茹，悄悄带着她们向P市飞去。

给众女一天一次的属性赋予唐钰可是很重视的，毕竟她们虽然可以借用自己的力量，但每天只有半小时而已，她们自身的强大才是最关键的。

之前渡劫的时候，已经耽误了十来天，现在有条件了，唐钰自然一天也不想耽误。

现在家里，除了三姐之外，每天可以获得两点属性的两位妈妈也都达到了体质方面的后天大圆满，妥妥的算是高手了，只是没人知道而已。

而起点很高的外婆，更是体质、力量、敏捷三项大圆满，只是她的精神力差的比较多，想达到圆满还需要一些时间。

开车需要几个小时的路程，唐钰只用了几分钟就飞过了，这便是仙神境强者的强大!

这一夜，唐钰可是忙的很，由于外婆和两位姨妈暂时还都没有搬到他家去住，他不得不连跑三处，先是在家和妈妈她们来了一场一龙战九凤，然后又飞到小姨的武馆，和她还有借口跟女儿研究武功搬到武馆一起住的外婆来了场母女双飞，最后又跑到大姨家，在她和姨夫的那张大床上，来了场刺激的偷情，个中欢娱，不必细表。

凌晨两点多，五道黑影悄无声息的潜入了紫雨菲家的别墅，这几人非常的厉害，一直做为紫雨菲贴身保镖的先天强者英姐，还没有反应过来，便被他们击昏，然后一道很小巧的身影走进了紫雨菲的卧室。

“谁?”睡梦中的紫雨菲似乎察觉到了危险，突然惊醒。

睁开眼睛，借着有些昏暗的台灯光线，映入紫雨菲眼帘的，是一个身高不足一米六，一身黑衣的女人，这女人并没有蒙面，生着一张白净的瓜子脸，弯眉大眼，琼鼻小嘴，看上去就像一个还未成年的萝莉少女，如果按唐钰的标准来打分的话，此女的颜值绝对在九十分以上。

但紫雨菲却对她一点印象都没有。

“自我介绍一下，我叫黑玫瑰，此番造访，是受人之托有事找你。”黑衣女子微笑着说道：“紫雨菲女士，请穿好衣服跟我出去吧。”

虽然这黑衣女子和颜悦色，似乎一点恶意都没有，但紫雨菲的心却猛的沉了下来，别的不说，就凭对方这么轻易的进入自己的卧室，而外面的英姐却一点动静都没有，足以说明对方很不简单。

而且，“黑玫瑰”这三个字，让她想到了一个非常可怕的传说。

不过，紫雨菲毕竟不是没见过世面的小姑娘，心中虽惊不乱，在对方的注视下，穿上了衣服，并随着对方离开了卧室，来到楼下的客厅。

客厅里，还有四个黑衣人，不过这四人都是蒙着面的，只能从身材上判断他们都是男人。


──────────────────────────────────────────────────
第六百二十三章精神的种子
────────────────────────────────────────

而在四人的旁边不远处，还躺着已经昏迷的英姐。

“请坐。”黑玫瑰自顾自的在客厅的沙发上坐了下来，并向紫雨菲做了一个请的手势，而那四名黑衣男却是一直站着，似乎并没有与黑玫瑰平起平坐的资格。

这就更让紫雨菲笃定了那个可怕的猜测。

“如果我没有猜错的话，你们就是大名鼎鼎的‘黑玫瑰'杀手组织吧，而你自称黑玫瑰，应该就是组织的首领了。”紫雨菲在黑玫瑰对面坐了下来，神色平静地说道：“能让你亲自出马，还真是我的荣幸呢。”

“不愧是青龙会的大龙头，见识果然不凡，而这临危不乱的气度也让人折服。”黑玫瑰并没有否认自己的身份，反而还夸了紫雨菲一句。

“黑玫瑰组织出手，无人能够幸免，所以我也不想说什么求你们放过我的话了，我只想知道，是谁请你们来的。”紫雨菲说道：“能不能让我做个明白鬼?”

“这个你就不用管了，而我们今天主要也不是冲着你来的。”黑玫瑰摆了摆手说道：“把你背后的那位死神叫来吧，只要他出现，我们未尝不可放过你。”

紫雨菲何尝不希望唐钰现在能出现在她身边保护她，但她却并不认为唐钰能对付的了这个组织。

虽然唐钰前段时间说要渡什么劫，好像很厉害的样子，可这黑玫瑰组织的凶名实在太大了，简直令人闻风丧胆，做为这个组织的首领，黑玫瑰的实力恐怕还在唐钰之上，毕竟他的年龄太小了。

于是紫雨菲摇了摇头道：“我无法联系到死神，他只出现过一次，还是突然上门的，根本没有留下联系方式。”

“看来，你和死神的关系并非只是合作那么简单啊。”黑玫瑰的脸色突然沉了下来，冷笑道：“不过，你是不可能护住他的，只要我们放出消息，说你在我们手上，相信他肯定会出现的。”

“老大，何必那么麻烦，你把她交给我，我保证很快就能让他招出死神的联络方式!”一个黑衣人突然说道，双目死死的盯着紫雨菲，眼里闪烁着淫邪的光芒。

紫雨菲本就极美，又是天生媚骨，今天吃了唐钰“精加工”的饭菜后，更是开始向着更完美的方向蜕变，在她面前，就算是正人君子恐怕都会忍不住生心邪念，更不用说本就淫邪的人了。

黑玫瑰回过头去，淡淡的看了那说话的黑衣人一眼，对方却仿佛被一盆凉水当头泼下，猛的一个机灵。

在组织里呆了那么久，他岂能不知道，自家首领最反感的就是好色之徒，特别是对女人用强的，更是深恶痛绝。

只不过，紫雨菲实在是太诱人了，让他忍不住精虫上脑，鬼迷了心窍，而首领这一个淡漠的眼神，却让他瞬间欲念全消。

黑玫瑰很快又转回头来，看着紫雨菲说道：“听见了没，如果你不合作，我就要把你交给我的这几位兄弟处置了，他们可什么事都做的出来。”

虽然她绝不允许自己的手下做出这种事来，但用这种方法吓唬吓唬紫雨菲倒是个不错的主意紫雨菲脸上第一次露出了惊慌的表情。

她这一生，最在乎的只有两件事，一是她的女儿萧紫儿，二便是青龙会。

而现在，女儿已经找到了唐钰这么优秀的归宿，而且有唐钰在，青龙会只可能越来越好。

正所谓：瓦罐不离井边破，将军难免阵上亡。

在接掌青龙会的第一天，紫雨菲就已经想过，自己极有可能不得善终，毕竟青龙会无论多么正义，却始终是一个地下组织，也就是人们所说的黑社会，黑社会老大，又有几个能得好死的?

如今心里最放不下的两件事都已经得到了解决，所以，紫雨菲并不怕死，最多也就是舍不得女儿罢了。

可如果黑玫瑰真的把自己交给这几个明显对自己心怀不轨的家伙……

想到这里，紫雨菲猛的咬住了自己的舌头，现在除了咬舌自尽，她已经想不到其它的办法了。

虽然咬掉舌头，很大概率并不会死，最多疼到休克，及时医治就能保住命，但就算活活疼死，也比被这几个人糟蹋了强。

而且，自己连舌头都没有了，这几人应该也不会对自己有兴趣了。

然而黑玫瑰的动作却比紫雨菲更快，还没等紫雨菲发力，她就已经闪身上前，在紫雨菲的身上轻点了一下。

紫雨菲顿时浑身发软，再也使不出一丝的力气，别说咬舌头了，就是动一动手指都非常的困难。

“想在我面前玩花样，你还嫩了点!”黑玫瑰冷笑一声，突然脸色微变，转头看向门口，并大声喝道：“拦住他!”

四名黑衣人不明所以，但对首领的话却是绝对服从的，立马齐齐闪身冲向门口。

与此同时，一个带着死神面具的人闪电般冲了进来，与那四人撞了个正着。

然后，只听“砰砰砰砰”连续不断的四声闷响，四名黑衣人以更快的速度倒飞进来，摔在地上没了动静。

来人，自然就是唐钰。

在晋级为仙神境后，他又领悟了许多强大的异能，其中一种就是给人种下精神种子，对方有危险的时候，他便可以第一时间察觉到。

所以回来之后，他便给自己所有关心的人都种下了一道，其中也包括紫雨菲。

几分钟前，他正在抱着刚刚被他喂饱的大姨温存，突然就感觉到了紫雨菲的危险，所以立马就赶了过来。

本来以他的实力，甚至不用露面，就可以把这五人无声无息的干掉，但他并没有这么做，因为他感觉，这是自己一个很好的机会。

一个英雄救美的机会!


──────────────────────────────────────────────────
第六百二十四章唐钰的套路
────────────────────────────────────────

紫雨菲的魅力，就连真正的正人君子都顶不住，更不用说唐钰这样的老色批了。

对于自己这位媚骨天生，还拥有着和妈妈同一等级的绝世名器的准岳母，他可是觊觎的很。

而英雄救美这种事，虽然老套，但终于都是获取美人芳心的最好方案之一。

所以唐钰虽然在两分钟前就已经到了，但他却并没有急着现身，而是在等待着机会。

反正以他的实力，掌握全局简直就是轻而易举的事，根本不会出现任何意外，至于紫雨菲想咬舌头，连黑玫瑰都可以轻易阻止，更何况是他。

而这几个家伙也没让他失望，很快就把紫雨菲逼到了绝望的境地。

于是唐钰立马装作刚到的样子，就这么冲了进来，还故意提前让黑玫瑰感知到，为了就是让她有机会挟持紫雨菲，为下一步的计划进行铺垫。

“站住，不然我立马杀了她!”见自己的四个手下被死神这么轻易的打到生死不知，黑玫瑰心中也是一惊，急忙伸手掐住了紫雨菲的脖子，威胁唐钰。

唐钰在二女三米外站定，一个探查术甩了过去。

姓名：???(黑玫瑰)

年龄：73岁

与宿主关系：敌对

当前状态：极佳

好感度：-50

色情指数：5(0)

当前淫欲值：0

身体敏感度：100

特殊评价：名器

性经历：无

基础属性——

体质：100

力量：100

敏捷：638

精神：100

看着眼前这个身材纤细娇小，少女感十足的女人，唐钰真不敢相信她竟是一位已经七十多岁的老奶奶。

现在的人虽然在百岁之前都不会衰老，但随着年龄的增长，也会变得越来越成熟。

可这位呢，如果扎个双马尾，穿套公主裙，恐怕没有人会不认为她是一个还没有成年的小萝莉。

不过想到她的属性，唐钰却又释然了，六百三十八的敏捷，这已经是先天中期，甚至接近后期的修为了，在保持容颜方面，自然要比普通人强的多。

“你就是死神?”黑玫瑰右手放在紫雨菲的脖子上，看着唐钰问道。

“是我，你快放了她!”唐钰喝道，下意识的摸了摸脸上的面具，上一个面具已经在暴风中变成碎片了，这个是他回来后新买的，两个虽然看上去一样，但总还是有些细微差别的，毕竟这不是什么精心制作的东西。

黑玫瑰并没有怀疑唐钰的身份，只是叹了口气道：“看来我们收集的情报并不准确，都说是你位异能高手，却没想到你的身手却更强大。”

“废话少说，快放了她!”唐钰怒道，看着被黑玫瑰控制在手中的紫雨菲，心中不禁有些歉疚，虽然自己可以百分右保证她的安全，但她自己却不知道，此时心里一定非常的惊吓。

自己这么做，似乎卑鄙了一点，不过，为了得到美人，卑鄙就卑鄙吧!

“放她可以。”黑玫瑰微微一笑：“不过你要先答应我一个条件。”

“说!”唐钰冷冷的说道。

“你自废丹田，消除对我的威胁，然后把这个吃下去。”黑玫瑰说着，抬手扔给唐钰一颗黑色药丸。

“不要答应她!”紫雨菲有气无力的说道，不是她不想大声表达自己的意愿，而是经脉被封住，根本使不出力气。

紫雨菲虽然不是武者，但手下的武者却有很多，所以她太了解实力对于武者而言有多重要的，那简直比命还珍贵。

唐钰伸手接过那颗药丸，问道：“这是什么?”

“噬神丹，吃掉后你的精神力就会退化到普通人程度，没有副作用。”黑玫瑰也没有隐瞒，看到紫雨菲对死神这么维护，而死神又这么紧张紫雨菲后，她自然而然的想歪了两人之间的关系，也笃定自己吃定了死神。

“如果我按你说的做了，你真的可以遵守承诺放过她?”唐钰沉声问道。

“当然，不光是她，你的命我也可以不要。”黑玫瑰说道：“因为我接到的委托并不是非杀你不可，只要消除你的威胁就行了，而一个失去了武功和异能的死神，应该就威胁不到任何人了。”

见唐钰竟真的有同意的意思，紫雨菲不由大急，用尽最大的力气说道：“不要相信她，也不要管我，你快走，以后帮我照顾好紫儿就行了!”

然而这种局面却是唐钰最想要的，英雄救美，效果也是有强有弱的，如果轻而易举的就做到了，对人的触动并不会很大， 而若是做出了非常大的牺牲才把人救下，那效果可就无敌了，对方在极度感动之下当场以身相许都不奇怪。

而一个先天高手加异能者的双重强者，为了救人把自己的武功和异能都给废了，世上还有比这更大的牺牲吗?

至于废除之后怎么操作，唐钰也大致有了腹稿。

就在这时，唐钰突然感知到有一股 非常强大的气息正在快速接近，这让他心中 又是一喜：如果不出意外的话，比自己打的 腹稿更好的方案，似乎已经来了!

于是唐钰不再有丝毫的犹豫，冷冷  的看着黑玫瑰说了一句：“希望你说话算数!”

说完，猛的一掌拍在自己的小腹上， 顿时一口鲜血从口中喷出，顺着面具的边缘  滴落下来，然后又把那颗噬神丹从面具的边  缘塞进嘴里，吞了下去。

眨眼间，唐钰无论精神还是身体， 都萎顿下来。

“不要，呜呜……”见唐钰竟真的为了 救自己而做出了这么巨大的牺牲，紫雨菲再 也没有了平时的坚强，忍不住哭了起来，心 里自然更是感动的要死。

黑玫瑰却是非常的高兴，笑道：“不 错，不错，两位真是天生的一对，都那么的 痴情，我会遵守承诺，不杀你们，你们以后 就做一对平凡的夫妻吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第六百二十五章无奈的结局
────────────────────────────────────────

说完，黑玫瑰就很讲信心的放开了 紫雨菲，不过并没有解除对她禁制，因此紫 雨菲虽然极力挣扎着想要过来扶住摇摇欲 坠的唐钰，却根本连动都动不了，只能像个 无助的小女孩一样不停的哭泣。

黑玫瑰正想去查看一下自己四名手下的情况，脸色突然又是一变，下意识的又想回到紫雨菲身边，继续控制她。

然而唐钰此时目的已经达到，又岂能容她再得逞，马上使用了全面恢复，然后意念一动，虚弱到极点，也悲伤到极点的紫雨菲便直接昏睡过去，同时黑玫瑰的动作也停顿了一下。

经过这片刻的耽搁，黑玫瑰再想挟持紫雨菲，已经来不及了。

一道高大的身影如一阵旋风般从门外冲了进来，简单看了一眼客厅里的情况后，便直扑黑玫瑰。

黑玫瑰不敢怠慢，立马施展身法，和对方缠斗起来。

黑玫瑰的敏捷高达六百三十多，实力绝对不弱，然而这位突然闯进来，身高足有一米九十多的高大男子却更比她强出许多，只用了不到十招，便一掌拍在黑玫瑰的肩膀上，直接把她击昏了过去。

这还是因为黑玫瑰的主属性是敏捷，擅长速度，一直游斗的结果，如果硬碰硬的话，她绝对连高大男子一招都接不住，毕竟这家伙力量高达九百五十多，离先天大圆满都不远了。

搞定了黑玫瑰，高大男子停下手来，看着客厅里除了自己外唯一还清醒着的唐钰，问道：“你没事吧?”

“我没事。”唐钰微微一笑，反问道：“你应该是北斗的人吧?”

高大男子没想到此人一眼就看出了自己的身份，不禁一惊，下意识的摆出一个随时进入战斗的姿势，口中问道：“你到底是谁?”

“别紧张，自己人。”唐钰摆了摆手，笑道：“我是北极。”

说着，从空间里取出天枢给自己的那个平板电脑，给对方看了一下。

这平板电脑，不但是北斗内部相互联络的工具，而且还是一种信物，每一个上面都有独特的标志，可以显示拥有者的身份。

这些平板电脑都是北斗七人用特殊方法炼制出来的，根本没有人可以仿制，而且，高大男子也知道，组织里这位新的首领有着极其罕见的空间异能，所以只就凭唐钰这一手凭空取物的手段，便已经足以说明他的身份了。

“属于天伤，见过北极首领!”高大男子急忙施礼道，虽然心中很是疑惑，既然北极首领在这里，场面怎么还会弄得这么惨烈，但他并没有多问，毕竟每个人都有自己的秘密，就像他，表面身份只不过是一家不大不小的公司的保安，所以北极首领不知道出于什么原因隐藏身份也是很正常的事。

北斗组织一共有三百六十位先天高手，每十人为一组，各自负责不同的地方，三十六位组长分别以三十六天罡为代号，这位天伤，自然就是唐钰他们这个省的负责人了，而他的九位先天境组员，则分别驻扎于省内一些比较重要的城市。

P市在省内算不是太重要，所以并没有北斗的先天高手坐镇，唐钰专门了解过，坐镇P市的是一位后天大圆满武者，表面身份是一个普通的公务员。

以唐钰现在的眼光，后天大圆满是显得很弱，但在他崛起之前，整个P市也只不过有三位后天大圆满而已，分别是他的外婆明珠和明家的另外两位高手，而以北斗的底蕴，他们培养出来的后天大圆满，实力肯定要比一般的后天大圆满强出许多，所以有这么一个人坐镇，也已经足够了。

“不必多礼。”唐钰点了点头，问道：“北斗不是不参与世俗势力的纷争吗，你怎么在这个时候来了?”

“回首领，青龙会龙头掌控着全省的地下势力，如果她出了事，必会引起很大的动荡，甚至会造成很多人的伤亡，所以属下不得不管。”天伤说道。

唐钰顿时对北斗成员们的责任心有了一个更清晰的认识，暗暗记在心里后，对天伤说道：“接下来，帮我一个忙。”

然后对天伤如此这般的吩咐了一番。

听完唐钰的吩咐，天伤有些哭笑不得，北极首领这是要干什么,泡这位青龙会大龙头吗?不过这也不意外，毕竟紫雨菲魅力太大了，连自己看到都忍不住有些心动。

天伤并没有拒绝唐钰的要求，毕竟男欢女爱是很正常的事，只要不是用强或者很卑鄙的手段，他自然也乐得成人之美。

跟天伤商量好之后，唐钰立马解除了紫雨菲身上的禁制，并她把唤醒过来。

紫雨菲刚一睁开眼，就一脸紧张地看着坐在自己身边的唐钰，问道：“你没事吧?”

“没事，我很好。”唐钰笑着说道。

“别安慰我了。”想起唐钰亲手击破他自己的丹田并服下毒药的一幕，紫雨菲又忍不住抽泣起来。

“真的，我已经恢复了，现在老虎都能打死几只。”唐钰说道：“不信，你可以问这位朋友啊，就是他帮我治好的。”

醒来后的紫雨菲眼里只有唐钰，只他这么一说，才注意到又多了一个人，不由转头看向对方。

天伤按唐钰教自己的说道：“是啊，他真的已经恢复了，我是北斗成员，给他吃的疗伤药是我们首领亲自炼制的，这区区小伤，不在话下。”

北斗组织一般人自然听都没听说过，不过到了紫雨菲这个层次，却是多少听说过一些，而正因为这种一知半解，在她心里北斗组织才更加的神秘而强大。

此时听到天伤这么说，而且唐钰也确实没有了之前那萎靡的样子，紫雨菲再无怀疑。

“谢谢你!”站起身来，紫雨菲冲着天伤鞠了个九十度的躬，又忍不住哭了起来，不过这次却是喜极而泣，然后一边哭，一边反身扑进唐钰怀里。

投怀送抱啦!

唐钰大喜过望，立马查看了一下紫雨菲的属性，可这一看，哭笑不得的却变成了他。


──────────────────────────────────────────────────
第六百二十六章母子的情分
────────────────────────────────────────

此时紫雨菲对唐钰的好感度，毫无意外地达到了满值，可让唐钰悲愤的是，她的色情指数却仍是一个大大的零蛋。

满值的好感度，零点的色情指数，再加上自己和她女儿即将确定的关系，让唐钰得出一个非常无奈的结论——她这是把自己当亲生儿子看了啊!

感觉有些挫败的唐钰轻轻拍了拍紫雨菲的肩膀，轻声说道：“别这样，还有客人在呢。”

紫雨菲这才再次想起天伤，急忙离开唐钰的怀抱，对着天伤就又是一番千恩万谢。

“没什么,没什么,应该的，这里就交给你们了啊，我先告辞了。”连声说道，然后逃也似的离开了——这位可是首领追求的女人，而且看他们亲热的样子，说不定用了不多久就是首领夫人了，自己可承受不住她这样的连番感谢。

天伤离开后，唐钰看了看这躺了一地的人，说道：“我们先把英姐救醒吧。”

“不，让她再睡一会儿吧。”紫雨菲却很没有良心的说道，然后拉着唐钰和她一起在沙发上坐了下来：“我想再抱抱你。”

说着，伸手摘掉唐钰脸上的面具，直接把他拉得倒向自己，用力抱住了他。

紫雨菲的身高比现在的唐钰还要高一些，不过那高出的部分都加在她那双大长腿上了，二人坐在一起后，高度倒是差不多，唐钰身子这么一斜，正好把脑袋靠在了她的胸前。

紫雨菲心里没有半点邪念，只是把唐钰当成了萧紫儿同等重要的人，也就是自己的孩子，所以毫无顾忌。

可唐钰就不行了，由于姿势的原因，他的大半张脸都埋进了紫雨菲那对比妈妈还要大上一些的奶子中间，而且紫雨菲似乎怕失去他一般，搂的非常紧，使得他的脸可以充分的感受到这对大奶子惊人的柔软和弹性，触感之美妙，丝毫不在妈妈之下。

而且唐钰还有另外一个发现，由于大悲大喜，紫雨菲现在身上出了不少的汗。

有一个词语叫“香汗”,这并不是一种形容，好多女人的汗液其实都有一股淡淡的香气，唐钰身边的女人们便都是这样，而这也是她们的“体香”的来源。

可是和她们相比，紫雨菲的香汗不但香气更加浓郁，而且居然还有着一种很强烈的催情效果。

这可比唐钰的妈妈都要厉害，妈妈也只是淫水味可以催情，而她居然连汗液都可以。

脸部紧紧压着紫雨菲的大奶子，鼻子里闻着她有着强烈催情效果的香汗，唐钰简直被诱惑得都快要发疯了，如果不是把硬度调到了最低，恐怕他的鸡巴瞬间就会硬得顶破裤子跳出来。

其实，好感度一旦达到满值，就代表着无尽的爱与包容，所以就算唐钰现在强上了紫雨菲，她都不可能怪罪。

而且，以唐钰强大的性能力，只要一次，就可以把紫雨菲彻底征服。

但他却并没有这么做，对于他喜欢的女人，他可不会像对叶杏贞那样简单粗暴，反正今后的日子还长着呢，自己有的是机会慢慢攻略她。

想当初，妈妈不也是一样的情况?而她还是自己的亲生妈妈呢，都被自己攻略成功了，更何况只是岳母，在伦理方面的阻碍就会小很多。

这样紧紧抱着唐钰，足足过了两个多小时，天都快要亮了，紫雨菲才终于松开他，然后看着他的眼睛道：“答应我，以后再出现这样的情况，千万不能再这么做了，因为如果你和紫儿任何一个出了事，我都会活不下去的。”

“放心吧，我绝对不会让这样的事情出现第二次。”唐钰信誓旦旦的说道，今天这场戏的效果已经达到，虽然结果不太尽人意，但就算再来一次，恐怕也不会有什么改变，唐钰自然不会再让它发生。

紫雨菲却并不满意唐钰的回答，双手捧着他的脸，看着他，目光是充满了浓浓的温柔与爱意：“不，我要你答应我，绝不可以再做出这样的傻事!”

“好吧，我答应。”唐钰都快要哭了，这样充满温柔与爱的目光，和当初的妈妈简直一模一样，看来她真是把自己当成亲生儿子了啊。

紫雨菲这才满意，微微一笑道：“去把英姐救醒吧，让她好好的审问一下这些人，到底是谁这么急着除掉我们。”

唐钰答应了一声，先是把英姐唤醒，又把黑玫瑰五人的修为彻底封住，然后便跟紫雨菲说了一声，离开了她家——现在天已经快要亮了，还得返回P市接唐思她们回来呢。

紫雨菲也没有再留唐钰，审讯，甚至逼供这种事，交给她和英姐就可以了，没必要让唐钰参加，毕竟他还是个孩子，心里还是多保持一些纯净，不要过早的接触这些阴暗面才好。

不到十分钟，唐钰便带着三姐、妹妹和表妹回到了酒店，并把她们分别送进了各自的房间。

然后没过多久，季雪莲她们便起来了，这个时候，天才刚刚蒙蒙亮。

这让唐钰不禁感慨：当明星也不容易啊!

如果让普通人知道唐钰这样的想法，恐怕会把他围殴致死——这也叫不容易?她们一场演唱会赚的钱，普通人一辈子都赚不到好不好?

然而唐钰就是这么想的，因为他从来都没做过普通人，从小就从蜜罐里长大，从来没有为钱的事发过愁，而且年龄太小，阅历也严重不足的他，又哪里能体会到普通人的艰辛?

在他看来，舅妈她们就是太辛苦了，明明可以轻松的管理一下公司就好的，却偏偏要这么起早贪黑。

这就是不同阶层之间的思维差距了。

当然，也有底层和唐钰想法一样的，就是明星们的那些脑残粉。


──────────────────────────────────────────────────
第六百二十七章杀手的身份
────────────────────────────────────────

季雪莲她们起这么早，自然是为是赶去彩排，萧紫儿做为陆小青和陆小倩的忠实粉丝，自然不想错过这样的场面，结果兴奋得连生物钟都有些打乱了，平时都是晚上九点准时睡觉，早上六点左右醒的她，今天还不到五点就起来了，只是仍没去打扰任何

人。

而唐思唐琬和宋小茹，则是刚刚回来，自然也是醒着的。

于是一行人一个不落，全都一起下了楼。

那主办方的地中海大叔也不知道是早就想到了，还是有备无患，准备的十分充分，早早的就亲自带着一辆十一座的商务车在酒店外等着了，除了伺机和他自己之外，正好可以坐下唐钰他们九人。

由于双胞胎组合人气超高，所以地中海稍下了省城最大的一个场馆，足足有十万个座位，如果再卖点站票蹲票趴票吊票什么的，能容下的人就更多了。

场馆距离酒店不算远，十几分钟就到了，在车上，唐钰问了一嘴黄家的事，知道他们昨晚就来过了，却直接被地中海大叔手里的青龙令吓了回去，然后就消停了，今天的演唱会肯定不会受到影响。

如此，唐钰也就放心了，下车时把青龙令收了回来，然后大家一起走进了场馆。

以陆家姐妹丰富的舞台经验，其实根本不用排练，直接登台都没问题，今天过来无非就是试一下音响效果，演练一下跟伴舞的配合而已。

音响方面，地中海本来就已经准备的很好了，但是在见到青龙令后，又连夜换成了最顶级的，效果绝对一流，只是花费大点，不过就算这场演唱会他一毛钱也不赚，甚至倒贴，他也会高兴的几天睡不着，因为青龙令在他手里出现过，那他就算是跟青龙会绑定的人了，身份的提升可不止一昨半点。

至于伴舞方面，由于已经演练过好多天，再换新的根本来不及，倒是没有换，但服装什么的也都被连夜换成了最好的。

总之，这场演唱会的服化道都是最顶级的配置，四女还都没享受过这样的待遇呢，准确的说，是没有任何一全歌星享受过这种待遇，毕竟这可都是需要高额成本的，把其中某一种弄到顶配就已经很难得了。

这自然让她们非常的开心，同时也不由得对造成这一切的人心生感激，因为她们都是真心热爱这份工作的，能在这样的配置中办一场演唱会，简直就像一个书法爱好者用诸葛笔，沾着在婺源龙尾砚上磨开的李廷珪亲手制的墨，在澄心堂宣纸上洋洋洒洒的写下一篇出师表一般，那是值得牢记一辈子的事!

当然，她们感激的可不是地中海大叔，而是唐钰，毕竟没有唐钰拿出来的青龙令，今天的演唱会都要直接黄了，哪里能有这样的机会。

彩排开始，排练的人很兴奋，旁观的女孩们也很兴奋，但唐钰却感觉有些无聊了。

虽然他也喜欢听二舅妈、两位表姐和表妹她们的歌，但只是喜欢静静的听，并不怎么喜欢演唱会这种热闹的气氛。

正常来说，少年人很少有不喜欢这种气氛的，可他偏偏就是个例外。

而且排练的时候只是练习配合走位，并不会真的唱，那就更让唐钰感觉无聊了。

好不容易熬到八点，和她们一起吃过地中海精心准备的早餐后，唐钰便跟她们说自己还有事，然后离开了场馆。

临走前，他又把青龙令交给了地中海，虽然就算真有人来闹事，唐思、唐琬和宋小茹她们三个随便一人借用自己的力量，都可以动动手指就解决，但那却不免让她们扫兴，所以还是让地中海把所有可能的麻烦直接挡在外面最好——唐钰虽然占有欲强，但并不霸道，不会强制身边的人喜好都和自己一样，她们有喜欢的东西，喜欢做的事，唐钰都会全力支持。

而他说有事，也并不是什么借口，毕竟紫雨菲遇刺的事还没个结果呢。

跟紫雨菲联系了一下，得知她和英姐已经把黑玫瑰等五人带回了青龙会总部，现在正在审讯，唐钰当即打了辆车，赶了过去。

“怎么样了?”唐钰还不想太多的人知道自己的身份，所以这次仍是以死神的形象出现在青龙会总部的，显得比较高冷。

紫雨菲也有心维护他的神秘，虽然看向他的目光里难掩慈母般的温柔与宠溺，但并没有做出什么亲密的举动，只是摇了摇头道：“英姐正在亲自审他们呢，不过这几个人嘴硬的很，什么都不肯说。”

“嘴这么硬?”唐钰疑惑道：“他们不会是哪国培养出来的特工吧?”

紫雨菲不禁被唐钰的脑洞大开给整笑了，摇头道：“不是什么特工，而是一个杀手组织，名称就叫黑玫瑰，世界排名第三。”

“这名字可真够俗的。”唐钰吐槽道，至于这组织的排名，他却并不意外。

那黑玫瑰可是一位先天中期接近后期的高手，虽然天枢他们说这世界上仙神境的强者还有很多，相比之下先天似乎显得就不算什么了。

但这个“很多”只是相对而言，据唐钰推测，整个华夏这样的强者应该也不会达到百人，而且也都是超然物外，根本不会参与世俗之事。

所以，在对比世俗势力的时候，仙神境应该是排除在外的，最顶级的便是那些先天后期高手，而这种最顶级的高手，又怎么会参与一个见不得光的杀手组织?所以有先天中期坐镇的黑玫瑰成为前三也就不奇怪了。

这时，英姐从外面走了进来，面对大伙询问的目光，有些颓然地摇头道：“还是不行，电击、脉冲什么的都用上了，可他们还是什么都不肯说。”

“我来!”一个瓮声瓮气的声音响起，却是那不怎么聪明，却对紫雨菲非常忠心的老熊。


──────────────────────────────────────────────────
第六百二十八章唐钰的方法
────────────────────────────────────────

“你怎么来?”英姐有些好笑的问道。

“打啊!”老熊理所当然的说道：“不说就打，再不说再打，还不说还打，一直打到他们说为止!”

众人不禁哄堂大笑，一人说道：“熊哥啊，你这招只对普通人好使，这些杀手都是从小训练出来的，现在被咱们抓住，肯定也报着必死的决心，你就是打死他们，他们也不会哼半声的。”

老熊有些不服气，正想反驳，却听唐钰说道：“要不，让我来试试?”

老熊立马不吭声了，他现在最服的，首先是大姐头紫雨菲，然后就是解救了青龙会，还帮他们帮会实力大涨的死神了。

众人眼睛一亮，死神可是一位异能高手，而且好像还是精神类的，他出手，或许真有意想不到的效果。

“这种事，你还是不要参与了吧。”紫雨菲却说道，刑讯逼供，从来都是最残酷的事情之一，她真的不想唐钰小小年纪就参与到这种事中。

唐钰微微一笑："放心吧，我只是试着用精神力操控一下他们，不会用什么残忍手段的，再说我也不会啊。”

紫雨菲这才放下心来，却又觉得刑讯室里那些东西还是不让唐钰看到为好，便又说道：“那我让他们换个地方。”

听着二人的交谈，青龙会众高层面面相觑，虽然二人仍保持着距离，但无论说话的语气还是交流的方式，都和上次差太多了，那是一种根本无法掩饰的亲近感，莫非……有奸情?

想到这种可能，众人的心情都有些复杂，一方面是那种自家的好白菜被猪拱了的不甘，另一方面却又觉得这是件很好的事情，毕竟大龙头都守寡十几年了，一直独自撑着这么大摊基业，如果有死神这位强大的男人来让她依靠，无论对她个人，还是对青龙会来说，都是件好事。

在紫雨菲的吩咐下，五名杀手很快被换了个地方，并有人带着唐钰走了过去。

由于从未想过会有在刑讯室以外的地方审问人的一天，青龙会总部自然也不可能有什么合适的地上，所以只是给他们安排了一个普通的客房。

那四名男杀手先是被唐钰一击重伤，后又被他彻底封禁了修为，再经过英姐一番电击之类的折磨，都已经萎靡到了极点。

相比之下，黑玫瑰这个老大的情况反而要好一些，因为天伤打在她肩膀上的那一掌，只是瞬间封住了她的奇经八脉并将她震昏过去，伤的并不是很重，而且她的实力更强，底子自然也更好一些，所以虽然经过了英姐同样的折磨，但至少可以保本清醒，不像她的那四个手下那样意识都有些模糊了。

可正因为这种清醒，在看到唐钰的时候才让她更加的惊骇欲绝。

“是你?!”看着那熟悉的身影，熟悉的面具，黑玫瑰简直不敢相信自己的眼睛，她可是亲眼看到这死神击破了他自己的丹田，并服下噬神丹的，怎么现在却像个没事人一样?

“可不就是我吗。”唐钰笑道：“是不是很惊讶我会没事?”

“确实很惊讶。”黑玫瑰的心理素质相当不错，这个时候依然可以保持镇定，甚至还有心思询问：“你是怎么做到的?”

“很简单啊，噬神丹这点小毒，丹田破碎这点小伤，我想恢复随时都能恢复。”唐钰语气轻松地说道，仿佛在说一件无头紧要的小事。

事实就摆在眼前，而且黑玫瑰并不觉得死神在这个时候还有必要骗自己，不禁叹了口气道：“看来，我还是严重低估了你，如果我没有猜错的话，你应该是传说中的仙神境强者吧，之前跟我那么演戏，不过是猫逗耗子而已。”

“你倒还挺有见识的。”唐钰并没有否认，笑着说道：“既然知道我的实力，那还不快点把我想知道的都说出来，省得我费劲问你了。”

“你休想!”黑玫瑰冷笑道：“仙神境又如何，我黑玫瑰从来没有出卖雇主的习惯，要杀要剐随便你，能死在你这样的仙神境强者手里，反而是我的荣幸。”

“既然你不肯配合，那我只有用我自己的方法来对付你了。”唐钰叹了口气道：“这可是你逼我的。”

“你想怎么样?”黑玫瑰表面平静，其实内心慌的一匹，仙神境她只是听说过，却从未见过，根本不知道这个境界的人会有什么样的手段。

唐钰先是发出四道精神冲击，让那四个本来意识模糊的家伙陷入深度昏迷当中，然后一把提起黑玫瑰，将她放在客房中间的那张大床上，仔细打量了她一下，笑道：“我看你挺白净的啊，怎么会有黑玫瑰这样的外号?莫非身上有什么黑玫瑰的纹身图案?”

“你想干什么?”黑玫瑰又问了一遍，这下她是真的慌了，在这样的静室之中，一个强大的男人抓着一个弱小的女人放到床上，很容易让人想到一些不正经的事。

“没什么,只是好奇嘛，所以研究一下喽。”唐钰说着，右手轻轻一挥，黑玫瑰上半身的衣服瞬间化做点点比指头还小的碎片，四下飞散开去。

“啊!”黑玫瑰顿时惊呼一声，双臂下意识的抱在胸前，看向唐钰的目光充满了惊恐，像极了一只无助的小兽。

“也挺白净的啊，没有什么纹身。”唐钰上下打量着黑玫瑰，这女人身材还真不错，虽然只是惊鸿一瞥，但他却可以准确地判断出，她的奶子并不大，差不多B罩杯的样子，但是却很挺拔，乳头也像她的脸一样，充满了少女感，粉粉嫩嫩的，明明是比自己的奶奶、外婆年龄还要大的女人，却哪哪都像极了一个萝莉。

“你杀了我吧!”黑玫瑰又羞又怒的吼道，她现在终于明白紫雨菲凌晨时的感受了，那种想死都死不了的感觉，当真让人憋屈之极。


──────────────────────────────────────────────────
第六百二十九章深入的交流
────────────────────────────────────────

“那你肯不肯说呢?”唐钰问道。

“你休想!”黑玫瑰咬牙切齿的说道，她现在恨极了这个羞辱自己的男人，别说职业素养了，就单只是不让他如愿便足以支持她死也不开口。

“既然这样，那我只好接着猜了。”

唐钰叹了口气，一幅自己也很无奈的样子：“既然纹身不在上半身，那肯定就是在下半身了，又或者，是因为你的屄很黑，所以才叫这个外号的。”

“你……你无耻!”黑玫瑰怎么也没有想到，堂堂一个仙神境强者，怎么会说出如此下流的话来。

“反应这么大，莫非是被我说中了?”唐钰嘿嘿笑道：“那我可得好好看看了，长这么大，我还没见过大黑屄呢。”

说着，又是一挥手，黑玫瑰下身的衣服也都化做了碎片，整个人都变成了赤裸状态。

黑玫瑰急忙夹紧双腿，并本能的往床的里面躲去。

但修为被完全封禁，又被英姐折磨得无比虚弱的她哪里能逃得出唐钰的魔掌，被他轻易的拉了过来，并分开了双腿。

“我又错了，你的屄确实很大，但一点也不黑。”唐钰盯着黑玫瑰双腿之间说道，这里，或许就是她身上唯一不像萝莉的地方了，不但阴毛很是茂盛，而且屄形也很“豪放”,屄缝比一般女人都要长一些，两片大阴唇大大的裂开，让里面的内容一览无余，甚至连小阴唇都自动张开了，顶端的阴蒂，中间小小的尿道口，下面大一些的阴道口都可以看得清清楚楚。

不过正如唐钰所说，她的屄虽然很大，但却一点都不黑，反而如少女般娇嫩粉红。

黑玫瑰一向守身如玉，此时却被唐钰扒光了衣服，盯着最私密的部位看，更关键的是她不但不能反抗，甚至连躲避一下都做不到，一时间不禁心如死灰，更是打了定主意，无论对方问什么,都不会再回答一个字，只要找到机会，就自我了断。

唐钰却是连问都懒得问了，自顾自的说道：“这么小的身材，却长个这么大的屄，还真是奇妙呢，不行，我得好好研究研究。”

说着，竟真的把手伸到黑玫瑰在双腿之间，在那里轻轻搓揉起来。

而他心里，也确实感觉很奇妙，现在他只是把黑玫瑰的双腿稍微分开了一些，可那屄缝居然就已经裂开得比他的中指还要宽了，这和妈妈她们那种即使双腿劈成一字马，屄缝也会紧紧闭合着的超级馒头屄简直就是两个极端。

面对这种从未见过的屄型，唐钰不禁越玩越有兴趣。

原本，黑玫瑰在这种心如死灰的状态下，是很难对刺激产生反应的，但架不住唐钰使用了他特有的按摩手法啊。

没错，唐钰现在就是在用性神战技中“性技”里的手法在摸黑玫瑰的屄，因为他从一开始就是打的这个主意。

其实如果真是单纯的只想问出幕后之人，并不是什么难事，黑玫瑰虽然是先天其中的高手，可以唐钰现在的实力，想要强烈催眠她也是轻而易举。

因为唐钰想要的，并不只是她嘴里的情报，还有她这个人。

首先，这女人容貌绝美，和蜕变前的唐琪唐柔她们比也丝毫不差，而且明明年龄比外婆还要大，却偏偏像极了一个还未成年的萝莉，有一种强烈的反差感，让他很有兴趣；

其次，也是最重要的原因，那就是给紫雨菲弄一个强大一点的保镖，毕竟这位准岳母现在还单纯的把自己当成儿子看待呢，暂时没办法让她借用自己的力量。

而且，这黑玫瑰可不是朋友，而是收了钱来对付紫雨菲和自己的敌人，强行把她变成性奴，唐钰一点心理负担都没有。

在唐钰那比烈性春药还要强效的按摩手法下，黑玫瑰原本清洁干爽的处女屄很快就变得湿润起来，淫水开始不断的流出。

待手指上粘满了淫水后，唐钰把手从黑玫瑰的胯下拿出，放到她的眼前，在她鼻尖上轻轻点了一下，再抬起时，指尖和她的鼻尖间被拉出了一条淫靡的丝线。

“嘿嘿……没想到你还挺骚的嘛，只被摸了几下，屄就湿成这样了。”唐钰嘿嘿笑着说道。

黑玫瑰简直都要怀疑人生了，她不明白自己为什么会在这种时候有反应，而更让她崩溃的是，不但身材起了强烈的反应，就连她的心里也不由自主的产生了一股前所未有的渴望。

唐钰却毫不意外，因为这根本就是人的本能反应，这种本能，就连仙神境都无法彻底克服，更何况她才只是个先天中期。

挑逗了一下黑玫瑰之后，唐钰再次把手伸进她的胯下，抚摸起来。

而随着唐钰的抚摸，黑玫瑰的反应也越来越强烈，身体不由得颤抖着，呼吸也越来越急促，流出的淫水顺着股沟淌下去，把身下的床单都打湿了一小片。

“怎么样，是不是觉得只是这样被摸很不过瘾，想要更多啊?”唐钰一边持续搓揉着黑玫瑰已经湿滑到极致的处女屄，一边笑着问道。

黑玫瑰此时虽然身体和心里都已经充满了对性的渴望，但思想却仍保持着对唐钰的抗拒和恨意，哪里肯回答他。

“怎么,不肯说啊。”唐钰道：“看来我也只好跟你深入交流一下，让你的身体来告诉我答案了。”

说完，竟一把扯掉了自己的裤子，站在床边，将黑玫瑰拉了过来，分开她的双腿，杵着直挺挺的鸡巴就凑了上去。

“不要!”黑玫瑰终于开口了，虽然她明知道自己拒绝根本起不到任何作用，但除此之外，她实在想不出自己还能如何抵抗，无论平时多强多冷静的女人，在这种时候也会变得十分无助。


──────────────────────────────────────────────────
第六百三十章崭新的性奴
────────────────────────────────────────

“不要吗?可我看它想要的很呢，口水都流了这么多了。”唐钰嘿嘿淫笑着，再不给黑玫瑰说话的机会，直接往前一挺，就十分粗暴地把鸡巴一插到底。

撕裂般的疼痛让黑玫瑰不由得闷哼了一声，眉头紧紧皱了起来，却并没有叫出声来，因为相比起心里的痛苦，身体上的疼痛对于她来说已经不算什么了。

当然，这也是因为唐钰特意把尺寸调成了一百，如果还是原来那个近二十公分长的大家伙的话，她还真未必能忍得住。

毕竟是要调教成性奴的女人，唐钰对她多少还是有些怜惜之心的，而且这女人的屄外面看着大，里面却未必。

果然，插进去后唐钰就发现，黑玫瑰的阴道远不像外面看上去那么宽阔，反而因为身材娇小的原因比别的女人还要更紧一些。

而随着鸡巴的闯入，黑玫瑰的屄也本能得夹紧了它，随即唐钰便感觉在她的阴道壁上鼓起了一些一条一条的仿佛蚯蚓一般的凸起，这些凸起跟他鸡巴上暴起的青筋相互缠绕在一起，微微蠕动，不用抽插，就能给他不小的快感。

终于又收集到一种不同的名器了!

唐钰心中十分兴奋，马上忍不住开始抽插起来。

随着抽插的进行，黑玫瑰屄里那一条条的凸起不停的缠绕着他的鸡巴，刺激他的龟头和棒身，让他非常的畅快。

由于屄早已被唐钰弄得湿透，虽然刚刚插进来的那一下很疼，但很快疼痛就消退了，取而代之的是越来越强烈的快感。

这种快感让黑玫瑰十分的抗拒，她现在心里恨极了唐钰，觉得被他弄的这么舒服简直就是最大的耻辱，可想反抗又反抗不了，于是突然破口大骂起来：“王八蛋，操你妈，恶心的变态，我诅咒你全家不得好死，所有亲近的人都死于横祸………”

唐钰可不是那种别人越骂他就越兴奋的变态，更何况黑玫瑰骂的还是他最在乎的亲人，当即脸色一沉，喝道：“你敢再骂一句，我马上就把你的手下们唤醒，让他们看着你被我肏!然后再把你拉到外面的大街上，当着所有人的面肏你!”

黑玫瑰立马不敢再骂了，在唐钰脱下裤子亮出鸡巴的时候，她就知道自己的清白肯定不保了，而在唐钰真的插进去后，她更是决定豁出一切，破口大骂也是为了激怒唐钰，让他最好一气之下杀了自己。

然而唐钰气是气了，可撒气的方式却不是杀了她，而是要用这么变态的方式羞辱她。

命，黑玫瑰早就不想要了，但尊严却仍是无法抛开，如果唐钰真的当着她手下们，甚至更多人的面肏她，那可绝对比死更可怕千百倍。

黑玫瑰虽然不再骂了，但唐钰的怒火却仍没有消，这股怒火完全被他融入了自己的欲火当中，开始了最猛烈的输出，而且还一点一点的把自己的鸡巴变大。

黑玫瑰大骂唐钰，除了想激怒他之外，也是想分散自己的注意力，现在不敢开口了，所有的注意力便全都不由自主的集中到了下身处，而唐钰又正好加强了输出，那没顶的快感立马将她带入情欲的狂潮之中，没过多久，便浑身哆嗦着泄了出来。

唐钰知道，只是一次高潮还不足以把黑玫瑰的身体征服，所以抽插完全没有因为她的高潮而做片刻的停留，反而趁着这个机会，一举把鸡巴恢复到平时的尺寸，猛的捅进了她因为高潮而强烈收缩的子宫里。

“嗷……”高潮的快感、首次被破宫的强烈酸爽，以及巨大的疼痛感混杂在一起，让黑玫瑰忍不住大叫出来，身体仿佛被钓上岸的鱼一般不停的抖动、乱挺，一幅很难受的样子。

唐钰却毫无怜香惜玉之心，双手紧紧掐着她纤细的腰肢，大鸡巴以每秒至少三个来回的速度在她的屄里拼命的又捣又戳，每次进入都会把龟头深深撞进她的子宫。

在适应了这种不断被捅进子宫的感觉后，黑玫瑰之前那种难受的感觉顿时消失，取而代之的是比之前更加强烈的快感，再加上刚刚高潮过一次的屄也更加的敏感，结果还不到三百下，便又一次泄了出来。

可唐钰仍没有放过她的意思，继续狂抽猛插，直把这个从未享受过性高潮的女人肏得完全失了智，什么仇，什么恨，什么尊严，全都被她抛到了脑后，只是本能的追逐着那种爽上天的快乐。

如此又是不到三百下，黑玫瑰便迎来了她第三次高潮，而感觉时机已经成熟的唐钰，也放开了控制，随着那蚀骨的快感把大量的精液喷撒进黑玫瑰白长了七十多年，从未用过的骚屄和子宫，同时也把性奴指令一起发送过去。

黑玫瑰本就已经被折磨得十分虚弱，现在又一连来了三次高潮，自是泄得气力全无，闭着眼睛躺在床上娇喘了好一会儿，才缓缓睁开眼睛，看着唐钰，眼神中的恨意与仇怨早已消失一空，取而代之的是深深的迷恋与崇拜，小声叫道：“主要……”一个崭新的性奴，打造成功!

看着系统列表神侍那一项中的名字由两个变成了三个，唐钰满意的关闭了面板，低头看着黑玫瑰，笑问道：“现在还恨我吗?”

回想起刚才自己对主人的恨意与辱骂，黑玫瑰露出了羞愧难当的表情，急忙用力摇了摇头。

现在黑玫瑰从敌人变成了自己人，唐钰瞬间对她温柔了许多，轻轻把鸡巴从她饱受蹂躏的屄里拔出来，然后在她身边躺下，又把她酥软无力的娇躯抱进怀里，说道：“以后主人会好好疼你的。”

“嗯，我也好爱主人。”黑玫瑰动情地说道，在成为唐钰的性奴后，女人对他的感情已经不再是单纯的爱恋，还有一种把他当成神灵来膜拜的本能。


──────────────────────────────────────────────────
第六百三十一章可爱的真名
────────────────────────────────────────

这一点，谁都不例外，包括被他无奈定性为性奴的四婶孟晚晴。

只不过，孟晚晴本就对唐钰有着高达九十九的好感度，再加上后来因为被肏得太爽而直接提升到满值的色情指数，本就已经把他当成了自己的性爱之神，所以变化并不明显，连她自己都没有察觉到。

温存了一会儿，唐钰突然说道：“现在想不想看看主人我的真面目呢?”

“嗯!”黑玫瑰急忙点头，她自然很想知道自己无限崇拜迷恋的主人是什么样子的。

唐钰当即缓缓摘下了脸上的面具，黑玫瑰也期待的看了过来，即便便是一声惊呼：“主人，您……”“怎么了，很丑吗?”“不是的，主人是我见过的最帅的男人。”黑玫瑰用力摇了摇头，然后说道：“可是，主人也太年轻了吧?”

她自己虽然看上去也非常的年轻，甚至像个未成年，但主人的年轻却和她不一样，她只是外表年轻，只要是有一定眼力的人，就能看出来，她并没有少年人的那种青涩与单纯，而主人就不同了，不但有着少年人的样貌，也有着少年人的气质，甚至可以用四个字来形容：稚气未脱。

难道达到仙神境后连气质也可以保留在少年时的状态?黑玫瑰忍不住暗想。

“别瞎猜了，我确实很年轻，现在还不到十六岁呢。”唐钰笑道：“而且你也应该听说过我，我就是唐钰。”

“那主人您和萧紫儿的关系……”黑玫瑰忍不住问道，由于要对付紫雨菲，黑玫瑰组织自然收集了她的详细资料，不但知道她有一个女儿，还知道她女儿这段时间都不在她身边，而是在P市，经常跟几个少年男女一起出来玩，而那些年少里面，唯一的男人就是唐钰。

“紫儿是我的未婚妻，我们马上就要订婚了。”唐钰如实说道。

黑玫瑰点了点头，脸上突然露出惊惶之色，连声说道：“主人，对不起，对不起，我之前说错话了。”

“说错了什么?”唐钰愕然道。

“我不知道紫雨菲即将成为您的岳母，还说你们是天生一对呢。”黑玫瑰小声说道，仿佛一个做错了事的孩子。

唐钰哈哈大笑道：“你说的没错啊，我和她确实是天生一对，不然你觉得天下除了我，还有男人能配得上她吗?”

现在黑玫瑰已经是自己人，唐钰也不怕她知道自己的秘密。

黑玫瑰完全没有因为唐钰在打他自己岳母的主意而感到有什么不妥，反而很赞同的点头道：“对，紫雨菲那么极品的女人，也只有主人才能配得上。”

“不错，会说话。”唐钰话锋一转：“不过，我都已经把真名告诉了你，你不准备把真名告诉我吗?”

“我……”黑玫瑰脸上一红，有些不好意思的低下头去，嚅嚅的说不出话来。

成为唐钰的性奴后，除了变得对他绝对忠诚之外，本身的性格、思维都不会受到任何影响，而名字，却是黑玫瑰一向羞于启齿的，因为那和她世界排名前三的杀手组织首领的人设太不匹配了。

“怎么,不能说吗?”唐钰问道。

“不是的……”黑玫瑰急忙摇头，又犹豫了片刻，方才说道：“我姓韩，名字是下雨的雨，萌芽的萌。。”

“雨萌?”唐钰念叨了一下，哈哈笑道：“不错嘛，这名字和你外表挺相配的，萌萌的小萝莉!好，以后主人就叫你萌萌了。”

见主人并没有嘲笑自己，反而觉得自己的名字很好，韩雨萌顿时开心起来，点头道：“嗯，雨萌就是主人的小萌萌。”

“真乖，主人越来越喜欢你了，来，我的小萌萌，帮主人清理一下!”唐钰说着，向下示意了一下。

韩雨萌转过头去，看到主人又挺立起来的大鸡巴，顿时会意，立马强撑着酥软的身体，挪动到唐钰的胯下，双手捧住大鸡巴，伸出小舌头像小猫一样舔舐起来，一边舔还一边惊叹：主人的鸡巴真大呀，真不知道自己是怎么把它装下去的。

韩雨萌连性经验都没有，自然就更没有什么口交经验了，所以只会一点一点的在鸡巴上舔舐，并不会做别的能让主人更舒服的动作。

唐钰低头看着这个凌晨时还对自己喊打喊杀的女人如此小心翼翼的舔着自己的鸡巴，心里不禁有一种异样的满足，心里甚至隐隐有一种期待：如果有更多这样的绝色美人跟自己为敌就好了，这样自己就能多出许多既可以日，又很好用的性奴啦!

所以说，唐钰虽然好色，但做人还是很有底线的，只会收自己的敌对美人，而不是随便看上一个就强行把人家收做性奴。

韩雨萌虽然不会口交，但却做的很认真，小舌头逐分逐寸得仔细舔着主人的大鸡巴，任何一个角落也不放过，不过她也因此得到了不小的甜头。

由于唐钰是在她屄里射完之后才拔出来的，鸡巴上不但粘满了她的淫水，还粘上了不少自己射进去的精液，那极致的美味让第一次品尝到的韩雨萌再次多了一种对主人迷恋的理由。

“主人，好了。”几分钟后，韩雨萌终于把唐钰的大鸡巴彻底舔干净，却仍舍不得松开它，用自己娇美的脸蛋不停得在上面磨蹭着，那小小的巴掌脸，甚至还没有唐钰的鸡巴长。

强烈的视觉冲击让唐钰心中一片火热，呼吸粗重地说道：“好萌萌，你太可爱了，主人要好好的奖励你一下!”

说着伸手将韩雨萌拉了过来，让她趴在自己身上，然后托住她小巧而浑圆的屁股，向上抬起，让她那与身材完全不符的大屄压在自己龟头上，再往下一压，刚刚被她舔干净的鸡巴顿时又没入了她同样与大大的屄缝不符的紧凑屄腔中。


──────────────────────────────────────────────────
第六百三十二章幕后的黑手
────────────────────────────────────────

身为唐钰的性奴，对他的情欲自然始终都是满值的，所以这种奖励也是韩雨萌最喜欢的。

但是，她现在的身体真的已经到了极限，有些承受不住这样的奖励。

然而下一秒，她就浑身一震，从原来的极度虚弱，瞬间变得活力无限，却是唐钰对她使用了全面恢复，不但让她的身体状态恢复到了圆满，连她修为的封禁也一起解除了。

“怎么样，喜欢主人这样的奖励吗?”唐钰笑着问道。

“嗯!”韩雨萌用力点了点头，身为先天境强者，之前那种虚弱无力的感觉对于她而言简直就是一种持续不断的折磨，而这么一恢复，顿时就像大病初愈一般的轻松与舒服，更何况主人的大鸡巴满满的插在屄里，更是让她愉悦之极。

“既然喜欢，那就好好报答一下主人吧。”唐钰说着，轻轻往上挺了一下腰。

韩雨萌能在比明珠大不了多少的年龄便达到先天中期境界，其悟性自然是极高的，瞬间便领悟了主人的意思，立马开始上下颠动自己虽然不大，但却又圆又翘的屁股，用自己的屄套弄起主人的大鸡巴来。

由于身材娇小，韩雨萌的屄也难免浅了一些，而唐钰的鸡巴却是那将近二十公分长的状态，如此一来，她每次坐到底时，唐钰的龟头都会深入她的子宫比别人更多，而往上起时，龟头的边缘大大张开卡在她的子宫口处，想拔出自然也更加艰难。

但她可是先天中期强者，这点力道对她而言自然不算什么,那一下一下的卡顿不但不能成为她行动的阻碍，反而让她更加的舒爽。

在越来越强的快感冲击下，韩雨萌的动作也越来越快，简直就像一匹疯狂的小野马。

唐钰身边不是没有萝莉，妹妹唐琬和表妹宋小茹都是，但她们从来都没有过如此狂野的骑乘，那萝莉的清纯和熟女才有的疯狂交织在一起，让唐钰心中大是火热，一边不断地往上挺着腰配合韩雨萌，一边说道：“我的小萌萌，舒服吗?喜不喜欢主人的大鸡巴?喜不喜欢让主人这样日你?”

“喜欢……好喜欢……萌萌最喜欢……主人的……大鸡巴……最喜欢……被主人日了……主人的大鸡巴……日得……萌萌的屄……好舒服……啊……好爽……"韩雨萌一边疯狂的起坐，一边语不成句的回答着。

看着这位令人闻风丧胆的杀手首领被自己日成这般荡漾的模样，唐钰也是越来越兴奋，干脆伸手托住韩雨萌的屁股，不让她再动，自己则是飞快得挺动腰肢，以每秒三次的速度从下往上狂肏着她的小骚屄。

今天才刚刚被唐钰开苞，并没有什么经验的韩雨萌哪里顶得住这般疯狂的肏干，没过多久，便尖叫一声，狂泄而出。

唐钰也闷哼一声，再一次将大量的精液喷进她的子宫。

高潮过后，韩雨萌伏下身来，软软的趴在唐钰胸膛上。

唐钰双手轻抚着她光滑的玉背，口中说道：“好了，休息一会儿，顺便说点正事吧。”

韩雨萌会意，立马把之前死也不肯说的话都一股脑的说了出来，甚至还加上了自己的分析：“其实，萌萌也不知道雇佣者究竟是谁，前几天暗网上突然出现了一个大单，有人匿名出一百亿雇佣杀手，并注明了只有排名世界前五的杀手组织才可以接，而在我们接下任务后，又特别注明，不得要紫……紫女士的命，但一定要把她牵扯进来，而做为真正目标的主人您，则是至少要失去所有的武功和异能，所以我觉得，这个委托人应该是来自官方的某个或某此势力，不想因为紫女士被杀而造成社会的动荡。”

在知道了紫雨菲是主人的准岳母，甚至主人还对她有那种想法后，韩雨萌便不敢再直呼其名。

“一百亿，真是好大的手笔啊!”唐钰不禁冷笑一声，在知道了委托人的要求后，根本不用韩雨萌分析，便也想到了她说的这种可能。

甚至连答案都呼之欲出了——省城除了吕家之外的另两大家族华家和何家其中的一个，甚至两家都参与了。

因为以前，除了三大家族之外，最强的势力便是青龙会，青龙会灭掉吕家并吸收了大部分先天强者后变得再强，对其他的势力影响都不大，但对那两大家族的威胁却是大大增加。

特别是神秘的死神，更是会让这两家如芒在背，所以他们才想消除这个威胁。

至于不杀紫雨菲，是因为她一旦出了事，青龙会极可能会四分五裂，从而引发一场波及全省的社会动荡，这对大部分力量都在政界的两大家族会很不利，而特别要求牵扯上紫雨菲，就更容易理解了，那就是要警告她一下。

可以说，这两家或者是其中的一家在雇佣杀手之初，就没打算彻底隐藏，之所以匿名，只是不想留下切实的证据罢了，因为在政界，再怎么怀疑一件事，只要没有证据，就不能把人怎么样，更何况他们并没有对青龙会造成实质性的伤害。

只是他们不可能想到，世界排名前三的杀手组织，会这么轻易的栽在唐钰的手里，还这么把他们给卖了。

随后，唐钰又问了一下韩雨萌自己和黑玫瑰组织的情况，韩雨萌自然也是毫无保留的和盘托出。

韩雨萌这一生，是精彩而又单调的，她很小的时候，父母就意外去世了，留给她的，只有这么名字，随后她便被她的师父，也就是黑玫瑰前一任的首领眉头，只不过当时的黑玫瑰只是一个只能算一流，却连世界排名前三十都进不去的杀手组织。

韩雨萌的武学天份极高，二十多岁就突破到了先天境界，因此从小就被她的师父当成继承人来培养。


──────────────────────────────────────────────────
第六百三十三章主人的恶趣
────────────────────────────────────────

而就在韩雨萌突破后没多久，她有师父就因为一次任务撞车被另一个更强大的杀手组织所杀，而且还是残忍的奸杀。

这也是她特别痛恨好色之徒，而且一直不肯找伴侣的原因所在。

后来韩雨萌就自然而然的接手了黑玫瑰，并继承了她师父的这个外号，然后她便一边更加严格的训练自己一边大力培养组织里的杀手，不到十年，便成功逆袭，一举将那个仇敌组织连锅端掉，其后更是突飞猛进，在短短的四十来年时间里，把黑玫瑰壮大到了世界第三的高度。

现在的黑玫瑰，除了韩雨萌之外，还有两位先天中期杀手，先天初期十二个，包括现在还在旁边呼呼大睡的这四位，后天大圆满更是有好几十。

这样的势力，已经很不弱了，只比高手数量与质量，就是现在的青龙会也比不上。

而且这些人，不是韩雨萌的师父留下的铁杆，就是她亲自训练出来的，用起来非常的顺手，而韩雨萌可以借用唐钰的力量后，就更能够完全掌控他们了。

日后他们却是可以帮唐钰干一些不那么能见得人的脏活。

毕竟唐钰不可能事事亲为，而北斗又是个绝对正义的组织，青龙会也是偏正面的势力，都不适合做那些不光彩的事。

从小到大，韩雨萌不是在训练，就是在杀人，可以说连一天正常人的生活都没有过过，这让唐钰不禁对她有些怜惜，也更加觉得自己之前那个让她留在紫雨菲的计划是对的。

至于她杀过很多人的事，唐钰又不是什么正义判官，他才不会去管韩雨萌以前做过什么事呢，现在的她，已经是个全新的她了。

不过这其中还有个难题，如果不解决的话，韩雨萌日后也只能带个面具生活在阳光下，于是唐钰问道："萌萌，你的真面目见过的人多吗?”

韩雨萌摇头道：“不多，甚至可以说几乎没有，因为往前这三十年，我已经很少亲自出任务了，而且就算出，也会一直蒙着脸，除了组织内部的高层之外，没有人知道我长什么样子。”

“那你这一次为什么没有蒙面呢?”

唐钰奇怪的问道：“你这次可是并不准备杀人的，就不怕我们把你的样貌泄漏出去?”

韩雨萌脸上露出扭捏的神色，期期艾艾的说道：“查紫女士的资料时，那几个看了她照片的老家伙都说她比我还漂亮……"

“所以，你就故意露着脸，想跟她比一比是吗?”唐钰不禁哈哈大笑起来，果然美女的攀比之心是怎么样也无法杜绝的，即便是韩雨萌这样从小接受训练的杀手也不能免俗。

被唐钰这么一笑，韩雨萌就更加赧然了，但还是很实诚的点了点头。

“那结果呢?”唐钰故意问道。

韩雨萌有些颓然地说道：“我确实不如她。”

“不用妄自菲薄，你也是一位绝对美人嘛，而且她有她的好，你有你的妙，主人我都喜欢。”唐钰安慰道：“最重要的是，你可是比她早享用到主人的大鸡巴的哦。”

听唐钰这么一说，韩雨萌顿时开心起来：是啊，主人再喜欢紫雨菲，可也不是还没有追到手呢么,而自己，现在却已经享受到主人的大鸡巴了。

想到这里，韩雨萌不禁又有些动情了，毕竟他们说话的这段时间，她一直趴在唐钰身上，那根粗长的大鸡巴也一直满满的塞在她的屄，还不断的一跳一跳的，恢复之后才来了一次高潮的她自然非常的有感觉。

“怎么,又想要了?”感觉到韩雨萌竟在偷偷的扭动屁股，唐钰不禁笑问道。

在自己主人面前，韩雨萌也没什么好害羞的，点头道：“嗯，主人，再日我一回吧。”

“一回哪够，今天非把你这个小妖精日趴下不可!”唐钰哈哈大笑道，随即却又说道：“不过在此之前，主人要先帮你打扮一下。”

说完，让韩雨萌先从自己身上下去，跪坐在那时，自己则来到她的背后，摆弄起了她那一头乌黑柔顺的长发。

“萌萌，以后你就留在这里吧，充当一下雨菲的保镖，我怕以后再有人对她下手。”唐钰一边帮韩雨萌梳理着长发，一边说道。

“真的?!”韩雨萌顿时又惊又喜，黑玫瑰的总部远在国境之外的一处混乱之地，如果她再回去当首领，日后想见唐钰一面都不容易，而留在紫雨菲身边就不同了，离主人这么近，岂不是随时都可以见?而且主人既然对紫雨菲有想法，那肯定会跟她有很频繁的接触，自己岂不是也能跟着沾光!

可是想到耗费了师父一辈子和自己半辈子心血的组织，她又有些放不下，于是问道：“可是，黑玫瑰怎么办?”

“你可以遥控指挥他们嘛，平时就交给一个信得过的人来管理，如果不放心，就偶尔找机会回去震慑他们一下。”唐钰说出了早就想好的腹案。

在成为唐钰的性奴之后，韩雨萌心里就已经有了明悟，自己可以借用主人的力量，而她本来就是组织里的第一高手，再有主人的力量加持，相信绝对不会有人敢造她的反。

当即兴奋地点头道：“好，都听主人的!”

而这个时候，唐钰也熟练得把韩雨萌的长发扎成了一对漂亮的马尾辨，发根处还绑上了两个粉红色的蝴蝶结，那种萝莉感，顿时更加强烈了。

“好了，趴下吧，把屁股撅起来。”唐钰很是满意的吩咐道。

韩雨萌马上听话得摆好了姿势，唐钰先是一手按着她的屁股，一手扶着自己的鸡巴，从后面插进她的屄里，然后又用双手抓住她的双马尾，仿佛控马一样将她的上半身拉得往上仰起，挺耸腰肢，开始抽插起来。


──────────────────────────────────────────────────
第六百三十四章迷惑的保镖
────────────────────────────────────────

“主人，萌萌不行啦，你饶了萌萌吧，再日下去，萌萌会被你日坏掉的……"

唐钰说到做到，真的一口气肏得韩雨萌大泄了六次，肏得她腿也软了，屄也肿了，不得不连声求饶。

唐钰也正好到了极限，再一次把大量的精液射进她的骚屄深处，并发动了属性赋予，给她增加了一点敏捷。

到了韩雨萌这个境界，对自身的变化就更加敏感了，顿时感觉到了不对，不禁问道：“主人，这是?”

“这也是做主人我女人的好处之一啊。”唐钰笑道：“只要跟我肏屄，就算不修炼，也能够不断的快速变强。”

“主人，你再肏萌萌几次吧，我受得了的。”韩雨萌马上说道，身在杀手组织，她一生最大的追求就是不断变强，相比起以前训练时吃的那些苦，就算屄真被主人肏坏掉也算不了什么。

“你还真是贪心呢。”唐钰哈哈大笑道：“不过可惜，再次变强之前至少需要间隔二十四小时的，你确定你还要?”

“那我还是留着力气，明天再给主人肏吧。”韩雨萌又马上说道，被主人肏确实是世上最快乐的事，但现在她的屄都被肏麻了，已经无法再体会到那种快乐。

唐钰笑着拍了拍她的小屁股，说道：“那就起来吧，进来的时间也不短了，是时候重新给他们介绍你了。”

“哦。”韩雨萌答应了一声，坐起身来，却又犯了难——她的衣服之前被唐钰都震成了碎片，缝都缝不起来的那种，现在根本没得穿了。

“穿这些吧。”唐钰凭空取出了一群衣物，递给韩雨萌。

现在唐钰就是韩雨萌心目中的神，无论他做出再不可思议的事，她也不会感到惊讶，可面对着那堆衣物，却是犹豫了：“”主人，萌萌真的要穿这些吗?”

“这多好啊，既然要改变形象，那就改变的彻底些，而且这样伪装，才能更好的保护雨菲嘛。”唐钰一本正经的说道。

“那好吧。”韩雨萌无奈的答应了一声，然后便穿起了这套让她感觉很羞耻的衣物。

随后，唐钰又将那张被他们弄得一片狼籍的大床收拾了一下，也没管仍在昏迷中的四个杀手，带着走路有些别扭的韩雨萌走了出去——别扭可不是因为衣服不合身，而是屄被肏肿了，双腿如果夹的太紧，会不舒服，只好微微分开一些。

大厅里，紫雨菲他们都等得有些心焦，唐钰进那房间都已经三个多小时了，这眼看就要到午饭时间，却还没有出来，难道用精神异能逼个供真的这么难?

就在大伙准备去看看情况的时候，重新带上面具的唐钰终于从外面走了进来，而在他身后，还跟着一个娇小的身影。

一米五出点头的身高，长长的双马尾，粉红的蝴蝶结，黑白色的洛丽塔风格吊带裙，白色的丝袜，黑色的圆头皮鞋，再配上那非常漂亮可爱的巴掌脸，如果不是他们之前都见过韩雨萌的样子，绝对会认为她是一个萌到让人心化了的未成年小萝莉。

“死神，这是?”紫雨菲看着非常和谐的二人，感觉自己简直就是在做梦。

“紫……帮主，放心，我已经用精神力把她收服了，以后就是自己人。”唐钰笑道：“这段时间不太平，就让她留在你身边做个保镖吧。”

“大姐头，不行啊!”老熊急忙说道。

其余人也纷纷点头，开什么玩笑，这可是这久前还要对大龙头不利的女人，别看她外表萌的不行，但却是黑玫瑰杀手组织的首领，说句不好听的，除了死神外，在场所有人一起上，也不够她打的。

让这样一个危险人物留在大龙头身边，这不就是放了一颗定时炸弹么?

紫雨菲却是非常的相信唐钰，既然他这么说了，那肯定就万无一失，当即不顾众人的劝阻，点头道：“那好啊，以后就麻烦你了。”后一句，却是对韩雨萌说的。

“她叫韩雨萌，以后你就叫她的名字吧，她是黑玫瑰的事，千万不是泄露出去。”唐钰吩咐了一句，然后说道：“另外，幕后黑手的事也有眉目了。”

“是谁?”众人马上问道，至于这杀手留在大姐头身边的事，连大姐头自己都同意了，他们自然也不好再说什么。

唐钰看了看韩雨萌，示意她来说。

韩雨萌便把之前对唐钰说过的情况又说了一遍，只是没有加上自己的分析。

不过众人得出的结论却和她一样。

“欺人太甚!大姐头，咱们这就组织人手，杀到那华家和何家去!”脾气火爆的老熊第一个怒道。

“杀过去干什么?你有证据吗?”紫雨菲皱眉娇喝道：“难道要乱打一通?”

“是啊，现在咱们连是他们两家一起联合还是只有其中一家参与都没弄清楚呢，怎么能轻举妄动?”英姐也跟着说道。

“怎么不能，他们这些玩政治的，心都脏的很，如果不是两家联合，难道真有人愿意自己动手，让另一家坐收渔利吗?”老熊闷闷地说道。

在场所有人，除了对老熊一无所知的韩雨萌之外，全都不禁惊讶的看向老熊。

这家伙，平时脑子不灵光，没想到居然还有这么聪明的时候，看来只要不是真正的傻子，就算再憨直的人，也会有那么偶尔的灵光一现。

于是，趁着老熊灵光一现的时机，紫雨菲说道：“杀上门去肯定是不行的，老熊，你还有其它的办法吗?”

“那我们也找杀手，把他们的核心都给干掉!”老熊瞪着眼睛说道。

众人再次无语，看来那灵光一现，真的就只是“一现”啊。

如果一方势力的核心真的可以这么随便暗杀，那杀手组织可就要忙坏了。


──────────────────────────────────────────────────
第六百三十五章关系的转变
────────────────────────────────────────

可实事正如那两大家族不敢要紫雨菲的命一样，不到万不得以，谁也不会这么做。

因为无论什么势力，都不可能是独立的，都会牵扯到很多的东西，势力越大，牵扯的范围就越广，一旦突然出事，就会牵连到很多的人。

就像青龙会，有紫雨菲在，大家有个共同的首领，真的因为忠诚也好，为了借助整体的力量保障自己的利益也罢，都会劲往一处使，可如果紫雨菲突然死了，她手下的这些高层们便会谁也不服谁，内部肯定会乱起来，继而引起一场波及全省范围的灰色地带大动荡，对谁都没有好处。

青龙一个民间组织都有这么大的影响，更不用说华家何家这样的政治家族了，他们的关系网那才叫盘根错节，一旦突然失去核心，产生的影响比青龙会分崩离析还要严重的多。

所以，各大势力之间可以明争，可以暗斗，在一定的规则范围内，就算打出狗脑子来也没人会管，可是类似于请杀手这样的事，可就超出了大家所默认的潜规则了，一旦败露，就会被群起而攻之，下场绝对比斗争挫败还要惨的多。

老熊的这个主意，简直不靠谱到了极点。

紫雨菲无奈的摇了摇头，又问唐钰道：“你觉得我们应该怎么应对?”

如果按照唐钰的本意，那跟老熊是差不多的，唯一的差别就是不找杀手，也不大举杀上门去，而是由自己出手把这两家连根拔起。

至于会不会出现什么社会动荡，他才不想管呢，他又不是这个圈子里的人，哪里需要理他们的潜规则。

但是别忘了，唐钰现在可是北斗组织的人，而且还是他们的“北极”,而北斗组织存在的意义就是维持社会安定，保护普罗大众的安全。

唐钰现在还没有他们这样高尚的情操，但也绝不会自己去破坏这些可爱的人所坚守的东西。

于是他并没有直接回答紫雨菲的问题，而是问道：“你家发生的事，没有外人知道吧?”

“除了在场诸位，没有任何人知道。”紫雨菲自信的说道。

对于在场这些人，唐钰是可以信得过的，他们中或许有人存有私心，但他们的根本利益就在青龙会内部，所以对青龙会这个整体而言，他们一样是绝对忠诚。

随后唐钰又看向韩雨萌：“你们呢?行动之前有没有告知雇主?”

“没有，我们什么时候行动，怎么行事，都由自己决定，事成之后通知雇主一下就行了。”韩雨萌回答道。

“那就好办了。”唐钰笑道：“他们不就是想让我死神消失吗?那我就消失好了，那两家咱们以后可以慢慢对付。”

“死神，你要走?”老熊顿时急了，死神现在可是他除了大姐头之外最佩服的人，而且死神离开的话，青龙会也会少一个很大的助力。

“不错，死神要走，而且会永远的消失。”唐钰说道：“但我不会走，以后我会以另外一个身份跟你们接触。”

“什么身份?”老熊忙问道。

“暂时保密。”唐钰呵呵笑道：“到时候说不定能让你们大吃一惊。”

“有必要这么做吗?”紫雨菲问道，她知道唐钰这是准备放弃死神这个身份了。

“既然现在还不是跟那两大家族撕破脸的时候，那就先给他们吃一料定心丸好了。”唐钰说道：“而且，一百亿也不少了，不赚白不赚嘛。”

众人都不禁笑了起来，既然死神不是真的离开，他们也就放心了，以于他以后以什么身份出现，根本不重要，毕竟他那一身实力才是根本。

“至于怎么取信于他们，就看你的了。”唐钰又对韩雨萌说道。

韩雨萌笑了笑：“这个很简单，只要通知他们一下就可以了，杀手这一行，靠的就是信誉，除非是那种不入流的杀手组织，否则都会很看重自己的信誉度的，何况我们黑玫瑰还是世界排行前三的组织，谁也不会觉得我们会为了区区一百亿而放弃自己的信誉。”

虽然早就知道韩雨萌的身份，可是此时听到她这么自信的说出这番话，青龙会众人还是感觉有些违和，因为她的模样和这一身装扮，实在太具有迷惑性了。

一个萌萌哒小萝莉，一个世界排行第三的杀手组织的首领，如果不是事实就摆在这里，恐怕就算脑洞再大的人，也根本无法将二者联系到一起。

随后众人又商量了一下以后应该做出的反应，结论却是一切如常，就当这件事从来没有发生过。

至于那两大家族怎么想，就靠他们自己脑补去吧，毕竟有时候太过正常，反而是最不正常的事。

商定好对策，众人便散了开去，唐钰又回到那个房间，把韩雨萌手下那四名杀手弄醒，至于怎么跟他们说，那就是韩雨萌的事了，唐钰的精神系异能虽然厉害，但想长期控制一个人，还是做不到的。

事实证明，韩雨萌在黑玫瑰组织中的威望还真不是一般的高，三言两语就让这四位先天境的杀手接受了这种巨大的转变，并用他们的手段悄悄离开了。

随后，唐钰和韩雨萌便和紫雨菲一起前往她的家里，因为紫雨菲决定，下午开始便抛开手头的工作，好好的陪一下女人。

之所以要先回家一趟，却是她想唐钰的“厨艺”了，在好感度达到满值后，她对唐钰已经完全不再见外，真的把他当成了自己的亲生儿子一般，该疼的疼，该用的用。

一路上，紫雨菲和韩雨萌相谈甚欢，也许是因为都是一方势力的大姐大的原因，这两个凌晨时还是敌对关系的女人聊起来竟很有共同话题，再加上韩雨萌的刻意讨好，在这短短的时间里，她们竟已经成了感情很不错的一对朋友。


──────────────────────────────────────────────────
第六百三十六章神奇的主人
────────────────────────────────────────

对于自己的身份定位，韩雨萌是很有自知之明的，虽然她现在已经是唐钰的女人，而紫雨菲却还不是，但要论感情，自己肯定是不如紫雨菲的，用个不太恰当的比喻，如果把唐钰比做皇帝，那紫雨菲日后肯定是后妃一级的，而自己，只不过是一个得到了皇帝临幸的宫女而已。

不过，只要能跟在主人身边，偶尔得到他的疼爱，别说宫女，就算是最卑微的奴婢她都甘之如饴。

路上，紫雨菲特意去买了许多的食材和一个大大的保温食盒，因为她不但想自己吃，还要给自己的吃货女儿带一份，而女儿那边可不止她一个人，自然大家都得有份了。

回到家，三人一起把大堆的食材拎进厨房，唐钰就准备开始了，现在时间已经快到十二点，而今天要做的菜又很多，再耽误的话，场馆那边的众女，特别是要在舞台上不停的走来走去排练的季雪莲她们可就要饿坏了。

“萌萌，你留下来帮忙吧。”唐钰一边洗手一边说道。

“我也一起吧，三个人一起动手，能快一点。”紫雨菲自告奋勇道。

说起刀法，韩雨萌就很有自信了，虽然她练的并不是切菜的刀法，但就凭她的身手，切菜这种事还不是小菜一碟。

紫雨菲也知道，自己留下真的帮不上什么忙，反而有可能添乱，于是不再坚持，一个人出去准备喝的了。

紫雨菲离开后，韩雨萌说话也不用再有所顾忌，马上问道：“主人，先切哪个?”

唐钰摇了摇头，指着自己的裤裆笑道：“做饭的事都由我来，你帮我伺候好它就行了。”

韩雨萌这才明白主人为什么要把紫雨菲支开，而伺候主人，可是她最荣幸也是最喜欢做的是，只是她有些诧异，主人的瘾头这么大的吗?

在青龙会的那个房间里，不算开始征服自己的那一次，光是后来，他都足足肏了自己七次，每次自己高潮的时候，他都会一起射一次，算下来，这一上午，他已经足足射了八次，而且每次的量还都很大。

韩雨萌虽然没有实战经验，但这方面的知识还是懂一些的，所以她有些担心，主人是不是因为太过年轻缺乏自制力，又非常贪恋那种感官上的刺激，所以忘了节制，仗着自己年纪小，体力好，就要起来没完。

看来以后得找个机会好好劝他一下才行。

韩雨萌心里暗暗这样想，她是把唐钰当成心目中的神祇不假，却也完整保留着自己的思想，是做一个完全服从于主人，哪怕主人错了也照样依着他的奸佞，还是做一个一心为他好的忠良，她自己有自己的决定。

不过，当她蹲下身子，扯下唐钰的裤子，看到他那根依然坚挺无比的大鸡巴棍子时，这种担心却暂时放了下来，因为主人现在是真的还有需要，如果只是为了追求快感而强行来的话，根本不可能硬成这样。

放下心来的韩雨萌立马露出了迷恋的神色，先是捧着这根让她爱到骨子里的大鸡巴，像小猫一样用自己娇美的脸蛋在上面蹭了一会儿，这才张开小嘴，卖力得把龟头含了进去。

上午征服她之后，唐钰已经在她的高潮间隙期教了她一些口交的技巧，现在正好用上。

唐钰一边享受着韩雨萌的服侍，一边收拾着食材，时而到水池边清洗，时而到案板处切削，不停的走来走去。

在他走动的时候，韩雨萌也没有停止服务，小嘴紧紧噙着鸡巴头，仗着身法的灵活，就仿佛一条被唐钰的鸡巴钓起来的鱼一般，唐钰走到哪里，她就跟到哪里。

待到第一道菜出锅时，唐钰也放开了精关，正准备让韩雨萌配合自己把精液射进菜里时，察觉到主人鸡巴暴涨的韩雨萌却更加用力得吮吸起了他的大龟头，双手也快速得在鸡巴杆上撸动起来。

唐钰并没有阻止她，很快便在她的嘴里射了出来。

品尝着主人那美味到简直无法形容的精华，韩雨萌不禁一脸的陶醉。

“好吃吗?”唐钰笑着问道。

韩雨萌急忙有些不舍的把满口的精液吞下，用力点头道：“好好吃，萌萌从来没吃过这么美味的东西。”

“那就继续啊。”唐钰说道。

韩雨萌感到得差点哭了，急忙说道：“主人，这种美味一次只吃一点就行了，吃太多，以后就会吃不下别的东西啦。”

“谁说让你吃了。”唐钰哭笑不得的说道：“我是让你把它加进菜里，快，再弄几下，不然菜凉了再加就没那么好的效果了。”

看着唐钰伸过来的炒锅，韩雨萌下意识的在他刚刚射过之后几乎没有变软过的鸡巴继续撸动起来。

此时唐钰已经把耐力调到了最低，韩雨萌只是随便撸了几下，他便再一次射了出来。

韩雨萌不敢置信的看着一股又一股的浓稠精液从主人的大鸡巴里不断喷射出来，浇进锅中，与那菜的汤汁融合在一起，心里终于明白了，主人在这方面恐怕是天赋异禀，怎么射都不会疲累的，不然他也不会拿这个来做调料了。

也就是说，自己刚才的担心根本就是多余的。

这个发现让韩雨萌在又一次震惊于主人的神奇时，也不由万般的高兴。

主人毕竟只有一个，他这么喜欢紫雨菲，而且还要与紫雨菲的女儿在一起。


──────────────────────────────────────────────────
第六百三十七章邪恶的萌萌
────────────────────────────────────────

萧紫儿的照片她也看过，而且就是近期拍的，当真是比紫雨菲还要美。

有了这么一对天仙般的母女花，如果主人真的只是普通男人，或仅比普通男人强一点的话，恐怕以后他就轮不到自己了。

而现在却让她发现，主人在这方面根本就是个永动机，她的担心再一次成了多余，她又岂能不开心?

大喜的心情也给了韩雨萌无穷的动力，帮主人口交起来自然卖力到了极点。

为了节省时间，唐钰只做了八道菜，两份汤，种类依然不多，但每一份的分量却比昨天的还要足，每做好一种，就会直接收进系统空间里，那里面的时间是静止的，可以最大程度的保存新鲜度。

一切搞定后，主奴二人走出了厨房。

而这时候紫雨菲也准备好了一大堆的瓶瓶罐罐，都是各种高档饮品，见二人空着手出来，不禁问道：“食盒呢?”

“被我收起来了。”唐钰说道：“我会一种空间异能，可以把物品放在里面，保持新鲜度。”

“就像仙侠剧里的储物袋那样吗?”紫雨菲问道。

“差不多。”

“那有危险的时候，人可以躲进去吗?”紫雨菲一脸期待的问道，因为她想起了今天凌晨的那种危急情况。

唐钰摇了摇头道：“现在还不行，等我的实力更强了，说不定可以。”

紫雨菲不禁有些失望，不过想想也是，如果现在就可以的话，凌晨的时候他也不会这么被动了。

韩雨萌突然插口道：“别说这些了，现在紫女士肯定饿了，你就先拿出一些来给她垫垫肚子吧。”

唐钰特意把紫雨菲支开，显然是她还不知道唐钰在菜里放了什么,这让韩雨萌突然生出了一丝恶趣味：岳母在不知情的情况下吃女婿的精液，一定非常有趣吧，而等以后她知道了，肯定更加有趣。

紫雨菲哪里知道韩雨萌的“邪恶”念头，听到她的话后，不禁期待得看向唐钰，昨天中午的那顿极致美味似乎让她也觉醒了吃货属性，对唐钰的“手艺”根本毫无抵抗之力。

唐钰自然不会拒绝，当即回到厨房拿来一个小盘子，从那一大份鱼香茄子中取出一部分装在里面交给了紫雨菲。

紫雨菲马上捏起一根茄条，张开性感的小嘴放了进去，脸上马上露出了陶醉的神色，大大的美目眯成了两个月牙，那模样，和萧紫儿真的非常相似。

看到这一幕，韩雨萌偷偷对唐钰眨了眨眼睛，脸上露出一抹坏笑。

唐钰不由一乐，没想到多年的杀手生涯并没有让韩雨萌的性格变得黑暗扭曲，居然还有这样顽皮的一面。

却不知，以前的韩雨萌可不是这样的，只是在被唐钰征服，并得知可以留在这里后，就仿佛一下获得了新生，心态也一下子回到了当年跟随她师父无忧无虑学艺时的少女时期。

美味并没有让紫雨菲忘记女儿，稍微品尝了一下便说道：“咱们还是快出发吧，紫儿她们肯定也都饿了。”

三人当即出了门，上车时，韩雨萌从紫雨菲手里接过那个盘子，说道：“紫女士，我坐副驾驶帮你端着，这样你就可以一边开车一边继续吃啦。”

紫雨菲点点头，上车后，一边发动车子，一边说道：“总是紫女士紫女士的叫名，感觉好别扭，以后就你叫你萌萌，你叫我……"

紫雨菲本来想让，让韩雨萌叫她菲姐的，可是二人来的时候她已经知道韩雨萌的真实年龄了，让一个比自己大三十多岁的人叫自己姐姐，好像也很别扭。

可是以韩雨萌这样的形象，自己反过来叫她姐姐，岂不是更别扭?

“就跟我一样叫阿姨吧。”唐钰插口道：“先天高手的年龄和普通人不能一样算法，在先天里面，萌萌这样的确实还算是少女呢。”

“好，如此那我就僭越了。”见韩雨萌并不反对，反而很赞同的样子，紫雨菲点了点头，然后说道：“萌萌，别光给我，你也吃啊。”

“不用了菲姨，我在厨房已经吃了不少了。”韩雨萌摇头道，在知道主人可以无限射精后，她可没少“中饱私囊”。

唐钰他们来到场馆时，时间已经快到一点半了，中途唐钰还去买了一袋刚出锅的热馒头和一些一次性的餐具，馒头主要是给他自己吃的，因为光那八菜两汤，应该就足够填饱十个女人的肚子了。

为了不引起轰动，唐钰在停车场的时候便趁着周围没人的机会把那个超大的食盒取了出来，提在手上，而韩雨萌则抢着提起了馒头和餐具，让紫雨菲空着手。

毕竟她日后的公开身份将是紫雨菲的助理，总不能助理空着手让老总拿东西吧，演戏就要演全套。

刚出停车场，早就接到通知的众女就迎了过来，看到除了唐钰和紫雨菲外，还跟着一位超级可爱的小萝莉后，都不禁好奇的看向了韩雨萌。

萧紫儿更是问道：“妈，这个可爱的小妹妹是谁呀?”

小妹妹?

唐钰和紫雨菲都差点笑出声来。

“她叫韩雨萌，是一位朋友托付在我身边，让她跟我学点东西的，你可以叫她萌萌。”紫雨菲憋着笑，按照给韩雨萌编造的身份说道：“不过，不是妹妹哦，她的年龄可比你大，要叫姐姐才行。”

“哦。”萧紫儿答应了一声，马上上前接过韩雨萌手里的东西，说道：“萌萌姐姐你好，我叫紫儿。”

“你好，菲姨已经跟我说过你了，紫儿，你好漂亮啊。”韩雨萌由衷的赞美道，之前看照片，就觉得萧紫儿比紫雨菲更美了，现在见到真人，才知道照片还是有所失真的，她本人简直美的令人目眩。

而且不止萧紫儿，其余七人中，还有三个少女，也丝毫不输于萧紫儿。


──────────────────────────────────────────────────
第六百三十八章天生的情商
────────────────────────────────────────

美到这种程度的人，在过去的几十年里，她连一个都没见到过，此时却是扎着堆出现了，而且还都是主人身边的人，这让韩雨萌不由怀疑这应该跟主人的神奇有关。

而其余的四女，虽然不如她们，但颜值也都不在自己之下，只是风格与气质不同而已，特别是那一对除了头上的斜马尾之外，根本看不出有任何区别的双胞胎，更是让人感慨造物之神奇。

随后，唐钰又把紫雨菲和季雪莲她们相互介绍了一下。

“紫女士，没想到您会亲自来，真是让我等受宠若惊啊。”季雪莲握着紫雨菲的手，有些小心的说道，毕竟二人之间的身份差距有些过大了。

“不用这么客气，以后就是一家人了，刚刚钰儿还跟我说起你呢，你应该没我大吧，以后就叫我菲姐好了。”紫雨菲却是非常的热情，笑着说道：“我和钰儿的妈妈，也是姐妹相称的。”

“那我可就高攀了。”季雪莲仍是十分客气，没办法，职业习惯。

“妈，我饿了。”萧紫儿突然拉着紫雨菲的衣角，可怜兮兮的说道，她本就是个小吃货，现在饭点又已经过去这么久，再回上知道食盒里是唐钰哥哥亲手做的饭菜，哪里还能忍得住?

而且她天真烂漫，丝毫不懂的什么人情事故，自然是有什么想法都会说出来。

紫雨菲宠溺得摸了摸萧紫儿的脑袋，然后对季雪莲歉然一笑道：“这孩子，从小被我惯坏了，说话也不分个场合。”

季雪莲转头看了看自己的女儿，突然有一种和紫雨菲同病相怜的感觉，叹道：“都一样。”

“紫儿说的没错啊，这都什么点了，难道你们不饿?”唐钰却笑道：“你们不饿的话，那就让紫儿一个人吃了，紫儿，走。”

“还是唐钰哥哥最好啦，吃饭咯!”萧紫儿顿时欢呼起来，挽住唐钰空着的左臂，就向餐厅的方向跑去，可是走了一段后，却又说道：“唐钰哥哥，她们肯定也很饿了，叫她们一起吃吧。”

唐钰有些诧异的看向萧紫儿，这是巧合，还是她天生有这种高情商呢?

如果刚才当着大家的面说这句话，唐钰就会落个里外不是人，而她也会给人一种很茶的感觉；

而她要是不给大家求情，又会让人觉得她不够善良。

可她偏偏在两者中间做出了最正确的选择，先是当众接受了唐钰的好意，背着人的时候又单独对唐钰释放出自己的善意，给机会把这个好人让唐钰来当，  简直就是最完美的解决方案。

当然，以唐钰跟众女的关系，这种玩笑随便开，谁也不会当回事。

可就事论事，萧紫儿真的做的很完美。

然而她是那么的天真单纯，人情事故方面的事完全不懂，所以这绝对不是她故意做的事，唐钰也只能说这是天意了。

上天太宠爱这个女孩了，不但给了她最美的外表，最好的性格，居然还给了她天生的高情商，她不需要学习什么人情事故，只需要遵从本心做事，就已经是所谓高情商的表现了。

轻轻捏了捏萧紫儿柔软的小手，唐钰笑道：“不用那么麻烦，她们不是跟来了吗。”

萧紫儿回头一看，众女果然跟着他们走了过来，立马朝她们挥了挥手，拉着唐钰率先进入了餐厅。

这餐厅很大，是给会场的工作人员就餐时使用的，但现在已经过了饭点，再加上一直在不引人注意的角落里关注着他们的地中海特意吩咐不要打扰他们，所以此时偌大的餐厅里空无一人。

此时的地中海可是激动坏了，因为他居然看到，青龙会大龙头紫雨菲竟亲自来了，看样子还准备在这里就餐，下午还要看他们彩排，这要是传出去，岂不更坐实了自己和青龙会的关系?

唐钰带着萧紫儿，在餐厅最中间找了一张大圆桌，把食盒里那超大分量的八菜二汤一一摆了上去。

而这时众女也都到了，韩雨萌助理角色代入得很成功，很自觉得从萧紫儿手里接过那些一次性餐具，一一分给大家，并把那一袋馒头分成几盘装好，放在圆桌中间。

“哇!好香啊。”还冒着热气的菜肴从食盒里一拿出来，那诱人的香气立马弥散在四周，宋暮雪第一个忍不住惊呼道。

其余众女，无论经常吃的，还是只吃过一次的，亦或是一次都没吃过的，也都忍不住悄悄咽了口口水，饭点已经过了那么久，她们可都很饿了，又闻到如此诱人的香气，谁能忍得住?

“香就快吃吧，又没有外人，不用客气。”唐钰笑着说道。

被香气刺激得更饿的众女也都放弃了矜持，拆开自己面前的餐具，直接开动。

菜香，人又饿，众女吃得都很快，连自己的淑女形象都不顾了，甚至第一次和唐钰一起吃这种饭的季雪莲四女都没有注意到，唐钰一口菜都没吃，只是在那里啃馒头。

相比起这些馒头，唐钰还是更爱吃家里那些中间裂开一道缝的馒头，特别是两位亲生妈妈的，轻轻一吮，就能吮出大量香甜无比的汁液，那当真是吃到天荒地老也吃不够啊!

一阵风卷残云，不到十分钟，众女便将这八菜二汤打扫了个干干净净，正如唐钰猜的那样，她们都一口馒头也没吃，不过就这，她们也有些被撑到了，谁让分量够大呢。

一顿饭下来，原本还感觉有些生分的紫雨菲和季雪莲她们也都变得熟络起来——彼此都看到了对方很没形象的糗样儿，隔阂感是很容易消失的。

既然熟络了，那宋暮雪可就敢说话了，只见她很不淑女的半躺在椅子上，一边揉着自己有些鼓起来的小肚子，一边说道：“不愧是青龙会的大厨做出来的菜，就是好吃!”


──────────────────────────────────────────────────
第六百三十九章过分的玩笑
────────────────────────────────────────

“暮雪，你说错了哦，青龙会的大厨才做不出这么好吃的菜呢，这是唐钰哥哥的手艺。”萧紫儿马上纠正道。

“不可能!”宋暮雪马上大摇其头，她从小跟唐钰一起长大，唐钰有什么本事她还能不知道?

季雪莲顿时急得拼命给女儿使眼色，恨不得堵上她的嘴，在她想来，有可能现在唐钰身边有一个很厉害的厨师，而唐钰也正是利用这个厨师的手艺征服了萧紫儿这个小吃货，然后才得到她们母女的青睐的，这要是被女儿给戳破了，那还了得?

会这么想，不是季雪莲不愿意相信唐钰，而是她实在想不通紫雨菲是怎么肯与唐家联姻的，毕竟双方的差距可不算小，而紫雨菲又只有这么一个女儿。

如果真是这样的话，虽然这样“骗”婚很不对，但是做为一家人，她自然还是要帮唐钰遮着掩着的。

虽然和宋暮雪已经是很好的朋友，但听到她质疑自己的唐钰哥哥，萧紫儿还是不干了，马上说道：“为什么不可能，这是真的呀，妈，你来跟她说。”

“是啊，我们都是亲眼看到唐钰做的。”紫雨菲微笑着说道，虽然她并没有亲眼看到唐钰做菜的过程，但眼看着他把新鲜食材拿进厨房，又眼看着他把做好的菜从里面端出来，这和亲眼看到也没什么区别了。

见宋暮雪犹自不肯信的样子，唐思打圆场道：“行啦雪儿，你不用质疑啦，这确实是他做的，而且我们家现在都是由他来主厨。”

连唐思都这么说了，就由不得宋暮雪不信了，但她还是忍不住自言自语道：“怎么会这样，我记得我们出去巡演之前，钰哥哥还不会的呀。”

“就是在你们出去的这段时间学的。”唐思乱编道：“这家伙在厨艺方面的天赋出奇的好，无论什么菜式，都是一学就会，一会就精，一精，就这么好吃啦。”

宋暮雪马上拍手欢呼道："太好了，没想到钰哥哥还有这样的天赋，决定啦，这次回去后，我的一日三餐就由你负责啦!”

唐钰笑着点了点头。

唐思却突然坏笑道：“雪儿，你确定要让他负责你的一日三餐?”

“当然啦，谁叫他是我表哥呢。”宋暮雪理直气壮的说道：“难道我这要求过分吗?”

“三餐当然没问题，也是他应该的，可是这一日，恐怕不合适吧。”唐思笑道。

宋暮雪愣了一下，这才反应过来，顿时羞红了脸，啐道：“思姐姐，你坏死了!”

众女也都反应过来，有的脸红，有的则捂嘴偷笑，只有萧紫儿一脸的茫然，不明白他们说的好好的，怎么就成这样了。

陆小青和陆小倩微红着脸，下意识的看向唐钰，想看看他是什么反应。

却见唐钰也正好看着她们，见她们看过来，竟嘿嘿一笑道："怎么了两位老姐，难道你们也要我负责一日三餐?”

二女顿时也羞得俏脸通红，陆小倩更是跳了起来，一把揪住唐钰的耳朵，咬牙切齿的说道：“臭小子，你说什么?”

“姐，饶命啊，我跟你们开玩笑的。”唐钰急忙求饶。

陆小倩仍不肯放他，反而更用力的揪着他的耳朵道：“打的就是你这个，敢跟我们开这样的玩笑!”

“没有没有，我没有开玩笑，我是认真的。”唐钰急忙又“口不择言”的说道。

认真的?那不就是真在这么想吗?

众女再次哄笑起来，唐思唐琬宋小茹她们这些知道唐钰底细自然明白，而陆小青陆小倩她们则是真的当成唐钰因为开错了玩笑心思慌乱才口不择言了，所以也都没当回事。

只有季雪莲，有些担心的看向了紫雨菲。

唐思跟宋暮雪开一句这样的玩笑还没什么,可唐钰自己跟他的表姐这么说，可就有些调戏的意味在里面了，难保紫雨菲不会多想，从而生气。

却见紫雨菲并没有生气的意思，反而面带微笑的看着闹作一团的唐钰和陆小倩。

紫雨菲确实没有当一回事，她是青龙会的大龙头，手下都是些道上混的糙人，这些家伙自然不敢跟她开这样的玩笑，但他们彼此之间说的话可比这还要粗鲁的多，紫雨菲自然难免经常听到一些，听的多了，也就不觉得有什么了。

她现在只是有些感慨，好像唐家和宋家的人，都是这么的和谐融洽，相处起来一点压力都没有，女儿要是嫁过去，肯定比跟在自己身边开心的多。

想到女儿将来会嫁给唐钰，又受到了这个玩笑的影响，紫雨菲脑海里竟蹦出一个念头：能够真正让唐钰负责一“日”三餐的，恐怕只有女儿了吧，唐钰有这样的厨艺，三餐方面女儿肯定是无比满足的，可是这一日…

希望唐钰能给力点吧，至少别让紫儿像自己一样苦。

不过这应该不会，毕竟紫儿并没有遗传到自己这种让人痛不欲生的体质。

下午，排练继续，王越和紫雨菲也没有再离开，留下来观看她们的彩排过程。

紫雨菲发现，自己越来越喜欢和唐钰以及他身边的人在一起了，简单、纯粹，想说就说，想笑就笑，完全没有任何的勾心斗角，完全不用像在帮会中一样，每天都要操心那么多的事，还要时刻提防着一些人。

不过，现在在帮会中，紫雨菲也比以前好了许多，因为有了前吕家那些“绝对忠心”的先天高手，她就再也不用担心那些实力强大的手下闹出什么幺蛾子了。

而这，都是唐钰带给她的。

在唐钰他们轻松的观看排练的时候，有些人却不那么轻松了。

省城，一个不对外营业的雅致茶室中，四个人静静坐在那里，貌似很悠闲的品着茶。


──────────────────────────────────────────────────
第六百四十章真正的动机
────────────────────────────────────────

为什么说“貌似”呢，因为他们的心里可都不像表面上这么平静，每个人都转着至少八百个心眼子。

直到一壶茶都冲的快没味了，其中一人才终于开口说道：“都来分析一下吧，这到底是怎么回事，黑玫瑰已经完成了任务，可那紫雨菲怎么还像个没事人一样，居然还有闲心去看什么演唱会彩排，而且，她身边突然出现的那个小女孩又是谁?”

“她有闲心去看演唱会，不就是最大的反常吗?”另一人笑道：“现在青龙会的事情可是多的很，而且以前她哪里有过这样的闲心?倒是那个小女孩，恐怕直的不简单，极有可能是她找来的保镖。”

又一人失笑道：“你想的是不是太多了一点，那么小的一个小女孩，能保护谁?”

第二人冷笑道：“这世上奇人异士多了去了，如果不是高手，紫雨菲带她在身边做什么,难道你还真的相信是她的什么熟人派到她身边学习的助理吗?”

“我并不关心那小女孩是谁。”最先那人说道：“只是，紫雨菲似乎并没有理解我们的意图啊，居然还和唐家人走的那么近。”

“那要不要明示她一下?”一直没有说话的第四人问道。

“没必要。”第二人摇头道：“我相信那唐天元不是傻子，他知道该怎么做的。”

第三人似乎很喜欢和第二人唱反调，马上说道：“那如果唐天元起了野心，铁了心的要抓住跟青龙会合作的机会呢?此人年纪不大，口碑极佳，而且没有任何的把柄可抓，如果真的借到了势，很可能一飞冲天，成为巨大的威胁。”

“那就让他没有起飞的机会!”第一人冷冷的说道：“如果他不识相，就毁了他!”

时间过的很快，眨眼就到了晚上八点，演唱会正式开始。

早在下午四点的时候，彩排就已经结束了，因为场地太大，人数太多，从那个时候，就已经开始安排歌迷陆续入场了。

差不多七点的时候，整整可以容纳十万人的场馆就已经座无虚席，外面还有大量没能买到票的粉丝，久久不肯离开，可见陆小青她们的人气之高。

后来她们一登台，更是瞬间燃爆了全场，十万人的欢呼声几乎掀翻了场馆的穹顶，大量狂热的粉丝离开座位，拥到T型台前，期待着与她们近距离的接触，任现场的安保人员再阻拦也没用。

气氛这东西是很能带动人的，萧紫儿在这一天多的时间里，跟陆小青她们已经很熟了，唐思唐琬和宋小茹更是从小和她们一起长大，正常来说不应该像别人一样狂热，可是在这气氛的带动下，她们还是忍不住加入了进去，并仗着前排的位置的优势冲到了最前面。

同时和她们一起过去的，还有自发打算就近保护她们的韩雨萌，毕竟她们可都是主人很在乎的亲人，虽然有韩雨萌就近保护，但唐钰还是用精神力笼罩了整个场馆，哪怕有一丝的风吹草动，他都可以察觉到，保证不会出任何问题。

“你怎么没跟着一起去啊?”紫雨菲见唐钰也跟自己一样没有动，不禁问道，少年人嘛，很少有不喜欢这种气氛的。

唐钰却完全没有反应。

紫雨菲这才意识到，这里实在太吵了，自己即便把音量提到最高唐钰也未必听的清楚，于是干脆凑到他的耳边，又大声问了一遍。

不料唐钰反应超快，她话还没说完，唐钰就下意识的把脸转了过来，而且无巧不巧的，嘴唇正好碰到了她的嘴唇。

紫雨菲仿佛触电一般，猛的往后一躲，绝美的脸庞瞬间变得一片通红。

本来，以她对唐钰那母子般的感情，这样的碰触虽然有些过了，但还不至于让她失态，但唐钰的嘴唇却仿佛有魔力一般，只是轻轻的一个碰触，就让她感觉浑身一阵酥麻，甚至产生了一丝生理反应。

然后，紫雨菲就看到唐钰脸上也是一红，嘴唇动了动，却根本听不到他说了什么。

紫雨菲心中疑惑，于是指了指自己的耳朵。

唐钰一幅小心翼翼的样子，凑了过来，把嘴巴凑到她的耳边，说道：“阿姨，对不起，我不是故意的。”

这一刻的唐钰，仿佛有毒，就连说话时嘴里喷出的热气都好像有着魔力，吹在紫雨菲敏感的耳朵上，让她再次感觉身体酥酥麻麻的同时，心里也禁不住的荡起—丝丝涟漪。

摇了摇头，紫雨菲压下那奇怪的感 觉，也把嘴凑到唐钰的耳边，说道：“没事的， 阿姨知道，对了，你怎么不跟她们一起去啊 ? ”

然后又换成唐钰对着紫雨菲的耳朵说道：“我不喜欢凑那个热闹，不过您不用担心，有萌萌跟着呢，不会出意外的。”

接下来，二人就这么交头接耳的聊了起来，说的其实都是些没什么营养的废话， 只是他们却乐在其中。

唐钰自不必说，紫雨菲却是觉得这样颇为有趣，而且，那种酥酥麻麻的感觉让她很舒服，下意识的想继续下去。

这当然都是唐钰故意的，以他的实力，无论是用仙元力还是用精神力，都可以轻易的把所有的声音都挡在外面，让二人仿佛在静室中一般轻松的聊天，但他却并没有这么做，其用心可想而知。

而且，无论是装作不经意间亲吻到紫雨菲的小嘴，还是在她耳边说话，唐钰都暗暗用上了性技中的技巧，刺激对方的情欲，只是让他无奈的是，这样操作半天，紫雨菲的当前淫欲值确实一下增加到了五十多点的承诺，可无论本身还是对他的色情指数， 却依然都还是零。


──────────────────────────────────────────────────
第六百四十一章 老唐的忐忑
────────────────────────────────────────

由于歌迷们太过热情，而这场演唱会又是本次巡演的最后一站，再加上各项设施都是最顶尖用着最舒服的，原定两个多小时就结束的演唱会，愣是持续了四个多小时，唱功很好的四位大小明星嗓子都唱哑了，才终于在无数人的不舍中宣布结束。

回到酒店，四位累坏了的大明星和生物钟严重紊乱的萧紫儿倒到头就睡，紫雨菲也在韩雨萌的陪同下回了家，只剩下了精力还很充足的唐钰和唐思唐琬宋小茹三女。

这一夜，唐钰依旧很忙，不停的飞来飞去，又是在天上飞，又是九飞，又是双飞，又是单飞的，直到凌晨才又带着唐思三女回到酒店。

第二天一大早，唐天元就起来了，昨晚主持了一场重要会议的他今天有一天假期，而在这个假期中，他将要做一个很重要的决定。

青龙会准备和唐家结盟的事早在前几天就已经告诉他了，这本是天大的好事，但这些天他却一直在犹豫。

在政界混了大半辈子的唐天元很清楚自已的劣势和优势所在劣势就是根基不够，背后就只有区区一个在省内都排不上号的地级市，并没有其它的助，而上面，由于他不会也不屑于拍马逢迎，更不会与某些人同流合污自然一个帮他说话的都没有；

而优势则是，无论他自己，还是他的那些儿子、儿媳、女儿女婿，乃至孙子辈，只要是从政的，就全部都是清廉正直的好官，大本营P市在他们的治理下，虽然经济并不突出，但民众的生活质量却是全省最好的，即便放眼全国也都是最顶尖的那一小部分。

有这样的根基，如果稳扎稳打，唐家就会一直屹立不倒，因为就算有人想找麻烦，也根本抓不住任何的把柄。

而如果有足够的助力的话，唐天元更是可以凭着这样的政绩与名声，像古代得到仁宗支持的包青天一样一飞冲天。

现在青龙会想要和唐家合作，这绝对是一个大好的机会。

虽然青龙会没有宗仁宗那样掌握天下的权力，但有了他们的支持，唐天元至少可以很轻松的入常，甚至冲击一省前三的位置。

但正因为如此，唐天元才会犹豫不决。

正所谓一个萝下一个坑，到了他这种位置，每前进一步，都会挤掉不少人，影响很多人的利益，而想要挤进前三的位置，那就更是会竖敌无数别人可不会像他一样，与上面没有关联，得罪人多了，惹得某个大人物想要收拾唐家，就算抓不住把柄也没用，毕竟官场上的毒招多着呢，栽赃诬陷扣帽子，一套下来谁也顶不住。

然而，唐天元最终还是决定了赴约，因为，他心中也有自己的理想与坚持。

早早的，唐天元便来到了约定好的地方一一省城一座很有名的茶楼。

因为这次见面是公开性质的，甚至有故意宣扬的意味在里面,自然不必避着谁。

来到早就定好的茶室里，唐天元的心情颇为紧张，毕竟合作的事他了解的并不是很清楚，只是莫名其妙地从二儿子唐仲义那时得到了这个消息，而且连唐仲义也不清楚是怎么回事，只知道这是他的妻子宋雪妍帮忙联系上的。

既然是合作，那自然就关系到利益的分配，这可是顶顶重要的一件事，虽然青龙的口碑很好,身处唐天元这个位置更清楚青龙会是怎么回事，但对方毕竟不是官方组织，万一有什么不好的图谋在里面，比如让自己帮他们以权谋私什么的，那这次合作就要终止了。

与虎谋皮的事，唐天元可不会干。

从早上八点，一直等到九点半，茶室的门才被人从外面推开,接着一抹靓丽妩媚到极点的身影出现在唐天元的眼帘当中，然后对方第一句话，就让急忙站起身来的唐天元愣在了当场。

“唐伯父，真是对不起，劳您久等了。”紫雨菲有些不好意思的笑道，昨晚回到家时，已经差不多凌晨一点了，而她体内还一直有一股燥热感困扰着她，不得以之下，她只好做了一件守寡十多年都没做过的事，结果今天就有些起晚了。

伯父？！

唐天元简直不敢相信自已的耳朵。

虽然紫雨菲并非官方身份，只能算是一个平民，而他却是一位正厅级高官，但若论身份地位，二人的差距却差不多要翻过来了，她可是能和省里的那些大佬们平起平坐的存在。

“爷爷，还不请紫阿姨坐下，可不要失礼哦。”紫雨菲身后，一个带着笑意的声音传来。

唐天元在才注意到，紫雨菲的身后还跟着一男一女两个少年，女孩他知道，是紫雨菲的独生女儿，比照片中更加美丽可爱，而男孩……

“钰儿，怎么是你？”唐天元更加惊了，怎么自己唯一的孙子也来了，紫雨菲不是他妈妈的朋友吗，就算要拉近关系陪着一起来，那也应该是宋雪妍才对啊。

唐钰笑道：“我来给你们当中间人啊，咱们还是坐下说吧。”说着，还四下看了看，心里吐槽不已：要谈事情，安静的地方多的是，为什么都要在茶室这样的地方呢?

“哦，哦！”唐天元如梦方醒，急忙说道：“紫女士，快请坐。”

“唐伯父请。”紫雨菲点头微笑道。

再次被叫伯父，唐天元更加受宠若惊，马上说道：“紫女士还是换个称呼吧，这么称呼，我实在有些担当不起。”

“伯父严重了，我和雪妍是好姐妹，叫您一声伯父不是应该的嘛。”紫雨菲笑道：“而且，咱们马上就是亲家了，论辈分，我也应该这么叫啊。”

“亲家？”唐天元更是一头的雾水。

“不错，在谈合作之前，我还有一件更重要的事要先和伯父您谈。”紫雨菲点头道。


──────────────────────────────────────────────────
第六百四十二章定下的婚约
────────────────────────────────────────

“什么事？”唐天元下意识的问道。

紫雨菲转头看了看唐钰，美目中不由得闪过一抹异样的光芒，然后又看了看自己的女儿，这才说道：“这两个孩子，我和妍妍都觉得他们挺般配的，所以想给他们把婚事订下来，不过您才是唐家的一家之主，所以妍妍说让我来跟您商量，不知道唐伯父意下如何？”

唐天元顿时麻了，萧紫儿是紫雨菲唯一的女儿，而唐钰也是自己唯一的孙子，如果他们两个订了亲，那唐家和青龙会可就不是普通的盟友，而是铁杆盟友了。

唐天元虽然正直，但一点都不傻，这种送上门的大好事，他自然不会拒绝，马上点头道：“钰儿的婚事，自然是由他妈妈作主，雪妍都已经定下来了，我怎么可能反对。"

“好，伯父果然是个爽快人，那就这么定了。”紫雨菲笑道，然后看向唐钰：“钰儿，紫阿姨正式问你一句，你愿意吗？”

唐钰没有再像上次一样拒绝，用带着宠溺的目光看了一眼还一脸茫然的萧紫儿，认真点头道：“我愿意！”“那紫儿，你愿意吗？”紫雨菲又问萧紫儿道。

萧紫儿却是不明所以的反问道：“愿意什么啊？“傻孩子，当然是跟你唐钰哥哥订婚啊。”紫雨菲笑道。

“订婚？那我是不是就是唐钰哥哥的妻子啦？”萧紫儿惊喜的问道。

“是啊，先订婚，等年龄够了你们就结婚，你就是你唐钰哥哥的妻子了。”紫雨菲笑道：“到时候，咱们就是真正的一家人，他的妈妈也是你的妈妈，他的爷爷也是你的爷爷。”

“太好了，那我就可以有三个妈妈了。”萧紫儿欢呼道：“我愿意！"

听着萧紫儿那天真的话语，唐天元和紫雨菲都不禁莞尔，他们心里都下意识的把萧紫儿口中的第三个妈妈当成了唐钰的干妈荣诗诗，自然不会多想。

“既然这样，还不快叫爷爷。”紫雨菲提醒道。

萧紫儿马上站起身来，对着唐天元鞠了一，甜甜的叫道：“爷爷。”“好，好，好孩子！”唐天元开心的连叫了三个好，萧紫儿那独特的气质感染力太强了，就算抛开与青龙会合作的好处不谈,他也觉得自己的孙儿能有这样一个妻子简直就是一生最大的福气而唐钰则不等人提醒，便也站了起来，对着紫雨菲叫道：“妈。”“哎！”紫雨菲幸福得答应了一声。

这一叫一应，二人心里都不禁生出一种异样的感觉。

紫雨菲对唐钰的好感度那可是满值的，人家都是一个女婿半个儿，可她心中却已经把唐钰当成真正的儿子看待了，此时这一声“妈”，简直是叫到了她的心缝里，让她感觉整个人都暖洋洋的;

而唐钰的思想就龌龊的很了,这家伙有着超级强烈的恋母情结最喜欢日的就是妈了，荣诗诗一和他没有血缘关系，二连普通的名器都不是，但他和荣诗诗肏屄的时候兴奋程度一点都不在和自已的亲姐妹还有亲姨妈亲外婆弱，原因就是对方是他的干妈，而紫雨菲本就对他有着极强的吸引力，同时还有着和妈妈同一等级的绝世名器，如今再加上这个“妈”字的加成，如果不是这里还有别人，恐怕他都会忍不住强行将其扑倒，并暴发出和自己已亲生妈妈乱伦相奸时才有的战斗力来。

不过唐钰毕竟有着仙神级的精神力，虽然心思龌龊无比，但面上却并没有表现出哪怕一丝来,反而显得极的礼貌。

“紫女士………““伯父，现在咱们已经是亲家了，您就别再这么见外了吧，叫我雨菲就行。”紫雨菲打断了唐天元的话。

“好，那我就托大了。”唐天元点了点头，然后说道：“雨菲啊，你看咱们什么时候给他们举行仪式，真正把这婚事订下来啊？”“再过半个月，就是先夫十五周年的忌日了。”紫雨菲说道：“我打算先在那一天告诉九泉之下的他，然后再决定订婚的日子，您看可以吗？”“当然，当然，这是应该的。”

唐天元急忙点头，这要求合情合理，他自然没有反对的理由。

有了唐钰和萧紫儿的这层关系，双方就是一家人了，气氛也瞬间融洽了许多，说起话来也没原来那么拘谨了。

紫雨菲道：“伯父，那咱们接下来就说说合作的事吧。

“好，你打算怎么个合作法？”说起这件事，唐天元的表情立马严肃起来，他这个人就是这样，私归私，公归公。

紫雨菲笑道：“既然都是一家人了，当然是全面的合作，以后伯父要有用到青龙会的地方，尽管开口就行。”

“那不知贵会有什么需要我做的呢？”唐天元问道，这事必须得说清楚，如果青龙会打算让自己帮着他们做不法的事，就算是儿女亲家，他也绝不会答应。

不料紫雨菲却摇了摇头：“伯父并不需要为青龙会做什么，施政的时候也不用顾及青龙会，一视同仁就可以了，我可不想因为咱们结盟，坏了伯父您清廉的好名声。"

唐天元不禁一愣，然后不解的说道：“请恕我直言，如果不是有共赢的需要，贵会为什么会选择跟唐家合作呢？"

紫雨菲的回答再次出乎了唐天元的意料：“我也不知道，这是钰儿要求的。”

“钰儿？”唐天元差点惊掉了下巴，这么大的事，凭的就是唐钰的一句话？当即忍不住问道：“钰儿，你又为什么要让我们双方合作啊？”

“为了瑶瑶姐啊。”唐钰说道：“她在李家过的很不开心，可要跟那李栋离婚的话，又怕李家不依不饶，如果和青龙会结了盟，李家应该就不敢了。”


──────────────────────────────────────────────────
第六百四十三章唐钰的摊牌
────────────────────────────────────────

噗······

唐天元刚刚喝进嘴里的一口茶顿时喷了出来，有一种强烈的哭笑不得的感觉。

唐钰促成唐家跟青龙会的合作，为的居然只是让唐梦瑶能顺利离婚，这简直就是用高射炮打蚊子嘛！

不过由此也能看出，紫雨菲对唐钰有多么的好，面对他这么荒唐的理由，居然一点都不生气，反而对他露出了慈母般的微笑。

同时唐天元自己也挺欣慰的。

他是十五年前调到省里来的，唐梦瑶十三岁之前，一直都跟他住在一起，可是说是他看着一点一点长大的，他心里对这个大孙女自然也不免比对别的孩子更疼爱一些。

现在唐钰既然能为了她做出这样的事，说明这孩子很重视亲情，身为长辈，看到自己已的后代能够这么相亲相爱，自然非常的开心。

不过，要是让他知道唐钰是怎么跟他的堂姐相亲相爱的，恐怕会忍不住把这个唯一的孙子吊起来打。

在欣慰的同时，唐天元却又有些惆帐，合作是相互的，既然青龙会对他没什么要求，他又怎么好意思借助青龙会的力量？

似乎是看出了唐天元的心思，紫雨菲说道：“伯父，我还是那句话，只要您有需要，青龙会一定全力配合，哪怕动用全部的力量也没关系。”

要是放在遇到唐钰之前，她还不敢把话说的这么满，毕竟那时候对她绝对忠心的只有英姐和老熊两个，其他先天强者都有他们自己已的小算盘，而现在就不同了，收编了吕家的那些强者，现在再加上一个更加强大的韩雨萌，青龙会可以说已经成了她的一言堂，谁还敢跟她炸刺儿？

“那怎么行。”唐天元马上摇头道，他是个有原则的人，白拿人好处的事他可不会做。

“伯父，我就只有紫儿这么一个女儿，而她又不是这块料，所以将来青龙会肯定会交到钰儿手中的。”紫雨菲笑道：“您用自已孙子手里的力量，还有什么不好意思的呢？”

“这…….”唐天元不禁迟疑了，紫雨菲话说的是没错，可现在青龙会不是还没交给唐钰呢吗，而且，他也有些不愿意自已唯一的孙子走上这条路，原本还指望他将来进入任途，像自已还有他的父亲一样造福一方呢。

“爷爷，您就别客气了。”唐钰也跟着劝了一句，随即却又问道：“不过，青龙会能帮您什么呢？”

唐天元没有说话，紫雨菲则替他回答道：“那可就多了，正面的，施政方面，现在有多少官员欺上瞒下，以至政令不通，比如给某地拔一笔款项吧，经过层层盘剥之后，真正落到实处的只是十不存一，甚至百不存一，可如果有我们青龙会町着，就没人敢动这笔钱了，百分之百的钱款用在真正需要的地方，这可都是政绩啊；而反面，那就更多了，如果伯父想再进一步，我们就可以帮忙收集挡在他面前的人的不法证据，将其拿下，这职位不就空出来了么？”

紫雨菲当真是毫无保留，有什么就说什么，完全不避讳还有唐天元这个“政客”在听着呢。

不过最重要的一点她却没说，那就是跟青龙会合作，本身就是一种很大的政治资本，这代表唐天元也有人支持了，而且还是如此庞大的势力，那就没人敢再抢他的功，压他的上升之路。

唐钰笑道：“那就这么办吧，反正都是举手之劳，无非是青龙会的兄弟费一些力气而已，顺便还能清理一些害群之马，何乐而不为呢？”

只他们这么一说，唐天元顿时心动了，但随即却又摇了摇头，把自已关于双方合作后的担忧也说了出来，如果只是单纯的合作，应该不会有人怎么样，可要是他表现出想继续往上爬的势头时，那可就不好说了。

听完爷爷的分析后，唐钰顿时恍然大悟：“哦，难怪会有杀手来，肯定是有人提前知道是我们准备合作的消息，想敲打一下我们。”

“杀手？”唐天元顿时一惊，忙问道：“伤到你没有？”

“没有，杀手是冲着我妈和死神来的。”唐钰说道，他这里说的妈，指的是紫雨菲，这厮在第一声叫出来后，就叫上瘾了。

“雨菲，你没事吧？”唐天元又马上关心起了紫雨菲。

而萧紫儿也听懂了，毕竟她再怎么单纯，杀手是什么还是知道的，马上也说道：“妈，有杀手要杀您？”

“伯父放心，我没事的。”紫雨菲先是回答了一下唐天元，然后对女儿说道：“不用担心，妈这不是没事吗？而且那些杀手都已经被你唐钰哥哥收服了，外面的萌萌姐姐，就是他们的首领，你看她现在对咱们多好啊。”

“哇！唐钰哥哥好棒！”萧紫儿顿时一脸崇拜的看向唐钰，至于韩雨萌是杀手首领的事，她才不在乎呢，因为自从和萌萌姐姐见面以来，她都对自己非常的好。

唐天元却是惊呆了，愣愣的看着唐钰：“钰儿收服了杀手？”“爷爷，其实，我就是死神。”

唐钰直接向爷爷摊了牌，也算是给他吃一颗定心丸。

唐天元其实早就怀疑过唐钰是死神，但是在知道死神帮着青龙会灭了吕家后，却又打消了这个猜测，毕竟辛家那家伙只是个伪先天，说唐钰在这么短的时间里能成长到打败一个伪先天，他还是能接受的，但吕家那可是先天强者扎堆的地方，他并不认为过年见面时还没有开始习武的孙儿能够打败这么多的先天强者。

可现在唐钰都承认了，而且紫雨菲也一幅早就知道的样子，就由不得他不信了，不禁问道：“钰儿，你怎么成长的这么快？”

“我是得到了一份上古传承,不但以前成长快，以后还会更快。”

唐钰拿出早就想好的说词。


──────────────────────────────────────────────────
第六百四十四章 祖父的雄心
────────────────────────────────────────

“那你现在是什么境界？“唐天元马上又问道。

“先天中期，就快后期了。”

唐钰说道，不是他不想告诉爷爷自己真实的境界，而是不好当着紫雨菲的面说，毕竟他一个仙神境强者，昨天凌晨居然连韩雨萌一个先天中期都治不了，那可就太假了。

反正现在已经给他们打下了预防针，过一段时间再让他们知道自己的真实实力就行。

唐天元虽然不是武者，但武者的境界他还是知道的，听到自已的独孙已经成长到这个地步，而且以后还会更快的成长，不禁欣喜若狂，同时心里也生出了万丈雄心，猛的一拍桌子，喝道：“好，干了！雨菲，那以后就麻烦你了，我要尽快的爬上去，越

高越好！"

“爷爷，没想到您还是个官迷呢。”看着唐天元那兴奋的样子唐钰不禁调侃道。

“浑小子，连爷爷都敢调侃，真是讨打！”唐天元笑骂了一句，随即正色道：“不过，你说的没错，其实我早就想爬上去了，不过不是为了我自己，而是为了这全省的人民，我要让这一省的人，都像我们P市人民那样幸福安康！”

如果是别的官员说出这样的话来，唐钰和紫雨菲只会觉得对方是在唱高调，吹大气儿，但这是唐天元说的，他们信，而且都不禁对他肃然起敬。

P市紫雨菲去过，相比起省城，那里的经济建设很一般，但是生活节奏很慢，所有人都处于一种很悠闲的状态，完全不像其它地方的人一样，每天连轴转，什么996，什么 007都是常态,如果让紫雨菲评价一下省城和P市的普通市民的话，省城的人不过都是些社畜，P市百姓才是真正的人。

如果真的能让全省人都生活的像P市那样，那么这里将毫无疑问的成为全国幸福指数最高的省份，而且是真的幸福，不是镜头前口头上的那种。

唐钰更是恬不知耻的暗想：难怪北斗的人一见自己就要邀请自己已加入他们呢，肯定是因为自已遗传到了爷爷身上的这股天下为公的正气。

却忘了，是谁一直打算只享受北斗的权力，却并不打算履行北斗的责任来着。

萧紫儿的心思却没有放在这里，弱弱的问道：“妈，爷爷，以后还会有杀手来吗？”在她幼小的心灵里，杀手可是很可怕的家伙，当然，她的萌萌姐姐一点也不可怕，因为她根本没把韩雨萌当成杀手看。

“一定会。”唐天元直接回答道，然后又安慰了一句：“不过丫头你放心，就算来再多的杀手，也不敢动你和你妈，他们只会冲着钰儿来。”

如果有人要对付唐天元，一是直接打击他，二是断开他与青龙会的合作。

打击他的话，根本找不到什么把柄，找杀手刺杀唐天元本人就更不可能了，毕竟用这样的手段来对付一个政府官员，别说省里这些家伙了，就算是更高层面的人，也担待不起;而要断开唐家与青龙会的合作，最好的办法就是破坏唐钰和萧紫儿的联姻，毕竟这是两家联系最紧密的一环，可他们如果敢动萧紫儿，紫雨菲必定会发疯，从而掀起风血雨，这是谁都不想看到的。

那么，他们就只剩下一个目标了，那就是直接刺杀唐钰。

不过，据唐天元所知，这世界上好像还没有先天后期的杀手，况且外面人根本就不知道唐钰的真正实力，也不可能直接找最顶尖的杀手对付他，而那些次一级的杀手，还不是来一个送一个？

唐天元还只是自信，唐钰听到这个结果后，却是充满了期待，心想如果是韩雨萌这样既实力强大，又美貌绝伦的杀手，那最好有多少来多少，自己身边正缺这样的高手呢。

萧紫儿却吓了一跳，忙问道：“那唐钰哥哥会有危险吗？”

紫雨菲安慰道：“紫儿放心吧，你唐钰哥哥连萌萌姐姐都能收服，哪还有杀手能对付的了他呀。”

“萌萌姐姐很厉害吗？”萧紫儿问道。

紫雨菲笑道：“世界排名第三，你说她厉害不厉害？”

“哇！原来萌萌姐姐也这么棒。”萧紫儿惊叹道，但并没有像说起她唐钰哥哥时那样露出崇拜的神色，毕竟唐钰哥哥可是收服了萌萌姐姐呢。

“世界第三？难道是黑玫瑰！”唐天元惊呼道。

“不错，现在黑玫瑰组织已经是我的势力了，而且以后还会有更多的高手。”唐钰鼓励道：“所以，爷爷您只管放手去干，我会在背后支持您的。”

唐天元却突然板起了脸，厉声道：“钰儿，你是不是学了什么阴毒的邪门之术？”

“爷爷，您想哪去了，我只是用精神力控制他们而已。”唐钰苦笑道：“而且我也只会对咱们的敌人用这一招，不会用来伤及无辜的。”"

“那就好。”唐天元这才松了一口气，但仍不忘叮嘱唐钰：“钰儿，你要记住了，无论武力也好，异能也罢，用之为正则正，用之为邪则邪，你可千万不能因为自已实力强大，就为非作歹，走上邪路啊！"

“爷爷，我不会的，我身体里可有着您正直的基因，怎么会走上邪路呢。”唐钰笑着保证了一下，顺便拍了拍唐天元的马屁。

“你小子，油嘴滑舌的，哪里像我了！”唐天元又板着脸呵斥了一句，但话还没说完，自己就先笑了。

紫雨菲也无声的笑了起来，有唐天元这样的爷爷做榜样，唐钰将来只会越发的优秀。

随后，唐天元和紫雨菲就双方合作的细节问题又谈了好久，这才叫上正在捧着手机教萧紫儿玩游戏的唐钰一起离开了茶楼，然后又大张旗鼓的一起吃了顿饭，将双方合作的消息实锤并传扬了出去。


──────────────────────────────────────────────────
第六百四十五章 不舍的离别
────────────────────────────────────────

甚至二人还把唐钰和萧紫儿即将订婚的消息也“不经意”的谈论了一下，正好被有心人听到。

还是昨天那个神秘的茶室，还是昨天那四个人，再次聚集到了一起。

“这件事你们怎么看，都说说吧。”还是昨天第一个说话的人先开了口。

第二人道：“我看也没什么大不了的，联个姻而已，未必就会有什么别的动作，毕竟那唐天元也不是傻子。”

“你怎么知道他不是想搏一把呢？此人一直经营自己的名声,一旦开始发力，绝对是一个劲敌。“

第三人马上说道，他似乎跟第二人很不对付，每次都要跟他唱反调。

“他要是敢动，就灭了他！”第二人撇了撇嘴道，仿佛完全不把唐天元放在眼里。

“你怎么灭？”第三人冷笑着问道。

这本是一个很简单的问题，但第二人却语塞了，是啊，唐天元行的端坐的正，他的那些子孙们也个个争气，连一点当今社会几乎每个官员都会有的贪腐问题都不沾边，想光明正大的对付他，根本就是老鼠咬龟一一无从下口。

而暗杀之类的盘外之招也同样行不通，唐天元怎么说也是个正厅，如果不明不白的出了事，那可是会惊动最高层的，唐天元上面是没人，可他们却是有敌人的，被人抓住这么大个把柄攻击，他们不是要给唐天元陪葬？

至于攀诬构陷、造谣抹黑，也是差不多的道理，这种强加的罪名只能骗骗普通老百姓，同一层次以及更高层次的人都知道是怎么回事，所以他们除非能请一个更大的人物出面，协调好各方势力，让别人都一只眼闭一只眼，否则同样会成为敌人攻击他们的把柄。

这时，一直很少说话的第四人轻笑着说道：“老华，你怎么钻进牛角尖里去了，总想着对付唐天元本人呢，既然他的助力是和青龙会联姻，那就从联姻这件事上下手呗。”

“对啊！”被称做“老华”的第二人猛的一拍大腿：“只要那唐钰和萧紫儿出了事，他们联不成姻，问题就能从根本上解决了。”

“说你没脑子就是没脑子！”第三人冷冷的说道：“动萧紫儿你是要逼着紫雨菲发疯，跟我们拼命吗？”

老华很生气，一气之下就气了一下，然后灿让地说道：“连两个小的都不能动，那你老何又有什么高见？”

“谁说两个了，我只是说萧紫儿不能动。”老何又是一声嘴笑。

“对对对，那唐钰可是唐天元唯一的孙子，如果他没了，不但可以断开唐天元和紫雨菲的合作，而且还能狠狠的打击一下唐天元。”老华兴奋地说道：“那咱们什么时候动手？”

“不急，只是联姻而已，唐天元未必真的会有别的动作。”第一人开口总结道：“灭世台风的影响虽然已经基本消除，东南各地也大致恢复了，但最高层之前暗中派出防止各地动乱的力量还没有完全退去，这个时候，一动不如一静，还是先看看唐天元老不老实，再进行下一步的决定吧。”

中午陪着唐天元吃过午饭后,唐钰汇合了众女，就准备回P市去了，不过这一次，萧紫儿并不会同行。

因为，再过两天，就是唐钰他们开学的时间了，开学后，唐钰他们将会参加学校对他们这些新生组织的为期半个月的入学活动，根本没时间陪萧紫儿而且现在唐钰和萧紫儿即将订婚的事已经传开，反而不如以前方便了，以前萧紫儿只是以朋友的身份住在唐家，没人会说什么，现在有了这层关系，却在没结婚前就住过去，可是会影响萧紫儿的名誉的。

其实，按照唐钰的想法，他根本就不想去上这个学了，毕竟他可是即将成为全世界最强的男人，有这种实力，还上什么学啊，又不是拍《武林高手在校园》之流的狗血脑残剧。

只可惜，他这个想法刚提出来，就被唐天元狠批了一顿，老爷子还是希望唐钰日后能走上仕途的，而走这条路，学历是一项很重要的履历和加分项，如果初中毕业就辍学，只有一个初中毕业证的话，就算你的真实学问堪比国家院士，能力也强的一匹，照样很难得到提拔。

无奈之下，唐钰只好答应下来，谁叫他感觉对老爷子有所亏欠呢，不但日了人家两个儿媳妇和好多孙女，还整天把精液往人家老婆、儿媳、女儿们的脸上抹，这对女人们来说是很好的福利，可是站在男人的角度想，那可就是奇耻大辱了。

“唐钰哥哥，你们不要走好不好？”临别之际，萧紫儿哭得梨花带雨的，长这么大，她第一次品尝到了离别之苦。

唐钰心里也很不好受，轻轻把萧紫儿楼进怀里，轻抚着她的后背安慰道：“紫儿别哭，唐钰哥哥会经常来看你们的，等过一段时间咱们真的订了婚，就能够天天在一起了，你忍一下好不好？”

“可是，你一走，我就妈妈就吃不到你做的菜啦。”萧紫儿又说道，这只是她的一个借口，相比起吃不到美味的菜肴，她更不想和唐钰分开。

唐钰笑道：“不要紧的，我会做成预制菜，每天让人给你们送过来，只是加热一下就行，味道差不了多少的。”

单纯的小丫头也只能想到这么一个借口，现在这都被唐钰解决了，只好流着泪答应下来。

“好好保护她们。”上车前，唐钰又叮嘱了同样对着满眼不舍的韩雨萌，有她这位接近先天后期的强者守着紫雨菲母女，再加上青龙会一众先天高手，唐钰很放心。

不过他不放心自已的爷爷，毕竟谁也不知道某些人在杀不了自己后会不会狗急跳墙，所以唐钰干脆用北极的身份委托了一下天伤。


──────────────────────────────────────────────────
第六百四十六章庆祝的宴会
────────────────────────────────────────

天伤那边很好说话，且不说唐钰北极的这层身份，就只是知道了唐天元那伟大的抱负，他就义不容辞的拍着胸脯答应了下来。

有天伤这位先天后期甚至接近圆满的大高手在暗中保护唐天元，唐钰便也放心了。

不过这也让唐钰再次感慨自已身边的高手不够多，他关心的人实在太多了，自已的女人倒是不用怕，可以借用自己力量的她们，别说杀手，就是来个普通仙神境，也得屁滚尿流的爬走，可别人就没有这份实力了。

让全世界的美女杀手都来刺杀我吧！

发下这样一个大宏愿后，唐钰又看了一眼对他依依不舍的紫雨菲母女和韩雨萌，这才上了唐思的车，和季雪莲她们所乘的车子一前一后的踏上了归途。

一路无话，回到P市后，唐钰他们并没有回家，而是跟着季雪莲她们来到了影视公司。

今天晚上，宋雪要举办一场宴会，一来是给季雪莲她们接风，二来也是庆祝她们这次循环演唱会的圆满结束。

到时候妈妈她们也会来，等宴会结束，再一起回家就行了。

四女这一走就是差不多两个月，和宋雪久别重逢之后自是一番亲热。

看着抱在一起的大姨和两位双胞胎表姐，唐钰的心头不禁一片火热。

他发现，随着身边的女人越来越多，自己非但没有收心，反而越来越色，特别是对和自己有着血缘关系的女人，还有诸如姐妹花、母女花之类的组合也越发的没有抵抗力了。

宋雪婔并没有去酒店包场所，宴会的地点被她放在了公司的内部，办公大楼后面的一片空地上，唐钰他们回来的时候，都已经布置得差不多了。

之所以选择这里，是因为今天参加的大部分都是宋雪婔公司旗下的艺人，在酒店那种遍地摄像头的地方，他们根本就放不下所谓的偶像包袱。

既然是诚实嘛，当然是越热闹，玩的越开心越好，如果都放不开，那就没意思了。

傍晚时分，已经有几百人聚集在这里了。

这些人，大部分都是俊男美女，一个个也都打扮得光鲜亮丽，但说事实，在唐钰看来还真都不怎么样，别说和现在的妈妈她们比了，就是跟刚吃过一顿唐钰精加工菜肴，现在才开始蜕变的季雪莲她们比，也是大有不如，以唐钰的眼光，最出众的那几位也就是打个八十来分。

当然，这也是唐钰从小在美人堆里长大，眼光被养刁了的缘故，事实上这些八十分美女，在外面也足以被人叫一声“女神”了。

又过了一会儿，一群比天仙还要美的连袂而来，宋雪妍、荣诗诗、唐梦瑶、唐琪和唐柔悉数在列，唯独缺了宋雪嫣，毕竟她如果一起来的话，会引起大乱子的。

唐钰觉得，这样下去不是个办法，总不能让骚妈一直藏着吧，所以还是得尽快让她在亲人这个圈子里露露脸，至于外面，那就无所谓了，反正她也不喜欢抛头露面。

而除了宋雪妍她们之外，一起来的还有唐钰的大姑妈唐茹、三婶戚芳、堂妹唐嘉佳，在戚芳的身边，还跟着一位身材高挑，前凸后翘腿子长，相貌绝美却肤色微黑，看上去非常有活力的短发女孩。

另外还有一个男的，自然就是唐钰的四叔唐季智了，这样的场合，可少不了他。

双方见面，打过招呼后，那短发女孩立马拉住唐钰的手，笑道：“小唐钰，快让姐姐看看，两个月不见，长高了没有？”

“萱姐姐，你什么时候回来的？”笑着和女孩拥抱了一下，然后问道。

“前天就回来了，不过你正好没在家。”女孩说道：“这次我可是去了不少地方，回头给你好好讲讲哈。”

这短发女孩，乃是戚芳的二女儿唐紫萱，开学后该上大二，小小的年纪却已经是一个资深驴友，最大的爱好就是到处旅游，那微黑的肤色就是这一个暑假在外面到处跑，每天风吹日晒的结果。

唐紫萱旅游，从不报团，也不与人结伴，都是自己一个人想去哪去哪，而家里人也并不担心她的安全问题，因为——

姓名：唐紫萱

年龄：19 岁

与宿主关系：堂姐弟

当前状态：极佳

好感度：99

色情指数：18（0)

当前淫欲值：0

身体敏感度：100

特殊评价：名器

性经历：无

基础属性——

体质：75

力量：78

敏捷：82

精神：65

这基础属性，可是比当初的唐思还要强上一些，在外面她不欺负人就不错了，哪里有人敢欺负她？

众女一来，就跟宋雪婔她们坐在了一起，唐季智却在第一时间就溜了，溜出去干嘛？当然是去和那些漂亮的小明星们搭仙了。

其实不止唐季智，公司里的那些男女艺人们也都有相互接触，宋雪婔并不禁止自已旗下的艺人谈恋爱，只要不用龌龊的手段，不搞什么潜规则就行了，当然，如果有人你情我愿的搞这些，她也不会管，都是成年人了，有权力选择自己的路又过了一会儿，何淑兰居然也带着她两个女儿来了。

这段时间，何淑兰似乎变得十分安分，既不闹事，也没搞什么幺蛾子，只有唐钰他们知道，这女人正在打唐钰的主意，准备搞一把大的。

而在何淑兰母女三人后面，就没再有家里人来了，他们不是在忙，就是不适合出席这样的场合，甚至连唐茹，都是被戚芳拉着陪她一起来的，毕竟唐茹可是市妇联主任。

此时宴会还没有正式开始，戚芳坐到唐钰和唐琬身边，笑着对他们说道：“钰儿，琬儿，大后天就要开学了，你们被分在了一班，我正好教你们，你们可要乖乖的哦。”


──────────────────────────────────────────────────
第六百四十七章 彪悍的堂妹
────────────────────────────────────────

唐琬美目一亮，马上问道：“三婶，您是我们的班主任吗？”

戚芳摇了摇头道：“我是你们的英语老师，不是班主任，我们这些教主科的老师，一般都不会担任班主任的。”

“那我们的班主任是谁呀？”唐琬又问道。

戚芳笑道：“这个思思最熟了。"

“是陈老师！”唐思旁边的唐思马上说道：“陈老师是教生物的，人可好了呢，而且长的也非常的漂亮，你们要是有什么生理方面的知识不懂，可以向她请教哦。”

说着，还对唐钰眨了眨眼晴。

戚芳并没有听出唐思的弦外之音，笑着说道：“琬儿当然没问题，可钰儿是个男孩子，就算了吧，人家陈老师还没结婚呢。”

“那我弟弟怎么办，岂不是没人教了？”唐思皱眉道，随即又嘻嘻笑了起来：“对了，三婶您也是他们老师，而且也结了婚了，那就您来教弟弟好了。”

“去去去！你这小鬼头，连三婶的玩笑都开啊？”戚芳笑骂道：“别以为三婶不知道，你们年纪不大，懂的东西可不少，哪里用别人教？”

正说笑着，宴会已经在宋雪婔的宣布下开始了。

其实这种宴会随便的很，就是大家聚在一起吃吃喝喝，热闹一下，场地中间还空着一大片位置，旁边放着音乐，充当舞池，如果有兴趣的，可以到那里去跳舞。

这舞池无疑是一个很受欢迎的地方，刚一开始，就有不少的男男女女邀请自己心仪的对象去跳舞了。

唐钰他们这个圈子，自然是全场颜值最高的，但是却并没有人过来邀请她们，毕竟这里可是老板和她的亲人们，就算是再自认为帅气的男艺人也没有这个胆子。

而她们也对跳舞没多大的兴趣。

不，还是有人的兴趣的，过了没多久，唐嘉佳就跑到唐钰面前，说道：“哥哥，能陪我跳支舞吗？”

唐钰不禁有些惊，这丫头什么时候开始喜欢跳舞了？而且就算喜欢，也应该是那种劲爆的热舞吧，可现在场边的音响中放的可是一首很舒缓的曲子，只适合轻摇慢舞，这完全不符合她的风格啊。

不过，既然堂妹已经开口了，唐钰自然不会驳了她的面子，当即拉住她伸过来的小手，向舞池走去。

今天的唐嘉佳依然是那幅波波头的造型，只是染成了银白色，上身穿着一件黑色的小背心，不大的奶子仍是被她挤得很挺，下身则是一条小短裙，光着双腿,穿一双白色运动鞋，整个人娇小而又火辣。

刚一进舞池，唐嘉佳就一把楼住了唐钰的腰，拉着他混进人群中，并慢慢的挤到最中间的位置。

这个临时的舞池并没有配什么舞灯，离周围的白炽灯也很远，只有头顶着挂着两排小彩灯，光线十分的昏暗，普通人就算在两米之内，不仔细看的话也根本看不清对面是谁。

唐嘉佳果然不擅长这种慢舞,只是楼抱着唐钰一通乱扭。

唐钰知道这小丫头肯定有事，于是问道：“佳佳，你是有什么事要跟我说吧？”

“哥，你的鸡巴这段时间有没有长大？”这丫头仿佛根本不知道害羞为何物，很是直接得问道。

唐钰脸色不由一黑，没好气的说道：“没有！”

听他这么一说，唐嘉佳反而显得很开心：“太好了，那你能不能让我摸摸，长这么大，我还没摸过男孩子的鸡巴呢。”

唐钰心中不由一动，在这样的场合下，被自己的堂妹摸鸡巴，貌似真是挺刺激的，不过他一向可是乖孩子的形象，不像唐嘉佳这么叛逆，所以装还是有装一下的，于是摇头道：“不行，这怎么能随便摸。”

“哥，好哥哥，你就给我摸摸嘛。”唐嘉佳撒了个娇，然后又诱惑道：“大不了，我也给你摸我的屄好了，告诉你哦，女孩子的手感很好的，软乎乎的，你要是能摸出水来，让它变得滑溜溜的，那就更好了。”

堂妹的话都说到这份上了，唐钰也懒得再装了，当即点头道：“好，想摸就摸吧。”说着，暗暗把尺寸调到了自己获得性神系统之前的大小。

唐嘉佳大喜，立马把右手从唐钰的腰带处伸进他的裤裆，摸索了片刻后，终于捉到了自已最想摸的东西。

唐钰只是调小了尺寸，硬度却没有下调，被堂妹柔软的小手这么一摸，顿时硬了起来。

唐嘉佳如获至宝，立马握紧了堂兄这根比拇指大不到哪去的鸡巴，一下一下揉捏着，口中喃喃自语道“不大，而且还这么硬，肯定好用。”

“你说什么？”唐钰问道。

唐嘉佳抬起头来，看着唐钰俊美之极的脸庞，问道：“哥，你日过屄吗？”

“没有。”唐钰摇头，心中却暗想，当然有，而且连你妈的屄我都日过呢！

唐嘉佳继续玩弄着唐钰的鸡巴，用充满诱惑的声音道：“那你想不想试试日屄的滋味？”

“跟谁试，你吗？”唐钰随口问道。

唐嘉佳却猛点着头：“是啊，跟我，我也早就想试试日屄的滋味了，听我的那些姐妹说，日屄可舒服了呢！"

唐钰顿时一头黑线，沉声道：“你交的这都是些什么朋友啊，以后不许跟她们来往了！"

“好，不来往就不来往嘛。”唐嘉佳满口答应，却又说道：“不过，你也得答应我，跟我试试日屄到底是什么感觉。”

“你干嘛非得找我？”唐钰不禁问道，这小丫头年龄不大，色情指数可不低，想来对这种是是非常感兴趣的，但她却能够保留到现在，实在是有些奇怪。

“你鸡巴小啊。”唐嘉佳理直气壮的说道：“她们告诉我，日屄虽然舒服，但第一次会很疼，我可不敢找大的试。”


──────────────────────────────────────────────────
第六百四十八章堂妹的约炮
────────────────────────────────────────

看着唐嘉佳那幅贪吃又怕烫到嘴的小猫的模样，唐钰不禁又是好气又是好笑。

正好这时候，他看到四叔正抱着一个漂亮的小明星从不远处一闪而过，故意问道：“你爸的鸡巴也不大，你干嘛不找他试？”

唐嘉佳顿时瞪大了眼晴，看着唐钰道：“唐钰，你是变态吗？

他可是我亲爸，我跟他日屄不成乱伦了吗？”

“我也是你堂哥啊。”唐钰被这小丫头给雷到了，亲爸不可以，堂哥就可以？

“堂哥又不是亲哥。”唐嘉佳撇了撇小嘴道：“你跟婉儿姐姐日屄才算乱伦呢，跟我不算。”

唐钰对她这逻辑彻底无语了，决定让她好好的知道知道，到底算不算，于是原本楼在她腰上的手立马往下移动，擦起她的短裙钻了进去，直接摸向她双腿中间。

结果这一摸，直接就摸到了一手水迹，感情这小丫头还没等自己摸呢，就已经湿了，而且这家伙在裙子里面居然没穿内裤,唐钰的手一下就摸到了她已经微微长出一些绒毛的小嫩屄上。

唐嘉佳下意识的夹紧了双腿，握着唐钰鸡巴的小手也紧了一下,呻吟着说道：“哥，我想日屄，你日我好不好？”

“在这里日吗？”唐钰故意问道。

“这里可不行。”见唐钰答应了自己，唐嘉佳兴奋地说道：“明天吧，明天下午等我妈上班了，你来我家里，到时候就咱们俩，想怎么日就怎么日。”

“好啊，到时我去找你。”唐钰说着，就想把手从唐嘉佳的胯下抽出来。

“不要！”唐嘉佳急忙阻止道：“哥，再摸一会儿吧，让我爽爽。”

“好吧。”唐钰答应了一声,开始用手指在堂妹的缝里轻轻搓揉起来。

通过触感，唐钰可以得知，唐嘉佳的屄型和她妈是一样的，应该也是个凤眼，只是由于还小，没有她妈那么“豪放”而已。

当然，要论豪放，就是四婶孟晚晴也要比韩雨萌差一些，韩雨萌那小小的身体上长着的，绝对是唐钰所见过的最“大”的屄，但是里面却又要比孟晚晴的凤眼紧凑的多。

韩雨萌是外松内紧，孟晚晴是内外都松，可一旦被顶到花心却又变得非常紧。

“哥，怎么样，是不是摸起来手感很好？”唐嘉佳一边问，一边享受着被堂哥摸屄的快感，明明都是用手，但堂哥摸起来，就是比她自己弄的舒服。

“好是好，但不要光你自己舒服啊，也让我舒服舒服。”唐钰说着，挺了挺下身。

唐嘉佳会意，握着唐钰的鸡巴，无师自通的前后撸动起来。

在这人群熙的人群中，这对堂兄妹，我抠你的屄，你撸我的屌，玩得当真是既兴奋又刺激。

不过好景不常，在唐钰手指的搓揉下，唐嘉佳很快便一阵哆索，一股粘稠的液体从她的处女嫩屄里涌了出来，直接被唐钰用真气包裹住送进了系统空间。

随着高潮的到来，唐嘉佳身子一软，靠在唐钰的身上，手上的动作也停了下来。

过了片刻，这丫头很没良心的把手从唐钰的裤子里抽了出来，然后站直了身体，嘻嘻笑道：“好啦，舒服过啦，哥，别忘了明天的约会哦。”

说完，竟然转身就走。

“喂，我还没爽呢。”唐钰一把楸住唐嘉佳的衣服，把她扯了回来：“接着给我撸！"

“不要，你还是留着力气明天用吧。”唐嘉佳说了一句，挣开唐钰的手，转身又跑掉了。

被弄了一肚子火的唐钰大感无奈，只好跟着她走了回去。

坐下之后，唐钰的心不由活了起来，唐嘉佳这小丫头虽然很没良心的放了他的鸽子，但却人给他提供了一个很好的思路一一在人多的地方做爱，貌似很刺激啊！

如果没有这身本事，他是断然不会这么干滴，毕竟那有被别人看到的风险，他的女人怎么能被别的男人看到那种样子呢?

可现在不一样啊，他的精神力现在已经强大到足以瞬间催眠在场的所有人，给他们下精神暗示什么的，更是不要太轻松。

既然如此，那可操作的空间就大了。

想到这里，唐钰顿时嘿嘿一笑，起身走到最爱的妈妈面前，伸手邀请道：“妈，能陪我跳支舞吗？”

宋雪妍还以为儿子是跟唐嘉佳没跳过瘾呢，当即拉着他的手站了起来，和他一起走进了舞池。

相比起唐嘉佳一点都不会,宋雪妍是要强一点的，但也只是一点而已，她只是学过，并没有真的跟人跳过。

不过现在音响里放的仍是那种很舒缓的音乐，就算完全不会的人，也可以跟着这缓慢的节拍慢慢扭动。

母子二人相拥着，在人群中慢慢挪动，很快便来到了舞池的中央。

一开始，唐钰还只是深情得看着妈妈完美到找不出任何瑕疵的绝世容颜，而宋雪妍也同样用无比深情的目光看着儿子，只是在无边的深情中，还有着浓浓的母爱。

唐钰最受不了妈妈这充满着母爱的眼神了，不过片刻，就再也无法控制心中的爱意，探头吻向妈妈的小嘴。

宋雪妍吓了一跳，急忙往后躲了一下，小声说道：“臭小子，你想干嘛，这么多人呢！”“放心，他们看不到我们的。”

唐钰嘿嘿笑道，他此时已经给全场的人都下了精神暗示，让所有的人都会下意识的忽略他们，效果就跟隐身差不多，但又比隐身更好。

因为隐身只是隐去身影而已，而在唐钰的精神暗示下，别人连他们的声音都会一起忽略掉。

“真的？”宋雪妍不是不相信儿子，而是这环境实在是太那个了。

“当然是真的，不信我给您试试。”唐钰笑道，然后突然大叫了一声：“啊——


──────────────────────────────────────────────────
第六百四十九章当众的露出
────────────────────────────────────────

这一嗓子，分贝可是大的很，足以让在场所有人都能听见，可奇怪的是，根本没有任何人看向他，仿佛所有人都突然聋了一般。

然后，唐钰又伸手在身边一对舞者眼前晃了晃，对方同样没有任何反应。

这么一来，宋雪妍就完全放心了，在儿子又一次吻上来时非但没有再躲，反而主动迎了上来，和他深情地吻在一起。

在这大庭广众之中，和自己的亲生妈妈激情拥吻，唐钰不禁兴奋得连心都快要跳出来了。

不过，他仍嫌不够，激吻片刻后，他居然开始脱起了妈妈身上的衣服。

宋雪妍沉浸的儿子的热吻当中，加上他的动作十分的轻柔，一开始并没有发现，待到有感觉的时候，母子二人都已经是一丝不挂了。

虽然明知道别人都看不到，但当着这么多人的面被儿子脱光，宋雪妍还是瞬间羞得满脸通红，下意识的松开儿子，跨了下去，双臂紧紧抱在胸前。

“妈，没事的，他们看不见。”唐钰柔声安慰着妈妈，下身已经恢复到近二十公分状态的大鸡巴却很不老实的凑上前去，在妈妈美绝人寰的脸庞上轻轻磨蹭着。

宋雪妍现在对儿子这根大鸡巴已经完全没有了抵抗力，这样被它在脸上摩擦，愿意充满羞意的美目很快变得一片迷离，原本抱在胸前的双手不自觉得伸了出来，一前一后的握在儿子青筋盘绕的鸡巴杆上，并张开性感的小嘴把那蘑菇头一样的大龟头整个含了进去。

“哦……”当着这么多人的面让妈妈口交，唐钰不禁爽得大叫了一声，随即像是在向全世界宣布一般用最大的声音告白道：“妈，我好爱您！”

听到儿子的深情告白，宋雪妍顿时忘记了所有的羞涩与矜持,一边快速的撸动着他的鸡巴，一边前后摆到头部，让那巨大的龟头在自己柔软的小嘴里进进出出。

宋雪妍现在已经是体质一百的后天大圆满层次，身体的耐受力自然比普通人强的多，可奈何儿子的鸡巴实在是太大了，那比鸡蛋还大的龟头将她的小嘴撑到最开，很快便开始发酸，口水也不由自主得流了出来，然后被儿子那高高凸起的龟头边缘不断的从嘴里带出，顺着她圆润的下巴，流过她的脖子，流进她深深的乳沟中间。

见妈妈已经开始难受了，唐钰马上强忍着快感把鸡巴从她的小嘴里抽出来，然后位着她让她站起身子，自己则一头埋进她的胸前，脸钻进她那对性感无比的丰挺大奶子中间，将她刚刚流下的口水一点点舔干净。

然后又顺着妈妈的脖子慢慢舔上去，直到再次吻住她的小嘴。

浑身赤裸的母子二人楼在一起，一边激情热吻，一边随着音乐慢慢扭动身体。

随着动作，妈妈高耸的大奶子顶着儿子结实的胸膛，儿子高高翘起的大鸡巴抵在妈妈平坦的小腹上，不断的相互摩擦。

这一刻，母子二人都感觉简直比真的作爱还要兴奋。

而心里的兴奋也带动了身体的反应，渐渐的，宋雪妍已经不再满足于只是被儿子滚烫的大鸡巴顶着小腹，于是她便将身体微微往后撤了一点，原本楼在儿子腰上的右手伸到下面，握住他的鸡巴，往下一压，将它塞进自己双腿之间。

母子二人的身高几乎相等,而妈妈的双腿却要比儿子稍长一点，在这样的姿势下，儿子往上翘起的鸡巴正好顶在妈妈肥美多汁的小骚屄上。

宋雪妍再把身子往前一移,让儿子的大鸡巴完全顶进自己双腿中间，继续和他跳着舞。

随着舞步的迈动，唐钰的大鸡巴和妈妈的屄不断的相互摩擦，弄得她屄里的淫水不断的往外流出，好在唐钰下的精神暗示对气味同样有着忽略作用，否则在妈妈淫水的强烈崔情气息下，周围的男人们恐怕都要化身为狼，在这舞池里来一波群交了。

宋雪妍兴奋之极，屄里的淫水大量流出，不但把自己的屄和儿子的鸡巴完全打湿，更多的则顺着她丰腴性感的大腿继续下往流。

不过到了大腿根处，就断了流，因为唐钰直接用真气把流下来的淫水都收进了系统空间里，毕竟如果流到地上，一旦精神暗示消失，气味还是会被别人闻到的。

而且，妈妈的淫水可是唐钰最爱的饮品，自然不能浪费掉。

在屄与屌的不断厮磨中，母子二人的欲火都在快速地高涨着，没多久唐钰就再也忍不住了，于是松开妈妈的小嘴，把身子往下一，自然翘起的大鸡巴准确得顶在妈妈淫水泛滥的屄缝中，然后再一站，饥渴无比的大鸡巴顿时深深的钻进了妈妈当年送他来到这个世间的美妙通道里。

“哦….”巨大的快感让母子二人都忍不住呻吟了一声。

然后，唐钰是一脸的兴奋,而宋雪妍却再次羞红了脸。

之前一直被儿子吻着，她还不觉得怎么样，现在脑袋恢复了自由，她的注意力再次分散到了周围人的身上。

天呐！自己居然当着这么多人的面被亲生儿子插入了！

这种感觉，简直能把人羞死但是，又好兴奋啊！

“妈，当着这么多人的面跟儿子日屄，感觉怎么样啊？”唐钰故意问道。

“唔······”宋雪妍喉咙里发出一声羞涩到极点的呻吟，声如蚊呐的说道：“臭儿子，快别说了！"

“我明白了，说是没用的，做才最实际。”唐钰嘿嘿笑道，不过并没有开始抽插，而是楼着妈妈再次迈起了舞步。

宋雪妍屄里强劲的吸力牢牢的吸着儿子的大鸡巴，将母子二人的身体紧紧的吸在一起，随着脚步的迈动，儿子的鸡巴在她屄里不停的轻轻摩擦，爽得她一直不断的小声呻吟


──────────────────────────────────────────────────
第六百五十章 舞池的激情
────────────────────────────────────────

而且，虽然明知道别人都看不到自已母子，但毕竟周围有这么多人，这让宋雪妍有一种当众和儿子宣淫的感觉，既羞涩，又有一种不一样的兴奋。

此时母子二人的动作已经完全变了形，宋雪妍双手搂着儿子的脖子，唐钰则双手抱着妈妈丰挺的大屁股，二人的身体紧紧贴在一起，随着扭动相互摩擦，当众尽情享受着最私密的快乐。

但是，由于姿势的原因，唐钰的鸡巴并不能完全插进妈妈屄里，龟头只能堪堪顶到她的子宫口。

这让习惯了宫交的母子二人都感觉不够过瘾，于是宋雪妍羞红着脸，在儿子的耳边轻声说道：“好儿子，把鸡巴再弄长一点吧，妈要你回你的老家。”

老妈有命，岂敢不从？唐钰当即把长度加上去整整三十点，粗度却没有再变，毕竟他的鸡巴现在已经够粗了，如果再增加，他怕妈妈会受不了。

随着鸡巴瞬间加长近五公分，儿子原本顶在妈妈子宫口的大龟头登时猛的一突，“噗”的一声钻进了妈妈成熟的子宫里。

“嗷······”宋雪妍顿时爽得大叫了一声，双臂瞬间将儿子抱得更紧，胸前一对挺拔的大奶子被儿子结实的胸膛挤压得变成了两个大大的圆盘，仿佛不这样，就无法表达自己满腔的快感这对于唐钰而言，同样是一种难得的享受，由于双腿并拢，妈妈的屄比以往夹得更紧，子宫口紧紧的咬着他的龟头，仿佛小嘴一般一下下的吮吸着。

母子二人魂飞天外，忘情的相拥着，亲吻着，随着音乐的节拍轻轻扭动身体。

慢慢的，宋雪妍却又开始感觉不过瘾了，毕竟现在儿子的鸡巴只是在她的屄里和子宫里轻轻摩擦，虽然很舒服，但想要高潮却根本不可能。

因此在过了一会儿后，宋雪妍再次轻声说道：“乖儿子，妈屄里越来越痒了，你给妈来几下痛快的吧。”

巧合的时，就在这个时候,原本舒缓的音乐也突然一变，变成了一曲快节减的DJ乐。

“妈，那就让我们随着音乐的节拍，嗨起来吧！”唐钰哈哈一笑，原本紧抱着妈妈的大屁股将她压向自己的双手突然放松，并把下体往后退了一下。

啵~这一退，唐钰被妈妈的子宫紧紧咬着的大龟头随着一声轻响，瞬间从她的子宫口里脱离出来。

儿子像伞盖一样张开的龟棱先是仿佛拔非常紧的瓶塞一样从宋雪妍的子宫口拔出，又重重的刮过她腔里敏感的嫩肉，直爽得她浑身颤抖。

待鸡巴抽出到一半，唐钰又猛的向前一挺，再次深深插入妈妈的体内，由于速度太快，屄和鸡巴又纠缠得太紧，龟头快速前进时把妈妈里渗出的淫水挤压出来时，竟也发出了“叽”的一声轻响。

叽·····啵······叽······啵······叽······啵······随着唐钰的快速肏干，妈妈的屄里不断的发出这样的声音，就仿佛宋雪妍的屄突然学会了说话，一直“鸡巴鸡巴鸡巴”的呼唤着儿子的大屌。

唐钰甚至怀疑，男人的下面之所以叫鸡巴，或许就是有古人也像自己这样猛，肏屄时肏出了这样的音效，通过谐音，才有了这个叫法的。

在儿子这样大力的肏干下，宋雪妍越来越爽，腿也越来越软，渐渐的都有些站不住了。

唐钰见状，马上把鸡巴变回原来的大小，然后托着妈妈的大屁股，将她提离地面，让她一双修长的玉腿盘在自己腰上。

宋雪妍急忙楼紧了儿子的脖子，整个人就这样挂在了他的身上.

唐钰双手托着妈妈性感的大屁股，双腿不断的迈动、跳跃，让自己的鸡巴随着音乐的节拍快速得在妈妈的屄里进进出出，直把她肏得娇吟个不停。

见妈妈兴奋成这样，唐钰心里顿时又产生了一个坏主意，待一对快速舞动身体的小明星经过自己二人身边时，突然往前迈了一步，让妈妈的玉背在那个小女星的背上轻轻撞了一下。

那小女星轻轻一个跟，差点撞到她的舞伴身上。

“怎么了？”那个小男星不禁问道。

“不知道，感觉好像被人撞了一下一样。”小女星疑惑地说道，然后二人都下意识的看向她的身后。

这下可把宋雪妍羞坏了，虽然明知道那二人根本看不到她，但毕竟是在陌生人的“注视”下跟亲生儿子交媾在一起的，她又怎么可能不紧张？

而唐钰却是爽坏了，由于极度的羞涩与紧张，妈妈的屄一下收得极紧，仿佛是要把他的鸡巴咬断一般，甚至连吸力都变强了一些，弄得他差点当场缴械投降。

好在那二人看了一眼，发现身后没人，便继续跳他们的舞了。

宋雪妍这才缓过来一些，娇嗔道：“臭儿子，你就坏吧，难道你很喜欢见到别人看你妈被你肏的样子？”

“他们看不到嘛，而且，您不觉得这样很刺激吗？”唐钰嘿嘿笑道：“妈，要不要来个绕场一周啊？”

“什么绕场一周？”宋雪妍一时间没弄明白儿子的意思。

唐钰嘿嘿一笑，并不解释,直接抱着妈妈，一边继续日她，一边移动起了脚步，没多久就走出了舞池。

“唔······”宋雪妍这才明白，坏儿子居然是要一边肏着自己，一边在所有人面前都走一遍，不禁发出一声羞涩之极的呻吟。

之前在舞池里还好，毕竟灯光昏暗，此时走到亮如白昼的地方，那种“众目睽睽”的感觉就更回强烈了。

宋雪妍不禁羞得把脸理在了儿子的脖子处，再也不肯出来了，但是越羞涩，她反而越能更加清晰得感受到儿子的大鸡巴在自己屄里抽插时的强烈感觉，而且这样也让她有一种别样的兴奋感。


──────────────────────────────────────────────────
第六百五十一章 特殊的颜射
────────────────────────────────────────

突然，宋雪妍感觉儿子停了下来，同时耳边也传来一阵熟悉的声音。

下意识的回头一看，宋雪妍就更加羞涩了。

原来，儿子竟抱着她停在了姐姐宋雪婔的身前，此时宋雪婔正在和季雪莲以及她的一对双胞胎女儿说着巡演的事。

之前虽然是“众目睽睽”，但毕竟都是陌生人，此时却是面对着自己的亲姐姐、弟妹和外甥女儿，这让还不知道姐姐和儿子关系的宋雪妍情何以堪？

“妈，这里环境不错，不如咱们就在这里好好的来一次吧。”

唐钰笑着说道。“不······啊······”宋雪妍刚想拒绝，可才说出一个字，后面就变成了一声娇媚到极点的呷吟。

原来，她这个坏儿子嘴上跟她商量，动作却一点都不慢，直接把她的身体往上抛起，这一抛用的力气很大，让她的大白屁股往上抬起了十几公分，直到他的大鸡巴退到屄口，才被那强劲的吸力给重新拉扯了回去。

宋雪妍身高一米七五，又是那种奶大臀肥的偏丰腴身材，体重有将近一百三十斤，这么大的重量落下来，再加上屄里那股强劲吸力的加持，儿子的大鸡巴现撞回她屄里时的撞击力有多强可想而知。

最直观的效果就是，宋雪妍直接被儿子日得说不出话来了，而那爆表的快感更是让她不受控制的发出一声声鸣咽般的呻吟。

唐钰就这样疯狂地上下抛送着妈妈性感的娇躯，大鸡巴仿佛是要把她的子宫插爆一般拼命的撞击。

如此疯狂的快感，再加上之前就已经累积得差不多了，还不到一分钟，宋雪妍就忍不住浑身颤抖起来。

眼看妈妈的高潮就要到来，唐钰突然把她的上半身放平，并让她缠在自己腰上的双腿高高翘起，然后以自己深深插在她屄里的大鸡巴为轴承，一下将她的身体翻转了一百八十度，再将她的上半身抱起。

如此一来，宋雪妍就从原来的面对面与儿子相拥变成了背对着他。

唐钰双手抱住妈妈的腿弯，用自己小时候她把自己撒尿的姿势抱着她，再将她的双腿大大分开。

这一刻，宋雪妍那深深插着儿子的大鸡巴的馒头美屄就正好对准了一米多外的亲姐姐。

“不要，不要······”因为儿子暂停抽插而终于得到一丝喘息之机的宋雪妍急忙出声阻止。

然而，一向听话的唐钰这一刻却变成了一个逆子，根本不听妈妈的话，反而继续上下抛送起了她的身体，大鸡巴又开始将妈妈的骚屄肏得“叽······啵······叽······啵······”作响。

宋雪妍虽然很不想儿子这么做，但心里的抗拒又哪里比得上身体的快感，只坚持了不到二十下，就猛得尖叫起来，骚屄瞬间开始缩紧，屄里的嫩肉拼命得缠绕着儿子坚硬的大鸡巴，子宫更是瞬间收缩到近乎真空的状态。

在妈妈强烈的高潮反应下，唐钰感觉自己的鸡巴爽得都快要化了，特意调到八百的耐力在这样的快感下仍是不堪一击，只觉得一阵电击般的快感直冲顶门，浑身一阵酥麻，当即低吼一声,龟头一胀，开始了强力的喷射，用自己火热的精液填充着亲生妈妈收缩到极点的子宫。

本就在绝顶高潮中的宋雪妍，被儿子这滚烫般的精神一浇，瞬间又攀上了更高的高峰，尿道口不受控制的猛然张开，一道强劲的水流从里面喷出，淋向一米多外的姐姐。

唐钰一边继续在妈妈的子宫里喷射，一边微微转动身体，让妈妈喷出的液体不但淋了大姨一个满头满脸，而且还雨露均沾，往旁边的二舅妈和两位表姐那里也喷出不少。

而且，他还故意没有屏蔽她门对这道特殊水流的感知“下雨了？”第一个被喷到的宋雪婔下意识的看向天空，却发现繁星点点，连一丝云彩都没有。

“不是雨，温温的，谁把水不小心泼过来了吧。”第二个被淋到的季雪莲说道。

“也不是水，应该是饮料。”陆小青再次纠正，并赞叹道：“好香啊。"

陆小倩更是下意识的舔了一下正好淋到她嘴角的液体，惊呼道：“味道好好！"

原来，唐钰那超大量的喷射直接灌满了妈妈的子宫，然后混合着妈妈高潮时泄出的阴精一起从他们母子鸡巴和屄的间隙中挤了出去，这些液体从宋雪妍的屄口涌出，又在唐钰的特意控制下逆势而上，流到她的尿道口处，然后被她喷出的特殊液体带了出去。

唐钰的精液和妈妈淫水、阴精的混合物，可是这世上最美味的东西，虽然被妈妈喷出的特殊液体稀释了好多倍，但仍是大姨她们这辈子品尝过的最好喝的东西。

“这么美味的饮料，到底是谁在乱泼？”季雪莲站起身来，想要寻找这些液体的来源，可是看了一圈，也没有什么发现。

从高潮中平复下来的宋雪妍，见姐姐她们不但被自己羞人的液体喷了个满头满脸，而且还在寻找这液体的来源，虽然明知道她们发现不了自己，但仍是羞得想要找个地缝钻进去。

唐钰嘿嘿笑道：“妈，您看，她们被咱俩一起颜射了呢，是不是很刺激？”

“刺激你妈屄！”羞极生怒的宋雪妍忍不住骂出了粗口。

“是啊，我就是在刺激我妈的屄啊。”唐钰嘿嘿笑着，轻轻活动了一下仍深深插在妈妈屄里，却因为射得太多太爽而一时根本无法再硬起来的鸡巴。

刚刚高潮过的宋雪妍正是最敏感的时候，虽然此时儿子的鸡巴软软的，但这么一动，仍是让她浑身抖了一下。

现在她的淫性已经被儿子彻底的开发出来了，区区一次高潮，根本满足不了她，再加上体质大大增强，即便这样天天都被儿子肏，一天也起码得三次才行。


──────────────────────────────────────────────────
第六百五十二章 母女的齐聚
────────────────────────────────────────

反正现在最不堪的情况都已经发生了，宋雪妍索性破罐子破摔，说道：“好儿子，妈还想要，继续用你的大鸡巴刺激你妈的屄吧。"

“就在这里吗？”唐钰问道。

“随便哪里都行。”宋雪妍说道，甚至有些期待继续在这里，因为刚才那一幕，虽然让她羞涩之极，但同时也感觉说不出的兴奋。

唐钰却说道：“那咱们就换个隐蔽点的地方，妈，您先去那边的一号休息室等我。"

说着，唐钰便把妈妈放下去，将自己软绵绵的大鸡巴从她屄里抽出，并取出之前收进系统空间的衣服帮她穿了起来。

一边帮妈妈穿衣服，唐钰还不忘用仙元力帮着大姨她们把淋到她们身上的液体悄悄的清理了一下，毕竟那些液体中有着妈妈淫水和阴精的气味，如果她们一直在身上带着，那可就成为移动的荷尔蒙了。

事实上，那气味已经在这一小片范围中弥散开来，周围这些家族中的众女都已经闻到.

只不过，她们要么就是跟宋雪婔她们一样不知道是怎么回事，要么就是心照不宣。

荣诗诗她们虽然不知道为什么这里会出现宋雪妍的气味，但却明白一定是唐钰在搞鬼，自然不会说出真相。

待儿子帮自已把衣服穿戴整齐后，不知道他葫芦里卖的到底是什么药的宋雪妍依他所言来到他所说的地方。

这里本是办公楼中一些接待客人用的接待室，今天被宋雪婔特意让人布置了一下，充当这次聚会的临时休息室，方便谁喝多了什么的不舒服的时候可以暂时休息一下，所以除了原本的桌子和椅子之外，还放上了一张只有一米来宽的小折叠床。

儿子不会是想试试在这么小的床上肏我吧？

在椅子上坐下的宋雪妍如是想着，现在她满脑子都是儿子和他的大鸡巴，考虑问题也都是以作爱以前提的，俗称精虫上脑。

等了一会儿，儿子没等来，却来了两位让宋雪妍很意外的人。

“妈，婧婧，你们怎么来了？"“妍妍，你怎么在这里？“都感觉意外的母女二人同时问道，随即，她们便想到了什么，这肯定又是唐钰在作怪三母女虽然都知道对方和唐钰的关系，但毕竟还没有一起过，明珠和宋雪妍唯一一次“并肩作战”，还是在明珠“昏迷”的状态下，因此都多少有些尴尬。

反倒是宋雪婧比较洒脱，笑道：“妈，二姐，你们又不是不知道怎么回事，有什么不好意思的呀？”

相比起母亲和姐姐，她的情况比较单纯，只是唐钰的小姨而已，并没有家庭的牵绊，自然也就没有那种背叛丈夫的背德负罪感了，至于和亲外甥乱伦，非但不会让她产生什么罪恶感，反而乐在其中。

不过明珠和宋雪妍也早就准备好了，因此相视一笑后，也都抛开了那份尴尬坐下来等了片刻，明珠忍不住说道：“这小王八蛋搞什么鬼，怎么还不来？”

宋雪妍“噗”一笑，调侃道：“怎么了妈，是不是屄很痒，等不及要挨肏啦？”

“去，我要是屄不痒，不挨肏，又哪来的你们。”明珠也毫无颐忌的跟女儿开起了荤玩笑。

宋雪妍叹了口气道：“可惜那并不是钰儿的功劳。”

宋雪婧突然脑洞大开的说道：“如果真的可以时光穿梭就好了，让钰儿穿越到过去，妈还年轻没有嫁人的时候，让他肏咱妈，生咱们出来。”

宋雪妍无语道：“先让他生我，然后我再生他吗？”

明珠脑洞开的更大：“那还不如让他穿越到妍妍年轻的时候，娶了妍妍，然后生他自已出来呢。"

母女三人越说越觉得好玩儿，就在这时，门又一次被人推开，但进来的仍不是唐钰，而是一个让她们更意外的人。

“妈，妍妍，婧婧，怎么是你们？”

“婔婔，你怎么来了？”

又是一次母女同时开口询问。

宋雪妍反应极快，突然把脸一板，说道：“是我叫咱妈和婧婧来等你的，老实说，你是不是约了钰儿？”

宋雪婔心中顿时一慌，急忙说道：“妍妍，你听我解释。”

“有什么好解释的，宋雪婔啊宋雪婔，亏你还是我的亲姐姐呢，竟做出这种事来。”宋雪妍继续板着脸道：“说，你们是从什么时候开始的？”

听妹妹说的这么肯定，宋雪婔知道肯定是瞒不住了，只好如实说道：“有一段时间了，就是在那个吕奉先挑战婧婧那一天。”

“好啊，居然比我们都早。”

宋雪妍的脸色已经崩不住了，不由得娇笑起来，语气也随之一变：“儿子是我生的，他的鸡巴这么大，也完全是我的功劳，理应是我先享受才对，却偏偏被你先用了，说吧，准备怎么补偿我？”

宋雪婔哪里还能不明白是怎么回事，而她可要比母亲妹妹开放多了，马上也笑道：“我是你姐，论资排辈，钰儿的大鸡巴也应该先孝敬我呀。”

“那不对吧。”宋雪婧插口道：“如果论资排辈的话，应该是咱妈第一个才对。”

“那也不能怪我啊，谁叫你们不积极的。”宋雪婔理直气壮的说道。

“你怎么知道我们不积极？”宋雪妍奇怪的问道，明明姐姐之前并不知道自己还有母亲和小妹跟儿子的事啊。

“废话，唐钰每天跟你住在一起，如果你像我一样主动勾引他的话，他早就是你的了，哪里轮的到我拔得头筹，说起来你还得感谢我呢，如果不是他在我这里尝到了甜头，恐怕你到现在还跟他只是单纯的母子关系呢。”宋雪婔得意的说道。

宋雪妍撇了撇小嘴道：“少在那里大言不惭了，明明人家诗诗才是第一个。”


──────────────────────────────────────────────────
第六百五十三章 骚妈的亮相
────────────────────────────────────────

“你不说这个还好，一说我就一肚子气！”宋雪婔恨铁不成钢的说道：“什么叫肥水不流外人田不知道吗？儿子是你生你养的，你居然没能得到他的第一次，你说你这个妈当的是不是很失败？

就算你自已不想要，让给我或者咱妈也好啊，怎么便宜了诗诗那个骚屄!"

对于这件事，宋雪婔是真的有些怨念和噢恼的，唐钰早就跟她说过荣诗诗的事，根据时间推断，她并不比自己早多少，也就是说，自己听了那缺德道人的话后没有一直犹豫的话，外甥的第一次可就是自己的了。

“我哪知道我姐这么淫荡啊，在你刚才进门之前，我都一直认为你冰清玉洁呢。”宋雪妍笑道：“至于咱妈，那就更别提了，你都不知道，为了她，我和钰儿费了多大的功夫。”

“死丫头，帮自己的小王八蛋儿子肏自己的亲妈，你还挺自豪，觉得是什么好事不成？”明珠笑骂道。

“不是好事吗？”宋雪妍反问道。

明珠顿时语塞，如果是没发生之前，她自然会觉得女儿这样做是大逆不道，可现在她却已经完全成为了外孙的胯下之臣，彻底离不开他的大鸡巴了，回头再想想女儿的做法，却又觉得她真是非常的孝顺。

“你们在说什么呢？”母女四人正说着，唐钰推开门，闪身走了进来，笑着问道。

“说你呢。”宋雪白了他一眼道：“你外婆说的对，你就是个小王八蛋，目无尊上，专对长辈下手，我们母女四个，竟全都没能逃脱你的魔掌，你说你该不该打？”

“不是四个，是五个哦。”唐钰笑道，同时给妈妈使了个眼色。

宋雪妍会意，马上利用特殊的心灵感应通知了独自在家的宋雪嫣。

“什么五个？”明珠问道，明明自己只有三个女儿，加上自已就是四人，哪来的第五个？

唐钰笑而不答。

明珠正想追问，突然感觉一阵微风吹过，眼前一花，房间里顿时又多出了一个人来。

来人自然是和宋雪妍勾通过的宋雪嫣，身为唐钰神后的她，可以借用儿子百分百的力量，虽然不能瞬移，但从家到影视公司这么点距离，起来也跟瞬移差不了多少了。

明珠和宋雪婔、宋雪婧看清来人的模样，都一下子愣在了当场。

来人竟然跟宋雪妍一模一样，唯一的区别就是穿着打扮。

宋雪妍一身职业正装，衬衫、短裙、肉色丝袜，看上去端庄娴静;而来者却是一身白纱半透明睡衣，修长的玉腿上裹着魅惑的黑色丝袜，整个人显得娇艳妩媚之极。

宋雪婧揉了揉眼晴，问道：“妈，难道您当年生二姐的时候其实生的是一对双胞胎，后来失散了吗？“

甚至就连明珠自己都迷糊了。

“我来介绍一下。”唐钰笑着说道：“我的另一位亲妈，宋雪嫣。"

明珠三母女更迷糊了，任何人都只可能有一位亲妈，怎么会有第二个的?

“妈，姐姐，小妹，我来跟你们解释吧。”宋雪嫣上前拉住明珠的手说道，一点也不认生，事实上，她也确实对三女一点也不陌生，毕竟这十多年来，她在暗中可没少通过宋雪妍跟她们接触。

随后，宋雪嫣便把自己的情况跟她们说了一遍。

三女这才恍然大悟，如果是这种情况的话，宋雪嫣也确实是唐钰的另一位亲妈了，毕竟她当时是和宋雪妍共用一个身体，一起怀上唐钰，一起把他生下来，一起养他长大，除了现在这个身体没有真的生过他之外，其他和宋雪妍没有任何的区别。

三母女很快接受了这个事实，对宋雪媽也瞬间变得亲热起来。

“其实咱们最应该感谢的，就是嫣嫣了。”宋雪妍笑着说道：“因为真正给钰儿性启蒙的就是她，如果不是她，钰儿到现在还是个小处男呢。”

“嫣嫣啊，你都亲自给唐钰启蒙了，怎么就不拔了头筹呢？”

宋雪婔又纠结起了这件事，虽然她自己跟荣诗诗的关系也不错，但是让荣诗诗得到外甥的第一次，宋雪婔仍是感到不甘心。

“我那不是怕妍妍知道我的存在后，会把我抹杀掉嘛。”宋雪嫣笑道：“而且我觉得，谁得到我儿子的第一次并不重要，重要的是能不能一直做他的女人。”

母女几人相视一笑，这个能不能的问题根本不需要回答，且不说她们都已经完全被唐钰征服，无论身与心都彻底离不开他了，就只是原来的感悟基础，便足以让她们对唐钰不离不弃。

“妈，外婆，大姨，小姨，你们别光顾着自己聊天，不管我啊。”唐钰突然说道，一幅可怜兮兮的样子。

宋雪婔笑道：“管你什么，你又不是小孩子了，难道还像你小时候一样，把你撒尿，给你擦屁股啊？”

“把尿倒是不用了，但我现在会尿出别的东西啊，还是需要你们大人们帮着处理的。”唐钰嘿嘿笑着，双手一挥，瞬间把自己的衣服脱了个精光。

这家伙，现在脱衣服的手法算是彻底练出来了，无论是脱女人的衣服，还是自己的，都快到不可思议。

看着唐钰那根呈一百二十度角往上翘起的大鸡巴，母女五人都是美目放光，她们现在可都是这根大鸡巴的忠实拥趸。

“这里不太好吧，万一有人过来怎么办？”宋雪婧有些担心的问道。

“放心吧，有我在，没意外。”

唐钰却是自信一笑，他现在不但给外面的所有人都下了精神暗示，而且还布下了一道精神力结界，就算有新来的人进入这片范围，也会直接被种下同样的暗示，而且有人累了，想要休息一下的话，也会下意识的忽略这里，选择别的休息室。


──────────────────────────────────────────────────
第六百五十四章孝顺的女儿
────────────────────────────────────────

对唐钰的话，母女五人自然是百分百相信的，立马便放下了顾虑。

“儿子，来，你躺下。”宋雪嫣示意唐钰在那张只有一米来宽的小床上躺下。

与她心灵相通的宋雪妍则对明珠说道：“妈，您先来。”

看着外孙精壮的身体和那根高高翘起的大鸡巴，明珠早就流口水了，但是当着女儿们的面，她还是有些不好意思，当即说道：“凭什么我先啊？”

“您是我们的妈呀，当然得先示范一下，让我们当女儿的学习学习。”宋雪婔笑道。

明珠撇了撇小嘴道：“得了吧，除了婧婧，你们哪个不比我的经验丰富，还跟我学习什么。”

“时间紧，任务重，您就别推辞啦，快上吧。”宋雪妍和宋雪嫣一左一右的架住明珠，把她推到床上。

明珠现在可是三项后天大圆满，宋雪妍和宋雪嫣虽然也己经是大圆满，但圆满的却暂时只有体质，力量还差很多，如果明珠反抗，她们自然是推不动的。

但是明珠又不是真的拒绝，只是不好意思而已，此时被她们两个一推，立马半推半就的趴在唐钰分开的双腿之间，双手握住他挣拧的大鸡巴，在女儿们的注视下，张开小嘴含了上去。

宋雪妍和宋雪嫣在助母亲上位后，顺势在窄床的两边蹲了下来，同时把脑袋凑到儿子的腾下，轻轻扯开母亲握在儿子鸡巴上的双手，伸出舌头，舔舐着粗壮的鸡巴杆，和含着龟头的母亲一起伺候起儿子来。

宋雪婔见没了自己和小妹的位置，便带着她一起攻向唐钰的胸前，一人一边的舔他的乳头。

唐钰双手垫在脑袋下面，微微抬起一点头，看着看着妈妈、外婆和姨妈一起服侍自己的场景，简直兴奋得血管都快要爆了。

特别是下面的部分，中间是含着自已龟头的外婆，两边则是两位妈妈一模一样的完美娇颜，那强烈的视觉冲击力更是让他差点直接射出来，急忙把耐力往上调了许多，才堪堪忍住。

然而这才只是开始。

两位妈妈舔了一会儿之后，无比默契的一起张开小嘴，分别从两边噙向儿子的鸡巴杆，待四唇相贴，儿子粗壮的鸡巴便被她们的小嘴一起包裹住。

然后，两位妈妈便开始左右摆动脑袋，让儿子的鸡巴杆在她们门的嘴里来回滑动，再加上正紧紧含着龟头吞进吐出的外婆，唐钰的鸡巴就成了同时在她们母女三人的嘴里抽插。

这温情而又淫靡之极的一幕，让唐钰兴奋得浑身抖个不停，为免自己的血管真的会爆裂，不得不想办法分散一些自已的注意力。

于是唐钰立马伸出双手，分别抚上了正趴在自己胸前舔自已乳头的大姨和小姨的屁股。

两位姨妈的臀型都跟妈妈一样的完美，不过手感上却不太一样，大姨由于生过孩子，年龄也更大，屁股要比小姨更大一些,摸上去也更软一些，而小姨由于常年习武，屁股的弹性更好，总之摸上去的手感都好到无法形容。

不过只摸屁股可不是唐钰的风格，没过多久，他的双手就很不老实的伸进两位姨妈的衣服里，准确得从四条玉腿中间找到她们饱满的馒头肥屄，轻轻抠摸起来。

两位姨妈本就欲火中烧，再被他这么一摸，自然就更加受不了了，宋雪婔当即说道：“时间不多，咱们就别玩这些虚的了，这就开始吧。”

“那谁先来？”宋雪婧马上问道。

宋雪婔笑道：“当然是咱妈啦。"

明珠闻言，吐出外孙的龟头抗议道：“为什么又是我，你提出来的，难道不是应该你先吗？”

“我提出来的不假，但您是我们的妈呀，我们当女儿的，有好东西当然要先孝敬您啦。”宋雪婔笑道：“妹妹们，你们说对不对？”

“对。”宋雪妍她们嬉笑着点头赞同。

“那他还是妍妍生的呢，要孝敬，也是他来孝敬他的妈妈啊。”

明珠说道：“妈，您这么说就不对了。“

宋雪妍笑道：“咱们不顾长辈尊严，不顾世俗伦理，跟钰儿在一起是因为什么？”

“当然是因为爱他了。”明珠说道。

“如果只是爱他，那像以前一样疼爱他也就是了，又何必把自己都交给他？”宋雪嫣接口说道：“之所以跟他突破这层关系，说白了还不是享受和他肏屄的快乐嘛，肏屄肏屄，当然得先有屄才能肏，才能爽，而我们四个的屄，都是从您屄里生出来的，现在到了一起，当然得先满足您的屄啦。"

她的身体虽然并不是明珠生的，但却是儿子根据宋雪妍的身体完美复制出来的，连基因都一模一样，自然也算是明珠生的了。

说完之后，宋雪嫣也不给明珠再反对的机会，马上对唐钰说道：“儿子，怎么这么没眼色，还不快起来，把地方让给你外婆。”

“哦。”唐钰答应一声，一个翻身从床上跳了下去，站在旁边准备看妈妈她们的表演。

“妈，您生我们养我们，真是辛苦了，今天就让女儿们好好的孝顺您一下吧。”宋雪妍笑着给姐妹们使了个眼色，姐妹四人立马一拥而上，拉住明珠就把她往床上放去。

明珠依旧是半推半就，很快便被自己的女儿们连手“摆平”并被她们脱了个一丝不挂。

宋雪婔分开母亲的双腿，看着她双腿之间早已淫水泛滥的无毛馒头美屄，笑着说道：“妹妹们，你们快来看呀，这就是咱妈的屄，当年咱们就是在这里生出来的。”

“我们早就看过啦。”三姐妹异口同声的说道。

“那我就更得好好的欣赏一下了，真是的，都是从一个屄里生出来的，我还最大呢，反而是最后一个看到的。”宋雪婔口中抱怨着，把脑袋埋进母亲下，仔细的欣赏起来。


──────────────────────────────────────────────────
第六百五十五章身份的转换
────────────────────────────────────────

其实，这并没有什么好欣赏的，因为她们母女五人的屄外观几乎都是一模一样，无非就是明珠屄缝里的颜色要稍微的深一点点而已，不仔细看都分辨不出来，如果宋雪婔真的想欣赏，直接伏下身去看她自己的就行了。

不过，她要的却是这种感觉，这里是她的出生地，多年以后，自己不但长成了跟她一模一样，而且还被同一根大鸡巴插进去征服，想想还真是奇妙呢。

但是宋雪婔并没有占用母亲太长时间，很快就把地方让了出来，转头对唐钰说道：“还不快来孝顺你外婆！”

唐钰笑着上前，走到外婆被妈妈和姨妈们往两边分开的性感玉腿中间，挺着大鸡巴就顶向她淫水瀑瀑的骚屄。

“爸爸，加油哦！”在外甥的龟头顶到母亲的屄缝的一瞬间，宋雪婔突然说道。

唐钰动作一停，问道：“怎么突然这么叫我？”

“你就要日我们妈妈了，难道还不是我们的爸爸吗？”宋雪婔笑道：“日后你可得担起照顾我们母子的责任哦。”

“就是，你可不能做一个不负责任的男人。”宋雪嫣跟着说道：“不然的话，我们可不答应让你日我们的妈妈。”

“对对对，只有当我们的爸爸，并负起爸爸的责任，才能日我们妈。”宋雪妍和宋雪婧也异口同声的说道。

听着女儿们的调侃，明珠不禁又是羞涩又是兴奋，还有一种强烈的期待感。

唐钰哈哈大笑道：“好，那我就当起这个家，负起这个责，不过，乖女儿们，爸爸的鸡巴太大，塞不进你们妈妈屄里，你们该怎么办啊？"

说着，还挺动了几下，而明珠的大阴唇太过肥厚，即使这样被女儿们把双腿分的很开，屄缝也只是微微张开，唐钰不用手扶，自然很难插进去，每次一挺，都会被早已溢满屄缝的淫水滑开。

“我是老大，我来帮爸爸妈妈。”宋雪婔率先抢过了这个美差，不过并没有像唐钰想象中那样握住他的鸡巴放进母亲的屄里，而是用了一种更让人兴奋的办法。

只见宋雪婔伏下身去，张开小嘴，轻轻咬住“爸爸”的鸡巴杆，就这样叼着它，将龟头顶在妈妈淫水潺潺的屄眼处。

唐钰当即轻轻一挺，借着大姨的小嘴的帮忙，把龟头塞进了外婆的屄里。

明珠本就兴奋到了极点，此时外孙的大龟头终于插进来了，她哪里还能忍的住？大屁股当即猛的往上一挺，将外孙的大鸡巴彻底迎进了自己屄里。

这一下，可是苦了宋雪婔，由于母亲的这一挺，她的脸顿时被母亲的阴阜和外甥的小腹重重得夹了一下，好在母亲的整个阴部都已经被淫水弄得很湿很滑，这才让她的脸直接滑了出来。

“妈，您真是有了老公就忘了女儿啊。”宋雪婔双手揉着有些发疼的脸颊抱怨道。

明珠此时已经兴奋得说不出话来了，虽然她的屄已经被外孙的大鸡巴肏过好多次，但像这次这么特别的插入方式却还是第一次，被亲生女儿的小嘴含着鸡巴送进自己屄里，那种充满着禁忌感觉简直令人疯狂。

不过，女儿们的助攻却还没有结束，没有抢到第一美差的宋雪婧从后面抱住“爸爸”的腰，一边用自己的大奶子在他背上挤压按摩，一边将他的身体不断的一拉一推。

如此一来，唐钰完全不用自已发力，就能让自已的大鸡巴在外孙的骚屄里抽插个不停了。

宋雪妍则是从另一边伏下身子，凑过小嘴，伸出舌头，在母亲和儿子屄屌相连的地方舔个不停。

宋雪婔见状，也顾不上抱怨了，马上也再次伏下身来，和妹妹一起用口舌服侍“爸爸”妈妈同时姐妹二人还各伸出一只手去，分别握住母亲一只高耸的大奶子揉捏把玩。

唐钰的鸡巴每次往外抽时，大大张开的龟头边缘都会从外孙的屄里带出不少的淫水，而这些淫水也一点都没浪费，全被姐妹二人舔进嘴里吃掉了。

没有抢到有利位置的宋雪嫣却是最忙的，她先是吻住儿子的嘴巴，在和他唇舌交流一番，并在他嘴里吸到不少口水后，马上又跑到躺着的母亲那里，吻住母亲的小嘴，把儿子的口水渡给她，再吸一些她的口水，回去混合着自己的口水一起喂给儿子品尝。

唐钰背后被小姨柔软的娇躯紧紧贴着，鸡巴在外婆美妙的小骚屄里抽插的同时还被亲妈和大姨舔舐，还不断的品尝到骚妈柔软的小嘴以及她的外婆的甜美津液，顿时感觉被一股无与伦比的幸福感重重包围，都快美到天上去了。

明珠则更加的兴奋，四个女儿加一个外孙共同伺候她，让她享尽了天伦之乐，而外孙那巨大的鸡巴在屄里不断的进出，以及两个女儿文是舔屄又是摸奶的快感，更是让她浑身上下都酥酥麻麻的，爽得大脑一片空白。

虽然在宋雪婧的帮忙下，唐钰的抽插速度不如平时那么快，但这种刺激却太过强烈，明珠根本没撑多久，就不受控制的大泄而出。

唐钰一边享受着外婆高潮中的骚屄包夹鸡巴的超强快感，一边不断的向她子宫深处喷撒着火热的精液，同时笑道：“乖女儿们你们妈妈需要休息一下，接下来爸爸要疼你们了哦。”

“那，我们的好爸爸，你想先疼谁呀？”四女笑着问道。

唐钰一一看过她们饥渴的绝世容颜，最终把目光停留在骚妈身上，笑道：“刚刚嫣媽宝贝最辛苦了，就先疼她吧。”

大家知道自己都有份，自然不会争什么，等唐钰把鸡巴拔出去后，明珠立马下床，把地方让给了宋雪嫣。

“妹夫，这次要不要我帮忙啊？”宋雪婔问道。


──────────────────────────────────────────────────
第六百五十六章 大姨的要求
────────────────────────────────────────

唐钰无语道：“我怎么又成妹夫了？”

“你日我们妈的时候，是我们的爸爸，现在要日我妹妹了，当然就是我的妹夫啦。”宋雪婔笑道。

宋雪婧也跟着起哄道：“是啊姐夫，你看我姐都等急了呢。”

唐钰哈哈一笑，挥手间把骚妈的睡衣脱掉，让她躺在床上，伸手抬起她那双和外婆一样性感，却因为裹着一层黑丝而更添几分成熟魅惑感的大长腿，挺着鸡巴就往她屄上顶去。

“好女婿，这次就让岳母来帮忙吧。”明珠抢着说道，然后像刚才的大女儿一样，张开小嘴叻住唐钰的大鸡巴，控制着它顶在女儿的屄眼处。

而她得到的回报，却比大女儿还要“惨”一一唐钰的龟头刚刚塞进宋雪嫣屄口，就被她骚屄深处那强劲的吸力猛的全部拉扯进去，母子二人的阴阜和小腹自然也难免在明珠的脸上重重得挤了一下。

不过明珠的抗击打能力可比宋雪婔强多了，非但没有躲，反而在被挤出来后，直接顺势伸出舌头，在女儿的骚屄和外孙的鸡巴上舔舐起来。

没错，就是这个味儿！

明珠顿时眼前一亮，那次这个小王八蛋故意用鸡巴带着一种美味的液体过来给自己品尝，还说那是他妈妈屄里的味道，对此，明珠一直半信半疑，而此时，亲口舔到女儿的屄，顿时就深信不疑了。

没想到女儿不但相貌身材完美的无可挑剔，而且体质也是如此的完全，居然连屄里流出的淫水都如此的香甜。

这让明珠不禁有一种被人全面比下去的挫败感，可转念一想，如此完美的女儿可是自己生的，这种挫败感顿时又变成了满满的自豪。

“什么味儿？”宋雪婔抽了抽鼻子，刚才在外面时那一阵莫名其妙的“雨”让她记忆犹新，因为那气息，那味道，都太过美妙了，而此时，她居然又闻到了那种气味，虽然比刚才要浓郁的多，但绝不会有错。

寻找了一下气味的来源，宋雪婔发现这好像是从宋雪嫣双腿之间散发出来的，再看到母亲津津有味的舔舐着妹妹的屄，顿时明白了什么，马上也凑了过去，伸出舌头在妹妹的屄和她儿子的大鸡巴的交汇处轻舔了一下，顿时，一股香甜之极的滋味直冲脑海。

虽然这滋味和刚才的略有不同，但宋雪婔却可以肯定，就是它没错，当即抬头说道：“好啊，刚才果然是你们搞的鬼，快说，是不是用什么奇怪的方法让我们看不见你们，然后你们母子就在我们面前肏屄，肏爽了之后就喷了我们一脸？”

“大姨，您这可就冤枉我骚妈了。”唐钰先是叫了一句屈，然后却又话锋一转：“刚才喷你们一脸的，是我亲妈。

“她们两个本就是一体的,一个人做的事，另一个当然也得担着了。”宋雪婔理所当然的说道。

“好吧，那我们承认了。”唐钰和宋雪嫣同时说道，虽然语气似乎很无奈，但心里却非常的高兴，因为宋雪婔这么说，代表她已经完全接受了宋雪嫣这位她的“第二二妹”的存在。

而明珠和宋雪婧也都是一样的态度。

宋雪婔却一幅不依不饶的样子，说道：“你们喷我也就罢了，居然连雪莲还有小青小倩一起喷，简直太坏了，除非你们肯答应我一个要求，否则我就告诉她们！"“什么要求？”唐钰问道。

宋雪婔嘻嘻一笑道：“很简单，以后你妈屄里流出来的水，分一点给我就行。”

唐钰马上摇头：“不行，这是我一个人的，谁也不给。”

“小气，你有两个妈妈呢，分一个给我怎么了？”宋雪婔不满道。

“大姐，你在说什么呀？为什么要二姐的淫水？”唯一还不明真相的宋雪婧不禁问道。

宋雪婔没有回答，只是伸出右手食指，在宋雪媽的屄上抹了一下，然后递到小妹嘴边。

宋雪婧下意识的伸出舌头舔了一下，美目顿时亮了起来：“我也要，我也要！”

唐钰却仍是摇头：“谁要也不给。"

“那，你在你妈屄里射过以后，由我来帮着她清理，这总没问题吧？”宋雪婔退而求其次的问道，她也知道，外甥的精液可是比妹妹的淫水更加美味，如果两者混合的话，滋味肯定更加美妙。

“这个当然没问题，不过你可得跟琬儿她们竞争。”唐钰笑道。

“有什么好争的，大伙一起分就是了。”宋雪婔笑道：“你快点吧，我都等不急了。”

唐钰这一会儿虽然没动，但妈妈的绝世名器可不是盖的，即便不动，那紧紧咬着鸡巴又吸又裹的的滋味依然让母子二人都非常的舒爽。

不过这样的快感自然还是比不上大力抽插，于是唐钰便马上动了起来。

明珠和宋雪婔继续伏身舔舐他们母子的性器。

宋雪婧像刚才的二姐一样，两头跑，不断的跟她和唐钰吻来吻去。

宋雪妍则接替了小妹刚才的工作，坐后面抱着儿子，帮他进行抽插的动作。

如此接触，宋雪妍和宋雪嫣的身体感觉可是共享的，宋雪妍这样帮着儿子动，就等于是她自己发力肏自己，更加能够自如得控制速度与力道，怎么舒服怎么来。

不过在即将达到高潮的时候，宋雪妍却放开了儿子，只是用精神来共享宋雪媽最后的快感，毕竟再接触的话，宋雪嫣来高潮，她也会跟着一起来，这就相当于她们两个的战斗力直接减了一半，儿子的大鸡巴在她们屄里抽插的时间也随之减少一半，这可不是她们想要的。

待外甥把软下来的大鸡巴从妹妹的屄里拔出来后，宋雪婔马上张嘴吻住妹妹仿佛刚出锅的馒头一样肥美饱满的骚屄，用力将里面残留的淫水、她高潮时泄出的阴精，以及外甥射进去的精液全都吸了出来，满满一大口。


──────────────────────────────────────────────────
第六百五十七章 极致的诱惑
────────────────────────────────────────

果然，这母子二人的液体混合之后，滋味比单一一种更加的美妙。

不过宋雪婔并没有吃独食，先是吻住母亲的小嘴，把嘴里的液体分给她一部分，又分别吻住三个妹妹，给她们也都分了一些。

两位妈妈对自己的淫水倒是不像儿子对他的精液那么排斥，欣然接受了来自姐姐的馈赠。

母女就是母女，那默契度当真不是一般的好，在分完之后，母女五人竟不约而同的面向唐钰，微微张开小嘴，向他展示自己嘴里白浊的液体。

刚才宋雪嫣每分泌一些淫水，都会被儿子矛头般的大龟头给刮出屄处，在高潮是剩下来的并不多，而她泄出的阴精也只能那么一股，所以宋雪婔从她屄里吸出来的，百分之九十多都是唐钰射进去的精液。

此时看着自己的白花花的精液在妈妈、外婆、大姨、小姨那五张红润的小嘴里，还被她们香嫩的舌头轻轻拨弄着，唐钰刚刚软了的大鸡巴顿时又腾的一下跳了起来。

待宋雪婧第一个把嘴里的精液吞下去之后，唐钰就像一头发狂的野兽，一把将自己的小姨扑倒，当起了外婆的女婿和大姨、妈妈的妹夫。

接下来，唐钰的身份来回变换，一会儿是爸爸，一会儿是女婿，一会儿是妹夫，一会儿又是姐夫，这角色扮演的游戏被他们玩的不亦乐乎。

然而，最让唐钰兴奋的却并不是这种角色扮演的玩法，而是······

“我要做回自己了！”在把母女五人都送上两波高潮后，唐钰突然说道：“妈，外婆，大姨，小姨，你们都到床上去趴好。”

和唐钰一样，明珠她们其实也最喜欢做回自己，毕竟女婿、姐夫妹夫什么的，哪里有跟自己的亲儿子，亲外孙，亲外甥肏屄来的刺激?

于是在听到唐钰的话后，母女五人马上一起爬上了那张一米来宽的小床，横着列成一排，明珠在最中间，宋雪妍和宋雪媽分列在她的两侧，宋雪婔和宋雪婧则分别在床头和床尾的位置，一起趴跪在那里。

由于床面实在太窄，她们不得不把双腿跪得比较靠前，如此一来，她们那本就又圆又大的肥臀自然更凸更翘。

唐钰站在她们身后，看着眼前这五个又大又圆，如熟透蜜桃一般性感到无法形容的大白屁股，以及她们几乎一模一样，连肥厚的臀瓣都无法遮掩的肥美馒头屄，唐钰的呼吸瞬间变得比发疯的野兽还要粗重。

这场景，对他而言，简直就是最极致的诱惑！

担心自己力不从心的唐钰直接全面恢复了一下，然后马上挺着全盛状态的大鸡巴，双手抱住外婆如同磨盘一般的大屁股，对准位置，狠狠的捕进了她的骚屄。

“嗷······”做回自己的明珠果然比扮演唐钰的妻子、岳母时更加的兴奋，爽得大叫了一声后，立马没口子的浪叫起来：“钰儿·······好孩子······好外孙······用力······用力日外婆······用力肏·······外婆的骚屄·······外婆······被你的大鸡巴······肏得好爽······”

外婆的淫叫给了唐钰更大的动力，双手抱着她的大屁股拼命得往前撞，结实的小腹将她肥美浑圆的大屁股撞击得啪啪作响，如果不是有精神暗示，外面的人绝对都可以清楚得听到，连音乐声都压不住。

被外孙如此猛烈的肏干，明珠更加的疯狂，很快便接近了快感的巅峰，语无伦次的浪叫着：“外婆的······好外孙······大鸡巴哥哥······你要······肏死外婆啦······再用力······再快一点······外婆······就要来了······”

然而唐钰并没有让外婆痛快的泄出来，就在她的高潮即将来临之际，突然把鸡巴从她的屄里抽出，往左边一移，大鸡巴带着外婆的淫水，在外婆幽怨声中又狠狠的挺进了亲妈的屄里。

又是一轮疯狂输出，宋雪妍也很快被自己的亲生儿子肏得忘记了所有的矜持，像母亲刚才一样放声浪叫起来：“啊······啊啊······爽······好爽······乖儿子······你的鸡巴······真长······肏得妈爽死了······啊······妈的屄······快让你肏穿了······啊······用力······用力肏······你肏死妈······妈都······甘心······快······用力······别停下来······啊妈的屄······快让你肏烂了······妈······好好······啊······你的龟头······肏到妈的肚子里了······啊······用力·······你日妈吧······妈的屄永远······都是你的······肏啊······用力肏······肏死妈······也没事······妈好爽······妈要来了······“

感觉到妈妈的高潮要来，唐钰正准备如法炮制，却发现妈妈屄里的吸力竟比平时更强，他拔了几下都没能拔出来，而当他准备先让鸡巴软下来再拔的时候，却已经来不及了，妈妈的高潮如狂风暴雨一般席卷而至，骚屄和子宫瞬间裹紧他的大鸡巴，强烈的痉挛、律动起来。

在妈妈的高潮攻击下，唐钰哪里能忍得住，当即也是低吼一声，大股大股的精液激射而出，眨眼喷满了妈妈的子宫，又灌满她的阴道，直至把自己变得半软不硬的鸡巴顶了出来。

“小王八蛋，你太可恶了，怎么光让你妈爽，不让外婆爽？”

看到二女儿这么爽快的泄了出来，明珠顿时不满的说道。

唐钰本想这样来回不停的抽插，让妈妈她们母女五人的高潮在同一时间到来，只可惜才刚刚进行到第二个，计划就破了产，无奈之下只好放弃这个计划，把再次硬起来的大鸡巴补偿给了满心幽怨的外婆。

眼见外甥又肏上了母亲，已经尝到甜头的宋雪婔立马下了床，把脸埋进二妹两瓣大屁股中间，吻住她刚刚被她儿子肏得还在微微收缩的骚屄，把里面的液体全部吸了出来。

这一次，宋雪婔没有再分享，美美的吃下去之后，这才回到床上，起屁股等着挨日。

如此来回不停的轮换，唐钰又一口气把自己的两位妈妈、外婆、大姨和小姨各送上了三次高潮，才彻底消停下来。

随后，这尽享乱伦之乐的三代六人一起挤在这张小床上，六具赤裸的身体难分你我的纠缠在一起，而唐钰的系统提示也如约而至。


──────────────────────────────────────────────────
第六百五十八章 意外的奖励
────────────────────────────────────────

‘完成一次性爱，质量完美，奖励基础属性点*50，性神属性点*50，全面恢复次数*500，与同一对象十二小时内不可再次获得奖励。

受性爱双方血缘加成（母子），所有奖励*20，受五飞加成，所有奖励再次*5，本次共获得：奖励基础属性点*5000，性神属性点*5000，全面恢复次数*50000。"

“完成一次性爱，质量完美，奖励基础属性点*50，性神属性点*50，全面恢复次数*500，与同一对象十二小时内不可再次获得奖励。

受性爱双方血缘加成（母子），所有奖励*20，受五飞加成，所有奖励再次*5，本次共获得：奖励基础属性点*5000，性神属性点*5000，全面恢复次数*50000。

“完成一次性爱，质量绝顶，奖励基础属性点*20，性神属性点*20，全面恢复次数*200，与同一对象十二小时内不可再次获得奖励。

受性爱双方血缘加成（祖孙）所有奖励*3，受五飞加成，所有奖励再次*5，本次共获得：奖励基础属性点*300，性神属性点*300，全面恢复次数*3000。"

‘完成一次性爱，质量绝顶，奖励基础属性点*20，性神属性点*20，全面恢复次数*200，与同一对象十二小时内不可再次获得奖励。

受性爱双方血缘加成（姨），所有奖励*3，受五飞加成，所有奖励再次*5，本次共获得：奖励基础属性点*300，性神属性点*300，全面恢复次数*3000。"

“完成一次性爱，质量绝顶，奖励基础属性点*20，性神属性点*20，全面恢复次数*200，与同一对象十二小时内不可再次获得奖励。

受性爱双方血缘加成（姨甥），所有奖励*3，受五飞加成，所有奖励再次*5，本次共获得：奖励基础属性点*300，性神属性点*300，全面恢复次数*3000。"

“完成特殊成就：母族兼收,获得奖励：时间异能开启。”常规的奖励后面，一条很短的系统提示却给了唐钰一个巨大的惊喜——居然开启了时间异能！

同时他心中也升出了一抹明悟：性神战技虽然包罗万有，但是却并不包括时间和空间的异能，之前那种能开启次元空间，让他以为是初级空间异能的能力，其实并不是真正的空间异能，只是一个小变种而已，作用不大。

之所以会如此，是因为这两种能力太特殊了，别说只是仙神级武者，就算是真正的神仙，也极难掌握这两种特殊能力.

没想到这种连真正的神仙都无法掌握的力量，就这么被唐钰开启了。

不过这开启的条件也够苛刻的，不但要把自已的母亲、外婆、姨妈一个不落的全部得到，而且还得让她们一起飞才行。

获得了如此牛逼的能力，唐钰自是惊喜无比，立马迫不及待的查看了一下自己现在的属性,

宿主：唐钰

年龄：15 岁

称号：大种马（作爱时双方快感增加50%）

当前状态：疲惫

基础属性

体质：1010（+）

力量：1010（+）

敏捷：1010（+）

精神:1010（+）

仙元：186

性神属性

长度：130（+/-)

粗度：130（+/-）

硬度：100（+/-）

耐力：100（+/-）

剩余属性点~~

基础属性点：2385（只可加基础属性)

性神属性点：221322（可加于任何属性)

精华属性点：0（可加于先天之后基础属性，基础属性点和性神属性点 10:1转化）

仙神属性点：0（可加于仙神之后基础属性，基础属性点和性神属性点 10000:1转化)

全面恢复次数：2243372（使用后可瞬间恢复至最佳状态）

技能~~

高级观察术：可观察异性当前状态/任何人基础属性（精神力消耗颇大，请谨慎使用）

性神战技：武技（部分开启）

性技（部分开启)

圆转如意：可控制自身阳根随意伸缩扭转，扭转时硬度不减

属性赋予：作爱时可通过体内射精并消耗性神属性点赋予对方基础属性，同一目标二十四小时内只可赋予一次，每次只可赋予对方一点属性，转化比例视双方血缘而定

极乐同生：可通过插入阴道的方式赋予对方全面恢复，消耗点数视双方血缘而定（每人每天只可接受一次此技能）

特殊状态~~

百味仙精：开启后可随心意让精液变为任何味道，并拥有极强的美容美颜效果

百无禁忌：开启后可无视一切负面影响，与任何状态异性交欢皆不会影响对方身体

特殊特号~~

肏妈狂魔：与亲生母亲交欢时，双方快感额外增加100%（此称号效果无法与其它特殊称号叠加)

德国骨科：与亲姐妹交欢时，双方快感额外增加50%（此称号效果无法与其它特殊称号叠加）

目无尊上：与辈分高于自身且有血缘关系的异性交欢时，双方快感额外增加30%（此称号效果无法与其它特殊称号叠加）

亲上加亲：与同辈且有血缘关系的异性交欢时，双方快感额外增加30%（此称号效果无法与其它特殊称号叠加）

特殊异能~~

时间异能：时间结界（最大控制范围：精神力/10米，最大流速控制：精神力/100）、时间暂停（精神力不足，无法使用）、时光倒流（精神力不足，无法使用）

后宫~~

神后：2/1(每天可以借用一次性神的力量，借用幅度100%最多持续 30 分钟)

神妃：10/12(每天可以借用一次性神的力量，借用幅度50%最多持续 30 分钟)

神嫔：0/108(每天可以借用一次性神的力量，借用幅度30%，最多持续 30 分钟)

（神后、神妃与神嫔可由性神自主册封，受封条件：好感度与色情指数均达到满值。神后等一旦册封，当遇到致命威肋时,性神可以感知并自由瞬移到对方身边。）

神侍：3/∞（每天可向性神祈祷，借用一次力量，借用幅度10%，最多持续 30 分钟）

（神侍册封无好感度要求，但需要性神以性能力将异性完全征服方可册封成功，一旦册封，神侍会对性神绝对臣服，且不影响自身思维。）

（系统当前版本：4.0，升级需求：千人斩（15/1000）/血亲百人斩（11/100）/至亲十人斩（4/10）【系统升级后将会出现新的功能并奖励升级礼包一份，敬请期待】)


──────────────────────────────────────────────────
第六百五十九章唐家的攻略
────────────────────────────────────────

这时间系异能不愧是连神都无法掌握的力量，以唐钰现在的精神力，居然连大部分的能力都无法使用，只能布下一个控制时间流速的结界。

他现在的精神力是1010，也就是最大能够控制一百零一米范围内的时间流速，最多可以让时间加快或减缓十倍多一点点。

不过这仍是唐钰非常的开心，甚至可以说，这项最基础的能力才是他现在最需要的。

随着他的女人越来越多，作爱的时候无论是一起飞，还是单独相陪，所需要的时间都会越来越多，照这样下去，如果有一天他能够足后宫里的妃嫔数量，恐怕就每天二十四小时都不干别的，天天在床上，都未必能够满足所有人。

有了时间异能，这个问题就不成问题了，以他现在的精神力，功率全开的话，结界里过去十分钟，外面才不过一分钟而已，一天就能当十天来用。

而且这还只是暂时的，等哪天他的精神力提升到一万，甚至更多，那一天就能当百天来用了。

其实时间结界的用处远不止于此，比如战斗的时候，他可以缩小结界的范围，让它只罩住对手，使对方的速度减缓十倍，或者只罩住自己，让自己的速度提升十倍，不可是会极大的增强战斗力的。

然而这个小色胚根本就没往战斗方面想，只想着床上这点事儿了。

唐钰的这番思绪说来话长,其实只不过是片刻而已，甚至与他依偎在一起的五大美人都没有发现他这片刻的发呆。

“钰儿，老实交待，除了我们五个，你还有多少女人？”宋雪婔突然问道。

唐钰也不隐瞒，毕竟这些妈妈她们都知道的很清楚，于是便挨个说了一遍，包括新收的性奴韩雨萌也没落下。

其实唐钰现在的女人还真不算很多，满打满算也不过十五个而已，实在有些愧对“性神”二字，但要论质量，那当真是没有人能比得上他。

“这不公平！”宋雪婔突然不满的说道。

唐钰不禁一头雾水：“什么不公平？”

“我们宋家的女人都被你一网打尽了，可是唐家的女人你却一个都不碰，你说公不公平？”

宋雪婔振振有词的说道。

唐钰哭笑不得道：“我三个姐姐还有琬儿不都姓唐么？”

“臭小子，别犟嘴，别忘了我是你亲妈的亲姐姐，你的长辈，我说什么就是什么！”宋雪婔哼了一声道：“真以为叫你几声爸爸，你就真的是我们爸爸了呀？

唐钰嘿嘿笑道：“你自己说的啊，我肏了你妈，就是你爸爸。”

“那你还肏你妈了呢，你怎么不管你自己叫爸爸？”宋雪婔道。

“哪有自己管自己叫爸爸的，回头我让琬儿她们叫就行了。”唐钰理直气壮的说道。

明珠被他们调侃得有些不好意思，插口道：“别胡说八道的了，你们到底有没有正经的？”

宋雪嫣不禁“噗嗤”一笑:“妈，拜托您说正经二字的时候，先放开您外孙的鸡巴好吗？”

宋雪婔却说道：“好，那就说正经的，钰儿，我知道你明白我的意思，现在正好你大姑妈就在外面，你要不要，嗯？”

唐钰心中一动，不禁起想了大姑妈唐茹那高达七十一点的色情指数，谁能想到，外表端庄高贵的她，居然会饥渴到如此地步？

但色情指数高，并不代表容易拿下，毕竟内心色情，但行为一辈子都很正经的人大有人在，大姑妈应该也是这种类型。

更何况她只是本身的色情指数高，对唐钰可没有一点想法，括号里面的指数直接就是零蛋。

不过唐钰也没有拒绝大姨的提议，谁叫他现在越来越色，对身边的美人，特别是和他有着至亲血缘关系的女人也越来越没抵抗力了呢。

于是说道：“这个急不来，还需要机缘才行，就像你们不也一样嘛，我妈是特殊情况，外婆是因为走火入魔，小姨是被外婆蛊惑了，就连大姨你，不也是因为受了那缺德道人胡说八道的影响嘛，如果没有这些契机，我没头没脑的上来就要日你们，你们还不得把我打死啊？”

“那倒是。”母女四人深以为然的点头，只有宋雪嫣没有，毕竟她可是从一开始就主动的。

“说到蛊惑，我也可以啊。”

宋雪婔笑道：“我和你大姑妈不太熟，但是和你二姑妈可好的很，就把她交给我吧！”

“你小姑妈那里，我也可以刺激一下。”宋雪婧也跟着说道，她和唐钰小姑妈唐芯的关系，简直就像漫画中的“风云”一样,既是最好的朋友，也是最大的竞争对手。

唐钰倒是没有拒绝她们的好意，只是提醒道：“不能操之过急啊，要是被我奶奶知道了，非得打死我不可。”

‘那就把你奶奶也给肏了！”宋雪嫣语出惊人的说道：“我就不信这世上还有我儿子的大鸡巴征服不了的女人！”

“这个恐怕有些难度。”宋雪妍笑道：“这小子从小就有些怕他奶奶。”

其实不止唐钰，唐家所有人几乎都对柳慧珊有一种发自内心的敬畏，敬在前，畏在后，因敬而生畏。

“我倒是觉得钰儿应该这样做。”明珠却是正色道：“钰儿，其实你奶奶比我还要苦，我还可以醉心于武学，以此来发泄多余的精力，可她呢，你爷爷一年到头也在家呆不了几天，她又没有别的事做，只能空守着这份寂寞，由你来安慰她一下，也不至于让她每天都这么熬着了。说实话，在跟你发生这种事之前，我好多时候真是恨不得生活在几百年前那个医学没有这么发达的时代；

那时候的女人，到了我们这个年纪，身体老化，基本也就没了这方面的需求，而现在，在达到百岁身体开始衰老之前，需求却是越来越强烈，如果得不到排解，真的很难受。”


──────────────────────────────────────────────────
第六百六十章 外婆的突破
────────────────────────────────────────

“这个再说，再说吧。”唐钰含乎着说道。

要说他心里对奶奶没的想法，那绝对是假的，但那种从小伴随他长大的敬畏感，却又让他不敢有太多的想法。

可同时，正因为这种敬畏，反而又让他有着巨大的征服动力，总之是矛盾的很。

“原来你小子也有怕的时候啊。”宋雪婔取笑道：“我还真以为你像个泰迪一样，日天日地日空气呢。”

唐钰嘿嘿干笑了几声，急忙转移了话题：“对了外婆，我这次在省城弄明白了一件事，那就是主属性突破先天后，副属性不再是永远无法再成长，等到主属性到了先天中期，就可以把副属性继续修炼到后天大圆满境界了，而到了仙神境之后，更是可以直接把副属性提升到先天大圆满，只是没办法再突破而已。“

“这么说，我现在就可以突破了？”明珠激动地问道，虽然她现在每天都可以借用一次外孙的力量，体验仙神境的感觉，但那毕竟不是她自己的实力，真正的突破先天，对于她这样的武痴来说，吸引力自然无比的巨大。

她并没有想过放弃力量敏捷和体质中的任何一项转而提升精神力，成为一个先天与异能兼修的强者，而是坚定的要成为一个最纯粹的武者，因为她追求的是武道本身，而不是战斗力，而且，谁敢保证兼修者就一定比纯武者更强呢?

如果是武者三项只能突破一项的，确实肯定不如兼修者，但武者三项共同突破，那可不是一加一加一等三那么简单，而是会在三大属性的相辅相成之下呈几何倍数的提升。

“不错。”唐钰点头道，他正是这么想的，心里却有些遗憾，自己刚刚获得的时间异能虽然可以改变局部范围内的时间流速，但却不能对天地法则产生影响,就算在外婆的蜕变期把她身周的时间延长十倍，仍是需要间隔真正时间的二十四小时才能再赋予她一次属性。

“太好了，我终于也要成为真正的先天强者了！”明珠开心的说道。

同为武痴的宋雪婧自然非常羡慕，但才跟了外甥十几天的她，现在只是把敏捷和力量提升到了后天大圆满，体质还差了一点，如果也现在就突破的话，那体质就会落下了。

两项突破还是三项突破，时间只是差几天而已，并不是什么艰难的选择。

宋雪妍和宋雪嫣就更不用说了，每天都可以得到儿子两点属性赋予的她们，可是能够跟儿子一样四项共同突破的，自然更不会急于一时。

至于宋雪婔，她现在连一项都没有后天大圆满呢，距离突破先天，而且还是三项突破还差的远。

此时距离他们进来，已经过去了快两个小时，外面的聚会都快要结束了，虽然唐钰现在可以把时间延长十倍，但仍没有再温存下去，纷纷穿上衣服，又把现场的痕迹好好的打扫了一番，这才回到原来的地方。

坐下之后，唐钰便解除掉了之前给众人种下的精神暗示。

陆小青和陆小倩感觉自己的精神似乎有些恍惚，看着好像莫名消失了很久，又莫名出现的妈妈，不禁问道：“妈，您刚才去哪里啦？”

“没什么，去解决了一下生理需求而已。”宋雪婔话带双关的回答道，心里却忽然一动：女儿们长大了，也到了交男朋友的年纪了，而她们的表弟无疑就是最好的选择，那自己是不是······

宋雪婔，还有明珠、宋雪婧，她们之所以想要撮合唐钰和他的奶奶、姑姑们，并不是她们为会吃醋，更不是想坑害柳慧珊她们，而是真心的为她们好。

因为在她们的心里，只有做了唐钰的女人，才是最幸福的事情，所以她们选择的目标都是跟自己关系最好的。

宋雪婔非常的疼爱自己的女儿，当然也希望她们能跟自己一样幸福。

陆小青和陆小倩哪里知道妈妈的心思，还以为她只是去卫生间方便了一下而已，虽然隐隐感觉时间有些不对，但受到精神暗示的影响，并没有去细想。

宴会结束，明珠和宋雪婧自然而然的跟着唐钰他们一起去了他们家，宋雪婔却并没有一起，毕竟两个女儿才刚回来，如果她夜不归宿的话，那可就不好解释了。

这也让她更加坚定了某种决心，打算一步到位，到时和女儿们一起搬过去。

明珠和宋雪婧的到来，自是引起了唐琪她们的欢呼与欢迎，而明珠母女也早已做好了这一天到来的准备，也没有什么尴尬的场面发生。

不过毕竟是刚刚和大家住到一起，她们还是多少有些放不开，而且刚才就已经满足了，所以跟大家聊了一会之后，便回了给她们安排的房间一一其实她们现在已经不怎么分是谁的房间了。

外婆和小姨去休息后，唐钰立马又是和姐姐妹妹于妈堂姐表妹们一番狂欢，而宋雪妍和宋雪

嫣也留了下来，她们今晚虽然已经“吃饱”了，但是看着儿子跟别的女人肏屄，同样是她们的一大享受。

其实，这个狂欢时间应该再往后推一点，因为到了凌晨一点多，唐钰就能够再一次给她们赋予属性了。

但他们并没有这样做，因为对于他们而言，每天的欢乐时光是为了尽情的表达与释放双方的爱与欲，属性赋予什么的只是附带的好处，如果为了这种附带好处打乱了生活节奏，那就得不偿失了。

快乐过后，宋雪妍她们都去休息了，唐钰却并没有睡，等二十四小时间隔快到的时候，便来到了外婆的房间，一番云雨之后明珠期盼多年的时刻终于到来，随着外孙一次畅快的内射，敏捷属性瞬间冲破临界点，达到了先天境界，而她也随着蜕变期的到来，整个人都虚脱了。


──────────────────────────────────────────────────
第六百六十一章辛苦的唐钰
────────────────────────────────────────

第二天早上，众女该上班的上班，该工作的工作，刚刚入住这里的宋雪婧也去了她的武馆，同行的还有宋雪嫣，也不知道怎么回事，她突然对宋雪婧的武馆有了兴趣，非要跟她去看看。

难得骚妈除了和自己肏屄外又对一件事有了兴趣，唐钰自然是举双手赞成，反正只要两位妈妈不一起出现在别人面前，就不会引起什么人的注意，所以便由她去了。

至于虚弱期的明珠，不是还有唐钰他们在家呢吗，而且武者的这种蜕变期其实并不需要专门照顾。

唐钰先上楼看了看外婆的情况，见她一切正常后，便下楼来直奔厨房，并把唐思、唐琬、宋小茹以及同样在这里常驻下来的唐梦瑶也都一起拉上。

明明刚刚吃完早餐，唐钰却拉着她们一起进了厨房，宋小茹不由得会错了意，以为表哥这一大早的又来了兴致，想日她们呢，于是说道：“钰哥哥，于嘛来这里呀，客厅不是更宽吗。”

唐琬道：“你懂什么，这叫情趣，厨房激情，哥，用不用我们来个裸体围裙之类的造型？”

“你们两个想什么呢，我是要做正事。”唐钰伸手在两个小丫头的屁股上各拍了一下，然后一边从系统空间里取出大量新鲜食材，一边却又嘿嘿笑道：“不过，琬儿的这个提议倒是不错。”

“你弄这么多食材干什么？”唐思问道。

“你忘了我答应过紫儿吗，要每天给她送菜过去。”唐钰解释道：“今天正好有空，就做出来吧。"

“没想到钰儿还是个好丈夫呢，对自己的小未婚妻这么好。”

唐梦瑶笑着调侃了一句，她今天的心情特别好，因为唐家跟青龙会的合作已经传开，昨天她只是稍微透露了一下，已经在这里住了十多天，一幅不把她带回去誓不罢休模样的林美凤就马上一个人回去了，想来唐梦瑶离婚的事也就在近期便能搞定了。

虽然早已知道会是这种结果，但真的发生了，唐梦瑶还是仿佛卸下了心头的一块大石，整个人都轻松了。

唐思哼了一声道：“什么小未婚妻，我看他最想要的，是他的老丈母娘才对！”

“姐，你瞎说，人家雨菲阿姨哪里老了？”唐琬反驳道：“而且她那么漂亮，身材又好的不得了，正好配哥哥。”

“你就惯着他吧。”唐思无奈道：“当心他身边的女人越来越多，到时要好几天才能轮到你一次，还不得把你这个小骚屄给馋哭呀？”

说起这个，四女都不禁担忧起来，或许是出于那种“虱子多了不痒，债多了不愁”的心态，她们并不介意唐钰有更多的女人，可如果真的多到唐思说的那种情况，就真的不妙了。

唐钰哈哈大笑道：“放心，你们担心的情况是不会出现的，看这是什么。”说着，双手一挥，做了个很夸张的动作，当然，这个动作是没必要的，只是为了增加节目效果。

四女有些期待，但在唐钰挥完手后，却什么都没有发生，唐思不禁问道：“什么鬼？"

“看表。”

唐钰指了指外面餐厅里挂着的钟表。

由于厨房的门开着，她们调整一下位置，就都能看到那个挂在墙上的钟表，一开始还没看出有什么不对，但仔细观察了片刻后，唐琬第一个发现了问题：“这个表坏了吗，怎么走那么慢？”

经唐琬这么一提醒，唐梦瑶她们也都看出来了，钟表上的那秒针，居然要过个十来秒才会跳动一下。

“这是我新领悟的能力，时间结界。”唐钰笑道：“在结界范围内，我可以随意的调整时间的流速，可以加快，也可以减缓。”

说完，唐钰又把结界内的时间流速加快到十倍。

四女顿时看到，外面的钟表上的指针仿佛发了疯了一样，飞快地转动起来“太神奇啦！”唐琬惊叹道：“哥，你岂不是就能做到一秒万年啦？”

“没那么夸张，以我现在的能力，最多只能让时间流速改变十倍多一点，不过以后这个比例还可以不断的增加。”唐钰解释道，至于妹妹说的一秒万年，理论上来说也是可行的，只不过那需要他的精神属性达到一个天文数字才行。

唯一的隐患得到了完美的解决，四女自然都是非常开心的，但唐思却是习惯了跟弟弟唱反调，当即哼了一声道：“你这臭小子觉醒的怎么都是这方面的能力，难道是想把全世界的女人一网打尽吗？”

“只要我想，就可以做到！”唐钰臭美兮兮的说道：“我就是掌管世间性爱的神帝，而你们，都是我的帝妃！"

“我要做帝后！”唐琬举着小手道。

唐钰摇头笑道：“这个你就别想了，帝后是咱妈。”

“可是咱们有俩妈呀。”唐琬说道。

“两个都是。”

“三个行不行？”

“行行行，别说三个，多少个都没问题，你们都是我的帝后。”

唐钰并不纠结于这种表面上的称呼，笑道：“那么，本神帝的帝后们，还不快叫声老公来听听。”

说笑了一会儿，唐钰并没有把时间结界撤销，让它继续维持着减缓十倍的流速，然后他们便开始分工合作。

由唐钰和唐梦瑶主灶，三个女孩则打下手，除了择菜洗菜切菜之外，还要轮流照顾他的大鸡巴，以便在每道菜做出来之后都能及时的射出来。

唐思第一个抢到了这份美差,立马在弟弟面前跨下，掏出他的大鸡巴，张开小嘴含住，吮吸了几下，又想起了什么，吐出龟头说道：“既然要做，就给二舅妈和雪儿也准备一份吧，别忘了你可是答应了她的一日三餐的。”

“还有大姨和两位表姐，也给她们准备一份吧。”唐琬也说道。

唐梦瑶：“既然如此，那给咱奶奶和我妈也准备一份吧。”

宋小茹：“还有我妈！”

“你们都很孝顺，可唯独没想到你们的老公我啊，一下子给我增加了四倍的工作量，难道就不怕我辛苦吗？”唐钰笑着说道。


──────────────────────────────────────────────────
第六百六十二章淫乱的厨房
────────────────────────────────────────

“你辛苦个屁呀，明明辛苦的是我们，你只管爽就行了。”唐思忍不住吐槽道。

唐钰却是要起了赖：“反正我不管，让我射这么多，你们得补偿我才行。”

“怎么补偿啊？”女孩们有些无奈的问道，唐钰明明实力这么强大，还有了这么多的女人，但好多时候，他仍像个孩子一样。

唐钰嘿嘿一笑：“刚才琬儿不是说了吗，你们给我来个裸体围裙欣赏一下。”

说着，直接从系统空间里取出四条不同颜色和款式的小围裙。

自从系统空间变大到几乎用不完后，这家伙就豪横的很，无论想到什么，都会去买下来放进去，现在空间里的东西简直五花八门，只有别人想不到的，就没有空间里没有的。

都是“老夫老妻”了，而且还天天并肩作战，四女自然没什么不好意思的，再加上她们现在也都有些动情，很乐意跟心爱的男孩玩些情趣，当即便脱下衣服，把围裙换了上去。

唐钰一边欣赏着她们美丽的胴体以及那份半遮半掩的诱惑，一边又说起了一个实际问道：“对了，咱们今天做的这些菜，可不能让男人吃到啊。"

让美女吃自己的精液，唐钰自然十分兴奋，可如果是男人的话，先别管别人会有什么感觉，他自己都会膈应的不行。

“放心，还是用化妆品那一套说词就行啦。”唐梦瑶似乎早已想到了这个问题，马上说道。

之前的化妆品，他们就明确指出，只能给女人用，男人用的话，会引起内分泌失调，大量产生雌性激素，变得不男不女，这一招，肯定管用。

其实，如果是那种本就有女性心态的男人知道的话，肯定比女人更想要，好在家里并没有这样的人，完全不需要担心。

换上围裙后，女孩们继续忙碌起来，唐钰也心满意足的开始工作，和堂姐一起做起了大厨，二人每做出一道菜，唐钰都会把精液喷进去，然后立马收进系统空间。

如此过了半个小时，也就是正常时间的三分钟，堂姐弟二人已经分别做出了五道菜，唐梦瑶更是已经开始翻炒第六道。

这是一道需要不停翻勺的菜，随着动作，唐梦瑶胸前那对里面没有任何束缚的高挺大奶子在宽松的围裙内不停的上下颤动，那波涛凶涌的一幕看得唐钰心里一阵火热，立马停下手里的活，从宋小茹嘴里拔出正在被她卖力吞吐的大鸡巴，转身来到堂姐身后，双手抱住她同样因为动作而荡起层层臀浪的性感大屁股，挺着鸡巴就往她双腿之间插去。

唐梦瑶虽然一直在忙，但三个妹妹吸堂弟的大鸡巴时总是会发出淫靡的声响，身处这样的气氛中，她自然难免动情，小骚屄早已湿透了，所以唐钰根本没费什么功夫，便直接把鸡巴插了进去。

“哦······”强烈的快感让唐梦瑶忍不住呻吟了一声，问道：“干什么呀？”

“姐，你辛苦了，弟弟慰劳你一下。”唐钰嘿嘿笑道，开始一下一下的抽插起来。

唐梦瑶手上的动作不停，娇吟着说道：“那你慢一点儿，插太快，姐会被你日得动作不协调，把菜炒糊的。”

“好。”唐钰答应了一声，干脆停了下来，只是让堂姐的小骚屄随着她翻勺的动作小幅度得套弄着自己的大鸡巴。

唐梦瑶强忍着屄里的快感,动作丝毫不停，片刻之后便完成了这道菜，把它盛进盘子里，说道：“好了。”

唐钰立马抱紧堂姐性感的大屁股，在她屄里快速得抽插了十来下，在即将喷射而出的一瞬间，猛的把鸡巴拔出来，接过盘子，左手端着放在自已腾下，右手按着鸡巴，从上向下把精液射了进去。

在射精的同时，唐钰从唐梦瑶屄里带出来的淫水也顺着他的龟头滴进了盘子里。

“哎呀，弄脏了，把它倒掉吧。”唐梦瑶见自己的淫水也滴到了菜里，不禁说道。

唐钰嘿嘿一笑道：“干嘛要扔，这个留着给伯母吃，让她也尝尝自己女儿的味道。”

“你这个小变态！”唐梦瑶不禁笑骂了一句，可一想到母亲，甚至祖母会吃到滴上自己淫水的菜肴，竟忍不住有一抹别样的兴奋感。

唐钰的这句话，仿佛打开了一个不得了的开头，刚刚被表哥从嘴里拔出鸡巴的宋小茹不再将他的鸡巴含住，而是转身撅起小屁股，将表哥再次硬起来的大鸡巴吞进自己的小嫩屄，一前一后的套弄起来。

下一道菜很快做好，唐钰正准备拔出鸡巴的时候，宋小茹突然说道：“钰哥哥，别拔出去，直接射进我屄里！”

唐钰有些不明白，表妹明明还没有出现高潮反应，怎么就有这样要求，不过他可是很疼这个小表妹的，当即快速抽插了几下，把大量的精液喷进她稚嫩的屄腔和子宫。

由于快感累积不够，即便被表哥强劲的精液浇灌，宋小茹仍没有达到高潮，但她却似乎并不在意，反而催促道：“哥哥，快拔出去吧。”

唐钰依言抽出鸡巴，然后就见宋小茹接过那盘刚出锅的菜肴，放在地上，然后分开双腿跨在上面，唐钰射进去的精液顿时混合着她的淫水从她的屄里流出，一点不落的滴落在那盘菜上。

“嘿嘿，这个留给我妈，让她也尝尝她女儿的孝心。”宋小茹一边把自己屄里的液体挤出，一边笑着说道。

“你还真是个大孝女呢。”唐钰无奈道：“要是让你妈知道了非得捧你屁股不可！"

“这可是我的一片孝心，她干嘛要揍我？”宋小茹理直气壮的说道：“如果她有意见，大不了我也吃她的好了，别说滴到菜里了，就算直接从她屄里把精液直接吸出来吃都行。”


──────────────────────────────────────────────────
第六百六十三章 偷摸的赴约
────────────────────────────────────────

“那前提得是哥哥把精液射进你妈屄里呀，不然你想吃都吃不到。”唐琬笑道。说起这个，宋小茹似乎有些不满：“就是，我早就说过了，可是钰哥哥不给力啊。”

“这个，以后再说，以后再说。”唐钰有些尴尬的摸了摸鼻子，小舅妈也是一位绝色美人，而且同样和他有着深厚的感悟基础，要说他不动心，那绝对是假的，可是这种事是急不来的，他这段时间连和小舅妈见面的机会都没有，又哪里来的机会攻略她啊。

“还以后，这都多久了，再以后黄花菜都要凉了。”唐琬也对哥哥有些不满，然后又怂恿宋小茹道：“既然你钰哥哥不给力，那就看你的了。”

宋小茹似乎对帮着表哥攻略自己的妈妈很有兴趣，当即干劲满满的说道：“放心吧，我一定会尽快让我妈也像姑妈还有咱们一样幸福快乐的！"

有了宋小茹开头，唐思和唐琬也有学有样，甚至后来连唐梦瑶也加入了，轮流用自己的屄来套弄唐钰的鸡巴，而且每次都让唐钰直接射进她们屄里，再把混合着自己淫水的精液滴进菜肴之中。

一开始还分是给谁的，到了后来，于脆连这个也不分了，主打一个随缘，反正都没有外人，反正自己的妈妈连自己的淫水都吃了，再吃点别的姐妹的也没什么。

整整一个上午，五人都在厨房里忙活，在唐钰时间结界的作用下，那就是将近五十个小时。

当然，这五十个小时他们不是一直在忙的，中间还休息了好几次，毕竟一口气干五十个小时，唐钰是没问题，可四女就吃不消了.

由于做的都是比较简单的菜式，这五十个小时他们共做出了一千多道菜，而且分量都很大，就算五家平分，也够吃好久的了。

一干多道菜，唐钰自然也射了一千多次，如果不是全面恢复连精神状态也一起恢复的话，恐怕他早就射得麻木了。

四女却只在最后的时候分别高潮了一次，不过她们同样十分满足，因为这近五十个小时的时间里，唐钰的大鸡巴一直在她们的屄里轮流抽插，就算没有高潮，也非常的舒服，而且起起落落了那么久之后的这一次高潮，简直是前所未有的强烈，让她们都要爽死过去了。

从厨房出来，唐钰立马打电话给妈妈，让她给安排了一位她公司里的女司机，让其把几道自已用仙元力速冻好的菜肴给紫雨菲母女送了过去。

这就是这位女伺机以后每天的工作了，每天早上，她都要跑一趟省城，给那边送去一天量的菜肴，这些菜肴经过唐钰的特殊处理，只要加热一下就能吃，而且无论口感还是味道都跟刚出锅差不多，绝对能够满足萧紫儿这个小吃货，顺便孝敬一下媚骨天生的未来岳母。

陪着四女吃过午餐，唐钰又去看了一下外婆的情况，然后回到客厅，再次布下时间结界，让四女又好好的休息了一下。

下午两点，五人再次开工。

之所以这么赶，是因为后天唐钰和唐琬就要开学了，开学之后，就是入学活动，到时候唐钰最多每天晚上回来和大家快乐一下，做饭什么的就没时间了，所以得着这有限的时间把后面的事都准备好。

照这样的速度，再有明天一天，他们足可以做出四于道菜来，到时家里留一半，另外一半给五家平分，每家也有四百，足够她们吃上个把月的了。

不过这一次，只忙到下午四点，唐钰便停了，对四女说道：“你们好好休息一下吧，随便照顾外婆，我有事需要出去一趟。”

“什么事啊？”唐思好奇的问道。

对她们，唐钰自然不会有任何隐瞒，嘿嘿一笑道：“约炮。”

“跟谁约？”四女都不禁好奇起来，唐钰居然还有她们不知道的女人。

“佳佳。”唐钰当即把昨晚宴会时唐嘉佳约自己的事情跟她们说了一遍。

“原来佳佳这么豪放啊！”唐琬笑道，然后又似有些后怕：“好在她有心无胆，否则恐怕早就在外面失身了，哥，你一定要彻底拿下她，让她对你死心塌地，不然以她在种性格，弄不好真的会在外面乱搞。”

“是啊，钰儿，拜托了。”唐梦瑶也跟着说道，唐嘉佳也是她的小堂妹，她自然不希望对方会在外面乱玩。

然而他们似乎都忘了，唐嘉佳在外面乱搞，确实不检点，但和唐钰的话，那可是乱伦，比不检点还要严重。

带着四女的嘱托，唐钰走出了家门。

四叔家就在奶奶家错对门，离唐钰家很近，哪怕只是以散步的速度，也没用几分钟便来到了大门口，按下了门铃。

大门很快便打开了一条缝，唐嘉佳鬼鬼崇崇的从里面探出半个身子，一把将唐钰拉了进去,又马上把大门反锁。

“干嘛像做贼一样？”唐钰不禁好笑道。

锁上大门后，唐嘉佳又大胆了起来，翻了个白眼道：“废话，奶奶就在对门，要是让她知道的话，咱们俩都活不了。”

“感情你也知道怕啊。”唐钰笑道：“那干嘛还约在家里？

“这样才好玩嘛，而且外面的地方谁知道干不干净，有没有那些乱七八糟的摄像头，还是家里最放心。”唐嘉佳说道，然后目光灼灼的看着唐钰：“哥，准备好做一个真正的男人了吗？

“当然准备好了，不然我也不会来啊。”唐钰一边回答，一边打量着堂妹。

唐嘉佳嘴上说的随便，但看得出来，她对今天还是非常重视的，竟特意的打扮了一下。

还是她最习惯的波波头，不过头发已经染回了黑色，显然她也知道，黑头发才是最符合华夏审美的，以前染成各种颜色，只不过是出于叛逆心理而已。


──────────────────────────────────────────────────
第六百六十四章 堂妹的主动
────────────────────────────────────────

身上也不再是那种乱七八糟的衣服，上身穿着一件月白色的T恤，没有再挤胸，使得她那对只有B罩杯的奶子恢复了本该有的模样，下身是一条水绿色的及膝短裙，光洁的小腿裸露在外，小巧的玉足上穿着一双粉红色的凉鞋，整个人看上去都清爽单纯了许多，再也不是以前那个小太妹了。

而且这幅造型，除了发型之外，风格简直像极了唐琬。

唐钰不禁伸手摸了摸小堂妹的脑袋，笑道：“其实你原来那样也挺好的，没必要刻意去模仿别人，做你最真实的自己就好了。

“胡说，我才没有模仿谁呢。”

唐嘉佳下意识的否认，但想到自已现在这幅模样，这话实在没有说服力，当即又说道：“好吧，我承认，我是故意模仿琬儿姐姐的。"

“干嘛模仿她？你们明明是截然不同的风格好不好，要模仿，你也应该模仿三姐啊，你们两个还比较像。”唐钰问道。或许是小太妹当久了，唐嘉佳彪悍之极，一点女孩子该有的拎持都没有，很是直接的说道：“还不是因为你最疼琬儿姐姐，我模仿她，就是为了让你日我的时候更卖力一些，你和思思姐姐又不对付，如果我模仿她，你还肯日我吗？”

唐钰不禁有些哭笑不得：“你也说了，我最疼琬儿，如果把你当成了她，我哪里还舍得卖力啊，肯定是要多温柔有多温柔啦。”

“说的也是。”唐嘉佳深以为然的点了点头，突然一把拉住唐钰的衣服，扯着他就往里面走：“那还废什么话，走，日屄去！”

唐钰顺着堂妹的力道，跟着她走进了客厅，而唐嘉佳却停都不停，直接拽着堂哥上楼进了自已的卧室。

这还是唐钰第一次进唐嘉佳的卧室，和他想象中不同，里面并没有贴满各种乱七八糟的图画什么的，虽然床上有些乱，但整体还算整洁。

就在唐钰打量着卧室的时候，唐嘉佳就直接脱掉了她自己的T恤，里面并没有带胸罩，一对白白嫩嫩，虽然不算大，但在她这个年龄已经不算小的奶子顿时映入唐钰的眼帘。

见唐钰没动，唐嘉佳一边脱着自己的短裙，一边说道：“还愣着干什么，快脱衣服呀。”

见过急的，却没见过急成她这样的，唐钰无奈问道：“你就这么急着被日吗？"

“废话，不急着被日找你来干什么？”唐嘉佳理直气壮的说道，然后反问：“难道你不急着想知道日屄是什么滋味吗？”

“想。”唐钰点头，心想日屄是什么滋味我早就知道了，但日你是什么感觉倒还真不知道，应该跟你妈差不多吧。

“既然也想，那还装什么矜持？”唐嘉佳此时已经把短裙和内裤也都脱掉，然后双脚一踢，把鞋子也踢飞，彻底变成了一丝不挂的状态，见唐钰仍没有动静，竟急不可耐的扑上前来，准备帮他脱。

唐钰一把将赤裸的小堂妹搂进怀里，抚摸着她背上细嫩的肌肤，问道：“你既然急成这样，怎么还能忍到现在啊，你认识那么多小混混，总得有鸡巴小的吧。”

“他们哪有那个胆儿啊。”唐嘉佳鄙夷道，感觉这样被堂哥抱着抚摸还挺舒服的，便不再急着脱他的衣服，依偎在他怀里说道：“在找你之前，我也听说过有一个家伙鸡巴很小，但肏屄技术很好，就想跟他试试，结果找到他后，刚说让他日我，那小子竟直接吓尿了，真是个无胆匪类。”

唐钰顿时一头黑线，看来今天得好好的调教一下这个小丫头才行，不然尝到甜头之后，她再出去乱搞，自己岂不是带了一顶大大的绿帽子?

虽然正如她所说，由于她的身份，那些小混混一般不敢动她，但谁也不敢保证会不会有那么几个傻大胆的，况且她一旦不是处了，别人的顾虑也会小很多。

至于唐嘉佳差点跟别人做了这件事，他却并不怎么在意，如今这个时代，人们对于“贞操”这个观念，已经非常淡薄了，像唐钰身边这些在和他好之前一直坚守着身子或只有丈夫一个男人的女人，其实并不常见，反而像唐嘉佳这样抱着看谁顺眼就跟谁打一炮的观才是常态，不过也正因为如此，才显得妈妈她们更加的难能可贵。

所以唐钰不介意唐嘉佳这样想过，只要不是真的做过，跟了他之后也不再有这样的想法就可以了。

而对此，他有着绝对的信心。

从今天早上醒来开始，唐嘉佳就一直想着这件事，那当真是满脑子的色情画面，屄早就痒的不行了，如果不是为了等下午这顿“正餐”，恐怕她早已忍不住像以前一样，跑到卫生间里，坐到马桶上来一场“自我救赎”了，此时敢日她的堂哥就在面前，而且还被他摸得这么舒服，她的欲火自然更加高涨。

因此只是安静了片刻，唐嘉佳就再次行动起来，挣脱唐钰的怀抱，双手扯住他T恤的下缘，踮起脚尖帮他从头顶脱了下来。

然后，唐嘉佳的眼晴就直了。

“想不到你的身材竟这么好！”唐嘉佳美目痴迷的看着堂哥的上半身，双手不停的在他结实的胸肌和腹肌上来回抚摸，正如女人的丰乳肥臀对男人有着强烈的吸引力一样，男人发达的肌肉同样对女人有着致命的诱惑，特别是唐钰这种并不是特别突出，但却无比结实的肌肉，更是比那些浑身疙瘩的肌肉男更具吸引力。

“你的身材也不错啊。”唐钰同样伸出双手，右手在她胸前那对不算很大，但却非常挺的奶子上来回抚摸，左手则探到她的胯下，轻轻抠挖她那早已湿润的处女嫩屄。

堂兄妹二人这么相互抚摸了一阵，唐嘉佳更加的兴奋，很快便把唐钰的裤子也脱掉了下来。


──────────────────────────────────────────────────
第六百六十五章小屌的好处
────────────────────────────────────────

“哇！真的好······”虽然昨晚已经亲手摸过，但唐嘉佳这还是第一次看到堂哥的鸡巴，一句“真的好小哦”差点脱口而出，不过她也知道男人是很在意这个的，在这个时候她可不想打击堂哥的自信心，于是话到嘴边，临时改了一下：“精致哦！”

只见堂哥的鸡巴虽然已经高高翘起，但长度绝对不足十公分，而且还特别的细，整体规模就跟他自己的中指差不多，颜色也不是她在小电影中看到的那样发黑或紫红，而是白里透红，显得非常的稚嫩，所以她用“精致”二字来形容，倒也不算错。

“怎么样，符合你的标准吗？”唐钰笑着问道，他又不是真的小，自然不会介意堂妹的用词。

“太符合啦。”唐嘉佳说着，蹲了下来，用右手食指在堂哥小小的鸡巴拨弄了一下，看着它像根弹簧一样跳动，咯咯娇笑道：“好可爱哦！”

“我更喜欢你用‘厉害’来形容它。”唐钰很是无语的说道被女人用“可爱”这样的词来夸赞自己的鸡巴，无疑是对男人变相的羞辱，也幸亏是现在，要是换成没有得到系统前的他，恐怕只凭这两个字，就被打击的硬不起来了。

“厉不厉害，那得试过才知道。”唐嘉佳说着，站起身来，拉着唐钰走到床边，一把将他推倒在床上，然后趴在他的胯间，张开小嘴，把这根“可爱”的鸡巴含了进去。

由于鸡巴很小，唐嘉佳一下便将它全部含住，然后用小嘴裹紧了它，一下一下的吸起来,还不时的用小舌头在上面舔舐。

“你好像很会啊。”唐钰抚摸着堂妹的头发说道。

唐嘉佳吐出鸡巴，得意的笑道：“那当然，我可是阅片无数的，当你这个小菜鸟的启蒙老师绝对绰绰有余。”

唐钰心中暗笑：不愧是四婶的女儿，堂妹和她妈一样，都是那么的主动，而且还喜欢教人。

脑子里回忆着她妈妈“教”自己时的场景，眼晴里看着她卖力吞吐自己鸡巴的样子，唐钰也不禁兴奋之极，笑道：“好，那就交给你了。”

唐嘉佳再次吐出鸡巴，说道：“交给我怎么行，我让你舒服，你也得让我舒服呀。”

说着，爬上床来，调转了一下身体，分开双腿跨骑在唐钰的脑袋两侧，把自已的下身送到他的面前，又问道：“会舔屄吗？用不用我教你？”

“我也是看过片的。”唐钰笑道。

“好，那就让我试试你的技术吧。”唐嘉佳说了一句，又伏下身子，再次把堂哥的鸡巴含进嘴里。

唐钰却并没有马上去舔堂妹的屄，而是先欣赏了一下，唐嘉佳的屄型果然和她妈一模一样，只是要稍小一些，也更嫩一些，此时那张开的屄缝里已经挂满了晶莹的露珠，如同清晨的果实一般，让人很有食欲。

唐钰立马伸长了舌头，在那娇嫩的屄缝里重重舔了一下。

“唔······”含着鸡巴的唐嘉佳忍不住从喉咙里发出一声呻吟，小嘴也吸吮得更加卖力了。

做为回报，唐钰也张嘴吻住堂妹的处女嫩屄，一边轻轻吸吮，一边用粗糙的舌头在她又嫩又滑的屄缝里来回舔舐，时而挑逗她已经充血挺立的小阴蒂，时而把她两片嫩到极致的小阴唇含进嘴里吸弄。

“唔······唔······唔······”唐嘉佳的呻吟声越来越大，不过片刻，就再也受不了了，吐出鸡巴，翻身从唐钰身上下去，口中说道：“忍不了啦，我要日屄！”

说完，却并不马上骑到唐钰的身上，而是爬到床头，从床头柜的抽屈里取出一样东西。

“干什么？”唐钰问道。

“给你带套呀。”唐嘉佳说着，撕开包装，把里面的套套取出来，就要往唐钰的鸡巴上套。

带这玩意儿干什么？”唐钰肏屄，从来都是无套的，他可不喜欢这玩意儿。

唐嘉佳却执意的把套套给唐钰带了上去：“不带套，你还想中出我呀？”

“中出不好吗？我射精可是很有劲儿的哦，要是直接射进你屄里，肯定很爽，带上这玩意儿的话，可就会被挡住了。”唐钰诱惑道。

唐嘉佳听得有些意动，但她毕竟连屄都没给人日过呢，更别说体验被内射的快感了，所以最终还是理智占据了上风，坚持把卷在一起的套套撸开，让它套在堂哥的鸡巴上。

然后，她就有些傻眼了。

虽然她已经特意选的最小型号的套套了，可现在套在堂哥的鸡巴上，却仍是松松垮垮的，一点紧崩感都没有，一阵风吹过都能让它脱落下来。

“你看，不行吧。”唐钰趁机说道：“这样带在上面，肯定会脱落下来掉进你屄里，那可就不好往外取了。”

唐嘉佳担心的也是这个，万一真的掉进去，那可就得到医院去取了，到时她和堂哥偷偷日屄的事肯定会被奶奶知晓，结果就像她说的那样，会被打死的。

可是不戴，让堂哥射进屄里，万一怀孕了怎么办？今天自己可不是什么安全期。

不过，敢主动找自己堂哥日屄的唐嘉佳可不是优柔寡断的人，只是稍一犹豫，便做出了决断：算了，不戴就不戴，大不了事后买点药吃，只要不是经常吃，应该不会对身体造成什么危害。

做出决定后，唐嘉佳立马把那个还没来得及体现它作用的套套从堂哥鸡巴上楸下来扔到一边，然后抬腿骑在他身上，右手食中二指夹住他的鸡巴，扶着它对准自己痒的厉害的处女嫩屄，看着唐钰道：“哥，我要来了哦。”

唐钰点了点头，觉得挺有意思的，以前可都是自己在给女孩开苞的时候对她们说这句话，现在却成了被开苞的堂妹对自己说了。

唐嘉佳马上开始试着往下用力。


──────────────────────────────────────────────────
第六百六十六章 聪明的佳佳
────────────────────────────────────────

此时唐钰的龟头也就像鹌鹑蛋那么大，而唐嘉佳遗传自她妈妈的凤眼名穴又天生比较宽阔，因此都没怎么样呢，整个龟头便全部钻进了她的处女屄里。

这让原本还有些紧张的唐嘉佳顿时彻底松了一口气，然后猛的往下一坐“哎哟！”这一坐下，唐嘉佳顿时轻呼了一声，眉头也不自觉得皱了起来，毕竟堂哥的鸡巴虽然很小，但捕破她那层膜还是一点问题都没有的。

“怎么样，是不是很疼？”唐钰问道，他自己却并没有太大的感觉，毕竟他的鸡巴现在又细又短，插在堂妹天生宽阔的屄里，既顶不到底，也撑不满那通道，就好像被人用很小的力气轻轻握着一样，当然，堂妹屄腔里那又软又滑的触感还是比手要好得多的。

唐嘉佳暂时没有动，坐在堂哥结实的小腹上，仔细感受了一下，然后说道：“还好吧，没有我想象中那么疼，你先别动啊，我一会儿就好了。”

显然对于今天的事，她做了很充分的准备，早已知道这种破瓜之痛不会持续太久。

既然堂妹疼的不厉害，唐钰便也没有帮她减轻痛楚，只是伸出双手，握住她胸前那对大小适中的奶子熟练得把玩起来。

唐钰的身边，除了才刚刚开始发育的宋小茹是个贫乳萝莉之外，其余都属于巨乳行列，像堂妹这样大小适中的奶子，他还是第一次摸到。

论手感，这对不大的奶子自然比妈妈姐姐妹妹她们的巨乳要差一些，但胜在够坚挺，摸起来也挺舒服的。

被堂哥这样在敏感的奶子上抚摸，手指更是不断拔弄更敏感的奶头，唐嘉佳因为破瓜之痛而退却的欲火很快便又燃烧起来，正好这时候屄也不再疼了，于是她马上学着小电影上那样，身体一上一下的套弄起来。

这一动，唐嘉佳顿时舒服得哼哼起来。

虽然堂哥的鸡巴根本塞不满她的屄，更因为长度不够，顶不到花心而无法引发她凤眼名器的真正妙处，但别忘了，他们是堂兄妹，日屄的时候可是能享受到唐钰的通用称号“大种马”和特殊称号“亲上加亲”的双重快感加成的。

在这高达百分之八十的加成下，唐嘉佳此时的快感已经亚于普通女人被正合适的鸡巴肏的感觉了，这对于从未有过经验的她可是一种莫大的享受。

而反观唐钰就不行了，虽然他也同样享受称号的双重加成，但架不住他经常享受比现在要强烈许多的性快感啊，对比之下，现在这点快感已经不能让他有太大的感觉了。

随着快感的不断攀升，唐嘉佳的动作也越来越快，仿佛一匹疯狂的小野马，骑在自己堂哥的身上不断的撒着欢儿，屁股将唐钰的小腹拍击得啪啪作响。

不过这种疯狂并没有持续多久，她便疯不起来了，不是她体力不支，而是随着高潮的临近，她的身体不由自主的开始僵硬，根本无法灵活的控制。

那种高潮即将到来，自己却无能为力的感觉让唐嘉佳都快难受死了，只得向唐钰求助：“哥，快，往上顶，日我！”

唐钰也没有逗她，立马快速得向上一阵顶撞，很快便让堂妹畅快的泄了出来。

但唐钰却并没有跟着她的高潮一起射精，没办法，快感不够，而他又不想把耐力调到一百以下刻意射出来。

或许是或了性神系统的影响，在唐钰看来，肏屄是一件非常神圣的事，如果是为了当做化妆品或调味料，或者是特殊情况下的话，他可以随便射，但真正肏屄的时候，如果不能在一百以上的耐力下自然射出来，他就会觉得是对这项神圣运动的一种亵渎。

高潮过后，唐嘉佳一脸满足的趴在堂哥的胸膛上，喃喃的说道：“这就是日屄的感觉吗，真好。"

“你好了，我可一点都不好。”唐钰双手在堂妹的背上轻抚着帮她平复高潮的余韵，口中说道。

唐嘉佳顿时注意到，堂哥的鸡巴还硬绑绑的插在自己屄里,显然还没有射，不禁说道：“哥，你肯定不是第一次日屄！”

“你怎么知道？”唐钰没有否认，毕竟今天自已要彻底征服她，可不是装菜鸟的时候。

“我听说，男孩第一次都是很快的，现在我都被你日爽啦，可你还没射，哪里像是第一次啊。“

唐嘉佳并没有因为被骗而生气，反而饶有兴致的问道：“你以前都日过谁呀？”

唐钰神秘一笑：“不告诉你。”

“不说就不说吧。”唐嘉佳只是有些好奇，却似乎并不在乎唐钰还有别的女人，又问道：“那她一定对你很满意吧，毕竟你这么持久。"

唐钰笑着摇了摇头道：“跟她我可没有这么持久。”

“为什么，难道日我不舒服吗？”唐嘉佳有些不服气的问道。

“说实话，确实没那么舒服。”

唐钰如实说道：“你的屄太大，都夹不紧我的鸡巴。“

“屄还有大小之分？”唐嘉佳奇怪的问道，以前她只知道男人的鸡巴有大有小，还不知道女人的屄也分大小呢。

“当然了，每个人都不同的。”

唐钰解释道：“而你这种应该就是最大最深的，名叫凤眼，是一种名器，得需要够大够长的鸡巴才能开发出它的美妙来。“

“不对吧，你的鸡巴这么小，我也挺舒服的呀。”唐嘉佳疑惑道。

“这是因为你是第一次，所以才会感觉舒服，等做的多了，就会没感觉了。”

“难怪，我爸和我妈感情这么好，他们却从没一起睡过，而我爸又天天到外面找别的女人，肯定我妈也是你说的凤眼，跟我爸做没感觉，所以干脆就不做了。”

小丫头倒是非常聪明，一下就想到了自己的父母，以前她就非常奇怪，为什么她们的感情明明那么好，而妈妈又那么的漂亮性感，可爸爸却偏偏要到外面去风流，现在这个问题似乎已经有了答案。


──────────────────────────────────────────────────
第六百六十七章 大屌的威力
────────────────────────────────────────

“应该是吧。”唐钰含乎着回了一句。

“那下回我就找个大鸡巴来试试，看是不是真像你说的这么奇妙。”唐嘉佳跃跃欲试的说道唐钰脸色不由一黑：“你还想找别的男人？”

“是啊，有什么问题吗？”

唐嘉佳理所当然的说道。

“问题大了，你现在已经是我的女人了，不可以再找别的男人！”唐钰很霸道的说道。

“你只是我堂哥，又不是我丈夫，凭什么管我？”唐嘉佳的叛逆劲儿顿时上来了：“而且不是你说的吗，我的屄只有大鸡巴才能满足，你的鸡巴这么小，又不能满足我。”

唐钰知道，她这种开放的性观念已经深入到骨子里，要想让她不给自己带绿帽子，唯一的办法便是彻底征服她，让她对自己死心塌地，于是嘿嘿一笑道：“你想要大鸡巴是吗？那就给你大的！"

说着，直接把尺寸加到了一百，原本细小的鸡巴顿时快速胀大，瞬间塞满了堂妹的小嫩屄。

这样的尺寸，用来日她妈的话，还嫌有些不够，但唐嘉佳毕竟还小，屄比她妈要浅一些，这十五公分的长度，正好可以顶到她的花心上，瞬间引起了她名器的反应，屄肉大力收缩，紧紧缠住唐钰的鸡巴。

“嗷······”唐嘉佳顿时爽得大叫了一声，忍不住问道：“哥，你怎么······”

唐钰却根本不给她把话说完的机会，猛的一个翻身，将她压在身下，一边次次尽根的大力抽插，一边问道：“小骚货，这下哥哥的鸡巴够大了吧，怎么样，被大鸡巴日是什么感觉？”

“哥······你太棒了······好爽······佳佳被你······日得······好爽······”唐嘉佳断断续续的说道,只觉得堂哥的鸡巴不但变大了，而且形态似乎都有些不一样了，在屄里一抽一插带给自己的快感，比刚才强了何止十倍。

刚才虽然也很舒服，但那种快感却只停留在表面，纯肉体上的，而此时的快感，却是直触她的灵魂。

特别是那巨大的龟头一下下轰击在花心上，引起名器自然反应的感觉，更是直达她的灵魂深处。

之前她只是单纯的把唐钰当成哥哥和炮友，而此时，随着那一下下轰击，她的芳心深处开始不自觉得烙上了堂哥的影子，而且越来越深，越来越清晰。

就在这时，唐钰伏下身来，一边继续大力肏干，一边一口吻住了堂妹的小嘴。

接吻，有时候对心灵的触动比肏屄还要大，好多女人可以接受跟没什么感情的男人作爱，但却接受不了接吻。

唐嘉佳正是这样的女人，此时小嘴被堂哥吻住，她非但没有抗拒，那种灵魂深处的触动反而更强烈了，之前的亲情开始快速向着爱意转变。

唐钰亲吻着堂妹的小嘴，大鸡巴持续不断的大力攻击，一口气再次把她送上绝顶的高潮。

而在高潮的瞬间，她的凤眼名器的威力也发挥到了极致，紧紧咬住鸡巴，屄里的嫩肉还不停的蠕动着，那强烈的快感让耐力二百的唐钰完全忍不住，低吼一声，大股大股的精液激射而出，不断的喷在堂妹稚嫩的花心上。

“唔······”高潮中的唐嘉佳被堂哥的精液一浇，顿时感觉一股比高潮更加强烈的快感袭遍全身，爽得她整个身体都痉挛起来，好半天才浑身一软，瘫倒在床上。唐钰松开唐嘉佳的小嘴，笑着问道：“这次感觉怎么样？”“太舒服了，我差点死过去，哥，我发现我已经爱上了你。”唐嘉佳向来是有什么说什么，毫不做作。

“那，你还要不要找别的男人了？”唐钰问道。

“当然要啦，你能体验别的女人，我为什么就不能体验别的男人？除非······”唐嘉佳先是给了唐钰一个他不想要的答案，然后却又来了个转折。

“除非什么？”

“除非你天天都日我，日的我没有了力气，自然就不会再找别的男人啦。”唐嘉佳笑道。

“天天日你受的了吗，你的屄又不是铁打的。”唐钰说道，嗯，这还是上次她妈说的呢。

“我不管，反正我想日屄的时候，你就必须得来日我，不然我就找别的男人。”唐嘉佳威胁道。

“那好啊，以后我就天天把你这个小骚屄日得下不了床，看你还怎么找别的男人！”唐钰恶狠狠的说道。

“等着你哦。”唐嘉佳嘻嘻一笑，然后突然说道：“哥，可以先拔出去吗？”

“怎么，这就受不了了？”唐钰问道。

“不是，我想看看你的鸡巴现在有多大。”唐嘉佳很好奇，能把自己的屄塞满的鸡巴，是什么样的。

唐钰点了点头，慢慢的把鸡巴从唐嘉佳的屄里拔了出来，然后翻身躺在她身边。

唐嘉佳立马坐起来，看向堂哥的鸡巴。

“哇！”唐嘉佳顿时惊呼一声,堂哥的鸡巴现在不但变大变粗了许多，而且连形态都变了，不但是白白嫩嫩，光光滑滑，而是通体紫红，青筋暴跳，顶端的那颗大龟头更是鼓胀无比，看着就吓人。

但是出于女人的本能，唐嘉佳却觉得它比刚才那可爱的样子诱人多了，忍不住伸手将它握住，借着上面从自己屄里带出来的淫水的润滑，一上一下的套弄着,一脸痴迷的说道：“原来成这个样子啦，难怪我会被它日得这么舒服。"

“喜欢吗？”唐钰问道。

“喜欢。”唐嘉佳用力点了点头，又问道：“可是，它怎么会变成这样的？”

“你哥我可是天赋异禀，想变大就变大，想变小就变小。”唐钰得意的说道。

唐嘉佳顿时美目一亮：“这么说，它还可以变的更大？

“当然了，你想要多大的？”唐钰问道。


──────────────────────────────────────────────────
第六百六十八章 得意的佳佳
────────────────────────────────────────

唐嘉佳马上说道：“十八吧，网上都说十八有多厉害，我想见识一下。”

“满足你！”唐钰哈哈一笑，直接把尺寸加到一百二。

看着这根变得更加威武雄壮的大鸡巴，唐嘉佳忍不住低头含了上去。

只不过她有些高估自己了，她那小小的嘴巴，别说像之前一样把堂哥的鸡巴全部含进去了，此时就连一颗龟头都含不下，不过这也让她更加的痴迷，用小舌头把上面本属于自己的淫水全部舔得干干净净，这才重新抬起头来。

“哥，可以用这样的尺寸再日我一次吗？”小丫头有些贪心的问道，在她想来，刚才尺寸就已经把自己日得那么爽了，现在变得更大，岂不是会更爽？

唐钰笑着点了点头。

唐嘉佳立马欢呼一声，像一开始一样，翻身骑在堂哥的身上，握着他的大鸡巴，对准自己的小骚屄，慢慢的坐了下去。

这一次，可就不像上一次那么顺利了，唐嘉佳需要用一些力气，才能让哥哥的大鸡巴往自己屄里面钻入，所到之处，屄腔顿时被它撑得满满的，就算不触发“凤眼”的特性，她的屄都会把这根大鸡巴箍得紧紧的，似乎已经到了极限。

不过这样极致的胀满感，也确实让唐嘉佳觉得比刚才更爽，继续发力往下坐，让堂哥的大鸡巴往自己屄里越插越深。

到了最后，却是有些尴尬了，当堂哥的大鸡巴完全塞满她的屄腔，龟头顶到花心，再也坐不下去的时候，却还有一段露在外面，根本无法全部插进来，再想让它深入，就必须得顶开子宫口，插入子宫了。

唐嘉佳阅片无数，自然知道宫交这回事，而她又是那种胆子超大，什么都敢尝试的人，因此

并没有停下，继续用力往下坐去。

“唔······”巨大的龟头顶开子宫口的一刹那，唐嘉佳只觉得一阵剧烈的疼痛袭来，让她差点连牙都咬碎了。

虽然这难以忍受的疼痛中似乎还有着一种比大鸡巴塞满屄腔更要强烈许多的快感，但她还是退缩了，不再往下压，而是慢慢抬起屁股，让堂哥的大鸡巴开始往外退出。

刚才被动挨肏的时候，由于堂哥抽插的速度太快，唐嘉佳根本没顾上仔细体会这种感觉，而此时这样慢慢的动，她顿时体会到了这根鸡巴的巨大威力，棒身上那些暴起的青筋重重得摩擦着敏感的屄腔，让她爽得浑身颤抖，那张开的龟头边缘更是在所过之处大力刮擦，让她觉得自已的灵魂仿佛都被掏出去了。

超强的快感让唐嘉佳又一次开始越动越快，变回了之前那匹脱缰的小野马，只不过之前那种啪啪声却没有再响起，毕竟她每次都无法坐到底。

不过这快感可比那一次强烈了不知道多少倍，所以她仍没有疯狂多久，便再一次来到了高潮的边缘。

“哥，帮我，快！”有了经验的唐嘉佳马上开始向堂哥求助。唐钰双手托住堂妹的屁股，开始自下而上的攻击，不过十几次，便让这个狂野的小丫头又一次泄了出来。

而就在唐嘉佳高潮来临的同时，唐钰原本托着她的屁股的双手变成抱着她的屁股，猛的往下一压，自己的身体也用力往上一挺，原本一直留在外面一段的鸡巴顿时尽根而入，极大的龟头瞬间顶开她的子宫口，钻入她的子宫里，然后便开始了强力的喷射。

“啊······”唐嘉佳顿时发出一声分不清是疼还是爽的尖叫。

这一瞬间，她感觉自己整个人都被堂哥的大鸡巴插穿了，子宫口传来的剧烈疼痛感让她差点昏过去，可是那比疼痛更加强烈的爽感却又让她觉得这疼痛真是值了，特别是堂哥火热的精液进入喷进子宫时，那超出她想象的超强快感更是让她直接昏了过去。

唐钰抱住昏迷后趴在他身上的堂妹，鸡巴享受着她仍是不断收缩的子宫和骚屄的夹吸，精液一波接一波的射出，直到把她稚嫩的子宫完全射满方才停止。

过了好一会儿，唐嘉佳才悠悠转醒，从唐钰怀里抬起头来,痴迷的看着他，问道：“哥，你刚才是不是插进我子宫里了？”

“是啊，感觉怎么样？”唐钰笑着问道。

“好疼，可是又好爽好爽！”

唐嘉佳回味了一下，突然莫名的兴奋起来：“哈哈，老娘现在可是被十八公分的大鸡巴日过的女人了，而且还日进了子宫里，看那帮小妞儿还敢不敢笑话我是处女，她们被十八公分的大鸡巴日过吗？被日进过子宫吗？

唐钰无语道：“这你也要炫耀啊？

“当然得炫耀啊，那帮小妞以前可没少笑话我。”唐嘉佳得意的笑道：“这回，非得让她们羡慕死我不可！”

唐钰不禁被她逗乐了：“你说人家就信啊？人家还说自己被三十公分的大鸡巴日过呢。”

“也对哦，口说无凭。”唐嘉佳眼珠转了转，嘻嘻笑道：“那就让她们亲自见识一下好了，哥，有机会我把她们带来，一起给你日好不好？她们也都长得不错呢而且很骚，日起来绝对过瘾！”

面对这个诱人的提议，唐钰却摇了摇头：“不行。”

“为什么啊？你这么大的鸡巴，不让她们见识一下，太可惜了。”唐嘉佳不解的说道：“而且有这么多排队给你日，你又不吃亏。”

唐钰却仍是摇头：“我这个人很霸道的，我日过的女人，绝对不允许再被别的男人碰，你那些朋友玩的那么疯，根本不是我的菜。”

“那好吧。”唐嘉佳有些失望的说道：“她们都有男朋友，我总不能拆散人家。”

唐钰更加无语：“既然人家都有男朋友，你怎么还想把她们带回来给我日？”


──────────────────────────────────────────────────
第六百六十九章 特别的孝心
────────────────────────────────────────

“那有什么的，他们自已也经常换着日啊。”唐嘉佳理直气壮的说道：“听说有时候还会好几对凑在一起，轮换着日呢。”

“你这都是什么朋友啊，以后不许再跟她们交往了！”唐钰严肃地说道，难怪堂妹的性观念会这么开放，感情都是被她的那些朋友带坏的。

“安啦，我只是跟她们交往没和她们的男朋友接触过的，以后就更不会啦。”唐嘉佳说道：“我这辈子，只给你一个人日。”

“这还差不多。”唐钰满意的在堂妹屁股上轻拍了一下，一点也没有怀疑她的话，因为她此时的属性中，对自己的好感度和色情指数都达到了满值，而自身的色情指数则变成了零，这代表着她和她妈妈一样，这辈子都只会接受自己的这根大鸡巴了，就算自己允许，她们也不会肯再让别的男人碰。

唐嘉佳嘻嘻一笑，却又说道：“不过，我刚才说的条件还在哦，我想日屄的时候，你就必须得日我，要不然······”“要不然怎么样？”唐钰饶有兴趣的问道，想知道她还能想到什么办法来威肋自己。

“要不然我就告诉咱奶奶，说你日了我，还不肯负责。”

唐嘉佳嘿嘿笑道：“看她怎么收拾你！"

唐钰笑道：“我在奶奶眼里可是乖孩子，到时我就说是你主动勾引我的，你说她会相信谁？“

“相信谁都无所谓啊，只要让她知道咱俩日过屄就行了。”唐嘉佳道：“反正我已经是坏孩子形象了，不怕再坏一点儿。”

“好吧好吧，怕了你了，我保证随叫随到行了吧。”唐钰无奈投降道，说实话，他是真的有点怕，唐嘉佳的性格像极了她爸爸，非常的没溜儿，而且还很冲动，如果惹急了她，她当真什么话都敢说。

不过，这个“随叫随到”却让唐钰不禁又想起了她妈妈，这娘俩儿也挺像的，连对自已的要求都一模一样，万一有一天她们娘俩儿同时屄痒了，自己该先找谁呢？

“哼，知道怕就好。”唐嘉佳得意一笑，随即又在唐钰身上扭动起来：“哥，我现在就痒了，继续日我吧。”

唐钰立马一个翻身，再次掌握主动权，将这个比自已小了不到一岁的堂妹压在身下，双手托起她的双腿放在肩头，然后掐住她纤细的腰肢，快速而大力的抽插起来，大鸡巴次次尽根而入，每一次都会把龟头捕进她的子宫，反正有“百无禁忌”这个被动能力在，根本不用担心太狂野会伤到她。

这样被堂哥一下下的日进子宫，唐嘉佳一开始还是很疼，但渐渐的疼就变成了麻，最后就只剩下爽了。

在如此攻势下，唐嘉佳没撑多大一会儿，便又一次泄了出来，并又一次被自家堂哥往子宫里灌满了子孙汤。

唐嘉佳毕竟还是第一次，在这一次高潮后，便败下阵来，没了再战之力。

看着这个平时活蹦乱跳的堂妹此时娇弱无力的样子，唐钰不忍再压着她，便又一次翻身，让她趴在自己身上休息，大鸡巴仍深深的杆在她的屄里，并很快又硬了起来。

“哥，你又硬啦，可是我真的不行了。”唐嘉佳可怜兮兮的说道：“要不，我用嘴帮你吧。”

“不用了。”唐钰爱怜的在她的小屁股上拍了拍，笑道：“想让我软下来，你一个人可不行，就算把你身上的洞都用遍也不可能。”

“吹牛！”唐嘉佳皱了皱鼻子，显然不相信，她的理论知识可是很丰富的，正常情况下，男人在这方面的耐力可不如女人，就算唐钰比一般男人强点，那也不至于像他自己说的这么强吧。

“在这方面我从不吹牛。”唐钰正色道：“你也看到了，我连鸡巴都能随意变化大小，能力自然不是一般人能比的。

“那你一口气最多能做多久？”唐嘉佳问道。

“永远。”唐钰说道：“在这方面，我是永动机，做多久都不会累，而且越干越精神。”

唐嘉佳自然更不信了，不过看唐钰的样子又不像吹牛撒谎，想来他就算不是真的像他说的那样是永动机，也应该非常强大了，于是说道：“既然这样，哥，我求你个事儿呗？”

“什么事你说，咱们俩还用得着这么客气吗。”唐钰笑道。

唐嘉佳很认真的说道：“帮我日一个女人！”

“谁啊？不会又是你那些喜欢交换男伴的朋友吧？”

唐钰都有些无奈了，妈妈她们现在最多是不吃醋罢了，也没像唐嘉佳这样主动让自已肏这个日那个的，真不知道她的脑回路是怎么长的。

“不是，你说的对，她们不值得让你日。”唐嘉佳摇头道。

唐钰不禁好奇了：“那是谁啊？”

“我妈！”唐嘉佳语出惊人的说道。

唐钰不由一愣，瞬间想起了宋小茹，这两个女孩怎么这么像，都是自己在被日爽后，第一时间想到让自己的男人去日自己的妈妈，真不知道该说她们孝顺还是什么了。

见唐钰似乎被惊到了，唐嘉佳马上说出了自己的理由：“我知道，女人越成熟，这方面的需求就越大，连我都整天想着日屄呢，我妈那么成熟，不可能不想，可是我爸又整天不在家，我妈都没人日，多可怜啊。”

“你还挺为你妈着想的，如果她知道你这么孝顺，肯定会非常的欣慰。”唐钰笑着说道。

唐嘉佳眼神一亮，喜道：“这么说，你是愿意日我妈了？”

“愿意啊。”既然唐嘉佳都提出来了，唐钰便也不打算瞒着她自己和她妈的事了，笑道：“找个机会约上她，咱们三个一起玩儿。”


──────────────────────────────────────────────────
第六百七十章 立场的作用
────────────────────────────────────────

“你又臭美了。”唐嘉佳看着唐钰自信的样子，不禁咯咯笑道：“说的好像你愿意日我妈，我妈就也愿意让你日似的，还想跟我们玩儿母女双飞，哼，要是让她知道你日了我，肯定会跟你翻脸的。"

“没事，她不愿意我就日到她愿意，翻了脸我就日得她把脸再翻回来。”唐钰笑道。

“你是说，强奸我妈，然后用你的大鸡巴把她日爽，让她像我这样喜欢上你？”唐嘉佳问道，让人无语的是，她不但想到了这个办法，居然还一幅很有兴致的样子，真是个大孝女！

“不用强奸。”唐钰摇头笑道：“你之前不是问我都日过谁吗，我可以告诉你，到现在为止，和我日过屄的女人有十几个，其中一个就是你妈。”

“你日过我妈？！”唐嘉佳惊问道。

“是啊，不止一次呢。”唐钰如实说道。

“真的假的？”唐嘉佳有些不信，她很了解自己的妈妈，妈妈可不像她这么随便，所以她原本还想着，先征得唐钰的同意，然后再想办法帮他攻略妈妈呢。

“当然是真的。”唐钰笑道：“我知道你们的屄叫凤眼，就是她告诉我的。”

“可恶，可恶！”唐嘉佳突然生起气来，捏起小拳头在唐钰的胸口上捶了几下。

唐钰不由一愣：“不是你让我日你妈的吗，怎么知道我日过她，又生气啦？”

“我不是气你，是气我妈。”

唐嘉佳气呼呼的说道。

“气她什么？”唐钰不解的问道。

“亏我有了好事第一时间想着她，可她呢，竟然吃独食，都没想过要跟我分享。”唐嘉佳的脑回路当真非常的清奇。

唐钰哭笑不得的说道：“她跟你的情况怎么一样，她是已经嫁了人，可偏偏又是嫁的一个鸡巴小，不能满足她的人，而你不一样啊，在她的角度考虑，你长大了是要出嫁的，而且不可能再像她一样，嫁个像你爸一样鸡巴小的男人，她自然就不会想让你跟自己的堂兄乱伦啦。”

“那我问你，我妈的屄是不是比我的更深？”唐嘉佳问道。

唐钰点头道：“确实比你更深，以我现在的状态，只能刚好插到底，要想插进子宫，还得再变大才行。”

“那不就是啦，我长大后，屄肯定也会跟她一样深，只有十八公分的大鸡巴才能探到底。”唐嘉佳说道：“可这世上又有几个男人能有这么大的？总不能我嫁人的时候，先检查一下人家的鸡巴有多大再说吧？”

“是不能。”唐钰下意识的点了点头。

唐嘉佳接着说道：“不能检查的话，就只能撞大运了，可撞到这么大的概率恐怕百分之一都不到，也就是说，我有至少百分之九十九的概率和她一样得不到满足，这还不是她不为我着想吗？

这话，好像有道理，可又觉得哪里不对，连唐钰都有些迷糊了，笑道：“你说的都是假设，现在你已经有我了，这些假设也就不存在了嘛。”

“那是我运气好，胆子也够大，自己争取来的。”唐嘉佳仍是不依不饶，眼睛转了转，坏笑道：“不行，我咽不下这口气，等有机会非得好好整整她不可！”

想到什么坏点子了？”唐钰问道。

“还没想好，等想好了再告诉你吧。”唐嘉佳说道。

“行。”唐钰并不担心她会真的伤害到她妈妈，毕竟唐嘉佳虽然顽劣，但本性还是很善良的，而且又对她妈妈这么孝顺。

二人随后又温存了好一会儿，直到天快黑了，唐钰才悄悄的离开这里，回了家，临走前，把唐嘉佳的名字添加进自己的后宫列表中，让她成为了自已的第一个神嫔。

这并不是唐钰不够喜欢这个堂妹，而是神妃的位置就只剩下两个了，其中一个他是打算留给紫雨菲的~~这货还没跟萧紫儿正式订婚呢，就已经把未来岳母当成自己的女人了~~毕竟她的职业最为危险，实力自然越强越好。

至于最后一个，唐钰倒是还没决定给谁，反正无论借自已百分之三十还是百分之五十的力量，对于唐嘉佳而言都是一样的，所以便保留了下来。

唐钰回到家的时候，宋雪妍她们都已经回来了，并从唐梦瑶她们那时知道了唐钰下午跟唐嘉佳约炮的事，自是一番询问。

唐钰便原原本本的跟她们讲了一遍，由于讲的太过详细，直接勾起了众女的欲火，于是一场一对十的大战就此拉开惟幕，连刚刚加入的小姨也一点都没有怯场，所以唐钰猜测，骚妈跟她去武馆，显然不是真的对武馆有兴奋，而是去做小姨的思想工作了~~让儿子日屄日的开心，似乎就是她唯一的人生目标。

······

凌晨一点多，唐钰来到外婆的房间，她并没有睡着，只是虚弱得连动一下手指都十分困难。

“钰儿，外婆不能配合你了，你自己弄吧。”明珠知道外孙的来意，并做好了一动不动挨肏的准备。

“不用了。”唐钰嘿嘿笑道：“其实，不肏屄也是可以的。”

说完，掏出鸡巴，把耐力调到最低，握住稍微套弄了几下，就把龟头塞进外婆性感的小嘴，射了进去。

吃下外孙美味的精液，并感觉到自己已的体质果然也突破了，明珠不禁无力的笑骂道：“小王八蛋，原来射嘴里也可以啊，我和你小姨都上了你的大当了！”

虽然是骂，但她却一点也不怪罪外孙，反而还感觉很甜蜜，因为这说明外孙是先对自已动心，才会套路自已给他肏屄的，而不是肏完之后不得以才爱上自己。

这就是立场的作用了，明珠由于已经深爱唐钰，在知道他的套路后反而感觉被重视，如果她没有爱上唐钰的话，知道他这样套路自己，恐怕一辈子都不会原谅他。


──────────────────────────────────────────────────
第六百七十一章开学的季节
────────────────────────────────────────

太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说，早早早，你为什么背着小书包······

P市九月的清晨，比平时更加美好，初升的太阳还没有释放出它的威力，空气颇为凉爽，道路两旁茂盛的树梢间，偶尔传出几声在别的城市几乎不可能听到的鸟啼蝉鸣之声，让人仿佛置身于大自然中，心旷神怡。

路边的早点摊处传出阵阵包子、油条的香气，又给这份自然般的风光增添了几分迷人的市井烟火之气。

就在这美好的清晨中，一对金童玉女般的碧人迎着朝阳，迈着悠闲的步伐，踩着人行道上斑驳的树影自西向东而行。

这是一对少年男女。

男的一米七五左右，一头精神的短发，穿着橙色的T恤，淡蓝色牛仔裤，白色运动鞋，身材挺拔，生的剑眉星目，脸如刀削，仿佛古希腊的雕像一般完美;

女的只有一米六左右，长长的黑发扎成可爱的双马尾，白色的短袖衬衫，黑色的百褶短裙,纤细的双腿上包裹着白色的长丝袜，小巧的玉足踩着一双黑色的平跟小皮鞋，圆圆的脸蛋，大大的眼晴，如同从漫画中走出来的二次元美少女般娇小可爱，然而胸前那片波澜壮阔却又给她增添了一抹让人心灵震憾的风情，让所有看到她的人都会忍不住赞叹一句：好一个童颜巨乳的绝色萝莉!

这一对金童玉女，自然就是唐钰和唐琬这对龙凤胎兄妹了。

他们虽然没有背书包，但确实是在去上学的路上。

今天是P市第一高中开学的日子，本来按妈妈的意思，是要亲自去送他们，或者让还得过几天才开学的唐思去送他们的，但是却被唐琬拒绝了，因为这开学的第一天，她想跟哥哥一起走着去。

第一高中在P市的东南区域，距离唐家所在的小区可不近，倒是离他们大姨的娱乐公司不算完，所以兄妹二人一大早就出发了。

一路上，唐琬都没有说话,只是牵着哥哥的大手，静静的陪他走着，只是偶尔转过头，用充满着无限依恋的目光看他一眼，然后马上转回头去。

这样的一幕，以他们以前上初中的时候经常发生，而经过这个美丽的暑假，已经成功圆上了自己的梦，和哥哥彻底融为一体的她突然很想再重温一下当初那种偷偷暗恋自己的亲哥哥的心跳感觉，所以才有了这个提议。

妹妹的目光唐钰自然察觉到了，也不由得想起了以前，其实那个时候他就经常见到妹妹这样看他，只是当初的他就像根木头一样，根本就没有猜到她的心思。

现在已经知道了，他自然不会再像个傻子一样，所以妹妹每一次看过来的时候，他都会回一个同样充满着爱怜的眼神。

这更让唐琬有了一种美梦成真的感觉，连脚步都欢快了不少，有些时候，女孩的心思就是这般难猜，明明已经有了最亲密的关系，也早已彼此许下了一生，但唐琬依然会为这种初恋般的感觉而迷醉。

在哥哥每日的灌溉下，唐琬现在的体力属性也已经将近九十，堪比一个不弱的武者了，区区十几里路，自然不在话下，丝毫没觉得累，便已经走完了，甚至她还嫌这段路太短了，这样牵着哥哥的手，一直走到天荒地老她都会甘之如饸。

兄妹二人来到学校大门口的时候，这里已经聚集了很多人，一大半都是学生家长。

高中虽然不像大学那么夸张，送一个学生都恨不得拖家带口的集体出动，但毕竟是第一天开学，所以哪怕是市区内的学生，像唐钰兄妹这么自己来的也不多，每个人都至少由一个家长“护送”。

而且做为P市最好的高中,好多户口不在市内，而是在P市辖下各县各乡镇的学生也都或凭着优异的成绩或托关系走后门的挤了进来。

这些住的远的学生，自然就更得有家长陪同了。

兄妹二人的到来，让原本熙攘的人群瞬间安静下来，无数的新生甚至家长都不由得看了过来，心里暗暗赞叹：世上竟有如此完美的人儿，无论男孩的师气，还是女孩的美丽，都是他们生平仅见。

当然也有不少心生妒忌的，看着这对手牵着手的金童玉女，心里暗骂：这么小就早恋，绝对没有好下场！

更有不少女生町着唐琬高高耸起的胸部，暗暗诅咒：大奶牛，淫荡货，祝你不到二十岁就下垂到肚脐眼！

当然，其中也有不少认出他们来的，毕竟那两次很轰动的网络谣言，一次是唐钰单主角，另一次则是他们兄妹二人双主角，双人那次简直不知道引起了多少妹控的羡慕与向往，后来辟谣后，还有不少人为之婉惜呢。

“阿钰，琬儿，你们也来了啊。”这时一个很大的声音响起，接着就见三个少年从人群中挤出，联袂来到兄妹二人面前，正是唐钰的三个死党，张源、李清和石宝，而那个大嗓门，正是出自性格豪爽的李清。

唐钰上前和他们一一拥抱了一下，笑道：“开学嘛，当然要来了，对了，你们分到了几班？”“我们都在二班，钰哥，琬儿妹妹，你们应该是一班吧。”石宝说道，这家伙怪的很，唐钰和唐琬明明是双胞胎，而且生月比他大一些，他却非得叫唐琬做妹妹，用他的话说就是，唐钰的妹妹就是他的妹妹。

至于他为什么能猜出唐钰二人的班级，那就更简单了，和同一个地方的学校分三六九等一样，同一个学校的班级同样也分三六九等，而一班，就是重点班里的重点班，唐钰和唐琬身为市长家的少爷小姐，就算自己不想搞特殊，学校也会自动帮他们搞特殊的嘛。

唐钰点了点头，说道：“可惜啊，不能再跟你们一个班了。”

李清笑道：“一墙之隔罢了，也不差什么，下了课咱们照样可以一起玩啊。”

这个年纪的少年，想的最多的还是玩儿，包括酷酷的张源也不例外。

唐钰本来还想培养一下他们，让他们以张源为首，慢慢取代元家，掌控P市的灰色势力呢，但现在却改变了主意。


──────────────────────────────────────────────────
第六百七十二章 绝色的师生
────────────────────────────────────────

正所谓计划赶不上变化，唐钰本来是想慢慢的发展一些势力，一点一点彻底掌控P市的，可是他的实力增长得实在太快，而且现在还等于是已经控制了青龙会，小小的元家，已经不需要他费什么心思了。

既然如此，他便放弃了原来的打算，不再强行改变好朋友们的人生轨迹，他们自己喜欢做什么就做什么就好了，身为死党,自己做好他们坚强的后盾就行。

说别人是少年，唐钰自己又何尝不是，虽然这段时间他的经历比好多成年人还要多，实力更是达到了世界最顶尖的层次，但说白了却仍是少年心性，和自己的死党聚在一起，立马便滔滔不绝的聊了起来。

而唐琬依然像以前一样，乖巧无比的站在哥哥的身边，静静的听着哥哥和他的朋友们吹牛打屁，完全没有展现出半点已经觉醒到十分严重的小恶魔性格。

美女再美，帅哥再帅，也不可能一直町着看吧，况且在场的众人里，一小部分是刚刚准备入学的高一新生，十五六岁的年纪，脸皮还没有那么厚，一大部分则是这些新生们的家长，脸皮或许够厚，但当着自家儿女的面，总要保持一些矜持嘛。

因此没过多久，所有人便不再关注，要看也是趁人不注意偷偷看一眼，并且为了掩饰这种心虚，还故意跟身边的人聊的更加热火朝天，一时间，这大门口就变得比唐钰兄妹二人来之前更加的喧闹了。

不过这份喧闹并没有持续多找时间，便又一次安静下来，所有人都向大门里面看去。

在那个方向，正有二十多个人连袂而来，这些人有男有女，有胖有瘦，有高有矮，着装也不统一，但大部分人都透着一种知性、质朴的气质，让人一看就能知道他们的职业一一老师。

老师虽然也是成年人，但由于长期跟单纯的学生相处，他们自身也会比较单纯，没有外面职场中的那种市侩。

当然，什么事都不能一概而论，教师队伍中同样有害群之马。而且这也跟各个学校的风气有很大的关系，有的学校风气很不好，从校长到任课老师都把教学当成了生意来做，而P市一高，风气却是非常的好，从上到下都很是认真负责。

在这二十多位老师中，有一人非常出众，至少吸引了在场百分之九十以上的目光。

那是一位身材高挑的女子，长发披肩，素面朝天，戴着一付无框眼镜，白色衬衫被高耸的胸部顶起一个夸张的弧度，纤细的腰肢随着走动款款轻摆，黑色齐膝短裙包裹着浑圆肥美的香臀,裸露出来的小腿上覆盖着一双肉色丝袜，脚上却穿着一双不是很搭的平底鞋，却丝毫不影响她的吸引力。

这颜值，这身材，即便以唐钰的标准，也能打个九十八、九十九分，丝毫不输于他身边除了两位妈妈外的所有人。

一时间众人都看呆了，他们真不敢相信，世上会有如此美的女人，而今天不但见到了，还一下就见到了两个。

刚才来的那个小女孩，和现在这位女老师，论颜值可以说不相上下，但要论“性张力”，却还是这位老师更胜一筹。

毕竟那小女孩虽然胸很大，却仍难免有一种青涩感，而这位女老师不但丰乳肥臀充满着御姐的成熟风情，而且那种知性的气质也要比那位少女的清纯更具吸引力。

其中也有认识那女老师的，忍不住小声嘀咕道：“怎么一个暑假不见，陈老师就变得更漂亮了？"

结果话见出口，就被身边的妻子狠狠的拧了一把。

来到大门口，那位绝色女老师第一个来到前面，微笑着说道：“分到一班的同学，请到我身边来。”

原来，这二十几位老师，都是高一各班的班主任，高中不是大学，没有安排高年纪学生迎新生，也没有让学生自行报到，而是由班主任亲自来接。

唐钰对自己三个好兄弟摆了摆手，然后拉着唐琬的小手走进大门，来到那女老师身边，同时和他们一起来的，还有三男两女五位同学。

这五位同学都不是自已来的，原本他们的家长还想跟着进去，却听那位女老师说道：“各位家长就不要进来了，否则人太多容易混乱，把孩子交给我们，各位大可以放心。”

家长们只好作罢，目送他们的孩子走进这座新的校园。

“还有一班的吗？”女老师又问了一句，见不再有人来，便对唐钰他们七个说道；“你们跟我来吧。"

这时又有一位男老师上前一步，说道：“二班的同学请到这边来。"

唐钰他们七个人则在女老师的带领下向校园内走去。

兄妹二人走在最后面，唐琬突然拉了一下哥哥的手，然后指了指前面女老师那被短裙包裹着的又圆又大又挺又翘，随着走动轻轻扭动着的肥臀，又把左手握起，右手食指插进握起的左手中，来回抽插了几下。

这个小恶魔！

唐钰有些无奈，眼见没人注意这里，伸手在妹妹的屁股上轻拍了一下，示意她不要太过分。

这时，一个男生大着胆子,脸色微红的问道：“老师，您是教我们班的吗？”

“是啊，我是你们的班主任，叫陈可馨，你们叫我陈老师就行。“

女老师笑着说道，十分的温和可亲。

原来她就是陈可馨。

兄妹二人对视一眼：三姐果然没有吹牛！

陈可馨带着七人，来到一座教学楼三楼的一个教室前，说道：“这就是咱们班了，你们先进去吧，各自找地方坐，一会等人到齐了，再一起分配位置。”

说完，陈可馨就又转身下了楼，显然是去接下一批同学了，毕竟一高光高一就有二十五个班,每个班都有六十名学生，加起来就是整整一千五百人，不可能同时到来。


──────────────────────────────────────────────────
第六百七十三章 暴力的表姨
────────────────────────────────────────

所以各位班主任老师必须得分批次的把学生接进来，每次这样六七个的话，需要来回跑十来趟，难怪陈可馨会穿着一双与衣服很不搭的平底鞋了。

这时教室里已经坐了一些人，显然唐钰他们并不是第一批到的。

“小外甥，外甥女儿，这边！"兄妹二人刚刚进去，就听到一个颇为熟悉的声音，脸上顿时一苦：她怎么也在这个班。

只见在教室的最后一排，一个扎着丸子头的女孩正冲他们招手。

那女孩身材颇为高挑，差不多有一米七，穿着一身运动服，瓜子脸，大眼晴，容貌堪称绝色，身材也是窈窕动人，唯一的美中不足就是胸比较平，跟身材娇小胸却很大的唐琬对比非常鲜明。

兄妹二人无奈的走了过去，唐琬轻声招呼道：“媚媚，你也在这个班啊。”

“什么媚媚，叫表姨！”丸子头少女不满的说道：“你这么叫，不知道的还以为你叫我妹妹呢。”

“表姨。”兄妹二人无奈的叫了一声，顺势在少女身边坐了下来。

这少女是他们外婆明珠的弟弟明堂家的小女儿，名叫明媚，虽然年龄只比唐钰兄妹大半岁，但辈分却不折不扣的正是他们的表姨。

身为武学世家的女儿，明媚也是从小习武，而她的性格和唐思有点儿像，都是那种有暴力倾向却正义感爆棚的侠女风范。

但是和唐思的直来直去不同，这家伙古灵精怪，鬼点子非常多，再加上辈分在那里摆着，上小学时唐钰可没少受她的捉弄，好在初中的时候她没有跟唐钰兄妹进一个学校，见面的机会这才少了许多，却没想到高中又到了一起，而且还分到了一个班。

三年没怎么见面，也不知道她现在的实力怎么样了，唐钰立马一个探查术甩了过去。

姓名：明媚

年龄：16 岁

与宿主关系：表姨甥

当前状态：极佳

好感度：70

色情指数：25（0)

当前淫欲值：0

身体敏感度：100

特殊评价：名器

性经历：无

基础属性~~

体质：75

力量：75

敏捷：83

精神：69

不愧是武学世家的孩子，明媚这属性，比大她两岁的唐思还要强一些，当然，是以前的唐思，现在的唐思可是一位不折不扣的后天大圆满高手。

“我说唐钰啊，琬儿能来一班我不奇怪，怎么你这个学生混子也分到一班了，不会是走了什么后门吧。”一坐下来，明媚就对唐钰开启了嘲讽模式。

虽然从小被明媚捉弄，但并不代表唐钰怕她，当即撇了撇嘴道：“还好意思说我，你这个当初连一初都没考上的家伙不也一样，别跟我说初中三年你的学习成绩就突飞猛进了，你根本不是那块料。"

“臭小子，怎么跟长辈说话呢！”明媚猛的一拍桌子，柳眉倒竖，喝道：“你皮痒了，想挨揍是不是？”

唐钰毫不示弱，针锋相对道：“来啊，今天看看是谁捧谁！”

他们的声音可不小，而且明媚拍桌子那一下更是响彻整个教室，顿时引得所有人都向他们看了过来。

“哥，媚媚，你们别吵了好不好？”坐在二人中间的唐琬无奈的说道：“怎么还像小时候一样？"

都说柔能克刚，唐琬从小乖巧听话，简直就是大家的团宠，她这个柔，不但能克男人的刚，连女人的刚也一样能克，被她这么一说，唐钰和明媚顿时都没了脾气，只能相互瞪了一眼，便不再说话了，只是明媚眼珠转啊转的，也不知道在打着什么坏主意。

唐琬担心他们再发生冲突，立马拉着明媚小声说起话来。

唐钰则是无聊的掏出手机，玩起了单机游戏。

一个小插曲就此结束。

如此过了大概有二十几分钟，又有五名学生在陈可馨的带领下来到了班里，新来的五人中有四个人都各自找了个地方坐了下来，却有一个一身名牌，留着长发的男生双眼一亮，径直走向最后面，在倒数第二排，唐琬的正前方坐了下来。

坐下后，那男生立马转过身来，顺势撩了一下头发，露出一个自认很邪魅的笑容，开口搭训道：“两位同学。"

正在跟唐琬说话的明媚抬头看了他一眼，顿时眉头一皱，喝道：“滚！”

男生的笑容顿时僵在脸上，皱眉道：“这位同学，你这么说话可不好吧，大家都是同学。”

明媚丝毫没有跟对方理论的意思，站起身来，提起右腿，迈过身前的课桌，一脚端在那男生的胸口上。

哗啦~

那男生一连撞倒了两排课桌，摔倒在地上，捂着胸口，一脸不敢置信的看着明媚：“你敢打人？"

能分的到班的，不是学霸，就是唐钰和明媚这样的关系户，而且还不是一般的关系户，毕竟一个班就六十个人，如果有些关系就能进的话，这个班也就不是什么重点班了。

这男生显然不是什么学霸，却能分来一班，背景肯定不一般。

但明媚却丝毫没有顾虑，轻轻一跃，跳过课桌，落到那男生身前，又是一脚踢出，同时说道：“姑奶奶从来都不打人，只打你这样的畜生！”

砰的一声响，那男生再次被踢飞出去，不过这一次却没有再撞到东西，顺着两排课桌让的过道一路滚到教室的门口。

不过明媚出脚还是很有分寸的，这一脚虽然让那男生滚得很难看，也很疼，但并没有受太重的伤，在教室门口躺了片刻就爬了起来。

“你给我等着！”那男生显然被明媚打怕了，搁下一句狠话，就匆匆跑了出去。

而就在他出门的一瞬间，一直低头玩手机，仿佛根本没看到发生在身边这件事的唐钰抬起头来，淡漠的看了他一眼，便又重新低下了头。


──────────────────────────────────────────────────
第六百七十四章 明媚的栽赃
────────────────────────────────────────

唐钰的眼晴虽然一直町着手机屏幕，但周围的一切又岂能逃过他的观察。

刚才那男生跟唐琬和明媚打招呼的时候，眼晴一直町着唐琬的胸前看，目光十分的淫邪。

正因为看到了他这种目光，明媚才会直接暴力出手，教训他他一顿。

连明媚都这么生气了，更何况是唐钰?

不过他还没的霸道到别人看一眼他的女人就杀人的地步，毕竟那样的话，他身边的女人们于脆就别出门了。

但死罪可免，活罪难逃，所以在那男生出门的时候，唐钰直接给他种下了一道永久性的精神暗示，从此他只要看到女人，就会害怕，越漂亮的就怕的越厉害，以后再想淫邪，就只能对男人淫邪了。

明媚扶起那些被她间接弄翻的桌椅，回到座位上，看了一眼仍在全神贯注玩着手机的唐钰，眉头不禁又皱了起来。

之前跟唐钰斗嘴，还扬言要捧他，其实只不过是玩闹而已，但此时，明媚却是真的有一种要捧他的冲动了。

这家伙，怎么变成这样了，一点也不关心他的妹妹，记得小时候他是很疼琬儿的啊。

原本准备随便捉弄一下唐钰就算了，此时明媚却改变了主意，决定要好好的教训他一下。

时间一点一点的过去，报到的学生们也一批一批的被陈可馨领过来，那个被明媚打了一顿的男生却始终没有再回来。

十点左右，最后一批学生也来到了教室，又过了一会儿，陈可馨也走进了教室。

这个时候，她已经换上了一双黑色的高跟凉鞋，整个人的气质顿时又提升了几分，在她走进教室的那一刻，课桌底下不知道竖起了多少旗杆。

分到这个班里的，虽然大多数都是学霸，但学霸也是人啊，而且还是十五六岁，血气方刚的青春期少年，面对这样美丽性感到无法言喻的老师，自然难免微微一硬，以示尊敬。

好在陈可馨不是教主科的，否则肯定会大大影响这些男学霸们的成绩一一面对这样的老师，哪个男生还能够静下心来听课？

凭心而论，陈可馨的穿搭其实一点也不风骚，落落大方的很，可架不住她的身材实在太好，再普通的衣服穿在她的身上，都会有这样的效果，在这大热天的，总不能要求她穿一身大衣把自己捂严实吧。

来到教室后，陈可馨第一件事就是给大家分配座位，这个很简单，直接按大小个排列。

这教室的格局是前后一共十排，每排三张双人课桌，一张在中间，另外两张分别靠着左右两边的墙壁，中间留出两个很宽阔的过道,于是唐钰就不得不跟唐琬分开了，唐琬被安排在了正数第二排的中间那张课桌上，和一个带眼镜的小女生同桌，而唐钰却是在倒数第三排的左边课桌靠右的位置，同桌是一个和他差不多高的壮实男生，明媚则在唐钰前面两排的斜对面，也就是第六排中间那张课桌的左边位置。

站在讲台上，陈可馨看着空出的一个位置，不禁有些疑惑,她清楚的记得，自己带来的学生一共是六十个不会错，怎么现在少了一个人？

“同学们安静，下面我来点一下名字。”陈可馨决定先点一下名，等确定了是谁不在再说。随后，陈可馨便走下讲台，拿着名单，一边一个个念出上面的名字，一边在过道中走动着，她不喜欢一直站在讲台上说话，因为那样很容易让学生对她产生距离感，而她的带班理念却是跟学生们打成一片，成为这些青春期少年的知心大姐姐。

唐钰和其他学生一样正襟危坐，等着老师念到自己的名字，同时却又对她甩出一个探查术。

姓名：陈可馨

年龄：30 岁

与宿主关系：师生

当前状态：良好

好感度：50

色情指数：28（0)

当前淫欲值：0

身体敏感度：100

特殊评价：名器

性经历：无

基础属性一一

体质：55

力量：52

敏捷：58

精神：72

又是一个名器拥有者！

唐钰不禁暗想：莫非漂亮到了一定程度的女人，都有极大概率是名器？就跟美到妈妈和紫雨菲那个等级的美人都有绝世名器一样?

如果真是这样的话，干妈恐怕就要哭晕在厕所里了，明明也是这个等级的美人，可偏偏长了个普通，这找谁说理去？

“老师！”唐钰正想着这些有的没的，前面的明媚突然叫了一声。

这时陈可馨正好走到唐钰前面一点的位置，听到后，停止了脚步，转身看着明媚，问道：“明媚同学，怎么了？”

明媚指了指唐钰身边的过道：“老师，小心脚下。”

陈可馨低头一看，只见那过道上竟放着一面圆形的小镜子,镜面朝上，按照自已现在的步伐，路过的时候正好会在上面跨过去，那么自己裙底的风光便会被这面小镜子反射出来。

虽然陈可馨在裙子里面还穿着安全裤，就算真的被照到了也不会走光，但这种行为实在太恶劣了，不禁皱起眉头，沉声问道：“谁干的？”

这一刻，包括陈可馨在内，所有人的目光都看向了唐钰。因为这镜子就在他的身边，他这一排中间那张课桌上是两个女生，而前排和后排的话，角度根本不对，就算陈可馨从上面跨过去，也根本看不到什么，所以唯一有嫌疑的，就是唐钰了。

唐钰此时也有些憎逼，他的精神力虽然无比强大，如果开启的话，方圆几公里的一草一木都逃脱不了他的观察，但那样实在是太噜杂了，所以在安全不需要设防的地方，他都是关闭自己的精神力的，只有出现了对他有敌意或有威胁的人时才会自动开启。


──────────────────────────────────────────────────
第六百七十五章 老师的误会
────────────────────────────────────────

再加上刚才想着名器的事，有些走神，所以连身边的地上莫名出现了一面镜子都没有察觉到。“不是我。”见大家都在看着自己，唐钰急忙分辨道，心里则已经明白，肯定是明媚这家伙在整蛊自己，真不知道自己是哪里得罪了她，居然用了如此狠毒的招式。

然而明白归明白，唐钰却也知道，就算自己说出来，也不会有人信。

“你叫什么名字？”陈可馨还没有点到唐钰的名字，而且她也很少关注网上的那些八卦消息，所以并不认识唐钰，对他唯一的印象就是在大门口接他时，感觉这少年好帅气。

但她并不是一个花痴，自然不会因为唐钰长的够师而对他另眼相看。

当时见他跟唐琬走在一起，猜测他应该就是唐钰，但并不能确定，所以陈可馨才问了这么一句。

“唐钰。”唐钰站起来回答道，既然百口莫辩，那就让自己显得乖巧、礼貌一些呗。

然而他不礼貌还好，这一礼貌，顿时让陈可馨坐实了这事就是他干的。

因为刚才想着干妈的屄，甚至还猜测了一下这位美女老师是种什么名器，他的鸡巴竟不自觉得硬了，坐着的时候还看不出来，这一站起来，立马将裤子顶起了一个帐逢。

而且他现在可是近二十公分的状态，顶起的帐篷非常的高，陈可馨想不注意到都难。

陈可馨虽然已经三十岁，但毕竟还未经人事，看到这一幕，俏脸不禁微微一红，冷声道：“坐下吧！"

却是连辩解的机会也不给唐钰了。

唐钰也意识到了自己的失态，立马坐了回去，心里哀喙不已：想我堂堂仙神境强者，居然出了这么大的糗，丢死人了有木有！

陈可馨不再理会唐钰，继续点名，心里对他的印象却瞬间降到了冰点。

原本因为唐思的关系，再加上宋雪妍又帮了她很大一个忙，陈可馨对从未见过的唐钰还是很有好感的，可现在，她却觉得自已看破了他的真面目。

陈可馨本来就很反对往自己班级里塞关系户，只是个人的力量终始顶不住学校的安排，而现在就更加的反感了，甚至打算找个机会把唐钰从自已班里给踢出去。

其实，唐钰想要消除这份尴尬，是很容易的事，只要给这里所有的人催眠一下，让他们忘记刚才的事情就可以了，但在犹豫了一下之后，他终究并没有这么做一一有时候产生些误会，也未必是坏事呢。

点完所有的名字，陈可馨已经弄清了不在的是谁，于是回到讲台，问道：“哪位同学认识汪志，他去哪里了？”

众人面面相觀，却发现没有一个认识那汪志的，至于他去哪里了，倒是有不少人知道他是被明媚打跑了，可是想起这个丸子头美女那暴力行径，又有哪个敢多嘴?

见大家都不认识汪志，陈可馨只好先把他放在一边，回头让学校想办法联系，然后便说起了正事：“今天是报到时间，没有课程安排，走读的同学可以先回家了，住校的同学在教室里稍等，一会儿会有生活老师带你们去安排宿舍，明天上午十点之前到班级集合，参加入学活动，活动期间，每人最多可以带三套换洗衣物，其它物品一率不许携带，明天上车前会有专人检查，多余物品全部没收，同学们，明天见。”

说完，陈可馨就离开了教室。

陈可馨刚一走，唐钰就暴发了，大吼道：“明媚，你干的好事！”

明媚也知道自己这个玩笑开大了，回头冲着唐钰扮了个鬼脸，快速跑出教室，然后八十三的敏捷全开，一溜烟的就跑没了影。

这个时候，陈可馨并没有走远，也听到了唐钰的那声大吼，不过她很自然的理解为唐钰是在责怪明媚揭穿了他，坏了他的好事，对唐钰的感官不由变得更差了。

唐钰装模作样的追了几步,走出教室后就停了下来，等着唐琬一起回家。

片刻之后，唐琬便跟了出来，兄妹二人一起下了楼，依然准备步行回家。

离开学校，走到人少的地方,唐琬这才问道：“哥，到底发生什么事了？”

她离的比较远，个头也低，并没有看清楚到底发生了什么事，只知道哥哥似乎有什么地方冒犯了老师，不过听他那一声大吼，以及明媚心虚的样子，应该是被她陷害的。

唐钰把事情说了一遍。

“咱们这个表姨也真够调皮的。”唐琬憨笑道：“不过，陈老师也挺武断啊，居然连辩解的机会都不给你。”

“别提了。”唐钰噢恼道：“当时我鸡巴硬着，一站起来，全被她看到了。”

唐琬再也忍不住，笑的花枝乱，却说道：“也好，让她提前见识一下，免得日后，不对，是日前害怕。”

回到家，唐琬把这件事跟在家里的宋雪嫣、唐思她们一说，几女也都笑的不行，唐钰现在越来越成熟，行事也越来越稳健，难得见他出一次模，倒也挺有趣的。

宋雪嫣说道：“不过，你们这位陈老师定力倒是不错嘛，见到我儿子的大鸡巴，竟能无动于衷，一般女人可做不到。”

“应该是没被这么大的鸡巴日过，所以不知道滋味吧。”宋小茹笑道，她该上初中了，只是和唐思一样，要过两天才开学，所以仍住在这里。

“不是没被大鸡巴日过，而没没被日过。”唐钰纠正道：“她还是个处。”

“不会吧，陈老师都三十岁了呢，而且还有未婚夫。”唐思惊道，做了陈可馨三年的学生，她对这位美女老师的情况还是很了解的。

“在现在这个时代，这样洁身自好的女人可不多见了，弟弟，你要加油哦。”唐梦瑶笑着说道。

唐钰没想到连唐梦瑶也被带环了，闷闷的说道：“加什么油，说的我好像见个漂亮女人就想上的色狼一样。”


──────────────────────────────────────────────────
第六百七十六章 外婆的怒火
────────────────────────────────────────

“你不是吗？”几女异口同声的说道。

唐钰无力反驳，只好说道：“好吧，就算我是，那也没用啊，人家连未婚夫都不让碰，更何况是我，更何况还闹了这么大的误会。”

“我们对你有信心。”几女又一次异口同声。

唐思接着问道：“要不要我去帮你解释一下？”

“算了吧，这种事越描越黑的，你是钰儿的姐姐，你去说，只会让她更加误会。”宋雪嫣说道，她总是宅在家里，无聊的时候竟跟荣诗诗学起了心理学，而且现在已经小有成果，很是冷静的分析道：“而且这种误会不一定是坏事，等她明白真相的时候，难免会对钰儿产生一种愧疚的心理，到时攻略难度至少能降低一半。”

“行，那我就不管了。”唐思点头道。

对陈可馨，唐钰虽然也有些冲动，但并不多，毕竟自己身边的女人没有一个比她差的，而且她和自已文没有什么血缘关系，因此很快便转移了话题，问道：“对了，外婆怎么样了？”今天凌晨，他已经对外婆进行了第三次“灌浆”，使得她体质、力量和敏捷都完成了突破，等到明天凌晨，三天的蜕变期结束，就是一位实打实的先天强者了。

“刚刚看过她，没有任何问题，不过可没少骂你，说你这个小王八蛋套路她。”宋雪嫣笑道：“所以你还是做好准备，等着迎接她恢复之后的怒火吧。

下午，几人又到厨房忙活了几个小时，虽然昨天和前天那两天的准备，已经足够接下来半个月用的了，但多准备一些总没有坏处。

明天就要离开去参加入学活动了，准备好的这些菜肴不能一直随身携带，于是唐钰便在厨房的一个角落里弄出了一个次元空间，把这些物资都放了进去，又把存取东西的方法传授给了众女。

只可惜他现在还不能把这次元空间开启在可以移动的物品当中，否则给她们每人都制造一个空间指环之类的储物装备，倒是个不错的选择。

这种次元空间，虽然不能像他的系统空间一样时间静止，但里面却是类似于绝对真空状态，东西放进去根本不会变质，再加上他用冰系异能进行了特殊的冰冻，放在里面的菜肴取出来后，只要加热一下，就跟刚刚做成没有太大区别。

同样可惜的是，他的时间结界只能在以他自已为中心的百米范围内布下，一旦他离开，就算超出了范围，自动消失，否则在这次元空间中再布上时间结界，那就更完美了。

凌晨一点，唐钰再次来到外婆的房间，此时的她已经进入了蜕变期的倒计时，再过一会儿，就能成为真正的先天强者了。

而这三天里，她也完全没有出现任何状况，过渡非常的平稳。

唯一不完美的是，蜕变期只有三天，而唐钰的属性赋予能力偏偏需要间隔二十四小时，除了妈妈之外又每人每次只能赋予一点属性，这就注意了除了两位妈妈，他身边的所有女人都只能三项属性突破，而不能像他一样四项完美突破。

如果让别的武者知道唐钰为这个婉惜，恐怕弄死他的心都有了，人家哪个不是单项突破的，他却能让他的女人们都可以三项突破，就这居然还不满足。

过了没一会儿，躺了三天的明珠突然从床上一跃而起，脸上的表情很是兴奋，如果不是怕吵到别人，恐怕都会忍不住长啸一声了。

“外婆，感觉怎么样？”唐钰问道，同时查看了一下她现在的属性。

姓名：明珠

年龄：66 岁

与宿主关系：祖孙

当前状态：极佳

好感度：∞

色情指数：0（∞）

当前淫欲值：90

身体敏感度：100

特殊评价：名器

性经历：成千上万

基础属性~~

体质：101

力量：101

敏捷：101

精神：100

其它的都在唐钰的意料之中,但精神属性却出乎了他的意料，竟然直接长成到了一百。

别的先天强者，只有达到先天中期的时候，副属性才可以继续成长，最终达到一百点的后天大圆满程度，而明珠这才刚刚突破，就已经自动成长上来了，这应该跟她三项同时突破有关。

不过意外归意外，却并不算什么惊喜，因为唐钰早就在韩雨萌身上试过了，属性赋予能力并不能作用在已经达到满值的副属性上。

也就是说，从现在开始，外婆的精神属性就只能停留在后天大圆满境界，直到她突破到了仙神之境，副属性才可以继续成长，最终再卡在先天大圆满境界。

像唐钰这样没有任何短板的完美强者，世上或许注定只能出现三个一一他和他的两位亲生妈妈。

“很不错。”感受着体内强大的力量，明珠说不出的满足，不过，早已试过好多次借用外孙不知道强大多少倍力量的她，倒也没有太过激动，很快便瞪向唐钰：“小王八蛋，你套路我的这笔账，该算一算了吧！"

“外婆您想怎么样呢？”唐钰装出一幅弱小无助的样子，仿佛认打认罚一般。

“你套路我，不就是想日我的屄吗？所以必须得为你的行为负责，今天要是不把我日过瘾了，这事儿就没完！”明珠说着，一把将外孙扑倒在床上。

整整躺了三天，中间还被外孙那根只能看不能吃的大鸡巴插进小嘴灌了两次浆，她现在的淫欲值已经高达九十点，再加上刚刚突破，正是精力最旺盛的时候，哪里还能忍得住。

“这样的惩罚，我乐意接受！”唐钰嘿嘿一笑，立马反客为主，一个翻身将外婆丰性感的娇躯压在身下······


──────────────────────────────────────────────────
第六百七十七章 开学的活动
────────────────────────────────────────

上午九点，唐钰和唐琬再次携手来到学校，每人都象征性的背了个小背包，里面放着几件换洗的衣服。

明媚比他们来的更早，见到唐钰，明显还有些心虚，难得的没有摆长辈的架子，主动跟他们打招呼道：“你们来啦。”

唐琬笑着点头，唐钰却是摆出一幅臭脸：“有本事你再跑啊！”

“干什么，是不是想对我野蛮啊？”明媚后退一步，摆出一个防御的架式。

唐钰哼了一声道：“就冲你干的那事儿，就该打你一顿！”

“那你怎么不打？”明媚一脸的挑衅。

“我打不过你啊。”唐钰无奈的说道。

明媚顿时得意起来：“知道就好。"

“不过，媚媚啊，你做的那事确实不地道。”唐琬插口道：“栽赃陷害，可是有损武德哦。”

明媚知道自己确实有些过了，因此也不再像昨天一样非得让唐琬叫自己表姨，欣然接受了这个很容易产生歧义的称呼，嘿嘿一笑道：“下次不会了。”

唐钰把眼晴一瞪：“你还想有下次？”

明媚又是嘿嘿一笑，却没有说什么。

将近十点的时候，学校的广播响起，通知所有人到操场集合。唐钰唐琬和明媚结伴而行，来到操场，却见那里停着二十五辆双层大巴，每辆车前面都站着一个人，正是各班的班主任。陈可馨就站在左数第一辆大巴前面。

今天的她，没有戴眼镜，穿着一套白色带浅蓝碎花的连衣长裙，相比起昨天那制服诱惑般的穿搭显得素雅了许多，但她的身材实在太好了，无论什么样的打扮，都会引起异性荷尔蒙的回事分泌。

陈可馨并不是一个人，在她的身边，还站着一个身高一米八左右的男人，此人虽然不像唐钰那般师的惊天动地，但也算英俊，就是有点骚包，这大热天的竟是一身西装革履，手里拿着一把遮阳伞给陈可馨撑着，一幅很体贴的样子。

经过昨天的接触，各班的学生都记得自己已班主任的样子，很快便都在相应的老师面前排队站好，张源李清石宝三人就站在隔壁二班的队伍里，正在对唐钰挤眉弄眼。

十点一到，各班的班主任都又点了一遍名。

“很好，五十九位同学都到了，下面我来说一下这次活动的内容······”陈可馨点完名后，开始给大家说起了这次活动，至于少的那个学生，她也已经弄清楚了，那名叫做汪志的学生已经退了学，至于为什么退学，却没人知道。

不过陈可馨也没太在意，因为她已经知道了那个学生的大致资料，那家伙不是市区的人，而是来自于P市辖下的F县，父亲是F县的一把手，这次能进入市一中，还被分到一班，并不是他成绩有多好，而是他的父亲找了关系。

陈可馨本就很反感这种走后门的事情，经过昨天唐钰的偷窥事件后，就更加反感了，所以这样的一个学生退学，她反而觉得是件好事，如果唐钰也能这么识相的话，那就更好了。

可惜，天不遂人愿，唐钰今天还是来了，而且这家伙还是市长家的公子，本市最大两大家庭唐家和宋家共同的独苗，自己就是想把他踢出班去都不容易，甚至根本做不到经过陈可馨的一番介绍，唐钰他们也明白了这次活动的内容。

其实在废除军训后，这种新改的入学活动每一年都差不多一一由于现在的孩子都是娇生惯养，哪怕是来自农村的，几乎也都是十指不沾阳春水，所以全国所有的学校安排的活动都差不多，那便是让他们进行劳动，体验一下最底层民众的艰辛，以免再出现那种“何不食肉糜”的情况。

虽然这种短暂的劳动并不能改变太多的观念，但至少自从推出以来，就再也没出现过那种“没钱可以把闲置的房屋出租，用私家车跑滴滴”之类的逆天议论了。

劳动的内容五花八门，充当清洁工扫大街啦，进工厂干体力活啦，等等等等应有尽有。

一中这次选择的却是去干农活，体验一下农民的艰辛，二十五个班分别前往不同县的不同乡镇，而巧合的是，唐钰他们班正好分在了F县治下的Y镇。

听到这个消息，唐钰甚至怀疑这地点也是特意安排的了，因为唐梦瑶的妹妹，他的二堂姐唐梦溪，就在Y镇工作，时任该镇的镇长。

陈可馨点完名后，又有一群老师过来，每个班都是一位男老师和一位女老师，分别挨个检查每个学生携带的物品，而且当真非常的严格，除了允许携带的换洗衣物外，其余物品，哪怕只是一包小零食，都会直接收走。

至于钱币和现在人人都离不开的手机，更是毫不留情的收走，和别的物品一起登记封存，等回来后再还给大家。

也就是说，这次去了Y镇之后，每个学生都是身无分文，只能听从学校和当地领导的安排，谁也不能搞特殊,一切就绪之后，学生们在各位班主任的安排下上了车。

“高帅，你回去吧，我要上车了。”等学生们都上车后，陈可馨对身边那个男人说道，他们这些班主任，是各班唯一的随行老师，要负责学生们的安全还有跟当地的接洽人员配合，责任十分重大。

“可馨，我还是不放心，要不就让我跟你一起去吧。”高帅（这名字······）认真的说道，这个未婚妻实在是太美了，特别是最近一段时间，仿佛发生了什么基因突变一样，从绝色美人变成了天仙美人，他自然就更不放心了，生怕被别的男人占了什么便宜。

“有什么不放心的，当地跟我们接洽的都是政府工作人员，平时我也只会跟班里的这些学生接触，他们还都是孩子呢。


──────────────────────────────────────────────────
第六百七十八章严肃的堂姐
────────────────────────────────────────

说这话的时候，陈可馨不免有些心虚，因为她想起了唐钰以及他昨天做的那事，如果班里的男同学都跟他一样，自己恐怕还真的不怎么安全，毕竟这些青春期的学生可是最冲动，最不计后果的年龄。

不过好在只有一个唐钰，其它的学生都老实的很，他一个人，自然翻不起什么浪来。

说完之后，陈可馨没有再给高师啰嗪的机会，转身上了车。

看着陈可馨窈窕的背影，高帅急忙微微弯下腰去，掩饰自己的尴尬一一这个未婚妻哪里都好，就是思想太过传统了，居然在结婚之前碰都不让碰，拉拉手都不行，可越是如此，他心里就越是痒痒，以至于每次跟她在一起，就会忍不住有反应。

妈的，等结了婚，老子就让你知道什么是男人，到时非得把她调教成一个荡妇不可！

高帅心里暗暗发狠，只觉得一肚子邪火没地方发，突然想到，高中都开学了，大校也差不多了吧，P大应该有不少女学生已经返校，那里，可有不少玩的疯的小妹妹，今晚······十点半，所有的大巴一起启动，出了学校后，便各自向着不同的方向驶去。

唐钰和唐琬还有明媚一起坐在上层的最后一排，看着外面飞速后退的建筑，唐琬期待的说道：“这次去丫镇，也不知道能不能见到溪姐姐，我可是好久没有见到她了呢。”

“肯定能见到，咱们可是要在那里呆半个月的。”唐钰笑道:“甚至有可能接待咱们的就是她。”

这可不是唐钰瞎猜，正所谓“百年大计，教育为本”，这样的入学活动，向来都是很让人重视的，而市一中又是全市最好的学校，由镇长亲自接待，并非不可能。

‘如果是她，那可就太好了。”明媚也兴奋地说道：“什么都给收走了，要啥没啥，到时候就让她给点照顾。”

唐钰鄙夷道：“要照顾也是照顾我和琬儿，跟你有什么关系啊。"

“怎么没关系，论辈分，她也得叫我一声表姨呢。”明媚得意道。

唐琬笑道：“这你可就想多了，我溪姐姐可是出了名的严肃认真，对咱们这些亲戚，只会更加严格，照顾？不存在的。”

“那你为什么还那么高兴？”明媚不解的问道。

‘因为她是我们亲堂姐啊，亲人相见，当然开心啦。”唐琬笑道，两个“亲”字咬的很重，说着还给哥哥使了个眼色。

唐钰有些无奈，妹妹这小恶魔属性越来越严重了，不过嘛,确实挺让人期待的······

P市所辖的区域并不是很大，由南到北，由东到西都只有一百多公里，Y镇虽然几乎处于本地区的最边缘地带，但全程也只用了一个多小时，十二点刚过，大巴便驶入一座小镇，在镇政府大门口停了下来。

此时，镇政府门口已经有几个人在等着了，为首的是一位二十五六岁，相貌清丽绝伦，身材玲珑浮凸，穿着一身灰色职业装的女子。

如果是认识唐梦瑶的人，就能发现，这个女子的容貌跟唐梦瑶有六七分相似，不像唐梦瑶那样的微胖身材，她的身材非常的标准，除了某些部位未必比唐梦瑶小之外，整个人都瘦了一圈。“果然是溪姐姐！”唐琬兴奋的说道。

这个时候，陈可馨已经下车去跟唐梦溪交流了，两个女人站在一起，当真是争奇斗艳，论身材，不相上下，论颜值，却是唐梦溪要稍逊一筹，毕竟她还没有使用过“唐钰牌化妆品”，但是在唐钰的心里，唐梦溪对他的吸引力却比陈可馨大了许多，何解？乱伦基因在作怪耳！

现在唐钰受性神系统的影响越来越严重了，血缘的羁纤总是会让他蠢蠢欲动两位大美人交涉了一会儿，陈可馨便招呼学生们下了车。

“溪姐姐！”唐琬踮起脚尖，冲着前面的唐梦溪挥了挥手。唐梦溪却没有理她，只是面无表情的点了点头，然后对陈可馨说道：“陈老师，午饭已经给你们准备好了，带着大家一起来吧。”

陈可馨招呼大家跟着唐梦溪一起走进了镇政府大院，心想都说唐家子弟为官者个个都清廉自守，从不伺私，从唐梦溪身上就可以看出，这话果然不假。

可是，怎么偏偏就出了唐钰这么个败类呢？想来是因为千倾地一棵苗，从小给惯坏了。

“琬儿，看来你说的没错，咱们别指望她给什么优待了。”明媚则小声的说道。

唐琬却很是自豪：“溪姐姐果然没让人失望，就跟大姐一样铁面无私。”

说着，又悄悄给了唐钰一个眼色。

和妹妹心意相通的唐钰立马领会了她的意思：哥，机会来了哦，同样是铁面无私，咱大姐你都能拿下，没道理拿不下溪姐姐吧。

唐钰则是察看了一下唐梦溪的属性。

姓名：唐梦溪

年龄：26 岁

与宿主关系：堂姐弟

当前状态：良好

好感度：99

色情指数：21（0)

当前淫欲值：0

身体敏感度：100

特殊评价：名器

性经历：无

基础属性

体质：60

力量：53

敏捷：59

精神：71

不出唐钰所料，二堂姐对他的好感度同样是九十九的正常最高数值，显然她的内心并不像表面上那么冷淡，只是想给自己兄妹足够的历练而已。

在唐梦溪的带领下，众人来到大院里的职工食堂，也叫机关食堂。

这职工食堂，乃是标配，但平时都是摆设，反而是唐钰他们这些非职工来了，才真正的派上用场。

而给他们准备的中餐也出奇的简单一一两大桶紫菜鸡蛋汤，两大框包子，一框猪肉白菜馅，一框韭菜鸡蛋馅。


──────────────────────────────────────────────────
第六百七十九章恶劣的条件
────────────────────────────────────────

除此之外，就没有别的了。也不对，旁边还有一堆洗好的碗筷。

没有食堂大师傅，没有服务人员，汤得自己盛，包子得自己拿。

唐钰唐琬和明媚形成了一个小团体，三人一起打了汤，又用一个大盘子装了十来个包子回来。

然后三人在一个角落里坐下，唐钰在最里面，唐琬紧着他，明媚则在最外面。

唐琬拿起一个包子，咬了一口，小脸立马苦了起来，可怜兮兮的看向唐钰·“哥······"

也难怪她会如此，这包子味道很一般，比起他们以前早餐吃的那种小笼包都要差好多，更何况这一个多月每天吃唐钰，唐琬更是被养刁了胃口。

唐钰的系统空间中好吃的不少，甚至还有一堆他精加工过的菜肴，但在这样的场合，实在不适合拿出来。

于是唐钰给妹妹使了个眼色。

唐琬会意，马上压低了身体，挡住别人的视线，然后将一只小手悄悄伸进哥哥的裤裆，握住他的鸡巴套弄起来。

唐钰也没让妹妹辛苦，直接把耐力调到最低，只被她撸了几下，就射了出来，并用真气包裹住射出来的精液，送进了系统空间。

然后接过妹妹咬了一口的包子，另外再拿起两个，不动声色的也装入系统空间，让自已刚刚射进来的精液渗透进去，再悄悄拿出来，递给妹妹。

唐琬接过被哥哥加工过的包子，立马咬了一大口，刚刚还难以入口的包子，此时已经是美味无比。

“琬儿，这你都吃的下啊？”看着唐琬一手拿一个，一手拿两个，吃的很香的样子，明媚不禁问道。

所谓穷文富武，并不是只在装备、器材上消耗大，伙食其实也是一大项，习武之人由于体力消耗巨大，营养跟不上的话，只会越练越坏，甚至伤了身体的根本。

明家身为P市五大家族之一，虽然不如宋家那么有钱，但比唐家并不差，明媚平时的伙食自然是非常好的，现在让她吃这种寡淡无味的包子，她自然很难吃得下。

“很好吃啊，而且只有这个，不吃不没别的了。”唐琬小嘴塞得鼓鼓的，边吃边说道。

“同学们，都尽量吃饱一点啊，下午咱们还得去干活呢，吃不饱，是会很难受的。”陈可馨拍了拍双手，吸引了大家的注意力后如是说道，然后便以身作则，率先吃了起来。

一班的这些天之骄子们，大都是没吃过苦的，心里对这样差的伙食自然充满了怨念，但是看到老师都是吃的这个，便谁也没办法说什么了，只得小口小口的吃起来。

不过陈可馨的忠告大多数人都没听进去，好多人一个包子都没吃完，便吃不下了，汤也剩下了好多。

陈可馨一边吃饭，一边暗暗观察自己的这些学生，当看到大口大口吃着包子的唐琬时，不禁十分满意一一这些包子，连自己都觉得难吃，唐琬贵为市长家的千金，却一点也不嫌弃，看来家教真的很好。

然后却又忍不住在心里加了一句：怎么就出了唐钰这么个败类呢?

而且他好像和唐琬还是一对龙凤胎，这都是一个妈生的，怎么做人的差距就那么大捏？

其实，唐钰也没有表现出什么嫌弃的意思，反而跟唐琬一样，大口大口的吃着，但人的偏见一旦形成，就很容易看什么都不顺眼了，除非这偏见是由误会造成的，而这误会也解开了。

在陈可馨观察唐钰兄妹的同时，唐梦溪也在暗中观察着他们，她对唐钰可没有偏见，所以对自已这对堂弟妹都非常的满意。

吃过午餐，又让大家各自洗好自己的碗筷，唐梦溪便带他们看了自己住宿的地方。

跟伙食一样，住宿的条件也不是一般的差，就是两个由器材室临时改成的大通铺房间，男生女生各一个，分别在两个不同的跨院中。

而且这大通铺房间还没有装空调，只有几个吊扇。

现在的学生，有几个不是家里的小皇帝、小公主的，习惯了自己一个人一个房间的他们，就算住六人、四人，甚至双人宿舍都会不习惯，更何况是这样的大通铺?

因此不少人都提出了抗议，结果陈可馨一句话就让他们哑了火：不想住可以，退出这次活动就行了，不过前提是得先退学。一时间，陈可馨在众人心里的地位不由一落于丈，从和噶可亲的美女老师变成了可怕的魔鬼老师。

不过这也有一个好处，那就是男生在看到她时，都不怎么举旗致敬了。

而在觉得陈可馨可怕的同时,也都不禁对她产生了一抹敬意，因为她不但吃上没有搞特权，连住也一样，接下来的这些天，她会跟女生们一起住在那个大通铺宿舍里分好宿舍后，各自休息了一会儿，下午两点半，这五十九名学生就又被集合了起来。

接下来，就是他们这次活动的主要内容了一一干农活。

唐钰所在的省，是个家业大省，P市更是没山没水，只有一望无际的平原，基本都是农田。

这个季节，F县的田地中种的绝大多数都是玉米，这些玉米已经长到一人多高，却还没有抽穗。

其实这个时候的玉米地里，也没什么活可以干，但若只是要体验一下农民的艰辛的话，还是可以找些活来干的，比如拔草。

在唐梦溪和陈可馨的带领下，众人来到镇外的一大片玉米田外，然后陈可馨便宣布了下午要做的事一一进玉米地，拔草。

对此，众少年倒是没有什么原谅，反而都感觉挺有意思的，毕竟他们大多数都是在市区或县城里长大，从来都没有下田干过活，而这个年龄的少年又是最好奇，什么都喜欢尝试的阶段。


──────────────────────────────────────────────────
第六百八十章 恶劣的条件2
────────────────────────────────────────

然而，他们很快就知道锅是铁打的了。

当地有一句很贴切的话：最凉快的地方就是玉米地头。

这当然不是说这地方真的凉快，而是没有对比就没有伤害。

九月初的天气，虽然已经出了三伏，但“秋老虎”余威仍在，P市这边白天的气温普通高达三十几度，而今天又是个大晴天，钻进根本透不进风的玉米地里，那简直就跟进了蒸笼差不多，在这地方干一两个小时的活，再出去，风一吹，自然就显得非常凉快了。

因此进地还不到五分钟，所有人的兴致就都迅速消退，忍不住抱怨起来一一这鬼地方，不但又潮又热，而且那横七竖八的玉米叶子更是让人痛不欲生。

那宽大的叶子边缘，长满了小小的毛刺，划在皮肤上，虽不至于划破口子，但也会划出一道道的红痕，再被闷热出来的汗水一浸，那滋味，简直酸爽之极！

“感觉怎么样？”陈可馨笑着问道，她也跟着一起来了，而且似乎早有准备，换了一件长袖的上衣和平底鞋，只是让人不解的是，明明是下地干活，她仍是穿了一条长裙，与上衣和鞋子显得有些格格不入。

一个个头不高，带着眼镜的男生抱怨道：“不怎么样，这根本不是人干的活。”

陈可馨脸上的笑容瞬间消失，皱眉道：“什么意思，你是说，千千万万的农民，他们都不是人？”

“我不是那意思。”男生知道自己说错了话，急忙解释了一句，却又不服气的嘀咕道：“可是，就算我们要体验劳动，也不用非干这个吧。”

“那你觉得哪种劳动轻松？工厂打螺丝，工地搬砖，还是不分严寒酷暑的打扫大街？”陈可馨沉声问道。

那男生仍不服气：“这些我们都不用干吧，这不是没苦硬吃嘛。”

“我知道，以你们的学习成绩，将来不出意外的话，都能上个好的大学，然后考研，读硕读博，毕业后找份好的工作，大概率是干不了我说的这些的。”陈可馨语重心长的说道：“可你们想过没有，国家为什么还要让你们体验这些最底层的劳动？”

众人尽皆沉默，他们都是些十五六的少年，从小在家人的呵护中长大，哪里想过这些。

“之所以让你们体验这些，目的并不是让你们吃苦，而是了解底层人民的艰辛。”陈可馨接着说道：“如果这些都不了解，日后你们从事科研之类的工作还好，可要是考公，从政呢，会怎么样？"

“我知道。”唐钰举手道：“会成为几百年前那些被钉在耻辱柱上的所谓专家，或者更早的古代那种空谈误国的书生。“

陈可馨不禁谣异的看了一眼唐钰，没想到他竟还有这种见识，不过想想他的出身，也就释然了，唐家可是不折不扣的政治家族，而他又是唐家的独苗，从小培养他这种认知，也是正常的事。

但不管怎么说，她对唐钰原本已经降到冰点的印象，总算好转了一些。

“唐钰说的不错。”陈可馨点头认可了唐钰的话，然后问道：“你们想成为这样的人吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第六百八十一章 有毛的馒头
────────────────────────────────────────

之所以不看那些女生们，不是唐钰转了性，也不是这样做不刺激，至于道德不道德的，却是唐钰往自己脸上贴金了，毕竟这样神不知鬼不觉的，看了对方也不会有什么损失，相信世上没几个人能真正因为道德的问题选择不看。

真正的原因，还是因为他提不起兴趣。

他们班上六十个学生，正好男女各一半，而这三十个女生里，除了唐琬之外，也就只有明媚这么一位绝色小美人儿了，其他的跟她们比都差了太多。

只有那么几个还算漂亮的，那身材也都跟豆芽菜似的，实在没什么看头。

所以，当有看头的出现后，唐钰就无法淡定了，精神力直接随着明显是要小解的陈可馨向远处走去。

陈可馨比唐琬还要小心，足足走出四十多米，又四下看了看，确定不会有人后，才终于擦起裙子，把内裤退到大腿处，蹲了下去。

唐钰顿时精神一震，脸上不由得露出兴奋的神情，连呼吸都有些急促了。

这一刻，他终于明白陈可馨为什么一直穿裙子了，理由就跟家里的妈妈姐姐妹妹们一样：屄太肥，穿裤子的话轮廓会非常的明显！

之前他就在猜测，陈老师到底是什么名器，现在答案终于有了，她居然也是馒头屄！

其肥美程度丝毫不在妈妈姐姐们差，唯一不同的是，陈老师这个馒头屄是有毛的，并不茂盛，只是在鼓鼓的阴阜着生着一丛。

女人的名器，各有各的妙处，除了妈妈这样的绝世名器之外，客观来讲并没有高下之分，但主观方面就不一样了。

唐钰现在的女人越来越多,但他最爱的，却始终都是和自己相随相依了十几年的妈妈姐姐和妹妹她们，而她们，无一例外，都是馒头屄。

所以爱屋及乌，唐钰最喜欢的类型也是馒头屄，只要看到这种屄，他就会欲罢不能。

而陈可馨不但是馒头屄，还长了屄毛，那就更显得特别了，所以在这一瞬间，她对唐钰的吸引力便不下于唐梦溪了。

以前唐思不止一次的说过要唐钰把陈可馨弄到手，唐钰也确实有些动心，毕竟陈可馨无论相貌还是身材，都是一等一的。不过那也只是动心而已，并不是非得到她不可，毕竟这世上的绝色美人多了，他总不能见一个上一个吧。

可是在看到陈可馨的馒头屄的一刹那，他就已经决定，一定要把这个女人弄到手！

“哥，你怎么了？”唐琬虽然在拔草，但她的注意力一如既往的一直放在哥哥身上，因此第一时间就发现了他的异样。

跟唐琬，唐钰没什么好隐瞒的，当即布下一个小小的领域，让二人的对话声音不会传出去，然后嘿嘿笑道：“陈老师正在尿尿。"

“你能看见？”唐琬先是有些惊，但想到哥哥的本事，马上又释然了，美目放光地问道：“怎么样，陈老师的屄好看吗？”

哥哥趁人家尿尿的时候偷看，看的当然是屄啦，所以唐琬也没问别的。

“好看，跟你们的一样，就是多了些毛。”唐钰一边回答着妹妹，一边“看”着陈可馨，只见一道水箭从她那即便分腿蹲下，也只是微微张开一道小缝的两片饱满的大阴唇间喷射出来，忍不住吞了一口口水。

唐钰馋的当然不是陈可馨的尿，而是尿液喷出来的地方，好想亲亲它，舔舔它，甚至在上面轻轻的咬上一口，弄出另外一种液体来品尝。

“陈老师也是馒头屄？”唐琬美目更亮，她自然知道哥哥对馒头屄情有独衷，当即怂恿道：“是不是很想日啊？”

“当然想啦。”唐钰毫不犹豫的说道，精神力继续锁定着美女老师，只见她尿完之后，从上衣的口袋里取出一包湿巾，在她那让唐钰垂涎欲滴的馒头屄上仔细擦拭了一番，方才站起身来，提上内裤，放下裙摆，挡住了唐钰的“视线”。

说来也怪，唐钰明明不是用眼晴看的，可他的精神力穿过四十多米的“青纱帐”都毫无阻碍，却根本无法突破别人衣服的阻挡，并不能达到“透视眼”一样的效果，这或许就是“天地法则”之类的规则在制约吧。

不过唐钰也并不失望，毕竟就算有透视眼，他也不会随便的动用，毕竟看到谁都可以直接看光，反而没什么意思了，像现在这样小小的偷窥一下，却是比直接看光更刺激。

唐琬却继续怂恿道：“想就努力啊，尽快把她拿下，别忘了，她可是有未婚夫的，而且听三姐说那家伙可不是什么正人君子，如果你动作慢了，说不定陈老师哪天就被他拿下了，你愿意看着自己最喜欢的馒头屄被别人日吗？"

“绝对不可以！”唐钰斩钉截铁的说道，在对陈可馨“因屄生爱”后，他开始认真考虑自己和她的关系，虽然没有血缘的羁绊，但师生这种关系，好像也挺让人兴奋的啊，所以他现在对陈可馨的占有欲也非常的强。

看着哥哥心动的样子，唐琬干脆心他出起了馒主意：“哥，要不你就把她强上了吧，拔到头筹再说，以你的能力，绝对可以把她征服的！"

对于自己的能力，唐钰当然有着绝对的自信，但他还是摇了摇头，拒绝了妹妹这个让人心动的提议。

唐钰的骨子里，是一个很怜香惜玉的人，不然也不会直到现在才只有三个性奴。

而且这三个也都是有原因的，叶杏贞和韩雨萌一开始都是敌人，有必要用这种方法征服她们，而四婶却是对自己的好感度始终无法达到满值，不得以才把她充做性奴的。

陈可馨和他可是无怨无仇，虽然现在对她的感觉是欲大于情，可唐钰还是不打算用这种简单粗暴的方式。


──────────────────────────────────────────────────
第六百八十二章表姨的感动
────────────────────────────────────────

这就像玩 H-game一样，只有慢慢的攻略，最终攻略成功才更让人兴奋，如果直接作弊，把什么都调满，然后直接上垒，反而没什么意思了。

不过妹妹说的也对，陈可馨毕竟是已经订了婚的，万一自己在她结婚前还没有攻略成功，又或者被她的未婚夫用别的方法捷足先登了，那可就亏大了。

所以，得先想办法把他们拆散才行。

而这似乎也不是什么难事，毕竟三姐都说了，那家伙不是什么正经玩意儿，只要自己安排人好好的调查他一下，肯定能够找到破绽。

这时唐琬突然扯了一下唐钰：“哥，你快看，媚媚也去了，快看看她是不是也是馒头屄。”

唐琬这么想，并不是没有根据的，她们这一家子馒头屄，都是遗传自外婆，而明媚也是明家的女儿，是外婆的亲侄女，说不定也是一样。

“应该不是，她平时可都是穿运动裤的，如果屄跟你们一样肥，肯定能看出轮廓。”唐钰摇了摇头：“而且，她是我们的表姨，这样看不好吧。”

“有什么不好的，亲姨你都日了，还差个表姨？”唐琬却是理直气壮的说道。

唐钰也是口嫌体正直，嘴里说着不好，可精神力却已经不自觉得跟了过去一一对明媚，他自然也是有感觉的，毕竟表姨也是姨嘛，同样有着血缘的羁绊，而且从小跟她一起长大，虽然没少受她欺负，但也算半个青梅竹马了。

比起唐琬和陈可馨，明媚可就大胆多了，只走出去十几米，确认不会被这边看到后，便停了下来，扯下裤子开始放水。

正如唐钰观察到的一样，明媚并不是馒头屄，外观上除了少女的粉嫩之外，并没有什么出奇之处，不过她的屄毛却非常的旺盛，才刚刚十六岁的年龄，却已经是一大片了，不但生满了阴阜,就连大阴唇上都长着不少，几乎将她那粉嫩的处女屄完全覆盖住了.

“怎么样，怎么样？”唐琬似乎对此也非常的感兴趣，连声问着。

唐钰也不知道该怎么描述，干脆用精神力形成一抹镜像，直接印进了妹妹的脑子里。

“哇！没想到媚媚竟然性欲这么强。”唐琬“看”到之后，不由得惊呼道。

“你怎么知道？”唐钰奇道，他看过明媚的属性，色情指数并不高，真不知妹妹何出此言。

“她屄毛多呀。”唐琬理直气壮的说道：“屄毛多的女人性欲都强。"

“那要按这么说，你们没有屄毛，难道性欲就不强了？”唐钰反驳道。

“可我们奶子大呀，奶子大的女人同样性欲强。”唐琬坚持她的理论。

对A就等于清纯的理论吗？

唐钰自然知道这是非常扯淡的概括，因为一个女人是不是性欲强，跟体征并没有太大的关系，不过他也没跟妹妹争，她爱怎么想就怎么想吧，反正无论什么样的女人跟了自己，自己都有把握把她的欲望完全开发出来，使之成为床上的荡妇。

明媚可就没陈可馨那么讲究了，尿完之后，只是用一张干纸巾随便擦拭了一下，就提上裤子走了回来。

不过回来后却并没有回到她自己的“岗位”，反而径直走向唐钰兄妹这边。

唐琬看着明媚走过来，不禁有些心虚：媚媚不会是发现自己和哥哥偷窥她了吧？

明媚却完全没有兴师问罪的意思，走到近前后，蹲在兄妹二人身边，可怜兮兮的问道：“你们有什么吃的吗？我都快饿死了。

午餐的时候她虽然没像不少学生那样只吃了半个包子就停了，但也只吃了两个而已。

那些包子味道虽然不怎么样，但个头却不小，要是普通女孩，午餐吃两个，就算不是很饱，也能撑大半个下午的了。

可是明媚从小习武，体力消耗大，饭量自然也比一般人大，代谢也快，所以比那些只吃了半个包子的同学饿的更快。

唐钰微微一笑：“就知道你吃那么点顶不住，给，专门给你藏的。"

说着，变戏法似的取出一个方便袋，里面装着四个拳头大的包子，正是他们中午吃的那种。明媚真是饿坏了，立马接过去，打开袋子，拿出一个就大啃起来。

还是那么难吃，但明媚却觉得又是那么好吃，然而吃着吃着，她的眼泪就掉下来了。

由于家境殷实，而且由于习武特别注重饮食方面的问题，明媚从小到大还没挨过饿呢，今天这是第一次尝到这种滋味，心里自然难免委屈。

不过她的性格比较坚强，这点委屈还不至于让她受不了，可是唐钰的举动，却直接击在了她心里最柔软的地方，所以她的眼泪不是因为委屈而流，而是感动。

“媚媚，你怎么哭了？”唐琬见明媚边吃边流泪，不禁问道。

明媚从小跟唐钰作对惯了的，哪里肯承认自已是被他感动了，用力吸了吸鼻子道：“我哪有哭，是出汗太多，流到眼晴里了。”

唐琬还想说什么，却被唐钰一个眼神阻止了。

明媚狼吞虎咽的一口气把四个包子全都吃了，吃完后才猛的想起什么，忙说道：“对不起，我全给吃了，你们······”

“没事，我们中午吃的多，不饿。”唐琬笑道。唐钰也点了点头。

见他们兄妹不似作伪，明媚心里的愧疚感这才尽去，却又好奇的问道：“对了，这么大四个包子，你是怎么藏起来的？

“确实不容易藏，毕竟现在穿的衣服这么单薄。”唐钰坏笑道：“所以，为了不让别人看出来，我是藏在裤裆里的。”

“你？！呕…………”明媚立马干呕起来，自己居然吃了他裤裆里的东西！


──────────────────────────────────────────────────
第六百八十三章 堂姐的关心
────────────────────────────────────────

可是让明媚不解的是，明明这么恶心，可自己心里却并没有真的产生什么恶心的感觉，干呕也只是做做样子而已。

“不会这么厉害吧，明明隔着塑料袋的啊，而且只是吃下去而已，怎么就怀孕了呢？”唐钰坏笑着说道。

“哥一一”唐琬不满的拉长了声音：“你怎么什么玩笑都开啊！"

“嘿嘿······不逗你了，其实我是放在这里带过来的。”唐钰说着，转过身去，拍了拍自己后腰的位置。

唐钰现在穿的T恤很是宽大，如果把下缘掖在裤子里，然后在腰部蓬起的位置放点东西，确实不怎么明显。

“臭小子，你敢捉弄我，看我怎么收拾你！”明媚作势欲打，知道是怎么回事后，她完全没有了心理负担，可是，那隐隐的有些失望的感觉又是怎么回事?

其实这道理很简单，就比如一个青春期的男孩子，在知道自己吃的是一个自己很有好感的一个绝色美少女藏在裤裆里的东西时，第一感觉绝对不是恶心，而是兴奋。

而女孩子其实也是差不多的，别看明媚一直跟唐钰不对付的样子，可其实她对唐钰的好感度可是很不低的，足有七十点，虽然不如唐宋两家的女人们那样普遍高达九十九点，但其实已经很高了，像那些热恋中的男女朋友，彼此之间的好感度也不过就是八九十点而已。

而且经过这个有些暖味的玩笑，明媚心里竟不由得产生了一种从未有过的悸动。

虽然明媚和唐钰的妈妈是亲表姐妹，她不应该有某些想法，但少年的感情总是那么的炽烈与盲目，所以某种情愫已经不知不觉间在她心里生了根，就等着萌芽甚至茁壮成长了。

如果现在唐钰再查看一下明媚的属性，就会发现，她对自己的好感度已经提升到了八十多，而且括号里的色情指数也打破了零，悄悄来到了五点。

下午六点半，众人终于熬过了整整四个小时的折磨，拖着几近虚脱的身体回到了镇政府大院，男女生各自回宿舍洗漱一般，并把被汗水打湿了不知道多少遍的衣服换了一下，七点准时开了饭。

晚餐同样非常的简单，小米粥，馒头还有一大盆荤素搭配的芹菜炒肉，至于味道嘛，大锅炒出来的，再好也好不到哪里去。

可是众学生却跟中午完全换了个人一般，吃的那叫一个香，就算饭量最小的，也足足漩了两个大馒头下去，唐钰和明媚更是很有默契般的每人干掉了五个馒头两碗粥这本来是一件很平常的事，毕竟唐钰人高马大，又正是“半大小子，吃死老子”的年龄，而明媚是习武之人，他们吃的多一点也不奇怪。

但是情窦初开的少男少女最容易瞎联想了，只是吃的一样多而已，居然就让明媚觉得自己跟唐钰很有缘，有种莫名的开心。

吃完晚餐，就没有什么安排了，大家可以自由活动，但是这帮从没吃过苦的学生，只是弯腰拔了一下午的草，就已经累得腰酸背痛了，大多数人都选择了回宿命躺着，只有个别比较勤快的学生把白天被汗水湿透的衣服洗了出来。

唐钰和唐琬两兄妹则被唐梦溪叫到了她的宿舍里。

“钰儿，琬儿，怎么样，累不累啊？”明目的唐梦溪一改白天时的严肃，从冰箱里给兄妹二人各取了一瓶果汁，然后微笑着问道。

“不累啊，挺好玩儿的。”唐琬摇头道，她并不是说假话，经过哥哥这段时间的灌溉，她的体质已经接近九十，堪比武林高手了，而且还被哥哥用异能护着,一点也不感觉热。

唐钰则是四下打量着二堂姐的这个住处。

只能说，唐梦溪不愧是唐家的女儿，能力就不说了，凭着自已的努力在短短的几年时间里从一个普通的小科员爬到镇长的位置就可见一斑，光这份清廉就足以让人佩服了，堂堂的一镇之长，居然就居住在这个普通的单人宿舍里，除了被她自己收拾得很是干净、整洁之外，条件真的非常一般，三十来平方的单间里就一张单人床，一张桌子，几把椅子，一个小衣柜，一台电脑，一个冰箱，外加一台空调而已。

“钰儿，怎么不说话，是不是怪溪姐姐没有照顾你们？”见唐钰东张西望的不岐声，唐梦溪不禁问道。

唐钰摇头道：“不会啊，这正是我想象中的溪姐姐啊，如果你对我和琬儿特别关照，我才会觉得你辜负了爷爷的教导呢。”

“你们能这么想，姐姐就放心了，而且你们也都不错呢，不愧是咱们唐家的孩子。”唐梦溪也非常满意的说道。

从中午开始，她就一直在默默的关注着这些学生，可以说，唐钰兄妹是这五十九个人里表现最好的，虽然唐钰有个私藏包子的行为，但那却是为了明媚而不是他自己，这更让唐梦溪感到十分的欣慰。

······

就在三人说话的同时，F县县城中一家KTV包厢里，也有几个人在秘密聚会，让人奇怪的是，这包厢中只有几个男人，并没有点什么“公主”。

坐在最中间的，赫然就是昨天被明媚打了的那个汪志。

“打听清楚了吗？真的来咱们F县了？”汪志沉声问道，想起昨天所受的屈辱，他就忍不住浑身颤抖，不过不是气的，而是吓的。

现在他只要一想到明媚，就有一种发自灵魂的恐惧感，而且不止明媚，现在他无论见到或者想到哪个女人，都会有这种恐惧感，甚至包括从小就奶溺爱他的妈妈，以前他跟他妈亲的不得了，可昨天回来后，再见到这个让自已从小依赖的美妇，却直接吓得肝胆俱裂，直接从家里跑了出来。

现在的这空 KTV，是他以前常来跟一帮狐朋狗友聚会的地方，每次都会点几个小妞聚众淫乐一番，可现在见到那些小妞，同样吓得浑身不能动弹。


──────────────────────────────────────────────────
第六百八十四章 恶少的报复
────────────────────────────────────────

这种情况，被汪志归各于自已被明媚打出了心理阴影，这让本就恨极了明媚的他更是欲除之而后快。

另外几人中的一个点头道：“都打听清楚了，市一高高一一班正是来了咱们这里，今天中午到的丫镇，镇长唐梦溪亲自接待的。"

想到唐梦溪那绝美的身姿，汪志心中又是一阵强烈的恐惧，急忙不再去想，拧笑道：“这还真是不是冤家不聚头，老天爷都给我报仇的机会啊！”

“汪少，你是想”那人问道，见汪志点头，不禁皱起眉来：“可是，你说的那小妞是明家的人啊，咱们······”

“明家又怎么样。”没等那人说完，汪志就打断了他：“别忘了，这里是F县，老子的一亩三分地，是龙也得给我盘着，是虎也得给我卧着！"

“可是，那些学生是唐梦溪亲自负责接待的啊，要是出了事,岂不是得罪了她。”那人又说道,唐梦溪是隐瞒了身份到基层来历练的，但是瞒瞒普通人还行，汪志的老爹可是F县的一把手，手眼通天，自然不可能瞒过他。

“得罪她又如何？我爹的后台，他们唐家可惹不起，要不然也不可能在F县立足了。”汪志冷笑道：“而且，这个女人从一到任，就在收集我爸的证据，准备扳倒他，这次正是报复她的一个好机会，想想看，如果她负责的学生出了事，甚至闹出了人命，嘿嘿······”

包厢里的这几个人，说是汪志的朋友，其实就是他的狗腿子，现在主人都这么说了，他们自然不会再有异议，那人又问道：“那咱们什么时候动手？”

“当然是越快越好，我一刻都不想等了，明天就动吧。”汪志说道，随后又回了一句：“对了，那小妞的身手很厉害，明天让猴子亲自出马！”

听到“猴子”二字，另外几人下意识的缩了缩脖子，不由得想起了那个人的凶残与变态，如果真动用了他，明天死的，恐怕就不止一个了。

······

唐钰兄妹和唐梦溪一直聊到晚上九点多，方才各自回了宿舍。不过唐琬还没进宿舍，便被大魔王般从天而降的哥哥抱住细腰冲天而去，留下一群被种下精神暗示，以为他们兄妹并无问题的老师和学生。

区区一百多华里的距离，唐钰只用了一分钟便飞完了，进入自己那个熟悉而温暖的家，见到自己两位既温柔又淫荡的妈，以及大大小小的美人们，布下时间结界，先聊天温存，后挨个灌浆，赋予属性，不必细表。

第二天一早不到七点，睡的正香的学生们便被陈可馨和唐梦溪派来的一位男性工作人员叫醒，然后洗漱，吃早餐。

今天早餐的种类倒是多了一些，包子油条蛋叶蛋，豆浆米粥胡辣汤，随便选。

吸取了昨天的教训，再加上平时早餐也是吃这些，没有多大的落差，所以众人都吃的很饱。

上午八点整，一位老师带着五十九位学生准时“上工”，再次来到那片玉米地里。

一大早的天还不是很热，再加上都吃饱了饭，倒是显得没有昨天那么辛苦了。

本以为一个上午就会这么无波无澜的过去了，可是在将近十一点的时候，却突然来了一群不速之客。

“呦，一群小学生，没想到这大热天的还能在地里见到这么多人。”

“也不知道是咱们倒霉还是他们倒霉，本来相安无事的，却偏偏在这里遇上了。”

······

一行五人，一边说着话，一边靠近过来。

五人中，有四个都是彪形大汉，一脸的凶相，一看就不是什么好人，而最中间的却是一个身高不足一米六，又黑又瘦，长着一对三角眼的男人。

中间这男人虽然看上去浑身没有四两肉，但是给人的感觉却比那四个彪形大汉更加可怕，一双三角眼中放射着毒蛇一般的光芒，嘴角带着一抹阴冷之极的笑容，让人毛骨悚然。

看他们的模样，以及他们的对话，显然来者不善，而且不怀好意。

一班的这些，可都是各个学校出来的尖子生，平时所有的心思都放在了读书上，连同学之间的打架都没有参与过，又哪里见过这样的阵仗，一时间都有些被吓到了，站在那里不敢动。

陈可馨同样没见过这样的阵仗，但她是老师，而且还是一位很在责任心的好老师，虽然心里也发毛，但还是硬着头皮上前几步，面对着那五人，把学生们挡在后面，问道：“你们是什么？”

“放心，我们不是什么好人。”

一个大汉笑着说道。

另一个大汉接道：“是啊，我们门手上虽然都有一些人命，但还从来都没一次杀过这么多个呢。”

陈可馨的心不由猛的一沉，没想到这竟是一伙杀人不眼的亡命之徒，他们出现在这里，很可能是正在逃亡，却不幸的让自已和学位们遇上了。

一班的这些天之骄子们也都不笨，同样想到了这一点，一时间更是吓得腿都软了，有几个胆小的甚至哭了出来。

“各位，你们应该也只是路过而已，我们从来都没见过你们。”陈可馨大着胆子说道，希望能够蒙混过去：“可你们要是想对我们不利的话，我们有这么多人，只要跑出去一个，你们的行踪就会泄漏了。”

这样想的，不止陈可馨一个，当即就有后面的两个男生转身就跑。

黑瘦男子冷笑一声，俯身从地上捡起两块土块，甩手扔出，那两个逃跑的男生顿时惨叫一声,扑倒在地，却是被黑瘦男子扔出的土块打中的腿弯，虽然腿没有被打断，但一时间却根本爬不起来了。

“放心，你们一个也跑不掉。”

中间那个黑瘦男子终于开口，声音又尖又涩，就仿佛用铁片在刮玻璃一样，听的人鸡皮疙瘩都起来了：“所以我们的行踪不会泄漏。”


──────────────────────────────────────────────────
第六百八十五章 逼真的演技
────────────────────────────────────────

陈可馨闻言，几乎都要绝望了，只能硬着头皮说道：“杀人可是犯法的，何况一次杀这么多人，到时全国通缉，你们根本就不会有地方躲了。“

“我们本来就是通辑犯啊，被抓住就是个死，还差你们这些人命不成？”黑瘦女子哈哈大笑道：“不过美人，你可以放心，你会比他们多活一段时间，谁叫你长的这么美呢！”

“大哥，别废话了，上吧，我混了这么多年，还从来没见过这么美的妞呢，一看到她，我屌都硬了，我要狠狠的干她！”一个大汉用充满淫欲的目光看着陈可馨，还很无耻的往自己已裤裆里抓了抓。

陈可馨更加的绝望，难道自已今天不但难逃一死，而且死之前连清白都保不住吗？

黑瘦男子转头看向那大汉，不满的说道：“什么时候轮到你了，老子打头一炮，你喝汤！”

就在这时，一道身影突然闪电般从陈可馨背后出，一拳打向那黑瘦男。

出手的，正是明媚，其实在五人刚刚出现时，她就已经想出手了，可是那黑瘦男却给她一种极度危险的感觉，估计实力在她之上，所以她才一直隐忍着，直到黑瘦男看向他的同伴分了心，这才突然出手。

然而那黑瘦男却仿佛早有准备，闪身避过明媚的拳头，然后一边反击，一边怪笑道：“这妞也不错，看来咱哥们今天是赚到了。"

此时黑瘦男被明媚缠住，其他人大可以跑出去搬救兵，但他们却已经被黑瘦男刚才那一下暗器功夫彻底吓破了胆，居然连逃的勇气都没有了。

唐钰本不欲出手，可是在看了一下那黑瘦男的属性后，却不得不改变主意了。

姓名：？？？

体质：78

力量：80

敏捷：89

精神：60

除了精神外，力体敏三项都稳压明媚一头，而且此人的实战经验很丰富，远不是从未跟人打过生死战的明媚可比的，所以不出百招，明媚必会败在他手上。

暗叹了一口气，唐钰正准备来个精神冲击，把这几个家伙无声无息的放倒，却突然眼珠一转，计上心来。

“我跟你们拼了！”打定主意的唐钰突然大吼一声，猛的冲向一个离自己最近的大汉，一拳砸向他的鼻子。

这四名大汉可没有黑瘦男的实力，只是普通人，无非就是孔武有力一些而已，此时被攻击的这大汉正在看着黑瘦男与明媚大战，猝不及防之下，被唐钰一拳正中鼻梁，顿时眼冒金星，晃晃悠悠的倒了下去。

另外三名大汉反应也不慢，最近的那一个立马也一拳砸向唐钰的脸颊。

唐钰不闪不避，任由对方一拳打到脸上，然后突然伸出双臂，抱住对方的脖子，怒吼一声，脑袋猛的往前一撞，额头正中对方的鼻梁骨，瞬间又放倒一个。

四个凶神恶煞的大汉，眼晴间被唐钰放倒了两个，陈可馨顿时看到了希望，马上大声说道：“快，男生一起上，帮助唐钰，女生去找唐镇长！”

学生们如梦初醒，唐钰连续放倒两个人的壮举让他们的胆子也大了起来，顿时有十来个男生冲过来支援，又有几个胆子比较大的女生跑向外面，去找唐梦溪了。

至于其它学生，却是双腿发软，根本迈不开步。

而这个时候，唐钰已经跟另外两名大汉扭打在一起，眼功夫，头上脸上就挨了对方不知道多少拳。

可他却无比的顽强，完全没有倒下的迹象，反而也在那两名大汉的脸上砸了几拳，可惜并没有打中鼻梁这种最容易致昏的部位，因此并没有把人放倒。

唐钰这顽强的精神让那十来个敢上来帮忙的男生更受鼓舞,眼将那两名跟唐钰扭打的大汉围在中间，七手八脚的攻击起来。

这些男生虽然都没练过，但都是十五六岁的半大小子，没有长劲，爆发力却是极强，不过片刻，便帮着唐钰把另外两名大汉也放倒了。

至此，这片玉米地里就只剩下明媚和那个黑瘦男仍在有来有往的交着手，而明媚却是攻少守多，显然已经处于下风。

由于见识过黑瘦男那一手神乎其技的暗器功夫，再加上他那凶戾的样子，众男生都对他十分畏惧，而且他和明媚以快打快，就算是想帮忙，也根本无从插手。

可唐钰却仿佛根本不知道什么叫怕一般，大喝一声，又向那黑瘦男冲了过去。

更神奇的是，交战中二人的速度明明快到几乎看不清，但唐钰却成功得从后面将那黑瘦男连人带双臂一把紧紧的抱住了。

双臂被锁，那黑瘦男不由一惊，也顾不上多想，猛的往外一挣。

只听“咔、咔”两声，唐钰两个肩关节瞬间被撑得脱了扣，双臂再也使不出力气，那黑瘦男也成功的脱困而出。

然而仅仅这一瞬间的耽误，却已经足够了。

明媚的实力本就比黑瘦男差不了多少，此时对方出现这么大一个破绽，她又能抓不住，当即一记手刀，重重切在黑瘦男的颈侧大动脉上，使其瞬间闭气，双眼一黑，倒了下去。

明媚仍不放心，又在倒在地上的黑瘦男脑袋上狠狠的补了几下，确定他一时半会根本醒不过来，这才对着唐钰竖了竖大拇指，赞道：“你小子可以啊！”

唐钰嘴一乐，抬手想要做个胜利的手势，却突然大声惨叫起来。

虽然这样惨叫显得很没出息，而且他的脸上被那三名大汉打的青一块紫一块，再加上因为痛苦而扭曲的表情，显得很是滑稽，但在场所有人都没有丝毫想笑话唐钰的意思，反而对他佩服不已。

就连陈可馨，看唐钰的目光也完全变了，只觉得这张鼻青脸肿，跟英俊完全沾不上边的脸，看上去比之前那帅到惊天动地的样子顺眼了不知道多少倍。


──────────────────────────────────────────────────
第六百八十六章惊怒的梦溪
────────────────────────────────────────

如果唐钰现在查看一下陈可馨的属性的话，就会发现，她刚刚开始对自己有所回暖的好感度，在这一瞬间突然暴增，一举超过了“偷窥裙底”之前，达到了六十点。

如果不是仍对唐钰那天的无耻行径耿耿于怀的话，好感度肯定还会更高。

毕竟唐钰的拼命，不但保住了所有人的性命，也保住了她的清白。

所以说，英雄救美这一招，无论在什么时候都是很管用的，特别是救的非常悲壮的时候。

“胳膊都脱扣了，还乱动。”明媚没好气的说道，然后一手抓住唐钰的右手，一手扶着他的手肘，猛的一拉一推。

喀拉~脱扣的右臂立时被接上，唐钰却是“嗷”的一声大叫，双眼一翻，晕了过去。

“这点疼都受不了，真是没用。”明媚口中数落着，把唐钰的左臂也接了回去，可看向他的目光却是越发的温柔，好感度更是直接突破九十大关一一唐钰越怕疼，就越证明他之前奋不顾身的帮忙有多难得。

“明媚，这次真是多亏了你了。”陈可馨等明媚把昏迷的唐钰交给唐琬照顾后，由衷的对她说道。

”光靠我自已也不行，我不是这家伙的对手。”明媚指了指倒在地上的黑瘦男，又把目光投向唐钰：“如果不是有他帮忙，我很快就会落败，到时咱们恐怕真的一个都跑不了。”

陈可馨可跟着看向唐钰，心里对明媚的话很是认可，不过如果没有明媚敌住最强的黑瘦男，唐钰就是再勇敢也没用，所以，他们两个都是在场所有人的救命恩人。

想起刚才的情景，陈可馨当真后怕不已，又担心的问道：“他们不会很快就醒了吧？”

“放心，有我在，他们醒不了。”明媚说着，似乎怕陈可馨仍不放心似的，在那五个人的太阳穴处又都踢了一脚，力道绝不下于足球运动员大力射门。

过了没多久，出去报信的那几个女生就回来了，跟她们一起来的，还有唐梦溪以及几个身穿警服的派出所民警。

来到之后，唐梦溪没有理会倒在地上的那五个歹徒，第一时间看向脸肿得像个猪头的唐钰，又是心疼又是担忧的问道：“钰······他没事吧？”“没事，只是昏倒了，应该一会就能好。”唐琬说道，在场唯一不担心唐钰的就是她了，因为只有她知道哥哥有多强，像这几个小虾米，自己如果借用哥哥的力量，吹口气就能把他们全灭了，又怎么可能伤的到哥哥？

所以唐琬现在心里只有对哥哥的佩服，他真是太会找机会，演的也太好了，效果更不用说，看陈可馨和明媚对他的态度变化就知道了。

唐梦溪又仔细看了看唐钰,确认他真的只是皮外伤后，这才把注意力放在那五名徒身上，问道：“陈老师，这到底是怎么回事？”

陈可馨当即把事情的经过讲了一遍。

唐梦溪不由紧紧皱起了秀眉，总感觉事情没那么简单，因为她从未听说有什么危险的通辑犯流到这一带，而且正常情况下也不会有通辑犯往P市这边跑，毕竟这里都是平原，连座山都没有，根本不是什么好的藏身之地。

不过到底是怎么回事，等这几个家伙醒了，好好的审问一下就知道了。

于是唐梦溪让随行的民警给这五个仍在昏迷中的歹徒带上手铐，又对陈可馨说道：“陈老师，麻烦你安排几个人，帮着把这几个歹徒出去。”

罗徒有五个，她带来的民警却只有四人，而且那四个大汉每个都不下二百斤，死沉死沉的，一个人也弄不动他们。

陈可馨点了点头，吩吋那十来个勇敢的男生帮忙抬人，至于剩下的那些，却是指望不上了一一即便歹徒都已经被制服了，他们却依然是小脸煞白，双腿抖个不停，别说帮忙抬人了，自已能不能走出去都不一定呢。

那些男生正准备上前帮忙，原本应该至少再昏迷一两个小时的黑瘦男却突然醒了过来，把所有人都吓了一跳，明媚正是摆出了攻击的姿势，毕竟这种实力的人，手是根本锁不住的。

不过黑瘦男醒来后却并没有挣断手铐，而是很嚣张的说道：“识相的就快点放了我们，否则你们就完了！”

唐梦溪冷笑道：“你一个通辑犯，好大的口气！”

“老子不是什么通辑犯，实话告诉你吧，老子是汪书记的人！”黑瘦男得意的说道。

“哪个汪书记？”唐梦溪皱眉问道。

“废话，F县能有几个汪书记？”黑瘦男说道，似乎很是有恃无恐。

唐梦溪心里已经有了答案，但还是问道：“汪春圆？““没错，老子们就是他的人。”黑瘦男叫嚣道：“你一个小小的镇长，哪来的胆量抓我们，还不快放人！"

唐梦溪眉头皱的更紧，倒不是怕了那汪春圆，而是觉得事情很不对劲儿，就算这家伙真是汪春圆暗中养的打手，也不至于这么明目张胆的说出来吧，毕竟现在又不是古代。

“怎么，不相信啊？”黑瘦男见唐梦溪皱眉不语，于是继续自爆：“老子们今天来这里，就是受了汪书记家大少爷汪志的委托，一是来收拾一个叫明媚的小妞儿，二就是你Y镇的地方杀你唐镇长接待的人，看你怎么交待！”

听到这番话，唐梦溪不禁又惊又怒，如果这黑瘦男说的都是真的，那汪家父子还真是够阴狠的了，别说自己接待的这些学生里有唐钰和唐琬这两个亲人，就算没有他们，这么多师生在这里出了事，自已也会有极大的连带责任。

而且她又和另外一件事联系了起来，本来自己是一直在附近观察这些学生们的表现的，可就在刚才，有人来找自己，说是县里有很重要的工作安排。


──────────────────────────────────────────────────
第六百八十七章疯狂的报复
────────────────────────────────────────

当时还不觉得有什么不对，可跟这件事一联系，显然是有人故意支开自己，方面黑瘦男他们下手。

陈可馨奇道：“汪志？他不是我们班刚报到就退学的学生吗，怎么会这么歹毒？”

“老师，他应该就是来报复我的。”明媚有些尴尬的说道，她没想到今天这件事竟是因自已而起。

陈可馨问道：“怎么回事？"

“报到那天，汪志调戏我和琬儿，然后就被我打了。”明媚说道：“从那他就没有再来。”

陈可馨这才明白汪志为什么退学，不过她并没有责怪明媚的意思，先不说他调戏明媚和唐琬，就凭这次做的这件事，就知道这家伙是一颗巨大的毒瘤，早点清除出去反而更好。

唐梦溪却突然说道：“这只是汪志指使你的，汪书记肯定不知道这件事，如果他知道了，恐怕连他自己也不会放过你。”

“天真，如果没有汪书记点头，我们敢弄出这么大的事来吗？”黑瘦男哈哈大笑道：“他就是要通过这件事把你从F县赶走！"

“他为什么要对付我？”唐梦溪又问道。“你以为我们不知道，你一直在暗中调查汪书记吗？”黑瘦男哼了一声道：“跟汪书记作对的人，都不会有好下场，不怕告诉你，三年前G镇的那个李书记，就是汪书记让老子弄死的。”

听着黑瘦男不断的自爆，甚至连这种事都说出来了，唐梦溪和陈可馨都感觉十分的荒谬~~

这家伙怎么什么都说？莫非他是个傻子，或者是被明媚给打傻了。

这一切，自然是唐钰的功劳，他一开始就感觉这件事没这么简单，如果让唐梦溪把人带回去审问的话，未必能问出有用的东西来，于是干脆给这黑瘦男来了个精神冲击，让他直接把所有的事都交待了。

意识到事情大条了，唐梦溪立马给明媚使了个眼色。

明媚会意，突然出手，一拳打在黑瘦男的后脑上，再次将他击昏过去。

然后，所有人便都离开了这片玉米地，至于打斗中被毁坏的那些庄稼，自有镇政府负责赔偿。

回到大院，让惊魂未定的学生们去休息，唐梦溪把陈可馨请到了自己的办公室。

“陈老师，这几天你们就先留在大院里，别出去了，等我把隐患完全解决掉再说吧。”唐梦溪开门见山的说道。

“这到底是怎么回事？”陈可馨还是没有完全把事情理清。唐梦溪沉默了片刻，这才说道：“陈老师，相信你也应该听说过F县的一些事吧。”

“不错，好多人都说，F县是咱们P市地区最黑暗的地方。”

陈可馨点头道，P市地区，在唐家的治理下可以说是一片晴朗，而这F县却是唯一的例外，总是有不好的传闻传出，而且贪腐问题十分的严重，这并不是什么秘密。

“最黑暗的地方？这么说确实没错。”唐梦溪点头道：“之所以会这样，一切都是因为那汪春圆，自从他来到F县，短短不到十年的时间里，这个县就烂透了，我之所以到这边来，一是为了从基层做起，第二个目的就是找到足够的罪证，把这颗毒瘤铲除掉，只可惜，这汪春圆背后是省城一个很大的势力，我之前送上去好多的材料，都如同泥牛入海，根本没掀起半点浪花。”

陈可馨听到这里，不禁对唐梦溪肃然起敬，这个比自己还要小四岁的女孩，竟有如此大的魄力与胆量，这简直就是深入虎穴啊，毕竟听黑瘦男所说的，那汪春圆根本就是无法无天，连镇委书记都敢杀，真逼急了他，唐梦溪的人身安全都不敢说有保障。

这让陈可馨不由得又想起了另外一个人，那就是素有“女青天”之称的唐琪，身为高级法官的唐琪同样是不畏强权，铁面无私。

还有被P市人民交口称赞的唐市长等等，可以说，唐家的人都是好样的，除了唐钰······

不过想想今天的事情，虽然唐钰似乎私德有号亏，但在大是大非面前同样不含乎。

却听唐梦溪接着说道：“不过这次就好了，有了这几个人证，我看谁还敢再包庇他，相信F县很快就能迎来一片晴空朗日了！”

除了有力的人证之外，唐梦溪还有另外一层底气，那就是现在唐家已经和青龙会联盟，以前那省城势力可以打压唐家，包庇汪春圆，现在就未必敢再那么明目张胆了。

接下来的两天，陈可馨和学生们都没有离开镇政府大院，唐钰脸上的瘀伤也好得差不多了，虽然还是有的地方青，有的地方紫，但起码已经水肿，不再像个猪头一样了。

而唐梦溪那边的动作也非常的快，由于有了被唐钰精神暗示过，问什么答什么的人证，再加上唐梦溪之前收集的那些罪证，以及在青龙会的威下那股省城势力不敢再肆无忌禅的包庇，省城那边很快便有了动作，仅仅用了两天的时间，就把汪春圆一党一网打尽，只有正好不在家的汪志暂时还没有找到，但那也只是时间问题了。

汪春圆一党尽数落马，危险也彻底解除，休息了两天的一班学生们的历练自然还要继续。

不过好多人心里仍有阴影，所以接下来唐梦溪就没有再安排大家去玉米地里拔草，而是带着他们来到了一座堤坝之上，指着下面的河道说道：“你们在历史书上应该看到过，古代役之苦吧，现在就来体验一下疏通河道，加固堤坝的工作吧。”

“姐，小心！”唐梦溪话音刚落，唐钰突然大喝一声，飞身过去抱住唐梦溪，把她扑倒。与此同时，堤坝另一边突然冒出一个人影，口中大吼着：“唐梦溪，去死吧！”

接着，就是“啪”的一声枪响。


──────────────────────────────────────────────────
第六百八十八章舍命的相救
────────────────────────────────────────

调整旋转着的子弹从唐梦溪刚才站着的地方呼啸而过，好在此时她已经被唐钰扑倒。

不过由于太过用力，又是从后面扑过来的，二人倒地后，直接冲出了堤坝，然后紧紧抱在一起，不断的向下面滚去。

这个打黑枪的家伙不是别人，正是那条漏网之鱼汪志，他埋伏在那里，唐钰早就发现了，却并没有直接把他抓出来，甚至还有些感激他一一这家伙，简直就是个月老，总是给自己制造机会！

既然如此帮忙，唐钰就决定不亲自于掉他了，让人把他抓起来，虽然会多受许多折磨，但起码也能多活几天嘛。

不过唐钰可不会给他再开枪的机会，直接封堵了他的枪管，如果再开的话，就会直接炸膛。

然而明媚并没有给汪志被炸断手的机会，反应超快的她飞扑过去，一脚踢断了汪志的右手腕，然后再一脚把他踢倒在地，几个男同学当即上前，七手八脚得把汪志按在了那里，一动也不能动了。

这个堤坝足有二十多米高，再算上斜坡的话，都有三十多米了。

唐钰抱着唐梦溪，一口气滚到了底部，才终于停了下来。

然后唐梦溪惊的发现，滚了这么远，自已除了有些惊吓之外，竟连一块油皮都没有擦破，也没感觉身上有哪里疼，反而在翻滚的过程中，高耸的胸部被堂弟结实的胸膛不断的挤压，有一种异样的快感。

甚至莲现在停下来了，趴在堂弟身上继续被挤压着的感觉竟让她有一种舍不得起来的感觉。不过唐梦溪毕竟不是贪恋享受的人，马上翻身从唐钰身上下去，问道：“钰儿，你没事吧？”

“没事，我好的很。”唐钰勉强挤出一抹笑容，但豆大的冷汗却不断的从额头上渗出，而且瘫在那里，四肢大张，一动也不能动。

看到唐钰这个样子，唐梦溪哪还能不知道他受伤了，急忙招呼跟下来的人，把他送进了镇卫生院，连试图暗杀她的汪志都顾不上了。

把唐钰送进急诊室给医生检查，坐在外面等着的唐梦溪不禁后怕不已，要不是堂弟的那一下飞扑，自己现在恐怕不死也重伤了。

想到他的舍命相救，唐梦溪只觉得心里无比的温暖，而且从那么高的地方滚下来，自己却没受一点伤，显然也是他一直在刻意的保护自己。

一直以来，唐梦溪都很疼唐钰，却只是把他当成小弟弟那样疼爱，而这一刻，却突然感觉他是真的长大了，长成了一个顶天立地，可以保护自己的男子汉。

急诊室外，除了唐梦溪之外，唐琬、陈可馨和明媚也都在，她们也都是一脸的担忧，当然，唐琬是装出来的。

她现在对哥哥是越发的叹服了，明明有那么强的实力，甚至只要动动念头就能解决的事，非得搞的这么惨烈，但效果也是杠杠的，如果他一个眼神就解决了那汪志，二堂姐绝对不会像现在这样这么感动。

陈可馨对唐钰的印象则是进一步改观，他刚才，那可是舍命相救啊，虽然救的人是他的堂姐，但一样可以证明他的勇气与担当，如果没有这些优秀品质，别说堂姐了，就是亲姐姐也不可能做到这一步。

只是，这么好的一个孩子，怎么偏偏就有那种恶心的癖好呢?

至于明媚，则是对唐钰的好感度再一次飙升，虽然唐钰救的不是她，但是对于生在武学世家，从小就有一个侠女梦的她来说，救谁并不重要，只要能够有所行动，就已经符合了她心中对“侠”的那种理解与幻想。

可以说，那天在玉米地里，以及今天的这些表现，唐钰已经完美体现出了她对心目中白马王子的所有特质，与她的择偶标准彻底融合。

如果他不是妍表姐的儿子，那该多好啊！

十六岁的花季少女，心里第一次有了“愁”的感觉。

差不多半个小时后，唐钰被医生和护士用病床推了出来。

“医生，他怎么样？”唐梦溪马上紧张的问道。

“唐镇长，不用担心，我们已经给他做了全面的检查，他只是四肢关节处还有颈椎有些轻微骨裂，只要不乱动，最多一星期就能恢复了。”医生说道。

唐梦溪松了一口气，说道：“那麻烦医生帮忙办下转院手续吧，我们去市医院治疗。”

“不要。”唐钰却马上阻止道：“姐，别去市里了，我不想我妈担心，医生也说了，问题不大，就别告诉她了好吗？”

“这······”唐梦溪不禁迟疑了一下，然后问医生道：“在这里治疗可以吗？”

“只要不乱动，就算在家里休养都没问题。”医生说道：“这样吧，我给他打上石膏，那就不会影响恢复了。"

唐梦溪点头答应下来，唐钰很快又被推进了医疗室。再出来时，已经知道唐钰不会有事，完全不再担心的明媚直接笑出了声来，唐梦溪、陈可馨和唐琬的嘴角也忍不住翘了起来。

只见此时的唐钰简直就像一个木乃伊，双腿从大腿中间到小腿中间都裹着一层厚厚的石膏，双臂则弯曲在胸前，同样被石膏固定着，脖子上还带着个颈箍，浑身上下几乎没有能打弯的地方，再加上脸上还没有消失的青紫瘀痕，那模样确实有点儿惨。

不过在笑的同时，几女心里又都感动的很，唐钰变成这样，可都是为了她们啊！

虽然医生说可以回家休养,但唐钰最终还是在卫生院住了下来，毕竟这里没有可以给他静养的地方，唐梦溪只有那么个单人宿舍，镇政府大院里能腾出来的地方也都给学生们用了。

这种乡镇卫生院，其实一直处于一种比较尴尬的位置。


──────────────────────────────────────────────────
第六百八十九章暖味的病房
────────────────────────────────────────

一些小病小灾的，各村的卫生室就能看了，而比较严重的病,人们基本都会选择县级及以上的医院。

所以，这镇卫生院虽然设备很是齐全，连病房都有整整一层楼，但是住院的，却只有唐钰一个。

不过这也正好符合了让他静养的条件。

现在连汪志都被抓了，危险彻底解除，而唐钰虽然是英雄,但也不可能因为他把所有的工作都停下。

所以在把唐钰安置在病房之后，唐梦溪、陈可馨和明媚便都离开了，只让唐琬留下来照顾唐钰。

三女走后，唐琬看着哥哥那滑稽的样子，不禁憨笑道：“哥你可真够下本的啊，这下溪姐姐可就逃不出你的手掌心喽。”

“何止啊，另外两位也差不多了。”唐钰得意的笑道，他刚才又查看了一下三女的属性，唐梦溪毫不意外的对他的好感度达到了满值，明媚则是从开学那天的七十暴境到了现在的九十九，就连对他误会很深的陈可馨，现在对他也有七十的好感度了，如果能够解开那个误会的话，肯定还会有一波猛增。

但可惜的是，唐梦溪和陈可馨对他的色情指数却仍都是零，只有明媚，之前就已经突破零的色情指数又涨了一波，甚至都超过她本身的指数了。

不过这也正常，好感度和色情指数本就不能混为一谈，好感度只要做了能让对方产生好感的事就能提升，而色情指数则靠暖味，让对方有那样的想法才行。

没有别人在了，唐钰自然不会再受这份洋罪，当即把胳膊腿都变得像面条一样软，轻易得从已经凝固的石膏中抽了出来。

然后和妹妹一起在这个宁静的病房里过了一天的二人世界，直到傍晚时分，才又把石膏筒又套了回去。

因为，忙完了一天的唐梦溪、陈可馨和明媚又来了，还给他们带来了晚饭。

这次可就是不大锅饭了，毕竟唐钰是伤号，自然是有优待的。

唐琬自己去吃饱，唐梦溪才亲自喂唐钰，结果唐钰吃了很多，唐琬却根本没吃几口，不是饭菜不可口，而是这一个白天，她喝得太饱了。

吃过晚饭，四女又陪着唐钰说了会话，唐梦溪说道：“琬儿你跟陈老师还有媚媚回去吧，晚上我来照顾钰儿。

“不用了姐，你明天还有工作，让琬儿在这里就行，而且我也不用怎么照顾。”唐钰以退为进的说道。

唐梦溪摇头道：“那你也得让琬儿回去洗个澡，换套衣服什么的啊。”

“好，那我就先回去洗洗，晚点再过来替你。”唐琬马上说道。

三女离开后，唐梦溪觉得刚吃完饭的唐钰应该喝点水，却发现暖水瓶已经空了，于是说道：“钰儿，你自己躺会啊，我去给你打点水来。”

待到唐梦溪打了一暖瓶开水回来时，却发现唐钰已经坐了起

来，正挣扎着试图下床，忙把暖水瓶放下，过去扶住他问道：“钰儿，你干什么？”

“姐，我····”唐钰脸色突然涨红，眼晴往下看了一下。

唐梦溪顿时明白了：“是不是想方便？

“嗯，憨了一天了。”唐钰红着脸说道。

唐梦溪不禁有些犯难，唐钰现在双臂都弯曲着被固定在胸前，就算去了卫生间，也根本够不着自己脱裤子，也就是说，得帮他才行。

可是，他毕竟已经不是小孩子了，自己帮他脱裤子，甚至还可能要帮他扶着，这······

不过唐梦溪并没有犹豫多久，便在心里说服了自己：钰儿还小，而且众所周知，他下面还没有发育，把他当成一个小孩子就行了，不用有什么负担的。

说服自己后，唐梦溪又问道：“大的还是小的？”

毕竟只是乡镇卫生院，条件简陋许多，这病房里并没有独立的卫生间，而公共卫生间在走廊的尽头，走过去有二十多米，以唐钰现在的状态，真是不太容易，而且他现在活动太多也不好。

如果是大的的话，自然是必须要去的，而小的，就没那么麻烦了。

“小的。”唐钰轻声说道，显然很不好意思。

“那你先躺着吧，我去给你买个夜壶来，省得跑了。”唐梦溪说道，心想反正都得帮他脱裤子，甚至扶着了，让他躺着帮他放进夜壶也没什么差别。

扶着唐钰躺下，唐梦溪很快买了一个塑料夜壶回来“姐，我自己来吧。”唐钰红着脸说道。

唐梦溪本来是挺不好意思的，可是看到唐钰比她还害羞，反而轻松了不少，笑道：“你自己已怎么来啊？"

唐钰抬了一下双臂，又无奈的放回了胸前，继续红着脸说道：“那我再憋会儿好了。”

“憋多大会儿？能憋一夜吗？”唐梦溪道：“没事的，我是你姐，不用不好意思，乖啦，让姐帮你。”

说完，先把夜壶放在一边，然后解开唐钰的腰带，帮他把那条被剪成个大裤的裤子脱到石膏的边缘处，却发现他内裤里面竟是鼓鼓的一团。

如果是个有经验的女人，看到这里就肯定知道不对了，但唐梦溪却从来都没见过真家伙，所以并没有多想，很快又把唐钰的内裤脱了下去。

“这”看到里面的内容，唐梦溪不禁一惊，虽然堂弟下面是软绵绵的，但那尺寸，却已经比她在小电影上看到的雄起状态的都要大了，这跟传闻中的完全不一样嘛！

一时间，唐梦溪竟愣在当场，一双美目傻傻的町着堂弟那大到出乎她意料的东西，直到唐钰出言提醒：“姐，我快憋不住了。”

唐梦溪这才回过神来，心想管它是大还是小呢，还是先让弟弟尿出来再说吧，不然憨坏了膀胱，麻烦可就大了。


──────────────────────────────────────────────────
第六百九十章 家族的传承
────────────────────────────────────────

于是唐梦溪左手拿过夜壶，右手握住唐钰那软软的大家伙把它抬起来，塞进了夜壶口里面。

然后，唐梦溪就转过身去，只是左手还帮他拿着夜壶，毕竟唐钰那出人意料的尺寸，直接把她“他还是个小孩子”的自我催眠打破了一大半，让她根本不好意思看。

如此过了有一分钟，唐梦溪才问道：“好了吗？”

“没有，尿不出来。”唐钰回答道。

唐梦溪不禁转回身来，奇怪的问道：“你不是憋坏了吗，怎么又尿不出来了？”

“勒的太紧了。”唐钰一脸窘迫地说道。

勒太紧了？唐梦溪心中奇怪,低头看去，却见夜壶整个套在唐钰下身上，于是试着往上拿了拿，却发现根本拿不动，好像夜壶和他那里紧紧的卡在了一起。

这臭小子，居然硬了！这是唐梦溪的第一反应。

而第二个反应却是：天呐,这小子这么粗的吗，这个夜壶的口径可不小，居然被他完全塞满了，甚至还因此被箍得尿不出来。

“姐，对不起，我也不知道怎么回事，被你一摸，它就······”

唐钰既羞且愧的说道。

唐梦溪本来是有些恼火的，自己可是他的亲堂姐，这小子居然对着自已有了反应，简直不可饶恕。

可是听到他这么说，心却又软了，暗想，他毕竟是个青春期的孩子，正是血气方刚的时候，被异性触摸，有反应也是很正常的事，这跟自己是不是他堂姐似乎并没多大关系。

可是这样卡着尿不出来也不是个办法啊。

唐梦溪以前可从没遇上过这种事，不禁有些束手无策，下意识的问道：“那怎么办？”

“一会软了就好了吧。”唐钰不太确定的说道。

唐梦溪一想也对，既然软着能放进去，那软了之后肯定也就能拿出来了，于是便不再作声，等着唐钰软下去。

这样过了几分钟，唐钰又说道：“姐，你能不能先出去一下？”

“怎么了？”唐梦溪下意识的问道。

“你在这里，它软不下来啊。

唐钰嚅嚅的说道。

这就有点过分了，如果说之前因为被异性碰到，起了自然反应，那还算正常，可现在只是对着自己的堂姐，它都软不下去，岂不是说明这小子心里已经有了邪念?

唐梦溪不禁哼了一声，起身走了出去。

“臭小子，真是个小混蛋，居然敢对我有那种乱七八糟的想法！”来到走廊，唐梦溪不禁小声骂了一句。

然后，她却惊的发现，自已似乎也有了乱七八糟的想法。

当然，她这个乱七八糟的想法不是像唐钰那样有了生理反应，而是突然对他那个东西起了很强烈的好奇心，好想看看，能把夜壶都撑满的家伙，到底有多大。

唐梦溪当然知道，自己不应该有这样的好奇心，可一旦有了，就很难再压制下来了，而且越来越强烈。

正所谓：哪个少女不怀春？

唐梦溪虽然已经不算少女，二十六岁的她已经迈入了“轻熟”的行列，但正因为如此，身体比少女更加成熟的她某方面的需求也比少女时期更强烈一些。

再加上她从来都没交过男朋友，对男人的这东西好奇，也就是很正常的了。

足足过了十几分钟，唐梦溪才又回到病房，一进门，就看到那被高高顶起的夜壶，不禁问道：“还是不行吗？”

唐钰满脸通红，也不知道是羞的还是憋的，表情有些痛苦的说道：“不行啊，姐，我好像是窝着血了，进去的血流不回来，所以就软不了了。”

“那怎么办？”唐梦溪顿时吓了一跳，也顾不上责怪唐钰了，匆匆说道：“你等着啊，我去叫医生来。"

“不要！”唐钰急忙阻止：“那太丢人了。”

唐梦溪顿时停下准备出去的脚步。

他说的对啊，这太丢人了，如果医生是个嘴上没把门的，把这件事说出去，恐怕会引起轩然大波的，毕竟唐钰现在手不能动，那夜壶肯定就是自己给他套上去的，而二人的关系又是堂姐弟，这要是传出去，二人真是跳进黄河都洗不清了，甚至还会连累唐家的声誉。

可是，也不能让他一直这样下去吧，充血太久，可是会出大问题的，唐家就他这一根独苗，如果这里坏掉了，岂不是要绝后？

“那怎么办？”左右为难的唐梦溪不由得又问了一遍。唐钰怯生生的看了唐梦溪一眼，嚅嚅的说道：“弄出来的话，就会软了，可是我自已没办法啊。"

事关唐家的声誉和传承问题，唐梦溪也顾不上合适不合适了，只是问道：“你尿都尿不出来，也不可能射出来吧？”

“那没关系，只要有了高潮，不射出来也会软的。”唐钰马上说道。

“你怎么知道？”唐梦溪奇道：“你试过？

“嗯，我试过捏紧根部打飞机。”唐钰很不好意思的说道：“有了射精的感觉，却一直捏着没有射出来，它也软了。”

臭小子，玩的还挺花！唐梦溪心里暗啐了一口，又想，莫非他是要自己帮他打飞机？

然后她就发现，自己心里对此居然不怎么抵触，反而有些跃跃欲试的感觉，不过······

“这都拿不下来，我怎么帮你啊？”唐梦溪俏脸有些微红的问道。

“拿不下来，就用它好了，把它当成飞机杯试试。”唐钰提议道。

事到如今，也只能如此了。

唐梦溪当即把病房的门关好，走到病床边坐下，伸手抓住夜壶的把，轻轻的一上一下的活动，口中问道：“感觉怎么样？”

“还可以，如果再快点，那就更好了。”唐钰龇牙咧嘴的说道，并不是因为爽，而是很不舒服。


──────────────────────────────────────────────────
第六百九十一章玉手的沦陷
────────────────────────────────────────

毕竟这只是夜壶，不是真正的飞机杯，四壁都是硬的，对于早已习惯了众女屄里的柔软嫩滑的唐钰来说，简直太不友好了。

不过为了能让堂姐多弄一会儿，他也只好装出舒服的样子由于夜壶被紧紧的卡着，能活动的范围很小，唐梦溪只能做着快速而小幅度的套弄。

随着时间的推移，唐梦溪那张天仙般的俏脸不禁越来越红。

她从未想过，自己竟会有一天帮男人打飞机，而且还是自己的堂弟，虽然并不是直接用手，但也差不多了。

可是在害羞的同时，她又不禁有一种小孩子做了坏事般的兴奋感，特别是看到唐钰脸上那舒服的表情时，一种异样的成就感更是油然而生。

看到堂姐的反应，唐钰心中暗喜，突然低吼了一声，身体猛的一震，过了片刻，又马上把硬度调低，让自己的鸡巴软了下来。

唐梦溪虽然没有过经验，但堂弟的反应这么大，自然猜出他是已经高潮了，心里居然有一种意犹未尽的感觉：怎么这么快？

不过现在的当务之急还是解决唐钰的生理问题，于是马上问道：“这下可以尿出来了吧？”

“可以了。”唐钰点了点头，立马开始开闸放水.

他似乎是真的憨坏了，这一尿起来就没个完，直到把夜壶完全尿满，才终于停了下来.

“怎么憋这么多。”唐梦溪有些心疼的说道，然后一点点的把夜壶移开，以免里面的尿液撒出来。

看着唐钰已经软下来的鸡巴慢慢从夜壶的口中退出，唐梦溪竟隐隐有些失望，软的她已经看过了，甚至还摸过，可是她想看硬的。

由于尿的太满，唐钰的龟头不可避免的浸泡在了尿液中，当唐梦溪把夜壶完全移开后，发现它已经湿透了。

唐梦溪无奈，只好一只手握住唐钰软绵绵的鸡巴，不让龟头落下去把尿液弄到他的身上，另一只手把夜壶暂时放在旁边，又从床头柜上抽出一张湿巾，在龟头上擦拭起来.

结果还没擦几下，唐钰的鸡巴就像复苏的大蛇一般，强硬的挺立起来。

“呀，它怎么又硬啦？”唐梦溪惊呼道，同时也被堂弟这雄伟的大鸡巴吓了一跳。

直挺挺的怕得有二十来公分长，粗到自已纤长的玉指也仅能堪堪将它圈住，通体紫红，上面青筋盘绕，特别是顶端那个大龟头，不但大的有些吓人，而且龟头的下缘竟像蘑菇的伞盖一样大大张开，难怪会卡在夜壶里。

看着这根挣的大鸡巴，唐梦溪一时间竟有些痴了，明明它是那么的丑陋，那么的吓人，可在她内心深处，却对它有一种本能般的喜爱。

唐钰既没动，也没吭声，任由自己这位美若天仙的堂姐握着他的鸡巴町着看。

足足过了十几秒，唐梦溪才终于反应过来，一张俏脸瞬间涨得通红，急忙松开手，丢掉湿巾，就想帮唐钰把内裤提上。

“姐，再帮我擦擦吧。”唐钰说道。

“都擦干净了，还擦个什么劲儿。”唐梦溪红着脸说道。

“好姐姐，再帮我擦擦嘛，求你了。”唐钰用撒娇的语气说道：“好舒服的。”

“去！我只是帮你清洁的，又不是让你舒服的。”唐梦溪没好气的说道，这臭小子，真是越来越过分了，难道还让自已真的帮他打飞机不成？

唐钰嘿嘿笑道：“既然是清洁，那就不能只清洁表面啊，里面还藏着很多脏东西呢，你得帮我弄出来啊。”

“刚才不是已经弄出来了吗。”唐梦溪说道。

“我说的就是刚才那些啊。”唐钰道：“本来应该出来的，可是没出来，都倒流回去了，如果不让它出来，会很伤身体的。”

“真的吗？”唐梦溪不怎么信，总觉得这小子是在套路自己。唐钰却很认真的点头：“是啊，不信你可以上网查查嘛。”

“查就查，如果你是骗我，看我怎么收拾你。”唐梦溪说着，取出手机，搜索了一下。

结果还真像唐钰说的那样，精液倒流对身体有害，最重要的是，还有可能导致不育。

这可是个很大的问题，虽然科普中也说了，长期这样才会有不育的危险，但事关唐家的香火，哪怕仅有百分之一的风险，唐梦溪也不想冒。

更何况，这小子说，他以前就这样过，那风险就更大了。

而且，唐梦溪的内心深处，其实也很想再看看、再摸摸，甚至把玩一下这个大家伙，只是不好意思而已。

现在有了这么个理由，她一下就说服了自己。

为了家族的传承！

在心里这样对自已说了一句，唐梦溪很快就下定了决心，问道：“是不是给你弄出来就没事啦？”

“是啊，憋在里面时间长了会变质，变成有害的东西，及时弄出来的话，自然就没事了。”唐钰说道。

“那······好吧。”唐梦溪点了点头，扔掉手里的湿巾，然后伸出有些颤抖的玉手，轻轻握在堂弟坚硬的大鸡巴上。

“嘶······”唐钰不由爽得倒吸了一口凉气，鸡巴被堂姐柔软的玉手握住，对于经常在各种名器里出入他来说，肉体上的快感一般，但心理上的兴奋就强的很了~~她的手己经被自己攻陷了，身体还会远吗？

“别出声！”这样握住堂弟的鸡巴，就已经让唐梦溪很害羞了，他还发出这样的怪声，让人怎么受得了？

“哦。”唐钰乖巧的答应了一声，然后紧紧闭住嘴巴。

唐梦溪虽然没有经验，但不电影还是看过几倍的，自然知道该怎么做，当即握着堂弟坚硬的大鸡巴，上下撸动起来。

通过刚才的体现，唐梦溪本以为自已随便撸一会就能让堂弟射出来的，可事实证明她想多了。


──────────────────────────────────────────────────
第六百九十二章 堂姐的春梦
────────────────────────────────────────

这样一口气撸了好几分钟，自己的手都有些累了，可是唐钰却一点射出来的迹象都没有。

“这次怎么这么慢？”唐梦溪不禁问道。

“可能是力度不够吧，刚才可是被夜壶紧紧勒住，而且完全包裹着的。”唐钰道：“姐，要不你试试用两只手，而且握紧一点。"

握着堂弟的鸡巴套弄了这么久，唐梦溪已经不再像开始那么害羞，而且她觉得这个东西真的很好玩儿，那又硬又热的触感，握上去竟让她有一种很舒心的感觉，甚至莫名的兴奋。

因此听到堂弟的这个建议，她竟没有丝毫的抵触，立马把另一只手也伸过来，双手一起握住了鸡巴。

真的好大呀！

唐梦溪发现，堂弟的这根东西真是太大了，自己两只手握住，那颗硕大的龟头居然还露在外面，根本无法将它完全包裹。

按照唐钰说的，唐梦溪双手一起握紧，然后继续在鸡巴上套弄起来。

“嘶······哦······姐，你好厉害，弄的我好舒服啊！”唐钰一脸享受的夸赞道。

一开始，唐梦溪听到他这怪声，还羞的不行，可此时非但没那么害羞了，反而有一种大受鼓舞的感觉，顿时套弄得更加卖力了。

由于双手一起握着，唐梦溪不得不伏下身子，如此一来，她的脸就离唐钰的鸡巴很近了，看着近在咫尺的那个充血到极致，亮闪闪的大龟头，她竟莫非产生了一种在上面亲一下的冲动。

当然，冲动归冲动，她还是很克制的，并没有付诸行动。

唐钰也没有操之过急，要求更进一步，在堂姐帮他双手撸动了大概有三分钟左右，便轻轻颤抖起来，口中说道：“姐，再快一点，我要出来了！”

唐梦溪马上再次加快速度，用力得套弄了几十下。

“哦······”随着唐钰一声压抑的呻吟，本应鼓胀到极致的龟头瞬间又大了一圈，顶端的马眼张开，一股白浊的精液从里面激射而出，足足喷起两米多高。

唐梦溪急忙直起上身，放开左手，右手继续握着堂弟的大鸡巴，将它歪向一旁，然后就感觉这根大鸡巴在自己手里一下又一下的有力跳动，每跳动一次，就会有一股精液喷射而出，一口气喷出十余股，才终于停止下来。

“怎么会这么多？”唐梦溪看着因为自己已调整了方向而射到旁边地面上的精液，不但在三米多外的地方积起了一小滩，而且还有一条由精液铺成了细线从那里一直连到病床边，床单上也不可避免的弄上了一些，而且他射出的第一股落下来后，也弄到了他的上衣上。

“两次一起的嘛，当然会多一些了。”唐钰找了个很好的理由，然后说道：“姐，你真是太棒了，我从来没有这么舒服过。”

“你是舒服了，我还得帮你清理。”唐梦溪没好气的说道，先是抽出两张湿巾，把唐钰的龟头和落在他身上的精液擦拭了一下,又擦了擦床单，然后又用拖把把地面拖了一下，心想幸亏这病房够大，如果再小一点，他可就喷在墙上了，那可没有地面这么容易清理。

清理完了那些痕迹，唐梦溪又把唐钰落上精液的上衣换了一下，最后才帮他把内裤和裤子提上，遮住他已经老实下来的大鸡巴。

“姐，你真好。”唐钰一脸感动的说道，可随后立马又提了个很无礼的要求：“以后你都这样帮我清理好不好？”

“想的美！”唐梦溪白了他一眼，那娇媚的样子，跟白天时那位严肃的镇长简直就是两个人。

唐钰嘿嘿一笑，知道堂姐只是傲娇，有了这一次，以后再让她用手，就不难了，不过要更进一步，还是得再努力一下。

唐梦溪在床边坐下，问道：“说正经的，你什么时候长这么大的，我记得你上次直播时，还小的几乎看不出来呢。”

有了这种的经历，再说起这些事来，唐梦溪就没什么顾虑了。

“那时候我就这么大了啊，只是使了一些障眼法而已。”唐钰说道，并不担心堂姐会在奶奶面前揭穿自己，毕竟这种事她肯定不好意思提。

唐梦溪的眼神却有些古怪起来：“这么说，那张照片并不是假的，琬儿真的跟你······”

“当然是假的。”时机还不成熟，唐钰自然不能承认：“那只不过是散布谣言的人为了造成遗憾的效果，误打误撞批对了而已，我和琬儿可不是这种关系。”

唐梦溪并没有怀疑，不是相信唐钰，而是相信唐琬和宋雪妍，唐琬是那么的乖巧纯洁，而且毫无城府，如果真的和她哥哥有这种暖味的关系，一定瞒不住天天和他们在一起的他们的妈妈姐姐她们的，而他们的妈妈又那么正派，如果看出问题，肯定不会让她们再在一起。

‘溪姐姐，我来替你啦。”刚想到唐琬，外面就传来了唐琬的声音。

看着天真乖巧的唐钰走进来，唐梦溪不禁有些后怕，如果自己收拾的动作慢一些，岂不是要被她撞个正着？那可就不好解释了。

回到宿舍，平时睡眠质量很好的唐梦溪，今晚却是怎么也睡不着了，只要一闭上眼晴，脑海里就全是堂弟那根粗长狰狞的大鸡巴，以及它强劲喷射的画面，身体不自觉得有些燥热起来。

好不容易迷迷糊糊的睡着了，却又做起了春梦。

做为一个已经二十六岁的大姑娘，唐梦溪以前也是做过春梦的，但以往的时候，梦里的那个人都是模模糊糊的，没有具体的形象，而这一次，却是清晰无比，正是她看着从小长大的堂弟唐钰。

在梦里，唐钰已经恢复，不需要自己再帮他了，可是这小子很不老实，居然脱光了自己的衣服，吻遍自己全身。


──────────────────────────────────────────────────
第六百九十三章 表姨的照顾
────────────────────────────────────────

最后，那小子居然把他那根大的吓人的东西插进了自己的体内，不断的冲击，超有感觉，爽得唐梦溪没过多久就浑身哆嗦着醒了过来。

脱下自己已经湿透了的内裤，唐梦溪一时间都有些痴了，梦中的一幕幕不断的在她脑海里回放。

这次春梦所带的来的高潮，比以往要强烈的多，而且她也从来都没有过会把梦里的细节记得这么清楚的经历。

那仿佛无比真实的梦境，让唐梦溪原本平静的心湖不由得荡起一波又一波的涟漪。

冲了个凉水澡，好不容易平静下来的唐梦溪，躺在床上后又忍不住暗想，钰儿晚上会不会又有尿意，而琬儿帮他的话，他会不会再有反应，从而发展到谣言中的那一步。

不会的，不会的！琬儿那么纯洁，钰儿也算老实，他们还是双胞胎兄妹，肯定不会这样的！

唐梦溪在心里这样安慰着自已，却不知，此时此刻，她心目中纯洁的小堂妹和她心目中正派的二婶，正叠罗汉似的趴在一起，撅着她们一大一小却都无比性感的屁股，迎接她心目中老实的堂弟的轮流抽插······

第二天一早，唐梦溪、陈可馨和明媚再次联袂而至，并给兄妹二人带来了早餐。

“琬儿，昨晚睡的好吗？”虽然很相信唐琬的人品，但唐梦溪终是有些不放心，于是试探着问道。

“很好啊，人家都说男生睡觉喜欢打呼噜，我本来还担心我哥会吵到我呢，但他根本就没的打，所以我一觉睡到天亮呢。”唐琬笑着说道。

见唐琬神色坦然，而且连她哥睡觉是不是打呼噜都才是刚刚知道，唐梦溪顿时完全放下心来。

待兄妹二人吃完了早餐，三女正准备离开，唐琬突然说道：“媚媚，要不今天你留下照顾我哥吧，我想去参加班里的活动。”

“这不好吧。”明媚现在已经对唐钰动了情，自然是想留下来照顾他的，但想到昨天的活动，还是选择了拒绝。

昨天他们可是进行了河道的清理，每人一把铁锹，清理刚刚干涸，还很泥泞的河底，那可比在玉米地里拔草累多了，连她这个从小习武的人都有些受不了，更何况是柔弱的唐琬。

唐琬却说道：“没什么不好的啊，咱们本来就是来体验劳动的，我哥受伤了没有办法，我又没事，总不能一直都不参加吧。”

“琬儿说的对，就让她也去体验一下吧，媚媚，今天就辛苦你来照顾钰儿了。”

唐梦溪说道，想到今天唐钰肯定还会有排泄需求，又加了一句：“如果有什么不方便做的，就叫医生或护士来。”

“那好吧。”既然唐梦溪也这么说了，明媚便答应下来，却又对唐琬说道：“你要是累的受不了了，就回来跟我换班。”

待三女一走，明媚马上往旁边的陪护床上一躺，说了句：“我补个觉哈。”就闭目了眼晴，哪里有半点照顾人的样子。

唐钰无奈道：“你好像是留下照顾我的吧，怎么什么都不管啊？”

“你吃也吃饱了，喝也喝足了，还有什么好管的，实在无聊，你也睡会吧。”明媚眼也不睁的说道。

‘好吧。”唐钰叹了口气，也安静下来。

过了一会儿，唐钰的呼吸变得均匀起来，似乎真的睡着了。

而扬言要补觉的明媚却睁开了眼，侧过身来，用手支着脑袋，就那么看着唐钰，眼神中满是平时根本不可能出现的温柔。

经过又一天的休养，唐钰脸上的青紫瘀伤又消退了不少，虽然还是有点，但之前的俊美已经恢复了大半。

明媚痴痴的看着这张俊脸，越看心就跳的越快。

以前唐钰完好无损的时候，她并没有这样的感觉，现在却是无比的心动。

就在明媚看得痴迷之极的时候，唐钰突然毫无征兆的开了眼晴，并把头转了过来。

明媚一惊，急忙收回目光，为了掩饰心虚，故意没好气的说道：“看什么看！”

“你不是要补觉吗？干什么又看我。”唐钰问道。

“我······我······对了，我是来照顾你的啊，当然得看看你有没有需要帮忙的。”明媚俏脸微红的说道。

唐钰也不揭穿她，微微一笑道：“巧了，还真有事要你帮忙。”

“什么事啊？”明媚问道。“刚才豆浆喝多了，有点尿急，你能不能帮帮我？”唐钰问道，却是把昨晚对付堂姐的那一招又拿了出来，虽然有些老套，但管用就行。

而且他比昨晚更有信心，因为刚刚查看了明媚的属性，她不但对自己的好感度已经暴增到九十五，就连色情指数也达到了三十多，已经属于可以深度攻略的范围了。

好感度和色情指数之间虽然没有必然的联系，但却是相辅相成的，只要好感度够高，哪怕对自己的色情指数只有一，那都属于可以深度攻略的范畴，因为一和零是两个完全不同的概念，前者代表对方已经有了这方面的想法，而后者却是完全没有。

反之，如果好感度很低，而色情指数却很高，那就根本不用攻略，直接就能来个一夜情什么的，以唐钰的条件，遇到这种女人的概率简直能大到没边，不过他却不喜欢这种只走肾不走心的关系。

“尿急就去尿呗，跟我说什么？”明媚红着脸说道。

“至少你得先帮我起来吧。

唐钰无奈道。

明媚这才起来，扶着唐钰从病床上下来，并穿上拖鞋。

由于双腿不能打弯，双臂也都蜷缩在胸前，唐钰走路的姿势自然非常的别扭，直把明媚笑得前仰后合。

不过笑归笑，她却一直跟在唐钰的身边，毕竟他这样走路，是很容易摔倒的，而且摔倒了就起不来。


──────────────────────────────────────────────────
第六百九十四章 深度的攻略
────────────────────────────────────────

直到卫生间门口，明媚才停了下来，说道：“你进去吧，我在外面等着。”

“你也得进去啊，我自己又脱不了裤子。”唐钰说道，同时比划了一下，示意自己的双手根本没办法够到腰带。

“还得帮你脱裤子？”明媚有些傻眼，迟疑了一下道：“我还是帮你叫医生去吧。”

‘别啊，医生是男的，让一个男的给我脱裤子，多尴尬啊。”

唐钰阻止道。

“那我叫护士好了。”明媚想象了一下一个男人脱另一个男人裤子的画面，确实不忍直视。

唐钰笑道：“那样的话，我可就要被别的女人看光了哦。”

“看光就看光呗，关我什么事？”明媚撇了撇嘴道，心里却突然不想叫护士了。

唐钰现在对女人的心思那可是专家级的了解，哪能看不出，明媚并不抵触帮自己脱裤子，只是拉不下脸面而已，于是激将道：“怎么，你不敢啊？怕被我的大雕吓到了？”

以明媚的古灵精怪，本不会中这么拙劣的激将法，但她现在只是缺少一个台阶而已，现在台阶来了，她于是欣然接受了这个激将，不屑地说道：“我不敢？我只是怕你自卑而已，现在江湖上谁不知道，你那玩意儿只有这么大点。"

说着，还用右手的拇指和食指比划了一个不到一厘米的长度。

“江湖传闻而已，如果我真的只有这么大，你岂不就惨了。”

唐钰笑道。

明媚顿时像被踩到了尾巴的小猫一般跳了起来，结结巴巴的说道：“胡······胡说，这关我什么事？”

“当然关你的事了。”唐钰一本正经的说道：“要是你帮我的话，为了避免尿到裤子上什么的，少不了要帮我扶着，如果只有这么点儿大，你找起来岂不是很麻烦？”

真的只是这意思？

明媚有点儿狐疑，下意识的问道：“那你有多大？”“你自己看看不就知道了。”

唐钰“鼓励”道。

“哼，看就看，谁怕谁呀！”明媚娇哼了一声，扶着唐钰走进了卫生间，在小便池前站好，有些笨拙的脱下了他的裤子和内裤。

“怎么这么大？！”当看到唐钰那即使软着，也足有十二三公分长，一把粗的家伙，明媚不禁惊呼道。

“大了不好吗？”唐钰笑道：“不但我自已有面子，你用起来也舒服啊。”

“你······你又胡说，我······我于什么要用它！”明媚俏脸一下涨得通红，脑海里情不自禁的闪过一幅幅少儿不宜的画面。

“用它帮我尿尿啊，大了你瞄准起来不也容易嘛。”唐钰理直气壮的说道。

这小子肯定不是这个意思！

明媚自然不信，但正因为不信，她心里反而有一种窃喜，就好像自己的一腔柔情得到了回应一般。

“快点吧，我要尿出来了。”

唐钰的一声催促，打断了明媚的胡思乱想，她“哦”了一声，下意识的伸手抓住唐钰的鸡巴，把它抬起来，对准了小便池。

结果还没等唐钰尿出来呢，鸡巴就腾的一下挺了起来，直接撑满了明媚的手掌。

明媚吓了一跳，失声问道：“怎么硬啦？”

“这可不能怪我，我一个血气方刚的大小伙子，被你这样的美人握住，能不硬嘛。”唐钰很无辜的说道。

听到唐钰夸赞自己，明媚心里不由得一甜，问道：“我真的很美吗？”

“当然了。”唐钰认真点头道。

“可是，我觉得我不如琬儿和陈老师。”明媚颓然道：“她们才是真正的美人。”

“你们都一样，各有各的美。”

唐钰道：“更重要的是······"

“什么？”明媚听唐钰话说到一半，不禁追问道。

“真要我说？”唐钰一幅不敢开口的样子。

“废什么话，快说！”明媚急道。

“多之所以被你一碰就这样,除了你漂亮之外，还有一个更重要的原因。”唐钰突然深情的说道：“那就是我喜欢你，从很小的时候就已经喜欢你了，这次能再跟你分到一个班里，你都不知道我有多开心。”

“真······真的吗？”明媚只觉得自己的脑子“轰”的一下,有些晕乎乎的，这幸福来的太突然了！

“真的。”唐钰点头道：“知道那天我为什么拼了命的也要帮你吗？并不是我有多勇敢，而是就算死，也不想让你受到伤害。”

想起那天面对歹徒时唐钰的表现，明媚心里最柔软的地方又狠狠的被触动了一下，也就是在那个时候，她才对唐钰动了情的。今天，此时，唐钰竟先一步向她明白了，明媚的心情可想而知。

可是过了一会儿，明媚却又摇了摇头，美目含泪的说道：“不行的，我是你表姨，我们不可能的。"

“为什么不可能，只是表姨而己，就连亲姨······又不是亲姨,咱们已经超出三代直系以内了。”

唐钰说道：“就算从法律角度讲，我和你结婚都没问题的。”

少年是冲动的，初恋更是炽烈而盲目的，听到唐钰这番话，明媚顿时抛开了所有的顾虑，用同样深情的目光回望着他：“唐钰，我也喜欢你！"

“真的吗？我太开心了！”唐钰立马兴奋的大吼起来。

“你小点声。”明媚急忙捂住了唐钰的嘴，现在他们可是在男厕所里，而且还是如此暖味的状态，如果让人看见······

唐钰用力摇头，一幅挣扎的样子。

明媚松开手来，奇怪的问道：“怎么了？”

唐钰苦着脸道：“你这只手，刚抓过我的鸡巴，又来捂我的嘴，你考虑过我的感受吗？"

明媚不禁“噗嗤”一笑，也许是因为双方都表明了心迹，她整个人都彪悍了许多，语出惊人的说道：“你自己的屌，你莫非还嫌弃吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第六百九十五章 明媚的春光
────────────────────────────────────────

唐钰微微一愣，随即反问道：“那你会不会舔你自己的屄啊？”

明媚再次语出惊人：“那有什么的，我还真舔过。”

唐钰彻底惊呆了，不敢置信的看着明媚。

被唐钰这么看着，明媚也有些不好意思了，解释道：“我看小电影上女人被舔的时候很享受的样子，我就试了一下。”

唐钰顿时释然，笑着问道：“感觉怎么样？”

“确实比用手摸舒服一些，但也没什么特别的。”明媚一幅失望的样子，觉得自已被小电影给骗了。

唐钰笑道：“自己舔自己当然没什么感觉啦，回头我帮你舔舔，保证有不一样的体验！”

‘好啊，有机会你就给我舔。”

明媚点头，随即又一脸狐疑的问道：“你怎么好像很有经验的样子，说，是不是给别的女人舔过？”

“我是从自己的经验推断的啊。”唐钰狡辩道：“我以前也经常自己撸鸡巴，但是今天被你一抓，感觉真的很不一样，那种兴奋与刺激绝不是自己弄能够相比的。"

这个解释貌似没什么毛病，但明媚还是很怀疑，并且想起了一件事：“不对，我想起来了，那张在网上疯传的照片中，你的鸡巴就是这么大，你不会真的和琬儿······"

“如果我说是，你会怎么想呢？”唐钰半真半假的问道。唐钰这么一承认，明媚反而不相信了，撇了撇嘴道：“你倒是想呢，琬儿那么乖巧老实，怎么可能跟你做这种事。"

说白了，还是唐琬的人品有口皆碑，只要是熟悉她的人，就不会相信她会跟自己的双胞胎哥哥乱搞。

‘万事皆有可能嘛。”唐钰继续模棱两可的说道。

“我看是你这个变态家伙对自己的妹妹有想法才对。”明媚不屑的说了一句，随即又告诫道：“我不管你有什么乱七八糟的想法，总之从现在起，你是我的了，如果让我知道你和别的女人乱来，你就惨了！”

“如果我不和别的女人乱来，恐怕惨的那个人是你啊。”唐钰嘿嘿笑道。

“什么意思？”明媚问道。

唐钰得意的说道：“我的战斗力可是超强，如果只有你一个，你会被我给活活日死的。”

“你就吹吧！”明媚自然不相信。

“事实不就摆在你面前吗。

唐钰说着，挺了挺自己的大鸡巴。

明媚伸手又将这根不老实的大鸡巴抓住，一边好奇的摆弄着，一边说道：“鸡巴大不代表耐力也足，说不定你就是个银样蜡枪头呢。”

“不信你可以试试，这样，如果你能在一个小时之内让我射出来，我就答应你，这一生只爱你一个人，再也不会对别的女人动心，怎么样？”唐钰趁机说道。

“试试就试试！”明媚不服气的说道：“话说，你尿完了没有啊？”

却是只顾着跟唐钰说话，都没注意到他到底有没有尿出来。

以唐钰的实力，早已能够完全控制自己的生理需求，就算吃再多喝再多，都能够完全的消化掉，根本不会有什么排泄物，昨晚那泡尿，都是他临时制造出来的。

现在既然明媚并没有注意到，自然也就不用多此一举了，点头道：“早尿完了，咱们这就回病房去试。”

“好啊。”明媚答应了一声，帮唐钰把内裤提了起来，却发现他的鸡巴实在太大，内裤包裹起来很困难，费了不小的劲，才帮把他衣服弄好，裤子却被顶起好大一个包。

幸亏这层病房区就他们两个人，医生护士什么的没有呼叫也懒得上来，倒是不用担心被别人看到。

离开卫生间，来到走廊上，被外面的风一吹，明媚从之前那种激动与暖味的气氛中脱离出来，脸上顿时微微一红，小声叫道：“唐钰。”

“怎么了？”唐钰问道。

“你会不会觉得我太那个了。”明媚有些忐忑的问道：“身为一个女孩子，才刚刚跟你确定关系，就说这些东西，而且用词还······“

“这样很好啊，如果你假扮斯文，反而没什么意思了。”唐钰笑道：“以后没人的时候，你想怎么说就怎么说，我喜欢听你跟我说骚话，越骚越好。”

知道唐钰不介意，反而很喜欢，明媚顿时放下心来。

唐钰却又问道：“不过我很好奇，你都是跟谁学的这些话啊？”

虽然妈妈她们现在也都很喜欢说骚话给自己听，但那都是后来自己引导的，一开始就这样的，除了骚妈之外，就只有一个唐嘉佳，不过唐嘉佳整天和一帮女混混在一起，这样一点也不奇怪，但是从没听说过明媚也跟混混有来往啊。

“不告诉你。”明媚摇了摇头，生怕唐钰误会，又说道：“不过你放心，我可没有乱搞过，这些话都是跟一个女人学的。”

唐钰更加好奇了，不过明媚既然不想说，便也没有勉强她，反正以后有的是机会问。

回到病房，扶着唐钰躺下,已经完全解放天性的明媚立马又解开他的裤子，一把抓住他挺立着的大鸡巴，说道：“开始了听别忘了你说的话。”

“来吧。”唐钰笑道。

明媚立马开始撸动起来，第一次做，手法很生疏，但却非常的卖力。

但有些事，不是努力就行的，这样足足套弄了半个小时，以明媚武者的体力与耐力，都感觉有些累，胳膊也发酸了，可唐钰却根本就没有半点射出来的迹象。

“怎么会这样？”明媚都要怀疑人生了，心情当真是既高兴又担忧。

她不是什么都不懂的小女孩，自然明白，男朋友的鸡巴又大又硬，耐力还这么强，最大的受益者就是她这个女朋友。

然而，这次打赌可关系着她以后的幸福问题，如果不能在一小时之内让唐钰射出来，岂不是就等于同意他在外面乱搞了？


──────────────────────────────────────────────────
第六百九十六章 美味的俘虏
────────────────────────────────────────

虽然就算同意了，唐钰也未必会在外面乱搞，而且自已也可以用别的办法来拿捏他，但这毕竟是个话柄不是？

而且，正如他所说，这样的耐力，自己一个人恐怕真的是受不了的，以后难道真要被他日死，或者让他硬憨着？

“不行吗？要不用两只手试试，或者再加上嘴也行，总之只要能让我射出来，就算你赢。”唐钰诱导道。

明媚顿时美目一亮：对呀，刚才只顾一门心思的给他撸管了，怎么忘了还有很多从小电影上学来的招呢?

性格跟唐思比较像，甚至比唐思还是更彪悍一些的明媚虽然才是第一次跟唐钰做这种事，但却丝毫没有扭捏，得到支招之后，立马伏下身来，双手一起握住唐钰的大鸡巴，然后张嘴就咬。

一边回忆着小电影中的动作要领，一边尝试着先伸出舌头，绕着唐钰硕大的龟头舔了一圈，然后再把小嘴张到最大，努力的含了上去。

明媚的武学天分比唐思还要更高一些，行动能力自然更强，就凭着从小电影上学来的技巧，竟很快就做得似模似样了，一边用双手握着唐钰的鸡巴快速套弄,一边用小嘴在龟头上又吸又舔，而且越来越熟练。

然而这仍是没用，任由她怎么努力，唐钰就是不射。

眼看已经没有了赢的希望，明媚突然耍起了赖皮，在时间来到五十九分钟的时候，突然停了下来，说道：“今天我状态不好，下次再挑战。”

“你这是要赖！”唐钰抗议道。

“怎么耍赖了？”明媚笑的像个小狐狸：“你自己说的啊，只要能让你在一个小时内射出来就算我赢，又没说必须得是这一次。"

“其实，你还有一个大杀器没有用。”唐钰突然说道：“如果用上的话，说不定我连半个小时都撑不过去。”

“什么呀？”明媚一时间没有反应过来。

唐钰笑道：“说白了，手和嘴只是辅助，增加情趣的而已，真正跟鸡巴契合的是什么，你不会不知道吧。”

“当然是屄啦。”明媚脱口而出，随即明白了过来，娇笑道：“这才刚在一起，你不会就想日我吧？”

“准确的说，是早就想日你了。”唐钰嘿嘿笑道：“时间甚至可以追到咱们上次做同班同学的时候。"

“那时候咱们才上小学啊，好啊你，当小学生的时候就想着日屄，真是个变态，难怪鸡巴长这么大。”

明媚咯咯笑道：“不过，不给你日哦。”

“为什么，难道你不想吗？”

唐钰问道。

“不为什么，反正就是不给你日。”明媚笑的有些奸诈，似乎想到了什么好玩的事。

唐钰也觉得这样太快了，于是退而求其次：“好吧，那让我给你舔舔总行吧，我想知道我的小媚媚屄长什么样，而且你不是也想试试那种滋味吗？

“不给你舔。”明媚却仍是摇头。

“为什么啊？”唐钰这下是真的不解了。

明媚终于憨不住笑了出来：“因为我今天来大姨妈了啊，第一天，量最大的时候，如果你不怕舔到一嘴血，那就舔好了。”

唐钰这才明白，她既不让日又不让舔的，并不是她不想，而是因为这个。

虽然现在有“百无禁忌”这个特殊状态，什么情况都无所谓，但唐钰也不想吸到一嘴血，毕竟这个状态只对性交起作用，口交是没用的。

无奈之下，唐钰只好再求其次：“屄不能舔，让我舔舔别的地方总行吧。”说着，把目光投向明媚胸前。

这一次，明媚没有再拒绝，反而主动开始上衣，在唐钰身边躺下，将自己已胸前那对大小适中的奶子送到他的嘴边，咯咯笑道：“乖外甥，来，表姨喂你吃奶。”

唐钰张开嘴，一口含住了一颗小小的奶头，吮吸起来，鸡巴也随之猛的跳了一下。

明媚看到这一幕，觉得自己似乎发现了唐钰的兴奋点，一边享受着奶头被他吸所带来的酥酥麻麻的快感，一边伸手下去,再次握住他的大鸡巴，边套弄边说道：“真是个乖孩子，表姨疼你快点把精液都射出来吧，射给你妈妈的表妹你表姨我，表姨会帮你都吃下去哦。”

据说口爆吞精什么的，会让男人十分兴奋，她今天便想试一试。

果然，听到她这么一说，唐钰顿时显得更加兴奋了，竟一下下的往上挺着腰，配合她的撸动。可即便如此，仍是用了半个多小时，明媚光是被唐钰轮流吮吸两个奶头都快要弄的高潮了，唐钰才终于开口道：“媚媚，我的好表姨，快去含住它，我要出来了！"

明媚并没有食言，马上翻身下床，趴在唐钰腾下，张开小嘴含住他的龟头，一边继续撸动，一边用力吮吸。

“嘶哦······”片刻之后，唐钰浑身一震，大量的精液喷射而出，灌入明媚柔软的小嘴中。

明媚双眼一亮，原本她只是想让唐钰射进嘴里，并没打算喝下去，可在精液入口的一瞬间却改变了主意。

因为她发现，唐钰的精液竟是甜的，而且比她吃过的最好的甜品都还要美味的多，让她食欲暴增。

直到唐钰全部射完，明媚才吐出他的龟头，含着精液美美的品尝了好一会儿，才不舍的咽了下去，然后问道：“怎么会是这个味道？”

“因为我与众不同啊，怎么样，喜欢吗？”唐钰笑着问道。

“喜欢！”明媚用力点头，然后问道：“还可以再射吗？我还要喝！"

只是品尝了一次，她便被这极致的美味给俘虏了，别说她现在已经深爱唐钰，就算不爱，恐怕也根本拒绝不了这种诱惑。

“可以啊，不过你不需要休息一会儿吗？”唐钰笑问道。


──────────────────────────────────────────────────
第六百九十七章 妹姨的分工
────────────────────────────────────────

“不需要，就怕你顶不住。”

美味的诱惑让明媚极有动力，而且她感觉唐钰的鸡巴对她有一种莫名的吸引力，无论就用握还是用嘴吸，都让她有一种很舒心的感觉，所以现在她只担心唐钰能不能受得了一直射。

结果还没等她说完呢，就看到唐钰刚刚软下去的鸡巴又摇头晃脑的站了起来，不过一两秒，就恢复了之前那坚硬如铁的状态。

“······唐钰，我突然有些后悔了。”明媚忽然说道。

“后悔什么？”

“后悔做你女朋友啊，我怕我将来真的会被你日死。”明媚幽幽的说道，鸡巴这么大，一次就可以撑一个多小时，而且射完之后几分钟就又会硬起来，这谁能受的了？

“现在后悔已经晚了，你这辈子都只能是我的女人！”唐钰很是霸道的说道。

明媚只是说说而已，她现在已经对唐钰情根深种，就算唐钰说不要她，她也会纠缠不休的，更不用说主动离开唐钰了。

不过，条件还是得提的：“那也可以，不过你得先答应我一件事。"

“什么事啊？”唐钰问道。

“我受不了的时候，你就不能再日我了。”虽然还没有被唐钰日过，但她仅凭想象就能知道这家伙将来会多能折腾，如果不限制着他一些，自己绝对会被他折腾散架，就算自己是武者也没用。

“那你也得答应我一件事。”

唐钰嘿嘿笑道：“你不让我日的时候，也不能阻止我日别的女人。”

“不行，爱情怎么能分享呢，我不许你有别的女人！”明媚也很霸道的说道。

唐钰并没有责怪明媚，因为这才是正常的恋爱关系。

倒不是说妈妈她们不够爱唐钰，而是她们都是先有了足够的亲情与包容，然后才产生爱情的，再就是她们已经习惯了和别人分享唐钰，甚至连妈妈，一开始的时候也经常会吃醋不是吗？

唐钰相信，在自己的努力下，明媚很快也会有这种包容之心的，所以他并没有硬刚，而是可怜兮兮的说道：“那我憋坏了怎么办？”

明媚一想，也确实是这个道理，他一次就能撑一个多小时，以后作爱的时候，说不定自己受不了的时候他连一次都没射出来呢，总不能真让他憋着吧。

心中的爱意让她不忍如此，只好退了一步：“好吧，我可以答应你找别的女人发泄，但你心里只能爱我一个人！”

“好，我发誓，这一生一世都会爱你，如果我不爱你了，就让我永远都硬不起来。”唐钰偷换了一下概念，如此起誓道。

明媚也不知道是真没听出来，还是能得到唐钰的这个承诺已经满足了，娇哼了一声道：“如果你敢不爱我，不用你硬不起来，我直接就给你割了！”

唐钰哈哈笑道：“放心，不会有这一天的。”

“嗯。”明媚回应了一声，伏下身来，主动在唐钰的嘴上亲吻了一下，然后翻身上了病床，将唐钰两条裹着石膏的腿往两边分开，自己趴在他两腿中间，挺胸靠近他胯下，将他挺立着的大鸡巴放进自己两只奶子中间，双手一挤，夹上了去，竟是给唐钰玩起了乳交。

只可惜，她的奶子虽然不是很小，但也不大，而唐钰的鸡巴又是如此的粗壮，她尽了最大的努力，也只是能夹住半边而已。

不过就只是这份努力，就已经让唐钰很有感觉了，当即往上挺起屁股，让她动作起来更省力一些，并笑着说道：“你会的不少嘛。”

“这谁不会呀。”明媚却是理所当然的说道，不过这话倒也没错，毕竟现在网络这么发达，什么都能搜到，即便是那种私密内容，只要花点钱开个会员就谁都能看。

而青春期的少男少女又都对这种事很是好奇，恐怕还真没几个没看过的，单纯到萧紫儿那种程度的，简直就是凤毛麟角。

明媚一边活动上身，让唐钰的大鸡巴在自己两只奶子中间滑动，一边低头看着，心里突然对自己这对以前还挺满意的奶子感觉不满起来。

自己为什么就这么小呢，如果能跟唐琬、唐梦溪，甚至陈老师一样大，不就能把他的鸡巴全部包住了嘛。

这个念头一产生，又连合唐钰刚才的话，明媚的心里不由得产生了一种很荒唐的念头~~如果让她们来做，唐钰肯定会更舒服吧。

想象着陈可馨、唐梦溪，甚至唐琬用她们的大奶子包裹着唐钰的鸡巴的场景，明媚居然并没有吃醋的感觉，反而隐隐还有些兴奋。

这样手口奶并用，明媚又忙活了一个多小时，才又一次品尝到了那美味的精液，而当不满足的她还想再来一次的时候，却不得不停了下来。

“哥，媚媚，我来啦。”唐琬的到来打破了明媚想再来一次的计划，她这才注意到，时间竟已经到了中午。

“琬儿，你怎么这时候来了？”明媚不禁问道。

唐琬苦着小脸道：“挖河太累啦，媚媚，下午咱们再换回来好不好？以后咱们每人照顾哥哥半天，怎么样？”

明媚现在刚刚坠入爱河，自是恨不得一天二十四小时都跟唐钰腻在一起，但看到唐琬那可怜兮兮的样子，还是没能硬起心肠拒绝，点头道：“那好吧。"

“媚媚，你真好！”唐琬欢呼一声，又说道：“那你快回去吧，食堂还给你留着饭呢。”

“那你哥怎么办？他也没吃呢。”明媚问道。

“没事，我给他带包子啦。”

唐琬展示了一下手里提着的塑料袋，里面装着四个包子。明媚依依不舍的离开，才刚一走，唐琬就又露出了可怜兮兮的样子：“哥，我饿了。”

“你不是吃完饭来的吗？”唐钰笑问道。


──────────────────────────────────────────────────
第六百九十八章堂姐的主动
────────────────────────────────────────

“那些东西，人家怎么吃的下嘛。”唐琬一脸嫌弃的说道。

唐钰宠溺的笑了笑，从系统空间里取出一些被他“精加工”过的食物，说道：“那吃这些吧。”

“不要，我要吃更好吃的！”唐琬说着，熟练无比的解开哥哥的裤子，掏出鸡巴，含了上去。傍晚，唐梦溪和明媚再次联袂而来，并给唐钰兄妹带来了晚餐。

不过这一次，陈可馨却没有再来，虽然她现在对唐钰的印象已经很好，而且也很感激他的相救之恩，但二人毕竟还只是单纯的师生关系，并没有好到每次都要来看的地步。

而且，对于那件事，陈可馨还是有些耿耿于怀，学生在地上放镜子，试图偷窥老师裙底，这简直太恶劣了！

陈可馨对唐钰的印象越好，这件事反而更像一根刺一般扎在她的心里，这就好比一张纸上面弄到了一滴墨水一般，如果这张纸是花的甚至黑的，那这滴墨水印还不怎么显眼，可若是这张纸是白的，那就会让人感觉这张纸整个都被糟践了。

待兄妹二人吃完了饭，照旧是唐梦溪留下来照看唐钰。

明媚其实是很想替唐梦溪留下来的，但她却实在想不出什么理由，毕竟他们还小，才上高一，所以已经彼此倾心，明媚却并不打算公开他们的恋情，更何况她的身份还是唐钰妈妈的亲表妹,二人差着辈儿呢，如果公开了，恐怕会遭到家里的强烈反对。

两个女孩一走，病房里的气氛顿时变得有些暖味起来。

唐梦溪今天一整天都有些心不在焉，问题会想起昨晚发生的一切，以及回去后的那个梦。

事件太暖味，梦境又太过旖旎，对于从未谈过恋爱的女孩来说，杀伤力简直太强了，每每回忆起来，心都会砰砰的跳，一种甜蜜的感觉油然而生。

而这种心跳的感觉，是会上瘾的，特别是以前从未有过这种感觉的唐梦溪，更是时时的想重温一下。

二人沉默了一会儿，终是心一直在狂跳的唐梦溪先开了口：“钰儿，今天怎么样？”

“很好啊，关节都不怎么疼了呢，应该很快就会好了。”唐钰知道堂姐想跟自己说什么，但却故意避开了她想要的话题。

听说唐钰好转了，唐梦溪自是非常开心，但她想问的并不是这个，轻轻咬了下嘴唇，终于说道：“我是说，你今天有没有想尿尿什么的，不会从昨晚一直憋到现在吧？”

“不是啊，上午去过卫生间了，还解决了个大的呢。”唐钰笑道。

“媚媚帮的你？”唐梦溪问道，暗想他不会也在媚媚面前那样了吧？

唐钰道：“不是，我怎么好意思让媚媚帮忙，是护士姐姐帮我的。"

听说是护士帮的忙，唐梦溪心里没来由的松了一下，笑道：“那你没有在人家面前出丑吧？”

“怎么可能，她又不是你。”

唐钰脱口而出道，然后又马上道歉：“对不起啊姐，我不是那个意思。"

唐梦溪的脸顿时就红了：他果然对我有想法吗？

如果昨天唐钰这么直观的表达，唐梦溪或许会觉得很不妥，但是今天，她却只是感到羞涩，甚至还有一种说不出的甜蜜感。

又是一阵沉默，唐梦溪再次先开口道：“你上午去的卫生间，现在应该又想去了吧？”

“是有点，不过没昨天严重，我还能再撑一段时间的。”唐钰故意说道。

“撑着干什么，经常憨尿对身体不好的。”听到唐钰又有尿意，唐梦溪似乎很高兴，微笑着说道：“我再来帮你吧。”

“还是不要了吧。”唐钰红着脸道：“我怕我会再出丑。”

唐梦溪还是那样，唐钰越害羞，她反而越能放得开，当即笑道：“你最丑的样子我都看到了，还怕什么出丑啊？”

“什么最丑的样子？”唐钰问道。

唐梦溪了眼晴：“痛哭流涕，然后垂头丧气。”

“这么说，姐姐你是喜欢我昂首挺胸的样子了？”唐钰也学着用起了隐喻。

“那样确实显得比较有朝气。”唐梦溪说着，从床下拿起昨晚被唐琬倒掉并洗干净的夜壶,然后伸手去脱唐钰的裤子：“来吧让姐姐帮你，省得你再跑了，那样对伤势复原没好处。”

很快，唐钰那软趴趴的大鸡巴就再次展现在唐梦溪的眼前，让她的心跳瞬间又加快了三分。

这一次，唐梦溪就有经验了，右手抓着堂弟鸡巴的根部将它抬起，左手把夜壶送上了去，却没有像昨晚那样把它塞进去，而是只把龟头的顶端放入夜壶口。

果然，还没等尿出来，唐钰的鸡巴就猛的挺了起来。

如此一来，再想把夜壶的口自然对准龟头，就必须得倒立起来了，为了不让尿液漏出来，唐梦溪只好按着这根硬如铁棒的大鸡巴往他双腿之间压去，却充分感受到了它勃起的力量，自己都已经很用力了，居然仍有些按它不住，那往上顶的力量，起码得有三四十斤。

好有力啊！唐梦溪感觉自己的心都快跳出来了，下意识的吞了一口口水。

“姐，你这样压着它，我尿不出来啊。”唐钰苦着脸道。

“那怎么办？”唐梦溪问道。

“向上来就好了，你从另一边接。”唐钰指点道。

唐梦溪美目中闪过一抹狡黠，突然一松手，唐钰被她按下去的鸡巴猛的跳了起来，反向甩出，“啪”的一声拍在他自己的小腹上。

“哎哟！”唐钰惊叫了一声,不满道：“姐，你敲鼓呢？”

“鼓槌是你的，力量也是你自己的，怎么能怪我？”唐梦溪笑道，然后把夜壶移到唐钰的小腹上，又把他的鸡巴往小腹方向压了压，再次让龟头的顶端伸进夜壶口中。


──────────────────────────────────────────────────
第六百九十九章 精液的洗礼
────────────────────────────────────────

这一次，唐钰倒是顺利的尿了出来，而且正如他所说，没有昨天多，只尿了大半壶就停了。

待唐钰尿完，唐梦溪却夜壶拿开放到地上，虽然这次没有再把尿液粘到龟头上，但她还是抽了一张湿巾，将龟头仔细得擦了一遍，然后突然说道：“它······又硬了呢。”

“没办法，自然反应嘛。”唐钰讪讪的说道。

“那上午护士帮你时，你怎么没有自然反应啊？”唐梦溪故意问道。

“因为，我没感觉啊。”唐钰显得有些心虚，却又很老实的说道：“不知道为什么，被姐姐你一碰，我就控制不住它了。”

对于堂弟的答案，唐梦溪心里很满意，但嘴上却说道：“不对，那是因为昨天晚上你已经把脏东西都排出去了，所以才不会硬，而现在又硬了，说明里面又有脏东西了，要不要姐姐再帮你弄出来呢？”

“这不好吧？”唐钰露出一幅既期待，又不好意思的表情。

“没什么不好，我是你姐，帮你是应该的嘛。”唐梦溪说着,右手已经开始握着鸡巴撸动起来。

“姐，你对我真好。”唐钰动情地说道。

“那你对我岂不是更好，舍出命来救我。”唐梦溪温柔的笑道：“现在，就当是姐姐报答你的救命之恩吧。”

“那不对啊，救命之恩不是应该以身相许的吗？”唐钰的胆子好像突然变大了：“可你只是以手相许啊。”

唐梦溪愣了一下，随即没好气的说道：“怎么，姐姐都这样帮你了，你还不满意啊？还想要我的身子？"

“不给身子，起码也得多给一点嘛。”唐钰嘿嘿笑道：“姐，你用嘴帮帮我吧。”

如果是昨晚，唐钰绝对不敢提出这么大胆的要求，可是现在就不一样了，因为······

姓名：唐梦溪

年龄：26 岁

与宿主关系：堂姐弟

当前状态：良好

好感度：∞

色情指数：21（51）

当前淫欲值：20

身体敏感度：100

特殊评价：名器

性经历：无

基础属性~~

体质：60

力量：53

敏捷：59

精神：71

括号里的色情指数，从昨天的零，猛增到了此时的五十一点,其涨幅之大，连唐钰都有些触目惊心，真不知道她这一天都经历了什么样的心路历程。

可不管是什么原因，她对自已有了很高的色情指数却是骗不了人的，所以唐钰才敢如此放肆。

“用嘴怎么帮你啊？”虽然已经大致猜到了堂弟的意思，但唐梦溪还是问了一句，毕竟他说的也未必是自己想的那样，万一他要只是让自已给他讲个故事什么的，自己却会错了意，含了上去，岂不是很尴尬？

唐钰嘿嘿一笑：“用你的嘴，含一下我的鸡巴啊。”

“臭小子，不许说粗话！”唐梦溪嗔道。

“好，我不说。”唐钰道：“不过，姐，我刚才看到你盯着它偷偷咽口水了，是不是也想尝尝它的味道啊？”

“胡说什么，我才没有！”唐梦溪否认了一句，但随即话锋一转：“不过你说的也对，救命之恩，只是以手相许确实不够，算了，就便宜你小子一回吧。”

说完，便伏身趴向唐钰的跨下。

看着堂姐绝美的脸庞离自己的鸡巴越来越近，最终张开红润的小嘴把龟头含了进去，唐钰不禁兴奋得浑身发抖。

第一次做这种事的唐梦溪表现自然很一般，只是含住半个龟头不断的吮吸，连用舌头舔都不会，但唐钰依然爽得不能自持，还不到一分钟，便猛的爆发了。

唐梦溪没想到堂弟这次竟来的这么快，嘴里传来的被强劲喷射的感觉让她心中一惊，下意识的把龟头吐了出来。

而就在这时，唐钰的第二波精粹也正好喷出，还没来得及远离的唐梦溪直接被喷了一脸，后续那些虽然躲了过去，但喷到高处又落下后，也全部都淋在了她的身上。

结果就是，唐梦溪不但嘴里将堂弟射进去了一股精液，脸上、头发上、衣服上也都弄得哪里都是。

意识到自己现在有多狼狈，唐梦溪不禁有些气苦：“臭小子，你干的好事！”

“这可怪不得我啊。”唐钰一脸无辜的说道：“你要是不把它吐出来，不就不会弄的到处都是了吗？“

“你的意思是，都射进我嘴里吗？”唐梦溪没好气的说道：“那接下来，是不是还想让我吃下去啊？”

‘那样更好啊，这可是大补之物，美容养颜有奇效。”唐钰嘿嘿笑道，堂姐不是明媚那样的小女孩，没那么好哄，所以唐钰一开始没敢让她品尝到“百味”，但“仙精”的效果却还是开着的，如果吃下去，自然对她大有好处。

“臭美吧你，这么恶心的东西，还想让我吃？”唐梦溪傲娇的翻了个白眼，却悄悄把嘴里残余的精液吞了下去，非但没感觉恶心，反而有种说不出的兴奋。

由于浑身都弄上了精液，唐梦溪没敢等到唐琬过来，只是匆匆帮唐钰收拾了一下，便提前离开了~~她得尽快回去洗个澡，换套衣服，不然被人闻到，那可就麻烦了。

接下来的几天，唐钰可就爽了，每天上午，明媚都会挑战他一次，至于是真的挑战，还是喜欢把玩他的鸡巴，贪恋他美味的精液，就只有明媚自己知道了；下午，则是给妹妹补充营养的时间；而到了晚上，就是对他越来越亲密的堂姐的表演时间了。

不过，也仅此而已，明媚的经期有点长，直到唐钰拆石膏出院，都还没有走干净；而堂姐唐梦溪，她毕竟比明媚大了十岁，心智要成熟的多，而且还是在官场打拼的人，绝对不缺精明，所以唐钰也不敢提出更过分的要求，几天时间，只是让她用双手和小嘴帮自己发泄，连奶子都没吃到。


──────────────────────────────────────────────────
第七百章 奇怪的指数
────────────────────────────────────────

当然，这几天也不完全是无用攻，现在明媚对唐钰的好感度已经达到了九十九，差一点就满了，色情指数也高的离谱；而唐梦溪就更不用说了，好感度本就已经满了，色情指数也是一路高升。

最关键的是，二女括号外的色情指数都已经变成了零，也就是说，这辈子除了唐钰，她们不可能接受任何男人了。

出院后的唐钰不用再伪装，只要主动一下，就可以把她们拿下。

不过，唐钰并没有马上行动，反而请假离开了Y镇。

因为，再过三天，就是萧紫儿父亲十五周年的忌日了，而且这一次，由于关系到唐钰和萧紫儿订婚，紫雨菲准备大办，规格甚至比葬礼还要隆重。

身为准女婿，唐钰自然得提前赶去，帮忙布置灵堂，跟着守灵什么的。

正所谓朝中有人好办事，现在陈可馨对唐钰的好感度不低，唐梦溪又是实实在在的自己人，原本并不允许请假的入学活动，在唐钰这里不过只是一句话的事。

下午三点，几经辗转的唐钰乘坐大巴赶到了省城。

“唐钰哥哥！”刚一下车，一个柔软的娇躯就猛的扑进唐钰怀里，带着一丝哭腔说道：“我好想你。"

“我也想你们了。”唐钰微笑着抱住萧紫儿，在她的背上轻轻拍了拍，然后看向另外两抹美丽的身影。

一高一矮，一个成熟妩媚，一个稚嫩娇俏，正是紫雨菲和韩雨萌。

经过这段时间一直食用唐钰送来的饭菜，紫雨菲已经彻底完成了蜕变，颜值再一次超过了她的女儿，达到了和唐钰的两位妈妈一样的完美程度，一米八的修长身材，穿着一套素白的连衣长裙，再配上她那媚骨天生的气质，简直把纯与欲都展现到了极致，让即使见惯了妈妈的绝代天姿的唐钰都有些受不了;韩雨萌同样也蜕变完成，颜值丝毫不输于萧紫儿，一米五刚刚出头的娇小身材，配上那双马尾的可爱造型以及稚嫩之极的面庞，让深知她底细的唐钰都感觉她是一个比萧紫儿还要小的萝莉。

这二人站在一起，更是有着一种极度的反差感，相映成趣。韩雨萌已经彻底被唐钰征服，对他的好感度和色情指数都是满值，一别十多天，眼神中的思念与情欲根本无法掩饰。

可让唐钰奇怪的是，紫雨菲此时看他的目光，居然也跟韩雨萌差不多。

唐钰心中不由一动，下意识的一个探查术甩出。

姓名：紫雨菲

年龄：39 岁

与宿主关系：母婿

当前状态：良好

好感度：∞

色情指数：0（90）

当前淫欲值：80

身体敏感度：150

特殊评价：绝世名器

性经历：绝无仅有

基础属性~~

体质：68

力量：72

敏捷：75

精神：96

什么情况？！

唐钰不禁惊呆了，怎么十几天没见，这位准岳母大人对自己的色情指数就一下子从零飙升到了九十的高度？而且这光天化日的，淫欲值居然高达八十，这是想跟自己当众宣淫么？

带着这样的疑惑，唐钰安慰了萧紫儿一番，待她情绪平复后，便牵着她的手，和紫雨菲韩雨萌一起走出了车站，坐上了她们开来的车子。

这个时候，紫雨菲那充满渴望与激情的情绪也消失了，变回了之前妈妈对儿子那样的慈爱，再看她的属性，无论色情指数还是淫欲值，都又变回了零。

唐钰这还是第一次遇到这种情况，一时间当真是摸不着头脑。

萧紫儿天真无邪，情绪转变的很快，刚才还激动的哭呢，上车后又开心的不得了，依偎着唐钰，叽叽喳喳的说个不停，恨不得把分别的这十几天里自已的所有经历都告诉他。

不过她也没有什么经历，还是像以前一样每天呆在家里，所以今天布置灵堂的事就成了她的重点述说目标。

萧紫儿是遗腹子，从来都没有见过自己的父亲，自然谈不上什么感情，所以想让她有什么悲伤的情绪，还真是不可能的事。

其实不止萧紫儿，紫雨菲也没有多大的感情波动，毕竟丈夫已经去世十五年了，就算当初的感情再好，时间也足以冲淡一切。

既然是青龙会前任大龙头的忌日，灵堂自然是设在青龙会总部的，此时紫雨菲出来接唐钰，那边的事情就交给了她的贴身保镖刘英全权负责。

自从韩雨萌来了之后，刘英基本上已经失业了，不过她仍是紫雨菲最信任的人，所以现在俨然已经成了青龙会二号人物。

对此也没有人敢不服气，因为随着吕家众强者的加入，再加上韩雨萌这位先天中期大高手的震慑，此时的青龙会已经彻底成为紫雨菲的一言堂，她说谁是二号，谁就是二号。

唐钰他们到了灵堂的时候，青龙会一众高层都在，对于唐钰的到来，他们也不觉得意外，毕竟现在唐钰即将和萧紫儿订婚的事已经小范围传开，甚至这次的祭奠办的如此隆重，都是因为这件事。

不过，除了刘英之外，青龙会的高层们对唐钰都有些不冷不热，在他们看来，唐钰就是走狗屎运攀上了高枝，他所在的家族虽然有些势力，但跟青龙会相比却根本不够看，而他自己，除了颜值和身材确实无可挑剔之外，也没有什么可值得称道的地方。

所以在这些人心目中，唐钰就是个小白脸。

不过还是那句话，现在的紫雨菲已经是青龙会唯一的声音，她亲自挑选的女婿，别人就算再怎么不满，也不敢提出什么反对意见。

唐钰之所以提前过来，则是因为他要以女婿的身份参与守灵~~原本忌日是不需要守灵的，但这次情况特殊，紫雨菲坚信可以通过这种方式与九泉之下的丈夫勾通，所以不但要守，而且还要连守三天，她要用这三天的时间告慰丈夫~~女儿已经找到了一个极好的归宿。


──────────────────────────────────────────────────
第七百零一章 雨萌的服侍
────────────────────────────────────────

布置灵堂这种事，唐钰完全不懂，也帮不上忙，相比起亲力亲为，不断指点的紫雨菲和好奇的这看看那瞧瞧的萧紫儿来，显得有些无所事事。

于是干脆拉过同样无所事事，不断用依恋和火热的目光看向他的韩雨萌，往旁边走出几步，问道：“最近怎么样，那些家族还算老实吧？有没有试图找青龙会和我爷爷的麻烦？

韩雨萌杀手出身，除了杀人之外，打探情报也是一把好手，而且前几天还把黑玫瑰组织里一些专门责任收集情报的人员调了过来,再加上唐钰特意嘱咐过天伤不要去管杀手组织的事，所以现在整个省城都在韩雨萌的监控之下。

“他们确实有些小动作,不过青龙会的体量不比他们小，而唐老先生又是体制内的人,他们都不敢直接动。”韩雨萌说道:“他们只是在想办法瓦解唐家和青龙会的联盟。”

“怎么个瓦解法?”唐钰问道。

“对主人你下手,从根本上破坏这次联姻。”韩雨萌笑道，想到那些人的计划，她就憋不住，好死不死的竞然想把目标指向主人，真是老寿星吃砒霜一一活的不耐烦了。

唐钰伸手在韩雨萌的屁股上轻拍了一下，笑骂道:“别人都要对你主人下手了,你还笑的出来,是不是想让主人用大鸡巴惩罚你啊?”

韩雨萌被拍得浑身一颤,主人的话更是让她春心荡漾,恨不得立马投入主人的怀抱,让他好好的“惩罚”一番。

但是想到这里的环境,再看看就在几米外忙碌的紫雨菲母女，急忙低声说道:“主人，不要这样，会被她们看到的,要不，咱们找个地方?”

“不用那么麻烦,没人能看到的。”唐钰笑道:“想做什么，尽可放心大胆的做。”

在韩雨萌的心目中,主人就是神一般的存在,虽然不知道主人有什么办法能让别人看不到，但既然他这么说了,那就肯定没问题。

于是韩雨萌不再矜持，一下扑进唐钰怀里,深情地说道:“主人，我好想你。”

说着,右手已经伸进了唐钰的裤子,握住他那根让自己日思夜想的大鸡巴。

唐钰轻轻挺动下身,让坚硬的鸡巴在韩雨萌的小手里滑动，笑问道:“你是想我啊，还是想它?”

“想让主人舒服。”韩雨萌说着，蹲了下去，拉开唐钰裤子上的拉链,掏出他又粗又长的大鸡巴，张开小嘴含了上去。

虽然已经下了精神暗示,让所有人都产生二人只在站在这里说话的错觉,但这样当着未婚妻、准岳母还有好多人的面，让美丽可爱的小性奴口交,仍是让唐钰十分的兴奋。

为了取悦主人,韩雨萌这十几天里一有闲暇就会研究性爱技术,以她先天中期接近后期的实力，学起来那叫一个快，此时小嘴又吮又吸又舔又舐的,弄得唐钰舒爽无比。

唐钰也没有忍着，只用了短短几分钟,便在韩雨萌的小嘴里释放出来。

韩雨萌美美的品尝了好一会儿，才不舍的把满口美味的精液吞下去,然后仰起脸来看着唐钰，问道:“主人，喜欢吗?”

“做的不错，起来，主人要奖励你!”唐钰拉着韩雨萌让她站起身来。

韩雨萌早已春心萌动，又含着唐钰的鸡巴吮吸了一番，淫欲值已经爆表,闻言自是开心无比，

但是四下看了看,却没找到可以做为场地的地方,不禁问道:“在这里吗?”

“这里环境不错啊。”唐钰笑道:“来，上来，把腿盘在主人腰上。”

以韩雨萌这样娇小的身材，站着抱起来日，是最舒服的。

韩雨萌会意,立马踮起脚尖，双手搂住唐钰的脖子，双腿抬起，缠在唐钰的腰上。

唐钰撩起韩雨萌的裙摆,韩雨萌则一手继续搂着唐钰的脖子，另一只手伸到自己胯下，把自己裆部已经湿透的小内裤拨

到一边，再握住唐钰的大鸡巴，对准自己骚痒难耐的小骚屄,用力套了上去。

“哦.....”渴望之极的小骚屄被主人的大鸡巴塞满的快感，让韩雨萌爽得呻吟了一声。

唐钰也被韩雨萌屄里那如一条条蚯蚓般突起的嫩肉缠绕得舒爽之极,当即就准备大干一场。

可就在此时，一直跟着紫雨菲屁股后面跑来跑去的萧紫儿却突然走了过来,嘟着小嘴说道:“唐钰哥哥,你怎么只顾着和雨萌姐姐聊天，都不理我呀?”

在她眼里,唐钰只是和韩雨萌规规矩矩的站在一起,小声的说着话。

韩雨萌却吓了一跳，以为萧紫儿是发现他们的动作了,顿时浑身僵住，一动也不敢动。

唐钰双手托住韩雨萌的小屁股，一耸一耸的用大鸡巴在她的小骚屄里抽插,嘴上却对萧紫儿说道:“这些事情我都不懂，跟着只能添乱,索性就不参与了吧。”

萧紫儿又问道:“那你跟雨萌姐姐聊什么呢?”

“也没聊什么,就是问问你们最近怎么样。”唐钰回答道。

“很好啊，妈妈现在也不限制我出去了······”萧紫儿立马兴奋的说了起来,说的还是在车上那些，就是一些生活中的琐事，这些对别人来说司空见惯的事，在她看来都很新鲜有趣,所以很想跟她心爱的唐钰哥哥分享。

韩雨萌现在终于确定,萧紫儿确实看不到他们正在做的事，这让她顿时大胆起来,也不用唐钰动了，自己快速得颠动小屁股，用骚屄套弄他的鸡巴,并把脑袋伏在他的肩头,在他耳边轻声呢喃:“主人······大鸡巴主人······雨萌好舒服······你的大鸡巴······把雨萌的骚屄······日得······痛快死了······哦······我的好主人······你要······把雨萌....肏死了······雨萌要被主人的大鸡巴······肏得裂开了······”


──────────────────────────────────────────────────
第七百零二章奇怪的雨菲
────────────────────────────────────────

身边站着单纯无比的未婚妻,怀里抱着淫荡之极的小性奴，左耳听着未婚妻天真的讲述,右耳听着性奴娇媚的呻吟,鸡巴还被她美妙的小骚屄快速套弄,唐钰当真爽得魂都要飞起来了,鸡巴也不由胀得更大更硬。

见主人果然更加兴奋,韩雨萌立马变本加厉的继续淫声说道:“好主人······在你未婚妻面前······日别的女人······是不是······特别兴奋啊······这样当着紫儿的面······给大鸡巴主人肏······雨萌······也非常兴奋呢······好主人······你的大鸡巴······太厉害了······雨萌一个人······吃不消呢······什么时候······让紫儿······还有雨菲······也加入······我们三个······一起给你肏啊······”

萧紫儿叽叽喳喳的说了一会儿，便又跑去给她妈妈帮忙

（添乱)去了，唐钰的目光则一直追随着她,最终落在这对一个妩媚到极致，一个单纯的极点的母女花身上。

见主人一边肏自己，一边盯着那对母女花看,韩雨萌丝毫也没有吃醋的意思,反而想起了什么似的，说道:“主人，这些天我发现雨菲很奇怪呢,特别是晚上睡觉的时候。”

唐钰动作一停,大手在韩雨萌光溜溜的小屁股上“啪”的拍了一下，说道:“我让你保护她，不是让你监视她!”

“主人，我错了。”韩雨萌急忙说道。

唐钰却是不由得想起了紫雨菲那奇怪的属性变动,于是又说道:“怎么奇怪了，说说看。”

得到主人的允许,韩雨萌一边继续颠动着屁股让主人的大鸡巴在自己屄里不断抽插，一边说道:“她没有事的时候，经常发呆，有时还会莫名其妙的笑，晚上更是躲在被窝里用手机看之前录起来的你和紫儿一起玩的视频，满目都是柔情呢。”

“这有什么,她那么疼紫儿，也把我当亲儿子一样对待,看我们的视频流露柔情不是很正常的事嘛。”唐钰摇头笑道。

“不是的,那并不是慈母的柔情,我曾对着镜子看过我自己想主人时的眼神,她那时跟我一样呢。”韩雨萌说道:“而且一个星期前的那晚，她居然自慰了，一边摸自己，一边‘钰儿······钰儿······’的叫着，可是在发泄出来之后，却又显得非常的懊悔，我看她分明是已经爱上主人了，只是有很大的顾虑。”

唐钰知道,韩雨萌不可能骗自己,再结合紫雨菲那奇怪变动的色情指数,明白韩雨萌说的绝对是对的。

这让唐钰不禁暗暗思索了一番，明明之前紫雨菲对自己还是单纯的母子之情的,怎么十几天没见，变就成了男女之爱了呢?

随即,他便想起了在演唱会上二人那无意间的一吻,或许就是在那个时候,紫雨菲对自己的感情开始转变的。

至于紫雨菲在顾虑什么,应该不会只是二人的关系那么简单,因为就算她不想破坏女儿的婚姻，拼命的压抑自己，那也只是单纯的压抑而已,色情指数该多少还是多少。

可她对自己的色情指数却是在不断波动，一时高达九十点，一时却又归零,这也太不正常了，得找机会弄个清楚才行。

······

时间很快到了晚上,饥渴了几十天的韩雨萌被彻底喂饱,在无比满足的同时实力也有着不小的提升，到了她这个境界，哪怕只提升一点主属性,整体实力都会增加不少。

同时,青龙会众人也在紫雨菲的指挥下完成了灵堂的布置。随后大家一起吃了顿晚饭，青龙会的人便都散去了一一守灵是家属的事情,他们就是再想表现忠心，这种事也轮不到他们。

“紫儿也回去休息吧。”唐钰提议道,紫雨菲表现的这么奇怪，他想找机会与她单独相处，尽快弄明白是怎么回事。

紫雨菲本想拒绝,但是想到女儿一到时间就要入睡的习惯，还是没忍心让她留下，点头道:“好，你和紫儿一起回去，让雨萌留下来陪我就好。”

“那怎么行，我马上就要跟紫儿订婚了,怎么也得见见岳父大人才行啊。”唐钰笑道:“这样吧，让雨萌陪紫儿回去，咱们两个留下来。”

“这······”紫雨菲显得有些迟疑，摇头道:“不必了，这是第一天而已，等到正日子，你和紫儿再参加就行。”

果然不对劲儿!

见紫雨菲竟排斥与自己单独相处，唐钰不禁皱了下眉头，她以前可不是这样的,除了把自己当成亲生儿子一样对待,也很喜欢跟自己在一起。

越是这样,唐钰就越想弄明白是怎么回事,于是有些强硬的说道:“不行，我必须得尽到心意，不然岳父大人该怪罪我了。”

见唐钰话说到这份上,紫雨菲也不好再拒绝了，只好点头同意，却又说道:“那我打电话让英姐回来吧，毕竟······”

紫雨菲的话虽然没有说完，但唐钰却知道她这是为了避嫌，这就更奇怪了。

不过唐钰也没有再拒绝,反正他只要一个念头,就能让英姐昏睡过去，根本不会影响他们。

英姐才刚刚离开,还没有走远，接到紫雨菲的电话后马上又赶了回来。

然后韩雨萌便带着萧紫儿回家去了。

守灵的时候,其实没有什么事做,特别是这种十几年的忌日，连哀思都几乎没有了,那就更是随便的很。

没事可做的三人干脆找出一幅扑克牌，玩起了斗地主。

不过还没玩多大一会儿,英姐就趴在桌子上睡着了,让紫雨菲感觉很奇怪,毕竟英姐已经保护她十几年了，从来都没有这么懈怠过。

英姐睡着后,紫雨菲似乎有些回避唐钰，坐在那里一动也不动，二人间的气氛竟变得有些尴尬起来。

“妈。”唐钰突然呼唤了一声。


──────────────────────────────────────────────────
第七百零三章岳母的往事
────────────────────────────────────────

在和唐天元商定唐钰和萧紫儿的婚事后,唐钰就已经改了口，叫一声“妈”本来是很正常的事。

但紫雨菲反应却出奇的大，猛的机灵了一下,这才问道:“怎么了?”

“您当年和岳父大人一定很恩爱吧,连和我紫儿订婚的事也要特意告慰一下他。”唐钰没话找话的说道。

不料，听唐钰说起丈夫，紫雨菲并没有露出什么缅怀之色，反而显得十分苦涩,喃喃自语般说道:“我倒宁愿没那么恩爱。”

“怎么了?”唐钰问道。紫雨菲仿佛回过神来一般，立马摇头道:“没······没什么。”

“妈，反正现在也没有事，不如您就跟我讲讲您和岳父大人的事吧。”唐钰说道:“能得到您这样的大美人的垂青,当年岳父大人一定非常的英明神武吧。”

“他······确实是个很好的男人。”紫雨菲轻声说道，但心里却不由得把丈夫和唐钰对比了一下，结果无论哪方面，唐钰都是完胜。

“那您一定很爱他吧。”唐钰接着问道。

“我······”紫雨菲本想说，这是当然，可话到嘴边，却又迷茫了，自己真的爱他吗?应该是吧，不然也不会这么多年了还总是想着他。

可是,那种思念却并没有传说中那种怦然心动的感觉,更像是一种对亲人的思念,反而这十几天来,对眼前这个男孩的思念，有那种感觉。

如果是在十几天前,她可以毫不犹豫的说自己很爱已经故去十几年的丈夫，可是有了对比后，却无法确定了。

“能跟我说说你们当年的事吗?”唐钰问道，声音中不自觉的带上了一些引导的力量。

紫雨菲本来就有些恍神,再被唐钰这么一引导，终于开始娓娓道来:“我小的时候，我父母是省城的富商,我们一家住在郊区的一座独栋别墅里,唯一的邻居就是萧战他们家······”

“哦，青梅竹马啊。”唐钰插了一句，直到现在他才知道，原来自己那位已故岳父叫萧战。

紫雨菲微微一笑:“也不算什么青梅竹马,萧战比我大十几岁呢，我小的时候，他一直带着我玩儿，他的能力很强，人也很温柔，那时候我非常的崇拜他，经常说长大了要嫁给他,直到我十岁那一年,他才没有经常陪着我了，也是在那个时候，我才知道，他们父亲不是什么商人，而是青龙会的大龙头，那一年，他的父母死于帮会仇杀,才刚刚二十四岁的他被迫接手了青龙会，成为新的龙头。”

“难怪妈你管理帮会这么得心应手,原来是从小跟岳父大人学的啊。”唐钰点头说道。紫雨菲又是微微一笑，摇头道:“不是的，他接手帮会后，就很少跟我们家来往了，直到我十七岁那年,我的父母遇上了空难，离我而去，家里的公司也跟着倒闭了,我一夜之间也跟他一样，成为了孤儿。”

“那你们的爷爷奶奶,外公外婆呢?”唐钰不禁问道，这年头，人均寿命足有一百二十岁，正常来说，哪怕到了现在，紫雨菲的祖辈也应该还很年轻才对。

“听我父母说,他们的父母也都在他们小时候去世了，至于萧战,他的祖辈也全都死于江湖仇杀。”紫雨菲幽幽的说道:“干这一行，很少有长命的。”

“所以,你才不让紫儿接触这些事情对吗?”唐钰说道:“而且这么急着帮她找个归宿，也是因为这个。”

“嗯。”紫雨菲点了点头:“因为我不知道自己究竟能活到哪一天，现在有了你，我也就放心了。”

“不!不只是紫儿有了我，你也一样。”唐钰看着紫雨菲的眼睛，认真的说道:“只要有我在，你们都不会有事，我会让你们永远都平平安安,快快乐乐的活下去!”

紫雨菲与唐钰对视着，一开始，眼神中满是母亲般的慈爱，可慢慢的，却变得复杂起来。一般人可能很难理解这种眼神,但唐钰却从自己的妈妈眼里看到过无数次了,那是一种母爱与情爱交织的复杂感情,比母爱更深沉，比情爱更炽烈。

此时唐钰终于可以确实,这位未来岳母真的跟妈妈一样，已经深深的爱上了自己。

悄悄察看了一下她的属性，果然，她对自己的色情指数再度爆表，比白天更加强烈，足有九十五点。

机会难得,唐钰马上趁机从对面来到她的身边,和她坐在同一张长沙发上,伸手揽住自己这位妩媚到极致的准岳母的肩膀。

紫雨菲也没有抗拒,很是自然的轻轻一倒,依偎在他的怀里。

这一刻,两人都忘记了英姐的存在。

紫雨菲继续讲述她的故事:“父母去世后,萧战就把我接到他的身边,帮我料理了我父母的后事，并且供人读书，照顾我的生活······”

“同时在追求你对不对?”

唐钰插口道,心中不禁有些羡慕，萝莉养成啊，岳父大人会玩儿!

不料紫雨菲却摇头道:“并没有，一开始他只是把我当成亲妹妹对待,我也把他当成亲哥哥，他那时候一心扑在事业上,直到我大学毕业,青龙会也在他的治理下壮大起来,他才开始对我表露心迹。”

“一开始，我很不适应，因为我一直把他当成哥哥,可是时间长了,我也就慢慢的习惯了关系的转变,最终在二十四岁那年，答应了嫁给他。”紫雨菲说到这里，眼圈突然红了，语气也充满了自责:“要是我不答应他，他也就不会死了，都是我害了他······”

“这跟你有什么关系?”唐钰并不知道萧战是怎么死的,所以很奇怪紫雨菲为什么这么说。

紫雨菲脸上突然一红，含乎着说道:“我们结婚后的第二天，他就大病了一场，然后不到一个月，就离我而去了。”


──────────────────────────────────────────────────
第七百零四章 放肆的唐钰
────────────────────────────────────────

虽然紫雨菲并没有说明白，但是唐钰却已经猜出了个大概。自己这位岳父大人，极有可能是死于元阳泄尽!

绝世名器、气味催情，紫雨菲的情况，和自己的妈妈太像了。

不过,她似乎比妈妈更厉害，直接吸死了他的丈夫，当然，也不排除萧战的定力不如唐仲义，毕竟抛开那些共同的因素,紫雨菲还是天生媚骨，不算情感加成的话，她在床上的诱人程度肯定还要超过妈妈。

同时，结合妈妈的情况，唐钰也了解了紫雨菲的心结所在，不过这对于自己而言，都不算事儿!

“人各有命,过去的事就让它过去吧，人总还是要往前看的。”唐钰柔声安慰道:“不要什么事都往自己身上赖,岳父大人在天有灵,肯定也不希望你这么不开心。”

“嗯。”紫雨菲点了点头，却仍沉浸在悲伤与自责当中。

看着怀里这个足以和妈妈媲美的完美女人那微微张开的娇艳红唇,唐钰真恨不得马上吻上去。

不过,现在似乎并不是时候。

唐钰再次查看了一下她的属性，果然，由于情绪的关系，她对自己的色情指数再次降为了零。

但是唐钰并不气馁,毕竟他有的是办法再让紫雨菲进入那种状态。

拥抱着紫雨菲,和她静静的呆了一会儿,感觉她的心情应该已经平复了,唐钰这才说道:“妈，您都累了一天了，不如让我来帮您按摩按摩，放松一下吧。”

“你还会按摩?”紫雨菲问道，她的心情确实已经平复，毕竟都十五年了，无论什么情绪，都会被时间冲淡。

唐钰笑道:“那当然，我的手法好着呢,在家我都帮我妈按摩，她也很喜欢呢。”

紫雨菲也笑了起来:“那好啊，我就来试试，也沾光享受一下你妈的待遇。”

“您是我岳母，本来也就是我妈啊，应该的。”唐钰说着，扶着紫雨菲让她坐直,背对着自己，自己则跪在她的身后，让身体高出她一些,然后双手放在她的肩膀上，轻轻按了起来。

唐钰的按摩手法可是出自性神战技,远非普通的按摩手法可比，只是轻轻捏了几下，紫雨菲便浑身放松下来,闭上了眼睛。

按了一会儿，唐钰的手法不知不觉得产生了一些改变，从单纯的按摩,变成了略带催情手法的按摩。

现在这种按摩手法的催情效果很淡，只要对方稍有抗拒，便不会产生效果。

然而紫雨菲对唐钰又哪里有半分的抗拒，因此不过片刻，那张比天仙还要美的脸庞就布满了异样的红晕，呼吸也渐渐开始粗重起来。

再看她的属性,色情指数和当前淫欲值都是大涨，分别达到了九十五和九十的高度。

眼见时机成熟,唐钰原本按在紫雨菲双肩上的双手突然往下一探,瞬间隔着衣服掌握了她胸前那对巨乳。

真的好大!

跟自己目测的一样,岳母这对大奶子，比妈妈还要大上一些，直追外婆,而且手感也跟她们的一样绝妙。

胸前受袭,紫雨菲顿时一惊，急忙睁开眼睛，回头说道:“钰儿，不要······”

可话还没说完,双唇就被唐钰的嘴唇给堵住了。

“唔......”突然被吻住的紫雨菲又是一声惊呼，但下一秒，便彻底沉浸在唐钰高超的吻技中，不自觉得微微张开小嘴，让他的舌头侵略而入。

接吻这种事,她当年也跟萧战试过几次,但那时的感觉却和现在完全不同。

那时候，只是觉得做夫妻应该这样，仿佛例行公事，也不觉得有多美妙，而此时，却是有一种发自灵魂的悸动,让她的心跳不自觉的加快,那种激动与渴望是以前从来都没有过的。

唐钰一边亲吻着紫雨菲柔嫩的小嘴，一边用双手在她胸前肆虐,隔着衣服将她那一对自己两只手都未必能够掌握住的大奶子捏扁搓圆，尽情挑逗。

紫雨菲的呼气越来越粗重，身体也很快开始不安的扭动起来，并且越来越热，浑身上下开始有香汗渗出，一股强烈的催情气息弥漫开来。

以唐钰强大的精神力,虽然不至于被这种催情气息弄得失去理智,但欲火也是越发的高涨，胯下的大鸡巴不受控制的直挺起来,重重的顶在紫雨菲的玉背之上。

紫雨菲的身体素质虽然比普通人强了许多,但毕竟还没有任何一项达到八十点,正式踏入武者的行列，再加上她又没什么接吻经验，根本不懂得换气，因此没过多久,便有些喘不上气来了。

唐钰只好暂时放开她的小嘴，让她得以喘息。

获得自由的紫雨菲,第一反应并不是拒绝唐钰对她的轻薄，而是说道:“不要闹了，英姐还在呢。”

“放心，天亮之前，就是在她耳边放鞭炮她都醒不了。”唐钰说着，重新坐下来，把紫雨菲的身体放平,让她躺在自己腿上，然后伏身又吻了上去。

少了英姐这层顾忌,紫雨菲更加的投入，不但小嘴微张，任由唐钰的舌头予取予求,而且还在他的引导下把自己香嫩的舌头吐进他的嘴里，任他品尝。

岳母的反应让唐钰更加放肆，一边亲吻着她，一边轻轻摘下她连衣裙上的肩带,把她的上装脱到腰间,然后又把她的胸罩推起来,大手直接抚上她那对嫩滑如凝脂般的大奶子,不断的揉搓,还不时用手指撩拨她那对已经充血挺立起来的小奶头。

“嗯······唔······”在唐钰的挑逗下,紫雨菲一边回应着他的亲吻，一边不由得从喉咙里发出一声又一声娇媚的呻吟。

渐渐的,唐钰又不满足于只是摸奶子了,于是便放开了那对被自己抚摸得又胀大了少许的大奶子，转而向下。


──────────────────────────────────────────────────
第七百零五章诱人的岳母
────────────────────────────────────────

轻轻撩起紫雨菲长长的裙摆，唐钰的手掌又抚上了她那双又长又直的美腿。

紫雨菲没有穿丝袜,但那这双玉腿上的皮肤却比世上质地最好的丝袜更加的顺滑。

唐钰从小腿摸起,越来越往上，抚过紫雨菲的膝盖，来到她那双浑圆的大腿上，既丰满又没有赘肉的大腿比少女那种纤细玉腿手感更加美妙,那种成熟的肉感，是唐钰最喜欢的类型。

待唐钰摸到大腿内侧的时候，紫雨菲下意识的夹紧了双腿，但随即却又放松下来,继续任他轻薄。

顺着大腿内侧一路向上,唐钰的大手终于来到最重要的地方，可是当他的手刚刚抚上那条已经湿透了的小内裤,并隔着那层薄薄的布料摸到萧紫儿来到人世的地方时,紫雨菲猛的浑身一震，刹那间欲念全消。

用力一推唐钰,让他的嘴巴离开自己已经被他吻得有些肿出来的红唇,紫雨菲快速的坐起身来，把刚刚被他弄开的上衣整理好，严肃的说道:“钰儿，不能这样!”

看着紫雨菲严肃的神情，以及她又一次降为零的色情指数，唐钰不禁有些懊恼。

明知道她的心结是什么，可自己却由于习惯直接摸上了她胯下，难怪她的反应会这么大。

不过唐钰并不打算放弃,深深的看着紫雨菲的美目，问道:“为什么要逃避呢?”

“我......我没有逃避!”紫雨菲仿佛被说中心事，有些心虚，却又马上说道:“反而是你，怎么可以这样对我?”

“因为我是男人,你是女人，我爱你，你也爱我，两个相爱的人，做什么都是应该的。”唐钰强硬的说道,虽然现在紫雨菲对他的色情指数又掉下去了,但那满值的好感度却是他最大的依仗。

如果对方没有对他产生想法，色情指数一直都是零的话，唐钰不会这么对她,但她明明已经有了，而且数值还这么高，如果唐钰再不主动一点，只怕她永远都会逃避下去。

“你胡说,我才没有爱你!”

紫雨菲眼神有些躲闪,为了增加说服力，又接着说道:“我爱的人始终都是萧战，除了他，我不会再爱任何人。”

“不，你对他不是爱!”唐钰却直接揭穿了她:“你当初之所以嫁给他，只是为了报恩，你和他之间只有亲情和相互依赖，可那并不是爱情,你对我的感觉才是!”

紫雨菲用力摇头道:“不是，你不要自作多情了,我只是把你当晚辈,甚至儿子来看待而已!”

“那是以前,而现在你却已经爱上我了,你的眼神早已出卖了你!”唐钰步步紧逼，双手捧住紫雨菲的脸庞,强迫她与自己对视:“不要逃避了，好吗?”

面对着唐钰深情的目光,紫雨菲心里那道本就已经千疮百孔的防线瞬间崩溃,终于不再否认，叹了口气道:“那又怎么样呢?别忘了，你是萧紫儿的未婚夫，而我是她的妈妈，我承认，如果在我年轻的时候遇上你,我不会拒绝你,但世间哪里有什么如果。”

“何必要如果呢?你至少还有六十多年的青春,想做什么都还来得及。”唐钰继续看着紫雨菲的眼睛说道:“答应我，让我照顾你一辈子，好吗?”

“不，紫儿很爱你，我不能破坏她的幸福!”紫雨菲倔强的说道。

“没人让你破坏她的幸福啊，我还是会娶她为妻，而且一生一世都爱护她，但同时，我也要你,我要让你和她一样的幸福，而且我相信,如果让紫儿知道了，她也一定会支持的。”唐钰很是无耻的说道,就仿佛母女共侍一夫是很平常的事一般。

如果是正常情况,听到唐钰这么无耻的话，紫雨菲肯定一巴掌就甩他脸上了,然而她对唐钰的好感度早已达到了满值,而且现在又对他产生了强烈的爱慕之意，无论他说什么，紫雨菲都无法真正的生气。

最重要的是,她知道唐钰说的对，以萧紫儿的单纯和善良，如果知道她妈妈也爱上了唐钰的话，一定会很乐意分享的。所以，在感情上，本应是最大阻碍的那道坎儿根本不存在。

紫雨菲不是那种优柔寡断的人，现在话既然已经说透，便也不再逃避，叹了口气道:“好吧,我承认，我心里确实有了你，而且也可以答应你,在心里把你当成我的男人，甚至可以跟你做一些亲密的事情,但你也必须答应我一件事。”

“什么事?”唐钰兴奋的问道。

“不许跟我做那种事，也······.也不许碰我下面。”紫雨菲有些羞涩的说道。

唐钰知道她的心结是什么，所以不打算逼的太紧,但这个条件却是万万不能答应的,于是干脆越过这个话题,笑着问道:“意思了，除了这些，其它的都可以做了?”

“你还想做什么?”紫雨菲问道，亲也给你亲了，摸也给你摸了，难道还不够吗?

唐钰嘿嘿笑道:“也没什么，只是想让你为你自己惹出来的事负责而已。”

“我惹什么事了，不都是你主动的吗?”紫雨菲问道。

“你出汗了啊,难道你不知道自己的香汗有什么威力吗?”

唐钰说着，挺了挺下身，让紫雨菲注意自己的变化。

紫雨菲看到唐钰裤子上那个高高的帐篷,哪还能不明白发生了什么，俏脸顿时一红，问道:“你想怎么样?”

“你把它弄起来的,得负责把它消下去啊。”唐钰理直气壮的说道:“我都快憋炸了。”

“你老实点,不再胡思乱想，它不就下去了嘛。”紫雨菲说道，她可不是什么都不懂的小女孩，自然没那么好骗。

唐钰煞有介事的说道:“不行啊，如果是自然起来的，不管它自然也就消停了，可是我现在就像吃了春药一样,不发泄出来，它会一直硬下去的。”


──────────────────────────────────────────────────
第七百零六章 无赖的女婿
────────────────────────────────────────

看着唐钰那窘迫的样子,紫雨菲不禁“噗嗤”一笑:“你自己去卫生间,打个飞机就好了。”

“哪有女人让自己的男人打飞机的，至少也得你给我打吧。”唐钰提出了一个最低的要求。

“想的美哦!”紫雨菲像小女孩一样皱了皱鼻子，显得十分可爱,可是配上她那美绝人寰的容颜和媚骨天生的气质,就变成了纯与欲完美结合的极端诱惑。

“来嘛，自己人，怕什么。”

唐钰拉过紫雨菲一只手,放在自己高高鼓起的帐篷上:“而且你自己说的啊，可以跟我做一些亲密举动的。”

触摸到唐钰的强大与坚硬，紫雨菲心跳得都快要从嗓子眼蹦出来了，娇羞道:“我说的只是和你亲亲，最多让你摸摸而已。”

“那好啊，既然你不管，就让它硬着吧。”唐钰摆烂似的说道:“等明天英姐醒了，问我怎么回事，我就告诉她，她家大龙头把我的鸡巴弄硬,然后就不管了。”

听到唐钰说出这个粗俗的词语，紫雨菲脸上又是一红，啐道:“你怎么这么无赖，如果早知道你是这样的人，我才不会把紫儿许配给你呢。”

唐钰嘿嘿笑道:“你刚说过啊，世上哪有什么如果，总之，现在你们母女俩都别想逃出我的手掌心了，来嘛，好老婆，帮帮我。”

“我才不是你老婆呢。”紫雨菲口中说着，却没有再拒绝唐钰的要求,反而把另一只手也伸过来,帮唐钰脱起了裤子~~虽然不能跟唐钰来真的,但她心里其实也很渴望，哪怕过过干瘾也好。

“这么大?!”当唐钰的裤子和内裤被脱下,鸡巴弹跳而出的时候，紫雨菲不禁惊呼一声，下意识的捂住了自己的小嘴。

她从来都不敢想象,男人的下面居然可以这么粗，这么长，而且还这么的雄壮狰狞，可是却又让她产生了一种比之前还要强烈许多的渴望,不由自主的便用手握住了它。

“怎么，怕紫儿将来受不了啊?”唐钰笑着问道。

“不是。”紫雨菲摇了摇头，她虽然只有过一次经历,而且还不那么愉快,但毕竟是过来人了，而且下手那帮粗人开起玩笑来可是荤不忌的,她偶而也能听到几句，哪里能不知道，男人的鸡巴越大,作爱的时候女人就越享受。

不过那些家伙再怎么吹嘘，也只敢说自己有十八而已，可唐钰这根,估计得有二十公分长了吧，真不敢想象，女儿将来会是什么滋味。

“那一定是在羡慕紫儿,将来可以尽情的享受这根大鸡巴。”唐钰做出一幅恍然大悟的样子，然后说道:“其实，不用羡慕她，你也可以用的。”

“别胡说了。”紫雨菲认真的说道:“我答应你，在你跟紫儿结婚之前,我可以用任何方法帮你，但那个绝对不行!”

“好好好，以后再说。”唐钰又含乎了过去,然后说道:“那，我的好老婆，现在快帮我吧，我都快胀死了。”

“都说了,我不是你老婆。”

紫雨菲白了唐钰一眼,却只有娇，没有嗔。

“那这个时候我应该叫你什么?”唐钰笑着问道:“岳母?妈?”

这两个称呼一说出来,让紫雨菲的心不由得狂跳了两下,自己握着他的鸡巴,他却叫自己岳母和妈，这简直太羞人了，而且还让她有一股很强烈的罪恶感。

“叫我菲菲吧，算了，你爱叫老婆就叫吧。”为了减轻心里的那种负罪感，紫雨菲只好答应了唐钰对她“老婆”的称呼。

“那，我的菲菲老婆，老公都快要憋炸了，你还不快动一动!”唐钰挺了挺鸡巴说道。

紫雨菲虽然从未帮男人打过飞机,但来回撸动还是知道的，于是马上动了起来，一下一下的套弄。

以紫雨菲生疏的技巧，自然无法给唐钰太大的快感,唐钰也不关键，一点一点的指点着她:“好老婆，握的紧一点，撸的再快一点，另一只手也用上，用两只手一起撸老公的鸡巴,或者用掌心摩擦一下龟头,那样老公会更舒服的······”

紫雨菲抓着唐钰的大鸡巴，越弄越觉得它好玩儿,简直像一个得到新玩具的小女孩似的,并且随着唐钰的指点，不断的变着花样。

由于是第一次,唐钰也没有做更过分的要求,不过却足足让这位美丽性感的准岳母帮自己撸了半个多小时,才终于射出来，射出的精液被紫雨菲用一个纸杯接住，随手扔进了垃圾桶里。还不知道自己错过了一次美味的紫雨菲甩了甩累的发酸的双手，有些埋怨的说道:“你怎么这么久啊?”

“久了还不好吗?难道你希望我是个秒射男?”唐钰嘿嘿笑道:“如果是那样的话，日后你和紫儿岂不是很惨。”

“说紫儿好了，别扯上我。”

紫雨菲翻了个娇媚的白眼:“对于她来说，可能越久越好，可对于我来说，却越快越好，省得这么累。”

“你还好，只是手累而已，紫儿可就惨咯，必须屄遭罪啊，我这一次至少都要半个小时,也不知道她受不受得了。”唐钰嘿嘿淫笑道:“你这么疼她，真忍心让她这么遭罪,不帮她分担一下吗?”

“去你的，想都别想!”紫雨菲没好气的说道,心里却真的有些担忧起来,唐钰这么大的家伙，这么强的耐力，女儿恐怕还真会受不了啊。

以前她担心女儿会遗传到自己的特征,现在反而希望她能遗传一些，当然，全部遗传是不行的，那样会害了唐钰。

“好吧，不想了。”唐钰也是点到为止，揭过了这个话题，却又说道:“好老婆，你帮我舒服了，下面就该我帮你了。”

“怎么帮啊?”紫雨菲下意识的问道。


──────────────────────────────────────────────────
第七百零七章 商城的开启
────────────────────────────────────────

唐钰笑道:“帮了我这么久，你一定也很想了吧,我帮你发泄出来啊?”

“不用不用，我没想。”紫雨菲急忙说道,她现在自然也是欲火高涨的状态,但如果让唐钰帮自己的话，岂不是要被他摸下面?

为了不害了唐钰,那个地方她必须坚守住!

“真没想?那我真是太失败了。”唐钰黯然道:“我的老婆居然对着我都没有冲动。”

看到唐钰这个样子,紫雨菲心中不禁一软，又说道:“也不是啦,我······其实也······总之不行。”

唐钰也不再逼她,柔声说道:“好吧，现在天色不早，你也累了，睡一会儿吧。”

“嗯。”紫雨菲点了点头，依偎在唐钰怀里，闭上了眼睛。唐钰放出精神力,刺激了一下紫雨菲，让她进入深度睡眠，然后抱起她，来到外面，起飞，只留下早就睡着的英姐独自守在灵堂里。

抱着紫雨菲,唐钰先是到了Y镇，接上唐琬，然后便径直回到P市的家里。

家中众女都在等着他，见他把紫雨菲也带了回来,宋雪嫣不禁笑道:“儿子，好本事，第一天就把岳母给带回来了。”

宋小茹则惊呼道:“哇!紫阿姨现在好美,跟两位二姑妈比也不差了，比我们都厉害一点呢。”

“她怎么睡着了?叫醒她，我们一起玩啊。”唐思跟着说道。唐思和宋小茹现在也已经开学了，宋小茹刚上初中，还没有入学活动,而唐思上的是本地的P大，入学活动则是市内一些清扫大街、送快递送外卖之类的劳动,所以她们晚上仍回家来住。

唐钰把紫雨菲放在长沙发上让她躺着，说道:“别闹，我和她还没怎么样呢,带她回来只是不放心她的安全，别打扰她了。”

“这样啊。”唐思有些失望的说道:“我还以为今晚就能看到你亲妈岳母一起日的场面呢。”

“放心,不会让你等太久的，现在咱们还是玩一玩三世同床的游戏吧!”唐钰说着，飞身扑上了自己的外婆······

一番狂欢，不必细表。

由于增加了外婆和小姨两个人，由之前的九飞变成了十一飞,唐钰每天获得的奖励自然更多，十几天来都是这样。

而今天，却有些不一样，在一大串的奖励提示后面,又来了一条让唐钰很是意外的提示。

“恭喜你，由于累积性神属性点达到五十万，系统商城开启!”

看到这条提示,唐钰不由一愣，忍不住暗暗吐槽:这么高大上的系统,怎么还弄了个跟垃圾游戏似的东西?

不过吐槽归吐槽,他还是唤出了商城功能,打算看看里面都有什么。

结果商城一打开,唐钰就惊了，里面的商品足足有上百页，每一页都有几十种东西。

锻骨丹(小):服用后可提升一点体质属性,最高可提升至100点，蜕变期间不可使用，售价:10000性神属性点

大力丸(小):服用后可提升一点力量属性,最高可提升至100点，蜕变期间不可使用，售价:10000性神属性点

疾风丹(小):服用后可提升一点敏捷属性,最高可提升至100点，蜕变期间不可使用，售价:10000性神属性点

凝神丹(小):服用后可提升一点精神属性,最高可提升至100点，蜕变期间不可使用，售价:10000性神属性点

锻骨丹(中):服用后可提升一点体质属性,最高可提升至1000点，渡劫期间不可使用，售价:100000性神属性点

锻骨丹(大):服用后可提升一点体质属性,最高可提升至10000点，渡劫期间不可使用，售价:1000000性神属性点

······

复原丹(小):服用后可瞬间恢复所有状态，主属性100点以下可用，售价:5000性神属性点

复原丹(中):服用后可瞬间恢复所有状态，主属性1000点以下可用，售价:50000性神属性点

复原丹(大):服用后可瞬间恢复所有状态，主属性10000点以下可用，售价:500000性神属性点

······

第一页，全都是各种丹药，功效十分强大,但价格也非常的离谱，而且唐钰觉得自己应该用不到这些东西，因为它们的功效几乎都是自己一炮就能达成的。

等以后自己的属性点多了，倒是可以兑换一些锻骨丹之类的给爷爷、父亲他们用，让他们也成为强者，延长寿命。

又往后翻了翻，唐钰发现，这商城里的东西简直五花八门，包罗万有，只有自己想不到的，就没有里面不存在的。

只是那价格,简直让人望而却步。

以前他觉得自己的性神属性点已经存了不少了,现在才知道，自己还“穷”的很，需要更加努力才行。

全部翻了一遍后,唐钰最终只买下了一件商品，并预订了两件。

技能卷轴(属性赐与):技能“属性赋予”的进阶版本，无需接触，可直接赐与后宫成员属性点，其余功能与原技能相同。之所以选择这个技能,是因为唐钰想改变现在这样的相处方式。

虽然现在这样集中赋予属性,有利于跟妈妈她们玩儿多飞，唐钰也很喜欢这种一男对N女的群交，但喜欢是一回事，不得不这样又是另外一回事。毕竟每天都这样,而且为了不浪费时间,连每天做爱的时间都得尽量固定,就难免给人一种“完成任务”的感觉,时间一久，就显得有些无趣了。

而技能升级后就好了,每天只要按时按点给她们隔空赐与属性就行,与她们交欢的时间就变得自由起来。


──────────────────────────────────────────────────
第七百零八章 未来的幸福
────────────────────────────────────────

虽然这样难免会影响一些与她们群交的机会，从而影响属性方面的获取,但是获得奖励对于唐钰而言只是附加的好处,怎么样跟妈妈她们玩的更开心，日的更过瘾才是根本。

反正他现在的实力已经是世界最顶尖的了，以后的提升放慢一些，根本无所谓。

至于预订的两个,其中一个叫做“名器赋予卷轴”，功能是让指定的普通女人获得名器，而且种类可以自选。

这个自然是给干妈预备的，这一大家子里，只有她不是名器，一直是干妈最大的遗憾,现在有了弥补的机会,唐钰自然不会错过。

不过这个卷轴售价高达五十万，买了技能卷轴后，只剩下四十万出头属性点的唐钰暂时还买不起。

而另外一个,就更让他期待了。

状态卷轴(百无禁忌・真):使用后可使特殊状态“百无禁忌”升级为“百无禁忌・真”，除原有功能外,还可以弥补基因缺陷，使近亲繁殖不再存有隐患，而且血缘越相近,繁衍的后代越优秀。

这代表着什么?代表着无论妈妈,还是姐姐妹妹外婆姨妈等等,都可以放心得怀上自己的孩子了，这要让她们知道，一定会非常的开心。

只不过,这张卷轴的售价是变态的五百万属性点,唐钰现在只能看看。

关闭商城,唐钰把属性赐与的事告诉了妈妈她们,至于另外两种，却暂时没有说，准备到时候给她们一个惊喜。

宋雪嫣最了解儿子的心情，笑着说道:“太好了!这下你就可以想什么时候日我们,就什么时候日，不用特意等到这个时间点啦!”

“那我们以后岂不是要分开?”唐琬却说道。

听她这么一说，众女也都有些失落起来,现在她们已经习惯了一起陪唐钰，如果以后分开来的话，总觉得少了些什么，不够刺激似的。

唐钰笑道:“不用啊，以后咱们一样可以一起啊，而且时间不用卡这么紧了，这不好吗?”“说的轻巧。”唐思道:“如果哪天白天你对哪一个来了兴致，肏得她没了力气，晚上哪还有体力再来呀。”

“商城里有一种可以恢复所有状态的丹药。”唐钰笑道:“以后你们每天一次的全面恢复就可以不用保留，随便用了，白天就算再累,晚上不一样可以生龙活虎吗。”

“真的吗?”唐思开心道:“快快快，给我们都用了，咱们再来一次!”

······

由于布下了时间结界,唐钰虽然跟众女一连狂欢了两次,但真实的时间却并没有过去太久，等他把唐琬送回Y镇,并带着紫雨菲回到灵堂时,还不到晚上十一点。

唐钰也没有再作怪,就这么抱着紫雨菲,和她相依相偎着睡了过去。

一夜无话。

第二天早上六点,被唐钰特殊催眠的紫雨菲准时醒来。

睁开眼睛,看着坐在沙发上，让自己依偎了一夜的唐钰,紫雨菲嘴角不由露出一抹温柔的微笑,忍不住在他嘴角轻轻吻了一下。

正想离开,唐钰的嘴突然动了起来，一下吸住她的嘴唇。

紫雨菲也不再矜持,双臂一伸，搂住他的脖子，和自己心爱的准女婿吻在一起。

直到紫雨菲喘不上气来，二人才终于分开,但紫雨菲仍紧紧抱着唐钰的脖子,美目迷离的看着他，小嘴微张，似乎在等着他再一次吻上去。

唐钰伸手在自己这位准岳母的大屁股上轻捏了一下,笑道:“英姐快醒了哦。”

“啊!”紫雨菲惊呼一声，这才想起还有别人在,急忙脱离唐钰的怀抱，转头看向英姐，见她仍趴在桌子上熟睡着,这才松了一口气。

然后却又娇媚的白了唐钰一白:“你就不能让她多睡会吗?”

“没问题，睡多久都行，正好我又硬了，好老婆，你再帮我一次啊?”唐钰说着，挺了挺下身，向紫雨菲展示自己的帐篷。

紫雨菲急忙摇头:“你还是让她醒来吧。”

虽然他的鸡巴很好玩,让自己有一种爱不释手的感觉,但这家伙耐力太强了，一次就得半个多小时，累不说，还弄的自己欲火焚身，难受死了。

唐钰也不再逗她,意念一动，解除了对英姐的催眠。

英姐很快醒来，见紫雨菲正看着她，不禁十分自责的说道:“对不起，大龙头，我······”她的职责就是保护紫雨菲，结果昨晚竟不知不觉的睡着了，这可是严重的失职。

“没事的，英姐，这几天你也辛苦了,昨晚本来就应该让你回去好好休息的。”紫雨菲微笑着说道，见英姐仍是一幅自责的样子,便跟她聊起了帮会里的事情，以此来岔开话题。

唐钰老老实实的坐在一边，像是个乖孩子似的听她们说话，同时又察看了一下紫雨菲的属性。

结果让他非常满意~~即便是在说正事的时候,紫雨菲对他的色情指数仍保持在九十九点的高度，比起她以前只是在心情淫荡时才暂时升上来,绝对是极大的进步。

至于差的那一点，肯定是因为她的心结，只要给她化解掉，一切就都不成问题了，到时自己就可以立她为妃,让她有足够的自保能力。

到了七点多,萧紫儿和韩雨萌也一起过来了,并且还带来了早餐，却正是P市那边每天一大早就送来的特殊美食。

于是英姐也跟着沾了光,吃到了一顿她有生以来最美味的早餐，只有唐钰一个人躲在旁边啃面包。

守灵这种事是很辛苦且无聊的,如果没有特殊紧急的事情，都不可以离开灵堂的范围。

好在宾客们都会在最后一天的正日子前来吊唁,而紫雨菲和萧战又都没有什么亲人，前面这几天倒是不用应付什么人。


──────────────────────────────────────────────────
第七百零九章 桌下的游戏
────────────────────────────────────────

吃过午饭后,四人坐在一起说了会话，萧紫儿提议道:“没事干，要不咱们打麻将吧。”

在唐家住的那段日子,小丫头学会了这种娱乐方式,虽不是十分痴迷，但也颇为喜爱。

打麻将紫雨菲自然是会的，韩雨萌就更不用说了，以前做杀手的时候，需要各种各样的身份来做掩护,自然什么技能都得会。

于是四人支开桌子,在这灵堂之上玩起了麻将,唐钰和韩雨萌坐对面，左边是萧紫儿，右边是紫雨菲。

萧紫儿虽然兴致勃勃,但毕竟还不熟练,每次出牌都要考虑一会儿,特别是抓到比较复杂的牌型时,更是要颠来倒去的考虑很久。

三人也不催她,都一脸宠溺的等待着,对这个单纯到如同一张白纸的女孩,别说紫雨菲和唐钰了,就连韩雨萌也是真心的喜欢,而不是像一开始一样因为唐钰才对她好。

突然,唐钰感觉一只小巧的脚丫蹬在了自己的大腿上,在那里轻轻的摩擦。

抬眼看去,却见韩雨萌面上一幅正经的样子,看向自己的目光却充满了火热与狡黠。

这个小浪蹄子!唐钰心中火热，把右手伸到桌下,轻轻抓住韩雨萌那小巧的玉足，轻轻摩挲着。

韩雨萌努力的把脚往前伸，显然并不满足于只是在唐钰的大腿上摩擦，而是想用它来安慰一下主人的大鸡巴,奈何身材太过娇小,那小短腿怎么也够不到地方。

不过这却给了唐钰极大的启发，当即化被动为主动，脱掉鞋子，抬起左腿，也伸向韩雨萌的方向。

唐钰的腿可比韩雨萌长多了,直接伸进了她短裙下的双腿之间，先是在她纤细的大腿上摩擦了几下，然后直指重点，用脚趾灵活得挑开她的小内裤,把大脚趾压在她已经有些湿润的小骚屄上轻轻揉按。

与此同时,唐钰的右手也放开韩雨萌的小脚丫,一把拉住了紫雨菲的左手。

紫雨菲给了唐钰一个询问的眼神。

唐钰龇牙一笑,扯着紫雨菲的左手放在自己的裤裆处。

紫雨菲脸上一红,心不受控制的狂跳起来，心里暗骂:这个小无赖，真是太大胆了!

不过骂归骂,紫雨菲却并没有把手抽回去，在给了他一个娇嗔的白眼后,轻轻拉开他裤子的拉链，放出他坚硬的大鸡巴，然后一把握住。

在丈夫的灵堂上,女儿的对面，偷偷握着女婿的鸡巴，如果在昨天以前有人告诉紫雨菲她会这么做,她一定会觉得那人疯了。

可是现在,她却没怎么抗拒的就做了出来,看着对面女儿天真无邪的样子,手里握着她未来丈夫的大鸡巴,让紫雨菲在充满了负罪感的同时,也有一种偷偷做坏事的兴奋感。

在这种兴奋感的驱使下,紫雨菲很快便开始活动手腕,握着女婿的大鸡巴上下套弄起来。

这一刻,唐钰兴奋得都快要叫出来了，抵在韩雨萌屄缝中的大脚趾用力一压,直接顶进了她淫水涟涟的骚屄里,仿佛鸡巴一样活动抽插,右手则伸到紫雨菲那里，抚上了她性感的大腿。

韩雨萌脸上涌起一层异样的红晕,银牙紧咬,强忍着快感，继续做出若无其事的样子。

紫雨菲则又嗔怪的看了一眼唐钰。

唐钰不为所动，把手插进紫雨菲双腿中间,顺着那凝脂般嫩滑的肌肤不断往上移动,很快来到她的大腿根部。

紫雨菲急忙夹紧了双腿,不动声色的对唐钰摇了摇头,并狠狠的瞪了他一眼,示意他不要再继续往上了。

唐钰仍不为所动,有些强硬的继续把手往里伸,终于来到了紫雨菲身上最神秘诱人的地方，隔着内裤在上面用手指轻轻刮了一下。

紫雨菲浑身一震,左手急忙松开唐钰的鸡巴,收回去抓住唐钰的大手,准备将它从自己双腿之间拉出来。

但她的力气又怎么比得上唐钰,而且当着女儿和韩雨萌的面又不敢有太大的动作,几下拉扯非但没有把唐钰的手拉出来，反而让他顺着自己的力道用手指隔着内裤在自己的屄上有力的摩擦了几下。

“算了，摸就摸吧，反正当着紫儿和雨萌的面,也不怕他有什么更过分的动作。”紫雨菲仿佛认命了一般,不但松开了唐钰的手,连紧紧夹着的双腿也随之微微打开，任由他施为。

唐钰先是隔着内裤在岳母的屄上轻轻抚摸了一会儿，待她内裤的裆部湿透后,直接把手伸进了她内裤的里面。

首先摸到的,是紫雨菲微微鼓起的阴阜和上面那一丛并不是很茂盛的毛发，轻轻梳理了几下后，手指继续往下，精准得找她那颗已经挺立起来的小豆豆，用食指轻轻按住搓揉起来。

“唔······”强烈的快感让紫雨菲不由自主得发出一声压抑到极点的呻吟,急忙看了看女儿和韩雨萌，见她们一个在皱着眉头研究自己的牌型，一个同样紧紧盯着那一排麻将看,都没有注意到她的异样,这才松了一口气。

随着唐钰的不断按揉，紫雨菲那小屄豆豆被他弄得越来越舒服，爽得直想大声叫出来。

一腔快感无处发泄的紫雨菲，干脆又把左手伸了过来，一把抓住唐钰坚挺的大鸡巴,像是要报复似的快速撸动。

唐钰心中大乐,用拇指和食指一起轻轻捏住紫雨菲的阴蒂慢慢的捻动，中指伸直，在她又嫩又滑,湿润之极的屄缝里来回搓揉，左脚的大脚趾也在韩雨萌的屄腔中一下一下的弯曲抽插。

在唐钰的努力下,二女屄里都涌出了大量的淫水,如果不是被他用真气包裹住直接送进系统空间的话，只怕那淫靡的气味很快就会遍布整个灵堂了。

“唐钰哥哥，你帮我看看，我这牌该怎么出呀?”萧紫儿突然说道。


──────────────────────────────────────────────────
第七百一十章 岳母的绝世
────────────────────────────────────────

她抓了一幅很复杂的牌，自己在那里研究了半天,也不知道该打哪个，只好向唐钰求助。

唐钰侧过上身,把脸和萧紫儿的俏脸贴在一起,看向她那一排麻将牌,原本一直在紫雨菲屄缝里搓揉的中指突然用力一压，瞬间挤进她如少女般紧凑的阴道中。

“哦......”突如其来的袭击，让紫雨菲忍不住叫出声来。

她怎么也没想到,唐钰会在这个时候把他的手指插进来。

有些紧张得看向对面，只见两张俊美无比的脸庞紧紧贴在一起，任谁看到，都会忍不住赞一声:好一对金童玉女!

如果在平时，看到这一幕，紫雨菲自会无比欣慰,觉得自己没选错女婿,然而现在的情况却是,女婿正跟女儿亲密的脸贴着脸，可他的手指却插进了自己屄里。

这一刻,紫雨菲的心情无比的复杂，既感觉有些对不起女儿，又有一种偷情般的兴奋。

唐钰却是爽坏了，他感觉自己的手指刚刚插进岳母的阴道，就被它紧紧的裹住了,那嫩滑的屄腔之中,除了所有女人都会有的层层褶皱以外,还在自己手指入侵的瞬间凸起了一层如同粗砂般大小的颗粒,这些颗粒不但紧紧挤压着自己的手指,而且还不停的蠕动摩擦着。

即便只是插进去半根手指，唐钰就已经有一种非常销魂的感觉，如果插进去的是鸡巴，他敢肯定,就算自己把耐力调到二三百,也会在这种摩擦下秒射出来。

不愧是绝世名器，这威力，比起妈妈屄里那强劲的吸力来，也是毫不逊色啊!

唐钰心里不禁暗赞了一句，恨不得现在就把鸡巴深深插入岳母的屄里,好好体验一下它的滋味。

见紫雨菲正看着自己,唐钰顿时坏笑着对她眨了一下眼睛。

“这个小混蛋!”紫雨菲心里暗骂了一声，为表报复，立马用指甲在他火热的龟头上掐了一下，却又怕给他弄坏了，没敢太用力。

“唐钰哥哥，看好了没有啊?”萧紫儿见唐钰迟迟不给自己指点，不禁问道。

“就好了，就好了，这里面有点儿复杂,我得好好研究一下才行。”唐钰一边回答着未婚妻的话，一边活动手指，在未来岳母的屄里轻轻抠挖着。

“是吧,你也觉得很复杂对吧。”萧紫儿赞同得点头，表示不是自己笨,而是牌型真的很复杂。

“是啊,必须得深入研究一下才行。”唐钰说着，手指又猛的往前一突，把整根中指都插进了紫雨菲的屄里面。

强烈的快感让紫雨菲下意识的夹紧了双腿,心里不禁对唐钰又爱又恨。

爱他把自己弄的这么舒服，恨他故意用双关的话来调侃自己。

“不行，太深了，我这一手根本探不到底。”唐钰又观察了一会儿,并趁机用手指在紫雨菲屄里钻探一番,继续语带双关的说道:“你随便打一张吧。”

萧紫儿笑道:“唐钰哥哥，你也好笨哦，要是妍妍阿姨，肯定可以。”

“是吗,那将来有机会让她试试。”唐钰嘿嘿一笑，又对着紫雨菲眨了眨眼睛。

紫雨菲顿时又羞恼的掐了一下唐钰的龟头,这小混蛋说的什么话，难道还想让他妈也来探探自己有多深不成?

萧紫儿却是很认真的说道:“嗯，我把牌型记下来，回头让妍妍阿姨看看。”

说着，掏出手机，把自己面前的牌照了下来,然后随便找一张打了出去。

唐钰随后也摸了张牌,扔了出去:“九万。”

“妈，该你啦。”见唐钰打完后，紫雨菲迟迟没有动静，萧紫儿不禁提醒道。

“啊?”被女婿抠屄抠的意乱情迷的紫雨菲这才回过神来，先是狠狠的瞪了唐钰一眼,然后说道:“对不起，有点走神了。”

“你在想什么呀?”萧紫儿问道。

“没什么，只是想到底是多复杂的牌型,让你们两个都看不懂。”紫雨菲胡乱的回答着，又一连在唐钰的鸡巴上掐了好几下。

原来,这小混蛋竟趁着她跟女儿说话的时候，突然活动手指在自己屄里抽插起来,弄得她差点忍不住叫出声。

“回头再给你看,要不你们都知道我是什么牌了。”萧紫儿很是机智的说道。

这场牌局，一直持续到晚上，四人都很开心。

由于唐钰、紫雨菲和韩雨萌都有些心不在焉,再加上故意相让，这一下午，百分之七十都是萧紫儿在胡牌,让她过足了赢的瘾。

而唐钰三人的心思却不在麻将上，紫雨菲和韩雨萌被唐钰分别用手指和脚趾抠了一下午的屄,而唐钰的鸡巴也被未来岳母的玉手握着撸了一下午，自然都是非常舒服的。

唯一遗憾的是，这一下午，三人都没有高潮，虽然很舒服，但又憋得难受。

晚饭的时候,唐钰给母女二人下了个精神暗示,抱着韩雨萌一顿狂抽猛插满足了她，然后便让她带着萧紫儿回去了。

灵堂又只剩下了唐钰和紫雨菲两个人，气氛顿时变得无比暖昧起来。

“是不是该叫英姐来了呢?”唐钰故意问道。

“叫她来干什么，再趴在桌子上睡一夜吗?”紫雨菲没好气的说道，她昨天让英姐陪着，目的就是为了压抑自己的感情,不让自己跟唐钰发生什么，结果还是没能挡住。

而今天，都已经跟唐钰发展成这样了，英姐再来，岂不成了一个超级电灯泡?

况且，被唐钰弄了一下午，却始终没有高潮的她，心里当真渴望无比，那就更不希望有别人在了。

“现在就剩咱们两个了,做些什么好呢?”唐钰又故意问道:“要不，咱们打二人麻将?”

“打什么麻将,你不是要研究深浅吗?怎么不继续了?”紫雨菲娇媚地说道。


──────────────────────────────────────────────────
第七百一十一章 女婿的口舌
────────────────────────────────────────

当了十几年的大龙头,紫雨菲的性格早已变得十分干脆,不会像普通女人那样扭扭捏捏，既然都已经跟唐钰做到这份上了，她便不再有什么矜持之心，只要不进行最后一步,其它的可以说是完全放开了。

“哦，原来是我的好老婆发骚了。”唐钰坏笑着说道。

虽然心里已经完全放开,但被唐钰这么直白说,紫雨菲还是有些受不了,白了他一眼道:“你才发骚了呢!”

“是啊，鸡巴硬了一下午，都没有射出来过，我能不发骚吗?”唐钰一幅很委屈的样子道。

紫雨菲顿时“噗嗤”一笑:“活该,谁叫你这么折磨我的。”“我那是照顾你好不好,难道你想在自己的女儿面前表演高潮啊?”唐钰理直气壮的说道。

“我不管,反正是你挑起来的，你得负责!”紫雨菲用昨晚唐钰的话说道。

唐钰嘿嘿一笑道:“没问题，我很乐意负这个责。”

说着，伸手抱住紫雨菲，吻向了她的小嘴。

紫雨菲很热情的回应,不但献上小嘴，吐出香舌任他品尝，而且都不用唐钰引导,便主动把手伸进二人的身体中间，从他们裤子里把鸡巴掏出来,继续持续了一下午的动作。

唐钰也松开紫雨菲的细腰，撩起她的裙摆，把右手伸进她双腿之间，同样继续持续了一下午的动作。

原本紫雨菲是坚决不让唐钰碰触她下面的,但既然这小子已经趁着女儿在场，自己不敢大力反抗的时候得逞了,那索性也就由着他了,反正自己只要坚持住最后的底限就行。

母婿二人一边亲吻，一边相互用手安慰了一会儿,唐钰松开被自己吻得娇喘吁吁的岳母大人,让她坐在沙发上,笑着说道:“好老婆，这一下午你也忍的很辛苦了,现在就让老公好好的满足你一下吧。”

说着,在紫雨菲面前蹲了下去，双手抬起她那双又长又直的美腿，往两边分开，同时把她的裙摆撩起到腰间。

顿时,紫雨菲那只有一条小小的内裤遮着的下体完全展现在唐钰的眼前。

虽然不会像少女那样扭捏，但这样被唐钰分开双腿盯着下面看，紫雨菲仍感到十分的羞涩。

不过她并没有阻止,毕竟摸都摸过了,甚至还被他的手指插进去了这么久，再看看，似乎也没什么。

而且被心爱的男孩这样盯着看，让她在羞涩的同时，也有一种自豪与兴奋感,毕竟谁都希望自己喜欢的人对自己的身体感兴趣。

然而下一秒,唐钰就做了一个让紫雨菲更加羞涩的动作。

只见他突然把头伸进紫雨菲的双腿中间，鼻尖几乎顶到她的小内裤,然后深深的吸了一口气，一脸陶醉的说道:“好香啊!”

“别······别这样······很脏的。”紫雨菲娇羞之极的说道，甚至隐隐有些担忧，要知道，她这条内裤可是已经穿了两天了，而且昨晚和今天下午又流了许多的淫水在上面,味道恐怕好不到哪去。

“我的好老婆怎么会脏呢，而且，我非常喜欢这味道!”唐钰笑道,然后好像是为了证明自己的话一般，居然伸长了舌头，在紫雨菲内裤的裆部重重得舔了一下。

“哦······”紫雨菲不禁长长的呻吟了一声,虽然还隔着一层内裤,但屄被舌头舔过的感觉依然十分强烈。

紫雨菲本以为唐钰还会像下午那样用手来帮自己,怎么也没想到他竟会直接舔自己下面，长这么大，她还没试过这种滋味呢，再加上这一下午积压了太多的欲火，那超强的触感让她激动得一下用双腿夹紧了唐钰的脑袋。

唐钰任由她夹着,继续用舌头隔着内裤在她的屄上用力舔舐，直到内裤的裆部完全被自己的口水和她的淫水打湿，这才重新分开她的双腿,然后用手指挑住内裤的裆部,将它拨到了一边。

“好老婆,你的屄好美啊!”双目紧紧的盯着紫雨菲阴毛丛生，却像少女般粉嫩的小骚屄，唐钰开口赞道。

凭心而论，紫雨菲的屄除了与年龄不符的粉嫩之外,外形上并没有什么出奇之处,远不像妈妈肥美的馒头屄那样诱人,但是下午亲手试过的唐钰却再清楚不过，她这个绝世名器，美妙之处全在里面。

“唔······”之前还有一层内裤挡着,现在却被唐钰拨开了内裤直接看,而且还说出了这样的话，紫雨菲顿时羞得捂住了自己完美的俏脸，从喉咙里发出一声羞涩之极的呻吟。

唐钰微微一笑,伸长了舌头，用舌尖在紫雨菲屄缝顶端那凸起的小豆豆上轻轻拨弄起来,直把她弄得娇躯乱颤,肥美的大屁股往上一挺一挺的,似乎想要更多。

然而唐钰却并不如她所愿，只是轻轻舔舐着她的阴蒂,偶而亲吻一下她那两片又湿又滑的娇嫩阴唇，可就是不给她更强烈的刺激。

已经被这样逗了一下午的紫雨菲很快便受不了了,强忍着羞涩，说道:“好老公，求求你，别再逗我了!”

“那你说，想要老公怎么对你啊?”唐钰故意问道。

“舔我，用力的舔我!”紫雨菲回答道。

唐钰又问道:“想让我舔你哪里啊?”

想到唐钰昨晚说过的话,紫雨菲福至心灵，马上说道:“舔我的屄，好老公，求你了，用力舔我的骚屄!”

“乖老婆，说的好，老公疼你!”唐钰说着，伸出舌头，用整个舌面在她湿滑的屄缝里重重得舔了一下。

“哦.....”娇嫩的屄肉被粗糙的舌苔重重舔过,那强烈的快感让紫雨菲忍不住大声呻吟,同时也明白了,唐钰就是喜欢听自己对他说骚话。


──────────────────────────────────────────────────
第七百一十二章 好胜的雨菲
────────────────────────────────────────

为了得到更多,紫雨菲也顾不上羞涩了，连声说道:“好老公，你太棒了，菲菲的屄被你舔的好舒服，快，再用力舔菲菲的骚屄，给我高潮......”

唐钰闻言,马上开始快速弹动舌头,让它像一条灵活的小蛇一般，在紫雨菲的阴蒂上、屄缝里来回挑逗，又把她两片嫩滑无比的小阴唇和挺立起来的小阴蒂不断的含进嘴里吮吸。

紫雨菲一整个下午都在高潮的边缘徘徊，体内早已积压了太多的欲火,此时这样被唐钰舔吸，只不过片刻功夫，便达到了顶峰，双脚从唐钰的肩头放下，踩在地上,大屁股猛的往上挺起，整个身体都弯成了一个弓形。

知道紫雨菲的高潮来了,唐钰立马张大嘴巴，把她的小骚屄整个含住，大力的吮吸，舌头继续在她敏感的屄缝里来回扫荡。

“来了······来了······啊······”紫雨菲发出一声长长的嘶鸣，性感的娇躯大力颤抖，大量的淫水从阴道壁上渗出，子宫更是大力收缩,吐出一股粘稠的阴精。

唐钰继续含着岳母的屄,大力吮吸着，把她泄出的淫水和阴精都吸进嘴里，这才松嘴放开，抬起头来,故意用很大的声音吞咽下去，笑道:“真是美味啊!”

紫雨菲浑身一软,雪白的大屁股重重得跌回沙发上,半躺在那里大口大口的娇喘。

唐钰在紫雨菲身边坐下,伸手揽过让她靠在自己怀里，问道:“老婆，舒服吗?”

紫雨菲抬起头来,满目深情的看着唐钰，微微点头道:“好舒服，我这一生，从来都没有这么舒服过。”

“不会吧,这只不过是开胃小菜而已，比起真正的性交来可差远了。”

唐钰问道:“你可是结过婚，有过经历的人，怎么会感觉现在最舒服呢?”

紫雨菲神色不由一黯，她是有过经历,但也只是新婚之夜那一次而已，当时的感觉并不美妙，萧战简直像发了疯一样,让她除了疼，就是害怕，直到后来才知道,她是被自己的汗香味刺激到了，最终导致脱阳。

这个惨痛的经历紫雨菲不想回忆，而且从唐钰的话里，她也听出了一些别的东西,当即问道:“你怎么知道，难道你和别的女人做过?”

虽然是疑问句,但紫雨菲心里却已经可以确定,因为回想一下,他舔屄的动作好像也非常的熟练，绝不像第一次舔。

“我是有别的女人。”唐钰没有否认,很是坦诚的点了点头，马上又说道:“不过你放心，我绝不会因为这个冷落你和紫儿的，我们都很疼她。”

见唐钰承认，紫雨菲不禁有些生气,毕竟没有哪个岳母会希望自己的女婿花心,这和当妈妈的是完全相反的两种心态。

但同时,她内心深处却又暗暗松了一口气。

不可自拔的爱上了唐钰,还跟他有了这么亲密的关系，哪怕明知道女儿不可能介意，紫雨菲心里的压力仍不小,现在知道他还有别的女人,顿时让她觉得不是自己抢了女儿的老公,那种压力自然也就小了许多。

见紫雨菲不说话,唐钰马上又发誓道:“我发誓，一辈子都会对你和紫儿好,不会让你们受半点委屈，如果做不到，就让我一辈子都硬不起来。”

听到唐钰的誓言,紫雨菲忍不住“噗嗤”一笑，人家发誓都是天打雷劈什么的，他倒好，居然说什么一辈子都硬不起来。

不过，这对于一个男人而言，确实是比天打雷劈还要重的惩罚，当即决定不再计较，只是问道:“那么多的女人，你照顾的过来吗?”

“你又不是不知道我的耐力。”唐钰嘿嘿笑道:“而且，我可不是一次两次就能满足的,每天做个百八十次都不成问题。”

“吹牛!”紫雨菲自是不信:“你一次就要半个多小时，一天能有四十八次就是永动机啦,还百八十次呢。”

“在这方面，我就是永动机。”唐钰笑道:“不信你试试。”

“试试就试试!”经过一下午的把玩,紫雨菲现在更喜欢唐钰的鸡巴了，而且连屄都给他舔了，再像昨晚一样帮他打飞机，自然更加完全没有心理负担，当即扯下他的裤子,握住硬了一下午，现在仍是那么硬的大鸡巴，套弄起来。

唐钰却不再满足于只是让岳母帮自己打飞机，柔声说道:“好老婆，光用手没意思，不如你用嘴试试?”

“我才不要!”紫雨菲拒绝道，她已经深深爱上了唐钰，其实一点也不反感用嘴品尝他的大鸡巴,但这样做,也太羞人了。

“来嘛，很好玩的，你试过后就一定会喜欢上这么做。”唐钰说道:“而且，老公和老婆相互用嘴，也是很正常的事，不用不好意思。”

“那······”紫雨菲突然问道:“你别的女人也会用嘴帮你吗?”

“当然啦，经常的事，而且每次都让我射进她嘴里，并吃下去呢。”唐钰说道。听唐钰这么一说,紫雨菲不禁生出了一股不服输的念头,当即说道:“那好吧，我就试试到底有多好玩儿。”

随即,却又有些苦恼的说道:“可是，我不会啊。”

“没事,不会可以慢慢练。”唐钰鼓励道:“一开始，你当成吃冰棒就可以了。”

“我吃冰棒，一般都是咬着吃的。”紫雨菲不怀好意的笑道，看看唐钰，又看看他的鸡巴，一幅“我咬你”的样子。

“你要是忍心让自己和紫儿守一辈子活寡，那就咬呗。”

唐钰无所谓的说道。“那你就准备练葵花宝典吧。”紫雨菲说着，张开小嘴含了上去。

她自然不会真的咬下去，只是轻轻含住龟头，却发现，这东西比冰棒可大多了，自己已经努力把嘴张到最大，却连一个龟头都无法完全含进去。


──────────────────────────────────────────────────
第七百一十三章岳母的乳交
────────────────────────────────────────

尝试了几次,都无法完全含进去,紫雨菲忍不住抱怨道:“它怎么长这么大啊。”

“大了才有感觉嘛,要是跟个牙签一样，你含进嘴里，也没什么意思不是?”唐钰笑道。

“我宁愿它像个牙签,起码不会这么折磨人。”紫雨菲吐槽了一句，却又开始努力尝试。

唐钰也不再让她自己摸索，开始出言指点起来:“一开始不熟练，不用全都含进去，就算只含半颗，我也会很舒服的，主要是技巧······”

在唐钰的指点下,紫雨菲学的很快，没过多久，就可以一边努力含着他的龟头吮吸，一边用舌头在上面灵活的舔舐了。

不过这样一直努力的张大嘴巴，也很快让她觉得颌骨发酸，好在她也确实体会到了其中乐趣~~这就跟唐钰刚才舔她的屄一样，自己并没有什么快感，但心理上的兴奋却是非常强烈的。

因此她便一直在努力着。

可唐钰却有些心疼了，说道:“不争着，慢慢来，累了就休息一下。”

“不行，我非得给你弄出来不可!”紫雨菲却是不服输的说道,当了这么多年的青龙会大龙头,她还从来都没有轻易认输过呢。

唐钰笑道:“你想给我弄出来,也不一定非得用手和嘴啊。”

“你是想······”紫雨菲脸色一变，无比认真的说道:“绝对不行!”

见她的态度这么坚决,唐钰马上安抚道:“放心吧，我答应你，今晚绝对不会日你的屄。”

紫雨菲松了口汽,但还是很认真的说道:“不止今晚，永远都不可以!”

唐钰没有接她这一茬,伸手在她胸前轻轻捏了一下，说道:“我说的是用这里。”

“乳交?”紫雨菲美目一亮，她懂的其实并不少，像什么乳交、口交什么的都知道，只是没有做过而已。

她现在深爱唐钰，又因为不能跟他来真的而有些愧疚,再加上那种对他母爱的包容,除了唐钰用鸡巴日她的屄之外,其它无论什么要求，她都很乐意配合。

“嗯，可以吗?”唐钰一脸期待的问道。

紫雨菲没有回答,直接坐起上身，摘下裙子上的肩带，把上衣脱到腰间,又伸手到背后解开胸罩上的扣子，把胸罩脱了下来。

顿时，那一对圆滚滚，如同巨型水滴状的雪白大奶子赤裸裸的展现在唐钰的眼前。

“太美了!”唐钰一脸痴迷状的赞了一声,一头扑进紫雨菲的胸前,张口含住她一颗乳头就吮吸起来，同时双手也一起伸到她胸前，一手一个握住那对软绵绵的大奶子轻轻揉捏。

紫雨菲抱住唐钰的脑袋,脸上不由得露出一抹慈母般的温柔笑容,就仿佛唐钰是一个趴在她怀里吃奶的婴儿一般。

然而,唐钰的花活可比婴儿多多了，一边吮吸得叽叽有声，一边不住得用舌头舔舐那挺立起来的小奶头,很快就把刚刚泄过一次没多久的紫雨菲弄得又来了感觉。

随着欲火的升腾,紫雨菲也更加沉浸在这种激情的游戏中，轻轻拍了拍唐钰的脑袋,柔声说道:“小老公，别吃啦，让我用它们来伺候你的大鸡巴吧。”

唐钰这才吐出乳头，离开紫雨菲的怀抱,先是以最快的速度把自己身上的衣服脱光,然后大马金刀地坐在沙发上。

看着唐钰那完美的身材,紫雨菲美目中不由得露出痴迷的光芒，轻轻的起身，在唐钰分开的双腿中间跪了下来,伏身上前，双手捧着自己那对巨乳轻轻夹住他高高耸立着的大鸡巴。

“先别急着夹，来，蹭一蹭它。”唐钰指点道。

紫雨菲依言松开双手,轻轻活动上身,让唐钰那火热的大鸡巴在自己娇嫩的乳肉上摩擦,同时低下头去，看着那里的场景。

紫红着的大鸡巴,与她雪白的奶子，有一种强烈的色差，让她看得莫名心动。

唐钰伸手握住自己的鸡巴，来回活动,用龟头磨蹭紫雨菲又嫩又滑的乳肉，拨弄几圈后，又开始摩擦她的乳头。

“嗯······啊······”敏感的乳头被龟头上那特殊的质地摩擦，让紫雨菲感觉比被他用舌头舔更加的舒服,忍不住小声呻吟起来。

唐钰按摩片刻，又用龟头顶住她左边的奶头，下身往前一挺，整个硕大的龟头顿时全部陷入紫雨菲软绵绵的乳肉当中,那种仿佛被棉花包着的感觉让他非常的舒服。

紫雨菲很快便学会了，从唐钰手里把鸡巴接过去,自己主动用它来摩擦自己的奶子，充分感受它的坚硬与火热,甚至还无师自通的把身子伏低,把女婿这根狰狞巨大的鸡巴轻轻贴在自己娇美无匹的脸蛋上轻轻磨蹭几下,再用小嘴在龟头上轻轻亲一下,然后起身继续用它摩擦自己的奶子。

岳母那淫靡的服侍让唐钰心里越来越火热,很快就再也忍不住了，说道:“好老婆，快夹住它，我要日你的奶子!”

只要不是日屄,紫雨菲哪里都愿意给他日,于是立马很听话得把鸡巴放在自己深深的乳沟里，双手捧住奶子，用力往里面一挤，便将它完全的包裹住了。

唐钰从系统空间里取出一瓶润滑液，把它一点点的挤进岳母的乳沟里。

润滑液顺着乳沟流进去,很快就浸湿了唐钰的鸡巴,使它变得滑溜溜的。

然后不用唐钰指点,紫雨菲就很自然得用自己的奶子夹紧鸡巴，上下套弄起来。

随着紫雨菲的动作,那颗紫红色的大龟头一下下得从她雪白的乳肉中探出头来,顶到她圆润的下巴。

紫雨菲在这方面的悟性似乎很高，仍没用唐钰指点，便自己低下头去，微微张开小嘴，让自己的身体每次往下压时,唐钰的龟头都能顶进自己的嘴里。


──────────────────────────────────────────────────
第七百一十四章 母婿的素股
────────────────────────────────────────

唐钰心中火热,毫不吝惜自己的夸赞:“好老婆，你做的真好，老公舒服死了!”

得到唐钰的夸赞,紫雨菲不由更加卖力,不但加快套弄的动作,而且唐钰的龟头每次顶进她小嘴，她都会用自己柔嫩的香唇含住，轻轻的将它吸住，待起身时，让它从自己嘴里拔出，发出“啵”的一声轻响。

“老婆，再快一点，我就要来了!”唐钰心中激荡之极，再加上调低了耐力,很快就被紫雨菲弄到了爆发的边缘。

紫雨菲闻言,立马又加快了速度,用自己的大奶子拼命套弄唐钰的鸡巴。

“要出来了!”唐钰低吼一声，鸡巴开始暴胀。

这一次,紫雨菲没有再用纸杯给他接住，而是把身体往后退了一些,右手握住唐钰即将喷射的大鸡巴，快速撸动，并微微下压，让它对准自己的胸前。

随即，一股浓稠的精液从马眼中激射而出，喷在紫雨菲左边的大奶子上,那强劲的力道竟把她的乳肉喷出一个凹下去的小坑。

唐钰一口气射出十余发,直到把紫雨菲两只硕大的奶子都淋上了一层乳白色的液体,才终于停止。

“怎么还这么多?”紫雨菲不禁问道,昨晚她已经见识过唐钰的射精量了,装进纸杯里足足有小半杯，当时还以为唐钰是憋得太久，所以才会这么多的，可这一次，却一点都不比昨晚少。

“我每次都可以这么多哦，而且怎么射都不会累,你拿来当饭吃都能管饱。”唐钰笑着说道。

紫雨菲自是不信,微微一笑道:“不过，今天有点快哦。”

“还不是怕你累着嘛,你要是想继续的话，马上就可以。”唐钰说道。

见唐钰的精液开始顺着自己的奶子往下流,眼看就要流到腰间的衣服上了,紫雨菲马上抽出一堆纸巾，把精液擦拭干净，再看唐钰，却发现他的鸡巴竟真的又硬起来了。

不过紫雨菲仍没有把唐钰的话当真，毕竟少年人嘛，火力足，恢复快也很正常。

见紫雨菲看向自己的鸡巴，唐钰笑着问道:“怎么样，继续吗?”

“我累了，休息一会儿。”

紫雨菲摇了摇头,娇声说道:“老公，我又想了，你再帮我一次吧。”

“好啊，老婆大人有需要，为夫一定全力满足。”唐钰点头笑道:“不过我硬的难受呢，所以这一次，咱们一起爽。”

“六九吗?”紫雨菲问道，神情竞有些跃跃欲试,越是跟唐钰玩这种激情的游戏,她就越是喜欢,恨不得把所有的花样都尝试一遍。

“老婆大人懂的不少嘛。”唐钰笑道:“不过不是，等你口交技术练好了，咱们再来玩儿，现在······”

唐钰说着，目光看向紫雨菲的下身。

虽然还隔着长裙,但紫雨菲仍是下意识的捂住下面，一脸紧张的说道:“你答应过我，不肏屄的!”

“放心，我既然答应了你，就不会反悔。”唐钰先是认真的说道，然后又嘿嘿淫笑道:“素股，怎么样?”

这一次,紫雨菲却是不懂了，问道:“什么是素股?”

“就是把我的鸡巴贴在你屄上，在外面摩擦，不是真的肏屄,却能略微感受到一些肏屄的快乐。”唐钰解释道:“怎么样，想不想试试?”

如果不是自己的体质有问题,紫雨菲是一千个一万个愿意让唐钰日她的屄的,此时知道不插进去也能体会到那种感觉，自然是十分的心动。

但这样，也太危险了，简直就是玩火,毕竟用鸡巴在屄上摩擦，只要稍微调整一下角度，就能直接插进去，而一旦插入，后悔就来不及了。

看出紫雨菲的迟疑,唐钰又说道:“不放心的话，就你来主动好了，怎么样都由你来掌握，这总没问题了吧。”

“我怎么主动?”紫雨菲问道。

唐钰翻身躺在沙发上,伸手按住自己坚硬的大鸡巴,将它压往小腹，说道:“你骑上来，用屄压在上面,来回摩擦就可以了，这样咱们两个就可以一起舒服。”

紫雨菲顿时美目一亮,这方法确实不错，既可以体会到他的大鸡巴,又不用担心他会忍不住插进来，于是马上开始行动，先是把感觉会碍事的内裤脱了下来，正想放到一边，却被唐钰伸手接了过去。

唐钰接过这条粘满了岳母大人淫水的内裤,先是放在鼻子前用力闻了一下,然后说道:“好老婆，这个就给我收藏吧。”紫雨菲奇道:“你要它干什么?”

“珍藏啊,这上面可有老婆你的味道呢,我想你却又暂时见不到你的时候,就可以拿出来闻闻。”唐钰嘿嘿笑道。

“小变态!”紫雨菲有些哭笑不得,没想到他居然有这种爱好。

“跟自己的老婆,当然是越变态越有情趣啦。”唐钰理直气壮的说道。

紫雨菲倒是没有太介意，只是说道:“可是，你拿走了，我穿什么呀?”

“那就别穿了呗,反正明天也是就咱们四个，又没有外人，而且你的裙子这么长,也不怕走光。”唐钰说道。

紫雨菲娇媚的横了他一眼:“最重要的,是方便你使坏吧。”

“也有这方面的原因。”唐钰很无耻的承认了,然后坏笑着问道:“我还没问你呢，下午当着紫儿的面被我摸屄，爽不爽啊?”

“你还说呢,我都要紧张死了，当时真恨不得把你这根坏鸡巴给掐爆掉!”紫雨菲咬着牙说道。

“但也很刺激对不对?”唐钰说道:“要不，明天咱们玩点更刺激的?”

“你还想搞什么鬼?”紫雨菲一脸警惕的问道,当着女儿的面被未来女婿抠屄,就已经够让她紧张的了。

唐钰嘿嘿一笑:“到时候你就知道了，保证让你爽死!”


──────────────────────────────────────────────────
第七百一十六章镜前的放纵
────────────────────────────────────────

然而，紫雨菲最终还是退缩了，因为她不知道一旦被唐钰插入，对他的影响会不会变大，万一他也失去了理智，自己那可就害了太多的人了。

所以，她不敢赌。

摇了摇头,紫雨菲说道:“还是不要冒险了，不怕一万，就怕万一，其实，咱们这样也挺好的啊，我就挺舒服的。”

显然，对于这种事，紫雨菲的心理阴影比宋雪妍还要大的多,毕竟二人造成的后果差距还是蛮大的,宋雪妍只是让丈夫不敢再碰她而已,紫雨菲却是直接害死了丈夫。

因此同样深爱唐钰的她们，选择却是不同,宋雪妍敢于跟儿子尝试,最严重的后果无非就是儿子在自己身上也变成秒射男，以后不再插入，自己仍是疼爱他，可以和他玩别的花样的好妈妈;而紫雨菲却不敢冒这个除,因为万一出事，可是会害死女婿的，自己和女儿都深爱着他,没了他，母女二人怕也活不下去了。

于是唐钰也不再逼她，苦笑道:“你是舒服了，我这还挺着呢。”

紫雨菲妩媚一笑:“那可以接着来呀。”

对唐钰完全敞开了心扉,她觉得自己整个人都轻松了许多，再加上说话期间,唐钰的鸡巴一直一跳一跳的刺激着她,使得她的欲火又有些升腾起来了，想要再次享受一下那飞起来般的感觉。

“好啊，接着来。”唐钰欣然同意，却又说道:“不过，这次得换个姿势。”

“换什么姿势呀?”紫雨菲问道。

“你先把衣服都脱了吧,碍事的。”唐钰说道。紫雨菲也觉得有些碍事,而且都跟唐钰这样了，也没有什么不好意思的,于是马上把那件素白色的连衣裙全部脱了下去,变成一丝不挂的状态。

“来，站起来。”同样一丝不挂的唐钰拉着紫雨菲,让她站了起来，随即呼吸不由得一滞。太美了!

这还是唐钰第一次完整的看紫雨菲的裸体，只觉得她的性感程度丝毫不在妈妈之下,那水滴状的大奶子、纤细的柳腰，又圆又大的肥臀,无一不散发着极致的诱惑，而最要人老命的，还是她那双又长又直的玉腿。

紫雨菲一米八，比一米七五的唐钰高了五公分,但二人的上半身却并不多，高出的部分，全都加在她这双大长腿上了。

唐钰迷恋得看着眼前的性感女神,特别是她那双修长的玉腿，不由得暗想，这样的一双玉腿，如果穿上黑丝、高跟鞋，再配上她那媚骨天生的气质,绝对能把自己迷死!

其实,现在唐钰的系统空间里就有着各种型号的性感内衣、丝袜，但是为了明天的计划，他还是没有马上拿出来给紫雨菲穿上，而是就这么光溜溜的靠近她，搂住她的纤腰，把鸡巴放进她双腿中间。

由于紫雨菲的双腿比唐钰长了五公分，这样一顶进来，向上翘起的鸡巴正好斜斜地顶在她淫水涟涟的小骚屄上，只要稍微找准一下位置，再往前一挺，就可以插进去。

感觉到唐钰的龟头顶着自己的屄口,紫雨菲却并没有太多的担心，因为她相信，唐钰是有分寸的,自己已经把事情的严重性告诉了他,他便不会不顾后果。

果然,唐钰并没有趁机插进去，而是踮起脚尖，让自己和紫雨菲的身高持平,原本上翘的鸡巴也被她压平,整个贴在她又开始发痒的小骚屄上。

紫雨菲也把微微分开的双腿用力并拢,将唐钰的大鸡巴紧紧夹在自己的屄和双腿中间。

唐钰双手绕到紫雨菲身后，用力抓住她那两瓣丰肥的大屁股，下身一前一后的耸动，让自己的鸡巴在这个特殊的孔洞里来回穿梭。

随着唐钰的动作,那青筋暴跳的大鸡巴，以及那高高凸起的龟头边缘重重得刮蹭着紫雨菲敏感的小骚屄。

“哦······哦······嗯······好舒服······”紫雨菲，美目微闭，轻声呢喃着，也开始耸动下身，配合唐钰的摩擦。

唐钰意念一动，四面巨大的穿衣镜突然出现,把他们包围在中间，然后笑道:“老婆，来看看你淫荡的样子。”

紫雨菲睁开眼睛,通过镜子的多重反射,顿时以一种第三者的角度把二人的动作尽收眼底。

只见一个精壮的男孩，紧紧抱着一位极品的性感美妇，二人的身体紧紧贴在一起，不断的相互顶挺着，每一次紧贴，男孩那紫红色的硕大龟头都会从美妇那两瓣雪白肥嫩的大屁股中间探出一个头来。

在灯光的照耀下,那探出头的龟头闪闪发亮,偶而还会在顶端滴下一些晶莹的液体,那场面，当真是说不出的淫靡。

紫雨菲知道,那是自己的淫水，她却从来不知道，自己的水居然可以流这么多,就仿佛永无止境似的。

同时她也可以从镜子里看到自己的脸,那布满春情红晕的绝美面容,任谁看见都不会相信，这竟是出自青龙会大龙头的脸上，其实连她自己看见，都觉得很淫荡。

但是，和唐钰在一起，她愿意自己变成这样,甚至出于不能让他插入的愧疚,还愿意给他更多的补偿。

想到就做,知道唐钰喜欢听自己说骚话的紫雨菲,立马不再只是无意义的呻吟,而是在他耳边激动地浪叫起来:“好老公······你的鸡巴······好硬······好热······好大······把菲菲的······骚屄······肏得快要······化掉了······再用力······菲菲······喜欢······你肏我······好爽······好舒服······大鸡巴老公······菲菲好爱你······”

唐钰一边动着，一边笑道:“我的好老婆,咱们这可不是在肏屄,老公的鸡巴到现在还不知道你屄里是什么滋味呢。”


──────────────────────────────────────────────────
第七百一十七章 体外的内射
────────────────────────────────────────

“老公对······不起啊······菲菲······不能让你插入······你就······把这里······当成······菲菲的屄······来肏吧······反正······你的大鸡巴······也······也贴在菲菲的······屄上了······都差不多······哦······好老公······再快一些······肏我······日我······”紫雨菲既愧疚又兴奋的叫道。

“好吧，老公就先肏你这个特殊的屄!”唐钰说着，加快了速度,以每秒至少三个来回的速度疯狂摩擦着紫雨菲的小骚屄。

紫雨菲哪里经历过如此激烈的碰撞?大声淫叫着,很快就又不行了:“老公······来了······菲菲要来了······又要······被你的大鸡巴······日到高潮了······好老公······菲菲······又要泄了······啊······”

随着浪叫,紫雨菲的娇躯不受控制的颤抖起来,唐钰可以清晰得感觉到,她的小骚屄猛的收缩起来,接着大量的液体从里面涌出，淋在鸡巴上。

“老婆，我也要来了!”唐钰低吼一声,双手捧着紫雨菲的大屁股，用力按向自己。

紫雨菲美目紧紧的盯着前面的镜子，只见唐钰从自己臀瓣中探出的大龟头突然又胀大了一些，紧接着马眼张开，一股又一股白浊的液体从里面喷出,射在后面的镜子上。

高潮过后,唐钰挥手收起那四面穿衣镜,然后抱着浑身酥软的紫雨菲让她在沙发上躺下。

待紫雨菲稍微把气息喘匀，唐钰又马上伏身压在她性感的娇躯上,低头吻住了她诱人的小嘴。

紫雨菲双臂抱住唐钰的脖子，忘情的与他激吻着，修长的双腿向上抬起，缠住他的腰，把他整个人都抱在怀里。

直到把紫雨菲吻得又有些喘不上气来,唐钰才松开她的小嘴，身子往下一探，埋头到她胸前,又开始肆虐她那对比妈妈还要大的奶子,不停的吮吸、抚摸。

感受着唐钰的热情，已经高潮过三次的紫雨菲竞很快又升起了欲望,娇喘连连的说道:“老公，我又想要了，再来一次吧。”

“好啊，这次你躺着，好好享受。”唐钰从紫雨菲胸前抬起头来，笑着说道。

说完，站起了身体，分开紫雨菲修长的玉腿,将自己火热的大鸡巴放在她的屄上,再把她的双腿合拢,小腿交叉着放在自己左边肩头,双臂紧紧抱着她这双玩一辈子也不会腻的极品大长腿，快速的耸动起来。

如此双腿相绞,唐钰的鸡巴被她夹得比站着时更紧,抽动之间，二人获得的快感也比刚才更加强烈。

啪······啪······啪······随着耸动,唐钰结实的大腿重重拍击着紫雨菲肥美的臀瓣，将她性感的大屁股撞击得荡起一波波淫靡的臀浪，左手继续抱着她的玉腿,右手则伸到她的胸前,捉住那一对随着自己的撞击而颤动不已的大奶子揉捏把玩。

紫雨菲美目迷离,尽情的享受着从胸前和胯下传来的快感，看向唐钰的目光越来越深情迷恋，恨不得永远跟他这样下去。

然而，她被弄得实在太爽了，别说永远,根本连五分钟都没有撑到,便又一次来到了高潮的边缘。

唐钰却在这个时候突然停了下来,并重新将她的双腿大大分开,剩下鸡巴继续在她的屄上摩擦着。

但失去了双腿的紧夹,此时这样蜻蜓点水般的摩擦,根本无法让高潮边缘的紫雨菲发泄出来,最多也就是维持她的快感不滑落而已。

这种卡在高潮最边缘的感觉实在是太难受了,紫雨菲不禁急道:“老公，求你了，继续用力肏我呀!”

说着，伸手到胯下，按住唐钰的鸡巴,用力压向自己的小骚屄。

唐钰却彻底停止动作，说道:“老婆，我也要来了，这一次，我要射进你的屄里!”

“不行的，不能插进来。”

即便是在这样的状态下,紫雨菲仍没能放下心里的顾虑,摇头说道。

唐钰无奈，只好说道:“放心，我不插进去，只是把精液射进去，这总没问题吧。”

只要不插入,紫雨菲一切都愿意配合，而且让心爱的男孩把精液射进屄里，也算是稍微弥补一下不能被他插入的遗憾了，于是紫雨菲立马点头道:“好，射进来吧，全射给我!”

唐钰把鸡巴从紫雨菲的屄上移开，又说道:“好老婆，快，把你的屄掰开,老公要把所有的精液都射进去!”

紫雨菲双手伸到自己胯下，手指按住自己的大阴唇,大力往两边一扯,那原来闭合的屄眼儿立马像小嘴一样张了开来,露出里面粉嫩到极致,还一下一下收缩着的骚屄嫩肉。

唐钰把龟头的顶端抵在紫雨菲的屄眼上,右手握着自己的鸡巴，借着上面淫水的润滑，快速的撸动了几下,然后低吼一声，开始了强劲的喷射。

虽然只是在屄口射精,但唐钰的喷射力道实在是太大了，那火热的精液直接冲破了紫雨菲阴道内的重重阻碍,有力的击打在她敏感的花心上。

紫雨菲本也在高潮的边缘，被唐钰的精液这么一激，瞬间也达到了巅峰，长长的淫叫一声，子宫一阵收缩，一股浓浓的阴精从花心中涌出。

两股液体在紫雨菲的骚屄最深处冲击在一起,使得紫雨菲又是一声娇吟,竟爽得双眼一翻，晕了过去。

良久之后,紫雨菲才悠悠转醒,深情的看着仍趴伏在自己身上的唐钰，呢喃般说道:“老公，被你射进来的感觉真是太好了，我差点以为自己爽死过去了呢。”

“那，我的好老婆，要不要再来一次啊?”唐钰笑着问道，并挺动了一下身体,让她再次感受自己的坚挺与火热。

“老公，你又硬啦?”紫雨菲惊讶地说道，随即摇了摇头，歉然道:“对不起啊老公，我实在没有力气了。”


──────────────────────────────────────────────────
第七百一十八章 特殊的早餐
────────────────────────────────────────

“没事的,没力气就好好休息一下，现在天色也不早了，咱们睡吧。”唐钰很是体贴的说道。

唐钰越是体贴,紫雨菲就越觉得对不起他，于是说道:“要不，我用别的方法帮你吧。”

“不用了，帮不完的。”唐钰笑道。

紫雨菲不解道:“什么意思?”

“无论射多少次，它都会立马再硬起来的,如果非要帮的话，你这一夜就别睡了。”唐钰解释道。

紫雨菲自然不信,以为唐钰仍是不死心，想把他的鸡巴插进自己屄里试试，于是便也不接这一茬儿，没好气的说道:“算了，你想硬着就让它硬着吧，憋死你!”

唐钰嘿嘿一笑:“只要老婆大人再帮我一个忙,就憋不死。”

“什么呀?”紫雨菲问道。

“咱们一起睡，而且，夹着它。”唐钰说着，翻身和紫雨菲一起躺在这窄窄的沙发上,二人面对着面，都把双腿伸直，唐钰直挺挺的大鸡巴依然放在紫雨菲的三角地带,紧紧贴着她的小骚屄,让她用那双浑圆的大腿紧紧夹着。

感觉到唐钰火热坚硬的大鸡巴贴着自己的屄一下下跳动，紫雨菲不禁嘀咕了一句:“真会折腾人。”

可没过多久,她就沉沉睡去，今晚一连高潮了四次,她是真的累了，都没用唐钰对她进行催眠。不过,唐钰还是用精神力刺激了她一下,让她进入深度的睡眠当中,然后胡乱帮她把衣服穿上，抱着她离开了灵堂。

今晚跟紫雨菲折腾的时间有点长，接了唐琬回到家时，时间已经比平时晚了近一个小时。

不过在有了“属性赐与”这个技能后,在二十四小时时间过去后,唐钰就已经把属性给她们了，早一点晚一点根本无所谓。

少了那种“例行公事”般的感觉,今晚唐钰和妈妈她们玩得更加尽兴，毕竟再喜欢做的事，到了不得不做的地步,就会影响心情了，哪像这样，纯粹是为了快活。

更重要的是,把每天一次的全面恢复机会解放出来之后,唐钰就可以随意的使用了。

以前为了把欢好的时间都凑在晚上,唐钰白天都不敢找妈妈她们,生怕白天把她们日得没了力气，晚上就无法玩多飞了，这也无形中少了许多的情趣。

现在就好了，无论她们累成什么样,晚上一起的时候只要帮她们恢复一下,立马就可以进入最完美的状态，尽情享受那“欢乐一家亲”的美好时光。

这让唐钰无比庆幸自己相信了直觉,并没有用性神属性点去提升实力，而是一直积累着，这才攒够五十万点,开启了商城。

不过现在仍有一样让他颇为纠结，商城里的东西别的可以不要，可那名器赋予的卷轴和真百无禁忌的卷轴却是必须的，同时又不知道多存性神属性点会不会再出现什么更加强大的能力,这就让他在花与不花之间有些举旗不定了。

至少,给干妈赋予名器是必须尽快做的,倒是那个真百无禁忌可以再等一等,毕竟他现在都还不到十六岁，是个孩子呢，并没有做好当爹的准备。

而且让妈妈她们怀孕也不是随便就可以,得想好以后的事才行，否则让她们怎么面对家里人?

现在他的女人,除了性奴之外，基本都是他的血脉至亲，倒是干妈没有太多的顾虑。

然而唐钰并不打算先让干妈怀上，因为他已经决定，要让妈妈第一个怀上自己的孩子,而且是两个妈妈一起。

就是不知道连基因都相同的她们,生下的孩子会不会也一模一样。

怀着这样的憧憬,唐钰告别了满足无比的妈妈她们,先是把妹妹又送回了丫镇,然后便带着深度睡眠中的紫雨菲回到了省城。

······

第二天早晨六点,紫雨菲又一次准备醒来，睁开眼，就看到唐钰那张略带稚气的英俊脸庞，同时也感觉到了他那硬了一夜的大鸡巴在自己下面紧紧贴着屄有力跳动。

经过一夜的休息,紫雨菲昨晚耗尽的体力已经恢复了大半，回味着昨晚那欲仙欲死的感觉，再加上最敏感地方还被心爱的男孩用最直接的方式刺激着,让她顿时又来了感觉。

见唐钰并没有醒来的迹象，紫雨菲也没有叫醒他，只是轻轻挺动下身,让他的大鸡巴像昨晚一样紧紧贴着自己的屄摩擦起来。

一开始,摩擦还有些不顺畅，但仅仅片刻之后,从紫雨菲屄里渗出的大量淫水就把唐钰的鸡巴和自己的大腿内侧完全打湿，行动也再没有半点阻碍。

唐钰睁开眼睛，笑着说道:“老婆，想不到你竟这么骚，一大早的，老公还没醒呢，你自己就弄上了。”

“谁叫你这根坏鸡巴顶得人家这么舒服的。”紫雨菲完全没有羞涩,理直气壮的回了一句，然后停止动作:“正好我也累了，换你来动。”

唐钰立马变被动为主动,接过了紫雨菲的工作,以比她刚才快好几倍的动作挺动起来。

“老公······你好棒······我又要来了······”在唐钰的猛烈攻势下,紫雨菲没多久就来到了高潮的边缘。

唐钰喘着粗气道:“好老婆，我也要到了，咱们一起。”

“老公，快，换个势将，我还要你射进我屄里!”紫雨菲急忙说道。

唐钰却没有听她的,继续保持这样的姿势，一口气把她送上了高潮,然后从她双腿之间把鸡巴抽出来，用手握住，一边撸动一边凑到了她小嘴边。

没能如愿享受到被内射的快乐，紫雨菲不禁有些幽怨，但还是顺从得张开了小嘴，含住女婿半个龟头。

唐钰本就在爆发的边缘,此时龟头被岳母柔嫩的小嘴一含，顿时浑身一震,大量的精液喷射而出，一股又一股的灌进她性感的小嘴里。


──────────────────────────────────────────────────
第七百一十九章 停饭的雨菲
────────────────────────────────────────

想起唐钰说过,他别的女人会让他射进嘴里，并且把精液吞下,不想服输的紫雨菲便也想这么做。

可是还没来得及做出吞咽动作，她就停了下来，让唐钰仍在一股接一股喷射进来的精液全都积存在嘴里。

因为她发现,这些精液竟是出奇的香甜美味,而且还有一种熟悉的感觉。

直到唐钰射完,把鸡巴从她嘴里抽出去,紫雨菲又含着精液品尝了好一会儿，才依依不舍的咽下，问道:“这东西怎么这么好吃?而且我好像以前吃过的样子。”

“这就是我做饭美味的秘诀啊。”唐钰笑着说道。

紫雨菲愣了一下,很快反应过来，娇嗔道:“臭小子，原来你给我们吃的是这个。”

“怎么，不喜欢吗?”唐钰问道。

“这么好吃，怎么会不喜欢。”紫雨菲坦言道，她深爱唐钰，本就不排斥吃他的这东西，更何况还如此的美味。

唐钰笑道:“喜欢就多吃一点，当成早餐吃饱都没问题。”

“那我一顿早餐岂不是要吃一上午?”紫雨菲笑道，唐钰射的是很多,但一次也就大概几十毫升，想让自己喝饱，至少也得十几次才行,而他一次就得半个小时，算下来一上午时间都未必够。

“放心,我可以控制时间的，不信你试试。”唐钰笑道。

“那我就试试。”紫雨菲说着,再次张开小嘴把龟头含进去，同时伸手握住鸡巴，来回套弄。

结果没弄几下,便感觉唐钰的龟头在自己嘴里一胀,再一次喷出了好大一波精液。

而且还没等紫雨菲把满口的精液吞下,刚刚射过的鸡巴便又一次硬了起来。

紫雨菲突然意识到,唐钰或许并没有吹牛,他果然可以无限续航。

这让紫雨菲的心猛的狂跳起来:他要真有这样的本事，岂不是······

而现在,正是检验他的时候，于是紫雨菲也不担心他射的太多会伤身体了,开始是持续的榨精。

在紫雨菲的手口并用下,唐钰一口气射了二十次，中间不得不使用了一次全面恢复,这才满足自己的岳母大人。

这二十次,每一次的量都很大,紫雨菲喝得小腹都微微鼓起来了，而且时间已经接近七点，这才终于停了下来。

“你能射的这么快这么多，做菜的时候就是这样现射的吗?”紫雨菲坐起身来，也不急着穿衣服，大大方方的把自己的完美身材展现在唐钰的面前。

唐钰点头道:“是啊，新射的才最好吃嘛，不过这些天给他们送的,我都用特殊的办法保存过，跟新鲜的也差不多。”

“难怪那天你不让我帮忙。”紫雨菲点了点头，突然说道:“不对呀，那天思思、琬儿和小茹是跟着帮忙的,你难道当着她们的面......”

唐钰坦言道:“不止当着她们的面，而且还是她们帮我弄出来的。”

“难道你以前的女人，就是她们?!”紫雨菲惊呼道。

“是啊。”唐钰再次坦言。

“可是,她们不是你的亲姐姐、亲妹妹和亲表妹吗?”紫雨菲瞪大了美目:“你们这是乱伦啊!”

“那又怎么了，说起来，你是我的岳母,咱们两个一样算乱伦嘛，可那又有什么所谓，我爱你们，你们也爱我，而且我也有能力满足你们,在一起有什么不好的。”唐钰理直气壮的说道:“肥水不流外人田嘛!”

“这······”紫雨菲想反驳唐钰，却又觉得他说的似乎有道理，一时间有些说不出话来。

毕竟这件事对她的冲击太大了，越了解唐钰，越觉得他不像自己开始印象中那么正直老实,反而是一个无比荒唐的小色鬼。

可这样的他,偏偏让自己爱的不能自拔,甚至都不觉得把女儿许配给他有什么不对。

“先别想了,紫儿她们快来了。”唐钰提醒道:“先把衣服穿上吧。”

紫雨菲目光有些复杂的看了唐钰一眼，拿起放在沙发角落的胸罩，准备穿上。

不料唐钰却伸手抢了过去，嘿嘿笑道:“这个我也收藏了。”

“那你让我穿什么呀?”紫雨菲无语的问道,内裤昨晚就被他拿走了，现在连胸罩也要，自己就只剩下了一条连衣裙，只穿这个的话，里面岂不是真空状态?

“这不还有条长裙嘛。”唐钰嘿嘿笑道。

“可是，会被雨萌看出来的。”不穿内裤还好，那么长的裙摆，什么都能挡住，可不穿胸罩的话，自己胸前岂不是要有凸点，紫雨菲倒不担心女儿，毕竟萧紫儿什么都不懂，也不会注意到这些，但韩雨萌就不同了。

“没事,雨萌不是多嘴的人，看出来也不会说什么的。”唐钰笑道。

“真是个小无赖!”紫雨菲无奈,只好真空着穿上了那套连衣裙，果然，那对硕大的奶子将裙子的上装顶得高高耸起,两颗小奶头的形状清晰可见。

正想求唐钰把胸罩还给她，却已经来不及了，因为萧紫儿和韩雨萌已经从外面走了进来:“妈，我们来啦。”

紫雨菲下意识的抬起双臂挡在胸前,在唐钰单独在一起的时候她已经可以完全放开,但是当着别人，特别是女儿的面，却是羞得不行。

尤其是下面，由于没有穿内裤，稍微一动就觉得凉嗖嗖的，感觉就好像什么都没穿的暴露在女儿面前一样。

萧紫儿天真烂漫,果然没有发现什么不对，只是说道:“妈，早餐我们带来了，快来吃吧。”

“我······我不吃了，我不饿。”紫雨菲俏脸微红的说道，刚才喝唐钰的精液喝得都有些撑了，哪里还吃得下什么早餐。

萧紫儿奇道:“这是唐钰哥哥送来的早餐,你不是最喜欢吃的吗?”


──────────────────────────────────────────────────
第七百二十章 岳母的期待
────────────────────────────────────────

“我······”紫雨菲一时想不出什么理由。

唐钰笑着说道:“紫儿，明天就是你爸的忌日了,你妈决定今天停饭一天，以寄忧思。”

“原来是这样。”萧紫儿点了点头，又问道:“那，我用不用也停饭一天呢?”

“不用了，你还小，不能不吃饱，心意到了就行了。”紫雨菲说道,同时偷偷瞪了唐钰一眼，谁说自己要停饭了,他那些水一样的精液又不能饱一整天。唐钰却给她使了个眼色,表示一切交给自己。

既然紫雨菲不吃,而唐钰又不吃他自己做的东西,萧紫儿和韩雨萌只好独享这些美味的早餐。

看着两个少女(?)在那里大快朵颐,紫雨菲不禁感觉有些别扭。

这些早餐里，可都有唐钰的精液，女儿也就罢了，以后嫁给唐钰,免不了要跟自己一样直接吞他的这些东西，可是韩雨萌······

看看二女,再看看坐在一旁啃面包的唐钰，紫雨菲突然露出一抹坏笑，说道:“钰儿，光吃面包有什么意思,你也吃些早餐吧，比面包有营养多了。”

“是啊，唐钰哥哥，你怎么不吃自己做的饭呀?”萧紫儿也觉得奇怪。

“你不会是嫌弃自己吧?”

紫雨菲紧接着问道，心里有一种报复般的小兴奋,毕竟唐钰有别的女人，而且还是他自己的亲姐妹和表妹,她的心里虽然已经默默接受,但总还是有点小情绪的，正好趁机报复他一下。

紫雨菲知道是怎么回事,可以不理,但萧紫儿的疑问却不能不回答，唐钰只好胡乱解释道:“我是吃太多，腻了，一般大厨都不喜欢吃自己做的饭菜的。”

“哦。”萧紫儿很好哄，一下就接受了唐钰的这个解释。

紫雨菲却仍坏笑着说道:“就算不吃，总也要尝尝咸淡吧，来尝一些,看看你自己的水平有没有下降。”

“这些都是干的,尝不出什么，我喜欢尝汤。”唐钰看着紫雨菲，语带双关的反击道:“昨晚我就尝过那些汤汁了，还是那么的美味。”

紫雨菲顿时想起了他昨晚趴在下面吮吸自己屄里泄出的淫水和阴精的一幕,生怕再说下去他会说出什么更猛的料来,便也不敢再逗他了。

二女很快吃完,萧紫儿问道:“今天做些什么呢?”

“要不咱们还是打麻将吧。”紫雨菲立马提议道，这样便可以一直坐着，减少自己真空暴露的危险。

“好啊好啊!”萧紫儿立马欢呼起来，麻将这东西，越是刚学会的，瘾头就越大，特别是她昨天还赢了那么多次，自然就更是兴致勃勃了。

随后，韩雨萌拉开桌子，四人按照昨天的顺序坐了下来,开始垒长城。

不过真正沉浸在打牌乐趣中的，却只有萧紫儿一个。

唐钰像昨天一样，把左脚伸到韩雨萌的胯下,用脚趾挑逗安慰自己这个小性奴,却没有再把手伸到紫雨菲的裙底,而是施展出“圆转如意”的技能，并把长度不断的往上加,让自己的鸡巴从桌下一点点的伸向紫雨菲的双腿之间。

感觉到有东西碰触自己的大腿,紫雨菲本以为是唐钰的手，但很快就觉得不像,不禁伸手到下面摸了一下,随即用另一只手紧紧捂住自己的小嘴，差点惊呼出声。

那熟悉的触感,熟悉的火热与坚硬，让她意识到，伸进自己双腿之间的,正是唐钰的大鸡巴。

可是，他明明还坐在那里，怎么可能把鸡巴伸这么长?

唐钰用真气包裹住声音,送到紫雨菲的耳边:“好老婆，别怕，这是你老公我的另一种本事，鸡巴可以随意变长，而且还很灵活，你只要好好享受就行了。”

紫雨菲仍是惊讶不已,但想到唐钰的种种神奇,却也很快接受了这不可思议的现象。

而此时,她也彻底相信了唐钰的话~~他或许真的不怕自己的特殊体质!

这让紫雨菲不禁无比期待起来。

如果不是担心唐钰出事,她是一千个愿意让他插入自己的，既然他有这么神奇的本事，自己还有什么好担心的?

已经开始期待晚上的紫雨菲,这一刻感觉时间过的好慢啊，同时也不禁幽怨的看了唐钰一眼:如果早把这些神奇展现出来，昨晚不就能真正的做夫妻了么!成了!

唐钰却是心中一喜,因为再察看紫雨菲的属性时,发现她对自己的色情指数已经变成了满值，说明她的心结已经完全打开。

兴奋之下,唐钰再次增加了长度,让自己只是在紫雨菲性感的大腿上流连的鸡巴快速伸到她的胯下，龟头灵活的摆动，在她水汪汪的屄缝里上下摩擦起来。

不过他并没有现在就插入紫雨菲,毕竟这是她和自己的第一次，不能太草率了。

但是逗一逗她还是有必要的,于是唐钰转头对紫雨菲说道:“妈，快看看我的牌。”

紫雨菲被唐钰的大龟头磨得浑身酥痒，坐立不安，正好能趁着这个机会活动一下身体,于是立马把身子侧过来，口中问道:“什么牌啊?”

“您说,我这一字长蛇阵厉不厉害?”唐钰问道，同时让鸡巴像刚才一样贴在紫雨菲的屄上，快速摩擦。

“厉害，好厉害!”紫雨菲微微娇喘着说道，至于是夸牌，还是夸屌,就只有她自己知道了。

“什么牌呀，这么厉害?”

萧紫儿心中好奇,也把头探过来，看了看唐钰的牌型，然后说道:“不就是一条龙吗,有什么厉害的?”

“这条龙可不一般,你还不懂，它有多厉害，咱妈可是最了解的。”唐钰笑道:“不信你问她。”

“妈，真的很厉害吗?”萧紫儿马上看着紫雨菲问道，一脸的求知欲。


──────────────────────────────────────────────────
第七百二十一章背德的刺激
────────────────────────────────────────

紫雨菲白了唐钰一眼,语调有些怪异的说道:“我哪知道，我又没试过。”

说完，又偷偷看了一眼韩雨萌，见她一幅正襟危坐的样子，这才放下心来，却哪里知道，此时她的好女婿已经把左脚的整根大脚趾都塞进韩雨萌屄里了，弄得韩雨萌为了忍住呻吟出声的冲动，只能全力的压制着自己的感觉，根本没功夫注意她。

韩雨萌此时除了拼命压抑之外，内心也是非常的兴奋，坐在自己两边的,可分别是主人的正牌未婚妻和他的未来岳母,主人就这样当着她们的面偷偷玩自己的屄，这让她有一种“丫环偷老爷”的刺激感。

萧紫儿现在对麻将非常的有兴趣，见妈妈说她也不知道，便又问唐钰:“唐钰哥哥，这到底怎么厉害，你跟我说说嘛。”

唐钰一边用鸡巴和脚趾分别挑逗着紫雨菲和韩雨萌的小骚屄，一边笑着对萧紫儿说道:“其实，光是一条龙，并没有什么出奇的,但是你看到这三张发财了没有,配上它,就很厉害了，可以降服大龙头。”

“大龙头,那不是我妈吗?’萧紫儿奇道:“牌弄中也有吗?

为什么一条龙配上三张发财就可以降服大龙头啦?”

紫雨菲又白了唐钰一眼,他这一条龙，可不就是在降服自己这个大龙头么，不过她也好奇，唐钰怎么圆三张发财的事。

“因为发财是绿的啊，一条龙配上绿，专门对付大龙头。”唐钰笑道。

紫雨菲娇躯猛的一颤。

这两天一直跟唐钰暧昧,她几乎都忘了这里是亡夫的灵堂了，现在被唐钰一提醒，才重新意识到。

自己跟唐钰这样，可不就是在灵堂中当着亡夫英灵的面给他带绿帽子么!

同时，自己和女儿的未婚夫这样，也一样是自己在给女儿带绿帽子。

这让紫雨菲心里顿时又生出了一股浓浓的罪恶感,很想阻止唐钰这种让自己又羞又愧的行为。

然而,唐钰的鸡巴把她的屄磨得实在是太爽了,让她根本就欲罢不能,而且这种快感与心里的罪恶感交织在一起,更是让她产生了一种异样的兴奋。

为什么那么多人热衷于偷情?并不是因为情人比自己的另一半带给自己更加舒服的性体验，真正追求的，就是这种违背道德的心跳刺激。

“想不到打个牌还有这么多的讲究,看来我要学的还多着呢。”萧紫儿天真的点着头，又问道:“唐钰哥哥，大龙头又是什么牌型呀?你这一条龙配绿又是怎么降服大龙头的?”

“大龙头可就厉害了。”唐钰一本正经的说道:“首先得是清一色，而且三个么，三个九，加上二三四五六七八，又名九莲宝灯，只要见到同类型的牌就能胡，而且是最高的八十八番，但如果遇到我的一条龙配绿,她所有的一切就都是我的了。”

萧紫儿咯咯笑道:“那你这手牌可就浪费了，哪有那么巧正好遇上大龙头呀?”

“不会啊,我断定你妈就是大龙头,我这一条龙就是专门为了降服她的。”唐钰自信的说道。

“真的吗?”萧紫儿惊奇道:“那我得看看。”

说着，竟离开座位，绕过唐钰，来到她妈妈的身后。

这一刻,紫雨菲都要紧张死了，急忙夹紧双腿，试图锁住唐钰的鸡巴不让它乱动。

不料唐钰的鸡巴却在这时候再次变长,仿佛一条蛇一般顺着她的小腹往上“爬”去，最终来到她那对丰挺的大奶子中间，在她深深的乳沟里上下摩擦，而后面的棒身则继续紧紧贴着她的屄，来回滑动。

紫雨菲之前被唐钰的鸡巴磨得意乱情迷,根本没心思整理牌型，所以手里根本就是一幅乱牌，可是在萧紫儿过去时，这幅乱牌却是一阵变幻,最终全部变成了条子,而且正是唐钰所说的三幺三九配二三四五六七八。

“真的诶,妈妈果然是大龙头牌型，唐钰哥哥你好厉害，这都能猜的到。”萧紫儿惊叹了一句，随即又咯咯娇笑道:“妈，你可惨了，这么好的牌，却不能胡。”

“不能胡我就乱打,反正不会便宜了他。”紫雨菲强忍着呻吟说道，同时又瞪了唐钰一眼，这臭小子，真是太坏了，趁着自己跟女儿说话的时候,竟突然加快了动作,用他那长蛇似的大鸡巴在自己屄上和奶子上快速摩擦，甚至龟头还探到一边，顶住自己左边的乳头。

她现在上身可就只有一层薄薄的裙子,唐钰的鸡巴放在乳沟里时还不怎么明显,这样偏离顶住乳头，虽然大部分都陷进柔软的乳肉中,但那粗壮的轮廓却依然十分明显。

见女儿看完自己的牌就回到她自己的座位,紫雨菲急忙把双肘支在桌子上，小臂并拢，做出一个双手托着下巴的样子,挡住自己胸前的异动。

唐钰却又使坏,顶在她乳头上的龟头摆回正位,继续往上探，借着她手臂和双手的遮挡，一下伸到她的嘴边,在她柔嫩的香唇上轻轻摩擦。

紫雨菲心中有些气苦，却又抵受不住女婿大鸡巴的诱惑,就这样用双手挡着,微微低下头去，张开小嘴含住了送到嘴边的龟头。

这一刻,紫雨菲觉得自己简直就是疯了，居然就这么当着女儿的面,借着这随时都可能露馅的遮挡给女婿口交。

可是那种强烈的刺激感却又让她根本停不下来。

萧紫儿坐回原位，见妈妈怪异的样子，不禁问道:“妈，你怎么了?”

紫雨菲吐出龟头，继续用双手挡着，说道:“没有，我不是没吃早餐嘛，有点头晕，这样休息一下。”

“要不你还是吃点吧,你说的啊，心意到了就行了，没必要停饭的。”萧紫儿关心的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第七百二十二章 疯狂的暗示
────────────────────────────────────────

唐钰插口说道:“没事的，紫儿不用担心，妈只是说停饭，又没说停零食，一会儿让她吃点零食就没事了。”

萧紫儿这才放心,低头看了看自己的牌，突然露出一个调皮的笑容:“三条，妈，你要吗?”

“不要。”紫雨菲轻含着女婿的大龟头，含乎不清的回答了女儿一句。

唐钰活动着大鸡巴,在岳母性感的小嘴里做着轻微的抽插，摸起一张牌，随手打了出去。

“妈，到你啦，快摸牌呀。”

见妈妈仍那样用双手托着下巴挡在嘴前，萧紫儿提醒道。

紫雨菲现在可不敢伸手去摸牌,不然女儿岂不是要看见自己含着她未婚夫鸡巴的样子了，于是再次将龟头吐出来，说道:“反正我什么都不要，紫儿，你替我翻开吧。”

“哦。”萧紫儿答应了一声，摸起那张牌，看了看，笑道:“小鸡啊，妈，你最需要的，可惜遇见了唐钰哥哥的一条龙,不能自摸了。”

如果不是了解女儿，紫雨菲甚至都要怀疑她也在故意双关了，什么妈妈最需要小鸡，什么有她唐钰哥哥的一条龙就不能自摸，这不就是在内涵自己此时的处境么~~屄被这臭小子磨得都快痒死了,确实需要他的大鸡巴好好的安慰一番，而最敏感的部位被他这条“大龙”肆虐过，自摸就变得毫无感觉了。

而正是因为女儿的单纯,听到她说这些话,紫雨菲那种偷偷做坏事的刺激兴奋感反而更加强烈,原本只是轻含龟头的香唇突然用力将它裹紧,并用力吮吸起来，双腿更是紧紧夹住从里面穿过的鸡巴,让它可以更加大力的摩擦自己骚痒的屄。

萧紫儿替紫雨菲打出那张幺鸡后，意乱情迷的韩雨萌也胡乱的摸牌打出一经,轮到萧紫儿时，她一边抓起一张牌，一边说道:“妈，要不你就听唐钰哥哥的，吃点零食吧。”

“唔.....”紫雨菲突然发出一声低吟，似是在吞咽着什么，过了片刻才抬起头来说道:“不用，妈已经没事了。”

原来，在萧紫儿劝紫雨菲吃零食的时候,唐钰突然喷射出来，美味的精液不断的浇注进她的小嘴，为了应付女儿，她也顾不上品尝了,直接把这些精液吞咽了下去，同时也终于明白唐钰为什么说自己要停饭了，这臭小子肯定是想这样不断的喂食自己他的精液。

射完之后,唐钰的鸡巴也撤了回去，重新潜伏在紫雨菲深深的乳沟里，让紫雨菲可以放下挡在胸前和嘴边的双手,向女儿证明她真的没有低血糖。

接下来的时间,唐钰每隔一会儿,就会找机会把龟头插进紫雨菲的小嘴，在里面喷射一番。

紫雨菲也从一开始的紧张，慢慢变得习惯，二人的配合也越来越默契,每次唐钰的鸡巴探上来,紫雨菲就会巧妙的遮挡一下，而萧紫儿和韩雨萌，一个天真单纯，一个心不在焉，始终都没有发现什么不对。

不但可以不断吃到美味的精液，下面的小骚屄也被女婿的大鸡巴摩擦得舒服无比,这简直就是紫雨菲有生以来过得最开心的一个上午。

唯一可恶的是,这臭小子一上午在自己嘴里射了不下三十次,也用他的大鸡巴摩擦了自己的屄这么久，害得自己淫水流了足有一盆，却愣是一次都没让自己高潮,害得自己的欲火积压得越来越多，简直都快要疯掉了。

到了中午，牌局暂停，唐钰从系统空间里取出一些自己加工过的美食,交给萧紫儿和韩雨萌。

对于唐钰的神奇,不光韩雨萌，连萧紫儿也都已经习惯了，并没有觉得惊奇,只是问道:“妈，你真的不吃点吗?”

“不吃了,我说过停饭的。”

紫雨菲摇了摇头，又悄悄看了唐钰一眼，心说:乖女儿啊，不是妈不想吃,而是喝你未婚夫的精液早就喝饱了!

吃过午餐，牌局继续，唐钰也再次开始挑逗紫雨菲，而且下午依然没让她高潮。

他就是想让自己的未来岳母累积足够多的欲火,这样晚上玩起来才足够尽兴疯狂。

天黑之后，吃过晚餐，四人休息了一会儿。

其实只是紫雨菲和萧紫儿母女二人休息而已,唐钰则是在给她们下了个精神暗示后,抱起同样被自己逗了一天也没得到高潮的韩雨萌,把自己在岳母身上摩擦了一整天的大鸡巴深深的插入她的骚屄,好好的满足了一下自己这个祖母年龄萝莉样的小性奴。

当唐钰喂饱了韩雨萌,坐下来真正休息没多久,紫雨菲就说道:“紫儿，你跟雨萌姐姐回去吧，明天再来。”

“可是,明天就是爸爸的忌日了,你那天不是说我今晚要留下吗?”萧紫儿奇道。

“我想了想，还是不要了，你习惯了九点就睡觉,生物钟打乱对身体伤害是很大的,所以没必要留下,这里有我和你唐钰哥哥就行了。”紫雨菲说着，看了唐钰一眼，心跳的厉害。

这一天下来,唐钰足足在她嘴里射了七八十次,却依然那么精神,让她彻底相信了唐钰的话，所以决定在今晚这个很特殊的日子里，把自己彻底交给他。

萧紫儿连人情事故都不怎么懂，自然就更不在意这些东西了，听妈妈这么一说，便很听话的跟韩雨萌一起离开了。

灵堂中再次只剩下了唐钰和紫雨菲二人，一时间气氛变得无比暖昧。

做出决定后,紫雨菲反而有些扭捏起来，想跟唐钰说出自己的决定，却又不好意思直说，干脆一咬牙,直接掏出唐钰的大鸡巴套弄起来。

“乖老婆，已经等不及了吗?”唐钰笑着问道。

“都怪你,用鸡巴蹭了人家一天，屄都被你蹭得痒死了，还有一种很强烈的空虚感。”紫雨菲疯狂暗示。


──────────────────────────────────────────────────
第七百二十三章 丝足的乐趣
────────────────────────────────────────

屄里空虚，自然就是希望大鸡巴能把它塞满了，紫雨菲相信唐钰肯定能听的懂,毕竟他可不是一个单纯的少年，在性方面，比自己懂的还多呢,妥妥的老伺机一个。

然而,唐钰却仿佛一下变笨了，并没有接紫雨菲这一茬儿，而是问道:“老婆，你答应过我的，怎么玩都可以，不会食言吧?”

紫雨菲的暗示唐钰又怎么会听不出来,不过他已经跟妈妈她们请过假了，今晚体战一天，所以时间多的是。

对于这位跟妈妈一样完美的岳母大人,他要一点一点的好好品尝,至少不能这么急着插入。

“不会啊。”紫雨菲摇头，现在她最渴望的就是唐钰变着花样玩儿自己，又怎么会反悔。

“那你先把衣服脱了吧。”

唐钰笑着说道,同时先一步把自己脱了个精光,恢复到二十公分状态的大鸡巴耀武扬威的挺立着。

紫雨菲美目迷离的看着这根大鸡巴,也脱掉了自己的衣服，此时她浑身上下除了鞋子之外，就只有一件素白的连衣裙，脱起来非常方便。

待女神脱光后,唐钰让她在沙发上坐了下来,然后自己蹲在她面前,捧起她那双长到有些夸张的玉腿,满脸痴迷的说道:“这双腿，我玩一辈子也玩不够!”

“那就下辈子，下下辈子.....生生世世都给你玩儿。”

紫雨菲深情的看着唐钰说道,男孩的痴迷让她无比的自豪与兴奋。

唐钰用自己的脸在紫雨菲修长圆润的小腿上磨蹭了一会儿，又把她的平底鞋脱了下来:“就连双脚,也是这么的漂亮。”

紫雨菲虽然有着一米八的身高，但她的双脚却并不大，还不到四十码,在身材的衬托下显得十分小巧，而且晶莹如玉，形状十分的完美,那十根脚趾顶端饱满圆润,就像五对大小不一的珍珠一般。

唐钰捧着这双完美的玉足，先是欣赏了一会儿，然后竟把它们捧到嘴边，吻了上去。

紫雨菲下意识的往回一缩，说道:“不要，好脏的!”

“我老婆这双美足香香的，怎么会脏呢。”唐钰笑着把紫雨菲的双脚又拉了回来,然后张嘴住住她左脚的大脚趾。

紫雨菲已经三天没洗脚了，虽然很少活动,但在鞋子里捂着，总难免会出一些脚汗,但她的汗和普通女人的汗可不一样,积存之后非但不臭,反而散发着一股异香，而且催情能力也比她刚刚出来的汗更加强烈了十倍，如果唐钰不是精神力极其强大，闻到这气味,恐怕早已像吃了烈性春药一般发狂了。

不过虽然不会发狂,但唐钰仍是被紫雨菲这特殊的汗香刺激得欲火更加强烈,拼命的在这双性感的脚丫上又吸又吻。

紫雨菲被弄得痒痒的,脚趾不住的伸直、屈起，心里却生起一种强烈的满足感~~心爱的男孩连自己的脚都这么迷恋，更不用说整个人了。

把紫雨菲十根脚趾全部吮吸了一遍,又用舌头逐寸舔过她的脚心、脚背，唐钰这才继续往上，顺着她修长圆润的小腿，一路舔吻到她丰满浑圆的大腿,最终来到她的大腿内侧。

紫雨菲将双腿大大分开,尽量让自己淫水横流的小骚屄展现在他眼前,希望他能好好的安慰自己一番,即便不立马把鸡巴插进来，至少也像昨晚一样用嘴来安抚一下,让自己满腔的欲火得到一些缓解。

然而,当吻到她左边大腿内侧最顶端的时候,唐钰却直接跳过了她最渴望得到安慰的小骚屄，又吻上了她右边的大腿，然后一路向下,最后再次回到她的玉足之上。

紫雨菲幽怨的看着唐钰,恨不得直接开口求他把大鸡巴给自己。

却见唐钰一伸手，一条黑色的丝袜仿佛变戏法一般出现在他的手中。

然后唐钰拆开包装，把这条丝袜慢慢的帮紫雨菲穿了起来。

这是一条连裤丝袜,穿好之后,唐钰的呼吸顿时变得更加粗重。

他本来就已经想到,紫雨菲这双极品的大长腿如果穿上黑丝会非常的诱人,但还是低估了它们的威力，直到此时才知道，这双腿简直能要人老命,特别是穿上丝袜之后,其性感诱人程度，甚至还在他最爱的妈妈之上!

捧着这双黑丝美足,唐钰先是把它们贴在自己脸上磨蹭了一会儿，然后起身坐在沙发上，将这双诱人无比的玉足放在自己鸡巴两侧,让它们轻轻夹在上面，说道:“好老婆，帮我弄一下。”

身体被唐钰拉得侧过来的紫雨菲半躺下去,依着他所说的，用双脚夹住他的鸡巴，一上一下的套弄起来。

唐钰也把左脚伸到紫雨菲的双腿之间，一边用双手在她被黑丝包裹的小腿上轻轻抚摸，一边用脚趾隔着丝袜在她淫水潺潺的小骚屄上按压摩擦。

“嗯······嗯······”被弄得又痒又舒服的紫雨菲不断的呻吟着，双脚紧紧夹着他的鸡巴，套弄得越来越快。

在岳母越来越熟练的足交刺激下,唐钰的快感聚集得很快，特别是精神上受到的刺激更加强烈，没过多久便再也忍不住，双手抓住她的双脚，紧紧的夹在自己鸡巴上，飞快得套弄起来，口中说道:“老婆，好爽!我要出来了。”

随即浑身一震,鸡巴开始在紫雨菲的双脚之间大力跳动,每跳一下,都会喷出一股浓稠的精液，一波波的射在她被黑丝包裹着的玉腿上，从小腿到大腿，在那神秘诱惑的黑丝上渡上了一层乳白色的液体。

看到唐钰把精液都射在了自己的腿上，紫雨菲不禁露出一抹可惜的神色,她是多么希望这些精液能射进自己屄里啊，再不济，射进嘴里给自己吃也好啊，射到腿上，真是浪费了!


──────────────────────────────────────────────────
第七百二十四章 真正的插入
────────────────────────────────────────

不过她并不失望,因为多次的经验告诉她，射完之后，唐钰马上就可以再硬起来。

果然，射完之后，唐钰握着他软下来的鸡巴，只是在紫雨菲的黑丝美足上轻轻蹭了几下,便又一次变得精神无比。

见这小子似乎还想再弄一次自己的脚,受到他喷射刺激的紫雨菲再也忍不住了，娇声说道:“老公，别逗我了，想玩什么我一会再陪你玩，我的屄真的好痒哦，快把大鸡巴插进来，日我吧!”

轰!

听到紫雨菲这句话,唐钰脑海中顿时轰然炸响,简直比闻到她那具有强烈催情效果的香汗还要更兴奋十倍。

他原本还打算再跟紫雨菲玩玩腿交、臀交什么的呢，此时却是把这一切都抛到了脑后,翻身而起,将美人那双大长腿大大往两边分开,双手捏住她已经被淫水完全打湿的丝袜裆部，用力一扯，撕开了一道口子，然后凑上前去，握着鸡巴顶在她淫水横流的屄眼处。

“老婆，我来了!”唐钰低头看着紫雨菲，轻声说道。

“嗯，老公，插进来吧，肏我!”紫雨菲知道自己不会害了唐钰后，便再也没有半点顾忌，很是坚定的说道。

唐钰立马开始往前顶,巨大的龟头借着大量淫水的润滑，一点点撑开紫雨菲原本闭合在一起的娇嫩屄肉，钻了进去。

“嘶.....”刚刚进去一个龟头，唐钰就猛的一个机灵，长长的倒吸了一口气。

虽然早就用手指试探过,并估算了它的威力,但唐钰发现自己还是小看岳母大人的这个绝世名器了。

龟头在钻进去之后,立马被它紧紧的包裹住,那些小颗粒也一起凸了起来,用力挤压着龟头和敏感的冠状沟,不停的蠕动摩擦。

那强烈到极致的快感，如果不是唐钰早有准备的把耐力上调到五百,恐怕就会跟第一次插入妈妈时一样，变成秒射男了。

不愧是系统评定的绝世名器，这威力，竟丝毫不比妈妈的小。

只不过,妈妈屄里的威力来自于那极强的吸力,而紫雨菲却是让人疯狂的摩擦感,完全不同的感受，却是一样的爽!

“怎么样?”紫雨菲有些紧张的问道,虽然已经不用再担心唐钰会精尽人亡,但却仍怕他一插进来就射,那样就无法享受到作爱的乐趣了。

“呼······真的好厉害，差点被你弄的秒射。”唐钰长长的吐出一口气，一边说道，一边把耐力上调到了八百,这可是两位妈妈才能享受到的待遇，别的女人如果是这种耐力的话,他根本就射不出来。

见唐钰竟真的顶住了自己的威力,紫雨菲顿时开心的笑了起来:“太好了，一会你要慢一点，太快了我怕你还是顶不住。”

“就别担心我了。”唐钰笑道:“你呢，感觉怎么样?”

紫雨菲刚才只顾担心唐钰了，倒是忽略了自己的感受，此时听他一问,才把注意力放在自己身上:“好胀，可是又好舒服。”

她只觉得自己屄里胀的厉害，但这种胀满感却并不难受，反而说不出的爽快,甚至渴望他能够插的更深。

唐钰也没有让紫雨菲久等，见她可以承受,便开始再次用力，慢慢的把鸡巴往她阴道深处插去。

随着鸡巴的深入，紫雨菲屄腔中原本紧紧闭合在一起的嫩肉一点点被撑开,那一层层的褶皱紧紧缠绕着侵入的硬物，一颗颗的小肉粒也随之凸起,蠕动摩擦着坚硬的鸡巴。

由于唐钰前进的很慢，紫雨菲并没有感到什么不适,反而那种极度的空虚被他一点点填满的感觉让她无比的愉悦。

足足用了一分多钟，,唐钰的龟头才终于顶到紫雨菲的花心，他并没有继续前进,而是停了下来，柔声问道:“老婆，现在感觉怎么样?”

紫雨菲感觉自己整个身体都被塞满了，特别是龟头顶到花心时,那种强烈的挤压感更是直接捅到了她的心里一般。

有生以来,除了生萧紫儿那一次,紫雨菲的屄从来都没有被撑得这么开过。

不过生萧紫儿那一次,是强烈的疼痛，而这一次被胀满，却是无比的快乐。

现在虽然唐钰没有动,但她屄里那些凸起的小颗粒却一直在自动的摩擦着侵入里面的大鸡巴,在弄得唐钰无比舒爽的同时,也让她获得了丝毫不下于抽插的快感,毕竟这种摩擦是相互的,而且这些凸起的小颗粒也是她非常敏感的地方。

“老公，好舒服，这样被你完全塞满的感觉,真是太让菲菲满足了。”紫雨菲深情地看着唐钰，由衷的说道:“你怎么样，舒服吗?能不能顶得住?”

“超级舒服的,不过你放心，我能顶得住，不会这么快就射的。”唐钰笑道。

“那就好，老公，先别动，让我好好体会一下被你塞满的感觉。”紫雨菲呢喃着说道，一来确实非常享受现在的感觉,二来也是担心唐钰动起来的话会很快就射。

唐钰也没有着急,他同样也想仔细体会一下这个和妈妈同一等级的绝世名器的滋味。

而且，由于紫雨菲屄里的那些小颗粒的自动蠕动摩擦,就算不动,也能让二人都有着比在普通名器里快速抽插更加强烈的快感。

而绝世名器的妙处就在这里了,能给男人无比强烈的快感的同时,也会使她自己拥有更高的快感耐受度，一般的女人，爽到这种程度,很快就会达到高潮，但她却不会，要想高潮，必须得有更加强烈的快感才行。

这让唐钰不得不感慨造物之神奇，妈妈也好，岳母也罢，如果只是一般的刺激，比如自慰、舔屄什么的,她们的也就跟普通的女人一样,可以通过这样的方式达到高潮，可如果被鸡巴插入，刺激得她们的绝世名器有了反应，那么耐受度就会大大提升，一般的快感根本满足不了她们。


──────────────────────────────────────────────────
第七百二十五章 上瘾的岳母
────────────────────────────────────────

这样既有好处也有坏处,好处就是可以得到更大的性愉悦，而坏处却更大,那就是一般的男人根本满足不了她们。

所以说，妈妈和岳母能够跟自己结合，既是自己的幸运，也是她们的幸运。

这种虽然很舒服,但却无法达到高潮的感觉,让二人很快就都有些不满足起来,紫雨菲忍不住说道:“老公，你动一动吧，别太快。”

唐钰点了点头,开始试着把鸡巴往外抽。

而他这一动,原本就缠绕着他的鸡巴不停蠕动的屄肉顿时像活过来一般,摩擦的力道和速度都瞬间增强了好几倍。

特别是由于往外抽,唐钰的龟头边缘大大张开,在重重磨过那一层层褶皱的同时,也与那些凸起的小颗粒大力的相互摩擦，那极致的快感让紫雨菲瞬间变得疯狂起来,也顾不上唐钰能不能顶得住了，双腿抬起缠在他的腰上，大屁股快速得往上顶挺，口中大叫道:“老公······我好舒服······快······用力肏我······我的骚屄······被你的······大鸡巴······日得好爽······爽死我了······用力肏······用力日······日死我吧······”

唐钰也感觉自己的鸡巴被岳母屄里那层层的褶皱和凸起的小果实摩擦得都快要爽化掉了，不知不觉的加快了抽插的速度，大鸡巴直出直入，每次深入都会重重的撞击在她娇嫩的花心上，慢慢的，竟把原本闭合在一起的花心撞开了一个小口子。

这个时候,唐钰的鸡巴并没有完全插进紫雨菲屄里,还留了不少在外面，只要多用一些力，就可以尽根而入,让龟头彻底顶开花心上的那个小口子,钻进她的子宫。

但唐钰并没有急着这么做，毕竟,紫雨菲和当初的妈妈一样，严格意义上来说，还算是第一次，应该先让她适应一下才行，至少先来一次高潮嘛。

在被激发了绝世名器的特性后,紫雨菲的快感耐受度确实提升了数倍,但唐钰这样大力的抽插，也一样让她得到的快感提升了数倍,因此她并没能坚持太久，便在一阵大力的痉挛中，达到了有生以来最爽的一次高潮。

而随着紫雨菲的高潮，她的屄不但把唐钰的鸡巴咬得更紧，而且那一层小颗粒蠕动摩擦的速度也再次加快了几倍,直把唐钰的鸡巴磨得奇痒无比，哪怕此时耐力高达八百,也完全无法抵受，身体用力往前一挺，龟头的顶端钻进她花心上那个小口子当中,大股大股的精液喷射进去，一直冲进她不断收缩着的子宫里。

高潮中的紫雨菲被唐钰的精液大力浇灌，更是爽得打摆子似的颤抖个不停，好半天，高潮的反应才终于结束,整个人瘫倒在沙发上。

唐钰看着紫雨菲因为高潮而布满红晕，比平时更加娇艳的完美俏脸，笑着问道:“老婆，感觉怎么样?”

“跟老公日屄真是太舒服啦，好老公，答应我，以后天天都这样日我，好不好?”才只有一次,紫雨菲就彻底迷恋上了这种滋味,毕竟这种性的快乐本就很容易让人上瘾,更何况她得到的快感比普通女人还要强烈至少十倍。

“你可是大龙头，忙着呢，怎么能天天想着日屄的事?”唐钰笑着调侃道。

紫雨菲满眼娇媚的看着他，痴笑道:“大龙头还不是被你这条巨龙彻底征服了。”

极度的性愉悦之后,紫雨菲那媚骨天生的气质更加发挥得淋漓尽致,再加上她出了不少的汗,那强烈的催情气息也一直在刺激着唐钰,使得他刚刚射过的鸡巴很快又硬了起来,再次将紫雨菲的屄塞满。

紫雨菲正值虎狼之年,又足足被唐钰挑逗了一天，刚刚那一次高潮虽然来的极为强烈,但仍远不足以把她积累了一天的欲火泄尽,此时被唐钰的鸡巴一撑，顿时也又来了感觉,媚笑着说道:“太好了，老公你的鸡巴又硬了，再日我一回吧。”

唐钰微微一笑，突然抽身而退，把鸡巴从紫雨菲屄里拔了出来。

“老公，干嘛拔出去呀?人家屄里好痒,快点再插进来好不好?”紫雨菲幽怨地看着唐钰说道。

唐钰转身坐在沙发上,笑道:“咱们换个姿势，你坐上来。”紫雨菲马上起身,来到唐钰面前,抬起一条玉腿就想骑上来。

唐钰却又说道:“转过去，背对着我，我想一边日屄，一边欣赏你的大屁股。”

紫雨菲娇媚的看了他一眼，很听话得转过身去，分开双腿跨在唐钰双腿两侧，握住他的鸡巴，对准自己饥渴的小骚屄,猛的坐了下来。

“啊!”刚刚坐下来的紫雨菲突然惊呼了一声,立马又把屁股抬起来了一些。

原来，由于坐得太猛，使得唐钰的鸡巴贯穿她的骚屄后，又撞开了她的花心，半个龟头都钻进了子宫口,让她感觉有些疼痛。

“轻一点，暂时别坐有那么深。”唐钰双手托住紫雨菲的大屁股，提醒道。

紫雨菲这才发现,在自己的屄被完全塞满后,唐钰的鸡巴竟没有完全插进来,还留了一截在外面,不禁有些丧气的说道:“老公，我是不是很没用啊，都不能让你全部插进来。”

“没关系,这样我已经很舒服了。”唐钰安慰道:“而且我相信，你很快就能完全把它装下了。”

紫雨菲有些不解,难道自己的屄被他多日几次,就会变深不成?

不过唐钰既然这么说了，她便也不再多想,很快便开始一上一下的套弄起来。

唐钰靠在沙发背上,看着紫雨菲蜜桃般的雪白大屁股在自己眼前上下起伏，以及自己的鸡巴在她的屄里进进出出的场景，心头火热之极,很快便把上身往前一趴，双手伸到她胸前，捉住她那对因为动而跳动不止的大奶子，非常有技巧的把玩起来。


──────────────────────────────────────────────────
第七百二十六章 灵前的告慰
────────────────────────────────────────

紫雨菲的屄本就被唐钰的大鸡巴日得超级爽,此时又被他刺激到另外一个敏感点,顿时更加的兴奋，仿佛一匹烈马一般，骑在他身上尽情的驰骋。

随着越来越快速的起坐，紫雨菲渐渐有些控制不住力道,经常会让龟头撞进她的花心一部分，一开始还有些疼痛，可慢慢的就适应了，甚至开始体会到这种过度深入的快感。

不过在唐钰的刻意控制下，每次都只是顶进去半个龟头,并没有真正的插入她的子宫,毕竟什么事都得有个适应的过程嘛。

自己掌握主动后,由于可以更好的刺激到自己最需要的地方,紫雨菲很快便又一次来到了高潮的边缘，口中叫道:“老公······快······帮帮我······我又要来了······日我······啊······用力日我······”

唐钰却并没有把紫雨菲送上高潮，而是趁机问道:“大声告诉我，我是你的什么人?”

“老公，我的大鸡巴好老公.....”紫雨菲娇媚的说道。

“不对，我是紫儿的老公，是你亲自帮女儿挑选的女婿。”

唐钰嘿嘿淫笑道:“现在插在你屄里的，是你女婿的大鸡巴!”

紫雨菲浑身一抖,在罪恶感爆棚的同时,似乎也有一个兴奋点被打开了,更加疯狂得挺动着自己的大白屁股,大声说道:“对，你是紫儿的老公，我的女婿，现在我正在跟我的女婿日屄!”

“那,我的好岳母,好妈妈，跟自己的女婿日屄,是不是格外的爽啊?”唐钰又问道。

在那种异样兴奋感的刺激下，紫雨菲不禁更有感觉，状若疯狂的浪叫道:“对······我是个······骚屄岳母······骚屄妈妈······就喜欢······女婿的大鸡巴······就喜欢······跟女婿日屄······好女婿······快用力······日我······让你的······骚屄岳母······高潮吧······”

唐钰心中大乐，双手托住岳母的大屁股，快速挺动下身，从下往上就是一阵疯狂输出。

“啊······啊······来了······要来了······钰儿······好孩子······我又要泄了······骚屄岳母······又要······泄给······大鸡巴······女婿了······啊”随着一声长长的浪吟,紫雨菲终于迎来了她最想要的高潮,爽快无比的泄了出来。

唐钰也再一次把大量的精液浇灌进岳母成熟的子宫里。

高潮过后,紫雨菲软软的躺在唐钰身上,仍在微微收缩的骚屄仍紧紧的夹着他的大鸡巴。

“妈，怎么样，是不是比刚才更舒服啊?”唐钰双手揉捏着紫雨菲的大奶子,笑着在她耳边问道。

“你坏死了,故意引导人家说那样的话。”紫雨菲娇嗔道。唐钰嘿嘿笑道:“不是吧，我感觉你很兴奋啊,跟女婿日屄，是不是就是比跟老公有感觉?”

“才不是呢,我嘴里叫你女婿，心里却一直把你当老公的。”紫雨菲否认道。

“不对，那才是你老公。”

唐钰抬手指向灵台上萧战大大的遗像。

紫雨菲又是浑身一抖,央求般的说道:“求求你，别说了。”

说到女儿，她还能够承受，毕竟心里早已做好了跟女儿共侍一夫的准备,而且也知道以女儿的性格很容易就能接受。

但是丈夫就不一样了，虽然已经确定自己对他并不是爱情，但这毕竟算是对他的背叛,那种罪恶感，比起刚才何止强了十倍，让她都有些无法承受了。

唐钰却托住紫雨菲的双腿，仿佛把尿一般把她抱了起来，大鸡巴仍塞在她的屄里,站起身一步步走到灵台前，再把她放下，让她趴在香案上,正对着萧战的遗像。

“不要在这里，求求你，放过我吧。”面对着萧战的遗像，紫雨菲感觉就好像他正在看着自己一般,强烈的罪恶感和羞耻感让她都快要哭出来了。

“妈，你搞这次祭祀活动，不就是为了告慰岳父大人，你给紫儿找了个好女婿,让他在九泉之下不用再担心吗?现在正好让他看看，你有多幸福，多快乐啊。”唐钰说着，又开始抽插起了大鸡巴，并将双手伸到前面，握住岳母的一对大奶子,用催情的手法抚摸着。

紫雨菲刚刚经历过两次高潮，小骚屄变得更加敏感，被唐钰的大鸡巴这么一捅,顿时又来了感觉,再加上奶子被他用催情的手法抚摸，欲火更是直接爆棚。心里的极致羞愧和身体上的没顶快感，这一刻在紫雨菲身上交织，让她不由得进入了一种很奇怪的状态，瞬间变得无比兴奋,竟真的开口说道:“战哥······啊······你在那边······不用担心······哦······紫儿······啊······紫儿现在······已经长大了······嗯······啊······而且······我还给她······啊······给她找了个······很好的夫婿······”

唐钰原本只是试一试,不料岳母大人竟真的开始配合,心里顿时兴奋之极,立马加大了抽插的力度，大鸡巴每一次深入，都会顶进她花心中半个龟头，口中说道:“妈，我的好妈妈，快告诉岳父大人，你们的女婿我有多好!”

“战哥······咱们的女婿······真的······啊······真的好厉害······他不但······不但实力强大······可以······保护我······和紫儿······还可以······庇护青龙会······哦······好爽······而且······而且他的······鸡巴······又大又硬······哦······哦······耐力又强······嗯······啊······把······啊······把我的屄······把我的屄塞得······满满的······他······啊······他也······好会日屄······啊······我被他肏得······真是······舒服死了······所以······你一点也······不用担心我······你老婆······不但······有女婿照顾······而且······屄也被他······肏得好满足······啊······”

紫雨菲似是体会到了其中的乐趣，说起来就没个完。


──────────────────────────────────────────────────
第七百二十七章 打破的牛角
────────────────────────────────────────

唐钰听得越发兴奋,在又一次把龟头顶进岳母的花心后,没有再往外拔,而是又猛的往里面一挺。

“哎哟······”紫雨菲痛呼一声,回过头来,可怜兮兮的说道:“好女婿，你插太深了，妈有点疼。”

“没事的妈，你忍一忍，一会儿就好了。”唐钰安慰了一句，然后又鼓励道:“你刚才不是嫌自己的屄没办法把我的鸡巴全装进去吗，现在已经全进去了，妈，你好棒!”

紫雨菲的子宫口之前就已经被唐钰以不断插入半个龟头的方式扩充过了,现在全部插进去，虽然还是很疼，但并没有到不可忍受的地步,反而从中体会到了一种比只插屄更强烈的快感，再加上唐钰的催情摩擦一直没有停，因此适应的很快。

唐钰停了一会儿,感觉差不多了，便又尝试着开始抽插。这一次,唐钰就没那么保守了，每一次深入，都会把整个龟头都顶进岳母的子宫口,龟头的顶端直接进入她的子宫。

而紫雨菲也是苦尽甘来,，彻底领略到了宫交的极致快感,开始主动向后耸动着性感的大屁股，迎合女婿的抽插。

而且这一次,都没有唐钰再引导，她便主动对着遗像说道:“战哥······看到了吗······咱女婿······啊······我的······大鸡巴好女婿······把他的鸡巴······全······哦······全插进······我屄里了······龟头······都塞进······我的子宫了呢······这样······真的好舒服······好爽······我太喜欢······被咱女婿······用他的大······啊······大鸡巴······日这么深了······”

唐钰停止催情按摩,松开岳母的那对大肥奶子，双手抱住她的大白屁股,拼命的往前撞击着，小腹把她性感的大屁股撞击得啪啪作响,带起一波波淫靡的臀浪。

“啊······我要来了······战哥······我要被······咱女婿的······大鸡巴······日得······泄出来了······好爽······我要出来了......”多重的刺激下，紫雨菲根本没有坚持多久,便来到了高潮的边缘。

唐钰突然抱住岳母的大长腿，再次将她像把尿一样抱起，大鸡巴从下往上重重得撞击着她的小骚屄，说道:“妈，出来吧，尽情的泄出来吧，让岳父大人看看你高潮的样子,让他知道你有多舒服,他当年不能给你的，女婿我全都能给你!”

这样的姿势,让紫雨菲双腿大张,小骚屄被女婿的大鸡巴抽插的样子完全展现在遗像的面前,就仿佛正被丈夫看着自己被日一般,强烈的羞耻感让她变得更加敏感与兴奋,身体猛的一阵痉挛，在骚屄和子宫紧紧收缩，大力咬住女婿的鸡巴的同时,尿道口也猛的张开,一股微黄的液体从里面喷出,浇在前面的遗像上。

这并不是像宋雪妍那样的喷潮，而是在极度的高潮刺激下，紫雨菲居然失禁了，当着丈夫的遗像,被自己亲自给女儿挑选的女婿给肏尿了!

高潮过后,紫雨菲安静了下来，在唐钰怀里一动也不动，唐钰从后面可以看到,她原本布红晕的俏脸变得一片苍白。

唐钰心里不由“咯噔”一下，意识到自己确实有些过分了,急忙抱着怀里的岳母回到沙发边，拔出鸡巴，把她放在沙发上，转到下面，看着她，小心翼翼的问道:“妈，您没事吧?”

“我一个不知廉耻,在亡夫的神位前被女婿肏得像个发情母狗般的女人，一个你的玩物，能有什么事?”紫雨菲淡淡的说道，眼神已是一片死灰。

唐钰顿时有些头皮发麻:完了，岳母大人钻牛角尖里去了!

这事也确实怪他，只想着怎么刺激紫雨菲,却忘了二人才刚刚确定关系没多久，这样玩法，确实让她很难接受。

暗暗思索了一下,唐钰觉得，让她钻进牛角尖的应该不是萧战，关键还在于自己，肯定是她觉得自己这样玩弄、甚至羞辱她，并不是真的喜欢她，而是把她当成了一个美丽的玩物而已。

一腔深情，都赋予了一个只把自己当成玩物的男人，这对一个女人的打击有多大，可想而知。

不过好在这只是一个误会，只要让她明白自己的心思,就能打破这个牛角尖了，而且越快越快，以免在她心里留下什么阴影。

于是唐钰马上放低了姿态，在紫雨菲身边坐下,一头钻进她的怀里，撒娇般说道:“妈，我的好妈妈，您怎么还生气了呢，您要是不喜欢,我以后不这么做就是了。”

紫雨菲心中不由一软,她毕竟对唐钰的好感度是满值，而且此时心如死灰,也并不是怨恨唐钰，而是一种自怨自艾，觉得自己一腔深情错付了。

唐钰的感觉何等敏锐,立时就察觉到了紫雨菲的变化，接着说道:“我刚才那样做，只是为了让您更兴奋而已，并不是在羞辱您，更没有把您当什么玩物，我心里对您只有深深的爱慕与尊重,这您应该能感觉的到啊。”

紫雨菲不由得顺着唐钰的话想了想，从他以往的表现中，确实对自己很尊重,而且和自己对视时,那深情的目光应该是做不了假的。

这让紫雨菲心里舒服了许多，但一时间仍是无法释怀，并没有理会唐钰。

“妈，您想啊，以我的实力和能力,如果真是想找什么玩物的话，什么样的女人找不到，何必非得对您下手,难道我不怕您一生气,不把紫儿嫁给我了嘛。”

唐钰又说道:“说老实话，我这个人确实很好色，还有点花心，但绝不会乱搞,除了特殊情况之外,我只会跟我真心爱着的女人做这种事，如果我不喜欢，就算再美，我也没感觉。”

“这么说，被你这样玩儿，还是我的荣幸了?”紫雨菲终于开口，冷冷的说道，一幅仍不肯原谅的样子。


──────────────────────────────────────────────────
第七百二十八章 心结的消除
────────────────────────────────────────

唐钰却是心中一喜,岳母大人能有反应,就说明她已经不再往那牛角尖里钻了，只是心中还有气而已。

“不，能得到您这样美丽、优雅、成熟、大方、妩媚、性感、风······呃，总之就是您这样的美人的垂青，是我的荣幸才对。”

唐钰一脸认真的说道:“我保证，这一辈子都会疼您、爱您、敬您，让您成为最幸福的女人!”

“真的吗?”紫雨菲的目光恢复了灵动，听到唐钰的告白，她知道是自己误会了,他确实是爱自己的，那样做，也真的只是为了提高情趣,而且不得不承认，在那种状态下，自己确实变得更加兴奋。

“当然是真的,我对灯发誓，如果有半句假话，就让我一辈子都硬不起来!”唐钰举手发誓道。心情放松下来,又听到唐钰再次发起了这样的誓言,紫雨菲忍不住“噗嗤”一笑，但马上又板起脸来，没好气的说道:“那我倒宁愿你说的有假话了,让你一辈子都硬不起来,省得被你折腾。”

见紫雨菲已经完全恢复,唐钰大大的松了一口气,嘿嘿笑道:“那你不就惨了，紫儿更惨，你好歹也尝过它的滋味了,紫儿可还都没尝过呢。”

“警告你啊，在紫儿二十······十八······算了,十六岁之前吧，你别打她的主意!”紫雨菲现在已经深知唐钰是什么德性，于是出言警告道。

“不是吧,紫儿离十六岁还有一年多呢。”唐钰笑道:“妈，您也太贪心了吧，这一年多想独享女婿的大鸡巴,都不让女儿分享的吗?”

“胡说,紫儿现在还未成年呢,我怕太早做这种事会影响她的发育。”紫雨菲说着，突然微微一愣,如果十六岁算成年的话，眼前这个小坏蛋也一样是未成年啊，还有他的妹妹，至于宋小茹，就更小了。

唐钰显然也想到了这个,说道:“妈，您放心吧，我又不是那没分寸的人，其实我有办法让她不受影响，要不然，我也不会碰小茹了对不对?”

虽然不知道唐钰有什么办法，但紫雨菲却相信了他的话，却也不想再继续这个话题了，毕竟以这小子的尿性，再说下去，让自己帮着他拿下女儿都说不定。

于是紫雨菲岔开话题道:“对了，你口口声声叫我妈，可我们都这样了,你真的会把成妈妈一样尊重吗?”

“当然了,我一直把您当成亲妈一样尊重的。”唐钰正色道，随即却又换上了一幅嬉皮笑脸的样子:“而且，这种对妈妈一样的感情，会让我更兴奋。”

“小变态!”紫雨菲骂了一句，眼珠一转，问道:“既然你说会把我当成亲妈一样尊重,那是不是我说什么你都会听话啊?”

“当然，听妈妈的话，是我最优良的品质!”唐钰大言不惭的点头道。

“既然这样.....”紫雨菲说着，转头看向灵台，脸上突然一红，自己就在那里，被这小坏蛋肏得尿了出来,还尿满了丈夫的遗像，简直太羞人了!

这也让紫雨菲心里有些怨气，接着说道:“你去把灵台那里好好的擦干净吧，都是你弄的。”

“没问题，妈妈有令，必须执行，别说擦干净，就是舔干净都没问题!”唐钰拍着胸脯道。

“好啊,那你就舔干净吧。”紫雨菲憋着笑道。

“啊?不要了吧。”唐钰苦着脸道。

“怎么，刚刚还说听妈的话呢，现在就反悔了吗?”紫雨菲把脸一板，说道:“还是说，你嫌弃妈?”

“当然不是,我怎么会嫌弃妈呢?”唐钰急忙说道:“只是那里除了妈您的尿之外,还有灰尘啊什么的，不干净嘛。”

“哼，说的好听!”紫雨菲娇哼了一声道。

“真的，要不这样，一会儿我擦完了，您现尿些给我，我保证都喝下去。”唐钰信誓旦旦的说道。

“好啊，快去擦吧。”紫雨菲笑道:“我酝酿一下，一会多尿些给你。”

以唐钰的实力，自然不需要真的用抹布去擦,仙元力过了一遍,那喷撒上紫雨菲的尿液的遗像、香案、供品什么的便都干干净净了。

随后,唐钰便回到紫雨菲身边，在她面前蹲下，分开她那修长的黑丝美腿,张大嘴巴对准她红艳艳的小骚屄:“妈，我准备好了，尿吧。”

紫雨菲要的只是唐钰一个态度,深爱女婿的她自然不会用这种方式来羞辱他，当即说道:“算了，刚尿过，现在尿不出来。”

“那我就喝点别的好了。”

唐钰嘿嘿一笑,先是用仙元力清洁了一下,将自己射进去的精液清理干净,然后张嘴吻上了岳母迷人的小骚屄。

“钰儿，好女婿，别舔了，妈受不了。”紫雨菲呻吟着说道。

唐钰从岳母胯下抬起头来，问道:“怎么了妈，不想要了吗?”

“想，一辈子都想，可是，妈之前被你日太狠了,现在真的有些承受不住了。”紫雨菲坦诚道。

“这个好办。”唐钰笑道。

现在紫雨菲对他的好感度和色情指数都达到了满值，已经符合进入后宫的条件,他立马把自己这位绝色岳母添加进去,并把仅剩的“神妃”位置给了她一个,然后起身把鸡巴插进她屄里，对她使用了全面恢复。

紫雨菲浑身一震,之前所有的消耗全部恢复,状态当真是前所未有的好,原本已经发泄得差不多的欲望也再次升腾。

“好女婿，你先拔出去。”恢复之后，紫雨菲突然说道。

唐钰不明所以,但还是听话得把鸡巴从她紧紧咬着自己的小骚屄里抽了出来。

紫雨菲站起身来，缓步走到灵台前，双手扶住香案，把肥美性感的大白屁股对着女婿高高撅起，回过头一脸娇媚的看着他，说道:“来，妈的乖女婿，来这里肏妈，让你岳父好好看看，你有多孝顺。”


──────────────────────────────────────────────────
第七百二十九章 绝世的对比
────────────────────────────────────────

唐钰大喜过望,立马扑过去，在岳父的灵堂前,把自己又粗又长的大鸡巴狠狠的怼进了岳母的绝妙骚屄里.....

直到紫雨菲大泄五次,再次败下阵来，二人才结束了这场告慰亡灵的狂欢。

回到沙发上,看着唐钰依然坚挺的大鸡巴,紫雨菲也不说要帮他了，只是问道:“好女婿，今天还要妈给你夹着入睡吗?”

“当然要,不过今天就别用腿夹了。”唐钰笑道。

“那用什么?”紫雨菲问道。

“当然是用屄啦,岳母用屄夹着女婿的鸡巴哄女婿睡觉,这绝对是一断佳话。”唐钰嘿嘿笑道:“来，妈，咱们躺下。”

窄小的沙发上,丈母娘和女婿侧着身子相对而卧，二人的身体紧紧相贴。

紫雨菲左腿伸直,右腿抬起搭在唐钰的腰上，手伸到下面，抓住他粗长坚挺的大鸡巴,对准自己的小骚屄,屁股往前轻轻一挺，就将它吞了进去，然后双臂抱住他的脑袋,让他埋在自己胸前一对大奶子中间,用充满母性慈爱的声音说道:“乖女婿，妈哄你，快睡吧。”

“妈，我睡不着，你给我唱首歌呗?”

“我整天这么忙，哪有时间听歌呀，不会。”

“那就唱一首你年轻的时候经常听的。”

“都忘的差不多了，只记得几句。”

“那就唱这几句呗。”

“好吧，嗯嗯，我会枕着你的名字入眠，把最亮的星写在天边，迷茫的远方有多凄凉，让我照亮你的方向······”

“不好。”

“怎么不好了?是歌本身不好听，还是妈唱的不好啊?”

“旋律好，妈唱的更好，但词不好。”

“这就是原歌词啊，难道你还想给改改?”

“已经改好了，妈，您就这么唱······”

“臭小子，回家让你妈给你唱去!”

“您也是我妈嘛，好妈妈，唱给我听嘛。”

“好吧，好吧，我会夹着你的鸡巴入眠,把最棒的屌含屄里面，女婿的鸡巴有多滚烫，弄的妈妈骚屄发痒....满意了吧，臭小子!”

······

这一夜，都没用唐钰催眠，紫雨菲便睡得十分香甜，一来确实累了，二来，屄被心爱的女婿的大鸡巴满满的塞着,让她有一种很充实很安心的感觉,而且还非常的舒服。

唐钰则是爽了一夜,他发现，岳母的屄简直比妈妈的更适合让自己的鸡巴放进去睡觉。

妈妈的绝世名器，奇妙之处主要在于那强大的吸力以及高潮时几乎收缩到真空状态的子宫，只要自己用鸡巴把它塞满，而她也没有高潮的话,感觉就跟普通的馒头屄差不了多少。

而岳母就不同了，即便没什么动作，只要自己的鸡巴硬着把她的屄撑开,她阴道壁上的那些小颗粒便会凸起，紧紧缠绕着鸡巴不停的蠕动摩擦,虽然远不如自己抽动时那么激烈,但也非常的舒服，如果自己只是正常的一百二百耐力的话，在里面根本就撑不了多久。

所以这样和她结合着入睡，就相当于一直在做着并不会让双方高潮的抽插，一爽就是一夜。

当然,这只是肉体上的感觉，加入情感因素的话，唐钰还是喜欢让妈妈给自己含着睡，毕竟岳母再亲，也亲不过亲妈嘛。

更何况，亲妈有两个，还能共享对方的感觉,自己插入一个，就等于是同时插入了两个,那种刺激,也只有唐钰一个人能够享受到，别人根本复制不了，毕竟这世上有两个亲妈的,也就只有他了。

天刚蒙蒙亮的时候,唐钰就叫醒了紫雨菲,毕竟今天是正日子，要不了多久，青龙会的人就要来了，然后更会有大量的宾客前来。

其实，到了现在，这场祭奠已经没什么存在的意义了，毕竟他们昨晚已经好好的“告慰”过萧战，但既然已经办了，自然就不能虎头蛇尾，这可关系着青龙会的面子。

紫雨菲睁开眼睛,看了看唐钰，很快又闭上，娇声说道:“让妈再睡一会儿嘛。”

那妩媚慵懒的样子,让唐钰恨不得挺着自己在她屄里泡了一夜的大鸡巴,狠狠的抽插一番。

而且现在才五点多,布下时间结界的话，时间完全来得及。然而还没等唐钰有所行动，外放的精神力就已经察觉到,英姐和老熊已经到了停车场,马上就会过来了。

那么积极干什么?

唐钰不满的嘀咕了一句,挥手布下时间结界,然后在紫雨菲的大奶子上轻轻捏了一下,笑道:“妈，快起吧，英姐他们已经到楼下了，再不起可就被他们看到了哦。”

“啊!”紫雨菲顿时惊呼一声，翻身就想起来，却忘了女婿的大鸡巴还深深的插在自己屄里，被他的鸡巴一别，又是一声惊呼，身体一歪，整个人伏在了他的身上。

“正面骑乘位啊，妈，您真会玩儿。”唐钰调侃道:“不过现在没时间了，咱们以后再玩。”

“臭小子，谁跟你玩了。”

紫雨菲娇媚的瞪了唐钰一眼，缓缓抬起自己的大肥屁股,让女婿的鸡巴从自己屄里滑脱出来。

随着鸡巴的退出，一股巨大的空虚感顿时涌遍紫雨菲全身，让她恨不得时间就此停住,然后狠狠的坐回去,让女婿再狠狠的日自己几次。

从停车场到灵堂,也就是两三分钟的路程而已,就算在时间结界里，也不过二三十分钟，二人不敢太过耽搁,毕竟这可不是简单的起床,还有很多事要做呢。

首先,紫雨菲必须要洗个澡换套衣服,昨晚被女婿肏得香汗淋漓，现在汗虽然已经干了，但气味却留在了她的身上,如果不清洁一下的话，让这气味遍布灵堂,恐怕今天来的男宾客就都得挺着下面行礼了。


──────────────────────────────────────────────────
第七百三十章 祭礼的亵渎
────────────────────────────────────────

另外，这“战场”也得好好的打扫一下，昨晚疯狂抽插时，唐钰的鸡巴从紫雨菲屄里带出藉了大量的淫水,又在他的撞击下四处飞溅，弄得哪哪都是，虽然紫雨菲的淫水不像宋雪妍的淫水和她自己的汗液那样具有催情效果，但气味却还是有的，过来人一闻恐怕就能猜出来是什不过这都难不倒唐钰,他先是利用水火异能,弄出一大团四十度的水球,让紫雨菲进去冲洗了一下,顺便把紫雨菲那套素白色连衣裙也清洗了一下,直接用仙元力蒸干,和一件给外婆准备的胸罩一起给她让她穿上~~岳母的奶子和外婆一样大,形状也差不多，二人的胸衣自然是可以共用的。

至于内裤,唐钰的空间里虽然有很多,但是却并没有给紫雨菲,仍是让她裙摆里面保持真空~~不带胸罩会有凸点被人看到，下面就无所谓了，有长长的裙摆挡着，根本不会走光。

结果这个举动惹来紫雨菲的娇嗔，大骂他小变态，不让自己穿内裤,明显是想在祭奠的时候再对自己这个未亡人做些什么。

紫雨菲焕然一新后,唐钰又用仙元力把这灵堂扫了一遍,清除了所有的痕迹与气味。

刚刚收拾好,老熊就从外面闯了进来，而这时候，结界里的时间还没过去十分钟。也就是说,正常要两三分钟走完的路,老熊这家伙不到一分钟就跑完了，真不知道他在急什么，不过想想他那憨直鲁莽的性格，也就不觉得奇怪了。

“大姐头，唐少。”闯进来后，看到分开一段距离，正襟危坐的唐钰二人，老熊憨笑着打了个招呼，并没有像其它人那样因为唐钰是“小白脸”而看不起他。

唐钰也很喜欢这个耿直又对紫雨菲无比忠心的家伙,站起身来，叫了一声:“熊叔。”

“这几天，辛苦你了。”老熊拍了拍唐钰的肩膀，由衷地说道，在他看来，唐钰这几天可是一直代替萧紫儿陪着紫雨菲在这里过夜守灵呢,因此觉得这位姑父不但外貌能配得上大小姐，品格也很不错，要是能有点实力，那就更好了,哪怕只是后天武者也行啊。

“哪里，我应该的。”唐钰客气道，同时对紫雨菲龇牙一笑。紫雨菲顿时给了他一个娇媚的白眼,这臭小子这几天是挺辛苦的,不过是把所有的力气都用在他老丈母娘身上了。

二人说了几句话,英姐便也到了，然后没多久，青龙会的高层们也都陆陆续续的到来,没有一个是晚于六点的。

现在的青龙会，已经彻底掌握在紫雨菲的手中，自然没有人敢轻慢，包括那些以前各怀心思的先天强者，现在也都老实了下来。

七点多,萧紫儿和韩雨萌便也来了，简单的吃了一些早餐，母女二人就到后面打扮了一下。

其实也没什么好打扮的,她们母女二人本就是穿的素白的衣服，今天无非是往头上带了几朵白花而已。

但俗话说的好:要想俏，一身孝。

在经过了唐钰的精液滋润而后,母女二人的颜值本就已经更上一层楼，特别是紫雨菲，更是达到了和宋雪妍(嫣)、天璇那样的完美级。

如今一身素白,没有那么多花俏，反而更能彰显她们的美丽。

不过,今天的紫雨菲却是格外的娇艳，就仿佛一朵原本有着一层灰尘的鲜花刚刚经历了一场春雨的洗礼一般,把原本还有些隐藏的美尽情得展现了出来。

不少过来人甚至忍不住暗想:怎么今天的大龙头好像刚刚经过男人的滋润一样?

不过想到她这几天都在守灵,身边又只有她的准女婿这个小男孩陪着,便又觉得是自己想多了，大龙头只是卸下了心头的一个重担,所以才显得跟以前不一样了而已一-女儿已经有了依托,她又通过守灵的方式把这件事告慰给了她的亡夫，可不就是卸下了重担么，毕竟干这一行的，能得善终的真没几个，她又那么疼她的女儿。

上午八点，祭奠正式开始，紫雨菲先是带着唐钰和萧紫儿给萧战上了香,然后又让这对少年在灵前磕了四个头。

然后三人一起来到灵堂的右侧，紫雨菲在中间，唐钰和萧

紫儿一左一右在她身边,三人一起跪了下来,等着给前来吊唁的宾客还礼。

刚刚跪下,紫雨菲突然娇躯一颤，只觉得一个又粗又硬的东西猛的钻进自己双腿之间,顶在屄上，不停的摩擦。

已经夹了这东西一夜的紫雨菲，岂能不知道这是什么。

原来,由于紫雨菲的裙摆很长，跪下来后，就在地上铺开了

一大片，唐钰离她又近，竟把鸡巴变长，借着长裙的遮挡，从下面钻了过去。

小混蛋,难道想让我在这里出丑吗?

紫雨菲心中嗔怪不已,忍不住偷偷扭住唐钰的胳膊,用力掐了一下,然而敏感的小骚屄却已经在大鸡巴的摩擦下渗出水来。

第一批宾客，自然就是青龙会的头头脑脑们,在司仪的指点下三鞠躬之后,唐钰三人便磕头回礼。

磕头之时，上身下伏，屁股自然难免翘起,唐钰原本在紫雨菲屄上摩擦的鸡巴立马打了个折，下面撑着地面，前面二十多公分的一段则直立向上,顶在紫雨菲的屄口处。

待紫雨菲磕完了头,直起上身，屁股下沉时，一下便把鸡巴坐了进去。

“唔.....”紫雨菲忍不住发出了一声若有若无的呻吟,转头狠狠的瞪了唐钰一眼。

唐钰却是一幅很肃穆的样子，老老实实的跪在那里，在别人看来，还以为他有多虔诚呢。

紫雨菲心中暗暗羞恼,但是在亡夫的祭礼上,当着这么多人的面，被女婿如此亵渎，却又让她有一种说不出的兴奋。


──────────────────────────────────────────────────
第七百三十一章 节妇的典范
────────────────────────────────────────

好在唐钰插进去后,就没有再做别的动作,否则紫雨菲恐怕真的会忍不住失态。

“有客到一一”青龙会众人在鞠完躬，退到一旁后，第一批宾客便进入了灵堂。

这当先到来的,是两对夫妻，唐钰一个都不认识,不过却似乎跟紫雨菲很熟，在鞠躬之后，并没有马上离开灵堂,两位男士跟英姐他们说话,两位贵妇则走向紫雨菲。

就在这时,原本一直没动唐钰突然有了动作,大鸡巴在紫雨菲屄里一阵钻探抽动。

强烈的快感让紫雨菲娇躯不由得微微颤抖起来,为了忍住即将脱口而出的呻吟，只好轻咬玉唇，一双大眼睛里涌起了一层雾汽，却并不是因为伤心难过，而是因为太舒服了。

而那两位贵妇看到紫雨菲娇躯轻颤，美目含泪的样子，却以为她是在伤心难过,急忙出声安慰道:“萧夫人，你也不要太难过了，毕竟都过去这么多年了。”

紫雨菲深吸了一口气,用有些变调的声音说道:“谢谢你们，我没事。”

两位贵妇又安慰了紫雨菲几句后,便和她们的丈夫一起离开了，边走，紫雨菲还能听到她们小声的讨论。

“萧夫人还真是深情呢，萧老大都去世这么多年了，她居然还这么伤心。”

“是啊，真是女人的典范，这要是在古代，都足够申请一座贞洁牌坊了。”

······

这些对话,唐钰自然也听到了，当即用仙元力包裹着声音送到紫雨菲的耳中:“妈，听到了吗,她们夸您是节妇的典范呢。”

说着，原本只是塞满紫雨菲屄腔的大鸡巴又猛的往里一送，直接把整个龟头都顶进了她的子宫里。

紫雨菲可不会什么传音入密的手段，只得再狠狠的瞪了这个坏女婿一眼。

青龙会做为能跟省城三大家族平起平坐的超级势力,前任大龙头,而且还是现任大龙头丈夫的忌日，自然不会有人不给面子,整个省城有头有脸的人几乎都来了，就连华家跟何家，虽然家主没有亲至，却也派来了家族里的二号人物前来祭拜。

这些人都是带着夫人一起出席的，鞠完躬后，那些夫人们也都过来跟紫雨菲说几句话。

每当这个时候,唐钰都会使坏，大鸡巴在她屄里快速抽插，好几次都日得她差点当众高潮。

而看到的人，却都跟前两位夫人一样,认为紫雨菲不太正常的样子是因为思念亡夫过度,结果一传十，十传百，都把紫雨菲当成了当代节妇的典范,传为一段佳话。

直到中午将近十二点,最后一位宾客才终于到来,这人的身份有些特殊,乃是唐钰的祖父唐天元。

现在唐钰马上就要和萧紫儿订婚了,唐天元算是萧战的长辈,自然不能跟那些和萧战平辈论交的或者晚辈掺和在一起。

不过唐天元仍是在萧战的灵前鞠了三个躬,然后来到三人面前。

“钰儿，你能来，爷爷很欣慰。”唐天元看着自己唯一的孙子，满意的说道。

唐钰能来参加萧战的祭礼，并且跟着守灵,唐天元真的很高兴,毕竟现在的年轻人已经很少有在意这些的了。

别人不知道唐钰的底细，以为是唐钰攀附了青龙会，已经被透过底的唐天元却是清楚的很，唐钰才是青龙会的依仗。

这样的情况下,就算唐钰不来，恐怕紫雨菲都不敢说什么，但他还是来了，而且还表现的这么好，说明唐钰真的很重视亲情，他这个当爷爷的，又岂能不欣慰?

“爷爷，别这么说，我应该的嘛。”唐钰一本正经的说道。

唐天元点了点头,又对紫雨菲说道:“亲家母，钰儿还年轻，无论他再怎么样,也是你的晚辈，如果有做的不对的地方,你就该打的打，该骂的骂，如果他不听话，你就告诉我，我来收拾他!”

不对的地方多了,现在这臭小子的鸡巴还插在他丈母娘的屄里呢，你替我收拾他呀!

紫雨菲心里吐槽了一句,面上却点头道:“唐伯父，您放心吧，钰儿很懂事。”

唐天元又转头对唐钰说道:“钰儿,你马上就要跟紫儿订婚了，到时你就不再是个孩子，该提的责任，得担起来才行。”

“爷爷，您放心，我一定会照顾好紫儿，也一定会好好的孝顺岳母大人的。”唐钰信誓旦旦的说着，突然挺动的鸡巴，在紫雨菲的屄里疯狂抽插起来，以这种方式来孝顺他的岳母。

“唔······唔······唔······”紫雨菲的屄被女婿的大鸡巴插了一上午，一直都在高潮的边缘徘徊，此时被他这么疯狂输出，不过十几二十下，便达到了巅峰，不由自主的发出一连串似快乐又似痛苦的呻吟。

为了掩饰,紫雨菲急忙将上身趴下，把因为绝顶的高潮而有些扭曲的俏脸埋在双臂之间，身体一阵剧烈的颤抖。

唐天元吓了一跳,急忙问道:“亲家母，你怎么了?”

萧紫儿则是一脸不知所措的看着妈妈，问道:“妈，你怎么哭啦?”

在她印象中,妈妈一直都是那么坚强,还从来都没见她哭过呢。

紫雨菲趴了一会儿,待高潮结束，才重新直起上身，勉强挤出一丝笑容，解释道:“对不起啊唐伯父,雨菲少年时父母双亡，也没有公公婆婆,现在有了钰儿这么好的女婿，又得到您这位长辈的关怀，一时间有些没控制住情绪，所以失态了。”

唐天元看着紫雨菲美目含泪的样子，并没有怀疑什么，只是说道:“这些年也苦了你了，以后你就跟P市那边多走动走动，钰儿的母亲还有奶奶她们，一定会很欢迎你的。”

萧紫儿也跟着说道:“是啊妈,妍妍阿姨和嫣嫣阿姨她们都可好了，以后咱们到P市去玩啊。”


──────────────────────────────────────────────────
第七百三十二章 特殊的饮品
────────────────────────────────────────

“嫣嫣阿姨是谁?”紫雨菲不禁问道,女儿要是说诗诗阿姨她不会奇怪，可是，这嫣嫣阿姨又是哪一位?

“啊?”萧紫儿这才意识到自己说漏嘴了，她又不会撒谎，只好说道:“以后你就知道啦。”

紫雨菲倒也没有多想,还以为是宋雪妍别的朋友,女儿只是跟这位嫣嫣阿姨很投缘,所以才说起她而已。

唐天元已经是最后一位宾客，待他离开后，跪了一上午的三人便站起身来。

紫雨菲先是小心得检查了一下自己的裙子，见上面没有留下什么痕迹，这才松了一口气。

紫雨菲和萧紫儿都是普通人，这样一口气跪了将近四个小时，双腿自然麻木的厉害，特别是紫雨菲,还刚刚经历了一次绝顶的高潮,虽然体质力量什么的都比女儿强不少,但状态却比萧紫儿还要不堪。

唐钰走到中间，一手一个搀扶住这对绝色母女花,陪着她们慢慢的走出了灵堂。

此时外面已经摆下了几十桌宴席，上午来的宾客们除了部分提前离开的之外,大部分都留下并已经入席，紫雨菲这么一出来，立马开始上菜。

唐钰和萧紫儿陪着紫雨菲，仍是一左一右的在她身边坐在主桌上。

这种宴席没有那么多的说道，紫雨菲只是说了几句“招待不周”之类的话,便宣布开席了。

坐下之后,紫雨菲本还有些担心唐钰会再使坏，可是过了一会儿，却没见他有什么动静。

这让紫雨菲在松了一口气的同时，还隐隐有些失望。

察觉到自己的这种心态,紫雨菲心里不禁暗骂了自己一句:你还真是有点变态了，想要女婿的大鸡巴，回家关起门来随便他日不就行了，怎么渴望起当着这么多人的面被他插进来?

随即却又给自己找了个很好的借口:都是女婿这个小变态给带的!

另一边,萧紫儿吃了几口菜后，一脸嫌弃的说道:“这菜一点都不好吃，我还是等着晚上回家吃吧。”

紫雨菲也是有些食不甘味，虽然席上这些菜也都是特级厨师制作的，色香味俱全，但是跟唐钰送来的那些相比，可就差太远了。

然后又不由得想起了他的“秘方”,竟忍不住吞了口口水，恨不得现在就含住女婿的大鸡巴，让他射满自己的小嘴。

“菜不好吃，就喝点饮料吧。”唐钰说着，变戏法似的拿出一个玻璃杯,隔着紫雨菲递给萧紫儿:“尝尝味道怎么样。”

那是一杯带些乳白色浑浊物的液体，萧紫儿接过去，先闻了闻，发现没什么气味，然后就抿了一口。

“味道怎么有些怪怪的?”品尝一口，萧紫儿咂了咂小嘴，如是说道。

“不好喝吗?”唐钰问道。

“很好喝啊,就是味道有些奇特。”萧紫儿又尝了一口，说道:“甜甜的，却又有一股淡淡的咸味儿，仔细品的话，还略带一些腥气。”

唐钰笑道:“好喝就多喝一点，这是我和咱妈费了好大的力气才弄出来的。”

紫雨菲本来没有多想，可听到唐钰的话后，却一下反应了过来，女婿给女儿喝的，不会是自己的淫水和他的精液的混合物吧?

上午，还有昨天一天，自己都被他弄得流了很多,但是裙子却一点都没湿，显然是被他收集并藏起来了。

甜甜的，是他精液的味道，而咸味和腥味,则是来自于自己的淫水。

看着单纯的女儿一ロ一口的品尝着自己的淫水,紫雨菲不禁又羞又恼,悄悄把手伸到桌下，在唐钰的大腿上狠狠的掐了一下。

可转念一想,这小坏蛋皮糙肉厚的很，自己这一下，对他的伤害恐怕只是零,当即又想出一个报复他的办法来。

“紫儿，好东西得分享啊，快给你唐钰哥哥喝一口。”紫雨菲说着，得意的看向唐钰:让你喝你自己的精液，看你怎么办!

唐钰却是不慌不忙的又取出一杯来，笑道:“我这里还有，不过这是昨天的。”

紫雨菲顿时有些气苦,昨天白天他是射了很多次,但都射进自己嘴里了，根本没往屄里射，也就是说，这一杯，单纯就是自己的淫水,根本没有掺杂他的精液，自然也就报复不了他了。

随后,唐钰竟又取出一杯来，放在紫雨菲面前:“妈，您也喝一杯吧。”

被反将一军的紫雨菲愣愣的看着面前的杯子,她可不想喝自己的淫水，只好说道:“放那吧，等我渴了再说。”

然后,看着女儿和女婿都在品尝着自己的淫水,心里有一种说不出的滋味，既羞涩，又有种莫名的兴奋。

却听唐钰说道:“妈，您放心吧，您这杯不是咱俩弄出来的，是我的私人珍藏，平时我自己都舍不得喝呢，今天就孝敬您了。”

紫雨菲将信将疑的端起杯子,用舌头轻轻舔了一点,顿时，一股清甜的味道涌上舌尖,滋味比起他的精液来略有不如,但也非常的好喝。

而且，除了香甜之外，完全没有一丝别的味道,这让有些担心女婿给自己喝的是别的女人的淫水的紫雨菲顿时放下心来。

母女二人累了一上午,肚子都有些饿了，而这些菜肴又难以下咽，因此喝完杯中的饮品后，齐齐问道:“还有吗?”

唐钰一脸肉疼的又取出两杯，递给母女二人，嘱咐道:“慢慢的喝，我也不多了，这可是我珍藏了好久的量。”

给岳母喝的,正是以前收集的妈妈的甘甜淫水，,自从有了两位妈妈,他除了每天美美的品尝一些之外，还能珍藏下来一些，但直到现在,也才只存了十来杯而已，这一下就取出了三杯，就算他再大方，也难免有些不舍。

“小气劲儿的,不就是一杯饮料嘛。”紫雨菲娇哼了一声道。


──────────────────────────────────────────────────
第七百三十三章日后的打算
────────────────────────────────────────

萧紫儿品尝了一口后却说道:“这杯和刚才那杯味道有些不一样啊,没有那种咸腥的怪味儿了。”

唐钰笑道:“紫儿，你可不能这么说,刚才那杯可是咱妈费了好大的功夫，一点一点弄出来的，你居然还说有怪味儿，不怕她伤心吗?”

“妈，对不起啊，我不是那意思，其实刚才那杯我也很爱喝的。”萧紫儿急忙说道。

紫雨菲俏脸微红，女儿竟说爱喝自己的淫水,虽然她自己并不知道,但仍让紫雨菲觉得心里怪怪的。

唐钰嘿嘿笑道:“爱喝就好，等以后有机会了,让咱妈给你现做。”

“吃你的吧,哪那么多话!”紫雨菲羞恼之极,夹起一块红豆腐，塞进唐钰嘴中，不让他再乱说。

······

宴会结束,这场祭奠活动也就圆满完成了，下午的工作便是撤去灵堂，重新收拾一下这里。

不过这些事都由青龙会的小弟们来做,倒是不用紫雨菲再跟着忙活了，只要继续守在这里就行。

“唐钰哥哥，你说，人死了之后真会有灵魂吗?”萧紫儿坐在唐钰身边，如是问道。

“我也不知道，不过我想应该有吧。”唐钰回答道:“毕竟从老祖宗开始，我们就一直相信有。”

“那，爸爸会在天上看着我们吗?”萧紫儿又问道，她虽然从来没有见过自己的父亲,但身为一个单亲家庭长大的孩子，又怎么能不渴望父爱呢?

坐在萧紫儿另一边的紫雨菲心里不由得“咯噔”一下，女儿说者无心，她却听者有意，如果人死后真的有灵动存在,，而且还会在天上看着亲人的话，自己和女婿做的这些事，岂不是都被丈夫看到了?

“恐怕不会，随便有灵魂，也是要投胎转世的。”唐钰摇头道，见萧紫儿神色有些黯然，马上拉住她的手:“紫儿，别难过，虽然你爸爸不会在天上看着你，但你还有我啊，如果你想要父爱，就把我当成你爸爸好了。”

“可是,唐钰哥哥你不是要跟我订婚，以后当我丈夫吗?我怎么把你当爸爸?”萧紫儿天真的问道。

紫雨菲却是瞪了唐钰一眼，这臭小子，真是越来越过分了。

“我可以身兼二职啊,既当你的丈夫，,也把你当成女儿一样疼爱。”唐钰笑道:“而且，说不定我就是你爸爸转世投胎呢。”

“会是吗?”萧紫儿期待的问道。

“当然了，今天是九月十二号,而我的生日是十二月十二号，正好差三个月时间。”唐钰一本正经的说道:“我听说，人死后灵魂会在地府呆三个月,等阎王爷调查了生前的善恶之后,就可以去投胎了，而且我跟你那么投缘，一见面就非常喜欢你，肯定就是受了前世的影响。”

“太好了!”萧紫儿欢呼一声，一把抱住唐钰的胳膊，开心的说道:“唐钰哥哥既是我的老公，也是我的爸爸。”

紫雨菲暗叹了口气,觉得自己似乎真是对女儿过度保护了，以至于她天真到别人说什么她就信什么。

反正她才不相信唐钰的鬼话呢，不过，这倒是能给日后母女共侍一夫打下了一个很好的基础。

不知不觉间,紫雨菲竟有些开始期待起母女二人一起做唐钰老婆的情形来了，毕竟她现在已经深深的爱上了唐钰，又不能把她从女儿身边抢走,唯一的办法,就只有和女儿一起做女婿的女人了。

一直到天色将黑，大厅才收拾完毕，随后三人便回了家，同行的还有韩雨萌,中午她并没有坐在主桌上,毕竟她对外的身份只是紫雨菲的助理。

“饿死了，饿死了,快吃饭!’一进家门，中午没怎么吃东西的萧紫儿就嚷嚷起来。

“我马上去热。”韩雨萌说道,先天接近后期的她对食物本来已经没有了太大的需求,隔几天吃一顿都没问题,但现在却一样沉迷在唐钰的美食中。

“不用了，我这里有。”唐钰说着，从系统空间里取出十多道菜，摆在餐桌上，现在紫雨菲家里的,是P市那边早上送来的饭菜,虽然经过唐钰的特殊冷冻后跟新做的没多大区别,但毕竟不如做好后就直接放进系统空间里的。

紫雨菲现在已经知道了真相,此时看着这两个真假萝莉大口吃着掺上了唐钰精液的菜肴，当真有些无奈,但自己却也不由自主的加入其中。

“唐钰哥哥,中午那种饮料还有吗?再给我们喝点儿。”吃了几口后，萧紫儿觉得有些干，于是又向唐钰讨要起了那种美味的饮料。

唐钰笑道:“没有了，想喝的话，得我和咱妈配合着做才行。”

“妈，现在能做吗?”萧紫儿马上问紫雨菲道。

本来很普通的一句话，在紫雨菲听来,却是女儿要求自己现在跟她的未婚夫做爱,心里竟生起了一种跃跃欲试的感觉。

当然，再怎么跃跃欲试，她也不会这么做,摇了摇头道:“那个很费时间的,妈也累了一天了，以后再给你做吧。”

“哦。”萧紫儿答应了一声，便乖乖的继续吃菜。

见女儿有些失望,紫雨菲对唐钰说道:“你不是还有一种吗?拿出来啊。”

“真的不多了。”唐钰一脸肉疼的说道,可是看到萧紫儿那期待的眼神，终是心中不忍，取出一杯递给了她。

既然给了萧紫儿，自然不能厚此薄彼，于是又取出三杯，分别给了紫雨菲和韩雨萌一杯,剩下一杯，自然是自己享用。

不过唐钰可不想吃这个亏，于是在递给紫雨菲的时候，说道:“一杯换一杯啊，回头你得还我三杯。”

“看你那小气样儿吧，行，回头我努力点，还你六杯，不过你也得加油,我自己可弄不出来这么多。”紫雨菲俏脸微红地说道，这样当着女儿的面，用双关语跟女婿调情，让她感觉非常的兴奋。


──────────────────────────────────────────────────
第七百三十四章老家的商谈
────────────────────────────────────────

吃过晚餐,四人坐在客厅里说了会话，便各自回房间了。

不过唐钰刚进房间,便又马上溜了出来，径直到了韩雨萌所住的客房。

布下时间结界,喂饱自己这个小性奴后,又马上悄悄钻进了紫雨菲的房间。

由于时间结界的关系,唐钰虽然和韩雨萌折腾了差不多一个小时,真实的时间却才只过去六分钟左右，当他来到紫雨菲的房间时,他这位美艳绝伦的岳母正在房间的独立浴室里洗澡。

坐在宽大浴缸里的紫雨菲，此时已经把盘起的长发放了下来，黑色瀑布般披在身后，相比起盘起头时的成熟干练,多了几分柔美的感觉。

唐钰挥手布下一道包围这整个房间的时间结界,然后迈步走进了浴室。

“你怎么来了?”看到唐钰进来，紫雨菲嘴上虽然这么问，但却一点意外的样子都没有,而且连身体也没有遮挡一下,任由女婿那色眯眯的目光上下打量着自己。

“来跟您商量点事儿。”唐钰一边说着，一边开始脱衣服。紫雨菲的眼神瞬间变得妩媚起来，却故意说道:“商量事用脱衣服吗?”

“你这一天辛苦了，商量之前，我怎么也得帮您按摩一下，擦擦背什么的不是,毕竞我答应了我爷爷,要好好孝顺您的嘛。”

唐钰脱光了衣服,抬腿迈进了浴缸，来到紫雨菲的身后。

紫雨菲往前挪了挪，给他把地方让出来,娇哼了一声道:“算你小子有孝心，来吧，今天要是不把我伺候舒服了，我就不把女儿嫁给你了!”

“放心，一定把您伺候得舒舒服服的。”唐钰在岳母身后坐了下来，分开双腿，把她揽进怀里,直挺挺的大鸡巴紧紧顶在她又肥又翘的大屁股上。

“嗯······”紫雨菲发出一声舒服的呻吟，顺势往后一躺，靠在唐钰怀里。

唐钰笑道:“妈，您这样靠过来，我怎么帮您搓背啊?”

“那就先搓前面。”紫雨菲娇吟着说道，虎狼之年的她，以前没有尝到过性爱的滋味,倒也没什么，可自从昨晚被自己的女婿肏得高潮迭起之后,就彻底迷恋上了这种滋味,而且她也不像一般女人那些扭捏,单独和唐钰在一起的时候，会非常主动。

唐钰立马将双臂从岳母腋下穿过，来到她胸前，一手一个捉住她那对大肥奶子，一边搓揉一边赞叹道:“妈，您的身材真是太好了，简直要把我迷死了。”

“真的吗?”紫雨菲问道。

“当然是真的。”唐钰信誓旦旦的说道:“不瞒您说，第一次见到您的时候,我的鸡巴就硬了。”

“小色鬼,原来你一直都对我没安好心啊。”紫雨菲嘴上骂着，心里却非常的受用，如果她还没有爱上唐钰，听到他这么说，定会觉得这家伙很龌龊，，可现在她却是深爱唐钰，于是龌龊也就变成了欢喜,毕竟自己心爱的男人迷恋自己的身体,对于一个女人来说，是一件很自豪的事。

“是啊，不过那时候只是对您有欲望，而现在却是深深的爱上了您。”唐钰在岳母耳边说着土味情话，左手继续揉弄着她的奶子，右手则往下探去，来到她双腿之间,在她嫩滑的小骚屄上抚摸起来。

偏偏紫雨菲对这样的土味情话非常的爱听,女婿手指的搓揉更是让她意乱情迷，娇喘着说道:“好女婿，妈受不了了，先日我一回吧。”

这样的要求,唐钰自是求之不得，立马让岳母转过身来，分开双腿跨在自己身上,大鸡巴对准位置，轻轻一挺,就插了进去。

浴室里很快响起了水花翻涌的声音和紫雨菲动人的呻吟浪叫。

几分钟后,随着一声长长的浪吟,紫雨菲浑身颤抖着泄了出来。

唐钰也狠狠的一捅，把自己的龟头整个插进岳母的子宫里，喷出大量的精液。

高潮过后,趁着休息的时间，紫雨菲问道:“你不是要跟我商量事儿吗?到底什么事啊?”

“也没别的事,就是跟您商量一下我和紫儿订婚的事,您打算定在哪天啊?”唐钰问道。

“你不觉得,现在说这件事很不合适吗?”紫雨菲有些无语的说道，这臭小子，刚刚在自己屄里射了精,现在龟头还插在自己子宫里呢,竟跟自己说起了他跟女儿订婚的事,真是越来越变态了。

唐钰嘿嘿笑道:“现在才适合嘛，毕竟是紫儿的终身大事，当然得在她的老家谈。”

紫雨菲愣了一下,方才明白过来，他说的紫儿的老家，指的正是自己的子宫。

“我们母女怎么摊上你这样一个男人，真是上辈子欠了你的。”紫雨菲叹了口气，却还是回答了唐钰的问道:“我已经打算好了，让你们国庆订婚，一号那天我会带着紫儿到P市去,然后二号你再到省城来，宴请这边的亲朋好友，你觉得呢?”

“我没意见，您定就好。”

唐钰点了点头:“还有不到二十天，真希望这二十天能快点过去啊。”

“订婚又不是结婚,你激动个什么劲儿?”紫雨菲说道:“别忘了我的警告,在紫儿十六岁之前，你不能碰她!”

“跟她没关系，主要是您。”唐钰笑道。

“怎么又关我的事了?”紫雨菲问道。

唐钰道:“我和紫儿订了婚，您就是我真正的岳母了啊。”

“又如何?”紫雨菲有些不解。

“真正的岳母，日起来更带劲儿啊!”唐钰淫笑着，开始了再一轮的抽插。

“哦······哦······好女婿······不要在这里了······在这里妈使不上劲儿······咱们到床上去吧······”紫雨菲呻吟着说道。

唐钰马上用双手托住岳母的大屁股，一挺身站了起来，就这么抱着她，走出浴缸，然后一边走向卧室，一边随着走动不断的抽插。


──────────────────────────────────────────────────
第七百三十五章 堂姐的思念
────────────────────────────────────────

第二天一早,唐钰就告别了紫雨菲母女,踏上了返回Y镇的行程。

这一次,萧紫儿没有像上次那样不舍，因为她知道，再过不到二十天,自己就要跟唐钰哥哥正式订婚了，现在短暂的离别，只是为了那天更好的相聚。

反倒是紫雨菲,看唐钰的目光有些幽怨，在这短短的几天里，这个自己亲自挑选的女婿把自己变成了一个床上的荡妇,现在却拔屌就走，未来自己怎么熬啊?

唐钰看在眼里，并没有说什么，毕竟现在说了，就没有惊喜了。

从省城到Y镇，唐钰如果自己飞的话，连一分钟都用不到，但他还是选择了乘车，一来那样会造成惊世骇俗的效果，二来他也不想自己脱离普通人的生活。

唐钰现在虽然加入了北斗组织，而且还成了八大首领之一，但他却并没有北斗那种以天下为己任的抱负，只想守着妈妈，守着自己现在的这份幸福,永远这么过下去。

先到县城，又换乘到镇上的公交车，唐钰回到Y镇的时候，时间已经到了将近中午。

算了算时间,再过半个多小时陈可馨便会带着同学们回来吃午饭，唐钰便没有去找他们，径直来到了镇政府大院的食堂。

食堂的门口,停着一辆拆掉后座的面包车,唐梦溪正指挥着几位工作人员从上面抬下来两个大大的保温桶。

唐钰走到唐梦溪身后,轻声说道:“姐，我回来了。”

唐梦溪娇躯微微一震，回过头来看着唐钰，目光里充满了喜悦与思念，但很快又收敛起来，说道:“来的正好，帮我把这框包子抬进去。”

唐钰帮着唐梦溪把那一大框包子从车上抬下来,掂了掂分量，说道:“嚯，不少嘛，这得有二三百个吧，能不能吃完啊?”

唐梦溪笑道:“你以为现在还是前几天啊?现在你那帮同学都能吃着呢,现在你又回来了，我看这三百个包子都未必够。”

“我上午没干活,可以少吃点。”唐钰也笑着说道，以他现在的实力，已经不需要吃饭，可要放开了吃，却多少都能吃得下。

工作人员送完餐后就离开了，食堂里只剩下了姐弟二人，唐梦溪拉着唐钰在一张餐桌前坐下，问道:“事情都办完了?顺不顺利?”

“很顺利啊,青龙会可是省城最大的势力之一，不可能出什么差错的。”唐钰说道:“而且也不用我操什么心，只要跟着守灵祭奠就行了。”

唐梦溪柔柔的看着唐钰，过了片刻才轻叹一声道:“弟弟，委屈你了。”

“姐,你这话从何说起?我委屈什么了?”唐钰问道。

“咱们唐家在P市算是有些实力,但放在省城就根本排不上号了，跟青龙会结亲，根本就是高攀，你还能不受委屈吗?”

唐梦溪幽幽的说道，在她看来，唐钰和萧紫儿这根本就是一桩政治婚姻,而唐家在这场政治婚姻中处于弱势,那么唐钰自然也不会有什么地位可言。

唐钰不禁笑道:“姐，你真是多虑了，紫阿姨对我很好的，紫儿更是单纯的像一张白纸一样，对我也十分的依恋，跟她们在一起，我怎么可能受委屈?”

唐梦溪目光有些复杂的看着唐钰:“这么说，你对你那未婚妻一定十分满意了?”

“怎么，你吃醋了?”唐钰坏笑着问道。

唐梦溪俏脸一红,故作镇定的说道:“我是你姐，又不是你女朋友，吃的哪门子醋啊。”

“可是,我心里已经把你当成女朋友了啊，而且，我们都已经那样了,我会一辈子都对你好的。”唐钰深情的看着唐梦溪的眼睛，无比认真的说道。

唐梦溪脸上更红，目光躲闪的说道:“你别多想，我只是因为你不方便,所以帮你一下而已，姐姐帮弟弟，是很正常的事。”

“既然正常。”唐钰嘿嘿一笑，突然拉过堂姐的小手，放在自己鼓起的裤裆上:“姐，你就再帮我一次吧，这几天可把我憋坏了。”

“你现在已经能动了，自己解决。”唐梦溪嘴上这样说着，却并没有把手抽回去，反而隔着裤子紧紧抓住了堂弟的大鸡巴。

对于堂姐的反应,唐钰一点也不奇怪，因为刚刚就已经看过她的属性了，之前已经对自己达到了八十五点的色情指数,并没有因为这几天的分离而降低,反而上涨到了九十三点，已经属于可以随时完全攻略的范围了。

“我自己弄,哪有姐姐你弄的舒服啊，好姐姐，帮帮我吧，我都快憋炸了。”唐钰一脸企求的看着唐梦溪。

“小无赖，真是拿你没办法。”唐梦溪无奈的说了一句，一边警惕的看着外面，一边拉开裤子上的拉链,把堂弟那根让她总是无法忘怀的大鸡巴掏出,握在手里轻轻套弄起来。

“姐，你弄吧，我替你看着外面,有人来了,我会提醒你的。”唐钰说道。

唐梦溪点了点头,收回目光，看向堂弟的大鸡巴，说道:“几天不见，它好像更大了。”

“想你想的嘛。”唐钰笑着说道:“这几天见不到你，我真是吃饭都没什么味儿。”

“我看，你是想着怎么折腾我吧，注意着点外面啊。”唐梦溪说着，伏下身去，张嘴含住了堂弟的鸡巴。

经过医院那几天的练习,唐梦溪的口交技术已经颇为熟练，而唐钰也把耐力调到只有一百，仅仅被堂姐吮吸了几分钟,便畅快的射了出来。

唐梦溪也没有像第一次一样躲开,继续紧紧含着堂弟的龟头,让他把精液全部射进自己嘴里。

待到堂弟全部射完,唐梦溪又用舌头把他的龟头仔细的清理了一下，这才吐出鸡巴，把满口的精液吞咽下去，说道:“小坏蛋，这下满意了吧?”


──────────────────────────────────────────────────
第七百三十六章 堂弟的报答
────────────────────────────────────────

唐钰取出一瓶矿泉水,递到唐梦溪手里，说道:“姐，快漱漱口。”

“不用啦,我······我喜欢你的味道。”唐梦溪红着脸说道，出于某些原因,唐钰射进她嘴里的精液都只保留了“仙精”的效果，“百味”功能却没有开启，所以只是正常的咸腥味,并不怎么好。

但唐梦溪依然非常的喜欢，因为这样吞吃下心爱堂弟的精液,会让她有一种说不出的兴奋与满足感,这就跟唐钰喜欢吃他心爱女人的淫水是一个道理,除了两位亲生妈妈之外,他别的女人的淫水味道其实都不怎么好，但他依然爱吃,要的就是那种刺激感。

“来嘛，漱漱口，我有礼物给你。”唐钰却很坚持的说道。唐梦溪想不通漱口跟礼物会有什么关系,但还是打开那瓶矿泉水，好好的漱了下口。

把水咽下,唐梦溪正想问唐钰要给自己什么礼物,唐钰却突然双手捧住她的俏脸,对着她的小嘴吻了上去。

“唔······”唐梦溪惊呼了一声,但很快就沉浸在堂弟的热吻当中。

直到第一次接吻,不会换气的堂姐有些喘不上气来,唐钰才终于放开了她，笑着问道:“姐，喜欢这个礼物吗?”

“这算什么礼物,分明是你占我便宜。”唐梦溪娇嗔着说道，但是看着唐钰的目光却更加的温柔。

“你就说喜不喜欢吧。”唐钰看着堂姐的美目问道。

唐梦溪没有回答堂弟的话，只是问道:“干嘛突然亲我?”

“面对喜欢的人,想要亲吻，是本能好吧。”唐钰说道:“而且姐姐你照顾我那么久,我也想好好的报答你一下。”

“这就是你的报答啊?”唐梦溪问道。

“当然不止,姐姐你让我那么舒服,我也得让你舒服才行。”

唐钰说着，又吻向堂姐的小嘴，并且将右手伸到她的胸前,隔着衣服一把抓住她一只大奶子。

唐梦溪急忙一把推开堂弟，俏脸通红地说道:“你疯啦!也不看看这是什么地方。”

“这里确实不妥。”唐钰点了点头，笑道:“好吧，那我晚上去找你，记得给我留门哦。”

“去!别来找我，我才不给你留门呢。”唐梦溪啐了一口，却明白，如果堂弟再说下去，自己恐怕很难拒绝他的要求,于是急忙转移话题道:“对了，你把你那个小未婚妻说的那么好,什么时候让我见见呀?”

“现在就可以啊。”唐钰从空间里取出手机:“这里面有她的生活照,和一些生活中录下的画面。”

“她真的好漂亮,而且就像个小天使一样。”看着手机画面中的照片和录像,唐梦溪由衷地说道。

不得不说,萧紫儿那单纯到极致的气质，实在是太抓人了，让人根本无法对她生出半点恶念,哪怕知道她是自己心爱男孩的未婚妻,唐梦溪仍无法对她产生丝毫的醋意,反而第一眼就喜欢上了这个天使般的女孩。

“你们一样漂亮。”唐钰说道，经过他仙精的滋润，唐梦溪现在也完成了全面的蜕变,无论颜值还是身材,都比十几天前更加的完美，丝毫不输给萧紫儿还有除了妈妈、岳母外的任何女人。

但是习惯了自己以前样子的唐梦溪却还没有意识到这一点，在她眼里，萧紫儿是比自己更漂亮的,听到心爱的堂弟这么评价自己，心里不由甜甜的，可想到二人关系,却又忍不住叹息道:“再漂亮有什么用，我是你姐姐。”

“谁说姐姐和弟弟就不能在一起的?”唐钰很认真的说道:“姐，我会永远都这么爱你的，而且除了名分和专一之外,我什么都可以给你。”

唐梦溪心中不禁柔情涌动，她对唐钰好感满值,色情指数也高达九十三，早已是情根深种。

而且她跟姐姐唐梦瑶的感情极好,姐姐在婚姻中的不幸没有告诉母亲和奶奶，却告诉了她，让她也不由得对婚姻产生了阴影，这辈子就没打算嫁人，自然也就不会在乎什么名分了。

至于专一,唐梦溪更是从来没有考虑过，以前是没有发展到这一步，压根就没想过，现在开始想了，却又被萧紫儿的极度单纯所俘虏,完全不介意她的存在。

“姐，答应我，永远和我在一起，好不好?”

唐钰趁机说道:“我会让你成为世上最幸福的女人。”

“嗯。”沉浸在无限柔情中的唐梦溪不由得点了点头。

“太好了，姐,我好爱你啊!”

唐钰欢呼一声,起身抱住唐梦溪，带着她一连转了好几个圈。

“快放我下来,这成什么样子!”唐梦溪急忙挣脱了堂弟的怀抱,有些心虚的往外面看了看，见外面没有人，这才松了一口气。

但心里仍怕堂弟会因为年少冲动,不顾场合的跟自己亲热，于是把脸一板,摆出了姐姐和镇长的架子，问道:“对了，我还没问你呢,你怎么违反规定用手机了?”

“啊?”唐钰没想到刚刚答应他的堂姐会转变的这么快,但是她现在这样,反而让唐钰更兴奋，嘿嘿一笑道:“我这不是去省城了嘛，需要使用手机，这不是还没来得及上交嘛。”

“好,那就上交到我这里吧，回去的时候再还给你。”唐梦溪说道，心里不自觉的产生了一种类似于老婆检查老公手机的感觉。

“没问题。”唐钰毫不犹豫的答应下来,反正自己手机里也没有什么私密的东西,不怕她看，干脆把密码也告诉了她:“解锁密码是351212。”

“1212是你的生日，这个35又是什么呀?”唐梦溪不禁问道,现在她对唐钰的一切都非常的关心，凡是跟他有关的，都忍不住想要探个底,这是热恋中女人的通病。


──────────────────────────────────────────────────
第七百三十七章 生气的表姨
────────────────────────────────────────

“我妈的生日啊，三月五号。”唐钰坦诚的说道，这根本没什么需要隐瞒的。

“你跟二婶的感情还真是好呢。”唐梦溪感慨道，现在的年轻人，记得父母生日的都不多，更不用说用妈妈的生日做密码了。

唐钰当仁不让的得意道:“那是,我跟我妈绝对是世上最恩爱的母子。”

唐梦溪不禁“噗嗤”一笑:“都上高中了,怎么连词语都不会用,母子怎么能用恩爱这个词呢，真是个学渣。”

“那该用什么词儿?”唐钰问道。

“真笨,看来真得找个老师好好的给你辅导一下语文了。”

唐梦溪无奈的说道:“你妈那么疼你，你也这么爱你妈，你们当然就是母慈子孝啦。”

“对对对，母慈子孝，我是世上最孝顺妈妈的儿子。”唐钰深表赞同地说道,心里也充满了自豪:每天都能让妈妈享受最大的快乐，把妈妈滋润得越来越美丽娇艳，试问天下哪个孝子能跟自己比?

“大言不惭。”唐梦溪哼了一声道:“以后别弄出太多的风流债，让你妈烦心，就万事大吉了。”

明明已经有了这么好的未婚妻，却还要来撩自己的堂姐，唐梦溪觉得自己已经看透了唐钰，这小子恐怕有些四叔的风范。而且这小子偏偏还长的这般英俊非凡,又有着如此雄厚的本钱，他要是撩起女人来，恐怕很难有不成功的。

“不会的，不会的。”唐钰干笑道,妈妈当初确实没少为这事烦心，不过现在好了，她已经从一个吃醋妈妈变成了主动帮儿子找女人的博爱妈妈，自然也就不会再烦心了。

姐弟二人又说了会话,陈可馨便带着学生们回来了,唐梦溪也离开唐钰身边,去招呼这群师生。

十几天在田间地头的劳作,让这些娇生惯养,白白嫩嫩的学生皮肤都变黑了不少，只有唐琬、明媚还有陈可馨依然是那么的美白如玉,这并不是她们防护的好，而是唐钰仙精的功劳。

“哥，你回来啦!”看到唐钰，唐琬顿时欢呼一声，扑了过来。

虽然她每天晚上都会跟哥哥还有妈妈她们在一起度过欢乐时光，但即便如此，她也很不习惯白天不跟哥哥在一起。

陈可馨也对着唐钰点了点头，对于当初的镜子事件，她的心里仍有芥蒂,但除了那件事之外,她对唐钰真的挑不出一点毛病,连对他的印象都在不知不觉间越来越好。

反倒是明媚，看到唐钰后，先是有些惊喜,然后却又马上板起了脸，不但没有答理他，反而都不跟唐琬一起坐了，一个人走向另外一个方向。

“她怎么了?”唐钰不禁问道。

唐琬吐了吐小舌头:“哥，对不起啊，我说漏了嘴，把你即将和紫儿订婚,这次是去参加她爸爸忌日的事告诉媚媚了。”

原来是这样,难道她不理自己。

唐钰心中明了,立马查看了一下明媚的属性,发现她之前对自己达到九十九的好感度已经下降到了八十,色情指数却一点也没降，仍是九十多。

唐钰并没有怪妹妹说漏嘴，毕竟就算唐琬不说,他自己也会很快告诉明媚,毕竟再过不到二十天他就要和萧紫儿订婚了，这事想瞒都瞒不住。

而且，明媚的好感度虽然下降,但八十点仍是一个很高的数值,再加上完全没有降低的色情指数,说明明媚并没有打算跟自己分手，只是闹了点小别扭。

虽然心里笃定明媚不会跟自己分手，但女朋友嘛，该哄还是要哄的,于是唐钰让唐琬留在这里，自己走到明媚身边坐下。

明媚哼了一声,撇过头去不理唐钰，却并没有再走开。

“媚媚，我回来了，你怎么好像不开心的样子?”唐钰陪着笑脸，一幅讨好的样子问道。

“我有什么好开心的?你就住在省城,留在你那未婚妻身边好了。”

明媚气呼呼的说道:“还有，注意你的称呼，我是你

表姨，媚媚岂是你能叫的?”

“好吧，我的亲亲小表姨。”

唐钰压低了声音,很是肉麻的叫了一声，然后问道:“难道你就不想我吗?”

“我想你干嘛,你都要跟别人订婚了!”明媚猛的回过头来看着唐钰，大眼睛里已经蓄满了泪水。

“对不起，可是我也没办法啊，这是我爷爷的意思。”唐钰心里默默对萧紫儿说了声对不起，信誓旦旦的说道:“但无论如何，我对你的心都永远不会变!”

恋爱中的少女,是最容易哄的。

明媚同样出身于大家族，自然明白,家族子弟的婚姻往往是不能自己作主的,特别是唐钰这样的家族独苗,在这方面就更加没有自由了。

甚至在决定跟唐钰在一起时，明媚就已经做好了一辈子没名没分跟着他的准备,毕竟自己是他妈妈的亲表妹，二人的结合虽然并不违法,但说出去却不好听。

之所以会生气,大部分只是因为唐钰没有把这件事告诉自己，现在见他没有狡辩，气自然也就消了大半。

但她仍觉得就这样过去,实在是不甘心，于是问道:“那我怎么办?是在外面给你当小三，还是你像你爸一样放着家里的人不管来跟我过?”

唐仲义的事,几大家族内部的人都知道,只是并不清楚真正的内情，只是以为他跟宋雪妍是因为联姻的关系没有感情,所以才那样做的。

“我自然不能委屈你当小三。”唐钰说道:“但是，紫儿是一个很善良的女孩，既然我要跟她订婚,就不能对她不付责任。”

“呸，你个渣男，那你准备怎么办?”明媚嘴上骂着，心里却对唐钰的回答很满意。

她虽然很暴力,但本性却很善良，并且充满了正义感。


──────────────────────────────────────────────────
第七百三十八章 美味的分享
────────────────────────────────────────

如果唐钰真的让她做小三，就算心里再不舍得,她也会毫不犹豫的离开唐钰。

而如果唐钰像他爸爸一样放弃对家里的责任,不理他的妻子跟自己过,明媚同样会觉得他不是一个值得托付终身的男人。

唐钰现在这样两样都没选，却是正合明媚的心意。

至于怎么解决这个两难的问题，就让唐钰却头疼吧，这也算是对他花心的惩罚。

唐钰也觉得自己挺渣的,昨晚跟岳母颠鸾倒凤,刚才又跟堂姐海誓山盟,此时则又撩起了表姨。

不过，渣就渣吧，名声什么的无所谓,反正他绝不会错过任何一个自己喜欢的女人。

而对于明媚提出的难题,唐钰却一点头疼的样子都没有,嘿嘿笑道:“媚媚你率真正直，紫儿也单纯善良,你们如果认识了，一定能成为很好的朋友,所以我|打算让你们都跟我过。”

“怎么，想让我们共侍一夫，给你享齐人之福啊?”明媚没好气的说道，心里却觉得，如果那位青龙会大小姐不令人讨厌的话，自己倒是真的可以试着跟她相处。

“你们一个是感情，一个是责任，我两头都放不下，能想到的，也只有这个办法了。”唐钰说道。

“好吧，算你过关。”明媚大度的点了点头:“吃饭吧。”

“吃这个吧,我帮你加工过的。”唐钰把另外几个包子递给明媚,然后悄悄对远处的唐琬比出一个V的手势,至于唐琬的吃饭问题，根本不用他操心，这些天她的衣服里面一直藏着好几个小软袋,唐钰每天都会给她射进去好几种不同味道的精液,并用异能处理过,短时间内不会变质变味，她想吃什么口味的，自己悄悄添加就行了。

明媚接过包子,发现同样是框里的那种,只是都掰开了而已，不禁问道:“这有什么不同吗?”

唐钰神秘一笑,抬手道:“尝尝。”

“唔······怎么这么好吃?!”

明媚咬了一口，顿时惊呼起来:“你往里面加了什么?”

“你应该能猜到啊，又不是没吃过。”唐钰坏笑道。

“难道是你的······”明媚恍然，然后却又疑惑道:“不对呀，你那是甜的,这里面却没有甜味儿。”

“我可以随意的改变味道，而且每一种都这么好。”唐钰得意道。

这种情况有些匪夷所思,但唐钰的精液那么香甜，本就是一件很不合理的事,所以明媚倒是很快就接受了，只是问道:“那你是什么时候加进去的?”

“就在刚才啊,我知道你喜欢吃，所以就提前弄了一些，藏在身上，刚才你没注意，就加进入了。”唐钰解释道。

听到唐钰这么为自己着想，明媚心中不禁柔情涌动,但以她的性格,让她说一些软绵绵的情话,显然是不现实的,话到嘴边，就成了一句:“臭小子，你对我还是不错的嘛。”

说完,眼珠转了转,又说道:“不行，这么好的东西，得跟好朋友分享。”然后端起那一盘掰开了的包子，风一般跑到唐琬那里。

唐钰不禁摇了摇头，明媚的性格跟三姐还真是很像，气来的快，消的更快，一旦消气，便立马又变成没心没肺的样子。

此时唐琬也在啃着一个包子，明媚伸手给她夺了过去，然后拿起自己盘子里的一个递给她:“琬儿，你吃这个。”

唐琬看着那半个被夺走的包子，说道:“等我把这个吃完啊，不能浪费粮食。”

“你饭量小,吃完这个怕就吃不下了，吃我的吧，这个我帮你吃了。”明媚说着，直接在那个已经被唐琬吃掉一半的包子上咬了一口。

“怎么也这么好吃?”明媚顿时愣住了。

唐琬本就跟哥哥心灵相通，又收到了他的传音提醒,当即说道:“我哥刚才给了我一些调味料，我加进去后，包子就这么好吃啦。”

明媚点了点头,马上又端着她那盘包子风一般跑回唐钰身边,用一种很奇怪的目光看着他，片刻后说道:“你好变态哦!”

“我怎么变态了?”唐钰问道。

“骗亲妹妹吃自己的精液，还不变态吗?”明媚一幅很嫌弃的样子。

“我是给你准备的,顺便也给她准备了一些,当时只想着美味了，哪里有过那么多。”唐钰狡辩道:“而且，你不也送去给她吃了嘛。”

“我怎么同，我是外人啊，跟好朋友分享美食而已。”明媚说道:“而你，可是琬儿的亲哥哥啊，有些事，我能做，你可不能做。”

“好吧，我是变态。”唐钰无奈承认道。

“我说，你是不是妹控啊?”

明媚一脸神秘的问道:“有没有幻想过，让琬儿用她的小嘴含住你的鸡巴，直接射进她嘴里?”

“如果我说有，你会怎么想?”唐钰趁机问道。

明媚吃吃笑道:“有也没用，琬儿那么老实，才不会跟你做这种事呢。”

“如果她愿意呢,你能不能接受?”唐钰又问道。

“如果她愿意,我当然没问题,反正你不可能只属于我一个人，多她一个也不多啦。”明媚的笑容逐渐变态:“而且，亲妹妹吃亲哥哥的鸡巴,那画面一定很好玩儿。”

“······我看,变态的人是你才对。”唐钰无语道。

“或许吧，有时候我也觉得自己挺变态的······”明媚似是有什么秘密想告诉唐钰，但最终还是没说出来，转而说道:“你真想琬儿吃你的鸡巴吗?如果真这么想,回头我就帮你探探她的口风，她从小就对你这么依恋，我想难度应该不大。”

“那我真是谢谢你了。”唐钰笑道:“如果你能说服她和你一起舔我的鸡巴,我就奖励你。”

“奖励我什么?”明媚问道。


──────────────────────────────────────────────────
第七百三十九章 梦溪的惊叹
────────────────────────────────────────

“帮你舔屄!”唐钰笑道，跟明媚还有唐嘉佳这样的女孩在一起，其实是很轻松的，因为她们够彪悍,跟她们说什么都可以毫无顾忌。

当然，这只是指在一起之前，而在一起之后就无所谓了,毕竟就连大姐这样严肃的大法官,和他在一起后也已经被他带得骚话连天，怎么聊都可以了。

吃过午饭,依旧是男女生分开去休息。

这还是唐钰住院之后第一次回到这个大通铺的宿舍,不少同样都对他变得热情起来，毕竟他在玉米地里的那番勇敢行为算是救了大家的性命。

特别是当时有胆量上来跟他一起动手的那几个男朋友,更是对唐钰佩服的很。

当然，也有对他不冷不热的，在他们看来,唐钰只不过是有些匹夫之勇罢了,特别是随着大家相熟，相互交流过信息，知道唐钰的成绩并不好,是通过关系才进了一班的之后,这些人便对他有一种发自骨子里的蔑视。

在他们看来,唐钰这种匹夫之勇根本无法与他们聪明的大脑相比。

而这类人，全部都是当时吓得连逃跑都不敢的那部分。

当然,他们也不是没有可取之处,至少知道了唐钰的身份后，仍敢于鄙视他,不过这并不算什么优点，因为绝大部分的少年人都有这种不谙世事的傲气,也就是古语中的书生意气,等长大步入社会后，会变成什么样，谁也不知道。

唐钰也不会与这些人计较，他们怎么想是他们的事,只要不来招惹自己就行了。

却说唐梦溪,和大家一起吃过午饭后,也回到了自己的单人宿舍，拿出唐钰的手机，犹豫了一下后，便开启了屏幕锁。

这一刻,她有一种窥探别人隐私的兴奋感。

身为一位正直廉洁的政府官员,唐梦溪不禁为自己的这种兴奋感而有些脸红。

但是她真的很想知道堂弟的手机里到底都有什么，想到手机是他给自己的,连密码都说了，应该算是允许自己看他的手机，因此便不再犹豫。

打开手机里的相册，里面的照片和视频都是按时间排列的，首先便是唐钰给她看过的萧紫儿那些生活抓拍。

虽然已经是第二次看,但唐梦溪仍不禁被这个气质无比独特的女孩所吸引,哪怕没见过真人，只是通过一些照片和几段视频，就足以看出，这是一个单纯到几乎透明的女孩,那种仿佛没有沾染半点尘俗杂质的感觉,就好像身处毫无污染的大自然一般，看着就让人舒服。

唐梦溪相信,面对这样一个女孩,恐怕就是那些穷凶极恶的罪犯都不会忍心伤害她。

欣赏完萧紫儿。唐梦溪继续往下翻，刚刚看到第一张，就忍不住惊呼出声:“怎么会有这么美的女人?!”

之前看到唐琬、蜕变后的明媚，以及照片里的萧紫儿，唐梦溪就觉得她们的美丽已经堪称完美了，可看到现在这张照片，才知道什么是真正的完美,无论容貌还是身材,都根本挑不出任何瑕疵。

那是一种完全无法用语言形容的美,翻遍这世上所有的文字,恐怕都找不出一个贴切的词语来形容她。

“这是谁?”惊讶过后，唐梦溪不由得好奇起来,但通过和萧紫儿照片中一样的背景,很快就判断出,这位应该就是唐钰的准岳母,那位青龙会大龙头紫雨菲了。

如果我是钰儿，一定会忍不住追求她!

唐梦溪心里莫名得产生了这样一个想法,但回过头来一想萧紫儿，她的容貌虽然比她妈妈稍逊半筹，身材也因为年龄小的关系没有她妈妈那么顶,但她那精灵般的气质却让她有着一种并不输于她妈妈的吸引力。

钰儿的运气还真是好呢。

唐梦溪心里感慨了一句,继续往下翻照片，后面十几张，依然是紫雨菲，不过有几张中，还出现了一个扎着双马尾,身材娇小玲珑，个头还不到紫雨菲肩膀的超级可爱的小萝莉。

这又是谁?

唐梦溪心中疑惑,不过由于这小萝莉不是主角,便没有过多的去猜测。

照片后面,是几段一分钟的视频,依然是一些紫雨菲生活中的正常抓拍。

看到视频,唐梦溪心里又有了不同的感觉,之前看照片还不觉得，此时看到会动的画面，唐梦溪只觉得画面中的紫雨菲,一举手、一投足，都有着一种极为强烈的妩媚之意,连自己这个女人看到，都忍不住有些砰砰心跳。

这让唐梦溪不禁有些担心起来，从堂弟对自己的行为来看，他可没有想象中那么老实,反而还颇为好色，以后要是面对着这样一位美到极致,又如此妩媚的岳母,他会不会做出什么冲动的事来啊?

万一真的忍不住热血冲动，从而激怒了紫雨菲,唐家和青龙会的合作会告吹还是小事,弄不好唐钰的小命都有危险,毕竟对方可是青龙会的大龙头,真正的黑社会大姐大!

不行，得找个机会好好的警告一下钰儿才行!

唐梦溪心中暗暗做了个决定，继续往下翻相册。

而后面,就都是她认识的人了，唐钰的小姨宋雪婧、外婆明珠、大姨宋雪婔，干妈荣诗诗，还有唐琪她们。

越看她们,唐梦溪就越觉得奇怪。

她上次回去是五一假期的时候，此后就一直没再见过面，这短短几个月的时间,她们竞都有了不小的变化，虽然整体轮廓都没有变,让认识的人一眼就认出是她们,但所有人都变得更美了。

唐梦溪并不认为这是美颜的效果，因为再强大的美颜软件，对她们原来的样子就已经没有效果了，毕竟美颜也是有上限的，现在她们变得更美，只有可能是真的出现了变化。


──────────────────────────────────────────────────
第七百四十章 田中的互舔
────────────────────────────────────────

之前见到唐琬时,她就感觉有些惊艳了，不过那时候只是以为唐琬是自己长开的,毕竟十五岁的少女，几个月就有一些变化也不算奇怪。

至于她自己和明媚，却是因为天天见到,而蜕变却是慢慢完成的，倒是没怎么察觉。

唐梦溪一边奇怪为什么大家都有这么大的变化，一边继续往下翻相册,当看到最后一人时，顿时又是一惊。

“这是······二婶?”唐梦溪不禁失声说道。

宋雪妍她当然是很熟悉的，肯定也不会认错人，可此时仍有些不敢相信自己的眼睛。

以前的宋雪妍,确实比大家更出众，本以为大家都有了变化后已经超过她，现在看到，才知道她依然比大家更出众。

唐梦溪本以为世上已经找不出第二个像紫雨菲那样完美的女人了，可看到宋雪妍的照片后，却推翻了这个认知。

二婶现在的美貌与身材，竟丝毫不在紫雨菲之下。

更令她惊奇的是,原本在同一类的物种当中，“完美”应该会是一个样子,然而二婶和紫雨菲明明一点都不像,偏偏她们的外貌又都是完美的,根本找不出半点瑕疵,无论她们的容貌做出什么样的修改，除非直接改成对方的样子，否则都只会减少她们的美貌,根本没有可能让她们变得更美。

这明明是一种很违和的感觉，可偏偏就是出现了。

而唐梦溪也只能接受,毕竟这是真实存在的,想不接受都没有办法。

······

下午两点,陈可馨便又开始组织学生们下地干活了。

而这帮学生虽然没有第一天新鲜时的积极,却也没有随后几天的不情不愿,似乎都已经习惯了。

现在他们的“战场”又转回到了玉米地里，之前那条小河已经清理完毕,那几天也是他们最累的几天。

而那几个男生之所以看不惯唐钰，多少也跟这个有些关系，在他们看来,唐钰因伤躲过了那几天最辛苦的活,让他们心里很不平衡。毕竞唐钰那次愛伤可不是为了他们，却仿佛忘了，面对歹徒的时候,是谁带头帮大家鼓起了勇气,让全班人躲过了那场灾难。

今天的任务不再是拔草,而是捉蜗牛。

这一带的玉米田中,每年到这个时候都会生出大量的蜗牛啃食玉米，这种害虫根本不怕低毒的农药,而高毒农药会有残留，国家早就禁止了，就算有人想用都买不到。

所以农户们的选择无非只有两个:一,亲自下田去捉;二,听之任之，不费那功夫，减产一些就减产一些。

说白了就是，要么下功夫，要么就坐看减产,没有第三条路可走。

抓虫子倒是比以前的活都要轻松一些,至少不用像拔草时一样一直蹲着,更不需要像挖河时一样出大力,但却有一个很大的困扰:由于是站着的，那宽大的玉米叶直拉脸和脖子。

好在唐梦溪从本地群众那时学了一个很好的办法,那就是弄一个装水果、蔬菜的细孔编织袋套在脑袋上,这样就不会被玉米叶子划破皮肤了。

结果众人一个个都弄得像套个丝袜抢银行的劫匪似的,相互看着直乐。

为了避免有人粗心大意,应付了事，导致虫子抓不干净，陈可馨给每个人都发了一个塑料袋，把抓住的蜗牛都放进去，最后会根据你抓过的面积和袋子里的蜗牛数量进行对比，如果发现有人捉了很大一片面积,蜗牛却很少，可是会被记录下来，存入学校档案的。

也就是说,干的慢点无所谓，但一定得把虫子捉干净。

如此一来，从人的速度可就有了差距，像是唐钰，稍微用精神力一扫,就能知道周围数米范围内一共有多少只蜗牛,都在哪里。

别人自然不可能像他这样使用精神力，但眼力、手速什么的也各有差别，其中最厉害的，自然就是身为武者的明媚,在每人负责两行玉米的情况下,速度明显比别人快了一大截。

而唐钰也没有太过用心，只是保持着和明媚差不多的速度。

这是一块很长的地,没过多久，二人就超过了其他人上百米，在重重“青纱帐”的遮挡下，后面的同学早就都看不到影子了。

这时，明媚停下手里的活，在地上做了个标记，然后跑过来拉住唐钰，往左边又跑出去上百米，这才停了下来。

“怎么了?”唐钰问道。

明媚摘下头上的编织袋，目光炯炯的看着唐钰，说道:“好几天没见你的大鸡巴了,快让我见见它。”

唐钰笑道:“中午不是吃过了吗?”

“只是吃了里面出来的东西,又没有见到它本身,快点的!”

明媚像个急色女一样，一边催促瓶纯净水，把双手清洗了一下。

在这样的地方跟表姨玩激情，让唐钰也颇为兴奋，当即便拉开裤子上的拉链,把鸡巴掏了出来。

明媚洗干净了双手,立马蹲在唐钰面前,双手抓住他粗长的大鸡巴，凑上小嘴，先是在龟头上亲了亲，然后张嘴含了上去。

虽然帮唐钰口交的经历和唐梦溪一样多,但明媚一来是武者，动作能力强，二来胆子大，什么都敢尝试，所以口交技术比唐梦溪要强出不少。

再加上唐钰没有控制，因此不到五分钟,便在她嘴里射了出来。

明媚吞下满口的精液,然后站起身来，双手按住唐钰的肩让他蹲下:“现在该你啦。”

“什么?”唐钰问道。

“给我舔屄呀。”明媚理直气壮的说道。

“可是，咱不是说好了，等你说服了琬儿，我才给你舔的吗?”唐钰笑道。

“琬儿我很快就能说服，就当提前预支了。”明媚说道:“怎么你好像很不情愿的样子?告诉你，这是你的荣幸，本姑娘的屄，还没被第二个人舔过呢!”


──────────────────────────────────────────────────
第七百四十一章 母女的秘密
────────────────────────────────────────

“所以，我将成为那第二个?”唐钰抬起头来，看着明媚问道:“那第一个是谁?”

“第一个就是你呀。”明媚意识到自己说漏了嘴，急忙补救，但自己也觉得根本圆不上,便又说道:“总之，你会是第一个，也是唯一一个舔我屄的男人,你要是不愿意的话，那就算了。”

“怎么会不愿意,这对我来说，可是份美差。”唐钰马上说道，心中却暗想:看来媚媚的屄以前曾被一个女人舔过,莫非她以前还是个百合?

不过唐钰并没有问，毕竟看她那样子，问了也不会说，倒不如以后再找机会。

“这还差不多。”明媚满意的说道，然后把裤子一脱，胯部往他脸上一挺:“舔吧!”

唐钰并没有马上开始,而是一边欣赏着表姨多毛的小嫩屄，一边惊叹道:“媚媚，你的屄毛好多啊。”

明媚以为唐钰不喜欢,马上说道:“你要是不喜欢的话，我就刮了它。”

“别啊，这样挺好的。”唐钰阻止道，白虎虽然好，但他身边天生的白虎就已经够多了，这种带毛的屄反而不多,特别是像明媚这么茂盛的,反而别有一番风情。

说完之后,唐钰就伸长了舌头,在明媚毛发丛生的阴阜上舔舐起来,舌头被那厚厚的屄毛刮蹭着，还挺好玩的。

明媚却不干了,指点道:“你这样光舔屄毛，我没啥感觉的，往里面舔,看到那颗小屄豆豆没有，舔它。”

说着，明媚还把双腿分开得更大一些,让自己那粒小阴蒂更加清楚得展现在他眼前。

唐钰依言把脸更往前探了一些,开始用舌尖绕着明媚的阴蒂打转。

“嘶······哦，好舒服!”明媚发出一声满足的叹息,双手按住唐钰的脑袋，往自己胯下压着，嘴里仍在不停的指点:“也别只舔豆豆，再往下面舔一舔，整个屄都要舔到，对，就是这样，找到屄口没有?找到了就把舌尖立起来，插进来，在里面搅动······”

听着明媚一声声的指点,唐钰不禁更加感觉她以前是个百合了，毕竟没有丰富的被舔经验，她也做不到如此熟练。

至于为什么笃定明媚只是百合，而不是她刻意欺瞒自己，其实也很简单~~现在就算是先天强者在唐钰面前撒谎,也根本无法瞒过他的探知，更不用说明媚这刚刚步入后天行列的武者了。

随着唐钰不断的舔舐，明媚的快感也越来越强烈，双腿慢慢分得更开，并不断的往前挺凑。

在她的压迫下,唐钰的脸也仰起得越来越厉害,最后干脆变成了仰面朝天,让明媚整个骑到了他脸上。

这个时候,明媚的快感也达到了巅峰,扭动着屁股一阵乱摇，幅度之大,使得她的屄直接离开了唐钰的嘴巴,在他脸上一顿乱蹭。

随着高潮,大量的淫水和阴精从明媚屄里涌出,先流到唐钰的脸上，又被她那毛刷似的浓密屄毛刷开，弄得唐钰满脸都是。

“呼······真是太舒服了,被男人舔的感觉，果然不一样。”

高潮过后,明媚无比满足的喃喃说道。

唐钰从明媚的胯下钻出,站起身来，苦笑道:“你是舒服了，我可就惨了，看看我的脸。”

“嘿嘿······”明媚不好意思的笑了笑:“被你舔的太舒服啦，没忍住嘛，一会儿洗一洗就好了。”

唐钰笑道:“洗了多可惜啊，我要你帮我舔干净。”

“那我岂不是要吃我自己的淫水?我不要!”明媚一脸嫌弃的摇头道。

“你自己的东西,有什么好嫌弃的。”唐钰道:“而且你一定也舔过别的女人的屄吧，岂不是也喝过她的淫水。”

“那怎么一样。”明媚并没有否认，只是说道:“我问你，你会吃你自己射出来的精液吗?”

“不会,但我更接受不了别的男人的。”唐钰回答道。

“我应该也很难接受别的女人的，但是我妈······”明媚话说到一半,突然意识到说漏了嘴，急忙伸手捂住自己的小嘴，一脸惊恐的看着唐钰。

唐钰眼睛却是一亮,没想到明媚以前的百合对象竟是她的妈妈，自己的舅姥姥。

对于这位舅姥姥,唐钰自然是有印象的，一个很漂亮也很成熟性感的女人，要不然也不会生出明媚这么美的女儿，而且印象中，她为人十分的干练开朗，武功也不错,没想到居然跟自己的女儿玩儿百合!

“千万别说出去啊,要不然，杀你灭口!”明媚看到唐钰一脸震惊的样子，知道他已经猜到了真相，立马一脸杀气的说道。

“这种事,我自然不会对别人说起。”唐钰很严肃的点头，然后又不禁好奇的问道:“我只是想不明白，你妈怎么会跟你······,你爸我舅姥爷今年才六十三岁吧，正值壮年，又是后天大圆满高手，难道会不给力?”

“何止不给力,我爸是根本不行了。”既然唐钰已经知道，明媚索性竹筒倒豆子似的全都说了出来:“十几年前，也就是我妈刚怀上我不久,有一次我爸跟人比武，那人眼见不敌，竟出了阴招，一脚踢爆了我爸下面，从那以后，我妈就开始守活寡了。”

“那你们娘俩儿又是怎么搞到一起的?”唐钰对这个十分感兴趣。

“前年暑假的时候,有一天半夜,我妈在房间里自慰的时候，被我撞见了，我见她难受，就想帮帮她，然后一来二去，我们就有了这种关系。”明媚十分的坦诚。

“没想到你小小的年纪，居然已经有了两年的百合使。”唐钰笑道:“幸亏遇见了我，给你掰直了。”

“我和我妈才不是同性恋呢,我们只是相互满足一下对方，真正需要的却还是男人。”


──────────────────────────────────────────────────
第七百四十二章 表姨的主动
────────────────────────────────────────

明媚回忆着说道:“我妈常跟我说，我们这样相互舔屄，感觉比起被男人日差太远了，她也是顾忌家族的名声,不敢在外面偷人，才跟我这样做的，而且她还常常感慨，说我要不是她女儿，而是一个儿子就好了,这样就可以让她重温日屄的快乐,而且最好是个大鸡巴儿子,她说我爸的鸡巴只是普通型号,她还没试过被大鸡巴日呢。”

“所以，你这满嘴的骚话，也都是跟你妈学的咯?”唐钰笑着问道。

明媚点头道:“是啊，我妈这些年为了排解寂寞,看过许多这类的小说和视频,都是从那里面学来的。”

唐钰竖了竖大拇指:“厉害，果然是虎母无犬女。”

“你骂我母老虎是吧?”明媚恶狠狠的说道。

“你不是母老虎,简直就是个母暴龙。”唐钰笑道:“不过，这样征服起来更有感觉。”

“想征服我?那得看你有没有那个本事了。”明媚哼了一声，突然问道:“喂，想不想日我啊?”

“当然想了，做梦都想。”唐钰猛点头。

“那，干脆就在这里日我吧。”明媚语出惊人的说道:“正好让我试试,被鸡巴日是不是真的比被舔更舒服。”

“这里不适合吧,毕竟是第一次，咱们要不要另找个时间，把气氛弄得温馨浪漫一点呢?”唐钰提议道。

“那些都是虚的。”明媚却是个实用主义者:“再温馨再浪漫,结果不还是一样让你的鸡巴插进我屄里嘛，都省了，就现在吧。”

明媚说着，却把本就已经掉落到脚踝处的裤子和内裤完全脱下，然后高高抬起左腿，搭在唐钰的肩头，以站立一字马的姿势和他贴在一起,胯下的嫩屄也凑到了唐钰的鸡巴前。

这一下,弄得唐钰都有些应变不能了，明媚的彪悍程度，从某种角度来看,简直已经超过了唐思和唐嘉佳,小堂妹再怎么彪悍，也是在她卧室的床上，而三姐虽然也是在野外让自己开的苞,但毕竟之前就有了很多的相互摩擦经验，而且也是在车里。

明媚倒好,在这玉米地里就要干。

见唐钰迟迟没有动作,明媚都有些不满了:“你是不是个男人啊?我屄都张开了,你还不敢日?”

唐钰顿时不能忍了,如果不日她，自己岂不就不是个男人了?

于是不再多想，一手搂住明媚的腰，一手握住自己的鸡巴，将龟头顶在她湿漉漉的屄口处，说道:“我会慢慢的进去，如果不舒服，就马上告诉我。”

“嗯，来吧。”明媚脸上露出迫不及待的神情，因为只是被唐钰这火热的大龟头轻轻顶着，她就感觉已经比被舔更舒服了，这要是插进去，还不得爽死人?

唐钰不再多言,开始轻轻发力,用自己鸡蛋大的龟头一点点顶开明媚又嫩又滑的两片小阴唇，慢慢的往她阴道里钻去。

一开始，借着淫水的润滑，进入还算顺利,可是刚刚插进去半个龟头,前进就开始变得有些困难了。

明媚此时也说道:“感觉有点胀，你稍微停一下，让我适应适应。”

唐钰依言停止了前进,开始微微活动腰部,用半个龟头在明媚的屄口处做着浅浅的抽插。

没过几下,明媚便已经适应，虽然还有些胀胀的感觉,但更多的却是从未有过的快感,忍不住说道:“可以了，继续往里面插吧。”

唐钰继续往里面插,没过多久，便把整个龟头都塞了进去，龟头的顶端也感觉到了一层阻碍，便再次停了下来。

“现在感觉怎么样?”停下来后，唐钰问道。

“比刚才更胀了，不过也更舒服。”明媚双手伸到唐钰脖子后面，十指交叉扣在一起，上身微微往后仰着，一脸享受的说道:“这就是被日的感觉啊,果然比被舔更舒服。”

“这只是刚开始，一会你就知道什么才是真正的舒服了。”

唐钰笑着说道,然后突然抬头向天空看去。

明媚下意识的跟着往上看，却发现天上什么都没有,正自疑惑，却感觉屄里突然传来一阵撕裂般的疼痛，却是唐钰趁着她注意力分散的时候，猛的往前一挺，原本只是进去了一个龟头的大鸡巴一下子就插进去了半根。

“哎哟!”明媚痛呼一声，然后怒视着唐钰问道:“你干嘛突然插这么深，疼死我啦。”

“我得把你那层摸捅破啊，要是慢慢的来，你只会更疼。”

唐钰说道:“这叫长痛不如短痛。”

“那你也轻点啊，真的好疼，感觉屄被你日裂开了。”明媚抱怨道。

“裂开倒是没有,不过真有血出来了，你要不要珍藏呢?”唐钰问道。

明媚低下头去,看着二人交合的地方,只见唐钰那粗长的大鸡巴半截露在外面，另外半截已经深入自己屄里，自己的屄被它撑得严重变形,丝丝血迹正顺着他的大鸡巴往外渗出。

“这有什么可珍藏的。”明媚无所谓的说道:“又不是这一次后你就不日我了，没必要专门记住这一次。”

“可是,以后就日不出血来了啊。”唐钰感觉明媚还真是够洒脱,毕竟就连唐思和唐嘉佳那样粗神经的女孩,也都选择把珍贵的处女鲜血珍藏呢,现在自己系统空间里已经有不少这种沾着血迹的床单、布片甚至内裤了，其中最珍贵的,自然就是骚妈的那一份,那可是自己亲生妈妈的一血!

“想见血还不容易，趁我来大姨妈的时候日我一次,血比这多。”明媚大大咧咧的说道。

“那好吧。”唐钰只好答应了一声,但还是把从明媚屄里溢出来的鲜血收进了系统空间,珍藏了起来。

明媚并没有注意到这一点，只是说道:“你先别动啊，还是有点疼。”


──────────────────────────────────────────────────
第七百四十三章 尺寸的问题
────────────────────────────────────────

唐钰依言不动,静静的体会着鸡巴被表姨的小骚屄紧紧包裹的感觉。

他发现,明媚的屄除了少女的紧致之外，还特别是热，鸡巴放在里面,简直就跟蒸桑拿一样的舒服。

这种类型的屄,他以前也日过，正是他的第一个性奴，P市清家的实际当家人叶杏贞。

以前的生死仇人，现在却是忠心耿耿的性奴,唐钰当初原本还打算让她来掌握宋家的资产，但后来却因为不忍心看到外公一家愁云惨淡的样子，把股分都交给了妈妈。

叶杏贞也因此被闲置了起来，唐钰只有偶尔心血来潮，想要体验一下那种冰水两重天的感觉时，才会去找她一趟。

没想到明媚居然也是这样的名器，有了她，恐怕叶杏贞以后就更惨了，以后起码还能平均一个星期便能得到一次主人大鸡巴的恩赐，以后可就不好说了。

破瓜之痛并不会持久,而且由于一字马的关系,明媚的屄也分的很开,哪怕唐钰没有像对宋小茹那样，先在她屄里射一波，用精液帮她治疗，一会儿之后，她便也不再疼了,取而代之的是极度的充实感和内里的麻痒。

“我不疼了,你再插深一点吧。”苦尽甘来后，明媚马上说道。

唐钰身子前挺,用巨大的龟头一点一点顶开明媚屄里紧紧收缩在一起的嫩肉,不断的深入，直到龟头的顶端挤压到她的花心，才又一次停了下来，问道:“现在感觉怎么样?”

“不疼，但是好胀啊，感觉整个人都被你塞满了。”明媚一边回答着，一边低头往下看:“哎呀，你的鸡巴怎么还没全进来，我感觉你已经顶到底了呀。”

“是到底了，不过我的鸡巴太长，你的屄没办法全装进去。”唐钰说道。

“那怎么办?”明媚的所有经验都在她和自己的妈妈相互舔屄方面,被日的经验却是一点都没有。

“没关系，我有办法。”唐钰笑道，他的办法自然不是继续深入，插进明媚的子宫，毕竟她オ十六岁,不像紫雨菲那样完全成熟并且生过孩子,所以第一次唐钰并不打算这么做,而是保持粗度不变,彻底却减到十五公分左右。

如此一来,鸡巴尽根而入的时候,龟头正好能紧紧的顶住她的花心，又不至于顶开子宫口钻进去。

“咦,全进来了?可是我怎么感觉和刚才没什么不同啊。”

明媚发现这神奇的一幕,惊奇的问道。

唐钰笑道:“当然没什么不同，我只是把鸡巴弄短了些而已。”

“你还会这一手呢?”明媚更加惊奇了，居然说道:“快拔出来给我看看。”

唐钰很是无语:大小姐，日屄呢，能不能认真一点?不过对于自己女人的要求，他向来都是会满足的,于是依言从明媚的屄里把鸡巴抽了出来。

明媚也把左腿从唐钰的肩头放下，蹲在他面前，一把抓住这根还满是她的淫水的鸡巴,研究起来:“刚才是又粗又长，现在却又粗又短。”

其实,十五公分绝对不算短，但唐钰的鸡巴却保持着二十公分状态时的粗度，对比之下，也就显得短了。

明媚握着鸡巴摆弄了几下，又问道:“还能变得更短吗?”“不能了。”唐钰摇头道，他自然可以变得更短,但无论长度还是粗度，一旦降到一百以下，他的鸡巴就会变成之前那种白白嫩嫩的状态，以明媚的性子，肯定会借机嘲笑几句,现在唐钰被她弄得欲火焚身,而且时间也比较紧迫，没功夫跟她扯这些。

“那可以变细一些吗?”明媚却又问道。

“这倒可以。”唐钰把粗度也调到了一百,鸡巴以肉眼可见的速度变细了不少。

“原来还可以变得这么小啊。”明媚惊叹道，其实粗长比例正常的话，十五公分长的鸡巴已经不算小了,但那也得看跟什么相比。

明媚从小到大就只见过这么一根鸡巴，以前也一直是二十公分的状态，让她早已习惯，自然也就显得现在小了。

突然，明媚想起了什么，对唐钰怒目而视:“你刚才为什么不用这么小的鸡巴日我，弄的我那么疼?”

唐钰笑道:“你不是想体验大鸡巴的吗，我以为你喜欢。”

“喜欢个鬼哦，又疼又胀的，还是这样好。”明媚说着，放开鸡巴站起身来:“来，继续日我吧，就用这样的尺寸啊。”

唐钰答应了一声,接过明媚再次抬起的玉腿,不过并没有把它再放到肩头,而是搭在避弯里，挺着十五公分的鸡巴,对准她的小骚屄，再次插了进去，直接到底。

明媚感觉,果然没有之前那么胀了,只有那种被按摩的强烈快感，于是说道:“果然还是这样舒服，快，动起来，日我!”

唐钰也不再耽误时间,立马挺动腰肢，抽插起来。

随着唐钰的抽插,明媚再也没有了别的心思，只觉得自己的屄被他肏得滑一处不舒服，那远超舔屄的快感让她爽得浑身的毛孔都舒张开了。

可是享受了一会儿之后,明媚却又忍不住怀念起之前那种被胀得极满的感觉,而且她也想试试是不是真的鸡巴越大越舒服，便说道:“你再变大一些试试。”

唐钰一边继续抽插，一边把粗度一点点调上去,直到达到之前的状态。

这一刻，明媚只直觉自己的屄已经被塞满到了极致,随着他的抽插,鸡巴上那暴起的青筋以及张开的龟头边缘重重的摩擦在屄腔中,那滋味当真让她感觉已经飞上了天。

“我妈说的没错,果然鸡巴越大越舒服。”明媚呻吟着说道:“你还能变得再粗一些吗?”

“再粗的话,你的屄就真要被我日裂开了。”唐钰有些好笑的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第七百四十四章 合理的请求
────────────────────────────────────────

“说的也是哦，那就这样吧。”

明媚很听劝的点了点头，又连声催促道:“快快快!加快速度，使劲儿日我!”

唐钰知道她已经完全适应了，便也不再保留，一手托着她的玉腿，一手搂住她的屁股，疯狂抽插起来，大鸡巴直出直入，每次都抽到只剩下一个龟头卡在屄口中，再猛的往前一挺，尽根而入,硕大的龟头重重撞击在她娇嫩的花心上。

第一次挨肏,就遇见了这么猛烈的攻势,明媚不禁爽得连话都说不出来了，只是随着唐钰的快速撞击发出一声声毫无意义的吟叫，小嘴微微张开，甚至连口水都流出来了。

唐钰却是越肏越带劲儿，因为随着高潮的临近,明媚屄里面越来越热，烫熨着他的鸡巴，说不出的舒畅。

在唐钰五百多次的狂猛插下,明媚终于发出了一声长长的尖叫，声音之大，如果不是唐钰用异能控制住，保证远处的所有同学和老师都能听到。

而随着这一声尖叫,明媚健美的身体也跟着痉挛起来，本就十分紧凑的小骚屄瞬间收得更紧,死死咬住插在里面的大鸡巴，同时，一股冰凉的液体从她花心之中涌出，浇在唐钰的龟头上。

已经适应了明媚屄里异于常人的热度的唐钰,被她这股冰凉的阴精一激,顿时打了个哆嗦，急忙抱紧表姨的屁股,龟头死死抵住她的花心，大股大股的精液激射而出，直接冲开她花心中的那张小嘴，喷进她稚嫩的子宫里。

高潮中的明媚被唐钰的精液如此浇灌，再次尖叫了一声，本就在痉挛的健美娇躯像打摆子一样剧烈颤抖起来,如果不是被唐钰牢牢的抱着,恐怕直接就会浑身僵硬的摔倒在地上了。

过了好一会儿，二人才从高潮中回过神来,明媚放下被唐钰托在臂弯里的那条玉腿，上身趴在他的胸膛上，呼呼娇喘个不停。

唐钰的鸡巴继续插在明媚的屄里，享受着里面仍没完全结束的律动，轻声问道:“感觉怎么样?”

“爽死我啦，日屄果然比舔屄舒服十倍、百倍!”明媚娇喘着说道。

唐钰笑道:“只要你喜欢，我以后天天都可以这么日你。”

“这么爽的滋味,当然得天天要。”明媚说道，随即却突然叹了口气。

“怎么了?”唐钰问道。

“我感觉有些对不起我妈。”

明媚用一种柔弱的语气说道,不过唐钰却能听得出,这柔弱根本就是她装出来的。

不过唐钰并没有揭穿她，只是笑道:“有什么对不起的，你又不是移情别恋,而且以后你仍可以用你自己的办法让她舒服啊。”

“我说的不是这个。”明媚道:“而是我天天都能享受你的大鸡巴,我妈却只能让我帮她舔舔,我真恨不得自己也能长出一根这么大的鸡巴,让我妈以后也能经常被日得这么爽。”

有唐嘉佳和宋小茹这两个前车之鉴,唐钰瞬间就明白了明媚的意思，心里不禁暗叹，现在的女孩都怎么了，个个都想着跟自己的妈妈分享一个男人。

不过面上却装作没懂的样子，说道:“这个简单啊，你可以给她买一个假鸡巴,要多大尺寸的都行。”

“假的怎么能跟真的比。”

明媚摇了摇头，说道:“跟你商量个事儿呗?”

来了!

唐钰心中一动，问道:“什么事?”

“我先问你啊,我都被你日了，以后算不算你的女人啊?”明媚问道。

“当然了，没日你之前，我就已经把你当成我的女人了啊。”唐钰笑道。

“那你算不算我丈夫呢?”明媚又问。

唐钰点头道:“虽然我可能没办法给你名分,但心里却是一直把你当我老婆的。”

“既然你是我老公，那也就是我妈的女婿咯?”明媚继续引导。

“你妈是我妈的舅妈,是我舅姥姥。”唐钰给了明媚一个她不想听的答案,随即又说道:“不过，我心里却是把她当岳母的，毕竟你们母女这层关系更近,应该依着你叫。”

明媚心中一喜，接着说道:“我记得有句俗话,叫一个女婿，什么来着?”

“半个儿，看你费劲的。”唐钰继续顺着她的话往下说。

“对，半个儿，也就是说，你相当于我妈的半个儿子。”

明媚终于说出了她真正想说的:“刚才我不是说过吗,我妈很希望我是她儿子,可以有个大鸡巴来满足她，你是我老公，还是她半个儿子，你来代替我，这很合理吧?”

“是很合理。”唐钰点了点头，随即话锋一转道:“可是不行啊，你妈需要的是一个儿子，我只是半个，怎么够资格日她?”

“那怎么办?”明媚下意识的问道。

唐钰故意逗她:“要不叫上你姐夫，我们俩一起，两个半子加一起,不就是整个的儿子了。”

明媚并不是独生女，上面还有个姐姐，比她大将近二十岁，早已结婚。

“好啊，那就让我姐夫也来，咱们闭门一家亲,你还可以日一下我姐。”明媚挑了挑眉毛，说道:“顺便也让我姐夫日我一下。”

最后一句话,直接击中了唐钰的软肋,虽然此时明媚对他的好感度和色情指数已经双双达到了满值,根本不可能接受别的男人，此时这么说，也只是在激他而已,但唐钰仍不想开这样的玩笑，当即说道:“不必了，我唐钰出马，一个至少也能顶俩，我一个就够了。”

明媚美目一亮:“这么说，你是愿意替我日我妈了?”

“可是,我真的接受不了没有感情基础的性爱啊,要不还是算了吧。”唐钰皱眉道。

“不行!”明媚很是霸道的说道:“你要是敢不日我妈，我就把你日我的事告诉你妈!”


──────────────────────────────────────────────────
第七百四十五章 琬儿的演技
────────────────────────────────────────

唐钰不屑道:“告诉就告诉呗，那是我妈，难道还能不向着我?”

“那我可真说了啊,我表姐是个正直的人，我相信她一定会为我主持公道的。”明媚故意把“表姐”二字咬的很重，似是想用辈分来压唐钰。

“那好吧。”唐钰愁眉苦脸的说道，一幅被胁迫了的样子。

见唐钰虽然答应了,但好像很不情愿的样子，明媚又说道:“别这么愁眉苦脸的嘛,你又不吃亏，我妈可是个大美人，而且那身材简直绝了,奶子比陈老师的还大，你不是嫌我的奶子小，没办法包住你的鸡巴嘛,我妈绝对可以,到时候就让她用她的大奶子夹住你的鸡巴，给你乳交，然后我们俩一起给你日,让你玩母女双飞，多爽啊。”

明媚说着,感觉唐钰插在自己屄里的鸡巴有力得跳了几下，知道他已经被自己说动，马上打铁趁热的说道:“至于你说的感情，那就更不是问题啦，不是有个成语叫‘日久生情’嘛，你多日她几回，自然就有感情了。”

唐钰顺水推舟的点了点头:“好，我答应了，可是你妈那边······”

“放心吧。”明媚信誓旦旦的说道:“我妈肯定求之不得，她现在可淫荡的很,都不知道有多想出轨呢,常常跟我抱怨为什么自己嫁入了思想传统的明家，平时连门都出不了，否则的话，早就去外面找个情夫了。”

唐钰有些无语,他还是第一次见有人这么说自己妈妈的,不过以明媚这古灵精怪，鬼心眼一转就是一个的性格，显然不是什么心直口快,应该是为了打消自己的顾虑故意这么说的。

“既然难度这么大,咱们要怎么操作呢?”唐钰问道。

“难度大是对外面而言，你不一样，咱们是亲戚啊。”明媚显然早已想好了，马上说道:“你隔三差五的到我家来玩,或许我和我妈没事到你家去串个门,都很合理，对吧。”

“行，你安排吧。”唐钰说着，双手抱住明媚的屁股，又开始抽插起来,他确实有些被对方的描述刺激到了,母女双飞什么的,是最能让他兴奋的组合之一，再多也不嫌多。

“今天是周一,咱们后天回去,周四周五上一天半的课······”

明媚却是掰着手指算起了日子，可是还没等算清楚,就被屄里传来的快感弄得没办法专心了:“哎呀，算日子呢，你别闹!”

“确定不让我闹吗?”唐钰说着，加快了抽插的速度。

明媚瞬间被快感俘虏:“算了，你还是闹吧，我一会儿再算。”

二人并没有耽误太长时间，在又高潮了一次之后,便分了开来，清理了一下痕迹，返回了之前的工作岗位。

唐钰两次都射进了明媚屄里，在精液的滋润下，明媚并没有什么刚刚破处后的不适感,任谁也不会看出破绽。

这个时候，原本落后他们百来米的同学们进度早已超过了他们，不过却都以为是他们进度太快，早就超到更远的地方去了，根本不会产生什么怀疑。

而唐钰二人也一边继续捉蜗牛，一边商量好了时间一一周五上午的课结束后,中午就到明媚家去。

晚饭的时候，明媚把唐钰赶到一旁,自己拉着唐琬找了个角落的地方坐下,显然是要履行承诺，帮唐钰说服唐琬。

“媚媚，干嘛不让我哥一起?”唐琬问道，通过哥哥的暗中传音,她已经知道了明媚的打算，准备配合她的表演。

虽然在觉醒了小恶魔属性后,唐琬已经从那个乖巧纯良的女孩变得十分腹黑,但要论心眼，却还是比不上从小就古灵精怪的明媚,现在能利用信息差反过来戏耍一下明媚,让唐琬觉得很有意思。

“我有些事要跟你说,他在不方便。”明媚说道:“来吧，咱们边吃边说。”

“哦。”唐琬还是那幅乖巧的样子，夹起菜来吃了一口。

“好吃吗?”明媚问道。

唐钰摇了摇头:“以前觉得还行，可现在感觉一点好不好吃，应该是没放我哥给的调料,我去问问他还有没有了。”

“不用了，我带来了。”明媚说着，从衣兜里掏出一个小塑料瓶，里面装的正是快要回来时她特意让唐钰射进去的精液。

把小塑料瓶里的精液分别倒进二人打来的菜里，明媚说道:“再尝尝。”

“果然好好吃。”唐琬尝了一口后，美目发亮的说道:“真不知道我哥从哪里弄来的调料，回头得好好问问他。”

“琬儿啊，,你从小就跟你哥形影不离的，这几天他不在，你还总是魂不守舍的样子,你是不是喜欢他啊?”明媚突然问道。

唐琬的脸一下就红了，急忙放下筷子，摇着双手道:“没有，没有，你别瞎说。”

现在唐琬的体质属性已经快要接近满值，比身为武者的明媚还要高的多，确切的说，唐琬本身就已经是一个很厉害的武者了，控制自己的血气上行，造成脸红的效果，一点都不难。

看到唐琬的反应,明媚已经可以确定她果然有恋兄情结，,不然反应不会这么大，说服她的信心顿时大增。

“咱们是好朋友,好闺蜜嘛，跟我说说怕什么的?而且把心事都藏着，不能跟别人倾诉，不是很难受嘛。”明媚循循善诱道。

唐琬红着脸低下头去，小手拿起筷子不断的扭动着掩饰心里的不安,半晌后终于点了点头:“嗯,我也不知道是不是喜欢我哥，反正只要一看不到他，我心里就六神无主的,觉得干什么都没意思。”

“这就是典型的恋爱心理了，你果然是喜欢你哥的。”明媚也不知道唐钰这到底是情愫还是依赖,但只要往恋爱上套就行了。


──────────────────────────────────────────────────
第七百四十六章 明媚的劝说
────────────────────────────────────────

唐钰叹了口气,黯然道:“就算是又有什么用,我们是双胞胎兄妹，根本不可能在一起的。”

“你们不是一直都在一起吗?”明媚问道。

唐琬脸上又是一红,嚅嚅的说道:“我说的不是这种在一起，而是结······结婚。”

“谁说你说的那种在一起就一定要结婚的?不结婚也可以在一起啊。”明媚道。

“不结婚在一起,不就成婚外情了吗?”唐琬摇头道:“我不要哥哥变成爸爸那样。”

明媚这才想起,唐琬是父亲搞婚外情的受害者，急忙说道:“这个你放心，我问过你哥了，他也很喜欢萧紫儿,所以就算跟你在一起，也不会让影响他们的。”

“你连这个都问过我哥?”唐琬惊讶的看着明媚。

明媚笑了笑道:“好吧，我就不瞒你了，其实我也喜欢你哥，而且我们现在就已经在一起了。”

“你······你们······”唐琬演技爆发,以一种不敢置信的目光看着明媚,好一会儿才说道:“你是我妈的表妹，你跟我哥结婚，也不太好吧。”

“哎呀,你怎么老纠结结婚这件事。”明媚无奈道:“我问你，到底是你哥重要,还是结婚这种形式重要?”

“当然是我哥重要!”唐琬想也没想的回答道。

“那不就结了，只要能跟你哥在一起,又何必在意那些名分呢。”明媚劝道:“你就跟我学，我就没打算要什么名分,也会祝福他跟萧紫儿,但我还是要和他在一起,你就不能也拿出点勇气来吗?”

“可是，我哥会愿意吗?”唐琬一脸纠结的问道,这次她倒不是演的,而是以前的真情实感，现在只是又让这种患得患失的感觉重新出现了一下而已。

“你可以一开始不挑明了说嘛。”明媚像个引诱人堕落的小恶魔一般说道:“咱们可以循序渐进,先跟他玩一些亲密的动作，男孩子嘛，很容易动心的，他肯定很快就会喜欢你了。”

“什么样的亲密动作呀?”唐琬好奇的问道。

“以前不是有人造过你们的谣嘛，还P出了照片。”明媚说道:“要不，你就先把照片上的内部变成真的。”

“你让我亲我哥的那个东西?!”唐琬惊呼道。

“不光亲，还要舔，还要含住它，最好让他射进嘴里面。”

明媚说出了自己的最终目的,并加了一句:“你哥很喜欢的。”

“射进我嘴里?”唐琬大眼睛一眨一眨的，一幅很无辜的样子,似乎是不敢相信让哥哥射进自己嘴里是个什么样的场面。

“对呀，多好玩儿。”明媚笑道:“不瞒你说，你知道你哥给咱们的这种调料是什么吗?”

唐琬好奇的问道:“什么呀?”

“就是你哥射出来的精液!“明媚直接挑明。

“原来男孩的精液这么好吃?”唐琬露出了一种很呆萌的表情。

“别的男人肯定不会，只有你哥的好吃，他很神奇的。”明媚解释了一句,然后有些紧张的问道:“怎么样，知道自己吃的是什么东西后，会不会感觉恶心?”

“不会啊。”唐琬的小脸突然更红了:“反而······反而觉得更好吃了。”

搞定!

明媚心里不由得欢呼了一声。

知道唐琬不会觉得她哥哥的精液恶心后，她就知道这事基本成了。

或许是因为跟自己的妈妈有过百合的经历,明媚帮唐钰并不完全是为了那个承诺，更想看亲妹妹的小嘴含住亲哥哥的大鸡巴的样子,那让她感觉很刺激。

唐琬却是一幅很心虚的样子问道:“媚媚，我居然喜欢吃亲哥哥的精液,你会不会觉得我很变态呀?”

“不会啊，喜欢吃自己喜欢的男孩子的东西,是很正常的心理，我也一样很喜欢嘛。”明媚笑道:“而且告诉你哦，中午把精液给你当调料,看着你吃的很开心的样子，那小子也很兴奋呢。”

“真的吗?哥哥喜欢我吃他的这个?”唐琬马上兴奋而又紧张的问道。

“当然啦，不过我想他应该更喜欢你直接吃他刚刚射出来的。”明媚发起了最后的攻势:“所以，明天找个机会，跟我一起伺候他吧，到时让他直接射你嘴里,那可比掺了别的东西的更好吃。”

唐琬迟疑道:“这不太好吧，我也不会啊。”

“我可以教你嘛，如果连这些都不做，怎么让你哥哥喜欢你?”明媚说道:“要想让他喜欢上你，就得让他喜欢上你才行。”

“什么呀，绕口令吗?”唐琬问道。

“第一个上是轻声,第二个上是四声。”明媚笑着解释道:“意思就是想让你哥改变对你的感情，成为男女之间的爱情，就得让他喜欢日你才行。”

“什么是日啊?”唐琬眨着大眼睛,充分的演绎了一个傻白甜女孩。

“你怎么什么都不懂啊。”

明媚无奈道:“现在跟你说不清楚，明天现场再教你吧。”

“哦。”唐琬乖巧得答应了一声，低下头去默默吃起了饭。

······

晚上，唐钰照例接上唐琬，往家里飞去。

“哥,你是怎么跟媚媚说的呀，她怎么想着来说服我明天帮你口交啦?”唐琬忍不住问道，之前哥哥只是告诉她装成还是以前单纯兄妹的关系,配合明媚演戏，却没有说的太清楚。

唐钰把事情的经过说了一遍,包括下午自己和明媚的事情，不过并没有把明媚妈妈的秘密告诉妹妹,毕竟已经答应了对方保密的。

而且这件事肯定也不用隐瞒太久,如果自己真能跟那位舅姥姥成事的话,她们大家很快就会在一起了，到时想瞒都瞒不住。

却说唐梦溪，在晚饭之后，立马就回了她自己的单人宿舍。


──────────────────────────────────────────────────
第七百四十七章 堂姐的期待
────────────────────────────────────────

现在唐梦溪除了接待市里来的师生之外,还有许多别的工作要做。

原本她并不需要这么忙的，毕竟接待市一高的师生是一件很重要的事情，为此她提前把别的工作都交给了别人，专心来做这件事。

但由于她扳倒了汪春圆那个祸害了F县这么多年的大毒瘤,给她的政治生涯增添了极为浓重的一笔,所以组织上已经准备把她提上去了。

一个镇虽然不大，但身为总揽全局的镇长,唐梦溪的工作也是千头万绪，她必须要做好跟下一任交接的准备才行。

一直忙到九点半,唐梦溪才长出了一口气，关闭了电脑，然后不自觉得向门口看了一眼,美目中闪过一抹失望的神色。

中午唐钰说晚上要来找她，然后一下午姐弟二人都没有再交流过,此时的唐梦溪心里非常的纠结。

她不知道堂弟那是不是一句玩笑话,但却下意识的依他所言给他留了门。

但同时,她又很担心唐钰并不是在开玩笑，真的来找自己，毕竟她知道,这个堂弟远不像自己以前了解的那么老实,反而又色又大胆,中午在食堂那样的地方都敢摸自己的胸,如果晚上单独和他在一起的话······

回想起中午,唐梦溪觉得自己也够大胆的,居然在那样的公众场合帮他口交,虽然有他一直在盯着外面，可万一不小心让人闯进来看到了······

但是又不得不承认，在那样的地方,又有着一种远超医院病房的刺激感,让她这个从小到大稳了二十多年的“老干部”体验到了前所未有的兴奋感。

从小到大,唐梦溪都是那种“别人家的孩子”，一直都非常的稳重、懂事，上学期间也从来都是学霸，工作能力与非常的强，完全不靠家里,便只用了三年的时间便从最底层一路升到了镇长的位置。

甚至和同样优秀的唐琪有着一个共同的外号“唐氏双璧”,意思是唐家第三代最优秀的两个子弟。

可是自从唐钰奋不顾身的救了她之后,唐梦溪整个人好像都变了,仿佛潜伏了十来年的青春叛逆期突然爆发了一般,做出来的事，一件比一件匪夷所思。

首先是主动帮堂弟撒尿,结果在他硬起来撑住夜壶的口后，竞帮他撸了出来,后来更是直接用手，甚至用嘴.....

虽然这些都是在堂弟的要求下半推半就做出来的,但如果放在以前,就算堂弟再怎么央求，她也不会这么做。

中间经过三四天的分别,她非但没有恢复到以前的状态,反而更加大胆了,在食堂那样的地方，只是被堂弟引导了一下，甚至连半推半就都没有,便做出了那样的事。

现在回想起来,唐梦溪自己都觉得有些不认识自己了,但她又压根不想改，反应沉迷其中。

就像今晚,本应该坚决反对他过来的,毕竟晚上在这样的单人宿舍里，孤男寡女共处一室，而堂弟又是那样的色,最终会发展成什么样，她都不敢想象。

可她却仍在期待着,并下意识的给他留了门。

怀着这种无比纠结的心情，唐梦溪一直等到十点,唐钰却始终都没有出现。

这让她在松了一口气的同时，心里也空落落的，幽幽的叹了口气，起身把门反锁住，关掉灯，到床上躺了下来。

房间里的空调气温调得很适宜,吃过晚饭后就洗了澡的唐梦溪身上也很是清爽,而且忙了一天，也很累了，但此时躺在床上的她，却怎么也睡不着，只觉得浑身上下哪哪都不舒服，心里更是有一股说不出的烦燥。

而且只要一闭目眼睛,就满脑子都是唐钰的身影,有他不顾一切扑过来救自己的,也有他很无赖的要求自己用嘴含他那东西的······

这种感觉她还从来都没有过,但唐梦溪也不是什么都不懂的小女孩，那是既吃过猪肉，也见过猪跑，所以她知道，自己这怕是犯了传说中的相思病了。

明白了自己的心思后,唐梦溪当真是既矛盾又斗争。

一方面，理智告诉她，他是自己的堂弟，这是一段孽缘，绝对不可以这么做;可另一方面，她的本心却很享受这种有人可以想的相思感觉，它是那样的揪心而又美好，让人烦恼，却也让人甜蜜。

辗转反侧良久,就在唐梦溪终于迷迷糊糊快睡着的时候，突然听到房间的门那里传来一声轻微的脆响。

唐梦溪一下惊醒过来,立马转头看去,借着外面的一点亮光，发现自己宿舍的门居然被打开了，门口站着一道身影。

然后还没等唐梦溪开始害怕，那身影就先开口了:“姐，是我。”

唐梦溪松了一口气,打开床头的台灯,看着已经关上门走过来的唐钰，一句“你怎么才来”差点脱口而出，可话到嘴边却变成了:“你怎么来了?”

唐钰走到床边,在床上坐下，看着盖着一层薄被的堂姐,笑道:“我中午不是说了吗,晚上要来，你怎么不给我留门啊?”

唐梦溪心里不禁有些委屈:我明明给你留了门的,谁叫你一直不来?

不过这话她可不好意思说出口,而且此时也颇为惊讶:“对啊，我明明已经锁了门，你怎么进来的?”

“这种简单的锁,怎么能难的到我,你弟弟我本事大着呢。”唐钰得意的说道。

“就这点本事?以后也就能当个溜门撬锁的小偷小摸。”

唐梦溪没好气的说道,对于唐钰的到来，她心里明明高兴的紧，但想到他让自己等了那么久,又忍不住想刺儿他几句。

“我今晚就是当小偷小摸来的。”唐钰嘿嘿笑道:“偷我好姐姐的心，摸姐姐的······”

说着，唐钰伸出右手，隔着那层薄被,一下摸到唐梦溪的胸前。


──────────────────────────────────────────────────
第七百四十八章 黑夜的勇气
────────────────────────────────────────

唐梦溪此时已经脱了衣服，胸罩也摘了，上身只穿着一件很宽松的小背心,唐钰此时摸上去，手感比白天被胸罩紧紧包裹时更好。

敏感部位被袭，唐梦溪像是被电流击中一般浑身一抖,那酥酥麻麻的快感让她忍不住呢喃般呼唤着心爱的男孩:“钰儿······”

唐钰摸了一会儿,感觉这样隔着薄被实在是不方便，于是便把堂姐身上的被子掀开，只见那被子下面，是两团高高耸起的浑圆乳球,白色的小背心被它们顶起了个极为夸张的弧度,顶端两颗小小的凸起清晰可见,十分的可爱。

唐钰伸出双手,用手指同时在那两颗小凸起上拨弄了一下。

“唔······”唐梦溪不由得发出一声呻吟,娇羞的看着自己心爱的堂弟，说道:“好弟弟，把灯关上吧，你这样看着，姐不好意思。”

唐钰点了点头,伸手把台灯关掉,房间里顿时变得一片昏暗。

不过这才唐钰根本没有什么影响,仅仅借着从窗外透进来的点点星光,他便能够和白天一样看得不清不楚。

掀开堂姐的那件小背心,唐钰一边用双手抚摸着她那对自己一手根本掌握不过来的豪乳，一边静静的欣赏着。

唐梦溪这对奶子，比起她姐姐唐梦瑶来,要稍微的小上一点，但由于她是标准的身材,而不是她姐姐那样的微胖,所以从视觉上,这对奶子却是显得比她姐姐的还要大一些。

在唐钰的抚摸下,顶端的两颗嫣红小奶头已经充血挺立,与下面比一元硬币大不了多少的淡红色乳晕交相辉映，无比的娇艳欲滴。

唐钰不禁看得食指大动,伏下身去,张开嘴巴含住了一颗乳头，吮吸起来。

“弟弟，不要······”感觉到自己敏感的乳头被堂弟含住,唐梦溪下意识的拒绝了一声,但胸部却不自觉得往上挺起,似是想塞进他嘴里更多。

房间里微弱到极点的光线，对于唐钰来说无异于阳光普照，但唐梦溪可就没有这样的眼力了，她根本什么都看不到。

这种一片漆黑的环境,给了唐梦溪白天所没有的勇气,嘴上虽然拒绝,但身体却已经开始配合。

唐梦溪偶尔自慰时,也曾抚摸过自己的胸部,但那时的感觉，却和现在差太远了。

她只觉得堂弟的手和嘴都仿佛有着魔力一般，所过之处，总是能给自己莫大的快感,特别是他用双唇紧紧含住乳头吮吸，或者用舌头拨弄它们的时候，那酥酥痒痒的感觉更是直通自己的内心,让她感觉整个人都跟着痒了。

不过片刻,唐梦溪就感觉下身一热，竟是在堂弟这般的挑逗下，下面流出了羞人的液体。

唐钰仿佛吃奶一般在堂姐的一对大奶子是啾啾吮吸了良久，直到她都快有些受不了了，这才放开它们，在床上躺下来，对着她正在微微娇喘着的小嘴吻了上去。

黑夜给了唐梦溪莫大的勇气,并没有像白天一样推开唐钰，而是用双臂抱住他的脖子,忘情的跟他吻在一起。

初吻中午的时候被堂弟给偷走了，当时因为惊慌，唐梦溪并没有什么感觉,这第二吻就不一样了。

她从来都不知道，一张嘴加另一张嘴，居然会产生这么大的威力,和心爱的堂弟唇舌交流间，只觉得如同火山爆发一般,整个人都晕晕乎乎的,仿佛在天上飘啊飘的，舒服极了。

唐钰一边亲吻着自己美丽性感的堂姐,一边用双手在她娇躯上到处抚摸，先是在她光滑的玉背上游走片刻,然后就来到了她如成熟妇人般浑圆饱满的大屁股,抓住那两瓣又软又弹的肥美臀瓣，又揉又捏，后来干脆把她下身仅有的那条小内裤都脱了下去。

唐梦溪完全沉浸在心爱男孩的热吻当中,甚至连内裤被他脱掉都没有察觉,直到他的一只手钻进了自己双腿中间,摸上那最敏感的部位,才猛的一个机灵，回过神来。

挣脱唐钰的吻,唐梦溪一边大口娇喘着，一边说道:“弟弟，不要摸那里。”

唐钰却没有听话，继续用手指轻轻搓揉着堂姐养了二十六年的处女嫩屄，轻声问道:“姐，你不舒服吗?”

唐梦溪自然是舒服的,而且比她自己摸时更有感觉的多,但是一直守身如玉的她,这样被人抚摸私密部位,仍感觉很是不妥，哪怕这个人是她心爱的堂弟。

“好弟弟,我们是堂姐弟啊，你不可以摸姐姐这里的，听话，只要不摸这里，姐身上随便你摸。”唐梦溪柔声劝解道。

“不，我就要摸这里，因为摸这里才能让姐姐最舒服。”唐钰却是很固执的说道:“而且，姐姐你都摸过我的鸡巴了,我为什么不能摸你的屄?”

“不许说粗话!”唐梦溪听着堂弟满口的污言秽语,不禁十分羞涩。

“好，不说就不说，但我还是要摸。”唐钰一边说着，一边继续用手指在堂姐那小巧的屄缝里搓揉个不停，他发现，二堂姐的屄和大堂姐是同一个类型，都是那么的小巧，而且她居然和妈妈她们一样，下面一根毛发也没有，是个白虎。

唐梦溪也不是真的不喜欢被唐钰摸，她只是还过不去心里的那道坎儿，毕竟二人可是同一个爷爷奶奶，父亲是亲兄弟，这血缘关系太近了，互生爱慕本已不该,如果连最后的底线都守不住的话，岂不成了乱伦?

不过，摸都已经摸了，而且只是摸摸而已，正如唐钰所说，自己都摸了他那个了,他摸回来也是应该,所以唐梦溪很快便妥协了，任由堂弟施为。

然而唐钰又哪里甘心止步于抚摸，手指轻轻搓揉了一会儿后，趁着堂姐意乱情迷的当口，突然翻身而起,将她修长的玉腿大大分开。


──────────────────────────────────────────────────
第七百四十九章 光明的羞涩
────────────────────────────────────────

黑夜中,唐梦溪根本看不见唐钰的动作,这样突然被分开双腿,还以为堂弟要进行那最后一步呢，急忙说道:“弟弟，不可以······哦······啊······”

刚刚说了几个字,就变成了连串的呻吟，因为她感觉到，弟弟并没有做自己最担心的事，而是一下用嘴吻上了自己下面。

随着堂弟双唇的吮吸和舌尖的挑逗,唐梦溪感觉自己下面传来前所未有的强烈快感,在这种快感的冲击下,她根本忘了应该阻止堂弟这么做,反而不住得往上挺着浑圆肥美的大屁股,似乎这样就能让唐钰舔得更用力，让自己更舒服。

唐钰现在的舔屄技术,绝对处于世界顶尖水平，没过多久，唐梦溪就被他弄到了高潮的边缘。

这个最关键的时候,唐钰却突然停了下来,把脑袋从堂姐胯下抬起，同时“啪”的一声打开了床头的台灯。

唐梦溪正闭着美目准备迎接那畅快的高潮，却在关键时刻被截停,而房间里突然变得明亮，更是让现在几乎一丝不挂的她羞涩不已，,不禁幽怨地问道:“你干嘛开灯?”

“这么美的画面,怎么能不好好的欣赏一下呢。”唐钰双目紧紧盯着唐梦溪那除了没有毛发之外,和唐梦瑶几乎一模一样的小嫩屄，由衷地夸赞道:“姐，你的屄真好看，小小巧巧的，可爱极了。”

“你又说那个字!”唐梦溪娇嗔道。

唐钰嘿嘿一笑，再次伏下身去，在堂姐的大姐内侧舔舐起来。

这样在灯光下被堂弟舔最私密的部位,让唐梦溪羞得脸上都快冒烟了,但她却并没有把台灯关闭。

虽然这样很是羞人，而且堂弟的用词也很不当,但是他的夸赞却又让唐梦溪心里很是受用，居然产生了一种让他好好欣赏一下的念头。

然而唐钰却在这时候使起了坏，居然只是在她的大腿内侧到处乱舔,就是不碰触她最渴望的部位。

唐梦溪刚刚差点高潮,现在正是最需要抚慰的时候,偏偏又得不到，心里不禁有些急了，下意识的就想伸手到胯下自己弄一下。

可是唐钰却比她更快,直接伸手握住了她的玉手,和她十指交叉，按在她的身边旁边，舌头继续在她的大腿内侧活动,就是不去碰最重要的地方,偏偏鼻子里呼出的热气又不断的喷在上面，持续刺激着唐梦溪。

手指望不上了,唐梦溪又尝试着夹紧双腿，自己摩擦一下。

然而唐钰的脑袋就在她双腿中间，这样一夹紧，只是夹住了他的脑袋,根本无法合并到一起。

一直在高潮的边缘徘徊，可就不是能畅快的发泄出来,那种折磨堪比世上最大的酷刑,让唐梦溪都快要疯了，只好向堂弟求助:“弟弟，别再折磨姐姐了，继续舔呀!”

“我这不是一直在舔着呢吗?”唐钰嘿嘿笑着说道。

“不是那里,之前的地方。”唐梦溪提醒道。

“多以前舔过的东西可多了，到底是什么啊?”唐钰装起了糊涂。

“就是姐的下面啦。”唐梦溪红着脸说道。

“哦，我明白了，姐你是想让我舔你的脚是吧，没问题，一会儿我就舔。”唐钰一幅恍然大悟的样子。

唐梦溪哪里还能不明白,这臭小子根本就是故意的,想逼迫自己说出那个不堪的字眼。

从小就是“别人家孩子”的她，连跟人吵架的经历都没有过，更不用说使用什么污言秽语了，这种不堪的字眼儿，又让她怎么能说的出口?

可是,这样的折磨实在是太让人难受了,唐梦溪最终还是没能经受住组织的考验。

“不是脚，是姐的······屄······鸣······”随着唐钰最想听的那个字说出,唐梦溪立马发出一声羞涩到极致的呻吟，一双美目也紧紧的闭了起来,她感觉自己真的堕落了，身为政府官员，居然用这么下流的话来请求堂弟舔自己那里，这成何体统!

但也正是这种堕落的感觉，也让唐梦溪心里生出了一种极为强烈的兴奋感,仿佛连身体都变得更加敏感了。

唐钰也没有继续折磨堂姐，马上依她所言,马上张嘴含住她那小巧的嫩屄，一边用力吮吸，一边用舌头在她短小的屄缝和小小的阴蒂上来回舔舐。

“呢······啊······”没过片刻，唐梦溪就发出一声长长的娇吟，浑身一阵过电般的颤抖,美美的泄了出来。

唐钰紧紧含着二堂姐高潮中的小嫩屄,不断的将她泄出的淫水和阴精吸进嘴里,惊喜的发现，二堂姐的水居然比大堂姐还要多，都快赶上妈妈了。

要知道,她们姐妹这种名器，最大的妙处就是能紧紧锁住里面的淫水,在抽插之际可以让双方感觉到那种被水流冲刷的快感，那自然是水越多，日起来就越舒服。

这个发现让唐钰大为兴奋，待堂姐的高潮结束后,立马翻身而起，三把两把脱光自己的衣服，然后分开她修长的美腿,挺着鸡巴就往她双腿中间凑去。

唐梦溪吓了一跳,急忙伸手捂在自己小巧的嫩屄上,摇头道:“弟弟，不可以!”

“为什么，难道你不爱我吗?”唐钰问道，在刚刚的高潮之后,他就已经察看了唐梦溪的属性,她现在不但对自己好感度是满值,连色情指数也一举冲击到了满值的程度,根本不可能不愿意才对。

“傻弟弟，姐当然爱你了，而且这一辈子都不会离开你。”

唐梦溪温柔的说道:“但是这种事，你总得给姐姐一些时间，让我好好的规划一下嘛。”

“这有什么好规划的。”唐钰嘟囔着说道。

“好弟弟，你听我说，你别忘了，我们是堂姐弟的关系，现在这样就已经很过分了,你想过没有，如果被奶奶知道了怎么办?”唐梦溪问道。


──────────────────────────────────────────────────
第七百五十章 姐姐的安抚
────────────────────────────────────────

在唐家,虽然撑起这个家的是老爷子唐天元,但他们这些后辈心里最敬畏的，却是柳慧珊。毕竟爷爷的工作太忙，只有逢年过节的时候才会回来跟亲人们团聚一下,真正看着他们长大的，却是奶奶。

而柳慧珊这个人，可是出了名的严肃古板,对他们的管教极严，就连四叔唐季智那样的混世魔王,在她的面前都乖的像只鹌鹑一样，更不用说别人了。

也就唐钰这个第三代的独苗,能在奶奶面前享受一些不同的待遇,但心里也同样对她充满了敬畏。

“咱们不让奶奶知道不就行了。”唐钰有些不甘的说道。

“这种事怎么能瞒得住?”唐梦溪叹了口气道:“女人是不是完璧之身，是有一些差别的，而我回家的时候，又是和奶奶住在一起，相处久了，她不可能看不出来。”

唐钰不得不承认，堂姐说的很有道理,现在大姐她们之所以没被奶奶看出来,是因为她们很少跟奶奶见面,如果朝夕相对的生活在一起，肯定会露出破绽，至于大堂姐唐梦瑶，却是已经结过婚的，自然不会引起奶奶的怀疑。

“那怎么办,咱们不能永远就这么下去吧?”唐钰颓然道，虽然现在他的实力已经差不多足以横推一切,但他并不是得志猖狂的中山狼,心里对奶奶的敬畏并没有因此消失。

而这也是他自己希望的,毕竟一个人若是没有了敬畏之心，将会变得十分可怕，甚至被欲望所控制，所以不但是奶奶，就连现在每天都会被他压在身下日得浪叫连连的妈妈和姐姐、外婆她们,他也依然保持着和以前一样的敬意，同时这种敬意也能让唐钰在日她们的时候更加的兴奋，可谓是双赢。

“好弟弟，姐姐说实话，也很想把自己交给你，做你的女人。”唐梦溪又安抚了唐钰一句，然后说道:“所以，我们才得好好的想个办法,能够遮掩过去。”

“那好吧。”唐钰只得点头，心里不禁暗暗思索，该用什么样的办法过奶奶那一关。

“乖弟弟,别愁眉苦脸的啦，虽然不能做最后一步,但咱们还是可以让彼此舒服啊。”唐梦溪柔声安慰道:“你刚才让姐姐舒服了,现在轮到姐姐让你舒服了，好弟弟，快来，姐姐要吃你的大~鸡~巴!”

为了让心爱的堂弟开心起来，她竟强忍着羞涩，主动说出了他最喜欢听的词语。

唐钰顿时抛开了那些烦心事，兴奋的说道:“好啊，不过这次咱们一起舒服。”

说着，翻了个身，变成和堂姐一颠一倒的躺着，一边将自己的鸡巴送到她的小嘴边，一边分开她的双腿，把脑袋埋了进去。

“好啊,那就姐姐一边吃你的鸡巴，一边让你舔姐姐的屄。”

说了两遍后,唐梦溪似乎已经顺口了,当然主要还是为了让唐钰开心。

这一夜,姐弟二人虽然没有来真的,但都用手和嘴让对方高潮了好几次,也算是颇为满足了。

由于唐梦溪对唐钰的好感度和色情指数都已经达到了满值,唐钰便把她也列入了自己的后宫之中,成为一百零八嫔之一，也是目前为止唯一一个还是处女的后宫成员。

这样一来,唐钰也就不用再担心她的安全问题了，自己百分之三十的力量，足以让她横扫一切敌人!

激情过后,唐钰一直陪着唐梦溪，直到她睡着，方才离开她的单人宿舍,神不知鬼不觉的回到集体宿舍中。

第二天早饭的时候,唐琬发现唐梦溪整个人都不一样了，不但更加的娇艳，而且整个人都散发着一股根本掩饰不了的春意，不禁小声问道:“哥，你昨晚是不是把溪姐姐拿下了?”

“没有。”唐钰摇了摇头，对妹妹他自然没什么好隐瞒的，于是把昨晚的事跟她大致说了一遍,也说了自己和堂姐的烦恼，并让她也帮着想想办法。

只可惜,唐琬也是从小在奶奶的“阴影”下长大的，哪怕现在已经从一个乖巧萝莉变成了一-个腹黑萝莉,也依然无法摆脱这个阴影，自然也一样想不出什么欺瞒奶奶的办法了。

吃过早餐，众人又一次在陈可馨的带领下前往田里。

今天的任务，同样是抓蜗牛，明媚心里牢记着昨天跟唐琬的约定,便拉着唐钰和唐琬组成了一个三人组，共同负责六行。

这样的合作,陈可馨自然不会阻止,反而很乐意看到自己的学生们之间这样互帮互助。

而看到他们三人这样，有一些同学也趁机向某位心仪的异性发出了组队邀请。

十五六岁，正是青春萌动的年龄,人人都向往有一份美好的初恋，一班的这些学霸们自然也不例外。

不过这样做的同学并不多，因为唐钰、唐琬和明媚实在是太出众了,班里的女生和男生们倒有一大半偷偷的分别喜欢着他们，特别是唐琬，那童颜巨乳、又无比乖巧的形象更是让许多男生为之疯狂。

事实上，就在过去的这半个来月里,唐琬已经收到好几次或直接或委婉的表白了,她也都一五一十的告诉了唐钰。

唐钰并不在意,妹妹是自己的，谁也不可能抢走，而她这么优秀,被人喜欢简直再正常不过，人家喜欢她也不是什么罪过,所以只要不是太过纠缠或用一些龌龊的手段，他也就当没看见。

明媚虽然也不差,但她入学第一天时表现出来的暴力实在太吓人了,敢冒着生命危险向她表白的男生恐怕不多，至少到现在为止一个都没有。

只是谁也不可能想到,如果二女动起手来,现在明媚还真未必能打的过唐琬,毕竟唐琬的体质属性已经超过九十,都快要到后天大圆满的境界了。


──────────────────────────────────────────────────
第七百五十一章 唐瑰的戏瘾
────────────────────────────────────────

在唐钰和明媚的帮助下,唐琬的进度也远超昨天,没过多久，便把陈可馨和同学们甩得看不见影子了。

然后，在明媚的招呼下，这三个被很多同学暗恋的少男少女便转移了阵地，跑到了一个远离众人，也不会有人经过的地块中。

洗过了手,明媚一脸兴奋的说道:“唐钰，还愣着干什么，快把鸡巴掏出来,给琬儿看看。”

唐钰也显得跃跃欲试，,马上解开裤子，掏出鸡巴。

唐琬却是低着头,小脸红红的，一幅很害羞不敢看的样子。

“琬儿，害什么羞嘛，自己的哥哥，又不是外人。”明媚说着,拉过唐琬一只小手放在唐钰鸡巴上:“来，摸摸看，你哥的鸡巴手感怎么样。”

唐琬下意识的握住哥哥的鸡巴,脸上却露出不知所措的样子。

“别愣着啊,握紧了,撸它，这样你哥会很舒服的。”明媚双目放光的说道,，仿佛这样看着唐琬撸她哥的鸡巴，比自己撸还要兴奋似的。

唐琬“嗯”了一声，开始前后撸动起来。

唐钰的鸡巴,早已数不清被妹妹撸过多少回了，但每一次，都依然是那么的兴奋,因为她是自己一母双胞的亲妹妹,那种缘自于血脉的刺激,远远不是什么新鲜感所能相比的。

看着唐钰的大鸡巴在他亲妹妹的小手的撸动下有力的跳动，早在医院时就把这东西研究透了的明媚哪能不知道是怎么回事，心里不禁暗喜，亲妹妹对他的刺激，果然比自己这个表姨更大。

对此明媚并没有什么吃醋的感觉,反而自己也更加的兴奋。而且她也没闲着,眼见唐琬只是在她哥哥的鸡巴杆上撸动，那可怜的龟头却还没人照顾,立马蹲下身去，张开小嘴，含了上去。

唐钰低下头,看着自己的鸡巴同时被妹妹的小手和表姨的小嘴服侍着，也是欲火升腾不已。

明媚含着龟头吮吸了一会儿,又把它吐出来,对唐琬说道:“琬儿，别只是用手啊，像我这样用嘴帮你哥弄弄。”

唐琬虽然每天都能吃到哥哥的大鸡巴,但怎么吃也吃不够，反而越来越喜欢吃，刚刚看到明媚含住它吞吐，就已经很馋了，此时听到她这么说，自然不会推辞，一样蹲下身子，张开小嘴把哥哥那颗还带有明媚口水的龟头含了进来。

怎么比我还熟练的样子?

看到唐琬一下就把整颗龟头含了进去,明媚心里不禁有些疑惑，要知道，她可是在医院里练习了很多次,才终于能将这颗硕大的龟头完全含进去的,唐琬这还是第一次,怎么就这么熟练了?

这让她不禁怀疑,莫非这兄妹二人早就有一腿了，而当初网上的那张照片也是真的。

不过,很快她就推翻了这个猜测，因为那张照片中，唐钰的鸡巴虽然也这么大,但形状却不一样，照片里的鸡巴白白净净，很顺滑的样子,而唐钰真正的鸡巴却是通体紫红，青筋暴跳，狰狞无比。

纯以“颜值”论，唐钰的鸡巴不如照片中的好看,但要论对女人的吸引力,眼前这一根却是完胜。

而且明媚昨天刚刚亲自体验过,那暴起的青筋和张开的龟头边缘,在屄里摩擦的感觉简直能要人老命,而照片里那顺顺滑滑的样子，肯定达不到这效果。

这让明媚心里有一种莫名的得意:当初P照片的人，肯定想不到,有一天他们兄妹真的会这样，而这，还是在自己的引导下完成的，真是太有成就感了!

唐钰并没有忍着,很快便在妹妹小嘴的吮吸下射了出来。

“怎么样，怎么样，是不是比掺在饭菜里更好吃?”看到唐琬品尝她哥哥精液的样子,明媚马上兴奋的问道。

唐琬吞下满口的精液,点头道:“嗯，真的好好吃哦。”

“那以后你就多吃点。”明媚道:“我真是羡慕你啊，回家的时候也跟他在一起,随时随地都能吃到他的大鸡巴。”

“那可不行，我哥会受不了的。”唐琬似乎是演上瘾了，直到现在也没打算让明媚知道真相。

明媚笑道:“这你可就小看你哥了，他厉害着呢，怎么射都不会累,你呀，以后可有口福咯，以后在家随时都能掏出你哥的大鸡巴，美美的品尝一下。”

“那也不行啊,要是被我妈看到，会打死我的。”唐琬继续着她的表演。

明媚嘿嘿笑道:“要是你妈看到了，就让她也品尝一下呗，而且这么好的东西,就应该孝敬妈妈，别忘了，你们可是你们的妈生的。”

“你胡说什么呢?”唐琬娇嗔道,似是很不满明媚这么说自己的妈妈，随口反击道:”怎么不让你妈吃我哥的大鸡巴。“

“我正准备这么干呢。”明媚笑道:“我妈做梦都想有个大鸡巴儿子,如果让她知道你妈明明有，却不用，肯定会说她暴殄天物。”

“你妈，我舅姥姥?”唐琬惊呼道，这次可就不是装的了，因为唐钰并没有把明媚妈妈的事告诉她。

“是啊,我妈这些年非常的寂寞,所以我准备让唐钰替我满足一下她。”明媚说道:“琬儿，把你哥的大鸡巴借我妈用用,你不会介意吧?”

“当然不介意，可是······”唐琬面上迟疑，心里却也兴奋的很，在觉醒了小恶魔属性后，她可是非常乐意看到哥哥得到更多的女人的，而明媚的妈妈，可是一位不可多得的大美人。

“别可是了,我妈可是你们的舅姥姥,难道你们不应该孝敬她吗?”明媚理直气壮的说道。

“那好吧，只要我哥同意，我没意见。”唐琬点了点头，然后突然像发现新大陆似的说道:“媚媚，你快看，我哥的鸡巴又硬了!”


──────────────────────────────────────────────────
第七百五十二章 明媚的主意
────────────────────────────────────────

“我不是告诉你了吗,他怎么射都不会累的。”明媚毫不意外的说道。

唐钰马上问道:“那，这次你来还是我来?”

“来什么来,不能光让他舒服，咱们也得舒服一下嘛。”明媚说道,然后起身看着唐钰:“现在换你让我们舒服了。”

“好啊，来。”唐钰张开了双臂。

两个女孩一左一右的依偎在他的怀里，分别伸出一只手，一起握在他鸡巴上,很有默契得一起套弄。

唐钰则从她们后面把手分别伸进她们裤子里,钻进臀缝之间,用手指在她们一个光洁无毛，一个毛发丛生的小嫩屄上轻轻搓揉着。

明媚问道:“琬儿，感觉怎么样，被你哥哥摸屄，是不是很舒服?”

“嗯，好舒服呀，以前从来都没有过这种感觉。”唐琬点头道，不过她说的以前，是指跟哥哥在一起以前。

做为过来人,明媚有心在好闺蜜面前显摆，笑着说道:“这才哪到哪呀，让他用舌头舔，比这更舒服呢，怎么样，要不要你哥给你舔舔屄啊?”

“可以吗?”唐琬适时做出一幅既期待，又忐忑的样子，怯生生的看着唐钰，似是担心他不同意。

“怎么会不可以,他求之不得呢，唐钰，你说是吧?”明媚大包大揽的说道。

唐钰点头道:“对，我也想尝尝琬儿的。”

“那还等什么，琬儿，快把裤子脱下来。”明媚指挥道。

唐琬放开哥哥的大鸡巴,并离开他的怀抱，站在他的对面，一点一点把自己的裤子和内裤脱了下来。

“哇!琬儿，你的屄好可爱，白白净净、鼓鼓胀胀的，像个包子一样。”

看到唐琬的白虎馒头屄，明媚不由得惊叹了一声，顿时改了主意:“唐钰，你一会儿再舔，我先来。”

说完，蹲下身去，也不管唐琬同不同意,直接把头埋到她的胯下,在她干净无比的小嫩屄上舔了起来。

经常在家帮妈妈舔屄的明媚，有着丰富的舔屄经验，此时虽然是第一次帮别的女人舔,心里却没有半点抵触。

至于唐琬,那就更不用说了，家里的妈妈、干妈、姐姐们，包括后来加入的外婆和小姨,都舔过她的屄,经历比明媚还要丰富的多。

明媚舔了几下，暂时停住，问道:“琬儿，感觉怎么样?”

“确实比被手指摸更舒服。”唐琬顺着她的话说道。

“这也不算什么,让你哥的大鸡巴插进来,那才是真正的舒服呢。”明媚说道，还不忘提醒唐钰:“我让琬儿舒服，你也别闲着啊，让我也舒服舒服。”

“我也帮你舔吗?”唐钰问道。

“还舔什么呀,直接把鸡巴插进来，日我吧，正好让琬儿看看，什么是日屄。”明媚说着，继续埋头在唐琬的胯下,原本蹲着的双腿跪在地上，把屁股撅了起来。

唐钰立马把明媚的裤子脱到腿弯处,分开双腿蹲在明媚身后，鸡巴凑近她的小骚屄，和站着对面的妹妹相视一笑,然后当着她的面,，把坚硬的大鸡巴塞进了明媚淫水泛滥的小骚屄里。

“哦······”明媚立马发出一声舒服的呻吟,然后对唐琬说道:“琬儿,看到了吧，这就是日屄，让你哥的鸡巴插进屄里面，来回的抽插，简直能把人爽死。”

唐琬对着哥哥露出一个小狐狸般的笑容，然后说道:“可是，我哥的鸡巴这么大，媚媚你能受得了吗?”

“越大越舒服啊。”明媚说道:“要不等你哥日完我，也让他日你吧，肯定能爽死你!”

“不行，被我妈发现，会打死我的。”唐琬说道，她其实也很想在这里跟哥哥做一次,毕竟以前还从来没有在这样的野地里试过呢,不过她现在扮演的可是一个被诱惑的乖乖女,如果当着明媚的面被哥哥插入，却又没流血的话，岂不就穿帮了?

唐钰却是心中一动,明媚的鬼点子最多,何不借着琬儿的名头问一问她的主意。

于是一边继续抽插，一边说道:“媚媚，如果我跟琬儿做了，时间一长,肯定能被我妈看出来，你有没有什么主意能把这事圆过去啊?”

“这也能看出来?”明媚问道。

“当然了,处女和非处女总会有一些细微的差别,平时不注意看不出什么不同来,但琬儿和我妈每天都生活在一起,怎么可能瞒得住她。”唐钰说道。

“这还不好办,你把你妈也日了，她不就不会反对了嘛。”

明媚想也不想的回答道。

唐钰“啪”的一声在明媚光溜溜的屁股蛋上拍了一下,没好气的说道:“说个靠谱点的。”

“要不就制造一个假象,说琬儿在外面被人强奸了,你妈总不会怪她吧。”明媚的鬼点子果然很多,马上又想到了一个主意。

唐钰想了想道:“倒是一个办法,但是这会影响琬儿的名声，还有没有更稳妥的?”

“那要不就说琬儿交男朋友了,现在未婚同居的多了去了，你妈知道了最多生气一下,把她和那所谓的男朋友拆散，以后你们不就可以随便搞了嘛。”明媚很快又想出了一个主意。

“这倒是个办法，容我再想一想啊。”唐钰点头道。

“想个屁呀，回头再想，日屄呢，能不能专心点!”明媚不满道，却是因为唐钰因为思考，抽插的速度放慢了不少,让她感觉不爽了。

唐钰也暂时不再想这件事，一边加快了抽插的速度，一边与探过身来的妹妹吻在了一起。

唐琬上下两张小嘴，一个被哥哥亲吻着，一个被表姨舔舐着，虽然不能跟哥哥来真的,却也颇为舒服。

明媚被兄妹二人夹在中间，一边享受着唐钰大鸡巴的抽插，一边卖力得帮唐琬舔着她的小馒头屄，却是最兴奋的一个。


──────────────────────────────────────────────────
第七百五十三章 惊人的才艺
────────────────────────────────────────

半个小时后,三人回到了工作岗位,唐琬终究没有当着明媚的面让哥哥插进来，只是在被明媚舔得高潮了一次后，又被哥哥舔得泄了两次。

明媚却是被唐钰肏得连续高潮了三次，无比的满足，唯一的遗憾就是没能再体会到被唐钰的精液喷进子宫的快感，因为唐钰每次要射的时候,都会被两个女孩要求拔出来,射进她们的小嘴。

上午的劳动结束,他们这次为期半个月的劳动体验便彻底结束了，下午是总结并联欢的时间，而明天一大早，就要乘坐大巴返回学校了。

下午的总结、联欢会，由唐梦溪和陈可馨共同主持,同时出席的还有这里的镇委书记，以及一大堆的副书记、副镇长，足足在主席台上坐了一溜。

市一高,特别是一班的学生，那可个个都是天之骄子，说不定不出十年，就会有人崭露头角，他们自然想在这些潜力股面前露露脸，刷一下存在感。

更何况,这帮学生中还有市长家的公子和小姐,要不是唐梦溪一直严防死守，说不定这些人早就凑过来大拍马屁了。

经过这半个月的同吃同住同劳动,班里的这些同学们之间也都熟悉了起来(只参加了个开头和结尾的唐钰除外)，那次共同面对的生死危机,更是让大家有一种并肩作战过的感觉,这也将成为他们一生当中很重要的一段回忆。

这段日子虽然过的有些苦，吃不好睡不好的,但是面临结束，却又让人有一种颇为不舍的感觉,有些比较感性的女同学甚至默默掉起了眼泪。

好在陈可馨已经当过六年的班主任,有着丰富的带班经验，很会安抚学生们的情绪，再加上班里也有几个比较会带气氛的同学,联欢的气氛很快便被搞了起来。

在陈可馨的安排下,这些学生一个个上台表演节目。

一班的学生几乎都是学霸，而学霸虽然并不代表一定都是书呆子,但课外活动肯定都比普通的学生参加的少，因此这些学生表演的节目大都没什么新意，无非就是唱个歌、朗诵一首诗什么的。

在这里沉闷的节目中,明媚的倒是让人眼前一亮~~她直接在台上打了一套功夫,动作飘逸、姿势优美，顿时引起了一片喝彩之声。

不过最出众的,却还是唐琬，小丫头别看从小乖巧内向,其实内秀的很，多才多艺着呢，今天只是小小的表演了一个笛子独奏，就让无数人为之倾倒，加上她那绝美的容颜、恬静的气质，更有好事者给她起了一个新的外号:玉笛仙子。

然而只有唐钰知道,妹妹最喜欢也最擅长的才艺其实是吹箫，吹自己的这根紫玉箫。

当轮到唐钰的时候,他也不禁来了兴致,准备来一个更惊人的。

可是刚刚上台,还没等他说自己要表演什么节目呢,台下的明媚就叫嚷了起来:“唐钰，你给我们表演一个扔镜子的绝活吧,让我们看看你是怎么把镜子扔得既准又没有声音的。”

唐钰在地上放镜子,试图偷窥陈可馨裙底的事,那天看到的人虽然不多,但是周围的几个同学却都看到了，在这里大家熟悉了之后，这件事便这样传开了。

所以明媚这句话一出,顿时引起了一阵哄堂大笑,特别是那几个看唐钰不顺眼的男生,更是笑的前仰后合,仿佛看到唐钰出丑，比他们自己出风头更让他们开心。

唐钰和陈可馨的脸色却是同时一黑。

原本陈可馨都快忘了这件事了，此时听明媚提起，心里不禁有一种吃了苍蝇的感觉:唐钰明明什么都好,怎么就有个这么恶劣的癖好呢?

唐钰却是狠狠的瞪了明媚一眼，咬着牙道:“其实我扔石头更准,回头就砸你家玻璃去!”

唐琬站起身来，大声说道:“你们听我说,那件事其实不是我哥干的，是有人在陷害他。”

然而,虽然唐琬现在在班里的人气极高,但此时却根本没人相信她的话，只觉得这女孩真是太善良了，这种事也要帮哥哥遮掩。

唐梦溪却是一头雾水，不禁问身边的陈可馨道:“陈老师，这是怎么回事?”

陈可馨却摇了摇头道:“没什么，大家开玩笑呢。”虽然唐钰做的那件事让她如鲠在喉,但她也不想到处宣传。

“清者自清。”唐钰没有替自己辩解，只是这样说了一句，然后道:“既然明媚同学说我有绝活，那我就给大家表演一个绝活吧。”

少年人的好奇心都是很重的,此时大家虽然都有些不耻唐钰的人品，但还是被他的话吸引了，纷纷停止喧闹，打算看他给大家表演一个什么绝活。

唐钰从主席台上搬过一张桌子，摆在面前，又拿起一块台布，将两面展示了一下。

“我知道了，他要表演魔术!”有个男同学大声说道。

众人也都明白过来,纷纷瞪大眼睛，想看看唐钰要变什么。

只见唐钰双手扯着那块台布，放在前面，把整张桌子全部遮住，然后说道:“同学们，你们数一二三,咱们一起来见证奇迹!”

“一，二，三!”众人满是期待的齐声数道。

随着大伙的“三”字出口,唐钰猛的把台布往上一提，只见台布后面空空如也,原本放在那里的桌子已经不翼而飞。

“我去!这也太神奇了吧，怎么做到的?”众人纷纷惊呼起来。

之前的台上,除了唐钰和他手里的台布之外,根本什么都没有，更没有别的人，完全不存在趁他挡住的时候有人偷偷搬走了桌子的可能性。

更重要的是,唐钰选择的道具都是就地取材,完全不是事先准备好的,这自然就更加的不可思议了。


──────────────────────────────────────────────────
第七百五十四章 明媚的后手
────────────────────────────────────────

“神奇不神奇?”唐钰笑着问道。

“太神奇了!”众人此时已经完全被唐钰的表演惊呆,忘了他的糗事，纷纷为他欢呼起来。

“神奇归神奇,这桌子可是公产，如果就这么没有了，在座的各位领导恐怕不干。”唐钰说道:“所以，还是让它回来吧。”

说完，再次扯开台布，换了个地方落地遮好，再提起来时，那张消失了的桌子便再次出现了。

“好!”震天的欢呼声顿时响起，众人激动得手都拍红了，只恨来的时候手机被收走,没能记录下来这神奇的一幕。

待众人的欢呼声退却，一个不和协的声音突然响起:“原来你还有这手绝活,难怪镜子扔的谁都没有发现呢。”

“媚媚,你到底要干什么?”

唐琬怒视着明媚这个始作俑者，她是真的生气了。

明媚却笑容不减,压低了声音，答非所问的道:“小笨蛋，你没看过电视剧吗?”

“这跟电视剧有什么关系?”唐琬冷冷的问道，她决定了，,如果明媚不给个满意的答复，从此就跟她绝交。

“电视剧里不是经常演嘛，男女主角的感情往往都是从误会开始的。”明媚说道:“我这是在帮你哥啊。”

“那我哥的名声怎么办?”

唐琬对这个解释并不满意:“这件事回去后肯定会传开,到时大家都以为我哥是个偷窥女老师裙底的色情狂了。”

“安啦，到时我会帮他澄清的。”明媚胸有成竹的说道。

“你怎么澄清?”唐钰说道:“造谣一张嘴，辟谣跑断腿，到时候根本就说不清了。”

明媚龇牙一笑:“如果当时我陷害他的过程都被拍摄下来了呢?”

唐琬不由一愣:“你是说，你在陷害我哥的时候，全程都是进行录像的?”

“当然啦,你以为我做事真的不顾后果啊?”明媚道:“你哥可是我的表外甥,我只是想耍耍他，又不是要毁了他。”

知道明媚已经做好所有准备后，唐琬也不生气了，却又升起了好奇之心:“难道你从一开始就打算撮合我哥跟陈老师?”

“怎么可能,那时候连我都没有爱上他呢，怎么会想着帮他泡妞?”明媚说道:“不过那时侯那个姓汪的调戏你,他却不管不顾，我看不惯，所以想教训他一下而已。”

“你爱上我哥后还想着帮他泡妞，这才不正常好不好?”唐琬无语道。

明媚笑道:“我也不知道为什么，可能是被他那该死的魅力给迷傻了吧，总觉得天下的好女人都应该归他。”

“你们俩嘀咕什么呢?”由于明媚的捣乱,唐钰堪称完美的魔术表演结局难免有些遗憾,但他却并不在意,回来后见两个女孩凑在一起窃窃私语,不禁问道。

“没什么，随便聊聊。”明媚转过头，看着唐钰问道:“我这样说你，你不会生气吧?”

“清者自清,我为什么要生气?”唐钰笑道:“相信我的人自然会相信，不信我的人，我又何必在乎他们的想法。”

明媚本想先让唐钰郁闷一下，再把自己的打算告诉他的，没想到却换来他这么一句话,愣了一下才说道:“你倒是境界高。”

原本准备好的话，却也说不出来了，毕竟唐钰都不在乎，又岂会需要她来宽心。

看到明媚吃瘪的样子,唐琬不禁心中暗笑，也不再跟她说悄悄话，观看起了后面的同学表演的节目来。

这场联欢会，从下午一直进行到晚上,最后连陈可馨和唐梦溪也都各自表演了一个节目,才正式结束。

联欢会后,就是晚餐时间了，今天的晚餐，比起以往的米粥、馒头来，却是要丰盛的多。

唐梦溪直接从镇上最好的饭店里订了六桌包桌,男女各三桌，也算是为他们明天践行了。

镇上的席面,味道算不上顶级，但绝对实惠，这些苦了半个月的学生可以放开了吃。

当然，酒是没有的，毕竟都是些十五六岁的孩子,还不成熟，酒精的伤害要比成年人大的多。

菜足饭饱后，已经是晚上九点多，众人溜达着回了镇大院，唐钰则在用精神暗示迷惑了所有人后，带着唐琬回了家。

家中众女围坐在客厅里聊着天，唐钰发现少了两个人，不禁问道:“妈和二姐呢?”

“你妈在这里你都没看到吗?”宋雪嫣一脸幽怨地说道:“真是个不孝子，只在意亲妈，都不在意我这个骚妈的。”

“好吧，今晚就多在您屄里射几回,让您知道我这个儿子有多孝顺。”唐钰笑道。

唐琪则说道:“今天厂子那边出了点事,妈和柔柔去处理了，还没有回来。”

“出什么事了?”唐钰问道，却并不怎么担心，毕竟众女的脸色都很平静,骚妈更是还有心思跟自己开玩笑，说明并不是什么大事。

“还不太清楚。”唐琪说道:“好像是有个工人在厂房里违反规定抽烟，引发了粉尘爆炸，毁了一间厂房和一些机器。”

“那有没有人员伤亡?”唐钰急忙问道,毁点厂房和机器什么的，他不在乎，无非是破点财而已，他现在可一点都不缺钱。

可要是出现了人员伤亡，事情可就大了。

唐琪摇头道:“没有，正好是下午休息时间,厂房里面就只有抽烟的那一个人在。”

“那个人炸死了没有?”唐琬马上问道。

“没有，那家伙命很大，居然只是受了点轻伤。”唐思一脸遗憾的说道。

“那真是太遗憾了。”唐琬也跟着叹息了一声。

这并不是她们恶毒,而是那人做的事情太过恶劣。

唐家的厂子是做食品加工的，厂房都是无菌车间，工人进去的时候可都是要穿无菌服、戴口罩和护目镜的。


──────────────────────────────────────────────────
第七百五十五章 唐钰的癖好
────────────────────────────────────────

可那个人却在里面抽烟,就算没有引发粉尘爆炸,那也是极度危害食品安全卫生，这种人，死了都不会有人可怜。

唐钰点头道:“没有人员伤亡就好，至于那个人，自会有法律制裁他。”

“对，大姐，你一定要重判他!”唐琬猛点着小脑袋说道。

“怎么判得看法律怎么规定的，我说了可不算。”唐琪笑道:“不过你们放心，光凭‘危害公共安全’这一条，也至少能判他三年。”

正说着呢,宋雪妍和唐柔回来了，虽然处理事情一直到现在，但她们并没有什么疲惫的样子，毕竟现在宋雪妍的体质早已达到了后天大圆满,唐柔的体质属性也超过了九十。

“妍妍,事情处理的怎么样了?”明珠第一个问道，现在她和宋雪婧已经完全融入这个特殊的大家庭中,大家相处得非常自然，她也特别喜欢这种氛围。

当然,她毕竟是宋雪妍的母亲，唐钰他们的外婆，大家对她该有的尊重还是有的,具体表现为:唐钰每天都会在她屄里多射两次，以此来体现自己的孝心。

好吧，主要还是因为她是先天强者，比较耐操。

宋雪妍在唐钰身边坐了下来，说道:“差不多了，那个人已经被警方带走,相关的笔录也都做好了，估算损失什么的，自有专人去做，不用我们操心。”

“那家伙认罪了吗?”唐思立马问道,损失什么的她不在乎，只想让造成损失的人受到惩罚。

唐柔笑道:“监控拍摄的清清楚楚，他想不认也不行啊，而且几乎所有同车间的工人都可以作证，这已经不是这个人第一次不守纪律了，只是以前没做的这么出格而已。”

唐琪皱眉道:“工厂那边不是一直管理很严格吗?怎么会出现这样的情况?”

宋雪妍叹了口气道:“这也怪我，那个人是我亲自安排过去的，结果弄的没人敢管，平时在那里就什么活都不干,作威作福的，这次更离谱，居然在车间里抽起了烟。”

“妈，这怎么能怪您呢?”

唐钰急忙安慰道:“要怪也得怪他自己和厂子里那些不作为的领导层啊。”

“就是，要我说，最可恶的就是那些小领导们，只顾着溜须拍马，连最基本的职责都给忘了。”唐思气乎乎的说道。

宋雪妍又叹了口气:“是该整顿一下了，不过不太好下手啊，那些都是厂子建立之初就跟着干的元老,在我接手之前就在那里干了，冒然处理，恐怕会引起动荡。”

众女听宋雪妍这么一说,也都犯了难,毕竟那些人也没犯什么原则性的错误,，宋雪妍亲自安排过去的人,他们不敢管也属人之常情，而且他们也不会想到，那个人居然这么大胆,在严禁烟火的车间里抽烟。

所以说白了,那些中层领导们只是年龄大了,失去了上进之心，变得小心翼翼，不求有功但求无过而已，而他们年轻时，却都是为工厂做过很大贡献的。

对于他们，不处罚吧，以后肯定还会这样,甚至弄出更大的事来，而要处罚的话，又会寒了那些老员工的心,这正是宋雪妍最为难的地方。

“那就让他们提前退休,再提拔一些有责任心的年轻人上来，大不了多发一些退休金，我来出。”唐钰大手一挥，十分豪气的说道。

宋雪婧笑着调侃道:“不愧是青龙会的女婿，这个财大气粗。”

“财大确实跟青龙会有些关系，但是器粗嘛，跟青龙会就没关系了，那是我妈的功劳。”

唐钰嘿嘿笑道:“这大粗器，可是她生出来的。”

“那你还不快点用它来好好报答一下你妈。”荣诗诗笑道，现在事情都已经解决，气氛也从之前的略带压制变得暖昧起来。

这一个多月大家每天晚上都在一起玩，早已习惯了，宋雪妍也没什么不好意思的,笑着解开儿子的裤子,掏出那根从她屄里生出来,现在又能把她的屄肏得无比舒爽的大鸡巴,握在手里轻轻套弄着，问道:“谁第一个?”

在唐钰获得了“属性赐与”的能力后,就不用像以前一样每天掐着点在她们体内射精赋予她们属性了，因此现在玩的更加轻松，更加随意。

众女一阵推让,最后还是唐钰说道:“瑶瑶姐姐先来吧，正好我有些事要跟她说。”

唐梦瑶也不扭捏，身姿摇曳的走了过来，脱下衣服，露出自己丰腴性感的胴体,分开双腿骑在唐钰身上，双手扶着他的肩，一点一点的把他坚硬的大鸡巴坐进自己外形十分小巧,内里却非常宽阔的嫩屄里，然后问道:“要跟我说什么呀?”

唐钰双手捧着堂姐的大屁股，帮她上下活动，让自己的鸡巴在她屄里抽插着，口中说道:“溪姐姐的事。”

“臭小子!”唐梦瑶不禁娇嗔着在唐钰肩膀上打了一下:“非得在这个时候跟我说小溪的事吗?”

众女憋笑不已，都觉得唐钰真是太坏了，把鸡巴插在人家屄里,跟人家商量和她亲妹妹的事，这换谁也得尴尬呀。

唐钰却是乐在其中,甚至可以说这根本就是他一个特殊的癖好,像现在这样日着唐梦瑶跟她商量唐梦溪的事,还有之前一边日紫雨菲一边跟她商量和她女儿的婚事,都会让唐钰特别的兴奋。

唐钰一边继续肏干着唐梦瑶，一边把唐梦溪的顾虑跟众女说了一遍。

众女也纷纷点头,觉得唐梦溪想的很周到。

唐琬这时突然说道:“哥，我觉得媚媚说的办法就很不错啊。”

“媚媚有什么好主意吗?”

宋雪婧马上问道,明媚是她的表妹，而她又是个武痴，所以跟全家习武的明家更亲近一些,明媚与她之间的关系也比宋雪婔和宋雪妍这两位表姐更好。

“非常好,简直就是完美解决，一劳永逸。”唐琬笑道:“媚媚提议，让哥哥把奶奶也拿下，她自然也就不会再反对哥和溪姐姐的事啦。”


──────────────────────────────────────────────────
第七百五十六章 解决的办法
────────────────────────────────────────

众女禁皆无语,这办法是好，但也得能做的到才行啊。

柳慧珊那可是出了名的严肃与传统,完全是那种古代大家族家长的标准模板。

“要不我去跟她说说,我的面子她总会给点吧。”明珠举手道。

“别的事，她会给您面子，可这种事，怎么给面子?”

宋雪嫣不禁笑道:“难道直接跟她说:珊姐啊，你还不知道吧，咱们的孙子钰儿，可是长了一根好厉害的大鸡巴,现在每天都把我日得欲仙欲死呢，要不你也试试?”众女一阵哄笑。

“直说怎么了，老唐一年到头的不着家，我就不信她屄不痒。”明珠说着说着，自己也笑了。

这当然只是开个玩笑，以柳慧珊的性格，别说这样直接跟她说了，就算她也和明珠一样，也在遭遇巨大危险的时候被唐钰用这种方式救了,也不可能跟明珠一样半推半就的接受唐钰,最大的可能就是再也不跟唐钰见面。

“别光笑啊，咱们还是得想个正经的办法。”唐梦瑶是个合格的姐姐,在自己被肏得最舒服的时候，仍没忘了妹妹的幸福。

宋雪妍问道:“琬儿，媚媚除了这个还出别的什么主意了吗?”

要论聪明,在场众女并不比明媚差，特别是宋雪妍、荣诗诗她们，由于更成熟，阅历也更多，考虑问题肯定要比明媚更全面。

但正因为这种成熟,反而容易形成思维定式,不如明媚的想法那样天马行空。

唐琬道:“媚媚说了三个办法，这是上策，中策就是让溪姐姐谎称被人强奸了,破身的事自然也就能够理所当然的混过去了。”

“还是不妥。”众女齐齐摇头,毕竟这会影响唐梦溪的名誉，而且以柳慧珊的性格，知道自己的孙女被人强奸,那势必要揪出那个强奸犯，可这本就是谎言，又上哪里去找一个强奸犯给她。

唐琬又道:“这也不行的话，那就只剩下策了,就是找人冒充溪姐姐的男朋友,然后再弄一个他们同居的假象。”

众女眼睛顿时一亮,心想这才是上策啊,虽然这种谎言也很麻烦,但却是目前形势下唯一可行的办法。

随后,大伙便就这个办法展开了细节上的讨论。

唐钰很快便把唐梦瑶送上了高潮，并将火热的精液射满她的子宫,然后拉过旁边的大姐唐琪，把刚刚从堂姐屄里拔出来的大鸡巴插进她的小骚屄，一边抽插，一边继续跟大家讨论。

现在他们家庭的氛围就是这样，一边日屄一边说事儿，既温馨又激情。

至于他们讨论的核心问题，自然就是该找谁来冒充唐梦溪的男朋友。

这个人可不好找,随便找个人的话，柳慧珊肯定不会同意，外貌、人品，甚至家世都在考查的范围之内,特别是经过了唐梦瑶不幸的婚姻之后,柳慧珊和袁念慈肯定会对此更加的小心谨慎。

而外貌人品家世都很出众的男人，又怎么会配合着来演这么一出戏?

所以讨论到最后,也没想出合适的对象来。

好在这件事并不是太着急，以后还可以慢慢想办法,不必急于一时。

喂饱了妈妈她们,唐钰带着唐琬又回到了丫镇,让妹妹回女生宿舍休息,他自己则直奔二堂姐那里。

一番快乐的摩擦之后,堂姐弟二人相拥着躲在床上,唐钰一只手不安分的在唐梦溪大奶子上轻轻抓揉着，说道:“姐，咱们的事我已经想到办法了。”

“什么办法?”唐梦溪马上问道，神情十分期待，显然她也想真正的把自己全部交给心爱的堂弟。

“找人冒充你男朋友······”唐钰把大伙讨论出来的结论讲给了唐梦溪，只说是自己想出来的，倒不是他贪功，而是明媚和家中众女的事唐梦溪还不知道，自然不能把她们牵扯进来。

唐梦溪听完之后,也提出了同样的疑问:“如果真有这么完美的男人，人家凭什么配合咱们演戏?”

“所以我才发愁啊，姐，你心目中有什么合适的人选没有?”唐钰问道。

“如果我说有,你会不会吃醋呀?”唐梦溪调皮的眨了眨眼睛问道。

“我为什么要吃醋?”唐钰问道。

唐梦溪道:“如果我心目中真有这么好的一个男人，说明我是认可他的,要是让他来冒充我的男朋友，很可能会假戏真做哦。”

“那就是没有了,要不然也论不到我。”唐钰笑道，他可是能够看到属性的。

唐梦溪笑道:“以前没有，现在倒是有一个，不过却不能用。”

“谁啊，为什么不能用?”唐钰问道。

“小笨蛋，就是你啊。”唐梦溪在唐钰的嘴角亲了一下:“你在姐心里,就是最完美的男人，可是总不能让你冒充我男朋友吧,那样奶奶非得把你的屁股揍开花不可。”

唐钰心中却是一道亮光闪过:对啊，这件事完全可以自己上嘛!

以自己现在的实力,改变脸上的骨骼肌肉，易容成另外一个人，简直再容易不过了，所以大可以变一个人，来冒充堂姐的男朋友嘛!

不过这仍不能操之过急,毕竟变个人容易，可这个人总不能是凭空冒出来的吧，还得有相应的身份才行，而且这个身份还不能是假的,不然不可能瞒过唐家的调查。

暂时把这件事记在心里,唐钰紧了紧抱着姐姐的手臂,说道:“姐，我明天就要走了。”

“是啊，半个月时间一晃就过去了。”唐梦溪也有些感慨的说道,却并没有什么离别的伤感。

唐钰有些奇怪，于是又问道:“如果我想你了怎么办?”

“想我了就来找我啊,要不就我去找你，反正也不远。”唐梦溪笑着说道。


──────────────────────────────────────────────────
第七百五十七章 处级的干部
────────────────────────────────────────

唐钰不由一愣。

他之所以引出这个话题,就是准备把自己的能力告诉她，以免突然出现吓到了她~~现在唐梦溪虽然已经加入唐钰的后宫，被列为嫔位，可以随时借用唐钰百分之三十的力量,但是她自己并不知道这股力量来自于唐钰，只是莫名的有这种感觉而已。

这种情况在孟晚晴等还不知道唐钰实力的几人身上也一样。

可此时唐梦溪突然这么说，倒是让唐钰摸不着头脑了,暗想莫非她是打算用那借用来的力量飞回市里去?

可是她也应该知道,那种力量每天只能用半个小时啊，半个小时，够干什么的?

唐梦溪也没有卖关子,很快接着说道:“因为我马上就要调回市里去了。”

“姐，你升职了?”唐钰惊喜的问道:“调到哪个单位，什么职务?”

“职位还没定,但级别已经定下来了，正科升副处。”唐梦溪就算再稳重,此时也难掩自豪，毕竟二十六岁的副处,那可是极这军见的,况且她还没有依靠家族,都是自己靠实打实的政绩升上去的。

“姐，恭喜你啊。”唐钰也知道这有多难,马上恭喜了一句，随即却莫名的嘿嘿笑了起来。

唐梦溪被唐钰笑的有些莫名其妙，不禁问道:“你笑什么?”

“我终于明白你为什么不让我进去了。”唐钰一幅猜到真相的样子:“因为你想当一个名符其实的处级干部。”

“臭小子，再取笑我，信不信我当一辈子的处级干部,永远也不让你进来!”唐梦溪娇嗔道。

“不敢了，不敢了。”唐钰急忙求饶，然后又淫笑道:“姐，既然你已经是处级干部，那咱们就来做些处级应该做的事吧。”

说着，不待唐梦溪答应，便把鸡巴塞进她双腿之间，在她的大腿内侧和那水汪汪的小嫩屄上快速摩擦起来~~所谓处级干做的事，自然就是不插入，只在外面摩擦了。

······

第二天，吃过早餐，陈可馨安排学生们上了大巴车,然后与送别的唐梦溪依依惜别。

这半个月来,两位大美人配合得非常默契,陈可馨很感激唐梦溪这段时间亲力亲为,对大家无微不至的照顾;而唐梦溪也从心眼里感谢他们的到来。

这场入学活动，虽然引出了一些麻烦,但也成为了唐梦溪扳倒汪春圆的一个契机~~如果不是在那次事件中抓住了汪春圆的金牌打手,而那人也很老实的把一切都交待了,唐梦溪想扳倒这个后台很硬的家伙,恐怕没那么容易。

而她之所以这么快升副处，也完全是因为立了这场大功。

相互感激，再加上颇为相似的稳重性格和责任心,让她们在这短短半个月的时间里，建立了很不错的友谊。

不过天下没有不散的筵席，在约定了以后相聚后，二女终于还是相互告别。

陈可馨上了车,大巴车随即发动，向着高速的方向而去。

车上的学生们频频回头，目光中有些许的不舍。

来的时候,他们充满了新奇感，在这里的半个月，有泪有汗也有欢笑，此时离开，带走的却是满满的回忆与收获。

而其中收获最大的，自然就是唐钰。

别的学生收获的,只是一些生活的感悟，而他，却是收获了两位绝色美人,其中包括表姨一个、堂姐一名，另外连陈可馨都对他的印象大大改观,如果不是心中还有根刺,只怕就会把他当成历届最好的学生了。

回到学校,陈可馨马上安排大家领回自己的东西,然后就没什么事了，学生们可以休息大半天，明天正式上课。

处理完手头的事情，陈可馨便回了家，刚一进门，就看到高帅正在客厅里陪她父亲陈忠厚在说话。

见到陈可馨回来,高帅马上站起身来说道:“可馨，你总算回来了，我等你好久了。”

“等我干什么?有事吗?”

陈可馨问道:“对了，这个时候你不是应该在上班吗?”

“都这时候了,哪还有心思上班啊。”高帅一脸焦急的说道:“我确实有事找你，走吧，咱们出去说。”

说完，也不待陈可馨答应，便又对陈忠厚说道:“伯父，我跟可馨有事要商量,她中午就不回来了。”

“好，去忙你们的吧。”陈忠厚笑着说道,显然对这个女婿很满意。

陈可馨一头雾水,连衣服都没来得及换，只是回房间拿了前往丫镇之前放在家里的手机,便又跟着高帅出了门。

来到楼下停车场，二人上了车，陈可馨说道:“到底出了什么事，你快说吧。”

“小波出事了。”高帅也不再藏着掖着，说道:“这回你可得帮帮他,要不他这一辈子就完了!”

“你侄子高波?”陈可馨皱了下眉头:“我之前不是找过宋总，让他去唐氏工作了吗，这又出了什么事?”

“就是在唐氏出的事啊。”

高帅道:“那边的厂房发生了爆炸，他被炸伤了。”

“炸伤了?”陈可馨吓了一跳，忙问道:“严不严重?”

“倒不是很严重,只是······”高帅有些欲言又止。

陈可馨会错了意，安慰道:“不严重就好,你是不是担心医药费?这个没必要吧,既然是在工厂里炸伤的,公司肯定会负责啊。”

“不是医药费的事。”高帅说道:“而是工厂那边认定是这次爆炸是他工作失误引起的,昨天他就已经被警方带走了,所以，你一定要救救他啊。”

工作失误会被警方带走?

陈可馨觉得这里面肯定有蹊跷，皱眉问道:“到底是怎么回事?”

“我也不是很清楚,只打听到了这么多。”高帅道:“所以才让你帮忙啊,唐家的唐钰不是你的学生么，要不约他出来好好的问一下。”


──────────────────────────────────────────────────
第七百五十八章 无理的请求
────────────────────────────────────────

“唐钰也刚回来,哪能知道是怎么回事。”陈可馨说道:“而且如果只是工作失误,相信不会有什么大事,我们等警方的消息就行了。”

“别啊,起码能让他帮着留意打听一下,省得咱们揪心了不是。”

高帅急忙说道，他要的就是唐钰刚刚回来,还不知道事情的原委。

见高帅一幅快急死的样子，陈可馨也不忍再拒绝,而且只是让唐钰帮忙打听一下而已，也不算违反原则,于是点头答应下来，掏出了手机。

在出了汪志不明原因的退学事件后,陈可馨就已经把班里所有学生登记的手机号存在手机里了，这其中自然也包括唐钰的,并没有因为镜子事件给他删掉。

“喂，哪位?”刚到家的唐钰看到是个陌生号码,但并没有标注骚扰、广告推销什么的，所以还是接了起来。

“唐钰吗?我是陈老师,你现在有时间吗?”手机里传出陈可馨的声音。

唐钰不禁有些奇怪，陈可馨好好的干嘛要给自己打电话?

难道是看出了什么不对,想跟自己勾通一下镜子事件的真相?

看了看时间，才刚过上午十点半，于是说道:“有时间啊，老师找我有事吗?”

“是有点事,你能出来一下吗?”陈可馨又问道。

“可以啊，到哪里?”唐钰回应道。

“你定地方吧，我们过去。”陈可馨说道。

我们?唐钰敏锐的抓到了这个重点，显然陈可馨身边还有别的人，那肯定就不是说镜子事件了，不过这倒是让唐钰更加好奇,想了想道:“幸福小区对面有一家异乡茶楼，就在那里见吧。”心说那些高端人士谈事情不都喜欢在茶楼嘛，咱也附庸风雅一下。

“哥，谁呀?”见唐钰挂断电话，唐琬不禁问道。

“陈老师，说找我有事，我去看看。”唐钰说道。

“陈老师找你干什么?”唐琬跟唐钰一样的感觉奇怪。

宋雪嫣笑道:“我看那陈老师肯定是被儿子你的魅力折服了，想约你出去向你表白呢。”

“要不，我们也跟着去看看?”同样留在家里的唐梦瑶不禁八卦起来,她以前可不是这样的,但自从挣脱了心灵的枷锁之后，就有些放飞自我了。

当然，主要还是在家太无聊了，只要不是周末，宋雪妍、荣诗诗、唐琪、唐柔都会去上班，明珠和宋雪婧则去武馆,唐思和几乎同样常驻在这里的宋小茹要上学,家里就只剩下她和宋雪嫣两个人，很难热闹的起来。

因此唐钰最近就一直在想，是不是给骚妈和大堂姐也找点事做，免得她们在家里太无聊，不过暂时还没想到有什么可做的。

言归正传。

看着唐梦瑶那八卦的样子，唐钰不禁摇了摇头，笑道:“你们也太会想了，除了陈老师，还有别人呢,肯定是有什么事情。”

听说还有别人，三女都不感兴趣了，说道:“那你自己去吧。”

唐钰有些无奈的笑了笑,独自出了门。

幸福小区就是唐钰他们家所在的小区，出了小区后，穿过马路,就是他说的那家异乡茶楼了。

见陈可馨他们还没到,唐钰便坐在大厅里等了一会儿。

没过多久,就见一辆黑色的奔驰在茶楼门口停了下来,长发飘飘,宛如仙子般的陈可馨从副驾驶位置开门走了下来，而从另一边下来的,唐钰也有过一面一缘，正是她的未婚夫高帅。

二人联袂进来,看到唐钰正坐在大厅里,高帅脸上立马堆满了笑容，一路小跑着凑到近前，微微弯着腰说道:“唐少，真是不好意思，让您久等了。”

唐钰站起身来,伸手跟高帅握了一下，说道:“没有，我也是刚到。”

看到高帅那谄媚的样子,陈可馨不禁皱了下眉头,不过却并没有太在意，毕竟她也知道，在职场里混，如果像自己当老师这么清高，恐怕是行不通的。

“高先生，陈老师，你们约我出来，是有什么事吗?”跟高帅握完手后,唐钰开门见山的问道。

高帅左右看了看,说道:“咱们还是开个包厢,坐下来慢慢聊吧。”

说完,便去前台那里开了个包厢。

三人一起上了楼,在包厢里坐下,高帅先是给唐钰倒了杯茶，然后给陈可馨使了个眼色,示意由她来说。

陈可馨向来讨厌这种托关系走后门的事,但出事的毕竟是高帅的亲侄子，而且也不要求唐钰做什么，于是在暗叹了一声后说道:“唐钰，你们唐氏工厂发生爆炸这件事，你听说了吗?”

唐钰一愣，由于妈妈并没有告诉他惹出事来的那个人是陈可馨托她送进来的,所以很是奇怪，为什么陈可馨说起了这个。

这件事是他昨晚听妈妈她们说的,但这肯定不能让陈可馨知道，于是说道:“刚听了个开头，你的电话就打来了。”

“唐少，是这样的。”高帅抢过话头，语速有些快的说道:“出事的那个工人是我的侄子，名叫高波，他进厂，还是你陈老师安排的呢,这次爆炸是由于他工作失误造成的,对此我深表歉意。”

唐钰皱下了眉头,他没想到这里面居然还有这么多的弯弯绕，而这个高帅说是什么工作失误，就是他也不知道真相，要么就是故意在避重就轻,而看他的样子,后者的机率要大的多。

“所以呢?”唐钰不动声色的问道。

“所以，您看，您能不能给他求求情，别让厂里追究他的责任啊。”高帅说道:“毕竟只是工作上的失误,他也不是故意的。”

听到高帅这么说,陈可馨的秀眉不由得皱了起来,不是说好的只是让唐钰帮着问问情况吗?怎么又成让他帮着求情了?


──────────────────────────────────────────────────
第七百五十九章 唐钰的分析
────────────────────────────────────────

这让陈可馨有一种被高帅利用了的感觉，甚至隐隐觉得，此人的人品真的不怎么样。

看到陈可馨皱眉的样子,唐钰心中一动,继续不动声色的问道:“那，高先生打算让我怎么给他求情呢?”

“至少别让他负法律责任，毕竟只是无心之失嘛。”高帅说道:“至于厂里的损失，我们也会适当的赔偿一部分。”

好家伙,这是不但想逃脱法律责任，连赔偿都不想赔啊!

唐钰心中暗叹了一下此人的脸皮之厚，推托道:“这种事不是我能说了算的啊。”

“唐少这么说就太谦虚了，在P市谁不知道,唐少您一句话，那就跟圣旨差不多，只要您能帮高波求个情，保证他就没事了。”

高帅说道:“何况连阎王爷都说了‘有心为善，虽善不赏;无心作恶，虽恶不罚’呢，唐少您的境界那么高,我想应该不会输给阎王爷吧，您这一句话，可是关系到一个年轻人的一辈子啊!”

一番话，又是高捧，又是激将，最后还来了个道德绑架。

唐钰没有回复，只是看向陈可馨,却见她一双秀眉皱得更紧。

陈可馨虽然已经三十岁,但前二十多年都在上学，一毕业就进了一高当老师，比起社会上的同龄人，那真是单纯的多，思想也比较理想化,所以觉得高帅的话并非没有道理,但又隐隐觉得哪里有些不对。

见唐钰看向陈可馨,高帅知道他能不能给这个面子,关键还在陈可馨身上，于是马上说道:“可馨，你来说句公道话，无心之失，是不是应该得到原谅?”

“这······”陈可馨有些犹豫，不知道该不该帮着求情。

唐钰最怕看到美人作难了，于是也不再装,淡淡的说道:“高先生说的确实有道理,但是据我所知，那高波并不是什么无心之失吧?”

高帅心里“咯噔”一下，忙问道:“唐少这话什么意思?”

“如果我的记忆没有出现错乱的话,那么我回到家听到的消息应该是:高波在食品加工车间里违犯严禁烟火的规定抽烟，才引起的粉尘爆炸吧。”唐钰继续淡淡的说道。

见唐钰居然已经知道了真相，高帅额头上的冷汗一下就冒出来了，急忙说道:“竟然是这样吗?看来那小子是没跟我说实话，唐少，真是对不起啊，我没把事情弄清楚就冒然的找了您。”

对于高帅的话,唐钰现在是一句都不信，似笑非笑的问道:“那高先生还想我为高波求情吗?”

“当然不敢,这可是危害公共安全的重罪,必须得让法律来制裁他!”高帅大义凛然的说道，随即话锋却又一转,搓着双手说道:“不过，唐少您看，高波都受到法律制裁了，这赔偿问题······毕竟他们家也不富裕······所以······是不是······”

“赔偿就算了。”唐钰大度的一挥手道:“这只是高波一个人犯的错，没必要连累他的家人。”

高帅没想到唐钰都揭穿了自己的谎言了，居然还有这样的反转,顿时大喜过望,连声说道:“唐少高义，唐少高义!”

“那高先生还有什么别的事吗?”唐钰看了高帅一眼，问道。

高帅急忙摇头:“没事了。”

“没事的话你能不能回避一下,我有些话要跟陈老师说。”唐钰说道。

“好好好,你们聊，你们聊。”

高帅忙不迭的答应:“可馨，我在大厅等你啊。”

“唐钰,你要跟我说什么?”

陈可馨以为唐钰是要跟自己说那镜子事件,脸上不禁有些发红，虽然这件事是唐钰的错,但毕竟太过尴尬了。

“没有，只是有些好奇，老师你怎么有这么一个未婚夫。”唐钰说道。

“他怎么了?”陈可馨很是意外唐钰跟自己聊起了这个。

唐钰正色道:“我无心干涉你的私生活，但身为你的学生，我觉得自己有必要提醒你一句，此人绝非良配，俗话说的好，男怕入错行，女怕嫁错郎，所以老师你还是认真考虑一下为好。”

“为什么这么说他?”陈可馨不禁皱起了眉头,但并没怎么生气，因为经过刚才这件事，她也隐隐觉得高帅跟自己并不适合。

“我来帮你分析一下啊。”

唐钰换了个坐姿,端起茶杯喝了一句，然后说道:“如果我没猜错的话，他叫你约我出来，并没有说是要求情吧，不然以老师你的为人，应该不会答应。”

“是啊,他只是说要跟你打听一些消息。”

陈可馨不由自主的点头，突然觉得唐钰才是懂自己的那个人。

“这说明他是在利用你。”

唐钰数出高帅第一条罪状,然后接着说道:“他明知道高波是因为违反规定抽烟引起的爆炸,却睁着眼睛说瞎话，说是什么工作失误,，说明他这个人谎话连篇。”

“这不对吧,他应该不知道真相才对啊。”陈可馨说道:“否则的话，拿这种一下就能揭穿的谎言来骗你，等你知道了真相，不就更不会帮他了吗?”

“因为我是公子哥啊。”

唐钰笑道:“像我们这样的公子哥儿，最看重的就是面子，一旦答应了他，而且还是当着老师你这样的大美人答应的,肯定就没有办法反悔了，要不然岂不是自己打自己的脸。”

当面被唐钰这么夸赞,陈可馨脸上不由得一红,反驳道:“可是，你怎么证明他就知道真相呢?”

这却是有些恼唐钰说这么肉麻的话，为了反驳而反驳了。

“这还用证明吗?高波可是当场被抓住,然后直接被警方带走的,他根本连见到人的机会都没有，高波怎么骗他?”

唐钰道:“而且这件事已经传得沸沸扬扬，尽人皆知，根本没有一个人说是因为工作失误,他又是从哪里得来的消息?”


──────────────────────────────────────────────────
第七百六十章 高帅的仇视
────────────────────────────────────────

陈可馨顿时无言以对,想反驳都反驳不了。

唐钰却又给出了最后一击:“如果只是这样，还能说他是为了自己的侄子,也算是一个好叔叔了，然而最后的表现却证明他根本就是一个无情无义的人。”

“怎么说?”陈可馨不禁问道。

“你没发现,最后我说不用他们赔偿的时候,他那种发自内心的高兴吗?如果真是一个关心侄子的叔叔,在知道自己的侄子至少会被判三年的情况下,就算免去了一大笔赔偿，也不应该这么高兴吧。”唐钰说道:“所以，他来找我求情，真正的目的就是为了免掉这笔赔偿，至于高波能不能捞出来,根本就只是捎带脚的，成了固然好，不成也无所谓。”

陈可馨回忆了一下,刚才唐钰说不用赔偿的时候,高帅确实是打心眼里笑出来的,顿时不由自主的点了点头,认可了唐钰的话。

而且陈可馨还知道高家的情况,虽然这笔损失并不用高帅来赔,但他父母的手里还算小有资产，如果高波的父母，也就是高帅的兄嫂需要赔这笔钱的话，高波的爷爷奶奶也就是高帅的父母不可能不帮忙，一旦他父母赔了个倾家荡产，以后他父母没了，他也就拿不到什么遗产了。

至此,陈可馨算是彻底认可了唐钰的话,那高帅确实不是什么良配。

随即却又问道:“既然你都知道他这目的了，为什么还要答应?”

“当然是为了老师你了。”

唐钰笑道:“他都把你找来了，我总不能一点面子都不给吧。”

陈可馨顿时沉默了,那高波本来就是她介绍到唐氏去的,现在捅了这么大的漏子,唐钰又因为自己免去了他家的赔偿，她突然觉得自己欠唐家实在太多了。

“老师，你也别往心里去，只是一点小钱儿而已。”唐钰安慰道:“那点损失，我妈随便卖两瓶化妆品就赚回来了。”

陈可馨本来还想说，既然是看自己的面子免掉的赔偿，那以后就由自己来赔好了。

可是听到唐钰后面这句话，却是再也说不出口了。

唐家的化妆品卖什么价她可是知道的，整整五百万一瓶，两瓶就是上一万，也就是说，高波给工厂造成的损失足有上千万，自己一个当老师的，一年到头,连工资带奖金也不过十几万的收入而已，就算不吃不喝，也得存个六七十年才行。

明知道自己做不到的事情，还大包大揽的承担下来,那不是有担当，而是说大话。

从包厢里出来,陈可馨感觉自己好像做了场梦一般，下楼看到坐在大厅里等着的高帅,突然感觉十分的厌恶。

她跟高帅订婚，完全就是因为父母的安排，至于是不是喜欢他，陈可馨自己也说不清楚，因为她从来没有爱上过谁,不知道喜欢一个人是什么感觉。

但现在她却可以确定,自己很讨厌高帅,这并不只是因为唐钰的话，却也是因为唐钰的话，说白了就是唐钰的话点醒了她，让她看清了高帅的真面目。

虽然缺少社会历练,为人比较单纯,但陈可馨可一点都不笨，也没有单纯到萧紫儿那个地步，自然不会别人说什么她就信什么。

但正是因为这样,她才能分析出，唐钰的话一点也没有错，自己听从父母的安排,准备要嫁的男人，就是一个极度自私、虚伪、无情无义的人。

看到陈可馨下楼,高帅马上迎了过来:“可馨，你出来了，唐少呢?”

“他还要喝一会儿茶,让我们先走。”陈可馨淡淡的说道，现在她看到高帅这张脸,就觉得恶心，实在不想跟他说话。

“唐少真是个好人呢,你收了这么好的一个学生，以后应该跟他打好关系才是。”高帅说道。

陈可馨心中鄙夷:你是想让我跟他打好关系,让你有机会在他身上捞好处吧!

边想边头也不回的往外走。

高帅急忙跟上,殷勤的说道:“可馨,这次还真得要好好的谢谢你，现在快中午了，咱们一起吃顿午饭吧。”

“不用了，我刚回来，有点累，要回去好好休息一下。”陈可馨应付着说道。

高帅现在可不敢得罪陈可馨，马上说道:“那好吧，我送你回家。”

“不用了，我自己回去。”陈可馨仍是淡淡的说道。

高帅终于发现了不对,忙问道:“可馨，你到底怎么了，是不是生气了?感觉我利用了你对吗?”

陈可馨不理他,推开门走出了茶楼。

高帅急忙跟了出去,边跟着走边解释道:“你听我说啊，原本我真的只是想跟唐少打听一些消息，可是见到他之后，又觉得应该为小波做些什么，毕竟他可是我的亲侄子啊。”

高帅越这么说，陈可馨就越觉得恶心，忍不住冷冷的怼了一句:“是为了侄子，还是为了省下那笔上千万的赔偿款?”

“你······”高帅的脸色一下就变了，沉声问道:“是不是那唐钰跟你说了什么?”

“事情不是人家说的，而是自己做的，你心里怎么想，只有你自己知道。”陈可馨摊牌道:“高帅，我觉得我们并不适合，你以后别来找我了。”

高帅一下愣在了那里，直到陈可馨上了一辆出租车,才终于回过神来，双目瞬间变得通红，咬着牙说道:“唐钰，你这个王八蛋，我饶不了你!”

虽然嘴上放着狠话,但让他回去找唐钰的麻烦,他可是万万不敢的，只能上了自己的车，一脚油门，蹿了出去。

茶楼包厢里,唐钰的嘴角突然勾起一抹好看的弧度:狗急了，下一步自然就是跳墙，好戏，恐怕用不了多久，就要开场了!


──────────────────────────────────────────────────
第七百六十一章 老师的危机
────────────────────────────────────────

却说陈可馨,在离开茶楼后，就直接回了家。

见她回来,坐在客厅里看书的陈忠厚放下手里厚厚的书籍，问道:“怎么这么快就回来了，没跟小帅在外面吃饭?”

陈可馨在陈忠厚对面坐了下来，认真的说道:“爸，我觉得咱们应该好好谈谈了。”

“你要跟我谈什么?”陈忠厚问道。

“谈我和高帅的事,我觉得我跟他并不适合,所以想解除这段婚约。”陈可馨开门见山的说道。

“胡闹!”陈忠厚顿时大怒，用力一拍桌子，喝道:“这是早就定下来的事，怎么可以解除?”

“那是你们定的,当时根本就没问我的意见。”陈可馨抗声说道，她从小就是个乖乖女，什么都听父母的，但这一次，她想争一下。

陈忠厚却是十分的固执,甚至都没问女儿要解决婚约的理由，只是吼道:“无论怎么样，都已经定下来了,你想解除的话，除非不认我这个爹!”

父女二人争执的声音惊动了在房间里的孙洁,她急忙从房间里出来,看到父女对峙的样子，问道:“出什么事了，有什么话不能好好说吗?”

“妈。”陈可馨委屈的叫了一声，相比起严厉的父亲，她自然跟温柔的母亲更亲近一些。

孙洁走到陈可馨身边坐下，拉起她一只手，柔声问道:“可馨，出什么事了，跟妈说说。”

“妈，那高帅不是好人，我要解除跟他的婚约。”陈可馨又把自己的诉求跟妈妈说了一遍。

“你们刚刚不是还一起出去的吗?这么会儿功夫怎么就这样了，是不是吵架了?”孙洁笑着说道:“年轻人偶尔吵吵架也是正常的，别说气话，等气消了再说好不好?”

“妈，我现在很冷静，也没跟他吵架。”陈可馨很认真的说道:“我只是看清楚了他这个人，简单总结就是:自私、虚伪、没人性。”

孙洁被这个评价吓了一跳，忙说道:“怎么会这么严重，你一定是误会了吧，我觉得小帅人挺好的呀，而且他还那么尊重你，你说结婚之前不让他碰你,他就真的没碰过不是嘛。”

陈忠厚则沉声问道:“可馨，你是不是听别人说什么了?”

“还用听别人说吗?我有眼睛，自己会看，也有脑子，会自己分析的。”陈可馨于是把高帅利用自己约来唐钰，以及见面后的一系列表现原原本本的说了一遍。

“我就知道那些官二代富二代没有一个好东西,建设一点没有，搞破坏倒是专业的!”陈忠厚骂道。

听到父亲这么骂唐钰,陈可馨突然感觉很生气，怼道:“人家做错什么了?现在错的是高波和高帅好不好?你看问题能不能客观一点?”

“你敢这样跟我说话?”陈忠厚勃然大怒，吼道:“总之这件事没商量,现在你年龄也不小了，回头就定个日子，把婚结了吧!”

说完，也不再给女儿反对的机会，起身走进了书房，重重的把门摔上。

相比起陈忠厚的以立场论是非,孙洁倒是有些同意女儿的观点,但她就是那种老好人的性格，总是想你好我好大家好，因此还是劝道:“可馨啊，有没有可能是你的感觉出了错，正常来说，无论是谁，被人免去那么大一笔债务，都会松一口气吧，是不是你太敏感了?”

“妈，我都三十岁了，已经不是小孩子,难道这点是非都辩不明吗。”陈可馨说道:“您是没看到当时他那幅嘴脸,否则一定不会以为我看错的。”

“好吧，如果真是这样的话，这个人确实不能嫁,我会跟你爸好好商量一下的。”

孙洁叹了口气道:“不过，你爸那个人你也知道，恐怕不容易说通啊，你也知道,高帅的父亲是他的老领导，当年对他有过很大恩情的,如果悔婚，你让他的面子往哪里搁啊。”

“那也不能拿我来报恩啊，想嫁他自己嫁去!”陈可馨气道，这句话其实埋在她心里已经很久了，只是直到今天才说出来。

“傻孩子，别说气话了。”

孙洁无奈道。

“妈，我这真不是气话，报恩的方法有很多种,为什么非得牺牲我?”陈可馨道:“连唐钰都知道，高波一个人犯的错，不应该连累他的家人，我爸搞了一辈子教育,怎么连这么浅显的道理都不懂?”

孙洁无言以对，只好转移话题道:“照你这么说，那个唐钰很不错啊，不愧是唐家的子弟。”

唐家，在P市的口碑，那可是相当炸裂的,家族成员涉及各个职权部门，却没有一个以权谋私,欺压百姓的,而且能力又强，又肯做实事，不搞面子工程，使得P市看上去或许没有一些城市那样光鲜亮丽,但人民却是真正有幸福感,不像好多城市那样，以最野蛮的方式强行打造所谓的文明城市。

“他，是很不错。”陈可馨有些心情复杂地说道，她现在对唐钰的感官已经好到不能再好，但镜子事件却始终都是她心里的一根刺。

陈忠厚显然是真的生气了，连中午饭都没有出来吃。

而陈可馨也没有妥协，同样在自己的卧室里不肯出来。

孙洁夹在中间，很是无奈，但她并不是个强势的人，拿这对父女当真是一点办法都没有。

这种情况一直持续到天将擦黑，才终于结束，却并不是父女二人有一个妥协,而是高帅又来了。

此次前来,高帅的姿态放得很低，又是赔礼又是道歉的，目的只有一个,那就是准备约陈可馨出去，跟她好好谈一下。

陈可馨也不想跟自己的父亲闹的太僵，也打算跟高帅谈谈，如果能让他主动放弃,那就皆大欢喜了。

只是这位单纯的女老师对人心的险恶见识还是太少了,不知道针对她的一场危机，即将来临。


──────────────────────────────────────────────────
第七百六十二章 学生的救援
────────────────────────────────────────

这个时候,唐钰正坐在家中的客厅里跟刚回来没多久的妈妈她们闲聊，说的正是陈可馨找他的那件事。

“上千万的赔偿说不要就不要了,你对你那个陈老师还真是舍得下本呢。”听唐钰说完处理结果，坐在沙发扶手上，一只胳膊架在唐钰肩膀上支撑着身体的宋雪婧不禁打趣道。

唐钰把身上往后一仰,让失去支撑的小姨一上倒在自己怀里,然后顺势抱住她性感的娇躯，笑道:“怎么，你吃醋了?”

宋雪婧活动了一下身体，调整到一个舒服的位置,扯过外甥的一只手放在自己胸前,让他隔衣抚摸着自己的奶子，口中说道:“这有什么好吃的,我只是觉得，对陈可馨这样的女人,砸钱恐怕是没用的。”

“对对对，你得砸点别的，而且越多越好。”宋雪嫣笑道:“就像我们,哪天不被你砸个十几亿、几十亿的，又有哪个不是被你治得服服帖帖，对你死心塌地的。”

“就是，你一顿猛砸，再灌上几十亿的热浆,我不信这世上能有女人顶得住。”荣诗诗坏笑着说道:“这一招连亲外婆都搞定了，何况区区一个老师。”

也不知道是不是因为以前“阿姨”叫多了，自从成了“姐妹”后，荣诗诗最爱调侃明珠。

不过明珠现在已经完全融入了这个特殊的大家庭，习惯了这样的气氛，如此调侃远不足以让她“破防”，反而笑着说道:“咱们哪个不是这样过来的,谁也不用说谁。”

众女正在说笑，却见唐钰的眉头微微皱了起来,宋雪妍不禁问道:“钰儿，怎么了?”

“陈老师跟那个高帅出去了，我感觉似乎要出事儿。”唐钰说道，上午的时候他已经分别在二人身上留下了精神印记,虽然不能完全探知他们说了什么，做了什么,但所在的位置却是一清二楚，此时就“看”到，他们凑到了一起，离开了一高家属院。

“一起出去而已,你那陈老师都是成年人了,能出什么事?”荣诗诗无所谓的说道。

唐思却摇头道:“那不一定，别看陈老师已经三十岁,但为人还单纯的很,对世间的险恶认识不足,而那个高帅可不是个好东西，所以还是小心一点为好。”

在场要说最了解陈可馨的，自然非当了她三年学生的唐思莫属，现在连她都这么说了，唐钰自然要重视起来，于是说道:“那你们在家等我一会儿,我去看看。”

却说陈可馨,跟着高帅从家里出来，上了他的车后，就想跟他把事情说清楚，做一个了断。

但是高帅却并不接这一茬，一直带着陈可馨来到一家颇为高档的饭店门口,这才说道:“一起吃个晚饭吧，就算要分手，我也想有个好的结尾,就当告别宴好了。”

见高帅竟是主动要谈分手的事，陈可馨顿时松了口气，点头道:“那好吧，我也不希望闹的太僵，让我爸和高伯伯难做。”

随即二人便进入饭店,高帅早有准备，已经在三楼订好了包厢。

进入包厢,陈可馨马上说道:“这件事我希望你能主动跟我爸谈，他一直觉得欠你们家的，如果让我说，他不会同意，以后我们也会登门向高伯伯致歉的。”

“等菜上来了,咱们边吃边聊吧。”高帅仍不接这一茬，问道:“喝点什么，红酒可以吗?”

“我不喝酒的,果汁就可以了。”陈可馨摇头道，基于上一代的交情,她也不想跟高帅闹得太僵。

“好，我给你倒。”高帅打开一瓶橙汁，给陈可馨倒了一杯，同时落入杯中的,还有一料白色的药丸，只是被他的手挡着，陈可馨并没有看到。

已经赶过来并潜入隔壁包厢里的唐钰却是皱起了眉头,在这样的距离下,他的精神力可就不只是观察动向那么简单了,隔壁的一举一动都能“看”得清清楚楚,甚至比眼睛看到的还全面。

他怎么也没想到,高帅居然会给陈可馨下药,如此一来的话，岂不是连最后一丝复合的希望也亲手打破了?

之前唐钰揭穿高帅,逼他狗急跳墙，无非是想他在情绪不稳定的情况下出一些昏招，从而彻底拆散他和陈可馨,完全没想到他居然会这么极端。

这就不得不说,唐钰现在确实不如高帅了解陈可馨了,陈可馨虽然是新时代女性,接受的还是现代化教育,但是在性格古板的父亲和贤妻良母型的母亲的教导下,她的思想却是无比的传统,不说三从四德却也差不多了，如果高帅真能得到她的身体，再加上她父亲那边的压力,她有极大概率会选择逆来顺受，从此认命。

高帅以前之所以没有用这一招，是因为陈可馨一直表现得很听父母的话,对他这个未婚夫虽然不热情,但也一直没有反对这门亲事，反正都是早晚的事，而且还可以在外面潇洒，高帅自然不急。

可是现在就不同了,陈可馨已经铁了心的要跟他解除婚约，所以他准备铤而走险,就算陈可馨在事后没有跟他想象中一样认命，她父亲也肯定不会让她告自己，可以说几乎没有风险。

如果唐钰现在冲进去揭穿高帅,拿那杯做了手脚的橙汁去化验一下,立马就能彻底揭穿高帅的丑恶嘴脸。

但他并没有这么做,毕竟他的目的可不仅仅是拆散二人。

所以说,高帅固然卑鄙无耻下流,唐钰却也不见得是什么君子,他只是一个有底线的小色狼而已。

陈可馨确实单纯,完全没有怀疑什么，接过橙汁直接就喝了一口。

而这个时候,服务员也开始上菜，等菜上齐，高帅吩咐服务员不要来打扰,包厢里就只剩下了他们两个人。


──────────────────────────────────────────────────
第七百六十三章 君子的行为
────────────────────────────────────────

经过这片刻的耽误,陈可馨的脸已经红了起来,而且感觉口干舌燥。

陈可馨却仍没有怀疑什么，反而为了缓解口干,把那整杯橙汁都给喝了下去。

看到陈可馨已经有了反应，高帅心中暗暗得意,却仍假惺惺的说道:“可馨，来，尝尝这个，他们这里最拿手的。”

陈可馨礼貌性的尝了一口，然后说道:“好了，现在咱们来商量一下,该怎么跟高伯伯和我爸说吧。”

“不用商量,我是不会同意解除婚约的,你这辈子注定是我的女人!”高帅突然笑了起来。

陈可馨皱起眉头，问道:“你什么意思?”

“我的意思很清楚啊,我不想放弃我们之间这么多年的感情。”高帅淡淡的说道。

“我跟你没什么感情，从来都没有。”陈可馨冷冷的说道，感觉自己受到了欺骗的她当即就想起身离开。

然而刚刚站起一半,却又双腿一软，坐了回去，同时因为这一坐，双腿之间受到了震动，一股难以言喻的麻痒感袭来,让她不由自主的产生了一抹渴望。

陈可馨就算再怎么单纯,此时也意识到了不对,强忍着心里的渴望，咬牙问道:“你在橙汁里放了什么?”

“一点提高情趣的东西而己。”高帅露出淫荡的笑容。

“你······无耻!”陈可馨骂了一句,却也知道骂对方解决不了问题，又说道:“你这可是犯法的，就不怕我告上法院，让你坐牢吗?”

“不怕啊，这药可厉害的很，用不了多大一会儿，你就会忍不住主动求我干你了，我会把你发骚求肏的样子记录下来,到时候你说法官会相信谁?你爸那个老东西看到了又会怎么想?”高帅好整以暇的说道,然后取出手机，打开了录像功能，镜头对准陈可馨，不再说话。

陈可馨拼命挣扎着想要起来离开这里,但是药效却让她越来越无力，根本无法站起，而且由于挣扎,那受到春药刺激变得无比敏感的地方被她双腿摩擦，更是让她忍不住呻吟出声。

高帅笑的越来越得意,就等着药效完全上来,陈可馨主动求自己了。

可就在此时,原本只有他们两个人的包厢里又悄无声息的出现了一个人，冷笑着说道:“高帅，你还真够无耻的啊!”

看到唐钰突然出现,高帅不禁又惊又怕，失声问道:“你怎么会在这里?”

“唐钰，救我······”陈可馨则是呻吟着说道。

“这个就不劳你操心了。”唐钰微微一笑。

高帅瞬间看到一只极速放大的拳头出现在自己眼前,然后，他就什么都不知道了。

“陈老师，你没事吧?”唐钰走到陈可馨身边,关切的问道。

由于唐钰的出现,陈可馨原本紧张无比的心情顿时放松下来，可这一放松，却也让她体内的药效完全发作了，忍不住一把抱住身边的男孩，喃喃的说道:“唐钰，我好难受，快帮帮我······”

唐钰抱起陈可馨，把她放在包厢里休息用的沙发上,让她半躺着，然后轻轻撩起她的长裙。

陈可馨此时已经完全进入状态，性感的娇躯微微扭动着，美目迷离的看着唐钰,眼神中满是渴望，双腿之间那条白色的小内裤也已经差不多湿透。

面对着自己这位美丽性感的班主任老师,唐钰忍不住吞了口口水，但他并没有提枪上阵，毕竟他可是有底线的,也不屑于乘人之危。

更何况,这位美女老师还是处女,如果在这种状态下得到她的第一次，也未免不够完美，他还是更喜欢对方在清醒的状态下，含羞带臊的对他说:“唐钰，进来吧。”

所以他只是把右手放到老师的胯下，说了声:“老师，得罪了。”然后便在那里轻轻按揉起来。

不愧是馒头屄,手感跟妈妈她们一样美妙!

唐钰心里暗赞了一声,手指隔着内裤在老师那柔软深邃的屄缝里来回搓揉、抠挖。

陈可馨连声呻吟,娇躯也不住的扭动着，只是由于浑身无力，扭动的幅度并不大。

在唐钰不懈的努力下,美女老师没过多久就浑身一阵哆嗦，泄出了大量的液体。

唐钰长舒了一口气,把手抽了回来，这样只能摸不能上，对他而言也是一种折磨。

然而就在他以为就这么结束的时候，刚刚高潮过的陈可馨却猛的坐了起来,一只手抓住唐钰刚刚抽离的大手,扯向自己胯下,另一只手则先一步伸到自己双腿之间,在那里胡乱的搓揉着，没几下便将内裤揉得偏殿向一旁，露出下面饱满鼓胀，淫水凄凄的馒头美屄。

原来,高帅给她下的这种药颇为神奇，不但效果强大，一次高潮完全不能解除,而且在高潮过一次之后,之前失去的力气却能够恢复,甚至欲火也会比之前更加强烈。

由于自己就是从最爱的妈妈的馒头屄里生出来的,对于这种屄型，唐钰当真是一点抵抗力都没有，刚才隔着内裤还好，此时却是完全展现在他的眼前。

唐钰哪里还能忍?当即反抓住她的玉手,另一只手则握住她放在胯下的那只玉手也往旁边扯开，然后身子一伏，直接把头埋在美女老师的胯下,张嘴狠狠的吻在她诱人的馒头美屄上。

“哦······”强烈的刺激让陈可馨发出一声长长的呻吟,双腿用力往里一夹,将唐钰的脑袋紧紧夹住,身体一下一下的往上挺着，就好像一只离开水的鱼，那狂野的动作弄得唐钰的脑袋也跟着她上下起伏，有时候由于挺的太猛，她的阴唇还会很大力的撞在唐钰的嘴唇上，可见高帅所下的春药药性有多么的猛烈。

好在她是馒头屄,那肥厚的大阴唇起到了不错的缓冲作用，否则这样撞击，肯定会伤到她。


──────────────────────────────────────────────────
第七百六十四章 师生的尬聊
────────────────────────────────────────

如此爆棚的欲火,如果不能尽快发泄出来,可是会影响大脑的,唐钰可不想自己这位美女老师变得痴痴傻傻的。

看来那高帅的恶毒不止于此,他是根本没顾及陈可馨后面会怎样啊,唐钰可不信他那小样儿在得手后能连续满足陈可馨好几次。

所以他也顾不上品尝跟中馒头屄的美妙滋味了，一边在心里暗骂高帅，一边加大了输出的力度,甚至使出了自己的特殊能力，将舌头变得又长又灵活，，同时大力刺激着陈可馨的阴蒂、阴唇、阴道浅处这些敏感部位。

陈可馨的屄除了外形和妈妈差不多之外,肥美多汁方面也相差不远,唐钰这样用口舌一口气送她上了四次高潮,光喝她泄出的淫水和阴精都快喝饱了,她体内的药劲儿才彻底发泄出来。

算上用手的那一次，陈可馨足足经过了五次高潮,才终于摆脱了春药的控制，可见那药到底有多狠。

由于泄得太狠，消耗了大量的体力,在终于把满腔的欲火发泄出去后,陈可馨竟直接累的昏睡过去。

唐钰又恋恋不舍的在老师的馒头美屄上舔舐了一会儿，这才把嘴离开,帮她将扯偏的内裤整理好，还很贴心的用仙元力帮她清理烘干了一下,最后再把她长长的裙摆放下,让她在沙发上躺平。

顿时,刚刚还狂野无比的美御姐变成了平时那个知性恬静的女老师。

安顿好了陈可馨,唐钰便坐在一旁等待起来，至于被他一拳打到重度昏迷的高帅，却完全没有理会。

因为这次的受害者是陈可馨，怎么处置这个罪魁祸首，应该由她来决定。

再者说,唐钰还是有些感激这个家伙的,如果不是他这么激进,自己又怎么会这么快有机会一亲芳泽。

差不多过了得有一个小时，陈可馨才幽幽转醒。

之前虽然理智被欲火掩没，但当时的记忆陈可馨却还是有的，只是不那么清楚而已，睁开眼睛，看到这里的环境，顿时明白，自己刚才并不是在作梦。

缓缓起身,陈可馨用一种极度复杂的目光看向老实的坐在一边的唐钰，一时间根本不知道说什么好。

“老师，你还好吧?”唐钰见陈可馨不说话，只得先开口问道。

回想起刚才发生的事,陈可馨俏脸通红，轻轻的点了点头，微不可闻的“嗯”了一声。

唐钰也不知道该说什么，毕竟场面太尴尬了，万一说不好,让陈可馨因羞成怒那可就不好了，于是只好转移话题道:“老师，这个人你准备怎么处置?”

陈可馨这才想起,包厢里还有个高帅。

对于这个使出如此龌龊手段的人，要说她心里不恨，那绝对是假的,毕竟如果不是唐钰正好赶到，自己的一生可就要毁在这个畜生手里了。

但此时她心里乱的很,根本不知道该怎么处置。

“要不，报警吧，杯子里的橙汁还剩下一些，只要化验一下，他就无法狡辩。”唐钰提议道。

这个提议,让陈可馨很是心动，像这样的畜生，就应该去踩缝纫机。

但最终她还是摇了摇头:“算了，就当这事没发生过吧，以后我不再理他就是了。”

“老师,咱可不能妇人之仁啊。”唐钰劝诫道:“让这样的人逍遥法外,就算他以后没机会害你，说不定也会害别的女孩。”

陈可馨不禁沉默了，她知道唐钰说的有道理，而且从她本心来说，,也是希望高帅能受到法律的制裁,可如果真的是自己亲手把他送进监狱,两家的交情可就完了，父亲也会一辈子不安的。

无法下定决心，陈可馨也只好学着唐钰那样转移话题:“对了，你是怎么正好赶到的?”

“不是正好赶到,而是我一直在盯着这个家伙。”唐钰道:“见他先订了这个包厢,又把你约了出来，担心他对你不利，所以才跟了过来，只可惜在外面耽搁了一下，没能阻止他给你下药。”

陈可馨没想到唐钰竟对自己这么上心，不由大为感动，抬起头深深的看着他，说道:“唐钰，谢谢你。”

“没什么，保护老师，为民除害，是我应该做的嘛。”唐钰说道:“而且，我也不是没有得到好处。”

却是见气氛没那么尴尬了，故意把话题往暖昧的方向引,毕竟事情好不容易发展到这一步，如果真像陈可馨说的那样，当它没发生过,后面或许就真的没有后文了。

陈可馨自然明白唐钰说的“好处”是什么，脸上顿时又是一红,低下头去，不敢与他对视，声如蚊呐的说道:“不要再说了好吗?”

“老师，对不起。”唐钰突然道了声歉。

“不······不用说对不起,如果不是你帮我,我说不定脑子都被烧坏了。”陈可馨也不是什么都不懂，而亲身的经历更是让她知道，那药的药性有多猛，如果不是及时发泄出来,肯定会影响大脑。

“我说的不是这个。”唐钰一脸羞愧的说道:“而是，明明只用手就可以的,可是看到老师你那里，我竟然没忍住，用嘴侵犯了它。”

“别说了，求求你别再说了。”陈可馨听唐钰说的竟是这个，羞得都快要哭出来了，刚刚才发生的事,她自然记得唐钰都对她做了什么,甚至那妙不可言的滋味都记忆犹新。

唐钰知道,暖昧的话题不能一直聊，过犹不及可就不好了，于是立马闭口不再说话。

这样相对沉默了足有十来分钟，陈可馨总算平静了一些，看着这个似乎是因为说错了话而显得局促不安的少年,竟突然没有那么害羞了。

正所谓“最优秀的猎人往往是以猎物的形式出现”，这句话放在此时虽然有些不准确,但大致的意思却差不多。


──────────────────────────────────────────────────
第七百六十五章 误会的解除
────────────────────────────────────────

原本跟自己的学生发生了这样的事,陈可馨当真是羞的恨不得找个地缝钻进去,但是看到唐钰那局促的样子,再想想他的年龄,又突然觉得自己没必要那么害羞,毕竟他还是个单纯的孩子嘛。

想到“单纯”二字，陈可馨不禁又想起了那镜子事件,从唐钰刚才的表现来看,他应该不是那种龌龊的人才对,否则那么好的机会，他怎么就只用手和嘴，而不是趁机得到自己?

毕竟就算他真的做了，以自己这样的处境,也根本无法怪罪他。

想到这里，陈可馨马上问道:“唐钰，那天那个镜子，应该不是你放的吧?”

“老师英明啊!”唐钰顿时露出一幅沉冤得雪的样子，点头道:“那根本就是明媚在陷害我。”

“可你当时为什么不解释?”陈可馨问道。

唐钰一脸的委屈:“你也没给我机会解释啊。”

“那能怪我么?谁叫你······”陈可馨说着，下意识的看向唐钰的裆部，却见他那里竟跟当时一样,高高的顶起了一个大包。

唐钰顺着陈可馨的目光一看，急忙用手指遮住，尴尬的笑道:“自然反应，自然反应。”

“问题是那天你也有这样的反应，我能不误会吗?”陈可馨翻了个白眼道,看到唐钰这样，反而觉得他更加可靠了,毕竟硬成这样都没有侵犯自己,这极为难得。

“我也不能怪我啊。”唐钰理直气壮地说道:“老师，你怕是还不知道自己的魅力有多大，我敢说，那天不止我一个，班里的男生至少有一半都是挺着的。”

“去你的,对着老师起反应，你还有理了?”陈可馨没好气的说道，本来跟学生聊这样的话题是很尴尬的,但也不知道是不是因为更尴尬的事都发生了，她反而没什么负担,聊起来也很自然、轻松。

“异性相吸嘛。”唐钰干笑道:“好多人都这样，只是没被发现而已，只是我比较倒霉，明媚正好在那个时候陷害我，又正好被你看到了。”

“说起来,明媚为什么要陷害你呢?”陈可馨有些奇怪的问道:“你们可是亲戚，而且在Y镇的时候，你们也相处的挺好的，不像有仇啊。”

“她那个人就那样,想一出是一出。”唐钰道:“那天那个汪志不是骚扰她和我妹妹唐琬嘛，我当时没有出头,所以她觉得我不像个男人，就想捉弄我一下。”

“可是,这玩笑开的也太大了吧。”陈可馨哭笑不得的说道:“你看，现在就已经传开了，这弄不好会成为你一辈子的污点的。”

“没事，她已经留了后手了。”唐钰道:“那家伙鬼点子多着呢，肯定能够帮我澄清。”

“那就好。”陈可馨点了点头，然后说道:“咱们走吧，我该回家了。”

“那他怎么办?”唐钰看了一眼仍躺在地上昏迷着的高帅。

“就让他在这里好好的躺会吧，有了这次教训，相信他以后应该不敢再做坏事了。”陈可馨最终还是做出一个违背自己内心的决定,选择了成全自己父亲和他老领导的情谊。

“那好吧。”唐钰点了点头，站起身来，却又马上弯下腰去，苦笑道:“老师，再等一会儿好不好，要是这样出去，我可就丢大人了。”

即便是弯下了腰，陈可馨仍可以很清楚得看到那个高高鼓起的大帐篷,心里不由自主的推算了一下它的尺寸，奈何没有任何经验，根本推测不出个所以然来，只是本能得觉得，如果刚才他用这东西帮自己解毒的话，自己恐怕会受创极深。

想到这种可能,陈可馨竟鬼使神差般的问了一句:“唐钰，刚才你有想过，跟老师那个吗?”

“当然啦，面对老师你这样的大美人,还是在那样的状态下，如果不想，那还是个男人吗?”

唐钰马上回答道，随即又说道:“不过，我的定力很强，所以忍住了。”

知道唐钰这么想过，陈可馨在羞涩的同时，心里也没来由的一喜，竟又鬼使神差的来了一句:“定力强?那你怎么还没管住嘴?”

“我也想管住啊，可是没忍住嘛，老师你那里太美了，就像个刚出锅的馒头一样,我实在没忍住嘴馋。”唐钰嘿嘿笑道。陈可馨也知道，自己下面这种类型，有一种很下流的称呼，叫做“馒头屄”，听唐钰这么形容，脸顿时又红了起来，啐道:“呸，下流!”

唐钰一脸无辜的问道:“我怎么下流了?”

陈可馨看唐钰的样子不像是装的，以为他并不知道这种称呼，自然也不会跟他解释，只是摆出老师的架子，说道:“我说是就是，你好了没有啊，这都快深夜了。”

“没有啊。”唐钰苦着脸道:“而且想到老师你的小馒头，它反而更硬了。”

想到唐钰脑海里竟想着自己下面的样子,陈可馨更加羞涩，嗔道:“臭小子，不许瞎想。”

“可我忍不住啊。”唐钰无奈道:“老师，要不你先出去等我一下?”

陈可馨微微愣了一下,猛的反应过来,这小子恐怕是想用排解的方式让它软下来了，,于是点了点头，站起身来，慢慢的走了出去~~刚オ才一连五次的高潮，让她浑身无力，实在是走不快。

出了门，陈可馨在转身关门的那一瞬间,看到唐钰迫不及待的把手伸向了他的裤裆，不由得“噗嗤”一笑，明明都憋成这样了，却还能忍住不侵犯自己，这当真很难得。

不到一分钟,唐钰就从包厢里出来了，下面的帐篷已经不见了。

陈可馨虽然不想再提这个话题，但看到唐钰那昂首挺胸，跟刚才的尴尬完全不同的样子，还是忍不住调侃了一句:“还挺快的嘛。”


──────────────────────────────────────────────────
第七百六十六章 意外的惊喜
────────────────────────────────────────

唐钰挠了挠头皮,似乎很不好意思的笑道:“也不知道怎么回事，想着老师你的小馒头，就特别有感觉，几下就搞定了。”

陈可馨本是想调侃一下唐钰，没想到竟反过来被他给调戏了，可是看他那一脸纯真的样子，又不像是故意的,顿时感觉一腔羞恼无处发泄。

而且每次听到他说馒头,都会忍不住想起后面那个字来,不禁红着脸道:“我看你才是馒头呢。”

“我的不像馒头啊。”唐钰一脸认真的说道:“我觉得更像一根香肠，不信的话，老师你可以看看啊。”

“呸，我才不看呢，就算是香肠，也是一根发霉的香肠。”陈可馨啐道。

“老师你那是长毛的馒头，跟我这发霉的香肠是绝配啊。”唐钰嘿嘿笑道。

“臭小子，亏我还以为你很单纯呢，没想到你竟然这么坏，不理你了!”陈可馨哼了一声，转身向楼下走去，却并不是生气，而是觉得,如果再跟他这么聊下去，非得羞死自己不可。

唐钰快步跟了上去,伸手扶住陈可馨，说道:“老师，你慢点，别摔着。”

陈可馨泄得双腿发软,走路确实有些费劲,而且跟唐钰都已经这样，也没什么好避嫌的了，于是干脆搂住他的脖子,让他半扶半抱的下了楼。

出了饭店的门,唐钰伸手叫来一辆出租车,先扶着陈可馨坐进后排，自己也上去在她身边坐下，说道:“师傅，一高家属院。”

车子启动后,师生二人又聊了起来，现在有外人在，聊的自然不是之前那种暖昧的话题,而是一些活动期间的趣事。

陈可馨发现,发生了这种事后，自己跟唐钰这样聊天，竟没有什么尴尬的感觉,反而非常的轻松，也很愿意跟他聊，说起来就没个完。

如果让高帅看到这一幕,非得气死不可,因为陈可馨以前跟他相处时，高冷说不上，但也比较沉默，二人从未有过如此轻松交流的经历。

饭店离一高家属院并不是很远，不过十来分钟，便到了。

唐钰付过车费，在下车前，察看了一下陈可馨的属性,发现她对自己的好感度已经达到了九十九，差一点就满了。

而或许是包厢里发生的事让陈可馨的印象太深刻，给她造成的冲击也太大，她现在对唐钰的色情指数也达到了五十多的高度。

不过最让唐钰惊讶的,却是她本身的色情指数,居然直接归零了。

这可是从来都没有发生过的事，在他的所有女人中，除了有特殊情况的妈妈和岳母从一开始就是零之外，其他的，姐妹也好，外婆姨妈也罢，都是在对他的色情指数达到九十以上,甚至满值后，本身才归零的。

而陈可馨明明才五十多，本身居然就已经归零了。

这自然也是陈可馨那从一而终的传统思想在作怪，既然已经跟唐钰做到了只差最后一步，她的潜意识里便已经认定了唐钰就是她这辈子唯一的男人了，只是她自己还没有意识到,因为她从未想过跟别的男人发生什么,如果想一想的话,就会发现，自己根本无法接受除了唐钰外的任何男人。

这情况的原因唐钰现在也是不知道的，但他却知道，这位美女老师心里已经认定了自己，这绝对是意外之喜。

同时,他的胆子也因此大了起来，在送她到她家楼下，即将分别的时候，突然凑到她耳边，小声说道:“老师，以后有机会，再给我品尝一下你美味的小馒头啊。”

“臭小子，滚!”陈可馨羞恼得把手里的包包砸向唐钰，看着他哈哈笑着跑掉,嘴角也不禁露出一抹动人的微笑。

回到家里,陈可馨并没有跟父母说起今天发生的事，因为在她想来,高帅一定不会再有脸来找自己了，这婚约，就算自己不说，也会自动解除，既然如此，那就没必要再让父母跟着心烦，毕竟父亲和高父的交情还是在的。

此时时间已经不早，陈可馨跟父母随便聊了几句,便回了房间，从里面取了一件睡衣，转身又去了浴室。

坐在宽大的浴缸里,浑身上下被湿热的清水浸泡着,陈可馨那种浑身疲累的感觉顿时消减了不少,脑海中不自觉的又回味起了那神智不清时的感觉。

虽然那时候脑子并不太清楚，但不得不承认，那滋味当真美妙的没话说,特别是他的嘴吻上来的时候。

想着想着,陈可馨脸上不由得涌起一抹羞恼，喃喃自语道:“臭小子，还想吃，没那么容易······”

然而她又怎么会知道,此时同样回到家的唐钰,嘴里正在吃着另一个小馒头，而他那根大香肠,同样也被一个馒头紧紧的包裹着，抽动不休······

直到晚上十一点多,被唐钰一拳打昏的高帅才终于醒来,看着只剩下自己一个人的包厢,不禁回忆起了昏迷前的一幕。

当时陈可馨的药效已经发作，而唐钰却在那时候一拳打晕了自己，岂不是······

想到这里，高帅立马冲出包厢，找到饭店的负责人，要求查看走廊和大厅的监控。

这并不是什么过分的要求，饭店方本着顾客就是上帝的原则，给他把监控调了出来。

“妈的，狼叼来的，让狗给吃了!”看着画面中唐钰半扶半抱着陈可馨慢慢离开,高帅的牙都快咬碎了，因为从陈可馨那浑身无力,双腿走路都变形的状态来看，分明是被人干爽了。

更让他接受不了的,却还是陈可馨跟唐钰那亲密的样子,虽然唐钰属于捡漏,但毕竟不是在陈可馨自愿的情况下发生的关系，但看她的样子，却哪里有半点被“强奸”后的不高兴，反而一脸的春意盎然。


──────────────────────────────────────────────────
第七百六十七章 全新的外号
────────────────────────────────────────

“妈的,还以为你有多冰清玉洁呢,原来根本就是一个欠肏的骚货!”

高帅心里暗骂了一句,感觉自己简直错过了全世界,如果早知道陈可馨是这样的人，自己早就想办法把她办了，只要干爽了她，她岂不是就会像对唐钰一样对自己服服帖帖!

这也让高帅越来越不甘心，脑子飞快地转动着,哲要把陈可馨拿下。

如果说之前他对陈可馨还有那么一点尊重,现在却是只想得到她，然后再狠狠的蹂躏，甚至找更多的男人来蹂躏她，以报自己被绿之仇。

有一部分人，在经历了重大的恨事之后，会变得极度疯狂，不顾一切，还有一部分人，则会变得更加阴毒。

高帅却是两种兼顾,疯狂而又阴毒，虽然恨不得把唐钰碎尸万断，但他却知道，凭着自己，根本没资格跟唐钰斗,所以他决定把这份刻骨的恨意暂时埋在心底，先从陈可馨身上下来，然后再想办法利用陈可馨，一举让唐钰身败名裂。

甚至在没确定唐钰和陈可馨以后的关系之前,他连陈可馨都不敢动，只能暂时找人盯着她的一举一动。

这个工作很容易完成,因为陈可馨平时就是两点一线,不是学校就是家，想监视她，随便收买几个眼线就行。

却不知,他接下来的一举一动,都会一丝细节也不落的归结到唐钰那里,包括他都跟什么人见过面，说过的每一句话等等，这可比他仅仅让人盯着陈可馨要细致的多了。

唐钰可不会像陈可馨那样，天真的以为高帅会不敢再做坏事，所以盯着他是必须的。

为此,唐钰不惜动用了北斗组织在P市的力量,这家伙别看在履行北斗组织的义务方面不怎么上心,使用起自己身为八大首领之一的权力时，却是一点也不含乎。

至于为什么不干脆让那高帅无声无息的蒸发掉，自然也是因为陈可馨了。

毕竟高帅要是在这个时候消失,陈可馨肯定一下就能猜到是谁干的,虽然这也合她的心意，但却会给她留下自己心狠手辣的坏印象，得不偿失。

而且唐钰隐隐觉得,留着这高帅，后面或许还有用。

第二天一早,唐钰和唐琬刚一到学校，就迎来了很多异样的目光，这些目光名有不同，女生大部分都是警惕与惋惜，而男生则是一水儿的鄙视。

不用问，唐钰也能猜出，肯定是那镜子事件已经在学校里传开了,毕竟昨天虽然放了大半天的假,但并不是所有一班学生都回家了，不少家离的远的住校生就没有回去。

这些学生虽然是学霸,但也不是全无社交,他们的同学遍布高一各班,这些人刚刚体验完生活回来，自然要放松一下，聊天打屁一番，这么大的一个瓜，想不爆开都难。

而他们的异样目光也不难理解。

这是一个看脸的时代,特别是学校里这些不到二十岁的小女生，更是奉行“颜值即正义”的原则，而唐钰的外表，在男性中跟他妈妈在女性中的标准差不多，都是完美无暇级的，自然深受这些小女生们的喜爱。

但是,这些相对单纯的女孩还有一个特点，那就是眼里揉不得一粒沙子，心中的偶像只要有一丝不完美，就很容易粉转黑，更何况是这么大的污点。

而男生就更简单了,如果唐钰那天偷窥成功了,相信会有很大一部分男生在不耻他的为人的同时也会羡慕他，可他却并没有成功，还被抓了个现行，不鄙视他鄙视谁?

这些人甚至还给唐钰起了一个新的外号一一镜哥哥!

一高一直有早自习的传统，时间是早上七点半到八点半,过后休息半个小时,九点钟正式上课。

现在高一虽然还没有正式开课,但大部分学生却已经开始自发的习惯这个作息时间,唐钰兄妹算是不自觉的那一波,来到学校时都已经快八点了，差不多是班里最晚的。

来到教室,不少学生都下意识的低下头去，不敢看唐钰，而这些学生,就是那些八卦的传播者了。

毕竟大家都是同班同学,而且还是一起吃过苦的,唐钰又救过大家，所以除了少数人之外，对唐钰的印象都很不错。

传播那些八卦,他们原本也没有什么恶意，只是当成一件乐子讲给了自己原来的同学,毕竟唐钰并没有偷窥成功,造成的后果并不严重。

可是谁能想到,这件事竟一下子传的这么火,甚至连外号都给唐钰起好了，这让他们感觉有些对不起唐钰。

唐钰自己却完全不在意,进入教室后，就径直走向自己的座位。

经过明媚的位置时，只见她一脸憋笑的表情,用不小的声音打招呼道:“镜哥哥，你来啦。”

听到这一声招呼,学生们都下意识的看了过来,他们心里都很奇怪，在Y镇的时候，他们的关系明明很不错的啊,甚至在唐钰住院的那段时间，明媚还和唐琬轮流在医院照顾他来着,怎么此时又针对起唐钰来了?

而且,如果他们没记错的话，当初的镜子事件,也是明媚揭穿的。

一时间，他们完全弄不明白二人到底是什么关系了。

却见唐钰停下脚步,看着明媚，开口说道:“嗯，蓉儿，我来晚了。”

众人一愣，随即就是一阵哄堂大笑，这唐钰也太有意思了，竟故意把“镜哥哥”曲解为“靖哥哥”,反过来调侃了明媚一下。

不过看到唐钰这洒脱的样子,倒是让那些传他八卦的同学心里舒服了不少，至少不用再那么愧疚了。

八点整,陈可馨准时来到教室，看到唐钰，脸上不禁微微一红，随即却又恢复了正常，正式进入她自己的角色。


──────────────────────────────────────────────────
第七百六十八章 班长的权力
────────────────────────────────────────

“同学们，今天仍没有课，从九点开始,各科的任课老师会逐一过来，跟大家熟悉一下，到时如果没有特别紧急的事，请不要离开教室。”陈可馨说道:“趁着现在还有时间，正好你们在Y镇也都相互熟悉了，咱们就把班干部选举一下吧。”

陈可馨也没有搞什么不记名投票,直接让同学们自由发挥，把呼声最高的几个列为候选人，再让大家举手表决。

选班干部虽然不是什么大事,但一班的学生们却都颇为踊跃,毕竟这可是他们一生中为数不多的可以行使选举权,而不是被代表的机会之一。

唐钰却没有什么兴趣,直接选择了随大流，谁的票数多，就给谁再加上一票。

随着时间的推移,各个班干部被一一选出。

明媚凭着强大的战力，豪爽的性格,以及对大家的救命之恩，以绝对的票数当选为班长。

“玉笛仙子”唐琬曾一曲惊艳众人,文艺委员自然非她莫属。

就连唐玉,都凭着跟歹徒干仗时的英勇表现混了个体育委员的职位。

此外还有什么生活委员啊，纪律委员啊等等等等,再加上各科课代表，全班五十九个人，足足有二十多位班干部，简直就是超级大放送,光记谁是干什么的都得老半天。

这种举手表决的方式虽然进行的很快,但由于选的人比较多，全部搞定时，已经快到八点四十了，陈可馨让大家自由活动，并嘱咐九点一定要回到教室后，便准备离开。

临走前,不由得看了一眼唐钰，见他正对着自己笑，脸上顿时一红，脚步瞬间加快，颇有几分落荒而逃的感觉。

陈可馨一离开,不少的学生也随之离开了教室，有的去上厕所,还有些早上起的晚没吃早餐的，也趁着这二十多分钟的时间去补充一下。

唐钰的同桌刚出去,明媚就凑了过来，在他身边坐下，小声说道:“唐钰，别忘了，明天中午跟我回家。”

“都跟你妈说好了?”唐钰问道。

明媚笑道:“没有呢，我昨晚没回去住，今晚也不准备回去。”

“为什么啊,你都半个多月没回家了，不怕你妈寂寞啊?”唐钰笑问道。

“就是要让她寂寞啊。”明媚嘿嘿笑道:“憋的越久，屄就越痒的厉害,被日的时候才更有感觉嘛，要是她都满足了，根本不想，你还怎么日她?”

“你想的倒是周到。”唐钰无奈道:“但是真的不用提前跟她勾通一下吗?”

“不需要,我要给她一个惊喜。”明媚摇了摇头，目光突然变得娇媚起来:“唐钰，我想你的大鸡巴了，好想摸摸它。”

“在这里吗?”唐钰问道。

“当然啦，在教室里面，瞒着所有的同学甚至老师,我摸你的鸡巴，你摸我的屄，一定非常的刺激!”明媚兴奋地说道。

真是个疯丫头,不过我喜欢!

唐钰也很喜欢这种刺激的感觉，但他这个位置，前后左右都有人,除非他用精神力给周围的人催眠,否则肯定会被人看到，但是催眠之后,那种刺激感就难免会差一些，于是说道:“你就不怕别人看到?”

“我自有办法。”明媚给了唐钰一个神秘的笑容,然后就跑去找唐琬说话了。

唐钰也不知道自己这位古灵精怪的表姨又有什么新奇的想法，心中却是有些期待，就等着她接下来的操作了。

二十多分钟的时间很快过去，九点一到，所有的学生都回到了教室,等待着各位任课老师前来。

这时，明媚却站了起来，开始行使她班长的权力:“唐钰，你跟周小东换一下位置。”

听明媚这么一说,唐钰顿时明白她的想法了，那位周小东同学虽然名字很幼感,但却是班里最高大的，足有一米八，之前分座的时候坐在了班里的最后一排左边的那张课桌处,而且由于汪志退了学,教室里空出一个位置，所以他是单人一桌的。

明媚把他换到这个角落的位置，还是独自一桌，目的不言可喻。

不过明白归明白,装还是要装一下的,唐钰立马做出一幅不情愿的样子，问道:“为什么?”

“你自己什么成绩,心里没点数吗?我是怕你影响到别的同学。”明媚一脸不耐烦的说道:“快点的!”

“那好吧。”唐钰委委屈屈的答应了一声,跟周小东调换了位置，坐到了那个角落中。

明媚又说道:“这也是为你好，现在你一人一桌，正好空出个位置，以后本班长会亲自去辅导你,或者安排别的成绩好的同学帮助你的。”

班里众人原本还奇怪，明媚明明跟唐钰关系很不错，为什么总是针对他,现在却是明白了她的“良苦用心”。

这样把唐钰安排到角落,给他辅导时,小声讨论问题便不会影响到其他同学了,明媚还真是一位尽职尽责的好班长呢。

甚至有些学习好的女同学已经开始期待班长能安排自己去给唐钰辅导了，毕竟唐钰虽然有个污点,但他的外表实在是太出众了，那俊美如神的容颜、挺拔矫健的身姿,对这些情窦初开的少女吸引力实在太大，而且经过活动期间的相处,她们也都知道，唐钰的人品并不差，所以也不像那些不了了解的女生一样对他心生厌恶。

却不知，明媚心里根本就没想过安排她们给唐钰辅导,那个辅导位置，她可是留给她自己的，就算安排人,也只会安排唐琬而已。

调好了唐钰的座位，明媚还想说什么，一位带着眼镜，有点秃顶的男老师却已经走了进来，上了讲台，例行工事般的说道:“各位同学，你们好，我是王老师，负责教你们语文······”


──────────────────────────────────────────────────
第七百六十九章 三婶的信任
────────────────────────────────────────

王老师不愧是教语文的，只是个自我介绍，却一口气滔滔不绝的说了十几分钟，颇有一种作报告的感觉,直听得大家昏昏欲睡。

在理论知识方面,这位王老师绝对丰富，教学功底十分的扎实，但说起话来，却太过刻板，简单点说就是,听他的课会让人感觉很没意思。

这就是老教师与年轻老师的差别了,那些刚刚进入教育行业的年轻老师，由于对教学有着足够的热情,会变者法的让自己讲的东西更有趣一些，从而调动起学生更多的积极性。

而那些教了几十年学的老师,却会进入一种机械式的教学模式中,按照多年的经验照本宣科,虽然能够更加精准的掌握有用的知识点,但趣味性就要差很多了。

正所谓兴趣是最好的老师，所以好多时候,反而是那些年轻没什么经验的老师更容易出成绩。

当然，世事无绝对，也有那刚一入行就十分刻板的年轻老师,也有教学多年仍可以把课讲得很有趣的资深老师,不能一概而论。

王老师离开没多久，又有一位老师走了进来。

这是一位中年女老师,相貌平平，却给人一种极为严肃的感觉。

跟王老师那种沉闷刻板的老学究不同,这位教数学李老师显得十分的强势严厉,让人望而生畏,据说在她带过的往庙学生中，一直流传着她一个外号:灭绝师太!

经过了老学究和灭绝师太的精神摧残,当第三位老师走进来的时候，众人顿时感觉眼前一亮。

这是一位容貌身材都不逊色于陈可馨的女老师,甚至比起陈可馨来,还要多出几分成熟的韵味，长长的黑发盘在头顶，带着一幅无框眼镜，一身黑色的职业套装，显得知性而优雅。

走上讲台,这位绝色成熟的女老师用无比标准，而且吐字发音比听力考试清楚无数倍的英语来了段自我介绍。

一班的学生几乎都是学霸，英语自然也都不差，听完之后，立马对这位名叫戚芳的美女老师报以热烈的掌声。

戚芳就属于那种教学经验丰富,却又不会落于程式化的老师，已经执教将近二十年的她，仍保持着年轻时的热情，一言一行都不会让学生产生距离感，自然大受学生们的欢迎。

有些英语好的学生甚至大着胆子,主动用英语跟她交流几句。

戚芳也乐得趁此机会摸一下这些学生们的底,便很随和的跟大家交流起来。

这一来,时间就用得比较多了，一直到十点二十左右，戚芳才结束和大家的英语交流，说道:“现在大家可以去休息一下,十分钟后回来,到时还会有别的老师过来。”

随后又对坐在最后面角落的唐钰说道:“唐钰，你跟我来一下。”

唐钰站起身来,跟着戚芳走出教室，来到旁边的走廊里。

“怎么样,在这里还适应吗，镜哥哥。”戚芳回过身来，大眼晴有些揶揄的看着唐钰问道。

唐钰苦笑起来:“三婶，怎么连您也调侃起我来了。”

“怎么,大家现在都这么叫你，就不许三婶叫啊?”戚芳笑道，随即神色一正:“钰儿，老实跟三婶说,你是不是得罪了什么人，被陷害了?”

“三婶，您相信我?”唐钰问道。

戚芳温柔一笑道:“当然，你是三婶看着长大的,三婶还能不了解你吗?说说,到底怎么回事?”

“都是我那表姨干的好事。”唐钰一脸无奈的说道。

“我就知道八成是她,这丫头现在怎么开起玩笑来没轻没重的。”

都是亲戚，戚芳自然也认识明媚，知道这丫头喜欢捉弄人，只是这一次，似乎闹有太大了。

唐钰叹了口气:“她一直不都是这样嘛。”

“可这对你的影响也太不好了。”戚芳也跟着叹了口气，然后问道:“用不用我跟你陈老师解释一下，免得她一直误会你。”

“谢谢三婶,不过不用了。”

唐钰摇头道:“陈老师已经知道真相啦，而且明媚也准备帮我澄清，当时戏弄我的时候，她是留了视频证据的,找机会公布出来就行。”

“那就好。”戚芳顿时松了口气,如果真让唐钰背上这个污名，那可是会影响一辈子的，何况接老爷子的意思,唐钰日后还要走上仕途,那就更不能有这样的黑料了。

既然事情已经可以解决，而戚芳一会儿还要去二班跟学生们见面，二人便没再多说。

十点半,学生们再次齐聚教室，治政、历史、地理、物理、化学，甚至体育、音乐、美术、手工等课程的老师也都一一过来跟大家见了面。

不过这些位老师都没有占用太多时间，不到十一点半，便都来过了。

最后，陈可馨再次走进教室，微笑着说道:“同学们，跟各科的老师都见过了吧,顺便介绍一下我自己,我是负责教你们生物的。”

明媚站起来问道:“老师，那我们要是有什么生理方面的事情不懂，是不是可以向你请教啊?”

“明媚同学,你说的是初中生物的内容，高中生物不教这些。”陈可馨纠正道，然后话锋一转:“当然，如果哪位女同学有这方面的困扰,也可以单独找我询问。”

“那如果男生有问题呢?”明媚接着问道。

“男生的话，就得自己想办法了，毕竟老师没当过男生，了解的可能还没有你们自己多呢。”

陈可馨有些风趣的揭过了这个话题，然后说道:“明媚同学考虑的很周到,看来我们没有选错班长啊。”

“男生的话,我觉得可以请教明媚同学。”唐钰大声说道:“谁叫她是班长呢。”

众人顿时哄堂大笑起来,让他们调侃明媚他们不敢,但跟着起一下哄的勇气却还是有的。


──────────────────────────────────────────────────
第七百七十章 大白的真相
────────────────────────────────────────

“好啊，回头我的‘单独’指教一下你。”

明媚给了唐钰一个凶狠的表情,然后突然起身走上讲台，说道:“陈老师，还有各位同学，趁着这个机会，我要跟大家道个歉。”

此言一出,除了唐钰唐琬两兄妹以及已经知道了真相的陈可馨之外，所有人都有些懵逼，不明白明媚为什么突然要跟大家道歉。

只听明媚继续说道:“当然了，主要的道歉对象是陈老师和唐钰同学，都是我一时贪玩，害得你们之间产生了误会,特别是唐钰同学,更是无端的背上了骂名。”

这一下,有那脑子比较快的同学便反应了过来，明媚说的，恐怕与那镜子事件有关系。

“没错，正是那镜子事件，其实那根本就不关唐钰的事,是我为了戏耍他一下,所以才故意陷害他的。”明媚坦白道。

不过,虽然明媚说的很真诚，但不信的却占了一大半,毕竟明媚和唐钰的关系明显很好,现在事情闹大，出来帮他背锅也不奇怪。

看到大家的反应,明媚有些后怕，幸亏自己当时想的比较周到,否则恐怕想帮唐钰澄清都难了，这要是让他背上一个无法抹去的污点，自己肯定也要内疚一辈子。

既然有着万全的准备，明媚也不耽误时间，直接取出手机，用数据线连接上教室里的多媒体黑板，按下了播放键。

顿时,大屏幕中出现了明媚的面部特写，只见她龇牙一笑，然后画面转变为全景,在她的手中出现了一面圆圆的小镜子,轻轻丢在地上。

镜头继续拉远，只见那小镜子在地上悄无声息的滚动,划过道弧线后，正面朝上停在唐钰旁边,接着明媚的声音就出现了：“老师!”

后面就是那天大家都看到过的画面了，明媚提醒，陈可馨发现地上的镜子，唐钰挨训，把那天的一切都重现了一遍。

人人都能看出，这画面没有经过任何剪辑与拼接,完全是一气呵成的，而且画面中不止他们三人，周围的同学也被拍摄了进去,连造假摆拍的可能性都没有。

“原来是这样，明媚同学，你真是有些过分了啊。”陈可馨也适时露出恍然的表情,然后对唐钰说道:“唐钰同学，对不起啊，是老师误会你了。”

唐钰也配合着说道:“没关系，遇见那样的事，谁都会生气的，不怪老师。”

“这个歉还是要道的。”陈可馨说道:“如果那天老师肯给你一个解释的机会,事情应该就不会这样了。”

“也怪我当时的反应太僵硬了，难怪老师会误会。”唐钰意有所指的说道,然后话锋一转:“不过,如果老师真感觉过意不去的话,回头请我吃顿好吃的就行了。”

“好啊,有机会老师请你。”

陈可馨笑道:“不过老师可不像你那么有钱,你别一顿饭吃掉老师几个月的工资啊。”

“不会，不会，我只要一个馒头就行了。”唐钰嘿嘿笑道。

臭小子!

陈可馨心里暗骂一声,双腿之间却没来由得感觉有些酥痒，好像真的已经被他吃到了一样。

生怕唐钰再调戏自己,陈可馨急忙把话题引开:“这件事说到底还是明媚造成的,还是让她请你吧。”

“那明媚同学就请我喝杯冷饮吧。”唐钰说道。

明媚也是不由得浑身一颤，她知道自己高潮时泄出的阴精冰凉冰凉的,唐钰说的冷饮是什么不言可喻。

只是相比起陈可馨的羞恼，明媚却是感觉浑身燥热,恨不得现在就让唐钰的大鸡巴插进来，弄出自己的冷饮。

众同学却是大为叹服，纷纷说道:“唐钰同学还真是豁达，受了这么大的委屈,居然只要一个馒头、一杯冷饮的补偿。”

不管怎么说,这件事总算真相大白,并且很快就会通过一班学生们的口传出去。

特别是传播八卦的那些同学，生怕别人不信，还特意从明媚那里把视频拷贝了一份,打算广为传播，以此来消除心中的愧疚。

同时,大家也对明媚有了更清晰的认识,彻底把她列入不可招惹的名单~~暴力也就算了，整人的手段居然也这么狠,这要是得罪了她，还会有活路吗?

听到学生们对唐钰的夸赞，再看看唐钰那得意的笑容，陈可馨趁着大伙不注意,狠狠的瞪了他一眼，然后便离开了教室。

此时离十二点放学还差二十多分钟，由于还没有正式开课，甚至连课本都还没发下来，一班的这些学霸们难得的放松了一下自己，相互低声闲聊起来。

当然也有个别“不学不舒服斯基”，用手机搜索出高一该学的内容，自己预习起来。

明媚心里很想跑到唐钰那里去，实现自己的“冷饮”诺言，只可惜实在找不出借口，总不能还没开始上课，就给唐钰补习吧。

十二点一到,唐钰立马带着唐琬回了家,现在他们已经不再是走路来回了，而是弄了一辆小电瓶车。

原本唐琬还想邀请明媚到家里去吃午饭的,但是这小电瓶车根本带不了两个人，而且明媚也想体验一下学校的食堂，便把这件事推到了以后。

回到家时,骚妈和大堂姐已经翘首以待,而且连午饭都已经做好，只等着唐钰美味的调料了。

虽然唐钰并没有撤掉家里那个次元空间，里面还存着许多他亲自制作的“预制菜”，口味并不比新鲜的差多少,但妈妈她们还是更喜欢吃新鲜的,特别是自己亲自榨取出来的,吃起来更有味道。

下午两点半，陈可馨踩着上课铃声走进教室，说道:“唐钰、周小东······”一连点了好几个身强力壮的男生:“你们几个跟我去把咱们的课本搬来。”


──────────────────────────────────────────────────
第七百七十一章 心机的雨菲
────────────────────────────────────────

身为学生,对发新课本总是有一种莫名的期待,唐钰几人立马起身跟着陈可馨走了出去。

在去办公室的路上，几位男生都下意识的落后了陈可馨一段距离~~这个年龄段的学生，对老师还有着一种近乎本能的敬畏,虽然陈可馨一直都很和蔼可亲,但也并不能完全消除这种隔阂。

只有唐钰胆子够大,不但和陈可馨并肩而行，还坏笑着问道:“老师，什么时候请我吃馒头啊?”

陈可馨俏脸一红，又羞又恼得瞪了他一眼,故意装听不懂似的说道:“你家里还能缺馒头?”

“是不缺,但是我家的馒头都是白白净净的。”唐钰嘿嘿笑道:“长了毛的馒头我可是就吃过那么一回，很想再尝尝。”

“钰哥，馒头长了毛，那还能吃吗?”唐钰原来的同桌周强听到他们的对话，忍不住问道，虽然唐钰的年龄在班里差不多是最小的,但经过勇斗歹徒那件事后,班里的男生们几乎都开始管他叫“钰哥”。

“普通的馒头长了毛当然不能吃。”唐钰笑道:“我说的是陈老师特制的馒头,长毛之后超级美味,我尝过一回之后就一直忘不了了。”

“哦，难怪钰哥非得点名让陈老师请吃馒头。”几名男生恍然大悟的说道。

唐钰还想说什么,但是却看到陈可馨脸上已经出现了愠怒之色，便急忙住了口。

来到办公室，陈可馨让另外几人去搬那些课本，自己则把唐钰拉到一边，低声问道:“唐钰，在你心里,我是不是一个很随便的人啊?”

“当然不是啦。”唐钰急忙说道:“我自然知道，老师你是最冰清玉洁的,否则也不会守身如玉到现在了。”

听唐钰这么一说,陈可馨心里顿时舒服了许多,但还是嗔怪道:“那你为什么还总跟我开这样的玩笑?而且还是当着他们的面。”

“他们听不懂嘛。”唐钰说道，见陈可馨又想急，立马又加了一句:“我保证，以后不会再当着外人说了，否则......”

陈可馨似乎并没有在意唐钰话里的漏洞，只是问道:“否则怎么样?”

“否则就让老天爷惩罚我，一辈子都硬不起来。”唐钰嘿嘿笑着说道,这个誓言似乎已经成了他的口头禅。

“像你这样的小坏蛋,真的一辈子硬不起来才好呢!”陈可馨没好气的说道，刚说完，脸一下子就红了。

连她自己都没想到,自己居然会说出这样的话来。

以她那保守的性格,如果是别的男人跟她这样聊骚，她早就真的生气，并无比厌恶对方了，可唯独唐钰，明明这么下流的逗她，她却一点都不讨厌，反而隐隐有些喜欢,甚至每天唐钰说要吃她的馒头时,她都会不由得想起被他趴在下面又吸又舔的感觉。

整整五十九套各科课本,外加一些别的学习资料,唐钰他们来回跑了好几趟才堪堪搬完,然后又在陈可馨的指挥下分发给众位同学。

课本发完,便又进入了自习时间。

而这一次,就没有人再交头接耳的说话了，所有人都打开刚发的课本,开始预习~~这些人能成为学霸，靠的可不仅仅是天赋。

唐钰也拿出课本,翻看起来。

他初中时学习成绩确实一般，毕竟他那时候是个普通人，又贪玩，能学好就奇怪了。

可现在就不同了,精神力高达一千加的他，无论什么内容，看一遍就都能记下来,而且稍一琢磨便能理解透彻。

既然已经答应了爷爷,要把学历搞上去,那就干脆利用这个优势成为真正的学霸，这样起码能让爷爷奶奶他们高兴一些,反正也费不了太大的功夫。

这一下午,明媚也一直在看书，虽然她很想去找唐钰，但课本才刚刚发下来,她自己都没看呢，就要帮唐钰讲解，那可就太假了，所以至少也得装一装。

一高能成为P市最好的高中,靠的并不是压榨学生的时间进行填鸭式教育,而是高质量高效率的教学方式,所以时间安排的并不紧，早上七点半才开始早自习，九点正式上课，一上午有三节课，十二点放学，下午两点半开始下午的课程,同样是三节课，五点半放学后就可以回家了，当然也可以留下在教室里晚自习，不过都是学生自主参加，学校并没有要求。

唐钰自然不会留下来参加什么晚自习，下午一放学，便骑车带着唐琬回家了。

省城，紫家，晚上八点半。

紫雨菲感觉有些烦燥，不过并不是因为青龙会的事,而是因为某人。

白天在帮里忙事情的时候倒还好，可晚上一回到家，虽然有萧紫儿和韩雨萌陪着,但她仍是感到很寂寞。

这个小没良心的，都走了四天了，连一个电话都没来过，真是可恶!

紫雨菲心里又叹了一口气，有心主动给唐钰打个电话，却又很是迟疑,因为她担心电话打过去被宋雪妍她们接到了，,那就不好解释了。

这就是典型的做贼心虚,按照正常逻辑，她一个准岳母，在女儿即将订婚之前跟准女婿打电话，并不是什么奇怪的事，但由于和唐钰有了那种关系,让她面对宋雪妍时，难免有些心虚。

转头看了看女儿，见她也有些闷闷不乐的样子,紫雨菲不禁问道:“紫儿，怎么了?”

“妈，我想唐钰哥哥了。”萧紫儿却是坦诚的多。

“想他就给他打电话呗。”紫雨菲立马说道,同时不禁有些脸红，让女儿打给他，其实也是自己想听听他的声音,这让她有一种对女儿要弄心机的愧疚感。

萧紫儿一脸沮丧地说道:“我早就打过啦，可是是一个大姐姐接的,说唐钰哥哥正在参加入学活动，不让带手机。”


──────────────────────────────────────────────────
第七百七十二章 惊喜的岳母
────────────────────────────────────────

紫雨菲笑道:“你忘了吗，他的入学活动昨天就应该结束了，你现在打，他保证能接到。”

“对呀!”萧紫儿顿时露出喜悦的表情，立马取出手机，并没有打电话，而是直接给唐钰发了个视频请求过去。

当手机响起的时候,唐钰正好低吼一声,把又粗又长的大鸡巴深深捅进亲妈的子宫里,在自己的老家灌入大量的精液。

看到手机上的显示,唐钰也不拔出来,就这么继续把鸡巴深深插在亲生妈妈的尻里,接通和未婚妻的视频,不过镜头的角度微微向上，只能拍到自己的脸和上面的天花板,并不能看到满客厅玉体横阵,满脸娇媚与满足的众美人。

“唐钰哥哥。”见唐钰这么快就接通了自己的视频,萧紫儿显得非常开心，单纯的女孩就是这么容易满足。

“紫儿，这几天过的开心吗?”唐钰笑着问道。

“不开心，一直在想你。”萧紫儿说道,随即却又加了一句:“不过现在好啦，终于又看到你了。”

未婚妻那毫不做作的依恋让唐钰不禁大为感动，忍不住挺动鸡巴，在妈妈屄里用力顶了几下。

宋雪妍不由得白了儿子一眼，向他抗议:感动你的是你媳妇,你这么用力日你妈干什么?

萧紫儿是个很有礼貌的孩子，跟唐钰说了几句后，很快问道:“唐钰哥哥，妍妍阿姨、嫣嫣阿姨她们都好吗?”

“她们都很好,就在我身边呢，紫儿要不要跟她们说话?”唐钰笑着问道。

萧紫儿马上点头道:“好啊，我也想她们了。”

唐钰将手机放平,让镜头只照到天花板,原本躺在沙发上的宋雪妍也立马坐起了身体，然后从儿子手里接过手机,对准自己，同样只是拍到脸部。

而这个过程中,唐钰也一直调整身体，一直都没有把鸡巴从妈妈屄里拔出来。

“紫儿，我是妍妍阿姨。”

宋雪妍脸上露出温柔的微笑,跟萧紫儿打了个招呼。

萧紫儿正准备问她是妍妍阿姨还是嫣嫣阿姨呢,听到她自报门户，便没有问，只是甜甜的叫了一声:“妍妍阿姨。”

“紫儿在干什么呢?”宋雪妍强忍着呻吟,尽量让自己的呼吸平稳,因为在她和萧紫儿说话的时候,臭儿子居然开始挺着他的大鸡巴在自己屄里抽插起来，好在速度不快，否则肯定就要失态了。

“我跟妈妈还的雨萌姐姐在家呢。”萧紫儿说道，然后看着手机画面中宋雪妍那跟她的妈妈不相上下的完全面容:“妍妍阿姨，你的脸怎么这么红呀?”

“刚刚做完运动,有点热。”

宋雪妍很自然的回答道,她脸红并不是因为一边跟儿媳妇视频一边被儿子肏而害羞,而是因为爽的。

萧紫儿在这里住过将近半个月，自然知道她们每天晚上锻炼的习惯，听宋雪妍这么一说，立马就信了。

但是紫雨菲可没有这么好骗,坐在一旁的她同样可以看到女儿手机中的画面,发现宋雪妍脸上的红晕有些怪异,根本不像运动完之后的样子,反而更像因为兴奋而发红。

再加上她现在就跟唐钰在一起,让紫雨菲心里不由得产生了一个大胆的猜测。

虽然这个猜测很是不可思议，但是想到唐钰的喜好，连亲姐姐亲妹妹和表妹都拿下了,跟亲生妈妈似乎也不是不可能。

不过她也不敢肯定是不是真像自己猜测的那样,于是决定试探一下,立马把身体往萧紫儿身边一靠,让自己的脸也出现在镜头中，然后打了个招呼:“妍姐。”

然而这试探完全没有效果，看到紫雨菲突然出现,宋雪妍根本没有任何慌乱的样子,反而笑着对她点了点头:“雨菲。”

紫雨菲仍不死心，问道:“钰儿呢?我有些事想跟他说。”

唐钰只得把鸡巴从妈妈的屄里抽出，翻身坐在她身边，把头探进镜头中,神情同样坦然无比:“阿姨，找我什么事啊?”

“没什么，就是想问问你，订婚的事准备的怎么样了。”紫雨菲随便找了个借口,虽然这母子二人都一幅坦然的样子,但并没有完全打消她心里的怀疑。

这时，明珠她们都穿好了衣服，齐齐来到沙发后面，一起出现在镜头中,唯有宋雪嫣在镜头的后面骑在唐钰的身上,把他那可怜兮兮挺着的大鸡巴坐进自己屄里，一边起起伏伏的套弄，一边拉住宋雪妍一只手,让她可以继续一边跟儿媳和亲家母聊天一边享受跟儿子肏屄的快乐。

“诗诗阿姨，瑶瑶姐姐，琪琪姐姐.....”看到出现在镜头中的众女,萧紫儿马上挨个打了个招呼，然后看着自己从未见过的明珠和宋雪婧问道:“这两位大姐姐是谁呀?”

“紫儿，给你介绍一下。”唐琬说道:“她们是我的外婆明珠和小姨宋雪婧。”

“外婆好，小姨好。”萧紫儿立马很有礼貌的问好。

而紫雨菲则是彻底打消了心头的怀疑，在她想来，这么多人都在,而且还包括宋雪妍的母亲和妹妹,她又怎么可能跟自己的儿子做那种事。

萧紫儿看了一圈，却没有看到另一张熟悉的面孔，不禁问道:“怎么没看到嫣嫣阿姨?”

“你嫣嫣阿姨忙着呢。”宋雪妍笑着说道，由于和宋雪嫣有身体接触,现在她的感觉和宋雪嫣是完全一样的，这样一边若无其事的跟儿媳还有亲家母聊天，一边体会着儿子的大鸡巴在屄里抽插的快感，让她也很是兴奋。

这一聊，就是半个来小时，直到萧紫儿打起了小呵欠，知道她作息规律的双方才挂断了视频。

安排女儿入睡，又跟韩雨萌互道晚安后，紫雨菲回了房间。

洗完澡，一丝不挂的躺在床上，原本就因为思想女婿而寂寞的紫雨菲,在看到那其乐融融的一家人后,不禁感觉更加空虚了。

如果自己也能这样,每天和他住在一起就好了。

可是这个小没良心的,将近半个小时里都没有跟自己说过几句话。

“真是个拔屌无情的小混蛋!”紫雨菲忍不住喃喃的骂了一句。

“请问这位美丽的岳母大人,你说的拔屌无情的小混蛋是在指我吗?”一个声音突然在紫雨菲的耳边响起。

听到这个魂牵梦索的声音，紫雨菲先是一惊,既而就是一阵狂喜。


──────────────────────────────────────────────────
第七百七十三章 变态的女婿
────────────────────────────────────────

“除了你这个小没良心的，还有谁从我屄里拔过屌啊?”紫雨菲娇哼了一声,本想假装生气，但实在难以抑制浓浓的思念与巨大的惊喜，一把搂住不知何时出现在她身边,并且同样脱得一丝不挂的女婿,激动的问道:“你怎么来了?”

唐钰同样抱住岳母性感的娇躯，双手攀上她那两瓣浑圆如满月的肥臀,轻轻揉捏着,笑道:“刚才视频的时候，从你的眼里，我看到了思念，知道你想我，所以就来了。”

“可是,怎么会这么快的?”紫雨菲问道，从挂断视频算起，到现在满打满算也不超过二十分钟,唐钰居然就从几百公里外的P市来到了这里,就算他是比先天还要强的强者，也太过不可思议了吧。

“这都算慢的了。”唐钰显摆道:“妈，您女婿的好多本事您还不知道呢。”

“既然这么快，那为什么前天不来，昨天不来，直到今天才来?”紫雨菲不满的问道。

“我哪知道岳母大人您需求量这么大，一天不挨肏就浑身难受呢。”唐钰嘿嘿笑道:“而且我这不是来了嘛。”

对于女婿的调侃,紫雨菲没有半点不好意思,娇媚的哼了一声:“知道就好，今天你要是不把我喂饱了,我就不许你走了!”

说着,紫雨菲一把抓住女婿那根让她思念了好几天的大鸡巴，就往自己双腿之间扯。

唐钰按兵不动，笑着说道:“妈，您真是又媚又骚，简直就是个迷死人的狐狸精!”

“谁叫我摊上你这么一个大鸡巴女婿呢，就算原来不骚，也被你日骚了。”单独跟女婿在一起的时候,紫雨菲已经可以完全放开，什么话都敢说。

而且这几天她也确实憋坏了，见拉不动唐钰，干脆一个翻身骑在他身上,抓着鸡巴就要往自己屄里塞。

唐钰却把双腿支起,顶住岳母坐下来的大屁股,不让她坐下来，笑道:“妈，别急嘛，我有好东西给您。”

“好女婿，现在对妈来说，最好的东西就是你的大鸡巴了，快，别逗妈了，把它插进来吧。”

紫雨菲哀求着说道,此刻哪还有半点大姐大的样子,完全就是一个彻底被欲望俘虏的荡妇。

唐钰一个翻身，把紫雨菲从自己身上顶下来,然后坐起身来，说道:“妈，不要着急，咱们有的是时间，来，您趴下，把屁股撅起来。”

紫雨菲以为唐钰是想采取主动，从后面日自己，立马配合着趴了下去,把雪白浑圆的大屁股高高撅起，还轻轻摇摆着，诱惑女婿尽快插入。

可是等了片刻，却没有什么感觉，不由疑惑的回过头来，却见唐钰手里不知何时出现了一瓶润滑液，正在往他自己手指上挤。

“好女婿，妈的屄已经很湿了，用不着这个。”紫雨菲不由说道，可话刚说完，就感觉自己双臀之间传来一阵凉意,紧接着后庭一胀，插进来一根东西，正是唐钰涂满了润滑液的手指。

紫雨菲娇躯不由一颤,有些惊惧的问道:“钰儿，你不会是想弄妈后面吧?”

“放心吧妈，不会的。”唐钰说道,走后门他曾跟最为大胆的三姐试过一次,但几下之后就索然无味了,那里无非也就是紧一些，要论感觉，连干妈那样的普通屄都比不上,更何况他身边除了干妈之外都是名器，那就更没办法相比了。

而眼前的岳母大人，可是比名器更加美妙的绝世名器,他又怎么可能放着这么美妙的屄不日，去走没什么感觉的后门呢。

不过话虽然这么说,但他还是继续用手指抠弄着岳母的小屁眼,还把更多的润滑液弄进去。

“你到底要干什么?”知道女婿不是想插自己后面,紫雨菲松了一口气，很是奇怪的问道。

“马上就好了。”唐钰又挤进去一些润滑液,，感觉差不多了，便拔出手指，手里突然出现了一个很奇怪的东西。

那东西很长,顶端是一个中间粗两头细的梭形塞子,塞子的下方连接着九条毛茸茸如雪白狐尾一样的东西。

没等紫雨菲反应过来,唐钰就拿着这东西，把塞子的尖端顶在她的小屁眼处,借着润滑液的润滑，轻轻一按，就将它塞了进去。

紫雨菲菊花一紧，本能的将那塞子夹在自己的后庭之中。

唐钰随即又取出一对狐耳，戴在紫雨菲的耳朵上,然后轻拍了一下她性感的大屁股，说道:“妈，站起来看看。”

“你这个小变态!”紫雨菲没好气的骂了一句,但还是依言站了起来,把自己绝美的身姿展现在女婿的眼前,还轻轻扭动起了腰肢。

一对可爱的狐耳,后面是九条毛茸茸的雪白狐尾,随着她的扭动轻轻摇曳，再配上她完美的容颜以及天生的媚骨,让唐钰恍惚间好像真的看到了传说中的九尾妖狐。

“咕噜!”唐钰忍不住咽了好大一口口水,双目直直的看着紫雨菲性感到无法形容的身姿，喃喃的赞叹道:“妈，您要是生在商末,恐怕就没有那妲己的立足之地了!”

以这样的姿态展现给唐钰看，让紫雨菲不禁很是羞涩，但女婿的夸赞却又让她开心不已，咯咯娇笑道:“就算生在商末，我也不会跟什么妲己争宠,我只会勾引我的好女婿,你才是我的大王，哦，大王，快来呀!”

唐钰再也忍不住心中的欲火，猛的把紫雨菲扑倒，让她趴在床上,雪白的大肥屁股高高撅起,伸手撩起那九条长长的大尾巴，鸡巴对准位置，用力一挺，顿时深深插进岳母那绝世名器级的骚屄里。

“哦······”紫雨菲发出一声长长的爽叫，连声催促道:“大王······快······用力肏我······日我······”


──────────────────────────────────────────────────
第七百七十四章 过分的要求
────────────────────────────────────────

唐钰立马开始快速挺动，大鸡巴下下尽根的狂捅着岳母迷人的小骚屄。

随着他的动作,小腹一下下撞击在大白屁股上,弄得那塞子也跟着一下下滑动。

紫雨菲屁眼里还是第一次被塞入异物，让她感觉胀胀的，有些不舒服,但是和屄里的超强快感相比,这点不舒服根本就算不了什么。

时隔几天，再次让女婿的大鸡巴插入,她现在只想好好的享受一下那绝顶的高潮。

唐钰也没让岳母失望，以这后入的姿势，一口气把自己这美过天仙的岳母干到了顶峰。

待岳母的高潮稍落,唐钰立马拔出鸡巴，将她的娇躯翻转，从趴跪变成仰躺，由于动作过大，翻身时压到了狐尾,使得那塞子从她的屁眼里滑落出来,掉在了一旁。

唐钰哪还顾得上这个,待岳母躺下后,立马分开她修长的双腿,从上往下再次把鸡巴插进她的屄里，继续抽插。

因为刚刚高潮过,紫雨菲的小骚屄变得更加敏感,而且屁眼里的异物脱落,也不会再让她有不舒服的感觉，自然被日得更爽，双腿紧紧缠住女婿的腰,大屁股往上一挺一挺的拼命迎合。

没过多久紫雨菲就再一次达到巅峰,而特意把耐力调到一千的唐钰在她高潮的小骚屄的裹吸下，同样再也忍不住，闷哼了一声,把大量精液注入她的子宫里。

一连两次高潮，紫雨菲已经有些累了,唐钰决定让她稍微休息一下，便没有再动，翻身从她身上下来,与她面对面的相拥着，鸡巴却仍深深的插在她的骚屄里。

这对不伦的岳母和女婿仿佛热恋般的情侣般紧紧拥抱着，深情对视,偶尔嘴对嘴的亲吻一下，当真是说不出的恩爱。

过了一会儿,唐钰突然说道:“妈，能不能帮我办一件事?”

“什么事啊?”紫雨菲有些好奇的问道,毕竟这世上唐钰做不到的事恐怕真的不多。

唐钰当即把自己与二堂姐唐梦溪的事，以及其中的顾虑与难处都跟紫雨菲说了一遍,末了道:“所以我想请您帮我安排一个别人能查到的身世,最好是那种有些身份地位的。”

“臭小子,你不觉得你这要求很过分吗?”紫雨菲听完后，忍不住在唐钰的腰上用力掐了一下，没好气的说道。

“怎么过分了?”唐钰明知故问道。

“你可是我女儿的未婚夫，现在却要求我帮忙成全你和别的女人，这难道还不够过分吗?紫雨菲说道。

“要这么说,你岂不也是别的女人?”唐钰笑道，似乎是要提醒岳母似的,大鸡巴在她屄里用力顶了几下。

紫雨菲完美的玉颜上立马露出享受的神色,理直气壮的说道:“我可是你岳母，你孝敬我是应该的。”

“溪姐姐也是我堂姐啊,我照顾她难道不应该?”唐钰却是比紫雨菲更加的理直气壮。

“反正我心里不舒服。”紫雨菲道:“除非你给我一个能说服我的理由。”

“给你和紫儿找个并肩作战的队友，免得你们娘俩儿将来天天被我日得屄肿下不了床。”

唐钰嘿嘿淫笑道:“这个理由够吗?”

“我就怕队友太多,将来我们娘俩儿屄想肿都没机会。”紫雨菲娇哼了一声说道。

“这么说，你是不肯答应了?”唐钰“恶狠狠”的问道。

紫雨菲美目中闪过一抹调皮的笑意，摇头道:“坚决不答应!”

“好，看我怎么收拾你!”唐钰说着，猛的一个翻身，再次将紫雨菲压在身下,屁股用力往下挺,让自己整个大龟头都插进她的子宫，在里面研磨起来。

当感觉到身下这个一丝不挂的岳母的娇喘又转急促,柔美娇嫩的乳头又开始勃起变硬,那紧紧箍住唐钰鸡巴的又紧又窄的嫩屄肉壁羞涩不安地蠕动了几下，一阵紧迫火热的快感令她飘飘欲仙。

唐钰脸上闪过一丝淫邪笑容,然后就见他把他插入紫雨菲嫩屄的鸡巴拔出大半,但仍把大龟头留在里面。

紫雨菲发出“呃”的一声呻吟，感到心都被它带了出来，在她的娇呼娇喘中，一股股乳白色的汁水混合物从她那被吃力地撑开的狭窄、娇小的阴唇渗了出来。

唐钰向外慢慢抽出自己的鸡巴，当大龟头退到了屄口，又向内急速插进，一直插到最深处，每次插到底时,紫雨菲的娇躯都会抽搐一下,这样连续缓慢地插了几十下后,她就已经双目迷离，浑身剧烈颤动。

紫雨菲快活的几乎要疯了，只见她拼命摇晃着螓首,满头的秀丽长发散落在床上,嘴里竟然开始发出娇哼媚音:“哎啃······钰儿······你的鸡巴······真的好大好粗······要肏死我了······坏女婿······你的鸡巴好大喔······会把岳母的小骚屄······给日坏的······女婿······坏女婿······的鸡巴真的是太大了······我会受不了的······”

“岳母大人真是一个淫荡又下流的贱货。”唐钰在紫雨菲的耳边轻轻的说道。

“对······我是贱货······岳母······是欠人日的荡妇······是小淫娃······好女婿······亲女婿······鸡巴好大的女婿······日死我吧······强奸我······更用力肏我······啊······顶到花心了······顶到岳母的花心······岳母要泄了······”或许是因为女儿就在隔壁,紫雨菲此时比在灵堂的时候还要兴奋的多,居然撑不了两三下，就已经泄了，浑身酥软的倒在唐钰的身下,娇艳的俏脸上满是疲惫的神情、与高潮过后的一片慵懒。

但是唐钰的强大的欲火才刚被她挑起,他怎么可能会放过面前的这一个淫荡的大骚货呢，他继续挺动自己那粗大的鸡巴，狠狠的肏干着紫雨菲······


──────────────────────────────────────────────────
第七百七十五章 女婿的惩罚
────────────────────────────────────────

过了片刻,唐钰把鸡巴抽出，将紫雨菲转了个身子,让她的性感娇躯跪伏在床上,鸡巴也顺势从背后狠狠的猛力插进骚屄里面去，粗长的大鸡巴，一次又一次的狠很的往紫雨菲淫荡的骚屄中用力抽插旋括，每次都直顶花心，肏得紫雨菲全身酥麻不已，淫水也不停的直流着。

“啊······狠心的······亲女婿······大鸡巴······女婿······你要肏死······岳母了······用力日······岳母的屄······刚刚人家就······就想要······被女婿日了······现在终于能被肏了······女婿果然厉害······用力肏吧······肏死亲岳母······的小浪屄······”这下可让紫雨菲爽上天了，红艳的一张小嘴不停淫荡的呻吟着。

“唉······别停······啊······用力的肏岳母啦·····岳母骚屄里好痒喔······”紫雨菲的骚屄在唐钰粗大的鸡巴的猛力抽插之下，一阵又一阵的快感不停袭来，直冲向脑门,什么也不管了的都说了出来,接着唐钰左手环抱着她的腰身,另一只手搓揉着紫雨菲巨大的双乳，捏起两指，轻轻的揉捏她的乳头,而紫雨菲向被电到一样，全身打了一颤。

“喔·····坏女婿·····别这样弄了·····人家的那里·····那里·····很敏感的·····这样岳母会爽死的·····女婿·····快停手啊·····好女婿·····不行啊·····别再揉了啦·····”紫雨菲不说就算了，唐钰一听到她如此说，岂肯放手呢,手上更是加重了力道，一左一右的不停轮流玩弄着它们。

“咯咯·····喔·····好舒服·····又痒又麻的·····女婿好坏喔·····就会欺负人家·····要你停·····你还偏弄·····你坏死了啦·····喔·····捏轻一点嘛·····岳母全身快酥了·····坏女婿·····就会欺负人家·····岳母也要·····也要来弄女婿·····”紫雨菲不依的骚吟嗲叫着。

“哦!真的吗?你要怎么弄我啊?”唐钰一边问，下身的鸡巴更用力的向前一阵猛插猛顶。

“啊·····坏女婿·····亲老公啊·····大鸡巴·····插到底了·····要插到岳母的花心口上了·····要被插死了·····好美喔·····岳母·····不要弄你了·····岳母要你·····狠狠的肏我·····再用力些·····”紫雨菲被唐钰这一阵强而有力的抽插,干的几乎要泄身了，而唐钰却突然感到在紫雨菲的骚屄中有一阵一紧一松的的吸力，紧夹着自己的大鸡巴。

在唐钰的大鸡巴不停的抽插下，紫雨菲的骚屄只能紧紧包着它连淫水都翻出来了,而她也已是娇喘急促，媚眼春意无限，粉颊绯红，更浪更骚地配合着唐钰的抽插，高翘的圆臀也不断的回顶,淫荡的迎合着他鸡巴的抽插。

“好女婿·····你的大鸡巴·····肏得我真是舒服·····真是快活啊·····喔·····喔·····天啊·····啊·····啊·····啊·····唔·····唔·····唔·····唔·····好·····棒·····哟·····你·····你·····弄得·····我·····好舒服·····唔·····唔·····唔·····唔·····对·····对·····就是·····要这样子·····我·····我·····啊·····啊·····啊·····啊·····”最后,唐钰的大鸡巴突然的暴涨了起来,紫雨菲知道这是他要喷了，尽力的挺起了身子,疯狂的前后不断的摇动着自己的圆臀。

“岳母,你淫荡的小骚屄夹的好紧，搞的让我快要喷了，想不想要我拔出来呢?淫荡的小贱货。”唐钰问着紫雨菲。

“不要·····不行啊·····要喷给人家啦·····喷在人家·····淫贱的小骚屄里面嘛·····不可以喔·····女婿不要嘛·····别拔出来·····人家求·····求你了·····大鸡巴的亲女婿了·····求女婿一定要·····喷在人家里面·····岳母的骚屄需要·····需要你阳精的滋润呀·····”紫雨菲的屄洞在唐钰的大鸡巴疯狂攻击下,彷佛要爆炸一般的急速收缩着，享受着被他抽插的快感，骚屄感到无比的充实,很快的便攀上了高潮的顶峰。

“那么再淫荡一点的来哀求我吧!”接着唐钰在紫雨菲的耳边说出了一大段的句子。

那淫荡的话语令紫雨菲的俏脸不由自主得面红耳赤起来,迟疑着该不该说不出口,就在紫雨菲细想的同时,唐钰却突然的停下了鸡巴抽插的动作,从下体的淫荡骚屄不断传来的快感突然的中断令紫雨菲抛弃了最后的自尊，哀求着唐钰说道:“不要停!我说了·····”

这时唐钰满意地重新开始用大鸡巴来抽插顶弄着,而紫雨菲亦一边喘息的点着头，一边淫荡得呻吟着说道:“亲爱的主人，求你用你那粗大的鸡巴来肏死我这淫娃，插死我这荡妇，奸得人家欲仙欲死,再把你火热浓稠的精液,填满岳母那骚浪的子宫，令我彻底的成为你的性奴。”

唐钰一边听着紫雨菲那淫荡的呻吟，下身的大鸡巴也一口气的狂抽猛顶了五、六百下，再重重的直插入紫雨菲骚屄内阴道的最深处,对着那成开合状的娇嫩子宫口插入，终于，他将浓浓的阳精喷洒在紫雨菲骚屄的最深处。

“啊·····好烫喔·····女婿的阳精·····烫的贱货好舒服·····岳母也泄了·····”紫雨菲在唐钰的射精下又一次的泄身了,火热浓稠的精液将烫得她媚眼如丝、全身抽搐，下身的淫荡骚屄也不段的蠕动吸吮了起来，紧紧地包着唐钰的粗大鸡巴，让他也是爽透了。

休息了片刻,唐钰抽出鸡巴，让岳母翻躺下,然后一手提起硬挺无比的大鸡巴，再次将它慢慢地插入紫雨菲的骚屄里,并且开始抽送起来,而紫雨菲扭了扭细腰、千娇百媚地挺动下体....


──────────────────────────────────────────────────
第七百七十六章 岳母的沉沦
────────────────────────────────────────

唐钰粗大的鸡巴整个滑入了紫雨菲发烫的骚屄内,直挺挺插入的粗大鸡巴在顶到了她的子宫口后,从紫雨菲的喉咙深处推挤出一声赞美般的呻吟,很快的，紫雨菲开始哼叫起来，淫水满溢的骚屄里已被唐钰火热的大鸡巴堵塞了起来,唐钰看她这样的骚浪，一个猛力的挺腰，他便开始了强冲猛插了进去，以最激烈的方法肏弄着。

婉转娇啼的紫雨菲,双手像水蛇般死缠着唐钰,娇躯禁不住骚屄中酥麻酸痒的煎熬下,淫荡热情的挺动着高翘的圆臀,不断的迎合着他的粗大鸡巴,那一下又一下的猛力抽插进攻,而紫雨菲那紧窄的骚屄中那一圈圈的肉环以及那些凸起的肉粒也开始蠕动起来，在她顶挺之际，那些肉环套着唐钰的粗大鸡巴,肉粒更是重重得刮蹭着龟头,弄得唐钰浑身酥爽不己，也更猛力的抽插了。

随着唐钰鸡巴强力的抽插，淫水又从紫雨菲刚刚高潮过的骚尻中被一波波地抽了出来,一股股淫水滴在两人交合处和床上，看得唐钰愈加淫欲勃发，鸡巴也更用力的抽动挺送,让紫雨菲愈来愈酥爽，叫声也愈来愈淫荡了。

“啊·····好棒·····大鸡巴在我·····的骚屄·····里面·····插干·····好棒啊·····人家最喜欢·····这样的感觉了·····快·····弄我·····哎哨·····让我死·····啊·····真是太棒了·····我要丢·····又要丢了·····啊·····啊·····啊·····”

唐钰的脸上此时露出了一丝邪恶的微笑,并停止了下身鸡巴的抽插用着轻柔的口气命令着紫雨菲道:“不行喔，现在还不能让你泄出来喔。”

在高潮边缘的紫雨菲,在唐钰突然停止的动作下,搞的让她从淫欲的顶峰上跌了下来,虽然插在骚屄中的鸡巴不曾拔出,但插着不动也让紫雨菲急的挺动圆臀来，往唐钰的身子上挤去。

紫雨菲张着一双水汪汪的大眼，娇艳绯红的双颊，一张小嘴不停的娇喘着说:“你坏·····你坏啦·····人家还要嘛·····快抽动啦·····给我·····给我呀·····不要再欺负人家了·····”

“要我继续呀?”唐钰的脸孔吐出了淫邪的字句:“可以啊，决定好要乖乖做我淫荡的性奴了吗?”

“好啦·····可以·····你要怎样都行·····求求你!就是不要停下来啊!”紫雨菲完全顾不上自己在说什么了，因为从骚屄中不停传来的酥麻及空虚，已让她快哭出来了，一双迷人的大眼中散发着对淫欲的渴求。

“这可是你自己说的喔,好，来吧，自己把腿抬高，要求我来日你吧!”唐钰命令着紫雨菲道。

“啊·····遵命·····我尊贵的主人·····请用你粗大的鸡巴来·····日我淫荡的骚屄吧·····”彻底被欲念给操纵了的紫雨菲，双腿大张的将自己的淫荡的骚屄完全暴露在唐钰的眼中,艳红的小嘴荡媚着对他说着:“来吧，主人,用力的日死你的淫奴吧。”

在此时此刻,紫雨菲根本早已忘记了女儿就在隔壁,更管不着此时正在用力肏干她的人是她的女婿了，现在的她只是个一心追求着性欲满足的骚浪淫女，一个天性淫荡骚媚的女人。

“还真是一个淫乱的奴隶啊，非得好好的惩罚你不可!”

紫雨菲的俏脸上娇媚的神情,小嘴不断发出的淫荡呻吟,丰满的胴体淫荡的摆动着,让她很快地就被唐钰用鸡巴给予强烈的抽插。

唐钰一边伸出手来将紫雨菲的双腿扛起来放在肩上，然后让她的下半身悬空,好让他粗大的鸡巴能在她淫荡的骚屄里面快速地进出,并且让鸡巴上的大龟头能一次又一次地顶弄着她的花心,紫雨菲她被唐钰这一弄，浪得可真是够开心的了。

“唔·····好女婿·····大鸡巴女婿·····啊·····日得好爽·····喔·····天啊·····唔·····鸣·····喔·····岳母好·····好舒服·····要死了·····骚屄酥·····喔·····酥美死了·····对·····再肏快一点·····对对·····再大力一点·····嗅·····要泄了·····岳母·····要泄了·····啊·····”紫雨菲不停的呻吟着,这时候的她早已被唐钰的粗大鸡巴日的全身酥软，快感一波一波的侵袭着她·····

接着唐钰把紫雨菲一把搂起,让她的骚屄被自己的大鸡巴插着,然后将紫雨菲双腿勾着自己的腰，慢慢地站起来走着，感到自己像飘在空中的紫雨菲，主动的抱紧了唐钰的脖子。

唐钰抱着紫雨菲那淫荡的娇艳肉体在地上不停的走动着，先是走两、三步就停下来，用上腰力，上下跳动似的鸡巴急挺来抽插，接着则是站着不动，双脚稳如磐石的站立着双手举重若轻地托着紫雨菲那丰满高翘的圆臀来腰下用力向上,硬把她那已香汗淋漓的娇躯淩空弹起,然后又开始走动。

而这时候,因为这样的姿势，待紫雨菲的身体下坠时，身体的重量，加上唐钰他上挺的劲力，上下的夹击,使得唐钰原本就巨大的鸡巴,更加的深入紫雨菲那淫荡的骚屄里,每次都深深的撞入子宫口里,如此反复施为之下，紫雨菲又再次掉进极乐的深渊里。

无比强烈的压迫感,使紫雨菲半开着小嘴忘形地浪叫着，一双粉腿死命的紧缠着唐钰的熊腰，整个人挂在他的身上，俏脸后仰露出了雪白的颈子,也因为高潮的波浪连续不断，呼吸感到很困难，而紫雨菲原本攀附环绕在唐钰脖子上的一双玉手,此时早已缩回,并开始揉捏起自己的一对巨乳了。

“啊·····啊·····亲女婿·····岳母·····呀·····受不·····了·····呀·····哎唷·····喔·····爽死·····人家·····了·····啊·····对·····就是这样·····大鸡巴·····再插深一点·····用力啊·····用力肏我·····好舒服·····大力一点·····噢·····唔·····唔·····啊·····”


──────────────────────────────────────────────────
第七百七十七章 适合的人选
────────────────────────────────────────

接着唐钰把紫雨菲放在了床上，并命令她趴在上面，好让自己从后面继续地插干下去。

“好女婿·····你的大鸡巴·····日得岳母·····好舒服·····真是快活啊·····握·····天啊·····啊·····唔·····好棒·····哟·····你·····你·····弄得·····我·····好舒服·····唔·····唔·····唔·····唔·····对·····对·····就·····是·····这样·····我·····啊·····啊·····”紫雨菲不断的挺动圆臀扭动着，而唐钰一边用鸡巴大力的抽送,一边也将她的娇躯整个翻转过来，然后扛着她的双腿，一下接着一下狠狠的用力日着她，而在这个时候紫雨菲又再度地进入了高潮。

“啊·····哎唷·····美死人家了·····喔·····天啊·····唔·····好女婿·····喔·····我要泄了·····再插快一点·····对对·····快用力呀·····岳母·····要完了·····我要死了·····要被你·····玩死了·····喔·····要泄了·····喔·····啊·····”唐钰见紫雨菲胸前的一对巨乳摇来荡去地抖得可爱,不由得伸出魔手来一把就抓住了两颗巨乳，入手又滑嫩又温暖，极富弹性，手感美极了，他又揉又捏、又抚又磨地玩得不亦乐乎,峰顶的两颗奶头被唐钰的手搓揉得硬挺了起来，看得他垂涎欲滴地禁不住俯身一口含住它们来舐咬含吮着。

“唔·····啊·····我要泄了·····人家要·····要死了·····啦·····”紫雨菲的小嘴发出不知是哭泣还是喘气的声音,媚眼半闭，如痴如醉地张着樱桃小嘴猛吸着气,全身的香汗淋漓像刚从水里捞起一样,但淫荡的肉体还是配合着唐钰粗大鸡巴的抽插，不断妖媚的旋转着圆臀来迎合着。

“啊·····哦·····”淫荡骚屄里的嫩肉,也不断的包围着鸡巴，用力向里吸引蠕动吸吮,那种感觉,像是饥渴又贪婪般地在吸吮着唐钰的粗大鸡巴。

骚屄里那涨满的感觉,使紫雨菲有一种说不出的舒服,每一次花芯受到鸡巴的猛烈撞击时，一阵美妙无比的酥麻,便从身体深处自动涌出来,乐得她娇吟浅叹，浪叫不已。

紫雨菲雪白的圆臀的动作疯狂地摇摆挺动，一股阴精，向着唐钰的大龟头上浇来,最后她又把大屁股扭了几下后,高声叫道:“啊·····啊·····人家·····岳母来·····又来了·····要泄了啊·····喔·····好·····好美呀·····”

而这时唐钰发出巨大的吼声,粗大的鸡巴也开始在紫雨菲淫荡的骚屄里，猛烈的跳动。

唐钰飞速拔出了鸡巴,跳上了床,抓住紫雨菲的头发向自己的鸡巴按来,紫雨菲会意的张开嘴巴含住了鸡巴,鸡巴射出的精液在紫雨菲的口腔内,紫雨菲痴迷的舔食精液,脸上挂着淫荡和满足的笑容·····

待紫雨菲舔舐干净,唐钰拔出鸡巴，却并不离开她的小嘴，而是握着它,用龟头在岳母艳红的唇瓣上轻轻摩擦着，笑问道:“好吃吗?”

“好吃，可是·····”紫雨菲脸上露出左右为难的神色:“我还是更喜欢你射进我屄里。”

这确实是一个两难的选择，美味的精液和被内射的快感，简直就像鱼与熊掌一般,不可兼得。

唐钰笑道:“好啊，那咱们就再来一次，这次我会射你屄里保证给你射得满满的。”

“不要啊，再来一次，人家的屄就真要被你日肿了。”紫雨菲急忙求饶，一连数次的高潮，她真的有些顶不住了。

但唐钰还是把再次硬起来的鸡巴插进了她的小骚屄，不过却没有继续抽插，而是只这样与她相连相拥着。

“你说的那件事,我心里已经有个很不错的人选了，不过要等一段时间才行。”紫雨菲突然说道。

“你答应了?”唐钰问道，却并没有什么惊喜的感觉,因为他从一开始就知道,紫雨菲肯定会答应的。

紫雨菲却露出一幅可怜兮兮的表情:“人家现在都是你的小性奴了,敢不答应吗?我怕被你这个大鸡巴主人抛弃啊。”

“放心，你的大鸡巴主人一辈子也不会抛弃你的。”唐钰笑道，性奴什么的，只是在跟岳母玩儿情趣，性质就跟大姨一样。

说起大姨,唐钰已经好久没跟她在一起了，不是他们不想，而是两位表姐回来后,无论在家还是在公司，都跟她在一起，让二人根本没有机会幽会。

这也让宋雪婔很是纠结，一方面不舍得女儿们，一方面却又恨不得让她们再去办一次巡回演唱会,好让自己可以跟她们的表弟偷情。

随即,紫雨菲便给唐钰介绍了一下她特色好的人选的情况:那是她的一个朋友,虽然比她大十岁,二人从事的行业也完全不搭边，但关系却极好。

那位朋友原本有一个很幸福的家庭，虽不是大富大贵，但夫妻二人都是高级知识分子,还有一个儿子。

可是十年前,紫雨菲那位朋友的丈夫在去国外参加一次学术交流会的时候,不幸遇上了空难。

遭逢如此大变,紫雨菲那位朋友变得对她当时只有十五岁的儿子极其溺爱,甚至辞掉了在省城大学里的工作,带着儿子到国外深造。

然而在她的溺爱下,原本很是乖巧懂事的儿子越来越叛逆，也越来越坏，结果就在前不久，因为在吸毒后参与聚众淫乱,兴奋过度猝死了。

紫雨菲的朋友和她已经过世的丈夫都是学术界的大咖，在国际上都有很高的地位，儿子这样的死法,那可是极度不光彩的事情,所以这件事就被隐瞒了下来，知道的人极少，连当地人都不知道她儿子已经死了,国内更是只有紫雨菲一个,所以紫雨菲觉得,让唐钰来冒充她那位朋友的儿子，来跟唐梦溪相亲，肯定是一点问题都没有的。


──────────────────────────────────────────────────
第七百七十八章 真香的警告
────────────────────────────────────────

“可是，人家刚刚死了儿子，让人家做这样的事，不是往人伤口上撒盐吗?”唐钰却是有些迟疑了。

他最爱的人就是妈妈,也最能体谅母爱之情，自然不忍心往一个刚刚经历了丧子之痛的母亲心口上捅刀子。

“你想的倒是挺周到,但就是想差了。”紫雨菲道:“我这不是在往她心口捅刀子，而是在帮她。”

“怎么说?”唐钰问道。

紫雨菲解释道:“自从儿子死了之后,她的意志一直很消沉，总觉得是她自己害了自己的儿子，整个人都快要崩溃了，如果再不找些精神上的寄托,我怕她会撑不过去。”

“你的意思是,让我假戏真作，认个干妈什么的，让她下半生有个寄托?”唐钰顿时明白了紫雨菲的意思，皱眉道:“可这能行吗?人家未必会答应啊。”

“我觉得没问题。”紫雨菲分析道:“她最大的心结，除了丧子之痛外,就是这十年来对她儿子的溺爱与放纵,所以才会觉得是自己害了孩子，而你现在正好跟她十年前还没有变时的儿子一样大,应该可以让她觉得有机会弥补这十年教育的缺失。”

“如果这样的话，那她岂不是会对我很严厉?又怎么可能答应帮这样的忙。”唐钰皱眉道，他要做的事，可是欺骗自己的奶奶，跟堂姐搞不伦之恋，而紫雨菲的那位朋友本就是因为过分溺爱才痛失爱子的,又怎么会帮这种忙。

紫雨菲却似早已想好了:“所以在她面前你也要准备两个身份，一是你自己认她做干妈，另一个则是装作由于家世问题不能跟你堂姐在一起的失意青年。”

“所以这两个根本不是同一件事对吧。”唐钰很敏锐的抓住了这个漏洞:“那干嘛还让我来做,还不如让她领养一个孤儿呢。”

“一来是因为你年龄适合，二来嘛,她儿子也是正好单名一个钰字。”紫雨菲道:“最重要的是，你们很像。”

“不会吧,那家伙这么帅?”唐钰惊讶道，这可不是他自恋，他的外表本来底子就极佳，在经过天劫的洗礼后,更是达到了近乎完美的地步，放眼全世界，恐怕都找不到另一个像他这么帅的男人了。

紫雨菲笑道:“我说的不是相貌，而是你们的气质与状态，就是你装乖巧时候的样子,跟十五岁时的李钰简直一模一样。”

唐钰一愣,随即狐疑道:“你不会是早就在打我的主意了吧?”

“以前是有这想法,但不知道该怎么跟你说。”紫雨菲坦诚道:“正好现在你提出了这样的要求，就一并办了呗。”

“可是,这样随便认人做干妈，似乎不太好吧。”唐钰还是有些迟疑，虽然他已经有一位干妈了，但也不是逮谁就认谁的，毕竟“妈妈”这个词在他心中可是非常神圣的。

“那就随便你了。”紫雨菲云淡风轻的说道:“反正她是个正直的人，而你就算用另一种身份来请她帮忙,那也总归是骗人，没个儿子煽风点火的话,单凭我一个人，可不敢保证一定能让她帮忙。”

“你这不是威胁我吗?”唐钰无奈道，见紫雨菲不肯退让，只好点了点头:“那好吧，看在你的面子上，我答应了。”

“这才对嘛。”紫雨菲笑道:“认个干妈而已,又不会掉你一块肉,还能安慰一个可怜的母亲，何乐而不为呢。”

“说的也是。”唐钰同样用这个理由说服了自己，然后问道:“说了半天,你那个朋友到底叫什么啊?”

紫雨菲道:“你或许也听说过，她当年的名气很大的，叫做施雅。”

“施雅?!”唐钰不禁惊呼道:“那位隐退多年的音乐大师?”

唐钰的脑海中不由得浮现出一幅画面:一架钢琴，一位气质优雅到极点的女人，绝美的容颜、玲珑的身段，天籁般的钢琴曲，简直就如同梦中一般。

这一刻,唐钰心里突然有一种“真香”的感觉，因为脑海中这幅画面并不是他凭空想象出来的,而是不止一次在视频中看到过,那是大姨收藏的珍贵影像，她还经常感叹:可惜施雅隐退了，否则能在她那里求来一曲,绝对能让小青和小倩的事业更上层楼。

“就是她啦，看来你真的听说过她。”紫雨菲点头道。

“何止听说过,简直就是如雷贯耳啊!”唐钰有些激动的问道:“什么时候介绍我们认识啊?”

“她现在还在国外,不过你和紫儿订婚的时候她会来参加的，到时让你们见面。”紫雨菲说道,然后警惕的看着唐钰:“你干嘛那么激动?不会是在打她的主意吧?”

唐钰否认道:“怎么可能，我连她真人都没见过。”

“还想狡辩,我都感觉到你的鸡巴在跳了!”紫雨菲娇哼道，唐钰的大鸡巴此时正深深的杵在她的屄里，一举一动自然无法瞒过她。

唐钰嘿嘿笑道:“被岳母大人您这么美妙的小骚屄包裹着，是个鸡巴都会有反应啊，这怎么能怪我?”

紫雨菲将信将疑，再次告诫道:“对她，你可不能乱来啊，她已经够可怜的了。”

“我可从来都不会乱来的。”唐钰认真的说道:“除非能确定对方心里已经有了我。”

这话，紫雨菲倒是相信，他已经坦诚，从第一次见面就对自己有想法,可是在自己爱上他之前,他也确实一直都表现得很规矩。

随后的时间,唐钰也没有再作怪，二人就这么相拥着，相连着，一直说到凌晨一点多，紫雨菲才在浓浓的幸福感中睡去。

为了能多体验一会儿被绝世尤物岳母大人包夹的感觉,也为了能让她休息的好一点,唐钰直接在这个房间里布下了时间结界。


──────────────────────────────────────────────────
第七百七十九章 馒头的吃法
────────────────────────────────────────

不过时间比例并没有调到十倍那么高，只是维持在两倍，然后自己便也美美睡去。

直到早上将近六点,萧紫儿每天准时起床的时间,唐钰才悄悄离开岳母的温柔乡,返回了家里。

亲自动手,给妈妈她们做了一顿美味的早餐,待她们起床吃过之后，大家便上班的上班，上学的上学，留家的留家，各自忙碌起来。

七点半,唐钰和唐琬准时走进教室。

刚一进门,就闻到了一股各种早餐混杂的气味，说不上多难闻，但也好不到哪里去,特别是那韭菜包子、韭菜盒子的气味，更是一言难尽,却是不少学生由于起的不够早，来不及吃早餐，就干脆带到教室里来吃,而现在的天气还比较热,教室里开着空调，门窗也都关着，气味根本散不出去。

唐钰刚刚走到最后一排他的位置坐下,陈可馨就走进了教室。

看到班主任来了,那些吃早餐的同学急忙把手里的食物藏在了桌子下面，吃进嘴里的也不敢再嚼，非常的尴尬。

陈可馨不禁笑道:“别藏啦，都快点吃吧，以后时间不够，也可以把早餐带进教室来吃，不过尽量都在十分钟内吃完，还有，在窗户边的同学,把窗子打开透透气，一会儿再关上就行了。”

听她这么一说，学生们顿时放下心来，拿出藏起来的早餐，快速得往嘴里塞。那些离窗户近的同学也都起身打开了窗子。

空气一流通,教室里的气息顿时清新了许多,同时也让大家听到了隔壁的怒吼声,却是隔壁班的班主任在大声斥责那些在教室里吃早餐的同学。

之前在Y镇的时候，陈可馨虽然也一直对大家很好,但毕竟没有对比，而现在在隔壁呵斥声的对比下,大家更加觉得摊上这么一位班主任,真是自己的福气。

陈可馨倒没有在意大家的变化，仍是面带微笑的一一扫视着这群未来三年都将跟自己相处的孩子们，期待着他们的成长与成熟。

忽然，陈可馨微笑的表情一滞，目光停留在坐在最后一排角落里的唐钰身上。

只见这家伙也取出了他的早餐，而和别的同学那些包子、油条之类的食物不同的是,他拿出的竟是一个圆圆的白馒头。

早餐吃馒头的虽然不多见，但也算不上奇怪,但这个馒头出现在唐钰的手中,那可就有些不同了,陈可馨有种直觉~~这个臭小子肯定是故意给自己看的!

下一刻，陈可馨的直觉就得到了证实，只见这个小坏蛋双手捧着馒头,放到嘴边,却并不吃，而是先抬头看了自己一眼，嘴角露出一抹坏笑，然后轻轻一掰，在馒头鼓起的背面掰开一个细细的裂缝，伸出舌头，在那细缝中轻舔起来。

看到这一幕，陈可馨的俏脸腾的一下就红了,双腿更是下意识的一夹,仿佛又看到了那天晚上他趴在自己胯下舔舐的一幕。

这个臭小子，太坏了!

陈可馨心里羞恼不已,有心想转身离开,最终却只是转过了头，貌似在看其他同学，但余光却一直在注意着唐钰的动作,似乎想看看他到底想怎么样。

陈可馨守身如玉不假,但毕竟已经三十岁了，身体各方面都已经完全成熟,再加上已经跟唐钰有过那样的经历,要说没有冲动，那绝对是假的。

而且，她现在对唐钰的好感度也近乎爆表,面对他此时这样已经算是明显的挑逗,除了羞涩之外，却并没有什么反感，反而有一种说不出的悸动。

看着唐钰的舌头在馒头的细缝上一下下舔着,她居然仿佛感觉到自己下面也正被他舔一样,不自觉得产生了一种酥酥麻麻的感觉,使得她不由的回味起了那晚的滋味来。

过了一会儿，唐钰又有了新的动作,只见他右手伸到课桌下面，拿出一根红通通的香肠，放在已经完全被他的口水弄湿的馒头上轻轻摩擦起来。

陈可馨的脸顿时变得更红，香肠代表的是什么，不言可喻。

这个臭小子,居然想这种事,简直太可恶了!

陈可馨心里暗骂着,脑海里却不由得产生了这样一幅画面:那根红通通的香肠仿佛变成了她从未见过的唐钰的那东西，而被它摩擦的馒头则是·····陈可馨简直快要疯了，自己居然会产生这样的幻想,太不应该了!

可是她又完全没办法控制自己,甚至感觉下面已经传来了些许湿热。

不能再看了，否则非得被这臭小子羞死不可!

陈可馨心里对自己说了一声，终于彻底移开目光，转身走上讲台，清了清嗓子说道:“同学们，今天就是周末了，下周一正式开课,所以今天上午仍是自习，课本已经发下去了，你们好好预习一下,到时上课的时候也更容易理解一些,我就不陪你们早读了，谁要是有什么事，可以到办公室找我。”

说完，陈可馨转身下了讲台，向教室外走去，临走之前，却又忍不住看了唐钰一眼。

却见他竟拿着那根香肠,轻轻旋转着,缓慢而又有力得将它一点点插进馒头上那个细缝里。

陈可馨浑身一震，脚步骤然加快,以一种有些别扭的姿势快步离开了教室。

原来,在看到最后那一幕的时候，她下面居然猛的吐出好大一股温热的液体,把双腿之间都给打湿了，走起路来很不舒服。

离开教室,有些慌乱的陈可馨以最快的速度冲进卫生间，把隔间的门反闩上,在马桶上坐了下来,这才舒了一口气~~还好，没被人发现。

随后，陈可馨撩起长裙，把裆部已经湿透,变得粘乎乎的内裤脱到腿弯处，取出一张湿巾，在自己双腿之间擦拭起来。


──────────────────────────────────────────────────
第七百八十章 班长的帮助
────────────────────────────────────────

这个小混蛋,真是害死人了!

陈可馨一边擦拭着自己甘露潺潺的私处，一边在心里嗔怪着唐钰。

但即便如此,却仍无法对那个少年产生半点的反感，只是怪自己定力太羞，只是被他暗示几下就这样了。

而且随着擦拭，那种酥酥麻麻的感觉又让她忍不住的想起了那晚的感觉,甚至竟隐隐对他暗示的东西有一种说不出的期待。

陈可馨自然不是那种淫荡的女人，甚至父母从小的传统教育让她有一种现代女人已经几乎绝迹的美德~~从一而终。

但正是因为这种思想,她才对唐钰没有半点抵抗力，因为经过那晚的事之后，她内心深处已经把唐钰当成自己这辈子唯一的男人了。

这种根深蒂固的思想所造成的影响，是很难改变的，更何况她本就对唐钰感观极佳,就算是感情方面出发，也没想过要改变。

只有理智一直在提醒她,她不但和唐钰是师生关系,而且对方连未婚妻都有了,两人根本就是不可能的。

然而在感情与冲动的双重冲击下，理智这东西······

在卫生间里坐了好一会儿，陈可馨的心情才堪堪平复下来，红着脸把那条已经湿透,根本没办法再穿的小内裤脱掉，团成一团放进随身的包包里,然后强忍着胯下凉飕飕的不适感,走了出去。

幸亏今天穿的是长裙，而且材质并不通透,倒也不用担心被人看出什么。

看来以后得在包包里准备两条干净的内裤才行了,免得哪天又被那臭小子逗。

陈可馨如是想到,却压根没想过要怎么去避免这样被逗，因为对这种事,她非但一点也不讨厌，反而隐隐有些喜欢。

甚至忍不住有些期待,那小子一会儿会不会想到办法来找自己，要知道，一高所有老师的办公室，可都是半独立的。

却说唐钰，在陈可馨离开后，就直接把香肠和被蹂躏的不像样子的馒头收进了系统空间,然后便拿出特意从家里带来的初中课本看了起来。

学习成绩这东西可不是能一蹴而就的,再加上他初中的底子也没打好,就算现在的记忆力和理解能力再强,要想取得好成绩，也得付出一定的努力才行。

上午九点，第一堂课开始，不过正如陈可馨所说，下周才正式上课，所以还是自习。

上课铃刚刚响起,明媚就来到唐钰旁边坐下,笑着说道:“唐钰同学，我来帮助你啦，课本你已经看过了吧，有哪里不懂，都可以问我。”

“都不懂。”唐钰说道，然后拿出一本初二的物理书:“你还是从头给我讲起吧。”

“初中物理都不行啊?你这后门开的可真够大的。”明媚有些无奈的说道，然后翻开书，低声给唐钰讲解起来。

二人说话的声音很小,再加上班里也有不少同学相互低声讨论,所以并没有人注意他们在说什么。

这样过了一会儿,明媚突然用更小的声音说道:“别忘了，上午放学直接跟我回家啊。”

“没问题,我已经跟琬儿说好了。”唐钰用同样低的声音说道:“你妈那边呢?”

“这你就不用操心了,保证能成事儿。”明媚说着，一只手已经悄悄伸到唐钰胯下,把他的鸡巴从裤裆里掏出来,握住轻轻套弄，嘻嘻笑道:“这么大，这么硬的鸡巴，插进她屄里，肯定能乐死她!”

唐钰也把一只手伸进明媚的裤子里,在她毛茸茸的小嫩屄上轻轻抠弄，笑道:“那你呢，被我的大鸡巴插进去，会不会乐死?”

“当然啦，你都三天没日我了，今天一定要好好的吃个够!”

明媚一边撸着鸡巴一边说道。

二人就这样趴在课桌上,用身体遮挡着手臂，小声说着话，你撸我的鸡巴，我抠你的屄，一时间都乐在其中。

特别是现在这样的环境，更让他们有一种说不出的刺激感。

唐钰没有刻意忍耐，只用了不到十分钟,便被明媚的小手撸得射了出来。

明媚空握着拳头,将食指和大拇指套在唐钰龟头上,让他把精液都射进自己手里,待他全部射完，这才把手从下面取出，放在嘴边,轻轻舔食着美味的精液。

见明媚当着全班同学的面舔食自己的精液,唐钰不禁一阵肉紧,手上的动作也不由得加重了几分。

明媚急忙小声说道:“轻点弄，别让我泄出来，我还得留着力气，和我妈一起给你日呢。”

唐钰立马减缓了动作,控制着明媚的快感，让她只是舒服，却不会高潮。

而明媚在把手里的精液舔干净后，再次伸到下面，握住唐钰的鸡巴撸个不停。

知道唐钰怎么射都不会疲软,明媚可就没那么多的顾忌了，不断的帮他撸出来,然后接住吃掉·····

却说陈可馨,先是回家换了条内裤,又特意在包包里装了一条备用的,然后才回到自己的办公室。

她的心情当真是既紧张又期待。

她所在的办公室格局是这样的:一个很大的房间，中间留出一个比较大的空间，摆着一张长长的办公桌供同组的老师们开会用,周围则隔出了十几个只有不到十平米大的小房间,他们这一组的老师每人一个,所以说是半独立的。

如果唐钰真的来了，以那小子的可恶，一定会做些什么，万一弄出什么动静来,很容易被别的老师听到,所以陈可馨很担心他会来。

可是在担心的同时,却又隐隐有些期待。

就这样一直到将近十一点，课间的时候倒是有几个同学找过陈可馨,问了一些鸡毛蒜皮的小声,可她既担心又期待的唐钰却一直没有来。

这让陈可馨有些坐不住了，鬼使神差般的站起身来,向教室走去。


──────────────────────────────────────────────────
第七百八十一章 老师的羡慕
────────────────────────────────────────

来到教室门口，陈可馨正想推门进去，却又迟疑了。

明明已经跟大家说好,让他们上自习,有事才去办公室找自己的，现在自己却又来了，这算怎么回事儿?

有心回去吧，可来都来了，要是不进去看一眼，岂不是显得很怪异?

而且这里面还有个自己很想看到，却又有些怕见到的人。

哪怕刚刚毕业，第一次以老师的身份走进教室的时候，陈可馨都没有这么志忑过,此时的她，哪里还有半点老师的样子,完全就是一个患得患失的恋爱期小女孩。

深呼吸几次，陈可馨终于推开教室的门走了进去。

一进门,就下意识的看向唐钰的位置，却见他正和明媚头顶头的凑在一起,小声的说着什么。

这一刻，陈可馨突然有些羡慕明媚。

如果自己不是他的老师,甚至回到这个年纪，也像明媚一样做他的同学,跟他来一段青涩而又让人心跳的初恋，那该多好啊!

见不少同学都看着自己，一幅很奇怪老师为什么又过来的样子，陈可馨不禁有些心虚。

既然都来了，自然不能不说些什么,于是陈可馨清了清嗓子，开口说道:“没什么，就是来看看你们，大家继续预习吧，下周一就正式上课了，所以这个周末大家也不要放松，做好准备，嗯······有什么事的话,到办公室找我就行。”

说完，又转身离开了教室。

众学生都有些莫名其妙一陈老师怎么特意跑过来说这些没什么意义的话?而且还有些语无伦次的样子。

明媚想的就更多了。

身为武者的她，观察能力比普通人强的多，自然不难发现陈可馨进门时的目光所及还有那心虚的样子。

不过就算她再怎么古灵精怪，不知道真相的情况下也不可能猜到真实的原因,反而想歪了，停下手来，小声说道:“陈老师怎么一进门就看咱们,是不是她发现什么了?”

“有可能哦。”唐钰笑道:“她可是当过六年班主任的老师,学生的小动作是很难瞒住她的。”

“不会吧,我们挡的这么严实。”明媚嘀咕了一句，然后笃定的说道:“我明白了，她可能是以为咱们在早恋呢，又不好明说，所以才这样。”

可不等唐钰说什么,明媚又皱眉道:“可是不对呀，咱们早恋，她心虚什么?”

“管那么多干嘛，只要不影响咱们就行了，快点再弄几下，我就要出来了。”唐钰催促道，同时用手指在明媚的阴蒂上按揉了几下。

明媚开始活动左手,继续套弄唐钰的鸡巴,有些发愁的说道:“可我就怕她以后不让我再来找你了。”

唐钰笑道:“那你就想办法把她拿下，使劲儿舔她的屄，把她舔爽了，她不就不管你了吗。”

“去你的，我又不是同性恋。”明媚没好气的说道:“除了我妈和琬儿,我才不想舔别的女人的屄呢。”

“反正都舔过两个了，也不差多一个嘛。”唐钰嘿嘿笑道:“反正陈老师也不算外人。”

“那也······”明媚反应快的很，马上一脸狐疑的看着唐钰，问道:“不对，不会是你小子想打陈老师的主意,所以才怂恿我的吧!”

“陈老师这么漂亮,我想打她的主意不很正常嘛。”唐钰半真半假的承认道。

或许是“虱子多了一痒，债多了不愁”，明媚一开始还想着独占唐钰，可是自从知道了他已经跟萧紫儿订婚后,心态却发生了转变,竟觉得再多个人也没什么了。

不过她可不会就这么“从”了，嗤笑一声道:“你想的美哦，人家陈老师可是有未婚夫的。”

唐钰龇牙一笑,没有再说什么，明媚可是很有正义感的，不知道真相的情况下，肯定不会同意自己去破坏别人的感情。

可是这真相又不是一两句话就能说清楚的,而且现在也不是时候,所以还是等以后再慢慢告诉她吧。

明媚却没有止住话题,说道:“你这家伙有些过分哦,抠着我的屄，居然还打陈老师的主意，我不比她差好不好?而且除了我，你还有琬儿，还有你那个未婚妻呢，难道还不够?”

“可你们都是小女孩啊，虽然美妙,但总是少了几分成熟的韵味。”唐钰直言不讳的说道。

明媚也不生气,反而一脸诱惑的说道:“原来你喜欢成熟的女人啊，那正好，我妈比陈老师还成熟呢，而且又骚又浪，保证让你满意!”

“好啊，今天就去见识一下,她到底有多骚多浪!”唐钰嘿嘿笑道。

想到中午就可以跟母亲一起共享手里这根大鸡巴了,明媚居然比唐钰还要期待。

终于熬到上午放学,唐钰和明媚跟唐琬交待了一下,让她自己骑着小电车车回去，二人则一起前往明媚家。

明家虽然是P市五大家族之一，但并没有住在市区，而是整个家族都居住在南郊的一个小村庄里一一很小很小的村庄，全村就几十户,全都是明家之人，无论是嫡系还是旁系,都住在这里。

相比起市区的繁华,这个村庄显得幽远而清静,基本都是平房，每家一院，居住环境却是比市区那些拥挤的楼房宽松多了。

之所以居住在这里,倒不是明家财力不够,买不起像唐家那样的独栋别墅，而是因为明家乃是武学世家。

正所谓曲不离口，拳不离手，武者可是每天都要大运动量的锻炼的。

如果像明珠、宋雪婧那样单独的练习还没什么，可明家举家上下都是武者，一起练的时候，动静可是很大的。

这样的家族,如果住在市区，难免会造成扰民,所以他们干脆就住到了郊区。


──────────────────────────────────────────────────
第七百八十二章 明媚的谎言
────────────────────────────────────────

明媚一家三口，同样居住在村内的一座单独院落中。

二人在村外下了公交车,刚一进村,就遇上了一位穿着一身练功服的中年女子。

“媚媚,回来了，这位是?”那中年女子笑着打招呼道。

“七舅姥姥，我是唐钰啊，您不认识我了?”唐钰笑着说道。

“是唐钰啊，几年不见，都长这么高了，还这么帅。”七舅姥姥笑道:“你不说，我都不敢认了，还以为是媚媚交的小男朋友呢，怎么没带琬儿一起来?”

唐钰和唐琬小时候经常来明家庄玩,跟这里的人很是熟悉，而唐琬那乖巧温婉的性格,更是深得大家的喜爱。

“琬儿今天有事,以后我们会经常来的。”唐钰说道。

明媚接过话头道:“七大娘，不跟你说了啊，我都快饿死了，先回家吃饭。”

“我这边也做好了,要不你跟唐钰就在这里吃吧。”七舅姥姥热情的邀请道。

“不了，都跟我妈说好了，回去的晚了，她该急了。”明媚拒绝道，然后一拉唐钰，快步向着村里走去。

七舅姥姥笑着摇了摇头,突然有些惋惜:可惜是唐钰，否则这一表人才的,跟明媚倒是天生一对。

一路上，又跟几个正好在外面的人打过招呼，二人终于来到明媚家的小院前。

“一会进去别乱说话,看我眼色行事。”明媚突然莫名其妙的来了这么一句。

唐钰正想问,她却直接推开了大门，冲着里面喊道:“妈，我回来了。”

“死丫头，你还知道回来，这都······”随着一阵带着几许幽怨的话语，一个女人从房中走出。

这女子身高大概一米七,相貌跟明媚有七分相似,就像一个成熟版的明媚,留着齐耳的短发，相比起略显青涩的明媚,她的身材简直火爆到了极点。

因为在自己家里，女人穿的有些随便，上身是一件宽松的白色T恤，里面甚至都没有带胸罩，一对高耸的巨乳把衣服撑得高高鼓起,两颗小小的凸起都隐约可见;下身是一件小小的黑色牛仔短裤,丰满圆润的大腿和修长笔直的小腿都展露在外,脚上穿着一双拖鞋，一双白嫩的脚丫半掩半露,脚趾上茶着红色的指甲油，看上去十分的诱人。

她就是明媚的母亲,名字写起来很女人，读起来很男人~~向雨。

看到跟明媚一起走进院中的唐钰，向雨显得极为意外，说到一半的话立马止住,然后匆匆说了一句:“钰儿来了啊，你们先进来坐。”然后又匆匆返回。

唐钰不禁皱了皱眉头,明媚不是说跟她母亲说了好吗，可是看向雨的反应，一点也不像啊!

开口想问什么,明媚却给他使了个眼色,然后二人一起走进了客厅。

在客厅里坐下,唐钰又想问，可明媚再一次没给他机会,抢着说道:“你先坐着，我去跟我妈说几句话。”

说完,快步跑到向雨的卧室门前，推门走了进去，并反手关上了门。

这时，向雨已经从衣柜里拿出了几件衣服，见女儿进来，也不避讳她,很是自然的把身上的T恤和短裤都脱了下来，一丝不挂，口中抱怨道:“死丫头，钰儿来你怎么不提前说一声,刚才成什么样子!”

明媚看着母亲性感火爆的娇躯，嘻嘻笑道:“我哪知道你会这幅打扮啊,居然连内裤都没穿，是不是屄痒痒啦?”

“你还好意思说，这都回来几天了，也不回家，连电话都打不通，你到底在干什么?”向雨不满的说道:“这么久不给妈舔屄，你就不怕把你妈痒死啊!”

“我这不是有事嘛。”明媚笑道:“你自己又不是够不到，痒的很了，自己舔舔不也一样?”

“去你的，自己舔哪有感觉，你有什么事,连个电话都不打回来。”向雨显然不满意这样的解释。

“要不,我现在给你舔舔?”明媚笑着说道,并伸手捉住母亲一只比自己大的多的奶子，轻轻揉捏。

向雨一把打开明媚的手,一边把内裤穿上，一边说道:“别闹了，钰儿还在外面呢，晚上的吧。”

“好吧，你能忍就行。”明媚收回手道。

“别想蒙混过去，老实说，这几天你都在干什么。”向雨可不好蒙,深知女儿性格的她敏锐的察觉到这其中似乎有什么不对劲儿。

“我在找男人啊。”明媚说道:“我都不小了，是时候找个男朋友了不是吗。”

向雨一愣，问道:“你交男朋友了?”

“哪那么容易。”明媚道:“想当我男朋友，可不是件容易的事，起码得长的帅，鸡巴大，关键得耐力强才行。”

向雨不禁噗嗤一笑:“你要求还挺高，而且，你也不能先看人家的鸡巴,再决定跟不跟人家交往啊。”

唐钰坐在客厅里，虽然向雨房间的隔音做的很好,但他是谁，别说只是一道门了，就算隔着几米厚的全封闭隔音墙，只要他想听，也能听的到。

所以,母女二人的对话全都被他听到了耳中，也顿时明白，明媚这丫头居然在对自己撒谎。

她跟她母亲有那种关系倒是真的,而且母女二人在一起时也非常放的开,但她明显并没有把自己的事跟她母亲说,更没有征得对方的同意。

唐钰原本就很奇怪，自己这位舅姥姥虽然性格很开朗,但明显不是那种随便的人,怎么会像明媚说的那样,非常渴望出轨呢。

感情这都是明媚的一厢情愿啊。

不过，这样似乎就更有趣了，不是吗?

却听卧室里明媚说道:“大不大还用脱下裤子看吗，以我的眼力,隔着衣服一样能目测的出来。”

“你一个大姑娘,盯着人家男生的裤裆看，成什么样子。”

向雨没好气的说道:“而且，就算能看出大不大,耐力又怎么看的出来?难道你还想亲自试过再决定?”


──────────────────────────────────────────────────
第七百八十三章 母女的约定
────────────────────────────────────────

“这倒也是啊。”明媚顺着母亲的话点了点头，一幅苦恼的样子道:“可是，我最需要的就是耐力啊，这怎么办?”

“傻孩子,看来是我以前的话误导你了。”向雨哭笑不得的说道:“其实男人的耐力要求并不需要多强，只要不是早泄，就算耐力差一些，前戏做足的话，也一样能把女人日爽的。”

“那怎么行，我的男人，必须得耐力强。”明媚却坚持道:“至少得可以同时把两个女人日爽才行。”

“什么意思?”向雨下意识的问道。

“你啊。”明媚理所当然的说道:“我要的男人，起码得能同时把咱们两个日爽才行呀,没点耐力怎么行。”

“你这丫头脑子里装的都是什么啊。”向雨哭笑不得的说道:“哪有你这样想让自己的男人日自己老妈的?”

明媚奇道:“咱们不是说好的吗，你忘了?”

向雨皱眉思索了一下,这才想起。

那都是半年多以前的事了，有一次,母女二人相互安慰过后，抱在一起聊天，说着说着就聊到明媚将来的终身大事上去了。

当时明媚说,要这样一辈子陪着妈妈，不让她再寂寞。

向雨自然是反对,为了让女儿打消这个念头,还特意告诉她，女人跟女人玩儿,其实没多少乐趣，让男人的鸡巴插进来，那才是真的爽呢。

结果明媚就说,将来找个男人，母女俩一起用他的鸡巴。

而向雨也没当真，就随口答应了下来。

结果没想到女儿竟当真了。

想到这里，向雨无奈的说道:“那时候只是随口一说,当真你就输了。”

“输就输呗，反正我认定了。”明媚嘻嘻笑道。

知女莫若母，向雨知道，如果现在就想打消女儿这个念头，恐怕是很难的。

不过青春期的小女孩嘛,脑子里有些乱七八糟的想法也正常，等她长大了，成熟一点就不会这么想了。

而且别看女儿在自己的影响下性观念好像很开放的样子，但她的眼光可是很高的,况且还有这么多奇葩的条件,相信短时间内是不可能找到能让她动心的男人的。

不过向雨还是有些担心女儿在冲动之下“宁滥勿缺”，于是便顺着她说道:“好好好，都依你，不过先说好啊，如果你找的男人，鸡巴没有十八厘米长，妈是不会答应的，而且妈只认咱们国家的人，你可别给妈找个洋鬼子回来。”

“行，就依你，不就是十八嘛，马上我就给你找来一个!”明媚满口答应。

向雨心中暗笑，中国男人能达到十八公分的本就极少,更不用说跟明媚年纪相当的小孩了，自己这一招“拖”字决必能成功。

当下便不再继续这个话题，快速的把衣服穿好，说道:“快出去吧，别让钰儿等急了。”

“舅姥姥好。”坐在客厅里的唐钰见母女二人一前一后的出来，立马站起身，很是乖巧得跟向雨问了声好,却见跟在后面的明媚正在向他挤眉弄眼,指了指自己母亲的大屁股,然后双手做出一个抱住胯下往前挺的动作。

被明媚的动作这么一逗,唐钰不由自主得打量了一下向雨。

此时的向雨已经换上了一套紫色的半袖连衣长裙,领口很高，她又带上了胸罩，所以完全没有了刚才那走光露点的情形。

不过由于天气很热,虽然捂的很严实,但衣料却是根本不厚，完全无法掩盖她那火爆之极的身材,反而比之前直接走光显得更加诱人。

向雨并没有发现女儿的小动作和唐钰眼神里的火热,招呼唐钰坐下，然后坐在他的面对，问道:“钰儿，你怎么没带琬儿一起来?”

“琬儿今天有事，下次我再带她一起来拜访吧。”唐钰规规矩矩的坐下说道。

向雨笑道:“这里又不是外边,这么拘谨干什么,听媚媚说，你们又分在一个班了，怎么样，这丫头没有再欺负你吧?”

“没有,小姨对我很好呢。”唐钰急忙说道。

“还说没有,你以前可不这么叫她的。”向雨道:“是不是她逼你这么叫的?如果她欺负你，告诉舅姥姥，我收拾她。”

“妈，说什么呢，我对他可好着呢。”明媚不依道:“唐钰，你自己说，我对你好不好。”

“好，好着呢，舅姥姥，您误会了，媚媚表姨对我可好了，我也是自愿这么叫她的,而且还很喜欢叫呢。”唐钰笑着说道。

明媚立马对唐钰皱了皱鼻子，这小子，平时可不爱叫自己表姨,可是当他把他的大鸡巴插进自己屄里时，就很喜欢叫了，真是个大变态!

向雨自然不是真的怪罪自己的女儿，而是像大多数的家长一样,只是在被自家孩子欺负了的孩子上门告状时做一下姿态而已。

现在既然唐钰自己都这么说了，向雨自然不会再揪着不放，马上说道:“那就好，午饭已经做好了，咱们去餐厅，边吃边聊吧。”

唐钰站起身来,明知故问道:“不等我舅姥爷一起吃吗?”

“他呀，你又不是不知道，想进先天都快想疯了,每天不在老太爷那样练到半夜是不会回来的，不用等他。”向雨有些无奈的说道,虽然丈夫已经不能人道，无法给与她生理上的满足，但毕竟是这么多年的夫妻了，单纯的陪伴一下也是好的,可惜对方在失去了男性的能力之后,对武学就越发的痴迷,其余所有事都不怎么关心了。

三人来到餐厅,向雨让唐钰先坐，然后和明媚一起进厨房把做好的饭菜端出来。

唐钰也不客气,跟她们一起大口大口的吃了起来。

这些年向雨一直在为这个家操心，不但里里外外一把手,而且厨艺也很不错，丝毫不在宋雪妍和唐柔之下,唐钰吃的很是可口。


──────────────────────────────────────────────────
第七百八十四章 女儿的礼物
────────────────────────────────────────

而且明家做为武学世家,家族中人人习武，体力消耗极大，吃饭最讲究营养，又不差钱，食材自然都是最好的。

哪怕只是一顿普通的午餐，也是鲍参翅肚一应俱全,再加上向雨的好厨艺，自然就更加的美味了。

“唐钰，你多吃点，大小伙子，正是长身体的时候，不吃饱可不行，千万别跟舅姥姥做假。”

向雨一边吃，还不边不停的给唐钰夹菜，生怕他吃不饱一样，丝毫不在意筷子刚刚被自己吮过。

如果是一个男人,或者丑女人这么做，自然很让人倒胃口,但出自向雨这样的大美人之口,就另当别论。

唐钰大口的吃着，目光却在暗暗欣赏着这位已经熟透了的绝色美妇。

论颜值与身材,向雨丝毫不输于原来除了妈妈和岳母以及天璇之外的所有女人，而且她的气质也颇为独特。

唐钰身边的女人，高贵大方者有之、雍容华贵者有之、端庄温柔者有之、高冷反差者也有之，但是像向雨这样，泼辣干练，又带着几许市井气的热情的女人，却还是第一次直接接触。

当然,向雨也不是刚刚变成这样的，只不过以前经常来的时候,唐钰还是个完全没开窍的小孩，根本不懂得欣赏女人呢。

如果说亲妈像一朵盛开的牡丹、骚妈像一朵热情的玫瑰、大姐像一朵高洁的白莲、二姐像一朵清幽的兰花·····

那向雨就像是一朵田间的向阳花，少了几许娇贵，多了几分不拘小节,再配上她那万里挑一的美貌与身材,就仿佛一颗熟透饱满的葵花籽，让人垂涎。

唐钰吃的开心,明媚却并没有多少胃口。

一来在品尝过被唐钰加过料的美食后,妈妈原本很好的厨艺在她吃来就有些味同嚼蜡了;

二来，在教室里那一上午，她足足帮唐钰撸出来二十多次，每次都有小半口,肚子早已灌饱了。

明媚本就是个不安分的人，现在肚子又不饿，再加上心里有着一个很邪恶的计划，自然就作起了妖。

“唐钰，来，尝尝这个。”

学着母亲一样,给唐钰夹了一只酱汁鲍鱼，笑嘻嘻的说道:“我妈的鲍鱼可是一绝,包你一吃就能爱上它。”

向雨心头一跳，忍不住在桌子下面踢了女儿一脚，心想:这死丫头，跟我胡闹也就罢了，怎么还暗示起唐钰来了?

急忙注意了一下唐钰的反应，见他面色如常的一口咬掉半只鲍鱼，点头赞道:“确实很好吃。”神色间并没有什么异样，这才松了一口气。

明媚却不依不饶的说道:“你这样吃太粗鲁了,简直就是牛嚼牡丹，糟蹋东西。”

“那该怎么吃?”唐钰问道。

“当然是像我这样。”明媚也夹起一只鲍鱼,一边示范一边说道:“看见没，先轻轻的舔，把上面的汁液舔进嘴里，一点一点的品尝，才能真正尝到它的美妙。”

“哦。”唐钰答应了一声，也重新夹起一只完整的鲍鱼,学着明媚那样轻轻舔舐,将上面的汁液一点点舔掉,并不断的夸赞:“确实非常美味啊!”

“那当然,我妈的汁液我最喜欢吃了，你也很喜欢吧。”明媚一脸骄傲地说道。

看着唐钰和明媚一起做出这样的动作,向雨在尴尬的同时，也情不自禁的夹紧了双腿,刚刚穿上去的内裤却已经有些潮湿了。

女儿这一走就是将近二十天,习惯了跟女儿假凤虚凰的她在这段时间一直憋着,就等着女儿回来跟她好好的爽一下了。

此时看到她这样的动作,自然难免有感觉。

而且，唐钰相同的动作，更是让她心跳不已。

凭心而论,抛开双方的关系之类的复杂情况不谈,唐钰绝对称得上是最完美的男人,虽然还不到十六岁,但已经颇为高大挺拔，那张如天神般俊美的脸更是找不出一丝瑕疵。

无论男女，都是好色的，更何况是虎狼之年,又足足憋了将近二十天的向雨。

看到这么帅的男孩舔着跟自己的屄很像的鲍鱼,女儿还口口声声说上面是自己的汁液,这对向雨的刺激丝毫不下于一个憋了好久的男人看到一个天仙般的女孩含着像鸡巴的东西做出口交的动作,又怎么会没有感觉?

眼看火候差不多了,明媚三两口把鲍鱼吃掉,然后突然说道:“妈，这次去Y镇我可没白去，得到了一场天大的造化,而且还给你带回了一件最好的礼物呢。”

“什么啊?”向雨问道。

“那就是······”明媚说着，站起身来，走到唐钰身后，突然并起右手食中二指，一下点在他后脑处的“玉枕穴”上。

明媚这一指下手不轻,如果是普通人,绝对会被她一指点晕。

唐钰虽然不知道明媚葫芦里卖的是什么药,但还是很配合的闷哼了一声,然后软软的趴倒在餐桌上。

向雨吓了一跳,忙问道:“媚媚，干嘛弄晕钰儿?”

“因为我要送你的礼物，当着你们俩的面拿出来,会让你们都很尴尬的。”明媚笑道。

向雨立马意识到,女儿所谓的礼物恐怕不怎么正经,当即说道:“那你不会等钰儿走了再拿出来嘛，这样直接点晕人家，小心你姑妈和表姐收拾你。”

“他走了，礼物不就没了嘛。”明媚嘻嘻笑道:“那东西，可是他随身携带的。”

向雨隐约间好像意识到了什么,但并不敢相信自己的直觉，于是问道:“到底是什么?”

明媚神秘一笑:“一会儿你就知道啦,来帮我把他弄到我卧室去。”

向雨不明就里,但让昏迷的唐钰趴在这里确实不是个事儿，于是便和女儿一起把他架了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第七百八十五章 巨根的诱惑
────────────────────────────────────────

母女俩都是习武之人，力气比成年男人都要大很多,架起一个唐钰自然毫不费力,很快便把他弄进了明媚的卧室。

把唐钰放在自己床上,让他平躺着，明媚咯咯笑道:“妈，我要送你礼物了哦，准备好，可别太过惊喜，把自己弄晕了。”

向雨心中那强烈的预感更加清晰，急忙摇头道:“不要了，你自己留着吧。”

说完，就想离开女儿的卧室。

然而明媚的动作比她还快，直接一把拉开唐钰的裤子,把他那根虽然还软趴趴,但尺寸已经大的夸张的大鸡巴展现在母亲的眼前。

向雨先是一惊，随即目光就有些移不开了，美目紧紧的盯着唐钰胯下,喃喃道:“怎么会·····这么大·····”

“这才哪到哪啊,硬起来才叫大呢。”明媚说着，伸手握住那软绵绵的大鸡巴，一下一下揉捏起来。

唐钰不知道人真的昏迷了鸡巴还能不能硬起来,反正他又不是真的昏迷，于是立马配合着明媚的动作挺了起来。

“咕噜~”看着那根差不多得有二十公分长,粗壮到女儿的手指都圈不住，通体紫红，狰狞无比的大鸡巴,向雨不自觉得吞了一口口水。

明媚听到这个声音,一边轻轻撸动着手里的鸡巴，一边笑道:“妈，馋了吧?”

向雨这才回过神来，一脸震惊的问道:“你·····你们·····”

“是啊，他就是我选的男人。”明媚直言道:“怎么样，能达到你的要求吧。”

“什么要求?”向雨还处于震惊当中,唐钰是她看着长大的，她怎么也没想到,这个小小的孩子,怎么会有这么大的一根鸡巴，特别是前段时间还满网络的传他小呢。

“鸡巴呀，要不你来量量，看够不够十八。”明媚笑道，说着还撑开拇指和中指比划了一下:“一拃还有多呢，应该够了吧。”

“不是，我是说，你们两个怎么会....”向雨强迫自己的目光离开唐钰那诱人的大鸡巴,看着女儿问道:“你可是他表姨啊!”

“那又怎么了，我喜欢他，他也喜欢我，那就在一起呗。”

明媚理直气壮的说道:“再说了，我又没打算跟他结婚。”

“结婚?”向雨立马点头道:“对，我说的就是这个，你知不知道，他马上就要跟别人订婚了。”

“我知道啊,所以才说不打算跟他结婚嘛。”明媚说道:“不过，当个情人还是没问题的。”

向雨都不知道该说什么好了，过了片刻才问道:“可是，你甘心这样一辈子没有名分吗?”

“不甘心啊,所以才弄昏他嘛。”明媚笑道:“想没名没分的得到我，可没那么容易，必须得把我妈也弄舒服了不可，妈，别愣着了，快来，摸摸看，满不满意我给你挑的这根大鸡巴。”

“这.....不太好吧。”向雨拒绝道,但语气却一点也不坚决，尽管她从未想过要出轨,可是眼前这根堪称神器的大鸡巴对饥渴的她诱惑实在太大了，而且唐钰又是那么的俊美,很难让人对他不动心。

“没什么不好的啊,我的就是你的嘛。”明媚鼓动道:“而且他现在都昏晕了，只要我不说，你不说，连他自己也不知道，你还怕什么呀?”

向雨是个很精明干练的人，也深知女儿的性格,怎么会不明白，只要自己接受她的建议，日后恐怕就不只是“偷吃”这么简单了。

但是此时她已经完全被眼前这根大鸡巴迷住,强烈的渴望让她没有多少思考能力,很轻易便被女儿说服了，忍不住走过来，在唐钰的另一侧坐下,伸出右手，握在鸡巴上。

“好硬·····好烫·····”强烈的触感让向雨浑身像是过电一般一阵酥麻,忍不住开始用手在鸡巴上摩挲起来,又粗又硬又热，还随着脉搏不断的跳动着,尽显年轻的活力,简直就是极品中的极品。

特别是那比鸡蛋还大的龟头,以及那高高凸起的龟头边缘，虽然还没有真正试过它的滋味，但只是想象一下，就能知道，如果让它插进屄里抽动,会让人爽成什么样子。

唐钰虽然闭着双眼,但精神力却散了开来，“看”得比眼睛还要清楚。

此时自己的鸡巴被这对绝对母女一人一只手握住,还不住的摩擦套弄,无论是体感还是视觉上，都无比的刺激。

“妈，怎么样，这么大的鸡巴，你从来都没有试过吧。”明媚很是得意的说道,像是一个像别人炫耀自己玩具的小女孩。

“你这话说的,好像你妈见识过很多鸡巴似的,我长这么大，可只见过你爸一个人的呢。”由于唐钰昏晕不醒,向雨在女儿面前也没什么不好意思的，一边爱不释手的摸着唐钰的鸡巴，一边说道:“而你爸比他这个，可就差太远了。”

“那你想不想试试被它插进屄里的感觉,看跟我爸有什么不同?”明媚笑着问道。

“这······”向雨不禁迟疑了，她的性格虽然大胆泼辣,甚至在多年的压抑之下变得很是淫荡，但并不是一个随便的女人。

“来嘛，别客气啦，正好帮我验验货。”明媚鼓动道。

“还有什么好验的,如果这尺寸和硬度你都不满意,恐怕这辈子就找不到男人了。”向雨由衷地说道，唐钰不仅相貌俊美、身材挺拔,关键鸡巴还这么极品，她实在想不出世上还能有比他更好的男人。

明媚笑道:“尺寸和硬度当然没问题,但耐力还不知道合不合格呢。”

向雨不由一愣，问道:“难道你还没试过?”

“当然试过啦，而且超级爽，但只能把我日爽并不够啊,得能把咱们娘俩儿一起日爽才行嘛。

明媚说道:“快来吧，把它插进屄里，看够不够劲儿!”


──────────────────────────────────────────────────
第七百八十六章 明媚的示范
────────────────────────────────────────

向雨仍是有些迟疑,虽然她内心已经有了这种想法,但身为一个有道德底线的女人，想跨出这一步，其实并不容易。

明媚见状，决定先给母亲打个样儿，并进一步的刺激她一下，于是说道:“算了，我先来吧，反正我也痒的难受了。”

说完，脱光了衣服，就这样当着母亲的面,抬腿骑在唐钰的身上，一手撑开自己早已淫水泛滥的小骚屄，一手扶着他的大鸡巴,顶在屄口,慢慢的坐了下去。

向雨挪了一下位置,坐在唐钰的脑袋旁边,美目一眨不眨的盯着二人的结合处,眼看着唐钰那粗壮之极的大龟头一点点撑开女儿的小嫩屄,缓缓往里面钻，心也跟着狂跳不已。

明媚只在玉米地里跟唐钰做过两次，还算不上轻车熟路，但毕竟已经有了经验，,没费多大功夫,便让这根巨大的鸡巴塞满了自己的骚屄,然后暂时停了下来。

看到女儿停下，可唐钰的鸡巴还有一截留在她的屄外面,向雨心里竞有一种不甘心的感觉，忍不住说道:“继续呀，全吞进去!”

“不行，已经到底儿啦。”

明媚说道,语气中也带着丝丝不甘与苦恼，身为一个女人，居然连自己男人的鸡巴都无法全部装下，真是幸福的烦恼啊。

向雨心里却是一颤,虽然已经结婚多年,丈夫没废之前夫妻二人也算恩爱,但她还从来没有试过被捅到底的感觉,忍不住暗想,像女儿现在这样被完全塞满，一定爽的上天了吧!

明媚却已经顾不上妈妈怎么想了,被唐钰抠屄抠了一上午，却一次高潮也没有的她早已是欲火满腔,此时再被大鸡巴完全塞满,极度的快感让她立马就忍不住动了起来。

之前的两次,都是唐钰占据主动，像此时这样的女上位，却还是第一次。

没什么经验的明媚由于太过激动，总是控制不好往下坐的力度，用力过猛，使得唐钰硕大的龟头把她的子宫口都给撞开了。

这样没几下,还没有尝试过宫交的明媚就有些受不了了,急切地说道:“妈，你快帮帮我，他的鸡巴太长啦,把我的屄芯子日得好疼。”

向雨看到女儿的窘态,急中生智的趴在唐钰身上,把双臂伸到二人身体中间，从鸡巴两侧压着唐钰的小腹和双腿,垫在女儿的屁股下面。

这样明媚每次往下坐,都会坐到她妈妈的小臂上,和唐钰的小腹之间留出的空间正好约等于他的鸡巴留在自己屄外的长度。

如此一来,明媚就可以尽情的驰骋,再也不用担心鸡巴进入屄里过深，把她弄疼了。

而向雨也因为这样,不得不趴到唐钰的小腹上,用近在咫尺的距离看着女儿的小骚屄快速套弄唐钰那粗大鸡巴的一幕。

这么近距离的观察,更能让向雨意识到唐钰的雄壮,连女儿那娇嫩的屄肉被青筋暴跳的大鸡巴带得翻进翻出的一幕都看得一清二楚,甚至女儿屄里被大鸡巴带出的淫水都会溅到她的脸上。

越看越是眼热，向雨竟忍不住又往前凑了凑，伸出舌头，在女儿正在上下挺动的小骚屄和唐钰留在外面的大鸡巴上舔了起来。

心爱男孩的大鸡巴和妈妈的舌头一起刺激自己的屄，弄得明媚更加舒服，动作也越发的快了起来。

过了片刻,也不知道是这样从侧面趴着不舒服,还是屄痒得难受，向雨居然把双腿一分，骑在唐钰的脸上,然后又把屁股压了下来，早已湿透的骚屄正好压在唐钰的鼻子和嘴巴上。

虽然隔着内裤,但唐钰仍能感觉到向雨骚屄的湿润与热度，但他现在还在“昏迷”，只好强忍着伸出舌头狠狠舔舐的冲动，任由向雨主动用屄来摩擦他的鼻子和嘴。

明媚被唐钰摸了一上午,欲火早已累积到了极点,此时又被大鸡巴和妈妈的嘴同时刺激,没有撑多久，便尖叫一声，一股冰凉的阴精狂泄而出。

唐钰被这冰火两重天的快感一激，也跟着喷射而出。

正在高潮的明媚被唐钰的精液一浇,快感瞬间又攀上了一个新的高峰，又是一声尖叫，身体往后一倒,屁股猛的往上挺起，高潮中的小骚屄一下吐出唐钰的鸡巴，重重的压在她妈妈的俏脸上。

而唐钰正在喷射的鸡巴脱出明媚的小骚屄，也跟着往上翘起,龟头正好挤进向雨的两片樱唇之间，继续射个不停。

可怜的向雨,猝不及防之下，竟同时被女儿和唐钰来了个颜骑加口爆,被女儿湿润的小骚屄涂了满脸的淫水不说,还被唐钰射了一嘴。

但她并没有躲开,反而张开嘴巴,让唐钰大半个龟头都钻进她的小嘴里，然后紧紧的将它含住，用力吮吸个不停。

过了一会儿,明媚的高潮终于结束,这才把屄从妈妈的脸上移开，往后退了退，却见妈妈正紧紧含着唐钰已经软下来的鸡巴吮吸着。

“妈，好吃吗?”明媚笑着问道,原本她还想用这个再献一次礼,不料竟阴差阳错的被妈妈先发现了。

听到女儿问自己,向雨方才依依不舍的吐出已经不再有精液涌出的龟头，说道:“太美味了，怎么会这样的?”

“我也不知道,反正就是这么好吃。”明媚道:“喜欢吃吗?”

“当然喜欢啦，就是有点少。”向雨意犹未尽的舔着嘴唇说道。

“没吃够啊?那还不好办，让他多射几次不就行啦。”明媚笑道。

向雨迟疑道:“这不好吧，射太多可对身体不好。”

“没问题的,这小子厉害的很，马上就能再硬起来，不信你试试。”明媚鼓动道。

向雨本就憋了一肚子的欲火,又这么近距离的观看了一场活春宫，自然不想就这么草草结束。


──────────────────────────────────────────────────
第七百八十七章 向雨的疯狂1
────────────────────────────────────────

而且，唐钰这么年轻，多射个一两次肯定是没问题的,只要不过度就好了。

于是向雨也不再拒绝,再次张开小嘴，把刚刚吐出的鸡巴又含了进去。

果然，被她吮吸了没几下，唐钰的鸡巴就再一次挺了起来。

被巨大的龟头塞满嘴巴的感觉，虽然并没有什么快感，但向雨却很享受这根年轻而雄壮的大鸡巴，一时间就沉浸其中，又吸又舔的不亦乐乎。

结果还是明媚提醒道:“妈，你不会想一直这样给他吸出来吧?”

向雨吐出鸡巴，问道:“那要怎么样?”

“笨死了。”明媚哭笑不得的说道:“当然是用屄啦，你不想试试被这么大的鸡巴日的感觉吗?想吃的话，大不了等他射的时候再用嘴嘛。”

向雨此时已经完全被欲望控制，哪里还有半点顾虑，当即从善如流，也脱光了衣服，接替女儿刚才的位置,分开自己完全被屄毛覆盖的大骚屄,对准唐钰直立着的大鸡巴坐了下去。

“嘶·····哦·····”荒芜了十多年的骚屄终于再一次被鸡巴撑开,那巨大的快感让向雨忍不住长长的吸了一口气,然后又呻吟出声。

“怎么样，爽吗?”明媚从唐钰身边躺下,把脑袋枕在唐钰的小腹上,同样近距离的看着大鸡巴插进妈妈屄里的场景，口中问道。

“太爽啦，简直无法形容。”向雨一脸痴迷的说道:“妈的屄从来没被日得这么痛快过!”

“这话要是让我爸听到,肯定很伤心。”明媚笑道:“感情他以前日你那么多回,都白日了。”

听到女儿故意提起丈夫,向雨心里不禁有些负罪感。

但她的性格本就大胆泼辣，又是在这种情况下,所以很能放得开，竟也笑着说道:“你爸的鸡巴可没有这么大，那么多回，从来都没顶到底过。”

“嘿嘿,看来还是我比较会找男人。”明媚得意的笑道:“不过，你的屄也没比我深多少嘛，一样没办法全让它进去,真是白长这么大个屁股了。”

“去你的，屁股大不大，跟屄深不深又没关系。”向雨边说着，边动了起来，只觉得唐钰那又大又硬的鸡巴每在屄里活动一下，都能把自己的魂都顶得飞起来。

特别是那凸起的龟头边缘，重重刮蹭着屄肉的感觉,更是爽上天了。

明媚嘻嘻一笑，也学着妈妈刚才一样伸过手臂垫在她屁股下面，然后看着她因为上下起坐而不断跳跃的那对大奶子，说道:“果然还是大奶子更性感，可惜这小子昏晕了，要是让他看见，非迷死他不可。”

“确实很性感,但能不能迷死我，还得用过才知道。”唐钰突然睁开眼睛，笑着说道。

“啊!”向雨顿时惊呼一声，失声道:“你怎么醒了?

饶是她再怎么大胆泼辣,面对此时此景,也不禁羞得满脸通红~~身为人家的舅姥姥,居然趁人家昏迷的时候骑上了人家的大鸡巴，还被抓个正着，这也太羞人了!

唐钰笑道:“被你们娘俩这么折腾，别说只是昏迷了，就算死人，也非得被你们折腾活过来不可。”

听唐钰这意思,居然还不是刚醒的，这让向雨心中更羞，急忙抬起大屁股，想要离开。

唐钰猛的坐起身来，一把搂住向雨的腰，不让她离开，笑着说道:“我的大美人儿，都这样了，你还想跑吗?以后跟媚媚一样，做我的女人吧!”

向雨自然也是舍不得离开的，只是担心唐钰接受不了，现在唐钰都主动了，自然是顺水推舟，点了点头，说道:“你·····”

一时间,却是不知道该怎么称呼唐钰了。

唐钰马上说道:“以后还是叫我钰儿就行，我还叫您舅姥姥。”

“那怎么行。”向雨急忙摇头，这种关系，这种称呼，搭配在一起，简直太罪恶了!

明媚笑道:“妈，你就答应吧，这小子最喜欢这调调的，他平时都不叫我表姨的,可是日我的时候就偏偏喜欢这么叫,不过也挺让人兴奋的不是吗?”

随即又对唐钰说道:“还愣着干什么，我妈不答应，你就日到她答应好了!”

“说的也是。”唐钰哈哈一笑，猛的一个起身，把向雨压在身下，化被动为主动，疯狂抽插起来。

向雨已经十多年没有过真正的性生活了，一下遇到唐钰这么大的鸡巴，又是如此猛烈的肏干，一时间竟被日得连叫都叫不出声了，双眼翻白，小嘴微张，连口水都不由得流了出来。

好在唐钰并没打算就这样直接把她送上高潮,在一轮最疯狂的抽插之后,终于放慢了动作。

而刚刚被日得叫都叫不出声的向雨也终于得到了喘息,却又因为被日得太过舒服，干脆依了他对双方称呼的要求,并浪叫个没完起来。

“好钰儿·····唔·····轻点·····噢·····你·····你真是个野兽·····日死姥姥我了·····唔·····让·····让我喘口气·····你·····你刚才太猛了·····都差点日死我·····唔唔唔·····让我好兴奋哦·····歇会好吗·····”向雨满面情潮,充满娇媚的看着身上的钰儿唐钰,她实在是有些承受不了唐钰那狂猛的冲击，虽然这种冲击让她发自灵魂的感觉到快乐兴奋,可是她依旧想要有口喘气的机会,不由得充满哀求的轻声的说道。

“嘿嘿·····好姥姥·····钰儿可还没有怎么日你呢·····你都这样了·····要是钰儿想要真的爽爽·····那你更承受不了了·····来·····让钰儿摸摸你身子·····”唐钰淫笑着挑逗道。

“唔唔唔·····不·····不要嘛·····让人家歇会哦·····你这个蛮兽·····太强悍了·····都日死我了·····呼呼·····可是·····却好舒服·····乖钰儿·····你·····你真棒·····”向雨欢快之中欢喜的撒娇，同时摇晃唐钰的身体，那娇俏的模样，让人止不住的欢喜。


──────────────────────────────────────────────────
第七百八十八章 向雨的疯狂2
────────────────────────────────────────

明媚不禁笑道:“妈，原来你也会撒娇啊，以前你可从来没对我撒过。”

“那怎么一样,你是我女儿，钰儿以后可就是咱们的男人啦，跟自己的男人撒娇,很正常嘛。”

向雨理直气壮地说道,大胆泼辣的她，既然接受了这种关系，便不会扭扭捏捏。

唐钰刚才虽然那般说，可是还是比较怜惜的缓缓的停了下来,虽然一双色手在向雨的娇躯上不断的游走抚摸,玩弄她的娇嫩美艳，可是，一双眸子却充满了柔情的看着这个自己的舅姥姥,她的美丽太具有吸引力和冲击感，这份精致的容貌甚是少见。

“鸣鸣·····你·····你干嘛这么看着姥姥·····人家羞死了·····刚才·····刚才我一定很丢脸吧·····都·····都叫的那么羞人·····可是·····可是好钰儿·····刚才·····你·····你弄得我真的好舒服·····人家忍不住就想要叫·····你不会笑我的对不对·····”向雨开放归开放，但毕竟还是第一次跟唐钰日屄，面对他时,就不像面对女儿时那么坦然了，多少还有些不好意思。

“嘿嘿·····当然不会笑·····能够把姥姥你弄的这么舒服·····我骄傲还来不及呢·····况且·····在床上·····我最喜欢看到你们·····被我日的浪叫的模样·····听听就好兴奋·····呼呼·····不行了·····姥姥你引诱我哦·····我受不了了·····我还要·····我们再来·····好不好·····”

“嗯·····”看着唐钰那火辣辣的目光和那充满淫欲的面容，给向雨的内心带来了强烈的冲击,尤其是那还插在她的骚屄之内的鸡巴，火热的跳动之间，带着强烈的快感，让刚刚喘了一口气的她忍不住再一次的动情了起来。

向雨有些羞涩的娇媚无比的凝视着唐钰的面容,却是轻柔的点头答应他的渴望,在向雨应承了之后,唐钰却没有急着去享受她的骚屄，而直起上身，火热的目光在那白里透红的娇躯上来回的扫视,那贪婪的眸子恨不得把她一口吞下去,当他看到舅姥姥那被自己巨大的鸡巴撑得涨开的骚屄流出那高潮后的淫水时，目光就再也移不开了。

不由的，一股更加浓烈的情欲从心中升腾而起,唐钰那巨大的鸡巴猛烈的一阵跳动，刺激得向雨不由的呜鸣的娇吟了起来，柔情无限的看着这个被自己的身子刺激的情欲大起的小男孩，内心充满了对自己魅力的骄傲。

“看什么，你的眼神，好吓人，在说刚刚还没有看够呀!看你，真像头小色狼。”向雨有点娇羞的说。

“嘿嘿,我的舅姥姥那么漂亮，那能够看的够，现在我还想要好好的看个清楚呢,多么美丽的身子啊。”

唐钰邪恶的目光和话语,让向雨心头一阵酥麻,不由的娇嗔道:“你简直坏死了!亏我还以为你像小时候一样老实呢。”

“坏吗，嘿嘿·····”说完之后，唐钰突然猥琐的一笑，猛的把之前抽出到屄口的鸡巴插回舅姥姥的小骚屄里,扑哧扑哧的日着。

向雨的双眸猛然一阵水润，娇声浪叫之间更显得双颊火红情动如潮，然而，在她期待更加猛烈的冲击的时候,唐钰却一停，他的嘴轻轻的是那么的温柔的吻上了向雨精致的小嘴，手也抚摸她的敏感部位。

渐渐的,唐钰的鸡巴更硬了，而且比刚才更粗更大更长,在向雨的骚屄之中撑的她的骚屄更加的充实,使她的双眸更加迷离的看着身上细细的欣赏自己娇躯的男孩。

而唐钰却细心的看着向雨全身的一切，洁白如玉的皮肤，挺挺硬硬的双乳，以及那个长满了比明媚更加浓密的屄毛的嫩屄,唐钰的嘴含着她的乳头旋转的咬，刺激的她的嫩屄，涌出了好多的水，随着快感越来越浓烈，那骚屄之中的水是越来越多,向雨的那情动的叫声,也越来越大声。

“嗯·····嗯·····哦·····哦·····哦·····哦·····钰儿·····好痛快·····好钰儿·····我·····我要你·····要你快日我·····我·····好痒·····快点·····好钰儿·····啊·····快一点动作起来吧·····我·····我的骚屄里面好痒·····唔唔·····唔唔·····姥姥真的好难受·····”

唐钰轻柔的动作之间,看到向雨变得如此淫荡，如此的放浪，他的心中早充满了熊熊欲火，那本来就涨硬的鸡巴一时间跳动的更加的剧烈,火烫的温度烫的向雨娇躯不住的颤抖,带着欢喜渴望的眸光看着唐钰，好似希望更加猛烈的冲击。

这一刻，唐钰心头狂跳，一双眼眸贪婪了起来,那巨大的鸡巴在缓缓的抽插了两下之后猛的加速了起来,强大的力量和迅猛的冲击,每一次插入那个粉嫩的骚屄都整根尽底,唐钰这次的肏干，如狂风暴雨般急速抽插，日得向雨叫声比着先前的叫声更加的高亢了起来。

“啊·····唔唔唔唔·····钰儿·····你·····你真的好棒·····唔·····大鸡巴日得姥姥我的骚屄·····好舒服·····钰儿用力·····在猛烈一些·····唔唔唔唔····噢·····太美妙了·····美死了·····啊·····嗯·····噢·····钰儿·····你·····你日死我了·····我·····我那里好爽·····都被鸡巴肏的兴奋死了·····姥姥·····我还要更多·····要流更多的水·····唔·····太美妙了·····大鸡巴的滋味是最美的·····让我死吧·····唔·····好舒服·····好爽·····嗯·····嗯·····好·····好钰儿·····哦·····用力的日我的骚屄·····用力的日我吧·····哦·····”

“呼呼·····好姥姥·····你的骚屄好美·····夹得我的鸡巴好舒服·····”鸡巴上那种被骚屄紧紧包裹的快感，让唐钰心中大叫爽快，大鸡巴更加卖力的在骚屄之中进进出出的日着,更是忍不住被她那被日的潮红的脸蛋上娇媚的模样深深吸引。

唐钰俯下身体吻上向雨的嘴唇，这一刻，充满了情潮的向雨狂热的回应,伸出那粉嫩的小舌头主动的让唐钰品味吸吮,在彼此的纠缠之中,更是主动的吸允着唐钰的舌头，贪婪的舔弄。

唐钰享受着舅姥姥那熟妇的热烈风情,大鸡巴和双唇上下两面的夹攻，整个房内“滋·····滋·····”日屄之声和那“啧·····啧·····”的亲吻吸允的声音不断传来，显得淫靡极了。

“钰儿·····唔唔唔·····我的好男人·····噢·····我美死了·····哦·····我舒服死了·····哎·····好丈夫·····好钰儿·····你的大鸡巴太厉害了·····插的我的骚屄好热好痒·····用力的·····日我啊·····哦·····用力·····哦哦哦·····哦·····快·····骚屄好美·····啊啊啊·····哦·····好钰儿·····我的大鸡巴老公·····大鸡巴哥哥·····唔唔唔唔·····太爽了·····爽死我了·····呜·····把姥姥日的舒服死了·····快·····爽死了·····哦·····”

强烈的性爱刺激，让向雨忘乎所以的浪叫,同样让唐钰满心兴奋无比的把她那雪白滑嫩的双腿扛到了自己的肩上,顺手抽过床头的靠背垫在她的丰满浑圆的雪臀上。

唐钰低下头看着那粉嫩的骚屄内的鸡巴,看着那火红色的鸡巴在舅姥姥的骚屄里进进出出的，每当他的鸡巴抽出时，向雨的淫水就顺着唐钰的鸡巴流出来,粘满她那雪白无比的屁股之上,这种淫秽的情景看得唐钰心头无比的兴奋刺激!

“啊·····唔唔唔唔·····好·····好舒服·····好钰儿······亲丈夫·····我好舒服·····你·····怎么·····这么厉害·····都日了姥姥这么长时间·····还这么硬·····烫死我了都·····唔·····哦·····这个姿势·····太舒服了·····能够插的更深了·····啊·····钰儿啊·····我的好哥哥·····好棒的大鸡巴·····日的人家好爽·····不·····不要·····”欢腾的浪叫之中，那刚刚说了不要的红唇却因为唐钰猛烈间突然的全力插入，日的向雨全身猛然紧绷后仰,霎时间那还未出口的话憋在了喉咙之中。

那般的被日的要死要活的模样，让唐钰心头一阵喜悦，不由的调笑了起来:“嘿嘿·····我的好姥姥·····不要·····不要什么·····不要·····”

“唔·····你·····你坏死了·····钰儿·····亲丈夫·····不要·····不要停·····啊·····哦·····对·····就是这样·····啊·····好钰儿·····你日的我好爽·····快日·····快日姥姥我的小骚屄·····唔·····”向雨就像被日成了的淫邪的女人一样,失神似地浪叫不停,更增加了唐钰的快感。

唐钰更卖力的抽送自己那粗大的鸡巴,在那狭窄的骚屄内迅猛的冲刺,每一次都插入向雨那骚屄的最深处,要让她品尝什么叫做欲仙欲死的感觉,不由得，唐钰的淫心越发的浓郁了，他用鸡巴疯狂的日着向雨的骚屄。


──────────────────────────────────────────────────
第七百八十九章 向雨的疯狂3
────────────────────────────────────────

“呜·····啊·····嗯·····噢·····好钰儿·····好·····我好舒服·····日我·····用力的日我·····快·····再快一些·····唔·····哦·····啊·····好爽·····爽死我了·····你这个大鸡巴·····太强大了·····你要弄死·····姥姥我了·····唔·····啊·····太让我兴奋了·····为什么·····你·····你怎么能够这么厉害·····把女人都日死了·····唔·····哦·····啊·····不行了·····姥姥我·····我又要不行了·····我要泄了·····快·····插我的·····骚屄·····骚屄·····出来了·····啊·····出来了·····”

在唐钰的鸡巴一阵疯狂的抽送之后,向雨再一次的猛烈的颤栗了起来,那紧窄的小骚屄猛的开始吸允唐钰的大鸡巴,眨眼之间,喷出了她更多浓郁的淫水，喷打在唐钰的大鸡巴之上，而唐钰仍然屹立不倒的涨满着，日着向雨那被插得通红的骚屄。

“唔·····好·····好钰儿·····乖钰儿·····你把我日疯了·····唔·····你好厉害·····啊·····不要动·····啊·····”向雨泄精后嫩屄还一缩一涨的吸吮着屄里的鸡巴，可是唐钰这般毫不停歇的继续冲击,让她那兴奋的骚屄都有些承受不了,这一刻，向雨整个人都兴奋的厉害又显得艰难的抱着唐钰，希望可以让他暂时的停下来。

“好钰儿·····姥姥我爽死了·····你日得我好爽·····嗯·····你太厉害·····还没出来·····我·····我还可以承受·····你·····你让我喘口气我们再来·····”此刻的唐钰，在情欲的支配下，一点都不想要停歇，大鸡巴依旧在日着向雨的骚屄，只是速度和力量稍微减缓了一些，感受到身上男人的急切，向雨不由的轻咬薄唇，忍耐着自己的辛苦，顺从了唐钰的渴望，让他继续日自己的骚屄，而她更是为了迎合着唐钰，哪怕真的有些累了，依旧欢喜的叫着。

“呜鸣·····钰儿·····我的亲丈夫·····你想要就日吧·····日死我吧·····我是你的·····你·····你想要怎么日就怎么日·····姥姥我·····都让你日·····唔·····骚屄·····骚屄好爽·····太幸福了·····唔·····噢·····你·····你太男人了·····能够要我这么多次·····你都还·····还这么厉害·····姥姥·····我好幸福·····噢·····”

“嘿嘿·····我的小浪货·····你的骚屄太美了·····我·····我忍不住·····来吧·····让我们再换个姿势·····让钰儿好好的疼爱你·····嘎嘎·····”

唐钰的大手在向雨的身上抚摸着,很快来到了她的腰胯之间，轻轻的抚摸之间微微用力，那动作,哪怕向雨再笨也知道自己的这个强悍的小男人想要干什么，一想到等下被日的时候摆出那样羞人的姿势,还是当着女儿的面，她就满目娇羞，可是，已经被欲望操控的她却依旧含羞顺从了。

“嗯·····你,你不许笑话人家!”向雨轻柔而又娇羞的应了一句,她微微犹豫了一下就顺着唐钰的力道,缓缓从床上爬了起来而后趴伏在床上,高耸着自己那雪白羞人的丰臀,跪在床上让唐钰从后面看着自己所有羞人的地方，这种心神的刺激，让她觉得满心的羞愤，可是却更加的兴奋刺激了起来。

唐钰看着眼前那浑圆饱满却精美无比的丰臀，不由的双眸猛然大亮,带着火辣辣的贪欲把玩着向雨的臀肉，而向雨更是努力的下腰，曲线玲珑的撅起那雪白无瑕的丰满肥臀,把它撅的更高，方便唐钰玩弄欣赏，在那火热的手掌的抚弄下,更是满心兴奋的摆动她的圆臀。

唐钰看舅姥姥淫荡的样子，不由的邪恶的笑了,她已经被自己日得不用自己主动，她就渴望无比的希望自己赶快把那粗大的鸡巴插进她的骚屄里,这般的情形,刺激得唐钰心头越发的火热了起来，不由的，双手颤栗的缓缓伸出，一手扶着向雨的圆臀、一手握着自己那粗大的鸡巴对准她的骚屄。

这时，明媚突然凑了上来，把脸贴在妈妈肥美的大屁股上，小嘴微张，对唐钰使了个眼色。

唐钰会意，往上一抬，把刚刚准备插进向雨屄里的大鸡巴轻轻插进了明媚的小嘴。

明媚一边吮吸着粘满了妈妈的淫水的大龟头，一边把手伸到妈妈双腿之间，在她的屄上轻轻搓揉着。

“好钰儿·····亲钰儿·····唔·····快点·····快点日我·····乖女儿·····妈受不了了·····你快把他的大鸡巴·····插进来·····日我·····妈好想要·····唔·····”向雨那雪白的丰臀不住的摇动着,不但刺激着自己的情欲，也吸引着唐钰的欲望。

明媚知道妈妈浪的很了，也不再逗她，吐出唐钰的龟头，用手握住鸡巴,将它顶在妈妈屄口处。

这一刻,看着明媚亲自握着自己的鸡巴顶在她妈屄上,唐钰再也忍耐不住了，低吼一声，身子猛然前冲，要时间，那粗大的鸡巴破开了那粉嫩的肉逢,猛烈的冲击,插入向雨那骚浪的骚屄里面，爆发出了“噗嗤!”的一声淫荡的声响。

“哦·····”这一刻，不但是那被猛烈插入的向雨,就是唐钰也被她的骚屄包裹的舒爽无比的哦的一声呻吟,身子激灵灵的一颤之间,更是充满了兴奋的猛然抱着向雨的丰臀,开始大力的推进抽插了起来。

向雨的身体已经完全熟透，肉感到极点的大屁股丰满程度完全不在外婆之下,有那厚厚的臀肉垫着,唐钰完全可以放心的狂抽猛插,而不用担心鸡巴插入过深,让和明媚一样还没有被开发子宫的向雨受不了，大鸡巴每一次深入，也只是重重的撞击到她的花心上。

一时间“啪啪”的肉碰肉的声音带着“噗嗤、噗嗤、噗嗤!”的日屄声交织在一起,让这个大床之上的男女显得无比的香艳魅惑，尤其是随着唐钰开始猛烈的冲击，,那床上的向雨猛然间浪叫了起来，让这个房间内的春色越发的浓郁了。

“唔·····啊·····好爽·····太舒服·····我好舒服·····好钰儿·····插我·····日我·····就用这种羞人的姿势日我·····唔·····怎么这么的兴奋·····噢·····钰儿·····亲丈夫·····好钰儿·····你·····你太会玩女人了·····姥姥我·····都被你折腾死了·····这个姿势·····太丢脸了·····唔·····噢·····嗯·····好·····好钰儿·····姥姥我·····好舒服·····你·····把我的·····骚屄都日烂了·····日的我的小骚屄好·····好痛·····你的鸡巴好大好粗·····塞得好满·····好充实·····嗯·····嗅·····”这忘我的淫叫声音一开始就停不下来。

“好爽·····嘿嘿·····我的好姥姥·····你刚才说什么·····我没听出去·····再说一次·····嘎嘎·····”大爽之下，唐钰也不由的故意逗着向雨,随着说话声，他更是加快抽送的速度，一时间跪在床上的向雨被日的前仰后合。

“啊·····嗯·····嗅·····你·····你好坏·····明明知道·····啊·····好钰儿·····轻点·····慢点·····我受不了啊·····骚屄被日的太爽了·····”

“嘿嘿，想要轻点是吗?好啊，那你说嘛!你不说，我可是不会慢下来的哦。”说着，唐钰满脸阴笑的,再一次的加快了冲击的速度,那骚屄被鸡巴日的更加剧烈的震颤了起来，这一刻，向雨再次的体会到那种让人窒息的快感了，不由的娇嗔的叫了起来。

“哎呀·····唔·····好，好猛烈·····你好坏·····人家·····人家都快给你日死了·····唔·····轻一点·····好嘛·····人家说·····人家说就是了·····唔·····好钰儿·····你的·····大鸡巴好粗·····把姥姥的骚屄·····插得满满的·····我好充实·····好舒服·····你太能日姥姥的骚屄了·····唔·····好爽·····钰儿·····你慢点·····却没有人要你停下啊·····好痒·····骚屄好痒·····钰儿·····求求你·····日我·····快点日我·····唔·····深一些·····啊·····就是这样·····哦·····太爽了·····我·····我的骚屄·····最喜欢给·····钰儿的大鸡巴·····日了·····唔·····哦·····要你·····人家要你插·····人家·····人家的骚屄·····好痒·····被鸡巴日着最舒服·····唔·····”

向雨的淫叫声让唐钰心中火气越发的炙热，显得更加疯狂的日她那粉嫩的小骚屄。

唐钰有时用抽插的方式插进舅姥姥的骚屄里，有时则摆动腰肢让自己的鸡巴旋转一般的转进她骚屄深处，而向雨在这种强烈的刺激之下,也不时扭着大屁股配合唐钰的鸡巴,这般的模样,要多么的淫荡就有多么的淫荡，那雪白的丰臀，更具有视觉的冲击力，让唐钰越日越兴奋，更是忍不住伸出狼爪抓在姥姥的雪臀上把玩揉虐了起来。

自己敏感的臀部被大力的揉虐，那种被把玩虐待的快感，一下子刺激得向雨更加的欢喜了,不由自主的向雨更加欢快淫荡的扭动那雪白的屁股，一面高声叫着:“啊·····好热的鸡巴·····好棒的手·····唔.....玩死姥姥了·····哦·····好舒服·····啊·····呼·····钰儿·····亲丈夫·····啊·····好钰儿·····酸·····死了·····你日得人家·····心里酸死了·····”

唐钰的鸡巴在向雨的嫩屄里狂猛进出，强而有力、长驱直入的抽插,每一挺都直捣进了她肉道深处,把那大龟头重重地撞到她子宫颈上,撞得她娇躯不住颤抖，内心也跟着抽搐了起来，这种强烈的如同抓挠心肝的快感，刺激得她不得不爆发出高亢的浪叫声来发泄内心的情欲:“啊·····日我·····用力的日我哦·····太爽了·····我爱死这个姿势了·····每一次都进的这么深好钰儿·····你·····你太伟大了·····唔唔唔·····”

那强烈的快感让向雨浪叫的同时,更是刺激得她嫩屄里流淌出了更多的淫水,如同小溪流一般源源不断地狂流而出,被唐钰的鸡巴抽插之间从那骚屄的深处掏了出来，淌到嫩屄外面，滴落到床单上，有的，则顺着那晶莹雪白的大腿内侧往她跪着的腿弯、膝盖上流了下去。


──────────────────────────────────────────────────
第七百九十章 向雨的疯狂4
────────────────────────────────────────

“天哪·····唔·····太火热了·····我·····我感觉到它好像又变大了·····撑烂我的骚屄了·····唔唔唔·····好钰儿·····亲钰儿·····你好大·····太大了·····涨死我了·····唔·····而且·····每一次·····都·····都插的·····插得姥姥都要舒服死了·····爽死我了·····唔·····啊·····哦·····太长了·····你的鸡巴太长了·····呀·····又插进人家的子宫了·····唔·····顶到花心了·····好酸啊·····酸死我了·····唔哦·····姥姥·····姥姥又·····不行了·····”唐钰趴在向雨的背上，大鸡巴日着她的骚屄,同时手也在她的大奶子上又捏又搓又是揉动着的，另一只手则穿过她的腰身抚摸上了那芳草之地，随之向着里面抹去，摸着那肉逢上的一粒小豆豆，在她这最敏感的地方用手玩弄。

霎时间,这个敏感的地方刺激得向雨显得有些癫狂的猛烈的耸动着自己的娇臀,快感无限之间显得有些痴迷了起来,而她的淫水更源源不绝地往外流淌着，如同潮水泛滥、大江决堤了一般，根本无从控制，银亮的光芒在那骚屄中不断的溢出闪现，看的人那般的激情无限,唐钰的鸡巴抽插之间更是淫水四溅,让她振奋兴奋无比愉悦。

“啊·····我的亲丈夫啊·····唔·····插吧·····用力的插我吧·····唔·····被你日死了·····日成荡妇了·····嗅·····好美妙·····好钰儿·····你这样子·····从后面日人家·····会让爽死的·····唔·····哦·····大鸡巴哥哥·····好钰儿·····你·····你真的是太厉害了·····人家·····人家爱死·····你这样从后面日人家的骚屄了·····唔·····更加·····更加爱死你的这根·····大·····鸡巴了·····啊·····呜·····好钰儿·····用力·····用力日姥姥我的·····小骚屄吧·····啊·····嗯·····”在唐钰那迅猛狂烈的冲击之中,这一刻的向雨更加的体会到这种强烈的性爱冲击了，不由得，一股股如潮的快感再一次的翻涌而起,她好似迷迷糊糊之间再一次的感受到了高潮来临的感觉。

这一刻，向雨更加的癫狂了，水润的眸子荡漾着淫荡的光泽，如同淫妇一般用那红润的小香舌舔弄着自己的双唇，口中却浪叫着渴求更多的冲击,唐钰被她这般淫荡的模样刺激的双眸火热，心中噗噗的乱跳，不由的，一双手死死的从后面抱着她的屁股,更加狂猛的扭动着屁股用力冲刺,向雨伏在床上手紧紧抓住被单，口中发出令人欲仙欲死的美妙呻吟。

“啊·····用力·····好钰儿·····唔·····插的好深啊·····噢·····太爽了·····你的大龟头·····弄死我了·····让人家的小心肝都酥死了·····唔·····嗯·····好钰儿·····你日死姥姥我了·····大鸡巴·····大鸡巴越来越烫了·····骚屄里面好舒服·····快·····在加大一些力量·····我·····我要忍不住了·····又要来了·····你太厉害了·····都让人家一连三次了·····唔·····还这么强大·····噢·····受不了了啊·····啊·····”

听到向雨口中喊着自己的名字，这般淫荡的浪叫,刺激得唐钰满心的叫着，这一刻，那美妙的滋味从龟头上不断的传来,让唐钰整个人都爽的汗毛都张开了，在这兴奋之下,随着向雨那一声声的用力更加的迅猛到了起来,更是加快了抽插的速度,次次都插到她的花心。

“呼呼·····我的宝贝·····太·····太舒服了·····你的身子真是美妙死了·····钰儿好享受·····嘿嘿·····我·····我感觉自己也快来了·····让钰儿好好的送你高潮吧·····让你也尝尝钰儿的精液的味道·····嘎嘎·····”

唐钰的大鸡巴扑哧扑哧的日着向雨,那舒爽的感觉让他的龟头也一阵阵的酥麻了起来,这种酥麻的感觉好似电流一般从鸡巴上直接冲击唐钰的心灵,让他在那种射精的感觉之中兴奋无比了起来，全身都激动的颤栗着冲刺着,更加的暴躁的日着向雨的小骚屄。

“啊·····太有力·····钰儿·····你插的好爽·····都插到人家的花心了·····唔·····好深啊·····嗯·····我·····我要更加猛烈了·····钰儿·····不要怜惜我·····日我·····用力的日我.我.我要让你日死我·····唔唔唔·····太强烈了·····要来了·····我要来了·····唔·····用力啊·····噢·····爽·····太爽了·····插死我了·····我最最喜欢了·····喔·····爱死了你了·····我的亲丈夫·····好钰儿爱死你了·····啊·····姥姥我要泄了·····啊·····好舒服·····好畅快·····用力·····对啊·····就是这里·····用力的插·····啊啊啊·····我·····要泄了·····啊·····美死了·····嗯·····啊·····”向雨的浪叫越来越高亢，那呼吸也越发的浓郁了起来,就连那迎合着唐钰冲击的雪白的美臀也开始不住的猛烈的摇动了起来,爆发着前所未有的热情。

唐钰知道舅姥姥已经到达高潮的巅峰了，这一刻，在舅姥姥即将高潮的冲击下,唐钰那射精的冲动也浓烈了起来,要时间，这种情潮的拥挤之下,唐钰在向雨那雪白的美臀之后更加痴狂的狂抽猛插,他只觉得舅姥姥的花心正在一夹一夹的咬吮着他的大龟头,一股浓烈晶亮的淫水直冲他的龟头而来,随着他的抽插之间，从那骚屄之中流淌了出来,流得床单上面一大片湿湿的痕迹。

在向雨那高潮的冰凉的淫水的刺激之下，已经到达了射精的临界点的唐钰也终于忍耐不住了，察觉到自己也即将达到射精的巅峰，为了让她更痛快，也为了自己更加的兴奋,唐钰拚命对着那红润润的流淌着淫水的小骚屄疯狂的冲刺,他的龟头在向雨的骚屄里以迅猛的频率抽插着，研磨着她那美润的花心，口里大叫道:“我的宝贝·····太爽了·····呼呼·····我也快·····快要射精了·····快·····快把你的屁股在翘高一点·····让钰儿我的精液·····全部射进姥姥你的子宫内·····灌饱你这个骚屄·····”

向雨一听到唐钰要射了，不由得满目高潮的迷离更是闪烁着兴奋的光芒,不由自主的随着唐钰的声音猛的高挺起自己那雪白的娇臀，整个人都如同温顺的猫咪一般趴伏在床铺上,在这种关键时刻，几乎不要提醒，她的臀部便开始剧烈的左右前后扭动,把个肥臀摇摆的如同旋转的磨盘一般,迎合着研磨着刺激着唐钰的大鸡巴和欲望。

唐钰只感到向雨的子宫开合的更快,咬吮得龟头更紧更密，让他爽的后背心酥麻的颤抖了起来!

“啊·····好钰儿·····亲钰儿·····快射·····射给我吧·····唔·····竟然这么强烈·····你·····你现在才是最猛的·····钰儿·····唔·····快·····不行了·····我都没有力气了·····唔·····骚屄好饥渴·····要·····要钰儿你的精液·····”

向雨那淫荡的叫声,一下子刺激了唐钰内心临近关卡的情潮，霎时间，整个身子都止不住的抖动了起来,那享受的脸上带着一丝潮红的情欲,突然低吼一声,她整个大鸡巴以一种前所未有的速度冲击着向雨的骚屄,霎时间，快感更加的浓郁，唐钰的鸡巴猛然一绷,在那粉嫩的骚屄之中噗噗的射出了滚烫的精液。

“啊·····好姥姥·····我·····给你·····都给你·····我要射满你的子宫·····让你饱饱的·····”唐钰的龟头顿时感到一阵舒畅，强力的波动之间，带着酥麻酸楚的感觉，一股股浓热滚烫的精液飞射而出，不断灌入向雨的骚屄深处，子宫之内。

“唔·····唔·····”向雨轻声的呻吟着，一边享受着男孩在屄里喷射的快感，一边却又有些遗憾，这样直接让他射在尻里虽然很爽,但想到他精液的极致美味，却又十分的嘴馋。

而这个时候,唐钰仿佛听到了向雨的心声，猛的向后一撤，“噗”的一声把自己还在喷射的大鸡巴从舅姥姥的屄里拔了出来，一只手紧紧捏住鸡巴的根部暂时抑制射出，另一只手拉起姥姥的身子让她翻身仰躺在床上，然后双腿跨在她的身上,往下一蹲,将暴涨的龟头一下塞进了她的小嘴里，开始继续喷射。

向雨忙紧紧噙住唐钰的大鸡巴，并伸起嫩舌在他的龟头和马眼上来回扫动着,使得他原来呈一条水柱般喷出的精液像是花洒喷出的水一样分散开来,喷遍了她整个口腔,从而以最大的面积享用他的精液的美味。

一连喷出十余发后,唐钰仍没有停止的迹象,不过却没有继续在舅姥姥的小嘴里发射,而是又把鸡巴从她的嘴里拉了出来，身子微微下移,对准了她胸前那对高耸性感的大奶子,再次激射起来,直到把她那两座浑圆的乳峰都快喷满了，才停止下来。

这一连三波的喷射,每一波的量都足有平常男人一次的十余倍之多，如果换个人，这般射法，只怕已经脱阳而死了，但唐钰却仍十分的精神,又把鸡巴上粘着的舅姥姥的淫水和自己的精液尽数蹭在姥姥雪白细嫩的大奶子上。


──────────────────────────────────────────────────
第七百九十一章 痴淫的母女
────────────────────────────────────────

这时早已蓄势待发的明媚马上一头扑进向雨怀里,像小时候吃奶一样忙活了起来。

只不过,小时候吃奶只是含着妈妈的乳头吸吮,现在却是舔遍她两只大奶子，小时候吸的是乳汁,现在却是在舔舐她奶子上的精液。

向雨美目含笑的一手抱住女儿的脑袋，一手则握着唐钰射精后软下来的鸡巴,张开小嘴含了上去。

唐钰则一边享受着向雨口舌的服务，一边把手伸到趴跪着的明媚双腿之间，在她多毛的小骚屄上轻轻抠挖搓揉。

明媚用柔软的嘴唇和又嫩又滑的小舌头在她妈妈两颗圆滚滚的大奶子上又吸又舔,把唐钰刚刚喷上去的精液全部舔食一空。

不过她却并没有把这些精液吞下去，而是存留在嘴里，抬起头来，一把抓住唐钰又被吸得硬起来的大鸡巴，从她妈妈的小嘴里拽出来。

然后不等向雨抗议,便一下吻住了她的小嘴，像以往接吻时一样把舌头吐进她嘴里的同时，也把自己嘴里美味的精液送了过去。

母女二人唇舌交流,仿佛谦让一般把精液你吐给我、我吐给你,直到原本浓稠的精液完全液化,母女二人方才把这些混合了她们二人大量口水的精液一人一半的吞咽下去。

唇分之后，向雨再次含上唐钰的龟头，一边吮吸，一边含乎不清的说道:“媚媚，妈屄里还有，别浪费了。”

明媚马上将身体下移,埋头进她妈妈双腿之间，像以前母女二人相互安慰时一样,吻上了她当初生自己出来的美妙之处,在让妈妈爽的同时，,也把唐钰刚刚射进去的精液吸出来。

唐钰看得眼热，在向雨不舍的眼神中将鸡巴抽离她的玉手的小嘴，来到正高高撅着屁股趴在向雨下面舔屄的明媚身后，一手撑开她的小骚屄，一手扶着自己的鸡巴，对准位置，缓慢而又有力的插了进去。

这一刻,明媚感觉自己的人生已经达到了巅峰~~这样一边舔着妈妈的屄，一边被唐钰的大鸡巴塞满，可是她憧憬了好几天的场景。

向雨微微娇喘着,美目迷离，时而看看女儿舔自己屄的画面，时而又看看唐钰的大鸡巴在女儿的屄里进进出出的场景,嘴角满含着满足的笑意。

唐钰伏下身去，趴在明媚的背上,双手伸到仰躺在床上的向雨胸前,握住她那对刚刚被她女儿舔得干干净净的大奶子,轻轻揉搓，下身则不紧不慢的耸动着，以每两秒一个来回的缓慢速度抽插不停。

他身边的母女花组合已经有好几对，甚至连外婆、妈妈、姐妹的三代组合都有,但依然对此乐此不疲,像现在这样一边摸着妈妈的奶子，一边日着女儿的屄,让他兴奋得随时都有射出来的可能,急忙把耐力调高到三百，这才能够撑住。

没过多久，明媚便把她妈妈屄里的精液全部吸了出来,顺便还吸出了大量的淫水,直弄得刚刚高潮了好几次的向雨再次淫性大发。

这一次，向雨没有等着女儿再跟自己分享，突然抽身而起，来到这对正在交合着的少年男女侧面,拉起唐钰的双手放在自己胸前,让他继续抚摸自己的奶子，然后凑上前去，把小嘴送到唐钰的嘴边。

唐钰哪会客气，当即便吻住向雨的小嘴，一边用舌头和她嫩滑的香舌纠缠，一边继续用大鸡巴抽插她女儿紧凑的小骚屄。

亲吻了一会儿，向雨又离开唐钰，身体伏向下面，侧脸面对着唐钰的小腹把脸枕在女儿高高撅起的屁股上，伸出一只手,握住唐钰鸡巴的根部无法插入明媚屄里的部分。

这样唐钰每次往前挺动，都会把向雨的手压在明媚的屄上。

每当这个时候，母女二人心里都有一种说不出的兴奋。

过了一会儿，向雨突然趁着唐钰又一次往后退的机会,猛的把唐钰的鸡巴从女儿屄里拽了出来，小嘴张开，手往上一抬，趁着他习惯性又往前挺的动作，让他那粘满的女儿淫水的龟头插进了自己嘴里。

唐钰一边继续活动,在向雨的嘴里做着浅浅的抽插，一边笑道:“舅姥姥，还是你会玩儿。”

向雨含着唐钰的龟头又吸又舔，几下就把上面的淫水吮吸得干干净净，然后吐出龟头，一边握着这根粘满自己口水的大鸡巴往女儿的屄里塞，一边得意的娇笑道:“那当然，我可比你们两个小屁孩儿懂多了,慢慢学着吧。”

撅着屁股挨肏的明媚插口道:“妈，你这么会，当初也没少跟我爸玩儿吧,我都怀疑我爸根本不是受伤，而是被你玩废了。”

“胡说!”向雨在女儿白嫩的屁股上轻拍了一下，笑骂道:“你妈我以前可正经着呢，你爸也木讷的很,我们半个月都未必做一次。”

“以前那么正经,现在怎么变淫荡了呢?”明媚调侃着问道。

唐钰又一次把鸡巴从明媚屄里抽出来，插进向雨的小嘴，堵住了她要说的话，然后代为解释道:“这可怪不了你妈，女人越成熟，需求量就越大，偏偏在她需求达到最大的时候,你爸又出了事，长期压抑之下，性格有所变化也很正常。”

“妈，是这样吗?”明媚问道。

向雨吐出唐钰的鸡巴，再次把它插进女儿屄里，口中说道:“对啊，亏你还是我女儿呢，都不如钰儿了解我。”

“什么嘛,我看你分明是被他的大鸡巴给迷住了,所以他说什么你都觉得是对的。”明媚娇哼了一声,又吃吃笑着问道:“妈，说实话,是我爸当年日你日的舒服，还是唐钰日的舒服呀?”

“死丫头，哪有问这个的!”向雨又娇嗔着在女儿的屁股上拍了一下,力度比刚才大了不少，显然有些恼了。


──────────────────────────────────────────────────
第七百九十二章 奇特的思想
────────────────────────────────────────

明媚笑道:“说说嘛，我想知道他和别的男人有什么不同。”

“什么别的男人，那是你爸!”向雨没好气的说道:“而且，想知道这个干什么,难道你以后还想让别的男人日你吗?”

“正因为这辈子只让他一个人日了，所以才想听你说说嘛。”明媚坏笑道:“你可是被两个男人日过的女人。”

唐钰也帮腔道:“舅姥姥，就说说吧，我也想知道呢。”

“你不介意?”向雨问道。

唐钰笑道:“我凭什么介意啊，现在是我在偷别人的老婆，又不是我老婆出轨。”

“你很希望自己的老婆出轨吗?”向雨又问道。

“当然不希望，可我真的很好奇嘛。”唐钰笑道:“舅姥姥，你就说说嘛,是不是我比我舅姥爷日你日的舒服?”

“废话,你舅姥爷的鸡巴还不到你的一半大,连我的屄都塞不满，怎么可能有你日的舒服嘛。”向雨直言道:“如果他当年真能把我日得像今天这样舒服，我早就缠着他天天要了,哪里还会半个多月来一次。”

“妈，你的意思是不是说,以后要缠着唐钰天天都日你?”明媚笑着问道。

“那当然,他可别想提上裤子不认帐。”向雨理直气壮的说道:“以后他要是敢不日我，我就找他外婆和他妈告状去!”

“你就不怕我表姐跟你拼命啊?”明媚笑道:“人家儿子还未成年呢,你就勾引人家儿子日屄，不日你你还不干了。”

“她有脸跟我拼命吗?是她自己造孽,生了这么一个大鸡巴儿子。”向雨也咯咯浪笑道，突然看向唐钰:“钰儿，你的鸡巴这么大，你妈知道吗?”

“不知道。”唐钰瞎话张口就来。

“我就知道她不知道,否则的话·····有哪个女人能拒绝得了这么大的鸡巴啊。”向雨说着，又一次把唐钰的鸡巴从女儿屄里拔出，一脸痴迷的含了上去。

明媚接口说道:“我妈说的对,要是让你妈知道你有这么大的鸡巴,她肯定也会忍不住的。”

“行了你们娘俩儿啊。”唐钰没好气的说道:“我妈才不会像你们这么淫荡呢。”

“那你敢不敢打个赌?”明媚马上说道。

“赌什么?”唐钰问道。

“就赌故意让你妈看到你硬起来的鸡巴,然后看她有什么反应。”明媚说道。

向雨又一次吐出鸡巴,把它塞回女儿的屄里,然后和她一唱一和的说道:“赌注就是你妈本人，如果她看到你的鸡巴后有了异样的反应,我和媚媚就帮你把她拿下，怎么样?”

明媚不等唐钰开口,马上接着说道:“你妈可比我们都漂亮，难道你不想日吗?”

向雨又马上接口:“你爸妈的情况你又不是不知道,你妈也不容易，你当儿子的，难道不应该给她幸福吗?”

“就是就是!我要说，你的大鸡巴应该第一个用来孝顺你妈才对。”明媚又抢着说道。

母女二人连珠炮似的一人一句，根本容不下唐钰插嘴，话里话外居然都是在鼓励唐钰跟他亲妈乱伦。

这一来，是为了她们自己，正所谓世上没有不透风的裤子，她们的唐钰的事不可能永远隐瞒，将来万一被宋雪妍发现了，可不好交待,而如果把宋雪妍也拉下水的话，就没问题了;

二来,她们也确实是这么认为了,觉得唐钰应该用这样的方式来让他妈妈开心。

长时间的相互安慰,虽然并没有彻底改变这母女二人的性取向,但也多少影响了她们的思维，并不觉得母女、母子欢好有什么不妥，反而天经地义一般。

面对母女二人的步步紧逼，唐钰答应也不是,不答应也不好，干脆猛的加快了抽插的速度,恶狠狠的说道:“我还是先用这根大鸡巴好好的孝顺一下我的小表姨吧!”

被唐钰轻抽慢插了这么久，明媚早已完全进入状态,此时被他这么一狠抽猛插,顿时爽得顾不上想别的了，立马随着他的大力肏干浪叫起来。

向雨也不再提这茬,猛的翻身钻到女儿身下，把头探到女儿双腿中间,伸出舌头在她的小骚屄和唐钰不断进出的鸡巴上舔舐,任由唐钰的大鸡巴从女儿屄里带出的淫水流进自己嘴里,然后美美的吞吃下去。

如此不到三分钟,明媚便长长的尖叫一声,浑身痉挛着泄了出来。

唐钰由于调高了耐力，虽然被明媚高潮时泄出的冰凉阴精激得浑身一个机灵,但并没有跟着她一起高潮。

向雨原本打算给唐钰和女儿善后,并第一时间品尝到唐钰射进女儿屄里的精液,却发现女儿高潮了，唐钰却没有射。

这让向雨非但没有失望,反而更加的兴奋,又猛的从女儿身下钻出，从旁边趴下，摆出一个和女儿一样的姿势,高高撅起自己又肥又圆的大屁股,急切的说道:“该我了，该我了，钰儿，快把你的大鸡巴塞进来!”

唐钰稍微等待了片刻,等到明媚的高潮反应基本结束,这才撤出她的身体,然后把自己粘满了她的淫水和阴精的大鸡巴猛的捅进她妈妈被浓密屄毛覆盖着的大骚屄里。

明媚翻转身体，在旁边坐下，也学着妈妈刚才一样,握住唐钰鸡巴的根部，仿佛在主导一般，把大鸡巴一下下插进妈妈屄里。

偶而也会把鸡巴从妈妈屄里拉扯出来,用小嘴含住吮吸一番，再用力的塞回去。

向雨倒是比她女儿耐肏一些，足足被这样日了五六分钟，才又一次狂泄而出。

唐钰在母女二人的屄里、嘴里抽插良久,快感也已经累积得差不多,此时又被向雨那似乎比明媚还要更冰一些的阴精一激，顿时也跟着哆嗦了一下,嘶吼着说道:“舅姥姥，快夹紧你的屄，我也要射了!”


──────────────────────────────────────────────────
第七百九十三章 餐厅的激情
────────────────────────────────────────

向雨却并没有听唐钰的,非但没有夹紧骚屄让他内射,反而猛的往前一蹿，使得他暴胀到极点,眼看就要喷射的大鸡巴“啵”的一声从自己屄里脱离出来,然后快速转身,伸出右手握在青筋暴跳的大鸡巴上。

明媚跟她妈妈默契十足，几乎是同一时间也伸出一起手,和她妈妈一起握住鸡巴。

然后母女二人借着淫水的润滑，很是同步得快速撸动。

“哦·····”唐钰低吼一声，龟头一胀,鸡巴开始一下下的跳动，每跳一次，都会有好大一股浓稠的精液从马眼中喷出。

母女二人一起把她们有七分相似的明艳俏脸凑到唐钰的鸡巴前，小嘴大张，默契十足的左右摆动着唐钰的鸡巴,使他每一次喷射,都分别射进她们的嘴里。

一口气喷出二十余发，唐钰才终于停止喷射。

母女二人立马吻在一起,唇舌交流的分享着彼此的战利品，待到精液液化，吞吃下去之后，又一起含住唐钰的龟头,你舔一下、我吸一口的，把鸡巴里残余的精液全部吸出来。

被她们母女这么一弄,唐钰刚刚射过的鸡巴顿时又硬了起来。

“它怎么又硬啦?”向雨又是惊喜又是担忧的问道。

唐钰已经射过三次了,每一次量都那么大,居然还能这么快又硬起来,对于长期欲求不满的她自然是大好事，可她又担心弄的太多会对唐钰的身体不好，一时间十分的纠结。

明媚自然清楚唐钰的底细，但她却没有说出来，只是笑道:“又硬了不好吗?我还没被日过瘾呢，妈，你也是吧。”

唐钰说道:“没过瘾，那咱们就继续,今天我一定能把你们娘俩儿彻底喂饱!”

向雨自然也是想继续的,但她觉得还是休息一下为好，以免“过度使用”把唐钰给累坏了。

可她又深知，这个年龄的少年,正是最叛逆最喜欢逞强的时候，如果自己明说怕他吃不消，恐怕他反而会强烈要求证明自己，倒不如迂回一下。

于是说道:“一会儿再来吧，刚才钰儿还没吃饱呢，就被你弄昏了，不如咱们先去把饭吃完。”

“好啊。”明媚马上赞同道:“我还没试过边吃饭边做呢，正好试试。”

“试什么试，吃饭就好好吃。”向雨没好气的说道:“把衣服穿上!”

心中暗暗决定，等唐钰不在的时候，一定要好好的跟女儿说说，以免她不知轻重，过分的贪恋这种滋味，把唐钰给弄坏了。

三人快速的穿上衣服，离开了卧室,并没有收拾被他们弄得一片凌乱，到处湿痕的床铺，毕竟一会儿还要继续呢。

甚至连衣服也没好好穿,全都是真空上阵。

唐钰只是套上了上衣和裤子，向雨浑身上下就只有她那一条连衣长裙，明媚更简单，一件小背心加一条百褶超短裙了事。

母女二人这样的打扮，简直比全裸还要诱人。

特别是向雨，宽松柔软的连衣长裙非但不能遮掩她火爆的身材,反而增添了几分神秘的诱惑,让人极为渴望探索里面的内容。

由于天气比较热，餐厅里又没有开空调,所以饭菜还没有凉透，并不需要加热，直接继续吃就可以了。

可是明媚却对饭菜一点兴趣都没有,在唐钰身边坐下后直接扯开了他的裤子，趴伏在他的腿上,抱着他的大鸡巴就啃了起来。

“媚媚，吃饭呢，能不能消停一会儿!”坐在对面的向雨有些无奈的说道。

明媚没有理会,含着唐钰的龟头吮吸了差不多有一分钟,这才直起身来，说道:“你们吃你们的啊，不用管我。”

说完，竟抬腿跨到唐钰的腿上，背对着他，坐了下来。

宽松的短裙给了明媚极大的方便,甚至连裙摆都不用撩起，便直接把唐钰硬挺的大鸡巴坐进了自己屄里。

或许是过于兴奋,明媚这一下坐得颇为用力,使得大鸡巴瞬间贯穿了她的小骚屄,龟头重重得撞在花心上，把子宫颈都顶开了一个小口子。

“哎哟!”又疼又爽的感觉让明媚惊呼了一声,马上对唐钰说道:“帮我垫着点啊，不知道自己的鸡巴有多长吗,差点把我的屄给顶穿了。”

唐钰无奈，只好放下双臂，垫在明媚的屁股和自己的大腿中间，让她可以坐实，又不用担心鸡巴插入太深。

向雨更加无奈,摇头道:“你这丫头，这样让钰儿怎么吃饭啊?”

“你可以喂他嘛。”明媚笑嘻嘻的说道。

向雨又摇了摇头,夹起一块海参，伸手越过餐桌，送到唐钰的嘴边,心里不禁有些羡慕女儿。

自己怎么就没想到呢,不连着做，这样用屄含着他的鸡巴也是很舒服的嘛，可惜让女儿抢了先。

然而明媚却似乎并不满足于只是含着,很快便一上一下的起伏起来,用自己紧凑的小骚屄不断的套弄着唐钰的鸡巴。

向雨本打算私下里跟女儿说让她克制的，可是见她这样毫无节制的索取,而唐钰也很乐意配合的样子,也顾不上照顾唐钰的面子了，开口说道:“媚媚，你听我说，这种事要有节制，你一直这么弄,钰儿会受不了的。”

“他会受不了才怪呢。”明媚撇了撇小嘴道:“要是让他放开了弄,咱们娘俩儿就算被他活活日死，他也一样生龙活虎。”

女儿的话让向雨原本已经打好了腹稿,劝解这两个少年的词直接熄了火，下意识的问道:“什么意思?”

“就是字面上的意思啊。”

明媚笑道:“妈，你都不知道这臭小子有多厉害,就算一天射个几十次，都不带累的。”

“胡说，世上哪有这样的人。”向雨自然不是信的，她又不是什么都不懂的小女孩。


──────────────────────────────────────────────────
第七百九十四章 桌下的勾当
────────────────────────────────────────

“怎么没有,你眼前不就有一个吗?”明媚正色道:“我可是刚刚验证过的,今天上午在教室里,我可是连续不断的给他撸出来至少三十次,之所以没什么胃口,就是因为上午喝他的精液喝饱了，可是你看他，有一点疲累的样子吗?”

向雨非常了解自己的这个小女儿,自然一眼就能看出她到底说的是真话还是在吹牛。

但正因为能看出，她才更加的震惊。

天呐!一上午射三十多次，射出的精液居然都把从小习武饭量颇大的明媚都给喂饱了，这样的男人，“极品”二字都不足以形容了，简直就是性神再世!

一时间,向雨心里不禁既惊喜又不满:“那你们怎么不早说?”

“可你也没问啊。”明媚笑嘻嘻的说道。

“反正就是你不对,做为惩罚，你起来，让我也爽一下。”

向雨马上起身绕过餐桌走到二人身边,拉着女儿就要把她从唐钰的大鸡巴上扯下来。

明媚却使了个“千斤坠”,屁股牢牢得坐在唐钰的一双小臂上,小骚屄仍紧紧含着他的大鸡巴，笑道:“想的美哦，我还没爽够呢。”

“你是爽了，我怎么办?”向雨问道，饥渴了十几年，最近两年才能跟女儿假凤虚凰得稍微缓释一下的她,虽然之前在床上已经高潮了好几次，可还远远没有满足呢。

明媚笑道:“你继续喂他吃饭啊，让他吃得饱饱的，才有力气继续日咱们嘛。”

“好吧，谁让我是你妈呢，让你了。”向雨无奈妥协，也不用筷子了,直接伸手从盘子里捏起一头鲍鱼，说道:“钰儿，你不是喜欢吃舅姥姥的鲍鱼吗,再给你吃。”

说完，却并没有直接喂给唐钰，而是用左手撩起自己的裙摆，捏着鲍鱼的右手伸进自己胯下，将那只个头不小的鲍鱼整个塞进自己的屄里,然后高高抬起左腿,摆出一个站立一字马的姿势，将自己胯下送到唐钰面前。

唐钰一边享受着明媚的小骚屄不断套弄鸡巴的快感，一边欣赏着向雨“鲍鱼”含鲍鱼的奇景，笑道:“如果这只鲍鱼泉下有知，一定会觉得自己没白死。”

说完，微微探头，把脸埋进向雨的胯下,先是在她阴毛丛生的大骚屄上舔舐了一番,然后重重将它吻住，用力吮吸，把塞进屄洞里的鲍角一点点吸出来。

直到把那只鲍鱼完全吸出吃掉,又把向雨的骚屄内外舔得千干净净,唐钰才满足的把头缩了回来。

“妈，别动，我来帮你。”明媚阻止了妈妈放下腿的动作，让她继续保持着这直立一字马，骚屄大张的姿势，从盘子里拿起一根肉肠,旋转着插进妈妈的屄里，笑道:“不能光我一个人舒服，妈，你也来一根儿。”

“死丫头，你享受真的，却给你妈来个假的,可真是个大孝女啊。”向雨笑骂道。

唐钰再次探过头,咬住那根肉肠的末端，却并不吃，而是来回摆动脑袋，让肉肠像根鸡巴一样在向雨的屄里来回抽插。

只可惜,冰冷的肉肠又怎么能比得上火热的大鸡巴,更何况这肉肠和唐钰那近二十公分长，青筋暴跳、龟棱怒凸的大鸡巴相比，不但又细又短，而且表面还光光滑滑没有什么起伏。

被这样的东西在里抽插，非但没让向雨觉得过瘾,反而弄得她欲火更加的炽烈,急切地说道:“好媚媚，别逗妈了，你快点，妈也想要大鸡巴。”

“妈，别急，就快了，就快了!”明媚动作越来越快，没多久就来到了高潮的边缘。

可就在这个时候,大门处突然传来一声响动,接着就是被推开的声音。

向雨吓了一跳，急忙将身体往后一退,让那根被唐钰咬着的肉肠从自己屄里退出去，然后低声说道:“坏了，你爸回来了!”

这样不敲门直接进来的，只有可能是明媚的父亲明堂,向雨能判断出来，明媚自然也能。

情急之下,明媚也顾不上即将到来的高潮了，立马起身，并对唐钰说道:“快把鸡巴塞回去!”

明堂来的很快,，而向雨和明媚想要返回卧室的话,就必须经过客厅,肯定会被明堂撞个正着，就凭她们现在的打扮，不穿帮才怪。

向雨急中生智,提起餐桌周围垂下的长长的桌布,钻进了餐桌下面。

明媚却没有躲,只是用双手搓了搓脸,让自己的脸色尽量恢复正常,然后便坐在唐钰旁边的椅子上。

毕竟要是母女二人都藏起来，只留下唐钰一个人在这里，根本说不过去，,而且她虽然穿的很是清凉,但毕竟在成年人眼里还是孩子，明堂看到了不会多想。

至于为什么不是让唐钰躲起来,则是因为明堂在这个时候回来，只可能是因为唐钰来了，如果看不见他，就更说不过去。

刚做完这些，一道身影就走进了餐厅。

这是一个身高一米八左右，身材并不粗壮，相貌颇为俊美，还带着一种阴柔之气的男人,正是明珠的弟弟、明媚的父亲明堂。

“舅姥爷好。”已经整理好裤子的唐钰站起身来,有些含乎不清的问好道,因为此时他的嘴里还含着那根刚刚从向雨屄里抽出来的肉肠。

“钰儿，你来了，怎么不提前说一声啊?”明堂笑着说道，声音也是柔柔的，有些尖细。

“我就是来玩的,没想到惊动了舅姥爷您。”唐钰有些不好意思的说道,突然感觉有些对不起明堂,毕竟现在嘴里还嚼着粘满了人家老婆淫水的肉肠呢。

刚刚说完,唐钰浑身不由的一震,却是感觉自己刚刚整理好的裤子又被解开了,接着龟头便进入一个柔软温润的腔道之中，并被轻柔得吮吸着,还有一根舌头在上面舔动。


──────────────────────────────────────────────────
第七百九十五章 唐钰的补偿
────────────────────────────────────────

现在向雨就躲在桌子下面，这种感觉唯一的解释就是她居然在这个时候含住了自己的鸡巴。

唐钰的女人中,有丈夫的可是不少,但像现在这样当着对方丈夫的面被对方口交,却还是第一次。

这让他不禁感觉无比的刺激，兴奋得脸都有些发红了。

不过明堂并没有注意到他的异样，因为此时明媚开了口:“爸，你怎么知道唐钰来了?”

“你七伯母告诉我的,你也是，钰儿来作客，你也不提前打个电话。”明堂说道。

“他又不是外人，有什么好提前说的。”明媚嘀咕道:“七伯母也真是多事。”

此时的明媚,对村口遇见的那位七舅姥姥当真充满了怨念，要不是她多事，自己现在就已经畅快的泄出来了,哪像现在这样不上不下的，难受死了。

“怎么说话呢，那是你七伯母，是长辈。”明堂把眼睛一瞪，教训道:“还有，看你现在什么样子，虽然钰儿不是外人，但你们也不小了，怎么能穿成这样，多失礼。”

“天热嘛。”明媚小声道，她现在也心虚的很,毕竟不但上身穿的清凉，下身更是除了一条极短的裙子之外什么都没有，那裙子又不是紧身的，只要站起来稍微活动一下,就能被父亲看出破绽。

唐钰终于把嘴里的肉肠吞咽下去，帮着说道:“舅姥爷，我跟媚媚表姨都是从小一起长大的，又不是外人，哪有什么失礼不失礼，您不用在意。”

明堂虽然气质阴柔,但那只是被伤了男性之本后才变成这样的,其实他跟他的姐姐明珠一样，都是那种大大咧咧，不怎么细心的人,所以并没有发现女儿的不对，冲唐钰点了点头，又问明媚道:“你妈呢?”

“她吃完饭就出去了,没说去干什么。”明媚说道。

明堂皱了下眉,忙对唐钰说道:“钰儿，你别介意啊，你舅姥姥不是怠慢你，只是没把你当外人，才这么随意的。”

“当然，我明白，舅姥姥对我好着呢。”唐钰连连点头，可不就是好嘛,现在还趴在桌子下去吃我的鸡巴呢。

“那就好，快吃吧，一会儿凉了。”明堂笑着说道。

唐钰答应了一声，一边尽量随意的跟明堂聊着，一边继续消灭桌上的饭菜。

过了一会儿,唐钰感觉自己的鸡巴被向雨吐了出来,本以为她会消停下来,心里正有些失望呢，却很快又感觉到鸡巴被一只手反握住,接着龟头顶到一个柔软湿润的地方，对方再一压，大半根鸡巴一下陷入一个紧凑温润的腔道中，被紧紧裹住。

向雨居然在自己和她丈夫说话的时候,用她的屄吞下了自己的鸡巴!

那超强的刺激感让唐钰浑身一震，差点直接射出来，急忙浑身崩紧，才堪堪忍住。

明堂虽然不是什么细心之人,但毕竟是后天大圆满的高手，感觉很是敏锐,顿时发现了唐钰的异样，不禁问道:“钰儿，你怎么了?”

“没什么。”感觉向雨已经开始前后活动,用她的骚屄套弄起了自己的鸡巴,唐钰强忍着快感，说道:“舅姥爷，听媚媚表姨说，您一直在苦练，怎么样，什么时候能突破先天?”

明堂还有一点跟他姐姐明珠很像，那就是武痴，听唐钰说起这个,立马把所有的注意力都转移了过来，叹了口气道:“一直没什么进展,恐怕我这一辈子都得卡在这一关上了。”

唐钰想了想，从系统商城中兑换了一颗中级疾风丹,收进系统空间,装进一个空着的小盒子里,又装作把手伸出衣服口袋里一般，把那小盒子取出来，递向明堂，说道:“舅老爷，您把这丹药用了吧，可以助您突破先天。”

“真的假的,还有这样的丹药?”明堂还没说话，明媚就惊呼着问道。

“当然是真的,我从省城带回来的,是青龙会的秘制丹药。”唐钰把来源推到了青龙会头上，说道:“我外婆已经用过了，确实有效。”

“你外婆已经突破先天了吗?”明堂惊讶的问道。

“是啊，而且已经度过了蜕变期,只是还没来得及向你们报喜而已。”唐钰点头道。

明珠突破的事暂时还没有告诉娘家人,毕竟她的突破可是被自己的亲外婆用大鸡巴生生捅出来的，这让她有些心虚，不知道该怎么解释。

如果这样的奇药只有一颗，明堂就算再想突破，也不会要的，可是现在唐钰告诉他,他的姐姐都已经突破了，他自然就没了负担，伸手接过，说道:“既然这样，舅姥爷就不跟你客气了。”

“唐钰,这样的丹药多不多,能不能多来点呀?”明媚却是问道,明家卡在后天大圆满的可不止她父亲一个,如果这种丹药有很多的话,她可不会跟唐钰客气。

“我手里就这一颗了,不过青龙会应该还能弄到,我回头再让他们帮着想想办法。”唐钰说道。

中级丹药，一颗就要十万性神属性点，他原本已经快要存够了五十万，正准备给干妈荣诗诗换一张“名器赋予卷轴”呢，只是现在当着明堂的面，自己的鸡巴被人家老婆的屄紧紧套着,而这位舅姥爷又对自己这么好,让他感觉十分的亏欠,所以决定让干妈再等几天。

可要多兑换的话,就不是几天的事了，因此只好如此推脱。

当然,等以后性神属性点多起来，他自然是不会吝啬，让这些对自己好的亲戚都提升起来，甚至没有习武的也给他们硬生生堆到先天去,不过那都是以后的事了。

唐钰的答案并没让明媚失望，只是有些失落，青龙会可是萧紫儿家的，自己分了人家老公不说，还得承受这么大的恩惠，所以以后在一起了，就尽量对她更好一点吧。


──────────────────────────────────────────────────
第七百九十六章 入宫的疯狂
────────────────────────────────────────

明堂却已经有些忍不住了，毕竟后天大圆满的境界已经卡了他好久，现在突破就在眼前，他还能继续坐在这里，自制力已经很强了。

看到明堂的急切,唐钰说道:“舅姥爷,您现在就把丹药吃了吧，不过要找个安静的地方，因为这丹药一吃下去,立马就会进入蜕变期。”

“好,我就不陪你了,媚媚，好好招待钰儿啊。”明堂吩咐了一声，就起身匆匆离开了餐厅，向后院走去,那里有一个地下室，是他老早就准备好闭关的地方，可惜迟迟未能突破,不得不每天跑到主宅去跟自己同样不能突破的父亲还有家族中其他的高手相互切磋，以期能在实战中获得感悟,这地下室却是空置很久了。

听到后院地下室重重的关门声响起，明媚马上扯着唐钰，兴奋的说道:“听见没有，我爸让我好好的招待你呢,咱们继续吧。”

唐钰笑道:“这你恐怕得等一会儿了。”

说着，掀开了桌布。

明媚低头一看,只见自己的妈妈把长长的裙摆卷到腰间,四肢着地，双腿微屈的趴着，正用她的骚屄来回吞吐着唐钰的鸡巴呢。

“妈，你太可恶啦，怎么能趁这个时候偷吃!”明媚抗议道，但手上去搬起重重的餐桌,往前移出一大段距离,方便妈妈的动作。

向雨却不理女儿，回过头来，看着唐钰问道:“钰儿，怎么样，刺激吗?”

唐钰笑道:“应该是我问你才对，这样当着老公的面，被别的男人日,你是不是格外的兴奋啊?”

“小没良心的，人家冒这么大的险，还不是为了让你更兴奋。”向雨幽怨地说道，但动作却丝毫不停,快速得来回挺动着大屁股,骚屄把唐钰的大鸡巴套弄得滋滋作响。

唐钰站起身来,双手抱住向雨的大屁股，化却被为主动，一挺一挺的肏干着她，口中说道:“舅姥姥，谢谢你，你太会了，我真的超级兴奋!”

“那当然，舅姥姥可是过来人，岂是那些什么都不懂的小女孩能比的。”向雨得意的看了自己的女儿一眼:“所以啊，以后你就多在舅姥姥身上用点心，那些小女孩,随便日一下就好了。”

明媚顿时不干了:“这有什么好得意的,不就是利用自己的丈夫来刺激情人嘛,分明是荡妇的技俩，唐钰，你就替我好好的惩罚一下这个骚屄荡妇吧!”

明媚只是在跟她妈妈斗嘴，随便这么一说,不料唐钰却点头道:“不错，荡妇就是需要惩罚，看我怎么收拾她!”

说着,再一次把鸡巴插进向雨骚屄最深处，却没有像之前一样拔出来,而是继续用力往前一挺。

“呃·····啊·····”向雨顿时发出一声不知道是疼还是爽的尖叫，只觉得自己整个人都被唐钰的大鸡巴贯穿了,子宫口传来一阵强烈的疼痛,但又感觉无比的痛快,就仿佛直接被他插到了心头一般。

明媚见唐钰那根在她们母女屄里无论怎么折腾都始终有一段留在外面的大鸡巴,此时竟全部插进了妈妈的屄里,不禁惊呼道:“你·····你怎么会进去了，这样岂不是把我妈的屄给日穿了?”

“不是你说的要惩罚她的嘛。”唐钰一边旋动着屁股，让自己插进向雨子宫里的龟头不断的旋转研磨，一边嘿嘿笑道。

明媚急道:“可是也不能这么惩罚呀，把她日坏了怎么办?”

“那你问问你妈,有没有被我日坏。”唐钰笑道。

明媚也觉得唐钰不是那种没分寸的人，于是马上问道:“妈，你现在感觉怎么样?”

“这浑小子把鸡巴插进妈子宫里啦，好疼!”向雨控诉道，但随即话锋一转:“可是，妈又感觉好爽。”

“到底是疼还是爽啊?”明媚凌乱的问道。

“我也说不上来,但真的好过瘾。”向雨说道:“如果这就是惩罚的话，钰儿，你就狠狠的继续惩罚我这个骚屄荡妇吧!”

明媚闻言，哪里还能不知道，妈妈肯定是爽多过疼的,这让她有些不敢置信。

她是懂生理知识的,女人生孩子为什么会疼的死去活来?

就是因为子宫口被大大撑开的原故。

唐钰的鸡巴虽然没有初生的婴儿粗，但也绝对不算细了，把它插进子宫口,只可能会产生强烈的疼痛才对,怎么会爽呢?

可是妈妈的样子又不像是装的,而且她也没必要用这样的方式来取悦唐钰,这真的是太奇怪了!

而交媾中的男女却已经顾不上明媚的反应了。

唐钰双手捧着向雨的大屁股，鸡巴用力往外拔出，使得被她的子宫口牢牢夹吸住的龟头脱离出来,继续往外抽到屄口处，又慢慢的插回去,顶到花心时也没停顿,再一次把龟头塞进她的子宫口。

这样只是几个来回,向雨便觉得自己屄里的痛感越来越轻，快感却越来越强烈,特别是龟头塞进子宫时,除了比日屄更大的快感之外,那种强烈的被充实的感觉更是比只被他的鸡巴塞满骚屄强了十倍百倍。

如果非要形容二者的区别的话，之前在屄里抽插，只是肉体上的享受，而此时却是触动了灵魂,让她整个人连肉体带灵魂全都被充实得满满的,那极乐的滋味简直已经无法用语言来形容。

眼见向雨已经适应,并尝到了甜头,唐钰便不再这样轻抽慢插，双手扯住她的双臂，将她上身拉起，下身快速而用力得往前挺耸,再也不用像之前那样有所顾忌,每一次深入都会把龟头深深的插进她的子宫口,小腹撞击得她肥美的大屁股啪啪作响。

在这样的攻势下,向雨简直都在爽疯了,完全无法控制的大声尖叫着,如果不是唐钰悄悄封锁了这片空间，只怕这销魂之极的浪叫声连进入地下室里的明堂都能听得见。


──────────────────────────────────────────────────
第七百九十七章 母女的心思
────────────────────────────────────────

在这样直触灵魂的撞击下，向雨坚持了不到五百个来回,便浑身痉挛的狂泄而出。

随着高潮来临，向雨的子宫口紧紧咬住了唐钰插在时而的龟头，力道之大，仿佛能将他的鸡巴绞断，爽得唐钰也跟着呻吟了一声。

紧接着，一股冰凉的阴精从子宫深处涌出,淋在唐钰火热的龟头上，激得他浑身一颤，身心俱酥,大股大股的精液也随之喷射而出，一股接一股的喷进向雨的子宫深处。

冰凉的阴精与火热的阳精在向雨的子宫里相互交融、激荡，使得本就在高潮中的向雨又是一阵大力痉挛,竟爽得双眼一翻，失去了意识。

唐钰抱着向雨的腰,在椅子上坐了下来,射精后变软变小的鸡巴从她的子宫里缩了出来,但仍深深的停留在她的屄腔里，双手攀上她胸前那对丰挺硕大的巨乳，享受它们的极佳触感的同时,也在悄悄用仙元力平复着这个被自己生生肏晕过去的极品美妇。

“我妈不会是让你给日死了吧?”明媚开玩笑的问道。

唐钰如实说道:“她只是爽晕过去了而已。”

明媚收起玩笑,有些期待的问道:“插进子宫里，真的有这么爽吗?”

“一会儿你自己试试不就知道了。”唐钰笑道，明媚和她妈相比，虽然还很稚嫩，但她除了奶子没有唐琬大之外,其它方面都比唐琬发育的更好,没理由妹妹能承受，她不能承受，所以唐钰决定也让她享受这极乐的滋味。

明媚本就是那种天不怕地不怕,而且极喜欢尝试新事物的性格，再加上有妈妈给打了样儿，此时听唐钰说要把他的鸡巴插进自己的子宫，非但没有害怕，反而十分兴奋的说道:“好啊，我就来试试是不是真的那么舒服。”

“包你爽上天。”唐钰嘿嘿笑道。

在唐钰仙元力的梳理下,二人这几句话的功夫,向雨便幽幽转醒，长长的出了一口气。

“妈，感觉怎么样?”明媚马上问道。

“差点死掉。”向雨一脸回味的说道:“不过是爽死的，我感觉自己前半辈子真是白活了。”

“这不是还有后半辈子呢吗。”明媚笑道:“就算按普通人算,你还至少有四十年的时间可以享受，如果再用点心修炼，达成后天大圆满，再让他给你弄一颗丹药，进入先天，那时间就更久啦。”

想到以后至少四十年的时间都可以经常享受这欲仙欲死的滋味，向雨也是无比的憧憬，但又有些患得患失，于是半是玩笑半是试探的说道:“我可不敢想那么远,谁知道钰儿会不会很快玩腻呢。”

“舅姥姥,我是那种没良心的人吗?”唐钰却正色道:“虽然我不可能只有你们两个,但只要你们不主动离开我,我是绝对不会冷落你们的。”

母女二人都很聪明,自然明白唐钰不可能只有她们两个女人，且不说他马上就要跟萧紫儿订婚，就只是从他这熟练的性技巧中就能知道,他恐怕早已日过不少的女人了。

不过母女二人都很聪明的没有提这一茬儿，与其纠结这些，不如享受当下，及时行乐。

更何况唐钰有这么强大的性能力，就算不谈感情，只论肉欲,有这么一对极品的母女花给他肏，他也肯定不会拒绝的。

所以并不需要担心他真的会腻，大不了再多学点花样，经常让他有新鲜感，就更能留住他的心了。

明媚笑着问道:“那要是我们主动离开你呢?”

“不可能!”唐钰很是霸道的说道:“现在你们已经打上了我的烙印，是我的女人了，我绝不允许你们离开我!”

这样的霸道,非但不让母女二人反感，心里还非常的受用。

明媚却故意跟他唱反调:“那要是我们执意离开你呢?”

“那我就把你们囚禁起来，天天强奸你们,就算得不到你们的心，也要得到你们的人!”唐钰“恶狠狠”的说道。

“就你那小身板儿,囚禁谁呀?”明媚不屑地说道:“连我都打不过，更别说我妈了。”

向雨却很认真的说道:“钰儿,我觉得你也应该开始习武了，虽然你现在距离百岁衰老还远的很,但还是未雨绸缪一下的好，等到七八十岁的时候再努力,恐怕就完了。”

“就是,我和我妈肯定能达到后天大圆满的,要是你再弄到那种丹药，我们就会进入先天，再添百年青春。”明媚也正色说道:“别等到八十多年后，我和我妈还是这么年轻漂亮,你却成了老伯，鸡巴都硬不起来了，到时可别怪我和我妈真的离开你，另结新欢啊。”

唐钰嘿嘿一笑，突然大手一挥,然后就见餐桌上那些碗筷杯碟就仿佛被一只只无形的手托着一般，凌空飞了起来，平平稳稳的飞进了旁边的厨房。

看到这一幕,母女二人都不禁无比惊讶的张大了小嘴。

这一手隔空控物,别说她们，就算是后天大圆满的高手都不可能做到，必须得达到先天，有了真气,而且真气还能外放才可以。

这岂不是说·····

“难道你们不知道,我已经是强者了吗?”唐钰笑着说道:“所以你们担心的事,永远也不会发生。”

母女二人虽然都是武者,但并不是武痴,所以并没有细问唐钰究竟强到了什么程度,只要知道自己担心的情况不会出现就行了。

明媚却突然想起了在Y镇发生的事，问道:“既然你这么厉害，当初在Y镇怎么还会伤成那样?”

“我那不是不方便当着那么多人的面出手,以免惊世骇俗嘛。”唐钰解释道。

明媚多聪明啊，自然不会相信唐钰的鬼话,毕竟就算真的不方便当众出手,暗中来一下子总可以吧。


──────────────────────────────────────────────────
第七百九十八章 相互的套牢
────────────────────────────────────────

以他真气可以外放的程度，想要悄无声息的解决掉一个持枪的普通人，简直再容易不过，可是他却选择了那样的方式救唐梦溪。

这样做,造成的后果会是什么呢?

明媚心里很快有了答案:如果自己是唐梦溪，一定会无比的感动。

然后明媚又想到了,那段时间负责在医院陪护他的,除了自己和唐琬之外，还有唐梦溪。

如果他以想要尿尿自己又没办法解决为理由,让唐梦溪帮他,那么二人之间至少也有了一定的暖昧,毕竟自己也是在这种情况下第一次接触到他的大鸡巴的。

想通了此结，明媚顿时豁然开朗，说道:“我明白啦，你根本就是在套路梦溪，老实说，你们发展到哪一步了?”

唐钰本就没想过刻意隐瞒，现在明媚既然已经猜到,便如实说道:“还没有进入最后一步。”

向雨听得一头雾水,不禁问道:“你们在说什么啊?”

明媚便把在Y镇发生的事情，以及自己的猜测都跟妈妈说了一遍。

向雨听完之后,不禁咯咯娇笑起来。

虽然唐钰的用心很是龌龊，色胆更是包天,连自己的堂姐都想得到，但她们却并不反感，反而有一种松了一口气的感觉。

毕竟她们和唐钰名不正言不顺不说,而且还有着亲戚关系，这让她们在享受这种亲族乱伦的刺激的同时,心里也有着不小的压力。

可如果唐钰把唐梦溪也拿下的话，对比之下，母女二人的压力就没有那么大了，毕竟唐梦溪可是唐钰的堂姐,关系比她们近多了。

“本来是针对梦溪的圈套，结果正主儿还没套到,反而你这个笨丫头先被套进去了。”向雨取笑了女儿一句,随即又貌似哀怨地说道:“结果你不但不自知，反而还主动帮他把你妈也套了进去。”

“舅姥姥,你这么说就不对了。”唐钰笑道:“哪是我套你们啊，分明是你们套住了我才对，现在我不就正在被你紧紧的套着呢吗?”

向雨娇哼一声道:“何止现在,我们要永远这么牢牢的套着你，这辈子你都别想逃!”

说着,开始左右研磨起了自己的大白屁股，却是唐钰的鸡巴不知不觉间又硬了起来,龟头很自然的再次顶进了她的子宫口，那爽到极点的滋味,简直让她欲罢不能。

明媚却不干了,嚷嚷道:“停停停!妈，你休息一会儿吧，让我也试试被插进子宫的感觉。”

“好,保证你一下就爱上这种滋味。”向雨笑着点了点头，又重重磨了几圈,这才依依不舍的站起身,让唐钰坚硬的大鸡巴从自己屄里脱离出来。

“来吧，我的小外甥，日你的表姨,把你的大鸡巴日进我的子宫!”知道唐钰喜欢什么的明媚马上对他发出了邀请。

唐钰起身抱起明媚,把她放在刚刚被自己收拾干净的餐桌上,将她两条纤细修长的玉腿往两边大大分开成一字马。

这样一来,她不但屄口被撕扯的微微张开,子宫口也会更松动一些，方面一会插入。

向雨也凑上前来,握住唐钰的鸡巴,顶在女儿屄口处,笑道:“媚媚，好好享受吧，一开始有点疼，但忍过去，就会爽到极点的。”

随着唐钰的插入,明媚很快也体会到了妈妈刚才的感觉,那种又疼又爽,直入灵魂的快感果然跟妈妈说的一样,让人爽得都能死过去。

而当唐钰在她高潮泄出的冰凉阴精的刺激下,把火热的精液喷进她的子宫时,她也跟向雨一样，直接爽得昏死了过去。

在餐厅里玩了一会儿,三人又转战明媚的卧室,直到下午过半,母女二人都被日得骚屄红肿，再也没有了承受之力,这才消停下来。

随后,三人又到后院的地下室看了看明堂，见他除了因进入蜕变期而无比虚弱之外,并没有其它的不适,母女二人才彻底放下心来。

见她们都这么关心明堂,唐钰并没有什么不爽,反而很是欣慰,毕竟亲情是比爱情更加真挚和重要的感情，随着时间的推移，激情可能会消失,爱情可能会变淡,唯有亲情,只会越来越深厚。

如果是那种为了激情与所谓的爱情而漠视亲情的人,他可不会喜欢。

一直到傍晚,唐钰才坐上最后一班公交车，返回市区，毕竟他贪心的很,要的不仅仅是美人的身体，更想要她们的心。

所以在探视完明堂之后,虽然母女二人都已经无力再战,但唐钰还是陪着她们温存了许久。

事实证明,这样的温存是很有用的，刚刚结束激情的时候，向雨对他的好感度只有99，而到他离开的时候·····

姓名:向雨

年龄:60岁

与宿主关系:无血缘亲属

当前状态:良好

好感度:∞

色情指数:0(∞)

当前淫欲值:0

身体敏感度:100

特殊评价:名器

性经历:成千上万

基础属性~~

体质:85

力量:81

敏捷:93

精神:66

又一个女人彻底沦陷，也再一次证明:要想征服一个女人的心，首先就要征服她的屄!

至少到目前为止,除了四婶孟晚晴之外,唐钰还没有遇上过一个在被他日过之后对他的好感度达不到满值的人。

不过这并不是唐钰在四婶身上不够卖力,而是她的情况特殊。

别的有夫之妇,要么是跟丈夫压根没了感情，比如他的妈妈宋雪妍，要么就是像向雨这样，对丈夫的感情早已完全变成了亲情，甚至当成“姐妹”来对待。

而孟晚晴心里却还一直深爱着唐季智，对唐钰则完全是长辈对晚辈的疼爱和性的激情，以及身体对他的彻底沦陷。


──────────────────────────────────────────────────
第七百九十九章 老师的麻烦
────────────────────────────────────────

其实严格来说,孟晚晴也算是另一种双重人格了。

她的心里明明最爱唐季智，但身体却又仅仅对唐钰一个人开放,而且两者还能够完全割裂开来，既不会因为和唐钰的关系感觉对不起唐季智，也不会因为对唐季智的感情而无法在床上放开,每次都能跟唐钰做得非常投入。

唐钰觉得,这样也挺有意思的,甚至产生了一个很是邪恶的想法。

回到家，唐钰也没隐瞒，把今天发生的事都跟妈妈她们说了一遍,由于早就跟她们说过明媚的打算,所以众女一点都不感觉意外，只是很八卦的问个不停，什么向雨是不是跟明媚说的一样骚，肏起来够不够带劲之类的。

结果问来问去,就把唐钰问得火大了,按住她们就是一顿狂日猛肏，直到大家都彻底满足，这才抱着刚刚正式成为先天强者的外婆回了卧室,恢复后又单独给她补了好几次。

自从外婆和小姨过来,现在每天晚上唐钰都是一对十一,而由于感情到位,每次也都能达到最高的性爱质量评价,所以光在她们这里,每天都能收获三万多的双属性和三十多万恢复次数的奖励,直接把今天花出去的十万点赚回了三分之一。

第二天一早，一家人就早早的起床了,甚至比平时上班上学时还要早。

因为他们决定,今天再到郊区庄园里去玩,好好的放松一下。

而就在唐钰他们准备好一切出发的时候，陈家也迎来了三个不速之客。

“老高，嫂子，高帅，你们怎么这一大早的就过来了?”刚刚吃过早餐，就听到有人敲门的陈忠厚打开门一看,不禁惊讶的问道，并把三人让了进去。

正在收拾碗筷的陈可馨看到这三人登门,原本还算不错的心情顿时变得不好起来。

而且她也很奇怪，这高帅怎么还有脸登这个门,还把他的父母一起带来了。

“还不都是为了孩子们的事。”在客厅里坐下，高帅的父亲一幅很无奈的样子:“我家这小子等不急了，一直摧我们，老陈啊，他们都这么大了，而且订婚的日子也不短了，你看，咱们是不是商量一个好日子,给他们把婚事办了?”

陈忠厚和孙洁都很奇怪对方为什么一大早的上门来说这件事，毕竟这么大的事，应该两家人找个正式的场合一起坐下来，好好商量一下才对。

但对方都已经提出来了，而且高父说的也没错，女儿都已经三十岁了，也确实是时候让他们正式结婚了。

于是陈忠厚笑道:“这个当然没问题，日子你们选好了吗?”

“这不是来跟你们商量嘛，不过越快越好,高帅这小子想媳妇都快想疯了。”高母笑着说道:“不过这也证明了他喜欢可馨喜欢的不得了嘛。”

孙洁点头道:“好吧，那咱们就商量一个好日子。”

见父母准备同意,陈可馨终于忍不住了，突然大声说道:“不行，我不同意!”

“怎么了，你们的感情不是一直挺好的吗?”孙洁奇怪的问道。

高母笑道:“可能是他们小两口闹了点小矛盾，可馨闹别扭呢吧。”

陈可馨没有理这一茬儿，看着高帅说道:“你跟我来一下。”

高帅起身,跟着陈可馨走到远一些的地方,用一种很淫邪的目光看着她。

陈可馨十分厌恶得皱起了眉头，小声说道:“你怎么还有脸到这里来,还让你父母来提亲，还要不要脸了?”

“我不要脸?我看是你被人家市长公子干爽了，想不要脸的攀上高枝吧!可惜人家根本不想要你，识相点，乖乖的答应嫁给我，我还能给你留点体面，不把你这个破鞋的事告诉你父母，否则·····”单独面对陈可馨，高帅卸下了所有的伪装,面目狰狞的说道。

这两天他收买了不少人，几乎掌握了陈可馨所有的行踪,知道她在学校里跟唐钰并没有任何特殊的交集,休息的时候更是连面都没见过。

在他想来,这根本就是唐钰没把陈可馨放在心上,甚至连再玩她一次的兴趣都没有。

毕竟将心比心，对于陈可馨这样的绝色美人，如果真有兴趣的话，早就约出来没日没夜的玩个够了。

因此他才大起了胆子,让父母直接来说婚事，并打算以此来要挟陈可馨。

陈可馨本就已经对高帅厌恶之极，又听到他这番话，更是怒不可遏,也顾不上会不会惊动双方的父母了，提高声音喝道:“滚，你这个无耻的东西，我现在看到你就觉得恶心!”

高帅自以为很了解陈可馨，原本觉得在这样的情况之下,她不得不妥协,却不料对方非但没有就范,反而毫无顾忌的直接骂了出来。

这让高帅顿时恼羞成怒,也不再压低声音,咬着牙说道:“好，好,撕破脸了是吧?那就看看到底是谁丢人!”

二人说了没几句就吵了起来，让双方的父母都很是惊讶，急忙问道:“怎么了?”

高帅看着陈可馨,问道:“我再问你一遍,到底同意还是不同意!”

“你就死了这条心吧，我死也不会嫁给你这样的衣冠禽兽的!”陈可馨鲜明的表明了自己的立场，然后快步走了回去，在母亲的身边坐了下来。

她其实很想回到自己的房间，因为只是跟高帅这样的人在一个客厅里，她都会感到十分恶心。

但她却知道,如果自己回避了，这无耻的家伙还不知道怎么编排呢,再加上自己父母对他的印象很不错，到时自己就会被动了。

“可馨啊,就算你们吵架了，发发脾气也就是了,怎么能用衣冠禽兽这样的词呢，太伤人了吧。”高母很是不满的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第八百章 确凿的证据
────────────────────────────────────────

孙洁也跟着劝道:“是啊可馨，你怎么能这么说高帅呢，快给人家道歉!”

陈可馨冷笑一声:“他做过什么事，他自己知道，我给高伯伯和高伯母留面子,不想多说什么，如果识相的话，马上离开，以后再也不提这件事,我就当它没发生过。”

“面子是吧?”高帅也冷笑起来:“我倒是想让大家来评评理，谁才是真正的衣冠禽兽!”

说着，取出手机，直接播放出了从饭店拷贝来的临近画面，边播放边阴声说道:“身为老师，跟自己的学生做出这种事来,难道不够无耻吗?”

视频画面很短，而且也没有什么不能播的东西,但是看完后，双方的家长脸色都变得极为难看。

因为明眼人一眼就能看出，画面中被唐钰半扶半抱着的陈可馨走路的姿势很不对,很能说明问题。

反而陈可馨却是一脸的淡然。

其实陈可馨也是有些心虚的,毕竟唐钰可是亲过她那里的，但她最大的依仗就是自己现在还是完璧之身,根本不用担心什么。

这让她心里对唐钰的好感更加爆棚。

从那小坏蛋对自己不断的调戏来看,他对自己是很有想法的，可就是如此，在那种任他施为的情况下,唐钰仍只是动嘴帮自己解决了窘迫。

有句话说的好,如果一个男人对你有冲动,那说明他是喜欢你的，而如果能忍住这种冲动，那就不仅仅是喜欢了。

“可馨，这到底是怎么回事?”陈忠厚用一种极为压抑的语气问道,显然心中已经愤怒到了极点。

他是那种标准的老派学究性格，正直、顽固，而又最重脸面,现在自己的女儿,为人师表，却跟她还未成年的学生做出了这种事，还被当众播放了出来，简直让他杀了女儿以谢天下的心都有了。

“我是被高帅下了药,身体不舒服，腿上没力气，走路的姿势才这么别扭的。”陈可馨稍微偷换了一下概念，她双腿无力是因为被唐钰舔得一连高潮了好几次,但归根结底还是因为高帅下药才造成的这种后果,所以这么说并没有错。

“你胡说,你们都已经订婚了，你早晚都是他的人，他又何必给你下药?”高母顿时炸了毛,陈可馨做出这样的事来，本就已经让她很生气了,现在居然还想诬陷她的儿子。

“那是因为我看穿了他的真面目，打算跟他分手。”陈可馨冷静的说道:“他想生米做成熟饭,才用了这么下作的手段。”

“什么真面目?”孙洁问道，心里不禁想起了女儿刚从Y镇回来那天,就说过想跟高帅解除婚约的话，当时只以为她是在闹别扭，可现在看来，似乎没那么简单。

既然已经撕破了脸面,陈可馨也不再隐瞒,直接把高帅求自己帮忙的事，以及唐钰的分析都讲了一遍。

“可馨，你糊涂啊，这分明是那唐钰在挑拨离间,你怎么能信呢。”高母一幅痛心疾首的样子:“高帅是什么样的人，你应该了解啊,他怎么可能像唐钰说的那样。”

陈可馨冷笑一声,并不与她争辩，只是看向自己的父母。

其实,在场的都是高学历的聪明人，听过前因后果之后，哪能判断不出唐钰说的到底对还是不对。

而且，高帅是个什么样的人，刚才那幅狰狞的嘴脸已经说明了一切。

但是高父和高母自然还是偏袒自家儿子的。

沉默了片刻,高父说道:“老陈啊，你看这事弄的，小帅或许可能有不对的地方,但要说他给可馨下药,我是说什么也不会信的，你是看着他长大的，应该也不信吧,然而可馨也做出了冲动的事，我看不如这样，过去的事就让它过去吧,咱们两家的婚事还是继续，高帅这么喜欢可馨，相信他也不会介意可馨已经·····”

不得不说,高父的话术还是很有一套了，说了半天，把高帅的恶行含糊过去，却抓住陈可馨已经失身不放,到最后好像是他们反过来原谅陈可馨不贞似的。

至于陈可馨是不是失了身，那还用问吗,高帅既然想把生米做成熟饭，下的就不可能是普通的迷药，而是春药，那药性是怎么解的?

陈忠厚和孙洁也不傻，自然能听出高父的话术,甚至还听出了一些要挟的意味~~如果不把陈可馨嫁给高帅,这件事传了出去，老陈家的脸可就丢尽了!

孙洁心中暗怒，她考虑的没有那么多，只是觉得自己的女儿绝对不能嫁给高帅这种人，否则就是跳进了火坑里。

但陈忠厚想的就比较多了，现在女儿失身给了唐钰,但两个人显然是不可能的,毕竟年龄差了一倍，而且还是师生关系。

所以让唐钰负责是不可能了，女儿唯一的出路，似乎就只剩下了嫁绐高帅这一条。

于是陈忠厚看向陈可馨，说道:“可馨，要不·····”

“爸，您不用说了，我死也不会同意的!”陈可馨无比坚定的说道，然后看向高家三人，冷笑道:“你们不就是想拿这个来要挟我吗?可惜你们算错了,我和唐钰根本没有你们想的那种关系，更不可能受你们的要挟。”

“可馨啊，这种事嘴硬是没用的。”高母又排出一幅苦口婆心的样子，劝道:“要是一个不慎传出去，你的名声可就全毁了。”

“嫂子，只要我们不说，你们不说,又怎么可能会传出去?”

孙洁冷冷的说道，对方这么说，显然是在用传不传出去来做要挟。

“妈，您不用跟他们废话了。”陈可馨说道:“我并不是嘴硬,我真的没有跟唐钰发生那种关系,而且我有最确凿的证据!”

“什么证据?”高母问道。

“我的身体，就是最好的证据。”陈可馨淡淡的说道:“妈，您跟我到房间去，帮我检查一下,看我到底还是不是完璧。”


──────────────────────────────────────────────────
第八百零一章 老师的求助
────────────────────────────────────────

孙洁原本充满了担忧与无奈，可看到女儿自信的样子，心顿时放下了大半，点了点头，却又对旁边的高母说道:“嫂子，你也一起来吧。”

陈可馨有些不情愿,毕竟是检查私密部位，而且还是深入检查，自己的妈妈也就算了，可再加上一个高母，虽然都是女人，可仍是让她觉得很不自在。

但如果没有高母在场的话，只是妈妈说出来的话,很难取信于人。

于是为了自证清白,陈可馨也没有反对。

三个女人进入陈可馨的卧室，几分钟后又走了出来。

陈可馨俏脸微红,孙洁满脸都是如释重负的笑容,高母的脸色却有些难看。

她们已经检查过了，陈可馨确实还是完璧之身。

如此一来,高家手里握着的把柄已经毫无意义了，双方又差不多已经完全撕破了脸，只怕已经没有了转寰的余地。

三女回到客厅,虽然都没有说话,但从她们的脸色上就能够看出答案了。

不过高父还是问道:“怎么样?”

“看过了，可馨确实还是处女。”高母脸色难看的说道。

高父却突然笑了起来:“这是好事啊,看来是我们都误会了，我就说嘛，高帅这小子再坏，也不可能给可馨下药。”

原本是在证明陈可馨的清白，结果到了他这里，反而成了给高帅洗脱的理由。

陈忠厚本来已经决定要跟高家断绝往来了,但是听了高父的话后，却又迟疑起来。

高父说的似乎没有错，如果高帅真的给陈可馨下了药，那陈可馨就不可能还保持着完璧之身。

如果没有下药,那么高帅就还没有坏到不可救药的地步,反而是女儿在诬陷对方。

再加上两家的关系一直都很好,高父还对陈忠厚有些恩情，所以陈忠厚便打算此事就让它这么过去算了。

然而陈可馨却不想再跟这无耻的一家人再有任何的纠缠，于是拿出手机,拨通了一个号码。

“可馨，你给谁打电话?”孙洁问道。

“唐钰。”陈可馨说道:“当时他也在场,我要让他来给我作证。”

此时,唐钰和众女已经到了庄园，正准备好好的玩一下。

当初她们想出来的比赛项目，只玩了几种，后来就各种耽误，其余的几种还没有试过呢。

现在又多了明珠和宋雪婧，正好也让她们设计出一种方案，一起加入进来。

结果还没商量好呢,陈可馨的电话就打过来了。

唐钰也不避讳，当着妈妈她们的面接通电话,笑着问道:“陈老师,找我什么事啊?是不是想请我吃馒头?”

陈可馨俏脸不禁一红，心中更是暗骂了一句“小混蛋”。

她的手机虽然没有开免提，但现在客厅里安静的很,唐钰的话别人隐约可以听到,特别是紧挨着陈可馨坐着的孙洁,更是听得一清二楚。

好在陈可馨脸上因为刚才的检查而布满的红晕还没有消退,别人很难看出她有什么变化，而所谓的吃馒头,也同样只有她自己能听懂，其他人只是有些奇怪唐钰的要求而已,不过现在都没有心思注意这些。

“别胡说了，有很重要的事找你，你现在有时间吗?”陈可馨急忙问道,生怕再让唐钰说下去他还会说出什么不堪的话来。

听出陈可馨语气中的沉重，唐钰也不再调戏她，问道:“什么事啊?我现在是有些事要办，但也不是不能走开。”

如果陈可馨不是有什么重要的事，唐钰并不打算离开，毕竟他连裤子都脱了，正准备大干一场呢。

听说唐钰还有事要办,陈可馨有些不好意思麻烦他,但还是把自己的事情说了出来:“我是想请你到我家来帮我做个证，证明高帅那天给我下药了，如果你今天没时间的话，以后再来也行。”

“这样啊，好，我半个小时后到。”唐钰很痛快的答应下来，陈可馨虽然没说很清楚,但在这个时候让自己去给她作证，肯定有不得不这么做的理由,那就跑一趟好了,反正也耽误不了太长的时间。

正好外婆和小姨的项目还没有想好，下午再玩也不迟。

挂断电话，唐钰拍了拍正蹲在自己身前,抱着自己的鸡巴啃的唐思的脑袋，说道:“姐，别玩了,送我去陈老师家一趟吧。”

然后又把陈可馨的请求跟妈妈她们说了一下。

众女虽然都感觉有些扫兴，但并没有反对,唐钰并没有对她们隐瞒自己和陈可馨的事，而她们也已经把陈可馨当成未来的姐妹了，她的事,自然不能不管。

宋雪嫣更是笑着说道:“儿子，加油，好好给陈老师办事，我们可都在等着见识她长毛的馒头呢。”

另一边，陈可馨收起手机，说道:“唐钰半个小时后到，到时就真相大白了。”

高家三人顿时有些坐立不安起来,不过他们仍存着最后一丝希望一一毕竟没留下什么实质性的证据，仅凭唐钰的话，很难取信于人。

唐钰是陈可馨的学生,甚至还算是当事人之一，他的话，就算上了法庭,也不具备法律效应，甚至都有可能被判为伪证。

唐思开车带着唐钰，以交规允许内最快的速度向着市区狂奔而去。

路上,唐钰联系了一下北斗的成员,知道高家一家三口一大早的就去了陈家，心中已经大致明白发生了什么事。

唐钰也没想到高帅居然敢这么快再去纠缠陈可馨，虽然这样并不会对陈可馨造成实质性的伤害，但光恶心人这一点，就足够让人闹心。

唐钰虽然很花心,但对自己的每一个女人，那都是实打实的好，半点委屈也不想让她们受。

所以,高帅这个人真的不能再留着了!


──────────────────────────────────────────────────
第八百零二章 罪恶的克星
────────────────────────────────────────

还不到半个小时，陈家的门就被敲响。

陈可馨抢着去开了门，首先映入眼帘的，却并不是那个让她面红心跳的身影，而是一张明艳照人的笑脸。

“陈老师，我们来啦!”抢着走在前面的唐思笑着说道。

“唐思，你怎么也来了?”陈可馨有些意外的问道。

“我来送唐钰啊，这小子可没有驾照，总不能让他走着来吧。”唐思笑道。

这本是很简单，也很正常的一句话，却无形中让陈忠厚和孙洁都对还没有见过面的唐钰，甚至整个唐家好感增加了不少。

这年头，有多少富家少爷、官二代，十几岁就开始飙车。

而在P市,再大的官二代也大不过唐钰去,但他却仍能够如此遵守规则，当真非常难得。

高家三人却不以为然,觉得唐钰这样简直就是有病。

不过表面上他们可不敢这么说，反而比陈家人还要客气，没等唐思和唐钰进门,便早早的站起身来，以示尊敬。

孙洁也跟着站起身来，毕竟唐钰此来是帮她女儿的,于情于理都应该对人家客气点。

而当她看到跟在唐思身后走进来的唐钰时，只觉得眼前一亮，突然有一种“我生君未生，君生我已老”,“恨不相逢未嫁时”的感慨。

这倒不是孙洁对唐钰有什么想法,实在是唐钰的外表太出色了，只要是性取向正常的女人，看到他后很难不出现这样的心思，就跟男人看到绝色美女时差不多，只是动眼,还不至于动心。

只有陈忠厚仍大模大样的坐在那里，丝毫没有起身迎接的意思。

甚至在姐弟二人跟他打招呼时,也只是不冷不淡的点了下头。

唐钰并没有在意陈忠厚的态度，开门见山的说道:“我可以证明,这个人确实给陈老师下了药，那天要不是我及时赶到，后果不堪设想。”

原本在高父想来,唐钰虽然出身不凡,但毕竟只是个还未成年的少年人，只要自己动用三寸不烂之舌，插科打诨一番，就能把这件事糊弄过去了。

岂料唐钰根本没给他这个机会，直接便作起了证，让他一肚子话都憋在了心里。

如果唐钰只是个普通学生，他自然敢胡搅蛮缠一番,甚至颠倒黑白的指责唐钰做伪证。

然而唐钰的身份却是他根本惹不起的，当即说道:“既然唐少都这么说了,无论真相如何，那都是这小子给可馨下了药,老陈，你放心，我绝对会给你一个满意的交待的，今天就不打扰了。”

说完，一把揪起旁边的高帅，喝道:“你竟然做出这样的事来，看我回去怎么收拾你!”

然后这一家三口就准备离开。

唐钰横移一步,挡在三人身前，淡淡的说道:“既然让我来作证，事情还没有说清楚，怎么能急着走?而且,听这位先生话里的意思，是我在欺压你们，做了伪证，只是你们不敢反对是吧?”

唐思更是堵住了门口，说道:“对，今天不把话说清楚，谁也不能离开这里!”

高父皱起眉头，沉声说道:“我们都已经认下了,还要怎么样?”

“就是,难道你们还想非法囚禁吗?”高母也跟着说道，并做出一幅强闯的样子。

“好，来啊。”唐思一脸兴奋地说道，好久没有打人了，说不定今天能过过瘾,特别是高帅，早就想揍他了。

高帅急忙拉住他母亲,别人不了解唐思,他还是比较了解的，这女人简直就是一个疯子,打人从不带手软的,偏偏又是个武者，自己一家三口绑在一起,都不够唐思一只手打的。

唐钰对三姐摇了摇头,淡淡的说道:“犯法的事我们当然不会做，但有人犯了法，我们也有义务协助警方让其受到法律的制裁。”

高家三人闻言,脸色都是一变，听唐钰这意思，他居然是想报警。

高父急忙看向陈忠厚,问道:“老陈，你怎么说?”

“这······要不就算了吧。”陈忠厚迟疑着说道。

从三个当事人的反应上,他已经彻底明白了是怎么回事,心里也对高帅充满了厌恶。

但毕竟没有造成不可挽回的后果，如果闹大了，对大家的名声都不好,而且自己和老高的交情摆在那里,也不好把事情做的太绝。

孙洁有些左右为难,从本心来说,她是希望能报警把高帅抓起来的，毕竟这个人太坏了，差点毁了她女儿的一生,可是又担心丈夫会难做,于是干脆看向了陈可馨，等她做决定。

陈可馨却十分坚定的说道:“报警吧!”

“可馨，你不能这样啊，这种事要是传出去了，不但高帅毁了，对你的名声也不好啊。”高母急忙一脸哀求的说道:“可馨，你想想，伯母以前对你不错吧，现在小波还在警局里没出来呢，很大概率是要判刑了,你真的忍心让伯母先失去孙子,现在又要失去一个儿子吗?”

“这·····”看到高母这样，陈可馨不禁有些心软了，下意识的看向唐钰。

“陈老师，你不用为难，而且现在说什么也晚了。”唐钰微微一笑道:“在来的路上，我们已经报了警,现在警察应该快到了。”

“什么?!”高母脸色大变，甚至都顾不上唐钰的身份了,尖声怒吼道:“你怎么这么恶毒，我们跟你有什么仇什么怨?为什么非要害我儿子!”

“是他自己害了自己,如果他不做坏事,没人可以陷害他。”一个空灵而又冰冷的声音突然从门外传来。

站在门口，面向客厅，防备着高家人跑出去的唐思立马转过身去，惊喜的说道:“小姑姑，你怎么亲自来啦?”

“强奸罪属于刑事案件,虽然未遂,但一样归我们刑侦管。”

随着一句解释，一位美貌绝伦，又充满着不让须眉的英气的警服女子走了进来。


──────────────────────────────────────────────────
第八百零三章 垂死的挣扎
────────────────────────────────────────

看到这女子，刚刚还在发飚的高母顿时双腿一软,坐了下去，神色间充满了惶恐与不安。

唐芯，市局刑侦大队队长，参加工作十年,凭着过人的机智和强大的身手，屡破大案，从一个小小的警员一直升到现在的位置，在她手里，几乎就没有破不了的案子。

再加上其人刚正，从不徇私，和她那位同样铁面无私的市局局长哥哥一起,被P市人民戏称为“罪恶克星”。

更可怕的是,唐芯在犯罪心理学方面堪称大师，堪称“读心神探”，在她的问讯下，就算再狡猾的罪犯也会无所遁形。

而且她还不像有些警察那样，在审讯的过程中使用什么“大记忆恢复术”，所以手中从无冤案,真正做到了不放过任何一个坏人，也不会冤枉任何一个好人。

正因为如此,看到居然是唐芯亲自出马，刚刚还一幅泼妇样的高母顿时哑了火，心里更是充满了绝望:儿子这下恐怕真的要完了!

进门后，唐芯并没有开口，只是冷冷的看着一脸苍白的坐在那里的高帅,跟着她一起来的那位男警察则亮了一下证件,然后说道:“高帅，现在我们怀疑你和一宗迷奸案有关，请配合我们调查。”

“等一下!”沉默许久的高父终于开口说道:“唐警官，我是市教育局的高·····”

“有事说事，不用自报门户。”唐芯极不客气得打断了高父，在办案的时候，她的眼里只有两种人~~与案件有关、与案件无关,至于这个人的身份是皇帝还是乞丐，完全没有分别。

“好，那就就事论事。”高父深吸了一口气，说道:“我觉得你们没有理由带走高帅，你们说他与迷奸案有关,可是他迷奸了谁?他没有自首,也没有苦主报案，总不能你侄儿说谁有罪，你们就把谁带走审问吧?”

“你什么意思?”那位男警员怒问道,唐芯可是他们整个刑侦大队所有人的偶像,现在这家伙居然暗指她徇私枉法,让人如何能忍?

“小刘，不用跟他争吵。”唐芯淡淡的说道:“在案件中，唐钰不是我的侄儿，只是一位举报不法的热心市民,如果调查清楚后没有这件事,我们自会追究他诬告的责任。”

高父说道:“既然只是举报，就没必要去警局审讯了吧,在这里问也一样。”

唐芯问讯的技巧虽然厉害，但也需要一对一甚至多对一的审问，以及环境之类给罪犯无形中造成的一些心理暗示,如果是在对方熟悉的地方，又有别的人从旁帮腔，就算是她，也不可能问出什么有用的东西来。

“我就是苦主。”陈可馨突然开口道:“差点被他迷奸的人就是我，现在我报案，唐警官，你可以把他带回去审问。”

见陈可馨站了出来,高父却一点也不慌，反而隐隐有些窃喜的样子,然后做出一幅很痛心疾首的样子说道:“诬告，纯属诬告!陈可馨,没想到你这么恶毒，不就是你要的天价彩礼我们拿不出来，让你们有些些争执嘛，你居然用这么恶毒的手段来陷害高帅，你的良心呢?”

“你·····你无耻!”陈可馨没想到对方竟竞倒打一耙,顿时整个人都失去冷静了。

陈忠厚也一脸错愕的看着高父,突然觉得他这个人很陌生。

甚至就连唐芯也不禁皱起了眉头。

这样的事,好多年前就已经发生过,甚至弄出了个“膜坚强”的闹剧,造成的社会影响极其恶劣，以至于人们的婚恋观都受到了极大的冲击。

虽然从高帅的微表情中,唐芯就能看出他是真的做过这样的事，而不是像当初那个案件那样充满了终点与不合常理的地方，但毕竟有前车之鉴，一个处理不好，就会造成舆论晔然。

而高父显然就是想到了那件案子,所以才故意激陈可馨站出来,再利用她原本就已经跟高帅订了婚的关系,造成了类似的假象。

现在有了苦主,唐芯当然可以把高帅带走,而且也有十分的把握让他说出真话,但只要高父把这件事混淆一下传播出去,到时就是黄泥掉进裤裆，不是屎也是屎了。

人们的惯性思维是很可怕的，就算高帅认了罪，伏了法，有以前那个案子的影响在,不明真相的人们也会认为警方是用了不正当的手段逼迫高帅认罪的。

唐芯虽然问心无愧,但也不得不考虑社会的影响以及警局的公信力。

而且这件事如果纠缠不休，各说各话，对陈可馨这个受害者影响也会非常大。

律法无情,但人心却是肉长的,唐芯对犯罪分子可以做到铁石心肠,但是对受害者却十分的同情,不想因为这个案子毁了陈可馨的一生。

坏人需要惩治,好人需要保护，而当这两者纠缠到一起，根本没有两全之策的时候，就是唐芯最为为难的时候。

如果用一个影视形象来形容唐芯的她,她其实并不像铁面无私的包公，而是更像同样办案如神，却更具人性化的狄仁杰。

见自己的套路奏了效,高父心中松了一口气,马上说道:“老陈,这件事就此打住如何?过后我会辞掉工作,带着一家人离开P市，再也不会来打扰你们的生活。”

事到如今,这似乎已经是最好的解决方法了,但陈家三口也好，唐芯和她的属下也罢，都有一种很憋屈、很不甘的感觉，唐思更是暗暗决定,回头就找个机会，把这无耻的一家人全都打残，反正自己现在可以借用弟弟的力量,完全可以做到神不知鬼不觉。

啪啪啪·····

唐钰突然鼓起了掌,笑着说道:“高主任不愧是混迹官场多年的老油条，可惜你千算万算，还是算漏了一件事。”

“什么事?”高父下意识的问道。


──────────────────────────────────────────────────
第八百零四章 腐朽的思想
────────────────────────────────────────

唐钰取出自己的手机，一边打开一边笑着说道:“你忘了，你们可以调监控,我同样可以。”

“那又如何?”高父有恃无恐的说道，在他想来，唐钰无非是调取了前面陈可馨跟高帅一起进入饭店包厢的画面,因为包厢里面是不可能有监控的。

可这又能说明什么?无非是陈可馨跟高帅一起进入包厢，然后被唐钰扶着出来,并一幅受到侵害的样子,这完全可以把责任推给唐钰和陈可馨,到时还是一笔公说公有理，婆说婆有理，怎么也扯不清楚的烂账。

然而，当他看到唐钰手机中的画面时,脸色却一下变得苍白起来。

因为唐钰播放的,并不是他想象中走廊里的画面,而是包厢之内，而画面中的人物，正是陈可馨和高帅,甚至连二人的对话都能听得清清楚楚。

随着视频的播放,当时的真实场景一点点展示在众人的眼前,高家三人的脸色越来越难看，而陈忠厚和孙洁则越来越愤怒，并且十分的后怕。

他们怎么也想不到,自己看着长大,甚至当成最佳女婿的人，真实面目居然丑恶到了如此地步,要不是关键时刻唐钰闯进去，女儿就真的要被这个禽兽糟蹋了!

画面播放到唐钰进去便戛然而止，不过这已经足够了。

高帅的迷奸虽然未遂,但已经十分恶劣，足够判他个一到三年的了，再加上事后不但毫无悔过,反而试图以威胁的方式让受害者妥协，刑期只会更长。

“这下你们还有什么好说的。”唐芯冷着脸说道:“带走!”

那位男刑警立马上前,给高帅带上了手铐。

“陈老师，唐钰，你们也是当事人,跟我一起去局里做个笔录吧。”唐芯又对陈可馨和唐钰说道。

唐钰二人点点头,跟着走了出去，孙洁和唐思也立马跟上，她们一个要陪女儿,一个要陪弟弟。

而高父和高母一言不发，也离开了这里,他们必须要为善后的事做打算了。

这件案子不但是唐芯亲自办，而且唐钰还是一幅不整垮高帅不罢休的态度,借给高父几个胆,他也不敢去找关系给高帅脱罪。

现在他们要做的,就是断尾求生，彻底跟高帅割裂开来，以免连累到了他们。

正所谓:不是一家人，不进一家门，在面对无法挽回的结果时，高帅的父母做出的选择，跟他自己几乎没有区别。

只有陈忠厚一个人留在了家里，他不想再参与这件事，甚至有可能的话,他更希望唐钰手里没有那份录像,让这件事至此为止。

因为一旦开庭,那段录像一定会做为证据在法庭上播放,虽然里面的陈可馨并没有什么失礼的地方,但唐钰到了之后的情况却容易让人浮想联翩。

以后陈可馨，甚至包括他，恐怕都会被人指指点点。

甚至在他那顽固而腐朽的思想来看，女儿差点被迷奸，本就是一件很丢脸的事。

所以对于唐钰，他在感激的同时，也隐隐有些怨恨，怪他太过多事，让这个盖子没能捂住。

一行人下了楼,那位男刑警把高帅押上了警车,唐思则对唐芯说道:“小姑姑，你们先走，我带着孙老师、陈老师和唐钰跟着你们。”

然后让母女二人坐在后排，唐钰坐在副驾驶上，跟在已经先一步出发的警车后面。

两辆车一前一后出了家属院，路上，唐思忍不住抱怨道:“弟弟，你干嘛那么多事，把录像拿出来。”

“怎么了?”唐钰问道。

孙洁和陈可馨也惊讶的看着唐思,她们对唐思也是比较了解的,知道她那疾恶如仇的性格，所以很不明白她为什么会这么说。

“如果事情就这么憋屈的结束了，回头我就神不知鬼不觉的把这一家三口都给收拾了,这不比只是那高帅一个人坐牢过瘾?”唐思理直气壮地说道:“现在倒也，罪魁祸首被抓了，我反而没有理由再去收拾那恶心的老两口了。”

“唐思，你可不许胡来啊，打人是犯法的。”陈可馨急忙说道,虽然唐思想帮她出气的意愿让她很感动，而高父高母的嘴脸也确实令人恶心,但她也不想唐思因此而做出犯法的事来。

孙洁也跟着说道:“是啊，为了这种人犯法，不值得。”

唐思撇了撇嘴道:“我可不会那么笨，留下线索人让家查。”

“这还用留什么线索吗?如果他们在这个时候出事，只要思维正常的人都知道该怀疑谁。”

唐钰说道:“到时小姑姑把咱们叫过去一问，你以为你能跑得了?”

“哼!”唐思娇哼了一声，却不说话了，显然很认可唐钰的话。

后面的母女二人都不禁笑了起来，这二人虽是姐弟，但在她们看来，却仿佛兄妹一般。

陈可馨忍不住笑道:“唐思，你比唐钰大三岁吧，怎么思想还没有他成熟?”

“他成熟个屁,最多算是人小鬼大而已。”唐思随口说道。

这话在孙洁听来,没有任何的问道，只是觉得他们姐弟的感情好，才会这么相互吐槽。

陈可馨却不由得脸上一红，下意识的想到了唐钰那个高高顶起的大帐篷，还不到十六岁，就已经这样，可不就是人小“鬼”大嘛!

有些心虚的陈可馨不想再继续这个话题，于是问唐思道:“对了唐思，现在上大学了，感觉怎么样?”

“比高中强多了。”唐思想也没想的回答道:“没那么多课，自由时间多,各种社团活动也很丰富，我现在已经准备好啦，下周就去挑战武学社,抢个社长来玩玩儿。”

见唐思越说越兴奋,陈可馨和孙洁都不禁扶额而叹,感觉有些头疼。


──────────────────────────────────────────────────
第八百零五章 师生的赌约
────────────────────────────────────────

她们母女都是当老师的,虽然知道以唐思的家世,就算不学无术，以后也不会过什么苦日子，但还是觉得她不应该不务正业。

特别是陈可馨，身为唐思曾经的班主任的她更觉得自己有必要劝说她一番，于是说道:“唐思啊，虽然我知道你志不在此，但既然上了大学，就应该学一些有用的知识,这样起码不会虚度光阴嘛。”

唐思不以为然，对于她来说，上大学本就是为了虚度光阴去的，说白了就是打发时间，让自己有点事做。

毕竟她的志向从来不在文化知识,况且P大虽然是P市最好的大学,但也只是一座二本院校而已，在这里就算拼命的学，也基本出不了什么成就。

唐思要走的路，是武道，虽然她自己的资质并不是很出众，可谁让她有一个牛逼的弟弟呢，每天赋予她一点提升,未来别说先天，就是仙神境也不在话下。

一边是本就没有兴趣,而且再怎么努力也不可能有什么重大成果的文道;

一边是从小兴致盎然，现在更是躺着都能提升,未来注定会成为世界最顶尖强者之一的武道。

傻子都知道该怎么选。

不过这些现在并不适宜向陈可馨解释，所以唐思也没说，只是笑道:“我现在基本已经定型，说什么也晚了，不过，陈老师,你倒是可以好好的调教一下这小子,毕竟还有三年的时间嘛，说不定能把他从学渣调教成学霸。”

“什么学渣,我本来就是学霸好不好!”唐钰不满的说道。

此言一出,车里的三个女人都忍不住笑了起来,唐钰是什么情况，不但唐思清楚，身为他班主任的陈可馨也清楚,甚至连孙洁都从侧面了解过一些。

唐思道:“这么说，你以前那学渣表现都是装出来的咯?”

“那当然，以前我只是没什么动力，懒得考高分而已。”唐钰大言不惭的说道。

“中考都不算动力吗?”陈可馨笑言道,唐钰中考的成绩她可以很清楚的,正常来说别说进她的一班，就算是普通班都不够分数线，妥妥的学渣一个。

“中考算什么动力,如果老师你愿意请我吃点好吃的,我倒是可以考个高分出来给你看看。”唐钰笑道。

臭小子!

陈可馨暗骂一声,这小子真是越来越不像话了,居然当着自己母亲和他姐姐的面调戏自己。

这让陈可馨也不禁生出了一种逗逗他的想法，说道:“好啊,学校在十一放假之前就会组织一次摸底考试,你也不用考全班第一，只要能进前三十名，我就请你吃。”

说完，心中暗笑，现在离十一放假都不到半个月了,就算唐钰发奋图强都来不及,而自己班里又都是真正的学霸，所以他输定了!

唐钰却马上说道:“就这么定了，如果我能进前三十名，老师你就请我吃馒头!”

陈可馨脸上一红,抬起左手屈起中食二指,做了一个敲打的样子，说道:“你要是进不了，我就请你吃栗子!”

唐钰装作害怕的缩了一下脑袋，然后嘿嘿一笑道:“看来我得准备个头盔了。”

旁边的孙洁暗暗皱了下眉头,这已经是她第二次听到唐钰说“吃馒头”了，再加上女儿欲盖弥彰般的来了个“吃栗子”,心中隐隐生出一抹不妙的感觉。

一高家属院距离警局并不远，几人说话间，就已经到了。

然后唐芯亲自带高帅前去审讯，唐钰和陈可馨则被另外两位警员分别带去做了笔录。

笔录很简单,就是讲述一下自己经历的事情经过，而且也只是问到唐钰进入包厢把高帅打晕就结束了，至于后续还发生了什么，警方并没有问，因为这跟案件已经无关了。

唐芯那边的审讯也异常顺利，知道自己一言一行都被拍摄下来的高帅完全放弃了挣扎,竹筒倒豆子一般把一切都交待了出来,甚至把他爹都攀咬了一下~~下药的事,他其实已经提前向他父亲坦白了，只是瞒着他的母亲而已。

如此一来,高父势必也要被牵扯在内，至少也是个包庇罪，如果陈家再追究他后来的威胁的话，还会更加严重。

但高帅并不在乎,他只求一个宽大，能让自己判得轻一些。

在高帅的大力配合下,审讯过程甚至比唐钰和陈可馨做笔录都要快,唐芯也成功的“截住”了做完笔录后正准备离开的唐钰四人。

“思思,你送孙老师和陈老师回去，钰儿留下，我有事要跟你说。”找到四人的唐芯直接把唐钰留了下来。

待唐思开车带着孙洁母女离开后，唐芯突然板起脸来，一把抓住唐钰的手腕，说道:“臭小子，跟我过来!”

唐钰任由小姑姑拉着,乖乖的跟随她的步伐又走回了警局。

由于长期握枪训练,唐芯右手的皮肤显得稍微粗糙坚硬一些，特别是虎口和食指指尖处，更是有一层很硬的老茧,远不像妈妈她们的手那般柔软温润。

但被她握住手腕的唐钰仍不由得心中一荡,甚至忍不住暗想,要是让小姑姑的这只手握住自己的“枪”，一定别有一番滋味吧!

随着身边的女人越来越多，唐钰非但没有收敛,反而变得越来越色,特别是和自己有着血缘关系的女人，更是让他欲罢不能，血缘越近，对他的诱惑就越大。

况且，小姑姑的手虽然不够柔软舒适,但她的容貌身材却都是一等一的,再配上那一身笔挺的警服,更是有一种别样的魅力心猿意马的唐钰一路跟着唐芯，却发现她并没有把自己带到她的办公室或者别的什么静室，而是径直来到了位于地下，各种训练器材十分齐全,甚至还有一座擂台的一个训练场。


──────────────────────────────────────────────────
第八百零六章 小姑的责问
────────────────────────────────────────

此时这个训练室内并没有人,唐芯拉着唐钰走到最中间的擂台旁边，这才松开他的手腕，说道:“跟我说说吧，你打晕高帅后又发生了什么事。”

“这个,好像跟案子没关系吧。”唐钰说道，这件事关系着陈可馨的名声,他可不想让其进入警方的记录中。

“是没关系,所以我才私下里问你，也不会记录。”唐芯先解释了一句，然后严肃地问道:“说实话，你是不是已经跟陈老师发生了关系?”

唐钰立马摇头道:“绝对没有!”

“那她中的药性是怎么解掉的?”唐芯问道。

唐钰道:“陈老师意志力强，撑过去了啊。”

“少给我打马虎眼!”唐芯没好气的说道:“高帅都交待清楚了，他下的是一种叫做‘烈女春’的强效春药，如果不能得到发泄，根本解除不了，而且以他下的药量，还需要多次发泄才行。”

当了十年的刑警,唐芯办过的案子堪称包罗万象，迷奸案也不在少数,所以对这类的东西很是了解。

“那可能是陈老师通过自慰发泄了吧。”唐钰仍是含乎其词的说道。

“胡说!中了这种药的人会浑身瘫软,抬起手臂的力量都没有,怎么自慰?快跟我说实话!”

唐芯毫不留情的揭穿了唐钰的谎言，不是她非要刨根问底，实在是这件事对于唐钰来说很重要。

他现在还不到十六岁,属于未成年,如果这就跟女人做了这种事，而且对方还是他的老师，一旦被人抓住,将是他一个很大的污点。

如果唐钰长大后不进入政界，这种污点不算什么，但他却是唐家的独苗，以后肯定是要从政的,现在不问清楚并处理好的话，以后恐怕会成为一个隐患。

小姑姑话都说到这份上了，唐钰知道无法再隐瞒，只好坦诚道:“好吧，我承认，是我帮了她。”

“你们果然还是发生了关系吗?”唐芯不禁有些苦涩，心里简直恨透了高帅，他的龌龊一下就毁了两个人。

“没有，我发誓，我绝对没有跟陈老师做那种事!”唐钰急忙说道,这可关乎自己在小姑姑心目中的形象,而且这也是事实，没做过的事，自然不能瞎承认。

“那你说说，是怎么帮她的。”唐芯也不知道是不信，还是是职业病犯了，习惯性的追根问底。

唐钰沉默了一下后说道:“那你可不许说出去,更不许记录，我是用手和嘴帮她的。”

唐芯发现新大陆似的上下打量了唐钰一番,似笑非笑的说道:“你小子会的不少啊，还会用嘴?”

“我已经不小了好不好,知道这些有什么奇怪的。”唐钰嘀咕般的说道。

听到唐钰说“小”，唐芯不由得想起了一些事情,再加上已经相信了唐钰的话,知道他并没有做出自己最担心的事来，从而心情大好,唐芯竟给他开了个颇为出格的玩笑:“你该不会是因为自己太小，怕丢脸，所以才能忍住的吧?”

唐钰没想到小姑姑居然跟自己开这样的玩笑，不由一愣，但随即就明白了。

干她这一行的,接触的都是些罪犯,这些人可都不是什么好鸟，一个性格腼腆的大姑娘想审问他们,根本就不可能问出什么来，所以久而久之，经常与这类人打交到的小姑姑语言开放就一点也不奇怪了。

见唐钰不说话，唐芯不禁笑道:“怎么样，被我猜到了吧?”

“瞎胡说,我那明明是君子行为，不乘人之危。”唐钰理直气壮的说道,然后又不甘心的加了一句:“我才不小呢。”

“别掩饰了,我又不是没看你那天的直播。”唐芯说道，她原本只是开个玩笑,但见侄儿似乎很在意这个,于是便打算开导他一下。

不过她的开导却并不是帮唐钰掩饰，也不会用一些违心的话来安慰唐钰，而是揭穿他，让他面对现实,然后再消除他因此而产生的压力和自卑感。

毕竟宽慰和善意的欺骗总有一天会揭穿，只有让她真正意识到问题的所在,勇敢的去面对，才是最好的结果。

这也是唐芯与其他女人不同的地方,她没有普通女人的那种温柔,总是喜欢以最简单直接而又有效的方法处理问题,毫不拖泥带水。

跟漂亮性感的小姑姑聊这么暖昧的话题,唐钰自然是求之不得的，当即说道:“直播的时候我做了假象而已,事实并不是你们从视频中看到的那样。”

“是吗?”见唐钰说的这么自信，唐芯不禁好奇起来:“那你给我看看真相。”

“啊?”唐钰这回是真的愣住了，他怎么也没想到，还没有结婚,甚至连男朋友好像都没交过的小姑姑居然会对自己提出这样的要求。

“啊什么啊,快掏出来给我看看。”唐芯很是彪悍地说道:“放心，这里就咱们两个，也没有摄像头。”

“那也不行啊,我已经长大了，怎么好意思当着女孩的面那样。”唐钰暗运仙元力，让自己的脸涨得通红，一幅很不好意思的样子，主打一个欲擒故纵。

唐芯果然上路,马上不耐烦地说道:“什么女孩，我是你姑姑，像你这么大的时候，还没有你呢，在我眼里，你就是一个小屁孩儿,跟你小时候光着屁股满院子跑的时候没什么两样。”

“那.....那好吧。”唐钰一幅很勉强的样子，心里却暗想:玩这么大是吧?那就索性玩的更大一些!

于是一边解开裤子，一边把为了压制反应而下调到一点的硬度恢复到一百~~这厮在被姑姑抓住手腕,并在心里幻想的时候,就已经有了很强烈的反应，只是及时把硬度调了下去，才没有被唐芯发现他的变化。


──────────────────────────────────────────────────
第八百零七章 姑侄的切磋
────────────────────────────────────────

随着裤子拉下，硬度恢复，顿时，一根近二十公分长，粗如儿臂的大鸡巴猛的弹跳出来,展现在唐芯的眼前。

“啊?”唐芯不由得惊呼一声，美目圆睁，不敢置信的看着侄儿胯下的巨物。

怎么会这么大?!

而且这形状也太过吓人，似腾蛟，如怒龙，通体紫红，青筋盘绕,特别是那膨起到夸张的伞盖,简直颠覆的唐芯对这玩意儿的认知。

从事这顶工作十年,唐芯虽没有像现在这样当面看过实物，但各类图片,甚至作案现场的录像都看过不少,自认对这东西已经免役了。

可是此时看到自己亲侄儿的这一根,心却不由得狂跳起来，有一种面红耳热的感觉。

“怎么样，不小吧，是不是被吓到了?”唐钰得意的问道。

唐芯这才回过神来,想起自己的失态，不禁有些脸红，为了掩饰，竟伸手一把扭住了唐钰的耳朵，咬牙切齿的说道:“我确实被吓到了，没想到你这个臭小子这么坏,居然对自己的亲姑姑有想法!”

“我没有。”唐钰极力否认。

“那这是怎么回事?”唐芯指着他耀武扬威的大鸡巴问道。

“这是因为刚才说起陈老师，让我想起了那天的场景，才有反应的。”唐钰理直气壮地说道。

唐芯却有些不服气了:“怎么，你姑姑我很差吗?”

“当然不是。”唐钰急忙说道:“只不过情况不一样，小姑姑你每次和我见面,都穿得整整齐齐的，可陈老师那天却·····”

“这还差不多。”唐芯赞许的说道:“你在那种情况下还能忍住，定力也算不错了。”

唐钰却没接她这一茬儿，嘿嘿笑道:“如果小姑姑你也让我那样帮你一次，日后想起你来，我肯定也会有反应的。”

“臭小子，滚蛋罢!”唐芯用力扭了一下唐钰的耳朵,又粗暴得把他的脑袋用力一推:“快收起你那丑东西!”

“哦。”唐钰乖巧得答应了一些,很是费力得把那坚挺的东西塞回裤裆，拉好拉链，系好腰带，位裤子仍被高高顶起一个大包。

唐芯似乎并不怎么在意这些,直接说起了把唐钰留下来的真正目的:“小子，听说你现在身手了不得啊，怎么样，跟我切磋一下?”

“今天我还有事,要不改天吧，而且小姑姑你也要上班不是吗?”唐钰拒绝道，虽然小姑姑很诱人，但跟她在一起，只能切磋武艺,哪有跟妈妈她们一众大美人切磋“昆”字结构来的过瘾。

“周末了，你能有什么事儿?”唐芯却是不信:“而且我今天也该休假,接到你的报案才特意加了个班,现在案子已经搞定了，所以也有时间。”

“那好吧。”唐钰只得答应下来，要不是答应，万一小姑姑刨根问底，总不能告诉她说:我要去跟我妈肏屄,所以没时间陪你切磋吧。

“你等我一下,我倒要看看,你是不是真的跟你小姨说的一样厉害。”唐芯嘀咕了一句，然后走进旁边的更衣室。

唐钰坐在擂台边,等了片刻，突然感觉眼前一亮。

只见从更衣室里走出来的小姑姑已经换了一身装束，上身是一件迷彩小背心,胸前大片的雪白和纤细而又健美的腰肢全都裸露在外,那小背心更是被她伟岸的胸怀撑起一个夸张的弧度,甚至连顶端两颗小小的凸起都隐约可见;下身是一条紧身的迷彩长裤,将她双腿的曲线勾勒得淋漓尽致。脚下一双黑色的警用皮靴，整个人看上去既性感，又飒爽，充满着一种野性的美。

唐钰站起身来,唐芯首先注意到的便是他胯下高高鼓起的地方,没办法,实在是鼓得太高，太显眼了。

“你怎么还没老实?”唐芯并没有像一般女人那样感到害羞，只是有些无奈的问道，毕竟在这样的状态下,还怎么切磋?

唐钰嘿嘿笑道:“本来都已经老实了，可是看到小姑姑你，它又不听话了。”

“小混球,连你姑姑都敢调戏是吧!”唐芯笑骂了一句，然后纵身跳上擂台,然后对唐钰说道:“上来吧。”

唐钰也跟着跳上擂台,在小姑姑对面站定。

唐芯却并没有马上开始切磋，而是说道:“给你三分钟时间，老实下来，否则一会影响行动，可别怪我打你啊!”

“三分钟恐怕不行，面对着这样的你，我很难老实下来。”

见小姑姑并不在意的样子,唐钰的胆子也大了许多,直接说出了心里话。

“男人果然都是下半身动物，连你这个小屁孩儿也不例外。”唐芯盘膝在擂台上坐了下来，然后说道:“你也坐下吧，咱们说点别的,脑子里别总想那些乱七八糟的东西。”

唐钰依言坐下,嘴里嘀咕道:“这怎么能怪我,谁叫你这么性感的，话说回来，你穿成这样训练，不怕你的同事们分心吗?”

“我的同事才不像你一样呢。”唐芯哼了一声道，然而事实却是,她以往跟同事们一起训练的时候,虽然里面同样是这一套,但外面还会穿上一层厚厚的护具，毕竟她和同事之间切磋什么的，可都是真打，以此锻炼真正捕杀的感觉。

而跟唐钰就不同了，只是简单的切磋一下，试试他的身手，也就没必要再穿那一层护具了。

唐钰忍不住问道:“姑姑，难道我这样，你就不生气吗?”

“这是很自然的反应啊,有什么好生气的。”唐芯无所谓的说道:“你都进入青春期了，如果面对着美女没反应,我才应该担心呢。”

“这我就放心了。”唐钰嘿嘿一笑，突然拉开裤子上的拉链，把坚挺的大鸡巴放了出来，说道:“勒的难受，这样就舒服多了。”


──────────────────────────────────────────────────
第八百零八章 过分的请求
────────────────────────────────────────

臭小子你别太过分啊，小心我以有伤风化罪把你抓起来!”唐芯没好气的说道，这小子也太放肆了。

“这里又不是公共场合,你不看不就行了。”唐钰又是嘿嘿一笑，也不收敛，只中换了个话题:“姑姑，我能不能问你一件事?”

“什么事啊?”唐芯随口问道，目光却并没有离开唐钰的大家伙，不过目光却十分清澈，只是带着一些好奇与探究。

唐钰也没有什么不自在的样子，笑着问道:“我就是好奇，你为什么到现在还单身,不会是性取向有问题吧?”

“去!我能有什么问题，你小姨不也单身吗,你怎么不去问她?”唐芯祸水东引的说道。

“我小姨不一样啊，她是武痴,所有的心思都放在了武道上，而且平时也没什么机会接触异性。”唐钰道:“可是姑姑你不是啊，而且警局里还有这么多男同事，想来追求你的人也一定不少，难道你就没一个能看上的?”

这样的话，家里人已经问过不止一次了,唐芯自己也认真考虑过，此时一如既往的回答道:“我也不知道,总之就是没感觉，无论跟谁的关系再好,也只是拿他当兄弟。”

如果不是小姑姑的属性中那个明晃晃的“色情指数35”,听到她这番话，唐钰甚至都要以为她是传说中的石女了。

可越是这样,他就越感觉奇怪，35的色情指数，虽然不算高，但也不是很低了，属于女人中的普通水平，这样的她，就算心理上对男人没感觉,生理上也总该有吧?

既然小姑姑这么好说话,唐钰也就没什么顾忌了,直接问道:“那你有需求的时候怎么办?”

“臭小子,，哪有问自己姑姑这个的!”唐芯没好气的说道，但还是回答了唐钰:“你又不是不知道，女生也是可以自慰的嘛。”

唐钰马上问道:“那你自慰时幻想的对象是谁?这个人你总该有感觉吧。”

“你怎么不说你幻想的对象是谁?”唐芯反将了一军，这一刻，他们的关系不像姑侄，反而像一对谈心的好朋友。

“你要是答应不笑话我,我可以告诉你。”唐钰一幅想说，又不好意思说的样子。

唐芯笑道:“说吧,我不笑。”

唐钰又迟疑了一下,这才说道:“有时候是我妈，有时候是我大姐或二姐,不过我妈最多。”

唐芯倒是没有感觉太意外，因为不少男孩的第一个性幻想对象就是自己的母亲,唐钰只是又多了两个姐姐而已。

这是很正常的事情,唐芯如唐钰所愿没有笑话他，只是笑着问道:“就没幻想过你三姐?”

“她成天欺负我,我才不想她呢。”唐钰愤愤不平的说道。

唐芯不禁被侄儿这充满孩子气的话逗乐了，心情也变得更加轻松,跟唐钰讨论起这种话题来也更没压力，毕竟他一个小孩子，又能有什么歪心思，就当以谈心的方式给他上性教育课了。

“除了幻想之外,你没有做过什么出格的事吧?”唐芯更加深入的问道。

“我·····”唐钰的脸一下子就红了，嚅嚅的说道:“我用我妈脱下来的内裤裹在上面撸过。”

“你小子还挺大胆。”唐芯捂嘴笑道:“你妈就没发现?”

“没有，我没敢射在上面，而且过后就后悔了。”唐钰一幅悔不当初的样子。

“看来你还挺谨慎的嘛。”

唐芯安慰道:“没关系的，你不用太羞愧，据我所知，好多男孩子都这样干过，只要不太过分就好了。”

“这还不够过分吗?”唐钰很惊讶的问道。

“是有点，但不太严重。”

唐芯说道:“只要你不往更过分的方向发展就行，也不能沉迷于此，否则是很容易走上犯罪的道路的,姑姑可不想有一天亲手把你像高帅那样的迷奸犯一样抓起来。”

“我可没那么坏。”唐钰嘀咕了一句，反过来问道:“姑姑，你幻想的对象是谁?你还没告诉我呢。”

“我啊。”唐芯摇头道:“没有。”

“姑姑，你耍赖，我什么都告诉你了,你却不跟我说实话。”唐钰不依道。

“姑姑没骗你,我是真的没有。”唐芯认真的说道:“我没有主动想过这种事，时间长了，身体有需求的时候,就单纯的排解一下，从没幻想过什么。”

“我觉得你应该试一试。”

唐钰突然压低了声音，一幅很神秘的样子:“我也试过什么也不想，直接撸，但感觉跟幻想着我妈时完全不一样,特别是我用我妈内裤弄的那一次，真是超级爽。”

“你小子倒是教起我来了。”唐芯不禁笑道,然后又接了一句:“就算我想,也没有幻想的对象啊。”

“你可以想着我嘛。”唐钰坏笑道。

“去!你一个小屁孩儿，有什么好幻想的。”唐芯没好气的说道:“不跟你说这些了，快老实点，好好的跟我比划一下。”

“可是，它老实不下来啊，除非.....”唐钰低头看了看自己坚挺的大鸡巴，,又看向小姑姑美绝人寰的脸庞,脸上露出讨好的笑容:“小姑姑，能不能求你件事?”

“什么事啊?”唐芯问道。

唐钰既期待又不好意思的说道:“你能不能帮我撸一次?”

“臭小子，你过分了啊!”唐芯嗔怒道:“哪有姑姑帮侄儿做这种事的!”

“好姑姑,你就帮我一次嘛，我还没试过让女生弄呢。”唐钰央求道，瞎话那是张口就来。

唐芯其实并不怎么抵触,而且长这么大，她还是第一次见到实物，要说不好奇，那绝对是假的。

可就这么答应的话，又显得太不矜持了，于是说道:“好啊，只要你打赢我，我就帮你。”


──────────────────────────────────────────────────
第八百零九章 特殊的比试
────────────────────────────────────────

“好，一言为定!”唐钰大喜，从地上一跃而起，仿佛世外高人一般把双手往身后一背,脚下不丁不八站定,说道:“来吧。”

“你确定要这样跟我比试?”唐芯脸色有些古怪的指了指唐钰胯下,却是他根本没有把那玩意儿塞回裤裆,此时仍耀武扬威的杵在外面。

“无所谓,反正影响不大。”唐钰笑道:“姑姑，开始朝我进攻吧，只要你能碰到我一片衣角，就算你赢。”

“臭小子，别的本事没见长，牛倒是吹的没边儿了，看招!”

唐芯也是不服输的性格，见唐钰这么小看她,也顾不上什么雅不雅了，直接一个垫步冲拳，砸向唐钰的脸庞。

由于工作的特殊,唐芯的一招一式都更偏向于实战，简单而直接，主打的就是速度与力量。

这一拳,虽然因为怕伤到侄儿并没有用太大的力气,但速度却一点也不慢，放眼整个警局，能躲过她这一拳的绝对不超过三个人。

然而唐钰却是肩不摇，腿不动，只是把脑袋往旁边一偏，唐芯的拳头便差之毫厘的从他的脸侧掠过，击到空处。

“姑姑,你这一招速度虽快，但用招太老,而且没有留下后手，对手如果像我这样躲开,你就会陷入被动了。”唐钰语速极快的说道。

唐芯自然也明白自己这一招的缺点，只是她没想到唐钰会如此轻易的躲开，正常情况下，对手应该是伸手来挡,或是大幅度的闪身或后退,主动权便会落入她的手中。

这让唐芯一下就重视起来，不再贪功，也不再留力，掠过唐钰肩膀的拳头猛的张开,化拳为掌，一个横扫,抽向唐钰的脸侧。

唐钰向斜后方小退一步,又微微侧了下脸,便再次躲过这一抽，口中笑道:“姑姑，我没得罪你吧，干嘛要打我耳光?”

唐芯不信邪，欺身上前，拳脚并用,攻击招式如狂风暴雨般接连递出。

唐钰并不还手,只是闪转腾挪，每次都以最小的动作幅度、最省力的方式差之毫厘的躲过小姑姑的拳脚,整个人看上去无比的轻松。

一边攻出三十多招，皆无攻而返，唐芯彻底认清了现实，突然改变打法，不再追求对“点”的杀伤，而是改为对“面”的击打，每一招都是大开大阖，力求攻击到最大的范围。

这样的攻击方式,适合一对多的虐菜，但打同级，甚至更强的对手就没用了，毕竟攻击范围越大，杀伤力就越小，而且也更容易被对手抓住破绽。

但唐芯现在并不求打败唐钰，只是碰到他一下就行了，这种“广撒网”式的招式反而是最适合的。

然而即便如此,唐钰仍如同最滑的泥鳅一般,明明只在这方寸之间腾挪，可任唐芯使出浑身解数，就是碰不到他分毫。

彻底认清现实的唐芯终于放弃，停下手来，微微娇喘着说道:“你小姨果然没有骗我，你也没有吹牛。”

“愿赌服输了吧?”唐钰得意的笑道。

唐芯却答非所问的说道:“这么说,你小姨说你教了她一套很厉害的腿法，也不真的咯?”

“是真的啊。”唐钰点头道。

“臭小子!”唐芯突然发飚,怒视着唐钰问道:“你问你，是姨亲，还是姑姑亲?”

“你们一样亲。”唐钰想也没想的回答道。

“既然一样亲,干嘛只教她不教我?”唐芯不满的问道。

“怎么会呢,最适合姑姑你的我也早已准备好了。”唐钰笑道:“只是一直没找到机会跟你交流而已。”

“真的?”唐芯狐疑的看着唐钰，问道:“你不会是在敷衍我吧，把教她的那套腿法再教给我，说是最适合我的。”

“当然不是,你们虽然都以速度见长，但侧重面却不同，姑姑你更适应练擒拿手法，再配合上我精心为你准备的一套步法，绝对如虎添翼。”唐钰说着，双手比划了几招擒拿手法。

唐芯顿时美目一亮。

在武学一道,她也算是行家了,虽然侄儿只是简单了比划了几下，她就已经能看出，这几招擒拿手法比自己以往所掌握的所有招式都要高明的多。

而且正如他所说,这擒拿手法绝对是最适合自己的。

唐芯虽然算不上武痴,但身为武者,面对高明的武学又哪有不动心的，此时见猎心喜，立马迫不及待的说道:“快,教给我!”

“教你是肯定的,毕竟这本来就是给你准备的。”唐钰嘿嘿笑道:“不过，好姑姑，你是不是应该先把咱们的赌约履行一下啊?”

唐芯不由得看了一眼唐钰那根一直展露在外面,明明跟自己比斗了好一会儿，却一直都没有软下去的大家伙，眼珠转了转，笑道:“你先教我，等我学会了，一定满足你的要求。”

“不行，一码归一码，咱们赌约在先,你应该先帮我才行。”唐钰坚定的说道。

“那不对吧，明明是你先给我准备好的武功，早就应该教我了，赌约却是今天才定的，应该排在后面。”唐芯讨价还价。

“要不这样吧。”唐钰提议道:“咱们再比一次，谁赢了就听谁的。”

唐芯问道:“比什么?要是比武的话就算了，我可打不过你。”

“咱们就玩一个我小时候你带我们玩过的游戏,老鹰抓小鸡，怎么样?”唐钰笑道。

唐芯顿时想起以前自己带着唐钰还有唐思、唐琬、唐嘉佳她们一起做游戏的场景,嘴角不由得扬起一抹温馨的微笑。

但随即又说道:“可是，咱们只有两个人，怎么玩啊?”

“你是老鹰，抓我这个小鸡。”唐钰坏笑着，挺了挺自己粗长的大鸡巴:“只要你抓到它，就算你赢了。”


──────────────────────────────────────────────────
第八百一十章 贴身的教学
────────────────────────────────────────

“那我怎么可能赢嘛。”唐芯不满道:“刚才我连你整个人都碰不到,更不用说抓到这个小东西了。”

“它很小吗?”唐钰问道。

“反正没你整个人大。”唐芯虽然是第一次见到实物,但以前图片、视频什么的可没少看，自然明白侄儿这东西在东方人种里绝对属于特大号。

“说的也是。”唐钰点头道:“要不这样,我浑身上下都不动，只用脚法发力躲避,这总公平了吧。”

说完，打了个立正，双腿并排，双臂紧贴在身侧，站得像标枪一样直,如果不是胯下挺起的东西实在有碍观瞻的话,绝对是个标准的军资。

唐芯不信侄儿这样自己还抓不住他，当即点头道:“说，就这么定了。”

说完,直接来了个突然袭击，伸出右手向侄儿的大鸡巴抓去。

唐钰脚尖发力，轻轻一点，整个身体便猛的后退半米有余，躲过了姑姑的这一抓。

唐芯并不气馁，双手齐出，一下紧接着一下的抓向唐钰的下身，不知道的，还以为她是个急不可耐的女色狼呢。

而唐钰站得笔直的身体却仿佛有一根看不见的线吊着一般,不停的左飘右荡,忽前忽后，精准而巧妙得躲过姑姑每一次捕捉。

场面似乎又回到了刚才，只不过唐芯之前想碰到的是唐钰整个人,此时却下下不离他的大鸡巴，结果却是完全相同，任她使出浑身解数,都无法碰到唐钰分毫。

没过多久,唐芯便娇喘吁吁的停了下来，气馁的说道:“不玩啦，都抓不到你。”

唐钰也随之停了下来,嘿嘿笑道:“姑姑，这下你总该认赌服输了吧?”

“好，好，我认。”唐芯无奈的说道。

“那·····”唐钰暗示般的拱了拱下身，冲着自己美丽性感的姑姑嘿嘿而笑。

唐芯认命般伸出右手，一把抓住最顶端的龟头，突然笑道:“你输了!”

随即,姑侄二人都不由得浑身一震。

和妈妈她们柔软的玉手相比，小姑姑有些粗糙的手掌握在鸡巴上的感觉很是不同,特别是由于常年握枪而磨出一层老茧的虎口，紧紧圈着敏感的龟头，更是给唐钰一种特殊的刺激。

而唐芯毕竟是第一次接触到男人的这东西，虽然只是跟自己的亲侄儿玩游戏，并没有邪念，但此时握着他火热的大鸡巴,心中仍难免涌起一种异样的感觉，连心跳都加快了不少。

脸上微微一红,唐芯仿佛触电般收回自己的右手,把注意力从那异样的感觉中移开，说道:“我赢了，现在开始教我吧!”

“明明是我赢了好不好?”唐钰争辩道。

唐芯笑着问道:“那我问你，我抓住你了没有?”

“这样抓住也算啊?”唐钰瞪大眼睛问道。

“当然算了，我又没认输，也没说结束，是你自己笨，主动凑过来给我抓的，能怪谁?”唐芯得意的笑道。

看着小姑姑那狐狸一般的笑容，唐钰突然有些恍惚，他怎么忘了，当初的小姑姑也和明媚一样，出了名的古灵精怪，只是进入警局工作后,才变得严肃起来。

那么，自己现在算是帮她找回了少女时期的心态?

或许吧，但这样也挺好的，毕竟这才是她的本性，以前只是为了工作,而不得不压抑住而已，毕竟身为警务人员,而且还是主管刑侦的大队长,不够稳重是不行的。

那就让她最真实的一面在自己面前尽情的绽放吧!

当即唐钰便做出一幅垂头丧气的样子，说道:“好吧，被你骗了，擒拿手和步法，你想先学哪一个?”

唐芯想了想道:“先学擒拿吧,我以前也是主攻擒拿格斗的，

有底子，也更容易上手一些。”

唐钰点点头,先是掏出手机，向妈妈她们汇报了一下,毕竟他给小姑姑准备的擒拿手法和步法都十分的精妙,小姑姑又不像小姨那样能跟外婆共同研究,想要完全学会，需要不少的时间。

也就是说,这个周末的计划，又要泡汤了。

这让宋雪妍她们都感觉有些遗憾,但如果能因此增加唐芯这么一个新的姐妹,却是值得的，所以她们也很支持唐钰留下来教唐芯。

汇报结束,唐钰当即摆开架式，说道:“姑姑，我先把所有的招式都演练一遍,然后咱们再一招一式的学。”

说完，立马开始演练起来。

可是还没练几下,唐芯就叫停了他，然后指着他下面说道:“你能不能把这破玩意儿收起来，晃的我眼晕，都没办法专心了。”

“可是，那样会勒的难受啊。”唐钰苦着脸道:“这套擒拿都是手上功夫,你不分心看它不就完了。”

“它在那里晃来晃去的,我怎么能不分心?”唐芯无奈道。

唐钰突然坏笑起来:“姑姑，你是不是对它动心了,所以才会被它吸引注意力?”

“滚你的蛋，这破玩意儿这么丑，我动什么心。”唐芯娇叱道:“少废话，快收起来!”

唐钰露出一幅很委屈的样子，勉强把它塞回裤子里，然后继续演练。

虽然这样唐钰的裤子上还是顶出好大一个包，很是显眼，但毕竟不像之前那样在外面晃来晃去了,唐芯也总算能不注意它，专心得看起了唐钰的招式。

一套擒拿手演练完毕,唐芯已经完全沉浸其中,虽然她现在还不能完全看懂其中的奥妙,但仅凭能看懂的这点皮毛,就能知道这套招式有多么的精妙。

随后,唐钰便把这套擒拿手法一招一式的拆开,手把手的教起唐芯来。

这样手把手的教学,身体的接触自然是难免的,前面几招还好,唐钰只是纠正了一些唐芯不够规范的动作,可到了第五式的时候，情况就有些不对了。


──────────────────────────────────────────────────
第八百一十一章 履行的赌约
────────────────────────────────────────

这一招的作用是同时对付两个方向的目标，需要将双臂张开到最大,张开的过程中手腕和手部的动作要不停的变幻,颇为复杂。

唐芯是第一次施展这一招，动作自然不够到位。

于是唐钰便从她起手式开始，便抓住她的双手，引导着她十指和手腕的动作，以便第一次就让她熟悉最标准的姿势。

随着双臂的伸展,姑侄二人的身体不可避免得越贴越近,待到完全展开时，已经紧紧的贴在了一起。

唐芯胸前的高耸紧紧压在唐钰结实的胸膛上,随着二人的动作轻轻磨蹭，虽然隔着衣服，但唐芯仍可以感觉自己胸前两点传来阵连的酥麻感，而小腹处更是被一团硬硬的东西顶住。

一种从未有过的异样滋味瞬间涌上唐芯的心头,让她感觉浑身有些发软，心跳也跟着加速了不少。

好在这一招很快结束,唐钰也放开了她,并退到了原来的位置。

这让唐芯在松了一口气的同时，也莫名有一种失落感。

“怎么样姑姑，记住了吗?做一遍我看看。”唐钰说道。

唐芯依言施展了一遍，一开始还好,可是当双臂完全展开时，由于当时心已经乱了,根本没记住那些复杂的动作，一下就漏了好几个变化。

“这样不行的，应该这样，这样。”唐钰又示范了一遍，然后抓向唐芯的双手:“咱们再来一次。”

想起刚才胸部与他紧紧相贴时的异样感觉,唐芯急忙说道:“别在前面了，这次你从后面来。”

话音未落,突然觉得自己的话似乎有些不对。

唐钰却仿佛没听出来,绕到小姑姑身后,待她伸展双臂的动作做到一半后,才从后面抓住了她的双手，引导着她继续。

片刻后，二人的身体又紧紧的贴在一起，由于贴的是后背，唐芯胸前的异样感觉是没有了，可是她那又挺又翘的香臀却又被唐钰的硬挺紧紧抵住,而且还不像是小腹那样只是被轻轻贴住，而是重重的挤压着，都有些陷进去了。

做完那些动作,唐钰再一次放开唐芯，问道:“怎么样，这次记住了吗?”

“没有。”唐芯很诚实的摇头。

唐钰皱眉道:“前面几招都挺好的啊，这次怎么就不行了?”

“废话，你用你那破玩意儿顶着我，我怎么专心?”唐芯无奈的说道。

“那怎么办，一时半会儿它也下不去啊，而且就算下去了，这样贴着你，也非得再起来不可。”唐钰也故作无奈的说道。

唐芯聪明的很,哪里能不知道侄儿在往哪里引导,不过她也想尽快解决这个麻烦，于是说道:“算了，你还是先射出来吧，那样它就老实了。”

“好啊。”唐钰马上点头，随即又嘿嘿笑道:“不过你得帮我，就当履行赌约了。”

“你小子,看来不帮你一次，这个破赌约就过不去了。”唐芯一幅很无奈的样子,但唐钰却分明看出了她骨子里的跃跃欲试。

不过这也并不奇怪，身为一个完全正常，且身体已经彻底成熟，却到现在都没有碰过男人的女人,唐芯对这个有兴趣是再正常不过的事,而她偏偏又不是一个随便的人，自然不可能跟别的男人去研究。

现在面对她的小侄儿，心中坦然，自然也想满足一下自己的好奇心。

不过唐芯并没有在这里开始，而是说道:“走吧，咱们去更衣室。”

今天是周末，最近市又没什么需要刑侦出动的大案子,除去值班人员外,所有人都在休假，这个训练室基本不会有人来。

但不怕一万就怕万一,万一有哪个家伙心血来潮想来训练一番，一进门就看到他们敬爱的大队长正握着她自己亲侄儿的大鸡巴狂撸,那她可就没脸见人了。

毕竟人言可畏，就算她心中坦然,跟侄儿只是正常的类似于性教育的交流，可别人就未必会这么想了。

所以还是谨慎一些为好。

姑侄二人走进唐芯专用的更衣室，刚一进门，唐钰就迫不及待的脱下裤子,坚硬的鸡巴对着唐芯一挺，说道:“好姑姑，快帮我吧，我胀得快受不了了!”

“看你急的。”唐芯笑着指了指更衣室里的那张不足一米宽的长条更衣凳，说道:“到那里坐下吧。”

唐钰马上过去老老实实的坐下，唐芯也坐在他的右边，把身子侧过来,并没有过多的犹豫，便伸出右手握住了他的鸡巴。

这一次,唐芯握的不是龟头，而是鸡巴的根部,握住之后也并没有马上开始撸动,而是稍微伏下一些身体，一边用手摆弄着，一边观察了起来。

“姑姑，你在干嘛?”唐钰不禁问道。

“研究研究嘛,我还没见过这玩意儿呢。”唐芯很是淡定的说道,继续摆弄着手里的大鸡巴，撸撸棒身，捏捏龟头，最后居然趴下去闻了闻，说道:“没什么味儿嘛,我还以为又骚又臭呢。”

唐钰笑道:“原来小姑姑你喜欢又骚又臭的啊。”

“去你的!我只是觉得这玩意儿是尿尿用的,味道应该很不好而已。”唐芯说着，用指甲在唐钰的龟头上掐了一下，以惩罚他对自己不堪的误解。

“为什么会这么觉得呢?难道你尿尿的地方又骚又臭?”唐钰坏笑着问道。

唐芯又掐了一下,没好气的说道:“滚蛋，我才不是呢!”

“我不信。”唐钰嘿嘿笑道:“除非，你也让我闻闻。”

说完,竟完全没给唐芯反应的时间，突然把脑袋趴到她并拢着的大腿根部,在那三角区域深深的吸了一口气。

唐芯一惊，急忙放开唐钰的鸡巴，双手按住他的脑袋，把他推到一边,嗔怒道:“你干什么?找打是吧!”


──────────────────────────────────────────────────
第八百一十二章 唐钰的坦诚
────────────────────────────────────────

唐钰却是一脸的陶醉模样，笑道:“果然不臭，而且还很香呢。”

唐芯脸上一红,伸手在唐钰后脑勺拍了一巴掌，骂道:“小王八蛋,不想活了你?连姑姑都敢调戏。”

“你能闻我的,我为什么就不能闻你的?”唐钰一脸委屈的说道。

“照你这逻辑,我还摸了你的呢，你是不是也要摸我的。”唐芯板着脸道。

唐钰嘿嘿一笑:“如果按照公平原则的话，是应该的。”

“应该你个头啊。”唐芯又照唐钰后脑来了一巴掌,然后站起身来道:“走吧。”

“走?那我这·····”唐钰指了指自己直挺挺的大鸡巴。

唐芯哼了一声道:“为了避免你的应该原则,我还不是摸你了，你自己解决吧。”

唐钰顿时脸色一垮,哀求道:“好姑姑，我不敢了，咱们继续好不好?”

“那你求我。”唐芯拿捏道。

唐钰完全没有半点高手的样子，双手合什，低声下气的说道:“好姑姑，求你了!”

“看你那没出息的样儿。”唐芯一脸的鄙视,但还是又坐回到唐钰身边,伸手再次握住他的鸡巴，不过这次用的却是左手。

明明都是一个人的手,但感觉却差了好多，相比起右手，唐芯的左手要柔软的多,虽然仍比妈妈她们要粗糙一些,可握上去的感觉却舒服了不少。

或许是刚才已经研究得差不多了,这次唐芯没有再翻来复去的打量侄儿的鸡巴,握住之后，就一上一下的撸动起来。

不过，在满足了对侄儿鸡巴的好奇心之后,唐芯又对他这一身的实力产生了好奇，一边帮他套弄着，一边问道:“钰儿，你这一身本事是怎么得来的?怎么突然就这么强了。”

“我小姨没告诉你吗?”唐钰反问道。

“没有。”唐芯摇了摇头，之前宋雪婧跟她说的时候，她直接就没有信，自然更不会继续打听。

唐钰于是又把之前那套奇遇论搬了出来,直把唐芯听得咂舌不已，既羡慕又庆幸。

这样的好事虽然没能落到她的头上，但让唐钰得到了，对于大家而言同样是一种幸运。

就像现在,他不就要传授自己很厉害的擒拿手与步法嘛。

况且她还有更深层次的考虑，那就是唐钰的安全问题。

唐钰可是唐家第三代的独苗，集万千宠爱于一身的同时，潜在的危险也比普通人要高的多，毕竟唐家铁腕执政，势必影响不少人的利益,谁知道会不会有人狗急跳墙，直接对唐钰下手。

因为唐钰一旦出事,就相当于断了唐家的根,对唐家众人也是一种最致命的打击。

现在唐钰又要跟青龙会的大龙头之女订婚,恐怕会引起更多人的嫉恨。

想到这里，唐芯又提醒道:“对了,你就要跟青龙会结亲了，恐怕会有不少人不想看到这结果,所以最近你还是小心一些。”

“姑姑,我也是我准备提醒你的。”唐钰正色道:“据我所知，省城已经有人按捺不住,近期很可能会有杀手来P市行动。”

“放心吧，有姑姑和你三叔在，不会让杀手有机会接近你的。”唐芯安慰道。

“不!”唐钰却摇了摇头:“我要说的是，如果发现了杀手，你们有把握的话，就解决掉，要是对付不了，也千万别硬拼。”

“不硬拼怎么办,放任他们去杀你啊?”唐芯问道。

唐钰笑道:“来就来呗，只要他们不请来仙神境的强者,来再多杀手，都是给我送菜的。”

“仙神境?!你·····”唐芯不禁惊呼一声,她的实力虽然不是很强,连先天强者都几乎没有接触过,但毕竟从事的工作不同，所以还是知道一些秘辛的,也知道“仙神境”三个字意味着什么。

“没错，你侄儿我现在已经是仙神境强者了。”唐钰一脸得意的说道:“还记得前段时间那场灭世风暴吗?那就是我联合另外几位仙神境强者一起消弭掉的。”

虽然如听天方夜谭,但唐芯却毫不犹豫的相信了侄儿的话，一时间，心情十分的激荡，连撸鸡巴的动作都快了不少。

这并不是讨好唐钰，而是一种很特殊的自豪感。

仙神境，而且还为国家立了这么大的功,这样的一位无名英雄，竟是自己的侄儿，而且自己想打他后脑就打他后脑,想教训他就教训他。

这是一种很是奇妙的感觉，甚至像这样抓着他的鸡巴套弄，都让人莫名的有一种说不出的成就感。

过了好一会儿,唐芯的心情才稍稍平复一些,继续刚才的话题:“既然你这么厉害，那杀手的事我们就不管了吧，免得出现意外，增加伤亡。”

“别啊,现在还没什么人知道我的实力,所以至少前几波杀手不会很厉害。”唐钰笑道:“你不觉得,这是一个给你们刷功劳的好机会吗?”

唐芯一愣，,没想到唐钰竟考虑的这么远，而且从他的反应来看，这还是早已想好的，说明这小子早就打算让自己和三哥多立一些功了，真是没有白疼他。

心中感动，可面上却并没有表现出来，反而抱怨道:“你怎么还不出来啊，我手都有些累了。”

唐钰笑道:“这只手累了，可以换另一只手嘛,或者两手一起来，我更有感觉。”

唐芯从善如流,立马把右手也握了上来,两只手一起握住侄儿长长的鸡巴，继续套弄。

但第一次做这种事的她，动作很是生疏,幅度和力道都控制的不好,往下撸时偶而用力过大，把唐钰的龟头都拉扯得有些变形了。

而且由于是左手在下右手在上，往上撸的时候，虎口的那一圈老茧会重重的摩擦到唐钰敏感的龟头边缘。


──────────────────────────────────────────────────
第八百一十三章 意外的惊喜
────────────────────────────────────────

现在的唐钰，浑身上下堪称刀枪不入,但该有的触觉却还是有的，而且比普通人更加敏锐。

所以姑姑手上的老茧每一次磨过龟头,都会让她机灵一下，几次之后,终于忍不住说道:“姑姑，你轻一点，这样有些不舒服。”

唐芯听到他的话后,也意识到了其中的不妥,于是说道:“要不，我还是只用左手吧。”

“没事的，双手交换一下位置就可以了。”唐钰笑道:“一会儿我射出来的东西，别浪费，把它涂在你的手上。”

“干嘛呀?”唐芯问道，她虽然并不会感觉侄儿射出来的东西恶心,但涂在手上·····似乎有些变态吧!

唐钰解释道:“我现在的体质有些特殊,射出来的东西对人的皮肤有极大的好处,涂上几次，保证能去除老茧,让你的手变回到又嫩又滑、柔若无骨的纤纤玉手。”

“我是警察，又不是娇小姐，要纤纤玉手干嘛。”唐芯不屑地说道:“我有一双铁拳就足够了!”

“铁拳是用来对付敌人的，纤纤玉手自然是对付我的。”唐钰嘿嘿笑道:“要是姑姑你的手变得又软又嫩,再这样握在我的鸡巴上，肯定更加舒服。”

唐芯经常接触那些穷凶极恶的罪犯,什么样的污言秽语没听过?所以并没有在意侄儿粗俗的用词，小嘴一撇道:“什么意思，难道你还想我经常帮你这样弄啊?”

“当然了，姑姑你帮我弄，比我自己弄舒服多了。”唐钰道:“所以，以后我会经常来找你的。”

“滚你的吧，想的倒挺美，我才没那闲功夫呢。”唐芯娇哼一声道，却只说自己没功夫，并没有拒绝唐钰的要求。

“那就等你有功夫的时候。”唐钰突然说道:“姑姑，再加快一些，我就要出来了!”

唐芯闻言，左手马上加快了套弄的速度,右手则放开侄儿的大鸡巴，盖在他的龟头上，这样既可以防止他射得到处都是,也可以试试他的精液是不是真的有他说的那些特殊功效。

片刻后,随着唐钰一声低吼，滚烫的精液喷薄而出,击打着唐芯的手心,让她不得不把右手虚握，形成一个小碗，这才堪堪把侄儿射出的超大量精液全部接住。

直到唐钰全部射完,鸡巴软了下去,唐芯才仿佛完成一项重大任务般，长长的吐出一口气:“总算老实了。”

可是心里却不由得产生了一种怅然若失的感觉,仿佛只是这一会儿的功夫,她就已经喜欢上了握着侄儿坚硬的大鸡巴的体验。

依着唐钰所言,唐芯把他射出的精液在双手上涂开、揉匀。

本以为这样会弄得手上粘乎乎的很不舒服，可是唐芯没想到，这东西很快就干了，而且干了之后除了感觉皮肤有些紧之外并没有什么不适。

随后,姑侄二人便又开始了教学,唐钰也没有再出什么幺蛾子。

毕竟现在进展已经够快的了，如果没完没了的，恐怕过犹不及。

一套擒拿手教完,时间已经过了中午，二人也没有出去，唐芯直接点了两份外卖,然后去洗手。

结果这一洗,直接把右手洗下了一层硬皮,变得十分光洁细嫩，左手虽然没有掉皮，却也变得细嫩起来。

而且，双手“脱胎换骨”之后,之前常年锻炼出来的力量并没有消失,十指却变得更加灵活。

惊喜的唐芯立马跑出洗手间,献宝似的把双手展示给唐钰:“钰儿，你看，你看!”

唐钰抓住小姑姑的双手,轻轻捏了捏，笑道:“不错，再巩固几次，就更完美了。”

“好，一会儿吃完饭，就再来一次。”唐芯兴奋地说道。

唐钰坏笑着问道:“怎么，是不是玩上瘾了?”

“上瘾你个头啊,我是想让双手更灵活一些而已。”唐芯毫不留情的打击了一句,然后跑进更衣室，穿上自己的警服外套，出来一拉唐钰:“跟我来!”

二人离开这间训练室,来到另外一个同样位于地下的空间，却是一个地下靶场。

这里就有工作人员值班了，哪怕唐芯是警局的高层,也需要先申请了一下,这才带着唐钰进入其中。

啪啪啪·····

一条靶道前,唐芯举起手枪，对着五十米外的靴子一连开了十几枪，全部正中靶心，顿时开心的说道:“手指更灵活，枪法果然也能更准，以前我都做不到这样的。”

唐钰笑道:“恭喜姑姑了，你果然是个打手枪的好手。”

“去你的!”唐芯听到侄儿这双关的话，不禁拍了他一眼，又问道:“你要不要试试?”

“我可以吗?”唐钰问道，这里是警局的靶场,他又不是这里的工作人员。

唐芯道:“我去申请一下，让你开个一两枪体验一下,应该没问题的。”

“那还是算了吧。”唐钰摇头道。

做为一个男孩子，他以前对枪械也是很感兴趣的,但现在却没多少兴趣了。

毕竟以他现在的实力，随便弹出一缕指风,威力都堪比重型狙击枪，手枪的那点威力，实在没什么吸引力。

见唐钰没什么兴趣,唐茹又试了几枪，清空弹夹后，便又带着他离开了这里。

正好这时候外卖也送到了，姑侄二人吃过午饭,唐芯又帮唐钰撸出来一次,并把精液涂满了双手，便开始了下午的教学。

下午教的是步法,相比起上午，对于唐钰而言枯燥了许多，因为教擒拿的时候,还可以趁机抱抱、贴贴小姑姑性感的身体，揩揩油什么的,但教步法就不会有身体上的接触了，只要在旁边指点她每一步该怎么走就行。

到了傍晚,唐芯去更衣室里拿来她的手机，打开录像功能，

对着唐钰，说道:“来吧，把擒拿手的步法都完整的演练一遍，速度放慢一些。”


──────────────────────────────────────────────────
第八百一十四章 倒霉的杀手
────────────────────────────────────────

“这是干嘛?”唐钰奇怪的问道。

唐芯道:“录下来啊，万一我有哪里忘了,或者动作不到位的时候，可以对照着录像学习。”

唐钰笑道:“干嘛那么麻烦，我明天再来不就行了。”

唐芯摇头道:“明天就轮到我值班了，不太方便。”

话音刚落,自己就意识到有些不对。

自己跟侄儿学习武功,根本就是一件光明正大的事,怎么弄得像偷情一样?

不过再想想，学习期间，自己还得帮他处理性冲动,这是绝对不能让人发现的，可不就跟偷情差不多嘛。

“那好吧。”唐钰一脸失落的样子，说道:“那你什么时候方便了，就给我打电话，我随叫随到。”

看到唐钰失落的样子,唐芯居然也莫名的有些失落起来,说道:“放心吧，姑姑不会不管你的，以后会尽量找机会安慰你的小东西。”

唐钰这才打起精神来,用极慢的速度把擒拿手和步法完整的演练了一番，让小姑姑清晰的录下,然后又等她回更衣室换回了衣服，二人一起离开训练室。

唐芯虽然没有出嫁,但并没有住在家里，也没在外面找房子，而是住在警局的宿舍中。

这一来方便她随时出任务，二来也是有意躲开柳慧珊，省得母亲一天到晚的摧她找男人结婚。

所以今天虽然休假,但她并没有跟唐钰一起回去，只是把他送到警局大门口,二人便分别了。

唐钰在警局外的站牌处等了一会儿，上了一辆经过小区门口的公交车。

如果以轻功赶路,从警局到家里的这点路程,他甚至都用不到一个呼吸,而且保证不会被人发现。

但除非赶时间，否则他还是更愿意以普通人的方式生活,倒不是锻炼心境什么的,而是他喜欢这种生活方式。

刚上车,唐钰的眉头就微微皱了起来,因为他感觉到一股若有若无的杀气。

今天是周末,此时公交车上人并不多，都没有坐满。

唐钰随便找了个后排的座位，一边坐下来，一边不动声色的打量着车里的乘客。

很快，一个身材瘦弱，带着一幅眼镜,身后还背着一个很大的登山包的男子便引起了他的注意。

那人并没有看唐钰，像是个普通的低头族一般,坐在那里看着手机，似乎并无异常。

但唐钰的眼力何等敏锐，又岂能看不出他平静的表面下所隐藏着的激动与惊喜。

而且之前那股杀气也是从此人身上散发出来的。

再看看他的属性~~

姓名:???

力量:88

体质:85

敏捷:91

精神:62

没跑了,此人必定是一个杀手，而且正如唐钰猜测的那样，不是个很厉害的杀手。

而他的目标，九成九就是唐钰，不过并不是早有预谋，应该是刚好撞上的。

这一点从他那隐隐的惊喜表情中就能看出一二。

此人应该是刚到P市,伪装后打算到唐钰家所在的小区附近踩踩点，以便寻找机会，只是没想到正好在公交车上遇到了唐钰。

只不过,到底是幸运还是倒霉，那可就不好说了。

唐钰也取出手机来,装作玩游戏的样子,却悄悄给小姑姑发了个信息，让她过来抓人。

据唐钰估计,这个杀手应该不会在车上动手,最大的可能就是在自己下车的时候，以这公交车的速度，如果小姑姑动作快一点，肯定能赶在前面到达小区门口。

其实以唐钰的精神异能,别说制服这个杀手了，就算控制着他自己到警局自首都毫不费力。

但他却没有这样做,因为这个杀手的四维属性都比小姑姑弱一些，却又弱不了太多，正好可以拿来给她磨练今天新学的招式。

而另一边,接到唐钰通知的唐芯也立马行动起来,没有带任何人，还特意开了一辆地方牌照的车，以免打草惊蛇，吓跑了那个杀手。

公交车走走停停，差不多用了二十分钟,才在唐家所在的小区大门外的站牌处停下来。

那杀手倒是十分机智，坐的位置比唐钰离门更近的他并没有等着唐钰先下车,而是先一步起身，却装作背上的登山包很重的样子，故意放慢了速度。

唐钰也是一幅漫不经心的样子，三两步便走到了那个杀手背后，和他一起来到下车门处。

那杀手立马露出一幅因为自己走的慢而不好意思的样子，冲唐钰笑了笑，侧身让出位置，示意让唐钰先下。

唐钰冲对方点点头,迈步下车，到了第二步台阶时，却一脚踩空，踉跄着扑下了车。

而就在唐钰掉下车去的同时,他原本应该站立的地方出现了一只手,那手上还握着一把薄如蝉翼,刃只有半尺来长的小刀，如果他不躲开,这一下正好能从他后心刺进去。

见唐钰居然这么阴差阳错的躲开了自己的必杀一击,那杀手不由一愣。

不过他的反应也非常快,马上跳下车去，手里的小刀再次刺向还没站稳的唐钰，从刺杀变为强杀。

就在这时，旁边突然伸过来一只白嫩嫩的玉手,快速得抓向杀手的手腕。

杀手大惊,急忙缩手躲开这一抓，同时转头看去，只见一位容貌绝美,身材极佳的警服美人不知何时到了旁边。

眼见事不可为,而且从那一抓判断,这女警的实力恐怕不在自己之下,杀手顿时放弃了强杀唐钰的打算，闪身就想开溜。

“既然敢在P市行凶，那就留下来吧!”唐芯冷喝一声，双脚踩着奇怪的步伐,仿佛只是一闪,便拦住了那个敏捷并不比她低多少的杀手。

而她所用的,正是唐钰下午刚刚教她的步法,现在甚至连学会都算不上，更别提熟练了。


──────────────────────────────────────────────────
第八百一十五章 唐思的遗憾
────────────────────────────────────────

那杀手倒也有些身法，眼见唐芯鬼魅般出现在自己前方,马上就是一个变向,朝着左前方冲去，完全不与唐芯对战，深得杀手之三昧~~一击不中,立马远遁，绝不纠缠。

然而想法是好的,现实却很残酷。

只见唐芯又以一种很奇怪的姿势迈出一步,然后整个人就仿佛装了弹簧一般,速度瞬间增加了两三倍,再次鬼魅般挡在杀手的身前。

杀手的心往下沉,知道自己今天恐怕是要栽了。

但他仍不甘心束手就擒,瞬间又是一个强行转向，这一次，却是扑向不远处的唐钰。

抓人质,并不是杀手喜欢做的事,因为这代表着他们将自己的生死交在了别人的手中,完全不符合这行业“一击不中，远遁千里”的原则。

但事到如今,他已经没有别的办法了，只能选择这种下下策，甚至暗暗决定，如果真的没有逃生的机会,那就拼死把目标干掉，至少能给自己赚一个身后名。

只可惜，在唐芯面前，他这个下下策也注定不能成功，只是眼前一花,唐芯便再次出现在他前面。

而这一次,唐芯已经不再是单纯的挡住了，在挡住的同时，还挥出一拳,砸向杀手的面门~~虽然明知道这杀手不可能伤害到唐钰,但他在这时候还准备向唐钰出手的举动,便已经激怒了唐芯。

原本唐芯还打算用这个对手来磨练一下自己刚刚学到的步法，现在却改变了主意，直接开始的进攻。

眼见自己什么也做不了,那个杀手也是恶向胆边生,不再躲避,挥手用手里的小刀向着唐芯的手腕划去。

唐芯收回拳头，同时一脚踢出，扫向杀手的膝盖。

杀手抬脚提腿,准备用自己的腿肚硬接唐芯这一脚,手中的小刀却直直划向唐芯的脖子。

面对对方这种两败俱伤的打法，唐芯只得收招后退，可在对方想趁机溜走的时候,再次施展步法，挡在对方前面。

二人这番打斗，说来话长，其实不过短短的几秒时间，却已经引起了不少人的注意。

好在唐芯在P市的知名度很高，几乎所有的人都认识她，见她与人搏斗,知道她的对手肯定也厉害的很,因此并没有人作死的往前凑。

现在的情况是,唐芯各项属性都比杀手强一些,又身怀极厉害的步法,杀手根本无法从她面前逃走;

而杀手却胜在手持利刃,让赤手空拳的唐芯有些无从下手，而且他那不要命的打法也很让人顾忌。

如果唐芯继续用拳脚与杀手搏斗,这场战斗恐怕会持续很长一段时间。

虽然拖的越久,局势就对唐芯越有利,但她却不想再纠缠下去了。

于是原本紧握的双拳突然松开，双手五指都呈爪状，再次主动攻向杀手。

杀手还想故技重施,用手中小刀划向唐芯的手腕,如果对方不收手的话，他的手会被抓一下，但对手的手筋也要被他划断。

可此时,唐芯的手腕却很不可思议的扭动了一下，玄而又玄的躲过了杀手的小手,抓在对手的手腕上。

唐钰所传授的擒拿手法，可不只是简单的擒拿而已，里面还包含着分筋错骨的手法。

因此唐芯的五指才刚刚扣住杀手的手腕，便响起“喀拉”一声轻响。

手腕关节被暴力错开的杀手疼的闷哼一声,再也无力握紧手中小刀，“当啷”一声掉在地上，彻底成了一只没牙的老虎。

然而唐芯却得势不饶人，抓着杀手被扭断的手腕向自己一扯，双手顺势交替而上，眨眼间依次捏过杀手的右臂手肘、肩膀，接着是左臂的肩膀、手肘、手腕，将其全部“分筋错骨”。

随后却仍不今晚,双脚连环踢出,将杀手的双膝也全部踢断，最后甚至连颌骨都给他错了下来。

这一套连招打完,杀手顿时像一根煮熟了的面条一般,软软的瘫倒下去，一动也动不了了。

唐芯这么做,并不是她有折磨人的习惯，而是此人乃是杀手，而且实力很是不弱，如果不彻底让其失去反抗能力,谁也不敢保证他会不会再弄出什么事来。

看到唐芯彻底制服了歹徒，围观群众们这才兴奋得欢呼起来:“唐队好样的!”

他们并不知道唐芯为什么要跟这个看上去斯斯文文的家伙打斗，而且还把对方打的这么惨,但是唐芯和她所在的唐家这些年建立起来的良好口碑却让所有人都相信,这个被打成这样，看上去很可怜的眼镜男,绝对是个十恶不赦的坏人。

唐芯对着欢呼的众人点了点头，又给了唐钰一个眼色，然后提起已经全身瘫痪的杀手,塞进她开来的车的后座处,开车向着警局的方向而去。

唐芯的车子刚走，围观群众们还没散，一身运动服的唐思便风风火火的赶了过来,见这里只有唐钰在,既没见小姑姑的踪影，也没看到杀手,不禁大失所望的说道:“小姑姑这也太快了吧，也不给我留点汤喝。”

“一个小角色而已,能费多大劲?”唐钰笑道:“这样的对手,对你而言,根本没有挑战性，所以不用遗憾了。”

这可不是唐钰在恭维自己的姐姐,而是唐思早在好多天之前敏捷属性就已经达到了一百点,成了一名不折不扣的后天大圆满高手,区区一个主属性九十刚出头的杀手,恐怕不可能是她一招之敌。

“好久没打人了，手痒的很，过过手瘾也好啊。”唐思笑着说道。

此时,围观群众们见已经没有热闹可看，便纷纷散去。

唐钰一边和唐思并肩走进小区，一边说道:“想过瘾的话，有的是机会，省城那边已经有动作了，这个杀手是第一个，后续肯定还会有许多。”


──────────────────────────────────────────────────
第八百一十六章 未来的筹划
────────────────────────────────────────

“真的吗?那真是太好了!”唐思顿时欢呼一声。

世上像她这样知道有好多杀手要刺杀自己的弟弟,还这么开心的姐姐，恐怕真不多见。

没走几步,唐思突然又说道:“明天咱们去钓鱼怎么样?”

“钓鱼?”唐钰奇怪的看着唐思,这家伙整天跟从动症似的，一刻也坐不住,怎么突然想钓鱼了?

“是啊。”唐思兴奋地说道:“现在肯定已经有不少杀手已经混进P市了,咱们把他们引出来，全部干掉!”

唐钰这才知道竟是这么个“钓鱼”，笑着摇了摇头道:“这事儿还是交给咱小姑姑做吧,第一批杀手没什么挑战性，正好给她练练手,等以后来了更厉害的，你再出手。”

一般唐思决定的事,是很难回心转意的,但如果这个劝她的人是她心爱的弟弟,那就另当别论了。

“也行。”唐思很是痛快的点了点头,片刻后却又说道:“要我说啊,你干脆把省城那几个不安分的势力拔掉算了，总是这样被动防御，虽然没什么威胁，但也够恶心人的。”

“我也想过，但这件急不来。”唐钰耐心的给姐姐分析道:“那几个势力在全省都有着举足轻重的影响力,如果一下垮掉，势必引起极大的动荡,到时权力真空，就会有外界的手伸进来，说不定比现在更麻烦。”

“那不是还有你嘛,你就看着点，谁把手伸进来，你就给他砍掉不就行了。”唐思随口说道，仿佛那些伸过来的“手”只是一些小蟊贼一般。

“那样的话,我可就要每天忙的飞起，而且还得到省城去，坐镇咱爷爷身边了。”唐钰笑道:“你想那样吗?”

“还是算了吧。”唐思急忙摇头,她可舍不得让弟弟忙成这样，而且，呆在爷爷身边，自己和妈妈她们也完全没机会像现在这样整天和他恩爱缠绵了。

相比之下,还是现在这种悠闲中带着激情的生活更让人享受。

可话虽这样说,但唐思仍很不甘心，又说道:“难道就任由那些家伙这么兴风作浪?这也太憋屈了吧!”

“放心吧，我已经有了安排。”唐钰无比自信的说道:“咱们唐家，也是时候冲出P市，放眼全省了。”

在将来的几年里,他会一路扶持自己的爷爷走到一省的最高位，而一直窝在P市的父亲、叔伯他们,也是时候踏上更大的舞台了。

这样无论对唐家自身,还是全省人民而言，都是好事，毕竟让正直清廉，且有能力的唐家人掌权，可比那些贪官污吏强多了。

而唐家一旦掌权，全省的吏治也会随之清朗许多。

其实，这世上从来都不缺少“好官”，只是在一个黑暗的大环境之中，不同流合污，是根本混不下去的。

正所谓上梁不正下梁歪，上梁若是正了，下梁也歪不到哪里去。

这一点,在P市就得到了很好的体现，如今的P市，虽不敢说从上到下都清如水，明似镜，但总体的风气却比别的地方强的多，吏治清明了，百姓的日子自然就好过的多。

不过，这件事急不来，必须徐徐图之，毕竟唐钰现在并不是无敌的,那些老牌的仙神境强者，来上一个他都未必是对手,更不用说以一己之力对抗整个大势了。

唐钰可不信那些老牌强者就真的超脱世俗，不问世事了，上次的风暴他们不出手,只不过是因为那场灾难影响不到他们而已，毕竟就算风暴登陆，真正受伤害的也只是底层的普通百姓。

别说那些更高层的势力了，就只是省内这几个巨头,搞不好就会有跟某个老牌强者有千丝万缕联系的，所以大意不得。

说话间，姐弟二人回到了家里。

刚一进门,宋雪婧就第一个迎上来，拉着唐钰问道:“怎么样，跟你小姑姑发展到哪一步了?”

宋雪婧和唐芯，既是最好的朋友，也是最大的对手，二人在武学方面一直较着劲,甚至在唐钰崛起之前，她们的四维属性，除了精神之外,其它三项都是一模一样的。

但是现在,宋雪婧却已经失去了与唐芯竞争的乐趣。

在外甥的每日浇灌下,她早已达到了后天大圆满境界,现在只等所有属性后天圆满，晋升先天了;

而唐芯却还在原地踏步,二人的实力已经天差地别。

所以宋雪婧最希望唐芯也能像自己这样提升起来,继续与她做最好的对手,以及更加亲密的姐妹。

之前宋雪婧特意把唐钰的实力以及他传授自己武功的事告诉唐芯,就是希望对方能主动找唐钰，她相信，凭唐钰那变态的性癖和他的手段，只要能频频与唐芯接触，就一定能快速的将她拿下。

只可惜,唐芯对此并不怎么上心,要不是今天正好有了这个案子,还不知道要拖到什么时候呢。

听到宋雪婧提及这个话题，宋雪妍她们也都围了上来,兴趣十足的等着他的答案,现在她们的心态也变得很奇怪,拥有了她们的唐钰再找别的女人，她们非但不会吃醋，反而很是兴奋，希望有更多的姐妹加入这个特殊的大家庭。

唐钰在沙发上坐下,顺势把自己的骚妈拉进怀里。

宋雪嫣熟练得拉开儿子的裤子，掏出他硬挺的大鸡巴，撩起自己的短裙睡衣,挺着没有穿内裤的馒头美屄便坐了上去,轻轻款摆着腰肢,给儿子憋了一天的大鸡巴做着最深层次的按摩。

唐钰一边享受着骚妈的抚慰，一边把今天和小姑姑的事跟女人说了一遍。

“你这也太不给力了。”宋雪婧恨铁不成钢的说道:“整整一天的时间,居然只发展到让她帮你撸，自己却连她的身体都没看到。”


──────────────────────────────────────────────────
第八百一十七章 表姐的邀约
────────────────────────────────────────

唐钰无奈道:“这已经很快了好不好，我小姑姑理智的很，想跟她发展到那一步,恐怕不容易。”

说起这个,唐钰也有些气馁，在警局出来时，他特意又查看了一下小姑姑的属性，却发现，她明明都帮自己撸过两次了，而且对自己的鸡巴也很是喜欢,但是括号里的色情指数却依然是零，反而是她自身的色情指数增加了好几点。

这说明，在自己的努力下，她确实变得更色情了一些,但这个色情对象,却并不是自己这个她的亲侄儿，只不过是她自己的需求更大了一些而已。

这可不是什么好的兆头,现在小姑姑的色情指数才刚过四十,还没什么,可若是持续增长，达到了六十以上,甚至八十以上，谁知道她会不会为了感官的刺激而放纵自己。

“那你要更加努力才行啊。”宋雪妍抓着儿子的一只手,通过和宋雪嫣的身体感应，同步享受着儿子的大鸡巴在屄里缓缓抽插搅动的快感，口中如是说道。

“放心吧，一切有我!”唐钰自信满满的说道,自从小姑姑握住自己鸡巴的那一瞬间,她就已经注定是自己的女人了，即便是放纵,那也只能对自己一个人放纵!

对于唐钰的魅力和手腕,众女还是很放心的,所以也不再纠结于此事,转而一边轮流与他缠绵，一边商量起了明天计划。

然而，还没等她们商量好，一通电话就让明天又泡汤了。

电话是宋雪婔打来的，而这个时候，明珠正趴跪在沙发上，高高撅着性感的大肥屁股,承受着外孙的冲撞。

“大姨,找我有什么事吗?”唐钰接通电话，一边问着姨妈，一边继续挺动腰肢,让自己的大鸡巴在外婆的屄里不断进出。

听到这个电话是大女儿打来的,明珠原本就十分高涨的情绪竟又提升了些许，一边往后顶挺着大屁股主动套弄外孙的鸡巴，一边竖起耳朵准备听他们说什么。

见外婆的情绪这么高涨,唐钰也准备跟大姨说点骚话，同时刺激一下这对隔着电话的母女。

可还没等他开口,对面的宋雪婔就抢着说道:“不是我，是你两个表姐找你有事。”

唐钰哪能不知道大姨这是在点自己,提醒她的两个女儿就在她身边呢，于是立马用最正常的语气说道:“两位表姐有什么事吗?”

“我开免提，让她们跟你说吧。”宋雪婔说道。

片刻后,手里里传出另外一个声音:“钰弟弟，能不能帮我们一个忙?”

陆小青和陆小倩不但相貌一般无二,就连声线也是毫无差别，这样隔着电话说话，唐钰也分不清跟自己说话的是谁。

不过无所谓，她们两个完全可以看成是一体的,于是唐钰马上说道:“姐，什么帮不帮的，有什么事，你们尽管说。”

“是这样的,我们要录制几首新歌的MV，其中一首歌里需要一个男主角,你能不能来配合一下?”对面的声音说道，唐钰这回听出来了,说话的是陆小青，因为陆小倩不会跟自己这么客气。

“这·····”这本是一件很普通的小事，拍个MV也用不了太多时间，但唐钰却迟疑了。

按照家里面的规划,他以后大学毕业，是要走上政途的，履历这一项非常的重要。

而娱乐明星,在普通人眼里或许高高在上,但是在权贵的圈子里，却仍和古代差不多，都只是些下九流而已，上不了台面。

所以唐钰如果出现在MV中，必将成为他履历中的一个污点。

虽然唐钰并没有真的打算走上政途,毕竟现在距离他大学毕业至少还有七年,七年后的他，成为世界第一强者肯定不成问题,哪还需要进入官场跟那些老油条勾心斗角?

但现在还不是七年之后啊，如果真的做了这种事,爷爷奶奶那时根本没办法交待。

“不行吗?”听出唐钰的迟疑，陆小青的语气有些失落。

唐钰抱着外婆的腰,转了个身坐在沙发上,让她坐在自己身上掌握主动，口中也没有直接拒绝表姐，只是问道:“我记得以前你们拍的MV，都没有什么男主角的，这次怎么需要了?”

“我妈说,我们已经到了这个年龄，应该尝试转型了，所以这次的新专辑里,打算加进入一首关于爱情的歌，这种歌，MV需要有男主角。”陆小青解释道。

“你一个男孩子,怎么那么不干脆，拍个MV而已，有什么为难的?而且告诉你哦，MV里面可有男主角跟我们亲密的镜头哦，你要是不来，嘿嘿·····”这次说话的是陆小倩,相比起陆小青的软语温柔,她可就直接多了,甚至还用拍亲密镜头来诱惑唐钰。

“好，那我去!”唐钰马上说道。

“这才对嘛。”陆小倩咯咯一笑，然后又狐疑的问道:“臭小子,你该不会是因为想跟我们拍亲密镜头才答应的吧?”

“是因为这个,不过不是我想占你们便宜,而是不想你们被别人占便宜。”唐钰解释道。

“弟弟，你别听她的，你要是不来,镜头也可以用替身完成，没关系的。”陆小青说道。

“可是,用替身拍出来不好看嘛。”陆小倩马上反驳。

唐钰笑道:“那就这么定了，我什么时候过去?”

“明天就来试镜排演吧。”

宋雪婔直接拍了板,然后挂断了电话。

电话一挂断，众女立马就此讨论起来。

“青姐姐和倩姐姐不是一直唱青春歌的吗,怎么突然要加一首什么爱情歌?”唐琬不解的说道。

宋雪嫣娇笑道:“你没听她们说，这是你大姨的意思吗，其中可大有深意哦。”


──────────────────────────────────────────────────
第八百一十八章 堂妹的改变
────────────────────────────────────────

“我明白啦!”唐思一拍巴掌，笑道:“大姨肯定是受不了了,两位表姐回来之后一直跟她在一起,害她都没机会跟弟弟肏屄,所以她干脆把两位表姐也拉下水,这样就可以随时随地跟弟弟玩母女三飞啦!”

宋雪婧秀眉微皱:“这样是不是有些过分?小青和小倩以后的人生还长着呢,万一耽误了她们真正的幸福怎么办?”

“是不是过分,你和咱妈最有发言权了啊。”宋雪妍笑道:“她就把你这个女儿拉下了水啊，你现在觉得不幸福吗?”

宋雪婧顿时没话说了，她现在每天跟心爱的外甥在一起,不但可以快速的提升武学实力,更可以享受女人最大的快乐，简直幸福的要命，将心比心，日后陆小青和陆小倩如果也成了唐钰的女人，肯定也会像自己一样，无比感激妈妈的一番苦心吧。

想到这里,宋雪婧看着正骑在外甥身上不断挺动的母亲，由衷地说道:“妈，谢谢您。”

“想谢我就快来帮帮我啊，这小王八蛋只顾着享受，一动也不动，难受死我了!”明珠急切地说道,此时她已经到了高潮的边缘,强烈到让她痉挛的快感使得她根本无法控制自己的身体，偏偏外孙又不肯送她最后一程，正难受着呢。

宋雪婧娇笑一声,给宋雪妍使了个眼色,然后姐妹二人来到这对乱伦交媾着的祖孙身边，一人一边分别架住母亲的一条手臂，帮着她上下活动起来。

另一边,其余众女仍在讨论着这件事。

唐梦瑶说道:“可是，你要是拍这种MV的话，爷爷奶奶那边怎么交待?”

唐钰并没有马上回答,因为此时外婆的高潮已经来了，肥厚绵软的骚屄和又嫩又滑的子宫口紧紧咬住他的鸡巴和龟头,大力的夹吸,使得他也跟着闷哼一声,将大股大股的精液喷进外婆成熟的子宫里。

“呼·····”喷射结束，唐钰满足无比的长出了一口气,这才接着说道:“没关系，我会稍微改变一下面容，再加上化妆的效果，不熟的人，肯定认不出我来。”

“嗯，你再随便起个艺名，这样就不会有什么影响了。”唐琪点头道。

“可是，这样的话，明天的计划就又泡汤了。”宋小茹一脸遗憾地说道。

“没关系啊，以后每个周末都有机会，又不急在这一个周末。”唐柔安慰道。

“对嘛,现在最重要的还是增加人手，人越多，玩的就越开心不是吗?”荣诗诗则鼓动道:“小茹，你还是想想怎么完成你的计划,让你妈也一起参加吧。”

“对,我妈的幸福还没着落呢。”宋小茹立马干劲满满的说道:“我要再加一把劲儿，让她也早点享受到钰哥哥的大鸡巴!”

“儿子，加油!”宋雪嫣给儿子打气道，然后走过来，从正面抱住明珠，和两边的宋雪妍、宋雪婧一起，三姐妹合力将母亲的身体往上抬起,让唐钰刚刚射过，却立马又硬起来的大鸡巴仿佛拔萝卜一般从她的屄里抽离出来。

旁边等了好久的唐琪立马接替外婆的位置，撩起衣服，对着弟弟湿淋淋的大鸡巴坐了上去~~这位誉满P市的严肃女法官，现在在弟弟和众女面前，也彻底变成了一个淫乱无比的荡女。

第二天一早,唐钰便出发前往影视公司,同行的还有打算凑热闹的唐思、唐琬和一大早就跑来找唐钰的唐嘉佳。

宋小茹虽然也很想去玩,但相比自己妈妈的幸福，她觉得还是后者更重要，所以便回了家，打算利用周末妈妈也在家的时间提升一下攻略进度。

而其余众女,则留在了家里，似乎在进行着一些密谋,但是并没有告诉唐钰。

“佳佳,今天怎么没去找你那帮朋友玩啊?”车上，唐思在前面开车，唐钰和唐琬、唐嘉佳一起挤在后排,两个妹妹一左一右的坐在唐钰身边,这句话是唐琬问的。

“我跟那些人已经不怎么来往了。”唐嘉佳说道，以往她在外面瞎混,结识那些不良少年，只是因为家庭的原因造成的空虚而已，自从跟唐钰在一起，空虚得到了真正的填补,也就不需要再用放纵的方式来麻痹自己了，现在正在慢慢的淡出那个圈子。

就像今天,她虽然还是染了一头的蓝发,但衣着却正常了许多，T血短裤配小凉鞋，有着她这个年龄的少女应有的可爱，而不是像以前一样奇装异服，还故意把胸挤得很挺，一幅与她的年龄一点也不搭的刻意的性感模样。

唐琬笑道:“这就对了嘛，跟那些人有什么好玩的，以后还是跟我们玩吧。”

“嗯,我这不就是来跟你们一起过周日了嘛。”唐嘉佳点头道，心里多少有些郁闷，她本来是打算趁今天跟堂哥再续前缘，重温一下那飞天般的感觉的,结果他却接到了拍MV的任务。

前面开车的唐思仿佛听到了唐嘉佳的心声一般,突然说道:“你是来找我们过周日的,还是找你钰哥哥来周‘日’的呢?”“思姐姐,你这话是什么意思?”唐嘉佳听到唐思特别加重的那个“日”字，心里咯噔一下。

唐思笑了笑，没有回答，只是伸手按下了座椅旁边的一个按钮。

顿时，一道隔板从前座的后面升了起来,把车内分成了两个空间。

如此一来，前有挡板，另外三面的玻璃又贴着膜,使得后座处形成了一个从外面根本看不到的密闭空间。

唐嘉佳正自奇怪，却听另一边的唐琬笑着说道:“佳佳，我们都知道你今天是干什么来了，现在外面什么都看不到了,你想做什么就做什么吧。”

而唐钰更是直接,解开裤子掏出鸡巴，笑着问道:“佳佳，是不是想它了?”


──────────────────────────────────────────────────
第八百一十九章 沿途的车震
────────────────────────────────────────

之前唐钰对唐嘉佳保密,是因为担心她会到处乱说，可现在她已经决定不再跟那帮不良朋友来往，让她知道真相，也就没什么了。

毕竟唐嘉佳还是有分寸的，只要不是喝酒喝蒙，就知道什么该说什么不该说，不跟那些混混朋友在一起,自然也没机会喝多。

“你·····你们·····”唐嘉佳都有些不会了,唐钰在她面前亮家伙，她一点也不会奇怪，可现在还当着唐琬的面啊!

唐琬笑道:“别你们我们的了，你已经好久没跟哥哥做了，难道屄不痒吗?”

唐嘉佳虽然已经不准备再做小太妹,但她那大胆彪悍的性格却已经定型,现在堂姐话都说到这份上了，她还有什么不好意思的，当即说道:“怎么不痒，我都快痒死了，今天来找哥哥，就是想找机会跟他日屄的。”

“现在不就是很好的机会嘛。”唐琬提醒道。

“对呀，车震我还没玩过呢。”唐嘉佳立马脱掉了自己的短裤和小内裤,翻身骑在唐钰身上,抓着他的大鸡巴就往自己屄上蹭，没几下，就湿得厉害了。

不过，在坐下去之前，唐嘉佳还跟唐琬客气了一句:“琬儿姐姐，要不你先来?”

现在她哪里还能不明白,唐钰跟她说过的比她更早的女人，就是唐琬，不对，唐思肯定也有份，不然不可能这么配合，至于还有没有其他的,她也不想多问。

唐琬摇头道:“不用啦，我昨晚已经吃饱，现在还撑着呢，你来吧。”

“那我就不客气了。”唐嘉佳说着，小屁股用力往下一坐，顿时将堂哥又粗又长的大鸡巴坐进了自己屄里,龟头直入子宫。

“哇!佳佳好厉害，这么小的年龄,就能把哥哥的鸡巴全吞进去。”唐琬在旁边夸赞道。

“这有什么的,难道你不行吗?”唐嘉佳一边挺动着小屁股，让堂哥的鸡巴在自己屄里抽插，一边问道。

唐琬笑道:“我当然也行，但是我比你大啊。”

“你除了年龄和奶子之外，还有什么比我大的。”唐嘉佳攀比道:“而且你的屄一定没有我大，咱哥哥说了，我这叫凤眼，在他日过的女人里，除了我妈，还没有比我更大的。”

“屄大又不是什么好事。”唐琬反驳道:“你也就是幸运，跟了咱们的大鸡巴哥哥,否则的话，说不定一辈子都得不到满足。”

唐嘉佳顿时想起了自己的父母，他们的感情那么好，却并不恩爱,不就是因为爸爸的鸡巴小，不能让妈妈满足嘛。

不过现在好了,妈妈也是大鸡巴哥哥的情人，而且还是爸爸亲手促成的,就再也不用担心这个家因为性生活不够和谐而散掉了。

想到这里,唐嘉佳突然说道:“哥，今晚你来我家好不好?”

“怎么,担心这一路吃不饱啊?那就让三姐开车慢一点好了。”唐琬从旁说道。

“不是啦,我是想让哥哥晚上到我家去日我妈。”唐嘉佳解释道:“我们娘俩儿都给他日过了，但还没有一起过呢，我想试试。”

“那感情好。”唐钰笑道:“哥哥可是最喜欢玩儿母女双飞了。”

唐嘉佳聪明着呢，虽然此时被堂哥的大鸡巴顶得有些意乱情迷,但还是听出了唐琬话里的话，不禁问道:“你怎么知道，难道你们玩过?”

“当然啦。”唐琬笑道:“你没试过还不知道,跟妈妈一起被肏，真是超刺激的!”

“二伯母?你们·····”虽然已经差不多猜到,但是听唐琬亲口说出来,唐嘉佳仍震惊得不行。

在她的印象中，二伯母可是端庄的代名词，谁能想到，她居然关起门来跟自己的亲生儿子乱伦,而且还是和亲生女儿一起。

不过,唐嘉佳很快就想通了，别说二伯母，自己的妈妈又何尝不是端庄高贵,特别是在镜头里播报新闻的时候,更是严肃的很。

如果不是听堂哥亲口说过，自己又何尝能想到,无论在镜头里还是生活中都十分正经的妈妈会跟侄儿偷情。

“不止你二伯母哦。”唐琬又抛出了一个重磅炸弹:“总之，以后你下午放学后就跟小茹一样到我们家里来住吧,保证你能领略到不一样的快乐,比你自己和哥哥一对一爽多了。”

“不会还有别的男人吧?”唐嘉佳有些担心的问道,她虽然叛逆放纵,但自从被堂哥开了苞后，心里就只有他一个人了，完全接受不了其它的男人。

“想什么呢。”唐琬哭笑不得道:“你以为我们都是很随便的女人吗?”

“肯定不是。”唐嘉佳嘿嘿笑道，心中已经开始憧憬起来:跟两位堂姐还有二伯母,甚至更多的女人一起跟唐钰玩，一定非常的刺激吧!

就这样,唐嘉佳一边跟唐琬聊着天，一边不停的以女上位跟堂哥做着最快乐的事。

由于聊天分了心,直到快到地方，她才来了一次高潮。

不过这也正是唐嘉佳想要的，毕竟她还要留着体力，备战晚上激动人心的母女双飞呢。

当车子驶进娱乐公司的大门时，车里的一切都恢复了正常，甚至连气味都被唐钰用仙元力清理掉了，任谁也不可能看出，在这狭小的空间中，刚刚进行了一场堂兄妹之间的乱伦激情。

由于提前做好了约定,唐思刚刚把车子停在办公楼前面，宋雪婔、陆小青和陆小倩母女二人便迎了过来,同行的还有季雪莲宋暮雪两母女。

五位大小美人,加上刚刚从车上下来的唐家三女,顿时成了这里最美丽的一道风景线。

唐钰同样也是最靓的仔。

娱乐公司，从来不缺帅哥美女，但也要分跟谁比、与这九位世间最出众的男女相比,那些所谓的男神女神顿时就显得无比普通起来。


──────────────────────────────────────────────────
第八百二十章 姨妈的苦心
────────────────────────────────────────

“大姨，舅妈，我们来了。”下车后，唐钰笑着说道。

看着唐钰,听着他这一声再普通不过的招呼,宋雪婔成熟性感的娇躯竟微微一颤,双腿之间都有些潮湿起来。

自从陆小青和陆小倩回来之后,母女三人就一直形影不离，晚上睡觉都在一起，以至于宋雪婔对外甥满腔的思念与火热的激情根本无从发泄，早已憋得像一座即将喷发的火山了。

她很爱自己的这对双胞胎女儿，什么都想给她们最好的，而在她心中最完美的男人,就是自己的外甥唐钰，除了他，没有人能配得上自己的两个女儿。

所以，为了女儿们，也为了自己,她才想出了这么一个办法。

陆小青和陆小倩已经十九岁了，这个年龄不算大，但已经不再适合完全走以前那种青纯的路子,宋雪婔便抓住这个理由，说要来一首最受年轻人喜欢的爱情题材的歌曲,放进市场来试试水。

两个女孩以前的歌曲都是由她们自己原创,但爱情这东西，她们却从来都没有经历过,根本写不出来。

这便给了宋雪婔更大的操作空间，费了不少心思找到代作了一首，并创作了MV的剧本。

在这剧本中,男主与两位女主有不少的亲密镜头,甚至还分别有一处吻戏。

宋雪婔相信,拍这样的镜头，自己再以不满意效果为由多NG几次，那么以唐钰的优秀，两个女儿很难不对他动心。

而和两个女儿商量的结果也顺利得让宋雪婔感到意外。

原本这样的MV，两个女孩是说什么也不肯拍的,或者直接用替身完成，可是当她提出让唐钰来充当这个男主后,两个女孩竟很痛快得答应了。

她们给出的理由是,唐钰是她们的表弟,亲密一些也没关系，但是宋雪婔却怀疑，她们两个恐怕已经有些喜欢唐钰了。

这样的意外自然是宋雪婔极乐意看到的,于是商量好之后，马上就给唐钰打了电话，而且没费多大劲,唐钰便也答应了帮忙。

打过招呼后,宋雪婔五女便直接带着唐钰四人向摄影棚走去,并在路上大致跟唐钰说了一下 MV的剧情。

剧情中,两位女方里的姐姐原本和男主是一对恋人，前半段都是二人甜蜜的剧情,到了中间，姐姐却突然得了不治之症,不忍男主伤心的她便想到了让妹妹来代替自己,于是后半段便成了男主和妹妹甜蜜的剧情,结果到了最后,姐姐竟奇迹般的痊愈了。

剧情到了这里，便戛然而止，给人留下了无尽的想象空间。

这剧情，说实话有些狗血，但俊男美女的组合,加上既甜蜜又带着淡淡忧伤的曲调与歌词，以及姐妹二人完美的演唱,绝对能够成为一曲爆款。

季雪莲笑道:“这剧情虽然简单，还有些老套，但以小青和小倩的唱功,加上又是她们第一首这种题材的歌曲为噱头,我敢保证，一定能够大获成功。”

“是啊是啊,连我都想在里面蹭一组镜头了呢。”宋暮雪也跟着说道。

相比起这两母女的兴奋,宋雪婔和陆小青、陆小倩却有些心不在焉,她们似乎并不在意能不能成功,反而更在意拍摄的过程。

唐钰则说道:“大姨，我们商量了一下,觉得我最好不用本名，而且化妆也多用些心，尽量不要让不熟的人认出我来。”

“这个我早就想好了，毕竟不能因此耽误你的前程嘛。”宋雪婔笑道:“而且我也已经帮你想好了一个艺名，玉无双，怎么样?”

“怎么那么像女孩的名字?”唐钰忍不住吐槽道。

“我觉得挺合适啊。”陆小倩笑道:“玉字包含了你的名字，而‘公子世无双’，用来形容你简直再适合不过了。”

“对对!”众女连连点头，大为赞成,如果连唐钰都称不上“世无双”的话，这世上也就没人能当得起这五个字了。

唐钰笑道:“我是公子世无双的话，那你们就是陌上人如玉。”

“臭小子,还挺会说话的。”

季雪莲不禁笑道,虽然这句夸赞来自于外甥而非爱人,但心里同样十分受用,毕竟没有哪个女人不喜欢听到别人这样的赞美。

陆小青、陆小倩和宋暮雪也是差不多的心思。

至于宋雪婔还有唐思她们三个，就更不用说了，唐钰在她们面前时常保持坚挺的大鸡巴，就足以说明一切，这种口头上的赞美,反而只能起到锦上添花的作用。

一行人说说笑笑的来到摄影棚,宋雪婔先是叫来了化妆师，在唐钰的脸上好好的倒饬了一下,使得他容貌和气质都有些改变，不是熟悉的人只会觉得像，并不能确认就是他。

其实，化妆并不是易容，如果把唐钰妆前妆后仔细对比的话，就算是陌生人也一样可以看出他们是一个人来。

但这样就已经足够了,似是而非，只要他不明确承认，就算所有人都心知肚明,也没办法拿这个来说事儿。

化妆完毕,宋雪婔把所有的工作人员都打发了出去，导演由她来亲自出任,摄像的任务则交给了季雪莲。

毕竟这MV中有不少的亲密镜头,有外人在会让唐钰和陆小青陆小倩都不自在,反正宋雪婔和季雪莲完全足够胜任这两项工作。

工作人员离开后,唐思这才吐槽道:“大姨，你们这里的化妆师不怎么样嘛,都把弟弟给弄丑了。”

宋雪婔她们其实也有这样的感觉,毕竟唐钰原本的容貌太过完美了,任何的增减都只会影响他的“美貌”，这是再厉害的化妆师也没办法的事。

“来，先试几组镜头吧。”宋雪婔很快进入导演的角色,指挥着说道:“钰儿，你先抱住你青表姐，转几个圈。”


──────────────────────────────────────────────────
第八百二十一章 自然的反应
────────────────────────────────────────

二人依言走到中间，表情都有些不自然。

唐钰一脸的严肃,仿佛即将面临什么重大的抉择一般;而陆小青却是俏脸娇红,微微低下头去不敢看唐钰。

不过这都是表面,唐钰严肃的样子自然是装出来的,实则在仔细的打量着自己这位大明星表姐。

今天的陆小青，一身洁白的连衣裙，平时为了和妹妹区分而扎起的斜马尾放了下来,变成了长发披肩的造型,整个人如同一朵圣洁的莲花,让哪怕是身边早已美女如云的唐钰也不由得砰然心动。

至于陆小青心里是怎么想的，就只有她自己知道了。

见二人相对而立,迟迟没有动作，宋雪婔不禁催促道:“还愣着干什么呀，快行动!”

唐钰这才伸出双臂,搂住表姐的腰，把她揽进怀里。

陆小青原本微红的俏脸瞬间变得通红，上半身下意识的往后微仰,不让自己跟表弟贴的那么紧。

宋雪婔立马批评道:“小青，你干嘛呢?你们现在演的可是一对热恋中的情侣,你怎么弄的像被强迫一样?贴近点，双臂搂住唐钰的脖子,最好演出恨不得让你们二人的身体合为一体的感觉!”

陆小青咬了咬嘴唇,举起双臂，搂住唐钰的脖子，二人的上半身也因此紧紧的贴在了一起。

一瞬间,表姐弟二人都感觉到了对方强烈的心跳，哪怕中间还隔着两团很厚的缓冲。

身为宋雪婔的女儿,陆小青遗传了妈妈良好的基因,胸前双乳虽然没有她妈妈那么大，甚至连小她一岁的唐思都有所不如，但也绝对不算小了。

此时上身跟表弟紧紧相贴，那一对丰满坚挺直接被压得变了形,并带给她一种异样的感觉，让她的心跳得更厉害,脸上也更红。

“对，就是这样。”宋雪婔继续说道:“不过你们的表情不对，钰儿，别那么严肃，你们现在是热恋情侣，不是生死大敌，你应该要多温柔有多温柔，目光也别这么清澈,火热一点;小青，还有你，你们现在演的是热恋，不是初恋,别总是一幅害羞的样子，目光也别躲闪,跟唐钰对视，演出那种柔情似水的感觉!”

听到妈妈的指点，陆小青强忍着羞涩，抬起美目，看向唐钰的眼睛,却见他的脸色已经变得无比温柔，目光里的火热爱意竟不像是装出来的。

这让陆小青不禁心跳得更快,神情与目光中的羞意也比之前更甚。

“钰儿做的不错，可是小青你怎么了?表演你应该比你弟弟更专业才对,怎么老是进入不了状态?”宋雪婔先是夸赞了一句唐钰，然后又批评女儿。

季雪莲笑道:“姐，小青毕竟是第一次跟异性有这么亲密的接触，你就别太难为她了。”

“钰儿是她的表弟啊，真不知道她害的哪门子羞。”宋雪婔嘀咕了一句，随即又说道:“算了，其他人休息一下，小青，钰儿，你们多抱一会儿，培养一下情绪，等进入状态了，咱们再拍。”

培养情绪,在拍摄的过程中是非常常见的事，早已习惯了的季雪莲、陆小倩和宋暮雪都不觉得有什么问题，而唐思、唐琬和唐嘉佳就更不会说什么了，毕竟她们是外行。

于是众女坐在一旁开始闲聊，只留下中间的唐钰和陆小青仍紧紧抱在一起,培养热恋情况的感觉。

陆小青热爱自己的事业，自然希望MV拍的越完美越好，于是开始努力克服自己的羞意。

可不过片刻，她的娇躯突然一震,刚刚恢复一些的脸色再次变得通红。

因为她感觉,自己的小腹被一根硬硬的东西顶住了。

陆小青也不是什么都不懂的小女孩，自然明白这是怎么回事。

表弟抱着自己,居然有了反应!

这让她心头如同有一只不安分的小鹿一般，不断的冲撞。

同时还有些奇怪,表弟当初为了辟谣，可是隐晦的展示过他下面的,那时候自己和妹妹还是见证人，在直播中亲眼看到过他内裤里的那一团有多么不起眼。

可此时,那强烈的压迫感又是怎么回事?

不过，陆小青从未接触过这东西,根本无从判断这种压迫感是不是正常，而且她一个黄花大闺女，就算心中疑惑，也不好意思问，只是害羞得看着表弟。

却见唐钰脸上露出了尴尬的神色，低头伏在她耳边，用只有她能听到的声音说道:“姐，对不起,我.....我不是故意的。”

“我明白,这是自然反应。”陆小青也用极低的声音说道,同时感觉被顶得有些不舒服的她下意识的左右扭动了几下身体。

结果这一动,使得那硬物在她小腹上来回摩擦了几下,使她胸部被压而产生的异样感觉更加强烈了。

陆小青急忙不敢再动,然而那异样的感觉并没有就此消失，反而仍是愈演愈烈,让她感觉浑身都开始发热。

片刻之后,陆小青又是浑身一颤,却是感觉到自己胯下一暖，竟有些许汁液从里面涌了出来。

这让陆小青羞的恨不得立马找个地缝钻进去~~这样被表弟抱着、顶着，自己居然也有了自然反应。

好在女生的反应并不会像男生那么明显,而且自己今天穿的是一条纯棉内裤,吸水性还是不错的，一时半会儿不会有什么问题。

然而，一时半会不会有问题，不代表永远没有问题。

由于双方都起了反应,陆小青不由得胡思乱想起来。

正如宋雪婔喜闻乐见的那样,她的心里其实早已隐隐有了唐钰的影子。

上次在省城见面,唐钰不但变得更加英俊不凡,而且还表现出了他很值得依靠的一面。

正所谓“哪个少女不怀春”,对于唐钰这么优秀的男生,很难有少女能不对他动心。


──────────────────────────────────────────────────
第八百二十二章 不同的应对
────────────────────────────────────────

只是由于双方的关系,陆小青一直把这份心动压制在了心底。

然而在此时这样的场景下，却再也压制不住,那种心动的感觉仿佛得到了阳光雨露滋润的种子一般,开始快速的萌芽生长起来。

唐钰的感觉何等敏锐,瞬间就发现了表姐的变化。

但是他也知道,这颗情爱的种子才刚刚萌芽，还娇嫩的很，需要慢慢培养使其茁壮,如果自己太过急于求成,恐怕使使它如果过量浇水一般失去生机。

所以唐钰并没有更进一步的动作,只是这么静静的抱着陆小青,闻着她身上迷人的处子幽香,感受她柔软的娇躯带给自己的愉悦。

陆小青也不再说话,甚至再次低下头不与唐钰对视,但心里却极不平静,身体的反应也愈发强烈。

这样过了差不多有五六分钟，宋雪婔才站起身来，说道:“准备好,咱们再试一次,小青，抬起头来，与唐钰对视。”

陆小青依言抬头,看向唐钰的眼睛，由于情爱的种子已经萌芽，她根本就不用演，目光里便不自觉得带上了丝丝柔情。

“不错，不错，眼神已经到位了。”看到女儿目光里的柔情，宋雪婔心中暗喜,随即却又指出了不足:“但是脸色还是不对，不要这么害羞!”

“妈，先让小倩来吧，我克服一下。”陆小青急忙趁机说道，不是她不想再跟唐钰抱抱,而是身体的反应越来越强烈,纯棉的小内裤裆部已经吸饱了水,如果再不平静一下的话，就会顺着大腿内侧流下来了。

“好，你们先停。”宋雪婔点头道:“小倩，你来。”

陆小青先是带动唐钰转了半个圈，让他背对着众女，这才离开他的怀抱,稍微有些不自然的走到旁边,跟妈妈她们保持了一些距离,因为她担心自己流出来的羞人之物会产生一些气味，被别人闻到。

陆小倩却比陆小青大方了许多，迈步走到唐钰面前，接替了姐姐的位置，并主动伸手抱住唐钰的脖子。

唐钰也伸出双臂，搂住陆小倩的腰，心中不禁感叹，自己这对双胞胎表姐真的是太像了,连抱起来的感觉都一模一样。

特别是今天她们还特意穿了一样的衣服，留了一样的发型，更加的让人无从分辨。

不过，陆小倩的表现却和陆小青截然不同,脸上虽然也有些微红，但却很大方得看向唐钰，目光里充满着火一般的热情。

“小倩,要你表现的是柔情，不是色情。”季雪莲无奈的说道:“还有,你的剧本是冒充姐姐和她的爱人在一起,所以一开始要有一定的不适应和羞涩感,你现在这样的表现,不知道的还以为你早就惦记着姐夫,终于如愿以偿了呢。”

“可是,当表姐的抱一下表弟，不是很平常的事吗，有什么好害羞的?”陆小倩理直气壮的说道。

“所以才让你演出那种感觉嘛。”季雪莲抚额道。

唐琬突然说道:“既然这样，为什么不让青姐姐和倩姐姐换一下角色呢,那她们不就都能演出想要的效果了嘛。”

宋雪婔摇头笑道:“不行的，MV里可不是只有这些亲密镜头，更多的还是正常表现,而剧情也是为她们量身打造的,需要她们本色出演，要是换了身份，就更难出效果了。”

“那也好办啊。”唐嘉佳插口道:“正常镜头让两位姐姐自己本色出演,拍亲密戏的时候就让她们互为替身,不就什么都解决了，反正她们一模一样，没人能看出来。”

宋雪婔继续摇头:“还是不行，小倩的性格比较外向，让她代替小青拍亲密镜头，羞涩感是没有了,但是同样也表达不出那种温柔的感觉,所以还是得她们各自演各自才行。”

“妈,你的意思是我不够温柔吗?”陆小倩立马不满地说道，然后在唐钰怀里扭动了几下,又对他抛了个媚眼:“弟弟，你说我温柔吗?”

温柔没看到,妖娆倒是拉满了。

唐钰心中一动,顺势把刚刚減减下去的硬度又调回到一百。

顿时，一直处于兴奋状态，只是因为调低了硬度才安分下去的家伙立马又挺了起来，重重得抵在陆小倩的小腹上。

陆小倩的反应和她姐姐如出一辙，也是娇躯微微一震，但接下来,她可就不像她姐姐一样温柔了，搂在唐钰脖子上的玉手不动声色得用力掐了一下。

而面对比较外向开朗的陆小倩，唐钰的胆子也更大一些，仿佛在回应表姐一般,原本老老实实搂在她纤腰上的手轻轻摩挲了几下。

陆小倩顿时感觉浑身一阵酥软,立马更用力得掐了唐钰一下。

唐钰也没想到陆小倩的腰部居然如此敏感，众目睽睽之下也不敢再造次,继续老老实实的搂着她。

可陆小倩被他这么一摸，俏脸却肉眼可见的红了起来,并隐隐有些羞意。

“好，不错!”看到陆小倩脸色变化的季雪莲立马赞道:“没想到小倩的演技进步这么多，这么快就找到感觉了!”

说完，打开摄像机，说道:“钰儿，趁现在，抱起你倩倩表姐，转几个圈儿!”

唐钰抱紧陆小倩的腰，原地转动起来，让她双脚都离了地。

情侣抱着转圈这种镜头,长久以来都被各类影视剧用滥了，但也从侧面证明,这是一种表现唯美的极佳手法,只要后期制作的好,烂镜头一样能出很好的效果。

不过，就这样转了几圈后，季雪莲却不是太满意,因为陆小倩和剧情中的妹妹性格都是热情奔放的,这样单纯的原地转圈根本表现不出来。

于是又说道:“这样不行，你们先分开，小倩，你试试从远处跑过来，扑进钰儿的怀里，再让他抱着你转,那样我感觉应该会好一些。”


──────────────────────────────────────────────────
第八百二十三章 严格的导演
────────────────────────────────────────

唐钰依言放开了陆小倩的腰,但陆小倩却并没有马上离开他，而是轻轻挺了一下小腹，然后对唐钰投去一个询问的眼神。

感受到鸡巴上传来的压迫感,唐钰自然明白陆小倩在询问自己什么，心中不禁暗自感慨，两位表姐都很为自己着想啊，都想着要为自己遮掩。

当即轻轻点了点头,示意自己没问题。

陆小倩这才后退一步,并低头看向下面,发现唐钰的裤子并没有鼓起来，终于彻底放心，同时却也感到奇怪，从之前那强烈的压迫感来推断，表弟下面应该凸出来很多才对,怎么看上去并没有什么不同?

不过这毕竟是好事,陆小倩便没有多想,往旁边走出十几步，然后随着导演宋雪婔的一声令下，转身向着唐钰飞奔而来。

唐钰张开双臂,准确得接过扑进怀里的陆小倩，借着惯性，顺势抱着她转动起来。

“臭小子，你顶疼我了。”

趁着转动的时间,小腹被顶得有些疼的陆小倩不由用极低的声音抱怨道。

唐钰也倒打一耙:“你上面也顶到我了啊。”

“那怎么一样,我上面是软的，你下面却是硬的。”陆小倩继续埋怨,刚才她把注意力都放在下面了，听唐钰这么一说，才感觉到,自己胸前的两团也被撞得有些发疼,但更多的却是一种酥酥麻麻的感觉,貌似·····很不错!

“咔!”宋雪婔叫停了二人，然后很不满意的说道:“不行，再来一次。”

“这组动作很流畅啊,为什么不行?”季雪莲奇怪的问道。

“动作流畅,但表情差太远了。”宋雪婔摇头道:“居然在交头接耳的说话,完全没有我想要的效果。”

季雪莲笑道:“大姐，你这也太严格了吧，回头再拍一组深情对视的镜头,拼接上去不就行了，只要多切换几次镜头，没人能看出破绽的。”

宋雪婔仍是摇头:“不，这是她们转型的第一首歌，一定要做到完美才行,所有画面一镜到底，绝不能出现任何瑕疵。”

“可这也太难了吧,他们又不是专业演员,很难做到兼顾一切的。”季雪莲有些无奈的说道。

宋雪婔终于说出了她的目的:“那就多拍几次，一次不行拍十次，十次不行就一百次，总能拍出最完美效果的。”

而这番话,除了心知肚明的唐钰还有唐思、唐琬之外，其他人也没听出什么破绽，只是觉得宋雪婔有些太追求完美了而已。

不过正如她所说，,这首歌和MV是陆小青和陆小倩转型的起点，再怎么追求完美都不为过。

只是苦了做为演员的三个孩子。

好在身为当事人的陆小青并不觉得苦,反而兴致勃勃的说道:“好，那就再来一次。”

说远，再次走到十多步外，转身向唐钰扑来。

不过这一次她飞身扑出时，却将上身往前倾了一下,让自己先是上半身与唐钰接触，随后下半身才轻轻落下。

如此一来,就勉强了小腹被他撞得生疼的情况发生，而胸前的撞击又让她再次享受到了那种酥酥麻麻的快感，简直完美。

看到女儿动作变形,宋雪婔瞬间猜到了是怎么回事,嘴角不由得露出一抹微笑。

但这一次季雪莲却又不满了:“小倩，你这一次动作有些变形，表情也不到位，总体还不如上一次呢。”

“那就再来。”宋雪婔马上说道，这样的碰撞，她相信很快就能撞出火花来的。

这一组镜头,来来回回的足足拍了十遍,却始终没能达到宋雪婔的要求。

拍到后来,陆小倩都有些受不了了，毕竟这一遍又一遍的飞扑可是很累人的。

而且,虽然这样被自己的帅表弟紧紧抱着转圈很舒服,但那一下下的撞击也是真的疼啊，陆小倩都怀疑自己的小腹是不是被撞肿了。

于是在第十次结束后，陆小倩急忙叫停，然后拉上陆小青，一起跑进了旁边的卫生间。

“哎哟，哎哟!”一进卫生间,陆小倩就表情夸张得捂着小腹呻吟起来。

陆小青急忙问道:“怎么了?”

“姐，一会儿你能不能替我拍几遍。”陆小倩苦着脸说道。

“到底怎么了?”陆小青又问了一遍。

陆小倩却仍不回答，而是撩起长长的裙摆，又把内裤往下扯了一点，然后指着自己白嫩的阴阜上端说道:“姐，你帮我看看,青了没有。”

“青倒没有，不过有些发红。”陆小青伏身看了一下，问道:“怎么弄的?”

“还不是那臭小子!”陆小倩有些恼怒地说道。

陆小青回忆了一下二人刚才连做了十遍的动作,再对照妹妹发红的位置,顿时明白了什么，脸上微微一红，说道:“这也不能怪他，自然反应而已。”

“你知道?”陆小倩愣了一下，随即明白了过来:“他也顶到你了?”

姐妹二人从娘胎里就在一起,从小至大简直比唐钰跟唐琬都更加的形影不离,连洗澡睡觉都是一起的，自然是无话不谈。

所以陆小青虽然有些害羞，但还是点头道:“嗯。”

“这小子太坏了,我们是他的表姐啊，居然对着我们起反应。”陆小倩说道，一幅愤愤不平的样子。

陆小青却忍不住“噗嗤”一笑,指了指妹妹内裤的裆部:“还说他呢,你自己不也有反应了。”

陆小倩这才注意到,自己内裤的裆部居然不知不觉的已经湿透了,急忙放下裙摆，嘴硬道:“我这是被他撞出来的,他要是这样一下下撞你，你受得了啊?”

“所以我才说这是自然反应啊，不能怪他的。”陆小青又帮唐钰说了一句。


──────────────────────────────────────────────────
第八百二十四章 姐妹的心声
────────────────────────────────────────

“姐，我是你亲妹妹唉，你怎么老帮他说话?”陆小倩露出一抹狐疑之色,突然语出惊人的问道:“你不会是喜欢上他了吧?”

“胡说!”陆小青俏脸瞬间胀得通红，慌乱的说道:“那怎么可能,他可是我们的亲表弟。”

“你脸红的样子，可不像是在说真心话哦。”陆小倩嘻嘻笑道:“而且你的心事可瞒不住我。”

陆小青顿时不再说话了,她跟妹妹好的跟一个人似的，比跟妈妈都亲，从小到大，彼此的心事都不会瞒着对方。

见姐姐默认，陆小倩突然不笑了，反而叹了口气:“没想到，我们终归还是应了小时候的约定。”

“你是说，你也·····”陆小青惊讶得看着妹妹,她和陆小倩小时候一起做的约定有很多,但这个时候提起,就只有一条应景了~~十二岁时的她们,情窦初开的年龄，有一天夜里睡之前，不知道怎么的,就聊起了以后恋爱成家的话题,结果天真而又不想分开的她们，就做了一个后来看起来很傻的约定:以后要喜欢上同一个男人，一起嫁给他。

后来渐渐长大，知道这根本就是不可能的，所以慢慢的也就淡忘了。

结果谁能想到,那个荒唐的约定居然一语成谶，她们居然真的喜欢上了同一个男人,更可悲的是，约定的后半句，却永远也无法实现。

见妹妹点头,陆小青又问道:“你是什么时候开始对他有感觉的?”

陆小倩可比姐姐要大方多了，很坦白地说道:“就是上次在省城,他帮我们解决那个麻烦的时候，当时觉得他真是好MAN啊，就忍不住动心了。”

“那你怎么不早点告诉我?”陆小青苦涩道，如果早点知道妹妹的心思，自己或许就能忍住那份悸动了吧,但随即又想，就算忍住了又能怎么样,自己不跟妹妹争,妹妹也不能跟他在一起啊!

“你还好意思说我?”陆小倩反过来说道:“还说姐妹一条心呢,结果你连我的心事都察觉不到。”

“从省城回来后,都没怎么跟他见过面，你又不说，我上哪里察觉去?”陆小青无奈道。

陆小倩不再继续这个话题，转而问道:“姐，那我们该怎么办?”

“还能怎么办,装作和以前一样呗。”陆小青说道，突然感觉心像刀割一样的疼。

“如果他不是我们表弟就好了。”

“如果我们生在古代就好了。”

姐妹二人同时叹了口气,又同时说道，只是内容并不一样。

陆小青想的是,如果唐钰不是表弟,那自己和妹妹至少有一个可以跟他在一起,起码能够努力一下。

而陆小倩想的却是,如果是古代，表亲可以结婚，那自己和姐姐就能同时嫁给他了，哪怕他已经有了萧紫儿这个未婚妻,给他当妾也认了。

沉默片刻,姐妹二人又同时轻叹一声，共同的烦恼，让她们的感情不知不觉的又近了一步。

相比起姐姐,陆小倩这个当妹妹的反而更豁达一些,很快便抛开了这些烦恼，笑道:“既然注定没结果，姐，咱们不如就让坏事变好事吧。”

“怎么变?”陆小青问道。

“现在就是个很好的机会啊。”陆小倩道:“咱们跟他拍摄的时候，只要把内心最真实的情感表达出来,绝对能达到最好的效果。”

陆小青点了点头，是啊，再好的表演，也终归不如自然的真情流露。

至于拍完之后怎么样，谁也不知道,但至少能把这些画面记录下来,成为姐妹二人一生最珍贵的回忆。

二人对视了一眼,都从对方的眼里看到那一抹坚定~~既然此生已经与爱情无缘,那就把所有的心思都用在自己最爱的事业上吧!

不得不说,妈妈这次真的给了她们一个很好的机会,帮她们选的这首歌,无论曲调还是歌词，表达的都是对爱情的执着和爱而不得的忧伤。

原本她们还担心自己会唱不好，但现在有了真情实感，此曲肯定能够成为绝响!

回到摄影棚，已经放开心情的陆小青主动说道:“妈，这次我再试试吧。”

说完，走到唐钰面前，主动搂住他的脖子，勇敢的与他对视着,美目中满是丝毫不加掩饰的爱意,而且也没有了之前的扭捏与羞涩,仿佛真的是看自己热恋中的男友一般。

这一下,把唐钰和宋雪婔都弄得有些懵逼了，虽然这是他们希望的结果,但陆小青的变化也太快了吧!

季雪莲就更不用说了,做了这两姐妹的经济人这么久,对她们可是再了解不过,她们的音乐天赋没得说，十年都难得一遇，但演技就一般的很了，但此时，怎么演的这么像?

不过宋雪婔并没给她太多疑惑的时间,马上宣布继续拍摄。

而就在他们的拍摄进行得如火如茶的时候,另一边的宋小茹也开始了她的行动。

时间退回到一个多小时之前·····

宋氏经过了那一次大危机，虽然股权最终回到了宋雪妍的手里,并没有让这个商业集团就此覆灭,但内部仍产生了一波不小的动荡。

这段时间,所有人都在忙这件事，已经近一个月没有休息过了。

就在这几天,动荡终于抚平，宋氏也重新回到了轨道,大家也都松了一口气。

加上正好是周日,所以岳梦茹打算好好的休息一下。

因此,宋小茹回到家的时候，她还没有睡醒。

发现这一点的宋小茹直呼“天助我也”，于是立马借用表哥的力量，暂时成为一位超级大高手,无声无息的潜入妈妈的房间，从口袋里取出一个看上去里面什么也没有的小瓶子,将其在妈妈的鼻子下面,让她随着呼吸把里面的气体吸了进去。


──────────────────────────────────────────────────
第八百二十五章 小茹的行动
────────────────────────────────────────

这个小瓶子，可是宋小茹托荣诗诗费了好大的劲才弄到的。

其内不是什么都没有,而是一种无色无味的气体，具有很奇妙的催情效果。

宋小茹自然不是想用春药把自己的妈妈拿下,而且就算她想，唐钰也不允许，就算唐钰允许，岳梦茹也不会乖乖配合。

事实上，这种催情气体，效果持久而不强烈，只是能引起人的欲望，并不会让人失去理智，对身体更不会有任何影响，本是一种提高夫妻情趣的药物。

宋小茹原本还有些发愁,该怎么不动声色的让妈妈吸入这些气体，现在妈妈沉睡未醒，却给了她最好的机会。

下完药后,宋小茹收起瓶子,又把妈妈卧室的门打开一道缝隙,方便一会儿自己的声音能传进来，这才从窗口翻了出去，却并没有离开，而是躲在外面，看着妈妈的反应。

片刻之后,沉睡中的岳梦茹性感的娇躯开始轻轻扭动，鼻子里出发出若有若无的呻吟,双手本能得在自己身体上抚摸起来。

这可不是宋小茹想要的效果，毕竟让妈妈在睡梦中自慰高潮的话,她的计划就不好进行了。

于是，宋小茹屈指一弹，一缕力道怡到好处的指风从指尖射出，正中岳梦茹的耳后。

梦中的岳梦茹被一阵刺痛惊醒，先是疑惑得摸了摸耳后，并没有发现任何东西，既而便感受到了身体的渴望。

不过她并没有怀疑什么,毕竟这种情况以前也经常发生，身体熟透,却又长期得不到性满足的她每隔几天身体都会产生渴望，只是这一次比以往都更强烈一点而已。

何况之前一口气忙了近一个月，也没有发泄过，现在终于轻松了下来,又美美的睡了一夜，体力和精神都十分饱满,有需求再正常不过了。

于是岳梦茹很自然得闭上眼睛，左手放到胸前，隔着睡衣在自己高耸的胸部上轻抚,右手更是直接伸进睡衣里面,钻进双腿之间，轻柔得活动起来。

宋小茹见状,不禁龇牙一笑，仿佛一阵风般回到院子里,然后一脚把门踢开,尽量让自己语气中带着愤怒与委屈，大声喊道:“妈，我回来啦!”

卧室里的岳梦茹刚入佳境，骤然听到女儿的声音,本不打算理会,但是察觉到她语气中的愤怒与委屈后,却又强忍着身体的渴望，起床穿上拖鞋，就这么穿着睡衣走了出去。

虚掩着的卧室门让岳梦茹有些疑惑，她记得自己昨晚睡前是把门关好了的,不过对女儿的关心却让她根本没有多想。

来到楼下,岳梦茹看到女儿独自坐在客厅里，一幅气呼呼，又泪眼汪汪的样子。

“小茹，你怎么回来了，没有跟钰哥哥还有琬儿姐姐她们一起去玩吗?”岳梦茹走到女儿身边坐下，柔声问道。

“哼!什么钰哥哥，我才不想理他呢，不，以后再也不理他了!”宋小茹赌气般的说道。

岳梦茹不禁莞尔,看来女儿是跟唐钰闹别扭了，于是问道:“怎么，你钰哥哥惹你生气啦?”

“他要是光惹我,我才不生气呢。”宋小茹愤愤不平的说道:“可是他居然骂你,还想让你死，简直太过分啦!”

岳梦茹一愣，随即笑道:“不可能吧，你是不是误会了?”

她可不相信唐钰会骂自己，要说他骂何淑兰还差不多,而且就算是何淑兰,唐钰也不会盼着她死，这孩子不是那样的人。

“什么误会,我是亲眼看见，亲耳听到的，还能错吗?”宋小茹振振有词的说道。

“那他是怎么骂我的,你说给我听听，我帮你分析一下。”

岳梦茹很是好奇，是什么样的情况,才能让女儿产生这样的误会。

宋小茹立马娓娓道来:“今天早上，我到他房间去，准备叫他起床,谁知道他的房间门没有关好，里面还传来他嘟嘟囔囔的声音，我好奇，就在门缝里偷偷看了一下，结果·····”

“结果怎么样?”岳梦茹问道。

“结果那坏蛋竟躺在床上打飞机。”宋小茹说道:“一边打还不边不停的骂你，让你死。”

“瞎说!男孩子打飞机的时候，想的肯定是很色情的东西，怎么可能骂人，还让人死呢。”

岳梦茹无奈道:“你肯定是听错了。”

“才没有呢，要不我给你学学。”宋小茹理直气壮地说道。

“好啊，那你学学吧。”岳梦茹突然也想知道唐钰是怎么“骂”自己的。

于是宋小茹在沙发上躺了下来,右手虚握放在自己小腹上面,仿佛男生打飞机一般快速的上下移动，嘴里不断的说着:“梦茹，我的好舅妈，肏你，肏你，日死你这个骚屄，肏死你.....”

岳梦茹脸上顿时一红，急忙阻止道:“别说了!”

宋小茹停止动作,坐了起来，说道:“妈，他居然骂你是骚屄，还说要肏死你，是不是很过分?”

“是够过分的。”岳梦茹红着脸道:“不过，你确实是误会了，在有些时候，骚屄并不是骂人的话，要肏死对方也不是真的让对方死。”

宋小茹下的春药虽然不会让人丧夫理智,但人在性欲高涨的时候，思想却难免与平时不同。

如果是一正常的情况下,知道唐钰把自己当成幻想对象,还一边打飞机一边说出这样不堪的话，岳梦茹或许会生气。

但此时她正欲火满腔,听到这番话，却并没有生气，反而有一种异样的感觉。

“原来是这样啊,那就没事啦。”宋小茹立马转嗔为笑，同时暗自佩服,荣诗诗说的果然没错，妈妈并没有因此生气~~没错，这一招正是荣诗诗教她的，否则她一个小女孩，哪里能想到这样的办法，而若论对人心的把握，荣诗诗可是不二人选。


──────────────────────────────────────────────────
第八百二十六章 手指的形容
────────────────────────────────────────

“什么叫没事啦,那臭小子居然有这么龌龊的想法,真是该打。”岳梦茹红着脸说道。

宋小茹笑嘻嘻的说道:“这有什么的，我妈长的这么漂亮，别说钰哥哥了，如果我是男孩，我也想肏你。”

“死丫头，乱说什么呢!”

岳梦茹不由得想起了那天晚上听到的女儿的梦话,这丫头该不会真有这样的想法吧?

“我可没乱说,他一边打飞机，一边喊你的名字，可不就是真的想肏你吗?”宋小茹笑道:“不过，妈，你可千万不能真的给他肏呀。”

“为什么?”岳梦茹脱口而出道。

天地良心，她这么说，可不是真的要问理由，只是顺嘴搭音而已，事实上心想是跟女儿说的一样的。

宋小茹马上说道:“因为他看起来真的好威猛呀,我担心他真会把你肏死。”

“胡说，除非是轮奸，否则哪有男人能把女人肏死的。”岳梦茹哭笑不得的说道,她知道女儿看过很多小黄书,所以也不避讳跟女儿谈这些话题。

宋小茹道:“一般的男人当然不行，可是我怀疑钰哥哥可以，他的鸡巴好吓人的,又粗又长。”

“能有多粗多长?”又是一句顺嘴搭音，而且岳梦茹并不认同女儿的话，当初唐钰的那场直播她又不是没看过。

“我给你比划一下哈。”宋小茹抬起自己的小手看了看,摇了摇头，又拉起妈妈的右手，突然疑惑的问道:“妈，你手上怎么粘乎乎的。”

说着,还准备拉到鼻子前闻闻。

岳梦茹急忙把手抽了回去，说道:“比划就比划，你管那么多干什么。”说着，把自己的左手递给了女儿。

宋小茹抓住妈妈的手,把她的食指、无名指和尾指都按了下去，只留下拇指和中指，说道:“这么粗，这么长。”

“拇指一样粗，中指一样长吗?”岳梦茹问道，暗暗估量了一下，按直播中看到的画面，硬起来应该差不多。

宋小茹摇头道:“不是。”

“那就是拇指那么长，中指那么粗?”岳梦茹又问道，心里莫名的有些失望，仿佛唐钰一边幻想着自己，一边撸这么小的鸡巴，很让她不过瘾一般。

“不是啦。”宋小茹却又摇头。

岳梦茹不禁问道:“那到底是什么样的?”

“你的拇指和中指圈起来那么粗，伸直了那么长。”宋小茹说道。

岳梦茹下意识的比划了一下，不信道:“怎么可能!”

她的手型很好看,十指纤长，拇指和中指完全张开的话,足有二十公分长，圈在一起的直径至少也有五公分。

这样的尺寸,在成年人里恐怕都是百万中无一,更不用说唐钰一个小孩子了。

“我亲眼看见的，还能有假?”宋小茹信哲旦旦的说道:“妈，你说这么大的鸡巴，会不会真的把人肏死呀?”

“不会,除非一口气不间断的干好久,或者过程中进行殴打之类的。”岳梦茹不知怎的就跟女儿解释了起来:“正常做的话，只听说过男人因为过度兴奋猝死的，俗称马上风，还没听说过有女人出这样的事。”

宋小茹又问道:“鸡巴那么大也没事儿?”

“不但没事,反而可能更舒服。”岳梦茹说道，感觉自己身上越发的燥热了，不由得开始幻想唐钰下面的样子，只是没见过实物，有些无从幻想。

“那我就放心了。”宋小茹拍了拍自己的小胸脯,长出了一口气道。

岳梦茹皱了下眉头，问道:“你放心什么?”

“放心自己不会被钰哥哥肏死呀。”宋小茹理所当然的说道:“原来我还担心，他那么大的鸡巴我会顶不住呢，现在就不担心啦，妈，谢谢你。”

“你这丫头在胡思乱想什么?!”岳梦茹又惊又怒道:“你怎么可以跟他·····他可是你表哥，而且还是订过婚的。”

“那又怎么样,反正我也没打算嫁给他，就给他当个小情人儿好了，谁叫我这么喜欢他。”

宋小茹语出惊人的说道,随即又皱起眉头:“可是，他喜欢的好像是你，妈，我真的好羡慕你呀。”

“少扯上我!”岳梦茹觉得自己应该跟女儿好好的谈谈了，于是说道:“小茹，你听妈说，你还小，不是想这些的时候，你现在喜欢你钰哥哥，只不过是青春期的萌动罢了，就跟他幻想妈是一个道理，等你们都长大了，就会遇到真正心仪的对象,然后正常的结婚生子,那才是真正的幸福呢。”

“你跟我爸就是这样,可是，你幸福吗?”宋小茹口出诛心之言。

“妈当然幸福啦，妈有你，还有这个家,跟你爸的感情也很好。”岳梦茹有些违心地说道，其实这些都是真话,但是对于一个女人,特别是已经进入虎狼之年的女人来说，只有这些，明显是不够的。

而宋小茹下一个问题便直指核心:“可是，你要是寂寞了怎么办?”

岳梦茹勉强一笑:“不是还有你和你爸吗，有你们陪着，妈不会寂寞的。”

“但你想要的时候呢?屄痒了，是我能帮你，还是我爸能帮你?”宋小茹再次语出惊人，旁敲侧击的说道:“要不，你以后还是和我爸住一个房间吧，至少在你晚上寂寞了，想有个男人抱抱，屄里痒了，想有根鸡巴插进里面的时候，我爸都能满足你。”

岳梦茹心中一暖,感情女儿又是荤又是素的东拉西扯了半天,终归还是想让自己和她爸爸在一起啊，当即什么怒气也消了，柔声道:“乖女儿，爸妈的事你就不用操心了，我们的情况你是知道的，至于你说的那些情况，妈克服一下也就过去了，女人并不是非得有性生活才行，人的才能你和你爸都当成孩子看,妈一样很幸福。”


──────────────────────────────────────────────────
第八百二十七章 吻戏的分歧
────────────────────────────────────────

“我知道，你是把我爸当儿子一样看,但这并不影响你们作爱呀，儿子肏老妈，说不定更刺激呢。”宋小茹笑嘻嘻的说道。

其实,现在宋小茹心里也矛盾的很，一方面，她希望能说服妈妈，跟自己一样，也当钰哥哥的女人,这样妈妈就能和自己一样享受世间最大的快乐了;而另一方面,她又希望妈妈能跟爸爸重新做回夫妻,爸爸肯定不如钰哥哥厉害,但只有妈妈一个的话，应该也是可以满足她的。

“你这丫头,怎么又说起这个了。”岳梦茹哭笑不得，可是如果不跟女儿说清楚的话，以后她万一当着自己和她爸爸的面再说起这个，岂不是很尴尬，于是说道:“小茹，妈实话跟你说吧，你上次说过之后，妈也认真考虑过，但答案很明显，那就是不可能，对你爸爸，我根本无法产生任何的欲望。”

“为什么呀?”宋小茹不解道:“据我所知，这世上亲生母子乱伦的都不在少数,更何况你和我爸本来就是夫妻，只是感情转变了而已。”

“问题就在这里了。”岳梦茹认真的说道:“如果你是个男孩，妈跟你都有可能，但是你爸爸却不行，因为原本就存在的母子亲情,确实有可能转变为激情，甚至像你说的那样，会感觉更加刺激，但我和你爸的情况却是，原本是存在激情的,后来却转变为了单纯的亲情，再想进发出激情来，却是完全不可能了，说白了就是，初始的情感，算是被动的，比如夫妻之间就应该有激情，母子之间就应该是单纯的亲情，这是天经地义的,也是人们不得不接受的,但却未必是真正想要的，只有后来转变的感情，才是自己的主动选择,才是人们真正想要的，妈这么说，你能明白吗?”

宋小茹还小,妈妈的这番话，她只能听个一知半解,但有一点她却是听明白了，那就是妈妈和爸爸确实不可能再做回夫妻了!

既然如此,她原本有些纠结的心也随之定了下来,立马笑道:“既然你跟我爸都不可能了,要不要考虑一下钰哥哥呀?”

“你怎么又扯到他身上啦?”岳梦茹无奈的说道。

宋小茹道:“不对嘛，反正钰哥哥也喜欢你,干脆就成全他呗，那样你也就不用寂寞了。”

“别胡说了。”岳梦茹摇头道:“你妈又不是离了男人就活不下去的女人。”

“活得下去,跟活的舒服是两码事儿好不好。”宋小茹振振有词的说道:“钰哥哥的鸡巴那么大，一定能让你非常满足的。”

“还胡说!别忘了，我是他舅妈。”岳梦茹被女儿说得都有些急了。

“那又怎么了，你自己刚刚说的，如果我是男孩，你连我都能接受。”宋小茹却是理直气壮:“亲儿子都能接受，何况只是没有血缘关系的外甥。”

“这·····”岳梦茹没想到女儿竟拿自己的话拿捏自己，一时间竞不知道该如何反驳了。

“妈，别犹豫了，只要你点头，我马上去跟钰哥哥说，他一定很乐意为你效劳的。”宋小茹像个小恶魔一般蛊惑道:“那么大的鸡巴，深深插进你痒得难受的层里，那滋味儿，哇!想想就让人陶醉。”

随着女儿的描述,岳梦茹不由得有些神往，直到她说完，才回过神来，急忙把脸一板，娇喝道:“再胡说，我真打你屁股了啊!”

有门儿!

虽然妈妈貌似在断然拒绝，但宋小茹心里却是一喜，,因为她的反应越是强烈,就证明越有可行性,而像上次跟她说爸爸的事那样被她随口敷衍,反而才是最让人绝望的。

更重要的是，妈妈反应，跟荣诗诗预测的，简直一模一样，所以只要自己按照她这位心理大师的指点一点点进行,相信很快就能把妈妈拿下。

而根据荣诗诗说的,今天话说到这里，就应该适可而止了，只要在妈妈的心里种下种子，它就会自发的成长,如果操之过急，反而会适得其反。

于是宋小茹立马装作害怕得捂住自己的小屁股，调皮得吐了吐舌头，匆匆说了一句:“不说啦，我去找钰哥哥玩儿!”

然后就起身跑了出去。

岳梦茹张了张嘴,最终却并没有叫住女儿。

女儿的思想很危险,岳梦茹担心她会跟唐钰做出什么事来，但这种事，如果真的要发生，她是阻止不了的,除非从现在起一直把女儿带在身边。

而且唐钰家有这么多人，更有端庄的宋雪妍和严肃的唐琪，由她们看着,两个小家伙也没机会做出什么来。

回到卧室，重新躺在床上，岳梦茹却怎么也睡不着了，只觉得身体里面那一团火越烧越旺，让她不自觉得又开始了女儿回来之前的动作。

也不知道是受了女儿话的影响,还是本来就有这样的渴望，在自慰时,她的脑海里竟一直想着唐钰的样子。

等到发泄出来之后,她却并没有以往那种浑身轻松的感觉，反而更加空虚了，好想紧紧抱住幻想中的那个男孩,让他填补内心的空虚,顺便用女儿描述中的那根东西,填补上自己同样空虚无比的下面。

却说影视公司那边,由于陆小青陆小倩两姐妹感情到位,拍摄十分的顺利，哪怕宋雪婔百般挑剔，到了中午，所有的亲密镜头也几乎全部完成，只剩下了两个吻戏还没有拍。

按说只是两个镜头而已，想拍的话很快就能拍完,但是在这里宋雪婔和季雪莲却发生了分歧。

宋雪婔的意思是,直接来个接吻，让这个MV所表现出来的情感更加炽烈一点，也更能够打动人心。

但季雪莲却不同意,而且她说的也非常的有道理。


──────────────────────────────────────────────────
第八百二十八章 厕所的偷情
────────────────────────────────────────

双胞胎组合自出道以来,走的一直都是清纯路线，别说绯闻之类的负面新闻了，就连跟男艺人合作都没有过。

现在却直接拍接吻的镜头，而且还是两姐妹同吻一个男人，未免太过劲爆了。

所以季雪莲觉得,亲吻一下脸颊意思意思就可以了。

结果两位长辈兼决策人各执一词,讨论了好一会儿也没出个结果。

而且时间也到了中午,于是决定先吃午饭，下午再继续拍。

午饭大伙没有出去吃，而是一起来到宋雪婔的办公室,吃的自然是唐钰安排人每天都会给她们送来的精加工饭菜。

不明就里的季雪莲还一直让唐钰多吃点，说他上午拍摄辛苦了，又是半大小子最能吃的时候。

吓得唐钰急忙借口还有事要处理溜了出去。

众女则是美美的吃了一顿，休息了半个小时之后,便又来到了摄影棚。

“钰儿跑哪去了,电话也打不通。”宋雪婔取出手机，拨了一下唐钰的号,听到对方无法接通的提示后，说道:“你们先准备一下，我去找找他。”

说完，走出摄影棚，转身就溜进了旁边的卫生间里。

由于老板今天要用摄影棚，闲杂人等自然不会到这边来,所以卫生间里清净的很，一个人都没有。

而且负责卫生的工作人员也都想给老板留个好印象,简直把这里清洁得比厨房还要干净，不但没有丝毫的异味,甚至还用香熏处理过,让整个卫生间都散发着一股淡淡的清香。

宋雪婔却没有理会这些,进入卫生间后,就直接拉开第三个隔间，一头扑进里面的人怀里。

“大鸡巴主人，人家想死你了!”紧紧抱着心爱的男孩，宋雪婔动情地说道,恨不得把自己整个人都揉进对方身体里面。

唐钰出现在这里，自然不是巧合,而是宋雪婔吃完午饭后偷偷发信息跟他约定好的,刚才电话打不通，自然也是他自己搞的鬼。

“好姨妈，我也要想死你了。”唐钰同样紧紧抱住宋雪姚，同时发动异能,布下了时间结界，以便有更多的时间来好好的满足一下饥渴了好多天的大姨。

“哼,你在家里有那么多美人陪着，还有功夫想我吗?”宋雪绯嘴上幽怨地说着,身上的动作却没有半点耽误,推着外甥让他在马桶上坐下,伸手就去拉他裤子上的拉链。

唐钰笑道:“在我心中，你们每个人都是独一无二的,谁不在我身边，我就会想谁。”

“好想也搬过去住,能天天和你在一起啊。”宋雪婔说着，一把抓住外甥从裤裆里弹跳而出的大鸡巴,痴迷的赞叹道:“它真是越来越精神了!”

“挺了一上午,都快憋炸了，能不精神吗。”唐钰坦言道。

“谁叫你那么色的,抱着自己的表姐都能硬，活该!”宋雪姝一边撸动着外甥的大鸡巴,一边吃吃笑道:“是不是很想日她们呀?”

唐钰淫笑道:“那是当然，不过我现在更想日她们的妈妈。”

“算你小子有良心。”宋雪姝满意的笑道:“你放心，大姨一定尽快帮你搞定她们,到时我们娘仨一块儿给你日。”

说着，站起身来，将自己的黑色一步短裙卷起来,又把那条紫色丁字裤的裆部扯偏,最后抬起包裹着黑丝的修长美腿,跨坐在外甥的身上。

宋雪婔知道唐钰的本身,所以也不担心会把衣服弄脏,就这么把骚屄对准他的鸡巴就坐了下去。

宋雪婔屄早已湿得一塌糊涂，所以根本不需要什么前戏，这一坐,直接便把外甥整根大鸡巴都坐进了自己的骚屄,子宫口都被他的龟头顶得大大张开,钻了进去。

“哦·····”事隔多日，再次被心爱外甥的大鸡巴填满,宋雪姝爽得长长的嘶鸣一声,然后再也顾不上其它,立马用双手扶着唐钰的肩膀,大屁股快速得起坐起来。

看到姨妈疯狂的样子,唐钰知道这些天把她憋坏了,所以也不废话,双手托住她丰满的大屁股，帮着她可以更快的活动。

在外甥的帮助下,宋雪婔的身体仿佛坐在一条颠簸之极的小船上一般，不断的被抛起、落下,外甥坚硬的大鸡巴也一次又一次的在她骚屄里拔出、插入，次次深入她的子宫。

多日的累积,让宋雪婔的欲望非常的强烈，身体也更加敏感，不到三百下,她就来到了高潮的边缘。

就在这时，二人突然听到外面卫生间的门传来一阵响动。

宋雪婔吓了一跳,急忙停止动作，不敢再动。

唐钰却暗笑一声,将原因只是覆盖这个隔间的时间结界扩大到整个卫生间范围,因为现在进入卫生间的,正是宋雪婔的两个女儿。

“姐，你考虑好了吗?”隔间外面很快传来少女的声音。

听到是女儿的声音,宋雪婔不禁更加紧张了，虽然她早已决定，要跟两个女儿共侍一夫，但现在毕竟还没有成功,如果现在被她们发生了自己和唐钰的事，恐怕会另生波澜。

唐钰却是爽得不行~~由于过度的紧张,大姨的屄收缩得简直比她高潮时还要紧,以极大的力道箍着自己的鸡巴,而且由于高潮的临近,还不停的一下下律动着,简直比快速抽插还有感觉,如果不是他急忙把耐力调高了一些,恐怕直接就会被夹得射出来。

片刻之后,少女的声音才再次想起，语调有些迟疑，但语气却非常的坚定:“决定了，听咱妈的。”

“可是舅妈的顾虑也不是没有道理啊，拍吻戏，亲亲脸颊还同什么，可要是嘴对嘴的话，对咱们的形像肯定是有影响的。”陆小倩如是说道。

陆小青这次没有犹豫,直接说道:“我不想考虑那么多，这可能是咱们一辈子唯一的一次机会，如果放弃了，我想我这一生都不会甘心的。”


──────────────────────────────────────────────────
第八百二十九章 老妈的刁难
────────────────────────────────────────

“姐,你真是说到我心里去了!”陆小倩马上说道:“原来我还怕你不答应，想劝劝你呢。”

“我怎么会不愿意呢,毕竟这是唯一的机会。”陆小青叹了口气道。

陆小倩笑道:“我以为你不敢呢，毕竟你可是个乖乖女。”

陆小青幽幽地说道:“这个时候,我倒宁愿做一个像佳佳那样什么事都敢做的叛逆女。”

“那就这么说定了，一会儿再商量的时候,咱们就站在妈那边。”陆小倩说道:“姐，这个给你。”

“我们的月事还早呢,用这个千什么?”陆小青问道。

“上午和他抱抱,我们就湿成那样了，要是亲嘴的话，还不定什么样呢，垫上点好，免得出丑。”陆小倩说道。

“你想的倒是周到。”陆小青回了一句。

然后就是一阵悉悉索索的声音,显然是姐妹二人在往内裤里垫卫生巾。

宋雪婔趴到唐钰的耳边,用极小的声音说道:“听见没有，她们已经对你很有感觉了，只是被你抱抱，就湿了呢，真是两个小骚屄。”

唐钰笑道:“有其母必有其女嘛，她们两个小骚屄还不是你这个大骚屄生出来的。”

说着,双手托动姨妈的大屁股，又动了起来。

宋雪婔之前就到了高潮的边缘,虽然被两个女儿的到来打断了,但骚屄一直紧紧的裹着外甥的大鸡巴，感觉并没有消退，此时这么一动,顿时续上了之前的快感，没几下，便浑身颤抖着泄了出来。

情急之下,宋雪姝急忙趴在唐钰肩头，紧紧咬住他的肩膀，这才终于忍住没有叫出来。

唐钰并没有跟着一起射，只是用力得往下按着大姨的身体，将鸡巴死死插在她的骚屄最深处,享受她的高潮带给自己的快感。

待到姨妈的高潮即将平息，唐钰突然将她的大屁股托起,让鸡巴从她屄里退出来,然后将她的身体转动，背对着自己，双手扶在隔间的门上，弯下股，丰满的大屁股撅起对着自己。

唐钰也站起身来,对准位置，从后面再次把鸡巴塞进姨妈火热的骚屄,开始了新一轮的抽插，并控制着力道,不让自己的小腹撞击到她大屁股,以免有声音响起。

宋雪婔承受着外甥爱的冲击，双手按着隔间的门，玉齿紧咬着下唇,努力不让自己叫出声来，身体却是兴奋得颤抖不已。

和自己的两个女儿只是隔着一道薄薄的门，这感觉让宋雪婔异常的兴奋。

并不知道自己的妈妈正在不足两米之外的地方挨肏的两个女孩,在垫上卫生巾后并没有离开,只见陆小倩突然说道:“姐，我有一个想法,不知道你答不答应。”

“什么想法，说来听听。”陆小青说道。

“你不是说想做一个像佳佳那样的叛逆女吗?咱们何不真的做一下。”陆小倩说道。

“什么意思?”陆小青问道。

“遵从本心,偷偷的和钰弟弟在一起。”陆小倩语出惊人的说道:“他抱着咱们的时候，下面会硬,说明他对咱们也是有感觉的,那咱们就跟他摊牌好了。”

“可是,他已经有未婚妻了啊。”陆小青说道。

“我的亲姐，你怎么想的，就算他没有未婚妻,咱们也不可能光明正大的和他在一起啊，既然如此,那就干脆当他的情人好了。”陆小倩说道。

“这不好吧,他妈和咱妈可是亲姐妹，如果让她们知道了，会出大事的。”陆小青迟疑道:“更何况,唐家就他这么一个男丁，日后肯定是要走上仕途的，如果不小心传出去,他这一生可就毁了。”

“说的也是，算了，当我没说。”陆小倩道:“走吧，出去准备一下,今天是咱们唯一的机会，一定要好好的体会体会,让它成为这辈子最美好的回忆。”

“嗯，有这一吻，也够回忆一生的了。”

随后,便是姐妹二人离开的声音。

听到两位表姐的对话，唐钰的动作不由得停了下来。

宋雪婔回过头来,看着唐钰，娇笑着问道:“怎么，感动了?”

“能不感动吗,她们对我真是太好了。”唐钰用力的点头道。

“既然知道，以后就多疼疼她们。”宋雪婔说道:“不过现在，还是先用力疼疼她们的妈妈吧。”

“包您满意。”唐钰收拾心情，再次动了起来·····

这场大战，足足持续了半个小时，宋雪婔一口气泄了四次，虽然仍没有彻底满足,但是现在知道了女儿们的心意，以后也就不用再忍着了,所以倒也不用一口气吃太饱，毕竟还有拍摄任务呢，要是泄得浑身无力，那可就不好了。

有时间结界,半个小时不过只是外界的不到三分钟,时间还充裕的很。

二人收拾了一下,唐钰撤掉时间结界,带着宋雪姝悄无声息的溜了出去，然后装作是被她找到的样子，一起回了摄影棚。

“继续拍摄吧。”一回来，宋雪婔就抢着说道,然后却给两个满心期待的女儿泼了盆凉水:“我仔细想了一下,雪莲说的有道理,虽然拍接吻镜头更有冲击力,但确实会影响小青和小倩的形象,所以还是改为亲脸颊吧。”

两个女孩闻言，看向自己妈妈的目光顿时变得幽怨起来。

她们都已经爱上了自己的表弟，但出于种种考虑，也都决定把这份不应该有的爱意深埋心底，本以为今天能趁着拍摄跟他亲吻一番，算是给自己这份注定无果的爱情划上一个还算圆满的名号,却不料妈妈居然改变了主意。

季雪莲却是很高兴,她本还有些怀疑,为什么宋雪婔非得让她的女儿和外甥拍这么亲密的戏份，此时听到她改主意，心里的疑惑顿时消失不见了。


──────────────────────────────────────────────────
第八百三十章 母女的畅谈
────────────────────────────────────────

下午的拍摄同样很顺利。

由于心中失望,两个女孩的兴致都不是很高,但却正好完美的契合了剧情的需要。

毕竟剧情中是姐姐重病,妹妹代替姐姐,情绪低落才是最好的写照。

反正那些开心的、亲密的镜头上午都已经拍完了。

傍晚时分,唐钰的工作已经全部结束,其余只有姐妹二人的镜头，以后再拍就行~~她们上的是P市的艺术学院，又因为要出新歌请了假,时间比除了周末之外每天都要去学校的唐钰充裕的多。

随后,唐钰四人便离开了影视公司,宋雪婔和季雪莲也各自带着自己的女儿回家。

原本唐钰三人还想带着唐嘉佳回家去见识一下呢,结果这小丫头一进小区就下车跑了,不过临走前还不忘提醒唐钰晚上到她家去。

唐钰他们都有些奇怪，这丫头应该是最喜欢热闹的才对啊，怎么行为有些反常?

不过还是尊重她的选择，由她去了。

三人回到家，自是一片春光不提。

却说宋雪婔和陆小青、陆小倩母女三人，回到家后，和以往没什么不同,休息了一会儿之后，吃晚饭，然后一起休息。

只是姐妹二人的情绪一直不高,而宋雪绯婔也装作没有发现。

直到洗完澡，一起躺到床上，宋雪婔这才一手一个搂着自己的两个女儿，问道:“小青，小情，你们怎么了，从下午开始就很不高兴的样子?”

“没有啊。”陆小青急忙否认。

陆小倩更是倒打一耙:“我们没有不高兴，只是拍戏拍累了，你只是坐在那里指挥，哪里能体会我们跑来跑去的辛苦啊。”

“不对吧，以前你们也拍过MV，有时候跑的比今天还多呢，也没见你们这样啊。”宋雪婔笑着说道:“是不是有什么心事，好好跟妈说说。”

“没有啦，妈，您别多想。”陆小青道:“我们挺好的。”

“还是不对，让我想想啊，你们是从什么时候开始不高兴的。”宋雪婔装模作样的思考了一下，这才说道:“想起来了，就是从我同意你们舅妈的意见，不让你们和钰儿拍亲吻的镜头那会儿,你们不会是在怪我没让你们跟钰弟弟接吻吧?”

听到妈妈这么说,别说陆小青了，就是陆小倩，也不禁一下就红了脸，急忙说道:“哪有，我们才不喜欢拍什么吻戏呢!”

“别瞒我了，知女莫如母，我生你们出来,又看着你们长大，你们有什么心事能瞒得住我?”

宋雪婔柔声说道:“乖女儿，老实告诉妈,你们是不是喜欢上你们的钰弟弟了?”

眼见心事已经被妈妈揭破，姐妹二人也不再否认了,陆小青说道:“妈，对不起，我们不应该这样的。”

陆小倩接着说道:“不过你放心，我们已经决定了，把这份感情埋在心底,不会告诉他的。”

“傻女儿，妈怎么会怪你们，感情这种事谁也控制不住不是吗?”宋雪婔微笑着说道:“况且，钰儿实在是太优秀了，别说你们，就是妈，也无法做到对他不动心。”

两个女孩并没有听到妈妈真正的意思，本能的脑补成了妈妈说要是她年轻的时候也会这样。

而妈妈的理解与安慰也让她们彻底敞开了心扉,不再压抑自己，想到自己二人生平第一次动了心,却注定只能是一场没有回应的苦恋,都不禁怔怔流下泪来。

“别哭，别哭。”宋雪婔急忙安慰道:“傻孩子，这又不是你们的错，而且妈也不怪你们，哭什么呀。”

然而，宋雪婔越是安慰，两个女孩就哭的越发厉害，一左一右的趴在她肩窝处,泪水把她的睡衣都打湿了。

宋雪婔见火候差不多了，突然问道:“女儿，你们跟妈说实话，想不想跟钰儿在一起?”

“想又怎么样,我们和他是不可能的。”陆小青哽咽着说道，这个时候,她也不怕让妈妈知道自己的心思了。

“那妈问你们,不公开你们的关系，只让你们做他的地下情人，你们愿意吗?”虽然下午在卫生间已经听到了女儿们的心声，但宋雪婔仍这么问了一句。

两个女孩一下就怔住了,不敢置信的看着自己的妈妈。

她们确实这么想过,但也只是想一想而已,甚至都不敢往深处想，可怎么也没想到，妈妈居然会主动帮她们说了出来。

“看我干什么，说呀，到底愿不愿意。”宋雪媾笑着问道。

“妈，您不反对?”陆小青小心翼翼的问道,虽然没有正面回答,但无疑已经承认了心中的想法。

陆小倩接着说道:“他可是您的亲外甥，传出去的话，会被人骂死的。”

“那就保密不传出去呗。”宋雪婔说道:“不过我可要提醒你们，一旦决定，可就没有回头路了，你们一辈子都没办法光明正大的嫁人，所以，你们可得考虑清楚。”

“不用考虑了，我愿意!”陆小倩率先开口道。

陆小青也没有迟疑，紧跟着点头:“我也愿意。”

“那好，明天妈就跟他说，那小子肯定乐的鼻涕泡都冒出来。”宋雪婔笑着说道。

“妈，谢谢您。”两个女孩齐声说道,然后又不禁十分疑惑:“可是，妈，您怎么这么容易就同意了?”

“有同意能行吗?难道让我看着我的两个宝贝女儿伤心不成?”宋雪婔爱怜得在两个女儿的脑袋上轻抚着:“何况·····”

“何况什么?”陆小倩不禁问道。

“你们猜猜。”宋雪婔笑道:“答案我刚才其实已经告诉你们了。”

“告诉我们了?没有啊。”陆小倩一头雾水。

陆小青却想起了什么，说道:“妈，您刚才说，您也无法做到对他不动心，对吗?”


──────────────────────────────────────────────────
第八百三十一章 双胞的期待
────────────────────────────────────────

宋雪婔点头道:“不错，还是小青更聪明一些。”

陆小倩也反应了过来,惊呼道:“妈，您的意思是，您也喜欢钰弟弟?”

“不止喜欢哦,其实我和他已经在一起了。”宋雪婔直言道，到了这个地步,她自然不会再隐瞒女儿们，毕竟接下来还有最重要的一步棋要走呢。

两个女孩顿时愣住了，不敢置信的看着自己的妈妈。

过了好一会儿,陆小倩才试探着问道:“妈，您说的在一起，指的是·····”

“你们猜的没错，妈和他已经有夫妻之实了。”宋雪婔继续坦言。

陆小青有些纠结的问道:“那我爸怎么办?”

“你爸呀,我们现在只有夫妻之名，早就没有夫妻之实了。”宋雪婔叹了口气道。

“为什么?”两个女孩不解地问道,爸爸妈妈不像感情破裂的样子啊,虽然没有很恩爱的样子,但相处的时候还是很和谐的，难道都是装给自己姐妹看的?

宋雪婔没有卖关子，说道:“你们爸爸早在十多年前就不行了，也就是说，你们妈妈我已经守了十多年的活寡,直到和钰儿在一起,才重新做回了真正的女人。”

话题聊到这个份儿上,母女三人间已经彻底没有了任何隔阂，仿佛不再是母女，而是闺蜜间的聊天。

陆小倩的胆子也大了起来，笑道:“曾经沧海难为水，除却巫山不是云,妈,您经历过我爸，钰弟弟那么小的东西,能满足的了您吗?”

“鬼丫头，懂的还不少。”宋雪婔笑骂了一句，随即说道:“你们呀，都被他的表相骗了，别看钰儿年纪小，却长了根大驴屌，都能直接插进子宫里去，妈别提多满足了。”

“真的假的?”两个女孩不敢置信的说道。

“真的假的你们应该有体会才对啊。”宋雪婔笑道:“别跟我说他抱着你们的时候，鸡巴没硬起来顶到你们。”

两个女孩脸上一红,陆小青有些扭捏的说道:“妈，您怎么什么都说呀。”

“这有什么不能说的,别忘了，以后咱们可都是他的女人，就当是姐妹间交流经验呗。”宋雪婔无所谓的说道:“而且，告诉你们哦，那小子就喜欢听女人说骚话,所以,想讨得他的欢心，在床上就得尽量骚一点,越放得开越好。”

“什么嘛，人家才不要这样讨他欢心呢。”两个女孩红着脸道。

“是吗?”宋雪婔坏笑着问道:“那你们敢说，他用鸡巴顶着你们的时候,你们的小骚屄没有流水儿?”

陆小倩胆子要大一些,虽然不好意思，但还是点头承认道:“是流了，那感觉好奇妙。”

“那，你们想不想真正的见识一下它，做一个真正的女人呢?”宋雪婔一脸蛊惑地说道。

两个女孩刚刚恢复一些的脸色再次红了起来，陆小青道:“妈，您说什么呢。”

“傻孩子,这没什么不能说的，男女相互吸引，本就有很大部分是来自于性的需求。”宋雪婔开导道:“就像妈妈我，选择和他在一起,固然是因为确实爱上了他,但他能给妈的性满足也是另一个很重要的原因,否则的话，我恐怕也会跟你们之前的选择一样，默默的爱着他，不跟他在一起。”

“可是·····”两个女孩还是很迟疑，毕竟她们从小接受的教育很好，绝不是随便的女孩，所以对这种事看的很重。

“别可是啦，妈不会害你们的。”宋雪婔却是直接帮两个女儿做了决定:“明天晚上就让他来，到时你们试过就知道了。”

两个女孩只是矜持,并不是真的不想和唐钰那样,甚至还有些渴望，毕竟都是大姑娘了，性的需求虽不像她们妈妈这样的熟妇那样强烈，但总还是有的。

现在既然妈妈都这样说了，于是就半推半就的答应了下来。

这一答应,两个女孩的心思也瞬间发生了转变,陆小倩的胆子大一些，竟开始向妈妈请教:“妈，做那种事真的很舒服吗?”

“当然啦,要不你妈我怎么会鬼迷心窍一般，不顾世俗和伦理，跟自己的亲外甥做。”宋雪婔笑着说道。

陆小青才考虑得比较远，问道:“妈,咱们这样做真的好吗?要是让二姨知道了·····”

“知道就知道呗,她自己不也一样。”宋雪婔爆料道:“她呀，可比你妈我更早享受到了她儿子的大鸡巴呢，嗯，现在这个时间点，说不定正在被她儿子压在身下狠肏呢。”

“连二姨也·····”两个女孩再次震惊。

宋雪婔却好像怕女儿们还不够震惊似的，继续爆料:“可不止你们二姨,你们外婆、小姨,还有琪琪、柔柔、思思、琬儿等等，现在都是他的女人。”

“怎么会?”两个女孩的三观彻底被颠覆了，简直不敢相信自己的耳朵。

宋雪婔笑着说道:“所以啊，你们完全不需要有什么心理负担，喜欢他，就跟他在一起，尽情享受被他爱的感觉就行了，只要咱们不大肆宣扬,没人会知道的。”

震惊过后，陆小青问了一个很实际的问题:“这么多人，钰弟弟受的了吗?”

“这你算是问到点上了。”宋雪婔略带炫耀地说道:“我这个外甥，可是世上最厉害的男人，在床上根本就是个永动机，只有被他耕坏的田，绝对不会累死他这头牛的。”

“妈,那您是怎么跟他开始的?”陆小倩八卦的问道。

宋雪婔也不隐瞒，当即跟女儿们讲述起了自己和唐钰之间那缘于一场骗局的奇缘。

另边厢,唐钰却并没有像大姨猜的那样,压在妈妈身上孝顺她，因为此时妈妈和家里的所有女人都已经被喂饱，而他则依约悄悄的来到了四叔家里。


──────────────────────────────────────────────────
第八百三十二章 堂妹的安排
────────────────────────────────────────

“哥!”刚一进门，唐嘉佳就欢呼着一头扑进唐钰怀里。

此时唐季智出去浪了,孟晚晴还没有下班,家里就只有唐嘉佳一个人。

唐钰抱着唐嘉佳在客厅里坐了下来,双手顺势在她娇嫩的玉体上轻轻抚摸。

由于知道唐钰要来,此时的唐嘉佳直接就是一丝不挂的状态，而且刚刚洗过澡，浑身上下都又香又滑，摸起来手感极佳。

唐嘉佳坐在唐钰怀里,小手往下面摸索了片刻,就掏出唐钰的鸡巴，握在手里轻轻撸动，同时仰起脑袋，樱唇微张，一幅期待的样子。

唐钰自不会让心爱的堂妹失望，当即低下头来，吻在她的小嘴上，与她唇舌交流，在她身上到处抚摸的双手也很快找到了重点，一手在她胸前，在她那一对不大不小的奶子上来回抚摸揉捏，另一只手则伸到她的双腿之间,轻轻爱抚她那微毛的小嫩屄。

时间不长,唐嘉佳就被堂哥又吻又摸弄得淫水泛滥了，当即结束与唐钰的亲吻，微微娇喘着说道:“哥，我屄痒了，把你的大鸡巴插进来，但不要日我，好不好?”

唐钰失笑道:“都插进去了，还怎么不日你啊?”

“就是插进来不动，既让我舒服，又不让我高潮就行了，不然我怕我妈回来的时候,我就没力气和她一起让你日了。”唐嘉佳说道。

此时唐嘉佳的样子,就像一只贪吃又怕撑着的小馋猫，可爱极了。

唐钰笑着点了点头,双手托起堂妹的小屁股,让她面向自己，纤细的玉腿大大张开,将她因为双腿大张也一起微微张开的小嫩屄对准自己耸立着的大鸡巴，慢慢放了下来。

粗长的大鸡巴轻车熟路的钻进少女嫩屄,突破一层层的褶皱，最终直抵花心，深深挤入稚嫩的子宫里。

“唔·····”唐嘉佳发出一声满足的呻吟,双臂抱住唐钰的脖子，兄妹二人又亲吻在一起。

依堂妹所言,唐钰只是把鸡巴深深插入她的嫩屄,并没有动，就这么静静的抱着她，吻着她。

良久之后,唐嘉佳被吻得都些喘不上气来了，兄妹二人才分开。

唐钰双手在堂妹光滑的玉背上来回轻抚，口中问道:“佳佳,你刚才为什么不跟我们一起回家?难道还不好意思吗?”

“当然不是啦。”唐嘉佳摇头道:“和二伯母还有姐姐们一起给你日,我想想就兴奋得不行呢。”

唐钰更加奇怪了:“那你怎么不去?难道是担心和大家一起太兴奋，耗尽了体力，就没办法跟你妈一起了?”

“这只是一方面的原因。”唐嘉佳说道:“最重要的是，我要等我妈。”

“等你妈?”唐钰有些不明白她的意思。

“是啊，搞定她，带她一起过去。”唐嘉佳笑道:“我要我妈比我先进门，不然我不就成她的姐姐了吗。”

没想到她居然还讲究这些，唐钰不禁有些哭笑不得:“哪有那么多的讲究，何况，你妈本来就比你更早跟我在一起啊。”

“那不一样的,进你们家门，得到大家的认可,才算是真正进门，这叫仪式感，也是我对我妈的尊重。”唐嘉佳认真的说道。

“你这丫头,讲究还挺多。”唐钰失笑道:“好，就听你的，不过,你妈未必肯像你说的那样进门。”

孟晚晴和他其他的女人都不同,她对唐钰的好感度始终维持在九十九点,最后那一点无论如何也涨不上去。

唐钰知道,这是缘于四婶对于和四叔之间爱情的忠贞,所以也尊重她的选择。

说来也奇怪，孟晚晴明明身体已经出轨到对唐钰这个情夫死心塌地的地步了，可偏偏心里最爱的人还是唐季智。

对唐钰，她也不是不爱，只是这种感情比较复杂,既有男女之情，又夹杂着浓浓的亲情。

对此,唐钰却是再理解不过，就像他自己一样，心里最爱的，便是自己的亲生妈妈,但这并不妨碍他也爱身边别的女人。

双方都不是彼此的最爱,唐钰又怎么能强求四婶只爱他一个?况且四婶的身体以后只属于他，而他的身体却不会只属于四婶一个人，说起来，还是他占了便宜不是?

听唐钰说了这些情况后,唐嘉佳倒是并不觉得意外,笑着说道:“你说，我妈这算不算精神出轨?”

唐钰拍了拍她的小屁股,笑道:“什么跟什么啊，就算是出轨，那也是肉体出轨啊，而且出轨对象还是我,毕竟她和你爸才是真正的夫妻,这更能说明她是个重感情的好女人嘛。”

“那照你这么说，二伯母就不是好女人啦。”唐嘉佳坏笑着说道:“毕竟她可是全身心的出轨给了你这个儿子,丈夫早就抛到九宵云外去了。”

唐钰又拍了拍唐嘉佳的小屁股:“情况不一样的好不好，不能一概而论。”

“随便啦,反正只要你不会因此嫌弃我妈就行。”唐嘉佳说道。

“怎么会嫌弃,我对她只有敬与爱。”唐钰认真的说道，随即话锋一转:“你既然这么关心你妈，干什么还要整她?”

“一码归一码,关心是关心，但整也还是要整的,谁叫她有了好东西不跟我分享。”唐嘉佳哼哼着说道。

“不跟你分享才是正常操作好不好。”唐钰哭笑不得的说道:“难道以后你有了女儿，也把自己的情人分享给她啊?”

“可以啊，哥，我给你生个女儿,长大后也给你日好不好?”唐嘉佳突发奇想的说道。

可还没等唐钰回应,却又苦恼起来:“不行啊，我们是堂兄妹，不能生孩子的。”

“那可不一定哦。”唐钰想起系统商城里那个价值五百万性神属性点的卷轴，不禁神秘一笑。


──────────────────────────────────────────────────
第八百三十三章 惊喜的婶婶
────────────────────────────────────────

唐嘉佳以为唐钰只是宽慰自己，所以并没往心里去，毕竟亲近繁殖这个医学难题根本没有攻克的可能。

兄妹二人这么紧紧相连着又聊了好一会儿,眼看时间已经快到晚上十一点了,唐嘉佳这才依依不舍

的吐出被自己的小嫩屄含了一个多小时的大鸡巴,说道:“我妈差不多该回来了，哥，一切按计划行事哦!”

唐钰点了点头，目送唐嘉佳身进她的房间，自己也用仙元力打开四婶的卧室，躲了进去。

二人躲起来没多久,外面便传来车子进院的声音，接着，一身职业套装的孟晚晴便走了进来。

看着灯火全无的家里，孟晚晴不禁无奈的摇了摇头:“这丫头，又出去疯了。”

丈夫每晚不在家,她早已习惯了，可是对于女儿，她却发愁的很。

眼看着女儿一天天长大，却越来越叛逆,每天跟一帮不良少女混在一起，孟晚晴真的很担心她会走了歪路。

可是自己每晚都要到电视台去上班,而她爸爸又根本不管她，女儿现在基本已经成了放养状态。

也就是仗着她唐家人的身份，外面那些不良少年不敢把她怎么样，可不怕一万，就怕万一啊。

何况，女儿现在都十四岁了，已经进入青春期,外面的诱惑又那么多，要是她自己选择堕落，却是谁也无法阻止的事。

孟晚晴甚至在想，自己是不是先辞掉工作,在家好好的管教女儿几年，等她长大了，思想成熟之后再出去工作。

最好能帮她安排一桩婚事，有了归属感,相信她就能收收心了。

可是,这世上又有哪家少年能配得上自己的女儿呢?

在每个父母眼里，自家的孩子都是最优秀的,孟晚晴自然也不例外，在她看来，这世上除了唐钰，还没有哪个少年能配得上自己的女儿。

可是，又到哪里去找第二个唐钰呢?

想到唐钰，孟晚晴顿时感觉浑身有些燥热起来。

已经好久没的找他出来了，回味起他那健壮的身体和令人销魂的大鸡巴,孟晚晴就有一种忍不住的冲动。

今天正好女儿不在家,要不,就邀他到家里来?

以往的约会都是在唐季智提供的那个房子里,在家做的话，应该更有感觉吧!

带着这样的思绪，孟晚晴打开自己卧室的门走了进去,刚刚打开灯,就看到一个赤条条的身影站在床前，一脸微笑的看着自己。

一米七五的身高,并不粗壮却显得无比健美的身材,大师雕塑一般俊美阳刚的容颜,正是自己刚刚还在思念的那个人。

此时站在那里,胯下那根让孟晚晴魂牵梦索的粗长之物精神之极的高高耸立着,诱人无比。

孟晚晴不禁用力晃了晃脑袋,暗想莫非是自己太这思念钰儿，以至于都出现幻觉了?

却听唐钰笑着说道:“婶婶，我来了，意不意外，开不开心?”

孟晚晴这才知道,自己既不是做梦，也没有出现幻觉，而是唐钰真的来了，心中惊喜不已，随手将心爱的包包扔到一边，飞身扑了上去。

唐钰紧紧抱住扑过来的孟晚晴，动情得说道:“婶婶，想死我了!”

说完，低头就吻了上去。

孟晚晴双臂搂住唐钰的脖子，紧紧吸住她的双唇，香舌吐进他的嘴里，和他的舌头拼命纠缠着,述说自己对他的思念与渴望。

唐钰双手隔着衣服在婶婶性感的娇躯上到处抚摸，让欲火焚身的她很快就动了情，身体在他怀里不住的扭动。

几分钟后，四唇分离，唐钰伏身来了个公主抱,把自己这位美丽性感的婶婶抱起,就想把她放在床上。

“钰儿，别急，让婶婶先洗个澡。”孟晚晴急忙说道，虽然她的工作很轻松，身上也没出什么汗,但毕竟在电视台呆了好几个小时了，想把自己最好的一面呈现给侄儿的她担心身上会有什么不妥。

唐钰也没有拒绝，只是笑道:“那就一起洗吧。”

说完,抱着婶婶走进她房间的单独浴室里，将她放下，先是打开水伐,往宽大的浴缸里放着水，然后再次吻住她的小嘴，一边亲吻，一边脱着她身上的衣服。

孟晚晴极为配合得任由侄儿施为,一只手已经迫不及待的抓住他高翘着的大鸡巴,来回撸动个不停。

或许是因为心里最爱的仍是唐季智的原因,跟唐钰在一起时总有一种偷情感觉的孟晚晴，反而比宋雪妍她们更加的热情奔放。

很快，孟晚晴便也被唐钰脱得和他自己一样一丝不挂。

而这个时候，浴缸里的水也放得差不多了。

唐钰再次将孟晚晴抱起,迈步进入浴缸，坐了下来。

孟晚晴立马调整身姿，面对着唐钰，分开浑圆修长的玉腿跨在他身体上面，然后伸手握住他的鸡巴,顶在自己早已泥泞不堪的屄口处，梦呓般说道:“好侄儿，快进来，婶婶要!”

唐钰也不耽误,身体猛的向上一挺，刚刚从唐嘉佳屄里拔出来没多久的大鸡巴，“滋”的一声深深捅进了她妈妈的屄里。

“哦·····”孟晚晴发出一声满足的呻吟,美目火热的看着唐钰俊美的脸庞:“别说话,肏我!”

唐钰立马开始挺动身体，孟晚晴也主动将自己的大屁股一起一落,在婶侄二人地完美配合下,粗大的鸡巴顺畅无比的开始在颇为宽阔,但每当龟头刺进花心时又会紧紧收缩起来的骚屄里快速抽插起来。

一时间,浴缸里只剩下了肉体撞击、哗啦啦的水声，以及孟晚晴欢快无比的呻吟。

几分钟后,随着孟晚晴一声凤啼般美妙的娇吟,浴室里终于安静下来。

又过了一会儿，高潮结束的孟晚晴身体一软,伏倒在唐钰的胸前。


──────────────────────────────────────────────────
第八百三十四章 惊吓的婶婶
────────────────────────────────────────

这一刻，孟晚晴当真十分满足，侄儿的鸡巴虽然软了下来，但仍颇具规模,满满的塞在她的屄里，无比的舒坦，几乎射满她子宫的精液烫慰着她的小腹,让她感觉浑身都暖洋洋的。

“婶婶,你今天似乎格外的疯狂啊。”唐钰轻拥着婶婶性感的娇躯，调笑道。

或许是出于这种近似于偷情的关系,孟晚晴在唐钰面前甚至比在丈夫面前还要放得开,听到他的调侃，非但没有脸红，反而娇嗔道:“还好意思说，你都多久没肏人家了?”

“你也没叫我啊。”唐钰笑道:“说好我是随叫随到的，你不叫，我也不敢轻易找你啊。”

“那你今天怎么来了?”孟晚晴媚眼如丝的看着唐钰问道。

“没办法，太想你了，所以只好冒险来了。”唐钰说道。

“算你有良心。”孟晚晴满意的咯咯浪笑起来,突然直起上身,抱着唐钰的脖子把他的脑袋拉到自己胸前:“来，婶婶奖励你一口奶吃。”

唐钰立马张开嘴巴，把婶婶那对丰满大奶子上的两颗小奶头轮流含进嘴里,仿佛吃奶一般啾啾吮吸个不停。

孟晚晴女儿都十四岁了，早已断奶，唐钰这样吸，当然吸不出奶水来,但他的吮吸所带来的快感，却让孟晚晴屄里的淫水又开始大量渗出。

不过片刻,刚刚高潮过一次的孟晚晴就又有了感觉,双手抱着侄儿的脑袋紧紧按在自己胸前，口中说道:“好侄儿，婶婶屄里又痒啦，再肏我一次。”

唐钰吐出婶婶的奶头，从她胸前抬起头来，说道:“好啊，不过这里不方便施展,咱们到床上去。”

说着,就以这样的姿势抱着婶婶站起身来。

孟晚晴身上本来就不脏,洗澡只是习惯而已,而且刚才那一阵疯狂的运动激起的水花早已将她浑身上下冲洗了一遍,所以这个澡也算是洗完了。

唐钰抬腿走出浴缸,孟晚晴双臂紧紧搂着他的脖子，双腿缠住他的腰,整个人仿佛一个树袋熊一般挂他的身上,唐钰的鸡巴仍深深插在她的屄里，就这样一步一次抽插的向浴室外走去。

在这样的姿势下,由于身体大半的重量都压在二人的交合之处,使得唐钰的鸡巴每一次撞击都非常的大力,强烈的快感让孟晚晴都快要疯了,没口子的浪叫道:“好侄儿·····婶婶的屄·····被你肏得·····好爽·····继续·····继续这样肏我·····肏死我·····”

“妈，钰哥哥，你们·····”就在孟晚晴疯狂浪叫,准备不顾一切再来一次高潮的时候，一个声音突然在卧室里响起。

这个声音不算大,但听在孟晚晴的耳中，却如同炸雷一般，让她的身体瞬间僵住了。

机械般的回过头去,孟晚晴仅存的一点幻想也彻底熄灭~~只见一道身影站在卧室的门口,身上穿着一件印着卡通图案的睡裙，却不是她的女儿唐嘉佳还能是谁?

“佳佳,你·····你怎么·····”孟晚晴的大脑一片空白,直播过多年的新闻都没有出过错的嘴，此时却结巴起来。

“我怎么在家是吗?我要是不躲在家里，怎么会知道，我高贵大方的妈妈私下里居然是个骚货。”唐嘉佳冷冷的说道:“不但找野男人，而且还带到家里来了,找的野男人还是自己丈夫的亲侄儿!”

听着女儿冰冷的声音，孟晚晴的身体更加僵硬,脸色更是苍白无比，急忙说道:“佳佳，你听我说·····”

“你们都这样了,还有什么好说的?”唐嘉佳打断了妈妈的话:“接下来，你是不是还准备在这张你和爸爸一起睡过好多年的床上,让他的亲侄儿狠狠的肏你这个骚屄啊?”

“佳佳，过分了啊，你怎么能这么说你妈!”唐钰插口道。

“你们做都做了,我还不能说吗?”唐嘉佳又把矛头对准了唐钰:“你也不是好东西，亏我还一直把你当成亲哥哥呢,你居然偷偷的肏我妈,这么喜欢肏妈，怎么不回家肏你妈去,你又不是没妈!”

“不许你说我妈!”唐钰怒道。

唐嘉佳冷笑道:“你都肏我妈了，还不许我说你妈?我看你妈也是个骚屄，不然怎么会生出你这么个连自己婶婶都肏的骚儿子来。”

唐钰大怒，大步走到床边，把孟晚晴放在床上，“噗”的一声从她屄里抽出满是淫水的大鸡巴，伸手抓住唐嘉佳，把她扯了过来，按倒在床上，恶狠狠的说道:“今天我就让你知道什么是骚屄!”

说着,一把将唐嘉佳的睡裙扯破,让根本没穿内衣的她瞬间变成了和她妈妈一样的一丝不挂，然后很暴力的扯开她两条纤细的玉腿,挺着鸡巴作势就要向她的小嫩屄插去。

孟晚晴被这变故吓坏了,她跟唐钰通奸,可是经过丈夫同意的，此时虽然被女儿撞破，但只要安慰下来她，再跟她好好的解释一番，这事也就过去了。

可是现在,唐钰在羞怒之下居然想强奸唐嘉佳，一旦被他得逞，不但事情再也无法挽回，而且女儿的一生也毁了。

因此她急忙翻身而起，一边用力的推着唐钰，一边急声说道:“钰儿，别这样，婶婶求你了，她可是你堂妹啊。”

然而，唐钰此时似乎已经被怒火淹没了理智，无论孟晚晴怎么哀求，怎么劝慰，都根本无济于事，而且他的力气大的要命，任凭孟晚晴使出浑身的力气,也根本推不动他分毫。

而唐钰也没给她别想办法的时间，才只推搡了两下，唐钰便把腰猛的一沉,那根刚刚从她屄里拔出去,还粘满着她的淫水的大鸡巴就直挺挺的捅进了女儿的屄里。

完了，完了!

这一瞬间，孟晚晴彻底绝望，只觉得天都塌下来了。


──────────────────────────────────────────────────
第八百三十五章 生气的婶婶
────────────────────────────────────────

这一刻，孟晚晴无比的后悔，后悔答应丈夫的请求,后悔自己没抵住诱惑，以至于现在引狼入室，害得女儿被糟蹋了。

而绝望之后,就是无比的愤怒,心中发狠的孟晚晴猛的张开嘴巴，一口咬在唐钰的脖子上，恨不得把这个强奸女儿的混蛋浑身上下的肉都一口口咬下来吃掉!

婶婶的这点咬合力,对唐钰自然没有丝毫的影响，却把唐嘉佳吓坏了。

她只想用这种办法逗一逗妈妈,却没想到她的反应居然如此激烈，当下也顾不上再玩了，急忙说道:“妈，你冷静点，我跟你闹着玩呢!”

然而此时孟晚晴才是真的被愤怒冲昏了头脑,对女儿的话充耳不闻,仍是死死的咬着唐钰的脖子不放。

见劝说没用,唐嘉佳又生一计，突然大声叫道:“妈，救命啊!”

果然，听到女儿的呼救声，孟晚晴也顾不上发泄了，急忙松口，怜惜的看向无助的女儿，泪眼婆娑的问道:“佳佳，你怎么样?”

“我快难受死啦!”唐嘉佳说道:“妈，你快别咬钰哥哥了，你这样咬着他，他都不能动，我屄里都要痒死了。”

孟晚晴猛的一怔，女儿这话不对啊。

而随着她的松口,唐钰又一下一下的抽插起来，再看女儿，却哪里有被强奸的痛苦与惊慌，反而眉开眼笑，一幅享受的样子。

孟晚晴下意识的向二人交合的地方看去,更没有自己想象中的血迹,反而唐钰的鸡巴每一次抽出,都会从女儿的屄里带出不少晶莹的淫水。

逐渐冷静下来的孟晚晴越想越觉得不对，首先，女儿没有流血，证明她已经不是处女了，如果仅仅如此,还不足以说明太多问题,毕竟女儿整天在外面瞎混,偷尝过禁果也不算十分意外。

但是，唐钰的鸡巴那么大，刚才又是那般猛烈的插入，女儿居然没有丝毫的痛苦,这就很不对了。

毕竟就算女儿遗传到了自己的名器，屄腔比一般女人宽阔许多,也不可能这么从容的容下这么大的鸡巴。

况且从唐钰插入的深度来看，他每次插进去，龟头定是插进了女儿的子宫里的，那滋味，连自己第一次都受不了,更何况她一个十四岁的小女孩。

如此一来,真相就只有一个了，那就是这两个小家伙早就搞到了一起，而他们搞这么一出，根本就是在戏耍自己。

想通了这一节,孟晚晴心中的绝望感尽去,但气愤却是不减反增~~这样吓人,很好玩么?

而且，他们可是堂兄妹啊，怎么能做这种事?

气愤中的孟晚晴趁着唐钰的鸡巴又一次抽出时,突然伸手将它抓住,不让它再进入女儿的嫩屄深处，皱眉说道:“你们两个，给我好好的解释一下!”

“还用解释吗,你不是都想到了嘛。”唐嘉佳笑嘻嘻的说道:“妈,干嘛抓着钰哥哥的鸡巴不放?哦，我明白啦，你想先来，好吧，让给你啦，谁叫你是我妈呢。”

孟晚晴急忙松手,放开唐钰的鸡巴，板着脸说道:“我说的不是这个，你们两个是怎么回事?”

“就是这么回事啊，你不也一样?”唐嘉佳笑道:“怎么，就许你吃的满嘴流油,我就不能尝尝鲜啦?”

“你们可是堂兄妹啊，这是乱伦!”孟晚晴痛心疾首的说道。

“你是他婶婶,不也一样是乱伦，咱们大姐别说二姐。”唐嘉佳振振有词的说道:“而且，这也得怨你。”

“怨我什么了?”孟晚晴都快气笑了，她倒要听听，这丫头还有什么理由。

唐嘉佳理直气壮地说道:“谁叫你遗传给我一个大屄的，除了钰哥哥这个大鸡巴,我找谁能有感觉?难道让我像你一样找个小鸡巴的男人，一辈子守活寡,或者也找个大鸡巴侄儿跟他偷情?”

“可是,你以后怎么办?还怎么嫁人?”孟晚晴下意识的问道。

“谁说我要嫁人啦,跟你一样，一辈子做钰哥哥的情人，不也挺好的嘛。”唐嘉佳笑道:“反正他这根大鸡巴你一个人也用不完，不如分我一点。”

“哼!”孟晚晴不知道该怎么反驳女儿，只得赌气般的哼了一声，转过身去，背对着二人，不再理他们。

其实,孟晚晴此时心里的气已经消得差不多了,毕竟女儿和唐钰已经这样了，她再生气也无济于事。

而且女儿的话也隐隐让她感觉很有道理,甚至之前还考虑过,怎么给女儿找一个像唐钰一样的男人，结果这倒好，不用找了，她直接就找到了本尊。

唐钰对女人的吸引力有多强，她可是亲身体会过的，所以也根本无法怪罪女儿。

至于怪唐钰，似乎也怪不着，毕竟这是你情我愿的事,何况以女儿的性格,搞不好这事就是她主动的。

罢了，只要女儿开心，就这么着吧,反正现在说什么也晚了，相信以唐钰的人品，虽然没有名分，日后也肯定不会辜负女儿的，嫁不嫁人，无非是个形式而已。

何况女儿说的不是没有道理，如果强逼着她跟唐钰分开，让她别嫁他人，伤了感情不说，大概率也会像自己一样,无法得到性的满足。

毕竟像唐钰这么大鸡巴的男人可不好找，总不能满世界的去以鸡巴的尺寸为目标去给女儿特色男人吧。

不过，虽然已经想通了，但孟晚晴心里仍有一股气~~这两个小家伙偷偷搞在一起就算了，居然如此戏耍自己，简直过分!

但这股气就纯是赌气的成分了，无伤大雅。

看到妈妈背过身去不再自己，唐嘉佳对唐钰吐了吐舌头，然后冲孟晚晴撒娇道:“妈，您不生气了吧?”

“哼!”孟晚晴又是一声娇哼，侧身躺下，仍背对着二人，表示自己的气还没消呢。


──────────────────────────────────────────────────
第八百三十六章 消气的利器
────────────────────────────────────────

“好嘛，既然您不能原谅，大不了以后我就再也不见钰哥哥，孤独终老好了。”唐嘉佳可怜兮兮的说道。

虽然明知道女儿是在装可怜，但孟晚晴还是有些不忍，闷闷的说道:“我才懒得理你们的破事儿,我只是气你们两个小家伙居然敢戏弄我。”

“对不起嘛,我只是有些气不过，想报复您一下而已，没想到闹大了。”唐嘉佳急忙道歉，但还不忘夹带一些私货。

果然，孟晚晴很是不解的问道:“我有什么对不起你的对方，还让你气不过了。”

“本来就是嘛。”唐嘉佳振振有词地说道:“平时还说疼我呢，有了钰哥哥都不跟我分享，只顾着自己一个人享受,是不是您不对?”

“这也能怪我?世上哪有妈妈跟女儿分享自己的情人的。”

听到女儿这番歪理，孟晚晴都被气乐了，不由得转过身来，却见两个小家伙依然深深的结合着，不禁又是一气，再次转回身去:“何况，你自己都得到了，还用我分享吗?”

“那是机缘巧合,跟你主动分享不是一回事儿。”唐嘉佳强词夺理道:“要不是我心血来潮，想试试日屄的感觉,恐怕早晚被你稀里糊涂的嫁出去，一辈子也得不到钰哥哥的宠爱了。”

孟晚晴懒得搭理她,但之前的猜测却得到了验证:这两个小家伙的事，果然是女儿主动的!

唐嘉佳给唐钰使了个眼色，示意他从自己身上下去,然后指了指自己的妈妈。

此时孟晚晴侧身背对着他们躺在床上，双腿蜷起，从后面隐隐可以看到她夹在两瓣肥美无比的大屁股中间的那条诱人缝隙。

唐钰会意,悄悄来到婶婶后面，凑近下身，鸡巴隔着几公分的距离对着她的屄缝,蓄势待发。

唐嘉佳伸手握住堂哥的大鸡巴，虚指着妈妈的骚屄，口中说道:“好吧，算我不对，妈，您就别生气啦,我送您个好礼物，当成赔罪行不行?”

孟晚晴本就没什么气了，只是像小女孩般有些闹别扭而已，而且在这样的情况下,她也有些不知道该怎么对面这两个小家伙，此时听到女儿这么说，便顺着这个台阶问道:“什么礼物啊?”

“就是这个礼物!”唐嘉佳说着，小手往前一拉，扯着堂哥的大鸡巴顶在妈妈屄上。

唐钰顺势往前一挺,粗长的大鸡巴“噗”的一声从后面捅进了婶婶的屄里。

被突袭的孟晚晴不由得闷哼一声，下意识的回过头来，却见女儿正对着她坏笑。

“妈,这个礼物您满意吗?”唐嘉佳笑嘻嘻的问道。

随着唐钰的插入，孟晚晴之前随着大起大落的心情被打断的欲火再次升腾起来,而且比之前更加的炽烈。

而且，当着女儿的面被唐钰插入,之前是极度的紧张与惊慌，而此时却变成了一种难言的兴奋。

强烈的欲火和屄里传来的巨大快感让她的心境极速的蜕变，再没了之前的不好意思，哼了一声道:“慷他人之慨。”

“我说的可不是钰哥哥的鸡巴哦，这是他向你赔罪的礼物。”唐嘉佳笑道:“我的礼物是他鸡巴上的水水，妈，您生了这么久的气，屄里一定很干了，正是因为我的水,钰哥哥插进去才这么顺利啊，您说，我还没满足呢，就把大鸡巴让给您，还用自己的水帮您做润滑，这礼物还不够诚意吗?”

“这算什么礼物。”孟晚晴傲娇地说道,但是想到在自己的屄腔和侄儿的大鸡巴间起润滑作用的，是女儿的淫水，那种特殊的兴奋感顿时更加强烈了。

唐嘉佳嘻嘻不笑,不再跟妈妈争辩,转而看着堂哥的大鸡巴在妈妈屄里抽插的美景，问道:“哥，你说说，是我妈的屄日着得劲儿，还是我的屄肏着更爽啊?”

“你们娘俩儿的屄一起日，才是最爽的!”唐钰哈哈一笑，突然把鸡巴从婶婶的屄里拔出，然后将她侧躺着的身体放平,又伸手拉过唐嘉佳，让她趴在她妈妈的身上，鸡巴一挺，塞进她的小嫩屄，抽插了十来下后，又拔出去,再次刺入孟晚晴的骚屄里，如此反复不停。

母女二人抱在一起,轮流承受着大鸡巴的抽插,相互看着对方享受的表情，突然一起笑了。

那是一种非常奇妙的感觉，明明是极为荒唐的事情，可是她们偏偏乐在其中,都觉得和女儿(妈妈)一起被同一个男人肏，比单独的时候更加的爽快。

炮火连天的声音一直持续了一个多小时,房间里才终于安静下来。

唐钰躺在床上，一手一个搂着这对绝色母女花，心里当真说不出的满足。

母女二人已经筋疲力尽，一起依偎在唐钰的胸前,但她们却仍一人伸出一只手,仿佛怎么也不够似的一起握着唐钰的鸡巴，有一下没一下的撸动着。

“妈,你说咱们是不是很没用。”唐嘉佳突然说道。

“什么意思?”孟晚晴问道。

“咱们两个都被日成这样了，可是钰哥哥的鸡巴还这么硬。”唐嘉佳说道:“身为女人，都不能让自己的男人满足，不就是没用嘛。”

“那有什么办法,这臭小子就是个野兽。”孟晚晴抬头看了一眼正微笑着的唐钰,美目中满是浓浓的春意。

“其实，也不是没办法。”

唐嘉佳笑着说道:“咱们可以找外援啊。”

“什么外援?”孟晚晴问道。

“您还不知道吧。”唐嘉佳爆料道:“其实，二伯母，还有他家里我那些姐姐们,现在也都跟咱们一样,我觉得咱们可以加入她们，一起并肩子上，就不信钰哥哥还不能满足。”

“啊?”孟晚晴这一惊当真非同小可,不敢置信的看着唐钰:“钰儿，你·····”


──────────────────────────────────────────────────
第八百三十七章 幸福的烦恼
────────────────────────────────────────

事到如今,唐钰也不再隐瞒，笑着点了点头:“佳佳说的没错，不止我妈和我姐姐、琬儿她们，还有我外婆、小姨、干妈、梦瑶姐姐，以及小茹，她们现在都住在我家里，晚上都是一起玩的，婶婶，要不你和佳佳也加入吧，人多更热闹。”

孟晚晴听完,整个人都懵了。

这到底是什么情况，自己是在做梦，还是穿越到了平行时空?

唐钰和女儿说出来的这些人，怎么听着都不像真的?

宋雪妍是谁?那可是公认的P市第一女神,无论家族内部，还是外面知道她的人,谁说起她来，不得竖起大拇指，而且还顶着市长夫人这层光环，简直就是所有女人的楷模。

可是现在两个小家伙竟告诉她,这位简直可以称为女性标杆的女神,居然在家里和她的亲生儿子乱伦!

还有被称为女版包青天的唐琪、娴静温柔的唐柔、乖巧懂事的唐琬，又有哪一个不是无数男人的梦中情人?

居然也和自己的亲兄弟玩这个。

唐梦瑶在外面名声不显,但唐家人却都知道,她是一位典型的贤妻良母,虽然现在有准备跟丈夫离婚,但那也是她丈夫不是个东西。

可现在是什么情况?还没离婚就出轨了，而且出轨对象还是她的堂弟。

明珠、宋雪婧和荣诗诗，孟晚晴不怎么熟，但也算了解，她们也都是各自领域中的佼佼者，风评同样一向极佳。

然而她们居然也跟唐钰搞在了一起。

要说唯一不怎么意外的,便是唐思了,那丫头向来大大咧咧，不按规矩行事,和自己的亲弟弟搞出什么事来,倒不是没有可能。

而最让孟晚晴不能接受的，则是宋小茹，她才十二岁啊，身体都没长开呢。

这些女人，任何一个做出这种事来,都会让孟晚晴觉得不敢置信。

但如果唐钰没有瞎吹的话，她们不但做了，而且，还是聚众淫乱。

和自己的女儿陪唐钰玩双飞,孟晚晴觉得自己已经够疯狂了，可是和她们一比，简直就是小巫见大巫。

在感觉极度荒谬的同时,孟晚晴也不自觉得产生了一种冲动,那就是很想看看她们淫乱的样子。

“妈，怎么样，是不是被吓到了?”唐嘉佳笑着问道，其实她自己也有些被吓到了,毕竟唐琬只是告诉了她母女五人的事，所以连她也没有想到,除了二伯母和四位姐姐之外,还有这么多的人。

孟晚晴点了点头:“是被惊到了，没想到她们居然会·····”

“这有什么奇怪的,圣人云:食色性也，我们相互吸引，也没有伤害谁，在一起又怎么了?”

唐钰笑道:“要说意外，四婶您不也一样,您可是咱们P市公认的新闻女王啊。”

“对对对,估计谁也想不到，每天晚上都在电视上一本正经播报新闻的女神,回家竟关起门来跟自家侄儿日屄。”唐嘉佳跟着调侃道。

孟晚晴本想说自己不同,是特殊情况，但张了张嘴，却没有说出来。

自己是特殊情况,难道别人就没有特殊情况了吗?

就像宋雪妍,明明是P市第一女神,还顶着市长夫人这层光环，看上去无比的光鲜，可是她的苦外面的人又怎会知道?结婚没几年就开始了长期的分居，丈夫更是在外面秘密组建了新的家庭，自己一个人在家辛苦带着五个孩子。

相比之下,自己虽然也等于是无性婚姻,但至少跟丈夫的感情很好，要论苦，又怎么比得上宋雪妍。

换位思考一下,如果自己过的这么苦,又有这么出色的一个儿子，恐怕也会跟她一样吧。

想到这里，孟晚晴的八卦之心突然熊熊燃烧起来,问道:“钰儿，能不能说说，你和你妈是怎么开始的，谁主动?”

“是啊是啊，跟我们说说呗。”唐嘉佳也跟着帮腔。

“一开始是我妈主动,后来我在我干妈的配合下想办法攻略了我妈。”唐钰没头没脑的说道。

“啥意思?”母女二人都一脸的懵逼，表示没有听懂。

“原本,我妈的身体里有两个灵魂，大概等同于双重人格吧。”唐钰坦言道:“我们平时接触、见到的都是我妈第一人格，第二人格一直潜伏着,直到我在网上被人羞辱，她才终于出现，主动帮我排解,并教会了我男女之事·····”

唐钰娓娓道来,把两位妈妈的纠葛讲了一遍。

母女二人都听得瞪大了眼睛，毕竟这也太离奇了。

过了好一会儿,唐嘉佳才问道:“哥，那现在和大家一起陪你的，是二伯母的哪一重人格呢?”

“两个都在,我已经通过类似于克隆的办法，另给我妈做出了一个身体,现在她们的两个灵魂分别在两个身体里。”唐钰道:“所以,到时见到我有两位妈妈，你们可不要太惊讶哦。”

“这么神奇?那可得好好的见识一下了。”孟晚晴马上说道,她本来就已经想要加入那个特殊的大家庭了，只是一时还有些拉不下脸来,现在正好趁这个机会找个台阶下。

唐钰点头道:“好啊，明天晚上您下了班,就直接到我们家去吧,到时让您见识一下我两位妈妈不同的风情。”

对于唐钰来说,大被同眠的女人越多越好,这样一来可以更加兴奋也更加尽兴,而且还有利于她们之间的感情交流,让她们相处得更和谐，二来，人越多，性爱奖励就越高。

明天加上四婶和小堂妹的话，就变成十三个人了，回头拿下两位表姐,再让大姨她们母女三人也过来,想想都让人有些小激动呢。

现在他唯一发愁的是，自己家不够大，人越来越多之后，就有难免些挤了。


──────────────────────────────────────────────────
第八百三十八章 老师的回忆
────────────────────────────────────────

不过那都是小事,房间不够分，那就一起住呗，反正都是自己人。

夜深了，唐钰并没有离开，抱着这对美丽的母女花美美的睡了一夜。

第二天一早,他才悄悄的回到家中,和妈妈她们一起吃过早餐，然后骑着小电动车，带着唐琬前往学校。

来到教室，兄妹二人分开，刚刚各自在自己的位置坐下,陈可馨就随着进来了。

今天的陈可馨,看上去整个人都不一样了，就仿佛挣脱了一道无形的枷锁,颇有一种涅粲重生的感觉，说不出的轻松自在。

不过当对上唐钰火热的目光时，俏脸却一下红了起来，思绪不由得回到那天做完笔录到家的那一刻。

当天,唐思把她们母女送回家后，说了几句话就离开了。

孙洁没有理坐在客厅里一根接一根抽烟的陈忠厚,拉着陈可馨进了她的卧室。

“妈，我爸没事吧?”和母亲一起在自己的床上坐下,陈可馨有些担忧的问道。

孙洁摇头道:“不用管他，他就是死脑筋,估计现在还在想办法帮他的老朋友开脱呢。”

陈可馨不禁摇头一叹，对自己的父亲，她也是很了解的，陈忠厚有着老派文人的一切优点与缺点，正直、讲情义，却又固执、迂腐，把面子看得比什么都重。

这样的性格,在外面自然赢得了人们的交口称赞，说起陈忠厚，几乎所有人都会竖起大拇指，说他人如其名,是一个大大的好人。

但是对于家里人来说，就有些不一样了，他的沉闷，大家长作风，甚至为了面子不惜牺牲家里应有的权益,都会给身边的妻女带来很大的困扰。

就像陈可馨和高帅的婚事，当年就是他一言定下来的,当时陈可馨不是没反对过,孙洁也想再考虑考虑,但她们的意见直接就被否决了，否则哪有现在这么多的事。

所以有时候，陈可馨真的很同情自己的母亲,嫁了这样一个毫无情趣又专治得要命的丈夫。

这让她不由得想起了唐钰，那小子虽然很坏，总是隐晦的占她的便宜，但是在他勇敢无畏(面对歹徒时)、聪明睿智(一眼就看破了高帅的虚伪嘴脸)以及君子作风(在自己中了春药的情况下也没有乘人之危)的前提下，这点小小的坏，反而显得极为有趣。

反正要是让陈可馨在唐钰和自己父亲这两种性格的人里面选一个的话,她会毫不犹豫的选择前者。

结果陈可馨正想着唐钰呢，孙洁就问起了她和唐钰的事:“可馨，你跟妈说实话，你和唐钰到底做了什么没有?”

“没有啊，您不是亲自检查过了吗?”陈可馨底气十足的说道,心里又一次觉得唐钰是那么可爱,要不是他的行为足够君子，自己现在又哪里来的底气。

“还想瞒我，我问过跟唐队长一起做笔录的那位警官了,你中的是一种很烈性的春药,不但会有极为强烈的需求,而且浑身瘫软，动都动不了，如果没做什么，怎么解的药性?”孙洁看着女儿的眼睛问道。

陈可馨脸上顿时一红,躲避着母亲的目光说道:“没错，确实是唐钰帮了我。”

“怎么帮的?”孙洁问道。

陈可馨含乎着说道:“还能怎么帮，就那样帮呗。”

“女儿，你老实跟妈说，你们是不是已经那样了，只是他太小，所以你才没有破掉。”孙洁追根问底,她其实也知道跟女儿聊这样的话题不合适,但这件事关系太过重大，不问清楚是不行的。

这也是孙洁受到陈忠厚影响的地方，思想过于传统，原本只是女儿的膜没破,就算真的被唐钰插入过,也完全可以当成什么也没有发生，但是在她看来，这完全是两个概念，只要被插入了，女儿就已经不再清白。

“真的没有。”陈可馨也顾不上害羞了，如实说道:“他只是用手和嘴帮我发泄出来的。”

“用嘴?”孙洁一生本本分分，嫁的又是一个老学究式的男人，虽然也有过性爱经历，但是也只是例行公事般的周公之礼，连前戏都没有享受过,自然就更无法想象用嘴是个什么概念了。

陈可馨点头道:“是啊，就是用嘴亲我那里,用舌头舔什么的，绝对没做您想的那种事。”

说完，又鬼使神差的加了一句:“而且，他一点也不小，裤子撑起那么老高呢。”

年轻人这么会的吗?孙洁不禁感慨万千,不过这总归是一件好事，当即欣慰的说道:“那就好，看来唐钰还真是个君子呢。”

在那种美女中了春药,任君采撷的情况下,他居然都能够忍住，而且听女儿的意思，他当时还起了非常强烈的反应,这就更加难得了。

陈可馨也是这样想的,但想到唐钰那坏笑的样子,却又忍不住哼了一声道:“什么君子，他坏着呢。”

孙洁顿时又紧张了起来:“怎么了?他是不是用这个要挟过你，甚至录了像?”

“没有啦。”陈可馨本能的不想母亲误会唐钰，急忙解释道:“他没有要挟我，只是偶而会调戏我一下，说要吃馒头什么的。”

“吃馒头?”之前在电话里，以及去警局的路上,她确实听唐钰提过两次吃馒头什么的,但是却不明白,这跟调戏有什么关系。

陈可馨自然不好意思说，只是说道:“没什么，他就是想让我请他吃饭,就是说话的样子太坏了，所以我觉得他是在调戏我。”

“傻女儿，这算什么调戏啊。”孙洁彻底放下心来，笑着说道:“人家帮了这么大的忙，你确实应该请他，要不这样，你回头请他到家里来,咱们好好的谢谢他,他喜欢吃馒头是吗?到时妈亲自给他做。”


──────────────────────────────────────────────────
第八百三十九章 各自的论交
────────────────────────────────────────

陈可馨当时就傻掉了，突然感觉有些好玩，如果让母亲知道了“吃馒头”是什么意思，再回想起她此时说过的话,不知道她会是什么反应。

她可是记得很清楚,小时候妈妈带她一起洗澡，她就注意到，妈妈下面可是跟现在的自己一样饱满的，也是唐钰口中的“馒头屄”。

思绪回归，见唐钰还在看着自己笑，陈可馨不禁白了他一眼，又随便跟大家说了几句,让大家准备好正式上课之后,便离开了教室。

陈可馨刚一走,明媚就跑了过来，在唐钰身边坐下，却不跟他说话，只是哼了一声。

“怎么了,谁惹你生气了?”唐钰小声问道。

“你说呢?”明媚板着脸道。

“不会是我吧?”唐钰想了想道:“可是我没怎么样啊。”

“还说没怎么样,你来了之后，看过我一眼吗?”明媚不满地说道:“却跟陈老师眉来眼去的,你们男人果然都不是好东西，得到之后就不在意了,吃着碗里的，看着锅里的。”

唐钰失笑道:“原来我的媚媚是吃醋了啊。”

“什么媚媚，我是你姨!”明媚白了他一眼道。

“可你也是我老婆啊。”唐钰嘿嘿笑道:“天下只有老公日老婆的，哪有外甥日姨的啊。”

“那你还日我妈了呢，照你这逻辑，你也是她的老公咯?”明媚无比彪悍地说道:“那我是不是还得叫你一声爸爸?”

“就这么定了!”唐钰轻轻拍桌子:“以后咱俩各论各的，我管你叫姨，你管我叫爸。”

“好啊，回头咱们去找你妈，我当着她的面叫你爸,看你敢不敢答应!”明媚得意的看着唐钰。

“我有什么不敢的,你敢叫，我就敢应。”唐钰回了一句，随即转移话题道:“对了，你爸突破的怎么样了?”

在明媚看来,唐钰这无疑只是嘴硬，顿时更加得意了，也不再持续这个话题,顺着唐钰的话回答道:“一切正常，今天中午就可以完成蜕变了。”

“好,中午我跟你一起去你家，咱们一起迎接你爸出关。”唐钰说道。

“你会这么好心?”明媚狐疑的看着唐钰，突然一笑:“我明白了,你这个坏蛋肯定是想趁着我爸出关之前，再日一次我和我妈。”

“这都被你发现了?”唐钰也不否认，笑得十分淫荡。

“你就不怕我爸发现了,打死你啊?”明媚无奈的说道，这小子真是色胆包天。

“他有什么理由打死我?”唐钰振振有词的说道:“我不但给他丹药帮他突破,还帮他照顾他的老婆,他应该感谢我才对。”

“我以前怎么没发现,你这么无耻?”明媚看着唐钰，突然“噗嗤”一笑:“不过我喜欢，要不这样吧，上次你当着我爸的面日了我妈，以后找个机会，也当着他的面日我一回吧,我也想体验一下那心惊肉跳的感觉。”

“你个变态!”唐钰惊呼。

“彼此彼此。”明媚拱手道。

随后二人相视一笑，一切尽在不言中。

过了片刻,明媚又把小嘴凑到唐钰耳边,用极为娇媚的声音说道:“爸，姨还没吃早餐呢。”

“自己动手，丰衣足食。”唐钰微微分开双腿,让明媚伸过来的小手很是顺利的掏出了她想要的东西，做她想做的唐僧。

早自习结束,明媚就回自己的座位去了。

今天开始,就是正式开课了，身为班长,她还想做个好的楷模呢。

上午第一堂课，是语文课，那位老学究式的语文老师教学经验十分丰富，丰富到一板一眼都形成了定式，完全是按步就班，结果导致所有人都听得昏昏欲睡，只觉得这节课无比的漫长。

好在一班基本都是学霸,通过之前的预习,知识都掌握得差不多了,倒也不会因此耽误学习进度。

第二节，数学课，过程也差不多，而且数学这东西，比语文可要枯燥多了,再加上老师模式化的宣读，更是无趣之极。

直到第三堂课,所有人才重新打起精神来。

这一节，正是戚芳的英语课，众学生打起精神,并不是因为老师是一位千娇百媚的绝色少妇，而是戚芳讲课的时候，可比前两位老师有趣多了，不只是照着课本宣读，而是旁征博引，还穿插着许多有趣的典故,让人听得津津有味的同时，也在不知不觉中掌握了这节课应该学的知识。

结果下课铃响起的时候,所有人都有种意犹未尽的感觉。

只有唐钰，满脑子不健康的思想，整整一节课，都在盯着讲台上的三婶看,越看越觉得兴奋，感觉此时的她才是最有魅力的，整个人都散发着一种特殊的光辉，如果·····

第三堂课结束,就是中午放学时间，唐钰跟唐琬说了一声，让她自己回家，自己则与明媚同行。

或许是受了唐钰兄妹的启发，明媚也弄了辆电动车，这样来回就不用挤公交车了。

不过明媚的这辆电动车明显是改装过的,看着和唐钰那辆差不多大，但速度却快的多，明显不符合所谓的“国标”。

不过P市在这方面却比别的地方要宽松的多,更加的人性化，在唐家的影响下，所有职能部门都把精力放在了该做的事上，不像好多地方的职权者，把专业的事干的很扯淡,把扯淡的事干的很专业。

P市不是很大，明媚家虽然住在郊区,但距离学校也不过十几公里，在明媚的一路狂飚下，不到二十分钟，二人便到了她家。

此时向雨已经准备好了午餐，见唐钰过来，一点也不意外，一边脱下身上的围裙，一边说道:“钰儿，你来的正是时候，你舅姥爷还有一个多小时就该出关了。”


──────────────────────────────────────────────────
第八百四十章 明媚的直接
────────────────────────────────────────

“嗯,我就是来看我舅姥爷的。”唐钰点头道。

明媚不由翻了个白眼,不屑地说道:“行啦，你们装什么装呀，妈，你敢说你的屄现在不是湿的吗?还有你,谁跟我说今天来就是为了日我妈跟我的,见了面倒装起矜持来了。”

向雨不禁被女儿说得有些脸红。

唐钰却笑道:“这不是先来个开场白,打破一下尴尬的气氛嘛，难道让我一进门就说:舅姥姥，我今天是来跟你日屄的，你准备好了吗。”

“本来就应该这样嘛,都是自己人，还假客套什么。”明媚理直气壮地说道:“妈，你先还是我先。”

“先什么先，先吃饭!”向雨没好气的说道，随即却又加了一句:“你们都饿一上午了，不吃饱，怎么有力气。”

明媚笑道:“听见了吗，我妈是怕你日她的时候不够力呢，还不快表现一下。”

“好咧!”唐钰答应一声，上前把向雨推倒在客厅里的长沙发上。

向雨也不反抗，只是说道:“真的不要先吃饭吗?”

“咱们大可以边吃边做嘛。”唐钰嘿嘿笑着，撩起了向雨的裙摆。

今天的向雨还是穿着一套很宽松的连衣长裙,这样既不暴露，也方便行事，显然是早已准备好的。

裙摆一撩起,唐钰顿时呼吸一滞。

向雨显然精心准备过,修长的玉腿上穿着一双几到大腿根部的肉色水晶丝袜，那微微反光的质感让她双修显得更加的性感，白色的内裤款式看上去很普通，甚至有些保守，但内裤的裆部却是开口的,这样唐钰都不用把内裤拨到一边,便可以直接插进去。

而且，向雨那被浓密屄毛覆盖着的小骚屄,果然如她女儿说的那样，已经很湿了。

既然舅姥姥已经做好了一切准备，唐钰自然也不迟疑，立马拉开裤子的拉链，掏出鸡巴，深深的插了进去。

“这才对嘛，又不是第一次了，有什么好装的。”明媚笑嘻嘻的在一旁观战，看着唐钰粗长的大鸡巴在自己妈妈屄里进出，简直比插进她屄里都更让她兴奋。

唐钰一边抽插，一边说道:“你也别闲着啊，去把饭菜端来，咱们一边吃一边玩。”

明媚白了他一眼,却仍是听话得跑进跑出几次，把饭菜都端了出来，放在沙发前的茶桌上，自己坐在躺在长沙发上的妈妈脑袋上方，一边吃一边继续欣赏眼前这场活春宫。

唐钰却又说道:“别只顾自己吃啊，这里还有两张嘴等着呢。”

“你们日屄还有功了是吧，居然让我喂你们。”明媚不满的娇哼了一声,但还是夹起一块海参,送进正躺着享受的妈妈嘴里，然后又夹起一块，喂给唐钰。

此时最爽的就是向雨了，上面的小嘴有女儿喂来的饭菜，下面的小嘴则被唐钰的大鸡巴完全塞满，不紧不慢的抽插，简直就是食欲和性欲的双重满足。

唐钰一边享受着明媚的喂饭服务，一边又用大鸡巴服务着她的妈妈，也是爽得不行。

只是可怜了明媚,明明自己的屄也痒得不行,却只能看着心爱男孩的大鸡巴在自己妈妈的屄里抽插,而且还得给他们喂饭，怎一个惨字了得!

不过,在向雨的高潮到来之后，情况就反了过来。

明媚马上接替了妈妈的位置，躺在那里享受双重服务，向雨则成了那个“服务员”。

母女二人就这样你爽过了换我，我爽完了再换你来，不停的轮换，都特别的满足。

也幸亏是唐钰这样的永动机，否则的话，这样挺着鸡巴在这对绝色母女花的屄里片刻也不停的抽插,还得在她们每次高潮时冰火两重天的刺激下都跟着射一次，恐怕早就败下阵来，疲软不堪了。

由于是一边吃饭一边做,动作并不激烈,这顿边吃饭边肏屄的盛宴足足持续了一个多小时，才终于停止下来。

眼见时间差不多了,母女二人收拾了一下,然后刚刚爽完的三人一起来到后院,地下室的门口。

时间刚刚好，他们才刚到，就听到地下室里传来一声畅快的长啸,接着一道身影打开门走了出来,正是刚刚完成先天蜕变的明堂。


──────────────────────────────────────────────────
第八百四十一章 向雨的归心
────────────────────────────────────────

“恭喜老爸神功大成!”明媚夸张的鼓着掌道。

“什么神功大成,不过刚刚起步而已。”明堂倒是十分谦逊，看着唐钰道:“而且这还是多亏了钰儿，否则我这辈子恐怕也突破不了。”

唐钰笑道:“舅姥爷，咱们是一家人，跟我客气什么。”

“就是嘛，又不是外人。”

明媚嘻嘻笑道:“而且我和我妈也早就帮你谢过他了,还谢过很多次呢。”

“我也谢了你们好多次啊，不过都没说出来,是无言之谢。”

唐钰一本正经的说道。

母女二人都忍不住白了他一眼，无言之谢，那不就是射么?这小坏蛋确实射过她们很多次，每次都射到最深处。

明堂的心思全不在这里，自然听不出唐钰的言外之音,看了看时间，说道:“钰儿，媚媚，你们下午上课的时间快到了，就别再耽误时间了。”

随后又对唐钰说道:“我现在要到主宅那边去,就不陪你说话了，等以后有时间，舅姥爷再好好的感谢你。”

说完，就匆匆的离开了。

虽然是借助丹药突破,但明堂仍从中获得了不少的领悟，所以迫不及待得想跟父亲兄弟们分享，说不定有了这些感悟，他们不用借助丹药也能突破。

“什么嘛,老爸真是没良心，不好好的感谢唐钰也就算了,居然也不留在家里跟我妈庆祝一下。”明媚忍不住嘀咕道。

向雨却并不在意，自从明堂出事以后,他们之间的感情并没有变淡，但性质却发生了改变，从原本的夫妻之情,变成了现在这种类似于姐妹之情的情感，相当于闺蜜。

唐钰也没接明媚这一茬儿，只是对向雨说道:“舅姥姥，那我们也走了，有什么话我下次来的时候咱们再说。”

“那你下次什么时候来啊?”此时，向雨却露出了浓浓的不舍。

上次之后,她只是迷恋上了唐钰的大鸡巴，只有屄痒的时候才会想他，贤者模式下并不怎么想。

可是经过今天的二番战之后，却是连他这个人也迷恋了，而她的属性中,对唐钰的好感度和色情指数也毫无意外的全都达到了满值。

唐钰伸手把向雨搂在怀里，笑着说道:“以后除了周末，只要不是有特殊情况,我每天中午都和媚媚一起过来，怎么样。”

“嗯。”向雨顿时开心得点了点头。

明媚笑道:“妈，你做好遭罪的准备了吗?”

“遭什么罪?”向雨不禁问道。

“屄遭罪啊。”明媚嘻嘻笑道:“他每天中午都要来日你呢，时间长了，你受的了吗?”

“那简直就是神仙般的日子嘛。”向雨也不扭捏，大方的笑道:“而且，来了也不是非得日屄嘛，只要他过来，我就开心。”

“妈，你完了，不但身体沦陷，连心也沦陷了，看来我还真得改改口才行。”明媚故作无奈的叹了口气,突然一拉唐钰的手道:“爸爸，咱们走吧。”

“滚蛋,死丫头,瞎叫什么。”

向雨笑骂着踢了女儿一脚,随后却又回了一句:“女儿，女婿，一路小心。”

“唉~”回学校的路上，前面骑车的明媚突然叹了口气。

“怎么了?”唐钰问道。

“我是有些担心啊。”明媚说道:“你这样天天往我家跑，短时间没事，可时间长了，就难免引人怀疑了，万一被你妈发现我们的关系，岂不是很麻烦!”

“那你有什么解决的办法吗?”唐钰又问道。

“办法倒是想到了几个,不过都不是长久之计。”明媚说道:“只有一个一劳永逸的办法,就是不知道你愿不愿意、敢不敢。”

唐钰道:“什么一劳永逸的办法，说来听听。”

“把琬儿拿下,让她帮咱们打掩护,甚至中午跟咱们一起到我家。”明媚说道:“当然，如果能把你妈也拿下,那就更万无一失了。”

唐钰哭笑不得的说道:“真想打开你的脑袋,看看里面都是什么构造，琬儿也就罢了，我妈可是你的表姐,你怎么会有这种想法。”

“正因为她是我表姐,我才忍痛割爱的啊。”明媚振振有词的说道:“要我说啊，你根本就应该主动拿下你妈，你这个人，包括你的鸡巴，都是她生出来，她养大的,第一个应该孝敬的人，就是她。”

“好吧。”唐钰顺着明媚的话往下说道:“可就算我把我妈和琬儿也拿下了，同样有暴露的风险啊，而且风险更大，毕竟我们可是跟我的姐姐们都住在一起的。”

“那就把你的姐姐们也都拿下呗。”明媚理所当然的说道:“反正你在床上是无敌的,再多女人也能满足，自然应该紧着自家人先来。”

“不对吧。”唐钰道:“我记得你可是连我正牌未婚妻的醋都吃的,现在怎么又好像不在意了?”

明媚笑道:“我想通了呗，反正你也不可能只属于我一个人，我还在意这些干什么，人多了反而更刺激呢。”

“既然你能想通,那我就不装了，我摊牌。”唐钰道:“其实我妈和姐姐们，还有琬儿，早就是我的女人了。”

“你就吹吧。”明媚不屑的哼了一声，明显不信，她可是了解唐钰家里的那些女人的。

如果唐钰说他只拿下了他妈妈，倒还有几分可信度，毕竟自己这位表姐对她的儿子可是宝贝的很,唐钰软磨硬泡的拿下她倒不是很意外;

唐思和唐琬的话，一个大胆叛逆，一个对唐钰无比的依恋，也一样不算难;

但是唐琪呢?她可是被称为女版包青天的人物,就算在家里,对弟弟妹妹也比妈妈都要严格的多，这样的人，怎么可能跟自己的弟弟乱伦?

还有唐柔，别看温柔的很，其实却是外柔内刚，非常的有主见，似乎也不可能。


──────────────────────────────────────────────────
第八百四十二章 大姨的邀约
────────────────────────────────────────

唐钰也不与她争辩，只是说道:“不信的话，晚上你就跟我回家去，眼见为实嘛。”

“好啊，我就去看看，你是怎么把牛皮吹破的。”明媚已经开始想怎么挪揄唐钰了,但随即又说道:“不过今晚不行，我爸刚刚突破,晚上肯定会举行一场庆祝聚会，我不好缺席，所以，明晚吧。”

“也行，随时欢迎。”唐钰点头。

就在这时,唐钰突然心有所感，伸手在空中一抓，一枚高速旋转着的子弹仿佛一只小飞虫一般被他抓在手里,然后屈指一弹,那枚子弹又以比来时快好几倍的速度倒飞而回。

数百米外，一个只把窗户打开一条细缝的房间里,手握狙击枪的黑衣男子的脑袋突然炸开，软软的倒了下去。

随手解决了一次暗杀,并反杀了杀手,唐钰的眉头却微微皱了起来。

龙国是一个对枪支管控极其严格的国家,可是这杀手居然能把这么大的一把狙击枪带过来，没有一定的能量，是绝对办不到的。

其实，出现枪击，甚至派出先天强者来暗杀自己,唐钰都不觉得奇怪,但这时间却太早了一些。

原本在他想来,暗杀他一个普通人,对方一开始应该只会派一些寻常武者,发现无法完成任务，才会出动更强的手段。

可现在看来,他明显是低估了对方的决心，人家并没有按他的设想一步一步来,而是狮子搏兔，亦用全力。

这样的话,应对的策略就不得不改一改了，否则小姑姑恐怕会有危险。

想要消除这种危险,最好的办法自然是收了小姑姑,让她成为自己的妃嫔,甚至只是成为自己的性奴,只能借用百分之十的力量，也足以消灭任何危机了。

但现在毕竟跟她还远远没到那一步,唐钰又不想操之过急，

所以只能另想办法。

唐钰现在还没有建立真正属于自己的势力,动用北斗力量的话，对付些许杀手，自然不在话下，但这样一来，就没有办法利用这些杀手给小姑姑刷功绩了。

既要，又要。

唐钰暗叹了一声,看来还是自己操劳一下吧。

以他仙神境的精神力,想要找出潜伏进来的杀手,并不是什么困难的事，不过杀手肯定是源源不断过来的。

所以唐钰决定，以后每天都搜寻一次,暗中把那些对小姑姑有致命威胁的杀手都解决掉，只留一些她能应付的，给她刷功绩。

甚至有可能的话,唐钰还想把自己暗中解决的杀手也算到小姑姑头上,但那显然是不可能的。

第一,小姑姑为人正直且骄傲，肯定不屑于冒功领赏;

第二,如果真把那些明显超出她能力范围的杀手也算在她身上，也根本没法跟上面解释。

“你想什么呢?”明媚完全没有察觉到唐钰的小动作,听他突然不说话了，不禁问道。

“没什么。”唐钰自然不会说出来让明媚也跟着担心,笑着说道:“我只是在想昨天拍的那个MV呢。”

“什么MV?”明媚问道。

“我两位表姐要出新歌,其中一首歌的MV需要有个男主角，我就去客串了一下。”唐钰如实说道。

明媚的注意力果然一下就被转移，兴奋地说道:“她们又要出新歌了啊，太好了，我最喜欢听她们的歌了,但是我记得她们的MV里面都没有男主角啊，这次为什么要加一个?”

唐钰随后便跟明媚说起了两个表姐准备转型的事,等说完了，二人也到了学校。

下午同样有课,所以明媚也没有过来找唐钰，当然，更重要的原因是她中午已经和她妈妈一起被喂饱了，贤者模式之下，对唐钰倒是没那么粘。

下午有两堂课,分别是历史与化学,并没有唐钰所期待的生物课。

陈可馨倒是在最后一节自习课的时候来了教室一次,但看了一眼后就离开了，也不知道她是过来看什么的。

放学后,唐钰一如既往的不打算上晚自习,跟明媚道了声别，便带着唐琬回了家。

兄妹二人到家时，下班时间比他们早半个小时的妈妈等人都已经先一步回来了,荣诗诗还一如既往的稍回了正好顺路而且也比唐钰兄妹更早放学的宋小茹。

至于唐思，就更加轻松了，每天都回来的很早,有时干脆下午就不去学校。

如果在平时,他早就随便拉过一位美人,将自己不安分的大鸡巴停放在对方的屄里了。

这也是他们的日常，只要晚上在家的时候,他的鸡巴就没有安分过,并且不会影响她们做任何事，而他们也都非常喜欢这种激情与生活融为一体的氛围。

不过,今天唐钰却并没有这么做，因为今天一早，大姨就给他发来消息,让他晚上到那边去，一会吃过晚饭，就该出发了。

其实有光是这个，还不能让他改变自己的习惯，毕竟有时间结界,他一个小时就能当十个小时多来用，时间完全足够。

但今天晚上，四婶下了班，也会和唐嘉佳一起过来,唐钰想把激情的时间留到那时候。

因为性爱奖励是被动触发的，一旦结束一次性爱，奖励就会自动到来,并根据这一次的情况赋予各种加成。

唐钰现在不但有两个分别价值五十万和五百万性神属性点的卷轴等着兑换,而且还打算搞一批属性丹药,性神属性的缺口很大,所以不想错过今晚这个由十一飞提升为十三飞的机会。

由于不能肏屄,甚至连相互爱抚都不行，众女显得有些无精打采，但还是纷纷给唐钰打气，让他今天表现得好一些,务必给陆小青和陆小倩给完美的初体验~~虽然宋雪婔并没有说让他去干什么，但这并不难猜。


──────────────────────────────────────────────────
第八百四十三章 娇羞的表姐
────────────────────────────────────────

晚上八点，唐钰堂而皇之的出现在宋雪婔家大门外,上前按响了门铃。

今天他过来,大概率是偷情的，而且一偷就是母女三人，但完全不需要藏着掖着,谁叫这里是他姨妈家呢，里面住的是他的亲姨妈和表姐,即便他是晚上过来，也不会引起任何人的怀疑。

至于宋雪婔的丈夫陆斌早在宋雪婔成为唐钰的女人那天起就被她赶到单位去住了,很少回家。

人，总是会迷恋些什么，陆斌属于权利欲望比较重的那一类,特别是在彻底无法雄起之后，更是成了一个官迷,偏偏P市的最高话事人就是他妻子的妹夫，需要吃“夫人红利”的他自然对宋雪婔言听计从。

而且每天面对着这样一个美丽性感到爆的老婆,却有心无力，他的压力也很大，分居对于陆斌来说，反而是一种解脱。

片刻后，大门开了。

让唐钰意外的是，给他开门的并不是猜测中的大姨,而是他两位表姐中的一个。

至于到底是陆小青,还是陆小倩，唐钰却一时完全看不出来,因为眼前的美少女穿着一身洁白的连衣裙，原本扎成斜马尾的长发也放了下来,打扮跟那天拍摄时完全一样。

这姐妹二人实在是太像了，简直不下于唐钰的两位妈妈,以往唐钰都是通过她们马尾的方向分辨她们的,这一换成同样的发型，就真的很难分辨了。

看到唐钰,美少女俏脸微微红，下意识的低下头去不敢与他对视，口中说道:“弟弟，快进来吧。”

跟在美少女身后走进院中，唐钰已经认出，她就是陆小青，毕竟两位表姐的性格是不一样的,同样的造型不言不动的时候，是没办法分清她们,但一开口说话，熟悉的人就能够分辨出来了。

果然，刚走进客厅，另一位一模一样的美少女迎了上来,虽然脸上也是红红的,但是却比陆小青大胆多了，热情的拉着唐钰说道:“弟弟，你来啦，快坐。”

唐钰和陆小倩一起在客厅里的沙发上坐下,看着坐到他们对面的陆小青问道:“姐，怎么就你们在，大姨呢?”

在他想来,应该是两位表姐因为害羞躲起来,迎接他的应该是姨妈才对,现在却成了大姨不见踪影。

陆小青没有回答，只是转头看向餐厅的方向。

随着一阵鞋跟敲打地面的声音，宋雪婔从餐厅走了出来。

相比起两个女儿保守的打扮，她的装束就要火爆得多了，根本没穿外衣，浑身上下就只有一套黑色的连体丝袜,将她火爆性感的身材勾勒得淋漓尽致,大波浪的发型特意染成了淡黄色，性感的嘴唇特意涂了一层艳丽的口红，显得更加娇艳，脚上踩着一双黑面红底的高跟鞋,随着走动，乳波臀浪颤颤巍巍，看上去当真是骚媚之极!

宋雪婔的双手没有空着,右手拿着一瓶已经开启了的红酒，左手托着四只高脚杯,面带微笑得走到三人面前。

这样的她,别说唐钰看得双眼发直,两个女孩也是移不开眼睛,心里对妈妈的性感与妩媚羡慕极了。

“妈,您怎么这幅打扮啊?”虽然已经知道今天要发生什么，但是看到妈妈这样性感撩人的装束，陆小青仍为她感到脸红。

“怎么，羡慕了?你们也可以啊。”宋雪婔笑着在唐钰另一边坐了下来,将手里的酒瓶与酒杯放在茶桌上，说道:“我钰儿就喜欢我这样，对吧，好外甥。”

“太对了，,我就喜欢这样的大姨。”唐钰笑着伸手将姨妈揽进怀里,大手不客气得直接隔着连体丝袜抚上了她的酥胸,在那一对怎么玩都玩不够的大奶子上轻轻揉捏。

见二人在客厅里就动上了手,随即是大胆的陆小倩都不禁羞得满脸通红，而陆小青更是低下头去，不敢看他们。

然而宋雪婔却仍担心对两个女儿的刺激不够似的,竟这么当着她们的面,扯开了唐钰的裤子，掏出他坚硬的大鸡巴，握在手里轻轻撸动起来，口中说道:“小青，别愣着啊，把酒倒上，咱们喝点。”

陆小青依言拿起酒瓶，开始倒酒，陆小倩也跟着帮忙，但她们都有些心不在焉,两双美目不由得齐齐看向唐钰的胯下。

紫红色的大鸡巴和妈妈握在上面雪白的玉手,形成一种极为强烈的颜色冲击，从而显得那又粗又长的巨物更加的狰狞。

虽然那天拍摄时都被它顶过，但此时看到它的真容，两个女孩还是有些被吓住了。

想到这玩意儿今晚就要插入自己的体内,就有些本能的害怕，但同时却又充满了渴望。

待陆小青把四只高脚杯都倒上了小半杯红酒，四人一起各端起一只杯子,两个女孩各抿了一小口,宋雪婔却一下喝进去一半，却只是含着，并不咽下，待唐钰咽下他喝进嘴里的一点红酒之后，突然凑上小嘴，吻住他的嘴巴,把嘴里的红酒度了过去。

唐钰含住姨妈性感的红唇，与她一起将那大半口酒吞咽下去之后，却并不分开，两条舌头很快交流起来。

看到妈妈和表弟就这么不堪的调起情来,两个女孩都是面红心跳，却在心里默默的学习着妈妈的动作，以便一会儿使用。

姨甥二人一口气吻了得有三分钟，才终于分开。

宋雪婔看着自己的两个女儿，笑道:“别愣着呀，你们也来,昨天不是还怪我没让你们拍吻戏吗,那就现在吻个够好了。”

两个女孩都羞得不行，既渴望，又不怎么敢，毕竟这也太羞人了。

陆小倩的胆子毕竟比姐姐大一些，犹豫了片刻后，便响应妈妈的号召，微微仰起脸来，小嘴微张，一幅任君采撷的样子。


──────────────────────────────────────────────────
第八百四十四章 姐妹的欲望
────────────────────────────────────────

表姐都做好准备了,唐钰自然不会让她失望，当即把身子侧往陆小倩那边,低头吻住了她的小嘴。

陆小倩身体一僵,但随即就放松下来,然后在表弟的引导下与他唇舌交流，只觉得一种从未有过的愉悦感浸染了自己整个灵魂，不自觉得便沉迷其中。

坐在对面的陆小青看着这一幕，心跳得越发快了，而且有些口干舌燥，马上端起酒杯，小小的抿了一口。

却见妈妈突然伏下身去,张开小嘴，一下含住了表弟的龟头。

口交这个词，陆小青是听说过的，可此时亲眼看到女人把男人的那东西含进去,还是感觉很不可思议。

特别正在做这种淫荡之事的，还是她从小就崇拜的妈妈,那种震憾感就更加强烈了。

但奇怪的是,虽然感觉很震憾，但陆小青却并不觉得这样有什么不妥,反而自己也产生了一种想要尝试一下的冲动。

此时表弟的两侧被妈妈和妹妹占据了，并且一个含他的鸡巴，一个吻他的嘴，陆小青突然有一种自己是局外人的不甘，想要加入进去，却又不知道该从何处入手。

宋雪婔仿佛感应到了大女儿的不安,立马吐出外甥的龟头，侧过脸，看着她笑道:“小青，别愣着啊，来，跟妈一起。”

陆小青抿了抿嘴唇,站起身，慢慢走了过来，低下头，却见表弟那比鸡蛋还大的龟头上居然印着一圈淡淡的口红印，显得越发的淫靡不堪。

而妈妈那张堪比天仙的绝世容颜跟粗长的紫红色大鸡巴紧紧的贴着，更是有一种强烈的视觉反差。

在沙发前蹲下,看着表弟这根印着自己妈妈的口红印的大鸡巴，陆小青始终无法下嘴。

不是嫌弃这是他用来尿尿的东西,也不是嫌弃上面有妈妈的口水和口红印，只不过是单纯的害羞而已。

毕竟她一个黄花大姑娘，虽然很喜欢表弟,但连和他亲嘴都没有过呢，就去含他的这东西，实在是放不下这个矜持。

宋雪婔再一次理解了女儿，笑着说道:“算了，你还是一会儿再来吧，好好跟妈学学。”

看着妈妈再一次将表弟的鸡巴含进去,刚刚还不好意思的陆小青又有了一种后悔的感觉，自己怎么就不能大胆一点呢?

好在这个时候，陆小倩已经有些喘不上气来了,轻轻推了推表弟，让他把自己放开，然后让出位置，微微娇喘着说道:“姐,该你了。”

这一次,陆小青没有再犹豫，坐在妹妹让出来的位置上,接替她把小嘴送到唐钰的嘴边。

唐钰也没有犹豫,立马又吻上了陆小青的小嘴，然后惊讶地发现，自己这两位表姐不但吻上去的感觉一模一样,就连被吻时的反应也完全相同。

陆小倩也接替了姐姐刚才的位置，蹲下身子，津津有味地看着妈妈含着表弟的大鸡巴吮吸的样子,而且看到妈妈含着表弟的龟头,右手握着鸡巴的根部，中间还留出好长一段后,竟很主动的伸手握住了那里。

好硬，好烫!

握着表弟又硬又粗的大鸡巴，虽然只是其中的一部分，但那一下下脉搏跳动的感觉还是让陆小倩心里慌慌的,有些害怕，又有些期待。

没过多久，陆小青也被吻得有些受不了了,挣扎着与唐钰脱离开来,娇喘吁吁的看着自己的表弟,美目中满是浓浓的柔情与春意。

这时，宋雪婔也再一次吐出外甥的大鸡巴。

陆小倩看着表弟那还印着妈妈的口红印的大龟头,跃跃欲试的说道:“妈，我也想试试。”

“咱们先喝一杯，然后到卧室去吧。”宋雪婔笑着说道:“这里毕竟不太方便。”

两个女孩也不知道是口干,还是急着去卧室，闻言之后，立马端起酒杯,不约而同的将里面的红酒一饮而尽。

宋雪婔笑着又给她们倒了小半杯,她们也再一次很快喝完。

两姐妹的酒量很浅,两次加一起才不过半杯红酒喝下去后，立马进入微醺的状态,醉还不至于，但多少也有些飘飘然了。

而这也正是宋雪婔让她们喝酒的目的,毕竟她们今晚是第一次，容易放不开，在这种微醺之下，更容易进入状态。

宋雪婔没有再给两个女儿倒酒，站起身来说道:“好啦，咱们到卧室去吧。”

说完，却并不放开外甥的大鸡巴，就这么拉扯着他，向楼梯走去。

唐钰仿佛又变成了以前那个乖乖少年,亦步亦趋的跟着姨妈。

陆小青和陆小倩跟在后面，看着妈妈竞牵着表弟的鸡巴走，都不禁感觉有些好笑，同时这种淫靡的气氛也让她们心里痒痒的。

四人一起上楼,来到宋雪婔的卧室,宋雪婔让唐钰脱光衣服，在那张大床上躺了下来。

陆小青和陆小倩看到表弟的裸体,美目顿时变得更加迷离。

就像女人的好身材能够吸引男人一样，男人的好身材同样对女人有着巨大的诱惑力。

唐钰的肌肉并不是很发达，至少不像健身达人一样浑身的疙瘩肉，但却十分的精壮，比例完美的身体好像雕塑一般,充满着性张力。

两个女孩别说都已经爱上了自己的表弟,并做好了今天给他的准备，就算原本对他没有这种感情，看到他这样的身体，恐怕也会忍不住滋生出欲望来。

“是不是想摸摸看?”宋雪婔笑着说道:“想摸就摸吧，以后钰儿不但是你们的表弟,还是你们的男人，所以不用不好意思。”

姐妹二人对视一眼,都从对方的目光里看到了鼓励。

陆小倩率先伸出右手,轻轻抚摸在表弟的胸膛上，那钢铁般结实的胸肌让她娇躯微微一颤，转头对陆小青说道:“姐，弟弟他好结实啊!”


──────────────────────────────────────────────────
第八百四十五章 母女的教学
────────────────────────────────────────

有妹妹打了样儿，陆小青也克制中心里的羞涩,绕到另一边，同样伸出一只手,轻抚到表弟的胸膛上。

宋雪婔笑道:“当然结实啦，要不是有幅好身体,他怎么满足咱们这么多女人?妈也不会同意你们跟他在一起了。”

“妈,我们又不是因为这个跟弟弟在一起的。”陆小青说道，是实话，也是在向表弟表明自己的心迹~~我们是对你因爱生欲，而不是因欲生爱。

唐钰笑着说道:“我明白，不过,我也希望你们能因为我的好身体而更爱我。”

“那是肯定的。”宋雪婔咯咯浪笑起来:“就你这大鸡巴的威力,哪个女人被你肏过能不爱你呀。”

两个女孩见平时高贵典雅的妈妈此时竟如此放荡，心里都不禁有种古怪的感觉,但抚在唐钰胸膛上的手却慢慢的往下滑去，一路抚过他同样结实的八块腹肌。

随后,性格外向一些的陆小倩首先抓住表弟那根自己的手指几乎都要圈不过来的大鸡巴，而陆小青也在妹妹的带动下紧随其后握了上去。

“对,就是这样,做的不错!”

见两个女儿已经开始进入状态，宋雪婔先是赞了一句,然后问道:“怎么样,你们弟弟的鸡巴手感好吧?”

“我们又没摸过别人的，哪知道好不好。”陆小倩脱口而出道。

“那你还想摸谁的啊?”宋雪婔戏谑地问道。

“我买个仿真的玩具摸不行吗,反正那东西也不难买到。”

陆小倩不甘示弱地说道:“说不定还能用得着呢。”

宋雪婔失笑道:“钰儿，听见了吗,你倩姐姐担心你能力不够，不能让她满足呢，一会你可得多努努力，让她知道她的担心是多余的。”

“放心，一定让她下不了床。”唐钰嘿嘿笑道。

二人一唱一和,饶是陆小倩胆子再大，也被说得有些不好意思了，遂不再接话，只是跟姐姐一起继续紧握着表弟的鸡巴,感受着它的坚挺与火热。

“两个小笨蛋,别光是握着呀，来，动一动，就这样，上下撸，这样他会很舒服的。”宋雪婔也不再继续这个话题,开始教导两个女儿怎么让唐钰舒服。

两位少女偶像的悟性很好,在妈妈的教导下,很快便掌握了技术要领,把另外两只手也伸过去，一边继续握着表弟的鸡巴上撸下套，一边用闲着的手轮流刺激着他敏感的龟头。

在两位表姐玉手的玩弄下，唐钰的鸡巴胀得更硬,不过相比起肉体上的快感，他心里的兴奋感更加强烈。

两位表姐可是风靡全国的青春偶像，出道好几年，一直都是零绯闻,绝对是玉女派的代表人物。

可此时,这两位玉女偶像却在淫靡的一起帮她们的表弟打飞机,那种强烈反差带来的成就感，简直无法用言语来形容。

过了一会儿，见两个女儿已经彻底掌握了撸的技巧,宋雪婔又说道:“小青，小倩，你们不是想跟妈一样用嘴来让你们弟弟舒服吗?来，现在妈就教你们。”

说完,示意两个女儿放开唐钰的鸡巴，自己正面趴在外甥的腿上,让她们一左一右的趴在两边，近距离的观察。

两个女孩也都趴下来,把俏脸凑到距离表弟小腹只有一尺多的距离，目不转睛的看着妈妈的动作。

只见她先是伸手紧紧握住表弟的大鸡巴，往上撸了几下，然后伸出香舌,用舌尖顶到表弟龟头顶端的马眼处，再往上一挑，顿时把表弟因为太过兴奋而流出来的前列腺液挑了起来,在她的嫩舌和龟头之间拉出一条长长的丝线。

“吸溜~”收回舌尖，宋雪婔轻轻一吸，同时把脑袋压下，等她嘟起的红唇碰触到唐钰的龟头时,那条淫丝便被她吸面条似的全部吸进了嘴里。

然后,宋雪婔再次伸出香舌，绕着外甥的大龟头来回打了几个转儿,待将他的龟头全部用舌头打湿，这才张开小嘴，含了上去。

奈何外甥的鸡巴太大，单单一个龟头，就塞满了她的嘴巴，卡在里面，再想往深处含就不容易了。

唐钰见状,立马把硬度下调到七十点,使自己的鸡巴不但变小了一些,硬度也没有那么夸张了，不像之前似的仿佛一根木棍根本无法打弯。

得到外甥的配合,宋雪婔立马用力得把脑袋往下压,使他的大鸡巴尽可能多的插入自己的小嘴，直到龟头都捅进了嗓子眼。

而这个时候,那又粗又长的大鸡巴已经被她含进去足有三分之二了。

保持着这个深度足足有十几秒，直到再也忍不住呕意，宋雪婔这才稍微把头抬起来一些，让外甥的龟头不再紧顶自己的喉咙,然后开始快速的上下摆动头部,让自己温暖的口腔仿佛屄一样来回套弄他的大鸡巴。

“妈好厉害!”陆小倩不禁惊叹道。

陆小青也深以为然的跟着点头，表弟那么大的鸡巴，妈妈居然可以含进去这么多,简直就是她们姐妹的偶像。

这样足足套弄了一百多下，宋雪婔才吐出外甥的大鸡巴,对两个女儿说道:“像妈这样就行了，你们谁先试试?”

“我来!”陆小倩抢着说道，然后从侧面学着妈妈那样,先是伸出小舌头,在表弟的大龟头上舔了几圈，却又说道:“怎么好像没刚才硬了?”

“这不是怕你们吃不下吗。”

唐钰笑了笑，原本有几分软的鸡巴瞬间又胀成了铁棒一般坚硬。

“呀!你居然能控制硬度?”

陆小倩惊呼道,这种事她多少还是懂一些的，就像自己的爸爸，不就是因为硬不起来了才被妈妈嫌弃的吗，所以，男人软就是软,硬就是硬,这是不能强求的。

可是这种规律在自己表弟的身上去被打破了。


──────────────────────────────────────────────────
第八百四十六章 要强的小青
────────────────────────────────────────

宋雪婔笑道:“这就是他的本事啊，如果没这本事，你妈我才不会跟他呢。”

这个问题,昨晚两个女孩就听妈妈说过了，她确实很爱唐钰，但如果仅仅是爱,那也只会在心里默默的爱他，正是因为他无比强大的性能力,才让妈妈不顾世俗伦理、放弃姨妈的尊严，跟自己的亲外甥乱伦通奸的。

这让两个女孩都十分向往，因为她们都很了解自己的妈妈，她绝不是那种自甘堕落的女人。

可越是如此,就越能说明跟表弟爱爱有多舒服，而她们又都爱上了自己的表弟,自然很想亲身体验一下。

之所以今天同意让唐钰过来，就是基于这个原因。

陆小倩不再说话,学着妈妈刚才那样，努力张开小嘴，一点点把表弟的龟头含了进去。

但她毕竟是第一次做,远不像妈妈那样熟练，虽然勉强把整个龟头都含进去了,但嘴却被撑得很难受。

于是陆小倩又吐出龟头,说道:“弟弟，你还是弄软一点吧。”

唐钰依言把硬度调低。

有了一定的弹性，陆小倩终于能比较从容得把表弟的龟头含住了，但她却仍不满足，竟学着妈妈那样把脑袋往下压,试图让表弟的大鸡巴钻进自己的咽喉。

“呕·····”刚刚含进去半根，陆小倩就忍不住干呕了一声,急忙抬起头,让表弟的鸡巴退出自己的小嘴，连声说道:“不行不行，受不了。”

唐钰急忙说道:“倩姐姐，不用勉强的，你只含住一个头，我就已经很舒服了。”

“嗯。”陆小倩应了一声，再次低头含住表弟的龟头,却没有再逞能的往深处吞,就这么上下摆动头部，让表弟的大鸡巴在自己的小嘴里做着浅浅的抽插。

陆小倩的技术不怎么样，哪怕只是这样，她在活动的时候，牙齿仍会不时的刮到唐钰的龟头，弄得他一抖一抖的，远不像姨妈含着时那么舒服。

但唐钰心里的满足却是巨大的,表姐可是风靡全国的玉女明星,此时却像个小荡妇一般拼命得吮吸自己的鸡巴，那种成就感，简直能让人发疯。

好在唐钰已经习惯了这种成就感，毕竟无论自己的妈妈，还是姐姐,又有哪一个不是别人爱而不得的超级偶像。

陆小倩紧紧含着表弟的鸡巴，越吸越觉得过瘾，再加上旁边有妈妈指导,很快便比较熟练得掌握了口交的技巧，一边吮吸，一边用自己和香舌在龟头上来回挑逗，也弄得唐钰越来越舒服。

这样足足弄了五六分钟，陆小倩才依依不舍的吐出鸡巴,抬头对看了好一会儿的陆小青说道:“姐，该你啦，弟弟的鸡巴好好玩哦，你也试试。”

陆小青虽然还是有些羞涩，但有了妈妈和妹妹打样儿，也没有迟疑，同样伸出小舌头，在表弟的龟头上舔舐起来。

她并没有像妹妹一样要求表弟把鸡巴弄到最硬,舔舐片刻之后，也张开小嘴含了进去。

唐钰本以为,有了陆小倩的前车之鉴,陆小青应该不会尝试给自己做深喉了，却不料她在含住整个龟头吮吸了片刻后,竟用力得把脑袋压了下来。

“呕·····”随着龟头顶到喉咙，陆小青也不由得跟妹妹一样干呕了一声,但她却没有像妹妹一样把鸡巴吐出来,反而更加用力得往下压,使得表弟的大鸡巴往她嘴里越插越深。

喉咙被刺激,陆小青一边不断的干呕，一边本能得做得吞咽的动作,柔软的咽喉一下下裹紧唐钰的龟头，弄得他非常舒服。

但陆小青就惨了，不过片刻，她就因为强烈的呕意使得血脉上涌，眼白都开始发红，眼泪鼻涕不由自主得流了出来。

唐钰看得心疼之极,急忙伸出双手托住表姐的脸庞,强硬得把她的头抬了起来,让自己的鸡巴脱离她的小嘴，同时说道:“姐，别这样，你会受不了的!”

“没关系,我适应一下就好了。”陆小青微微摇头道，她并没有想太多,只是之前看到妈妈深喉的时候,表弟好像很舒服的样子，所以也想做到妈妈那样。

宋雪婔太了解自己的女儿了，怎会不知她的想法，当即心疼地说道:“傻孩子，这种事要强不得的，更不能急于一时，以后慢慢练习就好了，而且，真想让你弟弟舒服的话，一会就多让他肏几下好了,咱们用嘴做得再好,也不如用屄夹住他的鸡巴更让他舒服。”

“嗯。”陆小青点了点头，顿时更加期待让表弟插进自己屄里了，就因为妈妈说插进来会让他更舒服。

陆小青虽然性格比较腼腆，但却是敢爱敢恨，而且因为从小让着妹妹的原因，她多少有些“付出型人格”，既然深爱上了自己的表弟,那就一门心思的想让他舒服，自己舒不舒服，反而成了其次。

劝住了大女儿,宋雪婔担心小女儿也会要强的来上这么一下，于是又说道:“好啦，嘴以后慢慢练,现在妈再教你们个新招。”

陆小倩确实有些跃跃欲试，不是想跟自己的姐姐比什么，就是想试试自己是不是也能做到姐姐那样。

但是听到妈妈的话,顿时被转移了注意力，问道:“什么呀?”

宋雪婔嫣然一笑,并不回答，只是双手扯住自己连休丝袜的胸口部分，用力往两边一撕。

随着“嗤”的一声轻响，丝袜破裂,宋雪婔胸前那对雪白浑圆的大奶子登时跳了出来,颤颤巍巍的，好不诱人。

这一刻，不仅唐钰，就连两个女孩也看呆了，不由自主得咽了一口口水。

宋雪婔的奶子本就不但硕大，而且形状、挺翘度等等都堪称完美,此时从黑色丝袜中跳出来，黑与白形成了一种极为强烈的视觉差,就更加显得动人心魄了。


──────────────────────────────────────────────────
第八百四十七章 不甘的小倩
────────────────────────────────────────

看着妈妈这对连女人看到都会直呼受不了的大奶子,姐妹二人下意识的低头看了看自己胸前，心中都是说不出的羡慕。

她们的奶子在同龄人中其实并不算小，而且无论胸型还是乳头乳晕的颜色也都堪称完美，但是和妈妈的相比，可就差了不止一星半点了。

而妈妈接下来的动作,更是严重放大了她们的羡慕。

只见宋雪婔伏下身来,右手抓住外甥的大鸡巴,轻轻顶在自己雪白的大奶子上,不停的摩擦，先是乳肉，然后又顶在乳晕处，绕着嫣红的乳头打着转儿，不断的拨弄着乳头。

在龟头的撩拨下,宋雪婔本就已经充血挺立起来的两颗小奶头很快便胀得更挺更硬。

随后,宋雪婔又外甥的龟头顶住自己一颗奶头,往里面一压，整颗鸡蛋大的龟头顿时全部陷入她软软的乳肉当中。

唐钰忍不住赞道:“大姨，你的奶子好软，鸡巴陷在里面，真是太舒服啦,奶头又硬硬的顶着，感觉真的好奇妙。”

宋雪婔妩媚一笑,又把外甥的大鸡巴放进自己深深的乳沟里，然后双手捧着自己这对大奶子，往里面一挤，那近二十公分长的大鸡巴顿时被全部包裹在里面。

“咕噜~”随着妈妈开始上下动作,两个女孩都不禁吞了口口水。

表弟紫红色的鸡巴和妈妈雪白的奶子放在一起,视觉上给她们的冲击比之前的黑丝更加的强烈,特别是随着妈妈的上下动作,那颗胀大到极点的龟头从她两团雪白的奶子中间一下下探出头来，画面既唯美又淫靡，让人心动不已。

这便是她们姐妹最羡慕妈妈的地方，因为她们自忖，自己是绝对不可能像妈妈这样,用奶子把表弟的大鸡巴全部包住的，自然也就没办法像妈妈一样把他弄得这么舒服。

随后,在姐妹二人惊讶的目光中，宋雪婔又低下头来，小嘴微微张开，正对着自己的胸前，这样她每次往下压,外甥的龟头从她的乳沟里探出后,便会自然而然地插入她性感的小嘴。

每当这个时候,宋雪婔都会轻轻吸住外甥的龟头,待身体往上抬，鸡巴从她嘴里拔出时，便会发出“啵”的一声轻响。

再看唐钰，面容有些扭曲，身体崩紧，双拳紧握，显然都要爽得不行了。

这让两个女孩都不禁跃跃欲试,却又因为自己的奶子没有妈妈的大，担心不能像妈妈一样让表弟这么爽。

宋雪婔并没有吃独食，没过多久便停了下来,看着两个女儿说道:“你们也来试试。”

“我先来!”陆小倩又一次抢了先,然后跟自己的妈妈换了下位置，把身上那件连衣裙背后的拉链拉开，在肩头脱到腰间，又轻轻把胸罩摘去。

这还是唐钰第一次看到半裸状态下的表姐,她的一对奶子形状和她妈妈一样的完美,乳头是非常嫩的粉红色,乳晕更是淡到几乎看不出来,规模比她妈妈小了好几圈,甚至比唐琬的还要小一些,但是那种少女特有的活力,却又有着不一样的风情与诱惑。

“姐，你这里好美。”双目痴迷的盯着表姐诱人的奶子,唐钰由衷地赞道。

听到表弟的夸赞，陆小倩嫣然一笑，正面趴在表弟的腿上，学着妈妈之前那样,先是握着表弟的大鸡巴,和自己的奶子相互逗弄一番，然后便把鸡巴放进乳沟里，轻轻夹住了它。

陆小倩的奶子虽然不如她妈妈大，但也并不算小了，至少也有C罩杯，可奈何唐钰的鸡巴太大，即便她尽了最大的努力，把奶子挤得都变形了,也无法将它完全包裹住。

这让陆小倩不禁有些气馁，竟忍不住抱怨起了自己的妈妈:“妈，你和我二姨是亲姐妹，奶子也不比她小,怎么遗传上就不如她呢，琬儿还不到十六岁呢，奶子就已经比我和姐姐大了。”

宋雪婔也不生气,反而笑道:“我确实不如她，同样是生双胞胎,我只能生出你们这两个丫头片子，她却生了个大鸡巴儿子，结果什么便宜都被她占去了,我不但自己要被她儿子日,两个女儿也要被她的儿子给肏了。”

陆小倩嘻嘻笑道:“妈，我看你不是不甘心自己被妹妹的儿子肏,是羡慕我二姨有个大鸡巴儿子能孝顺她吧。”

“是啊,要是你们两个有一个争气的，也是男孩，也有这么一根大鸡巴,妈又何苦麻烦别人的儿子呢。”宋雪姚叹了口气,故作不甘地说道:“跟自己的亲生儿子肏,肯定比跟外甥更加的刺激!”

“是不是更刺激,你就得问我二姨了。”陆小倩笑着问唐钰道:“弟弟，你觉得呢，肏你妈刺激，还是肏我妈刺激?”

“我喜欢大被同眠。”唐钰嘿嘿笑道:“当然是你们一起给我肏，才最刺激了!”

“小滑头!”陆小倩咯咯一笑，随后便再也不说话了，因为她也学着她妈妈一样,开始活动起来，一边用自己的奶子套弄表弟的大鸡巴，一边不停得用小嘴吸住他的龟头。

“姐，做的不错。”虽然表姐的奶子没有姨妈大,动作也非常的生疏,但唐钰还是开口夸赞道,别的不说,就只凭她的努力，便值得赞美,更何况她还是粉丝上亿的玉女偶像,那种心理上的满足绝不是简单的技巧能够比拟的。

得到表弟的夸赞，陆小倩顿时更加卖力了。

只可惜，还是第一次做这种事的她，不但技巧不行，做起来也颇为吃力，没多久，就已经很累了。

眼见姐姐还眼巴巴的等着，陆小倩只好不甘心得停了下来，转头对陆小青说道:“姐，该你了。”

陆小青含羞点了点头,和妹妹交换了一下位置,也把自己的连衣裙脱到了腰间，摘下胸罩，露出奶子。


──────────────────────────────────────────────────
第八百四十八章 坚强的小青
────────────────────────────────────────

陆小青和陆小倩,不但模样身段一模一样，连奶子的形状、大小和颜色也是全无二致,不过和陆小青的热情洋溢相比，她这种含羞带臊的样子,则又是另一种风情。

特别是她美目含羞得用她的奶子和小嘴卖力得服侍自己的鸡巴时,更是让唐钰非常的有感觉,因为随着交流的不断深入，现在连亲妈都能无比坦然的当众跟他做任何事了,虽然这样更能放得开，玩的也更加过瘾，但这种羞答答的样子却也越来越难得。

以表姐娇羞模样和淫荡动作的刺激下,本就已经被她们母女三人服侍了好久,快感累积得差不多的唐钰，终于到达了极限，喘着粗气说道:“姐，再快一些，我要射了!”

陆小青哪里经历过这样的阵仗，一时间竞不知道该怎么做才好，不但没有加快，反而连原本的动作都停了下来。

这时,旁边的宋雪婔突然扑了上来,从女儿的嘴里抢过外甥的大鸡巴，用小嘴紧紧含住，快速得摆动头部，重重套弄他即将喷射的大鸡巴。

“哦·····”随着一声低吼，唐钰浑身一震,被姨妈含在嘴里的鸡巴开始很有规律的一下下跳动，每跳动一次，便有一股浓浓的精液从马眼中喷出，直到把姨妈的小嘴几乎射满，才终于停止。

宋雪婔紧紧噙着外甥软下来的大龟头,让它一点点的从自己嘴里滑出去，动作很小心，生怕有一滴精液会从自己嘴里漏出来。

待到外甥的鸡巴完全离开后，宋雪婔并没有把满口美味的精液吞下，而是这么含着，拉过有些懊恼模样的大女儿,让她在唐钰旁边躺下。

陆小青不明白妈妈想干什么，一脸的不知所措。

却见宋雪婔右手轻轻捏住大女儿的香腮，微微用力，使得她的小嘴很自然的张开,然后凑过自己的脑袋，在女儿上方差不多有一尺的距离停住,原本紧紧绷着的小嘴朱唇微启,乳白色的浓稠精液顿时一点点的从她嘴里流出，拉出一条条的长丝，正好滴在女儿被她捏得微微张开的小嘴里。

看到这一幕,唐钰的呼吸不由得急促起来,刚刚射完软下去的大鸡巴顿时又腾的一下挺立了起来。

陆小倩却是看得有些眼馋，虽然她并不知道男人的精液是什么味道，甚至觉得并不会好，但由于这是心爱的表弟射出来的,妈妈和姐姐又都是一脸陶醉的样子，便也忍不住想要。

“妈，我也要!”陆小倩向来是个敢想敢做的人,此时也不例外,立马向妈妈提出了自己的诉求。

宋雪婔美目一弯，继续把嘴里的精液一点点吐给大女儿，同时对着小女儿招了招手。

陆小倩立马趴过去,在姐姐身边躺上，张大了小嘴:“啊~~”

宋雪婔抿住樱唇,让嘴里的精液不再流出，然后移动到小女儿的脑袋上方，再次微启朱唇，将嘴里剩余的精液全部吐给了她，自己一滴也没有流。

陆小倩美目顿时一亮,仿佛猪八戒吃人参果似的，一口把妈妈度过来的精液吞下,然后惊奇道:“怎么这么好吃?”

宋雪婔笑道:“这就是你弟弟的特异之处了,他不但鸡巴可硬可软，可大可小，射出来的精液也是超级美味，跟了他，可是你们一辈子的福气呢。”

“才不是呢，得到我们两个大美女,是这小子一辈子的福气才对。”陆小倩傲娇地哼了一声，然后看向陆小青:“姐，你说是不是?”

陆小青抿嘴一笑,轻轻摇了摇头。

“你怎么不说话?”陆小倩奇怪的看着自己的姐姐,片刻后恍然道:“你不会还没咽呢吧?”

陆小青一脸娇羞得点了点头,她确实还含着那些精液在品尝，不是因为它的美味，而是因为这是心爱的表弟射出来的,含着它,让她有一种莫名的满足感。

“这不公平!”陆小倩突然说道。

“你这孩子,我给你的比给你姐的还多。”宋雪婔无语道:“是你自己不珍惜，一口就吞下去了，怪得了谁?”

“我不是说这个,我是说臭弟弟不公平。”陆小倩看着唐钰说道:“我都那么卖力了，你没反应，怎么姐姐一弄，你就射了?是不是只喜欢姐姐,不喜欢我?”

“我的好姐姐,对你们我一样的喜欢。”唐钰解释道:“可这总得有个过程啊，正好到青姐姐的时候我达到了极限而已,这里面又不是没你的功劳。”

“这还差不多。”陆小倩这才释然，随即又说道:“可还是不行，你也得射给我一次才行!”说着,就准备扑向表弟的大鸡巴。

宋雪婔却一把拉住了她，笑道:“行啦，你们也侍候他半天了,也是时候让他来侍候一下你们了，你们谁先来?”

两个女孩哪还不明白让表弟侍候她们代表了什么,在万般期待的同时，也不禁有些羞涩。

“我先吧。”这一次，却是陆小青抢了先,有些不舍的把口中美味的精液全部吞下,然后如是说道。

陆小倩一愣，随即笑了起来。

她之前事事都抢在姐姐前面，并不是想与姐姐争，而是知道，姐姐的性格比较腼腆，自己先来的话，能给她带个好头，现在既然姐姐要先来了，她自然不会再去抢先。

陆小青也有自己的想法,之前帮表弟口交、乳交什么的，都只是情趣而已，她确实不好意思先来。

而这一次,摆明了是要来真的了，她可是知道，女孩的第一次都会很疼的，所以做为姐姐，她想先给妹妹“探探路”，也好亲身体验之后传授她一些经验，毕竟妈妈的初体验已经过去二十年了,未必能记得住是什么感觉。

打定主意后,陆小青继续那么躺着,摆出一幅任君采撷的样子，转头对唐钰说道:“弟弟，你来吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第八百四十九章 共同的足交
────────────────────────────────────────

唐钰立马翻身而起,虚压在半裸的表姐身上，却并不马上行事，而是低下头，在她比清晨的鲜花还要娇艳秀美的脸庞上亲吻起来。

陆小青美目微闭,随着表弟的亲吻,她只觉得自己的心都快要跳出来了，双臂下意识的抱住了唐钰的脖子。

唐钰吻如雨下,把表姐的额头、眼睛、脸颊·····全都亲吻了一遍,最后才吻上了她花瓣般的嫩唇。

这是姐弟间的第二次亲吻，陆小青却比第一次还要有感觉得多，忍不住热烈的回应着，双臂也将表弟的脖子抱得更紧。

直到把表姐吻得都有些迷糊了，唐钰才放开她的小嘴，又慢慢的顺着她修长的脖子往下一路吻去,双手则攀到她的胸前，一手一个覆盖住她那一对刚好能用一只手罩过来的丰挺玉乳，温柔得轻轻抓捏，并左右搓动，用自己的掌心摩擦她早已充血挺立的小奶头。

在表弟的爱抚下,陆小青的呼吸越来越粗重,胸部下意识的往上挺起,仿佛在期待表弟更加用力的抚弄。

唐钰也没让表姐失望,嘴巴一路吻过她的玉颈、香肩以及性感的锁骨，最终来到她胸前最高耸的部位，张开嘴来，直接含住一颗只有花生米大小的乳头,轻轻吮吸，并用舌尖来回拨弄着。

“呃·····啊·····”胸前传来的快感，让陆小青情不自禁的发出娇媚的呻吟，这一刻，她已经忘了还有妈妈和妹妹在旁边,完全沉浸在表弟高超的调情手段中。

唐钰双手捧着表姐的一对奶子，一边不停的轻抚慢揉，一边用嘴巴来回不停的吮吸她两颗小小的奶头,直到她两颗娇嫩的乳珠胀到极致，都开始隐隐有些发疼了，才终于放过它们，然后又沿着乳沟继续往下吻去。

肚子、小腹·····唐钰一边往下亲吻，一边慢慢的把她之前只是脱到腰间的连衣裙从下面脱了下去。

至此,陆小青浑身上下就只剩下了一条白色的纯棉小内裤，内裤的裆部已经湿透,只是由于材质的关系，既没有紧贴在她最美妙的部位，也没有出现什么半透明的情况。

不过，只是从那轮廓，唐钰便能看出，表姐的屄有多肥，这让唐钰不禁暗暗感叹自己外婆的基因之强大，凡是她的后代女性,居然全都是跟她一样的馒头屄,而且还是馒头屄里面最肥的那一种。

反而是男性的后代并不会。

遗传她的这种基因,就像宋小茹，身为她的亲孙女,就没有馒头屄，反而从她妈妈那时遗传到了另外一种名器。

虽然眼前就是唐钰最喜欢的馒头屄,而且还是珍贵的处女，但是他却并没有直接对表姐的胯下发起冲击，甚至连她的内裤都暂时没脱，直接绕过那里，顺着她修长的玉腿继续往下亲吻。

陆小青本已经做好了准备，不料表弟竟放过了自己最私密的地方,，心里不禁暗暗有些失望，但很快便又沉浸在表弟的亲吻中。

双腿并不是陆小青的敏感点，但相爱的两个人，特别是刚刚开始有身体的接触时,哪怕只是牵个手，都会有很大的反应，更不用说在腿上亲吻了。

心中的兴奋让陆小青娇躯微微颤抖着,仔细的感受着表弟火热的嘴唇每一次落下。

突然，陆小青睁开一直闭着的美目，急切地说道:“弟弟，不要，那里好脏的。”

原来,唐钰已经吻到了最下面，竟托起她的一双纤美玉足，在上面亲吻起来,甚至将她十根晶莹如玉的脚趾一根根的含进嘴里吮吸。

“怎么会呢,姐姐身上每一处都好香!”唐钰笑着，仿佛为了证明自己的话似的,把表姐的两只小脚丫放到自己的鼻子前，重重得吸了口气。

这倒不是唐钰夸大,而是为了迎接今晚神圣的时刻,姐妹二人可没少费功夫,光是洗澡就用了半个下午,生怕自己身上有半点不干净的地方，如此用心，又怎么会有异味呢。

把表姐一双白嫩的玉足亲吻了一遍后,唐钰突然直起身来，跪在那里,将这双只有三十六码的玉足放在自己小腹上,笑着说道:“姐，你看，你的脚丫还没有我的鸡巴长呢。”

陆小倩看得有趣,也坐在旁边,把自己一双玉足也伸到表弟小腹得，蹬着他的鸡巴比了比，笑道:“瞎说，明明是我们的脚更长。”

唐钰嘿嘿一笑,他现在把长度定在一百三十,鸡巴的长度是十九点五公分,确实比两位表姐的玉足要短一些。

不过他为的可不是跟她们比，原本只是想用青姐姐的小脚给自己弄一下,现在倩姐姐也送上门来，他哪还会客气，当即捧住这两双一模一样的玉足,将它们一起压在自己的鸡巴上，上下活动起来。

看着女儿们两双白嫩的玉足跟外甥紫红色的大鸡巴凑在一起，宋雪婔心头火热，忍不住也把自己的一双玉足凑了过来。

她的玉足要比两个女儿的大一些，但也大不了多少，最多也就三十八码,不但形状同样的完美，而且被黑丝包裹着的它们，更加显得性感魅惑。

唐钰心头火热不已,分别拉过母女三人每人一只脚丫,让它们以三角形抵在一起,紧紧夹住自己的鸡巴，然后耸动身体，在这个特殊的空间里面快速抽插起来。

姨妈的丝袜质地极佳,两个表姐的皮肤也嫩滑无比,因此虽然没有什么液体当做润滑之物，但唐钰抽插起来仍十分的顺畅。

母女三人皆媚眼如丝的看着唐钰的动作,虽然此时心爱男孩火热的大鸡巴摩擦的只是她们的玉足,但也已经让她们非常有感觉了，一时间也都跟着微微娇喘起来,美目更是紧紧盯着在她们脚丫中间快速穿行的大鸡巴，痴迷无比。


──────────────────────────────────────────────────
第八百五十章 玉女的绽放1
────────────────────────────────────────

如此快速抽插了还不到两分钟,唐钰便突然伸手拉起姨妈另外一只被黑丝包裹着的美足，放在前面，然后低吼一声，大股大股的精液喷射而出，全部浇在姨妈的黑丝美脚上。

待到唐钰停止喷射,姨妈的那只玉足已经被浇满了他的精液，甚至有些挂不住，都开始往下滴了。

陆小倩急忙伸出一只小手，接在下面,让从妈妈脚上滴下来的精液存在自己手心里，口中笑道:“弟弟，你也不太行啊，这么快就射了。”

“射的快不怕,就怕射完后硬不起来。”唐钰嘿嘿笑着，目光却一直盯着姨妈那只被自己射满了精液的玉足。

黑色的丝袜被白浊的精液覆盖,这一幕当真是非常的淫靡，唐钰刚刚射过第二次的鸡巴瞬间又因此挺了起来。

“果然，又硬了呢。”陆小倩惊叹一声，趴了过来，开始舔舐妈妈的脚丫,把上面美味的精液用舌头卷进自己的小嘴。

宋雪婔笑道:“行啦，别耽误时间了，你青姐姐都等急了呢。”

唐钰再次伏下身去,伸出双手扯住陆小青内裤的两侧边缘，往下拉扯。

陆小青很是配合得微微抬起俏臀,让表弟顺利的把自己的内裤脱了下来。

由于早已动情，又相和表弟互爱抚了这么久，陆小青下面已经湿得不行了，内裤离体之时，竞在她的双腿之间拉出一条长长的丝线。

待表弟把自己的内裤脱下，陆小青下意识得屈起并夹紧了双腿，虽然心里对表弟早已是千肯万肯,但毕竟还是个黄花大姑娘,此时把最重要的部位暴露在心爱的男孩面前,还湿成了这样，她又岂会不害羞。

“姐，别紧张，我会好好待你的。”唐钰柔声说着，双手搬住表姐的一双玉腿，稍微用力，把它们往两边分开呈M形。

顿时，一个白白嫩嫩，饱满如刚出锅的馒头一般，一根毛发也没有的白虎馒头美屄展现在唐钰的眼前，由于早已被淫水打湿，那饱满之极的嫩屄在灯光下闪耀着诱人的光芒。

“好美!”唐钰忍不住赞道，虽然他身边最多的就是这种白虎馒头屄，但每一次看到，却仍是能够让他欲罢不能。

“唔·····”陆小青发出一声羞涩的呻吟,立马用双手捂住了脸，心里却有一种莫名的开心。

弟弟夸自己那里美呢!

生活在聚光灯下,经常面对无数的粉丝，夸她相貌美、身材美的声音，陆小青听过不知道多少遍了，可夸她的屄美的，表弟还是第一个。

而她也仅仅需要这一个，也只会把自己的屄展示给他一个男人看。

虽然因为动情好久，陆小青下面已经湿的厉害，完全不需要什么前戏了,但唐钰却仍没有急着插入，而是趴到她双腿中间，先是欣赏了片刻,然后用力得吻了上去。

由于大阴唇太过肥美,哪怕双腿已经分得很开,但陆小青的处女嫩屄仍是紧紧的闭合着，只留出一道细细的缝隙，唐钰亲吻几下后,便将舌尖顶进那道深深的缝隙中，上下扫弄，仔细的体验着那又柔软又滑的极致口感。

这时，陆小倩已经把妈妈脚上的精液全部舔进嘴里,却并没有咽下去,而是凑到正捂着脸的姐姐旁边，伸手拉开她的双手，低头吻在她的小嘴上,将口中美味的精液给她送了过去。

陆小青上下两张小嘴分别被自己的妹妹和表弟亲吻着,味觉更是被表弟射出的美味精液占据，一时间都有些迷糊了。

宋雪婔坐在一旁,美目含笑得看着纠缠在一起的这三个孩子,明明他们正在做着荒唐的乱伦之事，可她的心里却油然而生一种老母亲的慈爱之情,仿佛她的女儿和外甥只有这样,才是最幸福的。

在表姐的处女嫩屄上舔吻了好一会儿，弄得她都快要高潮了，唐钰这才停止下来，直起上身，凑上前去，把自己粗长坚挺的大鸡巴轻轻顶在她鼓胀胀软绵绵的馒头美屄上。

异样的触感让陆小青浑身一震，睁开眼睛，看到表弟已经做好了准备,不禁一下就紧张起来，身体下意识的崩紧，脸上也露出了紧张的神色。

陆小倩却凑了过来,美目紧紧的盯着表弟的鸡巴顶在姐姐屄上的样子，问道:“这么大的鸡巴，真的能插的进去吗?”

她这么一说,陆小青顿时更加紧张了。

唐钰右手握着自己的鸡巴，从下往上轻轻一划,将表姐嫩滑的屄缝挑开,然后将龟头顶住她那颗已经挺立起来的小阴蒂不住得研磨。

陆小青做为一个已经快要二十岁的大姑娘，青春萌动时，也曾偷偷的自己摸过这里,但那感觉,和此时被表弟的龟头摩擦，完全就是天差地别。

强烈的快感让陆小青忍不住小声的呻吟,紧张感也消失了不少。

宋雪婔也看着外甥的大鸡巴在女儿的屄上摩擦的情景，口中安慰道:“小青，不用怕，只是疼一下,然后就会很舒服了。”

陆小倩则出言相激道:“姐，你要是怕，就我先来吧。”

“我不怕，弟弟，你来吧。”

陆小青睁开眼睛，勇敢得跟心爱的表弟对视着，如是说道。

唐钰却转头对姨妈说道:“大姨，要不，我把鸡巴变小一点?”

“也行，免得小青受不了。”

宋雪婔点头道,她可是很心疼女儿的。

不料陆小青却说道:“不要，就这么进来吧，我不怕。”

唐钰点了点头,又用龟头在表姐那软中带硬的小肉芽上撩拨揉动了一会儿，这才微微下移，再轻轻往前一顶。

顿时,大半个龟头都陷入一团又软又滑的嫩肉之中,被温柔得包裹着。


──────────────────────────────────────────────────
第八百五十一章 玉女的绽放2
────────────────────────────────────────

没错，就是这种感觉!

唐钰心里大叫一声,表姐的屄，跟外婆、妈妈、姨妈以及姐妹们的感觉简直一模一样，甚至都不用真的插进去,就可以把大半外龟头包裹住,如果鸡巴再小一点，甚至能包襄住整个龟头，非常的爽!

不过唐钰可不满足于只是这样被包裹着，停顿片刻后，再次微微用力,硕大而坚硬的龟头终于顶开表姐紧闭着的阴道口，慢慢的往里钻去。

感觉到表弟的鸡巴插进来,撑得自己有点胀,但并没有想象中的疼痛,陆小青的紧张感不禁又减轻了几分,但身体还是有些紧崩。

这时候,唐钰暗暗给旁边的大姨使了个眼色。

宋雪婔会意,突然伸手捏住陆小青左边的乳头,微微用力掐了一下。

“啊!”被妈妈偷袭的陆小青惊呼一声,原本一直集中在下面的注意力不由得转到了胸前。

就是现在!

唐钰准确得抓住这片刻的机会，猛得往前一挺，原本只是在表姐屄口处徘徊的大鸡巴一下插进去小半根,直接捅破了表姐那一层象征着纯洁的薄膜。

撕裂般的疼痛让陆小青闷哼了一声，秀眉紧紧皱了起来，大眼睛里涌起一层水雾,有些委屈得看着表弟,似是在怪他不通知自己一声就插了进来。

“姐，是不是很疼?”看到姐姐这个样子,陆小倩也不禁有些紧张了，毕竟表弟那么大的鸡巴，一下插进去这么深，想想就吓人。

唐钰也说道:“青姐姐，要不我变小一点吧。”

“不要!”陆小青再一次阻止了表弟，然后说道:“是很疼，可是越疼,我就越能感受到自己已经是你的女人了,所以,这疼，是甜的。”

这话听起来有些戏剧化,但却是陆小青的真情实感，因为被插得越疼,就越能让她清晰得意识到自己已经和心爱的表弟合为一体了，心里真的很甜。

唐钰听表姐这么说，便没有执意变小，只是停止不动，一边感受着自己的鸡巴被她的处女嫩屄紧紧包裹的快感，一边用双手在她诱人的玉体上轻轻抚摸，安慰着她的情绪,并且动用了一点催情手法,让她的情欲尽快再次升起，冲淡这破瓜之痛。

“姐，你现在除了疼之外,还有什么感觉?”陆小倩好奇的问道，她真的想象不出，被这么大的鸡巴塞在里面，会是什么样的感觉，会不会胀的难受。

“一会你自己感受。”没好气的说道,当着妈妈和妹妹的面被肏，已经够让她害臊的了，居然还让她讲述被肏感觉。

况且,陆小青也实在不知道该怎么形容这种感觉,明明很疼，还胀的厉害，可偏偏又有一种说不出的满足感，仿佛整个人都被填满了，就好像饿了很久，突然吃饱了一般，充实的很。

“不说就不说嘛，小气。”陆小倩嘀咕了一句,却又转头看向宋雪婔:“妈，被这玩意儿塞在里面，到底是什么感觉呀?”

宋雪婔竟然也笑着来了一句:“一会儿你自己感受。”

“跟我说说嘛，也好让我有个心理准备。”陆小倩撒娇道。

“不是我不想告诉你，而是每个人，在不同的阶段，感觉都是不一样的。”宋雪婔说道:“就拿我来说，第一次被他插进来的时候，感觉很胀,甚至还有些疼，可是现在,就只会觉得舒服了。”

“你又不是第一次了，还生过姐姐和我，居然也会疼吗?”

陆小倩好奇的问道。

甚至连正在适应表弟大鸡巴的陆小青也好奇得看了过去。

“生你们的时候更疼。”宋雪婔回忆着说道:“当时差点把我疼昏过去，幸好没多久就结束了，要是难产的话，绝对能把人折磨疯，要么怎么说，女人生孩子就相当于走了一次鬼门关呢。”

“那我们生出来的时候有多大?”陆小倩又好奇的问道:“有没有弟弟的鸡巴大?”

听到女儿的这个比较,宋雪婔有些哭笑不得:“钰儿的鸡巴虽然大,但怎么能跟整个婴儿比，差好几倍呢。”

“妈，您辛苦了。”陆小青感性地说道,她现在可是深有体会,表弟的鸡巴插进来就已经胀成这样了，而当初比表弟的鸡巴还要大几倍的自己和妹妹硬生生从妈妈的屄里钻出去，把她撑成什么样子，可想而知。

陆小倩却没心没肺的继续问道:“既然我们这么大，生我们的时候，您的屄也一定被撑大了，怎么弟弟的鸡巴第一次插进去时，您还会疼呢?”

“你这孩子,怎么什么都不懂呢,女人的屄是有很强的伸缩性的，撑大之后，很快就能恢复原状。”宋雪婔无奈解释道，自己这两个女儿，音乐方面的天赋没话说，可其它的就不行了，初中生理课就能学到的知识,她愣是没记住。

陆小倩不知道自己的学渣属性被妈妈吐槽了，仍是问道:“既然会恢复原状,那您又为什么只是第一次被弟弟插进去的时候会疼，后来就只会舒服了呢?”

“人都是有适应能力的嘛。”宋雪婔道:“第一次的时候，妈从来没被这么大的鸡巴插过,当然不适应，等适应了，自然就好了。”

“哦，我明白了。”陆小倩一幅懂了的样子，嗯嗯点头道:“看来鸡巴大了也不是什么好事,弟弟啊，一会你插我的时候，就变小吧。”

“那可不一样。”宋雪婔笑道:“鸡巴越大，屄就被塞得越满,动起来的时候摩擦力也越大，自然更舒服。”

陆小倩还想再问,却听到姐姐突然呻吟了一声，下意识的看向她和表弟接合的地方,顿时惊呼道:“呀!居然插的这么深了。”

原来,趁着她们娘仨说话的功夫，唐钰一直在慢慢的挺进，终于抵达了表姐嫩屄的最深处。


──────────────────────────────────────────────────
第八百五十二章 玉女的绽放3
────────────────────────────────────────

陆小青这一声呻吟,正是因为花心被表弟的龟头顶住,在那强烈的压迫感下情不自禁叫出来的。

“姐，怎么样，还疼吗?”唐钰柔声问道。

“不疼了，只是胀胀的，还有些痒。”陆小青仔细体会着自己屄里的感觉:“嗯，越来越痒了。”

“痒就对了，等你弟弟动起来时候,你就知道有多舒服了。”

宋雪婔笑着说道。

唐钰的开苞经验可是已经十分丰富了,这个时候自然知道该怎么做，当即动作起来，将刚刚插到底的大鸡巴慢慢的往外抽离。

“哦·····啊·····”陆小青顿时又忍不住呻吟起来,她只觉得，随着表弟抽离的动作,他那如小伞一般的龟头边缘一下张了开来,重重得刮蹭着自己的阴道壁，每磨过一道褶皱,都会让自己更爽快一分，那滋味，简直都要美到天上去了!

“好多血!”陆小倩指着二人的交合处惊呼道,只见表弟正逐渐从姐姐屄里抽出的大鸡巴上,粘满了淫水与鲜血的混合液体,还有一些顺着姐姐的会阴处往下流。

宋雪婔却是早有准备,伸手从枕头下面拿出两条白毛巾，一条放着备用，另一条拿在手里，伸到女儿和外甥的交合之处,轻轻擦拭,将外甥鸡巴上和流到女儿会阴处的液体都擦了下来。

处女之血，是很珍贵也很值得收藏的，她做为妈妈，自然早就为女儿准备好了。

唐钰一口气把鸡巴抽出到只剩下大半颗龟头还卡在表姐的屄口里，这才停了下来。

之前捅破处女膜,表姐流出的血并不多，只是混合了许多的淫水，才会显得流了不少，此时早已止住了,随着他抽离的动作，大大张开的龟头边缘就像一个抽水矛头一般,将表姐屄里的淫水和鲜血全部刮了出来,随后便被大姨手里的毛巾尽数吸去了。

停在表姐的屄口处,唐钰转扭着屁股,让自己的大龟头在那里研磨了片刻,待到表姐的屄腔里再次渗出淫水,有了足够的润滑，这才重新插了进去。

往里插的时候,龟头的边缘就不会张得那么大了，无形中也显得细了一些,但陆小青仍感觉自己被塞得满满的,表弟的大鸡巴，无论粗糙的龟头，还是棒身上那暴起的青筋,重重摩擦敏感屄腔的快感，让她完全沉浸在跟心爱的表弟肏屄的快乐当中,不能自拔。

插到底之后,唐钰再次扭动屁股,用龟头紧紧顶着表姐娇嫩的花心又研磨了几下,然后又往外抽出，直到屄口。

这一次，他却没有再停留，因为此时鸡巴上粘满了表姐的淫水，并没有再被大姨擦掉，所以不用担心润滑不够。

随着时间的持续,唐钰抽插的动作渐渐加快。

陆小青之前的疼痛、胀满感完全消失,取而代之的是无比的爽快，每次表弟的鸡巴抽离时，她都会感觉自己的灵魂都被抽出去了，而当他插入的时候，又感觉从身到心都被他填满。

两种不同的感觉交替袭来，再加上鸡巴在屄里摩擦所带来的酥、痒、麻等感觉的交织，简直让她快乐的想要放声呐喊，虽然没有好意思真的喊出来,但低低的呻吟却是根本无法抑制。

宋雪婔坐在旁边，一边把那条粘上了女儿处女鲜血的毛巾整齐的叠好，一边美目含笑的看着这一对正在忘情交媾的少年。

一个是她的亲生女儿，一个是她妹妹的亲生儿子、她的亲外甥，从理性上来说，这二人属于乱伦，是不为世俗所容的;而从感性上来说,唐钰又是她的男人，现在却正在肏别的女人。

可是看着女儿被外甥肏得美目迷离的样子,宋雪婔既没有觉得他们这样有什么不好,也没有丝毫吃醋的感觉,反而满心的欣慰,更有一种说不出的兴奋感，并不比那一次自己和母亲还有两位妹妹一起时稍差,都是那么的刺激!

陆小倩却又发现了新情况，指着姐姐和表弟牢牢结合的地方，问道:“怎么不全插进去，每次都留这么多在外面?”

原来,她发现表弟每一次都只是把鸡巴插进姐姐屄里三分之二多一点就会停止前进,然后便又往外抽,并不会把鸡巴根部那差不多有四五公分长的一段也插进去。

陆小青和唐钰此时已经沉浸在肏屄的快乐当中，自不会回答她。

宋雪婔则笑着给女儿解释道:“那是你弟弟的鸡巴太大了，进去这些,就已经把你姐的屄全部塞满，再往里面插，可就捅进子宫里了。”

“这样啊。”陆小倩点了点头，表情有些遗憾。

她和姐姐虽然并没有那种相互感受到对方感觉的能力,但是看着表弟的大鸡巴这样快速得在姐姐的屄里进进出出，也同样兴奋不已，只是表弟的鸡巴并不能全部插进去，却让她总是感觉差点意思似的。

陆小青新瓜初破,还是第一次享受性爱，又遇上了表弟这么厉害的大鸡巴,表现难免奇差无比，只被肏了不到三分钟，便浑身一阵痉挛，迎来了自己人生第一次真正意义上的高潮，本就十分紧凑的小嫩屄瞬间收得更紧牢牢箍住表弟深插在里面的大鸡巴，一股如膏似脂的阴精自子宫之中泄出，淋在表弟火热的龟头上。

被表姐的高潮这么一刺激，唐钰也是浑身一震,龟头死死抵住她的花心,也开始了强劲的喷射,火热的精液一股又一股的喷进表姐花心中那个刚刚涌出阴精的小孔，全部涌进她娇嫩的子宫里。

高潮中的陆小青被表弟的精液一浇，瞬间又攀上了更高的巅峰,再也忍不住发出一声比她任何一次演唱的最高音还要高的音调的尖叫声,被表弟压在身下的娇躯也随之高高得拱了起来，差点把唐钰给掀翻。


──────────────────────────────────────────────────
第八百五十三章 玉女的绽放4
────────────────────────────────────────

高潮过后,陆小青感觉浑身都被掏空了，身体一软，瘫倒在床上。

唐钰也随之趴下,继续压着表姐玲珑性感的玉体，以此来抚慰她高潮之后的空虚感。

“咦，现在怎么会都进去了?”陆小倩指着姐姐和表弟已经紧紧贴合在一起的下身,惊奇道。

宋雪婔笑道:“射完之后，鸡巴就会变软变小,当然就能全插进去了。”

“这么说，弟弟射进去了?”陆小倩惊呼道:“我姐不会怀孕吧?”

她跟姐姐的生理期都是一样的，自然明白，现在并不是她们的安全期。

“放心吧，他能控制，不会让我们怀孕的。”宋雪婔安慰道，表情却有些黯然。

跟唐钰在一起,由于彼此相爱，算是“有情人终成眷属”,而且他的性能力还如此强大,做他的女人简直就是世上最快乐的事。

但这里面却有一个巨大的遗憾，那就是不能要孩子。

她自己倒也罢了，毕竟已经有了一对可爱的女儿，可就是苦了两个女儿,这辈子注定不能体会做母亲的满足感了。

这，或许就是爱的代价吧。

看到姨妈尽情低落,唐钰一边继续爱抚着身下的表姐，一边说道:“我现在还太小了，没有做好要孩子的准备，等过几年，你们每人都给我生个小宝宝好不好?”

“可是,我们是你的姨妈和表姐，怎么能生孩子呢。”陆小倩说道，她是学渣不假，但这一点还是明白的。

“这个不用担心,我正在研究一门秘术,就是关于基因改良的，等成功了，别说你们，就是我妈给我生孩子都没问题。”唐钰微笑着说道:“而且，这种秘术还有个特点，那就是血缘越近,生出来的孩子就越有天赋。”

“真的吗?”宋雪婔又是惊喜，又不敢置信的问道。

“这种事我怎么会拿来开玩笑，是真的，而且最多一年，绝对能够成功。”唐钰十分笃定得说道。

现在他只是跟妈妈她们十一飞,每天就能获得三万多性神属性点的奖励,哪怕以后多飞的人数不再增加，只要不把属性点乱用的话,攒够五百万点也只需要一百多天的时间。

何况以后多飞的人数还会增加，所以一年还是他保守着来说的。

得到唐钰的保证,宋雪婔自是惊喜之极。

陆小倩却是脑洞大开地说道:“有什么天赋?不会是生出来的儿子鸡巴比你的还大吧?”

“怎么，你也想像你二姨一样生个大鸡巴儿子吗?”宋雪婔笑着问道。

“不是我生，让我姐生。”陆小倩嘻嘻笑道:“等他长大了，我也跟妈你一样试试,跟自己亲外甥乱伦的感觉。”

“好你个小浪丫头,屄连自己的男人都还没日过呢，就想着跟自己的外甥乱搞了。”宋雪婔笑骂道。

“你不会有这个机会的!”唐钰咬着牙道，他的女人，只能他一个人碰，哪怕是自己的亲生儿子也不行,所以,就算要孩子，以后也只会让她们怀女儿!

看着唐钰一脸不爽的样子，陆小倩不禁咯咯笑了起来:“原来你小子也会吃醋啊?难道就没想过我们会不会吃醋吗?居然有这么多女人，还把我们娘儿三一锅端了。”

“好啊，那就不一锅端。”唐钰道:“大姨，青姐姐，以后咱们三个在一起,某人我就不动了，省得被别人说。”

“想的美,你能逃过我的手掌心吗?”陆小倩搞怪地发出恶魔一般的笑声,然后对仍是一脸春意的姐姐说道:“姐，你好了没有啊?”

陆小青微微一笑,轻轻推了推压在自己身上的唐钰，说道:“弟弟，让我休息一会儿吧，你倩姐姐等急了呢。”

唐钰笑着把自己软绵绵的大鸡巴从表姐的屄里拔出来,看向陆小倩。

陆小倩在姐姐身边躺下,摆出跟她一样的姿势，说道:“来吧。”

“可是,某人打算给我带绿帽子，我心情不好，硬不起来了怎么办?”唐钰指着自己软趴趴的鸡巴，坏笑着说道。

“妈，你看他!”陆小倩顿时向自己的妈妈撒娇告状。

“你自己惹出来的事,我有什么办法。”宋雪婔憋笑道:“解铃还须系铃人，还不快点向他保证，你以后只属于他一个人，这辈子只给他一个男人肏。”

“人家本来就是这样想的嘛，刚才只是开个玩笑，他居然当真了。”陆小倩一脸委屈的说道:“一个大男人，怎么这么小气。”

宋雪婔再也憋不住笑:“他还不是大男人呢，只是个小男孩，你可是当姐姐的。”

陆小倩瞬间委屈尽去，吐了吐舌头，笑道:“也是啊，都怪他，长这么大一个鸡巴，让我都忘了他是个小屁孩了。”

然后,用一种哄孩子的口吻对唐钰说道:“乖弟弟，是姐姐说错话了，原谅姐姐好不好?”

“小男孩日大姐姐喽!”唐钰欢呼一声,扑过去压在陆小倩的身上。

陆小倩可比陆小青主动多了，没等压上来的唐钰有什么动作呢，就一把搂住他的脖子，凑上小嘴跟他吻在一起。

二人在这里拥吻,宋雪婔则找上了大女儿，问道:“小青，感觉怎么样，有什么不舒服的吗?”

“没有。”陆小青摇了摇头，看着妈妈，由衷地说道:“妈，谢谢您。”

“是不是谢我帮着你们撮合，让你这么快就能享受到你弟弟的大鸡巴呀?”宋雪婔笑着问道。

陆小青俏脸一红，没有说话，显然是默认了。

宋雪婔看向女儿的下身,又说道:“钰儿在里面射了很多吧，妈帮你弄出来好不好?”

陆小青下意识的摸向自己的小腹,她的子宫都快被表弟射满了,现在还感觉里面暖洋洋的，说实话，真有些舍不得让那些精液流出去,因为那是心爱的表弟射给她的。


──────────────────────────────────────────────────
第八百五十四章 玉女的绽放5
────────────────────────────────────────

看出女儿的心思,宋雪婔不禁笑道:“妈明白你想什么，因为妈也很喜欢他的东西留在体内的感觉，但是现在太早了啊，一会儿他再把鸡巴给你插进去，随便动几下，就都给带出来了，浪费啊。”

“一会儿还要来吗?”陆小青问道。

“你个小笨蛋,难道一次就满足了?”宋雪婔摇头道:“如果是的话，妈没话说。”

“要做好几次吗?”陆小青又问道。

“那就看你自己的了,如果你一次就满足了,他肯定也不会强求。”宋雪婔说道:“反正妈一两次是不够的,最少也要爽个四五次才行。”

陆小青看了一眼正和妹妹纠缠在一起的表弟,顿时感觉刚刚已经满足的身体又生出了一种渴望，当即红着脸道:“我·····我觉得我还想要。”

“这就对了，所以还是等你彻底满足了,再让他多射给你一些，把你的子宫灌满，你再带着睡觉好了。”宋雪婔说道。

“嗯。”陆小青点了点头，又问道:“可是，怎么弄出来呢?”

宋雪婔神秘一笑,突然趴在女儿双腿之间,张口吻上了她身上唯一和自己一样饱满的地方。

由于年龄的原因,女儿奶子没有自己大，屁股没有自己肥，身材也不如自己圆润，只有这个小肥屄,跟自己的简直一模一样。

“啊·····妈?!”陆小青万万没想到,妈妈居然会像表弟一祥亲吻自己的屄，一时间不禁愣住了。

宋雪婔没有理会女儿的震惊,嘬着她光洁的小肥屄就是一阵猛吸，把外甥刚刚射进去的精液全部吸了出来，里面还掺杂着一些女儿的阴精与淫水,满满一大口。

随着精液被吸出,陆小青感觉下面一阵空虚，顿时更加渴望表弟的大鸡巴能再把它塞满了。

而下一秒,她却差点笑出声来~~只见从自己胯下起来的妈妈，双腮鼓鼓的，看上去有一种与年龄不符的可爱。

可还没等她真正笑出来,妈妈却突然又凑了上来,一下吻住她的小嘴，把满口的液体分给她一大半。

虽然知道这些液体里面渗有自己的东西，让陆小青多少有些嫌弃,但表弟精华的美味却还是让她欣然接受了妈妈的馈赠。

分享完之后,母女二人口含着精液,齐齐看向纠缠在一起的唐钰的陆小倩。

此时唐钰已经把陆小倩脱光，并吻遍了她的全身，来到最后一步。

陆小倩很是彪悍得主动握着表弟的大鸡巴,顶在自己屄上，却又怯怯得说道:“弟弟，你轻点啊。”

“要不要我变小一些?”唐钰问道。

“不用，我姐受的了，我也能受得了。”陆小倩很是要强地说道。

唐钰自然知道她受得了，当即开始用力，一点点把自己的大鸡巴塞进表姐的处女嫩屄,硕大的龟头很快便全部陷入了她两瓣肥美的大阴唇中间,龟头的顶端也感受到了那一层薄薄的阻碍。

这时,陆小青突然趴在妹妹的身边,像刚才妈妈对自己一样，一下吻住了她的小嘴。

陆小倩一惊，下意识的微微张开小嘴，随即，便感觉到一股香甜涌入自己嘴中，可还没来得及仔细品味，却又感觉下身一胀一疼，有巨物闯了进来。

“唔·····”陆小倩从鼻子里发出一声惊呼，想要呼痛，却又舍不得嘴里美味的液体，只能忍住。

看着自己已经陷入表姐饱满嫩屄中小半根的鸡巴,唐钰此时的成就感简直爆棚。

风靡全国的双胞胎偶像组合,名满天下的清纯玉女,今晚，双双在自己身下绽放,成为真正的女人了!

如果有什么美女收集成就的话，这等于是又完成了浓重的一笔。

当然,这种所谓的成就感还是次要的，最重要的是，自己从小就喜欢的两位表姐，已经彻底属于自己!

接下来，唐钰按兵不动，陆小倩则在品尝了一会后把姐姐送过来的精液吞了下去,然后报怨道:“姐，你怎么捉弄我呀?”

“没良心的丫头,你姐还不是为了分散你的注意力,让你没那么痛苦嘛。”宋雪婔笑骂道:“而且为了帮你,她还把那么好的东西分给了你,那可是她辛辛苦苦用自己的屄套出来的。”

“原来是弟弟射进姐姐屄里的东西呀，难怪比原来更好吃呢。”陆小倩嘻嘻笑道:“姐，谢谢你啊。”

“那你准备怎么谢你姐姐啊?”宋雪婔笑着问道。

陆小倩想了想道:“一会儿弟弟射进我屄里的，全给姐姐吃。”

“算你有心。”宋雪婔满意的点了点头，又对大女儿说道:“一会儿就交给你了哦。”

“嗯。”陆小青答应了一声，美目看向妹妹那紧紧含着表弟大鸡巴的小嫩屄,对一会儿要做的事，竟有些期待起来。

说来也奇怪，对于自己屄里流出的流出的东西，她有些嫌弃，可是妹妹的,她却一点也不嫌弃了。

唐钰故计重施,趁着她们母女说话的功夫,悄悄把鸡巴插到了底，彻底填满了陆小倩刚刚被他开发的处女嫩屄。

而这个时候,陆小倩也是疼痛尽去,体会到了姐姐说的那种又胀又痒的感觉,想到之前他们的操作，马上说道:“弟弟，你动吧。”

唐钰立马动了起来,开始往外抽。

宋雪婔拿起另外那一条白毛巾，递给陆小青，给她使了个眼色。

陆小青接过毛巾,俏脸微红得拿着它凑到妹妹和表弟的结合之处,轻轻擦拭着表弟不断往外抽的鸡巴和被它从妹妹屄里带出来的鲜血与淫水混合物。

宋雪婔看着这和谐的一幕，心中那种老母亲的欣慰感更加强烈。

现在两个女儿都找到了她们一生的归属,而且还相处得这么和谐，自己还有什么不满足的呢?


──────────────────────────────────────────────────
第八百五十五章 女儿的惊叹
────────────────────────────────────────

至于这个归属是她们的表弟，她们永远都不可能有名分，甚至都见不得光·····可那又如何呢?

所谓鞋垫舒不舒服，只有脚知道，日子是给自己过的，而不是过给别人看的，只要幸福，又何必在意那些外在的东西?

更重要的是,再也不用担心两个女儿将来会离开自己了。

能跟自己的女儿们共同拥有一个男人,共同享用一根大鸡巴，简直就是世上最幸福的事!

随着唐钰开始一下下的抽插,姐妹二人也都有了对方刚才的感觉。

陆小倩清晰的感觉到表弟的大鸡巴每一次都插到底，把自己的屄塞得满满当当，当真舒服到了极点;

而陆小青却看着表弟每次都不能完全插进去的大鸡巴,和之前的妹妹一样，觉得有些美中不足。

这对双胞胎姐妹,不但哪哪都一样,居然连体质也完全相同，在唐钰同样频率的攻击下,高潮的来临速度竟相差不到一秒。

随着陆小倩高潮的到来,唐钰了照例放开精关,把大量火热的精液喷进她娇嫩的子宫，让她也体验了一次至高的高潮。

然后,唐钰一样压在陆小倩身上，安抚了她好一会儿，待她的高潮余韵彻底平复,方才把软下来的鸡巴从她屄里拔出。

在唐钰抽离的同一时间，早已做好准备的陆小青立马趴到妹妹双腿之间，吻住她和自己一模一样的小肥屄,轻轻吮吸起来。

宋雪婔则让外甥躺在小女儿身边，趴在他的胯下，凑过小嘴，舔舐着他鸡巴上粘着的些许精液和女儿的淫水。

待陆小青把妹妹子宫里的精液连同着她的阴精淫水全部吸出来的时候,唐钰的大鸡巴也在姨妈的小嘴里重新挺立了起来。

把外甥的鸡巴弄硬后,宋雪婔没有像两个女儿那样被动，身体往上一凑,整个人压在外甥的身体上，低头吻住了他的嘴。

随后,宋雪婔一边与外甥亲吻，一边用自己那对气球般的大奶子挤压着外甥结实的胸膛，下面更是双腿微微分开,把外甥挺立着的大鸡巴夹到两腿中间,大屁股一起一伏的与他摩擦。

宋雪婔身上的丝袜本就十分丝滑,再加上裆部早已完全被淫水打湿，这样一动，不唐钰不禁感觉都快要赶在插进两位表姐的屄里那样舒服了。

与此同时,吸了满满一口美味液体的陆小倩直起身来,学着之前的妈妈一样，吻住姐姐的小嘴，把满口掺杂着她自己淫水的精液分给她一大半。

唇分之后,姐妹二人一边各含着半口精液细细品味,，一边欣赏着自己妈妈的动作。

只见她趴在表弟的身上,火爆而性感的娇躯仿佛一条蛇一般扭来扭去，那种妖艳与淫荡，跟平时的她简直就是两个人。

不过两个女孩却并没有因此看轻自己的妈妈,反而非常羡慕她的开放与技巧，从表弟一脸陶醉的表情中，,就能看出他现在有多享受了。

过了片刻,宋雪婔终于满足得结束了与外甥的亲吻,然后坐起身来。

唐钰原本被姨妈夹在双腿之间的大鸡巴,并没有被她坐得屈服下去,而是借着淫水的润滑，呼的一下坐她双腿之间弹了出来，借着惯性，“啪”的一声击打在自己的小腹上。

宋雪婔坐在外甥的大腿上，双腿屈起，往两边分开，然后伸手到胯下，捏住丝袜的裆部，用力往两边一撕。

随着一声裂帛轻响，黑色丝袜的裆部被扯开一道口子,宋雪婔那饱满肥美的骚屄顿时毫无遮拦得展现在两个女儿和外甥的眼前。

姐妹二人第一时间看向自己当年出生的地方,她们在家的时候虽然都是跟妈妈形影不离，但洗澡什么的还是会分开的，而小时候跟妈妈一起洗澡时，又没有关注过她这里,所以这还是她们第一次仔细观看妈妈的屄。

两个女孩发现,如果只论这方寸之地的话,妈妈的屄和她们两个的简直一模一样,可不知怎的，同样的屄，长在妈妈身上，就是让她们觉得比自己更加的美妙诱人。

这并不是她们的错觉，至少唐钰也是这么认为的。

母女三人虽然都是身材极佳，但风格却并不相同，两位表姐美则美矣,可是双腿却比较纤细，而姨妈的大腿则要丰腴圆润的多,二者一为秀美，二为肉感，对于唐钰这样的少年人来说,自然是后者更有诱惑力。

再加上姨妈身上黑丝的加成，那就更不能相比了。

宋雪婔没有让两个女儿欣赏太久，撕开丝袜后，立马就蹲起身子，一手握住外甥坚硬的大鸡巴，一手到胯下分开自己饱满多汁的肥美骚屄，对准位置，慢慢的坐了下去。

看着表弟的鸡巴一点点钻进妈妈的肥屄里,两个女孩下意识的吞咽了一下,却把嘴里的精液都咽了下去。

和姨妈做过不止一次两次了,插入自然比两个表姐顺畅得多，片刻之后，唐钰的龟头就顶到了姨妈的花心。

“哦·····”骚屄被鸡巴塞满，姨甥二人都不由得发出一声满足的呻吟。

宋雪婔与外甥调情那么久，又亲眼看着他连肏自己两个女儿，欲火早已燃烧到了极点，此时终于得到了充实，自然是无比的舒爽;

唐钰虽然连着肏了自己的两位表姐,并分别在她们的嫩屄里射了精，但不得不说，还是姨妈的屄日起来更舒服。

相比之下,两个表姐的处女屄自然更紧一些,但也只是紧而己，要论润滑柔软，却远比不上她们的妈妈,那种肥熟骚屄满满的包容感,绝她们刚刚开苞的处女嫩屄所能相比的。

这就是熟妇与少女最大的区别了。

姐妹二人却是有些心惊肉跳，因为她们发现，妈妈停下来的时候,表弟的鸡巴同样还有四五公分留在她的屄外。


──────────────────────────────────────────────────
第八百五十六章 特殊的音效
────────────────────────────────────────

现在妈妈可是骑在表弟身体上面,万一双腿一个支撑不住，整个身体的重量压上去，岂不是要出大事?

可是还没等她们发出担忧的声音,就见妈妈的大屁股又猛得往下一坐,表弟原本还留在外面的鸡巴顿时全部没入了她的屄里。

“啊!”姐妹二人不禁齐齐惊呼了一声，陆小倩问道:“怎么全进去了?妈,弟弟这么快就射了吗?”

她们可是记得,表弟都是在射完精,鸡巴变软后才全部插进自己屄里的。

“哪有那么快,还早着呢。”宋雪婔笑着说道,然后为了向女儿们证明一般,刚刚坐到底的大屁股又往上抬起。

随着宋雪婔的动作,她的屄里面发出“啵”的一声轻响，却是外甥的龟头插进子宫后,被她的子宫口紧紧吸住,此时用力的拔出，自然出现了响动。

姐妹二人没有经验,所以也没有注意到妈妈身体里面的声音。

她们只是看到,随着妈妈大屁股的抬起,表弟的鸡巴又从她的屄里露出了一些,看上去还是那么粗，并不像变软的样子。

陆小倩更是忍不住伸手摸了摸，果然还是像铁棒一样硬，不禁问道:“还是这么硬，可怎么全进去了，妈，您的屄比我们深这么多吗?还是弟弟变小了。”

“你们弟弟并没有变小,妈的屄也不比你们的深。”宋雪婔笑着解释道:“之所以能全部进去,是他把鸡巴插进妈的子宫里了。”

“插进了子宫里?”两个女孩齐声惊呼，陆小青问道:“妈，你不疼吗?”

她们两个生理知识虽然了解的并不多,但有一点还是知道的:女人生孩子之所以会被评为十级疼痛,并不是因为生孩子里屄被撑开，而是子宫口被强行撑开了。

表弟的鸡巴虽然比初生的婴儿小的多,可也足有小孩的手腕那么粗了，这样生生的插进子宫口，妈妈怎么受得了的?

“第一次确实很疼,可是适应了之后,却比肏屄还要更舒服好几倍。”宋雪婔说着，再次用力坐了下去,让外甥的大龟头又一次插进自己的子宫。

“第一次疼,适应了之后却很舒服。”陆小倩脑洞大开地说道:“这不就相当于又破了一次处嘛!妈，我爸以前插进过您的子宫没有?”

“当然没有,又不是每个男人都有钰儿这么大的鸡巴,你爸只是普通尺寸,插不了这么深。”

宋雪婔直言道,并不担心自己提起丈夫的事唐钰会不开心,因为也了解自己的外甥。

陆小倩根本没想那么多,陆小青却是细心的很，急忙说道:“妈，这么说，您屄的第一次虽然没有给弟弟,但子宫的第一次却给了他。”

宋雪婔笑道:“是给了你，你是第一个通过妈子宫的人，小倩是第二个,钰儿只能排第三。”

“我们两个是女孩啊,不一样的。”陆小青立马说道。

“姐，照你这么说，世上凡是有儿子的女人，子宫的第一次大都是给了自己的儿子喽，除非她男人的鸡巴有弟弟这么大。”陆小倩笑道。

“姐，你不用担心，对于我爱的女人,我不会在乎她的过去，只会在乎她的现在和将来,不会纠结什么第一次不第一次的。”

看出表姐的心思,唐钰认真的说道:“如果非要纠结第一次，我岂不是对不起你们很多人。”

“也是哦。”陆小倩点了点头，十分八卦地问道:“那，弟弟，你的第一次给了谁?”

“当然是我妈。”唐钰用陆小倩的理论说道:“我整个人都是从我妈屄里生出来的,包括我的鸡巴,第一次当然就是她了。”

“不是啦,我是问第一个跟你肏屄的是谁。”陆小倩道。

同时陆小青也是一幅很感兴趣的样子。

“我干妈。”唐钰坦诚道。

陆小倩失望道:“没劲，我还以为是我妈呢。”

宋雪婔不禁笑道:“妈都不在意，你可惜个什么劲儿。”

说着,又一次将大屁股抬起，龟头拔出子宫口,顿时又是一声轻响。

这一次,细心的陆小青却是注意到了，问道:“什么声音呀?”

“是你们弟弟的鸡巴从妈子宫口里拔出来的声音,它插进来时，妈的子宫口会紧紧的吸住它，拔出去时自然有声音。”宋雪婔给两个女儿解释道:“原理就跟拔出瓶塞差不多。”

听妈妈这么一说,姐妹二人都不禁有些神往~~子宫口紧紧吸住弟弟的大鸡巴，且不说自己会不会很舒服,他一定非常的爽吧!

宋雪婔又笑着问道:“你们知道男人的这根东西为什么叫鸡巴吗?”

姐妹二人摇了摇头,陆小青说道:“不就是一个称呼嘛，难道还有什么讲究不成?”

陆小倩也跟着说道:“除了鸡巴之外，我还知道它叫肉棒、屌等等呢，难道都有典故?”

“别的我不知道有没有典故，但鸡巴却是个拟声词。”宋雪婔说道。

“拟声词?”姐妹二人表示不解。

“不信啊?那妈这就用屄来叫给你们听。”宋雪婔说着，抬起十来公分的大屁股猛的往下一坐。

这一下，由于速度很快，大鸡巴快速磨过她的屄腔,搅动淫水，发出“叽”的一声轻响，直入子宫。

宋雪婔再次大屁股抬起,龟头拔出子宫口，又是“啵”的一声轻响。

叽·····啵·····叭·····啵·····随着宋雪婔动作的加快,两个声音不停的交替传出，在两个女孩听来,可不就是妈妈的骚屄一直在叫着“鸡巴鸡巴”嘛!

陆小倩不禁笑道:“还真是啊，妈，您好细心哦，这都能发现。”

“可不是我发现的,是你二姨跟我聊天时告诉我的。”宋雪婔一边快速得起坐，一边对两个女儿说道:“因为第一个被钰儿肏出这种音效的就是她。”


──────────────────────────────────────────────────
第八百五十七章 姨妈的疯狂
────────────────────────────────────────

听妈妈这么一说,姐妹二人脑海里顿时浮现出这样一幅画面:比天仙还要美的二姨，躺在床上,被她的亲生儿子压在身下，骚屄被她自己生出来的大鸡巴肏得不断发出“鸡巴鸡巴”的叫声。

那画面，想想就让人无比的兴奋!

宋雪婔却再也顾不上跟两个女儿说话了，这一番演示，使得外甥的大鸡巴在她屄里疯狂进出，也彻底引爆了她的欲火。

只见她伏下上身,趴在外甥的胸膛上,浑圆肥美的大白屁股以更大的幅度,更快的速度不停得抬起、落下，将外甥的大腿拍击得啪啪作响。

两个女孩来到后面,美目一眨不眨得看着妈妈的动作，只见她又肥又白的大屁股每一次都抬起老高,使得表弟的大鸡巴几乎全部抽出她的骚屄,然后又重重得落下，随着撞击，丰满的臀肉荡起一波波的臀浪，再配合上骚屄不断吞吐着大鸡巴的美景，简直让人热血沸腾!

由于憋了好久，又是自己主动,宋雪婔的表现并没有比她的两个女儿好多少，只用了三分钟多一点，便浑身颤抖着泄了出来。

唐钰却并没有跟着姨妈一起高潮，因为她知道，这区区一次高潮，非但不能让她满足，反而会让她更加的需要,于是待她的高潮稍微回落，便笑着说道:“大姨，继续啊。”

“好,不过大姨没有力气了，你来吧。”宋雪婔说着，略带挣扎得撑起自己酥软的娇躯，从外甥身上下来,然后背对着他趴跪在床上。

唐钰快速起身，三把两把将她身上已经破烂不堪的连体丝袜全部撕了下来,使她变成全裸状态。

由于姿势的原故,姨妈的大屁股更加的丰满圆润,香肌嫩软凝滑，用这种姿势肏她，使她特别肥嫩的大屁股顶到小腹上,觉得软香无比,不由得更加激起叶飞满腔的欲火，上身一趴，伏上她的酥背，对准她的骚屄，狠狠的插了进去，猛烈地挺动屁股，让那粗硕硬长的大鸡巴,次次狂捣花心。

宋雪婔的体质经过外甥这段时间不断的提升,毕竟不是她两个刚刚开苞的女儿所能比的，很快便从那浑身酸软的状态中恢复,并且被肏得再次浪了起来，一边挺动大屁股配合着外甥的抽插，一边骚浪地大叫着:“哎唷·····哎呀·····我·····的·····大鸡巴·····亲外甥·····我·····我·····受不了·····唔·····大鸡巴·····外甥·····你那·····大鸡巴·····好·····厉害·····哎哟·····顶到·····花心·····唔·····可爱的·····小冤家·····大姨要美死·····了·····”

宋雪婔被粗长而又耐力十足的大鸡巴,狂插猛捣得血脉喷涨，紧窄的里的嫩肉，一阵子缩放不已,像小嘴儿一样地吸吮着大龟头,爽得唐钰的大鸡巴像被小孩子吸奶一样地舒服，一边快速抽插一边赞道:“唔·····浪货·····你的·····小骚屄·····好紧·····使我·····好舒服哟·····哦·····你的·····花心·····吸得·····好·····妙·····哼·····夹得·····好爽·····喔·····我·····全身都·····酸·····酥酥的·····嗯·····”

姨甥二人疯狂交媾,浑然忘我，旁边的姐妹二人却看呆了。

虽然早已见识到妈妈在表弟和自己二人面前完全放得开，甚至堪称淫荡的表现了,但仍没想到她居然可以如此的疯狂,被肏时那浪叫声,连旁观的自己听了都会忍不住脸红。

但看着如此疯狂的妈妈,听着她如此淫荡的叫床声,两个女孩却也忍不住又有了很强烈的感觉，恨不得能取妈妈而代之。

宋雪婔媚眼横飞、荡漾春色，白嫩丰肥的玉臀,前后左右地抛挺承迎着，像一层层波浪般地扭摆着,全身娇躯的细皮嫩肉不停地抖颤着,浪哼不已地呻吟着道:“唔·····大鸡巴·····亲·····亲外甥·····这样你·····舒服吗·····嗯·····小浪屄·····要让·····你·····更爽·····哎呀·····冤家·····你顶得·····好·····狠·····哼·····唔·····大鸡巴·····外甥·····大姨·····的亲·····丈夫呀·····啊·····骚屄美·····美死了·····唔·····哼·····哎哟·····大姨要丢·····丢·····丢了·····啊·····要丢出·····来了·····”

宋雪婔本不是一个淫荡的女人,但此时却被亲外甥的大鸡巴肏得淫水狂流，舒畅透骨，花心抖颤颤地张合着，再次流出了烫热热的阴精，浑身体酥力疲、四肢酸软、娇喘吁吁地被肏得死去活来，痛快至极。

唐钰却是越战越勇,挺着坚硬粗长的大鸡巴,用手将姨妈的娇躯托起，说道:“小骚货·····我们换个·····姿势·····来肏屄·····”

宋雪婔柔媚地道:“嗯·····冤家·····心肝宝贝·····你好会肏屄·····我好爱你啊·····只要你喜欢·····爱怎么肏·····大姨·····就怎么肏吧·····”

姨妈娇柔无力地轻声细语听得唐钰兴奋不已,忙将她丰满的玉体侧卧放在地上,抱起她滑润的大腿,屁股坐在她的另一条大腿,扶着大鸡巴采取侧交的方式肏进骚屄，一挺一缩地交媾着。

宋雪婔很快又爽和开始浪哼起来:“哎唷·····唔·····大鸡巴·····又·····顶进·····花心了·····哟哟·····亲亲·····你好厉害·····喔·····大姨·····大姨·····又·····又要·····浪·····浪了·····这时,唐钰从侧面的高处俯视着姨妈娇媚的玉容,右手抱着她的粉腿，左手握揉着那丰润肥嫩的奶子，施展挑逗的技巧，想引她进入快乐的高峰,大鸡巴插在小骚屄里,疯狂猛力地抽送着。

宋雪婔的脸上泛着骚媚的淫笑,快活地浪哼着道“啊·····大鸡巴·····外甥·····姨妈·····服了你·····了·····嗯·····美·····好爽·····哼·····嗯·····用力呀·····快·····喔·····哦·····”


──────────────────────────────────────────────────
第八百五十八章 表姐的期待
────────────────────────────────────────

只见宋雪婔淫浪地摆抖着肥大的奶子、扭舞旋转着肥臀，尽力配合着唐钰的抽送,享受着男人恣意的玩弄和插肏的快感，极尽骚媚地浪叫着道:“嗯·····唔·····亲外甥·····你·····太会肏屄·····了·····唔·····大姨的·····小·····浪屄·····美·····唔·····爽死了·····啊·····大姨·····又要·····出·····啊·····出来了·····唔·····大·····哼·····大鸡巴·····亲外甥·····啊·····姨妈·····不行·····了·····啊·····丢·····丢了·····啊·····”

宋雪婔虽然之前已经浪到不行,但遇到像唐钰这样的大力的肏干，一连两次狂泄，已使她灵魂飘散，酥酸遍体。

此时的宋雪婔，媚眼如丝、骨软精疲、神魂飘荡，那肥美的大屁股已无力再抛送了，骚屄外淫液狂流，流满了她的大屁股，小嘴儿里也无气地呻吟着道:“哼·····大鸡·····巴·····外甥·····唔·····你·····太狠·····了·····肏得·····姨妈·····姨妈·····快·····累死·····了·····哼·····你快·····射精·····嘛·····哼·····不然·····姨妈会·····被你·····肏·····死了·····啊·····”

唐钰也知道自己在姨妈和两位表姐三飞的刺激下,似乎真的有些过分了，听她这番娇媚的哀求声，不免内心一荡，怜惜之心大起，忙放下她的大腿，恢复了正常性交的姿势,低着头先吮吻了她胸前丰满的奶子后,再把那根硬翘的大鸡巴对准了姨妈的骚屄入口，狠命的插进，再度勇猛地抽送着，只是力度还速度都放轻了不少。

宋雪婔还停留在高潮里,被外甥这一肏弄，再次鼓起馀勇，玉体狂扭猛摆、呼吸紧促、娇声连连地浪叫道:“啊·····好外甥·····大鸡巴·····亲·····外甥·····喔·····浪屄·····舒服·····死·····了·····时·····唔·····大鸡巴·····肏的大姨·····好爽唷·····哼·····亲亲·····我·····大姨受·····不了啦·····喔·····喔·····又·····又要·····出来了·····哎哟·····啊啊·····美死我了·····”

唐钰这时也感到全身极度地畅快，大鸡巴上传来阵阵的酥麻快感，不禁抱着姨妈的肉体，加快抽送的速度，对她道:“唔·····骚屄姨妈·····快·····快·····小屄·····用力夹·····我·····也快·····快出来了·····”

本来被外甥数十下的插干,肏得快要浪昏过去的宋雪婔,听到外甥也快要射精了,忙用尽最后的力气,加快扭摆她那滑润肥嫩的大屁股,小腹也不停地收缩吸吮着,又将唐钰的大鸡巴紧紧地夹在她的阴道里，承转迎合着。

唐钰在姨妈的娇媚浪态下，已经达到了射精前的最后关头,大鸡巴猛力地抽插肏干着,攻势凌厉无比，只觉得大鸡巴在姨妈骚屄内的紧搓猛咬下,爽得龟头上酥麻无比，终于大鸡巴舒畅地狂抖，一股又浓又烫的精液飙射而出，直向姨妈的子宫内冲去，嘴上乐的大叫道:“啊·····我·····要射·····射出·····来·····了·····喔·····”

宋雪婔被唐钰这股热烫奇猛的阳精一射，也大叫着道:“啊·····亲亲·····大鸡巴·····外甥·····你的·····精水·····射·····得·····姨妈·····好·····舒服·····哼·····烫得·····花心·····爽·····爽死了·····哼·····嗯·····抱·····抱紧·····我·····喔·····我又·····流出·····来·····了·····嗯·····了·····嗯·····”俩人心满意足地，互相在对方身上寻求欲火的解决，男欢女爱，温情款款地低声轻诉着,俩人都达到了激情的极限，紧紧地互相拥在一起，腿根盘绕，嘴儿蜜接，抱在一起不停地颤抖着,静静地享受这情欲最美的巅峰。

一连三次高潮,终于让宋雪婔暂时满足了，看了看旁边两个满脸春意与期待之色的女儿，在唐钰的背上轻拍了一下，说道:“钰儿，大姨累了，让我休息一会儿吧，你两位姐姐可是等急了。”

唐钰点了点头，抽身后退，慢慢的把鸡巴从姨妈饱经风雨的骚屄里拔出来,看着自己的两位表姐，问道:“两位姐姐，你们谁先来啊?”

“当然是姐姐先来啦。”陆小倩美目放光地看着妈妈那被表弟的大鸡巴抽插良久，一时无法合拢的饱满骚屄，一把将姐姐推到表弟的怀里,然后扑到妈妈双腿中间，张嘴吻住了她的屄，不断地从里面吮吸出美味的汁液。

唐钰抱住被推过来的陆小青，把嘴凑到她的耳边，小声说了一句。

陆小青俏脸一红,但还是顺从的转过身去，在床上跪下，上身往前趴，对着表弟撅起了虽然没有妈妈的大,但形状却同样完美的屁股。

这样像狗狗一样的姿势，之前看到妈妈做,就已经让她感觉很羞耻了，此时自己做出来，更是羞得她把脸都埋进了床单中，但心里又有一种莫名的期待。

唐钰没有辜负表姐的期待，立马凑上前去，跪在她的身后，握着自己刚刚从姨妈屄里拔出来,还粘满着姨妈淫水的大鸡巴，缓慢而有力的刺进表姐的肏屄里。

刚刚被开发的小嫩屄,再次被心爱表弟的大鸡巴塞满，陆小青忍不住发出一声低沉的呻吟,还没等表弟动起来,强烈的快感便促使她主动前后晃动身体,开始用自己的小骚屄套弄表弟的大鸡巴。

唐钰伏下上身,趴在表姐光洁的玉背上，双手环过她的身体，绕到她胸前,分别握住她一只刚好一握的奶子，一边轻轻的揉捏把玩，一边耸动下身，配合着她自身的动作,不紧不慢的肏干着她。

虽然已经是第二次插入了，但唐钰仍控制着力道,每次深入都只是让龟头撞击到表姐的花心,便不再前进,转而向后抽出，然后再进入·····


──────────────────────────────────────────────────
第八百五十九章 谆谆的教诲
────────────────────────────────────────

由于是第二次进入,陆小青的屄已经初步适应了表弟的大鸡巴，在他不断的肏干下，只觉得比刚才那一次更加的快乐。

这一刻，她终于明白妈妈为什么会那么疯狂，叫得那么淫荡了,因为此时她也一样很想大声叫出来，仿佛不这样，就无法宣泄满腔的快意。

只不过她的性格毕竟比较腼腆，终是没好意思叫出来。

另一边,陆小倩把妈妈屄里的精液和淫水都吸了出来,并跟妈妈分享了之后,母女二人便开始了强势的围观。

见识过表弟的大鸡巴在妈妈屄里次次尽根,以及妈妈的大屁股被撞击得荡起层层臀浪的美景后,再看到此时表弟根本不能把鸡巴全部插进姐姐屄里,小腹更是无法撞击到她的屁股,陆小倩越发觉得这样不完美了，于是说道:“弟弟，你全插进去吧，咱姐肯定能受得了的。”

“嗯，我不怕疼，弟弟，插到姐姐子宫里来吧。”陆小青也坚强地说道。

“不行!”唐钰和宋雪婔却异口同声地说道。

“为什么?”姐妹二人也是异口同声的问道。

宋雪婔笑了笑,解释道:“你们弟弟的鸡巴太大了，你们又刚刚和他做,屄都还没有适应他的尺寸呢，要是现在就插那么深，你们会受不了的。”

“那要等到什么时候啊?”陆小倩不满的问道。

“不用等太久的，像这样让你们弟弟日上个三四回，也就差不多了。”宋雪婔估量着说道。

陆小倩马上对唐钰说道:“弟弟，你快点，用力日咱姐，然后再来日我,我们要尽快适应你的大鸡巴!”

唐钰笑了笑,却没有应陆小倩请求,继续以原来的节奏一下一下抽插着陆小青的嫩屄。

两位表姐才刚刚开苞,还不像大姨那么耐操，如果太过猛烈，会让她们不舒服的。

见表弟不听自己的,陆小倩又看向自己的姐姐:“姐，你怎么不出声呀?像咱妈那样叫出来，多过瘾啊!”

经过这片刻的适应,陆小青倒是不像开始时那样羞得不敢抬头了，侧过脸去，看着趴在自已旁边的妹妹，摇了摇头。

“姐，你不会是不好意思吧?”陆小倩笑道:“咱们在舞台上，面对千万歌迷，也没见你不好意思啊,现在怎么害起羞来了。”

陆小青心中吐槽:那能一样吗?

却听妈妈也跟着说道:“小青，不用不好意思，当着我和你弟弟妹妹的面，怕什么，又不是让你当众表演肏屄,想叫就叫吧，你叫的越大声,你弟弟就越兴奋，他喜欢这个。”

后面的几句话，显然起到了作用,知道心爱的表弟喜欢听自己叫，陆小青马上不再忍着，随着他的肏干，大声呻吟起来。

不过,要让她像自己的妈妈那样，边呻吟边说什么“大鸡巴外甥”“肏死姨妈的骚屄”之类的骚话，却暂时还做不到。

但这对于唐钰而言，已经是种不小的刺激了。

表姐的音乐天赋天生点满，声音那是无比的美妙,哪怕只是呻吟，也带着一种优美的旋律。

这让唐钰不禁想起了她以舞台上的风姿，而这个被万千歌迷所崇拜的玉女偶像,此时却被自己肏得呻吟浪叫,对于男人而言，简直是太刺激了。

何况她又是自己的亲表姐，禁忌的关系,加上这种亵渎女神般的成就感，直接把唐钰的兴奋度拉满。

通过畅意呻吟宣泄自己满腔快意的陆小青,也比之前更加的投入，更能体会到那种欲仙欲死的快感，结果就是几分钟后，便再次败下阵来。

眼见姐姐已经高潮,陆小倩马上以同样的姿势趴跪在她的身边,伸手到后面拍了拍自己的屁股，迫不及待得说道:“弟弟，快来，肏我!”

说着,还用双手把自己两瓣肉嘟嘟的臀瓣用力往两边掰开，让自己本就突出的小骚屄更加大方地展现在表弟的眼前。

唐钰等了片刻,感觉小青表姐屄里的震荡感几乎消失，知道她的高潮已经平复了，这才拔出又射了一次却依然坚挺的大鸡巴,转身插进了小倩表姐的屄里。

“哎哟，大鸡巴弟弟，你好厉害，姐的骚屄被你塞的好满，你的大鸡巴日得姐姐痛快死了!”表弟的鸡巴才刚刚插入,陆小倩就学着妈妈那样大叫起来。

不料,这番卖力的表演非但没能让表弟兴奋的大力肏干自己，反而和妈妈一起笑了起来。

“怎么了嘛?”陆小倩一头雾水的问道，自己明明学着妈妈说骚话了,怎么表弟一点也不兴奋呢?

宋雪婔既无奈又好笑的说道:“傻丫头，你叫的太刻意啦，一点感情都没有,你弟弟有感觉才怪。”

“那应该怎么叫嘛?”陆小倩问道。

“不用想怎么叫。”宋雪婔谆谆教诲道:“只要本着你的内心，把自己的感受和渴望大胆的喊出来就行了。”

“哦。”陆小倩答应了一声，不再刻意的去说什么，只是仔细的体会着表弟的大鸡巴在自己屄里抽插的感觉。

随着抽插的进行，陆小倩感觉越来越舒服，很快便像她姐姐一样大声呻吟起来。

她可不像姐姐那般矜持，一边呻吟，一边诉说着自己的感受和对表弟的渴望，由于被肏得太爽，都有些失神了，因此说出来的话简直就是语无伦次，只是不断的说着自己有多爽,多想表弟更加用力的肏自己什么的,语言毫无逻辑，堪称胡说八道。

但效果却出奇的好,感觉到她最原始的渴望的表弟,果然更加兴奋，肏得也越来越用力，致使她的话也越来越不成句,形成了一个良性循环。

陆小倩放得开，叫的浪，但战斗力也就那样,同样不过几分钟，便跟姐姐一样败下阵来。


──────────────────────────────────────────────────
第八百六十章 母女的交叠
────────────────────────────────────────

此时，,母女三人都有些累了，唐钰便没急着继续，陪她们说起了话。

陆小倩无师自通,待姐姐把表弟射进去的精液都从自己屄里吸出去之后,又把他的大鸡巴塞回到自己屄里面。

用她的话说就是,这样有助于弟弟尽快把自己的屄撑大，回头方便他插进自己子宫里。

有唐钰的仙精滋润,他的女人无论怎么被撑，屄也不会像表姐说的那样变大,反而会被他的鸡巴契合度越来越高,使双方更加快乐。

但这样插着,也确实有助于她适应唐钰的尺寸，况且唐钰也早已习惯了和自己的女人们在一起时鸡巴始终被一个屄包裹着，所以也就由她去了。

此时四人的姿势是:唐钰靠着床头，半坐半躺着，小倩表姐骑在他的大腿上，小骚屄紧紧含着他的鸡巴,姨妈和小青表姐则分别靠在他的身份侧，每人抱着他一条手臂。

身体被三位赤裸的绝色母女花夹在中间,唐钰可谓非常的享受，不过跟在家相比，却还是要差一些的，毕竟在家里，包围他的可就不止三位美人了。

于是唐钰说道:“大姨，两位姐姐,明天开始你们就到我家里去住吧，省得跑来跑去了。”

“好啊!”陆小倩美目放光地说道:“到时候就能跟外婆、二姨她们一起玩啦，肯定非常爽!”

“要不咱们现在就去吧。”宋雪婔更是说道，上次跟母亲还有三位妹妹一起陪唐钰,就让她无比的兴奋,现在跟两个女儿一起也差不多,如果大伙都在一起，相互叠加，岂不是更加的快乐!

唐钰却摇了摇头:“明天吧，今晚两位姐姐是第一次,我想单独多陪陪她们。”

“那，用不用我回避呀?”宋雪婔笑着问道,唐钰如此重视自己的两个女儿，让她非常的开心。

“不用，你是她们的妈妈，我是她们的男人，都是她们最亲的人，当然是咱们一起陪她们了。”唐钰笑道，母女花，可是他最爱的组合之一,如果大姨离开了，乐趣岂不是少了一大半。

陆小倩也跟着说道:“是啊，妈，你要是回避了，谁教我们跟弟弟肏屄呀。”

宋雪婔只是那么一说，自然不是真的想回避,不过嘴上却是说道:“让他教你们就行了啊，这小子的肏屄经验可比妈丰富多了，算上你爸，妈才只有过两个男人，可这小子，肏过多少女人,恐怕连他自己都数不清了。”

“是吗?弟弟,你肏过几个女人了?”陆小倩饶有兴趣地问道，竟没有半点吃醋的心思，陆小青也一样。

不是她们不爱唐钰，而是从一开始就没想过独占他，甚至因为第一次就是和妈妈还有姐姐(妹妹)一起，她们反而期待更多的人一起来~~看着他肏别的女人，自己也有一种别样的兴奋感。

唐钰没有对她们隐瞒，把自己所有的女人都跟她们交待了一遍,并大致跟她们讲了一下自己和众女发展的经过。

“这才多少个啊。”听唐钰讲完，陆小倩不但没有控诉他的花心，反而撇了撇小嘴道:“我要是你的话，就当个大种马，用这根无敌的大鸡巴造福更多的女人!”

“你真当我是荤素不忌啊?”唐钰无奈而又得意的说道:“想成为我的女人，可不是容易的事，首先得是美女，而且还得是我喜欢的才行。”

“你这个标准，可就不好界定了。”宋雪婔笑道:“美女天下多的是，可什么样的你才喜欢呢?”

“咱们唐宋两家,就有很多美女啊，而且都是熟悉的，弟弟一定都喜欢吧。”陆小青突然说道。

三人顿时一脸震惊的看着她。

陆小青脸上一红,急忙说道:“对不起，我说错话了。”

“你没说错啊。”宋雪婔笑道:“钰儿既然有能力造福更多的女人，那就先造福家里的人嘛，这叫肥水不流外人田。”

“就这么定啦，二舅妈和雪儿包在我身上!”陆小倩拍着胸脯，大包大揽道。

既然姨妈和表姐们都这么说了，唐钰自然不会装圣人，点头道:“好，不过别操之过急。”

“没问题。”陆小倩点了点头，然后媚笑道:“不过，你要怎么报答我们呀?”说着,还夹了夹自己的小嫩屄，给表弟很明显的暗示。

宋雪婔和陆小青也都一脸媚意的看着唐钰，休息了将近一个小时,她们的体力都恢复了不少,之前并没有完全满足的身体自然又有了需求。

“那自然是鞠躬尽瘁啦!”

唐钰嘿嘿一笑,先让倩表姐从自己身上起来，然后指挥着她们，让大姨先趴跪在床上,青表姐骑着她的大屁股趴在她背上,倩表姐则再趴到青表姐上面。

如此一样,母女三人的身体便交叠在一起，同时对他撅着屁股,三个同样饱满的肥屄分别间隔不到半尺的距离上下凑在一处。

唐钰来到她们身后,以马步的姿势半蹲着,先是把鸡巴插进倩表姐的屄里,然后马上拔出来，身体往下移动一些,又插进青表姐的嫩屄，随即又马上拔出来，再次下移,用力捅进姨妈的骚屄，直达子宫，又马上拔出，移到最上面，再次插入倩表姐的屄里·····如此两浅一深，周而复使。

虽然母女三人都是刚被塞满鸡巴就离开了,但由于唐钰的动作够快,每两秒就有一个轮回，她们得到的快感并不算小。

而且想到有最亲近的两个人和自己一起挨肏,她们也有一种别样的兴奋,呻吟浪叫声顿时此起彼伏的响了起来。

这一次,唐钰没有再中途停止,大鸡巴轮番在三个美妙的馒头屄里不断进出,直到将她们母女三人又得各大泄了三次，彻底没有了再战之力，才停止下来。


──────────────────────────────────────────────────
第八百六十一章 特殊的家庭
────────────────────────────────────────

狂欢结束,无比满足却也筋疲力尽的母女三人很快便沉沉睡去。

唐钰则轻手轻脚的起来，重新穿好了衣服。

家里还有一众美人等着呢，而且今晚四婶和堂妹也要过来，等满足了她们,再回来陪两个表姐不迟。

悄无声息的离开大姨家,唐钰却并没有马上回家去,而是来到市中心的宋氏大厦天台。

做为P市的首富家族,宋氏大厦不但位置处于市中心,而且也是P市最高的建筑,在宋氏大厦的天台上四处看,整个P市几乎能够尽收眼底。

唐钰深夜来到这里，自然不是为了看风景,甚至都没有用眼晴看，而是闭上眼睛，放出精神力，笼罩了整个P市。

以唐钰现在仙神初期的精神力，再加上探查类的异能，虽然仍做不到将整个P市的一草一木都详细的观察到,但是要在这座百万人口的城市中寻找一些气息异于普通人的存在,还是非常简单的。

他要用这种方式,筛查出那些已经潜入到P市来的杀手。

之所以选择在这个时候,则是因为杀手一般都会选择在白天潜入，晚上再来的话，反而更容易引人注目。

半分钟后，唐钰睁开眼睛，嘴角不由露出一抹讽刺的微笑:看来一个亿的悬赏,还是很有诱惑力的嘛,居然足足引来了三十多个杀手。

没错，省城的那些家伙并没有派出他们手下的高手,而是在杀手网上匿名发布了一个悬赏，一个亿，买一个普通人的人头，接单后可以获取进一步的信息，接单人数不限，谁完成算谁的。

这样的任务，经常会在杀手网中出现,原本并不会引起唐钰这边的注意，但别忘了，他现在可有一个叫做韩雨萌的小性奴，杀手圈里的事,还能有谁比她更清楚?

不过，来的人数虽多，但能对唐芯千万威胁的,却只有三个，而这三个人，仅仅在一分钟后，便都成为了鬼。

其余的那些杀手,唐钰也挨个近距离观察了一下,又干掉四个带了枪的,彻底消除了小姑姑的安全问题。

随后,唐钰又把那些杀手的位置发给了唐芯,便径直回了家。

现在的时间是晚上十点四十，孟晚晴还没有下班，一直在等着她们母女的宋雪妍等众女正一起坐在客厅里,七嘴八舌的聊着天。

俗话说的好,两个女人等于一千只鸭子,此时客厅里足足有十一个女人,其热烈程度可想而知。

不过唐钰却一点也不讨厌，反而无比喜欢她们聚在一起,莺莺燕燕的抢着说话，不但悦耳动听,而且赏心悦目~~如今在家的时候,她们的打扮风格可是越来越大胆了，虽然不至于全裸，但也是怎么清凉怎么诱惑怎么穿。

当然，这其中最大的功臣就是唐钰,如果不是他性能力无敌，可以雨露均沾,满足所有女人的话，哪怕她们之间的感情再好，只怕也会出现争风吃醋的情况，到时吵吵闹闹的,不像现在这样一团和气,那就是另外一种景象了。

见到唐钰回来,众女立马止住正在讨论的话题,把他围在中间，关心的问道:“怎么样了?”

唐钰知道她们问的是什么，笑道:“那还用说，当然是顺利拿下，明天晚上，她们娘儿仨就会一起过来了。”

“既然这样,干嘛不多陪陪她们，急着回来干什么?”宋雪妍问道,陆小青和陆小倩不但已经是她儿子的女人了，同时还是她的外甥女,她这个当姨妈的自然非常关心。

唐钰道:“她们都累的睡着了，我先回来陪你们，晚点再回去就行，对了，你们刚才聊什么呢?”

“在说杀手的事呢。”唐思接过话头说道:“这些杀手对咱们虽然没有什么威胁,但是对小姑姑来说还是有一定的危险性的，我们正在商量怎么办。”

“放心吧，我回来之后，已经清理过一遍了,对小姑姑有威胁的已经被我除去,其余的位置和信息也发给了她。”唐钰说道:“可惜啊,来的都是些小鱼小虾，连个后天大圆满都没有,更别说先天强者了。”

唐思听完弟弟前半段话，原本还想自告奋勇跟小姑姑去行动一番呢，结果听到后半句，瞬间没了兴趣,她现在敏捷属性已经达到了一百点,妥妥也是位后天大圆满高手了,那些后天大圆满都不到，还被弟弟清理过一波的杀手,连让她练手的资格都没有。

明珠却笑道:“你以为先天强者是大白菜啊，区区一亿的悬赏，还请不动这样的存在。”

这话原本不错，毕竟当初宋雪婧面临吕奉先的挑战时,出价三亿，都没能请来先天强者，但在众女听来，却觉得有些别扭。

先天强者在外面确实很稀有，但是在这个家里······

明珠已经是先天,宋雪婧也已经三项后天大圆满,如果不是想等着精神也提升上来的话,随时都能够突破,连唐思都快要两项大圆满了,甚至从未修炼过的宋雪妍她们，用不了多久，也都能晋级先天······

看到众女有些古怪的脸色，明珠也反应了过来，笑着说道:“咱们家是特殊情况,属于个例，别的武者可没有咱们的待遇。”

“对呀,所以咱们应该感谢咱们的大鸡巴男人!”荣诗诗笑道。

唐钰一把将宋雪妍拉进怀里，一边在她光滑的玉腿上抚摸着，一边说道:“你们还是感谢我妈吧，我的大鸡巴可是她生出来的。”说着，手已经顺着大腿往上,伸进了她白色包臀超短裙里，由于妈妈并没有穿内裤，他的手直接便摸到了自己出生的地方。

“别闹了，一会你四婶和佳佳就过来了，别吓到了人家。”宋雪妍微微挣扎着说道。


──────────────────────────────────────────────────
第八百六十二章 婶妹的加入
────────────────────────────────────────

“她们又不是不知道,怎么会吓到。”唐钰嘿嘿淫笑着，手指在妈妈幽深的屄缝里来回搓揉。

宋雪妍的身体敏感度本就远超常人，更何况摸她的还是儿子的大手，因此虽然嘴上拒绝，但另一张嘴却很快便流出了大量的“口水”。

见妈妈已经湿了,唐钰丝毫不浪费时间,直接将她的短裙撩起,然后双手托着她浑圆的大屁股把她举起来。

旁边的唐琬立马帮忙，把哥哥的鸡巴从他的裤裆里掏出来，对准妈妈的小骚屄。

唐钰再把妈妈往下一放,硬挺的大鸡巴顿时被妈妈又软又紧又湿又滑的骚屄尽根吞没。

随后,唐钰又拉着妈妈让她靠过来，玉背倚在自己的胸膛上，双手从下面伸进她那件短短的小背心中，一手一个握住她两只大奶子，一边搓揉一边轻轻摆动身体,让自己的鸡巴在妈妈屄里做着缓慢的抽插。

其余众女却是司空见惯,继续该做什么还做什么,仿佛眼前这对母子并不是在进行有违人伦的乱伦肏屄,而是坐在一起聊天而已。

只有宋雪嫣,来到儿子身后，趴在沙发靠背上,双手按在儿子肩头，一边帮他按摩，一边通过身体的接触和宋雪妍共享骚屄被儿子的大鸡巴塞满的快感。

如此过了不到五分钟,院子里就传来一阵喇叭声。

“肯定是四婶和佳佳来了，我去开门。”唐思反应最快，跑过去打开了客厅的门,并迎了出去。

片刻后，唐思返回，在她的身边,还跟着一身职业套装的孟晚晴和JK 打扮的唐嘉佳。

虽然昨晚已经听唐钰说过，但是看到这一屋子的大小美人，母女二人还是感觉有些眼晕。

而且她们每个人的打扮都非常的清凉，甚至可以说诱惑，相比之下,自己母女这一身正常打扮，反而显得有些格格不入。

最重要的是,正对着门口的沙发上,唐钰大马金刀的坐在那里,而他的妈妈宋雪妍则双腿分开面向门口骑在他的身上,由于短裙被撩起,从这个位置可以清晰得看到大鸡巴深深插在屄里的一幕。

而在唐钰的身后,竟还趴着另一位“宋雪妍”。

尽管这情况也听唐钰说过了，但是在看到她们的时候，母女二人仍有些被惊呆了。

见母女二人进来，客厅里围坐着的众女纷纷起身,连宋雪妍也一起站了起来,结果所有人都听到了她儿子的鸡巴拔离她的骚屄时那“啵”的一声响。

那淫靡的声音,听着就让人脸红。

但宋雪妍却丝毫不在意般，笑着说道:“晚晴来了，快，过来坐。”

身为这个家的主人，有客人来了，让座本属最正常的事，但是孟晚晴的脸却一下就红了。

因为宋雪妍指着让她坐的地方,竟是唐钰那根刚刚从宋雪妍的屄里拔出来,上面还粘满着宋雪妍的淫水的大鸡巴。

“二嫂，别客气，还是你坐吧。”孟晚晴红着脸说道。

宋雪妍笑道:“那怎么行，你今天可是第一次来,主位当然得让给你坐啦。”

孟晚晴自然不是第一次到这里来,但她却也明白宋雪妍的意思,，看着侄儿那高高耸立着的大鸡巴,她自然也想像宋雪妍刚オ一样坐上去,但毕竟是第一次参加这样的聚会,又哪里好意思。

“四婶,在我们面前你还装什么矜持呀。”唐琪笑着说道。

“就是，你来的这么快，什么问题都说明了。”唐梦瑶竟也跟着打趣。

孟晚晴脸上顿时更红了,她主播的晚间新闻是从十点到十点半,而现在可还不到十点五十点，以这么快的速度赶过来，不是迫不及待又是什么?

正想着呢,唐嘉佳也跟着将了一军:“妈，你快点吧，我还等着排队呢。”

“那你先好了。”孟晚晴马上说道。

“那怎么行，你是我妈，就算同进了一个家门,也得当我姐姐呀，我要是先了，岂不成了你的姐姐?”唐嘉佳嘻嘻笑道:“姐妹们，我妈不好意思了呢，要不咱们大伙帮帮她!”

众女闻言,立马嘻嘻哈哈的凑了过来,七手八脚的不由分说就控制住了孟晚晴，把她抬了起来。

最让孟晚晴无语的是,就连明珠也毫无长辈的样子,反而第一个下手，把自己那条齐膝的黑色一步短裙卷了起来,让自己两条包裹着肉色丝袜的大腿和仅仅只有一条白色内裤的下体完全展现出来。

知道自己怕是躲不过这一“劫”了，孟晚晴只好退而求其次地说道:“至少，先让我去洗个澡啊。”

“你上班前不是刚刚洗过嘛。”唐嘉佳却紧跟着拆台:“而且就算没洗过,我相信钰哥哥也不会嫌弃你的。”

众女抬着孟晚晴,把她的双腿分开,下体凑到唐钰高耸着的大鸡巴前面。

两个宋雪妍一人一边坐到唐钰两侧,一个伸手拨开孟晚晴内裤的裆部，另一个则握住她儿子的大鸡巴，一边用龟头摩擦着孟晚晴的屄，一边惊叹道:“这就是钰儿说的凤眼屄吧,果然跟我们都不一样。”

“是啊,看上去比我们的都大呢,跟钰儿的大鸡巴根本就是天作之合嘛。”其余众女也是议论纷纷。

当众被唐钰的大鸡巴这样摩擦,众女还讨论自己屄的形状，让孟晚晴不禁极度羞涩,但同时又有一种说不出的兴奋,淫水很快就开始大量的渗出。

众女见状,马上把孟晚晴的身体往前一送，再一压，粗长坚硬的大鸡巴顿时尽根没入她的骚屄。

接下来，一场一男十三女的大战就此拉开帷幕,足足持续了将近五个小时，才终于结束。

好在唐钰在母女二人进来的同时便将整个客厅都布下了时间结界，否则这一战下来，天都快要亮了。


──────────────────────────────────────────────────
第八百六十三章 起飞的节奏
────────────────────────────────────────

在结束的瞬间,大量的奖励提示立马响彻唐钰的脑海。

“完成一次性爱,质量完美，奖励基础属性点*50，性神属性点*50，全面恢复次数*500，与同一对象十二小时内不可再次获得奖励。

受性爱双方血缘加成(母子)，所有奖励*20，受十三飞加成，所有奖励再次*13，本次共获得:奖励基础属性点*13000，性神属性点*13000，全面恢复次数*130000。”

“完成一次性爱,质量完美，奖励基础属性点*50，性神属性点*50，全面恢复次数*500，与同一对象十二小时内不可再次获得奖励。

受性爱双方血缘加成(母子)，所有奖励*20，受十三飞加成，所有奖励再次*13，本次共获得:奖励基础属性点*13000，性神属性点*13000，全面恢复次数*130000。”

“完成一次性爱,质量绝顶，奖励基础属性点*20，性神属性点*20，全面恢复次数*200，与同一对象十二小时内不可再次获得奖励。

受性爱双方血缘加成(姐弟・同父同母)，所有奖励*10，受十三飞加成，所有奖励再次*13，本次共获得:奖励基础属性点*2600，性神属性点*2600，全面恢复次数*26000。”

“完成一次性爱,质量绝顶，奖励基础属性点*20，性神属性点*20，全面恢复次数*200，与同一对象十二小时内不可再次获得奖励。

受性爱双方血缘加成(兄妹・同父同母)，所有奖励*10，受十三飞加成，所有奖励再次*13，本次共获得:奖励基础属性点*2600，性神属性点*2600，全面恢复次数*26000。”

“完成一次性爱,质量绝顶，奖励基础属性点*20，性神属性点*20，全面恢复次数*200，与同一对象十二小时内不可再次获得奖励。

受性爱双方血缘加成(姐弟。同父异母)，所有奖励*5，受十三飞加成，所有奖励再次*13，本次共获得:奖励基础属性点*1300,性神属性点*1300，全面恢复次数*13000。”

“完成一次性爱,质量绝顶，奖励基础属性点*20，性神属性点*20，全面恢复次数*200，与同一对象十二小时内不可再次获得奖励。

受性爱双方血缘加成(姐弟・同父异母)，所有奖励*5，受十三飞加成，所有奖励再次*13，本次共获得:奖励基础属性点*1300,性神属性点*1300,全面恢复次数*13000。”

“完成一次性爱,质量绝顶，奖励基础属性点*20，性神属性点*20，全面恢复次数*200，与同一对象十二小时内不可再次获得奖励。

受性爱双方血缘加成(祖孙)，所有奖励*5，受十三飞加成，所有奖励再次*13，本次共获得:奖励基础属性点*1300，性神属性点*1300，全面恢复次数*13000。”

“完成一次性爱,质量绝顶，奖励基础属性点*20，性神属性点*20，全面恢复次数*200，与同一对象十二小时内不可再次获得奖励。

受性爱双方血缘加成(姨甥)，所有奖励*5，受十三飞加成，所有奖励再次*13，本次共获得:奖励基础属性点*1300，性神属性点*1300，全面恢复次数*13000。”

“完成一次性爱,质量绝顶，奖励基础属性点*20，性神属性点*20，全面恢复次数*200，与同一对象十二小时内不可再次获得奖励。

受性爱双方血缘加成(姐弟・堂)，所有奖励*3，受十三飞加成,所有奖励再次*13,本次共获得:奖励基础属性点*780，性神属性点*780，全面恢复次数*7800。”

“完成一次性爱,质量绝顶，奖励基础属性点*20，性神属性点*20，全面恢复次数*200，与同一对象十二小时内不可再次获得奖励。

受性爱双方血缘加成(兄妹・堂)，所有奖励*3，受十三飞加成,所有奖励再次*13,本次共获得:奖励基础属性点*780，性神属性点*780，全面恢复次数*7800。”

“完成一次性爱,质量绝顶，奖励基础属性点*20，性神属性点*20，全面恢复次数*200，与同一对象十二小时内不可再次获得奖励。

受性爱双方血缘加成(兄妹・表)，所有奖励*3，受十三飞加成,所有奖励再次*13,本次共获得:奖励基础属性点*780，性神属性点*780，全面恢复次数*7800。”

“完成一次性爱,质量极佳，奖励基础属性点*10，性神属性点*10，全面恢复次数*100，与同一对象十二小时内不可再次获得奖励。

受十三飞加成，所有奖励再次*13，本次共获得:奖励基础属性点*130,性神属性点*130，全面恢复次数*1300。”

“完成一次性爱,质量极佳，奖励基础属性点*10，性神属性点*10，全面恢复次数*100，与同一对象十二小时内不可再次获得奖励。

受十三飞加成，所有奖励再次*13，本次共获得:奖励基础属性点*130,性神属性点*130，全面恢复次数*1300。”

一连十三重奖励,足足提升了两种属性各整整39000点,恢复次数390000。

如果照这样下去,唐钰每天光是仙神属性就能提升将近四点，更何况，明天又会多四个人加入，以后还会更多。

这是要起飞的节奏啊!


──────────────────────────────────────────────────
第八百六十四章 惊喜的干妈
────────────────────────────────────────

而且这还是唐钰不怎么在意奖励的结果,毕竟每个女人触发奖励的间隔只有十二个小时，如果时间掐的准,其实每天都可以获取两次这样的奖励。

但他却并不想为了奖励而性爱，所以每天一次也就行了。

一番属性加点之后,如今的唐钰变得更加强大。

宿主:唐钰

年龄:15岁

称号:大种马(作爱时双方快感增加50%)

当前状态:疲惫

基础属性~~

体质:1020 (+)

力量:1020 (+)

敏捷:1020 (+)

精神:1021 (+)

仙元:321

性神属性~~

长度:130 (+/-)

粗度:130 (+/-)

硬度:100 (+/-)

耐力:100 (+/-)

剩余属性点~~

基础属性点:1235(只可加基础属性)

性神属性点:528565(可加于任何属性)

精华属性点:0(可加于先天之后基础属性,基础属性点和性神属性点10:1转化)

仙神属性点:0(可加于仙神之后基础属性,基础属性点和性神属性点10000:1转化)

全面恢复次数:6430880(使用后可瞬间恢复至最佳状态)

技能~~

高级观察术:可观察异性当前状态/任何人基础属性(精神力消耗颇大，请谨慎使用)

性神战技:武技(部分开启)、性技(部分开启)

圆转如意:可控制自身阳根随意伸缩扭转,扭转时硬度不减。

属性赋予:作爱时可通过体内射精并消耗性神属性点赋予对方基础属性,同一目标二十四小时内只可赋予一次,每次只可赋予对方一点属性,转化比例视双方血缘而定。

极乐同生:可通过插入阴道的方式赋予对方全面恢复,消耗点数视双方血缘而定(每人每天只可接受一次此技能)

特殊状态~~

百味仙精:开启后可随心意让精液变为任何味道,并拥有极强的美容美颜效果。

百无禁忌:开启后可无视一切负面影响,与任何状态异性交欢皆不会影响对方身体。

特殊称号~~

肏妈狂魔:与亲生母亲交欢时，双方快感额外增加100%(此称号效果无法与其它特殊称号叠加)

德国骨科:与亲姐妹交欢时，双方快感额外增加50%(此称号效果无法与其它特殊称号叠加)

目无尊上:与辈分高于自身且有血缘关系的异性交欢时,双方快感额外增加30%(此称号效果无法与其它特殊称号叠加)

亲上加亲:与同辈且有血缘关系的异性交欢时,双方快感额外增加30%(此称号效果无法与其它特殊称号叠加)

特殊异能~~

时间异能:时间结界(最大控制范围:精神力/10米，最大流速控制:精神力/100)、时间暂停(精神力不足，无法使用)、时光倒流(精神力不足，无法使用)

后宫~~

神后:2/1(每天可以借用一次性神的力量，借用幅度100%，最多持续30分钟)

神妃:11/12(每天可以借用一次性神的力量，借用幅度50%，最多持续30分钟)

神嫔:5/108(每天可以借用一次性神的力量，借用幅度30%,最多持续30分钟)

(神后、神妃与神嫔可由性神自主册封，受封条件:好感度与色情指数均达到满值。神后等一旦册封，当遇到致命威胁时，性神可以感知并自由瞬移到对方身边。)

神侍:3/∞(每天可向性神祈祷，借用一次力量，借用幅度10%，最多持续30分钟)

(神侍册封无好感度要求，但需要性神以性能力将异性完全征服方可册封成功,一旦册封，神侍会对性神绝对臣服,且不影响自身思维。)

(系统当前版本:4.0，升级需求:千人斩(21/1000) /血亲百人斩 (15/100)/至亲十人斩(4/10)[系统升级后将会出现新的功能并奖励升级礼包一份，敬请期待])

实力方面，提升不是很大，半个多月,四项基础属性才各提升了十点,只有精神增长了十一点。

当然,这只是对于唐钰而言，其它的仙神境强者,别说半个多月，就是一个月的时间，单属性能提升一点,就已经是堪称逆天的速度了。

唐钰同样不怎么重视这个，他的目光,现在全都放在性神属不在本群购买性点上。

五十二万多，也就是说，他终于可以在商城里换到那张让他心心念念了不短时间的卷轴了!

唐钰没有丝毫的犹豫,直接便将那张“名器赋予卷轴”兑换了出来。

干妈是他的第一个女人，而且从小把他当成亲儿子一样疼爱,情感上并不比亲妈逊色多少。

而在攻略亲妈乃至全家这件事上，干妈也帮了极大的忙，可是说要不是有她的助攻,唐钰说不定到现在还没能把亲妈拿下呢。

所以，于情于理，他都会义无反顾的帮助干妈,弥补她的一切遗憾。

而干妈此生最大的遗憾，无非有两样，一是她女儿的问题，二就是她没有名器了。

冯雯雯的事,连干妈这位心理大师都搞不定,唐钰自然更没有办法。

可名器的问题,现在就能解决了!

当即拿出那张卷轴,递到正半躺在沙发上休息的荣诗诗面前，说道:“干妈，送你个好东西。”

“什么呀?”荣诗诗问道。

“名器赋予卷轴。”唐钰直接把卷轴的功效说了一遍。

荣诗诗闻言,顿时惊喜得差点昏过去,虽然唐钰说的很玄乎，但发生在他身上的玄乎事还少吗?所以她相信这是真的。


──────────────────────────────────────────────────
第八百六十五章 名器的选择
────────────────────────────────────────

正如唐钰所知,荣诗诗除了女儿的问题之外,现在最大的遗憾就是自己没有名器了。

特别是唐钰身边的女人越来越多,每一位都是名器拥有者，唯独她不是,饶是她这位心理学大师,也很难劝自己不感到失落。

现在突然知道自己也可以拥有名器了，又岂会不惊喜?

不止是荣诗诗,众女也都非常的为她高兴,宋雪妍更是说道:“那还愣着干什么,快使用啊!”

“别急!”唐钰却阻止正要撕开卷轴的干妈，说道:“名器的种类是可以自己选择的,先想好了要哪一种再说。”

“那还用想吗,当然是馒头屄啦!”宋小茹马上说道，然后又期待得看向唐钰:“钰哥哥，还有吗，能不能也给我一张，我也想变成馒头屄呢。”

跟表哥在一起这么久,她自然知道,表哥最爱的就是馒头屄，所以自己也想变成那样。

“暂时没有了。”唐钰摇头道:“而且就算有，你也用不了，这卷轴只对普通屄起作用,本身就是名器的就没效果了。”

“哦。”宋小茹有些失落的哦了一声,然后又和大家一起看着荣诗诗，等她做出选择。

荣诗诗拿到卷轴后，第一反应也跟宋小茹一样,身为干儿子的第一个女人,更是亲眼看着他把他的妈妈、姐姐妹妹们一个个拿下,自然更了解他最喜欢什么。

但是即将选择的时候,荣诗诗却又迟疑了。

干儿子身边的馒头屄太多了，明珠、宋雪妍四姐妹、唐琪四姐妹,还有刚刚加入的陆小青陆小倩这对双胞胎,都是这样的名器，多自己一个不多，少自己一个也不少。

如果选择了馒头屄,干儿子出于对这种屄型的偏爱，肏自己的时候或许会更加卖力。

但是，相比起自己，荣诗诗更在意心爱的干儿子,所以更倾向于选择一个他身边没有的名器类型,让他可以多肏到一种名器。

因此荣诗诗并没有急着做出选择,反而从放在旁边的包包里取出手机，翻查起来。

唐思不禁问道:“干妈，你在干嘛?”

“搜一捜，都有什么名器，找一个跟你们不一样的。”荣诗诗笑道:“这样钰儿日起来就有不同的感觉了。”

“你呀，不要太宠他了。”宋雪妍无奈而又欣慰地说道:“要我说,你就找一个最能让你自己爽的就行了。”

荣诗诗摇了摇头,边操作着手机搜索边说道:“咱家钰儿的鸡巴这么厉害,什么样的屄他都能日爽，所以我无所谓，关键是他的感觉。”

众女一想，也确实是这样，于是便不再劝说,转而热烈的讨论起来，纷纷给荣诗诗出主意。

把所有的名器种类都看了一下,刨除唐钰身边已经有的七种(馒头、鱼壶、凤眼、九曲、冰火，鲱鱼子、百蚓)，其实可供选择的种类已经不多了。

荣诗诗很快便有了决定,但她却并没有说出来,直接便撕开了卷轴。

卷轴破碎之后,很神奇的化做一团白蒙蒙的光团,被荣诗诗托在手心里里。

“姐妹们，见证奇迹的时刻到了!”荣诗诗笑着说道。

众女马上说道:“快，展示一下,我们看看是怎么变化的。”

荣诗诗也不扭捏,大大方方半躺在沙发上，分开双腿，把自己的屄展示在众人面前,然后将那光团按在自己小腹上。

光团一接触到荣诗诗的小腹，就直接融入进去，唐钰和众女急忙瞪大了眼睛,一眨不眨的盯着荣诗诗的屄看。

荣诗诗却叹了口气道:“恐怕是看不了了，我有一种明悟，变化是一点点进行的,需要十二个小时才能完成蜕变，所以，明天你们直接看结果吧。”

“这样啊。”大伙都有些失望，唐琬更不住问道:“干妈，你选了哪一种?”

“保密。”荣诗诗神秘一笑，明天她要还干儿子一个惊喜,现在说出来，效果就不好了。

见她不想说,大伙也没有逼她，反正明天就揭晓了，留点悬念也不错。

“行啦,你干妈选了什么名器，明天看看就知道了，就算看不出来,你把鸡巴插进去也能知道。”宋雪妍笑着对儿子说道:“你快去陪你两位表姐吧,别耽误我们休息。”

唐钰答应了一声,又跟家里这十三位大小美人各自来了个告别之吻，这才整理好衣服，出门而去。

现在已经是晚上十一点多，众女也都累坏了，唐钰离开后，她们也都回房间睡觉去了，房间不够没关系，大可以两三个人，甚至更多人住一个房间,反正都不是外人,彼此之间不需要太多的隐私。

却说唐钰，离开家之后，一边向大姨家飞去，一边放开精神力观察了一下P市的情况。

接到他的信息后,小姑姑唐芯已经展开了行动,这短短的半个多小时,便拿下了两个有杀手藏匿的地点,此时正带人往第三处赶去。

经过提前清理,剩下的这些杀手对于小姑姑而言威胁很小，所以唐钰也没有过多的关注，只是观察了一下，便收回精神力，闪身进入大姨的卧室。

此时的母女三人仍睡得很香,只是位置与他离开时不一样，大姨睡在正中间，仰面而卧，两位表姐则一人一边侧身趴在她的怀里,连姿势都一模一样一一条手臂枕在脑袋下面,另一条手臂搭在她们妈妈胸前,本能得各握着她一只大奶子，下面也都是一条腿伸直,另一条腿抬起搭在妈妈的身上,彼此也纠缠在一起。

看着这幅母女春睡图,唐钰的心头再次变得一片火热，即使现在已经处于疲惫状态,鸡巴也忍不住再一次硬挺了起来,暗想幸亏自己的全面恢复次数多到用不完，否则跟她们在一起，哪怕有着仙神境的实力,恐怕早晚有一天也会精尽人亡。


──────────────────────────────────────────────────
第八百六十六章 姐妹的震惊
────────────────────────────────────────

就像今晚,从这里离开时就使用了一次全面恢复,在家陪妈妈她们时，又足足用了四次，这才让她们全部满足。

欣赏了片刻,唐钰脱光衣服上了床，并没有惊动她们，在小青表姐身后躺下,挺着自己虽然疲惫,但依然是那么坚挺的大鸡巴,对准她由于屈着一条腿而完全暴露出来的小肥屄，缓缓的插了进去，同时开启了时间结界，笼罩住整个房间。

有了深入的交流后,现在他连查看属性都不用，只凭气息，便能分辨出两位表姐的身份，毕竟她们外表再像,气息也是有所不同的，不像自己的两位妈妈，连气息都一模一样。

不过唐钰同样可以不查看属性轻易得分出两位妈妈,那却是更深层次,触及到灵魂的感觉,只有相爱至深的人才能感觉的到。

说句不好听的,虽然同样很喜欢两位表姐,但非要唐钰说爱她们爱的像妈妈一样深,那就是自欺欺人了。

享受着小青表姐紧凑的小嫩屄包裹着鸡巴的快感,唐钰也很快沉沉睡去。

······

也不知道睡了多久,唐钰在一阵舒爽中醒来，睁开眼睛，只见陆小倩正把手伸过来，握着自己鸡巴的根部，一拉一推的抽插着她姐姐的屄。

唐钰屈起手臂,支着自己有脑袋，看着表姐的动作，笑道:“醒了?”

“嗯。”陆小倩答应了一声，手上的动作不停,继续用表弟的大鸡巴抽插着姐姐的小嫩屄，口中却有些纳闷的说道:“奇怪，只睡了这么点时间,我竟一点都不困了。”

她醒来时就看了时间,还不到十二点半，而她清楚的记得，结束的时候还不到十点半，然后自己很快就睡着了，区区不到两个小时的时候，怎么就好像睡了很久似的，一点都不困了呢?

唐钰正想解释,陆小青不知道是因为屄里太舒服还是被他们的声音吵到，也醒了起来。

刚一恢复意识,陆小青就感觉到了表弟的大鸡巴在自己体内律动的感觉,还没有完全清醒的她下意识的娇吟了几声,喃喃道:“好弟弟，用力点。”

“姐，你叫错啦，现在出力的可是我，所以你得说，好妹妹用力点。”陆小倩笑着说道。

陆小倩这才回过神来,猛的抬头看了一眼,然后羞得一下把脸埋到妈妈胸前。

她这样一动,宋雪婔也醒了，回了下神，然后笑道:“先别闹了，你们不饿吗?”

“您这么一说,我好像还真的很饿了。”陆小倩摸了摸自己平坦的小腹:“哎呀,真的好饿。”

唐钰心中暗笑，之前折腾了一个多小时,消耗了大量的体力，又一口气睡了十一个小时还有多，不饿才怪。

“既然饿了，那就先吃点东西吧，这一晚上还早着呢。”宋雪婔若有所指的说道。

“是啊，吃东西，吃东西!”陆小青急忙说道,并趁机往上移动身体,让表弟的大鸡巴从自己屄里滑了出去。

不是陆小青不喜欢这种感觉,而是刚一睡醒就被当着妈妈和妹妹的面肏干,让她很不好意思。

陆小倩看着爬开的姐姐双腿中间，问道:“弟弟，你在咱姐屄里插了多久呀,她的屄都合不上了。”

“没多久,也就十来个小时而已。”唐钰嘿嘿笑道。

陆小青脸上又是一红,可是想到心爱的表弟居然把他的鸡巴插在自己屄里停留了十来个小时，又感觉很是高兴。

陆小倩却说道:“不对吧，现在十二点半都不到呢,我们不会是睡了一天一夜吧?”

“不是的,是我有一种异能，可以让一定区域内的时间流速减低十倍。”唐钰解释道:“所以现在正常的时间确实只过去了不到两个小时。”

“这么厉害?”陆小倩惊叹了一声，兴奋地问道:“这么说，弟弟你是个异能者?!”

陆小青也非常的激动。

姐妹二人为些年开演唱会，跑遍大江南北,也算是见多识广了,再加上还有个武痴外婆和小姨,所以对这些还是比较了解的。

异能者，可不存在什么后天，起步就对标先天强者,而先天强者有多难得,从外婆还有明家一众高手练了几十年都无法突破，就可见一斑了。

她们两个在国内也算是一线巨星了，却也从未敢奢望过自己身边能有一位先天强者保护，因为那离她们太远了。

可此时,却突然得知自己心爱的表弟居然是一位异能高手，那感觉简直不亚于身边的小男孩突然变身成了凹凸曼。

“何止异能者，你们弟弟还很能打呢。”宋雪婔笑着说道:“比你们外婆都厉害的多。”

“这么说,弟弟还是位先天强者?”姐妹二人齐声问道。

宋雪婔摇了摇头:“不是。”

得到这个答案,姐妹二人在失望的同时却也暗暗松了口气，就仿佛表弟既是异能高手又是先天强者的话，会让她们有很大的压力一般。

结果还没等她们这口气松完，就听妈妈接着说道:“先天强者，给咱们钰儿提鞋都不配，他可是仙神境。”

“仙神境?”姐妹二人又是异口同声的发出了疑问,表示这个名词自己从未听说过。

“仙神境是先天之上的境界,跟先天的差距比先天和普通人之间还要大。”宋雪婔解释道:“总之，把他当神仙就对了。”

“大姨，您太夸张了，我离神仙还差的远呢。”唐钰笑道:“而且就算我是仙神境又怎么样，还不一样是你们的外甥、表弟，随便你们玩儿。”

说着,还挺了挺被陆小倩一直握在手里的大鸡巴。

原本陆小倩被妈妈说的都有些虚幻了，可是手里那真实的感觉却又把她拉回了现实，而且她的心也比较大,当即兴奋地说道:“这么说，我现在抓着的，竟是一位神仙的鸡巴?”


──────────────────────────────────────────────────
第八百六十七章 漫长的夜晚
────────────────────────────────────────

唐钰摇头道:“相比起当神仙，我还是更喜欢当你表弟。”

“也是哦,神仙可能有很多，但表弟只有一个。”陆小倩深以为然的点点头，随即嘻嘻笑道:“所以我也更喜欢玩表弟的大鸡巴,让你以表弟的身份来肏我，这才是独一无二的。”

陆小青不像妹妹那样粗神经,直到此时心里的震惊劲儿还没过去,但对妹妹的话却十分的认可,她也更喜欢心爱的男孩是自己的表弟，而不是高高在上的神仙。

“好了，别讨论这些啦。”宋雪婔说道:“你们不是饿了吗，还是先吃点东西吧，钰儿，还不快把好吃的拿出来。”

唐钰却摇了摇头,说道:“不，现在我这个当老公的,要试试老婆们的手艺!”

给唐钰做饭,母女三人自然都非常的乐意,而且她们也都会。

宋雪婔做为家里最大的女孩，母亲又是个武痴，小的时候都是她负责照顾弟弟妹妹的,所以早就练得一手好厨艺，比宋雪妍还要强一些。

而陆小青和陆小倩虽然从小饱受妈妈的疼爱,但宋雪婔也没有太娇惯她们,总是让她们也跟着做一些家务,厨艺虽然比不上妈妈,但是打打下手完全没有问题。

“可是,这样不是太浪费时间了吗?”陆小倩却有些不情愿地说道,不是她不想给心爱的表弟做饭,而是睡了十多个小时后，体力与精神都已经恢复,手里又握着表弟的大鸡巴,所以迫不及待得想再体验一下那欲仙欲死的滋味儿。

知女莫若母,陆小倩的那点小心思自然瞒不过宋雪婔,当即笑道:“行啦，你这个小色女，这一夜还长着呢,还怕你弟弟不够时间喂饱你呀?”

陆小倩一想，也确实，表弟能把时间变慢十倍,而现在才零点半，就算到六点半起来，那还都有六十个小时呢,时间充裕的很。

不过嘴上却不肯服输,娇哼了一声道:“我是小色女，那妈你是什么?世上表弟娶表姐的有很多,从没听说过有外甥娶姨妈的。”

“妈是大骚屄,总行了吧。”宋雪婔妥协道,随即又加了一句:“大骚屄生了两个小骚屄,都是注定让咱们钰儿肏的。”

姐妹二人相视一笑,虽然妈妈的话不好听,但是她们却非常愿意当表弟的小骚屄,天天给他肏。

宋雪婔又说道:“来吧，两个小骚屄,跟大骚屄一起去给咱们的大鸡巴男人做顿好吃的。”

说完，就欲起身穿衣。

唐钰却又阻止了她,嘿嘿淫笑道:“还穿什么衣服啊，又没有外人，就这么去做吧。”

“小变态!”宋雪婔给了外甥一个娇媚的白眼,却很是顺从得直接光着身子下了床。

陆小青俏脸微红,也跟妈妈一样光着身子下床走出卧室。

陆小倩本也想跟上,唐钰却一把拉住了她，笑道:“倩姐姐，别急，咱们一起下去。”

陆小倩点点头，本以为表弟只是想跟自己一起出去,不料他却在二人下床后,突然从背后抱住了自己，紧接着，一根火热而坚挺的巨物就从后面塞进了臀瓣中间,直接顶在自己最敏感的部位。

陆小倩一醒来就开始把玩表弟的大鸡巴,还拿着它在姐姐的屄里抽插了一番，自身早已动情,此时饥渴的小骚屄又被表弟的大鸡巴顶住，哪里还受得了，当即微微向前弯腰,屁股撅起一些，做好了挨肏的准备。

唐钰立马向前一挺,火热的大鸡巴非常顺溜的钻进了表姐的屄里，然后拍了拍她的屁股，说道:“姐，走吧。”

陆小倩被表弟的大鸡巴塞得遍体舒畅、浑身酥软，听到他的话，试着向前迈了一步，原本紧紧顶在花心上的大鸡巴顿时向外抽出。

可还没等她失望,表弟却又马上一步跟了上来,刚刚拔出到一半的大鸡巴立马又深深的插了回来。

陆小倩总算明白了表弟的用意,当即开始一步步向外走去，每走一步,火热的大鸡巴便会在她屄里抽插一个来回。

特别是下楼的时候,陆小倩更是受尽了“折磨”，被大鸡巴顶撞得路都快走不稳了，只得扶着楼梯的扶手,慢慢的挪了下去。

结果等二人终于走到厨房的时候,陆小倩都快要被肏得高潮了。

厨房里,宋雪婔和陆小青两母女已经开始了准备工作,见他们这样进来，宋雪婔不禁笑道:“你们啊，真是连一点机会都不放过吗?”

“这样一边走路一边肏屄，感觉好奇妙哦。”陆小倩却是炫耀了一句，然后又问道:“妈,你试过吗?”

“没有。”宋雪婔摇了摇头，说来也可怜,明明跟外甥一起好长时间了，已经被他肏过好多次，但几乎每次都是在近乎于偷情的状态下进行的,最多也就是跟今晚一样在床上,为了肏屄而肏屄。

像这样在完全放松的状态下,生活当中仿佛新婚夫妻一样随时随地做的体验,却还一次都没有过。

“那你现在就试试吧,很好玩的。”陆小倩很是孝顺的说道，也不管自己的高潮就快来了，回头对唐钰说道:“弟弟，呆会儿再肏我,先让你大姨和咱姐也试试这种感觉吧。”

唐钰借口要吃她们做的饭，为的就是这个，自然不会反对，点了点头,慢慢的把鸡巴从倩表姐的屄里拔了出来。

看着外甥因为粘满了女儿的淫水而亮闪闪的大鸡巴,宋雪婔不由得吞了口口水,恨不得它立马填满自己虚空的骚屄。

但她却摇摇头，说道:“钰儿，大姨不急，先给你青姐姐吧。”

唐钰依言走到正站在水池边洗菜的陆小青背后,伸手抱住她，轻声说道:“青姐姐，我帮你啊。”

陆小青俏脸通红,屁股却下意识的往后撅了一点。


──────────────────────────────────────────────────
第八百六十八章 美食的真相
────────────────────────────────────────

唐钰身体微微往下蹲了蹲，让自己往斜上方翘起的大鸡巴钻进她双腿中间，再往上一挺，便顺利得插进了小青表姐的嫩屄里。

之前夹着表弟的大鸡巴睡了十来个小时,此时陆小青的屄虽然已经恢复了原状,但毕竟更能适应一些,再加上唐钰的鸡巴上还满是她妹妹滑腻的淫水,所以插入时比陆小倩更加的顺畅。

待龟头紧紧顶到青表姐的花心后，唐钰并没有进行抽插，而是就这么顶着她,双手和她一起清洗着她手里的菜。

陆小青也没有动,只是夹紧了双腿,让自己的屄可以更加紧凑得裹着表弟的大鸡巴,感受着它随着脉搏一下下的跳动。

这种感觉，正如妹妹说的，很奇妙,虽然不如他快速抽插时那么爽，可是却有一种很温馨的氛围在里面,就好像随时随地与他融合在一起一般。

相比起在床上几分钟时间就被他肏得泄出来的短暂快感，陆小青反而更喜欢现在这样的感觉。

陆小倩接过陆小青洗好的菜,放在案板上切着,口中问道:“姐,怎么样,是不是很奇妙?”

“嗯。”陆小青红着脸点了点头，情不自禁的说道:“好希望以后都能这样。”

“那还不好办吗,晚上搬过去住就行了,我们在家都是这样过的。”唐钰笑着说道。

陆小倩本想说,十几个人呢，你顾的过来吗?可是想到他的异能，这话便没有说出口。

毕竟晚上从到家到正常入睡，可有好几个小时的时间呢，在他的异能作用下,那就是几十个小时,每人体验它一两个小时还不是轻轻松松?

母女三人一通忙活,准备工作很快结束,宋雪婔当即起锅放油。

唐钰突然取出一条黑白相间的小围裙,递给宋雪婔道:“大姨，把这个穿上吧，省得炒菜时油崩出来烫到了您。”

宋雪婔没有多想,欣然接受了外甥的体贴，接过围裙便围在了胸前。

结果刚一穿好，别说唐钰，就连陆小青和陆小倩看到后,都感觉一阵窒息。

穿着围裙,站在灶台前的宋雪婔，一改平时公司老总的气质，满满的一股人妻感扑面而来;可是在围裙里面,却什么都没有穿，不但胸前被顶得高高耸起,就连那两颗小小的乳头轮廓都清晰可见,从后面更是可以把她光洁的玉背以及丰臀美腿一览无余。

这一刻，人妻的娴淑和荡妇的诱惑在宋雪婔的身上完美在结合在一起，比起之前的全裸，更多了七分动人的风情。

所以别说是男人了,就是女人看到，都感觉有些受不了。

陆小青最能体会这一点,因为在妈妈穿上围裙的一瞬间,她就感觉表弟插在自己屄里的大鸡巴猛得跳动了几下。

在被表弟鸡巴的跳动顶得很舒服的同时,陆小青心里也升起了一股不妙的感觉。

下一刻，预感成真。

陆小青只觉得屄里一空,原本从后面紧紧搂着自己的表弟也松开了自己的身体。

然后就见他挺着刚刚从自己屄里拔出来的大鸡巴,走到妈妈身后，一把将她抱住，口中说道:“大姨，我来帮您。”

宋雪婔跟外甥那可是老情人了，自然比两个女儿熟练得多，当即踮起脚尖,让外甥顶在自己大屁股上的鸡巴顺着臀沟滑入双腿之间，再把双脚放平，那根还粘满着女儿淫水的大鸡巴顿时乖乖得钻进了她饥渴的骚屄。

随后,宋雪婔扭了扭大屁股，得了便宜卖乖地说道:“臭小子，你是来帮忙还是捣乱啊?”

“当然是帮忙，我给您加油!”唐钰嘿嘿一笑，身体又用力往前一挺,粗长的鸡巴顿时尽根没入姨妈的骚屄,龟头更是撞进她成熟的子宫里。

那种鸡巴被完全包裹的感觉，让唐钰爽得打了个机灵。

相比起两位表姐还略嫌青涩的小嫩屄，他还是更喜欢被姨妈这种成熟的肥屄紧紧夹着的感觉，那种满满的包容感，不但更舒服，而且还让他有一种小时候回到妈妈怀抱里的感觉。

插进去后,唐钰没有再做进一步的动作,就这么轻轻的搂着姨妈的腰,把下巴放在她的肩头，静静的看着她炒菜。

宋雪婔也瞬间沉浸在这种一边做家务，一边被大鸡巴满满的塞着的异样感觉,觉得这简直就是自己此生最幸福的时刻。

外甥的深深插入，并没有影响到宋雪婔手艺的发挥,反而让她更有动力，不到二十分钟，四菜一汤便做好了。

另一边,没有表弟大鸡巴安慰的姐妹二人,也热好了几个馒头。

然后四人便一起端着饭菜走出厨房，来到餐厅，在这个过程中,唐钰仍没舍得把鸡巴从姨妈的屄里拔出来,而且还趁着走动的机会肏了她几十下。

来到餐厅,把饭菜放在餐桌上，唐钰坐了下来，仍让大姨坐在自己身上,继续与她牢牢结合着。

陆小青和陆小倩虽然很羡慕，但她们也确实饿了，当即在对面坐下,拿起筷子便开始干饭。

可是刚吃了一口,二女就停了下来，陆小倩皱眉说道:“怎么这么难吃，妈，是不是弟弟的鸡巴塞在你屄里,影响了你的手艺?”

宋雪婔的手艺自然是没有下降的，只是这些天来，姐妹二人一直吃的都是宋雪妍让人送来的饭菜，胃口早已被养刁了，所以别说宋雪婔了,就是世界上最厉害的厨师亲自来做的菜,她们一样会觉得不好吃。

“不好吃,是因为还没加佐料。”宋雪婔笑着，从外甥身上站起，让他的大鸡巴“啵”的一声从自己屄里拔出来,然后坐在一旁，伸手握住他的鸡巴，借着淫水的润滑，快速套弄起来。

两个女孩不明所以,加佐料就去拿佐料啊,妈妈干嘛还撸起表弟的鸡巴来了?


──────────────────────────────────────────────────
第八百六十九章 雪莲的秘密
────────────────────────────────────────

答案很快揭晓。

只见在妈妈玉手的撸动下，表弟的大鸡巴很快就猛烈的跳动起来。

然后妈妈快速端起一盘菜，放在表弟身前,又把他的鸡巴压低，让龟头正对着盘子。

与此同时，表弟浑身一震，大量白浊的精液从他的马眼中一股接一股的射出,全部淋在那般菜肴之中。

待到唐钰射完,那白浊的液体已经把那盘芹菜炒肉丝满满的覆盖了一层,并在热气的熏蒸下渗了下去。

宋雪婔把这盘浇完汁的芹菜炒肉丝放回到餐桌上,笑着说道:“现在再尝尝。”

“妈，你好恶心!”陆小倩皱着眉头说道,虽然她并不排斥表弟的精液,但把这东西放到菜里当佐料，就有些过了吧!

陆小青却拿起筷子,夹起一根原本清清爽爽,现在却变得有些粘的芹菜，放进嘴里，然后，美目便亮了起来:“真的好好吃哦,比二姨这些天送来的饭菜还要好吃!”

这并不是陆小青夸张,宋雪婔的厨艺本就在宋雪妍和唐柔之上,再加上此时加入的乃是最新鲜的“佐料”，滋味比起宋雪妍送来的那些，自然更胜一筹。

陆小倩听姐姐这么说,也略带狐疑得夹起一根芹菜,放进嘴里尝了尝，同样美目一亮:“果然好好吃。”

随即，恍然大悟道:“我明白啦，以前二姨送来的那些，也都是加了弟弟这东西的!”

“聪明。”宋雪婔笑道，同时再次握住外甥的大鸡巴撸动起来，毕竟还有三菜一汤没有加料呢。

得到证实的陆小倩马上看向正享受妈妈服务的表弟,说道:“好啊你个臭小子,还没跟我们在一起呢,就骗我们吃你的这东西，难道你就这么自信，我们会喜欢你呀?”

唐钰笑道:“不喜欢我也没关系啊，只要不让你们知道真相就好了，反正是好东西，吃了对你们没坏处。”

“那倒也是。”陆小倩点了点头，突然坏笑起来:“要是让二舅妈和雪儿知道她们每天吃的都是什么,你们猜她们会是什么表情?”

“千万不要鲁莽!”陆小青急忙提醒道:“二舅妈和咱们不一样，要是让她知道了，弄不好会翻脸的。”

“那就先让她和咱们一样，然后再告诉她好了。”陆小倩笑道。

“那二舅怎么办?”陆小青问道,之前在床上也说过这件事，但当时陆小青只当是一个玩笑，可现在妹妹显然是准备来真的了。

她们两个从小跟季雪莲学习,出道后对方更是当了她们的经纪人,这些年在外面演出的时候,也一直都是二舅妈在照顾她们，宋暮雪就更不用说了，不是亲姐妹胜似亲姐妹,两家的感情不是一般的好。

所以她们自然也希望二舅妈母女能跟自己一样幸福快乐。

可是，表妹还好说，跟自己二人一样就可以了,但二舅妈可是有丈夫的人。

她跟自己妈妈的情况还不一样，妈妈是因为爸爸不行了，算是有着充分的理由，但从未听说二舅也有这样的问题,如果二舅妈也跟唐钰在一起了,难道让她同时有两个男人不成?

这样的话,恐怕两个男人都无法接受吧!

“你们多虑啦。”再一次轻易帮外甥撸出来的宋雪婔，一边端起另外一盘菜,按着外甥的大鸡巴往上面喷撒精液，一边说道:“你们二舅和二舅妈之间，早就没有什么感情可言了。”

“不会吧,他们之间挺恩爱的呀。”这次不止姐妹二人，连唐钰都感到惊讶了。

“那只是他们做出来给别人看的而已。”宋雪婔叹了口气道:“你们二舅妈是个苦命人，当年你们二舅追求她,并不是真的喜欢她,而是因为她天后的身份。”

这番话，并不难理解，好多男人追求明星,其实都不是真的喜欢对方,而是对方的身份让他们感觉有面子而已,特别是那种有着“玉女”光环的女明星，如果能拿下,更是会让男人在圈子里大出风头。

但他们基本也不会娶娱乐明星为妻，都是玩玩而已，说白了，在真正有头有脸的人眼里，那些深受普通人追捧的明星，只不过是些高级点的玩物罢了,甚至有人专门力捧一些小明星,让其成为大明星，目的也只是玩的更过瘾一些,好像那些明星的粉丝越多,他们玩起来就越有成就感。

这种心理,绝大多数人都不能免俗，甚至连唐钰都不例外，他给陆小青和陆小倩开苞时之所以这么兴奋,最重要的当然是因为她们是自己的表姐,但她们身上的明星光环同样是一种很重要的加分项。

听宋雪婔的意思，当年宋继宗显然也是如此~~宋家虽然算不上是顶级豪门,但在P市怎么说也是首屈一指的了，身为宋家二少爷，娶一个娱乐明星，可是会被人嘲笑的。

“可既然如此,他们为什么还结了婚呢?”陆小倩好奇的问道,而这也同样是唐钰和陆小青的疑惑。

“是你外婆逼着他娶的。”宋雪婔给三人解惑道:“你们二舅妈跟你们二舅时，还是处女，二人相处一段时间后,你们二舅妈还怀上了雪儿,当时你们二舅想和她分手，还逼她去打胎，这事儿被你们外婆知道了,就狠狠的教训了你们二舅一顿,并让他们结了婚。”

三人不由得点了点头,这就对了，外婆不仅是武痴，而且深具侠女风范,自然容不得自己的儿子始乱终弃。

陆小青却问道:“可是这样，二舅就甘心就范了吗?”

“他当然不甘心,所以结婚后就再也没有跟你们二舅妈一起过。”宋雪婔说道:“直到雪儿出生，二人的关系才好了一些，但也只是表面上的和谐。”

“外婆这样,也不知道是帮了二舅妈，还是害了她。”陆小倩不禁叹了口气道。


──────────────────────────────────────────────────
第八百七十章 女人的好色
────────────────────────────────────────

这个问题,谁也没办法回答。

正面来看,明珠确实帮季雪莲主持了公道,并给了她应有的名分，还保住了女儿;

可从反面看,这也相当于毁了季雪莲一生,毕竟没有哪个女人愿意嫁一个不爱自己,甚至婚后连碰都不碰自己一下的男人。

宋雪婔道:“我曾跟她深入聊过这个问题,她心里对你们外婆只有感激，因为要不是这样，雪儿根本保不住,现在她是有女万事足，一门心思就放在你们两个和雪儿身上了。”

“可是越这样，我反而越觉得宋家对不起她呢。”陆小青幽幽地说道。

陆小倩也跟着说道:“是啊，而且二舅妈才三十五岁，一辈子还早着呢。”

“这就要看钰儿的了。”宋雪婔突然笑了:“你舅舅造的孽，就由你来帮他弥补吧。”

“对呀!”陆小倩美目一亮:“弟弟，加油，让二舅妈也成为这个世上最幸福的女人，二舅不能给她的，你全都给他!”

“这也得二舅妈同意才行啊。”唐钰摇头笑道:“要是她心里只有二舅，容不下别的男人，我也没办法啊,总不能对她用强吧。”

“世上哪有那么多的恋爱脑。”宋雪婔道:“当初你二舅要抛弃她，逼她打胎的时候，她确实痛不欲生，但这么多年过去，她早就看开了，所以，好外甥，不用有所顾虑，放心大胆的上吧!”

说着,还摇晃了一下外甥那根被她握在手里的大鸡巴。

“妈,您不会是为了让弟弟放下顾虑,才给我们编了这么个故事吧?”陆小倩有些狐疑的问道。

“看你说的,你妈我虽然不是什么扶弟魔,但也不至于坑自己的亲弟弟吧。”宋雪婔哭笑不得的说道:“如果他们真的很恩爱，我有病啊，非得给自己的亲弟弟弄一顶绿帽子带上。”

“那可不一定哦。”陆小倩坏笑道:“丈夫比弟弟更亲吧，您都亲自给我爸带上绿帽子了，坑一下弟弟也很正常啊。”

“死丫头,信不信我撕了你的嘴!”宋雪婔骂道，手上的动作却不由得一停。

虽然有着极为充分的理由，但正像女儿说的那样,自己确实是给丈夫带了顶绿帽子,甚至现在都把人领到家里来了。

可是想到外甥带给自己的无边快乐，心里的那点愧疚感瞬间变成了罪恶般的兴奋,刚停了片刻的玉手再次活动起来，更加用力得撸起了外甥的大鸡巴。

······

在时间结界的作用下,从深夜十二点半，到早上接近七点，足足六十多个小时的时间里,四人简直荒唐到了极点。

所做的事只有三种:吃饭、睡觉、肏屄!

卧室、客厅、餐厅、厨房、浴室，甚至包括外面的阳台、楼顶的天台等等,整个别墅的每一寸角落,都留下了他们欢爱的痕迹。

期间,，在两位表姐大胆的要求下，唐钰也跟肏姨妈时一样，把龟头插进了她们的子宫,让她们也彻底领略到最极致的性快感,不禁对心爱的表弟更加的迷恋。

经过六十多个小时的麈战，母女三人几乎都要被玩坏了,就算唐钰开启时间结界,让她们睡上十几个小时,只怕也没办法完全恢复。

而她们今天还跟季雪莲母女说好了,要拍摄其余那九首歌的MV(新专辑一共有十首歌，唐钰参与的只是其中一首,也是她们转型的唯一试水之作,其余九首还是以往的青春风格)。

为了不耽误她们,唐钰干脆把每天一天的恢复机会给她们用上了,反正她们一整天都要呆在摄影棚里，不可能有什么危险。

结果精神和体力都恢复到圆满状态的母女三人,眼见还有点时间，竟又缠着唐钰各自要了两次，让他忍不住感慨:女人色起来，还真没男人什么事儿!

唐钰回到家的时候，已经七点快十分了,也顾不上多说什么，直接骑车带着唐琬赶往了学校。

今天的晨读陈可馨没有来，而在和唐钰彻底确实关系,并成功拉自己的母亲下水后,明媚对他反而没有那么痴缠了,晨读时也没有再过来给唐钰“辅导”上午，仍是语、数、英各一节课,同样是除了戚芳的英语课之外，都让人昏昏沉沉，无聊之极。

唐钰突然觉得,如果这样下去的话,这个所谓的重点班恐怕要完，毕竟再好的底子，摊上这么两个教学机械化的老师,学生的成绩也难免会有所下降,甚至大大下降。

至于为什么会这样,唐钰心里也大概有个谱,肯定是语文老师和数学老师的资历高,从而以这样的资本硬挤进重点班的。

原本这对唐钰而言并没有多大关系，毕竟以他的能力，就算没有老师教,三年后也一样能考出很好的成绩。

但是这却关系着陈可馨的绩效,好好的一个重点班，如果被她带得平平庸庸,就算学校方面不进行责罚，她自己心里恐怕也不会舒服。

看来得找个机会跟她聊一聊了。

中午放学后,唐钰依约跟明媚一起去了她家，刚一进大门，明媚就嚷嚷上了:“妈，快出来，我给你讲个大笑话!”


──────────────────────────────────────────────────
第八百七十一章 天大的笑话
────────────────────────────────────────

“什么笑话啊?”随着一道美妙的声音,向雨从客厅里迎了出来。

唐钰原本还想问一句:舅姥爷在不在家,可是看到向雨的装束后，却没有问出口。

此时的向雨,应该是刚刚做好饭,身上穿着一条蓝底红色碎花的围裙，本来这也没什么，但她胸前高高耸起的两团顶端那凸起的小点，却告诉唐钰，她根本就没有穿上衣,甚至连胸罩都没有带;围裙比较短，只是堪堪遮住她最神秘的三角地带,两条白花花的丰腴玉腿全部展现在外,更是让唐钰有一个大胆的猜测:她可能连内裤也没有穿!

如果真是这样的话,此时向雨的打扮跟凌晨唐钰对大姨的要求简直一模一样,唯一不同的只是围裙的颜色而已。

不愧是明媚口中的骚屄荡妇，真会玩儿啊!

唐钰心中暗赞了一声,而她穿成这样，明堂肯定不会在家。

明媚的眼睛可就没有唐钰那么毒了,并没有看出什么不妥来，只是卖关子道:“饭做好了没，饿死我了，咱们边吃边说。”

“好了，进来吧。”向雨说道，然后转身向里面走去。

唐钰的呼吸顿时一滞，向雨果然像他想象中那样,在围裙里面什么也没有穿,正面看的时候还好，可是背后却是全裸的，光洁的玉背、浑圆的大屁股，以及那双圆润修长的美腿全部展现了出来。

明媚眼力虽然没有唐钰那么毒，但她可不瞎，看到妈妈的这幅打扮后，先是愣了一下，随即坏笑着追上前去,在妈妈又肥又圆的大屁股上拍了一下,调侃道:“你就这么欠日吗，还没见到他呢，就把屄露出来啦。”

向雨虽然性格爽朗,大胆泼辣,但毕竟不是一个毫无羞耻之心的荡妇，今天打扮成这样，是为了情趣不假,但是被女儿这样调侃，仍是有些不好意思，当即啐道:“别没大没小的，我可是你妈!”

“都是被同一根大鸡巴日过的女人,跟我摆什么长辈的架子呀。”明媚嘻嘻笑道:“而且要论进这个门的前后,你还得叫我一声姐姐呢。”

不过，调侃归调侃，明媚还是很孝顺妈妈的，来到餐厅后，直接把妈妈往唐钰怀里一推,说道:“既然你等不及了，那就先用着，我去端饭菜。”

说完,就一个人走进了厨房。

都是自己的女人，唐钰也不客气,搂着向雨在椅子上坐了下来,第一时间掏出已经硬挺的大鸡巴。

向雨早已做好了准备，完全不需要什么前戏,立马握住唐钰的鸡巴，大屁股一抬，再一坐，立马将它吞进自己湿滑无比的骚屄里。

“哦......”被大鸡巴塞满的快感让向雨不由得呻吟了一声,然后不待唐钰有什么动作,便直接挺动身体，一起一坐起来。

虽然昨天刚刚满足过,但向雨今天仍是非常的主动热情,这一动，就停不下来了，大屁股以一种很大的幅度上起下落,每次都让唐钰的鸡巴抽出到她的屄口,再狠狠得将它一口气坐进子宫。

向雨虽然处于女人最成熟、需求量最大的年纪,但如果天天这样干的话,时间长了也会吃不消的,除非能像唐钰家里的女人们一样,每天都完全恢复一次状态。

不过她足足饥渴了十多年，这才刚刚得到第二春,自然难免贪恋,而且这种贪恋也会一直保持下去,毕竟以后唐钰也一样会给她每天都恢复一次,让她始终保持着最鼎盛的状态。

明媚一连跑了三趟,才把所有的饭菜都端上餐桌,然后一边美目含笑得看着自己最心爱的男孩和自己的亲生妈妈疯狂交合，一边不紧不慢的吃着午餐。

直到向雨浑身一阵哆嗦,唐钰也跟着低吼一声,二人双双达到高潮，终于暂时停下来之后，明媚才说道:“妈，跟你说个笑话。”

“什么呀?”向雨微微娇喘着问道,同时大屁股用力贴紧唐钰的双腿,享受着他虽然软了下来，但仍把自己的屄塞得满满当当的大鸡巴。

“这小子说,他妈其实已经是他的女人了。”明媚指着唐钰笑道:“而且不止他妈，还有他的姐姐们和琬儿也是。”

听到女儿前半段话,向雨还是有些相信的,毕竟唐钰现在可是个十足的色胚,而他妈又那么疼他，软磨硬泡之下，还真有可能。

但听了后半句,却不这么认为了，而理由也跟明媚一样:别人还有可能,但唐琪可是出了名的铁面法官,怎么可能跟自己的弟弟······

于是也跟着笑了起来:“吹牛!”

唐钰双手伸进向雨的围裙，在她胸前那对肥大的奶子上轻轻抚摸着,口中叹了口气道:“唉，为什么我说实话,你们反而不信呢?”

向雨笑道:“但凡你少吹一点儿，把琪琪排除出去，我们就信你了。”

唐钰心中暗乐:大姐就是大姐,这声誉,简直是无人不服啊!

“那,你们要不要跟我打个赌?”唐钰如是问道。

“打什么赌，赌什么?”母女二人饶有兴趣的问道。

“当然是赌我到底有没有吹牛了。”唐钰笑道:“眼见为实，今晚媚媚就跟我回家去，一看就能知道。”

“那赌注呢?”母女二人又问道。

“如果我输了,就答应你们一件事,无论什么事,我都照做。”

唐钰道:“而如果我赢了，你们也一样，敢不敢?”

“这......”向雨不禁迟疑了，虽然她坚信自己的判断,但凡事都有万一。

而如果是唐钰赢了,说明他是一个连自己的亲妈和亲姐妹都敢日的家伙，这样的人，难免有些变态的癖好,再加上少年心性，什么大胆的东西都敢尝试，万一······

结果还没等向雨拒绝呢,明媚就抢着说道:“必赢的赌，我们有什么不敢打的?就跟你赌了!”


──────────────────────────────────────────────────
第八百七十二章 担忧与得意
────────────────────────────────────────

“好，一言为定!”唐钰仿佛怕明媚反悔似的,立马把右手从向雨胸前抽出来,跟明媚击了下掌，算是正式立下了赌约。

“媚媚你······唉!”向雨不禁叹了口气。

明媚问道:“怎么了妈，你不会真以为他能赢吧?”

“万一呢?”向雨无奈道。

“就算有这个万一,也没什么吧。”明媚笑道:“难道他还能给咱们提出什么过分的要求不成,最多就是多摆几种姿势给他日嘛。”

“你就不怕他给我们玩变态的?”向雨道:“比如让咱们屄里夹着跳蛋跟他一起逛商场、或者蒙上脸到哪个公园里脱光了衣服爬几圈之类的。”

明媚想象了一下,顿时有些被吓到了，问唐钰道:“你不会这么变态吧?”

“好主意啊，我怎么就没想到呢。”唐钰嘿嘿坏笑道:“还得是舅姥姥，真会玩儿!”

明媚松了一口气,然后一脸惊讶得看着自己的母亲:“是啊，妈，你怎么会想到这些的?”

“你当我这么多年的片是白看的呀,什么样的玩法我没见识过?”向雨理直气壮地说道，一点也没有不好意思。

“见识过跟自己玩过是两码事。”唐钰用一种很险恶的语气说道:“想不想试试呢?”

“你不会真要这么对我们吧?”母女二人担忧的问道。

唐钰不置可否，只是笑道:“你们不是很有把握贏的嘛,那还担心什么?”

“就是，差点被你小子唬住。”事到如今，母女二人已经是骑虎难下，只能嘴硬一波。

明媚更是说道:“那我可得好好想想,贏了之后让你干什么了。”

不过，话虽然这样说，可母女二人心里却仍不免担忧,好在唐钰神属发威,很快就让她们暂时忘记了赌约的事,沉浸在无边的肉欲当中······

一直折腾到下午快该上课的时间，三人才终于结束，唐钰和明媚以最快的速度赶到了学校，倒是没有迟到。

下午第一节,便是陈可馨的生物课，只不过并没有出现激动人心的生理知识什么的,那玩意儿在初中已经学过了,现在学的是分子、细胞之类更微观的东西。

以家里面给唐钰定下的发展路线，等高二分科的时候，他是注定要选文科的,所以生物这门课，学不学都无所谓。

不过，这毕竟是陈可馨的课，面子还是要给的,因此他听起来也是非常的认真。

反倒是明媚，一直心不在焉，不停的想着打赌的事，越想，越觉得唐钰应该是有把握的,自己和妈妈恐怕必输无疑。

随即又想起了妈妈的话，万一唐钰真的让她们那么做······

夹着跳蛋逛街什么的,明媚倒是能接受，可要是真变态到让她蒙脸光着身子跑到公园,那她宁可翻脸也绝不会接受赌约!

唐钰并不知道自己的一句戏言竟让明媚如此纠结,他所有的注意力都放在了陈可馨身上。

只可惜，在授课的时候，陈可馨非常的认真,对于他的挤眉弄眼全当没看见,所以唐钰逗了一下之后也就放弃了~~他不想影响陈可馨当一位尽职尽责的好老师。

下课后,陈可馨马上离开了教室，倒不是躲唐钰，而是下一节就是二班的生物课,她根本没时间想别的。

下午第三节，是体育课，让人无语的是,大腹便便加秃顶的体育老师只是让大家在操场集合，随便说了几句后，就宣布让自由活动了。

于是除了个别喜欢运动的留在操场,跟别的同样在上体育课的班级一起打球之外，一班的大部分学霸们都回教室上自习去了。

唐钰更绝,既没在操场活动，也没回教室上自习,直接带着明媚和唐琬翘课回了家。

一路上，明媚都没有说话，而且越离唐钰他们家小区近,心里就越是担忧,但同时又隐隐盼着唐钰能贏。

其实如果没有这份赌约的话，无论明媚，还是向雨，都是希望唐钰没的吹牛的。

毕竟她们一个是唐钰的表姨，一个是他的舅姥姥，跟唐钰有这种关系,都是为世人所不容的，让宋雪妍她们发现的话，更是没办法交待。

而如果唐钰跟宋雪妍她们也一样如此的话,母女二人可就心安理得多了。

但现在还牵扯着那份赌约，万一唐钰赢了，还跟向雨说的那样，要求母女二人做那种事，她们可真的就十分为难了。

一方面，她们深爱唐钰，不想对他食言;另一方面，却又不想把自己的身体暴露给别的男人看。

在进门的一刹那,明媚的担忧顿时消散一空,因为在客厅里看到了一个人。

“姑妈，您怎么在这儿?”看着独自坐在客厅里的明珠,不禁又惊又喜的问道,然后又很是得意的看了唐钰一眼。

这下好了,就算唐钰没有吹牛，自己和母亲也不会输了，因为赌约的内容就是今天过来看看有没有这回事,就算真的有这回事，只要今天不发生，自己就大可以抓住这个漏洞,反败为胜。

明媚可不相信,唐钰会大胆到当着他外婆的面肏他的亲妈，要知道,明珠可是眼里揉不得沙子的性子，绝对不会纵容这种“恶行”。

所以明媚决定,如果一会儿姑妈要离开的话,自己一定得尽力把她留下!

只不过,心中得意的明媚并没有注意到,今天的姑妈和平时有着很大的不同。

以往的明珠,无论在什么场合,基本都是一身万年不变的练功服，可此时，她穿的却是一套米黄色的线织无袖紧身连衣裙，而且裙摆非常的短，只是堪堪遮住大腿根部，将她那比自己的母亲还要更火爆三分的性感身材勾勒得淋漓尽致。


──────────────────────────────────────────────────
第八百七十三章 震惊的明媚
────────────────────────────────────────

“这可是我女儿家,你能来，我就不能来吗?”明珠笑着反问道:“今天怎么回来的这么早?”后一句话，却是问唐钰的。

“体育课，老师溜了，我们觉得没意思，就回来了。”唐钰说着,一屁股在外婆身边坐了下来,一只手顺势摸上了她浑圆丰腴的大腿。

看到这一幕,刚刚还在得意的明媚眼珠子差点惊掉,唐钰居然在摸他外婆的大腿!

而且还不是随便放上面那么简单,而是在轻轻的来回滑动，甚至慢慢的向她双腿中间钻去。

被自己的外孙如此轻薄,明珠非但没有拒绝,反而很是自然得伸手拉开唐钰的裤子，把他的鸡巴放出来，然后握住，开始轻轻的撸动。

这让明媚再也崩不住了,失声惊呼道:“姑妈，您怎么······”

“我的乖孙上了一天学,辛苦了,我当外婆的当然得好好的慰劳一下他。”明珠笑着说道:“怎么,你也想要啊,那别客气，一起来。”

明媚已经震惊得快要说不出话来了，下意识的看向唐琬，却见她一点特别的反应也没有，显然对这种情况早已司空见惯。

事到如今，明媚哪还能不明白，这个赌约自己是彻底输了，毕竟连明珠都沦陷了,更何况天天跟唐钰生活在一起的宋雪妍和唐琪她们。

不过这也让她想起另外一件事来,忍不住一把抓住唐琬的手臂，气呼呼的问道:“琬儿，你干嘛要骗我?”

“我骗你什么啦?”唐琬一脸无辜的眨着大眼睛问道。

“还说没有。”明媚说道:“你们明明早就在一起了吧,可在Y镇的时候，为什么还装作单纯的样子?”

“那时候你也没问啊,我最多算隐瞒，又没骗你什么。”唐琬理直气壮的说道。

“琬儿，你变了!”明媚悲愤地说道,以前的唐琬多么的单纯温婉啊，,没想到竟变成了一个腹黑女。

这时,突然一个慵懒的声音从楼上传来:“你们吵什么呀，真是的，睡个觉都睡不安生。”

明媚转头看去,只见一位美丽妩媚到简直无法用语言形容的女子出现在楼梯口,正是她的二表姐宋雪妍。

此时的宋雪妍,一身装束简直比明珠更加大胆,浑身上下就只有一件半透明的粉红色薄纱睡裙，里面完全没有内衣，高耸的奶子、纤细的腰身、修长的美腿、丰盈的肥臀，以及双腿之间的三角地带，全都若隐若现。

还没等明媚回过神来,就见宋雪妍纵身一跳,直接从十几米外的二楼跳了过来，空中一个转体，玉腿微分，落下时，正好面对面的骑在她儿子身上。

在空中往下落时,由于空气的阻力,宋雪妍睡裙的裙摆往上扬起,使她的下身完全裸露出来，这一骑在唐钰身上,正好使得她那如刚出

锅的馒头般的肥屄和她儿子的龟头顶在一起。

正握着外孙的大鸡巴套弄的明珠并不躲开,就这样顺势握着鸡巴,在女儿的屄上来回摩擦起来。

只是几下,屄里就开始有大量的淫水渗出,骑在唐钰身上的美人儿大屁股用力往下一坐,就把她亲生儿子的大鸡巴整根吞进了自己屄里。

看着这祖孙三代完美的配合，明媚在惊讶之极的同时，心里竟隐隐有些羡慕。

她虽然不是男人,甚至连百合也算不上,但毕竟也跟自己的妈妈做过假凤虚凰的事,所以对于唐钰的情况,多少还是有些可以感同身受的。

而她当初跟自己的妈妈相互安慰时，可都是偷偷摸摸的，生怕被第三个人知道,可唐钰和他妈,居然还能得到外婆的亲自帮忙。

感受着自己的鸡巴被妈妈世间最美妙的小骚屄尽根包裹，唐钰并没有阻止她,虽然现在人还没到齐，特别是四婶，得到十一点左右才能回来,但那都无所谓，反正一场性爱只要开始了，中途不间断，无论多久都算是一次，不必担心会中间触发奖励，影响多飞的效果。

他只是在骚妈性感的大屁股上轻拍了一下，笑道:“妈，您这样可失礼了啊，有客人在呢。”

“媚媚算什么客人，是自己人。”宋雪嫣娇笑着说道，然后转头看向明媚:“媚媚，你们中午已经日过了吧,表姐还没日呢，就不跟你客气了啊。”

“不用客气，不用客气。”明媚都快傻了,美目下意识得看着表姐起起落落的大屁股,以及她的饱满无毛骚屄不断吞吐着她亲生儿子大鸡巴的一幕,片刻后才问道:“妍妍表姐，你没上班吗?”

“我不是妍妍表姐,是你嫣嫣表姐哦。”宋雪嫣眨着大眼睛说道。

“······?”明媚不禁一脑袋的问号。

明珠和唐琬当即代为解释，把宋雪嫣的事情跟明媚说了一遍。

明媚如听天方夜谭,简直不敢相信自己的耳朵。

结果还没等她惊讶完,就又看到一位体态丰腴的美人从楼上走了下来。

唐梦瑶，明媚虽然不熟，但也是认识的,更知道她是一位出了名的贤妻良母,而且三年前就远嫁外地,现在居然也出现在了这里。

不过,连宋雪妍一化为二的事情都出现了，再看到唐梦瑶，明媚反而没那么惊讶了。

现在就算唐钰他们告诉明媚,整个P市的所有女人都跟唐钰有一腿，她都敢相信。

随着时间的推移,家里开始越来越热闹，宋雪妍、唐柔、唐琪等众女一一回来。

而她们回来后,统一做的事就是先上楼洗澡并换上一身无比性感的衣服,然后在客厅里聚齐。

明媚本以为,既然大家都是唐钰的女人，聚在一起后自然是激情无限，但事实告诉她，她竟又一次猜错了。


──────────────────────────────────────────────────
第八百七十四章 干妈的名器
────────────────────────────────────────

众女都是唐钰的女人不假，都换上了性感的装束也不假,唐钰像个荒唐的昏君一样逮着谁就日谁更不假,但是场面和明媚想象中的聚众淫乱,所有人都兴奋得纠结在一起完全不同。

众女聚在一起,虽然轮流让唐钰插入，但说工作、聊八卦什么的，却一点也没耽误，甚至连唐钰自己和当时正在被他插入着的也会参与进去。

就仿佛,他们之间的性爱已经不是单纯的性爱，而是把这种淫乱无比的关系彻底融入到了日常生活当中。

这种家庭的温馨和乱伦的荒唐结合在一起,居然显得无比的和谐,让第一次参加这种聚会的明媚很快就喜欢上了这种氛围，甚至不顾中午才刚刚吃饱，迫不及待得参与了进去。

又过了一会儿,院子里传来一阵车声，紧接着，荣诗诗和宋小茹联袂走了进来。

“不好意思啊姐姐们,今天学校有点事,让干妈多等了一会儿。”进得门来，宋小茹如是说道。

众女却没有在意这个，纷纷起身把刚刚进来的荣诗诗围在中间,就连正骑在唐钰身上驰骋的唐思也顾不上享受了,很是无情得抛弃了弟弟的大鸡巴，凑到荣诗诗身边,并第一个问道:“干妈，现在可以揭晓答案了吧!”

由于名器的蜕变需要十二个小时，今天早上还没有结束，而且荣诗诗还神神秘秘的一直不说,所以大家的好奇心越发强烈。

荣诗诗继续神秘一笑,就是不说。

众女见状,连荣诗诗上楼洗澡换衣服的机会都不给她,直接七手八脚得把她按在沙发上,几下便扯光她全身的衣服，然后分开她的玉腿，仔细观察起来。

明媚不禁不头雾水,不明白她们为什么都在盯着荣诗诗的屄看。

却听宋雪婧说道:“没看出来有什么不同啊,跟以前一样。”

“外表没变化，肯定就是里面不一样啦。”宋雪妍笑着对儿子招了招手:“钰儿，还不快来试试。”

“来了。”唐钰答应了一声，站起身来，挺着坚硬的大鸡巴，来到众女中间。

众女立马将荣诗诗性感的玉腿大大分开，摆好了姿势，让不明所以的明媚有种错觉:怎么感觉这一家子在欺负荣诗诗这个外人似的?

但怎么看荣诗诗都不像被欺负的样子，反而一脸的期待。

唐钰握着鸡巴，顶在干妈娇艳粉嫩的骚屄口上,先是轻轻摩擦了片刻，然后借着淫水的润滑，慢慢往里面顶去。

一开始,仍跟以前没什么两样，但是刚刚进去大半个龟头，他就感觉干妈的屄腔变得非常紧,鸡巴有一种插不进去的感觉。

看了一眼干妈的表情，见她并没有不适的样子,唐钰于是加了些力道，用力往里一插，巨大的龟头瞬间突破了一层紧紧的肉环，里面再次变得开阔起来，不过再进入一小段后,竟又是一层紧凑。

深吸了一口气,唐钰一鼓作气，缓慢而有力得一直把鸡巴全部插入干妈的骚屄，这期间，竟一连突破了七层肉环,连上她同样紧凑的子宫口,那就是整整八道箍。

这八道肉环,仿佛八个紧箍咒似的，紧紧套着自己的鸡巴，还没动，便已经十分爽了。

而当他开始抽插的时候,这八道箍更是紧紧锁着他的大鸡巴,龟头的边缘每重重得穿过一层,都会有一种销魂蚀骨的滋味。

荣诗诗就更是如此了,屄腔里多出来的那七道肉环,不但会紧紧箍住男人的鸡巴，而且也非常的敏感,这等于是让她增加了七个敏感点,被干儿子高高蓬起的龟头边缘不断的摩擦，她有多爽可想而知。

“怎么样，怎么样?”见这对干母子都一脸享受的样子,女人纷纷问道。

“干妈选择的是竹筒型······”唐钰一边继续抽插，一边把这种屄型的妙处跟女人讲解了一下。

“这么好的能力,我为什么就不能用呢。”唐思不禁叹了口气，很是羡慕的样子说道。

唐钰不禁笑道:“这有什么好羡慕的,你们也都是名器啊。”

这时,唐琬也小声把荣诗诗的情况跟明媚讲了一遍,甚至还把自己以及众女的屄型以及特点也都告诉了她。

相比起唐思只是玩笑,明媚却是真的有些羡慕荣诗诗了。

虽然都是名器,但她觉得自己和妈妈这种应该是名器里最差的,因为别人都是全程都有快感加成，而自己和妈妈这种，除了温度稍高以及高潮时能给唐钰极为强烈的刺激之外,过程中跟普通屄根本没有任何区别。

而且唐琬也说了,那种可以自选名器的卷轴只对非名器生效，自己和妈妈是用不了的。

这让明媚不禁有些失落,但她并没有表现出来。

没过多久,宋雪婔也带着陆小青和陆小倩过来了，两个女孩都有些害羞,在过大家本来就很是熟悉，所以没过多久，便也融入了进来。

晚上十一点,孟晚晴和唐嘉佳两母女也终于到了，已经进行了几个小时“餐前小酌”的唐钰立马布下时间结界,开始了他一对十七的超级大餐!

······

第二天，去学校的路上，唐钰骑电动车带着唐琬,明媚骑着她自己的电动车与二人并肩而行。

“赌约是你赢了，这下该说要我们做什么了吧。”明媚问道。

唐钰笑道:“不急，等中午跟舅姥姥一起说。”

见从唐钰嘴里问不出什么，明媚又转向唐琬打听起来:“琬儿，你最了解这家伙了，他平时变不变态的?”

“什么算变态呀?”唐琬不太明白明媚指的是什么。

“就是,会不会要求你们做一些很那个的事情。”明媚把昨天向雨的那些说法讲了一遍，她最担心的就是唐钰让她在大庭广众之下脱光衣服什么的了。


──────────────────────────────────────────────────
第八百七十五章 轻松的赌约
────────────────────────────────────────

唐琬听完，不禁笑了起来:“我哥是什么样的人,你不了解吗?他的女人,就拿我妈来说吧，连我爸都不能再看她的身体,你觉得他会让你们到大庭广众之下去展示吗?”

“对呀!”明媚恍然大悟，心中顿时轻松了起来。

唐琬却又说道:“不过，让你们塞个跳弹陪他逛街什么的，倒是真有可能哦。”

“那我不怕，只要不让别的男人看到,就算他在广场中间日我我都敢配合!”明媚满不在乎的说道。

唐琬微微一笑，没有接话，心中却知道,明媚说的这种情况是有可能发生的,而且哥哥似乎早就有这种想法,只是还没找到机会实施而已。

唐钰自己却没有太在意。

如果有机会,他自然也乐得跟妈妈她们玩点更刺激的,就像上次在大姨公司的庆功会上,他就在舞池里当着许多人肏了妈妈，而妈妈也非常的兴奋。

不过这需要赶时机,如果有机会，他会这样做，没有的话，也不会去刻意的制造机会,因为太刻意的话,反而没什么意思了。

说白了，喜欢这样玩，而且还刻意这样玩的,无非就是觉得常规的性爱没有感觉了,才会追求这种别样的刺激，而唐钰和他的女人们，至少到现在为止，还不会觉得常规的性爱没有意思。

晨读的时候,认真负责的陈可馨又是一早就来教室里看了看。

现在的她,真是越来越纠结了，对学生的负责让她不得不经常到教室里来看看,但来了又怕对上唐钰那火热且邪恶的目光。

但是今天，本是怀着一种“慷慨就义”般的心情走进教室，并第一时间看向唐钰的陈可馨却发现,这坏小子居然在低头思考着什么,完全没有注意到自己。

这明明是陈可馨希望看到的一幕，可是真的发生了，却又让她心里有一种莫名的失落与不甘,甚至有种想要干咳几声提醒他的冲动。

不过她并没有这么做,而且感觉自己好像明白唐钰的用意了。

臭小子,跟我玩儿欲擒故纵是吧?好啊,那就看看谁玩的过谁!

心里如此嘀咕了一句,陈可馨赌气得离开了教室，一个人闷闷不乐的回办公室去了。

唐钰并不是要跟陈可馨玩什么欲擒故纵，事实上，他确实没有察觉到陈可馨的到来。

因为,此时他正思考着另外一件事情。

刚才在来学校的路上,他看似在跟唐琬还有明媚说说笑笑，实则暗中用精神力震死了一个杀手。

原本这不算什么,毕竟他的悬赏在那里摆着呢,这几天正是杀手频来的时间。

可是他却发现,今天这个杀手，乃是一个后天大圆满武者。

明明昨晚才刚刚清理过一遍，结果今天这一大早的，就又有杀手过来了，而且实力还比昨天清理掉的那些更强。

看来,那一亿的悬赏诱惑力还真的不小。

唐钰自然不担心自己,也不担心身边的妈妈她们,别说后天大圆满了,就算来几个先天大圆满,对可以借用自己力量的她们也没有半点威胁。

他担心的,是自己的小姑姑，还有三叔。

三叔还好，身为局长，他需要主持大局,轻易不会亲自上前线，可小姑姑身为刑侦大队长，从来都是身先士卒的。

虽然唐钰已经叮嘱过她,在自己清理之前不可以轻举妄动，但不怕一万，就怕万一啊!

想要彻底解决这种局面,只有两种方法。

一是直接灭掉省城的那几个幕后势力，只要根源灭了，悬赏什么的自然就成了一纸空谈。

可是那毕竟是盘踞省城多年的势力，根底盘根错节，触手遍及全省各行各业，正所谓牵一发而动全身,如果真的把它们一举拔除，牵扯可就太大了，势必惊动最高层不说，全省大动荡的话,可是会影响太多太多人生计问题的。

就算唐钰能狠得下这个心，他的爷爷也肯定不会允许他这么干。

而除此之外,就只剩下一个办法了，那就是把小姑姑拿下，让她加入自己的后宫团队,获得借用自己力量的能力。

对于拿下自己的姑姑,唐钰是一点心理负担都没有的,反而很乐意这么做。

然而,唐芯对他明显还没有那种太多那种意思,总不能操之过急吧。

整整一个上午,唐钰都在苦恼这件事，最后还是决定，徐徐图之，大不了自己辛苦一点，每天多清理个几遍。

中午放学后,照例前往明媚家，不过这一次，同行的还有唐琬。

“琬儿，你怎么也来了?”看到唐琬，向雨有些惊讶，但随即就感觉到不妙了。

她也是一个很聪明的女人，自然很容易就能想到,以自己母女现在和唐钰的关系以及每天中午都要做的事,正常来说是不应该让唐琬参与的,可现在既然带她一起来了,那就能说明很多事。

果然，唐琬马上笑着说道:“舅姥姥,我来给我哥作个证啊，免得您不相信他和媚媚表姨。”

虽然唐琬并没有说作什么证，但向雨又岂能想不到，当即叹了口气道:“好吧，是我们输了，有什么要求，就尽管提吧，但也别太过分啊!”

唐钰嘿嘿一笑,也没有卖关子，直接说道:“我的要求很简单,就是你和媚媚以后每天晚上到我们那里去住。”

“就这?”向雨有些不敢置信的问道，这哪算什么赌注啊，就算没有这份赌约,只要唐钰提出来，她也是很乐意的，毕竟每天中午匆匆的来一次和晚上住到一起，感觉完全不一样，是个女人恐怕都更喜欢后者，除非她并不喜欢那个男人,只是享受偷情的刺激。

明媚笑道:“妈，你可得想清楚了，咱们晚上过去，可不只是在那里住那么简单,还得陪他聚众淫乱才行。”


──────────────────────────────────────────────────
第八百七十六章 正常的作客
────────────────────────────────────────

“聚众······”向雨吓了一跳，不敢置信的看着唐钰,问道:“你居然好这一口儿?”

明媚笑道:“这不好吗，妈你也旱了这么多年了，多找几个人陪你一起玩儿，岂不是更过瘾。”

“你······你怎么会有这种想法?”向雨都要被震惊麻了，既而有些愤怒地说道:“我不同意，以后你们也别再找我!”

“不找你?那你屄痒了怎么办?”明媚坏笑道:“难道你不想要大鸡巴了?”

“我再想要,也只想要一根，而不是很多。”向雨更加气愤地说道:“我没想到你们竟是这样的人。”

“舅姥姥，您误会了吧。”

唐琬笑着解释道:“我们人虽然很多，但鸡巴就只有我哥的这一根呀,难道您不喜欢和别的女人一起跟我哥做?”

向雨这才意识到是自己误会了，顿时大大的松了一口气:“原来是这样，你们早说啊。”

“我们说的这就是这个啊。”明媚嘻嘻笑道:“难道你以为我是想多找几个男人一起日你呀?”

“臭丫头,你不就是故意让我往这方面想的么。”向雨没好气的说道。

“我以为你喜欢嘛。”明媚道:“你以前不是说过，很向往那种屄里、屁眼里还有嘴里同时都插着一根大鸡巴的生活吗。”

向雨脸上不禁一红，啐道:“只是说说而已,那不是痒的很了嘛，事实上我才接受不了这个。”

说着,还有些小心翼翼的看着唐钰的脸色,生怕他会不高兴。

唐钰倒是没有在意,毕竟谁还没有过一点幻想呢，又不是真的这样做了，况且将心比心，自己不但想，而且还做了，又怎么能要求自己的女人连想法都不产生呢。

再着说,向雨的属性里都已经显示,她对自己无论是好感还是色情指数，都已经是满值，本身的色情指数也和妈妈她们一样变成了零,这已经足以说明一切问题了。

微微笑了笑,唐钰完全没有在这个问题上纠结，只是问道:“这么说，您是同意了?”

“当然同意。”向雨很是大方地笑道:“正好可以见识一下你妈这位P市第一美人的风采，看看我这个全民女神的外甥女被她的亲生儿子肏时是个什么样子。”

“那顺便也见识一下你的大姑姐被她亲外孙肏的时候是什么样子吧。”明媚笑道:“只是到时候别自卑就行。”

知道明珠也在其中,向雨自然是有些惊讶的,但唐钰给她的惊讶已经够多,再来一个也就没什么了，只是笑道:“我有什么好自卑的，虽然比起妍妍来，我确实有些不如,但和别的女人相比，我应该不差在哪里吧?”

“只比样貌身材,咱们确实除了二表姐之外不输于任何人。”

明媚叹了口气道:“可是内在就不行了。”

“什么内在?”向雨不解的问道，若论温柔娴淑，自己确实不如宋雪妍，但性格开朗大方，也是一项很好的品德吧,怎么就不如别人了呢?

明媚又叹了一口气:“内在当然就是屄里面的内容啦,你不知道，在那个家里的女人，个个都是名器，比如我姑妈和表姐的馒头屄······”

明媚把唐钰身边所有名器的特点都跟母亲说了一遍,末了道:“相比之下，咱们娘俩儿虽然也是名器,但只是在高潮的那一会儿有特别的感觉,过程中过不像她们那么舒服。”

向雨本不是那种没有自信的女人，但现在她已经把全身心都放在了唐钰身上,自然难免最是在乎他的感受，因此也不禁跟着叹了口气。

唐钰马上说道:“你们多虑了,名器什么的,只是锦上添花，我最在意的是跟你们之间的感情，就像我干妈，以前根本就不是名器,我不还是一样的爱她?

再说了,谁说你们的名器只有在高潮的时候才能让我舒服的?”

“不是吗?”母女二人异口同声的问道。

“当然不是。”唐钰笑道:“冰火冰火,你们却只注意到了冰，却没有注意到火，事实上，你们的屄里面本就比别的女人更热一些,而且随着快感的加剧，还会变得越来越热,鸡巴插在里面被烫着，别提多舒服了呢。”

见唐钰说的认真,不像是在安慰她们,母女二人这才转忧为喜，明媚马上娇笑道:“那你现在想不想被烫一下呢?”

“现在不要了，晚上一起在把她们都干的动不了了,到晚上一样可以利用全面恢复的能力让她们战力再起,但如果现在做了的话，触发了奖励，晚上的奖励可就没有了。

这其中可是涉及到多飞的加成问题。

对于唐钰来说,奖励虽然只是附带的好处,但如果可以的话，他还是更想尽可能的多得奖励，因为自从系统商城开启后,性神属性点对于他来说当真是多多益善。

所以,虽然他不会刻意的去追求那每隔十二个小时就能触发一次的奖励,但在正常的情况下，还是乐意多弄一些的。

母女二人和唐琬自然也没意见，反正也不差这一个下午。

终于只是正常作客般的吃了一顿饭,随后三人就离开了这里，唐琬和明媚先去学校，唐钰则趁着这段时间,又把潜伏进来的杀手清理了一遍。

相比起昨天,今天的杀手少了许多，但质量却提升了不少，除去早上除掉的那个之外,居然还足足有两个后天大圆满。

而且这还只是一个上午的数量,下午恐怕还会有杀手潜伏进来。

为此,唐钰还特意又给唐芯打了个电话,叮嘱她除非收到自己的通知,否则绝不可以轻举妄动。

而除了小姑姑那里，别的就没什么需要担心的了，毕竟杀手的目标是唐钰，对他身边的人下手的机率几乎等于零~~没有杀手愿意做这种打草惊蛇的事。


──────────────────────────────────────────────────
第八百七十七章 受伤的唐芯
────────────────────────────────────────

下午放学回到家,向雨已经过来了，正和明珠坐在一起交流着什么。

向雨现在可是自由的很,以前明堂就是早出晚归的,整天跟家族里的人钻研武学，现在突破到了先天,更是连晚上都不回家了，所以向雨干脆就跟他明说，因为在家觉得无聊,所以就搬到宋雪妍家里去住了。

对此,明堂除了感觉有些不好意思麻烦宋雪妍一家外,并没有任何意见。

从下午不到六点，一直到晚上十一点半,再算上唐钰时间结界的功能，足足十来个小时的时间里,唐钰当真是一秒也没有闲着，挺着大鸡巴，以各种姿势在自己这聚到一起的十八个美人屄里、嘴里，乃至手心、脚掌、腿弯、臀沟、大腿内侧等等地方进出摩擦个不停,到底射了多少次，连他自己都数不清了，只记得光是全面恢复都用了整整十次。

其结果,自然是所有人都全身心的满足。

而在结束时,他所期待的奖励也如约而至。

“完成一次性爱,质量完美，奖励基础属性点*50，性神属性点*50，全面恢复次数*500，与同一对象十二小时内不可再次获得奖励。

受性爱双方血缘加成(母子)，所有奖励*20，受十八飞加成，所有奖励再次*18，本次共获得:奖励基础属性点*18000，性神属性点*18000，全面恢复次数*180000。”

“完成一次性爱,质量完美，奖励基础属性点*50，性神属性点*50，全面恢复次数*500，与同一对象十二小时内不可再次获得奖励。

受性爱双方血缘加成(母子)，所有奖励*20，受十八飞加成，所有奖励再次*18，本次共获得:奖励基础属性点*18000，性神属性点*18000，全面恢复次数*180000。”

“完成一次性爱,质量绝顶，奖励基础属性点*20，性神属性点*20，全面恢复次数*200，与同一对象十二小时内不可再次获得奖励。

受性爱双方血缘加成(姐弟・同父同母)，所有奖励*10，受十八飞加成，所有奖励再次*18，本次共获得:奖励基础属性点*3600，性神属性点*3600，全面恢复次数*36000。”

整整十八道奖励提示，给他增加了两种属性点各58500，全面恢复次数585000。

一天就将近六万点的奖励，两天就能换一颗先天丹药还有多,不到九天就是一个名器卷轴，甚至就连他最想要的“百无禁忌・真”卷轴，也只需要不到三个月便能攒够。

这让唐钰彻底认识到了多飞的好处。

甚至如果他想的话，只要办一个“海天盛宴”之类的聚会，弄上几百个嫩模、校花之类的外围女，一起开淫乱派对，她们本身的奖励不值不提,但只要让妈妈加入进去，享受多飞加成，只一次，就能获得海量奖励了。

不过，不到万不得以，唐钰可不会这么做，他好色不假,但也不是什么女人都要的,更何况，让妈妈跟这样的女人一起,本身就是对妈妈最大的不尊重。

待满足无比的众女都睡下了，唐钰一个人离开了家，来到市中心的宋氏大厦天台,再一次开始搜索P市范围内的异常气息。

可是刚把精神力扩散出去，唐钰的眉头就不由得皱了起来。

因为他发现，不远处的市一院中,多出了几股异常强大的气息,其中两股,他还十分的熟悉，正是他的三叔唐叔礼和小姑妈唐芯的。

“这个时候,他们在医院干什么?”唐钰不由嘀咕了一句，然后取出手机,给唐芯打了过去。

对不起,您拨打的电话暂时无法接通······

手里里传来机械化的女声，让唐钰的眉头皱得更紧了。

他知道,警察在执行一些任务的时候，会把手机关机或调成飞行模式,可现在小姑姑明明在医院啊，而且连三叔都在，莫非是有什么危险人物潜伏到医院里去了?

想到这种可能,唐钰也顾不上清理杀手了,立马向医院赶去，毕竟那里让他关心的人,除了三叔和小姑姑这两位高手之外,还有个不会武功的二姑妈呢。

悄无声息的来到医院附近,近距离之下,他已经可以用精神异能真切得“看”到清晰的画面了，而且还是带声音的。

结果这一看,却让他气不打一处来。

医院里并没有什么危险人物,他最担心的二姑妈唐芷也安危无恙,正在手术室里全神贯注的给一位患者做着脑部微创手术。

反而是他原本并不担心的小姑姑,此时却躺在一个单人病房的病床上,右腿腿弯处缠着一层厚厚的绷带，显然受伤不轻。

而且她的情绪也显得非常低落。

病房中，除了唐芯之外，还有唐叔礼以及另外几位警察,他们也都是一脸的悲痛。

唐钰并没有急着马上去看望小姑姑，帮她治伤，而是停在原地,打算先弄明白这是怎么回事。

可是等了好一会儿,病房里的众人也没有说什么有用的,只是其中一位女警不断得小声安慰着唐芯，说着些什么“别太悲观”,“很快就能好起来”的没有营养的话。

唐钰有些不耐,干脆远程用精神力给了小姑姑一个暗示。

受到唐钰精神力的影响，一直在强撑着的唐芯终于有些撑不住了，有些无助得看着唐叔礼，问道:“三哥，真的就没办法完全恢复了吗?”

唐叔礼眼神里充满着心疼，想要违心的安慰一下小妹,可是性格使然，根本说不出谎言，只得说道:“恢复行走能力肯定没问题，但想要恢复劲力的话，恐怕······”


──────────────────────────────────────────────────
第八百七十八章 小姑的希望
────────────────────────────────────────

“果然是这样吗?”唐芯喃喃的说道。

之前一直安慰唐芯的那个女警急忙说道:“这也没什么，不影响生活就行嘛,大不了转文职,，省得整天在外面打打杀杀的这么危险了。”

这位女警倒也是一番好意，可她错就错在太不了解唐芯,也太不了解武者了,她不这么说还好，这么一说，唐芯顿时更加难受了。

不过唐芯并没有发脾气,只是闭上眼睛,深深的吸了一口气，说道:“你们回去吧，不用陪我，我想一个人静静。”

“对，你们先回去吧。”唐叔礼给这群部下使了个眼色。

众警察点头,轻手轻脚的离开的病房。

唐芯却又说道:“三哥，你也回去吧,那边还需要你主持大局呢。”

“小芯,三哥也不会安慰人，但我还是想跟你说，不要灰心。”唐叔礼叹了口气道。

单独面对自己的哥哥,唐芯再也无法假装坚强,立时流下泪来，哽咽着说道:“不灰心能怎么样?我已经是个废人了啊。”

“别绝望，说不定还有别的办法。”唐叔礼安慰道，但他自己心里也是绝望的,刚才医生已经明确告诉他,唐芯右腿的大筋完全断裂，接是可以接上，但最多也就能维持正常人的水平,再想发挥出武者的力道，却是不可能了。

身为武者,唐芯对自己身体的了解却是比医生还要清楚,流着泪惨笑了一下道:“还能有什么办法?”

“医学方面是没办法了,但武者层面说不定可以,毕竟先天强者的神奇不是你我能了解的。”

唐叔礼道:“对了，你不是说钰儿很厉害吗，说不定他会有办法。”

“对呀!”唐芯眼睛顿时一亮，仿佛抓住了一根救命稻草，激动地说道:“钰儿说过，他现在比先天强者还厉害,他一定有办法的!”

“那我这就打电话问问他。”唐叔礼向来都是这种雷厉风行的性格，说着就取出手机，准备打给唐钰。

不料唐芯却阻止道:“三哥，先不要打。”

“怎么了，你不想知道他有没有办法吗?”唐叔礼奇怪的问道。

“不是，我的意思是，现在都这么晚了，要不明天再问他吧。”唐芯目光有些躲闪地说道。

唐叔礼皱起眉头,说道:“这种伤拖不得，他要是有办法，自然是越早治越好，等到明天，弄不好本来有办法的也没办法了。”

“可是······”唐芯有些纠结地说道:“他明明叮嘱过我，在收到他的通知前不要轻举妄动的，可我不但动了，而且还伤成这样,我······我有些不敢见他。”

“他是你的亲侄儿,就算你没听他的，他还能把你吃了不成?”唐叔礼哭笑不得的说道。

远处的唐钰却是快被气乐了，他之所以没有直接过去，担心的就是小姑姑不敢跟自己说实话，结果还真是这样。

唐芯自然也是希望自己能尽快好起来的，于是说道:“那你能不能不要告诉钰儿我是怎么受的伤?我怕他会怪我。”

“当然不能!”一个熟悉的声音突然从病房里响起:“而且，我已经知道，并且在怪你了。”

看到突然出现在病房里的唐钰，兄妹二人都是一惊，特别是唐叔礼,虽然已经听小妹说过唐钰很厉害了,但毕竟没有亲眼见过,因此受到的震憾更大一些。

“三叔。”唐钰先是恭敬的跟唐叔礼打了个招呼,然后看向低着头不敢看自己,仿佛一个做错了事的小女孩一般的唐芯,沉声问道:“到底怎么回事?”

“我······我······对不起嘛。”唐芯很干脆的选择了认错，甚至连她自己都没发现,在跟侄儿认错的时候,竟带上了几分撒娇的语气。

唐叔礼的心细与精明都给了他的工作,于情感方面却是个标准的钢铁直男,因此也没有发现小妹的异常，只是说道:“钰儿,这其实也不能完全怪你小姑姑没听你的话，事情是这样的······”

原来,唐芯是一直谨记着唐钰的叮嘱的,并且也吩咐了手下的人，遇到可疑的情况，暂时不要声张，一切等自己的安排。

可是意外这东西却是谁也无法控制的,就在今晚七点多的时候，她下手的一位刑警，就意外的遇到了一个可疑的家伙。

原本那位刑警也是谨记着大队长的吩咐，不动声色，可巧就巧在,他明明一直在躲着那个可疑分子了，结果越是躲，反而越接二连三的遇上,这就导致那人以为他是发现了什么,故意盯梢。

而且那杀手嚣张的很,非但不避开,反而明目张胆的跟上了那位已经下班的刑警，一幅要跟着他回家,然后杀他全家的样子。

如果只是这样,那还没什么，毕竟只要一直呆在人多的地方，杀手就不敢出手，完全可以拖到唐钰出手清理的时候。

可那位刑警也是年轻气盛，再加上并不知道唐钰的计划,所以眼见无法甩脱对方后,直接呼叫了支援,偏偏这个呼叫并没有直接传达到唐芯那里,等她知道的时候，已经有十几位部下赶去，并和那个杀手对峙起来了。

不得以之下,唐芯只得亲自出手,不料那杀手竟是一个后天大圆满高手，交手不过几招，唐茹就被对方废掉了右腿,好在对方下更重的手之前,又有一位神秘的高手赶到,出手将那名杀手击杀，然后又神秘消失了。

听完三叔的述说，唐钰有些无奈的摇了摇头，这件事中，小姑姑唯一做错的地方就是没有及时通知自己,面对不知根底的对手冒然出击,但这也实在怪不得她，毕竟以她的性格，又怎么能眼睁睁的看着自己的部下涉险。

至于那位神秘高手,不出意外的话，应该就是北斗组织在P市的负责人了。


──────────────────────────────────────────────────
第八百七十九章 侄儿的检查
────────────────────────────────────────

虽然北斗组织在P市的最强者也是一位后天大圆满,但后天大圆满和后天大圆满是不同的，以北斗组织的底蕴，由七位仙神境强者培养出来,并负责守护一个地级市的高手,秒杀个普通同级，完全不在话下。

事情说开,而侄儿又没有怪自己，唐芯便不再担心了，立马又是期待又是忐忑的问道:“钰儿,你看我这腿，还有希望吗?”

“问题不大,不过需要静养一段时间。”唐钰一脸认真的说道。

其实别说区区腿伤了，就算唐芯现在全身瘫痪,只要唐钰掏出鸡巴,随便插进她身体上哪一个洞里射上一次,就能立马让她恢复到最圆满的状态;又或者在系统商城里给她兑换一颗后天层次的恢复丹,同样可以让她原地满状态复活。

但唐钰却不打算这么做,不是他舍不得那区区一点性神属性点，而是今天的事给他提了个醒:这世上的意外实在是太多了，就算自己安排的再周到,也避免不了万一。

今天幸好有北斗成员及时赶到了，否则的话，就算自己，也没能力让人起死回生啊!

所以，在杀手的问题彻底解决,或者小姑姑正式成为自己后宫的一员可以借用自己的力量之前,唐钰是不打算让她出院了。

不过，这样的回答，对于唐芯和唐叔礼来说，已经是天大的喜讯了,他们悬了半天的心终于彻底放下。

唐叔礼拍了拍唐钰的肩膀，开心而又自豪地说道:“钰儿，好样的,三叔相信你一定可以把你小姑姑治好的,什么时候教三叔几招啊?”

“教您当然没问题,不过三叔，您也要答应我，千万不能像我小姑姑一样那么冲动,，如果遇到什么急忙情况，一定要第一时间通知我。”唐钰叮嘱道。

唐叔礼笑着点了点头:“放心吧，我可不想这么早就牺牲。”

说到“牺牲”二字，唐钰的眼神顿时变冷，说道:“三叔，小姑姑，你们先聊会儿，我去清理一下那些老鼠。”

说完,就像刚才突然出现一样，凭空消失在病房中。

“钰儿这到底是什么级别的身法,居然快到连影子都看不到。”唐叔礼不禁惊叹道。

唐芯微微摇了摇头,她虽然知道侄儿很厉害,但具体厉害到什么程度,却并没有一个清晰的概念,毕竟她以前接触到的最强者也不过是后天大圆满，见识有限。

不过，唐钰表现的越强大，他们做叔叔和姑姑的自然就越高兴。

十几分钟后,唐钰回到病房。

这一次,他没有再留下那些比较弱的杀手，无论什么样的，一律清理掉,而且以后他每天也会这么干,直到小姑姑真正拥有自保的能力。

“我三叔呢?”见病房里只剩下唐芯一个人,唐钰不禁问道。

“这边没事了,他就回去了啊。”唐芯语气轻松地说道，知道自己的腿不会废掉后,她整个人的精神状态都不一样了。

唐钰却把脸一板,沉声说道:“刚才三叔在这里,我给你留面子没说，现在老实回答，为什么不给我打电话，是不是膨胀了?”

刚侄儿倒反天罡的教训起了自己，唐芯本该骂他一顿，然后他的一番话却正好说到点子上,让唐芯不自觉得有些心虚了，小声说道:“我不知道那竟是个后天大圆满高手嘛,我还以为学了你的步法和擒拿手后自己能应付呢。”

“一句你以为,就能随便冒险吗?”唐钰没好气的说道:“能干杀手的，哪个没有几下子，更何况你只是学会了招式,基础实力却没有提上去,那才是一切的根本。”

“可是我觉得那些招式都挺好用的呀。”唐芯说道，侄儿教她的那些招式确实很有用,就像今天，如果是原本的她，对上后天大圆满的高手,只怕一个照面就被人家秒了,但用上那些招式后，却足足支撑了十来招，才被对方用匕首切断了右腿腿弯处的大筋。

看到平时英姿飒爽的小姑姑这委屈的样子,唐钰也不忍再说她，在她的病床边坐了下来，叹了口气道:“招式再管用，那也只能对付基础差不多的对手，如果基本素质差的太多,再精妙的招式，那也是寡妇叹气。”

“什么意思?”唐芯下意识的问道。

“没属用!”唐钰没好气的说道。

唐芯俏脸顿时一红，啐道:“小混蛋，说什么俏皮话!”

唐钰本来就不是真的生气，只是想严肃一点,让小姑姑长点记性,此时看到她这幅含羞带臊的样子，心头不禁一热，说道:“把被子掀起来。”

“干嘛?”唐芯问道。

“帮你检查一下腿,看看用什么方法治疗更好啊。”唐钰理直气壮地说道。

唐芯不疑有它,当即撩起身上的薄被。

此时的唐芯，已经换上了一套病号服,不过右腿的裤腿是剪掉了的，方便换药，此时掀开被子,她整条健美修长的右腿便完全展现在侄儿的眼前。

不得不说，由于常年的锻炼，唐芯这条玉腿无论是线条还是形状，都十分的完美，哪怕还没有内服过他的仙精,从而进一步改善体型,也已经不比早已改善过的宋雪妍她们差多少了。

只不过,膝盖处那一圈厚厚的绷带，实在是有碍观瞻。

唐钰伸出右手,隔着绷带轻抚在小姑姑的膝盖上,问道:“这里疼吗?”

“不疼。”唐芯摇头道:“我伤的地方是后面腿弯的大筋,没有伤到膝盖。”

唐钰又装模作样的把手绕到她腿的下方,轻抚住她的腿弯:“这里吗?”

“嗯。”唐芯点了点头，有些忐忑的问道:“怎么样，可以治愈吗?”

“问题不大，不过还得仔细检查一下。”唐钰说着，大手离开绷带的区域,顺着姑姑的大腿往上面滑了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第八百八十章 姑侄的互慰
────────────────────────────────────────

敏感的大腿被侄儿温热的手掌抚过，异样的感觉让唐芯不由得浑身一颤，娇嗔道:“小坏蛋，往哪摸呢?”

“帮你检查一下经脉有没有受损的地方。”唐钰一本正经的说道,大手很不老实的在小姑姑圆润的大腿上到处抚摸。

唐芯严重怀疑这个坏侄儿是在借机占自己的便宜,毕竟这家伙可不像表面上那么老实，但看他一脸认真的样子,却又不敢肯定了，只得选择相信他。

然而，唐钰却越来越过分，在唐芯的大腿中段抚摸了一阵后，竟得寸进尺的继续往上面游走，渐渐摸到了大腿根部，甚至还不时用手指在她大腿根部的内侧轻轻擦拨，只差几公分就能碰到她最隐私的部位了。

虽然唐钰此时差没有动用催情的劲力,但手法却已经接近于调情了,这让身体已经完全成熟,但却从未有过性经历的唐芯如何能受得了，只深觉得一种酥酥麻麻的感觉从侄儿大手抚摸的地方传出，瞬间涌遍全身，让她整个身体都变得火热起来,胯间更是微微一热,似乎有什么东西流出来了。

尽管之前已经和侄儿有过一次越过尺度的行为,但唐芯毕竟还是个黄花大姑娘,被男孩子这样抚摸，仍是很不好意思。

而且,她现在也可以肯定了，这小坏蛋帮自己检查经脉绝对只是借口，想不老实才是真的。

因此在唐钰的手试图继续往上靠近的时候,唐芯立马伸手抓住他作怪的大手,将其从自己双腿之间拉出来,没好气的说道:“差不多得了啊,再使坏我可要翻脸了!”

唐钰也不装了，嘿嘿笑道:“好姑姑，再让我摸摸吧，手感真好。”

唐芯白了他一眼:“你摸的舒服了，也不管我难不难受是吧?”

“难受?我明白了,姑姑你有感觉了是吧?”唐钰一幅恍然大悟的样子,随即又捏着自己的下巴,仿佛是个智者似的点着头:“也是啊,有感觉却不能发泄出来，确实挺难受的，毕竟你虽然不是寡妇,但也一样没屌用嘛。”

“死小子，再胡说八道，我可不理你了啊!”唐芯红着脸道，可不知怎的,亲侄儿跟她开这样过分的玩笑，她却一点都不生气，只是理智上觉得不应该。

唐钰又是嘿嘿一笑，一脸渴望的说道:“姑姑，既然你难受，不如就让我来帮帮你吧,你那天还帮过我呢，也算是礼尚往来了。”

“不行!”唐芯很是坚决地摇头,虽然她现在确实有了感觉，而且隐隐还有些渴望,但理智却告诉她绝对不能这么做,否则是很容易出事的。

“好姑姑,就让我帮你吧。”唐钰一脸央求地说道:“我不帮你，怎么好意思让你帮我嘛。”

“臭小子,原来在这里等着我呢。”唐芯似笑非笑的说道，侄儿这样“套路”她，她并不生气,反而觉得他像小时候一样可爱。

唐钰一幅小心思被识破的样子，尴尬得挠着后脑勺，嘿嘿干笑不已。

如此一来,唐芯就更觉得他可爱了，而且，帮侄儿的事她已经做过一次，倒是没那么抗拒，当即说道:“别嘿嘿了，坐过来，姑姑帮你，省得你憋坏了。”

“姑姑万岁!”唐钰立马欢呼一声，起身走到唐芯的左边，在病床上坐了下来。

唐芯支起上身,依偎在侄儿的怀里,右手轻轻拉开他的裤子，早已坚硬无比的大鸡巴立马跳了出来。

虽然已经不是第一次见到它，可再次看到，唐芯仍是惊叹不已，自家侄儿小小的年纪，怎么就长了这么一根大家伙,让人又怕又爱。

怀着十分复杂的心情,唐芯伸手握住了它，心里顿时一颤。

上一次,虽然也有异样的感觉，但更多还是报着一种研究，甚至哄孩子的心思，但这一次，唐芯受到的触动却比上一次要强烈的多。

感受着小姑姑已经变得柔若无骨的玉手握在鸡巴上的快感，唐钰忍不住赞道:“姑姑，感觉比上次舒服多了。”

唐芯微微一笑:“还不都是你的功劳嘛,我现在手灵活多了，不但枪法更准，用起擒拿手来，也更加的得心应手。”

“不过我觉得还不够,所以，以后还是尽量多涂抹几次吧。”唐钰马上说道。

“臭小子，说的好听，还不是想让姑姑多摆弄几次你这丑东西。”唐芯没好气的说道，但动作却愈发自然了,甚至把左手也加入进去,右手握着侄儿的大鸡巴上下套弄,右手则在他的龟头上轻抚。

唐钰闭上眼睛,享受着姑姑的服务,右手却颇不老实的环过她的身体，隔着病号服，轻轻抓住她一只丰挺的奶子,微微揉动起来。

也许是因为没被男人开发过的原因,已经三十四岁的唐芯，奶子比大不了她多少的宋雪妍等熟妇要小上一些，跟唐琪、唐柔她们差不多,但也同样是唐钰一只手无法掌握的豪横,手感有着处女特有的坚挺与弹性。

唐芯浑身一颤,却并没有阻止侄儿的动作，在她想来，只要不碰触最重要的部位,其它地方他愿意摸就摸吧,反正自己连他最重要的地方都摸了。

而且,这样被他抓着轻轻揉搓，感觉还真是不错。

一时间,姑侄二人都沉浸在对方带给自己的愉悦当中。

可是好景不常,还没过两分钟,唐钰就听到外面传来一阵颇为匆忙的脚步声，初时还很远，可随着时间的推移,却越来越近。

唐芯住的这间病房,是很特殊的，外面并没有相邻的病房，而是一道很长的走廊,这样就能保证住在这里的人能有一个相对安静的环境了。

现在走廊里出现脚步声,那来人的目的地就只有一个,既是这间病房。


──────────────────────────────────────────────────
第八百八十一章 二姑的偷窥
────────────────────────────────────────

唐钰当即放出精神力,然后先是一惊,随即嘴角又露出一抹坏笑,非但没有提醒小姑姑停止和自己的相互安慰,反而屏蔽了一下她的感知,然后空着的左手手指轻勾,隔空把原本紧闭着的病房门打开了一道缝隙。

唐芷此时心里充满了焦急与担忧。

她今天接到一个病危的病人,做了一台很是精密的脑部手术,从下午六点多一直忙到现在，离开手术室的时候,都快要累晕了。

本想回家好好的睡上一觉，可是刚出来,就听到了唐芯受伤的消息。

姐妹情深，知道小妹受伤，唐芷哪还顾得上自己的疲劳,问了一下小妹住在哪间病房后,就立马匆匆赶了过来。

匆匆来到病房门口,唐芷正打算敲门,却发现病房的门并没有关好，于是便打消了敲门的念头，只是一边推开门，一边向里面看去。

下一秒,唐芷下意识的捂紧了自己的小嘴，这才没有失声惊呼出来。

这一刻,唐芷简直不敢相信自己的眼睛!

只见病房里的小妹完全没有自己想象中悲观的样子,反而一脸春意的依偎在一个男人怀里,双手并有得握着一根足有二十来公分长，小孩的手臂那么粗的紫红色大鸡巴,用不太熟练的动作轻轻套撸着。

更要命的是,这个男人并不是外人，而是自己和小妹的亲侄儿,唐家第三代唯一的男丁唐钰!

看到这一幕,唐芷的第一反应就是想闯进去,大声的喝止他们这种有悖伦常的行为,再好好的教训他们一顿。

然而她的动作却与第一反应截然相反，非但没有闯进去，反而往后退了一步,整个身子都退到门外,又把刚推开一些的门又关到只剩下一道不大的缝隙，然后趴在门口,美目一眨不眨的盯着二人的动作，确切的说，是盯着侄儿那根大到夸张,也诱人到极点的大鸡巴。

病房中的姑侄二人仿佛很是投入，并没有发现任何动静，唐芯仍是俏脸微红的一边套弄侄儿的鸡巴一边低头看着它,而唐钰则闭着眼睛,一幅很享受的样子，同时右手也隔着衣服搓揉着唐芯的一只奶子。

这让唐芷更加肆无忌惮的观看起来。

身为唐家嫡女,她自然知道唐家男人的秘密,结果唐钰这个唐家第三代唯一的男孩非但不像想象中那么小,反而大的吓人，如果不是绝对相信宋雪妍的人品,她甚至都要怀疑这孩子是不是自己二哥的种儿了。

不过唐芷此时也完全没有心思去想这些,她所有的注意力，都放在了侄儿那根巨无霸般的大鸡巴上。

那东西不但又粗又长，而且状态也特别的狰狞,通体青筋盘绕,鸡蛋大的龟头下缘更是凸起成一个夸张的弧度,就仿佛张开的伞盖一般。

虽然从没有试过这样的东西，但身为过来人的唐芷，只凭想象就能知道,如果让这根大家伙插入体力,会有多么的销魂痛快。

一时间,大量的口水从唐芷的嘴里涌出,恨不得立马代替小妹的位置，好好的欣赏把玩一下这根迷人的大鸡巴,甚至更进一步。

性神系统探査出来的属性是不会骗人的,唐芷的色情指数确实很高,如果没有任何约束的话,她恐怕早就成为一个不折不扣的荡妇了。

只不过,出于母亲从小的良好教育,她始终压抑着自己的淫荡本性，活到现在的四十二岁，也只有丈夫一个男人,甚至因为自己年轻时的索取无度导致丈夫早早的就不行了之后,也从未想过再找一个男人来安慰自己。

但是今天却是个意外。

首先,她一口气做了五个多小时的手术,精神已经疲惫到了极点，这种状态，正是最容易被“心魔”所乘的良机;

然后,侄儿的鸡巴实在是太大了,给她造成了无比强烈的心理冲击,从而产生了强烈到极致的渴望。

而最重要的,却还是小妹的行为，身为姑妈，她居然在把玩套弄亲侄儿的鸡巴，从而让唐芷自然而然得产生了一个念头:小妹都行，我为什么不行?

甚至那种冲破禁忌的诱惑，更是大大的激发了她淫荡的本性。

因此,在看着侄儿的大鸡巴口水横流的同时,唐芷的另一张嘴也跟着流出了大量的液体。

此时的唐芷就仿佛着了魔一般，心里就只有一个念头:一定要得到钰儿，一定要试试他这根大鸡巴的滋味!

于是在看了片刻之后,唐芷悄悄退出十来米,然后故意把脚步声放得很重，一步一步重新走向病房。

这一次,唐芷没有在门口停留，直接推开门走了进去，映入眼帘的，是已经整理好了衣服，但神色间却仍有些慌张的唐芯和唐钰。

“二姐。”

“二姑妈。”

唐芯和唐钰齐齐叫了一声，却都没有起身,唐钰更是不但坐着，而且还往前弯着腰。

可即便如此，仔细看的话，仍可以看到他裤裆处的凸起。

小家伙，鸡巴太大，藏不住了吧!

唐芷心里暗笑一声,她之所以这么急着闯进来，目的就是不让小妹帮侄儿撸出来，毕竟男人射之前和射之后,那可完全是两个状态。

不过随即,唐芷就看到了唐芯缠着厚厚绷带的右腿,那种精虫上脑的状态顿时清醒了许多，关心的问道:“小芯，我听说你受伤了，严不严重?”

“没事的,养一段时间就好了。”唐芯相信自己的侄儿，而且也不想二姐担心,所以并没有告诉她真实情况。

“那就好。”唐芷拍了拍胸脯，虽然穿着一身白大褂，但那高耸的峰峦仍随着她的动作颤动不已，引得唐钰的目光不由自主得落到她的胸前。

看到侄儿的小眼神儿，唐芷更是坚定了自己的决心，说道:“随即没什么大碍,我也就放心了，钰儿，走吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第八百八十二章 姑妈的勾引
────────────────────────────────────────

“走?到哪去?”唐钰问道。

“当然是回去休息了。”唐芷理直气壮地说道:“现在都什么时间了，你明天不要上学了吗?”

“可是，我要照顾小姑姑啊。”唐钰道。

“你一个男孩子,怎么照顾她。”唐芷说道:“放心吧，这是高级病房,有什么事呼叫护士就行了,她们可比你会照顾病人。”

“是啊，钰儿，你回去吧。”唐芯也跟着说道,虽然她还没有玩够侄儿的大鸡巴,更没能让他射出来，但刚刚差点被二姐抓个现行，让她不禁十分的心虚，也不敢再让唐钰留下了。

既然两位姑妈都这么说了，而且自己的目的也基本达到,唐钰便不再坚持，点头道:“那好吧。”

“小芯，好好休息，今天我做了个大手术，也累的很了，明天再来看你。”唐芷跟小妹说了一声,然后扯着唐钰离开了病房。

姑侄二人并肩走了一会儿，快要走出这段通道的时候,唐芷突然开口:“钰儿。”

“二姑妈，怎么了?”唐钰问道,心想二姑妈不会是想说教自己吧。

不料唐芷却只是嫣然一笑:“现在时间都这么晚了,叫车也不容易，不如你就到二姑妈家去住吧，明天早上再走。”

“这不太方便吧。”唐钰很是奇怪，二姑妈明明看到了，怎么非但没有教训自己,反而邀请自己到她家里去住呢?

不解之下,唐钰立马查看了一眼二姑妈的属性。

姓名:唐芷

年龄:42岁

与宿主关系:姑侄

当前状态:深度疲惫

好感度:99

色情指数: 68 (90)

当前淫欲值:99

身体敏感度:100

特殊评价:名器

性经历:成百上千

基础属性~~

体质:52

力量:49

敏捷:53

精神:85

看到这样的属性,唐钰先是被吓了一跳，既而又有一种巨大的惊喜。

原本他故意让二姑妈看到自己和小姑姑的这一幕，只是想在她心里埋下一颗“种子”，然后在她极高的色情指数浇灌下，这颗种子说不定就能成长起来。

可是谁能料到，只是这简简单单的一个操作,居然直接撩拨起了她的欲火,使得她不但淫欲值爆棚，而且对自己的色情指数也一下上涨到了九十点的超高数值。

此时又邀请自己到她家里去住,不出意外的话就是想主动勾引自己了。

唐芷自然不知道自己的心思已经被侄儿洞察，又是嫣然一笑:“有什么不方便的，你姑父要值夜班,你静姐姐又开学走了，家里就我一个人，有你陪着，还能多少热闹一点。”

这句话在已经洞悉了唐芷心思的唐钰听来,无异是在赤裸裸的告诉他:家里就我们两个人，你可以放心大胆的肏你美丽性感的骚姑妈!

如此好事,唐钰自然不会拒绝，当即点头道:“那好吧。”

唐芷家就住在医院后面的家属院里,是一套标准的四室两厅,装修并不奢华,却颇有品味。

进门后,唐芷给唐钰拿了拖鞋，自己也换上，然后说道:“钰儿，你先坐一会儿，姑妈做了五个多小时的手术，出了不少汗，先去洗个澡，一会儿你再洗。”

“好。”唐钰答应了一声，在客厅里坐了下来,唐芷则径直走进了浴室。

二姑妈这里,唐钰以前也是经常来的,因此并没有什么拘谨，随手拿起遥控器，打开电视，胡乱找了个节目看了起来。

过了大概有十分钟,浴室的门响了一下，唐钰转头看去，眼神顿时直了起来。

此时的唐芷，一改之前那白衣天使的样子,浑身上下只围了一条不算宽的浴巾,上缘处露出两团雪白丰挺的半球，下缘更是只遮到大概根部,使得她那一双笔直修长,而又有着熟妇所特有的丰腴圆润的美腿完全展露在唐钰的眼前。

虽然见惯了绝色美人,但唐钰不得不承认,自己此时被二姑妈诱惑到了,她的身材完全不输于妈妈她们,特别是胸前那对将浴巾顶得高高耸起的大奶子,甚至比妈妈的还要大上一些。

看到侄儿那火热而又充满欲望的目光,唐芷心中暗暗得意，说道:“好啦，你也去洗一下吧，时间不早了，洗完了好睡觉。”

“哦。”唐钰答应了一声，先把双手插进裤兜里,然后才站起身向浴室走去。

唐芷差点乐出声来,她哪能看不出,侄儿看似没礼貌的双手插兜,实则却是用右手握住了她自己勃起的大鸡巴,歪到一旁掩饰丑态,但那玩意儿实在太大了，反而有些欲盖弥彰。

目送侄儿慢慢挪动脚步,待身体正面离开自己的视线后又突然加速，逃也似的跑进浴室，唐芷心中又是暗笑一声:小家伙，里面还有好东西给你呢!

心中这样想着,唐芷把脚步放到最轻，也跟到了浴室外面，并轻轻把侄儿刚刚关上的门又推开了一条缝，悄悄往里看去。

却说唐钰，进入换衣间后，第一眼就看到了二姑妈脱下来的白大褂还有其它的衣物,而有趣的是，那堆衣物的最上面，摆着一条黑色的蕾丝内裤,内裤的裆部被翻在外面,上面是一层很明显的粘液。

如今的唐钰坐拥众美,女人脱下来的内衣已经无法引起他心中的波动了,哪怕这内裤很性感，上面还粘满了自己美熟姑妈的淫水。

不过，察觉到姑妈小动作的他，却是很乐意配合，当即一脸兴奋的拿起那条姑妈刚刚脱下来的小内裤，放在鼻子下面，深深的吸了一口气,然后满脸陶醉的喃喃自语道:“这就是姑妈屄的味道吗?好迷人啊!”

说完，暂时将内裤放下，三把两把将自己身上的衣服脱了个精光。


──────────────────────────────────────────────────
第八百八十三章 疯狂的暗示
────────────────────────────────────────

看到侄儿的裸体,唐芷的呼吸不由得变的粗重起来,她发现，自己这个才刚刚十五岁的侄儿，不只是那根高高挺立着的大鸡巴诱人无比,连身材也一样让人欲罢不能，那流畅的体型、黄金分隔的身材比例、不大却显得结实无比的肌肉,简直就像一座完美的雕像一般,让她恨不得立马扑进去，摸遍他的全身。

而唐钰则再次拿起那条内裤,又满脸陶醉的闻了一下之后，便把它放到自己的鸡巴前,先是把裆部那粘粘的淫水涂抹在自己的龟头上,然后又用内裤包住鸡巴，一前一后的套弄起来。

“姑妈，我的好姑妈，你真是太性感了，我要肏你，我要用我的大鸡巴狠狠的插进你的骚屄，日你，肏你，肏死你的骚屄······”唐钰一边用姑妈的小内裤紧紧包着自己的鸡巴撸动，一边念念有词。

唐芷眼里看着侄儿用自己刚脱下来的内裤摩擦他那雄壮无比的大鸡巴,耳中听着他仿佛宜言一般的呢喃，一时间竞激动得双腿发软，差点直接泄出来。

不过看到侄儿那越撸越快的动作,她又不得不强忍继续着看下去的冲动，悄悄把门关好，然后在外面说道:“钰儿，你脱完衣服了吗?”

“啊?就好了，就好了。”里面传来唐钰有些紧张的声音。

“脱好了就先进去洗把，衣服放在外面，我帮你洗了。”唐芷说道,嘴角带着一抹得逞的微笑:如果让你射出来了，姑妈还怎么往下进行?

却听唐钰说道:“我没带换洗的衣服啊。”

“没事，洗好甩干晾上，明天一早就干了。”唐芷说道。

唐钰答应了一声,片刻后声音传来:“姑妈，我好了。”

唐芷当即推门走进换衣间，却见唐钰已经进入了里面的浴室，并关上了浴室的门。

不过浴室与换衣间之间隔着的并不是墙，而是一层毛玻璃，虽然看不清楚,但大致的轮廓还是能看到的。

比如唐芷现在,就能通过毛玻璃的门和墙模糊看到侄儿那挺拔的身姿和胯下高高耸立着的大鸡巴轮廓。

把自己和侄儿脱下来的衣服一起放进洗衣机,唐芷却并没有离开换衣间,继续隔着玻璃欣赏并监视着他。

过了片刻，只见那模糊的轮廓中,站在淋浴头下的唐钰又把手放到了他的鸡巴上,并前后撸动起来。

唐芷马上说道:“钰儿，还没洗好吗?这大热天的,你又是男孩子，随便冲一下得了，这么慢，不会是在干什么坏事吧?”

“哪有,我······我能干什么坏事?”唐钰马上回答道，但语气却带着一股心虚。

“那可不一定哦,姑妈之前差点忘了,你都是快十六岁的大孩子了。”唐芷说道:“说起来，今天让你到家里来,还真是有点草率呢。”

“怎么草率了?”唐钰问道。

“家里就咱们两个,你现在又长的比姑妈都高了,万一你要对姑妈做什么坏事,那怎么办?”唐芷疯狂的暗示道。

唐钰急忙说道:“怎么会呢，您是我姑妈,我尊敬您还来不及呢，怎么会对您做坏事。”

臭小子，谁要你尊敬啦!

唐芷心里暗想了一句,然后说道:“那可不一定哦，当年不就是有这么一个案子嘛,一个青春期的小男孩，把他自己的亲姑妈给强奸了。”

“有吗,我怎么没听说过?”唐钰问道。

唐芷心里又暗说了一句:你当然没听说过，这是我编的嘛。

口中却说道:“很多年前的事了，我之所以记得，是因为那件事的结果太特殊了。”

“怎么特殊?”唐钰又问道。

“当时所有人都以为那个姑妈会起诉侄儿。”唐芷继续往下编:“但你猜怎么着?她竟是原谅了她的侄儿。”

“怎么会呢。”唐钰一幅不相信的语气。

“是啊,好多人都不能理解，按那个姑妈的说法,是因为她不想毁了自己侄儿的一生。”唐芷说道:“但我觉得事实不是这样。”

唐钰马上问道:“那是事实是什么呢?您怎么知道不是这样?”

“将心比心呗,那个姑妈和我的情况差不多，虽然有老公，但老公却早就不中用啦，而她自己又是虎狼之年，所以我觉得，她应该是被她那个年轻有活力的侄儿在床上给征服了,所以才不舍得告他。”唐芷此时已经不是暗示，简直就是在明示了。

唐钰却好像根本没听懂一般，惊讶道:“不会吧。”

“怎么不会，你都不知道，对于一个长期欲求不满的女人来说,没有什么比在床上得到满足更重要的了。”唐芷继续疯狂暗示。

唐钰却只是哦了一声,便不再说话了。

见自己话都说到这份上了，侄儿居然还没有冲出浴室来抱住，唐芷不禁有些失望，暗骂唐钰简直就是个小笨蛋，大木头!

过了片刻,唐钰从浴室里走出来，腰间同样围了一条浴巾，却把左手一起围在了里面。

唐芷自然明白侄儿是在按着他勃起的大鸡巴,试图不让自己发现他的丑态，却故意问道:“你的手怎么了?”

“没······没什么。”唐钰红着脸说道:“姑妈，我先出去了啊。”

“等下。”唐芷见侄儿仍不上路，只好继续出招:“衣服洗好了，我拿出来，你帮我晾一下。”

说完,转身打开滚桶洗衣机，弯下腰去取里面已经洗好甩干的衣服。

此时唐芷浑身上下就只有一条浴巾,又故意把浴巾拉得非常靠上，这么一弯下腰去，她那又肥又圆的大白屁股顿时完全展现出来,赤裸的暴露在侄儿的眼前。

唐钰微微把身子蹲低,甚至都能看见她两瓣肥美的臀瓣中间夹着的浅褐色的菊花和嫣红的成熟美屄。


──────────────────────────────────────────────────
第八百八十四章 色侄的偷渡
────────────────────────────────────────

美景当前,唐钰自然没有不好好欣赏的道理。

虽然已经结婚多年,唐芷的屄却仍是颇为粉嫩,比之少女也只是颜色稍微深一点点而已。

而且唐钰发现,姑妈的屄和自己所见过的都有些不同,大小适中，却比较“开放”，哪怕现在这样双腿并拢的站着,大小阴唇也已经微微分开,而在自己目光所及的阴道口处,那粉红色的嫩肉却是层层叠叠,就如同一朵盛开的花瓣很多的鲜花,远不像别的女人那样平滑。

由于早已动情,唐芷那如花瓣般的美屄上裹着一层淫水,在灯光的照耀下闪闪发着淫靡的光芒,更加增添了几分性的诱惑，直把唐钰看得食指大动。

唐芷双手伸进洗衣机中,却迟迟不把里面的衣服取出来,一直保持着这样的姿势，心里却是暗暗着急:小笨蛋，还等什么，姑妈连屄都送到你面前了,你就不知道把鸡巴插进来吗?

本以为自己都暗示成这样，而且连姿势都摆好了，接下来应该是水到渠成的事。

可是等了一会儿，却迟迟不见唐钰有什么动静。

唐芷不禁回头看过去,却正好看到唐钰快速躲开她的目光，一幅很心虚的样子把头撇向一边。

唐芷哪能不知道侄儿刚才肯定是在欣赏自己,心中不禁暗骂了一声:有贼心没贼胆!

既然这样不行,唐芷索性也不费这个劲了，一股脑的把衣服都拿了出来,并挂在衣架上交给唐钰，让他去阳台上晾起来。

唐钰依言把衣服晾好,回到客厅，问道:“姑妈，我睡哪个房间?”

“跟我一起睡吧,咱们正好好久没聊天了。”唐芷说道:“今天好好聊聊。”

“这不好吧，我都长大了呢。”唐钰立马露出一幅兴奋而又不敢的样子,彻底坐实了他在姑妈心目中有贼心没贼胆的评价。

唐芷笑道:“别说你还没有成年呢，就算到了二三十岁,在姑妈的眼里,你还是那个小孩子，没事的，跟姑妈来吧。”

说完,也不给唐钰再拒绝的机会，拉住他的右手，带着他一起走进了自己的卧室。

唐芷的卧室中,并没有太多的装饰,最显眼的就是那张两米半乘三米的大床,此外就是些衣柜、床头柜、梳妆台之类的家具了。

唐钰虽然经常来二姑妈家，但是她的卧室却还是第一次进，看到这张大床,不禁有些惊讶的说道:“姑妈，你的床还真是大啊。”

“这是我当年结婚的时候特意选的,为的就是能在上面尽情的折腾，只可惜，年轻时太过沉沦，不知道节制，害得你姑父早早的就不行了，这张床也失去了它应有的价值。”唐芷幽幽的说道，既是诉苦，也是在进一步给侄儿暗示。

唐钰却像个傻小子一样,根本不接这一茬，反而笑道:“以后我也要弄这么大的一张床,在上面打滚翻跟头都没问题!”

见这家伙还不开窍,唐芷都不知道该怎么办才好了，赌气似的上床背对着唐钰躺下,双腿蜷起，也不跟他说话了。

唐钰却是呼吸一滞,姑妈上床的动作有点大，以至于她的浴巾都卷了起来,使得她整个下身都展现在自己眼前,这样侧身躺着,简直比站着撅起屁股时更加的诱人。

之前唐钰一直在装傻,自然是为了逗逗自己这位色情指数超高的姑妈,顺便看看她到底能主动到哪一步。

此时看到她摆出这幅姿势，仍以为她是在故意勾引自己,因此仍按兵不动,只是在她身后躺了下来。

片刻之后，唐钰突然发现，姑妈原本很是紊乱的呼吸竟渐渐变得匀称起来,美目也已经闭上，眼看就要睡着了。

这让唐钰先是不解,但很快就想明白了其中的关键。

姑妈看到自己的鸡巴后,想勾引自己这绝对不假,但奶奶从小对她的教育却让她一直谨守礼教，就算再怎么渴望，也根本做不出真正主动上位逆推除丈夫之外的男人的事来,之前那样对自己疯狂暗示，已经是她能做到的极致了。

想通这一点,唐钰自然不会再等着姑妈主动,当即装作试探的样子，轻声呼唤道:“姑妈，姑妈······”

唐芷确实快要睡着了,毕竟她今天实在是太累了，可是听到侄儿的呼唤，却又瞬间清醒，同时又忍不住激动起来:臭小子终于忍不住了吗?

想到唐钰居然要等自己睡着了才敢有所动作,唐芷不禁又是好气又是好笑,索性继续装睡，等待着侄儿下一步的动作。

唐钰果然没让她失望，呼唤了几声，见她没有动静后，这小子立马扯开围在腰间的浴巾,挺着他那根已经硬了好久的大鸡巴，慢慢的凑了过去，直接伸进唐芷深深的臀沟,顶在她湿滑一片的成熟骚屄上。

当屄屌相触的一刹那,姑侄二人都不由得浑身一震。

唐芷自不必说,饥渴荒芜的那么多年,今天又被彻底引爆了欲火,被侄儿那火热的大龟头顶住，滋味可想而知;

而唐钰,现在每天都要跟包括自己最爱的妈妈在内的近二十位美人至少要做十几个小时，本不至于只是顶到一个极品美妇的屄就激动的地步,哪怕这位极品美妇是他的亲姑妈。

但唐芷却有所不同,因为唐钰的龟头才刚刚顶上去,她那层层叠叠,仿佛花瓣一般的阴道口就猛的一张一合，一下子就把他大半个龟头给含住了，那滋味，当真说不出的美妙。

至此，唐钰已经可以肯定，姑妈的名器就是所谓的海葵型了，而且按照经验来推断，大姑妈、小姑姑还有奶奶，应该也是这种类型。

说实话，知道姑妈的屄是海葵型,唐钰心里是多多少少有些失望的。


──────────────────────────────────────────────────
第八百八十五章 意外的惊喜
────────────────────────────────────────

不是说这种名器名不符实，而是这种屄型更适合那种又粗又短的鸡巴。

因为它最美妙的地方,就是阴道口这一段,会像受到刺激的海葵一样主动收缩包裹住侵入的鸡巴,那层层叠叠的嫩肉会刺激得非常舒服。

如果鸡巴是短粗的类型,插的不够深，无论棒身还是龟头，就都能享受到这种刺激。

反而是唐钰这种又大又长的鸡巴，由于插的太深，能享受到这种刺激的,就只是鸡巴的根部了,最敏感的龟头反而不能一直享受这种特殊的刺激,，只有抽出到阴道口中才能享受一下。

不过,唐钰向来最在乎的并不是什么名器，而是女人本身，唐芷不仅是一位超极品的美熟妇，而且还是他的亲姑妈，二人有着足够深厚的感情基础。

这种由情而生欲,加上乱伦快感所带给他的刺激，可远比单纯的一个适合的名器要大得多了。

道理是这么个道理,但唐钰也没有急着深入，而是只用龟头在姑妈的屄口处做着浅浅的抽插,尽情的享受姑妈“海葵触手”带给自己的绝妙体验。

而此时的唐芷,则轻咬着红唇,默默的享受着侄儿的大鸡巴带给她的超强快感。

力的作用从来都是相互的，在她屄口的“触手”紧紧缠绕住侄儿的龟头,让他舒爽万分的同时,唐芷也一样得到了这种福利。

可是渐渐的,唐芷却又有些不满足了，毕竟侄儿的鸡巴虽然大,但这样只是在屄口处浅浅的抽插,又如何能抚慰的了她压抑了长达十几年的欲火?

强烈的空虚感让唐芷也顾不上自己正在装睡了,趁着侄儿又一次浅浅插入的时候,大屁股猛的向后一挺,顿时使得原本只是进入一个龟头的大鸡巴一下就插进去了半根。

唐芷的身体虽然已经熟透，而且还生过孩子,但毕竟已经十多年没有过性爱经历了,更没有被这么大的鸡巴插入过,此时被侄儿那儿臂粗的大鸡巴一下插进来这么多，疼倒不至少,但那种胀到极致的感觉却仍让她有些适应不了。

从姑妈的反应上,唐钰自然知道她是想要的更多了，不过也知道自己的鸡巴对女人的杀伤力有多大,所以并没有急着一下到底，继续轻轻的，慢慢的，一点一点的往里面挺进。

“嗷······”

“啊······”

当鸡巴终于顶在屄腔最深处的花心时,不但唐钰不由得发出一声畅快的大叫,就连一直在装睡的唐芷也装不下去了,同时长长的淫叫了一声。

原本,当唐钰的龟头顶住唐芷的花心时,她那原本紧紧闭合着的子宫口居然也像阴道口一样，猛的一张一合，直接将鸡蛋大的龟头包裹了进去。

这种情况,唐钰还是第一次遇到。

虽然他所有的女人都被他插入子宫过,包括才只有十二岁的宋小茹,但那都需要一个过程,慢慢的开发。

可姑妈的子宫口却是主动张开，把他的鸡巴含了进去。

而且她的子宫口里面,也跟阴道口一样，有着层层叠叠的很多“触手”，紧紧纠缠住龟头的快感，比阴道口处更加的强烈。

这对于唐钰而言,简直就是个意外惊喜,他本来都已经接受姑妈的名器并不适合自己这个事实了，却没想到竟内有乾坤。

那种龟头和鸡巴根部都被层层叠叠的“触手”紧紧缠绕的感觉,除了两位妈妈和岳母这三个绝世名器之外,简直无人可比，也使得姑妈后来居上,一举逆袭为他所日过的第四爽的屄。

唐钰都这样了,唐芷自然更不用说,从来没被插得这么深过的她，自己都不知道自己还有这种能力,当子宫口主动张开紧紧包裹住侄儿火热的大龟头的一瞬间,那种没顶的快感差点让她直接达到高潮。

而当唐钰开始动起来的时候，那就更不得了了，不但鸡巴上盘绕的青筋和如伞盖般张开的龟头边缘摩擦她敏感的阴道壁让她爽得魂都快要飞了，每次深入时,子宫口更是一下下的主动张开,将送过去的龟头包裹住。

由于和姑妈还是第一次,唐钰担心她会适应不了自己的尺寸，所以动作很慢很轻柔。

但他的鸡巴实在是太大了，哪怕只是这样轻抽慢插,对于干旱多年的唐芷来说,便已经不亚于最激烈的性交。

再加上唐芷已经累积了太多的欲火,仿佛即将喷发的火山一般，早已到了不吐不快的地步。

因此抽插了还不到一百下，唐芷就忍不住发出了一声长达十余秒的悠长娇吟,性感的娇躯先是崩直,好半天后才一下瘫软下来。

而在姑妈高潮的时候，她子宫口和阴道口两处,更是像活过来一般，大量的“触手”大力得缠绕着唐钰的龟头和鸡巴根部，不停的蠕动,同样给了唐钰仅次于他两位妈妈和岳母的极致快感。

不过唐钰却并没有跟姑妈一起高潮，而是拼命的忍住了，毕竟姑妈忍了这么多年,区区一次高潮,恐怕连给她塞牙缝都不够，而如果自己也跟着射了，疼爱自己的她说不定不想再继续，到时又得费一番唇舌,倒不如一口气先把她满足了再说。

“姑妈，舒服吗?”待到姑妈的余韵结束,唐钰从后面搂着她，轻声问道。

“嗯。”唐芷先是点了点头，马上却又说道:“钰儿，你先拔出去好吗？”

“为什么啊?我还没有射呢,而且,姑妈您也没有满足吧。”唐钰笑着说道。

唐芷却很是坚持的说道:“你先拔出去再说。”

唐钰答应了一声,缓缓的把鸡巴从姑妈的屄里抽出。

在侄儿的鸡巴离开身体的一瞬间,唐芷只觉得一股巨大的空虚感涌遍全身,直恨不得立马再让他插回来。


──────────────────────────────────────────────────
第八百八十六章 淫乱的长夜1
────────────────────────────────────────

不过唐芷却忍住了这种冲动，转身面对着唐钰，看着侄儿那俊美如天神般的面容,轻轻叹了口气道:“钰儿，对不起，是姑妈害了你。”

“怎么会呢,姑妈您对我这么好，连屄都给我日了。”唐钰动情地说道:“姑妈，您的屄日起来太舒服了,再让我日一会儿好不好?”

回味起那欲仙欲死的滋味，唐芷差点直接点头答应。

但是发泄出最猛的那股欲火后,她心里原本被强烈的欲望压制到几乎已经看不到的伦理道德又暂时的占据了上风。

母亲多年的教诲,自己一生恪守的妇道,都告诉她不能再这样下去了，于是说道:“就是这样，姑妈才说对不起你啊，你还小······”

“不，姑妈，这跟大小没有关系。”没等姑妈说完，唐钰就打断了她:“您是我姑妈，我从小就敬您、爱您,既然您有需要，而我又有这能力,那就让我用这种方式来孝顺您，不是挺好的吗?而且您也一直那么疼爱我，又能让我这么舒服,那就以这种方式继续疼爱我吧。”

唐芷的意志本来就极不坚定，听到唐钰这番话，差点直接被说服,但还是挣扎着说道:“但我们是姑侄啊,不应该做这种事的。”

“好吧,可我们已经做过一次了啊,现在就算停止也来不及了，要我说，随即已经错了，那就索性错个够吧。”唐钰说道:“哪怕只有这一次,至少也让我们彼此满足，好不好?”

唐钰这番话，明明是歪理，但在此刻的唐芷听来,却是再有道理不过了。

是啊，随即已经错了，那就错到底好了，哪怕只有一次，至少也不留下遗憾。

于是，唐芷闭上美目，微不可查的点了点头,嘴里比蚊呐还细的“嗯”了一声。

不过现在她心里毕竟伦理道德还占着上风,所以一时间根本做不到像之前主动勾引、疯狂暗示侄儿时那么主动,反而有些扭捏起来。

这个时候,唐钰自然就要主动出击了，当即一个翻身，把姑妈性感的娇躯压在身下。

压在唐芷那柔软而富有弹性的娇躯上,唐钰再也难承受彻底占有她的欲火,快速地扯去姑妈那条有等于无的浴巾,让她晶莹雪白的身躯呈现在自己的眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的,是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的,如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟,不由心跳口渴!

唐钰色迷迷的目光在唐芷娇躯上面游荡一遍,便再也按捺不住,一ロ含住了唐芷的一只雪乳，疯狂地舔拭吮吸着;手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情地搓揉抚弄起来。

唐芷那白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳;呼吸也立刻变得喘息急促起来,丰满挺拔的双乳在自己的爱郎侄儿不断的揉弄下,像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾;一双小巧玲珑的殷红两点,也因为强烈的刺激成熟挺立起来;娇嫩的幽谷沟壑里面,透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。

在唐芷眼里,唐钰胯间的大鸡巴，早已怒气冲天，蟠绕在其上的青筋，清澈显现，而龟头上也盖上湿濡的光芒,那是刚刚从自己体内带出的淫水。

唐钰没有立刻迫不及待地压上唐芷那雪白丰满的胴体，只是撑着头侧卧在她身边,大鸡巴却搁在她大腿上柔声说道:“姑妈，替我握住它!”

唐芷仰起她清丽的俏脸,含羞地望向唐钰,但她温柔贤淑的性格,面对他的霸气叫她不能不依从，五只如春笋般的玉指，徐徐伸出把鸡巴握住,炙热脉动的感觉，让她更觉羞涩。

“好姑妈，替我套动一下!好好感受一下他的雄伟吧!”唐钰伸出自己唯一能活动的大手，用中指尖划着唐芷的下唇,往下移划至雪白深邃诱人的乳沟,最后落在她的乳头上轻按。

“啊!不要这样--不要看--”唐芷看见唐钰那贪婪的目光,正紧紧盯着手指的动作,让她娇羞无限，唐钰发现，二姑妈虽然是一个成熟的美妇,但是居然有时候还会像一个小女生那样害羞。

“这样完美的身躯不看，岂不暴殄天物?女人的美丽不是孤芳自赏的,而是需要爱她的男人欣赏赞赏的!”唐钰的手掌终于盖上唐芷雪白丰满的乳房,每一轻握把弄抚摸揉搓,都能看见她的玉乳在掌中变换着各种形状:“太美了，这种触感真是令人叹为观止永生难忘。”

一向文雅端庄清秀贤淑的唐芷被乳房上传来的刺激弄得心神迷乱,感到那紧压着她娇软胴体的那具男性魁伟的身躯,让自己空旷多年的熟美胴体感觉好舒服,这个比自己小二十几岁的的男人，这个自己的亲侄儿，用手不断地揉搓着自己那柔软坚挺的玉乳,带给自己一阵阵强烈至极的刺激,在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下,唐芷丰满浑圆的美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转:“唔--嗯--嗯--嗯--唔--”唐芷情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放,扭着自己香臀，感觉到自己屄腔中的寂寞,空虚，好想唐钰能够快点插入。

“姑妈,用你的小嘴帮我舔舔它!”唐钰说着，将自己的大鸡巴放到了唐芷那性感的樱桃小嘴边上。

粗大的龟头不断地顶撞着她的嘴唇，似乎在挑衅，又是在期待,期待着这个美艳的熟妇能够用嘴让自己获得销魂的快感。


──────────────────────────────────────────────────
第八百八十七章 淫乱的长夜2
────────────────────────────────────────

唐芷早己欲火中烧,春心荡漾，大脑一片空白，忘了自己的身份，只想到接受欢乐，接受那份满足，她眉目含春含羞带怨地瞪了唐钰一眼,伸出甜美滑腻的香舌主动舔弄着唐钰的乳尖,然后逐渐蹲下亲吻舔弄着唐钰小腹的肌肉，芊芊玉手掠过，娇羞柔媚地捧起他的两个睾丸,媚眼如丝地看了唐钰一眼,便主动低下头去,伸出甜美滑腻的香舌舔弄着唐钰的鸡巴。

爽滑娇嫩的舌尖舔弄着他的龟头和极度敏感的马眼,甚至温柔亲吻了舔弄了几次唐钰的菊花，让他舒爽到了极点，想不到刚才还害羞的姑妈的口交技巧如此的好,唐钰忍不住急促地喘息两声,嘴里发出舒爽的呢喃声。

唐芷抬头看了唐钰一眼,不再逗弄，双手抱住他的后臀，张开猩红的樱桃小口将唐钰的鸡巴吞吃进去用力吮吸······

唐钰按住她的螓首,腰肢摆动，进进出出，唐芷紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼,唐钰只觉得又痒又麻,片刻间鸡巴上面粘满了她的口水,亮晶晶的甚是让人激荡。

看着亲姑妈如此心甘情愿地为自己口交,唐钰不禁感到阵阵瘙痒混杂著强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。

唐芷感觉侄儿的鸡巴已经膨胀到了极点,起身用一双雪臂紧箍住他的双肩,高抬起一条白色透明包裹着的浑圆美腿勾住他的腰身。

唐钰返身就将唐芷压倒在床上，浪笑道:“我的姑妈好淫荡哦!屄里面痒吗，要我插进去帮你弄一下不?”唐钰一边说话挑逗，一边用色手抚摸着唐芷丰满浑圆的大腿，径直揉捏着她肥美湿润的小屄。

“要，我想要了!想要你的大鸡巴插进来日我!”唐芷低着头,虽然已经和唐钰赤裸裸地想对了，但是还是感到几丝羞涩，尤其是说这些粗话的时候。

“那你叫一声老公给我听!”唐钰得寸进尺地挑逗道。

“不要!你是我侄儿呢!怎么能叫老公啊!”唐芷说到这里，小脸更加红了,唐钰是自己的亲侄儿,而自己现在与他一丝不挂地相对着,而且刚才自己还在为他口交呢，真是羞死人了!

唐钰见唐芷那娇羞可爱的样子，心中的欲望更加强烈了，恳求道:“姑妈，你就叫一次老公吧,那样我等下会表现得更好的!”

“嗯，老公，你真坏!”唐芷无奈，娇羞地叫道。

想起刚才姑妈肥美的大屁股被自己结实的小腹肌肉拍打得美臀“啪啪”作响，带起一波波迷人臀浪的美景,又见她草地幽谷之间又是湿漉漉的了，早就春潮泛滥，水淋淋的流淌出来，唐钰起身命令道:“姑妈跪好了!我要欣赏你的美臀春色!”

唐芷媚眼如丝地瞪了唐钰一眼，却温驯柔顺地扭回头去，将头埋在双臂之间,任唐钰双手抚揉捏着她的臀瓣。

“好姑妈,我要用最大的力气肏你!”唐钰双目赤红，喘着粗气说出了心中的渴望。

“嗯，坏蛋，玩吧，你想怎么干都行!”唐芷高挺着自己丰圆的大白屁股,现在自己已经与唐钰这样了,干脆将能给的全部给他吧,也不枉他喜欢自己一场。

唐钰的手探到她的屄缝上，随着鸡巴抽动带出的淫水弄了他一手“我的好姑妈，我进来了啊!”唐钰抓住唐芷雪白浑圆的臀尖挺身进入了她的骚屄。

“啊!轻点，小坏蛋!大色狼!”唐芷正值狼虎之年，生理及心理已臻成熟的颠峰状态,正是色欲旺盛的年华,却夜夜独守空闺,虽有丰满迷人的胴体及满腔的热情,却无知心适意的人儿来慰藉她的需要。

因此犹如守活寡的空闺怨妇,心坎里有着无限的落寂与惆怅,传统的礼教却使她不敢做出格之事,唯恐稍一不慎坏了女人的名节,性的饥渴就这般地被礼教无情的深深压制。如今被唐钰解开了她心中之结,自然有如获得了新生,等待着亲侄儿即将带给她的快乐。

唐钰一边在后面插干着唐芷，一边欣赏着她丰满浑圆的肥臀和丰腴白晰的美腿,看起来非常可爱而诱人，情不自禁地在上面掐了一下。

“哦--啊--”唐芷屁股上面吃痛，而唐钰那慢吞吞的抽插动作更是引起了她强烈的不满,唐芷摇晃着自己的酥臀,尽量让自己与唐钰的鸡巴能够更多地摩擦,以缓解自己内心熊熊燃烧的欲火。

“老公,快点肏我,快点啦!我快受不了了!”唐芷一边摆动酥臀，一边娇哼道，她自己都没想到自己会因为情欲而变成了荡妇一般,并且喊出了肏这个字，也唯有此刻才能真正明达自己以内深处最强烈的渴望，从而引起侄儿的疯狂,彻底体会到自己这个侄儿对女人有多么大的杀伤力。

唐钰就是喜欢这样的女人，在床上淫荡一点有什么关系,反正是跟自己又不是跟其他的男人，只有在床上懂得放荡，敢于主动挑逗自己丈夫或者情人的女人才能真正得到男人的喜欢，当然那些水性杨花，千人骑万人上的女人就另当别论了。

唐钰听着姑妈的娇声呻吟，心中产生了强烈的满足感,他不再分散心思,腰部不停地挺动着，那巨大的鸡巴在唐芷分泌着淫液的骚屄里不断地进进出出,不时还发出嗤嗤的声音。

唐钰猛地抽插一阵，把唐芷肏得花枝乱颤，双脚发软，差点跪不住了，嘴里不断发出勾人心魂的呻吟声:“啊--哦--老公--你好猛哦--再快点啦--”

可是唐钰却慢慢地停了下来，将鸡巴一下子抽了出来，顿时唐芷感觉自己像是被抽空了一般，扭头过去看唐钰，只见他俯低身子,仔细地欣赏着她的骚屄，心里一阵阵的娇羞。


──────────────────────────────────────────────────
第八百八十八章 淫乱的长夜3
────────────────────────────────────────

“老公，你这个冤家，快点进来啊，我求你了!”唐芷急得都快要哭出来了，这种欲罢不能，欲求不得的感觉真是如上千蚂蚁叮咬一般难受,唐钰满足地笑了笑，把她的身体翻了过来，托起她的双脚,重新将鸡巴塞进了她的屄中······

越是外表端庄,文静高贵的女人，她的内心实际上也越火热，一旦点燃她的欲火,那就会像火山爆发一般不可收拾,唐芷在长久的性饥渴后获得解放的喜悦，使她的玉体嫩肉微颤,媚眼微眯，射出迷人的视线，搔首弄姿，媚惑异性的荡态，骚淫毕露，勾魂夺魄，妖冶迷人。

尤其在唐钰身下婉转娇啼的她,雪白肥隆的玉臀随着唐钰的插弄摇摆着,高耸柔嫩的双峰在唐钰眼前摇晃着,更是使唐钰魂飞魄散，心旌猛摇，欲火炽热地高烧着。

唐钰以自己无畏的大鸡巴捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出地猛肏着唐芷的小屄,直干得她阴唇如蚌含珠,花心也被唐钰顶得浪肉直抖，弄得她摇臀摆腰，淫水不停地往外狂流着,这时的她已泄得进入了虚脱的状态,爽得不知身在何处，心在何方，肉体的刺激让她陶醉在和自己亲侄儿交欢的乱伦淫乐之中。

这一刻的甜蜜、快乐、舒畅和满足，使唐芷欲仙欲死，恐怕一辈子也忘不了啦。

唐钰边肏干唐芷的小屄,边爱怜地吻着她的娇唇道:“姑妈，你真棒，又骚又浪，在床上又是这么会摇会晃,怎么不叫人爱得发狂呢?看来真的如书上所说，越端庄的女人越浪啊!”

“你才浪呢!”唐芷娇嗔一声,却被唐钰更加猛烈地肏干起来,顿时樱桃小嘴里发出了淫浪的声音:“唔唔，老公，你真要了姑妈的命了...嗯，好侄儿，你是姑妈的克星,你的······大鸡巴又粗又······又长,比铁还······还硬，干得姑妈舒服死了······啊······啊······姑妈好快活······感觉要飞起来了!”

此时的唐芷可以说是骚劲透骨,被唐钰粗长壮硕的大鸡巴干得不知东南西北，淫水狂流，睁眼舒眉，肥臀狂摆，花心开开合合，娇喘嘘嘘，淫态百出，浪劲迷人。

虽然被唐钰肏得快要昏过去了,却还是在疲累中打起十二分精神，奋力地迎战着。

只见唐芷晓起双腿搭在唐钰的肩上，阴户挺了上来，唐钰急忙用手抬着她的玉臀,抽送的速度逐渐加快,每一次都深深的刺激着唐芷那诱人的神秘之地。

“老公······太舒服了······你真会日姑妈!”唐芷被一波波愉悦的快感冲击着,忘情地宛转娇吟。

唐钰把速度增至极限,持续地动作着，好像真的要把唐芷那湿滑无比的小屄捣烂一般。

为了配合唐钰,唐芷也使出乐浑身解数，阴户加紧了运动，一吸一吮，吞进吐出，唐钰的龟头感到像是被牙齿咬着似的。

接着,唐芷的整个阴壁都活动了，一紧一松的自然收缩着，弄得唐钰浑身麻酥酥的,似万蚁钻动，热血沸腾，如升云端，飘飘欲仙:“姑妈，好舒服，你的小屄太厉害了，我要泄了!”

“啊!啊!好侄儿，姑妈不行了，你真要把我弄上天了，我还没享受过这种感觉呢!”唐芷浑身一阵抖颤,肉壁急促的收缩，突然间尖叫一声,全身随即僵硬，强烈的高潮袭击而来,全身颤抖不已,充满快感余韵不断的持续。

还在继续插干的唐钰只感觉屄腔内壁一阵蠕动，一股喷射的冲动从小腹升起，一阵痉挛，龟头上一阵酥麻,在唐芷的花心上猛揉几下,大鸡巴在她的小屄里火热地跳动了几下,大龟头涨得伸入了她的子宫里,受了一阵烫热的刺激,加上唐芷有意无意地缩紧阴道的吸力,一股滚烫的阳精,猛然射进了唐芷的子宫深处，使她又再度起了一阵颤抖，两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒地陶醉在这肉体交欢的淫欲之中。

绝顶的高潮彻底耗尽了唐芷最后的体力,让本就疲惫之极的她再也支撑不住,居然就这么沉沉的睡了过去。

唐钰不以为意,就这么紧紧抱着亲姑妈成熟肉感的玉体,鸡巴仍深深的插在她的名器美屄里，和她一起进入梦乡······

也不知道过了多久,唐钰从睡梦中醒来，下意识的就想伸个懒腰，不过在动了一下后，却发现自己仍然和唐芷以最亲密的方式抱在一起,而自己那个令所有女人着迷的东西,还深深的留在姑妈的体内。

刚刚睡醒的时候，本就是男人最强壮的时候,何况昨晚就唐芷一个，根本不能让他满足，所以那东西早已硬得不像样了,此时一动,使得它在唐芷体内动了一下,直弄得唐芷轻轻娇吟了一声。

低头看去,唐钰却发现唐芷还没有醒来,绝美的脸蛋上布满了红晕,嘴角也带着一丝甜蜜的微笑,恐怕是要梦里也看到了自己。

把上身微微向后退了一些，唐芷胸前那对柔软的硕大立马映入唐钰的眼帘,也许是不堪他胸膛的刺激,顶端的小珠已经挺了起来,那嫣红的色泽让唐钰不禁食指大动，最要命的是，由于唐钰的动作,唐芷的妙处也有了反应，紧紧咬住他的坏东西，里面的娇肉还在一下下得蠕动着。

美景当前,唐钰哪里还顾得上姑妈能不能受得了,低头埋到姑妈的胸前,将那两个让他垂涎的小珠来回得吸着，下面也轻轻得动了起来。

蚀骨的快感使得唐芷很快就清醒过来,慢慢张开那对秋水般的明眸,却看到唐钰这个小坏蛋又在自己身上使坏,忍不住在他背上轻轻掐了一下,嗔道:“坏蛋，一大早的就不放过人家，以后再弄好吗?不然姑妈要起不来了。”


──────────────────────────────────────────────────
第八百八十九章 淫乱的长夜4
────────────────────────────────────────

唐钰嘿嘿笑道:“什么一大早，现在还是半夜呢，好姑妈，春宵苦短，咱们别浪费时间啊。”说着慢慢加快了动作。

听了唐钰的话,唐芷才注意到，外面的天色居然还很黑，看了一眼，床头柜上的小钟，发现居然还不到两点。

也就是说,自己居然只睡了一个来小时。

这让唐芷本能的就想拒绝侄儿，不是不想要，而是担心这样频繁的做,他的身体会受不了。

可是下面传来的快感又让她有些欲罢不能,急忙伸手捂住了自己的小嘴,生怕在这极度的快乐之中会叫出声来。

可是唐钰还是不放过她,在又一次把她胸前的小珠涂满口水后，轻声笑问道。“姑妈，你舒服吗?”

已经在时间结界中睡了足足有十来个小时的唐芷,早已脱离了之前那种极度疲惫的状态，之前脑子不太清楚的时候还不觉得,现在再听到唐钰叫自己姑妈，让她有一种很特别的感觉，那冲破禁忌的快感让她终于再也忍不住，轻声娇吟起来，那种刻在骨子里的淫荡也再一次被彻底激发。

唐钰的大鸡巴往前一挺,唐芷就感觉到全身骚痒起来，见自己的侄儿非要再来一次,其实她自己心里也是非常的渴望,假装无奈道:“谁想到你有这么厉害呢!来!肏姑妈吧，今天你的姑妈老婆就是被你肏死了也不怪你，好侄儿老公······”最后一句是媚里媚气的说着,带着一股子嗲音。

见自己这个姑妈老婆骚浪的可以，唐钰嘿嘿一笑，先将自己的大鸡巴从紧涩的阴道里面给抽出来。

“嗯······你怎么把它抽出来了······很难受的······嗯······”

唐钰把大鸡巴从唐芷的骚屄阴道里面一抽出来,唐芷就感觉浑身瘙痒，非常空虚。

“姑妈老婆，你真够骚的，是不是就盼着老公我今天肏你一晚上呢?”唐钰跪在唐芷大大张开的双腿中间,看了看美姑妈的大骚屄,两片水嫩嫩的阴唇就像两片花瓣一般,用手握着坚硬的大鸡巴用龟头在两片阴唇上磨蹭着。

“啊······我就是想让老公肏一晚上呢······快点······好痒······插进来······”唐芷的大骚屄被唐钰摩擦着，淫水横流，不一会儿就把骚进骨子里的唐芷弄的浑身骚痒难奈:“哦······痒······嗯······大鸡巴老公······啊······不要磨了啊······痒死姑妈了······快······姑妈老婆要大鸡巴日······啊······快日我吧······肏我的骚屄······我是个骚屄······好侄儿······好老公······求求你······日我······肏我······啊······嗯······”

“你果然是个大骚屄,嘿嘿，是不是想让我的大鸡巴插到你的阴道里面?我偏不，哈哈”唐钰仍然不停的用自己骄傲的大鸡巴磨擦着美姑妈唐芷的骚屄阴唇,大龟头更不时的磨蹭着阴核，让唐芷更加的骚痒难奈，骚穴不停的流出淫水来,她那两片红通通的肉唇已经微微的张开，像是等着迎接肉棒似的张开了，看的唐钰心里微微得意。

“啊······痒死我了······嗯······姑妈是个大骚屄······啊······小坏蛋······老公······亲老公······快······嗯······快将大鸡巴插进姑妈的骚屄里吧······啊······姑妈就快痒死了······啊······快肏姑妈的浪屄吧······啊······好痒······”

唐钰听着姑妈老婆说出这样的话，大鸡巴瞬间膨胀起来，在阴唇上磨擦几下后,将大龟头塞在唐芷的阴唇中间,腰轻轻的一挺,大鸡巴就轻易的滑进唐芷那充满淫水的大骚屄阴道里,粗壮坚硬的大鸡巴突然的插进,使唐芷骚痒的浪屄顿时充实的爽快不已:“啊······啊······小坏蛋······亲老公······哦······你的大鸡巴好大······啊······硬鸡巴日的姑妈······的······小层······啊······好美······小屄······好充实······哦······”

“哦,姑妈你的小屄还是那么紧,啊······这次我要把你······哦······的小屄肏烂······嗯······夹的老公······的鸡巴······好爽······哦······”唐钰卖力的在唐芷的大骚屄里抽插着自己的大鸡巴,双手则伸到唐芷的圆滚滚的大白奶子上,使劲揉搓着骚姑妈的两个大白奶子,两手的手指则捏着硬挺的粉嫩奶头不住的捻动。

“啊······好老公······啊······你的大鸡巴······好长······好粗······啊······姑妈爱死你的大鸡巴了······啊······用力······肏我······”唐芷躺在床上，大腿叉的开开的,阴

道中不停的收缩骚屄里面的褶肉紧紧缠绕着唐钰的大鸡巴，配合着唐钰插肏的节奏极力扭动自己的大白屁股,为了让好侄儿唐钰的大鸡巴能够插入她大骚屄的更深处，用力往上挺动自己的阴户骚屄。

这一刻,唐芷这个内心淫荡、行为端庄,又饥渴了太久的熟妇人终于被自己亲侄儿的大鸡巴给肏的显露出女人原来的淫荡本性,小嘴里哼哼唧唧的淫叫不绝:“啊······姑妈的亲老公······哦······大鸡巴老公······啊······姑妈好美.好舒服······快······用力日吧······日死我······肏死我······啊······用力肏你淫荡的姑妈······啊······快······用力肏姑妈······肏死我好了······”被自己侄儿的大鸡巴抽插着,强烈的快感不停的从骚屄里面涌上唐芷的全身,尤其是想起趴在身上大力肏干自己的男人还是自己的亲侄儿,唐芷的阴道里面就是一阵紧缩,感觉更加的刺激。

“啊······啊······用力······哦······乖老公······用力肏姑妈的骚屄······啊······姑妈的亲老公······啊······姑妈爱死你······的大鸡巴······啊······好棒······啊······姑妈从没这么爽过······啊······肏死我······肏我的骚屄······快······”唐芷躺在床上不断的扭动那对大白屁股,双手紧紧抓着床单，随着唐钰的肏动，她的整个伸在也在前后晃动,两个大白奶子晃悠悠的煞是诱人。


──────────────────────────────────────────────────
第八百九十章 淫乱的长夜5
────────────────────────────────────────

大鸡巴被自己的姑妈唐芷的紧涩的骚屄阴道缠绕着,龟头上酥麻舒爽不已,每一次都能顶到美姑妈的花心屄蕊,大鸡巴用力的、大起大落的猛抽狠肏着唐芷的阴道,大鸡巴毫不留情的每次抽到阴道口,在一下子猛插到屄心深处,然后鸡蛋大的龟头在唐芷的子宫口磨擦旋转,勾引的唐芷浑身酥痒,小腹不断的上挺。

“啊······好老公······啊······大鸡巴老公······啊······你肏的······姑妈美死了······啊······大龟头碰到姑妈的花心了······啊······爽死我了······啊······姑妈痛快死了······啊······好侄儿······好老公······啊······肏······用力······快点······我要死了······啊······快······使劲······日死我的屄······”唐芷肆无忌惮的淫叫着，似乎只有这样才能够表现出自己的满足和舒服来。

疯狂的快感彻底引发了唐芷一直压抑着的淫荡本性，见自己的小老公一个姿势就肏自己这么久，虽然舒服，但是不够刺激,于是她就猛地往前挺动自己的屁股,让唐钰的大鸡巴插得更深。

“哈哈，姑妈，姑妈，你真是个大骚货，我肏的爽不爽?”唐钰得意的大笑着,上身压在美姑妈的身上，嘴巴大声问道。

“啊······好爽······你肏······的我······好深······就这样······啊······我是大骚货······好侄儿······好老公······用你大鸡巴肏我这个大骚屄吧······肏死我······我是个骚货······骚货就是让侄儿肏的······大鸡巴侄儿······啊啊······肏死我······哦······”

听着姑妈的胡言乱语,唐钰抬着屁股猛抽狠肏,大龟头每次都能碰触到美姑妈唐芷最敏感的子宫口。

唐芷的屄心被唐钰的大龟头肏的不停猛颤,双手紧紧盘在唐钰的脖子上,双腿也紧紧缠住唐钰的腰部，她拼命抬高大白屁股,使自己的大骚屄和唐钰的大鸡巴能结合得更紧密,让唐钰的大鸡巴插得更深:“哦······亲老公······哦······大鸡巴侄儿······啊······啊······姑妈痛快死了······啊······你要了姑妈的命了······啊······好舒服······啊······美死我了······大鸡巴老公······姑妈的孝顺侄儿······被侄儿肏······啊······好爽······啊······被我的亲侄儿老公······肏姑妈······的骚屄······感觉好刺激······好侄儿······爾死姑妈······肏死我······用力······快······哦······啊······对······啊······”

唐钰听着姑妈的淫声浪语，看着她风韵娇媚脸上露出十足淫荡的表情,心里的欲火更加旺盛,鸡巴插在阴道里面硬的如同铁棍,大鸡巴在骚屄熟妇唐芷的阴道里面肏的得更猛烈,次次都插到底,然后让龟头不断的摩擦唐芷的子宫口,让唐芷骚屄里的嫩肉也跟着不由自主的一吸一吮着。

“······啊······好痛快······啊······用力······啊······快······啊······姑妈要泄了······啊······快······快······嗯······不行了······啊······来了······飞起来了······啊······啊······”唐芷浑身颤抖，双手紧紧抓住床单，两条大腿牢牢盘在唐钰的腰上,阴阜颤抖着往前挺动，子宫里飞出一道滚烫的阴精,烫的唐钰的大龟头舒服不已,唐钰的大鸡巴被高潮中的阴道软肉不断的吸附,缠绕，刺激的他浑身酥麻、酥爽。

唐芷浑身颤抖的达到高潮，唐钰却没有停止抽动自己的大鸡巴,反而缓慢的在自己这位美熟姑妈的阴道里面反复的抽插着。

“哦······好爽······哦······哦······”唐芷浑身绷的紧紧的，子宫里面停止抽搐之后,唐钰将躺着的美姑妈唐芷瘫软的身子抱起来，坐在床边，让美姑妈坐在他大腿上,双手抱着她的两个丰腴的美臀,让她两条丰腴的美腿伸在后面的床上。

看着在自己面前晃悠悠的两个诱人的大白奶子,唐钰张嘴噙住美熟妇的奶头,让仍在享受高潮余韵的唐芷很快的又浑身起了一阵酥麻,骚骚的淫水不断的从骚屄里面流出来,唐钰双手掰住美姑妈的两个丰臀不断的上下起伏“噗滋噗滋”陪着姑妈骚屄里面流出来的淫水发出一种淫靡的声音。

唐芷风情万种的媚眼看了自己的好侄儿:“小坏蛋······还没肏够啊······啊······姑妈的大骚屄······快被你肏死了······哦······”唐芷不断的扭着自己的大白屁股,并用大骚屄夹紧唐钰插在里面的大鸡巴:“哦······啊······好大······啊······啊······好爽······哦······好老公······嗯······你的大鸡巴好粗······好长······哦······姑妈爱死你的大鸡巴了······啊······肏······我······”不一会儿唐芷逐渐渐退却的高潮,又被唐钰勾引了出来，开始猛烈的摇动自己的腰部，上下的摇摆着两个大白屁股,抱着唐钰的脖子不断的上下起伏,让唐钰的大鸡巴不断的插进自己骚麻的大骚屄里。

“啊······大鸡巴老公······喔······我的小丈夫······啊······你的大鸡巴插的······姑妈的骚屄好深······啊······又肏到了姑妈的屄心了······啊······姑妈······好快活······啊······美死我了······”

唐钰一面将骚熟妇粉嫩的奶头含在嘴里，一面用手搓揉着她那丰满的大白奶子,鸡巴更是不停的在唐芷湿润的骚屄里往上猛干狠肏,唐芷双手紧抱着唐钰的脖子,双腿也紧紧缠绕着唐钰的腰,上下的抬着两个丰美的臀瓣屁股迎合着唐钰的大鸡巴的抽插,骚屄里面的淫水沾满了唐钰的大腿。

“啊······好爽······啊······哦······大鸡巴肏的我好舒服······啊······好侄儿······嗯······好老公······你躺下休息吧······啊······现在换姑妈的大骚屄来肏你······啊······肏你的大鸡巴好不好?······哦······”唐芷这般坐在唐钰的大腿上,感觉不怎么刺激,于是提出这样一个要求。


──────────────────────────────────────────────────
第八百九十一章 淫乱的长夜6
────────────────────────────────────────

“好啊,姑妈大人果然很骚，用你的大骚屄肏侄儿的大鸡巴，快来······”唐钰说完便仰身躺在床上,颇为期待的往上挺动着自己的大鸡巴,而唐芷则坐在唐钰的小腹上面，她双腿弯跪，不断的摇晃着自己雪白的大屁股,用充满淫水的骚屄夹着唐钰侄儿的大鸡巴，一会儿上下套弄，一会儿左右研磨。

“啊······好姑妈······大骚屄······你的骚屄真紧······夹得老公的大鸡巴好舒服······哦······骚姑妈······用力······肏死你······大骚屄······”唐钰仰躺在床上，嘴里舒服的一阵欢叫，自己这个美艳成熟的姑妈真是骚劲透骨。

“啊······今天大骚屄可要浪死了······啊······小冤家······好侄儿······你真要了姑妈的命了······啊······好侄儿······嗯······大鸡巴······又粗又长······侄儿······啊······侄儿老公······大鸡巴······肏得姑妈舒服死了······啊······屄心好爽啊······”坐在上面的唐芷掌握了主动权,上下左右的摇摆着雪白的大屁股,让骚屄不停的上下套着唐钰那根紫红色的大鸡巴,激烈的动作使得她那长长的乌黑秀发不断的甩动,胸前的两个大白奶子更是不停的上下晃动着，看的唐钰一阵眼花:“啊······小坏蛋······啊······好侄儿······啊······姑妈爱死你了······啊······我的乖侄儿······啊······大鸡巴老公······要了姑妈的命······啊······姑妈要被大鸡巴侄儿······日死了······啊······肏死我吧······我不活了······”

唐芷越套越有劲,她一会一上一下挺着屁股套弄着鸡巴，一会又将鸡巴插到底磨转着花心，然后再继续快速的挺动肥臀,让唐钰的大鸡巴在她骚屄里进进出出的干弄着。

“喔······姑妈······钰儿被你套的好舒服喔······啊······你不但是我的好姑妈······喔······更是我的好老婆······喔······小荡妇······”

此时的唐芷被强烈的肉体愉悦感侵袭着全身,她眯着媚眼低头看着唐钰的大鸡巴在她的骚屄里进进出出,勤快的摆动摇晃她那丰满肥臀,让骚屄更加紧咬着唐钰的鸡巴，而唐钰也配合着姑妈的动作从下方一上、一上的用他灼热的大鸡巴顶着姑妈那多汁的浪穴。

“啊······亲唐钰······你顶到姑妈的花心了······啊······姑妈又要被乖侄儿的······大鸡巴······肏死了······啊······美死人······啊······大鸡巴侄儿······快······啊······用力顶······啊······对······啊······好爽······啊······”强烈的摩擦快感让唐芷忍不住的身体向后仰,只见她双手撑在床后面,前面两个大奶子顶向天空,大白屁股不断的扭动，嘴里唔哩哇啦的叫着。

唐钰也扬起上半身，双手从后面抱住自己的骚屄姑妈的腰，不让唐芷掉在地上，下面挺腰让自己大鸡巴猛烈的在姑妈那敏感紧凑的大骚屄里急速抽插着。

“啊······好老公······啊······你的大鸡巴好粗······好长······喔······姑妈的屄心快被你肏破了······啊······快活死我了······啊······大鸡巴侄儿······哦······肏死我吧······啊······用力肏我······肏深一点······肏死我好了······快······用力······啊······姑妈好······好爽······”一阵阵销魂的滋味流遍唐芷的全身,让她不由自主的腰又扭又磨。

眼看唐芷快达到高潮的唐钰最后紧抱着姑妈的肉体，他越插越快，越肏越起劲，唐芷也紧紧的抱住唐钰的身躯，一对丰满的大乳房,紧贴着唐钰的胸前又磨又揉着。

“啊······人家爽死了······啊······我的亲老公······啊······抱紧姑妈的身体用······啊······用力肏吧······啊······大鸡巴老公······快插······姑妈的骚屄······啊······啊······大骚屄要······要泄了······啊······啊啊啊啊”唐芷浑身又是一阵颤栗，唐钰感觉到美熟妇的骚屄里面的嫩肉对自己的大鸡巴一阵阵的紧缩猛咬,敏感的龟头感到姑妈的大骚屄屄心中再次喷出了温热的阴精，身体一阵僵硬，唐芷的突然紧紧的抱住唐钰的脖子，在唐钰的怀里不断的颤抖。

再次出精的唐芷紧紧的抱着自己的亲侄儿唐钰不放,嘴里不断的喘气享受着性高潮的余韵。

唐钰则继续在美姑妈的骚屄里面温柔缓慢的抽动着自己的大鸡巴，唐钰还没有玩够呢，今天非要把这个大骚屄熟妇姑妈给肏的心服。

“哦······爽死我了······喔······好侄儿······姑妈的大骚屄让你肏死了······嗯······小坏蛋······你还没射啊······哦······”就在唐芷享受着高潮的余韵和唐钰温柔的抽插时,她惊讶的发现自己的小老公的大鸡巴仍然粗壮的插在自己的骚屄里面,而且斗志昂扬，这什么时候是个头啊,但是这也激起了唐芷心里的好胜之心:我一个四十多岁的成熟女人还满足不了一个小男孩儿?

“姑妈老婆,老公我从后面肏你的大骚屄，好不好?”唐钰怀抱着自己的美姑妈,温柔的说道。

“嗯······你是姑妈的亲老公······姑妈的小骚屄······啊······随便你怎么肏······你想怎么肏······啊······就怎么肏······啊······好侄儿······你先将大鸡巴抽出来······啊······老婆我趴在床上······让你从后面肏姑妈的小骚屄······啊······”唐芷也想尝试一下像狗一样被肏的姿势。

“真是老公的好姑妈,老公今天一定要让我的姑妈美死······”唐钰将大鸡巴从唐芷大骚屄里抽了出来。

唐钰将鸡巴抽出的时候,唐芷大骚屄里面的阴精淫水像溃堤似的流了出来,黏稠的淫水甚至在唐钰的鸡巴龟头和唐芷的大骚屄阴道之间连成一条透明晶线，非常的淫荡。

“大骚屄,快点······趴在床上翘起你的大屁股······我要肏死你这个骚货······”

“嗯······哦······快点啊······马上插进去······快······”唐芷听着自己的侄儿骂自己是个大骚货,心里也觉得自己真是骚屄,大鸡巴从自己的屄里面抽出来，唐芷就觉得非常空虚，极度渴望大鸡巴狠狠的再肏自己。


──────────────────────────────────────────────────
第八百九十二章 淫乱的长夜7
────────────────────────────────────────

“啊······侄儿······我是个大骚货······快点日我······用大鸡巴日我······肏我······哦”她知道唐钰已等不及了,所以赶紧转过身，并将长长秀发拨至一边，露出她那雪白的背部肌肤,接着她跪在床上用双手撑着身体并挺起她那丰满的大白屁股,她背对着唐钰双腿张的开开的,让唐钰清清楚楚的看见她的大骚屄:“嗯，我的乖侄儿······小老公······姑妈已经将屁股撅起来等你了······嗯······快······快用你的大鸡巴来肏姑妈吧······插到我的骚屄里面······快点······痒啊······”

“哈哈······姑妈骚货······我来了······日死你······肏死你······”唐钰跪在姑妈的屁股后面，右手握住自己的大鸡巴，对准了姑妈的隐藏在阴唇中间的大骚屄阴道口后,只听的“噗滋”的一声,唐钰整根大鸡巴就狠狠的插进美姑妈大骚屄月梅的骚屄里面。

“啊······好大······姑妈的好侄儿······啊······你的大鸡巴又插到姑妈的骚屄里了······啊······好棒······我的大鸡巴小老公······啊······我爱死你这个大鸡巴侄儿了······啊······用力顶······啊······再来······肏死姑妈了······”唐芷撅着大白屁股不断的扭动着自己的腰,配合著唐钰的大鸡巴强劲有力的冲击。

“啊······好侄儿······好老公······啊······大鸡巴肏的姑妈······美死了······啊······用力······啊······用力肏姑妈······啊······美死我了······啊······我的大鸡巴小老公······姑妈爱死你的大鸡巴了······啊······再用力插······啊······肏死我······肏死我这个大骚货······”

“哈哈，大骚货，你的小骚屄好紧窄,夹的老公的大鸡巴好爽,我的大鸡巴肏的爽不爽?肏死你,”唐钰双手紧紧抱着大骚屄唐芷的腰部，屁股一挺一挺的，粗长的大鸡巴在唐芷老婆的大骚屄里使劲的肏着。

唐芷随着唐钰大鸡巴的撞击和抽插,趴着的身体也跟着摇晃,胸前那对丰满的大白奶子前后颤悠悠的晃着,不断的往后挺着骚屄:“啊······芷儿的亲老公······啊······姑妈的亲侄儿······我的大鸡巴老公······我爱死你了······啊······你肏的姑妈爽死了······啊······对······用力······啊······爽死我了······啊······小坏蛋······姑妈爱死你的大鸡巴······啊······用力啊······肏死我好了······肏死我······用力······快······啊······”

几次高潮的唐芷仍然没有彻底的满足,真希望唐钰像永动机一般永远在自己的骚屄里面插着大鸡巴肏着。

“哈哈,我是姑妈的亲老公，我肏死你这个大骚货,我的大鸡巴粗不粗?肏的你爽不爽?”唐钰狠狠的插着自己的姑妈,身体趴在姑妈的玉背上,双手从后面抱住姑妈的身子握住那两个颤悠悠的奶子。

唐芷这时只剩下潜意识的疯狂的叫着:“哦······好粗的大鸡巴肏得姑妈的大骚屄都烂了······真的吃不消了······用力捏我的奶子······好爽······抱住姑妈的大肥屁股······狠狠地肏······啊······大鸡巴侄儿······姑妈今天一定会死在你的······手里了······插······肏吧······用力······深深的肏吧······肏死你的姑妈吧······啊······姑妈好舒服······好痛快······姑妈高潮了······啊······又······出来了······泄死老娘了······啊啊啊······啊啊······”唐芷被唐钰的大鸡巴猛烈的抽插,跪趴着的娇躯僵直，身体不断的痉挛。

唐钰的大鸡巴也感觉到美艳姑妈的子宫口传来巨大吸力，他强压住狂涌的精意,大鸡巴依然全力冲刺着,每一次都顶中唐芷娇嫩的屄心,双手更是用力的搓捏着,美姑妈饱满丰挺的两个大奶子。

“啊······大鸡巴······肏到姑妈······子宫里去了······啊······快······快······再快······”唐芷无意识的叫着、呻吟着，雪白的肉体上香汗淋漓显得香艳淫靡。唐钰不停的挺动着屁股，小腹不断撞击着美姑妈风嫩娇美的双臀，发出“啪啪”的响声，大鸡巴在美姑妈骚屄里面密如雨点般的狂插。

“啊啊啊啊”一阵疯狂的喊叫,唐芷的大骚屄里面一阵抽搐，温热腻滑的阴精喷洒而出,全身绷紧着瘫了下去。

唐钰也到了喷射的关键时期,大鸡巴在美姑妈的骚屄里面越插越快，“姑妈老婆······我也要射了······啊······啊······”在唐芷高潮的阴道里面一阵狂插,唐钰感到后腰腰眼一酸,大鸡巴往前猛地一顶，一股火热的男性精液从唐钰的龟头里面狂射而出，噗噗的直射进美熟妇的子宫深处。

“呃······”唐芷发出一声几乎是要断气一般的浪吟,一身丰满的美肉仿佛被电到一般剧烈得颤抖个不停,好一会儿才终于平息下来。

“好侄儿，亲老公，姑妈可真要美死了!”回味着仿佛升天般的快感，唐芷喃喃的说道。

虽然睡之前那一次也体会过被侄儿内射的感觉,但那时候由于太过疲惫,脑子有些昏昏沉沉的，所以直到此时，她才真正的体验到什么是最极致的快感。

“那······我的好姑妈,你还要吗?”唐钰笑着问道。

“当然要!”唐芷不假思索地说道:“今天你要是不把姑妈日舒服了，姑妈可不依!”

唐钰坏笑道:“可是我记得有人说过，我们是亲姑侄，不能日屄的啊。”

“我那不是犯糊涂了嘛。”唐芷撒娇道:“好侄儿，姑妈最爱你了，快，姑妈还要，快点继续肏姑妈吧!”


──────────────────────────────────────────────────
第八百九十三章 淫乱的长夜8
────────────────────────────────────────

唐钰闻言大乐,而且也知道她已经完全可以承受自己的疯狂了,于是双手托起她的大屁股，仿佛打桩一般狠狠得肏干起来。

抛弃了羞耻心的姑妈,感觉到她那嫩屄深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着,她那肥美玉臀竟随着他的抽插不停地挺着、迎着。

唐钰九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着,点燃的情焰促使姑妈暴露风骚淫荡本能,她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春:“喔喔······小色狼······我太爽了······好······好舒服······小屄受不了了······好侄儿······你好神勇······啊······”

强忍的欢愉终于转为冶荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持,颤声浪哼不已:“嗯······唔······啊······妙极了······好侄儿······你再······再用力点······”

“叫我亲哥哥······”唐钰忽然又生出了一个邪恶的心思。

“哼······我才不要······我是你姑妈······怎可以叫你亲······亲哥哥的······你太······太过分啊······”唐芷哪里肯叫，他的爸爸才是自己的亲哥哥好不好?

“叫亲哥哥······不然我不玩屄了······”唐钰又是把对付妈妈及成熟妇人的那一套使了出来，故意停止抽动大鸡巴，害得姑妈急得粉脸涨红:“啊······真羞死人······亲······亲哥哥······好侄儿······我的亲哥哥······”

唐钰闻言大乐,他连番用力抽插坚硬如铁的鸡巴,粗大的鸡巴在姑妈那已被淫水湿润的小屄如入无人之地抽送着。

“喔······喔······亲······亲哥哥······美死我了······用力日······啊······哼······妙极了······嗯······哼······”姑妈眯住含春的媚眼,激动的将雪白的脖子向后仰去,频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声,她空旷已久的小屄在唐钰粗大的鸡巴勇猛的冲刺下连呼快活,已把贞节之事抛向九宵云外,脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。

唐钰的大鸡巴被姑妈又窄又紧的小屄夹得舒畅无比,改用旋磨方式扭动臀部,使鸡巴在姑妈肥屄嫩屄里回旋。

“喔······亲······亲哥哥······姑妈被你肏得好舒服······”姑妈的小屄被他烫又硬、粗又大的鸡巴磨得舒服无比,暴露出淫荡的本性,顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着,她兴奋得双手紧紧搂住唐钰，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，肥臀拼命的上下扭挺以迎合大鸡巴的研磨,姑妈已陶醉在唐钰年少健壮的精力中。

姑妈已舒畅得忘了她是被晚辈奸淫的而把唐钰当作是爱人!浪声滋滋、满床春色，小屄深深套住鸡巴，如此的紧密旋磨是她过去做爱时不曾享受过的快感，姑妈被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦:“哎······好侄儿······姑妈好爽······亲哥哥你、你可真行······喔喔······受不了啊!······喔······哎哟!······你的东西太、太大了······”

姑妈浪荡淫狎的呻吟声从她那性感诱惑的艳红小嘴巴频频发出,湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单,俩人双双恣淫在肉欲的激情中!唐钰嘴角溢着欢愉的淫笑:“心爱的姑妈······你满意吗······你痛快吗······”

“嗯嗯······你真行啊······喔······姑妈太、太爽了······唉哨”姑妈被唐钰挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火猛烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。

姑妈舒畅得语无伦次,简直变成了春情荡漾的淫妇荡女,她不再矜持放浪去迎接唐钰的抽插,从有教养高雅气质的姑妈口里说出淫邪的浪语已表现出女人的屈服,唐钰姿意的把玩爱抚姑妈那两颗丰盈柔软的肥腴美乳。

唐钰用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受那百般的挑逗,使得姑妈呻吟不已,淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比:“哎哟!······好舒服······拜托你抱紧我······亲哥哥······啊啊······”

淫猥的娇啼声露出无限的爱意,姑妈已无条件的将贞操奉献给了唐钰。唐钰知道娇艳的姑妈已经陷入性饥渴的颠峰高潮，尤其像她那成熟透顶的而又守寡多年的肉体,此时如不给姑妈凶狠的抽插把她玩个死去活来，让她重温男女肉体交欢的美妙而使姑妈满足,否则恐是无法博取她日后的欢心。

随即翻身下床将姑妈的娇躯往床边一拉,此时姑妈的媚眼瞄见唐钰胯下那根兀立着红得发紫的大肉肠,直径四公分多粗就如她自己的手腕一般,近二十公分长的鸡巴，一个巨大犹如鸡蛋的红色龟头浑圆滑亮,看得姑妈芳心一震,暗想真是一根雄伟粗长的大鸡巴!


──────────────────────────────────────────────────
第八百九十四章 淫乱的长夜9
────────────────────────────────────────

唐钰拿了枕头垫在姑妈光滑浑圆的大肥臀之下,使她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺,他站立在床边分开姑妈修长白嫩的双腿后,双手架起她的小腿搁在肩上,手握着硬梆梆的鸡巴先用大龟头对着姑妈那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着,姑妈被逗弄得肥白臀部不停的往上挺凑着,两片阴唇像似鲤鱼嘴般张合着，似乎迫不及地寻觅食物:“喔······求求你别再逗我啦······亲哥哥······我要大鸡巴······拜托你快插进来吧······”

唐钰想是时候了,猛力一挺、全根插入,施展出令女人欢悦无比的老汉推车绝技,拼命前后抽插着，大鸡巴塞得小屄满满的，抽插之间更是下下见底,插得艳丽的姑妈浑身酥麻、舒畅无比。

“卜滋!卜滋!”男女性器官撞击之声不绝于耳。姑妈如痴如醉,舒服得把个肥美臀抬高前后扭摆以迎合唐钰勇猛狠命的抽插,她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。

“哎哟······好侄儿······亲亲哥哥······好舒服······哼······好棒啊······姑妈好久没这么爽快······随便你怎么插······我都无所谓······喔······我的人······我的心都给你啦······喔······爽死我啦······”姑妈失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰,促使她表露出风骚淫荡的媚态,脑海里已没有老公的形影,现在的她完全沈溺在性爱的快感中,无论身心完全被唐钰所征服了。她心花怒放、如疑如醉、急促娇啼，姑妈骚浪十足的狂呐,往昔端庄贤淑的贵夫人风范不复存在,此刻她骚浪得有如发情的母狗!

唐钰得意地将大鸡巴狠狠的抽插。姑妈双眉紧蹙:“喔喔······爽死啦······舒服······好舒服······我要丢、丢了”姑妈娇嗲如呢,极端的快感使她魂飞神散,一股浓热的淫水从小屄急泄而出。

小屄泄出淫水后依然紧紧套着粗大钢硬的鸡巴,使唐钰差点控制不住精门,为了彻底赢取姑妈芳心,他抑制住射精的冲动，唐钰把泄了身的姑妈抱起后翻转她的胴体,要她四肢屈跪床上。

姑妈依顺的高高翘起那如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗,屄口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光,姑妈回头一瞥迷人的双眸,妩媚万状的凝望着唐钰:“你、你想怎样······”

唐钰跪在她的背后,用双手轻抚着她的肥臀:“好美的屁股啊!”

“哎呀!”娇哼一声，姑妈手抓床单柳眉一皱,原来唐钰双手搭在她的肥臀上,将下半身用力一挺,比鸡蛋粗的肉柱从臀后一举插入她性感的小骚屄,他整个人俯在雪白白的美背上,他顶撞地抽送着大鸡巴。

姑妈纵情淫荡地前后扭晃肥圆臀迎合着,美艳胴体不停前后摆动,使得两颗并不算很大的奶子前后晃动着甚为壮观,他左手伸前捏揉着姑妈晃动不已的坚挺奶子,右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺。

她则竭力往后扭摆迎合!成熟美艳的姑妈兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒,大鸡巴在肥臀后面顶得姑妈的骚屄阵阵酥麻快活透,她艳红的樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，“卜滋!卜滋!”的肏屄声更是清脆响亮。

“喔······好舒服······爽死我了······会玩屄的亲、亲哥哥······会肏骚屄的亲丈夫······姑妈被你插得好舒服······哎哟······喔喔······”她欢悦无比急促娇喘着:“好侄儿······我受不了啦······好勇猛的鸡巴······美死了······好爽快······姑妈又要丢了······”

她激动的大声叫嚷,毫不在乎自己的淫荡声是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

他得意地不容姑妈告饶,鸡巴更用力的抽插,所带来的刺激竟一波波将姑妈的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，骚屄里的嫩肉随着鸡巴的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，姑妈小屄大量热乎乎的淫水急泄,她星目微张地在唇角上露出了满足的微笑,唐钰感受到姑妈的小骚屄正收缩紧吸吮着鸡巴。

他快速抽送着,终于也把持不住叫道:“美姑妈······好爽喔······你的小骚屄······吸得我好舒服······我也要泄了······”

泄身后的姑妈拼命抬挺肥臀迎合唐钰的最后的冲刺,快感来临刹那,唐钰全身一畅精门大开,滚烫的精液卜ト卜狂喷注满她娇嫩的子宫,姑妈的骚屄内深深感受到这股强劲的热流。

“喔、喔······实在太爽了······”姑妈如痴如醉的喘息着俯在床上,唐钰则倒在她的美背上,身体深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉,激情淫乱的苟合后汗珠涔涔的姑侄俩人,再一次满足地相拥酣睡而去。

唐钰从梦中醒来的时候,发现姑妈已经不在身边了，而厨房里却传来了动静。

看看时间,现在已经是凌晨将近三点,那就一点也不奇怪了，毕竟在时间结界里,姑侄二人几番肏屄，几度入眠，已经差不多三十个小时,以姑妈普通人的体质，肯定已经饿坏了。

胡乱的把衣服套在身上,唐钰起身离开卧室，来到厨房，看到了正在热饭的唐芷。


──────────────────────────────────────────────────
第八百九十五章 淫乱的长夜10
────────────────────────────────────────

此时的她,好像和平时有些不同,衣服还是自己早已见惯了的居家便装,但脸上却似乎淡淡得上了些妆,让她整个人看起来更加的美丽动人,正应了那句话~~女为悦己者容。

看着弯腰在灶台边忙碌着的姑妈，本就有些欲求不满的唐钰不禁吞了口口水。

虽然侧脸对着唐钰,但唐芷并没有发现他进来,仍是很认真得弄着手里的东西,嘴里还哼着动听的小曲,那一脸幸福的神态，像极了一个在为丈夫做饭的小妻子。

唐钰还是第一次见到二姑妈的这种神态,不由得一阵痴迷，于是也不打扰她，斜倚在门边，双目深情得看着这个这些年受尽了欲望的折磨,却一直守身如玉的大美人儿。

因为天生的高色情指数,唐芷的这种守身如玉就显得更加难得，而破了这个戒，得到她的唐钰自然也就更加感动。

如此过了几分钟,唐芷才发现屋里似乎多了一个人，不由转过脸来，见到是唐钰后也没有露出惊讶的表情,只是温柔得笑道:“你起来了?”

唐钰走进厨房,从后面拥住姑妈性感的娇躯，深情地说道:“我的好姑妈老婆，你真是贤惠!”

姑妈老婆,这种称呼不得不说十分的别扭,但唐芷听了却很是受用，身体放松，依偎在侄儿的怀里，温柔的笑道:“饭菜热得差不多了，你一定饿坏了吧，快吃些吧。”

之前在床上的那几番折腾，大多数时间可都是唐钰在用力的,现在连她自己都感觉饿得前胸贴后背,所以她觉得侄儿肯定比自己更饿。

“好，那咱们就吃点。”唐钰嘿嘿笑道:“吃饱了好继续肏屄!”

唐芷经过那几轮的发泄后，现在已经彻底恢复了正常状态，听到侄儿这么直白的话,俏脸不禁微微一红。

不过她并没有说什么,反而温柔的笑道:“嗯，只要你想要，姑妈就给你肏，多少回都没关系。”

“好姑妈。”唐钰又深情得叫了一声,随后二人便暂时分开，端着热好的饭菜来到餐厅。

唐芷真的是饿坏了，而且在自己的侄儿兼情人面前也没什么好矜持的，因此吃得非常快。

唐钰欣赏着美艳姑妈有些急的吃相，并不觉得她粗鲁，反而比以往更加可爱，这或许就是情人眼里出西施吧。

一口气吃下三个馒头和大半的菜肴,唐芷才终于放慢了速度，看了一眼餐厅里的时钟，奇怪的说道:“怎么感觉今晚时间过的特别的慢,现在还不到三点呢。”

回到家时就十二点了，不算一开始勾引侄儿的那些操作,就光是肏屄的时间，她觉得都不下两个小时了，中间又睡了两次，每次睡醒后都感觉精神很好,如果不是时钟上有日期显示的话，她还以为自己是从头天半夜睡到了第二天半夜呢。

“因为我在这里布下了时间结界啊。”唐钰毫不隐瞒，很是坦白的把自己的能力跟姑妈说了一遍。

唐芷自是听得惊呼连连,末了却娇媚的笑道:“这么说，离这一夜结束至少还有二三十个小时喽?那，我的侄儿好老公，你还等什么?”

“好老婆!”唐钰上前一点，将她抱进怀里,用力得吻上了她的小嘴，唐芷也一改之前的矜持，双臂缠住唐钰的脖子,热情得回应起来。

时间不长,二人的呼吸就都有些粗重了,唐钰是一直都没有满足，现在这么一个大美人儿在怀里任他轻薄,他自然激动不已，而唐芷自从和侄儿春风几度后，也彻底得明白了这种事有多么的让人迷恋，心中时时渴望着，现在再一次被他抱住,又怎么会没有冲动?

唐钰的嘴巴没有离开唐芷的小嘴,但双手却已经拦腰将她抱了起来，一边深情得吻着，一边慢慢走进了卧室，把她放在炕上,才放开被吻得有些喘不上气来的她,慢慢得解除起她的武装来。

很快,唐芷就再一次被剥得像个性感的大白羊,唐钰也立马脱光了自己的衣服,伏身攀爬在姑妈的身体上面。

他像匍匐在姑妈玉体上的一头雄狮，壮硕的躯千完全覆盖住下面那付令人垂涎的曼妙胴体，接着便低下头去舔舐姑妈的粉颈、肩头，然后是右边那团白馥馥的丰腴乳峰,直到他把整个右奶子舔舐够了以后,才开始去吸吮那粒樱桃般的奶头。

只听唐钰啧喷作响地尽情吸吮着姑妈的敏感地带,同时将整个身躯缓缓地压到姑妈身上，他紧贴着姑妈嫩滑细致的惹火胴体,不但转向去吸吮姑妈的另一个奶子，一双大手也再度在姑妈的身上爱抚、搓揉起来，直把唐芷弄得是顰眉蹙眼,频频辗转着臻首,一双玉手在唐钰背上抚摸。


──────────────────────────────────────────────────
第八百九十六章 淫乱的长夜11
────────────────────────────────────────

唐芷体内已经被点燃了欲火，唐钰的举动也越来越火热，他把姑妈的裤子脱去,右手伸到她的嫩屄上揉弄,左手搓揉着姑妈的乳峰,脑袋也逐渐往姑妈的下半身移动,他先是吻噬着姑妈乳沟,然后一路吻到姑妈那深邃而迷人的肚脐眼上,不断又吸又舔,还不时用舌尖去吒刺那漂亮的小凹洞······

唐芷那堪如此的折腾,只见她双手用劲抱住侄儿、两条修长白暂的玉腿轻轻发着抖、胸膛激烈地上下起伏、下体也更加润湿而骚痒起来,虽然她紧紧咬住下唇,但是低低的哼吟从齿缝间溜了出来。

唐钰热呼呼的嘴巴已经贴住她平坦而光滑的小腹,轻吻慢舔,舌头不停地往姑妈的屄洞处蠕动前进,右手也开始往下探索，猛力一抠,在姑妈还来不及发出叫喊的瞬间，两根手指头，已迅雷不及掩耳的闯入姑妈的骚屄里。

而姑妈张着小嘴，也不知是想说话还是呐喊,只见她双手腾空乱摇,水汪汪的眼睛痴迷地望着侄儿在她小腹上钻动的脑袋，那鸟黑的头发散乱着,姑妈心头一荡,唐钰的两根手指业已又深入了一个指节,只听姑妈发出一声既幽怨又荡人魂魄的哼声,俏丽的脸上羞赧无限,两只手也不知是在推拒还是摇晃唐钰的肩头，显得无比的娇柔软弱，而那紧夹的大腿根处,却再也难以抗拒唐钰的挑逗,那叫姑妈浪得滚烫淫液，正汨汨而出、流淌在唐钰的掌心和手背上.....

这时唐钰的嘴唇已经贪婪地吻向姑妈秘洞的最上端,当那热呼呼的嘴巴贴上姑妈的阴唇时，姑妈浑身一紧，终于忍不住地轻呼起来:“啊······啊······好······好侄儿······哦······侄儿······我要······不行啦······嗯······喔······啊······啊······侄儿······快······停······啊······好痒哟······啊······”

但唐钰对姑妈的哀求置若罔闻,只是一迳地猛舔姑妈的阴唇,两只已经深陷在骚屄内的手指，也慢慢地抽插起来，这项舔屄和插屄同时进行的挑逗,让姑妈兴奋的蹭蹬着双腿,一双柔荑轻轻揽着侄儿的头,口中则发出淫荡的哼声:“噢······好侄儿······啊······好老公······啊······啊······啊······侄儿······你好会玩啊······噢······哎呀······啊······侄儿······你把······姑妈······挖得······好痒······好难过喔!”

唐钰暂时停止了舔屄的动作，他抬头望着姑妈说:“姑妈,把你的大腿张开,让侄儿好好尝尝你的美屄!”

姑妈满脸桃红睇视着唐钰，当两人四目相接的那一刻,姑妈冲唐钰飞了一个勾魂的媚眼。

唐钰看到姑妈淫荡的样子，立刻加紧右手那两根手指抽插的动作,那猛戳急戮的强烈磨擦，让姑妈马上感到骚屄里传来的阵阵快意,那酥痒难耐的快感让唐芷浑身发软，臻首往后一仰，整个人四肢摊开来。

唐钰快马加鞭地捣弄着她的小浪屄,而且再次催促着姑妈说:“快!宝贝姑妈，把你的大腿张开,让侄儿帮你好好的舔个够!”

唐芷分开双腿,任侄儿的舌头在她成熟的骚屄上肆虐,她的淫水越来越多了······

忽然唐钰抽出他一直在挖掘骚屄的右手,口中发出一声呼啸，整个身躯猛地蹦跳而起，在姑妈还摸不清楚他的动向之际，唐钰已跨跪在姑妈身上,他用两个膝盖分别压住姑妈的双手,一根红得发紫的粗长大屌,在姑妈深邃的乳沟间活蹦乱跳,紫色大龟头,怡好就碰触着姑妈性感的嘴唇。

姑妈亢奋的看着这根大鸡巴,唐钰双手用力挤压着姑妈那对充满弹性的大奶子,他一面轻轻耸动着屁股,开始在姑妈傲人的胸膛上打奶炮，一面恣意把玩着姑妈的粉嫩小奶头赞叹道:“喔······姑妈······你真美······奶子长得好棒!······哦······宝贝······你的奶子把我磨擦得好爽······喔······赞!”

唐钰挺耸的动作越来越快，那硕大滚烫的龟头不断顶撞到她的脸颊和下巴,而唐钰有时会用手扶握着鸡巴,故意用龟头去拍打姑妈艳丽的脸蛋、或是以龟头去磨擦她的双唇和嘴角,这种火辣而淫猥的撩拨,让姑妈兴奋得浑身颤抖,不时的用舌头在龟头上舔舐······

唐钰似乎打够了奶炮,他忽然挺腰向前,把大鸡巴直往姑妈的眼前送，一手握住鸡巴，一手扶着姑妈臻首,开始用大龟头去刺戮和磨擦姑妈的嘴唇,用大龟头去摩娑姑妈的嘴唇、一边用左手的大拇指拨开姑妈的双唇,然后用大拇指去刷弄她的贝齿,这招把姑妈逗得是媚眼如丝、鼻息愈来愈急促，轻启贝齿，虽然那条小缝并不足以让唐钰的大拇指伸入口腔里,但却可以让姑妈伸出她香润柔滑的舌尖,轻巧而淫荡地舔舐着唐钰的大拇指,看来姑妈想要品尝大鸡巴了!

唐钰不急不徐地让姑妈吸吮和舔舐大拇指,直到姑妈将大拇指全部含进嘴里,才又将食指也伸入她的口腔里享受,他一面掏弄、搅拌着姑妈湿漉漉的口腔，一面则尽情体会着姑妈灵活而热情的舌头,和他那两根手指头的缠绵与战斗。

片刻之后,唐钰发现姑妈满脸春色地斜睨着他,知道是到了打铁趁热的时候,他连忙移动腰杆、抽回手指头，把整支大鸡巴往姑妈的樱桃小口一阵猛凑,姑妈伸出香舌，以迅雷不及掩耳的速度，飞快地在唐钰的大龟头上点触了两下,并且轻盈地舔舐了一小段柱身······

唐钰被她这么欲拒还迎的挑逗之后,一根粗长的大鸡巴霎时更加趾高气扬起来,那大龟头活像朵会自行悸动的大草菇,在姑妈的鼻尖上不停地昂首示威，姑妈这时俏脸更红,舌尖动得更快了。

唐钰用大龟头挤开姑妈的嘴唇,一面用大龟头磨擦着姑妈两排贝齿、一面气息浓浊地要求着姑妈说:“好姑妈，快、快张开嘴巴······快把侄儿的龟头吃进去!别逗我了!快给我舔舔!”

“谁叫你刚才逗我来着!”姑妈看起来像是在拒绝唐钰的需索,但她左闪右躲的艳丽脸蛋却很快地静止下来,她轻轻喘着气,一双充满梦幻与迷离的水汪汪大眼睛,定定地仰视着满腔野望的唐钰说:“啊······侄儿······这样······真好······好香的大鸡巴!”

姑妈紧紧咬住唐钰的龟头前端,而且两排贝齿逐渐加重力道,把那一小截龟头的肌肉咬住不放,直到唐钰既痛又爽的呻吟出来，姑妈才稍微放松牙床，让那已被她咬到发麻的龟头得到些许释放,然后姑妈再用她灵巧的舌头温柔地舔舐着被她咬过的地方,当唐钰浑然忘我地享受着姑妈的回馈时,姑妈便轻巧地将他的大龟头吐出来,随即又换个角度将那团肌肉的一小部份咬住,放在口中缓慢而技巧地啃噬着······


──────────────────────────────────────────────────
第八百九十七章 淫乱的长夜12
────────────────────────────────────────

如此周而复始的咬合吻舐了大半个龟头之后,唐钰变换了个跪姿,好让原本姑妈被他压制住的双手重获自由,接着唐钰便不断耸动着屁股说:“喔，骚姑妈,你吃鸡巴的功夫真好······把侄儿舔得好舒服!快把侄儿的龟头整个含住······哦······快点······真舒服!”

而姑妈用她的一双柔荑合握着唐钰粗壮的柱身,然后将咬在口中的部份龟头吐出来,开始贪婪地舔舐着整个大龟头,偶尔还发出梦呓般的哼声说道:“噢······侄儿······你的······鸡巴······好大喔······真的好大······一根······嗯······哦······连······龟头······都好大······一个······喔······”

唐钰低头看着媚眼痴迷、满脸春色的姑妈,不禁由衷地赞赏道:“喔，骚姑妈······你真美!······”

姑妈更加卖力的吸吮着他雄壮的大龟头,同时一手套弄着他的柱身、一手爱抚着他毛茸茸的大阴囊,硬是把唐钰服侍得挤眉蹙眼、怪哼连连，一付七窍都快要冒出烟来的亢奋模样。

终于，唐钰再也按捺不住，他迅速跳到床下,同时一把将姑妈拉到床边,形成姑妈脑袋倒垂在床缘外,而整具白暂动人的丰满胴体则横躺在床舗上的撩人姿态。

接着唐钰双膝跪地,让姑妈在他胯下倒悬着臻首,再度帮他口交和手淫并进地服侍起来,而他则尽情流览着姑妈完美无瑕的惹火身材,随后他那双大手也没闲着,起初他只是爱抚着姑妈巍然耸立的双峰,但随着那粒小奶头越来越怒凸的挑拨,唐钰头一低便俯身去咬住姑妈右边的奶头,也学姑妈在啃噬和吸吮他的龟头那样，一含入嘴里便给她来了个吸、吮、咬、啃、噬、磨一应俱全的满汉全席。

在他才甫一放弃右边的小奶头,正想转向左边的奶子攻击时,姑妈那颗被他夹在胯下的脑袋已然激烈的摇晃起来,并且口中“咿咿唔唔”的浪哼不已，唐钰低头欣赏着鬓发凌乱、乌云倒悬的俏姑妈脸上那种欲火焚身的表情,知道是该火上加油的时刻了，只见他腰一沉、屁股一挺，整个大龟头便想挤进姑妈的口腔里，姑妈只是发出一声嘤咛，然后深深地吸了一口气,檀口一张便把唐钰的大龟头含住了大半个，只是那硕大的尺寸，还是叫姑妈努力了好几次,才勉强把它全部吃到嘴里去。

唐钰满意地看着姑妈的演出,并且发现她还不忘在口腔里继续舔舐着他的马眼和龟头,唐钰心头大乐，赶紧扭腰耸臀，轻轻的抽插起来,而姑妈也乖巧地尽量张大自己的嘴巴,好让心爱的侄儿能痛快的捣弄和抽插······

唐钰一寸寸的逐步深入，直到他的大龟头已紧密地封住姑妈的喉头,让她噎得差点喘不过气来，一双玉手紧张地反抱着他的屁股乱打乱拍,唐钰才满意的抽出一半柱身,让姑妈能够轻松的喘口气,然后同样的封喉游戏又再度展开,而姑妈似乎对这玩法感到相当有趣,丝毫不以为苦的配合着唐钰的每一次刺戮。

看着姑妈蠕动不已的雪白胴体,唐钰忍不住又俯身咬住她左边的小奶头,依样画葫芦的给它来了次满汉全席的盛情款待，而这一回姑妈显然更加欢喜,只见她两脚乱踢、嘴里“叽叽咕咕”的不知想说些什么东西······

但唐钰也已玩得兴起,他的双手引导着姑妈贪婪的嘴唇,开始由姑妈的双峰往上爱抚和吻舐,他从姑妈的胸膛一路印烙到她平坦的小腹,接着两只手的食指同时反抠而入,深深地探进姑妈湿糊糊的屄内,随后那两只食指又往外用力一扳,让姑妈的嫩屄呈现出了一个既幽深又妖艳的粉红色小圆洞,那湿热而粉嫩的骚屄膣肉，叫唐钰看得目眩神迷，他脑袋一低，便如获至宝般的舔了下去。

姑妈主动地张开她修长的双腿,高高地举起在唐钰的后脑勺上方,不时还会来上一阵子淫靡异常的踢动和伸展。

而这场贪婪而狂乱的69式口交,并未在姑妈又叫又笑的快乐呻吟中轻易告终,因为唐钰在舔遍姑妈整个嫩屄、也用舌尖深入她的屄洞数十次以后,依然感到意犹未尽，他一边大口、大口地吸啜着姑妈大量渗出的蜜汁、一边把姑妈环腰抱住,然后便猛然站立起来,形成姑妈玉体倒悬、两脚笔直朝天蹭蹬的顶级淫秽画面。

姑妈虽然对这个倒挂金钩的口交姿势略感讶异和惊慌，却也很快地便臣服在那种空前的新鲜感和极度的刺激当中,她双手紧抱着唐钰肌块分明的健壮屁股,嘴里则喷喷有声地尽情品尝着唐钰的龟头与柱身,而她那蓬倒泻而下、末梢堪堪及地的亮丽长发,也随着她脑袋的动作而摇晃飘动······就这样，一对坠入肉欲深渊中的姑侄,皆已浑然忘我地上演着一幕超高难度的直立69式口交热戏。

唐钰好像要一口把姑妈屄里的淫液全部喝光，只见他埋首在姑妈的腿根之间,使劲地猛吸着姑妈的两片阴唇和屄口,直到姑妈浑身颤抖,含着大龟头的小嘴嗯嗯哦哦的不断发出怪声,他才满意地松开嘴唇,把姑妈迅速地放回床上。

然后他一个鹞子翻身跳上床去，两腿一跪、双手立即抓住姑妈的脚踝,将她那双修长白皙的玉腿架得老开,紧接着唐钰凑向前去,将他的大龟头对准姑妈那湿成一遍的美屄,腰杆大力一挺，一支硬梆梆、足足有二十二公分长，粗若儿臂、筋脉毕露的大鸡巴，“滋”的一声便入了二分之一。

随着龟头强而有力的闯入，唐钰也“喔一!”的一声，发出了畅快无比的呻吟,而姑妈也“啊~噢~喔······”的绽放出一长串快乐的浪叫声,姑侄俩声息此起彼落、互相辉映，构筑出人间最为不伦的一幅淫秽春景。

唐钰一击得逞,又看到姑妈淫骚的哼哼哦哦，不禁心头大乐，连忙腰杆一耸,开始大力的顶起来,他快速而凶悍的抽插着姑妈湿淋淋的小浪屄,但却非常有技巧地控制着插入的深度,绝对保持有五分之二的长度露在阴部外面,似乎不想让姑妈很快就尝到他整支大鸡巴全部顶入的滋味，然而尽管如此，姑妈还是已经被他干得臀摇乳荡，一双玉手胡乱的到处抓扯着床单，有时闭眼蹙眉、有时星眸半掩，那歙动的娟秀鼻翼和那半开半合的樱桃小口，让唐钰看得神为之夺，彻底沉沦在姑妈美绝人寰的灵与肉当中。


──────────────────────────────────────────────────
第八百九十八章 淫乱的长夜13
────────────────────────────────────────

只见姑妈双手紧紧反扳着自己的双腿,然后将两脚伸展至她的肩膀旁边,同时口中急切的哀求道:“噢!······侄儿······快······快点······把你的大鸡巴······整根······插进来······啊······噢······求求你······侄儿······我要······呀······求求你······侄儿······请你······用力······哦······把人家······操到底······喔······求求你。”

唐钰看见姑妈如此淫荡的反应,赶紧把原本抓住她足踝的双手转移到她的香臀下捧着,然后身躯整个压叠而上,准备要来个长抽猛插,让姑妈好好地快乐一番。

唐钰将鸡巴抽退至姑妈的秘洞口，狠狠地插而入后，鸡巴就被姑妈的小浪屄紧紧夹住，把他的大龟头吸夹得阵阵发痛,唐钰伏下身子一边轻吻着姑妈那怒凸的奶头、一边称赞着姑妈说:“骚姑妈，你的屄好紧······把侄儿夹得好舒服!”

姑妈浪笑着还耸臀扭腰,去迎合她亲侄儿的缓抽慢插。

唐钰这时可不再温柔了,他忽然两手从姑妈的香臀下抽出，改为去攥住她大张着的两只小腿肚,然后他将全部的力量集中到下半身,开始像在对付仇敌一般的疯狂撞击起来,那种狂插猛抽、次次长驱直入、下下直捣黄龙的凶狠与残暴,马上使姑妈被他操得庇牙咧嘴、浪叫连连，令人摸不清楚姑妈到底是痛苦还是欢欣。

而唐钰却一秒钟都没停止，只见他干得咬牙切齿、额头青筋直冒,像油渍一般的汗水不断地滴落在姑妈香汗涔涔的玉体上，但他依旧不肯稍微休息一下,只是一味地埋头苦干、硬冲硬插。

就在唐钰锲而不舍的猛烈叩关之下,姑妈的骚屄膣肉己逐渐松弛下来,虽然仍旧会一吸一夹的包覆着龟头,但却已是爱液奔腾、殷殷期待着被大鸡巴不挺的肏干,从姑妈的四肢已如八爪鱼般的死命攀附在自己身上忘情缠绕的模样，唐钰当然晓得，姑妈是如何的舒服。

深深地吸了一口气之后,唐钰将他那根发烫而硬若石头的大鸡巴,笔直地往姑妈的浪穴最深处凶悍地贯干下去,只见姑妈被他这一下操得神情似悲又苦，连眼角都迸出了泪珠,那微微发颤想叫却发不出声音的檀口，像条脱离水面的鱼儿般大大地张开了好几回，一头濡湿而散乱的长发随着她左右摇摆的脑袋披散翻飞,而那对水汪汪的大眼睛，也幽怨且深情地望着身上的男人······

唐钰看着眼下明眸皓齿、乳浪荡漾不止的性感尤物,再也顾不了她是谁了,他倏地大喝一声，开始大刀阔斧的奋力冲刺,只听两人下体互相撞击时发出的清脆“霹啪”声充塞了整个房间，再来就是越来在她侄儿像台重型打桩机那样威猛的强力撞击之下，终于在喉咙“咕咕噜噜”的发出一长串怪音以后,爆发了一声令人耸然动容的尖叫,在那尾音嘎然而止的瞬间,姑妈忽然臻首一抬,忘情地一口咬住唐钰的左边肩头,而她死命环抱在唐钰背部的双手,指甲也全都深深陷入了健硕的肌肉里去。

唐钰知道自己的鸡巴正顶在姑妈的花心上,那花心被他巨大的龟头磨擦得不断痉挛和颤抖，它悚觫地一开一合，既羞又惧地期盼着最后的绽放....而唐钰一边继续猛烈地打桩、一边浑然忘我的赞叹道:“哦······姑妈······你是我肏过最棒······最美的女人······喔······好······好一个小浪屄!······把侄儿吸得都快······升天了!”

姑妈听到唐钰的赞扬,开始四肢颤抖、骚屄紧缩，她拼命地缠抱住唐钰的躯体,瞳孔微微翻白，气喘嘘嘘道:“喔······侄儿······给我······求······求你······让我······爽······让我······高潮······噢······拜托······我的好侄儿侄儿.我的大鸡巴······哥哥······啊哈······哦呵······我要······来了······啊、啊······侄儿呀······求求你······快点······射在······我里面······哎······喔······求求······啊······使劲肏我······好侄儿······亲爱的······大鸡巴哥······哥······呼、呼······姑妈要当······你的老婆······帮你······生个······孩子······啊呀······噢······啊······我······不行了······啦······啊呀~~!"

随着姑妈歇斯底里的叫床声,唐钰只觉得有一大股又浓又热的阴精,源源不绝地自姑妈的花心四周喷洒而出，不但温暖着他的大龟头、浸泡着他整支的鸡巴,还渗流而出把床单糊湿了一大片······

也不知过了多久,唐钰才爱怜地轻吻着已经平息下来的怀中尤物,浑身已软化下来的姑妈，四肢却都还黏贴在唐钰身上,她闭着双眼,俏脸上洋溢着幸福的光辉,呈现出一付神游太虚的飘渺美感,任凭唐钰的舌头在她口腔里翻江倒海、恣意享受，而她只是本能的轻哼慢哦,整个人仍然沉醉在绝顶高潮的绵绵余韵中。

高潮过后的姑妈,满足地回应着唐钰的热吻,两片缠绵悱恻、久久不愿分离的舌头,最后索性互相伸入彼此的口腔内,热情地探访情人的咽喉。

这项淋漓尽致的极度挑逗，促使已经高潮过的姑妈再度淫欲勃发,而尚未到达巅峰的唐钰，更是恍若脱缰之马,他只轻抽慢插了片刻，便纵情的快意驰骋，以君临天下的雄姿,临幸着自己性感骚浪的姑妈。

这场没有半句语言,只是四肢紧紧纠结不放,加上两片不肯有须臾之离的舌头,便构成了一场至少历时三十分钟的盘肠大战，然而，已经再度点燃慾火的姑妈,只是比之前更饥渴地迎合着自己的侄儿,而身经百战的唐钰也不负盛名,从一开始到目前为止少说也有二三十个小时了，他却依旧金枪不倒,继续雄赳赳、气昂昂地奸淫着跨下美艳绝伦的姑妈。


──────────────────────────────────────────────────
第八百九十九章 淫乱的长夜14
────────────────────────────────────────

两具汗流泱背的赤裸裸躯壳,几乎滚遍了床舗的每一个角落，他们俩时而男上女下、时而女上男下,像是有永远用不完的精力一般，不断地合体交媾、恣意狂欢,完全忘记了今夕是何夕、到底自己是置身天上还是人间，直到唐芷又一次顶不住,被肏得直接昏睡过去。

不知睡过多久,唐芷悠悠醒来，但见床单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢,真是无比的舒服爽快,有股令人留恋难忘的甜蜜感。

这一刻,她无比庆幸自己那一念之间的冲动与大胆,主动勾引了自己的侄儿,使她得以重温享受无比激情、放荡的性爱滋味，否则她这下半辈可能凄凉空虚的活在世上。

想起之前的种种快乐,唐芷忍不住轻搂着唐钰又亲又吻,并用丰腴性感的娇躯紧贴侄儿。

唐钰被姑妈一阵拥吻、爱抚而醒,也热情地吮吻姑妈的雪白粉颊、香唇，双手频频在姑妈光滑赤裸的胴体乱摸乱揉,弄得她搔痒不已。“姑妈,你舒服吗······满意吗······”

姑妈羞怯低声地说:“嗯······你可真厉害······姑妈真要被你玩死啦······”

“我的风骚姑妈······你做我的太太嘛······我会给你爽歪歪的······”

姑妈更羞得粉脸绯红:“哼······真脸皮厚······谁是你的太太······不要脸······唉······姑妈都被你玩了······那以后······就全看你的良心······”

“嗯······姑妈你放心······我会好好爱你的······喔······你刚刚不是也如痴如醉的喊亲丈夫······”

姑妈闻言,粉脸羞红的闭住媚眼不敢正视唐钰,她上身撒娇似的扭动:“讨厌!你、你还真会作践人······姑妈受不了你才脱口而叫嘛······你、你坏死啦······”姑妈娇嗲后紧紧搂抱唐钰,再次献上她热情火辣的热吻。

姑妈的身心被唐钰征服了，唐钰粗大的鸡巴与旺盛的性能力让她欲仙欲死,她的神情与肉体恢复了春天般的生机,姑妈开始沉溺肉欲的快感里,久旷的她第一次体会到禁忌的情欲竟是如此甜美,姑妈再也舍不得唐钰。

唐钰虎扑羊似的将姑妈伏压在舒适的床垫上,张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往双美腿间,轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛,接着将手指插入姑妈的骚屄肉洞内扣弄着。

姑妈被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张浑身酥麻、娇喘不已。

不久唐钰回转身子,与姑妈形成头脚相对,他把脸部埋进姑妈的大腿之间,滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴,他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核,弄得姑妈情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断:“唔唔······好侄儿······哎哟······姑妈要、要被你玩死了······喔喔······”

姑妈酥麻得双腿颤抖,不禁紧紧挟住唐钰头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的鸡巴,温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀,姑妈贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的巨肉柱，频频用香舌舔吮着······

唐钰突然抽出浸淫在樱桃小嘴的大鸡巴，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的姑妈，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇,右手握着鼓胀得粗又大的鸡巴顶住屄口，百般挑逗的用龟头上下磨擦屄口突起的阴核。

片刻后姑妈的欲火又被逗起,无比的淫荡都由她眼神中显露了出来:“喔······你别再逗了······好钰儿······我要你占有我······鸡巴快插进来啊······”

姑妈被挑逗得情欲高涨,极渴望他的慰藉，唐钰得意极了，手握着大鸡巴对准姑妈那湿淋绯红的小骚屄，用力一挺，“ト滋!”全根尽入，姑妈满足的发出娇啼:“唔······好······”唐钰把美艳的姑妈占有侵没了,她长长地嘘了一口气,因为她又得到充实的感觉,美屄把鸡巴夹得紧紧。

唐钰边捏弄着姑妈的大肥奶,边狠命地抽插姑妈的小骚屄，她兴奋得双手缠抱着唐钰,丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着他的抽插，姑妈“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着鸡巴的滋润。

唐钰听了她的浪叫,淫兴大发地更加用力顶送,直把姑妈的屄心顶得阵阵酥痒,快感传遍四肢百骸,如此的舒服劲和快感是姑妈久未享受了,她已淫荡到了极点,双手拼命将他的臀部往下压,而她自己的大屁股拼命地向上挺,滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体,尽情的享受着性爱的欢愉。姑妈不时仰头,将视线瞄望那粗长的鸡巴凶猛进出抽插着她的小屄。

但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇,随大鸡巴的抽插不停的翻进翻出,直把姑妈亢奋得心跳急促、粉脸烫红。

唐钰热情地吮吻姑妈湿润灼热的樱桃小嘴,俩人情欲达到了极点，她久旱逢甘霖他初试云雨情，四肢相缠嘴儿相吻、性器密合,双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里,青春少年兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声，在偌大空间里相互争鸣彼起彼落!


──────────────────────────────────────────────────
第九百章 淫乱的长夜(终)
────────────────────────────────────────

“哦······好舒服啊······我爱死姑妈······鸡巴被夹得好舒服······喔唐钰要让姑妈你······永远舒服爽快······”

“喔······好爽······侄儿······姑妈会被你的大······大鸡巴搞死啦······姑妈爱死你了······姑妈喜欢你的粗鸡巴······哦······今后姑妈随便你······爱怎么玩就怎么玩······你要姑妈全给······“

姑妈淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得唐钰爆发男人的野性，狠狠抽插着，姑妈媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着,尽情享受鸡巴给予她的刺激:“喔、喔······太爽了······好棒的大鸡巴······啊······好爽······你好厉害,姑妈要被你搞死啦······哎哟······好舒服······”

唐钰听姑妈像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送。

“姑妈······你叫春叫得好迷人······我会让你更加满足的······”整个卧房里除了姑妈亳无顾忌的呻吟声外,还有鸡巴抽送的声音:“卜滋!······卜滋!”

她舒爽得频频扭摆肥臀以配合唐钰的抽插,拼命抬高肥臀以便小屄与鸡巴套合得更密切。

“哎呀······好钰儿······姑妈高潮来了······要、要丢了······”

那唐钰如初生之犊不畏虎，把姑妈插得连呼快活、不胜娇啼:“哎哟······乖儿······好舒服呀······喔······我完了······”倏然姑妈双手紧紧抓住床单,头部向后仰，娇叫一声，她的小屄猛然吸住唐钰的龟头,一股股温热淫水直泄而出······

然后紧紧抱住唐钰一动不动,大口大口的喘息······唐钰体贴的抱紧她，鸡巴慢慢的抽动，研磨她的花心。

片刻姑妈翻身把唐钰压在下面说:“我要骑马!”

赤裸迷人的胴体跨跪在唐钰腰部两侧，她高举肥臀，那淫水湿润的小屄对准了直挺挺的鸡巴,右手中食二指反夹着鸡巴的颈项,左手中食二指拨开自己的阴唇,藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉,“卜滋!”一声，硬挺的鸡巴连根滑入姑妈的小屄里。

姑妈粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着,直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。

“唔······好美呀······唉呀······好爽······”姑妈自己双手抓着丰满双乳,不断自我挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声!

她秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促,沈寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放,姑妈娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲，毫无保留地爆发:“啊!······好充实啊······喔······姑妈、好喜欢钰儿的大鸡巴······哇······好舒服啊······好、好久没这么爽啦······喔······姑妈爱死你的鸡巴······”

美艳的姑妈爽得欲仙欲死，她那淫水从小屄洞口不断的往外泄流,沾满了唐钰浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把唐钰被激得兴奋狂呼回应着:“喔······美姑妈······我也爱、爱姑妈你的小屄······哦哦······心爱的乾······姑妈,你的小屄好紧······夹······夹得我好舒服呀······”

性器交合抽插时发出的淫靡声:“卜滋!”、“卜滋!”使得姑妈听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红,只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小屄紧紧的套弄着他的大鸡巴,唐钰但觉姑妈那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着鸡巴的根部,姑妈不仅用嘴含了他的鸡巴,又让美妙的小屄深深套入鸡巴，令他浑身官能兴奋到极点!

仰卧着的唐钰上下挺动腹部,带动鸡巴以迎合骚浪的小屄，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着姑妈那对上下晃动着的大乳房。

“啊······姑妈······你的乳房又肥又大、好柔软······好好玩······”唐钰边赞叹边把玩着。

姑妈红嫩的小奶头被他揉捏得硬胀挺立，姑妈媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀,贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着:“唉哟······好舒服······好、好痛快······啊······你、你要顶、顶死姑妈了······哎哟······我受、受不了了······喔、喔······”

“侄儿······好爽······再用力顶······我要泄了······喔、喔······抱紧姑妈一起泄吧······”

姑妈顿时感受到酥麻难忍,刹那间从花心泄出大量的淫水,只泄得她酥软无力、满足地伏在唐钰身上，香汗淋漓、娇喘连连的，姑妈疯狂的呐喊变成了低切的呻吟,唐钰亲吻着汗水如珠的姑妈红润的脸颊,双手抚摸着她光滑雪白的肉体,美艳的姑妈真是上帝的杰作啊!

姑妈见唐钰没有泄身,她从唐钰身上下来,伸手攥住了唐钰的鸡巴，“它好大呀!······真是太棒了······”她见唐钰的鸡巴竟然粗壮更胜于大人,粗如康贝特瓶子,比鸡蛋还大的龟头粉红光亮，长度超过二十公分，直径约四公分。

姑妈看得浑身火热,用手托持鸡巴感觉热烘烘,她双腿屈跪在床上,学那草原上羔羊跪乳姿势,姑妈玉手握住昂然火热的鸡巴，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着,纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的卵蛋。

唐钰眼看鸡巴被美艳姑妈吹喇叭似的吸吮着这般刺激,使他浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟:“啊哟······姑妈你好、好会含鸡巴啊······好一张淫嘴······好、好舒服······”

姑妈如获鼓励,加紧的吸吮使小嘴里的鸡巴一再膨胀硕大，“哎哟······鸡巴受不了了······喔······好爽······我要泄了······”

姑妈闻言吐出了鸡巴,但见唐钰大量透明热烫的精液瞬间从龟头直泄而出,射中姑妈泛红的脸颊后缓缓滑落,滴淌到她那雪白的乳沟。姑妈赶紧伸出舌头在唐钰龟头上舔舐,把鸡巴舔干净。


──────────────────────────────────────────────────
第九百零一章 姑妈的关心
────────────────────────────────────────

当舔到侄儿龟头顶端残余的精液时,唐芷的美目突然一亮，急忙又舔了几下,然后张开小嘴，把侄儿射精后难得变软的龟头含进去，用力吮吸，并用手抓住鸡巴的根部往前撸,把里面所有的余精都像挤牙膏一般挤进嘴里。

舔第一下的时候，她还以为是错觉,但吸完之后却已经可以确定了，当即吐出龟头，看着侄儿的俊脸问道:“钰儿，你的精液怎么是这种味道?”

“不喜欢吗?”唐钰笑着问道。

“喜欢,姑妈从来没吃过这么美味的东西。”唐芷很诚实的说道,然后却又皱起了秀眉:“可是，我担心......”

她是学医的,知道男性精液味道异常不是什么好事。

唐钰笑道:“不用担心，我这不是什么毛病,而是另一种能力,可以让精液变得非常美味。”

唐芷顿时放下心来，确实，男性精液味道异常的不少,可从未听说过会变得这么美味的,更何况，侄儿连时间都能控制，改变一下精液的味道,那就没有什么值得奇怪的了。

担心一去,唐芷再次回味起那极致的美味,立马放开侄儿的大鸡巴,然后用手指把他射在自己脸上的精液都挑起放进嘴里，最后更是捧起自己那对圆滚滚的大奶子，把滴在上面的精液也全部舔了个干净。

现在已经接近凌晨四点,在唐钰的时间结界里,那就是四十多个小时,虽然中间吃过一顿饭，但唐芷此时又是饥肠辘辘了,况且还是这么美味的精液,因此把自己的奶子舔干净之后,又不禁用渴望的目光看向侄儿。

“还想吃啊?那就来吧。”唐钰挺了挺因为看到姑妈舔她自己的奶子又被刺激得硬起来的大鸡巴，笑道:“都是自家的东西，不用客气。”

“可是,你已经射过这么多了，身体受得了吗?”唐芷迟疑着问道。

“现在才想起来我能不能受得了啊?”唐钰指着床上大片大片的狼籍:“之前怎么没想到我可能会精尽人亡呢?”

顺着侄儿的指向看去,饶是已经彻底被激发了淫荡本性,唐芷仍不由得俏脸一红。

只见那特制的超大床单上，到处都是一大片一大片的痕迹，有的已经干透，有的却是半干，几乎遍布了整个大床,总数足有二三十片。

她知道,那些痕迹都是自己的淫水以及侄儿先是射进自己屄里,而后又被他的大鸡巴带出来的精液，每一片，都代表着他射过一次。

虽然在时间结界里，已经足足过了有四十来个小时,但一个男人,在四十个小时内射精近三十次，已经是大大的超量了。

想到这里,唐芷顿时心疼起来，忙说道:“姑妈不吃了，钰儿，你好好的休息一下吧。”

“怎么，不想要了吗?”唐钰问道。

“不想了,姑妈的屄都被你肏得快没感觉了。”唐芷摇头道，除了心疼侄儿外,却也是她的真实想法。

毕竟在过去的这四十多个小时里,她高潮的次数可比侄儿还要多，饶是她再怎么天性淫荡，再怎么久旱逢甘露,也有些吃不消了。

“可是，我还想要啊。”唐钰笑道:“你说过，咱们只可以错这一夜的，那我可得弄个够本。”

“傻孩子,姑妈那时候不是还没想通嘛。”唐芷娇媚地说道:“现在姑妈想通了，以后姑妈做你的情人，整个人都是你的，你想什么时候肏，就什么时候肏，不过现在，你确实得休息了，不然身体会吃不消的。”

唐钰拉过姑妈的右手,将它放在自己鸡巴上,笑着问道:“你看我像吃不消的样子吗?”

触摸到侄儿大鸡巴一如最初的硬度与热度,唐芷的芳心不由得一阵猛跳。

现在她对这根带给她前所未有的快感的大鸡巴已经完全没有抵抗力了,哪怕此时真的已经被日得屄都麻木了,但摸到它后,仍是有一种深入骨髓的渴望。

不过考虑到侄儿的身体,唐芷仍是拿出姑妈的身份，苦口婆心的说道:“钰儿，你还小，仗着年轻的身体,确实可以很快就再硬起来,但是如果不懂节制的话，这种状态持续不了多久的，你也不想过不了几年鸡巴就硬不起来，对着再美的女人，再好的屄，也没能力插进去吧。”

这种话,唐钰听过不止一次了，姑妈也好，姨妈也罢，只要是不了解自己能力的长辈,几乎都这么劝过自己。

唐钰知道,这是她们关心疼爱自己的表现，否则的话，她们才不会管自己以后呢,现在享受才是最重要的。

所以越是如此,唐钰就越想用自己超强的性能力来好好报答她们的疼爱，当即说道:“姑妈,放心吧,我的能力还多着呢，其中有一项就是,无论射多少次都没关系，不但不会虚弱，而且身体还会越来越好,就类似于传说中的双修,但比双修更厉害。”

“真的?”唐芷审视得看着唐钰,其实心里对他的话已经信了九成九，原因还是之前那个:连时间的流逝都能控制的人，有什么奇怪的能力都不会让人意外。

“当然是真的。”唐钰认真的回答了一句,然后又笑道:“这样吧，就算我再年少火力足，也不可能一直强撑对不对?今天只要你能让我射到硬不起来,以后我什么都听你的，好不好?”

“是吗,那我可得试试了。”唐芷是看着唐钰长大的,自然能分得清他是不是在说谎话,所以心里最后的一丝疑虑也打消了，对鸡巴的喜欢和美味的渴望瞬间涌上心头，当即伏下身来，张开小嘴含住了侄儿的大鸡巴。

唐钰有心显摆，而且知道姑妈已经很饿了，于是把耐力下调到只有二十,好让姑妈能够更快的得到自己的精液。


──────────────────────────────────────────────────
第九百零二章 塑料的姐妹
────────────────────────────────────────

唐芷的口交技术很棒,甚至比已经在他身上练习过无数次的妈妈还要更厉害一些。

再加上唐钰又把耐力调到那么低，还不到半分钟，便畅快得在姑妈的小嘴里爆发出来。

唐芷含紧了侄儿的龟头,一边不断得用力吸吮持续刺激着他，一边快速得把他射进嘴里的精液吞咽下去。

感觉到侄儿射出来的精液还是那么多，那么浓，原本就已经完全相信他的唐芷更是开心到了极点。

直到把侄儿的最后一滴精液也从他鸡巴里吸出来吞下,唐芷这才吐出龟头，问道:“钰儿，你这次怎么射的这么快?”

“因为姑妈您的技术好啊，弄的我太舒服了。”唐钰笑着说道。

听到侄儿的夸赞,唐芷反而一脸幽怨地说道:“你的意思是，姑妈的屄日起来还没有用嘴帮你弄的舒服?”

“当然不是啦,我现在状态要是插进您屄里,恐怕连十秒都坚持不到。”唐钰忙说道。

“现在的状态,什么意思?”唐芷问道。

“我还有一项能力,那就是可以控制耐力,现在就是一个标准的早泄男。”唐钰解释道:“所以，姑妈您就放心大胆的弄吧，我会让您多吃一些的。”

说到吃，唐芷才反应过来，距离上次吃饭已经又过了很久了，于是说道:“好，不过，咱们还是先去吃点东西吧，回来姑妈再继续给你弄。”

“不用。”唐钰摇头道:“我的修为早就达到辟谷境界了,就算几年不吃饭也不会饿。”

“可是我会饿呀。”唐芷委屈地说道:“难道你忍心让姑妈饿着肚子服侍你?”

“我怎么舍得饿着我的好姑妈。”唐钰指着自己的鸡巴道:“不过，不是有这个嘛，你多让我射几次，不就吃饱了吗。”

“你是说,让我喝你的精液喝到饱?”唐芷不敢置信的问道。

唐钰点头道:“当然，我可是百射不倒的。”

喝男人的精液喝到饱,这也太疯狂了!

这不禁大大的刺激到了唐芷的淫荡本性,让她十分的兴奋，况且,侄儿的精液又是如此的美味。

于是，唐芷不再多说，马上又伏身含住了大鸡巴。

接下来半个多小时的时间里,唐芷使出了浑身解数,用手、用嘴、用奶子、用身体的各个部位为断的榨取侄儿的精液。

平均每隔一分钟左右,唐钰就会被姑妈弄得喷射一次,每次都被她用小嘴接住,美美的吃下去。

到了最后,唐芷不但喝饱了，甚至还有些撑。

在第三十五次吞下侄儿的精液后，唐芷终于停了下来，轻抚着自己微胀的肚子,说道:“不行了，姑妈再也喝不下了。”

“那就以后再喝。”唐钰说道。

“嗯。”唐芷点了点头，起身在侄儿身边侧躺下来,然后抬起一条玉腿,露出自己略有些红肿的骚屄，说道:“好孩子，把鸡巴插进姑妈屄里，咱们说说话。”

这样的好事,唐钰然后不会拒绝，当即也侧过身，和姑妈相对,然后挺着鸡巴插进了她美妙的小骚屄。

唐芷的屄虽然已经被肏得有些麻木了,但名器的本能还在，当侄儿的大鸡巴插到底时,花心顿时自动张开,把那颗比鸡蛋还要大的龟头含了进去。

唐钰不禁爽得呻吟了一声。

除了肏屄之外,唐钰最喜欢的就是这样把鸡巴插在自己心爱的女人屄里不动了,这样不止舒服,而且还能在这种表态的深度融合中增进双方的感情。

而要论舒服承诺，自然是自己的两位妈妈和岳母并列第一，然后就是这位刚刚才收入怀中的姑妈了。

也就是说,姑妈这种双重海葵型的屄，在名器中堪称顶尖，仅次于绝世名器。

再次跟心爱的侄儿合而为一,唐芷也是从身体一直爽到心里，动情地说道:“好孩子，再射给姑妈一次吧。”

“您还吃得消?”唐钰问道。

“又没让你再日我,你不是可以早泄吗?直接射进来就可以了。”唐芷说道:“射满姑妈的子宫，姑妈喜欢被你灌满的感觉。”

唐钰点了点头，把耐力调到更低，只是稍微动了两下，大股大股的精液便再次喷射而出,直到将姑妈成熟的子宫完全灌满，然后用龟头死死的堵着她的子宫口，不让精液从里面漏出来。

随后,唐钰便又把耐力调了上去,因为姑妈的子宫口不但紧紧包括着他的龟头,而且那层层叠叠的“触手”还会自动的慢慢蠕动，如果耐力不够，他很快还会射出来,那样姑妈的子宫可就要装不下了。

火热的精液充满子宫,让唐芷感觉浑身都暖洋洋的,舒服极了，当即调整了一下身姿，和侄儿紧紧相拥，然后说道:“现在可以好好说说了,你跟你小姑姑到底怎么回事。”

“您都知道啦?”唐钰问道。

“废话,你不是故意让我看到的吗。”唐芷娇哼了一声道，虽然还不了解侄儿的所有能力，但只凭他表现出来的这些,她可不信之前在病房里他会发现不了自己的偷窥。

唐钰嘿嘿一笑:“既然您都看到了，那还问什么?”

“我问的是你们发展到哪一步了。”唐芷笑着问道:“她以前可从来没有交过男朋友,你是不是已经采了她的红丸呀?”

一开始她还以为侄儿是个有色心没色胆的纯情少男呢,可是经过这连番的大战,哪里还能不清楚,这小子根本就是个肏屄老手。

唐钰摇了摇头:“没有，您看到的就是全部了。”

“不会吧。”唐芷惊讶道:“都到这一步了，你居然还没日过她，要不要姑妈帮你呀?”

唐钰无语道:“哪有当姐姐的怂恿自己的男人肏自己亲妹妹的,您对我小姑姑的感情是塑料的吧!”


──────────────────────────────────────────────────
第九百零三章 天意的安排
────────────────────────────────────────

“装什么装,就算不我参与，你还能放过她不成?”唐芷翻了个娇媚的小白眼:“而且我这也是为她好啊，她也三十好几了，却连肏屄的滋味都没享受过,我都替她着急。”

唐钰摇了摇头道:“我和小姑姑的事，您就不要参与了，她可不像您一样淫荡,得慢慢来。”

“臭小子，说谁淫荡呢?”唐芷一脸不满的说道,可话还没说完，自己就先忍不住笑了。

唐芷是自家事自家知，论迹这论心的话，在昨晚之前，自己可是个标准的贤妻良母,从来没做过有违妇道的事;可要是论心不论迹,那自己绝对算得上是一个标准的荡妇,几乎每天都在渴望男人的大鸡巴。

唐钰嘿嘿一笑“我喜欢淫荡的女人，不过得是只对我一个人淫荡才行。”

“嗯,姑妈以后只做你一个人的淫妇!”唐芷动情地说道:“在外面，我还是那个高不可攀的贵妇。”

听着姑妈另类的告白,唐钰心头火热不已,伸手按住她肥美的大屁股，用力往自己一压，说道:“姑妈，我还要肏您!”

“不行了,姑妈快受不了了，再肏下去,姑妈会被你肏死的。”唐芷急忙求饶，可话音还未落，突然精神一震,屄里的不适感顿时消失无踪,整个人也瞬间恢复了全盛状态,之前已经几乎发泄干净的欲火又猛然升起，一场姑侄间的盘肠大战再次响起......

足足过了两个多小时,卧室里才又一次安静下来。

唐芷满脸幸福与满足得趴在侄儿身上，已经过足了瘾的小骚屄仍贪婪得紧紧裹着他的大鸡巴，把它当成塞子堵住自己的子宫口，以免侄儿刚刚射进去的精液流出来。

这样静静的温存了一会儿，唐芷突然把埋在侄儿结实胸膛上的俏脸抬起来，看着他说道:“钰儿,虽然刚才姑妈并没能让你硬不起来，但是有一件事，我还是希望你能听我的。”

“说吧。”唐钰笑着说道:“您是我姑妈,我本来就应该听您的。”

“我要你这根大鸡巴，以后不止要肏我,也要肏你大姑妈!”唐芷语出惊人的说道。

唐钰先是一愣，随即笑道:“怎么，坑不了妹妹，又要坑姐姐了呢?”

“才不是坑她呢,我这是帮她。”唐芷理直气壮地说道:“你不知道,你大姑妈可比我还要淫荡呢。”

唐钰当然知道,毕竟他也看过大姑妈唐茹的属性,色情指数比二姑妈还要高三点,达到了惊人的七十一。

不过知道归知道,装还是要装一下的，于是问道:“您怎么知道?”

“我能不知道吗。”唐芷娇笑道:“你以为这些年我是怎么过来的,全靠和她相互安慰啊。”

“你们还是百合?”唐钰兴奋的问道。

“没有啦,我们的取向还是正常的。”唐芷解释道:“只不过，我们的身份不允许我们乱搞,而且你奶奶的教诲也一直在约束着我们，同病相怜之下，我们姐妹也只能相互安慰一下了。”

这种情况,和向雨明媚母女倒是差不多，唐钰不难理解，只是问道:“为什么是同病相怜，难道我大姑父也不行了?”

“当然了,她可是比我还能折腾的,也就是你大姑父警察出身，身体比较好，这才多撑了几年，让她有机会怀上李想，不然的话，也得和我一样，只有一个孩子。”唐芷说道。

“好车就是费油!”唐钰笑着调侃了一句,心里却犯起了嘀咕:怎么自己身边全是这样的情况?

这些已婚的长辈们,不但个个都是绝色性感的美人，而且和丈夫都有着这样那样的问题,像妈妈这样夫妻不合的、两位姑妈还有大姨这样丈夫不行的、甚至岳母和干妈这样干脆死了老公的,随即是四婶还有小舅妈这样跟丈夫有感情而且对方也不是不行的,也因为这样那样的原因而没有夫妻生活，好像都在排着除等自己安慰一般。

只有一个两个,还可以说是巧合，可是这么多，就不能用巧合还解释了,就仿佛天意在安排一般,把这些世间最极品的美女一个个送到自己身边。

实力越强,唐钰就越感觉这天地间好像存在着一种超脱凡欲的力量，在安排着一切一般，简直细思极恐,却又如雾里看花一般，让人看不明白。

不过,唐钰的心境还是不错的，既然暂时弄不明白，那就不明白好了,反正这对自己而言是件大好事，那就安心享受好了，相信总有一天会真相大白。

见侄儿调侃了一句后就不再说话,唐芷忍不住催促道:“你到底答不答应啊，给个准话儿。”

“当然答应。”唐钰笑道:“孝顺姑妈，本就是我这个当侄儿的该做的事嘛。”

“好,那我就帮你们安排。”唐芷兴奋地说道,可随即话锋一转:“不过，还得等一段时间才行，现在临近国庆了，她们妇联要忙一段时间,所以要等国庆后才行。”

“我没问题,随时听候您的招呼。”唐钰笑着点头道。

“真是乖孩子。”唐芷像小时候夸赞侄儿时一样,伸手摸了摸他的头,现在二人的下体仍紧紧的连在一起,做出这样的动作，原本是十分别扭的,可他们姑侄却并不这么觉得,反而有一种血脉相连的温馨。

顿了一顿,唐芷又想说些什么，可最终并没有说出来，似乎还存着一些顾忌。

随后的时间,姑侄二人没有再作爱,而是像一对已经度过了最初的激情期,回归平静温馨的夫妻一般温存了良久,直到早上差不多七点，一起吃过一顿甜蜜的早餐后，唐钰才离开这里，赶回家去。

目送侄儿的身影消失,唐芷才喃喃自语道:“也不知道雪婔到底是什么情况。”


──────────────────────────────────────────────────
第九百零四章 雪婔的算计
────────────────────────────────────────

没错,之前唐芷想说而又没说出来的话,正是关于宋雪婔的。

她们两个从小的关系就很好,正如宋雪婔想着把外甥跟她分享一样,她也有把侄儿跟宋雪婔分享的打算。

只不过,她并不清楚宋雪婔是什么情况,万一他们夫妻恩爱，性生活和协,自己冒然跟侄儿提出的话，那可就是造孽了。

毕竟万一自己说了,侄儿也动心了，而宋雪婔夫妇也很好的话，结果只有两个，一是破坏人家的家庭，二是唐钰爱而不得心里难受。

所以,在弄清楚宋雪婔的心意之前,她不会冒然跟唐钰说起。

唐钰哪里知道二姑妈已经出现了这样的心思,所以暂时也没有跟她说自己跟妈妈她们的事,只是把已经对自己无论好感度还是色情指数都达到满值的二姑妈加入了后宫,给了她一个嫔的位置。

一后十二妃,现在已经差不多满了，只剩下一个妃的位置，而且最后这一个位置,唐钰心里早已有了最适合的人选,只不过这个人选恐怕是世上最难搞定的，绝不能急。

回到家,宋雪妍众女也已经吃完了早餐。

唐钰没有隐瞒,把小姑姑受伤以及自己的打算都跟她们说了一下,甚至连二姑妈的事也大致说了,然后和唐琬明媚一起去了学校。

而众女也都分别忙起了自己的事。

花开数朵，各表一枝。

却说宋雪婔和陆小青、陆小倩母女三人,也在唐钰他们离开后第一时间赶往了影视公司。

姐妹二人的新专辑准备赶在国庆期间发布,所以现在她们的时间还是很紧的，除了要在录音棚一遍遍的演唱新歌,以求达到最好的效果之外,还要拍摄每一首歌的MV，往往一忙就是一天,晚上回去还要被表弟的大鸡巴捅得死去活来,过的可以说比韩国的女团成员还要惨。

不过她们却乐在其中,首先每晚折腾她们的,是她们心爱的表弟,不需要像女团成员一样伺候不同的男人，而且表弟每天一次的全面恢复也可以消除她们精神上的疲劳,使得她们每天的精神都很好，体力她十分充沛。

对此,季雪莲当真非常的不解，身为过来人的她，可是知道这样赶专辑有多累人的。

可是每当她问起,母女三人却只是神秘一笑，并不回答，让她不禁越来越好奇。

而且,这母女三人的变化是在这几天才刚刚出现的,陆小青和陆小倩也就罢了，只是精神状态好而已，而宋雪婔就不同了，简直就像一朵刚刚盛开的牡丹花，那个一个娇艳欲滴，连她这个女人看了都会忍不住心动。

“大姐,你们到底有什么秘诀啊，怎么每天的状态都那么好?”今天，再次看到神采奕奕的母女三人，季雪莲又忍不住问道，毕竟她和女儿只是相陪，每天都感觉不够睡似的,精神也不太好，都有些影响外貌了。

身为女人，又有哪个不在意自己的美貌的,所以季雪莲真想知道大姑姐和两个外甥女是怎么做到的。

宋雪婔却一如既往的神秘一笑:“你猜。”

女人的好奇心一旦起来,那可是足以害死猫的,季雪莲能忍这几天，已经很不容易了。

可是今天,她却再也忍不住了,拉着宋雪婔走到一个无人的地方，说道:“姐，你就告诉我吧，总是让我猜，可是很急人的。”

“其实也没什么了，只是休息的好而已。”宋雪婔一幅被缠怕了的样子，说道:“我最近弄到了一种安神的秘方,可以提高睡眠质量，休息的好了，精神自然也就好了。”

“不对,如果只是这样的话，你就不会对我保密了。”季雪莲可不好骗，马上摇头道:“而且，小青和小倩的状态还可以用睡眠好来解释,但你这样可不只是睡眠好就可以的。”

“我怎么了?”宋雪婔问道。

“你现在就像······”季雪莲话说到一半，又改口道:“姐，我说了你可不能生气啊。”

“我生什么气，说吧。”宋雪婔微笑着说道。

“你的状态,就好像刚刚被男人滋润过似的。”季雪莲很直白地说道。

“啊?你居然看出来了?!”宋雪婔立马惊呼一声,然后又像就漏嘴似的紧紧捂住了自己的小嘴。

看到宋雪婔心虚的样子,季雪莲不禁奇道:“这有什么不好意思的呀,无非就是姐夫给力而已。”

她们二人的感情虽然非常好，几乎可以说是无话不谈，但唯独这方面的事却从来没有说过,因为季雪莲的情况实在有些特殊,说这个的话说不定会触动她的敏感神经,所以宋雪婔一直都很注意。

而她这几天之所以总是保持着刚刚被滋润过的状态，目的就是引季雪莲主动说起这件事，现在看来，目的达到了。

于是宋雪婔立马压低了声音:“不是你姐夫，所以，你千万不要说漏嘴了。”

“不是姐夫?!”季雪莲不禁大惊失色,不敢置信的看着自己的大姑姐:“大姐，你······”

宋雪婔拉着季雪莲又走远了一些,仍是用最低的声音说道:“雪莲，我一直当你是亲妹妹，所以也不怕告诉你了,你姐夫其实早就不行了，这些年我过的也苦的很，直到最近，我才终于找到了第二春,你可千万别告诉别人啊。”

听大姑姐把这么私密的事都跟自己说了，一种被信任的感觉由然而生,让季雪莲很是感动，也压低了声音说道:“姐，你放心吧，我会把它烂到肚子里。”

“嗯，我相信你。”宋雪婔点了点头，随即叹了口气:“其实，我也不想这样的，可是，有些事,真的不是自己能控制的。”

“怎么不能控制了?是不是对方威胁你?”季雪莲马上问道，以她对宋雪婔的了解，对方绝对不是这种女人，而且就算偶而做错了一次,事后也会马上终止的。


──────────────────────────────────────────────────
第九百零五章 母女的游说
────────────────────────────────────────

所以，在季雪莲看来，就只剩下一种可能了,那就是那个男人抓住了宋雪婔的把柄，从而威胁她不得不从。

“你想多了,他可没有威胁我。”宋雪婔不禁笑道:“我之所以一错再错，无法结束这层关系，实在是因为他给的太多了。”

“给的多?姐，你很缺钱吗?”季雪莲惊讶道。

“我是在乎钱的人吗?我说的是他给我的满足。”宋雪婔语出惊人的说道:“你不知道他的鸡巴有多大多强,而且一日就是一天,你姐我每天都会被他日晕过去。”

季雪莲不禁瞪大了眼睛,显然想不到宋雪婔竟然会说出这么大胆直白的话来。

然而宋雪婔却仍嫌她不够震惊似的，竟取出手机，打开了一张照片,放在她的眼前,说道:“不信你看。”

季雪莲下意识的往手机上看去，顿时又是一声惊呼。

只见照片中,宋雪婔趴在一个小腹上,绝美的侧脸紧紧贴着一根高高耸立着的大鸡巴,那鸡巴几乎和宋雪婔的脸一样长,通体紫红，青筋暴跳，硕大的龟头就如同一颗大号的鸡蛋,边缘高高凸起，狰狞无比，与宋雪婔娇美无匹的脸蛋交相辉映,视觉冲击无比的强烈。

“怎么样,是不是很威猛?”宋雪媒问道。

季雪莲下意识的点了点头，她也是个正常的女人，而且还守了十几年的活寡，看到这样堪称神器的大鸡巴,要说心里没有触动，那绝对是假的。

“想不想也试试?”宋雪婔又问道。

季雪莲俏脸一红,急忙把目光移开，说道:“姐，你胡说什么呢!”

“我没胡说啊。”宋雪婔认真道:“我不是说了吗，那家伙太猛，经常把我肏晕过去，如果加上你，咱们姐妹同心，不但能分担火力,还能让你也重获做女人的乐趣，多好啊。”

“姐,你就别开我玩笑了。”季雪莲红着脸道。

“我真不是开玩笑。”宋雪婔叹了口气道:“说起来，是我们宋家对不起你,姐把情人送你一份，也算是赎罪了，而且我是真心希望你能过得好一点的。”

“别说了，我现在挺好的。”季雪莲道，对宋继宗，她确实怀有怨恨，但是对宋家，特别是明珠和宋雪婔，却只有感激。

当年身为最当红的女星,周围不知道有多少饿狼以盯着她呢，在被宋继宗抛弃后，如果不是明珠强逼着宋继宗嫁了她,恐怕她早就被吃得骨头都不剩了，而到了宋家之后,宋雪婔又把她当成亲妹妹一般对待,再加上有个乖巧可爱的女儿,她对现在的生活真的很满足。

至于身体上的需求,这么多年过来，她已经习惯了，甚至因为当年群狼环峙的遭遇以及宋继宗差点始乱终弃的行为,她对男人已经完全失望,根本接受不了身体被男人碰触。

见季雪莲说的坚决,宋雪婔知道一时半会儿怕是说动不了她了，于是也不再继续，说道:“好吧，既然你不想，我就不强求了。”

季雪莲松了一口气,八卦之心却又熊熊燃烧起来,问道:“姐，这个人是谁呀，我认识吗?”

“你认识，不过具体是谁，我就不告诉你了。”宋雪婔笑的很是神秘:“除非你答应跟我一起。”

“那我不问了。”季雪莲马上止住,但是心里却越发好奇了。

如果宋雪婔不说自己认识，季雪莲的好奇心还会轻一些,可偏偏还是个自己认识的人,这让她的好奇心简直达到了顶点。

由于照片上只有宋雪婔的脸庞和男人的鸡巴以及小腹,季雪莲根本无从猜测，只是有一点可以肯定,就是那个男人一定非常的年轻，甚至还是个少年人。

因为那鸡巴下面的小腹上,不但一根毛发也没有,而且皮肤还非常的紧致白嫩。

没有阴毛,还可能是体质特殊，但皮肤就不会骗人了。

虽然现在的人百岁之前不会衰老，皮肤也不会松驰，但同样紧致的皮肤,少年人和成年人还是有所不同的。

自己认识，还很年轻，除了唐钰之外,季雪莲实在想不出还可能有谁了，可是唐钰的情况现在全网皆知，怎么可能有这么大一根东西?

至于公司里的那些年轻男艺人，季雪莲却可以肯定，宋雪婔就算再怎么饥渴,也不可能看上他们的。

既然从宋雪婔这里问不出来，季雪莲不由得把目光投向了远处的陆小青和陆小倩,在她们那里,或许可以旁敲侧击的问出些什么来。

可她哪里知道,这两个她看着长大的女孩，已经向宋雪婔游说她一样,向着她的女儿下手了。

时间退回到几分钟前,季雪莲刚把宋雪婔拉到一边,陆小青和陆小倩也拉着宋暮雪说起了悄悄话。

“雪儿，你的脸色不太好呢，昨晚没睡好吗?”陆小青同样拿脸色做了开场白。

宋暮雪点头道:“是啊，很晚才睡。”

“你干什么了?”陆小倩明知故问道，季雪莲是个很负责的人，又是三个女孩的经济人，所以每天拍出来剪辑好的MV，她都会带回家去翻来覆去的看上好多遍，找出其中的不足，然后再告诉技术部门修改,甚至补拍一些镜头,而宋暮雪也会被她拉着给意见。

果然，宋暮雪说道:“还能干什么,跟我妈研究你们的视频呗。”

“那这些视频,你觉得哪个拍的最好?”陆小倩继续引导。

“当然是你们跟钰哥哥拍的那一个。”宋暮雪的回答再次不出意料，毕竟那可是公认的。

“知道我们为什么拍的那么好吗?”陆小倩又问道。

“为什么?”宋暮雪问道。

“因为真情实感啊。”陆小倩轻叹了一声道:“那些青春题材的,虽然我们早就有很多经验了，但多少还有些表演的痕迹，唯有那一个,我和姐姐完全就是本色出演啊。”


──────────────────────────────────────────────────
第九百零六章 少女的芳心
────────────────────────────────────────

“本色出演?”宋暮雪惊讶得瞪大了眼睛,看着自己这对双胞胎表姐:“你们······”

陆小倩点了点头:“我们······”

“小倩!”陆小青急忙打断妹妹的话头,然后看着宋暮雪道:“雪儿,如果我们把秘密告诉你了，你能帮我们保密吗?”

从两位表姐的反应中,宋暮雪其实就已经能猜到大概了,但毕竟还不能确认。

而女人的八卦之心,可是不分年龄的，越是接近真相，就越想弄个明白,于是宋暮雪马上点头，信哲旦旦的说道:“当然，我可是最会保密的。”

“就只有你一个人知道,连舅妈也不能告诉。”陆小青又强调道。

宋暮雪再次应承:“保证不说!”

“好，那就告诉你吧。”陆小青幽幽地说道:“我和小倩，已经喜欢上钰儿弟弟了。”

虽然早有猜测,但听到陆小青这么说，宋暮雪仍十分惊讶，脱口而出道:“怎么会，他可是你们的亲表弟呀。”

“我们也知道不应该,可是感情这东西,根本不受理性的控制啊。”陆小青一脸苦闷地说道。

“何况,钰儿弟弟是那么的优秀。”陆小倩接着说道:“雪儿，凭良心说，如果换成是你，跟他那样搂搂抱抱，你难道能动心?”

“我······”宋暮雪本想说我当然可以，但话到嘴边，却一下子卡住了。

十四岁的她,正是情窦初开的年纪，面对这么优秀的表哥，要说一点也不动心,那绝对是假的。

以前没往这方面想过,还不觉得，此时听到陆小倩的假设，只是稍一想象被钰哥哥抱进怀里的感觉,她的那颗少女芳心就不由得砰砰跳了起来。

见宋暮雪脸上一阵红一阵白的,陆小倩立马打铁趁热的说道:“其实你也喜欢他对不对?”

宋暮雪脸上一红,忙摇头道:“哪有，我才不是。”

“好妹妹,这里就只有咱们三个，你就别隐瞒了。”陆小倩搂住宋暮雪的肩膀,笑嘻嘻的说道:“来吧，加入我们，咱们一起喜欢他。”

宋暮雪一时间不禁被带进了沟里,顺着陆小倩的话道:“可是，我们都是表亲呀，不可能在一起的。”

“喜欢一个人就一定要得到他吗?”陆小青说道:“默默的喜欢一个人，看着他好，祝福他,反而更伟大不是吗?而且只要咱们不说出去,谁也不会知道的。”

宋暮雪原本只是对表哥有些朦胧的好感，如果引导的好，等过一段时间说不定就消失了。

可是少年人的爱情观,就怕有人怂恿,只要有人在耳边不停的说，热血上涌之下，原本一分的好感也会增加到十分。

就像好多中学,甚至大学里的情侣,就是因为朋友们不断的起哄才在一起的,照样爱的轰轰烈烈，直到真正成熟了，才分理性的分析对方到底适不适合自己。

这也是学生时期的情侣十对里至少有九对半以分手为结局的原因。

宋暮雪此时便是如此,对唐钰原本朦胧的好感，在两位表姐的怂恿下,一下子就彻底填满了她的内心。

而且在她这个年龄,又正是向往那些伟大爱情的时期,喜欢一个男孩,却因为种种原因不能和他在一起,只能默默地祝福他，想想就让人感动的不得了有木有!

于是在这种心态下,宋暮雪不自觉得点了点头:“你们说的对，我也确实喜欢钰哥哥。”

“那就欢迎你加入了，我们的好妹妹。”陆小倩搂得更紧了一些。

陆小青也拥抱了她们一下，说道:“三姐妹，一条心!”

“嗯!”宋暮雪用力得点了点头。

看到表妹单纯的样子,双胞胎姐妹心里不禁有些歉意,但转念想到唐钰的好处,如果宋暮雪跟他在一起,也一定会像自己姐妹一样幸福加性福,顿时又心安理得起来。

“你们三个聊什么呢?”季雪莲跟宋雪婔说完话,对方就去安排拍摄的事了,她一个人回来，见三个女孩抱在一起,不禁问道。

宋暮雪小脸一红,急忙有些心虚的说道:“没什么，我们随便聊聊。”

有着心思的季雪莲并没有注意到女儿的异样，只是对两位外甥女说道:“小青，小倩，你们的精神也不错啊,听你们妈妈说,你们最近得到了一种提高睡眠质量的秘方，能不能告诉舅妈?”

“我妈没告诉您吗?”陆小倩问道。

“没有呢,她老是神神秘秘的，不肯告诉我，我只好来问你们了。”季雪莲说道:“你们不会也要跟舅妈保密吧?”

“当然不会。”陆小青笑了笑道:“其实这个秘方就是钰儿弟弟啦。”

“钰儿?!”季雪莲不禁惊呼了一声,暗想莫非大姐那个秘密情人真的是钰儿?

却听陆小倩说道:“是啊，钰儿弟弟有一种很神奇的按摩功夫，被他按过之后，别提有多舒服，睡得有多香了。”

心里却暗想:我可没说谎啊，钰儿弟弟这几天每天都用他的大鸡巴帮我们做深度按摩,被他肏爽之后，当然睡得香啦。

“钰儿每晚都会帮你们按摩吗?”季雪莲脸色有些古怪地问道。

陆小青点头道:“是啊，现在我们都住在二姨家呢,钰儿弟弟每天都帮我们按。”

季雪莲的脸色更古怪了，又问道:“那你们在那里也跟你们妈妈一起睡吗?”

“没有。”陆小倩摇头道:“我们跟思思一起睡。”

一瞬间,季雪莲觉得自己似乎已经有答案了一一这几天,宋雪婔都是等她的两个女儿睡着后，才去会她的情人的。

可是,宋雪妍家里的人更多眼更杂,宋雪婔又是怎么瞒过他们出去的呢?总不会是这一家子都在故意帮她打掩护吧?


──────────────────────────────────────────────────
第九百零七章 强大的脑补
────────────────────────────────────────

季雪莲越想头越大，总觉得有不合理的地方。

其实最合理的解释,就是宋雪婔的秘密情人就是唐钰了，可如果这样的话,却又有一个最不合理的地方,那就是宋雪婔对她情人尺寸的描述。

等等!

季雪莲心中灵光一闪,觉得自己发现了盲点。

宋雪婔那个秘密情人的尺寸，是她自己说的，到底怎么样只有她自己知道,会不会是她故意这么说，好误导自己呢?

越想,季雪莲就越觉得应该是这样,宋雪婔不小心在自己面前说漏嘴之后,就故意把唐钰的尺寸往自己知道的反方向去说，这样自己就不会联想到他的身上了。

至于那张照片，完全可以P出来嘛，她故意给自己看，目的也是为了近一步的误导。

所谓的疑邻盗斧,就是这个道理了,有了先入为主的念头后，季雪莲就越想越觉得是这样了。

而且回头再想想宋雪婔的为人，她绝不是那种随便的女人，但如果对象是唐钰的话,就不会让人奇怪了，毕竟她是那么的疼爱唐钰，而青春期的男孩子又是冲动的。

此时此刻,季雪莲甚至都要脑补出一个画面来了:某一天，姨甥二人单独相处的时候,血气方刚的唐钰面对自己美丽性感的姨妈，没忍住冲动扑了上去，而宋雪婔因为对他过度的疼爱而不忍拒绝,于是二人就半推半就的发生了关系,然后就一发不可收拾了。

至于唐钰那小小的东西能不能把宋雪婔滋润的这样红光满面，季雪莲则是毫不怀疑，毕竟男人的尺寸并不是唯一要求，大的固然更好，但就算是小的，只要足够持久，一样能让女人满足。

更何况跟宋雪婔早已熟到不能再熟的她,可是知道宋雪婔的密处是什么情况的,她那种馒头屄包容性可是极强的,就算男人的很小,也一样可以让双方都很舒服。

自觉已经猜出了所有真相的季雪莲,不由得又想起了宋雪婔的提议,竟莫名的有些心动了起来。

经过了年轻时的变故后,季雪莲是很排斥男人,但唐钰却是唯一的例外,或许是看着他从小长大的原因，季雪莲发现，自己现在唯一能接受亲密接触的异性，就是这个小男孩。

而且抛开伦理道德不谈的话，唐钰除了下面不大之外，简直挑不出任何的毛病，绝对是所有女性心目中的理想型。

没过多久,拍摄级就到位并准备就绪了,陆小青和陆小倩两位女主角以及给她们配戏的宋暮雪也很快投入到拍摄中去。

闲下来的季雪莲拉着宋雪婔走到旁边，出其不意的问道:“大姐,你那个情人是钰儿对不对?”

“啊!你······”宋雪婔先是惊呼一声，脸上露出惊慌之色，随即又强自镇定下来,故作无奈的说道:“你还真会瞎想，怎么可能是钰儿，他可是我的亲外甥。”

“亲外甥才合理,否则以你的个性,怎么可能接受得了外面的男人。”季雪莲却是从宋雪婔的表情中更加确实了自己的猜测，笑着说道:“这叫肥水不流外人田嘛。”

“你可别胡说。”宋雪婔犹自嘴硬:“你又不是不知道钰儿的情况，我的那个他，可是个大鸡巴男人。”

“是吗,照片再给我看看。”季雪莲似笑非笑的说道。

宋雪婔拿出手机,打开那张照片,然后递给季雪莲:“看吧。”

季雪莲接过手机,仔细的盯着画面看了起来,虽然心中已经认定这是宋雪婔P出来的图，可是看到那巨大的家伙,仍是忍不住心跳不已。

她是排斥男人,但并不代表她就没有本能的需求了，而只要是有需求的女人，看到这么个玩意儿，谁能不迷糊?

毕竟这家伙太完美了,简直能满足一切的想象。

但正因为太过完美,反而显得不真实,这也更让季雪莲肯定了自己的猜测~~这就是宋雪婔P出来的。

“怎么样，看着它，是不是也想尝试一下被它插入的滋味啊?”宋雪婔突然笑着问道。

“别试图通过打岔扰乱我的判断。”季雪莲脸上露出智珠在握的笑容，直接给下了结论:“你这照片，是P出来的!”

“怎么?”宋雪婔饶有兴趣的问道。

“尺寸就不说了，可你看这东西。”季雪莲放大了照片，指着鸡巴上暴起的青筋:“硬起来的时候确实会有青筋暴出,可你这凸出的也太厉害了，简直比那些假东西还要夸张。”

“可他就是这么天赋异禀啊。”宋雪婔说道，心里却不得不承认季雪莲说的有道理,如果不是天天亲自体验,甚至连她自己都会觉得不是真的。

季雪莲没有接这茬儿，接着又指着龟头部分说道:“还有这东西，大就不说了，可这下缘凸起的也太过了吧,我不信有人能长成这样。”

“正因为这样，我才这么迷恋它啊。”宋雪婔回味着说道:“你都不知道这暴起的青筋和这个凸起的东西在里面来回刮蹭的感觉有多舒服,简直能让人飞上天。”

“我承认,如果真有这么个东西,是没有女人能拒绝得了的，可这么完美的东西,世上根本不可能存在。”季雪莲斩钉截铁的说道:“而你之所以P出这么个东西来,目的就是为了误导我不往钰儿身上联想，我说的对吗?”

“你想象力还真够丰富的。”宋雪婔不禁笑道:“那你敢不敢跟我打个赌?”

“赌什么?”季雪莲问道。

“赌我能不能拿出实物来。”宋雪婔说道:“回头我带来让你看看，如果是真的，你就跟我一样，亲自试试它的实战效果。”

季雪莲不禁皱起眉来,宋雪婔敢这么说,难道这照片真不是她P出来的?


──────────────────────────────────────────────────
第九百零八章 小茹的求救
────────────────────────────────────────

宋雪婔接着说道:“而如果我拿不出来,就无条件的把我的那个他是谁告诉你,满足你的好奇心，怎么样，敢不敢赌?”

“不赌!”季雪莲并不受激，摇着头说道。

“为什么不赌呢?无论输赢，你都有好处嘛，赢了可以满足好奇心,输了更是能享受世上最美妙的滋味儿。”宋雪婔把嘴凑到季雪莲耳边,用恶魔般的声音诱惑道:“难道你就不想试试被这样完美的大鸡巴插进屄里的滋味吗?”

“不想。”季雪莲仍是摇头。

“为什么?”宋雪婔不解的问道:“你不会还想给我那渣男弟弟守着吧?”

“不是想给他守着,而是我接受不了跟男人亲近。”季雪莲如实说道,她唯一能接受的就是她看着从小长大的唐钰,可如果这东西是真的,那就不可能是唐钰。

这一刻,她突然有一种不切实际的幻想:如果这东西是钰儿的该多好!

“那可不一定哦，说不定你见到真人后就能接受了。”宋雪婔笑道:“要不这样，我还是带来给你看,如果见到之后你还是接受不了，那我也不勉强你，就算你再婔斥男人，看一眼总没问题吧。”

“那行，但你要答应我，不要逼我。”这么个赌法，季雪莲倒是可以接受，反正无论输贏，自己都能知道那个男人是谁,而且还不用担心失身，太完美了。

“可以，只要你不愿意，我绝不逼你。”宋雪婔点头答应，然后打铁趁热的说道:“要不，我现在就让他过来?”

季雪莲想了想,摇头道:“过段时间再说吧，现在拍MV，我不想分心。”

“那好吧，就等拍完了再说。”随即季雪莲已经应下了这个“赌约”，就已经差不多等于是入套了,宋雪婔倒也不急于一时,只是有些不明白对方为什么要推迟，毕竟看一眼而已，既能满足她的好奇心,自己又答应了不逼她,完全没有拖延的必要嘛。

其实，连季雪莲自己都不知道自己为什么会拖延,她只是冥冥中有种感觉,如果自己见到了那个神秘后,事情恐怕会往不可控的方向发展,这或许就是女人的直觉吧。

两天的时间匆匆而过,眨眼到了周六。

过去的这两天里,唐钰过的很是充实,每天都会不厌其烦的用精神力把P市扫描好几遍,然后揪出一只只的“老鼠”。

这两天每天过来的杀手一天比一天少,但质量却一天比一天高,清一色主属性九十以上的高手,而且后天大圆满的比例越来越多,甚至其中有几波还是由两位以上的后天大圆满组合。

这让唐钰甚至有些庆幸起小姑姑受伤来，否则让她对上这样的组合,而自己又无法及时发现的话，后果不堪设想。

不过总这样下去也不是个办法，唐钰可不是孤家寡人，他在P市的牵挂太多,如果任由这些杀手肆虐,万一伤到一个他关心的人，都会让他痛不欲生。

于是他干脆又来了一次公器私用,直接把省内北斗的负责人天伤调过来亲自坐镇，并抽调了一大批北斗成员,让他们以各种身份混迹于市井，彻底把P市打造成了铜墙铁壁,这让里成为杀手禁区，来一个灭一个，来两个灭一双。

他就不信那些杀手组织的人是无穷无尽的,只要杀的多了，相信那些组织就再也不敢把手伸到P市来。

至于没有杀手肯接单后,省城那些势力会不会派他们自己的人来,唐钰只想说:欢迎之至!

只要这些人敢来,他就来多少抓多少,只要能和那几个势力扯上关系,他就可以反过来利用这些人让他们做出妥协，从而让自己的爷爷控制全省的脚步能更快一些。

而除了清理杀手有些无聊之外,其它时间唐钰就过得非常惬意了，每天白天就是上上课，挑逗一下羞涩傲娇的班主任,YY一下性感优雅的英语老师,偶而自习的时候还会让青春靓丽的班长帮助做一些五打一的游戏。

到了晚上,就先是陪着家中众女胡天胡地到十一点多,再去医院陪一陪康复中的小姑姑,最终跟刚刚委身于他,正是最痴恋阶段的二姑妈回家过夜。

周六，是休息的日子，但岳梦茹却仍在忙。

原本宋氏集团重新走上正规后，她就没那么忙了，但现在马上就到月底了,而且还临近国庆长假，工资啦，资金啦，还有长期的各种福利都需要她这位财务部经理来操心。

所以岳梦茹决定周六加一天班，尽快把事情都搞定，好在放假的时候能彻底闲下来,好好的陪陪女儿。

女儿现在已经进入了青春期,好多事情都需要她这个妈妈来引导，而且通过之前的交谈，她发现女儿的思想很有问题,如果不是信得过宋雪妍和唐琪她们,她甚至都不想让女儿到她姑妈那边去了，以免发生无法挽回的悲剧。

时间来到上午十点多,岳梦茹的手机突然响了起来,看了看来电显示，竟是宋小茹打来的。

这让岳梦茹有些疑惑,女儿不是说今天要和二姑妈一家人去郊游吗,怎么给自己打起电话来了。

“妈，救救我······”电话刚一接通,里面就传来宋小茹的声音，这声音很是奇怪，仿佛快断气一般，充满了痛苦、惶恐以及不知所措。

岳梦茹心里不禁“咯噔”一下，急忙说道:“小茹，你怎么了?”

“卡住了,卡住了，好疼啊，妈，快来帮帮我······”宋小茹带着哭腔说道。

“别急，跟妈说，你现在在哪里，妈现在就赶过去。”岳梦茹一边安慰女儿，一边站起身来，匆匆往外走。

“我在家呢，真的好疼啊，卡住出不来啦。”宋小茹语无伦次地说道。


──────────────────────────────────────────────────
第九百零九章 梦茹的无奈
────────────────────────────────────────

“卡在哪里了?女儿,听妈说，别乱动，越动越疼。”岳梦茹也顾不上想女儿为什么会在家了，连声安慰道:“别怕，妈这就帮你报警。”

“不要，不要报警!”宋小茹急忙说道。

“傻孩子,不报警怎么救你出来?”岳梦茹无奈道，在她想来，无非是女儿调皮，以至于脑袋卡在什么栏杆之类的地方了，而她又怕被别人看到丢脸,所以才不让自己报警的。

“不要啊,被别人看见就完啦。”宋小茹焦急道:“我现在没穿衣服。”

没穿衣服?

岳梦茹不禁皱起了眉头,暗想莫非女儿是在洗澡的时候卡住的?可是浴室里也没有能卡住人的地方啊。

还有一种可能,就是这丫头趁着家里就她自己的时候放飞自我，不穿衣服到处跑，结果不知道想钻进哪里，被卡住了。

这让岳梦茹心里松了一口气，只是卡住而已，虽然女儿说她很疼,但既然还能腾出手来打电话，就说明问题不大。

既然如此,那就不用报警了，毕竟女儿已经十二岁了,不是小孩子，光着身子被人看到可不好，等自己回家看看,如果实在没办法,就把婆婆请来,以她的身手，救个人还不是小意思。

不过,岳梦茹仍没有完全放心,毕竟万一女儿是卡在窗户上的防盗网处什么的,还是有一定危险的，于是又问道:“你到底卡哪儿了?”

“这······”宋小茹却迟疑了，半天也不说。

岳梦茹急道:“快说呀，你想急死妈吗?”

“鸣呜鸣······”宋小茹突然哭了起来,抽抽答答的说道:“不是我卡住了，是钰哥哥。”

这时,岳梦茹已经上了车并发动起来，听到女儿的话，突然感觉有些不妙:唐钰居然和她在一起,而且她还没穿衣服,还有，既然是唐钰卡住了,那她又疼什么?

于是岳梦茹马上沉声问道:“给我说清楚,到底怎么回事!”

“钰哥哥的鸡巴卡进我屄里了，怎么都拔不出来。”宋小茹哭着说道:“妈，鸣鸣······我好害怕啊。”

“什么?!”岳梦茹闻言，顿时大吃一惊,差点没把住方向盘一头撞到停车场的柱子上。

而震惊过后,就是一股没顶的愤怒,岳梦茹几乎是咆哮着吼道:“让那个小王八蛋跟我说话!”

“说不了。”宋小茹匆匆说了一句，竟直接挂断了电话。

这让岳梦茹不禁更气了:王八蛋，敢做不敢当是吧，看我回去怎么收拾你!

心里暗骂着唐钰,岳梦茹几乎把油门踩到了底，一路向家里儿飚而去。

正所谓关心则乱,本来以岳梦茹的精明,不可能听不出来女儿的情绪转变，一开始的不知所措，说到报警时又冷静的阻止，然后又支支吾吾的说明了真相，这几次之间的转变实在是太突兀了，一听就有问题。

但是此时岳梦茹心里就只有一个念头,那就是自己的女儿被唐钰这个王八蛋给糟蹋了!

虽然唐钰也是她看着长大的,心里对这个外甥也很是疼爱，不然对唐钰的好感度也不会高达九十九。

但毕竟亲疏有别,跟自己的女儿相比,唐钰还是要靠后一点的。

更何况女儿才十二岁，而唐钰虽然也不大,可至少也快十六了，他们两个之间出事，年龄大一些的唐钰责任自然也就更大。

岳梦茹感觉自己都快要被气炸了,恨不得马上给宋雪妍打电话,让她跟自己一起去看看她的好儿子，并给自己一个交待。

但现在还是尽快安抚女儿最重要，通知宋雪妍的话，还得等她,所以岳梦茹暂时并没有打这个电话,反正也不怕唐钰那个混蛋不承认。

至于丈夫宋继祖那里,岳梦茹则压根就没打算通知他,这家伙抗不了什么事，而且女大避父，女儿光着身子让他看到也不好。

岳梦茹家住在郊区，而宋氏大厦却在市中心,今天又是周末，街上的人比较多,所以岳梦茹就算再急,赶到家时也是二十多分钟之后了。

进入客厅,没看到宋小茹的影子，岳梦茹大志喊道:“小茹，你在哪呢?”

“妈，我在这里。”女儿的声音从楼上卧室里传来。

岳梦茹快步上了楼,推开女儿卧室的门,却见她光着身子跪坐在床上,双手捧着手机在那里玩游戏呢。

都这个时候了,居然还有心思玩游戏!

岳梦茹顿时气不打一处来。

不过现在她更愤恨的是唐钰，于是问道:“唐钰那个王八蛋呢?”

“在我这呢。”宋小茹怯生生的指了指自己身下。

岳梦茹走到近处,这才发现，唐钰同样光着身子,直挺挺在躺在床上，而女儿则是背对着他，以跪坐的姿势骑在他的胯间,虽然那里用裤子盖住了,但不用看也知道会是个什么情况。

见唐钰睡得这么香,岳梦茹就更气了，这个时候还能睡得着，可见他不但糟蹋了女儿，而且还对她一点也不在乎,否则怎么会睡得着呢。

正所谓爱之深，责之切，以前岳梦茹有多疼爱唐钰,现在就有多恼他,竟忍不住一巴掌抽在他的脸上，骂道:“王八蛋，你给我起来!”

“妈，你别打他呀。”宋小茹急忙说道:“这不怪他的。”

而岳梦茹此时也发现不对了，自己这么重的一巴掌抽在唐钰脸上,他竟然一点反应都没有，这哪像是睡着的样子,分别是在昏迷。

“到底怎么回事?”岳梦茹看着女儿问道。

“我······我给他下了很重的安眠药，所以现在是叫不醒的。”宋小茹弱弱地说道。

岳梦茹突然感觉很不妙:“什么时候下的?”

“一个小时前。”宋小茹道:“我想玩他的鸡巴，他不肯，所以我就下药让他睡着了。”


──────────────────────────────────────────────────
第九百一十章 天才的编剧
────────────────────────────────────────

果然是这样!

岳梦茹不由得抚额长叹,甚至都不知道该怪谁了。

怪唐钰?那自然是不可能的,毕竟这一切都是女儿的手段，严格来说，连唐钰都是受害者。

所以岳梦茹非但已经不再怪他，反而对他充满了歉疚，刚才那一巴掌打的多重,现在的歉疚便有多深。

可怪女儿吧,这一切确实是她一手造成的,但她都已经承担这么严重的后果了,当妈妈的又怎么忍心再怪她。

再者说,现在怪她还有什么用?

于是岳梦茹只好忍住强烈的别扭感，说道:“你先起来再说。”

“起不来，卡住了啊。”宋小茹苦着小脸道:“我试过好多次了，根本分不开。”

岳梦茹也顾不上避嫌了,伸手掀开被子，往下面看去。

只见女儿的下体紧紧贴在唐钰结实的小腹上,光洁无毛的小嫩屄被撑得大大张开,唐钰的鸡巴整个塞在女儿的屄里,看不到它的样子,但只凭根部的轮廓，就知道它有多粗。

这让岳梦茹又不禁心疼起女儿来:这么粗，连自己都未必受得了,更何况才刚刚十二岁的女儿?

不禁问道:“小茹，你很疼吗?”

“一开始很疼,都快疼死我了。”宋小茹说道:“但是现在一点都不疼了，还很舒服呢。”

岳梦茹顿时哭笑不得:小丫头，你还享受上了是吧?

却听宋小茹接着说道:“可就是卡的太紧了,根本分不开。”

“怎么会呢,你一使劲儿就出来了，来，妈帮你。”岳梦茹说着，脱掉高跟鞋上了床，抱住女儿的身体，将她往上拉起。

在岳梦茹想来,人又不是狗狗,根本不可能出现插进去就拔不出来的情况,女儿之所以起不来，肯定是因为第一次被这样，双腿发软，使不上力气，有自己帮她就没事了。

不料才刚一使劲儿，宋小茹就大呼小叫起来:“不行，不行，妈，快放手，我好疼!”

岳梦茹也感觉到了一股不属于女儿体重的阻力,再听到她呼痛，急忙卸去力道，惊讶道:“难道真卡住了，卡哪了?”

“卡在最里面了。”宋小茹苦着小脸,可怜兮兮的问道:“妈，我是不是跟钰哥哥再也分不开了呀?”

“怎么会，有办法的。”岳梦茹安慰了女儿一句,担心伤到她,暂时也不敢再强行帮她拔出，问道:“详细说说，是怎么卡进去的。”

“今天,二姑妈本来是要带我们去郊游的。”宋小茹直接从头说起:“可是，我真的很好奇钰哥哥的鸡巴,所以就骗他们说我有很多周末作业,有些我不会，让钰哥哥给我辅导，本来琬儿姐姐是要来的，但是被我拒绝了，我跟她说······”

“说重点!”岳梦茹都快被气乐了。

“哦，哦，重点就是她们继续去郊游,钰哥哥跟我回了家。”

宋小茹道:“回来我就跟他说其实我没有作业,只是想看看他的鸡巴。”

“他就给你看了?”岳梦茹问道。

“才没有呢。”宋小茹愤愤不平的说道:“他不但不给我看,还说了我一顿,要不是我有杀手锏，他还不定有多嚣张呢。”

听女儿这么一说,岳梦茹越发觉得对唐钰愧疚了，多好的孩子啊，自己居然误会他，还打了他，口中问道:“什么杀手铜?”

“当然是他一边撸鸡巴一边叫你名字的事啦。”宋小茹得意道:“他听我说出来后，都快吓死了，一直叮嘱我不让我告诉你。”

岳梦茹沉着脸道:“然后你就用这个秘密威胁他?”

“我才没那么卑鄙呢。”宋小茹道:“我只是跟他做了个交易，说只要他让我看看摸摸他的鸡巴,我就帮他偷一条你换下来没有洗的内裤。”

岳梦茹俏脸一红,骂道:“死丫头!”心里却莫名有些期待起唐钰听到这个交易后的反应来。

而宋小茹也没让妈妈失望，接着说道:“他听完后，不知道有多兴奋呢,可是这家伙假正经的很,说什么好偷偷意淫舅妈就已经很不对了，绝不会亵渎你，更不会让我得逞，说完，就要走。”

岳梦茹闻言,对唐钰不禁更加满意，问道:“然后呢?”

“然后我就假装知道错了，给他倒了杯水,加了好几片安眠药，他就这样了。”宋小茹说道，见妈妈对自己的说词一点都没怀疑，不禁大为得意:我还真是个天才编剧!

“小茹，妈真没想到，你会变成这样。”岳梦茹无奈的叹了口气，对唐钰有多满意，就对宋小茹就有多失望。

宋小茹急忙说道:“其实，一开始我没想这样的,我真的只是想看看，摸摸而已。”

“那怎么变成这样了。”岳梦茹没好气的指着女儿那被她表哥的大鸡巴撑得变形的小嫩屄问道。

“都怪他不老实。”宋小茹强词夺理道:“我只是摸摸嘛，谁知道摸了没两下,它就硬的不得了了，然后我就想试试用它在屄上摩擦是什么感觉，真的，我只是想蹭蹭，没想进去。”

岳梦茹没有说话，只是目光灼灼的看着女儿。

宋小茹接着说道:“然后我就蹭啊，蹭啊，真是太舒服了，就又想，只进去一点点，应该没关系的，结果才刚进来一点，它就突然一跳，我以为他醒了，心里一害怕，双腿一软，直接就坐进来了。”

“然后就卡住了是吗?”岳梦茹问道。

“没有，一开始插进来了只有一半左右，弄的我好疼啊，还流了不少血呢。”宋小茹说道。

岳梦茹仔细看去,发现唐钰的鸡巴根部，以及小腹上，果然有一些差不多快干了的血迹,无奈的说道:“既然这么疼，你干嘛不把它拔出去?”


──────────────────────────────────────────────────
第九百一十一章 天才的演员
────────────────────────────────────────

“我一开始也是这样想的。”宋小茹道:“可是又一想，反正都进来了，如果就这么结束，我多吃亏呀，所以等不疼了之外，就学着小说上写的那样,一点一点的套弄，真的好舒服啊!”

见女儿说着,居然开始回味起来，岳梦茹不禁瞪了她一眼，又问道:“那怎么还卡住了?”

“这还得怪他。”宋小茹说道:“谁叫他的鸡巴这么长的，我的屄明明都被顶到底儿了，可是它还有好大一段没进去,我不服气，就又用力往下坐了一下，然后就成这样了。”

“小笨蛋,你被他插进子宫里了!”岳梦茹哪里还能不明白，显然是因为女儿的任性,结果导致唐钰的鸡巴插进了她的子宫，龟头卡进了子宫口里,再也出不来了。

岳梦茹从来没试过被插进子宫里的感觉,但却是生过孩子的,知道子宫口被强行撑开有多么的痛不欲生,顿时又不禁心疼起女儿来，柔声说道:“那时候你一定很疼吧。”

宋小茹脸上顿时露出一抹后怕的神色，点头道:“是啊，我都快疼昏过去了,想要拔出来，可是又被卡住了,所以才给你打了电话。”

“现在还疼吗?”岳梦茹又问了一遍之前已经问过的问题，毕竟女儿的子宫口还被撑开着，她之前说不疼恐怕是安慰自己的。

“这样不疼,可是硬往外拔的话，还是很疼。”宋小茹苦着小脸道:“妈，怎么办呀?”

“你还好意思问我?”岳梦茹没好气的说道，心里却也发愁的很。

硬拔肯定是不行的,女儿还这么小,要是让她体验生孩子的痛苦,很可能会给她心里留下阴影。

除此之外,就只剩下一个办法了，那就是等唐钰软下来，鸡巴变小,自然而然的也就出来了。

可是,等唐钰自然变软恐怕不行，他一个青春期少年，血气方刚,睡觉的时候就算不受刺激，都会自然勃起,何况现在还被女儿紧紧的夹着,等于是不停的刺激着他，这样干等，恐怕直到他的药劲儿过去，人醒过来，也软不了。

而除了等它自然变软之外，就只有一条路可走了,那就是让他射出来。

可是，想让唐钰射精，就得给他足够的刺激,偏偏他的鸡巴整个都塞在女儿的屄里,外力根本刺激不到，只能由女儿来。

岳梦茹倒不是不愿意让女儿跟唐钰做出性交的动作,毕竟都已经这样了,也不差再相互摩擦一段时间。

她担心的是,这样会不会让女儿再疼痛。

可是这样耗着总不是个办法，于是岳梦茹思考了一下后，还是说道:“小茹，你慢慢动一动，看还会不会疼。”

“卡住了，怎么动啊?”宋小茹一脸无奈地问道。

“上下动不了，你可以左右动一动。”岳梦茹感觉自己都要疯了，居然亲自指点女儿骑男人的鸡巴,但是为了避免事情发展的更严重，却又不得不这么做。

宋小茹依言开始一左一右的轻轻摆动小屁股,让表哥的大鸡巴在自己屄里搅动。

岳梦茹紧张得看着女儿,问道:“怎么样，疼不疼?”

“一点都不疼，还很舒服呢。”宋小茹脸上露出兴奋的春意,不自觉得加大了摆动的幅度。

舒服?

岳梦茹理解不能,子宫口被强行撑开，只会疼痛才对吧，怎么还能舒服呢?

当即一脸狐疑的问道:“真的?”

“真的，妈，超级舒服的。”宋小茹一边扭动，一边说道:“刚才没卡住的时候,我就已经觉得非常舒服了，可是现在却比那时候更舒服好多倍,原来插进子宫肏屄，才是最舒服的，妈，你以前怎么没告诉过我啊?”

岳梦茹不禁翻了个白眼:我跟你聊到过这么深吗?况且,我又没被插进子宫过,哪里知道舒服不舒服?

可是看女儿一脸陶醉的表情，完全不似作伪，这让岳梦茹不禁好奇起来:难道插进子宫，真的这么舒服?

过了一会儿,宋小茹突然又说道:“妈，我没有力气啦，快帮帮我。”

“怎么帮?”岳梦茹下意识的问道。

宋小茹挪动了一下身体,由原本骑着唐钰跪坐变成M形分腿式的正坐,又把身体往后一仰，双手到后面撑着唐钰身边两侧的床面，然后说道:“帮我动。”

在这样的姿势下,岳梦茹可以更加清楚得看到女儿的屄被塞得满满当当的样子,让她感觉有些羞耻。

但谁让她是自己的女儿呢，当妈妈的不帮她谁能帮她?

于是岳梦茹伸出双手，分别按住女儿两个屈起的膝盖,推着她的身体前后晃动起来。

虽然此时唐钰的龟头仍紧紧的卡在宋小茹的子宫里,但这样晃动之下,仍可以让他的鸡巴在宋小茹屄里做着小幅度的抽插。

在岳梦茹看来,就是随着自己的推动,唐钰的鸡巴每一次都从女儿屄里抽出来一公分左右，再插进去。

尽管只能看到一公分,但岳梦茹仍是更加清晰得意识到唐钰的粗大。

那是一种超乎了她对这东西想象的粗度，她真不敢相信，女儿那小小的身体是怎么把它容下的。

“妈，快一点啊,我好难受。”宋小茹突然说道:“你想看的话，等一会儿拔出来了，再看个够吧。”

“死丫头，谁想看了。”岳梦茹啐道，但手上的动作却也加快起来。

宋小茹马上开始了咦咦呀呀的呻吟,那销魂的声音听得岳梦茹心里也不由自主得痒了起来。

如此过了差不多两分钟,宋小茹的呼吸变得急促而粗重起来，连声催促道:“妈，快，再快一点，好舒服，好爽啊!”

岳梦茹哪能不知道,女儿这是要高潮了，不禁有些无奈。


──────────────────────────────────────────────────
第九百一十二章 妈妈的羡慕
────────────────────────────────────────

原本是为了让唐钰射出来，从而鸡巴变软,方便从女儿屄里拔出来的，结果他还没射呢，女儿竟先要高潮了。

女儿本来就很主动了,如果让她尝到高潮的滋味,岳梦茹真不敢想象她会变成什么样子。

于是她非但没有依女的要求加快晃动的速度,反而停了下来。

这可急坏了宋小茹,不满地说道:“妈，干嘛停下来啊?”

“妈累了，歇歇不行吗?”岳梦茹借口道。

“瞎说!这又不费什么劲儿，怎么会累。”宋小茹却一口就揭穿的妈妈的谎言,然后一幅恍然大悟的样子道:“我明白了，你是忌妒我对不对?”

“我嫉妒你什么?”岳梦茹哭笑不得的说道,暗想这女儿真是不能要了，明明是为她好，偏偏被他理解成嫉妒她。

却听宋小茹说道:“当然是嫉妒我现在的快乐啦，妈，你已经好多年没有被鸡巴日过了吧，现在看到这么大的鸡巴插在我屄里，肯定非常的羡慕嫉妒恨，所以也不想让我爽。”

“好，你爽，你爽!”岳梦茹赌气般的再次按住女儿的双膝，帮她晃动起来，内心深处却不禁有些心虚。

对女儿现在的待遇,她确实没有什么嫉妒和恨,但要说一点也不羡慕，那绝对是假的。自从女儿上次给她描述了唐钰的尺寸,并告诉她唐钰在意淫她之后,她的心就不自觉得有些乱了。

毕竟爱美之心，不分男女，而唐钰的优秀也绝不是假的,任何一个女人在知道如此完美的男孩在意淫自己后,都很难做到无动于衷,何况唐钰又不是陌生人。

虽然按关系来说,自己是他的舅妈,但双方并没有血缘关系，这无疑少了一层最大的阻碍。

而最重要的是,和唐钰有血缘关系的女儿已经先一步被唐钰插入了，这给岳梦茹造成了很大的触动。

如果这是唐钰主动的,岳梦茹还可能会因为女儿的原因而对他产生怨恨,可实际情况却是，他也是个无辜的“受害者”，岳梦茹非但对他恨不起来,反而因为自己不问青红皂白的打了他而产生了一些愧疚。

在一点负面印象都没有的情况下，看着女儿骑在他身上，被他塞得满满的,要说岳梦茹没有感觉，那绝对是假的。

特别是女儿此时咦咦呀呀的呻吟声,更是让岳梦茹心乱如麻。

宋小茹的呻吟声并没有持续多久，又过了不到一分钟，叫声便突然高亢起来，娇小的身体也打摆子似的一阵乱抖,足足持续了差不多有半分钟,才终于平复下来，浑身一软，躺倒在唐钰的身上。

“小茹，你怎么样?”看着女儿气若游丝的样子,岳梦茹不禁问道。

“唔······”宋小茹先是长长的吐出一口气,然后满脸陶醉地说道:“这就是肏屄的感觉吗?真是太爽啦!”

说着,竟又扭动了几下小屁股，然后失望的说道:“怎么软啦，没有刚才舒服了。”

岳梦茹这才知道,唐钰也随着女儿的高潮一起射精了,马上说道:“那还不快点起来，还想被卡住吗?”

“这么舒服，我宁愿天天被卡在里面。”宋小茹笑嘻嘻的说道,但还是在妈妈的帮助下慢慢抬起了小屁股。

啪~

随着宋小茹的离开,软下来的鸡巴仿佛一条冬眠的大蛇一般,软趴趴的倒在他自己的小腹上。

岳梦茹心头顿时一跳,唐钰的鸡巴现在虽然软了,但规模依旧十分的惊人，真不敢想象它硬起来会是什么样子。

不过岳梦茹也顾不上欣赏了，身为一个关心女儿的妈妈，她自然知道女儿的生理期,而现在，却正是宋小茹的危险期，而刚才唐钰的龟头又插在她的子宫里,精液自然也都直接射进了她的子宫,这可是有很大风险的。

于是岳梦茹马上收回目光，见床头正好有个空纸杯,便伸手拿过来，对女儿说道:“小茹，你快蹲下,让他射进去的东西流出来,一会儿妈再去给你买点药吃，要是怀孕，那就麻烦了。”

“哦。”宋小茹答应了一声，很是听话得在床上蹲了下来。

岳梦茹马上把那个纸杯放在女儿被撑得一时间无法合拢的小嫩屄下方。

片刻之后,便开始有白浊的液体从宋小茹那红嫩嫩的屄眼里汨汨流出来,持续了好一会儿才终于流完。

“怎么这么多?”看着足足有小半杯的液体,岳梦茹不禁惊叹不已,觉得唐钰或许因为也是第一次真正的作爱,所以才会射出这么多的，这么想来，女儿也不算亏了。

宋小茹却没有关注杯子里的精液,偷偷又把小手伸到唐钰胯间,握住那根软绵绵的大鸡巴，只是轻捏了几下，它便又一次硬挺起来。

“妈,你快看,它又硬了呢。”宋小茹兴奋地说道。

岳梦茹下意识的转眼看去，瞬间被惊呆了。

只见唐钰那根刚刚还软绵绵的大鸡巴,此时却是昂首挺胸，如怒龙一般直起身来,差不多得有二十公分长,女儿的手腕那般粗，通体紫红，青筋暴跳，顶端的龟头胀得如大号的鸡蛋一般，龟头的边缘更是如伞盖一般大大张开。

岳梦茹总算明白,唐钰的龟头为什么会卡进女儿子宫里了，龟棱凸起的这么厉害,钻进一个狭小的空隙后,不被卡住才是怪事。

莫名的,岳梦茹对女儿更加羡慕了，甚至产生了一个极为荒唐的念头:如果能被这个大家伙插进来，哪怕只有一次，死也值了!

不过岳梦茹毕竟不是冲动的小女孩，很快便收敛住心思，强制自己移开目光,不再去看那根馋死人的大鸡巴,对女儿说道:“走吧，跟妈出去。”

“妈，我还想再来一次。”宋小茹美目紧盯着表哥的大鸡巴，如是说道。


──────────────────────────────────────────────────
第九百一十三章 天赐的良机
────────────────────────────────────────

“来什么来,你还没完了是吧?”岳梦茹没好气的说道:“还不穿上衣服跟我出去!”

“反正都做过了嘛，一次和两次又没区别。”宋小茹嘟囔道，但还是很听话得穿上了衣服。

“哎哟!”刚一下床，宋小茹突然娇呼一声,脸上露出痛苦的神色,小手也下意识的抚住了小腹。

岳梦茹知道这是女儿第一次之后的正常反应,淡淡的说道:“叫你偷吃，这下知道难受了吧!”

话虽这样说,但她还是心疼女儿的,何况唐钰的鸡巴那么大，女儿受到的创伤肯定也比别人更大一些,因此干脆一把将女儿抱了起来。

宋小茹一米五刚出点头的小个头，身体又没有完全发育，体重还不到八十斤,岳梦茹抱起来并不怎么吃力，出门之时，甚至还抽空又偷偷看了一眼唐钰那根如一柱擎天的大鸡巴。

来到楼下客厅,岳梦茹小心得把女儿放在沙发上。

“渴死我了。”宋小茹却比妈妈神经粗多了，全不顾自己还不利于行动，坐直了身体，一把抓住桌子上的玻璃杯,把里面的小半杯水灌进了肚子。

看着女儿那没心没肺的样子，岳梦茹只觉得愁的慌，叹了口气，问道:“小茹，你以后有什么打算?”

“什么什么打算?”宋小茹反问道。

“你跟钰儿啊。”岳梦茹无奈道:“他是你表哥，而且马上就要跟别的女孩订婚了,你却和他发生了这样的事,难道就没想过以后吗?”

“以后他还是我表哥啊。”宋小茹理所当然地说道:“只不过多了一层关系而已，等他醒了我就告诉他，如果他不反对，以后我就当他的炮友。”

“炮友?!”岳梦茹忍不住拍了下自己的额头,现在的孩子都在想什么,简直都没法勾通了啊。

宋小茹却大大咧咧的说道:“是啊,等他醒了,让他来肏我，一定比刚才更舒服。”

“我是说以后，你长大了，还怎么嫁人啊?”岳梦茹感觉心好累,女儿想的跟自己完全不是一个频道。

“为什么要嫁人?我觉得永远做钰哥哥的小情人就挺好的。”宋小茹道:“妈,你也来吧，咱们一起做他的情人，只要不说出去，没人会知道的。”

“胡说!”岳梦茹气道:“妈怎么能做那样的事。”

“为什么不能做?”宋小茹笑道:“那么大的鸡巴，难道就真的不想试试吗?”

岳梦茹正想再好好跟女儿谈谈，却见她说完这句话后，突然打了个大大的呵欠,喃喃的说道:“妈，我好困，好困······”

说着，身体摇晃了几下，竟一头栽倒在沙发上，呼呼大睡起来。

“小茹，小茹······”岳梦茹叫了几声,女儿却完全没有反应，就跟她卧室里的唐钰一模一样。

看着桌子上的玻璃杯,岳梦茹恍然大悟,感情这杯子里就是唐钰喝剩下的加了安眠药的水，女儿因为太渴，忘了这一茬儿，直接就给喝了。

这让岳梦茹很是无奈,两个小家伙做出了这样的事,自己本来是来给他们解决问题的,结果他们倒好，全都睡着了。有些心疼得拿来一条薄毯，帮女儿盖上,岳梦茹感觉一阵头大。

饶是她不是那种没主见的女人，面对这种情况，一时间也想不出什么解决的办法来。

原本还想打电话给宋雪妍，让她来看看她的好儿子的,但现在却是没了这心思,毕竟唐钰全程都是被动的,甚至都不知道发生了什么。

可就让它这么过去吧,先不说女儿已经食髓知味,就算以后再也不跟唐钰做这种事,岳梦茹也感觉女儿吃大亏了，心里很是不甘。

然而这种不甘却又没地方去说理去,谁叫全程都是女儿在主动呢,总不能怪唐钰长了这么一根害人的大鸡巴吧?

想到那根耀武扬威的大鸡巴,岳梦茹的心不由得狂跳起来，突然有一种再看看它的冲动。

钰儿也是孩子呢,房间里开着冷气，他又一丝不挂的，别再着了凉。

用这样一个理由,岳梦茹很是轻易的说服了自己,仿佛做贼一般，悄悄的上了楼，来到女儿的房间。

床上的唐钰仍一动不动的躺在那里,胯下那根大的吓人的东西也仍旧高高的耸立着,还随着他的脉搏轻轻的跳动,岳梦茹只是看了一眼，目光就再也移不开了。

古人云:君子慎独，意思就是不要在只有自己一个人的时候放松对自己的要求。

反过来讲也一样,独自一个人的时候，人是很容易放松对自己的要求的。

现在的别墅里,虽然有三个人,但唐钰和宋小茹都正在沉睡，也就相当于只有岳梦茹一个人了。

也就是说，无论她做了什么，除了她自己之外,也不会有第二个人知道。

这也就给了岳梦茹前所未有的勇气,心中强烈的渴望让她对自己说道:近距离的看一眼，就看一眼!

这样想着,岳梦茹走到床边，趴了下来，在不到一尺的距离仔细观察起了唐钰的大鸡巴。

如此近的距离，给岳梦茹造成的视觉冲击更加的强烈,原本只是想看一眼的,结果看上去就没完了。

明明是一个很丑陋，甚至狰狞吓人的玩意儿，可是岳梦茹却越看越觉得它好看,也越看越是喜爱，这东西，对于她这种已经完全成熟,且长期没有性生活的女人，诱惑简直就是致命的。

心中强烈的渴望很快就让岳梦茹再一次放松了对自己的要求，重新定下了一个目标:摸一下，就摸一下，我倒要看看它到底有什么不同,而且现在不摸的话，以后恐怕就再也没机会摸到了。

心中的渴望很快便转化为行动，岳梦茹伸出右手，一把握在那根高高挺立着的大鸡巴上。


──────────────────────────────────────────────────
第九百一十四章 补偿的索要
────────────────────────────────────────

好硬，好烫!

当玉手轻握住鸡巴的一刹那，岳梦茹的心又猛的狂跳了一下。

这东西她不是没接触过,毕竟刚结婚那会儿,她和宋继祖还是很恩爱的。

可是唐钰的这一根,却让她颠覆了对这东西的认知，同时也颠覆了“外甥仿舅”的印象~~这孩子的家伙,可一点也不像他舅舅，无论硬度、热度，还是尺寸，都全面超越，而且超出的不止一星半点。

岳梦茹不由得暗想,如果他舅舅也有这么一根大家伙的话，恐怕就算再幼稚,自己也绝不会把对方当成孩子一般看待,在这种大家伙的征服下,自己就算再强势,肯定也会乖乖的做对方的小女人。

原本只是想摸一下就算的，可是在握住它之后,岳梦茹却越发的管不住自己,还没等脑子做出决定呢,手就已经忍不住握着它轻轻套弄了起来。

感受着这大号黄瓜一样的东西在手里里滑动的触感,岳梦茹的心里也越来越痒，心里很快又产生了一个更大胆的想法~~亲它一下!

反正两个小家伙睡的这么死，不会有人知道!

岳梦茹很快遵从了本心,伏下身去，嘟起红唇，飞快得在那鸡蛋大的龟头顶端轻啄了一下。

然后仿佛做贼一般缩回脑袋，无比心虚得看向唐钰的脸庞，见他完全没有反应,这才放下心来。

潘多拉的魔盒一旦打开,就再也没有关闭的可能了。

岳梦茹原本只是想亲一下就算的,可是在看到唐钰并没有醒来的迹象后,又鬼使神差得趴了下去。

这一次,可不就仅仅是亲一下那么简单了,岳梦茹先是用自己红润的小嘴在那颗硕大的龟头上亲吻了一遍,末了竞微微把嘴张开，轻轻含了上去。

龟头上还残留着女儿留在上面，已经干了的淫水，在被岳梦茹的口水打湿后,变得很是润滑，而且有股很淡的咸腥味。

由于是亲生女儿的液体,岳梦茹并不嫌弃,反而吮吸得津津有味,同时又不由得回想起了它深深插在女儿体内的一幕。

良久之后,岳梦茹方才微微娇喘着吐出龟头,喃喃的说了句:“真是个害人的东西!”

明明还这么年轻,持久力居然这么强,自己又是吮吸又是套弄的搞了半天，它却一点射出来的迹象都没有。

又大又硬又持久,可不就是个能害死女人的东西嘛!

而对着这么个害死人的东西，又是亲吻吮吸，又是搓揉套弄了这么久的岳梦茹,欲火也已经升腾到了极点，只觉得浑身发热,双腿之间更是湿成了一塌糊涂。

“来吧，既然屄这么痒，就把它插进去好好的爽一爽吧,反正也不会有第二人个知道,包括他自己!”

“虽然这次是小茹的责任，但她一个小女孩，毕竟吃了亏，你当妈妈的,帮她讨要一些补偿，也是天经地义的事!”

“女儿都已经给他了，日后说不定还要继续给,当然得向他讨要一些补偿，这是应该的，不用有什么心理负担!”

······

心里仿佛有一只小恶魔,不断的对岳梦茹发出这样的诱惑。

回想起女儿爽到浑身发软的样子,饥渴多年的岳梦茹仿佛入了迷一般,遵从了心底那个恶魔般的声音，抬腿上床，将职业短裙卷起撩到腰间,分开包裹着肉色丝袜的修长玉腿跨在唐钰的身体两旁，面对着他，慢慢的蹲了下去。

蹲到半途,岳梦茹又把早已湿透的内裤裆部拨到一旁,让自己迷人的私处暴露在外面,又继续往下一蹲,登时将自己一片湿滑的地方压在火热的龟头上。

美妙无比的触感让岳梦茹浑身打了个机灵,压抑多年的欲火终于彻底爆发!

不过她并没有急着插入,而是将右手伸到下面,抓住那火热的巨屌,将龟头顶在自己渴望无比的小骚屄上，一边小心翼翼的观察着唐钰的表情，一边来回摆动鸡巴,用他的龟头在自己的屄缝里摩擦。

突然,原本没有任何反应的唐钰眉头微微皱了一下。

这可吓坏了岳梦茹,急忙停止所有动作，一动也不敢动，心里暗暗祈祷,女儿下的药分量一定要够啊,万一这时候唐钰醒来，自己可就没脸见人了。

好在唐钰只是皱了下眉头，并没有醒,反而喃喃的说道:“梦茹，我的好舅妈，我好想你啊，快，让我肏肏你的小骚屄!”

岳梦茹这才知道,感情唐钰因为鸡巴上的快感做起了春梦，而梦里的女人，居然就是自己。

这个发现,更是彻底引爆了岳梦茹满腔的欲火,再也忍耐不住，握着外甥的大鸡巴，来回撩拨了几下,用龟头顶开自己两片嫩滑的小阴唇,然后大屁股继续慢慢往下坐去。

随着岳梦茹的动作,巨大的龟头一点点撑开她紧紧闭合着的阴道口，慢慢的往里钻去，很快整个龟头便全部陷进了那一圈妙肉当中。

岳梦茹只觉得自己整个人都被撑开了，前所未有的胀满感让她的心都提到了嗓子眼,而粗糙的龟头和敏感的屄肉相互摩擦,又让她舒服得几乎要飞起来了。

“真的······好舒服啊!”这一刻,岳梦茹无比赞同女儿的话，被这么大的鸡巴插入,真的能爽死人!

想到这一辈子可能只有这么一次机会,岳梦茹不禁更加珍惜，而且越发的贪婪，完全不满足于只是被插入一个龟头,很快便再次往下坐去。

随着大鸡巴的不断深入,岳梦茹感觉自己屄里越来越爽,也越来越想得到更多,所以毫不停留得继续往下,直到屄里完全被塞满，深处被重重得挤压到，才终于停止动作。

此时的岳梦茹,感觉整个人都被塞满了，不只是屄里，就连灵魂也满当当的,说不出的充实。


──────────────────────────────────────────────────
第九百一十五章 被抓的现形
────────────────────────────────────────

然而低头看去,岳梦茹却发现,唐钰的鸡巴并没有完全进来，还留出足有五六公分在外面。

不过岳梦茹并不像女儿那样鲁莽，停顿了片刻之后，由蹲姿改为跪坐，身体前倾，双手撑在唐钰的身体两侧,慢慢的将自己丰满的大屁股往上抬起。

随着鸡巴开始往外抽,岳梦茹彻底体会到了唐钰那堪称畸形的大龟头的威力,异常凸起的龟头边缘大大张开,仿佛一个抽水的矛头一般重重刮蹭她屄里的每一分嫩肉,每磨过一层褶皱，都会让她爽得浑身一颤。

待抽出到只剩下一颗龟头还留在屄里,一大股淫水立马从她那两片紧紧包裹着鸡巴的嫩肉中崩出,顺着唐钰粗硬的大鸡巴流到他的小腹上,打湿了一大片。

虽然之前宋小茹也流了一些淫水在唐钰的小腹上,但她一个小女孩,水哪里有岳梦茹这样的极品熟妇多,如果这样持续一会儿的话,大量的淫水绝对能把唐钰身下只是湿了一点点的地方打湿好大一片,谁看到都会怀疑。

但这个时候,岳梦茹哪里还顾得上这么多,没等淫水顺着唐钰的鸡巴全部流下去,便又一次把大屁股往下压,使得鸡巴再次钻向她的骚屄深处。

往里插的时候,由于是从上往下挤,唐钰的龟头边缘倒是张得没有往外拔的时候那么开了，但依然凸起得非常厉害,，何况他的鸡巴实在是太粗了,几乎把岳梦茹的屄撑开到极致,那更加凸出的龟头边缘和爆起如浮纹一般的青筋对她的刺激可想而知。

随着时间的推移,被肏得越来越爽的岳梦茹,动作也不断的加快，幅度也都非常大，每一次都会让唐钰的鸡巴抽出到只剩下一颗龟头还卡在她的屄口里，坐下时则让龟头重重得轰击在她的花心中。

渐渐的,岳梦茹感觉自己原本闭合着的花心竞被轰开了一个小口，每次坐下时，那个小口都会不自觉得吸住龟头,仿佛亲吻般在上面吮吸一下。

这让岳梦茹不禁又想起了女儿的话，再加上高潮临近，正是最疯狂的时刻,在又一次坐到底后，便没有再抬起屁股，而是又用力往下一坐。

“呃······啊······”在大屁股第一次实实在在的紧紧坐在唐钰小腹上的同时,岳梦茹不由得发出一声压抑到极点的痛呼。

那种子宫口生生被撑开的感觉简直太疼了,仅次于当初她生宋小茹的那一次,让她急忙停止动作，一动也不敢动了。

而强烈的疼痛也让岳梦茹满腔的欲火消减了许多,不禁暗暗后悔自己的冲动,甚至有些惶恐:自己不会也被卡住吧!

保持着这样的动作,足足有三分多钟,岳梦茹的疼痛才逐渐散去，试着往上抬了抬屁股，却马上又是一阵钻心般的疼痛。

岳梦茹急忙再次停下,心中苦笑不已:果然，自己也被卡住了。

好在有女儿的前车之鉴,她知道，不会一直这么疼，而且只要让唐钰射出来，鸡巴变软了，就能出来了。

于是在又一次不疼了之后，岳梦茹并不急着拔出，而是轻旋着腰臀,让唐钰尽根陷入自己屄里的大鸡巴转着圈儿的搅动起来。

一开始,岳梦茹还是有些不适应,虽然子宫口已经不怎么疼了,但那种胀到极点的感觉仍有些不舒服,并没有感觉到女儿说的爽快。

可是在磨了十几圈后,她终于体会到了女儿所说的美妙,那种子宫被龟头插入搅动的感觉，不但比单纯的屄腔被抽插更加舒服许多，而且还有一种本质上的不同。

那是一种表面与内在的差别，之前鸡巴在屄腔里抽插，只是肉体上的享受，而这样深入子宫,却让岳梦茹觉得灵魂都被搅动了，每一次摩擦，都仿佛磨在了她的心尖上，那种痛快，简直无法用语言来形容。

在这种前所未有,甚至连想象都想象不到的超级快感的推动下,岳梦茹的大屁股不禁越旋越快，动作幅度也越来越大。

如此转了二十多圈后,在她的骚屄最深处，突然传出“啵”的一声轻响。

出来了?!

岳梦茹感觉,原本卡在自己子宫里的大龟头,由于自己的动作幅度太大,竟一下从里面脱离了出来。

而拔出时那一瞬间的感觉，比顶在里面旋转更加的爽快。

这让岳梦茹仿佛发现了新大陆一般,立马将上身伏的更低，几乎趴在唐钰的胸膛上,大屁股猛的往上一抬,让他的鸡巴抽出到自己的屄口,然后又猛得一坐到底。

噗的一声,巨大的龟头再次顶开子宫口，深深的钻了进去。

而这一次,岳梦茹非但没有感觉到疼痛,反而爽得大叫了一声。

尝到甜头的岳梦茹简直如同疯了一般,大屁股飞快地抬起、砸下,将唐钰结实的小腹拍得啪啪作响,每一次都让他巨大的龟头深深顶进自己的子宫，再用力把它拔出来，这一进一出之间，产生的没顶快感让她感觉自己整个人都要飞起来了。

第一次尝试宫交的岳梦茹，表现并不比她的女儿好到哪里去，还不到三分钟，便猛的一坐到底,浑圆的大屁股死命的压紧唐钰的小腹,性感的娇躯就如同打摆子一般哆嗦起来,原本就紧紧裹着龟头的子宫口更是收缩到几乎都要把龟头夹断了。

就在这时,岳梦茹感觉唐钰那本就硕大如鸡蛋的龟头又猛的胀了一下，紧接着，一股又一股的热流带着强劲的力道喷薄而出，不断的填充着自己收缩到极点的子宫,让本就在至乐高潮中的自己瞬间又攀上了另一个高峰。

“妈。”就在岳梦茹尽情的享受这高潮加被内射的超级快感的时候,背后突然传来一个熟悉的声音。


──────────────────────────────────────────────────
第九百一十六章 母女的秘密
────────────────────────────────────────

岳梦茹这一惊当真非同小可,甚至连高潮都顾不上享受了，转过头,看着不知何时来到门口的女儿，失声道:“小茹?!”

宋小茹嘻嘻一笑,蹦蹦跳跳的来到床边，看着妈妈和表哥紧紧连在一起的地方，笑道:“好啊妈，难怪你不让我继续，原来是想自己偷吃啊。”

由于过度的紧张,岳梦茹的大脑简直一片空白,只是本能的问道:“你不是睡着了吗?”

“本来是睡着了啊,可你们的动静这么大,是个人也被你们吵醒了。”宋小茹说道:“妈，想不到你这么猛。”

想到自己刚才疯狂的样子被女儿看在眼中,岳梦茹直恨不得找个地缝钻进去。

不过现在她更担心的是唐钰,连女儿这个局外人都被吵醒了，他呢?

急忙看向唐钰的脸，见他仍没有转醒的迹象,岳梦茹这才松了一口气了。

“放心吧,钰哥哥这一觉至少要睡到傍晚。”宋小茹笑着说道。

女儿没有继续调侃，让岳梦茹的羞涩与紧张稍缓,问道:“可你怎么醒了?”

“自然睡着跟吃了安眠药当然不一样啦。”宋小茹说道。

“可是你不是也喝了那水吗?”岳梦茹问道。

“加了安眠药的水早就被钰哥哥喝光啦，我喝的只是白开水而已。”宋小茹道，随即露出一幅恍然大悟的样子:“难怪你跑上来偷吃,原来是以为我也睡死了呀。”

岳梦茹俏脸顿时一红,想要解释,却根本不知道该怎么说才好。

宋小茹没有纠结这个话题，只是笑着问道:“妈，怎么样，是不是超爽的?我爸当年日你的时候，一定没有这么舒服吧?”

“你怎么知道?”岳梦茹此时心里很乱,思维也不怎么清晰，听到女儿说出事实，竟下意识的反问了一句。

“猜的呀。”宋小茹一幅大侦探的样子，推理道:“那天我跟你说钰哥哥的鸡巴有多大的时候，你显得很吃惊，说明你没见过这么大的鸡巴，而没有这么大的鸡巴,就没办法插进子宫里，当然也就没有这么爽啦。”

听到女儿的话,岳梦茹才回过神来,意识到唐钰的鸡巴仍深深的插在自己屄里,而且不知道什么时候竟又硬了。

女儿不在的时候，她还可以为所欲为，可当着女儿的面，就没那个胆量了，急忙挪动身体，想从唐钰身上起来。

可是刚刚起身到一半,宋小茹却突然跳上床来,双手放在岳梦茹肩膀上，用力往下一按。

岳梦茹不由自主得又重重坐了下去，已经抽出到一半的大鸡巴又一次狠狠的尽根捅进她的屄里，直接怼进了子宫。

超强的快感让岳梦茹不禁闷哼一声，失声道:“小茹，你干什么?”

“妈，既然都这样了，干嘛急着起来呀。”宋小茹笑道:“反正钰哥哥的鸡巴还这么硬,那就继续吧。”

“不行!”岳梦茹急忙摇头。

“为什么不行?”宋小茹道:“你不会是已经满足了吧?这不可能。”

岳梦茹干旱多年,这区区一次高潮，虽然前所未有的强烈，但离让她满足却还早着呢,甚至因为压抑多年的欲火被彻底点燃,现在的她简直比骑上来之后更加的渴望。

但是当着女儿的面,她又怎么好意思继续。

却听宋小茹接着说道:“妈，你不会觉得，现在拔出来，就可以当做什么事都没有发生吧?”

岳梦茹继续沉默,如果没有被女儿发现,她确实可以当做什么也没有发生，把这个秘密永远的埋在心底。

可问题是,女儿什么都看到了啊，唯今之计，只有让她一起帮着保密。

于是说道:“小茹，答应妈，永远不要把这件事告诉别人好不好,不然妈就没办法做人了。”

“放心啦，我又不傻，当然不会满世界的去宜扬我和我妈都被我表哥给日了。”宋小茹安慰道:“这是我们俩的秘密，我不会告诉外人的。”

虽然女儿的话说的很不靠谱,但岳梦茹还是相信她的人品的，顿时放下心来，对着女儿伸出一只手，说道:“小茹，来，扶妈起来。”

此时不同方才,女儿那一下猛按,使得唐钰的大鸡巴再次猛戳进她的子宫,直接捣散了她好不容易聚集起来的力气,此时整根大鸡巴尽根杵在她的屄里,还一跳一跳的,更是让她浑身发软。

“好啊。”宋小茹答应了一声，架住妈妈的手臂，母女二人合力,随着岳梦茹小腹之内“啵”的一声轻响,唐钰那蘑菇盖一样的大龟头终于再次脱离了岳梦茹的子宫，并一点点往外抽出。

可就在岳梦茹以为能就此脱离“苦海”的时候，宋小茹突然坏笑一声,原本往上抬的力度突然改为往下一压。

岳梦茹猝不及防,浑圆的大屁股又一次重重得坐了下去,大鸡巴再次尽根而入。

“小茹，你······”被女儿如此捉弄,岳梦茹简直气不打一处来,嗯,至少表面上看是这样的。

然而宋小茹却一点都不怕她，嘻嘻笑道:“妈，你就别装啦,要是我真的把你从钰哥哥的大鸡巴上拔起来，你还不定怎么怪我呢。”

“瞎说，我怎么会怪你。”岳梦茹道,内心却有一种被女儿点破的发虚,因为刚才唐钰的鸡巴即将抽离的时候,她确实有一种浓浓的不舍。

宋小茹仿佛看透了自己的妈妈一般，说道:“妈，反正都被肏啦，肏一次是肏，肏十次也是肏，这事儿只有咱俩知道，你就别客气了，好好珍惜这唯一的一次机会吧。”

唯一的一次机会······

岳梦茹不禁心有戚戚,觉得女儿说的很有道理。

可是让她这样当着女儿的面继续,她又实在是很不好意思。


──────────────────────────────────────────────────
第九百一十七章 事后的表演
────────────────────────────────────────

不过女儿的下一句话，却彻底打破了她的矜持:“妈，你倒是快点呀，我还等着再来一次呢。”

对，我这是在给女儿让路，如果不再来一次的话,她也不会让我起来。

用一个很蹩脚的理由轻易说服了自己,岳梦茹立马心安理得的又动了起来,然后她就发现，有女儿在旁边看着,自己竟比之前更加的兴奋。

接下来的时间，母女二人轮番上阵,仿佛两个试驾同一匹马的女骑士一般，你下来我上，我下来你再上,不断的骑上唐钰的身体。

原本说是一人再来一次的，结果每人又足足来了三次,方才意犹未尽的结束战斗。

为什么意犹未尽呢?却是她们每一次高潮,唐钰都会跟着射一次，到了最终，无论她们怎么摆弄,唐钰的鸡巴也都没办法再硬起来了。

岳梦茹本来有些担心唐钰的身体，不想这样榨取他，可是想到只有这一交机会,便没有再顾忌。

今天的这一切，自然都不是巧合,而是宋雪妍众女商量之后给出的主意。

正所谓三个臭皮匠,顶个诸葛亮，何况这个“智囊团”有接近二十人，不但个个聪明，而且还有荣诗诗这样的心理学大师。

她们研究再三定下的方案，岳梦茹就算再聪明十倍,也非得上套不可,除非她是一个没有欲望的石女。

当然,宋小茹精湛的表演也功不可没，反而唐钰最是轻松，只要躺在那里享受就行了,唯一要做的就是装弱。

毕竟以他现在的体质,就算不使用全面恢复,也可以连续射上十几次才会力竭，岂能像现在这样,只分别在舅妈和表妹的屄里射了四次,就已经硬不起来了。

而这,也是众女做出的计划之一。

首先，一次喂得太饱，岳梦茹对下一次就没那么期待了;

其次,如果让她知道唐钰百战不倒的话,反而就没那么珍惜。

这是一个很简单的心理学问题，跟“书非借不能读也”是一样的道理~~如果让岳梦茹知道，唐钰随时都可以雄起，只要她想要，就能满足她，让她有一种“反正随时都可以，也不差这一会儿”的念头，她反而会出于种种顾忌而矜持;而如果让她觉得唐钰的精力就只有这么一点,她不要,就会被别人拿走了，那她就会不自觉得产生一种迫切感，甚至因此而主动。

稍微休息了一下,母女二人便又行动起来。

肏屄虽爽，善后难啊!

一人四次的“倒浇蜡烛”,她们是过足了瘾,但是大量的淫水和唐钰射进她们子宫里的精液在过程中被他那抽水矛头般的大鸡巴从屄里带出来,，不但弄得他们三人下身一片狼籍,床上更是被沾染得一塌糊涂。

如果让唐钰在这样的环境中醒来,那岂不是什么都瞒不住了?

所以岳梦茹虽然泄得浑身发软，但还是强撑着，叫上女儿一起,先是把唐钰挪到一个干净的地方,把他的身体彻彻底底的擦拭了一遍,又帮他把衣服穿好，最后还把宋小茹的卧室收拾得焕然一新。

忙完之后，累瘫了的母女二人在客厅里一屁股坐下,依偎在一起，相视一笑，母女间的感情因为这件无比荒唐的事,不由变得更加和谐了,连原本的代沟也彻底消散。

不过岳梦茹仍不忘叮嘱女儿一句:“小茹，这件事可千万不能让第三个人知道,要不然无论是你我，还是钰儿，都没办法抬起头来做人了。”

“妈，我明白，你放心，我连钰哥哥都不告诉。”宋小茹信誓旦旦的保证。

此时已经过了中午,唐钰却仍没有一点醒来的迹象,母女二人便也没有叫他,胡乱热了一些饭菜吃了，继续在家里等。

岳梦茹也顾不上公司里的事了，因为唐钰不醒，她实在是不放心。

欲望消退之后,她其实是很后悔的,毕竟唐钰已经服用了大量的安眠药,而后自己母女又轮流上阵足足榨取了他八次,真担心他的身体会出什么问题。

岳梦茹本来就对唐钰很是疼爱，有了这层关系之后，更是对他产生了一种别样的感情,又岂能不关心他?

宋小茹则是没心没肺,不但回味刚才的感觉,还跟妈妈交流经验,甚至还说要跟唐钰长期保持这种关系。

岳梦茹心不在焉，一直有一搭没一搭的应付着女儿,连女儿那个过分的决定都没有拒绝，而且她也知道，就算自己拒绝，也是没用的。

女儿已经长大了，总不能每天都把她带在身边看着她吧。

既然这样，那就由她去吧，年轻人,放纵一下似乎也没什么，只要不过度沉迷就行。

反正他们两个白天都要上学,晚上又在宋雪妍眼皮子底下，机会很难找,想过度都过度不了。

甚至岳梦茹的内心最深处还有一种隐隐的期盼，只不过她自己不想面对而已。

一直到下午四点多，楼上才终于传来动静，片刻之后，只见脸色有些苍白的唐钰脚步虚浮得走了出来,一边下楼一边问道:“小茹，你给我喝了什么啊，我怎么睡这么久······舅妈,您也在家啊?”

看到唐钰这样的状态,岳梦茹不禁又是心疼又是心虚,急忙说道:“钰儿，你醒了啊，慢点走，别摔着。”

唐钰一步一挪的下了楼,在母女二人旁边坐下，说道:“舅妈，真不好意思，在您家睡着了。”

“这不能怪你，都是小茹，不小心把我的药给你喝了。”岳梦茹说道,这是她们母女早就商量好的说词。

“舅妈,您哪里不舒服吗?”唐钰马上关心得问道:“这种药怎么喝完后这么困,而且睡醒了浑身一点力气都没有,反而像大病了一场似的。”


──────────────────────────────────────────────────
第九百一十八章 两小的私语
────────────────────────────────────────

“没什么,只是一种有安神功能的药,这段时间不是一事忙公司的事嘛，舅妈有些失眠，所以才喝这个的。”岳梦茹解释道:“至于你浑身无力,我想应该是因为白天睡觉的关系吧,，而且人睡的太久，也容易浑身酸软。”

“哦。”唐钰点了点头，看着岳梦茹说道:“舅妈，公司的事您不用太操心,钱没了可以再赚,您的身体累坏了可就麻烦了，而且不是还有我嘛。”

面对着唐钰的目光,岳梦茹不禁微微低下头去。

因为她发现,唐钰看她的眼神里，不但有着浓浓的关心，还有一抹刻意隐藏起来的爱慕,这让她不禁又想起了女儿告诉自己的事情。

说来也奇怪，宋继明只是比岳梦茹小两年,二人还是正式的夫妻，可是在岳梦茹的眼里，他就是个长不大的孩子;

而唐钰，明明还是个孩子，却又让她觉得是那么的稳重可靠。

这甥舅二人，仿佛关系颠倒了一般。

再加上唐钰爱慕的眼神,以及自信而有担当的话语,都在重重的拨开着岳梦茹心底的情弦，让她仿佛又找回了年轻时初恋般的感觉。

这时宋小茹插口说道:“别说什么工作不工作的啦,睡了这么久，钰哥哥你一定饿了吧?”

唐钰也不客气，摸了摸肚子道:“是啊，好饿，感觉好像一天都没吃饭了。”

“我去给你做点吃的。”岳梦茹马上说道，唐钰这么饿，除了中午没吃饭之外,更多的还是自己和女儿在他身上那一通折腾,这让岳梦茹想给他好好补补。

唐钰也没有推辞，只是说道:“谢谢舅妈，不用那么麻烦，随便下碗面就行了。”

“对呀，妈，你下面给他吃就行，他喜欢。”宋小茹笑嘻嘻的说道。

岳梦茹俏脸微微一红,装作没听懂的样子,起身走向厨房的方向。

还没等她走进厨房,就听到后面传来宋小茹的嘻笑声:“钰哥哥，你是喜欢吃我妈下的面，还是喜欢吃我妈下面呀?”

“你疯了，乱说什么?”这是唐钰房间压低的声音。

“放心啦,我妈怕做饭的时侯油烟跑到外面来,都是关着厨房的门做饭的，她听不见。”

岳梦茹本是想习惯性的把厨房的门关上的,可听到女儿这句话，却只是把门虚掩住，她想听听两个小家伙说什么,万一女儿嘴上没个把门的,也好及时阻止。

两小的声音很快又从客厅里传来。

“钰哥哥，趁着我妈做饭，再给我玩玩你的鸡巴吧。”

“胡闹，玩什么玩，还有，什么叫再，好像我给你玩过似的。”

“那当然，你睡着的时候我可是玩了好久的，嘿嘿，弄的你射了又射，最后都硬不起来啦，不然你以为你为什么会浑身无力呀。”

“好啊,原来你是故意给我喝舅妈的药的。”

“谁叫你不肯给我玩的,告诉你，我不但用手玩了，而且还亲了它,还把它放进我屄里去了呢，还挺舒服的,我也高潮了好几回。”

“别瞎说了,你一个小屁孩儿，怎么可能放得进去?”

“不信呀?拿,我都拍下来了，你自己看。”

“你······你怎么可以······”

“这下你赖不掉了吧,我以后就是你的人啦,你可不能不要我。”

“可是，我是你表哥啊，怎么能······”

“不能也得能,要不然我就告诉二姑妈，我可是有证据的，看见过，这特写，你的鸡巴不但插进我屄里了，而且还流着血呢。”

“好······好吧······”

“嘿嘿，以后我就是你的小情人儿了,你要尽到做老公的责任哦。”

“嗯，我会负责的。”

“好老公，我也不会让你吃亏，噔噔，看看这是什么!”

“什么啊?”

“笨蛋,这都看不出来吗?我妈的内裤哦，我答应你的，拿去吧，昨晚刚换下来还没洗呢，原味的哦，快闻闻香不香。”

“唔······别闹!都弄我脸上了。”

“哈哈,别假正经啦,你看，闻到我妈的屄味儿，鸡巴都硬了。”

岳梦茹在厨房里，一边烧着水，一边听两个小的说话，听到女儿用这个威胁唐钰长期跟她保持关系时,既然觉得女儿不像话,又隐隐有些羡慕她的大胆无所顾忌。

而听到后来，芳心却不由得猛颤起来。

唐钰是什么状态,她可是很清楚的，足足射了八次，任由自己和女儿怎么撸套舔吸都没反应了，虽然中间睡了几个小时，但肯定还没有恢复,正常情况下是很难再硬起来了。

可是在女儿把自己的原味内裤捂到他脸上后,他的鸡巴却硬了,这说明了什么，不言可喻。

随即,女儿的声音又传了过来。

“哥哥,要不你去强奸我妈吧，你的鸡巴这么大，持久力又这么强，一定能日得她很爽很爽的。”

“别胡说了，我怎么能做那种事。”

“还装是吧?我又不是没见到过你一边撸鸡巴一边喊我妈的名字，你敢说你不想日她?”

“想是想,可我也不能做出这样的事啊。”

“偶尔做一次也没什么啦，难道你不想我们娘俩儿都做你的女人吗?”

岳梦茹不禁紧张起来,但更多的却是期待,如果唐钰能被女儿怂恿，过来强奸自己，倒是个很好的机会,自己只要半推半就，让他得逞,最后装作认命的样子，一切就都水到渠成了。

没错,岳梦茹现在已经被征服了，只是出于长辈的矜持，做不到像女儿那样主动送上门去而已。

然而让她失望的是,唐钰最终还是没敢，反而岔开了话题，跟女儿聊起了别的,再也不接这个话了。


──────────────────────────────────────────────────
第九百一十九章 订婚的准备
────────────────────────────────────────

一碗鸡蛋炝锅面很快做好，岳梦茹也没让唐钰来餐厅,直接给他端到了客厅里,放在他前面的茶桌上，说道:“快吃吧，不够舅妈再去给你下。”

“谢谢舅妈。”唐钰道了声谢，目光却躲躲闪闪的不敢与岳梦茹对视。

岳梦茹知道,这是因为他知道了“真相”，所以心虚了，不禁又是欣慰又是无奈。

欣慰的是,唐钰能这样心虚，说明他已经把这件事放在了心上，否则以他的能力，如果他不在乎宋小茹，完全不需要这样;

而无奈的是，这个“真相”里只有女儿没有自己。

这让岳梦茹有一种干脆对他坦白的冲动,，不过最终还是忍住了。

待唐钰吃完了面,三人便一起离开了别墅。

岳梦茹是在工作途中匆匆赶回来的,公司里还有一堆东西等着她收尾呢。

而唐钰和宋小茹则一起回唐钰家。

对此，岳梦茹也懒得管了，反正都已经这样,那就由他们去吧，而且在她内心最深处，还有一种“女儿跟他保持这种关系倒也不错”的想法，毕竟这是个很好的桥梁嘛。

跟岳梦茹分别后,表兄妹二人一边等着网约车的到来，一边闲聊着。

“哥哥,什么时候进行下一波啊?”宋小茹问道。

此时的唐钰哪里还有半点虚弱的样子，微微一笑道:“不急，现在你妈已经尝到甜头了，她撑不了多久的。”

人就是这样，无论什么事，都只有零次和无数次，一旦破了戒，后面就很难再抵挡诱惑。

别看岳梦茹已经过了好多年清心寡欲的日子,可是经过今天这一次,再让她像以前那样忍着，却是比登天还难了。

宋小茹撇了撇小嘴道:“干嘛那么麻烦,我妈早就千肯万肯了,刚才你要是抱住她直接开日，她最多也就是象征性的反抗一下。”

“那岂不是很煞风景?”唐钰笑道,现在他早已过了那种迫切得想要一步到位的阶段,享受的是其中的过程，这也是一种情趣。

否则的话，以他那强到没朋友的性能力,别说岳梦茹这样已经对他芳心暗许的女人了，就算对他毫无感觉的,只要不是无性欲者，经过他不断的征伐，也可以强势征服。

不过那样还有什么意思?

他又不是有什么强大到无法对抗的敌人等着对付,迫切需要大量的奖励，实力慢慢提升就可以了。

而且现在的人又不像以前那样,好时间只有那么短短的十几二十年，就算是普通人，百岁之前也都是好年华,有的是时间。

晚上，一切照旧。

结果弄得家中众女都有些吃醋了~~随着队伍越来越大，而唐钰却始终只有一个,晚上能让他陪着一起睡的机会本就越来越少,结果这几天他每晚都在陪他的二姑妈唐芷,众女自然是有意见的。

不患寡而患不均,如果还像以前一样,通过游戏比赛或抽签的方式决定晚上唐钰的归属,就算没有轮到自己,她们也不会有意见,可是唐芷这样“不劳而获”,那可就很不好了。

最后还是唐钰答应她们,尽快把二姑妈拉进这个大家庭,让她享受和大伙一样的待遇,才平息了众女的那点小幽怨。

周日一大早,唐钰便被一大群大小美人簇拥着出了门,不过不是去庄园里玩,而是来到了礼仪公司。

今天已经是九月二十七日，再过三天，就是国庆长假了，而国庆的当天,也是他和萧紫儿正式订婚的日子，来礼仪公司，自然是为了学习一些礼仪,以及试穿服装什么的。

虽然唐钰并不注重这些,但唐家毕竟是P市第一家,青龙会更是省级巨头,这场订婚仪式势必引起各方的关注,如果失了礼，丢的可不是他一个人的脸。

对于这次订婚,唐家非常的重视，在唐钰学习礼仪的时候，甚至连祖母柳慧珊都亲自过来的。

而且由于是周日的原因,跟柳慧珊一起过来的人还有不少，包括伯母袁念慈、大姑妈唐茹、三婶戚芳,以及唐茹的大女儿李梦和戚芳的大女儿唐梦莹。

两位姐姐都是警察，不同的是，堂姐唐梦莹是社区民警，而表姐李梦则是交警,今天正好都休息，便也一起过来了。

众女本就个顶个的是绝色美人，又都使用了“唐钰牌化妆品”,自然更是一个个美若天仙，礼仪公司里虽也不乏美女司仪什么的，但是和她们一比，那可就逊色太多了。

于是,这家小小的礼仪公司，因为唐钰的到来,成了P市最靓丽的风景区,幸亏P市的治安良好,而且众女的知名度也都不低，几乎所有人都知道她们的身份，否则说不定会闹出什么事来呢。

而对于万花丛中一棵草的唐钰,那些只敢从远处偷偷看一眼的男人们却并不羡慕,谁叫这些天仙美人们都是他的亲人呢。

身处万花丛中,却只能看不能吃，还不如干脆眼不见为净呢。

忙忙碌碌一整天,唐钰总算把该学的都学好了,需要注意的事项也都记在了心里。

这也就是他了,如果换成普通人，至少也得用一周的时间来学习、熟悉各个环节。

时间很快来到九月三十号，大部分的人都放了假,唐钰也即将迎他一个他人生中比较重要的日子。

由于订婚仪式要在P市举行,紫雨菲已经带着萧紫儿提前赶来了，不过她们并没有住到唐钰家里来,而是带着一帮随行人员住在了酒店。

紫雨菲虽然在全省范围内都是能排得上号的大人物,但她的身份却有些特殊,在唐钰和萧紫儿正式订婚之前,唐家的人并不适宜公开与她私下接触,毕竟在P市，唐家就代表了官方。


──────────────────────────────────────────────────
第九百二十章 长辈的嘱咐
────────────────────────────────────────

而过了明天，这种情况就不同了，到时双方已经是亲家，再怎么接触别人也挑不出毛病来。

唐家人虽然不方便,但别的家族就没这种顾虑了,所以接待紫雨菲一行的任务，便交给了宋家，确切的说，就是何淑兰。

毕竟再怎么说,何淑兰也是宋家的长媳,辈分又与紫雨菲相同。

不过何淑兰并没有在紫雨菲面前闹出什么幺蛾子来,她可一点都不傻，在宋家内部闹闹，仗着身份谁也不能把她怎么样，可在紫雨菲这里,这身份可就不好使了。

除此之外,最积极的便是元家了,在紫雨菲这位省级大佬面前，掌控P市地下势力的他们，就像大哥面前的小马仔。

P市五大家族中，要说过的最为艰难的，应该就属元家了，毕竟在唐家的治理下，P市的治安环境在全国都是前几名的,人人安居乐业,自然也就没有了地下势力发展的土壤。

事实是,除了天生的立场对立之外,元家还真没有跟唐宋明这几家作过什么对,只是没办法玩到一起去而已,可是现在唐家跟青龙会联姻,却正是元家融入这个圈子的大好机会,他们自然非常的上心。

要说抱大腿,清家才是专业的，但这一次，他们却并没有沾边。

表面上,上次的股分事件后，清家已经算是跟宋家彻底撕破了脸,现在由宋家负责接待紫雨菲，他们就是硬凑上来，也只会自取其辱;

而暗地里,清家的实际掌控者叶杏贞,早已成了唐钰的性奴，唐钰不发话让她参与,她自然不会自作主张。

同样没有任何动静的,还有明家，没办法，这就是一家子武痴，完全不擅长交际，跟唐钰的关系又远了一层,所以明天的订婚仪式他们肯定会参加,但在此之前，那就算了吧。

十月一日，国庆节。

一大早,唐钰一家人就来到了宋氏酒店，今天的订婚典礼，便是在这里举行,同时这里也是紫雨菲一行昨天入住的地方。

唐钰身为男主角,自然是要亲自迎客的,不过他只需要在大厅里等着就行了，真正在门口负责迎宾的,是他的三位好兄弟李清、张源以及石宝，另外还有他的四叔唐季智。

没办法,唐宋两家人丁不旺，唐钰这一代别说亲兄弟了,就是堂兄弟、表兄弟都没有一个，也只能拿上一代最年轻的唐季智充数。

“钰儿，门口就交给四叔吧，保证不会让你失礼的!”接到任务的唐季智先是保证了一句,然后又压低声音说道:“小子，以后你也是有媳妇的人了,但绝不能因此冷落了你四婶,否则四叔饶不了你!”

唐钰脸色有些古怪的说道:“知道了,我保证至少三天陪她一次。”

“那我就放心了。”唐季智这才心满意足的转身离去。

看着四叔欢快的步伐,唐钰很是无语，在侄儿的订婚当天，叮嘱他不要冷落自己的老婆,这样的奇葩,恐怕世上再也难找出第二个了。

不过这也从侧面证明了,唐季智是真的很爱孟晚晴,真正做到了“只要你快乐，我就快乐”的至高境界,也不枉孟晚晴同样把心都给了他,对唐钰的好感度始终无法达到满值。

仪式开始的时间是上午十点，但还不到八点，便开始有大量的宾客登门了,收到请柬的自是一个不落,就连没有收到邀请的，也有许多人想来蹭一下。

唐家代表了P市官方,青龙会更是掌控着一省的地下势力，这两家结亲,那是真正的黑白两道通吃,只要能在他们面前露一下脸，留下一些印象，隐性的好处自然不会少。

还不到九点,大厅里便座无虚席，最后一个赶到的，反而是主家最重要的人物唐天元,他现在太忙了,根本没时间提前过来，今天一大早才从省城赶来,而且下午就得回去。

宾客都已经到齐,典礼时间却还没有到，女方的人也还没从楼下下来,有些时间的唐钰便被叫到了唐天元的面前。

在这一桌坐着的,都是些重量级人物,包括唐钰的父亲和三位叔伯，以及外公和三位舅舅。

“钰儿,该说的话以前爷爷也都跟你说了。”让唐钰坐下后，唐天元开口道:“总之，紫儿是个好女孩，千万不可辜负了人家，不过也不能失了我们唐家的脸面，知道吗?”

唐钰点头道:“爷爷，我明白。”

“钰儿。”唐仲义看着自己的儿子，目光十分复杂,有疼爱，有愧疚，也有欣慰。

一转眼，儿子就已经长大，要订婚了,可是自己这个做父亲的却严重失职，这让他心里很不是滋味。

“爸。”唐钰也看着父亲，对于这个严重不负责任的爸爸，他心里要说没有怨恨,那绝对是假的，不过都是以前的事了。

自从知道了事情的原委之后，那种怨恨便已散去，甚至还有些庆幸他的不负责任,否则的话,自己又怎么会有机会得到妈妈。

唐仲义似有很多话想说,但最终却只说了一句:“你马上也是有家的人了，千万不要学我，另外，好好照顾你妈。”

“放心吧，我会的。”唐钰点头，照顾好妈妈，是他一生中最重要的事,自然不需要别人叮嘱。

其他长辈也都纷纷说了几句，内容无非是一些嘱咐，只有唐季智什么也没说，只是对他眨了眨眼。

九点四十,距离典礼开始只剩下二十分钟,宋雪妍亲自过来叫走了唐钰,由于女方没有父亲，所以男方一会也由母亲陪着入场，现在要去单独的房间准备。

今晚的宋雪妍特意打扮了一番,乌黑的长发略微蓬松得披在肩头，尽显成熟与优雅，一身喜庆的大红话旗袍将她修长而火爆的身材衬托得淋漓尽致。


──────────────────────────────────────────────────
第九百二十一章 妈妈的不安
────────────────────────────────────────

唐钰跟在妈妈身后,看着她随着走动而轻轻扭动的纤细腰肢、摆来摆去的浑圆肥臀，以及在旗袍的开叉间时隐时现,包裹着一层肉色丝袜的修长玉腿,心中不禁一片火热。

不过他也并没想怎么样,毕竟这是他一生中第一次,不出意外的话也是唯一一次订婚,亲朋好友都在现场,包括他最为敬畏的奶奶,所以心里多少还是有些紧张的,不怎么敢在这样的场合下胡来。

走进后面的一个用来准备的小房间,唐钰习惯性的随手关上了门。

宋雪妍转回来身来,伸出双手帮儿子整理了一下礼服,然后突然抱住了他。

母子二人身高相当,但由于妈妈现在穿着一双鞋跟差不多有十公分高的高跟鞋,却是要比唐钰高出一些,因此唐钰便微微仰起头来,有些不解得看着妈妈。

宋雪妍也微微低下头来,脑袋轻侧，让二人的鼻子错开，用自己性感的娇艳红唇在儿子的嘴唇上轻轻摩擦着,喃喃的说道:“儿子，吻我!”

唐钰一时间不禁有些恍惚，暗想莫非是两位妈妈偷偷互换了身份,跟自己来这里的其实是骚妈，留在家里的才是亲妈?

不过既然妈妈都这么要求了,身为天下最孝顺的儿子的唐钰自然不会违她的意,当即双唇轻启，跟妈妈吻在一起。

同时，意念一动，布下时间结界，并将仙元力外放，布在门口，一来可以预警，以免突然有人闯进来撞到,二来也是封锁房间内的声音~~这个小房间的隔音并不好,外面的声音都能隐隐传进来，而被他这么一封锁，外面的声音仍可以传进来,但里面的声音却不会传出去了。

片刻之后,唐钰更加怀疑怀里的妈妈就是骚妈了,因为她不但抱着自己亲吻，吻了一会之后，竟把右手伸进了自己的裤子里，一把抓住了那根十几年前从她身体里生出来的大鸡巴。

虽然现在亲妈也不会像一开始那样矜持了，有时甚至还非常的主动，但以她的性格，却不太可能在这样的场合下做这种事。

然而唐钰对自己的两位妈妈根本就是熟悉到骨髓里的,自不会认错,现在这个表现得无比像骚妈的，就是亲妈。

这就很奇怪了，即便再怎么了解妈妈,唐钰也有些不明白她葫芦里到底卖的什么药。

足足吻了十来分钟,宋雪妍才心满意足的离开了儿子的嘴唇，然后蹲下身子，一把将儿子那根早已被自己抚摸得坚硬如铁的大鸡巴从裤子里掏出来,张开小嘴含了上去。

“妈?”唐钰更加懵逼了，在这样的时间地点,亲亲摸摸也就罢了，这怎么还咬上了?

虽然这样确实无比刺激,但以妈妈的性格,不应该做出这样的事才对啊。

宋雪妍吐出儿子的龟头,竖起右手食指,放在红唇边做了个噤声的手手势,然后再次含了上去。

尽管很不解,但既然妈妈想这样，那自己就配合好了。

于是唐钰将双手放在妈妈满头的秀发上,闭着眼睛默默享受起她的口舌服务来。

经过和宋雪嫣的“技术共享”,加上这段时间的亲自练习，宋雪妍的口交技术已经堪称顶尖,再加上亲生妈妈这层身份的加成，虽然只是用嘴，但给唐钰的刺激和快感却已经几乎不下于真正的肏屄了。

而唐钰也没有刻意的忍耐，只用了几分钟，便在妈妈的小嘴里畅快的喷射出来。

宋雪妍紧紧含着儿子的龟头，一直到他射完，也没有吐出来，而是把满口的精液吞咽下去之后，仍继续吮吸。

被这样刺激,唐钰刚刚射出大量精液的鸡巴还没等软下去，便又在妈妈的小嘴中硬挺了起来。

宋雪妍却在这个时候吐出鸡巴，站起身来，与儿子紧紧相贴，将旗袍的前摆撩起，又把内裤的裆部拨到一旁,露出自己早已湿得一塌糊涂的肥美骚屄,说道:“儿子，快，插进来!”

唐钰已经被妈妈撩拨得欲火中烧,哪里还顾得上再去想她为什么会这样,当即把下身往前一凑。

母子二人身高相同,但宋雪妍的双腿却比唐钰要修长一些,再加上高跟鞋的作用,二人这么一贴在一起,唐钰往上翘起的大鸡巴正好顶在妈妈湿滑一片的屄缝里。

谁也不用刻意的踮脚或屈腿,母子二人只是抱在一起轻轻扭动了几下,儿子硕大的龟头就仿佛归家的游子一般,顺畅得钻进妈妈美妙的屄眼中。

待儿子的大鸡巴插进来一些，宋雪妍双脚一踢，把高跟鞋踢掉，丝袜包裹着的美足放平踩在地上。

由于妈妈的高度下降,再加上她屄里那特殊的强劲吸力,唐钰的大鸡巴立马尽根钻了进去，龟头直接撞开子宫口,深深捅进妈妈的子宫里。

刹时间,这对亲生母子的性器官便无比契合得完美镶嵌在一起。

巨大的快感让母子二人不约而同的发出一声舒服到极点的呻吟。

唐钰感受到妈妈屄里的湿度，知道她已经饥渴得不行了，立马便准备抽插起来。

不料宋雪妍却一把按住儿子的屁股，不让他动，在他耳边呢喃着说道:“儿子，先别动，就这样插着,这样被你塞得满满的，妈心里踏实。”

听到这句话,唐钰顿时明白妈妈为什么这么反常了，原来，是自己的订婚刺激到了她。

以前,虽然自己身边同样有大堆的女人跟她一起分享,但妈妈并不怎么在意,因为大家都是一样的,属于类似于情人的关系，而且身为自己的亲生妈妈，她肯定是最重要的那一个。

但此时却不同了，一旦自己跟萧紫儿订婚,那她就是自己真正意义上的妻子,这无疑会让妈妈不自觉得产生一种即将失去儿子的不安。

所以她才会如此反常,甚至在这样的场合下与自己结合,因为只有这样,她才能深切的感受到，儿子仍是属于她的。


──────────────────────────────────────────────────
第九百二十二章 儿子的抚慰
────────────────────────────────────────

感受到妈妈的这番心意,唐钰非但不会感觉她是无理取闹，反而更是爱极了她。

因为,只有在乎到了灵魂的最深处,妈妈才会这样患得患失。

当即,唐钰也按住妈妈的大屁股，用力压向自己，使得自己的鸡巴更加紧密得塞紧她的屄，并深情地说道:“妈，您放心吧，无论订婚也好，结婚也罢，无论我有多少女人,您始终都是我心里的第一位,连骚妈都只能排第二。”

宋雪妍其实早就知道儿子的心意，只是一时间有些感触而已，此时被他的大鸡巴塞满，又听到他如此的保证,那种患得患失的心情早已消散一空,不禁笑道:“这话要是让你骚妈听到，她可饶不了你。”

“那没办法,谁叫我是从您屄里生出来的。”唐钰也笑着说道:“她再怎么跟您双位一体，她那个身体的屄也没生过我啊，您这里面,才是我唯一的老家。”

听到儿子的这番话,宋雪妍心里就更踏实了。

不过也正因为如此,她也感觉到现在这样似乎有些不妥,于是在儿子的屁股上轻轻拍了拍，说道:“好儿子，妈明白你的心意了，快拔出去吧，准备准备，典礼马上就要开始了。”

然而事到如今，已经彻底被勾起火来的唐钰哪里肯就这么结束,非但没有听妈妈的话把鸡巴从她屄里拔出来,反而一耸一耸的开始抽插，口中说道:“妈，放心吧，在我的时间结界里，还有三个多小时呢,咱们有的是时间。”

“这······不好吧。”被儿子的大鸡巴塞得满满的,宋雪妍自然也想的要命,但她毕竟心有顾忌:“你爷爷奶奶，还有你爸，他们可都在外面呢,万一被他们听见······”

“我爸刚才说了,让我好好的照顾您,我可不得拼尽全力嘛，谁叫我是孝顺的儿子呢。”唐钰嘿嘿笑道,却故意不告诉妈妈自己已经封锁了声音。

宋雪妍知道,如果不满足一下儿子,今天这关怕是过不去了，而且她自己也想要的很,于是说道:“那，你总也得让妈先把内裤脱下来吧，不然太碍事了。”

“好吧。”唐钰答应了一声，暂时把鸡巴从妈妈的屄里抽出。

宋雪妍也不食言,立马把自己那条已经湿得不像话的小内裤脱掉:“儿子，来吧。”

“妈，今天叫我老公吧。”唐钰说道:“您转过身，弯下腰去。”

儿子这个时候让自己叫他老公,宋雪妍哪里能不明白他的心意，不禁感动不已，很是配合得转过身背对着儿子,把腰弯了下去。

唐钰立马把妈妈旗袍的后摆高高撩起，在这样的姿势下，妈妈漂亮的屁股和美丽的小骚屄又毫无保留地呈现在他的眼底,虽然在家中已不知看过多少次,但是在这种场合下看着妈妈那圣洁、胀鼓鼓的小骚屄，却是格外的让人兴奋,使得唐钰脉搏在震颤，鸡巴在跳动。

唐钰把宋雪妍放到了地上，将头向粉红、美丽、又像紧紧一条粉红色线的小骚屄进发。

宋雪妍感到有些暖气喷在自己的小骚屄上,但在一秒之间，突觉有一条暖暖滑滑的舌头侵占入自己的小骚屄里。

“啊······”

唐钰忍不住埋首在宋雪妍两腿之间,伸出舌头轻刮带舔去搅弄那两片肥美的花瓣和已经充血变硬的肉芽,又用嘴狂吸猛吮。

宋雪妍满脸醉红,银牙咬碎，大股的淫水汹涌而出。

乳白色透明的淫液弄得唐钰满脸满嘴都是,那美妙的甘甜滋味让他恨不得一次喝个饱。

唐钰的大鸡巴胀得都有些发疼了,静静地将裤子退到一半，胀硬如铁的鸡巴终于得到释放，从裤子弹出。一面舔舐着妈妈、一面套弄着鸡巴。

宋雪妍双手扶着自己的双腿，撅着屁股，很耻辱的姿势，被儿子从后面舔舐小骚屄。

看到妈妈一副欲罢不能的模样,唐钰好像接收到勉励的意思,继续努力地舔舐，手的套弄，已不能满足唐钰的欲火。

唐钰将妈妈抱了起来,放到房间里的单人沙发上,让她跪在上面，头顶在墙壁上，脱掉她双腿上的肉色丝袜,以免一会肏屄的时候淫水溅到上面。

一双雪白、柔软的脚掌心和胀卜ト的指头呈现在唐钰的眼前。

唐钰并不是恋足癖,但妈妈身上的每一个部位都能让他欲罢不能，包括这双白嫩的脚丫,当即一下把妈妈的脚捧在手里，用舌头去舔舐,吸吮宋雪妍的脚趾。

“哦······哦······”宋雪妍被儿子舔得痒痒的,不禁发出低低的呻吟······

仔细的把妈妈两只脚舔吮的都是唾液，然后收回了舌头，把鸡巴放到妈妈两只脚之间,用来上下套弄，一阵一阵的快感汹涌而上，超爽呀!

“哦······好儿子······别逗妈了······快把你的大鸡巴······插进妈屄里······哦······哦······”

唐钰依依不舍地放开妈妈那美丽、可爱雪白的脚掌，坐到座位上,双手紧扶着妈妈的纤腰，在妈妈身体向下移的时候,双手突然发力向下一拉。

宋雪妍顿然失了重心,身体在儿子的控制下不偏不倚的坐在他高挺着的大鸡巴上。

“卜滋······”一声，鸡巴整根插入了宋雪妍那水汪汪而粉红色的裂缝。

唐钰双手捉实妈妈的纤腰，不给她有机会争脱。

这一刻,唐钰大部份鸡巴即被圈圈嫩肉包围和紧箍着,还有一小截露在外面。

宋雪妍转头望了唐钰一眼，眼神里充满无奈、幽怨、还有丝丝的兴奋和享受,仿佛责备着儿子的鲁莽与猴急······

唐钰双手捧着妈妈性感的大屁股,把她当年生自己出来的小骚屄当成自慰器一般的先往上抬起,再用力地拉回套在坚硬如铁的鸡巴上,大大增加了他们器官合体的快感。


──────────────────────────────────────────────────
第九百二十三章 暗室的激情1
────────────────────────────────────────

宋雪妍任由儿子施为,自己也是享受无比。

抽插片刻后,唐钰的双手又悄悄地从半解开的旗袍里爬到宋雪妍香滑、饱满的奶子上，虽然隔着胸單，仍感到那香滑、细腻、坚挺的大奶子是男人多么爱玩的玩具啊!

唐钰放慢了动作,一边揉搓着妈妈的大奶子，一边静静地、慢慢地、细力地将鸡巴在妈妈那湿滑和温暖的骚屄内磨擦或静止不动去感受骚屄内的快感。

宋雪妍与儿子的配合早已纯熟无比，当儿子静止的时候，她骚屄内的壁肉会用力地收紧、放松、收紧、再放松。

这样骚屄与儿子的鸡巴一吸一吐的相辅相成地合作着,宋雪妍感到那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感简直击溃了她的理智，想大叫出来。

只可惜她并不知道儿子已经封锁了房间,生怕声音太大会传出去，只能默默地咬实银牙，默默地忍受着这种不能撕吼出来的无奈、痛苦、兴奋的快感。

唐钰看见妈妈诱人的胴体上已经香汗淋漓,洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直,双脸通红的样子要多诱人有多诱人。

宋雪妍多次回头幽怨地望着儿子,那妩媚到极点的眼神让唐钰都有些醉了，忍不住将鸡巴突然用力地一挺,狠狠的插入骚屄的尽头，直入子宫，立时更多温热的爱液洒到唐钰的大龟头上:“啊，真舒服!”

唐钰扶着妈妈的腰,鸡巴开始向上快速的顶动,大鸡巴撞击妈妈娇嫩的花心。

宋雪妍终于忍不住忘情地叫喊:“啊······啊······哦······儿子······老公······啊······好刺激······啊······啊······啊······”

过了一会儿，不再满足于这样背对着儿子被他日,于是抽身离开唐钰的大鸡巴,转过身面对着唐钰,分开双腿再次骑到他的身上。

一双美目深情地看着儿子俊美的脸庞，宋雪妍呼吸急速，用颤抖的手扶着儿子的大鸡巴，顶住自己的小骚屄,大屁股用力往下一坐,巨大的鸡巴猛然破屄而入。

强烈的快感让宋雪妍舒畅地大声叫了出来:“啊······好爽······好棒······”

她双眼紧闭着,仿佛享受着无比的欢愉，樱唇微张，发出微微的呻呤声。

唐钰迅速吻住了妈妈的香唇,一面疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津,更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷,与她互相交换着唾液，下身不停得往上挺耸，片刻不停得肏干着妈妈当年生他出来的美妙骚屄。

在儿子的大力肏干下,宋雪妍那美味可口的蜜汁淫水汹涌不停,这比在家中的任何一个房间，都更能让她感到兴奋。

唐钰耸动着臀部如狂风暴雨般挺进抽出,每次都掀动妈妈那两片肥美的花瓣,从她的绝世美屄里带出阵阵香喷喷的蜜汁，沾湿了两个抖动而又吻合得天衣无缝的性器与唐钰的裤子。

就在母子二人舌头纠缠时，宋雪妍强烈的高潮迅速来临,唐钰感到突然大量热滚滚的阴精喷在自己的大龟头上。

那种沛然莫之能御的舒爽，使得宋雪妍全身颤抖不已,她一伏身死命的紧抱着儿子,嘴唇挣脱儿子的嘴巴，凑上了儿子的肩头，狠狠的咬了下去。

唐钰并没有用仙元力护体，肩膀被妈妈咬得有些疼,但鸡巴却被妈妈的骚屄咬得畅美无比，特别是龟头,更是被她成熟的子宫紧紧咬着吮吸。

蚀骨的快感让唐钰同样再也忍不住，浑身猛的一震，大股大股的精液喷撒而出,全部浇灌进妈妈曾孕育自己和姐姐妹妹的子宫里······

良久之后,母子二人才从至高的高潮中回复,唐钰微笑着问道:“妈，感觉怎么样?”

宋雪妍幽幽地说:“吓死我了,连这种场合你都要······我从来没有这么刺激舒爽过······泄身了还想再来······”

“那咱们就再来啊。”唐钰嘿嘿笑道,不过并没有马上行动，因为妈妈的高潮还没有彻底平复，让她多享受一会儿。

这样过了一会,儿唐钰抽出已经再次被妈妈的骚屄裹硬的大鸡巴，龟头还不住的跳动，然后抱起妈妈,把她放在房间里那个临时休息用的小床上躺下,然后把她的旗袍完全脱下来,双手在她那对圆滚滚的大奶子上不住的抚摸，让妈妈兴奋得不住的呻吟······

随后，唐钰一手握住鸡巴，先用那大龟头在妈妈的屄口研磨，磨得宋雪妍骚痒难耐，不禁娇羞撕喊:“······老公!······好儿子······别再磨了······小骚屄又痒死啦!······快!······快把大鸡巴插······插入骚屄······求······你······求你给我肏骚屄······你快嘛!······”

从宋雪妍那淫荡的声音之中唐钰可以知道,刚才被抽插时已泄了一次阴精的妈妈仍处于兴奋的状态,急需要大鸡巴再来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。

宋雪妍浪得娇呼着:“哦······老公······别再磨了······我快痒死啦!······你······你还捉弄我······快!······快肏进去呀!······快点嘛!······我要生气了啊······哦······哦······好痒啊······哦······”

看着妈妈骚媚淫荡饥渴难耐的神情,唐钰把鸡巴对准屄口，用力往前一挺,大鸡巴猛地插进嫩骚屄之中，“滋”的一声直捣到底,大龟头顶住妈妈的花心深处。

妈妈的小骚屄里又暖又紧，屄里嫩肉把鸡巴包得紧紧,真是舒服。

“啊!”宋雪妍惊呼一声娇喘呼呼望了唐钰一眼说:“好儿子······你这样会搞死妈妈的······大鸡巴这么坚挺还猛的一插到底······妈都快爽死了······”

妈妈如歌如泣地诉说着,那楚楚可人的样子使唐钰更加的兴奋，当即抬起妈妈的上身，让她双腿盘在自己的腰上,紧紧的夹住,然后用嘴再次舔着她的的耳根、脖子，然后吸吮她的奶子。


──────────────────────────────────────────────────
第九百二十四章 暗室的激情2
────────────────────────────────────────

不一会宋雪妍就忍不住叫道:“儿子!······快!我的······屄好痒······快痒死啦!喔!······美死了!······使劲肏啊······啊······哦······肏······肏······肏我······哦······”

抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧唧”声再加上外面传进来的隐隐的喧哗声,成了一道紧张而又疯狂的乐章。

“好老公······妈美死了!······快点抽送!······喔!······”疯狂的快感让宋雪妍忘记了一切，叫声越来越大，哪里还顾得上会不会被外面的人听到。

唐钰一边挺耸着腰臀不断用大鸡巴肏干着妈妈的骚屄，一边伏身用舌头在她的酥胸上打转,最后张开嘴吸吮着她的乳头。

“······好孩子······你别吮了······我受不了!······下面······快肏!快······再快点······再很点······哦······哦······天啊······这么刺激······哦······这么兴奋······哦······哦······”

唐钰把鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入。

宋雪妍拼命的挺动着性感的大屁股,上逢下迎的配合着儿子的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的屄门深处流出,一直不停的流到唐钰的大腿上。

看着她陶醉的样子,唐钰问道:“妈，喜不喜欢?”

“喜······喜欢!你弄得······我好舒服!”

唐钰不断的加快抽插速度。

“······啊······我不行了!······我又要泄了!······哦······啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊······哎唷······哦······啊啊······啊啊啊······啊······啊······啊······”宋雪妍突然抱紧儿子的头，双腿夹紧儿子的腰，又是一股淫水泄了出来。

唐钰这一次没有跟着妈妈一起射出来,抱着她猛的一个翻身，让她压在自己身上。

高潮结束的的宋雪妍趴在儿子的肩膀上，不住的娇喘着······

唐钰没有抽出的鸡巴,让妈妈伏在自己的身上，一边亲吻她的耳根、抚摸着她的奶子，一边轻轻的继续抽动着鸡巴。

“儿子老公,让我······擦一擦下面的水!”宋雪妍要求道，却是不满自己屄里水太多,太滑，与儿子的大鸡巴摩擦得不够给力了。

“交给我吧。”唐钰嘿嘿一笑，双手捧起妈妈的肥臀，让自己的鸡巴从她的屄里撤出来,然后双手往上一举,托着她的大屁股放在自己脑袋上方。

然后，唐钰张开嘴巴，一口吻住妈妈正在往外滴着淫水的小骚屄,用力得将里面美味之极的玉液琼浆全部吮吸出来。

由于之前射进去的精液已经全部被自己的鸡巴带出,顺着身体流走了,所以唐钰并不担心会吃到自己的精液。

待到儿子把自己屄里的水吸干净，宋雪妍又移回了原位，先把儿子的鸡巴握住,然后又再度将双腿跨骑在儿子的大腿上，用纤纤玉手把小骚屄对准那一柱擎天似的大鸡巴。

随着宋雪妍的美臀向下一套,整个鸡巴又全部套入她的骚屄中。

“哦!······好充实喔!······好儿子······你的······大鸡巴······真棒啊······”宋雪妍肥臀一下一上套了起来，只听见有节奏的“卜滋”“卜滋”、“卜滋”的性器交媾声。

宋雪妍款款扭动着纤腰、乱抖酥乳。她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声:“喔······喔······小······老公······妈好舒服!······爽!······啊啊!······爽呀!······你肏死妈了······喔······喔······”

宋雪妍上下耸动胴体,带动着她一对丰满的奶子在唐钰眼前上下晃荡着,晃得唐钰神魂颠倒，伸出双手握住妈妈的丰乳，尽情地揉搓抚捏,她原本丰满的大奶子更显得坚挺,而且粉红鲜嫩的小奶头被揉捏得硬胀如豆。

宋雪妍双手扶着儿子的肩膀，美臀一上一下快速起伏，愈套愈快,宋雪妍不自禁的收缩小骚屄肉,将大龟头频频含夹一番。

“大鸡巴老公······你肏得真好······美极了!······妈一切都给你!······喔!······喔!······小骚屄美死了!喔······喔······喔喔喔喔喔······爽啊······啊~~”

香汗淋淋的宋雪妍拼命地上下快速套动身子,樱唇一张一合，娇喘不已，乌亮的秀发随着她晃动身躯在唐钰眼前四散飞扬,她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋!卜滋!”的淫水声交响着美妙的乐章,使人陶醉其中。

唐钰觉得大龟头在妈妈的小骚屄内，不断的被舐、被吸、被挟、被吮······舒服得全身颤抖。

唐钰用力往上挺,迎合妈妈的狂插,当她向下套时唐钰将大鸡巴往上顶,这怎不叫妈妈舒服得死去活来呢?

母子配合得天衣无缝,舒爽无比,儿子大龟头寸寸深入直顶妈妈的花心······

足足这样套弄了几百下,宋雪妍娇声婉转淫声浪叫着:“唉唷!······老公······我又要泄了······哎哟!······不行了!······又······又······要泄······泄了!······”

宋雪妍颤抖了几下娇躯，一伏身又死命的紧抱着儿子,嘴唇凑上了他的肩头,又狠狠的咬了下去!

唐钰的肩膀又是一阵剧痛，下体却又说不出的舒服。

宋雪妍小骚屄大量热乎乎的淫水急泄而出,小骚屄的收缩吸吮着唐钰鸡巴,唐钰再也坚持不住了。

“好妈妈，我也要泄了!”唐钰一边吼叫着,一边捧着妈妈的美臀快速地抽插着小骚屄。

宋雪妍也拼命抬挺肥臀迎合儿子最后的冲刺。

终于“ト卜”狂喷出一股股精液，注满了小骚屄，宋雪妍的屄内深深感受到这股强劲的热流,一阵一阵的高潮的激动颤栗后,湿漉漉的花瓣仍一开一阖地颤动着。


──────────────────────────────────────────────────
第九百二十五章 暗室的激情3
────────────────────────────────────────

“儿子，可以了吧，快起来收拾收拾。”宋雪妍娇喘着说道，高潮过后,她终于又生出了之前的顾忌:“外面就算听不到咱们的声音，时间长了，也会引人怀疑的。”

唐钰可不想就这么结束,于是终于对妈妈坦白道:“妈，您放心吧,我不但已经布下了时间结界，而且连声音都屏蔽掉了，外面如果有人来的话,我也会第一时间发现的。”

宋雪妍顿时放下心来,妩媚的白了儿子一眼:“那你不早说。”

“早说了还能看到您想叫又拼命忍着的骚样儿吗?”唐钰嘿嘿笑道:“不过，妈，您的修为还不到家哦，后来还是忍不住叫出来了。”

“那还不是被你这个臭小子日得太舒服了。”宋雪妍没好气的说道:“不行,你得补偿妈。”

“怎么补偿啊?”唐钰笑着问道。

宋雪妍没有回答,起身跪在儿子的两腿间,淫荡骚浪地对儿子说道:“好儿子，让妈来服侍你，就算你补偿啦，谁叫我是你妈呢。”说着，她纤细的小手握住了儿子的鸡巴，上下套弄着。

唐钰看着自己粗大的鸡巴在亲生妈妈的纤纤玉指中变的越来越大，片刻后，妈妈又低下头用性感的小嘴含住他硬硬的大鸡巴，“啊······”一股湿湿的软软的热热的感觉包围了他的龟头!

随着宋雪妍加快套弄的速度，“喷喷”的水声响了起来。

唐钰两眼盯着身上的妈妈，感受着美熟女香甜的小嘴给他鸡巴的刺激。

宋雪妍的嘴唇和口包围和摩擦着儿子的鸡巴，同时舌尖在龟头上快速的扫动和缠绕，以及偶尔坚硬牙齿的刮碰带来的快感,让唐钰心怀感激地享受着亲生妈妈的口淫。

宋雪妍鲜红的嘴唇正紧紧地含着儿子坚挺的鸡巴,一上一下地套弄着,两只小手扶着鸡巴的下部，也不停地抚摸着。

享受了一会儿妈妈的服务，唐钰说道:“好妈妈，让我为你······”

“好······来吧”宋雪妍立马风骚地倒在床上,把儿子的头按在自己的两腿间。

唐钰立马迫不急待的吻了下去,他把妈妈的阴唇含在嘴里吸吮着,妈妈的淫水流出来好多，都被他美美的吃了下去。

而后,唐钰用嘴把妈妈的阴唇分开，舌头舐着她的阴蒂。

宋雪妍把屁股向上挺动着迎合儿子的爱抚，口里开始发出了呻吟声“啊······好舒服······啊!”

妈妈的淫水越来越多了,都流进唐钰的嘴里了,被全吞了进去,他的舌头伸进了妈妈的骚屄口里。

宋雪妍更加用力的向上挺着，并大声的浪叫了起来:“亲爱的老公!我的好儿子啊!你怎么这么会舔屄啊!”

“妈都快被你搞死了!啊······啊······快快!······”知道声音不会传出去后，彻底放开了的宋雪妍越叫越大声······

看着妈妈这么快活,唐钰也好高兴,他双手抱着妈妈白嫩如雪的大屁股，埋头苦干，把舌头伸进妈妈的屄里一进一出的用力抽送着。

她的淫水越来越多，几乎弄湿了他的脸，她大声呻吟，并用力把屄向他的嘴里送。

“亲爱的儿子,快······妈要来了······要都高潮了······快用力吸啊!”

唐钰把整个头埋在妈妈的阴部，全力吸着妈妈的嫩骚屄。

“快快······搞死妈······啊······啊!”

唐钰又一阵拼命的抽送舌头，宋雪妍发出阵阵娇呻:“爽啊······啊······”

一股比淫水更加美味的液体冲进唐钰的嘴里,宋雪妍拼命的扭动了几下就不动了。

“爽死我了，我的好儿子!”宋雪妍娇喘不已,比天仙还要美的脸上露出满意的媚笑。

“好儿子,来肏妈······来······”片刻之后,淫性再起的宋雪妍一边说着，一边把双腿分开，骚屄充分的张开着,等待着儿子的鸡巴。

看着玉体横陈的妈妈如花鲜艳的小骚屄,唐钰急不可待的挺着鸡巴插了过去。

进入之后,唐钰立刻抽动了起来，同时抬起上身，低下头看着自己的鸡巴在亲生妈妈的嫩屄里进进出出，他血液沸腾了。

宋雪妍也用力的摆动着她丰满的大屁股向上迎合儿子的冲刺，骚屄一紧一松的，夹吸着儿子坚硬的大鸡巴。

唐钰拼命的抽动着,宋雪妍在儿子的抽送之下呻吟之声越来越大了:“啊······哦······啊爽啊······肏我······亲爱的儿啊······快肏······好快······”

唐钰看着身下妈妈如娇花一样的面容，脸上红红的，妖艳的神情，动人的荡叫。迷人的胴体，简直就是人间尤物啊。

他一边抽插，一边用手揉捏妈妈的大奶子,妈妈在他的身下也越来越骚了,她疯狂的向上迎合儿子的冲刺,口里仍然大声的淫叫着。

“亲爱的,快肏······啊······啊我要死了······啊哦······哦······哦······”

“来······好儿子，咱换个姿势。”过了一会儿，宋雪妍让儿子暂时把鸡巴从她屄里拔出去，然后一边说着一边趴在床上,雪白的屁股对着儿子,淫水横的骚屄全部呈现在他的面前。

唐钰握着鸡巴从她的后面插进了妈妈的迷人嫩骚屄里,他全力抽送······

宋雪妍在儿子的抽动下已经是荡叫不已了,并前后扭动浑圆的屁股抽动着。她的淫水随着他的鸡巴的抽动,顺着他的鸡巴流了出来流到了他的大腿上。

“妈，你可真是淫荡，真浪呀······”

“啊······啊哦······快快······妈又要来了······啊······”

唐钰按着妈妈雪白滚圆的屁股,鸡巴肏弄的速度更快更狠，顶的妈妈淫荡的嘶叫,浑身抖动，骚屄里抽搐起来,忽的一股阴精又泄了出来。

唐钰感受妈妈阴精的温暖，拼命忍着喷射而出的冲动,龟头顶进妈妈正在大力收缩的子宫里，不住的研磨······


──────────────────────────────────────────────────
第九百二十六章 盛大的典礼
────────────────────────────────────────

“爽死了!好儿子，妈够了!好累啊!你快点射出来吧!”宋雪妍有气无力的说道。

唐钰最听妈妈的话了，闻言便不再忍耐，再次用力一挺，让自己的大鸡巴最大程度的塞进妈妈成熟的骚屄,然后就开始是强劲的喷射。

母子俩同时“啊~~啊~~”的叫着，达到了至高的高潮。

这一次,唐钰射的比平时还要多的多,不但彻底灌满了妈妈的子宫,连屄腔里也注满了他火热的精液，以至于把他的鸡巴都给顶出来了。

然后,唐钰用仙元力封锁住妈妈的屄口,让自己刚刚射进去的精液不至于在她骚屄和子宫的挤压下涌出来,再把她的身体翻转了一下，让她躺在床上，说道:“妈，您先别动。”

“干什么?”宋雪妍问道:“你不会还想再来吧,妈真的不行了。”

唐钰嘿嘿一笑，手一伸，一条长二十公分宽五公分的黑色胶带出现在手中，说道:“妈，把腿分开。”

宋雪妍不明白儿子要干什么,但绝对相信儿子不会对自己不利,于是马上把双腿往两边分开,将自己鼓蓬蓬的小骚屄再次展现在儿子眼前。

由于屄和子宫里都已经被儿子的精液完全灌满,宋雪妍原本由于大阴唇太过肥厚而总是闭合着的屄口此时微微张开着，可以清楚得看到有乳白色的液体在里面荡漾,却因为被仙元力封着，完全无法流出来。

唐钰又是嘿嘿一笑，突然伸手到妈妈胯下,将那条黑色胶带贴在上面,完全封住了妈妈的屄缝。

“呀!你干什么?”宋雪妍惊呼了一声问道。

“您不是心里不踏实吗?我就把我最宝贵的东西封在您体内,让您带着它来主持我和紫儿的订婚仪式，这下您总该放心了吧。”唐钰坏笑着解释道。

他用的,是一种新型的医用胶带，不但卫生，而且只要粘在皮肤上，除非使用特殊的方法，否则根本揭不下来,最重要的是，既透气又不漏水。

这本来是用来代替缝合技术粘合伤口用的,结果被唐钰用在了这里。

也得亏宋雪妍是白虎,屄上光溜溜的，一根毛发也没有，否则还真不好粘。

宋雪妍不禁有些哭笑不得，啐道:“我怎么生了你这么个变态儿子!”

但却并没有要求儿子给她揭下来，因为她竟也有些期待，夹着儿子的精液主持他的订婚仪式，这想想就很刺激呢!

随后，唐钰就老实下来，从系统空间里取出一条新的内裤给妈妈换上,然后又把自己被弄湿了好大一片的裤子换掉。

等母子二人都重新把衣服穿好，整理一新，又变回端庄的妈妈和严肃的儿子后,唐钰撤去时间结界，一本正经的和妈妈一起等待起来。

过了没一会儿，就听到外面传来司仪的声音:“下面，有请我们的准新郎入场。”

宋雪妍下意识的又帮儿子整理了一下衣服,然后挽住他的手臂，和他一起走了出去。

母子二人一出门,聚光灯打在他们身上,立马引起了所有人的关注。

毫不夸张的说，他们二人，绝对是世上颜值最高的一对母子，这样并肩走在一起，竟给人一种金童玉女的感觉。

虽然在场的所有人都知道他们的关系,但心里仍不自觉得产生了一种“他们是天生一对”的感觉。

好在宋雪妍穿着高跟鞋,比唐钰要高半个头,这才让人们那种别扭的感觉稍减,随即却又生出一种强烈的羡慕感,羡慕宋雪妍有这么出色的儿子,也羡慕唐钰有如此出色的妈妈。

却不知,正被大伙羡慕得不行的宋雪妍，此时却难受的很。

由于屄和子宫里都浇灌了儿子的精液,屄口又被胶带死死封住，此时宋雪妍每走一步，那些精液就会在她的屄腔和子宫里激荡一下,随着她双腿不断的迈动，更是来回冲刷。

这让宋雪妍心里充满了羞耻感,忍不住心里娇嗔着在儿子的手臂上猛掐。

但同时,由于儿子精液的不断激荡，又被这么多人看着，她又有一种莫名的兴奋与快感，以至于屄里不断的分泌出淫水来。

本就被儿子灌得很满的宋雪妍，有了自己淫水的加入，更是感觉屄和子宫里胀得难受，同时兴奋和舒服的感觉也因此更加强烈。

如果此时有人仔细打量宋雪妍的话,就会发现一些她身上不够完美的地方~~小腹微微鼓了起来。

当然，就算有人注意了，也只会想当然的认为那是赘肉,绝不会想到是被她亲生儿子的精液给撑的。

不过倒也没有人注意到这一点,因为在他们母子刚刚上台站定后，司仪又开口了:“有请准新娘入场!”

随即,聚光灯从母子二人身上偏离，照向另外一对璧人。

这一对璧人虽然都是女的，但却丝毫不比宋雪妍母子逊色。

也不知道是不是和宋雪妍商量好的,紫雨菲此时同样是一身喜庆的红色旗袍,装束和宋雪妍一模一样,而颜值上也不输宋雪妍半分，而且，她浑身上下还散发着一种浑然天成的媚意,从某种程度上来说,甚至比宋雪妍更加的吸引人，当然，这个“更加”仅限于男性。

在场的宾客除了紫雨菲带来的人之外，都是P市本地的，好多人都是第一次看到紫雨菲，这也更增了几分她吸引目光的能力，人们简直不敢相信，这世上居然还有能够跟宋雪妍媲美的女人。

待母女二人上了台,跟宋雪妍母子站在一起后,大厅里的众人感觉自己的眼睛都要不够用了。

两位成熟性感的大美人争奇斗艳,简直如同火星撞地球般的震憾!

可即便如此,她们却仍无法盖过一身洁白衣裙的萧紫儿的风采。


──────────────────────────────────────────────────
第九百二十七章 婆媳的颜射
────────────────────────────────────────

论颜值,萧紫儿是比两位妈妈要稍逊一筹的，论身材，萧紫儿虽然发育得很好,但毕竟年龄还小,更是比不上两位成熟的妈妈。

但她的气质实在是太清纯了，简直如同透明的水晶，再加上那一身洁白的衣裙,完全就是一位落入凡尘的天使。

如果不是唐钰同样有着堪称人类峰巅的颜值,恐怕所有人都会觉得萧紫儿与他订婚是“一朵鲜花插在牛粪上”了。

接下来的流程,可以说是既繁琐又简单。

繁琐,指的是各种仪式之类的东西进行个没完没了;

而简单,则是只要配合着司仪的安排走过程就行了，完全不需要费脑子。

这期间,最辛苦的就是宋雪妍了。

每活动一下,儿子的精液就会在她的屄腔和子宫里激荡一番,让她不由自主得流出淫水来，以至于屄里越来越胀。

但同时,这样被儿子的精液完全灌满的感觉,却又让她说不出的安心,哪怕司仪宜布唐钰和萧紫儿正式成为未婚夫妻的那一刻,她也没有像之前那样产生什么失落的心思。

仪式一结束,宋雪妍马上离开大厅,脚步有些匆忙得向卫生间走去。

有人注意到了这一幕,却也不会觉得宋雪妍失礼,毕竟仪式已经结束了，而且这样重要的场合很容易让人紧张，从而产生尿意也是很正常的事。

这个时候,正好萧紫儿也有些急，于是马上追上宋雪妍，说道:“妈，我陪您一起去，正好我也想尿尿了。”

在刚才的仪式上,双方都已经改了口,正式叫对方的父母为爸妈了。

宋雪妍此去,是为了揭开胶带，把儿子的精液从屄里释放出来，儿媳跟着一起去，自然让她十分的窘迫。

但这是合理的请求,宋雪妍自然也无法拒绝。

婆媳二人一起来到卫生间，分别进入两个相邻的隔间。

离开儿媳的视线,宋雪妍这才松了一口气，撩起旗袍，把内裤脱到大腿处,在马棚上坐了下来,然后拿出刚才儿子交给她的特制药水,涂在黑色胶带的边缘。

这种药水是专门解这种胶带的粘性的，涂上之后，不过片刻,原本紧紧贴在宋雪妍阴部的医用胶带就变得和普通胶带没什么区别了。

宋雪妍马上捏住胶带的一角，慢慢的将它揭下。

可是宋雪妍屄腔和子宫里实在胀得太厉害了,才刚刚揭开一个角，里面的液体马上如同高压水枪一般,从揭开的那个小口子里喷射出来。

由于宋雪妍是从上往下揭的，那个小口子开在上方，所以那些儿子的精液和她的淫水的混合液体也是往上喷的,而且力道极大,直接迈过了隔音的挡板，划过一道弧线后,不偏不倚的落入隔壁的隔音中。

“呀!这是什么啊，这里怎么漏水?”隔壁立马传来萧紫儿的惊呼声。

一瞬间,宋雪妍社死到几乎想要找个地缝钻进去,儿子的精液从自己屄里喷出来,还正好喷到了儿媳的身上，这······

心中慌乱的宋雪妍也顾不上慢慢的揭了，急忙一把将胶带全部撕下来,而随着出口的变大，压力也就小了很多,剩余的精液和淫水便老老实实的漏进了马桶中。

这时,萧紫儿的声音又传了过来:“咦,什么味儿，好香呀!”

宋雪妍心中着急,待屄里的液体都流出去,立马用湿巾匆匆擦拭了一下,便整理好衣服走了出去，来到隔壁隔间门口问道:“紫儿，怎么啦?”

“妈,刚才不知道从哪里淋过来一股水，浇到我脸上啦。”萧紫儿回答道。

宋雪妍心思电转,急中生智的说道:“没事，那是妈的香水，不小心喷出去了。”

“原来是香水啊，吓我一跳。”萧紫儿说了一句，随后里面传来冲水的声音，接着萧紫儿就走了出来。

宋雪妍急忙仔细打量了萧紫儿一下,发现她脸上湿漉漉的，别的地方却没有被打湿的痕迹，于是问道:“只落到你脸上了吗?”

萧紫儿点头道:“是啊，我正好抬头看上面，妈，您这是什么香水呀，不但香味独特，而且还粘乎乎的。”

“没什么，快洗了吧，这香水直接粘到皮肤上不好的。”宋雪妍没想到自己竟给儿媳来了一次颜射,心中顿时生出一种异样的感觉。

不过这已经比弄得她满身都是好多了，只要洗一下脸，就不会留下痕迹。

而之所以会这样,显然是因为自己的淫水和儿子的精液都有一定的粘性,所以喷出去之后并没有散开。

萧紫儿对化妆品之类的东西并不在意，所以也没有追问，把脸洗干净之后,便跟着婆婆一起回到了大厅。

仪式过后就是宴会时间了，待众人酒过三巡,唐钰又带着自己的准新娘挨桌敬了一圈酒,这场盛大的典礼也就差不多结束了。

宴会结束,紫雨菲便带着青龙会的一千人返回了省城,因为明天在省城那边还要举行一次宴会，主要接待那边的宾客。

萧紫儿则是留了下来,名正言顺的住进了唐钰家里。

晚上九点,唐钰哄睡了自己的正牌未婚妻,与妈妈她们又是一场酣畅淋漓的大战,或许是受到了唐钰订婚的刺激,众女今天都格外的疯狂,可是让唐钰过足了瘾。

第二天一早,唐钰和萧紫儿就踏上了前往省城的行程,由于昨天唐天元已经返回了省城,那边有他主持,唐家这边便没有去人，只是由宋雪妍派出一位伺机带着刚刚订婚的小两口出发。


──────────────────────────────────────────────────
第九百二十八章 岳母的决定
────────────────────────────────────────

省城这边的宴会的地点定在青龙会旗下的一家五星级酒店中。

紫雨菲一大早就带人到了那里，亲自布置会场，所以唐钰和萧紫儿也没有回家,下了高速后便直奔酒店而去。

小夫妻二人赶到的时候,时间还不到早上八点,但会场却已经布置得差不多了,只是邀请的宾客都还没有来，只有青龙会的一众高层守在这里。

把二人接进来之后,紫雨菲拍了拍手，强直大家的注意，然后说道:“趁现在还有点时间，我要宜布一件事情。”

“大姐头，什么事啊?”老熊性子最急，第一个问道。

紫雨菲并没有回答他，而是对唐钰招了招手，说道:“钰儿，来，到我身边来。”

唐钰不明所以,迈步走到紫雨菲身边站定。

“昨天钰儿已经和紫儿正式订婚，也是我真正的女婿了，这点大家都知道。”紫雨菲先是强调了一下唐钰是她女婿的身份，然后语出惊人的说道:“所以我决定，退位让贤，把青龙会交给他来打理，以后，唐钰就是我们青龙会新的大龙头了。”

“大姐头，不可啊!”老熊第一个反对道，而其他人，除了从吕家投过来的那此先天强者之外，也都纷纷劝阻。

在他们看来,唐钰虽然不是什么纨绔子弟,但也没什么本事，而且还是一个十六岁都不到的少年，对青龙会更是毫无贡献。

而唐家虽然有些势力,但和青龙会相比，却还差得远，两方结亲，本就是唐家高攀。

说白了,唐钰就是一个吃软饭的小白脸,何德何能可以担当青龙会的重任?

对此，紫雨菲早有所料，抬起双手往下压了压,制止众人的讨论，然后说道:“你们放心，钰儿现在还在上学,没功夫打理帮中的事务,所以以后大小事情还是由我来亲自处理,等他长大些，学会之后才会正式接任。”

如此一说，众人的抵触倒是轻了不少,毕竟唐钰只是顶着一个大龙头的名头,真正的掌权人还是紫雨菲。

不过即便如此,他们仍有些不甘心，老熊又是第一个说道:“既然姑爷还不能当此重任,又何必急着让他接位,等以后有了能力，大姐头你再让位也不迟啊。”

这一次,紫雨菲却没有再解释，很是强硬的说道:“我意已决，就这么定了!”

如今的青龙会，已经是紫雨菲的一言堂，她定下来的事，别人就算再不愿意，也只能接受，于是都不再说话了。

“好啦,大家该忙什么就忙什么去吧。”紫雨菲挥手让众人散去，又说道:“英姐，老熊，还有钰儿紫儿雨萌,你们过来一下。”

众人顿时散去,该去门口迎客的去门口迎客,该继续布置会场的继续布置会场。

唐钰四人则跟着紫雨菲来到大厅的最里面。

“妈,您这个决定是不是有些不妥啊?”刚才当着众人的面，唐钰不能跟紫雨菲唱反调,现在只有萧紫儿和英姐、老熊以及韩雨萌这三个绝对心腹在,便没有那么多顾虑了,直接提出了自己的疑惑。

“对对对!”老熊急忙深以为然的猛点头,之前对唐钰的不爽也减退了很多,觉得这个小白脸还是颇有自知之明的。

英姐却没有说什么,她和老熊不一样,老熊虽然也对紫雨菲绝对忠心,但身份却是青龙会的高层,凡事都会站在帮会的立场上考虑;而英姐则更倾向于紫雨菲的私人保镖，无论紫雨菲做什么决定，她都会绝对支持。

至于韩雨萌,那就更没意见了，别人不知道唐钰的厉害，她却清楚得很，退一步讲，就算唐钰没有管理青龙会的能耐,她也一样会绝对支持唐钰,谁叫唐钰是她最爱的大鸡巴主人呢,她留在紫雨菲身边保护，本就是奉了唐钰的命令,不过现在也已经和紫雨菲母女建立了深厚的感情就是了。

而单纯到一张白纸似的萧紫儿，更是完全不在意这些，只要最爱的妈妈和唐钰哥哥都在她身边，那就足够了。

紫雨菲见唐钰拒绝,不禁促狭一笑:“怎么，怕当了青龙会大龙头，影响你日后当官呀?”

“这······”唐钰挠了挠头皮，尴尬一笑。

他确实是出于这方面的考虑,青龙会虽然是官方默许的地下势力,而且行事既不黑也不恶，但毕竟是地下势力,如果加入过这样的势力,在政治生涯中绝对是一个极大的污点,更不用说当首领了。

如果是唐钰自己,他当然不在意,毕竟高中三年,大学四年，就算他大学一毕业就进入仕途，那也是七年以后的事了。

而现在他在家里和众女大被同眠,每天都能得到五万多的基础属性点奖励,也就是五点多的仙神属性点,就算以后的人数不再增加，一年下来也有将近两千点，七年就是一万多。

到时候,他的四大基础属性至少也是三千多接近四千,试问天下还有谁能敌?进不进入仕途，根本完全没有意义了。

可是家里的人，爷爷奶奶父亲等，并不知道这些情况，他们还都等着唐钰日后振兴家族呢，怎么会允许他加入“黑社会”组织?

见唐钰默认，紫雨菲笑道:“放心吧,这是我跟你爷爷商量好的,他并不反对你成为青龙会大龙头。”

“怎么会?”唐钰惊讶道。

“怎么不会，你还小，不了解这里面的弯弯绕,以后就明白了。”紫雨菲摇了摇头，笑的很是开心。

唐钰虽然是她的女婿,但一来这小子太过强大,什么事都可以靠武力解决，二来自己又早已被他在床上征服,所以很难找到那种当岳母的感觉,现在终于让她看到了唐钰不成熟的地方,也终于有了做为长辈的成就感。


──────────────────────────────────────────────────
第九百二十九章 特殊的宾客
────────────────────────────────────────

唐钰确实不明白这其中的关窍，但既然爷爷都同意了，他自然也就不会再推辞,当即点头道:“那好吧。”

当不当这个大龙头,他都无所谓，反正他当还是紫雨菲当，都是一样的,不过现在接任的话，对他也有一点好处。

虽然现在已经和萧紫儿订了婚，但二人毕竟还没有结婚，他也只能算是紫雨菲的准女婿而已,别人动他也不会有太多的顾虑。

但如果有了青龙会大龙头这层身份,省城那些势力可就不敢动他了，相信只要这个消息一传出去,那个刺杀委托也就会被撤下去了。

杀手他当然不怕,可总是被那些人骚扰,每天都得清理个几遍，也是个麻烦。

这就相当于把唐钰和萧紫儿正式结婚才能有的效果给提前了，唐天元能同意，应该也是基于这一层考虑,毕竟他的小女儿就已经因此受伤了。

唐钰这么一答应,紫雨菲自然开心，但老熊却不干了，立马说道:“大姐头，你是不是再考虑一下。”

“老熊，我当这个大龙头，你真的很不开心吗?”唐钰问道，声音却低沉了许多,与他原本还略带几分稚气的少年腔大为不同。

听到这个声音,老熊不禁浑身一震，不敢置信的看着唐钰，失声道:“你······你是······”

“自己知道就行，别说出去。”唐钰微微一笑，又恢复了原本的声音。

“明白了!”老熊急忙点头，一脸的兴奋之色,哪还有半点之前的不甘。

因为刚刚唐钰的声音，分明是属于“死神”的，也就是说，唐钰就是死神，死神就是唐钰!

老熊这辈子最佩服的人就是死神了,之前死神只是跟青龙会合作，而不是加入青龙会，还让他感觉十分遗憾呢,现在倒好，死神不但加入了青龙会,还是紫雨菲的女婿,他自然没有理由再反对了。

而且,青龙会有这么一位超级强者坐镇，必能发展的更加强大，以帮为家的老熊自然是非常开心的。

由于今天没有昨天那么多的仪式,只是排一场女方这边的订婚宴,所以受邀的宾客们来的都不是太早，直到十点半以后，才开始陆续上人。

青龙会众人顿时忙碌起来，迎宾的迎宾,安排座位的安排座位，紫雨菲和唐钰、萧紫儿这小两口却没有动一一虽然他们是主家,但提前来的这些宾客都只是些边缘人物，还不够格让他们亲自迎接。

接近十一点的时候，酒店门口来了三个很特殊的客人。

这三人一看就是一家三口，一对夫妻带着一个七八岁的小男孩。

为首的男人身材很是高大，穿着一身颇为陈旧的西装,虽然与这边的光鲜靓丽显得有些格格不入,但他却没有半点窘迫的样子，表情很是淡然。

另外两人就不同了,那女子中等身材,衣着和丈夫一样朴素，相貌算不上漂亮,但一看就是那种贤妻良母型的,不过她此时的样子却显得十分紧张。

而那个小男孩，穿的倒是一身新，可是却显得极为怯懦，半个身子都藏在妈妈身后,显然从未见过这样的大场面。

负责迎宾的青龙会成员见这三人向门口走来，不禁皱起了眉头，不过自从紫雨菲上位后，青龙会的第一戒就是仗势欺人，而且今天还是大小姐订婚的日子,谁也不敢闹出不愉快的事来，于是便耐着性子迎了过去，客气的说道:“今天这里已经被我们包下了，三位是不是来错了地方?”

“没有错，就是这里。”男子说着,从西装内口袋里取出一份请柬递了过去。

青龙会那人接过看了看,请柬确实是真的，虽然心中疑惑，但还是说道:“对不起，三位快请里面坐。”

男子点了点头,带着妻子和儿子迈步走进了大厅。

十一点前来的这些宾客,都是跟青龙会有些瓜葛的商人或小帮会成员,他们可就没有青龙会这么好的素质了，看到衣着破旧的夫妻二人，纷纷往旁边躲开，生怕对方碰到自己似的,甚至有些人一脸嫌弃的说道:“今天不是青龙会大小姐的订婚宴吗,怎么什么人都往里进啊?”

听到这些闲言碎语,女子脸上的表情显得十分窘迫,而小男孩就更加的怯懦了,直接把整个身体都缩在了妈妈身后。

男子皱了皱眉,脸上闪过一抹怒意，但并没有发作，只是牵住妻子的手,和她一起把儿子护在中间。

那些没素质的人见这一家三口不吱声,顿时更加的肆无忌惮，纷纷开口嘲讽，仿佛只有这样才能显出他们的高贵似的。

不过这情况持续了还不到二十秒，便嘎然而止。

因为他们都看到,原本一直呆在大厅最里面,等着前来的宾客过去寒喧的唐钰竟匆匆迎了过来。

这还不算,唐钰刚走了没两步，居然连紫雨菲也跟了过来。

唐钰也就罢了，当着紫雨菲的面，可没有人敢失礼，同时他们也在奇怪，究竟是什么样的宾客，居然能让紫雨菲亲自迎接。

在众人疑惑的目光中,唐钰径直走到那一家三口面前,热情地说道:“武大哥，你来了。”

没错,这位衣着破旧的高大男子正是北斗组织在本省的负责人，天伤武枫。

过去的这几天,天伤被唐钰调去了P市,由于杀手的目标是唐钰，他过来省城，P市那边的危机自然也就解除了。

而唐钰又知道,天伤在这边已经以普通人的身份成家立室，所以便给他们一家三口发了请柬。

只是他没想到,做为一省负责人，且是先天后期强者的天伤，过的居然会如此窘迫,特别是那些势利的宾客对这一家三口的冷嘲热讽,更是让唐钰气往上撞。


──────────────────────────────────────────────────
第九百三十章 优雅的美妇
────────────────────────────────────────

同时,唐钰也感到很是不值。

北斗组织的理念是伟大的，组织里的成员也都在做着伟大的事,特别是这些各省的负责人，更是堪称世界和平的维护者。

可他们过的这是什么日子啊!

或许他们本人由于心中的伟大理念而安之若素,但他们的家人呢?

这些人，都是隐藏在常人视线所不及的黑暗中的英雄,英雄的待遇，绝不应该是这样!

当然,他们真正的身份也不宜公诸于众,所以还得另想办法才行。

这时紫雨菲也跟了过来,客气得说道:“武先生，武夫人，快请里面坐。”

别人不认识天伤,她可是认识的,当初韩雨萌以黑玫瑰的身份前来行刺,唐钰被迫自废武功，就是这个人出面解的围,而且唐钰恢复也是他的手笔,更重要的是,这位可是神秘而强大的北斗组织成员。

无论对对方当初的相救,还是因为对方的身份,紫雨菲都十分的尊重这个人,现在对方来了，她自然不会怠慢。

刚才被人指指点点时,天伤没有什么反应,此时被唐钰和紫雨菲如此尊重,却也没有受宠若惊的样子，只是点了点头，便带着自己的老婆孩子跟唐钰二人向里面走去。

这一下,可彻底惊呆了那些刚刚出言不逊的人~~这位到底什么身份?让紫雨菲亲自迎接还不算，居然还能如此淡定，这至少说明此人绝不在紫雨菲之下。

震惊过后,就是浓浓的惊惧了，如此一个足以与紫雨菲比肩的人，自己居然出言讥讽，这是要活不过明天的节奏啊!

一时间，不少人都活动了起来,向相熟的青龙会成员打听这个高大男子的身份，然而问了半天，仍一无所获。

最大的恐怖，就是未知，如果能够打听出高大男子的身份，哪怕他真的可以比肩紫雨菲,至少也有个努力和解的方向,可现在，对方的一切都是谜，这就更加重了这些人的惊惧。

无论唐钰也好,还是天伤自己,都完全没把那些惶惶不可终日的人放在眼里，自顾自的走到最里面，在主桌上坐了下来。

“武大哥，大嫂，真是不好意思,我也没想到会发生这样的事。”唐钰先是给天伤一家道了个歉。

天伤的妻子已经惊呆了,她万万没想到,自己不但跟丈夫参加这样的宴会,而且还受到如此礼遇,这是她作梦都没想过的事情。

而他们的儿子,更是怯生生的躲在妈妈身边，一脸的不知所措。

天伤微微一笑:“没什么，一些俗人而已，不理他们就是了。”

唐钰有些无语:你不在乎，难道你的妻儿也不在乎吗?看他们都怕成什么样子了。

这甚至让唐钰有些怀疑，这位守护着一省安宁的隐世英雄是不是对他自己的妻儿并不重视。

不过下一秒,唐钰就知道自己猜错了。

只见天伤转头看向他的妻子和儿子，微笑着说道:“你们不用紧张，紫女士和唐先生他们都是我的朋友,你们就当到朋友家里作客好了。”

说话时，目光里的温柔与慈爱简直爆表,而且以唐钰的精神力,除非是像天璇那样的异能系仙神境强者,否则没有人可以在他面前演戏。

天伤的妻子点了点头,但仍是有些局促不安。

唐钰还想再说点什么,紫雨菲却是美目一亮，匆匆说了声“失陪”，便起身向门口迎去。

由于紫雨菲并没有表示,所以唐钰也没跟着去,只是转头看向门口，顿时感觉眼前一亮。

在那个方向,正缓缓走来一位云鬓高耸,身穿一套水蓝色连衣裙的女子。

那女子生得眉目如画,体态略显丰腴，胸前双峰高耸，修长双腿迈动之间犹如步步莲花,端得是性感之极。

然而,在场每一个看到她的人，首先注意到的却并不是她的美丽和性感,而是那股优雅到极点的气质。

唐钰也是吃过见过的主儿了，身边更是美女如云，什么样的风格都有，但要论“优雅”这一块,却无人能及得上这位刚刚从门口走进来的美妇。

她的优雅,并不是仪态衣着之类的衬托出来的,而是一种由内而外的气质,整个人给人的感觉就仿佛一曲优美的小夜曲。

要说唯一的美中不足,便是这位美女眉宇之间有着一丝淡淡的愁容,却又让她有了另外一种味道一一明明不是弱质纤纤，可偏偏给人一种我见犹怜的感觉。

紫雨菲迎过去,先是跟那位优雅的美妇说了几句,然后便带着她来到了这边。

“钰儿，紫儿，我来介绍一下，这位是施雅阿姨。”紫雨菲指着跟她过来的优雅美妇说道。

唐钰和萧紫儿立马站起身来，齐声问好:“阿姨好。”

“紫儿，十年没见，你都长成大姑娘了。”施雅微微一笑，先是对萧紫儿说了一句,然后看向唐钰，突然浑身一震，怔怔的愣在了那里。

“雅姐姐。”紫雨菲叫了一声。

施雅这才回过神来，看着唐钰勉强笑道:“你就是紫儿的夫婿吧，果然一表人才。”

“阿姨过奖了。”唐钰欠了欠身,感觉这位优雅到极点的阿姨看自己的眼神非常的不对劲儿。

随后,紫雨菲又把天伤一家三口跟施雅相互介绍了一下。

天伤仍是那波澜不惊的样子,可是他的妻子却似乎更加的自惭形秽了,连话都没有说一句。

其实，论美貌，施雅虽然也是绝对，但比起紫雨菲来，还是要差上一筹的,但她那出众的气质,却让感觉比面对紫雨菲时还要大,就仿佛自己是一个山野村妇在面对贵族一般。

好在施雅只是气质高雅,性格却并不高傲,反而非常的随和，很快便主动跟天伤的妻子谢兰攀谈起来。


──────────────────────────────────────────────────
第九百三十一章 无声的地震
────────────────────────────────────────

再加上紫雨菲也有意结交天伤,同样选择了走夫人外交这条路,于是也加入了妇人组的聊天之中。

在紫雨菲和施雅的带动下，谢兰总算没有那么拘谨了,慢慢的也和她们聊了起来。

只是在这期间，唐钰发现，施雅总是时不时的看向自己,眼神非常的奇怪，有心痛，有爱怜，还有一种莫名的歉疚。

虽然好奇,但这种场合却不宜询问,于是唐钰便无视了施雅的目光，跟天伤交谈起来。

“武大哥,我准备成立一家保全公司,你来当老总好不好?”这片刻的功夫,唐钰已经想到了帮天伤一家的办法,既然不能透露他北斗成员的身份,那就从经济上补偿他一下好了。

“这······不好吧。”天伤摇头拒绝，毕竟北斗的宗旨便是低调，在暗中维持一方的和平，所以表面的身份也不宜太过张扬。

唐钰正色道:“我知道你淡泊名利,但你不为自己着想，也该为大嫂和小波(天伤的儿子)想想吧,难道一直让他们跟着你过这样的苦日子?”

天伤表面的身份只是一个很普通的保安,而通过三位妇人的聊天,唐钰也知道了他的妻子是一家小公司的保洁员,夫妻二人加在一起,月收入还不足七千块,又有个正在上小学的儿子要养，日子过得十分艰难。

天伤不禁沉默了,妻子和儿子是他唯一的软肋,他自己可以什么都不在乎,可本心却并不想他们跟着自己受苦。

但是组织又有规定,所以他也只能安慰自己说:这是给儿子一个健康成长的环境，以免养成他的骄纵之气。

然而身为一个爱自己孩子的父亲,谁又不希望自己的孩子能过上锦衣玉食的生活呢?

唐钰也没给天伤继续拒绝的机会,笑着拍了拍他的肩膀说道:“就这么定了!”

如果是别人这么说,天伤就是再心动，也绝不会答应的，毕竟他的身份太敏感了,任何知道的人恐怕都想利用。

但唐钰是谁?他可是北极，组织里的首领之一,而且将来还极为可能成为大首领,他又怎么可能会想着利用自己手下的身份呢?

不过,天伤却还有一层顾虑:“可是，我不会管理啊。”

他所有的心思,都用在修炼和自己的家庭上面了,可以说是妥妥的武夫一个,让他管理公司，简直就是赶鸭子上架。

唐钰笑道:“你只要挂个名，领取工资和分红就行了，管理方面,我会给你派一个合格的助手的。”

天伤哪能不明白,北极首领这是变相送钱给自己花呢,保全公司老总什么的,只是一个合理的说法而已。

看了看身边的妻儿,天伤根本没办法拒绝,于是感激的说道:“谢谢!”

“不用客气，这是你应得的。”唐钰意味深长的说道:“英雄，就该有英雄的待遇，没苦硬吃，那不是什么好的品质，而是自虐。”

天伤用力点了点头,这一刻，这位顶天立地的汉子感动得几乎都要流泪了。

不只是因为唐钰对他的帮助，更因为北极首领的认可，以及那“英雄”二字。

北斗组织,理想非常的崇高，做的事也非常的伟大,但却注定了不能为世人所知，而且一个个都像是苦行僧一般。

虽然他们为了心中的理念可以甘心过这样的生活,但生而为人,谁又不想得到别人的认可呢?

随着时间的推移,前来的宾客也越来越重量级,十一点半之后，连唐钰也需要亲自迎接了。

但紫雨菲却除了唐天元过来时又一次迎接到门口外,就再也没有动过,因为再怎么重量级，也不足以让她屈尊相迎。

省城几大势力当然也来人了,但这只是两个晚辈的订婚宴而已,那些势力的首领自然不会亲自前来,都是派了小辈或是心腹代表的，这样的人，如果紫雨菲亲自相迎,岂不是等于承认了青龙会要低他们一等嘛。

十二点,所有宾客都已经来齐，宴会也正式开始。

来这里的人,没有几个真是为了吃饭喝酒的,所以一直到下午一点多，宴会即将结束的时候，也没有任何一个人喝多,都还清醒的很。

这个时候，紫雨菲站起身来，走到后面的舞台上,打开麦克风，说道:“各位，请听我一言。”

随着紫雨菲开口,原本很是热闹的大厅顿时安静下来,众人纷纷看向舞台的方向,心里猜测着这位大龙头要说什么。

紫雨菲对着唐钰招了招手，示意他来到自己身边,然后很是直接得说道:“趁着这个机会，请大家做个见证，从今日起，我将卸任青龙会大龙头之职,改由我的女婿唐钰接任,唐钰还很年轻，以后要是有什么做的不对的地方，还请大家多多包涵。”

此言一出,大厅里顿时一片哗然,甚至连青龙会的高层们都惊呆了。

他们之前是已经知道了紫雨菲的这个决定,但仍没想到她竞然会这样当众宜布。

而其他的人就更不用说了，特别是省城几大势力的人，面色更是变得十分凝重。

他们可是到现在还想着刺杀唐钰呢，毕竟在这个时代，订婚并不等于结婚,只要在唐钰和萧紫儿结婚之前杀了他,紫雨菲仍没有理由与几大势力鱼死网破。

可现在却不同了,紫雨菲竟把大龙头的职位传给了唐钰,无论是真的交了权，还是只让唐钰挂个名,他都是这个帮会的唯一首领。

如果杀了他,后果可比杀了萧紫儿的夫婿更加严重得多。

因此这些人也顾不上什么了,马上把这个消息传回了自己的势力当中。

于是，宴会还没有结束，这个消息就已经传遍了省城,不啻于引发了一场无声的十二级大地震!


──────────────────────────────────────────────────
第九百三十二章 改变的计划
────────────────────────────────────────

还是那个秘密的茶楼,还是那几个跺跺脚全省都要震三震的大人物。

在收到青龙会易主的消息后，不到半个小时，他们便再一次在这里聚齐了。

“现在这种情况,有什么对策，各位都说说吧。”还是当初第一个说话的人,再一次第一个开了口。

“老华”用右拳砸了一下左掌，恨恨地说道:“那些杀手还真是没用，一亿的天价，居然连一个小毛孩子都干不掉!”

“话不能这么说,我关注过这件事，这段时间出现在P市的后天大圆满杀手都不算少。”第四人说道:“不过他们都是刚到P市就被人暗中干掉了，也不知道是谁动的手。”

“那还用说吗,肯定是紫雨菲的手笔。”另一人“老何”无比笃定的说道:“我们什么都算到了,唯独没有算到她对那唐钰居然如此上心。”

“是啊。”老华难得的赞同了老何的观战:“早知道就多下些本钱,如果能惊动先天境界的杀手,怕是紫雨菲的人也不容易拦住。”

“现在说这些还有什么用。”第一人说道:“马上撤掉那个悬赏吧,现在唐钰的身份不一样了，他不能出事，否则就是鱼死网破!”

老何叹了口气道:“是啊，现在紫雨菲把大龙头的位置都让给他了，哪怕只是一个名分，也不能随意的动了。”

“真不知道那女人脑子里在想什么。”老华咬着牙说道，随即猥琐一笑:“你们说，会不会是那女人跟那小子有什么,一个是守寡多年的空虚妇人，一个人血气方刚的少年鲜肉,又是丈母娘看女婿，嘿嘿······”

“收起你那龌龊的心思,说正事呢!”老何喝斥道。

老华哼了一声,却并没有反驳,因为连他自己都觉得自己说的不靠谱，紫雨菲是什么人，如果真要找面首的话,恐怕早就弄了一大堆男宠了，又何苦对自己的女婿下手。

之所以会来这么一句,只不过是满足一下内心的龌龊而已，毕竟紫雨菲太美，也太媚了，只要是个正常男人,就不可能对她没心思，只是这个女人也太强太危险,没有人敢对她怎么样而已。

第四人干咳一声,把话题引入正规:“唐钰现在不能动了，青龙会和唐天元的结盟已经势不可挡，以唐天元的处事原则，如果让他起了势,咱们都不会好过,所以还得商量出一个对策来才行。”

“那还用你说?”老何瞥了那人一眼，随即又叹道:“可是，能有什么办法呢,除非我们几家能够真正的联合到一起。”

另外三人都只是淡淡的看了他一眼，没有说话。

老何干笑一声,也知道自己说了句废话。

他们几家,原本也都是竞争关系,只是青龙会和唐天元结盟后的威胁太大,才被迫联合到一起的,可要让他们毫无保留的进行合作，那根本就是作梦，因为如果这样做了,就等于是把自己的底牌完全向对方敞开,到时就算灭了青龙会和唐天元,自身也不再保险,甚至会面临更大的危机。

毕竟没人不想一家独大,独占这一省的资源。

老华跟老何对着干习惯了，自然不会放过这个讥讽老对手的机会，冷笑一声道:“那些没用的屁话就不用说了，还是想一个有用的对策吧。”

“你说的不是屁话,那就想一个对策出来啊!”老何气道。

“那就再请一次杀手,直接把紫雨菲干掉,从根本上解决问题!”老华咬着牙说道。

“黑玫瑰都失手了,你还能找到更厉害的杀手吗?”老何找到机会，又反击了老华一下。

“死神不是被干掉了吗,也不算失手吧，而没有了死神，就凭紫雨菲身边的刘英,随便一个强点的先天杀手就能对付。”老华说道:“你们不会真的以为出现在紫雨菲身边的那个小女孩是一位比黑玫瑰更强的高手吧?”

“是与不是,我们谁也不知道,但哪怕只有百分之一的可能，也不能冒这个险。”第一人冷冷的说道:“这种事可一不可再，万一彻底激怒了紫雨菲,也用这样的办法对付咱们,你们谁有把握能顶得住黑玫瑰那个等级,甚至更强的高手的攻击?”

“是啊，女人发起疯来，是很可怕的。”第四人赞同道。

“说来说去,不还是没办法吗?”老华气道。

“有!”第一人却很是自信的说了一句字,随即话锋一转道:“不过那要看你们舍不舍得了。”

“什么意思?”老华和老何齐声问道,第四人虽然没有开口，但也一样热切地看着第一人。

“先天强者,并不是世间最强的高手。”第一人缓缓的说道。

“那还用你说。”老华马上不屑地说道，到了他们这个等级，是知道很多常人所不知道的事的,其中就包括仙神境这个等级。

老何却双眼一亮:“你是说，你能联系上那个等级的强者,还能请动他?”

“可以试试，但你们也知道，那个境界的强者都是世外高人，请动他们,需要付出的代价太大，只凭我一家，根本拿不出来。”第一人说道:“所以，我才会问你们舍不舍得。”

另外三人顿时沉默了。

如果真的请动了那样的高人，什么青龙会，什么唐家，绝对是一扫而空,彻底消除这个隐患，而且上面也不会太过追究，毕竟那个等级的强者，已经不怎么受世俗的钳制了,就算最高层，也只是能和他们平等对话。

可是,这样的强者是说请就能请动的吗?

虽然他们并不相信第一人真的拿不出来请动那个境界的强者的代价,但是请一个先天境界杀手的代价就已经非常大了，更何况是那个境界的高人。


──────────────────────────────────────────────────
第九百三十三章 天大的惊喜
────────────────────────────────────────

所以这个代价也绝对不菲，哪怕四家平摊,只怕也要伤筋动骨，所以他们必须要权衡一番。

第一人也没有催他们,静静的喝着茶等待。

过了一会儿，老华第一个说道:“娘的，干了!长痛不如短痛，付出一些代价而已，就算真的伤筋动骨，以后也有的是时间捞回来,可如果让唐天元起了势，我们就彻底没有翻身的机会了!”

另外两人也是差不多的心思，听老华这么一说，顿时也做出了决定，齐齐点头道:“好，就这么办，不过，在交出好处之前，我们得跟那位面谈一下。”

“当然，我还不至于做出拿着你们的好处收买那位顺手对付你们的事来。”第一人淡笑道:“不过,这事急不得,那位高人，不是说请就能请到的,还得等对方有时间了才行，你们也知道，那个境界的高人,有时闭一次关，就需要几个月甚至一两年的时间。”

“没问题。”三人齐齐点头，唐天元就算得到青龙会的全力支持,想壮大到足以把他们这些势力连根拔起的地步,也不是一两年内就能做到的,所以他们等的起。

宴会结束，正在跟紫雨菲、萧紫儿一起送别众宾客的唐钰并不知道，已经有人准备请出一位仙神境强者来对付他和他身边的人了。

不过就算知道,他也不会在乎。

虽然他现在四项属性都才只是一千出点头，但凭着四项全能的相互加成,以及性神战技中的各种强大武技和异能,就算北斗七位首领一起围攻,他都不怕，更不用说区区一位仙神境了。

宾客很快走完,连唐天元也离开了，他现在是真的很忙，而且随着唐钰成为青龙会的大龙头,双方的合作将更加的亲密无间,他的很多想法已经可以提前提上日程了。

不过施雅和天伤一家却留了下来，前者是应紫雨菲之邀，后者则是唐钰特意留下来的。

“各位兄弟!”唐钰加大了音量,让所有青龙会高层都聚集过来，然后指着天伤说道:“这位是武枫大哥，以后也将是咱们的兄弟，大家都来认识一下。”

青龙会众人面面相觑,不明白唐钰为什么这么郑重的介绍这么一个面相憨厚老实，一看就跟大伙不是一路人的汉子给自己认识。

不过,唐钰毕竟是新任的大龙头，也不好驳他的面子，于是纷纷向天伤问好,但是却只叫他做“武先生”，显得颇为见外。

天伤也只是客气得回应了一下，他同样是看唐钰的面子，自己却跟这些帮会成员根本尿不到一个壶里,毕竟青龙会就算再怎么有规矩,那也是地下势力，这些人常年混迹于社会边缘,总是难免有些痞气和匪气,这与天伤那暗中维护世界和平的正气完全就是两种不相容的东西。

唐钰也不在意他们之间的态度，回头问紫雨菲道:“妈，能不能跟您商量一件事儿?”

紫雨菲微笑着点了点头:“你说。”

“我打算跟武大哥合作成立一家保全公司,他已经答应了，不知您意下如何?”唐钰又问道。

“现在你是大龙头,有什么想做的事，自己作主就行了，妈会全力支持你的。”紫雨菲仍是微笑着说道,但心里却已经乐开了花。

这位武先生,可是北斗的人，而北斗组织,光是传说中的仙神境强者都不止一位,跟他们扯上了关系，区区省城几大家族又算得了什么?

紫雨菲没想到,女婿才刚刚上位,就给自己来了这么大一个惊喜，又岂有不答应的道理。

“谢谢妈。”唐钰向岳母大人道了声谢,然后又面向青龙会众人:“各位兄弟，这家保全公司将会以我和武大哥个人的名义组建,但人员方面，还希望各位能够鼎力相助,都从自己手下人中选出一些合适的来,成为公司的员工。”

众人可不知道天伤的身份，下意识的就觉得唐钰这是“新官上任三把火”的第一把，想额外做出些什么成绩来证明自己。

对此，他们也不反对，毕竟就算不给唐钰面子,紫雨菲的面子还是要给的,况且只是派出一些手下而已,就当陪新姑爷玩个游戏了。

随后,唐钰又和武枫大致商量了一下,决定由唐钰出资两千万做为注册资金,武枫则以为力入股，二人各占一半的股分，至

于公司的注册、选址等等各方面琐事,都由紫雨菲派人帮忙搞定，完全不需要他们操心。

知道北极首领这是在帮自己，武枫也没有推辞，而且他知道，这只是第一步，下一步就是扩大公司的规模,甚至把分公司开遍全省,慢慢的把所有北斗成员都吸收进来，毕竟除了个别伪装成精英人士的成员外,大家的日子都不怎么好过。

直到离开酒店，谢兰仍感觉自己是在作梦,只是参加了一场订婚宴而已,丈夫竟莫名得成为了一家注资两千万的公司的老总,而且还足足占了一半的股分。

要知道，就在前不久，他们夫妻还为儿子开学时的费用大大的发愁了一番呢。

天伤一家离开后,紫雨菲也带着唐钰和萧紫儿,并且邀请了施雅，一起回了她的家里。

女婿今天给了她这么大一个惊喜,她也要反过来给女婿一个惊喜。

回到家中,紫雨菲留下萧紫儿和韩雨萌在客厅陪着施雅说话,自己则以交待一些帮会的事情为由，带着唐钰进了书房。

一进书房,唐钰就反手关上了门,然后一把抱住紫雨菲性感的娇躯，双手伸到后面，隔着长裙在她浑圆的大屁股上搓揉着，口中说道:“我的好岳母，现在就忍不住了吗?”

在唐钰和女儿正式订婚后，再这样被他抱住,紫雨菲发现自己居然比以前更加兴奋。


──────────────────────────────────────────────────
第九百三十四章 深入的了解
────────────────────────────────────────

再加上因为唐芯受伤,又要陪唐芷,这几天唐钰都没有偷偷过来,紫雨菲早已憋了一肚子的欲火，此时又哪里能不动情，直恨不得立马让女婿的大鸡巴插进来,好好的安慰一下自己才好。

不过紫雨菲却还是忍住了这种冲动，几乎呻吟着说道:“别闹，跟你说正事呢。”

“现在对我来说,最大的正事就是好好的孝敬一下我的美岳母!”唐钰说着，头一低，埋在紫雨菲的胸前,隔着衣服把脸压在她深深的乳沟里,不住的磨蹭。

紫雨菲身材本就比唐钰高，今天又穿了高跟鞋,此时唐钰像个吃奶的小孩子一样把头埋在她的胸前，却是毫无违和感。

“别，别把我衣服弄皱了，马上还得出去见人呢。”紫雨菲急忙说道:“我问你，你觉得施雅怎么样?”

唐钰抬起头来,有些不解得看着岳母大人那张和妈妈明明一点都不一样,但又同样美到毫无瑕疵的脸庞，问道:“什么怎么样?”

“够不够格当你的干妈呀?”紫雨菲提醒道:“怎么，忘了这事儿啦?”

说实话，当初听紫雨菲说过这件事后,唐钰还真没怎么放在心上,再加上今天满脑子都在想北斗成员福利的事,倒是真的没有想起来。

不过听紫雨菲这么一提醒，却勾起了他的回忆。

说实话,施雅绝对是极品中的极品,除了岳母和两位妈妈之外,她绝不输于唐钰身边的任何一个女人，再加上那优雅到极致的气质,对于唐钰这个色中饿鬼来说，吸引力自然是巨大的。

但是随着身边的美人越来越多，唐钰虽然也越来越好色，但却也越来越注重心灵上的交流了，只凭外表的话，什么样的女人也很难让他轻易心动了,最多就是鸡动一下。

因此唐钰停下手上的动作，正色道:“这个不好说，毕竟我还不了解她呢。”

“怎么,质疑我的识人能力啊?”紫雨菲自信满满的说道:“我的朋友，自然不会差!”

“那倒也是。”唐钰点了点头,紫雨菲可是执掌了青龙会十余年的大龙头,身为一个普通人，却掌管着那么多先天强者,如果没有足够的手段与识人之能的话,恐怕早就被人架空甚至取而代之了。

“况且这又不是让你相亲。”紫雨菲接着说道:“如果你和她性格上真的合不来，那就单纯的只认个干妈好了，就当是帮帮我。”

“这确实不是相亲,这是相妈。”唐钰嘀咕道。

紫雨菲失笑道:“以后多个妈疼你，还不好吗?”

唐钰再次抱住紫雨菲,动情地说道:“现在我只想你这个妈好好的疼疼我!”

“别闹了，咱们还是出去吧。”紫雨菲却是推开了唐钰，不是她不想要,而是女儿和好友都在外面,让她有着很大的顾忌。

唐钰也不强求,当即松开岳母,二人整理了一下有些皱的衣服，便离开了书房。

回到客厅，紫雨菲让唐钰在施雅对面坐下，然后说道:“之前没来得及好好认识，现在重新给你们介绍一下······”

随后,唐钰便跟施雅交流起来。

随着了解的慢慢加深,唐钰越来越觉得这位优雅到极点的美妇真的很合自己的胃口,不但谈吐不凡，举止大方，而且性格还非常的随和,一点那种娇小姐、贵妇人的毛病都没有。

而且看得出来,施雅对唐钰也是无比的满意，看他的眼神，几乎都要冒出光来了。

总之,这次的“相妈”交流，非常的成功。

几人从下午,，一直聊到晚上，气氛越来越和谐,也越来越放松，直到吃过晚饭,时间都快到八点了,紫雨菲才带着韩雨萌一起送施雅离开。

临走之时,唐钰查看了一下施雅的属性。

姓名:施雅

年龄:49岁

与宿主关系:无

当前状态:良好

好感度:99

色情指数:0 (5)

当前淫欲值:0

身体敏感度:100

特殊评价:名器

性经历:成百上千

基础属性~~

体质:49

力量:48

敏捷:51

精神:69

这属性,其它的都比较正常，好感度高也在唐钰的意料之中，毕竟紫雨菲曾说过,自己和施雅已经过世的儿子少年时很像,身为一个痛失爱子的母亲，把一腔情感寄托到一个可以替代儿子的人身上也正常。

可唯独她的色情指数,却让唐钰百思不得其解。

本身为零也就罢了，怎么对自己还动了色心?

五点的指数虽然很低,但哪怕只是一点,跟零也有着本质上的区别。

可她明明是应该把自己当成儿子一样看待的啊,怎么还出现了这种情况?

莫非,施雅跟她已经死去的儿子也有什么?

“唐钰哥哥,你在想什么?”萧紫儿见唐钰发呆，不禁问道。

“没什么。”唐钰笑了笑，把疑惑抛到脑后,伸手把自己的小未婚妻拉进怀里。

萧紫儿对唐钰本就没有什么男女之防,现在二人又正式订了婚，那就更没有什么顾忌了，立马顺势调整了一个舒服的姿势，依偎在唐钰的身上。

只不过,萧紫儿内心太过纯净，又完全不懂男女之事，因此二人虽然抱的很紧,但却没有半点旖旎,只是单纯的喜欢这样跟唐钰相拥在一起。

可越是这样,反而越让唐钰内心火热,这个清纯到精灵一般的少女,对他的诱惑竟丝毫不下于她那位媚骨天生的妈妈。

虽然心动,唐钰却并不打算就这么突兀得要了这个单纯的女孩，眼珠转了转，很快便有了一个计划。

施雅住的酒店离这边有点远，紫雨菲回来的时候，时间已经接近九点了。


──────────────────────────────────────────────────
第九百三十五章 母女的对调
────────────────────────────────────────

“妈,怎么您一个人回来了，雨萌呢?”见紫雨菲一个人进门，唐钰不禁问道。

“我让她留下保护你们施雅阿姨了。”紫雨菲回答了一句，然后眨了眨眼睛，促狭的笑道:“小两口这就粘乎上啦?”

看到女儿和女婿这样亲密的相拥，紫雨菲心里充满了欣慰，她本就不是一个爱吃醋的女人，何况就算是,也不会吃自己女儿的醋。

只不过,她的这番调侃却完全没起到作用。

萧紫儿内心纯净之极,没有过多的想法,自然也不会因此不好意思;而唐钰的脸皮则是厚到足以当城墙了，自然也不会在意这一点点的调侃。

而对于紫雨菲让韩雨萌留在施雅身边，她自己回来，唐钰也没有反对,毕竟岳母大人现在可是自己后宫里的十二妃之一，关键时刻可以借用自己百分之五十的力量,安全绝对不会有问题。

换言之,如果在借用唐钰一半力量的情况下还有危险,就算韩雨萌跟在紫雨菲身边,无非也是多送一个人头罢了。

紫雨菲回来后,三人还没说几句,萧紫儿的生物钟就响起了警报，整个人昏昏欲睡起来。

唐钰当即一把抱起自己的小娇妻,向着她卧室的方向走去。

紫雨菲也急忙跟上,等到唐钰把萧紫儿放在床上,更是说道:“你先出去吧。”

“怎么了?”唐钰问道。

“我要帮紫儿把睡衣换上啊。”紫雨菲不满得看了唐钰一眼，似是怪他对女儿不够细心;“你不会是想让她穿着衣服睡觉吧，这样她会很不舒服的。”

“当然不是，不过，换睡衣为什么要让我出去?”唐钰笑道:“妈,你看她现在都已经睡着了，不会配合，我力气大，还是让我来帮她换吧。”

“不行，什么换睡衣，我看你是想占便宜吧。”紫雨菲没好气的说道。

“就算我想占便宜,也是应该的啊，紫儿现在可是我老婆了。”唐钰有些古怪的看着自己美艳的岳母:“妈，您不会连自己女儿的醋都吃吧?”

“谁吃醋了,但是紫儿还这么小，不许你碰她!”紫雨菲的语气十分的坚定。

唐钰正色道:“只是在你眼里小而已，实际上，紫儿已经十四岁了，妈，难道你打算一直这样对她过度保护,让她永远当个单纯的孩子吗?”

“这······”紫雨菲沉默了一下，若有所思，却是没有再赶唐钰出去。

趁着这个机会,唐钰三两下就把自己的小娇妻剥了个精光，甚至连条内裤都没给她留下。

随即,唐钰的呼吸就变得有些粗重起来。

萧紫儿虽然才十四岁,但遗传了紫雨菲优秀基因的她却已经发育得很好,不但身高已经差不多一米七,胸前一对奶子也不比唐琬的小,只有黄豆大小的乳头和一元硬币般正圆的乳晕都只是淡淡的粉色,尽显少女的粉嫩与稚气。

她的身材比例也非常的匀称，绝对的黄金分隔，由于已经睡着,修长的双腿自然得微微分开,让唐钰可以一眼就看到她最神秘的花园。

那里已经生出了一些细细的毛发，很少，稀疏得分布在白嫩的阴阜上,粉嫩的处女屄紧紧闭合着,只有一条粉红色的细缝，让人垂涎欲滴。

“好看吗?”回过神来的紫雨菲见唐钰已经脱光了女儿的衣服,并盯着她赤裸的身体看个不停，不禁问道。

唐钰笑道:“好看，不愧是妈您的女儿,小小的年纪就已经这么诱人了，能娶到她，真是我的福分啊!”

“知道就好。”紫雨菲得意的娇哼了一声:“行啦，快帮她把睡衣穿上吧，别着了凉。”

唐钰就算再心动,也不会在萧紫儿睡着的时候把她怎么样，当即将帮她把那件还印着卡通图案的小睡裙穿了起来，然后将她平放在床上，扯开薄被，帮她盖上。

“好啦，咱们出去吧。”紫雨菲爱怜得在睡熟的女儿额头上吻了一下，然后对唐钰说道。

唐钰坏笑了一下,突然拉开裤子的拉链,把自己早已胀得直挺挺的鸡巴放了出来。

“你干嘛?”紫雨菲惊呼道，下意识的看了一眼熟睡的女儿。

“您说对了，我就是要干妈。”唐钰嘿嘿笑道:“妈，要不咱们今晚就在这里睡吧。”

这小坏蛋，居然想在女儿身边做这种事!

洞悉了唐钰龌龊心思的紫雨菲不禁白了他一眼:“不行!”“为什么不行，这张床这么大，完全够咱们三个睡了。”唐钰道:“而且紫儿睡的那么熟，不会影响咱们的。”

“我是怕你影响她!”紫雨菲哼了一声，不由分说，伸手一把抓住女婿的大鸡巴,拉着他就往外走。

“喂喂喂,妈,您过分了啊，哪有当丈母娘的跑进女儿的房间,拽着女婿的鸡巴往外拉的?”唐钰嚷嚷道。

紫雨菲一言不发,直到把唐钰拉出了萧紫儿的卧室,并把门关上，这才说道:“好女婿，算妈求你了，就算你想要紫儿，起码也得等她醒着的时候吧。”

“那我怎么办?”唐钰苦着脸问道:“正准备跟自己的老婆过夫妻生活呢，却被打断了，我好可怜啊。”

紫雨菲娇媚得白了他一眼，玉手在女婿坚硬的大鸡巴上捏了捏，浪笑道:“那你就把你的岳母，当成老婆用吧。”

唐钰哈哈一笑，突然挣脱岳母的掌握,快步走到客厅里坐下，然后指着自己高高耸立着的大鸡巴说道:“妈，快来!”

客人走了，女儿睡了，紫雨菲压抑许久的欲火也彻底迸发出来,马上迈着略带急切的步伐走向女婿。


──────────────────────────────────────────────────
第九百三十六章 母婿的酣战1
────────────────────────────────────────

走到唐钰身前,紫雨菲转身背对着他，一边分开双腿慢慢后退，跨在他的身上，一边把自己长长的裙摆擦了起来。

很快,紫雨菲的下身就彻底暴露在了唐钰的眼前,那圆润笔直的玉腿,浑圆丰满的大屁股直把唐钰看得两眼发直,而且他还发现,这个骚岳母竟然连内裤都没有穿，从分开的双腿间看去，她那肥美的大骚屄已经在闪着淫靡的水光,就连乌黑的屄毛都湿成了一片，打成了一个小绺，甚至还有滴滴淫液顺着流下来。

“啪!”唐钰忍不住伸手在岳母大人性感之极的大屁股上用力拍了一下，笑道:“这么快就浪成这样了,你还真是个大骚屄!”

紫雨菲回过头,没好气的白了女婿一眼，娇嗔道:“怎么，嫌妈的屄骚啊?有本事你别肏呀!”

“我还真没那个本事。”唐钰嘿嘿笑道:“我最喜欢肏你这样成熟的大骚屄了，好妈妈，快来吧，小婿等不及了!”

紫雨菲只是跟唐钰散散娇而已，现在她正欲火焚身，就算女婿真的不肏她,她也会反过来强上女婿的,于是一手提着自己的裙摆，一手伸到下面，握住女婿那根让她魂牵梦绕的大鸡巴，扶正了它,对准自己淫水横流的大骚屄，猛的坐了上去。

“啊······”骚痒无比的大骚屄被女婿神器级的鸡巴一下塞满,紫雨菲忍不住发出一声畅快之极的呻吟。

“哦~~好妈妈,你的屄把女婿的鸡巴夹得好爽!果然丈母娘和女婿才是绝配!”饥渴难耐的大鸡巴被岳母大人成熟的骚屄一下套住,唐钰也爽得叫了一声。

成熟妇人的屄和年轻女孩的不太一样，水更多，里面的嫩肉也更加柔软,可以全方位的将男人的鸡巴紧紧包住,却难免松垮一些;而年轻女孩就没有这般的美妙，不过却胜在紧凑，可以说是各有各的妙处。

不过,唐钰的女人却是例外，只要被他的大鸡巴肏过的女人，骚屄都会紧如处子，如此一来，妈妈她们这些成熟女人的屄,就一点缺点也没有了，这也是唐钰为什么更喜欢和成熟的女人肏屄的原因之一。

紫雨菲就更不用说了,她那“绝世名器”的评价绝不只是摆着好看的,随着女婿大鸡巴的插入,她屄腔里那万千肉粒顿时齐齐凸起,紧紧的缠绕住坚硬的鸡巴，并自动得摩擦个不停，都不用抽插,唐钰就已经爽得快要射出来了。

听到女婿的夸赞,紫雨菲不由心花怒放，干劲也足了起来，双手按在女婿的膝盖上,性感的大屁股猛烈的摇摆起来,让女婿那根爱死人的大鸡巴在自己的屄里做着强烈的活塞运动。

唐钰大马金刀的坐在那里，任由自己的岳母用她的大骚屄套弄自己的鸡巴。

过了一会，紫雨菲不安的扭动了几下性感的娇躯，然后突然站了起来,却是因为女婿的大鸡巴不断的在她的屄里抽插,弄得她淫水流个不停,而女婿的鸡巴又太大，把她的屄塞得满满的，这些淫水根本流不出来,积在屄里涨涨的很不舒服。

随着“啵”的一声轻响，唐钰的大鸡巴终于离开了岳母的大骚屄,随即就有一大股晶莹的淫水从岳母的屄里涌了出来,大部分都淋在了他粗长的大鸡巴上,还有一些则是顺着紫雨菲性感的大腿内侧流了下去。

待屄里的淫水都流出去,紫雨菲又迫不及待的猛坐了下来，让女婿的大鸡巴重新将自己的骚屄塞满。

而经过这一出一进,紫雨菲的欲火终于彻底爆发，一边飞快得摆动着大屁股,一边说道:“好女婿，妈受不了了，快进房间，好好的肏妈的屄吧!”

“别啊，这里的环境就挺好的!”唐钰嘿嘿一笑，突然像把尿似的托起紫雨菲的一双美腿，就这么将她抱了起来,然后转身将她放在长沙发上,让她四肢撑着坐垫的趴跪在那里,自己在她后面,一边揉捏把玩着她那两瓣性感的大屁股，一边用力得挺动身子,用本该属于她女儿的大鸡巴狠狠的肏干着她的骚屄。

“啊······啊······好孩子······妈好舒服啊······你真会肏······美······美死我了······啊······你顶到······妈的花心了······啊······小······浪屄······被······被你······肏得······美死······了······啊······哨······大鸡巴······又······顶到······小······屄心······了······小浪······屄······喔······喔······又肏······肏进······小屄······心了······好大······哦······小浪······屄······岳母······会······会被······大鸡······巴······亲······女婿······肏死······的······亲丈夫······岳母······的······要命······的······大鸡巴······女婿······呀······哟······哟······妈······的小浪屄······要被······你······整死······了······喔······喔······喔······”随着女婿大力的肏干,紫雨菲大声的浪叫着,并用力得向后顶着屁股，迎合女婿的大鸡巴。

“骚岳母，你个大骚屄，叫的再浪些，屄再夹的紧点儿，女婿会更疼你的!”唐钰拼命的肏干着自己的岳母,大手在她丰满的大屁股上拍了一下，命令道。

“哦······我死了······你的大鸡巴······又碰到······妈······的子宫里······了女婿······宝贝······我······你的大鸡巴······日得妈······要上天了······小坏蛋······再快······快······我要死······了······”紫雨菲被唐钰的大鸡巴肏得媚眼欲醉,粉脸嫣红，欲仙欲死,小骚屄里淫水直往外冒，子宫乱颤，口里还在频频呼叫:“你真是······妈的好男人······我被你日上天了······我的好女婿······妈美得要疯了······好鸡巴······日死我吧······我乐死了······”


──────────────────────────────────────────────────
第九百三十七章 母婿的酣战2
────────────────────────────────────────

感觉到岳母的骚屄发颤,将自己的鸡巴咬得紧紧的,唐钰知道她马上就要高潮了,于是也放开了精关，一边更用力得肏干着她的骚屄，一边叫道:“好妈妈，我也快要来了，咱们一起!”

听到女婿的话,紫雨菲顿时更加兴奋,大屁股摆动的更加用力，嘴里大叫道:“好女婿······射给妈······妈要······你把精液······统统射进妈的子宫······哦······不行了······妈要来了······”

随着一阵浪叫,紫雨菲终于达到了顶点,大骚屄猛的一阵收缩，力道之大，竟然让唐钰抽插起来都有些困难了。

趁着鸡巴被岳母的骚屄紧紧咬着的这股爽劲,唐钰也低吼了一声,将大量包含着生命种子的浓精喷进了岳母成熟的骚屄和子宫里。

高潮过后,紫雨菲再也无力支撑自己的身体,一下趴在沙发上,唐钰则舒服的趴在她性感的玉背上,大鸡巴仍深深的插在她的骚屄里。

休息了一会儿,唐钰的鸡巴又硬了起来。

感觉到骚屄再一次被女婿的大鸡巴塞满,紫雨菲急忙说道:“钰儿，咱们回房间去吧，在这里，妈总是有些放不开，老感觉紫儿随时都会睡醒出来似的。”

虽然这样似乎更有情趣,但唐钰也知道,如果岳母心有顾忌的话，很难玩的尽兴，于是点了点头,艰难得把鸡巴从她紧凑的小骚屄里拔出来,然后一把将她抱起，向着她卧室的方向走去。

不过随即在走动间,唐钰仍不老实，把一只手插进岳母的双腿之间，并起食中二指，一下捅进了她湿滑紧凑的小骚屄,边走边挖。

走进卧室，把岳母放在床上，唐钰仍不急着给她大鸡巴,继续用手指抠挖着她的骚屄，另一只手也伸到她的胸前,捉住她一对大奶子蹂躏起来。

客厅里那一次高潮,远远无法让紫雨菲满足，不过片刻，便被唐钰那无耻的挑逗整得欲眼迷离，紧密狭窄的骚屄内再也无法满足于唐钰手指的抽插,小嘴娇呼:“钰儿······好女婿······妈要你······”

虽然唐钰现在也想把自己的大鸡巴插进美艳岳母早就湿滑的骚屄深处,但是唐钰并不打算马上给她插进去，因为只有把她的淫性彻底激发出来再日,那样才爽,于是把插在美艳岳母湿滑骚屄里面的手指也抽了出来，放在自己的嘴边唆弄。

手指的抽插摩擦感觉突然失去,正在膨胀中的快感竟然在关键的时候中断，一种无法排遣的空虚在美艳熟妇的身心里产生，紫雨菲神智稍清醒，睁眼一看,赫然眼前女婿正一脸淫荡的唆弄着自己的手指,那手指就是刚才插在自己秘洞里的手指,那上面的岂不是自己小屄里面的淫液,，这个小坏蛋怎么这么会玩呢?想到这个小坏蛋居然喝自己分泌出来的淫液,美熟妇心里闪过一丝感动。

再低头一看,只见光着屁股的唐钰身体中间挺着一个热气腾腾的粗壮大鸡巴,粗看起来竟有二十来厘米,大鸡巴上青筋不断跳动,更稀奇的是隐隐泛着青光。

由于回到了卧室,紫雨菲心中的最后一丝顾虑也消失了,彻底放开，马上呻吟着说道:“好女婿，别再逗妈了，快把你的大鸡巴插进来吧。”

唐钰握着自己的鸡巴,用硕大的龟头在岳母红艳艳的屄缝里来回摩擦，嘿嘿笑道:“等不及想被日了?你求我啊!”

“你这个坏蛋······快点插进妈的······妈的屄里······插进岳母的大骚屄······你的骚屄岳母求你了······快点肏啊······妈受不了了······”说着话，再也无法承受被心爱的女婿的大鸡巴催动起来的欲火的美艳熟妇更是主动把自己白皙的大腿大大的叉开,扭过身子让自己那流满淫液的阴户靠近女婿的挺着的巨大鸡巴。

唐钰跪倒在床上,将下身压在美艳岳母叉开的两条修长大腿之间,抬起她修长的两条美腿挂在在自己腰际,让美艳岳母的泥泞湿滑的花园草丛贴近自己的小腹,只觉得岳母花瓣处毛发磨擦着自己的下腹非常瘙痒,唐钰的大鸡巴距离美艳岳母那熟透的滑润只有咫尺之远。

唐钰却不把自己的大鸡巴往前推进,反而把双手支撑在床上,俯身低头吸吮住美艳岳母丰满乳房上挺立的红嫩乳头,放在嘴里慢慢嗦咬,腰腹挺动着自己巨大的鸡巴抵在美艳岳母湿润的秘洞口上下摩擦,就是不插进去。

紫雨菲双腿紧紧盘在女婿的腰上,感觉一根火热的大鸡巴就在自己骚屄的口边,只要自己往前一挺就会把这根大鸡巴放进自己空虚的肉洞内,所以美艳熟妇使劲双手撑住使劲往前挺动小腹,眼看就要把那根大鸡巴放进自己的骚屄之内,唐钰这个小坏蛋却是一摆腰,像个个调戏黑猫的老鼠一样把自己的大鸡巴远离了美艳岳母的蜜壶。

“小坏蛋，你是故意的吧······快给妈······妈受不了了······啊······”紫雨菲浑身欲火沸腾，早就忘记了所有的矜持，只想着女婿唐钰的那根大鸡巴插进自己的空虚肉洞里。

“妈，你自己扶着他，把他放进去!”唐钰松开自己噬咬的乳头，嘿嘿一阵坏笑，他想让美艳岳母主动的把自己的大鸡巴放进她那娇嫩敏感的玉径,完全让岳母自己主动让自己肏她。

“嗯······好······”被欲火完全控制的美艳熟妇顾不得矜持，从前面伸出一直雪藕般的玉臂，小手找到唐钰的大鸡巴,紧紧的握在自己的手里,使劲拿指甲掐了一下。

“啊······妈······好疼······”唐钰被美艳岳母的小手抓住的大鸡巴,被美艳岳母的指甲一掐，敏感的部位产生一股酥麻,忍不住松开那个红润的乳头,轻哼出声。


──────────────────────────────────────────────────
第九百三十八章 母婿的酣战3
────────────────────────────────────────

“活该······谁让你作弄妈呢······好了······扶好了······你快进来吧······”美艳熟妇把自己非常渴望的大鸡巴扶到自己的玉户门口，使劲往里面塞去，唐钰却是往后退，不想这么痛快的进去，“好女婿，刚才是妈错了······妈给你道歉······你快点插进妈的身体里啊······”

“妈，是不是想让我肏你啊?用这根属于你女儿的大鸡巴。”唐钰故意说道。

“说的那么难听······快点啊!”美艳熟妇被唐钰嘴里的那一个“属于你女儿的大鸡巴”弄得激情难当，只觉得在自己的阴户更加滑润了。

“岳母大人不说明白,我就不进去!”唐钰看准岳母的需求，让自己的大鸡巴在美艳岳母的红嫩阴唇上慢慢摩擦,像个小媳妇一样，就是不进去!

“好啊······你这个小坏蛋······岳母想让女婿肏······好女婿，你快肏岳母吧，用你这根属于我女儿的大鸡巴肏岳母,岳母的屄早就想着让你肏了!”这句话一说出来,反而使得紫雨菲更加兴奋了,而且在说出这句话之后，非但没什么罪恶的感觉，反而隐隐有些激动，以前跟唐钰肏屄时虽然也一直这么说,这么叫,但那都是在唐钰跟自己的女儿正式订婚之前，现在说来，却是更有感觉了。

唐钰听到端庄淑雅的美艳岳母居然真的说出这样的淫荡的话来,看来美艳岳母真的需要自己的大鸡巴去抚慰,不能再无耻的挑逗了，否则美艳岳母撂挑子不千了,那么自己到嘴里的鸭子岂不是飞了?

唐钰当下一挺腰腹,将自己巨大的鸡巴缓缓的插进岳母的处女般紧窄的滑嫩骚屄里。

“嗯······好舒服······好深啊······嗯······嗯······嗯······好爽······”伴随着美艳熟妇的淫叫的是淫荡的蜜汁爱液顺着唐钰的阴茎流出,忍着盘骨澎涨之酸，美艳熟妇知道唐钰的大鸡巴完全进入自己的身体,心中生出一阵幸福的感触,自己是他的人了，被他的大鸡巴插着真舒服,紫雨菲觉得自己女婿的这根大鸡巴好像就是为肏自己的小屄而生的,自己的小屄能够完全包容女婿唐钰那根粗壮的大鸡巴,两者能够相契相合，真是珠联璧合。

唐钰把自己的大鸡巴插进美艳岳母的阴道里,缓缓输了一口气道:“岳母大人的小屄骚屄······真是紧的很······夹的我好舒服······妈······能日到您的屄······绝对是女婿十世修来的······”

美艳熟妇听到女婿的赞扬，心里当真是受用无比,那种饱满充实的感觉让美艳熟妇忍不住呻吟，嘴里低声道:“哦······真舒服······乖女婿······你日得岳母真舒服······使劲儿肏妈······啊······”

唐钰控制着自己的腰腹慢慢往后抽动,把自己的大鸡吧从美艳岳母的屄里抽出来,紫雨菲忍不住“哼”了一声，当唐钰的巨大鸡巴从自己的幽谷花瓣里面完全抽出来的时候，有一股难忍的空虚充斥着自己的身心,美艳熟妇忍不住用双腿紧紧夹着唐钰的腰腹,使劲往前挺动自己的小腹,不想让那根大鸡巴抽出去:“不要······啊······钰儿······不要抽出去······快······快插进来······妈好难受······求求你了······好女婿······不······你不是我女婿······你是我的哥哥······好哥哥······求求······求求你······你快点再肏进来吧······啊······好难受······”紫雨菲被巨大的空虚冲击着灵魂,恨不得喊唐钰做好哥哥也要让唐钰肏自己。

“不要着急······岳母大人······我永远都是您女婿······我又要插进去了······妈······你的屄还是那么紧······我就不信撑不大她······”唐钰控制着自己大鸡巴被岳母紧密的阴道夹着的舒爽感觉,忍着一股射精的渴望,慢慢的把自己的大鸡巴往美艳岳母的阴道深处推进。

“哦······好女婿······嗯嗯······嗯嗯······真舒服······又肏进来了······好大······好舒服······爽死了······好女婿······你知道吗······妈快爽死了······再往里点肏······哦······使劲······”美艳熟妇的双腿紧紧盘在唐钰的腰上,尽情的享受着被女婿的大鸡巴全根而入的快感，那种充实的感觉又回来了,美艳熟妇觉得自己就好像在沙漠里喝到了绿洲里面的水、饿了三天看见了煮好的米粥,那种舒爽充实的感觉从灵魂深处传来,是一种从来没有体会过的感觉。

感觉下面大鸡巴渐渐适应了美艳岳母的阴道的紧涩,唐钰有规律的挺动着自己的大鸡巴，上面的左手不安分的在美艳岳母娇嫩的玉峰揉搓、柳腰旁肆虐抚摸，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡粉红色乳头,又开始令紫雨菲难为情的充血勃起,颜色也逐渐加深,使的美艳熟妇岳母下面的快感还没有散去,上面奶子又传来一阵阵爽快的酥麻，“哦······好麻······嗯······酸······嗯······喔喔······好女婿······妈被你弄的爽死了······使劲肏我······嗯嗯······哇哇哇······肏的妈爽死了······好女婿······”

当唐钰的大鸡巴能够很爽快的前后耸动时，一种强烈战栗感觉袭向紫雨菲,淫液横流的骚屄深处被巨大的鸡巴几乎贯穿，直顶到花心深处,阴道内被粗大鸡巴紧紧涨满,但那只是在开始的时候。在鸡巴多次在下体内往返时,被火热粗壮的鸡巴贯穿下腹，那股痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味,使她忍不住的挺身相就，一波波快感以阴道为中心,扩散到全身,使美艳熟妇那压抑已久的原始性欲被挑起。

唐钰努力的在美艳岳母的娇嫩敏感的小屄里抽送,美艳熟妇岳母不禁柳腰摇摆、挺直、收缩,配合着唐钰的动作而摆动臀部,最后竟然从床上将身子仰卧起来靠在唐钰胸怀,双手抱住女婿的脖子,使唐钰的大鸡巴能够插得更深。


──────────────────────────────────────────────────
第九百三十九章 母婿的酣战4
────────────────────────────────────────

唐钰一只手托起美艳岳母丰腴的美臀,一上一下的不断继续抽送,一只手揉摸着美艳岳母在自己面前的摇晃的硕大奶子，在这个角度紫雨菲正好可以清楚的看到自己的骚屄、柔软的阴毛和湿润的花瓣阴唇,更加让她心神摇曳的是一根不断进出自己花心深处的紫红色大鸡巴,虽然已经看过许多次了,但想到女婿那驴一般的尺寸,仍是感觉很是神奇,让紫雨菲突然想起一句俗话:男人再怎么伟大都需要女人的包容,难道是从这里来的?

亲眼看见女婿唐钰巨大鸡巴抽插自己骚屄的激烈情景,美艳熟妇岳母紫雨菲心中的理智犹如风中残烛,鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声,这时房里除了不停抽插“噗滋······噗滋······”的声音，又加上了从美艳熟妇岳母紫雨菲嘴中传出越来越大声的淫叫声:“哦哦······好舒服······真大······啊······不······啊······要来了······钰儿······”

美艳熟妇岳母紫雨菲丰满润滑的绝色玉体,扭糖似的来回摆动,光洁的肌肤紧紧的贴着唐钰的身体,现在紫雨菲的脑中只有无尽的欲念,平时什么端庄静雅形象都不管了,执掌帮会多年所养成的仪容都不要了,美艳熟妇内心的骚媚浪态，淫荡之性，被唐钰的大鸡巴一下子引发到不可收拾,她只感觉自己的玉乳被揉得要破,桃源深处被插得充实酥麻，酸、甜、麻、爽好几种感觉集于一身，媚眼如丝横飘，早已被唐钰干的失去了焦距,嘴里娇声淫叫，俏鼻呼吸急喘“啊······啊······钰儿······好女婿······你是从那里······学来的这一······套功夫······啊······真要命······妈······被你日的······好舒服······啊······插快点······用力一点······再用力一点······好舒服······”

唐钰听到美艳岳母淫荡的叫喊，动情的用力上下抽插，双手全部托着美熟妇岳母娇软的臀瓣上下耸动,让自己的大鸡巴更容易插大美艳岳母身体的深处。

紫雨菲扭腰摆臀一上一下的配合着唐钰的大鸡巴往自己的骚屄里面插去:“唔······哦······唔······要被日死······了啦······唔······好女婿······亲亲老公······唉呀······唔······哦······”就摆着这个姿势，经过了一刻钟不停地肏干,美艳岳母骚屄沟壑里的淫水不停的流,一滴一滴的都顺着唐钰的大腿流到白色的床单上,散发着一股玫瑰花的香味。

美艳熟妇岳母用双手紧抱唐钰的脖子,浑身热情如火的缠着唐钰交欢，一双抖颠的硕乳，不断的磨着唐钰健壮的胸,柳腰急速左右摆动,阴户饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住唐钰不放,粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转,配合唐钰猛烈攻势，无不恰到好处。

唐钰看到美艳岳母终于完全被自己日的失去了端庄,浑身上下散发着骚浪的媚态,心中极为满足,动情的吻上其诱惑的红唇,一只手从她那饱满结实的臀部抽出来紧搂住岳母摇晃的身子，下面挺动这粗壮长大的鸡巴，用劲的猛插岳母迷人之洞,发泄自己高昂的情欲,享受岳母娇媚淫浪之劲,欣赏岳母艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。

“啊······妈······好舒服······好畅快······用力······对······好女婿······再用力······妈······啊······美死了······喔······”娇艳美妇把自己的嘴从女婿的嘴下解放出来,开始无节制的呻吟,唐钰的每一下抽插都几乎插到她的内心深处,在不断的抽插中,紫雨菲感觉到了灵魂的满足，和禁忌的刺激!

被唐钰猛烈干着的美艳熟妇浑身冒出了热汗,由于欲火燃烧得太过炽烈,紫雨菲上下挺动的速度非常快，但是汗水也布满全身,唐钰摸在岳母白腻的胴体上，感觉到一股汗香，但是那种滑腻的感觉有点不爽,于是催动着仙元力在岳母和自己身体之间流动,瞬间就让她的娇躯变得干爽起来。

似乎能不能承受那种美妙的感受,紫雨菲的娇躯在唐钰身上后仰，丰硕的奶子剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽搐，玉首频摇，口中忘情的娇呼:“啊······啊······好舒服······要······嗯······要泄了······要尿了······尿了······哦哦······爽死了······爽死了······爽死了······啊啊啊啊啊啊啊······”最后一阵高声的呼叫,美熟妇岳母的骚屄里狂喷出大量热呼呼乳白透明的阴精水来,烫得唐钰的大龙头阵阵酥麻,使唐钰的舒爽之感倍增,但是唐钰的大鸡巴依然坚挺。

熟美妇紫雨菲泄了身之后，然而深入骚屄里的鸡巴却是坚挺如旧，全无崩溃的迹象，反而让高潮迭起间的骚屄本能地吮吸纠缠着入侵的大鸡巴,在火热坚挺的刺激下无比的快美舒畅，泄得爽极的阴关几乎又要再次开放起来,但是美艳熟妇感到腰力不够，用双手往后撑在床上，将整个骚屄挺在女婿的小腹上，让唐钰自己动作肏干自己的骚屄,浑身香汗淋淋、娇嘘喘喘的，又吟又叫的叫道:“好女婿······钰儿······妈······没有力气了······我实在受不了啦······唉······要命的冤家······让妈歇一会儿······要死了······好舒服······我真······的不行了······啊啊······”

唐钰看到美艳岳母真的不能支撑自己的身体了，把自己的大鸡巴从熟妇岳母的身体里抽出来,环抱着她的身体,翻过身，让她弓着身子趴在床的边沿上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，自己则走下床来，一只手扶着岳母摇摆的翘臀，一只手握着自己的大鸡巴,猛的插进那还在一张一合的骚屄洞口,这一下插得是又满又狠,插得美艳熟妇岳母“哎呀······哎呀······好大······好满”的呻吟着。


──────────────────────────────────────────────────
第九百四十章 撞破的奸情
────────────────────────────────────────

唐钰挺着小腹不断冲击着熟妇岳母的大白屁股,发出一阵阵啪啪啪的声响充斥着整个房间,使房间里散发着令人高潮的淫靡气息。

下面不断挺动,唐钰上面的双手也没有闲着，伸出双手，去握住美熟妇岳母一双悬在空中的饱满奶子和捏弄美艳岳母那僵硬的两粒小奶头。

紫雨菲从来没有尝过这种羞人的招数,自己像狗一样趴着让女婿从后面使劲肏干,真是羞死了,自己的屄肯定被他看的清清楚楚的!

感觉到骚屄被女婿猛抽狠插,再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味紫雨菲虽然不是第一次享受，但每一次都让她灵魂出窍般的爽快。

尤其唐钰的大鸡巴,次次都能冲击到她的骚屄花心深处,顶的花心酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的鸡巴胀得满满的,在一抽一插时,被大龟头上凸出的大凌沟,重重得刮蹭着屄腔里凸起的那些小肉粒,更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。

兴奋和刺激,使得紫雨菲的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合唐钰的猛烈的插抽嘴里则是浪声不断“啊啊啊啊······钰儿······妈快······被你肏死了······你怎么会这么多花样······今天一定会死在你的······手里啦······日吧······肏吧······用力的······深深的肏吧······肏死你的岳母吧······啊······妈好舒服······好痛快······妈的屄水又······又······出来了······喔······肏死我了······啊啊啊啊······”不知羞耻的胡乱淫叫,现在的紫雨菲已经完全陷入到激烈的情欲之中了。

这个时候,唐钰只觉得美艳岳母的骚屄深处有一个圆环正在一夹一夹的咬吮着自己的巨大的大龟头,一股像岩浆似的热液直冲龟头而出,顺着美艳岳母的阴道喷薄而出,沿着美艳岳母的美腿流得床单上面一大片。

唐钰被那滚烫的阴精烫的龟头一阵酸麻,顿时觉得后腰一麻，也达到射精的巅峰，为了使美艳岳母被肏的更痛快,唐钰挺着临近高潮的大鸡巴更是拚命冲刺。

龟头在骚屄里猛烈的抽插，撞击着她的花心，嘴里大叫道:“妈······你挺快点······我快······快要射精了······快······使劲往后顶我······骚屄岳母······肏死你······”

紫雨菲的腰臀本来都扭动的酸麻无力,在听到女婿的呼呼大叫声,知道女婿马上就要达到高潮,急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，嫩屄不断的伸缩，使劲夹着唐钰插在自己骚屄里的大鸡巴,整个肥臀摇摆得像热舞中的小姑娘的屁股。

随着美艳岳母的卖力往后挺耸,唐钰感觉到美艳岳母的骚屄开合的速度的更快,自己的大鸡巴被紧紧裹着,岳母花心深处那个子宫口咬吮得龟头更紧更密。

“哦哦哦······哇哇······亲哥哥······妈又要泄了······啊啊······尿了······妈······又······又泄了······哇哇······死了死了······”紫雨菲被唐钰最后的疯狂搞的花心乱颤,身体又是一阵抽搐,又一股滚烫乳岩浆的阴精喷洒在唐钰的大龟头上。

唐钰只觉得自己大鸡巴周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽搐,好似要把他整个挤干似的，又被岳母的热液再次的一冲激，被美艳岳母滚烫的阴精一烫,唐钰直觉的自己腰间酸麻,一股畅快的感从自己的鸡巴处传至全身，一阵从未有过的快感直冲脑门，“哦······妈······我的好岳母······我······我也射精了······”龟头一痒一麻，背脊一酸，一股股浓热滚烫的精液从自己的大龟头喷射而出，像机关枪的子弹一样深深的喷进了美艳岳母的小屄深处。

高潮的余韵让唐钰在美艳岳母的身体里又使劲抽插了十几下,直把自己的精液全部射干净,唐钰才无力地趴在岳母的屁股上。

这个时候他的鸡巴还是间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体,在美艳岳母的花心里飘撒。

一阵阵的精液冲击,滚烫乳岩浆的精液一次又一次的把紫雨菲带上高潮的颠峰,只感觉自己的灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳,再无彼此之分:“哇哇哇······烫死我了······钰儿······妈要死了······好舒服······”

看着紫雨菲经过了刚才连续的高潮后,整个身体完全瘫软下来,撅着又大又圆的屁股毫无形象的趴在床上,肌肤泛起玫瑰般的艳红。

唐钰用手扶住美艳岳母的身子，让她的全身都趴在床上，温香软玉般的胴体仍然紧密的和自己结合着,大鸡巴顽强的在美艳岳母的骚屄里支撑着空间，唐钰的腹部紧紧贴在美艳岳母的柔软的大屁股上。美艳岳母的脸侧在一边，上面红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。

过了一会儿,唐钰突然把鸡巴从岳母仍是微微收缩着的骚屄里拔出来,将她的身体翻转了一下，由趴着改为躺着，然后分开她的双腿,再次把鸡巴刺进她的屄里。

紫雨菲现在已经不堪挞伐，见女婿竟还想继续,急忙求饶道:“好女婿，妈实在不行了，不要再继续了好不好?”

“不会啊,我觉得您还行。”唐钰嘿嘿笑着,竟又轻轻的抽插起来。

紫雨菲不觉有些奇怪，以前他可从来没有这样对过自己,每当自己彻底满足后,无论他的鸡巴还有多硬，他也会停下来，何以今天这么反常?

不过奇怪归奇怪,她是真的有些受不了了,于是再次开口求饶道:“好孩子，妈求你了，真的受不了了，再弄下去，妈会被你日死的。”

就在这时，突然一道身影推门卧室的门闯了进来,急声喊道:“唐钰哥哥，不许欺负妈妈!”


──────────────────────────────────────────────────
第九百四十一章 大人的游戏
────────────────────────────────────────

听到这个声音,紫雨菲浑身一震，已经被女婿丙得筋疲力尽的她不知道哪里来的力气，无比快速得扯过旁边的薄被盖在自己二人身上。

不是她不想跟女婿分开,而是时间实在来不及了。

果然，刚刚用被子把二人赤裸的身体遮住,萧紫儿就已经完全走了进来,虽然看不到妈妈和未婚夫的身体,但仍能看出唐钰是压在妈妈身上的。

再想到刚刚妈妈痛苦的求饶声，萧紫儿马上问道:“妈，你没事吧?”

“没事，没事!”紫雨菲急忙说道:“紫儿别担心，钰儿跟我闹着玩呢。”

“闹着玩儿?"萧紫儿疑惑道:“那你为什么受不了，还说会被唐钰哥哥日死。”

紫雨菲脸上一红，说道:“那就是说说而已,就像以前妈跟你闹着玩，呵你痒的时候，你不是也求饶吗。”

“原来是这样。”萧紫儿点了点头，终于转忧为喜，妈妈和唐钰哥哥是她最喜欢的两个人，如果他们两个闹了什么矛盾,绝对是萧紫儿最不想看到的,现在知道他们不但没有闹矛盾,还在一起闹着玩儿，显然感情很好，那她自然就放心了。

紫雨菲见女儿信了自己的话，也跟着松了一口气。

不料下一秒,女儿就问出了一个更让她尴尬的问题:“那唐钰哥哥是在呵你痒吗?可是你为什么说会被他日死,这是呵痒的另外一种说法吗?”

“差不多，差不多。”紫雨菲尴尬地说道,缩在被子里的手忍不住在唐钰的腰上掐了一下，都是这小坏蛋，害自己在女儿面前这么尴尬。

得到妈妈肯定答复的萧紫儿顿时也来了兴致,咯咯笑着说道:“我也要玩儿。”

说着,就去掀二人身上的被子。

紫雨菲急忙抓紧被角不让女儿掀开,同时转移话题道:“紫儿，你怎么突然醒了，以前不都是一觉睡到早晨的吗?”

萧紫儿太过单纯,果然一句话就被妈妈转移了注意力,脸上露出一抹困扰:“我也不知道啊，突然就醒了，本来想出来喝点水，就听到你求饶的声音啦，对了，妈，唐钰哥哥，这么晚了，你们怎么还不睡呀，在这里闹着玩儿。”

“现在也不算很晚啊,我们之前商量帮会里的事来着,说的有些困了，就打闹一下提提神。”

紫雨菲胡乱的应付着女儿,美目却狠狠的白了身上的唐钰一眼。

她知道,这绝对是唐钰搞的鬼，就算女儿突然醒来是巧合，卧室的门没关紧以至于声音传出去了也是巧合,可是以他的实力,有可能连被人接近了门口都发现不了吗?

紫雨菲的这种解释,根本就是漏洞百出，一个女婿，一个丈母娘，就算要商量事，书房、客厅哪里不能商量,怎么会到卧室这么暖昧的地方来商量?而且打闹又怎么会打闹到床上去,还钻进了一个被窝。

但萧紫儿就是这么单纯,别人说什么她都信,完全没有怀疑妈妈的话。

紫雨菲了解自己的女儿，知道她肯定会信,于是马上又说道:“紫儿，你回去接着睡吧，我们还要继续商量帮会的事,你也听不懂，就不用陪我们了。”

“哦。”萧紫儿答应了一声，就想听话的回去。

这时唐钰却突然说道:“妈，我还是有点困，要不咱们再闹一会儿吧，要不就做点别的游戏。”

“困就去睡,等明天有精神了再商量好了。”紫雨菲没好气的说道。

可萧紫儿听说要做游戏，却马上来了兴致，拍手笑道:“好啊，咱们三个一起玩儿，就更有意思啦，你们快出来。”

说着,又去掀二人身上的被子。

紫雨菲又想扯住被角,可是身体突然一僵,手脚都不听使唤了。

虽然只有一瞬间,但仅仅是这瞬间的耽搁,萧紫儿已经成功得把薄被从二人身上拉了下去。

“妈，唐钰哥哥，你们怎么没穿衣服?”看到浑身赤裸的妈妈和未婚夫,萧紫儿就算再单纯，也觉得有些不对了,因为妈妈从小就教导她,女孩子绝不能在外人面前露出自己的身体,虽然唐钰哥哥不是外人，可这一样很奇怪。

紫雨菲此时都要恨死唐钰了，她哪能不知道，自己手脚突然不听使唤,肯定也是这小坏蛋搞的鬼。

但现在的当务之急还是跟女儿解释，于是说道:“其实，我们之前就是在玩一种游戏，这种游戏就是不穿衣服玩的。”

“那我也要玩儿。”萧紫儿说着,快速得脱掉身上那件卡通睡衣,将自己稚嫩而又性感的娇躯展现在妈妈和未婚夫眼前。

“紫儿，你干什么，快把衣服穿上!”紫雨菲顿时训斥道。

“可是,这游戏不是不穿衣服才能玩的吗?”萧紫儿一脸委屈的问道。

紫雨菲顿时语塞,顿了顿才说道:“这种游戏只能大人玩儿，你还小，是不能玩的。”

“可是,唐钰哥哥也是小孩啊，为什么他就能玩儿?”萧紫儿不解的问道。

“这······”紫雨菲彻底没办法自圆其说了，是啊，唐钰只比女儿大了一岁而已,现在还不到十六岁呢，只是他太强大，处事也很成熟,所以自己才会下意识的忽略他的年龄问题。

唐钰却又适时煽风点火:“紫儿，别听咱妈的，其实你已经长大了，也是可以玩的。”

“太好了。”萧紫儿顿时欢呼一声，随后又问道:“可是，怎么玩呢?”

“很简单。”唐钰笑着说道:“你先上来，我教你。”

萧紫儿立马爬上床来,跪坐在一旁,美目一眨不眨得看着妈妈和未婚夫。

唐钰先是给紫雨菲来了一次全面恢复,使她的体力和精神都恢复到圆满状态,然后慢慢起身，把鸡巴一点点的从她屄里往外拔。


──────────────────────────────────────────────────
第九百四十二章 得逞的坏婿
────────────────────────────────────────

萧紫儿很快发现了这一幕，看着唐钰把一根很粗的棍子一点点从妈妈身体里拔出来,眼睛越睁越大，突然“哇”的一声哭了起来。

唐钰和紫雨菲都吓了一跳，急忙问道:“紫儿，怎么了?”

“你······你杀了我妈!”萧紫儿指着唐钰,惊惧而又伤心的说道，看到两个最亲的人“自相残杀”，她感觉天都要塌了。

此时这一出,是唐钰故意引导的不假,但他也没想萧紫儿会是这种反应,不禁有些哭笑不得，一边继续往外拔，一边说道:“紫儿，你误会了，这是这样的。”

“别，别拔出来!这样会大出血的。”萧紫儿却是惊声叫道，情急之下，还伸出右手，一把抓住了唐钰的鸡巴，不让他继续往外抽出。

却是暑假期间她在唐家住着时，看过一个科普节目，里面说如果身体被利器刺入，不拔出来还能多撑一会儿,如果拔出来了，会造成大量失血，让人短时间内死亡。

现在插进妈妈身体里的东西这么粗，如果让它拔出来，妈妈的血还不得像喷泉一样涌出来啊!

因此在抓住唐钰已经抽出大半根的鸡巴，阻止它拔出来后，萧紫儿还怕塞得不够紧,竟一边哭一边又将它塞进去了一些，只留下根部被自己握住的那一段还留在外面。

紫雨菲在身体恢复到圆满状态后,本已经发泄出去的欲火也跟着回来了,刚才唐钰故意慢慢的往外拔，本就弄得她又来了感觉,此时又被女儿亲手握着插进去一截,更是让她爽得浑身一颤。

不过见女儿哭的这么伤心，她也顾不上这些了，急忙解释道:“紫儿，真没事，不信你拔出来看看，妈肯定不会流血。”

萧紫儿哪里肯信,哭着说道:“你骗人，被这么粗的东西扎破了，怎么会不流血?”

“傻孩子。”紫雨菲无奈的解释道:“你忘了吗，女孩子这里本来就有一个洞的,你唐钰哥哥的鸡巴,就是你握着的这个东西，并没有把妈扎破，而是插进了这个洞里。”

“真的吗?”萧紫儿半信半疑的问道。

“当然是真的,妈还会骗你吗?”紫雨菲露出一个最能让女儿安心的微笑:“你拔出来看看就知道了。”

萧紫儿自然是相信妈妈的，于是握着鸡巴，用力往外一提，顿时将它拔出来有七八公分长，但却仍没有完全拔出来,随后又是一拽，巨大的龟头才随着“啵”的一声轻响,从紫雨菲的屄里脱离出来。

萧紫儿第一次见到男人的鸡巴，自不会像别的女人一样惊叹它的雄壮，她所有的注意力都放在了妈妈的下面。

只见这根又粗又长的鸡巴从里面脱离出来之后,妈妈下面确实很像一个伤口,还有不少的液体从里面流出来,不过并不是血,而是一种粘乎乎的透明液体。

知道自己闹了个大误会,萧紫儿很是内疚,看向唐钰道:“唐钰哥哥，对不起，我还以为你在谋杀我妈呢。”

“傻丫头,你妈现在也是我妈，我怎么会谋杀她。”唐钰笑道:“我们是在玩儿游戏呢。”

“这是什么游戏呀?”萧紫儿立马好奇的问道。

“你问咱妈。”唐钰坏笑着看向紫雨菲。

紫雨菲暗叹了一口气,知道事到如今,不跟女儿说清楚的话，以后说不定还会闹出什么笑话来呢。

而且恢复到圆满状态，又被女儿握着女婿的大鸡巴在自己屄里插插拔拔,弄得又超有感觉之后,她的心态也不知不觉得产生了一些变化。

于是在给了唐钰一个“被你小子得逞了”的白眼后，向女儿解释道:“紫儿，钰儿说的对，刚才妈在和他玩儿日屄游戏。”

“什么是日屄游戏呀?”萧紫儿好奇的问道。

“这里，就是妈妈的屄。”紫雨菲指着自己下面说道:“玩游戏的时候，你唐钰哥哥把他的鸡巴插进来,就是日屄游戏了。”

“原来是这样，那我能玩吗?”萧紫儿跃跃欲试的问道，她还是不太了解这所谓的日屄游戏怎么玩儿,但既然妈妈和唐钰哥哥喜欢玩,那肯定就非常的好玩。

紫雨菲笑道:“你也是女孩子，也有屄，当然能玩啦。”

“我知道啦。”萧紫儿坐了下来，把双腿往两边分开，低头看着自己双腿之间:“这里就是我的屄，可是，插到哪里呀?”

紫雨菲支起上身，把一只手伸到女儿胯下,用拇指和食指按住她两片大阴唇往两边一分,使她细小的屄缝微微张开,然后用中指点了一下她嫩嫩的屄眼儿，说道:“就是这里啊。”

萧紫儿娇躯微微一颤,惊奇道:“这里不是每个月都会流出一些血来的地方吗?”

“不错，这里面叫阴道，而阴道的最里面,连着的就是子宫啦。”紫雨菲耐心的给女儿讲解道:“我们每个月流出来的血，都是从子宫里流出来的,而且子宫也是孕育小宝宝的地方,当年紫儿就是在妈妈的子宫里一点点长大的。”

“可是,我们怎么不一样。”萧紫儿看看自己的小嫩屄,再看看妈妈的,感觉简直不是同一个事物，妈妈的裂开的那么大，那个洞也张开的不小，而自己的却是紧紧的闭合在一起。

“那是因为紫儿你还小啊。”紫雨菲道:“而且妈妈的平时也不是这么大，只是被你唐钰哥哥的鸡巴插进来太久，暂时撑大了，用不了多久,就会闭合起来的。”

“这么说,我的阴道也可以让唐钰哥哥插进来了?”萧紫儿恍然大悟地说道。

“当然。”紫雨菲点了点头，从女儿闯进来看到,并且好奇心大起后，她就知道，今晚女儿注定不能幸免了，而且唐钰说的对，女儿都已经十四岁,还发育的这么好，已经可以承受这种事了。


──────────────────────────────────────────────────
第九百四十三章 岳母的教育
────────────────────────────────────────

既然如此,那索性就引导她成事吧,也让她好好的体验一下做女人那欲仙欲死的滋味。

萧紫儿美目一亮,马上伸出右手的食指,将指尖抵在自己娇嫩之极的阴道口,试着往里面插去。

然而,她的身材虽然发育的已经几乎不输于成熟妇人,但毕竟只是个十四岁的小女孩,那从未经历过风雨的处女嫩屄是何等的紧凑,再加上她心思纯净无比，完全不懂男女之事，自然也没有什么淫欲之念,所以虽然看到了心爱男孩的大鸡巴,更握着它在自己妈妈的屄里活动过,但自己却并没有因此起什么身体反应。

由于没有润滑,萧紫儿第一下根本没能插进去，等稍微用力之后，更是感觉到一阵疼痛。

“妈，你骗人，我这么细的手指都插不进来,唐钰哥哥的鸡巴这么粗,怎么可能插进来嘛。”萧紫儿嘟着小嘴道,觉得妈妈骗了自己。

“傻孩子,女人的阴道弹性可是很大的,当年你在妈妈子宫里长大后,就是从妈妈阴道里钻出来的。”紫雨菲谆谆教诲道:“钰儿的鸡巴是很粗,但也没有你刚出生时那么粗啊,一个那么大的小婴儿都能通过阴道,更何况只是一根鸡巴。”

“可是，这样好疼啊。”萧紫儿怕怕的说道:“我还是不玩了吧。”

如果是在做出决定之前,女儿这样半途而废,紫雨菲是很乐意见到的,但现在既然已经做出了决定，她就想一鼓作气，毕竟如果因为这个原因答应女儿退出的话,弄不好会在她心里留下阴影,一直觉得日屄是很痛苦的事，永远不跟唐钰做，那就麻烦了。

于是笑道:“你还没有润滑，这样干插，当然会疼啦，等有了足够的润滑后,就会很容易插进去了，不但不疼，还非常的舒服呢。”

“舒服?”萧紫儿又不解了:“玩游戏只会让心情愉快，怎么还会舒服呀?”

“这就是日屄游戏跟别的游戏不同的地方了。”紫雨菲道:“玩别的游戏，只是心情愉快，而日屄游戏,不但会让人心情愉快，身体也会超级舒服。”

“既然舒服，你刚才为什么让唐钰哥哥停下,还说要被他日死了啊?”萧紫儿想起了自己听到了求饶声。

“再舒服的事,也不能一直做啊。”紫雨菲解释道:“就像掏耳朵一样，很舒服对吧，可是一直掏的话，还会舒服吗?”

萧紫儿点了点头，但脸上还是有些茫然,显然并不是太能理解。

唐钰适时道:“妈，您这样干说,紫儿怕是很难理解,要不，您就亲自给她示范一次吧。”

“不要了。”萧紫儿抢着说道:“妈妈刚才就已经受不了了，再玩的话，肯定就不会舒服了。”

女儿的贴心让紫雨菲很是温暖，笑着说道:“乖女儿，没事的，妈已经恢复了，现在妈就教你，好好看着啊。”

唐钰见紫雨菲答应,立马翻身在床上躺了下来~~既然岳母大人要亲自教她女儿，自然得由她来掌握主动啦。

看到唐钰的动作,紫雨菲不禁白了他一眼:这小坏蛋，母女双收不说，还坐享其成，真是什么便宜都被他占去了。

但身体却是非常诚实的爬了起来，分开双腿，蹲在女婿的胯间。

在把自己交给女婿的那一刻起,紫雨菲就已经预料到了早晚会有跟女儿一起的这么一刻，而当这一刻终于到来的时候,她发现自己非但没有任何的抵触，反而有一种说不出的兴奋。

在这种强烈兴奋感的支持下，紫雨菲伸手到下面，握住女婿的大鸡巴,将龟头轻轻顶在自己如少女般娇嫩的屄缝中。

萧紫儿看到这一幕，突然在床上到处看了起来。

紫雨菲正准备给女儿讲解，见她如此，不禁问道:“紫儿，你干嘛呢?”

“找润滑液啊,你不是说得润滑了才能插进去吗?"萧紫儿说道:“你们刚才用完放哪儿了?”

紫雨菲笑道:“不用，咱们女人是天生自带润滑液的,你好好看着就行了。”

“哦。”萧紫儿答应了一声，在旁边坐了下来,用天下最纯洁的美目紧紧盯着女婿的鸡巴和岳母的骚屄顶在一起的淫荡画面。

紫雨菲握着女婿的大鸡巴，用火热的龟头在自己的屄缝里来回摩擦，口中说道:“一开始，不能急着插进去,要用鸡巴或者别的方式在屄上摩擦刺激一会儿。”

“为什么呀?”萧紫儿问道。

“当然是为了润滑啦。”紫雨菲讲解道:“这样摩擦，也会让屄很舒服的，而一舒服，屄里就会流出淫水来,这可比任何润滑液都好用。”

萧紫儿似懂非懂的点了点头,继续看着妈妈的屄和丈夫的鸡巴相互摩擦的一幕。

片刻之后,紫雨菲的屄里便汨汨流出了不小的淫水，她马上向女儿示意了一下:“来，摸摸看，是不是很滑。”

萧紫儿带着强烈的好奇心，伸出右手,在妈妈花瓣般的嫩屄和未婚夫坚硬厦大的龟头上摸了摸，果然滑腻的很。

而唐钰和紫雨菲却都是浑身一颤。

女婿的鸡巴和岳母的屄顶在一起摩擦，本就是一件非常刺激的事,现在又被他们之间关系的桥梁用手抚摸，那滋味，更是让人兴奋到了极点。

恢复到圆满状态的紫雨菲本就是欲望满点,再受到这样的刺激，顿时完全无法再忍了，马上说道:“紫儿，看清楚了，现在妈妈的屄已经足够润滑，可以插进去了。”

说着,大屁股开始慢慢往下沉,使得女婿那比鸡蛋还要大的龟头一点点顶开自己的屄口,慢慢的陷入进去。

萧紫儿眼看着那么大一个龟头神奇得挤进妈妈的屄里,不禁问道:“妈，真的不疼吗?”


──────────────────────────────────────────────────
第九百四十四章 称呼的问题
────────────────────────────────────────

“当然不疼,而且非常非常非常非常的舒服!”紫雨菲一口气说了好几个非常，以表达自己此时超级的享受。

而唐钰也是无比舒爽得抓紧了身下的床单,此时岳母那又紧又暖又滑的屄腔不但紧紧的包裹着他的龟头，而且由于动情，阴道内壁上那些特有的小肉料也都随之凸起,并自动蠕动摩擦着,如果不是他早早的就把耐力调整到了很高的地步,只怕早就当了早泄男,在鸡巴还没有完全插入岳母屄里的时候就射了出来。

该示范的已经示范得差不多了，而且一会女儿上的时候，肯定是由唐钰主动,也不用怕她会太过鲁莽,所以感觉屄里空虚骚痒到极点的紫雨菲片刻也不想等了，大屁股猛的往下一坐，肥美的臀瓣重重得拍击在女婿的大腿上,发出“啪”的一声响。

而女婿的大鸡巴也“滋”的一声尽根捅进她的骚屄,直透子宫。

“哇!妈妈好厉害!”萧紫儿拍着小手叫道,虽然之前已经看到过未婚夫的大鸡巴全部插在妈妈屄里的场景,但那时候却并不知道这鸡巴有多大。

此时亲眼看着那么粗那么长的一根大家伙,一点不留的全部插入妈妈体内,让她感觉真是无比的神奇。

紫雨菲却已经顾不上女儿了，,这样当着女儿的面被女婿的大鸡巴全面入侵,彻底引爆了她满腔的欲火，当即蹲起身来，上身前倾,双手按在唐钰身边两侧支撑着，双脚脚跟抬起，只用前脚掌踩着床面,大屁股飞快得上下摆动,淫水横流的骚屄将女婿的大鸡巴套得滋滋作响。

这一个动作，名曰“乞儿煲饭”，像极了一个饿到极点的乞儿，一边这样半趴着吹火，一边焦急得上下晃动着身体等待。

只不过，乞儿饿的是肚子，紫雨菲饿的却是心和身体,乞儿等待着用上面的嘴大口大口吃即将煮好的饭,紫雨菲却已经开始用下面的嘴大口大口的吃起了女婿的大鸡巴。

看着妈妈疯狂的动作,萧紫儿都惊呆了。

从小就在妈妈身边长大,她还是第一次看到这种状态的妈妈,甚至都不知道该怎么去形容她。

此时的萧紫儿,感觉自己的眼睛都要不够用了，里面抬头看带上选版数和加群举报党西送书看妈妈因为极度的快感而有些扭曲的绝世容颜，里面低头看向她那上下翻飞的大屁股,以及唐钰那根被妈妈一次又一次吐出到只留下一个龟头在屄里,然后又狠狠吞入的画面。

虽然内心纯净,但是看着这样的场景,萧紫儿却也本能得感觉到浑身发热,心里也有一股痒痒的感觉,双腿下意识的夹在一起,中间那最美妙的神秘之处也传来一阵从未有过的酥痒感。

刚刚经历了全面恢复的紫雨菲,状态就跟憋了好多年没有做过一样。

众所周知，无论男女，长期禁欲后解禁，不但瘾头大，可以连续做好多次，而且第一次往往都很快。

紫雨菲也是如此,再加上又是当着女儿的面疯狂套弄女婿的大鸡巴,兴奋度更胜以往任何一次,所以只不过弄了一百多下，便长长的嘶鸣了一声,浑身一阵剧烈的颤抖，然后双臂一软，一下趴在女婿的胸膛上,再也动不了了。

萧紫儿看得正入迷呢，见妈妈突然不动了，不禁问道:“妈，你怎么不动了呀?”

紫雨菲侧过脸看着女儿,娇喘着说道:“妈刚刚高潮了，所以暂时没力气动。”

“高潮?”萧紫儿表示有听没有懂。

“就是舒服到极点后的一种升华。”紫雨菲解释了一句，见女儿仍一脸的懵懂，又说道:“光说你是不明白的,自己体验一下就知道了。”

随即抬起头来,看着身下的女婿，说道:“享受够了吗?够了就去伺候你媳妇儿。”

“遵命，岳母大人。”唐钰嘿嘿一笑,双手托住岳母的大屁股，帮着她抬离自己的身体。

啪!

疲软的鸡巴从岳母的小骚屄里一脱离,马上像条死蛇一样掉落在唐钰的小腹上。

萧紫儿惊奇的问道:“唐钰哥哥，你的鸡巴怎么变软啦?”

“男人也会高潮啊,高潮的时候会射精,射完精鸡巴就会变软啦。”紫雨菲笑着给女儿解释，而且故意说得十分露骨:“刚刚妈高潮的时候,你唐钰哥哥也高潮了,在妈的子宫里射了好多精液呢。”

“什么是精液呀?”萧紫儿当真是什么都不懂,偏偏好奇心又很强。

紫雨菲坐在床上,分开双腿，用手指分开自己的屄,让里面的精液流出来，说道:“看见没有，这些乳白色的液体,就是你唐钰哥哥刚刚射进来的精液。”

“呀，这么浑浊，很不干净的样子，会不会不卫生啊?”萧紫儿担心的问道。

“当然不会啦。”紫雨菲笑着给女儿科普道:“精液可是好东西，不但能滋润女人，而且还能杀死女人体内的一些有害菌，所以被射进来,是有很大好处的，更重要的是，这样射进子宫，或许射进屄里流入子宫,跟卵子结合，才能怀上小宝宝啊。”

“原来是这样。”萧紫儿点了点头，然后一脸惋惜的说道:“可惜都流出来了,不然妈你不就可以怀上小宝宝了。”

紫雨菲心中一动,问道:“怎么，你想让妈怀上小宝宝吗?”

“是啊,我想有个小弟弟或小妹妹陪我玩儿。”萧紫儿认真的点头道。

“你才是钰儿的妻子,妈要是给他生了小宝宝,可不一定要叫你姐姐哦。”紫雨菲促狭得对女儿笑道,随即却又看了一眼唐钰，目光里有着一丝隐隐的渴望~~女人爱极了一个男人，就想给他生孩子，这似乎是天性，哪怕是紫雨菲这样的超级女强人也不例外。


──────────────────────────────────────────────────
第九百四十五章 游戏的前奏
────────────────────────────────────────

听妈妈这么说,萧紫儿也纠结起来:“是啊，唐钰哥哥的孩子，应该叫我妈妈才对，可是又是妈妈生的······”

“等忙完这一段,唐钰哥哥就跟妈妈生一个宝宝好不好,至于叫你妈妈还是姐姐,就随便你了。”唐钰突然说道:“而等紫儿长大了,也跟唐钰哥哥生小宝宝，那就可以真正的叫你妈妈了。”

说着,还给了紫雨菲一个很容易理解的眼神。

如果唐钰的话只有前半段，紫雨菲还会认为他只是在哄女儿，可是有了后半段，再加上他那个眼神，却让紫雨菲知道，女婿是认真的,他真的有让自己怀上他的宝宝的打算。

虽然像唐钰说的那样,现在还不行，毕竟自己虽然已经把大龙头的位置让给了他,但管理帮会的事还得自己来,每天都要出现在大众面前,而一个守寡多年的女人突然怀了孕,根本没办法解释。

但只有唐钰有这想法,紫雨菲就已经非常满足了,反正自己还不到四十岁,距离百岁的衰老期还早着呢，不在乎多等几年。

“好啊好啊!”萧紫儿却是欢呼一声，随即又问道:“可是为什么要等我长大了呢?”

“怎么,紫儿现在就想生宝宝了吗?”紫雨菲笑着问道。

“是啊，生了之后，我也可以当妈妈啦。”萧紫儿一脸憧憬地说道:“多好玩啊。”

紫雨菲无奈的摇头道:“生宝宝可不是好玩的事,很辛苦的，你现在还小，自己都还是个孩子呢，可负不起当妈妈的责任。”

“那好吧。”萧紫儿是个很听话的孩子，马上点头答应，然后又一脸认真的对唐钰说道:“唐钰哥哥,你以后可得小心点，最好别射进我和妈的子宫里，不然万一没有及时流出来,不就会怀小宝宝了吗。”

唐钰笑道:“放心吧，唐钰哥哥可以控制的,只要不想让你们怀孕，就算射进去再多，也不会有事。”

“这我就放心啦。”萧紫儿煞有介事的点了点头,那小女孩故作大人姿态的模样十分可爱，让唐钰和紫雨菲都不禁笑出了声。

萧紫儿却根本不明白妈妈和未婚夫在笑什么,见此时唐钰的鸡巴又挺了起来,便说道:“唐钰哥哥，你躺下吧，我也要玩儿日屄游戏。”

说着，就站起身来，想像妈妈刚才那样，骑在唐钰身上。

唐钰伸手抓住萧紫儿的小手，轻轻一拉，让她跌坐在自己怀里,少女特有的柔软躯体与她比她妈妈更加娇嫩的肤质让唐钰心中一荡，笑着说道:“紫儿现在还不会,所以不能像妈妈一样主动,还是交给唐钰哥哥吧。”

说着,低头吻上了小娇妻那花瓣一般的柔唇。

“唔······”萧紫儿呻吟了一声,不明白未婚夫为什么不像对妈妈一样用他的鸡巴来插自己的屄，反而亲上了自己的嘴。

但这疑惑持续还不到三秒，她便沉迷在唐钰高超的吻技当中，牙关很快被撬开，任由未婚夫的舌头进入嘴中,与自己纠缠。

看着女儿和女婿这样拥吻在一起,紫雨菲的心里充满着前所未有的幸福感，伸出右手，握住女婿那根还粘着自己的淫水的大鸡巴,轻轻撸动，以示褒奖。

唐钰施展从妈妈等众多美人身上练就的超高吻技，一直把自己的未婚小娇妻吻得都有些迷糊了，才终于放开她的小嘴，脑袋再往下一凑，来到她胸前，张嘴含住她一颗小小的奶头,一边吮吸，一边用知道轻轻拨弄。

萧紫儿回过神来，不明白未婚夫这是在干什么,于是问妈妈道:“妈，唐钰哥哥在吃我的奶吗?可是我没有乳汁啊。”

紫雨菲一边继续撸动着女婿的大鸡巴，一边对女儿说道:“你唐钰哥哥这是让你舒服呢，感觉怎么样?”

“有一种酥酥痒痒的感觉。”萧紫儿一边体会着胸前的感觉，一边对妈妈说道:“哎呀，好像浑身都痒啦，怎么会这样?”

“因为乳头和屄一样,都是女人身上的敏感带,钰儿这样刺激你,是为了让你真正的进入状态,一会儿跟你玩日屄游戏的时候，你就更舒服啦。”紫雨菲笑道。

萧紫儿似懂非懂得点了点头，虽然仍是不太明白，但这样被未婚夫含着乳头吮吸,确实挺舒服的，便任由他施为了。

唐钰轮流把玩、吮吸小小未婚妻那对大大的奶子,直到把她那两颗只有黄豆大的小奶头弄得胀成了花生米大小，雪白的乳球都有些泛红了，这才抱着她一个翻身，把她放在床上，让她平躺着,将她两条修长粉嫩的玉腿往两边分开,自己则趴跪在她双腿之间，一口吻在她那只有一条细缝,因挂着点点晶莹的露珠而更显娇艳的小嫩屄上。

“哎呀······”萧紫儿惊呼一声，又问自己的妈妈:“妈，唐钰哥哥这是在干什么?”

“舔你的屄呀,妈之前不是告诉过你吗，在日屄之前，一定得让女生的层充分润滑，也就是流出足够多的淫水，怎么样，是不是很舒服?”紫雨菲给女儿解释着，伏身趴在女婿的背上，一边用自己丰满的大奶子给他按摩,一边从女婿的肩膀处探过去脑袋,看着他给女儿舔屄的画面，同时右手也绕到女婿的身下,握住他的大鸡巴继续撸动。

“好痒，好舒服，比吃奶的时候更舒服。”萧紫儿微微娇喘着说道，只觉得未婚夫真是太厉害了，无论怎么弄，都会让自己这么舒服,特别是他的舌头舔过自己那颗小豆豆的时候,更是舒服得浑身颤抖。

萧紫儿长这么大，还是第一次经历这样的刺激,因此表现得比她进入久旷状态的妈妈还要不堪，只被舔了一分多钟，就已经来到了高潮的边缘,感觉仿佛有什么东西要从身体里出来似的。


──────────────────────────────────────────────────
第九百四十六章 娇妻的落红
────────────────────────────────────────

这让萧紫儿不禁焦急起来，急忙说道:“唐钰哥哥，快躲开，紫儿要尿出来啦!”

听到小娇妻的话,唐钰非但没有躲开,反而更加卖力的舔舐吮吸。

很快,萧紫儿的屁股猛的往上一挺,身体像一张弓一样繃了起来,嘴里发出一声长长的悲鸣，一大股粘稠的液体从她的处女嫩屄中涌出,都被唐钰用嘴接住，美美的吞咽下去。

这可是真正的少女初精,连唐钰都是第一次吃到,因为他别的女人，哪怕是处女，在跟他之前也或多或少有过一些自慰的经历,早已体会过高潮的滋味了。

虽然这种初精本质上并没有什么不同,跟一个久经风雨的女人泄出来的没有差别,但那种心理上的满足却是弥足珍贵的，毕竟就连萧紫儿也只有这么一次。

高潮过后,萧紫儿浑身一软，瘫倒在床上，见唐钰从自己双腿之间抬起了头,顿时有些羞赧地说道:“唐钰哥哥，对不起啊，紫儿尿你嘴里了。”

“傻孩子，那不是尿，是你高潮时泄出来的阴精。”紫雨菲笑道:“怎么样，高潮的滋味如何?”

知道自己并没有尿到未婚夫嘴里,萧紫儿顿时松了一口气，然后回味着说道:“真的好舒服呀，感觉像飞起来一样，日屄果然比别的游戏更快乐!”

“这不过是舔屄而已,只是日屄的前奏。”紫雨菲道:“等唐钰把鸡巴插进你屄里，把你日到高潮，那才是真正的舒服呢。”

“比现在还舒服吗?”紫雨菲问道。

紫雨菲点头道:“当然，起码比这舒服十倍。”

心思越单纯的人，就越不会隐藏自己的想法,听妈妈说日屄比舔屄还要舒服十倍,萧紫儿顿时无比期待起来,毫不扭捏地说道:“唐钰哥哥，快点把你的鸡巴插进来吧,紫儿要跟你玩儿日屄游戏!”

“那紫儿想让唐钰哥哥把鸡巴插进哪里呢?”唐钰故意问道，同样的骚话，从清纯如水的小娇妻嘴里说出来,甚至比从媚骨天生的岳母嘴里说出更让他兴奋。

“当然是插进紫儿屄里啦。”萧紫儿却理所当然的说道,由于太过单纯,她并不觉得这样说有什么羞耻的。

唐钰笑道:“好，既然紫儿想要,唐钰哥哥就用鸡巴好好的肏一肏你的小骚屄。”

说完，跪坐在床上，抬起萧紫儿的两条玉腿,让她屁股悬空，拉到自己胯下，然后握着鸡巴，用龟头在她稚嫩的屄缝里轻轻摩擦起来。

“妈,肏是什么意思呀?还有,唐钰哥哥为什么说我的屄是小骚屄?”萧紫儿有些不解，于是问自己的妈妈道。

“肏就是日,肏屄和日屄的意思是一样的。”紫雨菲耐心的给女儿解释着:“而女生有了感觉，想要被日，就叫做发骚，这时候的屄，就叫骚屄啦，你的屄这么小，所以钰儿才叫你小骚屄。”

“我明白啦。”萧紫儿笑道:“我现在想被唐钰哥哥日,在发骚，所以我的屄就是小骚屄，而妈妈你也想被唐钰哥哥日,也在发骚，你的屄又比我的大，所以你的屄是大骚屄，对不对?”

“对对对，紫儿真聪明。”紫雨菲失笑道:“好啦，别只顾着跟我说话，快感受一下，小骚屄这样被唐钰哥哥的大鸡巴磨着，是不是更舒服。”

萧紫儿马上把注意力放回到自己屄上，果然发现，这样被未婚夫粗糙的龟头磨着,比被他用嘴亲、用舌头舔更舒服。

由于已经高潮过一次,萧紫儿的处女嫩屄比之前更加敏感，只被磨了片刻,大量的淫水就再次汨汨流出,很快便将唐钰的龟头完全打湿,整个屄缝也是滑腻腻一片。

见时机已经成熟,唐钰不再摩擦,将龟头的顶端压在萧紫儿又紧又小的屄口处，说道:“紫儿，我要来了。”

“嗯，快插进来吧。”萧紫儿早已等不急了,闻言马上一脸期待得点头。

唐钰开始慢慢发力,用自己大号鸡蛋般的龟头一点点的挤开小娇妻原本紧紧闭合在一起的阴道口,小心翼翼的往里面钻去。

由于小娇妻已经发育得很好了,所以他并没有把自己的鸡巴变小,他要给自己这一生唯一的妻子留下最深刻的印象,以免她将来遗憾。

这可不是唐钰的臆想,而是有前车之鉴的~~现在唐琬、宋小茹等等第一次时为了减轻开苞的痛苦而特意让唐钰变小的女孩，就已经后悔了。

萧紫儿抬起头来,看着心爱的唐钰哥哥把他的鸡巴插进自己屄里的一幕，美目满是期待。

紫雨菲却比女儿更加的紧张与激动,美目一眨不眨得看着女婿和女儿连在一起的地方,眼看着硕大的龟头一点点挤进女儿的处女嫩屄里,心里说不出是什么滋味,有些失落,有些担忧，但更多的却是一种说不出的兴奋感。

当整个龟头都挤进萧紫儿的屄里后，唐钰停了下来，因为此时,龟头的前端已经碰到了一层阻碍。

唐钰没有急着破开这层阻碍,他要等小娇妻初步适应自己的尺寸后再破她的身子,于是便只用一个龟头在里面浅浅的抽插起来。

可即便如此,唐钰也爽得直吸凉气,因为萧紫儿和她妈一样，动情的时候,屄里会出现许多小肉粒,像粗砂一般摩擦偷侵入进去的龟头,母女二人唯一的区别就是,岳母屄里的小肉粒会自己动，就算不抽插，也非常的爽，而小娇妻的却不会动,只有抽插的时候才能感觉到它的威力。

系统对她们母女评价一个是绝世名器，一个只是名器，应该就是因为这个。

萧紫儿的处女屄被这么大的龟头撑开，一开始还感觉胀胀的不太舒服,可是当唐钰抽插了几十个来回后,就只剩下骚痒与渴望了，于是说道:“唐钰哥哥，快点都插进来吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第九百四十七章 母女的比较
────────────────────────────────────────

唐钰点点头，把龟头又往外抽出了一些，然后猛的一挺，巨大的鸡巴顿时破关而入，一下插进去了大半根。

“啊~~”萧紫儿顿时惨叫一声:“疼死我了!”

唐钰立马按兵不动,柔声安慰道:“紫儿，没事的，一会儿就疼了。”

紫雨菲也从旁边说道:“是啊，第一次都是有些疼的，忍一忍就好，后面就只剩舒服了。”

她之前故意没告诉女儿会有破瓜之痛,就是担心她因为紧张而加重这种疼痛,，现在唐钰已经进去了，自然就要跟女儿解释清楚。

“鸣鸣······坏妈妈,你骗我，日屄一点都不舒服。”萧紫儿哭道:“坏唐钰哥哥，你快点拔出去，我不要玩日屄游戏啦!”

“紫儿乖，真的没事的，你看妈,刚才被你唐钰哥哥插那么深，不是也一点都不疼吗。”紫雨菲不断的安慰着女儿。

唐钰则把左手伸到小娇妻的胸前,捉住她那一对与年龄极不相符的大奶子轻轻抚摸，右手则放到下面,轻轻抚弄她屄缝顶端的那颗敏感的小豆豆,甚至用上了性技中的按摩手法,让她产生快感，从而更快的度过这最初的疼痛。

在唐钰的努力下,萧紫儿很快就不疼了，而且由于催情按摩的关系,之前因为疼痛而消退的渴望再次涌了上来,甚至比之前更为强烈。

“紫儿，怎么样，现在不疼了吧?”唐钰笑着问道，并开始轻轻的进行小幅度的抽插。

“嗯。”萧紫儿点了点头，美目眯成了一个月牙,她现在真是美极了，只觉得唐钰哥哥的大鸡巴在屄里每动一点,都会让自己畅美到心里去，那滋味，果然跟妈妈说的一样,比之前被他舔屄时还要舒服许多。

“那，还要我拔出去吗?”唐钰又故意问道。

萧紫儿脸上露出不好意思的神色,状态却非常的坚定:“不要!”

“为什么不要呢?”唐钰又问。

“因为，这样好舒服呀。”萧紫儿坦诚地说道:“特别是你动的时候。”

“因为他动起来,才是真正的日屄啊。”紫雨菲趁机给女儿上课:“日，在这里当动词讲，指的就是鸡巴和屄相互摩擦的动作。”

“那，唐钰哥哥，你快点日我吧。”萧紫儿马上说道。

“好。”唐钰答应了一声，却不进反退,把鸡巴一点一点的往外抽出。

由于唐钰的鸡巴太粗,萧紫儿的屄又太紧,两者结合得严丝合缝，刚才刺破处女膜流出的鲜血一点都没有流出来,全部汇聚在唐钰怒凸的龟头边缘撑开的那点小空隙里,此时随着他往外抽出的动作,已经混合了不少淫水的处女之血也开始被一点点的带出来。

紫雨菲见状,急忙四下看了看，但由于没有准备，一时间根本找不到合适的东西。

唐钰明白岳母的意思，手一翻，一条洁白的纯棉毛巾便出现在他手中，然后递向紫雨菲:“妈，用这个吧。”

“就知道你小子早有预谋!”紫雨菲接过毛巾,白了唐钰一眼，但这个白眼却只有妩媚，没有丝毫的埋怨。

然后她就把毛巾拿到女儿和女婿的交合之处,小心翼翼得擦拭着从女儿屄里流出来以及粘在女婿鸡巴上的血迹。

低头看着这一幕,唐钰顿时一阵热血沸腾,给自己清纯可爱的小娇妻开苞的时候，妩媚性感的岳母自帮忙擦血，这样的待遇，放眼全世界,恐怕也没有几个男人享受过。

可随着鸡巴不断的往外抽，感觉屄里越来越空虚的萧紫儿却不干了，焦急的说道:“唐钰哥哥，不要拔出去呀，继续日紫儿好不好?”

“紫儿还真是个小骚屄呢，这么快就上瘾啦，可是，刚才是谁说我骗了她,还让钰儿快点拔出去呢?”紫雨菲咯咯娇笑道，她突然觉得这样逗女儿很好玩儿。

“妈，对不起嘛，是紫儿说错话了。”萧紫儿可怜兮兮的说道:“好妈妈，你帮我求求唐钰哥哥好不好，别让他拔出去，紫儿还想跟他日层。”

见女儿都快哭了,紫雨菲不忍再逗她，笑道:“放心吧，他才不舍得拔出来呢,我们小紫儿人美屄嫩,他的鸡巴插在里面一定非常的舒服。”

“日屄的时候,唐钰哥哥也会舒服吗?”萧紫儿问道，单纯的她还以为只是自己单方面舒服呢。

“你问他。”紫雨菲看了看唐钰。

萧紫儿马上问道:“唐钰哥哥，日我的时候你真的也很舒服吗?”

“那当然。”唐钰笑道:“紫儿的屄又嫩又紧,包裹着我的鸡巴，不知道有多舒服呢。”

“那是我的屄日着舒服,还是妈妈的屄日着更舒服呀?”或许女人骨子里就有爱比较的本能,竟然连单纯到极点的萧紫儿也不例外。

“你们母女俩的屄都是极品,动情的时候里面会凸起很多小疙瘩,摩擦的时候刮着我的鸡巴，刺激非常强烈，所以在动起来的时候，几乎没有差别。”唐钰说道:“不过在不动的时候，妈屄里会自动的蠕动，不停的摩擦我的鸡巴，而紫儿的却不会，所以，还是妈更厉害一些。”

虽然被妈妈比了下去,但萧紫儿却一点也不失落,在她单纯的观念中,妈妈比自己厉害是应该的,只是有些担心的问道:“那你以后会不会只日妈妈，不日我啦?”

“当然不会，你们俩都是我最珍贵的宝贝，以后只要紫儿想，随时随地都可以跟唐钰哥哥日屄，一辈子都这么快乐。”唐钰认真的说道。

“嗯!”萧紫儿用力点了点头，满脸都是开心的神色。

这个时候,唐钰已经把鸡巴抽出到只剩下一个龟头还留在小娇妻的嫩屄里,暴起的龟头边缘甚至都出来了一些。


──────────────────────────────────────────────────
第九百四十八章 孝顺的女儿
────────────────────────────────────────

而在他抽水矛头般的大龟头的刮蹭下,萧紫儿屄里的处子鲜血和淫水都被带了出来,一点也没有留下。

紫雨菲用毛巾轻柔得把女婿冠状沟里最后一丝血迹也擦了下来，然后拍了拍他的屁股，笑道:“行啦,快日你媳妇儿吧。”

“头上还有点，妈，要不你也帮忙一起弄干净吧。”唐钰却微微笑着，再次往后一撤，将鸡巴彻底抽离嫩妻的屄口,让它完全暴露在熟岳母的眼前。

“变态的小色胚!”紫雨菲不禁骂了一句，心里明白的很，女婿可不是让自己用毛巾给他擦干净,而是想玩的更刺激一些。

由于之前龟头捅破萧紫儿的处女膜后就直接闯进了深处，而萧紫儿的血是后流出来的,里面被他硕大的龟头堵着,根本没有流进深处一丝,所以此时他的龟头上完全没有血迹,有的只是萧紫儿晶莹的淫水。

不过骂归骂,紫雨菲却完全没有拒绝女婿的意思,伏下身来，张开性感的红唇,一口将那颗满是女儿淫水的大龟头含了进去。

失去丈夫的大鸡巴,萧紫儿顿时难受极了,又看到妈妈居然把它含进了嘴里，不禁嘟哪着小嘴问道:“妈，唐钰哥哥，你们干什么呀?”

“紫儿别急,让妈帮忙清理一下，日起来会更舒服的。”唐钰笑着哄道。

紫雨菲知道女儿着急,所以并没有过多的操作,只是含着女婿的龟头,用舌头将上面的淫水舔舐干净，便吐了出来，然后握着女婿的大鸡巴往下一压,将沾满了自己口水的大龟头重新顶在女儿微微张开的屄口处。

唐钰配合着往前一挺,鸡巴再次塞进了小娇妻的嫩屄。

失而复得的萧紫儿眉开眼笑，说道:“唐钰哥哥，这次可不许再拔出去了哦。”

“不会了,在我的小紫儿高潮之前,唐钰哥哥的鸡巴都是属于你的。”唐钰说着，继续往前挺刺，这一次，却没有插到一半便停止，而是继续往前，直到龟头重重得顶在萧紫儿稚嫩的花心上。

初尝滋味的小嫩屄被心爱男孩的大鸡巴完全塞满,让萧紫儿觉得比之前更加的舒服,特别是龟头紧紧挤压花心的感觉,更是让她有着一种极度的充实与满足感,直恨不得一辈子都被她的唐钰哥哥这样顶着。

然而唐钰并没如萧紫儿所愿，在顶到底后，只是停留了片刻，便又开始往外抽。

不过萧紫儿并没有失望，因为她感觉,大鸡巴这样在深处抽动,让她屄里每一分嫩肉都得到了充分的摩擦，那快感，简直无法用语言形容。

见小娇妻已经完全适应了自己的大鸡巴,唐钰便不再小心翼翼，一挺一耸的持续抽插进来。

正如他所说,萧紫儿在动情的怀里，也跟她的妈妈一样，屄腔里凸起了无数的小肉粒,再加上那一层层的褶皱,抽插时给鸡巴的快感并不比她妈妈小多少。

而萧紫儿就更不用说了，屄里的那些小肉粒不但能给进入其中的鸡巴巨大的刺激，同时也是她自己的敏感点，如此多的敏感点被大鸡巴不断摩擦,连她成熟的妈妈都受不了,更何况是她这么一个第一次经历这种滋味的小女孩。

因此被肏了还不到两分钟，萧紫儿浑身打起了哆嗦,喉咙里发出一声长长的悲鸣,迎来了她第一次真正意义上的高潮。

而在高潮的时候,萧紫儿的屄腔也和她妈妈一样不断得收缩蠕动起来,超强的快感让唐钰也忍不住闷哼一声,又快速得抽插了几下，然后将火热的大龟头紧紧抵住萧紫儿娇嫩的花心,一股又一股的精液强劲的喷射进入她花心上的那个小口,直接冲进她稚嫩的子宫里。

高潮中的萧紫儿被火热的精液一激，快感更是猛然加倍，再次发出一声凤啼般的尖叫,竟双眼一翻，直接爽得昏死过去。

唐钰伏下身来,轻轻吻住小娇妻因为爽到失神而微微张开，甚至流出一些口水的小嘴,双手也在她稚嫩而又性感的娇躯上温柔抚摸，平息着她的高潮。

过了好一会儿,萧紫儿才反醒过来，双臂抬起，紧紧搂住唐钰的脖子,生涩的回应着他的热吻。

以前,她只是很喜欢她的唐钰哥哥,却又说不上来怎么喜欢，只是很想和他在一起,不想分开。

而现在,她觉得自己已经知道了，自己最喜欢的，就是跟唐钰哥哥日屄,因为那滋味儿实在是太美妙了。

吻了一会儿,发现萧紫儿已经有些喘不上气来了,唐钰才松开她的小嘴。

紫雨菲马上问道:“紫儿，被大鸡巴日到高潮的感觉怎么太?”

“真是太······太······”萧紫儿想回答妈妈,可是却发现自己的词汇量真是太有限了,根本想不到该用什么词来形容那种感觉。

“妈明白。”紫雨菲笑了笑，突然露出一幅幽怨的样子，说道:“你是舒服了,可是妈屄里好痒啊。”

萧紫儿是个孝顺的好孩子，闻言马上对唐钰说道:“唐钰哥哥，你快点去日我妈吧，日完妈妈，再来日我。”

“嗯，紫儿真好。”唐钰笑着夸赞了一句,抽身把自己早已又恢复了坚硬的大鸡巴从小娇妻的嫩屄里拔了出来。

而紫雨菲也十分配合得在旁边趴跪下来,将自己浑圆性感的大屁股对着女婿高高撅起。

唐钰转过身,看着岳母因为撅着而更加性感,形状宛如一颗成熟蜜桃般的大屁股,不禁吞了口口水，并不急着插入，而是跪在岳母的身后,后住自己鸡巴的根部，甩动着它，在岳母那两瓣犹如满月般饱满的臀瓣上啪啪抽打起来。

随着鸡巴的拍打，紫雨菲那晶莹浑圆的肥臀荡起一波波的臀浪，更加的诱人垂涎。


──────────────────────────────────────────────────
第九百四十九章 幸福的妈妈
────────────────────────────────────────

萧紫儿不禁瞪大了双眼,有些着急的问道:“唐钰哥哥，你为什么打妈妈的屁股呀?是她做错什么事了吗?”

“当然做错事啦。”唐钰边继续拍打边笑道:“身为妈妈，竟然跟自己的女儿抢女婿的鸡巴，这简直不可饶恕。”

“臭小子!”紫雨菲笑骂了一句，女婿越这么说，她心里就越是兴奋。

萧紫儿却当了真，一脸焦急的说道:“不是的，妈妈没跟我抢,而且唐钰哥哥你在日我之前就已经日过妈妈了,要抢也是我抢了妈妈的呀。”

“那不一样,咱们已经订婚了，你就是我的妻子，我是你的丈夫，正常来说，丈夫的鸡巴是只属于妻子一个人的,别的任何女人来，都属于抢。”唐钰说道:“而一个好的女人，也只会给自己的丈夫日，可咱妈却让自己的女婿日她,你说是不是她不对。”

“是吗?”这虽是最正常的逻辑,但以前却从来没有人跟萧紫儿说过，闻言顿时纠结起来:“那怎么办呀?”

就算知道了这个逻辑,她仍没有独战唐钰的意思,更想把他跟妈妈分享，可是这样一来，妈妈岂不就成了坏女人啦?

唐钰笑道:“怎么办，应该问你啊。”

“问我?"萧紫儿一脸的迷糊。

“是啊，我不是说了吗，你是我的妻子，我的鸡巴以后都是属于你的。”唐钰则一脸认真的说道:“如果你想犹自占有，那我以后就只日你一个，而如果你想跟别人分享的,甚至用它来孝顺你妈的话，那也是你的自由啊。”

萧紫儿美目一亮,马上说道:“那我要跟我妈分享，可以吗?”

“当然，这是你的鸡巴嘛，你让我日谁我就日谁。”唐钰笑道:“现在，你想让我怎么样呢?”

萧紫儿再次马上说道:“别打我妈的屁股啦，快日她的屄吧!”

“好啊，那你给它下命令吧。”唐钰停止拍打，微微转身，让鸡巴指向萧紫儿的方向。

萧紫儿一脸认真的看着这根可爱的大鸡巴，说道:“我命令你，快点插进我妈妈屄里，好好的日好!”说完，自己先咯咯笑了起来。

唐钰暗暗用力,让鸡巴仿佛点头一般上下晃动了一下，然后转回身,用力得将它插进岳母早已饥渴难耐的骚屄里。

“哦······”紫雨菲顿时爽得大叫一声，都等不急女婿动，便自己前后晃动起了身体，主动用自己的屄套弄女婿的大鸡巴。

唐钰双手抱住岳母的大屁股，快速挺动，结实的小腹将岳母浑圆晶莹的臀瓣撞击得啪啪作响,粗长的大鸡巴每次都只抽出一半，便再次狠狠的捅进去，次次直透子宫。

紫雨菲被女婿的狠抽猛插肏得浑身舒坦,也顾不上女儿就在旁边了,张口就是一连串的淫叫:“啊······唔唔······钰儿······妈的好女婿······你······你真的好棒······唔······大鸡巴······日得妈的骚屄······好舒服······乖女婿······用力······再猛烈一些······唔······噢······太美妙了······美死了······啊······嗯······噢······钰儿······你······你日死妈了······我······我的屄好爽······都被······女婿的大······大鸡巴肏的······兴奋死了······妈还要······还要更多······要流更多的水······唔······太美妙了······女婿的······大鸡巴的滋味······是最美的······让我死吧······唔······好舒服······好爽······嗯······嗯······好······好钰儿······哦······用力的······日我的骚屄······用力的······日我吧······哦······”

眼睛看着妈妈疯狂的样子，耳中听着妈妈的淫声浪语，已经初步了解性爱之事的萧紫儿不禁浑身发热,再次涌起了一股渴望，忍不住催促道:“唐钰哥哥，你快点，紫儿的屄又痒啦，好想让你日啊!”

紫雨菲这个时候仍没忘了女儿，见她又有了感觉，而女婿的大鸡巴才刚刚开始在自己屄里抽插，一时半会儿的还结束不了，于是停止浪叫，随着女婿的大力撞击断断续续的对女儿说道:“紫儿······哦······过来······妈······妈帮帮你······让你也······也跟妈······一样舒服······”

萧紫儿在妈妈的指点下来到她的前面,面对着她分开双腿坐了下来。

紫雨菲马上把身体伏低，趴在女儿双腿之间,吻上了她那个十几年前从自己屄里生出来的小嫩屄。

这一刻,紫雨菲上下两张嘴，一个被女儿的屄堵住,一个被女婿的大鸡巴塞满,她这个当妈妈的仿佛受气包一样被夹在中间玩弄。

但她却没有半点的抗拒与抵触,反而有一种强烈的满足感。

早在萧紫儿很小的时候,紫雨菲就想过，等女儿长大了，总有一天会离开自己,和她将来嫁的男人一起组建属于他们的小家庭。

每当想起这些的时候，紫雨菲都会有一种很大的失落感,而且随着女儿的年龄越来越大,这种失落感也越来越强。

可是现在,女儿是有丈夫了，可是她并没有离开自己，而且她的丈夫还是自己深爱的男人，女儿又不抵触自己跟她一起分享女婿的大鸡巴,反而非常的支持。

这对于一个和女儿相依为命的单身母亲来说,简直就是最大的幸福!

在紫雨菲觉得自己是世上最幸福的妈妈的同时,萧紫儿也感觉自己是世上最幸福的女孩。

不但能和最爱的妈妈还有唐钰哥哥永远在一起,而且他们都是这么的爱自己,还可以让自己非常的舒服。

就像现在,妈妈在被唐钰哥哥日得这么舒服的情况下,还不忘让自己也一起舒服,虽然屄被妈妈这样舔,快感远不如让唐钰哥哥的大鸡巴插进来那么强烈，但滋味也非常的美妙,更重要的是，妈妈对自己那份浓浓的爱。


──────────────────────────────────────────────────
第九百五十章 强劲的女婿
────────────────────────────────────────

唐钰双手捧着岳母的大白屁股，一边大力得撞击肏干着她的骚屄，一边将身体前倾，欣赏着母舔女屄的美景。

紫雨菲显然不想让女儿在自己的口舌服务中达到高潮,因此舔屄的动作并不激烈。

只见她伸出舌头,在女儿屄缝顶端那颗嫩嫩的小肉芽上里面轻触,里面打转的轻轻挑逗着，以保证女儿在一直很舒服的前提下又不会因为快感太过强烈而泄出来。

说起来,这一招还是她在女婿帮自己舔屄的时候从女婿那里学来的呢,现在却把它用在了女儿的身上,也算是因果循环了。

而萧紫儿在妈妈舌尖的挑逗下,粉嫩而性感的娇躯一抖一抖的，下面的屄眼中，时不时的吐出一股乳白色的液体,正是唐钰之前射进她子宫里的精液被她的淫水冲了出来。

每当有液体流出,紫雨菲都会把香舌往下探,接住从女儿屄里流出来的精液和淫水的混合物，美美的品尝一番后再吞咽下去。

那场景,刺激得唐钰更加性发如狂,大鸡巴仿佛运转到极致的活塞一般,疯狂得在岳母的骚屄里来回冲撞。

如此激烈的肏干,哪怕是紫雨菲这样的熟妇也无法支撑太久,还没等女婿射进女儿屄里的精液全部流出来,她就再次达到了高潮，自己的子宫也很快被女婿的精液灌满。

知道接下来女婿就要继续肏女儿了，为了避免浪费，高潮结束的紫雨菲立马张嘴将女儿的小嫩屄整个含住,用力得吮吸了几下,将里面的淫水和精液尽数吸了出去，含在嘴里，并不吞下,然后回头给女婿使了个眼色。

唐钰会意,马上把鸡巴从岳母仍是轻微收缩着的屄里拔了出来。

紫雨菲伸手紧紧捂住自己的屄,不让女婿刚刚射进去的精液流出来，然后把身体移到一旁，给女婿让出了位置。

唐钰无比默契得挺身上前，握着自己半软不硬的鸡巴放在小娇妻刚刚被她妈妈吮吸得干干净净的嫩屄上,用粘满了岳母淫水的龟头在屄缝里来回摩擦。

萧紫儿还没来得及因为妈妈的离开而失落,便又因为未婚夫鸡巴的摩擦开心起来。

不消片刻,萧紫儿的屄里便又渗出了淫水,而唐钰的鸡巴也再一次硬了起来。

于是不再耽误时间,马上轻轻一挺，把自己刚刚在岳母的成熟骚屄里驰骋了半天的大鸡巴插入了小妻子的稚嫩美屄。

萧紫儿的屄被妈妈舔了好一会儿，早就痒得不行了，现在未婚夫的大鸡巴刚一插入,她就兴奋起来，连声催促道:“唐钰哥哥，快点，日我!”

唐钰挺动鸡巴,开始是不快不慢的抽插。

紫雨菲则捂着屄把脑袋凑到女儿脸上方,低头吻住了她的小嘴，把刚刚从她屄里吸出来的液体喂给了她。

“唔······”萧紫儿先是小小的惊呼了一声,很快便安静下来，有些贪婪的吮吸着从妈妈嘴里度过来的美味液体。

这一刻,萧紫儿嘴里品尝着美味的精液,屄里享受着大鸡巴的抽插,幸福感简直就是双重的。

直到一滴不剩的把嘴里的美味液体都送进女儿的小嘴，并在她全部吞咽下去后又和她唇舌交流了好一会儿，紫雨菲才结束和女儿的这一吻。

小嘴获得自由的萧紫儿马上问道:“妈，这是什么呀，怎么这么好喝?”

“你猜。”紫雨菲秘密一笑。

萧紫儿只是单纯，人可一点也不笨,想起妈妈离开前在自己屄上用力的吮吸了几下,马上反应过来:“我知道啦，是从我屄里吸出来的吧，原来我屄里流的水竟这么好喝。”

“少臭美了,你的屄水儿并不好喝，好喝的是钰儿射进去的精液。”紫雨菲笑道。

“唐钰哥哥真厉害，不但可以把屄日得这么舒服,连射出来的精液都这么好喝。”萧紫儿惊叹道。

“怎么样，还想喝吗?”紫雨菲问道。

萧紫儿马上问道:“还有吗?’

“当然有啦,他刚刚在妈妈屄里也射了许多呢。”紫雨菲笑道:“不过，你想喝的话，就得舔妈妈的屄了。”

“好啊。”萧紫儿毫不犹豫的说道:“我要舔妈妈的屄，让妈妈也舒服。”

“真是乖女儿。”紫雨菲夸赞了一声，移动身体，分开双腿跨骑在女儿的脑袋上方,让自己的胯下正对着女儿的小嘴,然后放开了一直捂在屄上的手。

随着手的移开,立马便有不少精液与淫水的混合物从紫雨菲屄里流出,拉着一道道丝线滴进萧紫儿的嘴里。

萧紫儿把小嘴张大，承接着不断从妈妈屄里滴出来的美味液体，同时还不忘伸出舌头，在妈妈成熟的屄缝里来回舔舐。

刚刚高潮过的紫雨菲骚屄非常敏感,虽然女儿是第一次舔屄，可以说毫无技巧可言，但仍让她感觉非常的舒服。

而更舒服的,还是她的内心，女儿和女婿都这么的“孝顺”对于她这个妈妈而言,就是最大的满足。

这一刻,她感觉自己这辈子做的最正确的一件事,就是帮女儿挑选了唐钰这么个女婿了，不但各方面都堪称完美,在床上更是强劲之极,让自己和女儿都能无比的满足。

这种感觉让她再也无法抑制内心的柔情，一把抱住正在不断抽插着女儿的女婿的脖子,送上小嘴和他吻在一起。

一时间，这一伦三人组围成了一个圈。

唐钰一边肏干着自己的小娇妻的嫩屄，一边品尝着美岳母的柔唇与香舌;

紫雨菲一边体验着和心爱的女婿热吻的快乐，一边享受着女儿的小舌头一下下舔着自己屄的快感;

萧紫儿最为幸福,小嫩屄被未婚夫日得舒服无比,嘴里还不断的接到从妈妈屄里滴出的美味液体。


──────────────────────────────────────────────────
第九百五十一章 贪嘴的娇妻
────────────────────────────────────────

一时间,三人都沉浸在这双重的享受当中。

直到屄里的精液全部流出去，紫雨菲才结束了和女婿的热吻，并从女儿身上下去，然后娇笑着说道:“钰儿，你先停一下，咱们换个姿势。”

“为什么要换姿势呀?”萧紫儿问道，她此时被肏得正爽，自然不想被打断。

紫雨菲笑道:“当然是为了玩的更过瘾啦,紫儿，妈跟你说，女人除了漂亮的脸蛋和性感的身材之外,多掌握一些性爱的姿势也是很重要的,那样才有情趣，如果只是这样一动不动的躺着挨肏，时间一长，没了新鲜感，你唐钰哥哥可就不喜欢日你了。”

“哦。”萧紫儿似懂非懂得点了点头，又问道:“是不是我撅起屁股,让唐钰哥哥像刚才日你一样从背后日我,或者我在上面。”

她说的,正是她妈妈刚才用过的两个姿势。

“这两种姿势对你来说还有些难,咱们先从简单的开始。”紫雨菲摇了摇头,现在女婿还没有突破女儿的子宫,鸡巴并不能完全插入,让女儿在上面肯定是不行的，而后入式在她看来，也不太容易掌握力道,所以这都是以后才考虑的姿势。

“那什么是简单的呀?”萧紫儿问道。

“这就要问你的唐钰哥哥了，妈的经验可不如他多。”紫雨菲幽幽地说道，她的年龄虽然比唐钰大了一倍还多，但经验却一点都不丰富，而且还都是这个小男孩通过实操在这段时间教她的。

萧紫儿马上又问唐钰:“唐钰哥哥，你想用什么姿势日我呢?”

唐钰从萧紫儿的嫩屄里拔出鸡巴，起身下了床，指挥着自己的小娇妻在床边坐下,又让岳母坐在她的背后，仿佛袋鼠一般坐后面把她抱在怀里。

然后唐钰分开萧紫儿纤细修长的玉腿，站在床边，再次把鸡巴插入她的小嫩屄。

萧紫儿依偎在妈妈怀里,既能感受妈妈的温暖,又能纵享未婚夫的肏干,感觉果然比之前躺在床上更加的舒服。

而且，只要一低头，就能看到心爱的唐钰哥哥的大鸡巴在自己屄里进出的场景。

然后,萧紫儿就发现了不对:“唐钰哥哥,你怎么不把鸡巴全部插进来呢?”

唐钰把鸡巴顶到底,龟头压在萧紫儿的花心上，笑着问道:“你觉得我可以全插进去吗?”

“不能,我的屄已经被你塞满啦。”萧紫儿摇了摇头，又问道:“可是，你日妈妈的时候怎么就可以全部插进去呢?”

“紫儿，你还小,等长大些，就能像妈妈这样让你唐钰哥哥全部插进去啦。”紫雨菲抢着说道,被插进子宫确实比只要屄里抽插更爽的多,但第一次的时候，那是真的疼啊。

那滋味,连她这个生过孩子的成熟妇人都心有余悸，更何况才十四岁,今晚刚刚破身的女儿，她不想女儿受这种苦。

“我明白啦，因为我还小，所以屄没有妈妈的深。”萧紫儿理所当然的如此理解了妈妈的话。

“差不多吧。”紫雨菲含乎着回答道。

唐钰本想告诉萧紫儿真相，并打算今晚就突破她最深处的，可是岳母既然这样说了,他也不便揭穿这个善意的谎言,便没有开口,就这么用大半根鸡巴在自己小娇妻的嫩屄里抽插起来。

紫雨菲给了女婿一个感激的眼神,然后从女儿的肩膀处探过头,看着女婿的大鸡巴在女儿的屄里进进出出的美景。

明明是十分淫靡的一幕，可是她却感到一种说不出的温馨，特别是听着女儿随着女婿的肏干不断发出舒服的呻吟声,内心更是无比的欣慰。

既然女儿这么舒服，紫雨菲索性再给她加一把劲儿，于是双臂绕到女儿身前，左手在上，握住女儿一只硕大不输于成年女人，却更加坚挺的奶子，轻轻抚摸,右手则伸到女儿和女婿的交合之处,在女儿敏感的小阴蒂上轻揉慢捻。

在妈妈和未婚夫的双重夹击下，萧紫儿很快就崩溃了，娇吟着说道:“唐钰哥哥，你好棒，紫儿又要高潮啦!”

唐钰立马加速了抽插的速度,一举将自己的小娇妻送上了高潮，并说道:“紫儿，你也好棒，唐钰哥哥也要射了!”

回味起那极致的美味,正在高潮中的萧紫儿马上说道:“唐钰哥哥，射到我嘴里来，我要喝你的精液。”

唐钰闻言,有些不舍的把即将喷射的鸡巴从小娇妻高潮的嫩屄中拔出来，跳上床去，将暴胀的龟头抵在她红润的小嘴上。

萧紫儿立马张开小嘴，含住未婚夫半颗龟头。

就在此时，唐钰低吼一声，鸡巴一跳一跳的,开始了强劲的喷射，,一股又一股浓稠的精液不断的从马眼中喷出,射进萧紫儿的小嘴。

不过,唐钰也没有忘记自己的美岳母,在小娇妻的嘴里一连射出七八股后,猛的把鸡巴抽出，略微调整了一下方向,在下一波精液射出之前,准确得把龟头又插进了岳母的小嘴。

又是一连十来次喷射,唐钰才停止下来。

这时候,母女二的嘴里都含满了唐钰的精液,不约而同的眯起了美目,细细品尝着这极致的美味。

良久之后,萧紫儿才依依不舍的咽下已经在她嘴里变稀了的精液，满足的吐出一口气道:“真好吃呀，唐钰哥哥，以后你每次都射进我嘴里好不好?”

紫雨菲也咽下女婿的精液，笑着说道:“小馋猫，别只顾着贪吃，想一想，你这次高潮有刚才舒服吗?”

萧紫儿被之前美味分散了注意力，听妈妈这么一说，顿时反应过来，点头道:“是啊，感觉比上一次差了很多，为什么呢?”


──────────────────────────────────────────────────
第九百五十二章 大方的紫儿
────────────────────────────────────────

“还不都是你贪嘴惹的祸。”紫雨菲道:“高潮的时候，是女人最舒服的时候,但也是最空虚的时候，这个时候，屄里是空的还是满的,完全是两种不同的感觉,而且，一边高潮一边被内射，才是最舒服的,而你非但没有被内射,还在高潮的时候让钰儿把鸡巴拔出来了,感觉能比得上上次才怪。”

“原来是这样啊。”萧紫儿了然的点了点头,随即又苦起了小脸:“可是，我还是想吃唐钰哥哥的精液，那怎么办呀?”

高潮的时候被鸡巴塞满屄并内射的超强快感,还有精液的美味，对于萧紫儿来说，就像鱼与熊掌，可愁死了她。

“小笨蛋，不是还有妈妈吗?”紫雨菲笑道:“你完全可以让你唐钰哥哥射进你屄里,然后再让妈妈帮你吸出来喂给你啊。”

“对呀!还是妈妈比较聪明。”萧紫儿马上开心的说道，但马上话锋又是不转:“不对，最聪明的还是我。”

“怎么又成你了?”紫雨菲笑问道。

“本来就是嘛,要不是我聪明的把唐钰哥哥的鸡巴跟妈妈分享，就算想到这个办法，我一个人也用不了啊。”萧紫儿理直气壮地说道。

唐钰适时说道:“这就是与人玫瑰，手有余香的道理了。”

“嗯,所以我不但要跟妈妈分享，还有跟更多的人分享，雨萌姐姐、琬儿姐姐、思思姐姐、小茹妹妹······”萧紫儿语出惊人的说道:“所有对我好的人，我都要跟她们分享!”

“傻女儿。”紫雨菲无奈的问道:“钰儿可是你的丈夫，跟这么多人分享，你就不吃醋吗?”

“为什么要吃醋?有好东西,不就是应该跟好朋友们分享吗?”萧紫儿更加惊人的说道:“要不是妍妍妈妈有丈夫,我还想跟她也分享呢。”

紫雨菲吓了一跳，急忙说道:“别胡说,妍妍妈妈可是你唐钰哥哥的亲生妈妈,你怎么能跟她分享呢。”

“为什么不能?”萧紫儿好奇的问道:“跟唐钰哥哥日屄这么舒服,唐钰哥哥是妍妍妈妈的儿子，当然最应该让她舒服啦，可惜，妍妍妈妈有丈夫。”

说到后来,萧紫儿竟极为遗憾的叹了口气。

小丫头还记着她妈妈的话呢,女人只能跟自己的丈夫日屄，除非是像妈妈这样丈夫已经死了,或者琬儿妈妈那样根本没有丈夫的，否则就是坏女人了。

唐钰心中却是一动:和妈妈的事，早晚都得让萧紫儿知道，而像她这么单纯的人,很容易形成刻板的印象,一旦让她心里形成了这种印象,知道真相后恐怕就会认为妈妈是个坏女人了。

于是马上说道:“紫儿，其实爸妈在很早之前就已经分居了，所以妍妍妈妈虽然有丈夫，但是和没丈夫也没什么区别。”

“这么说,也能跟妍妍妈妈分享啦!”萧紫儿马上开心的说道，婆媳关系不好定律，在她这里压根就不存在,除了妈妈和唐钰，她最喜欢的就是宋雪妍这个婆婆了。

紫雨菲却是一愣,她知道自己这个女婿是个小色鬼,也知道唐钰和他的亲姐妹唐思和唐琬的事，却不知道宋雪妍的事。

而从唐钰急忙澄清的反应来看，只有两种可能，一是他对他的亲生妈妈也有想法，二是他的他的亲生妈妈已经成事了。

于是问道:“钰儿，你和你妈······”

事到如今,唐钰自然不会再隐瞒，点头道:“她和您一样。”

虽然已经有了猜测,但听到唐钰亲口承认，紫雨菲还是被震惊得不轻，失声道:“天呐，她可是你亲妈啊!”

“正因为她是我亲妈,我才更应该用我这根天下独一无二的大鸡巴来孝顺她，让她快乐啊。”唐钰笑道:“紫儿，你说对不对?”

“对。”萧紫儿深以为然的用力点头:“好孩子最该孝顺的，就是自己的妈妈啦。”

紫雨菲被这两个小家伙的话整得都有些无语了,但仔细想想,却也不无道理,儿子有能力，让自己与丈夫分居的妈妈快乐，不是应该的吗?同理,女婿有能力,让守寡的岳母快乐也是应该的。

因为有着亲身经历，紫雨菲很容易的就接受了女儿和女婿的观点，只是问道:“那，你妈知道你和我的事吗?”

“知道。”唐钰嘿嘿笑道:“不光我妈知道，我姐姐，我妹妹她们也都知道。”

“臭小子，你就瞒着我是吧?”紫雨菲想起自己在宋雪妍她们装作一本正经的样子,就忍不住脸红,这位叱咤风云的青龙会大龙头,这一刻竟变得有些软弱，担忧的问道:“那以后见面，她们不会笑话我吧?”

“都是自家姐妹,有什么好笑话的，再说了，你们的情况都一样，谁笑话谁啊。”唐钰柔声安慰道，岳母越是反常，就越说明她心里有多在乎自己。

“那倒是。”紫雨菲一想，确实是这个道理,顿时放下心来，随即咯咯娇笑道:“我只是你岳母而已，她可是你亲妈，回头她要是敢笑话我,我就反过来问她，为什么会生个鸡巴这么大的儿子,是不是在怀着你的时候就想着等儿子长大了肏她的骚屄,潜移默化之下才使你的鸡巴长这么大的。”

“那我还要问你呢,生这么个漂亮可爱的女儿,是不是早就想着用紫儿来钓一个大鸡巴女婿，好好的满足一下你饥渴的小骚屄。”唐钰坏笑着说道。

母婿间的几句玩笑话,单纯的萧紫儿却是当是真,很认真的说道:“唐钰哥哥，你说的不对，妈妈比我更漂亮呢,就算没有我，你也一定很愿意满足她的。”

“那可不一样。”唐钰笑道:“如果没有你,就算我和妈在一起，也只是单纯的情人关系。”


──────────────────────────────────────────────────
第九百五十三章 众女的宽慰
────────────────────────────────────────

“那不一样是我妈吗?有什么不同?”单纯的萧紫儿哪里能明白唐钰有些变态的乱伦爱好，眨着大眼睛问道。

“当然不同,日岳母和日情人，感觉天差地别!”唐钰说着，一下把自己美丽性感的岳母扑倒在床上,开始用实际行动向小娇妻证明自己对她妈妈有多冲动······良久，良久······卧室里终于安静下来。

分别历经数次高潮,最后在唐钰的摆布下面对面的相互抱在一起,被他挺着鸡巴不断轮换着抽插,几乎同一时间迎来今晚最后一次高潮的母女二人，竟一起筋疲力尽的昏睡过去。

唐钰停了下来,看着这对被自己肏得直接熟睡的绝色母女花，眼里充满了柔情与疼惜，暗暗发誓，一辈子都要让她们如此的幸福快乐。

虽然心中柔情涌动,但行动上,唐钰却做了拔属无情的渣男，帮二女轻轻盖上薄被后,就悄无声息的离开了这对母女花,一个人出了别墅，向着P市方向而去，几分钟后，便回到了家里。

至于美岳母和小娇妻的安全问题，唐钰一点都不担心，因为随着今晚的事情发生,萧紫儿终于也有了色情指数,而且直接达到满值,自然而然的被唐钰列入他的后宫,成为一百零八嫔之一。

不是唐钰吝啬,连自己的正牌妻子都不肯给个妃位,实在是妃位就只剩下一个了，而且还早已有了最适合的人选,所以也只能委屈萧紫儿一下。

现在母女二人一妃一嫔,加一起共可以借用自己百分之八十的力量,唐钰就不信还有人能伤害的了她们。

由于紫雨菲送完施雅回来的同时,唐钰就已经在别墅里布下了时间结界,所以虽然跟母女二人折腾了这么久,时间却还不到晚上九点半。

此时宋雪妍等一众大小美人正围坐在客厅里聊着天,由于人太多,原本偌大的客厅也显得有些小了，座位更是不够。

不过她们倒是不在意,随便的挤在一起,有的甚至直接坐在地板上，而且个个衣衫不整，完全没有在外面时的女神姿态,但那种慵懒随意的样子却更加的性感诱人。

此时她们聊的,乃是陆小青和陆小倩新专辑的事。

在国庆当天凌晨零点,她们的新专辑就正式面世了,到现在还不到四十八个小时的时间,网上的播放量就已经破亿,付费下载量也超过了百万,势头简直猛到没朋友。

而势头最猛的,就是专辑中的那首转型之作，优美的旋律、凄婉的歌词,再配上那段她们姐妹本色出演的MV，不知道感动哭了多少纯情的少男少女。

同时跟着一起出名的,还有MV的男主角，然而所有人都只是知道那位帅气无比的男主角艺名叫做“玉无双”，其它的消息却一概不知。

但正因为这种神秘感，却让他的人气更加的爆棚,甚至直追两位女主角。

宋雪婔戏称,如果唐钰正式出道,很快就能成为一位现象级的偶像巨星。

结果正说到这儿,唐钰就进了门。

见儿子回来,宋雪妍不禁问道:“你怎么这么早就回来了，也不多陪陪你的岳母。”

众女纷纷偷笑,不陪老婆陪岳母,也就唐钰能干出这样的事来了。

唐钰走过去，把坐在一起的亲妈和骚妈往两边挤了挤,坐在她们中间，随口说道:“她们已经睡了。”

“她······们?”唐思敏锐得抓住了重点词，问道:“这个们，指的是韩雨萌,还是你那个小娇妻呀?”

“当然是紫儿啦。”唐钰得意的笑道。

明媚叹了口气:“唉，多纯洁的一个小天使啊,终究还是被你玷污了。”

“怎么说话呢,做我儿子的女人是她的福分才对。”宋雪嫣不满的看了明媚一眼,然后不再理她,双手轻车熟路的解开唐钰的裤子，握住他的鸡巴，一边套弄，一边兴奋的问道:“儿子，快跟妈说说，你那小媳妇儿的屄日起来舒不舒服,她被你肏爽的时候够不够骚啊?”

听宋雪嫣这么一问,众女也都不禁来了兴致,因为她们也很奇怪，清纯到那个地步的萧紫儿，被肏时会是什么反应,高潮的时候又会是什么样的表现。

唐钰笑道:“回头我带她来，你们自己看。”

这句话说完,唐钰本以为妈妈她们会跟着起哄,却不料她们竟沉默了,脸上的表情也有些微妙起来。

“怎么了?”唐钰不禁问道。

“也不知道紫儿能不能接纳我们。”唐琬幽幽地说道。

众女也都是差不多的心情。

她们和唐钰在一起,虽然都是真心相爱的,但毕竟名不正言不顺,而萧紫儿才是唐钰真正的妻子,如果她接受不了这么多人的话，还真不太好办。

而且,萧紫儿又是那么的单纯善良，“抢”她的男人本就很容易让人产生一种负罪感。

“你们多虑了。”唐钰笑着说道:“知道紫儿第一次高潮后是怎么说的吗?”

“怎么说的?”众女马上问道。

“她说,日屄真是太舒服了，这么舒服的事,就得让更多的人享受到。”唐钰根据萧紫儿的意思用自己的话说道:“所以，她不但要跟她妈妈分享他丈夫我这根大鸡巴,还要跟更多她喜欢和喜欢她的人一起分享。”

众女顿时松了一口气,宋雪妍更是感叹道:“紫儿真是太善良了，钰儿，你可不能辜负了人家啊。”

“妈，看您说的，我是那样的人吗?”唐钰无奈道。

“你当然不是会辜负女人的男人，只不过会不断的找更多的新欢而已。”明媚撇了撇小嘴道。

以前是唐思事事跟唐钰作对,现在唐思已经很少怼唐钰了，却又来了个明媚。

不过和唐思一样,明媚也是那种开玩笑式的怼人，并不是真的阴阳怪气。

“那不是很好嘛。”宋雪嫣笑道:“就像紫儿说的那样，既然钰儿有这个能力,那就造福更多的女人，把爱撒向人间嘛。”

“什么把爱撒向人间,分明是想把种播满人间才对。”明媚娇哼一声道:“这个大种马，看到个漂亮女人，就想把精液射满人家的屄。”

“我先射满你的小骚屄再说!”唐钰“忍无可忍”，猛的站起身来,挺着个大鸡巴就扑向明媚，一把将她拉进怀里。


──────────────────────────────────────────────────
第九百五十四章 小姑的真心
────────────────────────────────────────

“救命啊,大逆不道的表外甥要强奸表姨啦!”明媚大呼小叫着,却无比配合得让唐钰脱下了她的短裤,从后面一屌怼进她早已湿润的小骚屄里。

一场一男十几女的大战,也就此拉开帷幕。

······

十一点多，唐钰又离开家，直奔医院而去。

之所以会用这么久,自然是为了等孟晚晴，身为新闻主播，别人有假期，她却是没有的。

“你来了。”看到唐钰推开病房的门走进来,唐芯对着他微微一笑，没有任何的意思，因为侄儿每晚都是在这个时候过来，陪她一会儿,顺便用真气帮她疏通一下经脉的。

唐钰关上门，走过去，将半躺着的唐芯扶起来，自然而然的在她旁边坐下。

而唐芯也自然而然的将上身微微一歪,依偎在侄儿的怀里。

这次受伤,对她的触动很大，而且每天这样躺在病床上无所事事，也让她有时间想了许多以前根本没想过的事。

以前的唐芯，一心扑在工作上，从没想过自己个人的事，而且也不知道为什么,男女之间异性相吸的定律在她这里仿佛失了效,身边的男同事就算关系再也,也无法让她产生那种心动的感觉，最终都处成了哥们。

这一点，和宋雪婧是完全不同的，宋雪婧是太痴迷于武学，所以根本不会考虑自己的终身大事,再加上没有来自家庭的压力，很自然的就选择了单身;

而唐芯却是有压力的,思想传统的母亲一直希望她能快点找到另一半,她自己其实也没有那种非得要单身的想法,可是这么久以来,却始终没有遇到能让她心动的男人，总不能为了结婚而结婚，随便找到男人就嫁吧，所以便拖到了现在,不知道的人还以为她真的是单身主义呢,甚至包括以前的唐钰等人，都以为她是单身主义，只是不想让母亲失望，所以才没有明说。

可是在住院的这几天,却有一道身影悄无声息的走进了她的心里,让她第一次有了那种男女间的悸动。

这非但没让唐芯高兴,反而充满了不知所措,因为这个让她生平第一次心动的男人,不是别人，正是她的亲侄儿，这个还不到十六岁的小男孩。

唐芯是一个很冷静的人,对自身的认知也非常的清晰,所以这种特殊的感情一旦产生，她自己便已经清楚的意识到了，而不是像很多人一样,喜欢上了一个人自己却还懵懵懂懂。

不过,唐芯倒宁愿自己什么都没有意识到,毕竟唐钰可是她的亲侄儿,昨天还刚刚跟别的女孩订了婚,自己却偏偏喜欢上了他，这不就是妥妥的造物弄人么?

如果天上真的有月老的话，唐芯都恨不得把他揪下来狠狠的揍一顿了。

这么多年的刑警生涯,唐芯完全是凭着自己冷静的头脑和强大的身手一步步走到现在这个位置的,所以她也是个很能拿得起放得下的人。

既然老天爷不长眼,让自己爱上了一个最不能够爱的人,那就把这份情心永远的深埋心底好了。

而且她也不觉得这是什么苦恋，谁叫自己是他的姑姑呢，别人暗恋无果就只能完离,而自己却可以堂而皇之的去亲近他，默默的去享受那份只有自己知道的小幸福,谁也不会看出破绽来。

所以她才会这么心安理得的跟唐钰亲近，甚至······

“姑姑,你今天好主动啊。”见小姑姑依偎在自己怀里后,片刻都没有耽误的解开自己的裤子，掏出鸡巴开始套弄，唐钰不禁笑道。

“你这个臭小子,每天都在这个点来,不就是为了这个吗。”唐芯微笑着说道:“你帮我疏通经脉，我帮你疏通你这玩意儿，这叫各取所需，两不相欠。”

“原来是等价交换啊。”唐钰用一种无奈而又失望的语气说道。

“不然你以为呢?”唐芯娇哼了一声道:“难道还是因为你这破玩意儿很好玩,姑姑才帮你的呀?”

“难道不好玩吗?”唐钰边问边用右臂环住姑姑的身体,大手轻车熟路的放到她右胸前,隔着病号服握住她一只挺拔的大奶子，轻轻抚摸揉弄的同时，也把一丝微弱的仙元力输入她的体内,帮她梳理腿部伤处的血脉。

别看输入的仙元力只是很微弱的一丝,其实当成真气来用的话，已经完全不输于一个先天中期的强者全力施为了,再多的话,连后天大圆满都没到的唐芯根本就承受不住。

奶子上传来的酥酥麻麻的快感,以及腿伤处那种暖洋洋的感觉,让唐芯不由得小声呻吟起来。

做为报答,她也加快了手上的动作,更加卖力的帮侄儿撸动他的鸡巴。

可嘴上却说道:“好玩个屁呀,要不是为了让你全力帮我治伤，我才懒得理它呢。”

“这么说，等你伤好出院，不用我再为你疗伤的时候,你就不再帮我了呗?”唐钰问道。

“那当然。”唐芯口是心非的说道。

“看来,真不能让你好太快啊。”唐钰自语般的嘀咕道。

唐芯却是听进了心里,忙问道:“你有办法让我好的更快?”

伤筋动骨一百天,更何况还是大筋被完全割断,就算有侄儿的真气帮助,恢复比普通病人快的多，但也起码得一个月才行，如果有办法,唐芯可不想在这病房里躺一个月那么久。

“没有，没有!”唐钰仿佛怪自己说漏了嘴一般,急忙摇头否认。

可他越是这样,唐芯就越认定他是有办法的,当即扭了扭他的鸡巴，说道:“臭小子，还不快说，到底有什么办法?”

“我不说，等你好了，你就不再帮我了。”唐钰用力摇着头说道,像极了一个闹别扭的小孩子。


──────────────────────────────────────────────────
第九百五十五章 侄儿的谎言
────────────────────────────────────────

这句话,却是正中唐芯的下怀。

虽然已经决定要把这份情感深埋在心底,但如果有和侄儿暖昧相处的机会,唐芯还是不愿意错过的,之前还发愁出院后没有理由再跟他亲近呢,现在机会这不就来了?

于是唐芯装出一幅很无奈的样子，说道:“好吧，我答应你，就算我出了院，你想让我帮你的时候，也一样可以来找我，这总行了吧?”

“真的吗?”唐钰惊喜而又激动的说道:“姑姑，你真是太好了。”

“真的,真不知道你是怎么回事，都是有未婚妻的人了，还让姑姑帮你做这种事。”唐芯吐槽道。

“那怎么一样,未婚妻是未婚妻，姑姑是姑姑，谁也没办法代替谁。”唐钰嘿嘿笑道:“我这个人很贪心的，未婚妻我要，姑姑我也要,我要你一辈子都帮我撸鸡巴!”

傻孩子,姑姑也愿意一辈子都帮你撸啊，如果你不是怕你奶奶知道的话,姑姑甚至想给你更多!

唐芯心里叹了口气，说道:“现在能说是什么办法了吧。”

“办法是有一个。”唐钰却又故作迟疑的说道:“可是，就怕你不肯用啊,甚至还可能打我，所以还是算了吧,反正这样用真气每天梳理,也用不了太长的时间，区区一个来月，很快就过去了。”

一个月时间确实不算久，但唐芯可不是个能躺住的人，以前是没有办法，不躺也得躺，现在既然有了更快的方法,她自然不想错过。

于是停下了手上的动作,并放开侄儿那根让她爱不释手的大鸡巴，威胁道:“你说不说?不说的话，以后再也别想让我帮你了。”

“别别别!我说还不行吗?”唐钰立马妥协,拉住姑姑的玉手，重新放在自己鸡巴上,然后却又答非所问的说道:“姑姑，你听说过双修没有?”

“双修?”唐芯如侄儿所愿的再次握住他的大鸡巴,眉头却微微皱了起来，在她的认知中，双修可不是什么正经的法门,侄儿怎么还会这个?

唐钰好像听到了姑姑的心声似的，解释道:“姑姑，你有所不知，双修可不是什么邪恶法门,而是一种对双方都有好处的奇妙修炼方式,只有那种单方面的采补才是邪恶的。”

唐芯不由得点了点头，侄儿说的没错，对双方都有好处的法门，绝不是什么邪恶之术，虽然也不排除会有人用这种正统法门行邪恶之事,但她相信自己的侄儿绝不是这样的人。

“你说的办法,不会就是这个吧?”唐芯问道。

“正是。”唐钰点了点头，解释道:“我获得的那份传承，包罗万有，其中就有双修之法，而且还是所有传承中最厉害的，像你这样的伤热。如果用双修的办法来治疗，几秒钟就能完全康复,而且还能够快速的提升双方的实力，以你现在的实力算，只要每天双修一次，不出十天，就能成为后天大圆满,如果不急着突破,成为完美的四项大圆满高手，也就两个多月的事。”

“那要怎么个双修法?”唐芯马上问道,侄儿打描述的这些，都太过诱人了。

“双修嘛,自然是要阴阳相交的。”唐钰直言道:“所以，你懂的。”

唐芯迟疑了一下,最终摇头道:“算了，我还是老老实实的在这里再躺一个月吧。”

和唐钰做那种事,就本意来说，唐芯其实是千肯万肯的，谁叫她已经偷偷的爱上他了呢。

可是从理智出发,这种事却绝对不能发生，自己可是他的亲姑姑,心里的那一关能不能过去且不说，万一被母亲知道了，那可是要出大事的!

而她又不是宋雪婧那样的武痴,快速提升实力虽然也让她很心动，但还远不到那种可以放弃一切的地步。

小姑姑对自己动了情,唐钰早就知道,毕竟系统查看出来的属性是骗不了人的,她不但对自己的好感度达到了满值,连色情指数也都已经很高了。

今天唐钰之所以提出双修的事，一来是他成为青龙会大龙头之后,杀手网上的悬赏已经在第一时间被撤下，以后都不会再有杀手过来了，小姑姑出院也不会再有危险;二来也是知道了她的心思,顺理成章的让她成为自己的女人。

可是没想到,小姑姑居然这么理智,在有着这么多理由的情况下,也不肯顺应她内心最深处的渴望。

于是唐钰只好退而求其次的说道:“其实，双修虽然需要阴阳交合,但如果只是治伤的话，只要插入一点点就可以了,并不需要全部插进去。”

“一点点是多少?”唐芯问道。

“一个头就可以,连你的那层膜都不用捅破。”唐钰回答道。

这一次，唐芯却是动心了，一点点而已,应该....算不上乱伦吧。

况且，真正约束唐芯的，并不是什么伦理道德,而是怕过不了母亲那一关,而如果摸还在的话,就算日后被母亲发现了什么，自己也大可以理直气壮的让她检查。

不过,既然都决定让他插进来一点了,唐芯自然不甘心只是疗伤，因此问道:“这样只能治伤吗?不能提升实力?”

“是的,提升实力的要求更多一些，不但要插进去，而且还得双方同时高潮,并且在里面射精才行。”唐钰半真半假的说道，现在属性赋予能力已经进化了，只要是系统认定的后宫成员,只要他一个念头，就能完成赋予，什么都不需要做,哪怕相隔千山万水也没关系。

但要成为后宫成员,对他的色情指数得达到满值才可以，而想要达成这一点,就必须得让小姑姑彻底迷恋上跟自己作爱的感觉。

所以严格来说,唐钰这也算不上是说谎。


──────────────────────────────────────────────────
第九百五十六章 姑侄的双修
────────────────────────────────────────

唐芯哪里知道这里面还有这么多的弯弯绕,稍微迟疑了一下，就摇头道:“算了，还是只治伤吧。”

如果只是让他内射的话,倒也好办,大不了就是帮他撸到快射的时候让他插进来一点射到里面，可是双方同时高潮，可就不容易操作了。

虽然双方一起自慰,或者相互帮对方达到高潮,理论上也行的通,可是时间上却很难拿捏的怡到好处。

更何况，人在即将高潮的时候，可是最冲动的，如果只需要一方高潮，另一个人还能帮着控制一下，而两个人一起的话，都处于最冲动的状态,那一个不小心就会用力过猛，导致不可挽回的后果。

唐芯分析案情无数,脑子早已锻炼得十分灵活,所以稍一思绪，便想到了这种结果，并很是理智的做出了选择。

唐钰点了点头,却一脸的遗憾与失望。

唐芯看在眼里,心中也说不上是什么滋味,既有心爱的男孩对自己渴望的满足感,又有一抹跟他差不多的遗憾。

多年养成的职业习惯,让唐芯做事向来都是雷厉风行,既然已经做出了决定,便毫不拖泥带水，甚至还没等唐钰动，自己便将自己的裤子脱了下来。

为了避免意外活动影响恢复,唐芯的右腿已经打上了石膏，现在是完全起不了身了,所有的生理问题都只能交给照顾她的护士打理。

所以为了方便穿衣和脱衣，唐芯的病号服裤子是那种拉链式的,两侧都有一条从腰直到裤脚的长拉链，只要拉开，就可以轻易的把裤子从她身上取下来了，而且由于照顾她的都是女护士，完全不需要避嫌，所以里面连内裤都没有穿。

因此裤子这么一取下来,唐芯的整个下身就变成了全裸状态。

唐钰先是把小姑姑打着石膏的右腿小心得往右边挪出一些，然后将她健康的左腿抬起，双目直勾勾的看向她的胯下,突然吞了一口口水，赞叹道:“小姑姑，你的屄，可真美啊!”

听到侄儿的夸赞,原本还挺大方的唐芯俏脸顿时红了，啐道:“小坏蛋，胡说什么呢?”

女人，没有不喜欢别人夸赞自己漂亮的,更何况还是心里偷偷喜欢着的男孩的夸赞,但那也得分夸什么,这小子居然直接夸起了自己最羞人的地方,而且还屄呀屄的说的那么难听,怎不让她难为情?

“不对吗?难道要我说你的屄丑你才开心吗?”唐钰笑着问道。

“你才丑呢!”唐芯没好气的说道。

唐钰嘿嘿笑道:“我又没有屄，怎么会丑呢。”

“你的鸡巴丑!”唐芯道:“那么大，跟个驴一样，难看死了!”

唐钰又是嘿嘿一笑，不再与小姑姑争辩，突然伏下身去，在她那花瓣般的处女嫩屄上轻轻亲了一下。

唐芯顿时浑身一震，惊呼道:“你干什么?”

“姑姑,你的屄真是太美了，让我忍不住的就想亲它。”唐钰很认真的说道，这可不是他故意恭维自己的姑姑,而是她的屄真的很漂亮。

虽然还是处女,但唐芯毕竟已经三十四岁了，身体早已完全发育成熟，而且由于是一个妈生的,她的屄和唐芷几乎一模一样，只是颜色更加粉嫩一些,就像一朵刚刚绽放的粉红色牡丹花。

“那你也不能亲啊,，这地方，多脏啊。”唐芯红着脸说道，越是暗恋侄儿，她就越在意自己在他面前的形像,万一那里有什么异味儿，岂不是要被他嫌弃?

不过这却是唐芯多虑了,负责照顾她的小护士非常的尽责，每天都会仔细的帮她擦拭两遍身体,再加上她一直躺在病床上，都没机会活动，更不会出汗，就算想有异味也不容易。

“怎么会脏呢,我小姑姑身上最干净了，而且这里还有股香味儿，我好喜欢。”唐钰说着，生怕姑姑不信似的,还故意深深的吸了一口气。

唐芯脸上更红,不好意思接这茬儿,更不好意思再让侄儿亲吻自己那里,于是赶忙说道:“你不是说要双修吗，别耽误时间了。”

“来了。”唐钰答应一声，脱鞋爬上病床,小心翼翼的避开小姑姑打着石膏的右腿,却将她的左腿往外分得更开,然后把自己下身凑到她双腿中间。

握着自己坚挺的大鸡巴,唐钰并没有急着插入，而是用龟头沿着她那盛开的花瓣一般的阴唇摩擦了几圈,然后又顶住她那颗随着自己的刺激而充血挺立起来的小阴蒂,压在上面轻轻揉弄。

“哦······”唐芯情不自禁的呻吟了一声,娇嫩而敏感的花瓣被侄儿粗糙的龟头顶住摩擦的感觉，真的是太美妙了，特别是更敏感的阴蒂被他这样揉弄,更是让唐芯浑身都软了,就连头顶和脚尖这两处离屄最远的地方，都有一种又酥又麻的快意。

“姑姑，感觉怎么样，是不是很舒服?”唐钰得意的问道，喜欢的女人被自己用鸡巴弄得发出这种呻吟声,绝对比任何语言上的夸赞都更让他满足。

“舒服什么呀，明明是难受。”唐芯口是心非的说道:“别磨磨蹭蹭的了，快点开始双修吧。”

“那可不行,我的鸡巴这么大，如果没有足够的润滑的话，就算只插进去一个头,你也会很疼的。”唐钰一边说着，一边继续用龟头在小姑姑的嫩屄上到处摩擦，每一下，都能怡到好处的挑动她的敏感神经。

“老实说,你是不是已经跟别人双修过了?”唐芯突然问道。

以前唐钰也是显得很懂的样子，但唐芯却并不觉得奇怪，毕竟现在网络太发达了，经常上网的小孩子知道的多一些也是很正常的事。

可是理论再怎么丰富，如果没有实操过,也不可能像唐钰这么熟练才对。


──────────────────────────────────────────────────
第九百五十七章 意外的深入
────────────────────────────────────────

唐钰并没有否认，笑着点了点头，说道:“我小姨现在已经是后天大圆满了。”

虽然没有正面回答,但唐钰这么说，对于唐芯而言，已经等于是直接承认了。

她的宋雪婧既是最好的朋友，也是最大的竞争对手，从小时候一起开始习武,她们就一直较着劲,可是直到今年端午节时的那次切磋，二人仍是不分胜负。

可是宋雪婧却在这么短的时间内到达了后天大圆满境界，那么唯一的答案就是她已经跟唐钰双修了。

换言之,就是一直扬言单身主义的宋雪婧,居然偷偷的与她的亲外甥做起了这种事。

不过，唐芯知道答案后，只是有些惊讶，本身却并没有受到什么触动,觉得小姨和小姑是同样的关系,她可以自己也可以什么的。

因为在知道自己竟喜欢上侄儿后,阻碍唐芯的并不是彼此的关系还有伦理道德之类的心灵枷锁,而是来自于母亲的压力。

不得不说,柳慧珊对后辈们的影响力实在是太大了，她的传统与威严早已深入唐家每一个人的心灵深处,唐家子弟无论做官还是做人都能够这么正直,就连唐季智那样的纨绔都从未做过欺男霸女之类的事,她起到的作用甚至比唐天元都要大的多。

但这同时也有唐家子弟的心头上了一道很沉重的枷锁,每当他们想做一些出格的事时,总是会下意识的产生重重顾忌,唐梦溪如此,现在的唐芯也是如此。

唐钰把小姨的事告诉小姑姑,就是为了让她产生好胜之心，从而放下顾虑，但现在看来，效果并不好。

不过唐钰也不在意,继续摆动着自己鸡巴,不断撩拨小姑姑花瓣一般诱人的美屄。

在侄儿的挑逗下,唐芯很快就流出了大量的淫水，把她的屄缝和傲的龟头都弄得湿淋淋的，滑腻非常。

唐钰这才停止摩擦,找准正位,对着小姑姑正在吐出丝丝晶莹淫水的屄口顶了上去。

二者刚一接触,唐芯的屄就一下子“活”了起来，从牡丹花变成了食人花,仿佛花蕊绽放一般一下子张开,将顶在上面的大龟头整个含了进去,并紧紧的裹住。

“哦······”唐钰发出一声舒服的呻吟，然后笑道:“姑姑，你的身体好像很欢迎我啊。”

同样注意到了这一幕的唐芯，听到侄儿这么说，一张俏脸瞬间涨得通红不已。

虽然她心里是千肯万肯,而且也做好了让侄儿插进来的准备，可怎么也没想到，自己的身体竟会是如此反应,还没等人家插呢,自己就咬上去了，这表现，实在是太淫荡了啊!

不过除了羞涩之外,唐芯更多的却还是快慰,原本她还有些担心，侄儿的鸡巴这么大，而自己却还是处女,就算只进来一个龟头，恐怕也要受些苦楚。

可是现在,除了有些胀胀的之外,根本就没有任何难受的感觉，反而无比的舒畅，让她有一种干脆放下一切,放任侄儿的大鸡巴全部插进来的冲动。

唐钰欣赏着小姑姑既羞涩又渴望的动人模样,用极小的幅度挺耸起来,让自己的龟头在她紧紧咬着自己的局口处做着浅浅的抽插。

侄儿这么一动,唐芯就更舒服了，这种舒服让她很享受，但又有些害怕，于是问道:“你不是说几秒钟就行吗,怎么我还没感觉?”

“我还没开始双修呢。”唐钰一边继续抽插，一边说道:“我想试试，能不能咱们一起高潮，那样不但可以疗伤,还能提升你的实力呢。”

“别试啦，这就开始吧。”唐芯急忙说道，现在只是这样，就已经让她有那种不顾一切的冲动了,如果真的到了临近高潮的关头,她还真不敢保证自己能不能忍得住。

“那好吧。”唐钰答应了一声,立马给小姑姑使用了一次全面恢复。

唐芯顿时浑身一震，瞬间感觉自己无论精神还是身体,都是前所未有的好,就仿佛有使不完的劲儿一般。

更重要的是,右腿弯伤处不舒服的感觉也完全消失,状态甚至比没受伤之前还要好。

“这就.....好啦?”清楚得感觉到自己的变化,唐芯不敢置信的问道。

“你自己看吧。”唐钰笑着轻轻拍了一下唐芯右腿上的石膏,原本坚硬的石膏顿时片片崩碎,甚至连里面封着伤口的医用胶带也跟着一起碎掉,露出一条修长健美,完全没有一丝伤痕的雪白玉腿。

“真的全都好了!”唐芯欢呼了一声,巨大的惊喜让她甚至忘了侄儿的龟头还插在自己屄口中,立马用力往上踢了一下右腿。

唐钰心中一动,立马在小姑姑完全没有察觉的情况下给她加了一点力。

于是,唐芯原本控制得很好的一次踢腿,最后竟有些收不住力,带动着她的屁股也往上挺了一下。

区区几公分的抬起原本无伤大雅,可现在唐钰的鸡巴还插在她的屄里,龟头若即若离的顶着里面的那一层膜，她再这么往上一挺······

银瓶乍破水浆迸,铁骑突出刀枪鸣!

“啊~~”唐芯顿时发出一声惊呼，整个人都愣在了那里。

身为一名喜欢冲锋在前的刑警,唐芯没少对付穷凶极恶甚至武力强大的犯罪分子,所以对疼痛的忍耐力远超常人。

所以处女膜被顶破的那点疼痛感，还不至于让她失态，真正让她无法接受的,还是自己被侄儿突破这个事实。

她一路严防死守,甚至强忍心中的冲动,怕的就是突破这最后的一步，可结果呢，竟是因为自己的失误造成了这次意外,这上哪说理去?

“姑姑，你怎么样，是不是很疼?”唐钰心中暗喜，面上却一脸担心的问道:“要不我把它拔出来吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第九百五十八章 贤孙的悲悯
────────────────────────────────────────

“不用，反正都进来了。”唐芯阻止了侄儿，之前她纠结不定，甚至尽力阻止冲动，可当侄儿真正的破了她的身子后,她的心反而定了。

“那下一步怎么办?”唐钰故意问道。

“小混蛋,跟我装什么蒜。”唐芯没好气的说道:“你是怎么对你小姨的?”

“我明白啦。”唐钰嘿嘿一笑，突然伏下身子，吻住了唐芯的小嘴。

唐芯一个激灵,下意识的一把将侄儿的脑袋推开,问道:“你干什么?”

“亲你啊。”唐钰一脸委屈的问道:“你不喜欢吗?”

“呢······”唐芯这才意识到自己的反应有些过大了,其实这也怪不得她，多年的刑侦生涯，经常与犯罪分子接触,她的危机意识早已是深入了骨子里,此时突然被吻，嘴巴和眼线一起被遮住,很自然的就引发了她的本能反应。

把情况解释了一下之后,唐钰却是一脸志忑地问道:“那，姑姑，我还能亲你吗?”

从侄儿强大的实力和这段时间的表现中来分析,唐芯不觉得他会怕自己，但那也不一定，毕竟他一直都是一个很乖的孩子,现在虽然变强了,也变色了，可骨子里的东西应该不会变,所以他心里还是把自己当长辈的。

既然如此,唐芯就拿出了长辈的样子，还故意用他喜欢的词语，柔声说道:“傻孩子，姑姑连屄都给你肏了，还有什么不能的，想亲就亲吧。”

说完,还主动的微微嘟起小嘴。

唐钰欢呼一声,再次伏身吻了上去。

这一次,唐芯没有再推开侄儿，但也没有配合,不是她不想，而是从来没有亲吻经验,根本不知道该怎么配合。

不过她不会没关系,唐钰可是个中老手了,施展出从妈妈姐姐她们身上练就的高超吻技,很快就让自己这位单身至今的小姑姑领略到了其中的乐趣,并带动着她与自己唇舌交流起来。

片刻之后,唐钰感觉到小姑姑屄里松动了一些,不再像之前一样把自己的鸡巴勒得死紧一动也动不了，知道她的破瓜之痛已经消失，而且也初步适应了自己的尺寸。

于是一边继续亲吻着她，一边将屁股缓缓下压,让原本只进去一半的鸡巴继续向着姑姑嫩屄深处挺进。

怜惜小姑姑还是第一次,唐钰深入的速度很慢,而且不断的徘徊,进三退二,每深入一厘米，便会停止，往后退出六七毫米，然后再进一厘米，如果往复，而且速度很慢。

但是,女人的屄一共也就只有那么深，哪怕唐钰如此缓慢，仍是不到一分钟，便顶到了底。

这时候,唐芯的花心也像她的屄口一样，瞬间化身为要人老命的“食人花”，主动张开，一下便将侄儿顶过去的大龟头含了进去，紧紧包裹住。

“唔······”唐芯不由得从喉咙中发出一声低鸣,突然紧紧的把侄儿吐进她嘴里的舌头紧紧吸住,双臂用力搂住侄儿的脖子，健美修长的玉腿也瞬间抬起,拼命得缠紧了侄儿健壮的腰身,整个人就像八爪鱼一般牢牢得缠在他的身上。

只是这一下,就差点让她直接高潮。

唐钰也是爽得浑身一个机灵，好在经历过二姑妈同样名器的洗礼，早已有准备的把耐力调高了，这才没有当场败下阵来。

不得不说,两位姑妈的屄绝对堪称绝世之下第一档的名器，不过，只有足够大的鸡巴，才能领略到它们的美妙,同样也只有足够大的鸡巴才能真正给她们最大的快乐,毕竟花心这样张开把龟头含进去，爽的不只是男人，对她们自己而言也同样是最舒服的。

这让唐钰莫名的想到了自己的奶奶,两位姑妈都是这样的名器，根据他总结出来的定律，她们肯定是在奶奶那里遗传到的。

有着这样的名器，可以说是得天独厚,但能不能真正体会到它带来的妙处,那就得看拥有者的运气了。

唐芯自不必说,虽然单身到三十多岁,但第一个男人就是唐钰这样同样得天独厚的大屌男，算是运气不错的;

唐芷也还好,丈夫虽然不像侄儿这般雄伟,却也是普通人规模，无法触及花心，至少享受过入口处的第一层美妙,何况现在及以后也都有好侄儿可以补足前半生的遗憾;

唐茹的话，也差不多，虽然还没有跟唐钰怎么样,但唐芷已经在安排了,相信也用不了多久就可以成事;

而最可怜的，就是柳慧珊，明明有着需要巨物才能适配的名器，却偏偏嫁了个微物丈夫。

从家族的遗传规律来看,唐天元肯定也是个三寸丁,别说触及最深处了,恐怕就连入口之处都无法裹紧，唐钰甚至猜测，可怜的奶奶恐怕这一辈子都还没有体味过高潮的乐趣。

偏偏她又是那么的传统与威严,就算唐钰再怎么胆大包天，也不敢轻易对她下手，所以说，她才是最可怜的女人。

逐渐适应了这超强的快感后,唐芯终于松开了侄儿的舌头，却发现他一点动静都没有,不禁用双手托住他的脑袋,让二人的嘴唇分开，然后问道:“怎么不动啦，想什么呢?”

“想我奶奶。”还没有从思绪中回过神来的唐钰随口回答道。

“臭小子,现在知道怕你奶奶啦?”唐芯调侃了一句，但自己也跟着担忧起来,连满腔的欲火都消退了大半，叹了口气道:“是啊,我们的事要是让她知道，那就麻烦了。”

唐钰终于回过神来,见小姑姑的兴致已经不高了，不禁暗暗自责。

不过事已至此,再回避这个话题也完了,倒不如索性说开了，于是问道:“要是让她知道，会怎么样呢?”


──────────────────────────────────────────────────
第九百五十九章 被迫的中断
────────────────────────────────────────

“那还用说，我肯定是要被打死的。”唐芯想也不想的说道:“至于你嘛,恐怕也会被软禁起来。”

“这种事,好像应该男人的责任更大一些吧，怎么我反而不会被打死?”唐钰问道。

“谁叫你是唐家唯一的男孩呢，打死了你，谁来传承唐家的香火?”唐芯幽幽的说道:“你奶奶思想最传统,所以对于香火的传承看得也是最重的。”

唐钰心中顿时一动,奶奶既然这么注重香火的传承,那是不是可以从这方面入手呢?

不过他并没有跟更了解奶奶的小姑姑商量，否则的话，都不用奶奶知道,她就得出手把自己打死。

唐家的子弟们,确实都很畏惧柳慧珊,但也同样对她尊敬到了骨子里,如果唐钰敢冒然告诉小姑姑:我不但肏了你，还想肏你妈我奶奶呢，她非得勃然大怒，杀了这个敢亵渎母亲的家伙不可!

因此唐钰便把这件事暂时放到了心里，笑着说道:“那就不让奶奶知道呗,反正咱们都不说，她也不可能看的出来。”

“谁说看不出来的,看来我以后还是少回家吧。”唐芯有些无奈的说道,她平时就因为工作忙，很少能回家陪母亲了，现在出了这样的事,为了避免被看出破绽，更是得故意少回家，这让她不禁对自己的母亲充满了愧疚。

“放心吧，奶奶也不是全知全能的神,只要不是天天在家里住，跟她朝夕相处，她应该看不出什么来的。”唐钰安慰道。

“这倒也是,不过还是小心一点为妙。”唐芯点了点头，突然推了唐钰一把，说道:“行啦，你快出去吧。”

“不继续了吗?”唐钰不甘心的问道。

“现在哪还有什么兴致,以后再说吧。”唐芯摇了摇头，见侄儿满脸的失望,又安慰道:“你放心，姑姑既然已经给了你，这辈子就是你的人了，以后有的是机会，乖，今天咱们就先到这儿吧。”

唐钰懊悔的恨不得抽自己几个嘴巴，在这种时候，自己好死不死的提起奶奶干什么?

不过错是自己犯下的,那自然也得由自己来承担,虽然就算强行跟小姑姑继续,她也应该不会坚决反对,但感觉却是要差上许多了。

这要是“老夫老妻”也就罢了，偶而玩点不一样的，也算是一种情趣,但小姑姑可还是第一次,唐钰还想让她有个最完美的体验呢。

这次被打断，下次再继续，虽然有些不够完美,但总也比第一次因为心里压力大而不能尽兴要强的多。

于是唐钰只好强忍着冲动，把自己硬得发疼的鸡巴从小姑姑只承受了开苞的痛楚,却还没来得及享受被肏的快乐的屄里拔了出来。

然后变戏法似的取出一块白毛巾,将自己鸡巴上还有小姑姑屄上的处女鲜血擦拭干净,珍而重之的收藏起来。

看到侄儿的举动,唐芯似笑非笑的问道:“准备的挺充分的嘛，这种事不是第一次做了吧?”

“当然不是第一次,我小姨跟你一样,也是被我得到了第一次。”唐钰坦诚道:“不过我和她可没有中断，玩的不知道有多开心呢。”

“少跟我打马虎眼!”唐芯也不知道是吃醋，还是职业病犯了，十分严肃地说道:“如果只有你小姨一个,你不会这么有经验,连毛巾都准备着,快老实说，糟蹋过多少女孩子了?”

刚刚跟亲侄儿做了大逆不道的事,又因为想到母亲而中断，唐芯现在的心情一定十分的复杂。

所以唐钰觉得还是不要给她太多的刺激才好,于是摇了摇头道:“这个，以后你就知道了。”

“好吧，我也懒得管你这些破事，但有一点，千万不要仗着自己条件好,就到处糟蹋女孩子，不然的话，就算你是我亲侄儿，是我这辈子唯一的男人，我也会毫不留情的亲自把你抓起来!”唐芯更加严肃地说道。

以唐钰的条件,家世财富什么的就不说了，只是凭着强大的实力和近乎完美的外表,就已经高度符合做海王的条件。

连自己这个年龄比他大了一倍还要多的亲姑姑都会情不自禁的爱上他,更何况是那些无知的小姑娘。

所以,如果唐钰真的风流起来，杀伤力可是巨大的，甚至对社会都能造成不小的影响。

唐芯觉得,自己必须得好好的警告他一番才行。

唐钰知道,以小姑姑正直的个性,如果自己真的成了一个乱搞的渣男，她肯定会说到做到。

不过他却一点也不慌,笑着说道:“姑姑，你放心吧，不是我真心喜欢的女人，我是不会招惹的，而只要跟我有关系的，我都会对她一生负责，绝不会辜负!”

“你负得了这么多责任吗?”唐芯翻了个白眼道，心里却是松了一口气。

对自己心爱的侄儿，她还是很相信的，既然他这么说了，那肯定就不会成为一个欺骗感情的渣男。

只要是两厢情愿，而男人又肯负责，多几个女人也不是什么大不了的事，这种事，在普通百姓中少见,可在上层精英圈子里，却再正常不过了,唐芯也听说过不少，早已见怪不怪。

别的不说,就连自己那个人人说起来都交口称赞的二哥,不也在外面有一个秘密的小家庭嘛。

所以，这些事她也想管，至于她自己，本就打算守着这份不可能有结果的单恋终此一生的，结果现在竟意外的跟心爱的侄儿发生了关系,这已经是出乎意料的好了，不是吗?

她不是那种恋爱脑的小女孩,爱情不过是她生命中的调剂，有固然好，没有也无所谓，往后的余生,有唐钰这么个既是侄儿又是情人的男人偶尔相陪，她就已经很满足了,从未想过要独占他。


──────────────────────────────────────────────────
第九百六十章 愚蠢的女人
────────────────────────────────────────

唐芯是个工作狂,偏偏这几天唐钰又除掉了不少的杀手,这些可都属于刑事案件,所以有很多事等着她去处理。

之前是腿没好,只能住在医院里，现在都已经好了，她自然不想再耽误时间。

因此在跟唐钰说了会话之后,甚至连再度温存的机会都没给他，便匆匆离开了医院，至于出院手续什么的,还有她好这么快可能产生的影响,自会有人帮她去处理,谁叫这个医院的院长就是她的姐夫呢,这种无伤大雅的特权,唐芯还是很乐意用一下的。

目送小姑姑匆匆离开的身影，唐钰不禁苦笑起来。

不了能让小姑姑有个最完美的初体验，在跟她“双修”之前,唐钰可是特意用了一下全面恢复的，结果一次都没做完呢，她就跑掉了。

现在唐钰无论身体还是精神，都处于最圆满的状态，欲望自然也是最强烈的。

可偏偏,现在他都不知道该找谁解决了。

家里的妈妈她们刚刚喂饱，省城的小娇妻和美岳母也一样，二姑妈倒是闲了两天了，可是现在是假期，她在外地读医科大学的女儿,也就是自己的表姐张静回来了，所以环境并不允许。

思来想去，现在能找的，无非就是自己的两个小性奴一正在保护施雅的韩雨萌,以及已经好久没有找过的叶杏贞了。

性奴嘛，不就是给主人发泄多余的欲火用的嘛!

不过,唐钰只是稍微想了一下，便改变了主意，因为他有了一个更好的想法。

身形一闪,唐钰仿佛瞬移一般凭空消失，再停住时，已经来到了一处位于市中心不远的独栋别墅里。

P市的经济虽然并不算很发达，但市中心这样的地方，一样是寸土寸金,能在这样的地方拥有一座占地数千平米的独立别墅，自然不是一般人能办到的。

事实上,这里面住的也确实不是一般人，而是P市的首富。

没错，唐钰来的地方，正是宋家的主宅,也就是他的外公和大舅一家居住的地方。

而他的目标，不用问，自然就是大舅妈何淑兰了。

想当初，何淑兰还试图用“熟妇控制纯情小男生”的桥段来拿捏唐钰，而唐钰也准备将计就计。

可是在用过两次之后,何淑兰却再也没有动静了,也不知道是不是觉得这种方法不靠谱还是怎么的,反正再也没有找过唐钰。

而且这段时间,据说她在公司里也安分的很,没有再搞出什么事来。

但是,正所谓江山易改本性难移,唐钰可不相信这个女人真的会就这么消停了,她越是反常，就越有可能正在酝酿着什么。

所以如果不尽快搞定她的话，这就是一颗不知道什么时候会炸响的炸弹，以后说不定还会弄出什么大事来。

如果何淑兰是敌人，那倒是好办,直接让她人间蒸发就行了。

可她偏偏又是宋家的大房夫人，如果无故失踪，或许被人杀死的话，必会引起轩然大波。

更何况，何淑兰虽然可恶，但罪不致死,起码身为一个母亲，她是非常合格的,对她的两个女儿好的简直没话说,，而这种品格，偏偏又是唐钰最为看重的。

既然杀也不能杀,防也不好防，那么最好的办法，自然就是把她变成自己人了。

对这个,唐钰还是很有信心的，他这根神器级的大鸡巴，以及金枪不倒的性能力,对于成熟妇人,特别是欲求不满的成熟妇人，杀伤力简直大到没边。

放出精神力,唐钰查看了一下别墅里的情况。

现在已经差不多是深夜十二点了，外公宋玉书，大舅宋继明,还有两位表姐宋绮蓉和宋倩蓉已经在不同的房间里入睡，只有唐钰的目标何淑兰还没有睡，正独自在一个卧室里捧着手机在跟什么人打字聊天。

唐钰把注意力放在何淑兰的手机屏幕上,看了看她与对方聊天的内部。

这一看,差点没把唐钰给气乐了。

对面是一个昵称叫“十三”的人，何淑兰与对方深夜私聊，倒不是什么暖昧的内容,却比暖昧更让人火冒三丈。

她跟对方说的,都是宋氏以后的一些计划，而且还是非常机密的那种，说白了，就是在出卖宋氏。

唐钰可不会觉得何淑兰是真的要把宋氏毁掉，她这么做，肯定是对方许了她什么好处。

为让唐钰都不知道该怎么吐槽好了。

一个人单纯的坏,并不是最可怕的，更可怕的是又坏又蠢!

这种吃里爬外的事何淑兰已经做过一次了，结果教训非常的惨痛，不料她非但没有吸取教训，反而变本加厉，上次只是以本伤人对付唐氏而已，这一次却是直接出卖起了宋氏。

虽然很想立马好好的教训一下何淑兰这个蠢女人，但唐钰却还是暂时忍住了。

现在过去,肯定会打断她与对方的联系，打草惊蛇，倒不如暂时忍一下，待拿下何淑兰，知道他们的计划后,再来个将计就计。

同时,唐钰对自己的舅舅宋继明也颇为失望。

自从上次的事发生以后,何淑兰已经被踢出了核心管理层，根本没机会接触公司里的机密，但事实是她竟全都知道,那么就只有一种可能,就是这些机密都是宋继明告诉她的。

这两口子真是绝了，一个又坏又蠢，一个却是十足的老婆奴，宋氏有他们，何愁不会垮掉!

足足等了半个多小时,何淑兰才跟对方聊完,而唐钰也在她关闭聊天页面的第一时间悄无声息的来到了她所在的卧室。


──────────────────────────────────────────────────
第九百六十一章 手机的秘密
────────────────────────────────────────

虽然已经近在咫尺,但以唐钰的能力,只要他不想让何淑兰发现,对方自然是发现不了他的。

还不知道房间里已经多了一个人的何淑兰随手把手机往床头一扔，起身下床，向着房间里的独立浴室走去。

唐钰也不急,在进来的同时，他已经在这个房间里布下了时间结界，时间大把的有，不怕浪费。

而且他本就是抱着那种目的来的,现在何淑兰自己去洗澡了,就好比要吃某个水果的时候，水果自己去清洗干净,何乐而不为?

在床边坐了下来,唐钰拿起何淑兰的手机,发现她竟然连屏幕都没有锁,于是便顺势翻看起来。

第一个看的,自然是何淑兰与那个“十三”的聊天内容。

二人是在一个多星期前添加上的,但真正有用的聊天记录，却都集中在今晚,而之前的那些消息，都是对方在试探。

一开始,对方说事成之后要给何淑兰百分之三十的宋氏股分，并各种威逼利诱。

不过对方似乎非常的谨慎，提到自己时，全部以“我们”代替,完全没有提及自己的身份和代表的势力。

很显然,二人添加之前就已经通过别的方式相互联系过,何淑兰是知道对方身份的,对方这样做,是不想留下字面上的证据。

至于何淑兰的回应,则一直都是在考虑。

直到今天下午,双方的扯皮才有了转机,对方给出的筹码从百分之三十猛的提升到了百分之六十，但有一个要求，那就是何淑兰得到这些股分,成功控制宋氏后,要带着这些股分脱离宋家。

这一次,何淑兰却是毫不犹豫的答应了下来。

后面,就是何淑兰出卖宋氏机密的内容，唐钰不太懂这些，也没兴趣,所以只是大致扫了一眼便略过了。

看完这些内容,唐钰的眉头不由得皱了起来。

何淑兰这个人，大局观方面确实愚蠢，但小聪明还是有的，怎么对方随便画一个大饼,她就果上四店程国加群单报鱼西送书一口吞下去了呢,就不怕里面有鱼钩?

这只有一种可能,那就是在之前对方就已经取得了她的信任，让她坚信对方会说到做到。

至于是什么办法,唐钰也懒得想了，一会儿让她自己说出来就是。

随后,唐钰又翻看了一下手机里的其它内容。

这还是他第一次做这样的事,之前连最亲密的妈妈的手机他都没有这样翻看过,因此心里不禁有一种窥人隐私的兴奋感。

不过，翻遍了手机，唐钰也没看到什么劲爆的内容,何淑兰这个人虽然自私、狭隘，甚至有些愚蠢,但私生活方面却还是很检点的,没有与别人聊骚的记录，相册里也几乎都是和她两个女儿的温馨合照。

看得出来,她是真的很爱自己的两个女儿。

唯一让唐钰感觉有点意思的,是何淑兰手机里有着很多浏览成人网站的记录，看片的，看书听书的，什么都有，还有一些网购成人用品的记录,都是些跳蛋、假阳具之类的自慰用具。

看来这个女人也是严重的欲求不满啊，而且自己的舅舅貌似不给力的样子?

这样想着,唐钰随手打开了何淑兰和宋继明的聊天记录。

之前翻看时,他并没有点开这一个，因为在他想来，两口子之间有什么话,直接面对面说就完了，根本用不么聊天工具，所以里面不可能有什么内容。

甚至现在打开,也只是一种下意识的行为。

结果大出他的意料，里面不但有内容，而且还很从，而最后的一段,正是今天上午十点左右。

那时候，他们都还在上班，语音并不方便,所以全都是文字，内容如下~~

老婆大人，商量个事儿呗，今晚我能不能回房间睡啊?

今天能硬了?

······还不行,可是你已经快半个月没让我进门了啊。

进门干啥?一个属都硬不起来的男人，有什么资格上老娘的床!

都老夫老妻了，不能只为那点事吧。

不为那事我图你啥?宋氏你给不了我，老娘屄痒的时候你也使不上劲,真不知道我当初为什么会看上你这么个没种的男人。

我手里不是还有一些股分嘛，足够咱们用了。

够用就行了吗?以后呢,等你死了呢?你那些弟弟妹妹还不得把我们扫地出门,到时你让绮蓉和倩蓉怎么活?

他们不是那样的人,就算我死了，公司一样有女儿们的一份。

行，他们都是好人，就我是坏人，行了吧，滚，不想理你。

老婆，别这样，公司的事咱们从长计议，另外，我有惊喜给你哦。

什么惊喜?

图片(一条前面矗着一根假阳具的特制内裤)，我穿上它，不就可以了，十八厘米哦。

老娘要的是真鸡巴,假的我还少吗，别说十八，二十的我都有，别再跟我说了。

······

聊天到这里，基本上就结束了，后面是宋继明一连串的信息，但何淑兰都没有回。

看完这段聊天,唐钰对自己的舅舅有种恨铁不成钢的无奈。

他就不明白了，这何淑兰除了长的漂亮身材好之外,哪还有什么优点,怎么舅舅就对她如此的卑微呢，这哪里是什么丈夫，简直是个舔狗。

难道非得要她不行吗?以舅舅的身份地位,什么样的女人找不到?而且看他们聊天的内容,舅舅起码至少要十天半月才能雄起一次,对性的需求已经很少了。

不过这里面也有让唐钰欣慰的地方，至少大舅对妈妈他们这些弟弟妹妹还是很信任的,倒也不算一个坏大哥，只是太过妻管严了一些。

身为男人，身为外甥，唐钰觉得,自己有必须替舅舅来振一下夫纲。


──────────────────────────────────────────────────
第九百六十二章 再现的死神
────────────────────────────────────────

把手机放到一旁,见何淑兰还没有出来，唐钰闲着无聊，检查了一下何淑兰的床头柜,当拉开其中一个抽屉的时候,顿时惊呆了。

只见那个抽屉里，居然放满了各种各产的自慰道具，像什么跳蛋、振动棒之类的,应有尽有，而最多的,则是各种型号的假阳具，足有二十多根，其中确实有何淑兰说的二十厘米的大家伙，而且还不止一根。

看来舅妈喜欢大的啊!

唐钰淫笑一声,突然有些期待她看到自己的大家伙后的反应来。

现在何淑兰进入浴室已经二十多分钟了，却还没有出来，唐钰不禁放出精神力探视了一下。

只见何淑兰一丝不挂的躺在浴缸里，左手放在胸前，在自己那对浑圆丰挺的大奶子上不断的抚摸，右手则伸到双腿中间，不停的活动着。

虽然以前已经看过何淑兰的裸体，但再次看到，唐钰仍不得不承认,，这个女人确实是极品，特别是在这样兴奋的时候，更是别具一种妩媚的风情。

唐钰也没想到何淑兰会在浴室里自慰,也不知道是她的需求量太大，每天都会做，还是赶巧了。

不过这样更好,他正准备品尝这颗熟透的果实呢,结果对方不但自己帮他清洗好,现在更是连皮都剥开了。

随着时间的推移,何淑兰双手的动作越来越快,脸上的表情也越来越兴奋。

但只是用手,显然并不能让她真正的满足，在弄了一会儿后，突然起身出了浴缸，拿起一条浴巾匆匆擦拭了一下身体，然后连衣服也没有穿,就这么赤裸着身体回到了卧室。

此时的何淑兰就像一条饥渴的母狼一般，飞快得跳上床去，双膝撑着床面趴跪在那里,将身体探到床头的下面,去拉床头柜最下面那一层的抽屉。

随着这个姿势的摆出,站在床尾的唐钰顿时看到了一幕奇景。

由于上半身趴到了床面以下,何淑兰那个浑圆的大屁股撅得很高，而且由于要压低身子，所以双腿也往两边分开,从而使得她那红艳艳的成熟骚屄完全展现在唐钰的眼前。

舅妈的屄,唐钰以前在假装昏迷的时候也用精神力“看”过，外形并不出彩。

但这一次，以前看到的却有所不同，形状还是那样，但那两片阴唇却不断得一涨一缩得蠕动着,从而使得她那红嫩的屄口也像一条正在呼吸的鱼嘴一样一下一下的不停张合,而每一次张合,都会吐出一丝晶莹的液体。

这让唐钰顿时想起了一种名器的描述:鲤鱼嘴。

这种名器，在动情的时候，不只是阴唇和屄口,整个屄腔都会不停得这样一张一缩,非常的奇妙。

唐钰早就想试试这种名器了,但他身边的女人虽然都有名器，却唯独没有这一种，没想到这个他颇为讨厌的女人居然有如此的妙物。

至于以前为什么没发现,却是因为何淑兰一开始并没有动情,而在一边撸着他的鸡巴一边发情的时候,却又一直用手在那里抠挖，才让唐钰错过了提前发现的机会。

何淑兰急切得拉开抽屉,想从里面拿出一根最大的假鸡巴，好好的满足一下自己空虚难耐的骚屄,却发现原本放满了道具的抽屉居然空空如也。

“咦，哪去了?”何淑兰不禁疑惑出声。

“宋夫人，你是在找这些吗?”一个低沉而略带沙哑的声音突然响起。

何淑兰吓了一跳，急忙回过身来,只见一个身材并不是很高大的男人站在床尾处,双手捧着一堆东西,正是她床头柜里消失了的自慰道具。

最重要的是，这个一身T恤加牛仔裤休闲打扮的神秘人，脸上带着一个死神面具。

“你是死神?!”何淑兰惊骇之争，脱口而出道:“你不是已经死了吗?”

“谁告诉你我死了?”唐钰淡淡的问道,心里却已经如明镜一般。

之前他就怀疑,那个跟何淑兰联系的“十三”是省城那几个势力的人，现在则是已经可以肯定了,因为只有那几个势力的人，才知道死神的“死”讯。

而何淑兰胆敢再次谋算宋氏，也应该跟这个消息有关，毕竟竞唐钰以前隐约透露出来的消息，正是死神在给他撑腰。

从对方联系了何淑兰这么久,却一直在跟她扯皮的情况来看,这似乎只是他们布下的一招闲棋，有备无患而已，真正的手段，还是直接除掉唐钰。

而今天,紫雨菲却突然宜布把青龙会大龙头的位置交给唐钰，暗杀这一招已经不能再用，对方才把这一招闲棋当成了主要的招数,所以才会在今天突然给何淑兰增加了条件。

甚至,连对方为什么这样做，唐钰都能猜个八九不离十。

唐家多人为官，却像个无缝的鸡蛋一般完全挑不出一丝毛病，除了唐家人足够正直之外，也因为唐家并不缺钱用，经济实力足以支撑他们清廉为官。

唐家的经济是靠唐氏支撑着的,而唐氏的命脉又掌握在宋氏的手里，只要掌握了宋氏，就能掐断唐家的经济来源。

到时候，一个连饭都快要吃不起的唐家，腐蚀起来，可就容易多了，而只要随便腐蚀一个唐家子弟,就能严重打击到唐天元，使他再也没有整顿全省的底气。

不得不说,这一招虽然见效慢,远不如直接除掉唐钰那么干净利索，但效果可能出奇的好。

同时也可以推断,对方还真未必是在骗何淑兰，毕竟区区一个宋氏，那些人还真不放在眼里，只要能解决唐天元这个心腹大患,再多花几倍的钱他们都不在乎。

这番推断，说来话长，其实只是唐钰一念之间。

听到唐钰的问题,惊恐之极的何淑兰急忙摇头:“我不知道，我什么也不知道。”


──────────────────────────────────────────────────
第九百六十三章 相同的招式
────────────────────────────────────────

看到何淑兰这种反应,唐钰的心不由得往下一沉:难道就是因为对方跟她说明了这些关系，她才会答应与对方合作的?

如果是这样的话，这个女人就真的该死了!

一个如此歹毒的女人，连做他性奴的资格都没有。

所以唐钰决定,先问清楚了再说。

“跟你联系的,是省城的人吧,而你也已经把宋氏的机密泄漏给了他们。”唐钰淡淡的说道:“不用否认，我全都知道了，可是有一点我想不通,你为什么会答应他们,就不怕他们事后反悔吗?”

“我说了,你会放过我吗?”何淑兰颤抖着问道,她现在怕到了极点,甚至连自己还光着身子都不记得了。

“老实回答问题,不要跟我讨价还价。”唐钰说道:“否则我不但会杀了你,还会把你光着身子挂在宋氏大厦的正门处,让你遗臭万年!”

想象了一下这可怕的后果，何淑兰不禁浑身哆嗦了一下,而她本也不是什么硬骨头,光是一个死亡的威胁,就足以拿捏她了，因此马上说道:“我说，我说，在我答应跟他们合作的时候,他们已经存了一百亿到我的户头里，下午我查过，这笔钱确实已经到了，所以就算最后不给我宋氏股分，我也不会吃亏。”

“原来是这样。”唐钰心中的杀意顿时消散,何淑兰只是蠢，没想到严重的后果而已,并不是明知道后果还跟对方合作的歹毒。

至于对方会不会怕何淑兰收了钱不办事,那是根本不存在的，毕竟那些人要捏死她，比捏死一只蚂蚁麻烦不了多少。

“死······死神大哥,我全都说了，而且以后绝不会再跟他们联系，你能放过我吗?”何淑兰见唐钰沉默，不禁大着胆子，一脸忐忑的问道。

“收了钱不办事,你就不怕对方收拾你?”唐钰戏谑地问道。

“我会尽快把那些钱原路返回。”何淑兰马上说道，连想都没想一下。

她是一个非常惜命的人，一百亿虽然香,但和她的性命比起来，就有些分量不足了。

至于她出尔反尔，会不会激怒省城的那些人，使得那些人出阴招对付她,此时却是顾不上了。

“算你识相。”唐钰满意的点了点头，随即又说道:“但是死罪可免，活罪难逃，你屡次犯下大忌，如果就这么放过你，只怕你记不住这个教训啊。”

知道自己不用死了,何淑兰顿时松了一口气，忙说道:“我会改的，以后保证不会再犯了，公司的事也永远不会再插手。”

“你们公司的事我懒得管，你的保证我也信不过。”唐钰淡淡的说道。

何淑兰心中一跳,急忙问道:“那要我怎么做?大哥尽管吩咐，只要我能做到的，一定照办。”

“你肯定能做的到。”唐钰突然上下打量起何淑兰赤裸的身体来，淫笑道:“你的身材不错嘛。”

何淑兰这才意识到自己不着寸缕，顿时惊呼一声，下意识的拉起床上的被子遮住了身体。

“不用遮了，该看的都看见了。”唐钰说道:“而且马上又要揭开。”

何淑兰听在耳中,哪还能不明白对方的意思,立马挤出一个比哭还难看的笑容来，说道:“大哥，你就放过我吧，我连孩子都生过两个了，已经是残花败柳，以大哥你的气韵风度,什么样的绝色佳人找不到?”

“巧了,我还就喜欢你这样成熟的。”唐钰淫笑着说道:“生过孩子的更好，屄没那么紧，肏起来不费劲儿。”

“可是太松了也不好啊,插进去都没感觉的。”何淑兰语无伦次的试图说服这个可怕的家伙，心里却莫名的想起了唐钰。

自己的屄虽然并不松,但如果让唐钰那个小东西插进来,肯定碰不到边吧。

不过这不是重点,重点是她终于想到了死神的来历,顿时仿佛抓住了救命稻草,又急忙说道:“对了，大哥，你认识我们家唐钰吧。”

“当然。”唐钰点了点头，一时间有些不明白她为什么提起自己。

“其实,我和唐钰是有那种关系的，也算是他的女人了。”何淑兰说道:“而你是他的朋友，朋友妻，不可欺不是吗?”

原来在这里等着我呢!

唐钰心中暗笑，嘴上却说道:“没关系，他不会介意的，而且对于我来说，朋友妻，不客气才对。”

何淑兰没想到自己搬出唐钰后，非但没让对方打消念想，反而更兴奋了，心中暗叫不妙。

她是欲求不满,但却从未想过背叛宋继明,甚至连对唐钰实施计划时,也选择了更费劲且成功率更低的方式，不然的话，当初要是等唐钰快醒了,让他插入自己，效果肯定要好的多。

因此只好继续努力劝说:“大哥你看,我都有过两个男人了，是个烂货，大哥你怎么能玩烂货呢，以您的身份，只有那些鲜嫩的小处女才能配得上啊。”

“说的有道理啊。”唐钰点了点头，似乎很认可的样子。

可还没等何淑兰松上一口气，却又听他说道:“正好，这别墅里就有两个鲜嫩美丽的小处女,那就用她们来代替你吧。”

“不要~~”何淑兰第一次对这个可怕的死神声色俱厉起来。

对方要搞她的时候，她是尽量的委屈求全,只想着用怀柔的方法打消对方的念头,实在不行的话，为了保命，也不是不能牺牲一下。

可对方想要糟蹋她的两个女儿，却让何淑兰起了拼命之心，要不是死神太过强大,她都恨不得将对方掐死了。

“你自己来，还是她们，你选一个吧，不要想着一死了之，如果你死了，我就只能动她们了。”唐钰淡淡的说道，这一招，对付叶杏贞的时候已经用过一次，但招不在新，管用就行。


──────────────────────────────────────────────────
第九百六十四章 巨物的崇拜
────────────────────────────────────────

“我······我自己来。”果然，为了两个女儿,刚刚还在极力挣扎的何淑兰立马妥协,颤抖着声音问道:“要我怎么做?”

唐钰把手里捧了半天的那一堆自慰用具抛到何淑兰的身前，说道:“随便选一个，先自慰给我看吧,让我看看你这个连外甥都不放过的骚屄有多骚。”

这些都是何淑兰以前最喜欢的东西,但此时心里充满了屈辱与畏惧的她，再看这些东西，却觉得很是恶心。

不过为了保住女儿,她只能硬着头皮从中选了一个粉色的跳蛋，然后掀开被子，对着唐钰分开双腿,让他可以清楚得看到自己的屄。

随后,何淑兰便把跳蛋压在自己的阴蒂上，打开了开关。

嗡······

跳蛋发出了轻微的震动声，不断的刺激着何淑兰敏感的阴蒂。

但欲望这东西,跟心情是有着很大关系的，现在的何淑兰，心里只有屈辱和恐惧，哪里有半点淫欲之念?

因此跳蛋震动了好半天，她那屄口像鱼嘴一样不断开阖的奇景也没有出现,她本人更是毫无反应。

唐钰看的无趣，说道:“算了，既然你没感觉，那就来侍候我吧，不过如果也没办法让我有感觉的话······”

何淑兰心头顿时一紧,虽然对方没有把话说完,但越是这样，就越是可怕,因为未知的后果才是最严重的,而且还没办法去预防。

因此她不敢怠慢,急忙把跳蛋从自己屄上拿开，放到一旁，然后翻身趴下,用四肢从床头爬到床尾，来到唐钰的面前。

不得不说,这个女人还是懂得一些诱惑之道的,只是这样爬行了一下,就让唐钰看得热血沸腾,不过为了好好的戏弄她一下，直接把硬度调到了最低。

来到唐钰的面前,何淑兰没有多余的动作，直奔主题，双手伸到唐钰腰间，解开他的腰带，再拉开裤子上的拉链,把他的裤子脱了下去。

裤子顺着唐钰的双腿滑下，里面只剩下一条灰色的平角内裤,中间鼓囊褻的一大团看得何淑兰有些触目惊心。

怀着忐忑的心情,何淑兰又小心翼翼的把唐钰的内裤慢慢往下扒，却发现这个可怕男人的阴阜之上白白净净的，一根毛发也没有。

这让她下意识的又想起了唐钰。

“青龙”比“白虎”还要少见，怎么唐钰是，死神也是?

而且仔细想想,二者的身高与体型也是一模一样,这让何淑兰不禁有了种猜测。

不过下一秒,她就毫不犹豫的推翻了心中的猜测。

因为这个时候,她已经把对方的内裤完全脱到了大腿中间，使得对方的下身完全展露在她的眼前。

好大!

何淑兰情不自禁的在心里惊呼了一声。

只见在死神的胯下,一条如冬眠的巨蟒一般的事物软软的垂在那里，虽然还没有雄起，但其规模就已经远超唐钰甚至宋继明硬起来的状态了。

惊叹过后,何淑兰又有些发愁,对方欣赏了这么久自己自慰，下面居然一点反应都没有,要么就是不行，要么就是身经百战，对于这种画面已经有了极强的免役力。

总之无论哪样,想让他满意，都不会是一件容易的事。

满心志忑的何淑兰伸出右手,轻轻握住那根软绵绵的大鸡巴，虽然还没有任何反应，却已经让她握了个满把,她都不敢想象，这玩意儿要是硬起来，会是个什么规模。

轻轻活动手腕,何淑兰握着这根软软的大鸡巴套弄起来。

她的手法还是可以的，一边套弄,一边还不时的用拇指拨弄着顶端的龟头,用自己柔软的玉手尽可能的刺激着唐钰的鸡巴。

可无论她怎么努力,这根大鸡巴却始终是软绵绵的,一点要硬起来的迹象都没有。

“夫人，你这样可不行哦，如果你没办法的话,我只好去找别人了。”唐钰提醒道。

“别，我可以的。”何淑兰咬了咬牙,将身体又往前凑了一些，左手按着床面支撑身体，右手握着鸡巴放在自己凑上来的小嘴边，先是伸出舌头，绕着龟头舔了几圈,待上面足够湿润后，再张开红唇将其含住,轻轻一吸。

软软的龟头顿时像一坨果冻一般被何淑兰整个吸进了嘴里,然后像品尝味美一般不停的吮吸。

舅妈这张以往经常说出尖酸刻薄语言的嘴,此时却是把唐钰的龟头吮吸得非常舒服,让他不想再忍,而且也有意戏弄一下对方,于是立马把硬度调整回了一百。

随着硬度的调回,唐钰的鸡巴急速膨胀，在短短的一秒内，便由极软变成了极硬。

“唔······”何淑兰不禁惊呼一声,感觉自己的嘴都快要被撑爆了，嘴角更是差点撕裂，心中却是非常的高兴,甚至有一种莫名的成就感,因为自己终于让对方硬起来了。

不过这样被满满的撑着,实在是有些难受,何淑兰马上把脑袋往后退,有些艰难得把这颗巨大的龟头吐了出来,待看清楚它的全貌后，心中不由猛的一跳。

真的是太大了!

这根终于硬起来的大鸡巴，比自己最大的那几根假阳具还要大出不少,长度怕得有二十二三公分,粗度几乎能赶上自己的手腕，还有那青筋凸起的棒身，硕大无朋且边缘异常凸起的紫红色大龟头,简直就像一条来自地狱，昂首云天的魔龙。

这一刻,何淑兰总算明白对方为什么说喜欢肏生过孩子的熟妇了，这么大的一根鸡巴，要是塞在少女没有被开发过的屄里，不说对方受不受得了，他自己就会被勒得寸步难行吧。

何淑兰甚至怀疑，恐怕连自己都受不了这么大的巨物的插入。

但是在惊惧的同时,她的内心最深处却又对其有一种莫名的喜爱与祟拜。


──────────────────────────────────────────────────
第九百六十五章 意外的臣服
────────────────────────────────────────

没错，就是祟拜!

在看到这根巨物完全状态的第一眼,何淑兰就已经深深的迷恋上了它。

隐藏在骨子里的“生殖器祟拜”在这一刻被彻底激活，何淑兰立马再次张开小嘴，含了上去，虽然尽她最大的努力,也只能含进去大半颗龟头,但她仍是卖力得往里吞,仿佛恨不得把整根鸡巴都含进去一般。

唐钰也瞬间感受到了舅妈的不同。

之前她虽然也一直很卖力的服侍自己,但那却只是为了服侍而服侍,就像一个莫得感情的口交机器，而此时，唐钰却感受到了她的热情与渴望。

闭上眼睛,唐钰从双目视角变为精神力视角,这样不但比眼睛看得更清楚,而且还是三百六十度无死角的视角。

然后他就惊讶的发现,舅妈之前用跳蛋震动了好久都没有反应的小骚屄,此时竟又开始一张一合起来。

下意识的查看了一下她现在的属性，唐钰就更加惊讶了，因为她色情指数一栏，已经变成了0(∞)。

也就是说，只是让她吮吸了一下鸡巴，她就已经彻底臣服，这却是连唐钰也弄不明白原因了。

既然弄不明白,索性也就不管了,反正这本来就是唐钰的目的,于是立马把何淑兰的名字加入到了系统中“神侍”一栏中，让自己的性奴又多了一个。

成为神侍的条件,就是在性方面彻底征服对方,说白了就是让对方对自己的色情指数达到满值,所以虽然还没有真正的开始征伐何淑兰,但条件却已经满足了。

成为唐钰的神侍的一瞬间，何淑兰的身体微微震动了一下,相拟理示加正近时却并没有受到多少影响,仍是卖力提继续往里吞着他的大鸡巴，仿佛不把它完全含进去就不罢休似的。

由于身在床上,为了让自己的脑袋跟站在床下的唐钰的鸡巴持平,何淑兰的上身趴得很低，性感的大屁股自然也是高高撅起,白嫩晶莹的肉臀形状就像一颗成熟的大蜜桃。

唐钰看得眼热,微微伏下身去，伸出左手，颇为用力得在舅妈的大屁股上拍了一下,然后顺着她的臀沟探了进去，一直摸她到已经是淫水横流的小骚屄。

原本就在一张一合的艳红屄缝，随着唐钰手指的触摸，顿时活动得更加厉害了,特别是唐钰将一根手指探进那嫩滑的肉洞时,那不断张合着的屄口就像婴儿还没长牙的小嘴似的,一下一下咬着探入其中的异物,频率与她脉搏的跳动完全一致。

而这个时候,何淑兰也终于将唐钰的整个龟头都含了进去，这让她有一种说不出的成就感，毕竟现在这颗龟头胀得足有鸭蛋那么大。

不过也到此为止了，一颗龟头，已经完全塞满她的嘴巴，再往里面进就不可能了，因为她根本没有那么粗的嗓子眼。

何淑兰只得停止继续吞入，快速摆动头部，让唐钰的龟头在她的嘴里进行着幅度不大,频率却极高的抽插。

然后唐钰就惊讶地发现,随着何淑兰不断的吞吐,她的屄张合的速度也越来越快，而且收缩的力道也不断的增加，这说明她的心跳速度越来越快也越来越有力。

这种情况，只可能在剧烈运动后或太过兴奋的时候才会出现。

可是,此时唐钰只是把一节手指插在何淑兰屄里而已,并没有过多的动作,根本不足以引起她的兴奋,那么唯一的可能就是她嘴里的动作了。

唐钰没试过这样含住一根又粗又长的东西是什么感觉,但只凭想象就能知道,这对于何淑兰而言根本不会有什么快感,甚至因为嘴巴被撑得太满而难受。

可她偏偏又因此兴奋得不行,这让唐钰都有些怀疑她是不是有受虐倾向了。

既然怀疑，那就试试好了，于是唐钰收回摸在何淑兰屄上的手，直起腰来，双手捧住她的脑袋，身体猛得往后一撤，十分强硬的把鸡巴从她的嘴里拔了出来。

何淑兰仰起头,用一种充满着渴求与委屈的目光看着唐钰带着面具的脸:“主人······”

在成为性奴后,她的思维虽然没有受到任何影响,但潜意识却发生了变化，现在的她已经把唐钰当成了她的天,所以这一声主人也叫得非常的自然。

“骚货，快转过身去，把你的大屁股撅过来。”唐钰命令道。

何淑兰立马顺从得转动身体，把自己雪白的大屁股对着唐钰高高撅起。

啪!

唐钰挥手在那晶莹肥美的臀瓣上抽了一巴掌,力道着实不小,把这个性感的大屁股抽得一阵乱颤,眼睛却盯着夹在她两瓣肥臀中间的艳红骚屄,发现它仍在一张一合的,却没有出现什么变化。

啪~啪~啪~

不死心的唐钰左右开弓,不断的抽打着舅妈的大白屁股,很快就让那两瓣肥臀变得一片通红。

但是他想象中的画面并没有出现,何淑兰的屄不但没有张合得更快，反而减慢了下来。

显然她非但没有更加兴奋，欲望反而因为疼痛而逐渐消退。

看来她并没有受虐倾向,可是刚才又是怎么回事?

好奇心大起的唐钰很快又有了另外一种猜测,于是停下手来，往前凑了一步，甩动着坚硬的鸡巴,继续在舅妈的肥臀上抽打起来。

二十多公分长的大鸡巴,甩动起来的力道可不小,甚至比用巴掌抽还要更重一些，而且由于受力面积小,打在屁股上只会更疼。

然而刚才被巴掌打屁股一直没出声的何淑兰,却在此时发出了快意的呻吟。

而且通过精神力视角,唐钰也发现,她的骚屄张合的速度有了明显的加快,更有不少晶莹的液体从里面流出来。

这下唐钰可以确实了，她的兴奋，完全是因为自己的鸡巴。


──────────────────────────────────────────────────
第九百六十六章 灵魂的愉悦
────────────────────────────────────────

再结合鸡巴硬起来前后她态度的转变,唐钰的心里不由得想起了一个词:生殖器祟拜!

相传在古代的有些部落,甚至现代的一些国度中,都有着这样的传统，人们以生殖器做为图腾，对于异于常人的巨根有着疯狂的膜拜。

何淑兰的祖上很可能就是那些部落的人，这种特殊的祟拜也随着基因遗传了下来,只是一直隐藏着,直到此时才被激发出来。

其实不止何淑兰，几乎所有的女人都或多或少有着这样的情感，至少在唐钰遇到的女人中，就没有不对他这根大号的鸡巴产生欲望的。

只是绝大多数的女人只是本能的喜欢以及产生欲望而已，何淑兰却是超越了千百倍,直接上升到了疯狂迷恋与祟拜的地步。

这让唐钰不禁好奇,自己那两位表姐是不是也遗传到了这种基因。

“主人······”趴跪着的何淑兰回过头来,满脸渴求得看着唐钰，却是唐钰因为想事情，停止了用鸡巴对她的抽打。

“想不想用骚屄试试主人大鸡巴的滋味呢?”唐钰问道，用鸡巴打舅妈性感的屁股,不但让对方兴奋,唐钰自己也兴奋的不得了，已经迫不及待想要试试她这个仿佛会呼吸一样的小骚屄的滋味了。

何淑兰顿时露出狂喜的神色，小心翼翼的问道:“可以吗?”

对于她而言,这根图腾般的大鸡巴，如果能进入她的屄里，绝对是对她最大的恩赐。

“自己把屄掰开!”唐钰直接命令道。

“多谢主人赏赐!”何淑兰顿时欢呼一声，上身趴在床上，用脑袋支撑着床面,双手来到自己高高撅着的大屁股上,扒住两瓣肥臀，用力往两边撕扯，使得中间的小骚屄也跟着张开了嘴。

唐钰挺着鸡巴，把龟头顶在即便被掰开,却仍在一下下收缩的屄口上，稍微用了些力，才把鸭蛋大的龟头塞进舅妈又嫩又滑的骚屄里。

何淑兰顿时发出一声欢叫，这根鸡巴对于她而言,还是太大了些,虽然只是塞进去一个龟头，便已经让她感觉有些胀痛了。

但她非常没有觉得难受,反而无比的兴奋,大屁股左摇右摆，让巨大的龟头在自己屄里不断的转动。

把龟头插入舅妈的屄里之后,唐钰终于体验到了她这种名器的美妙,里面随着她脉搏的跳动一松一紧的不断咬着,每一下，都让他的龟头传来一阵酥麻快感，好在他的耐力可以随意调整，而且又经过了多种名器的洗礼，否则只是这样,恐怕就能让他射出来了。

而舅妈骚浪的样子,也激发了唐钰的凶性,大喝一声道:“骚货，既然你这么想要，那就多给你一点!“

说着，下身猛的往前一挺，手腕粗的大鸡巴长驱直入,借着大量淫水的润滑，一口气顶到了何淑兰的花心处。

“啊······”何淑兰顿时发出一声又疼又爽的欢叫,说来矛盾，却正是她此时最真实的写照。

从未经历过如此大的鸡巴的她，被这么狂野的插入，民里自然是一阵撕裂般的疼痛,但那种被图腾之柱完全塞满的感觉，却又让她有一种发自灵魂的愉悦感。

“骚屄，感觉怎么样?”唐钰问道,他自己却已经爽得不行了，这种名器，果然跟资料中描述的一样，不只是屄口，整个屄腔都会随着脉搏的跳动不停的收缩，一下下挤压着他插进去的大半根鸡巴,仿佛随时都能将里面的精液挤出来一般。

“好痛快，主人，我要被你塞满了!”何淑兰娇喘着说道。

“塞满?还早呢!”唐钰狞笑一声,他对何淑兰根本没什么好感,对她自然也不可能对妈妈她们那样怜香惜玉，双手抱住她的大屁股,再次大力的往前一挺。

原本已经插到底的大鸡巴，顿时在花心上顶开了一道口子，巨大的龟头硬生生的破关而入，整个塞进了她的子宫。

“嗷~~”何淑兰不由得发出一声即将断气般的惨叫,她现在连屄都还没有适应这根大到过分的鸡巴呢，子宫就被这样强势突破,那简直比她生两个女儿时还要强烈的疼痛差点让她昏过去。

但同时,却又有一种无比强烈的精神满足感,就好像一个无比虔诚的狂信徒,终于见到了她顶礼膜拜的神,并紧紧的拥抱住了对方一般,整个灵魂都升华了。

在这个时候,越是强烈的疼痛,反而越能让她深刻的记住这一刻的感觉,因此虽然疼的要死，但何淑兰心里却是超级的满足。

相比起舅妈精神上的快感，唐钰就是纯肉体上的享受了,他发现，何淑兰不只是屄会收缩，子宫里面也一样,甚至力道更大，一下一下咬得他的整个鸡巴，从龟头到根部，都非常的舒服。

不过这种程度的快感仍不能让唐钰满足，插进子宫后，并没有给何淑兰太多适应的时间，仅仅停了几秒钟,便开始大幅度的抽插起来。

为了充分体验这种名器的美妙,唐钰特意配合何淑兰心跳的频率,每当她的屄和子宫放松时,便深深的插入,收缩的时候，再用力的抽出，何淑兰越兴奋，骚屄收缩的速度越快,他抽插的速度也就越快。

不得不说,女人的适应能力当真不是盖的,特别是在心甘情愿甚至精神愉悦的时候,适应的就更快了。

因巨物入侵而疼到几乎无法呼吸的何淑兰，只被抽插了一百多下,便已经适应唐钰的大鸡巴，不但痛楚渐去，而且苦尽甘来。

从一开始的精神享受肉体痛苦,很快就变成了肉体和精神的双重快乐，一时间爽得都有些无所适从了，只知道本能得拼命扭动着大屁股,配合主人的快速抽插。


──────────────────────────────────────────────────
第九百六十七章 死神的旨意
────────────────────────────────────────

唐钰心中一动,突然停了半拍，这才继续抽插，节奏仍是配合着何淑兰骚屄的张合，不过却变成了放松时往外抽,收紧时往里插。

如此一来,粗长的大鸡巴每一次都是在何淑兰的骚屄和子宫收到最紧时深深的刺进去,让她更深刻得感受到图腾的力量，自然也就配合得更加疯狂了。

在唐钰这般疯狂进攻下,已经欲求不满太久的何淑兰自然无法支撑太久，短短两分钟后，便突然长长的悲鸣了一声,身体不受控制的僵硬、崩直，原本趴跪着的姿势一下往前扑了出去。

在这紧要关头,唐钰自然不会让何淑兰“跑”了，也马上跟着趴了下去,整个人伏在她的身上,小腹紧紧压住她气垫般柔软的大屁股,鸡巴仍深深的插在她的骚屄里，借着她高潮时给自己带来的快感，放开精关，将大股大股的精液喷进她成熟的子宫。

这一刻,原本互为仇敌的二人灵欲交融，一起沉浸在高潮的美妙当中。

良久之后,唐钰才一个翻身，从何淑兰的背上下去,软下来的大鸡巴也“啵”的一声退出了她的骚屄。

何淑兰立马爬起来,美目痴迷得看着躺在旁边的唐钰，时不时的瞄向他胯下像冬眠的巨蛇一般垂在那里的鸡巴。

“怎么，还想要啊?”唐钰问道。

“嗯。”何淑兰先是点了点头，马上又说道:“全凭主人吩咐。”

唐钰说道:“只要你有本事让它再硬起来，就给你好了。”

“多谢主人!”何淑兰兴奋得答应了一声，马上挪动身体，趴到唐钰的胯下,握住软绵绵的大鸡巴,也不顾上面还粘满了精液和淫水,张开小嘴就含了上去。

此时唐钰已经关闭了仙精的“百味”功能，精液只是正常应有的味道,再混合上何淑兰因为长期的欲求不满而味道有些浓的淫水，滋味实在不怎么样。

但何淑兰却一点也不嫌弃，仿佛品尝什么美食一般，把龟头舔得千干净净,然后又开始颇有技巧的吮吸。

“你技术不错嘛,看来以前没少给你的老公舔。”唐钰故意说道。

何淑兰急忙吐出龟头,表忠心似的说道:“那是以前不懂事，以后我只给主人一个人舔,也只让主人一个人肏!”

“没必要,他才是你真正的丈夫,你的屄本来就应该归他肏的。”唐钰淡淡的说道。

这么说,当然不是唐钰对何淑兰没有占有欲，事实上，这家伙的占有欲强的可怕,，哪怕只是把何淑兰当成个玩物,他也不允许别的男人再染指她,哪怕是他的亲舅舅。

而且,何淑兰属性中的色情指数已经变成了0(∞)，也就是说,她以后只会对唐钰一个人有感觉,别的男人根本不可能让她产生欲望,甚至会本能的抗拒，根本不用担心她会再让别人碰。

之所以这么说，一来是表达自己对何淑兰的不在意,免得这女人觉得跟自己有了这种关系后就蹬鼻子上脸;二来也是为了日后打预防针。

毕竟他死神的身份是不可能一直隐瞒的,到时万一让舅舅知道了这件事,跟他也容易交待一些:日你老婆是我不对，但我也只是偶尔日一日而已,又没要求她不给你日。

何淑兰没有再说什么，只是更加卖力得吮吸唐钰的鸡巴。

唐钰也没有过多的逗她,鸡巴在她的小嘴中很快便又硬了起来。

这一次,何淑兰没有再强吞，而是吐出龟头,用双手捧着这根大鸡巴，不住得用自己娇美的脸蛋在上面磨蹭,满脸的虔诚之色，尽显对它的迷恋与祟拜。

“省城那边的事,你打算怎么处理?”唐钰欣赏着往日里不可一世的舅妈讨好得用脸磨蹭自己鸡巴的样子,突然开口问道。

何淑兰微微一愣,马上说道:“我会把钱退回去,就算激怒他们，派杀手来杀我，为了主人，也值了。”

“你就没想过将计就计?”唐钰又问道。

“将计就计?”何淑兰有些茫然，她本就是个只有小聪明，没有大智慧的人,况且主人既然说出了这四个字,说明他已经有了打算，她自然不会自作聪明。

唐钰却没有给她支招，只是说道:“你不是有一个心腹智囊吗?回头先跟她商量一下,大致定个计划，然后再把这件事还有你们的计划原原本本的告诉宋雪妍她们，一起制订一个可行的方针出来，这次，我要让他们赔了夫人又折兵!”

“是，谨遵主人吩咐。”何淑兰马上说道，随即话锋一转:“主人，香泽那丫头不错，回头要不要让她和兰兰一起侍候您?”

“不必了。”唐钰拒绝道，柳香泽他认识,相貌身材确实都不错，但比起他身边的女人来，还是要差上一点的,唐钰看重的，只是她的才华,对她本人却没有多大兴趣,毕竟跟她只是认识而已，并没有任何的感情基础。

如果没有搞定何淑兰,唐钰或许会考虑用这种方法征服柳香泽让她倒戈,可是现在已经直接拿下了何淑兰,那就没必要用这种方法了。

“哦。”何淑兰答应了一声，倒没有怎么失望,毕竟在她心里，柳香泽不过是个工具人而已,确实没资格跟自己一样成为主人的性奴。

“别说她了，记住我的话，严格执行就行。”唐钰止住了这个话题,然后指了指自己的小腹:“上来吧。”

“多谢主人赏赐!”何淑兰美目顿时一亮，爬将起来，分开双腿跨骑在唐钰的身上。

下人骑主人，是一种大逆不道的行为,但有一种情况却是例外,那就是美女下人骑在主人大鸡巴上的时候。

······

来的时候,唐钰可是圆满状态,而且现在查看别人的属性对他而言,消耗已经小到可以忽略不计了。


──────────────────────────────────────────────────
第九百六十八章 母女的合作
────────────────────────────────────────

于是可怜的何淑兰就遭了殃，被这个明面上是她主人，其实是上他外甥的少年一口气肏了十几次,最后都爽得没有意识了，才终于被放过。

这还是中间唐钰给她用了一次全面恢复，否则的话，恐怕这个刚刚收的舅妈性奴,非得被他活活肏死不可。

把舅妈干翻了的唐钰再次拔屌无情,甚至连一片狼籍的战场都没有收拾一下,便把佳人独自扔在这里，一个人离开了。

满腔的欲火发泄出去,唐钰只觉得神清气爽,自身也进入了贤者配模式。

既然是贤者模式,那自然就不会乱搞了，回家陪老婆才是正道，当然啦，如果丈母娘正好也在的话，那就也顺便陪一下。

片刻之后,唐钰就回到了省城萧家别墅，紫雨菲的卧室里。

他这一赶返回P市,虽然办了不少的事,但由于大部分时间都呆在时间结界里,实际上并没有离开多大一会儿。

所以此时母女二人仍甜甜的睡着,连抱在一起的姿势都没有变。

唐钰脱光了衣服，把紧紧抱在一起的美岳母和小娇妻温柔的分开,然后在她们中间躺了下来。

母女二人仿佛在梦中就有感应似的,不约而同的从两边一起把唐钰抱住,继续她们甜美的梦乡。

唐钰张开双臂,一手一把把她们搂进怀里,也跟着沉沉睡去。

······

一阵熟悉的快感,让唐钰从梦中醒来。

睁开眼睛,却看到自己一大早精神焕发、昂首挺胸的大鸡巴已经被两只玉手和一张小嘴完全的包裹住了。

两只手,分别来自他的未婚小娇妻萧紫儿和成熟美岳母紫雨菲,而紧紧裹着他的龟头的那张柔软的小嘴，也是来自岳母大人，萧紫儿则趴在一边，饶有兴趣地看着。

身为一个仙神境大能,却在睡梦中被两个普通人掌握了要害，甚至连龟头都被含住了，才因为太过舒服而醒来,唐钰也算是古今第一人了。

不过,这反而更证明了他的对自身实力的完美掌控。

在绝对安全的环境下,他的警觉性可以做到和普通人没有任何区别，而如果有危险靠近的话,哪怕这种危险只是对他身边的人而来,他也会立马变得无比警惕，并在第一时间感知到。

除非带来危险的人比他还要强的多，而且刻意的隐藏了气息。

而那些时刻保持警惕，有一点风吹草动就会被惊动的,反而只是一些半吊子,连正常的生活都做不到,更别说像唐钰这般惬意了。

“唐钰哥哥，你醒啦。”发现唐钰醒来,趴在他一条大腿上的萧紫儿立马对他甜甜一笑。

唐钰也回以一笑,问道:“紫儿在干什么呢?”

“妈妈教我给你口交呢。”萧紫儿天真烂漫,没有那么多世俗的观念,所以也不会不好意思，很是自然的说道:“她说这样会让你很舒服。”

“是啊，妈说的对，我就是舒服醒的。”唐钰笑着抬起双臂，垫在脑袋后面,满怀期待得看着这幅美丽的画面。

让单纯无比的小未婚妻给自己口交,本就是一件很幸福也很让人兴奋的事,更何况还是岳母亲自来教。

听到唐钰这么说,萧紫儿顿时干劲儿更足了,马上对紧紧含着未婚夫的大鸡巴吮吸个不停的妈妈说道:“妈，该我啦，该我啦!”

紫雨菲闻言，吐出龟头，先是对着女婿妩媚一笑，然后对女儿说道:“好吧，按照妈刚刚教你的，慢慢来，还记得第一步怎么做吗?”

“我······我不记得了。”萧紫儿苦着小脸道,她本来是记着的,可是跟唐钰说话的时候一分心，就给忘了流程了。

“没关系，妈再教你，按我说的做。”紫雨菲马上安慰道:“首先，伸出舌头，舔一舔它。”

由于妈妈刚才已经一边亲自做一边教过,萧紫儿本是已经记住了的，只是一时忘了而已，经妈妈这么一提醒,立马回忆起来，当即伸出粉嫩的小舌头，在唐钰鸡蛋大的龟头上轻轻舔了一下。

“嘶······”唐钰不由得一个机灵。

萧紫儿虽然没有什么技术可言,但是唐钰却感觉她这么一舔,简直比媚骨天生的岳母用小嘴含住更加的兴奋。

因为萧紫儿实在是太清纯了，简直就像一个不食人间烟火的仙子、精灵，而现在这位纯净无比的小仙子,竟如此淫靡的舔舐自己的鸡巴,那种强烈的反差感，简直能要人老命。

眼看时间已经接近早晨六点了，为了多享受一会儿，唐钰干脆布下了时间结界,并不自觉得在心里将这对绝对母女花对比了一下。

论颜值与身材,自然是成熟的岳母更胜一筹,而且她天生媚骨，一颦一笑都能引起男人强烈的欲望，但正因为如此，无论她做出什么淫荡的事,都仿佛有一种天经地义的感觉在里面;

反而是萧紫儿，由于极度的单纯,同样淫靡的事由她做出来，却是比紫雨菲更能让人兴奋。

不过紫雨菲也有她的优势，那就是“岳母”这层禁忌的身份，比妻子刺激得多。

所以相比起来,母女二人给唐钰带来的兴奋,只能说是不相伯仲,仅次于他的两位亲生妈妈，跟姐姐妹妹外婆姨妈她们属于同一个档次。

唐钰做为一个狂热的血亲控,能让这对和他没有血缘关系的母女在心里占据如此重要的地位,足以说明她们是多么的极品了。

这个时候,萧紫儿已经用她粉嫩的香舌绕着龟头舔了好几圈，然后在她妈妈的指点下，尽量张开小嘴含了上去。

唐钰的鸡巴异于常人，即便在十八公分的状态下,龟头也有一个普通的鸡蛋那么大，而萧紫儿又是第一次口交,所以尽了全力,也仅仅能把整个龟头含进去而已。


──────────────────────────────────────────────────
第九百六十九章 特殊的早餐
────────────────────────────────────────

而且由于技巧不行,活动的时候，一不小心就会用牙齿刮到龟头，那酸爽的滋味，直把唐钰弄得一抖一抖的。

“紫儿，你小心点，别用牙齿刮到了你唐钰哥哥的鸡巴,这样会让他不舒服的,而且还有可能给他弄破。”紫雨菲提醒道。

萧紫儿顿时有些不知所措起来，含着龟头都不敢动了。

唐钰忙安慰道:“紫儿，没关系的，哥哥的鸡巴结实的很，你随便弄，就算用牙齿刮到，也很舒服。”

萧紫儿这才继续摆动脑袋，让爱郎的大龟头在自己小嘴里做着小幅度的抽插,但动作却比之前小心了许多。

“你呀，就宠她吧。”紫雨菲貌似无奈的说道,心里却异常的满足，女婿能这么宠爱女儿，她这个当妈的自然非常的开心。

“紫儿是我的妻子,我不宠她宠谁?”唐钰嘿嘿笑道:“当然，我也不会忘了岳母大人的，来吧，妈，趁着你教紫儿，让我舔舔你的小骚屄。”

“舔什么舔,昨晚被你日那么久，现在还有些不舒服呢。”紫雨菲急忙说道,昨晚她和女儿都被女婿脔得达到极限了,虽然休息了一夜,但现在仍没有恢复过来。

如果让他舔屄舔出了感觉，却又不能享受大鸡巴的安慰,岂不是会不上不下的难受死人?

“好吧。”唐钰也没有强求，重新把注意力放在了正在卖力却又小心翼翼得帮他口交的小娇妻身上。

萧紫儿显然被她妈妈的话影响到了，总是放不开，生怕会弄疼了唐钰似的。

唐钰见状,觉得应该给她一些自信，于是将耐力下调，放开精关,很快便在她的小嘴里爆发出来。

“唔······”突然被射进嘴里的萧紫儿不由得惊呼了一声,却并没有吐出龟头,继续紧紧的噙着未婚夫的大鸡巴,让他尽情的在自己小嘴里爆发。

一口气射出十余发,直到萧紫儿的小嘴都快装满了,唐钰才终于停下，然后夸赞道:“紫儿好棒,几下就让唐钰哥哥射出来了。”

经过昨晚的那场大战,萧紫儿已经知道,男孩子射精和自己高潮一样,都是要最舒服的时候才会出现的，也就是说，唐钰哥哥真的被自己弄的很舒服，心里自然开心不已。

不过,在把满口的精液吞咽下去后，却又有些懊恼地说道:“唐钰哥哥,你怎么射到我嘴里啦，多浪费呀。”

“你的唐钰哥哥厉害着呢，射再多都没问题。”紫雨菲笑道:“所以，不用怕浪费。”

“唐钰哥哥,妈说的是真的吗?”萧紫儿马上问道。

唐钰点头笑道:“当然，给你们娘俩儿省一顿早餐都没问题。”

“什么省一顿早餐?”萧紫儿不解问道,不明白这跟早餐有什么关系。

紫雨菲却是秒懂女婿的意思，代为解释道:“他是说，他可以射到让咱们娘俩儿都喝饱，这样今天就不用吃早餐了。”

“好啊。”萧紫儿顿时美目一亮,唐钰哥哥的精液这么美味，如果真能一口气喝到饱,对于她这个小吃货而言,绝对是最大的幸福。

唐钰问道:“紫儿，既然你这么喜欢吃,又为什么说射进你嘴里是浪费呢?”

“本来就是嘛。”萧紫儿理直气壮地说道:“射进嘴里又没什么感觉,还是射进屄里最舒服，唐钰哥哥，你看这样好不好，你就像昨晚那样,轮流射进我和妈妈屄里，然后我们再相互吸出来吃掉。”

“怎么,紫儿又想玩日屄游戏了吗?”唐钰笑着问道。

萧紫儿下意识的摸了摸自己的小嫩屄,顿时苦着脸摇头道:“想,可是紫儿的屄还有些皱皱的感觉,怕是受不了让唐钰哥哥的大鸡巴日了。”

“那岂不是也享受不到被我射进屄里的快乐了?”唐钰又说道。

萧紫儿脸色更是纠结:“是啊，该怎么办才好呢?”

紫雨菲突然说道:“小笨蛋，咱们可以用别的办法帮他弄,快射的时候，再让他插进屄里，射进来，那就不行了。”

“对呀，我怎么没想到，果然还是妈妈最聪明啦!”萧紫儿顿时欢呼一声，一脸祟拜地看着自己的妈妈。

唐钰也对着岳母露出了坏笑的怀表，仿佛在说:不愧是岳母大人!

面对女婿促狭的笑容,紫雨菲俏脸不由得一红,她并不是个淫荡的女人，可不知怎的，在自己的女婿面前,总是会情不自禁，而且还能不自觉得想出一些淫靡的玩法来。

接下来的时间,母女二人精诚合作,手口并用的侍候起了她们丈夫(女婿)的大鸡巴，紫雨菲甚至教会了女儿乳交、臀交、腿交、足交等等各种玩法，当真让唐钰爽得不亦乐乎。

而他每次要射的时候，都会把鸡巴轮番插进母女二人的屄里，在她们最深处爆发。

母女二人虽然已经不堪挞伐，但毕竟已经休息了一夜，让唐钰把鸡巴插进屄里喷射还是可以的。

而且，这样直接被内射，虽然也非常的舒服,却还不足以让她们高潮,从而消耗掉还没有完全恢复的体力，可谓一举两得。

就这样,母女二人各自以对方的屄和子宫为餐具，以唐钰的精液为美食，好好的享用了一顿有生以来最美味的早餐。

直到她们再也吃不下了，三人才终于停止,唐钰也撤掉了时间结界。

现在时间已经不早，三人休息了片刻，又一起到浴室洗了个澡，便起了床。

然后又好好的收拾了一下紫雨菲那张平时都保持着整洁，现在却一片狼籍,床单上到处都是昨晚唐钰用大鸡巴从她们屄里带出的淫水的大床。

“妈，今天咱们做什么呀?”离开卧室，来到客厅，萧紫儿问妈妈道。


──────────────────────────────────────────────────
第九百七十章 龙头的首秀
────────────────────────────────────────

“昨天跟你施雅阿姨约好了，今天一起逛街，一会儿咱们就去找她。”紫雨菲先是回答了女儿一句,然后又看向唐钰:“钰儿，你去帮会总部，正式跟大家见个面,妈就不跟你一起去了。”

唐钰点头应允，知道岳母这是在给自己机会，在青龙会初步树立起一些威望,如果她一直跟着的话,那些桀骜的家伙就会一直把自己当成躲在她羽翼下的雏鸟，根本不会真心的服从。

萧紫儿却有些为难的说道:“逛街啊?”

从小被妈妈过度保护,连出门的机会都很少的她,原本是很喜欢逛街的，可是今天，她却觉得自己恐怕做不到,因为直到现在，她的双腿还有些发软呢。

唐钰手一翻，两颗龙眼般大的黑色药丸出现在他的手中,然后递给母女二人一人一颗,说道:“把这个吃了，就有力气了。”

他给出的丹药,正是从系统商城里兑换出来的“复原丹(小)”,一颗价值五千性神属性，两颗就是一万。

现在他每晚都能在家里跟妈妈她们获得超过五万的性神属性点，财大气粗的很。

虽然刚才给她们母女内射的时候，也可以趁机帮她们恢复，但那样的话，恐怕······

果然，在入口既化的丹药下肚，瞬间恢复了所有的精神和体力后，萧紫儿马上说道:“唐钰哥哥，有这么好的药，你为什么不早点给我们吃呀?那样我们就又可以玩日屄游戏啦，而不是只让你射进我们屄里。”

“你这个小色女。”唐钰笑着轻刮了一下萧紫儿的鼻子:“这种丹药每天只能生效一次，如果提前给你们用了,又把你们日的浑身发软,你们还怎么逛街啊?”

“那好吧。”萧紫儿有些失望的点了点头,她现在已经疯狂得迷恋上了这种世间最快乐的游戏,直恨不得天天都能跟妈妈一起和唐钰做。

而且知道唐钰有好神奇的改变时间流逝的能力,在恢复后，她第一时间想的也是再玩一玩这快乐的游戏,可是唐钰都这么说了，她也只好答应下来。

随后，三人便一起出了门，紫雨菲开车带着萧紫儿去找施雅和韩雨萌,而唐钰则坐上了已经在外面等了一会儿的英姐的车子。

“英姐，现在有了韩雨萌，取代了你的位置,你心里不会有什么疙瘩吧?”路上，唐钰跟英姐搭起了话,而且问得十分直白。

英姐专心驾驶，目光不离前方的路面，口中回答道:“当然，韩小姐实力远超于我,有她在大龙头身边，我更放心。”

唐钰精神力全开,观察着英姐，发现她说的全是由衷之言，不禁对她忠心的认知又上升了一个高度。

“能不能跟我说说,你是为什么跟在我妈身边的?”唐钰又问道，他只知道，英姐并不是自己那位去世多年的岳父留给岳母的班底,而是从大概十年前跟着紫雨菲的,但她对紫雨菲的忠诚,却连老熊这样的老人儿都无法与之相比。

英姐一般不会跟别人讲自己的过去,所以她的来历连青龙会的高层们都不清楚,但唐钰却是例外，因为他是紫雨菲的女婿。

其实,英姐追随紫雨菲的过程，也没有什么曲折，当年她被仇家追杀，受了很重的伤，正是紫雨菲救了她,并帮她除掉了仇人，从此，她就开始追随紫雨菲了。

故事虽然简单,但唐钰却是十分的感慨，这种受人救命之恩，必以性命相报的古来豪侠之风，现在连男人都很少有人能做到了，英姐一个女人，竟能有如此良好的品质，殊为不易!

这样的人，自然应该有好的回报,于是便把之前整理的一套修炼内功的心法传给了她。

英姐以前也是修炼了内功心法的，但她的心法，只是大众级,如果按照唐钰的系统来数据化，那就是修炼三天，才能增加一点真气。

而唐钰传授她的这一套,是他特意总结出来给外婆她们这些身边人修炼的,特别适合女性，每修炼一天,就能增加三点真气，效率足足差了九倍。

甚至连唐钰以前自己修炼的，也只是这个档次罢了，这也是先天阶段的极限了，不过他现在已经是仙神境，早已更换了更强的功法。

英姐虽然还没有开始修炼，但同样是行家的她只是听了一遍,就知道姑爷传授给自己的这套功法是多么的强大,哪怕以她的心性，也不禁激动起来。

在武者界,哪怕一篇最普通的内功心法，都堪称无价之宝，传授者甚至会被当成授业恩师，更何况是如此强大的功法。

于是,还没有到青龙会总部，唐钰便收获了第一个绝对忠诚的部下，现在在英姐的心里，唐钰已经和紫雨菲同行重要,而不是之前那样完全是看在紫雨菲的面子上才对他服从。

没过多久，二人便来到了青龙会的总部，而那些高层们也已经在这里等着了,清一色的先天强者。

这些人，未必个个都是管理帮会的好手，事实上，他们懂管理的还真没有几个,但青龙会的性质毕竟跟普通的势力不同,想要上位，必须得有足够的实力，至于手上的工作,自己培养这方面的人才代为处理就行了。

其实，唐钰来这一趟，还真没有太大的必要,因为这些强者里面,有将近一半都是从吕家投过来，被蛊虫控制的家伙，而剩下的人里,老熊又知道了唐钰隐藏的身份，威望早已在“死神”阶段就已经树立完成。

至于其余那几个,唐钰对他们并没有太多的好感,因为这些家伙一直各怀鬼胎,直到他帮着紫雨菲收服了吕家强者后才消停。

所以对于这些家伙,只需要压服就行了，不用太费什么心思。


──────────────────────────────────────────────────
第九百七十一章 唐钰的理想
────────────────────────────────────────

“各位,多余的话我也不多说了,今天过来就是正式跟大家认识一下，以后帮会里的事一切照旧。”唐钰将众人聚集起来，开门见山的说道:“我只有一个要求,那就是任何人不得做出有损帮会的事来。”

“是，大龙头!”众人齐声应喏。

其实，唐钰这句话，说了等于没说，一点实际意义都没有，而众人看似群情汹涌,实则除了极少数人之外,也根本没放在心上。

只有老熊心中一凛,别人不知道唐钰是谁,只把他当成傍上萧紫儿的小白脸,他可是知道的，更知道这位爷温和帅气的外表下隐藏着何等吓人的手段。

他自己或许并没有把这句话当回事，可如果真有人做出损害帮会利益的事来······

老熊觉得现在就能为那个人提前默哀了。

说了这句不痛不痒的话,又例行公事般的让众人分别自我介绍了一下后,唐钰就让大家散去了,只留下了充当他司机的英姐和另有它事的老熊。

如果让紫雨菲知道,她特意给唐钰安排的这次机会,他竟如此的敷衍了事,只怕会哭笑不得吧。

其实这也难怪唐钰,他从始至终,都没打算真的接手青龙会，只是占据一个大龙头的名分而已,反正岳母大众这些年把帮会管理的如此兴盛，那就继续由她能者多劳好了，而且这么多年下来，她也已经习惯了这种生活，如果唐钰真的接手青龙会事务，让她闲下来当一个每天无所事事的贵妇，她反而会很不适应，不自在。

“老熊，保全公司的事安排的怎么样了?”待众人都离开后，唐钰问老熊道，相比起青龙会，他反而对保全公司的事更上心一些。

于公,天伤武枫可是北斗组织在全省的负责人,先天后期的大高手,比青龙会这些只是先天初期的高层们有培养价值多了;于私,他也是真的想帮帮这些心中有着坚定信念的人。

这样伟大的人,唐钰自问做不了,但并不防碍他真心佩服这样的人。

“大龙头，放心吧，所有的手续都已经办完了,地址也已经选好，如果着急的话，今天就可以开业。”老熊回答道。

这就是特权的作用了，正常需要三天走完的流程,如果普通人跑,说不定两个星期都跑不下来，而让老熊这样的人去办，却只是一夜之间的事。

老熊是个粗人,让他亲自来办这样的事，自然不是行的，但他手下却不乏有脑子、有知识的人才，所以他办事，唐钰还是很放心的。

“那就今天开业吧,马上通知武枫，到新公司集合。”唐钰拍板道,现在已经是国庆长假的第三天,他可没多少时间在省城逗留，所以事情办的越快越好。

反正他弄这个保全公司,也没打算用它来赚钱，只是给武枫和他手下那帮苦哈哈一个赚取高薪的理由而已,就算公司成立后，一单业务也不接，纯靠唐钰养着，他也养得起。

毕竟就算招上一千个人，每人每月几万块工资,那也不过是几千万，一年下来十个亿都用不了。

别的不说,就只是何淑兰昨天下午收到的那笔钱,就足够他养活这些人十年还绰绰有余。

想到这个,唐钰不禁觉得很是讽刺，北斗组织其他人不说，单只是武枫一个,就足以灭掉省城这几大势力了，可是他们却过得如此辛苦，反而是这些势力，随手就能抛出百亿资金。

而两者唯一的区别,就是一方有坚持，有信念，是“好人”;另一方则无底线、无原则,是“坏人”。

好人举步维艰,坏人却风生水起，这世界，就是这么操蛋!

对此,唐钰自然是看不惯的，也想为此做些什么。

但他也知道,要想从根本上解决这个问题,是完全不可能的事情,毕竟人的劣根性就摆在那里,到什么时候都不可能没有私心。

甚至可以说，就连他自己，乃至整个唐家,也都在吃这种操蛋的红利,虽然没有像别人一样以权谋私，可身份摆在那里，无论做什么事,都会或多或少的得到一些优待。

特权，无论什么时候都不可能消灭,无非是影响大与小的区别而已。

所以唐钰现在唯一需要做的，就是全力支持他的爷爷，因为老爷子努力的方向就是尽量的让世道更公平一些,特权没有那么猖獗。

这样做,势必得罪很多很多的人，所有的既得利益者，都不会想看到唐天元成功,到时不止省内,恐怕举国上下的特权者都得是他的敌人。

不过唐钰不怕,他自信自己的实力提升绝对能够远超爷爷的施政脚步,等到他全国皆敌的时候,自己恐怕早已成为世界第一人了，那还怕个什么鸟!

由于需要训练，保全公司的选址定在了省城的东北郊区。

这里原本是一家遥遥领先的车企,国家不再扶持这个行业后便倒闭了,现在变成了一个空壳,不过那些空下来的厂房在添置一些器材后就可以当做很好的训练场所，而且食堂、宿舍等配套设施也一应具全,于是老熊便将其租了下来。

唐钰三人到了之后没多久，武枫一家三口也被老熊派去的人接了过来。

原本武枫是不打算带老婆孩子一起来的,但这是唐钰特意的要求，他也只好照做。

“武大哥，嫂子。”唐钰亲自把武家三口从车上迎下来,然后指着这一大片厂区说道:“这里以后就是咱们的公司了,怎么样，满意吗?”

武枫四下看了看,又在老熊带着的平板电脑上看了看整体地图，点头道:“还不错。”

相比起武枫的淡定，谢兰却是心头狂震。


──────────────────────────────────────────────────
第九百七十二章 北斗的态度
────────────────────────────────────────

虽然这地方显得有些破旧，但只是那几百亩的占地面积,就已经让她感觉很不真实了。

他们一家三口居然的地方，只是一个不足五十平米的出租屋，而这里，随便一间宿舍，都比他们的家好多了。

这么大的地方,这么多的建筑，将来还会有好多的人，都归她那个以前只是做普通保安的丈夫来管,这让她一个苦了半辈子的女人怎能不迷糊?

让老熊和英姐带着谢兰母子四处去参观,唐钰则拉着武枫单独走到一边，说道:“这里以后就归你全权负责了,你的帮手马上就会到位,有什么需要添置的直接跟我说就行，我不差钱。”

“谢谢首领。”武枫由衷地说道，脸上露出感激的神色。

正如唐钰所想，他也是人，也希望自己的老婆孩子能过上好的生活，只是组织的规定和内心的信念却让他根本没办法为了这个家做什么。

将来儿子长大了，还可以培养他也加入北斗并传授他武功，算是一种补偿，但是对于妻子，却是永远只能愧疚下去了。

不过,唐钰这个突然的决定，却改变了这一切,有了这家公司，有了这份高薪工作,他就可以让妻子不那么辛苦，以后也不用再为儿子的学费发愁了。

没错，即便到了这个时候，有了这样的条件,武枫想的仍不是什么锦衣玉食,而是一些最普通的需求罢了。

唐钰伸手,想拍拍武枫的肩膀,可是对方足足比他高了近二十公分，如果硬要拍肩膀的话，会显得有些滑稽,于是改为拍了拍对方的手臂，笑道:“不要这么说，身为首领，为你们提供一些便利是应该的,回头联系一下你那些在省城的部下,那些有家庭的，工作待遇不如这里的，都可以招到公司里来，把那些宿舍改为民居，大家随便住。”

北斗的理念是监察各地,维护和平,提前扼杀各种社会危害。

而要做到这些,就需要大量的情报,所以北斗成员并不都是像武枫这样伪装成一个苦哈哈的身份，三教九流,什么人都有，有的甚至还是某个公司的老总。

对于那些过得好的人,唐钰自然就不需要帮助什么了。

武枫迟疑道:“可是，把他们都招到这里的话,那些底层的情报怎么获取?”

唐钰指了指远处的老熊，笑道:“获取底层情报，还有比他们更合适的吗?”

“难道您想把他们都发展成北斗外围?”武枫惊问道，让青龙会帮忙收集情报,确实比他们亲自做更加的适合,毕竟这些家伙才是真正的三教九流,无论效率还是全面度,都远超北斗自身。

可是,北斗是一个很严密的组织，对成员的要求很高，哪怕只是外围成员，也必须人品有保证，而且有一定的信念才行，这些帮会成员，说句不好听的，武枫真对他们没有什么信心。

“你多虑了。”唐钰笑道:“别忘了我现在是什么身份，要求他们做一些事,还不是应该的，而且只不过是打听一些在他们看来是八卦的消息而已。”

武枫这才释然，是啊，唐钰现在可是青龙会的大龙头,要求帮会成员们汇报一些看到的、听到的新鲜事，没什么大不了的。

而这些消息汇总起来，再经过北斗组织中专门的人才分析，那可都是第一手情报。

“这件事你肯定也向其他首领汇报了吧，他们怎么说?”唐钰突然问道。

武枫不禁有些尴尬，这件事他确实第一时间就向另外七位首领汇报了，而且还是绕过唐钰汇报的，这实属有些不地道。

“没关系，照实说就行。”唐钰却并不在意,自己毕竟只是一个空降的首领，论资历，比那些外围成员都不如,又是做出这么颠覆性的决定,武枫身为组织的三十六位负责人之一,自然是要向首领们汇报的。

反过来说,如果因为一点小恩小惠就选择对组织隐瞒,那他就不是天伤了。

见唐钰并没有不快的意思，武枫这才松了口气，说道:“他们说，这里的一切都由您来安排，我们全力配合就行了。”

“原话不是这么说的吧?”唐钰笑着说道。

“这······”武枫迟疑了一下，还是如实的转述了原话:“玉衡首领说,反正中原省是你的地盘，就由着你的性子穷折腾吧。”

唐钰顿时不满了:“什么叫穷折腾,我是带着兄弟们一起致富好不好!”

武枫笑而不语,首领们之间的事，他不便插嘴。

唐钰吐槽归吐槽,但心里还是很满意的,毕竟自己做的事与北斗的理解有着不小的冲突,天枢他们没有强烈反对,还采取了放任的姿态,这已经是一种很大的支持了。

于是又说道:“好好干吧，看看效果怎么样，如果可以的话，就扩大规模，把分公司开到各市各县去,那里也有许多兄弟过着苦日子呢。”

“可是,那些地方的情报又该怎么办?”武枫迟疑道，青龙会再强,真正的势力范围也只是在省城而已,那些市县级的地下组织,虽然也承认青龙会这个领袖，但毕竟不是直系下属，根本不可能像青龙会的人这样听话。

“笨啊你。”唐钰无奈道:“既然北斗成员什么身份都可以有,那为什么就不能当成黑老大呢?”

“您是说,让我们的人掌握那些地下势力?”武枫惊问道，觉得这位新来的北极首领思想真是天马行空,每一个决定都超出了自己的认知。

“是啊，我堂堂北极，都能担任青龙会大龙头,组织里的其它成员怎么就不能当个黑老大呢?”唐钰理直气壮地说道:“而且，让他们控制地下势力，总比那些穷凶极恶的家伙强吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第九百七十三章 无声的惊雷
────────────────────────────────────────

武枫张了张嘴，却发现自己根本无从反驳。

正如唐钰所说,如果让北斗成员控制各地的地下势力，以他们的正直理念,绝对可以减少很多的恶性事件,这对整个社会来说都是好事。

可是这样一来的话，岂不是违背了北斗不得参与世俗纷争的理念?

一时间,武枫都有些凌乱了，坚持理念和做认为对的事，这当真是一个两难的选择。

最后只能决定,再打一次小报告，这种两难的选择，还是让首领们去头疼吧。

跟武枫说好之后,保全公司就算是正式开业了，既没搞什么仪式，也没请什么人，只是在大门中挂了一块牌子,大门口点了一挂鞭炮了事。

但是这件事，却还是以最快的速度传遍了整个省城，当然，普通民众是不知道的,知道这个消息的,都是一些达官显贵和消息灵通的商人们。

毕竟这家公司的创始人之一,就是昨天刚刚因为接任青龙会大龙头而引起轰动的唐钰。

不过几乎所有人都没怎么把这件事放在心上,在他们看来，这无非是唐钰年少气盛,迫切得想要做出些什么成绩来，烧了“新官上任三把火”里的一把而己。

就算想的更深一些,也不过是唐钰想用这种手段来树立自己的威望，给人一种“我是老大我说了算”的强硬印象。

这一点，从他的合作伙伴就能更进一步得到证实~~那位武枫,之前只不过是一个普通的保安而已，根本没人认识，更不用说有什么惊人的才能了。

不过,虽然并不觉得唐钰能成什么事，但是想跟这家保全公司合作的，却大有人在。

唐钰这么胡闹,紫雨菲也由着他，可见这位艳压群芳、权势滔天的女教父对她这个女婿有多么宠溺,如果能抢先跟唐钰的公司合作，岂不就是巴结上了这个新任大龙头,而巴结上了唐钰，自然也就相当于巴结上了紫雨菲。

这是多少人以前想都不敢想的事啊。

于是，这家刚刚成立，连人都还没有招的保全公司,在短短的两个小时里,就接到了几十个合作的订单,让武枫和老熊以及紫雨菲特意安排来帮忙打理公司的几个人忙到飞起。

不过,这套理论上很可靠的巴结套路注定是起不到什么作用了，因为在放完鞭炮后，唐钰就直接离开了保全公司，以后也不打算再过问公司里的任何事务。

在回去的路上,唐钰接到了紫雨菲的电话,却是时间已经快到中午了，已经逛完街的四女约他一起吃午饭。

相约的地方不是什么大饭店，也不是家里，而是一家私房菜馆、唐钰和英姐到的时候，这边已经准备得差不多了。

六人围着一张圆桌坐了下来,唐钰和萧紫儿小两口自然是坐在一起的,紫雨菲坐在萧紫儿的另一侧,乔雅则被她安排坐在了唐钰的另一边。

“钰儿,这地方是你施雅阿姨介绍的,说是有着很浓的家的味道，一会儿你可得好好尝尝。”紫雨菲笑着说道。

施雅则跟着说道:“这是我以前在省城的时候经常来的,前天刚回来时又来过一趟,还是原来的那味道,就是不知道合不合你的胃口。”

“阿姨太客气了，我对吃的没什么要求，能填饱肚子就行了。”唐钰微笑着说道:“而且，既然是阿姨你特意介绍的地方，想来一定是非常的美味。”

“美味是肯定的,但更重要的还是独特的风味，一会你尝尝就知道了。”施雅也没有再跟唐钰客气，只是看向唐钰的目光总是让他感觉怪怪的。

其实这种目光唐钰一点都不陌生,因为以前宋雪妍也都是这么看他的，温柔、疼惜，甚至还有些隐隐的依恋。

但是,宋雪妍是生他养他的亲生妈妈，这样看他当然没问题，而施雅却是昨天才第一次跟唐钰见面，这样看他，就不免有些奇怪了。

私房菜，顾名思义，就是像在家里作客一样,没有那么多的讲究。

再加上施雅跟这家的这位女老板很熟,又是接待紫雨菲这样的大人物,所以对方拿出了十二分的本事。

不得不说,专业的就是专业的，就连唐钰也不得不承认，这家的厨艺真的非常好,同样的家常风味，比起他的妈妈二姐，乃至厨艺更好的大姨,也都要强出不少，让唐钰吃得非常满意。

但紫雨菲、萧紫儿和韩雨萌就不这样想了,现在一日三餐都是唐钰“精加工”饭菜的她们，胃口早已被“宠坏”，即便这家私房菜馆的菜做得再好,对于她们而言，也是味同嚼蜡。

偏偏这个时候,施雅看唐钰吃的香甜,开心之余问了萧紫儿一句:“紫儿,怎么样，好吃吗?”

“还行吧。”萧紫儿不会撒谎,但她也是一个有礼貌的孩子，自然不会当着人家老板的面说人家的菜不好吃,于是给了一个模棱两可的回答,然后又忍不住加了一句:“不如唐钰哥哥做的好吃。”

“哦，你唐钰哥哥还会做菜吗?”施雅饶有兴趣的问道。

“那当然,唐钰哥哥做的饭菜,是天下最······第二好吃的东西!”萧紫儿本想自豪得宣布自己未婚夫做的饭菜是最美味的，但说到一半，却改了口，至于第一是什么，不言可喻。

这个小丫头就是如此的单纯，因为妈妈和唐钰都没有告诉她真相,哪怕早上已经美美的喝了一肚子,她却仍没有猜到唐钰做菜好吃的原因,只以为那是她唐钰哥哥的手艺好。

“那第一好吃的又是什么呢?”施雅顺着萧紫儿的话很自然的问道。

“这个，不能说。”萧紫儿吐了吐舌头，下意识的看向自己的妈妈。


──────────────────────────────────────────────────
第九百七十四章 激动的施雅
────────────────────────────────────────

因为早上去跟施雅韩雨萌汇合的时候,妈妈在车上就已经叮嘱过她,绝对不能把母女二人一起跟唐钰玩日屄游戏的事说出去,也不能跟别人说唐钰的精液很美味。

施雅有些诧异的看向紫雨菲，问道:“这个也保密?”

紫雨菲神秘一笑:“现在确实不方便说，以后你自然就会知道了。”

虽然有些好奇,但施雅并不是那种贪图口腹之欲的人,相比起什么第一第二美味之类的,她明显对唐钰的兴趣更大一些,笑着说道:“想不到你小小的年纪，竟还有一手好厨艺,紫儿不会就因为这个才喜欢你的吧?”

“才不是呢。”没等唐钰开口，萧紫儿就先不乐意了，抢着说道:“我是先喜欢唐钰哥哥，才知道他做饭好吃的。”

“是是是，阿姨说错话了，你唐钰哥哥确实是一个很可爱的男孩子,怪不得紫儿喜欢他。”

施雅笑着说道,看似在哄萧紫儿，却悄悄的给紫雨菲使了个眼色。

紫雨菲抿嘴一笑,顺着施雅的话说道:“雅姐，既然你这么看好钰儿，不如你们就认个干亲吧,这样咱俩也算是干亲家了。”

“可以吗?”施雅马上看向唐钰，目光里充满着忐忑不安。

其实她知道,这件事紫雨菲早就跟唐钰说通了,现在这样提出来，无非是做个铺垫而已，可即便如此，她仍十分的紧张，生怕唐钰会摇头。

唐钰自然也不会故意拿捏，马上说道:“当然啦，阿姨以前可是我的偶像呢,有您这样一位干妈，那是我的荣幸。”

“那就好了。”紫雨菲笑道:“既然你们都这样想，不如现在就认下这门亲吧，我们来做个见证。”

唐钰当即站起身来,正了正衣服，倒了杯茶，然后郑重其事的在施雅面前跪了下去,双手捧起茶杯递到她的面前,说道:“干妈，请喝茶。”

“哎，乖儿子。”施雅笑着接过茶杯，轻轻抿了一口，然后放下茶杯，双手扶住唐钰:“好孩子，快起来。”

不得不说,这个女人当真是优雅到了骨子里，哪怕是在如此开心的时候,也没有半点失礼之处,整个人都仿佛散发着一种特殊的韵律一般。

这时紫雨菲却说道:“还干什么干呀，多生分，直接叫妈。”

已经在施雅的搀扶下起身到一半的唐钰,马上开口甜甜的叫了一声“妈”。

听到这个称呼,施雅突然浑身一震,脸上的表情变得无比激动起来，猛的伸出双臂，搂住唐钰的脖子,将刚刚站起到一半的他用力往自己怀里一拉，紧紧的抱住，颤抖着声音说道:“钰儿，我的钰儿，你终于又回到妈的身边了，妈好想你，好想你，鸣鸣······”

这一刻，什么知性，什么优雅，全都消失不见，有的只是一个喜极而泣的母亲。

施雅体态较为丰腴,虽然身高比紫雨菲低了差不多十公分，但胸前一对巨乳却一点也不比紫雨菲的小。

此时这样紧紧的抱着唐钰，把他的脑袋压在胸前,顿时让他感觉自己整张脸都埋进了两团绵软之中,触感那是相当的炸裂。

然而,唐钰却并没有什么享受的心思,心里只有对这位自己新认下的干妈的怜惜。

很明显，她这是忆子成狂，因为自己的那一声“妈”，把自己当成她已经去世的亲儿子了，所以才会如此的失态。

虽然被当成了代替品,但唐钰并没有什么不舒服的感觉,因为他很能体谅施雅此时的心情。

身为世上最爱妈妈的儿子，哪怕是别人的妈妈对别人的母爱，同样能够让他非常的感动。

任由施雅紧紧的抱着唐钰发泄了一会儿情绪,紫雨菲才笑着提醒道:“雅姐，你要是再不放手，钰儿可就被你闷坏了。”

施雅并是不真的发了疯，只是太过激动而已,此时情绪已经发泄出去了一些,再被紫雨菲这么一提醒,顿时意识到了自己的不妥，急忙松开双手，低头看着唐钰，说道:“对不起，我······”

“妈，不用说了，我都明白的。”唐钰打断了施雅，由衷地说道:“以后，我就是您的亲儿子，这一生都会好好的孝顺您的。”

唐钰的这番话,顿时让施雅泪湿了美目,不过好在她已经发泄了一通,倒是没有再失态，用力把唐钰扶了起来,用力的点头道:“好，好孩子!”

“紫儿,你也去敬杯茶吧。”紫雨菲又对萧紫儿说道,虽然这里没有外人，但既然要做表面功夫，那就索性做全套。

萧紫儿马上起身倒了杯茶，双手端到施雅的面前,甜甜的说道:“妈，请喝茶。”

“好，好媳妇。”施雅又有些激动起来,自从丈夫出了意外后,她这辈子最大的心愿就是看到儿子成家立室，只可惜直到儿子身死，她也没能等到这一天。

可现在,却以另外一种方式满足了她的心愿,她的心情可想而知。

此时饭已经吃得差不多了，紫雨菲便说道:“雅姐，钰儿，你们虽然认了母子,但彼此间毕竟还不太了解,今天下午就好好的相处一下吧，英姐，雨萌，咱们去青龙会。”

众人点头,萧紫儿举手问道:“那我呢?”

“你今天先跟着我们。”紫雨菲笑道:“等你唐钰哥哥和施雅妈妈熟悉了,你们小两口再一起陪她。”

“那好吧。”萧紫儿不想跟唐钰分开,但仍很听话得点了点头。

而施雅却是正有此意,虽然她也很喜欢萧紫儿，却更希望能单独跟唐钰在一起,好好的勾通一下感情。

一行人当即离开了菜馆,紫雨菲和萧紫儿、韩雨萌一起坐英姐的车子去青龙会,她自己的车则留了下来,给这对刚认的干母子使用。


──────────────────────────────────────────────────
第九百七十五章 不同的感觉
────────────────────────────────────────

“钰儿，你开还是我开?”来到紫雨菲的车子前,施雅问唐钰道。

唐钰不好意思的挠了挠头皮道:“妈，还是您开吧，我还没有驾照。”

施雅不禁一愣,神情间有些恍惚，曾几何时，她的儿子李钰也是这么乖巧守法的,可是自从去了国外，一切都变了，无证驾驶什么的都是家常便饭,而且微不足道,和他做的那些事情比起来根本不算什么。

只是因为自己还有些能量，无论儿子犯了什么事,都帮他摆平了，这才没有小小年纪就经受牢狱之灾。

而唐钰,，不但出身于唐家这样的家族,自身更是刚刚接手了青龙会大龙头的职位，论能量，比施雅还要大的多。

可即便如此,他却仍可以遵守法规，不越雷池半步。

这让施雅瞬间感觉,自己那个乖巧的儿子又回来了!

恍惚间，施雅上了车，发动了车子。

这可把唐钰吓了一跳,干妈这样开车,如果自己不在她身边，非得出事不可。

不过他并没有提醒施雅,而是放出精神力，以御物的方式控制住了方向盘和油门刹车。

唐钰虽然没有驾照,也没有学过开车，但区区驾驶技术，对于仙神境的他来说，简直太小儿科了，在他的控制下，车子就像开了真正的自动驾驶一般,根本不用施雅做什么,便平衡无比的行驶了出去。

控制车子只是小事,现在让唐钰皱眉的，却是施雅的状态。

她的精神似乎出了一些问题，说是精神病倒不至于，但这样动不动就恍惚走神,也是很危险的一件事情,有人在她身边还好一些,如果是她独自一个人的话，搞不好就会出事。

唐钰也知道问题的根结在哪里,肯定是儿子的去世对她的打击太大了。

这一刻，唐钰终于明白，岳母为什么非得认施雅做干妈了，丧子之痛造成的伤痕,也只有再给她一个儿子才能抚平。

不过，要想抚平这种伤痕，绝不是一朝一夕的事,除非唐钰亲自出手,对她使用一些非常的手段。

比如用催眠的方式让她失去对她儿子的记忆,或者给她造成一种已经过了很久的心理暗示,用时间来淡化她心中的伤痛。

但唐钰并不打算这么做。

在他心里,施雅最可贵的地方并不是她绝美的容颜和让人喷血的身材,也不是她优雅无比的气质和在音乐方面的才华，而是她那种深沉到极点的母爱。

如果让她连她的儿子都忘了，这种最可贵的地方还能存在吗?

至于用时间的方式,要想让一个母亲淡忘对儿子的思念与伤痛,恐怕至少也需要几十年的时间,就算用心理暗示的方式度过这几十年,真实时间一点变化也没有,到时施雅的心只怕也会是一片死灰,身未老,心先老了。

所以最好的办法还是顺其自然,而这也就是唐钰认她做干妈的必要了，心灵有了寄托，裂痕的恢复速度自然会大大加快。

待施雅终于回过神的时候，车子已经在大街上漫无目的的跑出了好几公里。

意识到这一点,施雅心中顿时一惊，急忙把车停到路边，解开安全带,扑过去一把抱住唐钰，连声说道:“钰儿，对不起，对不起，妈不该走神的······”

此时的施雅,心里当真是既后悔又后怕,这样在开车中走神，万一出了车祸，自己死不足惜，岂不是又害了一个儿子?

唐钰轻轻在施雅的背上拍了拍,然后用双手捧起她圆润的脸庞，看着她的眼睛，认真地说道:“妈，没事的，有我在，我会保护你。”

看着唐钰那坚定的眼神,施雅慌乱的心意外的平静下来,这一刻，她有了一种被儿子保护的幸福感。

这是李钰从来没有给过她的感觉,哪怕他去世时已经二十五岁，比现在的唐钰大了十岁，但仍是一个事事都需要她来保护的孩子。

都说女性本弱，为母则刚，可是又有哪个女人不想被人呵护呢?小时候的父亲,长大后的丈夫，都是她们的依靠，可当这两者都已经不在的时候，她们唯一能依靠的,就是自己的儿子了。

可以说,唐钰简直完美的契合了施雅对儿子的一切期望,比她已经去世的亲生儿子都要好的多。

平复了一下心情,施雅又坐回驾驶位，重新系好安全带，然后问道:“钰儿，你想去哪儿?”

“也没什么想去的地方。”唐钰想了想，说道:“要不就找个公园，咱们一起走走吧。”

施雅点了点头,就近找了个公园,把车子停在外面的停车场，二人一起迈步走了进去。

十月初的午后,天气还是有些炎热的,在绿树成荫的公园中漫步，确实是一个很好的选择。

二人一边走一边聊,大都是唐钰说，施雅听，说的也基本都是唐钰以前的事。

其实,唐钰以前的生活也是非常平淡的,只是在最近三个月才丰富起来,但这三个月里发生的，九成都是他的风流韵事。

这种事自然不能跟施雅说，所以他说的无非只是些上学时的趣事而已，听起来有些幼稚。

但施雅却听得津津有味，一双美目始终没有离开过唐钰的身上，目光里的那种母爱光辉越来越浓烈,唐钰说的事情越幼稚，反而越能激发她的这种情感。

而唐钰跟施雅在一起,说着些以前的事情,也有一种非常轻松的感觉。

他并不缺乏母爱,从小到大，他并不缺乏母爱，从小到大，不但有亲妈、干妈疼他,连姑妈、姨妈、婶婶、舅妈(何淑兰除外)等这些长辈也都把他当成儿子一样看待,现在更是又多出了一位骚妈。

可以说，这个幸运的家伙，从出生以来,就一直被浓浓的母爱包围着。


──────────────────────────────────────────────────
第九百七十六章 扭曲的母爱
────────────────────────────────────────

不过，不缺母爱，并不代表他就不珍惜这种最伟大的情感了。

事实上，他不但珍惜，而且母爱简直就是支撑他精神世界的最重要的支柱。

如果有一天,宋雪妍她们这些长辈只是把他当成爱人,失去了对他无比包容的母爱,他就算不崩溃,整个人恐怕也会颓废了。

所以，对于他来说，母爱这种情感，多多益善，自然也包括来自于施雅的这一份了。

二人在公园里走走停停,一直到傍晚,然后在附近找了家小饭店，一起吃过晚餐，唐钰这才送施雅回去，当然，车还是施雅开的。

当初施雅带着儿子离开这里时,为了彻底跟这片伤心地划清界限，是连房子都卖了的，结果现在回来,她就变成了无家可归的状态，只能住在酒店里。

紫雨菲不是没有邀请过她到家里去住,但是施雅是个不喜欢给别人添麻烦的人，便谢绝了。

本身并不差钱,，儿子又去世了,施雅当然不会有什么省钱的心思,因此在衣食住行方面都不会亏待她自己。

就像住的地方,就是在一家五星级酒店里包下了一个套房。

不过她的钱注定是花不出去了，因为这家五星级酒店，乃是青龙会旗下的产业，而青龙会的大龙头,现在却是她的干儿子。

跟施雅一起回到套房,唐钰又陪着她聊了一会儿,眼见天都快要擦黑了,这才提出告辞:“妈，天色不早，我该回去了，劳累了一天，您也好好休息一下吧。”

“嗯。”施雅笑着点了点头，又问道:“用不用妈送你回去?”

唐钰摇头道:“不用了，送来送去的太麻烦了,我打个车回去就行，一会儿雨萌会过来陪您的。”

施雅又点了点头，叮嘱道:“路上小心。”

可是,当唐钰转身开始向外走的时候，原本打算目送他离开的施雅,脸上突然出现一种极度惶恐的神色,猛的以一种本不该属于她的速度飞扑过来,从背后一把抱住了唐钰。

唐钰没有躲开,任由干妈抱着自己，问道:“妈，怎么了?”

施雅紧紧的抱着唐钰,把脸埋在他的后颈处,用一种近乎哀求的语气说道:“钰儿，不要走，不要离开妈······”

“妈，您放心，我不会离开您的，明天一早我就过来，好不好?”唐钰背对着施雅，柔声安慰道。

可是施雅却对他的话充耳不闻，继续说道:“儿子，妈求你了，不要走，不要去找外面的那些坏女人，她们有的,妈也有，妈的脸蛋比她们漂亮,奶子比她们大，屁股比她们肥，哪里都比她们更好，而且，你不是一直都想丙妈吗?妈答应你，给你肏，说骚话给你听,总之,你喜欢的，妈都给你······”

“妈，不要这样。”唐钰哪还能不明白,施雅这是又陷入了那种恍惚之中，而她说的话，信息量也非常的大。

唐钰分析,应该是那个李钰对自己的母亲起了什么念想,甚至还提出来了,但是施雅却没有答应他，然后他就开始到外面乱搞了，而施雅则把儿子的堕落归咎到了自己的身上。

果然,施雅完全没有理会唐钰的劝解,原本搂在他腰上的右手，竟猛的往下一探，隔着裤子抓住了他的鸡巴，一边轻轻揉动，一边说道:“儿子，是妈不对，妈不该拒绝你，更不该骂你，现在妈知道错了,妈要好好补偿你，来，转过身来，掏出你的鸡巴，妈要好好的品尝一下你的大屌，把它弄硬,然后让它回到你出生的地方，使劲的，用力的干我，肏我，日我，日我的骚屄,浪屄，淫屄，贱屄，把你的精液全部射进妈子宫里，妈要给你生孩子······”

不得不说,如此粗俗的骚浪之语,从施雅这位优雅到极点的女人口中说出,杀伤力简直爆表，更何况她还是那么的成熟美丽性感,唐钰只感觉自己的一腔热血眨眼间就燃烧了起来。

如果他现在顺水推舟的话，绝对能够收获一次酣畅淋漓的性爱,甚至就此征服自己这位刚认的干妈。

但是，拥有精神洁癖的他，可以接受当代替品来安慰干妈的心灵，却绝对无法接受在这方面也成为代替品。

施雅他是肯定要的,但那必须得是在她清醒得认识到这个男人是他唐钰，而且心甘情愿的状态下才行,而不是被她当成别的男人，稀里糊涂的就上了。

于是唐钰猛的一个转身,看着施雅的眼睛，沉声喝道:“妈，您清醒一点!”

轻喝的同时,还用上了精神力，微微的震慑了一下。


──────────────────────────────────────────────────
第九百七十七章 义子的歪理
────────────────────────────────────────

受到这下当头棒喝,施雅先是浑身一震，眼神恢复了清明，既而崩溃大哭起来。

此时的施雅,心情当真是既羞且愧，同时更是充满了惶恐，似乎已经看到唐钰因为自己的糟糕表现而转身离去的一幕。

然而，下一秒唐钰却用力得抱住了她，一边在她的背上轻拍着，一边柔声说道:“妈，别这样，没事的，没事。”

“对不起，对不起，钰儿，我又错了。”施雅心头重新升起一丝希望，急忙向唐钰道歉，并解释道:“我不是故意要对你说这些的······”

“我明白,您是太担心失去我了，才会如此失态的，我都明白。”没等施雅说完，唐钰就帮她说出了剩下的话,心中却是暗暗一叹。

从紫雨菲提出让自己认施雅做干妈的那时候起,唐钰就已经知道,这是为了弥补这个可怜的母亲心中的遗憾,毕竟自己现在的年龄跟十年前她那个还没有变坏的儿子一样，从某种意义上说，这等于是给了她重来一次的机会。

但是唐钰却万万没想到,原本因为溺爱而痛失爱子的施雅，在终于又有了一次机会后,非但没有痛定思痛的改变教育方式，反而选择了更进一步的溺爱,为此甚至不惜把自己给搭进去。

这也是为什么施雅的属性里天生就对他有着色情指数的原因。

或许在她想来,只要自己满足了儿子变态的要求,那他就不会跑到外面乱搞,以至于越来越坏，最终害了他自己。

这种观念显然是不对的,但对于唐钰来说，却正中下怀。

他可是比李钰更加变态的家伙,认干妈的终极目标就是为了“干”妈，以及让她帮忙搞定唐梦溪的事。

如果施雅因为要矫枉过正，变成一位严母,他还真不太好办了，现在她的这种思维，却是让地狱级难度直接变成了新手难度。

至于她的无底线溺爱会不会让唐钰走上李钰的老路,那显然是完全没有可能的。

听到唐钰这么说,施雅顿时心安了不少，抬起双臂，搂住唐钰的脖子,用含泪的美目看着他，说道:“好孩子，妈刚才糊涂了，胡言乱语，你可不要往心里去啊。”

“怎么会。”唐钰微微一笑，就在施雅以为他会说不放在心上的时候，却说道:“我是天下最孝顺的儿子,妈妈说的每一句话，对我而言，都是圣旨，所以，只要是您说的,我都会深深的记在心里，而且严格执行!”

施雅不由得一愣,问道:“什么意思?”

唐钰没有回答,只是把原本搂在施雅腰间的右手往下一移，按在她浑圆硕大的肥臀上,用力往自己一压。

施雅顿时感觉,自己的小腹被一个硬硬的东西顶住了,虽然隔着二人的衣服,却仍能感觉到它的规模绝对不小。

“钰儿，你······”那结实的触感让施雅的心一阵狂跳,有些不敢置信的看着唐钰,她现在的精神可没有恍惚,自然不会再把唐钰当成李钰，却没有想到，唐钰居然对她也有这样的想法。

唐钰把左手也放了下去,两只大手一边一只的同时捏住干妈那两瓣肥美无比的臀瓣,用力搓揉,同时下身也使劲儿的往前顶着,让她充分体会到自己的雄伟与强硬，口中说道:“妈，您说的哦，要好好的品尝它，我可是有些等不急了呢。”

施雅也不知道是因为已经说出了那样的话导致破罐破摔，还是担心自己拒绝后又会失去儿子，总之并没有反对，只是幽幽的叹了口气道:“我上辈子到底作了什么孽,竟会有这样的儿子。”

“不关上辈子的事,谁叫您长的这么美，这么性感，气质又是如此的优雅呢。”唐钰嘿嘿笑道:“我想这世上，没有任何一个取向正常的男人会不对您动心的，就算是您的儿子，也不例外啊。”

“歪理!”施雅抬起头，看着唐钰那张气质和她十年前的亲生儿子气质非常相似,但却更加俊美的脸，说道:“照你这么说，所有长的漂亮的女人，都应该被很多人惦记,甚至还要包括自己的儿子了?”

“本来就是这样啊,您想想，古代那些出名的美人,哪个不是被人抢来抢去,所以才会有那句‘红颜自古多薄命’的话嘛，而用现在的话说，就是人美屄遭罪。”唐钰笑着说道:“当然，普通的美人可不行，必须得是美到妈您这种程度的才行。”

“又瞎说，这么多年了，也没见有什么人来打我的主意啊，而且别说我了，就算是雨菲，不也过的好好的?”施雅反驳道，她虽然对自己有着绝对的自信，无论哪方面都是，但这次回来见到紫雨菲后，却不得不承认，论美貌和对男人的吸引力,紫雨菲肯定是要胜过自己一筹的,自己的美，属于人类的极限，虽不多见,可也有一部分最顶尖的美人可以相比，而紫雨菲的美，却已经超过了这个极限，那是一种不应该属于这个世界的完美。

记得十年前,紫雨菲同样要比自己胜出一筹,可也没有完美到如此地步,真不知道这十年她是怎么保养的。

“这就得感谢如今的法治社会了啊，要是生在乱世，你们绝不可能这么安宁。”唐钰先是假设了一下，然后又说道:“不过，您放心，有我在，就算是乱世，也没有人能动你们一根手指。”

“我们?”施雅不愧是高级知识分子，瞬间就抓住了唐钰话中的重点。

“啊······嘿嘿······”唐钰傻笑了一声，转移话题道:“妈，我快要忍不住了,您到底愿不愿意给我品尝啊?”

虽然唐钰并没有回答,但施雅哪里还能不明白,但也正因为如此，让她放下了最后的一丝矜持，扭了扭身体道:“那你先放开我呀，这样搂着，我哪里动的了嘛?”


──────────────────────────────────────────────────
第九百七十八章 义母的沦陷
────────────────────────────────────────

唐钰闻言,立马松开了双手，让干妈恢复了自由。

施雅先是用一种很奇怪的目光看了唐钰一眼,然后在他面前缓缓蹲下身子,双手抓住他的腰带，将中间的卡扣轻轻按下。

唐钰心中激荡,施雅刚才看他的那一眼，目光虽然很奇怪也很复杂，但他却读懂了，那是一种夹杂着慈爱、宠溺、羞涩、无奈却又感激的目光。

前面的几种情绪都很容易理解，唯独感激，一般人恐怕还真理解不了。

但唐钰却完全可以理解,甚至正是因为如此,他才会急着对施雅做出这种事来的。

经历了这么多的大小美人，唐钰早已不是什么猴急之人,施雅美则美矣,可他身边的众女又有谁比施雅差?更何况还有两位妈妈和岳母这样的天仙女神，他自然不至于见个美人就想上。

而且，随着女人的增多，他越来越注重心灵上的交流,性爱之事水到渠成才是最让人开心的。

但是施雅的情况却有所不同，因为刚刚，她已经在唐钰面前说出了那样的话,如果唐钰不表现出色的一面,对她做些什么的话，以后她恐怕就会在唐钰面前抬不起头来了,两人之间的事，也会因这施雅的这种自卑而变得困难重重。

施雅自己显然也意识到了这一点,所以才会对唐钰产生感激的。

啪~

随着施雅的按下,唐钰的腰带应声而开，接着，她又拉开裤子上的拉链,然后连同里面的内裤一起捏住，用力往下一拉。

呼~

早已坚硬如铁,却一直被衣服压迫着的鸡巴瞬间弹出,速度之快,甚至带起了一阵轻微的风声。

“怎么这么大?!”施雅目瞪口呆的看着刚刚从唐钰胯下弹起的巨物,虽然刚才隔着衣服的顶撞已经让她意识到,干儿子的这东西应该不小,但仍没想到，居然会大到如此夸张的地步,完全超出了她的想象。

“妈，您说什么呢，什么这么大?”唐钰故意问道。

施雅仰头看着唐钰,菱形的嘴角微微勾起，露出一抹优雅到极点的笑容,但嘴里说出的话却与这份极致的优雅完全相反:“当然是你的大属啦，妈真没想到，我钰儿的鸡巴居然这么大!”

“喜欢吗?”唐钰笑着问道，粗俗淫荡的字眼,从优雅如仙的干妈嘴里吐出,比别的女人更具冲击力,让他的热血不禁更加沸腾。

“喜欢。”施雅回了一句，然后双手扶着唐钰的大腿两侧，低下头，张开小嘴含了上去。

二人昨天才第一次见面,今天中午认了义母义子,到了晚上，施雅就用小嘴含上了唐钰的鸡巴，这发展速度，简直比那些只追求肉体刺激的炮友还要快。

如果施雅真是一个淫荡的女人，那也就罢了，可偏偏她非但不是,反而还是一位极致优雅、很容易让人自惭形秽的女人。

被这样的一个女人含住鸡巴，那巨大的反差感，完全不输于清纯到精灵般的萧紫儿做这种事，一时间，唐钰不禁兴奋得浑身的血液都快要燃烧起来了，由于心跳过速,连他的鸡巴也随着血脉一起跳起起来。

施雅刚刚把半个龟头含进嘴里，唐钰的鸡巴就跳动起来，一时间竟有些噙它不住,只好双手并用,交错着一起握在粗长的鸡巴杆上,让这根不安分的大鸡巴不再乱跳,这才安稳得含住了它，然后开始尝试着吞入更多。

施雅口中的话说的淫荡,但口交的技术却并不熟练,甚至可以说笨拙。

但唐钰非但不介意,反而更加的满足。

身为一个正常的男人,没有人会希望自己的女人第一次跟自己做就熟练的,而通过自己的调教,从自己身边一步步练习到熟练，则是今种巨大的成就感。

施雅动作虽然笨拙,但却非常的努力,很快便将整个龟头都含了进去,却很有自知之明的没有继续深入，也没有乱动，只是紧紧的含着龟头吮吸,双手也握着鸡巴杆前后撸动。

被优雅的干妈这样手口并用的服侍鸡巴,精神上的刺激确实很大,但肉体上的快感就差强人意了，毕竟她的动作太过生疏，只知道单纯的撸和吸,连舌头都不会用。

因此唐钰很快就不满足了，于是将双手十指插入干妈浓密的黑发当中，固定住她的脑袋，然后腰部猛的往后一撤。

啵~

正含着干儿子的大龟头吮吸得不亦乐乎的施雅,冷不丁的被拔了出去,施雅顿时仰起头来，有些委屈得看着唐钰,问道:“钰儿，怎么了，是不是妈做的不好?”

“不，妈，您做得太好了，弄得我都忍不住了!”唐钰放开施雅的脑袋,伸手抓住她的双臂，将她拉了起来，一脸猴急的说道:“所以，我想要更多，想把鸡巴插进您的屄里，日你，肏你!”

“好，只要我的钰儿想，妈什么都依你，你想肏妈的屄，妈就给你肏。”施雅宠溺得说道，随即话锋一转:“不过，你不要急，在外面走了一天了，妈身上有些汗，让妈先去洗个澡吧，今晚,妈要把最完美的自己交给我的钰儿!”

“好，我们一起洗。”唐钰说着，伏身一揽，以公主抱的姿势把施雅抱了起来,大步走向浴室。

施雅搂住唐钰的脖子,美目深情得与他对视着，目光里并没有多少欲望,爱恋更是一点都没有，有的只是浓浓的宠溺。

很显然,施雅现在并没有爱上唐钰，对他所有的感情，都是母爱。

不过这种母爱,却是扭曲的母爱,为了儿子，可以放弃一切，可以沉沦到地狱也在所不惜的特殊母爱。

这一点,和唐钰的两位亲生妈妈以及另外一位干妈不同,她们对唐钰的感情,是母爱与情爱相交织。


──────────────────────────────────────────────────
第九百七十九章 母子的共浴
────────────────────────────────────────

其实，宋雪妍、宋雪嫣还有荣诗诗,对唐钰的感情也算是扭曲的，毕竟妈妈爱上儿子，本来就是不正常的事情。

但是和施雅相比的话,她们反而正常的多，无非是把儿子当成了爱人，从而有着被儿子孝顺和爱人疼惜的双重享受而已。

可施雅却是单纯的以母亲的情感投入到与儿子的放纵之中。

相比之下,前者能让人极度的兴奋，而后者，则是彻底的沉沦与堕落。

至于两者间唐钰到底更喜欢哪一种,却是连他自己都没有答案,总之都能让他的血液完全沸腾就对了。

来到浴室,唐钰打开阀门往浴缸里放着水,然后一口吻住施雅丰润性感,常常带着一抹优雅笑容的小嘴儿,同时双手也开始在她的身上到处游移,并将她的衣服一件件脱下来。

施雅不仅口交技术生疏笨拙，就连接吻也生涩的很，甚至都不怎么会回应,还是在唐钰的带动下才渐渐体会到了其中的美妙，很快沉浸。

直到浴缸里的水放满,唐钰才终于松开施雅的小嘴。

而这个时候,干母子二人也都已经变成一丝不挂的姿态。

施雅的身材和唐梦瑶是一个类型，略显丰腴，也就是人们常说的微胖,曲线玲珑方面比之宋雪妍她们这些真正的魔鬼身材略有不如,却更加的肉感撩人。

皮肤如牛奶般白暂,胸前一对大奶子当真不比紫雨菲的小，而且由于比紫雨菲要矮了十公分，更加显得硕大丰挺，暗红色的乳头和正圆形的浅褐色乳晕却又很是小巧，分别只有花生米和一元硬币那么大。

腰算不上纤细,但小腹却十分平坦没有一丝赘肉,此时双腿并拢站着,两条浑圆丰润的大腿紧紧的夹在一起,双腿之间没有一丝的间隙，使得她那最神秘诱人之处也被紧紧的夹在中间,完全看不到什么,洁白的耻丘上生着一丛黑黑的毛发，不算稀疏，却也不算浓密。

见唐钰这样痴痴的打量着自己的裸体,还是第一次在除了早已去世的丈夫面前完全展现自己的施雅，竟没有半点羞涩，反而原地转了一个圈儿,更加彻底的展现了一下自己的身材,然后问道:“钰儿，妈好看吗?”

“太好看了!”唐钰夸赞了一声，再次张开双臂，将自己这位美丽性感的干妈抱进怀里。

之前一直穿着衣服,脱光后又马上放开了她,唐钰还不觉得，此时这样毫无阻碍的抱着施雅，却发现了她的不同。

施雅的身材虽然略显丰腴，但骨架却非常细，这便使得她的身体非常的柔软，抱着她，才体会到什么是真正的柔若无骨。

凭心而论,如果抛开心理因素的话，在唐钰所有的女人中，施雅绝对是抱着最舒服的,这一点连宋雪妍以及紫雨菲都比不上她。

由于双方都是一丝不挂,又如此紧密的拥抱,唐钰坚挺的大鸡巴便直接顶在施雅的小腹上，在那里拱来拱去的。

或许是被顶得有些痒,施雅咯咯娇笑起来,一把抓住唐钰的鸡巴不让它再乱动，口中说道:“好孩子，先别急，咱们洗干净了，妈什么都给你。”

唐钰答应一声,拥着施雅柔软的娇躯，轻轻一跃，就带着她一起跳进了浴缸中。

浴缸十分的宽大,坐进去两个人也完全不会拥挤。

唐钰坐了下来，双腿伸直，然后让施雅背对着自己坐在自己双腿之上,坚硬的大鸡巴高高竖起,被挤在自己的小腹和干妈柔软的大屁股之间。

然后唐钰往后一仰,半躺在浴缸的边缘,让自己整个身体除了脑袋以外都浸在水中,而顺势躺在他身上的施雅也有大半个身体浸入水中,只有两颗圆滚滚的大奶子探出水面。

唐钰上下其手，在帮施雅清洗的同时,也用双手在她性感的娇躯上到处抚摩,最终停留在她两只大奶子上,手指调皮得拨弄着顶端那两颗已经充血挺立的小奶头。

施雅被弄得痒痒的,一边咯咯娇笑，一边不住的扭动着身体。

说也奇怪，二人明明是这样赤裸相拥,施雅的粉臀玉背更是紧紧的压着唐钰的鸡巴随着她的扭动而不断摩擦,可二人间的气氛却并没有多少淫靡,反而充满了母子戏水的欢乐与温馨,就仿佛唐钰不是已经可以当成大人来用的大男孩,而是一个喜欢跟妈妈闹的两三岁的娃娃一般。

不过越是如此,唐钰反而越是兴奋,在干妈的大奶子上搓揉了一阵之后，右手急转直下，一路越过她的肚子和小腹,向着她双腿之间进发。

可是刚刚掠过那一片浓淡适中的阴毛,眼看就要到达目的地时，施雅却突然一扭，从唐钰身上下去，跑到浴缸的另一端，并转过身来。

“妈······”摸了个空的唐钰看着施雅，撒娇的叫了一声。

“傻孩子，别急嘛，咱们有的是时间。”施雅笑着说道:“你先站起来。”

“干嘛啊?”唐钰口中问着，却很听话得站起身来。

浴缸里的水颇深,这样站着，也能没到他大腿的一半处,正好使得他那根高高翘着的大鸡巴挺在水面之上，耀武扬威的。

“当然是好好洗洗你这根大屌啦，一会儿可是要用的。”施雅边笑着说道,边侧身从旁边挤了一些沐浴乳到手心里。

唐钰自然不会说出“我的屌不脏，不用洗”这样煞风景的话来,只是面带期待得看着干妈的动作。

施雅先是将手里的沐浴乳搓开,然后抓住唐钰的鸡巴一阵撸动，让沐浴乳变成一堆泡沫，最后问道:“乖儿子，想让妈用哪里帮你洗呀?”

“妈,我想您用屄帮我洗。”唐钰嘿嘿笑道:“顺便也让我帮您洗一下,毕竟一会儿要用嘛。”


──────────────────────────────────────────────────
第九百八十章 特殊的名器
────────────────────────────────────────

“臭儿子,干嘛要洗妈的屄，嫌脏呀?”施雅温柔得白了唐钰一眼，却又挤出一些沐浴乳，然后站起身来,把粘着沐浴乳的手放在自己的阴阜上，轻轻搓揉。

在屄毛的作用下,沐浴乳以更快的速度变成泡沫,施雅迈步凑上前来，下身贴住唐钰，把他往上翘起的鸡巴挤在自己和他的小腹之间，身体开始不住的扭动。

施雅并不浓密的屄毛仿佛一团柔软的毛刷,轻轻磨蹭着唐钰的鸡巴,再加上沐浴乳的润滑，那滋味当真非常的舒服。

过了一会儿,施雅又微微分开双腿，踮起脚尖，右手伸到二人身体中间,抓着唐钰粘满了泡沫的大鸡巴往下一压,使它像条泥鳅一般滑溜溜的钻进了自己胯下。

屄屌相贴,使得这对不伦的干母子都爽得浑身一颤。

施雅马上又把刚刚分开的双腿重新夹紧，将那根粗长坚挺的大鸡巴紧紧夹在三角地带,然后一边前后挺动，一边宠溺的问道:“乖儿子，妈这样用屄帮你洗鸡巴，你喜欢吗?”

“好喜欢!”唐钰双手环过干妈的身体,捧住她浑圆的大屁股，配合她一起前后挺动着，反问道:“妈，儿子用鸡巴洗你的屄，你舒服吗?”

“舒服啊,被儿子的鸡巴这样摩擦，妈的屄痒痒的，都流出水来了。”施雅由衷地说道，直到现在,她对唐钰的感情仍是最为纯粹的母爱,原本以为在这样的感情下，是不会出现欲望的，答应给他,也只是单方面的满足他的愿望而已。

可此时,施雅却发现自己错了,哪怕只是被干儿子的鸡巴这样摩擦,就已经让她升起了无尽的欲望，说句对不起死去丈夫的话:就是当年跟他行夫妻之礼时，欲望也远不如此时强烈。

原本只是单纯为了满足儿子，自己怎么样都无所谓的她，此刻居然产生了一种极度渴望让他插进来的心思。

连施雅都这样了,何况唐钰，在摩擦了一会儿之后,他突然撩起一大团水,将二人的下身冲洗干净，然后说道:“妈，把腿分开一些，该洗里面了。”

“乖儿子,妈都依你,不过，这是你和妈的第一次,妈想正式一点。”施雅柔柔的说道:“所以，咱们去床上吧。”

唐钰自然不会拒绝这个合理的要求，当即将施雅抱了起来，迈步走出浴缸，一边走向卧室，一边用仙元力把二人身上的水迹清理了一下。

施雅和进来时一样,双臂搂着唐钰的脖子,美目直勾勾的看着他俊美的脸庞,目光里全是浓浓的慈爱,仿佛此时儿子抱着她去卧室不是为了肏屄，而是像小时候一样吃奶。

来到卧室,唐钰把施雅放在床上,继续欣赏着她如象牙雕琢一般的美妙娇躯。

施雅仍没有半点扭捏,反而主动分开双腿,把自己身上最神秘的地方展现在唐钰的眼前,笑着问道:“儿子，看，妈的屄美吗?”

女人除了容貌以外,气质也是非常关键的一项,随着性格与阅历的不同,整个人散发出来的气质也各不相同，有的清纯，有的妩媚，有的柔弱、有的飒爽，等等等等木一而足。

而施雅,就是那种最为优雅的气质。

这种女人，看上去让人赏心悦目,却很难对她生出什么欲望来，原因不在于她，而在于男人自身。

就跟萧紫儿的极度单纯一样，会让人产人一种自惭形秽的感觉，不敢，也不忍去破坏这种纯洁与优雅。

然而,当这个优雅到极点的美人,在男人面前说出最淫荡的话，做出最淫荡的事，甚至露出屄来任人欣赏的时候，那种强烈的反差感却会更大的刺激到男人的欲望。

唐钰此时便是如此,看到施雅那诱惑的样子,甚至连她的问题都顾不上回答，便猛扑上去，一头钻进她双腿之间,张开嘴巴便吻住了她的成熟美屄。

施雅的屄,论外形只是一般，没有妈妈她们的馒头屄那样饱满,也不像姑妈一样像是一朵花，但是触感却出奇的软。

其实,所有女人的屄都很软，出水之后更是又软又滑,就算不把鸡巴插进去，只是用手摸，用嘴亲，也是一种享受。

但是施雅的屄却和她的身体一样,比唐钰任何一个女人都要软的多，稍微用力，甚至都把屄腔中的嫩肉吸出来一些,充分诠释了什么叫“女人是水做的”。

“呃······”在浴室里，施雅就已经被唐钰的鸡巴磨得很有感觉了,此时骤然被他吻在屄上，顿时忍不住呻吟了一声,双手下意识的按住了他的脑袋,柔柔的说道:“儿子，别这样，妈会受不了的。”

唐钰也没有过多的舔舐,很快便起了身，以最传统的男上女下姿势，把鸡巴顶在施雅的屄上。

这个时候,施雅突然有些紧张起来，说道:“儿子，你可要轻点啊，妈从来没有被这么大的鸡巴日过，怕受不了。”

“那您都被多大的鸡巴日过啊?”唐钰坏笑着问道。

“去你的，什么都啊。”施雅略带不满的说道:“在你之前，妈只有过一个男人，要不是你这个小家伙这么缠人,妈都能立贞洁牌坊了。”

“原来妈为我付出了这么多，那我可得好好的孝顺、感谢您了。”唐钰说着，开始挺动鸡巴，向施雅屄里插去。

他也有了担心干妈一时间会受不了，所以插入的速度很慢，而且也调整了一下自己的耐力属性，毕竟干妈也是名器，还不知道是哪种类型,万一是那种很猛的,一插进去就把自己弄射出来，那可就太丢脸了。

可是，在插进去之后，母子二人都惊讶了,明明这么大的鸡巴,插入已经十多年没有开发过的屄，过程却出奇得顺畅，几乎没费什么劲儿，就插到了底。


──────────────────────────────────────────────────
第九百八十一章 春水的威力
────────────────────────────────────────

唐钰只觉得,鸡巴虽然被干妈的屄严丝合缝的包容,但却没有一丝的压迫感,就仿佛插入到了一汪温润的春水之中,让自己有力都无处使。

那种柔软包裹的感觉,让人仿佛泡在温泉里一般，很舒服，却一点都不激烈,哪怕抽插起来，鸡巴受到的刺激也很小。

名器,唐钰已经体验过很多种，虽各有各的特点，但核心却是一样的,那就是能够给与自己更大的刺激,让自己能够以更快的速度射出来。

可是施雅的名器,却反其道而行之,对插入其中的鸡巴的刺激，比普通屄还要小的多。

如果只是追求速射，这种屄日起来是不够带劲的,可如果仔细体会的话,却能够发现它的美妙，那种柔柔的包裹感，实在是太令入舒心了。

这让唐钰顿时断定出了干妈名器的种类:春水!

这种名器,简直就是耐力不够强的男人的福音,随随便便就能做很久,毕竟再怎么早泄的男人，如果只是在一团水中挺动，也不可能很快射出来吧。

唐钰自然不需要这种福音，不过仍不影响他体验这种奇特名器的美妙，一边慢慢抽插着，一边问道:“妈，舒服吗?”

“嗯，很舒服。”施雅美目柔柔的看着压在自己身上的男孩,大鸡巴的插入并没有出现让她担心的疼痛,甚至连胀满感都没有多少,而在他一抽一插之间，暴起的龟棱和青筋刮蹭着她屄腔里柔软度远超常人的嫩肉,却又是说不出的畅美。

“那这样呢?”唐钰又一次把鸡巴插到底,却没有像之前一样停下下，而是继续往里面插去。

让他惊讶的是,干妈的子宫口也是出奇的柔软,龟头同样没费什么劲儿,便顺利得插进了她的子宫里，而那里面，同样是如温泉浸泡般的舒畅。

“哦······”子宫被入侵，施雅同样没有什么不适，,长长的呻吟了一声，然后说道:“好儿子，这样就更舒服了!”

“那您就好好的享受吧。”唐钰双手按在施雅身体的两侧，支撑着床面,让自己上半身悬空，下身则一起一伏的挺动不休,大鸡巴不断的在干妈的春水美屄里来回抽插。

唐钰的速度并不快，差不多两秒才一个来回,因为这种名器，抽插再快也不会产生太大的刺激,反而不能安心的享受它真正的美妙。

屄里的畅美快感让施雅忍不住抬起双腿,缠在唐钰的腰上，美目深深的看着他，说道:“好儿子，你真棒，鸡巴插的好深，妈的屄从来没有被肏得这么舒服过。”

即便在这个时候,她的目光里除了浓浓的欲望之外,也只有最纯粹的母爱，男女之间的情愫却一点也没有。

这一点，却是唐钰从来都没有见过的,因为即便是他的亲生妈妈宋雪妍,对他也是七分母爱外加三分情爱,另一位亲生妈妈宋雪嫣则是比例反了过来。

这样虽然少了男女之情的悸动，但却更加的温暖包容，让唐钰不自觉得沉浸其中,深情得说道:“妈，以后我每天都会让您这么舒服的。”

“嗯，妈相信你。”施雅点了点头,脸上全是为人母所特有的欣慰与幸福。

保持着这样的姿势,唐钰一口气抽插了三分多钟，二人谁都没有高潮,甚至连高潮的边都没有摸着，但都非常的舒服。

“妈，咱们换个姿势吧。”唐钰突然说道,这样虽然很舒服，但总保持一个姿势,却难免有些无趣。

“怎么，累啦?”施雅满目宠溺的看着唐钰,笑着说道:“那就让妈在上面吧。”

“不用。”唐钰说着，一个翻身,让自己和施雅侧面相对而卧,大鸡巴仍深深插在她的屄里:“这样就好。”

“嗯，妈都听你的，你想用什么姿势肏妈,妈就用什么姿势给你肏。”施雅点头，然后抬起左腿搭在唐钰腰间,左臂也搂在他的背上。

唐钰心中一动,身体突然急速缩小,从原来的一米七五同比变小到只有一米五都不到，只有鸡巴仍是那么大，把干妈的屄和子宫塞得满满的。

施雅显然有些被惊吓到了，失声问道:“钰儿，你怎么······”

“妈，别担心，我只是用了一下缩骨术而已。”唐钰笑道:“您不觉得，这样抱着我，更有感觉吗?”

施雅这才放下心来，然后立马认可了唐钰的话。

之前唐钰比她还要高一些，二人感情上是母子,但抱在一起的时候总觉得缺了点什么,而现在，唐钰变成这么小只，被她整个抱在怀里,更是激发了她浓浓的母爱。

唐钰就更是如此了,施雅由于骨架细，体态又较为丰腴，身体本就比别的女人更加柔软,变小之后被她抱在怀里,感觉整个人都被包在了一团绵软之中,再加上鸡巴也被她一汪春水般的妙屄整个裹着，那滋味，就仿佛整个人都又回到了母亲体内一般，其美妙，简直无法形容。

唐钰突然觉得,如果十年前施雅没有拒绝她的亲生儿子的话,那李钰绝对也能成为足以和自己相比肩的幸福人子。

不过世上没有如果，所以，这份幸福,就由自己来替他享受了。

身体微微蜷缩,唐钰一头钻进施雅胸前,张嘴含住她一颗小奶头，仿佛吃奶一般吮吸起来，下身也挺动不休,毫不间断得抽插着她的小骚屄。

也不知道是身体变小后激发了施雅更多的母爱,从而使得她更加兴奋,还是唐钰的鸡巴威力太大,这样又抽插了差不多五分钟后,施雅终于有了剧烈的反应,不知道已经沉寂了多久的高潮猛然来临。

而就在她高潮的同时,原本如春水一般温柔包容的屄和子宫里，突然掀起了惊涛骇浪!


──────────────────────────────────────────────────
第九百八十二章 错误的认知
────────────────────────────────────────

水，是最温柔的，但有时却也是最狂暴的。

随着高潮的到来,施雅的春水名穴骤然完成了这两种形态的转变，里面的嫩肉眨眼变成了海啸般的狂滔,席卷着唐钰深深插在里面的鸡巴,使它如同被卷入强大漩涡的小船,完全不受控制的颠簸不止。

猝不及防之下,即便此时的耐力高达三百,唐钰也完全没顶住这突如其来的超强快感，闷哼一声，身体用力往前一挺，将鸡巴拼命塞进干妈的骚屄最深处，开始了强劲的喷射。

一股又一股的火热浓精,不断的喷进施雅的子宫深处,顿时给这惊涛骇浪又加了一把火,使得她屄里的震动更加剧烈。

享受着这份快感的唐钰不禁心中暗自赞叹,干妈这名器还真是奇特到了极点,快感累积阶段，如一汪春水，轻柔而包容，舒服而不激烈,即使是耐力比常人更差的男入也能享受许久;而随着高潮的来临,却瞬间变成惊涛骇浪，其威力之强，耐力超出常人几倍也照样顶不住。

这便代表着，跟她作爱，只要不是耐力差到没等插进去就射或者强到变态,都可以跟她同步高潮，肉体上的快乐先不说，精神上的满足绝对是拉满的,特别是对于耐力不足或自信心不足的男人而言，更加如此。

反而对于唐钰这样的天赋异禀者，这能力显得有些鸡肋了，不过，无论先前的和风细雨，还是高潮时的惊涛骇浪,也都是一种难得的享受。

直到施雅的身体停止了颤抖，唐钰才从她怀里抬起头来，笑着问道:“妈，快乐吗?”

“呼······”施雅长长的吐出一口气,布满着高潮余韵的绝美脸庞上又露出了招牌式的优雅笑容:“乖儿子，妈从来没有这么快乐过，跟你说实话吧，妈原本对跟你肏屄并没有什么期盼，只是不想拒绝你而已,可是现在，妈感觉再也离不开你的大鸡巴了，好儿子，答应妈，以后常常都让妈这么快乐好不好?”

“当然，以后我每天都会这么孝顺您的。”唐钰笑着点头。

“真是妈的好儿子。”施雅开心得在唐钰脸上亲了一下,却又说道:“不过，儿子，你的持久力似乎有待提高啊。”

“持久力?”唐钰不由一愣，他还是第一次听到有人说他的持久力差呢,哪怕第一次插入亲生妈妈，当了秒射男的时候，也没人这么说过。

“是啊。”施雅却很认真的点头道:“听你之前说的意思，你跟雨菲一定也做过了吧,难道她就没告诉过你?”

“没有啊,她还嫌我的耐力太强，让她受不了呢。”唐钰道。

施雅不禁笑道:“看来你这位岳母还真是疼你呢,为了照顾你的自尊,竟不惜这样违心的夸你，不过，这样虽然是为你好，但妈觉得，还是告诉你实话，免得你盲目自信,回头再被人打击到了。”

“什么实话?”唐钰饶有兴趣的问道。

施雅正色道:“儿子，你长的这么帅，能力又强，鸡巴还这么大，妈知道，以后你身边的女人一定不会少,可你的缺点也很明显，那就是时间太短了，咱们从开始到结束，一共也不到十分钟吧。”

“那您觉得,多久才算可以呢?”唐钰又问道。

“别人我不知道,可以前和你爸······”施雅本想说自己死去多年的丈夫是唐钰的爸爸,可又觉得这样不合适,毕竟他亲爸还好好的呢，于是改口道:“就是我丈夫,每次至少也要一个小时呢，你却连十分钟都不到，你说是不是有点差?”

施雅心里也清楚,自己这样坦诚是很伤人的,但自己身为妈妈，必须得跟儿子说清楚，否则以后他跟别的女人做,而对方又不像紫雨菲这么疼爱迁就他,万一说出什么更过分的话来,儿子岂不是要受很大的打击?

与其这样,还不如由自己来打击他,这样起码能在他难过的时候及时安慰他，而且还可以早点想办法解决这个问题。

唐钰自然不会受到打击,失笑道:“那您说说，是以前那一个小时以上舒服，还是我这不到十分钟更舒服?”

施雅一愣，喃喃道:“是啊，怎么做的时间短，反而更舒服呢?”

唐钰道:“这就跟您身体的特殊情况有关了。”

“什么情况?”施雅问道。

唐钰当即解释了一遍。

施雅这才恍然大悟,有些不好意思的说道;“原来是这样，是妈弄错了，不是儿子你耐力不行，而是你的大鸡巴太厉害，只用了不到十分钟就日得妈高潮了，而妈在高潮时候，屄里的反应太大,才让你也忍不住跟着射出来的，是这样吧?”

“正是这样,妈真是太聪明了。”唐钰笑道。

施雅俏脸不由得一红:“聪明什么呀,我居然连这个都不知道。”

“没关系啊,我可以慢慢的教您。”唐钰道。

“哪有儿子教妈的，这不是倒反天罡了嘛。”施雅失笑道。

“那没办法,谁叫您在肏屄方面懂的太少呢。”唐钰嘿嘿笑道:“现在就让我来好好的教教您吧!”

说着，一个翻身，压在施雅的身上,挺动着又硬起来的鸡巴，继续抽插起来。

施雅本能得用四肢缠住唐钰，大屁股一挺一挺的配合他的抽插，口中说道:“儿子，你怎么又来了，刚才没满足吗?”

“那当然，这么美的妈妈，只日一次怎么可能满足，一天至少也要十次八次才行。”唐钰一边拱着，一边嘿嘿笑道。

“乖儿子，多少次妈都给你。”施雅呻吟着说道:“哦······用力点，妈的屄也被你丙得又舒服啦，继续肏我!”

唐钰伏在施雅身土，由于身体变小了的原故,竟别有一番滋味。


──────────────────────────────────────────────────
第九百八十三章 轻松的搞定
────────────────────────────────────────

这种小马拉大车的感觉,以前唐钰还从未试过,现在这么一试，竟觉得有一种别样的刺激。

而从施雅的反应上来看,她也有同样的感受。

这还只是干妈而已,如果是亲妈······

唐钰不禁畅想了一下,很快决定也让两位亲生妈妈也试试这种滋味，看她们喜不喜欢。

不过不是现在,再有两个月，就是自己的生日了，到时候再给她们一个惊喜!

······

说是十次八次,实则只高潮了五次,施雅就已经筋疲力尽了。

唐钰便也顺势停了下来,将身体恢复到原状,靠在床头半躺着,让无力的干妈依偎在自己怀里。

休息了一会儿,唐钰突然说道:“妈，能不能求您件事儿?”

“什么事你说,妈都答应。”施雅温柔得笑道,肉体和精神得到双重满足的她,对唐钰更加的百依百顺。

“就是请您帮忙配合一下，让我伪装成李钰的身份······”唐钰当即把自己早就跟紫雨菲商量好的计划跟施雅说了一遍。

施雅听完，整个人都麻了，她现在已经知道,自己这个干儿子是个风流种,不但今晚日了自己，而且跟紫雨菲也有一腿。

但干妈也好，岳母也罢，都只是关系而已，并没有血缘羁绊，两情相悦之下,也不是不能理解。

可他现在竟然要求自己配合他去骗他的祖母,而目的是跟他的堂姐在一起,这可是实打实的血亲啊，已经不止道德方面的问题了。

不过，现在施雅已经把对亲儿子的所有感情都转移到了干儿子身上,而这些感情里就包含着已经扭曲的母爱和无底线的包容，所以仅仅稍一犹豫，便笑着点头道:“好，妈答应你，咱们什么时候行动?”

“这个还要过几天,梦溪姐姐过完长假后会调回市里,等她工作方面的事初步安定了咱们再去。”唐钰说道，他本来还怕时间有些紧,来不及做通施雅的工作呢,没想到这边竟如此顺利，时间反而有些过于宽松了。

“好，什么时候都可以，反正妈以后会留下来,再也不到国外去了。”施雅又是包容一笑，然后说道:“不过，既然你想以李钰的身份跟你堂姐相亲,那就得多了解一些他,现在妈就说给你听吧。”

随后,施雅便把李钰的一些事情讲给了唐钰，当然，都是正面的,他那些放荡不羁唐钰就没必要学了，华竟以那幅姿态去见柳慧珊的话,相亲百分百不会成功。

待唐钰把这些都记下来之后,便是最重要的一步了~~变做李钰的样子。

这个也并不难,毕竟只是改变面部肌肉而已，先天武者就能做的到,反而是他之前改变体型的能力，别说先天，仙神境强者也很难做到,好在唐钰有包罗万象的性神战技,什么都难不倒他。

在看过李钰的照片后,唐钰的面目一阵变幻,眨眼间变成了一个虽不如他本人这么俊美如神，但也算得上英俊，且成熟了许多的青年,正是李钰二十五岁的样子。

“钰儿······”看着眼前这张熟悉的面孔,施雅不禁有些痴了，忍不住伸手轻抚唐钰的脸庞。

唐钰却很不老实的把手伸到施雅胸前,捉住她一只软绵绵的大奶子轻轻搓揉着，笑问道:“妈,要不要我用现在的样子再肏您一次呢?”

虽然不想成为别人的代替品，但干妈对他这么好，如果她想的话,唐钰不介意这样安慰她一下。

不料施雅却毫不犹豫的摇头道:“不要了，妈现在有你就足够了,没必要活在缅怀与幻想中，从今以后，唐钰才是我唯一的儿子,也是唯一可以把鸡巴插入我屄里的男人。”

唐钰没想到她这么容易就从丧子之痛中走出来了，这简直是意外之喜。

既然干妈喜欢自己以本来面目与她亲密接触,唐钰立马又变了回来,然后很不老实的在施雅性感的娇躯上到处抚摸起来。

“别闹了，再弄下去，妈非得被你折腾散架不可。”施雅制止了唐钰，然后笑着说道:“你还是去折腾你的岳母吧,她的身体素质比妈强，应该更耐操一些。”

唐钰也不矫情,点头道:“好啊，妈，咱们一起过去吧，以后您就住在那边，别再住酒店了，这样也方便照应一些。”

施雅明显有些意动,她也不想唐钰两头跑,而且她和紫雨菲都跟唐钰有了这层关系，已经彻底不算外人了。

不过,她除了对儿子的母爱变得扭曲之外,其它方面却都很正常，单独跟唐钰在一起时，怎么样都无所谓,但是想到要面对紫雨菲，甚至萧紫儿，却又不禁迟疑起来，说道:“今天就算了吧，我需要准备一下。”

唐钰明白，干妈说的准备，指的是心里准备,心中顿时有了计较,便不再强求，点头道:“那好吧。”

说完，却抱紧了施雅，并没有起身的意思。

“你怎么还不走,别让你岳母等急了。”施雅反而催促道。

唐钰笑道:“不急，我再陪您一会儿，等您睡着了我再走。”

在把对亲子的感情全部转嫁到干儿身上后,施雅已经把唐钰当成了世界的中心,无论他做什么，都会坚定的支持他，就算他真的拔属就走,也不会有任何的怨言。

但是,见唐钰这么在意自己，她仍是感到十分的满足与宽慰，当即调整了一下身姿,找了个最舒服的位置，闭上美目。

之前一番折腾,施雅也确实累坏了,现在依偎在唐钰的怀里又是无比的舒心，不过几分钟，便进入了甜美的梦乡。

施雅睡着后,唐钰仍没有马上离开,而是又陪了她好一会儿，待她彻底睡熟了，这才用最轻的动作和她分开，穿上衣服，悄悄离开了酒店。


──────────────────────────────────────────────────
第九百八十四章 嚣张的女婿
────────────────────────────────────────

之前施雅从后面抱住唐钰，并说出那番让他惊讶的话时,唐钰就布下了时间结界,因此虽然二人折腾了许久,可真实的时间却只过去了一会儿而已,现在外面连天色都还没有完全黑下来。

走出酒店,唐钰嘴角微微勾起一抹弧度,然后拦下一辆出租车，扬长而去。

此时在酒店的周围,足足有五波人暗中盯着唐钰的一举一动，虽然他们掩饰的非常好，就算最擅长追踪与反追踪的特种兵来了也未必能发现,但这又岂能瞒得住唐钰。

其实,就算没有发现这些人，唐钰也能想象的到,毕竟他现在的身份可是敏感的很,那些有心思的人不盯着他才是怪事。

不过唐钰一点也不在乎,反正自己明面上的行踪没什么好隐瞒的，而不能放在明面上的，他们想盯也盯不着，与其遮遮掩掩，倒不如随他们的便。

当然，这样对唐钰也是有一点影响的,就是他不能随便用自身无法追踪的速度跑来跑去了，否则的话,今天傍晚跟着施雅进入酒店，明天上午才出来，这对施雅的名声会造成很不好的影响。

而回到紫雨菲那就没这种顾虑了，身为女婿，住在岳母家里，那是天经地义的事。

在唐钰乘车离开后,暗中的那些人立马开始向他们背后的接头人汇报，内部出奇的一致:陪了施雅一个下午的唐钰,跟她一起回了酒店,十几分钟后又从酒店出来走了，根据方向判断，应该是返回了紫雨菲家里。

至于紫雨菲家的周围,自有别的眼线盯着,就不需要他们操心了。

回到萧家别墅，唐钰自然第一时间就发现了那些暗中之人，不过他仍没有理会,反正有他在，别墅里发生的一切,都不可能被人探知到。

“唐钰哥哥，你回来啦!”刚一进门,萧紫儿就如乳燕投林一般扑进唐钰怀里,自从体会到“日屄游戏”的快乐后，小丫头对唐钰越发的痴缠，而且早上服用过复原丹后,她已经完全恢复，到现在已经足足憋了一天了,如果不是现在客厅里除了她妈妈之外还有个韩雨萌的话,恐怕第一时间不是扑进唐钰怀里,而是去解他的裤子了。

这就是单纯之人的可爱之处,她从来不会掩饰自己内心的想法，喜欢就是喜欢，所以有时侯候表现得简直比色女还要色。

唐钰双手托住萧紫儿的屁股,防止八爪鱼一样缠在自己身上的小娇妻掉下去,然后这么抱着她走到紫雨菲身边坐下,让萧紫儿继续骑在自己身土。

“怎么这么快就回来了，也不多陪你干妈一会儿。”紫雨菲看着女儿女婿恩爱的样子,笑问道。

“她太累，已经睡着了，所以我就回来了。”唐钰回答道。

萧紫儿奇道:“干妈怎么睡这么早,难道你们下午在游乐场玩儿啦?”

在小丫头单纯的认知中,只有去游乐场去玩那些耗费体力的项目，才会累成这样。

“下牛我们只是在公园里逛了逛。”唐钰笑道:“她是回到酒店后才累坏的。”

“回到酒店怎么会累呢?”萧紫儿喃喃自语了一句,突然想到了什么，脱口而出道:“难道你们玩儿日屄游戏啦?”

刚刚说完，立马吐了吐舌头，心虚得看了一眼韩雨萌,她可还记着妈妈的话呢,绝对不能在别人面前提起日屄游戏的事,虽然在她心里，韩雨萌并不是外人，可妈妈毕竟没说过可以当着韩雨萌的面说。

韩雨萌不知道唐钰的意思，萧紫儿这样，让她觉得自己呆在这里会尴尬,于是装作什么也没有听到的样子，站起身来说道:“施女士一个人在酒店怕不安全，我去陪她了。”

“等一下。”唐钰却叫住了正准备离开的韩雨萌,并不是阻止她去保护施雅,毕竟他认了施雅做干妈的事并不是什么秘密，虽然因此有人对付施雅的概率极低，可是不怕一万就怕万一，还是去个人照看一下为好。

不过这件事倒不必急于一时，就在离开前，他已经把对他的好感度和色情指数双双达到满值的施雅添加进了后宫名单中，遇到危险的话，她自然而然的会借用自己的力量。

让韩雨萌过去,也是尽量不让施雅动用这种力量,毕竟她一点基础都没有,冒然动用这么强大的力量，就算伤不到自己，恐怕也会造成很大的动静。

唐钰打算，趁着这个机会，给韩雨萌正一下名，于是说道:“雨萌，这两天辛苦你了，等我干妈搬过来住以后,你就不用再这么两头跑了,到时候我会好好的奖励你一下的。”

听到唐钰这么说,萧紫儿又感觉奇怪了,雨萌姐姐明明是妈妈的助理,怎么唐钰哥哥说要奖励她?

随即又想到,唐钰哥哥现在已经接手了大龙头的位置,似乎又说的通了，问道:“唐钰哥哥，以后雨萌姐姐就改当你的助理了吗?”

“当然不是。”唐钰摇头道:“她还是咱妈的助理。”

“那你为什么要给她奖励呀?”萧紫儿问道，女人的好奇心都是非常强烈的,再单纯的少女也不会例外。

唐钰笑道:“因为我给她的奖励，咱妈是给不了的。”

“什么呀?”萧紫儿更加好奇了。

“当然是这个,咱妈可没有哦。”唐钰说着，轻轻一挺腰，让自己硬挺的大鸡巴隔着衣服在萧紫儿双腿中间顶了一下。

“呀!”萧紫儿惊呼了一声，随即咯咯笑了起来:“你要把你的大鸡巴奖励给雨萌姐姐?我明白啦，你也要跟她玩日屄游戏!”

“紫儿真聪明。”唐钰笑道:“那么，紫儿愿意吗?”

“当然愿意啦,雨萌姐姐又不是外人。”萧紫儿理所当然地说道。

紫雨菲却说道:“你不要太嚣张啊,哪有人当着未婚妻和岳母的面明目张胆的跟别的女人日屄的!”


──────────────────────────────────────────────────
第九百八十五章 征服的表演
────────────────────────────────────────

紫雨菲这么说,当然是开玩笑,韩雨萌的事唐钰早已向她坦白了，而且她也不可能吃这种醋。

可是听在运韩雨萌的耳中，却是吓坏了她。

她很清楚自己的身份,虽然都是唐钰的女人,但紫雨菲可是唐钰的正牌岳母大人，而自己呢?只不过是个性奴而已,两者根本没法比。

因此韩雨萌急忙诚惶诚恐地说道:“对不起，我以后不敢了”

紫雨菲也被韩雨萌的反应吓了一跳，说道:“雨萌，你这是干嘛，咱们都是钰儿的女人，那就是好姐妹，你怎么······”

韩雨萌更加惶恐:“您是主人心爱的女人,更是主人的岳母，而我不过是主人的性奴而已,怎么敢跟您称姐妹。”

“性······性奴?”紫雨菲惊呆了,怎么也无法把这个邪恶的词语跟自己的好女婿联想到一起。

萧紫儿却是好奇的问道:“雨萌姐姐，什么是性奴呀?”

“性奴就是主人的性玩具，只要主人有需要,随时随地拿来发泄的工具。”韩雨萌解释道。

“这么可怜?”萧紫儿惊讶得张大了小嘴,然后不满的对唐钰说道:“唐钰哥哥，你怎么能这么对雨萌姐姐?”

唐钰没想到紫雨菲一句玩笑话会把韩雨萌吓成这样,哭笑不得道:“性奴不性奴的，只是一个说法而已,我又不是那种没人性的人。”

“是啊，主人对我很好的，从来没有真的把我当成工具。”韩雨萌也急忙帮着说道。

紫雨菲很快回过神来,笑道:“我明白了，当初你就是这么征服她的,并不是你说的什么催眠，对不对?”

“没错。”唐钰干笑着说道，这件事他当初确实对紫雨菲说谎了。

“怎么征服的呀?”萧紫儿却好奇的问道:“还有，为什么要征服雨萌姐姐?”

“你雨萌姐姐以前可是个很厉害很厉害的杀手,而且还是跟我们作对的,被你唐钰哥哥征服以后,才变成了我的助理和保镖。”紫雨菲解释道:“至于是怎么被征服的，那就要问她自己了。”

萧紫儿立马把好奇的目光转向韩雨萌。

知道了紫雨菲的真实态度后,韩雨萌已经不再像刚才那样惶恐了，笑了笑道:“紫儿应该能想到啊,姐姐正是被主人的大鸡巴征服的。”

“我明白啦,是唐钰哥哥也用他的大鸡巴日你的屄啦!可是，日屄这么舒服，又不会让人害怕，你怎么被征服了呢?”萧紫儿又问道，在她的认知中，所谓的征服，无非是被打怕了之类的，总之是因为恐惧,所以很不理解韩雨萌为什么会被唐钰哥哥用日屄的方式征服。

“就是因为日屄太舒服,姐姐才被征服的呀。”韩雨萌道:“因为如果我不听话,主人就永远不再日我了，换成你的话，你怕不怕?”

萧紫儿顿时恍然大悟，并严重同意韩雨萌的话,日屄游戏这么快乐舒服,如果唐钰哥哥以后都不跟自己玩了,那确实比任何酷刑都难受。

但随即，她的疑惑又来了:“可是,唐钰哥哥的鸡巴那么大，而雨萌姐姐你又这么小,他的鸡巴能插进你屄里去吗?”

韩雨萌虽然年龄比萧紫儿大，但个头却只有一米五五，足足比一米七的萧紫儿低了十五公分,而萧紫儿昨晚可是亲自体验过的,自己这样的体格都不能让唐钰哥哥的鸡巴全部插进来，以韩雨萌的娇小,还不得被撑爆了啊?

韩雨萌正想回答,唐钰却笑着说道:“既然紫儿想不明白，那我们就来给你表演一下征服的过程好了。”

“好啊好啊，我要看!”也不知道是不是因为看到了妈妈跟未婚夫肏屄后自己才加入其中的原因,萧紫儿不但喜欢自己跟唐钰玩日屄游戏,也很喜欢看他跟别人玩。

不得不说,身为一个风流而又有能力的男人，有这样一个不但不会吃醋,反而喜欢看自己和别的女人肏屄的妻子,简直就是最大的福分。

“雨萌，那就来吧，让紫儿看看主人是怎么征服你的。”唐钰笑着说道,当着正牌未婚妻和岳母的面丙别的女人，也让他有一种别样的兴奋感。

反而韩雨萌有些放不开,萝莉般的可爱俏涨得脸红红的,毕竟她的真实年龄可不小了,萧紫儿虽然一直叫她姐姐,可她心里却是一直把对方当成晚辈甚至孙女看的。

不过，这是主人的命令，韩雨萌自然不可能拒绝，而且主人肯当着紫雨菲和萧紫儿的面肏自己,这也等于是对自己身份的一种认可了,她自然不想错过这机会。

于是韩雨萌立马顺从得在唐钰面前跪了下来，一脸虔诚得解开唐钰的裤子,放出了他硬挺的大鸡巴，然后仰起脸看着他。

由于身材娇小,韩雨萌仰起的俏脸正好从下面贴在唐钰的鸡巴上，下巴抵着鸡巴的根部，那张圆圆的萝莉脸蛋整个被粗长的大鸡巴从中间竖着压住,龟头的部分超过了她的额头。

小小的脸庞与比她的脸还长出不少的大鸡巴这样贴在一起,强烈的视觉冲击力直接拉满。

看到这一幕,萧紫儿不禁兴奋地说道:“妈，你快看，雨萌姐姐的脸还没有唐钰哥哥的鸡巴长呢。”

其实何止韩雨萌,就是她们母女俩的脸,也一样没有唐钰的鸡巴长,只不过韩雨萌的脸更小，对比更加强烈而已。

“紫儿,钰儿可是你的丈夫，他这样当着你的面把鸡巴放在别的女人脸上,甚至一会儿还要插进她屄里,难道你就一点也不吃醋吗?”紫雨菲有些无奈的问道。

“这有什么好吃醋的,我就喜欢看,特别是唐钰哥哥的大鸡巴在屄里面进进出出的样子,真是太过瘾啦!”萧紫儿想也不想的说道，末了却又露出担忧之色:“可是，雨萌姐姐这么小，也不知道唐钰哥哥的鸡巴能插进她屄里多少。”


──────────────────────────────────────────────────
第九百八十六章 紫儿的怪癖
────────────────────────────────────────

“喜欢看,那就看你自己的呗，又不是看不到。”紫雨菲说道。

“我自己的看不清楚啊，而且我的屄又不能让唐钰哥哥全部插进来。”萧紫儿遗憾而又羡慕的说道:“我还是最喜欢看唐钰哥哥把鸡巴插进您屄里的样子，每一下都能全部插进去，感觉好痛快!”

“你呀!”紫雨菲有些无奈的摇了摇头,暗想女儿怎么会有这样的爱好,难道她是天生的绿帽圣体?

不过转念再一想,这样似乎更好，毕竟自己这个女婿可不是安分的男人,现在家里就已经有包括他的亲生妈妈在内的一大帮女人了，以后肯定还会更多，如果女儿会因此吃醋的话,日后只会有吃不完的醋,到时要么就是她离开唐钰,要么就是一直不痛快的活一辈子。

而她有这种心态的话,那就最好了，不但不会不痛快，而且身为正妻,也会因为这种大度而让唐钰更喜欢她,简直就是完美!

至于自己，紫雨菲自问，如果唐钰是自己的丈夫的话，自己怕是做不到女儿这么大度,但事实是他并不是自己的丈夫,而是女婿，所以从一开始，紫雨菲的心态就摆得很正,自然也就不会有什么吃醋的情绪了。

而且紫雨菲觉得,唐钰其他的女人应该也都是这种心态,所以才能这么和谐。

这样的话,反而更显得萧紫儿难得了，毕竟无论唐钰最爱的是不是她,她都是那个唯一有资格吃醋的女人，她的态度，很大程度上能决定唐钰的“后宫”是不是能够和谐。

所以说,唐钰能娶萧紫儿为妻，简直就是赚大了!

不过此时的萧紫几却完全没有这种觉悟,眼见韩雨萌已经开始用小嘴服侍唐钰的大鸡巴，也忍不住凑了过去,在韩雨萌旁边有学有样的跪下:“雨萌姐姐，咱俩一起来。”

韩雨萌马上往旁边挪了一下，给萧紫儿腾出位置。

萧紫儿伏低身子,仰起脸蛋，也学着韩雨萌那样把唐钰的鸡巴放在自己脸上比了一下,咯咯笑道:“原来我的脸也没有唐钰哥哥的鸡巴长呀，妈，你也来比比!”

紫雨菲看着有趣,收起心里的那些想法，也凑了过去。

萧紫儿和韩雨萌马上往两边挪了挪，把中间的位置让给紫雨菲。

紫雨菲也不矫情,按照女儿说的，也比了一下，果然，同样不及女婿的鸡巴长,引得萧紫儿又是一阵咯咯娇笑。

低头看着三位绝色美人争相把脸贴在自己的鸡巴上比量，唐钰顿时热血沸腾,挪动了一下身体,让自己的龟头顶在岳母娇艳的红唇上轻轻摩擦。

紫雨菲会意,马上张开小嘴，将女婿的大龟头含了进去,而旁边的萧紫儿和韩雨萌也没有闲着，一左一右的凑近,伸出小舌头,在粗壮的鸡巴杆上轻轻舔舐。

这样的场景,唐钰早已经历过不止一次,甚至更多美人一起舔他鸡巴的经历都有过许多次，但每一次,都会让他无比的兴奋。

因为他的这些女人，可不是什么风尘女子,哪个不是外人眼中不敢靠近的女神,而且跟他的关系还个顶个的亲,其中甚至包括他的亲生妈妈。

被这样的女人们跪在面前舔鸡巴,感觉自不是那些有钱便能上的女人可以相比的。

紫雨菲并没有“吃独食”,含着女婿的龟头吮吸了一会儿之后，便将它吐了出来。

萧紫儿和韩雨萌马上接管，很有默契得一起张开小嘴,从两边一起含住龟头,一人用嘴唇包裹住一半，微微左右摆动头部，让龟头在她们四片娇唇间摩擦。

紫雨菲则把身体伏的更低，张开嘴巴,将唐钰垂在下面的袋嚢含住,，把里面两颗蛋蛋轮流吸进嘴里爱抚。

三女的表现让唐钰大呼受不了，鸡巴胀得更加坚硬，还在萧紫儿和韩雨萌的小嘴里一跳一跳的,恨不得立马插进一个屄里，使劲儿的肏干一番。

萧紫儿虽然还没有跟唐钰正式结婚，但似乎已经有了“夫妻同心”的感觉，竟吐出那半颗龟头，说道:“唐钰哥哥，你快点日雨萌姐姐吧，我想看你的鸡巴插进她屄里的样子。”

唐钰点了点头,示意韩雨萌起身,背对着自己趴跪在沙发上。

紫雨菲和萧紫儿母女二人则让到一旁,在韩雨萌两边坐下，看着他们二人的动作。

唐钰撩起韩雨萌的短裙,然后将她那条裆部已经湿透了的小内裤扒下来脱到腿弯处。

韩雨萌那虽然不大,但又圆又翘,形状十分完美的娇臀和双腿之间早已湿得一塌糊涂的骚屄顿时展现在三人的眼前。

“哇!雨萌姐姐的屄好大哦!”萧紫儿没想到身材如此娇小的韩雨萌,屄居然比自己和妈妈的都要大，不禁惊呼了一声，随即又问道:“不会是唐钰哥哥日你的时候太粗暴了,用鸡巴给你撑大的吧?”

“傻孩子，,屄是撑不大的。”紫雨菲笑着说道:“只是每个人有每个人的特点而已,你雨萌姐姐的屄天生就是这样。”

“可是，咱们俩的怎么一样。”萧紫儿又问道，昨晚她可是仔细的欣赏过妈妈的屄,除了屄毛比自己的浓密之外,形状几乎一模兰样，所以她还以为所有女人的屄都长这样呢。

“因为我是你妈呀。”紫雨菲道:“你遗传了我的基因，什么都像我，不是很正常嘛。”

“原来屄的形状也会遗传啊。”萧紫儿了然得点了点头，然后竞问起了唐钰“唐钰哥哥，思思姐姐和琬儿姐姐的屄,是不是也跟妍妈妈的一样呀?”

“这个回头你自己看。”唐钰笑着回答了一句，然后说道:“看仔细了哦，我要插进去了。”

萧紫儿立马按下好奇之心，美目紧紧的盯着未婚夫的大鸡巴和韩雨萌的屄。


──────────────────────────────────────────────────
第九百八十七章 幸福的男人
────────────────────────────────────────

原本她还有些担心,韩雨萌这么娇小的身体能不能承受得了未婚夫这么大的鸡巴,可是在看到对方的厌这么大之后，便不再担心了。

果然,在未婚妻和岳母的注视下,唐钰很是顺利得将鸡巴插进了韩雨萌嫩滑的骚屄,并且越插越深，直到尽根而入。

“哇!雨萌姐姐好厉害!”萧紫儿又是一声惊呼?“竟然可以跟妈妈一样,让唐钰哥哥的大鸡巴全部插进去!”

说着,竟伸手到韩雨萌的身下比量了一下，又说道:“可是，这样真的不会插进肚子里面去吗?”

“不会，只是子宫被插满了而已。”韩雨萌呻吟着回答道，她已经好几天没有享受到主人的大鸡巴的滋味了,现在终于再次被全部插满,那快乐的滋味让她感觉自己成了仙一般。

想到妈妈也说是因为被插进了子宫,才能把唐钰哥哥的大鸡巴全部装进去,萧紫儿又不禁羡慕的问道:“雨萌姐姐，被插进子宫里是什么感觉,真的比只在屄里更舒服吗?”

“嗯，更舒服，感觉整个人都被塞满了。”韩雨萌甚至都不知道自己在说什么了,久违的超强快感让她甚至都等不及唐钰动，便主动往后挺动屁股，套弄起来。

萧紫儿见状也不再问,催促道:“唐钰哥哥，雨萌姐姐好像等不了了，你快点肏她呀!”

唐钰有些无语,哪有当老婆的迫不及待让自己老公肏别的女人的?

不过这也让他更加兴奋,当即伸出双手,一手一只抓住韩雨萌的双马尾,将她的上身拉得向上仰起，下身快速而大力的耸动，大鸡巴每一次都尽根而入,小腹将她饱满的小屁股撞击得啪啪作响。

这一来,韩雨萌固然被肏得呻吟不已,萧紫儿却显得比她还要兴奋，说道:“哇!这样感觉好厉害，我一会儿也要这样玩儿。”

看着萧紫儿满脸兴奋,双目放光的样子,唐钰心中不由一动。

虽然这样的状态萧紫儿昨晚在自己肏她妈妈时也有过,但当时唐钰并没有多想,只以为她是因为孝顺,看到妈妈能这么舒服才开心的。

可是现在就不对了,萧紫儿是跟韩雨萌关系不错,但她们并没有多少接触,感情再深也深不到哪里去,不可能也这样的舍身处地。

那就只有一种可能了,就是萧紫儿是真的很喜欢看自己和别的女人肏屄。

想到这里,唐钰一边继续在韩雨萌的屄里抽插，一边问自己的小娇妻道:“紫儿，你很喜欢看着我跟别人日屄吗?”

“是啊。”萧紫儿童言无忌，完全没有半点遮掩得点头道:“看着你日我妈还有日雨萌姐姐的时候,甚至比我自己被你日还要兴奋呢!”

听到萧紫儿的回答,唐钰顿时确定了，自己这个单纯到如同一张白纸般的小未婚妻,竟有着极为强烈的绿帽情结!

这种思想很变态，但那也要分谁。

如果是男人有这样的情结，唐钰会不能理解,甚至感觉恶心，但要是女人,特别是自己的妻子的话，那就很耐司了!

不过这里面还有一个问题，那就不是知道萧紫儿的绿帽情结是单向的还是双向的,如果是后者的话，那就很不耐司了。

于是唐钰又问道:“那紫儿喜不喜欢跟别的男人日屄,或者看你喜欢的女人，比如你妈跟别的男人日屄呢?”

“才不要!”萧紫儿马上说道:“紫儿只喜欢给唐钰哥哥日，也只喜欢看唐钰哥哥跟我妈还有雨萌姐姐日屄。”

唐钰顿时大为满意，有这样个妻子,简直就是最大的幸福!

可旁边的紫雨菲却有些担心起来，唐钰这么问紫儿，该不会是有什么想法，故意试探的吧?

而她也没有把这个问题憋在心里，直接问道:“钰儿，你不会跟紫儿有一样的癖好吧?”

“当然没有。”唐钰十分霸道地说道:“你们都是我的，我一个人的,我绝不允许你们跟别的男人有任何接触，握手都不行!

这个要求十分的过分,但紫雨菲却非常的满意，笑道:“知道了，真是个霸道的小鬼头。”

“我可不是小鬼头，而是大龙头。”唐钰嘿嘿笑道:“雨萌，喜欢主人的大龙头吗?”

“喜欢,主人的大龙头弄得雨萌太舒服了，好主人，大鸡巴主人，再用点力!”韩雨萌已经临近高潮，没口子的叫道。

唐钰一鼓作气,在小娇妻兴奋的注视下,没多久就把韩雨萌送上了高潮。

而他自己却没有射,甚至都没有给韩雨萌平息的时间,继续挺着大鸡巴在她的屄里横冲直撞,同时再次将韩雨萌的上身往上拉起,让她纤细的腰肢折成了九十度，屁股继续往后撅着，上身却已经直立,然后抱住她娇小的身体,双手在她胸前那一对不大但却十分坚挺的奶子上揉捏着，低下头，吻住了她的小嘴。

韩雨萌身为先天强者,身体的柔韧度自然没得说,被弄成这样的姿势，也没有半点的不适，反而在唐钰又吻又摸又肏的三重攻势下，很快又有了感觉。

接下来，唐钰又一连把韩雨萌肏得高潮了三次,才在她今天第四次高潮的同时把大量的精液喷进她温暖的子宫里。

随后，唐钰把鸡巴拔出来，韩雨萌被灌满的小骚屄里却没有任何的液体流出来,却是她用真气封住了自己的屄口,因为她要带着主人的恩赐去照顾施雅。

韩雨萌满足了,萧紫儿却意犹未尽，说道:“唐钰哥哥，干嘛停下来，继续呀!”

唐钰笑道:“再继续的话，你雨萌姐姐可就没力气保护干妈了。”

“那你就肏我妈。”萧紫儿看向旁边的妈妈,孝意满满的说道:“看了那么久，她的屄也一定很痒啦。”


──────────────────────────────────────────────────
第九百八十八章 和谐的家庭
────────────────────────────────────────

“难道紫儿的屄没有痒吗?”唐钰笑问道。

“当然也痒啦。”萧紫儿很坦诚的说道:“不过我是妈妈的女儿嘛，应该让妈妈先舒服。”

紫雨菲失笑道:“说的自己很孝顺似的,我看你分明是想看钰儿肏我吧。”

萧紫儿点了点头,仍是很坦诚地说道:“也有这方面的原因啦。”

唐钰早有打算，趁机问道:“紫儿,你想不想看我和更多的人日屄?”

“想啊，可是到哪里去看呢?”萧紫儿问道。

紫雨菲却明白了唐钰的意思，有些迟疑的说道:“真的要今天过去吗?”

虽然她已经知道了唐钰和宋雪妍她们的事,也知道宋雪妍她们知道自己和唐钰的事,甚至做好了在一起的准备,可是事到临头，却又不禁有些退缩了。

这也是人之常情,毕竟男欢女爱是很私密的事，紫雨菲虽然天生媚骨，可并不是天性淫荡，身份又是唐钰的岳母,当着众多女人的面，甚至包括唐钰的亲生妈妈，被他肏屄，想想都羞得不行。

唐钰似是看出来了紫雨菲的顾虑，笑着说道:“丑媳妇总要见公婆嘛,早晚得有这么一回，你要是放不开，就跟紫儿一样，先欣赏她们好了。”

“妈，唐钰哥哥，你们在说什么呀?”萧紫儿脑袋上冒起了小问号。

“我准备带你们去找妍妍妈妈她们，紫儿愿不愿啊?”唐钰解释道。

“好啊好啊!”萧紫儿马上欢呼道:“大家一起玩儿日屄游戏吗?”

“不错,我要当着紫儿的面挨个的日她们,也会当着她们的面日紫儿，开心吗?”唐钰笑着问道。

萧紫儿用力点头，脸上露出兴奋的神色，却又问道:“都有谁呀?”

“去了你就知道了。”唐钰卖了个关子。

萧紫儿也不介意,反正马上就能见到了，于是催促道:“那还等什么，咱们出发吧!”

唐钰转头看向紫雨菲。

美岳母也轻轻点了点头,女婿说的没错,反正都要有这么一回，自己越是退缩，就越难鼓起勇气，不如干脆就这么从了。

征得岳母的同意后,唐钰又对韩雨萌说道:“雨萌，你先去酒店吧，等回头有机会，我再带你去见大家。”

“是，主人。”韩雨萌答应了一声，率先离去，虽然这次唐钰没有带她,但她心里并没有半点怨言,她把自己的位置摆得很正,唐钰能跟她解释并做出保证，就已经让她欣喜若狂了,谁叫她现在除了本能的臣服之外,也深深的爱上了这个小主人了呢。

韩雨萌离开后,唐钰把裤子重新穿好，一左一右的抱住紫雨菲和萧紫儿的腰，说道:“妈，紫儿，你们闭上眼睛。”

母女二人现在都是系统承认的后宫妃嫔,不但可以随时借用唐钰的力量,也明悟了一些事情，自然知道唐钰的能力，当即齐齐闭上了美目。

唐钰双臂一紧,身体如闪电般飘起,无声无息的飞上百米高空，向着P市的方向而去，谁也没有惊动。

可怜了那些暗中盯梢之人，根本不知道别墅中已经没有了人，注定要在外面空等一夜了。

由于被唐钰的仙元力保护着,虽然现在正以至少十倍音速前进,但母女二入都没有感觉丝毫的不适，除了双脚悬空之外，甚至感觉仍在客厅里呢。

期间萧紫儿好奇得睁开眼睛看了看,可是除了漫天的繁星和下面如流星雨一般急速划过的灯光以外，什么都看不到。

不过一分多钟,唐钰再次提醒道:“紫儿，把眼睛闭上吧，不然你会头晕的。”

这样急速前进,没有近处的参照物还好，要是有的话，用眼睛看，会产生很强烈的不适感，而他接下来就要进入P市的范围了，如果萧紫儿还看，就会受到这种影响。

萧紫儿很听话得再次闭上眼睛，然后不过几秒，就听唐钰说道:“可以睁开眼睛了。”

母女二人闻言,齐齐睁开眼睛，看到满客厅的大小美人，都不禁吓了一跳,她们怎么也没有想到，人竟然会这么多。

而随后,母女二人的反应就是天差地别了。

紫雨菲瞬间涨红了脸,心中一阵哀嚎:真要当着这么多人的面被女婿肏吗?那不是什么脸都丢尽了!

而萧紫儿却是越发的兴奋，这么多人，都要跟唐钰哥哥玩日屄游戏啊，那不是爽死了!

“雨菲，你们终于来了，快过来坐。”宋雪妍迎上前来，拉着还有些懵的紫雨菲过去坐下，而另一边,宋雪嫣也搂住紫雨菲的手臂，笑道;“雨菲。”

“妍······妍姐?!”看到竟然同时出现了两个宋雪妍,饶是紫雨菲见惯了大场面,仍是无法反应过来，小嘴张得大大的，倒显得有几分可爱。

“那才是你妍姐。”宋雪嫣笑着说道:“我是宋雪嫣，你可以叫我嫣姐。”

听到这个名字,紫雨菲顿时想起了女儿一直在提起的“嫣嫣阿姨”，本来还以为是唐钰的哪个长辈呢,没想到竟跟宋雪妍一模一样，不禁问道:“你们，是双胞胎?”

“不是哦,妍妍妈妈和嫣嫣妈妈是同一个人呢。”萧紫儿很开心的插话道,以前都是妈妈给她解惑,现在终于轮到她给妈妈解惑了，这让她很有成就感，小嘴不停得把宋雪妍和宋雪嫣的情况跟妈妈介绍了一遍。

紫雨菲听完,不禁大呼奇妙，但发生在唐钰身上的奇妙之事太多，她都习惯了，所以很快便接受了这个事实。

萧紫儿跟妈妈解释完,又迫不及待的说道:“唐钰哥哥，你不是说要回来跟大家玩儿日屄游戏吗?还不快开始。”

众女闻言，都是一愣，在她们的印象中,萧紫儿那可是纯洁如水的女孩,现在怎么当众说起这些事来了?


──────────────────────────────────────────────────
第九百八十九章 正妻的安排
────────────────────────────────────────

“你们有所不知。”唐钰笑着解释道:“紫儿有个很特殊的喜好,就是喜欢看我和别人做。”

众女又是一愣,随即就是暗喜。

她们虽然都是突破禁忌,选择了做唐钰的女人，但心中仍难免有些伦理方面的束缚，毕竟从小接受的就是这种教育。

而在传统的道德观念中,萧紫儿才是唯一有资格跟唐钰在一起的人，她们的存在，等于是抢了本应只属于萧紫儿一个人的幸福，所以她们心里，对萧紫儿都是有些愧疚感的。

以前没有萧紫儿,大家的情况都一样，倒也不觉得，可是当萧紫儿出现在大家的面前时,却不得不考虑这个问题了。

其实合法夫妻与异性好友之间的差别并不大,有些异性好友之间的默契甚至比夫妻更加的好，唯一不同的，无非就是交配权而已。

而当好友越了界,享用了本应只属于夫妻之间的交配权,那么性质就变成了情人，到这一步，和夫妻已经没有本质上的区别了，只是见不得光而已。

众女现在和唐钰之间,除了原本的亲情羁绊之外,就是标准的情人关系了,原本大家都是唐钰的情人,谁也不会觉得自己比别人低一头,可随着萧紫儿这位“正妻”的到来，这种平衡便被打破了。

如果萧紫儿容不下她们,她们还真没什么好办法,毕竟她们除了是唐钰的情人之外,还是他的亲人，自然不想看到唐钰左右为难。

谁知道萧紫儿不但不排斥她们，愿意和她们共享交配权，甚至还会因此而兴奋,这简直就是最梦幻的完美局面!

不得不说,萧紫儿这种特殊的癖好,当真是太合适做唐钰的妻子了，否则，就算她愿意与众女共享,大家心里也难免产生愧疚。

现在不用有这种心理负担了，众女却也因此对萧紫儿更加的喜爱，简直就是多赢的局面。

这时却听萧紫儿又催促道:“唐钰哥哥，快开始吧。”

“好，开始。”唐钰笑道:“不过紫儿,你想让我先跟谁做呢?”

萧紫几眨着大眼睛，在众女身上一一看过。

对于众女,她说不上都很熟悉，但却都是认识的，紫雨菲也一样，女儿和女婿订婚的那天，她也一直在跟唐宋两家的女眷们说话，也都算是认识了。

看着萧紫儿认真选择的样子，明媚不禁笑道:“我怎么有一种皇后替皇上翻牌子的感觉。”

“别说，还真像。”众女也都笑了起来:“不过，咱们的皇上强的很，每个人都不会落空，所以也算不得什么翻牌子了。”

众女嬉笑间,萧紫儿也终于做出了选择，看着明珠道:“外婆，您先来吧。”

她虽然不谙世事,但在紫雨菲良好的教育下,传统美德却是不缺的,这里就明珠的辈分最高，日屄这么舒服的事,自然要让她第一个享受，这也算是一份孝心嘛。

经过这么多天的群批,明珠早已习惯，所以也没有扭捏，笑着点头道:“好，那外婆就不客气了，紫儿真乖。”

“您是外婆,我们孝敬您是应该的。”萧紫儿很认真的说道。

如果被不明真相的人只听到她们的对话,还以为祖孙二人在礼让什么好吃的或好玩的呢。

好吧，确实是好玩的，对于众女而言，世上最好的“玩具”,莫过于唐钰这根每天都能让她们欲仙欲死的大鸡巴了。

现在众女已经习惯在晚上在家时穿得十分清凉,明珠自然也不例外,浑身上下只有一套短摆的紫色睡裙,里面直接就是真空的,此时靠着靠背半躺在沙发上,唐钰只需要把她的裙摆撩起，再分开那一双丰腴性感的雪白大腿,就能直面她曾经生育过自己妈妈的成熟肥屄了。

“哇!”看到明珠那饱满之极的馒头美屄,萧紫儿不禁惊叹了一声，赞道:“外婆的屄好美，鼓鼓的，白里透红，就像个熟透的大白桃一样!”

“紫儿,你觉得外婆的屄很美吗?”宋雪嫣笑着问道。

萧紫儿点头道:“是啊，比我和妈妈，哦，还有雨萌姐姐的都好看。”

“紫儿和钰儿果然是天生一对儿，不但爱好相同，连审美都是一样的。”荣诗诗突然轻叹一声道:“我现在都有些后悔，当初没有选择也要个馒头屄了。”

“干妈，这么说就不对了。”唐思笑道:“馒头屄虽然是弟弟最喜欢的,但家里已经有太多了，而您的竹筒屄却是独一无二的，说起来我还有些羡慕您呢。”

众女说说笑笑，聊的都是这种私密，甚至淫荡的话题，后来宋雪嫣甚至提出要欣赏一下紫雨菲的屄型。

原本还有些放不开的紫雨菲，经过这不大的功夫，已经彻底融入到这个特殊的大家庭当中，听到亲家母的要求，也没有拒绝,很大方的给她们展示了出来。

只不过，紫雨菲母女的“鲱鱼子”名器是属于内敛型的，外观看上去并没有什么出奇之处，只有插入后,才能真正体会到它们的美妙。

萧紫儿并没有加入到女人的话题中,而是美目放光得看着自己的未婚夫把他那又粗又长的大鸡巴缓慢而又有力的插进他亲外婆的肥屄里，直没尽根。

这画面,让萧紫儿说不出的兴奋，竟在旁边给唐钰打起了气:“唐钰哥哥，加油!”

放眼天下,在未婚夫大逆不道的丙自己的亲外婆,还在一旁加油助威的未婚妻,恐怕也只有萧紫儿这么一个了。

此时,跟萧紫儿一样兴奋的，还有一个人，那就是唐琬。

只不过,萧紫儿是因为特殊的癖好自发得感到兴奋,而唐琬却是因为跟唐钰是龙凤双胞胎，共享到了哥哥的一些情绪而已。


──────────────────────────────────────────────────
第九百九十章 儿媳的孝顺
────────────────────────────────────────

不过这并不防碍唐琬心中的兴奋,看到萧紫儿双眼放光的样子,小恶魔属性暴发的她立马凑上前去，问道:“紫儿，这样看我哥肏我外婆,是不是感觉很过瘾啊?”

“是啊,看着唐钰哥哥的大鸡巴这样一下一下塞进外婆屄里，比他塞进我里还要痛快呢!”萧紫儿一脸兴奋得回答道。

唐琬嘻嘻一笑,怂恿道:“那你还不快点加入他们。”

“怎么加入啊?”萧紫儿问道:“唐钰哥哥只有一根鸡巴，现在正插在外婆屄里呢,难道像我跟我妈一样,跟外婆抱在一起，让他轮流日?”

众女闻言，纷纷戏谑得看向紫雨菲,虽然她们也都这样玩过，但谁让紫雨菲是新加入的呢，不调侃她调侃谁?

回想起昨晚自己和女儿抱在一起,让女婿挺着他的大鸡巴在两个屄里来回抽插的一幕，饶是已经融入了这个家庭,紫雨菲仍不免一下涨红了脸。

宋雪嫣笑着问道:“难道紫儿不喜欢那样吗?”

“喜欢是喜欢,可是那样我就看不到唐钰哥哥的鸡巴插进外婆屄里的样子了。”萧紫儿似乎对亲眼看着未婚夫的大鸡巴插进别的女人屄里的执念很深，为些甚至不惜放弃自己能一起爽的机会。

“既然你不能跟外婆一起被肏,那就帮着你唐钰哥哥一起肏外婆吧。”唐思出主意道。

萧紫儿马上问道:“怎么帮?”

“当然是帮着他一起用力啦。”唐思说了一句，然后开始指点萧紫儿。

此时唐钰和明珠的姿势是，明珠半躺在沙发上，双腿张开，唐钰则跪在沙发前的地板上,胯下正好与外婆持平，大鸡巴以平入的角度非常顺畅得在她的屄里抽插。

萧紫儿在唐思的指点下,从后面趴在唐钰背上,膝盖顶着他的屁股，脑袋从他的肩膀处往前探出，紧紧的盯着祖孙二人的交合之处,每当唐钰把鸡巴抽出来后，她就往前屈膝，顶着唐钰的屁股,让他借力再把鸡巴塞进去。

如此一来,就等于是萧紫儿在用自己的力量肏外婆了,果然让她更加的兴奋。

唐思又笑着问明珠道:“外婆,您外孙和外孙媳妇一起伺候您呢，是不是很舒服?”

“乖，你们都是乖孩子!”被外孙的大鸡巴肏得眉开眼笑的明珠毫不吝惜自己的夸赞,欣慰不已的说道。

在小两口的共同努力下,外婆很快达到了今晚的第一次高潮。

唐钰也不慎着,放开精关一顿激射,直把外婆爽得“好钰儿、乖紫儿”的一通乱叫。

待到外婆的高潮平息下来，萧紫儿才伏身抱住唐钰的腰,把他的鸡巴从外婆的屄里拽出来，然后急切地说道:“唐钰哥哥，咱们继续呀。”

唐思和唐琬则一起扑在外婆双腿中间,用自己的小嘴帮外婆清理她被肏得一片狼籍的大肥屄，顺便品尝里面的美味。

“那该谁了?”唐钰笑着问道。

萧紫儿把目光转向另一位祖辈~~和外婆一样成熟美丽的舅姥姥向雨。

可还没等她开口;明媚就抢先凑到她耳边,嘀嘀咕咕说了几名。

萧紫儿马上点头,对唐钰说道:“唐钰哥哥，咱们先孝顺一下妈妈吧。”

“好啊，不过，即使不算干妈,这里也有咱们三位亲生妈妈呢，先孝顺谁?”唐钰微笑着问道。

荣诗诗抗议道:“凭什么干妈不算?”

“干妈要是算的话,姨妈岂不是也要算。”宋雪婔马上接口笑道:“咱们虽然也占了个妈字，但是并没有生过他们,当然得往后排。”

众女嬉笑不已,顺序什么的，她们一点也不在乎,反正唐钰是个永动机，大家都有份儿，根本不差这一会儿。

紫雨菲没有加入众女的嬉闹，笑着对女儿说道:“都说嫁出去的女儿泼出去的水,你是钰儿的媳妇儿，就是唐家的人啦，当然是婆家妈妈更亲，所以······”

“我明白啦。”萧紫儿点了点头:“唐钰哥哥，咱们先孝顺······”

说到这里，却有些说不下去了，毕竟唐钰可是有着两位亲生妈妈的，她不知道该先选谁。

“不知道该怎么选的话,那就两个一起好了。”紫雨菲又给女儿出主意，这一刻，想到唐钰的大鸡巴即将插进他亲生妈妈的屄里,紫雨菲居然也跟女儿一样有些莫名的兴奋。

不过这句话说完后,紫雨菲却发现众女笑得都有些古怪,仿佛自己说错了什么似的。

萧紫儿却没有注意到这一点，听到妈妈的提醒后，马上说道:“妍妍妈妈，嫣嫣妈妈，你们一起好不好?”

两位妈妈的笑容也有些古怪，但还是点头应承下来，然后宋雪嫣学着刚才的母亲那样半躺在沙发上,宋雪妍则坐在她的身上。

两位妈妈的衣着也和外婆一样，都是一件短摆的睡裙，只不过亲妈是圣洁的纯白色、骚妈是热情的火红色而已。

裙摆撩起,两双叠在一起的修长美腿分开,两位妈妈上下叠在一起的馒头美屄交相辉映的展现在小两口的眼前。

“妈妈的屄跟外婆一样诶，都这么好看。”萧紫儿不禁赞叹道。

“不光好看，还好吃呢。”唐钰怂恿道:“不信你尝尝。”

萧紫儿可不知道什么叫客气，闻言马上伏下身去，伸出小舌头,在上面的宋雪妍早已溢满了淫水的一线天屄缝里舔了一下。

“哦······”宋雪妍不由得呻吟了一声，由于身份特殊，还有美味加成,家中众女都曾舔过她的屄，但萧紫儿华竟不太一样，身为儿媳的她,舔在屄上的感觉，让宋雪妍这个当婆婆的更有一种别样的感触。

萧紫儿美目一亮,咂了咂小嘴道:“妈妈的水跟唐钰哥哥的精液一样美味呢。”说完，又把身子压低,同样在宋雪嫣的屄缝里也舔了一下。


──────────────────────────────────────────────────
第九百九十一章 和谐的婆媳
────────────────────────────────────────

同样的美味让萧紫儿不由得惊叹而又疑惑：“太好吃啦！可是，我妈的屄水儿怎么没有这么好吃呢？”

“不光是你妈，我们也都一样。”宋雪婔笑着解释道：“这是你婆婆特有的体质。”

“我明白啦，这也是遗传。”萧紫儿笑道：“妍妍妈妈和嫣嫣妈妈的屄这么美味，而唐钰哥哥是从这么美味的屄里生出来的，所以他的精液才那么好喝。”

是这样吗？

众女都有些迷茫，甚至连唐钰还没有获得“百味仙精”能力前就不止一次吞过他的精液的宋雪妍几女也不敢确定。

唯一知道真相的唐钰却并没有解释，首先性神系统这件事不好解释，而且，有这样一个美丽的误会倒也不错，反正自己的一切都是妈妈给的，把这功能与归功于她，让自己的女人们每次品尝到自己的精液都会念妈妈的好，是一件好事。

这个话题很快揭过，萧紫儿一脸兴奋得握着唐钰的鸡巴，将它拉到宋雪妍淫水潺潺的馒头美屄处，轻轻顶在上面，说道：“妈，唐钰哥哥的这根大鸡巴是您生出来的，儿媳不敢独占，以后，儿媳每天都会用它来好好孝敬您的。”

这番话，萧紫儿是说不出来的，完全是之前明媚耳语所教，但确实是她的真情实感。

说着，萧紫儿握着唐钰的鸡巴的小手微微用力，将前端的龟头一点点压进宋雪妍深邃而绵软的屄缝里。

听着儿媳的话，再感受着儿子硕大的龟头一点点挤开大小阴唇，慢慢钻进自己的阴道之中，宋雪妍心中简直幸福到了极点，母爱与性欲双双爆发，呻吟着说道：“紫儿，妈的好媳妇，谢谢你。”

“妈，是我们应该感谢您才对，唐钰哥哥可是您生的。”萧紫儿一边说着，一边继续握着未婚夫的大鸡巴往婆婆的屄里插，很快便将整个龟头塞了进去。

就在萧紫儿准备再往里面塞的时候，原本任由她施为的唐钰腰部猛的往前一挺。

萧紫儿下意识的松手躲开，就见未婚夫那根又粗又长的大鸡巴“滋”的一声尽根插进了婆婆的屄里，塞得严丝合缝，一点点空隙都没有留下，甚至垂在下面的袋囊也“啪”的一声击打在另一位婆婆的骚屄上。

“哦……”两位妈妈齐齐发出一声愉悦到极点的呻吟，大屁股不自觉得同步往上挺起。

看到婆婆的反应，萧紫儿兴奋得美目放光，催促道：“唐钰哥哥，快点肏咱妈！”

不用萧紫儿说，唐钰也忍不住了，妈妈屄里那强劲的吸力以及抓握感，让他爽得鸡皮疙瘩都起来了，随便把耐力上调到了五百的高度，也随时都有射出来的危险。

强烈到大脑眩晕的快感也彻底引爆了唐钰的欲火，立马开始大力抽插起来。

随着儿子的肏干，两位妈妈同时发出醉人的呻吟，仿佛二重唱一般，对唐钰的刺激绝对不止一加一等于二那么简单。

听到宋雪嫣也跟着一起呻吟，不明真相的紫雨菲还以为她这是给她儿子助兴呢，笑着对女儿说道：“紫儿，还有嫣嫣妈妈呢，别不顾她呀。”

“哦。”萧紫儿福至心灵，伸出玉手，趁着唐钰抽出的机会，一把抓住他鸡巴的根部，就想把它从婆婆的屄里拔出来，塞进另外一位婆婆屄里面。

一开始，倒也顺利，可是在拔出到差不多一半的时候，萧紫儿却发现怎么也拔不动了，不禁说道：“唐钰哥哥，你别跟我较力呀。”

“我可没有。”唐钰笑道：“是咱妈不让我走。”

“紫儿，你不知道，妈妈的屄一但被哥哥的鸡巴插入，就会产生很强的吸力，哥哥的鸡巴不变软，是很难从里面拔出来的。”唐琬跟萧紫儿解释道。

紫雨菲这才明白，为什么自己刚才让女儿一起孝顺她的两位婆婆时，众女笑的那么古怪了，显然她们都知道，唐钰的鸡巴一旦插进他亲生妈妈的屄里，不射精是根本拔不出来的。

这让她不禁感叹，这对母子还真是天生的乱伦圣体，不但相互吸引，母子肏屄，而且还必须内射才行！

萧紫儿却是苦恼道：“那怎么办啊？”

“没关系，两位妈妈是一体的……”唐钰把两位妈妈的特殊感应跟未婚妻说了一遍。

“真是太神奇啦！”萧紫儿感慨而又兴奋地说道：“这样一来，唐钰哥哥你岂不是就能同时跟两位妈妈一起玩儿日屄游戏啦。”

“是啊，不过平时两位妈妈都是分开的。”唐钰说道。

“为什么呀？”萧紫儿有些解释不能，两位妈妈一起爽多好玩啊，为什么要分开？

唐钰说道：“假如紫儿你也跟另外一个人有这样的感应，那你是愿意只让我肏她，你来共享高潮呢，还是愿意亲自让我插入？”

“我明白啦！”萧紫儿恍然大悟，然后说道：“那让两位妈妈分开吧，你先日妍妍妈妈，一会儿再日嫣嫣妈妈。”

“不用，继续吧。”躺在下面的宋雪嫣却拒绝了儿媳的好意，在这样的接触下，她和正在被儿子的大鸡巴满满插入的宋雪妍的感觉完全是一模一样的，刚刚被儿子抽插了一阵，正是最关键的时刻，这时候让她停止，不是要她的命嘛！

在未婚妻的亲自引导下，唐钰分别在自己的两位亲生妈妈屄里各射了一次，却让她们接连享受了两次高潮。

接下来，在众女的共同决定下，已经融入这个大家庭的紫雨菲成了下一个“受害者”，当着众人的面，被自己的女儿握着女婿的大鸡巴塞进屄里，肏了个死去活来。

畅快得把大量的精液注入岳母的销魂子宫，并在她的高潮平息后抽出鸡巴的唐钰，立马使用了一次全面恢复。


──────────────────────────────────────────────────
第九百九十二章 名器的开发
────────────────────────────────────────

这自然不是因为区区四次射精都耗尽了他的精力，虽然两位妈妈和岳母的绝世名器对他的消耗确实更大，五百耐力以上的超爽射精一次足以顶普通情况下的两次，但别忘了，以他现在的体力，要想感到疲惫，至少要连续不断的射上十几次才行。

不过，这也确实跟两位妈妈以及岳母有关，日完她们后接着日其他女人，别说普通的了，就算是家中众女的各种名器，也会让唐钰有一种索然无味的感觉。

这让唐钰有时候甚至怀疑，古代有些帝王，明明坐拥后宫佳丽三千，却偏偏独宠一人，是不是因为那个被独宠的女人也拥有着绝世名器了。

而唐钰比那些帝王更加的幸运，百万中无一的绝世名器，他已经拥有了三个之多，而且，还有一种能力，更是那些帝王所不具备的，那就是全面恢复。

这种能力，恢复的可不止精神与体力，甚至连那种“吃过山珍海味后就能普通饭菜不感兴趣”的审美疲劳也可以一并消除。

肏完了妈妈或岳母的绝世名器后，如果不使用恢复，再肏别的屄会比较没感觉；可要是使用了之后，别说家里众美人的各种名器了，就算是干妈荣诗诗没有改造前的那种普通屄，凭着通用称号那百分之五十的快感加成，也一样能让他有欲仙欲死的快感。

接下来，在萧紫儿的安排下，唐钰和众女展开了车轮大战，每一场，萧紫儿都看得非常仔细，甚至比当事人还要兴奋。

因为在这番车轮大战中，她学到了很多的认识和姿势，其中有些还是连她妈妈都不知道、不会的。

而当唐钰最后托着宋小茹的小屁股，抱着她站直了身体，让她四肢缠着自己，并把鸡巴尽根插进她的小嫩屄时，萧紫儿却意识到了不对。

“唐钰哥哥，小茹还这么小，你的鸡巴怎么也全插进去啦？”以前韩雨萌还好，虽然身体跟宋小茹一样娇小，但毕竟年龄大，而且屄看着也很大，唐钰能插入她的子宫，萧紫儿还觉得正常，而比她大不了多少的唐琬，由于同样是肥美的馒头屄，一看包容性就极强，她也没有怀疑什么。

可是宋小茹就不同了，不但身材小，年龄也比萧紫儿还小两岁，屄看上去也秀气的很，怎么她也能够让唐钰的大鸡巴全插进去呢？

唐钰正想告诉萧紫儿真相，却见紫雨菲急忙给他打了个眼色，知道岳母仍是不忍心她的女儿在这么小的年龄就被自己破宫，于是到了嘴边的话就变成了：“那是因为我的鸡巴变软了啊，它现在可以在小茹的屄里打一些弯儿，所以不需要插入子宫也能全部进去，不信你摸摸看。”

说着，唐钰马上把硬度调低，然后抬起宋小茹的屁股，让自己的鸡巴从她屄里退出一大半。

不料，这本是哄萧紫儿的一个举动，却让这对表兄妹都发现了新大陆——由于鸡巴变软，在抽离的过程中，它便不由得在宋小茹那九曲十八弯的屄腔里摆来摆去，那滋味儿，让二人都感觉妙不可言。

以前做的时候，虽然也有一些这样的感觉，但由于鸡巴太硬，抽插之时最多的还是直出直入，最多也就是使用“圆转如意”的能力让鸡巴弯曲一下，但那样生硬的弯曲，却远不如这样自然的摆动来的美妙，可以说根本没有把这九曲名器的妙处完全发挥出来。

这让唐钰不禁产生了一个想法，或许，别的名器也需要好好的开发一下，并且够粗够长够硬就一定是最适合的。

萧紫儿哪知道这些，伸手握住未婚夫刚刚从他表妹的屄里拔出来的大鸡巴捏了捏，发现果然变得软绵绵的，不禁问道：“为什么要变软呢？”

这个问题，放在刚才唐钰还不好回答，现在却是说得理直气壮：“因为小茹屄里的通道不是直的，而是弯弯曲曲的，软的鸡巴在里面动的时候，会像蛇一样来回摆动，非常的舒服。”

“原来是这样，小茹真厉害！”萧紫儿由衷地说道，鸡巴会在屄里弯来弯去，想想都很奇妙。

说到底，还是萧紫儿太天真了，根本没想，这么软的鸡巴，是很难插进屄里去的。

而事实也是如此，像唐钰这样抽出这么多，再往里插的话，鸡巴绝对会弯起来，根本就进不去。

但谁叫他是唐钰，是仙神境的强者呢！

直接灌注一丝仙元力到龟头中，使得它从原来的需要被动推进变成了有动力的火车头一般，拉着事只要鸡巴就往小表妹的嫩屄深处钻去，过程仍是曲曲折折，滋味也依然妙不可言。

而且唐钰还做出了一些调整，让鸡巴的硬度恢复到了一百，但是却可以很轻易的折弯，原来像钢筋，现在则变成了弹簧一般，既能保证抽插的时候可以随着屄腔里的弯曲来回扭动，又可以保持足够的硬度给与表妹全方位的摩擦，这一下，双方自然就更有感觉了。

钻到最深处时，唐钰自然不会真的只让鸡巴停留在表妹的屄里，硕大坚硬的龟头仿佛流星锤的头一样，重重得钉进表妹稚嫩的子宫里。

这可爽疯了宋小茹，忍不住紧紧抱着唐钰，在他耳边说道：“钰哥哥，这样太舒服了，回头你也这样肏我妈，肯定也能让她乐坏的！”

唐钰一边托着小表妹的屁股抽插，一边问道：“你妈那边怎么样了？”

“还挺着呢。”说起这个，宋小茹就有些发愁，明明都已经做过了，妈妈还非得装什么矜持，到现在都没有表示，钰哥哥也是的，你主动一点，我妈不就顺势就范了嘛，玩儿什么欲擒故纵！

“没关系，她挺不了多久的。”唐钰却是非常笃定的说道，尝过他大鸡巴滋味的女人，绝对会像吸毒一样上瘾，小舅妈之所以还能挺着，无非是上次做得太畅快了，欲火已经发泄得差不多，到现在时间还短，她的需求还没有累积到足够的程度而已。


──────────────────────────────────────────────────
第九百九十三章 绝世的比拼
────────────────────────────────────────

至于他为什么不主动，无非是大男子主义作祟而已——如果从来没跟小舅妈做过，他会想尽办法，可既然已经做过一次了，如果第二次还需要他主动，他觉得这就是自己的失败。

由于没开时间结界，这一番车轮战打完，时间已经到了将近深夜十一点，萧紫儿正准备亲自上阵，孟晚晴和唐嘉佳却回来了。

现在唐嘉佳每晚都会去电视台等她妈妈，然后母女二人一起回来，让那些熟悉她的人都以为这个小太妹突然变乖了。

萧紫儿再次发挥了谦让精神，同时也是为了满足她自己的特殊癖好，又把接下来的战场让给了这对母女花。

在小表妹这里尝到了变化的甜头后，唐钰很有兴致研究一下自己身边这些美人们各种名器的日法，既然未婚妻让了，那就从四婶和小堂妹她们娘俩儿开始好了。

然而，这第一个研究对象就出了茬子。

孟晚晴和唐嘉佳母女，都是凤眼名器，特点就是屄腔又宽又阔，花心被刺到之后会大力收缩，所以最适合她们的，就是又粗又长又硬的基本形态，根本没必要做出改变。

待让母女二人也都高潮了一次之后，唐钰又尝试了萧紫儿，然后从头来过一遍。

结果却发现，众女的这些名器虽各有各的特点，但基本也都最适合他鸡巴的最原始形态。

想想这也正常，毕竟人类也好，各种别的生物也好，都是在不断进化的，从类人猿算起到如今，几万甚至几十万年过去，早已进化成了最适合的状态，至少是绝大多数人最适合的形态，如果鸡巴是另外一种形态肏屄更爽的话，人类肯定早就进化成那种状态了。

不过唐钰仍不死心，他的女人，可个顶个的都是名器，应该不属于绝大多数人的范畴才对，好好研究一下，应该能找到可以让她们和自己更爽的办法，不过这就得慢慢来了。

可惜性神战技中并没有这些知识，还得他一个个跟他的美人们仔细研究才行。

由于孟晚晴母女刚一回来，唐钰就布下了时间结界，无力再战的时候，真实的时间还不到十一点半。

一番鏖战下来，大伙自是满足无比，而唐钰获得的性爱奖励也随着人数的增加再次水涨船高，双属性奖励突破了六万点，恢复次数更是增加了六十多万，今晚消耗的那十来次，与之相比根本就算不得消耗。

紫雨菲和萧紫儿在宋雪妍的挽留下住了下来，打算明天一早再让唐钰带着她们回省城，继续他们正常应有的行踪。

这么多人住在一起，房间肯定是不够的，不过大家也早已习惯了，直接自由组合，几个人住一个房间。

众女一致决定，今晚让唐钰单独陪萧紫儿，以示对她这个“正妻”的尊重。

紫雨菲则被宋雪妍和宋雪嫣拉着住在了三楼的主卧室里，三亲家准备好好的勾通一下感情。

结果三位妈妈洗完澡躺在床上，还没聊多大会儿呢，唐钰就光着身子推开卧室的门溜了进来。

“你怎么跑这儿来了，紫儿呢？”宋雪妍看到儿子溜进来，不禁问道。

唐钰笑道：“她一躺床上就睡着了，我是等她睡熟了才过来的。”

三位妈妈不禁失笑，萧紫儿的生物钟可是很准备的，每晚九点都会准时入睡，只不过今晚大家一起玩的太开心、也太兴奋了，她才顶到结束，而且以后，她的生物钟怕是要重新调整了。

“睡着了你也应该陪着她呀，跑到这里来干什么。”宋雪妍又说道，其实通过唐钰一丝不挂的身体和那高高翘起的大鸡巴，她哪能不知道儿子想干什么，只是当着亲家母的面，总得要维护一下儿媳嘛。

紫雨菲并不在意，反而打趣道：“钰儿当然是来孝顺你们的啦，不然岂不是娶了媳妇忘了娘？”

“什么孝顺我们，别忘了，现在你也是他娘。”宋雪嫣笑道：“我看这臭小子公明是来做比较的。”

“比较什么？”紫雨菲有些不解的问道。

“当然是比较咱们的屄谁的肏着更舒服啦。”宋雪嫣道：“按他的说法，在这个家里，唯有咱们三个的屄是什么绝世名器，恐怕他早就想好好的比一下了，现在终于有了机会，他肯放过才怪。”

紫雨菲似笑非笑得看向唐钰：“是这样吗？”

“知我者，骚妈也！”唐钰也不否认，一边回答，一边贪婪得仔细打量着并蒂莲般躺在一起的三位成熟美人，她们的身上虽然盖着一层薄被，但中凭身体的轮廓，就足以让唐钰口水直流了。

三位妈妈不但有着世上最美妙的绝世名器，人也是最美的，在他见过的所有女人中，唯有北斗的那位女皇般的天璇能够比肩，不，在经过自己的滋润后，就算天璇比起她们来，也要稍逊一筹。

更重要的是，她们中两个是自己的亲生妈妈，一个是亲岳母，这种禁忌身份所带来的愉悦感，就更不是天璇所能比拟的了。

“那你还愣着干什么，快上来呀。”宋雪嫣娇笑一声，一脚踢开了身上的薄被，顺便把宋雪妍和紫雨菲身上的也踢起了。

顿时，三具性感到无法言喻的胴体同时展现在唐钰的眼前，由于刚才洗完澡她们都没有穿衣服，所以此时也是一丝不挂的。

紫雨菲躺在最中间，宋雪妍和宋雪妍则分别躺在她的左右，不但养眼到了极点，而且还非常的对称。

唐钰不禁大力的吞了口口水，然后一跃上床，趴在中间的岳母身上，双手则同时抚上了两位亲生妈妈胸前的大奶子。

三位妈妈都是高挑的身材，紫雨菲足有一米八，宋雪妍和宋雪嫣也有一米七五，跟唐钰一样，所以压在她们身上，就仿佛压上了一张人肉床垫，不但刺激，而且还很舒服。


──────────────────────────────────────────────────
第九百九十四章 耐力的测验
────────────────────────────────────────

“三位妈妈，你们谁先啊？”感受着身下三位妈妈柔软的玉体，唐钰问道。

宋雪妍笑道：“你都趴在你岳母身上了，那还问什么呀。”

紫雨菲也不推辞，修长的双腿一分一抬，很自然得缠在女婿的腰上，让他胯间坚挺粗壮的大鸡巴顶在自己之前在客厅里就已经饱受蹂躏的骚屄上。

唐钰稍微调整了一下姿势，连扶都没用扶，便把自己的半个龟头塞进岳母的成熟美屄里，然后对她使用了全面恢复。

一瞬间，紫雨菲之前在客厅里被女婿弄到“极度疲惫”的状态直接恢复到了“圆满”，再跟女婿大战几千回合都不成问题。

唐钰却仍不急着插入，继续用龟头在岳母的屄口处旋转挑逗，直到弄得她娇躯乱扭，淫水横流，忍不住催促他：“好女婿，妈受不了了，快把你的大鸡巴插进来！”这才猛的一捅到底。

“嗷~”刚刚尽根插入，唐钰就怪叫了一声，雄壮的身体颤抖起来。

而正准备享受一下的紫雨菲则感觉，女婿的大龟头刚刚顶进自己的子宫，就有一股强劲的洪流冲了进来，差点将自己的子宫射爆。

这样性欲勃发之际，直接被内射，虽然很爽，但还不足以让紫雨菲高潮，感觉到女婿射完后的鸡巴在自己屄里慢慢变软，忍不住抱怨道：“钰儿，你怎么这么快就射啦？”

宋雪妍却是知道儿子能够自行调节忍耐力的，当即说道：“干嘛把耐力弄到这么低？”

“我现在耐力可一点都不低，如果普通男人的耐力算是一百的话，我现在就是二百。”唐钰解释了一句，然后嘿嘿笑道：“是我岳母大人的屄日起来太爽啦，双倍的耐力根本顶不住。”

“那还怎么比呀？”宋雪嫣问道。

“一会儿再用三倍的耐力试一下，然后再试试四倍，分别看看这些倍数下能在你们屄里支撑多久，这不就能比出来了。”唐钰说着，把自己变软的大鸡巴从岳母屄里拔出来：“骚妈，您先帮我岳母清理一下吧。”

“正好我有点饿了。”宋雪嫣嫣然一笑，起身埋头在紫雨菲双腿之间，吻住她的屄，吮吸着儿子刚刚射进去的精液。

宋雪妍也跟着坐起来，张开小嘴含住儿子的鸡巴，帮他清理。

片刻之后，紫雨菲屄里的精液便被宋雪嫣全部吸出，而唐钰的鸡巴也在妈妈的小嘴里再次硬了起来。

不过，他仍是又来了一次全面恢复——既然要比一起，那自然每一次都用最圆满的状态进行，这样才够公平嘛。

其实，选择用这样的方法来比较妈妈和岳母的屄哪个更厉害，唐钰也是没办法，因为抛却亲生妈妈比岳母更有禁忌快感这种感情因素，只论感官上的感觉，连他也分不出来她们到底哪个更爽，所以也只能交给万能的系统来判定了。

把耐力上调到三百，唐钰再次抬起岳母那双修长美腿，将鸡巴顶了上去。

刚刚被女婿内射了一下，又被亲家母吻着骚屄吮吸舔舐了一番，紫雨菲此时比刚才更加的兴奋，完全不需要任何前戏，唐钰便很顺利得再次一插尽根。

这一次，倒是没出现秒射的窘境，整根鸡巴被岳母屄腔和子宫壁上凸起的大量小肉粒蠕动摩擦，超强的快感让他差一点重蹈上次的覆辙，但拼命的忍耐之下，总算是忍住了。

然而，区区三百的耐力，也就仅此而已了，勉强忍住之后，唐钰只是稍微动了一下，便再次不受控制的浑身一抖，来了一次大爆。

又重复了一次刚才的操作，恢复到圆满状态，并把耐力上调到四百的唐钰又一次把鸡巴深深插入岳母的绝世名器里。

这一次，总算没有再动一下就射，可是在抽插起来后，唐钰仍没能坚持到岳母的高潮到来，便又一次做了败军之将。

之上的五百耐力唐钰是试过的，可以挺到她们高潮，所以下一次，他试了四百五，结果还是差点。

不过，也只是差一点点了，因为在他射精的下一秒，岳母就被他强劲的喷射也送上了高潮，差不多也算了同步了。

最终，在四百八十点耐力的时候，唐钰终于和岳母达到了完美的同步高潮。

这次的同步，跟以前不一样，以前都是岳母先高潮，而他则是受到岳母高潮时的强烈刺激才跟着射出来的，而这一次，二人却是不分先后。

第一阶段的数据已经有了，而且连续高潮两次的岳母也需要休息一会儿，所以接下来，就该妈妈了。

只不过，唐钰可是有两位妈妈的，不好取舍，所以干脆把这个问题交给了她们：“亲妈，骚妈，你们谁来啊？”

“让你骚妈来吧，我帮你们做记录。”宋雪妍笑着说道，她的宋雪嫣除了性格之外，哪哪都是一模一样，但就因为性格的不同，宋雪嫣的需求却比她更大一些。

况且，就算没有身体上的接受，儿子肏他骚妈的时候，自己这个亲妈也有一样精神上的享受。

宋雪嫣对此当然没有异议，立马分开双腿，摆出一个挨肏的姿势，等着儿子的降临。

唐钰本想直接测试四百八的耐力，但再一想，这样对岳母不太公平，毕竟在四百八那次之前，已经在她屄里射过好几次，虽然没能让她高潮，但也累积了不少的快感，而骚妈如果没有这些累积的话，就难免能撑得久一点了。

于是他干脆也是从二百耐力开始，甚至为了公平，连姿势都没有改变，同样用最传统的男上女下式，把鸡巴插进了骚妈那个自己最爱的肥美馒头屄里，并在第一时间恢复了她的状态。

结果可想而知，同样是刚刚尽根插入，唐钰就浑身一颤，将大波的精液喷进骚妈的子宫。


──────────────────────────────────────────────────
第九百九十五章 难分的胜负
────────────────────────────────────────

这下，紫雨菲就有口福了，在宋雪妍的谦让下，她趴在宋雪嫣双腿之间，吻住宋雪嫣刚刚拔出儿子鸡巴的肥屄，吮吸起来。

这里面，不但有女婿美味的精液，更有亲家母同样美味的淫水，两者混合，才是世间最好喝的液体。

这种最极致的美味，只有唐钰的女人们有口福能品尝到，连唐钰自己都没份儿，毕竟他可没兴趣品尝自己的精液。

接下来，唐钰又把从岳母身上试过的各种耐力又在骚妈身上全部试了一遍。

结果却是完全相同，四百五耐力的时候，骚妈落后一步，被他射到了高潮，四百八耐力下，同样是母子二人同时高潮。

甚至连以下的几种耐力数值，唐钰坚持的时间也完全相同。

也就是说，第一阶段的比试，亲生妈妈和岳母的这两种绝世名器根本就是胜负不分，彻底打平。

“第一阶段打平，接下来咱们再试试第二阶段。”唐钰笑着说道。

“第二阶段是什么？”三位妈妈齐声问道，现在她们的兴致也颇高，很乐意跟唐钰研究这种事情，这就是所谓的闺房之乐吧。

唐钰早已想好腹案，说道：“就是我先让你们高潮，然后看看我在多少倍的耐力下可以经受住你们高潮的洗礼，忍住不射出来。”

“这主意不错！”宋雪嫣第一个赞同道：“我也想知道，我的屄对男人的杀伤力到底有多大。”

宋雪妍不禁笑道：“想知道这个干什么，难道你还打算再试试其他男人不成？”

“也不是不可以啊，回头我给咱儿子生个儿子，等他长大了和咱们儿子一起肏我。”宋雪嫣嘻嘻笑道：“不能总是咱们两个当妈的一起侍候他呀，将来也试试被两个儿子一起伺候的感觉，儿子，你说好不好？”

“想都别想！”唐钰佯怒的伸手在骚妈的大屁股上拍了一下，心中却明白，她不过是在开玩笑而已。

因为自己现在还没有把能够解决亲近繁殖弊端的事告诉任何人，所以妈妈们也好，姐妹们也罢，她们都没有做为自己生孩子的打算，更不要说再生个儿子一起肏她了。

而且就算将来攒够了性神属性点，购买了那张卷轴，他也没有让众女给他生儿子的打算，女儿多可爱啊，要什么儿子？

至于控制孩子性别的方法，性神战技中就有，他早已掌握了。

宋雪嫣妩媚一笑，没有继续这个话题。

当一个女人爱极了一个男人的时候，自然而然的就想给他生孩子，唐钰身边的女人们自然也不例外，只是受到血缘的禁锢，不得不强压下这种渴望，宋雪嫣如果一直说的话，那就是给自己找不痛快了。

紫雨菲却是心中一动，宋雪妍和宋雪嫣是唐钰的亲生妈妈，当然不能给他生孩子，但自己只是他的岳母，却是可以的。

这让她不禁畅想起自己将来给女婿生的孩子是什么样子来。

不过紫雨菲很有分寸，知道自己现在如果说出来，肯定会刺激到两位亲家母，所以便没有开口。

然而就算不生孩子，也挡不住女婿肏她，由于她已经休息了一会儿，屄的第三度不像刚刚高潮过两次的宋雪嫣那么高，所以唐钰仍是选择了从她开始。

以前唐钰已经试过在两位妈妈这里用八百耐力了，那是根本顶不住的，所以这一次，他便直接上了九百的强度。

既然是要测试上限，那就不必保持一种姿势了，于是唐钰让自己的美岳母趴跪在床上，大屁股高高撅起，然后从后面闯入了她的身体。

过程不必细表，几分钟后，紫雨菲的高潮如期而至。

唐钰顿时感觉，岳母的屄腔和子宫紧紧裹住自己的鸡巴和龟头，阴道壁和子宫壁上那数之不清的小肉粒如同流沙一般动了起来，大力摩擦着自己。

超强的快感让唐钰差点直接缴械，急忙咬紧了牙关，拼命忍耐，但最终仍没能忍住，在岳母子宫里泄出的阴精淋到龟头上的一瞬间，火热的精液顿时如爆发的岩浆一般从马眼中爆射而出。

唐钰发誓，这绝对是自己有生以来射得最爽的一次，精液一股接着一股，没完没了，直到把岳母的子宫和屄腔完全浇灌，鸡巴被顶出来，才终于停止。

以前他也曾射过这么多，但那都是故意的，而这一次，却是完全的不由自主。

射完之后，向来生龙活虎的唐钰竟浑身一软，整个人趴伏在岳母的玉背上，居然有些脱力了，这也是从来没有过的事。

唐钰在心里默默比较了一下，和以前八百耐力之下射出来相比，现在虽然耐力只多了一百，但爽快程度却至少增加了一倍。

这不禁让他意识到，原来忍到忍无可忍再射，才是最爽的。

以前由于可以随意的调节耐力，他还从来都没有过这种体验，只是单纯的知道，耐力越高，过程就越舒服，射出来的时候也越爽快。

现在却终于知道，忍到极致后的射精是可以让快感再次倍增的。

岳母是这样，其他人肯定也是这样，如果每次做都能正好把耐力控制在忍到极致才不由自主射出来的程度，岂不是比以前更加爽的多？

只不过，现在还不知道众女分别都能让自己在哪个耐力阶段正好忍不住，还得一个一个慢慢试。

正好，以后还要研究每种名器最适合的日法，把两者合在一起，更有乐趣，反正自己将来很长一段时间，甚至永远都没有多少事要做，跟自己的美人们研究闺房之乐，正好可以不必虚度漫长的岁月。

什么，你说那些敌对势力怎么办？

那唐钰的答案只有两个字——横推！


──────────────────────────────────────────────────
第九百九十六章 初次的虚脱
────────────────────────────────────────

以他现在属性点的累积速度，如果只加一项，不出两个月，就能超越北斗中的最强者天璇，就算继续全面提升，也不过大半年。

这还只是单看数据，论真实战斗力，四项全能相互加成之下的他，现在就已经不在天璇之下了。

甚至他们口中所说的那些老牌仙神境强者，最多几年的时间，唐钰也有足够的把握全部碾压。

而且他自己提升了，可以借用他力量的众女的实力也会水涨船高。

拥有这样的实力，还需要费心费时的去操心那些有的没的吗？直接横推就完了，毕竟这世界无论什么时候，都是实力为尊的，所谓的相互制衡，无非是没有任何一个人或势力有足够的实力碾压一切罢了。

这些思绪说来话长，其实只在唐钰的一念之间。

眼见他一顿哆嗦后就死狗一般趴在了紫雨菲的背上，宋雪妍不禁问道：“钰儿，你没事吧？”

“呼……”唐钰长长的吐出一口气，然后笑道：“没事，只是射的太爽，有些虚脱了。”

“你小子也有虚脱的时候啊！”宋雪嫣不禁娇笑道：“看来还是岳母比较给力，以前我们可只有被你干到虚脱的份儿。”

紫雨菲继续保持着趴跪的姿势，右手伸到胯下，紧紧捂着自己的屄，以免女婿射进去的超多精液从里面漏出来滴到床上浪费掉，口中说道：“我想这跟我应该没关系，以前可没见他这样过。”

“儿子，到底怎么回事啊？”宋雪嫣好奇的问道，虽然儿子虚脱了，但任谁都能看出来他刚才射得有多爽，身为妈妈，她自然想掌握这规律，好让儿子以后能在自己屄里也射的这么爽。

“其实也没什么……”唐钰如实把自己的发现跟三位妈妈说了一遍。

宋雪嫣美目顿时一亮：“你的意思是，忍无可忍的时候再射，是最舒服的，而九倍的耐力还没有到你的极限？”

“是这样。”唐钰点头道。

“那还等什么，马上试试十倍呀！”宋雪嫣马上说道，在她心里，能让儿子爽，比她自己爽还要重要。

唐钰毕竟是仙神境强者，虽然射到虚脱，但休息了这片刻，便恢复了体力，当即从岳母的背上起来，笑着说道：“不急，我要先用九倍耐力来试试您的威力。”

“好啊，来呀！”宋雪嫣马上冲儿子招了招手，倒不是真的想跟紫雨菲比什么，而是看到儿子在他岳母身上爽成这样，自己这个当妈的有些不服而已。

女婿从背上离开之后，紫雨菲马上翻身躺了下来，右手仍紧紧捂着自己的屄，笑着对宋雪妍说道：“妍姐，快来，别浪费了。”

宋雪妍却不禁笑了起来：“雨菲，看看你的小腹，不知道的还以为你怀了钰儿的孩子呢。”

原来，由于唐钰射得太多，灌满了紫雨菲的子宫，以至于她的小腹都被撑得鼓了起来，就仿佛怀了几个月身孕一般。

紫雨菲也笑了起来：“可不止一个，这里面不知道有多少亿个呢，只可惜，都得要浪费了。”

宋雪妍将心比心，哪能不知道紫雨菲的心思，马上说道：“如果你真想要的话，等闲下来，就让他给你，到时候，我可就升级做奶奶喽！”

说完，不待紫雨菲再说什么，便趴在她的胯下，张开小嘴等待着。

紫雨菲也没再说什么，只是把捂在屄上的右手微微张开了一道指缝。

有了这道宣泄的口子，唐钰刚刚射进去的精液竟从紫雨菲的指缝间喷了出来，很是精准得喷进宋雪妍张开的小嘴里。

宋雪妍一边承接着从亲家母的屄里喷出来的儿子的精液，一边快速吞咽，待到里面的压力渐小，不再喷射的时候，又直接吻信亲家母的骚屄，继续吮吸，待到把里面的精液也全部吸出来吞掉，居然直接喝了个半饱，可见儿子刚刚射进去了到底有多少。

而另一边，唐钰却有些尴尬了，此时他的体力是恢复了，可是即便面对着最能让他兴奋的妈妈，鸡巴竟也一时无法再硬起来，要知道，自从上次恢复后，他才只射了一次而已。

不过这并不算事儿，毕竟他本来就是要恢复一下再肏骚妈的，因此眨眼间便又生龙活虎起来。

宋雪嫣并没有选择像亲家母一样以跪姿让儿子后入，而是侧躺在床上，屈起右臂支着螓首，左手对着唐钰招了招：“儿子，快来。”

看着骚妈那风情万种的姿态，唐钰不禁狠狠的吞了口口水，立马紧贴着骚妈躺下，侧身与她相对。

宋雪嫣抬起修长性感的左腿，搭在儿子的腰上，左手抓住他火热的大鸡巴，顶住自己淫水泛滥的小骚屄，娇媚地说道：“好儿子，进来吧。”

唐钰马上一个挺身，顺着妈妈的引导，准确无比的把鸡巴捅进她的屄里，然后一只手抱着她的大屁股，快速抽插起来。

宋雪嫣搂住儿子的脖子，一边承接着他有力的肏干，一边扭动娇躯，用自己那对大奶子按摩着儿子结实的胸膛。

这种相对侧卧的姿势并不利于发力，也会影响速度，但在母子二人无比默契的配合下，这都不是问题。

同样只用了几分钟，宋雪嫣便在这种更适合“慢工细活”的姿势下，被儿子的大鸡巴怼到了高潮。

而在妈妈高潮的一瞬间，唐钰顿时感觉她的屄和子宫仿佛变成了黑洞一般，那股绝强的吸力仿佛能把自己整个人都给吸进去。

同样是绝世名器，同样的高潮刺激，岳母和妈妈给唐钰的却是完全不同的两种感觉。

岳母是极致的摩擦感，通过刺激鸡巴的表面产生无法言喻的快感，从而侵袭唐钰全身的神经，让他从头一直爽到脚。


──────────────────────────────────────────────────
第九百九十七章 艰难的胜利
────────────────────────────────────────

而妈妈，却是仿佛把他的整个灵魂都给吸出去，让他感觉到的是那种由内而外的超强愉悦。

举个不恰当的例子，岳母和妈妈就像都修炼到了极致的开学高手，但一个是外功，一个是内功，熟强熟弱，却是难分轩轾。

当然，要论感官上的快乐，自然是妈妈更胜一筹，毕竟“肏妈狂魔”这个特殊称号所带来的大量快感加成，是岳母所不具备的。

不过称号的快感加成，是跟快感耐受度同步的，感官上的更加舒服，并不会影响耐力属性的发挥。

简单点说就是，在基础称号那百分之五十的快感加成下，唐钰随便插进一个没有血缘关系的普通屄里，感受到的快感便不亚于没有加成的时候插入名器了，但同在一百的耐力之下，前者可以做很儿，可后者只怕很快就会射出来；反过来说，在同样的耐力下插入同一个屄里，有称号加成的感觉要比没有称号加成爽百分之五十，但能坚持的时间却是完全相同的。

因此，虽然妈妈的高潮让唐钰感觉更爽，但效果却和岳母几乎一样，都是咬着牙拼命坚持，最终却仍没能坚持住，完全不受控制的爆射而出，直接把他射到虚脱。

这一次，宋雪妍和紫雨菲也本命得非常默契，早早就一起趴在宋雪嫣的身后。

当唐钰的鸡巴因为宋雪嫣被射得太满而从她屄里被顶出来的同时，宋雪妍直接张开小嘴接住了它，让儿子还没来得及变软，甚至还有两股余精的大鸡巴在自己的嘴里继续爆发；

紫雨菲则是一口吻上了宋雪嫣肥美的馒头屄，如饥似渴的大口大口吮吸着里面美味的琼浆，并快速吞咽。

而刚刚共同高潮的母子二人却有些无力的上身抱在一起，不断的喘着粗气。

或许因为妈妈是“内功”的原因，唐钰的虚脱感比刚才还要更强烈一些，甚至爽得脑子都有些发晕了。

宋雪嫣也因为儿子超大量的射精而感觉比以前更爽，不过更爽的还是儿子既然射这么多，一定非常的满足，让她这个当妈的无比欣慰。

唯一可惜的是，由于射的太多，儿子的鸡巴直接被顶了出去，不能继续停留在屄里安慰自己，甚至连他刚刚射满了屄腔和子宫的精液也很快被亲家母尽数吸走，不免感觉整个人都空落落的。

好在同为一体的宋雪妍深知她的感受，待紫雨菲吸完了精液松开小嘴后，立马又把儿子已经变得半软不硬的大鸡巴又塞回了宋雪嫣的骚屄，让她的空虚感瞬间消失，满足感溢满了心头。

吞下最后一口女婿的精液和亲家母的淫水阴精混合物，紫雨菲也满足得吐出一口气：“真的好多，我都快要喝饱了。”

宋雪妍笑道：“那正好，补充一下体力，钰儿还要跟你试试十倍的耐力呢。”

自从“比赛”开始，紫雨菲已经来了三次高潮，这对于一般的女性而言，已经是很满足很幸福的体验了，但她的胃口却早已被女婿的大鸡巴喂得极大，此时非但没有满足，反而兴致更加高昂，闻言马上问道：“钰儿，你还行吗？”

说实话，唐钰现在还真的不太行，不但浑身无力，鸡巴更是像条死蛇一般，哪怕被亲生妈妈那世间最美妙的绝世馒头屄紧紧的夹着，也丝毫没有雄起的征兆。

但是男人，怎能在自己的女人面前说不行？感觉骚妈的高潮已经平复，马上把软绵绵的大鸡巴从她的屄里抽出来，然后一个恢复下去，立马生龙活虎。

翻身而起，将媚意都快要溢出来的美岳母压在身下，唐钰再次选择了男上女下的姿势，抬起岳母那双冠绝他后宫的大长腿搭在自己肩头，挺着怒龙般的大鸡巴顶在她的屄口，嘿嘿笑道：“女婿行不行，得岳母大人说了算！”

说着，下身一耸，近二十公分长的大鸡巴再次破关而入，瞬间塞满了岳母的绝世妙屄。

“哦……”紫雨菲爽得大叫了一声，连声催促道：“好女婿，快肏我！”

唐钰当即开动，长抽猛插，用自己的大鸡巴狂肏岳母那个曾为自己生下最可爱的小娇妻的成熟骚屄，把她日得螓道乱摇，肥臀猛挺，直夸自己的女婿是个孝顺的好孩子。

在女婿这样猛烈的攻势下，紫雨菲仍没能撑太多久，便又一次来到了高潮。

这一次，唐钰足足把耐力上调到了一千，坚硬的大鸡巴如同定海神针，牢牢的钉在岳母的体内，任由她高潮中的骚屄和子宫大力摩擦，泄出的阴精喷淋，仍是坚如磐石。

但是，他此时的快感，却是比刚才九百耐力下忍耐到极致后射精的那一刻还要强烈，要不是死命的忍住，精液绝对会如同决堤的洪水一般倾泄而出。

为了忍住这种快感，唐钰的表情都变得有些狰狞，额头上的青筋更是暴了起来，看上去竟有些吓人。

最终，他还是经受住了岳母的洗礼，直到她的高潮平复，仍坚持着没有射出来。

严格来说，这还是唐钰第一次在和绝世名器的“对战”中获得真正的“胜利”，以前基本都是自己把对方送上高潮后，也在对方的高潮反应中紧跟着射出来，虽然也有过几次不射的经历，但那都是把耐力调整到几千的成果，相当于作弊。

只有这一次，是凭着自己超强的忍耐“赢”下来的，期间只要稍有放松，就会忍不住跟着一起射出来。

这种忍耐，简直比当初控制台风还要累，但不得不说，是物有所值的，这样极限中的强忍，快感比之前几千耐力的时候要强的多。

所以说，旗鼓相当的战斗，才是最酣畅淋漓的，以后再跟岳母做，只要把耐力稍微再下调一点点，比如九百九十，绝对可以在忍到极致的情况下射出来，那肯定是最爽的事情！


──────────────────────────────────────────────────
第九百九十八章 快感的极限
────────────────────────────────────────

相比之下，紫雨菲的体验就不那么完美了，虽然在整个高潮的过程中都被女婿坚硬的大鸡巴满满的塞着，同样十分的享受，但毕竟不如一边高潮一边被他内射那么痛快。

不过现在只是试验，等以后女婿找准了真正的耐力极限，那就是她最享受的时候了。

从岳母的身体抽离，由于差一点点就要射精，唐钰的鸡巴此时胀得更加狰狞，盘绕的青筋仿佛一条条马上就要活过来的细小恶龙一般，一鼓一鼓的微微跳动，巨大的龟头更是张如伞盖，尽显它的无敌杀伤力。

胃口被养得比紫雨菲更大，同样只高潮了三次的宋雪嫣，看着儿子如此状态的大鸡巴，不禁心驰神摇，忍不住催促道：“儿子，快来，妈也要试试你的十倍耐力！”

唐钰可是个孝顺的孩子，自然不会拒绝妈妈的要求，但是在答应了一声之后，鸡巴却瞬间恢复了原状，虽然仍是狰狞壮硕，形如怒龙，但与刚刚仿佛马上就在昂首腾飞的状态相比，却要差了一些。

这自然是唐钰又使用了一次全面恢复的原因，虽然刚刚在岳母的屄里并没有射，现在也不至于稍一刺激就射出来，但快感毕竟已经累积到了临界点，这种状态下的耐力肯定是大不如前的。

既然是要比一比，那自然需要绝对的公平。

鸡巴的状态虽然恢复了，但唐钰的亢奋却丝毫没有减退，在骚妈的期待下，很快便将她压在身下。

同样是男上女下，但唐钰却并没像肏岳母时一样把妈妈的双腿抗在肩上，而是在抬起后继续往前推，直到把她性感的娇躯折成一个锐角，双膝紧紧压在她自己那对丰满的大奶子上。

在这样的姿势下，宋雪嫣本就饱满之极的馒头屄更加的鼓胀，深邃的屄缝由于双腿的拉扯微微张开，里面溢满了晶莹的淫水，微微的一张一合，向自己的亲生儿子发出最热情的邀请。

唐钰看得心中激荡，先是挺着大鸡巴，用龟头在妈妈的屄缝里划动了片刻，这才朝圣一般深深插了进去。

宋雪嫣也好，唐钰也好，都有一种深深的执念，那就是母与子才是世上最完美的结合，此时合而为一，瞬间引爆了他们最原始的冲动，这场母子间的战斗，才刚刚开始，就进入了白热化。

唐钰上身压着妈妈的双腿，自己双腿伸直，脚尖顶着床面，身体大幅而又快速得上下起伏，又粗又长的大鸡巴仿佛打桩机一般，死命得在妈妈紧紧包裹着它的骚屄和子宫里来回撞击，仿佛身下的女人不是他的亲生妈妈，而是一个要被他活活肏死的仇敌一般。

偏偏宋雪嫣最喜欢的就是儿子如此的狂暴，非但没有被儿子的狠劲儿吓到，反而一边随着儿子的大力肏干放声呻吟，一边在极为有限的活动空间里最大幅度的扭动身体迎合。

宋雪嫣没被吓到，紫雨菲却有些被吓到了，不禁说道：“钰儿这也太狠了吧？”

宋雪妍享受着从宋雪嫣那时共享过来的精神层面的愉悦，笑着说道：“是狠了点，但是嫣嫣就是喜欢钰儿这样肏她，一会儿你也可以试一试。”

“那，妍姐你试过吗？”紫雨菲问道。

“当然，确实非常的过瘾，高潮也会来的很快。”宋雪妍说道：“不过，我更喜欢他温柔一点，可以多做一会儿。”

紫雨菲点了点头，心中明了，这应该就是两位亲家母唯一不同的地方了，一个偏温婉，一个偏狂野，能有两样两位亲生妈妈，连紫雨菲都有些能想象到唐钰有多幸福了。

狂风暴雨，注定不能长久，在儿子如此猛烈的肏干下，宋雪嫣的高潮比前三次来的都要快，只坚持了不到三分钟，便被儿子送上了巅峰。

而随着妈妈高潮的到来，唐钰只感觉她的子宫里传来一股已经体验过无数次的绝强吸力。

以往的时候，在这股吸来到来的时候，他都紧跟着射出来了，但这一次，由于耐力足够，他自己又拼命的忍耐，却是硬生生的憋住了似乎已经涌到龟头顶端的精液。

额头上的青筋也再一次因为极度的忍耐而暴起，面色有些狰狞的状态跟刚才紫雨菲高潮是如出一辙。

可就在这时，绝顶高潮中的宋雪嫣突然长长的呻吟了一声，仿佛梦呓般叫道：“钰儿，妈的好儿子！”

轰！

听到妈妈这一声掺杂了极度的母爱与深情渴望的呼唤，唐钰只觉得一道迅雷在自己脑海中轰然炸响，直炸得他双眼发黑，再也看不到任何事物。

这一刻，所有的感官几乎都消失了，连思维都停顿下来，只剩下自己的鸡巴被亲生妈妈的骚屄和子宫紧紧包裹并大力吮吸的感觉。

那种天地之间只余此感的超现实快感，让唐钰再也忍不住，大量的精液如同积聚了千万年的岩浆终于找到了突破口一般，完全不受控制的蓬勃而出，而他的灵魂，仿佛也随着这一股接一股的精液一起喷发了出去，不断的冲进妈妈成熟的子宫里。

“啊——”高潮中的宋雪嫣不禁发出一声高亢的尖叫，儿子的强劲内射她已经享受过无数次，但这一次，却比以往任何一次都要更加强劲很多很多，火热而浓稠的精液冲击在她的子宫壁上，竟有些隐隐发疼，但更多的却是前所未有的快感。

在这种似乎已经超出了性爱应有的极限的快感中，宋雪嫣的尿道口不由自主的张开，从里面喷出大量无色无味的液体，片刻之后，竟双眼一翻，昏了过去。

唐钰也没好到哪里去，大脑同样一片空白，只剩下了几乎要死掉了一般的快感，由于身体已经不受控制，在把妈妈的骚屄和子宫都射满后，不但鸡巴被顶了出来，强大的反冲力甚至让他往后倒了下去。


──────────────────────────────────────────────────
第九百九十九章 母子的研究
────────────────────────────────────────

即便如此，唐钰却仍没有射完，仰躺下去之后，朝天竖起的大鸡巴仍如高压水枪一般喷出一股又一股的浓精，径直喷到房间里的天花板上，碰撞之下又形成细小的水滴，如蒙蒙细雨一般撒遍了大半个房间。

如此又喷出十余发，那挺胸昂首的大鸡巴才像终于完成了布雨任务的巨龙一般软软的垂了下来。

“这……这也太厉害了吧！”目睹了全过程的紫雨菲不禁惊讶得张大了小嘴。

不是她没见过世面，什么都要大惊小怪一下，而是眼前这幅母子一起喷的画面，实在是太震憾了！

女婿这一次，不但射满了他妈妈的屄和子宫，而且出来后还继续射出那么多，还那么的强劲，就算自己不是男人，紫雨菲也能想象他能爽到什么程度。

更让她羡慕的，却还是宋雪嫣，还是第一次见识到亲家母喷潮的她，并不清楚这是什么，只是暗想：这到底得有多舒服，才能被肏得尿出来呀！

宋雪妍自然不会像紫雨菲这么震憾，但她的感触却更深，毕竟通过精神的共享，她也能体验到一些宋雪嫣的感觉，而且，随着和儿子在一起的时间越来越久，肏屄的次数越来越多，她们这种喷潮的体质已经越来越难以诱发了，特别是最近这十来天，更是一次都没有过。

原因她们也曾讨论过，无非是肉体和精神上的刺激双双达标，才能出现这种奇景，虽然在被儿子恢复之后，一切都能回到原点，但记忆却是不会消失的，如今习惯了天天跟儿子乱伦肏屄，肉体上的享受虽然不减，但一开始那种刚刚冲破禁忌的刺激感却再也难以找回。

当然，这并不是坏事，毕竟现在这种温情与默契比单纯的罪恶感刺激更让她们享受，但以前那种一肏就喷的美景却是越来越难以看到。

而这一次，宋雪嫣竟又被儿子肏得喷了出来，就算没有精神上的共享，宋雪妍也能想象到她有多舒服。

在仙神境的强大精神力支持下，唐钰很快从那种类似于昏迷的状态中清醒过来，但脑子里却仍在回味刚才那简直能让人死过去的极致快感。

同时他也断定，这种十倍耐力下极致忍耐后的射精，肯定就是性爱所能达到的快感极限了，虽然理论上来说，他把耐力调到更高，再忍不住射出来能够更爽，但那根本就是不可能达到的境界。

毕竟绝世名器的最强肉体刺激，以及和亲生妈妈乱伦的最强精神刺激的双重加持，才能让他在十倍耐力状态下的最后关头射出来。

世上能给他这种最顶级刺激的，也只有两位亲生妈妈，换个人都不可能，更不用说更强的刺激了，除非绝世名器之上还能有更高评价的名器。

见儿子明明已经睁开双眼，但仍如一滩烂泥般躺在床上，甚至眼神都有些空洞，宋雪妍不禁问道：“钰儿，你怎么样？”

“太棒了！”唐钰有些虚弱却十分兴奋地说道：“妈，我总算体会到以前你们被我肏昏过去是什么感觉了，这种爽到大脑一片空白的感觉，简直无法形容啊！”

“不但射了，还爽昏过去了，看来这次比试是我输了啊。”紫雨菲笑着说道。

“并不是，只论屄的威力，你们不相上下。”唐钰嘿嘿笑道：“我骚妈只是赢在了她的身份上而已。”

“呸，小变态！”紫雨菲不禁啐了一声，这小家伙，明明有这么多女人，偏偏在肏亲生妈妈的时候是最兴奋的，不是变态是什么？

不过，骂完女婿，紫雨菲却马上又做了一件同样变态的事——趴在仍处于昏迷中的宋雪嫣的双腿之间，张嘴吻住亲家母的屄，吮吸起来。

之前由于太过震憾，以至于都忘了这件事，使得女婿射进他妈妈屄里的精液流出了大半，剩下的，她可不想再浪费。

在亲家母小嘴的吮吸中，宋雪嫣也幽幽醒来，吐出一口气，一脸回味的说道：“儿子，爽死妈了。”

唐钰又恢复了一次，然后坐起身来，看着骚妈笑道：“爽了就好，儿子孝顺妈，天经地义嘛。”

“那你就只孝顺骚妈好了。”宋雪妍突然嘟起小嘴道，宋雪嫣和紫雨菲都高潮了四次了，她可还一次都没有呢，这竟让她如刚开始那样，有些吃起醋来。

唐钰马上把宋雪妍搂进怀里，认真的说道：“哪能呢，骚妈要孝顺，亲妈更要孝顺啊，儿子我可是从您的屄里生出来的。”

“好儿子！”宋雪妍的醋意顿时不翼而飞，期待地说道：“我也要你用十倍的耐力肏我！”

唐钰却摇了摇头：“不急，我还有些想法要跟您好好的研究一下呢。”

“什么呀？”宋雪妍有些好奇的问道。

唐钰当即把把自己从小表妹身上的发现讲了一遍，末了道：“所以我觉得，单纯的够粗够长未必真的都合适你们，每一种屄，都应该有一种最适合的日法才对，您是我亲妈，当然要第一个找出最适合您的了。”

“呸！臭小子，哪有研究这个的。”宋雪妍饶是再怎么放得开，再怎么迁就儿子，也不禁觉得他有些荒唐了。

宋雪嫣却笑道：“我觉得应该好好研究一下，咱们这么多人无怨无悔的跟着儿子，他当然有责任想尽一切办法把咱们日得最舒服啦。”

“你就惯着他吧！”宋雪妍没好气的说道。

看着这对比双胞胎还要更亲一步的一体姐妹斗嘴，紫雨菲笑而不语，但心里却期待不已：不知道女婿能不能找到最适合自己屄的日法。

宋雪妍话虽这么说，但终究还是没有拒绝儿子的要求，只是难免有些害羞，毕竟母子乱伦肏屄就已经很过分了，现在居然还要把这种事当成科研一般的仔细研究。


──────────────────────────────────────────────────
第一千章 最美的回忆
────────────────────────────────────────

相比起妈妈的娇羞，唐钰却是无比的兴致高昂，说道：“妈，先让我进去，咱们再慢慢研究。”

宋雪妍虽然有些害羞，但屄却早已被儿子的大鸡巴插惯，完全没有任何的心理障碍，很自然得张开双腿，让儿子的大鸡巴很顺利得回到他的老家。

龟头被妈妈的子宫吸进去，唐钰舒服得长出了一口气，妈妈的子宫，是世上最温暖的地方，插进去后，不但快感无比的强烈，更是让他有一种在别处完全无法体会到的舒心感。

然而要说研究，他却有些犯难了。

思来想去，他都觉得自己现在这样又粗又长的状态是最适合妈妈的，其它的一切诸如变形或改变尺寸之类，都没有任何的必要。

宋雪妍虽然因为这种研究而害羞，但在听儿子说了之后，也下意识的想了一下，却完全没想出能有什么更适合的改变。

现在见儿子插进来后就没了动静，知道他也跟自己一样，不禁调侃道：“钰儿，想出什么新花样了吗？”

唐钰脸上一红，摇了摇头，自己信誓旦旦的说要研究新的日法，结果却没有半点头绪，这实在有些丢人啊！

好在只是当着两位妈妈的岳母的面，倒是没有把脸丢到外面去。

“想不出来就算了。”宋雪妍安慰道：“或许根本没有什么更适合的，人类既然进化成这样，想来这便是最适合的了，像小茹那样的，毕竟只是极少数，而且，妈也觉得这样被你塞满，就是最舒服的了。”

唐钰点了点头，却仍有些不甘心。

这时紫雨菲突然说道：“钰儿，你不是说你妈子宫里会很大力的吸你的鸡巴吗？而你的鸡巴又可以随意的变化大小，既然如此，何不试试任由她吸，等扩充到吸力消失的时候，看看会有什么变化。”

岳母的这番话，犹如醍醐灌顶，让唐钰瞬间豁然开朗：对啊，自己之所以觉得每一次名器都会有最适合的日法，不就是因为这些名器各有各的特点嘛，而自己的初衷也是配合她们各自的特点，找出新的方式。

要说妈妈的特点，除了所有馒头屄都具备的温润绵软包容之外，就是这股强劲的吸力了，这不就是最好的研究方向？

“谢谢我的好岳母大人，您真是一语惊醒梦中人啊！”唐钰先是向美岳母道了声谢，然后马上按照她说的，开始顺着妈妈子宫里的吸力，慢慢增加鸡巴的尺寸。

当然，这个增加，他特意控制着只是增大插入妈妈子宫里的龟头，毕竟如果连棒身也一起增大的话，妈妈的屄腔就会承受不住了。

随着数值的增加，唐钰深陷在妈妈子宫里的龟头就仿佛不断充气的气球一般，慢慢的鼓胀起来，越来越大。

说也奇怪，女人的子宫除非是怀着孩子，或者被别的东西撑起来，正常的情况下里面的空间并不大，唐钰正常尺寸下的一个龟头就差不多能将其填满了。

可是现在，他的龟头差不多都胀大一倍有余了，但那种来自四面八方的吸力却仍在持续，仿佛妈妈的子宫就是个怎么也吃不饱的大胃王似的。

既然如此，唐钰索性继续增加尺寸，反正子宫的伸缩性极强，当初他和妹妹两个人一起在里面都能容得下，只要自己控制好不超过这个尺寸，就不会有问题。

随着时间的推移，唐钰的龟头变得越来越大，从一开始的鸡蛋大小，慢慢胀大到鸭蛋、鹅蛋、拳头……

而随着儿子龟头的不断变大，宋雪妍的小腹也开始一点点鼓了起来，一开始还不明显，渐渐的越来越鼓。

看到这仿佛怀孕般的一幕，紫雨菲不禁笑道：“钰儿，还是你厉害，这么快就把你妈的肚子弄大了。”

宋雪嫣也跟着笑道：“只不过怀的不是他的孩子，而是他的鸡巴。”

母子二人却心无旁骛，唐钰自是小心翼翼，生怕自己一个分心，没控制好，再把妈妈的子宫给撑坏了。

而宋雪妍却看着自己的小腹，脸上的表情越来越幸福，仿佛被这变化引起了最美好的回忆。


──────────────────────────────────────────────────
第一千零一章 至高的享受
────────────────────────────────────────

唐钰心中一动，关闭了系统面板，不再调整数值，让自己此时已经胀大到已经比自己的拳头还要大上一圈的龟头不再变化。

然后放开精关，让精液随着妈妈子宫里仍存在着的吸力从体内涌出。

由于是主动逼出的精液，快感自然远不如自然射精那么强烈，跟忍到极致后的喷射更是无法相比，而且因为快感不够强烈的原因，精液也不像平时那般强劲喷射，而是如涓涓细流一般溢出。

男人的射精量正常情况下是有限的，毕竟能储存的也就那么多，射空之后也就没了，需要再花费时间来累积，但这条定律在唐钰身上是不存在的。

他平时的射精量就足足是常人的数倍乃至数十倍，而此时，更是源源不断，浓稠的精液简直如自来水一般，不停的从鸡巴中涌出。

而宋雪妍的子宫也仿佛干旱了许多年的荒田一般，如饥似渴的不断从儿子的龟头中吮吸出更多的精液，用来滋润自己的干涸。

随着精液越流越多，宋雪妍的小腹也继续鼓起，越来越大，待到子宫里的吸力终于消失，儿子的精液也不再涌出的时候，她的肚子已经和十月怀胎，即将临盆的状态没有什么区别了。

此时此刻，唐钰的龟头仿佛成为了一个婴儿，在妈妈的子宫里微微跳动着，大量的精液仿佛羊水一般包围着它，那种感觉，完全无法用语言来形容。

那是一种完全超越了自己以往所经历过的任何快感的精神交融。

宋雪妍仿佛又回到了当初怀着儿子时候的感觉，而唐钰则是重温了在母亲体内的绝对从容。

一切，仿佛都回到了原点，但又有着巨大的不同。

因为此时停留在宋雪妍子宫里的，并不是胎儿时期的唐钰，而是他的大鸡巴，充斥于母子二人之间的也不是羊水，而是儿子的精液，所以她们此时除了母婴状态下的舒心感之外，还有一种极致的性愉悦。

这种性愉悦无比的强烈，就仿佛他们一直在进行持续的高潮一般，而且还是那种最顶级层次的高潮。

男女性交，虽然过程中同样充满着乐趣与快感，但最舒服的无疑就是高潮的那一刻，可是无论男女，高潮的时间都是短暂的，仿佛璀璨的烟花，绚丽过后，便消失了。

可当这种感觉一直持续的时候，会让人爽成什么样子，可想而知，更何况里面还有着母子间最纯粹的情感加持。

一时间，母子二人都沉浸在这种难以言喻的快乐当中，无法自拔。

“他们这是在干什么？”紫雨菲见女婿把他妈妈“弄大肚子”之后，母子二人就这样保持着传统体位定了格，不禁问道。

宋雪嫣由于没有跟宋雪妍还有唐钰进行身体接触，所以并不能完全感受到宋雪妍此时的状态，但只是凭着精神上的共享，也可以知晓一二了，闻言笑道：“他们正在进行母子间至高的享受。”

“至高的享受？”紫雨菲重复了一遍，却根本无从想象这会是什么样的感觉。

如此一直过了差不多有十分钟，唐钰原本还想继续享受下去，可是突然感觉妈妈似乎有些不对劲儿，急忙查看了一下她的属性，却发现，妈妈的状态居然变成了从未有过的“极度虚弱”。

这可差点吓死了唐钰，哪怕还顾得上享受，急忙把鸡巴调回原来的尺寸，并快速得从妈妈体内拔了出来。

随着鸡巴的拔出，原本积满了宋雪妍子宫，把她的肚子撑得像十月怀胎般的大量精液立马从她的屄里喷出，力道之大，竟直接喷出了大床的范围，然后凭空消失不见。

那喷泉一般的奇景直让宋雪嫣和紫雨菲目瞪口呆。

可是即便如此强劲的喷射，宋雪妍却只是微微的颤动了一下身体，几乎没有什么反应。

“儿子，这是怎么回事？”宋雪嫣不禁问道。

“玩儿大了。”唐钰后怕不已的说道，此时他也感到一股很强烈的倦意，看看自己的属性，竟也成了“极度疲惫”。

至于为什么会这样，他也想明白了：性高潮本就是一件极为消耗体力和精神的事情，正常情况下持续那么短的时间，都会让人感到疲倦了，可他和妈妈竟在这种状态下持续了十来分钟。

他自己还好，有着仙神境的底子，可是妈妈现在却连先天境界还没到，难怪会虚弱成这样。

听唐钰把他的推断说明之后，宋雪嫣和紫雨菲也是一阵后怕，以前她们被儿子（女婿）肏得欲仙欲死的时候，也经常说什么“爽死我啦、肏死我吧”之类的话，但那只是形容一下当时的心情而已，却没想到，今天唐钰竟真的差点把他的亲生妈妈活活肏死。

“钰儿，以后可不敢这样玩了啊，不然会出大事的！”紫雨菲急忙告诫道。

唐钰却嘿嘿笑道：“每天一次，还是没问题的。”说着，意念一动，撤掉了时间结界。

此时的时间，已经是深夜十一点五十多，只要再等几分钟，就可以再给妈妈使用全面恢复了，所以他一点也不慌。

不过他也暗暗警惕，以后再这么玩的时候，绝对不可以过度的沉迷，最好享受个几分钟就停止，否则一旦玩过了头，那可就连哭都来不及了。

宋雪嫣也想到了这一点，因此并不担心宋雪妍，反而说道：“儿子，快，让骚妈也试一试！”

唐钰对那种感觉也是迷恋的很，毫不犹豫的点了点头，先是给自己恢复了一下，然后立马跟宋雪嫣进入状态。

很快，宋雪嫣也感受到了那种身与心都美妙到无法形容的至高享受。

不过这一次唐钰学乖了，没敢再持续十分钟那么久，只享受了八分钟，便停了下来。

可即便如此，宋雪嫣也变得和宋雪妍一样，气若游丝了。


──────────────────────────────────────────────────
第一千零二章 母子的专属
────────────────────────────────────────

好在现在已经过了凌晨零点，唐钰马上再次布下时间结界，并把两位妈妈都恢复了过来。

恢复之后，宋雪嫣长长的吐出一口气，说道：“天呐，真是太舒服太舒服了，就算刚才就那样直接死去，这辈子都没有白活！”

宋雪妍向来都是不赞成宋雪嫣这种唯性爱论的，但这一次，却深以为然的点了点头，因为那不仅仅是极致的性快感，还有母子间特有的心灵交融，让人忍不住想要沉浸其中，再也不醒来。

见两位亲家母都是这反应，紫雨菲不禁十分的羡慕，娇媚地说道：“好女婿，你不会只顾亲生妈妈，不顾岳母吧？”

她本就是天生媚骨，此时再做出如此妩媚的样子，对唐钰的杀伤力几不下于他的两位亲生妈妈。

而且两位妈妈今天的恢复次数已经用掉，不能再这么玩了，可是岳母的次数还在，当即笑道：“哪能呢，你们都是我最爱的大宝贝，我怎么会厚此薄彼呢。”

“那还等什么，快来呀！”紫雨菲马上说道，她是真有些等不及了，舒服到气若游丝的地步，她很想知道那到底是什么滋味儿。

唐钰也没让自己这位唯一能在美貌方面跟妈妈相比，且媚骨天生的诱人丈母娘久等，马上以同样的姿势，挺着大鸡巴，插进她那绝世名器里。

然后，也是同样的动作，龟头胀大，精液翻涌，很快让她变成了怀胎十月的样子。

可是，做完这一切之后，唐钰却感觉除了龟头被岳母的子宫和温热的液体包容着同样有些温暖舒适之外，也就没什么了。

既没有刚才在两位妈妈体内时的那种极致的性快感，更没有母子血脉交融为一体的舒心，甚至都比不上单纯的插进她的子宫被里面凸起的那些小肉粒紧紧裹住摩擦来的爽快。

而紫雨菲也是一样，如此被女婿的龟头充当胎儿、精液当成羊水充满子宫，确实也让她重温了一下当年怀着萧紫儿时的感觉，但就仅此而已了，完全没有什么快感，甚至有些辛苦。

“看来这样不行，钰儿，你先拔出去吧，我胀得有些难受。”紫雨菲轻叹了一声，很是失望地说道。

唐钰也有些失望，毕竟既然岳母不行，别的女人肯定也不行，这根本就是他和两位亲生妈妈之间特有的母子专属福利。

至于这到底是两位妈妈的特殊名器产生的效果，还是因为亲生母子的关系，却是连他自己也无从判断了。

如果是前者，那倒还好，说明他“一种名器一种日法”的思路是对的，只要找对了方法，起码跟岳母这位绝世名器拥有者也能享受到那种极致的性快感，跟其他非绝世也可以增加许多快乐，差的不过是没有那种母子相连的极致精神快意罢了；可如果是后者，那就没办法了。

拔出鸡巴，大量的精液立马从岳母的屄里喷出，力道一点也不比两位妈妈的小，同样在喷出大床的范围后凭空消失。

这自然是唐钰不想浪费，用系统空间收了起来。

其实，这件事本不用这么麻烦，系统空间能笼罩的范围可是无视任何阻碍的，直接从她们子宫里收走精液就可以，但唐钰却并没有这么做。

因为，看着自己的精液从亲生妈妈还有岳母的屄里喷出来，同样是一件非常令他兴奋的美景！

待到岳母释放完毕，唐钰立马重新将鸡巴插回她的屄里，随即却按兵不动，默默思索岳母这个绝世名器应该怎么日才能达到最好的效果。

这一来，紫雨菲却不干了，她刚才可不像两位亲家母一样因为长久的高潮感而陷入昏迷的状态，女婿那么多的精液从她敏感的屄口喷出去，冲刷得她简直性发如潮，自然想好好的爽一下，于是催促道：“好女婿，别不动呀，快肏几下，让妈爽一爽！”

“别急，我的好岳母。”唐钰笑道：“我这不是在想，应该用什么样的方法，能让您跟我妈一样舒服嘛。”

“那你完全可以一边肏一边想嘛。”紫雨菲娇声说道，同时主动挺着大屁股，用自己的屄套弄女婿的大鸡巴。

看到她急成这样，宋雪嫣不禁笑道：“没想到雨菲居然也这么骚，你青龙会的那些手下们一定想不到，他们的大龙头竟是一样喜欢被女婿肏的大骚屄吧。”

紫雨菲也不尴尬，反唇相讥道：“那又怎么样，我只是他岳母而已，女婿肏岳母，最多算是有些不道德，总比亲生妈妈给亲儿子肏强。”

“儿子是我们生的，他整个人，包括他的鸡巴，都是从我们屄里出去的，现在反过来用他的大鸡巴孝顺我们，那才是天经地义。”宋雪嫣理直气壮地说道：“而你，不过是沾了紫儿的光罢了。”

“好好好，你伟大，生了个大鸡巴儿子，我和我女儿都应该感谢你，这总行了吧。”紫雨菲阴阳怪气的说道：“不过，如果我没记错的话，钰儿是从妍姐的屄里生出来的吧，你的屄也就是跟我一样，只让他日过，却从来没有生过他，对了，还有思思和琬儿，也是从妍姐屄里生出来的，这么算的话，我的屄起码还生了一个小屄，一起给他肏呢，而你的屄除了给他肏之外，就没有别的了。”

“生他们的时候，我可是跟妍妍共用一个身体的，他们自然也一样是我生的。”宋雪嫣不甘的说道。

紫雨菲嘻嘻笑道：“那我不管，反正你这个身体的屄没有生过他们。”

……

唐钰没有介入骚妈和骚岳母的相互调侃，反正她们这样也不会伤了和气，反而能够越来越相互融洽，是件让人喜闻乐见的事。

他只是一边听着，一边慢慢的把鸡巴在岳母屄里不断插进抽出，并仔细体会着岳母屄里的感觉。


──────────────────────────────────────────────────
第一千零三章 畸形的欢乐
────────────────────────────────────────

之前在妈妈身上，他已经彻底领悟，要想给自己所拥有的各类名器都找到一个最适合的肏法，就得充分结合它们每一种所独有的特点。

而岳母的特点，就是她阴道壁和子宫壁上那些受到快感刺激后就会凸起，并可以自行蠕动摩擦入侵物的小肉粒，它们的存在，不仅对插入其中的鸡巴有着极强的刺激，本身也是紫雨菲最敏感的地方。

由于这一个个的敏感点遍布紫雨菲的整个屄腔和子宫，想通过重点刺激哪个地方来让她舒服，显然是行不通的。

所以唐钰反向思维，打算试试自己用鸡巴的哪个部分来刺激，会让她更有感觉。

其实不用试，唐钰也差不多能猜到，这个部分应该是龟头，毕竟自己的鸡巴棒身虽然也是凹凸不平，对阴道的刺激同样不小，但“材质”到底还是皮肤，而龟头却不一样，那种特殊的质感，绝不是别的地方所能比拟的。

不过这只是猜测，真正情况如何，还得试过才能知道。

于是唐钰马上阻止了骚妈和岳母的斗嘴，对岳母说道：“您仔细感受一下，现在哪里最舒服。”

说着，将龟头抽出岳母的子宫，在她屄腔里做着小幅度的抽插。

紫雨菲稍微感受了一下，便回答道：“快到底的那里。”

她的情况和别的女人不同，一般的女人最敏感的地方，无非就那几处：阴蒂、阴道口、花心也就是子宫颈，以及传说中的G点。

而紫雨菲屄里的那些小肉粒，却是每一颗都相当于一个G点，所以她的整个屄腔都是最敏感的地方，没有哪一段比哪一段更舒服之说。

可现在她却说，最舒服的是快到底的地方，那里，更是唐钰的龟头摩擦之处。

这也证实了唐钰的猜测是正确的。

既然如此，唐钰便有了方向，随着一番调整，他的鸡巴慢慢变了样，龟头越拉越长，棒身却越来越短，到了最后，一根近二十公分长的大鸡巴，竟整个都成了龟头部位。

“嗷……”随着蜕变的彻底完成，紫雨菲突然大叫一声，四肢紧紧缠住压在她身上的女婿，屄里的嫩肉和子宫壁更是大力得缠绕住入侵在里面的大鸡巴，不断的蠕动，那一颗颗的小肉粒猛烈的摩擦着那根巨物。

因为就在她骚屄和子宫里所有的肉粒同样被龟头材质的鸡巴刺激到的一刹那，她本就十分强烈的快感竟猛的又增强了数倍，就仿佛达成了什么质变一般。

在如此强烈的自动摩擦中，抽插反而成了多余的，因此唐钰一动不动，静静得享受着同样比平时肏岳母时强烈了数倍的快感。

没错，唐钰此时也跟岳母一样，得到了数倍的快乐，因为男人鸡巴上最敏感的部位就是龟头，现在他的龟头拉长了好几倍，得到的快感自然也因此而增加。

说也奇怪，紫雨菲此时的快感明明比以往增强了数倍，但她的高潮却非但没有因此更快到来，反而迟迟没有出现。

不过那已经不重要了，因为此时不断持续的超强快感，已经不比高潮的那一瞬间差什么了。

这也意味着，经过一番摸索后，她的好女婿终于找到了最适合她的屄的日法，让她也享受到了那种极致且持续不断的性快感。

唐钰自然也是如此，没有高潮，胜似高潮，爽得简直已经分不清东南西北。

如此一直持续了差不多十来分钟，紫雨菲一直没有高潮，唐钰也没有射精，但他们却都已经筋疲力尽，特别是紫雨菲，也爽得跟刚才的宋雪妍和宋雪嫣一样，气若游丝了。

唐钰马上把鸡巴恢复原状，并帮岳母恢复了一下。

紫雨菲这才长长的吐出一口气，满脸回味地说道：“真是太过瘾啦！这滋味，简直就像上了天堂，钰儿，你真棒！”

唐钰得意一笑，也很为自己的“杰作”而自豪。

此时他也发现了，要想满足各种名器的独有日法，必须得让自己的鸡巴变得畸形才可以，比如在小表妹屄里时的软中带硬、妈妈屄里时的龟头异常胀大，还有刚刚在岳母屄里整个鸡巴都变成龟头。

不过他并不在乎，畸形就畸形呗，只要足够舒服就行了。

畸形这种事，说起来好像很不好的样子，但有的畸形却是有利的，比如他鸡巴的变化。

甚至严格来说，两位妈妈和岳母的绝世名器，乃至家里其他女人的名器，也算是一种畸形。

这些畸形，都成就了更加的美妙，只不过，鸡巴的随意变形，这世上恐怕也只有他一个人能够做到了。

虽然两位妈妈和岳母都经历了差点爽死过去的“危险”，但由于唐钰都马上帮她们恢复了，现在都是圆满状态，兴致也高的很。

所以，接下来自然又是一场连番的大战，只不过，这次就是正常的肏屄了，毕竟她们的恢复次数已经用掉，唐钰可不敢再让她们进入到那种气若游丝的状态。

良久之后，卧室里终于安静下来，唐钰躺在那里，宋雪妍和紫雨菲一左一右得在两侧紧贴着他，宋雪嫣则趴在他的身上，已经得到充分满足的馒头骚屄仍紧紧的夹着儿子同样满足到有些疲软的大鸡巴。

唐钰这次过来，除了要跟三位妈妈研究肏屄的事儿之外，其实还有一个目的，现在大家都满足了且无力再战，他也终于说起了另外一件事：“妈，我大舅妈白天联系您了吗？”

“联系了，也把事情都跟我说了。”宋雪妍回答道。

“那您打算怎么应对？”唐钰又问道。

紫雨菲插口问道：“什么事啊？”

唐钰特意跟三位妈妈一起说，就是想听听岳母的意见，毕竟她的能力，在自己所有的女人中，差不多是最强的。


──────────────────────────────────────────────────
第一千零四章 发达的五肢
────────────────────────────────────────

当即，唐钰便把省城那边暗中联系何淑兰的事，以及自己的推测与想法都说了一遍。

听完之后，紫雨菲并没有马上发表意见，而是看向宋雪妍——既然她早就知道了，那么应该已经想出了一些对策，既如此，就让她先说说，如果有什么不足的，自己再补充就可以了。

毕竟大家虽然是亲家，又同为唐钰的女人，但该有的尊重与分寸还是得有的，如果自己把什么风头都抢去了，就算宋雪妍不介意，自己也会过意不去的。

宋雪妍摇了摇头道：“暂时还没有什么对策，只能静观其变。”

唐钰又看向紫雨菲。

紫雨菲笑了笑道：“你妈说的很对，现在还不知道对方打的到底是什么主意，最好的对策就是按兵不动，等弄清楚了他们的目的后再见招拆招。”

她这么说，可不是为了照顾亲家母的面子，而是就目前的情况而言，不动声色就是最好的应对方式，如果在不明白对方目的的情况下就开始瞎布置，那叫自乱阵脚。

但接下来，紫雨菲又补充道：“不过，虽然不知道他们的后手，但猜一猜，做一些预案还是可以的，我想他们能出的招无外乎就是实体打击和股市打击这两种方式，宋氏是个多元化的集团公司，想在实业方面入手，太过麻烦，所以他们最有可能就是从股市，还有舆论方面入手，以后在这方面多注意些就行了。”

宋雪妍边听边点头，心里对紫雨菲很是佩服，虽然她说的这些并不是什么高深的东西，自己也能想明白，但是却做不到像她这么自信。

当然，这也不是说紫雨菲就真的比宋雪妍厉害许多，而是两人的站位不同，相比起省城的那几个势力，宋氏也好，唐家也罢，都是处于弱势的地位，宋雪妍考虑问题自然也就难免从弱势一方的角度出发；而紫雨菲却是跟那些家伙平起平坐的，能够代入那些人的角度去思考。

说白了就是，宋雪妍有些高估了对方的能量，觉得他们要对付宋氏，无论实业还是股市，都比较简单，所以才没办法像紫雨菲这样做出精准的判断。

宋雪嫣却是对这些完全没有兴趣，在三人商量事情的时候，竟然就这么趴在儿子身上，幸福得睡着了。

唐钰不像骚妈那样没心没肺，但事情既然亲妈和岳母能够处理，他也就懒得掺合了，笑着说道：“该怎么应对，你们看着办就行，不用怕失败，大不了我直接出手，把那些家伙灭了就完了。”

二女相视一笑，宋雪妍故作无奈的叹了口气道：“我怎么就生了个头脑简单四肢发达的儿子呢。”

“妈，您这可错了，我发达的，可不止四肢哦。”唐钰嘿嘿笑道。

二女又相视一笑，都从对方的美目中看到一抹火热，是啊，儿子（女婿）发达的可不止四肢，而她们，也都被他最发达的第五肢给征服了！

又陪了三位妈妈好一会儿，待到宋雪妍和紫雨菲也都睡着了，唐钰才撤掉时间结界，返回大伙专门给他和萧紫儿空出来的房间，搂着自己这个单纯可爱的小娇妻，进入了梦乡。

至于他说的灭了那些人，只是在做出最坏的打算，他确实有这个实力不假，可是灭了那些家伙的话，不但会让全省都乱上一番，还会引起高层的注意，乃至惊动那些隐藏的强者。

唐钰现在虽然强大，但还没到无敌的地步，况且他需要保护的人太多了，暂时的低调还是很有必要的。

而且他相信，凭自己的妈妈以及众女的集思广益，有心算无心之下，应对这次危机肯定不成问题。

……

第二天一早，唐钰带着紫雨菲和萧紫儿神不知鬼不觉得回到了省城，一起吃过早餐后，仿佛什么事也没有发生一般离开了别墅。

在外面盯梢的那些家伙，根本不知道他们盯了一整夜的，乃是一座空宅。

今天已经是国庆假期的第四天了，待假期结束，唐钰就必须回到P市，至少不能再光明正大的在省城露面了。

而他又是刚刚接手了青龙会，虽然只是个甩手掌柜，所有的事情还是得由紫雨菲来做，但表面的功夫还是得做一做的。

因此又一次坐上了英姐的车子，前往青龙会总部。

紫雨菲两母女则前往酒店，去找施雅了。

接下来的两天，没有发生什么特别的事情，唐钰每天上午都会去青龙会当一下吉祥物，新官上任的另外两把火也没有烧，甚至连保全公司的事都没有再过问，一切都交给了武枫和紫雨菲派去的人打理。

下午，则是和萧紫儿一起陪伴着新认的干妈施雅，经过两天的相处，唐钰和施雅的感情急速升温，已经完全不下于真正的亲生母子了，萧紫儿也跟施雅相处得非常融洽，三人在一起，像极了真正的一家人，只是施雅仍没能拉下脸面住进紫雨菲的别墅——正常的时候，她比一般的女人都要矜持得多，哪怕明知道唐钰和紫雨菲是怎么回事，也一时无法克服心理障碍，甚至连萧紫儿主动提出的婆媳双飞，都被她拒绝了。

而到了晚上，唐钰的节目可就丰富得多了，经过两个晚上和众女的共同摸索，他已经研究出了他所拥有的所有名器的专有日法，这让他与自己的美人们的性生活更加的和谐快乐。

只可惜，这些普通的名器，就算找到了最正确的日法，也只是更加奇妙舒服一些而已，根本达不到两位妈妈和岳母的那种长时间保持高潮感的极致快乐，由此可见，名器和绝世名器之间，差距还是蛮大的。

这让唐钰有些贪心不足得每天都仔细的查看一遍系统商城，期待着里面再出现一种能够赋予绝世名器的卷轴，只可惜，起码现在是没有的。


──────────────────────────────────────────────────
第一千零五章 开学的惊喜
────────────────────────────────────────

仿佛只是一眨眼，国庆假期就结束了，虽然期间发生了不少的事情，唐钰和萧紫儿正式订了婚、陆小青和陆小倩发行了新的专辑、唐钰摇身一变成了青龙会大龙头并开办了一家保全公司等等等等。

可是回过头再来看，却仿佛只是片刻间的事情。

八号一大早，唐钰、唐琬和明媚，三人骑着两辆小电动车，一起赶往了市一高。

对于这种“武林高手在校园”的情况，唐钰现在也算习惯了，而且现在大家白天都要事做，就连以前没事做的宋雪嫣和唐梦瑶现在每天白天也都会到庄园那边研究一些细节上的改造，他自己一个人闲着，也是无聊，还不如在学校打发一下时间呢。

更何况，学校里还有人等着他去攻略。

来到学校大门口，正好遇上连袂而来的张源、李清和石宝三人。

自从跟紫雨菲搞在一起后，唐钰就放弃了给这三位好兄弟安排好的路，但死党的感情却一点都没有变，平时课间的时候，也会聚在一起聊聊。

唐钰现在身边都是他自己的女人，每天在一起都是研究“昆”的结构，而对手和潜在对手也都是一些老狐狸，也只有跟张源他们三个在一起的时候，才能真正的体现出少年人应有的状态。

校园内是不允许骑车的，唐钰和明媚一人推着一辆电动车，与唐琬还有张源三人一起走进了大门。

“钰哥，你听说了吗，你们班最近好像要来新的老师。”随便聊了几句后，消息最为灵通，也最喜欢打听八卦的石宝突然说道。

“我们班？”唐钰有些不明白，一班虽然是重点班，但只是生源更好而已，任课老师并没有特意跟别的班分开，就算是语、数、英这三门主科，也是跟张源他们三个所在的二班共用同一套老师的，那些副科老师，带的班更多。

“是啊，好像语言、数学两门老师都会换，可惜只是单独教你们班，我们班还是原来那些。”石宝有些无奈的说道，他们三个的成绩跟以前的唐钰一样，也不怎么好，但当初的语文和数学老师讲课太沉闷了，即便是学渣也不喜欢。

张源和李清显然也是刚听到这个消息，沉默片刻后，张源说道：“看来，一班真的是要进行精英培训了。”

“没这个必要吧？”唐钰皱了下眉头说道：“而且，一高以前从来也没搞过这一套啊。”

“谁知道呢，也许只是个荒信儿。”石宝耸了耸肩膀，主打一个“我只负责八卦，不负责事实性”。

说话间，六人来到了教学楼前，唐钰和明媚把电动车停进前面的车棚，然后和大家一起上了楼。

早自习依旧是沉默且无聊的，而敬业的陈可馨今天也没有一早就过来，让唐钰想逗一逗她的想法都落了空。

本以为早自习就这么波澜不惊的过去了，可就在还差不到二十分钟就结束的时候，让唐钰念了一早上的陈可馨却推开门走了进来，不过这次却不是她一个人来的，而是足足四位。

除了陈可馨外，另外三人也都是女性，而且，是非常非常漂亮的女人！

当先一位，满头的黑发盘在头顶，比陈可馨还要美的脸庞上没有什么表情，却也不算冰冷，上身穿一件女性黑色小西服，下身是一条黑色的长裤，爆乳肥臀的身材简直比陈可馨还要夸张，可是浑身上下却散发着一种极其成熟高贵的气质，就仿佛是一位君临天下的女皇，给人莫大的压力，就算面对着这样的火爆身材，也很难生出什么想法来；

第二位，则是一位长发披肩的美人，论颜值，比不上那位“女皇”，却也足以跟陈可馨比肩了，她带着一幅无框眼镜，嘴角挂着一抹知性柔和的微笑，一看就是那种很温柔的性格，一身白衬衫、黑短裙加高跟鞋的装束，身材虽然不如“女皇”那种火爆，却也是前凸后翘，诱人非常；

第三位，容貌同样不输于陈可馨和披肩发美人，身材却颇为娇小，黑色长发扎成一个高马尾，一身宽松的运动服，整个人显得英姿飒爽。

看到这三位大美人，与本就是好多男生梦中情人的陈可馨站在一起，交相辉映，饶是一班都是些没有多少花花心思，一心扑在学习上的学霸，也难免引起了一番轰动。

而唐钰更是傻了眼，不是因为一下看到了三位超级大美人，也不是因为那“女皇”的容貌身材完全不输于他的两位妈妈和岳母，而是这三女，他都认识！

“同学们，我来介绍一下。”这时，陈可馨开口说道：“这位，是赵璇赵老师，以后负责教大家语文；这一位，是周月容周老师，是你们以后的数学老师；而这一位，是叶灵叶老师，是新来的体育老师，下面，同学们欢迎三位新老师！”

“老师好！”一班众人齐齐问好并鼓起掌来，不只是男生，女生也一样，妒忌这种事，只会发生在两个差不太多的个体之间，而新来的这三位老师，却是和陈可馨以及戚芳一样，美的让她们连妒忌的心思都生不出来了。

至于能够与她们比肩的唐琬和明媚，却是有了其它的想法。

“同学们好。”三女也齐齐露出一抹笑容，更是惊艳了所有人，特别是赵璇，那笑容竟仿佛普照的阳光一般，让人瞬间对她失去了那种普通人面对女皇时的畏惧，只剩下满满的敬意。

“喂，你们在搞什么？”唐钰忍不住传音问叶灵道。

堂堂的三位北斗首领，仙神境强者，竟然一起跑到一个小小的地级市的高中里来当老师，还正好来到自己所在的班级，要说她们不是冲着自己来的，打死唐钰也不会相信啊！


──────────────────────────────────────────────────
第一千零六章 明媚的震惊
────────────────────────────────────────

至于为什么唐钰会问三女中最小的叶灵，则是因为，赵璇那女皇般的气质，不但让普通人有巨大的压力，连唐钰也不例外，而周月容看似非常温柔，可通过之前的接触，唐钰却知道，她是属于“蔫坏”的那种，相比之下，叶灵虽然是个急性子，反而最好说话。

然而，叶灵却并没有理会唐钰，只是不动声色的对他露出一抹狡黠的笑容，另外两女更是连看都没看他一眼，就仿佛真的只是来这里教学的一般。

这让唐钰心里更加犯起了嘀咕：这三个家伙到底是干什么来了？

思来想去，唐钰唯一能想到的，也只有自己帮天伤开办保全公司，违背了北斗组织“艰苦奋斗”的宗旨，可就算她们因此对自己兴师问罪，也不至于特意弄个老师的身份吧。

想不明白，唐钰索性也就不想了，有什么目的，她们日后自会说明，就算不说，自己也没什么损失，反而有她们在，P市就真的要变成全世界最安全的地方了。

介绍完之后，四位美女老师并没有多做停留，直接就离开了教室。

教室里的学生们却是瞬间沸腾。

他们都是些学霸不假，但学霸并不等于“两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书”的书呆子，事实上，那些纯努力型的学生，反而进不了一班。

换句话说，这些人都是天赋型选手，大部分都是在学习方面有天赋，个别则是像唐钰这样的，投胎有天赋。

此时此刻，这些天赋型选手们都激烈得讨论了起来。

毕竟爱美之心人皆有之，美丽达到这等级别的美女老师，一般人求学路上能遇到一个就不错了，而他们却无比的幸运，原本就有两个，现在又一下来了三个，其中一个还是那种完美到无法形容的。

虽然大家，包括男生们在内，并没有奢望跟这些美女老师们发生些什么，但只是欣赏，便足以让众人兴奋一阵子了。

不，也不是所有人都没有想法，比如某班长。

“喂，小子，这下你又有福了啊。”已经好久没有在早自习的时候“骚扰”过唐钰的明媚又溜了过来，挤眉弄眼的说道。

“别瞎说，我能有什么福。”唐钰无奈道，说实话，他对这北斗三美还真没什么想法。

虽然他的实力已经不下于天璇她们，但由于崛起速度太快，心态还保持着世俗状态，所以下意识的就觉得自己跟她们不是同一个世界的人。

至于三女那做他奶奶的奶奶都有富裕的年龄，对他来说反而不是什么障碍，毕竟到了仙神境，寿命至少延长十倍，达到千年以上，一百多岁的年龄，在这个层面，不过是小姑娘而已。

明媚倒是没有再跟唐钰唱反调，反而深以为然的点头道：“说的也是，你连陈老师和戚老师都还没拿下呢，现在想新来的三个，确实太早了点儿。”

随着正式入住唐家，唐钰对陈可馨的心思明媚早已心知肚明。

“又胡说，陈老师也就罢了，你说的戚老师，那可是我三婶。”唐钰正色道。

明媚不屑得撇了撇小嘴儿：“得了吧，我还是你表姨呢，我妍表姐和嫣表姐还是你亲妈呢，不照样每天被你灌浆，还跟我装什么圣人！”

顿了顿，又一脸八卦的问道：“老实说，你真对你三婶不动心？”

“那倒也不是。”唐钰也不再装了，老实说道：“但她和我三叔一直挺恩爱的，我可不能破坏他们的感情。”

“你怎么知道他们不是表面恩爱呢？”明媚反驳道：“就像我爸妈那样，不知道的人，不一样以为他们是恩爱夫妻？”

“这……”唐钰有些语塞，顿了一下才说道：“总之，在不能确定他们有问题之前，我是不会也不能有这想法的。”

“放心，交给我吧，一定尽快帮你打听出来。”明媚大包大揽的拍了拍胸脯，然后又一脸神秘的说道：“要不要我也给这三位新来的老师敲敲边鼓啊？她们刚来，我又是班长，接触的机会肯定很多。”

“别胡闹！”唐钰急忙说道：“万一激怒了她们，恐怕连我也保不了你。”

见唐钰如此严肃，明媚不禁吓了一跳，问道：“怎么？”

唐钰知道，如果不说清楚了，以明媚那唯恐天下不乱的性子，只怕真的会弄出什么幺蛾子来，便说道：“她们都是高手，你就算借用我的力量，也不是她们的对手。”

“这么厉害？！”明媚咂舌不已，然后又遗憾道：“本来还以为借用你的力量后，除了你我就是无敌的呢，结果连三个女人都打不过。”

“不是三个，是她们中任何一个都足以碾压你。”唐钰继续正色道：“这三人，都是真正的仙神境强者。”

“她们不会比你还厉害吧？”明媚一脸饱受惊吓的样子。

“可以这么说。”唐钰点头道：“周月容和叶灵的话，我应该比她们强一些，而赵璇，真的动起手来，我也未必能赢她。”

这可不是唐钰危言耸听，他虽然是全能型选手，战力远超同级，但赵璇的单属性毕竟比他高了足足一半，如果不是性神战技太过全面和强大，别说单属性超过一千五的赵璇，就算单属性只比他高三百左右的周月容和叶灵，他也不一定有必胜的把握。

“这么厉害的人，为什么要跑到P市来当老师呢？”明媚皱着眉头发出了和唐钰一样的疑问，随即又反应过来，一脸狐疑的看着唐钰道：“不对，你怎么那么了解她们？是不是跟她们早就有一腿，而他们本就是冲着你来的？”

“冲着我来的有可能，但有一腿什么可不许乱说。”唐钰如实说道：“不过我确实跟她们认识。”


──────────────────────────────────────────────────
第一千零七章 三女的来意
────────────────────────────────────────

“怎么认识的？”明媚马上问道。

既然都跟她说了，唐钰索性就说个明白：“还记得暑假期间那场灭世风暴吗？”

“怎么不记得，当时都快要吓死了，结果它莫名其妙的又消失了，国家气象局的那帮人真是不靠谱。”明媚吐槽道，这件事由于太过惊世骇俗，而且当时唐钰还遭受了危险，所以众女聊天时都没有再提起过，以至于明媚并不知道真相。

虽然当时国家方面已经做出了解释，但她仍像好多普通人一样，认为这是国家在为不靠谱的气象局做掩饰呢，毕竟那一次造成的损失可不算小。

唐钰道：“气象局并没有预警错，那场灭世风暴事实上是我和她们三个，以及另外一些人共同消除掉的。”

“你们？！”明媚不禁瞪大了双眼，虽然知道唐钰很厉害，但得知他竟可以对抗灭世天灾，仍感觉很不可思议。

“是啊，到了我们这个境界，虽然还做不到无所不能，但也有了一些凡人不敢相信的手段。”唐钰道：“所以叫仙神境。”

“不知道我什么时候才能到这个境界。”明媚一脸向往地说道，身为一名武者，哪怕不是武痴，也没有不希望自己实力更强的，何况仙神境又是如此的神奇，连天灾都能对抗，这对于本就好奇心过剩的明媚来说，更是有着莫大的吸引力。

“这个短时间内做不到，差不多得十年才行。”唐钰心里默算了一下说道。

属性突破一千就是仙神境，他现在每天都可以赋予众女一点属性（两位妈妈两点），如果只是单属性突破的话，只需要不到三年便可以突破一千，但他却想让她们都是全面提升，这个需要的时间就会久一些了。

“十年，这么快的吗？”明媚却是有着不同的理解，十年看似很长，但是在武者的世界中，却根本不算什么，就像她的父亲，在后天境蹉跎半生，升个先天境就高兴得快要疯了，区区十年从后天到仙神境，这简直已经超出了想象的空间。

况且她现在才十六岁，十年后也才二十六，如果正常修炼，就算资质再高，资源再充足，这个年龄能达到后天大圆满的都极为少见。

这么算下来，她还有什么不知足的？

“你不嫌慢就行。”唐钰笑道。

“当然不嫌。”明媚也跟着一笑，随即又把思绪转到了赵璇她们三人身上：“既然她们这么厉害，为什么要跑到P市来当老师呢？”

唐钰摇头道：“这我也不清楚，谁知道她们怎么想的。”

“她们不会想对你不利吧？”明媚皱眉道：“因为担心你的天资过高，将来会影响到她们的地位，所以打算提前扼杀你。”

这绝不是明媚杞人忧天，而是武者界本就是这样，当初那个双属性突破先天的，不就莫名失踪了嘛，而唐钰一直不敢太张扬，也是出于这方面的考虑。

“放心吧，别人或许会这样，但她们绝对不会。”唐钰自信满满的说道。

“凭什么，就因为她们是美女吗？”明媚顿时不爽了，唐钰觊觎别的女人，她倒不怎么在乎，反正家里已经有这么多了，但如果色令智昏的话，那可不行。

“跟是不是美女没关系，是她们的理念问题……”为了避免明媚的误会与担忧，唐钰干脆把北斗组织的事也跟她说了。

明媚听完，顿时双眼放光，一脸憧憬的问道：“原来她们有这么伟大的理念，简直就是我的偶像，我可以也加入北斗吗？”

唐钰既然跟明媚说了北斗的事，就已经料到了她会有这种反应，毕竟这丫头跟唐思一样，可是从小就有一个女侠梦的。

不过，明媚，甚至唐思加入北斗的话，唐钰是不反对的，当即笑道：“可以啊，我宣布，你现在就是北斗的预备成员了，等你突破到了先天，就加入进来。”

“这就可以啦？不用跟她们商量的吗？”明媚狐疑的问道。

“当然，我可是北极。”唐钰傲然道：“将来注定要成为北斗领袖的。”

“听你这么一说，我怎么突然没有加入的动力了。”明媚突然换上了一幅嫌弃的样子：“当你的手下，永远被你压着，我才不干！”

“明明是你在上面的次数更多好不好。”唐钰坏笑道，也不知道是不是性格的原因，明媚非常喜欢女上位，经常骑在他身上纵情驰骋。

“那倒也是，每天骑着领袖，貌似也不错啊。”明媚摸着下巴嘿嘿笑道，一幅女色狼的样子。

二人在这里扯皮，北斗三女则在跟陈可馨分开后密谋起来。

“入世的感觉怎么样？”赵璇问道。

周月容笑道：“这不才刚刚开始嘛，要再体验一下才行，不过现在感觉还是不错的，这就是人间的烟火气吧。”

“怎么扯到这上面来了。”叶灵却是不满道：“咱们不是来找唐钰兴师问罪的吗？”

“他做的事确实违背了北斗的理念，但我突然想，我们的理念就一定是正确的吗？”赵璇摇了摇头道：“咱们都是从小修行，从未体验过世俗的生活，世俗中的人，到底想要什么，说实话咱们并不清楚，有时候，咱们的理念未必适合他们。”

周月容深以为然的点头道：“是啊，就像天伤在汇报这件事的时候，虽然他极力压抑，但仍不难看出，他发自内心的喜悦以及对唐钰由衷的感激，这说明唐钰做的事，是深得人心的，所以我也觉得，应该先好好的体验观察一下，再决定是不是反对他为好。”

“那好吧，既然你们都这么说了，我也不反对。”叶灵耸了耸肩，没心没肺的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第一千零八章 未琢的璞玉
────────────────────────────────────────

这时，周月容突然话锋一转道：“话说，你们注意到教室第三排中间那个女孩了没有？”

“那不是唐钰的妹妹唐琬吗，怎么了？”叶灵问道，她们来之前也是做过功课的，关于唐钰的事，深层次的不清楚，但他身边的人都有谁，却是门清的。

赵璇却笑道：“你也发现了？”

“当然。”周月容点头道。

“发现什么，你们打什么哑谜啊？”叶灵一脸的问号。

“你呀，永远都是这么粗心。”周月容无奈道：“这么明显的事，都没有注意到。”

“什么啊。”叶灵有些心虚。

“那唐琬，有着后天大圆满的体质。”赵璇解惑道：“而在她身上，根本没有一丝修炼过的痕迹。”

“什么？！”叶灵闻言，顿时一惊。

后天大圆满并不是什么高深的境界，十五岁的后天大圆满虽然极为罕见，但在她们看来，也无非是天资好一点而已。

但是，从未修炼过的后天大圆满，却是连她们也不得不震惊了！

这代表着最顶级的资质，已经超越了天才的范畴，堪称妖孽，一亿个人里面，都未必有一个。

这样的妖孽，一旦踏上修行一途，只要不是中途夭折，成为仙神境强者根本就是板上钉钉的事。

至少，在她们知道的天生后天大圆满的人里面，除了中途殒落的之外，其余的全部都踏入了仙神境，没有一个是卡在仙神以下境界的。

不过，这样天赋的人实在太少了，哪怕在北斗之中，也只有两位，其中一个是已经殒落的原北极，另一个就是天生精神力后天大圆满的天璇。

现在突然看到唐琬这么一个天才，她们又怎能保持平静？

沉默了片刻后，叶灵方才说道：“你们说，唐钰是不是也是这样的天才，所以才能小小年纪就这么强大的？”

“不，他的天赋肯定更强。”赵璇摇头道：“天生后天大圆满的人虽然极少，但也是有一些的，可你们谁看到有人能达到他这种成就的。”

赵璇本身也是这样的天才，她的话，自然很让人信服，二女不自觉得点了点头，暗想唐钰到底得天才到什么程度啊？

“真的很想尽快见一见那位宋雪妍，看看到底是什么样的人，才能一下生出两个这样的天才来。”周月容突然笑着说道。

叶灵却说道：“那唐钰也真是的，妹妹有着这样的天赋，居然不教她修行，如果不是咱们过来看到，这块璞玉恐怕就被他浪费了。”

“这也不能怪他。”赵璇说道：“很明显，唐钰的实力虽然极强，但对一些基础的东西，反而不怎么了解，所以他未必知道唐琬的情况，而且就算知道了，他恐怕也不会教。”

“那怎么办，就让唐钰这么荒废着？”叶灵问道。

“肯定不行。”赵璇道：“可惜，我主修的是异能，你们擅长的也不是体质，否则咱们其中的一个就能有个很好的传人了。”

周月容笑道：“那只好便宜开阳那家伙了，他虽然主攻力量，但于体质一道的钻研也比咱们都深的多，正好可以教导唐琬。”

赵璇笑了笑，轻摇螓首道：“先别高兴的太早，人家愿不愿意跟咱们学，还不一定呢。”

“这么好的机会，谁会拒绝？”叶灵不以为然。

“瞎猜有什么用，叫过来问问不就知道了。”周月容道。

赵璇道：“那要不要先征求一下唐钰的意见？”

“我觉得绕过他，直接问唐琬最好。”周月容笑得有些阴险：“别忘了，这家伙是个宠妹狂魔，而修行这种事可是很辛苦的，如果先跟他说，他大概率不会同意。”

“对对对，绕过他，直接问唐琬，唐琬要是同意了，唐钰也就没理由反对了。”叶灵兴奋地说道，似乎能坑一下唐钰是件很让人愉快的事。

赵璇秀眉微皱道：“这不太好吧……”

“没什么不好的，他给这边的成员开那个什么公司，也没跟咱们商量不是嘛。”叶灵打断了赵璇的话，然后风风火火的跑了出去，没等早自习结束，便把唐琬叫到了她们的办公室。

“她叫琬儿做什么，不会有问题吧？”正在跟唐钰胡扯的明媚看到这一幕，不禁问道。

“放心吧，她们又不是什么坏人。”唐钰笑着摇了摇头。

但话虽然这么说，他却悄悄放出精神力，一路跟随着唐琬，却是也想知道，叶灵叫她到底有什么事。

赵璇的精神力远在唐钰之上，按照常理来说，这样的精神探测是不可能瞒过她的，但性神战技实在是太强大神妙了，唐钰使用里面的法门来探测，却是连赵璇也发现不了。

却说唐琬，怀着巨大的好奇跟着叶灵来到办公室，发现另外两位新来的美女老师也都在，心中越发的奇怪，问道：“三位老师，找我有什么事吗？”

“来，坐下说吧。”三女也没跟唐琬摆什么架子，先是让她坐下，然后才说道：“你是唐钰的妹妹吧？”

唐琬心中一动，点了点头，反问道：“你们认识我哥？”

“当然认识。”周月容笑着说道：“确切的说，我们跟你哥现在还算是同门呢。”

“我知道啦，你们是北斗组织的。”唐琬恍然道，北斗的事，唐钰刚渡劫回来时是跟她们说过的，只有明媚这些后加入这个大家庭的才不知道。

“不错，这位是天璇，她是玉衡，我是天玑。”周月容把自己三人介绍了一遍，末了道：“你哥哥应该跟你说过吧。”

“我知道，你们是三位首领。”唐琬点了点头，也很奇怪她们为什么会一起跑到P市来，不过却没有问，只是问道：“三位姐姐找我有什么事啊？”


──────────────────────────────────────────────────
第一千零九章 唐琬的选择
────────────────────────────────────────

叶灵性子最急，直接开门见山的说道：“唐琬，你知道吗，你是个天生的练武奇才。”

“我？练武奇才？”唐琬不禁一脸的懵逼，她虽然没有跟唐思一样从小习武，但小时候因为贪玩，也是跟小姨学过一些的。

但无论她也好，唐钰也罢，在武学方面的资质都很一般，再加上没什么兴趣，所以才没有走上武道之路。

如果真像叶灵说的那样，是个练武奇才的话，就算唐琬自己没兴趣，身为武痴的外婆和小姨也非得硬逼着她修炼不可。

见唐琬一幅不解加惊讶的样子，三女暗想，唐钰果然没有发现这一点，心中不禁又是一叹。

周月容微笑着说道：“想想看，你是不是从小到大都没生过病，而且干什么都不觉得累。”

唐琬下意识的对照了一下自己的情况，自从开始跟哥哥“双修”以来，会不会生病由于时间太短，没办法验证，但是体力确实越来越好，特别是到了后天大圆满境界后，除了每天都会被哥哥用他的大鸡巴肏得浑身无力之外，干别的事情确实一点都不会累。

论聪明，唐琬可不会输于任何人，哪里还能不明白，是自己后天大圆满的体质被当成所谓的练武奇才了。

不过这种事可不好跟外人解释，只是说道：“这很正常吧，不会生病，干什么都不累的，又不止我一个。”

“你说的是你外婆和小姨吧。”赵璇说道：“她们跟你不一样，她们那都是常年习武锻炼出来的，而你身上却并没有修炼过的痕迹，是天生的。”

“没错，你是天生的体质大圆满，这跟后修炼成的有着本质的区别。”叶灵跟着说道。

唐琬更加笃定是怎么回事了，立马做出一幅惊喜的模样：“这么说，我也是后天大圆满的高手了？”

“后天大圆满不假，但高手却算不上。”周月容失笑道：“因为你从来都没有修炼过，所以根本无法发挥出你的潜力，现在的你，最多就是体质远超常人，生存能力更强，跟‘高手’二字沾不上边。”

“那怎么才能成为高手呢？”唐琬顺着她的话往下问道。

“问的好。”叶灵笑道：“找个人教你，把你的潜力开发出来，你不就成高手了嘛。”

“好啊，回头就让我哥教我，他很厉害的。”唐琬马上欢呼道。

“你哥不行。”叶灵泼冷水道：“他连你的资质都发现不了，又怎么能教得好你。”

“那，三位姐姐，你们能都我吗？”唐琬马上又问道。

赵璇摇头道：“我们也不知，你的资质在于体质，而我们三个都不擅长这方面，不过你不用担心，我们会给你找个最适合你的老师的。”

“谁呀？”唐琬问道。

“开阳，北斗首领之一，跟我们一样，也是仙神境强者。”周月容特意点出了开阳的实力，在她想来，听说能拜一位仙神境强者为师，无论是谁，都得高兴坏了，第一时间答应才对。

不料唐琬却并没有急着答应，反而问了一个很奇怪的问道：“那位开阳首领，也跟你们一样，是大美人吗？”

什么怪问题？

周月容微微一愣，随即摇头道：“不是，他是男的。”

“那我不要当他的徒弟。”唐琬摇头道。

“为什么啊？”三女都很是不解，能拜一位仙神境强者为师，是多少人求都求不来的造化，唐琬怎么还拒绝上了，而且拒绝的理由还这么奇葩。

“不为什么，反正我就是不想给男人当徒弟。”唐琬很认真的说道：“三位姐姐，要不还是你们教我吧。”

“可是，你的天资在体质方面，而我们都不擅长这个啊。”三女迟疑道。

说实话，唐琬这个提议，要说她们不心动，那绝对是假的。

习武之人想拜一位仙神境强者为师是很难得，可想要收到一个天生大圆满的徒弟，却更加难得，这意味着只要中途保护好不让她夭折，将来注定是要成为仙神境强者的。

一个这样的徒弟，试问谁又能拒绝的了？

可正如她们所说，体质方面并不是她们最擅长的，所以担心会耽误了这么一个好苗子。

却听唐琬问道：“难道你们一点也不了解吗？”

“当然不是，我们只是不擅长，没有那么深入研究而已，教你些基础的东西，还是绰绰有余的。”叶灵最是争强好胜，闻言马上说道。

唐琬笑道：“那不就行了，先把基础的学好，其它的再慢慢研究就是了，未必会比别人差的。”

听她这么说，三女也不再强求，赵璇说道：“那好吧，就由我们来教导你，说吧，想拜我们哪个为师？”

“一起不行吗？”唐琬问道。

“一起？”三女都是一愣。

唐琬根本没给她们思考的时间，突然起身，面向三女跪了下来，磕头道：“徒儿唐琬，拜见三位师尊。”

三女相视一番，突然觉得这样也不错。

首先她们相交百年，感情早已比亲姐妹还要亲，共同教导一个徒弟，也不用分什么彼此；而且体质方面确实不是她们所擅长的，共同研究、集思广益的话，却未必比开阳一个人差了，这也更有利于唐琬的成长。

原本在决定把唐琬交给开阳教导的时候，她们多少还有些遗憾呢，毕竟这样的徒弟，堪称百年难得一见，没有人不想要，只是怕耽误了唐琬，才忍痛割爱，而且唐琬这么一个决定，却让她们不再遗憾，而且自家姐妹也不用争了，当真非常的欣慰，当即齐齐伸出双手，共同把唐琬扶了起来，口中说道：“好徒儿，快起来！”

却没发现，被她们扶着起身，头却仍低着的唐琬，嘴角露出一抹小恶魔般的笑意。


──────────────────────────────────────────────────
第一千零一十章 贴心的妹妹
────────────────────────────────────────

师徒名分已定，可谓皆大欢喜，三大一小四位美人都非常的开心。

不过赵璇她们并没有马上开始教导唐琬，而是让她回了教室，毕竟现在时间不对——一会儿唐琬还要上课，而客串老师的她们也一样是有课要上的，总不能刚刚弄了这么一个身份，还没有正式开始就放弃吧，这也有违她们“入世”的初衷。

因此师徒四人做好了约定，周一到周五每天下午的四点半到六点半，唐琬跟随三女学习两个小时，周六日则全天学习。

唐琬回到教室的时候，早自习正好结束，小丫头直接来到唐钰身边，献宝似的问道：“哥，你猜我刚才干了什么？”

妹妹拜三女为师的一幕，唐钰全程“看”在眼里，此时却故作不知的问道：“干什么了？是叶灵叫你去说了什么事吗？”

“我拜了她们三个为师呢，厉害吧。”唐琬得意的说道。

“怎么回事？”唐钰还没有说什么，明媚就既惊奇又羡慕的问道，刚才听唐钰说了三女的事情后，她就已经把对方当成自己的偶像了，没想到唐琬却扭脸就成了她们的徒弟。

“她们说我是练武奇才，所以就收我当徒弟喽。”唐琬故作淡然的说道。

“你是练武奇才？那我又是什么，天生大帝吗？”明媚瞪着眼睛问道，唐琬什么情况，她可是再清楚不过的，武学资质平平无奇，比起唐思来都差的远，而自己，天资却是比唐思都要高的。

“没办法，人家就是这么说的，可没有提你。”唐琬在真正的自己人面前早已不再装什么乖乖女了，故意气了明媚一下，然后才解释道：“她们是发现我没有修炼过的痕迹，却有着后天大圆满的体质，所以就把我当成亿中无一的天才啦。”

“原来是这么回事，那她们的眼力也不怎么样嘛。”明媚撇了撇嘴，吃不到葡萄就说葡萄是酸的。

唐琬没有再理会化身柠檬精的明媚，对唐钰说道：“我们还约定好了，周一到周五，每天下午占用最后一节自习课的时间，一直到六点半，跟她们学习，周六日的话，一整个白天都跟着她们学。”

“费那劲干嘛，像现在这样，每天躺着就能提升，不爽吗？”明媚继续啃着她的酸葡萄。

唐钰也说道：“是啊，我也觉得没必要。”

唐琬也好，唐钰身边的其他女人也罢，大部分确实没有进行过系统的修炼，但她们的实力不但每天都在增长，而且实战其实也不差，毕竟唐钰经常会把性神战技中一些适合她们的东西分别灌输给她们，那可比寻常的武技厉害多了。

唐琬却笑道：“跟她们学到学不到什么东西，确实无所谓，但我既然跟着她们学习，你这个当哥哥的陪着我，是很应该的吧。”

“……你这家伙，有这样一个贴心的妹妹，真是上辈子修来的。”明媚又酸了，不过这次酸的对象却换成了唐钰。

很显然，唐琬拜赵璇三女为师，目的根本不是要跟她们学什么东西，而是为了给唐钰制造机会与三女接触，而以三女的美貌和唐钰的德性，接触的多了，会发生什么，不言可喻。

而且这还有一个更深层次的原因——师生和师徒是完全不同的两种关系，虽然拜师后三女只是唐琬的师父而不是唐钰的，但唐琬毕竟是唐钰的孪生妹妹，有这层关系在，自然比单纯的表面师生更加的刺激。

不得不说，唐琬这个当妹妹的，还真是全心全意的为她哥哥考虑，试问这样的一个妹妹，又有谁不想拥有？