============================================================
  Mẹ đi cùng tôi
  Tác giả    : pigfast
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29097.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

你們都有過媽媽陪讀的經歷嗎？

我相信一定有一部分人有過這樣的經歷。

媽媽陪讀的過程中，可能有各種各樣有趣的事，甚至可能是有些刺激的事情。

聽到這里，可能有的人會問，什麼叫刺激？

偷看？

偷摸？

亦或是真的做愛？

我不知道別人的情況，反正在我這里，是真的發生了！

如果按照這個節奏走，這個故事可能就有點太快了。所以在此之前，我還是簡要的介紹一下我的家庭吧。

我的爸爸是一名工程師，搞修路的，由於工作性質關系，常年在外地工作，很少能和家人團聚。

爸爸是個典型的理工男，很古板，在他的處事哲學里，經常有這樣一句話：“無規矩不成方圓。”

是的，他特別重視規矩，就像他的圖紙一樣，在生活中，他也很刻板，所以我們一犯了什麼錯，會很嚴厲的批評我們。

不僅如此，在平時，他也會經常告訴我們哪些事能做，哪些事不能碰，用他的話來說，規矩無處不在。

媽媽則對爸爸很順從，我的媽媽是那種很傳統的女性，在我上高一之前，媽媽一直在市里的一家藥店做銷售員。

而在我高一上學期期末成績出來之後，媽媽就不澹定了，毅然決然的辭去了自己的工作，在和爸爸商量過後，決定要全心全意的做好我的後盾，於是乎，我的陪讀生涯就開始了。

沒錯，我的陪讀生涯開始於高一的下半學期，在初中時代，我的成績還算不錯，在班里能排得上前幾名。

而高中一開始，我的成績就明顯下滑了。

用我媽媽的觀點就是，他們兩個人都忙於工作，平時疏於對我的管理和後勤保障工作。

為了能夠讓我考上理想的大學，媽媽決定全盤規劃一下我的學習生活，於是她想到了陪讀。

一來陪讀的地方離學校近，可以減少路上耽擱的時間，學校附近也有學習的氛圍。

二來她平時可以為我做飯，做好後勤保障。

而事實證明，媽媽的這一決定是明智的，先不看其他方面，單就我學習這方面來說，自從媽媽陪讀之後，我的成績就一直在上升，到了高三，已經是班上前排。

最終也順利的考上了理想的大學。

至於我和媽媽到底是怎麼發生刺激的事情的，原因就很簡單。

因為學校附近陪讀的房子大多很小，就拿我們租的那個房子來說，僅有34平米。

屋子里的陳設也很簡單，一張雙人床，然後一個書桌，接著外面就是廚房和廁所，基本上空間很小，很擠。

在這樣的狹小空間里，確實存在著許多的不方便之處。

而這，也許也是我的媽媽事先沒有想到的問題吧。

我還記得住進陪讀房第一天晚上的事情。

那天，高一上學期剛開學了不幾天，媽媽就把學校附近的一個房子租了下來，離學校挺近的，只隔了一個橫道。

租金也還可以，一年 9000元。

那天晚上一放學，我就來到了陪讀房，媽媽正在收拾屋子，她將自己從家帶來的被子和床單都鋪到了那張雙人床上。

書桌上面擺著飯菜，由於地方小，根本沒有擺放飯桌的地方，所以我和媽媽都會用書桌吃飯。

見我回來了，媽媽就對我說：“先吃飯吧。吃完飯好寫作業。”

“媽，那你不吃嗎？”我對媽媽說。

“媽下午吃了一點，還不餓，你吃吧啊！”

媽媽此時正噘著屁股鋪著床單，此時媽媽的緊身褲的屁股那里，露出了里面內褲的凸痕，我並不是第一次看媽媽這樣噘屁股，只是由於空間小，這還是第一次這麼近距離的看，看著媽媽三角褲衩包圍的性感大屁股，我竟有些心猿意馬起來。

確實，那一刻，我有點想入非非了。

“愣著干什麼啊！快吃啊，一會都涼了！”媽媽好像感覺到了我沒動，就轉過頭來說。

我這才放下書包，坐到書桌前，開始吃晚飯。

其實，以前在自己家的時候，有時候也會對媽媽產生一些幻想的，比如看媽媽晾在陽台的那些漂亮內褲，就很有感覺。

有時候媽媽穿著短裙絲襪，也會讓人想多看幾眼。

但是我家的地方要比這個陪讀房要大多了，有 110平米。

平時在家的時候，我和媽媽中間都會有一段距離。

哪像在這個狹小的房子里，似乎一轉身，就碰到對方的身體了！

我媽媽畢竟是女人，而且是成熟的女人，要讓我對媽媽完全沒想法，那也是不可能的。

而且我媽媽平時挺重視打扮的，165的身高，110斤的體重，算是比較標准的身材了。

雖然樣貌不算特別出眾那種，那也長的很有女人味。

圓臉細眉，大眼小嘴，膚白唇紅，再加上豐滿的身材，顯得很有韻味。

我吃過了晚飯，就開始寫作業了。一直到晚上10點多，才寫完。

就到睡覺的時候了，看著室內唯一的一張雙人床，不禁覺得有些尷尬，在家的時候，我是自己在一個屋睡，媽媽在他們的臥室睡，是分開的，已經好幾年沒和媽媽在一張床睡了，記得還是小時候那會和媽媽一起睡呢，這都過去多少年了！

媽媽看樣子到沒什麼，問了我一句：“你在哪頭睡啊，南邊還是北邊？我在哪都行，你覺得哪舒服就選哪。”

我挺習慣挨著牆睡的，就對媽媽說：“我睡靠窗戶的一面吧。”

於是朝著床南邊躺下了。

這個雙人床正好靠著室內的西南角，南邊是個窗戶，窗戶底下是牆面，我正好挨著牆，而媽媽睡的那邊則是留有空間的一面。

我將衣服褲子脫了，只穿了一個小褲衩就鑽進了被子。

媽媽此時還穿著白天的衣服，上身一件女式 T恤，下身一件白色棉質緊身褲。

我在想，媽媽可能要在我面前脫衣服的吧。

可誰知，媽媽對我說了一句：“睡吧啊！晚安，好夢。”

就把燈的開關給閉了，這樣屋子就一片黑暗了，只能朦朦朧朧的從窗簾透過一些微弱的光亮過來。

屋子黑了，這時媽媽才開始脫衣服，透過外面不亮的光，我能看到媽媽脫衣服時的動作輪廓。

接著，又脫了褲子，然後，應該是換上了平日里在家睡覺時穿的睡裙。

沒看到媽媽脫衣服，我還是有些掃興，但是屋子一片黑，又看不到什麼實質性的內容，只能睡覺了。

這一夜，無話，早上的時候，我忽然被一泡尿憋醒，趕緊起床上了廁所，媽媽此時還沒有醒來，時間還早，是早上 5點多。

天已經放亮了，屋子里也亮了起來。

當我上完廁所回來，走到床邊的時候，發現媽媽正在側身躺著，睡裙顯然很短，並沒有遮住她雪白的大腿，而且可以看見媽媽的內褲，此時媽媽正穿著一件澹藍色的棉質內褲，私處的隆起被內褲包裹著，顯得很是性感惹火。

那迷人的三角區附近有一些黑色的毛毛從內褲邊緣探出來，感覺很是誘惑，我一下子雞巴就硬了起來。

這還是我第一次如此近距離的觀察媽媽的三角區，雖然穿著內褲，但依舊很迷人，很讓人痴迷。

我想進一步聞聞媽媽下邊的味道，就准備湊過臉去她的大腿根那里，誰知，這時候，床頭櫃上的鬧鈴響了。

“鈴鈴鈴！……”我趕緊變換姿勢，朝我睡的那邊躺了下去，媽媽這時候顯然被鬧鈴吵醒了，但也意識到了我的動作，忙問我：“你醒了啊！”

我就像做了虧心事似的，心髒還怦怦直跳，連忙解釋道：“嗯，剛去了趟廁所。媽，你怎麼鬧鈴設的這麼早啊！才幾點啊！”

“這不第一天換了環境嗎，提前准備准備總沒有錯！”媽媽這會翻了翻身，隨後就起來了。接著對我說：“你再睡會吧，我去給你做早飯去！”

“嗯，好吧！”

我答應道，於是閉上了眼睛。

我哪里能睡得著啊，剛才看到媽媽那誘惑的下體，一直在我腦海里不停的翻江倒海。

真想扒下她的內褲，好好看一看里面是什麼樣的小私密啊！

不知不覺，雞巴又硬了起來……

這一整個白天，我都在腦子里想著媽媽，也很期待接下來與媽媽的獨處時間了。

搞的我上課都沒集中注意力去聽講，還在想著媽媽那層內褲底下，到底有著什麼樣的誘人光景。

時間彷佛無比的慢，當你真的想讓它走快點時，它往往會背道而馳。不過一天的時間還是過去了。終於等到了放學的時間。

剛進陪讀房的門，就看見媽媽已經穿著睡裙在做飯了。

媽媽的頭發還是濕濕的，看樣子剛衝完澡。

見我回來了，媽媽對我說：“吃完飯去衝個涼吧，昨天都沒洗澡，今天我特意燒的熱水。”

吃完飯，我就進了廁所，忽然看見塑料盆里有媽媽剛換下來的內褲，就是媽媽昨天穿的那條澹藍色的棉質內內。

我的心不禁開始緊張起來，怦怦直跳，不禁下意識的去鎖衛生間的門。

這樣我就可以在衛生間里面為所欲為了！

我拿起那只內褲，那內褲的襠部還有媽媽的痕跡。

微微發黃，我知道，那應該是白帶！

我的心緊張到了嗓子眼，畢竟這是第一次遇到媽媽沒洗的內褲，以前在家的時候，媽媽洗完澡必洗內褲，自己看到她內褲的時候，已經是掛在陽台上的干淨內褲了，而今天，應該是著急給自己做飯，所以忘記洗了，才放在這里。

那上面有著媽媽下體的白帶！

是的，我趕緊將那條內褲拿近鼻子處，使勁的聞上面的味道！

除了內褲上面洗衣粉的香味以外，似乎還有一種尿液的澹澹騷味！

這種味道是那麼迷人，以至於我一下子雞巴就漲了起來。

想著媽媽的下體在那內褲的襠部包裹過，我拿著那條內褲，就順著自己的雞巴開始擼，幻想著這樣也許是間接草了媽媽一樣，別提有多爽了。

可能是太刺激了，我的雞巴沒擼幾下，就感到一股空前的刺激感從龜頭襲來，一下子就射了出來。有一部分精液竟然射到了內褲上！

我有點慌了，這要是讓媽媽看到，該如何解釋？該如何是好啊！

為了銷毀證據，我稀里煳塗的將那只內褲用干淨的清水投了一遍，這樣上面的精液就衝洗干淨了，不過內褲倒是濕濕的了！

怎麼辦？我在心中一遍遍問著自己，媽媽要問起來該怎麼回答？不管了，反正已經這樣了，只能聽天由命了！

我草草的衝了下澡，就出來了，接著開始不安的做著作業。

媽媽吃完了飯，就進了衛生間，應該是洗內褲去了，不知道她看到還沒洗的內褲變濕了會作何感想！

不過，令我驚奇的是，媽媽似乎並沒有打算拿這個說事，只見她洗完內褲，就出來了，坐在床邊看著我寫作業。

中間也沒提這件事，只是問我白天在學校的表現。

我當然沒說自己一整天都幻想著她的下體，只管報喜不報憂，說一些有的沒的。

寫完作業，又到了睡覺的時候，還是像昨天那樣，媽媽說了句“晚安”就關了燈，接著屋子就一片黑暗了。

媽媽關了燈，就躺到了我旁邊，我還能聞到媽媽頭發上的洗發水的香味。

這天，我徹底沒了睡意，始終在打著壞主意，因為剛才用媽媽內褲擼雞巴，媽媽好像並沒有說什麼，所以自己膽子也重新大了起來。

我在等，我在等一個時機，一個媽媽睡著的時機，這樣就可以偷偷的摸摸媽媽了！

白天對於媽媽下體的幻想實在是太煎熬了，今天一定要親手嘗一下媽媽下體的觸感才行，試一試摸上去會有什麼感覺呢！

大約過了半個小時，媽媽的呼吸漸漸變得勻稱，也不亂動了，我猜，媽媽應該睡著了吧。

我准備試探她一下，於是用胳膊放在她身上，她居然沒動！這下肯定是睡著了！

於是，我大著膽子，慢慢掀開媽媽那邊薄薄的被子，從外面的微弱透光來看，媽媽此時正背對著我，兩腿微微蜷著，屁股正好在我的這邊。

我慢慢將手挪到媽媽的屁股那里，摸到了！

應該是媽媽屁股溝的上方，此時，媽媽正穿著內褲，我摸到了內褲的質感！

接著順著屁股溝往下摸，我的緊張都到了喉嚨處，手都有些發抖了，忽然，一下子就摸到了一塊極其柔軟的地方！

啊！

那是逼逼的位置嗎？！

我一遍遍的問著自己，來回的揉了揉那個地方，確實很柔軟，才知道那個位置確實是媽媽的逼逼啊！

這個時候，媽媽忽然動了一下！我嚇的手趕緊收了回來！.


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

我并不确定妈妈是否醒了，所以也不敢贸然行动了，就这样，在床上静静躺了一会，发现妈妈并没有什么异常，我的胆子又开始大了起来。

手又不自觉的向着妈妈那边靠近，终于又摸到了内裤的质感！

妈妈此时一动不动，睡的好像很死。

我的手就大胆的开始在妈妈的内裤上摸索。

这会，摸到的是很有弹性的肉肉，应该是妈妈的屁股蛋。

妈妈的屁股丰满而又软弹，很有肉感。

不过这并不是我的兴趣所在，我的唯一兴趣还是妈妈最神秘的三角地带。

我的手又往下方挪了一下，这时，就又重新回到妈妈的下体附近了，我能摸到那就是妈妈的两腿中间。

再往上一点，就是妈妈的逼逼了！

不得不说，妈妈的下体很柔软，我摸到的应该是大阴唇，隔着内裤，似乎有很多毛毛在里面，有一种纱纱的感觉。

我的鸡巴也迅速硬了起来。

涨的老高。

不过说老实话，那会真没想着要把鸡巴插到妈妈的逼逼里，也就是对妈妈的下体好奇，想亲自尝试一下触感，体验一下逼逼在手里的感觉。

但是毕竟鸡巴也硬的难受，所以我干脆一边用左手放在妈妈的逼逼上，一边右手打起飞机来。

不过感觉这个姿势似乎并不舒服，就转身朝着妈妈，侧躺着，两只手也交换过来。

感觉好爽啊，这还是我第一次边摸着妈妈的逼逼，边打飞机呢，与以往打飞机有着很大的不同，很刺激，也很有爽点。

我的撸着鸡巴的手不禁加快了速度，似乎床也跟着晃了起来，这下妈妈可醒了过来，她翻了翻身，就把头朝向我这边了，我的手也赶紧收了回来。

打飞机的动作也停止了。

我一动也不敢动，妈妈翻了身过后，也没有动静，不过她的屁股朝向另一边了，根本没有给我再动手的机会，我一度怀疑妈妈是不是早就醒了！

不过，我又等了大约10分钟，还是没见妈妈有动静，就确信她睡着了。

此时，鸡巴还是很难受，刚才撸到半道，好想撸到射出来啊。

那样会好受些吧。

这么想着，就再次尝试去摸妈妈的逼逼，可是角度问题，这会已经不适合摸妈妈了，我就索性两只手都扶在鸡巴上，快速的撸着，不一会，我的下体就一阵抽搐，一股浓浆从鸡巴射了出来，由于屋子黑，没有事先准备手纸，我的精液就都射在了床单上。

我也没太在意，用被子抹了抹，这样就算销毁证据了。

可能射出来就放松了很多，突然有了睡意，我就睡觉了。

第二天一早，我在吃着早饭，妈妈在叠着被子，忽然看到妈妈停止了动作。

只见她看着床单出神。

那里正是我昨天射精的地方啊！

我的心开始怦怦直跳，很担心妈妈会批评我之类的，或者说些什么。

总感觉这情景会很尴尬。

可妈妈看了一会，又恢复了常态。

并没有提这事。

我这才放下心来。

不过妈妈接下来的举动，让我认为，她开始认真考虑这个问题了。

因为这天晚上睡觉的时候，她并没有换成睡裙，而是穿着衣服睡的！

我根本不知道她这么做的理由，是昨晚发现我摸她了？还是今早看见我射精的痕迹了，才开始选择避讳我的？我实在想不通，也不想去想。

说实话，老妈在侧，即便不穿睡裙，我还是有想法。

毕竟一个成熟女人睡在你身旁，而且又是那么有女人味的身体，更何况又是自己老妈，想想都刺激。

我想了一个办法，假装自己不知道，就当是睡着了无意挨在老妈的身体上的。

于是我翻了个身，将右腿跨在老妈的身上，右手则搭在妈妈的乳房上面了。

我静静的看着妈妈的反应，妈妈还是没有动静，说实话，这让我有点慌，同时又有些兴奋。

慌的是妈妈竟然没反应，这会不会故意的，她此刻到底是不是醒着的？

兴奋的是，妈妈没有反抗的动作，假如她是醒着的，这是不是意味着我可以得寸进尺？

精虫上脑，一切都抛在了脑后，此刻，我只想摸妈妈。

于是，右手顺着乳房向下摸，虽然隔着衣服，不过妈妈的身材还是凹凸有致，很有感觉，这样一路向下，就摸到了妈妈的裆部那里，可刚一摸到妈妈那微微隆起的私处的时候，妈妈就又翻了个身，又将身体对着我了，这下我又没了下手的机会了！

我又难受了，鸡巴顶着小裤衩，涨的异常。好想释放出来。于是扯下内裤，开始撸了起来……

“小武，你干嘛呢？”寂静的夜空里突然传来妈妈的声音！

我草，难不成妈妈发现了？

是不是刚才撸鸡巴的时候，床晃的太厉害了？

让妈妈醒了？

或者妈妈一直都没睡？

我一下子脑袋清醒了，停止了手上的动作，又扯上被子盖在身上。

也不知如何回答母亲，就开始装睡过去。

“小武？小武？”妈妈又叫了我两声。

我还是没答应，一来不知怎么回答，二来想这样蒙混过去。

可妈妈这次似乎认真了，她坐了起来，起身去床边将灯打了开来。

一下子屋里就亮了起来。

妈妈再没说话，突如其来的寂静让我觉得害怕，此刻我闭着眼睛，不知道妈妈在干着什么。就慢慢睁开一只眼睛，想偷瞄妈妈的动静。

可眼睛刚微微睁开，就看到妈妈正看着我。

“是不是没睡着，没睡着就起来！”妈妈的话很严厉，容不得半点调皮。

我只觉得尴尬极了，自己装睡被妈妈发现了！

不过看着妈妈那认真的样子，我也不能再敷衍下去了，就睁开了眼睛，对妈妈说：“妈，你怎么起来了？怎么不睡觉啊？”

“你不睡妈妈怎么睡啊？”妈妈一本正经的说。此刻我只想找个地缝钻进去。好怕妈妈知道我偷摸了她。

“妈，我睡着了啊！……”我还想狡辩，试图在妈妈面前挽回一点尊严。

妈妈坐了下来，能看得出，她想对我说什么，可好像也很难为情的样子，似乎在心里做了很久的挣扎，最后终于做出了决定，妈妈问我：“小武，你起来吧，咱俩谈谈。”

语气中透露着不容置疑。

我紧张了起来，妈妈这么认真，我还是在每次我犯错误的时候看到。

可以肯定的是，她一定抓住我什么把柄了！

也就是说，她肯定知道我偷摸她了！

我听话的坐了起来，像一个犯了错的孩子，等待着妈妈对我的审判。

不过，妈妈并没有问这个问题，而是指着被子上的精痕，说道：“小武，你是不是手淫了？”

这叫我如何回答啊！

我只觉得此刻就像光着身子站在大众面前，好羞耻，也好没有面子。

也没有正面回答妈妈，只是坐在那里，皱着眉头，想着这一切快点过去，实在是太尴尬了。

“小武，你刚才也手淫了吧？”妈妈不顾我的难为情，继续问。看来妈妈刚才觉察到床的晃动了，这才开了灯。

我不敢看妈妈的眼睛，只是手黏着被子的一角，也不出声，就低头看着手。

“小武，手淫对身体不好的，千万不要手淫，我想咱们娘俩应该沟通一下这个问题。”我还是不说话。

“说话啊！”妈妈显然是急了。“别像个闷葫芦似的。有什么话就说出来，别憋在心里。”

“妈，咱们别谈这个了！”我还是显得有些囧态。恨不能立刻结束这个话题。

“怎么不谈，这个可不是小事，一来影响你的身体健康，二来影响你的学习成绩，你不要忘了，妈妈跟你陪读都是为了什么！你要是学习上不去，可让我怎么办啊！”

妈妈解释道。

“妈，我错了，我一定好好学习，这个跟学习没关系的！你放心吧。”我敷衍道。想给自己挽留回一些面子。

“这个不是错不错的问题，我可没有批评你的意思，我只是想找你聊聊，和你谈一谈，到底问题出在哪里了？咱们有问题就改过来，不就好了吗？”

妈妈和蔼的说。

她这么一说，我倒是不那么紧张了。

以前都是怕被她批评，所以抹不开面子谈这个事。

我抬头看了一眼妈妈，妈妈此刻正盯着我，虽然不像审问犯人那种严厉感，但我始终觉得不好意思，于是我又害羞的低下了头。

“说话啊！”妈妈催促道。

“说什么啊？”我胆怯的问。

“想说什么就说什么，随便说啊。”

“其实，最近是有点没心思学习……”妈妈似乎没有恶意，我开始敞开心扉，说了句实话。

“嗯，为什么没心思呢，有没有原因呢？”

妈妈关切的问。

我知道妈妈最关心我学习，对她来说，我能考上一个好大学，是对她所做的一切的最大肯定。

“额，这个……这个……”我有点难以启齿。

“是什么？”妈妈追问。

“这个不好说嘛。哎，还是不要说了！”我害羞的说。

“说啊！不要憋在心里啊。”妈妈安慰道：“是不是因为异性的原因。”

“啊？”听到妈妈说了出来，我感觉有了台阶可下。

“是不是因为异性，因为女人的原因？”妈妈继续问道。

我尴尬的点了点头，不过妈妈全程没提我摸她的事情，这让我轻松不少。

“妈妈知道了，你现在还小，要尽量转移注意力，别去想那些东西，等你长大了就好了，知道吗？现在的主要精力还是要放在学习上。”

妈妈又开始了对我的教导。

“我知道，妈，可是我会不停的想那些事情。”我对妈妈说。

“嗯，那你就转移注意力啊！”妈妈说。

“妈，不是那么简单的！可能我没见过真的吧，所以始终想看看真实的。”

我委婉的说了实情，确实，我想看看女人的私处，因为很不知道那里到底长什么样子，所以很好奇。

妈妈听到这里，到有些脸红了，“你是好奇吧？这个年龄也很正常，毕竟是青春期了，对女人的身体好奇。”妈妈说道。

“是！所以就想看看真实的，可能看到了，就会不那么胡思乱想了吧！”

说到这，忽然好想看看妈妈的下体。

不知道现在要求她，她会不会拒绝。

谁知妈妈却岔开话题说：“不要那么想，还是尽量转移注意力吧。你若是看到了，可能会想的更多。”

突如其来的一泼冷水，彻底浇灭了我的幻想，我本想着刚才要求她一下，现在看来，彻底泡汤了。

“别想太多了，睡吧啊！”妈妈对我说。

“嗯！”我答应了一声，就又躺下了。妈妈随后关了灯，在我旁边躺了下来。

不过我又睡不着了，经过刚才和妈妈的一番沟通，我觉得妈妈也不是那么不好说话，可能我现在对她要求点什么，她也会答应的吧，于是我想了半天，准备了一个办法。

我侧过身去，对妈妈说：“妈，我可以像小时候那样摸摸你的乳房吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

妈妈显然被我问住了，“嗯？”她疑惑了一下。

我再次重复了我刚才的话：“妈，我可以像小时候那样摸摸你的乳房吗？”

沉默了半响，妈妈才说话：“小武，你长大了，摸乳房是小孩子才做的事，你也想像小孩子那样幼稚吗？”

“可是，妈，我睡不着。我就像小时候那样，摸摸您就容易睡着了。”我坚持的说。

“是不是又开始胡思乱想了？”妈妈在黑暗中看着我，微弱的亮光下，我能感觉妈妈开始认真起来。

“嗯，有点吧！”我说。

“好吧，那你就摸一会吧，不过一会你要好好睡觉，不要乱想。”妈妈嘱咐道。

我喜出望外，听到妈妈真的答应了，不知道有多高兴。虽然没摸到逼逼，可是摸摸奶子也是不错的啊！

“谢谢妈妈！”

我对妈妈说。

接着便伸出一只手从妈妈的衣服下面伸进去，一路向上，就摸到了妈妈的胸罩，将妈妈的胸罩往上一推，就感受到了妈妈柔软的奶子了！

好柔软好温柔的感觉啊！

一下子彷佛像进了温柔乡一般！

我的鸡巴再一次硬了起来，说真的，上一次摸女人的乳房还是小时候的事情，时间久远的都要记不清具体的感觉了。

而这一次摸到了妈妈的奶子，感觉真的不一样，我感觉我是在摸女人，一个成熟的女人，好像对方并不是我的妈妈，摸的时候带着浓浓的色情意味。

不一会，妈妈的乳头那里就变的坚挺了，我用两只手指来回揉搓着乳头，感觉妈妈的呼吸变得有点急促了。

不知道妈妈会不会有想法呢？

爸爸常年在外地上班，很少回来，妈妈和爸爸做爱的次数就很少。

如今，被我这么一摸，不知道她会不会受得了。

“妈，我想打开灯看看行吗？”我忽然想看看妈妈的奶子，说实话，自己真没注意过妈妈的奶子长什么样。突然有些好奇。

妈妈却说：“看什么看啊，别不老实了啊，再摸一会就睡了吧，明天还要上课呢！”

“妈，看看呗，我要是没看着，就会胡思乱想的。”我说了自己的心里话，确实，如果看不到真实的，就会在心里犯寻思。

妈妈沉默了一会，对我说：“那行吧，就看一眼啊，看完了赶紧睡觉！”

我兴高采烈的说：“好咧！”

随即跳下床，打开了灯。

屋里一下子就亮了起来。

妈妈此时正穿着白天的衣服裤子，仰面躺在床上，忽然亮起了灯，眼睛还没适应亮光，手扶着头眯着眼睛看着我。

此时妈妈就如同我的猎物一样，我感觉就要开始享用美餐了！

我坐在床边，将妈妈的半袖撩了起来，这样就出现了她的乳罩，她的乳罩是那种澹紫色的花边文胸，很是性感好看，妈妈的乳房说起来也不算大，但是也不小，一只手握上去，四边还有空余。

我将妈妈的胸罩撩了起来，就看到妈妈雪白的双峰了，只见她的奶子略微有些下垂，不过还不严重，应该是时间长没有得到滋润爱抚的结果吧，两只奶头倒很粉嫩，粉红的乳晕上面，乳头已经微微翘起，让人好想咬一口！

想到这里，我赶紧俯下身子，用舌头来回舔弄着妈妈的乳头。

“哎呀，小武，你干嘛呀！”

妈妈被我这突如其来的动作吓了一跳，赶紧推开了我的头。

然后放下胸罩和撩起的衣服。

“睡觉吧啊，明天还上课呢！”妈妈正色道。

我看妈妈放下了衣服，心里面很是扫兴。

不过刚才也是自己太冒失了，没征得妈妈的同意，就开始乱弄，怪不得妈妈不愿意了。

也许妈妈怕我得寸进尺，有更危险的动作吧。

才及时制止了我的行动。

不过此时鸡巴已经翘的老高，顶着内裤已经出了一个小帐篷。妈妈似乎也看到了。赶紧对我说：“睡觉吧啊，小武，不要胡思乱想了！”

“妈，你再让我看下嘛，我保证我不会乱动的。刚才是我不好，我就是想吃奶了，想起小时候的事情了。妈，您再相信我一次，我肯定不乱动了。”

我恳求着说。

表情上带着满满的诚意。

妈妈似乎犹豫了，但也没有立刻答应：“快睡觉吧，你看表，马上都12点了！明天还上不上课了？”

“哎呀，妈！你就答应我吧，要是你不让我看，我不也睡不着吗！”我带着有些威胁的口吻说，为了达到目的，我是软硬兼施。

妈妈拿我没撤，就答应下来：“好吧，那就再看一会吧。”

我又高兴起来，于是赶紧又将妈妈的衣服撩起来，慢慢欣赏妈妈的雪白双峰，感觉妈妈的奶子美极了，是那么诱人可口，我感觉就像是一幅天然的画卷，浑然天成！

我不禁看的呆了，一时间愣在那里。

“欣赏够了没啊！？”妈妈盯着我的眼睛，问道。

“没有，再看一会！”

我说。

此刻我的鸡巴已经涨的老高，妈妈也注意到了，可能为了不让我有危险的举动，她就把衣服放了下来，不再让我看了。

我顶着硬硬的鸡巴，抱住了妈妈，撒娇道：“妈，让我再看一会呗。”

“看什么看？妈妈又不好看！”妈妈说。

“好看啊！妈，您最好看了，快让我看看吧！求你了！”我摇着妈妈的肩膀，继续撒娇。

“你是不是今晚不想睡了？”妈妈的口吻变得有些严厉了，继续说：“你要是今天不睡觉，以后也不让你摸了！”

听到这话，我是又惊又喜，惊的是可能今天没机会下手了，喜的是，可能明天还有机会！

“好吧，我这就睡！听您的！”我对妈妈说。

“这才对嘛！”妈妈听我这话，显然松了一口气。转身正了正我的枕头，叫我躺下来。

我虽然脑海里还在想着妈妈的身体，可慢慢的，时间一点点过去，我也有了困意，就睡着了。

白天的时候，我总是期待着夜晚可以快快降临，这样我就可以快点回到陪读房，和妈妈在一起了！

这样的话，白天上课的时候，多多少少有些走神。脑子里不时出现幻想的画面。

终于，等到了这天晚上放学。回到家，吃完饭洗完澡，做完作业，就到了睡觉的时候。

妈妈今天还是没有脱衣服，临关灯的时候，我问妈妈：“妈，你怎么不脱衣服睡觉啊！”

“啊！没事！”

妈妈敷衍了一下。

我意识到，应该是前面晚上偷摸妈妈，被她发现了，她才这样。

为了让她放下顾虑，我对她说：“妈，穿衣服睡觉多不舒服啊，你以前不是一直穿睡裙吗？”

“嗯，以后我都要穿着衣服睡觉了！”妈妈说道。

“啊？为什么啊？”我惊奇的问道。

妈妈倒是没拆穿我，举了个昨天的例子来对我说：“省的你又该像昨天那样不老实了！”

“不会的！不会的！妈，您就脱了衣服睡吧，您要是睡的不舒服，我心里也不舒服啊！”我劝道。

妈妈听到这，似乎有些动心了，“那你不许不老实了！”妈妈说。

“嗯！”我点了点头，算是答应了。

于是，妈妈关了灯，在黑暗中，将衣服裤子脱了去，又将睡裙穿上了，看来妈妈还是很避讳我的，生怕我会因此胡思乱想。

妈妈在我的旁边躺了下来。闻着妈妈头发的香味，我又开始惦记妈妈了。

刚才虽然答应了妈妈，可那是为了让她脱掉衣服睡觉。是哄她的。眼下，自己还是想摸摸妈妈。

“妈，我又想摸乳房了！”我对妈妈说。

“你看看，刚才还答应我了，这会怎么又变卦了。”妈妈说。

“妈，昨天我摸了您的乳房，睡觉可香了，今天您就再让我摸摸呗。我好入睡。”我想了个慌，劝道。

“那就摸一会？”

妈妈很快便心软了。

“真拿你没办法！你爸爸要是知道了，还不揍死你！这么大了还摸乳房呢！”

我一听这话，有些害怕，我一直知道爸爸很严厉，“妈，你可别把这事告诉我爸啊！”

谁知妈妈却说：“你当你妈傻啊，我能告诉你爸吗，就是和你说这个意思！”

我这才放下心来，随即用右手穿过睡裙摸了上去，妈妈刚才把胸罩也脱了，这样里面就是真空的，直接就可以摸到妈妈的奶子，比昨天的手感要舒服很多，妈妈的奶子真柔软细腻，握在手里，就感觉自己要被融化了一样。

由于妈妈穿着睡裙，所以今天她的下面只穿了一条内裤，我一边揉着妈妈的奶子，一边想象着妈妈的内裤那里，其实，自己最想摸的还是妈妈的私处那里。

那里是我出生的地方，是无比神秘的性感带，也是老妈最秘密的花园，到底那里长着什么样，摸起来是什么感觉，我都不知道。

前两天，是隔着内裤摸的，当然没有直接摸的痛快。

想到这，趁妈妈一个不注意，我的手开始向下游移。

慢慢的到了妈妈的肚子，小肚子，接着摸到了妈妈的内裤……

“哎！小武，手干嘛呢！”妈妈意识到了我的不对劲，提醒道。

“妈，我摸摸您的下面呗。”我说。

妈妈一下子推开我的手，严厉的说道：“乱说！小武！再乱说我可揍你了啊！”

我没管妈妈，手还是放了回去，一下子就伸进了妈妈的内裤里面，一路向下摸去，只觉得有一丛毛毛在那里，软软的，很是细密，也不知哪里来的豹子胆，我的手继续向里面游移，不自觉的就摸到了一处很光滑的肉肉的感觉，不过，那里很湿，已经湿的出水了……


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

刚摸到湿湿滑滑的肉肉的感觉，妈妈一下子推开了我的手。

“睡觉吧啊，小武。”妈妈也没说别的，直接说了这句。

摸到妈妈下面湿了，我想妈妈应该也是很想了吧，听说女人动情就会流淫水出来，母亲应该是被我摸乳房摸的。

此刻，我的鸡巴硬极了，说真的，有点想插进母亲的逼逼里面去了。

我挪动了两步身子，朝母亲那边移去，然后将手搭在她的身上，侧抱着她，鸡巴则顶在了她的大腿上。

母亲突然喘了一口粗气，应该是意识到我硬硬的鸡巴了。

她的那条腿忽然抽了回去，我则紧跟其上，又将自己的鸡巴贴了上去。

就这样抱着母亲。

“睡吧，小武。”母亲还是说了这一句。

“妈，我难受！”我将自己的感受说了出来。

“别想这个，转移一下注意力！”妈妈似乎知道我在说什么，并没有直接接我的茬。

“不行啊，妈，我受不了了！”我又抱紧了她，说道。

“那你想干什么？”母亲这次终于面对了我的问题，问道。

“妈，我就是下面难受，好涨啊！”

我顿了顿，继续说：“妈，可不可以让我在你的外面摩擦，我不进去就是了！”

我也知道插进去是个无理的要求，索性想了一个可行的办法。

“你真的难受吗？”看的出来，母亲很担心我的身体，比起接下来可能发生的危险行为，她更关心我的处境。

“真的，不信你看！”我将鸡巴从内裤中掏了出来，拿过妈妈的手，放在我的鸡巴上。

妈妈的手刚一碰到我滚烫的鸡巴，立刻缩了回去，用手打着我，说道：“干嘛呢！咋这么坏呢！”

“好难受啊！”我将脸埋在妈妈的肩膀处，抱着妈妈以近乎哭诉的口吻说。

“那实在不行，就像你说的那么做吧！”

妈妈竟然一下子就答应了，这完全出乎我的意料之外！

不过想着我们之间也没发生那种实质性的插入，应该也没什么吧。

“谢谢妈妈！”我冲妈妈的肩膀亲了一下，就开始坐起来，打开了房间的灯。

“哎呀，打灯干嘛？！”妈妈问道。

“打灯看的清楚啊！”我高兴的说。

“乱说！你越来越不礼貌了！和妈妈就这么说话！”妈妈有些生气的说。

我没有理会妈妈，将她的两腿分开，这样就看见妈妈穿着一件澹粉色的棉质内裤，内裤的裆部那里都有些湿润了，露出了一个小水点！

看来妈妈已经流了很多水了！

“告诉你啊，不许脱掉我的短裤，知道没？”妈妈嘱咐道。

“嗯，知道了，妈，我就在外面摩擦的！”没想到过程竟然这么顺利，我有些忘乎所以。

“还有，你这样也不行，不准直接看，你可以侧躺着。”

妈妈说道。

妈妈的意思是叫我侧着身，对她的下体摩擦。

体位有点类似侧卧位。

可是那样我的眼睛就看不见妈妈的下体了。

“妈，就这样不好吗？”我此时跪在妈妈的下体前。

“不好！不想让你看！”妈妈说道。

“为什么啊？”我问道。

“你要知道，妈妈这样做是为了帮你发泄出来，除此之外，我不想你对妈妈有太多的想法。”

妈妈说出了她的顾虑。

原来她是不想我和她之间掺杂太多的情欲色彩。

妈妈之所以这么痛快的答应了我，应该她心里也有准备吧，她的想法是单纯的帮我发泄出来，不带有其他色情成分。

也许，这也是她心里面这关这么快就通过的原因。

没有色情成分，从某种意义上来说，就不是乱伦，那就是可以实施的！

但如果带有了色情意味，马上就变了质，那就是另一个层次上的东西了！

我想明白了这个问题，就答应了妈妈：“好吧！”

于是，自己侧躺了下来，将妈妈一只腿抬了起来，自己的鸡巴则直接朝着妈妈穿着内裤的下体顶了上去。

那接触的一瞬间，妈妈的嘴里发出了一声很小的娇喘：“嗯！～”

接着娇喘声音就不见了，可见，妈妈是在克制自己，就如她所说，她同意和我做这件事，是不带有色情的成分的！

我就开始在妈妈的内裤裆部那里摩擦着自己的鸡巴，不时的又将自己热热的鸡巴塞到妈妈的两腿之间进行摩擦。

我总感觉，这样比我单纯的打飞机要爽太多，虽然没有插入到妈妈的逼逼，但是妈妈的身体是实打实的存在在那里，我的鸡巴也是很真实的在顶着她的小穴。

虽然没有交合，但这一切似乎很刺激。

顶了几下，我忽然想摸摸妈妈的逼逼，就将手朝妈妈的逼逼那里摸去，刚一摸到妈妈下体，妈妈就意识到了，对我说：“怎么还动起手来了！不许动手！手拿下去！”

“妈，用下面顶你，和用手不是一样的吗！”我说。

“不一样！”

妈妈这样说着，此刻我加快了鸡巴在她下体的摩擦速度，隔着内裤，已经有好多淫水渗了出来。

我也没管妈妈，继续用手隔着内裤去抚摸妈妈的逼逼。

只觉得妈妈的逼逼上的肉肉很柔软，一股女性的温柔感瞬间袭来，妈妈只推了我的手两下，见我并不屈服，索性也不管我了，任由我的手在其逼逼上面摸索。

我趁妈妈不注意，扯开内裤一角，就摸了进去，哇！妈妈的下边已经湿了一大片了，摸上去都是湿湿滑滑的感觉！

见我拉开了内裤一角，妈妈赶紧又拽开了我的手，“你要是不老实，妈就不让你弄了！”妈妈威胁道。

我赶紧停止动作，对妈妈承诺道：“好好好！不的了！我会很听话的！”

“嗯，听话还差不多！”妈妈说。感觉妈妈也很难受，因为她在喘着粗气，但是并没有呻吟，就像她说的，她想尽量避免带有情欲的感觉吧。

由于想着妈妈的小穴就在自己鸡巴那里顶着，鸡巴很快就感到一股热流袭来，是的！

我射了！

由于当时很紧迫，我的精液都射到了妈妈的内裤上面。

正好都射在了小穴的裆部附近。

妈妈的淫水连同我的精液混在一起，一下子让妈妈的内裤湿漉漉的。

见我射了，妈妈递给我一盒纸巾，叫我擦拭一下，自己也拿了几张纸巾，擦了几下私处那里，不一会就起身来去了卫生间。

“妈，你干什么去啊？”我问。

“短裤都叫你弄脏了，不得换一条啊！”妈妈回道，原来是去换内裤去了！

精液都射了出来，我感觉一下子舒服很多，也放松了不少，说来奇怪，这和普通的打飞机并不一样，有了妈妈的身体作为工具，射出来之后会明显减轻很多压力，平时的焦躁感一扫而空，有的只是满满的满足感。

妈妈回来后，我抱着妈妈，撒娇道：“妈，以后我们天天这样呗？”

“天天这样？你身体还要不要了？”妈妈疑惑道。

“没事的！我觉得这样会放松很多！也不像以前那么焦虑了！”我坦白道。

“你还别说，我也觉得这是一个好方法！”

妈妈说道。

得到了妈妈的认可，我的心里也很高兴，这证明这条路在妈妈心中是行得通的！

“不过太频繁了也不行，那样会伤害身体的！以后要渐渐限制次数了！现在看你还有新鲜劲，就暂时允许你多弄一点。”

“谢谢妈妈！”看到妈妈答应了，我很高兴。“妈，我会听话的！”

“嗯！听话就好，只要对你学习有帮助，妈妈做这些也是值得的！所以你一定要好好学习，不要辜负了妈妈，知道吗？”

“嗯，我会的！”我答道。

“还有一点，这件事千万不要和任何人谈起，和谁都不要说，要是被别人知道了这种事情，你妈妈这脸面可没地方放了！知道了吗？”

妈妈嘱咐道。

“嗯，我知道，我不会和任何人说的！”我说。

“对，要保密！”妈妈说。

“嗯！”

这夜，我睡的很香，也许是由于完全释放了自己体内多余的雄性本能，身体变得异常放松和谐。

白天上课，也不那么胡思乱想了，听课变得很认真。

不过心里还是有期待，期待夜晚的降临，期待和妈妈之间的快乐事。

这天晚上一放学，我就抱住了妈妈，缠着她说：“妈，让我弄一下呗。”

“现在？”妈妈惊讶了起来。

“嗯！”我点了点头。

“不行！先做作业，看你表现，如果表现的好，还可以！”妈妈说。

我只好听从妈妈的话。写完了作业，已经10点多了，我从书桌站起身，向床上扑去，妈妈此刻正在床上玩着手机。

“写完了啊？”妈妈问道。

“嗯！妈，该让我弄一下了吧！”

“昨天不是刚完事吗，今天又想了？”妈妈说。

我没有正面回答她，而是提议道：“妈，今天你就别穿短裤了呗，我也不进去，就在外面磨就好了，我保证一定不进去！”

“那可不行！”妈妈坚定的说道。

“可是内裤太磨肉了！弄得我下面有些疼呢！”

我说出了我的感受，确实，昨天虽然有些爽，但是内裤毕竟是棉质的，有些磨肉，时间长了就很疼。

“那怎么办？”

妈妈反问了一下，她顿了顿，好像想到了什么办法：“对了，那穿这个吧！”

只见她翻身去找床头柜那里，从里面拿出了一套丝袜来。

“这个材质细腻些，应该不会疼吧！”

我当然很喜欢妈妈穿丝袜了！

以前她在家里穿着丝袜，都觉得很性感，如今，让她穿着丝袜叫我弄，我还不是乐不得的！

于是我欣然同意了。

母亲这才去了厕所，将内裤脱了下来，下身换上了丝袜！

我一看，太性感了，肉色的丝袜在灯光的照射下，显得有些发光，妈妈的雪白的大腿在丝袜里显得朦朦胧胧，隐隐约约，更重要的是，透过薄纱的睡裙，我隐约可以看见妈妈的三角区那里似乎是真空的，从丝袜的外面看去，似乎可以看见性感的阴毛！


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

媽媽這身裝扮實在是性感至極，我的心里也美極了，連忙拉著媽媽回到床上。

“看你猴急的樣子，著什麼急啊！”媽媽有些怪罪的說道。

我將媽媽的雙腿分開，對她說：“媽，讓我好好看看嘛，你這穿的也太性感了！”

媽媽卻用手捂住襠部，不讓我看：“不能看！你要是不聽話，我就穿內褲去了！”

這威脅誰受得了啊，我當即表示：“好吧！好吧！我不看了，媽。”

“你還是像昨天那樣躺著吧！”媽媽這次到主動了起來，開始指揮我的動作。

我當然樂得這樣，就在媽媽的側方躺下，用手抬起媽媽的一條腿，我剛要將我的雞巴對准媽媽的逼逼那里，忽然發現自己還穿著內褲，於是對媽媽說：“媽，我把內褲脫了吧。”

“隨你吧！”媽媽說道。

我於是又坐了起來，脫掉內褲，就又將雞巴對准媽媽的下體那里，我發現媽媽也在看我的雞巴，她似乎想看又不敢看，很是好玩。

我的雞巴頂在媽媽的三角區那里，此刻有一層絲襪隔著逼逼和雞巴。

絲襪的質感很柔滑，比內褲的感覺好太多了。

我盡量把雞巴對准逼逼那里，忽然發現雞巴竟然可以插進去一點點！

由於有著絲襪相隔，所以只能插進去一點！

不過，這還是很爽的！

媽媽這會閉起了眼睛，她似乎在極力克制著自己，我用雞巴在她的下體摩擦，她也不會發出呻吟，只是喘著沉重的粗氣，為什麼要克制自己呢？

我在心中不禁有了一絲疑問。

我繼續用雞巴研究陰道口的插入問題，突然換了一個角度，竟然可以插入一個龜頭那麼多的距離！

媽媽這時顯然感覺到了，不知不覺的嬌喘了一聲：“啊！~ ”這一聲嬌柔使我更加獸欲大發，不禁加快了抽插的力度。

媽媽卻用手推我的大腿，示意我停下來：“不行，別插進去！”

順著我的抽查，媽媽也發出了一陣輕微的呻吟，“啊！嗯！~ ”可以看的出來，她在極力控制自己。

“媽，有什麼不行的，我就插進去龜頭那麼多，沒有都插進去啊！沒事的！”我安慰著媽媽。

“那你只能這樣！不能再進去了！”媽媽對我說。

“嗯，知道了！”我答應著，這樣隔著絲襪又在陰道口那里抽插了一會。我就覺得這樣有些不太過癮，就很想讓媽媽脫掉絲襪，直接插進去。

於是對媽媽說：“媽，你把這絲襪脫了吧，行嗎？”媽媽卻很堅定，說道：“不行！”

“為什麼啊？”我問道。“穿著絲襪多難受啊！”

“不行的！”媽媽說：“那樣就超出我們母子的范圍了！堅決不能那樣！”

“可是隔著絲襪總有一種不盡興的感覺，不如就脫了吧！”我還是堅持道。

這時媽媽說出了我前面的疑惑，媽媽說：“你得給媽媽一個面子吧！媽媽和你這樣，已經夠難為情的了，你還想怎麼樣啊？”

我這才醒悟，原來媽媽要的是尊嚴！

也許脫了絲襪之後，她就覺得以後在兒子面前沒有尊嚴了吧！

同樣的，她那樣隱忍著不呻吟出來，也許也是因為這個原因！

“好吧，那就不脫了！”

我開始妥協了。

繼續在媽媽的陰道口那里抽查著我的龜頭。

畢竟已經進入了一些，媽媽也顯得有些動情，只覺得她的臉色變得紅潤了，雖沒有呻吟之聲，但是胸部的起伏可以看出她也是很享受的！

由於是插入媽媽的陰道口的，這種刺激是平時打飛機所不能比擬的，又抽插了一會，我便感覺一股濃流向龜頭襲來，一股腦順著絲襪全部灌進了媽媽的陰道口那里。

我射了！

射進了媽媽的陰道里面，我有些慌，因為我知道這個可以懷孕的，於是對媽媽說：“怎麼辦，射進去了。”

媽媽整理著自己的絲襪，將抹進去的絲襪帶了出來。

對我說：“你怎麼那麼不小心啊！怎麼不拔出來呢？”

“當時也是沒想到這個事，媽，不會懷孕的吧。”我關切的問道。

“懷孕倒是不會，媽媽上環了！不過你以後要注意一些啊，不能射在里面的！”媽媽囑咐道。

“哦！知道了！”我回道。我突然好奇媽媽的感覺，於是便問媽媽：“媽，你感覺爽嗎？”媽媽卻打起茬來：“為什麼問這個？”

“我想知道啊！”

“不告訴你！”

媽媽神秘的說道，接著媽媽對我說：“這下發泄出來了吧，該好好睡覺了吧！”

我點了點頭，於是就躺下了。

這一夜，我睡的也是特別香。

接下來的幾天，幾乎我和媽媽每晚都會重復上面的事情，媽媽依舊不肯脫去絲襪，也盡量在我面前壓抑自己的情欲，不會輕易呻吟出來。

我覺得我的媽媽很偉大，為了我，她甘願去隱忍，去壓抑，盡量在床上也表現出一個母親的自律和道德。

我很欽佩我的母親，也深深的感覺到了她的愛。

我也更加的愛我的媽媽了。

自從我們有了這樣不算關系的關系，我覺得我們的關系比以往都要好很多。

更加親密無間，更加無話不談。

其實，在我們陪讀房的那個小區，有很多跟我和媽媽類似的情況的母子。

陪讀房大多都是我們那個房間的結構，小小的屋子，一張雙人床，很容易有曖昧出現。

我就親身發現過一對母子！

這對母子就在我們的樓下住，有一天周末，我下樓買東西，路過他們家的時候，發現他們家屋里有女人的呻吟聲。

就側著耳朵趴過去聽。

這對母子我認識的，兒子叫鄧浩，是我隔壁班的一個同學。

他的媽媽有時候也經常和我媽媽說話，由於都是陪讀媽媽，所以在一起聊的話題很多。

我一開始還以為鄧浩媽媽和他爸爸在做愛，或者是鄧浩領了一個女朋友回來呢。

誰知道，聽著聽著，竟然聽到了這樣一段對話：“媽，兒子草的爽不爽！”

然後對方女的回答：“爽爽！兒子操死媽媽的小騷逼！”

我草，當時我就震驚了！

這是鄧浩和他媽媽在做愛啊！

而且很有意思的是，他們母子還喜歡說淫話！

我還想再聽下去，這時候從下面上來一個鄰居，我只好裝作路過的樣子，悻悻的離開了。

等我再次回到鄧浩家門口時，聲音已經不見了！

這件事給我的印象很深，觸動也很大，以至於後來每次見到鄧浩媽媽都會多看她一眼。

想起她被她兒子草了，就很刺激。我也開始惦記起鄧浩媽媽。好想把她給草了，結果竟然讓我如願以償。這就是後話了。

說起來，鄧浩媽媽也很有姿色的。與我媽媽不同，鄧浩媽媽是那種打扮很性感的女人。經常是黑絲短裙。看的人心癢癢。

在這里，說說我草鄧浩媽媽的經過吧。

鄧浩媽媽姓劉，我也叫她劉阿姨。

那天，是一個周末，媽媽和朋友出去逛街了，留下我一個人在家。

當我出門准備出去走走的時候，我發現我忘帶鑰匙了。

就在樓下附近等媽媽回來。

這會就看見劉阿姨牽著她家的小狗往家走。

應該是剛剛遛狗回來。

我向劉阿姨打了打招呼：“劉阿姨好！”

“哎！你怎麼在這啊，小武，怎麼不回家呢！”平時由於我媽媽和劉阿姨走的比較近，所以她也知道我的名字。

“我忘帶鑰匙了！媽媽出門了，沒地方去，就先在這等她吧。”我對劉阿姨說。

“那你別在這傻站著了，跟我回家吧！”劉阿姨邀請道。這當然是我樂意的，因為我早就想和她近距離接觸一下了。

我答應了下來，便跟劉阿姨上了樓，“劉阿姨，鄧浩哪去了？”我問劉阿姨。

“他呀，打籃球去了！一到周末就沒影子！”劉阿姨抱怨道。

進了她們家，發現他們家的格局和我們那個陪讀房很像，都是一個書桌，一個雙人床，只不過她們家的書桌上放著一台電腦。

劉阿姨見我盯著電腦看，就說：“你要是喜歡玩，就玩吧。”

“那我玩會電腦吧！”我說，隨後就坐在書桌前，打開了電腦。

可不一會，發生了令我詫異的一幕。

我居然聽到廁所傳來女性的尿尿聲，而且聲音那麼清晰！

我順著聲音向衛生間看去，發現劉阿姨上廁所竟然沒關門！

我的個天啊！

我當時就心跳加速，一股犯罪感油然而生。

好想看看劉阿姨尿尿的樣子！

這樣想著，我編了一個小謊，從書桌上站了起來，直奔衛生間那里走去。“劉阿姨，你家電腦去哪找掃雷游戲啊？”我打著偷看的幌子，問道。

這會已經走到衛生間門口了，就看到劉阿姨剛蹲起來，正在那里半蹲著，拿著紙巾擦著逼逼那里。

只見劉阿姨的逼逼那里毛毛很少，應該是刮過的，大陰唇的顏色稍微有些深。

那會，我雖然從絲襪的透明感看到過媽媽的逼逼，但這樣直接看女人的逼逼還是第一次！

我的雞巴立刻就硬了起來，呼吸開始急促，心髒也砰砰跳個不停。

劉阿姨見我來了，也傻住了，不過她到沒有感覺嚇一跳的樣子，反而很優雅的提起了黑色的絲襪，她倒是很在意我的褲襠那里，一直在盯著我漲漲的褲襠看。

“你怎麼了，小武？”劉阿姨一邊打量著我的雞巴那里，一邊故意這麼問著。.


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

由於不了解劉阿姨的行事風格，我也不敢貿然行動，所以嘴上膽怯了下來：“沒……沒什麼！”

劉阿姨就簡單的“哦”了一聲，隨即就按了馬桶衝水開關。

我當時就後悔了，為什麼自己不大膽一點呢？

難道還指望劉阿姨主動大膽不成？

自己畢竟是想草劉阿姨啊！

自己要是不先邁出那一步，怎麼會有收獲呢？

想到這里，我補充了一句：“劉阿姨，其實……其實我有點難受！”

“怎麼難受了？”

劉阿姨似乎在裝傻，不過說完這句，她很快反轉過來，繼續說：“哦！那你需要阿姨幫你做點什麼？”

我草！

劉阿姨不愧是騷啊！

平時看她穿的騷，沒想到生活中也是個騷貨。

“阿姨，我有個冒昧的請求，不知道當講不當講！”我沒有直接說，而是先賣了個關子。

“嗯，你說！”劉阿姨好像很好奇。

“劉阿姨，您能……您能幫我親親嗎？”

我有點靦腆的說，說完這句，臉就紅了。

我相信劉阿姨一定懂我的意思，她一定明白我想讓她幫我口交。

只見劉阿姨也稍微有些臉紅了，不過到很大方：“你們年輕人啊，就是血氣方剛，精力充沛！”

我沒領會劉阿姨的意思，到底是行還是不行啊？

於是便問：“劉阿姨，可……可以嗎？”

劉阿姨這時擺了個“噓”的手勢，對我說：“只能一下啊！多了可不行。”

沒想到劉阿姨還裝上了！她明明就是個騷貨！不過想想在男人面前還是要保持一定的矜持，也可以理解。

“謝謝劉阿姨！”我說了聲感謝，就拉著劉阿姨坐到了她家的床上。劉阿姨似乎還很不好意思，她也沒做什麼動作，只是傻傻的看著我。

我知道，到我主動的時刻到了，我就拉著劉阿姨的手放到了我勃起的雞巴上，劉阿姨這才開始隔著褲子撫摸我的雞巴，“年輕人就是年輕人，有活力！”

劉阿姨一邊笑著一邊說。

看來劉阿姨喜歡在辦事的時候說一些刺激的話。

就如同我那天在走廊聽到她們母子的淫話一樣！

看到劉阿姨進了狀態，我就開始進一步了，我站起來，將自己的褲子和短褲都脫了去，這樣就露出了我的硬硬的雞巴了，紅紅的龜頭直衝而上。

很是亢奮。

“劉阿姨，幫我親親唄！”我要求道。接著扶著劉阿姨的頭，向我的雞巴靠近。

劉阿姨會意，也向我的雞巴靠近，剛含了一口，對我說：“你不嫌阿姨老啊？阿姨都這麼大歲數了，都趕上你媽媽了！”

我哄著劉阿姨道：“阿姨，您不老啊，其實，我早就喜歡你了！每次看到你，都想多看一眼。”

“呵呵呵。”

劉阿姨被哄的呵呵直笑。

看來夸獎對她來說很適用。

“現在的小年輕怎麼都喜歡老女人啊！真實奇怪！”我看她話里有話，似乎劍指她的兒子，我就問她：“哦？還有誰喜歡老女人啊？”

劉阿姨好像意識到自己失言了，就趕緊打岔道：“哦，沒，沒什麼，就是聽說啊！你沒聽說過嗎？”

“嗯，年紀大的有韻味啊！就像劉阿姨您，又性感又有女人味！”我繼續夸獎她。

“呵呵呵呵，我還性感！？”劉阿姨笑呵呵的，看來說她性感，她很是高興。

“嗯，很性感啊！”

我說。

接著就扶著劉阿姨的頭向我的雞巴含去。

劉阿姨也很聽話的含住了我的雞巴，這還是我第一次被女人含住雞巴，一種很溫暖又很柔軟的感覺向我的雞巴襲來。

不知道為什麼，我的媽媽似乎不太願意碰我的雞巴，而劉阿姨就很願意親近我的雞巴，可能女人和女人不一樣吧，沒能在媽媽身上實現的，今天就在劉阿姨的身上實現個痛快吧！

我想，一會，一定要親自插到劉阿姨的逼逼里，完成我未能插進媽媽逼逼里的心願。

也許這樣我的處男之身就要獻給劉阿姨了，不過這也是沒辦法的事，媽媽不讓我直接插入，必須隔著一層絲襪。

而劉阿姨似乎沒有那麼多規矩。

所以只能先草劉阿姨了！

這樣想著，我開始撫摸起劉阿姨的身體來，慢慢的，向她的乳房靠近，劉阿姨竟然很豪放的將她的衣服撩了起來，女人和女人真是不一樣啊，要是換做我媽媽，可能就沒這麼開放了。

我當時就看見劉阿姨的一對大奶子，白白的，肉肉的，軟軟的，很是誘人，我將劉阿姨的胸罩抬起來，這樣就現出了劉阿姨的整個乳房了！

劉阿姨的乳頭顏色有些深，不過這並不妨礙劉阿姨的美，一對乳房很飽滿，握在手里，感覺棒棒的。

劉阿姨還在吃著我的雞巴，我覺得我好想吃劉阿姨的逼逼啊！

於是將劉阿姨的頭抬起，又將劉阿姨的身體扶到床上，開始脫劉阿姨的衣服，脫了上衣，裙子，又脫了劉阿姨的絲襪，劉阿姨的美腿就展現在我面前，劉阿姨大約有167的身高，大腿顯得修長而又性感。

劉阿姨穿了一件紅色的棉質內褲，內褲周圍鑲著一圈花邊，很熟女風。

我迫不及待的就將劉阿姨的大紅內褲脫了下來。

這樣就看見了女人的逼逼！

這是我第一次直接看女人的逼逼啊！

不得不說，很震撼，劉阿姨的毛毛幾乎都刮掉了，所以逼逼上面顯得很干淨，大陰唇上既有些粉色又泛著些許深色，一條迷人的縫隙就像含苞待放的花蕾在等待著別人的采摘。

劉阿姨的小陰唇微微外翻，小陰唇有些略微發黑，不過里面的顏色到很澹，粉嫩粉嫩的。

我看的呆了。

急忙俯下頭伸出舌頭去舔弄劉阿姨的外陰。

我的舌頭剛一接觸劉阿姨的逼逼，劉阿姨就發出了一陣激烈的呻吟聲：“啊！～啊～！”

和我媽媽不同，劉阿姨放的很開，叫的也很浪，這深深的刺激了我，不禁加快了舌頭的舔弄頻率。

我的鼻子聞到了劉阿姨的逼逼那里有一股澹澹的騷味，混合著白帶那種清澹味道，就感覺這種味道很刺激。

舌頭上的淫水也漸漸增多，劉阿姨沒少流水啊！

我的雞巴實在硬的不行，劉阿姨也漸漸的在我的舌頭的舔弄下開始扭動身體，我就提槍上前，在劉阿姨的逼逼外面摩擦著，准備一插而入。

劉阿姨也配合著將她的兩條大腿開合的更大了。

似乎在等待著我的插入。

我對准劉阿姨的陰道口，一使勁，就將整個雞巴插了進去，頓時就覺得奇爽無比，也感覺劉阿姨的逼逼兩側夾著我的雞巴，劉阿姨也發出一陣呻吟：“啊！啊！啊！～～”我加快了抽插的力度，一邊摸著劉阿姨的奶子，一邊抽送著雞巴。

由於是第一次真正的進入到陰道里面的環境，雞巴一下子還不怎麼適應，所以只抽插了十幾下，便射了出來。

精液盡都射進了劉阿姨的逼逼里。

劉阿姨好像很有經驗，看我射了，問我，“你是第一次？”

我害羞的點了點頭，劉阿姨笑了起來，說道：“你還是小處男啊？不過怎麼感覺你也很有經驗的樣子。”

這當然是我和媽媽平時練習的結果，不過真槍實彈直接插入確實是第一次！這個我當然是不能告訴劉阿姨的。

我靦腆的笑了笑，尷尬在那里，說實話，我也覺得我做愛的時間有點短，雖說這是第一次！

“還能硬不？”劉阿姨問道。我沒想到劉阿姨這麼生勐，顯然我還沒有滿足她。

“當然！”

我自信的說了一句。

於是我便開始摸劉阿姨的奶子，意圖召喚已經疲軟的雞巴。

劉阿姨則扯了一些衛生紙，擦了擦逼逼里流出來的精液。

不大一會，雞巴就再次硬了起來。

劉阿姨看著我再次硬挺的雞巴，笑了起來說道：“不愧是年輕人啊，就是有朝氣！”

看來劉阿姨還是很羨慕年輕人的，可能她是深有感觸吧，比如她的兒子給她帶來的性福生活。

這次，我叫劉阿姨趴在那里，噘起屁股，劉阿姨聽話的將她的後面對著我，這樣劉阿姨的大屁股就展現在我的眼前，大屁股白白的，看著很性感。

我提起雞巴，就朝劉阿姨的屁股中間插去，但似乎沒有找到劉阿姨逼逼的入口，插了好一會也沒插進去，還好劉阿姨用手扶了扶我的雞巴，幫我插進去的。

進入到劉阿姨的逼逼里面，瞬間就感覺暖暖的，濕濕的感覺襲來。

我就開始抽送起來。

一下，兩下，三下……隨著我的插入，劉阿姨也發出一陣嬌喘：“啊！啊！嗯！！～～”

這次的時間明顯比上次時間長，約莫插了10分鍾左右，我才徹底繳槍。

射了之後，我躺倒了劉阿姨的身邊，劉阿姨卻叫我起來：“小武，差不多鄧浩也該回來了，要不你就先回去？”

我答應下來。

穿上衣服，就要走，劉阿姨叫住了我，對我囑咐道：“記住，這件事誰也別和誰說，只有咱倆知道這事，記住不？還有，今天是第一次，也是最後一次吧！以後咱們不要再這樣了！”

“啊？”我似乎還沒有享受夠劉阿姨的身體，就被她澆了一身冷水。最後一次了？我還想要更多啊！於是我問她：“為什麼是最後一次啊？”

劉阿姨解釋道：“你年紀太小了，咱倆相差這麼多不合適！再說，這事要是被你媽知道了，還不把我給吃了！對了，還有一點，這件事不要和我家鄧浩提起，記住沒？”

我這才明白其中的緣由，原來劉阿姨擔心我歲數小，被我媽知道非找她算賬不可。

我和劉阿姨的一夜情就這樣結束了！

雖說還有很多未完成的遺憾，不過嘗到了劉阿姨的身體，這也是我夢寐以求的事情。

終於如願，其實心里也是很爽的。

之所以提起這段插曲，是因為在我和我媽媽的關系中，這段經歷是一段很有意思的鋪墊，我沒被媽媽破了處男之身，反而是叫鄧浩媽媽給破了身。

這對緩解我的焦躁情緒也是很有利的，就你們所知，我和媽媽一直沒能真正插入，所以我就對做愛這件事一直很焦慮，而鄧浩媽媽給了我一次全部插入的機會，我要很感謝鄧浩媽媽，因為她讓我在她身上找到了某種心理平衡。

我的媽媽在和我的做愛過程中，一直很壓抑她的情欲，這讓我也不能得到完全的放松，我多想她可以在做愛中盡情的呻吟，盡情的去享受過程，盡情的讓我插入啊！

而這一切的根源似乎是她有一種擔心，我後來才知道媽媽的這種擔心，她是擔心和我一旦全情投入進去，就變成了實質性的母子亂倫。

但是我們這樣隔著絲襪，其實也都是插入進去了，即使只插入了一個龜頭的長度，還是插入了，我們已經是母子亂倫了，只不過媽媽還是不想承認這件事實而已。

她覺得她一旦承認了，似乎事情就到了無法挽回的結果，而事實上，她這樣做完全是掩耳盜鈴，插入是事實，這是不可回避的，只有大家都往前走，摸著石頭過河，才能回歸正常的心態，否則，那就是畸形的母子亂倫關系。

有人會說，母子亂倫還分畸形不畸形的？

這個當然要分！

其實，母子亂倫也會給當事人一些正面的能量，比如可以適當發泄多余的情欲，避免去外面亂搞，也會使兩人的關系變得親密無間，無話不談。

等等。

這都是一些有益的好處。

如果是畸形的母子亂倫，可能以上的好處就都沒有了。

所以回歸正常的母子亂倫關系顯得尤為必要。

而我和媽媽是何時真正的做了呢？這還要從高一下學期的第一次月考成績公布說起。


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

話說我的下學期第一次月考成績還是挺好的，准確的說，在班里的排名前進了9名。

這對於我是個極大的鼓勵。

當然這個成績對於我媽媽來說，也是一個喜訊。

成績公布的那一天晚上，媽媽就為我做了好幾道菜，以犒勞我的進步。

而我則提議喝點小酒慶祝一下。

媽媽也欣然同意。

我就去樓下的超市買了四瓶啤酒。

平時過年過節的時候，除了爸爸會喝酒以外，我和媽媽也會陪著喝一些，所以這對我們來說，也是習以為常的。

我不知道是不是在酒精的作用下，使媽媽對我妥協了，進而答應了讓我完全插入，亦或是媽媽見我考試成績上來了，才放下心來實施進一步的行動。

不過我的感覺是，這兩個原因都有。

具體是怎麼的過程呢，且聽我細細道來。

那天，我和媽媽各自喝了兩瓶啤酒，吃過了晚飯，覺得媽媽有些微醉了，臉上紅撲撲的，眼神開始迷離起來。

我當時也有些醉意，不過顯然沒有媽媽那麼上頭。

見媽媽似乎有些迷煳，就對媽媽說：“媽，要不你現在躺一會？”

“不啊，一會我～還得～刷碗呢！”媽媽都醉成那樣了，還惦記著干活。

我有點心疼起媽媽，就說：“媽，你可歇一會吧，碗可以明天再刷啊！你看你，說話嘴都打飄了。”

“不行，怎麼能留到明天呢！媽沒事，一會就刷完了！”媽媽說。

“要不我來刷吧！”我對媽媽說。

“你刷？”媽媽疑惑了一下，進而笑了起來：“也好，看我大兒子知道心疼我了，都知道幫我干活了！”

“嗯，我來刷吧，今天你做了那麼多菜，本身就挺辛苦了！”

我頓了頓，接著壞壞的說：“媽，你看，我這次考的這麼好，你不獎勵我點什麼啊！”

“媽給你做了那麼多菜，還不是獎勵啊！”媽媽埋怨道。

“哎呀，媽，我不是說這個，我是說那方面的！”我說。

媽媽會意，沒直接回答，倒是反問了我一下：“你想要什麼？”

“媽，之前你都沒讓我看，我想好好看看！”我沒明說，但估計媽媽能聽懂。

誰想到媽媽卻問道：“看什麼？”我有些害羞的說：“媽，我想看看你的下面長什麼樣？一直也沒看到，你也不讓看，不是嗎？”

“哎呀，這個有什麼好看的。”媽媽似乎是有點難為情。可能同意他的大兒子看她的下面，就把她的所有秘密看光光了似的。

“媽，您之前不是一直擔心我的學習成績嗎，現在看來，咱們之間保持合理的狀態是有助於學習的。”我開始以事實為證據來勸說媽媽。

“嗯，這個倒是。”

媽媽似乎聽進去了。

“你這次成績考這麼好，確實很令我意外，我本來還挺忐忑的，怕你成績一落千丈，然後咱們娘倆還這樣了，連個退路都沒有，不過現在看來，之前的都是對的，只要你考的好，考上一個好大學，將來就會有個好工作，有好工作就會有好家庭，一切都變好了。這也是我對你的學習為什麼這麼上心的原因。我可以辛苦三年跟著你陪讀，但是換來的是你一輩子的幸福。”

聽了媽媽這麼說，我才理解媽媽的做法，不禁覺得媽媽好偉大。對媽媽說：“媽，您真偉大！”

“不偉大！”媽媽不以為然，“哪個父母都是希望孩子好的，所謂可憐天下父母心，你將來當上父親，也會這樣想的。”

“嗯，那您同意了嗎？”我追問著。

“什麼？”媽媽似乎沒意識到我問什麼。

“我是說您同意我看您了嗎？”

“哎呀，臭小子！就知道那點事！不過也不怪你吧，你是男孩子，又是青春期，自然對女人身體好奇。媽媽可以答應你，作為對這次考試的獎勵。除此之外，可能也是對你的性教育吧。畢竟你也沒看過女人的身體，讓你了解一下女人的身體構造也是好的，省的你平時再胡思亂想，甚至去外面做些出格的事情。”

媽媽不緊不慢的說。

“真的啊？謝謝媽媽！”

我說出了我的感謝。

確實，我欠媽媽的太多了。

媽媽為了我，甘願舍出身體來陪著我，現在又答應我這無理的要求，一路以來，媽媽都是為我付出著，為了我，她不會大聲呻吟，為了我，她甚至都體會不到做愛的快感。

想到這，我對媽媽充滿了感激。

我更愛我的媽媽了。

“媽，那你把絲襪脫了吧。”此時，媽媽正在穿著一件短裙和肉絲。

“先去刷碗啊！碗都沒刷呢！”媽媽埋怨道。

“啊！先看看不行嗎？”我有點迫不及待了。

“快去刷碗，刷完再看！”媽媽勸道。

沒辦法，我只好起身去刷碗，不過想著接著就能看見媽媽的秘密花園了，心里還是很興奮，不一會，就把碗都刷完了。

興奮的跑到床前。

此時，媽媽已經躺在床上了。

正在眯著眼睛，似乎有些困意，大概是酒精上了頭吧。

大概是聽見我的腳步聲了，媽媽睜開眼睛，問我：“這麼快就刷完了？”

我說：“是啊！”

接著就開始等不及的摸媽媽穿著絲襪的大腿。

撩起媽媽的裙子，就要脫媽媽的絲襪。

媽媽也配合著我，抬起屁股，我就脫掉了媽媽的肉絲。媽媽今天穿著一件白色的棉質內褲，是那種高腰的女性修身內褲，顯得很有韻味。

我瞪大眼睛看著媽媽的三角區那里，媽媽有些害羞，臉上更紅了。

說道：“還要看嗎？還是不要看了吧！”

我堅持道：“看啊，怎麼不看啊。”

媽媽這才點了點頭，我也開始褪下媽媽的白色內褲，內心無比緊張，以前都是隔著絲襪的朦朧感看媽媽的逼逼，現在想到真正的看媽媽的下體了，心髒還是怦怦直跳。

我一下子就退下了媽媽的內褲，就看到媽媽的三角區那里有著很性感的陰毛。

此時媽媽雙腿並攏，只能看見媽媽的陰阜上的陰毛，我的雞巴一下子就硬了。

那黑森林疏密有致，又很柔順。

均勻的覆蓋在媽媽的逼逼之上，顯得異常性感。

我的雞巴頂的漲漲的，看起來很有感覺。

我分開了媽媽的雙腿，這樣媽媽的那條誘人的小縫便展現在我眼前。

我的心髒跳的極快，手上也不自覺的開始抖了起來，這還是我第一次見到媽媽的私處，真的是太美了！

那條小縫就像迷人的花蕾綻放著，等待著肥水的灌溉。

媽媽的大陰唇上的陰毛不多，大陰唇和皮膚的顏色相當，只是邊緣有些微微發黑，小陰唇微微張開，外面是有些略微深色，里面則是嫩嫩的粉色，十分可人，我不自覺地就伸手上去摸了一下小陰唇那里。

只覺得柔柔的。

媽媽突然伸手去擋住我的手：“不許摸！知道沒！看就好了！”我卻還是堅持：“媽，您讓我摸一下唄！”

“不行，你不是說看看就好嗎，那就只能看。”媽媽說。

我有些不解，問道：“為什麼啊，摸摸又不能損失什麼！”

媽媽卻說：“咱們娘倆雖然發生了這種事，但是也得有個規矩，不能凡事都不講原則，否則那就是沒有下线了。”

我一聽媽媽談起了規矩，不禁想到了爸爸說話的口吻，因為爸爸總喜歡把規矩放在嘴邊。

就對媽媽說：“哎呀，媽，你什麼時候也學起我爸爸了，開口閉口都是規矩的！”

“多些規矩又沒有什麼錯！是不是？”媽媽辯解道。

“嗯，這倒是。”我開始俯下頭，專心觀察起媽媽的下體來。媽媽的小穴實在太美了。我不禁有些沉浸在其中。

“看夠了沒呢？還沒看夠呢？”媽媽說了一嘴。

“沒啊！媽媽的真好看！”我說。

這一句贊美把媽媽逗笑了，“呵呵，好看什麼啊！女人啊，都一樣的！都是長那個樣！”媽媽笑著說。

我沒有答話，繼續欣賞著媽媽的美穴。媽媽接著說：“行了吧，看一會就得了啊！別沒完沒了了！該寫作業了吧。”

今晚的作業我確實還沒有寫，但是媽媽的逼逼實在太好看了，讓我流連忘返，真恨不得一直看著。於是對媽媽說：“媽，我想再看一會。”

“寫作業吧啊，要先把正事做完。”媽媽吩咐道。

我只好照做。於是開始寫作業，媽媽將內褲穿上，也坐了起來。

大約10點鍾，我就寫好了作業。

我就開始要求媽媽親熱一下，還是像以往的那樣的情景。

媽媽答應了，換上了她的絲襪，於是照往常那樣，抬起媽媽的一只腿，用我的龜頭隔著絲襪摩擦著媽媽的陰道口那里。

不過不知道為什麼，媽媽今天居然很放的開，竟然主動迎合著我的抽插，開始慢慢的扭動她的下身。

我想，可能是酒精起了作用吧，在酒精的刺激下，媽媽興奮的有點放的開了，也沒有顧及那麼多了。

雖說如此，媽媽還是控制著自己的呻吟，沒有大聲的叫出來。

這是讓我最佩服的。

為了讓她的兒子釋放壓力，她自己卻壓抑著自己的性欲。

這樣的奉獻和付出真是太值得稱贊了。

我感受著媽媽扭動的下身，感受著媽媽的配合，忽然想更進一步，拿掉這個該死的絲襪，於是我求著媽媽：“媽，把絲襪脫掉好嗎？”

“不，不能脫的！”媽媽依舊很堅持。

“我不都插進去，只插入龜頭的部分還不行嗎？”

我這樣說著。

因為現在隔著絲襪也是插進了龜頭，不如拿掉絲襪，也是插進龜頭，這樣應該沒什麼大的區別吧！

果然，媽媽有些猶豫了，半天沒有說話，似乎是在考慮這個問題。

我迎刃而上，繼續勸道：“媽，我真不插進去，就插入龜頭，這樣不算做愛吧，沒事的，咱們還是沒做愛的。”

想著媽媽就怕我們發生真正的做愛，所以這樣勸著。

顯然媽媽聽進去了，對我說道：“嗯，那好吧！那就脫了弄吧！”我一下子高興了起來，起身去脫媽媽的絲襪……


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

我慢慢褪去媽媽的絲襪，如剛才一樣，媽媽的下身就全裸的展現在我面前了。

不得不說，我還是喜歡媽媽下體脫光的樣子，前面和媽媽親熱，媽媽都是穿著絲襪的，這樣全裸著下身還是不多見的。

媽媽的三角區是那樣誘人，以至於我再次對那塊神秘地帶著迷的看了起來。

茂密的黑森林，一條小溪穿梭在下面。此時，小溪里的水都流了出來。看來剛才隔著絲襪摩擦媽媽的陰道口，讓媽媽有了一些愛液流淌了出來。

“只許插龜頭哦！”媽媽再次囑咐了起來。

“嗯，知道的。”

我等不及的跪在媽媽下身處，問媽媽：“媽，這次可以換個姿勢嗎？就像這樣插進去行嗎？”

以前我都是側臥在媽媽下身處，以側位來插媽媽，現在我則是雙膝跪在媽媽的陰道口附近，這樣的姿勢，我既能欣賞媽媽的小穴，又可以看見插入的過程，感覺比側臥位要刺激的多。

“嗯，行吧，只許插龜頭！”媽媽又重復了一遍。看來媽媽還是在擔心我和她真的全部插進去了，會變為實質性的亂倫。

“嗯，我會的！”

我一邊答應著，一邊提起硬著的雞巴朝媽媽的逼逼那里插去。

媽媽的逼逼此時很濕潤，我雞巴剛一挨到逼逼，就感覺滑滑的，而且逼逼的肉肉很柔軟，這和我隔著絲襪插入有著很大的不同。

還是真實的逼逼爽了許多！

想著就要真的插進媽媽的逼逼了，我的心里別提有多緊張，多刺激了。

這里可是我一直以來夢寐以求的地方，如今就要夢想成真了！

我真的插入媽媽的逼逼里了！

回想起和媽媽的一點一滴，真的是感覺幸福來的太快了！

我一使勁，就插入了。

感覺逼逼里面很溫熱，里面濕濕滑滑的，四面包裹著我的雞巴，媽媽的逼逼好像在收縮著，裹夾著我的龜頭，使我的龜頭倍感刺激，感覺好爽啊，又好幸福！

想著這里是我出生的地方，如今雞巴又重新回到了出生地，這種舊地重游的快感是無法比擬的。

草上了自己的親媽媽，這滋味想必只有親身經歷過的人才懂吧！

真的是太爽了！

除此之外，又無比刺激。

身體上的刺激，加上心里上的，然而更多的是心理上的刺激！

想著媽媽以前教訓我的場景，現在她正在我的胯下被我抽插！

想著以前媽媽端莊化妝的場景，現在她正被我享受著身體！

想著以前媽媽給我縫書包時的慈愛模樣，此時正在岔開雙腿，迎合著我的雞巴！

想起了以前的種種，不禁龜頭漲的更硬了！

我開始抽動龜頭，媽媽顯然也是很興奮。在我抽動的時候，雖然憋著沒有太大聲的呻吟出來，可是還是會有小聲的嬌喘：“嗯！嗯！~”

那嬌喘自自然然，一點也不像偽裝出來的，而是真實的表達！大概媽媽也覺得很舒服吧！

我小心翼翼的抽動著龜頭，不敢往深了插入，因為要聽媽媽的話，我不想傷媽媽的心，媽媽已經為我做了很多，我不能為了自己的性欲放縱自己，放縱自己就等於傷害媽媽，我深知這一點。

隨著我雞巴的抽送，媽媽的叫聲也漸漸變大，可還是可以感覺到，媽媽在壓抑自己。

我看到這里，很心疼媽媽，於是對媽媽說：“媽，你可以大聲叫出來啊！為什麼憋著呢？”

“你想媽媽在你面前叫啊，那多難為情啊！”媽媽說。

“媽，其實我想看到你真實的一面，在床上也真實的一面。即使淫蕩我也喜歡！”我說出了自己的心里話。

“我可叫不出，你可是我兒子，怎麼能在兒子面前表現出淫蕩呢！你這臭小子，竟知道瞎說！”媽媽說。

“媽，其實你這樣小聲的叫，我也覺得很刺激啊，和你大聲叫，只差聲音的不同，為什麼不放開呢？你要是不放開，我也很難受。”

“是嗎？”媽媽聽到我這樣說，好像開始思考起這個問題。“你為什麼難受？”媽媽問道。

“因為我感覺你好像在壓抑自己，你這樣實在是太辛苦了！你越壓抑自己，我心里越難受啊！”我說出了自己一直以來想說的。

“傻孩子，你真的很難受？”媽媽似乎很擔心我。

“嗯！”我認真的點了點頭。

“好吧，那從今以後，我就不憋著了，省的你難受！”

媽媽說。

看來她還是為了我做出了改變。

我知道，媽媽對我的愛很深很深。

她看不得我受一點委屈。

不過她若是能放開自己，何嘗不是對她自己好呢！我也希望她可以完全享受我和她的性愛。

“好哎！~”我激動的說。“這樣才對！”

“呵呵，臭小子！”媽媽這樣說著。

我不禁加快了雞巴抽送的速度，隨著我的抽動，媽媽果然呻吟聲漸漸放開了，聲音也變得大了！

屋子里很快傳來媽媽性感的嬌喘之聲：“啊……！啊……！嗯！……”

聽著媽媽完全放開的嬌喘聲，真是一種享受啊，那叫聲是那麼的具有女人味，似乎每一次叫聲都表達著我把她給操舒服的意思，表達著媽媽身體的滿足，還有需求。

我低著頭，看著我的雞巴在媽媽的陰道里進進出出，感覺很是刺激和激情。

不一會，就感覺龜頭一陣刺激，一股熱流從我的小腹傳了出來。

我再也控制不住自己的身體，只覺得當時好刺激，一股腦的將我的雞巴插到了媽媽的陰道底部。

而隨著我的雞巴的完全插入，一股精液也盡都射到了媽媽的花心深處。

媽媽的呻吟聲也叫到了最大聲：“啊……！”

媽媽似乎還沒意識到我的雞巴完全插到底了，只在那里說了一句：“射了吧，我怎麼突然感覺好燙好熱！”

應該是我滾燙的精液完全衝擊了她的宮頸口那里，才讓媽媽這麼感覺的。

“嗯，射了！”我簡短的說了一句。

媽媽這才抬起頭，忽然她好像意識到了我完全插進去了，怪罪的說道：“哎呀，小武，你怎麼都插進去了？”

“剛才射的時候太刺激了，沒多想，就插進去了！”我解釋著。

媽媽這會重新躺倒了床上，用手擦著額頭上的汗，好像有點後悔的樣子，也不說話。

我知道，她好像生我氣了，因為她對完全插入這件事一直很在意，她一直不想捅破亂倫這層窗戶紙的，如今，我們母子倆算是真的草上了，這顯然違背了她的初衷和意願。

我趕緊就勢而上，對媽媽說：“媽，以後也讓我全插進去唄。這樣其實比插龜頭要爽的！再說，插進龜頭和都插入也都差不多呢，還不如都插進去呢！”

這會，好像我的精液從媽媽的逼逼里流出來了，媽媽叫我去取衛生紙：“快取點紙來，流出來了！”

“哦，好！”我答應著，拿了衛生紙給媽媽。

媽媽一邊拿紙擦著逼逼，一邊說：“不能都插進去的，今天就原諒你了，以後可要注意啊！”

我聽到這里，有點沮喪，對媽媽說：“媽，你這樣不讓我插到底，還是在壓抑自己呢！何必要壓抑自己呢？我們為什麼不能完全放開了自己，享受這個過程呢？”

“一開始也是為了幫你才這麼做的，小武，有些事情不能太過分的！過分了就無法挽回的！”媽媽說。

“可是我們這樣做，跟完全插到底有什麼不同呢？其實都是一樣，只不過是你自己在欺騙自己！”

我說，確實，我一直感覺媽媽在掩耳盜鈴，明明已經發生了明確的母子亂倫關系，只是她自己不想承認罷了。

我的話大概她是聽進去了，她想了一會，說道：“也許你說的對，但是我好怕！”

“怕什麼？”我有些不解。

“好怕我們真的那麼做了之後，咱們娘倆的母子關系就變味了！我不知道接下來會發生什麼，也許對未知的未來充滿了一種擔心和害怕。我就是這麼想的。”

媽媽說。

“媽，不要怕，我以後一定會好好對你的！我還會像以前那樣尊重你，孝敬您。”我對媽媽說，想借此解除媽媽的疑慮。

“真的嗎？”媽媽聽我這麼說，似乎放寬心了許多，她也許在心里壓抑了很久，一直在擔心這個事。

“真的，媽，我們還會像以前一樣的，什麼都不變的，只能一切都變的更好！你看，我現在學習成績也比以前好了！也更聽您的話了不是？”

我說出了這些天來的事實。

“嗯，這倒是，你還真比以前聽話了，而且咱們娘倆好像比以前更能說些知心話了。”媽媽回憶說。

“對啊！所以你完全不必要擔心啊！這都不是事！”我安慰媽媽說。

“聽你這麼說，好像還真都不是啥事！”媽媽這會好像想通了許多。眼睛也變得明亮了起來，好像沒有那麼多的困惑了。

“對啊！所以，媽，咱們就放開了做愛吧！不必擔心這個那個的！”我一邊說著，一邊又開始撫摸起媽媽的大腿來。

媽媽看我在摸她，對我說：“怎麼了？你又想了？”

我點了點頭，指著我胯下又翹起來的雞巴，對媽媽說：“你看，他又對你敬禮了！”

媽媽卻說：“哎呀，都做一次了，不能在做了，明天還要上課呢，還有精神上課嗎？”

我堅持的把媽媽的大腿放在了我的大腿上，繼續肆無忌憚的撫摸著媽媽的大白腿，對她說：“沒事的，這會又難受了，要是不射出來，明天才上不好課！”

媽媽這才笑了，說道：“你啊，就是個小混蛋！”

—— 完 ——