============================================================
  Mẹ chính của tôi mang tất đen
  Tác giả    : Đại 阴 雄
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/15668.html
  Tag        : #R-18, #Tất nylon, #Thuần ái, #Huấn luyện, #露 Xuất, #Mẫu Tử 相 姦, #Mẹ con, #Loạn luân
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一章
────────────────────────────────────────

第一章：黑丝校长妈妈

你住在乌衣巷口，向往大漠孤烟。我看着长河落日，漫想烟柳游船。

你说西北是豪情山河，我说江南是灯火人间。

岁月悠悠，总有那么一次。

你奔赴我的山河，我来到你的人间。

“回来吧。”手机里，母亲发来思念的消息。

犹豫片刻，踌躇二载，我最终还是回应了她：“好。”

一生中，爱情来来去去，朋友聚聚散散，只有妈妈永远是妈妈。

八岁时父母离婚，我跟了妈妈。在我初三的那一年，妈妈的性感身体对我的诱惑达到极点，我忍不住用她换下的丝袜撸管。小孩子做事情丢三落四，没有清洗的丝袜很快被妈妈发现端倪。

令我意外，妈妈并没有批评我，反而是和我约定，只能用她换下来的丝袜，不可动那些干净的，因为她上班会穿。

母子之间的感情逐渐突破，最终，我们差点，就差一点点，便突破了那条红线。

所以，中考结束后，我选择来到大漠西北，在这里完成了高一高二的课程。

两年时间我一次也没有回去，妈妈也忍住没有来探望，我们都希望，时间和空间能够洗刷淤泥。

两年过去，我发现我错了，时间让感情发酵，空间让思念迷离。我忍不住，我等不及！

妈妈让我乘坐飞机，我想了想，选择了绿皮火车。不是不愿意，更不是害怕见到她。我想在火车才能提供的时间里，和她好好谈谈心。

我们的关系特殊，有些话当着面难以启齿。

打开企鹅，登录那个只有她一个好友的账号。闲置两年，重新登录竟是需要安全验证，可我知道账号密码不会改变，如同我们的心意。

好友栏孤零零的，只有她一个人，互相之间没有对话记录，空荡荡的，诉说我们之间的忍耐。

“我想你，在每一个夜里。”

犹豫些许，我还是发了出去。如果不敢鼓起勇气，我回去还有何意义？

滴滴滴……

“我也想你。”她立马做出回应。

这两年，她是不是每天都在等待，等待我发去的消息。

来来回回，编辑又删除，删除又编辑。直到夜里三点，我才发出下一条消息。

“妈，我不想再忍耐了！”

我知道这不对，这不好。但这确实是我的感情。

哒哒、哒哒……火车特有的声音中，我逐渐睡了过去。

第二天，八点过我便清醒。因为火车上嘈杂，也因为心里装着事情。

“不用再忍耐，也不要再忍！回家吧，妈妈等你。”

她的回答不算惊喜，可也足够让我神采奕奕。

后悔了，为什么脑子一热选择了火车，慢悠悠的轮毂哒哒转动，还有二十几小时才能见到你。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

一所高中校门口，一位美妇正等待着什么。正值假期，师生寥寥无几，唯有混日子的保安在岗亭。

美妇身材高挑，爆乳肥臀，披肩短发错落有致，五官惊艳致美，细长睫毛轻轻扑棱点缀眼眸中淡淡烟雨。

美艳熟女今日细心打扮，白皙脸颊上画着艳丽的妆容，琼鼻高挺，烈焰红唇勾魂夺魄，白天鹅的脖颈高高昂起，眉宇间散发高贵神圣的女王气息。

黑色西装套裙，内里是标准的白色衬衣，完美锁骨下略微露出一丝丰乳，幽谷深邃、左右分明，E罩杯沉甸甸的巨乳将衬衣撑出一个乳袋形状。

与爆乳完全不匹配的是她的柳腰，娇柔妩媚的杨柳，每每走动都在摇曳。做工精致的包臀裙下，肥硕翘臀将裙子后边撑起，两瓣大屁股居然在裙摆上印出一丝痕迹。

美熟女极品丰腴大腿上，搭配迷人的黑丝裤袜，本就吸睛的圆润美腿，在朦胧黑丝的包裹下，变得更加吸精！

黑丝玉足踩在十五厘米恨天高上，优雅的高跟鞋做功精巧，用两条黑色绑带环绕美妇的脚背，依靠缠绕住黑丝脚踝的绑带固定在玉足之上。

她的丝足几乎完全露出，温润足跟，曲线优美的脚背，十个白玉馒头一般整齐诱人的足指，都在黑丝袜下闪耀着粉嫩，无时无刻不在诱惑人心里的肉欲。

她就是这所高中的校长，也是我的妈妈杨柳。

丰满熟女不足以形容，要说的话，蝉联学校校花长达五年，或许能够让人想象她的性感。没错，这里的校花不是来来往往的青春女学生，而是他们的校长，美熟女杨柳。

两年没见，她依旧维持着独属于性感美母的诱惑，我一步步走近，心跳也一点点加快。强烈的恋母情结，导致我看到那双魂绕梦牵的黑丝美腿，下体逐渐有了反应。

女人，三十如狼四十如虎，她现在就像是性欲的化身，一头发情的雌兽，在向我、也仅仅只向我，散发她无穷的魅力。

“终于回来了，你长大了！”

拥我入怀，将我的头揉进E罩杯的乳沟之中，她企图用‘洗面奶’溺死我。

我也不甘示弱，在这校门口，光明正大的将手伸入她的包臀裙里，抚上她裹着柔顺黑丝的大屁股。

我在她耳边调戏：“好像又大了一些。”

啪！她羞愤的打开我的手。

“坏小子！一回来就欺负妈妈～！”面红耳赤的样子真好看。

“是你说，我们不用再忍耐。”

完全无视了她的羞耻，我一把将她推倒在校门口的灌木丛里！

“妈妈……你湿了！”我将她压在身下，手伸到裙底，在她娇美的黑丝裙底畅游无阻。

她的股沟、她肥厚的阴唇，还有那生出我的小穴和子宫。

“别……不要……”她娇喘、挣扎，“不要在这里……坏小子……我们进去……”

人来人往的地方实在不合适男女之事。

妈妈整理裙子，将丝袜理顺，牵着我朝里走去。

放假的学校虽然人烟稀少，不过兜兜转转总能碰见一两个。每当与人擦身而过，我都会不老实的朝母亲裙底发动袭击。

“啊～！……”

杨柳一身娇喘，惹得一旁的男教师魂不守舍。

“校长，你怎么了？”男教师装作关心，其实是企图更接近杨柳，一双贼眼盯着黑丝包裹的圆润大腿，眼珠子都要掉出来。

我躲在母亲身后，鄙夷瞧见他那样子，然后在他目光不能及的地方，一手伸入裙底，当着他的面，隔着黑丝和情趣内裤，在妈妈的小穴门口揉啊揉！

“啊……没……没事……啊哈哈……嗯啊……哼……哼……”羞耻到不敢面对路人，大腿一紧将我使坏的手夹紧。

手臂被夹住，我的手指依旧可以活动，见黑丝妈妈还能维持优雅，我心中的欲念突然升起邪火。

两指并拢，猛地扎进妈妈的蜜肉当中！

“啊啊啊～～！！！……”黑丝包裹的美腿冷颤一般疯狂打颤，我能感觉到指尖逐渐被润湿。

“有……有点不舒服……我先回宿舍了……”匆匆告别双眼发直的男教师，母亲抓住我的手腕将我拉走。

来到教师宿舍，校长特权让她享有宽敞的单人间。

进入之后，砰！房门被妈妈用力关上。咔嚓！门被黑丝美母反锁。

“坏小子！长大了啊～当众猥亵妈妈，你胆子不小！”

她是一所高中的校长，一个女强人，女王！

一把将我推倒在柔软大床上，发情的母狮子一般脱掉我的衣裤。

“呼～～小坏蛋～硬成这样。而且～这么大～你是想插到妈妈胃里去吗～～！”

她贴到我身上，扭动，旋转。如同一条美女蛇将我缠绕。

好像在跳舞，不过跳的的艳舞。黑丝美熟女，扭动自己的肥臀，甩动E杯巨乳。手臂高举，和柳腰一起摇曳。

“嗯～～啊～～哼啊～～呜呜～～啊～～啊哈～”一边跳出让我喷血的脱衣舞，一边用红唇贴住我的耳侧吐气喘息。

“我想！妈妈……我想，鸡巴硬的要爆炸了！”有史以来第一次，我的鸡巴硬起到我都难以置信。

六厘米粗，十八厘米长，被妈妈握在手里不断挑衅。

“想要吗？”温湿的口气拍打我的耳膜，让我脑中如过电一般颤栗。

同时她用手指轻掐我的龟头，上下一同袭来的刺激，让一股股液体从马眼里流出。

“唔……！！啊唔……！”刺激到让我无法言语。

“坏家伙～小处男一个，也敢这样戏弄妈妈～！”

“妈……我要你！我现在就要你！”拼了命的将她拉到床上，我疯狂的亲吻她的玉体。

“呃呵呵～～妈妈给你～～妈妈的一切都给你～～”回应我的欲望，她再次将我推倒，让我平躺在床上如同一个太字形。

“不过～小处男～妈妈积攒了十几年的性欲，你必须满足我，否则～今天别想下床！”

她拉起我的手，控制着一起伸进她被黑裤袜包裹的美胯，捉住我的手指，让我在她的引导下，将覆盖她最私密黑森林的那块系带小布片，解了开来。

张开只穿着黑丝的丰腴熟女美腿，美胯大开骑在我腰间。

她俯下身子，用巨乳在我胸口磨蹭，用红唇在我身体上舔舐，小舌头吻住我的乳头，又亲又咬，搞得我胯下鸡巴又硬了几分。

妈妈知道我是无可救药的丝袜控，所以将其它衣物全部丢在地上，唯独留下腿上不算薄的黑丝。丝袜润滑细腻的裆部，被她的圆润美臀一并压在我的鸡巴上！

她就这样，撅起屁股，腰腹下沉，将肥臀的重量传递给黑丝袜下的厚实阴唇，再用两瓣阴唇将我的鸡巴捕获，然后将鸡巴放在胯间，大腿肥臀前～后～前～后，嘶～嘶～滋～滋～

一只手还不时翻开我的鸡巴，让龟头充分暴露在黑丝和美肉的侵袭之下。

“嘶！啊……啊嗯……哦嗯……妈妈……妈妈……啊！”

可怕的快感，还有禁忌性爱的扭曲，我差点就忍不住射了出来。可是妈妈偏偏控制着我们两人的身体，每当我想射精，她就减小刺激，把夹紧的大腿放松一些，将占满淫液的黑丝离远一些。

等我射精的欲望差一点点过去，她立马就会收紧美腿，重新用她肥美的阴唇将我的鸡巴‘含住’！

“小坏蛋～怎么样～妈妈的黑丝袜股交～舒服吗～”

舒不舒服还用问吗？我龟头分泌的液体，还有妈妈蜜穴中流出的淫水已经将股间的丝袜糟蹋的一塌糊涂。

一时半会儿妈妈却没了动静，直到我的鸡巴因为兴奋而跳动到无法控制，我才低头看了一眼上方。

原来，妈妈移动身体，美胯朝前顶，大腿被绷成一条直线，连带着黑丝袜也紧贴合她的小穴，她将姿势从骑乘改换为了蹲坐。

见我终于看过去，妈妈妩媚一笑，扭动柳腰肥臀，让绷直的黑丝和美胯在我眼前画了一个圈。

“妈妈，我想操你！”无需多言，我火山一般喷涌的鼻息说明了一切。

“好的呢～坏小子～妈妈给你操～”穿着黑丝的魅魔，又扭动身体，淫臀画圈，黑丝包裹的森林距离我更近了一些。

我的鸡巴挺立到垂直，龟头亲吻上妈妈悬吊在上方的黑丝大屁股，“妈！你快让我操，我硬的好痛！”

“笨儿子～来呀～你最喜欢的～妈妈的小穴～～被你同样喜欢的～～妈妈的黑丝袜～包裹着呢～来操人家嘛～！”

嘴里说着，妈妈却死死压住我的腿，肥臀和美尻悬吊着不断画圈。

见我抵住她臀尖的狗头死命抽搐，她终于不再逗我：“笨蛋！要操妈妈的小穴，你先把上面的那层黑丝袜给撕开嘛～～不然～～你个坏家伙～怎么插的进去！”

“唔！啊！”听到妈妈的提示，我猛抬双手，却被妈妈拦截下去。

“小～坏～蛋～”她猛地将黑丝美胯朝前顶，肥臀如重锤，亲密的砸在我的脸上！

“用嘴～～撕烂妈妈的丝袜～～”调整姿势，让小穴刚好塞满我的嘴巴！

“唔……嘶……嘶……呼……嗯唔……”淫骚的气味流进嘴里，我却感觉这股熟女特有的淫靡气息没有进入我的肺部，而是朝上轰击我的脑海。

砰——！一颗核弹在我脑内爆炸开来。

“噫啊啊啊～～喔～噢噢噢～～儿子～啊啊～～轻点～～啊啊啊～～不～～嗯啊啊～～不要用牙齿～～呜呜啊～～嗯啊啊啊啊～～”

她痉挛，疯狂扭动肥臀，企图让自己的蜜穴逃脱我的啃咬，我当即环抱住她的柳腰，断了她逃跑的念头。

“啊～～嗯啊啊～～啊啊啊～～哦哦～～我～～啊啊～～妈妈～～要～～妈妈要来了～～要来啦～～啊啊啊啊～～”

噗呲——！喷涌的洪流从柳树般的小腹内流出，有丝袜的阻拦，它们无法飞得到处都是，这就便宜了我的嘴巴，它忘乎所以的大口吮吸。

“嗯～坏儿子～～嗯啊～～真是的～～！你彻底把妈妈压抑了十几年的性欲挑逗起来了～～现在是下午一点钟～～来～～撕开妈妈的袜子～～我们一直做到七点，然后妈妈带你去吃饭～～好～不～好！”

六个小时，听起来就吓人，即便是头牛估计都会被榨干！不过那又如何，如果能死在妈妈的小穴里，我也认了！

撕拉！呲呲！

牙齿咬住裆部的丝袜，旋转脑袋，扯开一个大口子！

“妈！骑上来，骑到我鸡巴上去！”

“好的～坏小子！妈妈的小穴，你收好了～！”

即便曾经见过很多遍，但青春期的少年发育的太快。两年时间，儿子的鸡巴发育了快五厘米，彻底超越了大部分男人的长度，无论粗细、长短、软硬，都在告诉杨柳，她胯下的是一根能够征服自己黑丝校长母亲的男根！

当杨柳真正注视顶在她蜜穴上的巨屌，她突然感到双腿发软，粗大的肉棒在她眼里冒着热气，不断熏煮位于上方的她的小穴和子宫。滚滚翻涌的骚臭，顶端鹅暖石般龟头溢出的液体，在七月初下午一点的毒辣阳光下，散发足以让幽怨少妇陷入痴狂的淫光。

“妈！快，我……要你的小穴。”我见妈妈愣神，开口催促。

母亲被我惊醒，双腿一抖，屁股有些下沉，让我的龟头一半没入她的洞口。

“哦～～嗯啊啊！！嗯～哼～嗯嗯～～啊！坏小子～只用了一半龟头～～啊～”

妈妈双腿的颤抖幅度越来越强烈，我知道，很快她就会无法再维持半蹲。

“坏儿子！你的鸡巴～～好大～看的妈妈～～嗯啊～～这根肉棒，光是看着就足够让女人发情，就这样～～一半龟头插入～～就已经让妈妈的子宫收缩！”

鸡巴充血，夸张的小蛇般血管环环缠绕，让妈妈的子宫忍不住想要张开自己迎接它的欲望。

“妈妈！别折腾了，我要射了！我已经忍不住了，让我插进去，让我射在你身体里！”

我要疯了！实在受不了妈妈的掌控，从学校门口见到她时我满脑子都在想着插入她的骚逼。来到宿舍，本以为立马就是一场盘肠大战，可妈妈的调戏足足持续到现在。

“呃呵呵～笨蛋～妈妈也想要！其实，女人的性欲比男人强多了～～妈妈这样守寡十几年的极品黑丝熟女，坐地都能吸土呢～～但是！妈妈特别的想要～～却也特别的能装～！”

咕咕～～淫靡入水的声音！

妈妈用小穴吞噬了我整个龟头！

“唔……啊嘶哈……妈妈……妈妈的小穴，好爽！好热！好紧！好刺激！！……啊啊！”妈妈不断骚弄，用洞口的嫩肉研磨我的龟头。

“妈妈装作端庄，每天都穿得体工装，西装包裙白衬衣，每天在人面前装作是个贞洁的美人～～但是只有我的坏小子知道！妈妈是个淫欲满满的荡妇～只有你知道～妈妈的包裙下每天都是不同款式的黑丝袜～！”

滋滋～～小穴往下，吞没半条男根！

“嗯～哦～～好大～～好大啊～～真的好大～好爽！哼嗯嗯～～”

“嘶……啊！妈妈……你再快一点……小穴再动快一点！”

“小坏蛋～妈妈每天都在家门口～等到我们一起出门的时候～才坐在门口的椅子上～每天都当着你的面～穿上你最喜欢妈妈穿的黑丝袜！裤袜～长筒袜～吊带袜～～妈妈每天都换着花样诱惑你！你这个坏人，真亏你能忍得住！～～嗯～啊啊啊啊～～！！！”

啪！一屁股坐下，贪吃的熟女蜜穴将鲜嫩粗大的男根完全吞噬！

性欲熊熊燃烧，我们再也忍受不住，妈妈无法维持挑逗，我也无法维持存粹的接受。

啪啪啪啪！！

嗯嗯啊啊！

情欲迸发，春意盎然，两具凡俗肉体紧抱在一起，一同堕落在最原始的性欲里。

“嗯啊啊～～噢噢噢～～嗯啊～～啊啊～～好大～～好～～啊啊～～坏儿子～你要操死妈妈了！”

十八厘米的大鸡巴，粗大的棒子撑开妈妈紧致的肉壁，十几年禁欲的肉穴居然出现如同处女破瓜一般的撕裂感。

“啊！！啊啊！～～哦哦～～坏蛋～～你操死妈妈了～～嗯啊～～我的小穴就像是被你～～再一次破处一样！！”

无与伦比的快感让她逐渐迷失，鸡巴不断蚕食她的身体，咚咚咚的凶猛插入，让她子宫之上的胃都在跟着颤抖！

“啊啊！～～轻点～坏蛋～～你～～啊～～妈妈的小穴～～被你插入了～～以后就是你的形状了！！啊啊～～妈妈变成你的形状了！！”

“妈妈！妈妈！……我的形状，我要让你变成我的形状！”怒吼着，尖啸着，我们如同两台不知疲倦的发动机，啪啪的声音愈演愈烈，丝毫不知道停息。

“啊～～！儿子的鸡巴～～好厉害～～啊啊～～坏蛋～～你在侵犯妈妈养育你的地方啊～～啊～～嗯啊～～噫齁齁齁～～喔喔～～妈妈生养你的～～啊啊～～生你的地方～～嗯～～现在又变成了你的形状！”

我双手揉捏妈妈的巨乳，看着妈妈的腹部隆起了自己大屌形状的凸起，这种无与伦比的征服感，是刻在雄性DNA里最原始的征服欲。

“操我～～操我～～更用力的操妈妈！把我变成你的鸡巴套子！”

“妈妈……妈妈！……我要征服你……我要你做我的妻子！”我怒号出内心压抑的感情。

母亲脸一红，却面色羞涩带喜，有些期待的开口：“是吗？坏孩子～～你简直就是上天派来收服妈妈的男人！来吧～用你撑开妈妈小穴的大肉棒～～嗯……唔嗯啊啊～～大胆的～～无情的制裁妈妈这个荡妇！只要你让妈妈高潮～～妈妈就叫你～老～公～！”

我曾经计过时，一般手淫我能坚持半小时，如果是想着妈妈，还有妈妈换下的丝袜，那我最多可以坚持五十分钟不射精。

但是今天，在妈妈的小穴里，我已经足足坚守了一个半小时！他顺滑柔媚的大腿肉，淫欲满满的黑丝袜，还有波涛汹涌的乳浪，以及早已一片狼藉的黑森林，无一不让我打鸡血一般坚硬！

一圈圈湿润的穴肉，无论我抽插上千次都还是那么紧密。如同真空榨精飞机杯肉环一般，每一寸嫩肉都紧套在我的鸡巴上，每一个细胞都长了嘴巴似的，疯狂吮吸，疯狂研磨。

“啊啊啊！妈妈……妈妈……我要忍不住了！我真的要忍不住……嗯……啊啊！不……妈妈你快高潮吧！……妈妈……求你了！高潮……我们一起……我想让你叫……啊啊……叫我老公！”

事实证明，哪怕再有天赋的男人，在极致性感的美熟女身上，也逃不过被榨得干干净净。

我精关不稳，妈妈却游刃有余。

“呼呼～～坏孩子～不行哦～～继续坚持住～照这个样子，差不多还要十几分钟～～你才能让妈妈高潮～～才能让妈妈心甘情愿的叫你～～老～公～！”

她似乎在嘲笑我的不自量力，美艳红唇勾出一抹弧度，她将一双裹着黑丝的玉足踩到我脸上，丝丝的上下摩擦。

“妈妈的丝袜脚～～妈妈每天用牛奶保养，每日用丝袜覆盖～它们每天都被所有男人觊觎～～嗯哈哈～～嗯啊啊～哦哦～～嗯噫啊啊～～小坏蛋～吃着妈妈的丝足～～你的鸡巴又来劲了呢～～嗯呵呵呵～～丝袜控～～！”

没错，得到妈妈奖励的丝足，仿佛一股燃油加入到即将烧干的发动机里，我的鸡巴又挺立起来。

“嗯啊啊啊～～！！！哦哦哦哦～～啊啊咦啊啊～～嗯～～嗯～坏家伙～～加油～～再坚持五分钟～！啊～～妈妈给你计时～只要再坚持五分钟～～妈妈的丝足就是属于你的东西～～以后我的坏孩子～每天早上都可以指定妈妈穿你喜欢的丝袜～～加油啊～～！”

噗叽噗叽！淫靡的声音从交合处不断发出，妈妈的肥臀高高抬起，又重重落下！我的鸡巴怒火满溢，次次暴击！

可惜只有力量，毫无技巧，无论我如何用力，妈妈的花心就像一块海绵，即使受到再凶猛的重击，也会在片刻之后回弹起来反将我龟头包裹。

啪！我的大腿和小腹与妈妈的黑丝肉臀撞击，妈妈咬紧牙关不住喘息，我双手捂住妈妈的黑丝玉足，企图将三寸金莲吃进嘴里。

“唔齁～～齁！！嗯啊～～很好～～就是这样～～加油～～坏孩子！！嗯啊！！只有你的大鸡巴能满足妈妈～～啊噢噢噢～～”

啪～啪～啪～啪！！

又进行了不知道多少次插入，我已经在妈妈的小穴和丝足中迷失自己。和妈妈缠绵绝对是人间最值得的事情，彻底放纵欲望，和她共赴云雨，鸡巴在妈妈的蜜穴中索取，龟头被花心包裹，火热的扭动，躁动的研磨。

“嗯……妈妈……我……又要！……我要坚持不住了！你还没到吗……妈妈……妈妈！”

我不知道和这个人间极品黑丝熟女做了多久，但我可以肯定，五分钟早已经过去，妈妈的丝足已经属于我，独属于我！这对让所有男人魂绕梦牵的极品嫩足，从今以后必须按照我的旨意，被我喜欢的丝袜包裹。

“坏儿子～你已经赢得了妈妈的丝足～～真棒！不愧是被老天派来征服妈妈的男人～～可是妈妈还没到呢～～十几年的压抑，不是这么容易满足的～”

暂时的，妈妈将她的黑丝玉足收了回去。

她将黑丝小腿摆在我大腿两侧齐平，将坐姿改为跪姿。

趴到我胸膛上，妈妈柔顺的头发戳的我痒痒。

“坏家伙～～处男就坚持了这么久～妈妈给你奖励！”

妈妈抱着我，凑到我耳边呢喃。

“再插妈妈一百次，每一次都要捶打妈妈的花心～～快！”

我不知道妈妈要做什么，我只知道和她做爱苏爽无比，坚持住，张开嘴巴，搂住妈妈的背部，疯狂耸动！

“嗯～嗯～啊～啊～～啊啊～噢噢噢～嗯啊呃啊啊～～对～就是这样！来～～跟着妈妈的节奏～～锤击妈妈的花心！”

我们两人大概都已经在性爱里发疯了。

“一～啊啊嗯～二～～噢噢噢～～对～就是这样～狠狠地欺负妈妈的最深处！我的征服者～妈妈愿意为你计数！啊啊～～三！～～嗯啊～～四～～啊就是这样～和妈妈一起～～一百次～～来～～继续～～啊啊～～五～～”

妈妈的话语好像有魔法，一二三四，慢慢的，朝着一百而去。

“八十九～～嗯啊～～九～十～～儿子真棒～～啊～～真厉害～～操的妈妈尖叫～～啊～～来～～你能做到～～还有十次～～再插入妈妈花心十次～～妈妈给你你想要的奖励！”

我有些难忍，妈妈也被操的眼泪直流，声嘶力竭的淫叫。

我的鸡巴在抽搐，妈妈的身体也开始痉挛，子宫内热浪一般的高潮欲望，让她难以合拢大口吐息的红唇。

“加油～～加油～～加油～～操妈妈～～坏孩子加油～～还有十下～～加油～～啊啊啊呃呃～～对～～九十一～～真棒～～儿子你真棒～～哦啊啊～～九十二～～唔啊啊～～加油～～九十三～～嗯啊啊～～”

鸡巴逐渐开始不受控制，同时也能感受到妈妈小穴里每一个细胞的痉挛，我知道，再坚持一点点时间，妈妈就要高潮了！

初三那年，我害怕了，我逃避了，只留下妈妈孤独的呆在孤独的家里。

今天我无论如何都要坚持住，为了妈妈坚守了十几年的贞洁，我要赐予她可以解脱的高潮！

“九十～～八～～嗯啊啊啊啊～～噢噢噢哦哦～～呃呃～～呃呃～～不行～～不行～～啊啊～～噫啊啊～～嗯哼～～嗯～～嗯～～”

妈妈差点高潮！

她满脸淫欲的对我一笑：“坏家伙～～不用担心～～妈妈会～～嗯～～和你一起～～嗯啊啊啊～～噫噫噫～～九十～～九～～噢噢噢～～”

巧丽优雅的脸庞，现在终于坚持不住，在我眼中流露出独属于性欲的雌兽面貌！

“嗯啊啊～～一百～～一百～～一百～～啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～”

妈妈像是饿了十几天的老虎，张开大嘴仰天长啸，她的整个身体开始不受控制的痉挛。

她趴在我身上，从子宫开始，到发丝、到脚趾，每一个细胞都如干涸了一个夏季的皲裂土壤，疯狂享受属于性欲的雨滴。

“嗯啊啊啊～～呜呜呜啊啊～～呜呜呜啊啊啊～～”妈妈高潮着哭泣。

娇嫩的肉穴疯狂涌动，早已是樯橹之末的我，完全无法抵挡极品熟女高潮时小穴的汹涌吮吸，真空高速飞机杯一般，直接将我睾丸里的白浊吸去。

“妈妈！妈妈！妈妈！接受吧！接受我的……种子！怀上我的孩子！！啊啊！啊啊啊！！！”

我翻着白眼，死命抵住妈妈花心喷射。

“来吧～～啊啊～～坏孩子～～哦不～～不～～射入了我的子宫～～占有了我的身体～～啊啊～～老公～～坏老公～～好老公～～儿子老公～～老公～～老公～～啊啊啊～～啊啊啊啊～～好烫啊～～啊啊～～烫死妈妈了～～烫死老婆了～～噫啊啊啊啊啊～～！！！”

喷射持续了十几秒，仿佛要将我对妈妈的爱意完全射入她的子宫里，“妈妈……老婆！老婆……”

“嗯啊～～好多啊～～呃呵呵～～坏老公～～你射进妈妈身体里的精液～滚烫着包围了妈妈的卵巢～～呵呵～～放心吧坏孩子～～妈妈不会做任何避孕措施～！如果中奖了～～你就要当哥哥了～～”

我挽住妈妈，和她平躺在床上睡下。

“胡说，明明是当爸爸，你是孩子他妈，我是孩子他爸！”

“才不是呢～～在妈妈面前，你永远都是孩子！所有，妈妈给你生下你的种～让他叫你哥哥！”

莫名的有些刺激是怎么回事？但是我可不愿意局限于如此。

“乖老婆，刚刚老公老公的叫，你要听老公的话！”我一把捉住妈妈的巨乳，揉捏着想让她就范。

“那可不行！你就是把妈妈的奶子揉烂妈妈也不会屈服！除非……”

“除非什么？”我干净问到。

这时，妈妈将一旁的手机拿过来，上面的计时器停留在两小时零三分钟。

“表现的很不错～～足足操了妈妈两个小时！但是～～坏家伙，性爱并不是越长约好～两个小时的抽插，妈妈的小穴都肿了！”

说着，她掀起被子，让我看到她被我操弄到浮肿的阴唇。

“坏老公刚刚脱离处男，所以妈妈不怪你。但是以后你要学会技巧，不能全靠蛮力。如果～你能在半小时内将妈妈送上高潮的话～～”

黑丝魅魔又开始勾引我的灵魂，不过我显然就吃这套。

“就怎么样！”急切。

“就～～妈妈就让～～妈妈为你生下的孩子～～叫你～爷～爷～！你的黑丝袜妈妈我呢～就管你叫～爸～爸～！”


──────────────────────────────────────────────────
第二章 上
────────────────────────────────────────

第二章 上

“媽，我覺得剛才那件更好看。”

“有嗎？可你不應該更喜歡黑絲嗎？剛才那套搭配肉色絲襪，有些沒勁呢。”

“哪有，只要是你穿，都好看。”

“呵呵～嘴甜～！過來，媽媽獎勵你～！”

美婦人楊柳，一把將我拖進試衣間！

媽媽楊柳今年四十幾歲了，可由於經常鍛煉加上保養得當，看起來就像個大約三十歲出頭的少婦。

傲人的橢圓形巨乳，黑絲長筒襪包裹的美腿，珠圓玉潤的美妙嬌軀隨著一雙藏在紅色高跟鞋里的玉足而搖晃，熟透的水蜜桃氣息在這三尺見方的試衣間內滿溢。

都說香味不能太重，否則會變臭。可著成熟的蜜桃味堆積在我鼻腔里，逐漸發酵成豐腴淫婦的獨特氣味。這代表了面前的黑絲美婦的淫欲，代表著她在向我發情！

她穿著一件粉色薄紗緊身衣，這所謂的衣服只能勉強遮住媽媽最上邊的一點點曼妙的大腿肉，以至於稍微走動一下就會露出翹臀上白皙豐滿的美肉。

一舉一動都在散發求欲的暗示，她就像個荷爾蒙的噴發體，纖長玉手在我耳邊撩撥，之後又用白玉指尖在我胸膛上劃過，一點點瘙癢，一點點難耐，以及心里最熾烈的浴火，引火便會燒身！

墨色長發飄散著，像低垂而下的銀河黑夜，高傲、冷艷、不削，甚至可以稱得上是傲慢、無理、目中無人的母親！唯獨在看向我的眼神里，充斥著無法言表的愛欲。

她邁動雪白而健美的大腿，屈膝、抬腿，將一條被為性愛和設計的情趣黑絲長筒襪包裹的標准一米長腿，伸入到我兩腿之間。膝蓋一頂，直接抵住我褲襠里硬到不行的邪惡肉棒。

“小家伙～這麼硬啦～！”白色的輕紗蕾絲手套將她的玉手裹住，高聳的乳房上甚至點綴有兩點朱砂。

我怎麼可能禁受的住魅魔的挑逗，當即伸手抓住媽媽的一只美乳，一口咬了上去。

“啊～～嗯啊～～哦哦～～壞小子～！”

媽媽嬌軀猛地一震，如果不是被我推在牆上，她幾乎就要摔倒在試衣間的地上。

鮮紅的乳頭、粉紅的乳暈，我用力在上邊吮吸，一如十幾年前剛出生時那樣，用人類來到世界上所攜帶的為數不多的能力，吮吸母親的乳頭！

“壞～蛋～啊！～～啊啊～～輕點～！”她感受到我的牙齒在乳房上摩擦，媽媽身體顫抖的更厲害了，“哈……哈……啊～！啊啊～～笨蛋！不能用牙齒！”

她嬌笑著將我推開。

——自從回家已經有一個多月了，我和媽媽如同瘋了一般，每天都在做愛。

早上如果是我先醒，我便會用舌頭溫柔的舔舐媽媽的乳房，用手指不斷挑逗她泛濫的淫穴。

如果是媽媽先醒來，她則會鑽到被子里，用火熱的口腔和灼燒著的香舌不斷調戲我的雞巴和龜頭，直到我的性欲壓倒一切，一掀被子將睡覺都穿著黑絲的她摁在身下一通暴力輸出。

早操之後，緊接著就是淫靡的早餐時間。

裸體圍裙只穿著黑絲的母親，姿態端莊的站在灶台前為心愛的兒子老公准備愛心早餐。

而將美麗的裸體圍裙黑絲母親當做一生摯愛的大雞巴兒子，則是緊貼著母親光潔高翹的肥臀，用自己粗壯有力的大肉棒給淫蕩的黑絲母親身體里加注一些白色的液體！

不多時，熱乎乎的早餐就做好了。

兒子吃著飽含著母親愛意的雞蛋羹，里面加入了美味又營養的母乳！母親則吃著灌注了兒子滿滿精液的荷包蛋。

母子二人赤裸著身子對坐，裝點的還算精致的家，不大，但足後容納我們的生活。

上午，她會強迫性要求我學習，並且會穿著整齊的長衣長褲，不讓我動歪腦筋。不時的她還會抽查我的功課情況，如果有做的不足之處，那我中午就得自己去沙發上睡午覺，反之……

中午，我們吃過簡單的午餐，這大夏天的，困倦止不住的侵襲大腦。我和媽媽時常會在開著空調的臥室里相擁而眠。

到了下午，媽媽還是會要求我學習到三點半，但不會如上午那般要求嚴格。她會和我玩游戲，那種角色扮演的游戲！

美艷窈窕不可方物的黑絲女教師，上半身穿著媽媽在學校里的同款裝束，修身白襯衣和寬松得體的黑色外套，看上去很颯！

可是下半身，卻時常只有一條變幻無常的黑絲襪！

有時候時純黑色不帶任何裝飾的連褲襪，有時又是雕刻有繁雜淫靡紋路的蕾絲邊吊帶大腿襪！

甚至有幾天，媽媽前半小時剛裸穿一條星星斑點款式的開襠褲哇被我壓在地板上射爆了兩個避孕套。可一轉眼卻見她換上了一條包裹全身的黑絲連體襪，裸露這乳頭和還泛著淫水的小穴來到我耳邊輕輕吐息！

年輕人哪里禁得起這樣的誘惑，當場將這頭黑絲連體襪魅魔媽媽丟到床上，從三點鍾一直爆操到六點半！

那一天就是三天前，那是媽媽第一次求饒，她在弟六次泄身之後終於忍不住用紅唇親吻我的龜頭，讓我放過她。

嘿嘿！這種征服美人的滿足感和虛榮心，簡直了！

明天就要開學了，我從西北轉學回來，緊接著就要面臨新學期、新環境、新同學。老實說我還是有些不安和緊張。

我的黑絲校長媽媽自然看出了我的心情，當即絕對帶我出來轉轉，放松放松。

我們去看了場電影，可惜這兩年的電影實在不好看，我便使壞的將媽媽帶到放映廳最後一排……至於干了什麼你們懂！總之，本來穿著黑絲連褲襪進場的媽媽，出來時，絲襪的已經變成了開襠款。

中午，媽媽帶我去了一家豪奢的情侶餐廳，可惜我倆都沒什麼食欲，這火辣的太陽將我們出了性欲以外的大部分心情都壓抑了。

所以，我們在包間里將門反鎖，兩人脫光衣服，只留下媽媽腿上那雙被我撕扯破爛的開襠連褲襪，在二十層樓的高度上，將媽媽的玉體印在落地窗的大玻璃上，當著下面車水馬龍的鬧市，光天化日之下，當著隨時可能抬頭的路人，一雞巴一雞巴的將黑絲媽媽送上高潮！

“媽媽，爽不爽！”我幾乎是貼在媽媽的屁股上，用大腿不斷撞擊媽媽的黑絲襪淫臀，發出砰～砰～的撞擊聲音。

媽媽兩個大奶子親密貼合在落地窗上，像兩個倒扣的大碗，由於我巨大雞巴的侵襲，媽媽乳房貼在玻璃上的印記時而大時而小，啪啪啪的，時而遭受到我的重擊甚至暴擊！兩個巨大的山峰甚至會在玻璃上攤開形成兩片薄薄的肉餅！

“啊啊啊～～啊啊啊啊～～哦哦哦哦～～啊啊～～壞兒子輕點！～啊啊～～媽媽的胸都被你撞平了啊啊啊～～啊啊～～好大～～”

我看著玻璃上的倒影，媽媽絕美的容顏在衝著我媚笑，我同樣回以最淫靡的笑顏，然後加重、加快了雞巴的動作！

“啊！啊！啊！操！操！啊啊啊！！操死媽媽！把媽媽操成我的形狀！”我完全不顧包間外可能有侍者會聽到，一個勁的尖叫。

媽媽同樣放的很開，也不顧及，放聲大叫：“啊啊啊～～哦哦～～好兒子～～啊啊～～好哥哥～～啊啊～～好老公！～～啊啊～～操妹妹！～～啊啊～～哦哦～～操老婆的小穴！～～啊啊～～操媽媽的子宮！～～啊啊啊～～那里就是媽媽生養你的地方！啊啊～～操～～操生出你的地方！～～啊啊啊啊～～！”

媽媽叫的越來越大聲，因為我的雞巴不斷的在往更深處鑽探！我明顯能感覺到媽媽的子宮還有很深的一截可供我探索，但是我也明顯感受到我目前的能力不足！

媽媽子宮最深處，憑我雞巴現在的能力，還無法進入。

“媽媽！媽媽！啊啊啊啊！！”

噗噗噗～～！！！白色的液體瘋狂涌動，立馬將避孕套撐到最大。

“嗯呵呵～～射吧～壞兒子～！”媽媽將美腿再度分開一點，讓我能夠稍微插的更深一點點。

“媽！為什麼必須要我戴套啊，我不想戴這種東西！”從媽媽的蜜穴里拔出雞巴，上面套著個最大號的超薄避孕套。

媽媽轉過身子，溫柔的將我雞巴上的套子取下來，拿在眼前捏了捏，然後邁動黑絲玉足來到她自己的位置上，對我極度嫵媚的笑了笑，將套子里快要滿溢的白濁液用玉手擼動，把所有精液全部拌入碗里的金沙玉米當中！

媽媽此時身體上只有一條被我折騰到不成樣子的黑絲襪，散亂的秀發、臉上紅潤的高潮余韻，讓她看起來性感極了。

“壞小子，你才高中！現在就想讓媽媽為你懷孕？”黑絲媽媽坐在椅子上，上腿對著我大膽分開！她端著占滿我精液的玉米粒，用白色陶瓷的勺子大口大口的塞入嘴中。

“笨蛋，等你上了大學，媽媽就不上班了，到時候你想讓媽媽為你生幾個都可以～！”

媽媽將一只美腿伸出，黑色半透明的絲襪覆蓋在上面，盡管我可以保證，我是這個世界上最熟悉媽媽身體的男人，但我還是會忍不住去幻想那半透明的黑絲下隱藏著怎樣誘人的肌膚。

“呵呵～～壞兒子～你可真是喂不飽呢～明明每天媽媽都喂你四五次，可你的雞巴～好像永遠都不知道疲憊呢！”

媽媽俏皮的在我眼前抖動足趾，將腳尖上的一層薄薄的黑絲在我鼻尖上亂蹭，她控制著，只讓絲襪接觸我的鼻尖，不曾讓我感受過她足尖的美妙。

真是個惡趣味的母親。

既然她要挑逗我，那就要做好被我制裁的准備！

我一把抓住她的放在我臉前的絲足，直接用力接管了她玉足的控制權。然後將臉貼了上去！

“嗯～～啊啊～～壞孩子！哦哦～～哈哈～～啊哈哈～～別舔～～哈哈～～好癢啊～哈哈～～”媽媽被我的舌頭舔的浪笑不已。

“哼～壞媽媽～啊～嗯～～媽媽的黑絲～～媽媽的黑絲襪！嗯啊～～舔～～咬～～啊～～”我的興致越來越高，下體的肉棍肉眼可見的逐漸抬高。

“壞小子！剛剛才在大庭廣眾之下欺負媽媽，這才幾分鍾！”媽媽抬起另一只黑絲玉足，直接踩在我抬頭的雞巴上。

她用腳掌不斷磨蹭我的龜頭，讓我渾身劇烈顫抖。

“啊啊！媽媽……嗯啊……媽媽我……！”我放開臉上的黑絲玉足，不顧媽媽的驚恐，直接飛撲到媽媽身上。

“媽，我好喜歡！好喜歡你穿絲襪的腿！！好喜歡你被絲襪包裹的玉足、被絲襪覆蓋的小穴！啊啊！！媽媽，我喜歡你穿黑絲襪！”

我像個小孩子，瘋狂在母親的乳山之間亂竄。

“嗯～啊啊～～哈！嗯～你這孩子～哦～真是的～啊～～別～啊～～媽媽～～媽媽以後～每天～為我的哥哥老公兒子穿絲襪～呃呵呵～～放心吧～媽媽以後永遠～永遠～永遠都為我親愛的穿性感的絲襪！”

媽媽用黑絲美腿盤主我的腰，將我勃起的肉棒緊貼在她被高腰黑絲覆蓋的小腹上。

“親愛的～稍微忍一下吧，媽媽今天帶出來的一整盒避孕套都被你這個壞蛋用光了。”媽媽在我額頭上親昵一吻。

聽到媽媽的話，我卻起歪腦筋。

‘沒有套套了，那豈不是！’榜～！媽媽的手指在我額頭上杵了一下。

“壞小子！打什麼壞主意呢！”

“哪有！我什麼都沒說啊。媽，你家庭暴力！”

“哼～～從我肚子里生出來的大雞巴壞兒子，你那心思能瞞得過媽媽？何況你都表現在臉上了！”

我木納的拍拍臉頰，傻笑：“有這麼明顯嗎？”

媽媽用她的烈焰紅唇在我嘴角上輕輕一點，到：“色咪咪的樣子，想內射媽媽的欲望可全都暴露無遺了哦～！”

我繼續裝傻充愣，兩只手卻自以為偷偷摸摸的朝媽媽的股間伸去。

可惜，我是媽媽身上掉下來的肉，她對我的一切都了如指掌。

“哎呦！”

媽媽在我大腿上狠狠掐了一下。

“不聽話的壞孩子，趴下！媽媽要打你屁股！”

“我都多大了！”

“多大也是媽媽的兒子！”

“才不，我是媽媽的親老公，以後還要當媽媽的親爸爸！我要騎在媽媽頭上作威作福！”

“你！”

媽媽被我氣的夠嗆，雙手一用力，將我翻過身去，作勢要給我屁股上的肥肉來上兩巴掌。

然而，媽媽身材高挑不錯，可她畢竟是個女人，我可是個壯年小伙，媽媽的力量完全不是我的對手。

“哈哈～～噢噢噢～啊哈哈～壞兒子～啊啊～～你耍賴！啊啊～～放開媽媽！”

我們嬉戲了兩分鍾，媽媽便一副被我解除了武裝的樣子，被我抱在懷里癱軟成一攤美肉。

“壞蛋！你真是無法無天了！敢打媽媽的屁股！”媽媽的臉上滿是羞憤的紅潮。

我的手現在還覆蓋這媽媽的黑絲肉臀上，時不時還用力拍打兩下，啪啪兩聲清脆的聲響，那是一個高傲的母親被親手兒子拍打黑絲翹臀的聲音！

“啊！你……啊！放開媽媽！”

“不放！除非媽媽讓我繼續操！”

“可是……啊！松手！啊！別打了！媽媽的屁股……啊！”

“讓不讓我操！讓不讓兒子操！”

“啊！媽媽……啊！讓你操！讓你！……但是……啊！”

媽媽被我一手挽住脖子，另一手不斷在媽媽肥臀上輕輕的拍打，那不是欺辱、不是貶低、更不是征服！輕輕的，是愛，是情趣。

“壞蛋！啊！你想接著玩弄媽媽對吧？”

我的黑絲媽媽突然轉頭，風情萬種的與我對視。

被媽媽眼神里的嫵媚刺激到手上的動作都忘了繼續，我只是呆呆點頭。

媽媽一口咬在我肩膀上，同時用力的一蹬地面，將她被順滑黑絲襪包裹的圓臀一頂，直接從我大腿上坐到我腰間，正好將我的大雞巴壓扁！

“哎喲！媽！”

“閉嘴！看著！你想繼續和媽媽做，也不是不行，但是～要～戴～套！”媽媽還是不肯讓我無套插入。

可是……我看著散落地上的幾只避孕套，疑惑的看向媽媽。

“沒有套子了呀……難不成……把用過的套子……？”

話還沒說完，媽媽的大屁股便是重重的在我雞巴上壓了一下。

“死鬼！用過的套子再用？你不嫌惡心媽媽都嫌棄！別鬧，看著吧～媽媽絕對然你滿意！讓我欲求不滿的死鬼兒子老公～見識一下你心愛的黑絲媽媽的情趣～！”

媽媽美腿一翹，分別踩入到高跟鞋里，她暫時從我身上移開，只穿著破破爛爛的黑絲襪，赤裸身體來到門口，將包間房門的反鎖取消掉。

片刻，我見到乳房逆著重力挺立的絕色美人重新走到我面前，輕啟紅唇，到：“壞兒子，把你的上衣脫給媽媽～！”

我不知道媽媽要做什麼，但我隱約猜到了會很刺激！

三下五除二，將白色體恤脫下給媽媽，我長期在西北，頓頓都是牛羊肉，而且為了壓制日益高漲的性欲，鍛煉的頻率和強度都比較大。

這造就了結實的胸膛和標准的八塊腹肌！大臂比媽媽的脖子還粗，小臂有媽媽小腿粗細。

媽媽在我面前將體桖套在身上，我的身高一米八五，所以即使是身高一米七的女神媽媽，穿上我的體恤也能當做連衣裙，出了裙擺稍微有些短，其它的還真是一點違和感都沒有。

白色的體恤當做連衣裙，媽媽一屁股做到我大腿上，身體後仰，雙腿騰空，一雙黑絲美腿直挺挺的翹在桌上。

挑逗的朝我笑了一下，她居然按下了調用服務員的鈴鐺！

“！”我被震驚的說不出話來。

媽媽的膽子……有點太大了吧！

“怎麼～怕了～？”媽媽將一條黑絲美腿伸直，另一腿則彎曲起來，用絲足腳掌才在放平的那條腿的膝蓋上。

“我……我是……我……”我有些語無倫次，“我才不想讓媽媽的春光被別人看了去！”

媽媽現在只要脫掉身上的體恤，下面可是幾乎空無一物的！那雙黑絲襪出了給增添情趣、增加進攻方攻速、增加自己被暴擊的幾率以外，沒有其它任何作用！

媽媽甜蜜的躺在我懷里：“放心吧～壞老公～”

說著，包房的門被推開了……

穿著定制工作服的小哥敲門進入。

“您好，請問……”

他看見一位翹起黑絲美腿的美少婦，癱軟在赤裸上身的精壯男子胸膛上！

那美婦腿上的性感黑絲破破爛爛，四處看見被牙齒咬出的破洞，被黑絲覆蓋的足尖上，甚至還殘留有濕潤的痕跡，不用想，一定是那個少年將這美婦的黑絲玉足含進嘴里細細品嘗了一番。

美婦頭發散亂，躺在少年懷里，被少年粗壯的手臂環繞了，如同被掉在大樹上的風鈴。

她的臉上布滿惹人遐想的紅暈，不是還吞咽口水，吐息出誘惑無比的香氣！

那少婦見到服務生進入，居然直接將一雙驚心動魄的黑絲長腿卷了起來！服務生能看到少婦的群在被大腿撩起，能看到黑絲美婦的性感長腿將自己的裙底擋住！

他知道，只要自己換個角度，必定能將這美少婦的裙底看個精光。

可惜，看不得！如果冒然衝上去看了，自己這份工作很有可能會丟掉。

“小哥～幫姐姐一個忙可以嗎～？”

黑絲少婦的聲音讓他渾身酥軟。

“……您……您說！”男人，特別是底層的男人，普遍沒有直視美人的勇氣，更別提拒絕她們。

“呵呵～姐姐剛才和我的……”媽媽回頭看著我，似乎在思索該如何稱呼我，“和我的壞～老～公～玩的有些過頭了！呵呵～”

媽媽衝著服務生一陣嬌笑，寬松體恤在她上半身其它地方都顯得寬敞，唯獨胸前的那兩座險峰將體恤撐起老高！並且還在隨著媽媽的嬌笑四處亂晃。

平常，我希望媽媽叫我老公，可現在，我還是覺得刺激一些比較好！

所以，我用被媽媽壓在黑絲大屁股下，硬到不行的大雞巴，刺了媽媽的屁股一下，同時摟著媽媽道：“媽！”

媽媽能感覺到我的語氣在顫抖，可我這聲媽叫出來，羞恥感更厲害的還是她。

“嗯啊～……”媽媽的身體瘋狂顫抖了一陣。

最後，在侍者小哥無比震撼的眼神中，媽媽轉過來親了我一口：“乖兒子，等一下嘛～額呵呵～～”

媽媽從兜里掏出五張百元大鈔，然後用令人噴血的動作，用芊手將鈔票塞到自己黑絲玉足的大拇指縫隙里！

媽媽躺在我懷里，如同被鎖鏈纏繞的女王，將那性感的讓人鼻血直流的黑絲美腿朝小哥伸去，黑絲玉足上夾著五張鈔票，媽媽的小腳丫在半空中晃了晃。

“小哥～姐姐剛才和兒子玩的太瘋狂了點～～呃哈哈～～”媽媽魅惑滿滿的嬌笑聲，別提那痴呆的小哥，就連我都被刺激到差點噴射出來。

服務員左右轉頭，看看地攤上散落著五顏六色的避孕套，有的套子里甚至還滿盈著白色的液體。

再看看美婦身下的那個男人，赤裸上身，以淫靡的姿勢抱著懷里的黑絲美婦。

‘這得是干成什麼樣……才能……？’或許，剛才我和媽媽的瘋狂性愛，超乎了小哥的想象。我們的性快樂，你想象不到啊！

媽媽繼續搖晃了兩下黑絲玉足，將小哥的眼神鎖死在自己的絲襪腳上。

“小哥～姐姐今天帶出來的避孕套被我的懷兒子用光了～能麻煩你～去幫我～買兩盒嗎～！”

不只是小哥，就連我都懵了。

和自己的兒子在酒店包房里瘋狂性愛，並且讓酒店的服務員幫自己買避孕套！？

而且這還沒完，媽媽繼續說：“啊對了～姐姐的絲襪被壞孩子撕碎了～麻煩小哥幫姐姐買一雙新的！呵呵～樓下的商場里就有賣，啊！我兒子喜歡他媽媽穿黑絲襪～！”

那個小哥最終腦子嗡嗡的走了出去，甚至差點忘記關門。

就在他回過神來關門的時候，居然透過門縫發現那黑絲美婦人居然翻過身去，用她那黑褲襪包裹的美胯騎在那男人腰上！

而且，她還在上下扭動，屁股起落！

‘這是……在做……！？’偷看了幾眼，立馬就被媽媽靈敏的第六感捕捉，黑發飛甩，黑絲美婦轉頭，驚鴻一瞥！

咔嚓，剛忙鎖上門，小哥的心跳直逼180！


──────────────────────────────────────────────────
第二章 下
────────────────────────────────────────

第二章 下

“媽！有人在偷看！”我的雞巴被媽媽壓在她的股間，不斷在破損的黑絲襪和她大腿嫩肉上磨蹭，本就紫黑色的龜頭更加膨脹。

“哦～在看，你還把我抱的這麼緊？”她好像完全不在乎被發現似得，一個勁的扭動屁股。

我的龜頭別蹂躪的慘叫，你看可憐的龜頭的哭了！它留下白色的濃稠眼淚，一看就被欺負的夠嗆。

我怎麼可能容忍命根子被這樣戲耍，哪怕是我媽媽也不可以！不讓我插入，但是我可以吮吸她的奶子！

用嘴巴將媽媽的胸口布料拉扯開，一口便將嫣紅的乳頭含在嘴里，又是吮吸又是輕咬，瞬間就把主動權奪回來。

“呀！別用牙齒……不准用牙齒咬！”媽媽瘋狂扭動，很快便將乳房從我嘴中抽搐，嫣紅乳頭上清晰印有我的牙齒印記。

牙印，我干的！

媽媽甜怒不已：“臭小鬼！再用牙齒就不讓你吸了！”

E罩杯的奶子，媽媽一只手完全遮不住，只能將乳山頂峰的乳頭和乳暈遮住，即便如此依舊有大片乳肉像是牛奶一般流出來。

我伸手捏住媽媽細膩鮮美的乳肉，道：“媽～你看這是什麼～”

媽媽作勢要將我的手推下去，可她的力量完全拿我沒辦法，推搡了一會兒，她嘆氣道：“這是媽媽給你喂奶的乳房。”

我卻一陣壞笑，手掌用力揉搓之後伸出舌頭舔上去：“這是媽媽給我的牛奶燕麥！看看有多絲滑！”

看我手掌在母親玉乳上完全扒拉不住，一個勁往下滑，可想她乳肉之細膩鮮嫩。

“嗯啊……哈～哈～啊啊～哈～嗯啊～！你～啊啊～別～嗯啊啊啊啊啊！”玩弄母親的乳房，很快便把她弄出了水流。

“好了！”泄身過後，媽媽收起衣襟，迅速把乳肉藏好，盡可能的將全身恢復原樣，順帶得也將裙擺往下拉了拉，遮住被淫水蔓延的大腿根。

算算時間，買套套的那位服務員小哥應該快回來了，我也不再胡鬧，可不能讓媽媽的身子被別人看了去！

收拾好自己，甚至我還用紙巾將地面上散落的淫液稍微擦拭，盡可能洗脫媽媽泄身的痕跡。但是我很快便放棄了，實在是太多！從窗台邊上一直到房間門口，到處都是我的黑絲媽媽高潮的痕跡。

擺爛吧……肯定是清掃不完的，留給店家處理，或者留給下一群進入包間的家伙們幻想吧！

我剛將紙巾入簍就聽到房門被敲響，“您好，我……您要的東西我幫您買回來了。”

果然是剛才那位小哥回來了！動作還挺快，可能是迫不及待的想要回來目睹母親的芳容。

我准備去開門，卻被媽媽拉住。

“我來～！”一眨眼的風情，剛軟下去的雞巴又硬了！

媽媽扭動屁股去到門口，輕柔將房門打開，面帶性奮的潮紅，甚至故意喘著粗氣！

“哈～小哥～謝謝！”她那意味深長的笑容就是勾魂的鐮刀。

媽媽從小哥手里接過小袋子，直到門關上的那一刻，小哥才幽幽說了句：“美女……剩的錢……”

卻見媽媽頭也不回：“獎勵你了～！”

輕輕的“碰”一聲，房門關上，清脆的“咔”一聲，門鎖被扣上。

房門內發生了什麼，只有我和媽媽知道！

“啊啊啊～啊！哦哦～壞蛋！啊啊啊！”母親被我抱在桌上，狠狠輸出。

“媽媽！媽媽！媽媽！啊啊！”最大號的避孕套戴在雞巴上，激情繼續！

將媽媽壓在桌子上，讓她上半身在桌上，下半身則是在我兩手之上！她的E罩杯乳山在餐桌上壓成兩片大餅，很大很大的纖薄嫩肉餅！

啪啪啪！

打樁機的聲音再度充斥整個包間，我像是不知疲倦的老虎，用自己的身軀支配母親的玉體，將她的兩條大腿用手摟住，把她穿著破爛黑絲襪的小腿夾在腋下！

就這樣一直！一直！用我粗壯的紫黑色雞巴衝擊她的曾經生出我的陰道，去占有曾經孕育我的子宮！

“啊啊！啊啊！哦！～～啊啊啊～～輕點～啊啊～輕點啊～”媽媽被我操的直呼受不了，可本次性愛的主動權完全在我手里，她說了可不算！

“媽媽！爽不爽！啊啊！爽嗎？爽媽！”

我用雞巴和手拿捏住媽媽的黑絲大腿和腰肢，意外之間發現我們的餐桌上其實是個旋轉玻璃盤！

也對，高檔酒店的包間怎麼可能沒有最基本的設備。

“嘿嘿～我的黑絲媽媽～兒子跟你玩點刺激的！來吧～～”

邪笑在我臉上布滿，我開始控制母親的身體一起圍繞餐桌旋轉。有旋轉玻璃盤在，媽媽的身體開始圍繞餐桌中心轉動！

“啊啊～啊！壞小子～你～我的娘嘞～！！啊啊啊～你可真會糟蹋你媽媽！”媽媽憤怒又帶著高昂的性欲，無比的刺激讓她忘記自己正遭受我的欺負，一方面是和兒子亂倫的禁忌，另一方面又承受著被我放置在餐桌上轉著圈狠操的舒服。

那雪白豐滿，正在為我的大雞巴微微顫抖的嬌軀，那就是媽媽淫熟的肉體，是屬於我的熟媚女體！只屬於我！

“媽媽！顫抖！我要你顫抖！我要你尖叫！為了我，我了你的親生兒子尖叫，顫抖！”我的大腦一片空白，相信此時的媽媽也是一樣，不需要思考，什麼都不必想，只需要跟隨性愛的本能，可能是時間久了，餐桌上的轉盤不斷發出咯吱咯吱的摩擦聲音，好在底盤是硅膠制品，沒有那種金屬摩擦的難聽。

“媽～爽嗎？”我不依不饒，總之就是要讓媽媽丟了面子，不斷的洗刷她的自尊心和羞恥心，一點點突破她的底线！

“哦！啊啊～啊～好壞～啊啊～你這個壞小孩！”黑絲媽媽被操到全身火紅，可就是死咬住牙關，出了悶哼以外不願意發出任何聲音。

真是倔強的媽媽！

吱嘎～吱嘎～

玻璃轉盤轟轟的轉動，我的手不斷往媽媽的大腿內側手，雞巴插圖她的最深處，然後抽出到龜頭留在里面，不管怎麼說，我的雞巴還是能夠提供些許支撐力量，盡管對於她來說只是安慰。

我的手越來越往外，撫摸媽媽殘破的黑絲襪，不斷後退到膝蓋位置，很快！媽媽的身體無法支撐，她開始往下滑！

“哦哦～啊！你往上一點，媽媽要滑下去了～”

絕美的裸女，幾乎只有兩個巨乳壓在玻璃上，並且由於乳房太大，又被我抬起下體，她上半身也就只有乳房和玻璃轉盤接觸！

轉盤是圓的，媽媽被壓成薄片的乳肉也是圓的，而且是兩個圓。

“喝！喝！”雞巴不斷從媽媽的肉洞里刮蹭出水花，我能感受到無數多張飢渴的嘴唇在吮吸我的肉棒，那是媽媽這些年來無比飢渴的欲望。

“嗯啊啊！啊啊～別動～啊啊～不要轉了！這樣……推磨一樣，啊啊～推磨一樣把媽媽轉著操！好羞恥啊啊！！”

媽媽終於受不了我的折騰，開始放聲大叫。

不過我可不願意放過她，我就是要“折磨”她。

“媽～我就是你的克星！我就是老天派來折騰你的小鬼！我把你的肚子撐大，讓你十個月不得安生。我還要吮吸你鼓脹的奶頭，長大了還要用媽媽的陰道、奶子和子宮發泄！”

孩子是父母的天使，但是我想做只屬於媽媽的小魔鬼。我要讓她再次當上媽媽！

“媽！給我生個大胖小子！”圖窮匕見，我的雞巴刺今媽媽的花心，同時怒吼出最可怕的禁忌！

讓媽媽為我懷孕，讓她為我孕育新的生命！

“噢噢噢啊啊啊～！！！”媽媽被我突然的一擊搞得狂顫，甚至差點將玻璃圓盤給壓倒掀翻。

可聽到我要讓她懷孕這種話，我立馬感受到她的子宮在收縮。

“你知道你在說什麼？讓媽媽給你懷孕！這種事情我們做愛的時候當做情趣就好，怎麼可能……啊啊啊啊！啊啊啊啊啊！你！啊啊啊～～！”

見媽媽斥責我，一下子點燃我心中那根禁忌的引线。我像是回到了叛逆期的小孩，媽媽不允許我做的事情，我偏要！

“懷孕！懷孕！我就是要你懷孕，媽媽的肚子！由我來搞大！”不顧一切的怒吼，讓媽媽害怕被門外聽見。

可她被我控制住下體，上半身懸吊在玻璃轉盤上，兩手不斷在沾了油的玻璃上打滑，就是無法找到受力點支撐身體。

兩個嫣紅的乳頭作為和玻璃板接觸的圓心，受到了極大摩擦力，越是刺激就越是充血，現在媽媽的乳頭紅的發紫！就像兩個大葡萄被壓在地上。

如果從玻璃板底下往上看，透明的轉盤上，鮮美的紫色葡萄、滑嫩如水的白皙乳肉，還有一位傾國傾城的美熟女被操到高潮扭曲的阿黑顏！

這就是我的媽媽！我的黑絲校長媽媽！

媽媽被我氣的笑：“搞大我的肚子！啊啊啊～嗯啊啊～呃！～你這壞小子～～啊啊～～能養的起嗎？”

養孩子？媽媽的問題讓你給我心里狂跳，可沒一會兒就被我打消。

雞巴衝刺的力量更為巨大，一點點突破媽媽花心的限制。

“養孩子，這不是又我能干的媽媽在！”媽媽是我的，她的一切都是我的！我要讓她為我懷孕，為我生育，我還要讓她給我把孩子養大！

“媽媽的一切都是我的！所有的一切～我要讓你懷孕！懷孕！等你肚子被我搞大，看你還敢不敢違抗我！”做愛到魔怔，估計就是我們現在的狀況。

媽媽腿上的絲襪已經不成樣子，本來包裹感十足的緊身絲襪，被我的牙齒撕咬開破洞，在一系列性交中不斷被我撕扯殆盡。

“小混蛋，還養孩子～啊啊～嗯啊啊～你連媽媽的絲襪都買不起！還～啊啊啊～嗯啊～嗯呐～哦哦～！”

我趴在媽媽光潔如玉的細嫩美背上，大口喘氣，激烈的性愛讓我們兩人汗如雨下，年輕的公牛絲毫沒有累的感覺，成熟的蜜桃依舊散發沁人心脾的淫香。

我們的下體仍緊密貼合，一點縫隙賭沒有！

很快我又射了，抑制不住在的解決掉一個避孕套，將雞巴從媽媽身體里短暫抽出，手忙腳亂的戴上一個新的套套。

“媽！我今天要把你操到求饒！”

我才不管什麼累死的牛耕不壞的地，我就是要用強大的雞巴將媽媽這塊田地攪動得天翻地覆！

媽媽終於抓住機會，雙手撐住腰腹下的桌板，直立起豐腴秀美的上半身，那兩座細雪豪乳終於可以擺脫被壓扁的狀態，就這樣前後前後地在空中晃蕩，乳頭幾乎從紫色大葡萄變成了紫黑色大提子！

她的正面身體香汗淋漓，完全被汗水打濕，媽媽風情萬種的低頭撇了我一眼，肩膀下榻、纖腰垮塌，騷浪無比的甩動腦袋，將散亂的秀發收攏些許。

她用一只手支撐身體，另一手伸到兩腿之間，將我剛戴好避孕套的大龜頭握住，抵在自己流水的淫穴前。

她不斷用肥美大屁股廝磨我的龜頭，嬌聲說到：“小壞蛋，從來只有男人投降～哪有女人被操翻天的～呃呵呵～～來吧來吧～你不是還想讓媽媽懷孕嗎～你得先把媽媽操到叫你爸爸～然後呢～媽媽才會考慮和你結婚～給你生小孩～！”

說罷，她的屁股壓住我的雞巴，搖搖擺擺晃蕩出橢圓形狀：“快來！媽媽還想要！”

淫蕩的模樣讓我上火！美艷絕倫的極品尤物，這就是只屬於我的風騷黑絲媽媽！

“啊啊！啊啊！我要操翻媽媽！！”激動的趴在媽媽美背上，我的手狠毒將媽媽支撐身體的手臂朝兩邊刨開。

只聽媽媽“啊！”的驚慌失措，來不及做出反應，黑絲媽媽的巨乳砰！的一聲巨響重重砸在玻璃板上，將那轉盤都搞得哐當作響。

“啊啊！兒子！啊啊～好～～啊啊啊啊～你就起伏媽媽吧～啊啊～又被你填滿了……”

媽媽的頭朝後仰起，我能看到她的額頭卻無法看見她的表情，承受了我幾百次抽插之後，媽媽又將頭深深埋在玻璃板上。此刻的我真想到玻璃轉盤下面去看看，看媽媽的騷浪面孔！

現在的媽媽，會是什麼樣的表情呢？她一定是吐著舌頭，兩眼泛白，正流出性福的淚水！

是吧？是吧？

“媽媽！媽媽！”我發瘋一樣用力，將媽媽的身體抬起！

“啊啊～啊？”媽媽驚慌失措，雙手不斷在空中揮舞，最後像是抓住救命稻草似的抓住我的身體，“你干什麼？操的好好的要把媽媽抱起來！”

我將媽媽抱在懷里，控制她的身體不斷起落，我們的生殖器還是沒有縫隙的貼合，只是這樣我可以看到媽媽舒爽的高潮臉！

“媽～我這不是怕你累到了嗎，讓你喝點湯～！”

我將餐桌上的湯勺拿起，舀了一勺營養豐富的排骨湯往媽媽嘴里喂進去！

“不要～唔……這種……唔咕咕……咕嚕咕嚕～～！”

媽媽完全無法反抗我的力量，剛開始還有幾道水流從她下巴上低落，緊接著她就張開嘴巴迎接我的灌注。

“媽媽～爽嗎！”在母親吞咽的時候，我的雞巴都會化身大錘，捶打她嬌滴滴的花心。

“嗯！”媽媽吞咽的動作被打斷！“嗯！噗——！咳咳！”媽媽喉嚨里的湯汁被我雞巴的全力衝刺搞得逆流而上，從她嘴中噴射而出。

“壞～嗯～壞蛋！小壞蛋～啊啊啊～啊啊啊！！！啊啊啊啊啊啊！！”

幾番折騰，媽媽又高潮了！

這是第幾次？我記不清，媽媽恐怕更記不清，這樣激烈的性愛，誰去想其它的東西！

“來吧～來吧！啊啊啊～臭兒子～臭老公！啊啊啊！把媽媽操死！啊～嗯啊～把媽媽操成你的形狀！”

在媽媽的怒吼中，我有一次發射！這又是第幾次了？我當然記不清，或許數數避孕套的數量可以搞清楚。

“喝啊啊！！！”濃稠的精液噴射，可惜全部被該死的避孕套阻攔。

避孕套產業發展到今天，幾乎不可能存在有問題或是有漏洞的套套，它們每一個都盡職盡責的阻攔住男人的種子，盡心盡力守護女人子宮的貞潔。

將雞巴上的套子取下，扔到桌子上，哪里已經擺放好六七個套套！加上地上散落的一堆，可能……剛買回來的那一盒也不多了……

“啊！嗯啊～啊～別停啊～壞小子～呵呵～～媽媽還要～！媽媽還要嘛～！”現在的她，渾身濕透，活像一只從海洋里躍出的慵懶鯨魚！

我忍不住在她臉頰上親吻，“媽！你現在的樣子好騷啊！”

真的太騷，騷爆了！騷的我牛子要炸裂！

“好啦～把媽媽放下來，我們再吃點東西……”媽媽的腿開始左右晃蕩，像從我懷里下來。

“媽？你不是說還想要嗎！”我不理解，她剛才還那樣騷浪的還想要，怎麼突然變卦了！

媽媽回首在我鼻子上咬了一口：“待會兒逛街～還要給媽媽買跳蛋！到時候你能忍住不操媽媽～？留點力氣吧，壞小子～”

媽媽！跳蛋！逛街！

我……硬到不行啊！

“不要！我有的是力氣，現在我還要操媽媽！待會買了跳蛋我還要操！”初生牛犢，少年不知精子貴！

奧利給，干就完事兒了！

媽媽用發絲插入我鼻孔里，嬉笑：“不管你還要不要和媽媽做～現在都要把我放下來。”

“為什麼？我就不！”抱著媽媽，才不讓她跑了！

“壞蛋！套套又被你用光了！”媽媽將空空如也的避孕套盒子朝我頭上砸過來，“你是蠻牛嗎！完全不知道疲倦！”

沒有套套了，那豈不是更好！

見我壞笑，媽媽立馬出聲訓斥：“你想都別想！絕不不行，你現在才高中，要是把媽媽肚子搞大了看你怎麼辦！”

無可奈何，媽媽的底线我還是不敢觸碰的。將她放下來，我滿臉不悅。

媽媽終於能用雙腿踩在地上，她立馬化身美女蛇將我纏繞！

“讓你把媽媽放下來～又不是不讓你和媽媽做了～！”母親張開大腿，用股間將我的雞巴夾住，“等一下啦～猴急的家伙～！”

媽媽就算用大腿也能很快把我夾射出來！噗噗兩聲，隨著我雞巴的蠕動抽搐，桌上的排骨湯被加入了點白色的料！

給我腿交完畢，風情萬種的美母倚住我身體，從包里拿出一條嶄新的黑絲褲襪。

她居然貼在我身上，像一條美女蛇不斷S形扭動身體，那肥碩的大屁股不停在我小腹上摩擦！

隨著她的“舞蹈”，腿上的黑絲也不斷被她往上提拉，最終啪嗒～褲襪的襪口被她套在腰上。

“稍等～我的小少爺！媽媽換上嶄新的黑絲襪，等一下繼續和你做個痛快～！”媽媽用手將我的褲子拉起，遮住正在抖動的大雞巴。

我見母親扭動屁股，又一次去往房門，難道！？

咔擦！

包間的門鎖打開，門外站著的那位小哥身體猛地一顫！

‘他們……做完了？’正想著，那絕色容顏出現在門縫里，再次給他遞來一張百元大鈔。

這個極品黑絲熟女，滿臉都是高潮迭起的潮紅，嘴巴微微張開不斷吐露高潮後的香氣，脖頸紅潤，微微露出的乳肉更是紅潤的滴水！

‘她腿上的絲襪換過了！’對於極品黑絲熟女，她腿上的絲襪必定是男人們關注的重點，絲襪的顏色發生改變……

‘他們的性愛，激烈到何種程度！？’我的黑絲媽媽渾身上下全是高潮後的殘余，眉眼如波，氣吐如蘭，嘴里甚至不斷發出“嗯～啊～嗯哼～！”的滿足余音！像是在回味無窮無盡高潮迭起給她帶來的巨大滿足。

“不好意思～小哥！嗯……呵呵呵！”媽媽銀鈴般的啼笑，帶著無比滿足的氣息，“那個～我跟我老公有點……嗯～呵呵～有點太激烈了～一時間沒忍住～避孕套又被他用光了～”

看著眼前這位熟女滿足的潮紅臉樣子，小哥羨慕嫉妒到了極點！

“可以麻煩你～再幫我買兩盒避孕套上來嗎？～～對了～記得要買XX牌～最大號的～剛才你買來的套子有點小了～我老公戴著不舒服～！麻煩你咯～！”

天知道小哥是怎麼去的又是怎麼回來的！

我只知道，這個中午，我和媽媽在包房里干到了天昏地暗！幾十個避孕套灑落一地！參入我精液的排骨湯被媽媽全部喝光，一直到包間時間結束，我們才互相攙扶的從酒店走出！

“小鬼～腿軟了吧？”媽媽見我行走打顫的樣子，忍不住出聲嘲笑，“待會兒媽媽還要買跳蛋～你還有力氣操我嗎？”

我則是在母親肥臀上使勁一拍！

“咱們走著瞧！媽媽你也別嘲笑我，你自己都合不攏腿！”

媽媽也沒好到哪里去，身體倚靠住我，兩腿O形分開，稍微合攏就會感受到刺痛。

我們都做過頭了！

“臭兒子，我等著你操翻我！”

“香媽媽！叫我老公！”

“討厭～～”媽媽居然還羞澀了。

“快叫！”不依不饒，扭住媽媽的大腿肉！

一起走了幾步，媽媽終於還是妥協了：“壞老公！壞～把手拿開！被人看到了！”

躲躲閃閃，好一會兒後媽媽才擺脫我淫爪的控制。

胡亂逛了半天，最終我們在一家無人售貨的情趣用品店里購買了一款無线跳蛋！

“這個東西就是……要塞到媽媽下面嗎？”我粗暴撕扯開外包裝，將粉紅色的跳蛋球拿在手上翻弄。

恕我見識淺薄，只在皇叔中看到過跳蛋這種東西，更別提……

趁著店里沒人，媽媽拉著我來到販賣機後邊！這家店挺大，分為兩個隔間，中間被一片紅色簾子隔開，兩個隔間各擺放幾個售貨機，互不干擾。

我被媽媽拉到里面，見她居然將自己的短裙推倒腰間！

“小壞蛋～”媽媽彎腰，用紅唇將裙子銜在嘴里，將整個黑絲包裹的美腿完全暴露出來！那兩團碩大的肉臀根本這掩不住，將黑絲襪繃緊出撐破的觸感！

媽媽咬住裙子，慢慢打直上身，眼中流轉氤氳之息，火熱的淫欲氣息瞬間縈繞，空氣中彌漫屬於淫母的騷味！

媽媽的胯下，沒有內褲遮蓋的黑森林就在褲襪底下一開一合！

“嗯呵呵～”媽媽在淫笑，她空出的雙手不斷在自己的黑絲大腿上亂摸，一會兒又攀上她的黑絲美臀，前後一起在黑絲美胯見摩擦，發出絲絲拉拉的淫靡聲音。

“寶貝～來！”在我面前自慰了片刻，媽媽突然唰～！一下將黑絲連褲襪拖到大腿上，將濕漉漉的美鮑展露在空氣中！

“把那個東西！放到媽媽身體里～～呵呵～！”

噗！那是我的鼻血！

微顫、抖動、顫抖，我的手越是接近媽媽的陰唇就越發不得控制。

接近了……接近了……馬上就要碰到了！

唰！——！！

無人售貨戰的玻璃門被拉開，最外層的門簾楊起！

“寶貝～咱就說今晚一定要用十粒偉哥干死你！”

“哎呦～龍哥哥你不吃藥就夠猛了～吃了藥妹妹可就慘咯～！”

他們今晚會如何我不知道，但是此刻媽媽是拉起裙子褪下褲襪露出騷穴的樣子！

我們兩對情侶之間就隔著一道紅色門簾！

“媽！”我輕聲焦急，伸手就要將她的裙子往下拉，可媽媽那樣子……

她不緊不慢，一手將褲襪稍微拉上來一些，一手居然用食指中指將自己的小穴給完全分開了！

媽媽的小穴……依舊暴露著！

她湊到我耳邊：“快把跳蛋塞到媽媽里面！快點～！”

假露出、假暴露，可依然非常非常！！！非常的刺激！！

我也管不了那麼多，手指捏住粉色跳蛋一用力塞到媽媽粉紅小穴里！

“嗯啊～～！”媽媽一叫！

糟糕！

外面那對情侶聽見了。

“什麼聲音？”

“哎呀別管，里面有人！”

“可剛才是女人淫叫的聲……”

“別管！趕緊選完了咱們快走。”

這種事情，大家都尷尬……

媽媽也是羞紅了臉，直接將跳蛋的遙控器砸到我身上，自己捂著臉就往外跑！

呼呼～～紅色門簾掀開，雙手捂臉身材火辣的黑絲美熟女風一般衝出。

就在媽媽和那對驚訝的情侶擦肩而過的時候，最能使壞的我當然要做點事情！

嗡嗡嗡～～！！！跳蛋控制器直接被我開到最大檔！

“啊啊啊～咦啊啊～～”媽媽一聲淫靡呻吟，瞬間奔跑停止，雙腿內收內八字夾緊！兩手掌瘋狂按住小腹！

“啊！啊～嗯啊～～”顫顫巍巍，在那對情侶目瞪口呆中，媽媽推開玻璃門逃跑出去。

這時，我才紅著臉走出來，手里毫不掩飾的捏著控制器。

外間的女人見到我手里的東西，面色肉眼可見通紅！那男人則是長大嘴巴，給我一個大大的點贊！

“牛！牛啊小兄弟！”

牛啊！那當然得牛啊！

我將檔位調整到最小，和外間老哥淫笑對視後也出了門去。

見媽媽扶著路邊電线杆，彎著腰喘氣，一臉要殺了我的表情！當我和她靠近到足夠距離，媽媽一臉壞笑，猛地朝我撲過來！

但是，我手里有武器！檔位調到最大！

“啊啊啊！呃呃……！”

母老虎瞬間變成溫順白天鵝，癱軟到我懷里。

“媽！這個真是太好玩了～！明天上課的時候你也塞身體了好不好？”

得寸進尺，蹬鼻子上臉！

我本是開玩笑，誰知道媽媽沉吟片刻，認真道：“開學第一周就有摸底考試，你如果能進入年紀前十～呵呵呵～～！”

年級前十嗎……

有點挑戰，不過曾經的為為了忘記對於目前的禁忌戀情，發瘋似的撲在學海當中。以身為舟，在知識的海洋里遨游。

我的天資不算差，加以強大的自制力，在漠北之時我能穩居全市前列。

到了這江南水榭，雖是強手如雲，可我的實力依舊堅挺，未必不能和他們掰掰手腕！

“我的騷媽媽～這可是你說的！”一言既出駟馬難追。

“對呀～你的黑絲騷媽媽說的！你要是能進前十，媽媽塞著跳蛋給你上課～遙控器都可以給你這個壞家伙！”

哇偶～那就走著瞧吧！


──────────────────────────────────────────────────
第三章 上
────────────────────────────────────────

第三章 上

開學了，盛夏已經過去，可九月的天氣依舊暴躁，狗日的陽光穿過沒用的雲層，將懶洋洋的學生們蒸的暈乎乎。

我今早上還挺興奮，可一路走來，所有的興趣都被消磨殆盡。這天氣就像把人丟進高壓鍋里，沒一會兒就給壓軟了。

對了……

“我是幾年級來著？”

我想想，好像是高三對吧，應該是沒錯。這個狗屁天氣，差點給我曬失憶。

但是，幾班來著？媽媽好像沒告訴我呀！

沒關系，在公示欄里找到媽媽任課的班級就好，她一定會把我安排到自己手下……吧？

“應該不會錯，不然昨天我們還約定要玩課堂跳蛋游戲……”

應該吧由於是私立學校，院內硬件設施極為完備，在校門口的電子顯示屏上，我輕易找到了校長楊柳任課的唯一一個班級，高三五班。

媽媽是學校校長，也是學校董事會成員，雖然只是一個小股東。產業在這里，媽媽很早以前就把家搬到學校旁邊的街區。

住得近，所以我不必住校，也就沒有大包小包的往里帶，輕裝上陣，甚至還有時間在學校里逛一圈。

九月，送走盛夏迎接初秋，難受的是全國校服幾乎一個版型，女孩子們青春健美的身體全都被那可笑的服裝壓抑。

“好難受啊！我要看水手服、過膝襪和絕對領域！”當然也只能在腦子里想想，現實就是現實，不會因為某一個人而改變。

不過，沒有絕對領域看，學校里還有性感靚麗的女老師可以觀賞。

操場、食堂、宿舍，我將學校整個轉了一圈，最後才來到教學樓。

橘色和白色將外牆上下分開，青色和白色將內牆上下分離，不算寬大的過道上擠滿了熱鬧人群。嘰嘰喳喳叫個不停，剛才還在狂妄稱爹當爸爸，下一刻可能就被幾個大漢架起來找個牆角阿魯巴！

女孩子們在最躁動的年紀不能展示自己，只能選擇在手掌和頭發上下功夫。各種顏色的指甲蓋和違反校規的發型，一路走來我看到許多。

對此一般學校都會睜一只眼閉一只眼，只要不過分就好。

“高三五班……”門牌上寫著我要找的班級，有些提心吊膽的走進去。

一進門我就看到常威在打來福！

不對，是我的黑絲校長媽媽在訓斥幾個不聽話的學生。

“你們幾個！跟你們說過多少次，暑期不准下河洗澡，家長管不住你們只能給我打電話！半個月不見你們皮癢了是吧！？”

高二的暑假幾乎都要補課，所以通常只有兩周休息時間。

我見那三個被訓斥的兩男一女，他們埋著頭卻並未表現出太過恐懼。

楊柳，咱們學校的校長，刀子嘴豆腐心，處處護著孩子們。她生氣是擔心學生的安危。

“算了算了！還有一年你們就滾蛋，這段時間都給我安生點，聽到沒有！”媽媽叉腰怒斥。

“聽到了！柳老師。”三人馬上答應。

媽媽也不想再生悶氣，將幾人趕走，回過頭來，卻見她的壞小子正在門口盯著她。

“喲～壞小子挺聰明，我還擔心你找不到班級。”老媽在我肩膀上拍拍，指了指前排的一個座位，告訴我那就是我今後一年的位置。

開學第一天，以收心為主，所以今日不會有教學課程，班主任組織大家進行大掃除，最後是一節班會課。

夏日陽光從四層樓高樹葉的縫隙中灑落，斑斑點點映射在我臉上。

沒有一絲雲彩的天空驚人澄澈，只要看著窗外，整個世界都會變好。

今天，又一天，過去了。

媽媽在學校里是柳老師，也可以叫柳校長，總之就是不能叫媽媽。為了避嫌，我都是和她分開走，上學放學都是。

校長的工作很忙，她回家的時間總是很晚。我做好飯菜，一直等，等到新聞聯播結束，等到菜里的動物油凝固，等到我晃悠腦袋不斷點頭……

“寶貝！讓你久等了，媽媽今晚有個緊急會議。”媽媽終於回來了。

她看起來有些疲憊，一臉心疼的將我從沙發上扶起。

“媽，辛苦了！”我很累，不過只是坐在沙發上，舒服的等待母親回家罷了。

媽媽很累，她要應付職場的拐彎抹角，要應付調皮搗蛋的中學小家伙，還要一直擔心家里這個從不讓她省心的兒子。

這就是我的母親，我的黑絲校長媽媽！

她疼愛我，也只有我來理解她，相依為命，莫過於此。

聽到唯一的親人理解自己，媽媽的眼睛里立馬有了水光。我直接起身，將兩盤菜遞到媽媽手中，自己也是端起一個大盆，道：“快來，我們把菜熱一下！”

我走在前面，這樣可以讓媽媽悄悄把眼淚抹去。

我們母子倆溫馨的小窩，但願今後只有歡欣沒有淚水。

晚餐，有媽媽陪著，真香！

吃飽喝足，我們一起躺在沙發上，有一搭沒一搭聊著學校里的事情。

“班上氣氛如何？能融入進去嗎？”

“沒問題，又不是小孩子了……”

真是的，還像操心小家伙一樣，我已經長大了！

“和同學們相處機靈點，這邊的人小九九比較多……”

“我知道了，媽！我不小了！”

絕對不小了，你看我下面能都能把媽媽操到大叫！

媽媽被我打斷兩次，生氣了。她像個倉鼠一樣鼓起嘴角，眼睛眯成一條縫，腦子里開始盤算怎麼收拾我。

“兒子，有沒有看上的女同學～班上有幾個非常棒的孩子～媽媽給你搭线怎麼樣？”硬的不成來軟的是吧。

媽媽那點小心思，到底誰是小孩子。

“沒有，看不上！”我才不會上當，現在正是和媽媽的熱戀期，這種送命題我自然不會往坑里跳。

我見媽媽還想說什麼，立馬搶先到：“媽！飯吃完了，快洗碗！”

我做飯，老媽洗碗！

媽媽剛板起臉，立馬就垮了下去，她換上委屈巴巴的眼神盯著我。

“你多大了……我做的飯，快去洗碗！”我拿出丈夫的氣勢，這樣才不會在輩分上落後。

“嗚嗚嗚～～寶寶欺負媽媽～我每天工作這麼辛苦，回家還要洗碗，等我變成老太婆後可怎麼辦！”

說她胖她還喘上了，雙手作假在眼睛上擦擦，一臉委屈。

我說了，我才不會上她的當！

“……我才不干！快去洗碗啦，我做的飯！”不去看媽媽裝出來的委屈。

“切……”見我不理她，一下子就泄氣了。

“我們學生會有個干部，人女孩子又漂亮家世又好，人還優秀，過段時間我給你牽线，你自己抓住機會。”媽媽把碗筷收好，朝廚房去的同時淡淡提了一嘴。

我被這類問題搞得心煩意亂，無所謂的回答一句：“行，你安排。”

我當然不會和別的女人好上，下定決心要娶了媽媽，我會為此努力。

但是……氣溫驟降！！

我嘴角的無所謂瞬間消失，身子被彈簧彈起！

“媽！你又給我挖坑！”完了！

“哼～你自己往里跳了！快去洗碗，不然我就生氣！”媽媽一臉得意，好像坑了兒子是一件非常有成就的事情。

扭捏半天，最終還是沒能敵過老媽的鐵鏟，自己接過她手里碗筷，扁著嘴走進廚房。認了吧，誰讓我是兒子呢……

“真乖～快洗碗，還有記得把桌子擦干淨。”媽媽居然還在後邊點火。

“放心啦，媽媽不會虧待寶寶～今天媽媽走累了，待會兒幫我揉揉腳～呵呵～當然～要不要媽媽穿絲襪，隨你咯～！”

好吧，她嫌我還不夠火熱，直接拿著噴火器跟在我屁股後邊燒！

我用很大的力氣擦碗，用很燙的水衝洗，同時也用很硬的雞巴抵住櫥櫃！

大概三分鍾以後，我和媽媽兩人的碗筷收拾干淨，四分鍾後，餐桌上散落的油漬被我擦干淨。

五分鍾後……

碰！

媽媽房間的木門被我推開。

“來啦～”媽媽側躺在床上，一臉挑逗，“快來～幫你的黑絲媽媽揉揉腿～當然腳也揉一揉～好酸啊～！”

我看到的是媽媽艷麗的俏臉，雪白的肌膚在最近這段時和我的激情中更加粉嫩，她的臉上洋溢滿足和還想要的潮紅。

沒有低胸也沒有超短裙，因為媽媽已經脫掉了外套，現在她正穿著一條淡粉色蕾絲睡裙，那碩大的E罩杯豪乳，在輕薄睡裙下被黑色胸罩包裹。

“媽，你的胸罩好像小了一號……”媽媽的黑色蕾絲罩罩，並不能很好的將她乳肉托住，鼓脹粉嫩的嫩肉隨著她的呼吸上下起伏，那一攤粘稠的牛奶胸部眼看著就要“流”出來！

媽媽纖手托住豪乳，讓我噴血的顛了幾下！搖晃中隱隱能看到殷紅的乳暈在向我招手。

“才不小呢～這事媽媽故意換上的情趣內衣～來誘惑我家的小子！”

下半身美腿上的黑絲襪才是她勾人的利器！沒有裙子的遮擋，那什麼睡裙根本就是薄紗，黑絲和粉絲一同將她豐滿大腿過濾出只有欲望的顏色。

“怎麼樣～這種雕了波浪的黑絲襪，喜歡嗎？”

美女蛇抬起美腿，將玉足踩在我臉上，黑絲襪的順滑中帶著無法抗拒的氣息，那就是媽媽的絲足！黑絲玉足！

“媽！你這樣搞，是會挨操的！”捉住媽媽的絲足，我一舌頭舔了上去！

清楚的記得媽媽早上出門穿的素色黑絲襪，舌頭上的味道也告訴我，這雙襪子是新換上的。

“媽～你怎麼把絲襪換了，我要舔你穿過的！”

新換上的絲襪，一點味道都沒有，沒勁！舔了幾口就我便失去興趣，將媽媽的絲足懟在我堅硬的龜頭上。

媽媽白我一眼，風情萬種的坐起身子，散落的秀發隨著她的起身屏蔽了胸前的風光。她抬起另一只黑絲足，再次踩在我臉上。

“穿了一天的黑絲襪你也敢舔？”媽媽見足尖塞到我嘴里，“踩了一天的絲襪，我自己都覺得髒～你還想含在嘴里，丟人！”

看來我這媽媽不明白足控黨的心思，不過她說的也對，女人踩了一天的襪子，過於重口了。

“下次～嗚嗚～”嘴里咬著媽媽的絲足，“我要媽媽在家的時候，往腿上套絲襪！”

但是呆在空調房里，一躺一天，不運動不出汗，帶著恰到好處的絲襪氣息，那就是極品！

“我們在家一天～我要媽媽穿一雙超薄的黑絲襪，在外邊套上一條冬天穿的厚褲襪！還要在厚褲襪外邊再套一雙很厚實的運動短襪！”

舔了一陣子，媽媽的兩只玉足都被我抵在雞巴上。

“薄褲襪～厚褲襪～還要加一雙短襪？你們這些小家伙，花樣是越來越多了……”

三雙襪子，誰會這麼穿？

“哼！這樣媽媽美腿玉足的味道一絲一毫也跑不掉～悶一天後，再用最里邊的那雙黑絲襪泡茶喝！”

原味絲襪做得絲襪奶茶，這就是極品！

“絲襪奶茶是這個意思嗎？”媽媽不理解，但是大受震撼。

“誰管是什麼意思，反正我的絲襪奶茶一定要用媽媽的絲襪或者內褲來泡！”其實我也不知道絲襪奶茶到底是什麼情況。

媽媽蹬我一腳，道：“別皮了～快幫媽媽捏腳！”

我爬上床，將媽媽的雙足放在我大腿上。

“媽～我用最有力氣的大雞巴給你按摩好不好。”

高情商：我用雞巴給媽媽的絲足按摩！

低情商：媽！用你的黑絲玉足給我足交吧！

“不行！在考試之前不准用你的雞巴碰到媽媽～”誰知道那雙黑絲腳還能從我手里溜走。

“？？？”

什麼意思，考試之前我不能用雞巴碰到媽媽，也就是說，不能做愛了？！

果然，媽媽將我抱住，摁在自己胯間，我瞬間聞到了女人海洋獨有的淫騷味道。

“小壞蛋～你是個中學生，還有一年就要高考了，我們之間必須節制！”

性愛會花費大量精力和體力，甚至會影響睡眠。為了理想的大學和理想的未來，媽媽要主動控制我們的頻率。

“我知道這很難～但是寶貝～為了以後我們更好的生活，我們要一起努力！”

媽媽也很想做，我能清楚看到她的騷逼在流水。不過為了未來，我們都需要忍耐。

深吸一口氣，憋住！屏息讓堅硬的雞巴軟下去，我才伸手捏住媽媽的絲足。

“那，每個月的月考過後，寶貝如果能在一本线以上，媽媽就獎勵你一天～隨便玩弄媽媽的身體～怎麼樣？”

怎麼樣？還能怎麼樣！

隔著絲襪自愛媽媽的小穴上舔了幾下，我說：“那就一言為定！”

媽媽用兩條裹著黑絲的大肉退夾住我的臉，微笑著點頭。

今晚我們沒有發生任何事情，我回到房間，拿出課本開始自習！

知識這種東西，一旦掌握了就是自己的，它不會欺騙我。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“摸底考試的成績已經公布，大家都注意查看自己的年紀排名，本次考試沒有進行全省市排名，但是大家應該能估算出來，記住！對自己要謹慎！”

媽媽將試卷發下來，不停的講解本次考試的難度不高，目的是摸清底細給老師們做個參考。

成績單已經發下！

“語文134、數學140、英語109……”

數學和語文的成績都不錯，但是英語……

“媽的！”我暗罵一句，這次考試的運氣顯然不太好，那麼多選擇題沒有蒙對。

英語如此拉夸，想進入年級前十本來是不可能了，可是！我是個理科怪物！

“理綜300！”

理綜，滿分！這就是我的底氣。

這里不是西北，但就算是強手如雲的地方，683分的總成績要是進不了前十，我TM！……我也沒話說了！

戰戰兢兢的將實現挪到年級排名那一欄。

“嘶！好險……”我感覺到心髒劇烈跳動。

那一欄上分明寫著兩位數，還好十位是零，第十名！

“媽的……683分只能進前十，這學校里到底有多少怪物？”

真有些離譜了！

好事，第十名，也算進入前十！嘿嘿嘿～～媽媽的跳蛋游戲……

我抬頭，見媽媽也在看我，視线相交，她瞬間紅著臉低頭。她知道，一場淫戲在所難免！

會是什麼時候呢？明天？還是今天？

我看課表，媽媽的課堂在下午，也就是說媽媽中午有時間回家把跳蛋拿來！

禁欲半個月，這對一個初嘗禁果的高中男生來說，我已經接近極限，如果不能和媽媽做愛，我自己也會忍不住手淫。

手淫多浪費！要射就要射入媽媽的子宮里！

下了早自習，我直接衝到媽媽面前！

“柳校長，我跟你說點事情！”

“哎呀……我現在有點事情，同學晚上再找我吧。”說罷媽媽就想跑。

我快步和母親肩並肩，走廊上全是出來活動的學生，人多眼雜不好交流。一直跟隨到樓梯間，我終於逮住機會拉著媽媽的手。

“媽！我的黑絲媽媽～不准反悔～”

淫笑？獰笑！

媽媽羞澀無比，不敢和我對視，嘴里念叨著：“明天……明天好不好～”

明日復明日，明日何其多。

“不好！今天下午！必須今天下午！”

媽媽自己說出的賭約，現在成了她自己的催命符，無可奈何，她自暴自棄似的拍我一巴掌：“知道了！滾回去上課，下午……唔唔……下午媽媽的課……讓你……讓你……”

後半句已經沒有了聲音。

“讓我什麼？”不依不饒，我還想繼續戲弄母親。

她顯然是生氣了，怒斥：“同學！敢在學校里威脅校長，你以為我收拾不了你你！？”

我沒有戳破媽媽硬撐出來的鎮定，擺擺手，在母親的豪乳上揩油一把，溜了！

“等你呦～！”

見我溜走，媽媽氣不打一處來，原地氣的直跺腳。這可愛的一幕剛好被走來的男老師撞見，那人有些奇怪的扣腦袋。

“校長，又被學生氣到了？放寬心，這幫家伙只是調皮……”他出聲勸阻，和孩子生悶氣是很愚蠢的行為。

媽媽正在氣頭上，也不想搭理他，淡淡哦了一聲轉頭就走。

下午……下午……！

‘下午，那個壞小子要怎麼折騰我？’‘下午，我要讓媽媽在課堂上高潮！’

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“同學，楊柳老師找你，你去她辦公室一躺。”班長將我從埋頭苦干的入定形態中叫醒。

抬頭一看，吼吼～～我和媽媽約定的跳蛋時間到了！

簡單朝班長道了一聲，我瘋跑一般朝校長辦公室衝去。

媽媽的辦公室是獨立單間，畢竟是校長，這點待遇還是要有的。

“臭小子！跑這麼快！”見我喘著粗氣，媽媽的臉頰唰的一下通紅！

碰！咔嚓！

我將校長室的大門反鎖！氣勢洶洶衝到母親面前，作勢就要將她的筒裙掀起來。

“誒……壞蛋！別亂來……你～順著～哎呀！撒開～媽媽自己來～！”

不滿我粗魯動作將裙子弄出許多褶皺，媽媽用黑絲裸足將我踢開，自己站起身子把直筒裙掀起到腰上。

“誒！怎麼穿著內褲啊？”見媽媽的小穴被一條粉色蕾絲丁字褲遮蓋，失落感立馬上來了。

看我蹲在地上平時自己的騷夸，而且露出這樣的表情，媽媽立馬一叫踢在我臉上，差點將我踢翻。

“在外邊當然要穿內褲！不然你以為媽媽是不要了的母狗啊！？”

裙子掀起，絲襪褪下，媽媽的玉指將自己恥丘上的內褲剝離到一側，開合呼吸著的新鮮美鮑出現！

“快點，要上課了……把……把……唔唔！！把跳蛋塞到媽媽身體里！”媽媽靠坐在辦公桌上，一條腿抬起打在桌沿上，原本緊閉的美鮑魚立馬被拉升開一絲縫隙～！

“別看了，快點啊！”見我蹲在地上，像是欣賞藝術品一般欣賞自己的小穴，媽媽惱羞成怒，又要用玉足踢我！

靈巧躲過來襲的黑絲小腳丫，我從桌上拉起粉色橢圓跳蛋球，抵在媽媽身體入口處，做螺旋式朝小穴里塞入進去。

“蕪～～媽媽你流水了～！”

由於我塞入的速度故意放慢，由淺到深，媽媽陰道里每一個細胞都被跳蛋充分摩擦，一點點塞入，一股股水路～！

我本想將跳蛋再塞進去一些，可母親突然將雙腿並攏，一把將我推開。快速將內褲回位，拉起絲襪放下裙擺，媽媽沉吟片刻，將潮紅的面色褪下去。

“咳咳～這位同學，在課堂上控制黑絲襪女老師小穴里的跳蛋，這是一件非常危險的事情，所以請你調檔的時候溫柔一些，輕重急緩請記住！”

一本正經的樣子，像個高傲的女教師在訓斥犯錯的學生。

可是，控制器現在在我手里誒！

“加減檔請一格一格來，不要突然從最弱檔位跳到最高……啊啊啊啊！嗯啊啊啊～～！”

嗡嗡～～罪惡跳蛋猛烈振動！

“壞小子！媽媽才跟你說了不准一下子跳到最大檔位！”她想將控制器搶回去，但我手里的東西是那麼容易搶走的？

咔嚓～我逃到門口，將門打開。

“柳老師，我先回班上等你！”爺直接溜了！

遙控器在我手里，跳蛋再媽媽騷穴里，誒，就是這麼爽！

媽媽被氣的胸口劇烈起伏，那對豪乳更顯得波濤洶涌。

“……壞孩子，等著吧！媽媽今晚不榨干你！”

強忍住將跳蛋取出的衝動，媽媽夾緊大腿朝班級走去。

“這道題……哪位同學來回答一下……”

及膝直筒裙，素色黑褲襪，平跟鞋，上半身也是用保守的長袖襯衫屏蔽掩飾，雖然依舊對男學生有這無法容忍的誘惑力，但這不能怪媽媽！

美女無罪、美腿無罪、黑絲美腿更無罪！

我第一個舉起手，同時將跳蛋遙控器放在桌面上。不出意外，我被抽中。

“已知……”

這道題我會，所以能夠從容因對，又因為能夠從容不迫，所以我能夠分心將手按在控制器上……咔！二檔！

“嗯……”講台上的黑絲女教師身體不正常顫抖一下，那雙奪命黑絲腿站不穩一般發抖，一瞬後又恢復正常。

班里的學生們大部分不以為然，余下的小部分也以為只是老師沒站穩。

只有我明白！以我這黑絲騷媽媽的敏感，剛才那一下她肯定濕了！

濕了就意味著欲望到來，女人的欲望到來意味著她們無法再短時間內平復下去。

媽媽好像更我杠上了，見我回答上來還不准備放過我，直接扯出摸底考試上我做錯的那道題型。

“這道題的解法你掌握了嗎？上來～”媽媽招手讓我上去，在電子白板上將題目解答。

我豈能怕了！錯題我都有好好研究，這種題型已經難不倒我。

只是這種被針對，我不爽啊！

我不爽，那就讓媽媽爽～讓我的黑絲校長媽媽狠狠的爽！

控制器，三檔！

遙控器上一共五個檔位，三檔算是中間位置。這一次媽媽見我手揣兜里，提前夾緊大腿有所准備，只是小腹抽搐一下，沒有出洋相。

為此她還得意朝我眨眼，算是挑釁。

我經過媽媽身旁，聽到她用細微文本音在我耳邊低語：“臭老公～”

這一聲老公叫我的骨頭都酥了，腳下一軟，差點在講台前栽跟頭。

“同學，站穩了！”媽媽裝作好心把我扶正，只能看到我們後背的同學沒人知道，她們的黑絲女神校長一只手居然撫摸在我堅硬的大雞巴上！

“呵呵～媽媽的黑絲腿顫抖兩下你就受不了啦？臭老公～你就這點能耐嗎？”

好家伙，居然還敢挑釁我，她不知道遙控器在我手里嗎？

走到台上，用講台擋住視线，我將跳蛋開到了四檔！

嗡嗡嗡～～我的耳朵里出現蒼蠅振翅的細微響聲，那時媽媽小穴里跳蛋在歌唱！

台下同學一點沒發現異樣，楊柳老師雙手環抱在胸前，下半身則是藏在可惡的講台後邊，那雙極致誘惑的黑絲美腿不見蹤影，卻牽動著男孩們躁動的心。

他們不知道，媽媽的腿在顫抖！他們不知道，媽媽的黑絲騷浪蹄子收縮成內八字！他們不知道，女神老師的大腿死死夾在一起，並攏大腿根使勁摩擦。

他們什麼都不知道，只有我知道！

我知道媽媽呼吸急促、我知道媽媽臉上泛起不正常的潮紅、我知道媽媽的丁字內褲和黑絲連褲襪已經被淫水打濕！

我還知道媽媽那雙夾緊的大腿中間又幾滴淫水析出。

講台上的地面被打濕了……

就是這樣，讓跳蛋保持四檔～讓媽媽保持顫抖～讓那嗡嗡的歌唱一直不停。

我拿起電子筆，開始在白板上書寫。由於題目較難，我需要花費一些時間。

媽媽呀～你這是搬起石頭砸自己的腳！讓我上台根本就是折磨她自己！

寫寫畫畫，思考、停頓～誒！就是不解答，就是玩兒～！

無法想象媽媽此刻的心情，但我覺得她很快樂，和自己最心愛的寶貝在學生面前進行最禁忌的游戲，相信這能給她帶來無與倫比的快感。

這不～地上的濕痕已經無法掩蓋，媽媽用平跟鞋不斷將水珠磨蹭開，盡量掩蓋自己下體失防的尷尬。

“同學！簡單的題目要算這麼久？”看似媽媽在責備，實則是她自己實在堅持不住，就要噴發！

“嗯……老師，我腦子一下抽了，這個公式你能告訴我嗎？”

一個最基礎的公式，我說忘了就是忘了！

媽媽惡狠狠瞪我一眼，接過電子筆開始書寫，“這公式是最基本的，這都能忘記，下去罰抄十遍！”

哪怕被我控制了命脈，媽媽還是維持黑絲女校長的威嚴。

這讓我很不爽！我說了，讓我不爽我就要讓媽媽爽！狠狠的爽！

猶豫了片刻，我沒有直接將跳蛋開到最大檔，而是悄悄朝著媽媽後背貼上去……

信息時代，學校的教具順理成章更新換代。集成一體式多媒體講台比舊時代只提供教室書本擺放空間的木頭講台寬大了許多，它能夠很好的遮擋兩側投射而來的目光。

我不動聲色依靠住媽媽的屁股，一只手偷偷深入到她的裙子中間，稍微用力便是插入媽媽夾緊的黑絲大腿中！

“唔！”她被嚇了一大跳，想不到自己的兒子居然如此大膽！

“唔……這麼簡單的公式，看到了沒有！”她皺起眉頭，盡量控制面部肌肉群，不讓被我猥褻到陰戶的淫靡在臉上展露。

“哦！原來是這樣啊，懂了！”我裝成乖乖牌學生，連連點頭。

其實，我的心思壞著呢！

控制器，五檔！！！

嗡嗡～～……汙汙汙汙！！！貼著身體，我能聆聽到媽媽小穴里傳來類似風扇的聲音！

蕪湖～起飛～～！

“啊啊啊～～！”媽媽實在忍受不了，一下子蹲在地上淫叫出來。

呲呲～～噗噗～～

一攤晶瑩液體，從女校長的直筒裙中射出，筆直打在金屬制作的講台外壁上！

媽媽……我的媽媽……我的黑絲襪校長媽媽！她高潮了！真的高潮了！

“老師！”媽媽的慘叫引起學生們躁動。

媽媽低著頭，劇烈喘息：“哈～啊哈～沒～～沒事～啊～老師有些不舒服～啊～哈哈～哈～你們～自己看會兒書！”

轉頭，媽媽雙眼泛紅，那是蛇精盯上獵物的眼神！

“這位同學～送老師去醫務室休息一下！”媽媽欽點要我陪同，在下豈敢不從！

蹲下身，我將媽媽一條手臂搭在肩頭。

“媽～我的黑絲騷媽媽～你潮吹了！”在媽媽耳邊吐息，“這里是教室～在四十幾個學生面前，你潮吹了哦～！”

媽媽的體溫在身高，正常人的體溫本就是變化的，受到淫欲的影響身體痙攣，她在發燙！

在所有人的目光中，我攙扶住滿面性欲潮紅的黑絲媽媽，走出班級。醫務室在隔壁樓，我們得走一截。

“上樓……”媽媽說道。

“不是去醫務室嗎？”

“上樓！”她沒有解釋，只是喘息的速率再度加快。

我當然是聽她的，幾乎是抱著她朝樓上校長辦公室走去。

……

一步……一步……

哐當！校長室房門被媽媽用力砸上！

咔嚓！反鎖！

“哈～哈～哈～～”媽媽像是發情的母獅子，爆發劇烈喘息。

“媽？”我不知道她要做什麼。

“脫衣服！”媽媽叫道，“脫！衣！服！”

她在吼！

我被媽媽常年身居高位的氣勢壓垮，如今我才意識到母親的威嚴有多麼可怕，小孩子家家的，能騎在她身體上為所欲為，不過是因為溺愛罷了！

“我讓你！脫衣服！”媽媽朝我撲來，將我壓倒在辦公桌上！

“你不是想操媽媽～用跳蛋調戲媽媽～”在壓倒我的一瞬間，威嚴的校長消失，我那嫵媚騷浪的黑絲老媽出現！

“脫衣服呀～媽媽穿著黑絲襪～小穴早就被你的跳蛋幫凶搞得濕透！……”拉扯我的衣領將我拽起來！

媽媽抵住我耳朵，瘋狂吐息淫欲：“操～我～”

“操我～操我～操媽媽～操你的黑絲媽媽～操你的騷逼黑絲襪淫蕩校長媽媽～來啊！”

媽媽的屁股扭動起來，雙腿用詭異的姿勢將我盤住！

“恩呵呵～～小老公～你不是還說要把人家操到叫你爸爸嗎～？～～嗯恩～～呵呵～就你！～想讓媽媽～叫你爸爸～呵呵～～呵呵呵～～”

是可忍孰不可忍，你可以質疑我，但不能質疑我的大雞雞！

翻身上馬，這叫小馬騎大車……我的體型已經超過媽媽了，可惜沒有在身為小馬的時候玩一次騎大車。

但是媽媽的黑絲大屁股擺在眼前，我哪有功夫去想其他的！

提槍！上馬！

“啊啊啊啊啊～！！啊啊～老公～啊啊～老公啊啊～哦哦哦～你的雞巴～啊～今天怎麼～啊啊啊啊～哦哦嗯啊啊啊～～今天怎麼特別的硬啊啊啊啊啊啊！！”

那一天，神聖的高中校長辦公室變成了我們的淫窩！這一天，媽媽的淫水潑灑在辦公室的每一個角落。

哦對了！由於是學校，媽媽沒有准備避孕套！

所以……

我的媽媽，是一所高中的女校長，她的打扮從來不變，得體長袖襯衣，包臀裙或是直筒裙，腿上一年四季都是黑絲連褲襪。

高挑豐滿的身材，秀麗端莊的面容。台下的學生絕對想不到，她去了一趟‘醫務室’回來後，高貴淡雅的衣著下，正竭力夾緊自己的大腿！

陰道在涌動，子宮在抗議！

子宮非常不滿，怎麼能讓柔軟敏感的自己被白色滾燙液體搞得脹起像個氣球！

陰道非常不滿，為什麼要在做的最瘋狂的時候停下來！不上不下非常難受。

子宮和陰道聯合抗議，粘稠的精液瘋狂往外涌動。

女人不可能永遠夾緊大腿，就像女孩子永遠也守不住B點！

很快，一股濃稠滾燙的白濁突破防守，從黑森林中涌出，在媽媽高腰丁字褲中兜轉兩圈，輕易便是接觸到了性感無比的黑絲褲襪！

這下，一發不可收拾！

精液和淫水一起，很快便把熟女校長襠部的黑絲襪打濕，甚至隱隱順著大腿往下流的跡象。

媽媽被無法言說的快感刺激，不斷輕微但急促的收縮痙攣，不斷搖晃身體。小妹妹嘴巴出控制不住的水流讓她知道自己即將進行淫靡的精液噴泉！

好在……下課了！

媽媽直接將教案夾在腋下，連下課都沒說，衝出門外。

“哈！哈！”絕望和期望共同作用，媽媽在跑，精液在順著她的黑絲襪大腿往下流！

通過走廊、通過樓梯間……

推開門，媽媽甚至等不及將門反鎖，也沒有功夫將裙子撩起，她選擇最簡單暴力的辦法，撕開絲襪！

刺啦！！

“啊啊！啊啊！啊！”媽媽在尖叫，將黑絲連褲襪撕扯成碎塊！

這時，門打開了！

媽媽愣住……胯下的精液滴答滴答的往下流……

我拿著媽媽落在講台上的手機，開著攝像對准此時狼狽又淫蕩的母親。

“媽媽，你現在的樣子，好色！”

媽媽對我慘笑一下，啪嗒一聲～肥美的屁股做到地板上，自暴自棄般對著鏡頭張開大腿！

“啊～啊啊啊～噫呀呀呀呀～呀呀呀～～！！！”

我的媽媽是一位威嚴優雅的女校長，也是一位性感嫵媚的黑絲襪女教師。

同時，她還是一個對著手機鏡頭噴射精液的騷貨！

精液，新鮮的、大股大股的精液！精液噴灑在地板上，飛濺到牆壁上，噴射到鏡頭上！

“媽媽～我的黑絲騷媽媽！”

“壞……啊……壞……壞爸爸……！啊……壞爸爸！！”


──────────────────────────────────────────────────
第三章 下
────────────────────────────────────────

第三章 下

问：如果老师是你妈妈，会是种什么体验？

又问：如果校长是你妈妈，会是种什么体验？

相信我，不是种太好的感觉……

“问君能有几多愁？粘鼠板上黏狗头！”

“……”

“商女不知亡国恨，隔江犹唱双节棍！”

“……”

“何事长向别时圆，我会天马流星拳！”

“……”

黑丝校长妈妈将我的语文笔记本打开，一句句将那些恶搞和调侃读出来。

对此，我只能低着头无言以对。羞耻，完完全全的羞耻！

“你这小家伙……一天天的想些什么！”妈妈没好气将笔记本扔到我桌上。

“有着功夫不如多被点课文，或者多记些单词！”妈妈唠叨起来。

美艳的黑丝熟女说教起来也和寻常大妈并无不同，她那两条绝美的大肉腿让我移不开眼睛。上下扫视，却感到妈妈大腿根部的黑丝有一处拉丝的痕迹。

“……你们这些小家伙，一天天能不能让我省省心，真的是不安分，前段时间还有几个家伙翻墙出学校，差点将腿摔断，知道我面临多少压力吗？”

妈妈还在说到。

我抬手指着妈妈的大腿，道：“妈，你的黑丝袜抽丝了。”

立马就陷入了沉默，我们母子诡异的对视着。

“你这孩子～尽盯着妈妈大腿看！”母亲用手摸了摸拉丝的地方，无奈的摇头。

“这种袜子穿不了多久，坏掉就算了。”然后，妈妈居然当着我面前将黑丝裤袜脱了下来！

撩起包臀裙的瞬间将伸出那条骚粉色的蕾丝内裤展露一瞬。

妈妈的桃花源，永远让我向往～

“死鬼～最近你成绩提升不错，妈妈的这双黑丝袜～就奖励给你啦！”原来她打这个主意。

我装作满意的从妈妈手中接过她刚脱下来的裤袜，却在手握住依旧温暖的黑丝后猛地翻脸。

“这不够！我的骚妈妈，你可别想用一双丝袜就打发我！我要你的骚逼！要你的美鲍为我流出骚水！”

一句话概括就是：我要操你！

和我缠绵无数夜晚的她，听到我那一句要让她为我流水，蕾丝内裤中的美鲍已经不自觉开始吐息。

“别……别呀～咱们说好了，每次月考之后才会奖励你，现在不行！”

妈妈眼神躲闪，如果不是见她在磨蹭大腿，我或许还真的信了。

我板着脸，严肃到：“那妈妈的意思是不给我操咯？”

妈妈扭扭捏捏回答：“没有啦～妈妈……给操～给我的乖儿子操……但是咱们要守规矩，说好了……”

我气势汹汹朝妈妈压迫过去：“别废话，妈你到底给不给我操！”

妈妈步步后退，最终被逼到墙角：“坏孩子～妈妈不给你操又怎么样，难道你要～强！奸！妈妈～”

美母妩媚的眼神让我一激灵裤子底下的肉棒肉眼可见的顶起帐篷来。

视线在妈妈白花花的美腿上扫过，我将身体贴了上去：“我才不会强奸妈妈～孝顺的儿子只会不断挑逗我的骚妈～让骚妈妈主动求我！”

粗大的手掌攀上美妇娇嫩的大腿，赤裸的触感让妈妈身体颤抖，淫欲的种子快速生长，妈妈坚持不了多久。

或许是她自己也知道这一点，索性不再装矜持。

微吐舌头，将红唇贴出我的眼角，妈妈用炽烈的吐息说到：“坏小子～嗯～啊啊～”

这一身长长的吐息似是富氧的飓风，将我这遍布火星的干柴点燃。

“呼呼～我的小老公～你的鸡巴～～为什么这么硬呢～恩～为什么～为什么呢？”

骚浪的贴住我的身体，妈妈那火辣的娇躯开始摇摆。硕大丰腴的乳房紧贴我胸膛，上下左右不断摩擦。

我也不甘示弱，一把将手指捅入妈妈黝黑的裙底之中，两指并拢缓缓推入的充血鼓胀的耻丘当中！

“恩……噫啊啊啊啊～！”妈妈抱住我大声淫叫。

欲望和欲火的碰撞，火星四溅！

“嗯啊啊～坏孩子，那里～嗯啊～真是的～坏老公～嗯啊～不要挑逗人家的小豆豆！”

妈妈被我堵在墙角疯狂侵犯，手指挑开她的内裤，径直在她小豆豆上不断揉搓。

“我的骚妈妈～你忘了～要叫我爸爸！”得寸就进尺，蹬鼻子就上脸。

用跳蛋将妈妈玩弄到泄身后，就叫了我一声爸爸，很亏啊！

谁知妈妈对此很抵触，连连夹腿试图挣脱我的戏弄：“坏小子～我是你妈！哪有让妈妈叫儿子爸爸的，走开啦～！”

我才不吃她这套，死死将她控制住。

“我不管，你自己答应的，你就得叫我爸爸！”

拿出曾经对母亲撒娇的心思，慢慢的磨她。趁她不注意，直接搂住母亲的双腿和美背将她抱起。

“哎呀～坏小子～你真要强奸妈妈？”

我的骚妈，把强奸那两个刺激无比的字挂在嘴边，脸上却是无与伦比的骚浪挑逗。

美母撩起一条长腿，用赤裸的足底踩在我脸上，道：“小坏蛋，要强奸妈妈～也要让人家把你最～～喜欢的黑丝袜穿上吧～！”

抱着妈妈朝我房间走的脚步停下了，说得对，要让妈妈把我最爱的丝袜穿上！

“坏孩子～嗯啊啊～手！手！手放哪呢！”妈妈的小穴遭到突然袭击，身体在我怀里卷成一团。

“额啊啊～嗯啊啊啊！哦哦～”激烈的手指在母亲泛滥的蜜穴中前出，搞得美熟女激动万分。

妈妈疯狂的扭动终于干扰到我的步伐，最终两人跌跌撞撞摔倒在沙发上。

“坏小子～嗯啊……就知道欺负妈妈！你这孩子，叫我妈妈，可你要我怎么叫你！”妈妈将我压在沙发上，脱下我的裤子，一如幼年时期那般照着我屁股蛋子就是几巴掌！

“坏小子！坏小子！一不注意鸡巴就长这么大了，都能把你妈妈压在身下操翻，真是个坏孩子！”

我用力大吼：“我不管，我就是要叫你妈！妈妈你要叫我爸爸！”

妈妈拍打我屁股的手掌更用力几分，带着几丝埋怨：“你！你叫我妈，我叫你爸？那我们辈分不全乱套了！”

挣扎半天，我终于冲妈妈的压制下翻过身来，转而将我的骚妈妈压在底下。

学着妈妈刚才的样子，手掌往她肥美的圆臀上爱抚拍打！

“叫爸爸！叫爸爸！叫不叫！”美母肉嘟嘟的肥臀发出啪啪的声音，简直就是在我心头开出的玫瑰花！

“啊！嗯啊～你这小子，骑到妈妈头上来了！哎呀……快起来～放开妈妈！”肥美的大屁股被我揉扁搓圆，变换成各种色欲的形状。

“叫爸爸！快叫爸爸！”我还是不为所动，反正今天妈妈不叫两声爸爸出来，我是不准备放手了。

实在拗不过我，妈妈退而求其次：“坏老公～快放开我，我去换身衣服～换上你最爱的丝袜给你操！”

美人计，呵！

“妈！你叫乖乖叫爸爸！要用你娇滴滴～软嗲嗲的声音叫爸爸！”哼，我今天就跟妈妈耗上了。

妈妈幽怨盯我一样，那模样我见犹怜。

“好啦……你让妈妈先把衣服换了，看你鸡巴都硬成什么样，让我换上丝袜～咱们床上较量！”妈妈撅起屁股，用两瓣肥臀将我的鼻子夹住。

天雷勾了地火，我再也忍受不住。

“坏老公～妈妈又跑不掉，我们先把欲望发泄出来，再来细说辈分的事情～好不好～好不好嘛～你想操妈妈～妈妈也想被你操啦～！快点嘛～”

所以说英雄难过美人关，我刚坚定的内心轻易就被妈妈冲破，古往今来，美人计从未失效过！

松开妈妈，见她灵巧的在我耳垂上一吻，蝴蝶翩翩般踏着轻快优雅的脚步进入到卧室当中。房门半掩，露出精俏的半张脸对我说：“坏老公～不准偷看！”

我对她邪气笑笑，我想干什么不行，她都是我的人，让我不能偷看我就不看，岂不是很没面子！

所以我还是在沙发上静坐等待……

不是怂！这是情趣，情趣你懂吗？

约莫过了十几分钟，等的我有些不耐烦都想闯进去看看怎么回事。

女人换衣服就是麻烦，可想想那是为了换上和我做爱的情趣服装，诶～我一下子耐心多了。

二十分钟后，妈妈房间的门终于打开了。

首先出现的是一只细长的美脚！玉足上套着一只黑色的圆头皮鞋，开口处露出拱起的脚背，往上是精美的脚踝和被门板遮住的半截小腿。

这腿上，居然是一双纯白色的丝袜！

妈妈什么时候会穿白丝袜了？

紧接着，另一只美足也从门后走出，同样的黑色皮鞋和被白丝包裹的小腿。

我本以为下一刻就能见到白丝覆盖的熟女大肉腿！期望着看到妈妈那成熟气息满溢的丰满大腿被少女感十足的白丝包裹的样子。

可……接下来，一个扎着双马尾的可爱脑袋从门后钻出。

那是……“妈妈？”

我试着叫了一声。

我的黑丝校长骚妈妈，居然会扮成如此……嫩？

“铛铛铛！”妈妈脸上羞红，却还是从门后跳了出来。

羊脂白玉一般的肌肤，一套动漫女主角似的JK衬衣和超短格子裙，双马尾撒再脑后。那一双风韵饱满的熟女大腿从超短裙中伸出，丰满的肉肉被白丝大腿袜勒紧出一个深深的凹陷！

白丝勒肉，神仙难救！

特别是长筒丝袜和短裙之间露出的异界粉嫩肉腿！

妈妈从侧边将裙子提起，将裙底那条蝴蝶样式的白蕾丝开档内裤展示给我看！被两片轻薄镂空蕾丝夹在中央的美鲍正在饥渴的呼吸着～

妈妈摆出个魔法少女的姿势，对着我抛媚眼：“如何～妈妈装嫩的打扮～性感吗～诱惑吗～想～操～吗～呵呵！我的坏～爸～爸～！”

原来妈妈花了这么长时间装嫩，就是为了扮演女儿的形象。

“啊啊啊啊啊！”我当时就发出一阵鬼叫，朝着妈妈冲了过去！

“诶……诶啊啊！”

妈妈那两条白丝美腿站立不稳，直接被我扑到在地，紧接着就是一场天雷勾地火的盘肠大战！

“妈妈～妈妈～我的骚妈妈，以后我要你经常穿白丝袜！你这身……简直太戳我了！嗯啊啊啊啊！操死你～操死你～操死你这个装嫩的熟女！”

妈妈被我激情插入，却没有感到半点不适，骚浪的小穴早在一开始调情的时候就做好了被插入的准备！

“嗯啊啊～哦哦～坏～坏儿子～坏老公～噢噢噢噢～坏爸爸！嗯啊啊～坏爸爸！你～嗯啊啊……啊啊啊！”

美母的双腿被我抗在肩头，我的舌头疯狂往她白丝玉足上舔舐吮吸，那又骚又香的气味让人欲罢不能。

“骚妈妈！骚妈妈～哦哦～你的白丝脚，为什么我觉得比你的黑丝脚还要淫荡！”其上的香骚气味让我根本停不下来。

妈妈的骚穴早已在我的摩擦下湿水琳琳，不断有香骚冲天的淫液倾泻而出。

“嗯哦～臭爸爸～啊啊～女儿的白丝袜才不骚呢～怎么可能会比熟女的黑丝更骚～一定是你没有仔细品尝～坏爸爸！快把妈妈的玉足舔一遍～一个地方都不准剩下！”

妈妈拿捏我丝足控的性癖，直接将玉足塞入我嘴中。

舔就舔！妈妈的丝足我最喜欢舔了！

舔舐的同时鸡巴也没有停止，不断往老妈肉穴中进进出出，带着噗呲噗呲的淫水往外飞溅。

“妈～明天家长会，你会来听吗？”老妈是学校校长，又是我所在班级的任课老师，对我情况可谓是了如指掌，根本不需要家长会进行交流。

更何况每逢家长会她就会很忙，那些平日里忙碌在外的达官贵人指不定这个时候就会出现几个，都会拉着她走下关系，希望能多多照顾自己孩子。

我不是不听话的小家伙，也明白妈妈有正事要做，提前询问不过是给班主任一个答复。

被我操到淫叫连连的母亲叫声回答：“啊啊！妈妈会……嗯啊啊啊啊！妈妈回来的～我的宝贝儿子～妈妈当人要来！”

今天下午，楼板见证了我们的激情！

——下午五点三十分钟，还有十分钟就是家长会开始的时刻。

同学们没了平日里你追我赶的激情，一个个都化身难得一见的乖宝宝，这都是因为家长就在眼前看着，全然没了调皮捣蛋的激情。

我就不一样了，我今天激情满满！

躲在楼道拐角处，看着前方我那穿着端庄包臀套裙的黑丝校长妈妈，我的鸡巴都要翘上了天。

“杨校长，哎呀～好久不见！我是XX的母亲，市XX局副局长，平时太忙了，多亏您帮忙照顾我家孩子……”

“哎哟～杨校长！久疏问候失礼失礼，我是XX的父亲，省XX商会会长，我这一年到头在外奔波，幸好有您照看我孩子……”

“杨校长、杨校长！诶诶……我是XX的父亲，目前在国外做生意，难得回来一趟，还望您多关照我孩子……”

类似的一幕幕接连上演，这些赚的海量金钱或是位高权重的家伙，嘴上却一个劲的请求身为校长的妈妈多多关照自己的孩子。

殊不知，孩子最好的老师就是父母！放养的家伙就算长大成材，大多和家里的关系也不会太好。

更不可能像我和妈妈这样，关系好到负距离！

又有一位中年妇人来到母亲面前寒暄，估计和妈妈同样的年龄，可给我的映像却是天差地别。

那女人面部松弛，虽然也是穿着端庄套裙，可气质和身材距离我妈妈十万八千里。更不用提两人腿上的差距，那位老阿姨两条腿上裹着肉丝丝袜，却让我提不起丝毫兴趣，就是不同用于行走的蹄子罢了。

转过头看我美艳妈妈的双腿，嗯～姐姐的腿不是腿，乌苏里江的春水！

肌肤嫩滑如羊脂，滑腻精细得像是剥了壳的熟鸡蛋似的。深色的西装上衣让她显得端庄威严有俏丽，下半身一条长度刚刚超过膝盖的包臀裙优雅得体。两条裹着漆黑丝袜的修长熟女美腿，直直的踩在我的心上！

光滑细致，没有瑕疵，半透明的脖颈后是散落的干练马尾辫，长及半腰，两条白玉胳膊优雅放在身体两次，宛若白玉粉藕。

我的妈妈只是穿着得体的衣着，却还是止不住的骚气！

“杨校长，我孩子这几年多些您的关照，最近成绩提升飞快，对亏了您啊！”

妈妈浅笑着回答：“哪里，都是他自己开窍了，高中生一旦想通了，成绩提升就是飞快的，你们要继续做好他的心理工作，最近最好是不要有大的环境变动。”

都是常年为师的经验之谈，妈妈对学生还是非常上心的。

我看着妈妈对答如流，侃侃而谈，心中突然生出恶作剧的邪笑。

从口袋里掏出那小巧的跳蛋遥控器，对准妈妈的方向，按下……

“二挡！”

果然，我刚按下遥控器，就见妈妈那两条优雅魅惑的熟女黑丝大腿像是没站稳似的猛抖两下，然后又忽然用力夹紧，不断轻微颤抖。

妈妈夹住的不是大腿，是性欲！

“杨校长，您看我孩子能不能……这样的话有可能再提升一些名次吗？”

妈妈忍耐住躁动的淫穴，骚熟的淫水潺潺外流，片刻便打湿了蕾丝内裤，开始朝外边包裹的黑丝连裤袜上蔓延。

丰满雪白的巨乳因为底下由我要求她穿着的乳托而呈现出深邃白花花的乳沟，饱满诱人到让同为女人的对方都忍不住盯着看。

妈妈因为小穴中跳蛋的躁动而不断短促急吸，鼓胀诱惑的巨乳随着呼吸一起一伏。

“其实，以我多年的经验，不需要再安排其它学习时间，封闭式管理的学校中有足够……呼……呼……”

话说半句，妈妈不得不停下来喘息，将胸口处挤压的性欲无声无息吐露而出。

光滑如平坦草原的小腹此刻快速起伏，浑圆硕大的肥美翘臀也在扭扭捏捏。

“学校中安排的学习时间是最科学的，完全能够满足学生们前进的步伐。”

肉感的臀瓣上此刻正套着一条紧窄的粉色蕾丝情趣小内裤，原本需要遮盖的小腹和臀肉被大片透明蕾丝假装覆盖，唯独胯下那些深邃的洞穴被不透明的雕花蕾丝遮掩。

现在，内裤被淫液浸湿，就连丝袜都已经被打湿大片，湿润的内裤离开原有的位置，被过于丰满的润透带着，逐渐开始陷没深邃臀沟当中，而后又被摩擦的大腿拉扯，将覆盖耻丘的布料慢慢拧成一股绳子，不偏不倚恰在阴蒂当中！

被用来保护美人的内裤瞬间成为了淫虐的帮凶，不断刺激妈妈的身体。

见妈妈还能保持姿态，维持住高贵优雅的模样，我再度举起控制器，对准妈妈小穴的位置，拨动——“三挡！”

“……呜呜……”妈妈轻微颤抖的大腿瞬间巨幅抖动几下，可还是被她立即夹紧。

只是隐晦的两滴淫水顺着妈妈的黑丝裤袜，一路流入到她玉足之上，随着时间推移，不断有淫水被排入到妈妈的高跟鞋里，就连她腿上的黑丝袜也出现大量水痕。

“杨校长，谢谢您的建议，我孩子如果能考上个好学校，可真是多亏了您的责任心！”

那中年妇人还在一个劲说好话，可妈妈已经开始厌倦，小穴里的坏东西被她的怀爸爸掌控，随着震动居然有朝她子宫滑去的势头。

女人不怕长，怕粗又硬！女性大部分与快感有关的神经都分布于小穴洞口周围，往阴道里边深入反而没有多少快感可言。

所以男根的硬是第一要素，粗是第二要素，长？不重要！只要不是阴茎短小就行。

而阴茎短小的标准是完全勃起小于十一厘米，这非常罕见。

但是不怕长不代表女人敏感的子宫可以胡乱触碰！可现在这颗跳蛋的样子分明就是冲着妈妈的子宫口而去了。

“……是吗，那你们更要注意家庭给予他的支持，要让他明白高考是为了他自己，同时不要让他产生压……嗯啊啊啊……力”

终于，妈妈开始不正常的吐息。

“嗯啊……其实……呼……要跟他说……”妈妈极力并拢丰腴的黑丝少妇大腿，肥美的嫩肉死死将开合呼吸的阴唇抵住。

“人生大事不过生、老、病、死，结婚，生子！高考不是人生大事……不……呼……嗯啊啊啊！”

被跳蛋折磨到膝盖一软，妈妈差点瘫软在地。

对方连忙前来扶住妈妈：“哎呀，杨校长你要注意休息，不要将自己累垮了！”

好在对方只是当妈妈站久了腿软。

“恩……嗯啊……呼……唔唔唔……谢谢……呜呜……没什么……”嘴上说着没什么，可精致的俏脸上不自然的红润和双腿淫靡的抖动都在彰示这黑丝美妇性欲的爆发。

“杨校长您快休息一下，别累着了！我就想不打扰，去班上开家长会了！”

礼貌的将妈妈扶到校长办公室门口，那中年妇人这才离去。

妈妈嘴里喘着粗气，风风火火的开门进去，同时有一个隐晦的四下观察的眼神。她淫靡的舔舐嘴角，手指不自觉往自己小腹上放，我知道妈妈想干什么。

有我在，还能让妈妈靠自慰发泄？

在房门就要关上的一瞬间，我抱着妈妈一起冲了进去！

“啊啊！坏蛋！放开我！”

一入我怀抱，妈妈就开始疯狂挣扎。

“我的骚妈妈，让我看看你流了多少水～”二话不说，将妈妈的手卷曲起来环绕胸前，抓住时机一把将妈妈的包臀裙掀起。

一股白烟般的骚气从裙下浮现！

“嘶……唔唔唔！！！”我虔诚的将妈妈散发出的骚气白烟吸入鼻孔，那酸爽，不敢相信！

“哎呀！变态……有你这样的吗……妈妈流了好多水，还有汉……这你也……”母亲被我的行为刺激到浑身潮红。

可是这才哪到哪！

我这届撩起妈妈的大肥腿，将她半个身子放在办公桌上，直接将嘴巴咬住妈妈的耻丘，一通大力吮吸！

“斯哈……斯哈……妈妈的味道……呜呜……妈妈的味道！”

妈妈的味道，我知道！

看了眼台上的时钟，距离家长会开始还有四分钟。

这是一场……关乎速度和勇气的挑战。

妈妈见我狞笑，顿时有了不好的预感：“你不会……只有四分钟了，你疯了吗！平常都是和妈妈做一下午，这点时间……别……啊！”

伴随妈妈一声大叫，她那黑丝袜的裆部应声破碎。

我才不管三七二十一，用坚挺的鸡巴挑开小内裤，直挺挺插了进去。

“呜嗷嗷嗷啊！啊啊～坏蛋～嗯啊啊～好大……喜欢玩刺激是吧……居然变得这么大……唔唔唔唔……你快点！用力～加快速度抽插～只有四分钟哦～！”

妈妈以为四分钟是我的限制，却没想到我反其道而行之，将这四分钟变成了给她的催命符！

——“上一次月考显示，我们班级的同学们都有进步，其中进步最明显的是XXX同学，她从年纪两百名杀入到年级前八十，非常值得表扬！”

班主任是一位中年光头男性，他的教学质量极高，并且从不搞怪名堂，所以深受学生们喜爱。

此刻站在讲台上，一如他二十几年教学生涯一样，语气平静的将学生们的表现汇报给各位家长。

我的校长妈妈此刻和我挤在同一张椅子上，要怪就怪我机灵，提前将班里的椅子搬掉两把，又拖延着多操了妈妈几下最后才来到班上。

所以……

“臭小鬼！老实点！”我将妈妈抱在怀里，还未发射的鸡巴坚挺无比。

别以为四分钟真能让我发射，我只是充分利用了那点时间，将妈妈的性欲挑逗到极致，然后就……

拔吊无情！

时间是站在我这边的，身为校长的妈妈绝对无法接受迟到，所以不得已之下只好换了一条肉色连裤……嗯，刚穿上就被我的魔爪关照，所以目前是肉色开档连裤丝袜！

如此坐在我腿上，自然而然的逃不过我鸡巴的侵袭！

由于高三的班级都采用无同桌制度，各个位置全分开，而且我人高马大又在最后一排。

我直接把裤子拉链打开！

一根粗壮的鸡巴从下方深入妈妈的裙摆中，直挺挺抵住妈妈那火热流水的耻丘！

突如其来的一切让妈妈差点跳起来。

“你疯了！这是教室……”

不断拍打企图让我大小在教室淫辱她的想法，可是她无论如何也想不到，这可不是我临时起意，而是蓄谋已久！

我准备了这么久，怎么可能让妈妈跑掉呢～～

“我的骚妈妈，接招吧！”轻易就将妈妈那条被淫水打湿的小内内抛开，巨大的龟头挺进滑腻湿润的阴户。

“妈！瞧你湿的，你也很兴奋吧……”我含住妈妈一只耳垂，将灼热的潮湿吹拂在她的耳洞和脖颈上。

吐息几次就让妈妈脖颈通红。

“别闹……不行……啊啊啊啊！”

妈妈捂住嘴巴，忍住被刺穿花心的巨大刺激！

噗呲，噗呲！

淫水流出，这次没有了内裤和丝袜的阻拦，淫液直挺挺喷洒在神圣的教室的地板上。

妈妈因为随时可能被发现的刺激而感受到了骇人的性刺激，可惊恐的内心又让她极力抗拒，欲拒还迎的阴户就这样死死锁住我的大鸡巴。

男人有智力，男人的小弟弟没智力。男人发情的时候身体由小弟弟接管，所以四舍五入，男人在发情的时候没有智力！

现在的我就没有任何智力，不管不顾的往妈妈的子宫中冲刺！

娇艳欲滴的美艳熟母被我折腾到身体绵软，只能埋头趴在桌子上大口喘息。

然而我连喘息的机会都不留给她，故意岔开妈妈呼吸的频率，让她无论做什么都显得烦躁不堪。

一切的一切都是为了让我的骚妈妈感受到无与伦比的刺激！

“上次月考第三名也在我们班上，他还是为从西北转学而来的同学，并且直接是从年纪前十进步到第三，可谓是百尺竿头更进一步！我们有请这位同学的母亲——杨柳老师上台为大家分享教育经验。”

听到班主任这话，妈妈立刻从我鸡巴上起立，站起身子～！

我也是不动声色的将鸡巴藏进裤子里，至于没拉上的拉链……来不及啊！

妈妈隐晦将褶皱的裙摆理顺，淫欲潮红的脸上全力维持住平和。

走到台上，突然终止的性交给妈妈带来了不小的影响，那种被放在高潮前最后一个台阶的感觉实在难受。

“各位家长下午好，时间宝贵我也就不废话了，大家总有对于老师的各种要求，殊不知家长才是孩子最重要的老师……”

妈妈一边将自己的经验掏出，却慢慢的走动到讲台一脚，不动声色得将自己还在流水的骚穴往桌角上撞击！

“我的孩子，一直以来都是我亲自辅导，当然我也明白大家的难出。放下工作无法养你，捡起工作无法照顾你，我充分的理解！不过我还是希望，你们哪怕再忙碌，每个月也要喝孩子谈谈心……”

桌角当然不如我的鸡巴来劲，但是妈妈此刻别无选择。

将一些个人教育经验分享一通，终于可以鞠躬下台。

妈妈的高跟鞋走过路面，沿途留下了十几滴大块的水斑！

好在我骚妈妈的那双肉丝包裹的惊世美腿吸引了所有目光，这才没让发情的美熟妇无地自容。

我见到妈妈的步幅越来越小，走动速度却越来越快，那紧实浑圆的丰满大腿摩擦出擦擦的声响。

这是妈妈忍不住渴望高潮的信号。

终于，妈妈来到我面前！终于，找到了一个班主任背对我们板书的机会。

妈妈直接面对我，两腿一张跨在我腰上，那喷出淫火的眼神让我永生难忘！

什么话也没说，妈妈淡淡掏出我的鸡巴，分开的肉丝美腿撑开裙子，一屁股坐了下来！

“呜呜呜……嗯啊啊啊啊！”

“呃呃呃～嗯啊啊～噫啊啊啊！”

我们紧紧抱在一起，共同迎接属于母子见禁忌的高潮。

我的眼睛里能看到前排的所有同学和家长，也能看到辛勤板书的班主任！当然，还有我那死咬住嘴唇陷入高潮云端的美艳校长妈妈！

浓白的精液射入孕育生命的子宫，声明了下一个轮回的开始……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

许多年后……

“爸爸妈妈，明天要开家长会，你们不准迟到！”

我的孩子缠绕在周围，将家长会通知书拿在手中挥舞。

不老魔女的娇艳妻子将通知书接过，凑到我耳边：“这次～谁去呢～我的坏爸爸！”

全文完