============================================================
  Mặc mẹ vào phòng cô dâu
  Tác giả    : 贝 贝
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/17513.html
  Tag        : #R-18, #Loạn luân, #Nhân Mẫu, #恋 Mẫu, #Mẹ con, #Mẫu Tử 乱 伦, #Phụ nữ chín chắn, #Ngọc Túc
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
洞房操服妈妈
────────────────────────────────────────

洞房操服妈妈

啊。。啊。。啊。。。一间被窗帘拉得黑黑的房间里面，一个15岁的男孩子正在盯着电脑上下的抖动着自己裤裆里面，手在裤裆里面握住自己的鸡巴上下的抽动着。呃。。。呃。。抖动的身影越来越大，随着低吼的一声，男孩伸手拿出了纸巾，噗噗噗噗噗噗的射出了自己满满的热滚滚的精液“考试之前来一发，感觉真他妈的爽”。“小一，快点下来吃早餐了”。听着妈妈的声音回荡在自己的耳边。小一火速的穿上了脱到大腿下面的裤子。用纸巾擦干净自己手上还有点黏糊糊的精液。“妈，今天早餐吃什么啊，我漂亮性感的妈妈”。妈妈端着三明治笑着看着自己的儿子，自己的儿子虽然只有13岁，可是身高都依旧长到了170的个子，自己178的身高都快被儿子赶上了。妈妈宠溺的看着儿子，转身进入开放式的厨房继续的忙碌着。小一看着一头黑直长发，身上穿着一件紧身的黑色吊带连衣裙，妈妈都40岁了，可是身材还是保养得那么的好。身材的凹凸包裹着了屁股，黑色的连衣服包裹的屁股看起来圆圆的，小一就这么一边吃饭一边看着翘着屁股在洗手盆里面洗东西的妈妈，妈妈的腿可真长啊，丝袜看起来把腿包裹得好滑的样子。滑嫩嫩的，手臂上面都没有一点点的赘肉。穿着42码拖鞋的妈妈的脚，真想试试妈妈的玉足是什么感觉的啊。说着小一又舔了一下自己的嘴唇。要是能上妈妈该多好。真想试试妈妈的逼是什么感觉。妈妈的玉足自己的大脚能不能一口吃得完呢。小一这么想着，口水不知不觉的就流下来。“小一，吃饭的时候要专心哦”不知不觉妈妈走到了小一的身边。宠溺的看着儿子。低下头看儿子的妈妈，黑色的吊带勒自己的一对大奶子，大奶子挤出来了深深的一条乳沟，看起来就像是一条河，能够随时把自己的欲望给淹没。妈妈又摇着自己的屁股走到了洗碗池，弯着腰又继续忙碌着。小一想着妈妈的酮体。胯下裤裆里面的鸡巴又开始硬鼓鼓的翘着了。小一伸出手摸了摸自己的裤裆，哪怕是刚刚才射完，可是鸡巴还是那么鼓鼓的鼓了起来。小一看着妈妈的屁股，心里面的浴火就像蛇一样的勾引着自己，自己的鸡巴越来越涨，小一满脑子都是想着该怎么享受到妈妈的身体。小一悄悄的走到了妈妈的身后，妈妈弯着腰，屁股还是翘翘的翘着。小一走到妈妈的身后。一把的抱住了妈妈的腰，妈妈还以为小一是在撒娇“这么大的孩子了，怎么还那么爱撒娇啊。呵呵”小一抱着妈妈的腰，自己的脸贴到了妈妈的背上，闻着妈妈头发的香味，脸在妈妈的背上蹭着。“好了，乖孩子，快到时间了。要迟到了哦。今天要考试了”。小一好像没有听到妈妈的说话一样，脸在妈妈的背上蹭得越来越用力，嘴巴还亲吻着妈妈披着的头发，两只手搂在妈妈的腰部，慢慢的往上，一把抓住了妈妈的两只奶子，妈妈还没有来得及反应，小一把吊带连衣裙的领口往下拉，一把抓住了妈妈的两只奶子，妈妈居然没有穿胸罩，两只手狠狠的搓揉着妈妈的奶子，“小一。你干什么呢”。妈妈感觉不对，自己的奶子居然被儿子把玩着，妈妈一把推开小一，急忙的整理自己的衣服，小一这时候精虫上脑哪里管得了什么。面对面对着妈妈一把两只手抱着妈妈的脸伸出自己的舌头在妈妈的嘴巴到处寻找，努力的撬开妈妈闭着的嘴巴。“妈妈，不行。我要。我要”。“小一，，你干什么。我是妈妈啊，小一”小一根本不听妈妈的，妈妈扭动着自己的头，小一死死的抱着妈妈的头，舌头在妈妈的嘴巴附近舔着。往下面吻着。吻上了妈妈的脖子。舌头舔舐着妈妈脖子上的肌肤，还带着香味。小一越来越受不了。另一只手摸着妈妈的身体，手在妈妈的胸前大力的搓揉。“呃。。妈妈。。别拒绝我。。我要。。不然我会疯的。呃。。妈妈。。妈妈。。”“小一。。别。。别这样。。呃。。小一”。小一一只手隔着衣服对着妈妈的奶子大力的搓揉，妈妈的奶子好大啊，自己的手居然都抓不完。舌头对着妈妈的脖子耳朵脸到处的亲吻。“小一。你冷静一点。小一”。小一动作越来越粗暴。妈妈居然也开始喘息着声音。小一慢慢的一只手往下面。把连衣裙往上面撩着。手一下子就摸到了妈妈的大腿，小一的手在妈妈穿着丝袜的大腿摸索着。努力的想要打开丝袜里面穿着内裤的被封锁的妈妈的逼。“小一。。不要。。小一”妈妈一大声的吼出来。一把狠狠的用力推开了小一“你在做什么”。小一被妈妈的大神吓住了。可是裤裆下面鸡巴高高的顶着。“妈妈。对不起。可是我真的控制不了我自己。求求你了妈妈。让我释放可以吗。不然我就离家出走。我再也不回来了，”说着小一准备转身跑，“小一。儿子。不要。你等等”。妈妈看着小一的裤裆。儿子已经到了青春期的时候了。可是，自己是他的妈妈呀。怎么可以。看来儿子可能只是一时糊涂。”我是你的妈妈啊小一，你怎么可以这样。”小一看着妈妈的样子，在想着刚刚妈妈差点就被自己给上了的那股样子。看来是有机会的，“妈妈，我最爱我妈妈了，妈妈，我要得到你。我要让你变成我的女人。我只爱妈妈”说着小一再次跑到妈妈面前。抱着妈妈的腰，嘴巴在一起的对着妈妈的嘴亲吻，双手握住了妈妈的两只手，妈妈的腰被顶在了橱柜门上。唔。。。唔。。。“妈妈，，，，唔，，，，妈妈，唔”“小一。。不行。。”妈妈喘着气红着脸在一起一把推开了小一。“妈妈，呜呜呜呜呜呜。小一开始哽咽。他知道。妈妈最怕他流眼泪。小一假装流着眼泪。妈妈，我爱你”“小一。别哭。乖儿子。可是。。可是。。可是”看妈妈犹豫不决，小一握住妈妈的两只手。“妈妈，这样吧。我的语文一直不好。要是今天语文考试我能拿到第一名，晚上。你就嫁给我好吗？”妈妈一脸不可思议的看着儿子，自己的儿子语文确实不好。拿到第一名应该是不可能。马上就要到考试时间了。可不能耽误孩子的学习。妈妈想着，以为小一肯定过不了。就轻轻的点点头。“太好了，那我上学去了妈妈。波。”小一亲吻了妈妈的脸一下。就开心的拿着书包跳着出了门。妈妈站在橱柜门前，看着自己有点凌乱的连衣裙。想到刚刚的那个画面。心跳加速。眼泪流了出来。自己刚刚居然跟儿子，哎。希望儿子考不上能够忘记这个事情。但是又希望儿子能够有好的成绩。就这样纠结的想着。

今天应该是儿子发成绩的日子。距离儿子说的那个赌约都已经过去了三天。着三天儿子很乖，再也没有越界，好像已经忘记了那个事情一样。今天送了老公去了机场出差，回来的时候刚好遇到儿子出门，儿子很有礼貌的跟自己说早安。还说今天发成绩老师会告诉家长的。让妈妈注意接听电话。走的时候小一还对着妈妈带着一丝别有深意的微笑。妈妈以为儿子已经忘记了那个事情，可是儿子的那个笑容还是让妈妈想入非非。妈妈想着儿子应该不会考上第一名的，哪有那么容易。可是妈妈真的低估了自己的儿子，中午儿子回来之前老师打电话特意过来恭喜，说这次儿子居然考了语文的全年级第一，看来以前真的是不够用心。当时听到的时候妈妈是又开心又担心。没想到儿子真的有努力。可是，那个赌约。希望儿子已经忘记了吧。妈妈这样想着，看着儿子回来两个人一起吃着午餐。“妈妈，爸爸呢”。“哦哦。爸爸出差去了。后天回来”。“哦。呵呵”。小一没有在说什么，吃完就回到了自己的卧室。妈妈有点三心二意的做着家事，看着儿子回来关于考试的事情一句都没说，看来儿子已经忘记了吧。可是还是有些担心。妈妈看时间都已经下午四五点了，假装告诉儿子自己出去办事情“小一，妈妈有点事情要出去一下。晚饭在冰箱里面。你自己弄来吃好吗？”“好的妈妈，路上小心”，儿子也没有多问什么。看来儿子应该是已经忘记了的吧。妈妈不知道是开心还是郁闷还是担心。还是找了个接口出了门。留下了小一一个人在家里。夜已经很深了。时间都已经晚上12点了。小一看了看墙上的钟表，自己刚刚洗了一个香喷喷的澡，换好了衣服躺在了自己的床上。呵呵。忘记，怎么可能。妈妈可能做梦也没想到自己能够考上第一名吧。跟爸爸打电话的时候爸爸也是非常开心。还让妈妈给自己做好吃的，呵呵，好吃的不就是妈妈最好吃吗？妈妈的玉足。妈妈的大奶子。妈妈的逼。真想尝尝味道到底是怎么样的。小一躺在床上想着妈妈白天假装有事出去，现在都还没有回来。“没关系的妈妈，你躲不掉的。我要定你了”这么想着，小一的鸡巴再一次的高高的顶了起来。随时等待着向着妈妈的逼里面进攻。想到这些小一的口水都要掉出来了。脑子里面全部都是妈妈脱光的样子和玉足的样子。小一听到了钥匙开门的声音。看来是妈妈回来了。小一关上了自己的卧室灯，妈妈小心翼翼的开着门，听着屋子里面一点声音都没有。悄悄的走到了小一的房间门口。听着里面非常的安静。灯也是关着的。看来儿子已经睡着了。妈妈小心翼翼的走着回到自己的卧室，自己刚刚准备换衣服，手机响了起来，妈妈拿起手机看一下。是儿子发来的微信。妈妈非常的忐忑。甚至不敢打开。原以为儿子已经睡了。妈妈打开微信脑海里面蒙了一下“还不快去洗澡，洗干净床上躺着等我，都几点了。说好的赌约妈妈可不雅忘记了”妈妈看着短信叹了一口气。没想到儿子是认真的。妈妈多想回复儿子放弃赌约。可是那到时候儿子生气一走了之那可怎么办。说出去离家出走的原因是这个么那还怎么见人。而且儿子还是在青春期，如果是想歪曲了怎么办呢。妈妈想着怎么拒绝儿子。可是又不知道怎么开口。最后只得慢悠悠的去洗澡。妈妈洗了澡之后非常忐忑不安的回到了自己的大床上。他不知道该怎么面对儿子，可是，脑海里面乱七八糟的想着。妈妈穿着蕾丝的上袖睡衣，躺在了自己的床上，就像是一个等待被品尝的餐点一样躺着。小一看着时间已经过去一个多小时了。应该也已经差不多了。自己穿着一条三角内裤，走到了妈妈的房间门口打开了进去。妈妈的房间微弱的夜灯昏昏暗暗的开着，这种昏昏暗暗的感觉让人的欲望发泄起来更加的明显。小一蹑手蹑脚的走到了妈妈的床边。妈妈被子盖着，头偏向了一边。妈妈已经知道儿子走了进来。她甚至不敢睁开自己的眼睛。小一看着躺床上妈妈，妈妈的一头黑直发披着，脸歪在了里面。被子盖住了妈妈的身体。小一轻轻的一把掀开妈妈的被子。妈妈闭着眼睛咬着自己的嘴唇。小一终于可以触碰妈妈的身体了，小一伸出手摸着妈妈的手，把妈妈的睡裙撩开往妈妈的上半身撩，衣服被撩到了妈妈的胸口位置，妈妈没有穿内衣。一对大奶子出现在昏暗的房间。乳头顶着，小一一把伸手摸着了妈妈的奶子。妈妈轻轻的颤抖了一下。小一的两只手一把抓住了妈妈的两个大奶子，“妈妈。你的奶子好软啊。真舒服”。小一使劲的搓揉着妈妈的奶子。自己也爬上了床，低下头。对着妈妈的奶子张开自己的嘴巴。一口含住了妈妈的乳头。舌头在努力的吸允着妈妈的奶子。妈妈的手死死的抓住床单。妈妈没有喊叫。闭着眼睛。死死的抓着。小一看着妈妈没有做出拒绝的反应。胆子也越来越大了。双手使劲大力的搓揉着妈妈的奶子。乳头被小一的嘴巴含得越来越大。乳头上面全部都是小一的口水。小一吧唧吧唧的吃着妈妈的雪白大奶子。嘴巴一直往下。双手摸着妈妈的身体。看着妈妈的一双大长腿。小一慢慢的往下面摸着，妈妈的两条腿直直的躺着，小一终于看到了自己梦寐以求的妈妈的玉足。那是小一的最爱。。小一还有点爱不释手的摸着妈妈的大腿。舌头轻轻的舔着顺着妈妈的大腿一直舔着。妈妈的腿真是嫩滑。小一抬起了妈妈的一条腿。舌头对着妈妈的腿舔着。妈妈的腿被小一的口水打湿。小一摸到了妈妈的大脚，把妈妈的大脚把玩在自己的双手里面。闻着妈妈的脚趾头“妈妈，你的脚好香啊”说完对着妈妈的脚猛亲，发出吧唧吧唧的声音。小一舔舐着妈妈的脚趾头。把妈妈的脚趾头一个个的含在了自己的嘴巴里面。舌头在每一个脚趾头里面缠绕。舌头在每一个脚趾缝隙里面舔来舔去。发出舒舒舒的声音。脚趾头里面已经完全都是小一的口水。小一舔舐着妈妈的脚趾头。又从脚趾头舔舐到了妈妈的脚底板。舌头从妈妈的脚后跟一直舔到妈妈的大脚拇指的位置。“妈妈。。唔。。你的  脚真的好舒服”小一爱不释手的舔舐完了一只脚又舔到了另外一只脚。两只脚的脚趾头全部都被小一的口水打湿。小一脱下了自己的三角内裤。鸡巴已经顶得高高的了。小一抬着妈妈的一条腿，抬着妈妈的脚，对着自己的鸡巴摩擦。每一根脚趾头都在配合着鸡巴的肿胀，呃。。。呃。。“妈妈。。好舒服。妈妈”小一抬着妈妈的脚摩擦自己的鸡巴的速度越来越快。另外一只手疯狂的摸着妈妈的脚趾头，使劲的搓揉着妈妈的另一只脚。小一把鸡巴对着妈妈的脚底板妈妈的脚趾头摩擦着。鸡巴越来越涨。小感觉鸡巴肿胀着，噗噗噗噗upupupupu。鸡巴对着妈妈的玉足狠狠的喷射除了热滚滚的精液。精液射到了妈妈的脚趾缝里面。射到了妈妈的脚踝位置。小一对着妈妈的玉足慢慢的摩擦。把每一滴精液都对着妈妈的脚射赶紧，“妈妈。真的好舒服好舒服。妈妈你的脚好棒。小一好喜欢”妈妈还是一句话都不说死死的抓着床单，小一一口狠狠的对着妈妈的小腿咬了一口。“恩。。。恩。。”妈妈轻轻的哼了一声。妈妈没有喊叫出来。小一的鸡巴软塌塌的。小一并没有因戏结束。继续对着妈妈的脚一阵的抚摸着。小一看着妈妈的玉足都被自己的精液沾满了妈妈的双腿。小一顺着慢慢的抚摸着妈妈的小腿慢慢到了妈妈的大腿。小一低下头对着妈妈的大腿伸出自己的舌头亲吻着。舌头舔舐着妈妈大腿的内侧两边，小一的另一只手摸着妈妈的三角内裤。内裤竟然都有点湿哒哒的了。“妈妈，你都湿了。妈妈好想听你叫出声音来。小一的鸡巴会更大的”。妈妈没有反应。眼睛闭着。小一摸着妈妈的三角内裤，舌头一遍舔舐着妈妈的大腿，慢慢的嘴巴移动到了妈妈的内裤位置。舌头隔着妈妈的内裤舔舐着，一遍一遍的从下到上的舔着自己的长舌头。内裤被口水打湿得更加的彻底了。妈妈的身体微微的动着。伸出手指对着妈妈的内裤往里面顶着。“妈妈，你的内裤好湿”小一边说边舔着，整个头都埋在了妈妈的逼的位置。小一脱下了妈妈的三角内裤。妈妈的逼毛湿哒哒的暴露出来。小一看着妈妈的逼直流口水。妈妈的逼已经被打湿了微弱的灯光下还有一点的反光，小一看着妈妈的逼流着自己的口水。妈妈的逼就像一个大鲍鱼一样的。两边的阴唇嘿嘿的，在黑色的夜晚看起来更黑了。小一伸出手指对着妈妈的阴蒂抚摸按压起来。妈妈的身体微微的动着。两只手死死的拉着两边的床单。小一又用食指和中指把妈妈的逼的两边掰开。看到了妈妈的逼的两边的肉肉。阴道看起来就像一个黑洞一样。小一看着妈妈的逼，伸出了自己的舌头，对着妈妈的逼疯狂的舔舐着妈妈的身体左右摇摆起来可是妈妈还是没有喊出声，自己死死的抓着床单。咬着自己的小嘴唇。小一的舌头对着妈妈的阴唇。妈妈的阴蒂舔舐着，口水和妈妈流出来的水混在了一起。小一的舌头对着妈妈的逼上下左右的舔舐着。发出速速速的声音。吧唧吧唧的品尝着妈妈的逼。妈妈的动作越来越大。小一舔了一会妈妈的逼，鸡巴硬得发胀，小一准备把妈妈的腿摆开大一点。可是妈妈竟然死死的夹住，不让打开，“不，不要。一一”。“妈妈，你不打开。我的鸡巴怎么进去。你忘记了我们要愿赌服输哦、可不要耍赖哦”妈妈在小一的掰开之下。半推半就的打开了自己的两条大腿。两条大腿被小一掰开摆正架着。小一跪在床上鸡巴对准着妈妈的逼。两只手扶着妈妈的大腿的膝盖。小一扶着自己的鸡巴对着妈妈的逼，猛的一下。噗呲，鸡巴对着阴道的冲击的淫水的声音进去了。小一一下两下开始慢慢的插着，啊。。。唔。。。啊。。。唔。。。妈妈的眼睛里面流出了眼泪。身体的颤抖不知道是因为哭泣还是因为鸡巴冲击在逼里面的快感。小一的动作开始慢慢的快了起来，”妈妈。。。我要开始加速了哦。呃。。“鸡巴在阴道里面被打湿被火热的包裹着啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪小一扶着妈妈两边拱起来的大腿的膝盖抽动着自己的屁股。一进一出的对着妈妈的逼一阵的猛插，。啪啪啪啪啪。啪啪啪啪啪。鸡巴在阴道里面越来越快越来越快，呃。。。。唔。。“妈妈。。好舒服。。妈妈。。。。我的鸡巴好舒服。。妈妈。。你好棒啊”小一的速度原来越快。妈妈的眼泪不停的流出来。小一的动作越来越快。鸡巴对着逼怕啊啪啪啪啪的抽动着。小一扶着妈妈的膝盖动作越来越大，妈妈整个身体都被摇晃着起来。小一放开妈膝盖上的手，趴到了妈妈的身上，鸡巴快速的抽插着。妈妈的两条腿张开得大大的。小一一只手撑在了妈妈的脖子旁边，一只手大力的搓揉着妈妈的奶子，，头对着妈妈的脖子亲吻着。“妈妈，叫出来把。妈妈别哭，妈妈舒服吗？妈妈。我爱你。妈妈。你是我的”。儿子的鸡巴在自己的逼里面抽插着。妈妈的身体被儿子操得动了起来。可是妈妈的尊严是在的。妈妈还是没有叫出声。虽然鸡巴抽插得自己真的是很爽。但是自己还是保留着自己的理智，“妈妈。。。妈妈。。。妈妈。。我爱你”“妈妈。一一的鸡巴好痒。。只能不停的插”小一的鸡巴抽插得越来越快。啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪。鸡巴的妈妈的逼里面肿胀起来。小一搓揉妈妈奶子的力度也越来越大。嘴巴疯狂的亲吻着妈妈的脖子，噗噗噗噗普噗噗噗噗噗噗噗噗噗。“不要射里面。。”妈妈感觉到了儿子的鸡巴涨了起来。知道儿子就要射了。正准备告诉儿子不要射里面。可是儿子已经射出去了，“妈妈。。你说晚了。。呃。。呃。。。”小一的动作慢了下来。一下一下一下的抽插。最后终于最后一滴精液射干净，小一拔出了自己的鸡巴。软塌塌黏糊糊的鸡巴刚拔出来。白色的精液就从妈妈的逼口位置慢慢的流了出来。妈妈喘息着。可是没有叫出声音。小一抬高妈妈的两条腿。妈妈的屁股被抬了起来。小一看着妈妈正在流着自己精液的逼“妈妈。一一给你舔干净哦”低下头对着妈妈的逼伸出了自己的舌头，疯狂的舔舐起来。把自己射出来的精液一点点的全部舔干净了。舌头在妈妈的逼位置到处的舔着。妈妈的身体都开始发热痒痒的了。妈妈可能也没有想到自己的身体竟然会开始有了反应。竟然不自主的起了这样的状态。小一两只头抬高妈妈的腿。对着妈妈的逼头埋在里面。把妈妈的逼舔得干干净净的。“妈妈。一一给你添干净了哦”小一看着妈妈一头趴在了妈妈的身体上面。嘴巴对着妈妈的奶子的乳头吸允了起来“妈妈的乳头最舒服了。好爽。小一最喜欢妈妈的奶子了，”妈妈的衣服被撩在了妈妈的胸口位置。小一看着把妈妈的衣服往头上拖。“妈妈，抬头”妈妈居然听话的抬起了头。妈妈现在整个躶体都暴露在了小一的面前。小一趴在妈妈的身上摸索着妈妈的身体。手在妈妈的身体上面到处的摸着妈妈的酮体妈妈的身体在前两次小一的探索中妈妈的身体就像是已经被点起了火苗一样。只是还需要时间来开发。小一对着妈妈的身体上下其手的摸索着。小一竟然把身体变成了69试。头在妈妈的腿的位置。屁股翘着在妈妈的头的位置。小一亲吻着妈妈的两条腿。鸡巴吊着摩擦在妈妈的身体上。小一的鸡巴已经又硬了起来。妈妈睁开了眼睛。看着自己儿子的鸡巴居然这么大对着自己，就在自己的面前晃来晃去的。妈妈的心跳得特别快。小一摸着妈妈的两条腿。慢慢的从舔着妈妈的逼到妈妈的腿到妈妈的小腿。“妈妈，果然最喜欢你的玉足了”小一慢慢的嘴巴伸到了妈妈的小腿位置。小腿和脚趾头上面还带着有之前射出来的精液的腥味。小一对着妈妈的两条玉足抚摸着。低下头对着妈妈的玉足舔起来。妈妈的脚趾头被小一含在嘴巴里面，口水再一次打湿着妈妈的玉足。小一的舌头舔舐着妈妈的玉足。鸡巴吊在妈妈的面前。小一时不时的故意的甩着自己的鸡巴对着妈妈的脸摩擦。妈妈的嘴巴居然碰到了自己的鸡巴。小一的鸡巴硬得更加的厉害了。小一趴着就这么吸允着妈妈的玉足。每一个脚趾缝都是自己的口水。小一发出舒舒舒的声音“妈妈，你的玉足好舒服。妈妈我的鸡巴好难受求求你。舔舔她把”。妈妈看着小一的鸡巴吊在自己面前。可是这个是自己的儿子呀。自己怎么长得开嘴巴啊。小一也不勉强妈妈。自己就用鸡巴对着妈妈的嘴巴吊着的摩擦着妈妈的脸。嘴巴低下头狠狠的使劲的抱着妈妈的玉足猛亲。唔。。。唔。。。口水越来越多妈妈的玉足也越来越打湿了。小一的鸡巴就像吃不饱一样的。小一再一次的反过来。脸对着妈妈。抱着妈妈的腰。“妈妈。你趴着好吗？”妈妈看着小一一眼。“妈妈。求求你了。趴起来好吗”小一搬着妈妈的腰。妈妈妥协了。翻身的趴着。就像一条狗一样。小一跪在妈妈的屁股的位置。对着手摸着妈妈的屁股，“妈妈。我要来了哦”跪着身体打直。扶着自己的鸡巴对着妈妈的逼猛的插了进去。后入的快感带动了妈妈。小一一下一下的抽插着自己的鸡巴。妈妈的两只手撑在床上，屁股翘得高高的。小一的鸡巴再一次的插进了妈妈的逼里面。小一啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪。“啊。。，，妈妈。。后面插感觉你的逼好紧。妈妈”妈妈的身体被小一插得摇摇晃晃的起来。小一插着妈妈的逼的动作越来越快。啪啪啪啪啪啪啪啪，时不时的小一打了一下妈妈的屁股。小一的鸡巴抽插着。妈妈最后的理智在后入式的抽插中都没有了。恩。。，恩。。。。额。。。呃。。妈妈开始呻吟了起来。小一知道妈妈开始放弃了抵抗。开始接受着自己的鸡巴了。额。。。。额。。。额。。。妈妈的呻吟声音让小一的鸡巴抽插得更加的快速，啪啪啪啪啪啪啪。啪啪啪啪啪啪啪。鸡巴在妈妈的屁股后面抽插得更厉害。啪啪啪啪啪啪，“啊。。。妈妈。。好舒服。。妈妈叫出来好吗”“呃。。。。”妈妈感觉这样的快感是自己的老公所不能给予自己的。自己的身体慢慢的热起来。自己已经失去了最后的理智。啪啪啪啪啪啪。“啊，。。。。啊。。。额。。。啊。。。。啊。。。”妈妈叫了出来。小一感觉到异常的兴奋。妈妈竟然叫出来了。小一趴在妈妈的背上。鸡巴抽插在妈妈的逼里面。小一伸手从下面抓住了妈妈的奶子。把妈妈的奶子使劲的搓揉在自己的手里面，啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪“啊。。。妈妈。。好舒服。。妈妈的奶子甩起来了。。我给你抓着”“额。。。额。。。啊。。。。啊。。。啊。。。”妈妈的声音随着小一的抽插也是越来越大。身体摆动着起来。啊。。。啊。。。啊。。。一一，“妈妈。。舒服吗。是不是很爽”鸡巴在妈妈的身体里面抽插得越来越快，小一感觉鸡巴肿胀起来，啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪。小一狠狠的拍打着妈妈的屁股。又时不时的趴下去使劲的抓着妈妈的奶子使劲的搓揉起来。噗噗普噗噗噗噗噗噗噗噗噗在鸡巴肿胀到最高潮的时候。小一感觉鸡巴要喷射出来了噗噗噗噗噗的射出来自己的热滚滚的精液。。全部再一次的射进了妈妈的体内。额。。。额。。。额。。。妈妈的身体摆动着。大口的喘着气息。“妈妈，对不起。没有让您达到高潮。但是没关系。我们还有时间的哦”。拔出了自己的鸡巴。鸡巴已经软塌塌的了。小一趴在了妈妈的背上大口大口的喘息着。鸡巴慢慢的滑出了妈妈的逼里面。小一喘息着，妈妈也是喘息着。两个人趴着。小一闻着妈妈的脖子。妈妈的奶子被妈妈的身体挤压在里面。小一摸着妈妈的头发“妈妈。我爱你”。“一一。我也爱你”小一趴着在妈妈身上。妈妈转过头也附和着小一。小一吻住了妈妈的嘴巴。两个人的嘴巴亲吻在一起。舌头交织缠绕在一起两个人亲吻着。口水不停的流出来。妈妈已经失去了全部的理智。附和着小一的配合。甚至更加老练的用舌头亲吻着小一两个人互相的抚摸着，小一跟妈妈面对面的互相抚摸亲吻。妈妈的的手顺着摸了下去摸着小一的鸡巴。“啊。。妈妈。。你的手摸到我的鸡巴好舒服。”两个人继续亲吻着。妈妈的手上下的抽插着小一的鸡巴。小一的鸡巴竟然又开始顶着挺立了起来。小一的鸡巴顶住了妈妈的肚子。妈妈呃呃呃的呻吟起来。身体摆动起来。小一感觉妈妈已经册第的放开了自己。小一大口的亲吻着妈妈的脖子，。手大力使劲的搓揉着妈妈的奶子。呃呃呃呃呃呃。。。呃呃呃呃呃呃。。。一一。。“妈妈。。。好舒服。。妈妈要吗？”妈妈身体摇摆着。“要。。儿子。快来。。妈妈要你。。操妈妈好吗”。小一听到妈妈的话根本就等不及了。鸡巴也早早的就等待着随时的再一次的进攻。一一躺着，“妈妈，坐在我上面好吗”。两个人摸着吻着。妈妈一个翻身坐到了小一的身上。张开自己的双腿。妈妈的奶子吊着，妈妈的一头直发散开着。妈妈脸颊微红的看着自己的儿子。自己已经册第沦陷在了儿子的鸡巴里面。妈妈坐在儿子的胯下。对着小一的鸡巴。扶着坐了下去。呃呃呃呃呃呃。。呃呃呃呃呃呃。。啊。。。“啊。。。妈妈。。好舒服妈妈  好爽”妈妈的逼插进了儿子小一的鸡巴里面。坐上去的位置把鸡巴包裹得更加的紧致。啊啊啊啊啊啊啊。啪啪啪啪啪啪啪啊。妈妈上下上下的抽动着自己的身体。双腿弯曲的配合着。一上一下的。小一伸出手跟妈妈的手重叠握在一起。妈妈上下上下的甩动着自己的头。小一也配合着上下上下的动着自己的屁股啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪。啊啊啊啊啊啊啊啊呃呃呃呃呃呃 啊啊啊啊啊啊“啊妈妈。。你好棒啊。。妈妈。。你好厉害”啊啊啊啊啊。。啪啪啪啪啪啪啪啊。妈妈的动作越来越大。越来越大。小一抬高自己的上身，努力的想要吃妈妈吊着的奶子。妈妈竟然用一只手使劲的搓揉自己的奶子。平时温柔的妈妈现在变得非常的狂野起来。妈妈甩动着自己的身体，啪啪啪啪啪啪啪，啪啪啪啪啪啪啪。啊啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊啊“妈妈。你好棒。。妈妈。。你好厉害”小一的屁股顺着妈妈的身体抽动得更加的厉害。妈妈的身体甩动得越来越快。妈妈的逼突然使劲的加紧了小一的鸡巴，呃呃呃呃呃呃。。啊啊啊啊啊。一一。。好舒服。。。妈妈握住一一的手用力了起来。小一也是感觉鸡巴肿胀起来。。啊啊啊啊啊啊啊啊。。啊啊啊啊啊啊，“妈妈。你的逼夹得好紧啊。。好舒服”普噗噗噗噗噗噗噗噗噗小一再一次噗噗噗噗噗的射出了自己的精液。感觉到妈妈也是高潮到了。逼夹得紧紧的。对着小一的鸡巴。竟然还发出了卜卜卜卜不不的声音。啊。。。啊。。。。啊。。。。。射完最后一滴精液。小一的鸡巴已经软了下来。妈妈大声的呻吟了一下啊啊啊啊啊啊啊啊。倒在了小一的身体上。“妈妈。。你高潮了嘛？”“恩。。。呃呃呃呃呃呃”妈妈喘着气喘息着。两个人的肉体趴在了一起。小一抚摸着妈妈的头发。两个人拥抱着互相的亲吻着对方的身体。两个人拥抱了睡着了了一会之后天已经亮了。妈妈醒过来看到儿子赤身裸体的躺在自己身边。想起了晚上发生的一切脸上红红的看着儿子，摸着自己身上的酮体。摸着自己的奶子。小一醒过来看着妈妈摸着自己的奶子，亲吻了妈妈的嘴，“儿子我们去洗干净好吗？”小一看着妈妈啦起自己的手起来，妈妈的手温暖的牵着自己，两个人走进了浴室坐到了浴缸里面。小一帮妈妈擦拭着妈妈的身体。“妈妈，这里有个吻痕怎么办呢？”“傻孩子，没关系的。妈妈喜欢”两个人坐在浴缸里面再一次的吻住了对方。双方亲吻着起来。呃呃呃呃呃呃。浴室里面充斥着两个人肉欲的呻吟声音。水的声音在浴缸里面被两个人的动作搞起了水花。两个人在浴缸里面嬉笑打闹了起来。浴缸里面的水都被满了出来。妈妈一只脚搭在了小一的肩膀上。小一摸着妈妈的腿。看着妈妈的玉足。张开嘴亲吻起来。两个人面对面的坐在浴缸里面。妈妈伸出脚趾头对着小一的嘴巴往里面摩擦。小一配合着亲吻着舔舐着妈妈的脚趾头。泡沫口水都沾在了妈妈的脚趾头上。小一的动作越来越快的亲吻着。舔舐着妈妈的脚趾头，对着妈妈的脚趾头疯狂的吸允着。嘴巴把妈妈的脚趾头含住。妈妈的脚一直的对着小一的嘴巴。妈妈现在已经彻底的释放了自己的身体。两只腿夹住小一的脖子头。自脚在小一的头上面摩擦。小一舔起来越来越带劲。两个人交织在一起。小一的鸡巴再一次的硬了起来。小一看着躺在浴缸里面泡沫淹没着妈妈奶子。小一让妈妈背对自己坐上去。妈妈也是会心一笑。背对着小一坐在了小一的鸡巴上面。啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啊妈妈上下的抽插着小一的鸡巴。妈妈的逼在水里顺着小一的鸡巴上下的抖动着。小一伸手两只手抓着妈妈的奶子。一上一下使劲的搓揉着。妈妈的身体上下的抖动，啪啪啪啪啪啪啪。啊啪啪啪啪啪啪啪。啊啊啊啊啊啊。呃呃呃呃呃呃。浴缸里面的水在每一次的上下抽动中水变得越来越少好多的出去了。妈妈的声音越来越狼。身体动得也是越来越快。两个人在浴缸里面水花四起。啪啪啪啪啪啪。啪啪啪啪啪“妈妈。。你好骚啊。。妈妈  你的逼好舒服。。妈妈你好厉害啊”“一一。。你的鸡巴也好棒。。妈妈还要呢。。你真厉害”两个人上下的抽动插着。鸡巴啪啪啪啪啪啪啪啪啊啊啊啊啊啊啊啊。妈妈的声音一阵一阵的浪起来。妈妈的声音越来越大。逼紧紧的夹住了小一的鸡巴，小一感觉妈妈身体一软。。。妈妈再一次的高潮了，小一也是噗噗噗噗噗噗的射出了自己所有的精液。一次比一次少了起来。“妈妈，小一的鸡巴不会被妈妈的逼给夹坏吧。”。妈妈软榻在小一的身上。“一一的鸡巴真是坏。每一次都操得妈妈好舒服”。两个人互相的给对方擦拭着身体，妈妈和小一在浴缸里面洗完之后。两个人站着给对方擦拭着身体。妈妈站着给小一擦拭小一的身体。看着小一的鸡巴软塌塌的吊着。妈妈体内的浴火在一起的被勾引了起来。给小一擦拭到下面的时候。妈妈蹲下去。看着小一的鸡巴。妈妈两只手握住小一的鸡巴，伸出了自己的舌头。亲吻着起来，唔唔唔唔。。啊。。。妈妈。。”小一感觉鸡巴在妈妈的舌头下面被舔舐得慢慢的立着了起来。鸡巴在舌头下面慢慢的温热。舌头就像蛇一样的缠绕着自己的鸡巴。鸡巴变得鼓鼓的。啊。。妈妈。。妈妈两只手握住小一的鸡巴。。张开嘴巴整个的吃着了小一的鸡巴。发出了舒舒舒的声音。鸡巴全部被含在了妈妈的嘴巴里面。看着妈妈低下头吃着自己的鸡巴。小一的 鸡巴再一次的在妈妈的嘴巴里面挺得直直的。啊。。。唔唔唔唔唔唔唔唔。妈妈一边吃着小一的鸡巴，一边唔唔唔的声音出来。小一的身体颤抖着。看着妈妈蹲在地上忘情闭着眼睛的吃着自己的鸡巴。“妈妈。。受不了。。”小一没有想到妈妈的欲望那么的厉害。自己的鸡巴在昨晚上射精了那么多次之后都有一点负担不起来了。可是妈妈还是跪在地上甚至两只手使劲的搓揉自己的奶子。嘴巴对着小一的鸡巴又吃又舔起来。妈妈的眼睛闭着。对着小一的鸡巴就是一阵的猛吃。小一感觉有点体力不支。妈妈看到小一的鸡巴再一次的挺立起来了。自己的逼都开始流水了。使劲的搓揉着自己的奶子。实在是受不了了。妈妈坐在书桌上面。张开着自己的大腿。对着儿子做出勾引的动作。小一看着妈妈张开自己的两条腿。妈妈的逼都已经打开随时准备让自己的鸡巴插进去，“妈妈。。。我都有点不行了呢。一一都快没力气了”，妈妈伸出脚摩擦着小一的鸡巴“硬了就必须进来。不然以后都不需碰自己了。”小一看着妈妈张开的逼。妈妈跳下了书桌。走到了客厅。对着小一做出一系列勾引的骚货的动作。甚至从酒柜上面拿出了一瓶酒。打开喝了起来。还走到了自己的鞋柜拿出了自己的丝袜和高跟鞋。一身躶体的妈妈穿上了丝袜和高跟鞋。在小一的面前甩动着自己的一对大奶子走来走去的过来。妈妈坐在沙发上，用手指勾了小一一眼。小一流着口水屁颠屁颠的走了过去对着妈妈。妈妈坐在沙发上张开腿。小一再也受不了了。摸着妈妈换上的丝袜。看着妈妈穿上的黑色的高跟鞋。看着自己的鸡巴已经肿胀得不行了，小一慢慢的爬到了沙发前面。妈妈的两条腿张开得大大的。随时等待着小一的进攻。小一站在沙发的面前对着妈妈。扶着自己的鸡巴，一股劲的冲了进去。啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪。小一的鸡巴又开始在妈妈的逼里面狠狠的操着，啊啊啊啊啊，啊。。啊。。。妈妈的浪叫大声的叫着。。。“妈妈。。好舒服。。妈妈”妈妈大声的叫着。双腿抬得高高的搭在了儿子的肩膀上。小一随便转头就能吃到妈妈的小腿的嫩肉。小一一边操着妈妈的逼一边转头的不停吃着妈妈的玉足。鸡巴在妈妈的逼里面来去自如的抽插。小一对着妈妈的使劲的冲刺着自己的屁股。妈妈腿高高的想要更加深入的让自己的儿子插着自己。啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊啊啊一一妈妈好舒服啊啊啊啊啊啊啊。妈妈一浪接着一浪的叫着。随后又趴在了沙发上，小一看着妈妈的菊花。在操着逼的同时。小一用手摸着妈妈的菊花，“妈妈。我想要来这里。”啊啊啊啊啊啊。。不。。不。。。那里。。啊啊啊。那里不行。。。小一没等妈妈说完，扶着鸡巴。对准着妈妈的菊花，一股劲的插了进去。鸡巴本来就被逼里面的水搞得湿透了，“啊啊啊啊啊。。疼。。。。一一。。妈妈疼”妈妈疼得喊叫出来。菊花的紧致让一一根本不想拔出来。小一的鸡巴插进了妈妈的菊花里面。对着妈妈的菊花一阵的猛插。妈妈的额头出现了汗。“一一。。不要。。不要，，”小一的鸡巴被小小的菊花包裹着。一一伸手摸着妈妈的逼手指插入了妈妈的逼里面搅动。“啊啊。。。。啊啊啊。。。这感觉。。。啊啊。”妈妈开始从疼痛转换成了爽，声音从痛苦的喊叫变成了开始呻吟的呐喊。啊啊啊啊啊啊。小一的鸡巴在妈妈的菊花抽动的速度越来越快。手指在妈妈逼里面的速度也越来越快。另外一只手还伸过去从下面抓着妈妈吊着的奶子。妈妈被这样多重的快感包裹。痛并且快乐着的感觉一阵阵的来临，。妈妈的身体颤抖着。逼紧紧的抽了一下。小一感觉到妈妈要来了。鸡巴抽动越来越快。妈妈加紧了逼里面小一的手指。小一的手指快速的扣动着。卜卜卜卜。Biubiu。妈妈的逼里面竟然潮吹了。一阵阵的水喷射出来。小一扣动着妈妈的逼，那些水就像喷泉一样的喷出来。小一也在这个时候鸡巴再一次的在菊花里面抖动。小一普噗噗噗噗噗噗的射出了自己满满的精液。精液全部射进了妈妈的菊花里面。小一趴在了妈妈的背上。妈妈转头过来摸着小一的脸。这个时候门铃响了起来，小一和妈妈快速的进了小一房间，两个人赤身裸体的跑进了小一的衣柜里面。原来是爸爸回来了。爸爸按了好久的门铃看着没有人去开。进了家门看到家里面乱七八糟的，爸爸在家里面喊着“我回来了。。人呢。”打了妈妈的电话妈妈的手机丢在了床上也是一直没人接。小一和妈妈在衣柜里面看着爸爸在家里面喊着。打着电话。最后爸爸直接坐到沙发上看起了电视。爸爸不知道小一刚才还和妈妈在沙发上干了半天。想到这里小一心里就是一阵的窃喜。妈妈看着小一跟自己在衣柜里面两个人躶体。小一的鸡巴还在软榻的吊着，鸡巴上面还有些许的精液还在慢慢的流下来。妈妈轻轻的伸手再一次的握住了小一的鸡巴，“妈妈，你怎么还要啊”。小一小声的对着妈妈耳边。妈妈摩擦着小一的鸡巴，慢慢的低下头对着小一的鸡巴含住，上下的吃着小一的鸡巴。小一的鸡巴在妈妈的嘴巴里面被妈妈的嘴巴包裹得严严实实的。口水就像游泳池一样的让鸡巴在里面游泳。小一抓着妈妈的头发。顺着妈妈一进一出的，听着爸爸在客厅看着电视。走来走去的打着电话询问他们是否过去了。其实妈妈此刻正在品尝着自己的大鸡吧呢想到这里小一的鸡巴又开始在妈妈的嘴巴里面慢慢的勃起来了。妈妈扒着衣柜里面的面板，撅着屁股对着小一“妈妈还想试试菊花”。小一听到妈妈还想试试菊花心里窃喜。看着翘起来的屁股。小一扶着自己的鸡巴对准着妈妈的菊花轻轻的插了进去。妈妈用手捂住了自己的嘴巴。唔唔唔的哼叫着，妈妈不敢叫出声。看到这样的妈妈。小一抽插的鸡巴更加的用力的。对准妈妈的菊花一阵的猛插。啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪。唔唔唔唔武唔无”妈妈想叫就叫出来嘛。。”妈妈用手捂着自己。衣柜里面充满了情欲的味道。爸爸做梦也不会想到自己的老婆正在跟着自己的儿子在衣柜自己的眼皮底下做着爱。啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪。小一的鸡巴一下又一下的在妈妈的菊花里面。妈妈的逼和妈妈的菊花都是自己的了。小一这么想着。以后妈妈就会是自己的了。想怎么玩就怎么玩了。。。。。

“小一，今天怎么这么早就放学了”“还不是想你了。妈妈”小一丢下书包一下子就跑到了厨房妈妈忙碌的面前。一下子抱着妈妈的腰，上下其手的对着妈妈的奶子一阵的摸索。手慢慢的摸索到了妈妈的大腿。小一看到妈妈穿着的凉鞋。对着妈妈的玉足一阵的猛舔。舌头就像得到了救赎一样的舔舐着妈妈的玉足。然后吻着妈妈的脚从下面到上面一阵的亲吻。慢慢的爬到了妈妈的嘴巴。两个人就这样亲吻着交织着。小一对着妈妈聊开了妈妈的衣服。抓着妈妈的一对奶子。捏着妈妈的乳头。一把脱下了妈妈的内裤。妈妈被小一趴在了橱柜台面上。小一脱下自己的裤子。扶着自己早就在学校就硬邦邦的鸡巴。一股们的对着妈妈的逼插了进去。啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪。啊啊啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊啊。一一今天好棒。。“妈妈。。我想死你的逼了。。唔唔唔唔”小一的鸡巴从后面扶着妈妈的腰对着妈妈的鸡巴一阵的猛插。小一抓着妈妈的大奶子。对着妈妈用力的搓揉。妈妈抓着洗手台的台面，抹布也被抓着，妈妈身体摇晃着。抹布一直往下拉。拉得抹布压着的碗全部打碎在了地上，啪啪啪啊啪啪啪啪，“妈妈。我要去了哦”。普普噗噗噗噗噗噗，小一的精液满满的射到了妈妈的逼里面。妈妈的逼流着小一的精液，满满的流到了内裤上。小一满足的吻着妈妈的头发。

啊啊啊啊啊啊，妈妈站在落地窗窗帘面前，小一抬着妈妈的一条腿搭在自己的肩膀上，小一稍微的低下身体，妈妈一只脚站在地面，小一的裤子拖到了小腿上，小一的鸡巴对着妈妈的逼猛烈的抽插起来“啊啊啊啊啊。啊啊啊啊。一一好棒”。小一的鸡巴在妈妈的逼里面抽插一阵阵的。妈妈的奶子被吊在了围腰的领口下面。小一低头吃着妈妈的奶子，鸡巴抽插着妈妈的逼。小一转头又吃着妈妈搭在自己肩膀上的玉足。狠狠的对着脚指甲亲吻舔舐。啪啪啪啪啪啪啪啪。“妈妈。。我爱你。。妈妈今天也要你满满的吃掉我的精液哦”。小一对着妈妈插着，门口滴滴滴的停车声音来了。“一一，爸爸回来了。快停下来”小一当做没听到一样。啪啪啪啪啪啪啪啪，啪啪啪啪啪啪啪。啊啊啊啊。。妈妈又着急可是逼又爽着。整个人大脑都是晕的“一一。。停下来了。。啊啊啊啊啊”小一不为所动。更加用力的插着妈妈的逼，“一一。。我的好一一，求求你了。妈妈的逼不行了。爸爸看到了以后逼就不能操了啊啊啊。。我的好一一。你的鸡巴求求你停下来好吗。啊啊啊啊啊”听着妈妈发骚的求饶小一猛烈的插着。啪啪啪啪啪啪啪啪。“爸爸回来了啊，”“恩恩。你们两个在打扫窗帘啊。一一真乖，还帮妈妈，”说完爸爸去了厕所。爸爸没有看到。窗帘一半挡着的一一的鸡巴还吊着，妈妈来不及穿上的内裤躲在围裙下面，滴着小一刚刚在爸爸开门那一秒射出来的精液。

小一已经完全拥有了妈妈，每一天。厕所里面。卧室。客厅。站着坐着。逼。菊花。全都不是小一的了。甚至爸爸在浴室洗澡。小一也能在门口猛烈的插着妈妈的逼。啊啊啊啊啊啊啊啊啊。“啊啊啊啊啊啊。一一，你的鸡巴好棒，快点。爸爸午睡马上醒了”“啊。。。。妈妈。。你的逼好爽。。我要操妈妈一辈子好吗”母子两个在小一的床上，肉体交织，啪啪啪啪啪啪啪。。。。。。小一想着，一辈子都要操着妈妈。一辈子。