============================================================
  Mẹ chính của tôi mang tất đen
  Tác giả    : Đại 阴 雄
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/15668.html
  Tag        : #R-18, #Tất nylon, #Thuần ái, #Huấn luyện, #露 Xuất, #Mẫu Tử 相 姦, #Mẹ con, #Loạn luân
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一章
────────────────────────────────────────

第一章：黑丝校长妈妈

你住在乌衣巷口，向往大漠孤烟。我看着长河落日，漫想烟柳游船。

你说西北是豪情山河，我说江南是灯火人间。

岁月悠悠，总有那么一次。

你奔赴我的山河，我来到你的人间。

“回来吧。”手机里，母亲发来思念的消息。

犹豫片刻，踌躇二载，我最终还是回应了她：“好。”

一生中，爱情来来去去，朋友聚聚散散，只有妈妈永远是妈妈。

八岁时父母离婚，我跟了妈妈。在我初三的那一年，妈妈的性感身体对我的诱惑达到极点，我忍不住用她换下的丝袜撸管。小孩子做事情丢三落四，没有清洗的丝袜很快被妈妈发现端倪。

令我意外，妈妈并没有批评我，反而是和我约定，只能用她换下来的丝袜，不可动那些干净的，因为她上班会穿。

母子之间的感情逐渐突破，最终，我们差点，就差一点点，便突破了那条红线。

所以，中考结束后，我选择来到大漠西北，在这里完成了高一高二的课程。

两年时间我一次也没有回去，妈妈也忍住没有来探望，我们都希望，时间和空间能够洗刷淤泥。

两年过去，我发现我错了，时间让感情发酵，空间让思念迷离。我忍不住，我等不及！

妈妈让我乘坐飞机，我想了想，选择了绿皮火车。不是不愿意，更不是害怕见到她。我想在火车才能提供的时间里，和她好好谈谈心。

我们的关系特殊，有些话当着面难以启齿。

打开企鹅，登录那个只有她一个好友的账号。闲置两年，重新登录竟是需要安全验证，可我知道账号密码不会改变，如同我们的心意。

好友栏孤零零的，只有她一个人，互相之间没有对话记录，空荡荡的，诉说我们之间的忍耐。

“我想你，在每一个夜里。”

犹豫些许，我还是发了出去。如果不敢鼓起勇气，我回去还有何意义？

滴滴滴……

“我也想你。”她立马做出回应。

这两年，她是不是每天都在等待，等待我发去的消息。

来来回回，编辑又删除，删除又编辑。直到夜里三点，我才发出下一条消息。

“妈，我不想再忍耐了！”

我知道这不对，这不好。但这确实是我的感情。

哒哒、哒哒……火车特有的声音中，我逐渐睡了过去。

第二天，八点过我便清醒。因为火车上嘈杂，也因为心里装着事情。

“不用再忍耐，也不要再忍！回家吧，妈妈等你。”

她的回答不算惊喜，可也足够让我神采奕奕。

后悔了，为什么脑子一热选择了火车，慢悠悠的轮毂哒哒转动，还有二十几小时才能见到你。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

一所高中校门口，一位美妇正等待着什么。正值假期，师生寥寥无几，唯有混日子的保安在岗亭。

美妇身材高挑，爆乳肥臀，披肩短发错落有致，五官惊艳致美，细长睫毛轻轻扑棱点缀眼眸中淡淡烟雨。

美艳熟女今日细心打扮，白皙脸颊上画着艳丽的妆容，琼鼻高挺，烈焰红唇勾魂夺魄，白天鹅的脖颈高高昂起，眉宇间散发高贵神圣的女王气息。

黑色西装套裙，内里是标准的白色衬衣，完美锁骨下略微露出一丝丰乳，幽谷深邃、左右分明，E罩杯沉甸甸的巨乳将衬衣撑出一个乳袋形状。

与爆乳完全不匹配的是她的柳腰，娇柔妩媚的杨柳，每每走动都在摇曳。做工精致的包臀裙下，肥硕翘臀将裙子后边撑起，两瓣大屁股居然在裙摆上印出一丝痕迹。

美熟女极品丰腴大腿上，搭配迷人的黑丝裤袜，本就吸睛的圆润美腿，在朦胧黑丝的包裹下，变得更加吸精！

黑丝玉足踩在十五厘米恨天高上，优雅的高跟鞋做功精巧，用两条黑色绑带环绕美妇的脚背，依靠缠绕住黑丝脚踝的绑带固定在玉足之上。

她的丝足几乎完全露出，温润足跟，曲线优美的脚背，十个白玉馒头一般整齐诱人的足指，都在黑丝袜下闪耀着粉嫩，无时无刻不在诱惑人心里的肉欲。

她就是这所高中的校长，也是我的妈妈杨柳。

丰满熟女不足以形容，要说的话，蝉联学校校花长达五年，或许能够让人想象她的性感。没错，这里的校花不是来来往往的青春女学生，而是他们的校长，美熟女杨柳。

两年没见，她依旧维持着独属于性感美母的诱惑，我一步步走近，心跳也一点点加快。强烈的恋母情结，导致我看到那双魂绕梦牵的黑丝美腿，下体逐渐有了反应。

女人，三十如狼四十如虎，她现在就像是性欲的化身，一头发情的雌兽，在向我、也仅仅只向我，散发她无穷的魅力。

“终于回来了，你长大了！”

拥我入怀，将我的头揉进E罩杯的乳沟之中，她企图用‘洗面奶’溺死我。

我也不甘示弱，在这校门口，光明正大的将手伸入她的包臀裙里，抚上她裹着柔顺黑丝的大屁股。

我在她耳边调戏：“好像又大了一些。”

啪！她羞愤的打开我的手。

“坏小子！一回来就欺负妈妈～！”面红耳赤的样子真好看。

“是你说，我们不用再忍耐。”

完全无视了她的羞耻，我一把将她推倒在校门口的灌木丛里！

“妈妈……你湿了！”我将她压在身下，手伸到裙底，在她娇美的黑丝裙底畅游无阻。

她的股沟、她肥厚的阴唇，还有那生出我的小穴和子宫。

“别……不要……”她娇喘、挣扎，“不要在这里……坏小子……我们进去……”

人来人往的地方实在不合适男女之事。

妈妈整理裙子，将丝袜理顺，牵着我朝里走去。

放假的学校虽然人烟稀少，不过兜兜转转总能碰见一两个。每当与人擦身而过，我都会不老实的朝母亲裙底发动袭击。

“啊～！……”

杨柳一身娇喘，惹得一旁的男教师魂不守舍。

“校长，你怎么了？”男教师装作关心，其实是企图更接近杨柳，一双贼眼盯着黑丝包裹的圆润大腿，眼珠子都要掉出来。

我躲在母亲身后，鄙夷瞧见他那样子，然后在他目光不能及的地方，一手伸入裙底，当着他的面，隔着黑丝和情趣内裤，在妈妈的小穴门口揉啊揉！

“啊……没……没事……啊哈哈……嗯啊……哼……哼……”羞耻到不敢面对路人，大腿一紧将我使坏的手夹紧。

手臂被夹住，我的手指依旧可以活动，见黑丝妈妈还能维持优雅，我心中的欲念突然升起邪火。

两指并拢，猛地扎进妈妈的蜜肉当中！

“啊啊啊～～！！！……”黑丝包裹的美腿冷颤一般疯狂打颤，我能感觉到指尖逐渐被润湿。

“有……有点不舒服……我先回宿舍了……”匆匆告别双眼发直的男教师，母亲抓住我的手腕将我拉走。

来到教师宿舍，校长特权让她享有宽敞的单人间。

进入之后，砰！房门被妈妈用力关上。咔嚓！门被黑丝美母反锁。

“坏小子！长大了啊～当众猥亵妈妈，你胆子不小！”

她是一所高中的校长，一个女强人，女王！

一把将我推倒在柔软大床上，发情的母狮子一般脱掉我的衣裤。

“呼～～小坏蛋～硬成这样。而且～这么大～你是想插到妈妈胃里去吗～～！”

她贴到我身上，扭动，旋转。如同一条美女蛇将我缠绕。

好像在跳舞，不过跳的的艳舞。黑丝美熟女，扭动自己的肥臀，甩动E杯巨乳。手臂高举，和柳腰一起摇曳。

“嗯～～啊～～哼啊～～呜呜～～啊～～啊哈～”一边跳出让我喷血的脱衣舞，一边用红唇贴住我的耳侧吐气喘息。

“我想！妈妈……我想，鸡巴硬的要爆炸了！”有史以来第一次，我的鸡巴硬起到我都难以置信。

六厘米粗，十八厘米长，被妈妈握在手里不断挑衅。

“想要吗？”温湿的口气拍打我的耳膜，让我脑中如过电一般颤栗。

同时她用手指轻掐我的龟头，上下一同袭来的刺激，让一股股液体从马眼里流出。

“唔……！！啊唔……！”刺激到让我无法言语。

“坏家伙～小处男一个，也敢这样戏弄妈妈～！”

“妈……我要你！我现在就要你！”拼了命的将她拉到床上，我疯狂的亲吻她的玉体。

“呃呵呵～～妈妈给你～～妈妈的一切都给你～～”回应我的欲望，她再次将我推倒，让我平躺在床上如同一个太字形。

“不过～小处男～妈妈积攒了十几年的性欲，你必须满足我，否则～今天别想下床！”

她拉起我的手，控制着一起伸进她被黑裤袜包裹的美胯，捉住我的手指，让我在她的引导下，将覆盖她最私密黑森林的那块系带小布片，解了开来。

张开只穿着黑丝的丰腴熟女美腿，美胯大开骑在我腰间。

她俯下身子，用巨乳在我胸口磨蹭，用红唇在我身体上舔舐，小舌头吻住我的乳头，又亲又咬，搞得我胯下鸡巴又硬了几分。

妈妈知道我是无可救药的丝袜控，所以将其它衣物全部丢在地上，唯独留下腿上不算薄的黑丝。丝袜润滑细腻的裆部，被她的圆润美臀一并压在我的鸡巴上！

她就这样，撅起屁股，腰腹下沉，将肥臀的重量传递给黑丝袜下的厚实阴唇，再用两瓣阴唇将我的鸡巴捕获，然后将鸡巴放在胯间，大腿肥臀前～后～前～后，嘶～嘶～滋～滋～

一只手还不时翻开我的鸡巴，让龟头充分暴露在黑丝和美肉的侵袭之下。

“嘶！啊……啊嗯……哦嗯……妈妈……妈妈……啊！”

可怕的快感，还有禁忌性爱的扭曲，我差点就忍不住射了出来。可是妈妈偏偏控制着我们两人的身体，每当我想射精，她就减小刺激，把夹紧的大腿放松一些，将占满淫液的黑丝离远一些。

等我射精的欲望差一点点过去，她立马就会收紧美腿，重新用她肥美的阴唇将我的鸡巴‘含住’！

“小坏蛋～怎么样～妈妈的黑丝袜股交～舒服吗～”

舒不舒服还用问吗？我龟头分泌的液体，还有妈妈蜜穴中流出的淫水已经将股间的丝袜糟蹋的一塌糊涂。

一时半会儿妈妈却没了动静，直到我的鸡巴因为兴奋而跳动到无法控制，我才低头看了一眼上方。

原来，妈妈移动身体，美胯朝前顶，大腿被绷成一条直线，连带着黑丝袜也紧贴合她的小穴，她将姿势从骑乘改换为了蹲坐。

见我终于看过去，妈妈妩媚一笑，扭动柳腰肥臀，让绷直的黑丝和美胯在我眼前画了一个圈。

“妈妈，我想操你！”无需多言，我火山一般喷涌的鼻息说明了一切。

“好的呢～坏小子～妈妈给你操～”穿着黑丝的魅魔，又扭动身体，淫臀画圈，黑丝包裹的森林距离我更近了一些。

我的鸡巴挺立到垂直，龟头亲吻上妈妈悬吊在上方的黑丝大屁股，“妈！你快让我操，我硬的好痛！”

“笨儿子～来呀～你最喜欢的～妈妈的小穴～～被你同样喜欢的～～妈妈的黑丝袜～包裹着呢～来操人家嘛～！”

嘴里说着，妈妈却死死压住我的腿，肥臀和美尻悬吊着不断画圈。

见我抵住她臀尖的狗头死命抽搐，她终于不再逗我：“笨蛋！要操妈妈的小穴，你先把上面的那层黑丝袜给撕开嘛～～不然～～你个坏家伙～怎么插的进去！”

“唔！啊！”听到妈妈的提示，我猛抬双手，却被妈妈拦截下去。

“小～坏～蛋～”她猛地将黑丝美胯朝前顶，肥臀如重锤，亲密的砸在我的脸上！

“用嘴～～撕烂妈妈的丝袜～～”调整姿势，让小穴刚好塞满我的嘴巴！

“唔……嘶……嘶……呼……嗯唔……”淫骚的气味流进嘴里，我却感觉这股熟女特有的淫靡气息没有进入我的肺部，而是朝上轰击我的脑海。

砰——！一颗核弹在我脑内爆炸开来。

“噫啊啊啊～～喔～噢噢噢～～儿子～啊啊～～轻点～～啊啊啊～～不～～嗯啊啊～～不要用牙齿～～呜呜啊～～嗯啊啊啊啊～～”

她痉挛，疯狂扭动肥臀，企图让自己的蜜穴逃脱我的啃咬，我当即环抱住她的柳腰，断了她逃跑的念头。

“啊～～嗯啊啊～～啊啊啊～～哦哦～～我～～啊啊～～妈妈～～要～～妈妈要来了～～要来啦～～啊啊啊啊～～”

噗呲——！喷涌的洪流从柳树般的小腹内流出，有丝袜的阻拦，它们无法飞得到处都是，这就便宜了我的嘴巴，它忘乎所以的大口吮吸。

“嗯～坏儿子～～嗯啊～～真是的～～！你彻底把妈妈压抑了十几年的性欲挑逗起来了～～现在是下午一点钟～～来～～撕开妈妈的袜子～～我们一直做到七点，然后妈妈带你去吃饭～～好～不～好！”

六个小时，听起来就吓人，即便是头牛估计都会被榨干！不过那又如何，如果能死在妈妈的小穴里，我也认了！

撕拉！呲呲！

牙齿咬住裆部的丝袜，旋转脑袋，扯开一个大口子！

“妈！骑上来，骑到我鸡巴上去！”

“好的～坏小子！妈妈的小穴，你收好了～！”

即便曾经见过很多遍，但青春期的少年发育的太快。两年时间，儿子的鸡巴发育了快五厘米，彻底超越了大部分男人的长度，无论粗细、长短、软硬，都在告诉杨柳，她胯下的是一根能够征服自己黑丝校长母亲的男根！

当杨柳真正注视顶在她蜜穴上的巨屌，她突然感到双腿发软，粗大的肉棒在她眼里冒着热气，不断熏煮位于上方的她的小穴和子宫。滚滚翻涌的骚臭，顶端鹅暖石般龟头溢出的液体，在七月初下午一点的毒辣阳光下，散发足以让幽怨少妇陷入痴狂的淫光。

“妈！快，我……要你的小穴。”我见妈妈愣神，开口催促。

母亲被我惊醒，双腿一抖，屁股有些下沉，让我的龟头一半没入她的洞口。

“哦～～嗯啊啊！！嗯～哼～嗯嗯～～啊！坏小子～只用了一半龟头～～啊～”

妈妈双腿的颤抖幅度越来越强烈，我知道，很快她就会无法再维持半蹲。

“坏儿子！你的鸡巴～～好大～看的妈妈～～嗯啊～～这根肉棒，光是看着就足够让女人发情，就这样～～一半龟头插入～～就已经让妈妈的子宫收缩！”

鸡巴充血，夸张的小蛇般血管环环缠绕，让妈妈的子宫忍不住想要张开自己迎接它的欲望。

“妈妈！别折腾了，我要射了！我已经忍不住了，让我插进去，让我射在你身体里！”

我要疯了！实在受不了妈妈的掌控，从学校门口见到她时我满脑子都在想着插入她的骚逼。来到宿舍，本以为立马就是一场盘肠大战，可妈妈的调戏足足持续到现在。

“呃呵呵～笨蛋～妈妈也想要！其实，女人的性欲比男人强多了～～妈妈这样守寡十几年的极品黑丝熟女，坐地都能吸土呢～～但是！妈妈特别的想要～～却也特别的能装～！”

咕咕～～淫靡入水的声音！

妈妈用小穴吞噬了我整个龟头！

“唔……啊嘶哈……妈妈……妈妈的小穴，好爽！好热！好紧！好刺激！！……啊啊！”妈妈不断骚弄，用洞口的嫩肉研磨我的龟头。

“妈妈装作端庄，每天都穿得体工装，西装包裙白衬衣，每天在人面前装作是个贞洁的美人～～但是只有我的坏小子知道！妈妈是个淫欲满满的荡妇～只有你知道～妈妈的包裙下每天都是不同款式的黑丝袜～！”

滋滋～～小穴往下，吞没半条男根！

“嗯～哦～～好大～～好大啊～～真的好大～好爽！哼嗯嗯～～”

“嘶……啊！妈妈……你再快一点……小穴再动快一点！”

“小坏蛋～妈妈每天都在家门口～等到我们一起出门的时候～才坐在门口的椅子上～每天都当着你的面～穿上你最喜欢妈妈穿的黑丝袜！裤袜～长筒袜～吊带袜～～妈妈每天都换着花样诱惑你！你这个坏人，真亏你能忍得住！～～嗯～啊啊啊啊～～！！！”

啪！一屁股坐下，贪吃的熟女蜜穴将鲜嫩粗大的男根完全吞噬！

性欲熊熊燃烧，我们再也忍受不住，妈妈无法维持挑逗，我也无法维持存粹的接受。

啪啪啪啪！！

嗯嗯啊啊！

情欲迸发，春意盎然，两具凡俗肉体紧抱在一起，一同堕落在最原始的性欲里。

“嗯啊啊～～噢噢噢～～嗯啊～～啊啊～～好大～～好～～啊啊～～坏儿子～你要操死妈妈了！”

十八厘米的大鸡巴，粗大的棒子撑开妈妈紧致的肉壁，十几年禁欲的肉穴居然出现如同处女破瓜一般的撕裂感。

“啊！！啊啊！～～哦哦～～坏蛋～～你操死妈妈了～～嗯啊～～我的小穴就像是被你～～再一次破处一样！！”

无与伦比的快感让她逐渐迷失，鸡巴不断蚕食她的身体，咚咚咚的凶猛插入，让她子宫之上的胃都在跟着颤抖！

“啊啊！～～轻点～坏蛋～～你～～啊～～妈妈的小穴～～被你插入了～～以后就是你的形状了！！啊啊～～妈妈变成你的形状了！！”

“妈妈！妈妈！……我的形状，我要让你变成我的形状！”怒吼着，尖啸着，我们如同两台不知疲倦的发动机，啪啪的声音愈演愈烈，丝毫不知道停息。

“啊～～！儿子的鸡巴～～好厉害～～啊啊～～坏蛋～～你在侵犯妈妈养育你的地方啊～～啊～～嗯啊～～噫齁齁齁～～喔喔～～妈妈生养你的～～啊啊～～生你的地方～～嗯～～现在又变成了你的形状！”

我双手揉捏妈妈的巨乳，看着妈妈的腹部隆起了自己大屌形状的凸起，这种无与伦比的征服感，是刻在雄性DNA里最原始的征服欲。

“操我～～操我～～更用力的操妈妈！把我变成你的鸡巴套子！”

“妈妈……妈妈！……我要征服你……我要你做我的妻子！”我怒号出内心压抑的感情。

母亲脸一红，却面色羞涩带喜，有些期待的开口：“是吗？坏孩子～～你简直就是上天派来收服妈妈的男人！来吧～用你撑开妈妈小穴的大肉棒～～嗯……唔嗯啊啊～～大胆的～～无情的制裁妈妈这个荡妇！只要你让妈妈高潮～～妈妈就叫你～老～公～！”

我曾经计过时，一般手淫我能坚持半小时，如果是想着妈妈，还有妈妈换下的丝袜，那我最多可以坚持五十分钟不射精。

但是今天，在妈妈的小穴里，我已经足足坚守了一个半小时！他顺滑柔媚的大腿肉，淫欲满满的黑丝袜，还有波涛汹涌的乳浪，以及早已一片狼藉的黑森林，无一不让我打鸡血一般坚硬！

一圈圈湿润的穴肉，无论我抽插上千次都还是那么紧密。如同真空榨精飞机杯肉环一般，每一寸嫩肉都紧套在我的鸡巴上，每一个细胞都长了嘴巴似的，疯狂吮吸，疯狂研磨。

“啊啊啊！妈妈……妈妈……我要忍不住了！我真的要忍不住……嗯……啊啊！不……妈妈你快高潮吧！……妈妈……求你了！高潮……我们一起……我想让你叫……啊啊……叫我老公！”

事实证明，哪怕再有天赋的男人，在极致性感的美熟女身上，也逃不过被榨得干干净净。

我精关不稳，妈妈却游刃有余。

“呼呼～～坏孩子～不行哦～～继续坚持住～照这个样子，差不多还要十几分钟～～你才能让妈妈高潮～～才能让妈妈心甘情愿的叫你～～老～公～！”

她似乎在嘲笑我的不自量力，美艳红唇勾出一抹弧度，她将一双裹着黑丝的玉足踩到我脸上，丝丝的上下摩擦。

“妈妈的丝袜脚～～妈妈每天用牛奶保养，每日用丝袜覆盖～它们每天都被所有男人觊觎～～嗯哈哈～～嗯啊啊～哦哦～～嗯噫啊啊～～小坏蛋～吃着妈妈的丝足～～你的鸡巴又来劲了呢～～嗯呵呵呵～～丝袜控～～！”

没错，得到妈妈奖励的丝足，仿佛一股燃油加入到即将烧干的发动机里，我的鸡巴又挺立起来。

“嗯啊啊啊～～！！！哦哦哦哦～～啊啊咦啊啊～～嗯～～嗯～坏家伙～～加油～～再坚持五分钟～！啊～～妈妈给你计时～只要再坚持五分钟～～妈妈的丝足就是属于你的东西～～以后我的坏孩子～每天早上都可以指定妈妈穿你喜欢的丝袜～～加油啊～～！”

噗叽噗叽！淫靡的声音从交合处不断发出，妈妈的肥臀高高抬起，又重重落下！我的鸡巴怒火满溢，次次暴击！

可惜只有力量，毫无技巧，无论我如何用力，妈妈的花心就像一块海绵，即使受到再凶猛的重击，也会在片刻之后回弹起来反将我龟头包裹。

啪！我的大腿和小腹与妈妈的黑丝肉臀撞击，妈妈咬紧牙关不住喘息，我双手捂住妈妈的黑丝玉足，企图将三寸金莲吃进嘴里。

“唔齁～～齁！！嗯啊～～很好～～就是这样～～加油～～坏孩子！！嗯啊！！只有你的大鸡巴能满足妈妈～～啊噢噢噢～～”

啪～啪～啪～啪！！

又进行了不知道多少次插入，我已经在妈妈的小穴和丝足中迷失自己。和妈妈缠绵绝对是人间最值得的事情，彻底放纵欲望，和她共赴云雨，鸡巴在妈妈的蜜穴中索取，龟头被花心包裹，火热的扭动，躁动的研磨。

“嗯……妈妈……我……又要！……我要坚持不住了！你还没到吗……妈妈……妈妈！”

我不知道和这个人间极品黑丝熟女做了多久，但我可以肯定，五分钟早已经过去，妈妈的丝足已经属于我，独属于我！这对让所有男人魂绕梦牵的极品嫩足，从今以后必须按照我的旨意，被我喜欢的丝袜包裹。

“坏儿子～你已经赢得了妈妈的丝足～～真棒！不愧是被老天派来征服妈妈的男人～～可是妈妈还没到呢～～十几年的压抑，不是这么容易满足的～”

暂时的，妈妈将她的黑丝玉足收了回去。

她将黑丝小腿摆在我大腿两侧齐平，将坐姿改为跪姿。

趴到我胸膛上，妈妈柔顺的头发戳的我痒痒。

“坏家伙～～处男就坚持了这么久～妈妈给你奖励！”

妈妈抱着我，凑到我耳边呢喃。

“再插妈妈一百次，每一次都要捶打妈妈的花心～～快！”

我不知道妈妈要做什么，我只知道和她做爱苏爽无比，坚持住，张开嘴巴，搂住妈妈的背部，疯狂耸动！

“嗯～嗯～啊～啊～～啊啊～噢噢噢～嗯啊呃啊啊～～对～就是这样！来～～跟着妈妈的节奏～～锤击妈妈的花心！”

我们两人大概都已经在性爱里发疯了。

“一～啊啊嗯～二～～噢噢噢～～对～就是这样～狠狠地欺负妈妈的最深处！我的征服者～妈妈愿意为你计数！啊啊～～三！～～嗯啊～～四～～啊就是这样～和妈妈一起～～一百次～～来～～继续～～啊啊～～五～～”

妈妈的话语好像有魔法，一二三四，慢慢的，朝着一百而去。

“八十九～～嗯啊～～九～十～～儿子真棒～～啊～～真厉害～～操的妈妈尖叫～～啊～～来～～你能做到～～还有十次～～再插入妈妈花心十次～～妈妈给你你想要的奖励！”

我有些难忍，妈妈也被操的眼泪直流，声嘶力竭的淫叫。

我的鸡巴在抽搐，妈妈的身体也开始痉挛，子宫内热浪一般的高潮欲望，让她难以合拢大口吐息的红唇。

“加油～～加油～～加油～～操妈妈～～坏孩子加油～～还有十下～～加油～～啊啊啊呃呃～～对～～九十一～～真棒～～儿子你真棒～～哦啊啊～～九十二～～唔啊啊～～加油～～九十三～～嗯啊啊～～”

鸡巴逐渐开始不受控制，同时也能感受到妈妈小穴里每一个细胞的痉挛，我知道，再坚持一点点时间，妈妈就要高潮了！

初三那年，我害怕了，我逃避了，只留下妈妈孤独的呆在孤独的家里。

今天我无论如何都要坚持住，为了妈妈坚守了十几年的贞洁，我要赐予她可以解脱的高潮！

“九十～～八～～嗯啊啊啊啊～～噢噢噢哦哦～～呃呃～～呃呃～～不行～～不行～～啊啊～～噫啊啊～～嗯哼～～嗯～～嗯～～”

妈妈差点高潮！

她满脸淫欲的对我一笑：“坏家伙～～不用担心～～妈妈会～～嗯～～和你一起～～嗯啊啊啊～～噫噫噫～～九十～～九～～噢噢噢～～”

巧丽优雅的脸庞，现在终于坚持不住，在我眼中流露出独属于性欲的雌兽面貌！

“嗯啊啊～～一百～～一百～～一百～～啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～”

妈妈像是饿了十几天的老虎，张开大嘴仰天长啸，她的整个身体开始不受控制的痉挛。

她趴在我身上，从子宫开始，到发丝、到脚趾，每一个细胞都如干涸了一个夏季的皲裂土壤，疯狂享受属于性欲的雨滴。

“嗯啊啊啊～～呜呜呜啊啊～～呜呜呜啊啊啊～～”妈妈高潮着哭泣。

娇嫩的肉穴疯狂涌动，早已是樯橹之末的我，完全无法抵挡极品熟女高潮时小穴的汹涌吮吸，真空高速飞机杯一般，直接将我睾丸里的白浊吸去。

“妈妈！妈妈！妈妈！接受吧！接受我的……种子！怀上我的孩子！！啊啊！啊啊啊！！！”

我翻着白眼，死命抵住妈妈花心喷射。

“来吧～～啊啊～～坏孩子～～哦不～～不～～射入了我的子宫～～占有了我的身体～～啊啊～～老公～～坏老公～～好老公～～儿子老公～～老公～～老公～～啊啊啊～～啊啊啊啊～～好烫啊～～啊啊～～烫死妈妈了～～烫死老婆了～～噫啊啊啊啊啊～～！！！”

喷射持续了十几秒，仿佛要将我对妈妈的爱意完全射入她的子宫里，“妈妈……老婆！老婆……”

“嗯啊～～好多啊～～呃呵呵～～坏老公～～你射进妈妈身体里的精液～滚烫着包围了妈妈的卵巢～～呵呵～～放心吧坏孩子～～妈妈不会做任何避孕措施～！如果中奖了～～你就要当哥哥了～～”

我挽住妈妈，和她平躺在床上睡下。

“胡说，明明是当爸爸，你是孩子他妈，我是孩子他爸！”

“才不是呢～～在妈妈面前，你永远都是孩子！所有，妈妈给你生下你的种～让他叫你哥哥！”

莫名的有些刺激是怎么回事？但是我可不愿意局限于如此。

“乖老婆，刚刚老公老公的叫，你要听老公的话！”我一把捉住妈妈的巨乳，揉捏着想让她就范。

“那可不行！你就是把妈妈的奶子揉烂妈妈也不会屈服！除非……”

“除非什么？”我干净问到。

这时，妈妈将一旁的手机拿过来，上面的计时器停留在两小时零三分钟。

“表现的很不错～～足足操了妈妈两个小时！但是～～坏家伙，性爱并不是越长约好～两个小时的抽插，妈妈的小穴都肿了！”

说着，她掀起被子，让我看到她被我操弄到浮肿的阴唇。

“坏老公刚刚脱离处男，所以妈妈不怪你。但是以后你要学会技巧，不能全靠蛮力。如果～你能在半小时内将妈妈送上高潮的话～～”

黑丝魅魔又开始勾引我的灵魂，不过我显然就吃这套。

“就怎么样！”急切。

“就～～妈妈就让～～妈妈为你生下的孩子～～叫你～爷～爷～！你的黑丝袜妈妈我呢～就管你叫～爸～爸～！”


──────────────────────────────────────────────────
第二章 上
────────────────────────────────────────

第二章 上

“妈，我觉得刚才那件更好看。”

“有吗？可你不应该更喜欢黑丝吗？刚才那套搭配肉色丝袜，有些没劲呢。”

“哪有，只要是你穿，都好看。”

“呵呵～嘴甜～！过来，妈妈奖励你～！”

美妇人杨柳，一把将我拖进试衣间！

妈妈杨柳今年四十几岁了，可由于经常锻炼加上保养得当，看起来就像个大约三十岁出头的少妇。

傲人的椭圆形巨乳，黑丝长筒袜包裹的美腿，珠圆玉润的美妙娇躯随着一双藏在红色高跟鞋里的玉足而摇晃，熟透的水蜜桃气息在这三尺见方的试衣间内满溢。

都说香味不能太重，否则会变臭。可着成熟的蜜桃味堆积在我鼻腔里，逐渐发酵成丰腴淫妇的独特气味。这代表了面前的黑丝美妇的淫欲，代表着她在向我发情！

她穿着一件粉色薄纱紧身衣，这所谓的衣服只能勉强遮住妈妈最上边的一点点曼妙的大腿肉，以至于稍微走动一下就会露出翘臀上白皙丰满的美肉。

一举一动都在散发求欲的暗示，她就像个荷尔蒙的喷发体，纤长玉手在我耳边撩拨，之后又用白玉指尖在我胸膛上划过，一点点瘙痒，一点点难耐，以及心里最炽烈的浴火，引火便会烧身！

墨色长发飘散着，像低垂而下的银河黑夜，高傲、冷艳、不削，甚至可以称得上是傲慢、无理、目中无人的母亲！唯独在看向我的眼神里，充斥着无法言表的爱欲。

她迈动雪白而健美的大腿，屈膝、抬腿，将一条被为性爱和设计的情趣黑丝长筒袜包裹的标准一米长腿，伸入到我两腿之间。膝盖一顶，直接抵住我裤裆里硬到不行的邪恶肉棒。

“小家伙～这么硬啦～！”白色的轻纱蕾丝手套将她的玉手裹住，高耸的乳房上甚至点缀有两点朱砂。

我怎么可能禁受的住魅魔的挑逗，当即伸手抓住妈妈的一只美乳，一口咬了上去。

“啊～～嗯啊～～哦哦～～坏小子～！”

妈妈娇躯猛地一震，如果不是被我推在墙上，她几乎就要摔倒在试衣间的地上。

鲜红的乳头、粉红的乳晕，我用力在上边吮吸，一如十几年前刚出生时那样，用人类来到世界上所携带的为数不多的能力，吮吸母亲的乳头！

“坏～蛋～啊！～～啊啊～～轻点～！”她感受到我的牙齿在乳房上摩擦，妈妈身体颤抖的更厉害了，“哈……哈……啊～！啊啊～～笨蛋！不能用牙齿！”

她娇笑着将我推开。

——自从回家已经有一个多月了，我和妈妈如同疯了一般，每天都在做爱。

早上如果是我先醒，我便会用舌头温柔的舔舐妈妈的乳房，用手指不断挑逗她泛滥的淫穴。

如果是妈妈先醒来，她则会钻到被子里，用火热的口腔和灼烧着的香舌不断调戏我的鸡巴和龟头，直到我的性欲压倒一切，一掀被子将睡觉都穿着黑丝的她摁在身下一通暴力输出。

早操之后，紧接着就是淫靡的早餐时间。

裸体围裙只穿着黑丝的母亲，姿态端庄的站在灶台前为心爱的儿子老公准备爱心早餐。

而将美丽的裸体围裙黑丝母亲当做一生挚爱的大鸡巴儿子，则是紧贴着母亲光洁高翘的肥臀，用自己粗壮有力的大肉棒给淫荡的黑丝母亲身体里加注一些白色的液体！

不多时，热乎乎的早餐就做好了。

儿子吃着饱含着母亲爱意的鸡蛋羹，里面加入了美味又营养的母乳！母亲则吃着灌注了儿子满满精液的荷包蛋。

母子二人赤裸着身子对坐，装点的还算精致的家，不大，但足后容纳我们的生活。

上午，她会强迫性要求我学习，并且会穿着整齐的长衣长裤，不让我动歪脑筋。不时的她还会抽查我的功课情况，如果有做的不足之处，那我中午就得自己去沙发上睡午觉，反之……

中午，我们吃过简单的午餐，这大夏天的，困倦止不住的侵袭大脑。我和妈妈时常会在开着空调的卧室里相拥而眠。

到了下午，妈妈还是会要求我学习到三点半，但不会如上午那般要求严格。她会和我玩游戏，那种角色扮演的游戏！

美艳窈窕不可方物的黑丝女教师，上半身穿着妈妈在学校里的同款装束，修身白衬衣和宽松得体的黑色外套，看上去很飒！

可是下半身，却时常只有一条变幻无常的黑丝袜！

有时候时纯黑色不带任何装饰的连裤袜，有时又是雕刻有繁杂淫靡纹路的蕾丝边吊带大腿袜！

甚至有几天，妈妈前半小时刚裸穿一条星星斑点款式的开裆裤哇被我压在地板上射爆了两个避孕套。可一转眼却见她换上了一条包裹全身的黑丝连体袜，裸露这乳头和还泛着淫水的小穴来到我耳边轻轻吐息！

年轻人哪里禁得起这样的诱惑，当场将这头黑丝连体袜魅魔妈妈丢到床上，从三点钟一直爆操到六点半！

那一天就是三天前，那是妈妈第一次求饶，她在弟六次泄身之后终于忍不住用红唇亲吻我的龟头，让我放过她。

嘿嘿！这种征服美人的满足感和虚荣心，简直了！

明天就要开学了，我从西北转学回来，紧接着就要面临新学期、新环境、新同学。老实说我还是有些不安和紧张。

我的黑丝校长妈妈自然看出了我的心情，当即绝对带我出来转转，放松放松。

我们去看了场电影，可惜这两年的电影实在不好看，我便使坏的将妈妈带到放映厅最后一排……至于干了什么你们懂！总之，本来穿着黑丝连裤袜进场的妈妈，出来时，丝袜的已经变成了开裆款。

中午，妈妈带我去了一家豪奢的情侣餐厅，可惜我俩都没什么食欲，这火辣的太阳将我们出了性欲以外的大部分心情都压抑了。

所以，我们在包间里将门反锁，两人脱光衣服，只留下妈妈腿上那双被我撕扯破烂的开裆连裤袜，在二十层楼的高度上，将妈妈的玉体印在落地窗的大玻璃上，当着下面车水马龙的闹市，光天化日之下，当着随时可能抬头的路人，一鸡巴一鸡巴的将黑丝妈妈送上高潮！

“妈妈，爽不爽！”我几乎是贴在妈妈的屁股上，用大腿不断撞击妈妈的黑丝袜淫臀，发出砰～砰～的撞击声音。

妈妈两个大奶子亲密贴合在落地窗上，像两个倒扣的大碗，由于我巨大鸡巴的侵袭，妈妈乳房贴在玻璃上的印记时而大时而小，啪啪啪的，时而遭受到我的重击甚至暴击！两个巨大的山峰甚至会在玻璃上摊开形成两片薄薄的肉饼！

“啊啊啊～～啊啊啊啊～～哦哦哦哦～～啊啊～～坏儿子轻点！～啊啊～～妈妈的胸都被你撞平了啊啊啊～～啊啊～～好大～～”

我看着玻璃上的倒影，妈妈绝美的容颜在冲着我媚笑，我同样回以最淫靡的笑颜，然后加重、加快了鸡巴的动作！

“啊！啊！啊！操！操！啊啊啊！！操死妈妈！把妈妈操成我的形状！”我完全不顾包间外可能有侍者会听到，一个劲的尖叫。

妈妈同样放的很开，也不顾及，放声大叫：“啊啊啊～～哦哦～～好儿子～～啊啊～～好哥哥～～啊啊～～好老公！～～啊啊～～操妹妹！～～啊啊～～哦哦～～操老婆的小穴！～～啊啊～～操妈妈的子宫！～～啊啊啊～～那里就是妈妈生养你的地方！啊啊～～操～～操生出你的地方！～～啊啊啊啊～～！”

妈妈叫的越来越大声，因为我的鸡巴不断的在往更深处钻探！我明显能感觉到妈妈的子宫还有很深的一截可供我探索，但是我也明显感受到我目前的能力不足！

妈妈子宫最深处，凭我鸡巴现在的能力，还无法进入。

“妈妈！妈妈！啊啊啊啊！！”

噗噗噗～～！！！白色的液体疯狂涌动，立马将避孕套撑到最大。

“嗯呵呵～～射吧～坏儿子～！”妈妈将美腿再度分开一点，让我能够稍微插的更深一点点。

“妈！为什么必须要我戴套啊，我不想戴这种东西！”从妈妈的蜜穴里拔出鸡巴，上面套着个最大号的超薄避孕套。

妈妈转过身子，温柔的将我鸡巴上的套子取下来，拿在眼前捏了捏，然后迈动黑丝玉足来到她自己的位置上，对我极度妩媚的笑了笑，将套子里快要满溢的白浊液用玉手撸动，把所有精液全部拌入碗里的金沙玉米当中！

妈妈此时身体上只有一条被我折腾到不成样子的黑丝袜，散乱的秀发、脸上红润的高潮余韵，让她看起来性感极了。

“坏小子，你才高中！现在就想让妈妈为你怀孕？”黑丝妈妈坐在椅子上，上腿对着我大胆分开！她端着占满我精液的玉米粒，用白色陶瓷的勺子大口大口的塞入嘴中。

“笨蛋，等你上了大学，妈妈就不上班了，到时候你想让妈妈为你生几个都可以～！”

妈妈将一只美腿伸出，黑色半透明的丝袜覆盖在上面，尽管我可以保证，我是这个世界上最熟悉妈妈身体的男人，但我还是会忍不住去幻想那半透明的黑丝下隐藏着怎样诱人的肌肤。

“呵呵～～坏儿子～你可真是喂不饱呢～明明每天妈妈都喂你四五次，可你的鸡巴～好像永远都不知道疲惫呢！”

妈妈俏皮的在我眼前抖动足趾，将脚尖上的一层薄薄的黑丝在我鼻尖上乱蹭，她控制着，只让丝袜接触我的鼻尖，不曾让我感受过她足尖的美妙。

真是个恶趣味的母亲。

既然她要挑逗我，那就要做好被我制裁的准备！

我一把抓住她的放在我脸前的丝足，直接用力接管了她玉足的控制权。然后将脸贴了上去！

“嗯～～啊啊～～坏孩子！哦哦～～哈哈～～啊哈哈～～别舔～～哈哈～～好痒啊～哈哈～～”妈妈被我的舌头舔的浪笑不已。

“哼～坏妈妈～啊～嗯～～妈妈的黑丝～～妈妈的黑丝袜！嗯啊～～舔～～咬～～啊～～”我的兴致越来越高，下体的肉棍肉眼可见的逐渐抬高。

“坏小子！刚刚才在大庭广众之下欺负妈妈，这才几分钟！”妈妈抬起另一只黑丝玉足，直接踩在我抬头的鸡巴上。

她用脚掌不断磨蹭我的龟头，让我浑身剧烈颤抖。

“啊啊！妈妈……嗯啊……妈妈我……！”我放开脸上的黑丝玉足，不顾妈妈的惊恐，直接飞扑到妈妈身上。

“妈，我好喜欢！好喜欢你穿丝袜的腿！！好喜欢你被丝袜包裹的玉足、被丝袜覆盖的小穴！啊啊！！妈妈，我喜欢你穿黑丝袜！”

我像个小孩子，疯狂在母亲的乳山之间乱窜。

“嗯～啊啊～～哈！嗯～你这孩子～哦～真是的～啊～～别～啊～～妈妈～～妈妈以后～每天～为我的哥哥老公儿子穿丝袜～呃呵呵～～放心吧～妈妈以后永远～永远～永远都为我亲爱的穿性感的丝袜！”

妈妈用黑丝美腿盘主我的腰，将我勃起的肉棒紧贴在她被高腰黑丝覆盖的小腹上。

“亲爱的～稍微忍一下吧，妈妈今天带出来的一整盒避孕套都被你这个坏蛋用光了。”妈妈在我额头上亲昵一吻。

听到妈妈的话，我却起歪脑筋。

‘没有套套了，那岂不是！’榜～！妈妈的手指在我额头上杵了一下。

“坏小子！打什么坏主意呢！”

“哪有！我什么都没说啊。妈，你家庭暴力！”

“哼～～从我肚子里生出来的大鸡巴坏儿子，你那心思能瞒得过妈妈？何况你都表现在脸上了！”

我木纳的拍拍脸颊，傻笑：“有这么明显吗？”

妈妈用她的烈焰红唇在我嘴角上轻轻一点，到：“色咪咪的样子，想内射妈妈的欲望可全都暴露无遗了哦～！”

我继续装傻充愣，两只手却自以为偷偷摸摸的朝妈妈的股间伸去。

可惜，我是妈妈身上掉下来的肉，她对我的一切都了如指掌。

“哎呦！”

妈妈在我大腿上狠狠掐了一下。

“不听话的坏孩子，趴下！妈妈要打你屁股！”

“我都多大了！”

“多大也是妈妈的儿子！”

“才不，我是妈妈的亲老公，以后还要当妈妈的亲爸爸！我要骑在妈妈头上作威作福！”

“你！”

妈妈被我气的够呛，双手一用力，将我翻过身去，作势要给我屁股上的肥肉来上两巴掌。

然而，妈妈身材高挑不错，可她毕竟是个女人，我可是个壮年小伙，妈妈的力量完全不是我的对手。

“哈哈～～噢噢噢～啊哈哈～坏儿子～啊啊～～你耍赖！啊啊～～放开妈妈！”

我们嬉戏了两分钟，妈妈便一副被我解除了武装的样子，被我抱在怀里瘫软成一摊美肉。

“坏蛋！你真是无法无天了！敢打妈妈的屁股！”妈妈的脸上满是羞愤的红潮。

我的手现在还覆盖这妈妈的黑丝肉臀上，时不时还用力拍打两下，啪啪两声清脆的声响，那是一个高傲的母亲被亲手儿子拍打黑丝翘臀的声音！

“啊！你……啊！放开妈妈！”

“不放！除非妈妈让我继续操！”

“可是……啊！松手！啊！别打了！妈妈的屁股……啊！”

“让不让我操！让不让儿子操！”

“啊！妈妈……啊！让你操！让你！……但是……啊！”

妈妈被我一手挽住脖子，另一手不断在妈妈肥臀上轻轻的拍打，那不是欺辱、不是贬低、更不是征服！轻轻的，是爱，是情趣。

“坏蛋！啊！你想接着玩弄妈妈对吧？”

我的黑丝妈妈突然转头，风情万种的与我对视。

被妈妈眼神里的妩媚刺激到手上的动作都忘了继续，我只是呆呆点头。

妈妈一口咬在我肩膀上，同时用力的一蹬地面，将她被顺滑黑丝袜包裹的圆臀一顶，直接从我大腿上坐到我腰间，正好将我的大鸡巴压扁！

“哎哟！妈！”

“闭嘴！看着！你想继续和妈妈做，也不是不行，但是～要～戴～套！”妈妈还是不肯让我无套插入。

可是……我看着散落地上的几只避孕套，疑惑的看向妈妈。

“没有套子了呀……难不成……把用过的套子……？”

话还没说完，妈妈的大屁股便是重重的在我鸡巴上压了一下。

“死鬼！用过的套子再用？你不嫌恶心妈妈都嫌弃！别闹，看着吧～妈妈绝对然你满意！让我欲求不满的死鬼儿子老公～见识一下你心爱的黑丝妈妈的情趣～！”

妈妈美腿一翘，分别踩入到高跟鞋里，她暂时从我身上移开，只穿着破破烂烂的黑丝袜，赤裸身体来到门口，将包间房门的反锁取消掉。

片刻，我见到乳房逆着重力挺立的绝色美人重新走到我面前，轻启红唇，到：“坏儿子，把你的上衣脱给妈妈～！”

我不知道妈妈要做什么，但我隐约猜到了会很刺激！

三下五除二，将白色体恤脱下给妈妈，我长期在西北，顿顿都是牛羊肉，而且为了压制日益高涨的性欲，锻炼的频率和强度都比较大。

这造就了结实的胸膛和标准的八块腹肌！大臂比妈妈的脖子还粗，小臂有妈妈小腿粗细。

妈妈在我面前将体桖套在身上，我的身高一米八五，所以即使是身高一米七的女神妈妈，穿上我的体恤也能当做连衣裙，出了裙摆稍微有些短，其它的还真是一点违和感都没有。

白色的体恤当做连衣裙，妈妈一屁股做到我大腿上，身体后仰，双腿腾空，一双黑丝美腿直挺挺的翘在桌上。

挑逗的朝我笑了一下，她居然按下了调用服务员的铃铛！

“！”我被震惊的说不出话来。

妈妈的胆子……有点太大了吧！

“怎么～怕了～？”妈妈将一条黑丝美腿伸直，另一腿则弯曲起来，用丝足脚掌才在放平的那条腿的膝盖上。

“我……我是……我……”我有些语无伦次，“我才不想让妈妈的春光被别人看了去！”

妈妈现在只要脱掉身上的体恤，下面可是几乎空无一物的！那双黑丝袜出了给增添情趣、增加进攻方攻速、增加自己被暴击的几率以外，没有其它任何作用！

妈妈甜蜜的躺在我怀里：“放心吧～坏老公～”

说着，包房的门被推开了……

穿着定制工作服的小哥敲门进入。

“您好，请问……”

他看见一位翘起黑丝美腿的美少妇，瘫软在赤裸上身的精壮男子胸膛上！

那美妇腿上的性感黑丝破破烂烂，四处看见被牙齿咬出的破洞，被黑丝覆盖的足尖上，甚至还残留有湿润的痕迹，不用想，一定是那个少年将这美妇的黑丝玉足含进嘴里细细品尝了一番。

美妇头发散乱，躺在少年怀里，被少年粗壮的手臂环绕了，如同被掉在大树上的风铃。

她的脸上布满惹人遐想的红晕，不是还吞咽口水，吐息出诱惑无比的香气！

那少妇见到服务生进入，居然直接将一双惊心动魄的黑丝长腿卷了起来！服务生能看到少妇的群在被大腿撩起，能看到黑丝美妇的性感长腿将自己的裙底挡住！

他知道，只要自己换个角度，必定能将这美少妇的裙底看个精光。

可惜，看不得！如果冒然冲上去看了，自己这份工作很有可能会丢掉。

“小哥～帮姐姐一个忙可以吗～？”

黑丝少妇的声音让他浑身酥软。

“……您……您说！”男人，特别是底层的男人，普遍没有直视美人的勇气，更别提拒绝她们。

“呵呵～姐姐刚才和我的……”妈妈回头看着我，似乎在思索该如何称呼我，“和我的坏～老～公～玩的有些过头了！呵呵～”

妈妈冲着服务生一阵娇笑，宽松体恤在她上半身其它地方都显得宽敞，唯独胸前的那两座险峰将体恤撑起老高！并且还在随着妈妈的娇笑四处乱晃。

平常，我希望妈妈叫我老公，可现在，我还是觉得刺激一些比较好！

所以，我用被妈妈压在黑丝大屁股下，硬到不行的大鸡巴，刺了妈妈的屁股一下，同时搂着妈妈道：“妈！”

妈妈能感觉到我的语气在颤抖，可我这声妈叫出来，羞耻感更厉害的还是她。

“嗯啊～……”妈妈的身体疯狂颤抖了一阵。

最后，在侍者小哥无比震撼的眼神中，妈妈转过来亲了我一口：“乖儿子，等一下嘛～额呵呵～～”

妈妈从兜里掏出五张百元大钞，然后用令人喷血的动作，用芊手将钞票塞到自己黑丝玉足的大拇指缝隙里！

妈妈躺在我怀里，如同被锁链缠绕的女王，将那性感的让人鼻血直流的黑丝美腿朝小哥伸去，黑丝玉足上夹着五张钞票，妈妈的小脚丫在半空中晃了晃。

“小哥～姐姐刚才和儿子玩的太疯狂了点～～呃哈哈～～”妈妈魅惑满满的娇笑声，别提那痴呆的小哥，就连我都被刺激到差点喷射出来。

服务员左右转头，看看地摊上散落着五颜六色的避孕套，有的套子里甚至还满盈着白色的液体。

再看看美妇身下的那个男人，赤裸上身，以淫靡的姿势抱着怀里的黑丝美妇。

‘这得是干成什么样……才能……？’或许，刚才我和妈妈的疯狂性爱，超乎了小哥的想象。我们的性快乐，你想象不到啊！

妈妈继续摇晃了两下黑丝玉足，将小哥的眼神锁死在自己的丝袜脚上。

“小哥～姐姐今天带出来的避孕套被我的怀儿子用光了～能麻烦你～去帮我～买两盒吗～！”

不只是小哥，就连我都懵了。

和自己的儿子在酒店包房里疯狂性爱，并且让酒店的服务员帮自己买避孕套！？

而且这还没完，妈妈继续说：“啊对了～姐姐的丝袜被坏孩子撕碎了～麻烦小哥帮姐姐买一双新的！呵呵～楼下的商场里就有卖，啊！我儿子喜欢他妈妈穿黑丝袜～！”

那个小哥最终脑子嗡嗡的走了出去，甚至差点忘记关门。

就在他回过神来关门的时候，居然透过门缝发现那黑丝美妇人居然翻过身去，用她那黑裤袜包裹的美胯骑在那男人腰上！

而且，她还在上下扭动，屁股起落！

‘这是……在做……！？’偷看了几眼，立马就被妈妈灵敏的第六感捕捉，黑发飞甩，黑丝美妇转头，惊鸿一瞥！

咔嚓，刚忙锁上门，小哥的心跳直逼180！


──────────────────────────────────────────────────
第二章 下
────────────────────────────────────────

第二章 下

“妈！有人在偷看！”我的鸡巴被妈妈压在她的股间，不断在破损的黑丝袜和她大腿嫩肉上磨蹭，本就紫黑色的龟头更加膨胀。

“哦～在看，你还把我抱的这么紧？”她好像完全不在乎被发现似得，一个劲的扭动屁股。

我的龟头别蹂躏的惨叫，你看可怜的龟头的哭了！它留下白色的浓稠眼泪，一看就被欺负的够呛。

我怎么可能容忍命根子被这样戏耍，哪怕是我妈妈也不可以！不让我插入，但是我可以吮吸她的奶子！

用嘴巴将妈妈的胸口布料拉扯开，一口便将嫣红的乳头含在嘴里，又是吮吸又是轻咬，瞬间就把主动权夺回来。

“呀！别用牙齿……不准用牙齿咬！”妈妈疯狂扭动，很快便将乳房从我嘴中抽搐，嫣红乳头上清晰印有我的牙齿印记。

牙印，我干的！

妈妈甜怒不已：“臭小鬼！再用牙齿就不让你吸了！”

E罩杯的奶子，妈妈一只手完全遮不住，只能将乳山顶峰的乳头和乳晕遮住，即便如此依旧有大片乳肉像是牛奶一般流出来。

我伸手捏住妈妈细腻鲜美的乳肉，道：“妈～你看这是什么～”

妈妈作势要将我的手推下去，可她的力量完全拿我没办法，推搡了一会儿，她叹气道：“这是妈妈给你喂奶的乳房。”

我却一阵坏笑，手掌用力揉搓之后伸出舌头舔上去：“这是妈妈给我的牛奶燕麦！看看有多丝滑！”

看我手掌在母亲玉乳上完全扒拉不住，一个劲往下滑，可想她乳肉之细腻鲜嫩。

“嗯啊……哈～哈～啊啊～哈～嗯啊～！你～啊啊～别～嗯啊啊啊啊啊！”玩弄母亲的乳房，很快便把她弄出了水流。

“好了！”泄身过后，妈妈收起衣襟，迅速把乳肉藏好，尽可能的将全身恢复原样，顺带得也将裙摆往下拉了拉，遮住被淫水蔓延的大腿根。

算算时间，买套套的那位服务员小哥应该快回来了，我也不再胡闹，可不能让妈妈的身子被别人看了去！

收拾好自己，甚至我还用纸巾将地面上散落的淫液稍微擦拭，尽可能洗脱妈妈泄身的痕迹。但是我很快便放弃了，实在是太多！从窗台边上一直到房间门口，到处都是我的黑丝妈妈高潮的痕迹。

摆烂吧……肯定是清扫不完的，留给店家处理，或者留给下一群进入包间的家伙们幻想吧！

我刚将纸巾入篓就听到房门被敲响，“您好，我……您要的东西我帮您买回来了。”

果然是刚才那位小哥回来了！动作还挺快，可能是迫不及待的想要回来目睹母亲的芳容。

我准备去开门，却被妈妈拉住。

“我来～！”一眨眼的风情，刚软下去的鸡巴又硬了！

妈妈扭动屁股去到门口，轻柔将房门打开，面带性奋的潮红，甚至故意喘着粗气！

“哈～小哥～谢谢！”她那意味深长的笑容就是勾魂的镰刀。

妈妈从小哥手里接过小袋子，直到门关上的那一刻，小哥才幽幽说了句：“美女……剩的钱……”

却见妈妈头也不回：“奖励你了～！”

轻轻的“碰”一声，房门关上，清脆的“咔”一声，门锁被扣上。

房门内发生了什么，只有我和妈妈知道！

“啊啊啊～啊！哦哦～坏蛋！啊啊啊！”母亲被我抱在桌上，狠狠输出。

“妈妈！妈妈！妈妈！啊啊！”最大号的避孕套戴在鸡巴上，激情继续！

将妈妈压在桌子上，让她上半身在桌上，下半身则是在我两手之上！她的E罩杯乳山在餐桌上压成两片大饼，很大很大的纤薄嫩肉饼！

啪啪啪！

打桩机的声音再度充斥整个包间，我像是不知疲倦的老虎，用自己的身躯支配母亲的玉体，将她的两条大腿用手搂住，把她穿着破烂黑丝袜的小腿夹在腋下！

就这样一直！一直！用我粗壮的紫黑色鸡巴冲击她的曾经生出我的阴道，去占有曾经孕育我的子宫！

“啊啊！啊啊！哦！～～啊啊啊～～轻点～啊啊～轻点啊～”妈妈被我操的直呼受不了，可本次性爱的主动权完全在我手里，她说了可不算！

“妈妈！爽不爽！啊啊！爽吗？爽妈！”

我用鸡巴和手拿捏住妈妈的黑丝大腿和腰肢，意外之间发现我们的餐桌上其实是个旋转玻璃盘！

也对，高档酒店的包间怎么可能没有最基本的设备。

“嘿嘿～我的黑丝妈妈～儿子跟你玩点刺激的！来吧～～”

邪笑在我脸上布满，我开始控制母亲的身体一起围绕餐桌旋转。有旋转玻璃盘在，妈妈的身体开始围绕餐桌中心转动！

“啊啊～啊！坏小子～你～我的娘嘞～！！啊啊啊～你可真会糟蹋你妈妈！”妈妈愤怒又带着高昂的性欲，无比的刺激让她忘记自己正遭受我的欺负，一方面是和儿子乱伦的禁忌，另一方面又承受着被我放置在餐桌上转着圈狠操的舒服。

那雪白丰满，正在为我的大鸡巴微微颤抖的娇躯，那就是妈妈淫熟的肉体，是属于我的熟媚女体！只属于我！

“妈妈！颤抖！我要你颤抖！我要你尖叫！为了我，我了你的亲生儿子尖叫，颤抖！”我的大脑一片空白，相信此时的妈妈也是一样，不需要思考，什么都不必想，只需要跟随性爱的本能，可能是时间久了，餐桌上的转盘不断发出咯吱咯吱的摩擦声音，好在底盘是硅胶制品，没有那种金属摩擦的难听。

“妈～爽吗？”我不依不饶，总之就是要让妈妈丢了面子，不断的洗刷她的自尊心和羞耻心，一点点突破她的底线！

“哦！啊啊～啊～好坏～啊啊～你这个坏小孩！”黑丝妈妈被操到全身火红，可就是死咬住牙关，出了闷哼以外不愿意发出任何声音。

真是倔强的妈妈！

吱嘎～吱嘎～

玻璃转盘轰轰的转动，我的手不断往妈妈的大腿内侧手，鸡巴插图她的最深处，然后抽出到龟头留在里面，不管怎么说，我的鸡巴还是能够提供些许支撑力量，尽管对于她来说只是安慰。

我的手越来越往外，抚摸妈妈残破的黑丝袜，不断后退到膝盖位置，很快！妈妈的身体无法支撑，她开始往下滑！

“哦哦～啊！你往上一点，妈妈要滑下去了～”

绝美的裸女，几乎只有两个巨乳压在玻璃上，并且由于乳房太大，又被我抬起下体，她上半身也就只有乳房和玻璃转盘接触！

转盘是圆的，妈妈被压成薄片的乳肉也是圆的，而且是两个圆。

“喝！喝！”鸡巴不断从妈妈的肉洞里刮蹭出水花，我能感受到无数多张饥渴的嘴唇在吮吸我的肉棒，那是妈妈这些年来无比饥渴的欲望。

“嗯啊啊！啊啊～别动～啊啊～不要转了！这样……推磨一样，啊啊～推磨一样把妈妈转着操！好羞耻啊啊！！”

妈妈终于受不了我的折腾，开始放声大叫。

不过我可不愿意放过她，我就是要“折磨”她。

“妈～我就是你的克星！我就是老天派来折腾你的小鬼！我把你的肚子撑大，让你十个月不得安生。我还要吮吸你鼓胀的奶头，长大了还要用妈妈的阴道、奶子和子宫发泄！”

孩子是父母的天使，但是我想做只属于妈妈的小魔鬼。我要让她再次当上妈妈！

“妈！给我生个大胖小子！”图穷匕见，我的鸡巴刺今妈妈的花心，同时怒吼出最可怕的禁忌！

让妈妈为我怀孕，让她为我孕育新的生命！

“噢噢噢啊啊啊～！！！”妈妈被我突然的一击搞得狂颤，甚至差点将玻璃圆盘给压倒掀翻。

可听到我要让她怀孕这种话，我立马感受到她的子宫在收缩。

“你知道你在说什么？让妈妈给你怀孕！这种事情我们做爱的时候当做情趣就好，怎么可能……啊啊啊啊！啊啊啊啊啊！你！啊啊啊～～！”

见妈妈斥责我，一下子点燃我心中那根禁忌的引线。我像是回到了叛逆期的小孩，妈妈不允许我做的事情，我偏要！

“怀孕！怀孕！我就是要你怀孕，妈妈的肚子！由我来搞大！”不顾一切的怒吼，让妈妈害怕被门外听见。

可她被我控制住下体，上半身悬吊在玻璃转盘上，两手不断在沾了油的玻璃上打滑，就是无法找到受力点支撑身体。

两个嫣红的乳头作为和玻璃板接触的圆心，受到了极大摩擦力，越是刺激就越是充血，现在妈妈的乳头红的发紫！就像两个大葡萄被压在地上。

如果从玻璃板底下往上看，透明的转盘上，鲜美的紫色葡萄、滑嫩如水的白皙乳肉，还有一位倾国倾城的美熟女被操到高潮扭曲的阿黑颜！

这就是我的妈妈！我的黑丝校长妈妈！

妈妈被我气的笑：“搞大我的肚子！啊啊啊～嗯啊啊～呃！～你这坏小子～～啊啊～～能养的起吗？”

养孩子？妈妈的问题让你给我心里狂跳，可没一会儿就被我打消。

鸡巴冲刺的力量更为巨大，一点点突破妈妈花心的限制。

“养孩子，这不是又我能干的妈妈在！”妈妈是我的，她的一切都是我的！我要让她为我怀孕，为我生育，我还要让她给我把孩子养大！

“妈妈的一切都是我的！所有的一切～我要让你怀孕！怀孕！等你肚子被我搞大，看你还敢不敢违抗我！”做爱到魔怔，估计就是我们现在的状况。

妈妈腿上的丝袜已经不成样子，本来包裹感十足的紧身丝袜，被我的牙齿撕咬开破洞，在一系列性交中不断被我撕扯殆尽。

“小混蛋，还养孩子～啊啊～嗯啊啊～你连妈妈的丝袜都买不起！还～啊啊啊～嗯啊～嗯呐～哦哦～！”

我趴在妈妈光洁如玉的细嫩美背上，大口喘气，激烈的性爱让我们两人汗如雨下，年轻的公牛丝毫没有累的感觉，成熟的蜜桃依旧散发沁人心脾的淫香。

我们的下体仍紧密贴合，一点缝隙赌没有！

很快我又射了，抑制不住在的解决掉一个避孕套，将鸡巴从妈妈身体里短暂抽出，手忙脚乱的戴上一个新的套套。

“妈！我今天要把你操到求饶！”

我才不管什么累死的牛耕不坏的地，我就是要用强大的鸡巴将妈妈这块田地搅动得天翻地覆！

妈妈终于抓住机会，双手撑住腰腹下的桌板，直立起丰腴秀美的上半身，那两座细雪豪乳终于可以摆脱被压扁的状态，就这样前后前后地在空中晃荡，乳头几乎从紫色大葡萄变成了紫黑色大提子！

她的正面身体香汗淋漓，完全被汗水打湿，妈妈风情万种的低头撇了我一眼，肩膀下榻、纤腰垮塌，骚浪无比的甩动脑袋，将散乱的秀发收拢些许。

她用一只手支撑身体，另一手伸到两腿之间，将我刚戴好避孕套的大龟头握住，抵在自己流水的淫穴前。

她不断用肥美大屁股厮磨我的龟头，娇声说到：“小坏蛋，从来只有男人投降～哪有女人被操翻天的～呃呵呵～～来吧来吧～你不是还想让妈妈怀孕吗～你得先把妈妈操到叫你爸爸～然后呢～妈妈才会考虑和你结婚～给你生小孩～！”

说罢，她的屁股压住我的鸡巴，摇摇摆摆晃荡出椭圆形状：“快来！妈妈还想要！”

淫荡的模样让我上火！美艳绝伦的极品尤物，这就是只属于我的风骚黑丝妈妈！

“啊啊！啊啊！我要操翻妈妈！！”激动的趴在妈妈美背上，我的手狠毒将妈妈支撑身体的手臂朝两边刨开。

只听妈妈“啊！”的惊慌失措，来不及做出反应，黑丝妈妈的巨乳砰！的一声巨响重重砸在玻璃板上，将那转盘都搞得哐当作响。

“啊啊！儿子！啊啊～好～～啊啊啊啊～你就起伏妈妈吧～啊啊～又被你填满了……”

妈妈的头朝后仰起，我能看到她的额头却无法看见她的表情，承受了我几百次抽插之后，妈妈又将头深深埋在玻璃板上。此刻的我真想到玻璃转盘下面去看看，看妈妈的骚浪面孔！

现在的妈妈，会是什么样的表情呢？她一定是吐着舌头，两眼泛白，正流出性福的泪水！

是吧？是吧？

“妈妈！妈妈！”我发疯一样用力，将妈妈的身体抬起！

“啊啊～啊？”妈妈惊慌失措，双手不断在空中挥舞，最后像是抓住救命稻草似的抓住我的身体，“你干什么？操的好好的要把妈妈抱起来！”

我将妈妈抱在怀里，控制她的身体不断起落，我们的生殖器还是没有缝隙的贴合，只是这样我可以看到妈妈舒爽的高潮脸！

“妈～我这不是怕你累到了吗，让你喝点汤～！”

我将餐桌上的汤勺拿起，舀了一勺营养丰富的排骨汤往妈妈嘴里喂进去！

“不要～唔……这种……唔咕咕……咕噜咕噜～～！”

妈妈完全无法反抗我的力量，刚开始还有几道水流从她下巴上低落，紧接着她就张开嘴巴迎接我的灌注。

“妈妈～爽吗！”在母亲吞咽的时候，我的鸡巴都会化身大锤，捶打她娇滴滴的花心。

“嗯！”妈妈吞咽的动作被打断！“嗯！噗——！咳咳！”妈妈喉咙里的汤汁被我鸡巴的全力冲刺搞得逆流而上，从她嘴中喷射而出。

“坏～嗯～坏蛋！小坏蛋～啊啊啊～啊啊啊！！！啊啊啊啊啊啊！！”

几番折腾，妈妈又高潮了！

这是第几次？我记不清，妈妈恐怕更记不清，这样激烈的性爱，谁去想其它的东西！

“来吧～来吧！啊啊啊～臭儿子～臭老公！啊啊啊！把妈妈操死！啊～嗯啊～把妈妈操成你的形状！”

在妈妈的怒吼中，我有一次发射！这又是第几次了？我当然记不清，或许数数避孕套的数量可以搞清楚。

“喝啊啊！！！”浓稠的精液喷射，可惜全部被该死的避孕套阻拦。

避孕套产业发展到今天，几乎不可能存在有问题或是有漏洞的套套，它们每一个都尽职尽责的阻拦住男人的种子，尽心尽力守护女人子宫的贞洁。

将鸡巴上的套子取下，扔到桌子上，哪里已经摆放好六七个套套！加上地上散落的一堆，可能……刚买回来的那一盒也不多了……

“啊！嗯啊～啊～别停啊～坏小子～呵呵～～妈妈还要～！妈妈还要嘛～！”现在的她，浑身湿透，活像一只从海洋里跃出的慵懒鲸鱼！

我忍不住在她脸颊上亲吻，“妈！你现在的样子好骚啊！”

真的太骚，骚爆了！骚的我牛子要炸裂！

“好啦～把妈妈放下来，我们再吃点东西……”妈妈的腿开始左右晃荡，像从我怀里下来。

“妈？你不是说还想要吗！”我不理解，她刚才还那样骚浪的还想要，怎么突然变卦了！

妈妈回首在我鼻子上咬了一口：“待会儿逛街～还要给妈妈买跳蛋！到时候你能忍住不操妈妈～？留点力气吧，坏小子～”

妈妈！跳蛋！逛街！

我……硬到不行啊！

“不要！我有的是力气，现在我还要操妈妈！待会买了跳蛋我还要操！”初生牛犊，少年不知精子贵！

奥利给，干就完事儿了！

妈妈用发丝插入我鼻孔里，嬉笑：“不管你还要不要和妈妈做～现在都要把我放下来。”

“为什么？我就不！”抱着妈妈，才不让她跑了！

“坏蛋！套套又被你用光了！”妈妈将空空如也的避孕套盒子朝我头上砸过来，“你是蛮牛吗！完全不知道疲倦！”

没有套套了，那岂不是更好！

见我坏笑，妈妈立马出声训斥：“你想都别想！绝不不行，你现在才高中，要是把妈妈肚子搞大了看你怎么办！”

无可奈何，妈妈的底线我还是不敢触碰的。将她放下来，我满脸不悦。

妈妈终于能用双腿踩在地上，她立马化身美女蛇将我缠绕！

“让你把妈妈放下来～又不是不让你和妈妈做了～！”母亲张开大腿，用股间将我的鸡巴夹住，“等一下啦～猴急的家伙～！”

妈妈就算用大腿也能很快把我夹射出来！噗噗两声，随着我鸡巴的蠕动抽搐，桌上的排骨汤被加入了点白色的料！

给我腿交完毕，风情万种的美母倚住我身体，从包里拿出一条崭新的黑丝裤袜。

她居然贴在我身上，像一条美女蛇不断S形扭动身体，那肥硕的大屁股不停在我小腹上摩擦！

随着她的“舞蹈”，腿上的黑丝也不断被她往上提拉，最终啪嗒～裤袜的袜口被她套在腰上。

“稍等～我的小少爷！妈妈换上崭新的黑丝袜，等一下继续和你做个痛快～！”妈妈用手将我的裤子拉起，遮住正在抖动的大鸡巴。

我见母亲扭动屁股，又一次去往房门，难道！？

咔擦！

包间的门锁打开，门外站着的那位小哥身体猛地一颤！

‘他们……做完了？’正想着，那绝色容颜出现在门缝里，再次给他递来一张百元大钞。

这个极品黑丝熟女，满脸都是高潮迭起的潮红，嘴巴微微张开不断吐露高潮后的香气，脖颈红润，微微露出的乳肉更是红润的滴水！

‘她腿上的丝袜换过了！’对于极品黑丝熟女，她腿上的丝袜必定是男人们关注的重点，丝袜的颜色发生改变……

‘他们的性爱，激烈到何种程度！？’我的黑丝妈妈浑身上下全是高潮后的残余，眉眼如波，气吐如兰，嘴里甚至不断发出“嗯～啊～嗯哼～！”的满足余音！像是在回味无穷无尽高潮迭起给她带来的巨大满足。

“不好意思～小哥！嗯……呵呵呵！”妈妈银铃般的啼笑，带着无比满足的气息，“那个～我跟我老公有点……嗯～呵呵～有点太激烈了～一时间没忍住～避孕套又被他用光了～”

看着眼前这位熟女满足的潮红脸样子，小哥羡慕嫉妒到了极点！

“可以麻烦你～再帮我买两盒避孕套上来吗？～～对了～记得要买XX牌～最大号的～刚才你买来的套子有点小了～我老公戴着不舒服～！麻烦你咯～！”

天知道小哥是怎么去的又是怎么回来的！

我只知道，这个中午，我和妈妈在包房里干到了天昏地暗！几十个避孕套洒落一地！参入我精液的排骨汤被妈妈全部喝光，一直到包间时间结束，我们才互相搀扶的从酒店走出！

“小鬼～腿软了吧？”妈妈见我行走打颤的样子，忍不住出声嘲笑，“待会儿妈妈还要买跳蛋～你还有力气操我吗？”

我则是在母亲肥臀上使劲一拍！

“咱们走着瞧！妈妈你也别嘲笑我，你自己都合不拢腿！”

妈妈也没好到哪里去，身体倚靠住我，两腿O形分开，稍微合拢就会感受到刺痛。

我们都做过头了！

“臭儿子，我等着你操翻我！”

“香妈妈！叫我老公！”

“讨厌～～”妈妈居然还羞涩了。

“快叫！”不依不饶，扭住妈妈的大腿肉！

一起走了几步，妈妈终于还是妥协了：“坏老公！坏～把手拿开！被人看到了！”

躲躲闪闪，好一会儿后妈妈才摆脱我淫爪的控制。

胡乱逛了半天，最终我们在一家无人售货的情趣用品店里购买了一款无线跳蛋！

“这个东西就是……要塞到妈妈下面吗？”我粗暴撕扯开外包装，将粉红色的跳蛋球拿在手上翻弄。

恕我见识浅薄，只在皇叔中看到过跳蛋这种东西，更别提……

趁着店里没人，妈妈拉着我来到贩卖机后边！这家店挺大，分为两个隔间，中间被一片红色帘子隔开，两个隔间各摆放几个售货机，互不干扰。

我被妈妈拉到里面，见她居然将自己的短裙推倒腰间！

“小坏蛋～”妈妈弯腰，用红唇将裙子衔在嘴里，将整个黑丝包裹的美腿完全暴露出来！那两团硕大的肉臀根本这掩不住，将黑丝袜绷紧出撑破的触感！

妈妈咬住裙子，慢慢打直上身，眼中流转氤氲之息，火热的淫欲气息瞬间萦绕，空气中弥漫属于淫母的骚味！

妈妈的胯下，没有内裤遮盖的黑森林就在裤袜底下一开一合！

“嗯呵呵～”妈妈在淫笑，她空出的双手不断在自己的黑丝大腿上乱摸，一会儿又攀上她的黑丝美臀，前后一起在黑丝美胯见摩擦，发出丝丝拉拉的淫靡声音。

“宝贝～来！”在我面前自慰了片刻，妈妈突然唰～！一下将黑丝连裤袜拖到大腿上，将湿漉漉的美鲍展露在空气中！

“把那个东西！放到妈妈身体里～～呵呵～！”

噗！那是我的鼻血！

微颤、抖动、颤抖，我的手越是接近妈妈的阴唇就越发不得控制。

接近了……接近了……马上就要碰到了！

唰！——！！

无人售货战的玻璃门被拉开，最外层的门帘杨起！

“宝贝～咱就说今晚一定要用十粒伟哥干死你！”

“哎呦～龙哥哥你不吃药就够猛了～吃了药妹妹可就惨咯～！”

他们今晚会如何我不知道，但是此刻妈妈是拉起裙子褪下裤袜露出骚穴的样子！

我们两对情侣之间就隔着一道红色门帘！

“妈！”我轻声焦急，伸手就要将她的裙子往下拉，可妈妈那样子……

她不紧不慢，一手将裤袜稍微拉上来一些，一手居然用食指中指将自己的小穴给完全分开了！

妈妈的小穴……依旧暴露着！

她凑到我耳边：“快把跳蛋塞到妈妈里面！快点～！”

假露出、假暴露，可依然非常非常！！！非常的刺激！！

我也管不了那么多，手指捏住粉色跳蛋一用力塞到妈妈粉红小穴里！

“嗯啊～～！”妈妈一叫！

糟糕！

外面那对情侣听见了。

“什么声音？”

“哎呀别管，里面有人！”

“可刚才是女人淫叫的声……”

“别管！赶紧选完了咱们快走。”

这种事情，大家都尴尬……

妈妈也是羞红了脸，直接将跳蛋的遥控器砸到我身上，自己捂着脸就往外跑！

呼呼～～红色门帘掀开，双手捂脸身材火辣的黑丝美熟女风一般冲出。

就在妈妈和那对惊讶的情侣擦肩而过的时候，最能使坏的我当然要做点事情！

嗡嗡嗡～～！！！跳蛋控制器直接被我开到最大档！

“啊啊啊～咦啊啊～～”妈妈一声淫靡呻吟，瞬间奔跑停止，双腿内收内八字夹紧！两手掌疯狂按住小腹！

“啊！啊～嗯啊～～”颤颤巍巍，在那对情侣目瞪口呆中，妈妈推开玻璃门逃跑出去。

这时，我才红着脸走出来，手里毫不掩饰的捏着控制器。

外间的女人见到我手里的东西，面色肉眼可见通红！那男人则是长大嘴巴，给我一个大大的点赞！

“牛！牛啊小兄弟！”

牛啊！那当然得牛啊！

我将档位调整到最小，和外间老哥淫笑对视后也出了门去。

见妈妈扶着路边电线杆，弯着腰喘气，一脸要杀了我的表情！当我和她靠近到足够距离，妈妈一脸坏笑，猛地朝我扑过来！

但是，我手里有武器！档位调到最大！

“啊啊啊！呃呃……！”

母老虎瞬间变成温顺白天鹅，瘫软到我怀里。

“妈！这个真是太好玩了～！明天上课的时候你也塞身体了好不好？”

得寸进尺，蹬鼻子上脸！

我本是开玩笑，谁知道妈妈沉吟片刻，认真道：“开学第一周就有摸底考试，你如果能进入年纪前十～呵呵呵～～！”

年级前十吗……

有点挑战，不过曾经的为为了忘记对于目前的禁忌恋情，发疯似的扑在学海当中。以身为舟，在知识的海洋里遨游。

我的天资不算差，加以强大的自制力，在漠北之时我能稳居全市前列。

到了这江南水榭，虽是强手如云，可我的实力依旧坚挺，未必不能和他们掰掰手腕！

“我的骚妈妈～这可是你说的！”一言既出驷马难追。

“对呀～你的黑丝骚妈妈说的！你要是能进前十，妈妈塞着跳蛋给你上课～遥控器都可以给你这个坏家伙！”

哇偶～那就走着瞧吧！


──────────────────────────────────────────────────
第三章 上
────────────────────────────────────────

第三章 上

开学了，盛夏已经过去，可九月的天气依旧暴躁，狗日的阳光穿过没用的云层，将懒洋洋的学生们蒸的晕乎乎。

我今早上还挺兴奋，可一路走来，所有的兴趣都被消磨殆尽。这天气就像把人丢进高压锅里，没一会儿就给压软了。

对了……

“我是几年级来着？”

我想想，好像是高三对吧，应该是没错。这个狗屁天气，差点给我晒失忆。

但是，几班来着？妈妈好像没告诉我呀！

没关系，在公示栏里找到妈妈任课的班级就好，她一定会把我安排到自己手下……吧？

“应该不会错，不然昨天我们还约定要玩课堂跳蛋游戏……”

应该吧由于是私立学校，院内硬件设施极为完备，在校门口的电子显示屏上，我轻易找到了校长杨柳任课的唯一一个班级，高三五班。

妈妈是学校校长，也是学校董事会成员，虽然只是一个小股东。产业在这里，妈妈很早以前就把家搬到学校旁边的街区。

住得近，所以我不必住校，也就没有大包小包的往里带，轻装上阵，甚至还有时间在学校里逛一圈。

九月，送走盛夏迎接初秋，难受的是全国校服几乎一个版型，女孩子们青春健美的身体全都被那可笑的服装压抑。

“好难受啊！我要看水手服、过膝袜和绝对领域！”当然也只能在脑子里想想，现实就是现实，不会因为某一个人而改变。

不过，没有绝对领域看，学校里还有性感靓丽的女老师可以观赏。

操场、食堂、宿舍，我将学校整个转了一圈，最后才来到教学楼。

橘色和白色将外墙上下分开，青色和白色将内墙上下分离，不算宽大的过道上挤满了热闹人群。叽叽喳喳叫个不停，刚才还在狂妄称爹当爸爸，下一刻可能就被几个大汉架起来找个墙角阿鲁巴！

女孩子们在最躁动的年纪不能展示自己，只能选择在手掌和头发上下功夫。各种颜色的指甲盖和违反校规的发型，一路走来我看到许多。

对此一般学校都会睁一只眼闭一只眼，只要不过分就好。

“高三五班……”门牌上写着我要找的班级，有些提心吊胆的走进去。

一进门我就看到常威在打来福！

不对，是我的黑丝校长妈妈在训斥几个不听话的学生。

“你们几个！跟你们说过多少次，暑期不准下河洗澡，家长管不住你们只能给我打电话！半个月不见你们皮痒了是吧！？”

高二的暑假几乎都要补课，所以通常只有两周休息时间。

我见那三个被训斥的两男一女，他们埋着头却并未表现出太过恐惧。

杨柳，咱们学校的校长，刀子嘴豆腐心，处处护着孩子们。她生气是担心学生的安危。

“算了算了！还有一年你们就滚蛋，这段时间都给我安生点，听到没有！”妈妈叉腰怒斥。

“听到了！柳老师。”三人马上答应。

妈妈也不想再生闷气，将几人赶走，回过头来，却见她的坏小子正在门口盯着她。

“哟～坏小子挺聪明，我还担心你找不到班级。”老妈在我肩膀上拍拍，指了指前排的一个座位，告诉我那就是我今后一年的位置。

开学第一天，以收心为主，所以今日不会有教学课程，班主任组织大家进行大扫除，最后是一节班会课。

夏日阳光从四层楼高树叶的缝隙中洒落，斑斑点点映射在我脸上。

没有一丝云彩的天空惊人澄澈，只要看着窗外，整个世界都会变好。

今天，又一天，过去了。

妈妈在学校里是柳老师，也可以叫柳校长，总之就是不能叫妈妈。为了避嫌，我都是和她分开走，上学放学都是。

校长的工作很忙，她回家的时间总是很晚。我做好饭菜，一直等，等到新闻联播结束，等到菜里的动物油凝固，等到我晃悠脑袋不断点头……

“宝贝！让你久等了，妈妈今晚有个紧急会议。”妈妈终于回来了。

她看起来有些疲惫，一脸心疼的将我从沙发上扶起。

“妈，辛苦了！”我很累，不过只是坐在沙发上，舒服的等待母亲回家罢了。

妈妈很累，她要应付职场的拐弯抹角，要应付调皮捣蛋的中学小家伙，还要一直担心家里这个从不让她省心的儿子。

这就是我的母亲，我的黑丝校长妈妈！

她疼爱我，也只有我来理解她，相依为命，莫过于此。

听到唯一的亲人理解自己，妈妈的眼睛里立马有了水光。我直接起身，将两盘菜递到妈妈手中，自己也是端起一个大盆，道：“快来，我们把菜热一下！”

我走在前面，这样可以让妈妈悄悄把眼泪抹去。

我们母子俩温馨的小窝，但愿今后只有欢欣没有泪水。

晚餐，有妈妈陪着，真香！

吃饱喝足，我们一起躺在沙发上，有一搭没一搭聊着学校里的事情。

“班上气氛如何？能融入进去吗？”

“没问题，又不是小孩子了……”

真是的，还像操心小家伙一样，我已经长大了！

“和同学们相处机灵点，这边的人小九九比较多……”

“我知道了，妈！我不小了！”

绝对不小了，你看我下面能都能把妈妈操到大叫！

妈妈被我打断两次，生气了。她像个仓鼠一样鼓起嘴角，眼睛眯成一条缝，脑子里开始盘算怎么收拾我。

“儿子，有没有看上的女同学～班上有几个非常棒的孩子～妈妈给你搭线怎么样？”硬的不成来软的是吧。

妈妈那点小心思，到底谁是小孩子。

“没有，看不上！”我才不会上当，现在正是和妈妈的热恋期，这种送命题我自然不会往坑里跳。

我见妈妈还想说什么，立马抢先到：“妈！饭吃完了，快洗碗！”

我做饭，老妈洗碗！

妈妈刚板起脸，立马就垮了下去，她换上委屈巴巴的眼神盯着我。

“你多大了……我做的饭，快去洗碗！”我拿出丈夫的气势，这样才不会在辈分上落后。

“呜呜呜～～宝宝欺负妈妈～我每天工作这么辛苦，回家还要洗碗，等我变成老太婆后可怎么办！”

说她胖她还喘上了，双手作假在眼睛上擦擦，一脸委屈。

我说了，我才不会上她的当！

“……我才不干！快去洗碗啦，我做的饭！”不去看妈妈装出来的委屈。

“切……”见我不理她，一下子就泄气了。

“我们学生会有个干部，人女孩子又漂亮家世又好，人还优秀，过段时间我给你牵线，你自己抓住机会。”妈妈把碗筷收好，朝厨房去的同时淡淡提了一嘴。

我被这类问题搞得心烦意乱，无所谓的回答一句：“行，你安排。”

我当然不会和别的女人好上，下定决心要娶了妈妈，我会为此努力。

但是……气温骤降！！

我嘴角的无所谓瞬间消失，身子被弹簧弹起！

“妈！你又给我挖坑！”完了！

“哼～你自己往里跳了！快去洗碗，不然我就生气！”妈妈一脸得意，好像坑了儿子是一件非常有成就的事情。

扭捏半天，最终还是没能敌过老妈的铁铲，自己接过她手里碗筷，扁着嘴走进厨房。认了吧，谁让我是儿子呢……

“真乖～快洗碗，还有记得把桌子擦干净。”妈妈居然还在后边点火。

“放心啦，妈妈不会亏待宝宝～今天妈妈走累了，待会儿帮我揉揉脚～呵呵～当然～要不要妈妈穿丝袜，随你咯～！”

好吧，她嫌我还不够火热，直接拿着喷火器跟在我屁股后边烧！

我用很大的力气擦碗，用很烫的水冲洗，同时也用很硬的鸡巴抵住橱柜！

大概三分钟以后，我和妈妈两人的碗筷收拾干净，四分钟后，餐桌上散落的油渍被我擦干净。

五分钟后……

碰！

妈妈房间的木门被我推开。

“来啦～”妈妈侧躺在床上，一脸挑逗，“快来～帮你的黑丝妈妈揉揉腿～当然脚也揉一揉～好酸啊～！”

我看到的是妈妈艳丽的俏脸，雪白的肌肤在最近这段时和我的激情中更加粉嫩，她的脸上洋溢满足和还想要的潮红。

没有低胸也没有超短裙，因为妈妈已经脱掉了外套，现在她正穿着一条淡粉色蕾丝睡裙，那硕大的E罩杯豪乳，在轻薄睡裙下被黑色胸罩包裹。

“妈，你的胸罩好像小了一号……”妈妈的黑色蕾丝罩罩，并不能很好的将她乳肉托住，鼓胀粉嫩的嫩肉随着她的呼吸上下起伏，那一摊粘稠的牛奶胸部眼看着就要“流”出来！

妈妈纤手托住豪乳，让我喷血的颠了几下！摇晃中隐隐能看到殷红的乳晕在向我招手。

“才不小呢～这事妈妈故意换上的情趣内衣～来诱惑我家的小子！”

下半身美腿上的黑丝袜才是她勾人的利器！没有裙子的遮挡，那什么睡裙根本就是薄纱，黑丝和粉丝一同将她丰满大腿过滤出只有欲望的颜色。

“怎么样～这种雕了波浪的黑丝袜，喜欢吗？”

美女蛇抬起美腿，将玉足踩在我脸上，黑丝袜的顺滑中带着无法抗拒的气息，那就是妈妈的丝足！黑丝玉足！

“妈！你这样搞，是会挨操的！”捉住妈妈的丝足，我一舌头舔了上去！

清楚的记得妈妈早上出门穿的素色黑丝袜，舌头上的味道也告诉我，这双袜子是新换上的。

“妈～你怎么把丝袜换了，我要舔你穿过的！”

新换上的丝袜，一点味道都没有，没劲！舔了几口就我便失去兴趣，将妈妈的丝足怼在我坚硬的龟头上。

妈妈白我一眼，风情万种的坐起身子，散落的秀发随着她的起身屏蔽了胸前的风光。她抬起另一只黑丝足，再次踩在我脸上。

“穿了一天的黑丝袜你也敢舔？”妈妈见足尖塞到我嘴里，“踩了一天的丝袜，我自己都觉得脏～你还想含在嘴里，丢人！”

看来我这妈妈不明白足控党的心思，不过她说的也对，女人踩了一天的袜子，过于重口了。

“下次～呜呜～”嘴里咬着妈妈的丝足，“我要妈妈在家的时候，往腿上套丝袜！”

但是呆在空调房里，一躺一天，不运动不出汗，带着恰到好处的丝袜气息，那就是极品！

“我们在家一天～我要妈妈穿一双超薄的黑丝袜，在外边套上一条冬天穿的厚裤袜！还要在厚裤袜外边再套一双很厚实的运动短袜！”

舔了一阵子，妈妈的两只玉足都被我抵在鸡巴上。

“薄裤袜～厚裤袜～还要加一双短袜？你们这些小家伙，花样是越来越多了……”

三双袜子，谁会这么穿？

“哼！这样妈妈美腿玉足的味道一丝一毫也跑不掉～闷一天后，再用最里边的那双黑丝袜泡茶喝！”

原味丝袜做得丝袜奶茶，这就是极品！

“丝袜奶茶是这个意思吗？”妈妈不理解，但是大受震撼。

“谁管是什么意思，反正我的丝袜奶茶一定要用妈妈的丝袜或者内裤来泡！”其实我也不知道丝袜奶茶到底是什么情况。

妈妈蹬我一脚，道：“别皮了～快帮妈妈捏脚！”

我爬上床，将妈妈的双足放在我大腿上。

“妈～我用最有力气的大鸡巴给你按摩好不好。”

高情商：我用鸡巴给妈妈的丝足按摩！

低情商：妈！用你的黑丝玉足给我足交吧！

“不行！在考试之前不准用你的鸡巴碰到妈妈～”谁知道那双黑丝脚还能从我手里溜走。

“？？？”

什么意思，考试之前我不能用鸡巴碰到妈妈，也就是说，不能做爱了？！

果然，妈妈将我抱住，摁在自己胯间，我瞬间闻到了女人海洋独有的淫骚味道。

“小坏蛋～你是个中学生，还有一年就要高考了，我们之间必须节制！”

性爱会花费大量精力和体力，甚至会影响睡眠。为了理想的大学和理想的未来，妈妈要主动控制我们的频率。

“我知道这很难～但是宝贝～为了以后我们更好的生活，我们要一起努力！”

妈妈也很想做，我能清楚看到她的骚逼在流水。不过为了未来，我们都需要忍耐。

深吸一口气，憋住！屏息让坚硬的鸡巴软下去，我才伸手捏住妈妈的丝足。

“那，每个月的月考过后，宝贝如果能在一本线以上，妈妈就奖励你一天～随便玩弄妈妈的身体～怎么样？”

怎么样？还能怎么样！

隔着丝袜自爱妈妈的小穴上舔了几下，我说：“那就一言为定！”

妈妈用两条裹着黑丝的大肉退夹住我的脸，微笑着点头。

今晚我们没有发生任何事情，我回到房间，拿出课本开始自习！

知识这种东西，一旦掌握了就是自己的，它不会欺骗我。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“摸底考试的成绩已经公布，大家都注意查看自己的年纪排名，本次考试没有进行全省市排名，但是大家应该能估算出来，记住！对自己要谨慎！”

妈妈将试卷发下来，不停的讲解本次考试的难度不高，目的是摸清底细给老师们做个参考。

成绩单已经发下！

“语文134、数学140、英语109……”

数学和语文的成绩都不错，但是英语……

“妈的！”我暗骂一句，这次考试的运气显然不太好，那么多选择题没有蒙对。

英语如此拉夸，想进入年级前十本来是不可能了，可是！我是个理科怪物！

“理综300！”

理综，满分！这就是我的底气。

这里不是西北，但就算是强手如云的地方，683分的总成绩要是进不了前十，我TM！……我也没话说了！

战战兢兢的将实现挪到年级排名那一栏。

“嘶！好险……”我感觉到心脏剧烈跳动。

那一栏上分明写着两位数，还好十位是零，第十名！

“妈的……683分只能进前十，这学校里到底有多少怪物？”

真有些离谱了！

好事，第十名，也算进入前十！嘿嘿嘿～～妈妈的跳蛋游戏……

我抬头，见妈妈也在看我，视线相交，她瞬间红着脸低头。她知道，一场淫戏在所难免！

会是什么时候呢？明天？还是今天？

我看课表，妈妈的课堂在下午，也就是说妈妈中午有时间回家把跳蛋拿来！

禁欲半个月，这对一个初尝禁果的高中男生来说，我已经接近极限，如果不能和妈妈做爱，我自己也会忍不住手淫。

手淫多浪费！要射就要射入妈妈的子宫里！

下了早自习，我直接冲到妈妈面前！

“柳校长，我跟你说点事情！”

“哎呀……我现在有点事情，同学晚上再找我吧。”说罢妈妈就想跑。

我快步和母亲肩并肩，走廊上全是出来活动的学生，人多眼杂不好交流。一直跟随到楼梯间，我终于逮住机会拉着妈妈的手。

“妈！我的黑丝妈妈～不准反悔～”

淫笑？狞笑！

妈妈羞涩无比，不敢和我对视，嘴里念叨着：“明天……明天好不好～”

明日复明日，明日何其多。

“不好！今天下午！必须今天下午！”

妈妈自己说出的赌约，现在成了她自己的催命符，无可奈何，她自暴自弃似的拍我一巴掌：“知道了！滚回去上课，下午……唔唔……下午妈妈的课……让你……让你……”

后半句已经没有了声音。

“让我什么？”不依不饶，我还想继续戏弄母亲。

她显然是生气了，怒斥：“同学！敢在学校里威胁校长，你以为我收拾不了你你！？”

我没有戳破妈妈硬撑出来的镇定，摆摆手，在母亲的豪乳上揩油一把，溜了！

“等你呦～！”

见我溜走，妈妈气不打一处来，原地气的直跺脚。这可爱的一幕刚好被走来的男老师撞见，那人有些奇怪的扣脑袋。

“校长，又被学生气到了？放宽心，这帮家伙只是调皮……”他出声劝阻，和孩子生闷气是很愚蠢的行为。

妈妈正在气头上，也不想搭理他，淡淡哦了一声转头就走。

下午……下午……！

‘下午，那个坏小子要怎么折腾我？’‘下午，我要让妈妈在课堂上高潮！’

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“同学，杨柳老师找你，你去她办公室一躺。”班长将我从埋头苦干的入定形态中叫醒。

抬头一看，吼吼～～我和妈妈约定的跳蛋时间到了！

简单朝班长道了一声，我疯跑一般朝校长办公室冲去。

妈妈的办公室是独立单间，毕竟是校长，这点待遇还是要有的。

“臭小子！跑这么快！”见我喘着粗气，妈妈的脸颊唰的一下通红！

碰！咔嚓！

我将校长室的大门反锁！气势汹汹冲到母亲面前，作势就要将她的筒裙掀起来。

“诶……坏蛋！别乱来……你～顺着～哎呀！撒开～妈妈自己来～！”

不满我粗鲁动作将裙子弄出许多褶皱，妈妈用黑丝裸足将我踢开，自己站起身子把直筒裙掀起到腰上。

“诶！怎么穿着内裤啊？”见妈妈的小穴被一条粉色蕾丝丁字裤遮盖，失落感立马上来了。

看我蹲在地上平时自己的骚夸，而且露出这样的表情，妈妈立马一叫踢在我脸上，差点将我踢翻。

“在外边当然要穿内裤！不然你以为妈妈是不要了的母狗啊！？”

裙子掀起，丝袜褪下，妈妈的玉指将自己耻丘上的内裤剥离到一侧，开合呼吸着的新鲜美鲍出现！

“快点，要上课了……把……把……唔唔！！把跳蛋塞到妈妈身体里！”妈妈靠坐在办公桌上，一条腿抬起打在桌沿上，原本紧闭的美鲍鱼立马被拉升开一丝缝隙～！

“别看了，快点啊！”见我蹲在地上，像是欣赏艺术品一般欣赏自己的小穴，妈妈恼羞成怒，又要用玉足踢我！

灵巧躲过来袭的黑丝小脚丫，我从桌上拉起粉色椭圆跳蛋球，抵在妈妈身体入口处，做螺旋式朝小穴里塞入进去。

“芜～～妈妈你流水了～！”

由于我塞入的速度故意放慢，由浅到深，妈妈阴道里每一个细胞都被跳蛋充分摩擦，一点点塞入，一股股水路～！

我本想将跳蛋再塞进去一些，可母亲突然将双腿并拢，一把将我推开。快速将内裤回位，拉起丝袜放下裙摆，妈妈沉吟片刻，将潮红的面色褪下去。

“咳咳～这位同学，在课堂上控制黑丝袜女老师小穴里的跳蛋，这是一件非常危险的事情，所以请你调档的时候温柔一些，轻重急缓请记住！”

一本正经的样子，像个高傲的女教师在训斥犯错的学生。

可是，控制器现在在我手里诶！

“加减档请一格一格来，不要突然从最弱档位跳到最高……啊啊啊啊！嗯啊啊啊～～！”

嗡嗡～～罪恶跳蛋猛烈振动！

“坏小子！妈妈才跟你说了不准一下子跳到最大档位！”她想将控制器抢回去，但我手里的东西是那么容易抢走的？

咔嚓～我逃到门口，将门打开。

“柳老师，我先回班上等你！”爷直接溜了！

遥控器在我手里，跳蛋再妈妈骚穴里，诶，就是这么爽！

妈妈被气的胸口剧烈起伏，那对豪乳更显得波涛汹涌。

“……坏孩子，等着吧！妈妈今晚不榨干你！”

强忍住将跳蛋取出的冲动，妈妈夹紧大腿朝班级走去。

“这道题……哪位同学来回答一下……”

及膝直筒裙，素色黑裤袜，平跟鞋，上半身也是用保守的长袖衬衫屏蔽掩饰，虽然依旧对男学生有这无法容忍的诱惑力，但这不能怪妈妈！

美女无罪、美腿无罪、黑丝美腿更无罪！

我第一个举起手，同时将跳蛋遥控器放在桌面上。不出意外，我被抽中。

“已知……”

这道题我会，所以能够从容因对，又因为能够从容不迫，所以我能够分心将手按在控制器上……咔！二档！

“嗯……”讲台上的黑丝女教师身体不正常颤抖一下，那双夺命黑丝腿站不稳一般发抖，一瞬后又恢复正常。

班里的学生们大部分不以为然，余下的小部分也以为只是老师没站稳。

只有我明白！以我这黑丝骚妈妈的敏感，刚才那一下她肯定湿了！

湿了就意味着欲望到来，女人的欲望到来意味着她们无法再短时间内平复下去。

妈妈好像更我杠上了，见我回答上来还不准备放过我，直接扯出摸底考试上我做错的那道题型。

“这道题的解法你掌握了吗？上来～”妈妈招手让我上去，在电子白板上将题目解答。

我岂能怕了！错题我都有好好研究，这种题型已经难不倒我。

只是这种被针对，我不爽啊！

我不爽，那就让妈妈爽～让我的黑丝校长妈妈狠狠的爽！

控制器，三档！

遥控器上一共五个档位，三档算是中间位置。这一次妈妈见我手揣兜里，提前夹紧大腿有所准备，只是小腹抽搐一下，没有出洋相。

为此她还得意朝我眨眼，算是挑衅。

我经过妈妈身旁，听到她用细微文本音在我耳边低语：“臭老公～”

这一声老公叫我的骨头都酥了，脚下一软，差点在讲台前栽跟头。

“同学，站稳了！”妈妈装作好心把我扶正，只能看到我们后背的同学没人知道，她们的黑丝女神校长一只手居然抚摸在我坚硬的大鸡巴上！

“呵呵～妈妈的黑丝腿颤抖两下你就受不了啦？臭老公～你就这点能耐吗？”

好家伙，居然还敢挑衅我，她不知道遥控器在我手里吗？

走到台上，用讲台挡住视线，我将跳蛋开到了四档！

嗡嗡嗡～～我的耳朵里出现苍蝇振翅的细微响声，那时妈妈小穴里跳蛋在歌唱！

台下同学一点没发现异样，杨柳老师双手环抱在胸前，下半身则是藏在可恶的讲台后边，那双极致诱惑的黑丝美腿不见踪影，却牵动着男孩们躁动的心。

他们不知道，妈妈的腿在颤抖！他们不知道，妈妈的黑丝骚浪蹄子收缩成内八字！他们不知道，女神老师的大腿死死夹在一起，并拢大腿根使劲摩擦。

他们什么都不知道，只有我知道！

我知道妈妈呼吸急促、我知道妈妈脸上泛起不正常的潮红、我知道妈妈的丁字内裤和黑丝连裤袜已经被淫水打湿！

我还知道妈妈那双夹紧的大腿中间又几滴淫水析出。

讲台上的地面被打湿了……

就是这样，让跳蛋保持四档～让妈妈保持颤抖～让那嗡嗡的歌唱一直不停。

我拿起电子笔，开始在白板上书写。由于题目较难，我需要花费一些时间。

妈妈呀～你这是搬起石头砸自己的脚！让我上台根本就是折磨她自己！

写写画画，思考、停顿～诶！就是不解答，就是玩儿～！

无法想象妈妈此刻的心情，但我觉得她很快乐，和自己最心爱的宝贝在学生面前进行最禁忌的游戏，相信这能给她带来无与伦比的快感。

这不～地上的湿痕已经无法掩盖，妈妈用平跟鞋不断将水珠磨蹭开，尽量掩盖自己下体失防的尴尬。

“同学！简单的题目要算这么久？”看似妈妈在责备，实则是她自己实在坚持不住，就要喷发！

“嗯……老师，我脑子一下抽了，这个公式你能告诉我吗？”

一个最基础的公式，我说忘了就是忘了！

妈妈恶狠狠瞪我一眼，接过电子笔开始书写，“这公式是最基本的，这都能忘记，下去罚抄十遍！”

哪怕被我控制了命脉，妈妈还是维持黑丝女校长的威严。

这让我很不爽！我说了，让我不爽我就要让妈妈爽！狠狠的爽！

犹豫了片刻，我没有直接将跳蛋开到最大档，而是悄悄朝着妈妈后背贴上去……

信息时代，学校的教具顺理成章更新换代。集成一体式多媒体讲台比旧时代只提供教室书本摆放空间的木头讲台宽大了许多，它能够很好的遮挡两侧投射而来的目光。

我不动声色依靠住妈妈的屁股，一只手偷偷深入到她的裙子中间，稍微用力便是插入妈妈夹紧的黑丝大腿中！

“唔！”她被吓了一大跳，想不到自己的儿子居然如此大胆！

“唔……这么简单的公式，看到了没有！”她皱起眉头，尽量控制面部肌肉群，不让被我猥亵到阴户的淫靡在脸上展露。

“哦！原来是这样啊，懂了！”我装成乖乖牌学生，连连点头。

其实，我的心思坏着呢！

控制器，五档！！！

嗡嗡～～……污污污污！！！贴着身体，我能聆听到妈妈小穴里传来类似风扇的声音！

芜湖～起飞～～！

“啊啊啊～～！”妈妈实在忍受不了，一下子蹲在地上淫叫出来。

呲呲～～噗噗～～

一摊晶莹液体，从女校长的直筒裙中射出，笔直打在金属制作的讲台外壁上！

妈妈……我的妈妈……我的黑丝袜校长妈妈！她高潮了！真的高潮了！

“老师！”妈妈的惨叫引起学生们躁动。

妈妈低着头，剧烈喘息：“哈～啊哈～没～～没事～啊～老师有些不舒服～啊～哈哈～哈～你们～自己看会儿书！”

转头，妈妈双眼泛红，那是蛇精盯上猎物的眼神！

“这位同学～送老师去医务室休息一下！”妈妈钦点要我陪同，在下岂敢不从！

蹲下身，我将妈妈一条手臂搭在肩头。

“妈～我的黑丝骚妈妈～你潮吹了！”在妈妈耳边吐息，“这里是教室～在四十几个学生面前，你潮吹了哦～！”

妈妈的体温在身高，正常人的体温本就是变化的，受到淫欲的影响身体痉挛，她在发烫！

在所有人的目光中，我搀扶住满面性欲潮红的黑丝妈妈，走出班级。医务室在隔壁楼，我们得走一截。

“上楼……”妈妈说道。

“不是去医务室吗？”

“上楼！”她没有解释，只是喘息的速率再度加快。

我当然是听她的，几乎是抱着她朝楼上校长办公室走去。

……

一步……一步……

哐当！校长室房门被妈妈用力砸上！

咔嚓！反锁！

“哈～哈～哈～～”妈妈像是发情的母狮子，爆发剧烈喘息。

“妈？”我不知道她要做什么。

“脱衣服！”妈妈叫道，“脱！衣！服！”

她在吼！

我被妈妈常年身居高位的气势压垮，如今我才意识到母亲的威严有多么可怕，小孩子家家的，能骑在她身体上为所欲为，不过是因为溺爱罢了！

“我让你！脱衣服！”妈妈朝我扑来，将我压倒在办公桌上！

“你不是想操妈妈～用跳蛋调戏妈妈～”在压倒我的一瞬间，威严的校长消失，我那妩媚骚浪的黑丝老妈出现！

“脱衣服呀～妈妈穿着黑丝袜～小穴早就被你的跳蛋帮凶搞得湿透！……”拉扯我的衣领将我拽起来！

妈妈抵住我耳朵，疯狂吐息淫欲：“操～我～”

“操我～操我～操妈妈～操你的黑丝妈妈～操你的骚逼黑丝袜淫荡校长妈妈～来啊！”

妈妈的屁股扭动起来，双腿用诡异的姿势将我盘住！

“恩呵呵～～小老公～你不是还说要把人家操到叫你爸爸吗～？～～嗯恩～～呵呵～就你！～想让妈妈～叫你爸爸～呵呵～～呵呵呵～～”

是可忍孰不可忍，你可以质疑我，但不能质疑我的大鸡鸡！

翻身上马，这叫小马骑大车……我的体型已经超过妈妈了，可惜没有在身为小马的时候玩一次骑大车。

但是妈妈的黑丝大屁股摆在眼前，我哪有功夫去想其他的！

提枪！上马！

“啊啊啊啊啊～！！啊啊～老公～啊啊～老公啊啊～哦哦哦～你的鸡巴～啊～今天怎么～啊啊啊啊～哦哦嗯啊啊啊～～今天怎么特别的硬啊啊啊啊啊啊！！”

那一天，神圣的高中校长办公室变成了我们的淫窝！这一天，妈妈的淫水泼洒在办公室的每一个角落。

哦对了！由于是学校，妈妈没有准备避孕套！

所以……

我的妈妈，是一所高中的女校长，她的打扮从来不变，得体长袖衬衣，包臀裙或是直筒裙，腿上一年四季都是黑丝连裤袜。

高挑丰满的身材，秀丽端庄的面容。台下的学生绝对想不到，她去了一趟‘医务室’回来后，高贵淡雅的衣着下，正竭力夹紧自己的大腿！

阴道在涌动，子宫在抗议！

子宫非常不满，怎么能让柔软敏感的自己被白色滚烫液体搞得胀起像个气球！

阴道非常不满，为什么要在做的最疯狂的时候停下来！不上不下非常难受。

子宫和阴道联合抗议，粘稠的精液疯狂往外涌动。

女人不可能永远夹紧大腿，就像女孩子永远也守不住B点！

很快，一股浓稠滚烫的白浊突破防守，从黑森林中涌出，在妈妈高腰丁字裤中兜转两圈，轻易便是接触到了性感无比的黑丝裤袜！

这下，一发不可收拾！

精液和淫水一起，很快便把熟女校长裆部的黑丝袜打湿，甚至隐隐顺着大腿往下流的迹象。

妈妈被无法言说的快感刺激，不断轻微但急促的收缩痉挛，不断摇晃身体。小妹妹嘴巴出控制不住的水流让她知道自己即将进行淫靡的精液喷泉！

好在……下课了！

妈妈直接将教案夹在腋下，连下课都没说，冲出门外。

“哈！哈！”绝望和期望共同作用，妈妈在跑，精液在顺着她的黑丝袜大腿往下流！

通过走廊、通过楼梯间……

推开门，妈妈甚至等不及将门反锁，也没有功夫将裙子撩起，她选择最简单暴力的办法，撕开丝袜！

刺啦！！

“啊啊！啊啊！啊！”妈妈在尖叫，将黑丝连裤袜撕扯成碎块！

这时，门打开了！

妈妈愣住……胯下的精液滴答滴答的往下流……

我拿着妈妈落在讲台上的手机，开着摄像对准此时狼狈又淫荡的母亲。

“妈妈，你现在的样子，好色！”

妈妈对我惨笑一下，啪嗒一声～肥美的屁股做到地板上，自暴自弃般对着镜头张开大腿！

“啊～啊啊啊～噫呀呀呀呀～呀呀呀～～！！！”

我的妈妈是一位威严优雅的女校长，也是一位性感妩媚的黑丝袜女教师。

同时，她还是一个对着手机镜头喷射精液的骚货！

精液，新鲜的、大股大股的精液！精液喷洒在地板上，飞溅到墙壁上，喷射到镜头上！

“妈妈～我的黑丝骚妈妈！”

“坏……啊……坏……坏爸爸……！啊……坏爸爸！！”


──────────────────────────────────────────────────
第三章 下
────────────────────────────────────────

第三章 下

问：如果老师是你妈妈，会是种什么体验？

又问：如果校长是你妈妈，会是种什么体验？

相信我，不是种太好的感觉……

“问君能有几多愁？粘鼠板上黏狗头！”

“……”

“商女不知亡国恨，隔江犹唱双节棍！”

“……”

“何事长向别时圆，我会天马流星拳！”

“……”

黑丝校长妈妈将我的语文笔记本打开，一句句将那些恶搞和调侃读出来。

对此，我只能低着头无言以对。羞耻，完完全全的羞耻！

“你这小家伙……一天天的想些什么！”妈妈没好气将笔记本扔到我桌上。

“有着功夫不如多被点课文，或者多记些单词！”妈妈唠叨起来。

美艳的黑丝熟女说教起来也和寻常大妈并无不同，她那两条绝美的大肉腿让我移不开眼睛。上下扫视，却感到妈妈大腿根部的黑丝有一处拉丝的痕迹。

“……你们这些小家伙，一天天能不能让我省省心，真的是不安分，前段时间还有几个家伙翻墙出学校，差点将腿摔断，知道我面临多少压力吗？”

妈妈还在说到。

我抬手指着妈妈的大腿，道：“妈，你的黑丝袜抽丝了。”

立马就陷入了沉默，我们母子诡异的对视着。

“你这孩子～尽盯着妈妈大腿看！”母亲用手摸了摸拉丝的地方，无奈的摇头。

“这种袜子穿不了多久，坏掉就算了。”然后，妈妈居然当着我面前将黑丝裤袜脱了下来！

撩起包臀裙的瞬间将伸出那条骚粉色的蕾丝内裤展露一瞬。

妈妈的桃花源，永远让我向往～

“死鬼～最近你成绩提升不错，妈妈的这双黑丝袜～就奖励给你啦！”原来她打这个主意。

我装作满意的从妈妈手中接过她刚脱下来的裤袜，却在手握住依旧温暖的黑丝后猛地翻脸。

“这不够！我的骚妈妈，你可别想用一双丝袜就打发我！我要你的骚逼！要你的美鲍为我流出骚水！”

一句话概括就是：我要操你！

和我缠绵无数夜晚的她，听到我那一句要让她为我流水，蕾丝内裤中的美鲍已经不自觉开始吐息。

“别……别呀～咱们说好了，每次月考之后才会奖励你，现在不行！”

妈妈眼神躲闪，如果不是见她在磨蹭大腿，我或许还真的信了。

我板着脸，严肃到：“那妈妈的意思是不给我操咯？”

妈妈扭扭捏捏回答：“没有啦～妈妈……给操～给我的乖儿子操……但是咱们要守规矩，说好了……”

我气势汹汹朝妈妈压迫过去：“别废话，妈你到底给不给我操！”

妈妈步步后退，最终被逼到墙角：“坏孩子～妈妈不给你操又怎么样，难道你要～强！奸！妈妈～”

美母妩媚的眼神让我一激灵裤子底下的肉棒肉眼可见的顶起帐篷来。

视线在妈妈白花花的美腿上扫过，我将身体贴了上去：“我才不会强奸妈妈～孝顺的儿子只会不断挑逗我的骚妈～让骚妈妈主动求我！”

粗大的手掌攀上美妇娇嫩的大腿，赤裸的触感让妈妈身体颤抖，淫欲的种子快速生长，妈妈坚持不了多久。

或许是她自己也知道这一点，索性不再装矜持。

微吐舌头，将红唇贴出我的眼角，妈妈用炽烈的吐息说到：“坏小子～嗯～啊啊～”

这一身长长的吐息似是富氧的飓风，将我这遍布火星的干柴点燃。

“呼呼～我的小老公～你的鸡巴～～为什么这么硬呢～恩～为什么～为什么呢？”

骚浪的贴住我的身体，妈妈那火辣的娇躯开始摇摆。硕大丰腴的乳房紧贴我胸膛，上下左右不断摩擦。

我也不甘示弱，一把将手指捅入妈妈黝黑的裙底之中，两指并拢缓缓推入的充血鼓胀的耻丘当中！

“恩……噫啊啊啊啊～！”妈妈抱住我大声淫叫。

欲望和欲火的碰撞，火星四溅！

“嗯啊啊～坏孩子，那里～嗯啊～真是的～坏老公～嗯啊～不要挑逗人家的小豆豆！”

妈妈被我堵在墙角疯狂侵犯，手指挑开她的内裤，径直在她小豆豆上不断揉搓。

“我的骚妈妈～你忘了～要叫我爸爸！”得寸就进尺，蹬鼻子就上脸。

用跳蛋将妈妈玩弄到泄身后，就叫了我一声爸爸，很亏啊！

谁知妈妈对此很抵触，连连夹腿试图挣脱我的戏弄：“坏小子～我是你妈！哪有让妈妈叫儿子爸爸的，走开啦～！”

我才不吃她这套，死死将她控制住。

“我不管，你自己答应的，你就得叫我爸爸！”

拿出曾经对母亲撒娇的心思，慢慢的磨她。趁她不注意，直接搂住母亲的双腿和美背将她抱起。

“哎呀～坏小子～你真要强奸妈妈？”

我的骚妈，把强奸那两个刺激无比的字挂在嘴边，脸上却是无与伦比的骚浪挑逗。

美母撩起一条长腿，用赤裸的足底踩在我脸上，道：“小坏蛋，要强奸妈妈～也要让人家把你最～～喜欢的黑丝袜穿上吧～！”

抱着妈妈朝我房间走的脚步停下了，说得对，要让妈妈把我最爱的丝袜穿上！

“坏孩子～嗯啊啊～手！手！手放哪呢！”妈妈的小穴遭到突然袭击，身体在我怀里卷成一团。

“额啊啊～嗯啊啊啊！哦哦～”激烈的手指在母亲泛滥的蜜穴中前出，搞得美熟女激动万分。

妈妈疯狂的扭动终于干扰到我的步伐，最终两人跌跌撞撞摔倒在沙发上。

“坏小子～嗯啊……就知道欺负妈妈！你这孩子，叫我妈妈，可你要我怎么叫你！”妈妈将我压在沙发上，脱下我的裤子，一如幼年时期那般照着我屁股蛋子就是几巴掌！

“坏小子！坏小子！一不注意鸡巴就长这么大了，都能把你妈妈压在身下操翻，真是个坏孩子！”

我用力大吼：“我不管，我就是要叫你妈！妈妈你要叫我爸爸！”

妈妈拍打我屁股的手掌更用力几分，带着几丝埋怨：“你！你叫我妈，我叫你爸？那我们辈分不全乱套了！”

挣扎半天，我终于冲妈妈的压制下翻过身来，转而将我的骚妈妈压在底下。

学着妈妈刚才的样子，手掌往她肥美的圆臀上爱抚拍打！

“叫爸爸！叫爸爸！叫不叫！”美母肉嘟嘟的肥臀发出啪啪的声音，简直就是在我心头开出的玫瑰花！

“啊！嗯啊～你这小子，骑到妈妈头上来了！哎呀……快起来～放开妈妈！”肥美的大屁股被我揉扁搓圆，变换成各种色欲的形状。

“叫爸爸！快叫爸爸！”我还是不为所动，反正今天妈妈不叫两声爸爸出来，我是不准备放手了。

实在拗不过我，妈妈退而求其次：“坏老公～快放开我，我去换身衣服～换上你最爱的丝袜给你操！”

美人计，呵！

“妈！你叫乖乖叫爸爸！要用你娇滴滴～软嗲嗲的声音叫爸爸！”哼，我今天就跟妈妈耗上了。

妈妈幽怨盯我一样，那模样我见犹怜。

“好啦……你让妈妈先把衣服换了，看你鸡巴都硬成什么样，让我换上丝袜～咱们床上较量！”妈妈撅起屁股，用两瓣肥臀将我的鼻子夹住。

天雷勾了地火，我再也忍受不住。

“坏老公～妈妈又跑不掉，我们先把欲望发泄出来，再来细说辈分的事情～好不好～好不好嘛～你想操妈妈～妈妈也想被你操啦～！快点嘛～”

所以说英雄难过美人关，我刚坚定的内心轻易就被妈妈冲破，古往今来，美人计从未失效过！

松开妈妈，见她灵巧的在我耳垂上一吻，蝴蝶翩翩般踏着轻快优雅的脚步进入到卧室当中。房门半掩，露出精俏的半张脸对我说：“坏老公～不准偷看！”

我对她邪气笑笑，我想干什么不行，她都是我的人，让我不能偷看我就不看，岂不是很没面子！

所以我还是在沙发上静坐等待……

不是怂！这是情趣，情趣你懂吗？

约莫过了十几分钟，等的我有些不耐烦都想闯进去看看怎么回事。

女人换衣服就是麻烦，可想想那是为了换上和我做爱的情趣服装，诶～我一下子耐心多了。

二十分钟后，妈妈房间的门终于打开了。

首先出现的是一只细长的美脚！玉足上套着一只黑色的圆头皮鞋，开口处露出拱起的脚背，往上是精美的脚踝和被门板遮住的半截小腿。

这腿上，居然是一双纯白色的丝袜！

妈妈什么时候会穿白丝袜了？

紧接着，另一只美足也从门后走出，同样的黑色皮鞋和被白丝包裹的小腿。

我本以为下一刻就能见到白丝覆盖的熟女大肉腿！期望着看到妈妈那成熟气息满溢的丰满大腿被少女感十足的白丝包裹的样子。

可……接下来，一个扎着双马尾的可爱脑袋从门后钻出。

那是……“妈妈？”

我试着叫了一声。

我的黑丝校长骚妈妈，居然会扮成如此……嫩？

“铛铛铛！”妈妈脸上羞红，却还是从门后跳了出来。

羊脂白玉一般的肌肤，一套动漫女主角似的JK衬衣和超短格子裙，双马尾撒再脑后。那一双风韵饱满的熟女大腿从超短裙中伸出，丰满的肉肉被白丝大腿袜勒紧出一个深深的凹陷！

白丝勒肉，神仙难救！

特别是长筒丝袜和短裙之间露出的异界粉嫩肉腿！

妈妈从侧边将裙子提起，将裙底那条蝴蝶样式的白蕾丝开档内裤展示给我看！被两片轻薄镂空蕾丝夹在中央的美鲍正在饥渴的呼吸着～

妈妈摆出个魔法少女的姿势，对着我抛媚眼：“如何～妈妈装嫩的打扮～性感吗～诱惑吗～想～操～吗～呵呵！我的坏～爸～爸～！”

原来妈妈花了这么长时间装嫩，就是为了扮演女儿的形象。

“啊啊啊啊啊！”我当时就发出一阵鬼叫，朝着妈妈冲了过去！

“诶……诶啊啊！”

妈妈那两条白丝美腿站立不稳，直接被我扑到在地，紧接着就是一场天雷勾地火的盘肠大战！

“妈妈～妈妈～我的骚妈妈，以后我要你经常穿白丝袜！你这身……简直太戳我了！嗯啊啊啊啊！操死你～操死你～操死你这个装嫩的熟女！”

妈妈被我激情插入，却没有感到半点不适，骚浪的小穴早在一开始调情的时候就做好了被插入的准备！

“嗯啊啊～哦哦～坏～坏儿子～坏老公～噢噢噢噢～坏爸爸！嗯啊啊～坏爸爸！你～嗯啊啊……啊啊啊！”

美母的双腿被我抗在肩头，我的舌头疯狂往她白丝玉足上舔舐吮吸，那又骚又香的气味让人欲罢不能。

“骚妈妈！骚妈妈～哦哦～你的白丝脚，为什么我觉得比你的黑丝脚还要淫荡！”其上的香骚气味让我根本停不下来。

妈妈的骚穴早已在我的摩擦下湿水琳琳，不断有香骚冲天的淫液倾泻而出。

“嗯哦～臭爸爸～啊啊～女儿的白丝袜才不骚呢～怎么可能会比熟女的黑丝更骚～一定是你没有仔细品尝～坏爸爸！快把妈妈的玉足舔一遍～一个地方都不准剩下！”

妈妈拿捏我丝足控的性癖，直接将玉足塞入我嘴中。

舔就舔！妈妈的丝足我最喜欢舔了！

舔舐的同时鸡巴也没有停止，不断往老妈肉穴中进进出出，带着噗呲噗呲的淫水往外飞溅。

“妈～明天家长会，你会来听吗？”老妈是学校校长，又是我所在班级的任课老师，对我情况可谓是了如指掌，根本不需要家长会进行交流。

更何况每逢家长会她就会很忙，那些平日里忙碌在外的达官贵人指不定这个时候就会出现几个，都会拉着她走下关系，希望能多多照顾自己孩子。

我不是不听话的小家伙，也明白妈妈有正事要做，提前询问不过是给班主任一个答复。

被我操到淫叫连连的母亲叫声回答：“啊啊！妈妈会……嗯啊啊啊啊！妈妈回来的～我的宝贝儿子～妈妈当人要来！”

今天下午，楼板见证了我们的激情！

——下午五点三十分钟，还有十分钟就是家长会开始的时刻。

同学们没了平日里你追我赶的激情，一个个都化身难得一见的乖宝宝，这都是因为家长就在眼前看着，全然没了调皮捣蛋的激情。

我就不一样了，我今天激情满满！

躲在楼道拐角处，看着前方我那穿着端庄包臀套裙的黑丝校长妈妈，我的鸡巴都要翘上了天。

“杨校长，哎呀～好久不见！我是XX的母亲，市XX局副局长，平时太忙了，多亏您帮忙照顾我家孩子……”

“哎哟～杨校长！久疏问候失礼失礼，我是XX的父亲，省XX商会会长，我这一年到头在外奔波，幸好有您照看我孩子……”

“杨校长、杨校长！诶诶……我是XX的父亲，目前在国外做生意，难得回来一趟，还望您多关照我孩子……”

类似的一幕幕接连上演，这些赚的海量金钱或是位高权重的家伙，嘴上却一个劲的请求身为校长的妈妈多多关照自己的孩子。

殊不知，孩子最好的老师就是父母！放养的家伙就算长大成材，大多和家里的关系也不会太好。

更不可能像我和妈妈这样，关系好到负距离！

又有一位中年妇人来到母亲面前寒暄，估计和妈妈同样的年龄，可给我的映像却是天差地别。

那女人面部松弛，虽然也是穿着端庄套裙，可气质和身材距离我妈妈十万八千里。更不用提两人腿上的差距，那位老阿姨两条腿上裹着肉丝丝袜，却让我提不起丝毫兴趣，就是不同用于行走的蹄子罢了。

转过头看我美艳妈妈的双腿，嗯～姐姐的腿不是腿，乌苏里江的春水！

肌肤嫩滑如羊脂，滑腻精细得像是剥了壳的熟鸡蛋似的。深色的西装上衣让她显得端庄威严有俏丽，下半身一条长度刚刚超过膝盖的包臀裙优雅得体。两条裹着漆黑丝袜的修长熟女美腿，直直的踩在我的心上！

光滑细致，没有瑕疵，半透明的脖颈后是散落的干练马尾辫，长及半腰，两条白玉胳膊优雅放在身体两次，宛若白玉粉藕。

我的妈妈只是穿着得体的衣着，却还是止不住的骚气！

“杨校长，我孩子这几年多些您的关照，最近成绩提升飞快，对亏了您啊！”

妈妈浅笑着回答：“哪里，都是他自己开窍了，高中生一旦想通了，成绩提升就是飞快的，你们要继续做好他的心理工作，最近最好是不要有大的环境变动。”

都是常年为师的经验之谈，妈妈对学生还是非常上心的。

我看着妈妈对答如流，侃侃而谈，心中突然生出恶作剧的邪笑。

从口袋里掏出那小巧的跳蛋遥控器，对准妈妈的方向，按下……

“二挡！”

果然，我刚按下遥控器，就见妈妈那两条优雅魅惑的熟女黑丝大腿像是没站稳似的猛抖两下，然后又忽然用力夹紧，不断轻微颤抖。

妈妈夹住的不是大腿，是性欲！

“杨校长，您看我孩子能不能……这样的话有可能再提升一些名次吗？”

妈妈忍耐住躁动的淫穴，骚熟的淫水潺潺外流，片刻便打湿了蕾丝内裤，开始朝外边包裹的黑丝连裤袜上蔓延。

丰满雪白的巨乳因为底下由我要求她穿着的乳托而呈现出深邃白花花的乳沟，饱满诱人到让同为女人的对方都忍不住盯着看。

妈妈因为小穴中跳蛋的躁动而不断短促急吸，鼓胀诱惑的巨乳随着呼吸一起一伏。

“其实，以我多年的经验，不需要再安排其它学习时间，封闭式管理的学校中有足够……呼……呼……”

话说半句，妈妈不得不停下来喘息，将胸口处挤压的性欲无声无息吐露而出。

光滑如平坦草原的小腹此刻快速起伏，浑圆硕大的肥美翘臀也在扭扭捏捏。

“学校中安排的学习时间是最科学的，完全能够满足学生们前进的步伐。”

肉感的臀瓣上此刻正套着一条紧窄的粉色蕾丝情趣小内裤，原本需要遮盖的小腹和臀肉被大片透明蕾丝假装覆盖，唯独胯下那些深邃的洞穴被不透明的雕花蕾丝遮掩。

现在，内裤被淫液浸湿，就连丝袜都已经被打湿大片，湿润的内裤离开原有的位置，被过于丰满的润透带着，逐渐开始陷没深邃臀沟当中，而后又被摩擦的大腿拉扯，将覆盖耻丘的布料慢慢拧成一股绳子，不偏不倚恰在阴蒂当中！

被用来保护美人的内裤瞬间成为了淫虐的帮凶，不断刺激妈妈的身体。

见妈妈还能保持姿态，维持住高贵优雅的模样，我再度举起控制器，对准妈妈小穴的位置，拨动——“三挡！”

“……呜呜……”妈妈轻微颤抖的大腿瞬间巨幅抖动几下，可还是被她立即夹紧。

只是隐晦的两滴淫水顺着妈妈的黑丝裤袜，一路流入到她玉足之上，随着时间推移，不断有淫水被排入到妈妈的高跟鞋里，就连她腿上的黑丝袜也出现大量水痕。

“杨校长，谢谢您的建议，我孩子如果能考上个好学校，可真是多亏了您的责任心！”

那中年妇人还在一个劲说好话，可妈妈已经开始厌倦，小穴里的坏东西被她的怀爸爸掌控，随着震动居然有朝她子宫滑去的势头。

女人不怕长，怕粗又硬！女性大部分与快感有关的神经都分布于小穴洞口周围，往阴道里边深入反而没有多少快感可言。

所以男根的硬是第一要素，粗是第二要素，长？不重要！只要不是阴茎短小就行。

而阴茎短小的标准是完全勃起小于十一厘米，这非常罕见。

但是不怕长不代表女人敏感的子宫可以胡乱触碰！可现在这颗跳蛋的样子分明就是冲着妈妈的子宫口而去了。

“……是吗，那你们更要注意家庭给予他的支持，要让他明白高考是为了他自己，同时不要让他产生压……嗯啊啊啊……力”

终于，妈妈开始不正常的吐息。

“嗯啊……其实……呼……要跟他说……”妈妈极力并拢丰腴的黑丝少妇大腿，肥美的嫩肉死死将开合呼吸的阴唇抵住。

“人生大事不过生、老、病、死，结婚，生子！高考不是人生大事……不……呼……嗯啊啊啊！”

被跳蛋折磨到膝盖一软，妈妈差点瘫软在地。

对方连忙前来扶住妈妈：“哎呀，杨校长你要注意休息，不要将自己累垮了！”

好在对方只是当妈妈站久了腿软。

“恩……嗯啊……呼……唔唔唔……谢谢……呜呜……没什么……”嘴上说着没什么，可精致的俏脸上不自然的红润和双腿淫靡的抖动都在彰示这黑丝美妇性欲的爆发。

“杨校长您快休息一下，别累着了！我就想不打扰，去班上开家长会了！”

礼貌的将妈妈扶到校长办公室门口，那中年妇人这才离去。

妈妈嘴里喘着粗气，风风火火的开门进去，同时有一个隐晦的四下观察的眼神。她淫靡的舔舐嘴角，手指不自觉往自己小腹上放，我知道妈妈想干什么。

有我在，还能让妈妈靠自慰发泄？

在房门就要关上的一瞬间，我抱着妈妈一起冲了进去！

“啊啊！坏蛋！放开我！”

一入我怀抱，妈妈就开始疯狂挣扎。

“我的骚妈妈，让我看看你流了多少水～”二话不说，将妈妈的手卷曲起来环绕胸前，抓住时机一把将妈妈的包臀裙掀起。

一股白烟般的骚气从裙下浮现！

“嘶……唔唔唔！！！”我虔诚的将妈妈散发出的骚气白烟吸入鼻孔，那酸爽，不敢相信！

“哎呀！变态……有你这样的吗……妈妈流了好多水，还有汉……这你也……”母亲被我的行为刺激到浑身潮红。

可是这才哪到哪！

我这届撩起妈妈的大肥腿，将她半个身子放在办公桌上，直接将嘴巴咬住妈妈的耻丘，一通大力吮吸！

“斯哈……斯哈……妈妈的味道……呜呜……妈妈的味道！”

妈妈的味道，我知道！

看了眼台上的时钟，距离家长会开始还有四分钟。

这是一场……关乎速度和勇气的挑战。

妈妈见我狞笑，顿时有了不好的预感：“你不会……只有四分钟了，你疯了吗！平常都是和妈妈做一下午，这点时间……别……啊！”

伴随妈妈一声大叫，她那黑丝袜的裆部应声破碎。

我才不管三七二十一，用坚挺的鸡巴挑开小内裤，直挺挺插了进去。

“呜嗷嗷嗷啊！啊啊～坏蛋～嗯啊啊～好大……喜欢玩刺激是吧……居然变得这么大……唔唔唔唔……你快点！用力～加快速度抽插～只有四分钟哦～！”

妈妈以为四分钟是我的限制，却没想到我反其道而行之，将这四分钟变成了给她的催命符！

——“上一次月考显示，我们班级的同学们都有进步，其中进步最明显的是XXX同学，她从年纪两百名杀入到年级前八十，非常值得表扬！”

班主任是一位中年光头男性，他的教学质量极高，并且从不搞怪名堂，所以深受学生们喜爱。

此刻站在讲台上，一如他二十几年教学生涯一样，语气平静的将学生们的表现汇报给各位家长。

我的校长妈妈此刻和我挤在同一张椅子上，要怪就怪我机灵，提前将班里的椅子搬掉两把，又拖延着多操了妈妈几下最后才来到班上。

所以……

“臭小鬼！老实点！”我将妈妈抱在怀里，还未发射的鸡巴坚挺无比。

别以为四分钟真能让我发射，我只是充分利用了那点时间，将妈妈的性欲挑逗到极致，然后就……

拔吊无情！

时间是站在我这边的，身为校长的妈妈绝对无法接受迟到，所以不得已之下只好换了一条肉色连裤……嗯，刚穿上就被我的魔爪关照，所以目前是肉色开档连裤丝袜！

如此坐在我腿上，自然而然的逃不过我鸡巴的侵袭！

由于高三的班级都采用无同桌制度，各个位置全分开，而且我人高马大又在最后一排。

我直接把裤子拉链打开！

一根粗壮的鸡巴从下方深入妈妈的裙摆中，直挺挺抵住妈妈那火热流水的耻丘！

突如其来的一切让妈妈差点跳起来。

“你疯了！这是教室……”

不断拍打企图让我大小在教室淫辱她的想法，可是她无论如何也想不到，这可不是我临时起意，而是蓄谋已久！

我准备了这么久，怎么可能让妈妈跑掉呢～～

“我的骚妈妈，接招吧！”轻易就将妈妈那条被淫水打湿的小内内抛开，巨大的龟头挺进滑腻湿润的阴户。

“妈！瞧你湿的，你也很兴奋吧……”我含住妈妈一只耳垂，将灼热的潮湿吹拂在她的耳洞和脖颈上。

吐息几次就让妈妈脖颈通红。

“别闹……不行……啊啊啊啊！”

妈妈捂住嘴巴，忍住被刺穿花心的巨大刺激！

噗呲，噗呲！

淫水流出，这次没有了内裤和丝袜的阻拦，淫液直挺挺喷洒在神圣的教室的地板上。

妈妈因为随时可能被发现的刺激而感受到了骇人的性刺激，可惊恐的内心又让她极力抗拒，欲拒还迎的阴户就这样死死锁住我的大鸡巴。

男人有智力，男人的小弟弟没智力。男人发情的时候身体由小弟弟接管，所以四舍五入，男人在发情的时候没有智力！

现在的我就没有任何智力，不管不顾的往妈妈的子宫中冲刺！

娇艳欲滴的美艳熟母被我折腾到身体绵软，只能埋头趴在桌子上大口喘息。

然而我连喘息的机会都不留给她，故意岔开妈妈呼吸的频率，让她无论做什么都显得烦躁不堪。

一切的一切都是为了让我的骚妈妈感受到无与伦比的刺激！

“上次月考第三名也在我们班上，他还是为从西北转学而来的同学，并且直接是从年纪前十进步到第三，可谓是百尺竿头更进一步！我们有请这位同学的母亲——杨柳老师上台为大家分享教育经验。”

听到班主任这话，妈妈立刻从我鸡巴上起立，站起身子～！

我也是不动声色的将鸡巴藏进裤子里，至于没拉上的拉链……来不及啊！

妈妈隐晦将褶皱的裙摆理顺，淫欲潮红的脸上全力维持住平和。

走到台上，突然终止的性交给妈妈带来了不小的影响，那种被放在高潮前最后一个台阶的感觉实在难受。

“各位家长下午好，时间宝贵我也就不废话了，大家总有对于老师的各种要求，殊不知家长才是孩子最重要的老师……”

妈妈一边将自己的经验掏出，却慢慢的走动到讲台一脚，不动声色得将自己还在流水的骚穴往桌角上撞击！

“我的孩子，一直以来都是我亲自辅导，当然我也明白大家的难出。放下工作无法养你，捡起工作无法照顾你，我充分的理解！不过我还是希望，你们哪怕再忙碌，每个月也要喝孩子谈谈心……”

桌角当然不如我的鸡巴来劲，但是妈妈此刻别无选择。

将一些个人教育经验分享一通，终于可以鞠躬下台。

妈妈的高跟鞋走过路面，沿途留下了十几滴大块的水斑！

好在我骚妈妈的那双肉丝包裹的惊世美腿吸引了所有目光，这才没让发情的美熟妇无地自容。

我见到妈妈的步幅越来越小，走动速度却越来越快，那紧实浑圆的丰满大腿摩擦出擦擦的声响。

这是妈妈忍不住渴望高潮的信号。

终于，妈妈来到我面前！终于，找到了一个班主任背对我们板书的机会。

妈妈直接面对我，两腿一张跨在我腰上，那喷出淫火的眼神让我永生难忘！

什么话也没说，妈妈淡淡掏出我的鸡巴，分开的肉丝美腿撑开裙子，一屁股坐了下来！

“呜呜呜……嗯啊啊啊啊！”

“呃呃呃～嗯啊啊～噫啊啊啊！”

我们紧紧抱在一起，共同迎接属于母子见禁忌的高潮。

我的眼睛里能看到前排的所有同学和家长，也能看到辛勤板书的班主任！当然，还有我那死咬住嘴唇陷入高潮云端的美艳校长妈妈！

浓白的精液射入孕育生命的子宫，声明了下一个轮回的开始……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

许多年后……

“爸爸妈妈，明天要开家长会，你们不准迟到！”

我的孩子缠绕在周围，将家长会通知书拿在手中挥舞。

不老魔女的娇艳妻子将通知书接过，凑到我耳边：“这次～谁去呢～我的坏爸爸！”

全文完