============================================================
  Mẹ ơi, mẹ cũng đã du hành xuyên thời gian à
  Tác giả    : Ngã 讨 厌 AI Văn
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/48047.html
  Tag        : #Phản sai, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 内衣贼
────────────────────────────────────────

“赶紧起开，你压得我大腿有些麻了。”

“对不起啊，妈，我刚才有点累，迷糊了。”

“我看你不是累，是困了，你那丑东西一直在我下面就没软过，还不赶紧拔出来！待会儿帮我去把浴缸放满水，再把我背过去，身上有点脏。”

“嗯，我再躺一会儿。”

“听你说明天想去初中一趟？”

“也不全是，卫生间电路有点问题，我买点器材回来修一修，顺便去初中看一眼，就怕您不方便！”

“去吧，我只是双脚废了，又不是全身瘫痪，去一趟也好……”

李承义在被白光吞噬之前，突然闪过昨天和妈妈的对话，紧接着他的周围像是按了倒退键一样，眼前的画面从大学肄业之后开始，顺着他的人生轨迹快速回退，从大学退回高中，再退到初中，一直回退到他刚出生的那个手术室里。

画面才停止倒退，又像被按了播放键，不徐不慢地在“银幕”上演绎着他的人生。

李家迎来了家里的第一个新成员，刚结婚一年就添丁加口，对李富贵来说实在是一件喜事，要是个带把的更是喜上加囍，这样，他家就不用再生了，也不想再生，家里人多会出现很多矛盾，他原生家庭四兄弟矛盾就很多。

回去的时候也能狠狠地在孙寡妇面前出气，，谁叫她经常贬损自己，说生不出个带把的。

李富贵在手术室门前来回踱步，门上的玻璃口对他来说有点高，得踮起脚才能看到里面的情况，只要看见医生护士还在忙前忙后，他就忍不住抓耳挠腮，一脸焦躁。

“没有一个小时出不来的，你急也没用，还不如拿张报纸坐旁边安静地看着，说不定还能减少医护人员的麻烦，看你毛毛躁躁的成什么样子！”，说话的男人，五十多岁样貌，比李富贵高出半个头，穿戴整肃，抱臂而立眉头微皱，一副严肃认真的知识分子模样。

一个年纪相仿的妇人紧靠在他旁边。

妇人轻笑一声，说道：“别听他的，你岳父在我生小艾的时候，说不定比你更急呢，不过，富贵啊，你准备给我外孙起什么名字？”。

眼前的两人便是李富贵的岳父岳母，两人都是下乡的知识分子，在文革时期愣是凭着自身过硬的品行撑了下来，所以李富贵每次面对二老都会莫名发怵，“我粗人一个，哪会取名，妈，不如你们来取呗，嘿嘿”。

他自然早就暗暗给自己的孩子取名了，不过一想到取的名字可能很俗，正好今天二老也到场了，读书人取的名字至少要比他这个小学勉强毕业的人来的强吧。

“嗯，也好，到哪个字辈了？”。

“承字…”。

“李承义吧，有情义有正义…”

转眼间便过去一年。

“李承义，你叫李～承～义”，听到声音，李承义艰难地抬起眼皮，打扰他睡觉，他表示很不舒服，除非有乃乃吃。

眼前温柔又熟悉的女性生物一边呼唤他的名字，用鼻子摩搓着他的小脸，一边用手指挠他的肚皮。

不给乃乃吃还占便宜，哪有这种好事，不过由于自己小手小脚还无法抵抗女人的侵犯，李承义只能出声反抗：“哇！哇～～哇哇！”。

“妈～妈～，我是妈妈，妈～～～～，不是哇，宝贝是不是饿了”，艾梅莉完成日常的守摊，又去地里帮忙翻了几块地，傍晚才回到家里。

还好没出什么汗，她顺手撩起碎花涤纶衬衫，把小背心往上推。

一个白花花丰硕的乳房立时跳脱出来，小指大小的乳尖盎然翘立，像一颗紫红色葡萄。

李承义的眼睛顿时发出水灵灵的光芒，本能地用两只小手包住眼前的“饭碗”，嘴巴张开，等舌头卷在尖尖上又合上嘴巴，严丝合缝，轻轻吮吸，一股清甜的滋味便涌入口中，今天的晚饭便有了着落。

“晚饭”一直很好吃，既然如此，叫一声又怎样呢，那个字怎么发声来着，李承义暂停进食，“w～a，m～a，麻！”。

“ha！宝贝你说什么，哈哈，他叫我妈了，他叫我妈了…我是妈妈，妈妈…”，艾梅莉大喜过望，索性把另一边乳房也放出来，把怀里的儿子换个边，把奶头凑到他的嘴边，怀里的小人自顾自含吮起来。

“宝贝和妈妈，妈妈，我是妈妈…”，生下儿子一年有余，此刻的艾梅莉才觉得自己真正成为了一位母亲，她不自觉轻摇起身姿，嘴里轻哼邓丽君的【我只在乎你】。

两个白里透红的乳房便跟着晃动起来，灰暗的屋里隐隐发出温暖柔和的白光。

“你怎么不亮灯？”，李富贵放下手中的锄头，找来煤油灯顺手点上，青砖瓦房登时亮了大半。

其时的电网还没连通到各个村落。

李富贵分明听到了艾梅莉欢快的哼哼，有些好奇：“怎么，今天的生意很好么？”。

艾梅莉似乎没有听到李富贵的声音，自顾自喂奶。

“这小子，挺享受的嘛，一边睡觉一边填肚子…”。

“什么小子，这是我儿子，刚才叫我妈妈了。”。

“啥？！那他有没有叫爸，喂，小子，叫爸爸”，李富贵凑到跟前，把那张黑黝黝的大脸贴上去。

正吃得香气四溢的李承义突然闻到一股刺鼻的酸臭味，顿时哇的一声哭了出来，肯定又是那个黑皮大汉来逗他了。

“哎呀，你吓到我儿子了，你赶紧起开，哦～～～～～，宝贝不哭，吃乃乃…”。

“嘿嘿，行，我先去做饭。”。

……

李承义很喜欢“义哥”这个称呼，每次那些叔伯姨婶叫他义哥时，他总是叉腰昂立，尽管他只长到他们膝盖的高度，但不妨碍他享受这个称谓，因为他们经常跟他说，义哥你妈叫你回家吃奶了，义哥妈妈的乃乃好吃么，等等，尽管他有几个月没吃了，但是妈妈的乃乃确实好吃，他们说的没错。

他知道妈妈的乃乃只属于他一个人，因为妈妈的乃乃上只有他和妈妈的气味。

李承义有一个讨厌的人，是隔了好几家的孙寡妇，叔伯们叫她孙寡妇，他也叫孙寡妇。

孙寡妇也会像其他人一样，说一样的话，只是每次说话，她总喜欢凑上来用她的手揉捏他的脸，还揉的很疼，他经常闻到孙寡妇的身上带有一种特别的味道。

李承义偶尔在傍晚和小伙伴玩泥巴的时候，瞧见老爸和孙寡妇从碾米场旁边的玉米地里走出来，每次老爸跟孙寡妇从地里分开回家，他就会从老爸身上闻到和孙寡妇一样的气味。

他直觉上感觉他们做了对不起妈妈的事，新账旧账都让他不喜欢孙寡妇。

妈妈几乎每天都在镇里的菜摊前守着，肯定很辛苦，李承义自然不能说实话，不然妈妈可能会哭得很伤心。

他记得妈妈也喜欢他来吃乃乃，偶尔用力吮吸的时候，妈妈的脸上全是享受的模样，所以，尽管现在几乎没吃奶了，但为了妈妈能开心一点，只好委屈他自己，多吃点乃了。

李富贵和艾梅莉早已经分床睡。

这天晚上，李承义提前跟小伙伴分开，吃完晚饭来到他和妈妈的床上，毛手毛脚，总算把床单勉强铺好。

等了好久，妈妈才洗完澡回到房里刚要躺下，他立马挨到妈妈的身边，接着跨坐在妈妈的腰上，说道：“妈妈，我要吃奶！”。

声音清脆又显得奶声奶气。

“呃…哈哈，宝贝是肚子饿了么，明天多吃点饭就行了，你现在四岁了，可不能再吃妈妈的奶了，让别人知道要羞羞的，睡吧。”，艾梅莉惊讶于儿子的行为，想了想，很可能是白天有人怂恿儿子，毕竟她偶尔也会听到他们调侃儿子的对话。

李承义有点烦恼，不过不怪妈妈，她还没了解到自己的心意，随后嘟起嘴巴：“不是的，我不饿，妈妈，我想让你开心！”。

听到儿子的话，艾梅莉脸上出现一丝不自然，很明显之前儿子就注意到了她喂奶时的表现，只不过，为什么儿子说要让她开心呢，难道在她身上发生了什么不愉快的事情，只是儿子才几岁，能知道什么。

艾梅莉撑起上半身，靠在床栏上，带着疑问说道：“义哥，是不是有人说妈妈的坏话，或者有小伙伴欺负你了？你说，妈妈听着。”。

“不是不是，妈妈，没人说你坏话，也没人欺负我，我看你每天都去卖菜，我怕你辛苦…”，李承义摇着小胖手，说到最后声音小了，头也低了下来，满是委屈。

“原来是这样，不过妈妈不辛苦，有义哥在，妈妈一点都不苦…”，艾梅莉欣慰地呼了一口气，儿子不仅没有事，反而还懂得关心起她来了，不管他是不是发现了什么事，现在总亏是好的。

她把儿子抱在怀中，右手轻轻抚摸着他柔软的头发。

思绪飘散，她心里倏（shu）然间萌生异样的心思，儿子还小，或许他真的只是想吃奶而已，还记得医生跟她提过，最好在孩子不想吃奶的时候，才断奶，喂了几年反正已经习惯了，何况，她的两个乳房不知为何这两年有变大的趋势，说不定是喂奶的次数减少了，奶水太多无处释放的缘故。

“宝贝，你还想吃奶么？”。

“我想让妈妈开心…”。

闻言，艾梅莉直接退下肩带，看了一眼相比四年前又大了一圈的乳房，像初为人母那时，把着儿子的腰，像以前一样把试图乳房顶到儿子稚嫩的小嘴巴里，没成想，她重心不稳，把儿子举起来时，她上半身顿时往下滑落，一瞬间，她有些失重的感觉。

只听得“咚”的一声，李承义的小脑袋撞在床栏上，下一秒，他脸色煞白，黑溜溜的眼睛嗪起一汪秋水，上下嘴唇开始打颤，无辜又委屈。

艾梅莉急忙让儿子在床上坐下，把那个泛红的小脑袋环过来，一边吹气一边用手轻柔着，“义哥没事吧，疼不疼啊，哦～～，乖宝宝，都是妈妈的错，妈妈是个坏妈妈…”。

她满是焦急，吓得脸色比三四岁的孩子更白，生怕自己又酿出什么大祸。

李承义涌到嘴边的哭喊声被妈妈一系列的动作给憋回去了，他哽咽一声，原本应该奔涌而出的泪水变成一个大大的鼻泡。

“妈，我，我，没事儿！”，声音在哽咽中带着一丝倔强。

艾梅莉看着儿子满脸“失禁”的滑稽样子，才放下心来，随后“噗呲”笑了出来，“没事就好，不然妈妈要伤心了，对了，义哥还要吃乃乃么？”，说话间还故意左右摇晃着自己丰满的乳房。

李承义心里咕咚一跳，他挑起一边眼睛看向妈妈，“我吃乃乃要撞脑袋才行么？”。

“呃，哈哈，当然不是，刚才妈妈只是摔倒了，连累了我家宝贝而已。而且宝贝刚才不是说怕妈妈辛苦么，妈妈的乃乃好涨，你帮妈妈吃出来，妈妈就不会那么辛苦了，对么？”。

李承义小小的脑袋若有所思，接着点点头，“那，妈妈，以后每天上床我就帮你吃，好不好？”。

“好好好，妈妈会很开心的…”。

不一会儿，柔嫩的舌头卷过紫红色的乳尖，伴随着乳房上传来一股熟悉的吸力，艾梅莉靠在床栏边，眼皮微微跳动，鼻腔不自觉轻轻哼起来。

几个月的时间一晃而过，已是开年。

自从李承义能跟上小伙伴的脚步，便不再局限于村里的过道，村外的池塘和小溪也成为他的游玩场。

摸鱼捉虾，弹弓崩子，他屁颠屁颠地跟在后面有样学样，对一切都充满好奇，自然逐渐忘记了对妈妈的承诺。

正值过年，还有一种更刺激的玩物，响炮，去年李承义还只能听个响干瞪眼，今年他不再是那个淌鼻涕的三岁小孩了。

大年初一的早上，他便早早和小伙伴的会合，去到各家各户的门前，地毯式地搜罗那些没响的炮仗，没一会，炮仗就塞满了他们的口袋，紧接着又各自回家点上一根线香又急忙出门。

一连几天，那些瓮罐、小昆虫甚至牛粪便成了他们祸害的对象，村外时不时传来炮响和欢快的笑声，为新年增添了不可或缺的的气氛。

初四一大早，李富贵一家三口骑上家里的二八大杠，前往镇里的婆家过节。

李富贵和岳父两个男人一起开灶，岳母和艾梅莉在旁边打手，一家人忙得不亦乐乎。

李承义早早拿着兜里的五块钱红包，大街小巷的胡串。

他来到一处街道，街上两边全是小摊贩，贩卖各式各样的玩具零食，没一会就挑了一辆玩具车和一把手枪，买了几串烧烤填下肚子，在人少的地方自顾自的玩起来。

玩具被他摸透之后，又买了摔炮和划炮，去霍霍旁边的水沟，直到中午肚子咕咕叫起才想起回姥姥家吃饭。

刚回到家，李承义就听见了妈妈和其他妇人的谈笑声。

来到主厅，几个妇人一见到他，眼睛顿时亮起来，直接开口调笑于他：“义哥肚子饿了吧，叫妈妈给你乃吃！”，话没说完几个妇人捧腹大笑，连妈妈也笑着配合话头，作势准备把衣服撩起来。

一定是妈妈给她们说了什么事，不过看见妈妈笑得老开心了，李承义就没什么脾气，不过其他人可不能幸免，他又不认识她们，凭什么要笑话他。

这不是欺负老实人么！

李承义踩着嘎嘎作响的儿童鞋，走到她们跟前，叉起腰，严声厉词：“你们几个女人太坏了，欺负我先不说，可不要欺负我妈妈！”。

几个大人当天剩下的消遣时间自然被这句“警告”给包圆了。

自此，李承义就结束了长达四年的吃奶历程。

等到开春，小雨不断初雷炸响，正值播种的时候。

艾梅莉和李富贵忙着种各种蔬菜，把李承义丢在家里给老头照顾。

老头名叫李建军，自从李富贵等四个儿子都成家就蹲在家里盘起鸟来，偶尔担负起照顾李承义的责任，毕竟是家里的第一个大孙子，把屎把尿的耐心还是有的，但是不多。

多数时候控制不住骂人，尽把嘴里的唾沫喷到李承义的脸上，极个别时候会忍不住拿下挂在墙上的竹鞭，挥舞起残影，势必要在大孙子的屁股上留下几个大红印子。

每次把李承义打到嗷嗷叫，打到失声。

李富贵表示他小时候也是这样过来得，很正常，而艾梅莉有苦难言，看到儿子屁股上鲜红的伤口，她心里也隐隐作痛，次数多了，她不管多忙，都会把儿子带在身边。

小小的李承义最怕的就是那个称之为爷爷的怪老头，还有打雷和夜晚的鬼。

他没见过鬼，不过听说它比村头的大黄狗还凶，想想确实很可怕，晚上不敢一个人走；打雷主要是吓人。

还好有妈妈在，每当发生那些可怕的事情，他只要埋在妈妈的怀里，所有东西都会变得安静柔和，这时候妈妈会给他讲射雕英雄传郭大侠的故事。

“妈妈，我要当郭大侠！”

“那可不容易，首先你脾气要好，有能力，比如说学习好…”

“那，妈妈，我什么时候可以去上学？”

“不用着急，还有两年……”

童年不记时光，无非是玩和闹。

年龄到了，就多了两件事，一是上学，二是写作业，这些对于李承义来说不是难事，甚至他还乐于学习，因为每次成绩考得好了，周围的大人包括老师都在夸奖他。

那个怪老头不仅不会打骂自己了，有时候还给零花钱。

简单的夸奖对他小小的虚荣心产生了大大的影响，他越发的喜欢学习，满分100的卷子，他几乎每次都能拿九十分以上，把村里其他小伙伴远远甩在后头，在其他人还在留级的时候，他不仅顺利读完小学，还把家里大厅的墙壁上贴满了学校发下的奖状，村里的人都夸他是小神童。

读完小学，村里也早已通电了几年，菜摊的生意有了起色，艾梅莉给家里配了一台黑白电视。

李承义已经是十三岁的半大少年，少了幼时的些许好奇心，多了些青少年的韵味，他如今偶尔蹲在村里的过道口，听那些大人胡吹海吹。

看见大人们围在一起讨论卖六合彩卖足球，他也会过去凑一下热闹，不过他了解到，唯一中过奖的人是麻杆，麻杆就叫麻秆，整个人像麻秆一样又瘦又难看，好像中了两千多块钱的奖。

李承义早就不是四岁那时懵懂的小孩，知道了老爹和孙寡妇的那些勾当，一男一女光着身子滚在一起，男人们管那叫 干 逼，至于是如何滚的，他就不得而知了。

有一次，李承义被隔壁家的李承柱喊去外头，说有个有趣的东西要他一起去看。

两个人来到外面，结果就是男男女女几个大人围在一起大侃日常，正值炽热的天气，男人赤膊，女人薄衫短袖。

李承义听着也没见有多大意思，就准备回去，结果李承柱拽着他走到黄婶的身后。

黄婶年龄不大，也不见老，是妈妈一辈的人，外形和孙寡妇差不多，但性格千差万别，平时说话温和待人和善，算是他比较喜欢的长辈。

黄婶正蹲在地上与其他人说话，两个少年站在黄婶的后面。李承柱便用手指悄摸摸地指向黄婶领口的地方，接着便发出“嘿嘿”猥琐的笑声。

李承义闻声望去，宽松的领口随着女主人的呼吸而左右晃动，没见本该出现的胸衣，转而两颗泛白圆润的乳房便趁机钻入他的眼睛，再也抹不掉。

李承义立马察觉到自己的身体出现了某种变化，这种变化他很熟悉，因为在看电视剧的时候，看见男女接吻他的鸡鸡就会起反应，变硬变长，这个时候的他可没养成像妈妈他们穿内裤的习惯，一旦有反应，裤子会被支楞起来，尽管他想不明白这是为什么，但不妨碍他认为这是一个令人羞耻的事情。

自从懂事以来，他就被告知不能随便脱裤子了，不然被人笑话，想来这种情况也差不多。

李承义赶忙甩开臂膀，在闹出笑话之前，径直回家。

李承义家相比别家，得益于艾梅莉的菜摊，早早地建起了红砖平顶房，一间主卧两间侧卧，窗户一致向北开，大厅和厨房中间隔着半堵墙，进大门右手边是厕所，家里三人，一人一间卧室。

晚上吃完饭，李承义双手枕头躺在床上，他满脑子都是都是今天下午的那抹亮色。

它中等大小，整体白色，上面隐约可见几道淡红色血管，看起来很有弹性；它的“尖尖”不仅不尖，反而有点扁平，是紫红色，像小颗葡萄；左边有一颗痣……

李承义越想越深，口水不自觉往下咽，渐渐的，整个人昏昏沉沉地睡去。

隐约之中，他睁开眼睛，发现妈妈正抱着他，一边摇晃着他，口中一边说着宝宝吃乃乃，眼里满是慈爱，随后他本能地吮吸起来，刚一接触，嘴里便传来柔软的触感，紧接着是清甜的味道。

原来是早已遗忘的味道。

李承义早上起来，发现自己久违的尿床了，还好量不是很大，只是为什么有点黏糊糊的，他想不明白。

家里早已没人，他偷偷摸摸地爬到楼梯转口的衣架旁，随便扯下晾干的裤子换上。

初中前的最后一个暑假，便如此一天一天平淡的走过去。

平水镇（瞎编的）是一个小镇，只有一间初等中学，叫做平水镇初级中学，依山而建，建立在小镇市集街道末端好远的地方，镇周围的小孩小学毕业之后全部来到这里就读。

开学前一天，李承义跟随老爹来到学校，报完名去买各种日用品。

原本老爹想要他住在姥姥家做走读生，但是妈妈坚持让他来寄宿，说是怕麻烦到二老，因为妈妈掌控着家里的钱财，关于住宿的问题就此定下。

寄宿学校的日子并不算好，主要的是晚上的时候，上下左右前后铺的同学，不是呱呱乱叫乱跑，就是随随便便掀开他人的蚊帐，支头支脑胡言乱语，甚至还有个别人大半夜偷偷起来用铁饭盒煮白饭吃。

煮饭这事在李承义看来倒是挺合理的，毕竟几个月下来，学校饭堂早中晚基本是白饭加冬瓜，饭量固定，冬瓜又清淡，几乎没有油水，剩下的就只有一窗提供鱼肉，而大部分学生都是农村的孩子，伙食费也都是用家里不多的粮食换来，自然没有多余的伙食费拿去吃肉，最后就偷偷煮饭了。

伙食和住宿没有难倒李承义，有三件事把控着他的精力，学习，打球，还有女生。

学习对他来说像呼吸一样自然；打球这事小学时几乎没有，主要是设备太少，如今上了初中便有了条件，每天下午约上几个玩伴有啥打啥，偶尔打篮球被高年级的人霸占了，就去打兵乓球，有球拍用球拍，没球拍就用鞋底，总有东西来替代。

至于女生，他也说不清楚到底是为什么而关注她们，看她们打饭，看她们运动，看她们洗衣服。

一旦看到稍微亮眼的女生，当天晚上他大概率会梦到一个面相模糊的女生，两个人直愣愣地抱在一起从这边滚到那边，再滚回来，来来回回，根本不知道有什么意义，单纯觉得舒服。

只不过每次梦到女生，早上起来他必定会尿裤子，那种气味和平时的尿骚味又不太一样，很是麻烦。

李承义想了很久，这和村里那些男人说的滚床是不是一样的，结论是，不一样，因为他根本不想 干 逼 ，一旦 干 逼 就会生孩子，就会当爹，刚上初中，他可不想要孩子。

初一寒假回家，李承义跟妈妈说了在学校里宿舍的情况，艾梅莉就不再坚持，而是让儿子下个学期去他姥姥的家里住做个走读生。

上学期他差点瘦成竹竿，下个学期在姥姥家又差点吃成胖子，因为文革的影响，姥姥家只剩他妈妈一个孩子，所以姥姥姥爷对他特别宠爱，零花钱不断。

自从变成走读生，李承义偶尔在中午放学去妈妈的摊子帮忙照看。

去的时候看见老妈的摊子总是比旁边大婶的摊子要热闹一些，大都是大叔摸样的人凑过来，但一轮到他看摊就几乎没人来买菜，心想可能自己是学生的缘故，也可能是中午时间赶集的人都差不多买齐回家了，总之他倒是挺闲的，每当这种时候他便从旁边拿妈妈带来的金庸小说来看。

两个学期下来他发现了自己身上一件糟心的事，那就是身边的同学特别是男生，大部分人都在蹭蹭往高里长，就他和几个同学长得比别人慢半拍，结果就是初二开学的时候，他成了班里最矮的那批人。

按理来说家里的伙食不算差，零食管够，但除了多长瞟，身高方面跟挤牙膏似的慢慢长。

十几岁的青少年虚荣心好奇心都很重，李承义也不例外，女生他不清楚，但男生满足虚荣心的方式，通常是吸烟，翻墙上网，找对象。

他甚至听说有个班的女生和某个男生发生关系，还怀孕退学回家了。

李承义尝试过吸烟，不过吸的时候感觉不到舒服，还影响到口水，导致他总想吐口水，之后便没了兴趣；他也没兴趣去上网，大晚上的晚自习回去都困成猪头了，回去躺床上三十秒就能入睡，哪还有精力和时间去上网。

老实说，李承义心里对那发生关系的同学既好奇又有些羡慕，他想和某个女生处对象，只是不知道该做什么，他对自己的身高有点自卑，一张大脸看起来很普通平时也不是很注意形象，因此就掐灭了这方面的幻想。

当然他还有一个隐私，那是之前课间玩的一个游戏，只有男生之间能玩闹的游戏，叫“掏鸟”，字面上的意思，有一次他被偷袭抓了一下，同学感觉手感不对，还以为他偷藏了零食。

平时上厕所他也发现了自己的鸡鸡和大多数都人不一样，下面的毛发也比别人又多黑。

基于这些原因，李承义只能把更多注意力放到学习上。

总算学习带来的褒奖弥补了他的虚荣心，加上他成绩好，经常有女生来问问题，倒也挺好。

初二下学期班级换了一个新的教室，班主任从地中海老头换成了一个刚毕业的女大学生，叫刘清宜。

刘清宜平时喜欢穿束腰长裙帆布鞋白色袜子，乌黑亮堂的头发扎起高高的马尾，在李承义看来不像老师，反而像是邻家的大姐姐，上课方式相比老头更加灵活自由，师生互动多。

她整个人语气轻柔，和蔼可亲，完全符合青少年的性幻想，连平时上课作妖的男生在她的课堂上一反常态的安静。

一开始，李承义对刘老师也有好感，但仅限于此。

英语课是初一才开设的科目，李承义的英语虽然不错，但那只是相对的，刘清宜是英语老师，所以课间一有空他就往教室旁边的教师办公室串，去请教英语语法。

一来二去他了解到刘老师原本有更好的选择，她是自愿来到这小镇教学的，说希望她的到来能给一些人带来多点幸运。

渐渐的李承义又萌生了一些之前的想法，特别是刘老师那句“你自己一定要清楚，学习到底是为了什么，这对你的未来很重要”，李承义短暂的人生不足以完全理解刘老师的意思，但并不妨碍打心里喜欢她，崇拜她。

每次在校园里瞥见那袭长裙，李承义就不由自主地挂上笑容，听说妈妈初中毕业就结婚，如果他未来要组建一个家庭，能找到像刘老师一般的女性，应该是他走大运了。

每学期都有一次家长会，这次是妈妈来。

理所当然，李承义又受到表扬了，刘老师和妈妈两个女人相谈甚欢，除了表扬他的成绩，还聊到了女人间的话题，言语间惺惺相惜的样子。

当天刘老师依旧是长裙高马尾帆布鞋，那种感觉恰似“可远观而不可亵玩焉”，妈妈似乎也对老师的装束很感兴趣。

当时李承义满脑子都是一个想法，刘老师有没有处对象。

这个问题的答案并没有让李承义等太久，刘老师有对象了，至少可以确定她正在谈对象，因为他在某天看见她和某个男性走在一起，两个人走得很近，她手里还拿着男人送给的花束。

尽管两个人没有更进一步的动作，但李承义看在眼里，脑子和心脏像被绞肉机绞了一遍，又乱又痛，之后一段时间，他的心里完全是空了一块，他想沉浸在学习里好逃避那种刺痛的感觉，只是学多少就忘多少。

这就是同学口中失恋么，可他并没有和刘老师谈起恋爱，又何谈失恋。

六月份，台风登陆中国国沿海地区，小镇一连几天被笼罩在雷暴大雨天气之中。

所有学生的活动区域被限制在自己的教室里，外面雷声大作，好几次在学校周围炸响，天上的雨势正在酝酿。

李承义从姥姥家一路小跑，终于赶在早上第一节课之前跑到校门口。

骤然间，咔的一声炸响，两道白光挣脱开云层的束缚，其中一道劈在几公里外的地方；另外一道劈在旁边的山顶，随后向四周炸裂开几十道闪电。

一头银白色的雷电龙王就在几百米开外张牙舞爪肆意咆哮，让人心神为之震撼。

李承义下意识蹲下抱头，感觉有强大的电流在周围狂涌，他后背腰子的地方隐隐发麻。

等声音堪堪消逝，才想起赶去教室，上课铃声已经响了一会儿了。

由于刚上课，所有人的目光顿时聚焦到李承义的身上，讲台上的数学老师正想找个同学上台解题，看预习的怎样，有同学“自告奋勇”当然是欢迎的，李承义还沉浸在雷电的威亚之下，身体有些麻痹，只好随便编个理由才摆脱“上台”的命运。

课间，李承义才缓过神来，随后才回味起昨夜的梦，梦里他和一个女人抱在一起，吻在一块，两瓣舌头只是不停在缠绕搅拌，嘴里充斥着对方的口水。

女人的身形和穿着都有点像班主任，但不是平常的高马尾，而是随意绑了一个麻花辫，脸色似乎有些憔悴。

梦里的人物总是模糊不清的，他心里已经认定那个人是刘老师，这足够让他兴奋几天了。

上了初三，转到了另一个只有初三年级的校区，李承义被分到了其中一个重点班，班主任换成了有经验的老教师，刘清宜则是继续当普通班的班主任。

重点班的课程时长比普通班多了一个周六的大白天，周六晚上和周日白天才有时间自由活动。

学校食堂有一台彩色电视机，为了排遣重点班学生的压力，年级主任在周六的晚上开放彩电电视供学生观看，这算是紧凑的学习生活中少有的娱乐方式。

每到周六晚上，几十号人拿来食堂的椅子或者干脆带上几张作业纸席地而坐，专门挑放电影的节目观看，基本上是周星驰和成龙的电影，一个滑稽搞笑，一个热血正义，看得不亦乐乎。

偶尔切到【倩女幽魂】的片子，每当看到宁采臣和聂小倩亲吻缠绵的时候，大多数同学都不由自主地把头转向一边，又用余光偷瞄回来，李承义亦是如此。

男女之间肢体接触这种，在大部分同学包括他自己的观点里被认为是私密羞耻的，是不能再“大庭广众”之下做的事。

王祖贤扮演的聂小倩一身古装古色的装扮。

白色轻纱裙子，领口是唐装的抹胸样式，上边三分之一的乳房盈盈而现；袖子只到手肘的位置，露出碧藕般的小臂；聂小倩在屋顶上下飘荡的时候，身下的裙摆跟着翩翩飞舞，洁白玉润的两条长腿时隐时现。

在一人一鬼缠绵的时候，镜头还刻意对准聂小倩褪去衣物时清瘦无暇的背部。

可以说，这是李承义看过的最“露骨”的片子，看得他血气上涌，一瞬间在脑海里浮现出了刘老师的模样，倒不是王祖贤和刘老师很像，只是两个人的样子在他看来都格外令人怜爱。

电影还没看完，李承义就生出一种前所未有的冲动，他想立刻见到刘老师，想牵她手，想与她亲吻缠绵，满脑子都是和刘老师进行身体上的接触。

只有两个字能形容李承义现在身体上的本能。

干 逼。

似乎只有这样才能表达他对刘老师最深刻的情感和崇拜。

半夜一点多，食堂里只剩零星的影迷，李承义独自走在寂静的校园里。

初三的男女宿舍分别在同一栋楼的两侧，中间没有隔层，两侧都有楼梯，平时打饭打水男女生都会从两侧楼梯走动，并没有多少忌讳。

李承义选了一条最近的路线，从女生那侧楼梯回去，刚走到二楼拐角，就看见不远处楼道尽头飘荡着一件淡粉色小小的女生内裤，那边是普通班的女生宿舍，正好周末没有人在。

就在那一瞬间李承义萌生了一个危险的想法。

他仔细观察了周围的动静，确定没人之后，猫着腰走到衣架的底下，拿起撩衣杆将内裤顶下来，内裤迅速揣进口袋，一气呵成，他便迅速走向自己宿舍的方向。

整个过程李承义感觉心脏的跳动比平时要快两倍，有种被掐脖子的窒息感，还好周围很安静，只听到他自己一个人的脚步声。

内裤是拿到了，小小的一件，质地轻薄柔软，弹性十足。

但几天下来李承义把它藏在私人木柜的底部，偶尔偷偷拿出来闻一下气味就放回去，丝毫不敢有什么“大动作”，只是单单这样无法满足他的心思，更何况偷内裤这事实际上风险非常大，一旦被人发现揭发，“小偷”“色狼”“内裤癖”等等的恐怕要挂在头上一辈子摘不掉了，他还是别人眼中能叫上名字的学霸，别说学校，连家里他都没脸再呆下去。

要不穿上试试？

李承义一想到这里就特别来劲，之前闻一下就发现自己在学习上的精力更多了。

心想，既然是内裤男穿女穿不都一样么，而且穿上了是不是意味着距离和刘老师的亲密接触是不是“更进一步”了。

当天洗澡完，李承义就套上偷来的女生内裤，说是套上，因为内裤看起来小小的一件，布料很少，穿起来弹性十足，没三秒就被他的鸡鸡撑起一个颇具规模的帐篷，根本没有穿上内裤的感觉，穿上裤子后感觉更奇怪。

这是在上学不是耍流氓。

李承义在心里权衡了一下，就换成自己的内裤，考虑到晚上睡觉的时候再穿。

那件内裤足够弥补了十几岁的李承义没能谈上对象的遗憾，只是好景不长，几个星期之后，他胯下得了一种皮肤病，那种病就一个症状，特 别 痒 ！

在很长一段时间里，李承义有机会就挠，一直挠，把大腿内侧的皮肤都挠烂了也不见一丝缓解，在不断破皮和愈合之间反复，一般的止痒膏用了个遍也不堪大用。

初三第一个学期李承义被这病折磨得不堪忍受，才将情况偷偷告诉老爸，但李富贵这老登一副嫌弃麻烦的样子，转头就把事情告诉妈妈。

老登不愧是老登，没看出来他就是不想让妈妈知道吗。

趁着寒假，李承义跟随妈妈去镇医院看病。

李承义刚把把情况告诉医生，医生就知晓了原因，直接问他是不是谈恋爱了，又说你们十几岁的学生不宜做些超前的事，现在国家提倡优生优育晚生晚育，不正当的关系要及时中止，平时要勤洗澡洗衣服balabalbala……

把旁边的艾梅莉母子两个说得一愣一愣的，艾梅莉主要是一脸好奇，还有不嫌事大的玩闹心，她也是初中毕业十几岁就结婚生子了，这对她来说根本不是什么大不了的事。

李承义也是感到很奇怪，不过医生说到衣服的事情时，他想起来宿舍的一个同学也是有这种皮肤病，那个同学平时倒是没有顾忌，一回宿舍他就挠，宿舍的人都知道。

平时宿舍里的人晒衣服都在同一个架子，不管是校服还是内裤都很相似，很可能是在哪天李承义拿错了那个同学的内裤穿上了，才得了这个病。

毕竟他偶尔回到学校小住一段时间，这件事的始末大概率是这样子了。

从医院出来，艾梅莉调侃身边的儿子，什么时候有空把儿媳妇带回家看看，李承义脸色立马变黑，心里一团火气就发泄出来，他这种身高，又五大三粗的样子，洗完头发勉强有六分的相貌，哪有女生瞎了眼给他递情书，更何况他其他还有顾虑，真有女生瞎眼他也不敢要啊。

儿子的小心思艾梅莉从小看在眼里，这个时候能看出来儿子是真的很在意他自己的外貌 ，不过她也不好安慰，只是说他爸身高也不高，她当年也没在意过身高，嫁过来主要是看他爸人是个实在人，两个人结婚还是要看彼此性格品行的，等等。

艾梅莉轻叹一声，心想儿子身上有她一半的基因，又是从自己身上掉下来的肉，那她自然有一大半的责任。

看完病出来，太阳挂在十点多的位置。街道两边尽是各种货摊，夹杂着吆喝声，中间过道人挤人。

艾梅莉左手搭载李承义的左肩上，但明显感到有一股力道在试图挣开她的手掌，如果不是街上太挤，恐怕两个人就不会这样并排走了。

看着身边情绪低落的儿子，清了清嗓子，艾梅莉说道：“两个人在组成家庭之前，第一眼确实看外表，就像吃饭的本能一样，妈妈也没什么法子，但在妈妈这十几年的经验来看，过日子还得看两个人之间的性格怎样。

就说你爸，刚开始认识那会，我看他，很干净的一个人，又实在，看起来也比较乐观，但跟他生活几年之后，就发现他很多小毛病，爱面子，有点小气，有点懒，兄弟间不对付等等。

要不是妈妈有自己的一份小生意，估计现在在地里顶着太阳受着他的骂呢，你平时在家没有听到村里时不时传来打骂声么？

所以，你说外表重要么？

重要，但那也只在两个人刚认识的时候有用。

两个人在一起过日子，往后还有几十年的时间，你是想每天和另一半骂街呢，还是你和她两个人互相迁就互相扶持呢？”。

艾梅莉说完，两个人不约而同停下脚步，互相回望。

看见儿子脸色逐渐松弛，她心里也松了一口气，只是儿子接下来的疑问，让暂时稳和的关系又变得“岌岌可危”。

“妈，你咋知道这种道理，你不是才初中毕业么？”李承义歪着脑袋，妈妈这副侃侃而谈的样子有点熟悉，他一时间没联想过来。

艾梅莉一记棉掌敲在左手边的脑壳上，“你小子，忘记了你姥姥姥爷都是知青？他们家有一墙的刊物，还时不时更新，妈妈那时没事干就喜欢看书，看小说，古龙小说金庸小说每部都看，还有，妈妈把你养这么大，难道就不能有点自己的道理？”

“是是是，妈妈确实很厉害。”。

李承义言语中满是赤诚，艾梅莉刚到嘴边的话硬是咽了下去。

“行了，给你买几件内裤就回家，听医生的话，勤洗衣服。”

“哦……还不行，您得给我赔偿！”

“什么？！行，你小子想要什么？”

“等我想好了再说…”

“你这哪里学来的，想开空投支票么？看起来憨憨的，难道你不是郭大侠了吗？”

“我当然是郭大侠，那妈妈你就是李萍了。”

“不是，我是黄蓉！”

“啊！？那我不是亏了！”

“晚上回家不许吃饭！”

“妈！”

寒假结束，初三的学生便投入了紧张的复习当中，重点班的学生更是三四个星期才回家一次。

自从病好之后，李承义少了一个负担，心思都放在学习上，跟“谈恋爱”这事有关的，最多是帮前后桌的同学递小情书，至于最后递到谁的手中他不关心。

英语一直是他的薄弱项，平时除了看笔记本，就是去办公室问问题，重点班的英语不是刘老师上的，但他却习惯性的凑到刘老师的身边，引得自个班的英语老师侧眼看他，只是他李承义完全没注意到罢了。

刘老师在学生的眼中平时一直是形象好气质佳好脾气有耐心，只有一次，李承义去请教语法的时候，发现她前边的刘海有些乱糟糟的，脸色看起来也不是很佳。

这变化在李承义看来非常明显，因为课间时间经常和刘老师相处在一块谈论问题，他不明白怎么回事，说不定初三老师得压力挺大的，更何况刘老师还是第一次教导初三的学生，状态不好是正常的，但他还是下意识地问一句：“刘老师你怎么了，有什么心事么？”。

话一出口，办公室在一瞬间像静止了一般，所有老师都转头过来，看着他们两个，眼里还有一丝错愕感，冷了几秒又都转回去备课去了。

正常来说学生关心老师无可厚非，甚至天经地义，但哪有学生询问老师的心事的，还是一个青春期男学生和一个年轻的女老师之间。

刘清宜错愕非常，每周一学校召开集体大会，一再告诫学生之间禁止谈恋爱，平时有老师抓到传递情书的，也要传唤到办公室劝诫一番，她哪里听不出来旁边这个小男生的心思。

只是，一来今天她的心情不好，二来，自己二十出头的年纪也是到了谈婚论嫁的年纪，出奇不意间听到自己的学生“暗暗”向自己“表白”，心里咯噔一下，尽管她早已明白那些男学生的心思，但是一个朝夕相处的学生突然赤诚地表露心意，她就立马紧张起来，还有一丝窃喜。

刘清宜不自觉把刘海撩到耳边，只希望没人注意到她脸色发烫的样子。

总归她还能勉强维持老师的身份。

“谢谢，老师今天确实有点事，你心思这么细腻，你未来的对象有福了，不过现在重点放在学习上知道么…”。

李承义并不知道自己的心思早已被人知晓，从办公室出来他心里暖洋洋的。

今年今日此门中，人面桃花相映红。

说的就是刚才刘老师的模样，恰似月光染上了红妆，冰雪里初升的朝阳。

初三的生活似乎一眨眼就逝去，中考迎来了结果，李承义考上市重点了，理所当然，但他从来没关心过结果，中考仿佛只是他一次普通的月考，也成为了初中最后一次考试，他多希望初三的生活再长一些，有些面孔他还想多看一段时间。

两年前她才来，两年后的今天他得走了。

人面不知何处去，桃花依旧笑春风。

……

中考这结果免不了把街坊邻居聚在一块庆祝一番，至少李富贵是这么想的，倍有面子，艾梅莉倒是无所谓，但是李承义不想搞这种场面，学习成绩这种比较私人的事情，自家人乐一乐就行了，之后便不了了之。

暑假难得空暇，艾梅莉打算叫上几个堂嫂去隔壁的县城逛一逛，家里条件比几年前要好很多，趁机为自己添置几件新衣服，儿子九月份去市里上高中也要备置新的衣服，镇里的二老负责那天的菜摊生意。

李承义母子加两个堂婶一个堂妹一行五人一大早便乘上仅有的一路班车前往巴水县（编的）。

堂妹刚上小学一年级，半大的小人，车票半价，其余四人全价票。

限载二十人的班车最后硬是塞了三十个人，李承义他们上车的时候还算幸运，剩下两个相邻的座位，堂妹坐她妈膝盖上坐靠窗的位置，艾梅莉独占一座，剩下两人只能人挤人站着。

马路依河道而建，弯弯绕绕，坑坑洼洼，加上车速还不算慢，车上的人被颠得七荤八素。

上车前原本一脸兴奋的堂妹，此时脸色惨白，一个劲地说难受，车窗打开也不急于事。

车程才到一半，堂妹已经晕头转向，胃里翻腾，下一个转弯，她毫无预警地把一部分早饭给吐了出来，流了她妈一裤子，由于车子的惯性，艾梅莉也被波及到一些，眼看堂妹又想吐一波更大的，她妈赶紧翻出包里的塑料袋，撑到堂妹的嘴边，下一秒咕噜噜一阵狂吐，车里顿时弥漫一股酸馊的气味。

七岁的小姑娘估计是第一次坐班车，车里的人也理解，没人恶言相向。

车子终于开到站点，三十几个人挤着下车。

由于三个当事人的衣服都有不同程度的污渍，稍微清理了一下，李承义就提议先去买衣服，把脏衣服换下才好置办各种生活用品，不然一整天下来身上的气味可不好忍受。

几个大人都不是第一次来这边，穿过马路，旁边就是最大的集市，由一圈平顶屋围绕而成，其中大多是粉店，场地中间是一栋四层高的楼，专卖各种生活用品，大楼的周边是菜市场。

正逢暑假，集市热闹非常。

此行的首个目的地就是大楼里卖衣服的楼层，在二楼。

三个妇人轻车熟路，拐上楼便沿着衣摊津津有味地挑起衣服来，价格款式一摊一摊对比过去，堂妹也恢复了气色，四个女性试来试去，乐在其中。

李承义倒是挺无聊的，偶尔艾梅莉叫他去试衣服，他不肯，“试衣间”就角落里一块长布料围起来的小片地方，叫他怎么敢试，更何况他也不挑，码式颜色合眼就可以了。

艾梅莉白了儿子一眼，让他随便挑了两套衣服就买了，顺便把大包小包塞到他的怀里拿着，转头继续在衣服摊里乱串，又逛了一会，她眼睛一亮，拉着人走到一个买卖裙子的摊子。

两个堂嫂看了几眼都表示自己不适合穿裙子，艾梅莉只好自顾自挑选起来。

这一次艾梅莉挑试了很久，其余四个人蹲在旁边，两个大人闲聊起来。

“这些裙子感觉有点暴露呢，小腿都露出大半了，要不就是没有袖子，要是我都不敢穿出去给人看。”

“就是，也就承义妈敢穿了，别说，她穿起来挺合适的，看起来像个城里人，我看见过镇里学校的女老师也是这样穿的。”

“她娘家本来就是镇里的，听说家里都是读书人，穿条裙子说是城里人也没差……”

李承义本来垫个塑料袋坐地上，把下巴埋在膝盖，数着时间，听到闲话里提到老师的事，他无聊之中歪起头瞟了一眼妈妈，一瞬间，似乎看到了一个熟悉的身影，束腰长裙露出一截小腿，下面是帆布鞋白色袜子，只可惜黑色的长发卷成一圈圈盘在头上，不是高马尾。

仿佛在回应儿子的心思，艾梅莉松开发绳，轻轻甩了甩头发，等头发蓬松出来，又快速把一头长发向中间挽起来，三两下间就绑起一个高高亮亮的马尾辫，整理完成去到长镜子前，捏着两边的裙摆，转几圈审视这身穿搭。

艾梅莉整个人似乎亮了起来。

过了一会，她点点头，表示很满意，嘴里喃喃自语：“不愧是老师，品味就是不一样…”。

“刘老师！”。

李承义下意识叫了出来，在学校时除了学习，他脑子最多的就是那道身影。

声音一下子吸引了其他人的注意，李承义强自镇定，恢复刚才无聊的样子，实则心里突突停不下。

“是呀，妈妈就是按照刘老师的模样搭配的，和老师相比，怎样，好看么？”，艾梅莉走了一个脚花，又对自家的儿子摆了一个姿势。

完全没有自己是一个三十多岁有一个十几岁大孩子妈妈的自觉。

这让李承义怎么评价，整体来看两个人一样穿搭，相差不到十岁，应该差不多吧，他心里嘀咕。

但硬要说出一个区别，刘老师就像冬日八九点的太阳，充满朝气，静谧无暇，而妈妈就像十一点钟的太阳，热气融融，生机勃勃。

两个人说白了除了气质，没有多大的差别。

这么说妈妈其实也是挺好看的了？

李承义在心底打上一个疑问，至于为什么是疑问，因为那张脸他看了十几年都习惯了。

一头长发，皮肤有点白，额头不高不低，眼睛有点大，炯炯有神，睫毛有点长，鼻子娟秀，脸有点圆，下巴有点尖。

李承义一再把妈妈对比初中时候那些“好看”的女生和刘老师的模样，发现令他觉得好看的地方妈妈也大差不差。

想到这里，李承义没来由的一阵窒息，脑子嗡嗡作响，他急忙深吸一口气才缓过来。

“都好看吧…”，李承义有些心虚，妈妈应该说的是她穿得好不好看，而不是人看起来好不好看，干脆都说好算了。

“是吧！嘿嘿～”，艾梅莉以为儿子说她和刘老师穿同样的造型都好看，心里美滋滋的，又选了两件颜色款式都不同的裙子，和老板砍半天价，最后老板“忍痛”给她买走。

买完衣服，衣服脏的几人顺便把新的换上，艾梅莉换了一套普通的。

之后就是买买买，中午吃粉，吃完接着买，一直耗到下午三四点才坐上回家的班车。

……

艾梅莉的菜摊的生意确实很好，与其他家庭不一样，她家里把精力都放在摊子上，起了几个棚子，拿来种蔬菜。

暑假回家几天，李承义偶尔被叫去帮忙，主要是采摘和搬运，闲下来时，想找小伙伴打牌或者玩军旗跳棋等，但是农村四季都有的忙，有时间也没精力，几个学生崽少有机会聚在一起。

大部分时间，李承义在家里看电视打发时间，以前刚有电视机那会，电视节目很少，广告也是公益广告，不然直接就是黑白条纹的界面，如今家里换上了彩电，节目多了起来，广告变多时间也变长了，有的广告还重复几次。

原本李承义对这些广告是不屑一顾的，但回家这几天他发现了一个“新的”广告，广告一开始，是一个只穿红色内衣的上半身的女人，接着从正面从俯视角展示着女人身上的商品，顺便念出广告词。

广告词李承义是一句没记住，注意力完全被那美白的肌肤和红色的内衣给吸引了，当然最重要的地方是那两个被包裹起来，裸露出一小片V形的乳房。

这是李承义第一次看到如此“赤裸”的女人，久违的心思立马占领了智商的高地，一股强烈的欲望充斥着他的内心，下面的帐篷轻车熟路地支楞起来，初二的生理课让他明白，男生都有的这东西叫做阴茎，女生的那里不一样，叫阴道。

只是在学校，这些生理构造不论是老师还是同学之间都晦莫如深，因此他对自己这“自然反应”一头露水。

以前李承义只会尴尬，但现今，他发现当阴茎硬邦邦顶到裤子上的时候，有点刺激舒服的感觉，要是走起路来那种感觉更加强烈。

每当这广告出来，李承义自觉地把大门闩上，一般这种时候大人们在地里忙着，他主要是防一手小伙伴的“突然袭击”，总之他不想让人看到他在看这种广告，看完再开门。

事实证明他做对了，隔壁的李承柱有一次从窗口突然叫他，直接把他吓了一大跳，还问他为什么关门，李承义直接不解释。

广告是看了，但李承义的内里某种道不明的冲动一直在炽烤着内心。

要是电视里那个女人的内衣脱下来给他就好了！

这个想法一生出来再也无法遏制，李承义又起了偷内衣的决定。

暑假一天天的过去，村里上学的都陆陆续续地回来，包括大几届不怎么熟悉的大姐姐。

说实话，大姐姐没几个，但是李承义觉得其中有一两个是真的好看，他决定把目标放在那两个人身上 。

上午和下午这时间段是村中各个家人最少的时候，得亏妈妈的菜摊子，李承义的闲时和村里大部分人都不一样。

看完电视，他就往那两家的周围巷道走动，上下午各一次，听到有动静就回家，如此“巡逻”几天也没找到机会，他没有气馁，反而感到很刺激，看着大姐姐的样子，比起无聊的日子简直不要太好。

总算李承义比别人太闲了，某天下午他逮住一个机会，快速溜进其中一位大姐姐的院子里，眼疾手快，拿起撑衣杆把“显眼”的两件白色小背心和一件彩色小内裤挑下来，急忙揣进兜里，快步走出来，一如在学校的那次一样。

村里的人家白天一般不会关门，因此李承义几乎没搞出什么动静就弄到了心心念念的东西，出门之后，他若无其事慢慢走回家，中间遇到人就正常打招呼，扯几句闲话。

回到家里，趁没人，李承义直奔洗浴间，邦～地关上门，拿出其中一件白色的小背心，像一件宝贝一般捧在手心，反反复复仔仔细细观察上面的纹理起毛，看过瘾了鼻子贴上去深深吸上几口，除了洗衣粉的香，他隐约还闻到了一些道不明的气味。

香气过肺，李承义情不自禁闭上眼睛，感受着其中那一丝若有若无的气味，两个模糊的圆形物体在脑中隐隐浮现，再进一步他就无法想象出来了，有些可惜，但已经足够了。

裤子本身没什么弹性，下面被撑得荒，李承义赶紧扒下裤头。

仿佛弹簧一般，一根黝黑的东西邦～的跳脱出来，东西不是直的，有些上挑的角度，在初中的时候他看到过其他男生的，没见过像他这样有点弯曲的，都是直的。

这便是李承义的秘密，他一直认为只有他的东西长那样，也是他自卑不敢和女生处对象的最大原因。

李承义把小背心上下颠倒，当成内裤一样套在胯间，再穿上裤子。

在家里走几个来回，让小背心与阴茎的头头尽力摩擦。

这件曾经和大姐姐“不可直视”的乳房亲密接触的小件，正在以另一种形式与李承义的胯合在一处。

两个人，两个不同的隐私部位在不同的时间不同的地点，以同一件背心间接地触碰到一块。

这样想着，李承义那炽热的心思终于得到了解放。

此后几天，李承义进出洗浴间的次数多了几倍，搞得李富贵问他是不是又扯上了什么毛病。

不知道是不是毛病，但李承义确实找到了解决的方式。

玩具总会有变坏变旧，也会变得无聊。

李承义从小就体会到了这个道理，等他玩遍了三件小衣，就搁置在自己房间的长方体木衣柜底下，柜子在初中时用来放各种杂物的，毕业了他拿回家当衣柜用，家里自然没人乐意来乱翻他的衣柜。

没几天，李承义又开始忍不住，在大姐姐院子周围走动，物色新的“猎物”，羞耻感与刺激感并存，他乐在其中。

有时候不只那两位姐姐，连带刚嫁过来没几年有点姿色的“新”妇人，也成为了他的目标。

偷了好几次，柜子底堆积了不少“珍藏品”。

渐渐的，村头巷尾个别妇人聚在一起的时候，谈论内衣丢失的话题，已经怀疑到是村里某个人偷的了。

一开始，李承义还有些慌张，但他自认为没被人看见过，就恢复了正常的心态，当然他收敛了很多。

只是有些事情只有零次和无数次。

某天下午，可能因为天气的原因，李承义偷回来一件甜系小巧粉色的内衣，但是没干，他寻思等傍晚天色黑下来再挂到自家的晾衣架上，他也这么做了。

可惜，在河边狂奔，哪里没有湿鞋的道理。

艾梅莉晚上回家，准备拿衣服洗澡，却摸到了一件手感陌生的内衣，而且尺寸完全对不上，这件太小，联想到最近传的“内衣贼”，她立马想到自家的儿子，一股血气涌上头，说不清是羞愧还是愤怒。

李富贵的休闲时间和艾梅莉一样通常在晚上，吃完饭就出去唠嗑了。

李承义被妈妈叫来对峙，看见她手里的粉色内衣，他脸色忽然变得扭曲，根本不知道从何解释，被妈妈当场抓住让他变得无地自容，在那一瞬间甚至厌恶自己起来。

他紧皱眉头，胸腔剧烈起伏，嘴里哼的一声，试图减少心里的罪恶感。

艾梅莉把儿子的表情都瞧在眼里，他看向内衣的眼神里带有明显的厌恶。

难道不是他偷来的？那为什么这东西会出现在家里？

“不是你…的么？”

欸？

李承义本来已经做好认罚的准备了，结果妈妈反过来怀疑这般“明显”的真相，无论如何，他带着最后一丝倔强说道：“我一个男生，拿这东西来干嘛？！”。

艾梅莉一时看不出真假，“不是就好，你可不要学别人偷东西知道么，嗯，说不得是你堂弟……”。

艾梅莉把手中的“赃物”丢进垃圾筐里，又用一些垃圾盖在上面。

事情暂时在第二天丢垃圾时告一段落。

之后，李承义就打消了“进货”的心思，不是他没有瘾了，而是他的收藏品足够多，心里想着，一天一件也能顶个十几天，大不了用完再返回来用嘛。

每天除了看电视时，他又变回无聊的状态，白天缠着别人晚上缠着妈妈陪他玩棋，偶尔能看到妈妈洗完澡后换上新买的裙子，在不洗头发的时候，还特意扎起高高的马尾辫。

乌黑的马尾辫在女主人歪头思考时，自由飘荡。

这在李承义看来，妈妈很是喜欢刘老师的造型，余光时不时在她的身上掠过，两个女性交错的身影几乎重叠成一个人，仿若刘老师在对面跟他下棋，如梦如幻。

往往这种时候某些兴致起来，便在睡觉时从柜底随便掏出一件收藏品套在胯下穿上裤子，早上起来再换掉。

妈妈的这身造型实在是没多少次机会遇到，但几番下来，李承义余光中的幻影不再是纯粹的刘老师，身影几乎没变，但那张脸却在妈妈和刘老师之间轮转变化。

那种感觉很微妙，他想不明白为什么，或者说他根本不想深究，只想保住那份特殊的冲动。

短短暑假根本平不了一个精力旺盛的青少年的心，转眼间来到了高中院校的开学日。

各大高校的新生报到时间基本挤在同一天，李承义早在前一天晚上就收拾好东西进行李箱，包括几件他最喜欢的“珍藏品”，都是内裤，主要是胸罩小背心套起来会有些膈应，加上要去到一个新的地方学习，还是谨慎一些为好。

李富贵负责把人送到市里的学校，一路上不是抱怨就是嫌麻烦，把李承义也惹烦了，心想，你宁愿花钱花精力去搞什么“庆祝升学宴”，却不乐意哪怕一次送人去上学，感情你儿子的学业只是挣面子的工具呗。

公交车的窗外不断闪过高耸林立的大厦，带走了李承义心中的烦躁，宁安市（编的）作为省首府，全省大部分初中毕业生都往这边涌，他不禁想这趟高中之旅会遇到怎样的人。

来到学校，报道完毕，置办好各种生活用品，李富贵就回去了。

李承义自然也不用承受老登的情绪，傍晚同宿舍的人全部到齐，十二张床铺，八个人，剩余床位置放行李箱。

有三个人包括他在内明显来自农村，其他人不是城镇来的就是市里的，其中还有两个特别胖的胖哥。

晚上七点二十，全校新生都要到自己所在的班级开一次迎新班会。

李承义被分到了高一三班，班里五十多号人，班主任是个女老师，约莫三十岁的年纪。

新生班会，无非是各个人轮流介绍自己的名字，接着看哪位同学有意向，初步确定各位班干部。

再然后选几个人去搬教学课本，同学们则按照座位顺序依次领取各自的各科书本。

班主任把各学科排班表贴在小黑板上，又嘱咐了几句有关第二天的学校大会，就各自散去准备明天的新生活。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 你都干了什么！欸？是我自己主动的吗？
────────────────────────────────────────

第一天晚上李承义的宿舍出现一段小插曲，那位最胖的胖哥当天晚上就走人了，听说是宿舍条件不好，太热，转去了其他学校。

不得不说，家里有资源就是可以“为所欲为”，随随便随便就能换个学校就读。

不过也确实，宿舍就两个吊顶的摇头电风扇，正常体型的人尚且觉得热，更何况一个人顶两个位的胖哥。

宿舍里还有一个明显是富哥的同学，手里各种陌生的电子设备多到让李承义感到眼花缭乱，好奇不已。

在开学日，各式各样的人以中考的方式在学校操场聚集在一块。

和初中没差，一样的排头，一样的集队，一样的升旗，一样的领导讲话，感觉像是换了个校区学习而已，只不过周围的同学换了全新的一批，人也更加有趣多样。

才过一个月，同学之间已经熟络起来，这在初中起码等半个学期过去才会发生。

这天傍晚，李承义才从学校食堂赶回教室，教室里只有三五个人。

有两个男生在教室后排挤在一起，一人一只手托着中间的东西，那东西叫做MP4能播放音乐和视频，也是最近才了解的东西。

李承义也是来了兴致，走到两人后面，从中间凑进去，出于礼貌，他还是开口问道：“这是什么？”。

两个男生都回过头来，那个买了设备的同学也挺直爽，说明了这是MP4，另外一个男生脸色则是有些别扭。

“这是什么电影？”，李承义继续问，他之前还没在这样小的设备里看电影，一时间辨不清里边的画面。

这下那两个男生都没说话，只是尬尬一笑。

李承义倒是没看出两人有任何轻视的意味，而且平时大家之间确实很好说话，他便支着脑袋，硬生生凑到MP4的屏幕前。

视频里的场景起来有点像是教室或者会议室，暖色调，大部分座椅被堆在场景的四周。

中间有一张长桌子，一张椅子，有两个人，一个人穿着女式西装正趴桌子边缘，衣着凌乱，看起来是一位女性；另外一个短头发，赤身露膊，全身上下只穿着一条内裤，显然是一位男性。

两人贴得很近，一前一后不断摆动着身位。

李承义愣了几秒，寻思这是什么类型得电影，电影里那两个又在干嘛。

直到他在两个人不停“碰撞”中，看见时隐时现的黑黝黝的阴茎，因为颜色太深与自己的差得多，导致他一开始没看出来什么。

这下他算是知道电影里在干嘛了，尽管在现实中没见过任何类似的场面，但可以肯定他们确实是在 干逼 。

除了颜色，那又长又硬，凸着血管，长满大小不一的颗粒，不是阴茎是什么。

那隐藏在一步裙的阴影下，外圈同样长着毛，褐色，中间竖着类似嘴巴形状，被阴茎一次次抽插，一次次淌出液体的那个洞口，不就是阴道么。

原来是这个样子的么？！

李承义在看清“真相”后，过度的刺激反而使他面无表情，毫无反应。

内心试图说服自己，这看起来挺脏的，估计也臭，毕竟厕所里不都是这种味道么；难道所有女性都这样么，难道刘老师是这样的么。

这样看来 干逼 还是件脏活累活，不过为了家庭，这点困难应该能够克服吧，也不知道初中就干这事的人，图什么？

说不上无聊也说不上有趣。

还是先去学习吧。

李承义默默退出来，转头准备回自己的位置，脚动了，眼睛却本能地停留在那张六寸小的银屏上。

重点高中不愧重点二字，从高一开始，便进入初三的中考模式。

部分人在教室食堂宿舍三点之间，雷打不动，过着7-22的学习生活；小部分有兴趣的都在球场上飞奔，尝试发泄青春期躁动的心力；最后那一小部分，通过各种电子设备来打发自己的时间。

宿舍里经常有人拿出自己MP4来看电影，当然不是那种一男一女双人动作大戏，大多时候，多数人只会把正经电影摆在明面上，至于晚上洗澡或者关灯睡觉时，看的什么类型就因人而异了。

李承义打算用自己赞的零花买一个MP4，主要是在其他人那里看到了很多精彩的电影动漫，比如【哈利波特】【变形金刚】【海贼王】【火影忍者】。

听说学校不远的地方有个集市，里面有一层买卖和修理各种电器，同时还“便宜”提供下载市面上的电影和音乐。

李承义不敢说自己兜里多有钱，这地方便成了他这类人经常光顾的地方。

【火影忍者】是他下载最多的动漫，MP4的内存不多，每次都需要把看过的都删掉，再在每周的周末下午，来到集市把接下来的剧情剧集下载，来来回回，倒也乐此不疲。

只是，无心插柳，火烧赤壁。

那次教室里“不以为意”的电影类型，被他在茫茫影视大海中捞上岸，“女优”一词也从此成为他人生当中不可分割的部分。

她们是一群兢兢业业，安守本分的“老师”。

这天晚上，原是众多夜晚中普普通通的一晚。

宿舍刚刚黑灯，李承义洗完澡，忙不迭从紧锁的行李箱里掏出设备，开机，插上耳机，调试“静音”，一气呵成，确保没有特别的声音透过耳机的隔膜散发出去。

正儿八经看完火影【感受痛苦】的剧集，紧接着点开另一个文件夹，由于电影有点大，除了火影，剩下只够两部精选的动作电影。

这两部被他观摩了好几遍，哪里湿吻，哪里和“下嘴巴”接吻，哪里是对接的地方，哪里出现高频震动，又有哪里“老师”在高歌，都被牢牢记在心里。

他也因此把“干逼”两字，从生理学字典上删除掉，换成“做爱”两字。

这难道不更加文明优雅么！

影片对他来说具有重大的生理考察意义，只是有一点不好，观摩久了裤裆里偶尔莫名其妙地漏尿，还是黏糊糊的那种，总算，大晚上的可以换上裤衩子，一旦出现漏尿，早上起来再偷偷换掉。

看着看着，影片里三个人的动作戏也差不多到了尾声，阴茎龟头往后凸起的那一环突然变得瘙痒起来。

这种情况在李承义的预料之中，一如往常，左手捏住龟头，前后挤弄了几下，本以为就此结束，没想到，越挠越痒，越挠越快，那股瘙痒的劲不减反增，甚至挠到他左手累了，还没见效。

会不会是那个皮肤病又复发了？

李承义心里焦急，左手力气变大几分，又撸了几下，突然间龟头凸起的那地方涌起一阵酸意，紧接着一股强烈的尿意占据了他的下半身，无法克制，一波又一波粘稠的尿水放肆地奔夺而出，原本瘙痒难耐的地方瞬间就不痒了。

与此同时，无比美妙的爽感狠狠敲打他的心头，像冬天浴室里那一袭热水，又像大热天里水库里冰凉的河水。

李承义一下子豁然开朗，他之前还疑问，为什么那些电影里，有些男的会用自己的手套在阴茎上前后撸动，明明有现成的“通道”。

原来自己用手也是挺爽的，原来那些粘液就是课本中提到的精液。

日子变得逐渐有滋有味起来，但同时似乎也在消磨着李承义的体重。

这不是他自己琢磨出来的，是寒假回家时，妈妈说他消瘦了好多，腮帮子缩了一大圈。

仔细想想也是，他既没刻意减重，饮食方面正常三餐，零食不算缺，按理确实不该瘦下来才对，除非某些生理活动太频繁。

生理课上提过，精液是人体中的精华。

精华每天都在流失，那体重自然会降下来。

除了李承义的体重问题，家里似乎也出现了其他问题，就像妈妈能明显感受到他体重的变化，他自然也能发现爹妈相处时那种凝滞隐隐敌对的气氛。

几乎没见两人在一块看电视过。

李承义对这情况喜闻乐见，老登喜欢的体育频道，他和妈妈都不喜欢，最重要的是妈妈和他都喜欢看电影和电视剧。

每天晚上母子俩在沙发上裹着两床棉被看电影，李富贵则是去和老一辈的打柴生火取暖侃家常。

每当遇到播放恐怖片的晚上，沙发上的一大一小就会不自觉挤在一团，上厕所还需要对方时不时叫一声。

偶尔手冷了，就把手插在对方的后颈里，每次到最后不管冷不冷，两个人的手都会安安静静地出现在对方的衣领后面，一起缩着脖子，仿佛两只瑟瑟发抖的鹌鹑。

寒假刚开始，两人还能本本分分在自己窝里睡觉。

但自从一起看过恐怖片后，就以李承义的房间有霉味且棉被不够大为由，两个人就挤在一块，两个人都坚决不承认自己是个胆小鬼的事实。

艾梅莉有些拘谨，毕竟儿子十几岁，该长的地方都长了，老话说，儿大避母。

而李承义这次寒假回家，脑子突然对妈妈产生了极强的好奇心。

一起睡时，心里总想着，妈妈的床好香，妈妈的腿好长，妈妈睡得好快好安静，都不带动的；手臂压上去没问题吧，毕竟两个人中间留着空隙还是有一丁点冷；这样抱着她，睡觉的时候会窒息吗；放手臂的那地方好像是胸部的上方嘢，有点软有点滑还有点弹，以前怎么没发现挨着妈妈睡会这么舒服……

当艾梅莉发现儿子似乎只是单纯地依赖母亲之后，她睡觉就自然多了，有时候穿着分体式睡衣，有时会穿上裙子，睡相也渐渐跳脱起来。

平水镇的集市每隔两天就有一次。

以前都是艾梅莉开摊卖菜，现在隔一段时间，李富贵就得在“淡季”的那两天去代管，因此艾梅莉终于也有了自己的假期。

最舒服的莫过于冬天不用凌晨五点多就得起床，所以艾梅莉一有机会就睡到上午八点多才醒来。

只是这一天醒来，她感觉身体有些僵硬，胸口微微窒息，难道是感冒了吗？

睁开眼睛，发现一个大脑袋正枕在她的胸口上，嘴里还流着哈喇子，腰部被某只手紧紧抱着。

难怪会窒息。

一边腿好像被压着，感情这小子把他整个人都压在她的身上了吗。

艾梅莉索性用外边那条腿踢开身上的棉被，发现儿子侧趴着身子，正用膝盖钩住她里边的那条腿，要只是这样还算正常，只是她的裙摆不知什么时候被推到腰部，幸运的是她平时睡觉没有镂空的习惯，但儿子的膝盖骨好巧不巧，正隔着内裤轻微地顶在她的两瓣花中间。

心里猛的一热，艾梅莉直接一把推开胸口上的猪头，接着略显粗暴地把里边的那条腿抽出来，站到床边匆匆忙整理好身上的衣物，转头嘱咐床上半醒的人去做饭。

她快速来到厕所，撂下内裤，一边放水一边喃喃自语，这一定是尿，只可能是尿，可惜尿到最后，却发现有一条晶莹的长长的粘液正缓慢地从出口那里流淌而下。

艾梅莉蹲了二十多分钟，整个过程面无表情，或者说不知道该做什么表情。

直到李承义敲响厕所的门，“妈，你怎么这么久啊，我都把饭给煮得差不多了，我要刷牙！”。

唰的一下门板被突然拉开，艾梅莉居高临下，盯着李承义的眼睛，质问道：“你昨晚几时睡着，中间有没有醒来？”。

“我，我抱着你抱了一会就睡着了呀，中间没醒过，怎么了？”

“就这样？”

“对，呃，不对，我好像在你身上流口水了，嘿嘿…”

艾梅莉犀利的眼光在李承义的脸上疯狂收集信息，试图寻找藏在其中的谎言，但毫无结果。

她还不甘心，又问道：“你干嘛用膝盖钩住我的腿，你想干嘛？”。

“啊？这我哪知道啊，昨天早上起来你不也是屁股压在我的肚子上了么？”，妈妈突然来这一下，李承义有点摸不着头脑。

到此艾梅莉才稍微放下心，感情是自己的睡相有些许问题，许是睡着时误打误撞造成的。

睡觉还是照常睡，只是艾梅莉只允许李承义抱着，不能把腿伸过来。

李承义本想为自己辩解一番，但是看到妈妈奇怪的脸色，只好乖乖闭嘴。

直到某天早晨，艾梅莉起床偶然发现自己手脚并用，把儿子紧紧缠在怀里，更甚的是，她的睡衣裹在儿子的脑袋上，内衣不知什么时候被挤开，露出两个南半球，两颗球体中间正夹着他的半边睡脸。

这下艾梅莉才发现是身体的潜意识在作怪。

只是，怎样的潜意识才导致她搞出这种睡相出来。

艾梅莉偷偷摸摸爬起来，双手把自己的头发挠成一个鸡窝，又呆滞了一会儿才去洗漱。

过了几天，李承义发现妈妈不再和他看恐怖电影了，他不敢自己一个人看，没看就不会害怕，他就默默回到自己的卧室去睡了。

又到一年一度的春节。

家里的交通工具早就已经换成了一台女式摩托车，还是李富贵带队去往镇里探亲。

李富贵这次留了一个心眼，帮岳父上完中午的正餐就借口溜去老同学家里划酒令，逛到第五家等到头晕眼花，躺倒就睡。

春节期间，很少人会直接对这种酒客来气，便允许他们睡在家里直到第二天。

得知李富贵醉倒在别人家，艾梅莉一脸嫌弃，她既没能力把人扛回来，也没能力把人驼回去，只好在娘家睡一晚再回去，问题是家里只有两个卧室，想留宿就得四个人两两挤在一起。

总算是一家人，艾梅莉商量说家里的男士女士分别占一个床位，但二老不同意，说身上的气味怕影响到年轻人，坚持把艾梅莉以前的卧室整理出来，让母子两个住上一晚。

李承义在一旁歪着头，只管等长辈的安排，最后还是他在背后推着，妈妈才一脸难堪地走进卧室里。

明明一起睡了那么多次，不是习惯了么，也不知道在想什么。

夜里雾气下沉，温度也跟着下跌。

李富贵在某个床上东倒西歪，二老也已经睡下，只有次卧里的灯在亮着。

艾梅莉身体绷直，压着棉被的一边把自己卷起来，后背紧靠墙壁，眼睛盯着旁边的人，似乎在防备着什么。

“我说，妈，你在干什么，不早点睡觉看我做啥，怎么我脸上长了个金城武还是吴彦祖吗？”。

不得不说，金吴两个人的外形长在了多数中国人的审美上，李承义在学校的时候，听见男生私底下都会自比这两个明星，说自己是哪哪县的金城武，某某市的吴彦祖，包括他自己。

可能是自己讲得太滑稽了，只见妈妈的嘴角疯狂抖动，李承义也跟着哈哈大笑，心想他也只有在妈妈的面前，才是那个最真实的自己“他们确实比不过你的脸皮！还是做你的郭大侠吧，挺好的。”

李承义瘪起嘴吧，索性顺着妈妈的话头，关灯躺下，“所以，蓉儿让我睡一下吧，就一下，我好困啊…”。

“你想得美！”。

艾梅莉虽然嘴上拒绝，但身体不自觉地从原先的防备状态渐渐松弛开，下一秒诚实地把人搂在怀里，美美闭上眼睛。

“你睡觉老实点儿，听到没有？”

“嗯嗯，老实老实…”

“不要整天胡思乱想！”

“嗯，乱想…”

“你！”

“ZZZZZZZZ～”

厚实的棉被把寒气隔绝在外，不知过了多久，幽幽的暗夜里发出“啵”的一声轻响。

李承义在半梦半醒中，觉得嘴唇有点痒，挠了一下紧接着睡得更香了。

第二天上午热了几道剩菜，吃完，艾梅莉当起车手，把后面两人当成是日常的货物，稳稳当当地驼回家。

节日过完，寒假已经不剩多少。

李承义一连几天被妈妈拉去干活，说是快开学了，再不活动一下身体要废了，还说再不好好打理自己，以后就找不到对象了。

不愧是自己的妈妈，这操作直接把他的体力和精神值清空了，自己没跟她说过“对象”这个词是他的敏感词吗。

只不过，为什么最近妈妈的气色看起来红润好多。

假期终于结束。

两套冬衣两套夏衣两套校服，三条内裤，几件珍藏品，就是李承义全部的行李。

艾梅莉给了一捆钱，把人送到路边，等上了班车，两个人各自分别。

学校提前两天开放宿舍，方便学生准时集合。

李承义先是回宿舍整理床铺，第一时间便前往集市更新火影的剧集和“老师”们的资料，趁宿舍同学没到齐，开启自己美妙的生理学研究之旅。

开学几天，同学们又恢复到上个学期的熟稔状态，个别同学甚至在未知的时间段突破了友谊关系，班里出现了好几对通过眼睛来交流脑电波的，就差明说了。

这就是所谓的暗送秋波么.

一到周末，教室里成双成对坐在一起，用同一个耳机听一样的音乐，再在课桌中间摆上一杯果汁，杯子左右两边插上管子，他们本可以只插一根管子。

但似乎硬要班里留下的电灯泡吃下他们的狗粮，那段关系才真正建立，而且越吃越稳固。

总之，周末下午那段自由时间，李承义根本不想呆在教室，该更新资源的时候就去更，下午五点再去篮球场找自个班的球搭子。

这个学期正赶上了学校一年一度的校运会。

周一晚上班会，由各个班干部来一同主持，班长和体育干部负责为校运会动员，只是任凭两个人在台上苦口婆心，说得口干舌燥，台下也是静悄悄的，只有那几个班干部自觉报名。

李承义作为班里优秀的学习分子，加上第一次参加这种学校大会，他报名了一个1000米长跑的竞赛项目，报完名除了好奇他还感到了一丝自豪。

之后，他每天提前十分钟洗漱，然后出门，做准备运动，沿着足球场跑两圈，跑完清理身上的汗水，到小卖部买几个馒头，接着就回教室早读。

一连几天如此，只是这个学校还是太小了。

跑了几天，李承义就发现除了那些为校运会做准备的同学，有一部分，一男一女，只是做个样子，跑步一分钟，走路闲聊半个小时，趁凌晨天蒙蒙亮，光明正大地牵手。

不止早晨，即便是上课，不管哪个时间段，李承义似乎都能发现那些小情侣腻歪在一起，给他一种不秀恩爱死不休的感觉。

用他喜欢的一档节目【动物世界】里的话来说，就是发情了。

这种现象令李承义感到很厌烦，因为他长得很一般还找不到对象，人家都牵上手了，而他，除了有女生过来问他问题，其他时间，没有哪个女生哪怕是一眼带有一丝丝情愫来看他的。

有一天晚上回宿舍，舍友又开始新一天的八卦，说是班里的艺术委员和隔壁班的男生谈恋爱了，甚至说有人在周末下午看见两人从学校不远处的小旅馆里出来，两个人上神情自若的样子，肯定套了好几次了。

套是同学之间“文明”的说法，原是操的意思，李承义在耳濡目染下也知道了很多“行话”。

听到舍友说出艺术委员，他脑海中立刻浮现出一个微胖的女生形象，那不是传统意义上的微胖，是二次元中那种，该胖的地方胖，该瘦的地方瘦，脸上挂着一副眼镜。

叫杨小益，平时也经常找李承义问问题，每次解答的时候总是乐呵呵的，也不知道理解了没有。

在他的主观印象里，杨小益应该是一个比较活泼有点蠢萌又有点传统的女生。

老实说，李承义对她还是挺有好感的。

结果人家跟他的想象可以说是南辕北辙，想起舍友对别人的调侃，人家早就黑了，就你还当她是粉的。

李承义开始麻木了，他发现自己启蒙以来，在男女关系中一直处于消极的情况。

上课时注意力罕见地分散，逻辑思维也出现断触的情况。

不过似乎没什么大问题，他本来就是个普通人，学习再好也有个上限，别人的那些夸奖从小到大听的多了，也不是什么大不了的事。

李承义突然不想为校运会什么的做准备了，自然而然地，校运会当天他跑了个狗吃屎才勉强跑完全程，更别提名次。

平时上课不再挖空心思去解题，之前老师们还习惯性叫他回答问题，只是最近他一味地回答不知道，就再没有老师找他。

五月的天气有些燥热难耐。

期中考试准时降临，同一个年级的学生的考试座位被全部打乱，确保每一个同学前后左右都不是本班的同学。

李承义被安排在自己的班，原本想敷衍了事，不巧的是监考本班的是认识的老师，在他考试时，老师经常路过他那一排座位，时不时就看他的进度怎样。

他只能硬着头皮好好答题。

考试成绩出来，李承义拿了一个合格偏上的分数，还行，但就这甚至能排到班里中游的位置，只能说不论哪个学校都有自己的学霸和学渣。

班主任黄奕芹就不高兴了，每一年班里多出一个尖子生，就很有可能会影响她之后的评职，这种突然掉队的得想办法掰回来。

问题一般由两种情况导致，第一是家庭出现变故，第二，也是占大多数情况的，就是单纯失恋了。

看李承义的情况，很可能是“单方面”失恋了。

这类尖子生在小学初中习惯把老师和同学的夸奖当作是学习的目标，在夸奖与努力学习之间形成一个简单却正反馈十足的闭环。

但是由于高中时期恰巧是大多学生第二次发育基本成熟的阶段，学习目标自然而然变成“我想谈对象”。

如果在“谈对象”上总是负反馈却不想轻易放弃，那“学习”自然被认为没多大用处而被放弃。

除非等当事人谈上对象，或者有了更大更稳定的目标，他的学习情况才能回缓过来，否则只会每况日下，直至整个人完全废掉。

这是黄奕芹几年的教学生涯总结出来的经验。

作为班主任，她顶多能劝一句“考个好成绩，考个好大学，你会遇到更多各式各样有趣的人，当下还是把重心放在学习上”等等老一套的劝诫。

当然这种事最好由家长来劝慰。

下周三家长会，找时间和李承义的家长通个气，必要情况可以给李承义放个假。

晚上公布完成绩，李承义被叫到楼梯的拐角那里，接受班主任的训斥，他没为自己做任何辩解，只用一连串的“嗯嗯嗯嗯”来表明他的态度。

最后在班主任的唉声叹气中走回教室。

最近一周东南沿海地区受台风肆虐，宁安市地处台风边缘，可能会出现大风强降雨的天气。

周三这一天，艾梅莉穿着一套清凉的夏季服装，脚下踩着一双厚底防水布鞋，备着伞，来到市区学校开家长会。

家长会符合一如既往的刻板印象，表扬前头的同学，激励掉队的同学，然后散会。

散会之后，班主任黄奕芹特意留下艾梅莉，交代了她儿子最近突发的情况，说如果有必要，可以从这周五下午到下周一早上给李承义放个假。

艾梅莉思考了一会便直接决定给儿子预定假期。

中午家长散去，带上各自的子女在学校门口的餐饮店吃东西，门口的街道一时间熙熙攘攘拥挤不堪。

李承义被艾梅莉像牵着牛犊子一样拉着走，拉一下走一步，只是迫于两个人之间体量的差距，李承义根本没有反抗的余地，一顿一顿走到一个不算热闹的餐店里。

找了一个空位坐下。

店里环境还可以，配有一个空调。

李承义无聊地环顾起四周，发现两个熟面孔，一个是隔壁班的，平时因为两个人经常找老师问问题，一来二去就熟络了。

另一是宿舍里的买了很多电子设备的那个富哥，叫李荣桦，正在和他的爸妈点餐。

在李承义瞥过去的时候，正巧李荣桦也看了过来，李承义点个头表示打过招呼了，只是李荣桦看到李承义旁边的人之后，眼睛一下子亮了起来。

在李承义诧异的眼神下，富哥自顾自走过来，坐在母子俩的对面。

“巧啊，李承义，你也来这里吃饭，呃，这位是阿姨还是姐姐？你好…”，富哥一来就想握手，这自来熟的社牛让场面有些尴尬。

还是艾梅莉先反应过来，伸出右手，点到为止就把手收回来，面带微笑，声音磁性而自信：“你好，你和我儿子是同学，所以你可以叫我阿姨。”。

两桌的家长也互相点头招呼，算是认识了。

李荣桦听说是阿姨，双眼愈发铮亮：“阿姨，不如我们两家合在一处一起吃算了，你说是吧，义哥？”。

李承义直接白了一眼，心想，这老小子撅一下屁股就知道在想什么，更何况哈喇子都快流出来了，要是给他留下来，以后有的是麻烦。

“呃，我们想开一次家庭会议，可能有些事情不方便其他人听到，所以，这位同学…”，艾梅莉言辞之间没有一点农村人的滋味，跟市里来的李荣桦相处也是泰然自若。

这小伙子来意不纯，不过她相信应该把自己的态度说得足够清楚了。

李荣桦也没想到自己被拒绝得干脆利落，尴尬一笑：“那行，你们聊，正好我家也上菜了，晚上见哈，义哥！”，说完又自顾自回去。

“怎么，你们不熟吗？看你白了他一眼。”

“也不是，平时还挺好的吧，正因为好所以才白他啊。”

“欸？！嘿嘿～”艾梅莉一只手撑在桌上拖着下巴，似乎对里面的原因产生了兴趣，“说说看，为什么跟他好反而给白眼呢？”。

“妈～，唉，”李承义嚎了一声，紧接着把声音降到微不可闻的程度，“你没发现他是怎么看你的吗，眼睛都快长到你身上了，我的好妈妈，就我了解的，那小子上学期就谈了至少两个女朋友了，不正规的更数不过来了，每天一换都有可能，那你说，我白他干嘛！”。

“能干嘛？”，几个星期没怎么见人，这时艾梅莉下意识起了玩闹之心，手肘还故意点在李承义肋骨的笑穴上。

“哎呀，妈，您别闹了行不行，我现在好烦啊，我又没结过婚，我哪知道能干什么！”，李承义确实很烦，何况他本就不想来吃这餐饭，这下闹得他直接没什么胃口了。

艾梅莉意识到自己说错话了，毕竟“结婚”“对象”“谈恋爱”等等，都是敏感词，这周末老师给了两天半的假期就是想解决这个问题的。

她伸手想抚摸一下李承义的头发，但后者像炸毛的猫一样，直接把上半身摆向远处，整个人斜斜坐着。

“妈，我都多大了，你还摸我头。”

十几岁的青少年都这么叛逆的吗？

李承义看见妈妈微微张口，脸上惊讶的样子，他心里软了下来：“对不起，妈，只是我，唉，我这几天都没心情开玩笑。”。

场面安静了一下，接着一双素手包住李承义的一只手掌，轻轻地抚摸着，而李承义也没再反抗。

“还记得你四岁的时候么？”，艾梅莉忽然提到十几年前。

“没什么记忆了。”

“那时候妈妈晚上刚想睡觉时，你突然跟我说‘妈妈，我要吃奶‘…”

李承义啊的一声。

艾梅莉笑了一笑，继续回忆：“我问为什么，然后你奶声奶气地说：‘妈妈，我想让你开心‘”，她没接着回忆，而是静静地看着儿子那张还略显稚嫩的脸。

李承义羞愧地下下头，不知道该说什么。

艾梅莉才继续说：“听你班主任说，你学习状态出了点问题，心情不好，我打算给你请几天假，在市里好好玩玩，恰好有个亲戚，她女儿你表姐大学回家，也想在市里逛一逛，就决定这周五下午碰头。”

她顿了顿，“妈妈也想在你心情不好的时候，带你去玩，让你开心开心…”。

李承义眼前的事物突然震动起来，下一秒才发现是自己眼睛里的瞳孔在剧烈抖动。

他释怀地微笑出来，这是这段时间他听到的最舒服声音，忍不住叫了声“妈！”

李承义把脑袋别向艾梅莉的肩膀，安静地靠着。

过了一会儿，李承义心想，妈妈不会是想给他介绍对象吧：“妈，你是在给我相亲吗，虽然我没什么意见，但是你给人家说清楚你儿子什么情况了吗？”。

啪的一声，脑袋上被打了一记棉掌。

“跟你说了，人家是表姐，到时候你可别太热情吓到人家，弄得四个人都尴尬。”

“行吧，反正我现在也学不下。”

李承义躺平了几天，说是躺平但上课的时候因为太无聊，又习惯性地学起来，没到听不懂课的程度。

星期五，中午放学。

李承义穿着校服，书包内只打包了两套衣服。

走到校门口发现三个穿着清凉的女性，两大一小，都默契地带上了墨镜。

从教学楼上能看到校门口的位置，不知情的以为李承义是市里的，少数同班的看到还在那里起哄。

李承义尬着脸去到跟前。

“你好啊表弟，我叫，呃，李画。”，先开口的是李承义的表姐，估摸着168的身高，比他还高几公分，黑长直，上身一件宽松的咖啡色短袖，下面一条超级短的牛仔热裤，脚下一双透明凉鞋。

李承义嗯了一声，心里在嘀咕：

怎么不叫李华，竟然还跟我同个姓氏，感情你是临时取个名字来组团忽悠我的吗？

看了一眼老妈，发现从刚才她脸上就一直挂着职业假笑，短袖加七分裤加白色凉鞋，左手手弯处挂着一个素色包，两脚前后站，彷佛她的脚下是T台，她则是正在走线的模特一样。

看似有点专业，但是不多。

最后一位不到四十岁的模样，应是妈妈口中那位亲戚了。

四人站一起，画风完全不一样，看不出来是一家人的关系。

一行人商议先规划这两天的游玩路线，再决定住在哪个便捷酒店。

当天晚上选了一个靠近步行街的便捷酒店，表姐李画开了相邻的两个双人间。

艾梅莉听错了还以为是双人床，急忙叫改，没想到双人间的意思是有两个床位，结果在柜台边独自尴尬。

四个人紧挨着上了电梯。

“你说是富婆包养呢，还是家庭聚会？”，一个二十出头的柜姐说道。

“家庭聚会吧，那男生算不上丑，但绝对达不到被包养的程度，不过也说不准，虽然他不帅，但是年轻啊，你看他穿的衣服，毫无做作，身高偏低，肤色又偏黑，有可能是农村的高中生被富婆们砸钱哄过来的…”，接话的女性三十岁左右，衣着略有不同。

“不愧是领班，见识广！不过她们图什么？”

“还能图什么，你觉得他还能有什么优点？”，那个领班边说边用手比了一个不小的圆弧，比完圆弧再比一个夸张的尺寸。

两个女人相视一笑。

四人各家进入自己的房间，放置好包包行李，整理了一下服饰，相约出门去附近的小吃街闲逛。

一到步行街，表姐李画就表现出了大学生的特质，东串西串，每种小吃都点评一遍，看到好吃的新鲜的玩意都要买下来尝一口。

剩下三人像刚进城的“土包”，只能老老实实跟在后面，接管剩下的零食。

四人逛了半个小时，吃的东西只能算开胃。

李画提议找个烧烤店坐下，炒盘粉，烤几个生蚝，再来几瓶啤酒，说大学同学聚会都是这样搞的。

两个大人劝说喝酒是不是不太好，李画直接回怼，说大学里女生私底下聚会的时候都喜欢喝酒，还说凭什么只有男生喝酒才不被说三道四，何况还有两天假期，还让旁边的李承义来说理。

李承义瞥了一眼，冷呵一声，不置可否。

结果表姐李画说全票通过，今晚每人至少两瓶，喝不完不准回去。

李承义一脸疑惑，这女人是怎么听出来他同意了的，不过，想想她这副跳脱的样子，只好随了她的意。

步行街晚上人挤人，特别热闹，光是一条街就有六个大的烧烤店，浓郁的烧烤味飘满整条街，行酒令此起彼伏。

李画挑了一个店面亮堂的地方，选了一张四人桌坐上去。

四人刚坐定，就有服务员拿着小本本过来，也是一个有眼力见的人，直接把菜单递给李画，唯一一个点过菜的人。

“先给我来一打1994，不够再点，四串韭菜，八只生蚝，两盘炒粉，一条清江鱼，一碟花生米…四副碗筷，先点这些。”

三个“土包”面面相觑，虽然没听过1994，但大概率是啤酒了，竟然点了一打，还有一大堆没听过的菜名。

败家娘们！

三个人在心底意外达成共识。

“对了，先拿四个杯子。”李画补充了一句。

四人面前刚摆好杯子，就被李画满杯了。麦金色的液体，杯底时不时冒泡，上面还有一层沫子。

李画拿起酒杯，咕咕咕，三秒钟就干完一杯，喝完才举起杯子说“干杯”。

李承义不情愿地拿起杯子，眼神疯狂向妈妈示意。

“看我干嘛，喝呗，我们三个权当陪你来玩了。”

“可是老师说未成年谨慎饮酒…”

“没出息，你老妈我在你这年纪都跟你爸结婚了，那时候喝的还是白的，老师是让你谨慎喝，不是禁止你喝。再说了，不是有我在么，你喝高了有我把你扛回去，够谨慎了吧。”，说话的时候两个大人已经喝完手里的啤酒，而李画已经给自己满续了一杯，就等其他人喝完。

李承义望着手里的酒杯，两边眼皮突然跳个不停，心想：

你是我妈你厉害，反正你自己保证了，喝成怎样可别怪我，到时候背我回去才算了事。

咕噜咕噜，酒杯见底的同时一股眩晕感立马在三叉神经激荡，一个饱嗝从胃底涌上来。

李承义眼中的世界开始迷蒙起来，身上的压力顿时小了一截。

“哈哈，带劲吧，小表弟，喝啤酒就得这样喝，你还得炼…”。

酒过三巡，大部分菜品都端了上来，啤酒就花生，韭菜加生蚝，再来几串烤羊肉辣子牛。

一瓶酒见底，李承义却发现似乎只有自己在难受，妈妈和李画在划酒令，李画每赢一次就大呼小叫，一边脚搭在椅子上，露出腰部，根本不在乎周围人的眼色。

李承义无意中瞥了一眼表姐搭起来的那条腿，从他的角度竟意外看见她的“底色”，没什么特别的想法，好心提醒了一句：“喂，表姐，你的内裤漏出来了。”。

“啊？哦，只是内裤而已，又不是里面漏出来了”，李画大手一挥，不拘小节。

李承义微微皱眉，这竟然还不算是“里面”么。

旁边的姨妈在平平无奇地喝着一杯又一杯啤酒，粗看酒瓶的数量，她们三个至少每个人喝了三瓶了。

尿意上来，李承义赶紧拐到卫生间，撒了一泡长的，坐回位置，吃点炒粉填肚子。

李画喝的最多，暂停去了趟厕所，回来继续喝。

艾梅莉初次划酒，输多赢少，也喝了很多，感觉肚子发胀，就去了趟卫生间，回来的路上步伐有点慢，但是看起来还算稳。

只是刚回到桌子旁边，感觉已经身体不受控制，看准某个背影，两眼一闭，直接俯身裁倒下去。

李承义正好好吃着炒粉，突然间，两团弹腻的团子从身后压下，紧接着一百二十多斤的重量砸在他的脊背上，要不是前面有双手顶着，他已经被压到桌面窒息了。

一张醉熏的脸从他的左肩垂落，俨然是醉倒的妈妈。

李承义喊了几声妈，回应他的只是呢喃的酒话，说好的保证把他扛回去，怎么现在倒反天罡了。

他只能承担起把人背回去的责任。

迷糊中，艾梅莉发觉自己躺在一个不算坚实的背上，还蛮舒服，只是有两个人在旁边聒噪，她吼了一声，那两个声音才停下，之后便不醒人事了。

早晨，早餐店传来嘈杂的人声，马路上也发出各种烦人的喇叭声。

艾梅莉从床上醒来，感觉头痛欲裂，用手心往太阳穴猛敲几下，才稍微缓过神来，在她回神的期间，有一个人也在她的床上挣扎着起来。

艾梅莉哑口无言，愣在原处，直至两个人相对而视，掀开被子发现彼此一丝不挂。

压抑的氛围极速酝酿，直到艾梅莉啪的一声打在李承义的脸上，“你知道你干了什么？！”，因为喝酒的缘故，她的声音在此刻显得更加冰冷。

“不是，妈，我怎么了，我当时也醉倒了！”，妈妈的眼神让李承义感到恐惧。

艾梅莉拿起旁边酒店的睡衣，转过身一件一件慢慢套在身上，安静地坐着，彷佛只是早上一次普普通通地穿衣，“昨晚是谁背我回来的？”。

“是我背回来的。”

“回来之后呢？”声音依旧很冷。

“之后你想吐，我把你扶到厕所了。”

“你能把话一次性说完吗？”

“呃，之后把你放床上，我酒劲上来了，就趴在你床边了，最后只看到李画她们忙活起来，帮我们换上睡衣，两个人出去后锁门，之后我也没什么意识了……”，李承义有些害怕妈妈的样子。

“你穿上自己的衣服，去外面，关上门，等我出来。”

李承义抵在门口外的墙壁上，胯下的阴茎黏糊糊的还十分地坚挺，刚才不小心瞧见妈妈那里好像也是湿的，搞不好发生了什么，毕竟以前一起睡，什么睡相都有。

假如发生了点什么，他该怎么办？

儿子关上门的瞬间，艾梅莉把刚穿上的衣服脱个精光，站在落地镜面前，仔细看了两个乳房，很白净，转过身，又看了屁股和背部，也是白净无暇，没有一丝痕迹。

唯独那个地方感到明显的酸胀，那种交合的感觉很遥远，很陌生，又十分的强烈，甚至到现在里面还流着残液，显然“意外”已经发生了。

不过，既然身上没发现手指的刮痕，那这件事就不可能是儿子干的，至少不是他主动干的，听他说隔壁母女俩帮他们换完衣服就锁门走了，她们两姐妹认识了十几年，没道理对她搞什么么蛾子。

艾梅莉心脏凉了半截，她想到了一种在她心里不可能发生的可能性。

上锁的房间里，只有两个人，一个被害人和一个嫌疑犯，既然嫌疑犯不是凶手，而现场只有两个人，假如本该出现在被害人身上的刮痕，反而出现在嫌疑犯身上，那…

只要能够确认嫌疑犯身上有刮痕，就可以证明其实这场闹剧是她这个被害人弄出来的，儿子只是在床上躺着睡觉，而她是那个跨在上面主动的人。

艾梅莉眉头拧成川字，胃里又传来熟悉的呕吐感。

现在的关键是，要不要承认是自己的问题，如果承认，那么儿子的心里压力会变小，再现实点说，他已经尝到了女人的味道，这对于他自信心的修复有很大帮助。

但有个前提，儿子当她是母亲的同时也把她当成一个生理对他有吸引力的女人。

这点很重要。

但假如不承认又或者儿子根本对她没有那种想法，那儿子的心里压力就会剧增，认为自己长久以来没有女生的青睐，从而潜意识里对妈妈出手了。

这种情况会不会让他以为他自己是个变态，而产生更严重的心里问题？

唉。

艾梅莉心里很乱，她什么时候又开始有那种需求的，是上次寒假？亦或者更早的时候？

干脆什么都不说什么都不做，只当是醉酒后各种巧合，人嘛，男人女人都会出现遗精的现象，不一定是两个人接触过了才有。

只要自己不说，即便儿子怀疑，但这就是最终的真相。

至于伦理道德，在事情发生的那刻，就已经不复存在，况且似乎两个人都没有过程的记忆，权当一次噩梦，梦醒了，事情自然也得以解决。

今天，四个人计划去游乐场完一整天。

三个人在门外已经等了好久，艾梅莉赶紧给自己绑个马尾，穿好及膝长裙，套上安全裤，拖着昨天的凉鞋。

在落地镜转了一圈，没发现什么问题，双手拍了拍脸颊，确认自己彻底清醒过来。

没有刷牙，直接开门加入四人团队当中。

“哎呀，小姨妈你终于出来了，你不知道昨晚你上厕所回来……”，李画又开始她的话唠之术，把昨天晚上回来的过程全说了一遍。

“原本我和我妈想帮忙搀扶你来着，结果你大吼一声，说什么都不想从表弟的身上下来，害他磕磕碰碰，花了半个小时背你走回这里。”。

从酒店出来，姨妈家两个走在前面，李画还在叭叭叭说个没完，母子俩则落后两步的距离，两个都在低着头并排走，场面十分冷清，偶尔有人偷瞄一下旁边那人的脸色，却好巧不巧，两个人的视线总是能撞到一块。

还是艾梅莉先开口，毕竟她还有最后一个疑问，不过声音有些虚浮：“你，身上有什么刮痕吗，类似指甲挠出来的那种，手臂或者背部，或者其他地方，有吗？”。

两个人还是不敢直视对方。

“我也不知道，这些算吗？”，李承义挽上袖子，有几道明显的窄形长红痕，主要集中在被袖子遮住的地方，“还有两边腋下肋骨的地方，有点火辣辣的感觉，妈，到底出了什么问题？”。

听到这里，艾梅莉一个踉跄，人差点又裁倒下去，脸颊和嘴唇立时变得惨白。

还好李承义眼疾手快，及时拖住一边手臂。

不过在两个人接触的瞬间，艾梅莉像炸毛的母猫，刷的一下，把人给挣脱开：“我，妈妈没事，昨晚睡着时，我可能把你挠了，应该只是一点外伤，不过这件事以后都不准再提了，听到了吗？”。

李承义还想问什么，但是看到妈妈的这些表现，话到嘴边却改口。

“妈，昨晚我都睡死过去了，即便想提也没处可提啊，再说了，以前一起睡觉，两个人的衣服也总是东一块，西一块的嘛！这不很正常？”，李承义故作轻松地说道。

母子俩视线又重合在一块，只不过这次互相凝望了很久。

彷佛认命一样，艾梅莉终于吐出一口长气，声音还是有一点沙哑，但已经恢复到以前温和的语调：“是啊，很正常，走吧，那两个应该等久了。”。

目前来说，儿子对她还是很尊敬的，看不出对她有什么身体上的想法。

艾梅莉主动牵上儿子的手，踩着高跟凉鞋，哒哒哒，迎着朝阳前进。

久违的安全感再次从手心传过来，李承义感觉暖洋洋的。

“妈，要不你认认真真给我介绍个对象？”

“刘老师怎样？”

“这，可以吗？！”

“现在的你肯定不行。”

“那你还说…”

“我不是给你个希望嘛，你的外表刘老师肯定不介意，你的性格她多少也有些了解，就这两个条件你比别人领先了很多了，况且你还不用当心婆媳矛盾，我很欣赏她，只是……”

“只是什么？你为什么这么了解刘老师？”

“先别管我怎么了解的，你如今该做的就是赶紧考个好大学，等你有能力，先把钱包给充实了，大不了你考个教师专业，回到镇上和她做同事呗，总有机会的，有我给你把门，你还算有时间。”

“你们到底什么关系。”

“闺中密友，我是姐姐她是妹妹。”

“行芭！”

四个人来到游乐园，映入眼帘的便是中心位置最大的那个摩天轮。

李画带头说话：“你们说先玩哪个？”

“摩天轮吧”

“摩天轮”

“那个轮子看起来还不错”

三票通过，最后一票只能跟上队形。

买了四张成人票，四个人挤在同一个轮箱内，随着高度的攀升，两个大人两个小辈默契地分成两队，腮帮子贴在玻璃上，发出哇的声音。

李承义没坐过摩天轮，当升至足够高的位置，脚下周围所有的景物和人都变得矮小，直至化为米粒大小的存在，他惊叹于科技的伟力，忍不住呜哇哇呜哇地感叹着。

直到旁边的李画连声惊啸。

这简直是一匹脱缰的小母马！感情她也没坐过。

众人又玩了其他项目，比如过山车，颠倒乐，旋转木马，溜旱冰，中午随便吃了点东西继续玩，玩到下午三四点，四个人都出了一身汗。

这时李画提议去游泳，她说了一个没人想拒绝的理由：

万一那天不小心落水，还能自救，或躺在水上等别人救，至少不会连累别人不是么，帽子叔叔也会放心很多。

因为游乐园人数太多，游泳馆分时段游玩。

来到售票门前，两个长辈选了同一款蓝色的死库水游泳衣，说这款式最保守，李画不出意外选了比基尼式的泳装，李承义随便选了条游泳裤衩。

男女分别走向对应的浴室。

李承义也不知道怎么做，干脆走到一个隔间，脱光，换上裤衩，拿上换下来的衣服向另一个出口走去。

出口有一个管理员，看到出来的人身体干燥，叫他回去冲一遍水再出来。

李承义依言冲了水出来，管理员便指着旁边的储物柜说东西可以放那里面去，但没人负责看管，个人存放物品要多自己加看护。

李承义放好衣物，在出口等了十几分钟，两个长辈才跟着李画扭扭捏捏地出来，走一步看一眼，生怕泳衣哪里漏了。

李画就不同了，顶着三点勉强不露的泳衣，在泳池边叉着腰，昂首环顾四周，生怕没人往她这边偷瞄。

清了下嗓子，指着同行的三人，装腔作势：“你们赶紧过来啊，学员不要这么腼腆，不然本教练也本事再大也教不了你们啊。”

三人悻悻地围到李画的跟前。

“很好！”李画立刻进入教练的姿态，“游泳对于普通人来说，学会蛙泳和躺水就算成功了。我们先来学习蛙泳，从手部的动作开始，看好了…”。

李画直接趴在水池边的瓷砖上，面朝正下方，双臂伸直合掌，然后两手翻转，与身体在一个平面，向两边划过四分之一个圆弧，收掌于胸前，这时头部迅速抬一次，再双臂伸直，完成一个手部动作的闭环。

示范完毕，李画站起来重新叉腰，指着前面三人：“很简单吧，你们三个原地趴下，先做一遍动作。”。

李画的声音不小，清脆欲滴，引来一群人特别是男性的观看，周围开始有些人议论起来。

三个人同时在想，难得出来玩，就跟这妮子疯一把又如何。

李承义和姨妈前后趴在地上，有模有样地完成了一个动作，艾梅莉先是拉了一下泳衣的上摆，接着松了松环在大腿根的衣料，才跟着趴下来按李画的样子学了一遍。

“嗯，还行，走出第一步算是成功了一半了，再划几次，让我看看你们的动作。”

三人一齐做出动作，划了几遍，李画还是发现了问题。

“小姨妈，你的两个气垫太大了，等到了水里，你的姿势就变成了头部在上，双手斜向下，这样是不对的，不如你直接到浅水区那里，再练习吧。”

不少人听到李画的话后，嘿嘿的笑起来。

艾梅莉手捂双颊，丝毫不敢看周围人的表情，迈着小碎步，下到水里，直接埋头练习起来。

“看来小姨妈已经掌握到精髓了，不错，就是多练，你们两个也赶紧练，哈哈～”，李画小小得意起来。

就在这时，李承义突然站起来，似乎有离开的意思。

“哎！你干嘛，这就放弃了？”

“我动作不标准，我要去跟我妈一起练，不行啊？”，李承义身上某个长条气垫也在充气，再不藏到水里就社死了。

“哦，可以的，没问题，妈，你呢？”李画看向自己的妈妈询问道。

只见姨妈优雅地站起来，说：“我们三个是同一战线的队友，自然要一起练习。”。

李承义看见小母马愣了一下，紧接着哈哈大笑起来：“不愧是我老妈，很好，接下来正好教你们练习腿部的姿势。”。

嘭的一下，李画像个深水炸弹一头扎进水里，一点没顾忌自己少女的身份，没到一秒就钻出水面，把黑长直的头发拨向后脑。

面容清丽俊秀。

她游到三个人中间。

“手部动作练得差不多了，接下来是腿部动作，先看我的动作。”。

李画双手伸直手掌搭在水面瓷砖上，让身体慢慢地浮到水面，身体绷直成一个平面，然后大腿开始向头部的方向折成一个约莫90度的角，膝盖弯曲成一定的角度，保持脚掌面向后下方，程内八的姿势，接用力一蹬。

一股子强劲的涡流从她的后方惊起，整个人直观的向前窜去。

“并非想象中的花瓶。”李承义暗叹一声。

“行了，你们自己练，不懂的再问我。”话音未落，李画朝深水区的方向一个蹬腿，犹如一条剑鱼，直接没影。

三个人开始回忆腿部动作，依葫芦画瓢，各自踩了几下，几乎没效果，记下动作不难，难的是让脑子正确指挥腿部的动作。

艾梅莉看见李画窜来窜去，来去自如，心里也起了兴趣。

练习了十几遍，她蹬腿的时候已经感觉到不小的力道，又练习了一会儿，进步越来越明显。

心里一激动，两个手掌竟然脱离了水池的边缘，由于下半身正好浮在水平面，重心转移到胸腔那里，上半身直直往下沉，整个人上下颠倒。

从手掌脱离支撑开始，艾梅莉便已经慌了，两手开始胡乱狗刨，肺叶里的气泡急剧呼出，眼见嘴里的氧气快要见底，她的四肢不受控制的乱动，呼出的气泡又挡住了视线。

唔唔唔唔…

模糊之中，她看见右手边有一个人正站在水池边面向水池的墙壁，情急之下，她右手扒在那人后面的腰裤上，只是她上半身沉在池底，没把自己拉上去，反而一下子就把那人的泳裤给扒了下来，露出紧实的屁股。

那男性彷佛受到刺激一样，转过身来，快速摸到自己的裤头，抵抗着那股下拉的力量，用尽全力把裤子往回拉，连带某个人都被他拉到腰胯的位置。

到底是哪个变态在扒自己的裤子，本来他就起了反应，所以才面向墙壁，这下好了，变态的名头跑不掉了，还是因为另一个变态在巧合之下，扒了他的裤子。

问题是，人都被当场抓了，还在使劲地攥着他的内裤。

倒要看看究竟是什么变态如此丧心病狂。

他索性松开裤头，直接抓住水池底那人的两个手臂，把人给抬起来。

“妈！？你扒我裤子干嘛？”李承义声音直接提高了八个度，“不是，你怎么了，怎么咳得这么厉害？”

艾梅莉脸色铁青，弓着身子剧烈咳嗽着。

感觉到不对，李承义用力摇着艾梅莉的身体，一边喊着妈妈妈妈的，正好把艾梅莉肺里过多的水分摇了出来。

最后一个反酸的动作，才把呛的水全部吐出来，呼吸开始顺畅了，意识也逐渐清醒过来。

“你刚才说什么？我听不清。”艾梅莉配合着呼吸，拍打自己的胸口。

“哈？呃，我说你干嘛扒我裤子？话说，你刚才是不是溺水了？”，李承义紧皱眉头，已经顾不上裤子还没提起来，满眼都是妈妈狼狈的样子。

“是么？原来我拉的是你的裤子，没有你的裤子我可能要呛死了。”

李承义忍不住抱紧艾梅莉：“妈，你可别吓我啊，我宁愿被你扯一万条裤子，也不想你有事。”。

艾梅莉呆了一秒，随后会心一笑：“你买这么多裤子干嘛，还想我扯的不够啊？”。

“够啊，太够，一次就够了，妈～”

“嗯”

姨妈还在专心的练习，听不到旁边的对话，李画从浅水区到深水区游了几个来回，正好停在艾梅莉的旁边。

“欸？小姨妈你怎么内牛满面的样子啊，看你鼻涕流了两条，不会是呛到了吧？这也正常，新手都会经历这个阶段。”

李承义下意识把妈妈的鼻涕给抹掉，接上李画的话头：“所以呢？”。

艾梅莉看了一眼儿子，低下头，不知道在想什么。

“所以啊，接下来我要教你们一个不用耗费气力，躺在水面上的姿势，这样你们自己在溺水的时候也能自己调整回来。”，李画双手举过头顶，伸展了一下腰部。

腋下除了几道肌肉的纹路，没有一点毛发，白璧诱人。

李画又把三人聚集起来，她自个走到水池边，摆了一个职业运动员的准备姿势，先放开双手，随后双脚用力一蹬。

整个人滑了一段距离，直到稳稳停在水面。

一会儿，自己游了回来。

“这个其实最简单，你是要身体微微后仰，成平躺的姿势，确保你的头高出水面，而你的四肢保持在水面下，并微微向旁边舒展开，就想这样…”，李画当场又示范了一次。

众人若有所思，特别是艾梅莉听得极为认真，看得仔细。

“你们可以找个队友互相帮忙，一个人练习另一一个在旁边看护，一旦看见队友下沉，就把人托举上来，妈，我来帮你吧。”李画自觉去帮自家的妈妈。

剩下的两人也没得选。

“妈，要不你先？”

“可以，刚才我差点就被呛死。”艾梅莉在脑中认真回忆李画的动作，头部微微后仰，四肢轻轻往后拱，随后伸展开。

没有一丝犹豫，她直接复刻了李画的姿态，结果轻而易举地躺在水面上了。

“妈，你成功了，哈哈。”李承义刚才心里是真的还有一丝后怕，现在，石头落地了。

不知为何，艾梅莉听到儿子傻呵呵的夸赞，脑海中涌出一丝安全感和一丝微妙的甜意，嘴角不自觉抿起来，暗暗自喜。

许是他刚才救了自己的缘故吧。

“行了，到你了，我帮你托着。”

“哦，好的。”，看了两个人的示范，李承义感觉自己做起来会顺利好多。

学着妈妈的模样，轻轻躺下去。

只是没等他躺好，艾梅莉似乎看到了什么，就把他强硬地摁到水中，只露出一个头出来。

“呃…妈，你…”

艾梅莉心脏嘭嘭直跳，嘴巴凑到儿子的耳朵，轻声道：“你刚才被我扯下的内裤还没穿上…”，短短同一天内，就看见了那根东西三次，第二次那会儿还看得特别清楚，加上自己的溺水，那场面根本忘不掉，简直刻在骨头上了。

艾梅莉脸颊肉眼可见的燥热起来，耳朵也红扑扑的。

“啊？刚才只顾着帮你吐水了，忘记提上来了，还好还好，没成为一个变态…”

艾梅莉看见儿子刘海塌下来，本来挺俊朗的一张国字脸瞬间变扁了，不自觉把那片刘海给他撩回头上，心想这样才好看，才说：“那还练不练？”。

“练…呃，先不练吧，稍微冷却一会儿，嘿嘿。”

“去，不害臊！”

反正被妈妈看了这么多次了，说话也没什么压力了，李承义如是想。

游泳馆的“补课”正式结束，四个人回到酒店又仔细洗漱一番，晚上去了一个现炒店吃了一餐，由于今天四个人都玩得很累，早早的就睡了。

新的一天，再没出现意外，李画提议去动物园被三票否决，三人表示还累着就不去折腾了。

李画失望了一秒，又想到了一个主意。

说买一副扑克来玩国王的游戏，但想到四个人还算一家人，有可能玩不来。

“你们说，有没有一些惩罚，可以让自家的人尴尬但又不影响家人关系的。”，李画一双大眼滴溜溜转起来，每转一次就亮一分。

“比如呢”，姨妈出乎意料先开口，她明白自己的女儿可能又出了什么鬼主意。

“比如，我赢了是国王，我想妈你跟小姨妈亲嘴，嘿嘿…”

小母马心底的淫笑被李承义捕捉在眼里，惊叹不愧是大学的高材生，难不成平时也玩这么花的么。

下一秒在李画身上就上演了《妈妈再打我一次》的戏码。

“啊啊啊啊～，先别打我啊。”听着女儿的哀嚎，姨妈暂时停手，她倒想看看自家的女儿还能整出什么花活。

“我跟你说，妈，要是你和小姨妈亲嘴，会觉得尴尬吗？”

“你这死丫头，还说！”

“停停停，你就说尴不尴尬？”

“这不废话么，当然尴尬了。”

“那亲了之后，你们的关系会怎样？”

“就亲一下而已，还能变成什么！”

“所以啊，我们可以玩一种惩罚游戏，家人之间有点尴尬却带点刺激的游戏。”

“嗯，是有点……你，找打！”

李画一边挨打一边给自己辩解，“妈，你看，你下意识也觉得刺激，这跟我没有关系啊，既然有点尴尬，关系也不会变，又有点刺激，为什么不玩呢，小姨妈你来说句话呀！”。

艾梅莉坐在旁边，端起手边的茶杯，看着眼前的草台班子，时不时品尝一下，感受茶叶的清香，等打得差不多了，她才缓缓开口：“年轻人玩得太开了，”

李画瞬间觉得这个小姨妈不要也罢，但下一秒又觉得，小姨妈果然是同辈中人。

艾梅莉顿了一下，余光不经意间划过儿子的脸上，她有种感觉，在这场游戏里能解决儿子身上的心里问题，继续说：“不过，我们还没老呢，不是么！”。

最后一句是对“打人者”说的。

姨妈在几秒的时间里，脸上的表情换了一茬又一茬，疑惑，惊奇，诧异，无奈…最后闭上眼睛，等眼睛再次睁开，眼中又重现了年轻时候那一抹倔强。

“行吧，可别到时候被人亲到六亲不认才好，死丫头！”

“欸嘿嘿，那必然是不能够的。”

李承义感到睿睿不安，三个女人一台戏，她们三个没把他包括进去吧。

“哦，对了，男生负责下楼买扑克，等会儿一起玩儿。”，李画专心地挑着指甲里的泥，似乎在她的构想里，李承义一开始就被包括进去了。

李承义刚进电梯，三个女人就八卦起来。

艾梅莉直接问李画：“你觉得我儿子怎样？”。

“呃，第一眼看不见，不能拿来谈恋爱，他是好人，等等”，李画直言不讳。

“如果拿来结婚呢？”

“那就看情况，如果他的能力能支持另一伴在家带孩子，那我觉得还是很不错的。”


──────────────────────────────────────────────────
第3章 亲子关系也能玩国王的游戏么？
────────────────────────────────────────

三个女人的舞台戏李承义是听不到的，他来到楼下大厅，问了前台柜姐，花一块钱买了一副扑克，直接回去，整个过程花了不到五分钟。

他开门的时候，里面静悄悄的，估计刚才在讨论他。

李承义把东西甩到李画的怀里，“你做主”。

李画急不可耐地介绍游戏：“这是我自己改的国王游戏，游戏内容和十一点半比大小差不多，谁大谁是国王，但是为了大家不必时刻为超过十一点爆炸而担忧，我把几张牌设成特殊牌，特殊牌待会再说，先说规则，由于有四个人，我把规则设为如下：

1每一局游戏有一个“退出”名额，可以不用，而退出的人将不再受到国王的惩罚；如果同一局多人想同时退出，那么从牌堆里各抽一张牌，谁大谁当局退出；

2同一个人不能连续“退出”，比如这把我退出，那么下一把再想退出，将直接归为受罚名单；

3一局游戏最多可以摸五张牌。

简单吧，再说特殊牌：

大小王的作用：大王最大，其次小王，手牌里有大小王时不存在炸点的情况。

6点牌的作用：赦免牌，除了大小王，你可以赦免手中任何其他牌，生效后，赦免牌和被赦免牌移出牌面；或者不作为赦免牌，直接当成6点使用；

A点牌的作用同上。”

李承义手指扣着耳洞，漫不经心，“惩罚呢？”。

“嘿嘿～”，李画挠了挠头上的黑长直，她也有些难为情，“这要看你们的接受度，比如脱衣服，不能脱内衣，或者可以脱光，甚至让别人穿你的衣服；

比如亲嘴，只能单纯轻触一下，或者可以像普通恋人之间的亲吻，再或者可以湿吻，甚至可以商量亲别的私密的地方。

当然可以设置一些简单的不涉及隐私的惩罚，比如被惩罚的两人，一个人负责躺下，另一个人在叠在上面做俯卧撑；

比如可以惩罚他或者她去楼下买避孕套，女士就买最大号的，男士就买最小号的；

很多，只要四个人觉得合理并同意，都可以做。”。

在大学宿舍，女生玩游戏惩罚时，最受欢迎的便是亲嘴，亲的时候李画就觉得软软的有点舒服。

李承义听完还算平静，宿舍里偶尔有人主持类似的惩罚游戏，属于是见怪不怪了。

但是两位长辈就不同了，她们没想到还有玩法这么多的游戏，注意力直接被李画捕获，或许下次她们还能和朋友分享这个玩法呢！

当然游戏惩罚另说。

姨妈甚至一反常态，一个劲地说宝贝女儿。

李画微不觉地勾起嘴角，心想终于上当了，双手还把头发划拉到后脑勺，一副小人得逞的模样。

“所以，两位妈妈，你们希望国王能做哪些事呢，这可是国王啊，可以做任何事，没人可以为抗命令，嘿嘿。”

姨妈已经彻底沦陷，好在艾梅莉智商还在线上，她直接说要参考李画的意见。

李承义微微点头，这波妈妈的做法非常正确，这游戏显然把重心放在惩罚上，要是能套出别人的底线，还能隐藏自己的欲望，那后面就有得算计了。

让其他人羞愧尴尬或者拉近某种关系，一直是游戏的最终目的。

李画流露出一丝惊奇，“欸，小姨妈难道玩过类似的游戏吗？”。

艾梅莉直言没玩过，只是小小的谨慎罢了。

“嗯…我觉得我刚才举的例都可以作为惩罚，我再加一种惩罚，待会想到什么再补充。

国王可以摸被惩罚的人的两个乳房，每个乳房三十秒，或者指定另一个被惩罚的人实行上面的动作。”

听君一席话，恰似六月霜降。

其他三个人不由地支起一身的鸡皮，三个大脑短暂性地链接在一处，共用一条脑回路，心想：“这玩意儿在大学都做了什么！”。

“妮啊，你是不是喜欢女人，跟妈说，妈妈也不是老传统。”，就这两天假期，姨妈对女儿的认知一直在刷新底线，这让她有些发怵。

“没有！妈，你女儿喜欢男性，你放心，不过我听说，偶尔揉一揉胸部会让它变得更大些，所以…”，李画假装低下额头，脸颊上飘过一抹羞涩。

实际上是她在学校宿舍尝到了甜头，跟大小的关系不大，只是一个勉强合理的接口摆了。

“原来如此，但你就不能回家，妈妈给你揉也行啊！”，游戏还没开始，姨妈已经开始感到羞耻了，她有点不搞不懂女儿的心思。

“那多没意思，况且这里不都是一家人么？顶多是尴尬点，正好用来惩罚，又不用脱光衣服再摸，看不到的，放心。”，李画充分发挥少女加女儿的双重身份，给自家的妈妈撒娇。

姨妈瞥了一眼李承义的方向，思考了一会，觉得不是很妥，“那要是表弟赢了，咱们假设，假设表弟想摸你的胸，你能接受？或者他干脆想摸我的、他妈妈的，你们都能接受么？”，她看了一圈，把最关键的问题摆在所有人面前。

李承义暗暗给姨妈翻了个白眼，作为场中唯一的男性他活该被拿来当苦力么，不过他当然清楚姨妈的意思。

肢体接触的问题。

不管是亲嘴脱衣还是摸胸，亦或者其他，允许做到什么程度，先说清楚。

要做大家一起做，才算是游戏。

“嗯，能啊，但是表弟看起来不像是喜欢对人发难的样子，你说是吧，表弟？”，李画直言不讳，向李承义投去一个意义不明的眼神。

姨妈和艾梅莉表情出现不同程度的变化，前者皱眉，后者嘟着嘴巴一脸新奇的模样。

李承义玩这类游戏不算多，他思考了一会儿才明白：

表姐这波根本就是在试探他们三个，假如摸胸都能实现了，那么对应的，亲嘴也要做到湿吻才行，脱衣服也一样，至少脱到只剩内衣的程度，甚至可能不止。

可以说这游戏底线三两句就被定了一个很高的下限。

他在考虑要不要给两位妈妈提醒提醒，只不过还没考虑好，有人先帮他解决了。

姨妈剜了一眼不成器的女儿，拿出教训的语气：“那你可想清楚了，以后后悔别找妈妈！”。

两个人跃跃欲试，剩下的，一个表示他只是来玩的，另一个则正在消化“惩罚制度”带来的精神激荡。

“O啦”李画比了个OK的手势。

正式来到拿牌的阶段。

随便一个方向，四人分别拿起第一张牌。

没人退出，四个人拿第二张牌。

等拿完手牌，第一个退出的竟然是李画，其余人继续。

李承义第一轮拿了一张A，第二轮直接小王，后面拿不拿差别不大，就没拿。

姨妈拿到第三张牌的瞬间，脸色有些古怪，艾梅莉可能没玩过游戏的原因，自从拿到牌就一直在思考，表情没一点变化。

最后姨妈拿了保底的五张牌，艾梅莉拿了三张就停了，李承义两张。

“好了就开牌。”李画故意拍手引起三人的注意。

姨妈的牌是Q7634K，艾梅莉的牌是A8K，李承义的牌A小王。

姨妈的牌面炸得不能再炸了，艾梅莉九点半，李承义有个小王直接赢下第一局。

这开头让李承义就有点绷不住，剩下两个长辈该怎么下手，是个问题，大夏天的酒店里还有空调，几个人穿的都很单薄，温度正合适，首先排除脱衣；亲嘴跳过；买避孕套废腿又废钱，也排除；摸胸大可不必。

除了俯卧撑还有什么能够作为惩罚么？

暂时想不到，“妈妈和姨妈做俯卧撑吧，可以指定个数么？”。

“可以，但不能少于十个。”，李画随时给众人完善游戏的内容。

“那就做十个。”

开局四平八稳，普普通通，这可不是李画想要的效果，第二局还没开始，直接追加一条规则，“这样吧，我们追加一条规则，牌局最后，个人可以和另外一个人对赌，一局只有一次对赌的机会，所有人开牌，假如两个对赌的都不是国王，那么那个对赌中输的人就要承担赢的人的惩罚；

而如果，对赌其中一个就是国王，那国王自然胜出，那个输的人双倍惩罚；

所有人必须接下对赌。

如何？”。

李承义心里嘀咕，这条根本就是李画用来满足自己私欲的工具嘛。

第二局开始，姨妈直接退出，她想先观察一下玩法和思路。

第二局拿完牌，李画和李承义都拿满了五张牌，艾梅莉拿了四张。

对面的黑长直一双汪汪的眼睛盯着李承义看，让他莫名心慌，一上来就玩针对，不会还是因为他是唯一的男性吧。

果然，李承义刚收回目光，李画就立刻发动了对赌，两个人都拿了五张牌，大概率是烂牌，这时只需要比谁更好点就行了。

幸亏李承义早就留了一个心眼，现在，他大可以发动特殊牌的作用，前四张他依次摸出JA82，本来他这副牌十一半点，几乎是最大的牌面之一，不过他想看看李画到底有什么打算，最后抽了一张5回来，意料之中。

他本来就想发动特殊牌，这下黑长直忍不住直接送上门来了。

李承义用A把5赦免掉，牌面剩下J82，最后的牌点是十点半。

会赢的！

只是当李画最后一张翻出黑白色的小王时，李承义原本不会显色的脸颊似乎隐隐发着浓郁的绿光。

没错，他气得脸都会变色了。

“你！我的表姐，你调皮一下很开心是吗！”

“欸？你怎么知道，嘿嘿～”

李承义一阵胃疼，好像身体被从中间切开。

这他还能怎么办，两半！

“妈，你的牌呢。”李承义看向家里的大人，虽然概率很小，总归还有点希望，万一妈妈手里有一张大王呢，这样他的惩罚说不定可以走走关系。

翻开一看，6666。

悬在头顶的石头终于还是把李承义的脑子砸了个稀巴烂。

妈妈，你是西方资本主义的恶魔吗，怎么这么多的6，还有为什么不再多抽一张，万一真是大王呢。

唉……

“说说你的惩罚吧，国王大人。”

“啊～，对，我是国王，嗯，小姨妈和表弟都是犯人，该怎么惩罚呢，都是一家人我有点不忍心啊，”，李画左手食指顶在两片嘴唇上，鬼点子一下子就形成，“表弟去楼下药店，对着店员大声说：‘我要买个最小号的避孕套’；小姨妈脱一件衣物吧，袜子也算哦。”。

李承义看了一眼妈妈的双脚，上面正好有一双白色的袜子，冷笑一声。

而原本他只需要买个小号的避孕套就能完事，加倍惩罚下，他得大声喊出那句话才行。

呵呵，全是算计。

三位女性等了十分钟，终于等回一个嘴唇干涩眼神闪躲的男子，他神情之间肉眼可见的尴尬。

李承义摸出兜里的蓝色杜蕾斯，丢到李画的面前，后者在床上笑得床板发出嘎嘎嘎的声音，两位大人也是憋着笑，李承义简单地坐回自己的位置，说了一句“第三局”，就不说话了。

其实他除了尴尬，当喊出那句话的瞬间，又觉得有点自豪，虽然只是游戏，但避孕套都买了，店员肯定以为他有对象，那他在别人眼里也不算差。

黑长直笑到快要哈气了才勉强收住，第三局才正式开始。

可能是发现了什么新鲜的玩法，这次没一个人退出。

李画还是摸了五张，一脸风轻云淡；姨妈摸了三张，蓄势待发；艾梅莉只摸了一张就停手，几乎是君临天下的势头，给其他人的压力不是一般的大。

李承义同样摸了五张，KA668，他这牌可以用一张特殊的6免掉另一张6，这样还能有九点半的牌点数。

姨妈和妈妈的牌估摸着挺大的，姨妈那边不好猜测，但是妈妈有可能是十点，或者直接就是大小王，剩下就看黑长直那边有什么动静了，如果还跟他对赌，手里绝对不会是一副烂牌。

李承义虽然整体上没什么赢面，但黑长直想要赢他也没那么容易。

“我要跟你对赌。”

果然还是按耐不住么。

“表姐不如先开牌，表弟我还不怎么会玩儿。”

“好说，”，李画摆出自己的牌，J8A63。

“哈哈，你输了，我也是九点，但我手里有一张K，而你是J，K比J大，认输吧，小母…咳，表姐！”，李承义几乎是跳起来，只要赢过这黑长直，他就不用过于担心惩罚的事情。

“表弟，没喝酒你咋就迷糊了，看清楚了，我最大是几点？”，李画嘴角挂上一丝嬉笑。

“怎么，”李承义心里不安感突然强烈起来，“你用A免掉8.或者用6免掉3，都是九点没错啊，总不能用A免掉…呃……”

艹，你个J8，竟然是十一点半！

“你在说说，谁赢了？哦～，原来还是我赢了，先谢过表弟了。”，李画装模做样地欠了欠身，表达了对李承义的感激之情。

总而言之，言而总之，李承义又拿了双倍惩罚，就看剩下两人谁的牌大了。

姨妈列出手牌，KA9，十点半；艾梅莉手里就一张10，她一直很谨慎，只不过前几局运气还没来。

“说出你的惩罚，国王大人。”，李承义面向猥琐的黑长直，端出职业假笑，争取惩罚的类型常见一点，好一点。

李家已经受罚了三次，但是李家才受罚了一次，加油啊，李氏家族！

“有点意思，连赢两局，不过先绕你们一回，毕竟是新手嘛，小姨妈披上被单，表弟被我打十下屁股，但因为双倍所以二十个，对吧？妈妈你的话，嗯，你去下面买些零食回来，要带辣条哦。”。

姨妈刚听到惩罚手掌差点忍不住扬向女儿的脸，这颐指气指的嘴脸，不过她马上意识到是游戏，只能咬咬牙，动身去买零食。

呼……

李承义感觉有点违和感，黑长直为什么要打他的屁股呢，不过虽然打屁股有些出人意料，但是，还行，还行。

艾梅莉照言披上被单。

大夏天酒店的被单除了有点防风的作用，几乎没有锁温的效果，惩罚不算大。

到了第四局，李承义强烈要求让他把牌洗过一遍，为了保证公平，从姨妈开始拿牌。

不到一会儿，四个人拿牌的拿牌，退出的退出。

当李承义拿到Q66的牌时，他及时选择退出，不是因为牌不好，而是这牌有点怪异，不小心自己就要被它迷眼，不如直接弃权。

没了李承义，李画就把矛头直指艾梅莉。

好你个黑长直！

不过，幸运终于还是眷顾了艾梅莉一次，她最后直接拿了一张大王。

“看来这次到我了呢，那，小画画去下面买个最大号的杜蕾斯吧，也不用你喊出来，回来时，你和我姐姐互相帮忙揉一下，毕竟是双倍嘛，可以吗？”，艾梅莉拿起凉掉的茶水，轻轻抿一嘴，看着对面母女俩面面相觑，她的嘴角勾起一丝笑意。

该来的接触还是来了，惩罚出乎姨妈的意料，一时间，她嘴巴半张想不出有什么表情能形容此刻的心思，但是看到其他人都没有异议，她也只好默认下来。

最终两人还是接下了惩罚。

这是“始作俑者”被石头先砸到自己脑袋。

李承义差点扑到妈妈的怀里，可惜姨妈在场，但不妨碍他给妈妈飞上几个吻，然而妈妈掩嘴一笑竟然当场全收了。

果然，这女人给他的安全感一直都是满满的。

直到李画回来，把红色的杜蕾斯交到艾梅莉的手里，气氛变得有些微妙起来。

李画很爽快，直接走到她妈妈面前，双手从衣摆下方直接伸进去，才摸到内衣，就被主人家给阻止下来。

“你这鬼丫头，到厕所去再做嘛，表弟在这里，你不觉得尴尬么？”，姨妈有些气急败坏，可下一秒又被女儿说无语了。

“妈，就是要尬尴啊，不然怎么算是惩罚？”

李画像个没事人继续撩开她妈妈的内衣，双手包住那两个还算嫩乎的肉包，两手同时揉捏起来，这样直接省了她一半的时间。

只是姨妈作为第一个在刑场上做出大尺度惩罚的人，还有其他人在场，她感觉浑身像起了毛刺，身体不受控制的扭动，神情中只有羞耻。

整个过程被衣服遮起来，李承义只看到了手部大概的动作，咋一看确实没什么大不了的，有一点点刺激一点点尴尬，不过，他怎么觉得好像还混入了一丝暧昧的味道呢，特别是表姐那个姿态。

应该是错觉吧。

李画也被自己的妈妈“蹂躏”一番，只是神情自然很多，第五局也开始酝酿起来。

照例洗一次牌，这次从艾梅莉开始拿牌，等其他人拿完牌，确认黑长直没有退出，李承义直接把红色的大王甩到她的脸上，顺便冲她的方向挑了一下头。

这是一种赤裸裸的挑衅。

哼！李画冷哼一声，一脸不屑。

“我要跟小姨妈对赌。”，李画向艾梅莉的方向挑了个眼神。

“ko以啊，水先开牌？”，艾梅莉吃着买来的零食，口齿不清。

“我没说完呢，我只是想外赌一次而已，并不影响这局的结果。”

李承义插上话，“你说是你们三个保持原来的惩罚不变，但是你想和我妈额外赌一次，输的人多一倍的惩罚，赢的人还是会受到原来的惩罚，是这样吗？”。

黑长直是真的怕游戏冷下来！

“对。”李画点头。

“妈，你呢，怎么说？”

“欸，我都可以啊，挺好玩儿的。”

两个人互相清点对方的牌点数，结果，艾梅莉的幸运值还没消耗光。

回旋镖在场内各种反复敲打，一家赢了两场，现在轮到另一家赢两场，很符合回旋镖的逻辑。

李画再一次输了，不过这次三个女士都要受到国王的惩罚。

李承义挠了一下鸡窝头，对付李画简单，姨妈那边也有办法，只不过，妈妈这边要怎么惩罚呢。

场面意外地冷清了一分钟，李画开始拱火：“怎么，不忍心小姨妈受到惩罚吗，这可不行哦，小姨妈可说了她还没老呢，正值大好年华，表弟，你难道认为小姨妈已经老了吗，渍渍渍！”。

赤裸裸的阳谋。

李承义接上话头：“先管好你自己吧，不如你先示范，先脱一件衣服，哦，不对，是两件，赶紧呀，场面怪冷清的。”

李承义终于把黑长直弄脸红了，先前看见她揉胸部时脸不红心不跳的，现在甚至还没开始脱就跟猪头一样红了，这可真是让他惊了个大喜，就是不知道黑长直藏有什么秘密了。

“可不可以换个惩罚，我可以脱上衣，但不想脱裤子。”，李画低下额头，眼睛却往上挑，时刻观察“国王”李承义的表情。

“可以说明为什么不想脱裤子吗？”

“不行！”

“那我就不知道了，规则是你定的，你觉得现在的惩罚力度有点大，你当然可以不执行，但是之后，我们的惩罚力度可能要整体下调了，是这个理吧！”

“所以说我想换个惩罚啊，又不是不执行，你个聋子。”，李画气得翻白眼。

“啧，那你先脱掉上衣，然后面向我说爸爸…呃姨妈在这里不能用爸爸这个词，嗯，就说哥哥你好帅我好喜欢你，要大声喊出来不能敷衍。”，嘿，李承义暗笑一声，心想：

要这样你还不觉得尴尬，我倒立撸三发，不过三发就行，再多就肿了。

李画没有丝毫犹豫，双手交叉捏住短袖的下摆，两手轻盈地往上一抬，衣服就掉在床上了，一气呵成。

乳白色三角状的小型内衣立时展现在众人的眼前，秀气可奈，肋骨有些明显，这身材和大多数高中生一样略显清瘦。

姨妈眼睛变得一大一小，女儿的行为整得她的心思也开始莫名其妙了；艾梅莉微微点了点头，想着不愧是年轻的肉体，不过内衣好像不合身呢。

李承义左手拇指和食指摩搓着下巴上稀疏的胡渣，对着李画的方向嚯嚯笑着，声音还不小，“不愧是大学生，胆大不羁，不过你还差一个步骤呢！”。

第二步就没这么轻松了，李画一直在心里酝酿哥哥这两个字和该用的语调，不知不觉间，憋了一脸，连太阳穴上的青筋都憋出来了，嘴唇将动未动。

这确实难到她了，她还没正儿八经向别人表白过呢。

“喂，说不出来可以换……”，李承义还没调侃完，李画就赌脾气抢着喊出来了，“哥哥你好帅，我好喜欢你！”。

声音不可谓不大声，穿透力也强，至少在李承义听来是这样的，看着黑长直双眼紧闭满脸通红，紧咬嘴唇的样子，他就知道不用倒立了，“嗯嗯，知道了，我知道我很优秀，你可以冷静下来了，嘿～”。

李画喊了之后发现反而没什么感觉了，顺便啐了一嘴：“哼，德行，还有小姨妈呢，我看你怎么办？”，李承义早就在考虑了，既能作为惩罚，但又不影响个人的私密。

“可以问问题吗？”

“行，但是必须像真心话大冒险那种。”

李承义清了一下嗓子，他也是才想起来的疑问，“妈，你，昨天睡着，一直到早上真的都没有意识么？”。

艾梅莉心里咯噔一下，这小子怎么又问到那件事，私下不是用眼神交流过了吧，难道近视了，看不见她眼神里想表达的内容吗，难不成到现在都还没意识到到底发生了什么吗！

唉……，这样也好。

她只需回答有还是没有就行了，“呃，没有…”。

李承义点点头，那天他酒后劲上来，没剩一点意识，排除酒店里有人闯入他们厢房，那只可能是两个人睡觉时，潜意识加上酒意，某些心思被激发出来，做了一些他们都没记忆的事情。

不会是【做爱】了吧，毕竟他遗精了。

想到这里，李承义发觉自身的呼吸突然凝滞起来，心脏也突突突，剧烈跳动着。

这真的可以么？

自从上次寒假回家，他只是觉得妈妈变得顺眼变得好看了，和妈妈靠近贴贴感觉很舒服，偶尔忍不住把视线粘在妈妈白白的锁骨和紧俏的屁股上而已，确实没想其他的东西。

假如，假如妈妈某天忽然跟他提出要【做爱】，他能答应么，答应了会怎样，做之后两人的关系又会变成怎样……

李承义脑袋里的思绪直到过载，才堪堪慢下来。

话又说回来，他并不能确定那天醒来时，那根东西到底有没有用过，遗精而已，最近经常发生。

要不要找个机会，再问妈妈一次？就问她那天醒来，她的那里感觉是不是被【镶嵌】过了。

这样会不会太直接了？

在李承义头脑风暴的时候，旁边有人开口了。

“喂，这算什么真心话，我和我妈都听不懂，也没见你们有什么大冒险，不算不算！”，李画逮到机会就找麻烦。

李承义和艾梅莉默契地点头，认为这确实算不上真心话。

“那我改一下，妈妈把你的裙子脱一下吧。”

因为一次惩罚就脱一件，而艾梅莉的裙子是一整条的。

命令刚出来，李画就奸笑起来，脸上贱兮兮的，就差直接说游戏就该这样玩嘛，不意外不游戏；姨妈则伸长脖子，“啊”的一声，她有些想不通，年轻人面皮都这么厚的吗，对家人也手狠。

李承义仔细考量过，他早发现妈妈的额头上已经渗出点点汗水，说明她那里的温度有点高，人体已经开始自动调节，再捂一会说不定要生热病，但他又不能命令把被单拿掉，调节空调也不行，那样就算不上惩罚，所以他退一步，选择让妈妈脱掉裙子，他又不是没看过，其他两个估计也挺想看热闹的。

艾梅莉咬着嘴唇，脸上有些意外，但她还是慢慢站起来，双手背到后面摸索了一下。

咯～～～～～，是拉链被拉开的声音，腰带也被解开。

随后耸了耸肩，咖啡色的襦裙从肩上轻轻滑落，在床上堆成看不清原貌的布料。

接近六尺的身高站在床上，无形的魄力压着坐在床上的三人，三人只能仰着脖子。

高高的马尾，娟秀的鹅蛋脸，清瘦的身材下隐隐有肌肉包含在里面，普通灰色的胸衣在乳房上勒出不小的痕迹，往下肚子没有一丝多余的赘肉；腰胯的地方由一件同是灰色的内裤遮掩起来，布料紧贴着皮肤的曲线向各个方向蔓延，把各个诱人的部位像珍宝一样细细包裹起来，严丝合缝。

大腿犹如菜棚里的两根大号白萝卜，清香鲜嫩，紧实有肉，显然是经常用腿的缘故；小腿从膝盖直直地延申出一长段距离一直到脚踝，秀气的脚掌前端收敛着五根粉色的脚趾，看起来是被主人家极好地呵护起来。

农村的生活明显没能在她的身上留下多余的痕迹，虽然不像城里人那么白，但皮肤下面透出健康红润的光泽。

艾梅莉背着双手，体态有些拘谨，只能任凭三个不同的视线在自己的身上来回刺探。

“如果我说这是一件艺术品，说不定还便宜了艺术品，要我怎么说你才好，唉，小姨妈要不然你介绍一下自己是哪的，过着怎样的生活，我好膜拜…呃，模仿一下，可以吗？”，李画仰望着眼前的女人，不自觉地双手合拢，合十成礼。

姨妈只是惊叹一下，便喃喃自语“比我好一点”，并没有意识到自己的耳朵已经发烫。

李承义也是仰着头，听到“艺术品”时，接下来他就搁那一直点头，已经听不到李画在说什么东西了。

他错了，这场面，妈妈这模样，还真没见过，至少没有这般光明正大仔仔细细的瞧过，以往在家妈妈都是穿着睡衣，幸运的时候，他早一点醒来才有机会偷瞄到那肚皮下隐约可见的腹肌，还有上边纽扣不小心松开时露出的包子的一小片。

可惜了，一个人在寒假期间怎么能这么赖床呢。

艾梅莉旁若无人，重新盘坐下来，披上被单，“我住在农村啊，平时干点活，卖点小菜，就这样了，小画画你想来农村住吗？”。

“哈？就这？”

“对的，几十年了。”

“哦～～～，原来是天赋异禀，学不来学不学来。”，李画摇摇头，左手手指留出一个七，抵着下巴。

考虑到妈妈一个人“凉快”，李承义叫姨妈也脱了一件裤子。

有了李画和艾梅莉的先导，姨妈对于脱裤子也没了多少芥蒂，她下面是一件白色的内裤，相比艾梅莉，姨妈的屁股大了点，腿也是少了几公分，其他的看起来差不多，直直的一双腿。

因为这次的脱衣服，众人似乎谨慎了不少，也在不知不觉间，对游戏的惩罚内容开始脱敏了，不再是原先那种抗拒的姿态，反而有种跃跃欲试的感觉。

这一局摸牌很快，李画少见的只摸了三张牌，姨妈摸了两张，艾梅莉摸了三张。

李承义用余光看了一圈，发现只有自己拿满了五张牌，不出意外的话，这次回旋镖正好砸到他的天灵盖了。

“我要和你对赌。”

果然还是黑长直的声音，李承义抬起头，准备接受她的对赌，只见李画拿着手牌，指向艾梅莉的方向，说要对赌。

怎么，这是更换攻击目标了吗，而且每局都赌，不会冲着惩罚来的吧，所以，她是【S】还是【M】。

李画和艾梅莉两人直接亮牌，一个223，一个146。

？？？

李承义在脑袋上打出三个问号，随后一想又觉得有点意思。

黑长直手持七点竟然不选择退出，甚至还敢对赌，这不是送是什么，她到底在图什么。

对上他就重拳出击，对其他人就送货上门是吧。

好像也不对，开局玩得挺正常的，虽然只是一只袜子，李画也算惩罚妈妈了啊，而且妈妈也安排李画下去买套了，根本想象不出来两人和解的方式。

难道这两人之间发生了什么被他忽略的事情？

这一局最后的牌面出来：

李画223，姨妈56，艾梅莉146，李承义14138。

“所以两个十一点怎么办？”

“都当国王呗。”

“还能这样？”

“对啊，这不是还有我们两个阶下囚么。”

最后四人一致决定两个妈妈都当国王。

姨妈和艾梅莉互相打个眼神，艾梅莉向姨妈嘟了个嘴，姨妈思考了一会，随后向艾梅莉回了一个嘟嘴，两个人随即点头，领悟了对方的意图，一如小时候一起玩时的那种默契，然后选择了各自的惩罚对象。

艾梅莉先宣布对李画的惩罚：“小画画做十个俯卧撑。”。

刚才对赌输了不是双倍二十个吗，小姨妈估计是想分成两个惩罚。逻辑通了，李画准备趴下接受制裁。

这时姨妈突然开口说出她对李承义的惩罚：“义哥你到地板上躺下，让我家的画画趴在你身上做俯卧撑，几个俯卧撑你们俩就亲几次嘴，要不然一个湿吻也行。”。

两个长辈坐在床上，一个掩面而笑，另一个舌头舔着嘴角，控制不住笑肌。

好似在说，年轻人不会输不起吧，我们可是全部按照你的规则来的。

李画眯着双眼，视线在两个妇人之间徘徊，最后自嘲一笑，随即“啪”的一声响亮，一只手掌已然挥到自己脸上。

这一下打脸，使得其余三个目瞪口呆。

黑长直颇为幽怨地把李承义上下都打量个遍，嘴上小声嘟囔着什么，心态很快就调整过来，“躺下呗，等我请你吗。”。

来都来了。

李承义摊开双掌，表示他赚了，无所谓，找了个宽敞的位置躺下去，身体伸直，左右手交叉叠在肚脐眼的位置。

如果忽略他偏向麦色的皮肤，加上酒店里房间里全是白色的布料，宛似一具死不瞑目的尸体。

事发突然，又是母胎纯处，难免有些局促。

他的眼皮开始不停地打斗，口水大量分泌，让他时不时咽下喉咙，呼吸也从自动挡变成手动挡，胸口隐隐有些窒息，时间突然就变慢了起来。

这难道就是与女孩子即将发生身体接触时，才有的那种感觉吗！

李承义各种狭促的表现被李画尽收眼底，她发现身下的男生是个十成新的新手，刚才自己还在嘟囔着还没男朋友呢怎么第一个男生会是他，这种普普通通的男生，这不是让他占便宜吗。

结果这货完全没有处过女朋友，处于丝毫没被拆封的状态。

李画原本感觉吃亏的心态反转一百八十度，脸上现出掌控尽在我手的表情。

学校里的姐妹提过，像这类普通的单纯的还特别实诚的母胎处男，吃下绝对不会吃亏。

她们肯定有人尝过，也不知道是不是真的。

正好现在有个机会。

其他人并不知晓李画心里的算盘，只觉得她突然从原本的心有不甘变得非常主动。

一双柔软的双手强势分开李承义的臂膀，让他做出投降的模样，紧接着左右手分别与男生的手掌合十交扣。

摆正身姿，在男生惊恐的眼神中完成一个俯卧撑，顺便把自己的口红抹到他的嘴唇上，“嘿，好嫩的嘴，不会是第一次吧，喜欢姐姐的味道么，嗯？”。

姨妈和艾梅莉原本只是想，游戏而已，稍微捉弄一下小辈，让他们体验他们口中的尴尬，没成想，场面竟然变成“小情侣无视公共廉耻，强行索吻”。

“喂，妹妹，最近这年轻人面皮真的有这么厚么？”

“不知道啊，这不是你家女儿么？”

姨妈挠着头皮，言语间有些无奈：“这玩意儿上了大学后我就不怎么管了，平时还以为她只是嘴巴厉害了，我也没想到在犟嘴和亲嘴上都变厉害了。”。

“呵呵～”，艾梅莉只是笑笑。

姨妈茫然地盯着地板上“蠕动”的画面，联想到自己也可能会被这样惩罚，心里忽然就有点怂，前面说得轻松，但等到真正去做，却又是一番滋味，“等下他们俩万一哪个想搞怪，叫你去亲画画，或者我去亲义哥，或者类似的事情，到时候你要怎么办？”

艾梅莉把一包零食抱在怀里，随手夹起一片薯片，“呃…还行，至少不会比小辈觉得更羞耻吧，我也不知道…”。

“这样吗？那换过来，如果我和画画被惩罚接吻，我会感觉很奇怪的吧，这都还好，说白了我们母女性别一致；假如是你和你家义哥呢，老话说儿大避母，男女有别，你又该怎么办？”，姨妈随口又抛出另一个”奇思妙想“。

艾梅莉夹薯片的手像是被按下暂停键，僵在半空，与姨妈对视了一眼，转头去盯着地板上的动静，若有所思，“既然都知道了游戏规则还玩游戏，那，应该没问题吧……”

李承义已经被自己的心脏堵住胸口，根本说不出话来，只觉得眼前的人和房间不受控制地旋转起来。

不止嘴唇在接吻，胸口的位置还有两个软腻的小团子时不时按到他的胸膛上，他眼睛开始迷糊了。

不知亲了多少次后，一根灵活湿润的东西钻进他毫无防备的嘴巴，追逐着他的舌头，贪婪地吮吸他的津液，直到他的嘴巴发麻，才停止。

惩罚也在此戛然而止。

李承义在地上多躺了一会儿，踉踉跄跄地撑起上半身，视线里全是星星，脑袋发昏。

他又等了一分钟脑袋才清晰过来。

看了一眼床上，三个女性分隔依次坐着，一个瞠目结舌，哑口无言；一个抿着嘴巴，却从鼻子里发出哧哧哧的声音；最后一个自上而下地看着他，同时舔舐着自己的嘴角，有种意犹未尽的既视感。

“呵，”李承义坐回床边，刮了一下头发，“刚才突然有点困，就迷糊了一下，呵呵，我们还玩吗？”。

艾梅莉终于忍不住“噗”的一下子笑出声来。

“妈！”

“行行，我不笑了，玩不玩还要看你亲爱的表姐，你问问她，嘿嘿。”

李承义眼睛看了过去，但是脸却往反方向转，“你，还玩么？”。

声音有些颤抖，他甚至不清楚是因为紧张还是兴奋。

场间貌似只有他一只羔羊。

“那自然，现在才早上十点，离饭点还早着呢，更何况两个长辈还没尽兴，作为后辈子女当然得多体谅她们，你说是吧。”，李画说话的同时，左手拇指还在刮着自己的下嘴唇，一脸的没满足。

另外两个女性没有接话，李承义只好跟着继续玩下去，心里自我安慰：

谁都有第一次吧，有谁不迷糊的吗，反正我肯定占便宜了，对，就是这样，再有下一次一定把她翻过来摁住。

四个人又玩了几局，两个小辈再一次被两个妈妈做局，送上处刑台。

李承义早有心理准备，只是没想到第二次李画直接把他锁在地上，根本没有支撑点让他翻过来，被单方面摁压在地板上。

结果嘴巴又被吸麻了，不过好歹这次他清晰地感受到少女柔软嫩滑还有一丝甜味的嘴唇，心想这或许就是男生在恋爱关系中想获得的亲密感。

艾梅莉暗自在笑。

三个女人一台戏，激起了李承义的胜负欲，君子报仇，再来几局都算不晚。

不过输多赢少，他被扒了衣裤，只剩一个裤衩子，还有一次在双倍的情况下，李画作为国王，竟然主动要求他去揉摸她自己的胸部。

关健在于，两个长辈虽然表情各异，却没有提出异议，她们之间似乎达成了某种协议，又或许接受度变宽了。

有点匪夷所思。

李画在之前就被缴了上衣，只剩勉强遮住隐私的小内衣。

李承义疯狂在心里暗示，自己很好奇很激动，这正常，而且游戏而已，然后他用借来的的胆子，颤抖着双手慢慢侵入黑长直的“禁地”，除了两个人在接触那刻都本能地抖了一下，两个家长表情变化了一下，竟然没有发生其他事情。

之后房间里只剩窸窸窣窣的摩擦、一丝轻微的喘息和吞咽口水的咕噜声，旁边没事的两人假装面对面聊着零食好不好吃的问题，实则眼睛的余光根本没离开过地上的旖旎，两副熟透的身体在不知不觉中慢慢变得热乎。

酒店路边的绿化带，有三五只夏虫咯咯咯地鸣叫，试图分辨出吸引它们的音波。

因为没有经验，李画的小馒头被揉摸的时候露出过好几次的乳晕。

李承义早在摸之前就留出一点注意力在旁边两人身上，每次新鲜的小馒头跳出来暴露在空气中，姨妈总会不自觉地身体前倾自己又强行按耐回去，而妈妈只是简单地掩一下嘴巴。

少女的曲线根本没来得及发育，他手掌包裹上去勉强贴了边，揉了几次没什么感觉，之后他就专注于曲线上的两小颗紫葡萄。

李画全程仰着下巴，眼睛微闭，嘴巴裂开一丝缝隙，只有眼皮在轻微地跳动。

因为李承义双手同时出动，惩罚只进行了半分钟的时间。

结束后李画像个没事人，该吃零食吃零食，该摸牌摸牌。

李承义心想这很可能就是黑长直在这场游戏中想得到的东西。

再之后，有两次 李画 当国王，一次把所有人都亲一遍，另外一次，让自己的妈妈和小姨妈湿吻，因为双倍的关系，她只让妈妈亲了一半，接着自己就抢着和小姨妈又亲了一半。

如果不是艾梅莉阻止，李画早就在脑子里对艾梅莉的胸部不知道揉捏了多少次了。

实实在在地把另外三人惊了一遍。

呵，这女人，果然有问题，之前她自个儿说喜欢男的，不会是个双吧。

李承义在心里揣摩。

这样，妈妈不是被占便宜了么？

只是那场面看起来居然有点刺激呢。

不过既然是概率问题，李承义终究还是拿到了一张大王，满足了他的胜负心，恰好那三个人已经上头了，没人退出，李画更是不顾牌点，每次都会梭哈，等她们开出手牌，他直接把大王甩到牌堆上。

这下不得不好好安排一次了，妈妈也参与过”围剿“他的行动，亲子关系也不能免责。

“基于李画表姐身上的双倍惩罚，我有个想法，首先表姐站在中间，姨妈面对表姐，身体跟她贴近，然后妈妈站在表姐的后面，也是紧贴着。

最后么，姨妈跟表姐来个法式湿吻；表姐呢，把双手背到后面，挤到我妈妈的内裤里抓她的两瓣屁股；既然表姐摸屁股，妈妈你也双手绕进她的裤子，在她两边大腿给她按摩吧。”

三个人被安排得明明白白，想清楚接下来的惩罚，表情阴晴不定，特别是两个妇人，脸上红绿相间，都在想，这玩法是不是太新潮了太大胆了，但当下玩了这么久，已经没有反抗国王惩罚的心思了。

三位女士并列而站，按照惩罚的内容窸窸窣窣开始动起来。

接下来的一分钟，有三个点可以观赏，但李承义本能地盯着抓在妈妈屁股上的手，妈妈身体一颤一颤的，显然对别人抓她屁股的行为下意识地抵触，随着李画对屁股上下揉抓，那两瓣莹润欲弹的屁股若隐若现，不知不觉牢牢钓着他的心脏。

如果把艾梅莉的屁股比作姜太公，那么李画的手就是钓竿，而李承义的心思宛似那条心甘情愿的游鱼。

在鱼儿的眼中，姜太公浑身上下都是香飘飘的饵食，即便没有钓竿，它也会想尽办法跳到太公的身上。

李承义回过神来，对比发现，这个场面和日本动作电影的某些内容有些大同小异的韵味，等“香艳”的场面结束，他早已变得口干舌燥，身体也热起来，借口大号去趟了厕所，用凉水洗了好多次脸，才稍微冷却下来。

他待了几分钟，故意用力扯下几张厕纸丢进马桶，再踩下马桶边的开关，制造成上大号的假象，又瞄了一眼裤裆，无事发生，才悻悻地返回床上。

但，只有取错的名字，没有取错的外号。

不愧是黑长直，李画用手掌嘭嘭嘭拍在李承义的肩膀，模仿着男生之间的语气，“哟，你不是到厕所里解决事情么，怎么，才三分钟不到就出来了？欸嘿～”。

还刻意读重“出来”两字。

李承义一脸黑线，想掩盖的事情被一秒说破，感情他的事在她们三个的眼里变得越来越透明了，根本藏不住。

“开始吧，时间还多着呢”，姨妈第一次主动要求开局，经历了刚才的惩罚，她心里也有了一些想法。

历史本没有记忆，直到它的轮子碾在李承义的脸上。

他摸了一把6666，等摸到第四张6点牌时，实在想不出有什么理由再摸第五张，他有点理解妈妈的做法了。

李画在这局退出，说要休整一下；艾梅莉眼里的好奇还在，只是一味地拿牌报点。

冥冥之中，似乎有脏东西回应了姨妈的期待，她拿到了四个A，最后一张拿到大王。

她转头对艾梅莉说：“莉莉，我没对赌过，不如我们两个来一次？”。

“哦～，姐姐的牌肯定很好，不过难得主动，我没问题，你先开牌呗。”，艾梅莉玩到现在早已忍不住想，这局谁会赢谁又被惩罚呢。

姨妈有意先翻出四张A，在两人的疑惑中才慢慢翻出大王，也算小小满足了自己的玩闹心。

母子俩对视一眼，直接盖牌，丢回牌堆里。

“那么，你的惩罚是什么，我的姐姐大人。”

“嗯，刚才我和画画亲嘴，感觉的确挺怪的，我想让你们也试试，不过妹妹是双倍惩罚，那…义哥帮忙揉一下你妈妈的胸部吧，我都替你妈妈感到涨奶…”。

听到惩罚，两个囚犯哑口对视，艾梅莉甚至想到了昨天早上起来时的场景，两人赤裸相对，事故的痕迹还在她体内隐隐作痛的地方残留……

直到李承义按住她裸露的肩膀，“妈，游戏还没结束呢！”。

艾梅莉背上起寒，分明从儿子的眼神中看到了兴奋还有…痴迷？！

来不及多想，看见儿子已经把嘴唇贴过来，她本能地把脖子往后仰，事到临头谁也说不准自己真的能自然而然地接受”亲子互动“惩罚，但脑海深处却有个声音硬生生制止了她的后退。

喀的一声轻响，是牙齿碰撞的声音，儿子急躁的亲吻把她的嘴唇磕到了，有点吃痛。

“妈你没事吧，我，我没注意，我太急了，对不起。”，李承义手忙脚乱，不知道到该做什么。

也许是怪老头的影响，他遇事总会潜意识把坏事放在前头，把责任放自己身上，即便只是一件小事，似乎只有这样才能远离那条令他心有余悸的竹鞭。

艾梅莉用手指按住破皮的嘴唇，看见儿子手足无措的蠢样，脑海里的声音又开始挣脱出来，像是一种渴求，缓了缓，她嗤笑一声：“你属猴吗，我又不会逃走，这下让你姨妈笑话了。”。

她瞥了一眼旁边的姐姐，发现后者在捂嘴而笑，也不算是笑，更像是得逞和看戏的表情；李画盘着腿，上身微微歪在一边，好奇又期待地睁大眼睛。

三个人的表现艾梅莉看在眼里，每个人都在用自己的方式述说着，这只是一场游戏而已，这只能是一场游戏。

看到这里，她反而下意识松了一口气，脑海也顺畅了许多。

游戏有时候是可以不计后果的。

“表姐给你练习了几次了，还学不好，来吧，还看什么，慢点就行了。”，艾梅莉故意表现出一点温怒，好让儿子收敛一点。

两个嘴巴四片嘴唇，在不同的心思下，缓缓融合在一块李承义急切地把妈妈的嘴唇含在嘴里，原本干涩的嘴巴变得湿润，也占抹上了些许淡淡的口红，隐约之中他闻到一丝香味，就像从对方嘴里溢出来的，他控制不住伸出舌头在对方的嘴里搅动，试图再次品尝到那抹异香。

“嗯？！”，艾梅莉只是惊了一下，就接受了儿子的“过线”行为，她甚至还主动迎上去。

两人像极了被限制双手，饿了几天的囚犯，对方的口水恰似土窑里烤熟的土瓜，互相从对方嘴里扒着“食物”，发出滋滋滋的声响，根本顾不上旁边的人。

“喂，表弟，别忘了小姨妈是双倍惩罚，你手上还缺点什么。”，李画撑起下巴，看得十分认真；姨妈也不笑了，暗自叹了一口气，心里似乎有什么遗憾。

李承义一边“刨食”，一边向黑长直点头，以感激她对自己的提醒之恩。

因为妈妈的胸罩绷得有点紧，他双手先是卡进胸罩两边的带子，然后慢慢才向两个乳房摸去，这次他故意挡了一个身位，让其余两人只能看到他的背部。

妈妈最后的私密不能暴露在其他人眼中。

一经上手，彷佛有一道电流刺激着他手指的触觉，随后在他的神经纤维里迂回反馈，满足感瞬间充实心里的每一个角落，将潜藏在心底大半的淤青直接化解。

他的手掌久违地在妈妈的两个乳房上按扶，肆意触摸，良久才从兴奋当中脱离出来，才感觉到了实质的触感，饱满而有弹性，总是有白肉调皮地从手指间跳脱而出。

李承义感觉不是自己的手在按摩，而是妈妈的乳房在给他的手按摩。

“嗯～”

艾梅莉双手交搭在儿子的脖子上，对于“袭胸”她也只是轻吟连连，只管按着感觉来，剩下的就交给游戏来为她的行为负责说明。

国王似乎脱离出游戏，跨越时间和空间的维度，在这小小的十五平米房间里形成一个临时的规则领域：

惩罚规则，当～此～成～立！

太阳似乎有些羞耻，悄悄把自己埋进天上唯一一块云朵后，宾馆之上，是一大片蓝蓝的晴天。

玩到十二点多，四个人重新穿回早上的衣服才下楼，随便找个餐饮店解决肚子的问题。

游戏让尴尬变成了刺激感，只是当游戏暂时退去，潜藏在细胞里的刺激又转化为原来的尴尬，尴尬到想主动摸去之前的回忆。

一行人原计划玩儿到周日下午，因为李画周日晚上排课，而学校就在本市，分分钟的路程。

不过现在四个人恨不得各自散得远远的，才不至于脚趾头抠出个三室一厅。

吃完饭，两家人唠了一会儿家常就分头回家。

艾梅莉直接把儿子送回校门口，玩了两天，再加上体会到了某些事情，想来儿子应该能定下心来学习了。

不过她本来打算叫小画画简单地陪儿子玩两天，让他体会一下与女生接触是怎样的，但陪玩的效果大大超出预想，貌似连自己也陪上去。

总的来说，此行目的不仅达到了而且超标了。

她扯了扯裙子胸前的褶皱，不知道是不是有毛刺，总感觉有些触感挥之不去。

儿子的问题暂时解决了，但她的身上估计要出现新的问题，昨天早上起来思绪太乱，没去药店就随队伍去玩了，后面回来又忘了买，也不知道今天还来不来得及。

“没什么事就提前回校吧，省得回家麻烦。”，艾梅莉说道。

“嗯。”

听到回答，艾梅莉转身走开。

“妈！”

“什么？”

“呃……”，李承义想把头皮扯掉，它老是痒。

“说话！不然回家再说！”，艾梅莉语气突然有些烦躁。

“我就想问，你，没事吧？”。

“你妈不会有事，不要瞎想，等你什么时候心情又不好了再打电话给我。”，艾梅莉晃了晃手里的小灵通。

“嗯！”

等那个身影彻底不见，李承义呆立了一会，两只手忍不住虚握，上面似乎留有余温，又鬼使神差地拿到鼻子那里轻轻闻一闻，貌似残留着贴身衣料的香味，闭上眼睛再试，那种感觉会更加强烈。

似乎没有在初中谈恋爱反而是某种幸运。

接下来该专心上课了，一如既往，能学多少是多少。

落了几天课程，李承义看几遍教科书就能理解运用，当然只限于理科，文科的东西该背还是要背。

这天下午一放学，轰隆隆的教学楼立马震颤起来，一大群学生像往常一样涌向食堂一楼大厅，生怕落后了只能吃剩菜。

李承义收拾好桌面正打算去排队，李荣桦见状就过来勾肩搭背：“我说哥们，去吃饭呢？正好跟我一起啊，这个月我爸给了很多伙食费，还要求我花完，唉，每餐两个鸡腿，根本吃不完，又不想浪费，不如你帮我吃一个怎样？”。

“你不用排队么？”

“我有二楼的教室餐卡，不用排队，厉害吧！”。

“算了吧，我不想欠你钱。”

李荣桦，拍拍李承义的肩膀，露出两行大白牙，哈哈一笑：“哥们还谈什么欠不欠的，现在我请你，大不了以后你请我去你家逛一次，我正想体验体验农村的生活呢，你说。”。

李承义白了一眼，单是这周李荣桦就多次靠近他，想方设法套取家里的座机号码，要不然就找机会去他家玩。

这副德行，明显冲着当他爹去的！

这能忍？！

“免了吧，只要在农村认真生活过，基本不会有人向往第二次的，这点我可以保证，而且我家确实不想让我欠别人的东西，你只能另找他人帮你了。”

李承义稍微挣了一下，示意李荣桦可以放手了，但这人格外难缠。

“看来你家的家庭教育挺好的，对了，看你挺喜欢看电影的，我这里正好有几部动作大片，里面的女主个个像刘仙子一样，保真保质，你知道的我的眼光一向严格，怎样，吃完饭，回宿舍再给你？”，李荣桦的声音忽然猥琐起来。

“这怎么好意思呢？”，李承义反客为主，撩住李荣桦的肩膀。

两个人边走边谈各项事宜，气氛忽然就融洽起来。

“都有什么场景？”，李承义有点好奇。

“一个是办公楼落地单向窗，一楼的，外面是广场，人来人往；一个是演绎剧情的，爸爸客厅里认真玩游戏，母子俩在后面的厨房大打出手，虽然是演的，但是女主是真的不错，很有韵味；

最后一个有点特别，我花了点钱才拿到，是一个日本新评选的女优，她是一个高中刚毕业的学生妹。

她拍摄的第一个片子有些特别，公司先让她去正儿八经地谈一个男朋友，不能是宅男，开始阶段，可以像普通男女关系那样，牵手亲嘴。

等两个感情升温，想真正确认关系，想要更近一步交流时，这时公司，第一步，会通过女方安排他们俩到公司名下特殊设计的餐厅约会，女方要求男方提前三十分钟去到指定靠近内墙的二人座，并告知他，她有可能会迟些到。

第二步，女方当然没有离去，反而通过员工出入口又走进餐厅里，走到导演安排的拍摄场地那里，有男优已经到位，他们拍摄的场地不是其他地方，正好是女优“男朋友”一墙之隔的一间特殊浴室，浴室与“男朋友”之间也不是真正意义的墙，而是一整块单向玻璃。

之后你应该懂了吧。当然还有其他细节，有时间自己去看，嘿嘿。”，“靠，你废话这么多，浪费我时间。”

“害，那个片一开始是偷拍记录两人真实生活的形式，哥们怕你看不到最后，认为我惨了个假货进去嘛，你说。”，李荣桦暗笑一声，心想，这小子终于要交代一些东西了。

“二楼你请客，赶紧的，过时不侯啊。”

“那必须的，不过，”，李荣桦欲言又止。

“嗯，座机的话，可能没人接，我把我妈的电话号码给你吧，不过我警告你，中午和晚上十点之后不准打电话。”

“当然，叔叔阿姨在休息嘛，我懂，你看看，万一以后你被什么事缠住了，打不上电话，你留在我这一手不就用上了嘛，对吧。”

李承义并非出卖了妈妈，妈妈也不是家里那个没有自知之明的老登。

再说现在的他一想到妈妈可能和外面某个男人搞在一起，就心绞痛，于情于理他都不会让那样的事情发生。

一个号码能减少苍蝇带来的烦恼，不算亏。

“对了，你刚才说，最后一部是在浴室里当着男朋友的面做的？”

……

艾梅莉下午四点半收摊回家，去棚里把李富贵没翻的几块地翻了一遍，晚上七点半回到家里，饭桌上已经炒好饭菜，只是屋里没人影。

她冷哼一声，呆立了一会儿，准备先去浴室洗澡。

一楼和二楼之间的拐角是摆放衣架的地方，几年的时间，衣架就变成了由好几根铁棍随意搭建而成的东西，上面锈迹斑斑，只是刚好能用而已。

前天晚上因为太累，艾梅莉没洗衣服，直到昨晚，她把两天的衣服都洗完一起推在衣架上。

艾梅莉拾级而上，刚翻完几块地，脚步感觉有点沉重，如果他爸勤快一点，她收摊回家基本就可以休息了。

可惜那个男人最近几年不仅变懒，而且在自家和孙寡妇家之间走动越来越肆无忌惮，村里已经谣言四起，原本她是不信的，直到某天夜晚，干活回家路上远远地亲眼看见两人从孙寡妇的地里出来。

想到这里，艾梅莉心绪复杂，心不在焉地从衣架上扯下衣服，没成想衣服被凸出来的陈年铁刺勾住，在她意识到之前，已经有几件衣服被拉扯烂了。

“真是晦气”她抱怨一声，把烂的衣服整理出来，发现两条内裤也被扯烂了，现在家里能穿的就剩身上穿的这件，其它的因为太久没用都结块了。

艾梅莉索性甩掉鞋子，坐在衣架前的楼梯上，双手环抱住膝盖，“那小子要是在家，说不定会偷来一些存货，这样我就有的穿了，呵。”

她早就想明白了，以前的“偷内衣”事件，小偷就是儿子，村里只有他时间和需求两样都符合，何况那件被当场拿下的粉色内衣就是证据。

等等！

艾梅莉灵光一闪，立马跑到儿子的卧室，打开没上锁的木柜，最上面是儿子普通的衣服和几件男士内裤。

想了一秒种，她直接从柜底开始翻，果然，在柜子的某个角落发现了十几件年轻款式的内衣内裤。

“呵，这小子真的有存货。”

艾梅莉没真打算穿别的女人的内裤，但总不能今天穿的这件明天再穿一天吧。

她把翻出来的藏品放回原来的位置，又把那些普通的衣服尽量原原本本盖上去，最后刚想把儿子的内裤也放回原处，结果鬼使神差地把其中一件攥在手里。

“事权从急，就穿一天而已，应该没区别吧，明天再去集市多买几件内裤就好了。”，她心里说服自己。

一个毛巾，一件男士内裤，一件胸罩，一件套睡衣，拿完直接进浴室关上门。

等花洒流出温水，艾梅莉把自己剖得赤条条的站在出水口，直到全身被水淋湿，从上而下打上洗发水沐浴露，仔细清洗身上的污渍，最后用清水自上而下冲掉泡沫。

清洁部分做完，她闭上眼睛仰起头，任凭热水沿着身体的曲线流淌而下，某个瞬间闪过，她开始用手模仿那天儿子的动作，在两个乳房上揉捏起来。

只是揉了几分钟没有一丝当时的感觉。

艾梅莉有些失望地关掉花洒，毛巾清理掉身上的水渍，内衣披在身上，拉上肩带，照常勒一下后面的绑带才能扣上扣子，穿完内衣，只是犹豫了一秒就套上儿子的内裤，没有女士内裤那种贴身丝滑有弹性的感觉。

不过倒也挺新奇的，至少它比女士内裤宽松得多。

披上睡衣，来到大厅吃饭，吃完饭她已经有些困意，但还是坚持看了一部电影又把大门掩上才回房睡觉。

时间接近晚上的十点，手边的小灵通叮叮叮响起。

嗯？那小子又出问题了？

艾梅莉克制睡意，按下接听键，声音有些慵懒：“”喂，怎么这么快就打电话回家，是不是没钱了？”。

“呃，阿姨你好，是我，李荣桦，我们在上周校门口的餐厅里见过的。”

“不太记得，我困了。”

最后回应李荣桦的是嘟嘟的无人接听状态。

电话这头除了李荣桦，还有李承义，两人狗狗碎碎在宿舍的阳台打电话。

听到通话的内容，李承义耸耸肩，“先说清楚我还没来得及跟我妈说不要理你呢，老实讲，你周末每天换一个对象，还想打我妈的主意，你这是有什么癖好？”。

听见李承义把话说直了，饶是社牛的李荣桦此时脸上也有点烫，解释说：“你不懂，跟你说，我家是市里的，很多小伙伴都在同一个小区，我们从小就喜欢互相串门。

首先说明我不是鄙视农村的朋友，况且不是有阿姨这一小撮人在嘛。

我那些小伙伴的妈妈大多数都很漂亮，对自己也很自信，平时她们在家喜欢穿得性感清凉，几乎不会避讳我们这些大小伙。

都说儿大避母，是怕儿子恋母，怕青春期的儿子对母亲的身体有什么欲望。

但你有没有想过作为一个母亲，她会不会恋儿呢，有没有需求，会不会也对儿子产生类似的欲望呢。

这不是乱说，我有很多个小伙伴就告诉我，他们的妈妈平时见他们在家都会忍不住上去跟他们贴贴，有些妈妈洗澡时也不避讳，洗完澡也没看儿子在不在客厅，就直接出来穿衣服。

越漂亮的妈妈越是开放。”。

李荣桦勾住李承义的肩膀，刻意把两人谈话的声音拉低：“甚至有个家伙已经跟自己的妈妈发生关系了，说是他妈妈主动勾引他，有一天他的一个小伙伴上门，他竟然邀请来人一起上他的妈妈，而三个当事人都没有意见。嘿嘿，有意思吧。”。

听到这里，李承义心里十分震惊，真的有母子在做主动去那种事的。

李承义表面上点点头，当然不是觉得有意思，而是李荣桦说得那么清楚，加上他的性格，这件事十之八九是真的；另外，可能那两人是他的小伙伴，鉴于这逼对妈妈的态度，甚至可以推测，他很可能就是自己口中被邀请的那个“小伙伴”。

”你不会恰巧是那个被邀请的小伙伴吧？“

”哈哈，有幸，有幸……“

因为尝到了友人温柔漂亮的母亲，所以并不满足于周末每天一个新对象。

逻辑理清，李承义心里忽然间对李荣桦产生强烈的抵触。

这家伙在打他妈妈艾梅莉的主意！

这种事轻易不能让它发生！

夜晚的阳台似乎有点热，李承义拉开两个人的距离。

思考了一会儿，决定刺激一下李荣桦：“你说你们小伙伴经常串门，那你的妈妈…”，他没把话说满，但想来这逼已经懂得话里的意思了。

果然，听到这里，李荣桦的脸色在月色下隐隐发青，“没有，我妈他比较保守也不是很漂亮。”

话题到这里已经进行不下去了。

李承义心想这下富哥也能体会到被别人谈论自己妈妈私事的那种恶心感了。

之后一段时间李承义周围没了苍蝇的嗡嗡叫，学习生活逐渐稳当。

每月一考准时来临，只是这次并不像期中考那么正式，学生们都在自己班测试，由各班自家的班主任监考。

这一次李承义比以往的考试排名要高，考到班里的第三名，在年级里排到五十多名，这是年级里设有两个重点班他还是个普通班学生的情况下。

他确实能感受到自己在这一个月里心态平稳好多。

期间艾梅莉来了一次学校，儿子在前一天打电话回来说伙食不够了需要母亲大人的亲情援助，隔天艾梅莉就来到校门口等着。

李承义换了一套普通的衣服，跟班主任说明情况，请了一个中午的假。

时间来到中午刚放学，他刚来到校门口又急忙回教室拿上学生证，普通的外型加上略显成熟的脸让他和门卫拉扯过几个回合，没有证他会直接被认为是校外闲散而拒之门外。

李承义等了一会儿，看见人到了就小碎步上前。

艾梅莉像之前一样，等儿子走近就牵起他的手往学校周围的街道逛去，而李承义这次不仅没有反抗，反而让两个人的手心紧紧扣在一起。

“你头发变长了，刘海都把眼睛遮住了，要不先去剪个头发，把脸放出来整个人反而更加俊朗些。”

“是么，你说了算。”

“什么叫我说了算，十几岁的大人了，得开始多注意自己的形象了，细节做好了，还怕认识不到像刘老师那样的人么，你说是吧？”

两人闲聊中找了一家理发店，李承义选了一个发型，两边打薄中间留长一点，顺便把头发洗了，总共花了差不多半个小时，艾梅莉双手夹住儿子的脑袋上下左右瞧了一遍，“你看，这不是清爽好多了？我儿子也不差啊，就是懒得打理自己罢了。”。

李承义也不知道妈妈是在安慰还是真的认为他确实可以，他只是一味地享受着妈妈的抚摸，但肚子不合时宜地咕噜响起来。

艾梅莉呵呵轻声笑起来，“走吧，吃饭还是吃粉？”。

“嗯，吃粉吧，在学校老是吃饭都吃腻了。”

一大一小，一前一后。

李承义脑子一热，右手忽然牵起妈妈的左手，妈妈的手明显抽搐了一下但也没有挣脱出来，十指相扣，他不敢抬头看妈妈的表情。

母子俩步伐缓慢，安静地走了一段距离，各有所思。

“妈，你和老爸是怎么认识的？”

“为什么这么问？”

“有点好奇。”

艾梅莉继续走着，慢慢回忆以前的事，“那时候你妈我长得很高，接近一米八，周围的男性都被我的身高吓到了，之后相亲，大多数人一看到我的身高也是没了下文，后来你爸出现了，他是家里的老二，却比其他兄弟矮上一截，说是为了后代想找一个高个的女生，所以我们就认识了。

你爸那会儿，除了和原生家庭不怎么和睦以外，也算是一个老实勤快的人，唉…

再后来我们就结婚了，一年后就有了你了…”。

原来身高的问题出现在这里，李承义心里苦涩，老登的期望都没有实现啊，妈妈这边的身高优势一点也没继承到。

两人继续聊着，走到一间粉店，中午十二点多正是人多的时候，有些不认识的也挤在一桌。

艾梅莉找了一个四人的长桌，桌子里旁已经有两人面对而坐。

李承义在一边坐下来，艾梅莉去前台点餐去了。

“我要三两羊肉粉。”

“一碗六块钱的云吞加一碗三两羊肉粉，多少钱？”，艾梅莉拿出钱包等待付钱，柜台里是一位男收银员。

“十四块，这是两张排号单，”，收银员又多解释了一句，“在那边窗口单子插在钉子上排队。”。

艾梅莉排完队刚想回到位置坐下，被一个看起来150斤的中年妇女挤开，一个踉跄差点摔倒，中年妇女则是占了她的位置。

李承义怒气上冲，“你没看见我们是两个人一起的吗，还把人撞开，你有没有礼貌！”。

只是任凭他怎么喷，中年妇女不为所动，甚至自顾自嗑着瓜子，连眼睛都不抬一下。

“再找一个位置吧，我没事。”

两人刚走，后面就传来一句阴阳怪气的话：“狐狸精没廉耻。”。

母子俩对视一眼，都看到对方眼中的惊讶，李承义想转身直接骂回一句“神经病”，却被艾梅莉拉住肩膀走到新的位置坐下。

“妈，你怎么不让我骂她，她这不是找骂么？”

“你也说了，她想找骂，你刚才要是骂回去，估计十句骂人的话就从对方口中出来了，这不是给自己找麻烦么，这种人估计家里有事，在自个家又不能发泄出来，就出来祸害别人了。”

艾梅莉小声解释，她在镇里卖菜也有十几年了，什么脸色没见过，之前她也会和别人对骂起来，只是骂得多之后发现，除了给自己麻烦，还影响生意。

她之后就很少与别人对骂了。

“可我就是过意不去啊。”，李承义撑着下巴，一直叹气，似乎这样胸口才不会窒息。

艾梅莉抚摸着儿子的头发，微微一笑：“你呀，过意不去是因为身上还没有什么损失，你想想，万一双方骂得热了，动起手来，妈妈没打过架，你是个学生会下意识地留手，但是她这番就是故意出来发泄的，你说，最后谁吃亏？”。

李承义直接侧着脸趴在桌子上，像是自言自语，又像是与对面的人说的：“可是她骂你狐狸精，哼，她竟然骂你是狐狸精…”。

艾梅莉嗤笑一声，”说明义哥已经长大了“，便不再说话了。

“一碗云吞，三两羊肉面！”

“来了！”


──────────────────────────────────────────────────
第4章 妈妈晚上竟然搞夜袭，老登是大功臣？！
────────────────────────────────────────

吃完一餐不算愉快的午餐，艾梅莉说要去集市给李承义添置几件新衣服，顺便给自己买几件内裤。

原本在家时，她想着下午收摊再买，结果前几次收完摊子都会忘记买，加上每天回家大多都有待翻的菜棚，几乎没有额外的精力去关心闲事，久而久之，就习惯了穿儿子的内裤。

遇到月事时，裤子换上紧身牛仔裤，感觉和之前的月事也没差，她就彻底忘记了买内裤这事，这次来到市里看到儿子，才临时想起。

艾梅莉让儿子走几个衣摊先看看，合眼再买。

李承义对买衣服还没有什么执念，顺口就说随便拿两套新的算了，结果可想而知，又被妈妈捶了几下，他只好假装上手摸摸，就像摸奖一样，摸到哪件妈妈在旁边恰巧夸好的，就迅速拿下，最后为了赌嘴，他特意挑了三套衣服。

大包小包跟在后面，去到一个只买小件的地方。

各种颜色和质地的内裤胸罩摆满整个摊面，艾梅莉小碎步上前，把她的包交给李承义就自顾自动起手来，一会说这件弹性好，一会说那件质地滑手，等把大部分样式摸清却没有拿主意，犹豫了好几分钟，忽然脑子灵光一闪，转过头来。

“义哥，你说妈妈选什么颜色好呢？”

“嗯？你跟我说有啥用啊，妈，穿在里面的我也不好评价啊，按情况选就行了嘛。”

“你看看，对自己的妈妈也不用心，怎么能把刘老师带回家，即便带回家了，估计过两三年就把人家冷落了，像你爸一样……”

“妈！妈！我选还不行嘛。”，李承义眼见妈妈开始唠叨，赶紧出声打断施法，“黑色的吧，看着显身材，呃…”，他下意识把心里的想法公之于众，环顾四周，庆幸地发现没人注意到他的话。

“嗯，不错，”，艾梅莉拿起黑色的那些款式，随口称赞，完全没听到儿子话里不妥的地方，“黑色就选这两款吧”，说着，把手里的内裤递给老板，“还有呢，两件太少了，怕有什么意外，”。

“白色？”

“嗯，也可以…就这件吧，一共三件，多少钱……”

艾梅莉把钱交到李承义的手里，两人分别，回家的回家，回校的回校。

几分钟的时间，李承义回到宿舍，距离下午上学还有一段时间，他拿出MP4听歌，在床上摆成大字躺下，安静地闭上眼睛，心思飘到某辆转向他家的公交车。

刚才买内裤不像是妈妈为自己买的，反而更像给他选的，有点莫名其妙，他有理由怀疑，要是刚才说蕾丝内裤好看，妈妈会直接买下来；当然白色也不是胡乱说的，妈妈那个身型在他看来还不至于显得臃肿。

七月初期末考试结束，高一高二的学生大包小包拿在手里，争着涌出校门。

除了一张凉席，李承义把其它东西全部塞进行李箱内，正要提上东西离开，李荣桦又狗狗碎碎地贴过来，“回家啦？带我一个？”。

“啊？！不行，除非你先让我去你家。”

“没问题啊，现在就可以跟我走。”

？？？

李承义放下行李，接着用手轻轻敲在李荣桦的脑袋上，凑上去听听有什么异响，又给他狗模狗样地把脉，才开口：“貌似也没问题啊，你不会被什么老登给魂穿了吧！”。

“去去去，你才被穿了。”

“那你是突发隐疾么，怎么会允许我去你家？”

“这有什么，我家经常被串门，”李荣桦眼望四周，悄声嘀咕：“老实说，我妈虽然比不上阿姨，但还是蛮不错的，最重要的是有气质…”，说着他就向李承义眨了眨眼。

李承义眯着眼，思考了一会，感情这家伙这段时间在思考一些不干净的东西，“嗯，我看你就很有气质，特殊的那种。”。

“哈哈，过奖！不去也没关系，我还有几条经验可以跟你分享分享…”。

李承义直接拿上行李走人，李荣桦还跟在后面喋喋不休，这人相当后爹想疯了么，连自己的妈都想供出来。

搁着互相喊爹是吧。

李荣桦还在收拾行李，人早就走得没影了。

刚到车站车子紧随而至，李承义忙不迭拿上行李，来到公交车中间的位置，在旁边随便找个空处放行李，他则靠在扶手的地方站着。

车子刚起步，三叉神经就开始有点乱，果然他还是不习惯坐公交车，走走停停的，把脑汁都给摇匀了。

坐一个多小时公交，转回乡的班车。

到现在李承义也不敢相信那家伙会主动把自己老妈交出来，他怎么能确定他老妈会跟一个只见过一面的儿子的同学扯点特殊关系。

除非两个人私底下早就商量过，这不是明示了他们母子也做过那种事么。

好家伙，一不小心把自己的底给交代完了。

李承义看着窗外，景色渐渐的由钢铁丛林变成绿油油的树木和奔流不息的河流。

车子又行驶半个多小时，终于看见了一个三层楼高土黄色外墙的水塔，那是村子所在的地方。

也不知道妈妈在做什么。

中午十二点多，李承义拖着行李走在村里的马路上，道路两边是绿油油的种植作物，还能看到地里有人在劳作。

偶尔迎面走来村里的人，但他们之中很多人喜欢用“少爷回来啦”“大学生回来啦”来打招呼，他感觉很不舒服，总觉得他们在发泄某种情绪。

估摸着是嫉妒他家里的生意和他考上大学的事实。

当然有些人确实找不到话题，只是单纯打个招呼。

不管什么心理，李承义全部用一声“嗯”来平等对待每个打招呼的人。

回到家发现怪老头蹲在巷口无聊地打苍蝇。

自从家里的田地全部分给四兄弟，老头就闲得慌，兴趣来了就去山上打点野味，平常轻易不会去帮忙干活，硬生生活成了家里的土皇帝。

“回来啦！”

“嗯…我奶呢？”，李承义尽力找了个话题。

“她去喂鸡了……”

“嗯…”

场面沉默下来。

童年被这老头用竹条鞭打到失声的经历李承义根本无法忘记，因此他对老头稀字如金，能不说话就不说话。

推开家门，电风扇嗡嗡作响，一个满身泥土的汉子躺在长椅上，右手盖着脸，对客厅里正在播放节目的电视毫无反应，该是打盹着。

李承义自顾自拉着行李箱走向自己的卧室，直到行李箱的轮子发出咕噜噜噜噜一长串噪音，椅子上的男人才被惊醒。

“嗯？你放暑假了？”

“我妈呢？”

“当然是在镇里摆摊了，还能干什么……桌子上还有些热菜，可以吃点东西再收拾。”，李富贵眼皮不堪重负，再次合上，下一秒就传来打呼声。

李承义走到床边，简单地铺上凉席，行李箱搁床边，准备把各种行李拿出来，就听到老头家爆发争吵：

“你闲着也是闲着，就不能帮我去喂一次鸭子吗”，是奶奶的声音。

“我就想闲着，干你屁事……”，老头很暴躁。

“看你这副模样，再过几年，我估计你就动不了，到时候可别麻烦我。”，奶奶回怼了一句。

“你，你，狗杂，关你屁事……”

唉。

李承义已经不想再听下去，从家里拖出有些生锈的二八大杠，来到过道，一个助跑，一人一车就动了起来，目标是镇里的集市。

踩了二十分钟来到小镇里，街道两旁店铺常年开着，但现在这个时间段基本见不到人在赶集，自行车继续前进，直至菜市场才找个地方停下。

卖肉的摊子主要集中在菜市场大铁棚中间，四周是果蔬、鱼和各种配菜、半成品烧鸭鹅。

李承义看了一眼自家的摊子，上面有块布遮挡，表明老板娘不在暂不做生意，他问了一下旁边同是卖菜的阿姨：“阿姨，我妈呢？”。

“诶，这不是义哥嘛，放暑假啦？你妈走开有一段时间了，估计是回你姥姥家休息。”

“谢谢。”

“许久不见，你小子变客气了。”

“是么，谢谢，我还是先找我妈吧。”

从菜市到姥姥家隔着两条街道，并不远，李承义骑上二八，三拐两拐就到了。

姥姥家大门半掩，二老应该都在休息，他猫着腰静悄悄来到次卧，次卧的门也是半掩，只是推开门，却发现没人在，床上散落着一件蓝色对襟中山装上衣，看样子衣服才放下不久。

二老早就听到家里来了动静，姥姥出来一看，一个大外孙就站在大厅里，心里满是欢喜：“大外孙你什么时候放假的，是特意过这边来的吗？”。

“是啊，姥姥，我妈呢，听说她回这休息，但是没见人。”

“小艾啊，刚才是想休息来着，但是睡不着，就找朋友玩去了，她说今天下午估计没什么生意。”

“那，妈妈有说是哪位朋友么？”

“好像说过她朋友是学校里得老师…”

“那我知道了，谢谢姥姥！”

“哎，大外孙能来姥姥也高兴，下回不用那么客气。”

“嗯，那我先找我妈去了。”

李承义初中问问题时，曾无意中听见刘老师透露出她在外面住的地方，距离这里也近。

出门七拐八绕，来到一处僻静的住房区，看起来这片区域几年前才全部翻新，全是空心红砖平顶房，大都建到三楼或四楼的高度。

“应该是98号”

这栋房子六楼高每层有三间住房，据说是学校给老师的福利，新来的老师可以选一间暂时居住，等教学期满就自动拥有房子的使用权。

没记错的话刘老师在三楼的302号。

李承义边上楼边观察，中间有人听到声音开门瞄了一眼又缩回去。

等走到302的门口开始敲门，却发现门是虚掩的，“刘老师在吗”，他下意识降低声音，心想可能里面有什么私事，不宜打扰，不过没听见有人应答，他恢复正常音量又喊了一次：“刘老师，你在吗？”。

“喂，清宜，有个男人来敲门了，是你今天的相亲对象吗？”

嗯？这不就是妈妈的声音嘛，清宜是刘清宜刘老师吗，她今天准备相亲？！

李承义心里倏然间一阵失落，尽管他心里早有准备。

另一个声音回答：“没有啊，我没告诉他我在这里，而且下午三点才约见面啊。”。

“那外面是谁？”，哒哒哒的脚步声走到门口，艾梅莉把门拉开，随后发出欸的一声，“你放假啦？不对，你怎么来镇里了？呃，也不重要，总之你怎么找到这里了？”。

李承义在妈妈的一键三连之下才把注意力集中回来，话说他来镇里也没有特别的理由，主要是家里氛围并不好，而镇上这边有三个人，在他们身边他会感觉轻松许多，所以就来了。

“姥姥说你去了朋友家，朋友是一位老师，我寻思着你应该是来刘老师这里了，我就来了。”，李承义解释完直接把妈妈拉过来，悄声在她耳边小小抱怨着：

“妈，你不是说要给我把门么，怎么，你今天要陪刘老师去相亲么，这不是背叛我嘛！”。

听见儿子急切的责问，艾梅莉挣起大小眼，神情中带上一丝鄙夷：“看你，一提到刘老师就急，根本不想了解妈妈我的想法。”。

“这都把人送出去了，我还能了解什么，了解她的订婚日期吗，还是去她的婚礼现场吃狗粮？”

“那你想怎么办，把人锁家里不给出去跟人相亲么，这不现实，你妈也没那个本事。我跟你说，我陪刘老师一起去，一来，可以给那个相亲对象压力，二来，我时不时还能使绊子，让那个相亲对象尽可能把刘老师讨厌的性格人品显露出来，这样不就能阻止了……”

“有道理，还是妈妈厉害！”

“哼。”

“外面是谁啊，梅莉姐。”，温润的嗓音从屋里传出来。

李承义顿时感到一阵酥麻。

“哦，是我儿子，你认识的呀，我能让他进来吗？”，艾梅莉向儿子抛个眼神，示意他等着。

“哦，是么，可以啊，一起进来呗。”

门口两人默契对视了一眼，携手进到里屋。

“李同学也来啦，你先找个位置坐着…梅莉姐，你觉得我这个发型怎样。”，刘清宜站在落地镜前，来回转着身体，不停打量自己的装扮，每次相亲她都会要求自己慎重些。

李承义也偷偷打量过去，刘老师的装扮没多大的变化，身上一件碎花束腰长裙，长到脚踝的地方，隐约能看到棕色的袜子，脚下穿着黑底白纹的帆布鞋，而脑袋上少见的盘着头发，额头前是一片空气刘海。

初具一位年轻妈妈的韵味。

李承义顿时觉得口干舌燥。

“嗯，可以的，去相亲只有你挑别人的份，”，艾梅莉轻抚下巴，给了肯定的回答，“不过，这个发型可能会让人认为，你是个比较高冷、沉默而且要求还高的女性，说不定直接把人家吓跑呢。”。

刘清宜看着自己的发型，露出一丝疑惑的表情，“不会吧，到时候我跟他解释不就行了？”。

“因人而异吧，但按照我的经验，人们更倾向于他们自己看到的第一印象，有时候你解释也没用。”，艾梅莉虚虚实实讲了一番“过来人的经验”，实际上当听到清宜妹子又开始相亲时，她私底下提前去了解了那个男的，是镇里的，家里有些家资。

因为隔了好几辈加上镇上人口也多，艾梅莉跟他没有直接关系上的认识，但并不影响艾梅莉通过其他人来了解男人的私生活。

男人家里开了一家粉店和一个水果摊，生活殷实，初中毕业，平时无所事事与几个儿时的伙伴一起玩耍，精通打麻将溜摩托，为人有些暴躁，毕业好几年谈了七八个对象，听说今年25打算找个安静的、比较传统的女生。

这人不就是那种玩够了，想找个老实人过活的渣男么！

艾梅莉直接给男人贴上标签，心想要是刘清宜嫁过去，过个两三年搞不好就要被绿，何况她还是老师，大部分时间都在学校，天时地利人和。

这还得了！

必须阻止。

不过她有过好几次有意无意捣乱刘清宜相亲的前科，现在人家妹子根本不相信她，现在只好另想办法阻止相亲的成功进行了。

“裙子最好也要换一下。”

“裙子也要换么，我感觉还好啊。”

“还好就是不够好，你不是说有一套毕业时拍照用的服装么，就是那套侧襟蓝色汉服加纯黑色宽松长裤，穿起来有点民国风那种，你随便再捥个马尾辫。

人家来之前肯定了解过你，说不定还看好你作为老师的职业，到时候你穿着制式服装往前面一站，一位正式、严谨而又清纯阳光的女老师就呈现在他眼前，那时说不得他心里直接拍板：这位就是我理想中的结婚对象。

想想，多完美！”。

即便是拥有较高素养的刘清宜也经不住艾梅莉夸得天花乱坠，她抿着嘴，脸上饱含笑意，“真的假的，梅莉姐，先不说你捣乱了我几次相亲，到时候穿成那副模样，万一别人觉得奇怪呢，认为我是个五指不沾阳春水的女性，认为我在装腔作势呢。”

“自信点，你这张脸蛋就决定了不会出现那万分之一。”，艾梅莉忽然用左手环住刘清宜的腰肢，拉近两人的距离，右手捏着她的下巴，把眼睛凑上去，仔细观摩那张清秀的脸蛋。

刘清宜只是本能地缩了一下脖子，没再后退。

两个女人靠得很近，都被对方的眼神给吸引住了，不知为何，双方脸上慢慢浮现出一抹微妙的嫣红。

“呃，”，李承义看着眼前匪夷所思的一幕，心想她们不是在讨论穿衣服的问题么，这场面怎么看起来像是妈妈在调戏刘老师呢？

真奇怪！

“呃嗯～”，李承义假装清理嗓子，“妈，你们好了吗？”。

颇具辨识度的男性嗓音在屋里响起，两个女人才意识到，原来还有第三者在场，默契而又心虚地推开对方。

“哦，差不多了，小清宜你自己记住了，我还有点事儿，待会儿再回来…义哥你先跟刘老师在这里等一下。”，艾梅莉交代完话人就走了。

客厅里只剩曾经是师生关系的两个。

妈妈这是在给机会么？

李承义抬眼悄悄看着七步之外的刘老师，清瘦的身材，笔直的站姿，似乎正专心地整理自己的发型。

说点什么呢？

老师你好吗，老师你变得更漂亮了，老师我喜欢你，老师我能跟你相亲吗……

初中有三个学期的时间给两人相遇的机会，但两人除了谈论英语的问题几乎不涉及别的话题，如今要何以开口叙旧呢？

头皮好痒，他确定昨天放假回家之前洗过头了，但还是忍不住低下脑袋来挠痒。

“听说你考进重点高中了，恭喜呀”，刘清宜打破沉默。

“哈？刘老师你好？！”

“噗～，听你妈妈说你考进重点高中，高一成绩也很靠前，应该能进重点班吧。”，刘清宜嘴角嗪着笑意，对李承义刚才的表现没感到意外，还是两年前那个男生。

“嗯，应该可以。”

……

死嘴快动起来啊，场面太尴尬了，说点让两个人轻松点的话题，或者拉近两个人的话题都可以。

“老师你也变漂亮了。”

……

去你大爷！开口直接王炸！

李承义感觉嘴巴正在漏风，双手捂着脸，不敢再抬头观望。

刘清宜亦是尴尬不已，血液涌上脑袋，感觉晃悠悠的，比起一年前那句“你心情还好吗”更加直白。

她早就看出了男生紧张的样子，“口不择言”之下忍不住说出了心里的声音，正如梅莉姐暗示她的那样，这男生真的喜欢她。

她只不过与他是曾为人师的关系，现在两个人没有直接上的交集，也就没有所谓的感情基础，如果因为人家的喜欢而同情他，说不定会害了他，也害了自己。

所以不管有没有今天这场“偶遇”，她都会去相亲。

还是先把人的注意力拉回来再说吧，不然话题真的进行不下去了。

“你也觉得漂亮吧，我也觉得挺合适的。”，刘清宜忍着发烫的脸，故作轻松地说道，还故意在镜子面前左右转动身子，好让自己的话显得稀疏平常。

“那你觉得老师…呃，我应该换了这套装扮吗？”

李承义的耳朵勉强听进刘老师的话，其他事情他已经没能力去留意了，“我也不知道，不过我妈的眼光还是蛮好的，要不然换上试试，不是还有时间么。”。

两个人终于把话题延续下去。

“嗯，你说的也对，不然梅莉姐回来肯定会催我去换的。”

刘清宜走到卧室顺便把门带上，一阵布料划过肌肤的声音过后，赤裸裸站在衣柜旁边，可能是客厅有人的缘故，双手下意识分别遮住上面下面两个地方。

她拿出那套制式服装，快速穿到身上，直到衣服扣好，心里才重新安定下来，之后在原地把自己观察了几遍觉得没问题后，才走出卧室。

“可以吗，你感觉怎样？”，刘清宜微微收敛下巴，双手捏住上衣，双脚紧并，感觉自己的嘴唇有些干裂。

两个人已经不是师生关系，只是普通的朋友关系。

而现下孤男寡女共处一室，两个人都很年轻，体内的激素不受控制地分泌，身体渐渐热乎起来。

李承义不知道什么时候已经站起来，手心被他攥出汗水，“呃，呵呵，我妈妈说得很对……”，没想到这种暧昧的时刻，妈妈这个女人也能给他留一条退路。

“谢谢。”

今天的太阳不是很大，大多时候藏在厚厚的云层之后，街道上不少镇上的人出来聊天闲逛。

艾梅莉出门花了一个多小时才回来，单薄的短袖前后都渗出了一层细汗，进门就开始抱怨：“跑了几趟又在外面等了好久，热死我了，你挪一下屁股给我吹会儿电风扇。”。

她直接挤开儿子，坐到电风扇前面的位置，身体靠在沙发上，右手不停地拉动着胸前的衣服，试图让风扇尽快把里面湿黏的汗水给吹掉。

等稍微缓过来，看到刘清宜正穿着民国风的制服，清爽的马尾辫，眼睛一下子亮了起来：“你看我说什么来着，既正式又好看，既纯又欲……”。

李承义在心里表示最后那一句可以不用说。

“走吧，时间还差点，不如我们先去喝点东西，就去热闹的那家奶茶店吧。”

艾梅莉两只手一边一个拉着两个人出门，走在街上回头率超过百分之百。

有些人认出了学校的老师和菜摊的老板娘，老师是外地人，老板娘是镇里嫁出去的，应该没有多少交集才对，旁边还有一个男性，看起来年轻有点面生，由老板娘牵着两人。

这是什么关系？

吃瓜众人直至目送三人进到奶茶店里，才把目光收回来。

奶茶店门外有一个四人座的小圆桌，还有一把长椅，桌子边围着三个男人，都是短袖配大裤衩，显然是镇上的人，在艾梅莉等人来到的时候安静了一会儿，现在又开始讨论起来，长椅上还有一个十一岁左右的男孩参与其中。

店铺的隔音并不好，店里能听到外面的对话声。

“喂，你说你成峰哥正在家里拾掇自己，准备去相亲，是不是真的？我看你小子成天满口胡言。”身材最胖的男人说话了。

男孩用余光瞥了一眼，哼了一声，嘴里吃着雪条，手上搓着游戏机，依旧半躺在椅子上，慵懒地说道：“又不是我相亲，我只是把我听到的说给你们而已，该单身的单身该钓鱼的钓鱼，我又限制不了你们，啊唔～”。

男孩咬下一大口雪条，脸上立刻露出满足的表情。

面对三个年纪比他大得多的人，完全没有怯场，谈吐自若。

听到单身二字，三个男人面色变得铁青，语气愈发急躁。

戴眼镜的接上话：“我看八成是真的，你们想想看，刘成峰那家伙这几天都没见人，也没和我们三个联系吧？”。

胖哥和高个在旁边点头。

“这种情况一般是他家里有事，说好听的，怕给我们三个添麻烦，实际上，我估计他私底下都瞧不上咱几个，要真是订婚，等到结婚的时候我恐怕他都不乐意我们做他伴郎呢。”

高个子似乎不习惯开口，说话时眼睛盯着桌脚：“那又怎样，难不成我们几个跟他断了联系么，都是一起光屁股长大的。”

胖哥用鼻子重重地呼气，“说实话我有点羡慕他，对象从来都是倒贴的，你们说，我现在跟我爸妈拿个十几万去瘦脸，还来得及么？”。

眼睛和高个对视一眼，又默契地向胖子投去一个同情的眼神。

“我说着玩儿呢，这活儿多贵，听说还有后遗症……”

三个男人再一次陷入沉默。

“等等，”，眼睛突然意识到一个问题，“不是说刘成峰的对象都是倒贴的吗，怎么他还用相亲？”。

话音落下，六只眼睛齐刷刷看向男孩。

“…又关我屁事，自己不会想么，他那种外形条件，还想着去相亲，说明了什么，你们还不清楚么！”，男孩抬了一下头，继续专心打游戏。

“艹，那小子不就凭着一张脸而已么，就说他的性子，我们这里三个哪一个比不上他，凭什么我们谈个恋爱都得低声下气，得花钱还被翻白眼。

他从初二开始一年换一个对象，到现在初中毕业几年了？恐怕谈了不少于十个了吧，听说最近的一个还被他打了，闹得女方家长来他家讨说法。

真是人比人气死人…”

店外几人还在埋怨，店里的气氛也是冷了下来。

艾梅莉坐在刘清宜的旁边，贴过去用双手裹住她的手，轻轻地拍着，“咱们现在去哪？”。

刘清宜与艾梅莉对视了一眼，微笑地回道：“先回家吧，换身衣服，再去你的菜摊逛逛，怎样？”。

“可行！”

刘清宜回去换了一条牛仔裤一件白色长袖衬衫，发型和鞋子没换。

三个人来到菜摊坐了半小时，时间已经来到下午的两三点，却意外迎来一波买菜小高潮，李承义在旁边负责摆货，刘清宜负责称货结账，中间艾梅莉还回去一趟拿了一些备货来。

一直忙活到四点半才停下来，正好也到收摊的时间。

“梅莉姐，你们下午都这么忙的吗，你看我都出了一身汗。”，刘清宜靠在藤椅上，时不时撩动衣服。

“没有，主要是今天有些特别。”，艾梅莉在过道上活动着身体。

“有什么特别？”

艾梅莉现出痴男一般的笑，忽然贴到刘清宜的脸上，抱住她的腰肢，“那当然是因为有你啊，清宜妹妹！儿子你说，这不明显吗？”，趁机向儿子抛个眼神。

李承义不明所以，只是一味地分析，“通常来说，下午两三点钟确实很少见到某个摊子突然挤来一群人买东西，今天也不是每隔两天的集市时间。”，他没直接认同妈妈的话，但想表达的意思应该很明确了。

下午这波小高潮确实是因刘老师而起。

两个女人的胸部挤在一块让刘清宜有些不自然，脸上也是麻麻的，“说笑了，我哪有这么大的魅力，我看平日里的上午时间也挺热闹的，梅莉姐的魅力才是真的。”，老师的素养让她格外谦虚，但梅莉姐的事她也是实话实说罢了。

艾梅莉又一阵乱动，接近一米八的人却挨在一米六的人的怀里撒娇，“小清宜就会哄你梅莉姐，来，让姐姐亲近亲近。”

忙了一个多小时本来就热，两人贴在一起就更热了，只不过周围的男性摊主似乎比她们还热。

李承义感到有些莫名其妙，心想这两个女人到底是因为什么事，变得这样亲昵。

甚至有些过分了亲呢了。

收货降伞锁摊一气呵成，临走时艾梅莉叫儿子拿一袋蔬菜留给刘清宜，还对刘清宜说相亲的时候再叫上她，刘清宜只是含着微笑，没有回答，三个人分成两拨各自回家。

艾梅莉向自己爸妈打了招呼，母子俩骑上家里的女式摩托，二八大杠留下。

李承义坐在后边环住艾梅莉的腰，脑袋在她的背上靠着轻轻地摩擦，一如既往，略显单薄的后背和一丝熟悉的体香。

前面的女骑士还是察觉到了儿子的情绪，“你怎么突然想来镇里呢，放假了心情还不好啊？”。

后面的人闻着背上轻微的汗味，过了一会儿才回答：“也不是，主要是家里那怪老头在喷火呢，老爸又在睡觉，我心里有些烦躁就来了。”

“嗯。”

对于儿子给自家的爷起了一个坏老头的称谓，艾梅莉不置可否，她很清楚儿子被打了几次狠的之后，就一直讨厌他的爷，这也不怪他。

车子迎着霞光一点点向村子挪动着。

“今天有没有和刘老师多说几句话？”

“没有，两个人还挺尴尬的。”

“也好，现在你已经不是她的学生了，慢慢来，她这人比较看重一个人的人品，会有机会的，只不过……”

“只不过什么？”，李承义歪着脑袋看向妈妈的侧脸好奇地问道。

“能不能把你的爪子从我的衣服里面拿出来，你有点放肆了哈。”

“嗯？哦，我感觉摸妈妈你的肚子挺舒服的，一不小心就…”，李承义悻悻地把手抽出来。

道路两边植被稳稳倒退，各种蛐蛐在旁晚下鸣叫。

车子上的人沉默了一会儿，艾梅莉突然补了一句：“回到村里记得拿出来，不然让人笑话。”。

听到妈妈怂恿，李承义抑制不住嘴角的裂开，默默把手放回原来的位置，忍不住唤了声“妈妈”。

“德行！”

“妈。”

“又有什么事？”

“没什么，只是你后面的内裤露出来了，是我选的白色的那条么？”

“你注意力不要放在这种奇怪的地方。”

村子巷弄里响起嘟嘟嘟的摩托声，两人在旁晚六点多回到家，此时的天还亮着。

家里没人，李承义花了几分钟先煮上四两的饭，把菜和肉切好洗好打算等天黑在开灶，备好东西来到客厅，打开电视机转到综艺节目。

艾梅莉趁天还亮旁晚外面也凉快，拿上锄头铲子前往菜地里准备忙活。

李富贵家分到七块大小不一的地，其中两处最近的田地被用来盖大棚种蔬菜，艾梅莉正在前往家里最大的那块菜地，走路要花七八分钟的时间。

地里起了两个大棚，旁边还有一个封闭的水井和一个水泥盖的蓄水池；每个大棚里又被分成六块菜地，两个大棚一共十二块地，其中有三块地上面已经摘完了菜。

距离天黑还有一段时间，艾梅莉估摸着能把其中一块给翻新了。

土地翻新需要一锄一锄把发硬的土块挖开敲碎，同时清理残留的石块和菜根菜叶，动作看起来简单，但非常耗费体力。

一小块地就花了艾梅莉一个小时的时间，此时的她汗水淋漓，全身上下的衣服没有一块是干燥的，来到蓄水池旁边，拧开水龙头，把手上脚上的泥一点点清理掉。

清理得差不多了，她稍微伸展起身体，让身体回到松弛的状态，忽然自我嘀咕起来：“水池的水压有点小，李富贵是不是又忘了装水了？”。

艾梅莉打开水井旁的被固定的抽水机器，咕噜咕噜，井水一瞬间就转移到水池里，距离水满估计还有几十分钟，她打算去另一处种菜的大棚瞧一眼。

她有理由怀疑李富贵也没把那边的水池给补满，这些本该是他来做的事，也不知道人去哪边干活去，现在只能自己亲自动手了，总不能像两个半大的小孩一样，你不做我也不做吧。

现在是晚上七点多，勉强能看清田间小路，野蚊子肆意猖狂。

两处大棚相距三百多米的路程，艾梅莉轻手轻脚磕磕绊绊终于来到另一处大棚，这里只盖了一个大棚，旁边紧紧挨着别家的地，中间只隔着一条窄窄的土路。

从土路过去，尽头便是蓄水池所在。

艾梅莉用小灵通的屏幕亮起微弱的光，一步一停走在中间的土路上，没想到还能踩到空处，右脚稍微崴了一下，她倒吸一口凉气，慢慢坐下来，双手揉着脚踝的地方，总算没伤到根本。

休息了一会儿准备干活，却在此时听到从旁边玉米地里传来轻微的动静，如果不是偶然坐下来，她根本听不到这些声响。

沿着声音来的方向看去，看见一点火星子在一直烧着，火星子旁边勉强能见一个模糊的人影，人影有明显的男性轮廓，他似乎在重复着某个动作，但那些动作不太像是在干活的样子。

而且，这不是孙寡妇家的地么，为什么有个男人在她家的地里……不对，火星子旁边还有另一个人影，只不过被男人压在地上，一时间不被注意到。

“不会是在做那事吧，大晚上的，看来下面被压的人是孙寡妇了，不然有谁会蠢到去别人家地里干这种事。”，艾梅莉收敛自己的声音，把身体隐在暗处，渐渐的她也听到了那个男的声音，只是这个声音十几年了对她来说太熟悉了。

“我说怎么蓄水池没放满水，原来是在其他地方放水呢，估计这里的水池放满了，不然也不会有恃无恐地搞事。”，艾梅莉高估了自己的情绪，原以为亲眼目睹出柜，自己会暴起发难，结果那个男人身上几乎没有能让她发难的理由。

还是回到那边等水池满了就回家吧。

想来，十几年前李富贵和她艾梅莉结婚，倒像是一次合作，各取所需罢了。

现在孩子有了，生活也稳了，那是不是意味着合作已经在某个时间点失效了？

艾梅莉走回了第一个蓄水池那里，独自蹲在旁边，等水池的水溢出来，她才后知后觉地关掉机器，拿上工具，慢慢隐入回家的方向。

晚上八点多艾梅莉和李富贵前后脚回到家。

原来艾梅莉等水池放满刚走人，李富贵正好结束战斗，与孙寡妇分开后，前往另一个水池想把水蓄满，却发现水池已经满了，心想是他妈来过，顺便蓄的，紧跟着他也回家了。

两个大人各自舀了一碗白饭，在饭桌旁相对而坐。

李承义早就饿肚子了，正好两人一前一后回来，他赶紧给自己装了一大碗饭，点开卫视频道，正在播着【荒野求生】的节目，他还以为是与野生动物有关的节目，看了一会儿，才发现是一个中年男人在野外利用各种现成的物质求生的节目，男人几乎什么都吃，昆虫、生肉，看他吃得面目狰狞，李承义也来了兴趣。

艾梅莉看到电视里的男人吃各种恶心的东西，联想到刚才地里的事情，脸上顿时出现厌恶的情绪，“这是什么电视，家里好好的饭菜不吃，去外面吃这么恶心的东西……你就不能换个频道么，李承义！”。

嗯？

竟然直呼名字，李承义咬住筷子，心想妈妈肯定不是在对他发脾气，回家之前气氛都还不错，如果只是单纯的电视节目，按她的性子指不定比他还感兴趣。

问题应该在出去干活的那段时间。

李承义下意识瞥了一眼老登，四个眼珠正好对上，对面看起来有点心虚。

原来如此，是因为有人去外面“吃恶心的东西”去了，不会还是孙寡妇吧，多少年了都。

“两个水池你都放满了吗？”艾梅莉夹起一块肉咬在嘴里慢慢咀嚼，补上一口白饭，平静地看着对面的李富贵。

“我放了一个，第二个我去的时候已经满了，你不是放了吗？”

艾梅莉只是静静地盯着李富贵的眼睛，等嚼完嘴里的食物，才自顾自地说：“夏天大棚温度高，家种蔬菜的根系都很浅，一旦没有及时浇水，很影响它们的成色，当然这么多年，你应该早就清楚了。

要是家里的货源变次，生意少了，等哪天没了菜棚，你从哪里再找比他人轻松来钱又稳定的活？

当然我可以从其他人那里找货，只是家里的钱至少要少一半，但是如果这样做了，你又该怎么办？”。

李富贵脸色僵硬，“我这不是有事情耽误了嘛，况且我还回去看了，哪有你说的那么严重。”，家里所有经济来源几乎来自艾梅莉的摊子，他根本没有底气来反抗。

面对这个强势的女人，他的欲望只会变成一摊狗屎，只有在孙寡妇的身上才能感受到他男人的气概。

“嗯，那下次最好先把事情做完，再去做那些‘耽误’你的事。”，艾梅莉吃着饭，再没瞧李富贵一眼。

晚饭差点吃成了断头饭，吃完，李富贵灰溜溜地跑去外面和别人聊天，才找回一些慰解，心想艾梅莉是不是看见了什么，比如他和孙寡妇的野外露出，这样才能解释她为什么说一大段莫名其妙的话。

只是她为什么不选择说开？

客厅只剩母子俩，李承义老实地看电视，艾梅吃完说洗个澡就回去睡觉，李承义只是嗯的一声。

看完荒野求生，换到播放电影的节目，正在播放成龙的【我是谁】，成龙正在天台和某个配角互相踢腿，看哪个人的脚更硬。

电影即将结束时，电视下方横屏预告下一档电影【猛鬼街】，看名字就知道是一部恐怖片。

艾梅莉洗好身子出来，穿着一身灰色睡衣，湿漉漉的长发披在肩头盖住双鬓，看起来脸变小了眼睛更显的水灵灵的。

她挤到电风扇前，脑袋迎着风，撩拨着丝丝秀发。

水雾连带着发丝被裹挟飞往李承义的方向，彷佛有人故意用牙签轻轻点刺在他的脸颊，有点痒。

不是说洗完澡就睡觉么，怎么又把头发拿弄湿了？

李承义刚把屁股远离“火气包”的爆炸范围，“它”就发话了：“这是什么电影？”。

“猛鬼街”

“嗯？！哦……”

直到电影里有个人被沿着墙拖上拖下最后开膛破肚而死，弗莱迪迎着电影视角阴笑，电视前有人就坐不住了，而且还是两个。

“你，你过来帮我撩一撩头发让它干燥得快一点。”，艾梅莉抱膝敛胸，团在沙发的角落，眼睛直勾勾盯着电视画面。

李承义看了四周漏风的窗口，外面早已没有了村里人的八卦声，从屋里映射出去的黄光，周围全是墨一般的黑暗，多演几眼似乎能把灵魂给勾走。

他赶紧甩开拖鞋，用屁股滑到妈妈的身后蹲起来，老老实实托起妈妈脑袋后的长发，让风吹得匀一点。

他不是怕鬼，主要是连妈妈的这么简单的要求都满足不了的话，还有什么脸做妈妈的大孝子。

影片过了大半，李富贵从外面回来，直接回到自己的卧室顺便关门睡觉。

时间已经接近半夜十二点，电影里只剩男女主角在梦里逃避烧疤脸的追杀，下一个场景，男女主拉着手正在快速跑路，烧疤脸突然从屋顶倒吊下来，一把扯住女主的头发往上抓，女士惊声尖叫，剧烈挣扎，即便男主在紧紧抓住她的手，也逃不了女主被抓到另一个空间的命。

李承义看见男女主分开的那一刻，他下意识扯住手里的东西，试图把女主挽回，却不料旁边的妈妈就像电影里的女主大声尖叫起来，把他吓了一跳。

“呀～～～！”，艾梅莉双手往头上胡乱挥舞，身体本能地往前逃离，只是双脚还在沙发上，噗的一声，人直接扑倒在地。

手掌和膝盖吃痛，脸上头发都占满了灰尘，她才意识到自己受到惊吓了。

艾梅莉慢慢站起来，用手拍掉身上的灰尘，又摸了摸头发，还好头发早就干了。

她面无表情地转过身来，眯着眼睛，粘稠的视线在儿子挂上某种印记，然后小碎步过来，左手抓住儿子的左肩，把他的身体扳侧过来，紧接着右手嘭嘭嘭，一招连环棉掌招呼在他的背上。

嘴里一边嘀咕：“你个逼崽子，你要吓死我么，哪来的狗胆子，还把我衣服弄脏了，最近老娘太放纵你了吗，逼崽子……”。

虽然艾妈妈的力道不重，但是态度摆在那里，李承义只能双手抱头大喊：“我没有那个狗胆，妈，你不是狗，不是狗……”。

结果他被打得越来越狠，也不知道为什么，明明说的是大实话啊。

妈妈不是狗！

李富贵听到声音开门瞄了一眼，发现自己处理这种事的能力严重不足，又悄悄关上卧室的门，当一切没发生。

家长教训不孝子直到冷汗微醺，两人才回屋睡觉。

李承义的卧室里有一扇窗户，由于木框玻璃窗年久失修，窗户没法掩得结实，漏出两指多宽的缝隙，他眼睛盯着那道缝隙，背部紧挨在墙壁上，生怕一个满脸烧伤的鬼脸突然出现在窗口。

距离那场单方面干架已经过了二十分钟，估计妈妈已经睡了，李承义拿起抱枕，垫着脚尖，悄咪咪地走到妈妈的卧室门口，推开门，却惊讶地发现妈妈也在抱着枕头，似乎正想去哪里睡觉的样子。

两人四目相对，都看到了对方眼中的震惊。

“你要干嘛，还要干架吗？”

“不是，我，呃，我那里好像有死老鼠的气味，所以我想来这边睡，妈你看…”

“哦～，这哪里需要问，想睡就过来睡呗，我刚刚打蟑螂，所以把抱枕拿起来了，现在应该没了。”，艾梅莉用余光偷偷瞥了一眼无法关实的窗口，现在人自己过来，她正好不用费脑子想什么合理的借口去儿子那边睡，心想两个人一起就不用怕疤脸男了，便暗自松了口气。

“先关门，别让老鼠窜来窜去的，另外你睡外侧，睡觉也老实点，快一点了早点睡。”

艾梅莉交代完毕直接睡在紧靠墙壁的那侧床，对旁边的大男孩有点警惕，但是不多，没一会儿便轻微打着呼噜。

李承义侧过身子，眼睛盯着妈妈的侧脸，想了想用左手手臂压在妈妈的胸部往上的地方，就如小时候那样抱着，软绵绵的，没多久他也睡实了。

放假几天了，李承义也尽量跟着去干活，但是他八点多才起，只能跟着李富贵，来到大棚做些简单的活，他发现老登似乎勤快了好多，至少在态度方面还是很认真的。

除草、翻土、打行、浇水、蓄水，下午对新翻的地块施鸡肥，等沤上几天，再把当季的蔬菜种子种下，浇水。

基本都是些重复性的体力活，但比起村里其他家，要轻松许多。

每天李富贵在上午九点多会骑上摩托去送一次货备着，李承义对待在家里不感兴趣，就跟车到镇里，和艾梅莉一起卖菜。

中午艾梅莉会要求李承义去送一袋蔬菜给刘清宜，而刘清宜也没有拒绝的意思，每次都会挽留李承义在她这里吃午餐再回去。

李承义留了几次，发现两个人相处起来不是很轻松，后来他只偶尔留一两次，或者干脆把妈妈叫来，三人一起吃饭反而更加自在。

只不过妈妈一来就叫他承担炒菜的义务，每次把他的厨艺一顿乱夸。

刘老师也说好吃，不知道是敷衍还是真心的，他一直认为自己炒的顶多能吃而已。

渐渐的，三个人熟络起来，刘清宜中午有时间就到艾梅莉的菜摊帮点忙，或者干脆在旁边看小说，有些人看到刘老师在，就来菜摊捧场，原本悠闲的中午也因此增加了工作量。

艾梅莉哪天开摊就会在当天的凌晨五点多起床，六点半之前去到镇里，一直忙活到中午，中午会抽出一小段时间，选择闭摊。

不过最近多出两个人，时间一到整点，她就直接回娘家睡大觉，留出“多余的空间”。

在有限的中午时间里，李承义负责补货和货物上秤，刘清宜自觉地合计和结账，虽然活不多，但对于业务不熟的新手来说也得手忙脚乱。

这天忙完，李承义自作主张去奶茶店买了一杯果汁和一杯上次刘老师点过的奶茶，回来发现刘老师还在揉脚，他把东西放在板上，蹲在刘老师的跟前，想帮按摩又畏手畏脚。

“老师你好点了吗，怪我刚才补货的时候把玉米棒弄出来，害你踩了上去。”

“没事，你也不是故意的，再说了，我的补偿不是买来了吗！”，刘清宜嘿嘿一笑，拿起上次喝的奶茶，插上管子，吸溜吸溜喝进嘴里，脸上露出浅浅的酒窝。

她很喜欢和那些单纯的、把大部分情绪挂在脸上的人相处，梅莉姐是，眼前的男生也是。

说实话，她有点羡慕这对母子平时相处时的关系，要是她家也有个类似的妈妈或者爸爸，她的大姐就不会那么辛苦十二岁辍学，嫁给一个三十几的男的当童养媳，二姐也不会离家出门常年在外不回家。

这两年她有机会就相亲，也不排斥谈恋爱，只是遇到的人，人品性格都不行，那些人只会让她想起老家那边不好的回忆。

而眼前的男生有点自卑但是很赤诚的一人，也没有她讨厌的那些毛病，梅莉姐想撮合他们两个的心思她也懂……

思绪盘旋，刘清宜忽然想到了什么，会心一笑。

“那……”，李承义蹲也不是站也不是，只顾挠头。

“那你帮我按一下呗。”

“哈？可以吗，我没按过，等下按重了咋办？”

“跟你说了老师没有多大事，就扭了一下脚而已，随便按按呗，你偶尔手累脚累的时候难道自己不会按吗？”，刘清宜满眼都是鼓励，希望男生可以更主动一些，毕竟她已经迈出第一步了。

“那我按的时候你受着点儿，痛的时候直接跟我说就行。”，李承义不敢抬头看老师的脸，双手捧起三十七码的小脚，摁住脚踝缓缓转动着脚掌，先让周围的肌肉松弛下来，转而揉捏着扭伤的地方。

不知为何，他的眼睛开始有点迷糊，和突然站起来时那种感觉相似，视线里时不时游过星星，脸颊麻麻的。

时间在两个灵魂的接触中缓慢流逝。

恍惚之间，李承义把嘴巴凑到刘清宜的小脚前。

刘清宜被李承义的动作吓了一跳，她连忙把脚收回鞋里，“你，你要干嘛！”，言语中满是惊疑。

李承义回过神来，脑子里也又些莫名其妙，“我怎么了，我干什么了？”。

“你刚才，想亲我的脚吗？”，刘清宜耳根已经红透，没想到李承义这么毛躁。

“啊？不是，我没有，我刚才忽然想起小时候我妈也是这样帮我按摩的，按的差不多她就会在伤的地方哈一口气，说那样好得快！我不是想亲啊，我怎么会想着亲脚呢……”。

看着李承义慌乱的样子，刘清宜知道自己误会了，但是这个误会有点奇怪。

确实，怎么会有人乐意去亲别人的脚呢。

她脑子里在想着什么！

刘清宜跟着也慌乱起来，“哦，那，没事了，我得回去了，下午还要备课。”，留下喝一半的奶茶就迈着小碎步径直回家。

李承义歪个脑袋，唉了一声。

某个在后面阴了很久的身影两步作一步，飘到李承义的后面，右手跨过他的肩，把重心按在李承义的背上，哧哧笑起来：“哈哈，年轻人谈恋爱笑点有这么多吗，还‘我妈也是这样做的’，谈个恋爱怎么还把你老妈挂在嘴上呢小伙子，万一把我媳妇儿吓跑了，你怎么陪我啊，哈？”。

李承义嫌弃得往侧边挪去，奈何背上那两团水球紧紧贴着，不让他远离哪怕一寸。

“妈，你说什么呢，我给人家按摩呢，儿媳妇都来了，让她听到，下次就不来了，我看你下午怎么办！”

“那有什么！以前也没有你们两个，我不一样做到了今天，我跟你说，你这个假期主动点，最好每天都来我这，然后中午随便找个理由去她家给她做饭。

要是我没看错，她已经给你暗示了，这时候老实点，该做什么就做什么，跟着自己的感觉走就行了。

懂么？”，艾梅莉说话的同时用自己肩旁碰了一下儿子的后背。

竟然还带球撞人。

“是是是，妈，你好厉害，但是能不能给我一点距离，离得太近我背后有点热。”，李承义再次表达自己的要求。

“你小子这时候倒嫌弃我了，唉，不知道是谁晚上抱着妈妈的胸口才睡，有了对象忘了妈……”，艾梅莉拿起旁边的果汁咕咕喝着。

“妈！那是我的果汁，才喝了几口……”

“哦？没事儿，这不是还有一杯奶茶么，嘿嘿。”

李承义看着喝了一半的奶茶，下意识地咽下口水，忙不迭拿起来，管子戳在嘴里，“小心翼翼”地喝着……

菜摊旁的闹剧很快就结束，两个人闲了几个小时，一如往常在六点前回到家里。

接下来的暑假，刘清宜的家里固定刷新一个六分及格线的煮夫，菜摊那里也时常刷新一个“卖菜西施”，曾经的师生俩不知不觉就处在一起了。

两个人很有默契，但始终没迈出关键的一步，仅仅停留在牵手的阶段。

因为国家政策的关系，教师要起带头的作用，刘清宜认为李承义十几岁还是高中生，不宜像前几代人那样十几岁就成家。

李承义没能亲到刘老师的嘴，当然他也没有任何怨言，都有对象了，暂时不亲有什么关系；要是知道以后每餐都有肉吃，暂时戒掉嘴零也没多大事，一样的道理。

在剩下的暑假里，回到家李承义就跟着艾梅莉游走在两处大棚之间，两个人干一样的活，他几乎顶掉了李富贵三分之一的工作量，偶尔还应艾梅莉的要求独自留在地里，检查两个水池的水量，顺便把水池蓄满。

他寻思这不是老登的活么，但也没多想，该检查检查，直到在孙寡妇的地里听到了两个人热火朝天的声音，这两个声音他很熟悉，一个是老登的，一个是孙寡妇的。

李承义忽然想起暑假第一天饭桌上的那场对话，感情妈妈也见过了这场面。

回到家，他把事情告诉妈妈，同时说起了四岁那年见到的事。

艾梅莉听在心里，只是皱眉，待手指抹了一把眼皮，才冷冷地说道：

“只要你爸按时完成该做的工作，我们家的生活就不会改变，至于他和孙寡妇从什么时候开始搞，又搞了多久，都没有多大影响。”

“你，不介意吗？”，李承义有点担心妈妈的状态。

“说实话，我和你爸结婚更像是合作关系，他要身高，而我要一个普通的家，家里有一儿半女就满足了…”，儿子当前，艾梅莉尽量让自己看起来看开了，脸上硬生生挤上一个僵硬的笑容，故作大气地抚摸着儿子的头发。

“如今你已经长大了，只要你爸不把自己的恶心事挑到明面上，我还懒得关心他的事呢！

我叫你去检查水池也是怕你爸哪次忘记了。

你之后不用再去检查了，等哪天水池缺水了，我再跟他对账。”

李承义有点吃惊，原想老登过于明目张胆了，没想到这事儿竟然默认了，话说从他记事开始，就没见过父母同过床，这里面有什么是他不清楚的吗。

半夜十二点过，村里一片寂静，夜色明亮，温度却降了几度。

李承义迷糊着脑子，翻个身关掉电风扇，想摸来旁边的被单，却摸到了一个热乎乎的肉体，他“啊”的一声，短暂的一瞬后又生生地遏制住自己的嘴巴，不让剩余的尖叫发出来。

他撑起上半身看向旁边的人，“妈！你怎么在我这里？不是，你干嘛呢还不睡！”。

“我一直在睡啊。”，艾梅莉躺在旁边，身体绷得直直的，双手搭在肚子上，一动不动，像镇里的某个雕像一样僵硬。

“然后呢？”

“然后我睡不着！”

“然后呢。”

“然后你靠近点躺下来。”

“然后呢！”

然后艾梅莉翻起上半身，把李承义重新按倒在床两只手捧着他的脸颊，安静地凝视着他的眼睛，沉默了一会儿，视线在眼睛和嘴唇之间来会转动。

最后，她盯着李承义的嘴唇，慢慢地，轻轻地，用自己有些干裂的嘴唇贴上去。

李承义任凭妈妈在他身上乱动，没有特别的原因，因为妈妈有需求，而他正好能满足她，这就够了。

两个嘴巴一接触就开始纠缠起来，牙齿不可避免地撞到一块，最后连舌头也分不清谁是谁的，嘴巴也因为“食物”的摄入而大量分泌着唾液。

一直到口水流出来，也没分开。

恰似酒店游戏那会儿。

只是现在不是游戏。

良久，两个人平躺在凉席上。

“…妈，我，好像没见你们同过床，为什…”

“因为你。睡吧。”

开学前一天，李富贵把儿子送到路口随便嘱咐几句便直接回去，艾梅莉开摊。

刘清宜有课没来，不过她提前送了件礼物给李承义，是一本名为《活着》的书。

李承义看了一小段，发现看不下去，也看不懂，索性把书放在行李箱最底下，跟藏品堆一块。

车子很快到了县城，转一路公交，两个小时就到了学校。

高二学校会对全体学生重新分配，李承义被分到两个理科重点班中的一个，班里成绩排到四十多名，想想也是，除了少部分人通过外物进来，大多数人凭自己的实力来到了这个重点高中。

他也只是其中一个。

好消息是终于不再和富哥一个宿舍，坏消息是重点班睡觉的时间更少，相比以前，每天至少多出一个小时的学习时间。

李承义最害怕的不是学习时间增多，而是没有学习目标，就像一个人肚子饿了才想起吃饭，困了才找个地儿躺下，有了目标才会花更多心思到学习中。

不管哪个学校都有不想学习成绩差的学生，不是他们天生愚昧，而是他们的心思更多的放在其他地方。

凡正常人，仅此而已。

还好他现在有了一个目标。

高二高三都会设有二理一文三个重点班，高二的重点班在三楼依次排开，班级走廊新增两张课桌三张椅子，一张桌子供各科老师自习课的时候占座，方便学生来提问，另一张有两椅子，只要是课间或者自习课，老师和学生都可以坐。

走廊唯二课桌似乎有种提升自豪感的魔力，每次自习课都有同学占据，李承义也是体验了一把众人瞩目的感觉。

只是，坐了几次，就有两个人带着问题找上门来了，那是下课不久李承义还在走廊的时候。

一号人是李荣桦，拿着数学试卷狗模狗样坐在旁边，实则没说三两句就开始推销他的“筹码”，说是花了大钱才淘来的真货。

李承义想着，能让富哥说是大钱，那肯定是花了不小的代价，他确实来了兴趣，不过这老小子提出条件，竟然还在打家里妈妈的注意，说是让他劝妈妈不要每次打电话过去，三两句就挂机。

嗯，不愧是妈妈，距离感保持得很好，如若不然，有两个人之间肯定要算一笔账。

李荣桦来了几次，每次来都说肯定有你李承义感兴趣的东西，而李承义只是挂起一个职业假笑。

二号人杨小益，来得有点意外，没想到她是文科重点班的人，来的时候同样带着数学卷子，正儿八经来找解题思路。

李承义倒没反感她的到来，但大家都学到这份上了，都有自己的学习方法和习惯，轻易不会去向同学请教思路，只是人都来了，他也不好藏私，该讲思路就跟她讲思路，杨小益看起来挺得津津有味，一直在点头。

不过，杨小益来了几次之后，他就发现了端倪。

原来人家还来混脸熟的，混的正是他新班级新同桌的脸。

有一次，他在教室里听到：“你好啊同学，你不就是李承义的同桌么，我能问你问题吗……”，甚至都没问他在不在教室。

从此二号人精再没找过李承义。

开学两周，为了迎接十月一号的国庆，班主任宣布班里要准备一到两个节目，到时候在食堂门口的临时舞台表演，全年级都必须准备。

文艺委员接替班主任的位置开始收集同学的特长，十几分钟的时间就初步定好节目，一个小提琴一个相声。

原本三个人两个节目，但班主任为了尽可能让班里的同学参与，小提琴变成了一个几十人的大合唱，而原来拉琴的变成了用小提琴来指挥“合唱团”，剩下三个人包含原来相声的两人，另外一个打板子。

江直数是自我推荐相声的那个人，也是李承义的同桌，有此关系，再加上班主任和文艺委员，三重确定，李承义变成了那个幸运的第三人。

他本想混团的，奈何三个有“权力”决定他去留的人想法出奇的一致：

因为他是相声主角的同桌，有默契，打板子也比较简单。

往后的两个星期，下午和部分晚自习的时间都留给了排练，这并不影响李承义的学习，反而因为多余的“课外”时间，学习压力得以排遣，无论是上课还是做题，他的注意力更加集中。

但，凡事都有两面性。

学习上去了，简单的排练却没有明显的进展，他本身虽然不善言辞容易紧张，但对上台表演并没有多少反感，之所以没有进展，完全是杨小益带来的。

也不知道她在自己班里参加了什么节目，总能找到时间来与江直数幽会，前几次看到李承义还有点收敛，之后，小情侣完全就把相声其余二人当成空气，明目张胆地缠绵拥吻，甚至手部偶尔还会不老实地出现在双方的衣服内。

着实把被迫在场的两个灯泡给熏得羞耻难当。

李承义看不懂杨小益到底是一个怎样性格的人，能从普通班跳到重点班，说明她平时还算有原则，在大家面前，完全是一个努力学习性格洒脱的人，以前不是还开过房回避回避么，怎么眼下有人的情况就各种骚浪欲求不满。

给他感觉，这位曾经的同班，现在完全凭着自己的心思在做事，全然不顾周围人的眼光和八卦，这样真的合适么。

小情侣的激情带给李承义心理上莫名的恶心，但他生理却被挑动起来，让他对酒店的事追悔莫及。

明明那时黑长直表姐给他机会占更多的便宜，为什么他反而像只鹌鹑一样束手束脚、战战兢兢的，那是他距离美梦最近的一次，完全可以拿游戏当借口，“不经意”做出一些出格的动作来。

比如墙角那边，树底下的水泥墩上，一个人坐在另一个膝盖上，江直数的右手正努力地只抚摸杨小益露出裙子外的大腿，而克制着不伸进裙底，左手藏在杨小益的背后看不见，但看杨小益忍不住扭动的身体，明显左手在“不经意”执行着江直数心底真正的任务。

四人的所在是一处排球场，是被学校遗忘的角落，四周除了进出口全是四米高的墙，其中一边长边有绿色的破旧铁丝网，铁网和墙之间是两排浓密的比人高的人工绿植；靠近学校外围的球场边缘伫立着一颗老树，九月份的季风在月色和灯光下，把斑黄的叶子吹满了整个场地。

斑驳的树影下浮动着两个如漆似胶的身影，另外两人各自排练得差不多就急色匆匆地走人。

这种情况一直持续到国庆节前一天的晚会。

晚会选出三个学生代表主持，全年级在舞台前按次序排队坐好，班主任负责本班的秩序，保证没有学生无故缺席，各班有节目的学生聚集在食堂内准备上台，李承义一眼看下来，除了自己班全员上阵，其他班级只有零零散散的几个人，也是独一份儿了。

班里的节目都被安排在靠后的位置，说是为了保持晚会的气氛，相声与大合唱恰好有这种热闹人群的效果。

李承义估算了一下时间，即便晚会按计划进行，他差不多也得等到九十分钟后才上场，很多同学也是如此，所以学校并不强制把人留在食堂，只是要求相关节目的人提前十五分钟到场。

食堂侧门成了一部分人打发时间的场地，李承义也在其中，坐在阶梯上，手里拿着名为“醒木”的道具，因为没有在如此众多的人面前表演过，他默默重复着简单的节拍来缓解自己的紧张感。

这种别致而又清脆的打板声把他从人群中显露而出，也因此被事情找上门来。

“义哥，我正想找你，你自个就发声了，真是巧了！”，来人比李承义高半个头，年龄比他大，却一口一个义哥地叫着。

又是李荣桦。

能让他保持如此热枕的估计还是那个目的。

李承义不知道这次有什么花样在等着，只是随便“嗯”了一声，算是回应了。

李荣桦自然而然搭上肩膀，两人聊了几句聊到了上场的时间，“我看你的相声节目还要等一个小时之后呢，趁着无聊，我带你去看点不一样的，绝对物超所值，怎样？”。

李承义斜眼睨了一下便不做声了，眼神里全是“你哪来的闲工夫”的意味。

李荣桦会意，扬着手里的摄像机，解释说：“先听我说，我跟我班主任提到要为班级拍照留念，他立马就同意了，这下，除了花点心思和时间拍一些照片，整个晚会时间我都是自由的。

其实我还有一个隐藏的主线任务，主人公想要我拍一段视频，就趁今晚后台比较空闲的时间里，要不要一起？反正还有大把时间。”。

“晚会你还嫌不够拍吗？”

“那不一样，是一场私人的‘现场直播’，人你都认识，懂我意思吗？”，李荣桦露出猥琐的笑容，他能看出来李承义对男女那点事儿有一种天然的迟钝感，可以确定还是个没见过实战的处男。

只要李承义今晚去见证一次，他那点心底的欲望一定会被挑起火来，到时候身边没个对象，等放假回家说不定会把目光放在家里的女性上，家里恰好有个精致的妈妈，要是母子俩走个火什么的，他李荣桦不就有介入的机会了么。

“你们玩得真花！”，李承义不知道李荣桦的算盘，但他确实无法拒接这次邀请，反正在李荣桦的眼里，他从来不是一个拒绝黄色的君子，索性去瞧一下又如何。

“你说的主人公到底是谁啊？”

“杨小益和江直数。”

“我怎么就没感到意外呢！”


──────────────────────────────────────────────────
第5章 不好意思，妈妈拉肚子
────────────────────────────────────────

李荣桦绕开人群往教师的临时住宅方向走去，那里是一排紧贴在一块的瓦式屋顶小房，再往边缘过去就是学校公厕。

两人勾肩搭背散步在树荫跑道上，偶尔看到有同学在晚会和厕所方向来回，也有少数三两成群的在校园里闲逛，李承义估计他们也是后面才上台的或者有特别事情的同学。

正走着，李荣桦忽然转向跑道旁边的健身场地，特意选了一个看起来腐蚀比较严重的器材，器材拢共只有一根支撑的柱子和一个圆盘，他把手搭在圆盘凸起的地方缓缓旋转着。

老旧器材顿时发出一连串嘎吱嘎吱尖锐的噪音。

“不着急，咱们先等演员就位热好身子，然后再出发。”

李承义看着李荣桦略显无聊的表情，心想这家伙估计干过这类事情好多回了，才显得有些心不在焉，只是他这个摄影师要怎么与演员联系，况且演员要是正在热身，怎么还有心思想起来联系别人。

除了小电影里演绎的内容。

电影与现实还是有很大区别的。

“你在等他们的来电么？”

“什么来电？哦～，不用，我已经给他们发过信号了，等个几分钟我们就可以过去了。”，李荣桦给了一个意味深长的眼神，手掌𠳐𠳐𠳐敲在圆盘上。

“你什么时候…呃，你该不会指望这个噪声给他们传递信号吧，我还以为你脑汁坏掉了突然想听点特别的声音，看来我想叉了。”，李承义只是想安静地跟在后面，亲眼瞧上一瞧男女实战画面，而不是来让耳朵来受罪的。

“哈哈，你真幽默，我们确实商量过了……你说，他们的热身时间要几分钟？”，李荣桦表情有些不自然，骂不能还口，还得逆来顺受，有求于人的感觉确实不太好受。

“我又没做过，顶多看过几部视频而已，显然你比我有经验。”

“你说的也对，要我看那两个人都是老手了，特别是杨小益，她根本不需要热身，江直数有一套挑逗女生的技巧，估计需要三五分钟的时间，我们在这里大概有三分钟了，走过去需要一分钟左右，现在过去也差不多了。”

商议已定，两人直借前往事发地。

路上，李荣桦解释这次任务是杨小益私下提出的偷拍，不过他转头就把事情告诉了江直数，江直数听完没有任何意见，只是有个条件，拍完也要给他发一份视频，计划才得以进行。

小情侣之间也是各有心思。

始作俑者杨小益反而被蒙在鼓里，还以为只有她和李荣桦知情，想想今晚原本只是两个人的狂欢，却有第三着在场偷偷拍下过程，而且她早先强调过要李荣桦自由发挥偷拍的角度，最好连她也不能发现。

此刻的她除了兴奋，竟然冒出了久违的羞耻感。

当下，她与江直数正在两排绿植中间靠墙的位置，两人脚下本来有一颗绿植，不知为何，现在只剩下一个小坑，这里是他们前几天找地方亲热时偶然发现的，当时枝桠乱长，并不合适亲热，就商量着先把杂枝摘掉过几天准备些东西再来。

杨小益带来四件衣服，三件衣服把三面树墙隔开，避免枝条刺人的身上，最后一件铺在带来的硬质折叠椅子上。

刚把场地布置完毕，她就急不可耐地缠上江直数的脖子，嘴巴在他的锁骨、脸颊、耳朵上游走，品尝够了，两人就熟络地湿吻起来。

四周静悄悄的，只听到两个急躁的喘息声，她和江直数的注意力都集中在对方的身体上，这正合预期，如此，即便李荣桦到来时弄出些许声音，也会被忽略过去。

场间唯一一盏路灯在五步之外的头顶，大部分橙黄色的光散落在球场，到两人这里的光线只能勉强让人看清对方的肤色。

但总比黑灯瞎火的强。

杨小益的校裤和内裤早被挑落到大腿间，上身只剩小小的白色的半件背心，之所以是半件，是因为她特意在昨天把背心从中间裁掉，只留下上面的部分，要是从旁边看，甚至能看到她两个乳房下边的一小部分，这是她从男生那里总结出来备受欢迎的造型。

此刻，她已经蹲在地上，单手握住江直数膨胀了数倍的黑色把柄，嘴巴呼出的热气喷在它的上面，江直数则是用双手粗旷地按摩着她的一对乳房。

也不知道李荣桦来了没有，她都快进行到正戏了。

“姗姗来迟”的两人刚来到目的地，躲在某块墙体的阴影下面，李承义心道一句果然如此，这里是他们日常排练的地方，他之前并没有仔细探究这地方，乍一看没见到任何人影，看来小情侣私底下经常来这里，说不定找见了某个隐蔽的地方，现在正藏在那里。

“你要怎么偷拍，人都藏起来了。”

“别急，我是专业的。”，李荣桦随即从设备上摘下一根可以伸缩的长管配件，三两下的功夫就把配件镶嵌在相机上。

整体上看相机像是长了一个弯弯绕绕的触角。

李承义在心里对这个触角隐约有些猜测。

只听见李荣桦炫耀手里的设备，“这是偷拍神器，叫‘独角兽的尖角’，我这是根据鼎鼎大名的猎魔人私生活起的名，我们之前经常用这东西。”。

“看出来了，人呢？”

“嘘～，尽量小点声，客户有要求的，他们就在那边！”。

顺着李荣桦的手指望去，李承义只看见到处是破洞的铁丝绿网和后面的植被，根本看不出来有任何影子在动，心想这两人赤裸着在树丛里做不会发痒么。

搞完装备，摄影师示意李承义跟上，并不说话，脚步越来越轻，李承义有样学样，直到绿网前，两人已是垫步的姿态。

李荣桦轻轻蹲在地上，打开相机转到夜视功能，通过铁网上的某个破洞把长管悄无声地戳进大概的位置，又花了一点时间，调整镜头的位置，然后支起支架放好相机，屏幕上开始出现连续的黑白画面，他一个歪头表示成功了，接着让开位置让旁边的人顶上。

看见李承义沉浸在画面上，李荣桦默默挂起笑意，一只手轻轻拍着李承义的肩膀，心里有些得意，忍不住回忆起第一次看见李承义妈妈的场景，脑补着一些以后可能发生的事。

落叶断断续续飘落在李承义的身上，却完全没引起他的注意。

镜头在一个低视角的位置，椅子占据了大半的画面，江直数坐在椅子上背向镜头，大腿向旁边张开，杨小益正握住他的肉根，舌尖沿着虾线从下到上轻轻舔舐一遍，最后缠绕在冠沟上，嘴巴顺势把龟头包裹起来，吮吸了几次后，重复原来的步骤，直到江直数忍不住用手摁住杨小益的脑袋，两人配合着让杨小益的嘴巴和喉咙容纳进整根阴茎。

气道被占领，杨小益只能发出咕噜咕噜的吞咽声，江直数则是继续摁着，尾椎骨时不时向上抬，他也开始不自觉地发出低沉的呻吟。

整个过程通过镜头一点不差地传到屏幕上，旁边的绿植同步传来两人互动的声音，李承义感觉像是当面观看两人的亲密大戏，他的身体早已被刺激起来，下面的裤子撑得慌，他恨不得杨小益也来为他吞吐几次才干休。

他似乎忘记了旁边还有个李荣桦，手时不时调节着裤裆里的空间，让自己稍微好过点。

“想不想加入？”李荣桦蛊惑的声音在李承义耳边回响，试图入侵他的心理防线。

要说不想，李承义现在不如直接把工具给摘了。

“现在恐怕不行，不过再过几天等他俩玩腻了，一定会追求新的玩法，到时候三P四P都是正常的，界时我再向他们透露，你也是知情者之一，你就有很大概率加入到队伍里，我们这些人都是这样玩的。”，李荣桦铁了心要李承义参与到他们的队伍当中，顺便让他欠自己几个人情，到时候他再想拒绝某些事情就有阻力了。

“什么？！”

空旷的球场，有凉风，有丝丝淫靡之音，也有令李承义感到匪夷所思的组合句。

玩腻？多P？加入？我们？

青春期的浪漫，不是单纯、唯一且私人的东西吗，为什么可以廉价到随便让一个不熟的人参与进去？

李承义感到某些东西正在扭曲着他以往的价值观，心理上对这些东西感到排斥，却本能地没有拒绝李荣桦的邀请。

即便没有今晚的事情，他也很想痛痛快快地把身体里的欲望发泄出来。

李荣桦坐在旁边的场地，拿出手机玩起了贪吃蛇，每过一段时间就去改变相机的偷拍视角，偶尔有人结对来到这边，看到两男的在地上干一些不知所谓的事情，就直接走开。

李承义还在专心地盯着相机屏幕，里面只有两个黑白两色的轮廓，他们的动作显得“生疏”“业余”，体位也是随性而起，但比起小电影带给他的刺激有过之而无不及，他的心思忍不住开始扩散开。

明天国庆正好星期六放假回家，可以把刘老师约出来，不过两个人出来顶多牵牵手而已，要是他再撒个娇，说不定能亲嘴，想再深入接触一点那是绝无可能，何况他也不会撒娇，以老师那个性格，直接说想亲亲可能性反而更大些。

似乎对象之间流行送一些东西给对方聊表心意，或许他可以趁机送某种东西，暗示一下需求。

屏幕里，杨小益正在侧头弯腰翘臀，双手向两边扒拉着自己的屁股，喉咙里挤出娇软的哼哼声，而江直数似乎有些力不从心，只用龟头上下杵磨着那条缝隙，两人正准备第三个回合。

在李承义看来，杨小益这状态更符合她私底下的性格，这点和李画很相似，相比而言，李画更显得知行合一，毕竟黑长直在外人面前时也挺浪的，与私底下没什么不同。

一想到黑长直那股骚浪劲儿，李承义脑袋里又生出一些想法。

假如老师拥有李画那种一样的性格，他和老师十有八九已经就成正果了，但要是那样，两个人根本就不会有后续。

他心里乱糟糟的，今晚的刺激够多了，再看下去只是徒增压力，不如先回去好好准备等下的戏份。

李荣桦正埋头玩着游戏，旁边的人影忽然起身急匆匆往外走，他随口说了一句“上厕所快点回来”，回应他的是“我该回去准备了。”，人就没影了。

嗯？才半个小时，这就看够了？还是说来反应了？

算了，只要没拒绝他的“邀请”就行。

两家李氏分道扬镳，各自做回自己的本分。

球场这边，靡靡之音已经隐隐掩盖了周围的风声虫鸣；食堂里，还没上场的一群人正在抓紧排练着节目，场间大多是背台词的的声音。

李承义回来，把“醒木”的节拍复习了几遍，约莫有一刻钟的时间，江直数也匆匆而回，相声团队到此才聚集到一起，三个人急忙演练一番，一直持续到上台前几分钟才稍作休息。

终于轮到三人上场，整个相声节目一共十分钟，李承义中间漏了几个地方要打板子，倒也还好，台下的人都看不出来，而另外一个捧哏的直接忘词了，江直数发挥了他的天赋型口才，硬是把忘词融成节目里的一个笑点，最后才不致于尴尬收场。

李承义原以为同桌只是偶发兴趣，没想到是人家的技能，出乎他的意料。

看来杨小益也并非完全主动的那方。

晚会在十一点之前结束，李承义回宿舍洗澡出来发现李荣桦在等他，说是假期回来几个人聚一次，没说哪几个人就走了。

晚上收拾了几件衣服，第二天李承义早已迫不及待，恨不得直接飞到小镇刘老师的家里，一大早提着书包坐上了公交车，中间转回家的班车，这次坐车竟然没有头晕的感觉。

回到家里九点出头，怪老头依然坐在自家门口旁边的石墩上，趁他专心遛鸟时李承义才溜进家门。

家里还是熟悉的布局，意外的是客厅的电视在开着，电视那堵墙后面是厨房，里面传来铁锅铛铛的锅铲声。

李承义心里一阵排斥，他有点不想回来就跟老登照面，这还是看在这个家还健全的情况。

抬头不见低头见，随便打个招呼就算了。

穿过客厅与厨房的门，果然看见一只突出来的脚，穿着蓝色的男性拖鞋，在左右踢踏，像是在跳舞，从脚上看，好像穿了件宽大的…裙子？！

李承义耳边彷佛响起一道惊雷。

艹你耐耐，老登竟然还有这等异装癖！

等他意识到这点，已经来不及刹车，一头撞进厨房里。

“你回来啦。”，艾梅莉有些意外，没想到儿子这么快就回到家，以往至少推迟到中午。

“妈？！”，李承义缩起脖子，声音整整提高了八度，“不是，我爸呢，你干嘛穿他的拖鞋？”，他刚才还在想老登是不是太懒，脚才变白了许多。

感情是妈妈穿了老登的鞋。

这不能怪他认错，妈妈说过一般只有必要的时候才叫人去替补看摊，不然一天的利润会少很多，鬼里鬼气地调侃：“你爸就是例子。”，所以她轻易不会在上午九点的时候出在家里。

“我拖鞋坏了，随便穿一双，你爸在镇里守着…你怎么不在学校多睡会儿？难得有时间赖床。”，艾梅莉没有注意到儿子的表情立回，拿起锅铲，另一只手抹在围裙上，想要给个拥抱却发现围裙上满是油渍，呵呵一笑，只好作罢。

灶台冒着蓝火，锅里是炒得金黄的隔夜饭，慢火轻炒，撒上少量葱花，她手腕一个借力，在惯力和重力的作用下，炒饭整团被抛到半空，翻面，又井然有序地落回锅里，过程显得轻描淡写，又重复了几次，直到有香味飘出。

“太阳还挂在树上呢，这么早我可没给你准备早饭哦。”，艾梅莉熄火端碗，炒饭下锅，正好一个人的分量，她似乎完全没打算把早饭分出去。

“你吃，我在市里买了两包子填过肚子了，而且我还有事呢。”

“哦～，原来还有事，怪不得，路上骑自行车小心点，最近一段时间，大路上总是有货车经过，记得。”

“妈，我都还没说什么事呢。”

“怎么，还有别的事能让你大早上的赶回家么，你们两个一个月没见了，不趁假期腻歪在一起还能干什么，最好弄点动静，回家告诉你老妈听听，唉，年轻人就是好，还能谈恋爱…”

艾梅莉解下厚实的黑色胶质围裙，伸起懒腰。

咖啡色轻质束腰儒裙，窄边肩带把细腻的肩膀和锁骨展露无疑，精致的曲线透过衣料散射在油腻的厨房里，头顶随意盘起秀发，红润的脸颊梨涡浅笑。

初妆清面，深锁春光。

她踩着42码的凉鞋，拖嗒拖嗒走到饭桌前坐下就开始品尝自己的作品。

李承义看到妈妈的模样忽然没那么急躁了，慢悠悠坐在旁边的椅子杵着下巴。

“又想干嘛呢，不赶紧去约会，还是说你只想吃个午饭就回来？”，艾梅莉用勺子吃的满嘴油，时不时用舌头清理一下嘴唇。

李承义咽下口水，谎话在这一刻自动生成，他说得很自然：“不急，吃完饭下午再逛嘛，其实我还没吃饱呢，看你吃得这么香，肚子又饿了。”

趁着说话的空档艾梅莉又舀了满满一勺，塞得满嘴都是，“都在鹅碗里尼怎么吃？”

“没关系，妈，我又不嫌你脏，给我勺几口对付对付就行了。”

“…你小子，故意激将是不是！来来来，反正我也不算饿，我吃一口你就吃一口好吧，我吃完这口先好好把勺子舔一遍，再舀给你吃，我说你可不能吐出来，不然就从你屁股灌进去…”

“呃，妈，你至于嘛。”

“你吃不吃？”

“吃！谁抢我跟谁急。”，李承义假装清嗓子，实则掩盖脸上得逞的表情，那番话只是故意把妈妈的关注点放在“他竟然开始嫌弃我的口水”上面。

走到身后，他半蹲下来，顺其自然地用手环住妈妈的腰肢，身体挨在她的后背，下巴顶在她光滑的肩膀轻轻磨蹭着。

他忽然发现自己那名为“依赖”的过敏性遗传病去而复返，待在妈妈身边随时会发作。

“那你把勺子给我，我自己来。”。

“别废话，我喂，你吃！”

果然，妈妈在这时候不会采纳他的任何建议。

不过，目的达到了。

实际上炒饭确实香，但也没到让他夺人口食的地步，他只是脑子一抽想尽量靠近妈妈一点。

李承义继续他拙劣的“表演”，先闻一下，再吃一小口，一小勺炒饭被他吃了三次，故意让妈妈看出来他有点磨叽。

“你！”，艾梅莉啪地一声拍想儿子的后脑勺，本来儿子假期回家，她心里高兴，特意在假期第一天叫他爸去顶位子，晚上再多准备几个菜，一起看午夜的电影，没想到这小子突然开始嫌弃起她了。

这哪能受的了！

有了媳妇忘了娘是吧。

“这碗饭一人一半，吃不完你就别走了，我儿媳妇叫也没用。”，艾梅莉快速吃掉刚舀的那勺饭，真真当着李承义的面把工具舔得一干二净，只剩下她的口水粘在上面，接着重新扒了一勺递到旁边。

李承义有些哭笑不得，戏份演得过了，还是顺其自然吧。

他把脖子伸过去，啊唔一口，把整勺饭咬掉，又把脖子重新缩回来，嘴巴慢慢嚼，眉头微皱。

艾梅莉看见儿子便秘的表情，胸口的气更堵了，空出双手，转身直接把他的猪头掰向自己，在他的侧脸“mua～～～～”重重一嘴亲上去，还故意把口水留在上面，然后宣示领土的自主权：“想嫌弃你老娘，没一点可能！吃饭！”。

一顿饭下来，艾梅莉亲了李承义十次八次，完全没注意到李承义稳稳抱在她腰肢上的双手。

“接下来一个星期，早上先让我亲一个，才能去约会，晚上陪我看电影，知道么，你小子？”

“妈～”

“知道我是你妈了？走吧，带你去镇里，我得去买些食材回来，你去了最好弄点动静出来，晚上搭你爸的车回家……”

一辆崭新的电车缓缓发动，李承义在后，等车子驶离村子，他的手从原来环在妈妈衣服外面变成钻进她的衣服里，抱在软滑的肚皮上。

在家的时候，他可不能这样抱，不然会直接暴露他的意图。

现在在车上，也出了村子，他可以光明正大地占便宜，以前两个人就是这样来回家与镇之间，已经默认下来。

但这次，李承义感觉比以往任何一次都要舒服，感觉也是非同往易。

“还是那么喜欢摸妈妈的肚子，都十几岁大的人了……”

“你的肚子暖和呗，嘿嘿。”

车子疾驰而过，只留下一路的飞尘与一声轻微绵长的叹息。

街道在十一点钟还狠热闹，人流熙攘往来，明显是节假日的关系。

李承义跟着艾梅莉，一路上挑选各种食材，再去自家的摊子拿些当季的蔬菜，之后他就独自前往刘清宜的住房。

上楼凑到门前，敲了三声，有脚步声由远到近传来。

李承义略有紧张地酝酿着接下来和老师的相处方式，准备在开门市就给她一个甜腻的微笑。

门板顺势打开，刚想打招呼，脸上的微笑就僵化在原地，门口是一个看起来与他同年纪的男生，面容有些俊朗，比他高出差不多一个头。

他的第一反应自然是暴怒，试问不到两个月，他甚至连嘴都没亲到，就被绿了，而且是毫无预兆无声无息地被绿了，当即大吼：“班主任！刘清宜，你在干什么，如果你看不起我，想掐段这点关系，你至少发个信息给我啊，你有点担当，出来解释一下行不行！”。

里面的电视声音在一瞬间就安静下来。

门口的男生开口了：“姐，有个男的找你，说要根你解释。”。

语音未落，刘清宜就来到门口，三个人面面相觑。

“你弟弟？”

“我弟弟。”

“…对不起。”

“没关系，是我的问题，不过，你也有点问题……”

随后李承义和刘清宜不约而同地抿起嘴巴，一副憋不住表情的样子，还是刘清宜“噗”的一声脱口而出，接着两个人哼哧哧笑起来。

只有一个不明真相的弟弟站在旁边。

刘清宜接过袋子，李承义紧随其后，两人直接进厨房捣鼓起午饭来，一个负责洗，一个负责切，五个不同的菜，在两人配合之下，仅仅不到五十分钟就全部上桌了。

李承义留在厨房把东西收拾赶紧，刘清宜先出来给弟弟解释来人的情况。

过了一会儿，三个人一起入座，开始闲聊着。

李承义跟小舅子通了名字，原来他叫刘青山，是家里唯一的儿子。

“…哈哈哈，所以你把我弟认做我新的对象么，”，刘清宜今天真的很开心，很多情绪也不像平时那样藏着，“你确实应该生气，回村的时候经常听人说我弟跟我有七分的相似，我也觉得，”。

她把弟弟的头跟她的硬生生贴到一块，“你看，我弟帅气吧！”。

通常一个男人听到女人在他面前夸其他男的帅气，他会在心里默默地啐一嘴，李承义就是这种人，不过今天的情况有点特别，看在刘老师的面子上，他承认这位小舅子确实很帅气，十足的高富。

“自然，他在班里肯定是鹤立鸡群的那个。”

这是心里话。

刘青山在一旁只是尴尬地消化食物，耳根发烫脸颊也麻麻的，插不上话。

“我们今天要去玩吗，还是…”，李承义不着痕迹地给刘清宜递了一个眼神。

“呃，不如在家里看电影吧，我昨天刚租的碟片，DVD正好用得上，你看…”

“你们也喜欢看电影么？”

“也？”

“对，从家里有电视那会儿，我一回家就喜欢和我妈一起看电影，好些年了。”

“原来如此，我还怕你不乐意呢。”，刘清宜闪过一丝明悟，怪不得他们母子关系比一般的家庭要和谐，两个人同一个爱好，自然有很多共同语言，相比见面就开骂的家人简直好出几个层次。

电影是新出的哈利波特系列。

面对新鲜的魔法世界，三个人看得入迷。

李承义不知不觉把自己带入罗恩，右手下意识摸到刘清宜的手背，浑然没有平日的拘谨，他悄悄说道：“你说我某些方面的处境是不是跟罗恩很像？”

“你比他聪明…”

“你说的也是。”

刘清宜感到那只抓在手背的大手握紧了几分，心想他还是对自己的外貌感到自卑，这种来自内部的伤害她暂时也没有办法一起承受，只好用另一只手覆盖到两人交叠的手上面，轻轻拍着。

刘承义意外地看着旁边的刘老师，看见她眼神中的鼓励，心里苦笑，点了点头继续看电影。

因为电视反光的关系，客厅的窗帘早被拉下来，屋里显得有些昏暗。

有两个人的手私下里紧紧交扣合十。

刘清宜偷偷瞧了一眼弟弟的情况，见他看得起劲，悄悄地做了一次深呼吸，然后在心里下定某个决心。

她身子开始不着痕迹地偏向李承义的位置，贴近他耳朵，引得李承义一个哆嗦，差点叫唤起来，她连忙用只有两人听到的声量说话：“待会儿，你故意提起家里的菜摊要你过去帮忙，需花点时间，然后我顺势出去送你，不是下楼，懂了么。”。

说完有意在李承义的手心挠了几下。

李承义愣了几秒钟才反应过来，刘老师这是要带他出去开“小灶”了，他甚至没准备礼物就达到目标了，一时间竟不知道做什么表情，只是睁大眼睛与老师对视着，也不知道该回答什么，直到令人酥软的声音再次从耳边轻轻响起。

“走啦，再愣可就过时不候了。”

“哦，哦，等下……”

李承义忽然放开喉咙，假装清理嗓子，“呃，我妈发信息过来，说菜摊那边有活要忙，那，我离开一会，你们先看着电影。”，说着，先向刘清宜打个眼神，然后看向刘青山的位置：“你陪刘老师看电影，我先走了。”。

等刘青山做出回应，李承义拔腿就走，三步并两步，瞬间消失在门口，但凡有一丝迟疑，他只能把下面的工具给摘了。

那滑稽的模样倒映在刘清宜清澈的眼眸里，她没忍住笑了一声。

“姐，你怎么了？”

“呃，我没事啊，不对，我有事，嗯，人家好心给我们做一顿好菜，我去送送他，对，就是这样…”

刘青山翻起白眼，像瞧傻孢子一样瞧着自家的三姐，幽幽说道：“他做的菜确实还不错，出去注意安全。”，暗示姐姐他弟弟不是个傻子， 不用刻意找个理由来敷衍，“还有，三姐，你都相了几次了，我觉得只要人品合格能沟通就行，你可别再收敛了。”

“！！！去去去，人小鬼大，这种事能随便吗，人品不用花时间来了解的么，沟通也是建立在互相了解的基础上才能沟啊；还收敛，我都二十好几了，我有什么好收敛的，至少两个人的感觉对上才行嘛……跟你说你也不懂。”，刘清宜鼓着嘴，小碎步往门口走去。

“我不小了，起码看起来跟‘未来姐夫’一样的年纪。”

听到弟弟的明示，刘清宜再也待不住，嘭的一声，门板砸上，人也不见了。

刘清宜站在过台，心脏扑通直跳，给了自己几秒钟的时间才向楼上迈步。

学校出资建给老师自住的红砖房，有六层楼，第六层往上还有一段通往楼顶的楼梯，出于某些原因，楼顶的铁门常年关闭，门前的楼梯积起厚重的尘埃。

此时有一个人正在用报纸盖住身下几级楼梯。

过了几分钟，另一个声音从六楼哒哒哒自下拾级而上，声音的主人头上简单捥着一个发箍，上身是一件浅绿色的轻薄毛衣，下面是件长长的黑色竖直条纹休闲裤，主灰白色调。

清秀的面庞，文静是她的底色。

“老师！”

“还叫我老师…”

“那，我能叫什么，清～宜？”

“呃，还是叫我老师好了。”

刘清宜款款而上，有点腼腆，有点兴奋，三年前他还是半大的男生，如今脸颊的棱角似乎更加分明了。

两个“热恋中”的对象，只是紧紧地并排而坐，双手互扣，偶尔能感受到对方的脉搏，眼神时不时重合在一条直线上，除此以外，完全没有下一步的迹象。

“我们就这么坐着么？”

“我，我，不知道……”，李承义突然觉得自己太失败了，恨不得把同桌江直数的脑子扣过来，借用一番再还回去。

“不知道，还是不敢？”

宛如魅魔的诱惑，直击他心底的防线。

“我想亲刘老师的嘴唇。”

“除了生孩子以外，这些你都不用问我，我也不会回答你。”，刘清宜浅笑一声，收回双手，平放在自己的膝盖上，上半身微微侧开，脑袋向后仰着一个小角度，静静地闭上眼眼。

李承义感到有一股火从心脏烧起来，并且不断向其他器官蔓延，但他还是强行克制自己，琢磨着刘老师的话：

“除了生孩子”，如果往红线上说，是不是不能碰到老师下面的三角区域，那不是意味着其他地方都可碰么！

还有“不用问”“不会回答”，是指在互动的时候老师不希望有人问答么？

他考虑得多一点，也是不希望这段关系止步在某个没有原则的行为上。

李承义终于把双手搭在刘清宜的肩头，慢慢拉近两人的距离，接着伸出脖子，直到唇与唇对应，试探性轻点一下就脱离，看见对方轻微地往前倾，他立刻明白了对方的心思。

第二次亲吻与第一次之间只隔了一秒，他不再收敛，只凭感觉，或亲或咬或吮，享受着老师薄唇的温润，而对方的动作完全是懵懂的状态，只市尽量跟着他的节奏，偶尔“嗯”的一声作为回应。

感觉差不多了，李承义开始用舌头老师的皓齿。

“嗯？”

舞台从嘴唇转移到嘴巴里，入侵的舌头彷佛有不可阻挡的趋势，把毫无防备的另一根缠绕拉扯，肆意截取上面那美妙的触感和津液。

刘清宜没经历过这种情况，只感觉嘴里的东西被不断吸走，甚至影响到了的呼吸，胸口开始堵起来，这种感觉就像溺水，她本能地缩起脖子，想抓开肩膀上的手却被牢牢按住。

她的脸颊和脖子涨得通红，身体开始自救，挣扎着想要推开捂在脸上的男生，喉咙里发出呜呜呜的的声音，结果发现又能重新呼吸了。

原来自己因为第一次没有经验，紧张，再加上只顾跟着节奏，直接忘记了鼻子的呼吸功能，直到身体陷入窒息的境地，才从她的大脑里把鼻子的使用权接管过去。

之后她发现每次只要呜呜呜的轻吟着，整个人都会通常许多。

她忽然喜欢上了这感觉。

三分钟过去，才堪堪结束了一个回合。

刘清宜回过神来发现，自己身体的重心已经挨到曾经的学生身上，双手紧紧箍上他的腰身。

李承义后背靠在铁栏边，年久的尘垢沾满他的外衣。

“你衣服脏了，怎么办。”

“哦～，没事儿，以前小时候，家里有时吃不饱，小伙伴们一起搭土窑烤地瓜，到最后每个人总是搞得一脸黑，但每个人都吃得很开心。”

听着这种不参杂任何欲望的内心直白，刘清宜不知如何回应，她忍不住又把眼前的学生上下打量几番，朴素的穿着，普通的打扮，放到人堆里一眨眼就找不到了。

但相处久了，就能感觉到他不再是一个默默无闻眼神无光的角色，而是一个认真生活，有血有肉的人。

这次似乎不是在浪费时间了。

“噗～，这是哪个语文老师教你的比喻手法，老师在你眼里只是一个地瓜么？”

“没，我的意思是，老师很好。”

“你是说老师和地瓜一样甜？”

“对…不对，呃，呵呵～”，李承义挠挠头发，心想像李荣桦江直数那般，是如何把女生逗得心花怒放的，是天赋使然还是单纯习惯应对，如果是经验堆起来的，那他就不能算差了。

“那，我们还来吗？”

“不知道，老师以前最多牵过手而已，相信你们男生肯定有某些途径来学习这方面的内容，这次老师给你当一次学生，你说好不好？”

刘清宜说的很是诚恳，但清纯的教师模样此刻荡然无存，那里只有一个压抑已久的需要发泄的灵魂。

生活的难处在于，找到一个契合的点让自己活得简单些。

“老师～”

“我说了，你现在才是老师，而我是一个普通的高中女生。”，刘清宜只是按内心的感觉来说话，没想到自己竟然说出这么下流的话。

她的牙齿突然开始打架，后背也时不时惊厥一下，绝不是因为冷，更像是面对突发情况身体引发的防卫机制，恍若大学时期第一次上讲台扮演老师时的处境，但这次是发自心底的紧张、兴奋和一丝的不安。

“老师，哎呀，我……”，李承义实在不擅长把心里的东西表达出来，干脆把眼前的妙人拽到怀里，又一次索吻，他发现亲吻除了可以拉近彼此的关系，还可以让自己更好地了解对方对自己感觉。

他能捕捉到刘老师在渴求他的触摸。

李承义这次不再把双手浪费在肩膀，而是从那件绿色毛衣的下摆伸进去，毫无顾忌地在老师的腰肢上左右前后轻柔地抚摸，享受着期待已久的肢体接触。

触碰的那刻妙人颤动了一下，随后捥住对方的脖子，控制不住扭起腰胯，笨拙地配合他的动作，只是她的笑穴好巧不巧，就在肋骨和腰周围那部分皮肤上。

“呜呜，哈哈哈，等一下，等，一下，你这是在给我挠痒痒呐！”

两张粘住的嘴巴被突兀地分离开，中间拉出一根细细的水丝。

“那我换别的地方？”

“今天我只是个学生而已，你来教我。”，刘清宜的眼睛泛起些许迷蒙，她尽量地睁着双眼，眼皮也不听话，时不时眨巴着。

她现下有点舒服有点慵懒，只想找个地方闭上双眼好好靠着。

“抱我。”

李承义依言抱住，双手换了一个解题思路，先是隔着老师薄薄的裤子裹住两瓣屁股，确认老师的身体适应后才慢慢揉捏起来。

空荡荡的楼梯，压制着两个急喘不休的声音。

两个人不再局限于嘴巴，对方的锁骨、脖子还有脸上的五官都被好好地照顾到，刘清宜积极发挥刚刚习到的技巧，喉咙里发出“呜呜呜”的声音，确保不让自己窒息。

这些娇软的轻吟击打在李承义的耳膜上，只会让他对自我的克制松懈下来，忍不住去扮演一个“物理老师”。

“清宜同学，老师能测量一下你屁股表面的摩擦力吗。”

“嗯？！李老师不用说了，实验数据需要客观的实物测量，你就好好用你的‘工具‘来实践，只是千万不要往最下面的三角地方测，那里暂时是‘不可观测‘状态。”

恋人之间默契地扮演“今日角色”，再次相对而视，痴痴地笑着，互相暴露了心底很多的东西，但却没有哪个感到不安。

李承义突破刘清宜居家裤子的障碍，手掌扶过纱质内裤，掌心传来一阵滑腻的触感，轻薄的布料完全无法隔止屁股的弹性。

感受着手心的温热，他的心脏在一瞬间陷入迟滞中。

出乎他的意料，刘老师的屁股看起来不算大，比普通高中女生要圆润些，比妈妈的要小，有肉能弹，想来她的骨架属于偏小的那种。

他没有真的突破最后的内裤直接按压在老师的屁股上，并非不想，而是一旦按住，他的心态会发生变化，从“这样就不错了”变成“不如再深入一点”，只要还在亲密，他一定会突破老师规定的红线。

到时候别说红线，脸都要红了，被扇导致的，男女朋友的关系也得全面叫红。

除非两个人的心态发生同样的变化。

“那，清宜同学，你想不想也帮老师测个什么的？”

“贪多嚼不烂，我还是先实时监控李老师你口腔的温度吧。”，刘清宜一边享受着陌生而又刺激的触碰，一边琢磨，刚才李承义是不是想要她做点什么。

这些年包括更早的大学时期，为了避免自己陷入家里那个泥潭，她一直沉浸在自己的事业当中，很少主动接触周围的男性，也对男性的示好敬而远之；唯一了解男女之事的渠道，是在大学住宿时同窗说的一些荤话，比如手活、口活，她还天真的以为是牵手和亲嘴，也跟着起哄，而且是最大声的那个。

难怪之后，同班的女生都喜欢叫她大姐，感情都以为她是最开放的那个。

直到当上班主任，手下管理着一帮十几岁的少年少女，有个别跳脱的不安分子把黄色书籍或者漫画带回班里，被她在课间当场抓到就没收过去，在休息日，她会拿出来仔细研修。

当然，不是突然起兴，只是她村里那位老师曾私下里跟她提起，想做老师教书育人，育人才是第一位，既育身也育心，身心是基石，知识只占了未来生活的一部分……

想要了解一类人，首先要知晓他们平时在做什么。

事实证明，青少年正处于身体最敏感的时期，无论性别，外貌，性格，都会对异性产生极大的好奇心，本能地想和异性产生身体上的接触。

为了不扫李承义假期的兴致，刘清宜娇躯轻移，嘴唇故意在他的耳垂厮磨着，嘴里鼻子呼出温润的湿气，等有人受不住，才用她低柔的嗓音拨动他的耳膜：“别着急，很多理论知识我都忘了，等我回去重新研究一下那些捣蛋生的’小资料‘，再给你实践，行么？”。

几句轻微的词语对李承义来说彷佛自渎时那最后一撸，酸爽之极，但此时酸胀的不是龟头，而是他整个人，沸腾的也不是睾丸里的精液，却是体内的血液。

他整个身体重重一颤，连带刘清宜双双滑落到满是灰尘的下面两级楼梯去，活像两个滚下的果冻，两个人脑子几秒钟里都是蒙圈的状态。

索性两个人只是衣服脏了，没有外伤。

楼梯间陷入短暂的安静当中。

“刘老师，你没事吧？”

“无碍，只是衣服脏了，回去了不好解释。”

“呃…”

“你干嘛那么激动，难道就没想过哪天跟某个女生做些亲密的动作么？”

“…没有，我和她们做的最多的事只有解题，我能感觉到从来没有哪个女生会带着那种心思靠近我的，所以，确实没想过…”

在李承义陷入自我怀疑的境地之前，刘清宜“啵”的一下堵住了他的嘴，强行把话题中止。

场面又沉默下来。

“时间有点久了，今天先到这里吧，我怕我弟弟在家里闲得慌……”

“应该的，应该的……我也要回去了。”

两个人安静地收拾现场，之后肩并肩拾级而下，每下一级楼梯就像解一道题目，缓慢而用心。

“我到了。”

“嗯。”

“…谢谢…”

“我也一是…”

直到李承义转进楼下的拐角不见，刘清宜才回到屋里。

刘青山看见三姐衣衫不整灰头土脸的模样，“哇～”的一声。

“闭嘴吧你！”

“我可还没说话呢，姐姐。”

“你不说我也知道，但是如果你见过梅莉姐他们母子俩平日里相处的情景，你肯定体会到我的选择。”

“原来是这样，看来他有个好妈妈……我就不一样了，我得找个理由来你这里避难…”

艾梅莉从熟人那里买了一块猪头肉几包香料，带上其他的食材就径直回家，家里先支起一锅热水，接着去家畜棚里抓来各一只成熟的鸡鸭，找来两个“尿素”的袋子垫在家门口的地上，再将两小碗一把锋利的菜刀一个砧板准备齐全。

踩脚，按住翅膀，脖子拔毛，菜刀拉脖子倒立放血，两只牲畜一气呵成被艾梅莉干翻在地，等锅里的水沸腾，装满两桶热水来到门口，一只一只把带毛的半生食材浸没在热水中，等上几分钟，丢到袋子上开始拔毛。

羽毛拔除干净直接放砧板上开膛破肚，清理内脏，丢掉黄白的东西，剩下的东西过一遍热水，至此才完成第一步“杀生”。

第二步，把清理好的鸡鸭分别丢在沸腾的铁锅里，直到肉里的残余血液基本凝结，表明肉质基本煮熟了，捞起来过一遍凉水，装盘。

最后一步将鸡鸭切成小块，各自放进调料盘里添加各种香料蚝油料酒盐块调配成色，加入香姜等候锅炒。

单是将“小三牲”从活的处理成细块就花了艾梅莉两个多小时。

菜刀钉在案板，她随手在灶台上拿根黄瓜，简单冲洗一遍就蹲在地上嘎嘎嘎“吞噬”，顺便欣赏自己的杰作，宛如一个事业上升期的地痞青年。

之后小憩一会，等到下午五点继续忙活。

太阳西斜，几朵厚重的云层在距离地表两千米的上空劫掠而过，刮起清凉的风，正是农忙的时候。

村里的小巷里鸡鸣狗吠，几无人声，只有远处的田里偶尔响起水牛疲惫的哞叫声。

这份恬静没有持续多久，被由远及近的摩托引擎打破。

艾梅莉侧耳倾听，那是听习惯了才能分辨的声音，她脸上的表情几番变化，手上的动作似乎有意慢下来，等摩托推进家里，两个熟悉又明显不同的脚步声向厨房走来，她的脑袋骨碌碌一转，临时想出一个主意，刚挥到半空的菜刀顿时失去托举之力，菜刀在重力的加持下从一米多高的地方摔下。

铛。

刀尖在水泥地上弹将而起。

艾梅莉捏起嗓子假装尖叫一声，声音多少有点不自然，但效果达到了，还在慢悠悠的两人果然一同冲进厨房里。

只是“算计”赶不上变化，菜刀弹起两层鞋底的高度，在空中完成半个转体，刀柄携带着剩余的能量好巧不巧砸在某个人的脚拇趾上。

尖叫变成狼嚎，假意变成真情，原本楚楚可怜令人爱惜的面庞，一瞬间变得龇牙咧嘴。

“我***！”，艾梅莉顾不得面子，踉踉跄跄蹲下来，结果又牵扯到痛点，嘶叫不停，只好把重心放在另一条腿上。

“妈，你没事吧！”，李承义见状，立刻跑到妈妈的跟前。

“你看不见啊，那么大个刀柄掉在脚上，变紫了都！嘶～”

“要不你先歇着，我来炒菜？”

“你可拉倒吧，平时让你练练几道家常菜还可以，今天这活你还干不来。”

李富贵还在想刀子为什么能掉下来，忽然，两道视线齐刷刷睨向他，两个人的眉头也出奇的一致，似乎在诉说你怎么不过来帮忙，像是事先商量好的一般，如果不是亲眼看见他妈被砸脚嗷嗷直叫，李富贵都怀疑自己被针对了。

眼看力气活已经差不多干完，就剩些菜蔬的细活，有点麻烦，不过今天算是比较特别的节日，没有干什么活，把厨房接管过来倒没什么。

“还是我来吧。”，李富贵撸起袖子就干。

艾梅莉拒绝儿子的搀扶，又从菜篮子抓走一根青瓜，一瘸一拐走到客厅的沙发上，“过来，给我捏捏手臂。”，咔的一嘴，咬下一大口瓜补充点能量。

她的原计划是假装手软好让李富贵顶替她的活，没想到手是软了，却也砸到自己，等于是自作自受。

明明可以直接叫李富贵来干活，他没有那个胆子拒绝。

真是平白给自己增添烦恼。

三秒钟，半个手臂长短的青瓜就被她消灭大半。

“来了…”，李承义甩飞鞋子，蹲在沙发上，双手并成鸡爪的模样在妈妈的肩膀上按摩。

他能感觉出妈妈是故意的，试问一个与厨房打交道十几年的人，怎么会在切蔬菜的时候掉刀子呢，不过后面那一下的牺牲也是够大的。

“妈，你演得有点粗糙，前面有些做作，不过后面部分确实把人唬住了…”

李承义的大白话刺破艾梅莉的耳膜，她嘴角忍不住抽搐，反手将李承义的腮帮子捏成嘟嘴，她现在可不想听到有人撮破她的事情，特别是儿子。

“谁跟你说是故意的，我弄了两个多小时不能手软么，不能歇会儿么，”，两人的嘴巴差一个刀柄的宽度就能贴上，鼻子散出的热气熏在对方的脸上，李承义些许情不自已，而艾梅莉浑然不觉，微微挑起下巴，瞥了一眼厨房的位置，声音刻意收敛，继续说道：

“我不想管你爸那些恶心的事，并不代表我对他没有任何意见，懂么，他既然去外面找乐子，那我让他多付出些也没什么问题吧。

你长大了，也该知道成年人的世界里有收获必然要付出相应的代价，有得有失。

还是说你喜欢看你爸在外面胡搞？”

李承义嘴巴说不出话，只好摇摇头表示他的态度。

“嗯，这次做得不错，下次也只管好好配合妈妈就行了。”，艾梅莉坐回原来的样子，啃着手里的食物，兴致缺缺看着电视，李承义接着按摩。

“话说今天和你的刘老师有什么进展么？”

“…也没什么…”

“没什么是什么意思？”

“我也不知道啊……刘老师之前还只让我牵手，可是今天差点就让我本垒打了。”

“本垒打又是什么？！”

“就是…”，李承义感觉不好意思，挨近妈妈的耳边才扭捏地嘀咕：“就是那个嘛。”。

“哪个？亲嘴？”

“就，男女之间那种事儿嘛。”

“嗯？！”，艾梅莉自己刚刚才说儿子长大了，却潜意识里还把李承义当成小孩，惊讶地转过头来，结果两人的脸贴得比刚才还近，随便嘟个嘴就能亲到对方。

她这次意识到了自己的失态，连忙远离，“…不用再按，我歇会儿就行…”，手里的青瓜顿时不香了，但又不想浪费，只好用两颗大门牙一点点地咬。她松了松喉咙，心里重新酝酿要说话，“我了解刘老师算久了，别听她课堂上很活跃，可私底下有点传统、呆板还谨慎，不是随随便便的一个人，也不见墨迹。

照你说，她不久前心里才认同你，所以让你感觉有如此大的反差。既然心底有了你的位置，人家也早过了懵懂的年纪，有需求很正常…吧。”

李承义听完分析，一下子豁然开膛，咧嘴傻笑，“还是妈你有道理，嘿嘿～”，坐立难耐的身体止不住往妈妈的方向靠过去，从侧边扣住她的腰，脸颊紧贴在乳房与腋窝之间轻轻磨蹭。

心里的激动一丝都藏不住。

尽管只是平常的拥抱，可突如其来的亲昵让艾梅莉措手不及。

自从知道李富贵和孙寡妇搞上之后，她就把心思从家转移到儿子身上，每天醒来脑子里全是：儿子、儿子和儿媳、狗男女，其他的全部归到“不急”的事项里。

要说最近一两年，与儿子有关的无一例外都涉及到第二性征，在接触的过程中，自己身体里沉浸多年的“性”，在没有察觉的情况下潜移默化着她的意识，直到酒店那次意外，她才被迫意识到自己只是个正常的女性，只是一个和刘老师一样有需求的女人。

这也是她没有和孙寡妇撕破脸皮的原因，不是可怜孙寡妇，恰恰相反，她在可怜自己罢了。

这种情况下，李富贵并不是她的选择，也不可能是她的选择，当初就是这个男人亲口对她说，他们家生一个为好，为了避免意外要开始分床睡；而且听儿子提起过，李富贵在很早的时候就与孙寡妇勾搭上直到如今，听别人家夫妻都是七年之痒，这男人恐怕三年都没到，连跟她商量的勇气都没有。

至于儿子的那个同学，不过是砸钱办事追求刺激的半大小伙，看他毛躁地打电话过来，其性格与儿子相比私以为不可同日而语，且不说没有可能跟他发生点牵连，就算有，两个人背景和年龄差太多，最后结果对她只会百害而无一益。

摆摊占了艾梅莉大部分的时间。

有时候和镇里的妇人私底下聊天，谈到如何发泄的问题。

超过半数的人会开玩笑说，随便加个群聊看对眼就直接去开房大家都是成年人，开没开玩笑她自然能分辨出来，有的人甚至明目张胆给她亮出那些群聊中露骨的内容；小部分人或明或暗地建议她去市里的情趣商店买小玩具；剩下的，不是说苦一苦自己的老公或者干脆尴尬笑过闭口不谈。

第一种直接无视，毕竟她的家人不止包括他爸和李承义，至少还得算上镇里的爸妈，这种毫无原则的事相信在某些群体里不用几天就传起来，再由某个人泄露出去，她的下场就跟孙寡妇无异，到时候哪也呆不下，更严重点染上艾滋，那当真是“闲人退散”。

原本她暂时也不打算考虑买小玩具，只是那次市区四人行，两个妇人找了个私人时间相伴而行，就在那点时间里，她被怂恿一起购买了几款按摩器，没过多犹豫她就买了下来。

不为别的，经过那场意外，她了解到身体里的欲望不是想抑制就能抑制住的，她自认为不是古板的人，既然说有效果，自然自己得试一试才算。

只是买了一段时间，一个月也不见得用上一次。

今天国庆节，她突然来了兴致，戴上一个静音小巧的粉色跳蛋，从早上开始就戴着，除了换电池还没摘下来过，效果还不错，但可能是第一次使用跳蛋，她能察觉到自己的情绪会随时变得躁动。

那种感觉具体来说，跳蛋的震动震碎了她部分情欲，但同时又加快了情欲的产生，在某个节点达到动态平衡，让她时刻处在想要又不想要的状态。

儿子突然的亲昵毫无意外地打破了她身体里的平衡。

“妈，你怎么在发呆啊？”，李承义的脸颊还在某个位置磨蹭着，只希望妈妈能够分享到他心里那份喜悦。

“你属狗吗，还在蹭，知道你现在很高兴，怎么在镇里的时候不往你刘老师身上多蹭会儿。”

李承义还以为妈妈在跟他说着闹，肢体动作变得更大，简直要把自己挂在妈妈的身上，“那不一样，刘老师那里我会出现悸动的感觉；而妈妈这里，只有熟悉感和满满的安全感。”。

“你！”，倏然间，艾梅莉嘴里发出一长串嘶嘶的吸气声，闭上双眼收住脖子，两只手搭在腿上紧紧攥着，整个身体崩得紧紧的，嘴唇开始泛白。

“妈，你脚又痛了？让我看看。”

“你不要乱动！”，像是恳求又像是命令。

“为什么？我帮你按一按嘛。”，李承义蹲到地上，刚刚捧起妈妈受伤的脚准备按摩，就看见妈妈从肚子的位置遍及全身抽搐起来，吓得他还以为自己碰到了淤青，灰溜溜站在旁边，等妈妈自己调节过来。

等了几分钟只看见妈妈脸色一阵白一阵红，最后才慢慢恢复过来。

艾梅莉才回过神来，直接对旁边战战兢兢的人翻个白眼，“叫你不要乱动，这下好了，赶紧去我房里内裤长裤各拿一件出来，我去卫生间换个衣服。”

“啊？”

“啊什么，我干活出汗太多，现在感觉黏糊糊的，我想换件裤子不行吗。”

李承义在卧室里笨拙地挑选裤子，艾梅莉幽怨的眼光一直缠在他上面，心里啐了一嘴：你当真有出息了让你妈高潮了一波。

她在考虑这儿子还能不能要，干脆读完高中让他出去半工半读算了，省得回家又出现什么意外。

“妈！”

“又干什么？”

“我的内裤为什么会在你这里？”

完蛋，艾梅莉用习惯了忘记归还原主。

“那什么，你内裤积灰了，怕你回来没得穿，就给你一起洗了，收衣服时忘记放回去了…”

“这样啊，我在学校买了好几件，这几件应该是用不到了…你内裤要哪个色的，黑色可以吗？”

“随便啦，把东西放到卫生间衣架上就可以出来了。”

艾梅莉最后在腰胯的地方裹上一件外衣，才迈起小碎步向卫生间走去，哐的一声，门板被砸得结实。窸窸窣窣，几分钟就换上了一身新造型。

上衣不变，下面换成半身碎花儒裙，让人感觉整个人变得安静许多。

等李富贵炒完全部的菜，时针已经走过晚上七点，村里到处是热锅炒锅的声音，还有家长训斥孩子的嘶吼声，各家的狗子不堪寂寞也参合进去，一时间村子热闹无比。

农村没什么娱乐设施，家里电视的使用权归艾梅莉所有，李富贵吃完饭只能去外边扎堆聊天。

他现在已经把孙寡妇的邀约推掉大半，试图挽回村里的一些谣言，谣言这东西是经不起传播的，而且看艾梅莉对他的态度已经有点厌离的意味，可不能像以前一样肆无忌惮了，实在忍不住的时候才趁着旁晚干活的空隙搞一炮。

几大家主在村子过道围在一起，从六合彩谈到足球，从篮球谈到新式摩托车，再从智能手机谈到大屏电脑，聊的东西都有一个共同点，用到钱，但都没钱用；偶尔挑起某家小孩的话题，然后秉持着优良传统贬损一番。

李富贵在偏后的位置抱腿坐，右手夹着半截点燃的中华，每当说得口干舌燥就含上烟嘴，眯着眼舒舒服服吸一口提神，别人说到精彩的地方他会跟着叫喝，尽管有时候听不懂。

这时他旁边会习惯性出现一个人，来人尖嘴猴腮骨瘦如材，地区常见的肝病患者，正是喜欢买六合彩的麻杆，年纪与李富贵相仿，讨了十来年的老婆一个没留下，与他相过的都说这人的性格不行，也不会存钱，而且一看就不是干活的体质。

最后落得比孙寡妇还惨，两个人是附近村子有名的鳏寡。

“富贵，你怎么还在这里，孙氏那边这段时间都在抱怨你越来越少上门，都怀疑你跟嫂子和好了，到底怎么个情况？”

“哪有情况，每天吃同一种青菜，会腻的嘛，隔段时间吃一次才有那种滋味儿，懂么！”

“也对……呃，我先找嫂子谈事，等会再把你的话转告给那边。”，麻杆一副点头哈腰的模样，因为性格的问题，根本改不掉这坏习惯。

“少来这套，你找梅莉能有什么事，收起那点心思，不如直接去孙寡妇那边，你随便找个理由说我不能去，再说点好话，今晚还怕没人陪你睡？

别跟我说你没和孙寡妇好过，不然你怎么会乐意来回跑腿。”

麻杆嘿嘿嘿笑着，一身猥琐的气质彷佛刻在骨子里，“怎么会，我找嫂子真有事，你家摊子不是缺点土豆嘛，我这里正好熟了一批，正寻思拿去卖钱呢，我让嫂子帮个忙……至于孙氏那边你说的也准。”

李富贵上下仔细打量麻杆一番，才将信将疑把人放走。

“嫂子，嫂子，在吗？”，麻杆仗着这次有正当理由，仰起鼻息走进富贵的家门，而不像平时偷偷摸摸生怕被别人知道他又上门了。

他来到客厅，看见两人抱膝团坐一模一样的姿势。

见人进来，母子俩默契地抬眼瞧过，两双眼睛里只有同一种疑惑的眼神。

麻杆心里泛起嘀咕：这是两位是挂上了同一条链子连轴转么，动作一毛一样。

“嘿嘿，嫂子刚吃完饭呐，我正好有件事找你帮忙。”

“什么事？”

麻杆把刚才的话复述一遍。

“哦，这事，我要先看看成色，才好分类出卖，你有空就随便拿一小袋过来，不用挑。”

“那感情好啊，我现在就拿过来，等我几分钟。”

看似弱不禁风的身子骨，却挂上了二十来斤的土豆，小碎步走起，三两下又重新回到李富贵的家。

“嫂子你看看成不成？”，麻杆的语气有些激动，似乎在邀功一般。

李承义瞥了一眼，继续看贝爷的荒野求生。

艾梅莉走到前厅，收紧裙子半蹲下来，一只手摸来摸去在估量着土豆的品质，时不时点头表示肯定，麻杆趁机也蹲在旁边，一边夸赞自家的东西，一边“不经意”把腿慢慢挪动，直致微微接触到艾梅莉裸露的膝盖。

单是这下就让他心脏剧跳，不敢再乱动。

摸了一会，艾梅莉站起来给麻杆交代几句，看着人离开家门，她回到原来的位置，重新抱膝团坐着。

“妈，下次他再拿来，你别让他靠近你。”，李承义忽然来了一句，除了张嘴，他姿势没一点改变，视线还在盯着电视。

“哦，怎么了？”，艾梅莉同样没任何动作。

母子俩好似在虚空交流。

“他在占你便宜。”

“是么，我知道啊。”

“……”，李承义终于转头过来，眉间拧成川字，语气中带着些许不悦：“我不喜欢他那些坏心思。”。

“什么坏心思，又没有真的碰到我，他穿着裤子呢，况且人家那也是欣赏我，我难道还不乐意。”，看着儿子吃瘪的恶心表情，艾梅莉抿着嘴，用尽全身的力气来阻止自己笑出声来。

“高潮”的仇，此时不报更待何时。

李承义长送一口怨气，“我去洗澡。”，没等人回应，他失落地回到自己的房间，拿起一条内裤一条裤衩直奔卫生间，不一会儿就响起哗啦啦的水流声。

按理来说老登出轨在先，妈妈想找个人来发泄自己的欲望也无可厚非，但为什么他心里这么难受，如同刘老师给他带绿帽一样。

平心而论，他仰慕妈妈顺便仰慕她的身体而已，平日里占点便宜贪点美色就知足了，要是妈妈主动送上门他也接受，但完全没有感觉到自己像喜欢刘老师一样喜欢着妈妈。

还是说他只是希望妈妈保持着纯洁的肉体，好让自己时不时能享受那份殊荣。

可这不是在心里把自己妈妈当成禁脔的变态而已吗。

唉，算了，想多了脑子会乱，不如顺其自然，不过是一个年轻的肉体对美好肉体的渴求罢了，有什么好自责的。

没有人规定因为那副身体印上了妈妈的身份，作为儿子就不能渴求和触碰的。

关紧门，门里都是自家事。

他决定了，今天开始要大大方方地对自己说：

我喜欢妈妈的嘴巴，喜欢妈妈的奶子，喜欢妈妈的屁股，喜欢妈妈的腰也喜欢妈妈的胯，总之妈妈的身体我都喜欢，喜欢女人的那种喜欢。

李承义闭上眼睛仰起脑袋，挺立着身体，任凭水流从额头自上流下，脑子里不断回放妈妈的片段，下面的阴茎开始在直竖而起，龟头向上微微弯起一个角度。

他很喜欢这种满胀的感觉，很舒服。

浴室六平见方2*3的样式，天花板只有两米高，门口从一处角落开启，进门先是单独放置洗漱用品的架子，往里一点是李承义洗澡用的莲蓬头所在，下面一米高的地方为平时接水用的水龙头，再往里，简单的蹲式马桶，最后有一面半身镜在墙上，旁边几排架子用来摆放衣服毛巾。

等浴室里响起水流的声音，艾梅莉忍不住立马躺倒在沙发上，把旁边的抱枕抱在胸口的位置，嘴巴也埋在抱枕上，才放肆地笑出来，传出一阵咯咯咯闷声闷响，两条腿在半空挥舞，对裙子滑到股间露出内裤浑不在意。

从旁边看去，像是某个病症发作正在抽搐的病人。

很可惜，她没能笑太久，青瓜大王在她的肚子里酝酿了大半天，就等着在某一刻爆发出它无可抵挡的潜力。

一开始，肚子咕噜噜叫个不停，艾梅莉还以为可能是吃多的缘故，等两三分钟就没事了，下一秒肠胃突然剧烈疼痛而起，像是有人从两边故意使劲绷扯她的肠子，里面的食物渣子争抢着往出口的方向拥挤而去。

隔壁也有家庭厕所，要快点赶过去。

这个想法刚冒头，她冷汗直流，别说跑去隔壁，恐怕连自家的厕所很可能都来不及，她能感觉到下面的括约肌已经拉扯不住了。

艾梅莉捂着肚子，两步飞出客厅，两步飘到浴室门口，门板被她连肘带关，某根眼熟的黑长翘被一个手掌撸动着，这也仅仅占用了她零点二秒的时间，在李承义无比震惊的表情下，夺步到马桶上，撩裙脱裤抱膝一步到位，小玩具被她粗暴地扯出来攥在手里，脸色上憋，布满了青筋，整个人蓄势待发。

在长达十秒的噼里啪啦之后，浴室里的人才想起说点什么的。

李承义粗着脖子，耳根红得发烫，身体转到没人的一边才慌慌张张回过头解释：“妈！你怎么又来，就不能先跟我商量一下么，我跟你说不是你看到的那样，刚才我用沐浴露才把沫子冲洗掉，不是在撸管……”。

艾梅莉还在憋着气，只能勉强挤出几个字，“我拉肚子了……”，话音未落，又被迫用括约肌使力。

“唉，我拿个毛巾先到外面去吧。”，李承义倒着走，屁股不自觉收紧，直到屁股墩差点擦过妈妈脸，他才拿到毛巾，勉强裹住下面的腰胯后，不情不愿地出门，关门，躲在大门门板后面。

大门的门缝吹进一丝冷风，他只觉得周围些许的萧瑟。

“哟，李少爷晚上有兴致出来溜鸟？这资本有点夸张啊。”

“老爸！你可别挖苦我了。”，李承义歪个头，苦着脸，示意浴室被强制占用了。

李富贵轻轻拍着儿子的肩膀，点点头表示理解并快速离开这是非之地，毫无留恋之心。

李承义偷偷啐一嘴。

一幅父慈子孝的温馨场面。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 “妈，我进不去了”“你用点力不就好了”
────────────────────────────────────────

（我突然发现，原文的标题是【妈，你也重生了？】，但不知为何重生变成了穿越，两标题还是有较大区别的，呃，各位能看就看一下，我也不好再改过来了，再会！）

李承义中间到客厅拿来抱枕抱着抵御夜晚的凉风，约莫等了半刻钟，浴室的门才从里面打开，走出一个双眼无焦，捂着肚子，下半身只剩条内裤腿肚子颤颤巍巍的年轻妇女。

“……妈，到我了吗？”

艾梅莉没剩多少力气，也没什么心思，不耐烦挥挥手表示可以进去了，她自己则一步一个脚印在浴室与客厅的通道之间挪动，与来时的风风火火天差地别。

李承义关上门之前偷偷瞄了一眼母上落寞的背影，轻叹一声，把抱枕丢在架子上，毛巾挂在一边，打开莲蓬头，打算把刚才没冲干净的阳根再冲一遍。

“说不定是吃了青瓜手又没洗干净的原因。”，他自言自语了一句，音量与平时一样，不算大，却足够穿过小窗传出外面的过道。

艾梅莉这会儿才挪出几步远，听到青瓜一词腿肚子自动抖成筛子，身体里某个开关又有开启的趋势。，

就在当即。

“李承义！我艹你妈！”，艾梅莉大吼一声，压榨身体的潜能，转身又肘开风雨飘摇的厕所门，在李承义再一次震惊当中，成功扯下内裤蹲到马桶上。

小小的厕所里陷入诡异的沉默，俨然要化身成修罗场。

一大一小展开对峙，艾梅莉抱膝蹲着，虽然下面的括约肌牵扯大部分的力量，但她还是留了两分的实力来面对李承义，而李承义懒得再遮遮掩掩，双脚站开八字，叉着腰，明晃晃亮出他最隐秘的武器。

两个人脸对脸，互不相让，两个视线中间的空气彷佛撕裂出一道雷电。

“忤逆子，今天从一大早就开始编排我，现在又搞我肚子，是不是活腻歪了，啊？！”，艾梅莉羞愤难当，养了十几年的儿子竟然拿出武器指向她的心口。

这不是欺负娘老旧颜不在么。

“哪里，我明明说的是不嫌弃你的口水，老妈，你这不是诋毁我么，再说了，现在又是个什么事，三番两次冲进你儿子的卫生间里，妈～，你有什么事可以和我偷偷商量啊，我还没到老古板的年纪呢。”，李承义留个心眼，没有彻底说开，怕妈妈没有他心里想的那个意思。

他见妈妈的注意力在自己身上时，有意收紧屁股，这样，前面的阳根会根据收紧的节奏而一弹一弹的。

这语言和身体上暗示的够明显的了，如果妈妈表情里有大半的疑惑，那说明她真的只是窜稀；假如下意识地气急败坏，表情大变，至少可以肯定，妈妈在脑子里曾想象过两个人亲密的画面，而且是积极的一面。

最坏的结果是这幕让妈妈觉得恶心，然后自己被她骂一句神经病，接着把刘老师找来。

“你，你胡说霸道什么，我吃青瓜窜稀了，要不过来瞧一眼，还什么有事偷偷商量，小兔崽子，没大没小！”，要不是青瓜大王的诅咒，艾梅莉真想过去敲几个脑袋，顺便把那碍眼的丑东西扇掉了事。

屁股无遮无挡兮，羞无可把脸埋。

肚子疼痛难忍兮，恨不能拿儿揍。

体不适兮可奈何，梅莉梅莉奈若何。

她心想，一个女性趁男性洗澡闯进卫生间，还是两次，如果没有特别的事，除了想爱爱还能有什么。

“……”

艾梅莉顿时目瞪口呆，这小子竟然认为自己闯进来是想做那事，而且他还说了什么，这事有的商量？！

他没有任何疑惑或者排斥，就直接说有商量的余地！

这小子在喜欢她，喜欢自己的妈妈。

看他“吊儿郎当”的样子，下面的武器都快翘上天了，或许根本不用商量，只要她松口，他百分之百乐意和她做爱。

这已经不是之前简单的恋母了。

是什么时候开始的？

怎么办，要直接开口拒绝他么？

那，之前的晚上强迫他跟自己亲吻算个什么事，岂不是说她自己也喜欢儿子么，他那会儿有拒绝她的机会么？

如果当时儿子在心里是拒绝她的，但却被她摁在床上强吻，是不是意味着，现在即便她开口拒绝，儿子也可以强迫她发生关系？

她为什么这么蠢，说不定还是自己亲手把儿子推进喜欢她的坑里，而且还在儿子的面前暴露出心里的东西。

可明明这一切只是按照自己内心的感觉做出来的选择，为什么会觉得迷茫。

艾梅莉忽然觉得身体里的血液全部往头上挤，脑袋昏昏沉沉的，也变钝了，耳根热得发烫。

李承义嘴角勾起不可察觉的笑意，看来妈妈能容忍他占便宜并不仅仅在补偿他或者报复老登，而是自己实打实的有需求。

这很可能也是妈妈一开始就阻止他去跟孙寡妇公开翻脸的原因。

两个人处境一样，同样是个有需求的女人。

不然依照妈妈的性子，首先得跟老登翻脸，才会去找孙氏的麻烦。

知晓了妈妈大概的心思，李承义激动之余反而不知道接下来该怎么做，摩托车上的那套并不适合其他场合，在家与镇之间往返的摩托就像一个移动的私密场所，根本不用担心有人注意到车上的端倪。

家这个地方，除了常在的老登，还有偷摸严重的麻杆，特别是奶奶，经常在他家楼顶晒五谷杂粮，这不算什么，问题是她时不时会查看家里的房间有没有人，就怕有梁上客光顾他家。

当然奶奶出于好心，李承义没有嫌弃的权利，只是这样一来，在家里除了简单的拥抱，妈妈肯定会下意识抵触突然的亲昵。

要说机会，类似两人看恐怖电影妈妈主动跟他一起睡一张床，才有机会。

“妈，你总不能让我保持这个样子吧，沐浴露的沫子留在身上久了会感到刺痛的，而且一般男生用到沐浴露的地方只有一个。”，李承义特意抖一下屁股，前面的东西立刻动荡不安，想来不用再多摇几次，妈妈应该明白他的意思。

艾梅莉感觉耳朵上有蚂蚁在咬，忍不住用指甲轮流刮着两边的耳垂，眼睛和心思时不时聚拢在某块地方，她一狠心强迫自己转向内墙这边，“你洗啊，不用管我，我也走不开。”。

“地方这么小，你不怕湿么？”

“你别管，待会我顺便洗澡。”

“行吧。”，李承义拧开热水，把身体重新冲洗一遍，体表温度终于回暖，接下来把阳根里里外外清理干净。

他没有说谎，刚才龟头的沟沟那里确实有些刺痛，直到清理一遍才变得清爽。

搞了几分钟，擦干身子，穿上内裤就赶紧出门，临走前瞧了一眼湿透的马桶战士，“妈，你还要拉多久，这样子时间久了会不会得感冒啊？”。

“知道你关心人，但不是现在，我肚子很疼，你赶紧走让我专心拉屎，行不行！”

“走！立刻就走。”

砰。

门板关上，里面就剩艾梅莉一人，她终于可以专心地用力了。

这一晚，她结结实实泄了三次，到后面肚子里只有感觉，蹲坑的时候却不见量，只有少量黄色的尿液流出，来来回回蹲了好几次，那感觉却没有丝毫的退却。

她怀疑自己得了痢疾，但家里没有习惯备着药物。

半夜一点多只能在客厅与厕所之间走动，坐立难安就形容她当下的状态，疼痛不止折磨她的身体还有她的心智，迫使她在脑海里回想起那些令她消极的事情，循环往复。

静谧的夜晚，人在家里却彷佛孑然一身。

“妈，你是不是有事啊？”，李承义睡眼惺忪，他刚睡了两个小时就被卧室外面得动静给惊醒了。

“你怎么…你接着睡啊，不用担心你妈，我忍忍，等早上去一趟镇医院就好了。”，艾梅莉的脸色在一瞬间似乎恢复了红润，但剧烈的刺痛立马把她推回现实。

“我被你惊醒的……你不如描述一下情况，反正有的是时间。”，李承义裹张被单静静地靠在卧室的门框上。

艾梅莉卷缩在一张硬质椅子上，双手紧紧捂住肚子，她并不认为儿子有办法解决当下的问题，但有人陪她说话心里会好过一些。

她尽量提起嗓子，声音有气无力：“怎么说呢，肚子里有感觉，但是一蹲下去只是尿出几点尿液，就没了，我要是提上裤子，那感觉又会出现，反反复复，而且尿道会越来越疼……我也不知道什么情况。”

“不会吧，就这？”

“听你的语气，好像有办法。”

“嘿嘿，不是办法，是经验，妈，你这是单纯缺水了，想想你今晚排了多少水分出来，又没及时补充水分，是不是。”

“是吧。”

“那就对了，之前我在学校出现了和你一样的情况，甚至那时候我都尿血了，大晚上的，我心头只有一句话，那就是多喝水有益健康，我抱着试一试不会更糟的态度，给自己灌了几瓶水，一口一口的罐，边蹲坑边罐水，后来就没事了。”

“你都尿血了，不知道打电话回家么？”

“妈，你跑题了，现在最重要的是喝水，只要不见撑，你就慢慢喝一直蹲，效果很快的。”

“下次有事记得打电话回家，不要逞强，知道么。”，艾梅莉有了对策，心情稍微得到放松。

“当然，我每周都会打电话回家，确保某个同学没骚扰到我妈妈才安心。”

“还不是你把我电话号码给出去，自作自受了吧。”

李承义抓抓头皮，嘿嘿笑起来，“妈，我也有自己的小心思，这只是个交易，再说了，我肯定知道你不会理会那些人的，当是帮我个忙咯。哪有人把自己的妈妈往坑里推的，你说是不是。”。

“行了，你先去睡，我得赶紧找水喝，弄完还可以睡几个小时，凌晨五点多要早起。”

“就不能让我爸再顶一天么？”

“不用，我去那里还可以打盹，有的是时间休息。”

李承义盯着妈妈的脸庞，静静地站在旁边。

艾梅莉按照儿子的方法搞下来，发现真的很有效果，她每次喝掉一轮，就偷偷看向那小子，发现他脸上总是笑着，好像很高兴能帮到她，最后一次小便两人各自回到自己的床，今天真是累坏她了，躺下没几秒钟就陷入沉睡。

早晨六点，各家各户都支起了锅，烟囱里冒出滚滚浓烟。

李富贵照常起床，发现以往这个点早已开锅的厨房安安静静的，只有水龙头哒哒哒的漏水，来到主卧，悄悄推开房门，发现梅莉还在沉睡，完全没有清醒的迹象。

看来昨晚拉到虚脱了。

他刷牙洗脸，下了一碗清水面加鸡蛋，吃完东西带上钱包秤杆计算器，重复着昨天的活，不过少了一个人揽货，只带了一半的货物去镇里开摊。

旁边的大姐还惊讶，节假日怎么出这么少的货，李富贵随便搪塞个理由就缩在摊子里，等赶集的人“愿者上钩”了。

第一个上钩的竟然是熟人，而其他人都往旁边另一个摊挤去。

“刘老师啊，今天挺早的，不过我儿子不在。”，儿子和老师的关系在家里早已公开，如果两个人成的话，李富贵倒是很高兴，毕竟家里又多出一个知识分子，这在村里是很有面子的事。

李富贵一边把老师买的蔬菜装袋子，一边跟她闲聊。

“呃，对，我弟会在我这里小住一段时间，我想起早点给他做早餐。”，刘清宜挂上平日里在学校常用的笑容，她还不知道要怎么称呼李承义的爸爸，只能以老师的身份与家长对话。

“要不你中午再来，李承义和梅莉他们两个昨晚折腾到一点多才睡，这会可能还没醒呢。”

“啊？！”

刘清宜怀疑自己的耳朵出现问题了，是她最近接触两性的知识太多了么，所以听出幻觉来。

李承义和梅莉姐，两个人，折腾到一点。

怎么听起来怪怪的。

李富贵打断了刘老师充满想象力的思维，“对啊，梅莉昨晚吃错东西拉了一晚上的肚子，我儿子后面被她惊醒，他好像给了什么建议，然后才消停下来。我当时迷迷糊糊的，只听了一个大概。

刘清宜接过袋子，付给零钱。

“原来是这样，没事，我主要是来买菜的，中午可能要陪我弟，不一定有时间过来。”，刘清宜轻轻撩起耳边的发丝，掩饰心里的尴尬。

她怎么会有那种离谱的想法呢。

果然贪嗔痴三毒害人不浅。

“那我先走了。”

“老师慢走哈……这小子哪来的狗运，怎么看两个人都相差太远，谁有这能力把人牵到一起去？想象不出来。”

李富贵苟到十点，发现来他这边的人少得可怜，昨天也是一个样，这多少让他不得劲，那些人果然是冲着梅莉来的。

不得已，他按下一键通话，打去艾梅莉的手机，打了十几秒钟才有人接。

“他妈，起床了没，赶紧过来，不然今天连顿饭都赚不了，还是让我在家干活吧。”

“嗯，你等着。”

“你声音怎么……”

嘟，电话那头只剩忙音。

李富贵眉间挤成一堆，即便有事也不能这样敷衍他吧。

艾梅莉坐在床边，打量起自己的身体，喉咙干干的有些刺痛，全身酸软，屁股有一点痛，其他的没什么异常，骑趟车应该没大问题。

来到洗漱间，看了一眼镜子里的自己，眼睛稍微浮肿，淡淡的黑眼圈，脑袋上的头发四处散乱。

她一边刷牙一边梳理头发，从旁边拿来发绳简单绑了个马尾辫，梳洗完毕来到李承义的卧房前，床上的人动不动用手抓挠身体，显然处于半醒的状态。

嘟嘟嘟，她敲着门。

“你吃面么，我给你下一碗。”

“…嗯？哦，吃啊，顺便加个蛋…”，李承义还想翻身继续做梦，突然意识到什么，直接弹做起来，“妈，你声音哑了？我还以为有陌生人来家里了……你这是刚从镇里回家的么？”。

“没有，我刚从卫生间出来，那我去…”

“还是我来吧，脱水之后人会变得虚弱，我体验过更严重的，知道那感觉。”，李承义七手八脚穿好衣服，连晨勃都被他强摁在裤子里，叉着一双白色拖鞋，别过艾梅莉的身边径直往厨房里窜。

艾梅莉脸色还有些发白，面无表情站在原地，视线随着儿子的身影而移动，等人消失在厨房里才慢慢走到客厅坐下。

洗锅装水开火，从柜子里拿出一管挂面，两个鸡蛋，等水泡滚动，下两勺花生油，把生鸡蛋打入水中，直至蛋清凝结发白，加入两人份量的面，用铁铲均匀搅动汤面。

趁等待的时间两个人隔空闲聊起来。

“妈，你今天还要去镇里？”

“去，你爸坐摊根本没什么生意。”

“那你能骑车去么？”

锅里开始连带面条咕噜咕噜翻腾着。

“能吧，电车不用什么操作，而且比摩托车轻。”

“不如我跟你去吧，说不定有什么重活，我就有用了。”，李承义看见面条变色发胀，开始添加各种调料，最后加入几勺腌制过的葱花。

再搅拌几轮，厨房里顿时香气扑鼻。

“妈，洗碗准备吃面。”

“嗯，你帮我洗碗装好面那拿过来给我。”

“…行葩。”

李承义分好两碗葱花鸡蛋面，端来客厅，发现妈妈安静地端坐在饭桌前，眼睛平视，双手搭在腿上，一动不动，与昨天早上简直判若两人。

不会是来大姨妈了吧。

“妈，这是你的面。”，他偷偷观察妈妈的表情，想从脸上看出端倪，但那张脸平滑恬静，根本没做任何表情。

“帮我把这筷子再洗一遍，顺便拿酱油出来。”，艾梅莉近乎强硬的语气，脸颊上却波澜无惊。

“…好吧。”，想来妈妈累了。

李承义仔细洗清筷子，顺手拿了一瓶酱油，返回客厅，筷子交了出去，他先给自己浇上一点酱油，搅拌成一碗酱黄色的汤面，刚想夹起面条准备下嘴，旁边突然伸出一双手，抱住他的碗，直接拖走化为私有物，而他得到了还没倒酱油的那碗。

心底的震惊把他的嘴巴撑到极限，眼球也被挤出眼眶，即便如此妈妈也没有一点反应。

这妈妈还能要吗，昨晚不会是拉坏了吧。

罢了，再拌一次就行。

吃完面条，李承义啊的一声呻吟，面条配葱花果然美味，只是他刚松弛下来，妈妈又发话了。

“帮我去衣架那里拿裙子下来，换完衣服就出发。”

妈妈这次转过身来看着他，可依旧没任何表情。

这他就不能理解了，妈妈到底在想什么，是今天临时发懒，还是说有别的心思，为什么不直接表达出来。

像是故意给他下达指令，看他的表现。

“妈，虽然我是你儿子，但你也不能胡乱命令我啊，我不要面子的吗……”，李承义挺直腰背，拉高音量来宣告他也是有自尊的，但是下一秒直接化身为龟儿子，猥琐低头凑到妈妈的跟前。

“说说什么事，作为儿子兴许能帮妈妈出出主意，你说呢。”，妈妈的这些“为难”对他来说根本算不上麻烦，他主要想知道妈妈到底在打什么谜语。

艾梅莉听着，手肘撑在桌面手掌拖住一边脸颊只是看着李承义，看了几眼，她深吸一口气，忽然闭上眼睛，似乎昨晚的折磨还残留在体内，让她有些力不从心，就这样安静地假寐，唯一的动静是不断起伏的胸口。

妈妈近乎偏执的行为让李承义的思维冷净下来，或许妈妈只想在他的行为上得出某个答案。

想通后，他转身往楼梯转台走去，衣架上估摸晒了两天衣服的量，上面只有一件裙子，他还记得这件裙子是中考结束后，五个人去逛街妈妈按照刘老师的造型买的，她最钟意的一件。

裙子取下来攥在手里，他的手心能感觉到一些毛刺，瞧着颜色也已经泛白，等他抱着裙子回到客厅，妈妈早已站起来面向客厅的入口，脸上终于挂出今天的第一个表情。

眉心上挑，嘴角弯弯，是一个浅浅的笑容，却意味深长，他暂时看不出来到底为什么有这样的变化。

“走吧，拿上钥匙，这次由你来开车。”，艾梅莉没等回答，款款地走出家门，站在电车车尾旁边，直到李承义拿着钥匙匆匆赶来。

“快点啊，别让刘老师久等了。”，艾梅莉的情绪终于在这一刻全部放开，笑意盈面，两颗小虎牙在十点多的太阳下反射出乳白色的光晕，周围的环境瞬间黯然失色。

李承义失声一笑，也不知道妈妈得到了什么答案，不过记忆中很少能见到妈妈这样的笑容。

值了。

“准备好了没，我要开车了。”

“行了，赶紧开起来。”

“好咧。”

李承义扭动把手，车子才启动，下一秒又硬生生停顿下来，但因为惯性的作用，两人的屁股都往前挪动了小段距离，原本两人中间隔着拳头宽的空间，现下几乎贴到一起。

“咦？妈，怎么回事，断触么？”

“不可能吧，车子没买回来多久。”

“那我再试一次。”

第二次还是没变，车子刚启动就停，只是艾梅莉的胸口已经压在李承义的背上。

“到底怎么回事，要不我来开。”，艾梅莉自认没遇过这个问题。

“别别别，妈，你别动，下一次绝对能走了，只要再给我试一次。”

“那你赶紧试。”

果然第三次车子稳稳跑起来了，耳边的风声开始呼呼地吹着。

“真奇怪，要不今天去修理看看？”

艾梅莉话还没说完，李承义在前面已经忍不住偷笑，身体跟着抽搐。

她还以为儿子的身体突然出现什么毛病，往前凑上去一看，竟然看到他在偷笑。

“你干嘛笑？”

既然妈妈看到了，李承义索性哈哈大笑起来，也不做任何解释。

“你故意的是不是？！”

“妈，哪有人坐在后面离骑手这么远的，那是陌生人之间才会出现的情况，你看现在多好，你搂着我的腰，两个人贴在一起，这才是一家人嘛。”。

用最温馨的话解释最下流的事情。

李承义一边享受背部上的按压，一边感受着迎面而来的清风。

“好小子～”，艾梅莉使出平日里干活的劲，双手分别捏住儿子的两边脸颊，捏得嘶叫也没放开，“还以为自己是七岁的小孩呢，这么幼稚的话都能说出口，跟你说了，在路上开车注意安全，看起来我的话不管用了，你是想撞大运吗，哈？！”。

一米八的骨架传导而来的力道无可忽视，李承义只能收起小心思，专心开车。

直到儿子老实下来，艾梅莉才停手，盯着他的后脑勺，偷偷抿起嘴巴。

车子平稳地在马路上轧过，偶尔有满载碎石的货车经过，车尾一路上扬起浓浓的灰尘，李承义只好降低车速，尽量拉大与货车的距离，艾梅莉弓着身子把头埋在李承义的背上，双手紧紧锁住他的腰。

等电车开上镇里延伸出来的油柏路，两人才脱离出烟尘的围绕。

李承义发现妈妈并没有松开他的意思，反而把脑袋架在他的肩膀上，轻轻地打盹，身体贴得比在刚上路那时还紧，背上的“压迫”让他近乎喘不上气，身体愈发感到闷热。

明明刚开始的时候，面对他的调戏像只母老虎一样应激暴起发难，现在却宛如一只小猫咪趴在他的背上。

真是想不通妈妈的心思。

昨晚浴室里这么明显的暗示都看不出来么，还是说要把人摁在床上才有反应。

没见过如此呆瓜的妈妈。

车子淌过斑驳的树影，经过一小段转弯的下坡路，穿过高速拱道，再行驶三百多米的路段，便来到一颗七人环抱的榕树旁，其下面有一张八仙桌，桌边几个中老年围在一起下棋。

这里是小镇最大的进出口。

旁边有一个小型车站，对面开着一间绿色的邮局。

往前走又是势急的下坡，过道两边是一些杂七杂八的店铺，最后转过一个大弯，便看到菜摊所在的菜市场。

李承义远远就看到老登趴在板上打盹，电车开始慢慢减速，艾梅莉听到周围熟悉的环境声也睁开眼睛，

李承义停在旁边空位，按了三下喇叭，李富贵忽然惊厥，慢悠悠抬头，看见来人随便拉一下筋肉就让开位置，交接掉钱包去买了些荤菜就急急忙忙回去。

三个人一共就交换了两个眼神，然后就各做各的。

“妈，你们又吵起来了？”，李承义瞥了一眼远去的李富贵。

艾梅莉稍微清算了钱包，转身掸去椅子上的残物，拢住裙子缓缓坐下，“不清楚，大概是没人光顾，引起了某人的遐想，心情不好呗。不过看他火急火燎赶回去，估计还用不到你去安慰他，放心。”。

“妈，这你能放心啊？说不定趁着干活的空隙跟孙寡妇……呃，呵呵，我看小说…”，艾梅莉瞪了一眼，李承义赶紧闭上嘴巴缩在小板凳上，背靠墙墩。

凳子是以前特意留出来的一处空间，两边堆满南瓜和冬瓜之类的易于储藏的蔬菜，还有其他杂物，一个人坐进去尚且能稍微伸展手脚。

路过的人轻易不会注意到有人坐在里面，李承义初中的时候，就凭借这块风水宝地避免了很多尴尬的照面。

他拿出神雕侠侣继续翻看，怪自己刚才没听出妈妈的反话，还把孙氏提出来，那眼神简直要吃人。

即便像妈妈这样偏理性的人，也难免说出违心的话。

正常人哪有能接受自己被绿的。

李承义看了几页的功夫，已经陆陆续续有人在自家的摊子买菜，看起来大多都是熟客，知道他坐在后面。

多数人都会打个招呼，有的把他扯上话头一阵乱夸，什么小伙子长这么大了，小伙子长得真结实，小伙子的学习肯定很好吧，balabala……

多少让他心生厌烦，这些话在他脑子里都是同一个意思：

你真的丑。

“老板娘？怎么我转个圈回来就换成你了？哈哈。”，来人是一个中年男性，光头，形象普通。

“黄老板，那你怎么不从我这里买一些蔬菜回去？”，艾梅莉瞬间变脸。

刚照面两人就自然而然地熟络起来，显然是熟人。

“我这不是正在买么…土豆是刚出的货吗，看着很新鲜。”

“呃，别人的货，我尝过了，味道一个样。”

“哦？有没有和老板娘一样甜，嘿嘿～”

轻佻的语气让李承义心生警惕，他抬头观察，这光头他印象里见过几面，面相一般，却没想到是个想占便宜的老色批。

“哎呦，哪能啊，土豆肯定比我甜好几倍，黄老板多买一些回去？”，艾梅莉脸上的微笑没有一丝动摇，反而借势把蔬菜推出去。

“比你还甜几倍？那帮我挑十来个大点的回去尝尝！”

“这么多，不会是小涛国庆回老家了吧？”，艾梅莉心想这人家里平时就夫妻两个，基本是吃一餐买一餐，现在看起来像是出来备货的意思，估计是有小的回家了。

李承义有些诧异，妈妈与光头认识还不浅，那怎么还调戏上了？。

“唉，那小子，他妈好说歹说，才在今天回来，不然整天只会待在市里，不给他做几顿好的，他根本不乐意回家。”

“嗯，是得做个大餐，我这里还有山药莲藕，你不如也买些回去，这种家庭聚会怎能缺少大汤呢，你说？”

“确实，给我挑一条大点的莲藕，回去给他炖个猪脚莲藕汤。”

“南瓜也可以拿回去备一备……”

李承义一路听下来，发现妈妈只顾推销菜品，对光头的闲言碎语并不想搭理。

事了，艾梅莉给光头打包了两袋蔬菜，正要交到他的手里，却见光头的手不老实地准备搭在她的手上，总算她看惯了这类顾客的小心思，在即将接触时，她先一步把袋子放在板子空处，光头的打算一下子便落空了。

“黄老板慢走啊，有空再来光顾小店生意。”

光头也不恼，反正他就没得逞过，嘻嘻哈哈，“一定一定，老板娘的菜我还没吃够呢。”，人从菜摊一路走出市场，忍不住回了两次头。

人一走远，艾梅莉又恢复成处变不惊的表情。

“你被其他人这样占便宜过吗？”，李承义突然开口问道。

“什么？”

“我说，妈妈你被其他人这样占便宜过吗？”

“我怎么知道，正常买卖肯定会出现接触的情况啊，像他这样把色批两字写在脸上的，我也嫌恶心，碰不了我。”，艾梅莉不徐不慢地回答，一边清理指甲里的泥土。

“还行。”

“什么还行，你不是在看书么，看到哪里了？”

“‘欧阳锋一待她转身，突然伸出右指，点向她背心“大椎穴”。 杨过大惊…‘。”，李承义把刚看到的剧情念出来，顺便举起书本到艾梅莉的眼前。

“这样啊…妈妈问你一个问题：

如果等下你去刘老师家里找她，却发现她只穿一件连体睡衣，光着胸部和下体躺在沙发上，身上还残留着某些体液，那个与她发生关系的男性不见了，你不知道是谁，而刘老师才醒过来，以为是你对她做的那些事儿。

这时你会怎么办？”

“哈？！妈，你在胡说八道什么，怎么可能！”，李承义摆摆手，表示事情根本不可能发生，但心里已经对妈妈产生一丝不耐烦。

“你看，你开始讨厌妈妈了。”

“什么跟什么啊？妈，你又在打谜语。”

“我想说，接下来的剧情是小龙女被尹志平给墙了了，而杨过和小龙女都不知情，小龙女还以为是杨过要了她……看来你应该不喜欢后面的剧情，我就先给你剧透了。”

李承义脸上的肌肉扭成一团，比强喂他24K纯黄的一坨还要难受，装订本举在半空，看也不是不看也不是。

他才喜欢上小龙女这个角色不久，外表冷艳，内心单纯，而且她跟杨过的关系与他跟刘老师的关系如出一辙，他非常看好这对。

结果呢！

“妈，其实你也很讨厌我爸跟孙氏继续搞在一块，对不对，那为什么不跟我爸当面说清楚，即便骂他是个人渣，跟他提出离婚也行啊，不要拿我出气嘛。”

艾梅莉有些惊讶，她确实被那事搞烦了，不过，刚才说的话只是单纯想了解儿子的想法而已，怎么这小子破防了！

“过来。”，她可以把声音放低。

“不想过去，我还要找新的书看呢。”，李承义皱着眉头，脸颊撇到一边。

“那我过去，我这里还有一本倚天屠龙传，绝对不再出现那种情节。”，艾梅莉站起来，捋顺裙子，慢慢走到李承义的面前，把李承义的一半屁股挤出小板凳，换成她的一半屁股。

儿子虽然在躲闪，但奈何板凳太小，她还是成功让脑袋靠在他的耳边。

“对不起啊，老妈不该拿你和刘老师得事来举例，我可是很支持你们这段关系的，况且刘老师平时安全意识还算强，不会出现那种事儿的……能不能原谅妈妈这一次？”

“我没生气…”

“你看，妈妈还没说你生没生气。”

李承义只是倔强地侧着脑袋，并不想理会她。

艾梅莉轻叹一声，明明昨晚儿子待她这么认真，怎么现在说变就变，跟她自己的脸色一样翻得飞快。

小板凳上陷入了僵直。

倏然间，艾梅莉脑海里闪进一个“灵光”，她想起了昨晚的场景，秀丽的容颜上挂起一丝狡结的微笑。

“咦？我刚才看到你嘴里有葱叶粘在牙齿上了。”，她刻意放开嗓子，确保这个事情能传到别人耳朵里。

“是么…”，李承义下意识用舌头快速刮过两排牙齿的表面，没有发现该有的触觉，狐疑地说道：“没有啊，你看错了。”。

“怎么没有，我都看到了，绿绿的一小片，不信把牙齿露出来，等我挑给你看。”

李承义不疑有他，裂开嘴巴，露出整齐的皓齿。

在他看不见的自己的牙齿上，根本没有任何所谓的牙垢。

“嘿～”，艾梅莉挤出得逞的笑容，快速看了一眼，周围基本没人走动，然后在儿子震惊的表情下，用她那薄薄润润的嘴唇贴上去，在儿子反应过来之前，她的舌头已经顺着空隙溜进他的嘴巴里。

“嗯？！”“嗯～”“嗯～”

遮阳伞在烈日底下撑起一片阴凉，把暧昧的气氛冷却在狭窄的空间里。

啪嗒一声，李承义感到手心顿时无力，书本直接掉在地上。

没等儿子从她的嘴里汲取更多的津液，艾梅莉快速将两人拉开，眼观四路，还是没人走动，她才定下心来，“嗯，这次真的无了，它被我吃掉了。”，整个过程即便有人看到，只要儿子不乱说，那她说的就是事实，没有第二个解释。

李承义全程处于迟钝的状态，意外的福利掉到怀里却没来得及抓住，转瞬之间只残留一丝甘甜的味道在嘴里。

“……”

“怎样，妈妈的道歉有诚意么？”

“…没，没有…”，李承义睁着眼说瞎话，他觉得脸皮这东西可以锻炼锻炼，特别是在福利时刻。

“没有就没了，人生可是没有后悔药的，小伙子。”，艾梅莉任性地舔起嘴唇，跟个没事人做回正儿八经的菜摊老板娘。

鉴于这小子昨晚和今早的表现，她适当地给予一些奖励还是可行的，而且这样做她的身心反而更好受。

她算是想通了，谁家的人心里没有一两个秘密，又有几个人的秘密被公开了？

李富贵太肆无忌惮才会导致谣言四起，正常人只要被子捂得严实，不必担心秘密像漏水一般渗透出来。

艾梅莉正在沉浸在自己的逻辑闭环里，没注意到自己的屁股从老式折叠椅挣脱出来散气，突然之间，五个手指头陷进她的臀肉里，虽然瞬间就脱离接触，奈不住这一下太直接，尖叫声从嗓子里夺门而出。

周围的摊主都聚焦过来。

隔壁经常搭话的沈大姐惊讶地瞧过来，“梅莉，你这是？”。

“哦，不知道哪来的耗子，想都没想就蹭到了我的屁股上，大白天的，还有这么多人在场，被发现不是死路一条么。”，艾梅莉跟沈大姐说着话，眼睛却盯在身后缩起脖子的大耗子。

李承义嘴巴微张，嘴唇泛白，整张脸涨得通红，呼吸急促，显然刚才一时兴起的举动消耗了他大量的勇气，但眼神格外的坚定。

如果说妈妈夜袭亲嘴是出于报复的心理，那这次，除了道歉他还感受到了情欲的味道，和他与刘老师亲呢时的感觉很相似。

现在想来，酒店那次双人惩罚 妈妈的“味道”更加明显和直接，只是他那会儿嫩鸡一个，还以为妈妈单纯因为游戏规则而接受两人的互动，只顾让自己的嘴巴享受。

眼下他已经把对妈妈的大半想法透露给她看，而妈妈也主动在他身上释放小小的需求，他有必要激进点，毕竟这事没人帮得了他。

李承义强迫自己对上那双以往可敬的眼眸。

“幸好缩得快，没被其他人发现，不然被我逮住他就完了。”，艾梅莉指西话东。

“现在有些耗子确实不怕人。”沈氏点点头。

李承义插上话，声音有些虚浮有些倔强：“妈，有大白天出来的耗子，也有不干正经事儿的偷腥猫啊，这你怎么看。”。

艾梅莉咬着下嘴唇，在脑海里组织起语言。

“你也知道偷腥啊，在别人注意不到的地方叫做偷，懂么。”

“哦～，有道理，那假设今晚那只耗子又想出来活动，只要小心避开其他人类，是不是就可以吃得自在一点了？”

“得有吃的才行吧。”

“那，有吗？”

“我哪知道，别问我。”

沈氏歪着脑袋，她还没听懂这对母子在讲什么，话题突然就结束了

中午十二点过，艾梅莉先让李承义回他姥爷的家吃饭，再出来替换她。

李承义吃完饭过来，先故意跟艾梅莉打声招呼，然后又一次用五根手指摁进她的臀肉，这次他做得很隐蔽，符合“规矩”，然而他想多了。

“你！脸皮厚了找打是吧。”，艾梅莉气急跳脚，一边抓住李承义的手臂，一边在他脑袋上邦邦邦地输出，不留气力，直到把人打得抱头求饶才收手。

周围人莫名其妙看了一场戏。

李承义看出来了，那些所谓的“规矩”只在妈妈那里有解释权，无论他做得如何都会被妈妈教训一番，也就是说他几乎没有主动权可言，只能被动地接受妈妈的“馈赠”。

想想也是，事情只有掌控在自己手里，才能最大程度的定下心来。

换成任何人都会害怕这类私密的事情泄露出去。

下午逛集市的人变少，刘清宜带了刘青山出去玩，回来路上经过艾梅莉的菜摊，顺便从奶茶店里捎来两杯果汁，称呼从“梅莉姐”变成“阿姨”。

艾梅莉听了乐呵呵的，不仅空涨了一辈，儿子的未来也有了着落。

刘青山照过面拿了钥匙先回去，小两口站在艾梅莉后面的杂物旁边闲聊，私底下两只手早就牵扯起来，刘清宜时不时娇笑，二十多的年纪，此时完全是个小女生的形象，而艾梅莉杵在板子上，听着后边的动静，偷偷感叹现在的年轻人能有时间谈恋爱。

她那会儿的人硬件合适就直接订婚，根本没想过花时间谈一场恋爱。

刘清宜走之后艾梅莉按照日常的步调收摊，不过老家留人，说什么都要两个人呆一晚上才走，她不好拒绝，给李富贵发个消息叫他明天把蔬菜送过来就开始整理房间。

晚上四个人吃饭，艾梅莉跟二老聊天，李承义大多时候在闷头吃饭，聊到兴起，姥爷突然向他开口询问：“听说你和刘老师处对象了是么？”。

李承义愣了几秒钟，意识到什么，瞥向妈妈的方向，发现她虽然在埋头吃饭，却心虚地用余光观察自己，嘴角憋着笑，他叹了口气，点点头。

得到了肯定的答案，姥爷姥姥咯咯笑着，嘴里不停地说好好好之类的，似乎没考虑他的年龄问题，李承义也只好任由他们高兴。

睡觉的床位分配早被内定，二老送来蚊香之后十点钟就关灯。

艾梅莉第二天可以不用五点多起床，按照她的习惯，会开电视找电影节目来看，但因为怕影响到另一间卧室的人，也在十点多上床睡觉。

最难受的是李承义，不论在家还是在校，他已经很少在十二点之前闭眼，最后一个洗完澡，回到卧室躺在妈妈的旁边还没过十一点。

不出意外，他在床上翻来覆去一个小时还没睡下，无奈之下重重地吐出一口气，结果旁边的人忍不住开口：“你平时在学校熬到这么晚么？”。

“…晚上十一点才结束自习，甚至有些人多待半个多小时，所以几乎没人在十二点之前睡下，至少男生宿舍是这样的，我都习惯了。”

“……”

“妈～”

“你说。”

“昨晚那个粉红色的东西是不是跳蛋啊？”

“你是不是有毛病，赶紧睡觉！”，艾梅莉用力翻个身，背过去便不再吭气。

“可是睡不着啊。”，李承义说话的时候顺便将一只手掌按在妈妈的屁股上，下一秒就被拍掉，可当他第二次按上去，却发现人没有动静，只听见轻微的呼吸。

看来没人的时候他还是有些主动权的。

一不做二不休，他索性用手指挤开裤头，入手是一阵又软又嫩的触感，接着像白天那样五指曲张，陷入妈妈的臀肉里面。

先聚拢再揉捏，手掌慢慢有节奏地动起来，少了裤子的阻碍，他能清晰感受到妈妈丰满的曲线，就像家里客厅里那个蓬松的枕头，越用力反弹的力度越大。

两道急促的喘息一前一后在黑暗的房间响起。

艾梅莉忍受着屁股上的亲昵，要不是身体微微卷缩侧躺在床上，这会儿估计自己的腰胯已经扭动起来了。

短短的几分钟，她在脑袋里一直哀求着快点结束，却无法开口制止，手脚似乎被套上枷锁，比床边的木板还要僵硬。

旖旎间，身后发出衣服摩擦睡席的声音。

她心脏咯噔不已，这小子难道还要继续搞么，果然，下个瞬间脖颈处传来灼热的气息，紧接着有两片湿软的东西轻轻亲在皮肤上。

艾梅莉终于受不住，开口便是气音：“你还想干嘛？”。

“想～”

儿子的回答让人摸不着头脑，她有些躁动不安，又地问了一遍：“我问的是，你还想干嘛，你听到哪去了？”。

“想干。”，李承义没有犹豫也重复他的答案，鼻子在疯狂吸食妈妈背后的气味。

这次的回答清晰明了，艾梅莉算是听了出来，人却直接愣住，她没想阻止儿子进一步的行为，反而先考虑要是惊醒隔壁的爸妈该怎么办，一想到等下发生的事，她全身上下激起鸡皮疙瘩。

李承义只有理论上的经验，他尝试用屁股上的手穿过妈妈的股沟，想直达目的地，中指摸索过去，碰到陌生的一小片褶皱，那是之前只存在他想象里的隐秘之地，也是当下最渴望接触的地方。

只是他刚把手穿过去，就发现妈妈的皮肤上密密麻麻地起毛，这下子没想到妈妈身体的预警机制被触发，只好停手作罢。

“妈，接下来怎么做才好？”

“你连跳蛋都知道，还问我。”

“要不咱们先停手？”

“你爱咋咋地。”

“说的对，妈，下次一定，下次一定哈～”

“哼～”

李承义当下也有点懵逼，只能打个哈哈缓解尴尬，明明仔细学习过资料，却死活不知道下一步该做什么。

不过，假如做起那种事心里完全处于紧绷的状态，想来不会好受，他不是很清楚妈妈的情况如何，但他了解自己，第一次放胆去摸妈妈的肚皮时，他就非常紧张，脑袋嗡嗡的，只求妈妈不会出言责怪，根本生不出其他心思。

此时情况与当时如出一辙。

实际上他现在就很紧张，刚才甚至只想直接提杆上枪，发泄完毕了事，至于该怎么提怎么上，脑袋里已经乱成一团浆糊。

密闭的房间恢复短暂的无声当中，两个最亲密的身份持有人通过某个特殊的点位接触，传递着彼此心里的情绪。

原本骑虎难下的境地被李承义的菜鸡经验给硬生生化解掉。

“把手拿开，再说睡不着就滚去外面。”

“呃，呵呵，必须的。”，李承义感觉到了妈妈的不耐烦，不敢置喙，第一次还没开始就给妈妈搞出“儿子不行”的初始印象，多少有点蛋疼。

不过这算是给下一次打上一剂强心剂，那时候两个人必然不会出现如此强的戒备和手足无措的情况。

反正妈妈也不会跑他更不会退缩，说不定是件好事。

第二天一早，李富贵吹着口哨一边卸货一边收拾摊子，他刚布置好摊位艾梅莉就出现，接管后续的活计，李承义说要回家一趟，李富贵正准备回去顺便把人载回家。

一路无话。

回到村子，下了车，父子一起推车进门，李富贵拿上锄头担子径往菜棚的方向走去。

直到人离开，李承义总算不用听到老登那五音不全的曲调，据他所知，昨晚家里的两口子可是在闹情绪的，妈妈今天醒来跟打鸡血一样就不说了，怎么老登也哼哼唧唧的。

难道家里不存在过夜气么，不太可能吧，孙氏的事情就摆在眼前。

上午趁着精神，李承义把三套理科卷子做好，又煮了两人份的白饭，来到客厅打开电视寻找电影节目，没有电影他就调到动物世界来打发时间。

只是他瞧了瞧沙发，上面胡乱堆放老登的衣物，还残留着汗臭味，小枕头也不知去向。

他嫌弃地把东西摞做一团，丢在椅子上，客厅里到处都看不到枕头，只好靠在坚硬的沙发上。

中午天色突然变暗下起小雨。

李富贵从耳朵上取下一根中华咬着滤嘴，火柴快速划过磷面瞬间燃起一团蓝黄色的火焰，等火焰烧到最大，他熟练地歪头过去把烟头送到火焰上，吧吧两嘴再用力吸一口，才舒服地靠在大棚棚口的撑杆上，惬意之中吞云吐雾。

“你不赶着回家，怎么有胆在大白天的招呼我过来？”，孙氏俏声软语，躺在李富贵的腿上，身体时不时扭起来，似乎有意展露出自己引以为豪的身段。

闻言，李富贵嘿嘿笑起，用最近那只手在孙氏的大腿上来回抚摸，摸了几下干脆转移到她夹起来的三角区，隔着工作裤感受裤子里馒头的形状。

“下着雨呢，再说不是有人想找我聊天么。”

“谁要找你聊天，明明是你叫我过来的。”，两个人在说话时，孙氏一直用手卷起李富贵的衣角又松开，在撩拨的边缘试探，“怎么，昨晚还没要够么，你的手指都钻进我的小妹妹里面了，这里可不像你家沙发和床，你要我怎么办，而且也没有浴室。”。

李富贵的手正穿过裤子教育着孙氏的妹妹，她下半身就一件裤子，竟然没穿内裤，“我够倒是够了，不够的是某个人吧，连内裤都没穿，看看你的骚样。”

“我哪有这么多内裤，”，孙氏语气有些无奈，“每次买回来不久，就被你们几个大老爷们儿偷偷瓜分掉，我容易么，也没见你帮我买。”。

“你可别胡说，我什么时候拿过你内裤？”

“都说男人做太多会出现记忆模糊的问题，看来不假，昨晚是谁在梅莉的床上一直喊，我要你，我要你，我要你的全部，一边喊一边把我内裤扯下来，不是你还有谁拿。”

“是么，我不记得，当时我乱喊的……等等，你是说回家时你没穿内裤回去？”，李富贵突然意识到问题。

“是啊，你想要，那我还不给你么。”

“…不行，我现在就回去！”

说完李富贵连忙起身，把工具收拾好就冒着雨跑回家。

“喂～，下着雨呢。”

孙氏话没说完就看见人已经跑远了。

雨云很小，下了半个多小时太阳就从它的后面冒头，雨水和阳光一同散落在村子上空，幻化成一片金铲铲的景色。

李富贵赶回家里，发现艾梅莉的床整整齐齐的，完全没看到任何衣物，李承义正在收拾自己的房间准备午睡。

“呃，义哥你准备午休吗？”

“是啊，怎么？”

“你…收拾过妈妈的卧室？有没有收过我的衣服或者其他的…”，李富贵挑起一边眼眉，暗自观察儿子的表情变化，心里酝酿着可能用到的回答。

李承义淡淡地说道：“哦，是我收拾的，你的衣服还有一件粉色内裤，都一起丢在客厅的椅子上了，喏～”，他指向客厅里的椅子上，随后自顾自躺床上闭眼假寐。

“……”

李富贵还期待着儿子问点啥，结果屁都没放，说不定儿子认为内裤是他妈妈的，所以并没有感到奇怪。

他赶忙把内裤藏起来，脏衣物送去卫生间洗掉，做完这些才到客厅吃饭，发现只有一个简单的瘦肉炒青菜，昨晚剩下的半盆鸡肉却没动过。

“还有鸡肉你怎么没吃啊？”

“……”

“这小子…”

难不成儿子跟他妈相处惯了也开始疏离老爸了么。

李承义正处于半醒的状态，被老登嚎一声惊醒，听见他提起鸡肉就泛起一阵恶心，心想你们昨晚搞得这么厉害，说不定不小心把什么佐料溅射到菜桌上，谁还想吃。

李承义原来打算先稍微收拾妈妈的卧床，用来中饭后的午休，没想到刚进去就看见一件粉色内裤明晃晃躺在床上，床面乱七八糟的，同样散落着几件老登的衣物。

他还在奇怪老登的东西为什么到处都是，拿起内裤一看，镂空花纹透明内裤。

他可不记得上次妈妈买了这种款式和颜色的内裤，更何况昨天晚上妈妈和他在娘家睡着，再看看老登今早心情大好，十有八九趁昨天他们不在，把孙氏带回家里浪，那些杂七杂八的衣服恐怕是用来垫的。

两人至少在客厅沙发和主卧的床上分别做过一次，所以他才对那盘鸡肉心有余悸，毕竟都到家里找刺激了，食物也可以成为“玩具”的一种。

做完事不想着及时处理干净，可能以为今天他大白天还跟妈妈一起看摊，没成想他昨晚睡得少先回家，而且老登自己估计也忙忘了收拾。

窗外的小雨滴答作响，阳光照在外面白色的腻子上，雨水与光混合衍射显得有些耀眼。

李承义翻个身，将衣服盖住眼睛接着午睡，中间醒了一次，感觉没睡饱继续睡。

等他醒来房间里已经是黑蒙蒙的一片，外面铁锅铛铛响，出去一看是妈妈在炒菜。

“妈？我爸呢。”

“在哪块地里干活吧，不像你，睡得口水流一地，我撮了你好几下都没醒。”，艾梅莉言语轻快，举手投足间洋溢着喜悦，嘴里哼着邓丽君家喻户晓的曲调。

纯白色贴身T恤搭配黑色宽松长裤，简约朴素的居家造型扑面而来，时隐时现的笑容挂在洁白无瑕的脸颊上，随着锅铲的翻动，衣服下面的身段也泛起一阵阵波动。

额头和锁骨上凝结着劳作带来的细密汗珠，从内到外透着一丝红润。

俏皮，妩媚。

这是李承义脑海里最先滋生出来的词汇，他忍不住烟下口水，眼睛自然而然被妈妈胸前两个鼓胀的水球吸引而去。

他现在很想直接从后面搞点小动作，来一场厨房微剧，妈妈顶多犟几句话，但很可惜农村的夜晚在巷道里聊天的人很多，他家还是靠近村子中心的地方，这会儿说不定某个吃完饭的人就路过厨房外面的窗口，要是无意中看到承义家有一大一小在做些不可描述的动作，与在村里用大喇叭公然宣布这段关系没什么区别。

“妈，我想吃了。”，现下不能实际操作，他只能小声点用嘴巴占便宜。

“这不还没好么，先去看会电视，几分钟就好了。”，艾梅莉感觉身体有些热，时不时拉动一下上衣，在她没注意的胸口位置隐隐露出沟渠的发源地。

李承义没有答话，身体斜靠在墙上，直勾勾盯着妈妈那一片白腻以及之下高耸的那部分，视线丝毫没有掩饰的打算，心想也没有必要。

“……我告诉你别弄出什么么蛾子，不然把你我都埋了事情也不会结束……多大的人了，还嚷着吃，不害臊～”，艾梅莉注意到了儿子的眼神，听出他的言外之意，脸上瞬间覆盖一层严肃的表情，只是话没说完，就被他灼热的欲念击碎了，整个人变得很不自在。

她早已忘却这个年纪的男性到底有多大的需求，甚至怀疑当年他爸不及他现在的一半，毕竟那个时代她周围的人都把重心放在成家和立业上面，性需求还得排在第三位。

“哼。”，她转头想认真去做事，企图忽略掉那侵略性的目光。

只是有时候越想忽略越忽略不掉，人性如此。

“你有完没完！”，她丢下手里的锅铲，双手叉腰，刚对儿子吼完却发现自己噗的一声笑了起来。

李承义在旁边跟着也笑，“妈，你这是不是叫 气急而笑 啊。”。

“你还知道我生气了，眼睛不带眨一次的，看得我发慌，还不如明天早点起床找你的刘老师去，真是莫名其妙～”

“我也想啊，但是人家有自己的原则，我又不能逼她！”

“你妈也有原则啊，看不见？怎么，妈妈就活该被儿子拿枪指么，这是什么歪理。”

“我这不是还没指么…”

“你！龟儿子！”，艾梅莉才撩起一只拖鞋，却听见人嘿嘿笑着跑客厅去了，她低下头深吸口气，隔着墙壁看向客厅沙发的位置，不知道该做何表情。

过了几秒钟厨房里又响起铛铛的声音。

李富贵在村里的情报局接头处停留了几分钟，回家他就兴冲冲询问艾梅莉今晚看电视到几点，李承义听着对话心脏像被揪住，心想老登这是要干什么，昨晚不是才和孙氏大战吗。

没等李承义自怨自艾，李富贵率先开口说明自己的意图，原来今晚十一点多体育频道直播足球全球杯，他想占一个晚上的电视，他本身喜欢看足球，回头也能跟那些村头的情报特工聊上几句。

艾梅莉直言自己昨晚没睡好，今晚会早点睡，一句话引得李富贵欢呼，身后客厅的某个人更是在心里翻腾雀跃。

一家人吃过饭，各人安排自己的时间。

晚间十点之前的电影比较无聊，艾梅莉看了开头就起身去准备衣物洗澡。

李承义的思绪早已不在电视上，对他来说什么电影无所谓，脑袋里全是今晚如何才能“堂而皇之”跟妈妈睡到一个房间，虽然可以趁老登还在外头先一步溜进卧室里，但这样会有风险，而如果他在老登的亲眼见证下进入妈妈的卧室，反而不会引起任何怀疑。

只需一个正当的理由。

他那里床边堆放家里的谷物，正好可以当个借口。

晚间十一点悄然降临，村子陷入一片沉静之中，情报局的人早早散开。

李富贵正候在电视机前，听着电视两个中年男主持人谈论足球的事，儿子洗澡出来竟然奇迹般的跟他主动搭话，问今晚是哪两个球队打比赛。

“爸，这是谁打谁呢？”

“你也有兴趣？今晚是韩国对西班牙，两队都是强队，我跟你说……”

“哦，是么，我昨晚也没睡好，先睡了。”

李富贵的热情一瞬间被浇灭，看不出来儿子究竟喜不喜欢看足球，愣了几秒转头又沉浸在世界杯实况里。

晚上除了夜猫子，数老鼠最活跃，单是儿子那间卧室李富贵就听到了好几次唧唧喳喳的叫声，长时间没清理就会导致老鼠不怕人的情况，里面太多杂物也不好清理，先放几个陷阱再说……

他一边看足球一边想着对付那群耗子，没一会儿里面又传出动静，这次看见人打着哈欠出来，嘟囔了一句耗子太多睡不着就走进了主卧，顺手把门带上。

“这小子怎么一点声音就受不了？在学校的压力很大么？”，收回心思，李富贵继续把注意力放在电视里，听到主卧里母子俩的对话，不是很清晰，只能大概听出是人的声音。

“妈～，我来了，妈！”，李承义迫不及待在妈妈的身上摸索，也不管她是否睡着，不过他直觉上感觉妈妈应该没睡。

这种夜间时刻主动权会向他倾斜。

果然，在他两手的攻势下怀里的人忍不了，开口就想阻止他，“唉呀～，好烦啊，你真不把我当妈了，都说了去找你的刘老师解决，你爸还在外头！要是被他发现了怎么办？家里又没措施，我怀孕了怎么办？怀孕被你爸发现了怎么办？”。

几个问题犹如当头棒，把李承义敲醒，手部跟着停下来。

漆黑的夜色里谁也看不清谁，只有对方的呼吸清楚地传到耳朵里。

“不知道，但是我想只要我们做得隐秘点，嘴巴严一点，这只会是两个人的私事而已，妈，其实你也想要，对不对？

我在上初三时偷过一个女生的内裤，当时甚至觉得自己很恶心，但回过神来，又在村里偷了好几个姐姐的贴身衣物，现在来看我只是在发泄欲望罢了，如果你没发现那件粉色内衣，根本不会有第二个人知道是我偷的。”

“还知道我怀疑你了？”

“这……我都被当场抓住了，之后只要稍微思考一下肯定不会得出另一个答案吧。”，李承义悻悻地回答道。

“那你今晚还敢过来？”

“那又怎样，我还有好几个秘密呢，妈妈你还是唯一知道我其中一个秘密的人。”

“万一哪天泄露，看你后悔去吧。”

“如果不做那些事我只会更后悔，今晚也是，最好有人跟我的心思一样，毕竟一米六的架子可强迫不了一米八的……不然现在就睡了，刘老师那边我能等得起。”，说完，李承义转身平躺下来，丝毫没有一丝留恋的举动。

“…你妈我，跟那些女生有什么区别，值得你冒险…”

“ZZZ～”

“又来，你小子还没回答我的问题。”，艾梅莉直接上手，掐住李承义腰间的肉。

“妈，你这不是明知故问嘛，我就你一个亲妈，这还不够区别么，恰巧我很喜欢你的身体，就这么简单。”，李承义讲完又不动了，不过这次他没有假装睡觉，而是等妈妈理清自己的心思，刚才一大堆问题更像是考验他，不管成不成，那些都是他心里的答案。

时间一分一秒的过去，周围安静得可怖，他近乎听到自己的心跳声，忽然间，他的手臂被肘了一下，接着略显迟滞的声音在耳边轻轻响起。

“你，搞快点，下不为例～”

李承义咯咯咯的笑着，他成了，“下不为例”只是妈妈给自己的台阶，有了开头便有第二次第三次，“妈，这可是我的初夜，不好说能不能快，你要配合我才行。”，他拉起妈妈的手放在褪去裤子的下身，那里早已竖起一根膨胀的略微翘起的筋肉。

两个迥异的部位一经接触就颤抖起来。

“啧～，你这东西好烫！”，艾梅莉感受着手心跳动的长物，她的耳朵也开始发热，搞不好是这玩意传染的，她只能尽量说些话转移注意力。

要是直接放进体内她能受得住么。

“嘿嘿，是你的手太凉了……妈，你要前戏么，我听说女生大部分开始都要一段时间让自己‘起来’，不是很清楚。”，李承义大方亮出自己处男的经验，好让两人搭配才能快一些。

“你妈不是女生，再磨叽你自个解决去。”

“是是是～”，李承义用手摸索着妈妈的屁股，沿着股沟划过菊门，有了昨晚的经验，他很顺利找到妈妈的命门所在。

入手微凉黏腻，妈妈的阴部早已分泌出水渍，浸湿周围部分毛发，看来妈妈打一开始就想到了当前的情景。

按照理论，洞口就在最下面进去半截手指的地方。

他腾出中指，感受阴唇中线的位置，然后轻轻陷入肉里，指尖瞬间传来一阵柔嫩的阻滞感，于此同时妈妈的身体惊颤起来，似乎每触碰到新的地方妈妈都会明显震动一下。

“嗯～，你，你找错了，还要偏下一点。”，颤抖的声音完全将艾梅莉紧张的心情曝光，只是这会儿她发现身体有些部位不受控制，背后似乎有一群蚂蚁在爬。

“哦，是这里么？”，李承义依言往下偏斜，再次把中指探进去，不用妈妈回答他也得到了答案，因为手指轻轻一撮就被吸进去一半，远远没感觉到尽头。

“嗯！！！”

低沉而压抑的呻吟从嗓门深处挤出，清晰地钻进两人的耳朵里。

艾梅莉连忙捂住自己的嘴巴，儿子的手指比她买回来的跳蛋还要粗糙，这一下虽然心里有准备，但本能反应比她想象中的要快。

“你还好吧，老妈？”

艾梅莉只顾点头，忘记了两个人此刻都看不清对方的动作。

李承义感到妈妈动了起来，估计是她做出的回应，既然找准了穴口，他马上调整身位慢慢让自己的龟头靠近。

先是杵到妈妈的尾椎骨，然后按着骨线从股沟重走手指走过的“老路”，只是这次妈妈的反应更加明显，身上像昨天起了一大片鸡皮，他自然不会奢求二十四小时妈妈就能完全接受这段关系，只要妈妈脑袋里不全是紧张就足够了。

只稍片刻，龟头精准移到中指的所在，他微微搅动起指头，顺势把阴唇拉向侧边撑出一处凹陷，让龟头卡进一小截，随后将腰胯往前挺进。

除了他自己的声音再无其他，妈妈也只是往前挪了挪。

堪堪没（mo）到冠沟的长度他就很难寸进，不好说妈妈的阴道比其他女性更紧，毕竟没试过，不过，对于他的规模来看可以说妈妈过于紧致了些。

“妈，为什么我进不去了，是不是水分不够多？”。

艾梅莉俏脸一红，哪有人会在这个时候问这种问题，她百分之百确定儿子是个处，“我哪知道，你用点力不就好了，快点动起来，你这样我那里会痒的。”。

母子俩你问我答，都没意识到自己性爱上匮乏的经验。

结果是李承义一板一眼抽动着腰胯，勉强让龟头保持插在妈妈的穴口位置，即便如此，妈妈体内的软肉似乎包裹着他小头上的每条神经，动一次便是一次考验，差点让他早早交代。

艾梅莉则咬起手指头，儿子每次抽动都使得她倒吸一口凉气，渐渐身子也被迫往前挪。

直到有人注意到嘎吱作响的床板。

“嗯～，你，等会儿，哦嘶～～～，叫你等会啦！”

李承义被妈妈一个肘击顶开，有些昏头，对妈妈突然的中止不明所以，黑暗之中，他的眼睛早已适应房间里微弱的光线。

只见妈妈光着下半身，修长笔直的双腿却呈内八的姿势，缓慢走向房门，水桃型臀部颤巍巍的。

他承认很多时候跟不上妈妈的思路，比如说现在，外面还在看足球呢，房门一开不就暴露了么。

艾梅莉走到门前，没有开门，反而双手抵在板子上，两脚分开翘起屁股，挺立起她的身段，随后用气音小声招呼还在呆愣的人，“还看，赶紧过来啊，床上的动静有点大，这里好点，万一…你爸起疑我好反应过来。”。

李承义大喜过望。

果然这样妈妈很难不让人喜欢。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 玉腿生白露
────────────────────────────────────────

“西班牙，进球，进球啊，球进了……什么进球无效？为什么不算…球先出边界？这不是还没出么！什么垃圾裁判！”，李富贵大吼一声，随后看向主卧的方向，又硬生生把脑袋缩回来。

亏他还赌了西班牙队赢，这下输钱了，明天还得被麻杆那家伙冲脸得意一番。

卧室里也在进行着激烈的拉锯赛。

李承义在门板后面频频让他的球滑出妈妈的边界，他只好腾出一只手，拇指摁住妈妈的小阴唇上向旁边拉开，剩下的四指牢牢陷进她的臀肉里，如此，即便不小心杵到穴口之外的地方，他也能迅速通过指头重新锁定穴道的位置。

只是有一点，妈妈的腿太长了，以至于他不得不掂起脚来才能让阴茎很好地嵌入妈妈的体内，这样他时不时就得停下来休息，好给脚尖缓缓。

“嗬～，妈，要不你稍微蹲下来一点，我脚麻了。”，李承义并不想发出太多声音，只有在抽插时偶尔会呼喝一声。

回应他的只有无言的喘息。

“……”，艾梅莉没剩多少理智来回应儿子的问题，不止双掌，连带一边脸颊紧贴住门板，只求那股力道不会把她意外顶到门上，而向外面发出异响。

下面能明显感到粗糙的东西在阴道口附近来回摩擦，一点点撕扯着包裹上去的软肉，与其说在做爱，倒像把一个满是硬茧的拳头塞进嘴里，又扯又难受。

她几乎没有快感可言。

上次也是唯一的一次有类似感觉的，还是在十几年前的手术室里生下儿子的时候，比巴掌还小的身子黏糊糊从她肚子里挤出来。

如今她还是那个她，可是儿子不仅长大成人，还用他的分身重新插起她的体内，里外里把她的私处通了个遍。

某种程度看来，她前半辈子 生孩与性欲 两个期愿倒是被儿子实现了；至于他爸李富贵与她，两人之间单纯是一次合作，至少她现在可以肯定，从没在李富贵身上产生过哪怕一次强烈一点的性欲。

想想真的很滑稽。

“妈，感觉怎样？我听你一直在呻吟，有点痛苦的样子呢。”

李承义粗喘的声音把艾梅莉拉回现实，下体消散片刻的刺痛再次涌上心头。

“…嘶，我，我哪里知道，生你跟没生过一样…”

“啊？这，我那里真的很大么，我看视…呃，我听别人说，男的那里越大女性越喜欢的，不晓得是不是真的……”，李承义有意试一试妈妈的体验，收紧屁股，等妈妈稍微松懈下来，他突兀地将龟头用力顶进妈妈的穴道内，比前一次深一点。

李小龙打寸拳，他就打“寸茎”。

这也是他一直在做的事。

“哦！嘶～～～”

听到妈妈从喉咙里挤出声音，腿肚子微微打颤，李承义确认妈妈并没有如视频里的女优那样好受。

想来也是，小电影而已，表演的成分居多，更何况受众大多是男性，女演员表现得享受一些好体现男优的“强硬”，方便观众代入自己，理所当然的事。

眼看妈妈身子一软快要裁倒下去，他连忙腾出手托住妈妈的腰肢。

“要不然我们先到这？”，李承义心里很纠结，他倒是想让分身一次性全部插到妈妈的体内，但是一来，两人的“相性”有点差；二来，如果只有他在享受而妈妈却满脸痛苦，殊非他所愿。

共同“富欲”才是实现美好未来的关键。

“别！”

李承义刚把东西抽出来就遭到急促的反对声，只见妈妈一反原来的姿势，双手空出，从背后反抱住他的臀部，显然是想让他维持刚才的体位。

“唉？好吧。”

下一秒，满是疙瘩的阴茎又一次插入紧致柔嫩的壁肉里。

“嗯～～～，你！能不能不要咋咋唬唬的，得亏我生过你，要是刘老师哪会受的了你那东西这样直接插！”艾梅莉脸上升腾起热血，心里又羞又燥，连带说话都没有了以往的底线，完全是临场反应。

“这──哎呀，妈～，你说我就做啊，我，我就一初哥……”

母子俩的首次几乎没有配合，黑暗里陷入寂静之中；一前一后，一站一俯，如果两人的性器官没有镶嵌在一块，根本就是在冷战。

李承义脑海里不断在看过的视频中搜罗补救的方法，毕竟哪有人下体杵在一起了还呆立不动的，而且妈妈那里收得太紧，都开始发烫了。

思考片刻，他慢慢退出阳根，蹲下身子，手掌扶在妈妈圆润的屁股上顺势扒开她的股缝，脸部直愣愣贴到妈妈湿咸的阴部前，不清楚是不是他的错觉，竟然能闻到些微异香。

没多想，他嘴巴连带舌头开始嘬着阴唇上的水渍。

下体传来奇怪的触感，艾梅莉一时间没反应过来儿子在用何种姿势，回头一看，发现他矮了半个身躯，脑袋正埋在她的股沟之间。

她惊诧地啊一声，胃酸一阵翻涌，差点吐出来，脸色变得惨白，“你恶不恶心啊！真的是…”。

体内的激素一上一下，原本酥软的身体回复起力气，她直接挣开儿子的束缚，转身便想回床上睡觉。

才走两步，就发现腿被人抱住，重心不稳，踉踉跄跄侧倒在床栏边。

“放手，我要睡觉。”

“那不行，我还没好！”，李承义顾不上脏，下半身犹如滚刀肉趴在地板，上半身则牢牢锁住妈妈的腿。

眼睛由下而上不自觉打量着妈妈，房间里仅存的光线似乎全部集中在妈妈这，阴部那里泛起晶莹的水光，双腿宛似剖去外壳的竹笋，白嫩嫩，坚实有肉，修长笔直。

玉笋生白露，深夜沁人心。

这下他更不想放手了。

“你放不放？”

“我不想放…妈～”

“喊奶奶也没用，亏我还跟你亲过嘴，这样我和去厕所的狗子有什么区别，你不觉得膈应人么。”

“…我觉得没问题啊，视频里经常这样做…”

艾梅莉端正身形，插着腰，气急而笑，“什么视频，我跟你讲不要看那种东西太多，看你弄出来什么癖好。”。

“嘿嘿～”，李承义挠挠头皮，尴尬地傻笑，没办法，说漏嘴了。

沉默片刻，他心头又莫名其妙酝酿出一些蠢话，“妈，你真漂亮，在我看来老妈没有哪里是脏的，如果有，我就是妈妈的狗崽子！”。

“噗～，还用你说，你妈我人美腿长心善，上得厨房下得菜摊，经济独立，有点大女子主义，就是极个别的人看不清状况，还死要面子，连开口的勇气都没有……你那些话太白了，在女生眼里跟一加一等于二没差，也就你的刘老师会吃这套。”

李承义思考了一秒，知道妈妈并非在暗讽他，“死要面子”可是与他毫无关系的，安下心问道：“妈，你吃这套么？”

“关我什么事！又不跟你谈恋爱。”

“那当然，我和妈妈谈什么恋爱，做爱就够了。”

“恶心！”

气氛总算缓和些，李承义趁机在妈妈的腿上亲一口，接着快速站起来抓住妈妈两边臂膀，视线盯住妈妈眼眸。

俗话说眼睛是灵魂的窗户。

两个人分明从对方那里看见闪着暗芒的瞳孔。

李承义脑子一热，不管三七二十一，粗暴地撩起妈妈的短衫，饱满的胸部立刻弹立而出，里边的胸罩顿时透出酒红色的光线。

他暗自感叹，即便是大号的内衣也没法完全兜住妈妈的乳房，总有部分乳肉从衣料边缘偷偷探出头来。

勉强把妈妈的罩子推到胸口之上，看见露出比拇指还大点的乳晕，乳晕中间的尖尖颜色更深，傲然挺立着姿态。

咽下口水，他急躁地把头埋进妈妈深邃的乳沟里，左右开弓吮吸两边乳肉，恨不得多长个嘴巴。

手一刻也没闲着，不是在妈妈两瓣屁股上揉搓，就是在她的腰间抚摸藏在肚皮下的人鱼线。

全身上下除了胸口，剖得跟白斩鸡似的，内裤耷拉，卡在膝盖之上，艾梅莉心里竟然生出些许羞涩与不安，她本能地把儿子的头按住，好为她遮住春光大绽的身体。

两颗乳头轮流在温润的口腔进出吞吐。

肋骨与胸部的神经似乎突然敏感了许多，她一不留神就失去对身体的控制，情不自禁仰起脖颈，脸上的肌肉微动。

卧室里顿时响起轻微的银铃般的笑声，听起来仿佛正与对象打闹嬉戏的小女生才会发出的声音。

“妈？”

听见儿子的声音，艾梅莉才意识到自己失态，她连忙闭上嘴巴，略微尴尬地撩起耳边的发丝。

李承义会心一笑，相比简单直接的性交，看来妈妈更喜欢前戏，尽管她自己提过不需要；不管怎么说，总算有一样能满足妈妈的需求。

他多花了几分钟的时间，在妈妈的前胸肚皮和脖子这些地方亲吻一遍，果不其然，妈妈单是“失笑”的次数就超过五指之多。

当然他没忘记自己的正事，两手在妈妈的腰胯那里前后进攻，一边研磨着被小阴唇包裹的豆豆，一边给臀肉按摩。

“你怎么老喜欢揉我屁股，不会又从哪里学来的吧？”

“那必不可能。”，李承义脱口而出，只是看见妈妈斜着瞧他，根本不相信他的话，想来刚才的口活对妈妈的影响还是很大的。

倒不如直接承认算了，尽管他确实不是因为mp 4里的学习资料才对某些部位情有独钟。

李承义脑袋骨溜一转，说道：“妈，你看，上次四个人在市里玩耍不就为了让我发泄压力么，…”。

“不能谈恋爱的压力？”

“对呀，”，李承义拦腰把妈妈搂在怀里，龟头挤进腿缝，用长有肉刺的冠沟研磨她的小阴唇，“像我勉强五分的样貌，每次班级排队总是第一顺位，脸大，下面还是翘的，也不晓得正不正常，如果没有那些视频，我早抑郁了。”。

“你多大年纪，就抑郁？况且你说的和我屁股也没关系啊。”

李承义咧嘴咯咯而笑，“也对，不过我才发现那些小电影并不能真正解渴，而且看得越多效果越差，所以无论如何都想做一次。只有家里的妈妈才不会关心我的外表和性格。据我所知，绝大部分男生都很喜欢女生的屁股，我也不例外，特别在某些姿势下，嘿嘿～”。

艾梅莉看着儿子滑稽的模样，嘴角忍不住跟着上扬，但想到刚刚的失态，又强行把表情按压下去，只是在他腰子的位置掐住皮肉，哼斥一声。

这声娇斥在李承义听来却是另一番意味，分明是妈妈催促他赶快进行下一步动作的意思。

他身子压向前，双手揽住妈妈的腰，便要推她到床上。

“床不行，木板老化有点严重，去门那边好点儿。”

“妈，你难道对自己的腿长对你儿子的身高没有认知么，我踮脚会很累的。”

“那你自个解渴去吧。”

“等等，我有个主意！”，特殊时刻李承义硬是压榨自己的脑汁，不然到嘴的妈妈就要飞走了。

他晃动着囊袋，小碎步跑到衣柜前，捣鼓半天拿出几件厚实的外套，铺到门前的地板上，用翘挺的阴茎直指场地，邀功似的看向妈妈的方向。

“干嘛？”，艾梅莉猜到儿子了的意图，可不知为何心里却不是很情愿。

“老妈，你跪在衣服上面，这样即便我爸听到什么动静想开门，两个人总能抵住门板吧。”

果然！

艾梅莉含胸而立，脸色略微扭曲起来，刚开始时也没想那么多，让儿子从后面上确实为了防客厅的人，现在单是想着再来一遍，她就感觉羞耻无比，头皮发麻，更遑论跪地上撅着臀。

至少不能后进，其他的还好说。

她打定好主意，支支吾吾小声说道：“你，你坐地上，背靠门板也是一样的。”

李承义一听，竟然还有这种好事，尽管不是妈妈的本意，但他却实实在在想跟妈妈多做几个不同的姿势。

“我倒是没意见，不过…”

“没意见就坐下去。”，艾梅莉直接打断讲话，等人坐好，才发现问题；因为儿子坐着，身体几乎没有动作，那就意味着这次不仅需要她在上面主动把那东西容纳进体内，还需要她“上下而求索”。

这不跟跪地上撅屁股是一个德行么！

艾梅莉心底乱糟糟的，瞧见儿子正抿着嘴巴偷笑，感情是意料到她的窘境。

想了一会儿，突然间她释怀了。

这段关系本来就耸人听闻，再以平常的心态去接触，无异于痴人说梦。

“妈，要不我们按照原来的提议，你看怎样？”

“别，就这样吧。”，艾梅莉抹掉额头上的虚汗，脑子里只有上大号的姿势，想来应该能用。

走到儿子面前，她缓缓下蹲，双腿分开成外八字，左手拿稳阴茎，右手食指与中指并用撑开阴道口两边的小阴唇，视线认真盯着龟头的位置，把龟头杵到穴口，她慢慢把屁股往下沉。

尽管动作很轻，还是感到壁肉内传来一阵剐蹭。

“嘶～”

龟头在阴道口附近上下穿梭，里面的肉褶似乎被挤出穴道，让艾梅莉频频倒吸凉气，连身下人的呻吟都注意不到。

等适应穴道内的拉扯，她有意加快进度，毕竟时间已经很晚，白天自己也有些兴奋过头，这时候尽是困意。

“你还行吗？”

“呃，老妈，男生一般不希望从女性那里听到这类质疑的话。”

“嗯～”。

回答中夹带轻微的娇喘。

艾梅莉发现蹲着脚踝会累，索性席跪在地改用大腿撑着，明显感觉更加稳当。

她闭上眼眸，双手搭在儿子的肩膀，随着腰胯的起落缓缓摆动着赤裸的身躯，宛如清风中摇曳的柳枝。

李承义两手向外扒拉着妈妈的臀部，偶尔在妈妈下落时配合耸动着，脑袋埋进丰满的沟壑之间，双眼时不时锁在妈妈的表情上。

记忆里不断闪过妈妈的面容。

慈爱，温和，笑靥如花，少数时候严肃认真，有喜怒乐，也有悲欢苦，最后定格在清秀而又妩媚的当下。

“妈～，你真好！”。

他仰起面颊，迎着妈妈卜灵的眼光瞧去。

母子俩的视线一经接触便挪不开，赤诚的欲望与孤寂的内心在此刻进行无声的碰撞。

艾梅莉挺立娇躯，捧起李承义的下颌，把两个嘴巴慢慢绞缠在一起。

“嗯～，妈，你的身体好软好嫩，和刘老师一样，难道女生都这样么？”

“不清楚，不过看，看起来你，们偷吃过，了，呃～嗯～”，她的臀部在龟头上蜻蜓点水般地起落，在微弱的光线下显得珠圆玉润，白嫩无暇。

“那倒没有，老师隔着衣服让我摸了一会儿。”，李承义回应道，感觉到妈妈的节奏变快了，他也跟着快速往上顶。

“是么，那你不是亏了，初吻和初次都被妈妈我夺走了。”

艾梅莉的心情倏然间变得怪异，身体一下子没收住重心，整个人直挺挺跌垂到儿子的阳根上。

弯翘坚实的阴茎破开阻碍，瞬间没入窄狭的嫩肉里，完完整整穿过整条通道，狠狠敲打在更加软滑的肉壁上。

意外之下完成第一次灵魂深处的碰撞。

“嗯！！！”

“哦齁～”

两个人被突如其来的动作刺激到失声。

艾梅莉上半身一阵痉挛，声音也跟着震颤。

李承义感到冠头处刺辣辣的，妈妈下面一层层的褶肉里外里裹挟着陷进去的肉根，他双腿不住地抖动。

余韵过去，李承义此时早以箭在弦上，他主动拖起妈妈的臀部，虬筋暴涨的阳根朝天直指，开始加速抽插，每次必定插到有壁肉阻挡的深处才退回。

“呀！”，艾梅莉惊呼而起，强烈的刺激下穴道内也分泌出粘乎的体液。

两个乳房依着起落而舞动着曼妙的姿体，而臀肉把下方的冲击化成一圈又一圈的波纹，不停向周边散开。

交合处的空气被有节奏地牵扯，发出滋滋的淫靡之音。

“妈，老妈，我，嗬，嗬，要来了。”

“别说话，用点力，嘶～哦，我也快来了！”，艾梅莉渐渐的在撕扯的痛苦中找到了一丝快意，身体反复地被抛起、滑落，双手紧紧抱住儿子的背部。

李承义反客为主，挑动起身体核心力量，一个“翻摔”，把妈妈整个人翻到在地，左右手牢牢扣住她的膝盖内弯，并起，向前推起压住乳尖，如此，妈妈的腰胯便完全吊在半空中。

他半跪着，将人环成团，使出蹬自行车的力气，把充血的阴茎自上而下，重重凿进妈妈的门户大开的通道。

动作并不快，效果却很明显。

只见妈妈用手背盖住眼睛，膻口微张，喉咙中传来绵绵不绝的娇吟。

“老妈，我能射在里面么？”，赤黝黝的黑肉肆意侵袭窄紧的洞口，一刻也没停下。

“嗯～齁～～齁！”，艾梅莉正沉浸在肉与肉的撕扯当中，受不了时胸口会本能地弓直绷紧。

“妈？”

“什么？”

“家里有套么？”

“…你直接，射，进去就行了…”

“好吧。”，李承义闻言，收束起腰间的肌肉，停顿下来深吸口气，趴在妈妈的身上，随即调动全身的力气来驱动他狰狞的武器，用刚才的两倍速一次次重击在妈妈的蕊心之地。

嗯嗯嗯嗯嗯嗯…

妈妈酥软甜孺的震音在耳边萦绕，仿佛暖融的阳光从四面八方照射在他的身上；力气源源不断滋生而起，在他腰胯的加持下变成阴茎的动能，通过最私密的方式不断注入妈妈的体内。

衣服上早已蔓延开一片不小的水渍，房间里不是喘气就是肉体欢愉的声音。

忽然，李承义感到妈妈的指甲陷到他后背的肉里，双脚也紧紧倒吊贴合在他身上。

下一秒，原本足够紧致的穴道内喷出一道激流，温热的体液瞬间铺满残余的空间，从阴道口漫溢而下。

“齁～呃嗯！”

此时的李承义冠头那里也已经很刺激，他榨干最后的能量，一连七次，好像春节的连响炮，啪啪啪清脆而悠扬，最后哼地一声，浓郁的精液便顺着长长的管道灌入妈妈最深的地方。

良久过后，两个人平躺在微凉的地板上。

艾梅莉挣扎起身，用衣服擦干下体乳白色的粘液，看见儿子颔首抱胸，打着呼噜。

“唉～”，她轻轻叹息，顺手帮擦掉阳根上的残液，套上裤衩就把人抱回床上，而自己换了一套睡衣才一同躺下。

恍惚间，意识沉入黑夜中。