============================================================
  Mẹ xinh em gái xinh xuôi theo dòng chảy
  Tác giả    : 浅 笑 柔 Tâm
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36075.html
  Tag        : #Mọc sừng, #Đô thị, #Mỹ Mẫu, #Phản sai, #Mẹ con, #Vợ người, #榨 Tinh, #NTR, #Lục Mẫu
  Chương     : 24
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一卷 意外来客 第1章 意外来客
────────────────────────────────────────

……

“叶蒹葭，都几点了，还在睡？”。

一声暴躁的河东狮吼，使得睡梦中的我吓了一个激灵，整个人从床上崩了起来，当看到眼前一张美艳动人，国泰民安的脸庞，然而此时这漂亮的脸庞，正双眉紧皱，神色带着隐隐怒意的看着自己，使得我原本昏昏欲睡的脑袋，瞬间清醒了过来。

“妈～ ”我讪笑着开口喊道。

“赶紧起来，洗漱一下，早餐给你备好了，我先走了，你自己记得吃完早饭再去上学，不许空腹，还有桌子上的牛奶，不许偷偷倒掉，要被我发现你倒掉，你就给我等着……”看到我已经起来，妈妈一边唠叨着一边向着房间外走去。

听着门外还传进来的声音，我无奈的叹了口气，摇了摇还有些昏睡的脑袋，垂头丧气的从床上下来，抬步向着门外走去。

我叫叶蒹葭，今年十七岁，正在读高三，而刚刚河东狮吼的女人，正是我的母亲，宁落雪，三十九岁正值风韵年华的岁数，目前正任职市教育局副局长，按理说以母亲教育局副局长的身份，我的父亲身份应该不低，实则不然，我父亲叫叶勇，目前是正在市里，给城建局领导开车。

其实以母亲的条件，不管是身材样貌这些外在条件亦或是身家背景这些内在，可以选择更好的，当年具体什么情况我不大了解，但是根据只言片语，倒是也能猜出一二，那就是母亲为了逃避外公安排的政治联姻，然后就选中的父亲，不过这些年以来，爸妈两人倒也算得上相敬如宾。

其实家里除了，父亲母亲以及我，还有一个成员，那就是我的姐姐，叶伊人，目前十九岁，正在市里的大学，读大一，我们两个的名字连起来，正好是诗经蒹葭中的诗句，蒹葭苍苍，白露为霜，所谓伊人，在水一方，而我和姐姐的名字，说起来还是外公起得，就跟妈妈的名字一样，充满了诗情画意。

姐姐因为今年读了大一，已经住校了，不过因为学校在市里的原因，每周都会回来，说起来，姐姐算是完完全全继承了母亲的基因，也是一个标准的漂亮美人，与母亲一样，有着一张国泰民安的漂亮脸蛋，两母女站在一起，即便有着将近二十岁的年轻差，看上去却犹如一对漂亮的姐妹。

不过相较于母亲身受上天眷顾加上保养得当，充满成熟干练的俏美妇，人妻气质，还在读大一的姐姐就显得十分的青涩，还有着一股子稚嫩，娇蛮的气息。

在洗手间简单的处理了一下个人卫生，来到餐厅，便看到桌上整整齐齐的摆放着一个三明治以及一杯牛奶。

三明治是妈妈亲手做的，味道很不错，加了肉松，海苔，我走上前随手拿起桌上的，一边吃一边环视了一圈，没有发现妈妈的身影，应该是已经出门了，昨晚妈妈有说过，今天她要组织局里的人，一起去一趟贫困乡镇，到那些学校，做做教育工作，同时给那些支教老师，一些人文关怀。

而至于父亲，因为该城建局领导开车，已经出差好几天了，不知道什么时候回来。

很快一个三明治吃完，咽下口中的残渣，我看向桌上的牛奶，嘴角抽了抽，老实说我不喜欢喝牛奶，特别是纯牛奶，但是想到妈妈那严肃的神色，最终还是伸过手握住杯子，随后拿出慷慨赴死的气概一口闷。

感受着满口的牛奶味，我强压着那想吐的感觉，深吸了一口气，随后回到房间换了一身衣服，背上单肩书包，拿上钥匙，看了一眼时间，快步出门，向着学校走去。

……

学校离我家并不远，不过十分钟，就来到学校。

“蒹葭！”刚一来到学校，就听到有人喊我。

转头看去，正是班里的同桌，李锐。

我见状停下脚步，看着李锐快步的向着我跑来。

“咋样？昨晚发你的看了没，那网站不错吧？”李锐跑上前一把搂住我的肩膀，挑着眉毛贱兮兮的问道。

听到李锐说昨晚的网站，我心中不由的剧烈跳动了几下，说起来，我今天之所以会晚起来，其实都怪李锐这个狗东西，昨天晚上给我发了一个网站，而那网站的大名“uaa”，而网站里五花八门，各种情色知识，从AV女忧到随谈笔记应有尽有，正值青春期的我，哪里抵的住这般的诱惑，不但充值了一个会员，还浏览到了深夜。

“其实一般！”当然心中不管怎么的激动，我面子上还是装作毫不在意的样子，免得这狗东西嘲笑我。

“切～ 装逼”李锐不屑的撇了撇嘴，不过也没再多说，毕竟在学校谈论这个，万一被人听到了，特别是女生，自己潇洒的形象不就毁于一旦了，随后接着说道：“对了，晚上放学要不要去打篮球？上次我们被二班那边给菜了，这次怎么也要找回场子！”。

我闻言思索了一下，妈妈乡下希望小学，估计晚上没那快回来，当即点头说道：“那行，晚上我要暴扣他们，妈的，上次被刘大壮给一个大盖帽，我得还回来”。

“没错必须还回来，操，这口气咽不下”李锐点着头应道。

两人一边发泄着上次篮球赛的失败，一边向着班上走去。

来到班上，同学们早就入座了，有的正在默默的自习，有的则是和左右同桌交头接耳聊着天。

我和李锐也止住了说话的声音，抬步向着倒数第二排空着的座位走去。

众所周知，坐在后排的一般都是读书不好的，但是我是特例，并非是读书不好，要说多好不至于，至少在班里是前五的水平，之所以坐在后排，主要是因为身高，十七岁的我，身高一米八，虽然和班上那些天生高个子要有些距离，但是也算是偏高的一类，因此坐在了倒数第二排。

随着入座，很快，随着上课铃声的响起，一个白发苍苍的老头夹着书本走了进来。

“起立！”

“同学们早上好！”。

“老师好！”。

随着同学们的问好，正式开始上课。

时间过得很快，因为高三属于冲刺的一年，课程比较紧，因此大部分都是选择在学校食堂吃饭，我也不例外，吃完饭和同桌李锐吹吹牛逼，休息一下，下午的课程便又开始了。

学习的过程枯燥且无聊，但是为了老师口中那千军万马的独木桥，除了少数已经自我放弃的，绝大多数还是很努力的。

日落西山，嫣红的晚霞，在天边显得格外的妖艳。

学习了一天的我，背着单肩书包，和李锐结伴来到了学校的篮球场。

几个相熟的哥们，早已经在篮球场中正在热身，我和李锐见状连忙加快步伐的跑了过去。

“蒹葭，你要打什么位置？”同班的体育委员，看到我过来开口询问道。

“打前锋”我不假思索的开口说道。

“行，热个身赶紧的，我们要报仇雪恨”。

很快，随着我热完身，伴随着一身哟喝，球赛正式开始。

或许是今晚哥几个都憋着一股气，篮球打的特别凶猛，配合的非常好，不过半个小时，连下对方十几分。

就在我拿着篮球再一次准备投篮的时候，一曲电话的铃声在一旁的椅子上响起。

“蒹葭，电话，你妈打来的”坐在座位上的替补，见状开口对着我喊道。

我没有理会，而是先将手中的篮球投了出去，完美的三分球，正好中场休息。

看着对面二班骂骂咧咧的垂头丧气，我笑了笑，转身抬步跑到，座位处，拿起手机，手机还在响，伸手划拉了一下，放在耳边。

“喂？妈？”我开口喊道。

“怎么还没回来？”电话那头妈妈疑惑的问道。

“和同学约了打篮球，怎么了？”我开口询问道。

“打完了没？”电话那头妈妈询问道。

“还有半场，现在中场休息”。

“哦，那你让你同学顶替一下，赶紧回来，有事和你说”。

“妈，什么事啊？”我疑惑问道。

“回来就知道，我先做饭了”说完妈妈便将电话挂掉。

我听着电话里的忙音声，我知道妈妈这是在通知，不是在商量，无奈只能转头找到体育委员，和他说明情况，在哥几个善意的嘲笑声中，我拿起外套书包，对着众人竖了个中指，随后转身向着篮球场外走去。

一路小跑，不过五六分钟，我便来到了家门口。

掏出钥匙，正准备开门，只见门口摆放着一双，老旧的运动鞋，甚至鞋子的底部都有些脱胶了。

这是谁的？家里来人了？

我心中疑惑的自语了一声，将手中的钥匙插进锁孔里，拧动了一下，房门打开。

抬步进入门厅，拿起鞋柜上的拖鞋换下，随手将鞋子放进鞋柜中，抬步向着客厅走去。

“嗯？”刚一走进客厅，便看到一个穿着老土，身上衣服破旧，皮肤似乎长年遭受风吹日晒，而显粗糙黢黑的少年，一副拘谨的模样，板正着身体，只敢半边屁股坐在沙发上。

我看到那个少年，而那个少年转头看向我，那饱受风吹日晒的脸上，露出一抹拘谨的笑容，微微的低头，朝我笑了笑。

因为妈妈从小的教育，我并没有因为对方穿着又土又破而歧视对方，对着那少年，回了一个笑容。

这时正在厨房做饭的母亲，听到我回来的声音，手中拿着铲子从厨房内走了出来。

“妈？他是？”我转头看到妈妈，疑惑的开口询问道。

然而妈妈却没有回答我的问题，而是耸了耸精致的琼鼻，皱着眉头说道：“满身的臭汗味，赶紧去洗洗，一会吃饭再和你说”。

我见状，低头闻了闻，也确实是满身的臭汗味，我自己都受不了，对着妈妈应了一声，随后快步向着自己的房间走去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 意外来客 第2章 张根壮
────────────────────────────────────────

很快，洗完澡换了身衣服的我出来。

便看到妈妈手中端着菜肴，从厨房里走出来，而那个少年也跟在其身后，小心翼翼的端着手中的盘子，仿佛盘子是稀世珍品一般。

我抬步向着餐桌走去，正准备说话，登时不由得怔住了，双眼圆睁了几分，只见此时妈妈正弯着腰，那丰满的臀部因为弯腰的原因，勾勒出两片饱满的臀瓣，傲人的身材顷刻间展现的淋漓尽致，即便没有任何的走光，但是那挺翘圆润的玉臀，在那被紧绷的A 字裙下，更显得几分诱惑。

“快点去洗手吃饭”妈妈没有回头，丝毫不知道此时身后的好大儿，那双眼睛正盯着她那丰满的玉臀。

“哦哦，好”听到妈妈的话，我连忙回过神来，抬起头转开视线，却看到站在餐桌边的少年，此时目光有些游离，那黑糙的脸庞带着一丝红晕。

见状我不由的有些好奇，顺着那少年的方向，望去，登时心头不由的颤，此时那少年正站在母亲的对面，而母亲正弯着腰，对着桌上的佳肴摆盘，虽然看不到，但是应对着那少年的视线，我瞬间明白了他为何会神色异样。

以妈妈那前凸后翘的风韵身材，弯着腰肢，那领口处……

“傻愣着干嘛呢？还不去洗手”。

我正思索着，此时摆好盘的妈妈，站起身，看到我还傻站在那里，开口娇嗔说道。

“哦哦好”我见状目光扫了一眼那少年，想到刚刚那游离的眼神，想来他也不是故意偷窥的，因此也没有开口，而且就算开口，又有啥证据？

因此应了一声，转身向着洗手间的方向走去。

等我回到餐桌时，妈妈和那少年已经入座，看着那有些拘谨的少年，我抬步走了过去，坐在了两人的旁边。

不得不说，妈妈的厨艺是真的好，色香味俱全，令人食欲大开，一边吃着饭，一边闲聊着，闲聊中也知道了这个少年具体信息以及之所以会来到我家的原因。

原来这个少年名叫张根壮，今年同样十七岁，说起来还比我大了几个月，不过相对于我从小优渥的生活，张根壮就苦难的多了，从小父母双亡，留下一个小他两岁的妹妹，两兄妹从小吃着百家饭长大，然而有道是上天给你关了一扇门，必然会给你打开一扇窗。

虽然贫困，但是两兄妹，学习成绩优异，然而有句话说得好，麻绳专挑细处断，厄运专找苦命人，在这个世界上贫困就是原罪，虽然现在普及了教育，大学之前的读书不需要什么钱，但是接下来的大学的学费以及各种费用，那可是一笔不小支出，从小吃着百家饭的两兄妹哪来的钱，两兄妹无奈之下，你推我我推你，最终因为族中老人那重男轻女的思想下，决定了张根壮读书，而他的妹妹务农。

就这样张根壮继续读书，而他的妹妹则是辍学在家务农，不过毕竟是从小一起长大的亲兄妹，在读书之余，张根壮也没有少帮着干活，本来一切按照这样，日后张根壮苦巴巴的读上大学，而他的妹妹务农养哥哥，然而命运就是这么的神奇。

今天妈妈的带着小组去慰问普及，作为学校最为出色的张根壮，就被校长推荐为学生代表，同时校长也对妈妈说了张根壮的悲惨身世，面对如此好学而又贫穷的学生，当着众人的面，妈妈当即表示，明珠不能蒙尘，而她作为副局长更应该起到带头作用，因此当场开口收养张根壮，负责其一直到大学毕业的所有费用，同时因为考虑到教育环境的问题，将张根壮待到市里来上学。

其实除了张根壮，原本今天还有他的妹妹一起带来，反正养一个是养，养两个也是养，不过因为家里要到了收成的季节，张根壮的妹妹不舍得，田里的庄稼荒废，因此没有跟来，说是要等庄稼收完后再来。

听到妈妈的介绍，我看着身旁默默扒着饭，都很少夹菜的张根壮，心中也起了几分同情之心，微微的叹了口气，拿起筷子为其夹了一筷子的菜放在他的碗里。

“既然来了，就是自家人，别那么拘束”我带着善意的对着开口笑道。

张根壮闻言，那张黑糙的脸庞，对着我朴实而又感激的笑了笑。

对于我的接纳，母亲丝毫没有意外，从小她就教育我善良，真诚，见状拿起筷子为我夹了一筷子的佳肴，说道：“龙湾那边的房子，等你爸回来，我和你爸商量一下，改天去找个装修公司定下装修，这几个月，阿根就先和你一个房间，你不许欺负人家知道没？”。

龙湾那边的房子是前年买的，是栋小型别墅，原本也有着装修的想法，现在的家里就三个房间，父母一间，我一间，姐姐一间，如今多了张根壮，以后可能还会多个他的妹妹，明显住不下了，因此妈妈想到正好将那边的房子装修掉，这样一家四口再加张根壮兄妹两人也不会显得拥挤。

“妈，瞧你说的，我是什么人你还不知道吗？”我闻言哈哈一笑，夹起妈妈放在碗里的菜肴，一边咀嚼着一边说道。

“行啦，我的好大儿，最是善良了”妈妈闻言嗔了我一眼，笑着说道。

“那是，来阿根，吃个大骨头，补补，看你瘦的”我夹起大骨汤里的筒骨放到张根壮的碗里，学着妈妈的称呼说道。

“谢，谢谢～ ”张根壮还是有些拘束，低声道谢了一声，随后埋头吃饭。

我看着埋头吃饭的张根壮，见其眼角隐隐有些晶莹，笑了笑，也没有说出来，低头继续吃饭。

一旁的妈妈，看着我们两人，嘴角含着淡淡的笑意。

其实我不知道的是，妈妈收养张根壮，除了动了恻隐之心，还有很大的原因是因为如今的教育局局长，即将退休，而作为副局长之一的她，也想趁此机会，借着收养孤儿，资助其读书的善举来谋划那局长之位。

吃完饭，我将碗筷放进水槽之中，便回了房间，而张根壮则是，在厨房帮妈妈洗碗清理厨房卫生。

回到房间的我，无所事事的我打开电脑屏幕，因为我很少会关机，一般都是把屏幕关闭，听着门外，时不时传进来母亲的谈笑声，以及张根壮那有些拘束的说话声，点开游戏游玩了起来。

一局游戏结束，我抬起手伸了个懒腰，突然感觉手掌碰到了什么，转头望去，只见张根壮，不知道何时，站在了我的身后。

看到我望过来，张根壮腼腆的笑了笑，随后开口略带拘束的询问道：“哥，这个是游戏吧？”。

“是啊，你没玩过？”我开口笑着问道，刚问完我就后悔了，以张根壮的身世，估计真没玩过游戏。

果然张根壮闻言，腼腆的笑着摇了摇头。

“要玩吗？来给你试试”我见状哈哈一笑，站起身拉过张根壮，将其按在电竞椅上。

坐在电竞椅上的张根壮还有些不适应，我正准备为其点开游戏，这时暗香袭来，一道身影从门外走了进来。

“蒹蒹，阿根没有玩过游戏，你可别教坏人家了！”只见妈妈抱着一床被褥走了进来，美眸娇嗔白了我一眼说道。

“妈，这不是劳逸结合吗？放心，不会啦，就算他上瘾我也会盯着他的”我闻言哈哈一笑说道。

“就你歪理多”妈妈斜了我一眼，自顾自的抱着被褥走向我的床铺。

“雪姨，您放心我不会的”一旁的张根壮就没有我那么随意了，闻言连忙站起身，保证道。

“行啦，就像这臭小子说的一样，小小的劳逸结合一下可以，可不许沉迷进去，还有晚上要早点睡觉，你们两个都不许熬夜，特别是你臭小子”妈妈闻言将手中的被褥放在床上，先是笑着对张根壮说道，随后转头看向我。

“知道了妈！”我耸了耸肩应道“好的，雪姨”张根壮则是信誓旦旦的保证着。

“好了，玩去吧”妈妈见状点了点头，随后屈身坐在我的床铺上，从被褥中拿出枕头和枕头套，套弄着。

我见状示意张根壮坐下，随后俯过身，握住鼠标，控制着鼠标，将游戏打开。

教了一会张根壮简单的操作，看着其如小学生一般的操作，但是为了不打击其信心，我也没有开口，任由其怎么玩，随后转身看向床铺方向，登时心脏不由得跳动了一下。

只见此时妈妈，正跪趴在我床铺上，整理着我的床铺，望着那俯跪的姿势，将曼妙的曲线展现的淋漓尽至，纤柔的身姿处，胸前两团隆起的胸部，因为跪伏的姿势，显得更加的诱人，纤细柔软的的腰肢下，圆润的臀部，绷紧着身下的裙子，那两瓣丰满的臀瓣，仿佛有破裙而出一般，随着手中的动作，微微的摆动着。

看着眼前妈妈跪伏的姿态，本就处于青春期躁动的我，心中不可避免的浮现出了一股难以控制的幻想，哪怕眼前的人是我的妈妈，而且既漂亮又充满成熟韵味的人妻感。

其实研究表明，百分之九十九的男性，年轻时都曾对于家中的女性有过，幻想的冲动，这不一定是心中存着的邪念，而且处于一种荷尔蒙的作祟。

望着眼前微微缓动着沉甸甸的胸部，以及圆润丰满臀部的妈妈，我的下身不知不觉中，微微的支起一个帐篷。

“蒹蒹，来帮下忙，把被子撑开一下”妈妈抓着被子的被角，头也没有回的开口喊道。

“哦好，好的”听到妈妈的呼唤，我回过神来，先是低头看了一眼下身，索性因为裤子的宽松，不仔细看倒也察觉不到，深吸了一口气，抬步走上前，抓住另外两边的被角。

随着我和妈妈两人的手臂抖动，被子铺好，妈妈将被子，叠好后，抬起手伸了个懒腰。

“呼～ 好了，你们早点睡觉”妈妈一边伸着懒腰一边说道。

我看着眼前伸着懒腰的妈妈，随着双臂的伸起那本就沉甸甸的胸部，更加的挺拔了几分，为了避免被妈妈看到，连忙移开眼神，口中说道：“知道了，妈”。

“好的，雪姨”一旁的张根壮也开口应道。

妈妈见状点了点头，转身向着门口走去，快走到门口的时候，妈妈似乎想起了什么，停下脚步又折返了回来，走到电脑桌前，伸手从身上掏出一架手机，递向张根壮说道：“在市里和村里不一样，这部手机是我先前用过的，你现在先用着，里面存了我们一家人的电话，有什么事打电话给我们！”。

张根壮闻言连忙起身，伸出双手接过妈妈手中的手机，微红着脸颊，鞠躬道谢道：“好的，谢谢雪姨”。

“嗯，早点睡觉，不许熬夜”妈妈闻言点了点头，随后转身出了房门。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 意外来客 第3章 变装姐姐
────────────────────────────────────────

随着妈妈离开，我看着站在电脑桌旁，脸上带着欣喜，正在好奇打量着手中手机的张根壮，开口说道：“阿根，你自己玩，我在去洗澡了！”，说完我看着张根壮身上老土的衣服，想了想问道：“对了，你有没有衣服换洗？”。

“有的，哥，今天来的时候，雪姨，带我去商城买了两套衣服”张根壮闻言有些不好意思笑了笑，说道。

“那行，我先去洗洗，你自己玩”我点了点头，抬步向着一旁的衣柜走去，拿出换洗的衣物，看了一眼正在研究手机的张根壮，抬步走了出去。

男人洗澡一般都很快。

不过十来分钟，我擦拭着湿润的头发，裸着上半身，穿着一条短裤，从浴室走了出来。

此时客厅中的灯光已经灭掉，转头环视了一圈，妈妈房间的门缝处还有着隐隐约约的灯光，我抬步直径向着我的房间走去。

来到房间，只见张根壮依旧坐在电脑面前，目光灼灼的正看着电脑。

我抬步走过去，当看到电脑屏幕时，登时愣了一下。

只见电脑屏幕上一片碧绿，一行行黑色的文字，犹如蚂蚁般，排列整齐，而屏幕的左上方，横着几个大字，uaa综合区。

那正是昨晚，李锐发给我的网站，昨晚打开之后，睡觉前只是将起缩小，而电脑也没有关闭，如今正巧被张根壮给看到了。

“我操～”我下意识的爆了个粗口。

而随着我爆粗口，坐在电脑面前正目光灼灼看着屏幕的张根壮，仿佛吓了一跳，整个人从椅子上崩了起来。

“哥，哥，我，我不是故意的，我，我····”张根壮此时犹如做错事的小孩子，低着头，弓着腰，对着我结结巴巴的说道。

我看着张根壮这副姿态，心中的窘迫也随之消散了几分，抬步走上前，先是探头看向屏幕，正是昨晚看的一章小说，而且还是高潮肉戏部分，望着屏幕上那露骨的描述，我脸庞不由的有些火烧，转头看向一旁的张根壮，看着犹如做错事的摸样，心中那仅余的窘迫感也消散殆尽。

“哥，我，我错了～”此时的张根壮，都快哭了，低着头，苦着脸，口中不断的道歉道。

我看其快哭了哈哈一笑，伸手将起搂了过来，随后装作见多识广的开导着语气说道：“行了，别道歉了，我们青春期，对这种东西本来就好奇，这很正常”。

“呃···”张根壮闻言不由的抬起头看我，见我并没有生气，也长长的舒了一口气，随后还是认真的道歉说道：“哥，我，我实在对不起，我真的不是故意的”。

“我知道，我昨天晚上没有关掉，怪不得你，不过，你可不许告诉我妈知道没？”我看着他小心翼翼的摸样，心中也松了一口气，开口隐隐警告道。

“哥，你放心，我绝对不说，打死都不说”张根壮闻言立马保证道。

“行了，时候也不早了，你也去洗澡吧，早点休息”看着张根壮保证，我哈哈一笑，开口说道。

“好的，哥，我去拿下我的衣服，还放在外面”张根壮懂事的点了点头。

“行，去吧”。

张根壮抬步向着门外走去，没一会便提着袋子走了进来，然后从袋子中拿出一条内裤以及短裤，对着我笑了笑，然后轻手轻脚的向着门外走去。

我见状也没有在意，走到电脑旁，看着屏幕上那露骨的描述，想了想关掉网页，并没有去看，如今房间里，可不止我一个人，我可没兴趣当着一个男人的面看这个，反正手机也能上，想看的时候手机打开也是一样。

点开游戏，继续征战四方。

就在我玩的正嗨的时候，洗完澡的张根壮走了进来，我转头望去，不由的愣了一下，只见张根壮跟我一样只穿着一条短裤，看不出来，穿着衣服的时候瘦弱黢黑，却没想到，起腹部竟然有着八块腹肌，整个人看上去相比我这种，平时打篮球锻炼的更加的精壮几分。

“可以啊，这八块腹肌，比我都有型”我开口笑着调侃道。

张根硕闻言抬起手捂住腹部，不好意思的笑了笑，说道：“我以前在家里天天干农活偶尔还去米厂帮人扛大米”。

“怪不得”我点了点头，那些确实是体力活，怪不得八块腹肌，我应了一声，听到电脑里传来复活的声音，又转头玩游戏去了。

“哥，那我先去睡觉了？”张根壮见我继续玩游戏，也不打扰我，开口小心翼翼的问道。

“去吧，去吧，我这局玩玩也去睡了”我双眼看着屏幕中的角色，点了点头说道。

张根壮见状，走上前拿起电脑旁，妈妈给他的手机，随后抬步走到床铺旁，看着床铺上那精致的被褥，小心翼翼的掀开，轻手轻脚的躺了进去。

躺到床上的张根壮并没有马上睡着，而是双手拿着手机，仿佛新得到玩具的小孩子一般，研究着手中的手机。

过了一会，正在玩手机的张根壮，转头看了正在玩游戏的我一眼，随后又低头，双手在手机的屏幕上点击了起来，然后过了一会，又看了我一眼，继续低头玩手机。

历经了快一个小时，游戏终于结束，看着屏幕上的胜利的标志。

我心满意足的关掉电脑，转头看向床铺上的张根壮，见其背靠着床头，正在玩着手机，也没有在意，拿起自己的手机，抬步向着床铺走去。

我的床铺两米宽，因此睡两个人，也不显得拥挤，掀开我自己的被褥，躺了进去，一旁的张根壮看到躺了进来，伸手按掉手机的屏幕，然后转头对着我，朴素的笑道：“哥，晚安！”。

“嗯，睡吧”我点了点头，盖上被子，见一旁的张根壮也躺下盖好被子，伸手关掉灯光。

昨晚熬夜，今天早起，又打了半场篮球，又玩了这么久的游戏，身体精神都有些疲惫的我，没过多久，就逐渐的入睡了。

不知道是因为身边睡着个人，还是其他的什么原因。

一直睡到半夜，我便醒了过来，听着耳边微微的呼吸声，黑暗中转头望去，此时的张根壮已经睡着了，感受着膀胱的尿意，我掀开被子，摸黑向着门外走去。

来到卫生间解决了一下个人卫生，回到房间，张根壮并没有醒来，我也没有去吵他，抬步走到床边躺下，闭上眼，过了一会，还是睡不着。

闲着无聊的我，伸手摸向枕头底下，拿出自己的手机。

点开屏幕，黑暗中一抹亮光，刺的我眯上了双眼，等待了一会，眼睛适应之后，解开密码，将音量调小，刷了一会抖音，觉得无聊，又点开流浪器，输入uaa的网址。

看着手机上那绿油油的画面，随手划拉了一番，看着屏幕上的论坛新帖，随手点开了，看了几个，都觉得没意思，便随手关掉，放下手机闭上眼，继续入眠，然而依旧睡不着，又再次拿起手机，点开抖音，正刷着，突然一个身影，让我愣了一下。

只见抖音里，一个身穿常服，青春靓丽的少女，站在宿舍里，随着音乐的节奏，摇摆着曼妙的身姿，突然一个转身，那身上的常服，变成了汉服，而那摇摆的身姿在那漂亮的汉服衬托下，更显得，仙姿动人。

这是一条很寻常的变装视频，然而视频里的人，对于我来说，却一点都不寻常。

我抬起手揉了揉眼睛，又仿佛观看了几遍，确定没有看花眼，视频中这个曼妙少女，正式自己的姐姐，叶伊人。

看着视频中，重复着变装舞蹈的姐姐，望着那床上汉服仙气飘飘的摸样，我不由的抽了抽嘴角，这还是我那个拳头打人特别痛的姐姐吗？

伸手点开头像，只有几个零星的视频，看日期，应该是近段时间才开始拍摄。

想到这，我退出主页，点开视频的保存，随后开启微信，看到拉倒姐姐的头像处，点开，发送。

“仙气飘飘的仙女姐姐，这还是我认识的你吗？”。

视频发过去，等了好一会没有回复，应该是睡着了。

我也没有继续打扰，点开视频，一条条的刷过姐姐的拍过的视频，随后又看了一下，粉丝量，好家伙，就这零星的几条视频，就已经有三十多万粉丝了。

不得不说，完全继承妈妈基因的姐姐，颜值还是很抗打的，最少在如今蛇精脸整容脸遍地的抖音里，有着国泰民安脸而且又漂亮的姐姐，不说独树一帜，也在少有的存在，也难怪几条视频，粉丝量就三十多万。

这要是在拍下去，大火不一定，小火应该是没啥问题。

想着我点开评论区，看起了网友的评论。

刷着评论区，绝大部分，都是夸姐姐漂亮，也有什么求爱的，还有什么说媳妇的，看着这些评论，我笑了笑，也没在意，不过当看到那些，黑子的死后，我立马双手敲击屏幕，怒对了回去。

毕竟这可是我姐，亲姐。

就这样，睡不着的我，各种翻看着姐姐视频底下的评论，时而高兴，时而生气。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 意外来客 第4章 阿根入学
────────────────────────────────────────

翌日，清早。

昨晚熬夜刷姐姐评论区的我，还是被叫醒了，不过这次叫醒我的不是妈妈，而张根壮。

看着眼前黑糙的面容，我打了个哈欠，睡眼惺忪的起身，向着洗手间走去。

当我处理完个人卫生，从洗手间出来的时候，只见妈妈和张根壮，已经坐在了餐桌前，正在一边闲聊，一边吃着精致的早餐。

一天天的就知道睡，跟个猪一样，看看人家阿根，一大早就起来帮忙做事了妈妈看到我出来，忍不住又开始唠叨了起来。

妈妈这种别人家的孩子都是好孩子的思想，我已经习惯了，这些年，没少被说你看谁谁家孩子怎么样怎么样，你又怎么样怎么样，走上前，拉开椅子一屁股坐下去，一边拿起桌上的三明治，一边敷衍的说道：知道了，知道了，妈，下次我一定早起。

而坐在一旁的张根壮，闻言也不好意思的开口为我解围道：雪姨，这不怪哥，我在家里早起习惯了。

你啊！

就向着他说话吧！

妈妈见张根壮为我说话，不但没有生气，反而眼中带着些许的笑意，虽然收留张根壮带着一定的功利心，但是见张根壮如此的袒护自己的儿子，作为母亲的她，自然也为自己儿子将来有这样的朋友兄弟而开心。

张根壮看到妈妈没有生气，脸上露出一丝腼腆的笑容，低下头继续小口的吃着手中的三明治。

妈，你今天没去局里？我吃着三明治，看到妈妈身上并没有穿着行政服装，有些疑惑的开口询问道。

妈妈摇了摇头，性感的嘴唇蠕动了几下，将口中的食物咀嚼咽下，开口说道：没有，昨晚不是说了将阿根调来市里读书，一会我送你们去学校，给阿根的转学事情办了说完顿了顿，看了看我又看了看张根壮，接着说道：阿根，刚转学过来，性格也比较腼腆，你在学校多带带阿根，让他尽快融入学校，阿根现在你也是高三了，不要因为换了环境而荒废了学业，有什么困难就给我们说，知道没？。

放心吧妈，我会的我知道张根壮出身贫困地区，天生带着一股自卑，突然融入新的环境，很可能会遭受到一些家境优越的同学欺负，因此义不容辞的点头应道。

我知道的雪姨，您放心，我一定不会辜负您的期望张根壮闻言微红着眼眶，点了点头，语气坚定的保证道。

看着微红眼眶的张根壮，妈妈漂亮的脸上浮现出一丝笑容，自从将张根壮带回来开始，她就一直在观察这个孩子，直到目前看来这个孩子，老实，勤劳，有感恩之心。

好了，赶紧吃吧，吃完去学校妈妈点了点头，说着看到我面色纠结的拿着杯子，看着杯中的牛奶，又续了一句：牛奶都必须给我喝掉，你们都在长身体，谁要是不喝…哼！。

一旁的张根壮不知道妈妈说的我，闻言立马端起面前的牛奶，咕咕的几口便喝完了，没带一丝犹豫。

我看着身旁嘴唇上染着一圈奶白的张根壮，又转头看了看面前的妈妈，望着妈妈对着我挑着眉毛，只能视死如归的举起手中的杯子，屏住呼吸，一口闷。

吃完早餐，随着我换好衣服，张根壮带上转学材料，我们三个便出门，坐上了妈妈的车子。

因为学校离我家不远，很快便来到学校。

蒹蒹，你先回教室去，我和阿根去办转学手续下了车，妈妈转头对着我说道。

好，你们去吧！我点了点头，拧起单肩书包。

妈妈见状点了点头，随后带着张根壮向着行政楼的方向走去，随后抬步向着教室的方向走去。

我去，儿子快看，那边有个美女，该不会是新来的女老师吧？长得真漂亮。

屁的老师，没看到她身边还跟着个挫蛋？有说有笑的，估计是那个挫蛋的姐姐吧，不过长得确实漂亮，那气质那身材…。

正向着教室走去的我，听到耳边小声的惊讶声传来，转头望去，只见两个学生，正在接头交耳的嘀咕着，我顺着两人的目光望去，得，这两人说的，正是妈妈和张根壮。

听着两人的赞美声，我笑了笑，这种赞美我从小就听惯了，偶尔节假日陪妈妈和姐姐出门，还会被认为是三姐弟，一个大姐姐带着两个小姐弟。

没有理会两人的赞叹，我抬步直径走进教室之中。

高三的氛围很是压抑，此时才七点多一点，班上的学生就到了三分二，除了少数交头接耳小声聊着天的，大多数都在默默的自习。

回到座位上，同桌李锐还没来，我将书包随手塞进桌子下，正准备拿起书本自习一会，嗡嗡口袋传来手机的震动感。

我伸手掏出手机，打开屏幕，只见微信有着未接收的消息，点开一看，发来消息的正是姐姐。

只见手机中，姐姐发来了一个囧的表情，我正准备回复，这时姐姐又发来信息。

怎么样，你姐我就几条视频，三十多万粉丝了，牛逼不？，紧接着又配了一个牛逼轰轰的表情。

看着屏幕上的文字，我甚至可以想象，姐姐此时估计一副骄傲自满的样子，不过还是很从心的输入道：牛逼！

不过仙子姐姐，下次打人的时候，能不能仙气一点不要那么疼？。

老话说得好，打弟弟要趁早，所以看你表现说完配了一颗卡通兽骑在一个卡通兽身上爆锤的画面。

迟早有一天我要在你粉丝面前揭穿你残暴不仁的一面看着姐姐这么理直气壮，我回了个咬牙切齿的表情输入道。

随你，本宫要起床洗漱了，跪安吧！。

……。

关掉聊天界面，我正准备按掉手机，发现微信的订阅新闻上，出现了妈妈的名字，好奇的点开。

为助力贫困学生教学困难，教育局副局长宁落雨收留贫困孤儿并资助其完成学业，据悉三月四日下午，作为天涯市教育局副局长宁落雪，为贯彻教育普及，带领教育局各层干部，前往………。

看着屏幕上，妈妈收留张根壮的新闻，望着那不吝赞誉的内容，我心中感觉到一股与有荣焉，看完新闻上的对于妈妈的此次行为的赞誉，拉动屏幕，看到底下网友的评论，也都是清一色的赞美。

当然这些网友除了对于妈妈此次行为的赞美，也有许多网友在赞美的同时赞叹妈妈的颜值，甚至称之为最美局长，或许是因为此次行为乃是善举，而且很有意义，亦或是赞美的网友太多，倒是没有看到什么不好的言论，这让我脸上挂着隐藏不住的笑容，那与有荣焉的感觉真爽。

看啥呢，这么高兴？这时一道声音在我耳边响起。

我转头望去，正是同桌李锐，只见他贱兮兮的看着我笑道。

望着他那贱兮兮的表情，我哪里不知道这孙子在想什么，抬起手给了他一拳说道：去你妈的，收起你那龌龊的表情，我在看新闻呢！。

哦，我还以为你在看第uaa了李锐闻言无聊的耸了耸肩坐下身，随后一脸不爽的开口说道：妈的，野草，昨天临阵脱逃，我们输了！。

野草说的我，我名字叫蒹葭，蒹葭的意思是芦苇，因此也就有了野草这个外号，还是李锐着孙子起的，这丫的高兴的时候，叫我蒹葭，不高兴就叫我野草，经常混着叫，反正都习惯了，就如我不爽的时候叫他儿子，孙子。

我昨天走的时候我们不是领先大比分吗？怎么会输了？我有些疑惑的询问道。

妈的，别提了，昨天也是够衰，你走了，张扬上去替补，结果刚打两球脚扭了，又没有人能换，最后被人给反超了，还被二班那种狗东西各种嘲讽！

李锐叹了口气不爽的说道。

操，这有够衰的，不过他们有什么脸嘲讽，昨天前半场被我们KO了，我们只是人手不足输给他们的我闻言立马不爽的说道。

那能咋办，昨天老曲被他们嘲讽的都差和他们打起来李锐耸了耸肩说道。

这样，要不今晚再约他们一局我和我妈说下晚些回去我想了想也咽不下这口气，开口说道。

今晚不行，人家不接，说是今天晚上他们班要小测李锐摇了摇头。

妈的，那明晚？我不死心的继续说道。

我问问吧，昨晚那输的真他妈憋屈李锐点了点头，心里也憋屈的要死。

行，到时候打爆他们。

就在我和李锐商量着到时候如何布阵，如何安排的时候，上课铃声响了。

一个四十多岁的中年男人，手捧着茶杯，腋下夹着一本书走了进来。

班上的同学也纷纷将课程的书本拿了出来，就在班长准备喊起立的时候，两道身影快步的走了过来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 意外来客 第5章 同桌
────────────────────────────────────────

笃笃笃～来的人是一个四十来岁带着黑框眼镜，身材壮硕有些肥胖的女人，抬起手在门上敲了几下，而这个女人正是我们的班主任。

梁老师打扰一下班主任微笑的对着任课老师说道。

李老师，请！任课老师闻言点了点头，让出了讲台的位置。

班主任见状对着任课老师笑了笑，随后抬步领着身后的人抬步向着讲台走去。

随着班主任的走开，身后偏瘦弱黑糙的身影，正是张根壮。

我看着张根壮跟着班主任走上讲台，目光向着门外眺望了一下，并没有发现妈妈的身影，应该是回去了。

同学们，早上好，我宣布一件事班主任先是对着台下的同学问了声好，随后伸手拉过一旁的张根壮，接着开口说道：这位是张根壮同学，现在转校加入我们的班级，希望同学们好好相处，欢迎张根壮同学加入一班这个大家庭说着班主任抬起手率先鼓掌了起来。

一旁的任课老师以及台下的众同学也跟着鼓掌

因为现在是高三冲刺阶段，班主任也没有浪费大家的时间，介绍完张根壮后，转头环视了一圈，随后目光定在了我和李锐的身上，开口说道：李锐同学，你收拾一下座位调一下，坐到张晓晓那边，徐大壮，你座位也换一下，坐到张扬旁边，张根壮你坐到叶蒹葭旁边。

野草，我们要被拆散了，我不舍得你啊李锐闻言，拉着我的手语重心长的小声说道。

滚，你妈的恶心我只感觉一阵恶寒，随后看着李锐那丝毫不悲伤甚至有些开心的脸，吐槽道：另外你的嘴角能不能往下压压，比AK抬的都高了。

铁石心肠，你无情，你残忍！李锐指责了我一番，随后一边快速的收拾着桌子一边贱笑说道：能和妹子坐一起，鬼才爱和你这野草凑一块。

操，孙子听着李锐的话，我抽了抽嘴角，转头看向那张晓晓方向，可能是看惯了妈妈和姐姐颜值，这种未长开的黄毛丫头，我是一点没有get到感觉。

很快，座位就换好了。

抱着书本，来到我旁边的张根壮，坐下身，先是转头对我憨厚的笑了笑，口中小声喊道：哥！。

嗯，好好上课我笑着点了点头，至于张根壮为什么会安排在我班上，这都不用问，肯定是妈妈的安排，甚至作为的同桌也可能是妈妈的安排，毕竟作为教育局副局长，这种事对她而言，不过是举手之劳。

好的，哥张根壮闻言坚定的点了点头，随后将抱着的书本，放到抽屉里，然后看了看我放在桌面的书本，寻找了一下，拿出来放在面前翻开页数，认认真真的坐好。

随着安排结束，班主任对着任课老师交代了一声，随后便离开了。

随着任课老师走上讲台，班长的一声起立中，枯燥且无聊的学习时光再次开始。

……………

一天的时光，在学习中很快就度过了，这一天的时间里，我也将张根壮介绍给了我的朋友们，对于我和张根壮的熟悉，朋友们也有些好奇，不过我为了不伤害到张根壮的心灵，并没有说是我妈收留的孤儿，只是说是我家的远房亲戚，因为有我的介绍，虽然朋友们并没有对张根壮展现出多大的热情，但是至少也会看在我的面子上，不会去欺负这个看起来土土的还有点木讷的瘦弱小子。

因为今天没有组织打篮球，因此放了学，和李锐等人打了个招呼，我背着单肩书包，张根壮因为没有书包抱着书，一路闲聊的结伴回家。

回到家，打开家门，穿过门厅，我便看到一道熟悉的身影，坐在客厅的品茗区，正在一边喝着茶，一边玩着手机。

爸，你回来了！我抬步走上前，开口笑着喊道。

眼前这个四十来岁，留着寸头，穿着板正的男人，正是我的父亲叶勇，前段时间，和城建局的领导出差，今天才回来。

嗯，回来了！

父亲闻言放下手机，笑着点了点头，随后转头看向张根壮，开口笑着说道：你就是阿根吧？

不错，小小年纪就坚韧不拔，不用拘束，就当自己家一样。

谢谢叔叔张根壮连忙上前躬身行礼道。

说了，不用拘束，既然你雪姨带你回来，以后你就好好读书，不要辜负了你雪姨的期望父亲看着眼前礼貌的张根壮，笑着摆了摆手说道。

叔叔您放心，我一定不会让雪姨失望的张根壮连忙开口坚定的保证道。

不错有志气父亲点了点头，笑着说道：行了，你们回房间学习去吧。

好的，爸我点了点头。

好的叔叔张根壮也点头应道。

随后我们两人便转身向着自己的房间走去，来到房间，我们两个闲聊了一会，随后纷纷拿出提纲，如今高三正是冲刺的时候，因此老师还是会有布置作业的。

随着开始写作业，房间中也安静了少许，我和张根壮，有一搭没一搭的聊着天，时不时的讨论一下题目，不得不说，张根壮虽然出身不怎么好，但是读书确实可以，至少目前看来，跟得上课程，而且一手字体写得非常漂亮。

以前一个人做作业，有点无聊，如今多了张根壮，倒也有些氛围，在有一搭没一搭的聊天中，很快我们两个都做完了提纲，不过相较于张根壮那一手漂亮的字体，我的写的字体就显得有点丑了，看着张根壮提纲上整整齐齐的漂亮字体，我都有些嫉妒，想到我若有这么一手好字，那该多好，最终还是忍不住请教了起来。

面对我的请教，张根壮则显得有些惊喜，连忙拿出一张纸，随后非常认真也很细心的教我。

就在我和张根壮，一个教一个学的写着字体时，不知道什么时候，一道漂亮的身影，站在了我们的房门口。

看着房间中，我们两个一笔一划的写着字，妈妈双手抱胸的倚在门框上，目光柔和的望着我们两个，嘴角不由的露出一抹迷人笑容。

过了一会，妈妈才抬起手，在门上敲了几下，开口说道：蒹蒹，阿根吃饭了，吃完再学。

听到妈妈声音，我放下手中的笔，抬起头看向门口，登时不由的惊艳了一下，因为没有去上班的原因，家中妈妈并没有穿着行政服装，发梢微卷的满头青丝，配上一件简单的白色碎花衬衣，下身齐膝A字裙，笔直的双腿亭亭玉立，身上系着围裙，那坟起的胸口，在双手的抱胸下显得更为突出，将围裙上的图案都变得立体起来。

不止是我看的愣住了，此时我身边的张根壮也同样有些呆滞。

妈妈看着我们两个愣愣的看着她，抿嘴轻笑了一声，说道：怎么？学习学傻了？不吃饭了？。

听到妈妈的嬉笑，我这才回过神来，为了避免尴尬，我连忙笑着半开玩笑的恭维道：哪有，只是妈，你太漂亮了，儿子我都看呆了！。

一旁的张根壮，闻言也接着说道：嗯嗯，是啊，雪姨，您是我见过最漂亮的人。

噗呲～女人不管什么年龄段，都是喜欢听到赞美的，听到两个孩子的赞美，妈妈不由的笑出了声，随后笑着说道：就你们嘴甜，赶紧洗手吃饭，不然一会凉了，蒹蒹今晚可有你爱吃的红烧排骨哦。

好，你真好，我最爱吃你做的排骨了我闻言登时不由一喜，妈妈厨艺很好，其中红烧排骨更是一绝，想着口中都在分泌着口水。

那你们两个还不赶紧着，不然一会都被你爸吃完了妈妈浅笑了一声，随后转身离开。

看着妈妈转身的背影，我的目光不自主的扫向妈妈的后丘，那圆润的臀部丰满而又挺翘，将A字裙绷的紧紧的，随着双脚的迈动微微的颤抖缓动，让人恨不得伸手一品那柔软的手感。

很快，妈妈的身影便消失在了我的视野中，收回目光的我，正准备转头叫上一旁的张根壮先去洗手，只见张根壮，脸色有些微红的低着头。

你怎么了？我有些疑惑的询问道。

没，没事，哥，我们去吃饭吧，吃完我再教你写字张根壮抬起头摇了摇笑着说道。

行，走我点了点头，搂住张根壮的肩膀，向着门外走去，一边走一边说道：我跟你说，我妈做的排骨特别好吃，一会你尝尝就知道，包管你吃了还想吃。

嗯嗯，雪姨厨艺很厉害。

那是！。

很快，洗完手，我们回到餐厅，便看到老爸早已经坐在饭桌前，身边还开着一瓶酒，正在和一旁的妈妈一边闲聊着一边时不时的啄上一口。

爸妈我看着爸妈对面已经摆好了两碗装着米饭的饭碗，和张根壮走上前开口喊道。

叔叔，雪姨张根壮也礼貌的开口喊道。

来来来，坐下，坐下吃饭老爸笑呵呵的招呼着我们两个入座。

随着我们入座，很快桌上响起着碗筷的碰撞声，我一边品尝着妈妈做的红烧排骨，一边有一搭没一搭的和爸妈闲聊着，而相较于的我，一旁的张根壮则是安静的许多，默默的扒着碗中的米饭。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 意外来客 第6章 躁动
────────────────────────────────────────

吃完饭，我又跟着张根壮练了一会字，然后我们两个便各干各的，我打开电脑玩起了游戏，而张根壮则是，坐在一旁的书桌上，安静地看书。

不知道过了多久，正在玩游戏的我，余光看到一旁的张根壮，合起书本，走到一旁的衣物处，翻找了一番，拿起换洗的衣物，轻手轻脚的走出门去。

随着我一把游戏玩完，张根壮才从房间外走了进来，不知道他有没有洗头，头发都干了，我也没有在意，看了一眼电脑右下角的时间，已经快十点了，摘下耳机，伸了个懒腰，看了一眼躺到床上正在玩着手机的张根壮，抬步走到衣柜处。

打开衣柜，却发现，换洗的内裤已经用完了，拿起换洗的短裤，正准备出门，突然想起，张根壮只有两套衣服，今天穿完，那要是没有换洗，想到这我转头看向张根壮开口询问道：对了，你换洗下来的内裤，要记得清洗，我们家贴身衣物，都是自己手洗。

正在玩手机的张根壮闻言抬起头看向我，笑着点了点头说道：哥，你放心，我已经洗好了。

听到张根壮这么说，才明白为什么他这么久才回来，见状我也没有多说，点了点头应了声那就好随后抬步向着房间外走去。

来到房间外，客厅已经熄了灯，一片昏暗，对于家里的熟悉我也没有开灯，直径向着阳台的方向走去。

来到阳台打开灯光，果然看到两条湿漉漉的男士内裤挂在一旁，看着那湿漉漉的男士内裤，我不由的皱了皱眉头，并非是内裤太湿，而是这两条内裤的旁边，一抹紫色飘荡，那是妈妈的贴身衣物，浅紫的颜色，旁边镶着一圈蕾丝的花纹，两条肩带随风飘荡，那隆起的双峰，勾勒出那傲视群芳的罩杯，除此之外，在内衣的旁边，还晾着一条同样浅紫色的单薄内裤，镂空的蕾丝纹路，中间一片薄薄的绸缎布料，在灯光下摇曳着淡淡的反光。

看着妈妈那紫色的贴身衣物，不知道是这两天，窥视了妈妈那将裙子紧绷的丰臀，还是什么情况，一股好想伸手摸摸的想法，在我脑海中浮现。

操～我怎么这么猥琐？

想到将妈妈的贴身衣物拿在手中把玩，我连忙摇了摇头，口中暗骂了自己一声，将脑海中那猥琐的杂念强行抛开，抬步走上前，伸手摘下，那两条湿漉漉的男士内裤，将其挂在了一旁，毕竟妈妈的那条内衣已经干了，而这内裤却是湿漉漉的以免被弄湿。

将内裤挂好后，我转身拿起自己那已经晒干了的内裤，深吸了一口气，随后快步的向着浴室的方向走去。

来到浴室，将身上的衣物脱掉，看着下身支棱起来的二弟，抬起手轻轻的撸动了几下，那酥酥麻麻的快感，使得我轻吸了几口凉气。

打飞机，每个青少年时期都会经历的事情，感受着手心那灼热的坚硬的感，我一边撸动着一边闭上眼安静，然而平日里幻想着的AV女忧，此时竟然不知不觉的变成了……。

我连忙睁开双眼，松开握着的肉棒，转身打开花洒，冰冷的水花溅射在身上，让我那脑中的杂念，也清醒了不少，整个人也冷静了下来，想着自己刚刚那猥琐想法，我又深吸了一口气，随后伸手挤出身旁的洗发露和沐浴露，清洗了起来。

不过一会，洗完澡的我，整个人也轻松了不少，换好衣服，抬步走出浴室，正准备抬步回房间，突然想起，张根壮那换洗的内裤中有一条已经有些破烂了，估计是他原本的内裤，那破的也该丢了，若是有个下雨天什么，到时候估计得光屁股。

想到这，我转头看向妈妈的房间，透过门缝，依稀有着几缕亮光，爸妈应该还没睡，我知道张根壮肯定不会开口，因此我便准备，找爸妈要点钱，明天放学找个时间去买一下，正好我也买点衣服。

嗯…嗯…老公～…嗯唔…。

啧…啧…。

啪啪啪～～。

抬步走到门前，我抬起手正准备敲门，一声断断续续隐隐绰绰的声音，在耳边响起。

站在门前举着手的我，突然间双眸不由的圆睁了几分，作为一个青春期的少年，也曾偷偷看过不少的AV，我自然不是什么都不懂。

听着屋内那断断续续隐隐约约的声音，爸妈他们在做爱？

想到这，我心脏猛然跳动了起来，看着眼前紧闭的房门，不由的有些口干舌燥的咽了咽口水，听着耳边那断断续续隐隐约约的声音，明知道此时自己不应该继续站在这里，但是却怎么也抬不动脚步转身离开。

听着屋内那啪啪的声音，我的呼吸也不由的越发沉重了起来，紧接着，站在门口的我鬼使神差的缓缓俯过身，将耳朵轻轻的贴在那紧闭的房门之上。

啪…啪…啪……。

嗯～～～嗯唔～老公～～嗯唔～～～～～嗯～～～～那断断续续的声音

，随着耳朵贴近房门清晰了不少。

呜～突然一声男人的闷哼声响起。

紧接着屋内随之安静了下来。

俯身在房门上的我，脑海中不由的浮现出了一幕，赤裸男女相拥着喘息，而女人那双腿之间，粗壮的肉棒深深的插入在那蜜穴之中，一缕缕乳白色的液体从那蜜穴的边缘缓缓的溢出，充满了淫糜的气息。

我就这么俯身在房门上，尽管屋内已经安静了下来，但是我依旧屏着呼吸，耳朵贴着房门，一动不动。

不知过了多久。

唉～一声幽幽的叹息响起。

老婆，我最近太累了紧接着，一声充满歉意的声音响起。

嗯～有些幽怨的声音，轻轻的应了一声。

对了老婆，这次出完差，应该会休息一段时间，这段时间我就在家好好陪陪你们。

好那声音不再幽怨，而是带着丝丝的欣喜，随后啪的一声轻拍声响起，那声音带着一丝娇嗔的说道：起来了，都软了，还压着我，我要去洗一下睡觉了，明天早上局里还要开会。

哎嘿，老婆要不给我舔舔？一会说不定还能来一次？。

呸，刚从我那里出来，恶不恶心，滚蛋，反正你不是说了这段时间在家里？。

哈哈哈，行，这段时间肯定把你喂得饱饱的！。

哼～。

随着这段对话结束，屋内脚步声响起。

我听到脚步声，连忙直起身，抬步走到一旁，所幸房门并没有打开，想想也是爸妈的房间内有着浴室，看着眼前依旧紧闭的房门，我的脑海中却怎么也挥之不去，那自动生成的画面，以及两人最后的谈话。

用力的摇了摇头，想要让自己清醒一点，然而那画面却犹如扎根一般的存在我的脑海中

算了，再去洗个澡。

想着，我又快步的转身向着，浴室的方向走去。

来到浴室，将身上的衣物脱掉，下身早已坚硬的挺立，望着身下挺拔的肉棒，抬起手握住那坚硬的挺立，顿时那比之先前更加强烈的快感从下身传来。

许久之后。

重新洗漱了一番的我，神清气爽的从浴室走了出来，本能的转头望向主卧，门缝处已经没了亮光，想来爸妈已经睡了。

深吸了一口气，压下心中的躁动，抬步向着自己的房间走去。

来到房间。

张根壮还没睡，坐靠在床铺上，双手持着手机，正在敲打着什么，见到我进来，便按掉了手机，随后对着我憨厚的笑了笑。

我笑着点了点，随后关上房门，抬步向着我的床铺方向走去。

躺入床铺，关掉灯光。

然而黑暗中闭上眼的我，却怎么也睡不着，那一声声喘息的吟咛犹如魔咒一般，在我脑海中不断的回响着。

不知过了多久，依旧睡不着的我，听着耳边张根壮那匀称的呼吸声，缓缓的睁开双眼，无神的望着漆黑的上方好一会，抬起手摸向枕头底下的手机。

随着屏幕的亮起，眯着眼适应了一会，随后点开浏览器。

碧绿的界面，出现在手机的屏幕上。

我一边放空着思想，一边拉动着手机的界面，点开着各个版块，漫无目的的巡视着。

当点开一个名为今夜不设防的板块时。

不得不说，第uaa，真的是五花八门。

看着今夜不设防里面那一行行心情笔记，我随手点开一个，心情笔记名为，我的养母人美心善。

我粗略了扫了一遍，讲述的内容，是一个孤儿被一个人美心善的女人收养的内容，里面描写着那个女人如何如何的好，如何如何的漂亮，他对养母一家是如何如何的感激，在他的生命中，养母就是照进他生命中的一束光，让他的人生从此有了色彩等等。

通篇没有丝毫的爽点，似乎只是一篇，很普通的随手心情笔记。

我也没有在意，粗略的浏览了一遍，便关掉了，接着点开另一篇，相比于前一篇所谓的养母人美心善，这一篇，名为短暂的绿母经历，看得我心潮澎湃。

虽然不认同作者那送母的行为，但是那描写的让我恨不得成为对方送母的对象。

想到一个漂亮成熟的女人，在自己胯下婉转承欢，被褥内的下身不由的逐渐支棱了起来。

这一夜，我也不知道我何时睡的，在今夜不设防的板块中，浏览了很多，但是真正让我印象深刻的，却还是那篇让我充满幻想的送母。

…………


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 意外来客 第7章 气氛不对
────────────────────────────────────────

翌日。

毫不意外的我又再次晚起，在张根壮呼唤中醒来的我，朦胧这惺忪的睡眼，到卫生间解决了一下个人卫生，回到餐厅，并没有看到妈妈的身影，只有老爸和张根壮两人坐在餐桌前吃着早餐。

经过询问，得知妈妈一早做完早餐就走了，这时我才想起，昨晚偷听到，妈妈今天早上局里有开会。

吃完早餐，和老爸要了点钱，打了声招呼，我与张根壮便出门去学校。

学习的时光，枯燥且无聊，在高三冲刺的氛围中，一直熬到了放学。

放完学，我和张根壮并没有先回家，而是直径打车去了最近的商城。

用早上从老爸哪里要来的钱，给我和张根壮两人各自置办了两套衣服，还给他买了个书包，看着张根壮那感动的神色，我则是很有大哥风范的搂着他的肩膀嘻嘻哈哈，虽然张根壮月份还比我大上一些，但是一声声哥中，再加上他的个头矮小一些，我也不知觉的代入了大哥的角色。

我们两个领着大包小包的回到家，老爸果然没有去出差，还在家中，而妈妈也早已经回来了，正在厨房忙活的她，探出头看了一眼，看到我和张根壮两人大包小包，只是笑了笑，让我们感觉去学习，看来老爸已经给她交过底了。

然而我看着一副美厨娘摸样的妈妈，脑海中不可抑制的又浮现出，昨夜幻想的画面，连忙轻咬了一下舌尖，止住那淫糜的杂念，对着客厅的老爸招呼了一声，随后带着张根壮回到房间。

为了不让心中杂念丛生，我拿出作业做题，做完题依旧是请教张根壮练字，一直到妈妈来叫我们吃饭。

或许是我心中有鬼，吃饭的过程中，我不敢多看向老妈，只是有一搭没一搭的聊着天。

吃完饭，还是老样子，练了会字，我就玩起了游戏，随着游戏的开始，我心中的杂念也逐渐的淡化，投身进了游戏的输赢之间。

而张根壮也同样是老样子，坐在书桌旁安静的看书，随后便拿上衣物，轻手轻脚的去洗漱。

不知道是今天运气不好还是怎么的，今天一连输了好几局，到最后一把的时候，更是陷入苦战，一直打了一个多小时，终于艰难的险胜对方。

赢了一局的我心情舒畅了许多，摘下耳机，伸了个懒腰，这时只见张根壮低着头，快步的走了进来。

“阿根，洗完啦？”苦战的胜利让我心情舒爽，对着张根壮开口笑道。

“恩，对，是，是啊！哥”张根壮怔了一下，随后对着我点头拘谨应道。

我听着张根壮的略显拘谨的应声，看着他那耳朵都有些微红，不由的笑道：“都来几天了，还这么拘谨？”。

“没，没有，哥”张根壮摇了摇头，对我露出憨厚的笑容。

“还没有，说话还有点结巴，算了，反正住久了你就会慢慢习惯”我笑着开导了一句，随后站起身，抬步向着衣柜走去。

而张根壮见到我没有在和他说话，似乎微微松了一口气，随后快步的向着床铺的方向走去。

看到张根壮躺到床上，我也没有在意，拿出洗漱的衣物，转身向着门外走去。

来到门外，我下意识的看向妈妈房间的方向，望着那门缝中透露的亮光，爸妈还没睡，会不会是在…，我呼吸不由的急促了几分，抬起步正准备向着爸妈的房间走去，突然想到爸妈可能还没开始，毕竟昨天是我洗完澡后，想着我又转身进入浴室。

然而当我洗完澡从浴室出来的时候，却看到妈妈房间门缝里的亮光已经熄掉了。

看着紧闭的房门，我站在原地纠结了一会，最终还是不死心的迈动着脚步，轻手轻脚的向着房门走去。

俯过身，将耳朵轻轻的贴在房门上。

然而并没有想象中那令人血脉喷张的喘息吟咛声，而且一片寂静。

静静的聆听了一会，屋内依旧没有任何的动静，我最终无声的叹了口气，爸妈已经入睡了，或许正如作业老爸说的那样，他太累了，应该要休息一两日，想到这我心中不由的再次火热了起来，或许明天晚上……。

轻手轻脚的离开，返回自己的房间。

回到自己的房间，张根壮还是如昨夜一般已经躺到了床铺上，玩着手机，见到我来了，抬起头对着我憨厚的笑了笑。

我并没有在意，点了点头，随后便回到自己的床铺处，躺下关灯。

…………

然而世事无常，第二天，我和张根壮放学回来之时，便看到妈妈正在厨房做菜，我见状打了声招呼，然而妈妈并没有如寻常那般，嘴角带着笑意，只是冷着脸微微的点了点头。

我看着妈妈那冰冷的脸庞，心中不由的一悚，转头环视了一下，发现并没有老爸的身影，但是此时妈妈正在生气中，我可不敢招惹，因此直接带着张根壮回到了房间。

来到房间，张根壮似乎也感觉到了妈妈心情不好，不管是说话做事都小心了几分，我们两个拿出作业默默的做着。

“吃饭！”妈妈的呼唤声传来。

听到妈妈的呼唤声，我和张根壮转头相互对视了一眼，放下手中的笔，转身向着房间外走去。

刚一走出房间，妈妈房间的房门也随之打开，只见老爸一身睡衣的从房间内走了出来。

“爸！”。

“叔叔！”。

我和张根壮开口喊道。

老爸闻言看向我们点了点头，随后走到我们身边，小声的说道：“你们今天乖一点，你妈生气了！”。

张根壮默默的点了点头。

“爸，妈怎么生气了？”我则是有些好奇的问道。

“别多问，反正你们乖一点就对了”老爸并没有回答只是敷衍了一句，随后抬步向着餐厅走去。

见老爸没有回答，我想了想也没有什么头绪，摇了摇头跟上。

晚餐的饭桌上，因为今天气氛不对，相比晚餐安静了不少，毕竟妈妈在生气，别看妈妈平日里，比较柔和，一旦生气起来，若是惹到她……想想那画面，我都觉得屁股疼。

很快晚餐吃完，我反身回到房间，而张根壮可能是因为他刚来这个家的原因，看到妈妈生气，心中惶恐，很是懂事的去帮妈妈收拾厨房。

将作业写完，因为今天妈妈生气的原因，我也不敢在这个时候，挠虎须，因此并没有去玩游戏，而是装作懂事的坐在书桌前看起了书。

而中途张根壮也回来了，对着我招呼了一声，随后坐在我身旁开始写作业。

时间流失很快，我看了一下时间九点多了，放下手中的书本，看了一眼身旁正在看书的张根壮，站起身走到衣柜处拿出换洗的衣物，转身向着门外走去。

此时客厅中已经灯火熄灭，我习惯性的转头望了一眼妈妈的房间，门缝处还透着丝丝的亮光，想到昨夜不知道是结束了还是压根没有开始，我抬步轻手轻脚的向着妈妈的房间走去。

来到房门口，一阵说话声便传入我的耳中。

“老婆，别生气了，谁知道沈局突然间要去申城，我也不好推辞，下次，下次我一定在家好好陪你和孩子”爸爸道歉的声音从屋内传了出来。

“我没生气！工作原因我有什么好生气的？”妈妈僵硬的回了一声。

“还说没生气，就你着语气，要不我让儿子过来，让他说说你生没生气？”爸爸笑着开口说道。

“让儿子过来干嘛？他正在学习，你别去打扰他”妈妈回声道。

“这小兔崽子，晚上都会玩会游戏，今晚居然老老实实的学习了，你说这是什么原因？”爸爸闻言笑着开口询问道。

“懒得理你”妈妈哼声说道。

“哈哈，行，没生气没生气”爸爸哈哈笑道，接着顿了顿继续说道：“老婆，那个今晚我们早点睡吧，不然太累了，明天出差没什么精神”。

随着爸爸的话音落下，房间里沉默了一下，随后一声带着些许幽幽的声音：“嗯”了一声。

随后房间内，安静了下来，过了一会，那透过门缝的灯光也随之熄灭。

我看着熄灭亮光的门缝，知道屋内的爸妈已经开始入睡，也没有在停留，轻手轻脚的转身向着浴室的方向走去。

难怪妈妈今天怎么生气了，原来是爸爸又要出差了，而且还是先前答应的好好的在家休息一段时间，陪陪家里人，如今却食言了，也怪不得妈妈会生气。

一边想着爸妈生气的原因，我一边进入浴室之中，脱光衣物洗漱了起来。

其实我并不知道的是，妈妈身为公职人员，对于工作上的事情，哪里会因此而生气，甚至很是理解，而其实她主要气的原因，却是有些难以启齿，只是这些我哪里会知道。

很快，洗完澡神清气爽的我，回到房间，就看到张根壮，还坐在书桌前，不过并没有在看书，而是在玩弄着手机。

我见状抬步走上前，听到我的脚步声，张根壮按掉手机，转头对着憨厚的笑了笑：“哥，你洗完了？”。

“嗯，你去洗吧”我点了点头，走过去坐在了书桌前，也拿出手机玩了起来。

张根壮点了点头，拿起手机，收拾了一下换洗的衣物，便走了出去。

而且坐在书桌前，闲着无聊的点开手机的屏幕，打开抖音。

或许是因为关注了的原因，刚一打开抖音，我就看到姐姐那张漂亮的脸庞出现在屏幕上。

只见姐姐身穿常服，随着劲爆的歌曲，扭动着身姿，随后一个转身，身上的常服变成了，火辣的辣妹装，手中还拿着一个话筒，明眸皓齿，秀发飞舞，仿佛身处舞台上的漂亮女歌手一般。

我看着屏幕中姐姐的变装视频，知道这是这段时间很火的女团变装视频，望着屏幕中重复动作的播放，抬起手点赞收藏，随后点开评论，双手快速的敲打着手机。

“姐姐美，姐姐靓，姐姐无敌大漂亮！”一句毫无底线的恭维送上。

随后拉动着评论区，一边看着网友们的那种惊艳，赞美的评论，一边时不时的化身键盘侠，与一些黑粉，弹起祖安传承曲。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 意外来客 第8章 姐姐叶伊人
────────────────────────────────────────

果然，第二天放学回来的时候，老爸果然已经不在家里了，屋内只有妈妈在为我们忙活着晚餐。

吃完晚饭，不知道是不是因为妈妈昨天余威犹在的原因，张根壮吃完饭，很主动地帮妈妈洗碗收拾厨房，对于张根壮的勤劳懂事，妈妈很是赞扬，不但如此，还对我说教了几次，不过我脸皮厚打个了哈哈便自顾自的回到房间。

听着门外时不时传进来妈妈和张根壮的笑谈声，两天没有玩游戏的我，一时间也没了写作业的兴趣，直径走到电脑桌前，伸手打开屏幕的开关，戴上耳机，遨游在游戏的世界之中。

时光荏苒，转眼间，数日过去。

自从老爸出差之后，我也没有再猥琐的去妈妈门口探听什么，毕竟老爸不在，能听个什么？。

日子就这么按部就班的过着，反倒是自从上次妈妈生气之后，或许是因为妈妈的赞扬，每天放学回来吃完饭，张根壮都会帮着妈妈洗洗碗收拾厨房，不但如此，还时不时的帮忙打扫卫生，处理家务。

妈妈肉眼可见的对张根壮这个收养的孩子，越发的满意，特别是在上次小考的试卷下来后，当看到张根壮的成绩，班级第三，而我则是逊色了几分，名列第七。

人最怕比，相比于张根壮的勤劳，懂事，好学，我虽然成绩也是不差，但是终究还是有着几分逊色，再加上，我又不如张根壮那般的勤劳，懂事，这让妈妈有些失望，在饭桌上着重的夸奖完了张根壮后，对我说教了几句，还明令禁止我在放假前不许再玩游戏，当天晚上更是直接当着我面，将我的电脑给锁了。

面对妈妈行使的母亲霸权，我虽然有心想要反驳，但是在面对张根壮这种品学兼优的好学生面前，我也没有多少底气，果然应了那句人就怕比，以前还是只是谁谁家孩子，现在直接一个活生生的例子摆在我的面前，说什么都弱了三分。

不过张根壮这个兄弟，是的，自从我接受张根壮之后，我就拿他当兄弟了，他倒是挺有义气的，面对妈妈的一夸一贬，不但没有志得意满，反而不断的为我说好话，同时也和妈妈保证和我一起进步，另外还特意拿出了这段时间，他教我练的字。

看到我那原本犹如鸡扒一样的字体，如今变得，干净利落，字体飘逸规范，虽然不如张根壮那么漂亮，但是也着实让妈妈惊喜了一番，说教的态度也软了几分，原本既定电脑锁到放假，也随之松口，只要下次小考，名次前进，就给我密码。

我也知道妈妈锁了我电脑是为了我好，毕竟距离高考确实也没有几个月的时间了，因此我也没有反驳，反正下次小考的时候，认真点，还有着张根壮的帮忙，相信不是什么问题。

这天放完学，我和张根壮回到家。

开完门，换完鞋，刚一走过门厅，就看到一个头戴精致发卡，梳着高马尾，衣服斜穿，露出半边香肩，下身一条小香风短裙，裸着双足，卷缩在沙发上一边蠕动着红唇咀嚼着什么，一边玩着手机的少女。

“姐！”我看到沙发上的少女，不由的双眼一亮，快步走上前笑着喊道。

这个少女正是我的姐姐，亲姐姐，叶伊人。

因为在本市读大学的原因，基本一两个星期都会回家一次。

正在蜷缩在沙发上玩手机的姐姐，听到我的喊声，抬起头看向我，随后笑着说道：“听说你被妈给教训了，电脑都被锁了？哈哈哈，活该！”。

“姐，还能不能好好聊天了？”我闻言登时不满的说道。

“不能”姐姐直接了当的应了一句，随后看着我那憋屈的表情，又哈哈笑了起来，站起身，踮起脚拍着我的肩膀说道：“不就是被妈教训吗？又不是没有教训过？不就是锁电脑吗？你难道还不会去网咖？别装的那么委屈，好好学习，天天向上”。

“我这段时间没去！”看着眼前这明眸皓齿，却这样说我的姐姐，我憋屈的应了一声，毕竟这段时间我还真没去网咖。

“我信你个鬼”姐姐明显不相信，对我翻了个白眼，随后目光看向还站在后面的张根壮。

站在我身后的张根壮，看到姐姐望来，顿时又拘谨了起来，走上前小心翼翼的低头喊道：“姐”。

姐姐先是打量了张根壮一番，随后浅笑着说道：“张根壮是吧？别那么拘谨，我们家氛围很好，放心吧，我妈既然收留了你，我自然也不会说些什么，你好好读书就行！”。

看着一旁浅笑的姐姐，我感觉姐姐似乎对张根壮，非常的平淡，或者说有点冷淡，虽然脸上带着浅笑，但是作为多年姐弟，姐姐脸上的笑意多少带着些敷衍，不过因为张根壮还在我并没有去询问。

其实此时的我并不知道，姐姐这几句话里，暗含着警告，别那么拘谨，我们家氛围很好，其意思，别表现的那么拘谨，搞得我们家好像亏待你了，但是也别想着放肆，另外我们家氛围很好，不要因为你而让我们家，家宅不宁，而我妈既然收留了你，我自然也不会说些什么，你好好读书就行，其另一层的意思，则是我妈收留你，你表现的好，我不会说什么，但是你要是表现的不好，我就让你哪来的滚回哪去，你的职责，就是好好读书，你终究不是这家的一份子，什么都不要做任何的多想。

此时的我哪里知道姐姐的用心良苦，毕竟被妈妈收留了，可以算是妈妈的养子，而且以妈妈的身份，对待张根壮，必定不能亏待，否则，前面所做的一切，都变成了作秀。

而这也涉及到日后前途，若是没有张根壮，我家不管是人脉，还是资源，最后都会倾注在我的身上，而有了张根壮，必定要分出少许，来坐实妈妈收养张根壮的善举。

“好，好的姐，谢谢姐”张根壮依旧很是拘谨，闻言甚至躬身对着鞠躬行礼。

“好了，好了，你去忙吧！”看到张根壮对着自己鞠躬，姐姐明显不适应，闪身到我身边，浅笑着摆了摆手说道。

“好的，姐”张根壮闻言点了点头，随后对我点了点头，然后默默的转身向着我们的房间走去。

我看着张根壮进入房间之中，转头看向身边的姐姐，最终忍不住探过头开口询问道：“姐，你好像对阿根有些冷淡啊？”。

姐姐闻言，转头白了我一眼，随后凑上前在我耳边，小声的说道：“废话，我又不认识他，家里突然来了一个陌生人，我为什么要热情？他又不是我弟弟！”。

看着凑上前姐姐，鼻腔间犹如茉莉般淡香的气息，不知道是青春期的原因，还是什么，我的内心不自觉的跳动了几下，望着近在咫尺，那充满青春气息，明眸皓齿的漂亮脸庞，我连忙移开了少许，随后开口说道：“话虽如此，不过阿根人很不错，姐你要是太过冷淡会不会不太好？”。

“你管我？”姐姐直接给我甩了一个白眼，随后自顾自的又卷缩回了沙发上，玩起了手机。

我看着姐姐玩起了手机，也不再多说，不过当目光看到姐姐那小香风的短裙下，两条白嫩嫩的大长腿时，内心不由自主的闪过一个词。

腿玩年。

修长匀称白皙，这哪里是腿玩年，可以玩到天荒地老。

“你眼睛往哪看呢？”就在我看着姐姐的大长腿时，突然一声哼声在我耳边响起。

闻言我连忙收敛心神，抬起头看去，只见姐姐瞪着漂亮的双眼，带着一丝危险的神色打量的看着我。

“姐，这不是腿太长，我被吸睛了”我看着姐姐瞪着眼睛看我，我心中倒是不怂，毕竟从小到大，姐弟俩开玩笑的多了去了。

“你变态啊？”姐姐白了我一眼，缩了缩双腿，随后抬起手抓了抓，恶狠狠的对我说道：“哪有弟弟这样看姐姐大腿的？你再用这种眼神看我，我把你眼珠子抠下来！”。

“呃……”听着姐姐那恶狠狠的话语，我一时间也不知道怎么回答，不过也确实不能一直盯着姐姐的腿，那就真猥琐了…说起猥琐…，我不由的想到了前几天，自己那趴在妈妈房门上的猥琐模样。

“对了，姐，妈呢？”想到妈妈，我这才发现回来的时候，厨房之中并没有妈妈的身影，一直到现在都没有看到。

“妈今天局里开会，还没回来！”姐姐低下头继续玩游戏，口中敷衍的应道。

“哦！”我闻言点了点头，随后想到了一个问题，双眼瞪着姐姐开口询问道：“姐，那我们晚上吃什么？”。

我和姐姐都不会下厨，如今妈妈不在家，最值得考虑的就是吃什么的问题了。

“吃外卖咯，还能吃什么，你滚回房间做作业去，别再这烦我了，我都死了”姐姐一边玩着手机一边说道。

看着姐姐手机屏幕上的黑白画面，我只能点了点头，口中应了一声，随后目光忍不住再扫了一眼姐姐那修长的大长腿，然后转身向着房间走去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 意外来客 第9章 红色蕾丝
────────────────────────────────────────

晚餐，是外卖！

而且不是正餐，而是一大份小龙虾，还是爆辣型的！

当我和张根壮，从房间内走出来时，便看到坐在餐厅的餐桌前，带着手套，欢乐的啃着小龙虾的姐姐。

我走上前，看着铺满辣椒的小龙虾，嘴角不由的抽了抽，抬起头看向正在斯哈斯哈啃着小龙虾姐姐，幽幽的说道：“姐，为什么要点爆辣？”。

姐姐头都没有抬，红艳艳的嘴唇不断的斯哈着空气，一边剥着手中的龙虾壳，一边说道：“斯哈～因为斯哈～我想吃！”。

“可是这么辣，我…”我看着满是辣椒的小龙虾，苦着脸对着姐姐正准备倾述，然而却被姐姐打断。

“斯哈～爱吃不吃，斯哈～你不吃，斯哈～我还多吃点，谁出钱斯哈～谁说的算！”姐姐抬那被辣的嫣红的漂亮脸蛋，白了我一眼说完，将手中剥好的龙虾肉塞进嘴里，蠕动着艳红的嘴唇咀嚼着。

我看着姐姐，漂亮的双眼看着我，最终屈服的抬起手，对其竖了个大拇指：“你狠！”然后转头对着一旁的张根壮说道：“阿根，我们吃，多吃点，哼！”说着我坐下身，拿起手套，套在手上，抓起龙虾，开始剥了起来。

一旁的张根壮则是先对着姐姐，带着谢意的笑了笑，随后坐下身，默默的拿起手套套上，吃起了龙虾。

随着我们两个的加入，一时间餐厅中，斯哈斯哈的吸气声，此起披伏，源源不绝。

就在我们被辣的欲仙欲死，一边吸着气一边对着龙虾搏斗之时，房门响起了开锁的声音。

紧接着，一身行政服装的妈妈，从门厅走了进来，我们尽皆转头望向妈妈。

“又吃这些不健康的食物？”手中提着包包的妈妈，看到桌上的龙虾以及堆积成小山的龙虾壳，柳叶的双眉不由的微微皱起，口中略带责备的说道。

“妈妈～”一旁的姐姐，闻言摘下手套，笑嘻嘻的走上前，一把搂住妈妈那曼妙的身躯，随后抬起手指着我，恶人先告状的说道：“都怪蒹蒹，都是他说的要吃龙虾”。

“我…？？？？”手中还拿着龙虾的我，看着姐姐恶人先告状，登时瞪大了眼睛，看着姐姐，抬起手指着自己，气的说不出话来。

“就是你，你说的，姐，我想吃龙虾，我做姐姐的能怎么办？自己的弟弟自己宠呗！”姐姐点着脑袋，口中叭叭叭的说着，还来了个情景再现。

我看着犹如戏精的姐姐，抽了抽眼角，忍不住开口询问道：“姐，你说这些的时候，你的良心痛吗？”。

依偎在妈妈身旁的姐姐，闻言抬起手按在她那初具规模的峦峰上，随后很认真的摇了摇头说道：“你说的话，我怎么会良心痛，真是奇怪！”。

看着姐姐按在酥胸上的手，我目光不由的瞟了一眼一旁的妈妈，母女两个站在一起，真的是十分的养眼，犹如正的很相像的一个大姐姐和一个小妹妹，不过相较于妈妈那前凸后翘，充满成熟气质的身姿，姐姐的则是青涩了许多，或许这就是人妻与少女的区别吧？

一旁的妈妈看着我们两个，无奈的摇了摇头，随后抬起手一巴掌，拍掉了姐姐按在酥胸上的手掌，白了姐姐一眼说道：“女孩子家家的！还有别想让你弟弟给你背黑锅，这么辣，你以为妈不知道啊？”。

“妈，还是您英明神武”我起双手，竖起两个大拇指，很识时务抬的送上一个马屁。

“妈，你怎么就不信我呢？”姐姐闻言登时拉着妈妈的手撒娇道。

“因为你妈我不瞎”妈妈闻言白了姐姐一眼，随后转头环视了我们三个一眼，说到：“这次就算了，下次正餐不许吃这些！，行了，赶紧吃吧！，一会我去给你做点凉茶，免得你们一个个到时候都上火了”。

“嘻嘻，妈你最好了，啧！”姐姐闻言笑嘻嘻的探过头，在妈妈脸颊旁香了一下，随后乐呵呵的反身回到座位。

我看着姐姐亲向妈妈，那漂亮的画面，眼睛不由的看的有些直了，而此时我并不知道，一旁的张根壮也没有好到哪去，望着那亲吻的一幕，双眼都瞪大了几分。

“满嘴的油！”妈妈有些嫌弃的抹了抹亲的脸颊说道，随后白了姐姐一眼，转身向着房间的方向走去。

看着妈妈进入房间关上房门，我们也收回了视线，随后继续转头进入消灭龙虾大军的奋斗之中。

………

吃完龙虾，收拾完残渣，就在我们坐在沙发上，等着厨房里的妈妈给我们做凉茶的时候，吃完小龙虾爆辣的副作用就来了。

先是蜷缩在沙发上玩着手机的姐姐，突然脸色一变，随后快步起身，捂着肚子一路向着客厅的卫生间方向跑去。

紧接着，没过多久，坐在我旁边的张根壮，脸色也变了，然而他却没有起身，而是抬起头看了一眼卫生间的方向，随后捂着肚子，低着头。

反倒是不怎么能吃辣的我，目前倒是没有什么感觉，转头看向身旁沉默不语低着头的张根壮，就这一会的时间，只见张根壮脸色有些发白，额头甚至都渗出丝丝的细汗。

“阿根这是怎么了？”这时一道关切的声音传来。

我转头望去，只见妈妈不知道什么时候从厨房走了出来，见到张根壮脸色不对，连忙快步向着我们走来。

“雪姨”张根壮闻声抬起头，对着妈妈咧着嘴笑了笑。

“太辣，吃坏肚子了”我闻言耸了耸肩说道。

“那还不去洗手间，傻坐着干嘛？”妈妈闻言皱着眉头说道。

“姐，在里面”我抬起手指了指客厅旁的卫生间说道。

妈妈闻言转头看了一眼，见卫生间门紧闭，又转头看向此时脸色发白，额头细汗的张根壮，说道：“那就去我房间的啊，还愣着干嘛？等下身体都给憋坏了”。

“可，可以吗？雪姨”张根壮闻言苍白着脸色对着妈妈问道。

“有什么不可以的？赶紧去，别憋坏了身子”妈妈见状抬起手摆了摆说道。

听到妈妈的允许，张根壮立马起身，也来不及招呼，捂着肚子，快步向着妈妈的房间跑去。

我目光看着张根壮的身影，快步的进入妈妈的房间。

“和你们说了多少次，少吃点这些食品，你们就是不听，现在好了”妈妈的唠叨声在耳边响起，随着一阵幽香，妈妈坐在了我的身边，口中接着说道：“一会凉茶好了，你们都多喝点”。

“知道了，妈”我闻言点了点头，随后和妈妈有一搭没一搭的聊了起来。

聊着聊着，没多久，突然一阵疼痛从腹部传来，我脸色也登时一变，对着妈妈说了一声，随后起身，快步的向着卫生间走跑去。

“你们啊～”妈妈看着我，叹了口气摇了摇头，随后起身，向着厨房走去。

“砰砰砰！”来到卫生间门口，我抬起手敲着紧闭着房门的卫生间。

“干嘛？”卫生间内姐姐的声音传了出来。

“姐，好了没，我也要上”我捂着肚子，开口喊道。

“没呢，你去妈房间”卫生间内姐姐应道。

我闻言感受着那汹涌澎湃的感觉，没有犹豫转头便向着妈妈的房间跑去。

刚一开门，一股淡淡的幽香便传入鼻腔，不过此时的我，根本没有心思理会这些，快步走到卫生间处，抬起手：“砰砰砰”的敲门。

“怎，怎么了？”卫生间内，传来张根壮那略带惊吓的声音。

“阿根，好了没，我也肚子疼”我开口喊道。

“啊？好，快好了，等，等我一下哥”卫生间内阿根声音传了出来。

我闻言捂着肚子，尽量放缓了呼吸，让那澎湃感不那么强烈，站在门口等待着。

没一会卫生间内便响起隐隐约约窸窸窣窣的声音，又过了一会，“咔”一声卫生间门打开。

此时的我已经快到了临界点，看着打开的卫生间门，伸手推开，随后将张根壮一把拉了出来，然后关上卫生间门，一边脱着衣物，一边快步向着马桶的方向跑去。

“呼～”随着我蹲在马桶上，那汹涌澎湃的畅通，让我长长的舒了一口气。

一边畅通着，我一边伸手摸向裤子的口袋，想要拿出手机，然而一摸，摸了个空，这才想起刚刚手机放在了沙发上。

没有手机助畅的我，只能无聊的打量着，卫生间内。

卫生间纯白瓷砖通铺，被妈妈收拾的干净整洁，甚至瓷砖都能映射出人像的反光，浴室柜处，放着两套洗漱用品，一旁挂着几条花花绿绿的毛巾，其中一条和那好几条相隔着一些距离，这让我想起了一句话，男人一条帕，从头擦到胯，想都不用想，都知道，这条孤立的毛巾应该是老爸的，其他的都是妈妈的。

就是不知道这些毛巾，分别都是擦什么地方的？

一边想着这些毛巾，那条会是擦那个部位，很快，那畅快淋漓的通畅感结束，整理好个人卫生，冲完马桶，站起身来到浴室柜旁，清洗双手。

然而正在清洗双手时，蓦然间，我眼角的余光撇到了浴室柜旁的置物篮，只见篮子中，堆放着，换洗下来的衣物，而衣物的作为上面的则是一条绣着花边的红色单薄蕾丝内裤。

这个卫生间，是妈妈房间的主卫，平日里也基本除了老爸，都是妈妈在用，而这条性感的蕾丝内裤，不用问也知道，那必然是妈妈换洗后留下的。

看着那薄薄的性感内裤，一想到那是紧贴着妈妈最为私密的部位，我的内心不由的砰砰跳动了几下，目光仿佛被黏住了一半，被其吸引。

关掉龙头，我呼吸略微凌乱的咽了咽口水，抬起手在身上擦拭了一番，随后蹲下身，伸出手。

柔软丝滑的触感从手中传来，感受着手中那丝滑的触感，我轻轻的展开，只见这个蕾丝的内裤上有着不规则的褶皱，然而真正吸引我目光的却并非是那内裤上的褶皱，而是内裤底部的中央，有着一条浅淡微白的竖痕。

我并非是个不懂生理知识的小白，看着那浅淡的竖痕，心脏的跳动不由的加快了几分，那竖痕便是妈妈双腿间的那裂缝的形状，而那微浅白，估计是女人专有的白带。

想到这手中布料紧贴着妈妈那私密的部位，我呼吸微促。

“笃笃笃～”。

几声轻敲卫生间门的声音响起。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 意外来客 第10章 看鬼片
────────────────────────────────────────

“蒹蒹，好了没？妈妈凉茶弄好了，你好了赶紧出来喝点，这样肚子就不难受了”妈妈好听的声音，从门外传了进来。

听到妈妈的声音，正捧着妈妈那薄如蝉翼内裤的我，身体一颤，双手更是做贼心虚的将手中的内裤飞快的丢入置物篮中。

“蒹蒹？”没得到我的回应，妈妈有叫了一声。

“哦，哦好的，妈我马上就好了”听到妈妈再次的呼唤，做贼心虚的我连忙大声应道，只是那声音中却带着几分颤抖。

门外安静了一会，随后传来渐行渐远的脚步声。

听着妈妈离开的脚步声，我犹如虚脱了一般，长舒了一口气，随后目光转头望向置物篮中的蕾丝内裤，深吸了一口气，伏下身想要将起摆放呈先前的模样，但是脑子中却记不起先前是什么样的，思索了一会，随手将起摊开的部分重新曲折了起来，感觉没有什么问题了，随后再一次深吸一口气，压下心中的动荡，打开卫生间的门走了出去。

来到客厅。

姐姐也已经从公卫的卫生间内出来了，此时正坐在沙发上，手中捧着杯子，小口小口的喝着，在一旁的张根壮也同样的捧着杯子，而坐在姐姐旁边的妈妈，则是开启了唠叨的模式，对着姐姐说着，少吃外卖什么什么的。

我走上前，便看到茶几上已经摆着一杯褐色的凉茶。

“蒹蒹，赶紧喝了，肚子好受一点，你们啊！”妈妈看到我出来，抬起手招呼到。

“好的，妈”我点了点头，坐下身，伸手拿过桌上的杯子，喝了起来，妈妈做的凉茶一点都不哭，而且味道甘甜，犹如饮料一般好喝。

看着我们都安静的喝着凉茶，妈妈也没在多说，随后站起身，抬步向着自己的房间走去。

因此刚刚闹了肚子，姐姐和张根壮都没有什么精神，因此也懒得开口聊天，坐在沙发上，一边喝着凉茶，一边各自玩着各自的手机。

看着玩手机的两人，我也没有什么精神说话，掏出手机，玩了起来。

就在我们玩着手机的时候，妈妈端着置物架内的衣物，从房间走了出来，在路过我们的时候，目光带着些许异样的看了我一眼。

我玩着手机感受到妈妈妈妈那异样的眼神，心中不由的一跳，刚刚我拿妈妈内裤，难道被妈妈发现了？

不过当我眼神注意到妈妈的时候，妈妈却已经走向阳台了。

其实此时的我，并不知道我真的猜对了，原本妈妈就有些小洁癖，私人空间的卫生间被我和张根壮上了，她怕我们没处理干净，想着去清理一下，那些衣物是妈妈换下的，都是随手丢在置物篮中，而我却傻逼的自作聪明，曲折了一番，那明显曲折过的痕迹，很快便被妈妈发现了异样。

不过如今儿子长大了，而且还有着女儿和张根壮在场，因此妈妈并没有开口，只是将衣物端了出来，走去阳台清洗。

然而妈妈没有说什么，此时的我心中却格外的焦虑，一边想着自己的猥琐行为是不是被妈妈发现了，一边则是不断的告诉自己，应该没有，如果妈妈发现了，估计早就生气的骂我了。

时间在我一边怀疑，一边自我解释中度过。

很快妈妈手洗完了贴身衣物，将换下来的外衣，放进洗衣机中，打开开光，抬步向着客厅走来。

我看着妈妈走来，心脏都快停了，目光紧紧的看着妈妈，心中不断的想着若是被发现了，该怎么解释？

脚麻摔倒了，然后一不小心，将置物篮打翻了？

就在我心中焦虑的思考着若是真的被发现，该如何解释之时。

妈妈却走上前，抬起手拍了拍手掌。

正在玩着手机的姐姐和张根壮，抬起头望去。

“晚上是陪伴时间，你们一会是想看电影呢还是玩游戏？”妈妈笑着询问道。

妈妈口中一起看电影，自然不是到电影院看，毕竟现在都几点了，而是在家里客厅看。

说起来，这一起看电影，是我们家由来已久的习惯，这也是妈妈亲自定下的陪伴时刻。

在姐姐上大学之前，我们家每周五或者周六晚上，都会抽出一天，聚在一起看电影或者玩游戏，只是姐姐上了大学，因此才改成了，只要姐姐回来才聚在一起看电影或者玩游戏。

其实所谓的游戏，也不过是一些益智类比如象棋，围棋，跳跳棋，大富翁什么的。

而这也是妈妈给予我们的陪伴时间，不管她再怎么忙，都会抽出一天时间陪伴我们，至于爸爸，毕竟爸爸时常出差，只是偶尔的陪伴。

“妈，看电影吧，今晚肚子难受”姐姐闻言开口说道。

妈妈闻言点了点头，随后看向我和张根壮，开口询问道：“你们觉得呢？”。

我看着妈妈望来的平淡眼神，心中不由的一喜，看来并不是妈妈发现了，是我自己吓自己，想到这我心中犹如放下一块石头一般，轻松了不少，随后开口笑着说道：“那就听姐的吧！”。

至于张根壮，他并没有发表意见，只是点了点头附和着。

“行，那就看电影”妈妈点了点头，随后抬步走上前，走到一旁的柜子处，拿出投影仪的遥控器，打开幕布，随后走到姐姐身边坐下，一边按着手中的遥控器一边询问道。

“你们要看什么类型的？”。

“妈，要不看鬼片吧？”姐姐闻言立马兴致勃勃的说道。

“你不怕被吓到啊？”妈妈闻言笑着询问道。

“大家都在这，有什么好怕的”姐姐笑嘻嘻的挽住妈妈的手臂说道。

“你们两个呢？”妈妈闻言白了姐姐一眼，随后转头看向我和张根壮。

还能怎么样，同意咯。

随着我和张根壮点头，很快妈妈随便选了个鬼片，随后按了下开光，随着龙形图腾出现，电影开始播放。

而这时姐姐突然站起身，一路小跑到开光处，将灯光关掉，登时整个客厅陷入昏暗，只有前方的幕布映照着电影。

随着姐姐重新回到座位上，搂着妈妈的胳膊，电影正式开始。

因为灯光关上所有人的目光都在电影上，随着剧情的开始，突然一个鬼脸，出现在了，幕布上，登时客厅里响起了姐姐的尖叫声。

我也被吓得不轻，转头望去，直接姐姐双手紧紧的抓着妈妈的隔壁，半张小脸埋在妈妈的手臂中，眼睛却又害怕又想看的盯着前方的幕布，而在姐姐一旁的妈妈，此时脸色也有些发白，估计也是被吓得。

剧情依旧继续，随着电影中的角色一个个死亡，那时不时出来吓人的鬼，使得大家的恐惧值不断的上升。

就在这时，坐在我对面的张根壮突然站起身，抬不走到妈妈的身边，伏下身在妈妈的耳边说了什么。

因为电影的声音开的很大，我也听不到，只见妈妈微微的点了点头，随后张根壮就坐在了妈妈的身边。

张根壮应该是怕了，想坐在妈妈身边有着一些安全感，我想到这，虽然心中也是恐惧，但是为了彰显我的男子汉气概，我并没有也如张根壮那样，去坐到妈妈或者姐姐的身边。

随着电影的继续，那鬼的恐惧越发的浓重，刚被吓了一跳的我，连忙转过头去，却看到张根壮不知道何时紧贴着妈妈的身体，双手也紧抓着妈妈的另一只手臂，而专注于电影的妈妈，似乎并没有察觉，微白着俏脸，双眸紧盯着前方的电影。

然而经常看恐怖片的朋友都知道，恐怖片里时不时都会有着一些情色的内容。

就在这个鬼出现了之后，画面一转，一个满是氛围的房间中，男女主角相互搂在一起，肆意的亲吻着，身上的衣物也随之件件飘落，虽然没有漏点，但是却充满了那情调的诱惑，尤其那女主角媚叫吟咛的声音。

我看着电影中正在滚床单男女主，心中不由得好奇妈妈和姐姐看到这些会怎么样，转头望去，只见姐姐脸色微红，泯着红唇，双眼盯着电影，而一旁的妈妈，此时却朱唇微张，呼吸间那挺拔的酥胸起伏着绝美的弧度，一双漂亮的眼眸中，甚至闪过一丝渴望的神色。

就在我看着妈妈那红润的俏脸时，似乎感觉到我目光，妈妈转过头看到我正看着她，那漂亮的眼眸微微颤抖了一下双眼皮，随后双手从张根壮以及姐姐的手中抽了出来，俯过身，取过放在茶几上的遥控器，按了一下。

随着妈妈遥控器的按下，电影关掉。

“妈，干嘛呢？”姐姐有些疑惑的转头看向妈妈问道。

“很晚了，睡了吧，今天就看到这里”妈妈对着姐姐说了一句，随后站起身，转身向着房间的方向走去。

姐姐也不是笨人，听到妈妈这样说，顿时明白是刚刚那激情画面的原因，虽然很想在看下去，但是身为女孩子家家的，她也不好意思，当着弟弟和张根壮的面，再去打开看，因此抬起手伸了个懒腰，随后站起身，说道：“走咯走咯，碎觉碎觉”说道一半，转过头看向我们两个说道：“对了，我先洗澡，你们晚些”说完不管不顾的向着她的房间走去。

我看着妈妈和姐姐都立场了，脑海中向着妈妈刚刚那脸色嫣红，红唇微张的画面，也站起身，想着自己的房间走去。

而一旁的张根壮却并没有动，而是依旧坐在沙发上，拿出手机把玩了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 母姐异样 第11章 眼睛往哪看？
────────────────────────────────────────

翌日。

因为是休息天，妈妈并没有呼唤我们起床，只是将早餐做好，自己吃完便去上班了。

我起来的时候，张根壮早已经起床了，坐在书桌前，正在写着作业。

我打着哈欠和张根壮，打了声招呼，抓着犹如鸡窝一般的脑袋，亦步亦趋的走出房间，先去洗手间，解决了一下个人卫生。

当我洗漱完，走到餐厅的时候，便看到姐姐穿着一身KT猫的睡衣，正坐在餐桌上，一边玩着手机，一边小口的吃着早餐。

“姐”我走上前，开口喊道。

“唔”姐姐头都没抬一下，一边咀嚼着食物一边玩着手机，口中唔了一声算是回应了。

我也习惯了，拉开椅子，坐在了位置上，取过桌上的早餐，掏出手机，一边吃一边玩着手机。

“对了，一会有没有空？”突然姐姐的声音在我耳边响起。

我抬起头，看向姐姐，咽下口中的食物，开口询问道：“应该没啥事，怎么了？”。

“那一会帮我拍一些视频”姐姐闻言登时弧起漂亮的双眼，笑嘻嘻的说道。

“拍视频？”我还未清醒的脑袋有点懵。

“对啊，拍完我剪辑一下，然后上传到抖音”姐姐笑嘻嘻的说道。

“那我有什么好处吗？”我想到姐姐那几条视频流量，确实有网红的潜质，顿时兴致勃勃的询问道。

“以后你就有个大网红姐姐了，怎么样荣幸吗？”姐姐挑了挑秀眉，嬉笑着说道。

“一点实质性的都没有”我闻言顿时有些气馁，口中吐槽道。

姐姐见我一副气馁的样子，慢悠悠抬起手竖起一根手指头，开口说道：“一双名牌鞋子”。

“拍，姐，不就是拍视频吗？你说怎么拍就怎么拍，我们是姐弟，亲姐弟感情深厚，我怎么可能不帮你”我闻言立马精神百倍的开口说道。

“傻样”姐姐被我这副姿态逗笑了，白了我一眼，口中笑骂道。

很快，吃完早餐，姐姐先回到房间，换衣服，而我整装待命，坐在沙发上等候。

没过多久，回到房间的姐姐，便打开了房门，探出头来。

“过来！”姐姐抬起手向我招了招。

我见状，站起身抬步走了过来，来到姐姐房间的门口，姐姐侧开身子，让我走了进去。

刚一进入房间，茉莉般淡香便环绕在鼻腔间，我转头环视了一圈，才发现姐姐已经换上了一身普通的常服，漂亮的女孩，真的穿什么都好看，只是简单的T恤加短裙，却展现出少女靓丽的青春。

“来，给我拍”姐姐拿出手机递给我说道。

“哦”我点了点头，低头看了看套着可爱卡通手机壳的手机，随后有些疑惑的询问道：“这怎么操作？”。

“笨死了”姐姐闻言白了我一眼，随后拿过手机，一边说着一边操作着：“这个点开，然后你把摄像头举到我的头顶，然后我开始跺脚唱歌，然后你就开始录…”。

看着靠在我身旁，身上散发着淡香的姐姐，因为姐姐的身高比我矮了一个头，我的眼睛不自主的顺着那白皙的脖颈，向着那衣襟处看去，一抹白嫩的乳肉，虽然若隐若现，但是本就青春期的我，哪里抵得住这般诱惑，不由屏住了呼吸。

“怎么样，记住了吗？”姐姐说完，抬起头看向我，看到我目光并没有看向手机，漂亮的眼眸微皱了几分，随后顺着我的目光，向下看去，瞬间脸上露出了一抹恼羞成怒的神色。

伸出手一把捂住自己的衣襟，紧接着大长腿抬起。

“啊～”看到姐姐抬起手捂住衣襟的瞬间，我就知道坏了，正准备开口解释什么，然而还未等我开口，只见姐姐一脚踹在了我的腿上，那瞬间的疼痛，让我惨叫了一声，身子也失去了平衡，整个人向着一旁的床铺倒去。

“混蛋，你眼睛往哪看呢？”看到我倒在床上，姐姐不但没有饶过我，反而扑上前，直接骑在我的身上，那紧拽的小拳头犹如雨点一般的砸在我的身上，一边打一边口中怒道。

“姐，姐我错了，我不是故意的”自知理亏的我，不敢反抗，连忙双手抱头，口中不断的求饶着。

然而不知道是打弟弟会上瘾还是什么的，姐姐并没有因此饶了我，反而那小拳头，一下一下的砸在我的身上，口中怒气冲冲的说道：“错了？你说错了就错了啊？好看吗？我让你看！我让你看！你个混蛋！不是故意的？你眼睛就差钻进去了，我让你看！我让你看！”。

听着姐姐的训斥，本就理亏的我，一时间也有些语塞，被连续砸了几十拳后，才灵光一闪的说道：“那也不能怪我啊，姐，我正值青春期，这，我也没办法啊！”。

“你还说，你还说，你给我闭嘴！”姐姐闻言顿时大怒，双手又是一阵猛锤。

就这样挨打了好一会，不知道是姐姐锤累了，还是因为我是亲弟弟，下不了重手，姐姐才气喘吁吁的收起双拳，从我身上跳了下来。

“你个混蛋，你下次要是再敢，我把你眼珠子扣掉！”姐姐瞪着漂亮的眼眸，口中警告道。

“不敢了，不敢了”我很识时务的认怂，随后从床上爬了起来。

“站好了，我在给说一边”姐姐板着脸瞪着我，口中说道，看到我站的板正，随后抬起手捂着自己的衣襟，走上前，点开手机：“再说一边，没记住我就揍你，点开这个，然后你把手机举到的我的头顶以上，以俯视的视角来拍我，然后等我开始跺脚，你开始点开录制，然后我开始唱歌，然后那你移动镜头，来回缩放…··”。

这次我老实了许多，认认真真的听着姐姐的指导，其实操作很简单，只要记住几个步骤就可以了，同时我也明白了姐姐这次拍的是目前网上很火的跺脚变装。

看到我记住了，姐姐瞪了我一眼，随后便将手中的手机递给我，然后说道：“记住我开始跺脚，然后你在开始”。

“OK”我拿着姐姐的手机，显示点开软件，然后高高举起手中的手机，对着姐姐比了个OK。

姐姐见状，抬步走到书桌旁，找好角度，然后开始昂看着我手中的手机，开始跺脚。

我见状连忙按了一下录制的开关，登时手机中响起了背景音乐，而站在我面前的姐姐昂视着手机的姐姐，那原本还怒气冲冲的俏脸上，瞬间挂上了一抹甜美的笑容，双手微张在两侧，一边跺脚一边唱歌。

“只要你在他站在地球的另一边看月亮”。

不得不说姐姐的歌声还是很动听的，充满了青春甜美的气息，然而只见姐姐唱完这一句，便停了下来。

“给我”姐姐伸出手。

我见状连忙将手机递了过去。

姐姐接过手机，点开刚录制的视频，仔仔细细的将视频重复看了几遍，脸上露出了满意的笑容，随后抬起头看向我说道：“你先出去，我换下衣服”。

我闻言点了点头，然后转身向着门外走去。

来到门外，姐姐便关上房门，我看了一眼紧闭的房门，脑海中不由的浮现出刚刚那一抹嫩白，心中不由的和妈妈那沉甸甸峰峦的做起了比较，相较于妈妈的成熟，姐姐确实青涩了许多，两人光是身材上，就充满了少女和人妻的区别，妈妈就像熟透的水蜜桃，水润多汁，而姐姐就像青涩的青苹果，酸甜解渴。

很快，姐姐便换好了衣服，打开房门，对着我招呼了一声。

回到房间，只见姐姐原本脱下来的衣物丢在了床铺上，而此时的她，身上穿着一件充满学生气息的JK制服，胸前装饰着一抹鲜红的蝴蝶结，那修长的玉腿，在百褶裙下显得更加的白挺。

没有废话，姐姐将手机递给我后，而我则是按照刚才的步骤再来一次，将手机举到姐姐的头顶，然后姐姐开始跺脚，我点开录制开关，背景音乐响起，姐姐一边扭动着身体，一边开口唱着。

“他躺在巴厘岛海滩上嗮太阳”。

随着这句唱完，姐姐再次停了下来，然后抬起手伸向我，都不用说的，我立马将手机递了过去，不过姐姐似乎对这次的状态不怎么满意，然后再次重新录制，然后检查，直到满意，然后让我出门，她再次换衣服。

就这样，一个视频拍完，姐姐换了五六套衣服，女孩子的衣服就是好看，或者说姐姐的颜值，承托着衣服的漂亮，每一套，都那么的搭衬，从一开始的T恤，到后面的JK，到后面的露肩连衣裙，吊带裙，等等。

有人说，女孩子最美的青春在十八岁到二十岁之间，而姐姐完美的诠释了什么叫做少女的青春，那甜美的笑容，加上俏皮的动作，一连五六套衣服下来，整个人充满了那青春年华美感。

随着最后一套衣服换完，姐姐无情的下了逐客令，让我滚蛋，然后自己躲在房间里，开始剪辑视频。

而我，看着房间内坐在书桌前，摆弄着手机的姐姐，想到刚刚拿着姐姐手机时，弹出的一条消息，开口说道：“对了，刚刚我拿着你手机的时候，你看到你后台收到一条消息，是XX传媒，他们好像想要招你做主播！”。

“哦，是吗？”姐姐闻言登时脸上露出了笑容，随后摆了摆手，说道：“行，我知道了，我先忙你走吧！”。

“哦”我点了点头，看着在正在熟练剪辑着视频的姐姐，也不再打扰，转身向着房门外走去。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 母姐异样 第12章 轻～轻点～疼！
────────────────────────────────────────

日子依旧在过，时间转眼间，又过去了大半个月的时间。

每日还是按部就班，生活没有什么太大的变化，唯一的变化就是，随着张根壮每日帮妈妈处理家务，而且又勤劳好学，两人的关系也越来越好，张根壮原先那拘谨的模样也改善了许多，时不时的也敢和妈妈开些无关痛痒的小玩笑，每日饭后的厨房或者客厅内，都响起着两人说说笑笑的声音。

又是一个周末，这周姐姐没有回来，说是什么班级同学聚会，我也没有多问。

因为是休息日，没有去学校，没有电脑的日子百无聊赖，我心不在焉的坐在书桌前，面前摆着一本书，玩着手机刷着降低音量的短视频。

而坐在身旁的张根壮则是比我认真多了，身子板正的坐在座位上，低头认真的看着面前的书本。

对于张根壮，随着认识的时间久了，我也有些佩服，作息规律，勤劳好学，在这如今越来越浮躁的社会中，很少人能做得到，至少我是做不到的。

时间一分一秒的流逝，日上中天，一声呼唤打破了房间中，各自各自事情的安静。

“蒹蒹，阿根，吃饭了”一声呼唤声传来。

“好，马上就来！”我闻言开口应了一声，随后收起手机，站起身，一旁的张根壮也同样合上书本，我们两人一起走出房间。

来到餐厅，便看到妈妈一身蕾丝衬衣配上直筒牛仔裤穿搭的居家常服，站在桌边正在摆放着桌上佳肴的碗盘，昨晚妈妈开会开到了很晚才回来，因此今天也留在了家中休息。

看着没有着装行政制服，只是穿着简单的居家常服，满头青丝绑着高马尾的妈妈，不知怎么的我心中不由的闪过一个句词，清水出芙蓉，天然去雕饰。

没有了那身带着威严的行政服装，只穿着家常便装的妈妈，给人一种干净，清爽，明媚，那贤惠漂亮的人妻气质，更是拉满了。

“洗手了没？洗了干净过来吃饭”妈妈头也不抬，感知到我们两个的到来，一边拿起饭碗盛着米饭一边说道。

我和张根壮闻言立马应了一声，随后转身走向洗手池的方向。

洗完手，回到餐厅，餐桌上已经摆好了碗筷，妈妈坐在饭桌前，一手捧着饭碗，一手拿着筷子，小口小口的吃着饭菜，我和张根壮见状，抬步走上前，各自拉开椅子，坐在了位置上。

“今天你们俩也没事吧？没事的话，下午陪我一起把房子卫生收拾一下”妈妈咀嚼着口中的食物，咽了下去，随后抬起头看向我们两个说道。

“啊？妈，这么干净了，还需要收拾吗？”我闻言顿时脸色一苦，转头环视了一眼干净整洁的屋子说道。

而一旁的张根壮则是默不作声，安静的吃着米饭。

“哪里干净了？你没看到地上都有灰尘吗？地板也要拖一下，还有厨房，炒菜煮饭，油烟油污，油腻腻的”妈妈闻言美眸一瞪，看着我说道。

我闻言转头环视了一圈，然后又向着厨房内眺望而去，老实说，我看不出来哪里脏了，或许这就是男人和女人的区别，男人理解的脏，是有明显痕迹，而女人理解的脏，就是她想到的脏。

尽管有些不情愿，但是我最终还是没有反驳，和女人讲道理，傻子才干，虽然对方的身份是妈妈，但也是女人，这是家中有两个女人，从小悟出真理，只能苦着脸应了下来，

“这才对嘛，小小年纪不要那么懒”看到我应了下来，妈妈才满意的点了点头。

“妈你说的都对”。

吃完饭，妈妈果然没有放过我们，休息了一会，便使唤起了我们，这个拖地，那个擦桌子，而她自己，同样也没有闲下来，将各个房间的床单被套全部拆下来清洗。

“叮咚～”正在苦着脸，拖地的我，感觉到口袋中的手机震动了一下。

掏出手机，只见屏幕上显示着一条未读消息，而消息的署名正是李锐。

解开手机锁，打开微信。

“野草，在干嘛呢？”李锐发来询问消息。

“没干嘛，在家呢”我双手敲击屏幕回复道。

“那就是没事咯？出来，出来，张扬他们都在网咖，我们也去，正好网咖五连坐搞起”。

看到李锐发来网咖五连坐，已经大半个月没碰电脑的我，不由的心动了起来，低头看了看手中的拖把，本就不想干活的我，更加心动了。

心动不如行动，本就好久没碰游戏，心痒难耐的我，这念头一起哪里止得住，当即在屏幕上敲击了几下。

“好，等我，不过你重新发个消息过来，就说，一起去图书馆坐坐”。

“行”李锐应了一声，随后很快，一段充满正能量的邀约发了过来，明显我们两个早就暗通款曲过好多会了，熟练的一批。

看着李锐发来的信息，义正言辞的应了一番，随后将前面几条的聊天记录删除，然后关掉手机屏幕，转头环视了一番，看到正在阳台清洗床单的妈妈，脑海中思索了一番，随后抬步走了过去。

“妈”我走上前开口喊道。

“干嘛？”妈妈头也不抬的开口应道。

“我刚想起来，我今天和李锐他们约好了，下午一起去图书馆，刚刚李锐发来消息我才想起来，你看这…”我看着妈妈眼睛也不眨的张口就来。

妈妈闻言抬起头目光狐疑的打量了我一番，随后问道说道：“真的？你该不会是不想做卫生，才找的借口吧？”。

“真的，妈，比真金还真”说着我掏出手机，将两人重新组织过的聊天记录展示给妈妈看。

妈妈只是扫了一眼我举起来的手机，随后目光又看了看我，然后转过头继续清洗床单，口中说道：“你都这么说了，那就去吧，别玩的太晚”。

“好的，妈”我听到妈妈同意，顿时连忙点着脑袋应道，随后笑嘻嘻的说了恭维几句好话，然后转身向着离开。

此时成功忽悠过妈妈的我，却不知道，正在阳台清洗着床单的妈妈，抬起头看了一眼我离开的背影，嘴角露出一丝苦笑的摇了摇头，随后继续低头清洗手中的床单。

此时的我哪里知道，我这拙掠的小心眼，在妈妈的眼中就跟小孩子闹着玩一般，只是不想拆穿我罢了。

根本不知道早就被妈妈看透的我，笑呵呵的走到客厅，看到餐厅内擦桌子的张根壮，想了想开口说道：“阿根，我和李锐准备去图书馆，你要不要一起去？”。

正在擦桌子的张根壮闻言，对着我憨厚的笑了笑，随后摇了摇头说道：“哥，我就不去了，我留下来帮雪姨整理卫生”。

我见状倒也没有强求，多一个张根壮帮忙，妈妈反而能轻松一些，点了点头，随后转身回到房间，换了身衣服，然后与妈妈和张根壮打了声招呼，便出了门。

出了门的我，看着鸟语花香，阳光明媚的小区绿植，深吸了一口气，感受空气中清甜的花香，想着一会网咖五连坐，心情澎湃，脚步都不由的轻快了几分。

一路走到小区门口，远远的便看到李锐，早已经在小区门口等我，抬步迎了过去，好兄弟之间简单的捶拳问候了一下，然后勾肩搭背的一边闲聊着，一边向着网咖的方向走去。

来到网咖，寻找了一圈，找到了正在游戏世界中遨游张扬几个，除了张扬，还有二班的几个，此时他们正在鏖战之中，看到我和李锐过来。

张扬当即说道：“赶紧的去开机，妈的，这两个路人跟个傻逼似的，听不懂人话，我们又要被二班的给菜了”。

这时我才发现，张扬等人正在和二班的几个对战，而且战况明显很不利，当即和李锐两人，转身走向前台开机。

随着我们坐入座位，这场不平等的对战也宣告结束，随着张扬的邀请，我和李锐加入，正好五个人，和二班的几个互相嘲讽了几句，随着游戏的开始，埋头鏖战在游戏的世界之中。

游戏的世界中时间都流逝的很快，和二班的对战有输有赢，双方人马时不时的相互嘲讽几句，一个下午的时间，就这么愉快而过。

随着一个人接到家中吃饭的电话，这场双方的对战，才宣告结束，相互嘲讽着什么时候再来一把，然后各回各家各找各妈。

我和李锐一边商讨着今天战局的高光时刻，一路走到分岔路口，相互告别之后，我脑海中一边想着游戏，一边独自向着家中走去。

来到家中，打开房门，便闻到一股炖煮的香味。

我先是走到门厅，脱下鞋子，一边换鞋一边转头望向一旁的厨房，厨房内并没有发现妈妈的身影，只有灶台上正在咕噜咕噜的似乎在炖肉。

“唔～～～嘶～嗯唔～轻～轻点～疼～”这时一声微弱的咿唔的声音，传入我的耳中。

“？？？”我听到声音，正在换鞋的手不由的顿住了，这？？？妈妈的声音？

我脑海中不由的浮现出各种画面来，难道老爸回来了？难道他们正在…。

想着我的心脏不由的砰砰跳动了起来，此时的我完全忘记了，张根壮的存在，深吸了一口气，轻手轻脚的换好鞋子，抬步轻轻的走到门厅旁，探出一只眼睛，向着客厅望去。

然而令人失望的是我想象中的画面，并没有出现。

只见妈妈此时正坐在沙发上，腰背挺的笔直，胸前那沉甸甸的峰峦显得加挺拔了几分，漂亮的脸庞上，微眯着双眼，口中时不时的轻哼几句，一副享受的模样。

而此时张根壮站在妈妈身后的沙发后面，双手放在妈妈的肩膀。

张根壮的双手非常的规矩，没有丝毫的逾越的迹象，十根糙黑的手指，在妈妈的肩膀上，按压揉捏着。

我目光看了看，眼前一个按摩一个享受的两人，不是想象中妈妈和老爸的画面，我也不再隐藏，抬步直径向着客厅走去。

听到脚步声的妈妈，闻声转头看了过来，开口说道：“回来了？”。

“嗯，妈，你们这是？”我点了点头，抬步走向沙发，一边抬起手指了指两人，一边坐向沙发。

妈妈还没开口，一旁的张根壮便率先开口，憨厚的笑着解释道：“哥，今天我和雪姨把整个屋子的卫生都做了，我看雪姨有点累，以前在家里，想着给老中医当学徒，学过一点，就帮雪姨按一按了”。

我看着眼前没有丝毫逾越痕迹的张根壮，倒是没有多想，闻言哦了一声，点了点头，随后拿出手机把玩了起来。

一旁的妈妈看到我回来，抬起手拍了拍肩上正在按摩的双手，笑着说道：“行了，今天就按到这吧，你也累了，休息休息，我去厨房看看”。

“好的，雪姨”张根壮闻言笑着点了点头，收起双手。

随着张根壮的双手松开，妈妈站起身抬起手咿唔着呻吟了一声舒服的声音，伸了个懒腰，坐在一旁的我，听到妈妈的咿唔的声音，心中不由的一颤，不得不说，妈妈那咿唔的声音，有点诱人犯罪，抬起头看向妈妈，顿时双眼不由的一顿。

举手伸着懒腰的妈妈，此时更是将凹凸有致的身姿展现的淋漓尽致，高耸的双峰，纤细的腰肢，饱满的翘臀，尤其是妈妈今天穿着简单的蕾边衬衣以及湛蓝色的牛仔裤，众所周知，牛仔裤很显女性身材，那饱满挺翘的臀部，在牛仔裤的加持下更显得诱惑，完美刻画出一个漂亮的S型沙漏身材，而那举手投足间，又充满了贤惠人妻的气质。

建安风骨，魏武遗风，孟德之志。

我脑海中不知怎么的浮现出这三个词，众所周知，孟德好人妻，若是在古代，妈妈这种，估计会被寡妇吧？

我脑海中胡思乱想着，目光飘了一眼一旁的张根壮，只见张根壮，此时正坐在我对面，此时的他也明显被妈妈这一瞬间的风情，给惊讶住了，一双眼睛有些呆滞的看着妈妈。

我见状，心中不由的有些泛酸，但是却并没有开口，毕竟妈妈这一瞬间的风情，确实迷人，而且我也不知道能怎么说张根壮。

所幸妈妈，伸完懒腰，也没有理会我们，抬步便向着厨房走去。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 母姐异样 第13章 古装俏姐
────────────────────────────────────────

夜晚。

因为电脑被锁，没有玩游戏的我，只能无聊的玩着手机，刷着视频，因为有关注的原因，一下子又刷到了姐姐的视频，视频中姐姐依旧是各种变装，说起来，随着姐姐的视频越发越多，因为人长得又漂亮又甜美，粉丝量蹭蹭蹭的往上涨，如今的姐姐粉丝量已经六十多万了。

前段时间，因为我给姐姐拍视频的时候收到过一个传媒公司对姐姐的邀约，后面我也询问过了姐姐，姐姐倒是还没与其签约，说是等破百万后，签约条件会更好，为此我还笑嘻嘻的说以后坐等姐姐当伏扶弟魔，姐姐则是笑骂了几句。

就在我刷着姐姐视频的评论区时，洗漱完的张根壮走了进来。

“哥！”张根壮走上前，对着我笑道。

“洗完了？”我闻言转头看向着张根壮，目光眼馋的看了一眼张根壮腹部那结实的腹肌，我虽然经常打篮球，也有腹肌，但是相比起张根壮着犹如倒三角一般的八块腹肌，还是显得逊色了。

真羡慕啊。

“嗯”张根壮点了点头，随后太不走上前，坐在了我的身边。

我有些好奇的看了张根壮一眼，平日里洗完澡的他基本都躺到床上去了，见张根壮看向我，我有些疑惑的询问道：“怎么了？”。

张根壮看着我，张了张口，又沉吟了一会，然后突然蹦出一句话：“哥，你没有女朋友吧？”。

“哈？”我还以为张根壮想说什么，没想到，张根壮居然问我这个，我古怪的扫了张根壮一眼，皱着眉头开口说道：“你想说什么？”。

“哥，你别误会！我没别的意思！”张根壮见我皱着眉头连忙抬起手摆了摆，接着说道：“哥，我是想说，要不我把我妹妹介绍给你？”。

“啊？”听到张根壮的话，我是彻底傻了，完全没搞懂张根壮想干嘛，疑惑的开口说道：“你到底想说什么？”。

张根壮见状笑了笑说道：“哥，我觉得你人很好，我就想着，要不我把我妹妹介绍给你，你放心，我妹妹长得挺漂亮的”。

“？？？？”我此时只感觉我的脑袋不够用，目光打量着眼前的张根壮，虽然这段时间在我家吃得好喝的好，比来的时候白了一些，但是长相老实说，一般般，还有点土，就这长相，他妹妹会漂亮？

“哥，就这么说定了！等过段时间，家里的庄稼可以收成了，到时候让雪姨带我们去我家，我让我妹妹给你做女朋友”张根壮抬起手拍了拍我的肩膀，仿佛我答应了一般，笑哈哈的说道。

“不是，这么就说定了，我同意了”我此时整个人完全是懵的，看着拍我肩膀的张根壮开口询问道。

“哥，你放心，你见到我妹妹，你应该会喜欢的”张根壮似乎一定要将他妹妹推给我一般，神情笃定的说道。

“不是，你今晚是怎么了？，怎么就突然想把你妹妹介绍给我？”我有些理不清，看着张根壮询问道。

然而张根壮却没有回答我的问题，而是笑了笑说道：“哥，没事不着急，可以等到时候你见到我妹妹再说”。

“？？？？？”我看着张根壮，一时间不知道该怎么回答。

“好了，哥，我先去睡了，晚安！”张根壮笑了笑，随后站起身向着床铺走去。

我看着张根壮，躺到床上，脑海还是没反应过来，看到张根壮，躺到床上，就闭上眼，我也不在多问，心中暗道了一句，莫名其妙，但是也没有当真，估计这小子说着玩的。

此时的我，并不知道张根壮将妹妹介绍给我的意图是什么，直到未来的某一天，我才知道，一方面是觉得我人确实非常不错，另一方面，则是张根壮害怕未来的某一天，被我们赶出去，想要融入我们家，而他的妹妹若是成为的女人，那么作为大舅哥的他，与我们家也有着不可分割的纽带。

………·

时光荏苒，日子一天天的过去，转眼间又过去一周。

这段时间，日子依旧是按部就班的过着，生活依旧没有太大的变化，倒是自从上次张根壮为妈妈按摩之后，或许为了融入这个家，或许为了讨妈妈喜欢，张根壮除了每日帮妈妈处理家务之外，也经常殷勤的为妈妈捏一捏肩膀，锤一锤背，两人时常坐在客厅的沙发上，有说有笑的，见得次数多了，我也见怪不怪了，不过倒是也有注意到张根壮行为，很规矩，就捏一捏肩膀，没有丝毫的逾越。

这个星期姐姐倒是回来了，还给我带回来了惊喜，一双崭新的铭牌鞋子，我迫不及待的换上姐姐送的鞋子，直乐呵。

就在我试穿着鞋子的时候，余光飘到一旁的张根壮，见其眼中闪过一丝羡慕的神情，想到张根壮的身世，我顿时收起了显摆的想法，简单的穿着走了两圈，便将鞋子收了起来放回鞋柜之中，虽然为了照顾张根壮的心情，不过我也没有自作多情的去让姐姐给张根壮也买一双。

毕竟第一次见面的时候，我就知道了姐姐对张根壮，虽然脸上带着笑容，但是内心还是很冷淡的。

因为妈妈还没回来的原因，晚上依旧是我们自己自食其力，或许是上一次点外卖，吃的大家闹肚子，这次，姐姐没有在点外卖，而是带着我们出去吃。

随便在小区门口，找了家吃的，味道也就那样，比不上妈妈的手艺，不过因为店铺里的氛围，我们吃的还是很开心的。

吃完饭，姐姐付账，一路上我和姐姐有说有笑，张根壮则是默默的跟在我们身旁，或许他自己也知道，姐姐对他比较冷淡，因此并不怎么说话，只有偶尔我与他搭话应个几声。

回到家，妈妈还没回来，闲着无聊的姐姐，又拉着我拍视频，而张根壮则是默默的回房，应该是看书去了。

这一次拍的是汉服变装，这次姐姐还做好了准备，回来的时候专门带了几件汉服回来。

看着姐姐从行李中掏出一件件汉服，我不由的看花了眼，心中不由的先行现象着姐姐穿上这些汉服是什么样的，而最让我瞩目的则是，这些汉服中居然还有着几件，绣着莲花，牡丹之类的肚兜。

不过姐姐并没有换上，而是先放在床上，毕竟我还在这里，她怎么可能当着我的面换衣服。

将衣服放好，姐姐便招呼着我开始拍摄。

有了之前的前车之鉴，姐姐一回头，我眼睛立马从哪肚兜上移开，然后低头装模作样的摆弄着手中姐姐的手机。

姐姐很自恋，手机的背景图是她自己的美照，嗯，自恋是对的，毕竟长得漂亮。

听到姐姐的招呼，连忙收敛心神，随后在姐姐的指挥中，举起手中的手机，不过这次不是举到她的头顶，而是趴下身，以俯视的视角拍摄。

姐姐见我准备好，找了一下角度，然后对着我点了点头，我点开录制，背景音乐开始播放。

“你憔悴，我替你明媚～”姐姐一边唱着一边扭动着身姿，轻柔的舞动了起来。

随着这一句唱完，姐姐便停了下来，早就合作过的我立马起身，将手机递给姐姐，在反复看了几遍没问题之后，姐姐便让我先出去，她要换衣服，等到我在进来的时候。

那个充满青春靓丽的美少女，此时以变成了一个明媚动人的古装美人。

侧盘发髻，金钗斜插，垂落步摇轻轻晃荡，额间一点梅花，眼角一颗泪痣，一身浅红诃子裙，宛若画中美人复生。

以前也在视频中看过姐姐的古装变装，但是因为独自拍摄，并看不到全身，如今看着眼前如画中美人的姐姐，我不由的惊艳到了，此时的姐姐有着一种难以言喻的古典美，特别是那额间的梅花印记，以及眼角的那滴泪痣，将其平日里青春靓丽的气息，转换成了，那侍儿扶起娇无力的柔弱。

“看什么呢？别看了，赶紧的”姐姐看到我整个人呆住了，走上前，抬起手在我眼前换了换，口中毫不客气的说道。

随着姐姐开口，那柔弱的气质瞬间被破坏的淋漓精致，我看着眼前如画中走出来的姐姐，抽了抽嘴角。

好想把她毒哑！

不过多年的姐姐威压，我还是老老实实的听话，拿过手机，然后继续趴下身，举起手中的手机，以昂视的角度开始拍摄。

“你憔悴，我替你明媚～”姐姐见我准备好，找好角度，继续重复的刚才的歌曲开始唱起，一边唱着一边扭动着身姿，轻柔的舞动了起来，随着这句歌词结束，只见姐姐双手你起裙摆，素手轻扬，紧接着一边转圈一边唱道：“是你吻开笔墨，染我眼角泪珠，演离合相遇悲欢为谁…”。

而此时正在给姐姐的拍摄的我，看着眼前轻柔舞动的姐姐，双眼徒然见不由的睁大了几分。

只见随着姐姐甩动裙摆转圈，趴在地上的我，蓦然间，透过扬起的裙摆，只见两条赤裸的美腿以及大腿根部那一抹娇媚的粉色，呈现在我的眼前。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 母姐异样 第14章 一家人
────────────────────────────────────────

夜晚，夜深人静。

洗完澡的我，从浴室晃晃悠悠的回到房间，张根壮早已躺在了床铺上，今晚虽然姐姐回来了，但是妈妈却还没回来，打电话说是正在开会，让我们早点休息，不许熬夜，因此今晚的陪伴时刻也先推迟了。

躺到床上，张根壮和我道了声晚安，便放下手机，闭上眼准备睡觉，而我却睡不着，拿出手机，降低音量，点开抖音。

“你憔悴，我替你明媚～”一曲歌声从手机中传来。

映入眼帘的视频，正是姐姐剪辑好刚上传的视频。

看着视频中，转身变装的姐姐，我的双眼却不由自主的看向那扬起的裙摆，因为角度的问题，视频中没有丝毫的裸露，但是我心中却忘不了那惊鸿的一撇。

其实说来也没有什么，只是姐姐在扬裙转身变装的时候，我双眼的角度，正好看到那笔直的双腿，以及包裹着姐姐那神秘花园的粉色内裤，相比于AV女优那种纤毫毕现的全裸，姐姐这种还差了许多。

但是不知道为什么，或许是心中那青春期的欲望，亦或是血脉之间的禁忌，使得我心中感觉比看AV还刺激。

望着视频中如画中仙女的姐姐，我的脑海不由的思绪乱飘，一会想到姐姐那笔直修长的玉腿，一会想到那偷窥到一抹嫩白的酥胸，一会想到那裙底的惊鸿一瞥，渐渐的，本就青春期的我，思绪逐渐的歪了，脑海中，不由的浮现出，一幕幕我与姐姐禁忌的画面。

过了一会，躺在床上的我，感觉到下身坚硬的难受，转头看了一眼身旁，不知道睡没睡着的张根壮，轻手轻脚的掀开被褥，缓缓的起身。

然后抬步轻声，想着房间外走去。

当然，我虽然意淫了姐姐，但是我还没有那么大的胆子敢去乱来，因此我准备用上传统手艺活。

然而刚来到门外，我便听到几声轻微的脚步声，抬起头望去，只见一身行政服装的妈妈，提着公文包，脸色疲惫的从门厅处走了进来。

“妈，你回来了？”我见状开口喊道，说话间我眼光不动神色的飘了一下下身，连忙夹紧了几分大腿，微微躬腰。

“嗯？你还没睡吗？”妈妈自然也看到了我，开口询问道。

“嗯，我准备去上个卫生间”我点了点头说道。

妈妈看我姿势有些怪异，扫了我一眼，秀眉微微的皱了皱，随后开口说道：“那你去吧，早点睡觉，不许熬夜”说完，便抬步向着她自己的房间走去。

我看着妈妈走向她的房间，也没有多想，抬步走向卫生间，随后关上卫生间门。

………………

翌日，清晨。

我起来的时候，张根壮早已经起床了，坐在书桌前，正在写着作业。

我打着哈欠和张根壮，打了声招呼，抓着犹如鸡窝一般的脑袋，亦步亦趋的走出房间，先去洗手间，解决了一下个人卫生。

从洗手间出来，我想到了昨夜意淫姐姐的画面，下意识的看了一下，姐姐的房间，房门紧闭，应该还没起床，抬步向着餐厅走去。

来到餐厅，桌上早已摆好了妈妈做的早餐，因为是休息天，在休息日妈妈并不会强制我们早起，只是将早餐做好，自己吃完便去上班了。

拉开餐桌的座椅坐下，拿起桌上的早餐一边吃着一边掏出手机点开，刷着视频。

当我将早餐吃完，看着一旁的牛奶，正在犹豫之时“叮咚”一声消息的铃声，从手机传来。

点开一看，正是李锐发来的消息。

“野草，起床没？”李锐发来询问的消息。

“起了，再吃早餐，怎么了？”我疑惑的询问道。

“上周我们不是在网咖和二班的打了一下午吗？他们不服，约我们再来”。

看到李锐找我是打游戏，我双眼不由的一亮，经历过青春期的都知道，除了对异性的懵懂，还有的就是对游戏的上瘾。

家里电脑被锁了，看到李锐约我再去网咖，而且还是和二班的对战，我登时心动了，当即回复道：“行，什么时候？”。

“就现在吧，张扬他们准备过去了，二班那些也到了，今天彻底打服他们”。

“好，等我！”我回复了一下，随后拿起桌上的牛奶皱着眉头一口闷了，然后将桌子快速的收拾了一下，起身返回房间。

来到房间，看着正在书桌前写作业的张根壮，我想了想，最终还是没有叫他，而是找了个借口，和他说我出门了，张根壮应了一声，点了点头表示知道，然后我快速的换好衣物，便匆匆离开。

来到小区门口，李锐也正好匆匆赶到，两人嘻嘻哈哈的勾肩搭背，向着网咖走去。

来到网咖，哥几个也都到了，二班的也早已准备好了，相互嘲讽了几句，开机上号。

两方人马便如火如荼的在着虚拟的世界中，厮杀了起来，战况的激烈，时不时的高呼，嘲讽。

不知过了多久，就在我控制着角色，正在与对面的主力厮杀之时，口袋传来一阵震动与铃声。

突然被来电给打扰的我，一个不慎被对方残血杀死，看着黑白的屏幕，我气的将手中的鼠标一丢，随后掏出手机，然而当看到屏幕上闪烁着姐姐二字的时候，我连忙收敛了心中的怒意，看了看身旁呼呼喝喝的众人，起身，快步的向着网咖外走去。

来到网咖外，没有了吵闹的声音，我伸手划拉了一下手机的屏幕，电话接通。

“喂，姐？”我疑惑的开口喊道。

“你人去哪了？”姐姐开口直接了当的询问道。

“我…”我闻言看了看身后的网咖，想了想说道：“我和朋友出去玩了，什么事姐？”。

“能回来么？”电话里姐姐询问了一声，接着说道：“我今天准备去签约，你跟我一起去”。

“啊？”我闻言愣了一下，姐姐要签约了？

想着正准备答应，只见李锐不知道什么时候跑了出来，见我正在接电话，对着我示意快点，我看着李锐的示意，想到上次篮球打半场回家，如果这次若是在中途走人，恐怕他们就会说我了，毕竟此时游戏正如火如荼。

“那个，姐，我这边没空啊，走不开啊”我只能故作为难的开口说道，说完我突然灵机一动，开口说道：“姐，阿根不是在家吗？要不你让阿根陪你去？”。

“行，我知道了，真是的！”姐嘟嘟囔囔的应了一声，随后便挂掉了电话。

听着电话的忙音声，我也没有在意放下手机，随后抬步快速的跑进网咖之中。

因为我中途出去接电话，给了对方机会，趁着缺人，一波打到了高地，情况危急，我当下连忙入座，加入到激烈的战斗中。

游戏的世界中时间都流逝的很快，和二班的对战有输有赢，双方人马时不时的相互嘲讽几句中，不知不觉天色渐昏。

随着一个人接到家中吃饭的电话，对战了差不多一整天的双方，才宣告结束，相互嘲讽着什么时候再来一把，然后各回各家各找各妈。

我和李锐一边商讨着今天战局的高光时刻，一路走到分岔路口，相互告别之后，我脑海中一边想着游戏，一边独自向着家中走去。

来到家中，打开房门，屋内静悄悄的，夕阳的余晖从窗户照射进房中。

“姐？”我开口喊了一声。

没有回应。

“阿根？”。

依旧没有回应。

我抬步走向两人的房间，打开空无一人，不由的有些疑惑，姐不是说去签约吗？怎么还没回来？

想着我掏出手机，点开通讯录，给姐姐拨去电话。

“嘟…嘟…嘟…”随着几声等待声，电话被接起。

“喂？”姐姐略显疲惫的声音从电话那头传了过来。

“姐，你人呢？”我开口询问道。

“我在医院”。

“医院？”我更加疑惑了，怎么会跑医院去？

“嗯，我这边还有事，先挂了，回去再说！”姐姐说完便挂掉了电话。

我听着电话中的忙音声，双眉不由的皱起，到底怎么回事？发生了什么事？

然而没有答案的我，也不知道姐姐在那个医院，只能无奈的再家中等着。

日渐西落，就在夜幕降临之时。

…………

一阵开锁的声音传来。

坐在沙发上的我连忙起身，快步的向着门厅走去。

只见姐姐脸色微红，气喘吁吁的将张根壮的一条胳膊扛在她的肩上，两个人身体紧贴在一起，姐姐手还环在张根壮的腰间，整个人扶着身旁的张根壮，而一旁的张根壮，此时脸上和手上有着明显的伤痕，走路也是一瘸一拐的。

“还看，还不赶紧过来帮忙”姐姐看到我，喘着粗气说道。

“哦哦”我闻言登时惊醒，连忙抬步走上前，扶住明显受了伤的张根壮。

我和姐姐两个一左一右的扶着张根壮，回到客厅，将张根壮放在沙发上后，姐姐长舒了一口气，抬起手一手来回摆动扇着风，一手拿起桌上的杯子倒了一杯水，却没有先喝而是转头对着张根壮说道：“来喝口水”。

“谢谢，姐”张根壮憨厚的笑了笑，接过姐姐递来的水杯，或许是扯到了脸上的伤口，抽了抽嘴角。

一旁的姐姐的将水递给张根壮后，自己又到了一杯，然后咕嘟咕嘟的喝了起来。

我看着喝水的两人心中有些焦急，开口询问道：“姐，这怎么是怎么了？”。

“别说了，今天真是出门遇到狗了”听到我的询问，姐姐放下手中的水杯，一脸气愤，随后深吸了一口气，一边气愤着一边将今天发生的事情说了出来。

原来，姐姐今天打我电话，想让我陪着她去签约，因为我没空，姐姐原本想着自己去，后面想想自一个女孩子，又觉得不安全，最终还是喊上了张根壮，面对姐姐的要求，本来就能感受到姐姐冷淡的张根壮自然求之不得，毫不犹豫的应下。

因此约好后的两人中午吃了午饭便一起去XX传媒，然而，随着网络短视频的兴起，自然也有着不少居心不良的传媒公司老板，赚钱的同时对漂亮女主播潜规则什么的，而姐姐选择的这家，也正是如此，一开始都挺好的，开出的条件，也很诱人，然而等姐姐签完合同之后，那个传媒公司的老板，见如此漂亮的学生妹签下了合同，有了违约金的束缚，又是个不谙世事的在校大学生，心中色心大起，便开始动手动脚。

然而姐姐虽然性子娇蛮，但是也不是任人欺负的，当即就变了脸色，也不管不顾，直接拿起那个老板放在桌上的笔记本电脑，砸在了那个老板的脸上，同时大声高呼。

而在门口等着姐姐的张根壮，听到姐姐的高呼，当即便闯了进去，当得知这个老板想要猥亵姐姐的时候，当即冲上前与那个老板扭打了起来，而姐姐也趁此机会拨打了报警电话，而随着呼喊打斗，也引来了公司的保安，张根壮说白了只是个十几岁的少年，双拳难敌四手，不一会便被打得鼻青脸肿，所幸警察来的及时，张根壮才没有幸免于难。

而接下来的就很明了了，不管是姐姐张根壮还是那个老板以及参与打人的保安，全部带入警局。

而那老板一开始还想污蔑姐姐，说姐姐为了钱想要勾引他，只是价格谈不拢，不过姐姐虽然年龄不大，但是身为女孩子，从小妈妈教导下，也有着一些防人之心，在谈合同的时候便将手机打开了录音，一开始主要是为了怕合同上被坑，却没想到，正好证明了这个老板的险恶心思。

就这样，录了一番笔录，又带着张根壮去医院检察了一番，才扶着受伤的张根壮回来。

听完姐姐说的这些，心中有点想扇自己几巴掌，同时也不由的庆幸，张根壮有陪着去，不然的话……想到这，我不敢在想下去，转头看向张根壮，口中充满感激的说道：“阿根，真是谢谢你，还好有你！”。

“哥，太客气了，应该的，应该的”张根壮闻言憨厚的笑着摆了摆手，牵扯到伤口又是一阵吸气。

一旁的姐姐听到张根壮的吸气声，也关切的说道：“别乱动，你身上还有伤！”。

“好，姐，哥，你们真的不要在这么客气了，这是我应该做的”。

我和姐姐闻言，相互对视了一眼，随后点了点头说道：“嗯，不客气了，一家人”。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 母姐异样 第15章 涂药
────────────────────────────────────────

就在我为姐姐遭遇感到愤怒，以及心中感激张根壮之时，门口传来钥匙开锁的声音。

我们三个转头看去，没一会，只见一身行政服饰的妈妈，从门厅走了进来。

“这…怎么回事？”刚一进入大厅的妈妈，就注意到了张根壮脸上伤痕，秀眉微皱了几分，快步走上前，开口询问道。

“妈～”听到妈妈的询问，姐姐小嘴一瘪，露出委屈的神色，站起身，走到妈妈身旁搂住妈妈的胳膊，口中就诉说起了今天的遭遇。

听着姐姐的诉说，妈妈的俏脸肉眼可见的铁青了起来，垂落在身体两侧的双手，也不自觉的握紧了拳头，不过妈妈并没有当着我们的面发火，随着姐姐的诉说完，先是关心了一下张根壮，随后又安慰了一番自己的宝贝女儿，然后和我们说了一声，便抬步向着自己的房间走去。

我们看着妈妈的背影，步步向着房间走去，一边走一边从包包中掏出手机，在屏幕上点击了几下，随后便放在她自己的耳边。

“喂～刘局……”妈妈走进房间，房门关闭，后面的话语也随着关闭的房门，隔绝开来。

虽然听不到妈妈后续说些什么，但是我们几个相互对视了一眼，也都明白，妈妈这是要帮姐姐和张根壮撑腰，想想也是，身为教育局副局长的女儿，却差点被一个无良的传媒公司老板给猥亵了，这事肯定不能就这么算了。

“姐，妈开始摇人了，这事应该就不会这么轻易解决了”我看着姐姐笑着说道。

“哼～就该让这种人牢底坐穿，估计这种人没少干这恶心的事情”姐姐愤愤不平的说道。

听姐姐这么说，我和张根壮也都纷纷附和，声讨起了那个无良的传媒老板。

正在我们聊着时，妈妈房间的房门打开，换下一身行政服饰的妈妈，穿着一套简单的连衣裙走了出来。

一路走到我们身边，妈妈也没有提起刚刚电话的事情，神色也比进门之前轻松了几分，打量了我们一番，随后说道：“你们几个估计还没吃晚饭吧，也不怕饿着！”。

“妈，您真是火眼金睛”关于妈妈刚刚电话的事情，姐姐也没有多问，反正交给妈妈了，听到妈妈说自己几个还没吃饭，登时展开笑颜，笑嘻嘻的说道。

我也连连点头，一旁的张根壮则是朴素的笑了笑。

妈妈看着我们三个露出嗷嗷待哺的模样，微嗔的白了我们一眼，随后一边抬起手收拢着披散的秀发，一边向着厨房走去。

很快，随着妈妈的烹饪，食物的飘香，使得我们咽了咽口水，上了一天网，中午还是在网咖吃泡面的我，更是感觉饿的前胸贴后背。

“吃饭了”没多久，伴随着妈妈一声高呼，坐在沙发上我的立马起身，抬步向着餐厅走去。

而身后，姐姐也同样站起身，但是却没有先走向餐厅，而是走到张根壮的身旁，弯下腰扶住正在起身的张根壮。

坐回饭桌上的我，转过头，看到姐姐扶着张根壮向着餐厅走来，我这才反应了过来，连忙起身，上前帮忙。

随着我们纷纷入座，看着桌上简简单单的几碗佳肴，早就饿了的我，拿起饭碗，便开始干饭。

妈妈因为吃过了，因此并没有端着饭碗，而是笑吟吟的坐在了位置上，然后拿起一双筷子，夹了一个可乐鸡翅，放在了张根壮的碗里，口中笑着说道：“阿根今天的表现，非常棒，奖励你一个鸡翅”。

“谢谢雪姨”张根壮看着放在自己面前的鸡翅，脸上带着憨厚的笑容，对着妈妈笑着说道。

“对，今天多亏了阿根，来阿根多吃点”姐姐也夹起一个鸡翅，放在张根壮的碗里，笑嘻嘻的说道。

我看着被妈妈和姐姐共同奖励的张根壮，心中不由的有些后悔和失落。

“对了，妈，你明天买点大骨头回来给阿根补补”姐姐想了想转头对着妈妈说道。

“行，明天妈给你们炖大骨头汤”妈妈笑吟吟的点了点头。

一顿就这样在时不时的聊天中吃完，而张根壮饭碗里的菜，更是可没有停过，因为今天的表现，妈妈和姐姐时不时的为其夹菜。

…………

夜色迷人。

洗完澡的我，穿着一条短裤，静下心来，坐在书桌前，对着一盏台灯，书写着作业。

不知过了多久，轻微的脚步声传来。

我转头看去，只见张根壮一瘸一拐的走了进来，我见状正准备起身去扶，张根壮看到我的动作，连忙抬起手笑着说道：“没事，哥，我能走，你写作业”。

我看着张根壮扶着墙走的慢些，也不再坚持，点了点头，关心了一句，随后坐回原位上，继续思考着刚刚的题目。

身后的张根壮，见我重新坐回位置上写作业，也没有打扰我，放慢了脚步，慢慢的向着床铺走去。

来到床铺旁，屈身坐在床铺上，随后拿过放在床头的药瓶，轻吸着凉气，双手抱着受伤的那条腿，缓缓的抬起，放在床铺上。

就在这时，伴随着一阵脚步声。

听到脚步声的我转头望去，只见身穿一身粉色粉兔睡衣的姐姐，踩着一双兔兔拖鞋，伴随着一阵香风袭来，抬步进入我的房间。

然而进入房间的姐姐，却并没有看向坐在书桌旁的我，而是直径向着张根壮走去。

“阿根，你躺下，我帮你抹吧”姐姐走上前，伸出手按住张根壮那略显糙黑的手掌，口中柔声的说道。

“啊！”张根壮明显被姐姐给吓到了，随后连忙抬起手摇摆着说道：“不，不用了，姐，我，我自己可以的！”。

“这是我应该做的，来你躺下”姐姐嘴角挂着浅笑说了一句，随后伸手去就要去拿过床头装着药品的袋子。

“姐，真不用了，我自己可以的”张根壮拿过袋子，糙黑的脸上还浮现出一抹红晕的说道。

“听话”姐姐看着眼前的张根壮，脸色认真的说道。

看到姐姐脸色认真的模样，张根壮缓缓的松开手中装着药片的袋子，随后带着几分羞涩的说道：“那个，姐，谢，谢谢你！”。

“谢什么？躺下吧”姐姐接过袋子，随后拿出里面的药瓶一边打开一边说道。

张根壮闻言曲着身体，缓缓的躺下。

因为刚洗漱完，只穿着一条沙滩裤，张根壮半裸着躺在床铺上，不得不说，张根壮虽然长得一般，也不高，但是因为当初在村里长期做体力活，身形是真的不错，腹部菱形的腹肌，即便躺下也没有怎么丝毫的松弛，很有力量感。

一旁的姐姐自然也注意到了，张根壮腹部那菱形的腹肌，但是身为新时代的女性，在这爆炸的网络上什么没看过，因此也没有在意，打开一个药品后，伸出秀气的手指，勾了一点药膏，然后在双手上搓磨了一会，然后沾满药膏的双手，伸向张根壮那条受伤的腿。

“嘶～”一声吸气的声音响起。

我抬眼望去，只见张根壮面露痛色，但是却死死的咬着牙关，一声不吭。

“很疼吧？”姐姐听到张根壮的吸气声，那揉搓的双手更加的轻柔了几分，转头看着床上咬着牙的张根壮，声音绵柔的说道。

“没，没事，姐，不疼”张根壮脸上扯出一抹笑容，对着姐姐说道。

姐姐闻言笑了笑，没有再说话，双手轻轻柔柔的将手心的药膏，揉搓着为张根壮涂药。

我看着一旁姐姐轻柔的为张根壮涂抹着药膏，我心中不由浮过一股莫名的难受，但是我却不知道为什么。

涂抹了一会，感受到药力挥发的姐姐，再次拿起药膏，手指勾了一些，接着又给张根壮的腰部，手臂，以及腹部涂抹。

涂抹到腹部的时候，姐姐那原本如玉般的俏脸，不知何时悄然间，浮现出了一抹淡淡的红晕。

那结实的腹肌，在这网络信息爆炸的时代，想看可以随时看到，但是真的上手摸了后，又是另一种感觉。

就比如男人看AV，说白了，什么样的奶子什么样腰臀逼看不到，但是当真的一个女人让你上手摸的时候，又是截然不同的感觉。

那菱形的腹肌，犹如一块块温暖坚硬的鹅卵石，在姐姐的手掌心抚摸，那结实温热的触感，仿佛有一种魔力一般，让人爱不释手。

而此时坐在书桌旁的我，看着姐姐那白皙的素手，在张根壮的抚摸摩挲着，心中不由的泛出一股难言的酸意，想要说些什么，却不知道自己能说什么。

而就在我心中泛酸的时候，突然眼角一跳，注意到张根壮那沙滩裤的裆部，不知何时，鼓起了一顶帐篷，同样身为男人的我，自然知道那是什么。

而这时，坐在张根壮身旁的姐姐，似乎也意识到了什么，那原本微微润红的脸蛋，更加红晕了几分，紧接着收起放在张根壮腹部的玉手，然后站起身，一边将药品收拾起来，一边说道：“好了，这样应该差不多了，你早点休息，受伤了不要熬夜”。

说完将收拾好的药品放在了床头，然后便转身走出了房间，全程没有和我说一句话，或许，在姐姐给张根壮涂药的时候，姐姐已经忘记了房间中，还有我这个弟弟的存在。

看着姐姐离开的倩影，我心中不由的有些烦躁，我也不知道烦躁什么，但是就是烦躁，看着张根壮听话的闭上眼睛，我也没有了做作业的兴致，索性将面前的作业收起，站起身，抬步回到床上。

……………


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 母姐异样 第16章
────────────────────────────────────────

周末。

因为昨天发生了姐姐那样的事情，心中怀有愧疚的我，并没有再出门，而是留在了家中。

妈妈最近这段时间，似乎很忙，即便是周末，也没有休息，早早的给我们做完早餐便出门了，家中依旧只有我和姐姐，以及张根壮三人。

吃完早餐的我，因为今天没有出门，因此便回到房间拿出了作业，一边写着作业，一边听着门外，姐姐和张根壮的交谈声。

这是自从张根壮入住之后，姐姐第一次和张根壮聊的这么开，以往的姐姐，虽然面对张根壮也会打招呼，脸上也带着笑，但是那笑容背后的冷淡，却能清晰感觉到，而昨天发生了那么不愉快的事，作为在有危险的时候，第一时间挡在姐姐面前的张根壮，也成功的让家中唯一对他很冷淡的姐姐接受了他。

听着门外嘻嘻哈哈的说笑声，我的脑海中不由的浮现出，昨晚姐姐给张根壮涂药的场景，心中不由的浮现出一个荒唐的念头，姐姐以后会不会和张根壮成为一对？

想着我又连忙的摇了摇头，自嘲的笑了笑，这种情况基本是不可能的，且不张根壮和我同岁，比姐姐小个两岁，就单单张根壮那普通的长相，以及一般的身高，就绝不是姐姐的菜，作为亲弟弟的我可是知道，姐姐从小就是个颜狗，曾经在高中毕业的时候，有爱慕她的和她表白，她直接一个电话将我叫过去，然后指着我的脸对那些表白着说，你要么比我弟帅，要么和我弟一样帅，不然你在想屁吃？

遗传了爸妈基因的我们，可以说得上是俊男靓女，爸爸虽然工作不如妈妈，但是颜值还是不错的，毕竟以妈妈的颜值，不可能选一个矮矬穷结婚。

那些个爱慕者，羞愧的掩面而走。

她曾经说过，要找帅的，有才华的，还要身形好的，最好八块腹肌，还对她言听计从，所以张根壮PASS。

一个上午的时间，就在我一边写作业，一边胡思乱想中度过。

中午，姐姐点的外卖，为了照顾张根壮受伤，午餐点的是营养滋补的。

吃完饭的时候，我问姐姐，既然这次签约不成功，那还要准备签约吗？

或许是这次的签约让姐姐有了阴影，姐姐表示不想再签约了，以后做个自由的自媒体博主，虽然相比起有签约的博主，有着公司的助推，以及一系列炒作等等的安排，但是没有签约也未必没有空间，而且还自由，等粉丝数量上去一样可以接广告，赚点钱。

吃完饭后，有些无聊的大眼瞪小眼的我们，在姐姐的建议下，拿出了大富翁，玩了起来。

游戏能使得欢乐，也能让时间加速的流逝。

在温馨且激烈的相互占地盘中，结束了一下午的游戏。

傍晚妈妈并没有回来，而是打个电话回来说是开会，让我们三个自己解决，还特别叮嘱了一遍不许吃辛辣，不健康的，所以晚饭还是外面，也没有辛辣的不健康的，依旧是营养滋补的。

吃完饭后，姐姐也该回学校了，在对我叮嘱照顾张根壮一番后，姐姐便挎着小包包，对着我们挥了挥，笑嘻嘻的告别了。

因为姐姐的到学校就在同市，因此并没有大包小包的行李，我们目送着姐姐离开后，便返回了房间，和张根壮闲聊了一会，便各自玩各自的手机。

·································································

时光匆匆流逝。

因为张根壮受了伤的原因，倒是请假了几天，不过如今我和他都已经高三下学期了，距离高考也没剩多少时间了，因此为了不耽误张根壮的学习，妈妈这几天只要空闲下来，就各种食补，那营养美味的滋补汤，我倒是跟着喝了不少。

或许是年轻身体恢复的快，亦或是妈妈营养滋补汤，食补的好，不过两三天，张根壮也就能正常走路了，只是稍微还有一点别扭罢了，不过说起来，张根壮此次的挺身而出，在我们家是真的极为的加分，不止姐姐对张根壮的态度转变了，妈妈对其也更加的关心了几分。

除了家中的琐事，这周学校也再次进行小考，这可事关我电脑能否拿到密码的关键，因此原本前两次，与二班打得有来有回的游戏，双方各自不服，还准备约着这周篮球赛再见真章，也因为小考的原因，约战延后，毕竟这不止是事关我的电脑命运，也事关大家的在家中地位的抉择。

很快，又到了一周的周五。

或许是为了让大家有个好的周末，这次的小考成绩，很快就下来了。

看着手中试卷的分数，我心中长长的舒了一口气，虽然没有提高太多，但是也从第七名提高到了第五名，还是有所进步的，而身旁的张根壮，想到这我心中不由有点嫉妒，他受伤休息了三天，而他的成绩，却依旧维持在第三名，不得不说他真的比我会读书。

放了学，原本约了打篮球的我们，因为这次小考的压力，大家也都没有什么心思，因此和二班那边商量了一下，再次延期到了下周。

告别了，那些哥们，我和张根壮两人便结伴，一边闲聊着一边向着家中走去。

来到家中，刚一打开门，就闻到了一股诱人的食物香气。

我转头望去，只见妈妈正在厨房中做饭，成绩有所进步的我，当即换下鞋子，抬步向着厨房内走去。

“妈，这是我这次小考的排名，第五名”我拿着手中的试卷凑上前，笑嘻嘻的说道。

“哦？”妈妈闻言转头看向我，随后伸手取过我手中的试卷，扫了几眼，笑着说道：“还行，不错，继续努力！”说完将试卷还给了我。

“妈！”我看妈妈这么轻描淡写的，顿时急了，说道：“妈，那个密码，密码！”。

“你啊！”妈妈闻言无奈的笑了笑，抬起手在我额头点了一下，随后说道：“密码可以给你，马上要高考了，劳逸结合可以，不过成绩只许提升不许下降，知道没？”。

“没问题，我保证！”。

“密码你的生日”。

原来密码就是我的生日啊，往往最简单的却是最想不到的，得了密码的我，笑呵呵的走出厨房转向客厅，却看到，姐姐这周居然又回来了，不但如此，正在出差的老爸，也回到家中了。

只见姐姐手中提着东西，从房间里快步走了出来，一路走到张根壮的面前，随后抬起手将手中的东西递到张根壮的面前。

“阿根，拿着，送你的”姐姐笑吟吟的开口说道。

“啊？”张根壮明显没有反应过来，看着被递到面前的东西，可能都没有怎么收过礼物的张根壮顿时有些拘谨的说道：“姐，这，这···”。

“拿着，拿着，试试看合不合脚”姐姐笑嘻嘻的将手中的东西塞到张根壮的手中笑着说道。

我走上前，看向张根壮手中的东西，不是其他，正是一双名牌运动鞋，想到上周姐姐回来的时候，也给我买了一双，不过当时姐姐有着区别心理，没有想过给张根壮也买一双，当时张根壮眼中还尽是羡慕之色，如今姐姐再次回来，却第一时间将鞋子补上，可想而知，经历过上周的事情，姐姐对张根壮的态度已经完全转变了过来。

“阿根，你姐买给你了，你就收着吧！”一旁的老爸见状走上前开口笑着说道。

“叔叔”张根壮听到老爸的话，礼貌的弯了弯腰，随后略带腼腆的收下了鞋子。

看到张根壮收下礼物，姐姐开心的催促其换上试试。

在姐姐的催促下，张根壮很快的换上了新的鞋子，他明显没有穿过这么名贵的鞋子，走起路来小心翼翼的，看的姐姐逗趣的调笑了几句。

老爸看着我们三个，清了清嗓子笑呵呵的说道：“阿根，事情我听你阿姨说了，你这次表现的非常不错”说着老爸转头看向我和姐姐，接着开口说道：“阿根既然已经加入到我们家了，那你们三个就要亲如兄弟姐妹，知道没？”。

“知道啦，老爸”姐姐摆了摆手口中满不在乎的说道。

“放心吧，老爸”我点了点头应道。

“我会的，叔叔”张根壮弯了弯腰，认真的应道。

“看看，看看，人家阿根的态度，再看看你们的态度，你们啊～”老爸闻言指着我和姐姐，无奈的说道。

“吃饭了～”这时妈妈的呼喊声传来。

晚饭依旧是那么的丰盛美味，说起来，今天可谓是一家最为团聚的时候，饭席间，大家说说笑笑，一顿饭就在这种欢快温馨的氛围中结束。

吃完饭后，张根壮依旧懂事的去帮妈妈收拾厨房，而我则是迫不及待的返回了房间，打开电脑，输入密码，熟悉的电脑界面，看的我一阵激动，点开游戏，随后呼朋唤友，不一会便沉浸在了游戏的世界中。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 母姐异样 第17章 拍摄，吵架
────────────────────────────────────────

夜晚。

终于解开电脑封印的我，沉浸在游戏的世界里大杀四方，时不时和队友激情互动，而给妈妈帮完忙的张根壮，则是安静的坐在书桌前，手中摆弄着手机，不知道在玩什么。

就在我再一次赢得胜利之时，一阵香风袭来。

我转头望去，只见妈妈端着一个盘子走了进来。

看到房间内，坐在电脑桌前的我和书桌前的张根壮，妈妈白了我一眼，抬步走到我的身旁，将手中的盘子放在了电脑桌上，随后抬起手在我的额头点了一下，口中无奈的说道：“你啊！看看人家阿根，再看看你，就知道玩游戏！”。

我闻言讨好的笑了一下，看到妈妈端来的盘子里装着水果，毫不客气的伸手抓来塞进口中。

妈妈见状也不再多说，开口招呼着张根壮说道：“阿根，过来吃水果！”。

“好的，雪姨”张根壮闻言应了一声，随后站起身走了过来。

妈妈看着迎面而来的张根壮，目光打量着他的脚，随后开口笑道：“对了，阿根，明天是你复查的日子吧？”。

拿起水果正准备吃的张根壮，闻言放下手中的水果，点了点头说道：“是的，雪姨，医生说明天过去检查一下，看看恢复的怎么样！”。

“那行，明天我正好没什么事，明天我带你去吧！”妈妈点了点头说道。

“好的，谢谢雪姨”张根壮礼貌的应声说道。

“好了你们玩吧！”妈妈说完，看向我又叮嘱了一句：“早点睡觉，不许玩的太晚”。

“知道了妈”我一边咀嚼着水果一边应道。

妈妈看了看我们，随后便转身走了出去。

我看了一眼身旁的张根壮，抬起手指了指桌上的水果说道：“阿根，吃啊！”。

“好的，哥”张根壮闻言点了点头，随后伸手拿起水果小口的吃了起来。

很快，没一会，一整盘的水果便被我和张根壮两人给造完了。

吃完水果，张根壮拿着空盘子走了出去，我则继续点开游戏，再次遨游在游戏的世界中。

正在游戏载入的时候，一阵脚步声传来。

“蒹蒹，过来帮我拍视频”姐姐走到我的身边，抬起手拍了拍我的肩膀，开口说道。

我看着屏幕上已经开始的游戏界面，一边操作着角色，一边对着姐姐无奈的说道：“姐，我这边刚开始呢，要不你等一会？”。

“就知道玩游戏”姐姐闻言白了我一眼。

说的好像你不玩一样…·。

我心中吐槽了一句。

“要多久？”。

“大概半个多小时！姐，你等一会吧”我耸了耸肩，说完拿起一旁的耳机带上。

听到还要半个多小时，姐姐无奈的白了正在玩游戏的我一眼，随后抬步正准备回去，这时出去放空盘子的张根壮走了进来。

看到迎面而来的张根壮，姐姐眼睛不由一亮，随后开口说道：“阿根，你有没有空？”。

“啊，有空啊，姐怎么了？”张根壮闻言点了点头开口询问道。

“那正好，你来帮我拍下视频”姐姐闻言登时笑嘻嘻的抬步走上前，拉住张根壮的手说道。

“啊？可是姐，我，我不会啊！”张根壮有些不好意思的说道。

“不会没事，我教你，走吧，走吧”姐姐闻言摆了摆手，随后笑嘻嘻的拉着张根壮走了出去。

而此时，带着耳机正在游戏中拼死厮杀的我，根本没有注意到，一旁姐姐和张根壮两人的对话。

…………

“胜利”。

两个硕大的字出现在了电脑屏幕上。

屏幕上的胜利两个字，我松开了鼠标，抬起手长舒了一口气，伸了个懒腰。

听到耳机里，朋友说再来一把，我想起姐姐让我拍视频，而且时间也不早了，便婉言拒绝了。

关掉游戏界面，熄灭电脑屏幕，我站起身活动了一下手脚，随后转身向着门外走去，准备去帮姐姐拍视频。

“嗯？”来到客厅，我便看到，张根壮从姐姐房间里走了出来，不由的有些疑惑。

“阿根？”我抬步走上前开口喊道。

“哥”张根壮看到我抬步走了过来，开口笑着喊道。

“你这是？”我有些疑惑的抬起手指了指姐姐的房间。

“姐，让我帮她拍视频”张根壮带着几分融入家庭的高兴开口说道。

“哦？”听到姐姐让张根壮给她拍视频，却没有等我，我心中莫名的有些失落，不过脸上却没有表现出来，开口询问道：“那拍的怎么样了？”。

“拍完了，哥”张根壮笑着说道。

“哦，那行吧！你去忙吧！”我点了点头，随后开口说道：“我去姐那里看看”。

“好的，哥”张根壮应了一声，随后抬步向着我们的房间走去。

望着张根壮离去的背影，我心中莫名的叹了口气，随后抬步向着姐姐的房间走去。

来到姐姐的房间，只见床铺上放着几套衣物，那应该还是拍视频的时候更换的，而姐姐此时正穿着一套古风汉服，坐在电脑面前，正在剪辑着视频。

“姐！”我抬步走上前，开口喊道。

“打完游戏啦？”姐姐头也不抬的继续操作着电脑上剪辑的视频，口中说道。

“嗯”我点了点头。

“行了，那就早点去休息吧，我让阿根给我拍了”姐姐敷衍的摆了摆手，眼睛看着屏幕说道。

我看着电脑面前正在剪辑的姐姐，很想开口说，姐下次我给你拍，但是最终还是没有开口，反正下次姐姐拍摄，还会叫自己，到时候还是自己来拍。

从姐姐的房间出来，正准备返回我自己房间时，突然只见爸妈的房间门打开。

“叶勇，你给我站住，你觉得这件事不应该和我说清楚吗？”只听房间内传出妈妈愤怒的声音。

“我和你说了你又不信，我现在不想和你多说，你好好冷静冷静！”只见老爸一边怒声回道，一边抬步从房间内走了出来。

“好好好，我冷静，我很冷静，我现在问你，这事到底怎么回事？”房间内妈妈似乎被气急了，愤怒的声音中都带着一丝哭腔。

“我现在和你没什么好说的！”老爸一边走着一边怒回了一声，随后气冲冲直奔门厅而去。

我一脸懵逼的看着眼前的一幕，“砰！”随着一声粗暴的关门声。

我回过神来，转头环视了一圈，只见不知道何时姐姐和张根壮都从房间内走了出来。

“怎么回事？”姐姐走到我的身旁，小声的询问道。

一旁的张根壮也投来了询问的目光。

“我也不知道啊！”我耸了耸肩，开口说道：“我刚从你房间出来，就看到老爸气冲冲的走了出来”。

姐姐闻言目光担忧的看了看妈妈的房间，随后小声的说道：“要不我们过去看看？”。

我点了点头。

随后我们三人轻手轻脚的抬步走到妈妈的房间处，因为刚刚老爸气冲冲的出来，因此房门并没有关闭，而是半开着。

刚一来到的爸妈房间门口。

我抬眼望进去，登时双眼一直，整个人愣在了原地。

只见房间内，妈妈失魂落魄的坐在床头，双手环抱着膝盖，眼角还有着一丝晶莹，然而让我愣住的却是，此时的妈妈穿着轻纱的睡裙，而肩头的肩带落在臂弯处，胸前两团嫩白的玉乳，虽然抱着膝盖看不清全貌，双乳顶在双腿上，但是溢出的扁圆乳肉，却显得格外的诱人，除此之外，妈妈那轻纱的睡裙，布料略显薄透，透过那轻薄的不了，娇媚的酮体若隐若现的带着一丝朦胧的诱惑。

就在我发愣之际，走在身旁的姐姐，也注意到了妈妈此时极为暴露的睡裙，连忙抬步走上前，拉上房门，随后转头瞪了我们一眼，说道：“你们先回房间去，我进去和妈妈聊聊”说完，抬起手将我和张根壮两人推走。

我自然知道姐姐的意思，妈妈此时穿着暴露且诱惑，我和张根壮两个都是男的，不适合进去。

被推开的我，看着姐姐反身回到妈妈的房间前，随后打开一个人通过的入口，闪身进去，随后关上房门。

看着紧闭的房门，我转头看了看一旁的张根壮。

“哥，我先去洗澡了”张根壮见我看过来，也知道此时的尴尬，开口说道，随后转身向着我们的房间走去。

我看着张根壮向着房间走去，我知道刚刚的那一幕，他肯定也看到了，然而那确实是猝不及防，也怪不了人家。

看着紧闭的房门，刚想我抬步走上前去，随后又停下来脚步，摇了摇头，转身走向客厅的沙发，等待着姐姐出来，知道一下发生了什么事。

毕竟爸妈很少吵架，这一次怎么就突然吵起来了？

想着想着，思绪不由的歪了起来，妈妈那身诱惑的睡裙，以及暴露的身体…·，该不会是爸妈原本正准备做爱，然后做着做着吵了起来？

想到这，青春期的我脑海中浮现出各种乱七八糟的画面。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 母姐异样 第18章 过渡
────────────────────────────────────────

…………··

“姐，爸和妈他们什么情况啊？”在客厅的沙发上等候了许久，妈妈房间的房门才再一次打开。

看到神色凝重的姐姐，从房间里走了出来，我连忙站起身迎了上去，开口询问道。

听到我的问话，姐姐抬眼看向我，脸上扯出几分笑容说道：“没事，爸妈吵了个架”说着抬步向着沙发走去。

听着姐姐的话，我心中却不由的浮现出一股疑虑，就吵了个架？

虽说爸妈平日里很少红脸，但是作为一起生活的夫妻，这么多年以来，自然也吵过几次架，但是从来没有如今天这般，老爸负气出走，妈妈伤心垂泪。

我的直觉告诉我，爸妈今天的吵架，似乎不像是姐姐口中说的那么轻松简单。

而这时一旁走到沙发处的姐姐，看到我脸上的疑虑，开口说道：“行了，你也别想了，爸妈的事情，我们管不了”说完姐姐又走上前，伸手将我拉到沙发处坐下，随后开口说道：“现在你也快高考了，借用爸妈的一句话，就是如今你最需要关心的是事情就是高考，你与其去管爸妈的事情，还不如考个高分，让爸妈高兴高兴”。

“姐，这些我知道”我闻言无奈的点了点头，随后还是忍不住的询问道：“可是，姐…·”然而还未等我话说完，却被姐姐打断。

“好了好了，没你想的那么复杂，这么多年爸妈又不是没有吵过架，可能过几天就和好了，我们做小辈的，还是别插手爸妈的之间的事情，不然小心引火烧身”姐姐摆了摆手，有些不耐烦的说道。

听到姐姐说引火烧身，我脑海中不由的想起，之前有一次也是爸妈吵架，结果遭罪的是我，那段时间妈妈特别的严厉，想到这，我连忙摇了摇头，姐姐说得对，爸妈的事情，我们小辈的还是别参与了，说不定过几天就好了。

“行了，时间不早了，早点休息，早点睡”姐姐见我没有再继续追问摆了摆手，随后自顾自的起身，向着自己的房间走去。

我看着姐姐回到她自己的房间，又看了看一旁紧闭着房门的妈妈房间，最终摇了摇头站起身，向着自己的房间走去。

………·

一夜无话，翌日。

当我起床的时候便看到，姐姐正坐在餐桌前，口中含着勺子，双手正在手机上不断的点击着，似乎在发着消息，都没有注意到我的来到。

“姐！”我抬步走上前去，开口喊了一声，目光下意识的向着姐姐的手机屏幕扫去，只见屏幕上的聊天框中备注着父皇二字。

“起床了？”姐姐听到我的喊声，转头看来，见到我站在他的身旁，将手机倒扣在桌面上。

“嗯”我点了点头，随后看了一眼被姐姐倒扣的手机，有些疑惑的询问道：“姐，你在和爸聊天？”。

“是啊！”姐姐倒是没有隐瞒，点了点头。

“爸怎么说？”我询问道。

“你管那么多干嘛，怎么还想看我的聊天记录？”姐姐闻言美眸一瞪说道。

“…··”我看着姐姐瞪眼模样有些无语，这…·我难道就不能问问嘛？

算了，你是姐姐你最大，听姐姐这么说我索性也不再多问，以免真的引火烧身，反身回到桌子旁坐下，拿起桌上的餐具吃起了早餐。

“对了，姐，阿根人呢？”我吃了几口早餐，突然想起，早上醒来没有看到张根壮，而且也不在客餐厅，开口询问道。

“哦，妈带他去医院复查了”姐姐看到我坐下，重新拿起手机和老爸发着信息。

“复查？哦！”我口中疑惑了一句，随后想起昨晚妈妈来我房间送水果的时候，确实有说过，今天带张根壮去医院复查来着，看着眼前正在屏幕上敲打着什么的姐姐，也不再多问，专心的吃起了早餐。

很快早餐吃完，我看着姐姐依旧在那和老爸聊天，心中忍不住吐槽了一句，昨晚还和我说作为小辈不要插手爸妈之间的事，你自己倒是插手的很欢。

将碗筷收入厨房，看着一旁沉浸在和老爸对线的姐姐，我也不打扰她，转身向着我自己的房间走去。

打开电脑，上号。

不一会，我就沉浸在了游戏的世界中。

虚拟的世界，时间都过得飞快，不知不觉间，转眼已经到了午饭的时候，又打完一局游戏有些饿了的我，从虚拟世界回到了现实世界，摘下耳机，起身从房间内走了出来。

来到客厅，便闻到了一股食物的香味，当我抬步走过去的时候，却没有发现妈妈的身影，只有姐姐站在饭桌旁，正在拆着外卖的包装。

“来了？正准备去叫你呢，吃饭”姐姐看到我过来，努了努嘴说道。

“姐，妈和阿根还没回来？”我抬步走上前，疑惑的开口询问道。

“嗯啊”姐姐坐下身，拿起筷子，夹起一个可乐鸡翅放在自己的碗里，接着说道：“妈和阿根装修公司了，说晚些回来”。

“装修公司？”我闻言愣了愣，有些疑惑的看向姐姐。

“嗯，妈准备将龙湾那边的房子装修一下”姐姐点了点头，有些兴致缺缺的说道。

“房子装修？”我口中重复了一句，突然想起，当初张根壮刚来的时候，妈妈曾经说过要将那边的房子装修一下，这样才能住得下，想到很快就有新房子住了，毕竟那可是一套小型别墅，一想到日后，可以坐在平台上，欣赏日出日落，我心中忍不住一阵激动，甚至我都规划好了，我都在规划着到时候我住哪一间。

一旁的姐姐看着我高兴的模样，心中叹了口气，如今这装修房子，可不单单是这套小房子住不下了的问题…·哎～我傻弟弟，算了，还是让他安心高考吧。

…………

怀揣着住新房的憧憬，我很快吃完饭，回到房间，忍不住上网查询起来了，装修的风格，我想要充满现代科技感的，想到之前去朋友家，体验到今日渐成熟全屋智能，我一边幻想着一边将其一一记了下来，等到时候给妈妈建议建议。

就在我沉浸在那充满现代科技感的设计中之时，听到房门开启的声音，怀揣着种种设计思想的我，连忙起身，向着门外跑去，想要给妈妈建议一下到时候将新房子做全屋智能。

然而走出房间的我左看右看，却没有发现妈妈的身影，只有张根壮在门口换着鞋子。

“阿根，我妈呢？”我看了看门外，也没有妈妈的身影，开口对着张根壮询问道。

“哥，雪姨她把我送到小区门口，就直接开车去局里了”张根壮闻言抬起头冲我笑了笑，开口说道。

“哦～”听到妈妈回来，我顿时兴致缺缺了几分，点了点头，随后转身向着自己房间走去，准备再多看看，到时候给妈妈更多的建议。

而这时房间内的姐姐听到声音也走了出来，看着从门厅走进来的张根壮，开口关心的询问道：“阿根，医生检查怎么说？”。

“没事的姐，医生说我恢复的很好，没有什么问题了”张根壮闻言还举起手，摆了个大力水手的姿势说道。

“那就好”姐姐闻言笑着点了点头，随后说到：“对了，我看你没什么衣服穿给你选了几件衣服，你看一看”说着转过头看向走向房间的我说到：“蒹蒹，也有你的，过来看看！”。

“啊，姐，这不用了吧”张根壮还是有些不好意思的摆了摆手说道。

而我一听到姐姐说给我买衣服，顿时一个转身立马走到了姐姐的身边，笑嘻嘻的说道：“姐，你最好了，都说有姐的弟弟最幸福！”。

“咦～肉麻死了～”姐姐白了我一眼，抬起手摸了摸双臂，随后又转头看向张根壮说道：“客气什么，你看看他，还有既然妈妈把你收进来了，你也是我弟弟，过来吧，快点！”说完，转身向着自己的房间走去。

我看着张根壮还是有些踌躇不好意思的模样，也招呼道：“赶紧的，发什么愣”说着走上前，一把拉住张根壮进入姐姐的房间。

女孩的房间都是香香的，刚一进入姐姐房间一股淡淡的馨香便环绕在鼻腔间，看到姐姐已经坐在电脑面前，我拉着张根壮抬步走了过去。

只见电脑上，车展示着几件衣服，不得不说姐姐的眼光非常的好，那些衣服看着都很时尚，而且都是名牌，价格不菲。

“来，看看吧，喜不喜欢”姐姐转头看向我们俩，笑着说道。

我闻言当即俯身上前拿过桌上的鼠标，欣赏起了电脑上的衣服，而一旁的张根壮看到那衣服的价格，不由的暗暗咂舌，口中连忙说道：“姐，这，这也太贵了！”。

“就问你喜不喜欢，不是为你价钱，价钱不是你考虑的问题”姐姐这个小富婆，抬起手摆了摆说到。

而一旁的我看完几套衣服，很是满意，当即说到：“姐，我是没问题买吧，对了，姐，有了衣服，是不是还少了裤子？”。

“你看看他”姐姐闻言对着张根壮，抬起手指了指我，随后接着对我说道：“别得寸进尺啊？”。

“那，那好吧，谢谢姐！”张根壮闻言看了一眼电脑上的衣服，同是少年人，怎么可能不喜欢新衣服，不过同时还对姐姐连声道谢。

“姐，你最好啦！”我闻言连忙转过身讨好似的为姐姐捏起了肩膀，口中谄媚的笑道。

“行啦行啦，真受不了你了”姐姐白了我一眼，随后说道：“每人两条裤子，不许多选”。

“欧耶，谢谢姐！”我欢呼了一声，随后转身在电脑上挑选起了裤子。

很快我便挑选了两条名牌，价格不菲的裤子，将其加入购物车。

“阿根，你也去选”姐姐转头看向还站在一旁的张根壮说道。

张根壮闻言点了点头，随后有些生疏的使用着鼠标，选了两条便宜的。

姐姐看着张根壮选的，张了张口，不过最终还是没有说话，没有再去干预，尊重他的选择，随后将其付款。

付完款后，姐姐便让我们各忙各的去了，我和张根壮回到房间，我看到张根壮去做作业，我想了想也转身走到书桌旁，拿起作业做了起来。

……………·

十九章：按摩

…………··

日子一天天过去。

自从爸妈吵架之后，不知道什么原因，爸爸一直没有回来，或许是又出差了。

而这段时间，妈妈似乎局里也很忙，每天给我们做完早饭，便早早的出门儿去，所幸家中还有一个自律的张根壮，叫我起床，而晚上也都是七八点才一脸疲惫的回来，我和张根壮这段时间也都是要么吃外卖要么外面吃。

不知道父母之间变故的我，依旧没心没肺的度过着每一天的时间。

又是一个周五。

这天课间操的时候，李锐便和我说，二班那边已经应战了，今天放学之后，再来我们高中时期的最后一场篮球赛，因为高考将近，我们接下则是要认真的备战高考。

对于和二班最后一战的赛事，我顿时心血沸腾，这三年高中以来，和二班比赛了多少回了，如今是最后一场球赛，一整天时间，我心思都没有在学习上，满脑子都是放学后该如何的将二班干趴下。

枯燥且无聊的学习时光很快过去。

到了傍晚放学时分，看到李锐向着我走来，我转头看向一旁的张根壮说道：“阿根，我一会要和二班的打场球赛，你要不要一起去？”。

“啊？球赛？”张根壮闻言愣了一下，课间操的时候张根壮和我并不是站在一起因此并不知道，随后摇了摇头有些不好意思的说道：“哥，我就不去了，我也看不懂！”。

张根壮从小孤苦，而且在贫困村长大，自然没有接触过，篮球这类竞技运动，闻言我也不强求，毕竟对于不懂篮球的人来看，一群人抢一颗球，然后还要丢出去，那是很无聊的。

“那行吧，晚上你自己找个地方吃饭，我就不陪你了”我摆了摆手，向着李锐走去，走了两步想到书包可以让张根壮先带回去，又转头对着张根壮说到：“哦对了，书包你帮我先带回去”。

“好的，哥”张根壮闻言点了点头，正好他收拾好了自己的东西，然后转身帮我收拾了起来。

我看着张根壮收拾我的东西，想了想接着说到：“还有哦，我妈回来如果问的话，你就和她说我和朋友打最后一场篮球”。

“行的哥，我会说的”张根壮点了点头，笑着应道。

我交代完事情，然后和李锐勾肩搭背的一边说着和二班该如何如何打，一边向着篮球场走去。

来到篮球场，二班的人也早就到了，已经在做着热身运动。

而此时我们班的体育委员，看到我过来，上前来询问道：“蒹葭，你打什么位置？”。

“我还是打前锋吧”我想了想，还是依照当初的选择。

“行，热个身赶紧的，这是最后一场球赛，我们要把二班按在地上锤”。

“放心吧，这次一定让他们看看一班永远是第一，他们只能是万年老二”。

很快，随着我们热身完毕，球赛正式开始。

………

另一边。

独自回家的张根壮，在小区门口的沙县小吃，简单的吃了顿拌面扁肉，便回到了家中。

因为这段时间妈妈工作繁忙的原因，家中并没有人。

在门厅换好鞋子，张根壮背着我和他的书包，直径回到了我们的房间。

刚将我们两人的书包放好，张根壮口袋里的铃声响了起来。

听到铃声的张根壮，从口袋中掏出手机，这台手机正是当初张根壮刚来家里时，妈妈将自己的旧手机给张根壮用。

看了一眼屏幕，只见屏幕上显示着一排座机号。

看到那座机号，张根壮的脸上不由的露出了一抹温情的笑容，随后伸手划拉一下，放在耳边。

“喂，哥～”一声清脆的声音从电话那头传了过来。

打来电话的正是，张根壮的妹妹张悦悦，与我和姐姐充满诗意的蒹葭伊人不同，他的父母主打一个质朴，取名根壮是希望他像树根一样，坚韧壮实，而他的妹妹，悦悦就更简单，开开心心。

当初张根壮刚从妈妈那里拿到手机的时候，就有打回村里去，因此他的妹妹也记下了自己哥哥的电话。

“悦悦，怎么了？”张根壮听着电话里妹妹的声音，满面温情的开口笑着询问道。

“没什么哥，你这段时间在外面过得好不好？”张悦悦的关心的询问道。

“哥过的很好，雪姨和她的家人都对我非常非常好”张根壮闻言立马不遗余力的夸赞起了我的家人。

“嗯嗯，雪姨真的是很好很好的”电话那头张悦悦也应声赞同，接着开口笑着说到：“哥，我们地里的庄稼长得很好，再过段时间就能丰收了，村长伯伯说到时候，让村里的帮我们一起收，还有还有，我们养的鸡，现在也开始孵蛋了，等你回来，我煮鸡蛋给你吃，还有还有，我们养的大黄，它生宝宝了，生了十个小黄，张小虎和张小花想要，我送了两个给他们，还有还有…··”。

难得打电话给张根壮的张悦悦，兴致勃勃的将这段时间发生的所有事情都和哥哥诉说，听着电话里妹妹的诉说，张根壮眼眶不由的微红湿润了几分，从小和妹妹相依为命长大，他也很想妹妹。

两人絮絮叨叨的聊了快一个小时，天色渐黑，张悦悦才依依不舍的挂断了电话，从头到尾，张悦悦都没有询问过自己哥哥什么时候回来，因为她知道，如今哥哥出去了，将来才能过得更好，不然待在这小山村中，依照他们的家境，自己的哥哥很可能一辈子面朝黄土背朝天。

挂断了电话，张根壮吸了吸鼻子，揉了揉有些发酸的眼眶，就在这时一道开门声传来。

张根壮闻声走了出来，只见门厅处，身穿蕾边白色小衬衫，下身搭配黑色包臀裙，双腿上裹着肉色丝袜的妈妈正弯着腰，一只手扶着鞋柜，一只手脱掉这脚上的高跟鞋。

看着正在换鞋的妈妈，张根壮双眼不由的一直，只见妈妈身上小衬衫的衣襟处解开着两颗纽扣，随着弯腰换鞋的原因，一条精致的项链悬在衣襟口，项链的后面，深邃的沟壑旁，半露着两团奶白的硕乳，随着手中的动作，微微的颤抖。

张根壮也同样是青春期的少年，望着眼前那随着动作微微颤抖半露玉乳，顿时就淡忘了原本和妹妹通话的伤感。

妈妈很快换好鞋子，将高跟鞋，放进了鞋柜中，然后抬起头看到站在不远处的张根壮，见其眼眶微红，不由疑惑的询问道：“阿根，你这是怎么了？”。

听到妈妈的询问，张根壮先是心中一悚，以为妈妈发现了他刚刚偷看的事情，顿时有些局促的不知所措。

而这时妈妈走上前，看着张根壮微红的眼眶，以及眼角还有些湿润，关心的询问道：“怎么了发生什么事了？哭了？”说着还抬起手，摸了摸张根壮的脑袋，以表安慰。

听到妈妈询问他怎么哭了，张根壮心中不由的松了一口气，呼吸着鼻腔间妈妈身上传来好闻的馨香，情绪有些低落的说道：“刚刚我妹妹和我打电话了”。

听到张根壮说起他妹妹，妈妈顿时明白，张根壮这是想他妹妹了，这也正常，两兄妹从小相依为命，感情深厚，那个小女孩她也见过，小小的笑起来还有一对小虎牙很可爱，穷人的孩子早当家，更何况他们从小父母双亡，因此那个小女孩非常懂事，很乖，说起来当初她也准备将那个小女孩一起带来，反正养一个是养，养两个也是养，不过那个小女孩，舍不得地里的庄稼。

其实作为副局长的妈妈，哪里不知道小女孩除了舍不得地里庄稼，还有原因便是，怕再多一个她会太麻烦自己，因此选择留在了村里。

“等你高考结束，我带你回去，到时候你妹妹要是愿意，就让她也出来吧”妈妈摸了摸张根壮的脑袋，开口说道。

“谢谢雪姨，我和妹妹以后一定会好好报答你的”张根壮闻言，连忙开口道谢。

“行了，你还是先好好读书吧！”妈妈笑着拍了拍张根壮的肩膀，随后有些疲惫的伸了伸懒腰，转头环视了一圈，发现我没在家，有些疑惑的询问道：“对了，蒹蒹呢？”。

“哥，他和朋友去打篮球了，说是高中最后一场篮球赛”张根壮看了一眼妈妈伸懒腰，展现着那凹凸有致的丰腴身姿，又连忙低下头，口中如实的说道。

“这臭小子！”妈妈哪里不知道所谓的最后一场篮球赛，就是为了不让她觉得要高考了，把时间浪费篮球上，口中笑着说了一句，随后抬起手捂着红唇打了个哈欠，说到：“那行吧，你去忙吧！”。

看着妈妈又是伸懒腰，又是打哈欠，一副疲惫的模样，张根壮心中一动，开口说道：“雪姨，你好像很疲惫，要不我给你按摩一下？”。

前段时间，妈妈不忙的时候，张根壮倒是经常给她按摩，不过这段时间，忙了因此少了。

听到张根壮说给自己按摩一下，妈妈顿时有些意动，这段时间，因为感情方面她心烦意乱，从而全身心投入事业之中，一方面是为了忘记那烦人的感情，一方面则是如今到了正局长换届的时候了，她也想将副局长前面的副字去掉，如今也确实疲惫，让张根壮按一按，缓解一下疲劳。

“行吧，辛苦你了”妈妈转头对着张根壮笑着说道。

“阿姨，这是哪里话，这是我应该做的”说着走到一旁的沙发处，说道：“来，阿姨你坐”。

妈妈见状走了过去，坐在了沙发上。

张根壮站在妈妈身后，看着那雪白的天鹅颈，抬起手相互搓弄了几下，顿时手掌热烘烘的，然后伸向妈妈的脖颈处。

“唔～舒服～”感受着那热烘烘的手掌按在自己的后颈上，妈妈眯起美眸，舒服的呻吟了一声。

听着妈妈说舒服，张根壮也没有迟疑，两根大拇指，按在妈妈的颈椎上轻轻的柔按。

“唔～～～呼～～阿根，你当初学了手艺，以后要是找不到工作，倒是可以去给人做中医按摩”感受着那酸酸胀胀的感觉从颈椎传来，妈妈一边舒服的护着气，一边开玩笑的说到。

“我只给雪姨按”张根壮笑着说道，那放在妈妈后颈上的双手，顺着颈椎缓缓的往下滑动，随后双掌反手搭在妈妈的肩膀上，两个大拇指顶都在妈妈的肩胛骨处揉按。

“唔～有，有点酸，你啊和蒹蒹一样了，会说好听的”妈妈感受着肩胛骨处传来的酸感，呼着气息笑道。

“嘿嘿…”听到妈妈的话，张根壮憨笑了一声，双手认真的为妈妈按摩着双肩以及肩胛骨，而那按摩的双手，也没有丝毫愉悦的地方。

两人就这样闲聊着按了一会，张根壮看着妈妈靠在沙发靠背上的背部，想了想开口说道：“雪姨，你要不躺下？我给你整个背部按一下？”。

听到张根壮的话，妈妈倒是没有丝毫的怀疑，非常信任张根壮的点了点头，然后俯身趴在了沙发上。

张根壮也从沙发的背后走了过来，看到妈妈趴在沙发上，眼睛不由的瞪大了几分。

妈妈的身材非常好，属于前凸后翘的丰腴型，随着妈妈的趴下，因为双手枕在头下，肩胛骨处，纯白的衬衫处，微微的印出两块犹如小翅膀的漂亮蝴蝶骨，而胸前两团傲人的双乳，也随着趴下的身子，被压得扁圆，从身侧溢出圆润的鼓囊，纤细的腰肢下，那紧绷的包臀裙，完美的印刻出那犹如桃型臀部，俗话称之为蜜桃臀，而两条裹着肉丝的匀称双腿，微微的岔开着，让人恨不得钻入双腿之间，一探那紧绷的裙摆下风光。

若是用一句话来形容妈妈身材，那就是丰乳肥臀酒杯腿，胸大腰细屁股翘，特别是那桃型的蜜桃臀，走起路来动感十足。

目光迷恋的扫了一眼妈妈那曼妙的身姿，张根壮深吸了一口气，随后走上前，坐在了沙发的边缘，然后抬起手用力的搓弄了几下，感觉到双手热烘烘，然后印在妈妈背部的两侧，两只大拇指，按压在妈妈的脊椎上。

轻轻的揉按。

“唔～舒服～”感受着背部两侧宛若小火炉一般的双掌，以及脊椎处酸酸涨涨的感觉，趴在沙发上的妈妈，舒服的眯起了双眼，口中嘤咛着说道。

听到妈妈的话，张根壮更加卖力了几分，双手顺着妈妈的脊椎一点点的往下按压，一边按着一边和妈妈聊着天，感受着隔着衣物那柔软的身体，张根壮丝毫不会感觉累，反而生怕将妈妈暗疼，收回了几分力道。

不过当双手按到妈妈腰臀处的时候，张根壮很自觉的不再往下，反而再渐渐向上，轻轻顺着背部向着双肩处揉按。

不得不说，张根壮当初跟着村里的老中医，确实有认真学，随着张根壮的按摩，本就疲惫的妈妈，只感觉到全身心的放松，那酸酸涨涨热乎乎的感觉，使得妈妈，感觉到一股困意，和张根壮聊着聊着，逐渐的闭上了双眸。

看着身前妈妈侧着脑袋，正在双臂上，一双眼眸闭合，张根壮也闭上了嘴巴，静静的帮妈妈按摩着。

当双手再一次按到腰臀处时，看着那随着自己揉按，那紧绷着裙摆，轻轻抖动的蜜桃臀，那视觉感官上的诱惑，使得张根壮呼吸也逐渐的沉重了起来，抬起眼看了一眼妈妈，见其闭合着双眸，似乎睡着了。

张根壮的心脏不由砰砰砰跳动了起来，就摸一下，我就摸一下。

心中想着，张根壮那原本要腰臀处的手，不由的缓缓滑向妈妈那隆起的丰臀处。

绵软带着一股弹性的触感隔着包臀裙传来，张根壮不由的咽了咽口水，脑海中不由的想起，那绿绿界面的uaa网站，那上面一个个板块，一个个界面。

渐渐的张根壮那放在妈妈蜜桃臀上的双手，不由自主的揉捏了起来，揉捏的同时，下身双腿间不由的支起了一个帐篷，隔着裤子顶在了妈妈那裹着丝袜的大腿上，一只揉捏的手掌不自主的抚过那饱满的玉臀，朝着妈妈的裙摆下伸去。

………………

二十章：认错

…………··

华灯初上，繁华的城市闪烁着迷人的霓虹灯。

街道上，打完篮球，和朋友在外面吃完晚饭的我与李锐两人勾肩搭背的走在回家的路上。

“当时我那一个大盖帽，大壮都被我盖傻眼了，哈哈哈”我一边回想着今天篮球场上的英勇姿态，一边动作夸张的说到。

“还别说，你那个大盖帽是真的帅，不过我那三分球，啧啧，直接一球定胜负了”李锐闻言摆出一个投篮的姿势说道。

我们两个就这样一边说着，一边相互吹捧着对方，同时还不断的复盘着之前赛场上的英勇时刻。

很快，聊了一路的我便到了小区门口，和李锐玩笑着相互掏裆，推搡了几下，便告别回家。

走在小区的路上，我的脑海中依旧回想着赛场上我那勇猛的英姿，时不时还摆出打篮球的姿势跳起来，来个虚空投篮。

一路走走停停，进入楼栋，乘坐电梯，来到家门口时，我愣住了。

只见，大门口跪着一个人。

我不由的抬起手揉了揉眼睛，连忙抬步上前，跪在门口的人，正是张根壮。

听到脚步声的张根壮，转头看向我，脸上露出了一抹比哭还难看的笑容，口中轻唤了一声：“哥！”。

我震惊的看着跪在面前的张根壮，只见其脸上还有着一道红印，抬起手指了指张根壮脸上的红印，询问道：“你这是怎么了？”。

听到我的问话，张根壮面带惭愧的低下头，瓮声瓮气的说道：“我，我惹雪姨生气了”。

“你惹我妈了？”我闻言更加的惊讶，妈妈的虽然有时会严厉了点，但是从小妈妈就很少出手打孩子，更遑论如今长大了。

面对我的询问，张根壮则是低着头摇了摇，没有说话。

我看着张根壮低头不语，又询问了几声，张根壮只是摇头，我心中也越发的好奇了起来，索性就掏出钥匙打开房门。

房门打开，我抬步进入屋内。

只见妈妈双手抱胸，俏脸冷若冰霜的坐在沙发上。

“妈～”我抬步走上前，开口喊道。

随着我的喊声，妈妈转头向我望来。

看着妈妈那尽是寒霜的眼眸，以及那冷艳的气场，我原本想要询问的话语，一下子卡在了喉咙，说不出口，整个人顿在了原地。

然而妈妈只是冷冷的看了我一眼，随后便起身，抬步向着自己的房间走去。

我看着妈妈走入房间的背影，缓缓的松了一口气，不得不说，妈妈身处高位，这突然的严厉起来还真的有点吓人，或许这就是所谓的官威吧。

反正此时的我是不敢上前去找不痛快，以免等下城门失火殃及鱼池，不过，就这么让张根壮在门口跪着，也不是个事，万一等下邻居路过回来，看到了还以为发生了什么事。

想到这，我转身又向着门口走去。

来到门口，张根壮依旧板正的跪在原地，看到我过来，双眼不由的露出了一抹希望的神色。

“你到底怎么惹到我妈了？”我看着眼前的张根壮，叹了口气，蹲下身询问道。

“我，我做错事了，把，把阿姨给吓到了”张根壮自然不会将事情说出来，只是摸棱两可的低着头，瓮声瓮气说道。

看着张根壮这样，我叹了口气，正准备开口询问，什么事，这时电梯的声音传来，为了避免让人看到，索性先让张根壮进来。

张根壮闻言反而固执的摇了摇头，说道：“阿姨，没让我起来，我我…·”。

“我什么我，马上来人了，让人看到像什么样，先进来，再说你要道歉，也要进来道歉，我妈都回房间了，能看得到？”我说着，听到脚步声越发的近了，伸手一把将张根壮拉了进来。

被我拉到屋内的张根壮，似乎听进去了我的话，站起身，抬步向着客厅内走去。

我看了一眼门外，邻居已经走了过来，随手便关上了房门，随后转身向着客厅走去。

刚穿过门厅，便看到张根壮跪在了妈妈的房间门口。

“雪姨，我错了，我求求你了，不要赶我走，我下次一定不会了，雪姨，我错了”说着张根壮俯身对着房门不断的叩头。

听着耳边咚咚咚的磕头声，我抬起步正准备上前，随后想了想，又停下了脚步，这个时候妈妈明显很生气，张根壮道歉，自己还是不要参合，免得等会牵连自己。

想着我站在门厅旁，看着跪在妈妈门前不断带着哭腔认错不断磕头的张根壮。

过了一会，“咔～”一声轻响。

妈妈房间的房门打开。

“雪姨，我错了，我下次再也不敢了，求求你不要赶我走”张根壮见到妈妈来了，更加卖力的磕头认错。

只见妈妈冷着一张俏脸，站在了门口，双眸满是寒霜的看着眼前不断给自己磕头认错的张根壮，冷冷的声音说道：“回房间收拾东西！”。

听到妈妈的话，张根壮顿时如遭雷击，整个人顿在了原地，因为妈妈的这句话，等同于已经下了判决书，让张根壮收拾东西滚蛋。

站在不远处的我听着妈妈的话，也愣住了，原本我以为，妈妈将张根壮赶去门口罚跪，只是做做样子，没想到是真的要将他赶走。

然而这段时间的相处，张根壮为人不错，每次妈妈训我的时候都会站出来为我说话，而且之前姐姐签约时出事，张根壮也是奋勇当先，如今听到妈妈真的要将张根壮赶走，我心下反而有些不舍得。

想这想，我最终还是抬步走上前。

“妈～”我正准备开口劝阻一下，顺便了解一下到底发生了什么事时，一曲电话的铃声，从妈妈的房间内响了出来。

听到铃声的妈妈，眼眸淡淡的看了我一眼，随后转身进入房间之中。

没一会，一阵通话的声音从房间内传了出来。

“许局，有什么事吗？”妈妈接通电话语气缓和了许多的询问道。

“哈哈哈，宁若雪同志，这段时间你好好准备一下，组织会找你谈话，准备给你加一加担子”因为屋内十分的安静，妈妈的房间中依稀传出那莫名其妙没头没尾的声音。

随着电话的声音响起，我看到房间里的妈妈，先是顿了顿，紧接着那漂亮的脸庞上露出一抹激动的神色，只见妈妈激动的脸色都i有些嫣红，深吸了几口气，那饱满的酥胸起伏了几下诱人的弧度，随后微微颤抖着嘴唇说到：“谢谢许局”。

“行了，话带到了，就不打扰你了”电话那头爽朗的笑声说道。

“许局再见”妈妈闻言笑着道别了一声，随后放下了电话。

房间内。

此时的我并不知道，放下电话的妈妈，心中的激动难以言喻，因为如今教育局的局长，即将退休，而作为副局长之一的她，自然也想趁此机会，将职务名称中的副字拿掉，而如今总算皇天不负有心人，没有白费她先前的一系列的走动。

想到自己估计再过段时间，就能成为一把手，妈妈的心中顿时大好，然而刚好没一会，妈妈顿时又皱起了眉头，因为她想到了张根壮。

顿时心中不由的烦躁丛生，如今让张根壮滚蛋，是不可能的了，毕竟当初虽然心存恻隐之心，但是也有着借此机会来宣传了一波，如今即将上位，若是在此时将张根壮踢出家门，恐怕，不单单是仕途无望，还可能引发的舆论，甚至背上处分。

紧接着又想到先前张根壮趁着给自己按摩之时，那猥亵的动作，妈妈不由的有些头疼的抬起手揉了揉，自己的太阳穴。

或许，他真的不是故意的？

毕竟对方是青春期的少年，对异性充满了好奇的探知，其实别说是张根壮，就是对于我，作为成熟女性的妈妈也看得出来我有时候，眼睛在她身上乱瞟，更别说，之前吃坏肚子借用妈妈房间卫生间那次，那明显内裤被动过的痕迹，妈妈哪里看不出来，只不过因为我是她儿子。

想到儿子也曾偷偷动过自己的内裤，同样是青春期的少年，妈妈心中倒也逐渐的偏向到了青春期少年的冲动，毕竟如今赶走张根壮是不可能的了，除非她不想再上一步。

不过虽然心中逐渐的释怀，但是妈妈脸上却没有表现出来，毕竟少年的冲动，最后很可能会变成不计后果，因此妈妈还是准备敲打张根壮一番，同时也给他立一立规矩。

站起身，脸色依旧冰冷的向着房门走来。

看到房门口依旧跪在地上的张根壮和站在一旁的我。

妈妈冷着脸，撇了一眼跪在面前的张根壮，随后转眼看向我：“你刚刚想说什么？”。

我哪里知道妈妈这是要借我的口，来找个下坡的台阶，毕竟刚刚妈妈可是将话说满了，闻言我当即开口为张根壮求情了起来，同时也稍微询问了一番，发生了什么事。

妈妈自然也不可能将先前的事情告诉我，闻言并没有回应我，只是冷着脸看着张根壮，张根壮见妈妈望来，当即哭着磕头认错。

如今里子面子台阶都有了，妈妈也就顺势而下，冷着脸缓缓的开口说道：“这次的错误，我就记下了，看蒹蒹为你求情的份上，我也不赶你走，起来吧！”。

说到底，亲儿子终究是亲儿子，妈妈敲打的同时，也将这份人情丢给了我。

果然随着妈妈的话语落下，张根壮含着眼泪的双眸，目露感激的望着我，随后一边道谢，一边认错的站起身。

看到事情解决，妈妈抬起手挥了挥说道：“行了，你们都回房间吧，高考要到了，心思多放在考试上”。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 母姐异样 第21章 姐，我喜欢你
────────────────────────────────────────

时光荏苒，随着天气愈发的炎热，转眼间，距离高考不过月余时间。

自从上次张根壮认错道歉之后，日子依旧一天天的度过，而妈妈也在半个月前，升任称为了市教育局的局长。

自从升职之后，妈妈的脸上也多了几分笑容，不过妈妈似乎对于张根壮并非真的原谅了，平日里吃完饭张根壮依旧帮忙，但是妈妈与张根壮之间的交流不再像之前那般，说话也简短了许多，别的不说，就单单按摩，以前的时候，时不时的都能看到客厅中，张根壮站在妈妈身后为其按压肩膀，但是自从那日之后，我就再也没有见到过，张根壮给妈妈按摩的场景了。

我也不是傻子，随着事后想来，我心中也有些怀疑。

我不是一个纯洁如白纸的少年，AV，黄色小说，色情图片，也没少看过，后面我再次询问张根壮原由的时候，他支支吾吾，只说做错了事，惹得雪姨生气。

我心中不由的便产生了一个想法，难道张根壮趁着我不在，对妈妈做了什么不该做的事？

基于这个怀疑，我心中即愤怒也难受，但是我并没有伸张，而是按下心中疑惑，暗中观察，然而这段时间以来，并没有任何的异样，这使得我有些疑惑，莫非我想错了？

随着时间的流逝，高考越发的临近，我也就渐渐消除了怀疑，毕竟两人确实没有任何的异样，与我在uaa上看到小黄文，女主被猥亵，发怒，却不敢声张，黄毛锲而不舍，趁着女主不敢声张，偷偷摸摸的猥亵等等，完全不同，或许是我想差了。

其实此时的我，哪里知道自己这个小处男，凭借着黄文来检测自己的猜想是多么的离谱。

不过这段时间，姐姐与张根壮的关系，倒是越发的要好，因为张根壮有求必应，而是任劳任怨，自从上次姐姐让张根壮拍摄视频之后，或许是张根壮随叫随到，任劳任怨，姐姐更喜欢叫上张根壮为她拍摄视频。

对此我心中自然有些难受，但是却说不得什么，毕竟谁让我当初为了玩游戏，让姐姐等待。

又是一个周五。

我百无聊赖的坐在电脑桌前，玩着手机，刷着视频，看着手中那摇曳着舞姿跳舞的网红，相比于姐姐那继承妈妈颜值的国泰民安脸，满屏的网红脸，毫无兴趣，甚至都审美疲劳了。

张根壮不在房间内，究其原因，就是此时的张根壮，又被姐姐拉去拍视频了。

“叮铃铃～叮铃铃～”。

就在我刷着视频的时候，手机铃声响起，只见手机的屏幕上，闪缩着妈妈两个字。

我看着手机屏幕上的备注，不由的有些疑惑，妈妈给我打电话什么事。

心中想着，伸手划拉了一下，接通电话放在耳边。

“喂～蒹蒹”电话里妈妈略带含糊的声音传了过来。

“妈，怎么了？”我有些疑惑的询问道。

“过来接妈妈一下，妈妈喝了些酒”电话里，妈妈带着一些含糊的声音从电话里传来。

“啊？”我愣了一下，妈妈喝酒了？

不过此时不是考虑这些到时候，想到妈妈长得漂亮，又喝了酒，若是出了什么事，当即果断答应道：“好的，妈，你在哪我马上过去”。

“地址我发你微信了，路上注意安全”妈妈叮嘱道。

随着电话果断，果然微信上出现了一条未读信息，点开一看，正是妈妈发来的定位，我当即起身，随后快步向着大门口走去。

“丢过幸福的人请和我一起唱情歌…·”。

当路过姐姐的房间时，便看到姐姐扎着马尾辫，身穿睡衣，手中拿着皮带，正在扭动着身姿，而一旁的张根壮则拿着手机，正在为姐姐拍摄。

看着正在拍视频的两人，此时满心都是妈妈喝醉了的我，担心妈妈出事，并没有进去打扰，直径快步走向大门口。

而此时正在房间内，拍摄的两人，也丝毫没有注意到，离开的我。

换上鞋子，打开房门，一路快步的走出小区，随手拦了一辆出租车，在给司机地址后，我坐在车上内心担心着妈妈，目光不断的看向导航上的地址距离。

……·

而就在我前往去接妈妈的时候，家中。

录完前奏的姐姐，让张根壮先出门，随后关上房门，将身上的睡衣脱下，那充满青春的酮体暴露在了空气中，随后拿起床上的一件黑色露肩包臀裙，将其穿上，随着那露肩的包臀裙，仿佛量身打造一般，将姐姐那充满青春的身姿裹住。

站在全身镜面前的姐姐，看着眼前裸露双肩，尽显诱惑的自己，抬起手整了整胸前隆起的峰峦，随后又伸手扯下将秀发绑成马尾的皮筋，顿时秀发微卷的青丝柔软披散在身后。

望着镜子中，披散着秀发显得既慵懒又诱惑的自己，姐姐抬起手捋了捋满头的青丝，随后伸手拿起一旁梳妆台上的早已准备好的棉质猫儿发箍，以及那现在套在脖子上的黑色皮带。

将猫儿发箍套在秀发间，姐姐抬起头看向眼前的镜子，望着镜子中，带着一股猫娘野性诱惑的自己，满意的点了点头，随后抬步走到门口，伸手打开房门。

随着姐姐的房门打开，站在门口等待的张根壮，看着姐姐这副野性诱惑的模样，登时愣住了，一双眼睛，情不自禁的扫视着姐姐那仅裹着露肩包臀裙充满青春气息的娇躯。

而打开房门后的姐姐，倒是没有注意到张根壮的目光，直径转身走向一旁，弯腰拿起先前拍摄时的黑色皮带，以及早已准备好的黑色蕾丝布条。

随着姐姐的弯腰，那被包臀裙包裹的挺翘玉臀，更加的圆润翘弹了几分，让人恨不得伸手，一抚那软弹的触感，而因为弯腰的缘故，双腿间裙摆处的空隙，更是让人想要一探究竟。

望着眼前的时刻散发着诱惑的姐姐，本就少年青春期的张根壮，不由的咽了咽口水，呼吸也沉重了几分，一双眼眸更是流露出了痴迷，情欲之色。

背对着张根壮姐姐，丝毫没有注意到，此时身后张根壮那异样的眼神，将拿起的皮带重新套在了自己的脖子上，然后抬起双手，一边将那黑色的蕾丝布条绑在自己那明媚的眼眸上，一边过身对着张根壮说道：“好了，来继续拍接下来的”。

然而姐姐的话却并没有得到回应。

见张根壮没有理会自己，姐姐抬起眼眸，透过绑在眼眸上轻薄的蕾丝布条看向张根壮，见其呆呆的看着自己，不由的轻笑了一声说道：“怎么，看傻了？”。

与妈妈那充满少妇人妻感气质成熟美艳不同，姐姐则显得青涩了许多，尽显了少女的青春靓丽，满头浓密的秀发慵懒的披散着，头顶两只毛绒绒的猫耳朵，与妈妈有着七分相识的绝美俏脸上，双眸间绑着黑色的蕾丝布条，脖颈处套着一条黑色皮带，再加上高挑纤柔的身姿上，那性感的露肩包臀裙，虽然胸前的隆起，不如妈妈那般丰硕，但是却胜在圆润可人，窈窕的要之下，玉臀圆润挺翘，双腿如玉修长，整个人仿佛一个带着野性的性感小野猫。

看到姐姐望向自己，本就被眼前美景所迷的张根壮，只感觉自己的心脏剧烈的跳动，一股难以言喻的悸动，直抵心间，忍不住走上前，伸手一把拉住姐姐的玉手，双眼真挚又带着爱慕与情欲的望着姐姐，口中情不自禁的说道：“姐，你好漂亮！”。

女人都是喜欢赞美的，虽然自己的漂亮是事实，但是听到张根壮那由衷的赞美，被拿着手的姐姐，丝毫没有在意，反而昂起头自傲的说道：“那是自然，本姑娘天生丽质！”。

得意了一会，姐姐收起自傲，说道：“行了，开始接下来的吧！”说着，就要抽回自己的手，然而抽了一下，却没有抽回，不由的转眸看向张根壮。

然而当看到张根壮那望着自己的眼睛时，姐姐不由的愣了一下，紧接着脸色不自主的浮现出一抹晕色，身为校花的姐姐，从小到大身边就不缺乏爱慕者，而此时眼前张根壮的眼神，与那些爱慕者的眼神，何其的相似。

“阿根，可以放手了！”。

“姐，我我～～”张根壮见状脸色不由的一红，喏喏着嘴唇，一副欲言又止的模样，却没有放开那握在手心的柔软小手。

看到张根壮那蠕动着嘴唇，欲言又止的模样，姐姐心跳不由的加快了几分，连忙用力将手从张根壮的手中抽了出来，随后说道：“阿根，算了，今天有点累了，先不拍了”。

“不拍了？”张根壮闻言目光有些失望，看了一眼姐姐，随后深吸了一口气，抬起眼看着姐姐，再一次探出手一把抓住姐姐的素手。

“阿根，你，你…·”。

“姐，我，我喜欢你！”。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 母姐异样 第22章 醉酒美母
────────────────────────────────────────

因为此时正是夜晚的高峰期，车辆很堵，就在我数着时间满心煎熬的来到妈妈发的地址时，遁寻着妈妈留下的包厢号，一路寻找到妈妈的包厢时，才发现，所有的一切，都是我自己自我幻想的虚惊一场。

只见包厢中，只有两个女人，其中一个则是妈妈，而此时的妈妈，则是面色酒红的坐在位置上，话音中带着醉意的与那个女人相谈甚欢。

其实此时的我哪里知道，大人的复杂世界，以妈妈的职业与地位，即便是需要应酬，基本也不会有人敢灌妈妈酒，毕竟妈妈是官非商，而且职位还不低，因此能让她醉酒，只有她自己愿意。

而作为一个女人，在外面妈妈自然懂得如何保护自己，也就是这种女人之间的相聚，估计才会喝多了！

只见那女人与妈妈眉宇间有着几分相似，不过相较于妈妈的端庄大气，她则显得风情妩媚了几分，身段婀娜，瓜子脸，柳叶眉，一双狐狸眼宛若泛桃花，然而眉宇间那与妈妈相似的端庄之气，却又使得那妩媚之态，媚而不俗，反而好似弱柳扶风，给人一种我见犹怜的感觉。

“妈！”我走进包厢开口喊道。

“嗯，来了？”妈妈闻声满面酒红的看向着，嘴角含笑的点了点头。

“蒹蒹来啦！”那女人转头看向我，弧起一双漂亮的狐狸眼，笑吟吟的说道。

“姨”我走上前，礼貌的喊道。

不错，眼前的这个女人，我不但认识，准确来说，她是我妈妈的堂妹，名叫宁落雨，按照辈分我得称呼堂姨，不过为显示亲近，从小到大，我都称呼，姨。

“哎～”宁落雨甜甜的应了一声，随后站起身，走到我面前踮起脚尖，抬起手摸了摸我的脑袋，笑嘻嘻的说道：“一年多没见，变成小帅哥了”。

随着宁落雨身上散发出来的香气，我的内心不自主的跳动了几下，一时间不知道怎么回答。

宁落雪见状笑了笑，随后转身走到自己的座位上，拿起挎包，转头看向妈妈：“好了，姐，你儿子来了，我就不陪你了！”说着顿了顿，好似开玩笑的接着说道：“三条腿的蛤蟆不好找，三条腿的男人，满大街都是，所以姐，当断不断必受其乱，走了”说着摆了摆手，踩着高跟鞋，摇曳着婀娜的身姿，潇洒的转身离去。

什么三条腿的蛤蟆，三条腿男人？

我在一旁听得云里雾里，一时间摸不着头脑。

“蒹蒹，我们也走吧！”妈妈的那带着醉意的声音传了过来。

我闻言连忙转头望去，只见妈妈一手挎着包包，一手撑着桌面，站起身，或许是喝多了的原因，站起身的妈妈，有些站不稳的缓动着身形，脚下的高跟鞋踢踏作响。

我见状连忙抬步上前，伸手扶住妈妈，有了我的扶持，妈妈也站稳了许多，转过头酒红的俏脸对着我笑了笑。

“唔～走吧，去外面叫个代驾，车子在停车场！”妈妈抬起手指了指店外。

………

我扶着妈妈向着店外走去，一路上店内的正在用餐的顾客频频回首，尤其是男人的目光，都聚集在妈妈的身上，那眼神中充满惊讶与情欲，然后用艳羡的目光瞟向我。

来到店外，顿时几个代驾走上前来。

“帅哥，美女，要代驾吗？”。

“帅哥，需要代驾吗？”。

“你好，需要代驾吗？”

虽然我还没有驾照，也不会开车，但是我也知道，妈妈叫我过来，主要是陪她一起回去，毕竟此时她已经喝多了醉酒的状态，若是万一出了什么事。

随着店外的晚风一吹，此时妈妈应该是酒劲上头了，微眯着双眸，身形有些不稳，我见状连忙抬起手一把搂住妈妈的腰肢。

一旁的几个代驾，见状目光不由的聚焦在了那搂着妈妈腰肢的手，眼中隐晦的闪过一抹羡慕。

此时搂着妈妈的我，也没有心思体会那柔软的触感，目光扫了一眼眼前的代驾，随手指了一个相貌敦厚的：“就你吧！”。

“哎，好嘞！”那代驾师傅闻言顿时一喜，随后开口说道：“帅哥，需要我帮你扶下吗？”。

“不用了”我哪里会让他碰妈妈的身体，摆了摆手，随后说道：“走吧”。

见我不需要帮忙，那代驾也没多说什么，毕竟他干代驾，是为了生活，不是为了吃美女豆腐，有则喜之，无则也可。

就这样，我一手扶着妈妈一手搂着妈妈的腰肢，环视了一圈，便看到妈妈的座驾，然后带着代驾走了过去。

来到车旁，因为钥匙就在妈妈的包包里，我直接按了一下车把手上的按钮，车门打开，我扶着妈妈小心翼翼的将其放在后座，随后弯腰坐了进去。

代驾则是老老实实的坐在了驾驶座上，“帅哥，去哪？”代驾开口询问道。

“幸福小区”我开口将地址说了出来。

“好的”代驾闻言点了点头，随后脚踩油门，因为车子是无钥匙启动，随着代驾按下启动键，车子启动了起来。

随着车子启动，坐在后座的我，突然感觉一股柔软的触感，从身旁传来，我转头望去，只见此时的妈妈似乎更加的沉醉了几分，酒红着俏脸，闭合着一双美眸，整个人依靠在了我的身上，脑袋歪在我的肩膀上。

呼吸着鼻腔间环绕的一丝带着酒气的幽兰香气，看着妈妈靠在我肩膀上的臻首，我心中不由的跳动了几下，深吸了一口气，缓缓的抬起手臂，再次搂住了妈妈的腰肢。

“帅哥，现在都很流行姐弟恋啊，你很帅，你女朋友也很漂亮而且很有气质”。

众所周知，司机都喜欢聊天，随着车子启动，代驾司机，透过后视镜，看到我的手再次搂上了妈妈的腰肢，口中带着几分善意的赞美道。

妈妈虽然生养了我和姐姐，但是看起来却真的一点都不老，那漂亮的脸庞，肌肤吹弹可破，而且身形窈窕且凹凸有致，特别是如今，喝了酒的妈妈，脸上没有了往日的端庄严肃，更显得几分娇憨，如今醉酒的靠在我怀中，就犹如一个大姐姐与小奶狗的姐弟恋一般。

正在感受着妈妈娇躯柔软的我，我闻言一时间没有回应，老实说，心中还隐隐有几分兴奋，毕竟我还是条单身狗，而妈妈又年轻漂亮，还让人误会成为姐弟恋，那种内心中莫名的作祟。

然而让我为之奇怪的则是，妈妈居然也没有回应，毕竟被误会成姐弟恋的事情，不是第一次发生了，随着我年岁的增长，再加上高壮的身形，出门在外经常会被人认为是姐弟，或者姐弟恋。

尤其是有一次，我和妈妈一起逛街，在路上遇到我老爸那边的亲戚，因为很久没见，那人没有认出来我，以为我妈背着我老爸，找小白脸，还偷偷给老爸打小报考，结果一形容样貌，才知道自己闹了个乌龙，当时老爸回家说出来时，大家都笑的不行，妈妈更是一边笑着一边搂着我肩膀说道：“没错，他就是我的小情人，能咋样？”。

转头看去，只见妈妈酒红着脸庞，靠在我的肩膀上，卷翘的睫毛下美眸紧闭，呼吸匀称，似乎醉的深沉，丝毫没有听到代驾司机的话。

其实此时的我哪里知道，妈妈今晚心情不好，再加上酒量一般，在我还没来时，还能硬撑着，但是随着我的到来，在她的心中，自己的儿子来了，便放下了所有的防备，没有了后顾之忧下，在被晚风一吹，酒劲上头，就这么水灵灵的沉醉了过去。

看着妈妈没有反应，我想了想，开口笑着说道：“是啊，现在姐弟恋很流行”没有否认，也没有明确确认，很模棱两可的回答。

随着我的回答，代驾司机顿时勾起了话题，又继续搭腔，可见这个司机是个很擅谈的话痨。

我就这样一边有句没一句的，一边回应着代驾司机的聊天，一边观察着妈妈。

随着我们两个的聊天，我也确认了，妈妈是真的醉了，因为众所周知，男人聊天聊着聊着，就会聊到女人，然而面对我和代驾司机的聊天，妈妈依旧没有任何反应，若换做平时，早就出口制止我了。

确认了妈妈真的沉醉了，我的内心不由的砰砰跳动了起来，抬起头看了一眼，身前正在聊着天开车的代驾司机，不知觉的放缓了呼吸。

脑海中不由的浮现出，之前自己夜里偷偷摸摸潜伏在妈妈房间的门口，偷听到的那断断续续犹如猫儿吟咛般的呻吟声，以及之前吃坏肚子，在妈妈房间的洗手间内上厕所时，那轻薄的红色蕾丝内裤，以及那上面，浅淡微白的竖痕。

想着想着，我那扶着妈妈腰肢的手隔着衣物，却不知觉悄然的向着那圆润的后丘，轻抚而去。

或许是因为今天与宁落雨相约的原因，妈妈并没有穿着那行政套装，只穿着一件简简单单的白色蝴蝶结衬衫，下身裹着一条开叉A字裙，或许是因为还是夏季的原因，那两条如玉的玉腿，并没有丝袜，相比于平时那端庄的行政套装，显得悠闲了几分。

随着那柔软饱满的触感，隔着裙子从手心传来，我登时呼吸不由的一滞，那软弹的触感，让我舍不得挪开手掌，抬起头看向身旁的妈妈，见其依旧闭着眼眸，丝毫没有察觉的模样，我又悄悄的看了一眼，眼前正在说着话，驾驶着汽车的代驾司机，心中不由的浮现出一股难掩的异样感。

看到妈妈并没有清醒过来，而前方的司机也似乎毫无察觉，我心中的胆子不由的大了几分，缓缓的曲抓着手掌，那饱满的软弹溢在指缝间的触感，仿佛是这世界上舒服的感觉，让我的内心砰砰砰的剧烈跳动了起来。

第二十三章：朱唇与腹肌

“帅哥，到了，10公里，50块”。

正沉浸在那饱满软弹触感中的我，顿时惊醒了过来。

看着眼前眼中带着一缕局促笑意的代驾司机，我心中浮现出一股囧意，有些不好意思。

其实代驾司机倒是没有什么奇怪的，毕竟作为专职的代驾司机，什么样没有见过，抱着又啃又摸的，甚至在后排真刀真枪干起来的都见过，就眼前这小动作哪里瞒的了他。

而被代驾司机看的有些不好意思的我，终究还是脸皮薄，收回那在妈妈屁股上作祟的手，匆匆掏出手机付了钱。

“谢谢了，帅哥”听到收款信息，代驾司机笑着道了声谢。

我没有理会，小心的抱扶着妈妈从后排下车，代驾司机见状，很有眼力劲的走上前帮我们关上车门，按下按钮，将车锁上。

“谢谢”我扶着瘫软贴在我身上的妈妈。对着代驾司机点了点头道谢了一声。

“帅哥，祝你们幸福愉快”代驾司机看了看我，又看了看靠在我身上的妈妈，点了点头笑道。

见到代驾司机的目光，我心中一虚，胡乱的点了点头，随后抱扶着妈妈向着电梯间走去。

然而刚走两步，因为妈妈现在已经沉醉，根本走不了路，我转头看了看，柔软的贴在我身上的妈妈，想了想，索性弯下腰，一手扶着妈妈的背部，一手穿过妈妈的腿弯，微微一用力，一个公主抱，将妈妈抱在了怀中。

因为我常年锻炼，自己打篮球的原因，将妈妈抱在怀中，但是没有感觉到有多少重量，反而妈妈的香软的身体，更让我仿佛有无尽的力气。

调整了一下，将妈妈的脑袋靠在我的胸口，然后将妈妈的包包放在她的腹部，看了一眼，贴在自己胸膛上的俏脸，我直径的迈步向着电梯间走去。

代驾司机还没离开，看着我将妈妈公主抱在了怀中，目送着我们进去电梯间，一直到我和妈妈进入电梯之中才收回了目光。

“啧～真是让人羡慕，那美女今晚估计有的爽咯，哥哥有钱不一定给花，弟弟有劲是真的给使”随着我扶着妈妈进入电梯，代驾司机羡慕的低声调侃了一句，随后又叹了口气，摇了摇头，喃喃自语道：“人比人，比不得，羡慕不来，我还是先顾好家里的一日三餐”，说着，代驾司机略显心酸的飒然一笑，转身哼着莫名的歌谣离开。

而此时身处在电梯之中的我，哪里知道代驾司机的自言自语，此时的我，看着怀中靠在自己胸膛的正沉醉中的妈妈，望着那朱颜玉容，心跳不自主的加快了许多。

此时熏醉状态的妈妈，看上去真的好乖啊，如玉的容颜，泛着酒红的晕色，美眸紧闭，浓密弯曲的睫毛，微微轻颤，朱唇闭合，时不时轻轻的泯上一下，满头的青丝，挽在胸前，呼吸间那挺拔的酥胸侧边，隔着衣物，轻柔的顶撞摩挲着我的胸膛。

看着看着，慢慢的我的目光不自主的定格在了妈妈的娇艳的红唇上，那艳色红唇，亲上去会是什么感觉呢，一定很软吧。

想着，我的脑袋不由自主的缓缓向下垂去。

“叮咚，三十层到了”就在这时，一声机械式的电梯声音，将我惊醒。

看着眼前近在咫尺的朱唇，我甚至能感受到妈妈那鼻腔间轻呼出的酒气，咽了咽口水，深吸了一口气，最终我还是抬起了头。

并不是我的迷途知返，悬崖勒马，而是我突然想到，这电梯之中可是有着监控的，若是那一幕被人看到，那…。

想到这，我心中不由的暗暗后怕，随后抬起头，佯装正直的抱着妈妈跨步走出了电梯。

随着走出电梯，看着空无一人的过道，我的心思又再次活络了起来，抬步走上前几步，站在安全门旁，低头看向怀中的妈妈，放缓了呼吸，耳朵聆听着周围的动静。

这一次，我没有在任何的犹豫，在内心极度兴奋，甚至我都能感觉到我那砰砰的心跳声，以及双腿微微的颤抖中，再一次低下了头。

软。

瞬间，一种难以言喻的柔软触感，直冲我的脑门，那唇瓣处的触感，那温热且真实的柔软，使得呼吸都屏住了，一股难以言语的兴奋感，在心中升腾，同时那那挽在妈妈双腿间和玉背处的手臂，那灵活的手掌也悄悄的隔着衣物抚摸着妈妈的丰硕的侧乳，以及那光滑的大腿。

时间滴答滴答的流逝，我不知道过了多久，也许是一瞬间，也许是很久很久。

“咔～”一声开门的声音响起。

“老婆，你照顾一下孩子，我去楼下扔下垃圾”一声男人的声音传来。

随着那声音的响起，我登时惊醒了过来，看着眼前近在咫尺的绝美容颜，那唇齿间酒味的气息，虽然心中十分的不舍，但是听着耳边的脚步声，最终只能狠狠的搅动了一下那探入檀口间的舌头，随后松开了，那令人沉醉着迷的红唇。

“唔～”随着我的嘴唇松开，只听一声浅浅的低吟声，在耳边悄然响起。

我低头望去，只见原本就面色酒红的妈妈，此时俏脸更加红晕了几分，那湿润的红唇上，犹如涂上了一层晶莹的唇膏，显得十分诱人，而微启的红唇间，轻呼着酒味的气息。

看着那晶莹的红唇，我险些忍不住再次亲吻了下去，然而听着耳边越发靠近的脚步声，最终我轻咬舌尖，强行止住了心中的旖旎，深吸了一口气，佯装无事发生的模样，抱着怀中的妈妈，抬步向着自己的家门走去。

一过安全门，我便与来人碰个正着，此人我认识，是我的邻居，前年刚搬来的，上下学也时常碰到，不过具体叫什么，我却是不清楚，毕竟在小区内生活，远比不了电视中那乡下邻里的亲熟。

那男人看到我抱着妈妈，眼中也露出了一抹惊讶的神色，打量了我们一眼，明显也是认识我们，知道我们是母子，随后笑着点了点头。

我见状也佯装镇定的笑着点了点头，然后抱着妈妈走向我家的门口。

虽然我没有回头，但是我却能感觉到身后那跟随的目光，这也使得我想停下来，再次品尝妈妈那鲜红的朱唇的想法为之终结。

来到房门口的我，为了不让自己，看上去心虚，一边抱着妈妈一边有些费劲的伸手去拿钥匙。

忙碌了好一会，拿到钥匙，将钥匙插入孔中，打开房门。

屋内一片昏暗，客厅的灯并没有打开。

我看着昏暗的客厅，心中不由的有些疑惑，姐姐和阿根呢？难道出去了？

想着我内心不由的再次剧烈跳动了起来。

若是姐姐和阿根都出去了…想到这，我低下头看了一眼怀中依旧沉醉的妈妈。

咽了咽口水，我抬步进入屋内，然后关上房门，那跟随的目光感，也随之消散。

想到姐姐和阿根可能出去了，我心中极为激动的抱着妈妈，抬步穿过门厅。

然而当到了客厅之后，我那激动的内心，顿时冷静了几分。

只见昏暗的客厅中，姐姐房间的门缝处亮着灯光。

看来姐姐和阿根并没有出去。

我转头环视了一下，却看到我房间的门敞开着，里面也同样是一片昏暗。

难道姐姐和阿根，还在拍视频？

我心中自语了一声，随后低头看了看怀中沉醉的妈妈，私心作祟的我，最终没有选择声张，甚至，还放轻了脚步，抱着妈妈，轻悄悄的走进客厅之中。

而就在我抱着妈妈，经过姐姐的房间时。

“唔嗯～”。

一声很细微的声音在耳边响起。

“嗯？”我心中疑惑了一下，转头环视了一圈，看了看身旁姐姐的房间，又低头看了看怀中的妈妈。

是幻听吗？

那很细微的声音，让我有些感觉自己是不是幻听了。

“阿根，还拍不拍了？”这时姐姐的房间里，再次传出了姐姐的说话声，不过那声音似乎压低着嗓子一般。

“拍，姐，你想拍我们就拍”阿根笑着应道。

我听着耳边姐姐和阿根那细微的说话声，心中不由的一喜，他们果然在拍视频，那么应该没有这么快结束。

想到这，我紧了紧怀中沉醉的妈妈，不由的加快了脚步，向着妈妈的房间走去。

……

而就我抱着沉醉的妈妈，走进妈妈的房间之时。

姐姐房间内。

只见此时的姐姐满面羞红，一双美眸恶狠狠的瞪着身旁抱住自己的张根壮，那如玉的手指，伸向张根壮的腰间，葱白的玉指掐着张根壮腰侧的肉，一边拧着，一边羞红着脸庞，咬着牙恶狠狠的说道：“松不松手”。

只见此时姐姐身上依旧是那套，换装的那套黑色露肩包臀裙，修身的包臀裙将她那青春靓丽的娇躯勾勒着几分诱惑，而此时只见姐姐那包臀裙的胸口处，不知何时，被一张黑糙的手掌，隔着衣物覆盖在姐姐那青涩的嫩乳上。

“嘶～”腰间的疼痛，使得张根壮扭曲着脸色，连忙松开了抱着的姐姐，求饶道：“姐，我错了错了，松手松手”说着也不敢检验那软弹的触感，依依不舍的拿开了手掌。

“混蛋！”看到张根壮手离开了自己的小白兔，姐姐羞红着脸狠狠的瞪了张根壮一眼，口中哼声说道：“早知道就不答应你了”。

听到姐姐的话，张根壮低下眼瞟了一眼，那不知道什么时候松开了拧着的肉，此时正在自己的腹部摸啊摸的玉手，开口转移话题的说道：“姐，舒服吗？”，说着拉开自己的衣摆，握住姐姐的手掌，探入他的腹部。

听到张根壮的询问姐姐登时心中一羞，口是心非的说道：“一点都不舒服，硬邦邦的咯手”。

话虽如此，但是姐姐那葱白的玉指，却忍不住的抚摸着那犹如小鹅卵石一般的腹肌。

其实都说男人色，女人也不遑多让。

姐姐正是少女怀春的年龄，若是说没有任何的幻想，那纯属扯淡，除非姐姐是个天生性冷淡。

而姐姐自然也会幻想，但是说起来，姐姐也是有点奇怪，和别的女生幻想对象，长得帅的不同，姐姐喜欢那种看着显瘦，脱衣有肉的那种，而张根壮却又恰恰是这种的，那结实的腹肌，胸膛手脚之间，常年劳作的肌肉，可比健身房内那种吃蛋白粉出来的靠谱多了。

其实姐姐一开始看不上张根壮的，从两人第一次见面，就能看得出来，然而，却好巧不巧的，因为签约的事情，张根壮挺身而出奋勇当先的保护了姐姐。

对于十八九岁的少女来说，哪个没有幻想过，一个盖世英雄，踩着七彩祥云，来保护自己。

虽然张根壮不是盖世英雄，也没有七彩祥云，甚至还被打得鼻青脸肿，但是那为了姐姐，孤身对抗，却是真真实实。

从那之后，姐姐就对他改观了，随着接触的多，张根壮身上的勤劳好学等品质，也让姐姐对他另眼相看。

其实一开始姐姐，根本没想过，自己和张根壮之间会有任何的关系转换，然而却在今天，突然就被张根壮给表白了。

为了保护自己而受伤，之后相处的过程中，有求必应，任劳任怨，以自己为先，还有八块鹅卵石一般的腹肌。

说起那腹肌，每当想起之时，姐姐脸庞，就忍不住一片羞红。

那鹅卵石般的腹肌，对于女人来说，丝毫不亚于，男人心中完美的乳房。

最终，没有谈过恋爱，也喜欢幻想的姐姐，在张根壮情真意切的求爱中，思虑了良久，最终微微的点了点头。

作为一个怀春的少女，她也想尝试一下爱情的滋味，而眼前的张根壮虽然不高，也不怎么帅，但是那八块的腹肌，以及相处以来的人品，让她觉得可以试着相处一下。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 母姐异样 第24章 亵母
────────────────────────────────────────

夜色寂静，房间昏暗，那环绕鼻尖的幽香，使人为之沉醉。

怀抱着妈妈的我，抬步进入妈妈的房间之中。

也不开灯，依靠着窗外洒进来的月光，一路走到床边。

伏下身，轻轻地将怀中沉醉的妈妈，轻柔地放在了床铺上。

怀中没有了那香软的触感，我心中不由的闪过一丝惆怅，不过我并没有过多的停留，而是站起身，转身返回到房间的门口，心虚的我，探出头扫了一眼，客厅的情况，客厅内依旧昏暗，姐姐和张根壮并没有出来。

确认完情况的我，想到接下来，我要做的事，心脏狂跳了起来，甚至都能听到我那砰砰的心跳声。

咽了咽口水，我轻轻的关上房门。

随后遁寻着月光，再一次回到了床边。

来到床边的我，看着眼前昏暗中略显朦胧的妈妈，抬起手伸向，一旁的床头柜处。

“咔～”一声轻响。

一盏微弱的床头灯，在昏暗的房间内，亮起一缕灯光。

随着灯光的亮起，我的双眼也为之发亮，一种难以言喻的冲动与情欲，在我眼中绽放。

只见妈妈那酒红的脸庞，在昏暗的灯光下，显得更加的朦胧迷人，满头的青丝，略显凌乱的披散在床铺上，光滑的脸蛋上，沾染着几缕头发，美眸紧闭，修长卷翘的睫毛，时不时微微颤动一下，先前被自己亲吻而少了口红的红唇，粉嫩饱满。

微侧的身姿，压到衣物的原因，将身上的衣物崩的紧紧的，勾勒着妈妈那凹凸有致的妖娆身姿，因为衣服紧绷的关系，那随着呼吸起伏的饱满圆润的双乳处，在衬衣上隐隐绰绰的能够看见，内衣半裹着酥胸的轮廓，纤细的腰肢下，紧绷的A字裙，完美展现了妈妈那丰满的臀部，两瓣圆润的臀瓣，凸起着诱人的轮廓，双腿并拢的叠在一起，玉腿修长匀称，大腿中部，那裙摆间的镂空，更是让人有种一探究竟的欲望。

望着眼前充满性感与诱惑的妈妈，本就是少年青春期的我，顿时只感觉呼吸沉重，不由的咕嘟咽了一口口水，双眸不由的定格在了妈妈那丰满圆润的酥胸上，看着那随着呼吸起伏的诱人弧度，我缓缓的抬起了双手，微微颤抖的伸向，妈妈那扣着纽扣的领口处。

一颗，两颗，三颗，随着我手指颤抖间的扭动，很快，妈妈那蝴蝶衬衫的领口，逐渐的敞开，而随着领口的敞开。

妈妈那对傲人挺拔的双乳，也逐渐的呈现在了我的眼前，那如同两个白嫩馒头般的半圆双乳，随着呼吸微微的抖动着白嫩的乳肉。

黑色的蕾丝内衣，半裹着那雪白的双乳，却依旧无法阻止住那呼之欲出的挺拔，黑白之间强烈的反差色调，充满了视觉的冲击，透过精致的蕾丝花纹，可以隐隐绰绰的看到内里，乳硬币大小般鲜红的乳晕以及那犹如花生米般凸起的乳尖，散发着诱人的色泽。

我伸过手，轻轻的摸向那裸露的小半玉乳，软弹滑腻的触感，从指尖传来，两团饱满丰腴的玉乳，宛若成熟的水蜜桃，充满了甜美的汁水，让人恨不得张开口用嘴狠狠的去吮吸，用舌头去舔弄。

感受着指尖的软弹滑腻，望着那微微颤抖着起伏的诱人双乳，我的呼吸不由的急促了起来，胸口的心脏也越发剧烈的跳动着，一双眼眸贪婪，迷恋的注视着这两团曾经哺育过我和姐姐的美乳。

“咕嘟～”随着一声，口水下咽的声音，我再也无法抑制住心中那青少年火热的冲动，抬起头看向妈妈那沉醉中的容颜，望着妈妈那依旧紧闭着双眸，丝毫不知道，此时自己这个逆子，正猥亵着她的双乳。

我缓缓的探过头，那嘴唇再一次印在了妈妈那娇艳的红唇上，探出舌头，轻轻的一边舔舐着妈妈那饱满的红唇，一边扭动着舌头，探入妈妈那带着酒气的檀口之中。

同时那放在妈妈酥胸上的双手，曲起手指，将那半裹着玉乳的奶罩，轻轻的掀开，那凸起的乳粒滑动着我的手背。

将妈妈的奶罩掀开之后，我没有丝毫的犹豫，反过手按在了妈妈那饱满的双乳之上，顿时绵柔软弹的触感，从手间传来，指缝间溢出着滑腻的柔软，感受着手间的触感，正亲吻着妈妈红唇的我双眼不由的睁大了几分，没想到自己妈妈那丰腴的双乳，自己一手竟然无法掌握，比平时穿着衣服见到的想象中还要大上些许，而且还挺拔软弹，那难以言喻的舒服触感，也使得我，胆子不由的大了几分，一边扭动着舌头，勾动着妈妈檀口中那香软的小香舌，一边无师自通的抓握着手掌，揉捏着手心的绵软。

时间滴答滴答流逝。

“唔～呼～～”随着我的亲吻揉捏，沉醉中的妈妈，那被吻住的红唇中发出丝丝含糊的呜呜声，那如玉的俏脸，也越发的嫣红了起来，琼鼻间的呼吸也越发的急促，带着酒气的气息，喷洒在我的脸庞上。

而此时我也感觉到了，双手间那两颗如花生粒般的乳粒，逐渐的坚硬，勃立在手心间。

感受着手心的那勃立的乳粒，我缓缓的松开那亲吻着的红唇，随着我的松开，沉醉中的妈妈宛若窒息一般，深吸着新鲜的空气。

看着眼前依旧沉醉没有清醒的妈妈，我的胆子更大了几分，再吃一次低下头，学着看过的黄色资料中一般，顺着妈妈那嫣红的脸颊，寸寸的向下亲吻而去，嘴唇滑过妈妈的那嫣红的脸庞，雪白的鹅颈，以及那精致的锁骨，慢慢感觉到唇间柔软的触感，我并没有抬头，一边松开那揉捏的手掌，一边顺着那隆起的柔软，感受着鼻腔间那淡淡奶香的气息，一直亲吻到那美乳的乳粒间。

感受着唇间，滑动的乳粒，我咽了咽口水，张开口将那乳粒含入口中。

“唔嗯～”随着我将乳粒含入口中，身下沉醉中的妈妈，那柔软的娇躯，僵硬了一下，随后微微的颤抖着，沾染着口水的鲜润红唇间，一声含糊娇腻的吟咛声倾吐而出。

我见状心中一惊，生怕妈妈醒来的我，连忙抬眼望去，只见妈妈依旧陷入于沉醉之中，一双美眸闭合着，柳叶的眉毛微微的蹙起，那宛若红霞般的脸庞上，透露出一股似难受又似愉悦的神色。

“难道这是AV中的高潮了？”我看着妈妈那蹙眉的神色，脑海中想起自己看过的AV中，女忧高潮时的模样，有些相似，却又有些不像，心中疑惑了几分。

不过妈妈并没有清醒，反而使得我的胆子，更大了几分，一边舔舐吮吸着口中的乳粒，感受着鼻腔间，那淡淡奶香的气息，一边一手揉捏着另一团绵软的玉乳，另一只手顺着妈妈那曼妙的娇躯，摸向妈妈的双腿之间。

“叮铃铃～叮铃铃～”。

就在我手摸向妈妈的裙摆处时，登时一声刺耳的铃声响起。

那突然响起的铃声，也让我宛如炸毛一般吓了一跳，身体都不由的僵硬了起来，汗毛直立，过了好一会，我才缓缓的回过神来，听着耳边那不断响起的铃声，这才发现是从我身上响起。

连忙伸手掏出手机，然而当看到手机屏幕上闪烁的备注时，我心中不由的一虚，顿时有种做贼心虚的感觉。

只见屏幕上闪烁着“老爸”两个字。

“怎么办，怎么办…”。

看着屏幕上老爸打来的电话，我登时犹如无头苍蝇一般，转着圈圈，口中喃喃自语，随后又连忙惊醒，不能让手机这么响下去，万一妈妈被手机铃声吵醒，那一切都完蛋了。

想着先按了一下手机的开光键，顿时手机不再发出声音，又转头看了看床铺上，此时敞开着领口，裸露着双乳沉醉中的妈妈。

“算了，先去回下电话”我口中喃喃自语了一声，随后恋恋不舍的望着那两团挺拔丰满的玉乳，抬起手将妈妈那掀开的胸罩，掀回去重新半裹住那裸露的双乳，而正当我准备将妈妈衬衫的领口扣上时。

“叮铃铃，叮铃铃～～”手机又再次响了起来。

再一次听到手机铃声的我，整个人犹如应激反应一般，额头都渗出了冷汗，也顾不得给妈妈扣上领口的扣子，连忙站起身，一边按掉手机的开关，让其静音，一边转身向着门外跑去。

然而我刚跑到门外，顿时回过神来，若是一会姐姐听到声音出来看看，然后去妈妈房间，而此时妈妈身上已经敞开着，那…那…。

想到这这种可能，我心中一慌，又连忙反身回到妈妈的房间，然而手机不断的震动，使得我此时心神大乱，也没看，顺手拉了一下妈妈房间的房门。

此时又回到妈妈房间内的我，顿时又担心，打电话的声音等下将醉酒的妈妈吵醒，额头冒着冷汗的我转了两圈，看到妈妈房间内的卫生间，当即伸手拉开卫生间的房门，跑了进去，然后关上卫生间门。

来到卫生间的我，长舒了一口气，抬起手中依旧在震动的手机打开，只见爸爸的电话依旧在闪烁，伸手划拉了一下，放在耳边。

“喂，爸～”我开口喊道。

“怎么这么久才接电话？”电话那头老爸有些疑惑的询问道。

听到爸爸的询问，我心下一紧，顿时有些心虚的说道：“我，我刚刚，刚刚在玩游戏，没有，没有听到！”。

“少玩点游戏，马上高考了”电话那头爸爸严父的语气说道。

“我，我知道了”我心虚不敢顶嘴，开口应道。

听到的回答，爸爸也没有在纠结这个问题，而是开口语重心长的说道：“蒹蒹啊，你说爸爸，这些年对你怎么样？”。

“嗯？”我闻言有些疑惑，随后开口说道：“好啊，你是我爸爸，你对我不好，谁对我好？”。

“那就好！”电话那头的老爸闻言似乎松了一口气，随后仿佛回忆一般打开话甲子的开口接着说道：“说起你小子，不愧是我的种，从小就像我，你小时候啊…”。

我听着电话那头老爸，回忆着自己的童年等等，一时间有些摸不清头脑，但是也不敢挂断，只能开口嗯嗯啊啊的回应着。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 母姐异样 第25章 我就摸摸
────────────────────────────────────────

“出去，出去，快出去，回你的房间去！”一声充满羞恼的声音响起。

只见姐姐房间的房门打开，一身黑色露肩包臀连衣裙的姐姐，头上还带着猫耳发箍，俏脸上净是一片嫣红的双手推着张根壮的背部，将其向着房门外推去。

“姐！”张根壮哪里舍得离开，但却也不敢强留，只能半推半就的任由着姐姐将她推着出门，口中委屈巴巴的叫道。

“闭嘴，没法和你呆一起了，你个混蛋，出去，出去！”听到张根壮那委屈巴巴的声音，姐姐皱着琼鼻，咬着牙哼声说道。

她是真的受不了，自从答应了两人的关系，这张根壮就没老实过，拍个后续的视频，要么摸摸自己的小手，要么就是抱抱自己，要么就是趁着自己不注意，偷偷的亲自己脸颊一下，要么就是拉着自己的手，去摸他的腹肌，这么久的时间，连拍了十几条，才堪堪就只有一条能用的。

在确认一条能用之后，姐姐当机立断，直接赶人，不然再这样下去，自己恐怕都要被吃干抹净，这哪里能接受，因此才有了开头的一幕。

被推到门口的张根壮，看着姐姐脸上羞恼的神色，虽然很不舍的离开，但是也知道两人刚确认关系，不能操之过急，因此也没有强留，而是转过身，双眸中满是姐姐那羞恼脸庞的开口恋恋不舍的说道：“那好吧，姐，你早点休息！”。

“知道了，知道了，赶紧滚蛋，烦死了！”姐姐摆了摆手口中催促的说道。

听着姐姐那不耐烦的催促语气，和姐姐相处久了的张根壮哪里不知道这是姐姐在遮掩心中的羞涩，当即笑了笑，随后左右看了看，突然探过头，在姐姐那鲜润的红唇上啄了一下，然后迅速转身，向着我们的房间小跑而去，同时口中压低了声音说道：“爱你！伊人！”。

又被张根壮偷袭了一下的姐姐，俏脸更加嫣红了几分，听着耳边传来张根壮那声：“爱你伊人”，抬起手摸了摸自己那刚被偷袭的嘴唇，也不敢伸张，美眸狠狠的瞪了张根壮的背影一眼，随后反身关上房门。

关上房门的姐姐，直径走到自己的床铺旁，屈身一跃，将自己狠狠的丢在了柔软的床铺上，伸手拉过被褥，仿佛鸵鸟一般，遮掩住那嫣红滚烫的脸庞，随后一声呜呜的声音，从被褥中响起。

“我居然就这么谈恋爱了？”。

“这就是谈恋爱的感觉？”。

“好突然啊！我都没有准备好啊！”。

“那他以后会不会…”。

“听小雨说，做那事很舒服，是什么感觉？”。

“不行，不行，坚决不能让他对自己做那种事，万一要是像小雨一样，遇到渣男，岂不是亏大了？”。

“嗯，要结婚才行！”。

“啊啊啊啊，不对，我只是试着相处一下，哪天如果不开心了，我就踹了他”。

“也不对，那我岂不是成了渣女了？”。

“我怎么就这么答应了呢？”

“可是他的腹肌，摸着好舒服啊！”。

“啊啊啊啊！好乱，好乱…”。

独自在房间的姐姐，抱着床上的玩偶一边翻滚，一边陷入精神内耗中。

而就在姐姐精神内耗之时，张根壮也回到了我们的房间。

此时满心都是姐姐那娇羞容颜的张根壮，也没有注意到我没有在房间中，一边想着刚刚与姐姐相处的过程，一边抬步走到书桌前坐下。

然而刚确定恋爱关系满脑子都是女孩的男孩哪里坐的住，有种稀世珍宝被自己发现，并且占为己有，是那种一秒不见就想的要紧，恨不得一直看着。

果然坐一会，张根壮就坐不住了，直径站起身，又反身向着门外走去，他知道姐姐此时羞恼不已，但是就是按耐不住心中的念想。

不过他也不准备，去敲开姐姐的房门，毕竟操之过急的道理他还是懂得，他只想到客厅，就这样看着姐姐的房间一会。

一路来到客厅，张根壮正准备坐下，突然发现，妈妈房间打开着少许，一缕昏暗的灯光，洒在地板上。

“雪姨什么时候回来的？”看着妈妈房间打开少许的房门，张根壮心中不由的有些疑惑，同时心中忍不住暗暗嘀咕：“刚刚自己那声爱你，伊人会不会太大声了，会不会被雪姨听到了？”。

“若是被雪姨听到了…”张根壮想到这，顿时脸色苍白了几分，自从上次的事情之后，他若非我的求情，恐怕他真的就被赶走了，而且他也知道妈妈并没有真正的原谅他，他也一直担心，自己再次被妈妈给赶走。

想到这，张根壮心中不由的忐忑了起来，望着妈妈房间那打开少许的房门，心中的忐忑越发的沉重。

“要不过去看看？”想到这张根壮，站起身，带着忐忑的心情，缓缓的向着妈妈的房门走去。

一路怀着忐忑的心情的张根壮，轻手轻脚的来到妈妈房间的房门前，原本在走来的路上，他甚至都想好了，一会看到妈妈，先关心的问候，然后在观察妈妈有没有听到，若是有，甚至怎么辩解，他心中都琢磨好了。

然而刚一到门口，鼻腔间就有一股若有若无的酒气。

“嗯？雪姨喝酒了？”张根壮心中疑惑了一声的同时，那悬着的心也放下了几分。

若是雪姨喝酒了，那或许并没有听到，想到这，张根不由的脑袋又是一转，念及这段时间妈妈对他的冷淡，心中不由的一动。

正好可以借此机会关心一下雪姨，这样自己和雪姨的关系也能缓和许多。

想到这，张根壮抬起手轻轻的推开房门，口中带着关切的语气开口询问道：“雪姨…”。

然而刚喊出雪姨的二字的张根壮，顿时整个人犹如被施展了定身术一般，僵在了原地，张开的嘴巴都忘记了闭合，一双晶亮的眼眸圆睁着眼角。

只见房间内。

昏暗的床头灯，将房间的照耀的略显朦胧，那位于房间正中央的床铺上，一道丰腴动人的倩影，安静的躺在床铺上，如玉的俏脸上，泛着嫣然的酒红，一双美眸闭合，那鲜润的红唇微微的轻启，似乎在吞吐着如兰的气息，丰腴的娇躯上，洁白的蝴蝶衬衫，解开这几颗衣襟纽扣，裸露着精致的锁骨，而锁骨的下方，一抹黑色的花边蕾丝胸罩，半裹着正那犹如白嫩大馒头般的酥胸，那裸露的部分，随着呼吸的起伏，在灯光下显得既诱人又晃眼。

纤细的腰肢下，黑色的紧身A字裙，犹如塑身一般，将下身绷的紧紧的，两条白皙匀称的玉腿微微的岔开着少许，那裙摆中央的空洞，仿佛有无尽的诱惑，勾引着人想要一探其中的究竟。

即便今天与姐姐确认了恋爱关系的张根壮，此时也被仿佛被眼前第一幕给勾去了魂魄一般，双目仿佛生根一般的望着床铺上，沉醉中妈妈，一时间仿佛忘记了时间，忘记了地点，就这么直挺挺的站在门口。

姐姐虽然是妈妈生的，遗传着妈妈的美艳的基因，但是相比于姐姐那种少女的青涩，妈妈这种经过时间沉淀的风韵，却非其可比，如今就这么沉醉的躺在那里，全身却仿佛都在散发着一种难以言喻的诱惑。

姐姐犹如酸甜的青桃，脆嫩可口，而妈妈却如成熟的蜜桃，甘甜多汁。

这是一种人妻与少女之间，截然不同的感觉。

或许有朝一日，姐姐也会如妈妈这般，但也或许，永远达不到。

“嗯…嗯…是…，爸…对！”。

就在这时，一阵略显敷衍微弱的声音传来。

听到声音的张根壮心中不由的一紧，顿时回过神来，转头向着后方望去，却没有发现动静，环顾了一番四周，最终目光定格在妈妈房间的卫生间里。

听着耳边，时不时隔着卫生间，细微的传来，那听不不清的声音，张根壮转头又环顾了一番四周，见客厅依旧昏暗，不由壮着胆子，抬起脚，轻轻的向着房间内走来。

一路走到，卫生间门口，张根壮看着关闭的卫生间房门，缓缓的探过头，将耳朵印在了房门上。

哥在里面打电话！

当听清卫生间里是我的声音后，张根壮心中暗道了一声，随后心中又接着暗道，应该是哥，要准备给雪姨换衣服，所以才…。

想到妈妈那敞开的衬衫，张根壮不由的再次回头看向妈妈，一双眼睛不自主的定格在了妈妈那半露的双乳之上。

望着那雪白起伏的双乳，先前本就在姐姐房间，占了姐姐几分便宜，本就处于青春期躁动年龄的张根壮，看着那白嫩挺拔的双乳，渐渐的一个大胆的想法，在他的心头浮现。

好白，好大，看着软软的，摸上去应该很舒服吧？

反正哥在打电话，应该不会这么快出来？

雪姨应该是喝醉了，不会那么快醒来吧？

我就摸一下…我就…轻轻的…摸摸。

想着，张根壮不由的躬着身，缓缓的向着床边走去。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 母姐异样 第26章 惊险
────────────────────────────────────────

“蒹蒹啊，我们是父子，有道是一笔写不出两个叶，咱老叶家，到你爸这一代，就你爸我一个男丁，到你这一代，也就只有你一个男丁，以后咱们老叶家，传宗接代，还得靠你了”。

我听着电话那头，老爸神神叨叨的不知道说些什么，此时的我的心中，却挂念着房间中沉醉的妈妈，脑海中尽是那香软的酥胸，以及那鲜润的红唇，很想要挂断电话，却又不知道怎么开口，毕竟这么多年来，老爸也是第一次和谈心，我也不好冷了他的意。

因此我口中只能嗯嗯啊啊敷衍的应着老爸的话语，心中却惦念着什么时候能够挂掉电话。

然而此时的我却不知道，就在我敷衍着老爸的时候。

房间中。

跪蹲在床头的张根壮，此时却大气不敢出，一双眼眸直勾勾的盯着眼前妈妈那嫣红的俏脸，缓缓的抬起手，略微颤抖着手臂，向着妈妈那半裸的酥胸伸去。

当那指尖触碰到妈妈白腻的乳肉时，仿佛受到了惊吓一般，还往回缩了一下。

张根壮双眸紧紧的盯着妈妈的脸庞，见其并未有任何的醒来的模样，那缩回的手，才再一次放在了妈妈那挺拔的酥胸上。

好软，好弹，好滑。

感受着手间传来的触感，张根壮心中不由的闪过这三个词，然而那只是简单的放在妈妈的酥胸上，却不敢有丝毫的意动。

依旧盯着妈妈的脸庞，见其依旧是俏面酒红，双眸紧闭，张根壮那放置在妈妈酥胸上的手才缓缓的动了动，随后宛若抚摸稀世珍宝一般，轻轻的抚摸着那半裹的酥胸，感受着手指滑过妈妈那裸露玉乳上那细腻嫩滑的肌肤。

感受着手心间，那被胸罩包裹的玉乳间有一个凸起的颗粒，见被抚摸着酥胸的妈妈，依旧闭合著美眸没有醒来，张根壮心中也不由的大胆了几分。

小说里说，女人的乳头被摸了会翘起来，那应该就是乳头了，我就摸摸，摸一下，看看那乳头，感受一下是什么样的。

心中想着，张根壮双眼紧盯着妈妈的脸庞，那抚摸着酥胸的手，缓缓的曲起手指，轻轻的按压着那裸露的鼓囊囊乳肉，感受着指尖温热软滑的触感，一点点的将手伸入妈妈那半裹的奶罩之中。

感受着那犹如花生米大小的乳粒，从指尖划过，张根壮一边屏住呼吸盯着床上妈妈沉醉的脸庞，一边缓缓的将整个手，覆盖在了妈妈那挺拔起伏的玉乳之上。

随着手指覆盖在玉乳上，感受到手心那翘起的乳粒，张根壮轻轻的蠕动着手指，感受着指尖传来软弹触感，轻柔的揉捏了起来。

张根壮保证自己这辈子，没有揉捏过这么美妙的东西，那软弹嫩滑的触感，使得张根壮不由的沉浸其中，感受着那手掌不断传来的触感。

“嗯～”突然一声宛若梦呓吟声响起。

正沉浸在那软弹玉乳中的张根壮，听到那声音，整个人顿时犹如受到惊吓的猫一般，霎时间汗毛竖起，那原本伸入妈妈奶罩中的手也嗖的一下，迅速收回，紧接着，整个人匍匐的方式趴在了床铺下。

“咚～咚～咚～”。

一声声，心脏的跳动声，在安静的房间中显得十分的刺耳。

趴在地板上的张根壮，此时额间都渗出了丝丝的细汗，身体都在微微颤抖，整个人犹如鸵鸟一般，将自己头埋在手臂间。

时间滴答滴答的流逝。

等待了许久，没有听到，那带着愤怒严厉的声音，张根壮缓缓的抬起头，小心翼翼的从床铺下探出眼来，看向床上的妈妈。

见妈妈依旧躺在床铺上，闭合著双眸，似乎并没有醒来。

张根壮长长的舒了口气，随后目光打量着妈妈，那嫣红绝美的脸庞。

雪姨没有醒来，那刚刚那声音，难道就是小说中，女人的呻吟声？

回想着刚刚妈妈那吟咛的声音，张根壮结合著自己偷偷看的小说，其中描写到，当女人敏感点被男人触摸，情动时会发出呻吟声。

想到这，张根壮再一次长舒了一口气，望着床铺上沉醉中的妈妈，沉吟了一会，再一次壮着胆子，抬起手，缓缓的向着妈妈的酥胸伸去，他要验证一下是不是真的。

当手掌再次抚摸到妈妈那半裸的酥胸时，张根壮双眸紧盯着妈妈的脸庞，缓缓的将手掌再次钻入妈妈的胸罩之中，感受着手间的软腻，张根壮一边紧盯着妈妈的脸庞，一边轻柔的曲起那探入奶罩中的手指，轻轻的撵住那翘起的乳粒。

略显粗糙的手中摩挲着那女人敏感的乳粒，即便是沉醉不知世事的妈妈，此刻妈妈那成熟生理，却依旧的存在着反应。

随着张根壮手指捻起这妈妈的乳尖，轻轻的摩挲，只见妈妈那原本酒红的脸庞，更加的嫣红了几分，鼻腔间的呼吸也略微急促了几分，轻启的鲜润的红唇中，缓缓的飘出一声，充满诱惑的“嗯唔～”声。

听着耳边那宛若猫儿轻呼般的吟咛声，张根壮的呼吸都不由的屏住了，望着眼前脸色更加血红了几分，旧闭着美眸，丝毫没有醒来的妈妈，此时的他知道刚刚是自己吓自己了。

听着耳边那无比悦耳的细微吟咛声，张根壮不由的咽了咽口水，望着随着自己的揉捏，只是发出细微的呻吟，却始终没有醒来的妈妈。

那原本摸一摸就满足的他，胆子也逐渐的大了起来，一边张开手，再一次覆盖在妈妈的酥胸上，继续揉捏着那满手的软弹滑腻，一边伸出另一只手想要去解开妈妈衬衫上的余下的纽扣，想要一睹妈妈那曼妙的娇躯。

而就在张根壮将手伸向妈妈的纽扣时，一道声音将他惊醒。

“嗯，行，我知道了，爸，你也早点休息”卫生间内，我道别的声音传了出来。

听到我那道别的声音，张根壮整个人仿佛被吓得一个激灵，双手嗖的一下收了回来，紧接瞬间起身，向着房间外，快步跑去。

而此时，终于在老爸神神叨叨中挂断电话的我，收起了手机，打开房门。

这看着房间中，昏暗的灯光下妈妈，依旧在沉醉中，那嫣红的俏脸，裸露的半裸酥胸，充满了诱惑的美艳。

望着眼前依旧沉醉中的妈妈，我的内心再次荡漾悸动了起来，回想着刚刚那亲吻的红唇，以及那软弹滑腻的触感，我咽了咽口水，抬步再次向着妈妈走去。

“嗯？阿根，你怎么在这里？”一声清脆的疑惑声，从门外传了进来。

“啊？姐，姐·我，我是，我是看到雪姨房间的灯亮着，所以想来看看雪姨是不是回来了”阿根那略显紧张的声音传了进来。

“哦？妈回来了？”门外姐姐说了一声，随后脚步声传来。

听到门外声音的我，登时心中汗毛直竖，他们怎么知道妈回来了？还有姐姐过来了！

想到这，低头看了一眼妈妈敞开的衣襟，当即心中一慌，要是被姐姐看到…想着我连忙俯下身，伸手去扣上妈妈领口被解开的纽扣。

然而人在慌乱的时候，总会手忙脚乱，我听着越发逼近的脚步声，颤抖着双手想要给妈妈扣上纽扣，然而却怎么也扣不上。

就在这时，脚步声已经进入屋内。

“蒹蒹？”一声疑惑的声音传来。

我满头冷汗的转头望去，只见姐姐，正站在过道旁，目光疑惑的看向我，而在其身后，则是站着张根壮。

“姐，姐你来了？”此时我的声音都在颤抖，开口喊道。

“嗯！”姐姐闻言点了点头，随后耸动着鼻子，看向床上的妈妈，开口询问道：“妈，喝酒了？”。

“是，是啊”我点了点头，随后仿佛找补一般的说道：“我，我去把妈接回来，看妈身上都是酒味，正准备给妈换下衣服！”。

姐姐闻言秀眉微皱了一下，抬眼看了看我，又看了看床上的妈妈，随后走上前挥着手说道：“去去去，你都多大了，还给妈换衣服？”。

“呃，姐…”我见状一时间不知道该怎么回答。

“出去，出去，真是的，我来给妈换”姐姐说着转身拉着我的手，向着门外推去。

我见状，看了看床上的妈妈，又看了看推着我的姐姐，心中叹息了一声，抬步向着门外走去。

随着我走出房门，张根壮也早已站在门外，见我们俩都出来了，姐姐“砰”的一下直接关上了房门。

我站在门口，看着眼前的张根壮，两人大眼瞪小眼。

“我刚刚本来想叫姐的，不过看到你们在拍摄视频，所以没叫”我想了想，继续找补道。

张根壮闻言点了点头，随后开口说道：“哥，辛苦你了”。

听着张根壮的奉承，我那原本叹息的内心，也好受了一些，随后转头留恋的看了一眼妈妈房间紧闭的房门，摆了摆手转身向着房间走去。

而一旁的张根壮，却没跟来，而是转身向着客厅的沙发走去。

而此时房间内。

姐姐看着床铺上，醉的不省人事的妈妈，一双秀眉蹙起，抬步走到妈妈的身边，并没有先去给妈妈换衣服，而是目光仔细的打量着眼前沉醉中的妈妈。

“嘴巴上的口红怎么没了？”姐姐口中呢喃了一声，一双秀眉皱的更紧了几分。

随后抬起手掀开妈妈的衣襟，见那奶罩依旧半裹着酥胸，那紧皱的秀眉又舒展了几分。

“应该不会的，毕竟这是妈妈，蒹蒹不是这种人！口红应该是妈喝酒的时候淡化掉了”姐姐仿佛说服自己一般的喃喃自语道。

其实刚刚在进来的时候，姐姐看到我手在妈妈胸前，以及那略微断续颤抖声音，心中不由的有些怀疑，但是因为张根壮在的情况下，她顺着弟弟的话说。

如今见到妈妈身上没有明显的异样，姐姐心中还是很愿意相信自己弟弟的，而那断续颤抖的声音被她，理解成了刚扶着妈妈回来，累到了。

抛去心中的杂乱想法，姐姐转身走到妈妈房间的衣柜，拿出一件丝绸式紫色睡裙，以及一条淡灰色蕾丝边的小内裤，放到妈妈的床上，并没有去拿奶罩，因为众所周知，女人睡觉是不带奶罩的，不然嘞的难受，而且还容易引发乳腺疾病。

随后又转身走向卫生间，不一会，端着一盆温水，从卫生间内走了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 母姐异样 第27章 馒头与白虎
────────────────────────────────────────

夜，寂静。

主卧内。

“哗啦啦，哗啦啦～”一阵水声响起。

昏暗的灯光中，一道纤柔的身影，拿起水盆中的网格红的毛巾，拧了拧，溅落的水花，使得寂静的房间中，多了几分生动。

温热的毛巾，轻柔的擦拭着酒红的脸庞。

“唔～”一声犹如梦呓般含糊的吟咛声响起。

姐姐闻言手中的动作，再次轻柔了几分，一边擦拭着妈妈脸庞，一边为其捋开脸颊上的秀发。

“呼～”那温水擦拭后的清凉，使得躺在床上沉醉中的妈妈，无意识的轻呼了一口气。

擦拭完脸庞，姐姐将那洗脸的毛巾，放回了水盆中，随后端着水盆，站起身，反身向着浴室走去，随着一阵倒水与装水的声音，没一会，姐姐再一次端着一盆温热的清水走了出来，而此次端出的水盆也换了样式，同样那原先网格红的毛巾，也换成了两条灰色与白色的毛巾。

众所知，女人与男人的毛巾，不是一个概念，男人的一条帕，从头擦到胯，而女人的毛巾，则分工明确，什么擦头的，擦脸的，擦身体的，擦屁股的等等，同样的水盆也是同理，什么洗脸用的，洗身体用的，洗脚用的等等。

而作为妈妈的宝贝女儿，自然知道母亲，平日里所用的水盆与毛巾样式。

重新回到，床铺旁，姐姐将手中的水盆，放在了床头上，看着床铺上沉醉中的妈妈，屈身坐在了床沿上，随后抬起手伸向妈妈那敞开着几颗纽扣的衣襟处。

随着纤细葱白的手指扭动间，那剩余没有被解开的纽扣，一颗颗的被分开，登时那凹凸有致的丰腴娇躯，逐渐的暴露在了空气中，白皙的肌肤，吹弹可破，细腻的肌理，红润光泽，在床头灯光映照下，更显得朦胧无形中的诱惑，白嫩的肤色，使得整个房间的亮度都提高了几个度数。

解开衣物，看着眼前妈妈敞开着衬衫裸露着娇躯的姐姐，没有停下，手中的动作，抬起手放在妈妈的雪肩处，双臂用上几分力气，将妈妈轻轻的推着侧过身去，随着妈妈侧过身，那胸前本就为伟岸的酥胸中间，那雪白的沟壑，更加的深邃了几分。

望着妈妈光滑后背上横着的内衣背带，姐姐先是扯下那解开的衬衫，随后抬起手向着那背带伸出手去。

“咔～”伴随着一声轻微的声音响起。

只见那原本半裹着妈妈酥胸的罩罩，登时弹跳了起来，随后松垮垮的耷拉在那随着呼吸起伏的玉乳之上。

未看到内衣的背带解开，姐姐松开了手劲，随着手劲的松开，侧躺着的妈妈，因为惯性身体柔软压过身，仰躺在床铺上。

见妈妈惯性的重新躺平，姐姐将手伸向妈妈的雪肩处，捋下那内衣的肩带，随后拿起妈妈的手臂，将其摘了下来。

随着内衣的去掉，登时那圆润挺拔的酥胸，暴露在了姐姐的眼前，只见那形状半圆，白嫩软弹的玉乳，没有了内衣的束缚，软弹的乳肉摊沿了少许，但是却依旧圆润挺拔，宛若两个半圆的玉碗，倒扣胸前，呼吸间那微微颤抖的乳浪，浑圆的乳型，顶峰两朵鲜红的蓓蕾，以及那乳花生米大小的红色樱桃，就犹如一个美味的蛋糕，让人忍不住口齿生津。

而坐在妈妈身旁的姐姐，望着眼前的呼吸间微微颤动的玉乳，看着那曾经哺育了自己姐弟两人，却依旧挺拔丰硕的美乳，眼中不由的闪过一丝艳羡的目光，随后又低下头看了看自己胸前那精心饲养的小白兔。

自己的乳型也是遗传了妈妈的基因，同样的圆润，同样的挺拔，只是相较于妈妈那呼吸间都能微微颤抖的丰硕，却显得贫瘠了许多，打个比喻，母亲那呼吸间都在颤抖的丰硕玉乳，犹如装汤的海碗，那么她那隆起是峰峦，也就是装饭的饭碗，母女间形状上遗传了相同的模样，然而大小上，却有着不同的天然的之别。

而那乳尖的蓓蕾，或许因为身为少女，还未经历人事的原因，较之母亲那鲜艳的红润，显得青涩了许多的粉嫩，那凸起的两粒，也远逊与母亲那鲜润的花生米，不过是黄豆大小的豆蔻。

其实姐姐的胸围在同龄人中，并不逊色，甚至还犹有胜出几分，如今的姐姐胸围的罩杯，乃是手可掌握的C杯，胸型完美，挺翘柔韧，然而在这同样胸型，却亚历山大的E杯妈妈面前，就显得逊色了几分。

不过，当下如此，将来谁又能说的定呢？说不定日后嫁为人妻的姐姐，随着时间的沉淀，或许也能如妈妈一般，风韵年华，尽显人妻之美。

羡慕了一会的姐姐，深吸了一口气，目光顺着妈妈的娇躯扫视而下，那纤细的腰肢，或许因为保养得当，亦或是生理天赋的原因，并没有在那腰腹上残留下当初孕育生命的纹理，丝毫看不出已经是孕育了一对姐弟的模样。

开叉的A字裙，紧绷着丰满的玉臀，束缚在髋关节处，看着束在纤细腰侧的拉链，姐姐伸出手，撵住那小巧的拉链，在一身轻微的刺啦声中，那绷紧着妈妈下身的A字裙也随之松弛了下来，拉开拉链的口子处，展露出一抹性感而又诱惑的黑色蕾丝花边内裤，以及白嫩的大腿。

解开妈妈下身A字裙的姐姐，挪动着身体，双手抓住妈妈的裙摆，向着那笔直的玉腿下拉扯，因为玉臀的压住，姐姐不得不用上了几分力道。

随着A字裙的被姐姐扯下，妈妈那充满诱惑的下身也逐渐暴露在了空气中。

只见平坦的小腹下，一抹性感的黑丝蕾丝内裤，犹如点睛之笔一般，点缀在妈妈那白皙的下身，内裤并非寻常的款式，乃是系带型，两个小巧的蝴蝶结，搭在胯部的两侧，四根细带牵扯着那蕾丝的黑色花边布料，遮掩着妈妈那神秘饱满的私处。

将妈妈的裙子脱离了双腿，姐姐随手放在了一旁，随后望着妈妈那被性感内裤遮掩住的下身，同为女性的姐姐，倒是没有什么其他的情绪，只是淡淡的扫了一眼，随后抬起手伸向，那系在胯部两侧的小巧蝴蝶结，毕竟妈妈身上有的，她自己身上也有。

随着蝴蝶结的拉开，那裹着饱满私处的布料也随之松弛，姐姐伸手扯着那内裤的细带，随着扯动布料也随之掀开，然而随着布料的掀开，一缕晶莹银丝牵扯在两端。

姐姐望着那布料上湿润的痕迹，不由的有些疑惑，抬起眼望去，登时不由的睁大了几分眼角，口中呢喃自语了一声：“好，好多毛毛！”。

只见妈妈那裸露的私处，丰满的隆起着骆驼蹄的模样，从小腹下方沿着那骆驼蹄型的私处，一直蔓延到肥厚的唇瓣上，黑亮的绒毛，打理的整整齐齐，略微湿润的水渍使得那绒毛犹如度上了一层油脂，双腿张开着几分，将那丰满的唇瓣微微的绽开少许，露出那鲜红的裂缝，裂缝中，红润的小唇瓣，半遮半掩的包裹着那犹如嫩芽般凸出几分的小豆蔻。

望着妈妈那浓密阴毛的私处的，姐姐心中有些诧异，遗传了妈妈绝大部分基因的她，不管是样貌上，身形上，亦或是胸型上，都与少女时期的妈妈有着七八分相似，然而这令人羞涩的少女神秘花园，却与妈妈截然不同，甚至可以说是两个极端。

妈妈的私处，饱满肥厚，宛若一个蒸熟的馒头，那小唇瓣藏于裂缝之中，从小腹延至大唇瓣处，绒毛旺盛，打理整齐，让人恨不得伸手一抚，感受下那毛绒绒的柔软触感。

而不管长相上亦或是身形上，都继承了妈妈基因的姐姐，她的下身，却是光滑无比，寸毛不生，而那女人神秘小花园的蜜穴，与妈妈那丰腴饱满不同，浅显了许多，腿部张开少女，那光滑的蜜穴就犹如绽开的花朵，暴露出那粉嫩的缝隙，除此之外，与妈妈隐于大唇瓣下的小唇瓣不同，姐姐那粉嫩的小唇瓣修长绵软，裸露在大唇瓣外，犹如蝴蝶展翅一般。

没错，姐姐是一头小白虎，而且还是蝴蝶型的小白虎，只是目前无人有缘一见。

对比了一下母亲与自己差异，姐姐抿了抿嘴角，脸上不由的浮现出几分红晕，随后看着那油亮的毛发，心中有些疑惑。

“难道是白带？”姐姐心中暗道了一声，同样作为女性的姐姐，自然知道女人健康的白带，除了浅白，还有着透明颜色，毕竟在她的心中，本能的不愿意去怀疑作为亲弟弟的我在之前干了什么，因此先入为主的自语了一声。

想到这是妈妈的白带，姐姐也没有再去多想，更没有好奇心过盛的去扒开母亲的那肥厚的私处，而是先将妈妈的内裤取了下来，放在一旁，随后站起身，走到一旁，拿起一条白色的毛巾，探入温热的水盆中浸湿，然后拧干，拿着温热的毛巾，为妈妈擦拭着身体。

索性，不管是我还是张根壮，都没有在妈妈的身上留下痕迹。

很快随着，身体的擦拭完，姐姐将那白色的毛巾，放在一旁，随后又拿起了那灰色的毛巾，浸湿拧干，随后手中拿着毛巾，伸向妈妈的下身。

温热的毛巾，擦拭过那鼓囊的蜜穴，肥厚的唇瓣，使得那拿着毛巾的手，陷入一指宽度的裂缝中。

“唔嗯～”那温热的布料拭过裂缝，沉醉中并不知道此时自己浑身赤裸的被女儿伺候的妈妈，朱唇轻启，一声含糊的吟咛声飘荡而出。

听到妈妈的吟咛声，姐姐精致的脸上不由的飘起两抹淡淡的红晕，在这信息爆炸的时代，即便如姐姐这种先前没有谈过恋爱的小处女，也并非没有接触过性知识，甚至还在女生宿舍和舍友大家红着脸，一起观摩过岛国的爱情动作片，也曾偷偷的揉摸过自己的小花园，体验那酥酥麻麻晕晕乎乎如坐云端的的感觉，只是不曾戳破那象征着纯洁的隔膜。

其实男人女人都一样，在青春期那荷尔蒙躁动的时期，男人会握住自己的肉棒撸动着寻求性快感，而女人也会揉搓自己的小花园，红着脸体验着那酥酥麻麻晕晕乎乎的感觉，只是相比于男人的奔放，女人更加的羞涩隐晦了许多。

姐姐并没有在妈妈的那蜜穴处过多的停留，擦拭几下，感觉干净了，拿着毛巾，浸到水盆中，清洗了一下，随后继续伏下身，为妈妈擦拭着那修长笔直的玉腿。

时间滴答滴答的流逝。

随着姐姐擦拭完妈妈的身体，为其重新换上干爽的灰色蕾丝内裤，然后略微吃力的拉起妈妈的身体，那轻薄的睡裙，从妈妈的头上套下，在经过一番细心的整理之后，拉过被褥，覆盖在妈妈那性感的娇躯上。

姐姐才站起身，端着水盆毛巾，反身走向卫生间内。

伴随着一阵水流的哗啦声，将毛巾清洗了一番，姐姐才甩着湿润的双手，看了一眼床上沉醉中的妈妈，然后为其关上穿透的灯光，摸黑向着房间的房门走去。