============================================================
  Mẹ ceo chỉ yêu mình tôi
  Tác giả    : 曹 Chủ Nhậm
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38876.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 18
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 总裁妈妈
────────────────────────────────────────

庄严肃穆的江州市中级人民法院。

一辆白色商务车从远处驶来，缓缓减速，倒车进入一个停车位。

半分钟后，驾驶位的车门被打开。

雪白美腿伸展斜探，两只黑色高跟鞋姿态优雅地踩到了地上，纤薄透明的肉色丝袜性感夺目，一位长相精致绝美，气质冷艳的端庄美妇转身关上车门，把车钥匙放进手提包，扭头望向巍峨庄严的法院大楼。

完美无瑕的鹅蛋脸上，柳叶弯眉，一双美眸秋水般盈盈动人，鼻峰挺拔精巧，红唇娇艳欲滴，肌肤滑如凝脂，曲线柔美，体态丰腴诱人。

盘起的乌黑秀发更为她增添了几分优雅雍容，露出雪白修长的脖颈，向下划过圆润香肩和漂亮的锁骨窝，胸前壮丽地起伏。

规模惊人的乳房不仅大，而且高耸，饱满挺翘。

剪裁得体的黑色包臀裙下，两条几乎透明的高档肉色丝袜包裹着雪白修长的美腿，一双宛若艺术品雕琢的香润玉足踩在一双高跟鞋中，足背暴露在外，形状近乎完美。

如此成熟诱人的身材，再配上那张冷艳绝美的成熟容颜，以及眉宇间透出的高傲和威严，足以让垂涎其美色和身材的男人望而却步，不敢生出半点接近的勇气。

当目光转向早一步下车，站在副驾驶车门旁边，望着法院门口神色发呆的少年时，端庄美妇清冷的目光多了一丝温婉。

迈着两条白嫩修长的美腿走了过去，鞋跟踩出哒哒脆响。

“一帆，等会法官征求子女意愿，知道该怎么说吗？”

听着阵阵清脆悦耳的高跟鞋由远及近，我收回望向法院门口的目光，鼻间一阵幽香袭来，稳定心神，露出一副乖巧懂事的神态，转头对走到身边的端庄美妇轻轻颔首。

“知道了，妈妈，我只想和您一起生活。”

看着眼前的绝色美妇，我内心升起自豪，在外面端庄冷艳的妈妈只有在我这个儿子面前才会流露出娴静恬淡的一面，就算是爸爸也没有如此待遇。

另外，爸爸即将成为妈妈的前夫了。

妈妈今天把我带到法院来，就是为了和爸爸争夺抚养权，本来基层人民法院已经把我判给了妈妈，但爸爸不服提起了上诉，于是这场官司便被送到本市的中级人民法院处理。

由于我未成年，父母双方在争夺抚养权的时候，孩子的意愿也会被当作重要参考意见。

脑海中不禁回想起一家三口快乐的往事，不胜唏嘘。

没想到有一天，儒雅随和的爸爸竟然会出轨自己的女同事，也就是当年的同班女同学。

而妈妈的眼里容不得一粒沙子，打定了主意和爸爸离婚。

可在我看来这场失败的婚姻里，爸爸才是最大的输家。

妈妈林若雪不仅拥有绝顶的身材与惊艳的容貌，更是有着不输于男子的气魄和能力。

我那风华绝代的总裁妈妈，小学连跳两级上了初中，中考以全市第三的成绩进入被誉为清北摇篮的蓉城七中，三年后凭着全省前三百的成绩被名校录取，选择了服装设计专业。

大学毕业之后的妈妈先是进入一家知名服装公司工作，半年后被提拔成销售主管，一年后被提拔成销售经理，三年后直接成为该公司的销售总监。

就在大家都为妈妈年薪百万的工作感到羡慕不已的时候，妈妈竟然选择了辞职，创立了自己的服装品牌，凭着其丰富的销售经验和运营能力，再加上独具匠心的设计风格，妈妈的服装公司慢慢地获得了成功，规模也渐渐扩大。

尤其是最近几年直播带货和电商行业的崛起，商业嗅觉敏锐的妈妈抓住了机遇，培养了许多优秀的带货主播，同时也把电商渠道开拓到了国外，双管齐下的结果就是公司规模迅速扩大，公司产值迅速增值，妈妈如今已经是身价过亿的美女总裁。

说妈妈是美女总裁绝非虚言，尽管她今年已经36岁，但妈妈依然有着岁月无法磨灭的惊艳美貌和丰腴曼妙的身材，魅力不曾消减半分，反而因为岁月沉淀出一种青涩少女没有的娴雅风韵，完美无瑕的素颜即使不施粉黛也依然明艳动人，身姿纤纤，腰若约素，容止秀丽。

因为妈妈聪慧过人，小学连跳两级上了初中， 所以致她上大学的时候才16岁，智商和学习能力远超同龄人，但在感情上却是白纸一张，情窦初开的少女遇到稳重成熟，才华横溢，身为文学社社长的爸爸，自然也就坠入了情网中。

爸爸和妈妈是彼此的初恋，所以这份感情也从大学校园走到了婚姻的殿堂，而大学毕业不到半年的妈妈便怀孕了，因此还差点遭到公司的辞退，好在有她的律师闺蜜帮忙才保住了工作，这一年妈妈才20岁。

一个如此优秀的女性却在风华正茂的年纪早婚早育，妈妈为我和爸爸付出了很多。

婚后的几年，爸爸和妈妈恩爱有加，直到妈妈从当时的公司辞职创业之后，两人之间的感情才渐渐出现了裂痕，随着时间一天天加剧。

因为出身书香门第的爸爸，有着大男子的传统思想。

眼睁睁看着妈妈从青春美少女一步步成长到令他可望不可及的商业女强人，一年挣到的钱是他一辈子都挣不到的财富，身份地位与社会荣誉即便是他成为大学老师也望尘莫及。

作为男人，爸爸心里不免有些刺痛，自卑，又不甘。

曾经靠着才华吸引了妈妈，在妈妈面前是多么的意气风发。

可妈妈为人妻人母之后，对那些无病呻吟的疼痛文学早已不再感到好奇，看爸爸的眼神中自然也就没有了少女时期的崇拜和敬仰，只有对亲人的信任和感情。

这就导致自诩为文人雅客的爸爸在妈妈身上得不到任何情绪价值。

对此，身为儿子的我不作任何带批判性的评价，毕竟爸爸对我是真心的。

尽管高冷的妈妈对我偏爱有加，但在学习上和生活上对我却极为严格，一直扮演着严母的角色，而儒雅随和的爸爸则是比较迁就我的慈父。

身为儿子的我左右为难，没想到爸爸和妈妈为了争夺我的抚养权闹到对峙公堂的地步，甚至在基层人民法院一审结束后，还上诉到了中级人民法院。

站在我的立场，我更愿意跟着妈妈。

首先是爸爸已经有了新欢，如果我选择跟着爸爸一起生活，就要喊另一个陌生的女人为妈妈，然后组成一个新的家庭，但妈妈一个人无依无靠，又该怎么办呢？

其次是跟着妈妈更有前途，毕竟妈妈可是身价过亿的总裁，以后她的财富不都是我的吗，我必须得看着妈妈才放心，不能让她被别有用心的男人骗走了。

作为男孩子，谁不想和妈妈这样的大美女朝夕相处呢！

所以综合考虑，无论从自身处境还是从私心出发，我都选择跟着妈妈。

但从小就把妈妈当作女神的我，随着青春期的长大，开始渐渐觉醒性意识，和妈妈这样完美无瑕的绝色美女朝夕相处，一些别样的情愫也悄然滋生，但都被我的理智和道德压制了。

只是在看到爸爸妈妈的婚姻走向破裂之后，曾经埋藏在心底的那些荒谬念头又开始死灰复燃，让人感到寝食难安，茶饭不思，以至于执念癫狂。

但在妈妈面前，我依然表现得像往常一样乖巧懂事的好孩子。

就在这时，一辆黑色轿车从远处驶来，缓缓减速停在法院门口的停车场。

随即车门打开，一名西装革履，戴着眼镜，面容清瘦的儒雅男人走了下来，他正是我的父亲，徐文斌。

爸爸在下车之后，无意间朝我和妈妈这边望了一眼，爸爸一脸复杂神色，旋即又把目光放到了我的身上，嘴角努力扯出了一个和蔼的笑容，朝着我轻轻点了点头。

我轻轻挥了挥手，算是回应爸爸。

然后爸爸在我们的注视下，转身走向了法院门口。

由于开庭时间是提前通知了的，所以我和妈妈也没有来得太早。

“还有二十分钟开庭，一帆，我们也进去吧！”

等爸爸走远了，妈妈轻轻皱了皱眉头，随即淡淡地说道。

“好！”

我乖巧地点头轻声回应，内心却是开始忐忑起来。

待会要是在法庭上“背叛”妈妈，会不会引发灾难性后果？

……


──────────────────────────────────────────────────
第2章 别有用心的背刺
────────────────────────────────────────

一个小时之后。

我像一个落网的嫌疑犯似的，蔫头耸脑的被妈妈拽着胳膊往法院外面走，虽然高一的我身高有一米七五，比一米七二的妈妈还高了一点点，但妈妈肉丝玉足踩着6cm的高跟鞋，上身穿着一件黑色修身小西服，下身穿着黑色包臀裙，乌黑秀发盘在脑后，女王气场全开，刚刚在法庭上“背刺”了妈妈的我本来就心虚，被妈妈此时凌厉的气势压得死死的。

跟在身后的爸爸满脸无奈之色，数次想要上前，却又露出一副欲言又止的表情。

眼看着妈妈拽着我走出法院门口，往停车的位置走去，爸爸终究还是没忍住，赶紧上前拉住了我的另一条胳膊，伸手推了推鼻梁的眼睛，干咳了两声道。

“若雪，法院都把孩子判给我了，你能不能……”

“徐文斌，闭嘴！”

爸爸话没说完，妈妈凤眸清冷，直接开口打断了爸爸，语气冷漠，“那女人也配让一帆叫妈妈？我绝不会把孩子让给你！”

“可是，法院已经判下来了啊！”爸爸叹了口气，心里一点也不慌，这种案子最多也就到中级人民法院，不可能闹到高级人民法院，人家根本不会受理这种家庭性质的纠纷案件，不然全国那么多离婚争财产争抚养权的官司，高级法院不成菜市场了？

这种官司，到基层人民法院就基本解决了，上诉到中级人民法院都是少有的。

“徐文斌，你是不是忘了，我们还没办离婚手续！”

“在法律上，我依然是孩子的合法监护人！”

妈妈寒眸如雪，语气清冷沉静。

爸爸闻言，不由得一怔，“可是，你都把我赶出家门了。”

“就算你不想离婚，我也没脸面对你，这婚肯定得离。”

“只要超过一个月冷静期，即使另一方不同意，这婚也能离。”

这种貌合神离的婚姻，结束了对两人而言都是一种解脱。

只是对孩子来说是残忍的，一想到这里，爸爸抓着我的胳膊不禁有些用力，心里打定了主意以后一定要好好弥补对孩子的亏欠。

妈妈冷冷一笑，高傲地凝视着爸爸，“婚，必须离！孩子，必须属于我！”

“你能上诉，我也能！”

“如果不是一帆突然改口，你觉得你能赢？”

说到这里，妈妈拽着我胳膊的手突然一紧，似乎对我刚才在法庭上的“背刺”表达不满。

这时爸爸也一脸疑惑地看了我一眼，心想这孩子在一审的时候明明是说的愿意跟着妈妈生活，怎么刚才在二审时又突然改口，难道这孩子最终还是选择了自己？

念及于此，爸爸拽着我往另一个方向走，“一帆，走，跟爸爸回家。”

我看了看爸爸，又看了看俏脸如霜的妈妈，内心挣扎许久最终咬了咬牙，对妈妈露出了一个歉意的表情，就要跟着爸爸走。

妈妈清冷沉静的脸瞬间变得有些苍白，颤抖着声音道：“一帆，你真的不要妈妈了？”

妈妈握着我胳膊的手牢牢地不愿意放开，似乎一松开，就真的会失去我了。

见事情发展如我预想中的一样，妈妈果然是不会放弃我的，心中不免有些愧疚自责，但很快这种愧疚自责就被内心疯狂的念头淹没了，于是故意露出一脸不忍心的表情，神色为难地扭头看向了爸爸，“爸，要不我还是陪妈妈一段时间吧！”

“毕竟，你还有晴姨陪着，可妈妈只有一个人啊！”

爸爸闻言怔住了，看了看脸色有些苍白，却依然强撑着的妈妈，心中也有些不忍，叹了口气松开我的胳膊，迟疑道：“那就等你开学，爸爸来接你回家。”

我点了点头，心里盘算了一下，离九月份开学的时间还有二十几天的样子，时间应该是够了，如果在此期间我的计划没有进展的话，基本可以宣告失败了。

见我点头同意，爸爸如释重负地松了口气，随即又看向妈妈，语重心长地道：“若雪，不是我非要跟你争孩子，小帆正在上高中，这两年是最关键的时期，你平时公司又那么忙，哪有时间照顾孩子，万一耽搁了孩子的学习……”

后面的话就没再继续说下去了，想来妈妈也知道爸爸会说什么。

妈妈闻言皱了皱眉头，语气不悦地道：“徐文斌，你别在这挑拨离间的，孩子的生日我哪次缺席了？孩子的家长会我难道没有参加过？节假日我难道没有陪孩子？”

“一帆喜欢什么，有什么兴趣爱好，喜欢吃什么，我哪样不知道得比你清楚？”

“在我心里，儿子比公司更重要！”

爸爸闻言张了张嘴却没有说什么，知道妈妈说的是事实，只是摆了摆手道：“不管如何，孩子开学我是一定要接走的。”说完爸爸就转身走了。

“胜负未分，孩子未必会跟着你。”妈妈看着爸爸的背影冷声开口，不过爸爸却是头也不回地走向了自己的车，然后开着车远去了。

……

车里，一袭端庄精致的黑色职业装包裹着婀娜曼妙的纤长身段，性感肉丝美腿并拢弯曲，玲珑玉足换上了一双平底藕色布鞋，优雅尽显，鼻间缕缕温香萦绕如兰似麝，从妈妈的雪玉肌肤上隐隐逸散，闻之令人迷醉，而坐在副驾驶的我坐立难安。

背刺是要付出代价的。

狭小的空间弥漫着沉重的寒意，一双纤巧洁白的玉手放在方向盘上，如葱白娇嫩的玉指轻轻敲打着方向盘，一声一声落入耳中，敲打着我的心尖。

眼角余光斜视着妈妈冷若冰霜的侧脸，我内心忐忑不安，就在我硬着头皮喊了一声妈，准备开口解释两句打破这沉闷的气氛时，妈妈突然淡淡地说道：“回家再说。”

轰——！

话音刚落，引擎响起轰鸣声，一阵强烈的推背感袭来。

紧接着我就看见周围的场景飞速倒转，还好妈妈让我从小养成了上车第一件事就是系安全带的习惯，只是稍微惊慌几秒便镇定下来，有些郁闷地侧头看了妈妈一眼。

虽然只能看到侧颜，但那张清丽的脸颊依旧淡漠，古井无波。

您生气归生气，别拿咱们的生命安全开玩笑啊！

话到嘴边我没敢说出来，这时候找妈妈的茬不等于往枪口上撞嘛！

靠着车窗望着外面的场景，晃眼得很，索性便闭上了眼睛开始假寐起来，鼻间闻着妈妈身上散开的淡淡香气，心却怎么也静不下来。

我微眯着眼睛用余光打量妈妈，从侧面的角度看过去，妈妈纤细的柳腰在黑色修身西装包裹下一览无余，往下便是呼之欲出的蜜桃美臀，黑色厚实布料的包臀裙下的肉丝美腿圆润丰腴，肉感十足，并拢得很紧，没有一丝缝隙，小腿纤美修长。

如此完美无瑕的身材带来令人惊叹的视觉冲击，再加上妈妈端庄淡雅，雍容清贵的气质，实在令人难以自拔，一不小心就沉醉其中。

……


──────────────────────────────────────────────────
第3章 向妈妈坦白
────────────────────────────────────────

回到家，妈妈换好拖鞋便走到昂贵的真皮沙发坐下，旋即一脸寒霜地盯着我。

“一帆，给妈妈一个合理的解释！”

装修精致的豪华客厅略显空荡，虽然没有了爸爸的身影，但我却一点也不感到冷清，只要和妈妈待在一起，不管是豪宅还是陋室，我都甘之如饴。

只是，空气中弥漫着浓烈的“火药味”却有些让人惴惴不安。

虽然早就做好了心理准备，但面对妈妈的怒火，多年以来在我内心形成的威压还是让人感到一阵窒息，这时候就不要指望妈妈还能心平气和地对我说话了。

换谁受到这么大的欺骗和背刺都会生气，何况这个人还是自己最在乎的儿子。

念及于此，我稳定心神，脸上露出怯弱的神色，在妈妈冷漠的目光注视下，扭扭捏捏地走到了妈妈面前，双手局促不安地握在一起，低着头像犯错的孩子。

“说，为什么？”

妈妈强忍着怒气，声音清冷地质问道。

“妈，我，我……”我低着头不敢与妈妈对视的样子，语气弱弱地开口，却又吞吞吐吐犹豫不决地回应着，欲言又止，难以启齿。

妈妈见状，突然露出若有所思的表情，自顾自地分析道：“妈妈知道了，你是不是不想让爸爸妈妈离婚，所以就临时反水，倒向你爸爸那边？”

“因为你知道妈妈争不到抚养权之前，为了监护人的身份，是不会和你爸爸离婚的。”

说到这里，妈妈清冷淡雅的脸色突然缓和了下来，叹了口气道：“一帆，妈妈知道这对你很不公平，但你爸爸犯了原则性的错误，妈妈必须离婚，知道吗？”

“但你的抚养权，妈妈也必须争取。”

“你在法庭上突然改口，让妈妈很被动。”

“现在妈妈只想知道，你到底怎么想的？”

妈妈一番情真意切的言语让我内心极度纠结，但开弓没有回头箭了，脑海中天人交战，经过一番复杂的思想斗争之后，我不由得更加坚定最初的想法。

“妈，其实并不是您想的那样，我，我……”我轻轻摇头否定，脸上露出犹豫纠结之色，欲言又止的样子让妈妈美眸目光闪烁，不由得皱着眉头看着我。

“到底怎么回事？一帆，不许瞒着妈妈！”

见我迟迟不肯开口，妈妈眉头微蹙，语气变得严肃，儿子难以启齿的表情让她意识到了事情可能另有隐情，面色不由得有些凝重起来。

只要与儿子有关，那就是天大的事情。

妈妈的反应被我尽收眼底，虽然一切都在预料中，但到了最关键的环节，我还是紧张了起来，作出面露难色的样子，支支吾吾道：“是我，我，我不想成为妈妈的，累赘。”

一边说着，一边小心翼翼地观察着妈妈的反应。

妈妈闻言一怔，表情凝重的俏脸闪过一丝疑惑，旋即皱着眉头陷入了思考，一双深邃的清冷凤眸目不转睛地凝视着我，似乎想从我的脸上看出一些什么东西。

但妈妈注定失望了，她只能从儿子那张英俊中略带着稚嫩的脸上，看出一丝难堪和愁色。

这小子有事瞒着自己？

妈妈很快做出了结论，眼底不由得闪过一丝焦色，什么事情这么难以启齿？

“说！有什么事妈妈帮你解决！”

清冷目光闪烁，脸上露出一抹自信之意，妈妈语气坚定道。

“妈，这事您帮不了的。”我苦笑着摇了摇头，叹道：“您又不是医生，怎么帮我？”

“而且就算您是医生，也不一定能帮得了我。”

“所以，我不想成为您的累赘。”

“就让我跟着爸爸吧，您这么年轻漂亮，还可以继续追求自己的幸福。”

我唉声叹气道，仿佛患上了什么绝症似的。

妈妈闻言面色大变，再也坐不住了，从沙发上瞬间站起来走到我面前，张开双手就要把我往怀里抱，我见状一个闪身连忙躲开了，妈妈为之一愣。

“一帆，你别吓唬妈妈，你到底怎么了？”

妈妈满脸不可置信地望着我，声音颤抖着问道。

我苦笑一声，满脸无奈地看着妈妈，歉然道：“妈妈，您现在不能离我太近。”

“因为，因为，我，我有病！”

妈妈身体一个踉跄，娇躯摇摇欲坠，脸色苍白地看着我。

“妈，我，我患上了性瘾症！” 1

说完这句话，心脏陡然噗通噗通剧烈跳动，像是要从喉咙里蹦出来，尽管这几天我已经将这句话演练了无数次，但是真的当着妈妈的面说出来的时候，一瞬间像是被抽走了所有的力气，精神变得恍惚起来，仿佛周围的场景都变得模糊起来，耳边听不到任何声音。

客厅安静得落针可闻，不知道妈妈听到这句话会是什么反应。

前面所有的铺垫，只为了这一句话。

埋藏在心底的荒谬的不为世俗所容的念头，成败亦只在这一刻。

“性，性瘾症？”

并未从我的口中听到可怕的带有癌字的词语，妈妈松了口气，随即面色一惊，眉头轻蹙，虽然不知道什么是性瘾症，但作为过来人自然清楚性瘾两个字的含义。

只是性瘾症这个词，却是闻所未闻。

但考虑到儿子正处于青春期的年龄，粘上与性有关的东西倒也不是很意外的事情。

“这个性瘾症，很难治？”

妈妈回过神来，神色复杂地看着我，“怎么不早点告诉妈妈？”

我闻言露出一副苦瓜脸，有些难为情地道：“妈妈，我又不是小孩子了，这种事怎么好意思和你讲，我，我悄悄看过医生了。”

“这种病有点特殊，一时半会也治不好，也许一辈子都治不好，我，我还是跟着爸爸更合适，儿大避母，我不想伤害你，更不想连累你。”

“您还年轻，又漂亮，又这么优秀，将来一定会遇到一个合适的男人，找到您的幸福，我不想自己成为累赘，所以才不得不狠心离开您。”

听着感人肺腑的话语，妈妈抬起右手假装揉了揉太阳穴，实际上在偷偷揉着有些发红的双眼，努力控制着内心的情绪，旋即放下手，指了指旁边的沙发示意我坐下来，自己则退到身后的沙发，姿势优雅地坐下去。

“你能替妈妈着想，妈妈很感动。”

“儿大避母，是对的。”

“但母子之间，血浓于水，你是妈妈的骄傲，妈妈怎么可能忍心放弃你？”

“妈妈都36岁了，哪有心思考虑感情的事，这辈子有你陪着就够了。”

“一帆，告诉妈妈，你到底想不想跟着妈妈一起生活？”

妈妈正襟危坐，面色凝重地盯着我。

我故意沉默了片刻装作思考的样子，过了一会儿才迟疑道：“我当然想跟妈妈过，做梦都想，可是，可是妈妈您，真的不嫌弃我？”

其实内心有些不忍就这么欺骗妈妈，但谎言一旦开始，就注定回不了头。

妈妈闻言，清冷凤眸中露出一丝难得的温婉淡雅，摇了摇头解释道：“哪有母亲会嫌弃自己孩子的呢？不管你患上什么症，哪怕是绝症，妈妈也不会放弃你。”

母爱真的太伟大了。

“妈，您要不还是上网查查性瘾症是怎么回事吧？”

我硬着头皮向妈妈提出了建议，倒不是希望她知难而退，妈妈既然说了不会放弃我，就一定会做到，否则我也不会故意把事情引导到这个地步。

我只是迫不及待地想知道，妈妈会用什么样的方式帮助我呢？

“好！”

妈妈没有多想，点了点头便拿出手机，纤巧精致的玉指在手机屏幕上划动起来。

旋即，有关于性瘾症的介绍便跃然于手机屏幕上。

妈妈眉头微蹙地认真查看起来。

【性瘾症即性上瘾症，是指患者不受控制地出现强烈的性冲动，对异性有较强的关注度或者性幻想，性冲动未得到满足，会产生狂躁、焦虑等精神情绪，或者偷窥、性幻想等行为】

【性冲动得到满足之后，患者又会产生羞愧心理，带来负面情绪，进而产生焦虑，抑郁，甚至自残的想法，对生活和个人造成极大影响】

【日常生活中，性瘾症患者的大脑内会充斥较多与性相关的事物，无其他精力和时间去处理生活事物，如果长期处于精神压抑、性冲动未满足的情况下，甚至甘愿冒着违反法律和违背道德的风险，做出侵犯异性的犯罪行为】

【性瘾症是心理层面的问题，根治的过程很复杂……】

我看着妈妈的脸色从严肃到凝重，再到震惊，呼吸都开始紊乱起来。

心里开始有些惴惴不安，妈妈会做出什么选择呢？


──────────────────────────────────────────────────
第4章 妈妈的应对之计
────────────────────────────────────────

“妈，是不是很严重？”

见妈妈眉头紧蹙，久久无言，我心里咯噔一跳，心想可别真玩砸了，要是妈妈知难而退，真把我送到爸爸的身边生活，我精心谋划这一切岂不是搬起石头砸自己的脚？

妈妈没有搭理我，而是深吸口气，缓缓闭上眼睛靠在在了沙发上，陷入沉思。

林若雪这三个字，代表的不仅是闻名江州的美貌与才情，更是最顶级的商业智慧与能力。

男人仰慕她的美色和尊贵，女人羡慕她的成功和光鲜亮丽，但更多敬畏她的实力与手段。

即使面临最困难的处境，妈妈永远保持着扭转乾坤的高傲和自信。

但此时，那份高傲，自信，没了。

在孩子的面前，她只是一位母亲。

平日无往而不利的商业手段和思维，失去了作用。

妈妈皱紧了眉头。

性瘾症！

妈妈反复咀嚼这三个字，心中有多么的厌恶憎恨，就有多么的无奈。

因为患上此症之人是她的儿子，内心某种压抑的情绪不断积累将要爆发，但最终在儿子无助又可怜的目光中，妈妈叹了口气，把所有的不满压在了心底。

“没事，儿子，妈妈不会放弃你！”

妈妈的语气没有了往日的自信和霸道，有些心灰意冷。

并非对自己没有自信，而是抛开身份地位等一切，单纯的作为一个女人，在儿子面前她扮演的角色不过是一位母亲而已，没有华佗在世的医术，没有顶级的医疗团队，对性瘾症也只能束手无策。

更绝的是，目前没有有效的方法治疗性瘾症。

终于明白儿子为什么会在法庭上突然反悔，原先的愤怒与责怪化作羞愧与内疚，还有一丝丝的不安和担心。

儿子一番为她着想的良苦用心，让她内心无法平静。

最终，内心深处还是做出了不愿意和儿子分开的决定。

只是这个决定背后的艰难和代价，让妈妈心中满是焦虑和迷茫。

但是很快，妈妈调整了心态。

“妈妈会找医生给你治，找全世界最好的医生！”

闭目凝神的妈妈突然睁开眼睛，坐直了身体，浑身散发着凌厉的气势，用坚定而自信的语气对我道，眸中犹带斑斓星光，折射出一片幽若的清光。

我闻言暗暗松了口气，真怕妈妈知难而退，想着精心的谋划总算是迈出了成功的第一步，内心不由得暗暗窃喜，但革命尚未成功。

“可是，可是它现在严重影响了我的生活。”

我伸手挠了挠头，一副欲言又止的样子，“我，我现在……”

心想，妈妈应该懂我后面的意思吧？

“现在怎么了？”妈妈眸光一凝，脸色严肃地盯着我。

那清冷中带着审视的深邃眼神，让我心脏怦怦直跳，生怕一个不小心漏了馅让妈妈察觉到什么，后果不堪设想。

“我，我现在一看到女人，就，就忍不住，忍不住想，一想就，就……”

我不敢看着妈妈，生怕她从我的脸上看出什么异样，只得低着头声音弱弱地开口。

身为男孩子，在妈妈面前第一次说这么大胆的话题，如果用一句歌词来形容我此刻内心的想法，那就是“再也唱不出那样的歌曲～听了都会红着脸～躲避～”。 1

涩，太羞涩了！

感受到妈妈异样的目光，我恨不得找个地缝钻进去！

“有这么严重？”

妈妈并没有追问下去，而是瞪大了眼睛，半信半疑地问道。

青春期产生性冲动也正常，但是有这么离谱？一看到女人就……

一想到儿子刚才说的性瘾症，妈妈顿时又释然了。

离谱的不是青春期，而是儿子的性瘾症！

“嗯，就是这么严重！”

我叹了口气，愁眉苦脸地道：“所以我最近都不敢和您走得太近，甚至都不敢看您一眼，就怕自己忍不住，在您面前出了洋相。”

妈妈闻言，清冷凤眸顿时瞪得圆溜溜，一脸不可置信地盯着我，“你，你，对自己亲妈也有想法？”

妈妈的反应，没有我想象中的暴跳如雷，没有我想象中的恼羞成怒。

反而更多的是不可置信，大为震惊的表情。

见妈妈没有发作，我只好苦笑一声，小心翼翼地道：“对，对不起，妈妈，我，我真的控制不住。”

“您身材又好，长得跟天仙似的，在外面又是高贵端庄的美女总裁，在我心里，您就是白月光的存在，我，我……”

见我一副纯情又羞涩的小男孩模样，妈妈嘴角忍不住扬起一抹笑容，原来自己在儿子的心中这么美好，心里不知道有多得意，但表面上还是板着脸道：“徐一帆，我是妈妈，不能对妈妈产生不该有的想法，知道吗？”

妈妈并没有生气或者怎么样，对于自己的容貌和身材，她还是很自信的，作为成年女性她又不是没上过网，知道男生普遍有恋母情结，青春期的儿子对自己产生迷恋也在情理之中。

但作为母亲，作为成年人，自己却是要恪守底线，不能让儿子误入歧途。

在生活上面，可以迁就孩子；但在学习和品行上面，绝不能过度宠爱孩子。

否则，只会害了孩子！

“妈妈，我知道！”我乖巧地点了点头，唉声叹气道：“可是，就是忍不住嘛！”

妈妈眉头轻蹙，一脸严肃的样子，态度坚定道：“忍不住，也要忍，人之初，性本善，妈妈相信你是善良的孩子。”

“可是，可是，我很难受！”我摇了摇头，自暴自弃地道：“要不您还是送我到爸爸那边生活吧，这样也不会影响你，我这辈子算是完了，最近学习也学不进去了。”

见妈妈的态度还有些保守，我只好以退为进，心想这段时间研究孙子兵法还是有点用的，不然我现在就得偃旗息鼓，否则怎能如此轻松一套接着一套？

对妈妈步步紧逼。

妈妈美眸一瞪，刚才好不容易重拾起来的自信和轻松瞬间崩溃，脸色凝重道：“都开始影响你学习了？”

我的学习，一向是妈妈的重点关注之一。

我点了点头，急忙说道：“没办法啊，学校的老师大部分都是女的，每次看着她们站在讲台上，背对着我，那身材，那臀……”

“别说了，住嘴！”见我越说越离谱，妈妈赶紧打断了我，狠狠地瞪了我一眼，冷冷道：“徐一帆，这些事为什么一直瞒着我？告诉我，什么时候开始的？”

没想到妈妈说翻脸就翻脸，我下意识地咽了咽口水，尽管内心有些慌张，但还是硬着头皮将早就想好的说辞搬了出来。

“大概是上学期 ，那时候也不是很严重，后来慢慢地开始频繁了，现在，现在我感到无可救药了，妈妈。”

“别，别叫我妈妈。”妈妈脸色古怪地看着我，抬手揉了揉太阳穴，事情比她想象中的还要严重。

“刚开始我还想，慢慢找医生给你治，但现在看来，不能再耽搁下去了。”

我闻言心中一喜，这正是我要的结果，只要妈妈着急起来，关心之下失了分寸，我才能找到机会啊！

不由得暗暗期待妈妈接下来说的话。

“儿子，割了吧！”

妈妈松开按在太阳穴的手，一脸淡定地看着我。

“什么？”

我瞪大了眼睛，满脸震惊地看着妈妈，割，割以永治？

满腹的谋划，满脑子的想法，瞬间被妈妈一招绝杀。

“您，您开玩笑的吧？”

我一脸幽怨地盯着妈妈，语气弱弱地问道。

见我瑟瑟发抖的样子，妈妈皱了皱眉头，还是没忍心继续吓唬我，而是转移了话题道：“以前，我是反对你谈恋爱的。”

“但现在，妈妈允许你谈恋爱。”

“有了女朋友，应该就不会胡思乱想了。”

见妈妈一本正经，不像是开玩笑的样子，我内心犯起了嘀咕，这不是我想要的结果啊，妈妈怎么回事？

难道不应该出于爱子心切，亲自帮我治疗性瘾症吗？

谈恋爱？

我谋划这一切可不是为了让妈妈批准我谈恋爱啊！

学校的那些女同学，连妈妈的一根头发丝都比不上！


──────────────────────────────────────────────────
第5章 天真的想法
────────────────────────────────────────

“怎么了？是不是很开心？很激动？我告诉你，谈恋爱可以，影响学习可不行！”

“让你谈恋爱，是为了不让你再受性瘾症的困扰，专心学习，听到没？”

见我怔然不语，妈妈还以为我被这突如其来的惊喜给震住了，于是挥了挥玉手在我面前晃了晃，一脸认真地交代着。

我这哪是开心激动啊，分明是懵逼无助好吧！

没想到妈妈应对的办法竟然是允许我谈恋爱，这对于一向注重我成长和学习的妈妈而言，允许我早恋虽然已经是巨大的让步，但这并非我想谋求的结果。

念及于此，我叹了口气摇了摇头，“恋爱，恐怕谈不了。”

“为什么？”妈妈闻言皱眉，露出思索的神色，难道自己的儿子不够优秀帅气？

我硬着头皮道：“因为学校的女老师要么有男朋友，要么有老公，我怎么追她们啊？”

妈妈闻言脸色骤变，一双凤眸渐渐地眯了起来，满含杀意，弯腰同时抬起右脚把脚上的拖鞋伸手脱了下来，啪的一声打在茶几上，语气凌厉地道：“一帆，你最好是在跟我开玩笑！”

我坐在旁边的沙发上，下意识地往远离妈妈的方向挪了挪屁股，旋即又似乎鼓起很大的勇气似的看着妈妈道：“妈妈，事到如今我不瞒您，其实让我感兴趣的是年纪比较大一点的成熟女性，学校里的那些年轻少女，我根本没有一点感觉。”

“所以，我干脆不上学了，免得哪天在学校闹了笑话，您还是让我和爸爸生活吧！”

“我这辈子也就这样了，这个病虽然不致命，但跟抑郁症差不多，我不能像正常人一样生活和学习，这个世界上要么是男人，要么是女人，让我不见到女人，是不可能的。”

说完我和妈妈面面相视，陷入了长长的沉默。

“可是，你爸家里也有女人。”妈妈突然叹了口气，满脸复杂之色，有些无奈地道：“说真的，妈妈也不知道该怎么帮你。”

我心想这简单啊，妈妈你帮我满足性幻想，性冲动不就行了？

但这话我是万万不敢说出口的，否则妈妈非得赏我几耳光不说，还有可能将我暴揍一顿。

这种事得妈妈自己领悟出来，自己主动提出来才行。

可是看妈妈的反应，是一点也没有这方面的想法。

想想也是，哪有母亲突然会对自己儿子产生这方面想法的。

我还得慢慢引导才行，这件事要缓缓图之，急不得。

“所以，您眼不见心不烦，把我的抚养权给爸爸得了。”

“您要是想我，我再来看您。”

“或者，咱们一个月见一次面。”

话音刚落，妈妈便瞪了我一眼道：“一个月见一次面？一天没看见你，我心里就放不下，还想让那个男人抚养你？门都没有，你是妈妈十月怀胎生下来的，哪都别想去！”

这扯来扯去，一点进展也没有，妈妈也不说怎么帮我，把我急得不行，“那怎么办？您又帮不了我，我跟您在一起生活，反而还会受到折磨，毕竟，毕竟您这么美丽迷人，我，我根本没有那个自控力嘛！”

“万一做出什么让你不高兴的事情，我挨打，您受气，我们母子的感情还会受到影响，我觉得大可不必如此，干脆还是分开得了。”

一边说着，一边暗暗察言观色，只见妈妈目光闪烁，俏脸满是纠结与不舍之意，最后又化作一丝坚定与从容，妈妈咬了咬牙道：“一帆，再给妈妈一点时间，妈妈一定想到办法，好不好？”

“您能想到什么办法？”我一脸迟疑之色。

妈妈稳住心神，脸色保持镇静，“相信妈妈，一定会让你恢复正常。”

“唉，我是真不忍心让您为难。”我叹了口气，随即脸色笃定道：“这样吧，开学之前要是没有办法的话，还是让爸爸把我接过去吧！”

“开学之前？”妈妈眉头一皱，沉吟片刻，盘算了一下还有二十来天的时间，心想先把这小子稳住再说，万一这孩子铁了心要和自己分开，一时间还真不好把人留住，毕竟腿长在孩子身上，孩子长大了也有自己的想法，加上现在抚养权判给了前夫，自己现在处于劣势，只能和孩子打感情牌，慢慢把孩子争取过来。

抚养权必须要夺回来，但在此之前得说服孩子，让孩子愿意跟着自己，不然法庭上法官问孩子意见的时候，又会像今天一样发生预料不到的结果。

“行，那就以九月一号为期限！”

妈妈若有所思地道。

我拿出手机看了一下，于是提醒道：“妈，还有二十三天。”

妈妈眉头一皱，“急什么，明天妈妈就去问医生。”

听到妈妈要去问医生，我心里一突，不免有些紧张起来，毕竟我有没有性瘾症全是凭着我自己一张嘴在说，万一露出破绽，那可就是我的世界末日了。

但开弓没有回头箭，我现在向妈妈坦白的话，恐怕免不了一顿毒打，而且埋藏在心底的那个想法如果就此夭折，一辈子也不会甘心的！

念及于此，我故意盯着坐在对面的妈妈打量起来。

绝美的丽人唇角微扬，凤眸清冷，熟妇的妩媚风情和女王的高冷气质融为一体，酿造出比罂粟更为致命的诱惑力，妈妈直起纤细腰身，双手交叠地放在腿上，端坐在沙发上的姿态雍容大气，一双包裹在肉色丝袜的圆润美腿并拢得没有一丝缝隙。

紧绷的包臀裙贴合着肉感十足的大腿根，再往上便是曲线夸张的丰满蜜臀被紧绷绷地勒出溢满多汁的臀肉，形成让人欲罢不能的视觉冲击和诱惑力，剪裁得体的女士西装和内搭的白衬衫紧绷出惊心动魄的曼妙曲线，胸前壮丽的起伏，往下纤腰收成盈盈一握，映衬着蜜桃肥臀格外挺翘浑圆，丰腴美腿格外修长性感，无论怎么看都很惊艳。

如此美不胜收的视觉盛宴，本就有意为之的我看直了眼，目光充满了侵略性地盯着妈妈胸前高耸的规模硕大的巨乳，胯下腾起一股淫火，阴茎不受控制地支棱起来，形成一团颇有规模的帐篷，原本淡定的脸上顿时面耳赤红。

妈妈见我脸色不对劲，不由得关心道：“一帆，是不是哪里不舒服？”

“妈，我，我……”我一边不好意思地低下头支支吾吾的样子，一边不由得双手搭在了胯间，妈妈的注意力随着我手上的动作目光自然地落到了我的胯间，脸色大变，忽然升起了一个难以让她接受的想法，不由得瞪大了眼睛，俏脸飞一般地变得酡红。

“你！你！你！”

妈妈急忙移开了目光，颤抖着声音支支吾吾地不知道说什么才好，在惊慌、害怕、羞恼等各种复杂情绪的激烈碰撞中陡然大喝一声：“徐一帆，滚到卫生间去！”

见妈妈俏脸铁青，怒目圆瞪，射出噬人的危险光芒，我刚到嘴边一些大逆不道的话急忙收回了肚子里，马上意识到现在时机根本不成熟，只好苦笑一声随即弯着腰捂着裆部像做贼似的往卫生间狼狈逃窜而去，急忙关上门转身脱掉裤子露出胯下杀气腾腾的阴茎，龟头面目狰狞地怒指着上方，像是在怒问我这个大哥何时才能让小弟吃上肉。

“给你三分钟的时间，滚出来！”

这时，妈妈威严的怒喝声又在外面响起。

我闻言顿时瞪大了眼睛，三分钟，瞧不起谁呢？

但生平第一次当着妈妈的面硬起来，这无疑是对她的一种挑衅，我估摸着妈妈这时正在气头上，要是有半点耽搁，说不定她会做出什么让我难以承受的事情出来，于是便握着阴茎走到马桶面前快速撸动起来。

本来刚才的想法是故意当着妈妈的面硬起来，然后像小说里和小电影那样装可怜求妈妈帮我撸，然后妈妈不忍心之下也就半推半就地答应我，再一步步让妈妈突破底线。

但事实证明，是我想多了，妈妈刚才那表情那眼神，根本就没有这一方面的想法，反而还有种想将我暴揍一顿的冲动，那一声河东狮子吼差点没把我吓阳痿。

我丝毫不会怀疑，要是我刚才提出大逆不道的想法，不知道会面临何等的狂风暴雨。

“还有一分钟！”

一边胡思乱想，一边左手右手不断快动作，这时妈妈冷漠的声音不合时宜地响起，并且一阵脚步声由远及近，我心里一慌，反而更射不出来了，眼睛瞥到洗衣机上妈妈还没来及洗的肉色丝袜，脑子一热也不顾得上什么了，慌慌张张地抓起妈妈的丝袜套在硕大的龟头上，包裹着阴茎伸手上下套弄起来，在脚步声快要接近门口的时候，长长呻吟一声把浓厚的精液射在了妈妈的丝袜上面。

“砰砰砰！”

妈妈的拍门声几乎同时响起，像是在为我击鼓庆功一样。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 妈妈的闺蜜团
────────────────────────────────────────

卫生间的门打开，我低着头像犯错的孩子一样任凭妈妈处置。

妈妈站在门口一双威严的凤眸上下打量着我，随着一股浓烈的腥味钻入鼻腔，妈妈眉头皱了皱，露出厌恶的表情，旋即转身向客厅走去。

“你还真是无法无天了啊，当着妈妈的面……”

妈妈翘着腿坐在沙发上，目光审视地盯着我，不怒自威的语气像是高高在上的女王。

我闻言，低着头走了过去，弱弱地解释道：“现在，您总算知道我为什么不敢和您待在一起了吧？忍不住，真的忍不住！”

“现在怎么又忍住了？”妈妈面无表情。

“呃。”不知道妈妈为什么会问出这么幼稚的问题，但我还是老老实实地回答道：“因为释放出来了啊！”

说完这句话我有点不好意思，脸迅速红了一片。

感觉今天在妈妈面前做的荒唐事，说的荒唐话，比这十几年加起来的都多。

也不知道怎么回事，可能是我的抚养权暂时被判给爸爸，让妈妈有所顾忌；也可能是我有难言之隐，为妈妈着想的态度让妈妈受到感动，以至于妈妈今天对我格外的包容。

要是换作以前，等待我的早就是一场“狂风暴雨”了。

妈妈怔了一怔，想起刚在卫生间门口问道的异样味道，身为过来人的她哪里不明白那是什么味道，白了我一眼随即嗔怒道：“以后别当着妈妈的面，否则别怪妈妈翻脸！”

“你是男孩子，妈妈能理解，但这不是你在妈妈面前放肆的理由，知道吗？”

“嗯嗯！”我连忙点了点头，向妈妈保证道：“我明白，我理解，我刚刚就是不小心，没忍住，妈妈，以后我再也不敢多看您了，也和你保持距离！”

妈妈闻言怔了怔，脸上泛起一丝苦涩，望着我的眼神有些复杂起来，叹了口气道：“唉，妈妈一定会给你找最好的医生。”

“谢谢妈妈，那啥，我刚才。”我一脸感激地看着妈妈，随即又说道：“刚才我还以为你要闯进卫生间打我，一着急，我为了快点完事，拿你的丝袜，呃呃呃……”

话还没说哇，一只拖鞋就朝我扔了过来，我假装闪躲，却又故意慢了一个节拍让妈妈的拖鞋砸到我，不然的她肯定不会善罢甘休，见妈妈俏脸怒容之色，我急忙解释：“您别生气，您别生气，我刚才也是一时情急，保证下不为例！”

妈妈抬手指着门外，柳眉倒竖，怒气冲冲地道：“把那双丝袜给我扔出去！”

这，这不浪费了吗？洗洗还能用呢！

我急忙点头如捣蒜地答应着，转身如蒙大赦似的溜到了卫生间，然后在妈妈愤怒的目光注视下捻着一双肉色丝袜走了出来，小跑着到了门口，连鞋都顾不及换上就开门溜了出去。

走到小院子，我鬼鬼祟祟地扭头往回看了一眼，确定妈妈没有出来，不由得泛起了心思，这么好的丝袜扔掉了多可惜，以后又忍不住了怎么办？

突然，脑海中产生一个大胆的念头，反正妈妈都要把这双丝袜扔了，我何不自己偷偷藏起来，等有需要的时候还能用得上？

想着想着，胆子不免又大了一步。

我完全可以把这双丝袜洗干净藏起来，然后等妈妈换下要洗的肉色丝袜时，然后再来个偷梁换柱，这样岂不是可以一直享用到妈妈的原味丝袜？

唯一遗憾的是不能享用妈妈的黑丝了，毕竟颜色太明显了，妈妈又不是傻子。

要不说色才是第一生产力，我很快想到了办法，虽然手上没有妈妈不要的黑丝，但我可以去网上买一双啊，这样一来岂不是又可以偷梁换柱了？

黑丝，肉丝，妈妈穿什么我就悄悄给她换掉！

甚至，我还可以在网上买妈妈的同款内衣，内裤……

想法越来越疯狂，不禁有些激动起来，之前我怎么就没想到这些！

倒不是我有恋物癖，而是在没有对妈妈一亲芳泽之前，我只能借助妈妈的贴身衣物得到满足了，不然内心饱受煎熬折磨的滋味实在太难受了。

……

中午妈妈亲自做的午饭，陪着我吃完之后便去上班了。

我留在家无所事事，因为暑假作业早就在妈妈的严格要求下提前完成了，所以便打开了电脑玩了会游戏，奈何心中装着事，玩游戏也静不下来，被对面虐得惨不忍睹。

索性便关掉了游戏，退到电脑主页面打开浏览器，输入了早已烂熟于心的海角社区网址，再把自己的账号登上，便开始浏览着我喜欢看的帖子和视频。

如果没有误入这个网站，或许我对妈妈的想法也仅仅是停留在想法的阶段，而不是付出行动，再加上上学期开始又沉迷于一些母子小说，而朝夕相处的妈妈本身又魅力四射，高贵端庄的气质把我这个血气方刚的小伙子迷得神魂颠倒的，又恰巧发生了爸爸出轨，妈妈离婚这样的事情，种种因素巧合之下，促使我大胆地迈出了第一步。

不管结果怎样，开弓没有回头箭，我必须要试一试。

……

花容集团大厦，豪华的写字楼坐落在市中心最繁华的地段。

最顶层的总裁办公室，妈妈穿着一身白色高级OL套装，婀娜的身姿随意靠在办公桌旁，如同绸缎般的漆黑长发被精致的发夹挽起，玉颈修长，精致绝美的脸庞，高贵优雅。

一双秋水潋滟的清冷美眸中却泛着一丝忧愁与惆怅。

以前儿子年纪小，调皮捣蛋的时候，她恨不得这小子快点长大，懂事了就省心了。

现在儿子倒是长大了，却比小时候更让人头疼。

性瘾症，一听就知道是非常棘手的疑难杂症。

她虽然是一位妈妈，但也是一个女人，正如儿子所言，儿大避母，怎么才能帮儿子把病给治好？连医生都束手无策的病，自己一个外行能行吗？

难道真的要让儿子跟着前夫一起生活，喊别的女人叫妈妈？

一想到这，妈妈心口一阵刺痛，她绝不允许自己的儿子喊别的女人妈妈！

哒哒哒！

高跟鞋敲击着地面的脆响声由远及近，办公室的门被轻轻推开。

还没看到来人，妈妈嘴角扬起一抹笑意，已经猜到是谁了。

在公司能不敲门就进来的，恐怕只有自己的闺蜜了。

“林总，投资的事考虑得怎么样？”

走进来的是一位同样冷艳绝美的女人，上身穿了一件诱人的白色小T恤，酒红色的秀发随意搭落在圆润的香肩上，下半身只有一条几乎短到大腿根的黑色热裤，性感火辣的身材大大方方地展示出来，修长笔直的雪白美腿就那么赤裸裸的暴露在空气中，踩着一双闪耀银色的性感高跟鞋，走到办公桌前弯下腰，双手撑在办公桌上，居高临下地俯视着妈妈。

妈妈眼皮一跳，清冷凤眸从闺蜜T恤领口露出的一抹雪白沟壑移开，淡淡道：“黎夏，我还是坚持之前的方案，我投资，占百分之五十一的股份。”

“你这是想让本小姐给你打工啊！”

热辣美女嫣然一笑，忽然抬起一只手挑起妈妈洁白圆润的尖下巴，俯身贴上去轻声道：“人家就让你做大股东，但百分之五十一的股份，太多了。”

妈妈眉头轻蹙，轻轻拍开对方的手，无奈地道：“黎夏，咱们都三十多岁的人了，能不能注意一下形象？”

“三十多岁怎么啦？女人永远十八岁！”黎夏傲娇地哼了一声，站直了身体，双手抱在胸前掷地有声地道：“就这么说定了，你占百分之四十五的股份，我占百分之四十的股份，青青占百分之十五的股份。”

妈妈闻言先是惊讶，随后皱眉道：“又不是开诊所，你把青青拉进来干什么？”

“谁让咱们三个是好姐妹呢？我要开律所，肯定先想着好姐妹。”

黎夏摆了摆手，解释道：“青青一个医生能挣多少钱？离婚又带着一个女儿，以后用钱的地方多着呢，我不为她着想，谁为她着想呢？”

“可是，你就没考虑过万一律所倒闭了怎么办？别把青青的积蓄都搭进去了！”

妈妈话音刚落，黎夏直接翻了个白眼，自信满满道：“你是不是低估了江州市金牌律师的含金量？我要开律所，不知道有多少律师会过来投奔我！”

“现在公司发展稳健，也没有不长眼的竞争对手招惹我们，法务部这边我挂个职就行，一天不打官司，我浑身难受！”

看着闺蜜摩拳擦掌斗志满满的样子，妈妈若有所思地点了点头，她早就知道自己的公司困不住闺蜜，当年毅然决然地从知名律师事务所辞职，到自己刚创立的公司任职，也只不过是为了这份姐妹情深的友谊，前来帮助自己。

如今，公司已经站稳脚跟，闺蜜既然要大展拳脚，那自己必须倾力支持。

“行，就按照你说的来。”

“放心去干，实在不行再回来，公司永远有你位置。”

妈妈语气真诚，黎夏巧笑嫣然，伸手撩了撩妈妈脸颊的秀发，“这才是好姐妹嘛！”

话音刚落，砰砰砰的敲门声响起。

黎夏和妈妈面面相视，收回了放在妈妈脸颊边上的手，双手抱在胸前，恢复了往日高冷御姐的清冷模样，而妈妈则是正襟危坐，淡淡地开口道：“请进。”

“若雪，黎夏，你们都在呀！”

门打开，露出一张美艳端庄的精致面容，正是妈妈和黎夏的共同闺蜜，唐蔓青。

人以群分，美女的闺蜜自然也是美女，站在门口的美妇体态丰盈成熟，穿着米白色长款风衣，尽显高贵优雅气质，上身是白色衬衫，下身是黑色高腰长裤，一根精致的黑色皮带穿过裤腰把衬衫的衣摆扎进长裤里面，黑色皮带中间位置的金属圆扣闪耀着夺目光芒，浑圆的笔直美腿踩着黑色高跟鞋，仪态万千，落落大方。

见到是自己的好闺蜜，妈妈和黎夏面面相视，紧绷的状态瞬间松懈下来。

清冷高雅，可以形容女王一样的妈妈。

妩媚风情，可以形容妖精一样的黎夏。

知性成熟，可以形容女神一样的唐蔓青。

……


──────────────────────────────────────────────────
第7章 爸爸和他的女人
────────────────────────────────────────

“青青，真的想好投资夏夏的律师所？”

纤巧素洁的玉指敲打着办公桌，传出富有节奏而清脆的声响，妈妈眸光深邃地望着坐在椅子上的闺蜜，脸上露出若有所思的神色。

唐曼青轻轻点头，面带笑容，“政策一年比一年紧，医生的收入也不如以前，我也得为以后做打算，夏夏的业务能力我还是信得过的。”

“行！”妈妈轻蹙的眉头舒展开，闻言不再劝阻，转头看向黎夏，“你负责拟好股权协议和相关合同，找个时间签了就行。”

“对了，律所的地址选好了吗？开业的时间和准备工作做得如何？需不需要我帮忙？”

Pia！

黎夏眯着丹凤眼打了一个响指，笑呵呵地道：“两位股东，一切准备妥当，就等你们的资金到位咯！”

妈妈和唐曼青闻言不禁莞尔一笑。

“今天好不容易姐妹齐聚，咱们出去吃个饭呗！”

见事情谈妥，黎夏挥了挥手，豪爽地开口，“今天，本小姐买单！”

“这，我恐怕没时间。”妈妈抬起皓白如玉的手腕，低头看了一眼精致的女士商务手表，露出歉意的笑容看着两位闺蜜，“我还得回去给孩子做饭。”

黎夏瞪大了美眸，不可思议地道：“堂堂花容集团总裁，竟然亲自做饭？”

“呵呵，平时家里就三个人，哪用得着请保姆。”说到这里，妈妈脸上露出一抹苦涩，轻声道：“以后家里就两个人，更用不上了。”

办公室的气氛瞬间冷场，显然作为闺蜜，两女都知道妈妈和爸爸之间的事。

“若雪以前读大学露营活动的时候就展示过厨艺，你又不是不知道。”

唐曼青略带责怪的目光看了黎夏一眼，后者赶紧抬起小手轻轻拍了拍嘴唇表示知错。

“把一帆叫出来一起吧，我也好久没见过这孩子了。”唐曼青展颜一笑，善解人意地对妈妈说道。

“那你们吃完饭回家，可得绕道了。”妈妈有些迟疑地道。

显然，她也想和姐妹好好聚聚，但又放心不下我一个人在家，而且我们家也没有叫外卖的习惯，所以一时间不知如何是好。

“哎，没事的啦！反正是开车回去，我也想看看咱们家的大帅哥是不是变得更帅咯！”

这时黎夏眨了眨眼睛，赶忙将功折罪似的献殷勤道。

见两位闺蜜都同意，妈妈轻轻点了点头，随即三女一起离开总裁办公室。

……

另一边，逛了一下午海角社区的我关掉了电脑，看了一下时间不早了，估摸着妈妈再过一会儿应该也下班回家了，于是在关掉电脑之情小心翼翼地把浏览记录清理了一遍。

叮铃叮铃！

隐隐听到外面响起门铃声，心想妈妈难道中午出门的时候没带钥匙吗？

不对，这才五点钟，注重工作的妈妈也不可能提前下班啊！

但门铃声越来越急促，我只好起身走出卧室，向着门口走去。

弯下腰眯着眼对准防盗门镶嵌的单向窥视镜看了一下，一张熟悉的脸庞出现在视线里，旁边还有一位穿着青色旗袍，身姿绰约，面容秀丽的美妇人，颇有民国贵妇的气质。

是爸爸，他怎么带着晴姨来了？

虽然爸爸和妈妈去民政局登记离婚还没到三十天的冷静期，没办离婚证，但名义上爸爸还是妈妈的丈夫，他就这么光明正大地带着晴姨上门，真的好吗？

而且妈妈等会也该下班了，要是回家看到这一对“野鸳鸯”，铁定气不打一处来。

念及于此，我倒是进退两难了，不知道该不该给爸爸开门。

“爱你孤身走暗巷，爱你不跪的模样，爱你对峙过绝望，不肯哭一场！”

就在我犹豫不决时，兜里的手机铃声突然响了起来，我被猝不及防的铃声吓得浑身一个激灵，伸手拿出手机低头一看，竟然是妈妈打过来的。

难道这就是母子连心嘛，妈妈竟然在这个时候打电话过来，我点了一下接听把手机放到耳边，低声道：“喂，妈，有事嘛？”

“啥，你们在小区门口？还有黎夏阿姨，青姨？”

“我，我现在可能有点不方便出门。”

“呃呃呃，不是，我没打游戏，是，是爸爸。”

“呃，他带着晴姨在门口呢，我该开门还是不该开门啊？喂，喂，妈……”

我哭笑不得地看着被挂断的手机，心想这也是巧了，妈妈偏偏在这个时候回来，而且还带着我好久不见的两位美女闺蜜。

砰砰砰！

“一帆，爸爸听到你在里面说话了，开门！”

这时门外传来了动静，爸爸确认我在家里，而且就在门后面，见我竟然不给他开门，便有些生气了，也不按门铃，直接拍着门不满地喊道。

得，这不开也得开了，毕竟爸爸和我的关系也没闹僵，既然都被他发现了，那我也只能硬着头皮打开了门，露出一张尴尬的笑脸，“爸，您怎么来了啊？”

“晴姨，您也来了。”我又看向了爸爸身边的女人，打扮精致，柳眉弯弯，明眸皓齿，头发拢成发髻，斜插着一根翡翠玉簪，青色旗袍的胸前绣着一朵荷花，被沉甸甸的乳房撑得高高耸起，几乎到了崩裂的程度。

纤腰之下臀部浑圆挺翘，曼妙的身材曲线被一袭谨慎旗袍勾勒得惊心动魄，纤薄透明的肉色丝袜包裹着两条修长浑圆的玉腿在旗袍开叉处勾人眼球，再配上一双黑色高跟鞋，浑身上下都散发着美妇人的成熟风韵，俨然如民国时期的贵太太，雍容高贵。

这女人我自然是见过的，她便是爸爸大学时期的同班同学，同时也是文学院院长的女儿，虽然那时候暗恋我爸爸，但奈何落花有意流水无情，爸爸一门心思都在妈妈身上，但这两年也不知道怎么就和爸爸勾搭上了。

虽然是知名大学文学院院长的女儿，但晴姨毕业之后并没有像爸爸那样留在大学工作，而是进入省重点高中执教，据说她一直未婚，可能是对爸爸还有念想吧，估计爸爸也是因为这个原因才接受了晴姨的心意。

原则上，我应该恨这个女人拆散了我的家；但情感上，我却怎么也恨不起来，毕竟爸爸妈妈之间早已没有了感情，即使没有晴姨，估计爸爸和妈妈最后还是会走到离婚那一步。

见我主动打招呼，晴姨笑容和蔼地点了点头，温柔娴静地对我说道：“一帆，是我让你爸爸过来的，阿姨想找你聊聊。”

啊？晴姨想和我聊聊，我们之间有什么好聊的？

“你小子，明明在家，怎么不给爸爸开门。”

还没等我反应过来，爸爸瞪了我一眼，我急忙解释道：“我正准备过来开门，妈妈就打电话过来了，我总得接她的电话吧，万一有急事呢？”

爸爸闻言张了张嘴没说什么，毕竟他刚才在门外听到的动静应该就是突然响起来的手机铃声，这也证明我没有说谎。

“好了，正事要紧。”

这时晴姨轻轻推了一下爸爸的胳膊，轻声细语地道。

作为江南人的晴姨不仅喜欢穿旗袍，而且骨子里也有着江南女人的温婉淡雅，连埋怨的语气听起来也像是撒娇一样，我不禁有些羡慕爸爸。

虽然失去了像妈妈这么绝色无双的老婆，但晴姨也是百里挑一的好女人，只不过和妈妈完全是两个极端，妈妈强势霸道，端庄冷艳，而晴姨淡雅娴淑，有着江南女子的柔弱。

可能对于大男子主义的爸爸而言，晴姨这种小鸟依人的女人才适合他。

明知道妈妈即将带着她的两位闺蜜还有三分钟抵达“战场”。

但我总不能现在把晴姨和爸爸拦在门口吧？

这场即将到来的硝烟弥漫的战争已经不是我这个小卡拉米能参与的，无奈只好把爸爸和晴姨请进了屋内。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 美女大集合
────────────────────────────────────────

“一帆，下学期就高二了呢！”

晴姨姿态优雅地端坐在沙发上，双手合十放在并拢在一起的透明肉色水晶丝袜包裹下的浑圆美腿上面，眉眼浅笑地看着我，糯糯的声音如沐春风。

爸爸回到家像是做回了这个家的主人似的，端着茶水放到了晴姨旁边的茶几上，然后也坐在她身边，妇唱夫随地点头应和。

“你晴姨也很关心你的学习，听说你愿意跟着爸爸住，所以想过两天就把你接回家，在开学之前给你补一下功课。”

我怔了一怔，目光讶异地看向坐在我对面的晴姨，只见她面带笑容地看着我，眼神里的和善一点也不像是伪装出来的，这和电视中小说里的继母形象严重不合啊？

要知道在大众的心目中，继父继母一直扮演的都是虐待孩子的恶人形象，眼前这温馨又感人的一幕是怎么回事？

不知道的还以为我们是一家三口呢！

不过我也知道晴姨毕竟出身书香门第，大家闺秀，肯定不是坏女人，但在我心中妈妈是不可取代的独一无二的存在，就算是十个晴姨，我也不换呐！

心想要怎么婉拒才能不拂了晴姨和爸爸的面子，不由得犯起了难，两人毕竟是打着为我着想的名义亲自登门，随便敷衍两句可不行。

哒哒哒！

就在我左右为难的时候，门口突然想起一阵高跟鞋敲打着地面清脆的声音，而且还不止一个人，整齐一致的高跟鞋声像是有千军万马的气势，朝着屋内呼啸而来。

因为刚才知道妈妈就在小区门口，挂断我电话之后应该会气冲冲的带着她的两位闺蜜冲到家里，所以我也就没有关门，这时候门口突然出现三位倩丽的身影，在为首一人的带领下就这么直接气势汹汹地从门口走到客厅，连鞋都没换。

走在最前面的，正是拎着手提包，俏脸冰冷的妈妈，身后两位同样气势不凡的绝色丽人则是我许久未见的黎夏阿姨和青姨。

妈妈看都没看此时脸色尴尬，坐立不安的晴姨，而是面无表情地盯着爸爸，冷冷道：“你带着陌生人到我家做什么？抢人吗？”

妈妈说完，一声不吭地走到我身边坐下，目光冷冷地凝视着坐在对面的二人，“怎么，还不走？想让我叫物业保安赶人，还是报警告你非法入室？”

当着这么多人的面，向来好面子的爸爸顿时脸色难看，沉声道：“若雪，话别说得这么难听，什么叫抢人？孩子抚养权现在是我的，我们只是来接孩子回去。”

黎夏阿姨和青姨闻言面面相视，这个事情她们竟然不知道？妈妈不是说十拿十稳的吗？

看来其中还有隐情，但输人不输阵，为了给妈妈助威，两女默契地轻轻点头。

哒哒哒！

一阵高跟鞋清脆的声音响起，黎夏阿姨走了过来，在我的另一边坐下，而唐曼青也上前走到黎夏阿姨的身边，由于侧面的沙发不够大，坐着我和妈妈还有黎夏阿姨已经够拥挤了，所以青姨只好侧身从我们三人面前走过去，坐到了中间的沙发上。

如此一来，两边形成对峙之势。

一边是坐在对面沙发的爸爸和晴姨；一边是我，妈妈，黎夏阿姨，还有青姨。

“别高兴太早，孩子抚养权我会提起上诉。”

妈妈冷冷地开口，“但现在，请你们离开我的家！”

“林若雪，你能不能替孩子多考虑考虑？”爸爸还没说话，晴姨慢条斯理地轻声开口，“一帆马上就高二，正是最关键的两年，跟我们住在一起更有利于他的学业，作为高中老师，我也可以辅导他的学习。”

然后晴姨又看向了我，眼神中露出温婉柔情之色，微笑道：“一帆，晴姨没有孩子，会把你视如己出的，这一点请你放心。”

“闭嘴！”晴姨不说话，妈妈还可以把她当空气，但现在竟然当着妈妈的面打感情牌想要把我抢走，妈妈俏脸一沉，“吕晴，想要孩子自己生一个，别打一帆的主意！”

“你有什么资格教育他？”

黎夏阿姨和青姨沉默着没有开口，毕竟这是妈妈的家事，即使她们是最好的闺蜜，也不方便插手这件事，但很显然不管发生什么，她们一定会站在妈妈这边。

“咱们还是走吧！”爸爸摇了摇头，他带晴姨来的目的也不是为了和妈妈吵架的，于是站起身来拉了拉晴姨的胳膊，叹了口气道：“我说了不该来，你非要来。”

晴姨的性格本就是温柔善良的，被妈妈怼了两句之后瞬间羞得俏脸通红，听到爸爸这句话，也顺势站了起来，但目光还是有些不甘心地看着我，“一帆，不考虑考虑吗？” 1

我想了想，说道：“晴姨，这段时间我还是先陪着妈妈吧！上午和爸爸说好了的，做人不能言而无信。”

“好，那开学的时候我们再见。”晴姨闻言神色稍缓，嘴唇微翘，轻点臻首。

然后两人手挽着手并肩而行，离开了这个家。

安静的客厅，沉默的四人，相顾无言。

“若雪，怎么回事，一帆的抚养权怎么没在你这边？”

等晴姨踩着高跟鞋哒哒的脆响渐行渐远，黎夏阿姨这才收敛一副严肃的面孔，白花花的右腿轻轻一抬随意地压在左腿上翘起了二郎腿，被黎夏阿姨和妈妈夹在中间的我，余光瞥到一抹性感夺目的雪白不由得有些心神荡漾。

左边坐着一身高级职业套装的妈妈，卡其色的紧身包臀裙下是一双被肉色水晶丝袜包裹的浑圆美腿，纤巧无瑕的肉丝玉足踩着黑色红底高跟鞋，完美的足背裸露在外，令人移不开眼睛，右边则坐着一身性感火辣打扮的黎夏阿姨，只到大腿根的黑色短裤将修长雪白的美腿衬托得更加性感夺目，虽然没有穿上丝袜，但完美无瑕的肌肤如象牙般光滑雪白，再加那双在银光闪耀的镂空设计的绑带高跟鞋里半遮半掩的雪白玉足，并拢排在一起的如珍珠般圆润的脚趾都涂上了性感的红指甲，真是让人恨不得将其抱在怀里慢慢把玩。

更别提坐在里面中间沙发挨着黎夏阿姨的菁姨，虽然下半身是保守的高腰长裤，但上身穿着白衬衫将衣摆扎进黑色高腰长裤里，一根细细的黑色皮带将纤腰收成一束，上面是高耸挺翘的饱满巨乳，下半身是浑圆丰满的肉臀，长款的米白色风衣向两边敞开，内搭的白衬衫胸前几乎被撑到了崩裂的边缘，高腰黑色长裤包裹下的修长美腿一直到裤脚才露出一截黑色厚丝袜，紧接着又是一双纯黑色低跟的高跟鞋，保守又不失潮流的穿扮让这位单身妈妈有着成熟妇人该有的妩媚风韵，却也不缺少为人母该有的贤淑和端庄。

再加上刚刚离开的一身青色旗袍，有着大家闺秀气质的晴姨，我不禁觉得有些受宠若惊，这四个女人竟然都跟我有关系，而且对我都还不错，这简直幸福到没边啊！

心情一激动，思维就控制不住，我这个年纪本来就容易冲动，再加上三位绝色美女齐聚一堂，尤其是旁边黎夏阿姨那双白晃晃的修长美腿，想让我不注意都难。

因为黎夏阿姨翘起的二郎腿正好是朝着我这边的，丰满肉感的雪白美腿配上性感夺目的银色绑带高跟鞋在你眼皮子底下晃悠，试问谁不迷糊？

浑身一个激灵，胯下陡然搭起规模不小的帐篷，我脸色微变，情急之下急忙压下腰保持上身向前倾双手捂着小腹的姿势，以免被妈妈和两位阿姨看到我的尴尬，只是这样一来有点怪怪的，就像是我故意低下头盯着黎夏阿姨翘起来的高跟玉足打量一样。

因为距离实在太近了，甚至我都能闻到玉足上的妇人体汗混合着高跟鞋的皮革味，谈不上好闻，但也谈不上难闻，反而有一种能激发男人荷尔蒙的刺激味道，我不由得暗暗叫苦，希望妈妈和两位阿姨没发现我的异样。

但这怎么可能？


──────────────────────────────────────────────────
第9章 再撸一次
────────────────────────────────────────

“一帆，怎么了，身体不舒服？”

坐在黎夏阿姨旁边的青姨第一个发现了我不对劲，急忙开口关心道。

妈妈和黎夏阿姨分别就坐在我旁边，自然也都注意到了我的动作。

刚才情急之下也是本能反应，没想到还是被她们注意到了异常，但没办法，如果不这么做的话，当着三位女性长辈的面在裆部支起高高的帐篷，后果岂不是更严重？

尴尬倒是其次，社死才是最令人不能接受的。

“没事，我没事！”既然被发现了，索性也就装得自然点，我双手捂着小腹弯着腰，装作一副难受但又能撑得住的表情，憋着嗓子闷闷地道：“下午喝了点凉水，肚子突然有点疼。”

“凉水尽量别喝，若雪，给孩子倒点热水。”青姨虽然是妇科医生，但这种小毛病还是有发言权的，妈妈闻言便起身走向了厨房。

“哎，看来今晚你小子是没口福咯！”这时坐在我旁边的黎夏阿姨拍了拍我的脑袋，笑呵呵道：“改天再请你吃大餐。”

“菁菁，咱们走吧，今晚这顿饭是吃不成了。”

随即黎夏阿姨放下了二郎腿，转头对青姨开口道。

经过爸爸和晴姨这么一闹，妈妈的心情显然是不太好，再加上我又突然喊肚子疼，估计妈妈也没什么心思出去和闺蜜们聚餐了，对妈妈再也了解不过的黎夏阿姨索性主动告辞。

青姨嗯了一声也点了点头，起身和黎夏阿姨先后从我的面前经过，走向客厅，两道香风飘过，纤细曼妙的腰肢在视线中惊鸿一瞥，如盛世美景，引得我思绪杂念狂涌，被藏在小腹下面的双手狠狠压住的阴茎瞬间更是坚硬膨胀，像是要爆炸了一样。

“你们这就要走了？”

这时妈妈端着一杯热水从厨房走了出来，惊讶地看着站在客厅中央的两位闺蜜，不由得蹙眉道：“要不在家里吃了再走？”

黎夏阿姨和青姨相视一笑，“不了，改天再聚吧！”

“对了，孩子抚养权的事情，明天你找我谈谈。”

黎夏阿姨离开前还不忘这件事，妈妈点了点头，“那我就不送你们了。”

目送着黎夏阿姨和青姨的身影在门口消失，妈妈这才端着热水放到茶几上，双手抱胸地站在旁边，带着责怪的语气却又不失关心，“妈妈和你讲过，别喝凉水，怎么这么不听话？”

“要不要去医院？”

我摇了摇头，然后坐直了身体，一脸苦笑地抬头看着妈妈，“对不起，妈妈，刚才我是故意装不舒服。”

“你看，这要是被两位阿姨看到了，我多尴尬呀！”

说完我低下头往胯下看了看，规模不小的帐篷依然高耸。

妈妈顺着我的目光低头看去，精致绝美的俏脸瞬间变得不自然起来，闪电般缩回了目光看向别处，有些生气地道：“徐一帆，你这样荒不荒唐？”

“妈，我控制不住自己的嘛！你看黎夏阿姨刚刚坐在我旁边，短裤只到大腿根，又穿着一双漂亮的高跟鞋翘着二郎腿在我面前晃来晃去，我能没反应吗？”

“就算是正常男人，也顶不住啊！”

“呸，你小子自己思想龌龊，还怪你黎夏阿姨。”妈妈不知道什么时候俏脸一片羞红，没好气地训斥两句，便踩着高跟鞋哒哒哒地走到鞋柜前，蹲下身坐在鞋凳上开始换鞋。

眼瞅着妈妈没有搭理我的意思，我苦闷不已，不是说要帮我解决掉性瘾症这个问题吗，妈妈怎么不付出行动啊？

眼睁睁地看着我阴茎勃起难受，就不能帮我想想办法？

比如像小说或者片子里的那样，帮儿子撸一下？

哪怕是贡献一下自己的丝袜或者高跟鞋也好啊？

难受，想哭。

事情根本不按照我的预料发展，这该如何是好？

妈妈换好拖鞋走了过来，见我还坐在沙发上无动于衷的样子，瞅了一眼我胯间的帐篷，不由得扶额长叹，郁闷地道：“就这样耗着？不想个办法让它老实下去？”

瞧瞧，瞧瞧妈妈这词用得多么优雅，多么含蓄，根本不需要翻译，我就秒懂。

“妈，巧妇难为无米之炊！”我唉声叹气地道：“没有道具，仅凭我这双勤劳的手，可能要费些功夫才能搞出来，但中午的时候您也看见了，已经来了一次，不能再搞了，不然我这身体还在发育呢，万一营养跟不上，到时候哭都没用。”

“所以，还是让它自己冷静下去吧！”

妈妈闻言眼皮跳了跳，想说什么但又不知道怎么开口合适，只能点了点头道：“晚上想吃点什么？冰箱里有西红柿，鸡翅，牛肉，西蓝花……”

哎哎哎，画风怎么突然不对劲，咱们不是聊着“如何让帐篷倒下去”的话题吗，怎么一下子又聊到晚上吃什么了，妈妈你不能顺着我的话真的就不管不顾了啊，你可是我亲妈！

内心一阵吐槽，嘴上却气呼呼地道：“肉，我要吃肉！牛肉鸡肉猪肉羊肉统统安排上！”

妈妈瞥了我一眼，不知道我突然生的哪门子气，但一想到我现在的状态又瞬间理解了，心想这可能就跟女孩子来大姨妈一样，心情会很烦躁，情绪很不稳定，也就不再跟我计较。

“行，今晚给你安排全肉！”

妈妈应了一声便走向厨房，我抬头望着妈妈不断扭动的蜂腰肥臀很想大喊一声，妈妈再爱我一次，帮孩子撸一下吧！

但是我不敢！

等妈妈走进厨房之后，我拍了拍胯间高耸的小老弟，即使隔着裤子也能感受到它的热情和高傲，心想这要是等它自己软下去，估摸着没个十几分钟是不可能的。

但就这么一直煎熬着，多难受啊！

而且脑子里一直浮现出黎夏阿姨那双白嫩丰满的高跟玉足，想着想着又开始回味妈妈的肉色水晶丝袜玉足，越想越控制不住内心的淫火，还有晴姨那一身旗袍高开叉下若隐若现的肉色丝袜美腿，简直是令人回味无穷。

青春期正是男孩子意志力薄弱，容易幻想容易性冲动的年纪，平时只是看妈妈我就想入非非，今天同时出现三位不逊色妈妈的成熟美妇，而且穿得又那么性感，我这个年纪要是能控制住不胡思乱想，恐怕足以堪称圣佛了。

撸一次吧！就撸一次！

医生说不频繁就没事，我一天撸两次不过分吧？而且也不是天天都撸两次。

内心经过一番思想斗争，我做出了决定。

佝着腰，夹着腿，姿势怪异地走进卫生间。

关上门我再也忍不住了，连带着内裤一起褪到大腿处，露出一根杀气腾腾的阴茎，面目狰狞的龟头马眼处流出了透明的前列腺液，散发着强烈的荷尔蒙气味，左手一个慢动作，右手一个慢动作，脑海中浮现出一双双各有特色的性感高跟美腿。

快乐瞬间爆发，双手的动作也愈来愈快，如狂风骤雨，电闪雷鸣。

“啊啊！啊啊啊！”

我忘乎所以地啊啊大叫，开始呻吟起来，闭上眼睛仰着头露出满脸惬意的表情，当然这时候如果妈妈在我面前的话，肯定会皱着眉头露出一脸嫌弃的眼神，骂我一句小变态。

咳咳！

突然在我身后，哦不，在卫生间门外，传来一声不适时宜的干咳声，使得本该奔赴巅峰的我兴致瞬间受到干扰，我心中大为不满，正要准备生气。

“徐一帆，能不能声音小点？国外都听到了！”

妈妈带着责怪语气的声音响起，让我瞬间汗颜起来，刚刚好像是有点放飞自我了，竟然连在厨房的妈妈都听到了我的声音，这可真是尴尬。

扭头瞥了一眼妈妈放在洗衣机上没来得及洗的衣服，那双肉色丝袜已经被我中午用掉了，上面除了一套职业套裙之外，还有墨绿色胸罩，以及丝绸质感的粉色内裤。

像妈妈这样的大美女并没有像小说里写的那种成熟美妇穿得都是蕾丝内裤还有性感的丁字裤啥的，而是中规中矩的三角内裤，但质感却是很好的，看上去很光滑柔顺，像是丝绸一样，而且上面绣着一朵朵精致的花纹，显得别出心裁。

虽然是三角内裤，但也是小小的一只，我很是怀疑这么小的内裤如何包裹住妈妈那浑圆挺翘的丰臀，就算内裤的弹性再好，穿到妈妈的肉臀上恐怕和丁字裤也没什么区别。

想归想，我却不敢拿妈妈的内裤套在鸡巴上撸管，中午拿妈妈的肉丝撸管已经惹得她差一点就暴走了，要是再拿妈妈的内裤撸管，以我对妈妈的了解，被她知道了恐怕得挨顿揍。

毕竟内裤不同于丝袜，这是和女人最私密的部位接触的衣物。

而阴茎又是男人最私密的器官，如果将妈妈的内裤用来撸管，那不就等于让我的阴茎和妈妈的秘密花园来了一次间接性的接触？

刺激是挺刺激，但也要命啊！

还是等明天再说吧！

虽然不能用，但是可以看，我一边扭头盯着妈妈的内裤，一边双手撸着鸡巴的动作越来越快，脑海中想象着今天看到的几双雪白性感美腿，不由得越来越兴奋。

最终在一阵升天的快感中，将激情释放而出。

完事后我干脆利落地提起裤子，把手机掏了出来，然后走到洗衣机旁边，先是仔细观察一阵，然后把妈妈的内裤和乳罩分别拿出来，打开手机的某宝扫描识别功能，又对着妈妈的内裤和乳罩进行同款识别，滴的一下手机页面就弹出几家钻石等级的店铺，图片封面是赫然是和妈妈一样的同款内裤和乳罩。

仅仅是一件胸罩的价格，就要五六百。

但为了“老弟”的性福，我只能忍痛用自己的零花钱买了一套。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 演戏
────────────────────────────────────────

一转眼过去了三天，妈妈像是忘了我有性瘾症这回事一样，或者说她根本没有把性瘾症当回事，这几天竟然连也没有问一句，每天早上把早餐做好就去上班，下班回来就做晚饭，每次在餐桌上也只是和我聊学习有关的事情，嘱咐我要利用剩下的假期把高一的功课好好地复习巩固一遍，避免高二开学的时候把前面的知识忘了。

总之，妈妈对我有性瘾症这件事闭口不提。

我暗暗着急，心想这样耗下去对我不利，因为夜长梦多。

但这种事又不能挑明了说，以我对妈妈的了解，虽然她在乎我，关心我，但绝不会放下一个母亲的尊严，去做违背道德底线的事情。

因为妈妈不论是对自己，还是对身边的人，都有着很严格的道德要求，否则她也不会在发现爸爸出轨后坚决果断地离婚，这是一位在道德品行方面决不允许出现瑕疵的女人。

越是了解妈妈，就越是感到棘手。

但就此罢休，恐怕这辈子我都意难平。

我既想和妈妈天长地久，也想和妈妈彼此拥有，这不仅仅是儿子对于母亲的感情，也是一个男人对心中最在乎的女人与生俱来的占有欲。

是的，在我心中，妈妈是我这辈子最重要的，最在乎的女人，哪怕是我以后的妻子，也没有妈妈重要，为了妈妈，甚至我可以不结婚！

对一位女性而言，生命中最重要的男人应该是儿子，而不是丈夫，因为儿子是她用自己生命孕育出来的新生命，她赋予了这个新生命的血与肉、骨与髓，没有她就没有这个新生命的一切，作为母亲，她是这个新生命的启点！

而对于一位男性而言，生命中最重要的女人应该是母亲，因为他的一切都源自于母亲，父亲只不过提供了一半的基因而已，而母亲不但要提供一半的基因，还要用自己的子宫孕育他，用自己的身体供养他，凝聚他的血与肉，赐予他的骨与髓，甚至在危险的时候为了让他诞生在这个世界上，不惜牺牲自己的生命成全他！

这是何等伟大的母爱。

我愿意用自己的一生陪伴妈妈。

虽然我的想法很疯狂。

但道德如果只是束缚世人精神的枷锁，那么爱可以打破世俗的一切。

如果妈妈有什么生命危险，比如得了什么心脏病啊白血病啊啥的，我会毫不犹豫地献出自己的心脏和骨髓，而我坚信如果换成我，妈妈也会为我做到这一步。

这样的母子之情，比起那些至死不渝的爱情又能差到哪里去？甚至过而及之！

我在心里不止一遍地用这些理由说服自己，仿佛只有这样，才能让我的所作所为充满了合理性，才能让我背着妈妈做这些事的时候，稍微不那么有愧疚感。

但攻略要怎么展开呢？

《韵母攻略》我也看过，《母上攻略》我也研究过，某些论坛的相关帖子我也拜读过，不管是非对错，真真假假，但里面的方式和套路在我这里完全不具备可操作性，什么下药，醉酒，熟睡时悄悄插入，这些放在现实里怎么可能嘛！

我也没那个胆子啊！

我相信世界之大，肯定存在着母子之间，父女之间，血亲之间的不伦关系，但他们肯定是在有感情的基础之上，缘于某种机缘巧合而发生了关系，绝不是下药或者强迫这种。

毕竟，谁会对自己的亲人用那种不光彩的手段？

心里惆怅，以为在妈妈面前演演戏就成功了，没想到一点进展也没有。

要说毫无进展也不准确，毕竟前两天我当着妈妈的面，胯下搭起了帐篷，这要换在以前，高低得挨几句批评，但不知道是不是因为我说我有性瘾症的原因，还是妈妈还要和爸爸争夺抚养权的原因，或者两者兼而有之，妈妈只是给了我一点脸色，并没有过分生气。

但这离我的预期目标还差十万八千里！

想到这里，我就一阵无语，妈妈前几天还信誓旦旦地说会想办法帮我解决这个病，当时我还满心期待地以为借着这个病和妈妈发生点什么。

但是现在看来，她是一点行动也没有呀！

既然这样，那我得有所行动了，这么僵持下去不是长久之计。

按照我的想法，先一步步突破妈妈的心理防线，再慢慢攻破妈妈的感情防线。

我有性瘾症，在自己的卧室自慰很合理吧？

“再不行动，都开学了。”

心里有一股迫切感，意志也就更坚定了，我说服自己内心，便朝着卫生间走去，推开门走了进去，想起前天趁妈妈不在家偷偷溜进她的卧室，把妈妈所有的丝袜和内裤还有胸罩都翻了出来，然后用某宝的扫一扫识图找同款货物的功能，在网上买了所有同款。

妈妈用的全是高档货，随便一件内衣内裤都是大几百，也就丝袜稍微便宜一点，但也要八九十一双，这一下直接把我存了几年的压岁钱都给用光了，心都在滴血。

但一想到在接下来的日子里，我都能毫无顾忌地享用妈妈的原味丝袜，原味内裤和胸罩，又觉得一切都值了。

估摸着妈妈还有半个小时下班回家，我没有耽搁，在洗衣机里把妈妈还没洗的肉色水晶连裤丝袜给翻了出来，还有一件紫色的蕾丝花边三角内裤，以及一件深蓝色的前扣式胸罩，罩杯很大，能完全容纳一个一斤的大苹果，我伸手摸在罩杯上，发现一只手根本罩不住。

我稳住心神，拿着妈妈的原味三件套溜进了卧室，然后打开书桌下带锁的抽屉，从里面翻找出同款三件套，像做贼似的快步走到卫生间将其丢进了洗衣机。

为了不让妈妈起疑，我拆开快递之后还把这些买来的同款内衣内裤丝袜丢进洗衣机用洗衣液洗了一遍，这样一来，以后就能放心大胆地享用妈妈的原味三件套了。

我佝偻着腰像虾米似的侧身躺在床上，把妈妈的入手光滑冰凉的肉色水晶连裤丝袜套在阴茎上撸动起来，另一只手将那深蓝色的前扣式胸罩按到脸上，深深地嗅着，妇人体汗混合着乳香，馥郁的香气渗入鼻孔之中，刺激着浑身每一个细胞，令我欲罢不能，握着阴茎的手不由得加快速度撸起来，以至于光滑的肉色水晶丝袜摩擦着阴茎微微发疼。

我不满足于此，又拿过妈妈的紫色蕾丝花边内裤，把内裤裆部的位置放到鼻尖，深深吸一口气，一股鲜腻的腥咸之气钻入鼻腔，却没有半点令人不适，反而像强烈的催情剂散发着荷尔蒙的气味，让人浑身燥热难耐，一股淫火自内心升起。

我忍不住把头往前一探，伸出舌头舔了一下，瞬间像是触电了一样，浑身都忍不住抽搐起来，从头爽到脚，舌尖都在颤栗，兴奋得头皮发麻，阵阵酥麻感透过后脑，不过几秒之间，我就感到强烈的兴奋，脊椎尾骨酥酥痒痒，沸腾的欲火化作射意，一股股滚烫的精液如脱缰的野马喷涌而出，强而有力地打在裹着龟头的肉色丝袜上。

呼哧！呼哧！

欲火退去之后，我躺在休息了一会，然后起身用纸巾把射在丝袜里的精液包起来，然后把妈妈的三件套先暂时藏在床垫下，接着又把包裹着精液的纸巾铺开放在床上，最后把裤子退到大腿处露出阴茎，一手握住阴茎对准纸巾的方向，然后趴在床上闭着眼睛假寐起来。

心里默默算着时间，果然没过多久，客厅外面的门口隐隐约约传来动静。

我心里一动，为了装得更像一点，闭上眼睛有进奏地呼吸粗重起来，像是微鼾一样。

“一帆，一帆！”

妈妈在客厅轻轻喊了两声，见没有动静，踏踏踏的脚步声便向着我的卧室走来。

听着越来越近的脚步声，我心里紧张极了。

“这孩子，才五点多，怎么还睡着了？”

妈妈走到门口往里面望了一眼，眉头轻蹙，自言自语地开口道。

一边说着，一边迈着优雅的步伐向床边走去，两条黑丝美腿交错而行，还没走到床边，妈妈陡然瞪大了美眸，冷艳的俏脸满是震惊之色，整个人像是石化了一般站在原地。

一股淡淡的鲜腥弥漫在空气中，床上的人闭着眼睛一动不动，要不是胸膛还微微起伏着，林若雪还以为自己的儿子精尽人亡了呢！

很快，妈妈的脸色沉下来，内心一阵苦恼，这小子越来越荒唐，大白天的就在床上自慰，竟然还睡着了，事后连处理都不处理一下，就这么光着下身睡觉，还真是越来越过分。

“徐一帆！”

妈妈轻喝一声，带着些许怒气。

呼！呼！呼！

房间里只有轻轻的微鼾声，妈妈的怒喝没有得到回应。

踏踏踏！

妈妈踩着拖鞋快步走上前，拿着手提包就朝我脑袋上砸。

嘶——！

我疼得直抽抽，脸颊刚好被手提包的金属铆钉砸中，于是故作迷糊地嗯嗯啊啊叫了两声，抬手揉了一下睡意惺忪的双眼，扭过头假装不经意间看到妈妈的样子，先是一阵迷茫神色，旋即满脸惊慌之色，磕磕巴巴地道；“妈，您，您什么时候回来的？”

妈妈沉着脸，清冷凤眸直瞪着我，满是愠怒的神色。

“徐一帆，你在做什么？”

妈妈抬手指着床上，怒声质问道。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 逼迫
────────────────────────────────────────

卧室死一般的沉静，气氛格外的尴尬。

饶是我心里做好了准备，在妈妈凤眸的瞪视下只觉得脸上滚烫滚烫的，妈妈杏目一瞪，语气凌厉，娇声怒喝道：“把裤子穿好，丢不丢人？”

我手忙脚乱地抓着裤腰，发觉侧躺的姿势有些不方便，于是便转身换了个仰躺的姿势，屁股微微一抬，往腰上提着裤子穿好，只是这样一来，尚未完全疲软的阴茎像一根又粗又肥的肉虫软哒哒地躺在大腿内侧，随着我弯腰抬臀的姿势暴露在空气中，闯入了妈妈的视线。

妈妈脸色一阵青红，急忙扭过头，故作严肃，“还有床上的！”

我像是做错事的孩子一声不吭地把铺在床上沾满精液的纸巾卷起来，然后蹑手蹑脚地走到门口垃圾桶扔了进去。

“你是越来越无法无天了！”

妈妈冷不丁抬脚踢了一下我的小腿，凤眸瞪了我一眼，妈妈脚上穿着拖鞋，这一脚其实没怎么用力，更多是带着责怪的意味，我自知心虚，也不敢顶嘴忤逆，只是低着头默然不语。

妈妈没有再说什么，转身走向客厅，严肃道：“出来，咱们谈谈。”

我一听这话，心中泛起波澜，果然只有采取主动，妈妈才会有反应，不然我还以为她都忘了自己儿子有性瘾症这么一回事。

妈妈在沙发坐了下来，双腿夹紧并拢，微微斜侧，双手合十放在大腿上，一脸严肃地看着我，沉默了许久，才缓缓开口道：“怎么回事？怎么还睡着了？”

我站在妈妈面前，深深地低着头，抬手挠了挠后脑勺不好意思地支支吾吾道：“太，太累了。”

“太累了？”

妈妈闻言皱了皱眉头，下意识地提高了声音，“在家休息也累？”

“不是，是，是自慰，太累了，我就睡着了。”

我一早就想好了说辞，故作犹豫地迟疑着说道。

妈妈瞪大了眼睛，一脸不可置信地看着我，“自，自慰太累了？”

沉默了片刻，妈妈轻咳两声清了清嗓子，语气维持镇定道：“今天自慰了多少次？”

“八，八次吧！”为了夸大事情的严重性，我脸不红心不跳地道，表面上却还要在妈妈面前装出一副难以启齿的样子，眼神偷偷看了一眼妈妈，又飞速地移开，看向别处。

“八次？？？”

妈妈目瞪口呆，冷艳的俏脸上写满震惊之色，不可思议的眼神在我身上来回打量。

旋即，妈妈忍不住抬手扶额叹了口气，目光狠狠地瞪了我一眼，没好气地道：“徐一帆，你这样会损伤身体的知道吗？你这样会影响身体发育的知道吗？”

“你真是气死我了！”

见妈妈真的很生气，胸前高耸将灰色女士西装绷紧的浑圆巨乳随着急促的呼吸上下颤动起来，放在大腿上的双手也微微握紧成拳头，我心里咯噔一跳，心想我的目的不是挨揍。

但性瘾症都把我影响到这种程度了，妈妈竟然只字不提怎么帮我解决，反而还一个劲地责怪我，这让我心里不由得感到一阵委屈。

“妈，您说过会帮我解决的，”我叹了口气，苦着脸道：“可是这几天您半点行动也没有，我能怎么办？忍又忍不住，憋着又浑身难受，只能自己解决了。”

“按照之前的约定，要是开学还没有改善，我只能到爸爸那边生活了！”

“你，你敢！”妈妈脸色陡然一变，语气激动道：“你只能待在这个家里，哪也不许去！”

“可是，我这样会严重影响到您的生活呀！”

妈妈没有说话，深吸一口气，眉头轻蹙，沉默了几秒，悠悠地叹了口气，“妈妈怎么可能没有帮你？这几天，妈妈一直在让你菁姨联系她在国外的同学，利用同学导师的人脉关系寻找先进的医疗团队。”

我闻言一怔，不是说这个病没有有效的治疗办法吗？难道国外的医生能治？

在此之前，我可是做了很多的功课，据我所知性瘾症属于精神和心理层面上的疾病，和抑郁症相似，药物只能暂时压制，起不到根治的效果，只能靠自己心理疏导走出来。

而压制性瘾症的药物属于雄性激素抑制药物，在我这个年龄只能慎用，否则会影响身体发育，我相信妈妈私下肯定查过资料，必然不会让我使用这种药物。

如果为了治病影响到身体发育这种终身大事，无论是我还是妈妈，都不会答应。

原来妈妈并不像我想的那样没有当回事，而是一直在默默地为我做着什么。

“但是，离开学还有二十天左右，来得及吗？”

我不甘心地看着妈妈，谁知道什么时候能找到国外的医生，而且就算是真的找到了，我也不可能真的让他们治啊，因为我根本就没性瘾症，纯粹是为了忽悠妈妈的。

所以，不能让时间继续拖延下去，长久下去对我不利。

不得不把和妈妈之前的约定提出来，如果在开学的时候我的性瘾症没有解决，那我就只能跟着爸爸生活了，以此来增加妈妈心里的紧迫感。

我敢这么做，是因为我对妈妈太了解了，从小到大，她对我这个儿子的掌控欲太强了，她根本不能接受我离开她，更不能接受我喊另一个女人叫妈妈。

“你就非盯着这二十天？”妈妈白了我一眼，没好气地道：“再给妈妈一点时间不行吗？”

“妈，主要是我这越来越严重了啊，今天自慰了八次，明天说不定就是十次！后天说不定就是十五次！这样下去，我非得报废了不可！”

我叹了口气，满脸生无可恋地道，像是癌症晚期患者似的，语气里带着浓浓的伤心绝望。

妈妈皱了皱眉头，不满地道：“难道去了你爸家就没事了？就能控制住了？”

“怎么可能？”我哭笑不得地解释道：“我这一天天地也太频繁了，有时候还当着您的面就忍不住了，今天还被您撞见了，这影响多不好啊，毕竟咱们是母子！”

“但去了爸爸家就不一样了，爸爸和我一样都是男人，撞见了不尴尬，至于晴姨，我是无所谓，反正我和她又不是母子，被撞见了肯定尴尬，但我不在乎她心中怎么想我。”

“我只想在妈妈心中留一个好印象。”

“我的狼狈可以让别人看到，但唯独不能让妈妈看到，有句话说得好，人生若只如初见，相濡以沫，不如相忘于江湖。”

“呃，可能我表达的不准确，但意思就是那么个意思。”

我自顾自地扯了一大堆，却浑然没注意到妈妈脸上露出若有所思的神色，听完我说的话，妈妈眼神复杂起来，幽幽地看着我。

“一帆，妈妈没有嫌弃你的意思。”

“在妈妈眼里，你就是一个患者，只是这个病有些奇怪，但既然都遇上了，那就想办法积极治疗，现在医学这么发达，你又不是绝症……”

“治疗治疗，妈妈您就知道治疗。”没有得到预期的答案，我心态有些绷不住了，着急之下有些失态，带着埋怨的语气对妈妈道：“要是治疗有用的话，早就治好了。”

“抑郁症，不也是只开一些药，起到辅助治疗的效果，主要还是靠自己和家人的关心才能慢慢走出来嘛！”

“当然，我并不说妈妈您不关心我，但咱们能不能试试别的办法？”

“说不定，就有用了呢！”

我带着试探意味的语气说道，心里不由得紧张万分。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 硬不起来
────────────────────────────────────────

“什么办法？”

妈妈闻言抬头望着我，俏脸有所动容，清冷凤眸无比清澈。

我抬脚后退了几步，离妈妈稍微有一些距离，满脸戒备之色，露出小心翼翼的眼神。

妈妈见状不由得眉头轻蹙，一脸不明所以地看着我。

“那个，妈，咱先说好，您不许生气。”我向后退出一段距离，满脸心虚的样子。

妈妈一脸茫然疑惑，不知道我葫芦里卖的什么药，闻言略作一阵思索，片刻后点了点头道：“有什么话你直说，我不生气就是了。”

“您亲口说的，不生气哈！”我再三强调道，脸上故作一副怯弱的表情，支支吾吾地道：“其实，其实，让我念念不忘的女人，是，是……”

“停，闭嘴！”妈妈听着听着，俏脸刹那间变色，知子莫若母，她哪里还能不明白我接下来说的是谁，妈妈凤目圆睁，伸手指着我警告我闭嘴，酥胸起伏，脸颊羞红欲滴，呆呆地瞪着我沉默不语。

“徐一帆，你知不知道自己在说什么？”

许久，妈妈才沉声质问道。

见妈妈情绪还算稳定，我默默地点了点头，用极为真诚的眼神盯着妈妈，一脸认真地道：“妈，您先别慌，这种恋母情结在男人的青春期很容易发生，您要正视这个问题。”

“毕竟每一个男性在成长的过程中，陪伴最多的就是身边的女性，尤其是母亲，所以在性意识觉醒的时候对身边成熟的女性产生好感也在情理之中，而且母子关系本就亲密，在此基础上对母亲产生进一步的感情，那也是再也正常不过的事情了！”

妈妈闻言，脸色这才慢慢缓和，但那双清冷凤眸仍是目光凌厉地盯着我，冷冷地问道：“所以呢？所以这和治疗你的性瘾症有什么关系？”

“您这表情，我不敢说了。”

看着妈妈面若寒霜的样子，我哪还敢继续说下去，指不定刚开口就有两只拖鞋砸到我的脸上，迫于妈妈不怒而威的目光，只好乖乖闭上了嘴巴，眼神闪烁不定地看着妈妈。

“说！”

妈妈脸色一沉，像是高高在上的女王下达命令，威严的语气让人生不出抗拒之心。

大有一副今天不把事情说个清楚，谁都别想好过一样。

“网上说得很清楚了，性瘾症就是心里的欲望得不到满足，所以才总是不受控制地频繁兴奋，每次我想到妈妈的时候就会控制不住自己，因此才频繁自慰，如果妈妈能帮我……”

说到这里我突然闭嘴了，因为妈妈闻言忽然站起身来，满脸杀气腾腾地向我走来，我哪还敢继续说下去，心里早就做好了准备，急忙扭身朝着卧室快步跑去，趁着妈妈没有追上来将门反锁上，背靠着门轻喘着气，害怕紧张的同时，心里还隐隐觉得有些刺激。

毕竟，我从小到大可不敢这样挑衅妈妈啊！

今天也算是在母老虎头上拔毛，头一遭。

但凡我刚才反应慢点，妈妈的巴掌就招呼到我脸上了。

啪啪啪！

“徐一帆，你出来，妈妈不打你！”

妈妈用力拍着卧室门，平静的语气下埋藏着惊涛骇浪的怒火。

“妈，您这咬牙切齿的语气，我敢信吗？”

我硬着头皮拒绝道，这才后知后觉地感到害怕！

那可是林若雪，花容集团的总裁，无数人将她视为女神一般仰慕，集团的数百员工对她只有敬畏和仰视，无论她走到哪里都是万众瞩目的存在，而我却在刚才竟然要求妈妈……

作为妈妈唯一的儿子，我这算不算是恃宠而骄？

“你出不出来？”

妈妈冷声质问道。

我咬了咬牙，现在出去就是找死，于是用诚恳的语气说道：“您之前不是说了不会生气吗？再说我也只是说说我的想法，您不答应就算了，没必要打我吧？”

妈妈闻言没有说话，而是拍了拍门，见我没有开门的意思，便转身离开了。

我竖起耳朵听着妈妈脚步声离开的动静，心里终于松了口气，想着今天算是浅浅地挑衅一下妈妈的道德防线，在她心里埋下了一颗潜移默化的种子，随着时间慢慢发芽，扎根生长。

我悄悄地打开房门，眯着眼透过门缝往客厅观察一阵，直到厨房突然传来轰轰轰的抽油烟机的声音我才知道妈妈做晚饭去了，这才打开门，大摇大摆地走到客厅沙发坐下。

没过多久，妈妈便端着盘子走出来，瞪了我一眼之后，我立即识趣地起身跑到厨房帮忙端菜，盛饭，取筷子啥的。

“你跑那里去干什么？这张桌子坐不下你？”

餐桌上，妈妈皱着眉头，一脸无语地看着我端着碗像个受气小媳妇似的走到茶几旁边，把碗放在茶几上，蹲在地上埋头刨饭，顿时哭笑不得，这又是抽的哪门子风。

我抬头义正言辞地望着妈妈，说道：“我可不想跟您坐得太近，您身上太香了，万一我等会有了反应，又得折腾来折腾去，今天都折腾第八回了。”

为了逼宫，我决定将今天的戏演到底，让她明白我现在的情况有多么严重，所谓关心则乱，说不定妈妈一着急，就失了分寸，让我找到机会了呢！

“你，你就不能控制一下自己？”

妈妈无语至极，望着我的眼神极为郁闷。

“要是能控制，也不叫性瘾症了。”我叹了口气，满脸愁容地道：“就这么保持距离也好，再坚持坚持二十天，等我开学就没事了。”

妈妈闻言眉头一皱，脸色变幻不定，随即起身走向卧室。

我时刻都在观察妈妈的反应，见妈妈扭着腰臀走进了卧室，被米白色直筒套裙包裹住的丰满圆臀随着两条黑丝美腿不断交错而转着圈似的扭摆着，上身米白色修身女士西装勾勒下的纤腰盈盈可堪一握，浑圆挺翘的饱满肉臀到了胯骨陡然收束，与纤腰连接成一道优美曲线，从纤腰再往上，则是渐渐放大，直到略窄于臀部宽度的平坦香肩。

妈妈的身材是明显的臀宽大过肩，这一点从背后特别容易看出来。

我纳闷不已，妈妈在吃饭的时间进入卧室干嘛？该不是拿东西打我吧？我寻思刚才说的话也没啥过分的啊，再说了鸡毛掸子也不在妈妈的卧室。

我心不在焉，连嘴里的饭菜都吃不出味来，没过多久，只见妈妈换了一身又长又宽松的家居服从卧室走了出来，宽松臃肿的家居服像是孕妇装一样，把妈妈修长的美腿都遮住了，也就只有臀胯还能看到一点曲线，从上到下硬是一条直线到底。

这下好了，妈妈性感丰腴的娇躯被这身家居服遮得严严实实。

“现在可以上桌了吧？”

妈妈朝我招了招手，然后姿势优雅地坐下来。

“不，不行，还是有感觉。”我摇了摇头，口是心非地说道。

其实妈妈穿成这样，如果不看脸的话，我是能控制自己的，但为了演戏演到底，我只能硬着头破说着言不由衷的话。

妈妈闻言惊讶地看着我，“有这么厉害？”

“当然，性瘾症可是疑难杂症，岂能这么容易就克制了？”

我挺了挺胸也不知道哪来的自豪感，信誓旦旦地道。

“我还不信邪了！”妈妈喃喃自语一句，旋即朝我招了招手，吩咐道：“你站到这里来，证明给妈妈看看，要是真这么严重，必须得马上想办法遏制，不能任其发展下去。”

见妈妈表现出很重视的样子，我不由得心喜，这不正是我想要达到的目的吧！

行行行，我这就让妈妈看看，我的情况非常非常严重！

念及于此，我急忙起身走了过去，然后妈妈伸手指了指离餐桌不远的位置，吩咐道：“你站在这里，证明一下看看，是不是真的不受控制。”

妈妈也没心思吃饭了，一脸认真地盯着我。

我点了点头，一双炽热的眼神凝视着妈妈，脑子里开始意淫起来，盯着那张精致绝美的冷艳俏脸疯狂脑补画面，妈妈被我看得有些不自然，渐渐面耳赤红，但还是强忍着心理上的不适，美眸时不时地盯着我的胯下，脸上努力维持着镇定的神色。

眼前的画面，怎么看都觉得有些奇怪。

一位穿着牛仔裤，白T恤的少年双手叉腰，挺着胯站在餐桌前，如星辰般深邃的眸子直视着对面坐在餐桌旁的绝色丽人，保持着站立的姿势一动不动，像是一尊雕塑似的。

而坐在餐桌旁的绝色丽人虽然穿着宽松臃肿的家居服，但从那张绝美精致的冷艳俏脸上可以看出，藏着家居服下的成熟娇躯绝对丰腴性感，令人充满无限遐想。

客厅死一般的沉寂，气氛格外的安静。

时间一分一秒地过去。

妈妈的脸色逐渐变得古怪，一双秋水潋滟的眸子不由得有了几分质疑，对着我浑身上下不停地打量着，嘴角的弧度渐渐有些压不住。

一直紧盯着妈妈俏脸的我自然也发现了妈妈的反应，心里急得不行，原本以为只要盯着妈妈的俏脸像往常意淫几下就能让阴茎硬起来，但不知道是不是下午刚刚射过一次的缘故，还是当着妈妈的面，被妈妈目不转睛地盯着，有点羞耻的缘故，下面就是硬不起来。

尤其是妈妈那有几分狭促的眼神，以及嘴角略压不住扬起的弧度，让我内心受到一万倍暴击，心里越是着急，下面就越是没有反应，顷刻间便满头大汗。

完了，硬不起来了！


──────────────────────────────────────────────────
第13章 攻守易形
────────────────────────────────────────

“行了，别硬撑着。”

妈妈见我额头青筋暴起，冷汗直流，终于还是没忍住嗤笑了一声，急忙安慰我道：“你今天太频繁了，现在没反应是正常的。”

“坐下来吃饭吧，菜都凉了。”

妈妈一边说着，一边用手指一下一下地敲着桌子，脸上多了几分从容自信，道：“看来还是妈妈穿着的问题，也怪妈妈平时没注意。”

“你长大了，有些事情不方便说，以后妈妈在家里会注意的。”

“行了，快过来坐下吃饭。”

说完这些，妈妈如释重负地松了口气，她认为找到了问题的根源。

我见状直接傻眼了，这算不算是弄巧成拙？搞半天妈妈该不会是以为我的性瘾症是因为她的穿着引起的吧？要这样，乐子可就大了。

但眼下我找不到理由反驳，毕竟硬都硬不起来，还能说什么？

只能怪老弟不争气了。

玛德，该不会真的硬不起来了吧？

今天明明只撸了一次啊，骗妈妈可以，别把自己骗了啊老弟！

我满腹委屈找不到地方发泄，只得闷闷地回到餐桌上，埋着头刨饭，妈妈一直暗暗观察我的反应，好几次想笑都强行忍住，还好言好语地劝我年轻人要节制，不能因为自己有性瘾症就放纵自己，物极必反，万一性瘾症治好了，又成性无能，那就完蛋了。

我苦着脸，有句话叫什么来着？

哑巴吃黄连，有苦说不出。

好不容易挨到吃完饭，我内心焦灼地回到自己卧室，转身关上卧室门，隔着裤子轻轻抚摸着阴茎，不由得暗暗气恼，妈妈刚才明明就给了我一次证明的机会，可惜关键时刻小老弟竟然掉链子，这让人如何甘心啊！

伸手隔着裤子用力揉了揉，心想该不会真的没反应了吧？

我急忙走到床边，掀起床垫把藏在下面的妈妈的原味内裤拿到脸上深深吸了一口，馥郁浓烈的腥咸淫靡气息瞬间灌入鼻腔，像强烈的催情药刺激着大脑，浑身一个激灵，大脑瞬间变得无比兴奋，被另一只手按住的阴茎陡然放大，变硬，贴着大腿根的部分能感受到滚烫。

有反应了，有反应了。

我欣喜若狂，刚才只是刺激不够强烈，并不是真的硬不起来，心底的担忧瞬间荡然无存，我急忙扔下了妈妈的原味内裤，转身打开卧室门走了出去。

“妈，妈，快过来！”

我兴奋地走到客厅，这时妈妈刚好洗完碗从厨房走出来，见我激动不已的表情，不由得有些惊讶，一脸不明所以地望着我。

“您看，现在有反应了！”

我挺了挺胯，手指着自己的大腿之间，洋洋得意地向妈妈说道。

妈妈朝我翻了个白眼，美眸只是不经意地往下瞥了一眼便飞速移开，然后没好气地瞪了我一眼，板着脸，厉声呵斥道：“徐一帆，你是不是皮痒了？”

妈妈的话如一盆冷水朝我当头浇下来，我这才意识到自己的行为有些孟浪了，急忙摇了摇头摆手道：“妈，我这不是着急嘛，刚才我还以为自己不行了，急得快要哭了。”

妈妈闻言顿时想到我刚才狼狈的样子，没忍住突然噗嗤一声笑了出来，但随即立马敛起笑容，板着脸警告道：“不管怎样，还是要克制自己，不然影响身体发育，知道吗？”

我急忙点了点头，说道：“妈，您以后在家该怎么穿就怎么穿，别因为我受到影响，你看我这不是给您证明了，我这病和您穿什么衣服没有关系，该控制不住还是控制不住。”

妈妈闻言点了点头，目光淡淡地瞥了我一眼，嗯了一声便转身走向了自己卧室，然后砰的一声关上门，我站在原地挠了挠后脑勺，刚刚和妈妈这么一聊天，双腿间撑起来的帐篷便软了下去，并没有像小说里的那样一硬就硬几个小时，一旦没有了持续性的刺激，用不了多长时间就会软下去。

我也算是明白了一个事实，必须要有足够的刺激才能在不动手，仅靠意淫就能让阴茎硬起来，这种刺激可以是视觉刺激，也可以是味觉刺激，还可以是触觉刺激。

刚才在餐桌上妈妈要是穿着她那身高级职业套装，视觉刺激足够强，我肯定能硬。

但小老弟刚刚掉链子也是不争的事实。

为了以备不时之需，让计划天衣无缝，我决定在网上买一些能够增强阴茎勃起硬度，延长时间，以及增强敏感度之类的药。

也就是伟哥或者某种喷雾剂之类的产品。

因为下一步计划，绝不能在关键时刻掉链子，必须要保证万无一失。

第二天晚上，吃完饭的时候我特意在妈妈面前问起，“妈，那个抚养权的官司，你确定要上诉吗？”

妈妈皱了皱眉，疑惑地望着我，“怎么突然问这个？”

“爸爸今天打电话联系我，说晴姨想约我出去聊聊。”

“你答应了？”妈妈微眯着凤眸，语气冷了下来。

“没有，既然我答应你要等到开学再说，就绝不会食言，只是晴姨的态度，如果我跟着爸爸一起生活，她真的会对我视如己出。”

妈妈沉着脸道：“难道你想认贼作母？”

认贼作母？我怔了怔。

急忙摇了摇头解释道：“您先别急，我的意思是晴姨如果能接受我的存在，那么爸爸就不用顾忌什么了，他绝对不会放弃我的抚养权，您上诉，未必能赢啊！”

“你们争来争去，什么时候才是个头？”

妈妈瞪了我一眼，“还不是怪你，非要在法庭上临时变卦，也不事先说一声，不然哪有这些破事？”

“我这也是为了您考虑啊！”我故作委屈，叫冤道。

妈妈沉默了一阵，叹了口气，“你到底怎么想的？能不能给妈妈交个底，是不是真的想和你爸一起生活？故意说好话哄妈妈的？”

我眨了眨眼睛，抬头一脸认真地看着妈妈，“比起爸爸，我当然更想和妈妈一起生活，做梦都想，和妈妈一辈子都在一起。”

随即，我叹了口气，愁眉苦脸道：“可惜天意弄人啊，谁让我得了这个怪毛病？”

“哪怕是性无能，我也认了，这样至少不会影响我陪着妈妈，但是这个性瘾症，影响到我也就算了，还会影响到身边的人。”

妈妈闻言眉头紧锁，大概是明白了我的意思，深深吸了口气沉默片刻，这段时间其实她内心又何尝不是反复地挣扎，不知道该怎么面对这件事。

眼看着开学时间越来越近，妈妈看在眼里，急在心底。

“一帆，会有办法的，给妈妈一点时间！”

妈妈语气淡淡地道，也不知道是真有办法，还是故意拖延时间。

但拖延下去真的有用吗？

我语气平静地嗯了一声，知道不能把妈妈逼得太紧，否则过犹不及，反而不美。

但是在行动上，我却是一点一点地试探着妈妈。

比如接下来的几天，我像上次那样在自慰完之后，假装昏睡在床上或者沙发上。

晚上在卫生间自慰的时候故意搞出很大的动静，妈妈肯定是知道了，但除了责怪我几句，也没有做什么过分的事情，只是看着我的眼神充满了无奈之色。

直到我躺在妈妈的床上自慰，然后假装在妈妈的床上睡过去的那天下午，妈妈回家之后看到这一幕，终于忍不住将我暴打一顿，像是把这段时间憋屈的怒火全都发泄出来，打得我哭爹喊娘也没用，一把眼泪一把鼻涕地抱着妈妈大腿求饶，保证下次再也不敢了，才让妈妈平息怒火，我得以逃过一劫。

挨了一顿打，让我消停了好几天。

但每次看妈妈的眼神都满是幽怨的样子，妈妈也不惯着我，冷着脸好几天没有跟我说话，真不怕我跟着爸爸跑了似的，可见妈妈这段时间对我是百般忍耐。

也怪我自己非要作死，为了进一步突破妈妈的底线在妈妈的床上自慰，还把妈妈的丝袜摆在床上，当时妈妈气得都快哭了，如果我不是她亲儿子，恐怕命都没了。

当然，这几天我也不敢提抚养权的事，真怕妈妈一气之下把我丢给爸爸。

相反还得小心翼翼地看妈妈脸色行事。

没想到一顿骚操作，攻守易形，原本我在家里还有一点主动权，现在一下子沦落到被动的地步。

这也侧面说明妈妈是一个很在乎原则的女人，一旦我越界，就会遭到严厉打击。

眼看着开学的日子一天天临近，我不由得暗暗着急起来。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 妈妈的高跟鞋
────────────────────────────────────────

“你菁姨的律所今天开业，晚上有饭局，我不回家吃，自己点外卖。”

“记住，不准吃油炸食品和烧烤！”

早晨，妈妈临走前对我交代道。

我点了点头，妈妈今天特意化了一下妆，本就端庄艳丽的脸更加明媚动人，秀发被挽成发髻盘在脑后，端庄高雅的气质令人移不开眼睛。

妈妈上身穿着一件剪裁得体的白色女士西装，因为胸前高耸的浑圆大奶规模惊人，撑得西装领口难以合拢，胸前上方的两颗纽扣没能扣上，微敞的领口穿出深V的效果，内搭的白衬衫干净素雅，两颗沉甸甸的丰满乳球高耸挺拔，呼之欲出。

下身穿着一套中筒制式的米色套裙，刚好到膝盖位置，套裙左侧有一道精致的银色拉链，从裙口一直蔓延到裙摆，再往下便是一双被纤薄透明的黑色丝袜包裹着性感美腿，珠圆玉润。

注视着妈妈在门口换了一双性感的银色高跟鞋，靓丽的背影消失在门口，我恋恋不舍地收回目光，满腹心事，妈妈的一颦一笑，一举一动，在脑海中挥之不去。

因为前几天被妈妈暴揍了一顿，所以这几天一直提不起劲，连海角社区都懒得逛，刚好这个月出了一款国产3D游戏，在全球都引起了热度，为了打发时间，我津津有味地沉迷在游戏的世界里，刚好差最后一点进度就通关，决定今天打通这游戏。

说起容易做起来难，最后一关的难度还是浪费了我不少时间。

好不容易通关，游戏里的剧情设定令人回味无穷。

我一时兴起，在视频网站找到原着电视剧津津有味地看起来。

这么一混，不知不觉就到了下午，直到腹中饥肠辘辘的时候，我才猛然响起中午忘了点外卖，急忙打开手机，连带着晚饭一起解决。

时间悄无声息地溜走，窗外不知道什么时候黑了，我看了一下时间，都八点过了，妈妈还没回来，不由得有些担心，正准备拿出手机给妈妈发消息，客厅门口传来动静。

我听到门口有人说话，于是走过去通过猫眼看了一下，外面没有灯光，也看不清门外是谁站着，只听得有人嘀嘀咕咕的声音。

其中最熟悉的一道声音是妈妈，确定妈妈在门外之后，我便打开了门。

门打开，客厅的灯光照亮了门口，我这才看清楚门口站着三人，除了妈妈，还有一个戴大框眼镜，显得很文艺的优雅女人，以及一位留着短发，戴着耳钉，气质干练的皮衣女人，这两位女人我都认得，戴眼镜的是妈妈的助理兼秘书，短发女人是妈妈的司机。

妈妈拿着手提包，正摸着钥匙，见门突然打开，便收起了手提包，转头对身边两名下属开口道：“静仪，亚楠，走，进屋里坐坐。”

被妈妈招呼的两位阿姨却是客气地推辞了，把喝了酒的妈妈安全送到家就完成了任务，再说时间也不早了，两人明天还要上班，妈妈喝了酒，可能身体有些不舒服，再加上两位都是天天能见到面的同事，于是便点了点头没有挽留。

“静仪阿姨再见，亚楠阿姨再见。”

我站在门口挥了挥手，礼貌地和两位阿姨告别。

她们嘱咐我照顾好妈妈，便客气地离开了。

“哎哎哎，妈，你还没换鞋呢！”

我刚转身关门，便看到妈妈身形歪歪扭扭地朝着卧室走去，急忙弯下腰捡起一双拖鞋朝妈妈快步走去，结果我这么一喊，妈妈脚步一顿，想要转过身来看着我，一个没注意，穿着高跟鞋的右脚扭了一下，然后身形踉跄地扭了几下就要倒下去。

也亏得我动作快，眼睛一直盯着妈妈，几乎就在妈妈没站稳的瞬间变健步如飞地冲过去，然后伸手搂住妈妈的细腰，让她的一只手落在我的肩膀上，这才勉强撑住妈妈没有倒下去，妈妈应该是喝醉了，但没完全醉，处于微醺的状态，尚能保持几分清醒的意识，被这么一吓顿时把气都撒到了我身上，抬手在我脑袋上拍了拍。

“你一惊一乍的，吓死老娘了！”

呃，我感觉妈妈可能不止是微醺，应该是半醉半醒的状态，不然老娘这个词是无论如何也不会在她有清醒意识的情况下从嘴里蹦出来的。

扶稳了妈妈，我这才把注意到放到妈妈身上，妇人身上成熟诱人的体香混合着酒精刺鼻略带着几分香甜的气味一阵一阵地钻入鼻孔，我虽然不喝酒，但也从妈妈身上的酒香味闻出她今晚喝的应该是红酒，没有白酒醉人，却比白酒的后劲大，持续时间长。

“妈，这是啥？”

我另一只手提着拖鞋在妈妈面前晃悠，试探性地问道。

“这，这是谁的拖鞋？”妈妈抬了抬昏沉沉的眼皮，有点懵懵的样子，随即一脸嫌弃地伸手捂住了嘴唇，娇嗔道：“一帆，把你的臭鞋拿开。”

“哪臭了？”我提着妈妈的粉色平底凉拖鞋在鼻子前晃了一下，哪有什么味道，妈妈这是喝断片了吧？连自己的拖鞋都不认得了。

要说妈妈完全喝醉了也不尽然，毕竟她还能认得出来我手里拿的是拖鞋，还能叫出我的名字，这说明妈妈半醉半醒。

其实妈妈半个身子压在我的肩膀上，还真的不轻。

毕竟妈妈并不属于身材娇小的类型，而是身材高挑，丰腴成熟的妇人。

况且又是在神志不清的状态下，体重显得比平时就沉了一些。

好在客厅离妈妈的卧室并不远，我扶着妈妈进入了卧室，刚靠近床边，妈妈便松开了我然后整个人像乳燕投林似的扑到床上，趴在床上一动也不动。

我一脸惊愕地看着妈妈，心里不确定妈妈这是喝醉了还是没喝醉，忍不住壮着胆子喊了一声，“妈？您睡着了？”

“林总？林若雪？”

见妈妈没反应，我胆子一壮，眨了眨眼，直呼妈妈的名字。

“再囔囔，把你踢出去！”就在我乐得不行的时候，妈妈趴在床上的脑袋突然改成侧躺，嘴里嘟囔着，虽然声音不小，但含糊不清的语气，表明妈妈能听到我说什么，可能反应迟钝导致思维没有跟上，所以妈妈没有生气。

换作平时我敢直呼她的大名，早就挨揍了。

妈妈一边嘟囔着，一边踢了踢悬在床外的高跟丝袜美足，像是真的要踢我一样，我看着妈妈玉足上的性感银色高跟鞋，鞋尖是精致的鱼嘴设计，亮银色的皮质鞋面只有一小截，将妈妈玉足前端的五根脚趾包裹了起来，然后一直到脚腕的位置才有银色的系带，细细的系带上镶嵌着一颗颗水晶，在暖色调灯光下闪耀夺目，而鞋底和鞋跟的表面也是银色，上面镶嵌着亮晶晶的碎钻，如星光点点。

被黑色丝袜包裹的完美足背暴露在空气中，纤薄透明的黑色丝袜下，白皙腿肉若隐若现，沿着珠圆玉润的足踝一直到笔直修长的小腿，丰润的线条暴露无遗，硕大浑圆的翘臀将米色直筒套裙撑得紧绷绷的，尽管隔着一层布料，但从大腿根陡然隆起的夸张曲线却毫不掩饰拱起一道弧度，到臀尖之后又向下蜿蜒直抵腰部，完美的起伏，饱满挺翘的香臀因此形成，像一座隆起的饱满山丘，从两侧看去，盈盈一握的小腰与陡然放大的圆臀形成一个夸张的弧度，像巧夺天工的顶级艺术品。

曲线炸裂的身材在布料的包裹下展现出惊人的诱惑，硕大肥美的香臀把直筒套裙撑得高高鼓起，黑丝包裹的白皙小腿圆润丰腴，浑圆的线条令人难以移开眼睛。

我咽了咽口水，生出色胆，弯下腰故作镇定地开口道：“妈，我帮您把高跟鞋脱下来。”

妈妈只是哼哼两声，趴在床上没有任何反应。

我面色淡定地蹲下身，双手握着妈妈的高跟玉足，小心翼翼地打量起来，近距离地看才直到妈妈的这双丝袜美足多么诱人，在纤薄透明的黑色丝袜包裹下有一种朦胧的美。

银色系带高跟鞋性感夺目，细碎的钻石镶嵌满了鞋面，在灯光的照射下闪耀着光芒，显得端庄高贵的同时又优雅大方，正适合妈妈这种女王气质的美人。

磨磨蹭蹭地把高跟鞋从妈妈的脚上脱下来，中间不免在妈妈的性感丝袜美足上蹭了几下，浑身像是触电似的，每个细胞颤栗不止，从头爽到脚，那种温热丰润的手感真令人迷恋。

恋恋不舍地站起身来，看着趴在床上的性感丰腴的娇躯，虽然心中燥热难耐，但我万万不敢有什么过分的举动，毕竟前几天才被妈妈一顿暴揍，心里的阴影挥之不去。

手提着妈妈的性感高跟鞋，我恋恋不舍地收回了炽热的眼神。

心不在焉地走向鞋柜的位置，打算把妈妈的高跟鞋放回去。

走到鞋柜前，望着一排排的精致高档的高跟鞋，不由得眼花缭乱。

如果鞋控和颜控，制服控一样也是一种控的话，妈妈就是当之无愧的高跟鞋控，且不说她卧室里收藏的那些高跟鞋，仅仅是鞋柜摆放的这些高跟鞋，就足以令人咂舌。

一米高的鞋柜从上到下有五层，全都放满了妈妈的高跟鞋，没有七八十双也有四五十双。

而且这些高跟鞋一看就价值不菲，设计感很强。

有银色铆钉的卡其色高跟鞋，有脚腕绑带一圈都挂着银色流苏的水钻高跟鞋，有珍珠连在一起作为系带的珍珠高跟鞋，还有粉色的高跟鞋，鞋底材质和系带都是粉色的，系带像是绑在礼盒上的那种系带，在脚跟的位置打成蝴蝶结，看上去显得仙气十足。

还有鞋背上是一团白绒绒的天鹅绒，脚腕有一根细细的绑带的乳白色高跟鞋。

这些高跟鞋里面的颜色不止一种，有红色高跟鞋，黑色高跟鞋，但占比非常少，我发现妈妈偏爱银色高跟鞋和白色高跟鞋，而且鞋跟基本是细跟，高度集中在5cm左右。

以前只知道妈妈喜欢买高跟鞋，但不知道妈妈买的每一双高跟鞋都这么漂亮，至于妈妈卧室里收藏的价值更昂贵的那些高跟鞋，平时都舍不得穿，心想抽空我得去妈妈卧室翻一翻，看看她收藏的那些高跟鞋都是些什么宝贝。

这些高跟鞋令人移不开眼睛，我色心一起，心想这段时间拿妈妈的丝袜和内裤还有胸罩都自慰过了，就是没有试过用妈妈的高跟鞋自慰，不知道是个什么感觉？

一想到把精液射到妈妈的高跟鞋里，让妈妈的丝袜美足踩着精液上班，我就感到莫名地兴奋，反正妈妈现在睡得很沉，我就撸一发吧？

目光在鞋柜上搜寻一番，最终选中一双黑色红底的高跟鞋，因为妈妈的大部分高跟鞋都是镂空的绑带式设计，鞋底都是平坦的斜坡设计，精液根本留不住，而我选的这双黑色红底高跟鞋像一只精致的小船，四周都有皮革包围，用来做精盆再也合适不过。

鞋柜上的每双高跟鞋都有强烈的视觉冲击，如果去卫生间就看不到这些高跟鞋，刺激度直接降了一个层次，所以我一手拿着妈妈的性感高跟鞋，一手撸动着阴茎，将龟头对准鞋口，双眼死死地盯着鞋柜上的一双双性感夺目的高跟鞋，脑子里幻想着妈妈穿着这些高跟鞋踩着我阴茎替我足交的场景，浑身欲火沸腾，一股燥热感从脚底窜到脑顶。

“你，你在干什么？”

一道惊讶，疑惑，带着怒意的语气的声音在客厅突然响起。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 迷糊的妈妈
────────────────────────────────────────

我满脸尴尬地转头，只见妈妈微眯着慵懒的眼眸，两瓣湿润小巧的红唇微张，精致绝美的冷艳俏脸含羞带怒，左手扶着卧室门框，放在腰间的右手轻轻拧成拳头。

“你在做什么？”

妈妈脱去了西装外套，穿着单薄的白衬衫，白皙精致俏脸浮现出喝醉一样的绯红，清冷凤眸中透射着不怒自威的凌厉眼神。

“我，我……”

我一手拿着妈妈的性感高跟鞋，一手握着勃起的阴茎，刹那间感到无地自容，恨不得找一个地缝钻进去，被妈妈撞见儿子对着她的高跟鞋自慰是一种什么样的体验？

心里非常纳闷，妈妈怎么突然就醒了，不是说喝醉之后睡得都很沉吗？

“你什么你！”

我垮着脸欲哭无泪，心里又羞又愧同时还忐忑不安，妈妈娇斥一声，瞪着我一眼，踩着拖鞋身形有些摇摇晃晃地走到沙发坐下，伸手拍了拍旁边的位置，示意我过去。

我赶紧把高跟鞋放到鞋柜上，动作麻利地提起裤子，扭扭捏捏地走到沙发，寻着合适的距离坐下，和妈妈挨得不是很远，但也不是很近，一脸小心翼翼地望着妈妈。

“你刚才拿着我的高跟鞋在干什么？你知不知道脚上有很多细菌？”

不知道是喝醉了的缘故，还是生气的缘故，妈妈白玉般的脸颊浮现出迷人的绯红，挺直上半身双手抱胸，带着质问的语气，灯光照射下藏在单薄白衬衫里的黑色胸罩若隐若现。

妈妈这不是明知故问嘛，刚刚她都亲眼看到我在做什么了，我脸皮再厚也不好意思当着妈妈的面把自己刚才做的事情说出来的，只能硬着头皮避重就轻地道：“妈妈的脚上怎么会有细菌呢？”

细菌？

不存在，妈妈的美足称得上食品级了，我才不会嫌弃。

低着头顺着目光往妈妈的脚上看去，包裹在透薄黑丝中的丰腴美腿优雅地并拢在一起，在灯光下微微透着些许白皙，完美无瑕的玉足踩着平底凉拖，十根圆润饱满的玉趾整齐排列，趾甲呈现出漂亮的粉红色，足背的肌肤雪白晶莹，在纤薄透明的黑丝下散发着白润的光泽。

“你说什么？”妈妈微蹙眉头，语气不善。

“我说，妈妈的玉足怎么会有细菌呢？”

“玉什么玉？瞎说什么！”妈妈怔了怔，脸色有些不悦，哼了一声，“你越来越变态了，刚开始拿妈妈的丝袜自慰，后来又在妈妈的床上自慰，现在竟然连妈妈的高跟鞋也不放过。”

“徐一帆，不要以为有性瘾症，就为所欲为。”

“没办法，我对妈妈爱得太深了，才会产生这种畸形的心理。”我想了想，替自己找了一个理由向妈妈辩解道，毕竟变态这个词多少有点刺耳。

妈妈面无表情，微张着红唇轻斥，“妈妈难道不够爱你？妈妈为什么就没有产生畸形的心理？”

“妈妈爱我。”我皱了皱眉，摇了摇头道：“但妈妈不够爱我。”

“你说什么？”

妈妈怔住了，面色有些茫然。

“我说，妈妈不够爱我，至少不够像我爱妈妈那样爱我。”

我叹了口气，心灰意冷道。

“你，你怎么知道妈妈不够爱你？”妈妈皱了皱眉头，嘟着嘴生气道，看上去有些不服气的样子，哼了一声，“你还要妈妈怎么爱你？”

“我愿意为妈妈付出一切，如果妈妈生病了，我可以亲力亲为，甚至献出自己的性命，但妈妈却未必能做到像我这样？所以妈妈没有像我爱妈妈那样爱我。”

见妈妈凤眸中往日的清冷凌厉渐渐被疑惑取代，我心中一动，振振有词地说道。

“我，我也能做到。”

妈妈双手抱胸，眉头轻蹙，随即微张红唇，语气坚定。

“呵呵，妈妈你嘴上这么说，实际上却没有这么做。”

我摇了摇头，不以为然地道。

“我，我应该怎么做？”妈妈闻言一脸思索，脑瓜子嗡嗡的，下意识地甩了一下脑袋让自己清醒一点，但后脑勺反而更加隐隐作疼，本有些迟钝的思维瞬间更加不清醒了。

事实真的像一帆说的那样，自己作为母亲不够爱他？

但是在她心里，儿子比自己的性命和事业都还重要，这难道不够爱他？

但看着儿子理直气壮，一脸笃定的表情，心里又有些动摇。

“妈妈知道儿子有性瘾症，却没有采取积极的方式帮忙，尽整些没用的。”

我看了妈妈一眼，故作叹息地道：“如果妈妈有什么病，我比妈妈都还要着急。”

“我怎么就不积极了？”妈妈露出略带迷茫的眼神，喃喃道：“这段时间，妈妈对你还不够包容吗？上次你躺在妈妈床上自慰，触及到妈妈的底线，妈妈才下了狠手。”

“国内没有好医生，妈妈努力帮你联系国外的医生。”

“难道，妈妈做的还不够？”

“妈妈做的这些我当然知道，但并不能解决当前的问题，远水解不了近渴。”我循循善诱地道：“您现在也看到了，我的行为一天比一天过分，这是因为压抑的性冲动和性幻想没得到真正的满足，所以每次只能寻求比上次更大的刺激，才能暂时压制。”

“妈妈，您明明自己就可以帮我，却无动于衷，任由事态恶化下去。”

妈妈细长的睫毛闪动，呆愣愣地看着我，下意识地问道：“我，我怎么帮你？”

我轻咳了两声，清清嗓子，故作一本正经地道：“从小到大，在我心里，妈妈就是我的白月光，是女神的代名词，小时候我还在幻想，长大后要是能娶个像妈妈这样的老婆就好了，长大了我才发现，妈妈是这个世界上独一无二的女神，没有谁比得上妈妈的一根头发。”

“我很自豪，能成为妈妈这么完美的女人的儿子，但我也非常遗憾，不能成为妈妈这么完美的女人的丈夫，这种遗憾随着年龄的增长越来越严重。”

“我的性瘾症根源就在对妈妈的爱太深，导致对妈妈产生了畸形的情感，产生了逾越母子关系的想法，解铃还须系铃人，能治我性瘾症的人只有妈妈。”

“妈妈，您是我的药。”

妈妈听得两眼发直，抱在胸前的双手不知不觉地放了下来，两手交叠，放在米白色直筒套裙包裹下的大腿上，睫毛闪动，眼睛时不时地眨一下。

“然后嘞？”

妈妈有些茫然不知所措地望着我，说完，高耸的胸部突然往前一挺，喉咙发出嗝的一声，打了个小小的酒嗝，妈妈顿时慌乱地抬手挡住了自己羞红的脸颊，这一幕小动作看上去显得妈妈有点可爱，又有点憨憨的。

然后，然后还需要我说嘛，都暗示得这么明显了！

但看着妈妈三分清醒七分醉，浑身上下透着慵懒的样子，我深深吸了一口气，随后鼓起勇气道：“妈妈能不能帮我自慰，让我得到真正的满足，以后就不会那么压抑了。”

“性瘾症，就是因为欲望一直被压抑得不到真正的满足，所以才越来越严重。”

“什么？你，你让我……”妈妈愣住了，一时没有反应过来，喃喃自语道：“可是，可是我们是母子，我怎么能……”

“为什么不能？医生在关键时刻为了救患者，不会管你是男是女，是老是少，人家只是单纯地想救一条生命，这是他们身为医生的责任；母亲为什么不能为了帮助自己的儿子，抛开男女之别，道德束缚，单纯的作为一位母亲，尽到自己的责任呢？”

妈妈啊了一声微张红唇，把每句话，每个字都在脑子里转了一圈。

这些话听起来有点道理，但总觉得不对劲。

可哪里不对劲，偏偏又说不上来。

越琢磨，后脑勺就隐隐发痛。

妈妈索性便不想了。

“妈妈到底能不能尽母亲的责任，帮我自慰一下呀？”

见妈妈沉默着不说话，我小声地问道。

“我，我头晕。”

妈妈眼神闪动，含糊道。

“为什么不正面回答？妈妈难道在顾忌什么吗？”我问道，心想趁热打铁，然后伸手指向了胯下撑起的帐篷，“我现在就需要妈妈的帮助。”

“啊，我，我……”

妈妈脸色一慌，双手紧紧地交叠着拧在了一块，显得十分纠结。

“妈妈难道担心自己不能保持一个母亲的单纯，对儿子也产生男女之欲吗？”

我忍不住问道，总感觉妈妈似乎在害怕什么，顾忌什么。

“怎么可能？”妈妈立马打起了精神状态，大声道：“我是一位母亲，怎么可能对自己的儿子有不该有的想法。”

“那您现在倒是帮帮我啊，不然您就是不够爱我！”

“我，我想睡觉了。”妈妈突然眨了眨水润的眸子，张开红唇打了个呵欠，双手举过了头顶以臀部为支点，左右扭动了两下腰肢，浑身散发着慵懒的气质。

我双眼发直，看着妈妈挺着胸部扭腰的姿势，本就高耸挺翘的双峰随着妈妈轻轻扭动着腰肢上半身也跟着动了起来，单薄白衬衫下的浑圆巨乳颤颤巍巍，呼之欲出。

见妈妈真的准备起身，我急忙挪了挪屁股朝着妈妈坐了过去，露出哀求的眼神，“妈，您就帮我一下嘛，您要是不帮我，我真的会怀疑您不够爱我。”

妈妈脸颊红润，微眯着睡意惺忪的凤眸，秋水盈盈，清冷却不失一丝妩媚，吐气如兰道：“怎么帮你？”

望着妈妈近在咫尺的绝美面容，我心中一阵悸动，“妈妈您放不开，要不让我自己来？您坐着不动就可以。”

见妈妈愣愣地望着我不说话，我心一横，抬手颤颤巍巍地摸向妈妈胸前饱满的浑圆巨乳，另一只手隔着裤子抚摸着支起了帐篷的阴茎。

时间仿佛瞬间凝固了一般，妈妈目瞪口呆，脸上满是惊愕，趁着妈妈还没反应过来，我急忙开口解释道：“妈妈，我小时候也这样摸过您，还用嘴吸过您的乳房，是您用这对乳房哺育了我，现在，我感觉回到了小时候。”

妈妈脸颊通红，闻言眸子里升起的怒火慢慢平息，微微抬起的手也慢慢放下，咬着嘴唇满脸复杂地看着我，最后又把头扭到一边，不让我看着她。


──────────────────────────────────────────────────
第16章 循循善诱，勾引妈妈
────────────────────────────────────────

隔着纤薄的白衬衫和胸罩，手上也能清晰地感受到浑圆巨乳的饱满结实和惊人的弹性，五指全力张开也只能覆盖到二分之一的挺翘乳球，沉甸甸的分量让我惊叹不已。

“妈，您的尺寸至少有D了吧？”我脑子一热，冷不丁地颤抖着声音道，妈妈身子一颤，扭了扭身体想要侧过去躲开我的手，端坐在沙发上把脑袋别向一边，看上去像是被恶少调戏的良家妇人一般，显得我见犹怜。

望着妈妈满是红晕的侧脸，娇艳欲滴，白皙晶莹的耳朵上精致的银色耳坠在灯光下闪耀光芒，看上去显得格外的端庄，却又不失一丝妩媚。

我心中有些悸动，不受控制地往前伸出脑袋，把脸贴到妈妈面颊，伸出舌头在妈妈耳朵上舔了一下，舌尖感受到耳朵的柔软，刹那间像是浑身触电了一般，舌头都麻了。

时间仿佛瞬间凝固了，妈妈身子猛地一颤，下意识地就甩过头来，鼻间摩擦着我的脸庞划过，急促的吐息喷在我的脸上，夹杂着浓浓的酒气，四目相对。

“你刚刚在做什么？”

妈妈面庞娇艳红润，一双凤眸似是迷离，红唇娇艳欲滴，微微张开，轻吐着温热的气息。

“我，我刚刚忍不住想亲一下妈妈。”我眨了眨眼睛，丝毫不慌，面色镇定地看着妈妈，“小时候我也经常抱着妈妈要亲亲脸颊。”

妈妈泛着水润的眸光闪动，眉头轻蹙，脸上露出追忆之色，呐呐道：“你，你很久没亲过妈妈了。”

“那我现在可以亲妈妈吗？”

我眼巴巴地看着妈妈，心脏扑通扑通地狂跳，也就是妈妈现在还未完全清醒，不然给我一百个胆子也不敢对妈妈提这样的要求啊！

“你，你，我，我。”妈妈眉头蹙得更紧，眼眸时而露出迷茫之色，时而露出些许清醒，嘟着红唇满脸纠结思索的表情。

“我是你的孩子啊，妈妈，孩子亲吻一下母亲怎么啦？”

我直勾勾地看着脸颊绯红的妈妈，见妈妈毫无防备，便伸出双手搂着妈妈的脖子，对着妈妈的红唇亲了过去，舌头横冲直撞地钻进了妈妈的檀口之中，两排贝齿下意识地想要合拢，但在触碰到柔软的舌头后又立即张开，见妈妈虽然意识朦胧但还是本能地不忍伤害我，心中感动之余，对妈妈更加疼惜，舌尖顶着香软的唇瓣厮磨缠绵起来。

“滋滋滋”的水声回荡在寂静的客厅中，妈妈几乎是被动伸着香舌迎合着我的入侵，我伸着舌头像无头苍蝇似的在妈妈温暖的口腔里横冲乱撞，时而顶着妈妈的香舌厮磨，时而卷起舌头剐蹭着湿腻的口腔内壁，激烈的舌吻下妈妈的口腔里很快分泌出大量的香津玉液，夹杂着丝丝的酒气，如同酝酿的美酒佳肴，我吸吮着舌头将其全部收入口中。

感受到妈妈并不强烈的抵抗，我脑海中忽然冒出一个大胆的念头，搭在妈妈香肩上的手悄悄顺着宽松的衬衫领口钻了进去，贴着妈妈后背光滑娇嫩的肌肤摸索到胸罩的后扣，手法略显笨拙地一拉一扯将其解开，妈妈娇躯猛地一颤，旋即开始扭动起来。

糟了，妈妈反应过来了。

我急忙将妈妈往怀里按，妈妈伸手推攮着我的胸膛，两排贝齿轻轻咬住我的舌头，吓得我急忙把舌头收了回来，嘴巴啵的一声和妈妈结束了法式湿吻。

“你，你怎么敢解开妈妈的……”

妈妈脸色酡红，含羞带怒地娇嗔道，眸光似水。

“我，我想亲吻妈妈的乳房。”我咽了咽口水，壮着胆子说道，见妈妈双眼发直，红唇微张，本就娇艳欲滴的俏脸瞬间红霞遍布，红到了耳根子，呆愣了几秒才支支吾吾地憋出几个字，“不，不可以的。”

“怎么不可以？儿子小时候还吸过妈妈的乳房呢，现在亲一下都不可以吗？”

我故作一脸失落的神色，叹了口气道。

“不可以，就是不可以，因为，因为……”

妈妈眉头轻蹙，歪着脑袋想了半天，也不知道该怎么说。

“不要嘛，我就想喝妈妈的奶。”反正妈妈的态度也不是很坚决，我抬腿跨坐到妈妈的大腿上，双手抱着妈妈的后背，上半身趴了下去，脑袋枕着妈妈的肩膀开始撒娇。

“你，你下来，你压着妈妈了。”

妈妈没有防备被我坐在了她腿上，接下来又趴在了她身上，只好顺势靠在沙发上，仰着脑袋张开红唇发出了抗议，双手想要推开我，却被我抱得紧紧的，怎么也推不开。

“不，就不。”我凑近妈妈白皙修长的玉颈，故意大口地呼吸，温热的气息喷在妈妈的肌肤上，耍着无赖道：“妈妈不让我亲一下乳房，我就不起来。”

说完还扭了扭屁股在妈妈的大腿上磨蹭起来，高级面料的米色套裙单薄丝滑，即使隔着两层布料也能感受到丰满大腿的柔软弹性与肉感十足，让我迷恋不已。

“起，起来，妈妈要生气了。”

妈妈哼哼道，本该凌厉威严的语气却含着娇嗔的味道，我一点也害怕不起来，反而胆子一壮，双手抓着妈妈胸罩后面的两边肩带往上一提，从妈妈修长的玉颈绕到前面来，顺着白衬衫领口的方向往上拉扯，在妈妈半羞半怒的一声惊呼中将黑色胸罩从衬衫领口扯了出来，规模不小的胸罩在从衬衫领口挣扎出来的那一刻，陡然将衬衫领口最上面的纽扣绷开。

我看得双眼发直，随手将胸罩仍在沙发上，呼吸急促地把头埋进了妈妈的胸部中间，只觉得满头撞进了棉花糖里，妇人体香混合着乳香灌入鼻腔，与脸部接触的乳肉丰满柔腻。

妈妈紧紧抱着我的脑袋想要将我推开，手上的力道却没有想象中的大，然后便拧成拳头在我的脑袋上有一下没一下地砸起来，力道不是很重，但也不轻，对此时欲火沸腾的我来说不痛不痒，反而更加激发内心情欲。

脑袋顶着妈妈的胸部，伸手抓紧白衬衫往两边一扯，单薄昂贵的女士衬衫布料不需要多大力气便被撕开，扣子崩脱，衬衫向两边分开，一对规模惊人的浑圆巨乳顿时暴露在空气中，没有了胸罩的束缚随着挣扎的动作颤颤巍巍地摇晃起来，白花花的肉浪令人移不开眼，肉眼可见的柔软与弹性散发着惊人的诱惑，在晃动中那嫣红的乳晕和娇艳的乳头显得格外诱人。

妈妈挥舞着拳头在我身上一通乱砸，脸颊绯红，眼神涣散，抗拒中带着羞怒，红唇微张想要呵斥我，喉咙里发出哼哼声却不不知道说什么。

我双眼发直地盯着在空气中跳跃的挺拔巨乳，不仅高耸浑圆，白皙柔腻，形状还完美，像是两只倒扣的玉碗，顶端一圈硬币大小的嫣红乳晕格外诱人，娇艳的乳头立在中间，随着丰满乳肉摇晃虚划出一道道娇红弧线。

我咽了咽口水，把头埋到妈妈胸前的高耸饱满中，先伸出舌头轻轻舔了一下硬得高挺的娇艳乳头，妈妈身子猛地紧绷，鼻间发出闷哼声，乳香扑鼻，我舌尖用力顶着妈妈的乳头顶端打着圈儿，鼻腔满是妈妈身上妇人独有的体香和乳香，脑子都是晕乎乎的，凭着本能伸出舌头在妈妈的乳头用力顶着转了几下，又温柔地反复用力舔舐。

一只手握住白腻汗湿的丰满巨乳轻轻揉搓，软中带硬的樱红乳头顶着掌心，柔软丰弹的白腻乳肉从指缝中溢出，美妙的手感令我满脑子都是想把妈妈按在沙发上暴肏一顿的念头，欲望如火中烧，舌头玩弄了乳头之后，随即张开嘴用力一吸，将妈妈那嫣红诱人的娇嫩乳头整个吸进了嘴里，连乳肉也被吸进了一部分，仿佛要从里面吸出奶水才罢休。

“别，别这样……”

妈妈身子颤抖得越来越厉害，发出呜咽一般的颤音，但急促的喘息中又带着一丝妩媚，格外撩人，被情欲冲昏头脑的我已经顾不上妈妈在说什么了，甚至一只手还轻轻掐住另一颗娇嫩的乳头夹在两根手指头中间细细揉搓起来，来回撩拨起来。

感受着屁股下压着的两条腿时而并拢，时而向两边打开，我仿佛意识到什么，松开妈妈的乳房，伸着舌头在妈妈的浑圆巨乳下方舔舐起来，身子慢慢下移，妈妈没反应过来，双手抱着我的脑袋，后背靠在沙发上，仰着臻首急促地呼吸着，双眼迷离地望着天花板。

直到我缩着身子蹲在地上，脑袋滑到妈妈的双腿之间，妈妈才有所察觉地嗯了一声，见我双手趴在她的大腿上，俏脸绯红地嗔道：“你干什么？”

“我，我想看看我出生的地方，可以吗？”

我抬头看着妈妈，眨了眨眼睛，一脸纯真地问道。

“不行，不行！”妈妈瞬间夹紧了双腿，美眸瞪得溜圆，脸色绯红。

我摸到包臀套裙侧面的拉链往下一拉，然后一扯，包臂裙上面部分直接被我掀开，下面部分被妈妈丰满的肉臀压着向两边敞开，而妈妈修长黑丝美腿和和在黑色蕾丝内裤下的阴户也暴露出来，在灯光照耀下，已经湿润的内裤泛着淫靡水润的光泽。

纤薄透明的黑色丝袜一直到妈妈的大腿根，未被包裹的白皙腿肉与黑丝形成鲜明的对比，在灯光下显得格外诱惑，黑丝蕾丝内裤紧紧包裹如山丘饱满的耻骨，勾勒出一道完美的弧度，由于两条黑丝长腿夹得太紧的缘故，阴户下方的唇肉将纤薄的蕾丝内裤撑得紧绷绷的，几根乌黑发亮的阴毛调皮地从内裤边缘冒了出来，诱惑极了。

性感的内裤堪堪只能包裹住肥臀的三分之一，更多的部分暴漏在空气中，丰满的臀肉压在沙发上在妈妈的惊呼声中荡起白花花的肉浪，炫耀惊人的柔软和弹性。


──────────────────────────────────────────────────
第17章 水量惊人的妈妈
────────────────────────────────────────

我伸手按住妈妈夹紧的黑丝美腿想要往两边掰开，意识朦胧的妈妈凭着直觉预感到不妙，双腿蹬着地板用力地夹紧，上半身猛得向上挺起，双手按着我脑袋不让我朝着她双腿靠近。

见妈妈屁股微微抬离沙发面，我只好转移战场，抬手抓着妈妈屁股下的包臀裙扔到一边，露出整个雪白丰满的肉臀，晃动着一片白花花的肉浪，妈妈下半身现在就剩下一双到大腿根的黑色丝袜，还有堪堪包裹住三分之一雪白肥臀的黑丝蕾丝内裤。

因为妈妈双腿并拢夹得太紧，有句话说得正好，胳膊拧不过大腿，即便妈妈现在是半醉半醒的状态下，我双手任凭怎么用力也掰不动妈妈的大腿分毫，只能双眼发直地盯着那包裹在黑丝蕾丝内裤下的肥美阴户干瞪眼，急得脸红脖子粗，呼哧呼哧地喘着粗气！

“妈，看一眼，我就看一眼！”

我喘着粗气，红着眼睛几乎是低吼道。

妈妈凌厉又不失妩媚的凤眸只是瞪着我，但妈妈现在的样子太迷人了，脸颊绯红，红唇微张轻轻喘息着，耳鬓两侧渗出密密细细的香汗，身上的白色女士衬衫向两边打开，高耸的浑圆巨乳挺翘丰满，随着角力的过程剧烈地晃动着，立在硬币大小嫣红乳晕中间的娇嫩乳头也跟着颤动起来，在空气中划着迷人的红色虚影。

刚才我急了眼一时上头，只顾着想掰开妈妈的双腿从正面突进，却忘了完全可以换一个方向，待反应过来之后身子往前面一趴，脑袋顶着妈妈的双手往妈妈怀里钻去，脸部从上往下对着妈妈的双腿，伸手抓着蕾丝内裤侧面的布料往下一扯，一把将已经湿润的单薄布料扯到大腿中间，瞪大了眼睛看着妈妈双腿间的美妙风景。

完美无瑕的漂亮阴户终于暴露出在视线中，柔软茂密的凄凄芳草平时显然经过精心养护打理，整齐又好看，并非野蛮地生长，仅有阴户上方有一簇，微微掩映。

下面的耻丘光滑白腻，刚蒸出笼的馒头柔软饱满，耻丘中央是两片肥美的大阴唇，嫣红娇嫩的颜色十分诱人，上面挂着少许的清亮淫液，散发着淫靡诱惑的光泽，显然妈妈刚才在被我湿吻和玩弄乳房的时候也动了情，大阴唇下方，一颗珠圆玉润的粉红肉粒出现在两片小阴唇交汇处的地方，仅有豌豆大小，在这溪谷中如同雨后的嫩芽娇美艳丽，两片小阴唇的形状很漂亮，似娇艳的花瓣，似美丽的蝶翼，将嫩穴里面的风光掩映住。

我脑袋向下一探，张开嘴伸出了舌头，抵住高高隆起的阴户上，可惜舌头不够长，舌尖只能越过萋萋芳草抵达大阴唇上方的位置，妈妈羞愧难当，双手紧紧抓着我的头发往上拉扯，我感觉整张头皮都要被妈妈掀开了，疼得龇牙咧嘴，头皮发麻，但还是咬着牙伸出舌头在妈妈的阴户上用力舔舐起来，湿润的舌头刮蹭着柔软浓密的阴毛，很快就将其打湿了，紧贴着雪白娇嫩的肌肤，滚烫的雄性吐息喷在妈妈敏感的阴户上，酒精作用下的身子本就不受思维的控制，像触电似地开始颤栗起来，急促的喘息声回荡在安静的空气中。

我张嘴咬住妈妈阴户上的一团阴毛，轻轻撕咬起来。

就这么一下，妈妈顿时受不了了，惊呼一声，挺着肥臀往上一抬，并拢夹紧的黑丝美腿也松开了力道，充满淫靡气息的阴户主动朝着我的脸贴上来，两瓣大阴唇从我的舌尖一直滑到舌根，绷直了的舌头像一根箭头镶嵌在两瓣大阴唇中间，挤压着里面两片娇嫩的小阴唇。

我身子慢慢往下移，不费吹灰之力掰开了妈妈的黑丝美腿，脑袋埋进双腿中间，钻到大腿根往前伸出舌头用力卷起来像一条软鞭，舌尖抵住两瓣小阴唇中间钻了进去，狠狠地刮着阴道里面的腔壁嫩肉，绷直舌头用力地往更深处钻、顶、舔，感受着里面的潮湿温暖和娇嫩褶皱，满嘴都是咸腥扑鼻的味道，一丝丝沾黏滑腻的液体源源不断地从里面涌出，抵达舌尖，被我张开嘴全部吸了进去。

“不能，一帆，不能这样……”

妈妈身子一挺，双手抱着我的脑袋想要将我推开，黑丝美腿再次往中间夹紧，不过这次却只能夹住我的身子，修长双腿在无意识的状态下还是发挥出巨大的绞合力，夹得我的双臂动弹不得，我只好双臂发力往上一抬，把妈妈的双腿直接拱到了我的肩膀上。

妈妈越是挣扎，我埋进她双腿间的脑袋越是往里面钻，妈妈阴户上的浓密阴毛都扎在了我脸上，我张大了嘴巴将妈妈整个蜜穴口完全堵住，嘴唇与妈妈的阴唇紧紧贴在一起，嘴里那根绷得笔直的舌头不断地在里面翻江倒海，妈妈身子剧烈颤栗着，腔壁娇嫩的嫩肉拼命地蠕动着，痉挛着，互相厮磨着，在酒精作用下本就娇软无力的身子在阵阵无法言喻的快感下逐渐失去了控制，凝聚在阴道最深处的淫液开始一股接着一股喷涌而出。

“咳咳咳！”

我瞪大了眼睛，喉咙疯狂上下滚动着想要将妈妈阴道深处的蜜汁吞进肚子里，但吞吸的速度竟然不如妈妈阴道深处的喷涌，被呛得脸色涨红，喉咙忍不住发出呛咳声，却又舍不得放弃如膏似脂的黏腻蜜汁，最后在强烈的求生欲下才不情不愿地收回舌头，从滑腻的阴道中撤退，舌头滑出蜜穴口的时候恋恋不舍地顶着两瓣小阴唇，来回狠狠地舔了几下。

就这么一个无心之举，舌尖顶了两瓣小阴唇交汇处的粉嫩阴蒂了一下，像是触发了妈妈身体宝藏的开关，颤栗的娇躯瞬间往上一挺，以更剧烈的动作幅度狂颤不已，搭在我肩膀上的双腿绷得笔直往下用力压着，抱着我脑袋的双手突然松开反手按着沙发撑着上半身，腰部猛地向上一挺，阴户朝着天花板抬了起来，整个人拱起夸张的弧度，汹涌的潮水冲破肥嘟嘟的大阴唇飚射而出，如高压枪一般疯狂激射而出，正好击中我被夹在妈妈双腿中间的脑袋上，近在咫尺的距离打得我脸颊生疼，如天女散花般的淫液淋了我一脸，顺着脸颊淅淅沥沥地落在地上，口鼻间满是堪比烈性春药般的淫靡气息。

我瞪大了眼睛看着眼前一股股如脱缰野马般的水箭从妈妈粉嫩的蜜穴口飚射而出，任其浇在我的头发上，脑门上，脸上，甚至还射进了我微微张开的嘴里。

内心震撼极了，女人高潮真的可以喷出这么大的水量吗？

随即，我兴奋起来，双眼发直地欣赏着惊心动魄的场面，伸手抹了一把湿哒哒的脸颊，满手都是黏滑湿腻，心想我这高贵端庄的冷艳美母简直是水做的。

我跪在地上，伸手把裤子脱到大腿处，然后双手抱着架在肩膀上的黑丝美腿，缓缓站起身来，与此同时妈妈双手一软，上身软绵绵地躺在沙发上，被我抱着双腿慢慢下滑，眼看着妈妈上半身就要从沙发上滑落，我往前走了半步。

这样一来妈妈的双腿就被弯折起来，与上半身形成C字的形状。

我挺着坚硬如烙铁的阴茎，滚烫的龟头顶着蜜汁直流的穴口，身体因为激动颤栗不已。

“徐一帆，你敢！”

蓦然，一声冷漠的怒喝声炸开，我吓得虎躯一震，只见妈妈脸色铁青地瞪着我，凤眸中透射出凌厉无比的寒意，像一道闪电充满了杀机，头皮顿时发麻，妈妈这是彻底清醒了？

“还不松开？”

妈妈上半身还躺在床上，白衬衫向两边打开，浑圆巨乳即使在躺着的状态下也依然保持耸立的完美形状，两条黑丝长腿被我高高提了起来，硕大丰满的雪白肉臀被迫离开了沙发面，双腿间还流淌着透明的液体，用愤怒的眼神抬头仰视着我，眼眸中还有羞怒之色。

“妈，您答应帮我解决性瘾症的问题。”

我硬着头皮说道，对妈妈的命令，内心是一万个不愿意服从，开弓哪有回头箭，要是就这么戛然而止，我会后悔一辈子。

但妈妈长久以来形成的威压，再加上母亲对儿子的血脉压制，使我即便掌握着主动权，只需要挺腰往前一顶就能完成心中夙愿，而不敢轻举妄动。

“你知不知道自己在做什么？”妈妈深深吸了口气，眼神深邃地望着我。

只是现在的妈妈一点威慑力都没有，袒胸露乳地半躺在沙发上，被我提着一双黑丝长腿，语气明明很严厉，我却怎么也害怕不起来，心中的犹豫不决只是骨子里对妈妈长久以来形成的敬畏，但这种敬畏此时正在被欲望一点一点地蚕食。

“我只知道，我对妈妈执念太深，对妈妈日思夜想，对妈妈思之如狂。”

“每次只要看到妈妈，脑海中就想占有妈妈，就想一辈子都待在妈妈身边，这辈子只要有妈妈陪着我就够了，妈妈，您懂我吗？”

我目光痴痴地低头望着妈妈，自顾自地喃喃道。

“变，变态。”

妈妈闭上了眼睛，脸色绯红地道。

“妈妈会嫌弃变态儿子吗？”我一边说着，一边挺动着阴茎用力一顶，挤开肥厚滑腻的阴唇，龟头陷进一团软嫩温暖的包裹中，两瓣嫣红娇嫩的小阴唇紧紧地吸附着阴茎，像婴儿小嘴一样吸吮着敏感的肌肤。


──────────────────────────────────────────────────
第18章 得偿所愿
────────────────────────────────────────

我双手抱着妈妈的黑丝美腿，身子微微往下压着，开始缓缓挺动腰腹，龟头深入妈妈的紧致肉穴，阴茎感受着泥泞不堪的阴道腔壁嫩肉的挤压，当阴茎全部插入的时候，胯间浓密的阴毛互相摩擦，卵蛋隔着卵袋紧紧贴着妈妈湿滑的股沟，小腹挤压着丰满白皙的大腿肉。

强烈无比的快感从脚底直窜脑门，闭上眼仔细感受着阴茎进入了一个无比紧致和湿滑的美妙之地，紧紧包裹缠绕肉棒的嫩肉仿佛在吮吸一般，层层叠叠环绕上来，从马眼到阴茎根部传来全方位的酥爽快感，飘在云端的快感不断升腾。

活了十几年哪体验过如此强烈的快感，前所未有的刺激让我浑身突然一个激灵，卵蛋不受控制地开始剧烈收缩，我面色大变，急忙狠狠挺动腰臀，压着妈妈的一双美腿，瞪大了眼睛紧紧咬着牙，胯部疯狂撞击着白皙的美臀。

脆响的撞击声在客厅中回荡着，频频撞击的力道很快令妈妈那抬起的肥臀被撞得发红。

妈妈衣衫凌乱，一对美乳因为突如其来的撞击不停跳动，两颗嫣红乳头在空气中跳着舞，闭着红唇用手捂着，避免自己不受控制地发出呻吟，凤眸中的凌厉渐渐被羞怒取代，还带着一丝妩媚，腿根处的秘密花园被一根坚硬的阴茎不停贯入抽出，淫液和泡沫咕滋作响。

我仰头啊啊大叫了两声，阴茎在妈妈紧致湿滑的阴道中抽擦了不到二十下便不受控制地开始射精，硕大的龟头扎根在阴道深处，一股股精液从马眼中喷射而出。

操操操！

我内心破口大骂，又气又恼，第一次破处从插入妈妈到射精踏马的竟然坚持不到三分钟，瞬间感觉自己像个小丑，对女神妈妈意淫了这么多年，结果真到了提枪上马的时候竟然丢盔弃甲，不到三分钟溃不成军！

操操操操操操！

上半身躺在沙发上的妈妈睁开了一双慵懒迷茫的凤眸，满脸疑惑地仰视着我。

妈妈那茫然的眼神对我更是一种刺痛，我恨不得找个地缝钻进去，但埋进妈妈阴道深处的阴茎在射精之后并没有立即软下去，依然保持着一定的硬度，这让我心里稍微好受了一点，假装毫不在意地抱着妈妈的黑丝美腿，身子再次往下一压，被我抱在怀里的黑丝美腿径直朝着妈妈的肩膀靠去，膝盖越过了头顶，整个人像是被对折了起来。

不得不说女人身体柔韧性真好，即使这样妈妈也没有发出痛苦或者难受的抗议声，只是双手捏成拳头胡乱地砸在我的肩膀上。

我上半身压着妈妈的黑丝美腿趴在她身上，双手伸到妈妈身后抓着她的肩膀，双腿用力瞪在地上，挺动着腰腹在妈妈泥泞不堪的蜜穴中再次抽动起来，由于已经射过一次精，这次快感没有之前那么强烈，于是抽动的速度不由得慢慢加快，幅度也越来越大。

妈妈一双修长美腿被对折在自己身体上方，艳丽端庄的绝美俏脸上绯红一片，细密汗水浮现在光洁的额头上，凤眸水波盈盈，露出泫然欲泣的神色，微微张开的红唇却吐出娇媚的喘息，眼中闪过迷离和羞愤的眼神。

肥美浑圆的肉臀高高抬起，一抹嫣红笔直地对着天花板，我感受着阴茎四面八方被紧致柔软的穴肉包裹，整个人几乎是半骑半坐的压着妈妈的肥臀上，阴茎一进一出地在肉穴反复抽插着，胯部不停地撞击着浑圆白嫩的香软肥臀，臀肉翻滚，发出有节奏感的清脆声音，漂亮花唇在极速抽送中泛起了血红，粉红娇嫩的息肉不断被龟头棱角翻出，乌黑的阴毛上布满了肉棒抽离时带出的乳白色的浊液，极致的快感从阴茎蔓延到小腹，我呼吸急颤，浑身都颤栗不已。

“妈妈，我好幸福，我好幸福。”

我爽得直吸冷气，魔怔地喃喃道，低头看着被我压在身下的妈妈，娇艳欲滴的俏脸淌出细细密密的汗珠，随着我的阴茎抽插频率加快，肉体撞击的声音也渐渐拔高，伴随着“噗嗤噗嗤”的淫水击打声，仿佛演奏着截然不同的两种乐器交响乐，丝丝入耳，淫靡的肉体交合声不断从我和妈妈的性器交合处传出，一声又一声的脆响全部化作沸腾的情欲淫火，成为我肏干妈妈的动力，上半身压着妈妈的黑丝美腿，双脚蹬着地板一阵打桩机似猛烈抽插，每次胯骨撞到妈妈的肥臀上时，她的身体都狠狠地陷入柔软的沙发里，当阴茎抽出穴口时，肥臀又受到沙发的反弹向上抬起，还没来得及固定又被结实的小腹撞击落下。

啪啪啪！

猛烈的抽插让我获得快感的同时，被压在身下的妈妈早就俏脸通红，眯着凤眸，唯一能做的就是用手捂着红唇不让自己发出淫靡的呻吟以维持最后的尊严，但每一次深深的插入都让她灵魂深处一阵阵战栗，阴道中肌肉酥麻，粉嫩穴肉剧烈蠕动，不住摇摆的娇躯细微密集地颤抖，一直在心神失守的边缘酝酿着极致的高潮，紧致敏感的阴道开始痉挛收缩。

激烈的肉体撞击声连绵不绝，沙发甚至发出嘎吱嘎吱的声音，我红着眼睛反手搂着妈妈的肩膀拼命地往怀里按，上半身压着妈妈的身体使出了浑身解数，用力地挺动着腰腹让阴茎重重地插入阴道更深处，龟头带着势如破竹的力量开辟着空间，在经过几次试探之后似乎撞到了一团柔软绵腻的嫩肉，脑子里闪过一道灵光，腰腹陡然停止抽动，阴茎深深扎进妈妈的阴道中，屁股转着圈扭动着，龟头顶着那团软腻嫩肉磨蹭起来。

妈妈微眯的凤眸陡然圆睁，捂着嘴，口鼻间挤出仿若窒息般的断续闷哼，疯狂地摇摆着臻首向我露出泫然欲泣的表情，与此同时阴道和小腹开始剧烈痉挛，紧致敏感的阴道吸吮着滚烫的阴茎疯狂收缩，一股股滚烫的阴精蜜液不受控制的冲破子宫口，迎着龟头喷薄而出，在被填满的阴道中却无处可去，将子宫迅速撑满，平坦白皙的小腹以肉眼可见的速度鼓起来。

“不行了，不行了……唔唔……”

诱人心魄的美妙吟叫最终还是从指缝间溜出来，剧烈痉挛的腔壁嫩肉更加紧致地吸吮着阴茎，滚烫的淫汁更加强劲地浇灌，被压到紧贴着上半身的黑丝美腿开始在空中狂乱地踢动，敏感的子宫被滚烫的阴精蜜液撑得又胀又痛，原本娇嫩嫣红的屄口被淫靡的白浆淹没，妈妈满脸潮红地发出娇媚吟叫，紧皱的眉头又满是纠结之色，在灵魂升华的快感中和道德伦理的束缚下摇摆不定，却又无法拒绝激烈高潮带给身体每一处颤栗到极致的快感。

阴茎浸泡在滚烫的阴茎蜜液中，龟头还被一股股淫液猛烈地浇灌，射精的冲动涌上来，尾椎骨沿着脊椎到大脑传来一阵酥麻强烈的快感，我立刻松开妈妈的肩膀，然后弓着腰双手往下猛地抱住妈妈剧烈颤抖的肥臀，把她屁股抬起来狠狠的勒向自己，而阴茎则猛地用全力捅到最深处，顶到子宫颈，龟头似乎挤进了一个紧致的空间。

妈妈再次受到强烈的刺激，绝美的俏脸和白皙的肌肤上满是诱人的粉晕，身子剧烈痉挛，不再受到压迫的黑丝美腿重获自由，笔直地朝两边落下，每根脚趾都在拼命张开几乎把纤薄透明的黑丝撑破，双手伸到沙发用力地抓着沙发皮，指节根根发白，肥臀不受控制地向上挺起，像是在迎合着阴茎的猛烈撞击。

啪啪啪啪啪啪！

我咬着牙，额头青筋暴起，抱着妈妈的丰满肥臀像打桩一般疯狂爆肏了半分钟，汹涌的射意终于坚持不住，臀部不受控制地打着哆嗦，将阴茎深深埋进了蜜穴内，结实的臀部不断往下压，似恨不得连睾丸也塞进妈妈的阴道深处，两颗卵蛋疯狂收缩，一股股白浊的精液从马眼喷薄而出，尽数灌进了娇嫩的子宫。

“啊啊……”

妈妈猛地抬起臻首，一双白皙美丽的手死死地抓着沙发，瞪大了眼睛急促地喘息，红唇大大地张开，发出一声极为疯狂的尖叫，性感丰腴的娇躯不住地颤抖着，胸前两颗浑圆大奶随着胸口剧烈的起伏微微摇晃着，浑圆硕大的肥臀剧烈颤栗，阴道娇嫩软肉夹着阴茎疯狂地收缩吮吸，子宫深处喷涌着一股股滚烫的阴精蜜液从阴茎穴口的缝隙中溅射。

“呜呜呜呜……”高潮的余韵过后，妈妈紧闭着眼睛，浑身软绵绵的没有了力气，轻轻地喘息着，眼泪顺着脸颊不断地流淌到沙发上。

暖色调的灯光下，淫靡的空气中，一股悲伤的气氛渐渐蔓延。

多年的夙愿终于得偿所愿。

望着躺在沙发上满脸悲伤的妈妈，我一脸茫然，内心的满足瞬间荡然无存。