============================================================
  Mẹ xinh đẹp gợi cảm
  Tác giả    : 柏 毅
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31963.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn
  Chương     : 222
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 萌芽
────────────────────────────────────────

盛夏。

阳光如同一把熊熊的火焰，烈热而无情地照射在大地上。天空湛蓝如洗，没有一丝云彩可以阻挡太阳的威力。

此刻，在老师办公室的我，却感受不到一丝的温暖，整个人从头凉到了脚底。

听着老师和家长通电话的声音，内心越发煎熬：“完蛋了！被妈妈知道我作弊被抓，这下算是死翘翘了。”

我叫陆浩然，今年14岁，是碧海市第一中学初二年级的一名学生，一直以来是一个乖乖好学生形象的我，没想到今天也被老师带到办公室教训了。

“唉，早知道会被抓，就不帮胖子作弊了。”等待处理的我内心一阵后悔，“要不是从小就跟这小子关系好，平常他也对我很照顾，打死我也不会帮他作弊的，等这事结束了，一定要让他好好补偿我。”

内心惴惴不安，胡思乱想的我转头看向旁边，却看到一脸无所谓的王胖子，在那里冲我挤眉弄眼，好像在说：“小事情，安啦”，看到这小子一副欠揍的表情，我真是气不打一处来。

就在我们俩眼神交流的时候，办公室外面传来了一阵有节奏的“哒哒”声，声音清脆，却掷地有声，由远及近，像一首乐曲一样，很快就出现在办公室门前。

顺着门口看去，一双笔挺玉腿被半透明的黑丝袜紧裹，脚上高跟鞋将腿部线条勾勒得十分匀称，婀娜轻盈，一件黑色职业包臀裙套装，将整个身材凸显的十分完美。

看着眼前来人的绝美容颜，明眸皓齿，眼波流转，玉鼻小巧纤挺，绑起来的高马尾更增添了几分气质，整个人端庄不失性感。

看着她转头向我看过来，我赶紧移开目光，低下了头。

没错，她就是我的妈妈—柳若曦，今年34岁，是一家广告公司的创意总监。

看妈妈的装扮，是还没下班，就被老师打电话叫过来了。

妈妈看了我一眼，就没在管我，而是转头走到老师办公桌前，跟老师打了招呼，询问关于我的事情。

很快了解了事情原委，在妈妈保证会好好教育我之后，老师看在我平时学习不错的情况下，也没有再为难我，就让妈妈把我带走了。

给了胖子一个自求多福的表情后，我就跟着妈妈回家了。

一路跟在妈妈身后往学校停车场走去，妈妈就像吸铁石一样，吸引了周围所有男人的目光，这种侵略性的目光让我很不自在，但妈妈却好像早已习惯一样，对这些目光视若无睹，自顾的往前走去。

犯了错误的我，沉默的坐在副驾上，内心忐忑，用余光偷偷地打量着妈妈，妈妈秀眉微蹙，眼神清冽，好像在思考着什么。

见状，我也不敢打扰妈妈。

只得在一旁偷看，阳光透过车窗照在妈妈的脸上，一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的峨眉，一双丽目勾魂夺魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪。

从前都没有仔细关注过妈妈的容颜，这一看，竟一时间给我看的呆了。

“臭小子，看什么呢？”直到妈妈的声音传来，才打断了我沉浸在美中的目光。

“妈，你真好看！”听到妈妈的话，我下意识就脱口而出。

“臭小子，少贫嘴。”妈妈莞尔一笑，忽然又意识到什么，一脸严肃的看着我：“好好说说吧，今天怎么回事？”

本来还想打个哈哈的我，看着妈妈洞察一切的目光，只能无奈的，一五一十的交代了整件事情。

当然，胖子答应给我资源的那件事，还是不能告诉妈妈的。

妈妈听着我的交代，缓缓的启动了车子，一边开车一边说道：“然然，你现在已经是大孩子了，要学会自己分辨好坏，有些事能做，有些事不能做；有些忙能帮，有些忙不能帮。就算是关系再好，感情再深，像作弊这种事也不能帮忙，这样的事对你，对你的同学都没有好处，你知道吗？”

听着妈妈苦口婆心的话，我的内心一阵愧疚，本来以为妈妈会骂我一顿，或者打我一顿，没想到妈妈这么温柔的给我讲道理，让我更加的难受：“妈，对不起。”

“傻孩子，跟妈妈有什么对不起的。”妈妈看着我一副做错事的小表情，便岔开了话题：“对了，今晚你表姐回来，咱们先去菜市场买点菜，回家妈妈给你们做好吃的。”

“啊？今天不是才周三嘛，那个小魔女怎么会回来！”想到那个经常欺负我的小魔女，我就一阵头疼，也顾不上刚才的愧疚了。

“什么小魔女，没大没小的。“妈妈对我这魔女的称呼不是很满意，随后解释道：”你表姐她们学校新来了一个老师，跟你表姐一个宿舍，但相处的不是很好，咱们家离你表姐学校不远，所以岚岚要来咱们家住一段时间。”

“啊！还要住一段时间？”我心如死灰，瞬间对未来的生活没有了期盼。

买完菜回到家里，妈妈叮嘱我好好写作业，就去换了衣服，开始在厨房里忙活起来了。

回到卧室的我，打开手机，看到QQ上胖子在线，就发消息问他情况，原来在我走后不久，他妈妈就来了，因为平常学习不好的原因，被老师狠狠训了一顿，才放他回家。

回家之后就被他妈妈好好收拾了一顿，这会正趴床上哼唧呢。

当然，我也添油加醋的告诉他，我也挨了好一顿收拾，这会还在家里面壁思过呢。

听得胖子对我是一番的感激涕零，表示以后一定会好好的补偿我这“一弊之恩”。

“那倒也不必以后，我觉得现在就可以补偿。”

我的消息发过去没一会，胖子就发过来两个压缩包，配上了一个“我懂”的坏笑表情包：“请然哥笑纳。”

我把压缩包保存到手机里，回了一个“还是你小子懂我”的表情包，就迫不及待的打开手机文件夹，把压缩包解压了出来。

里面是两部漫画和一部小说，这两部漫画就是当时胖子答应我帮他作弊的报酬了。

另外一部小说应该就是看我受教训，给我的补偿了。

“还算这小子有点良心，不过一部小说就想打发我，可没这么容易，以后得多搜刮他两部珍藏资源才行。”我一边想着一边打开了漫画看了起来。

很快漫画就看完了，就是现在很流行的韩漫资源，里面的剧情比较一般，对于我这种从初一就开始看漫画资源的“老司机”来说，这种就像鸡肋一样，食之无味弃之可惜。

“没意思。”把手从裤子下面拿上来之后，目光便转移到那篇小说上面，这一点，就像打开了新世界的大门一般，看着小说里情节的描写，妈妈的美艳容颜和完美身材出现在了我的脑海中。

瞬间心脏剧烈跳动，头脑发热，整个人像要烧着了一样，感受到一股莫名的冲动和刺激，手也不受控制的往下伸去，随着频率增加，很快便一泄如注…


──────────────────────────────────────────────────
第2章 旖旎
────────────────────────────────────────

1943字

傍晚。

高楼大厦的玻璃幕墙在夕阳的映照下闪烁着金色的光芒，城市的霓虹灯在暗淡的天空中亮起，点缀出一道道五光十色的光芒，犹如夜晚的星星在城市中闪耀。

在痛快的释放完后，一阵空虚随之而来，内心开始后悔：“怎么能想着自己妈妈做这种事呢？陆浩然，你可真是个禽兽！”

就在手指放到小说删除按键准备按下的时候，另一个声音在心中响起：“难道你不舒服吗？”

“舒服，那可太舒服了，好久没打飞机打的这么舒服了！”最终还是欲望战胜了理智，在把一大团卫生纸扔到垃圾桶之后，虽然觉得这样很对不起妈妈，但我还是把这部母子乱伦小说珍藏了起来。

放进了我的隐藏文件夹中。

做好这一切，熟练的打开窗户通风散味。

看着外面落下的夕阳和逐渐亮起的灯光，内心一片安宁。趁着这难得的贤者时间，赶紧坐在桌前，认认真真的写起了今天的作业。

正当我沉浸的学习的世界中，无法自拔的时候。

就听到客厅的门响，随后就是一声悦耳的声音响起：“小姨，然然，我回来啦！”听到这熟悉的声音我就知道，是我那小魔女表姐姜岚来了。

姜岚是我妈妈的姐姐，也就是我姨妈柳若媛的女儿，今年24岁，比我大了整整十岁。

虽然年纪大，但性格却跟个孩子一样，老喜欢欺负我，所以我给她起了个魔女的称号。

但是她觉得魔女不可爱，非要在前面加个小，让我叫她小魔女，迫于她的淫威，没有办法，我只能喊她小魔女了。

就在我思考着要不要把门反锁装睡躲一会的时候，我的卧室门已经被打开，一道粉色的靓丽身影冲到了我的面前：“小然然，姐姐来了也不知道出来迎接一下，是不是想挨打了！”一边说一边捏住我两边脸颊开始摇晃。

“小魔女，你别太过分哦！我现在已经长大了，不再是以前的小孩子，可以任由你欺负了！”我按住表姐的手，不让她摇晃，盯着她的眼睛，自以为恶狠狠的说道。

“咯咯咯～”没想到我的威胁非但没起作用，反而引得表姐一阵娇笑，连带着胸前的丰满也一阵抖动，让我一时间看的呆了。

表姐没注意到我的异样，而是接着往前靠近：“原来我们家然然不是小孩子了啊，来，让姐姐好好检查一下，看看小然然是不是真的长大了～”

表姐往前靠近的时候，没有注意到脚下，被椅子腿拌了一下，整个人失去了平衡，“哎呀！”随着一声惊呼，往前倒去。

在表姐倒下的一瞬间，我也反应了过来，电光火石间，只来得及抓住表姐左手手臂。

由于惯性的原因，在空中的表姐被我拽的转了90度，侧着倒在了我的床上，而我也被惯性拉着从椅子跳到了床上。

为了避免踩到表姐，只能分开双腿，一下子就坐在了表姐的身上。

下落的时候我的双手寻找支撑，按在了表姐身上。

这会稳定了下来，才发现手上的触感不对劲，软乎乎，又弹弹的，好像陷在了果冻里一样，不自觉的就捏了捏。

这时从旁边看去就形成了一副奇怪的画面，一个二十多岁的妙龄少女，躺在床上，呼吸急促，胸脯起伏不定。

在女子身上，一个十多岁的男孩正坐在女子腰间，眼睛忽闪忽闪，身体前倾，手抓在女子胸前，好似为了确定什么一样，还使劲捏了捏，好一副暧昧的场景。

这副旖旎的画面没有持续多久，就听到表姐幽幽的声音传来：“小坏蛋，摸够了没有～”

听到表姐的声音，我才反应过来，原来那软软弹弹的手感是表姐的胸，难怪这么好摸。

平常只是看着表姐的身材很好，直到这时，才知道，原来表姐的胸部是有多么的傲人。

看着表姐一副你还要摸多久的警告眼神，我才恋恋不舍的把手从胸上挪开，挪开的时候还回味似的又小捏了一下。

换来的则是表姐在我的大腿上使劲一拧，疼得我差点直接飞起来。

“小坏蛋，不学好！”

“姐姐姐，我错了，我以后再也不敢了，你就饶了我吧。”一边求饶一边抓住表姐的手，不让她再使劲拧我。

可能是我和表姐的动作太过剧烈，亦或是小小的纽扣早已不堪重负，就在我和表姐打闹的时候，表姐胸前衬衫的纽扣突然蹦飞了，瞬间一大片白花花的乳肉就漏了出来，在粉色蕾丝文胸的衬托下，更显耀眼。

突如其来的变故，让我和表姐都忘记了动作。

低眼望去，这时候的表姐，双颊绯红，气息如兰，眉如柳黛，两颊浅浅的酒窝，让人沉醉，水汪汪的眼睛，百转千魅，似要把人的灵魂吸进去一般，上身一件粉色衬衫，一颗纽扣被蹦开，雪白的乳肉和深深地乳沟，都吸引着我的视线，无法逃离，下身一件粉色短裙，包裹着圆润的翘臀，腿上一条半透明肉色丝袜，勾勒出身材完美的曲线。

这曼妙的景色，让我已经发泄过一回的兄弟，直接立正，直挺挺的对着表姐开始了敬礼。

“然然，快下来，你压得姐姐不舒服。”表姐好似也感受到了腿间的火热，脸颊变得更加绯红，身体不自觉的扭动，想要把我从身上顶下去，却没想到，这样的动作给了我更大的刺激。

感受着表姐的动作，下面的兄弟越发深入，我的头脑一片空白，只想着要更进一步，获得更多快感，对表姐的话充耳不闻，整个人就像着魔了一样。

就在我痴迷的盯着表姐的身体，准备更进一步的时候，妈妈的声音从客厅响起：“饭好了，你们俩别闹了，快来吃饭！”


──────────────────────────────────────────────────
第3章 春光
────────────────────────────────────────

2014字

妈妈做饭很好吃，但因为爸爸常年出差在外，家里只有我跟妈妈两个人，加上妈妈工作又忙，所以妈妈很少在家做饭，经常点外卖或者出去吃，我也很少能享受到妈妈完美的厨艺。

因为今天老师叫家长的原因，妈妈提前下班，再有表姐今天回来，也算是因祸得福，让我晚上美餐了一顿。

桌上的饭菜很快就被我和表姐横扫一空，我们俩相视一眼，表姐适时的开始拍起了马屁：“小姨，你做的饭可真是太好吃了，比我妈妈做的好吃多了。”

我一脸谄媚的看着妈妈：“就是就是，妈妈这厨艺，简直就是此饭只应天上有，人间难得几回闻啊。”

表姐讶异的看了我一眼，没想到几天没见，我这拍马屁的功力就直线上涨，不甘示弱的表姐扭了扭腰，贴在妈妈身边，抱着妈妈的胳膊说道：“就是，小姨这厨艺简直了，要是每天都能吃到，那可真是太幸福了！”

听着我和表姐你一言我一句，妈妈莞尔一笑，大眼睛水汪汪的，弯成了两个可爱的月牙，扭头看看我，又转眼看了看表姐，一副我看穿了你们俩的样子：“好好好，既然你们喜欢吃，那我以后有时间就多做几顿给你们吃。”

我和表姐见这么容易就达成了目的，相视一笑，很有默契的双掌一击：“耶！以后有口福咯，来，give me five！”

妈妈在旁边，一脸笑意的看着我们俩玩闹，享受着温馨的饭后时光。

休息了一会，因为今天犯了错误，为了在妈妈面前好好表现一番，将功赎罪，我主动请缨，揽下了刷锅洗碗的活儿，很快就来到厨房热火朝天的干了起来。

妈妈则是跟着表姐去了客房，帮着表姐收拾行李，铺整床铺。

三个人的锅碗刷的很快，洗完碗之后，来到空荡荡的客厅，想着应该是妈妈和表姐还没收拾好，就往客房走去，看看有没有啥可以帮忙的。

来到客房门口，只一眼，我的目光就再也挪不开了，心脏剧烈跳动，头脑一阵发热，鼻血差点直接喷涌出来，下意识的用手摸了摸鼻子，心里疯狂呐喊：“这是什么神仙画面！”

妈妈和表姐趴在床上，正在给客房的床铺床单，表姐趴在左边，还没有换衣服，穿着之前的粉色套装。

由于要把床单掖平整，压在床垫底下，使得上半身用力下压，屁股高高抬起，短裙也由于姿势原因，本来能够遮住隐私的部分，此时已快上滑到腰间，使得半个屁股和双腿间粉色的HelloKitty内裤，以及其诱人的姿势，暴露在了我的视野里。

仔细看去，双腿间还有几根调皮的毛毛，不甘寂寞，从内裤边缘钻了出来，黑色的阴毛，粉色的内裤和白色的大腿，形成了强烈的视觉冲击。

此时的妈妈，穿着米白色冰丝睡裙，趴在床的右边。

正在配合表姐，抓着床单的右上角，往床垫下压去，由于正在用力，也是跟表姐一样的姿势，身体下压，屁股高抬，标准的后入姿势。

由于睡裙的裙摆很长，倒是没有显露多少春光。

虽然没有得窥妈妈裙内风景，但是真丝的材质，凸现了妈妈平时锻炼的成果，屁股浑圆饱满，不像表姐一样，两边有明显的凹陷。

就在我贪婪的欣赏着眼前美景的时候，突然发现了一丝不对劲的地方：“真丝材质的睡衣紧裹在妈妈的屁股上，怎么没看到内裤的痕迹呢？”

“难道？妈妈没穿？”一个大胆的想法浮现在我的脑海中，使得身下肉棒一阵跳动，但随即又觉得不对：“不不不，妈妈一个那么保守的人，怎么会在家里真空。”

“那就只有一种可能了！”随着之前不曾在意的记忆浮现，爸妈卧室阳台惊鸿一瞥的小巧布条状物件与脑海中的疑问慢慢重合在一起，腿间兄弟瞬间硬如铁棒一般：“丁字裤！对，肯定就是丁字裤！只有这样才会看不到内裤的痕迹。”

“原来看似保守的妈妈，还有这样反差的一面。”

这不就是我今天看到的那篇乱伦小说中的情节吗，这么想起来，小说里主角的妈妈也是这样，平时很保守，内心非常闷骚，在床上非常开放，会满足主角的一切要求。

“妈妈会不会也是这样呢？在保守的外表下有一颗闷骚的心。”

想象着在外人面前气质优雅，温柔贤淑，善解人意的妈妈，在夜晚的卧室里，脱掉了外面的真丝睡裙，只穿着一条丁字裤，以现在的姿势，扭动着屁股， 媚眼如丝的转头看着我：“然然～快来～妈妈要～～”

瞬间，一股燥热直充脑门，脑海一片空白，巨大的刺激使得身体微微颤抖，就这样看着眼前的美景，靠着脑海想象的画面，达到了今天的第二次高潮。

随着快感的消退，意识慢慢回归。感受着内裤里面黏哒哒的感觉，想着赶紧去洗手间清理一番。

就在这时候，妈妈和表姐也铺完了床单，妈妈站起身锤了锤了腰，转头看到我站在门口：“然然，碗洗完了吗？”

“洗完了，妈妈，我过来看看还有没有需要帮忙的。”怕妈妈发现异样，我转过头去，捂着肚子：“妈，我突然有点肚子痛，先去趟厕所。”说完就赶紧找个借口开溜。

“这孩子…”妈妈笑了笑，转过头正好看到表姐坐起来，裙子已经卡到了腰间，还一副毫无察觉的样子，笑着摇了摇头，指着表姐的裙子说道：“岚岚，你的裙子～”

表姐听到妈妈的声音，看了眼妈妈，随机跟着妈妈手指的方向，看到自己完全走光的下半身，娇呼一声：“呀！”赶紧站起来，把裙子拉了下来，脸红红的，煞是可爱。

妈妈看着表姐窘迫的样子，噗嗤一笑：“今天也累一天了，赶紧换个衣服，收拾一下，早点休息吧。”

“知道了，小姨。”


──────────────────────────────────────────────────
第4章 计划
────────────────────────────────────────

2719字

洗手间里，收拾完下半身的狼狈之后，顺便洗了个澡。

洗澡的时候，脑海里不禁又想起了之前的画面。

自从我初一接触到色情信息后，一直以来，看到的都是正常男女之间那种关系。

直到今天，第一次看到这种乱伦小说，一下子就打开了新世界的大门。

以前只觉得妈妈是我的长辈，是一个很漂亮很温柔很爱我的长辈，是一个我应该一辈子敬重和孝顺的长辈。

但经过今天这一系列事情之后，妈妈的身份虽然没有改变，但在我心里却有了不一样的想法。

我开始把妈妈当做一个女人，一个漂亮的女人，一个可以满足我幻想的女人来对待。

在这个时候，小说里面的女主角有了更清晰的形象，我开始把妈妈和小说中女主角重合起来，把妈妈带入到我的剧情中，想象着妈妈被我征服，在我的胯下呻吟承欢！

妈妈的一颦一笑，妈妈的音容相貌，妈妈的美好身材，妈妈的温柔个性，还有那我推断出来的，妈妈的强烈反差，妈妈的一切，都刺激着我的内心，让我想要迫切的得到妈妈，不止是妈妈的身体，还有妈妈的心，要让妈妈彻底的爱上我。

我知道，这种事情，不像在小说里，很容易就能做到。

在现实中，这是很难实现的事情。

但是这个想法一出现，就在我的脑海里生根发芽，瞬间茁壮长大，成长为了一颗参天大树，再也挥之不去。

这一刻，我的人生有了清晰的目标，那就是得到妈妈。

想要达成目标，就要有一个可实施的计划，而且是一个长期的计划，这种事情不是短期就可以实现的，得有耐心，一步步按计划进行，才有可能实现目标。

我记得曾经在一本书上看过：只有优秀的男生才能让女人爱上他。所以，这个计划得分两部分进行：

第一，从自己入手，让自己变得更加优秀，让学习成绩更近一步，这是妈妈最关心的问题。

然后，我得好好锻炼身体，这样以后才能保护妈妈，而且，我可是了解了很多色情知识的，知道只有身体好，才能在床上征服女人。

第二，我得了解妈妈的喜好和习惯，兵法有云：知己知彼，才能百战百胜。

了解了妈妈，才能更好的拉进和妈妈的关系。

慢慢的改变我在妈妈心里的位置，让妈妈不止把我当儿子，还要当一个男人来对待。

制定好计划，我的脑海里面已经浮现出了，骑在妈妈凹凸有致的身上驰骋的画面，内心瞬间充满了力量。

当然，还有我的兄弟，今天消耗了不少精气的它，又开始威风凛凛，恨不得现在就一展雄风，上马驰骋。

擦干了身体，回到卧室翻开书本，开始继续写未完成的作业。在心里目标的加持下，让我动力十足，原本看着烦人的作业，也变得可爱了起来。

写完作业之后，平常迫不及待就开始玩手机的我，今天忍住了心里的冲动，开始复习起了明天的功课。

在我们班里，我的学习成绩一直是中等偏上，在20名左右徘徊。

现在离下次摸底考试还有三个月，我准备努力学习，下次争取考到前十名，给妈妈个惊喜。

为了达成这个小目标，我就得更加努力学习。

“我的游戏，我的小说，我的美好生活，暂别了！”跟我的爱好告别之后，就投入到了学习当中。

时间过得飞快，等我复习完功课，已经晚上10点钟了。

晚上喝多了水的我，准备去上个厕所，回来就睡觉。从今天起，要早睡早起，养好身体，锻炼身体的第一步，就从早起晨跑做起。

一边想着一边往洗手间走去，很快上完厕所洗手的我，余光瞄到了一抹淡淡的蓝色，好奇之下往那边望去，洗衣篓里放着妈妈今天穿过的黑色职业套装，白色的衬衫叠在黑色的套裙上面，交界处有一抹淡淡的蓝色非常亮眼，旁边扔着那双半透明的黑色丝袜。

想象着妈妈躺在床上，白皙的玉腿被那双丝袜紧裹，曼妙的身姿勾勒出完美的曲线，优雅的脚尖点在我的身上，那美妙的触感在我的全身游动，终于理解了腿玩年是一种什么样的感受。

沉浸在想象中的我，手已经不受控制的拿起了妈妈的丝袜，放在了鼻子边上，一阵猛吸：“这就是妈妈的味道啊，”虽然穿了整整一天，却没有一丝异味，只有一股淡淡的茉莉花香若隐若现。

“这触感，要是包裹住下面会有多爽。”这个想法一出现，我的手已经开始了行动，拉下了短裤和内裤，直接将丝袜套在了充血的肉棒上面。

“嘶～”一股前所未有的快感，从丝袜接触的部分瞬间传遍了全身。肉棒好像快要爆炸一般，手上的速度也开始加快起来。

随着逐渐适应，享受着丝袜触感同时，我的光也瞄向了之前那抹淡淡的蓝色。

好奇心驱使下，右手动作没停，左手捏住淡蓝色物品，往上一提，一条薄薄的布片就出现在了我的左手中。

布片呈淡蓝色，是个倒三角形状，边缘有着蕾丝修饰，中间一片半透明布料，后面则是一条窄窄的带子。小小的布片却有着大大的诱惑。

到现在才确认，我之前的推测是正确的，妈妈穿的真的是丁字裤，还是这么骚，这么诱惑的丁字裤，妈妈真的是一个闷骚的女人。

知道了这件事，感觉我计划成功的机会又增加了几分，内心一阵雀跃，胯下的肉棒也变粗了几分。

右手动作没停，左手摊开妈妈的内裤，裆部那里有些淡淡的黄色，抬起到鼻尖，有一股浅浅的骚味。

闻着妈妈内裤的味道，想象着头埋在妈妈双腿间，用鼻子顶着妈妈的私密部位一阵猛舔，手上的动作也越来越快，在又运动了几百下之后，终于忍受不住，全部喷射在了妈妈的丝袜上面。

射完之后，看着黑色丝袜上浓密的精液，才开始担心，这要是被发现就完了，计划还没开始就要夭折了。

就在我思考对策的时候，突然想起了敲门声，吓得我差点直接跳起来。

紧接着表姐的声音传来：“小然然，你在里面干啥坏事呢，这么久，赶紧出来，姐姐要洗澡。”

稳定了下情绪，我轻声走到马桶边的位置，冲外面说道：“小魔女，你才干坏事呢！我肚子疼，一会就出来了，你先别急。”

“哟，你是想挨打了吧！跟姐姐这么说话。给你三分钟，赶紧给我出来！”说完就听到了脚步声远去的声音。

被表姐这么一打岔，我也冷静了下来，决定先还原现场，把妈妈的内裤放回到原来的位置，丝袜放在洗手池简单清洗了一下，拧干之后甩开，放回到原来的位置。

再在衣服上面撒了一些水，要是妈妈问起来，就甩锅在表姐身上，就说肯定是表姐洗澡不小心把水弄上面了。

弄完这一切，为我的机智点了个赞，就赶紧回了卧室，看了下表，已经十点半了，在洗手间陷入幻想，没觉得有多少时间，没想到半个小时就过去了。

刚坐到床上，就听到敲门声，妈妈端着一杯牛奶就进来了。

之前的米白色真丝睡衣包裹着妈妈诱人的肉体，从上到下散发着一股成熟的香气。

虽然睡衣还是之前那件，但里面的内裤肯定不是之前那条了，不知道妈妈现在穿的是什么款式，什么颜色？

好想掀开裙子确认一下。

刚蹦出这种想法，下面就一阵燥热，肉棒又有了抬头的冲动，我赶紧调整了一下坐姿，收起了脑海里邪恶的想法。

“怎么肚子不舒服了，是吃坏东西了吗？”

“可能是下午吃了点零食的原因。”

“以后少吃点零食，都是垃圾食品，对身体不好。”

“知道了，妈。我以后会少吃点的。”

“然然真乖，把这杯热牛奶喝了，就早点睡觉，早睡早起身体好。”

“知道了，妈。你也早点休息。”

“好，妈妈一会就睡了，然然晚安。”

“妈妈晚安。”


──────────────────────────────────────────────────
第5章 春梦
────────────────────────────────────────

2197字

夜色的笼罩下，大地慢慢沉静，住宅区的灯光渐渐熄灭，白天人潮顶沸的街道也开始安静了下来，只有几盏昏黄的路灯还在忽明忽灭，像睡着了的大地在深沉呼吸一般。

由于今天奖励自己太多次，身体已经很累，躺床上没一会，就进入了梦乡。

梦里的我无忧无虑，自由自在，像长出了翅膀一样，翱翔在天际，时而高飞，时而下落。

很快的，就像有导航一样，我从空中降落了下来，落在了一间屋子门前，看着熟悉的场景，但是一点都想不起来是哪里。

推开屋门走进去，门口放着一双运动鞋和两双高跟鞋，接着往里面走去，客厅电视开着，却空无一人，看着熟悉的场景，就是想不起来在哪里见过。

打量了一圈，听到走廊那边传来了一阵好听的说话声音：“岚岚，你去左边，把床单压到床垫底下。”

接着又是另一个声音：“好的，小姨。”

顺着声音走去，来到了一个房间门口，门里面是两个女人趴在床上，撅着屁股不知道在忙活什么。

看着这熟悉的画面，感觉身体越来越热，所有的热气都向两腿中间汇集而去。

突然，“砰”的一声响，两个女人同时转过了头，盯着门口的我。“这不是妈妈和表姐吗。他们怎么在这里？”

顺着妈妈和表姐的目光向下看去，原来是我的肉棒立起来打在门上，才发出了响声，我怎么什么都没穿，原来一直都光着吗。

好自由，好舒服啊。

“然然，你来啦～”妈妈扭了扭屁股，看着我说道。

“妈妈，你们在干什么呢？”

“妈妈在帮你表姐铺床单呀。”妈妈拍了拍旁边的床单。

“可是，这是哪里呀？”我有点疑惑。

“这是咱们家呀，傻孩子，快过来。”

“好的，妈妈。”

说完我就向床边走去，这时候表姐把床单往右边拽了一下，身体往下压了点，屁股也抬的更高了一些，粉色的包臀裙卷到了腰间，熟悉的HelloKitty也出现在了我的眼中。

我一屁股坐到表姐旁边，伸手戳了戳表姐的HelloKitty：“羞羞羞，小魔女这么大了还穿卡通内裤。”

刚戳到HelloKitty，表姐就像被按到了什么开关一样，“呀”的一声，整个人就软软的，好像被抽干了力气一样，直接趴在了床上。

趴着的表姐，腿还是分开的，感受着手指的触感，好像戳在了一片沼泽地一样，软软的，暖暖的，有一点点舒服。

忍不住的我多戳了几下，每戳一下，表姐就会颤抖一下，我就像找到了一个好玩的游戏一样，玩的不亦乐乎。

这时候，妈妈听到了旁边的动静，转过身来抓着我的手，不让我继续戳：“然然乖，女孩子这个地方不能随便乱碰，你这样岚岚会很难受的。”

“是吗？妈妈，可是表姐的表情好像很舒服的样子呀。”我似懂非懂。

“是很难受，又很舒服。”妈妈的脸红红的，看着我仔细解释道。

“妈妈也会这样吗？也会又难受，又舒服吗？”我还是很疑惑。

“嗯，妈妈也会这样，被碰到那里也会很难受，又很舒服的。”妈妈的脸更加红了，好像红苹果一样，特别的好看。

“那我就不碰妈妈那里了，就不会让妈妈又难受，又舒服的了。”听了妈妈的回答，我看着妈妈的眼睛，认真的说道。

听完我说的话，妈妈抱着我的脸，在我的额头轻轻的亲了一口：“然然真乖，对妈妈真好，妈妈好喜欢然然。”

听妈妈说喜欢我，开心的我差点直接飘了起来：“然然也好喜欢妈妈，然然要一辈子和妈妈在一起。”

“嗯，然然和妈妈一辈子都在一起。”妈妈又亲了我一口。

“可是，我好像生病了，妈妈。”

“然然哪里生病了？”

这里，我指着快要爆炸的肉棒给妈妈看“从之前开始，这里就一直硬硬的，像要爆炸了一样，妈妈，然然好难受。”

“乖孩子，这不是生病，这是我们然然长大了，长成一个大孩子了。”妈妈用手摸了摸我的头。

“真的吗，妈妈？然然真的没有生病吗？”

“妈妈怎么会骗我的宝贝呢。”

“哦耶！然然没病，这样然然就可以一直陪着妈妈了。”我开心的笑着亲了妈妈一口。

妈妈宠溺的看着我“傻孩子，妈妈会一直陪着你的。”

“可是妈妈，我还是好难受，那里像要胀破了一样。”

“那是因为然然长大了，身体出现了欲望，只要射出来就不难受了。”妈妈耐心的解释着。

“那要怎么样才能射出来呢？然然好难受，妈妈。”

“只要和女人做爱就可以射出来了。”

“那妈妈快教我和女人做爱，然然要射出来，就不难受了。”

“可是在家里，没有女人可以和然然做爱。”

“怎么会呢？妈妈不就是女人吗？”

“妈妈是女人，可然然是妈妈的儿子，妈妈和儿子是不能做爱的。”

“这样吗，可是然然真的好难受啊，妈妈。”

就在妈妈犹豫的时候。

“小姨，你教小然然和我做爱吧，我也是女人。”表姐转过头，看着妈妈说道。

“岚岚，你也难受了吗？”妈妈笑着看向表姐。

表姐把头埋进了被子“讨厌啦～小姨～我只是为了帮助小然然。”

接着在妈妈的教导下，我趴在表姐身上，两只手按在表姐的胸部，感受着似曾相识的手感，一边揉，一边亲在了表姐的嘴巴上。

亲吻着表姐嘴唇的我，无师自通般的用舌头顶开表姐的牙齿，舌头伸到表姐的口腔里，追逐着表姐的小舌头，互相缠绕，吮吸。

表姐的胳膊也环绕在我的背后，越箍越紧，想要把我融化进她的身体一样。

在妈妈的提示下，我的手不再满足于只在衣服外面活动，右手直接伸进表姐的粉色衬衫，掀开蕾丝胸罩，一把抓住表姐的大奶子，一阵揉捏。

左手一直往下，来到表姐的两腿中间，找到那处温暖的沼泽地，隔着内裤轻轻的抚摸。

“嗯～唔～”

上下两处同时失守，表姐再也忍耐不住，开始轻声吟唱。

听着表姐的呻吟，我手上动作再变，右手食指和拇指捏住表姐乳头，轻轻旋转拉长。左手拨开内裤边缘，手指按压在那道缝隙里，来回抚摸。

“啊～”

表姐再也忍受不住刺激，不顾妈妈在旁边看着她的样子，放声呻吟。

“然然～”

“我要～”

“快给我”


──────────────────────────────────────────────────
第6章 梦醒
────────────────────────────────────────

2069字

眼见表姐动情不已，妈妈开始教我怎样真正做爱。

把表姐的包臀短裙掀在腰间，内裤往下一拽，直接脱掉，把腿扛在肩膀上，一边一条，表姐的蜜穴就这样完整的出现在我的眼前。

表姐下面的毛毛很多，蜜穴的嫩肉整体呈粉色，饱满的大阴唇包裹着粉嫩的小阴唇，中间就是那潺潺流水的桃园仙洞。

“不要看～”

表姐像是感受到我的目光在打量着她的蜜穴，害羞的捂起眼睛。

妈妈则在一边给我讲解，这是大阴唇、这是小阴唇、这是阴蒂，是女人最敏感的地方。说罢握着我的手在表姐的阴蒂那里揉了揉。

“啊～不要～”

阴蒂的刺激又引起表姐的几声大声呻吟。

这下我再也忍不住，将坚硬如铁的肉棒贴上表姐的花径，对准那仙人洞，强势的插入了肥美的蜜穴深处。

肉棒只进去了一半，就被那层层叠叠的嫩肉所阻挡，感受着四面八方的挤压，我长呼一口气“好爽！”

“啊～啊～啊～”同时响起的还有一串压抑中带着满足的畅快呻吟。

深吸一口气，我缓缓的退出肉棒，然后再次狠狠插入，直至蜜穴最深处。

看着肉棒全根没入表姐的蜜穴，我开始调整姿势，往前挪动了一下，更加靠近表姐的身前，开始了一阵势大力沉的强力冲刺。

“啪啪啪～～～啪啪啪～～～”略显白嫩的大肉棒不断尽根没入那粉嫩的饥渴骚穴，深深插入表姐的蜜穴深处。

表姐浑身颤抖，每一次的冲击都让表姐的身体一阵抖动，像那在水中随波逐流的小船一般。

“咕叽～～～咕叽～～～”

潺潺流水的骚穴在我的大力肏弄下不断发出淫糜的声音。

“啊～然然～好厉害～干的姐姐好舒服～～～好爽～～～”

表姐放浪的呼喊，让我冲击更加激烈，一次次顶入那迷人的最深处。

一边干着表姐的蜜穴，一边想起来妈妈已经好长时间没指导我了。

转头看去，旁边的妈妈目光迷离，轻咬嘴唇，盯着我和表姐交合的地方，一手放在胸前揉捏，一手已在两腿之间，来回摸索。

好一副迷人的美女自慰图！

看着妈妈迷人的模样，我再也忍不住，一手抓着表姐的胸狠狠肏弄，一只手则移到旁边，放在妈妈的大腿上轻轻摩挲。

同时，转向妈妈问道：“妈妈，我可以摸你吗？”

妈妈没有回答我，眼神盯着我的肉棒进进出出，胸上手的动作也没有丝毫停缓，下面的手却移动了位置，放在我的手上，随着我手的动作轻轻抚摸。

“啊～不要停～嗯～”

感受到妈妈的转变，我的内心一阵激动，肉棒也变大了几分，插的表姐又是一阵娇喘连连。

“妈妈，做爱好舒服啊～”我的手摸到了妈妈大腿内侧。

妈妈的身体一阵颤动：“然然舒服就好。”

“妈妈，我还想要更加舒服。”我得寸进尺的说道。

“那然然想怎么样更加舒服呢？”妈妈双颊微红，目光迷离的看着我。

“然然要和妈妈亲亲，才能更舒服。”

“和妈妈亲亲吗？然然是妈妈的儿子，不能做爱，但是亲亲是可以的呀，只要然然舒服，妈妈就和然然亲亲。”

说完妈妈就靠向了我这边，眼睛闭上之后吻上了我的嘴唇。

妈妈位置的变化，使得本来在妈妈大腿内侧的手，直接滑到了妈妈蜜穴的位置，接触的一瞬间，妈妈像是触电了一样，微微颤抖，但却没有阻止我的手进一步探索，虽然隔着睡衣和内裤两层布，还是感受到了妈妈那里的湿润。

一边纠缠着妈妈的小香舌，一边在妈妈的双腿间肆意摸索，找到了妈妈阴蒂的位置，或轻或重的揉压，妈妈终于忍受不住，分开缠绵的嘴唇，头向后仰，手指紧紧抓着身体两边的床单，发出了长长的一声呻吟“啊～～～嗯～～～啊～～～”

高潮之后的妈妈，像被抽空了力气一样，倒在了旁边。

于是我把注意力转移回了表姐这边。

“小魔女，弟弟干的你爽吗？”我把表姐抱起来转了个身，让表姐趴在床上，屁股撅起来，从后面又狠狠的插了进去。

“唔～～～好爽～～～好弟弟～～～你好棒～～～好会肏～～～姐姐要被你肏死了～～～”

“啪啪啪～～～啪啪啪～～～”

又是一阵大力肏干，没想到小魔女在床上这么骚，蜜穴深处好像会吸人一样，要把我整个人都吸进去了。

“让你以前老欺负我，以后还敢欺负我吗？”重重的撞击在表姐的花心，引得表姐一阵颤栗。

“啊～不敢了～以后再也不敢了～别停～快肏我～”表姐的身体越发浪荡，丰满的肥臀主动向后配合着我的动作，使得每次抽插都更加的深入。

在表姐的浪叫声中，我的动作也越来越快，势大力沉的抽干每次都直入花心，根根到底，“啪！”一次凶狠的插入， 有力的撞击将表姐肥美的密臀插的颤抖不已，我的肉棒也开始酸软，射意将临。

“啊啊啊～～～要到了～～～不要停～～～给我～～～射给我～～～”

表姐的蜜穴紧紧挤在一起，吸吮着我灼热的肉棒，一股一股的淫液从花心深处喷涌而出，随着肉棒的一次次强力深入挤出了我和表姐的交合处，顺着大腿流到了床单上。

终于，在阴道蜜肉的研磨下，我浑身颤抖，双腿紧绷，插在骚穴最深处的肉棒激烈跳动，浓烈的精液极速射出，争相涌入表姐的花心深处。

就在我享受高潮余韵的时候。

“叮铃铃”“叮铃铃”

一阵急促的闹钟铃声把我从美梦中吵醒，按掉闹钟，转身准备再睡一会的时候，想起我的计划和目标，看了眼时间：早上5点半，蹭的一下直接坐起来，才感觉到裤裆里黏糊糊的，非常不舒服。

回忆着昨晚的梦境，没想到昨天解决了三次，晚上还会梦遗，看来是妈妈对我的吸引力太大了，我一定要早点得到妈妈才行。

不对，我记得梦里还有表姐，这么一想，表姐的身材好像也不错，要不然把表姐也收了算了。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 按摩
────────────────────────────────────────

2538字

起床后，先去洗手间，简单洗漱一番，顺便换了条内裤。

看着大早上就欲求不满，一柱擎天的好兄弟，只能轻声安慰：“再坚持坚持，很快就能让你驰骋沙场，一展雄风了。”

出门的时候，内心忐忑的看了一眼脏衣篓，里面干干净净，没有一件衣服，看来妈妈昨晚把衣服都洗了。应该没有发现我做的坏事吧？

回卧室换了套运动服，准备出门晨跑。路过客厅的时候，一道身影吸引了我的目光，让我定格在原地，无法挪动分毫。

原来是妈妈在客厅练瑜伽，妈妈上身一件蓝色运动内衣，下身一条同色系紧身瑜伽裤，趴在灰色瑜伽垫上，双手撑地，身体后仰，一条腿平放在瑜伽垫上，另一条腿则向上弯曲，脚背绷直，脚尖与头顶仅一尺之遥，未施粉黛的脸颊光滑细嫩，面色微红，双眼轻闭。

红润饱满的嘴唇煞是好看，让人忍不住想要一亲芳泽。

似是运动的疲累，妈妈眉眼轻皱，一滴汗水顺着锁骨往下低落，消失在那无尽的深深沟壑，只有那内衣包裹下夸张的弧线，诉说着妈妈胸前的饱满是多么的宏伟。

我咽了咽口水，往侧面看去，瑜伽裤紧贴皮肤，像是平缓的曲线，勾勒出妈妈完美的腿型。

却在臀部下沿的位置，突然间急转直上，以一个夸张的弧度，勾勒出一个完美的蜜桃形状。

在蜜桃中间，两腿根部的位置，瑜伽裤裤缝深陷其中，两边饱满清晰可见，形成骆驼趾的样子，看得我内心燥热，刚软下去没一会的肉棒也开始重新起立。

“那就是我出生的地方吗？好漂亮的形状！”手伸到下面调整了一下肉棒的位置，“好想把妈妈裤子的裆部位置剪开，看看那里到底长什么样子。”

好想现在就冲上去，按住妈妈的大屁股，把肉棒插进那诱人的蜜穴里面，回到我出生的地方，让妈妈在我的胯下呻吟，狠狠的干妈妈，让妈妈成为我的女人！

就在我陷入遐想，快要控制不住自己的时候，妈妈的声音传来，把我从幻想中拉了出来：“然然，傻站在那里干什么？怎么今天起这么早？”

“妈妈，我准备去晨跑锻炼身体。”边说边坐在沙发上，拿起靠垫放在腿上，遮掩下面的异样，“看到妈妈在练瑜伽，好奇就多看了一会。”

“这可不像平时的你啊，”妈妈坐起来揉了揉发酸的腿，“平常都是赖到最后一刻才起床的人，突然起这么早，还要去晨跑，是不是又干了什么坏事，怕妈妈发现啊？”

想起我的目标和计划，内心慌张的我脸上却是一副大义凛然，赶紧否认：“怎么会呢，妈妈你怎么这么想我，我就是单纯的想锻炼好身体，以后才能更好的保护妈妈。”

“我们家然然长大了。”妈妈一脸欣慰的看着我，“知道保护妈妈了。”

“那当然了，妈妈对我这么好，我不光要保护您，还要孝顺您，让您做全世界最性福的妈妈。”妈妈肯定想不到我说的性福是这个性福。

“你有这份孝心，妈妈就满足了。”妈妈坐起来，笑盈盈的看着我。

“妈，我看您做瑜伽也累了，我给您按按摩，放松一下吧。”不等妈妈回答，我就走过去，坐在妈妈旁边，手放在妈妈小腿上，开始按摩。

“什么时候还学会按摩了？”妈妈见我已经开始按了，便不再拒绝。

“我之前看书看到的，说是按照穴位按摩，有助于缓解身体疲劳。”当然这些都是我胡诌的，只是一时突发奇想，想要借着按摩，跟妈妈亲密接触，提高我和妈妈的亲密度，顺便占占妈妈便宜。

“少看那些不相关的书，把精力放在学习上，争取期末的时候考个好成绩，下学期就能上重点班了。”妈妈抚摸着我的头发，语重心长的说道。

“知道了，妈，您放心吧，我现在学习可认真了，昨晚做完作业还复习了一遍今天的功课呢。”我仰着头，一脸骄傲：“上个重点班，那就是分分钟的事儿。”

“然然真是长大了，听你这么说妈妈就放心了。”妈妈拍了拍我的头，一脸欣慰：“不过，也不能骄傲，还是要稳扎稳打，一步步来，骄傲使人落后，知道吗？”

“那我要是考上重点班了，有什么奖励吗？”我眨了眨眼睛，转头看向妈妈，感受着妈妈小腿上光滑的肌肤，见妈妈没有反应，便揉捏着往上摸去。

“我记得你一直想去滑雪来着，要是真考到重点班了，等寒假的时候，妈妈带你去东北滑雪，怎么样？”

“好耶，妈妈万岁！”激动的我抱住妈妈，在妈妈脸上“吧唧”亲了一口。

“都多大人了，也不知道害羞。”看着我激动的样子，妈妈并没有怪我，伸出手指在我的额头轻点了一下。

“嘿嘿”我摸了摸自己的头，傻笑了两声：“妈，您趴下我给您按按后背和胳膊吧，看您刚刚胳膊好像很不舒服。”

“嗯，刚刚做动作扯到了胳膊一下，是有点酸痛。”可能刚刚我按腿按的还行，妈妈也不拒绝，说着便趴在了瑜伽垫上。

我坐在妈妈的大腿上，手从胳膊上开始按起，一边享受着肌肤美肉的触感，一边欣赏着瑜伽裤下包裹着的肥臀，肉棒再也不受我的控制，迅速勃起，架在妈妈的臀缝之间。

我一边按摩，一边观察着妈妈的反应，妈妈微闭着双眼，小嘴微张，一副享受的样子，让我不再控制，手上动作加大的同时，掩护着屁股偷偷向前，使肉棒更加深入臀缝，舒爽的感觉差点让我直接喷射出来。

“妈，力度可以吗？”找到妈妈之前揉捏胳膊的位置，我或揉或锤，把记忆中按摩的招式都使了出来。

“嗯～啊～”妈妈身体紧绷，嘴里发出一声呻吟。

“就是那里，轻点，有点疼。”发现自己发出奇怪声音的妈妈，两颊染上了一片晕红，吸了口气，轻声说道。

放轻力道，又按了一会之后。我的手开始转移到背部，先握手成拳，用小指拳底轻敲了一遍，再展开手掌，用指尖轻拂。

“嗯～唔～”

妈妈突然身体紧绷，一阵颤抖，红晕染红了耳根。

手臂往后，抓住了我在背上抚摸的手指。

一下让我没了支撑，身体前倾，整个人趴在了妈妈背上，肉棒也整根嵌入妈妈的臀肉之中，在臀肉的挤压中，舒爽的感觉差点让我嘶吼出声。

妈妈应该也感觉到了那奇怪的触感，放开了我的手掌，声音微颤，急促的说道：“好了，不用按了，快点起来。”

“好的，妈妈。”听到妈妈发话了，虽然肉棒舍不得离开妈妈的肥臀，但我还是恋恋不舍的撑起自己的身体，结束了和妈妈的亲密接触，毕竟不能因为一时的冲动，而坏了长远的计划。

随后我站在一边，捂着裤裆。

妈妈也站了起来，看了一眼我撑着大帐篷的那里，眼神快速移开：“你不是要去晨跑吗？还不快去，一会晚了就该迟到了。”

“哦哦哦，对，我现在就去。”说完弯着腰，头也不回的赶紧跑了。

“这臭小子，连他老妈的便宜也敢占。”看着我开门离去的背影，妈妈脸蛋微红，似是想到了什么有趣的事情，舌头轻舔嘴唇，眼含魅惑，轻声嘀咕：“好像比他爸的都大，也不知道老公什么时候才能回来，一会打个电话催催他好了。”说完便扭着肥臀朝卧室走去。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 威胁
────────────────────────────────────────

2527字

在下面公园跑了几圈，出了一身汗。回到家，妈妈已经做好了早餐。去洗手间快速冲了个澡，就赶紧来到餐桌前狼吞虎咽起来。

“慢点吃，没人跟你抢。”妈妈坐在我对面，看着我鲸呑虎噬的样子，笑着说道。

妈妈这会已经换上了家居服，头发末端有些水珠，面色红润，双手抱胸，身体后仰靠在椅子背上，一颦一笑间，每一个动作都在散发着无限的魅力。

“妈，你今天气色真好。”我咽下嘴里的包子，对着妈妈真诚的赞道。

“是吗？”妈妈两颊微红，右手抚摸了下脸颊，像桃花瓣晕染在脸蛋上一样，煞是好看。

“是的，妈妈最好看了。”边说边盯着妈妈一脸傻笑：“嘿嘿”。

“妈妈已经老了，哪有你说的那么好看？”妈妈低头，似是有些黯然。

“不会啊，妈妈看起来一点都不老，就像二十多岁的小女孩一样。”我喝了一口豆浆，擦了擦嘴：“上次我陪您逛街的时候，我同学看到我们，还以为您是我姐姐呢。”

“是吗？你这同学还挺有眼光，下次介绍给妈妈认识认识。”看我吃差不多了，妈妈一边收拾碗筷一边说。

“好啊，下次我叫她来家里吃饭”咽下嘴里最后的一口包子，我帮着妈妈一起收拾桌子：“小魔女呢？她不吃早餐吗？”

“你表姐今天早上没课，不用早起，让她多睡会吧。”

“上班真好！”

“等你以后工作就不这么想了。”妈妈看着我笑道。

“好了，碗筷放厨房就行了，赶紧出门吧，再不走一会迟到了。”妈妈催促道。

“那我去学校了，妈妈再见。”

“去吧，路上注意安全。”

“知道了，妈。”

学校离我家很近，走过去也就15分钟的路程。

很快来到学校，胖子已经在座位上了，看着他坐也不是，站也不是的样子，看来昨天的皮带炒肉是没少吃。

庆幸爸爸不在家，妈妈又比较温柔，要不然我也逃不过一顿收拾。

收起脸上窃喜的表情，走到座位坐下，装出一副生气的样子：“死胖子，你可把我害惨了！”

“然哥，不怪我啊，谁知道老师抓那么严，一下就被他抓到了，我也不是故意的。”胖子抓着我的手，一脸委屈的说道。

“不怪你难道怪我！要不是为了帮你，我怎么会被抓，怎么会叫家长，怎么会被我妈收拾。”我拍开胖子的手，一副痛心疾首的样子。

“怪我，都怪我，然哥你别生气。”胖子一副谄媚的样子：“这样吧，我爸上周给我买了一台最新的ps5，还有好几个魂类游戏，这周末你来我家，我请你玩游戏，怎么样？”

“真的？那就这么说定了！”我一脸开心的握住胖子的手：“对了，胖哥，你那些珍藏资源，也给我拷几份呗。”

“咱们俩这么多年兄弟，我还能骗你不成？”胖子一副肉疼的表情，但想了想确实是因为他才连累了我，才勉强答应：“好吧，没问题，你到时候拿U盘过来，我拷给你。”

“成交！”

我记得昨晚为了人生目标，好像刚跟我的游戏生活告别来着。

不过，学习也要劳逸结合才行，这可是我最喜欢玩的魂游，还有胖子的珍藏资源，那可是轻易看不到的，这种机会可遇不可求，说服了自己的内心，便开始安心的上课了。

因为昨晚预习的缘故，今天老师讲课很容易就能听懂，感受到了不一样的学习乐趣，一整天学习下来，很快就到了晚上。

回到家里，妈妈在厨房做饭，表姐还没回来。

我换好鞋来到厨房，先跟妈妈打了声招呼：“妈，今天这么早下班啊。”

“嗯，今天没啥事，就提前回来了。”妈妈听到我的声音，转头看了我一眼：“先去做作业，一会饭好了叫你。”

“知道了，妈。”

回到卧室放下书包，先去厕所洗了个手，回来就先做作业了。

没一会，就听到门响，应该是表姐回来了。

果不其然，刚关上门，就听到表姐的声音响起：“可累死我了！小姨，你做啥好吃的呢？这么香！” 听着应该是往厨房那边走去了。

我站起身，刚伸了个懒腰。准备接着做作业的时候，卧室门就被打开“小然然，写作业呢？”。接着表姐已经进来坐在了我身边的床上。

“这不是很明显吗？”我冲着表姐翻了个白眼。

“哟，这么乖呢？听小姨说，你今天还去晨跑了？”表姐毫不在意我的白眼，甩掉拖鞋，就坐在了我的床上。

今天好像是…黑色的，虽然只是惊鸿一瞥，但我5.3的视力，应该没有看错。

表姐回来还没有换衣服，上身穿着白色衬衫，下身一条黑色筒裙，黑色的大波浪卷发披在身后，大眼睛一眨一眨好奇的盯着我，等待着我的回答，丝毫没有注意到她无意间甩鞋的动作，已经让我看了个精光。

“是啊，我可不像某些人，一大把年纪了，还赖床。”我调整了下坐姿，把目光收回来，控制自己尽量不去看那诱人的部位。

“哟，小然然，胆量见长啊，是不是姐姐太久没收拾你了。”刚想暴怒而起的表姐突然想到了什么，大眼睛骨碌碌转了一圈，又坐了回去：“你好好跟姐姐说话，要是不乖的话，小心我把你干的坏事告诉小姨。”

“我…我..我有什么好怕的，我干了什么坏事，你倒是说呀。”我内心一阵慌张，想起了昨晚对妈妈丝袜和内裤做的坏事，说话都开始结巴了。

“咯咯咯，没做坏事怎么说话都结巴了。”表姐看我心虚的样子笑的更加嚣张。

“我没做我有什么好怕的。”我接着嘴硬。

“我看你全身上下只有嘴是最硬的，看来你是不到黄河心不死，不撞南墙不回头啊。”表姐一脸揶揄的看着我。

“满嘴顺口溜，你想考研啊。”响起之前看的电影，脑子不受控制的就接了一句电影里的台词。

“我研究生都毕业了。啊呸，还跟我贫嘴。”表姐反应过来，拍了一下我的头：“要不是我帮你把衣服都洗了，就你那点小伎俩，你以为小姨看不出来吗？”

完蛋，真被表姐发现了，我还以为是我机智呢，没想到破绽这么大。

“你胆子还真是大啊，竟然敢拿小姨的衣服做那种事。”表姐像是想起了什么，两颊微红，指头点着我的额头：“小小年纪不学好，还敢跟我顶嘴。”

“不敢了，以后我再也不敢了，小魔女大人，您大人有大量，千万别告诉我妈，要是被我妈知道我就死定了。”好汉不吃眼前亏，我赶紧握着表姐的手，一阵讨好。

“叫我什么？”

“表姐大人，您行行好，就饶了小的这回吧，小的以后给您当牛做马，您说一我绝不说二，您让我往东，我绝不往西。”我抱着表姐的手臂，来回摇晃，一脸谄媚的看着表姐。

“这还差不多，看你以后的表现吧。”表姐一脸坏笑：“表现好的话就帮你保守秘密，表现不好，那你可就完蛋了，知道吗！”

“小的明白，小的以后一定好好表现，让表姐大人满意。”

“好了，我要去换衣服了，你接着写作业吧。”

“好的，表姐大人，您慢走，欢迎再来。”

看着表姐扭动着肥臀，消失在门口，内心发狠：“可恶的小魔女，等着吧，我一定要让你知道知道，我是不是全身上下只有嘴最硬！”


──────────────────────────────────────────────────
第9章 颜射
────────────────────────────────────────

2395字

自从有了期待，学习的时光也多了些许乐趣，不再像之前一样枯燥。

周五傍晚，教室里一扫之前的沉闷气息，欢声笑语不时从各处传来。

终于熬到了周末，放学铃一响，大家迫不及待的背起书包，三三两两你推我搡的离开了教室。

收拾完书包、准备回家的胖子看着依然坐在座位上，丝毫没有动作的我，手掌在我盯着课本的眼前摇了摇：“然哥，你这两天是不是吃错药了？”

“去去去，一边去，别打扰我学习！”我不耐烦的把胖子的手拨到一边，“好端端的我吃错啥药。”

“身为你最好的兄弟，我这不是关心你嘛。”胖子肚皮拍的“啪啪”响，一副义气云天的样子，“之前也没见你对学习这么上心啊，这两天怎么突然就跟变了个人似的。”

“那是你不懂得学习的乐趣。”我站起身，一副老学究的样子，教育胖子，“古人云：书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。”

“得得得，那你继续陪你的颜如玉吧，我就不打扰了。”说着双拳一抱，对我说道：“告辞！”

刚走两步，又想起了什么，转头道：“对了，记得明天来我家打游戏，我家下午没人。”

“好，知道了，手机联系。”对着胖子挥了挥手，我就低下头继续复习功课了。

等复习完功课天已经完全黑了，站起身活动了下身体，四处环顾，教室里哪还有半个人影，周五值日的同学也早已不见踪影。

收拾好书包，我也不再耽搁，离开学校朝家走去。

回到家，客厅亮着灯，开着电视，却不见妈妈和表姐的身影。厨房那边也没有动静，看来妈妈还没回家。

我放下书包，准备先去洗手间上个厕所，还没到洗手间门口，就听到一阵水流“噼里啪啦”砸在地板上的声音，看来是表姐在洗澡。

来到近前，透过中间的磨砂玻璃，可以隐约的看到，一道成熟的胴体站立在淋浴喷头下，享受着水流的按摩。

通过最近几次的近距离接触，从那曲线的饱满起伏程度来看，是表姐没错了。

本来想回卧室忍忍，等表姐洗完再来上厕所，但想起表姐之前的威胁，还说我全身上下只有嘴最硬，是可忍孰不可忍，这么好的机会，非得好好报复她一下才行。

念及于此，便不再犹豫，贴在门上，手掌用力拍在门框边上，边拍边喊：“肚子好痛！忍不……”本意只是想吓吓表姐，谁知，就在我手掌拍上去的瞬间，预想中手掌拍在门上的“框框”声并没有传来，而是门随着我手掌用力的方向直接打开。

身体也因为惯性的原因，踉跄着冲进了洗手间。

在我大脑短路的时候，眼睛却不受控制的向前看去。

可能事发突然，表姐望着冲进来的我呆愣在原地。

淋浴喷头的水流依然如故，喷溅在表姐肌肤上面，溅起一朵朵水花。

高温的水蒸气充满整间浴室，像是在丰满白皙的肉体上笼罩了一层模糊的滤镜。

直到水花溅起，才看清了几分真容，水流的冲刷，在肥美的肉体上染上了一片晕红，水珠滑过肌肤，那高峰上的粉色蓓蕾傲然挺立，吸引着我的目光。

水流继续往下，经过平坦的腰腹，在倒三角的小腹处合流而下，冲刷过那一片浓密的黑色森林，再顺着大腿往下，流经地板，通过下水道口消失不见。

“啊～～～你干什么！快出去！！！”

一声大喊打断了旖旎的沉默，表姐首先反应了过来，一手抱胸，一手捂鲍，遮的虽然不是很严实，却也给了表姐些微的安全感。

就在表姐想要进一步动作，上前关门的时候，突然脚下一滑！

“啊！”在一声尖叫中身体冲着我向前直直倒来，这时候表姐也顾不得遮挡，双手甩开，努力保持平衡。

在意识到已经没法保持住平衡的时候，双手开始乱抓，想要先稳定住身形。

说时迟那时快，听到表姐的尖叫，才终于把我从刚才的景象中拉回现实，看着已经倒来的表姐，顾不得思考，下意识中往前伸手想要抱住表姐。

一切都发生在电光火石之间，等到意识回归，才发现画面有点难以言说。

我站在门口，身体前倾，姿势怪异，手臂向前，抓着表姐胸部往上拖，整个手指都陷在乳肉里面。

表姐则跪在我的面前，全身赤裸，头顶冒着热气，脸上一片潮红，双手抓着我的裤腰撑在地面，由于身高的原因，脸颊正好对着我的腰间。

就在这尴尬的沉默当中，一声不合时宜的“啪”的声音响起，原来是之前就受到刺激，现在又感受着指间触感，看着眼前香艳画面的肉棒不甘寂寞，终是高高翘起，扬起粗长的棒身，直直的打在表姐的下巴上。

表姐跪坐在地，抬起撑地的手掌，揉了揉酸痛的手腕，头向后仰，才看清了打在自己下巴上的是什么东西，一根长度和粗度都堪比成年男性，上面布满青筋，但却略显白嫩的肉棒，从眼前看着一脸清秀，略显瘦弱的男孩小腹位置高高翘起，指向自己的嘴唇，轻微跳动。

看着这怪异的组合，身体却是一阵燥热，眼含媚态，看那肉棒前端，龟头已经冲破包皮的覆盖，马眼处有几滴晶莹闪烁，表姐双腿摩擦，轻咬嘴唇，微微喘气，热气喷在肉棒上面，又是一阵剧烈抖动。

看着表姐跪在我的面前，眼睛盯着肉棒，像是有些失神，我的手还抓在表姐的胸上，色胆包天的轻轻捏了几下，不像上次在卧室中隔着衣服，这次直接抓在表姐的胸上，就像捏在了两团有弹性的棉花上面，手上的触感让我爽的快要飘起来。

随着手上的揉捏，两颗乳头也变硬了起来，摩擦着我的手心，刺激的感觉汇聚在一起，传递到下面的位置，肉棒也更大了几分，就在我继续沉溺于胸部柔软的时候，看到表姐檀口轻张，一口热气喷在肉棒上面。

“啊～～～好爽！”

瞬间全身毛孔打开，热气上涌，在脑海中炸裂开来，头向后仰，屁股往前一顶，肉棒碰触到表姐饱满的嘴唇，便再也没法忍受，对着表姐的脸一阵喷射…

一股…两股…三股…直到表姐的脸上全部糊满我的精液，才停止了下来。

随着舒爽的感觉退去，理智归来，看着眼前被我颜射，跪坐在地的表姐，我才开始后怕：“我做了什么？我竟然颜射了表姐！完了完了，这下完蛋了，彻底完蛋了！”

“表…姐，我…不是故意的。”我赶紧跟表姐道歉，说话都有些颤抖，“真的，这…都是…意外！”

“表姐，我…错了，你…别生气…好不好。”

表姐还是保持着原来的姿势，没有说话。

“那我就…当你…答应了，表姐。”

“那…我…先回去了，你慢慢洗，表姐。”

飞快的说完最后几句话，我赶紧转身离开，顺便关上了洗手间的门。

回到卧室，小心的把门反锁了，趴在床上，又是一阵后怕，不过好像也有点爽。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 自慰
────────────────────────────────────────

1765字

夜已深。

伴随着一阵“咕咕”声我醒了过来，原来是肚子的叫声。

转头看到桌上一杯牛奶，端起来就“咕嘟咕嘟”的喝了个干净，肚子里面难受的感觉才好了一些。

看看时间，已经半夜12点了。

甩了甩脑袋，脑海中昨晚的记忆慢慢浮现，我记得因为一场“意外”颜射了表姐，之后我就跑回房间，反锁了房门，趴在床上回忆着之前的感受，然后就…没有然后，直接睡着了…

扶着额头感叹一下，我也真是心大，发生了这种事还能睡着。

那这杯牛奶，应该是妈妈送进来的，她那边有我卧室的备用钥匙。肯定是敲门的时候我没反应，担心我就用钥匙开门进来了。

这一周也真是太累了，和妈妈表姐之间的亲密接触，让我释放了好几次，再加上高强度的学习，身体和心灵都达到了极限，才会这么快就睡着，妈妈进来我都没感觉到。

妈妈进来没有叫醒我，应该是看我最近认真学习，认真锻炼，觉得我太累，就让我好好休息了。

那这么说，表姐应该没把晚上发生的事情告诉妈妈，要不然被妈妈知道我做这种事，早就揪起来扒我层皮了，不可能让我睡到现在。

肯定是这样的，想通了这层，便不再担忧。

不过心情一放松，肚子又开始叫唤起来，饿肚子的感觉可真不好受，于是站起身，准备先去厨房找点吃的，填饱肚子再回来睡觉。

“嗯～～～唔～～～”

出了卧室，外面客厅一片漆黑，刚准备往厨房那边走去，却被一阵若有似无的低声呻吟止住了脚步，声音好像是从我斜对面的卧室方向传来的，那是主卧的位置。

“难道是妈妈的声音？”我的心脏一阵砰砰直跳。

“嗯～～～好～～～舒服～～～”

轻手轻脚的走到卧室门口，若有似无的声音也变得更加清晰，“没错，确实是妈妈的声音！难道？妈妈在自慰？！”

一瞬间，我的脑海中便出现了这个猜想，也就在同时，我也确认了这个猜想，这种呻吟声除了做爱，我想不出其他的事情可以发出这种声音了，爸爸又不在家，那只能是妈妈在自慰了。

我也想过是不是妈妈出轨，带了其他人回来过夜。

但只是一瞬间，就把这种想法抛出脑外，首先，妈妈和爸爸的感情很好，妈妈就不可能出轨，再说，我和表姐还在家里，妈妈怎么可能带其他人回家。

为了验证我的猜想，我尝试着慢慢推门，想试试能不能推开一条缝隙，看看卧室里面的情况。

可惜，不管我使多大的力气，卧室门还是纹丝不动，一点缝隙都看不到，只能听到里面诱人的呻吟隐约传来。

“唔～～～啊～～～”

就在我急得抓耳挠腮，上窜下跳的时候，突然灵光一闪，我记得客厅阳台和主卧阳台是挨着的，要是站在客厅阳台上，透过主卧的玻璃门，就可以看到主卧床上的情景了。

现在只能祈祷妈妈没有拉上窗帘了。

蹑手蹑脚的往客厅方向走去，诱人的呻吟声也越来越小，等来到客厅阳台的时候，呻吟声已消失不见，卧室的玻璃门隔音效果还挺好的。

急切的探头往主卧阳台看去，看来我的祈祷没起作用，厚实的窗帘阻挡住了我窥探的视线。

不甘心的我挪了好几个位置，想看看贴近墙边的窗帘有没有留下缝隙。

果然，老天爷还是眷顾我的，在靠近客厅阳台的这边，窗帘卷起了一角。

透过月光的照射，那曼妙的肉体展现在了我的目光中。

洁白的月光铺洒在柔软的床铺上，给床上赤裸的肉体笼罩了一层圣洁的光芒，在光芒的照耀下，笔挺的玉腿呈M形分开，露出了一片漆黑的芳草地，那完美的倒三角形状，一看就是被精心修理过的，芳草地下面，是那潺潺流水的仙人洞，修长的手指在上面轻弹，每次抬起都能拉扯出一条晶莹的丝线，像五线谱一样，在其上演奏出一首淫糜的仙乐。1

妈妈的上半身隐藏在窗帘遮挡的黑暗中，只能看到胸前夸张的弧线在随着淫乐的弹奏尽情跳动，脸上的表情则看不真切。

随着音乐节奏的加快，整首曲目即将来到高潮，我也忍不住，将手放在下面，握住肉棒，跟着节奏一起，为妈妈的独奏加入新的元素，在客厅的阳台上，与妈妈交相辉映，一起合奏。

随着节奏的加快，妈妈全身颤抖，一只手捂住嘴巴，控制着浪叫的声音，另一只手却加快速度，五指连弹，晶莹的丝线绕着玉指上下翻飞。

我也附和着妈妈的节奏，在高潮快要来临的瞬间，仿若与妈妈的灵魂水乳交融，随着妈妈身体的颤抖，我的灵魂像达到了升华一样，在脑海中爆炸开来。

隔着夜晚的黑暗与妈妈的目光交织在一起，在音乐的高潮中，我和妈妈的身体也达到了快乐的巅峰。

我看着妈妈慢慢恢复的身体，顾不得享受高潮之后的余韵，用内裤包住射出来的精液，赶紧向自己的卧室走去，要是被妈妈发现我看着她自慰手淫，那我就真的完蛋了。

只能先委屈我的胃了，最终还是没有吃到东西。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 苏敏
────────────────────────────────────────

2740字

周六的清晨，闹钟还未响起，我便被生物钟唤醒。看了眼时间，便不再赖床，起身来到床下，像往常一样迅速整理好自己，准备迎接新的一天。

像之前一样，我先去洗手间进行了简单的洗漱，换好运动服，穿上跑步鞋。准备出门晨跑。

路过客厅，并没有看到妈妈练瑜伽的身影。可能是昨晚太累了，还在床上睡懒觉吧。

清晨的公园宁静而宜人，凉爽的空气填满了我的肺部，为我的身体注入新的活力。

绕着跑道开始奔跑，几圈下来，汗水湿透了我的运动服，感觉身体已经到达了极限，我放慢脚步，开始踱着步子离开公园。

跑完步的我并没有着急回家，而是拐弯来到小区南门的早餐店。

先在店里享受了一顿丰盛的早餐，然后为妈妈和表姐带了油条和馄饨，才起身回家。

刚回到家，妈妈已经起床了，正从洗手间的方向走过来。

额头上的水珠反射着清晨的阳光，似乎刚刚洗漱过。

她身上穿着一条蓝色的真丝吊带睡裙，丝绸般的质感勾勒出性感的身线，微微跃动的胸部吸引着我的目光，那两颗挺立的蓓蕾，仿佛在嘶吼着宣泄，平常被内衣所束缚的情绪。

伸手擦了擦湿漉漉的发梢，“你回来了？”妈妈微笑着说道，声音温柔而宁静。

心神微微一跳，努力将目光从妈妈胸部移开。 “早上好，妈妈。”抬起手晃了晃早餐，“我买了您最喜欢的馄饨，快来尝尝。”

“这几天都在家做饭，确实有点怀念外面的味道了。”妈妈走到餐桌旁，柔声地感叹道。

我站在妈妈身旁，没想到妈妈吃东西的样子，也这么好看。

回想过去的一周，妈妈几乎每天都在忙完工作后，回家还要照顾我和表姐，为我们下厨做饭。

妈妈肯定也很疲惫吧，念及于此，我便走到妈妈身后“妈，您辛苦了，我来给您揉揉肩吧。”

不等妈妈回答，我已经把手搭在了妈妈的肩膀上面。

“你这么揉，我还能吃馄饨吗？”妈妈看着掉回碗里的馄饨，放下勺子笑着问我，看来是我揉肩的力道太大了。

我挠了挠头，嘿嘿一笑：“那我给您捏捏吧。”不忘补上一句：“轻一点捏。”

……

“咕嘟。”

温馨的气氛没有持续多久，就被一声咽口水的声音打断。

妈妈转过头来看着我，有些疑惑：“怎么了，是不是没吃饱？这馄饨挺大份的，我一个人也吃不完，你再来吃点吧。”

看着我呆呆站着，一脸猪哥相的看着她。

妈妈顺着我的眼神，低头看了看胸前，瞬间反应过来，连忙一手按住领口，有些愠怒：“臭小子，看什么呢！？”

“没…没什么…妈，我什么都没看。”我尴尬的摸了摸头，赶紧站在一边。

妈妈站起身来，脸上带着些羞怒，朝我脑袋上“啪”的来了一巴掌：“去，把你表姐叫起来，让她吃早饭。”

听到让我去喊表姐，我心里不免有些害怕，摸了摸刚被妈妈拍过的头顶：“妈，您喊表姐吧，我，我要去写作业了。”

说完，我连忙跑回了自己的卧室。

这个早晨，充满了家的温暖和宁静，也让我在母亲的眼中感受到了更多的细微之情。

写完作业已经快到中午了，我站起身伸了个懒腰，拿出手机给胖子发了消息，约定好下午两点去找他玩游戏。

注意力放松下来，我才注意到从客厅传来一阵悦耳的钢琴声，仔细倾听了片刻，应该是《梦中的婚礼》这首钢琴名曲的旋律。

看来妈妈又在练琴了。

妈妈的爱好不多，有弹钢琴、游泳和瑜伽。

瑜伽会在清晨早起锻炼，所以妈妈的身材才会保持的那么好。

但由于平常工作忙碌，只有在周末的时候，才能抽出时间弹奏钢琴。

这是妈妈舒缓心情的方式，也为家里带来了一份艺术的气息。

表姐已经出门逛街了，家里只剩下我和妈妈。

妈妈不想做饭，于是点了外卖解决午餐。

从昨晚到现在，都没见过表姐，看来昨天晚上的事她也没想好怎么面对，所以才选择躲避。

吃完饭，时间差不多了。我跟妈妈说要出去找同学玩，就出门往胖子家去了。

王胖子，全名王辰泽，因为体型较胖，所以大家叫他胖子。

他和我同岁，从小住在一个小区，小学的时候因为他家搬走，我还伤心了好长一段时间。

没想到初中时竟然和我考在同一个学校，还是同班同桌，所以我俩经常一起玩。

胖子家距离我家坐公交大约半个小时，在公交站等了一会，坐上车很快就到了他家小区，因为不是第一次来，所以很熟练的拐了几个弯就来到胖子家门口。

我敲了敲门，很快听到门内传来脚步声，门开了，胖子一脸兴奋地迎了出来：“然哥，你怎么才来，我都玩了一早上《只狼》了，太好玩了，快来快来！”

“我一吃完饭就出门了，公交来的太慢了，等了好久。”跟着胖子往他卧室一边走一边吐槽。

“没关系，我爸今天加班，要很晚才能回来，我妈和她闺蜜出门逛街聚会了，估计也得晚上才能回来，你可以在我家多玩一会。”

“好兄弟，那我可就不客气了。”我伸手搭上胖子的肩膀，边走边说。

玩游戏的时光总是过得特别快，整个下午，我们几乎陷入了游戏的世界。在胖子的指导下，我已经打过了两个BOSS。

晚上，胖子订了肯德基，我们俩吃完饭，刚准备继续玩游戏的时候，王叔叔打来电话，说有个重要文件落在家里，让胖子给他送过去。

看着我意犹未尽的眼神，胖子先去拿了文件，然后跟我说：“然哥，你继续玩，我去一趟，很快就回来。”

我犹豫了一下，但很快被游戏重新吸引，点头答应道：“好吧，那你早点回来。”

胖子走后，我继续沉迷游戏中，很快，便打到了第三个BOSS苇名弦一郎，但是被虐了好几次，都没打过。

我站起身，揉了揉有些发晕的脑袋，意识到自己或许玩得太久了。

决定休息一会，等胖子回来后就打算回家。

胖子走的时候告诉我，给我准备的资源在电脑桌面上，让我自己拷贝一下。

闲着没事，我打开电脑，插入U盘，准备先把资源拷贝出来。

打开桌面上的“学习资料”文件夹，里面一共六个文件，其中两个视频、两部漫画和两个TXT文件，TXT应该是小说。

我全选后右键，查看属性，总共有15G的大小，看来是高清视频，胖子的珍藏果然不错。

正在我复制粘贴的时候，门外突然传来了门铃声，急促的铃声吓了我一跳，胖子这么快就回来了？我不禁疑惑。

我快速走向门口，不过短短几步，我便抵达门前。

推开门，发现站在门外的不是胖子，而是一个我不认识的阿姨，她肩膀上架着另一个醉酒的女人，看样子好像是苏姨。

苏姨，名叫苏敏，是胖子的妈妈。

今年34岁，过着家庭主妇的生活，全心照顾着胖子和王叔的生活起居。

按照胖子的说法，今天她出去和朋友们聚会了，没想到竟然喝成这样。

不认识的阿姨冲我微笑着点了点头，她的眼神有些迷离，“你是小泽吧，我是你妈妈的朋友。今天聚会，你妈妈喝多了，你能帮忙把她扶进去休息吗？”她的声音柔和而略带歉意。

说完便把苏姨的胳膊搭在我的肩膀上。

我接过苏姨的胳膊，一手搂住苏姨的纤腰，稳住身形，“谢谢阿姨，我不是苏姨的儿子，是苏姨儿子的同学。”我试图解释，然而，阿姨已经转身摇摇晃晃地往回走去，看来她自己也喝多了。

阿姨扶着墙壁慢慢走远，我冲着背影说了声，“阿姨慢走。”也不知道阿姨有没有听到。

随后，我关上了房门，扶着苏姨，缓慢的走向主卧。

苏姨的身高近乎一米七，脚上穿着一双红色的恨天高，看起来得有一米八多了。

只有一米五的我扶着阿姨，看起来非常的吃力。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 醉酒
────────────────────────────────────────

2186字

客厅距离卧室并不遥远，这段路程却让我倍受煎熬。

由于身高原因，我的头刚好在苏姨肩膀位置。

她摇摇晃晃，东倒西歪，一脚深一脚浅的走路，带着我也左右摇晃。

为了防止她摔倒在地，我只能一只手紧紧的抓住架在我脖子上的手臂，另一只手则搂紧她的腰部，将她靠向我的位置。

终于，我成功的稳定住了苏姨的身体，由于全身施力，身体处于紧绷状态。

我的身体向前弯曲，以至于苏姨的胸刚好贴在我脸颊的位置。

手掌感受着苏姨腰部的纤细，脸颊享受着苏姨胸部丰满的按摩，鼻子里则充满了苏姨甜美的奶香气息。

我的肉棒也开始不甘寂寞，随着血液汇聚，慢慢胀大。

我搀扶着苏姨走进卧室，将她放在床上。

这时，才有时间仔细观察，苏姨安静的躺在床上，面颊红润，嘴里小声地嘟囔着什么。

她身穿一件酒红色的高叉包臀裙，勾勒出成熟的曲线，腿上穿着一条半透明的肉色丝袜，将玉腿紧裹其中，再搭配上10公分高的红色高跟鞋，十分诱人，浑身都散发着成熟美妇的韵味。

我努力的控制着自己，从苏姨身上移开灼热的目光。准备回卧室等胖子回来，就告辞回家，就在我转身向外走的时候。

“渴…我好渴…给我水…我要喝水…”苏姨虚弱又娇媚的声音传来。

没办法，我只能拿起床头柜上的杯子，去外面饮水机接了一杯温水，拿回来给苏姨。

“苏姨，水来了，你起来喝点吧。”我把杯子拿到苏姨面前，轻声说道。

“渴…我要喝水…”苏姨并没有听到我说话，只是本能般的呓语。

我站在床边，又喊了几声，苏姨还是没有回应，这样也不是办法。

我把杯子放在床头柜上，站在苏姨头的旁边，伸出手抬起她的背部，坐在床头，让她靠在我的身上。

瞬间软肉在怀，刚才软下去几分的肉棒又挺立起来，顶在苏姨肥美的臀部，舒爽的感觉差点让我直接射了出来。

“嗯～～～”

苏姨好像感受到我顶她一样，轻吟出声。

收回燥热的心神，拿起柜上的杯子，小心的喂到苏姨嘴边。

苏姨的红唇微动，感受到水汽后本能的开始吮吸。

由于喝得太快，一些水珠从她唇间滑落，滴在胸口，遇水变半透明的红裙下面，隐约可见黑色的蕾丝胸罩，让我更加的口干舌燥。

突然，苏姨红唇间不知“咕噜”了两声什么，右手抬起来直接打翻了杯子，杯里的水全部洒到了裙子上面。

我赶紧扶苏姨躺下，拿起杯子放在柜上，站起身用纸巾擦拭苏姨身上的水渍。

擦拭间不可避免的摸到苏姨的胸部，美妙的触感让我一阵心神荡漾。

“不喝了…热…我热…好热…”苏姨一只手向上撕扯着胸部的裙子，一只手则往下撩起裙摆，好像这样才能凉快一点。

“我去开空调，苏姨，你别着急，开了空调就不热了。”我转身拿起床头柜上的遥控器，打开空调，将温度设置到24度，“这样就可以了，温度太低对身体不好。”

我准备接着帮苏姨擦拭胸前的水渍，转过头，站在苏姨床边，看着眼前的场景，目光便再也挪不动分毫，双眼通红，气喘如牛，紧盯着苏姨的下半身。

那里，酒红色的包臀裙已经卷到腰间，双腿分开，肉色的半透明丝袜紧紧包裹着苏姨的下半身，丝袜裆部深深地嵌入诱人的峡谷之中，将两瓣饱满的阴唇分开两边。

黑色的蕾丝内裤与胸罩应该是成套的，正在兢兢业业地守护着主人最后的蜜地。

我的脚不受控制的向前走去，停在苏姨腰部的位置。

转头观察了一下，苏姨闭着眼睛，没有任何反应。

放下心来的我，压抑着极速跳动的心脏，慢慢跪在床上，双手撑在苏姨的腰部两边，头贴近苏姨的双腿之间，一股湿热气息扑鼻而来，轻嗅两下，没有什么异味，只有一股淡淡的骚味传来。

抬头看向床头，苏姨还是没有反应，胆子大起来的我把手放在苏姨的大腿上，一边观察着苏姨的反应，一边来回抚摸。

“啊～好爽！”果然穿在腿上的丝袜才是丝袜的完全体！

放在洗衣篓里的丝袜根本没法比。

这手感！

细腻丝滑，大腿丰满的弹性和微烫的温度透过丝袜细腻的触感传递到手心，让我心跳加速，血液上涌，差点就直接缴械投降了。

“嗯～不要～”

苏姨声音响起，让沉迷于丝袜美腿的我瞬间清醒，赶紧下到地面，内心一阵后悔：“怎么鬼迷心窍做了这种事，这下可怎么办，我还怎么面对胖子，怎么面对苏姨……苏姨她会原谅我吗？苏姨不会报警吧，我会不会坐牢？……要是被妈妈知道了怎么办？妈妈会很失望吧……算了，先好好认个错吧。”

我转头准备向苏姨道歉，谁知苏姨还躺在那里，双眼紧闭，呼吸均匀。原来是虚惊一场，自己吓自己。

我往前走了两步，仔细观察，苏姨姣好的面容上，眉头微皱，琼鼻秀立，阖着双眸长睫微垂，白皙的小脸上一片恬静。

经过刚才的惊吓，身下的肉棒也老实了许多。

理智终于不再被下半身所控制了。

就在我转身，想要离开的时候，苏姨抓住了我的手臂，睫毛轻颤，略带忧伤的说道：“老公，别走，不要离开我好不好？”

“原来阿姨把我当成了王叔。”我尝试着挣脱苏姨的手，她抓的很紧，很怕我离开的样子，试了几次都没有成功，“这可怎么办？”

就在我束手无策的时候，苏姨用力一拽，我重心不稳，一屁股坐在床上。

“老公，小敏好想你，你留下来陪小敏好不好？”喝了酒的苏姨声线中尽显媚意，我相信任何一个正常的男人都没法抵挡这种柔媚哀求。

虽然，我还没成年，但显然正常男人不分年龄，这样的哀求我也抵挡不住，当即便答应道：“苏姨，我不走，我就在这儿陪你，你好好睡觉吧。”

苏姨由于醉酒，显然没分辨出来我对他的称呼，注意力都放在了陪她身上：“老公，你真好！那你陪小敏一起睡好不好？”苏姨拖长了声线，撒娇说道。

脸上的红晕更甚，看得我一阵目胘神迷，脑海里的理智荡然无存，脱掉鞋就躺在了苏姨旁边。

“老公，亲我。”

这是我脑海里清醒时听到的最后一句话了。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 疯狂
────────────────────────────────────────

2202字

“老公，亲我。”

这是我清醒时听到的最后一句话，之后好不容易恢复的理智，以及之前的担心害怕全部被抛在了脑后，整个人陷入了欲望的本能。

我躺在苏姨身边，笨拙粗鲁的吻在丰润饱满的红唇上面，双手向后环抱，搂住苏姨的身躯，紧靠向我的怀里。

“唔唔…”

苏姨回应着我笨拙的亲吻，手臂环上我的脖子，一双红唇轻轻的开合著，蠕动着，轻咬着我的唇瓣。

苏姨红唇传来的美妙触感，让我心神难赖，搂在苏姨背后的手掌，有意识的向下抚摸，在那高翘的臀部，肆意揉捏。

“嗯～～～啊～～～”

我的手掌刚捏在苏姨的肉臀中，苏姨就像被打开了隐秘的机关，松开缠绵的嘴唇，脖颈后仰，长吟出声。

苏姨眼睛微闭，满面春红，吐气若兰，急促的喘息带动着胸前的雄伟美乳激起层层波浪。

嘴巴轻张，美妙靡音仿若天籁，迷死人不偿命般的娇声道：“老公～我还要～”

血气方刚的我哪里还忍得住，翻身而起，坐在苏姨腰间，俯下身去，含住饱满的红唇一阵吮吸。

苏姨感受到了我的热烈，双手用力，紧紧箍住了我的腰背，将我按在身前，动情回应。

在我无师自通的舌头攻势下，苏姨的贝齿也渐渐败下阵来，让我得以长驱直入，找到那条灵活游动的香舌，缠绵搅动。

像在沙漠中饥渴数日的游人，终于找到绿洲一样，吮吸着苏姨嘴里的甘甜津液。

“唔～～～老公～～～疼～～～轻点～～～”

我的手开始不满足只在苏姨的肉尻揉捏。

一只手上移，越过纤腰，径直来到胸部山峰上，五指成爪，整个手掌陷入到肉球里面，疯抓狠揉。

大肉球像是果冻一样，在手指的疯狂揉搓之间，变化成各种模样，却总能在下一秒就恢复原状。

迷糊中的苏姨也开始承受不住我的粗暴手法，松开嘴唇，仰头长吟一声，柔媚求饶。

看着躺在我身下的苏姨，脸上一片酡红，双眼微闭，睫毛轻闪，两片红唇张开，急促喘气，一股股带着淡淡花香的酒气喷洒在我的脸上。

似是由于我的粗鲁，苏姨眉头紧皱，生气中带着几分委屈，委屈中又带着几分魅惑，配合著唇间连接着我的透明口水丝线，这是怎样一副又仙又媚，又淫又荡的绝美场景啊！

看着平常高冷美艳的朋友妈妈，现在衣衫不整的躺在我的胯下，脸上春意盎然。

嘴唇吐气如兰，语带轻颤的柔声魅语传到我的耳朵里面。

让我热血上涌，心跳加速，身体像着火一般再也没法控制。

我双手抓住裙子的肩带，用力往下一扯，半裹着高耸山峰的黑色蕾丝胸罩全部出现在我的眼前，乳波阵阵，上半球白花花的乳肉暴露在外面，在黑色乳罩的映衬下，刺激着我的心脏。

“嗯～～～啊～～～”

我双手撑在身体两侧，慢慢趴在苏姨身上，嘴巴里粗重的气息喷打在白色的乳肉上面，苏姨身体轻颤，皮肤变得更加红嫩，上面泛起了一片鸡皮疙瘩。

就在同一时刻，苏姨红唇张开，诱惑的低吟也传到了我的耳边。

双手滑过苏姨的脸颊，顺着锁骨往下，指间上传来的温软和微微的颤抖让我心神荡漾，脸往下埋在柔软山峰之间的沟壑中，两只手放在胸部两侧，合力向中间推挤。

蕾丝的乳罩边缘和肥软的乳球同时挤压在我的脸上，美妙的触感使我沉沦其中，更加使劲的往深处拱去，鼻尖传来的美妇体香，让我沉醉在肉欲的世界中无法自拔。

直到氧气耗尽，无法呼吸，我才恋恋不舍的从肉峰中抬起头，大口吸气。

黑色的蕾丝胸罩在我的“猪拱猛突”下，已包裹不住山峰顶端的粉色蓓蕾，在一圈粉褐色的乳晕衬托中，傲然挺立。

就像回到了小时候一样，挺立的乳头对我产生了巨大的吸引力，顾不得仔细欣赏便一口嘬在了左边的乳头上，右手配合著嘴巴的动作，用拇指和食指捏住乳头，揉搓或拉长。

“唔～～～不要～～～老公～～～轻点～～～疼～～～嗯～～～啊～～～”

嘴巴也没有停下，用舌尖挑动着粉嫩的乳头，或上或下，或左或右，时而轻咬，时而猛嘬。

“不要～～～啊～～～好痒～～～啊唔～～～”

苏姨全身紧绷，身体颤抖，双手抓着床单，腰腹挺立，像要把我从身体上顶下来一样，修长的鹅颈向后仰起，嘴巴里啼出一道悠长的吟叫！

“不要！！～～～要死了！！～～～啊！！！～～～老公！！！”

随着呻吟变弱，苏姨的身体像被抽干了力气一样，瘫软了下来。

身体好像罩上了一层红霞，白里透红，美艳异常（看后续可加q群：163267365）。

丰硕的胸脯快速的起伏着，带动起阵阵乳浪，细细看去，还有一些晶莹的口水散布在整个乳球上，让我目眩神迷，胯下肉棒也膨胀了几分，紧紧的顶在苏姨的两腿中间。

凭借着丰富的阅片经验，我知道苏姨应该是到了高潮。没想到苏姨的胸部这么敏感，才玩了这么一会，就直接到达了高潮。

“唔～～～老公～～～好亮～～～关灯～～～”

因为平躺着的缘故，房间顶灯的光线直射在眼睛上，苏姨抬起胳膊挡在眼前，用迷离的语气表达着她的不满。

虽然开着灯可以看到更多美景，但是万一苏姨清醒过来看到我的脸那就完蛋了，忍住想要继续探索的冲动，我用双手撑起身体，离开了苏姨的大腿。

快步跑到门口，关掉了顶灯的开关。

顺手将卧室门直接反锁，才借着从窗户透过来的月光，返回床边。

上锁的卧室门和漆黑的空间，给了我更多的安全感，让我的注意力全部集中在那成熟的肉体上。

走到床边，没有了灯光的直射，苏姨的双手不再遮挡眼前，而是放在胸前，揉捏起了自己的丰满。

“老公～～～好难受～～～”

看来苏姨的性欲很强，高潮非但没有缓解压抑的欲望，反而释放了苏姨内心的渴望。

可能王叔平常没有满足苏姨吧，才会让优雅的美妇人这么饥渴，真是暴殄天物，既然王叔不珍惜，那就让我来好好满足苏姨吧！

我脱掉上身T恤，随后坐在床边，抓住下身短裤裤腰，连同内裤一起脱下，扔到地上。看着迫不及待的肉棒，用手撸动了两下。

“别着急，马上就可以让你爽了。”


──────────────────────────────────────────────────
第14章 爆操
────────────────────────────────────────

3009字

月光透过窗户，洒满了整个房间，给整个画面铺上了一层浅白的冷色调。

回到床上，苏姨上半身黑色的蕾丝胸罩不知道什么时候已经解开扔在了一边，胸部乳球毫无保留的暴露在空气中，两只纤细的手掌，各自包裹住一个半球，用力揉捏，红色的美甲随着揉搓的动作若影若现。

胸部往下，略有些赘肉的小腹，非但没有破坏肉体的美感，反而增添了一些成熟的韵味。

高叉的气质长裙，已不复初见模样，杂乱的卷曲成一圈，环绕在苏姨腰间，诉说着香艳的遭遇。

坐在苏姨腿边，费了好大的力气，才将碍事的红裙脱了下来。

这样，苏姨的下半身只剩半透明的肉色丝袜包裹着双腿，腿根处黑色的蕾丝内裤若影若现，更显诱惑。

抬起苏姨的腿弯，让脚掌踩在床上，双腿呈M形分开，苏姨那神秘的花园便再无防守，隔着两层单薄的布料，犹如漆黑的深渊一样吞噬着我的目光。

“撕拉～”

双手放在丝袜裆部两边，用力一扯，丝袜中间便破了一个大洞，只剩裆部镂空的黑色蕾丝内裤守护着最后的宝地。

浓密的黑森林隐藏其中，激发着内心的好奇，想要进一步的探索，深入其中，一探究竟。

我凑上前靠近苏姨的腿心，眼中荧光一闪而过，原来苏姨内裤的裆部中间已经湿了一大块，一股温润淡咸的海风气息扑面而来，让我热血上涌。2

黑色的蕾丝裆部陷入缝隙之中，两片肥嘟嘟的大阴唇在淫水的浸润下分开两边，闪烁着亮晶晶的淫光，光是眼神的接触，就能感觉到其中的肥美紧致，使得肉棒跳动不已，龟头前面开始分泌出一些透明的粘液。

肥美的屄香就像催情的春药，刺激的我欲望高涨，双目赤红，便不做他想，埋头在苏姨腿间，双手紧抱肥臀，隔着内裤一阵吸吮。

“啊！！～～好爽～～好厉害～～～老公～～～啊～～～”

苏姨双手用力按住我的头，脚趾向后蜷缩起来，双腿夹着我的脑袋，阴部顶在我的脸上，大声吟叫。

感受着苏姨的反应，我脑袋向后，伸出舌头用舌尖轻拭着苏姨的大腿内侧，每次要到腿心的时候便直接略过，开始舔舐另外一侧的大腿，往复几次，苏姨再也忍耐不住，双腿用力夹住我的头来回摩擦，阴阜贴在我的脸上，放声浪叫。

“啊～～～好痒～～～唔～～～我要～～～老公～～～”

苏姨已然动情，我也不再戏弄她，手指伸出，直接扯开蕾丝内裤的裆部，令人心驰神往的蜜穴终于暴露在我的眼前，这就是女人的骚屄吗？

现实里的果然比A片里的更好看！

潺潺的流水冲击着饱满的阴唇，微微开合的蜜肉保护着神秘的源穴。右手伸出，拨开肥嘟嘟的大阴唇，中指“噗呲”一声没入苏姨蜜穴深处。

“啊～～～”

在苏姨的淫浪叫声中，手指在阴穴中进进出出，带出粘稠的淫液，发出咕叽咕叽的声音。

随着淫液的增加，我将食指和中指并立在一起，加速插入，再慢慢拔出，时浅时深，或快或慢，每次抽插都带起一阵淫波乳浪、高声娇喘。

随着我的动作越来越激烈，苏姨的喘息声也越来越急促，双腿紧绷，架在我的肩膀上面，身体颤抖不已。

感受到苏姨的动作，我加快了抽插的频率，另一只手往上，捏住苏姨的乳头，开始上下一起发力。

“啊！！！～～要死了！！！～～”

随着一声高亢的吟叫，一股腥骚的淫液喷溅在我的脸上。苏姨紧绷的双腿慢慢回落，身体像没有了着力点一样，瘫软在床上。

抹了把脸上的淫液，擦在苏姨的奶子上，“既然苏姨你爽完了，那就该到我了吧。”

我低头扶正了跃跃欲试的肉棒，对准了苏姨泥泞的腿心，轻蹭着肥美的肉穴。

将苏姨瘫软的双腿举起，架在我的肩膀上面，身体向前，屁股紧绷，快速压下去，瞬间冲开了紧致的屄口，直冲到底，感受着来自四面八方软肉的挤压。

“啊！！！～～”

两声舒爽的呻吟同时响起，感受了一会阴道的紧致之后，我便不再犹豫，开始慢慢抽动起来。

“老公～～～好爽～～～快点～～～”

没想到外表成熟冷艳的苏姨，内在竟然是这么的淫荡，这就是成熟女人的反差吗？

听到苏姨的要求，我的双手环绕着肩膀上的丝袜美腿，手掌张开，一边一只，肆意感受着滑腻的丝袜美肉。

同时，腰腹绷紧，所有的感受集中在下半身，以更快的频率冲撞着苏姨的美臀。

并在一起的玉腿让苏姨的蜜穴更加紧致，阴道深处的蜜肉紧裹着我的肉棒，每次插入，都在深处散发着吸力，将我的龟头紧紧的包裹其中，刺激着我的敏感神经。

“嗯～～～啊～～～好爽～～～好棒～～～老公～～～今天～～～好厉害～～～”

苏姨的呻吟越来越大，娇吟的频率也越来越快，配合著我来回摇摆的玉臀显示出她的畅快，醉酒的状态让她更加的放浪。

抗着苏姨的双腿抽插太久，让我的肩膀有些酸痛，拔出隐没在肉穴深处的肉棒，发出“啵”的一声，带出了一片淫液。

“不要～～～啊～～～唔～～～”

苏姨双手茫然的向后抓取，想要再次填满身体的空虚，可却怎么也抓不到想要的肉棒。

我放下苏姨的双腿，两手握住苏姨的纤腰，想要将躺着的苏姨个方向，变成趴在床上。可惜力气不够，半天也没有转动成功。

好在，苏姨明白了我的想法，迷糊着配合我的动作，很快就变成了趴在床上。

我拍了拍苏姨的肥臀，抖起一阵肉浪，手放在苏姨的腿弯处向前推，在苏姨的配合下，熟美的娇颜贴在床上，肥硕的屁股高高撅了起来，一个标准的后入姿势摆了出来。

我迫不及待的站在苏姨身后，双腿微曲，肉棒“噗呲”一声，再次插入苏姨的蜜穴深处。

后入的姿势非常适合发力，我的双手绕过腰间，握住苏姨的大奶，摆动着身体疯狂抽插，潺潺的淫水在我和苏姨的交合处四处飞洒，苏姨的吟叫也越来越大声。

“啊～～～要坏了～～～慢点～～～老公～～～小敏～～～要被～～～干坏了～～～”

一边猛烈抽干一边拍打着苏姨的肥硕肉臀，在白嫩的臀部留下一道道红色的掌印。

“啊～～～好爽～～～打我～～～好爽～～～好舒服～～～好厉害～～～”

苏姨的蜜肉紧紧的缠着我的肉棒，骚穴收缩的也更加厉害，不断分泌着淫水的洞穴，让我的抽插也更加的快速，每次都能直直的一插到底，拔出来的时候带出一阵白浊的淫液，滴落在交合处下面的床单上。

随着猛烈的抽插，苏姨的骚穴痉挛的力度越来越大，紧紧的裹着已经开始颤抖跳动的肉棒。

感受着直冲脑门的快感，快要缴械的感觉越来越强烈。

我猛的拔出肉棒，粘稠的淫液没有了封堵，潺潺的流出穴道，顺着大腿，滑落在床单上面。

没有了我的支撑，苏姨无力的瘫倒在床上，重重的喘着粗气，恢复着体力。

这次有了经验，我没有让苏姨休息的太久，手掌把着苏姨的腰使劲一翻，她就又变成了平躺在床上，面对着我的样子了。

我握着依然坚挺的肉棒，对准苏姨的骚穴，没费太多力气便再次插入阴道深处，直接趴倒在苏姨身上，嘴巴刚好够到胸部，含住左边乳头，边吸边干。

胸部上面牙齿和舌头的挑逗，让苏姨的嫩屄不断缩紧，紧紧的夹着我的肉棒。

随着我越来越激烈的抽插挺动，苏姨的呻吟也越发急促起来，红润的脸颊上发丝凌乱的散落着，妩媚的神情，使我越发激动，将苏姨修长的美腿压在一边，挺着肉棒在侧面一阵极速抽插，小腹撞击的时候，发出响亮的声音。

“啪啪啪……啪啪啪……”

狂风骤雨般的抽插让响亮的“啪啪”声回荡在卧室之中。

“啊～～～嗯～～～好爽～～～要到了！！～～～要死了！！！～～～”

苏姨浑身痉挛颤抖，双腿死死勾着我的腰，肉棒在紧缩的蜜穴中疯狂穿梭，随着肉棒的重重一顶，一股一股的淫液喷涌而出，激荡在我的龟头上面。

“啊！！～～～操死你！！～～～苏姨！！”

在蜜液的冲击下，我低吼一声，收紧腰腹，插在蜜穴深处的肉棒一阵激烈的颤动，白浊而浓烈的精液喷涌而出，激射在苏姨的子宫深处。

“啊～～～”

滚烫的精液刺激的苏姨睁开了眼睛，沉浸在高潮快感中的她看着眼前比自己老公缩小了两个尺寸的身形。

惊声尖叫了起来：“啊～～～你是谁？～～～你不是我老公～～～不要射进去～～～啊啊啊～～～快拔出去！～～～”


──────────────────────────────────────────────────
第15章 改变
────────────────────────────────────────

1826字

我压在苏姨身上，在苏姨的尖叫声中，将我的全部精华注入到了苏姨的身体深处，毫无保留。

持续了好几分钟的射精过程，感受着苏姨蜜穴的吸裹，将最后一丝精液也吸食殆尽。

我趴在苏姨的身体上，沉浸在高潮的余韵之中，重重的喘着粗气，在舒爽的感觉里，身体也感觉到一股疲累。

随着那股强烈的快感渐渐消散，我的理智逐渐回归，头脑重新变得清晰，不再只用下半身思考。

我想起了刚刚所做的事情，突然间，心跳加速，冷汗浸湿了全身：我刚刚偷奸了朋友的妈妈！

在这个时候，耳边传来一阵轻微的啜泣声。

我小心翼翼地抬头看向苏姨，只见她的脸上挂着两行清泪。

在月光的照射下，她的眼睛里充满了复杂的情感，既有满足，又有忧伤，既有妩媚，又有羞愧，仿佛她的心灵深处被划破了一道伤痕。

我愣住了，不知道应该怎么办。

刚才的欢愉瞬间变得沉重，我开始后悔自己的冲动和失控。

之前发生的那一切，似乎已经不再那么简单，而是变成了一种难以承受的后果。

苏姨擦去了眼角的泪水，发现了趴在她身上偷偷观察的我，瞬间开始激烈反抗起来，手脚并用把我从她的身上推了下来。

随着身体的离开，肉棒也从交合处拔了出来，发出“啵”的一声，精液和淫水没有了阻碍，混合在一起从阴道口流出来，顺着苏姨的屁股流到了床单上面。

看着眼前淫糜的画面，刚刚沉寂下去的肉棒又开始挺立。

苏姨正好推开我坐起来，肉棒直接出现在苏姨眼前，虽然还没发育完全，却已经有了成年人一般的尺寸，搭配在我一米五的身高上面，显得有些滑稽可怖。

苏姨的脸颊泛起一片桃红，她嗔怪地说道：“还不赶紧把衣服穿好。”

我急忙应声道：“好的，苏姨，我现在就穿。”我匆匆跳下床，顺手捡起散落在地上的衣物，迅速穿上，试图让这尴尬的瞬间尽快过去。

在我穿衣服的时候，苏姨借着月光，拿起床上揉成一团的包臀裙，草草的套在了身上，坐在了床边。

她的动作显得有些凌乱，不禁让我感到她也深受刚刚的经历影响。

在恢复了一些体面后，我站在苏姨面前，首先开口：“对不起，苏姨，刚才的事情是我不好，我没控制住自己，真的对不起。”

苏姨摇了摇头，她的表情渐渐平复，但眼神中依然带着复杂的情感：“虽然我喝多了，但刚才发生的事情还有点印象，这不只是你的错，也是我的错。”

突然，客厅那边传来开门的声音，在黑暗中像炸雷一般响在我和苏姨的耳边，吓得我和苏姨同时没有了动作，竖起耳朵听着客厅的动静。

客厅中的脚步声由远及近，在快靠近主卧的地方转了个弯，朝着胖子的卧室方向远去。

就在刚刚松了一口气的时候，脚步声又开始响起，向着主卧越来越近。

苏姨听到越来越近的脚步声，神情变得紧张起来，眼神中也出现了一丝慌张，手指放在嘴巴边上，朝我做了一个噤声的手势：“嘘！”示意我保持安静，不要发出声音。

她不想让胖子发现今天晚上的事情，尤其是现在这样尬尴的场面。

脚步声越来越近，很快停在卧室门外，随后两声轻微的敲门声响起，胖子的声音从门外传来：“妈，您在家吗？”

苏姨躺回床上，换上了一副醉酒后慵懒的声音：“小泽，你回来了啊，文件送到了吗？”苏姨的状态转变让我惊叹不已，仿佛刚才的一切从未发生过。

女人，特别是美丽的女人，果然是天生的演员。

门外响起“咔嚓”扭动门把手的声音，扭了两下没打开，胖子担心的声音传来：“妈，您没事吧？文件送到了，您怎么知道我去送文件了？”

我站在旁边，不敢发出一丝声响，紧张的听着苏姨和胖子的对话。

苏姨则继续装作喝多的样子：“你朋友告诉我的，他说你去给你爸送文件去了。”

胖子似乎感到有些疑惑：“您见到陆浩然了啊，他回家了吗？”

苏姨抬头看了我一眼，然后回答：“嗯，我回来之后他就回家了。”她的声音保持着虚弱迷糊的样子。

胖子还在门外，担心地问道：“您声音怎么听着这么虚弱，您没事吧？”

苏姨打了一个哈欠，声音显得更加虚弱：“妈没事，就是今天酒喝的有点多，睡一觉就好了。你也收拾一下，早点休息，别玩太晚了。”

胖子在外面走了两步：“知道了，那我去洗澡了。妈，晚安。”

“晚安，儿子。”

听着胖子的脚步声逐渐远去，直到一会儿后浴室的水声响起，我终于松了一口气。

转过头，苏姨坐在床边看着我，表情凝重，开口说道：“这件事不能告诉任何人，知道吗？”

我低下头，盯着自己的脚尖，轻声回答：“苏姨，我知道，我保证不会让任何人知道今晚发生的事情。”

苏姨松了一口气，她的表情逐渐放松：“好了，赶紧回家吧，开门的时候记得小点声。”

“好的，苏姨，那我走了。”

在离开苏姨家之前，我回头看了一眼，感慨万分。

这个夜晚，改变了我和苏姨之间的关系，也改变了我自己的命运。

我从一个男孩变成了一个男人。


──────────────────────────────────────────────────
第16章 游泳
────────────────────────────────────────

3160字

周日早晨。

阳光透过窗帘的缝隙洒在我的床上，给夏日的早晨带来一丝闷热的气息，窗外的鸟儿叽叽喳喳的欢叫着，却丝毫没影响到躺在床上睡梦中的我，脸上挂着一副红润舒爽的笑容，像是在梦中做着什么刺激的活动一样。

梦里在云端和苏姨缠绵的我，突然感觉身体凉飕飕的，整个人快速下坠，一下就被惊醒过来。

迷糊的揉了揉我惺忪的眼睛，这才慢慢看清周围的环境，我躺在卧室的床上，妈妈站在我的床边，手里抓着空调被的一角，眼神定定的看着我下半身的位置，似乎是震惊于我的尺寸，嘴唇微张，脸上一片红润。

眼睛里的画面传到呆滞的脑海中，心念电闪间反应过来：我好像没穿内裤！

“啊！”

本能的害羞反应让我大叫一声，抓住被子就往回扯，想要盖住暴露在外的下体。

没想到由于妈妈用力掀被子的时候抓的太紧，被我扯被子的力度带着往前倒来。

一切都发生在电光火石之间，等到妈妈反应过来，放开手中被子的时候已经晚了，由于惯性的问题，身体还是不受控制的扑在我的床上，最后，妈妈只来得及用手撑在我的身体两侧，防止她完全压在我赤裸的身上。

“啊～”

突如其来的刺激让我舒爽出声，由于妈妈之前站立的位置，倒下之后脸部直接对着我的下体。

红润的嘴唇和粗胀的肉棒顶端来了个亲密接触，没错！

妈妈亲在了我的龟头上面！！

看着我亲爱高冷的妈妈像AV里面的骚女人一样，迷离着双眼，趴在我的胯部，嘴唇柔软的触感像电流一样，穿过整个棒身，刺激到我的脑海里面，整个人心跳加速，血液奔涌，汇聚在小腹的位置，肉棒又变大了几分，变得更加坚硬，“啪”的一声弹起来打在妈妈脸上。

“啊！”

马眼中分泌的液体沾在妈妈脸上，顺着脸颊慢慢滑落。

感受到脸上的异物滑动，妈妈伸手在脸上摸了一下，突然间尖叫一声，整个人从床上弹起。

妈妈娇靥如花，眸若水雾，魅惑、委屈、不知所措的神情让人沉沦其中。可惜，只一眼，妈妈便转身向门外快步走去，想要逃离这尴尬的境地。

妈妈走到门口，强自稳定住身形，深吸口气，转头对我说道：“赶紧起床，洗漱一下吃早餐了。”

说完不等我回答，带上卧室门，转身就走了。

听着妈妈脚步声走远，我的大脑才慢慢恢复了思考能力，刚刚发生的一切好像在做梦一样，我使劲掐了自己一下，“嘶，好痛！”看来不是做梦，是真实发生的，刚刚妈妈亲了我的鸡巴。

“唔～不行了。”

光是想象着刚才的场景，我的肉棒就已经像要爆炸了一样。

还没等大脑下达命令，手掌已经自发的握住了坚硬的肉棒，上下套弄，酥爽的感觉从脊椎骨直冲大脑，想象着刚才场景的后续情节，妈妈迷离的眼神和欲拒还迎的表情像是真实的承受着我的冲击一样，刺激的我全身颤抖，一股股精液激射而出。

……

冷静之后，处理好杂乱的现场，将纸巾扔到垃圾桶里，穿好衣服先去简单洗漱了一下。

等我收拾好，妈妈已经做好了早餐，坐在餐桌前，等着我一起吃早饭。

我坐在妈妈对面，偷偷观察妈妈的表情，妈妈已经镇定了下来，像没有发生过刚才的事情一样。

既然妈妈不想提，那我也没必要提到刚才尴尬的事情。埋头吃了两口早饭，感觉沉默的氛围有点尴尬，于是我率先开口打破沉默。

“妈，表姐呢，不吃早饭吗？”

妈妈神色如常，闭着嘴巴细细咀嚼，等到嘴里的食物都咽下去后才开口说道：“你表姐昨天玩的太晚，就住她闺蜜家里了。”

“难怪没看到她。”

妈妈看了看我，像是想起了什么一样：“昨天怎么那么晚才回来？”

我心虚的看了妈妈一眼，挠了挠头：“昨天胖子他爸妈都不在家，说他一个人害怕，就留我多陪他一会。”

妈妈眼珠子转了转，狐疑的看着我：“真的吗？是留下陪他呢还是多打了会游戏呢？”

我嘿嘿笑了笑：“当然是真的了，再给我十个胆子，我也不敢骗母亲大人您啊（确实没打游戏，也没陪胖子，而是再陪苏姨。）”

妈妈皱了皱琼鼻，盯着我的眼睛：“想什么呢？笑的这么开心。”

我摆了摆手，连忙解释：“没什么没什么，就是想到点好玩的事情。”

妈妈白了我一眼：你今天起的这么晚，没法晨跑了，正好下午我要去游泳，你就陪我一起去吧。

我委屈的看着妈妈：“可是我不会游泳啊！”

妈妈笑了笑：“没关系，我可以教你，游泳也是一项有用的技能。”

我想着也不错，毕竟这也是一个机会可以看到妈妈穿泳衣的样子。

突然就对下午的游泳充满了期待：“好吧，那下午我陪妈妈一起去。”

妈妈看着我态度转变的这么快，笑着摇了摇头。

早餐在温馨的氛围中结束了，之后我回卧室复习了下下周的功课。中午午休了一会。

下午两点，我和妈妈一起出门，游泳馆离家不远，只需要步行十分钟左右就能到达。

进入游泳馆后，我和妈妈分开，她去了女更衣室，我则走向了男更衣室。

很快，我穿好了泳裤，然后在泳池旁边等待妈妈。我还没有勇气下水，所以就在泳池边徘徊。

妈妈很快换好了泳装，一踏出更衣室，立刻吸引了众多目光的注视。

她身穿一套深蓝色的分体式泳装，简洁而不失优雅。

泳装的肩带绕在背后缠绕成一个蝴蝶结的形状，搭配着她的婀娜曲线，使得她看起来更加迷人。

泳装的设计让她的纤腰和小腹一览无遗，蓝色的波浪花纹点缀在她的胸前，而泳裙则分为两层，上层是蓝色的波浪，下面一层则是透明的蕾丝，勾勒出她修长的大腿，既活泼又性感。

裙子下面则是她那双洁白如玉的大长腿，令无数人瞬间出神。

妈妈没有在意周围的目光，似乎是对这种注视早已习以为常，出了更衣室便径直走到我的身旁。

开始耐心地教我一些游泳的基本动作。

她的声音如春风拂面，让我很快就学习到了基础的游泳知识。

终于到了下水的时候。

我抓着妈妈的手臂：“妈，我好紧张，感觉水有点深。”

妈妈柔和的笑了笑：“然然别怕，妈妈会在旁边陪着你的。”

妈妈在前面牵着我的手，拉着我往泳池里面走了一点：“我们来学一下漂浮，先试着放松身体，让自己自然的飘在水面上。”

我牵着妈妈的手，感觉泳池的水有点凉，慢慢放松身体，开始在水面上轻轻的漂浮起来。

我试着稳定住激动的心情：“妈，是这样吗？”

妈妈用鼓励的眼神看着我点了点头：“然然真棒！现在试着蹬下腿，往前游。”

我试着往后使劲蹬腿，身体开始往前游出去一段距离。

妈妈没想到我这么用力，还没来得及躲避，我的头就已经来到身前，和妈妈的胸来了个亲密接触。头上软糯的触感让我如坠云雾，浑身飘飘然。

还没来得及仔细感受，妈妈已经放开了我的手，来到我的旁边：“好了，现在妈妈教你用手划水，跟着妈妈学，手向前的时候，腿也用力的蹬出去。”

妈妈手把手的教着我蛙泳的动作，时不时的和妈妈的身体会有一些亲密接触，让我内心澎湃。

虽然一开始不是很熟练，但在妈妈的悉心教导和身体畅快的触感下，我对学习游泳充满了热情。

妈妈双手拖着我的身体，帮助我保持平衡往前游了一小段。我开始自信心爆棚：“妈，你不用拖着我了，我觉得我可以自己试着游一段了。”

妈妈收回了拖着我身体的手，眼神鼓励着我：“当然可以了，然然记得刚刚学习的动作，不要紧张，慢慢来。”

我慢慢的保持着身体的平衡，感受着水在身边流动的感觉，没有了妈妈的保护，让我既兴奋又害怕。

我往前游了一小段，因为换气不及时，呛了一口水，身体保持不了平衡，脚开始乱蹬，想要站起身来。

就在这个时候，一双温暖的玉手抓住了我的胳膊，用力往上，让我的头露出了水面。

妈妈焦急的问我：“然然，没事吧，没呛着吧？”

我急促的喘了两口气：“妈，我没事，就是没掌握好换气的节奏。再多游一会就好了。”

妈妈牵着我走回泳池边，手指把面前粘湿的发丝拂到了耳后，柔声说道：“游泳是需要耐心和练习的技能，然然已经做的很好了！以后多练习一下，等完全掌握了蛙泳，妈妈再教你自由泳。”

我喘着气，脸上难掩兴奋：“妈，游泳还挺有意思的！以后周末我都来陪您游泳吧。”

妈妈眼睛眨了眨，笑着摸了摸我的头：“好啊，可不许反悔哦。”

我伸出右手小拇指放在妈妈身前：“那我们拉勾，谁反悔谁就是小狗。”

“噗嗤”

妈妈捂着嘴娇笑出声，带动着胸前的丰满一阵抖动，两个好看的眼睛弯成了月牙状，将她的右手小拇指勾住了我伸出的手指：“好，拉勾。要是妈妈是小狗的话，那你岂不就是妈妈生的小小狗。”

……


──────────────────────────────────────────────────
第17章 加速
────────────────────────────────────────

2065字

妈妈又陪着我在泳池边游了一会，直到我完全掌握了蛙泳的姿势和技巧。妈妈才放下心来，让我一个人在泳池边练习。

妈妈离开我去了深水区。我自己游了一会，慢慢的掌握了蛙泳的技巧，享受着水流的拥抱。

我游了一段时间后，开始感到有些累了。于是，我坐在泳池边，脚放在水中，轻轻的摆动，看着妈妈在泳道里面来回穿梭。

妈妈在泳池边缘使劲一蹬，霎那间，身体就像离弦的箭一样快速的向着前方冲去。周围水花四溅，妈妈的双臂快速划动，游起了自由泳。

妈妈的动作像鱼儿一样流畅，每一次划水都带动着水波向前滚滚而去。

她的腿交替蹬起，借助着水的阻力翻涌向前。

妈妈的脸上带着一抹微笑，仿佛在这个时刻，她与泳池里的水融为一体，成为了水中的女神一样。

周围的男人们目光都聚焦在妈妈的身上，看着充满力量和肉欲的身体垂涎欲滴，眼神中丝毫没有掩饰的欲望让我既骄傲又惆怅，骄傲是因为这是我的妈妈，我每天都可以看到这曼妙的身体，惆怅是因为这肉体并不属于我，我和其他人一样，只能看，却没法拥有。

坐在泳池边看了一会，我准备直接游到深水区，到妈妈身边给她个惊喜，让她看看我练习的成果。

想到就做，开始我游的不错，浅水区水深大概1.2米左右，游一会就可以平衡身体，站在泳池底部，头还可以露在水面上，调整呼吸。

然而，随着我游向深水区，水深逐渐增加，很快就超过了我的身高。

水面已经到了我的鼻子，我开始感到不安。

之前的轻松心态瞬间被紧张所代替，我不敢轻易调整身体平衡，生怕一不小心就会沉下去。

我只能挥动双臂，用力踢腿，努力朝着妈妈的方向游过去。

人有时候会过度的高估自己的能力，我就是这样，以为我可以很好的控制自己的身体，已经学会了游泳的技巧，就算去到深水区也没有问题。

这样自大的想法差点害了我。

当我来到深水区的时候，由于水深迅速增加，脚也探不到底，我手臂扑腾着水面，保持着头部在水面上，深呼吸，试图保持冷静。

慢慢的，我开始没法控制身体的平衡，周围也没有可以抓着的东西，我的呼吸开始变得急促，感觉自己失去了控制。

一口水不小心灌进了我的嘴巴，呛的我一阵咳嗽，水开始更多的灌进我的喉咙。

我的四肢不由自主的挣扎着，试图浮上水面，但我感觉越来越沉重。

水深的压力使我无法轻易挣脱。

我的大脑突然一片混乱，我挣扎着尝试着游向浅水，但每一次尝试都让我感到更加无助。

妈妈的声音在远处回响，但我却无法清晰听到。

我的呼吸越来越困难，视野模糊，周围的景象开始模糊起来。

我感到自己开始沉下去，水渐渐包围了我，我努力挣扎，但身体已经无法再动弹。

脑海里开始出现走马灯，全部都是我和妈妈相处的画面。

以前的我以为只是对妈妈的依耐，对妈妈肉体的渴望，而在生命的最后关头，我才发现，妈妈对我是多么的重要，我喜欢妈妈，我爱妈妈，我想要永远的和妈妈在一起。

可惜，一切就这样结束了吗？早知道我就早点开始计划了，早点让妈妈成为我的女人，就不会有遗憾了。要是能重新来一次就好了，可惜……

就在我以为一切已经结束了的时候，一道光划破水面，来到了我的面前。

我感到一只柔嫩的手坚定的搂在我的腰上，将我从寂静的深渊里拖了出来。

希望的光渐渐有了形状，妈妈，紧张而焦急的表情，紧紧的抱着我。

我咳嗽着，呼吸着新鲜空气，第一次感觉到死亡的恐惧，让我埋在妈妈的怀里，放声大哭起来：“妈妈，我以为以后再也见不到你了，我好怕。”

妈妈抱着我，浑身颤抖，眼里满是泪光：“傻孩子，不会的，妈妈会一直陪着你的。都怪妈妈没有在你身边，都怪妈妈。”

我脸埋在妈妈胸前，刚刚惊险的经历让我内心一阵后怕，双手紧紧的抱着妈妈的后背，泪水不停的从眼睛里面留下：“不怪妈妈，是我觉得已经会游泳了，才想着过来找妈妈的。”

妈妈深处一只手擦了擦我脸上的泪水：“哪有刚学会游泳，就往深水区跑的，真的是…”妈妈一只手指想要点我额头的，看着我哭的稀里哗啦的样子，终究是不忍心，刮了一下我的鼻子：“好了，没事了，你抱紧妈妈，妈妈先带你出去。”

“嗯…”

妈妈带着我游的很快，将我带到岸上，仔细检查了一下我的身体，又询问了半天我有没有不舒服之类的，才放下心来。

看着我后怕的神情，又抱着我安慰了很久。

很久没有和妈妈拥抱了，妈妈的怀抱还是那么的温暖，在妈妈的怀抱里会觉得特别安心，多么希望时间能够永远停留在这一刻。

可惜幸福的时光总是短暂的，经过这么一段惊吓，妈妈也没心思再接着游泳了，回到更衣室冲了个澡，换好衣服，就带着我离开了游泳馆。

经过最后的一段插曲，我对于人生的意义和妈妈的感情又有了新的认识，感受到了生命的渺小，说不定一个意外就会夺走一条鲜活的生命，永远不会知道意外和明天哪个先来。

所以我不想再要长久的计划了，我只想要享受生活的每一天，过好现在，我要妈妈永远陪着我，我要得到妈妈，我要让妈妈成为我的女人，我要和妈妈上床！

今天就是我们母子间亲密关系的最后一天了，之后我要开始加速我的计划，首先，就是要让妈妈知道我对她的心意，不能让她把我当成儿子对待，而是要当成一个男人对待。

要让她知道我对她的感情，不止是儿子对于妈妈的感情，还有男人对于女人的感情，想要得到她的身体，想要和她上床，要让她知道儿子对她的欲望是有多么的强烈！

……


──────────────────────────────────────────────────
第18章 开始
────────────────────────────────────────

2495字

游泳有点耗费体力，回到家我就累的睡着了，梦里还在游泳，不过我的游泳技术已经变得很好，像只鱼儿一样无忧无虑的畅游在大海之中。

突然，一阵地动山摇，我惊叫着 “地震了！”然后坐了起来。

看了看四周，我还在自己的卧室里面，原来是做梦，这时候，旁边一阵好听的声音传来：“小然然，哪里地震了？”原来是表姐听到我的声音，走了进来。

“我做梦梦到地震了，就给我震醒了。”我揉了揉发懵的脑袋，看着表姐说道。

“不怕不怕，梦里面都是假的。“表姐过来坐在床边，拍了拍我的头。接着又问道：”小然然，你没事吧？小姨说你今天游泳呛水了！”

没想到表姐对我这么关心。

“小魔女，我没事，就是被水呛的有点难受。”

表姐点指着我的额头：“小屁孩，胆子真大，刚学会游泳就敢去深水区。”

我挠了挠头：“嘿嘿，我以为会游泳了，去深水区也没啥事。”

“行了，没事就好，赶紧起床吃饭了。”

我诚恳的向表姐道歉：“表姐，前天晚上的事情对不起，我不是故意的。”

表姐脸上飞上两片红晕，：“那是个意外，我没有怪你。”

“嘿嘿，表姐真好。”我“吧唧”一口亲在表姐的脸蛋上。

“臭小子，表姐的便宜都敢占，找打。”表姐嘴里说着话，手已经拧在了我的腰间，揪着我后腰的软肉开始扭动，疼得我一阵龇牙咧嘴。

不甘示弱的我也开始在表姐身上反击起来。打闹了一阵，直到妈妈喊我们吃饭的声音传来，我和表姐才暂时休战。

由于打闹的时候身体间的亲密接触，我的肉棒已经挺立起来，在短裤上面顶起一个大帐篷。

表姐羞红了脸，盯着我的腿间，啐了一口：“呸，臭流氓！”

说完不等我回击，便转身离开了卧室。

“表姐害羞的样子真好看。”

我深呼吸了几口，平复了一下心情，等下面兄弟平静了下来，才开门出去。

妈妈穿着围裙，将做好的菜从厨房一道道端到餐桌上，看着色香味俱全的饭菜，我食指大动，抓起一边西红柿炒鸡蛋里的一片鸡蛋就往嘴巴里喂去。

妈妈撇眉瞪了我一眼，手掌“啪”的一下打在我的手背上：“洗手去！”

“好嘞，母亲大人。”我谄媚的笑了笑，对着妈妈行了一个骑士礼。

蹦蹦哒哒的转身去了洗手间，妈妈在后面温柔的看着我的背影，笑着摇了摇头。

等我回来，妈妈和表姐已经坐在餐桌边上等我了，我坐在妈妈旁边便开始享用美味的晚餐。

妈妈看着我狼吞虎咽的样子，笑着说：“慢点吃，没人跟你抢。”

“都怪妈妈做的饭太好吃了。”

“好吃也要慢点吃，吃太快不容易消化。”

“知道了，妈。”

晚饭很快吃完了，

远处响起的雷声预示着即将到来的暴雨和我将要开始的计划。

计划很简单，首先就是要让妈妈知道我对她的欲望。

当然，不可能直接和妈妈这样说的，要是直接说会被打死的。

那就只能间接的告诉妈妈，我想到的办法就是拿着妈妈今天换下来的内裤打飞机，最后射在妈妈内裤上。

这个办法还有个问题就是得表姐先洗澡，妈妈后洗澡，这样才可以达成我的目的，因为上次就是因为表姐后洗澡，帮我处理了打飞机的痕迹，还拿这件事当做把柄要挟我，可恶的小魔女！

不过，洗澡顺序这种事我没有办法，只能顺其自然，等待一下了。

没想到我的运气这么好，简直就像是心想事成一样，一会表姐就先进去洗澡了。

我忐忑的在卧室里等待着，努力听着外面的动静，很快表姐洗完出来了。

过了好一会，妈妈去了浴室，很快就想起了“噼噼啪啪”的水滴砸地声，和外面暴雨“噼里啪啦”砸在窗户上的声音交织在一起，形成了一段美妙的乐曲。

终于，妈妈洗完澡开门的声音响起，听着妈妈的脚步声慢慢远去，我拿起换洗衣物就朝着浴室走去。

进到浴室，一阵氤氲的水汽扑面而来，混合着薰衣草味沐浴露和妈妈身体的香味，想象着妈妈刚才赤裸着身体洗澡的场景，我开始浑身发热，下面肉棒也有了起立的趋势。

我迫不及待先去查看了一下洗衣篓，里面是妈妈今天穿的蓝色连衣裙，表姐的衣服不在里面，看来是已经拿去洗衣机里洗了。

我屏住呼吸，压制着狂跳的心，小心翼翼的掀开连衣裙，天助我也！一条黑色蕾丝的小巧丁字裤静静的躺在那里，旁边是和它成套的黑色胸罩。

我没有着急，先转身打开淋浴的喷头，制造我正在洗澡的假象。然后回到洗衣篓这里，颤抖着双手拿起成套的内裤和胸罩，捧在手里。

我先把乳罩拿起来扣在脸上，一股淡淡的体香夹杂在其中，让我脑海一阵眩晕，想象着妈妈36C的诱人胸部整个压在我的脸上，脸蛋摩擦着满溢的乳肉，鼻子里满是甘甜的奶香，那是怎样一种神仙场景，终于理解了古人说的“牡丹花下死，做鬼也风流”是什么意思了。

感受着下面肉棒的膨胀，我放下脸上的乳罩，将胸罩合在一起裹住鸡巴，让我坚硬饥渴的兄弟也感受一下妈妈胸部的触感，要是什么时候能真正的把玩妈妈的奶子就好了。

我暗暗的下定决心，相信这一天不会太远了。

左手用胸罩裹着肉棒来回套弄，右手则拿着那条小巧的布片，将里面展开，中间布片上有一点淡淡的痕迹，拿起来放在鼻尖，轻嗅一下，有一股淡淡的咸香混合着少妇的体香，就像浓烈的春药一样，刺激着我的大脑，让我双目通红，左手的动作也越来越快。

我把整个布片都盖在脸上，猛吸着里面残存的气味，想象着妈妈坐在我的脸上，私处紧贴着我的脸颊，阴毛弄得我鼻子有点点痒，那迷人的水帘洞就在我的嘴唇上面，每次伸出舌头舔一舔，妈妈的身体就会轻轻颤抖，一股股水从洞的深处顺着洞口留出来，滴在我的脸上。

想象中的画面，让我更加的燥热。

我把胸罩扔回洗衣篓，将蕾丝丁字裤套在鸡巴上，感受着包裹妈妈骚屄一天的内裤触感，想象着肉棒插在妈妈腿间，陷入那道阴唇组成的缝隙中间来回滑动，潺潺流出的淫水就像润滑剂一样，让整个滑动过程更加顺畅。

想象中的禁忌快感让我心跳加速，血液喷涌，身体温度快速上升，随着手里的速度越来越快，肉棒也开始膨胀，像火山将要喷发一样不受控制。

“骚妈妈，全部都射给你！啊～～～”

我低吼一声，快感从脊椎一路上升到大脑，让我脑海一片空白，沉浸在舒爽的海洋里。下面肉棒也开始喷射。

一股……两股……三股……

全部都射在了妈妈的内裤上面。

射完之后，我看着黑色内裤上面那一片片斑驳的白色精液，对自己这个完美的作品非常满意，将内裤翻转回去，掀起连衣裙放在下面，恢复成和之前一样。

之后我快速的冲了个澡，就回到了自己的卧室，躺在床上，想象着妈妈看到内裤上我的精液之后的反应，不知道我这样的做法，会产生什么样的后果，胡思乱想了一会，便沉沉的睡去了。


──────────────────────────────────────────────────
第19章 雷雨
────────────────────────────────────────

2781字

睡梦里，听到“咔嚓”一声，好像是开门的声音，紧接着一具白嫩软香的肉体钻进了我的怀里，紧抱着我的身体，微微颤抖的肉体才慢慢放松下来。

鼻尖传来的少女体香，让我忍不住伸出手，从背后环抱着曼妙的躯体，一手放在背上，另一只手放在臀部，感受着那Q弹的手感，用力捏了捏。

手掌间传来的美妙触感，让我用力的想要睁开眼睛，尝试了半天却怎么也使不上力，就在我着急的时候，耳边传来一阵巨响。

“轰隆，轰隆，轰隆”

巨大的雷声好似直接响在耳畔，将我从睡梦中惊醒了过来，揉了揉惺忪的睡眼，想起刚刚梦中的场景，那残存的温软手感，手掌捏了捏，不对啊，这手感，怎么和梦里面一模一样。

就在我感受着指间手感，努力思考的时候，一道炽热的闪电划破了天际，照亮了整个房间，我看向旁边，一具曼妙的身体躺在我的怀里，穿着一件粉色的卡通睡衣。

原来是表姐，小魔女脸上带着些许泪痕，完全不似平常强势的模样，楚楚可怜的样子，惹人怜惜。

这么晚表姐怎么会来我房间呢？

还躺在我的怀里。

感受着怀里还在轻微颤抖的表姐身体，揉了揉发懵的脑袋，突然响起妈妈好像说过表姐非常害怕雷雨天气，打雷的时候需要有人陪才能睡得着觉，以前雷雨天的时候表姐都是找妈妈一起睡的，不知道今晚怎么会来我的房间。

后来我才知道，原来是妈妈那天晚上看到内裤上的精斑，不知道该怎么处理，心里想着我的事情就忘了表姐怕打雷这个事，把门给反锁了，正因为这样，才有了现在表姐在我床上这件事。

我看着怀里表姐柔弱的模样，放在臀部的手也不忍心在使坏，移上来擦拭掉表姐脸上的泪珠，放到她的脑后，顺着黑色长发摸了摸她的头，安慰说道：“不怕不怕，我会一直陪着表姐的。”

听到我的话，表姐紧闭的双眼上面睫毛轻轻颤抖，眼睛慢慢睁了开来，在黑暗中看着我，眼神中充满了柔弱、孤独、恐惧和脆弱，完全没有了平常的乐观和自信。

这是怎样让人怜惜的眼神，就像是一个钩子，在我内心深处最柔软的地方狠狠的钩住了我的心脏，让我心神颤抖，生出一股保护的欲望，想要永远保护这个柔弱的女人，不再让她受到一丝丝的伤害。

表姐像是感受到了我眼神中传递出的心意，抱着我背部的手臂更加用力，怔怔的看着我的眼睛，想要确认我的心意是不是真的一样。

“轰隆！”

又是一道雷声响彻天际，表姐就像受惊的小白兔一样，浑身紧绷，整个人紧紧抱着我，由于身高的原因，我的头刚好在表姐胸部，一下被表姐抱了个满怀，和表姐丰满的山峰来了个亲密接触，隔着一层柔软的睡衣，满脸的乳香让我沉醉其中。

少女的体香萦绕在我的鼻尖，温软的触感包裹着整个脸部，让我浑身毛孔张开，体温骤升，身体就像个小太阳一样，散发着欲望的热量，辐射在表姐和我接触的身体周边。

就在我想要进一步动作，手掌顺着美背下移的时候，表姐颤抖的身体让我恢复了一丝的理智，我控制着头部后仰，恋恋不舍的离开了温润的山峰。

抬头望去，表姐无助的眼神和我对视在了一起，好像在风雨飘摇中的人找到了一丝依靠一样，眼神中慢慢有了光亮。

像是在安慰表姐，又像是在坚定自己的内心，我看着她，手掌轻拍她的背部，认真说道：“表姐不怕，我会保护你的！”

“真的吗？”表姐声音颤抖的开口问道。

听着表姐柔弱的声音，我内心里想要保护她的欲望更加强烈，坚定的看着表姐：“当然是真的，我会一辈子保护表姐，陪着表姐的！”

“然然，你真好！”听到我的话，表姐更加用力的抱紧了我，让我因为之前起了反应，不想让表姐察觉，偷偷往后挪的屁股，以更快的速度紧贴在表姐的身体上，坚硬的肉棒隔着睡裙直直的插在表姐双腿之间，大腿内侧温软的触感，舒爽的让我差点直接喷射出来。

我用力绷紧臀部，稳定心神，控制住想要射精的冲动。

偷偷往上看去，表姐还沉浸在感性的情绪中，微微颤动的睫毛上挂着几颗晶莹的泪珠，眼睛忽闪忽闪的盯着我，生怕我丢下她跑掉了一样，丝毫没有注意到我身体下面的变化。

看着眼前脆弱的表姐，我的内心一阵悸动，一股冲动袭来，脑子还没反应过来，身体已经开始了行动，嘴巴吻在表姐的眼睛上，将颤动的泪珠轻轻舔舐下来。

表姐被我突如其来的动作惊的呆愣在原地，眼睛怔怔的看着我。

过了好久，才反应过来，手伸到前面，在我胸前推了一下：“臭然然，你干什么？”

我也没想到自己怎么突然会做出这个动作，直到表姐开口，我才回过神来，抓住表姐推在我胸前的手：“我也不知道，刚才看着表姐的眼睛上还留着泪珠，就很想保护你，然后帮你把眼泪亲掉了。”

表姐挣脱开被我抓住的手，眼睛有了些微的神采：“放开我，有眼泪你告诉我，我自己擦掉就好了，谁让你亲掉的。”

我伸手挠了挠头，“嘿嘿”傻笑了一下，不想再这件事上继续纠缠，于是转移话题说道：“表姐你为什么会害怕打雷？”

听到我的问题，表姐刚刚恢复了些神采的眼神又黯淡了下去：“等以后有机会再告诉你吧。”

“表姐不想说就不说，等你想说的时候再说就好了，我随时都在，会永远陪着表姐的。”看着表姐黯淡的神情，我心里一阵难受，手臂更加用力的抱紧表姐。

感受到我传递的心意，表姐眼睛里蒙上了一层水雾，低下头，快速的在我额头亲了一口：“好啊，那你可要说话算数。”

“嗯～～”

额头上那一闪而逝的软润触感，让我心神荡漾，下面肉棒更加挺立，顶在了一处柔软的地方，使得表姐发出了一声诱惑的低吟。

“坏东西，表姐的便宜你都敢占！”表姐终于感受到了我插在双腿之间的肉棒，坚挺、灼热、粗壮的触感通过隔绝的布料源源不断的传递到表姐的私密处，敏感的蜜肉扩大了感官的刺激，灼热的感觉让表姐起了一身的鸡皮疙瘩，双腿挣扎着扭动着。

“我之前屁股都挪开了的，是表姐你抱紧我，才贴在一起的，你可不能冤枉我。”由于我和表姐紧抱在一起，表姐挣扎的动作非但没有让我的下身远离，反而由于双腿的扭动挤压，给我带来了更大的刺激，让肉棒进一步膨胀，屁股用力往前，直直的顶在表姐的蜜穴之上。

“啊～～臭流氓～～”

听着我占了便宜还装委屈的发言，表姐刚想发作，没想到腿中间的肉棒更大了几分，我还用力往前，使得肉棒直直的顶在了她的私处中间，要不是有着睡裙和内裤的阻隔，肉棒早已经长驱直入，肆虐紧致的密道了。

“我晚上洗了澡的，不臭，也不是流氓，只是一个正常的男孩子，表姐你这样的大美女大半夜的躺在我的床上，要是我还没有反应，那就该带我去医院检查了吧。”我边跟表姐解释，右手边往下摸，在表姐屁股的位置使劲捏了捏。

“啊～～～”

表姐一声低吟，伸出手按住我在她屁股上作怪的右手，美目已经恢复了之前的神采，瞪着我说道：“就算你说的有点道理，那你的手现在在干什么？”

突然间，又是一道闪电划破天际，照亮了整个房间，表姐的娇颜就在我的眼前，黛眉轻瞥，眼神中一丝责怪混合着魅惑，让我看不真切，脸颊两边染上了一抹红晕，琼鼻微皱，嘴巴轻喘，红唇开合间，一股股清甜的热息喷洒在我的脸上，像是浓烈的春药瞬间引爆了我内心的欲望。

“表姐，你真美！”

发自内心的夸赞，趁着表姐呆愣着思考我话语意思的时候，我的脸已经贴了上去，嘴唇相印，表姐从嘴角处发出一声“嘤宁”。

……


──────────────────────────────────────────────────
第20章 前戏
────────────────────────────────────────

2242字

“唔～～～嗯～～～”

软媚的低吟和“吧唧吧唧”的声音在黑暗的空间中异常响亮，但没有人觉得有什么突兀的地方，因为房间里仅有的两人，此时正相拥在一起，忘情的拥吻着。

由于之前我的突然袭击，表姐一开始没有反应过来，等到我舌头伸到表姐嘴巴里面，想要顶开她牙齿的时候，她才反应过来，手掌推在我的胸前，嘴里“唔吔”着让我走开。

感受着胸前微弱的力道，已经色欲包天的我当然不会放弃，手掌在表姐的身体上面轻柔抚摸，舌头在唇间、口腔里面来回舔舐。

在我的抚摸下，表姐身体慢慢发热，脸上也罩上了一层红霞，抗拒的力道越来越小，推在我胸前的手也慢慢环绕在我的背后，抱着我的身体，和我拥吻起来，就是牙齿还紧咬在一起，坚守着最后的阵地。

之前在表姐臀部作怪的手掌，现在已经恢复了自由，用力捏了捏表姐的臀肉，引的表姐屁股一阵扭动，肉棒也更加坚硬，隔着睡裙，慢慢挺动起来。

“唔～～嗯～～”

下体的刺激让表姐再次娇吟出声，我试着再次轻叩表姐牙关，却还是被拒之门外，不得而入。

尝试了好几次的我，渐渐没有了耐心，在她屁股上揉捏的右手抬起，用力的一巴掌打在表姐的屁股上面。

“唔～～”

表姐吃痛之下，张嘴轻呼一声，终于让我逮住机会，舌头长驱直入，闯入表姐的口腔之中，搜寻着表姐香舌的踪迹。

终于，舌尖触碰到了表姐精致的香舌，两条软肉在口腔里面追逐缠绕，纠缠在一起。

手上动作也没有停下，表姐挺巧肥美的肉臀在我的手里不断变化着形状，身体也因为激烈的刺激来回扭动着。

“嗯～～～唔～～～”

时不时从唇间低吟出的媚音刺激着我的感官，让我更加用力的在表姐身上索取，宽厚的舌头紧裹着灵巧红润的柔情香舌，一会在表姐的嘴巴里面纠缠，一会又缠绕着回到我的嘴巴里面嬉闹，将一股股浓浓檀香津液吮吸过来，滋润着久旱缺水的身体。

良久，唇分。

一道晶莹的丝线连接着我和表姐的嘴唇，宣示着拥吻的双方是有多么的不舍。

急促的喘气声代替了嘴唇相交的声音，回荡在整个房间，预示着之前的热吻是有多么的激烈。

表姐脸颊绯红，眼神如波，一层水雾笼罩在眼眸里面，眼珠转动间媚意流出，用手指将眼前的发丝拢在耳后，保持着最后一丝矜持：“然然～～我们～～这样是不对的。”

“表姐，你舒服吗？”我用力挺了挺屁股，将肉棒顶在表姐腿间，手上揉捏着表姐的绝美肉臀，充满欲望的目光灼烧着表姐的内心。

“嗯～～～啊～～～”

随着肉棒挺动，表姐呻吟出声，不待表姐回答，我已经再次印在表姐的嘴唇上，激烈的亲吻着红润柔软的嘴唇，这次舌头没有受到任何阻碍，很轻易的找到表姐的柔情香舌，在表姐的配合下，难舍难分的纠缠在一起。

表姐一手按在我的背上，一手上移，来到我的后脑上面，手指穿插在我的发丝中间，按着我的头，和我激烈的拥吻在了一起。

在我享受着表姐带来的刺激的时候，肉棒也开始不再满足于现状，挺立在下面，顶着内裤摩擦的同时，用疼痛向我抗议，想要解开束缚，不再受制于内裤的包裹。

毕竟一会还要让它出力，还是得满足它一下，我从表姐脖子下面抽回我抱着表姐的左手，伸到下面褪下内裤，抬起右腿，踩着边缘往下一蹬，内裤便离开了我的身体，肉棒也解开了束缚，“啪”的一下弹在表姐的双腿中间，“打”的表姐浑身轻颤。

褪下内裤的同时，左手配合着肉棒，将表姐的睡裙往上撩到腰间，手掌插入她双腿中间，将表姐的左腿轻轻抬起，肉棒便直接挤到双腿中间，隔着表姐的内裤横亘在蜜穴外面，感受着大阴唇的温软。

“啊～～～不要～～～”

感受到手掌撩起裙子的动作，沉浸在湿吻快感中的表姐反应过来，左手向下想要按住裙摆，可惜已经慢了一步，手掌只来得及按在我的坚硬肉棒上面，热灼的触感让表姐知道抓到了什么上面，害羞的瞬间松开，让肉棒没有任何阻碍就直接插入到了双腿之间。

“表姐，你摸到了什么？”肉棒上传来的温软触感，让我心神一阵荡漾，将左手抬上来，隔着睡裙按在表姐的胸部上面，眼睛看着表姐问道。

“唔～～不知道～～”表姐左手抓住我在她胸部揉捏的手，不让我有所动作，眼神躲闪开我看着她的目光。

“真的吗？”虽然表姐抓住了我的手掌，但是我的手指还是可以活动，手指把玩着表姐的美胸，不依不饶的接着问道。

“唔～～真的～～你～～别动～～”上下两路的刺激，让表姐身体染上了一片粉红，眼中隐含媚意，压制着她的娇喘，断断续续的对我说道。

“真的不知道啊，那你再摸一下吧，多感受一下就知道了。”没想到平时活泼开朗的表姐在床上竟然这么害羞，明明都知道了还这么嘴硬，让我忍不住想要好好调戏一下她。

“啊～～不要～～我不摸～～你走开～～”表姐听到我的提议，脸颊更加的红润，手掌放开抓着我的手，按在我的胸前，把我往外推去，向我表示着她的抗议。

“既然你不摸，那我就好好让你再感受一下吧。”说着我下身开始用力，让肉棒深深地嵌入表姐的肉缝中间，感受着大阴唇温热的挤压，在表姐的双腿中间来回抽插。

“啊～～～不要～～～啊～～～”

剧烈的刺激让表姐啼出一声长吟，推着我的双手也没了力气，象征性的放在我的胸前。

看着表姐娇媚的样子，我想要得到更多，便将表姐从侧卧翻身成躺在床上。

“不要～～～”

表姐的拒绝并没有起到作用，我起身坐在表姐身上，将表姐的睡裙往上掀开，从头顶直接脱下。

表姐的两只大白兔挣脱了睡裙的束缚，弹跳着露了出来。这个时候，她的身上就只剩最后一条粉色内裤，守护着表姐的隐秘私地。

我并不着急解除表姐最后的封印，手掌放在胸前，一手一只开始把玩表姐的肉胸，用力一捏，表姐的乳肉就从我的指缝中溢了出来。

“唔～～～啊～～～”

表姐一手捂着眼睛，一手放在嘴巴边上，不让自己娇吟出声，可还是低估了自己的敏感身体，低吟声从指缝中轻轻传出。

……


──────────────────────────────────────────────────
第21章 正戏1
────────────────────────────────────────

2165字

我坐在表姐肚子上，居高临下的看着表姐娇羞的表情，这还是那个平常欺负我的表姐吗？

这还是那个作为高中老师，在讲台上侃侃而谈的姜老师吗？

表姐的反差更加刺激我的内心，让我血液上涌，我抓住表姐的手腕，将表姐的手臂抬起放到头顶，在表姐诧异的目光中，身体前倾，吻在了表姐的嘴唇上面。

由于已经吻了好几次，表姐早已适应了我的进攻，每次只要我亲到表姐的嘴唇，表姐就忘记了反抗，开始配合着我的动作，让我更轻易的享受她的身体。

亲吻直到喘不过气来，我才松开表姐的嘴唇，表姐害羞的将头偏到一边，红润的脸颊像熟透了的苹果一样，煞是好看。

表姐的侧颜正对着我，精致白嫩的耳朵也染上了一层粉色，随着表姐急促的喘息来回晃动，让我忍不住亲吻在耳垂上面。

“啊～～～好痒～～～不要亲～～～那里～～～”

表姐身体颤抖，双手用力抓着我的后背，指甲刺的我生疼，看来耳朵是表姐的性感地带，以后我得好好关注一下才行，不过今天耳朵不是重点，我顺着表姐的鹅颈，一路舔舐，刺激的表姐又是一阵娇吟。

一直到胸部的高峰下面，我伸出舌尖，绕着高耸的山峰一圈圈的测量着峰围，慢慢向顶点进发，直到峰顶粉色的蓓蕾下面，绕着乳晕一圈圈舔舐。

“啊～～好痒～～不要～～折磨～～我～～”

表姐手腕挣脱我的束缚，双手抱着我的头下压，胸部用力的往上抬，把中间硬挺的蓓蕾送到我的嘴边，想要让我宠幸。

我当做没看到一样，继续绕着深红的乳晕，一圈圈的舔舐。

“啊～～不要～～我要～～”

表姐双手插在我的头发里面，胡乱的抚摸着我的头顶，水汪汪的眼睛蒙上了一层迷蒙的水雾，委屈的看着我的眼睛。

“到底是要还是不要呢？”看着表姐水汪汪的大眼睛里那魅惑又委屈的眼神，让我心里一阵悸动，差点就直接缴械投降了。

但想起之前她欺负我的场景，还说我全身上下只有嘴最硬，我收敛心神，坚定自己的内心，接着作弄起表姐，舌尖快速滑过挺立的蓓蕾，让表姐全身一阵颤抖。

“啊～～～啊～～～啊～～～我要～～～好然然～～～不要～～～折磨表姐了～～～”

表姐大声的吟叫让我得到了强烈的满足感，为了奖励表姐，我的舌尖快速的来回拨弄着粉色的乳头：“我可没有折磨你，表姐你想要什么要告诉我呀，不告诉我的话我怎么知道你想要的是什么呢？”

表姐虽然已经动情，但还是听出来我在作弄她，为了不让我得逞，表姐偏过头去，紧紧的咬住嘴唇，任凭我如何动作，都不再开口说话。

看着表姐倔强的反应，激起了更强烈的征服欲望，我开始不再逗弄表姐，一口含住挺立的乳头，使劲吸吮起来，像小孩子吃奶一样，时而猛嘬，时而轻咬。

“啊～～～好爽～～～好舒服～～～轻点～～～别咬～～～痛～～～”

在我激烈的攻势下，表姐紧闭的嘴唇最终还是长吟出声，发出一串诱惑的声音，断断续续的表达着她身体的舒爽感受。

在表姐上身探索了很久，我开始寻找下一个战场，往下转移。轻轻分开表姐的双腿，坐在表姐腿中间，让表姐的腿搭在我的双腿上面。

借着外面偶尔的闪电亮光，让我看清了保护着表姐最后蜜地的那条粉色卡通内裤，内裤中间的位置有一团颜色比周围更深，看来是表姐动情的时候，淫水流出来浸湿了内裤。

“啊～～”

我伸出手指在那团湿润的位置一刮，引得表姐又是一阵呻吟。

抬起手指放在鼻子那里，有一股淡淡的咸香，放到嘴里尝了一下，有些淡淡的腥味混合着少女的甘甜。

味道好像还不错，我抓住表姐的腿弯处，将表姐往下拉，跪在表姐腿中间，身体探下去，慢慢接近腿心的位置，一股湿润的海洋气息扑面而来。

“啊～～～不要舔～～～脏～～～”

我伸出舌头，隔着内裤舔在柔软的位置，把口水涂满了内裤裆部，一些调皮的毛毛从内裤边缘钻了出来，扫在我的鼻子上面，弄得我鼻子很痒。

“啊～～～好舒服～～～啊～～～”

表姐双手用力的按着我的头，想要把我直接按到最里面一样，呻吟声回荡在整个房间里面，一刻都没有停歇。

将表姐的大腿内侧和内裤裆部都涂上了我的口水，表姐的双腿交叉在我的背后，和双手一样向下用力按着我，想要将我融化进她的身体。

我把揉捏着表姐肥臀的右手慢慢移上来，扯住内裤裆部往旁边一拉，表姐的蜜穴便出现在我的眼前，黑暗中有些看不清楚形状，但温润的气息扑面而来，让我知道表姐的那里已经水流不止，做好了让我进一步探索的准备。

没给表姐太多的反应时间，我沿着阴唇缝隙来回舔了两下，然后将舌头卷在一起，直接插入表姐的蜜穴中间。

“啊～～～不～～～啊～～～要～～～”

又是一阵激烈的长吟，表姐双手往下抓着床单，鹅颈后仰，身体一阵激烈的颤抖，两条大腿紧紧夹着我的头，让我无法动弹，骚屄洞口一阵急促的收缩，一股股淫水从洞穴深处奔涌而来，全部喷在我的脸上。

终于，表姐松开了夹着我的大腿，紧绷的身体放松下来，落在了床上，表姐全身绯红，躺在床上急促的呼吸着，享受着高潮后的余韵。

看着表姐淫乱的媚态，我再也忍受不住，跪在表姐身前，握住硬如钢铁的鸡巴，对准还在潺潺流水的桃花源洞，扒开大阴唇，顺着缝隙上上下下的来回磨蹭，等再次滑到洞口，看着慢慢开合的美妙肉洞，我便不再忍耐，慢慢向里面插去。

“啊～～～不要～～～然然～～～不可以～～～”

等到表姐反应过来，我已经挺着肉棒往里插入了三分之一的长度，表姐双手推着我的胸，不让我进一步往前，可是刚刚高潮的她哪里还有阻止我的力气，双手软绵绵的，我用力下压，边直接一冲到底，从侧面看去，整根肉棒都没入骚屄之中，只有两个卵蛋还留在外面，狠狠的拍打在表姐的密臀上面，发出“啪啪啪”的声音。

……


──────────────────────────────────────────────────
第22章 正戏2
────────────────────────────────────────

2394字

我感到自己的龟头进入到了温润潮湿的地方，龟头被密道死死咬住，周围的蜜肉朝着肉棒挤压过来，让我差点直接一泄如注。

“啊～～～不要～～～拔出去～～～不可以～～～”

“什么不可以？”听着表姐软糯的娇吟声，我停下动作，稳定心神，直勾勾的看着表姐。

“我们～～不可以～～这样～～”表姐捂着眼睛颤抖着说道。

我趁机调整了一下身形，并没有回复表姐的拒绝，而是使劲全力，双股紧绷，腰部向前用力一挺。

“啊～～”

表姐因为我的暴力插入悲鸣出声。

我的肉棒被温暖潮湿的蜜穴紧紧包裹，没想到这么快就得到了表姐的身体，从心底涌出的自信化作一阵麻痒从脊椎传入大脑。

我开始不再保留，直起身体，看着我和表姐交合的下身，所有的棒身已经消失在表姐粉嫩的美穴中，我缓缓提气，慢慢的把肉棒往后退，只剩一个龟头在里面的时候，在狠狠往下插入，感觉到阴道里的褶皱一层层的被我撑开，蜜肉又迅速的包裹住我的肉棒，享受着美妙蜜穴紧紧夹着我的肉棒，酥爽的感觉就像畅游在天堂一般，让我沉浸其中，无法自拔。

“表姐，你下面好紧，夹的我好舒服。”我使劲抽插了两下，看着表姐娇羞的表情说道。

“你不要～～说了～～”表姐用手捂着自己的脸，把头转到了另外一边。

为了让抽插更加的顺利，我把表姐的双腿折成M型，两手握住表姐的臀部两侧，让肉棒抽插的更加深入。

随着我快速的肏弄，表姐的蜜穴也流出更多的淫水，顺着我们的交合处流在床单上，将床单染湿了一大片。

跪在表姐身前抽插了一会，我调整了一下姿势，双腿蹬直压在床上，两个手掌握着表姐的胸部，滑腻的乳肉从双手指缝中露了出来，带给我更多的快感享受。

“嗯～～好深～～轻点～～”

随着每次都重重的插在最深处，表姐的蜜穴也逐渐适应了我肉棒的尺寸，湿腻的阴道包裹着鸡巴，让我更加顺畅的来回抽插。

在我又一次大力插入之后，我感觉自己的肉棒顶到了尽头，马眼顶到了一层软肉上面，我知道那是表姐的花心，花心娇嫩的触感让我的鸡巴传来一阵酥痒的感觉，我和表姐的下半身紧紧的贴合在了一起，蜜穴中的吸力越来越强，好似要把我的卵蛋都吸进去一样。

“嗯～～啊～～”

我渐渐的加快抽插的速度，每次都只留一个龟头在骚穴里面，再狠狠的全根插入，干的表姐一阵淫浪乳波，整个卧室里面都回荡着表姐压抑的呻吟。

“表姐，我干的你舒服吗？”我又狠狠的肏干了十几下，趴在表姐的身上，一手一只揉搓起表姐的白嫩乳峰，揪住乳头轻轻的揉捏，嘴巴贴在表姐的耳边轻声问道。

“唔～～唔～～”

表姐紧咬着嘴唇，不愿回答我提出的羞耻问题。

看着表姐不愿回答我的问题，我把肉棒拔出来，发出“啵”的一声，带出一片淫液洒在床单上面，我伸出手指在表姐的蜜穴上摸了一把，将晶莹的淫水放到表姐的眼前：“表姐，你看，你下面的嘴巴可是很诚实哦！”

“唔～～不是～～不是这样的～～我没有～～”

表姐“嘤宁”一声，打开我放在她眼前的手指，转过头去不愿面对。

“啊～”

在表姐的惊呼声中，我将表姐翻了个身，让表姐屁股高高翘起，上身趴在床上。简直是一副完美的炮架子。

我双手架在表姐的腿弯，将表姐的双腿轻轻分开，晶莹的淫水挂在粉嫩的馒头穴上出现在我的眼前，让我血液上涌，再也没法控制自己，握着坚硬的肉棒，没有丝毫怜香惜玉的撞开粉嫩的洞口，冲开穴道里的一层层软糯褶皱，直到最深处撞上花心才停止。

然后抽出肉棒，直到只剩龟头流在蜜穴里面，再狠狠的一冲到底，周而往复，做着最机械的重复运动。

“啊～～～啊～～～啊～～～”

“啪……啪……啪……”

表姐呻吟的声音和肉体撞击的声音交织在一起，合奏出一曲美妙的交响乐，让我更加的用力耕耘，每次抽出都带出一大片的淫液，洒在身下的床单上面。

“表姐，回答我，我干的你舒服吗？”又是一次重重的插干，我一巴掌打在表姐的肉臀上，打的表姐一阵颤抖，更多的淫液喷涌出来，浇筑在我的龟头上面，要不是今晚已经自慰过一次，激烈的刺激差点就让我当场缴械。

原来表姐有抖M倾向，喜欢我打她屁股。

“唔～～～不要～～～”

表姐一只手臂捂着嘴唇，含糊的从中间吐出几声吟叫。

“什么不要？我是问你舒不舒服？要是不回答我可打你屁股了哦！”我抡起手臂，比之前更加用力的打在表姐屁股上面，又是一阵颤抖，更多的淫液喷涌出来，表姐再也没有力气支撑上半身，软软的趴在床上，白嫩的酥胸压在床单上面，压成了肉病状，要不是我用双手抱着表姐的大肉臀，表姐整个人都得直接趴在床上。

“嗯～～不要～～打～～疼～～”表姐像被抽干了全身力气一样，软糯糯的向我抗议。

“还不回答我是不是，那我可接着打了！”又是两巴掌打在白嫩的肥美密臀上面，瞬间就出现了好几个红红的巴掌印，一边打一边干，肏的表姐又是一阵高声吟叫。

“啊～～～好舒服～～～不要打了～～～我舒服～～～啊～～～”

表姐终于承受不住我的暴力输出，开始乖乖的回答我的问题。

“哪里舒服？”我压制住想要射精的冲动，又是一阵密集的肏干。

“啊～～～下面～～～下面舒服～～～”

“下面是哪里？”又是几巴掌下去，打的肥臀翻出一阵肉浪。

“啊～～～别打了～～～是骚屄～～～骚屄舒服～～～”

听到从表姐嘴里说出来的淫荡话语，我开始加速冲刺，一刻不停的用有生以来最快的频次疯狂抽插。

“嗯～～～啊～～～”

随着我再一次直达花心的抽插，表姐大声呻吟着，身体快速的颤抖起来，我抱着表姐的屁股，马眼在龟头上轻轻的研磨，感受着表姐的阴道紧紧的包裹着我的肉棒，一股液体从穴道深处喷涌在我的龟头上面。

“啊～～～不要射进去～～～”

知道表姐已经到了高潮，我不再忍耐，开始做着最后的冲刺，每一次都狠狠的顶到花心，听着表姐高潮后销魂的呻吟，我再也忍不住，用尽最后一丝力气狠狠的插到蜜穴最深处，顶开表姐的花心，精关大开。

“啊～～～”

我和表姐一起发出一声呻吟。

一股…两股…三股…无数的精液尽情的播撒在表姐的身体深处。

我趴在表姐背上，没有一丝力气，对着表姐轻声说道：“表姐，我会一直陪着你，保护你的。”说完亲了表姐一下，便累的沉沉睡去了。

我没有看到的是，趴在下面的表姐，脸上流下两行清泪…

……


──────────────────────────────────────────────────
第23章 邀约
────────────────────────────────────────

2075字

周一

早晨的阳光穿透窗帘，投射进我的卧室，一缕阳光不慎洒落在我的眼睛上面，就足以将我唤醒。

我揉了揉眼睛，坐起身子，伸了个懒腰。

表姐已经不在我身边，仿佛昨晚发生的一切只是一个梦，只有凌乱的床单和中间的水渍提醒着我，昨晚的一切都是真实发生的。

今天醒的这么晚，又没法去晨跑了。我起床收拾了一下，换上了新的床单，旧床单先收了起来，等晚上回来再洗。

收拾好房间里的一切，时间已经有点晚了，赶紧先去洗手间简单洗漱了下，背上书包就往门外走去。

路过客厅的时候，妈妈坐在餐桌前，看着我问道：“今天怎么起这么晚？”

我停下了脚步，转头看向妈妈，脸不红心不跳的说：“昨晚有点失眠，没睡好。”

“怎么会失眠呢？是最近压力太大了吗？”妈妈睫毛轻眨，一脸担忧的看着我，未施粉黛的素颜也好看异常。

“没有啦，可能，是因为昨天下午睡了一觉，晚上就睡不着了。”想起昨晚做过的事情，我没法直面妈妈关心的目光，将头抓到一边，心虚的转移话题：“妈，我先出门了，回头再跟您说，要不然该迟到了。”

“别着急，先吃早饭，吃完我开车送你过去。”妈妈伸出手揉了揉左边的太阳穴，好像昨晚没睡好的样子，眼睛周围有着淡淡的黑眼圈。

“没事，妈，我跑两步很快就到了。”我走到餐桌前，拿起两个包子，边走边说。

“慢点！别在路上吃，小心噎着！”妈妈看着我往门口跑去的背影，焦急的喊道。

“知道了，妈。”

一路上用力奔跑，终于在上课铃响之前赶到了教室。

胖子站起身让到一边，给气喘吁吁的我让开了一个进去的位置：“然哥，今天怎么这么晚？”

“别提了，睡过头了，我一路跑过来，差点就迟到了。”我把书包放到课桌里面，坐在椅子上平复呼吸。

“你不是平常都去晨跑的吗？怎么还睡过头了。”胖子凑到我旁边，好奇的问道。

“唉，昨晚失眠了，早上都没听到闹钟声。”我叹了口气，转头跟胖子说道。虽然胖子和我关系好，但是和表姐的事情还是不能和任何人说的。

“失眠？你是不是晚上又偷看啥好东西了？快给我分享分享。”胖子一脸谄媚的看着我。

“我就是昨天下午睡多了，哪来的好东西。”我推开胖子搭在我桌子上的胳膊，突然想到了一个问题，看着胖子问道：“对了，周六我走的时候U盘忘记拿了，你看到了吗？”

“你不说这个我差点忘了，你怎么把我电脑开着，放着拷贝的页面就走了！幸好我妈喝多了，没进我的房间，要是被她看到我下载的那些东西，非得把我腿打断不行。”胖子一脸激动的说道。

“胖哥别激动，你听我给你解释。当时我正在拷贝，苏姨就回来了，我没来得及处理就去开门，后来把苏姨扶回房间我就回家了，就忘了U盘这茬了。”我挠了挠头，跟胖子认真解释了一下，当然照顾苏姨的那段是没法告诉胖子的。

“行吧，你这个解释我暂时认可了。”胖子在裤兜里掏了一下，拿出U盘递给我：“喏，U盘我给你打过来了，资源我看了下，都已经拷完了。”

“感谢胖哥大人大量，一会下课我请你吃棒冰。”我接过U盘，小心的放到书包内层口袋。

“对了，我妈说让我邀请你，这周末来我家做客，她亲自下厨给我们做好吃的。”

“苏姨怎么突然喊我去你们家吃饭了？”我摸了摸额角的汗水，心虚的问道。

“别怕，我妈又不吃人。她说想感谢你平时在学校照顾我，还有那天她喝醉了，招待不周，就让我这周末叫你过来。”

“你怎么知道你妈“不吃人”，她吃起人来可厉害了呢…”我小声嘟囔道。

“啊？你说什么？”胖子一脸疑惑的看着我。

“没，没什么，我说没问题，周末我来你家找你玩。”我心虚的移开了目光，一边把书拿到书桌上一边说道。

“好，那快到周末了再约时间。”

“好的。”

就在这时候，语文老师走了进来，开始了一天繁忙的学习事业。

……

一天的校园生活很快就结束了，放学铃响，同学们争先恐后的离开了教室。我站起身，伸了个懒腰，跟胖子打了个招呼，背上书包就回家了。

回到家里，客厅黑漆漆的，没有一个人，我打开灯，先把书包放回卧室，趁着妈妈还没回来，把早上换下的床单赶紧扔到洗衣机里面。

做完了一切，看着空荡荡的屋子，我给妈妈发了个微信，问她什么时候回来。

想着再给表姐发个消息，又不知道该怎么开口，打了一段字，又全部都给删掉了。

放下手机，我去客厅接了杯水。

回到卧室，妈妈的消息很快回了过来，先是给我发了100红包，然后说她今晚加班，会晚点回来，让我自己定个外卖吃。

我打开外卖软件，看了看周围也没啥好吃的，选了一圈最后还是订了麦当劳的巨无霸套餐。

妈妈在家的时候不会让我吃这些东西，说是垃圾食品，只有妈妈不在的时候，我才能偷偷点着吃。

看了一下时间，外卖送到还要半个小时。

闲着也没啥事，我便拿出了胖子早上带过来的U盘，插在电脑上面，点开里面的文件夹。

先看了一下漫画，还是两部韩漫，虽然画风还不错，但是看多了这种风格，就觉得没什么意思了。

关掉漫画，我又点开了里面的TXT文件，是两部都市的长篇小说，粗略看了一下，文笔还是挺不错的，但是剧情都是女同学，女同事什么的，对我来说没有上次的乱伦小说来的那么震撼。

而且这种长篇的文章，看完需要很长时间，所以我大概看了一下，就给关掉了。

最后就只剩下那两部视频，刚准备点开欣赏，门铃声就响了，看来是外卖到了。

只能先把U盘里的东西拷到电脑里面的隐藏文件夹，之后再慢慢看了。


──────────────────────────────────────────────────
第24章 摊牌
────────────────────────────────────────

2566字

夜幕已经降临，星星点点的月光穿透窗户洒在了客厅里面。

吃完晚饭，妈妈和表姐还没回来，我决定趁着这片宁静，开始专心写作业，毕竟这次期中考试我要考个好成绩，给妈妈惊喜的。

不能因为这个周末发生的事情，就忘了我最重要的目标。

沉浸在学习的世界中，时间过得特别快。终于，今天的作业都写完了，我站起身，伸了个懒腰，感到身体获得了解放，准备好好休息一下。

我刚拿起水杯走到客厅，门外突然传来一声清脆的“咔嚓”声，随后门被推开，是妈妈回来了。

妈妈上身穿着一件洁白的衬衫，下身则是一条深邃的蓝色西裤。

紧贴着她苗条的双腿，勾勒出肉感密臀的挺翘曲线。

妈妈站在门口，轻巧的脱下了黑色的高跟鞋，换上了舒适的居家拖鞋。

修身的西裤更是突显了她的优美体态，使她看上去既职业又充满女性魅力。

妈妈站起身看见我在客厅中间拿着杯子，愣愣的看着她，走过来一掌轻轻的拍在我的头上：“傻站着干什么呢？吃过饭了吗？”

“吃过了，妈。我刚准备去接水来着。”我跟在妈妈身后，坐在沙发上，妈妈的温柔让我沉醉。

“正好，帮我也倒一杯。”妈妈坐在沙发上，揉了揉脚踝。

“嗻！老佛爷。”我拿起茶几上妈妈的杯子，走到饮水机前面给妈妈接了一杯热水。

“少贫嘴。”妈妈笑着接过我递过来的杯子，浅浅泯了一口。

“妈，您是不是累了啊？我给您按按摩吧。”我凑到妈妈身前，献殷勤的说道。

“不用，我不累。”妈妈像突然想到什么一样，推开了靠近的我，然后往沙发另一边挪了两个位置。

“妈，您怎么了？”看着妈妈远离我的动作，我有点伤心，疑惑的问道。

“妈妈没事。对了，你表姐搬回学校宿舍住了。”妈妈似乎不想在这个话题上多做纠缠，转移到表姐的话题上面。

“啊？怎么突然又搬回去了？”还没想好怎么面对表姐的我，突然听到表姐离开的消息，心里有种淡淡的失落感，好像有什么重要的东西丢失了一样，瞬间情绪就低落了下来。

“你表姐说，学校给她重新安排了一间宿舍。住学校会更方便一点，能睡懒觉。”妈妈察觉到了我情绪的转变，伸手在我的背上拍了拍。

“好吧。”应该是因为昨晚的事情，表姐和我一样，不知道该怎么面对，所以才回学校的吧。

“好了，妈妈要去洗澡了。”妈妈站起身，揉了揉我的头发，就朝着主卧走去了。

因为表姐搬回学校的原因，让我情绪有点低落，晚上原本热闹的家里，也变得冷清了下来。

我拿出手机，想给表姐发个消息，问问她在学校怎么样，消息打了删，删了打，最终还是没有发送出去。

在客厅待着玩了会手机，看了看最近更新的漫画。没找到特别好看的，百无聊赖下，我回到了卧室，开始复习明天的功课。

专注在学习的时候，时间总是过得特别快。

直到一阵轻微的敲门声响起，才把我从心无旁骛的境界中拉回到现实，随后妈妈推门进来，手里端着削好的水果和一杯牛奶。

将水果和牛奶放在桌子上面，妈妈低头看了看我的课本，随后坐到了我的床边。

“作业写完了吗？”妈妈看着我笑着问道。

“作业您回来那会儿我就已经写完了，现在在预习明天的功课呢。”我拿起桌上切好的苹果吃了一块：“真甜。”

“然然长大了，知道好好学习了。”妈妈欣慰的笑着，摸了摸我的头：“多吃点水果，对身体好。”

我嘿嘿笑了下，拿起一块水果，递给妈妈：“您也吃一块，对身体好。”

妈妈接住我递过来的水果，放到嘴巴边，张开水嫩红润的嘴唇，将苹果放到嘴巴里，仔细咀嚼，然后“咕嘟”一声，从喉咙咽了下去。

吃东西的妈妈也好好看，那水润丰满红唇让人忍不住想要亲上去，细细品尝一番。

妈妈像是看出了我眼神中的欲望，往后坐了做，直起身子，欲言又止的看着我说道：“然然，有些事我得好好跟你谈谈。”

看着妈妈正襟危坐又有点难以启齿的样子，我猜到妈妈要说的事应该跟昨晚我射在她内裤上的事情有关。

“妈，什么事啊？”我眼神游移，不敢直视妈妈的目光。

“这些事本来应该你爸跟你说的，但现在你爸爸不在家，就只能我来跟你说了。”妈妈将左腿搭在了右腿上面，身体微微后仰，双手撑在床上，故作轻松的说道。

“妈，什么事啊？还得老爸跟我说才行。”我盯着桌前的书本，明知故问的说道。

“然然，你现在长大了，青春期的男孩子对有些事情好奇是正常的。但是要克制自己，把心思放在学习上，明白吗？”妈妈沉吟了一会，语重心长的跟我说道。

“妈，您说什么？我不懂。”听着妈妈含混其辞的说法，我决定装傻。

非得让妈妈把这层窗户纸捅破不行，这样妈妈才能了解到我对她的欲望，才能达成我初步的目标。

“昨天晚上，我内裤上面那个是不是你弄的？”妈妈黛眉轻皱，看着我装傻充楞，要教育我就没法再含混说辞，只能跟我摊牌，把事情放在明面上说道。

“妈，对，对不起，我，我不是故意的。当时我也没想弄上去的，可是最后想挪开的时候已经晚了…”听到妈妈直接摊牌，我“蹭”的一下从椅子上站起来，眼睛盯着脚尖，小心翼翼的说道。

“够了，这种事情不用说的这么仔细。”妈妈俏脸微红，眼神躲闪着说道。

我站在妈妈面前，妈妈今天穿着一套偏保守的睡衣裤，没有穿她平常最喜欢的真丝睡裙，看来是经过昨晚的事情，妈妈对我有了一定的防备。

由于妈妈坐在床上的原因，睡衣的领口有点宽松，我站在前面，视线往下，刚好就可以看到诱人的风景，天蓝色的蕾丝半乳胸罩紧裹着妈妈丰满的乳房，雪白的乳肉在灯光的照射下反射着诱人的光芒，乳房的北半球，靠近山峰的顶端，一圈深红色的乳晕不甘寂寞，逃离胸罩的包裹，出现在我的眼前，刺激着我全身的血液，加快奔涌，汇聚到双腿之间，让肉棒慢慢挺立起来。

妈妈没有察觉到我的我的变化，平复了一下情绪，接着说道：“青春期有些欲望是正常的，但是要学会控制自己，那种事情做多了对身体不好，知道吗？”

“妈，我知道了，我以后会克制的，就是有时候压力有点大，做这种事情可以让我放松一下。”我盯着妈妈随着呼吸跳动的乳房，将我提前准备好的说辞说了出来。

“压力大就多出去跟同学朋友玩一下，不要整天宅在家里。”

“我知道了，妈。”

“不光要知道，还要做到才行。”

妈妈见我半天没有回应，顺着我的目光低头一看，才发现自己雪白的乳房暴露在了儿子的视野里面，儿子那里也顶起了一个大大的帐篷。

妈妈快速按住自己张开的领口，站起身来，想到自己在这苦口婆心的教育儿子，这小子倒好，非但没有听进去，还明知故犯，在这占自己便宜，登时柔美的绝美面容上流露出一丝怒气。

走过来重重的朝我头上来了一下：“臭小子，你自己好好反省反省。”说完就扭着肥臀离开了。

妈妈好像真的生气了，不过……妈妈生气的样子也好好看。

……


──────────────────────────────────────────────────
第25章 赴宴
────────────────────────────────────────

1991字

转眼，

一周时间过去了。

除了周一我起晚了，没去晨跑之外，之后每天我还是按时起床，坚持锻炼身体。

妈妈很快就被我哄好了，但在家里还是穿的很保守，每次我提出按摩也都被直接拒绝，完全不给我亲密接触的机会。

洗衣篓里也再没出现妈妈当天换下的丝袜和内裤，妈妈养成了洗完澡就洗衣服的习惯，内衣裤这些贴身衣物也不会晾在外面，而是直接拿到屋里的阳台晾晒。

没有妈妈的贴身衣物辅助，我一周都没打过飞机，看着电脑里收藏的漫画、视频，已经尝试过真实肉味的我，提不起一点性趣。

至于表姐那边，我还是没有勇气给她发消息，表姐也默契的没有找过我，只是偶尔从妈妈口中得知一些关于她的消息。

周六早晨，阳光透过窗户洒在床上，我一如既往的出门晨跑，回家的路上，我顺便买了早餐带回去给妈妈。生活又回归到了平淡的轨迹。

吃完早餐，我回到房间专心写作业。

快到中午的时候，熟悉的琴声再次在屋子里响起，妈妈像往常一样开始弹奏钢琴。

优美的旋律填满了整个空间，让我感到宁静和温馨。

中午，我短暂的睡了一觉，起床就去胖子家玩游戏了。

轻车熟路的来到胖子家门口，敲了敲门，是苏阿姨开的门。

苏姨上身穿着一件淡粉色的圆领居家服，下身则是一条灰色的宽松休闲裤，将曼妙的身材遮掩在了衣服下面。

“小然来了啊，小泽在他卧室呢，你先去找他玩会，晚上苏姨给你们做好吃的。”苏姨把我让进了门口，一边关门一边说道。

我收回在苏姨身上观察的目光，因为上周发生的事情，本来看到苏姨我还是有点尴尬的，但现在苏姨完全没有提起上周的事，让我也长舒一口气，看来苏姨叫我过来不是找我算账的。

“好的，谢谢苏姨，那我先去找胖…小泽玩了。”

幸好我机智，及时改口了，要不然当着苏姨面叫她儿子胖子，估计她得直接把我赶出去吧。

我刚走到胖子的卧室，胖子就急不可赖的拉我到游戏机旁边坐下：“然哥，快来，我新买了一个格斗游戏，就等你过来一起玩了。”

“什么游戏啊，好不好玩？”我跟着胖子坐到游戏机旁，拿起了一个手柄。

“试试不就知道了。”

就这样，我和胖子在一起玩起了游戏，中间苏姨还给我们送来了果盘。

打游戏的时间总是过得特别快，不知不觉间，外面天慢慢暗了下来，外面传来了一阵“乒呤哐啷”锅铲碰撞和“滋滋啦啦”油炸食材的声音，不一会，一阵熟食的香气就飘到了卧室里面，我的肚子也不合时宜的“咕咕”叫了起来。

“然哥，饿了？”胖子转头看着我问道。

“有点，你呢？”我放下手柄，站起身活动了下身体。

“我也有点。”胖子跟着我站两碗起来。

“那吃完饭再打？”

“我觉得可以。”

我和胖子停了下来，退出了游戏，刚准备出门，就听到了苏姨的声音：“小泽，你们俩别玩了，先出来吃饭。”

“来了，妈。”

我和胖子来到餐厅，餐桌上已经摆满了香气蒸腾的丰盛饭菜，四菜一汤，色香味俱全。没看出来，苏姨的厨艺竟然这么厉害。

“你们俩先去洗手，我把饭盛好，就可以吃了。”

“好的，妈。”

“好的，苏姨。”我和胖子异口同声的回答道。

跟着胖子去洗手间洗了手，回到餐厅，苏姨已经盛好饭坐在餐桌前等我们了。

“快来吃饭吧。”

苏姨做的饭菜不仅看起来香，吃起来味道更好。跟妈妈做的饭各有千秋，不一样的味道让我忍不住多吃了两碗。

都说现在的女人会做饭的比较少，看来都是乱说的，就像妈妈和苏姨一样，不仅漂亮，身材好，厨艺还厉害，真的是太完美了。

苏姨笑意盈盈的看着我和胖子狼吞虎咽的样子，不时给我们碗里夹菜：“你们这个年纪正是长身体的时候，多吃点菜。”

我算是知道胖子为什么这么胖了，要是妈妈也天天在家做饭给我吃，估计我比胖子还要胖了。

终于，桌上的饭菜被我们横扫一空，我靠在椅背上，摸了摸肚子，长舒了一口气，好满足。胖子跟我一样，坐在一边一副满足的样子。

苏姨从厨房拿出来一个蓝白色的饭盒放在餐桌上，对着胖子说道：“小泽，你先休息一会，一会去你爸公司，把晚饭给他带过去。”

我内心一阵感叹：“王叔真是工作狂，连着两周周末都在加班。不过我爸好像也差不多，去国外出差，大半年都没回来了。”

“知道了，妈。”胖子将饭盒拿起来放到身边，慢悠悠的回应道。

“那我一会跟你一起走吧。”我看着胖子说道。

“你在我家多玩会吧，我很快就回来了，等我回来还能再打两把，今天还没分出胜负呢。”

苏姨从厨房出来，听到我们的对话，对着我开口说道：“小然你先别急着回去，阿姨一会还有点事问你。”

本来还在犹豫的我，这下只能答应道：“好的，苏姨。”

“那你快点，我等你回来一决胜负。”我转头跟胖子说道。

“没问题，那我现在出发，一会就回来。”胖子说完，拎起饭盒就朝门外走去。

“苏姨留下我是要说上周的事吧，是福不是祸，是祸躲不过，该来的还是要来的，自己做过的事总是要面对的。”我内心一阵忐忑，坐在饭桌旁等待着苏姨的发落。

“小然，你先去玩会游戏，阿姨把厨房收拾完再喊你。”苏姨从厨房探出头，看着我说道。

“好的，苏姨。”

我回到胖子的卧室，想着苏姨要和我谈什么，也没心情玩游戏，坐立不安的待了一会，直到苏姨的声音传来：“小然，来阿姨的卧室。”


──────────────────────────────────────────────────
第26章 交谈
────────────────────────────────────────

2116字

我跟着苏姨来到卧室，看着卧室里没有什么变化的陈设，思绪又回到了上周我和苏姨亲密的时刻，内心一阵火热。

苏姨像是没有察觉到我内心的想法，示意我坐在化妆桌前，她则坐在床边，两条腿交叠搭在一起，目光盈盈的看着我。

我不知道苏姨的想法，只能忐忑的坐在椅子上，目光盯着脚尖，安静的等待着苏姨的发落。

苏姨没有让沉默持续太久，首先开口说道：“小然，我听小泽说你们俩是同桌是吧？”

“是的，苏姨，从初一开始我们俩就是同桌了。”我不知道苏姨为什么问这个，不过没有说上周的事情，让我内心稍微平复了一些。

“那小泽在学校表现怎么样？”苏姨沉吟了一会，接着问道。

“小泽在学校表现挺好的，就是平常我们俩玩的比较好，跟其他同学的交流会少一点。”看来是我想多了，苏姨只是想多了解一些胖子平常在学校的表现。

“小泽有在学校谈女朋友吗？”

“应该没有，在学校没见他跟哪个女同学玩的特别好，基本上都是我们俩在一起玩。”

“那这么说，小泽电脑里的那些东西都是你给他的？”苏姨眼神一凝，目光灼灼的盯着我，想要把我看透一样。

“啊？是游戏吗？不是我给的呀，都是胖，不对，都是小泽自己下载的。”看着苏姨突然严肃的表情，我不自觉的紧张起来，连忙解释道。

“我说的不是游戏，是那些黄色的不良信息。”苏姨看我理解错了，只能直白的说出来。

“啊，不是我给的，我看的都是从小泽那里拷贝的资源。”我慌忙的否认，着急之下就全盘交代了出来。

“对不起了，好兄弟，为了保命就只能出卖你了。”在心里对胖子说了对不起之后，就一五一十的都交代给苏姨了。

“那些母子乱伦的小说和视频也是他自己下载的吗？”苏姨沉吟了一会，还是问出了她心里的疑惑，她可爱的儿子怎么会变成这样，对这种东西感兴趣呢，但是看我不像说谎的样子，难道儿子真的是自己变坏的吗？

“我不知道啊，苏姨，上次我拷贝回去的小说和漫画都是都市题材的。”

“这死胖子，有好东西不分享，自己偷偷留着看是吧，还不知道隐藏，这下被发现了吧，真的是。”我内心一阵腹诽，但是脸上没有表现出来，对着苏姨认真的解释道。

苏姨盯着我的眼睛看了许久，确认我没有说谎，开口道：“我知道了，既然你们俩玩得好，以后你帮我在学校看着点小泽，有什么事及时通知我，知道吗？”

这是要让我当间谍吗？

但没办法，人在屋檐下，不得不低头，只能先答应下来再说：“好的，苏姨，我一定会帮您好好看着小泽的，您就放心吧。”

“嗯。”苏姨淡淡的嗯了一声，似是对我的表现还算满意，紧接着看着我问道：“上周的事情你没跟其他人提过吧？”

“没，没有啊，我答应苏姨的，不会让任何人直到那天晚上的事情的。”终于还是来了，我最怕的话题，只能赶紧跟苏姨表忠心，表示我永远都不会在外面乱说的。

“嗯，这还差不多。”苏姨身体后仰，手掌撑在床上，胸前的丰满即使隔着宽松的居家服，也能看出规模不小。

“对了，我记得你妈妈长的很漂亮，身材也很好。你对她会有不一样的感觉吗？你也喜欢看那种乱伦的小说吗？”苏姨狐媚的眼珠一转，狡黠的眼睛散发着好奇的光芒，盯着我问道。

“我，我，我没有。”突然被苏姨这么一问，我脑海里出现了对妈妈做过的事情，以及我的目标，脸颊胀的通红，说话都变得不利索了。

“好啊，还说不是你教坏小泽的，差点就让你骗了。”苏姨眉头紧皱，身体坐直了起来，声音也高了好几个分贝，愤怒的指着我说道。

“不是这样的，苏姨，我看的第一部乱伦小说就是上周小泽发给我的，看完之后觉得很刺激，就会幻想着把妈妈代入进去，真的不是我带坏小泽的。”我手足无措的慌忙解释道。

苏姨看我慌乱的表情和动作，知道我说的是实话，身体放松下来，看着我好奇的问道：“你会幻想和你妈妈做那种事吗？”

我看着苏姨放松下来，相信了我说的话，只能脸红红的如实回答：“嗯，会的。”

“你有偷拿你妈妈的贴身衣物做坏事吗？”问出这种问题，让苏姨也有点害羞，脸红红的煞是好看。

“有过两次。”既然都聊到这种地步了，索性我也不再隐瞒。

我知道苏姨不会平白无故问这种问题，大概是胖子也做过这种事，所以我大着胆子问道：“小泽也用您的衣服做这种事了吗？”

“嗯，之前我只是察觉到衣服的位置不对，有些怀疑，直到最近他开始越来越过分，把那些脏东西弄在我衣服上，也不收拾。”

这种事情没法跟其他人说，苏姨憋在心里很久了，也不知道该怎么解决，以为是胖子在学校里被人带坏了，就想着叫我过来，从我这边侧面了解一下。

没想到被她诈了一下，我也有这种问题，就想着跟我多聊一点，看看这种心理是怎么产生的，之后面对胖子做这种事，也好应对一些。

毕竟我跟她发生过一些亲密接触，聊起来也不会那么的尴尬。

“应该是直接弄在上面会更刺激一点吧，可能也想看看您的反应。”我觉得胖子想法应该跟我差不多，就把我的分析告诉苏姨。

“哦？看我的反应？”苏姨对我的分析产生了兴趣，示意我继续说下去。

“就是您要是反应强烈，应该就会死了这条心，要是反应不强烈，可能就会做出更进一步的试探。”

“这样吗？我知道了。”苏姨若有所思的说道：“这样吧，你加我个微信，以后小泽有什么问题，你直接给我发微信，重点留意一下他那些视频小说都是从哪里来的。”

“好的，苏姨。”

我站起身来到苏姨身边，刚想扫苏姨的微信二维码，突然间左脚有点麻，没来得及挪动，两条腿就拌在一起，直直的向着前面摔了过去。

……


──────────────────────────────────────────────────
第27章 梅开
────────────────────────────────────────

2224字

我由于双腿拌在一起，直直的向着前面摔去。

突如其来的变故，让苏姨有点懵，还没反应过来我已经压在了她的身上。

双手抓在她的胸前，感受着双乳的丰腻手感，乳肉从指缝间满溢了出来。

让我气血上涌，肉棒也有了反应，直直的顶在苏姨的双腿之间。

“嗯～～”

苏姨的胸部本就敏感，加上下面肉棒的刺激，瞬间上下全都失守，让苏姨忍不住长吟一声。

“嗯～～你快起来～～”

苏姨双手推在我的胸前，想要把我推起来，但是上下敏感部位的失守，让她全身酥软，使不上来力气，推在我胸前的手就像给我按摩一样，更添刺激。

但是这次是苏姨清醒的情况下，虽然是个意外，我也不敢太过放肆。于是，胳膊用力，想要把身体撑起来。

“啊～～松手啊～～疼～～”

由于我太着急，手还压在苏姨的丰乳上面，手臂一用力，直接让苏姨痛呼出声。

听到苏姨的声音，我也不敢再使力，手臂卸力的瞬间，身体没了支撑，瞬间又压回苏姨的身上，刚离开一段距离的坚硬肉棒，以更加快速的速度直冲回去，插在苏姨的双腿之间，顶的苏姨身体一阵颤抖。

“啊～～不要～～啊～～”

下体的刺激让苏姨绷直了身体，鹅颈后仰，双手抓着床单，嘴巴里啼出一阵畅快的长吟。

“这是高潮了？”苏姨的身体怎么这么敏感，看着苏姨高潮后的媚态，脸颊染上了一片桃色的晕红，双目失神，嘴巴微张，急促的喘着气。

我再也没法忍耐，对准她诱人的红唇就亲了下去。

沉浸在高潮余韵中的苏姨没法抵挡我的进攻，只能被动承受，很快就被我突破了牙关，找到了隐藏其中的香舌，开始纠缠吸吮。

我的手也没闲着，一手握着胸前的丰乳使劲揉捏，一手往下，抓住挺翘的密臀过足了手瘾。

上下齐动手刺激着苏姨的敏感身体，让刚刚从高潮中缓过来的苏姨身体一阵扭动，嘴里发出一声声动人的低吟。

“嗯～～”

一直亲到无法呼吸，才分开苏姨的嘴唇，嘴角边留下的口水配合着潮红的脸颊，显得苏姨分外的迷人娇艳。

“嗯～～不要～～”

我坐在苏姨的大腿上面，挺着肉棒在苏姨的双腿之间顶了两下，又引得她一阵低吟。

我抓住家居服的下摆，往上掀去，在苏姨的配合下，很快就全部脱了下来，这下苏姨的上半身就只剩一件红色半杯胸罩，雪白的乳肉在红色罩杯的衬托下异常美艳。

我迫不及待的伸手上去抓揉，将两颗大水袋捏成各种形状，调皮的粉色蓓蕾也从胸罩中间跳了出来，挺立在我的视野中。

“啊～～不要～～”

我用手指抓住山峰上面的小葡萄，揉捏拉长，苏姨身体开始微微颤抖，娇声向我求饶。

“苏姨，你的胸部好敏感。”我忍不住开口说道。

“不～不要说～”苏姨害羞的用手臂遮住眼睛，不敢看我。

看着苏姨害羞的模样，我不满足于只是隔着胸罩揉捏，把手伸到后面去解胸罩的扣子，由于没有经验，尝试了好几次都没解开。

可能苏姨感觉到了我的焦急，微微的抬起了身子，让我更好用力，在苏姨的帮助下才解开扣子，将胸罩抓起来扔到一边。

苏姨的上半身彻底暴露在我的视线之中，雪白的丰乳即使躺着也依然雄伟，上面挺立的粉色蓓蕾刺激着我的眼球，让我心跳加速，血液奔涌，肉棒也膨胀了几分，紧紧的顶在下面的桃园洞口。

终于没有了任何阻碍，我用力揉捏着苏姨的丰满蜜乳，乳肉在我的手心里变换着各种形状，虽然被疯狂抓揉，却总能在下一秒就恢复原状。

一只手感受着苏姨乳肉的丰满，另一只手则在苏姨的下半身耕耘，将整个手掌印在密臀上面，感受着丰满紧致的臀肉，时不时的从腿中间滑过，隔着休闲长裤揉捏腿心的柔软。

“唔～～啊～～”

每次手指从腿心中划过，总会激起苏姨一阵柔媚的呻吟，让我内心一阵酥痒。

这次摸到臀部，右手慢慢从裤腰处摸进去，抬起紧窄的内裤边缘，手掌便直接摸在了神秘的桃花源，越过一大片芳草地，手指来到双腿中间，入手一阵滑腻，在缝隙里面来回滑动两下，顺着洞口又流出来一大片淫水。

看来苏姨已经动情了，我离开苏姨的大腿，两手抓住苏姨的裤腰，把休闲裤连着内裤一起脱了下来。

这下苏姨全身上下再也没有意思遮挡，白嫩的皮肤在灯光的照耀下闪烁着诱人的光芒。

“唔～～别看～～关灯～～”

苏姨感受到自己的处境，害羞的双腿交叠在一起，挡住了那片神秘的桃花源地，开口让我关灯。

虽然我想多看看苏姨曼妙的身体，但为了接下来更顺畅的舒服，我还是选择了听苏姨的话，先下床关上了房间的日光灯。

回归黑暗的卧室让苏姨的身体也暂时放松了下来。

我爬回床上，跪在苏姨两腿中间，将苏姨的双腿扛在肩上，握着灼热的肉棒，顶在苏姨的密道口，烫的苏姨又是一阵轻颤，嘴里一阵喃喃低吟。

握着肉棒来回磨蹭了几下，让整个棒身都沾染上了苏姨的淫液，对准微微开合的蜜穴口，我轻声对苏姨说：“要进来了哦，苏姨！”

“不～～不要～～进～～啊～～啊～～～”

还没等苏姨说出拒绝的话，我屁股紧绷，腰腹用力，肉棒直接穿透洞口，冲开了层层叠叠的蜜肉，插在了苏姨的穴道之中。

“好舒服，苏姨。”感觉肉棒适应了密道的尺寸，我开始小幅度的来回抽插。

“啊～～不要～～”

肉棒只插进去三分之二，还有三分之一留在外面，紧窄的阴道让我没法全根进入，只能慢慢的抽插，让肉棒先扩充阴道的尺寸。

“苏姨，你好紧！”

“嘤～～不要说～～”

我慢慢的把肉棒退了出来，直到只剩龟头在里面，然后突然用力，一下子全根没入，整根肉棒插入到苏姨的身体深处，马眼感受到一股柔软，应该是插到苏姨的花心了，我没有着急抽插，而是顶着苏姨的花心，轻轻研磨。

“啊～～～不要～～～好痒～～～好舒服～～～啊～～～”

又是一阵畅快的娇吟，苏姨的身体无力的瘫软在床上，双唇开合间，急促的喘息着。

苏姨的身体真是宝藏，敏感的不像样，刚插进去就又高潮了，淫液喷涌在我的龟头上面，让我身体一阵颤抖，差点就当场缴械了。


──────────────────────────────────────────────────
第28章 二度
────────────────────────────────────────

2214字

我稳定住心神，停下动作，感受着苏姨阴道的收缩，等到身下苏姨慢慢平复下来，才开始放下苏姨的双腿，趴在她的身上，亲吻着红润的嘴唇，慢慢抽动。

感受着苏姨的动情回应，我开始加快速度，一阵快速的抽插，让苏姨发出一阵虚弱的呻吟。

正面抽插了一会，我趴在苏姨身上，在苏姨耳边轻声说道：“苏姨，我们换个姿势可以吗？”

不等她回答，我便直起身子，将肉棒抽了出来，发出啵的一声，带出一片淫液。

苏姨还没反应过来，我将她直接翻了过来，让她趴在床上，然后抱住苏姨的腰让她把屁股撅起来。

“啊～～轻点～～”

我跪在苏姨身后，握着狰狞充血的肉棒直接插入了依然泥泞不堪的蜜穴，苏姨双手撑在床上，被我的突然袭击插的尖吟出声。

我双手抓着苏姨白嫩的密臀，看着自己粗大的肉棒在苏姨丰满的身躯里进出着，带出粉红的嫩肉，再狠狠的送进去，身下的美妇随着每次抽插的节奏，啼出一声声婉转的娇吟。

“啊～～～”

我伸手在苏姨的肥臀上拍了一巴掌，瞬间感觉到她的密道一阵收缩，嘴里的呻吟声更大了，看苏姨反应这么大，我抽插的时候不时的在蜜臀上重拍几下，享受着阴道收缩带来的快感，心理上也有了一种征服的快感。

我趴在苏姨的背上，手绕过去抓住苏姨的丰乳，一手抓着整个乳房使力，一手用手指捏住乳头，轻轻揉捏，上下一起的刺激，让苏姨又是一阵高声畅吟。

突然，门口传来清脆的“咔嚓”开门声，在黑暗的空间里面异常的响亮，听到声音的我和苏姨吓得都没了动作，屏息凝神，还是苏姨反应快，轻声在我耳边说道：“快去把门反锁上。”

“好，我现在就去。”我轻声回应道。

我慢慢拔出肉棒，离开了我的支撑，苏姨像是被抽干了全身力气一样，瘫软在了床上。

我轻轻地下了床，蹑手蹑脚的走到门边，将反锁钮轻轻的按了下去，听着客厅中响起的呼喊声和越来越靠近的脚步声，赶紧离开了门边，回到了床上。

摸索着回到苏姨身旁，苏姨还保持着刚才趴在床上的姿势，我躺了下来，将苏姨扶成侧卧，贴在苏姨身后，感受着苏姨身体的柔软。

这时，门口传来胖子的声音：“妈，你在家吗？”

听到胖子的声音，我非但没有紧张，反而起了一丝作怪的心理，我手伸到前面放在苏姨的胸上，慢慢揉捏。

肉棒则在后面，不安分的顶在苏姨两腿之间。

苏姨转头示意我不要乱动，轻声开口说道：“小泽回来了啊，我在家呢。”

“妈，陆浩然呢？他回家了吗？”

听胖子提到我，我内心一种异样感，偷偷抬起苏姨上面的大腿，将肉棒对准洞口，慢慢的插了进去。

“唔～”

“妈，你怎么了？没事吧？”胖子听到苏姨的低吟，担心的问道。

苏姨深处手掌，在我放在她胸前的手掌上拍了一下，示意我不要乱动，然后对着门外说道：“妈妈没事，刚才有只蚊子咬了我一下。”然后又接着说道：“小然他妈妈有事给他打电话，就没有等你，先回家去了。”

“哦，我知道了，妈。”胖子在外面回了一句。

“妈今天有点累，先睡觉了。你收拾一下，也早点休息，明天再玩。”

“知道了，妈。”

听到胖子的脚步声慢慢走远，我开始接着挺动下身，想到同学就在隔壁卧室，而我在这边肏着同学的美艳妈妈，心理上的刺激让我血液上涌，开始更加快速的抽插。

苏姨只能死死的咬紧嘴唇，不让自己发出一丝呻吟，防止被隔壁的儿子听到，于是，整个房间只有粗重的喘息声夹杂着“啪啪啪”的肉体碰撞声在回荡。

终于在我又一次全力的冲刺之下，苏姨还是控制不住，压低声音低声呻吟起来：“啊～～不行了～～用力～～快～～”

听着苏姨嘴里淫糜的呻吟，我发起了最后的冲刺，手掌用力拍在苏姨的蜜臀上，白嫩的皮肤上面印满了红色的掌印。

“啊～～好爽～～啊～～”

随着苏姨阴道的一阵剧烈收缩，夹的我一阵麻痒，刺激的感觉从鸡巴一路传递到脊椎，再到脑海中瞬间炸裂开来，浓浓的精液在苏姨的子宫深处喷涌而出，浇灌在苏姨的花心上面，烫的苏姨一阵颤抖，一股股淫液从阴道深处喷发而来。

我和苏姨一起到达了高潮。

我趴在苏姨身上，苏姨的身体还在颤抖，阴道有节奏的收缩着，放佛要榨干我的最后一滴精液。

等到苏姨的身体平复下来，我才慢慢的把肉棒从苏姨蜜穴里抽出，乳白色的精液顺着苏姨有些红肿的骚屄流了出来，苏姨还沉浸在高潮的余韵之中，趴在那里一动不动，我起身拿纸帮她擦拭，以防流到床上。

帮苏姨清理干净之后，我躺在床上，将苏姨搂在怀里，摩挲着苏姨脸颊，在苏姨耳边轻声的说：“苏姨，你好美。好喜欢和你做爱。”

苏姨听到我的深情告白，终于从高潮的余韵中恢复了过来，嘤宁一声，推开了我，嗔道：“还不赶紧下去。”

看着满脸羞意的苏姨，我内心充满了成就感，这么成熟风韵的美妇人，刚刚被我在床上干到高潮了三次，真是难忘的一天啊。

“苏姨，我们下次还可以这样吗？”我起身站在床边小心翼翼的问道。

“下次看你表现吧。”苏姨风情万种的白了我一眼，笑着说道。

“嘿嘿，我一定好好表现！”我挠了挠头，赶紧说道。

“看你那傻样，赶紧把衣服穿好回家吧，要不然你妈妈该担心了。”苏姨心里微微跳动，心里对我升起了一丝不一样的情愫。

看了眼时间，已经九点钟了，确实该回家了，我赶紧穿好衣服：“苏姨，那我先回家了，你好好休息。”

“去吧，路上注意安全，到家了给我发个消息。”苏姨一脸笑意的朝我挥了挥手。

我内心一阵温热，轻轻的打开了卧室房门，出去之后朝着苏姨挥了下手，就把门给带上了。

看了看胖子卧室的方向，没什么动静，我便小心翼翼的往大门口移动，终于，轻轻把门关上的我长出了一口气，幸好苏姨家门的声音很小，要是被抓到我就完蛋了。

没想到这两周发生了这么多事，两次来胖子家最后都是像做贼一样偷偷地离开，我自嘲的笑了笑，进了电梯，开始回家。

……


──────────────────────────────────────────────────
第29章 放火容易灭火难
────────────────────────────────────────

2419字

炎热的天气渐渐转凉，夏天正做着最后的告别，而秋天的脚步悄然临近。

在季节的过渡里，校园两旁的树叶早早地染上了一丝金黄，仿佛提前为秋天的登场刷上了一层丰收的底色。

时间飞逝，自从上次从苏姨家出来，已经又两周过去。

又是一个周四下午，学生们充满了生气，期待着周五的到来，周五结束就是周末，又可以开心的休息两天了。

当然，我也不例外，期待着周末到来的同时，心里一阵高兴，因为今天我又被叫了家长，不过这次不是因为犯了错误，而是老师夸奖了我，说我最近在学校表现很好，仿佛换了一个人一样，学习也进步了很多。

妈妈为了奖励我，说今天会早点回家，亲自下厨，做一顿丰盛的晚餐奖励我，自从表姐搬回学校之后，妈妈已经很少下厨做饭了。

还有最后一节课就放学了，我坐在座位上，人虽然还在教室里，但心早已飞回来家里面，期待着晚上的丰盛大餐。

终于等到了放学铃响，我背起书包，跟胖子打了个招呼，就开始往家里走去。

走在路上，微信消息的提示音响起，我打开手机，原来是苏姨来的消息。

自从那天晚上加了苏姨微信之后，我们就经常在微信上聊天，除了我跟她报备胖子在学校的动态外，我也会经常旁敲侧击的问苏姨我的表现怎样，暗示想要再来一次的想法，但苏姨从不正面回答，一到我说起这个，就开始转移话题，搞的我心里痒痒，又毫无办法。

不过好在，苏姨看在我听话的份上，叮嘱我好好保存，不许被别人发现之后，偶尔会发一些福利给我。

让我看的心潮澎湃，欲血上涌，最近肉棒挺立的频率都比之前高了好多。

因为小然听起来很怪，在我的要求下，苏姨对我的称呼，也从之前的小然换成了现在的然然。

“然然，想阿姨了吗？”苏姨的问话总是如此的直白。

“想了呀，每天都在想阿姨。”我深知千穿万穿，马屁不穿的道理，直接一道彩虹屁送上。

“这么乖啊，那看来要给你点奖励才行。”苏姨的回复很快就回了过来。

我发了三个连着的色色表情，又补了一个眼里闪着小星星的期待表情包。

“什么样的奖励比较好呢？”

“苏姨的福利最好了！”

“刚刚才夸你乖，这么快就只想着阿姨的福利了，不学好，奖励取消了。”

“不～”我不甘心的补了一个尔康的大鼻孔表情包，逗的苏姨呵呵直乐。

自从加了苏姨微信之后，这样的对话就变成了日常，苏姨经常性的打一巴掌，又给个蜜枣，将我拿捏的死死的，和苏姨的微信对话，让我乐此不疲，深陷其中。

很快走到了小区里面，楼下停车位里停着一辆粉色的小车，透过前面的玻璃看到里面挂着一个粉色的HelloKitty玩偶，让我心里一阵悸动，睹物思人，想起了表姐，表姐最喜欢的就是HelloKitty，我还经常拿这个嘲笑表姐，说她这么大人了，还喜欢这种小女孩才会喜欢的东西。

现在想起来，我已经两周没有见过表姐了，她不在身边欺负我，还有点怪不习惯的，有点想表姐了，就是不知道要怎么样面对她，毕竟发生了那样的事，也不知道表姐是怎么想的，以后还能不能回到以前那样亲密的关系。

甩了甩脑袋，走一步算一步吧，暂时也没有办法。

至于妈妈这边，最近的进展倒是不错，因为我最近努力学习，老师经常表扬我，让妈妈也非常高兴，再加上我在家经常帮着妈妈做家务，让我和妈妈的关系越来越亲密。

除了因为我上次射在妈妈内裤上之后，她保持着每次洗完澡就洗内衣内裤的习惯之外，在家的穿衣风格也开始像之前一样，越来越随意了。

想着问题，不知不觉间已经到了门口，我打开门进去，屋子里一股香气飘来，妈妈已经做好了晚饭，正端着盛好的米饭往餐桌上放。

听到门响，妈妈往门口看过来：“来的正好，把书包放下赶紧去洗手，洗完手来吃饭。”

“遵命，我的母亲大人。”

“少贫，赶紧去洗手。”

妈妈等我一起吃饭，边吃边说老师最近经常夸我，让我好好保持，争取下次考试考个好成绩。

我最近努力学习要的就是这个效果，然后爽快的答应了妈妈，保证一定会好好保持的。

然后妈妈还告诉了我一个好消息，说过几天爸爸就要回来了。

难怪妈妈今天这么高兴，原来不止是因为我被表扬，还有爸爸要回来的原因，仔细想来，爸爸应该是半年没有回家了，难怪妈妈这么高兴。

丰盛的晚餐在我和妈妈的欢声笑语中结束了，之后我主动揽下了刷锅洗碗的活，等到收拾完，我坐在沙发上打开了电视，百无聊奈的按着遥控，换了好几个台也没有看到好看的节目。

不一会，妈妈带着换洗衣服进了浴室，随着哗啦啦的水声还有妈妈的歌声传来，很久没听到妈妈唱歌了，看来今天妈妈真的很开心。

妈妈洗完澡，穿了一件米黄色的真丝吊带睡裙，直到转身进卧室的时候，我才惊鸿一瞥，真丝睡裙后面的裙摆好像夹在了内裤腰尖，黑色的蕾丝丁字裤夹在雪白的密臀中间，诱人的画面深深的烙印在了我的脑海里面，让我下面一阵激动，关上电视，就回卧室了。

回到卧室，还是没法冷静，这两周都没有手淫过得我，被妈妈不经意流露的风情点燃了我的浴火，让我忍受着焚身之苦。

打开手机，看了看未读消息，苏姨发了一张红色半罩杯胸罩穿在身上的照片，红色衬托着白色的乳肉，让人想要扑上去咬上一口。

后面还补了一句消息：“给你的奖励，不谢。”

我给苏姨发了好几条消息，想要让她帮我舒缓下高涨的欲望，但是之后却再也没有回应。

这奖励，真是要人命啊！

一个个的，只管防火，却不管灭火。

被欲望控制的我，先去了趟洗手间，妈妈还是保持了之前的习惯，已经把当天换下的衣服都洗了。

无奈，我只能冲个澡，想让自己冷静下来，但是没想到洗完澡不仅没有浇灭我的欲火，反而让我更加欲望高涨。

回到卧室，在欲望的驱使下，我给已经很久没有联系过的表姐发了条消息：“表姐，你最近好吗？在学校住的习惯吗？”

但是消息就如泥牛沉入海底，再也没有回应。

这让本来就被欲望控制的我，更加焦躁，因为之前已经体验过真实做爱的感觉，所以现在都不想打飞机，觉得很没意思。

但因为今晚这接连而来的刺激，让我特别难受，欲望得不到满足，整个人都非常的焦躁。

然后在卧室，我久违的打开了隐藏文件夹，看了会黄片，撸了将近一个小时，还是没有射出来，直到肉棒被我撸动的时候有了一些痛感，我知道今天不能再继续下去了。

只能关掉电脑，强迫自己入睡，想着睡着了就不会想这些事了。


──────────────────────────────────────────────────
第30章 天堂与地狱
────────────────────────────────────────

2266字

半夜。

我在床上辗转反侧了很久还是睡不着，下了床，我准备去客厅接杯水。

路过主卧的门口，想起晚上看到的妈妈腿间的黑丝蕾丝内裤，鬼使神差之下，我将手握到门把手上往下按，“咔嚓”一声门就开了，妈妈竟然没有将门反锁，清脆的声音在黑暗中异常的清晰，注意力集中的我被吓得汗毛倒立，惊出了一身冷汗。

我紧张的心跳如擂鼓，脑海里，无数想法电闪而过：我这是怎么了？

怎么会做出这种事？

要是妈妈醒了怎么办？

要是被妈妈抓到那今天就死定了！

我要现在就跑吗？

紧张的时候，我的大脑总是转得飞快，我给自己找了个合适的理由，要是妈妈醒了，就说我失眠了，过来找她，想问问有没有安眠药。

找好了借口，让我安心不少。

心跳平稳之后，欲望又开始上头，长着翅膀的恶魔小人在我的脑海里，蛊惑着说道：就看一眼，看一眼就好，要有什么不对就立马退出来，看一眼不会有事的。

另外一边，天使小人却在提醒着我：要是被发现就完蛋了，不能进去，现在关上门，回自己卧室，就当作什么都没发生过。

最终，还是欲望占了上风，我小心翼翼地推开卧室房门，房间里一片黑暗。

遮光的窗帘挡住了大片月光，只有墙角的缝隙处，才有一丝月光挤进来，为我的眼睛提供光亮，让我勉强看清了房间里的一切。

我压抑着内心的激动，悄悄走近床边，妈妈平躺在床上，均匀的呼吸着，美丽的脸庞上挂着淡淡的笑容，像是梦到了开心的事情。

薄薄的空调毯盖在她的上身，露出了下面白嫩的肌肤，丰腴的大腿就像完美的玉雕，散发着无穷的诱人魅力。

“咕嘟。”

我咽了口口水，寂静的黑暗中，任何的声音都显得异常大声，我小心翼翼的观察着妈妈的表情，她娇美的脸蛋上依然挂着笑容，没有丝毫要醒来的迹象，让我长松一口气，放下心来。

我小心翼翼的来到床尾，从这个角度看去，妈妈的双腿微分，米黄色的真丝睡裙已经滑到了大腿上，没有起到一丝的保护作用，反而衬托着妈妈的玉腿，让整个腿部曲线更加诱人。

我凝聚目光，想要看清妈妈最神秘的地方，可是那里就像漆黑的深渊，借着空调毯的保护，吞噬着周围的光线，让我再怎么努力，也无法看透。

虽然进来的时候想着只看一眼就离开，但是现在完全看不清楚，那一眼就不能作数，我谨慎的看了眼妈妈的表情，依然在沉睡中。

我大着胆子脱掉鞋，轻轻跪在床上，一点一点的挪到妈妈膝盖位置，双手轻轻的放在妈妈腿弯处，将妈妈的双腿向两侧推开。

终于，妈妈双腿之间的位置足以让我跪在中间。那薄薄的空调毯再也没法保护妈妈的下体，那就是妈妈最神秘的地方吗？

借着淡淡的月光，我看到了今晚魂牵梦萦的黑色蕾丝，只有一条小小的布料，保护着妈妈最后的隐蜜，有两根调皮的弯曲毛毛，不甘寂寞，从裆部边缘探出了头来。

我屏住呼吸，双手撑在妈妈腰部两侧，头向下慢慢靠近，想要看的更清楚一些。

随着淡淡的腥香传来，我离出生的地方只有咫尺之遥，抑制不住的粗重呼吸喷在妈妈神秘的地方，引得妈妈一声嘤宁。

“嗯～～”

突然的声音吓得我差点直接跳了起来，抬起头来发现妈妈还在沉睡，才放下心。

低头接着欣赏，看着包裹在黑色蕾丝中的柔软，在布料上印出了隐隐约约的形状，我内心一片火热，肉棒也不受控制的抬起头来。

我又抬头看了眼妈妈，看到妈妈还在沉睡。开始不再满足于隔着内裤，想要完全无阻碍的看清妈妈那里的样子。

我一边观察着妈妈的表情，一边伸手慢慢靠近，轻轻的拉住裆部薄薄的布料，往旁边拉去。

这就是妈妈的屄吗？这就是我出生的地方吗？我内心一阵呼喊，激动的握紧了双拳，才控制住自己，没让自己喊出声来。

等到平复下激动的情绪，我才开始借着淡淡的月光，仔细观察起妈妈的蜜穴。

妈妈的大阴唇很长，在黑暗中看不清楚颜色，紧紧闭合在一起，保护着里面神秘的桃花源。

我之前看过一个黄片里说过，这种好像叫蝴蝶屄，分开之后，两片阴唇就好像蝴蝶翅膀一样张开，露出里面的诱人风景。

好想现在就分开妈妈的蝴蝶屄，看看我出生的地方是什么样子，可是我不敢乱动，我知道要是直接分开阴唇，可能我就会忍不住直接插进去了，那样妈妈受到冲击，一定会醒过来的，仅存的一丝理智告诉我，不能冒险。

但下面的肉棒却越来越大，越来越硬，受了一晚上刺激的肉棒急切的想要释放。

终于，最后一丝理智也被我抛到脑后，被下半身控制的我小心翼翼的脱掉短裤，将坚硬的肉棒放了出来。

我目光紧盯着妈妈的骚屄，右手放在肉棒上面，快速的套弄起来，想象着用现在的姿势，在妈妈的蜜穴里驰骋，让我一阵酥软，快感越积越强，但总是感觉还差一点点。

在下半身的控制下，我脑袋空白，握着肉棒贴在妈妈的阴户位置。

“嘶～”感受着龟头上传来的柔软温热的触感，让我倒吸一口凉气好爽，好像飞起来了一样。

好想直接插进去，要是插进去，肯定比现在还要舒服一百倍，一千倍，一万倍！只要能插进去，就算让我现在死掉，也没有遗憾了。

就在我欲望上头，无法自拔，准备大举进攻的时候。妈妈睁开了双眼，柔媚、迷糊的声音传到我的耳边：“老公，你回来了？”

这一道温柔的声音直接打断了我的动作，让我整个人如坠冰窟，全身瞬间被冷汗浸透，下面的肉棒也软了下去。

从天堂到地狱，如此的迅速。

那一刻，一切美好的幻想都在瞬间破灭，被残酷的现实所取代。我全身无力，跪坐在妈妈腿间，等待着最后的审判。

妈妈的眼光逐渐适应了黑暗，看到了跪在她双腿之间的我，一声我从未听过的厉喝响起：“陆浩然！你做了什么！！！” 在我还没反应过来的时候，一道巴掌紧随而至，狠狠地扇在我的脸上：“啪！” 随之而来的是妈妈冰冷的声音：“滚出去！”

我不知道自己怎么回到自己卧室的，只记得妈妈冰冷的声音，还有脸上的疼痛和羞愧，这一切都像做梦一样，令我感到混乱和恐惧。

在那一刻，我被彻底击垮，不知所措，只希望能从这场噩梦中醒来。


──────────────────────────────────────────────────
第31章 自己拍的福利？
────────────────────────────────────────

2284字

我不知道昨晚什么时候睡着的，醒来的时候，天已经亮了。

清醒后，心头还弥漫着昨晚的恐惧和羞愧。

我慢慢爬起床，走到窗前，拉开窗帘，阳光洒在身上，我却感觉不到一丝温暖。

我知道不能一直逃避，于是下定决心去面对昨晚的后果。

来到客厅，却发现空无一人，整个家里没有一丝生气。

这种寂静让我感到更加孤独和无助，不知道接下来该怎么办。

我站在妈妈卧室门前，犹豫了很久，最终还是没敢敲响房门。转身走到洗手间，简单洗漱了一下，然后默默地离开了家，朝着学校走去。

路上，我鼓起勇气给妈妈发了一条微信：“妈，我……对不起。昨晚我不知道自己怎么了，就做出了那种事情，我真的很后悔，您别生我的气了，原谅我好不好。” 看着发送出去的信息，我开始感到紧张，不知道妈妈会不会回复我，既害怕又期待她的回应。

到了学校，胖子看着我红肿的左脸，好奇的问道：“然哥，你的脸怎么了？”

“被我妈打的。”我呆愣的回答。

“啊！你做什么了？阿姨下手这么狠？我记得你说过阿姨从小到大都没打过你吧。”

确实，妈妈从小到大都没打过我，这次妈妈是真的生气了，想到这里，悲从中来，我感到内心一阵苦闷，看了眼手机，还是没有妈妈的消息。

一整天都在浑浑噩噩中渡过，课也没怎么听，中间被老师叫起来回答问题也没有回答上来，被老师一顿狠批，事事都不顺心。

终于，放学的下课铃声响起，同学们都争先恐后的离开教室，欢度周末了。

而我依然坐在教室里面，看着没有一条消息的手机，不知道何去何从。

胖子站了起来，拍了拍我的肩膀：“然哥，还不回家？”

我抬头看了眼胖子，说道：“我想再看会书。”

“你没事吧？一整天都魂不守舍的。”胖子看着我面前没有翻开的数学书，担心的问道。

“我没事，就是这几天学习有点累。”我勉强挤出一个笑容看着胖子。

“你还是别笑了，这笑容看着都有点瘆人。”胖子看我不想说实话，拍了拍我的肩膀，表示安慰：“那我就不陪你了，我爸今晚回来的早，说要带我和我妈去下馆子。”

“嗯，我没事，你快走吧。”

“你也走点回家，有事给我发消息。”胖子走出去一段路，又不放心的回头跟我说道。

胖子对我这么好，让我觉得有点对不起他。不仅上了他的妈妈，还替他妈妈汇报他的行踪。就我做的这些事情，有这个下场也是应该。

之前的一堆雄心壮志已经消失不见，取而代之的是无尽的失落，觉得我过得好失败，什么事情都做不好。

慢慢的趴倒在桌子上，觉得好累，再加上昨晚没睡好，很快就趴在桌子上睡着了。

“同学，醒醒，别睡了。”直到耳边传来声音，我才清醒了过来，外面已经全黑了下来，保安大叔打着手电筒，摇着我的肩膀。

看到我坐了起来，保安大叔关心的问道：“同学，都放学这么久了，你怎么还没回家？”

保安大叔的关心，让我眼眶有点发酸，强忍着流泪的冲动：“放学之后我想多看会书的，没想到就睡着了。”

“赶紧回家吧，天气转凉了，在这睡会感冒的。”保安大叔拍了拍我的肩膀。

“好的，谢谢大叔，我这就回家。”我将书本收拾到书包里面，背上书包就出了教室。

大叔一直给我照着手电，直到我收拾完离开，才继续巡视其他教室了。

回到家里，客厅一片黑暗，我换了拖鞋，没有开灯，径直朝自己的卧室走去，这黑暗的空间挺适合我现在的心情的。

路过主卧的门口，从门缝里露出来的灯光，提醒着妈妈在家的事实。

要是以前，我这么晚还没回家，妈妈早该着急了。

可是现在，妈妈好像根本就不在乎我回没回家，我内心一片灰暗。

回到卧室，我坐在书桌前发呆，突然，微信的提示音将我从防空的状态惊醒。我拿起手机，打开微信看了一眼，原来是苏姨给我发消息了。

“然然，在干啥呢？”

“在学习。”

“有没有想阿姨呀？”

“有啊。”

“这么敷衍？”

“没有，就是学习有点累。”这两天确实有点累，不过是心累。

“感觉你兴致不是很高的样子。”苏姨发了一个小猫疑惑的表情包。

“本来还想着给你发点福利的，既然你兴致不高，那还是算了吧。”跟着又发了一条消息过来。

“我兴致可高了，可想苏姨了！”联想到之前苏姨的福利，我的眼睛开始放光，连忙补救道。

“兴致起来的有点晚哦，福利已经没有了。”

“不要啊～苏姨。”我撒娇道。

“那说吧，怎么回事儿？”果然姜还是老的辣，苏姨几句话就将我拿捏的死死的。

“其实也没啥，就是我惹我妈生气了，她给我训了一顿。”我只能如实回答，当然妈妈生气的原因是没法告诉苏姨的。

“训你是应该的，小屁孩，不学好，就知道惹我们当妈的生气。”苏姨代入到了妈妈的角色，恶狠狠的道。

“苏姨，福利～”我不想在这个问题继续下去，连忙转移话题。

“表现太差，福利没有了！”

“你说话不算数，刚刚答应我的。”我着急的说道。

“刚刚？我答应你什么了？”苏姨看着我字里行间透露出的着急，笑着回复道。

“好吧……”我翻上去看了眼聊天记录，苏姨确实没有答应，只能怪我自己理解错了。

“怎么，生气了？”

“没有，我怎么敢生苏姨的气。”我情绪又低落了起来，阴阳怪气的回复道。

“好了，不逗你了。”苏姨察觉到我的情绪不高，接着又发消息过来：“虽然今天的福利没有了，但下次可以让你自己拍点福利。”

“自己拍？”我捕捉到了关键信息，连忙向苏姨确认。

“明天有没有时间？”苏姨没有回答我，反而问了我一个问题。

“我明天没啥事，怎么了，苏姨？”我没明白苏姨为什么突然问这个。

“我一会给你发个地址，明天早上10点，过来找我。”

“去哪儿啊？苏姨。”

“怎么拍福利啊？”

又连着发了几条消息，可苏姨都没有回我，就在我想苏姨说的拍福利是什么意思的时候，苏姨的消息又发了过来，是一个酒店的定位，后面还跟了一条消息：“希尔顿酒店，1802，早上10点。”

拍福利，酒店，早上10点，这几个关键词浮现在我的脑海里，慢慢串在了一起，如果我没猜错的话，那明天一定是美好的一天，我开始期待起来。


──────────────────────────────────────────────────
第32章 苏姨的教学
────────────────────────────────────────

2261字

因为内心的期待，周六早上，闹钟还没响，我就起床了，照常去外面公园跑了两圈，回来的时候买了早餐。

将早餐放到餐桌上，走到妈妈门前，举起手，想要敲门叫妈妈吃早餐，就在手快要碰到门的瞬间，我还是退却了。

自己坐在餐桌旁吃完了早餐，将妈妈那份放在桌子上，就回了卧室，坐在书桌前写起了作业。

沉浸在学习中，时间过得很快，转头看了眼手机，不知不觉已经到了8点钟，我之前查过路线，酒店位置离我家有点远，坐公交要换两次，得一个半小时才能到。

现在出门刚刚好，不会迟到。

等我到达酒店的时候已经9点50了，幸好提前出门了半个小时，要不然就迟到了。我掏出手机给苏姨发了个消息：“苏姨，我到酒店了。”

“直接上来。”苏姨秒回。

我收起手机，来到酒店电梯的地方，电梯上去需要刷卡，我拜托旁边的服务员姐姐帮我刷了一下，顺利的来到18层。

站在1802门口的我突然有点紧张，心脏砰砰直跳。深呼吸了两下，压抑住疯狂跳动的心脏，按响了旁边的门铃。

很快，一阵悦耳的脚步声来到门口，苏姨打开门看了我一眼，就转身向里走去，苏姨穿着上次醉酒时候的那件红色包臀裙，紧致的裙子将苏姨密臀的曲线勾勒了的淋漓尽致，每一步走动都散发着属于人妻的独特魅力，让我光是看着背影就起了反应。

苏姨走到里面，没有听到后面的脚步，疑惑的转身看了我一眼：“愣着干嘛？进来呀。”

“哦，哦。”听到苏姨的声音，我才反应了过来，走进来关上了门。

来到苏姨面前，我观察了一下整个房间，苏姨订的是个套房，我们现在在的是房间的客厅，左手边还有一个卧室，洗手间在进门右拐的地方。

苏姨坐在客厅的沙发上面，看着我打量着整个房间：“怎么样？房间还满意吗？”

我观察完整个房间，目光落在苏姨身上：“苏姨今天好漂亮！”

苏姨很享受我的彩虹屁，将面前微卷的发丝拢到耳朵后面：“难道我平常就不漂亮了吗？”

苏姨不经意间流露出的风情，就将我迷的神魂颠倒的：“苏姨什么时候都漂亮！”

“这还差不多！”苏姨笑着说道：“别站着了，过来做吧。”

我挨着苏姨坐在沙发上，鼻尖传来淡淡的香水味，诱人的味道让我轻嗅了两下，苏姨转头看着我：“好闻吗？”

“好香。”

“今天小嘴这么甜呢。不是昨天兴致不高的时候了？”苏姨娇笑着在我的额头点了一下。

“嘿嘿。”我不知道怎么回答，只能对着苏姨傻笑。

“别傻乐了，去把桌子上那个黑色的相机包拿过来。”

顺着苏姨手指的方向，我才注意到桌子上放着一个黑色的包包，上面那个标志我认识，是佳能的logo。

我起身去到桌子旁，将相机包拿了过来交给苏姨，苏姨熟练的打开包，从里面拿出一个单反相机，这种相机之前我都只是在电视上看到过，听说只有专业的摄影师才会用这种相机。

“苏姨，您说的拍福利，就是这个吗？”我终于反应了过来，搓着手，目光灼灼的盯着苏姨。

“现在才反应过来啊。”苏姨摆弄着相机，换了一个镜头上去，冲着我招了招手：“来，试试。”

我坐回到苏姨旁边，从手里接过相机，沉甸甸的。

苏姨给我介绍了一下几个主要的按键：“对，眼睛看这儿，然后手，按住快门，对，就是这儿，按住别放，等对上焦，声音响起来，再按一下，就拍出照片了。”

在苏姨的指导下，我对着房间拍了两张照片，然后苏姨教我怎么打开相册，怎么看拍好的照片。

很快我就掌握了单反相机的基本操作。

将镜头对准苏姨，苏姨看着我嫣然一笑，精致的脸庞上温柔的笑意，让我一阵失神，手指习惯性的按下快门，将苏姨温柔的笑脸永久的保存了下来。

苏姨从我手里拿过相机，看着我抓拍的她的笑脸，一阵称赞：“然然摄影师不错嘛，这么快就出师了，拍的真棒。”

听着苏姨的夸赞，我心里充满了信心，爱上了摄影这个职业，之后也将成为我一生的爱好。当然这是后话了。

苏姨见我学会了基本操作，接下来就开始教我一些进阶知识，像什么白平衡、测光、快门时间和光圈大小。

由于教学中不可避免的肢体接触，我也没有了一开始的拘谨。

看着眼前美女人妻前凸后翘的诱人身材，我的身体开始火热起来，偷偷地占些苏姨的便宜。

像胳膊啊，手啊什么的苏姨就由着我去摸了，但是一旦我将目标转到重点的胸和大腿，苏姨总能灵巧的躲避过去，让我内心一阵痒痒，却毫无办法。

“小坏蛋，不想着好好学习，尽想占阿姨便宜了是吧。”苏姨放下手里的相机，风情万种的白了我一眼，举手投足间都散发着迷人的魅力。

“苏姨，这些操作我都学会了。”我不满的抗议着，告诉苏姨我不光想着占她便宜，也有在好好学习的。

“好好好，然然最棒了，看在你学习这么认真的份上，阿姨就给你个奖励吧。”说完苏姨在我的额头亲了一下，柔软的触感让我非常享受，身体一阵飘飘然。

“嘿嘿。”我笑着挠了挠头，一脸期待的看着苏姨：“那我们什么时候拍福利呢？”

我还记得昨天苏姨跟我说的话，想到拍福利代表的含义，内心一阵火热，心跳都更快乐一些。

“还有一天时间呢，着什么急。”苏姨摆弄着相机，一副泰然自若的样子，看着我之前练习拍的照片，一阵删删减减。

我看着苏姨的样子，知道我着急也没什么用，于是好奇的问道：“苏姨你怎么会想到要拍照片呢？”

苏姨没有抬头，目光放在相机上面，开口说道：“我已经不年轻了，想要把现在美好的状态给记录下来。”

我体会不到苏姨语气里对于时间的无奈，只能安慰道：“苏姨一点都不老，看起来就像二十多岁一样。”

苏姨抬头看了我一眼：“就你嘴甜。”

“嘿嘿，那苏姨你怎么没去那些影楼拍呢？”我接着问道。

“那些地方我不放心。”苏姨终于删完了照片，放下相机，伸了个懒腰。

看着苏姨完美的身材曲线，我的眼神再也挪不开。

想着苏姨那句对外面不放心，我心里一阵激动，苏姨这么说，意思就是对我很放心咯，“嘿嘿。”

“好了，别傻笑了，起来拍照片吧。”

终于……要来了吗……


──────────────────────────────────────────────────
第33章 摄影师要学会指挥
────────────────────────────────────────

2300字

我拿着相机站起来，跟在苏姨身后，等着苏姨的进一步安排。苏姨走到桌子前面转了过来，看着我：“然然摄影师，接下来我们去哪儿拍呢？”

“啊？”我有点没反应过来。

“啊什么啊？摄影师不指挥，难道让模特指挥吗？”苏姨伸出柔荑在我的头上拍了一下，笑盈盈的看着我。

后来我才明白，原来我在床上强势，喜欢指挥的习惯是从这里开始的。

看着苏姨柔媚的目光，我尝试着说道：“那我们先在客厅拍吧。”

“说了你是摄影师，你说了算，我是模特，你说完负责照做就可以了。”苏姨伸手点在我的额头：“那我们在客厅哪里拍呢？大摄影师～”

苏姨故意拉长了最后一个字的读音，娇柔的声音让我的心都要化了：“那就先在沙发上，苏姨你坐在中间。”

苏姨听话的走了过去，坐在沙发上面，轻轻靠着靠背，两个腿交叠在一起：“是这样吗？”

我拿起相机，看了看取景框，将参数调整了一下，尝试性的拍了几张，效果不是很好：“这个姿势不是很好，你往前一点，趴在左边扶手上，我拍个半身试试。”

苏姨真的是一个好模特，听着我的指挥很快就调整好了姿势，趴在扶手上，眼神柔弱的看着我，让人想要冲上去好好怜惜一番：“是这样吗？”

我忍住内心的冲动，再次拿起相机，看了看取景框：“对，就是这样，姿势很好，身体不要动，右手举起来一点，弯曲起来放在头顶，对，就是这样。左手放在扶手上面，对，就是这个位置，再稍微往下一点。好，保持住，不要动。”找到我想要的完美姿势，我按下了快门，一张柔美动人，眼神诱惑的美女形象就这样被永久保存了下来。

我拿着相机，来到苏姨旁边，给她看我成为“摄影师”以来的第一张作品，“不错，这构图和光影，拍的很好，我很喜欢。苏姨果然没看错你，有成为专业摄影师的天赋，加油。”

苏姨的鼓励给了我很大的信心，我开始熟练的指挥苏姨，而苏姨也无条件的听从我的指挥，摆出一个个好看的姿势，留下了一张又一张的美艳照片。

“要不，接下来我们换个场景吧？”拍了好久的客厅场景，我开始打起了心里的小九九，看着苏姨提议道。

苏姨明亮的眼珠子转了一圈，像是看穿了我心里的想法一样，笑着说道：“你是摄影师，你说了算。”

“那我们去卧室拍吧。”我紧张的声音都有点颤抖。

我先走进了卧室，苏姨跟着我进了卧室，站在床旁边看着我，等待着我的进一步指示。

看着苏姨的动作，我也开始进入角色，不再征求苏姨的意见，开始直接指挥：“苏姨，你脸冲着我这边趴在床上。对，就是这边，不要脱鞋，腿翘起来，对，就是这样，很好，一只腿翘着，一只腿放平，头歪过去一点，眼睛看着我这边，对，就是这样，牙齿咬着下嘴唇，对，太棒了，完美。”

我“咔嚓咔嚓”的连着拍了好几张，照片里的苏姨娇媚动人，将成熟人妻的韵味体现的淋漓尽致，那挺翘的密臀，魅惑的眼神和性感的嘴唇，无一处不再诱人犯罪。

我将照片拿去给苏姨欣赏，苏姨惊讶的开口：“我有这么性感吗？”

“当然了！真正的苏姨比照片上性感多了！”

苏姨保持着趴在床上的动作，我一只腿跪在她的旁边，挺立的帐篷正好在苏姨眼前。苏姨咯咯笑道：“我相信你了。”

顺着苏姨的眼神看去，我才发现自己的窘迫，之前只顾着拍摄照片，完全沉浸进去竟然没有发现下面已经立起来帐篷，我赶紧捂着羞人的地方。

“有什么好捂的，又不是没看过。”苏姨笑着说道。

虽然我今天来的时候就目的不纯，但听到苏姨的大胆发言，我还是一阵汗颜，不愧是已经结婚了的女人。

苏姨的性格跟妈妈就是两个极端，妈妈属于外柔内刚，外热内冷，而苏姨则是刚好相反，外刚内柔，外冷内热，现在的苏姨跟刚开始认识的时候简直就像是两个人，强烈的反差感刺激的我血液上涌，差点就直接冲了上去，但我知道现在还不是时候，经过前天晚上之后，我已经成长了，开始学会控制自己了。

我退了回去，开始指挥苏姨摆出下一个动作，这下轮动苏姨诧异我的反应了，没想到刚刚这种情况我还能控制住自己，继续回去拍照，不由得让苏姨更加高看我一眼。

接下来又在卧室拍了好几组照片，由于封闭的环境，加上之前暧昧的小插曲，我开始指挥苏姨摆出越来越多诱惑的姿势。

而苏姨也尽职的扮演者一个听话的模特，跟随者摄影师的指挥，摆出各种诱人的姿势。

我在拍摄的过程中，不可避免的抓拍到一些苏姨走光的镜头，让我看到了苏姨今天穿着一套亮红色的性感蕾丝内衣套装。

那双腿间若隐若现的诱人风景，深深地刺激着我的神经，让我血液上涌，身体温度持续升高，下面的肉棒也涨到了极限。

在卧室又拍了几组照片，我开始动起了歪心思，对着苏姨征求道：“苏姨，接下来我们去浴室拍吧？我以前看到过一些照片，在浴室穿着内衣拍，效果会很好的。”

这次苏姨罕见的，脸上流露出一抹羞红，但还是没有拒绝我的要求，小声的吐出一个 “好”字。

看着我兴奋的样子，苏姨的脸更红了，开口说道：“你先去浴室找找角度，我随后就过来。”

“好，那我先去找角度了。”看来苏姨还是有些害羞，不过既然已经答应了，我不相信苏姨会反悔，所以开心的答应一声，就先跑去了浴室。

我在浴室待了好一会，正在想着要不要去叫叫苏姨的时候，浴室的门开了，我的眼睛完全被吸引了过去，一个烫着大波浪的美艳人妻，身上仅仅穿着一套红色的半透明蕾丝内衣，婷步袅袅，缓缓的朝着浴室走了进来。

那双腿交替间，若隐若现的一片黑森林，隐藏在红色蕾丝的后面，摄人心弦。

苏姨全身罩上了一层红霞，假装镇定的摸了摸头发，看着我问道：“接下来怎么拍？”

我指挥着苏姨趴在浴室玻璃墙上：“对，胸部靠在墙上，用力，对，然后头转过来，看着镜头，对，没错，就是这样，屁股翘起来一点，左脚往后，对，眼神再魅惑一点，就是这样，不要动，保持！”

“咔嚓”

“咔嚓”

“咔嚓”

“哗啦啦…”在密集的快门声中，一阵水声突然响了起来，不知道谁碰到了淋浴喷头的开关，喷头里面的水奔涌而出，浇湿了站在下面的苏姨。


──────────────────────────────────────────────────
第34章 浴室春情
────────────────────────────────────────

2322字

“呀～”

苏姨被突然的水流惊的喊了一声。

我冲过去，将淋浴关上。

苏姨瑟缩地站在一旁，水流打湿了她的全身，身上仅存的半透明内衣，紧贴在丰满的胴体上。

本就若隐若现的诱人部位，此时更加明显，暴露在空气中。

我明目张胆地伸手调整了一下坚挺的肉棒位置，竭力平复着眼前场景对我敏感神经的刺激：“苏姨你别动，我去拿毛巾给你擦擦。”

苏姨看着我大胆的动作，害羞的把头别了过去，低声回应道：“好。”

我退出浴室，到隔壁卫生间，将相机带子从脖子上取下，把相机放在洗手台上。

看着因为激动颤抖的双手，想着即将到来的场景，下面肉棒不禁又硬了几分。

之后并没有拿毛巾，转身回了浴室。

“毛巾呢？”苏姨看着我空手回来，疑惑的问道。

我没有回答，径直走到苏姨身边。

一把抱住丰腴的身体，挟着惯性的冲击将苏姨压在了后面的玻璃墙上。

双手间滑腻的手感让我起了一身鸡皮疙瘩。

“嗯～～”

受到我的冲击，苏姨低吟一声。随后双手便环到了我的后背，温柔的看着眼前猴急的我。

苏姨本身一米七的身高，加上高跟鞋的长度，将近一米八左右了。这让身高只有一米五的我，站在苏姨面前，只能到她胸部的位置。

我将整个脸埋到了苏姨的胸部，感受着蕾丝胸罩在脸上，扎扎的感觉，鼻子里满是少妇乳香，混合著淡淡薰衣草香水的味道，就像是春药一般，刺激着神经，让我心跳加速，血液上涌。

我像野猪一样，在苏姨胸前，毫无章法的乱拱，将苏姨的硕大丰乳，拱的摇来晃去。

不堪重负的半杯蕾丝胸罩，也放开了对乳球的束缚，被我拱到了胸部上面，两颗白软的乳球像是小白兔一样，从中弹跳了出来，挤压在我的脸上。

已经挺立的乳头，滑过我的脸庞，提供着不同于乳球软腻的触感，让我更加激动。

抬起头来，盯着其中一颗粉色蓓蕾（群：163267365），便含进了嘴里。

“啊～～不要～～”

突然的刺激让苏姨叫出声来，双臂用力，抱紧了我的身体，红润的嘴唇里发出含混的呻吟。

软媚的声音响在耳边，像是甜腻的果酒，让我欲罢不能，用力吸吮。

苏姨渐渐适应了我的吮吸，两只手放开了我的后背，手掌放到了我头的两侧，将我推开，带着水雾的媚眼看着我：“嗯～小坏蛋，别吸了，不是说去拿毛巾吗？你就是这么拿的？”

看着苏姨迷死人不偿命的表情，我伸手擦了擦嘴，顺带用手指捏了一下挺立的乳头：“唔，真好吃。人肉毛巾也是毛巾啊。嘿嘿。”

“啊～小坏蛋，都是从哪儿学来的这些。”苏姨被我突然的动作刺激的又是一声长吟。

“喜欢吗？苏姨。”我踮起脚尖，尝试着想要亲苏姨，可是由于身高的原因，最多只能到苏姨下巴的位置。

“不告诉你～～”苏姨看着我的动作，左脚伸到后面，用脚侧抵着右脚的脚后跟，将高跟鞋脱了下来，接着又用同样的方法，将左脚的高跟鞋也脱了下来，然后低头，主动的将红唇印在了我的嘴巴上面。

柔软的触感传来，我双臂用力，抱紧了苏姨的身体。

舌头伸到了苏姨的嘴巴里面，不费吹灰之力，就顶开了牙关，在苏姨的口腔里面横冲直撞，很快便找到了那条香软小舌，追逐上去，开始纠缠吮吸。

享受着激烈的舌吻，苏姨也逐渐动情起来，抱着我的头，手指插在发丝中间，来回抚摸。

直到氧气耗尽，激吻的嘴唇才恋恋不舍的分开。灯光下，一道晶莹的丝线连接着我和苏姨的嘴角，诉说着男女之间的眷恋春情。

听着彼此的急促呼吸，苏姨水汪汪的眼睛看着我，布满红霞的脸蛋异常美艳。

视线交织在一起，整个空间都开始变得暧昧。

随着呼吸变得粗重，不知道是谁开始主动，嘴唇又亲吻在了一起，比刚才更加激烈。

享受着激吻的同时，我的手也没有闲着，开始在苏姨的身体上来回摸索，柔软的胸部，和丰满的臀部，都留下了我重点摸索的痕迹。

良久，唇分。

整个浴室都笼罩在粉红色粘腻的氛围里面，苏姨背靠着玻璃墙，急促的呼吸着，水汪汪的大眼睛看着我，仿佛要拉丝了一般。

我扶着苏姨的腰部，慢慢蹲了下去。刚才激吻的时候，为了平衡身高，苏姨双腿弯曲，现在还保持着姿势，我蹲下去刚好在苏姨的两腿之间。

“唔～不要看～”苏姨看着我的动作，反应了过来，两只手往下，挡在双腿之间。

我没有说话，眼神火热的看着苏姨腿间，两只手各抓着苏姨的手腕，用力将苏姨的手臂分开带到两边。

想象中的激烈抵抗没有出现，只是象征性的挣扎了一下，苏姨的双手就被我按在了身体两侧。

迷人的风景重新出现在眼前，薄薄的红色蕾丝已经被水浸湿，像一层薄雾一样笼罩在诱人的黑森林上面，给神秘的阴户添上了一丝热情、张扬的色彩。

我放开压着苏姨手腕的手，双手移到她大腿内侧的位置，轻轻将双腿分开。

苏姨的双手没了我的束缚，恢复自由之后，没有接着阻挡我的视线，而是移到眼前，遮住了自己的眼睛。

我舔了舔干燥的嘴唇，将脸贴近双腿之间，猛嗅了一下，一股淡淡的咸香味道传来，像炎热的夏天站在海边，微风带过来大海的气息，扑在脸上。

腿心那里的蕾丝布料有一圈晶莹，在灯光的照射下，比其他地方颜色更深一些。

好奇驱使下，我贴近了一些观察，难道是！

苏姨有反应了？

内心的猜测，让我的呼吸变得粗重，喷在苏姨神秘的部位，引得面前娇躯一阵颤抖。

“啊～～～”

我伸出食指，在晶莹处轻轻一刮，刺激的苏姨发出一声长吟。

将拇指和食指捻在一起，指间滑腻的手感验证了我的猜想，果然是！

苏姨流出来的淫水。

内心一阵激动，我将手指伸到苏姨眼前，抬头看着她娇媚的脸庞：“苏姨，你流水了。”

苏姨双手分开一道指缝，看到了面前我指间的淫水，嘤宁一声，双腿发软，合起了指缝，捂住了羞人的脸颊：“唔～～没有～～我没有～～流水～～”

见苏姨不承认，我一只手伸到背后，抱在苏姨密臀上抓揉。

另一只手则直接盖在苏姨的腿间，在那处柔软的地方用力揉搓：“苏姨，你的身体可比嘴巴诚实多了。”

“唔～～啊～～不要～～不要说～～”突如其来的刺激让苏姨鹅颈扬起，不再压抑自己的声音，放声呻吟。

苏姨的呻吟让我充满成就感，开始加强手上的力道，在柔软的腿心缝隙里面来回摩擦。


──────────────────────────────────────────────────
第35章 浴室调情
────────────────────────────────────────

2176字

“啊～～不要摸～～痒～～”

随着我手上的动作，苏姨的呻吟也越来越激烈。

慢慢的，我开始不再满足于隔着内裤抚摸，伸手捏住湿透的内裤裆部，往旁边一扯，苏姨最神秘的桃花源，便完整的出现在了我的眼前。

“啊～～求你～～不要～～不要看～～”突然的动作，让苏姨裆部凉飕飕的，反应过来的时候，已没法阻止我的动作。

只得双腿发力，想要并拢起来挡住我的目光。

可惜，我早已将膝盖顶在她的小腿内侧，让苏姨并拢双腿的动作也没法完成，只能被动承受我目光的侵袭。

我按捺住内心的激动，欣赏着，眼前美妙的风景。

虽然已为人妻，为人母，但苏姨的阴户依然粉嫩，只在阴唇的前端，有淡淡的色素沉淀，增添了一丝少妇的成熟风韵，更显诱惑。

我伸出手指，轻轻的将两片阴唇拨开，粉嫩的肉穴便出现在我的视线里面，淡淡的开合著，流出潺潺的淫液。

面对迷人的肉蚌，我再也控制不住高涨的欲望，伸出舌头，舔在了密缝之中。

“啊～～不要～～舔～～脏～～”感受到我的动作，苏姨身体颤抖，放下了捂着脸颊的手，推着我的头，想要阻止我的舔舐，只是手掌轻飘飘的，没有一丝力道。

在我的持续进攻下，苏姨推着我的手，慢慢变成抱着我的头，将我用力的按压在她的双腿之间，动情的呻吟着：“啊～～快点～～不要～～停～～”

我再一次舔到阴户的上面位置，找到隐藏其中的小豆豆，用舌尖绕圈轻舔，在用力舔压，不停的刺激着敏感的阴蒂。

“啊～～～好爽～～～好～～～舒服～～～啊～～～”

身体的快感让苏姨的手插在我的发丝之间，用力按着我的头。忘记了自己的娇羞，放声嘶喊着呻吟出声。

我感受到面前娇躯的颤动，知道苏姨快要高潮了，于是伸出手指，代替着舌头继续刺激敏感的阴蒂。

我将舌头卷起来，对准苏姨的蜜穴，用力钻了进去，虽然舌头不够坚硬，但异样的触感，加上突如其来的充实感，填补了穴道的空虚，配合著手指在阴蒂的刺激，让苏姨发出畅快的呻吟。

“啊～～～～～～～～～～～～”

苏姨身体紧绷，鹅颈扬起，牙齿咬着嘴唇，双手用力抱着我的头，像是要将我融进她的身体一般。

阴道深处一股阴精喷涌而来，将我的舌头冲了出来，打湿了我的脸庞。

沉浸在高潮快感的苏姨，身体像被抽干了力气，瘫软了下来，阴部直接怼到了我的脸上。

我连忙伸出双臂，环绕在她的密臀上面，稳定住下落的身体。

我没有挪开苏姨的身体，保持着现在的姿势，伸出舌头，贪婪的吮吸着蜜穴里流出的津液，全部吃了下去。

高潮后的身体本就敏感，在我的嘴巴攻势下，苏姨已经没有力气反抗，只能任由我动作，无力的呻吟着：“啊～～好舒服～～”

蜜穴的淫液好似无穷无尽，难怪说，女人是水做的。

直到嘴巴有点发酸，我才从迷人的双腿之间离开。

苏姨已经恢复了过来，温柔的看着我，手掌在我的头上，轻柔的抚摸。

我揉了揉发麻的大腿，站起身来，眼神炙热的看着苏姨的眼睛，手臂环绕到她的脖子上。

苏姨读懂了我的眼神，闭起眼睛将头低了下来，红润的丰唇盖在我的嘴巴上面，热烈激吻。

下面微微的痛感传来，像是兄弟无声的抗议。从之前的拍照开始，到现在的肌肤相接，持续的刺激让肉棒没有停歇，一直挺立着与裤子摩擦。

感受着肉棒传来的抗议，我伸手解开腰间的绑带，将休闲裤连着内裤一起褪到大腿处，失去了束缚的肉棒直接弹了出来，向上挺立，龟头啪的一下打在了苏姨娇嫩的柔软处。

“啊～～”

“嘶～～”

两道不同的呻吟同时响起，分开了激吻的嘴唇，苏姨低头看了眼我下面作怪的地方，俏脸更加红了。

看着我媚声说道：“裤子穿一半不难受吗？”

我这才感觉到，裤腰勒在大腿上，有点难受：“是挺不舒服的。”

“不舒服那就穿上吧。”苏姨掩嘴轻笑，调戏着我。

“穿上更不舒服，嘿嘿。”我看着苏姨，笑着挠了挠头。

“看你那傻样，不舒服那还不全部脱了。”苏姨白了我一眼，红唇开合间，吐出了让我激动的魅语。

“哦哦哦。”我动作很快，嘴里还没哦完，就已经把裤子连带着内裤脱了下来，扔到了旁边的架子上，然后又回到刚才的位置，肉棒挺立着，滑过了苏姨的娇嫩处。

“嗯～～”

“唔～～”

又是两道呻吟同时响起。

苏姨俏脸红红的，将面前的碎发拢到了耳朵后面，看着我问道：“你怎么又放到这里了？”

“苏姨不喜欢吗？”我摇了摇腰，龟头摇晃着滑过了柔软的阴唇，打在苏姨的大腿内侧，发出啪啪的声音。

苏姨媚眼如丝，咬着下嘴唇，颤声说道：“嗯～～不～～喜欢～～”

看着面前美妇动情的容貌，我压抑着颤动的心神，做出一副要后退的样子，笑看着苏姨说道：“不喜欢吗？那我拿开好了。”

“唔～～不要～～”苏姨手放到我的腰部，阻止了我向后的动作。

“那，苏姨喜欢吗？”我控制着快要爆炸的肉棒，颤抖着声音问道。

“唔～～喜欢～～”苏姨娇羞的看了我一眼，立马别过了眼神。

“喜欢什么？”我不想轻易放过苏姨，这样调情的对话刺激的我一阵颤动。

“喜欢…”苏姨还在犹豫着她的说辞。

我不打算给苏姨太多的思考时间，踮起脚尖，握着灼热的肉棒，在苏姨的密缝里来回摩擦：“喜欢什么！”

“啊～～～”突然的袭击让苏姨娇躯一阵颤抖。

“快说！喜欢什么！”我赤红的双眼盯着苏姨，手上握着肉棒滑动的更加快速。

“啊～！喜欢～～喜欢～～喜欢然然的肉棒！！！”

终于听到了我想要的回答，苏姨嘴里吐出的淫媚话语回荡在我的耳边，刺激的我心跳加速，血液上涌，脑海里“轰”的一声爆炸开来，让我头脑一片空白。

在本能的控制下，双手抓着苏姨的纤腰往下一按，双脚掂起，坚挺的肉棒瞬间穿透洞口，向着蜜穴深处发起冲击！

舒爽的呻吟响彻浴室。

“啊～～～～～～好爽～～～～～～”


──────────────────────────────────────────────────
第36章 浴室激情
────────────────────────────────────────

2653字

浴室的温度开始上升，之前撒下来的水珠蒸腾起来，形成一片水雾。

我双手抱着苏姨的纤腰，挺动着下身，由于身高的原因，肉棒只进去了三分之一。

即使用力掂着脚尖，依然没法全部插进去，我只能保持着现有的深度，快速挺动。

“啊～～～好爽～～～快～～～再快点～～～”

自从刚刚说出淫浪话语，苏姨便不再控制自己，随着我的抽插，放声吟叫起来。听着苏姨的要求，我也不再保留，绷紧大腿，开始全速抽插。

我将肉棒全部退了出来，龟头顶在洞口，下身发力，使劲一挺，没想到一下子全根没入，突然的酥爽让我和苏姨同时畅吟出声。

“啊～～～好爽～～～”

“啊～～～好满～～～”

淫穴里面蜜肉从四面八方挤压着我的肉棒，让我一阵酥爽，差点就控制不住，直接缴械。

我停住动作，镇定心神，等到肉棒适应了蜜穴的挤压，才挺动着龟头，在深处的柔软上反复研磨。

“啊～～～好舒服～～～插的好深～～～”

稳定住心神的我，在苏姨的呻吟声中，开始慢慢抽动起来。

这才发现，原来苏姨为了配合我的插入，将双腿分的更开了，难怪刚才插进去可以一下到底。

苏姨的配合让我更加省力，我开始大开大合的大力操干起来，每一下都狠狠的顶到蜜穴的最深处。整个浴室里面回荡着“啪啪啪”的淫糜声音。

“苏姨，你下面好紧，夹的我好舒服。”高强度的抽插有些费力，我开始调整频率，放慢速度，一边操屄，一边看着苏姨说道。

“啊～～不要～～不要说～～”苏姨媚眼看着我，央求我不要再说。

“你刚刚说喜欢的时候可没有这么害羞。”我不打算放过苏姨，我记得苏姨说过，摄影师要懂得强势的指挥，那做爱的时候，我也得强势才行。

“啊～～～没有～～～不是的～～～”苏姨承受着我的冲击，呻吟着回答。

“是不是王叔很少干你？怎么会这么紧？夹的我好舒服，啊～”

听到我说王叔的时候，苏姨的蜜穴一阵收缩，呻吟的声音也更大了一些：“啊～～不要～～不要提他～～”

我感受着苏姨阴道的紧缩，开始加快抽插的速度。一只手向上，攀上苏姨的丰乳，上下一齐刺激。

“提起王叔，苏姨你的骚穴就开始收缩，难道被我猜对了，王叔真的很少干你？”

“啊～～不是的～～不要～～再说了～～”

见苏姨不想回答，我也不再这个问题上多做停留。

转而将注意力集中在下半身的感受上面，抽插的速度也不再一味的求快，而是转换频率，用九浅一深的技巧干了起来。

随着前面几次的浅浅插入，内在的空虚控制着苏姨将双腿继续分开，好让我插的更深，填补身体的空虚。

我看着苏姨的主动，依然保持着抽插的频率，直到第10下的时候，才狠狠的往上挺去，和苏姨胯部往下的动作配合，插入到蜜穴的最深处，顶的苏姨身体颤抖，长吟出声：“啊～～～～好深～～～～”

“啊～～啊～～啊～～”

“啪…啪…啪…”

苏姨的呻吟声和肉体的碰撞声有节奏的交织在一起，回荡在窄小的浴室中，为整个画面添加了一曲淫糜的背景乐。

“苏姨，我们换个姿势好吗？”我停下腰部的动作，感受着阴道的温润，看着苏姨问道。

“什么姿势？”苏姨正享受着下体的充实快感，突然停下的动作让她皱起了眉头，看着我疑惑的问道。

我拔出了坚挺的肉棒，离开穴口的时候发出啵的一声，蜜穴里的淫液没有了阻挡，顺着苏姨的大腿流了下来。

我双手掰着苏姨的腰，将她调转了个方向，苏姨感受到手上的动作，立马明白了我的意思，配合著我转过身去，手撑在玻璃墙上，双腿分开，臀部上翘。

少妇就是这点好，拍一拍屁股就知道该换什么姿势。看着苏姨的动作，我脑海里突然浮现出，这句曾经在小说里看到的话。

心念电转间，手掌已经高高抬起，“啪”的一声拍在苏姨浑圆的翘臀上面，激起一阵臀浪肉波，在白嫩的丰臀上留下一个红色的掌印。

“啊～～痛～～”

伴随着我的动作，苏姨娇吟一声，腿间的蜜穴分泌出更多的淫液。

我握着肉棒在洞口摩擦了两下，感受着苏姨的湿润，双手放在臀部两侧，用力掰开，小巧的菊花和娇嫩的肉蚌出现在眼中，刺激的肉棒变得更加粗壮。

将龟头对准穴口，腰部用力，冲开蜜肉的挤压，直插到底。

“啊～～～”

苏姨发出满足的呻吟，肉臀开始配合著我的动作，在我前插的时候，向后迎合，让我每次都能够插到蜜穴最深处。

我抱着面前的白嫩肉臀，看着每次插入碰撞出的臀浪，还有那明显的红色掌印，想到之前苏姨的反应，便再次举起手掌，拍打在面前的翘臀上面。

“啊～～～痛～～～啊～～～”

屁股上的拍打让苏姨高吟出声，伴随着蜜穴又是一阵收缩，深处传来一股吸力，像要将我的肉棒彻底吞噬进去一样。

每打一下屁股阴道就会紧缩一下，难道苏姨是M体质？

为了验证心里的猜想，我举起手掌，随着肉棒抽插的节奏，一下下打在苏姨的屁股上面，每次拍打都伴随着穴道的收缩，让我爽的头皮发麻。

更加用力的插入，更加用力的拍打，很快，苏姨白嫩的屁股上就布满了红色的掌印。

“啊～～～好爽～～～好痛～～～好舒服～～～”

双重的刺激让苏姨一阵失神，嘴里含混的呻吟和越来越多的淫水，表示着苏姨身体的快感。

“苏姨，喜欢吗？”感受着快感的累积，我开始加速抽插，边操边开口问道。

“喜欢什么？”苏姨左手伸到后面，抓着我的胳膊，含混不清的说。

“喜不喜欢我打你的屁股？”我抬起右手，又是狠狠一巴掌打在肥臀上。

“啊～～痛～～啊～～喜欢～～”苏姨仰头发出一声长吟，阴道持续收缩，夹着我的肉棒。

“苏姨你果然是抖M，喜欢我打你屁股。”验证了心里的猜想，我开始抱着苏姨的屁股全力冲刺。

“啊～～～我不是～～～啊～～～好爽～～～要死了～～～”

苏姨的蜜穴深处一阵有节奏的收缩，看来苏姨也快高潮了。

“好爽～我忍不住了！我要射了！我可以射里面吗？苏姨！”我保持着抽插的速度，嘶吼着问苏姨。

“啊～～～不要～～～不要～～～射里面～～～拔出来～～～啊～～～”

在苏姨拒绝的时候，我已经插到了骚屄最深处，顶在最柔软的花心里面，开始喷射，一股股全部射了进去。

滚烫的精液浇灌在蜜穴深处，烫的苏姨身体颤抖，蜜穴深处喷涌出一股淫液，喷在我的鬼头上面。

“啊～～～”

“好爽～～～”

高潮的刺激让我和苏姨同时呻吟出声。

直到精液全部喷射到苏姨的子宫里面，我才慢慢拔出了肉棒，随着失去支撑，苏姨再也控制不住酸软的身体，慢慢滑落下去。

我赶紧上前，抱住苏姨，才没有让苏姨跌坐在地。

抱在一起，休息了一会，苏姨才恢复了些许体力，站了起来。白浊的精液混合著苏姨的淫水顺着大腿流了下来，昭示着刚才战斗的激烈。

“还看！都说别射进去了，一点都不听话。”苏姨看我盯着她的大腿，白了我一眼说道。

“对不起…苏姨，我一激动，没忍住。”我站在旁边，认真的跟苏姨道歉。

“好了，射进去的时候也没见你犹豫。”苏姨走过来在我头上拍了一下：“好了，你先出去，我冲个澡。”

“好，那我先出去了。”我接过苏姨递过来的裤子，转身离开了浴室。


──────────────────────────────────────────────────
第37章 交谈
────────────────────────────────────────

2045字

苏姨洗完澡，身上只裹了一条浴巾。白色的浴巾只包裹住了重点部位，大部分肌肤暴露在外面，白嫩细滑的皮肤闪耀着诱人的光芒。

大波浪卷发的发梢上还挂着一些水珠，苏姨手拿一条毛巾，边走边擦。

看着我直直的目光在她的身上来回巡视，苏姨风情万种地白了我一眼：“还没看够啊？”

我挺了挺顶着大帐篷的下身：“苏姨你这么美，看多久都看不够！”

苏姨看着我挺立的下身，想到浴室中的激情，俏脸微红：“就你嘴甜！” 接着又说道：“刚才出了一身汗，你也去洗洗吧。”

“好的，苏姨。”刚刚激烈的运动，让我身上黏糊糊的不舒服，本来想和苏姨一起洗的，但是苏姨没给我开口的机会，就把我撵出来了。

浴室里氤氲的水汽里满是沐浴露的香味，混合著苏姨的少妇体香，就像浓烈的春药一样，让我原本不安定的心神更加火热，肉棒也直直的翘了起来。

匆匆的冲完身体，在腰上围了一个浴巾。来到客厅，空无一人，只有左边卧室传出一些声响。

卧室里，苏姨靠在床头，半躺在床上，看着搞笑视频，不时发出一阵娇笑，连带着胸前丰满颤颤抖动，让人心神荡漾。

我来到床边，掀开被子躺在苏姨边上，暴露在外的皮肤上传来丰满滑腻的触感，我伸出右手揽住苏姨肩膀，苏姨温顺的向我靠了过来，将头轻贴在我的肩膀。

鼻尖传来淡淡媚香，发丝轻抚过脖颈，弄得我身体一阵酥痒。

看着眼前美妇人躺在怀里，想起这些天发生的一切，内心充满了虚幻的感觉，像是做梦一样。

“苏姨，我有个问题想问您一下。”

苏姨抬头看着我，像是看穿了我的想法一样：“你想问我为什么会这么主动吧？”

“嗯，就是有些好奇。”我摸了摸头，看着苏姨说道。

听到我的回答，苏姨眼神黯淡：“你觉得我是个淫荡的女人吗？”

“不会啊，在我心里，苏姨就是下凡的仙女。”我慌忙解释道：“最近发生的一切让我有一股不真实的感觉，就想问一下苏姨。”

苏姨眼神恢复了一些神采，伸出食指在我的胸口划着圈圈：“你王叔年纪大了，那方面不行了，我们已经分房住很久了。”

“啊？”

看着我震惊的样子，苏姨并没有给我提问的机会，接着说道：“正常的女人对这方面是有需求的。那次醉酒，迷迷糊糊的情况下，把你当成了我老公，稀里糊涂的发生了，但是也真实的满足了我的生理需求。”

苏姨的话，让我想到了妈妈，爸爸出国这么久，妈妈身为一个正常的女人，应该也忍得很辛苦吧，难怪会看到妈妈自慰。

“想什么呢？这么入神。”苏姨看着我问道。

“在想要怎么样才能更好的满足苏姨，嘿嘿。”我手开始不老实起来，隔着浴巾在苏姨的胸上一阵揉捏。

“臭流氓。”苏姨一巴掌拍在我作怪的手上。

我猛嗅了两口苏姨身上的媚香，搞怪的说道：“我是臭流氓，那苏姨就是香流氓。”

“噗嗤。”苏姨被我的动作逗的轻笑出声，伸出一只手在我的头上温柔抚摸。

“那您没有在外面找人满足您的需求吗？”我好奇的问道。

“之前有想过这个问题，怕在外面找不安全，更怕因为这个拆散了家庭，所以就打消了这个念头。”苏姨认真的解释道。

“那和我这样您不怕吗？”

“和你保持这样的关系也是我考虑很久才决定的。我醉酒那次，以为你是我老公，稀里糊涂就发生了关系，没想到让我达到了之前都没有过的性高潮。既然已经这样了，我又不想去外面找，那就只能便宜你个小坏蛋了。”苏姨看着我，将她的考虑告诉了我。

“嘿嘿，苏姨您之前都没有高潮过吗？”我好奇的问道。

“女人的性高潮分两种，一种阴蒂高潮，基本上每个人都经历过。另一种是阴道高潮，很多女人一辈子都达不到一次。”苏姨细心的给我解释道。

“那我是不是很厉害？”我骄傲的扬起了头。

“凑合吧也就。”看着我骄傲的样子，苏姨打击道。

“只是凑合啊。”我有些丧气的低下了头。

“你年纪还小，经验太少，等以后会的多了就不凑合了。”看着打击到了我的信心，苏姨赶忙安慰我。

“我以后一定会好好学习的，让苏姨多到几次高潮。”

“好啊，那苏姨就等着验收你的学习成果。”苏姨媚眼如丝的看着我说道。

“苏姨您不能光验收啊，也得多教教我知识才行。”我解开了苏姨的浴巾，手掌在被子里直接攀上了高峰。

“嗯～～我教你的还少吗？”苏姨胸部受袭，嘴里发出一声低吟。

“苏姨，你身体好敏感。”我抓着苏姨的胸部一阵揉捏。

“喜欢吗？”苏姨手伸到我的下面，握住了已经胀大的肉棒，上下套弄着。

“嘶～”苏姨细嫩的手心滑过龟头，敏感的地方受到袭击，让我忍不住倒吸一口冷气：“我最喜欢苏姨了。”

“真的吗？”听到我稚嫩的告白苏姨高兴的在我脸上亲了一口。

“那苏姨喜欢它吗？”我抖了抖在苏姨手里威风八面的坚挺肉棒，看着苏姨问道。

苏姨加快了手上套弄的速度，脸颊罩上了一层晕红，美艳异常，眼波如水，娇滴滴的看着我：“你猜？”

真是个迷死人不偿命的妖精，光看着表情就差点让我射了出来。我赶忙错开目光，稳了稳心神。

“哟，进步了。”苏姨看着我的动作，有些诧异的夸奖道。

“进步了有奖励吗？”我期待的看着苏姨。

“奖励嘛…”苏姨看着我狡黠的笑道：“有是有，就怕我的奖励你不喜欢。”

“苏姨的奖励我都喜欢！”我没有发现苏姨笑意里的狡黠，坚定的说道。

“这可是你自己说的哦。”苏姨一副奸计得逞的样子看着我。

我这才意识到中了苏姨的圈套，可是反悔已经来不及了。


──────────────────────────────────────────────────
第38章 奖励
────────────────────────────────────────

2060字

苏姨起床去了客厅，让我在卧室等着她。

没过一会，外面响起“哒哒哒”的高跟鞋踩踏地面的声音，由远及近，到卧室门口才停了下来。

仅是一眼，就让我整个人心跳加速，血液上涌，眼神再也挪不开分毫。

苏姨娉婷而来，倚门站立。

面若桃花，眉目含情，笑意盈盈的看着我。

身上穿着之前的红色内衣套装，半透明的蕾丝布料使得敏感部位若隐若现，比之全裸更加的诱人。

最吸引我的，则是腿上的黑色红边吊带丝袜，让本就修长的玉腿更添诱惑，性感而不失高贵。

苏姨扭着细腰来到床前，将手里的相机扔在床上：“这奖励还满意吗？”

我头点如捣蒜，咽了口口水说道：“喜欢，太喜欢了。”

苏姨妩媚一笑：“喜欢那就别躺着了，起来干活。”

我舔了舔嘴唇：“干…干活？”

苏姨对着我走过来的头顶是就是一巴掌，皱着琼鼻：“想什么呢！相机拿过来，当然是拍照了。”

“哦…哦…原来是拍照啊。”我拿起床上的相机，一副恍然大悟的样子。

“不然还能是什么？”苏姨没好气的白了我一眼。

“那这次要怎么拍呢？”我调好相机的设置，看着苏姨问道。

“穿了丝袜，当然是拍腿了。”苏姨一副看傻子的眼神看着我。

我看着苏姨的丝袜美腿，在高跟鞋的勾勒下，真的是脖子以下全是腿。这应该就是可以玩一年的那种性感美腿了。

苏姨看着我呆愣的样子，将左腿往前，俯身伸手从小腿摸到了大腿，抬起头看着我，轻咬着下嘴唇：“好看吗？”（群：163267365）

感觉到鼻子出一阵温热，伸手摸了摸，还好，没有流鼻血。真是一个诱人的妖精啊。此刻，电视剧里常说的狐狸精在我心里有了原型。

“好…好看。”我结巴的说道。

“好看那还不赶紧开始！”

经过之前的磨合，这次拍摄顺畅了很多。

苏姨的身材加上现在的穿着，不管什么姿势拍出来都好看，所以我也不再指挥，而是让苏姨自由发挥，我负责按快门，将一幕幕喷血的画面保存下来。

拍摄了一会，我隔着浴巾调整了一下肉棒的位置。苏姨看着我的动作，俏脸一红：“要是不舒服，就把浴巾脱了吧。”

听到苏姨的话，我也不再害羞，一把扯掉了烦人的浴巾，已经充血胀大的肉棒弹跳着暴露在空气中。

苏姨看了一眼粗大的肉棒，又赶紧把头别了过去，胸口一阵起伏。

卧室里的温度逐渐上升，我也开始指挥苏姨摆出一些更加诱惑的姿势：“苏姨你坐在床上，手撑在后面，两只脚踩在床上，对，别脱鞋，腿再分开一点，身体向后仰，左手撑着，右手放到胸上，对，就是这样，别动。”

“咔嚓”

我来到床边，对苏姨腿间神秘的位置来了几张特写。

苏姨看着我的动作，没有阻止，保持着M腿的姿势，只是身体的微微颤抖，还有内裤裆部的那一圈湿润，暴露了苏姨心里并不像表现出来的那样冷静。

我抖了抖坚硬的肉棒，将相机放在地上，手掌摸在了苏姨的小腿上，柔软，滑腻的触感让我的肉棒一阵跳动。

苏姨微闭着双眼，放在胸上的右手开始慢慢揉捏，显然已经动情。

我抓起苏姨的丝袜小脚，脚上涂着红色的指甲油，抬起来闻了闻，没有任何异味。

鬼使神差下，我低头在脚背上亲了一下。

“啊～～不要～～脏～～”苏姨娇吟一声，想要把脚从我的手里抽出去，没想到我抓的很紧，试了两下都没有成功。

我看着苏姨的反应，难道脚也是苏姨的敏感带吗？为了验证心里的猜想，我再次亲上了苏姨的白嫩脚丫，隔着丝袜一阵舔舐。

“啊～～嗯～～”

苏姨的呻吟再次传来，给了我更强烈的刺激，我将苏姨的脚趾含进嘴里，用舌头细心舔舐着。

“啊～～～不要～～～”

苏姨的身体后仰，脚背绷直，嘴里发出一连串的呻吟。

将苏姨左脚脚趾全部舔了一遍，我又抬起苏姨右脚，照着刚才对左脚的舔舐，原样又来了一遍，引得苏姨又是一阵娇吟。

全部亲完，我感觉到苏姨的目光，抬头看去，一双水汪汪的大眼睛含情脉脉的看着我，苏姨一把将我抱在怀里，红唇主动印在我的嘴巴上面，紧接着柔软小舌来到了口腔，缠绕着我的舌头一阵吮吸。

直到氧气耗尽，苏姨才松开了我。眉目含情的对视了一会，在我的嘴巴上轻啄了一下，害羞的往后躺了下去，用被子蒙住了脸颊。

苏姨娇羞的动作让我内心一阵颤动，产生了一丝除肉欲之外的莫名情愫。我怜惜的在苏姨肚子上亲了一口，引得苏姨娇躯轻颤。

趴在苏姨腿间，我将她的双腿分的更开，苏姨配合著我的动作，让我轻易就分开了她的双腿，将最隐秘的地方暴露我的视线中。

虽然已经进去过不止一次了，但苏姨的阴户还是对我充满了致命的诱惑，我轻轻地拨开内裤裆部，那里已经洪水泛滥，粉嫩的肉蚌轻轻的开合著，似乎在期待着即将到来的临幸。

我伸手掰开充血的阴唇，看着神秘的洞口，里面粉嫩的蜜肉蠕动着，呼吸开始变得粗重，喷在了神秘的洞口，让苏姨身体一阵轻颤。

“唔～～不要看～～”

苏姨伸手放在阴户位置，挡住了我的视线。

我没有说话，抓住苏姨的手腕，轻轻的向旁边移去，象征性的挣扎了一下，就将苏姨的手放在了身体两侧。

“苏姨，你的骚穴真好看。”我看着苏姨的神秘洞口，真诚的夸赞道。

“唔～～不要说～～”苏姨将被子捂的更紧了一些。

“我看AV里那些女优下面都黑黑的，为什么苏姨你这里还是这么粉嫩呢？”我问出了一直以来心里的疑惑。

“我～也不知道～那里一直都很粉～～”似乎是被子里的氧气耗尽了，苏姨掀开被子急促的呼吸了两口，脸红红的说道。

“真好看！”说完我便亲了上去。


──────────────────────────────────────────────────
第39章 一天三次
────────────────────────────────────────

2342字

“啊～～～”

突然的刺激让苏姨长吟出声，双手使劲抓住了床单，双腿圈在我的腰上，脚背绷的笔直。

“啊～～然然～～好会舔～～舌头～～好厉害～～”

身体的快感让苏姨忘记了矜持，开始放声呻吟，两只手按着我的头往下压，想要将我融化进她的身体。

“吸溜～吸溜～”苏姨的呻吟让我舔的更加用力，像舔冰激凌一样，在苏姨的阴部来回舔舐。

“吸溜～舒服吗，苏姨？”我一边舔一边开口问苏姨。

“嗯～～好～～舒服～～”苏姨一边娇吟一边回答。

“吸溜～王叔有给您舔过吗？”

“唔～～没有～～他很正经～～在床上～～也没有～～这么多花样～～”苏

姨已经陷在了情欲中，连之前很抗拒的问题也开始回答了。

“那您喜欢我给您舔吗？”不给苏姨喘息的机会，我接着问道。

“唔～～喜欢～～啊～～”

终于，在我用上了所有技巧的舔舐下，苏姨到达了高潮，一股淫液从蜜穴深处喷涌而来，没来得及躲开就喷了我一脸。

苏姨浑身瘫软，像被抽干了力气一样，躺在床上大口喘息着，我趴在了苏姨身边，看着苏姨潮红的艳丽容颜，忍不住亲了上去。

过了好一会，苏姨才从高潮余韵中恢复了过来，伸手推开我的头，一脸无可奈何的说道：“你怎么跟小狗一样，弄得我脸上都是你的口水。”

“谁让苏姨美的跟仙女一样，看着这么漂亮的脸我忍不住。”我舔了舔嘴唇，一副意犹未尽的样子：“再说了，下面的嘴巴都舔了，上面也得舔一下才行，不能厚此薄彼。”

“去你的，都是从哪儿学来的这些。”苏姨笑骂着推开了我。

“嘿嘿，我这是天赋异禀，无师自通。”我笑着缠上了苏姨丰满的身体，挺着坚硬的肉棒在苏姨的大腿上顶了两下：“苏姨，你看，它还硬着呢。”

苏姨大眼睛滴溜溜的一转，狡黠的笑着说：“那就让它硬着吧，反正我已经舒服了。”

“苏姨～您怎么能这样呢，您这是过河拆桥，卸磨杀馿，兔死狗烹，这是不对的。”

“哟，还挺有文化，小词儿一套一套的。”苏姨说着坐起身，对着我坚挺的肉棒轻轻拍了一下。

受到刺激的肉棒跳动了两下，耀武扬威的挺立着，遥望着苏姨，似是对刚才的发言表达着不满。

“它好像很不服气的样子？”苏姨伸出柔荑握住了肉棒，感受着手心的柔软，肉棒又变大了几分。

“嘶～那苏姨准备怎么降伏它呢？”肉棒上传来的刺激让我爽的倒吸一口气。

“那我自然有办法让它乖乖听话了。”苏姨加快了手上的动作，握着肉棒一阵套弄。

我深呼吸了两下，稳住心神，压制住自己想射的欲望：“光用手可没法让它乖乖听话哦，苏姨。”

“那这样呢？”

苏姨说完，我便感觉到肉棒进入了一处温润的所在，酥爽的感觉差点让我直接射了出来。

肉棒的快感已经很强烈了，但是现在的画面给我的视觉冲击却更强，苏姨跪在我的旁边，撅着屁股，红色的吊带袜衬托着白嫩的密臀更加诱人。

头埋在我的两腿之间，龟头全部没入了红润的嘴唇里面。

苏姨竟然在给我口交，强烈的刺激让我肾上腺素飙升，头脑一片空白。

“啊～要射了！”

我想要控制自己不要这么快射精，但抵不住刺激来的太强烈，只来得及喊了一声，便受本能的控制抱住苏姨的头，将肉棒全部插了进去，一直插到苏姨的喉咙，开始喷射。

一股…两股…三股…直到全部射完，才放开抱着苏姨的手。

“咳咳咳…”苏姨跪坐在床上，双眼泛红，眼泪顺着脸颊流了下来。咳嗽的时候，白浊的精液从红润的嘴角流了出来，形成了一副淫糜的画面。

头脑清醒过来的我，赶紧坐起身，在床头柜上扯了两张抽纸递给苏姨：“苏姨，我，我不是故意的，刚才脑子一片空白，都不知道自己干了啥。”我语无伦次的解释着。

苏姨接过我递过来的纸，将嘴里的精液吐了出来：“第二次还射这么多。”

“嘿嘿。”我傻笑着摸了摸头。

苏姨将纸揉成一团，扔在了床旁边的垃圾桶里：“下次不许这样了。”

“啊，还有下次？”我反应过来苏姨的意思，开心的问道。

“啊，好累，我要休息会。”苏姨并没有正面回应我，转身从床头柜上抽了几张纸，帮我细心的清理了一下狼藉的三角区，才转身躺回了床上。

“苏姨，你真好。”我抱着苏姨亲了一口。

“那陪我一起睡会觉吧。”苏姨将我搂在怀里，面对面在我嘴上轻啄了一下，然后就闭上了眼睛。

听着耳边响起均匀的呼吸声，看来苏姨是真的累了，这么快就睡着了。

连着射了两次，让我也有了一些困意，将手放在苏姨的胸前，握着胸部的丰满，满足的闭上了眼睛。

等到再次醒来，身边已经没有了苏姨的身影，我揉了揉惺忪的眼睛，等到清醒了过来，才下了床，准备先去洗手间上个厕所。

来到洗手间听到隔壁浴室传来水声，应该是苏姨在浴室洗澡。我上完厕所，轻轻推开浴室门，浴室里一片水雾氤氲，苏姨正在浴缸里面泡澡。

我小心翼翼的来到苏姨背后，伸手抱住苏姨，手直接抓到了胸前的丰满处。苏姨像是早就知道我来了一样，抓着我作怪的手：“醒了啊？”

“苏姨您怎么跑来泡澡了？”我在苏姨的脸颊上亲了一口问道。

“我看你睡的香，就没叫你。”苏姨转头看着我：“你看看身上脏的，你也进来洗洗吧。”

苏姨说完，我就跳进了浴缸。

“苏姨，您先站起来一下。”我站在浴缸里跟苏姨说道。

“怎么了？”苏姨疑惑的看着我，但还是站了起来，一手拦着上面，一手挡着下面。

我坐了下去，然后看着苏姨说道：“来，您坐我身上。”

“就你花样多。”苏姨嘴上埋怨着我，但动作没停，坐在了我的腿上，已经坚挺的肉棒插在了柔软的双腿之间，让苏姨浑身轻颤。

********************

很久之后，我们才从浴室走了出来。一天三次，让我的肚子“咕咕”叫出了声。

苏姨转身笑意盈盈的看着我：“去穿衣服吧，带你出去吃好吃的。”

我不好意思的挠挠头：“嘿嘿，好嘞”

吃完饭和苏姨一起去看了部电影，直到很晚才回家。

回家之后，将内存卡里的照片剪切到我的隐藏文件夹，才给苏姨发了个OK的消息。

苏姨知道我有自己的电脑，爸妈也从来不会看我的电脑之后，怕照片在她那边不安全，就把内存卡交给了我，让我好好保存，等之后再用手机传给她。

等到做完这一切，一阵困意袭来，没有洗漱就躺在床上睡着了。


──────────────────────────────────────────────────
第40章 爸爸出事了
────────────────────────────────────────

2037字

又是一周过去，周六清晨。

“铃铃铃…铃铃铃…”我起身按掉吵闹的闹钟，走到窗前，打开窗帘，阳光透过窗户洒在房间里，宁静而温暖。

我打开房门走到外面，客厅没有妈妈的身影，好几天都没看到妈妈练瑜伽了。空荡的房间里，温暖的阳光也没法掩盖家里寒冷的氛围。

我穿上运动鞋，离开家门，照例出去晨跑了一圈。

回来的时候买了早餐，我将早餐放在餐桌上，敲了敲妈妈的卧室门：“妈，我买了早餐，您出来吃点吧。”

然而，门里没有传来一丝回应，只有冰冷的寂静回答着我。

自从那天晚上之后，妈妈就没对我说过话，她的眼神异常冷漠，仿佛家里没有我这个人存在。

曾经那个温柔的妈妈，现在变得冷若冰霜，这一切都是因为我自己造成的，早知道当时不进去多好，可惜一切没法重来，我心里一阵戚戚然。

怕妈妈生气，没敢接着敲门，对着门内说了一声：“早餐我放餐桌上了，您一会起来吃口吧。”说完就回自己的卧室了。

躺在床上，我开始怀念过去的时光，那时候家里充满了温暖和笑声，而现在，这一切都消失不见了。

脑子里乱乱的又睡了过去，睡梦中被一阵焦急的声音惊醒。

我听到外面妈妈在打着电话，声音带着焦急和担忧，但在屋子里，我听不太清楚她在说什么。

我打开卧室门，走到客厅。

妈妈坐在沙发上，眼睛红肿，充满泪水，眼眶下有一圈淡淡的黑眼圈，看来这几天她一直未曾好好休息过。

清冷的泪水滑过脸庞，凄艳的面容让人无比心疼。

我快步走到妈妈身边，紧张的问道：“妈，您怎么哭了？出什么事情了？”我担心的看着她，试图弄清楚发生了什么事情。

妈妈听到我的声音，失神的眼睛转了过来，像是忘记了之前的隔阂，一把将我抱在怀里，哭着说道：“然然，你爸……他出事了…………”

妈妈的拥抱并没有让我感到开心，相反，她的话语让我心头一沉。

我安慰着妈妈，同时迫切想知道发生了什么事情：“妈，您别着急，您慢慢说，我爸他出了什么事？”我急切地想要了解情况，但内心已经涌上一股不安和担忧。

妈妈渐渐冷静了下来，告诉我之前是爸爸同事打来的电话，然后就将同事说过的情况简单告诉了我。

爸爸是做建工行业的，他们单位在泰国那边承接了一个大型办公楼的项目，常年在那里出差。

虽然他主要负责管理层面的事务，但偶尔还需要亲自前往工地进行视察和监督。

这次就是在工地视察的时候，突然出现了意外。

由于那边工人的操作不当，出了一场可怕的事故，两个工人当场丧命，爸爸和另一名同事则受了重伤，被紧急送往医院治疗。

打电话来那个同事姓李，之前来我们家吃过饭，我叫他李叔。

李叔没有去现场，而是在办公室处理工作，听到工地传来的消息，他也是第一时间在往医院赶，因为之前来家里的时候，留了妈妈的电话，所以打了电话过来，把这个消息告诉了妈妈。

他现在也不知道爸爸的具体情况，只听到手下的人说，爸爸和另一个同事伤的很重，正在医院抢救。

然后就挂了电话，说赶到医院有消息了再通知妈妈。

之后就是我听到声音出来看到的这一幕了。

听完整个事件的经过，虽然我也十分担心爸爸的状况，但当我看到妈妈担忧而又失控的情绪时，我反而变得冷静了下来。

坐在妈妈身旁，安慰着她：“妈，您别伤心了，爸爸一定会没事的。”

妈妈没有回应，她的脸上写满忧虑，眼睛中流露出深深的担忧。

看到妈妈如此深情地关心爸爸，让我有些嫉妒，不知道我出事了，妈妈会不会也像现在这样伤心呢？

我真不是人，爸爸都受伤了，居然还想这些无关紧要的事情。

我强迫自己冷静下来，开始考虑接下来应该怎么做，妈妈情绪还没有平复，发生这么大的事情，我应该承担起男子汉的责任，保护我们这个家才行。

我站起身，回到自己的卧室，拿出手机，打开订票软件。

我查看了前往泰国的机票，最近一班飞机是下午三点的，还有足够的时间。

我又查了下旅行政策，幸好前往泰国是落地签，省去了签证的麻烦，可以直接出发。

查完所需信息，我拿着手机回到客厅，妈妈仍然坐在沙发上，盯着手机屏幕，等待着李叔的消息。

我走到妈妈身边，将找到的机票信息放在她面前：“妈，我查了机票，去泰国最近的一班飞机是下午三点的，如果我们现在收拾好，赶去机场，还来得及坐这班飞机。”

听到我的提议，妈妈的眼神中有了一丝神采，她看着我说：“对，我们去机场，我现在就去收拾东西。”

妈妈说完，就匆忙起身去卧室了，看来她的情绪终于冷静了下来。

就在我和妈妈收拾好行李，准备出门的时候，妈妈的手机响了起来，是李叔的电话，李叔告诉妈妈，爸爸没什么大事，就是腿部受了一些伤，严重的是另外一个同事的伤势。

听到李叔传来的好消息，妈妈终于放下了悬着的心，一屁股坐在了沙发上。

李叔那边接着说道，总公司非常重视这次事故，由于泰国那边医疗技术有点差，所以正在紧急安排回国的手续，让爸爸和重伤的那位同事能够回国治疗。

要是顺利的话，下午就能回来。

妈妈感谢完李叔，才挂了电话。这个好消息让妈妈心情稍微好转，现在只要等待确定的时间，直接去机场接爸爸就行。

之后，李叔又打来一个电话，确定包机晚上七点到达机场。我和妈妈简单吃了点东西，就急忙赶去了机场，等待着爸爸的到来。

飞机很准时，在机场我们看到了虚弱的爸爸，之后就跟随着救护车一起去了医院。


──────────────────────────────────────────────────
第41章 考试的奖励
────────────────────────────────────────

2046字

在妈妈的悉心照料下，父亲的伤势很快就恢复的差不多了。在医生诊治之后，办理了出院手续，接下来只要在家里修养就可以了。

爸爸回来之后，家里又恢复了往日的热闹景象。

不过与之前不同的是，自从我对妈妈有了不一样的感情之后，看着妈妈和爸爸情意绵绵的样子，我开始嫉妒起了爸爸。

为了爸爸身体更好的恢复，妈妈又开始在家做饭了。我和妈妈的关系也恢复到之前的样子，关于那天晚上的事情谁都没有再提起过。

“爸，妈，我回来了。”放学回家，我在玄关换了鞋子，朝屋里喊到。

“然然回来了啊，今天在学校过得怎么样？”爸爸在客厅看电视，听到声音转头看着我。

我走过去坐到沙发上，把书包放到旁边：“还行，今天老师没讲啥新内容，周末休息两天，后天就要期中考试了。”

“听你妈说，你最近学习很认真。这次考试有没有信心？”爸爸一脸欣慰的看着我问道。

“应该会比之前进步点吧。”为了给爸妈一个惊喜，我谦虚的说道。

“尽力而为就好了，要是进步了带你出去露营。”

“真的吗，爸？那一言为定哦。”我看着爸爸激动的说道。

“当然是真的，爸爸什么时候骗过你。”

“你们爷俩别聊天了，赶紧去洗手，洗完吃饭了。”这时候妈妈从厨房探出头，看着我和爸爸笑着说道。

“知道了，妈。”

“好的，老婆。”

我和爸爸异口同声的回答，然后去了洗手间洗手。洗完手我去厨房帮妈妈把菜都端到了餐桌上面。

等到爸爸回来，我们一家人坐在餐桌上吃起了久违的团圆饭。

“别光吃菜，多吃点肉，正是长身体的时候。”妈妈给我碗里夹了两块红烧肉。

“老公，你也多吃点，身体才能恢复的好。”接着又给爸爸夹了两块。

我给妈妈碗里夹了一块，看着妈妈说道：“妈，做饭辛苦了，您也多吃点。”

爸爸看着我的动作，笑着说道：“儿子长大了，知道心疼她妈了。”

“总算没白养这么大。”妈妈笑意盈盈的看着我。

妈妈夹起我放在她碗里的红烧肉，咬了一口，细细的咀嚼，等到全部咽下去，看着爸爸道：“刚才听你说要带儿子去露营？”

“嗯，正好你也放松一下。这段时间辛苦你了，老婆。”爸爸看着妈妈，柔情说道。

“都老夫老妻的了，说这些做什么。”妈妈深情的看了爸爸一眼，接着说道：“那到时候带着岚岚一起吧，这丫头好久没回来了。”

“好，等然然考完试，咱们凑个周末，一起出去玩两天。”

……

吃完晚饭，为了在妈妈面前表现，我抢着要去洗碗。

“行了，马上都要考试了，赶紧复习去。”妈妈站起身，按着我的手说道。

看着妈妈认真的表情，我知道这时候还是听话的好：“好吧，那我回屋去复习了。”

“去吧。”妈妈拿过了我手里的碗筷，开始收拾起来。

爸爸在旁边看着我和妈妈，脸上挂着幸福的微笑。

我拿起沙发上的书包，回到了自己的卧室。拿出书本想要复习，却怎么也静不下心来。最近欲望有些高涨，却没有解决过，让我身体有些躁动。

我打开电脑的隐藏文件夹，找到之前在酒店给苏姨拍的照片，褪下裤子，连带着内裤一起拉到了大腿上。

想象着和苏姨在床上的缠绵景象，将手放到了下面，开始撸动起来。

虽然没有真实做爱那么爽，但是现在浴火上头，没有办法，只能暂时用五姑娘解决一下了。

撸动许久，还是没有释放出来，让我更加的焦躁。

“咚咚咚”

就在这时，敲门声响起，吓得我直接软了下去，幸好没把裤子全部脱掉，此时的我，敏捷属性点满，瞬间拉起裤子，关上了显示器。

还没等我松口气，妈妈已经推开门进来了。

妈妈端着切好的水果，走到我跟前，放在了桌子上面。我装作认真学习的样子，直到妈妈走到我旁边，才转头说道：“谢谢妈。”

妈妈看着我通红的脸颊，关心的问道：“怎么脸这么红，没生病吧？”说着便伸手摸在了我的额头上面。

随着妈妈靠近，鼻子里传来妈妈身上的淡淡香味，让已经软下去的肉棒又有了抬头的趋势。

“额头也不烫啊，脸怎么这么红呢？”妈妈把手收回来放自己额头上感受了一下，疑惑的问道。

回味着妈妈手背滑嫩的触感，我开口说道：“妈，我没事，可能是卧室里太热了，我把窗户打开透透气就好了。”（群：163267365）

看着我光说，却坐在椅子上没有动弹，妈妈挑了挑眉：“那还不快去？”

怕顶起的帐篷被妈妈看到，我坐着没有起来，弯腰摸着腿：“坐太久了，腿有点麻，我一会去开。”

“真是拿你没办法。”妈妈边说边往窗户边走去。

妈妈穿着一件淡粉色真丝睡裙，真丝面料将她的身材完美勾勒了出来。

走到窗户边上，年久失修的窗户有些滞涩，妈妈使出了很大力气才将窗户打开。

由于全身用力，身体紧绷，妈妈浑圆的臀部翘了起来，身体的曲线更加明显。

诱人的身体让我内心一片火热，现在要是站在妈妈身后，只要撩起睡裙，将内裤扯到一边，就可以直接插入那美妙的蜜穴了，上次只是在外面蹭了一下，就差点让我直接射了出来，要是直接插进去，那还不是爽的上天了。

可惜，我也只能想想，再给我十个胆子我也不敢这么做。要是这么做了，先不说妈妈，爸爸就得直接打死我。

“想什么呢？这么入神。”妈妈打开窗户，又回到了我的身边，伸手在我额头点了一下，接着说道：“累了就休息会，记得把水果吃了。”

“知道了，妈。”我摇了摇头，把脑子里乱七八糟的想法抛了出去，看着妈妈说道。

“行，那我先出去了。”说完妈妈便扭着丰满的肥臀走出了卧室。


──────────────────────────────────────────────────
第42章 再次作案
────────────────────────────────────────

2174字

我看着妈妈走出了房间，将卧室门关上，长出了一口气。

幸好我动作敏捷，没有被妈妈发现，下次干这种事情，一定要将门反锁才行，太危险了，差点就直接社死。

接下来也没有了安慰自己的兴致，吃了两块削好的水果，想要静下心来复习。

尝试了多次，还是没办法进入学习的状态，身体的欲望没有得到满足，让我整个人非常焦躁。

站起身，打算先去客厅接杯水。客厅里空空荡荡的，看来爸妈已经回卧室了。接完水准备回卧室，没想到迎面碰到了妈妈。

“走路没声的啊，吓我一跳。”妈妈从拐角过来，被我吓了一跳，拍了拍丰满的胸脯，埋怨的说道。

妈妈刚刚洗完澡，头发还没干，发梢上往下滴着水珠，胸部随着拍打抖动着，看起来没穿胸罩，两颗蓓蕾挺立着，在真丝面料下清晰可见。

妈妈看我呆站着，没有回答她，顺着我的视线看去，发现了自己泄露的春光，急忙抬起一只手臂，挡在了胸前。

“厨房有热好的牛奶，记得去喝，喝完早点休息，明天再复习。”妈妈做出一副严肃的样子，只可惜脸上的红晕出卖了她，看来她也没想到我会在客厅。

“知道了，妈，我现在去喝。”我恋恋不舍的收回目光，转身去了厨房。

喝完牛奶回来，妈妈已经不在客厅了。

我拿起桌上的杯子回了自己卧室。

坐在书桌前，本来就没有平息下去燥热的心情，因为刚才看到的风景更加高涨了。

整个人处于躁郁的状态。

只能先去冲个澡了，看看能不能把浴火压下来。

拿好换洗的衣服直冲浴室，里面还残留着妈妈洗澡时留下的香味，整个浴室都氤氲在淡香的水汽中。

将衣服放在旁边架子上，鬼使神差般的瞄了一眼洗衣篓。

上次拿妈妈内裤撸了之后，之后就从再也没有看到妈妈的换洗衣物出现在洗衣篓里了，所以我是不报什么希望的，但是，没想到这次妈妈竟然没有及时收走换洗衣物，给了我一个天大的惊喜。

我压抑着内心的狂跳，小心翼翼的检查了下门锁，确认已经反锁了。走到淋浴喷那儿，将开关打开，营造出一副我在洗澡的样子。

将一切都准备好，我再次回到洗衣篓旁边，最上面是一件白色衬衫，领口处有一个蓝色的金属夹装饰，应该是妈妈今天穿的没错，早上出门的时候我看到过。

下面有一抹黑色蕾丝露了出来，我轻轻地将衬衫拿起来，下面果然是妈妈的内衣和内裤。

我伸出颤抖的双手，小心的将那条性感的内裤拿起来，蒙在我的鼻子上，猛嗅一口：“啊～”这久违的熟悉气味，让我舒爽的全身毛孔张开，果然是妈妈的味道。

一瞬间，让我回到了跟妈妈近距离接触的那个夜晚，肉棒也挺立了起来。

我拿着内裤，将保护着妈妈的那面翻了出来，薄薄的布料上面有着淡淡的痕迹，那是妈妈的分泌物，我激动的把那个位置裹在肉棒上，开始套弄。

我记得那天晚上妈妈穿的就是黑色的蕾丝内裤，会不会就是同一条？心里的猜测让我更加激动，思绪又回到了那天晚上。

要是妈妈当时没有醒来，我就可以直接插进去了，就可以享受到妈妈蜜穴的滋味了，不知道妈妈那里紧不紧？

不知道妈妈那里面水多不多？

不知道我干她的时候会不会舒服的叫出声来？

要是当时插进去就好了，这些问题就都有答案了。

可惜，现在我只能靠想象了，想象着妈妈在浴室里面，看着我，她的亲身儿子，拿着她的贴身衣物手淫，眼神充满魅惑，对我说道：“然然，妈妈都在这里了，为什么还要拿内裤做这种事呢？”

我会怎么说呢？我应该会说：“果然是骚妈妈，穿这么骚的内裤，一定是欠干，那让儿子来干妈妈好不好？”

妈妈听到我的话，转身一只手撑在墙上，屁股翘了起来，一只手将蝴蝶屄掰开，看着我说道：“那还等什么呢？乖儿子还不赶紧来干妈妈！”

印象里温柔的妈妈慢慢地和想象中骚浪的妈妈重合在一起，快感从下面沿着脊椎一直冲到脑海里面，轰的一声炸裂开来，让我头脑一片空白，低吼一声：“我忍不住了，骚妈妈，儿子全部都射给你！！啊～～”

等到意识恢复，身体的燥热已不复存在，冷静下来，才感到阵阵后悔，怎么又做了这种事情，要是被妈妈发现了怎么办？

好不容易才跟妈妈和好，这下要是被发现妈妈肯定又得生我的气。

转念一想，好像被发现也没什么，上次的计划是让妈妈知道我对她的欲望，已经过去这么久了，正好看看妈妈的反应。

虽然爸爸在家，这种事有点危险，但是，俗话说得好，舍不得孩子套不着狼。

为了让现实里的温柔妈妈和想象中的骚浪妈妈真的合二为一，这点危险还是值得的。

今晚妈妈第一个洗澡，爸爸应该还没洗，爸爸应该不会看妈妈脱下来的内裤吧，我没有清理内裤，但是为了保险起见，我将射有精液的那一面包在里面，将内裤放在了洗衣篓的最下面。

做完这一切，我才开始洗澡，洗完之后把换洗的衣服也放到了洗衣篓里面，然后怀着忐忑的心情回到了卧室。

看了一下时间还早，不知道妈妈今晚会不会洗衣服，要是洗的话发现了会有什么反应呢？

会不会告诉爸爸？

虽然身体的躁动已经释放了出去，但是心里的问题还是让我没法静下心来，就像一个即将上法庭的犯人，忐忑不安的等待着法官的判决一样。

我坐在书桌前，紧张的关注着卧室外面的每一丝风吹草动。

过了很久，才听到走廊传来声音，听着沉闷的脚步声应该是爸爸的，然后就是浴室的水声，看来是爸爸去洗澡了。

爸爸应该不会发现吧，虽然知道爸爸没什么理由去看妈妈换下来的内衣裤，但做了坏事的我还是有些担心，要是被爸爸发现肯定比妈妈发现还要严重，被妈妈发现顶多就是生我气，被爸爸发现估计一顿皮肉之苦是跑不掉的。

高度的精神集中让我感觉有点累，我起身躺到了床上，接着关注外面的动静，后来是爸爸从浴室出来的声音，再到后来就慢慢的没有了声响，一切都陷入到寂静当中。

……


──────────────────────────────────────────────────
第43章 偷窥
────────────────────────────────────────

2313字

“呼呼～～哗哗～～”

风吹打着窗户的声音将我吵醒了过来，原来我躺在床上睡着了，看了眼时间，已经凌晨一点了。

“啊嚏…阿嚏…”

因为之前妈妈给我打开了窗户，这会外面的大风吹进来，凉意袭来，让我连打两个喷嚏。

我起身走到窗边，将窗户关上，然后把窗帘也给拉上了。收拾好之后，可能是昨晚水喝的有点多，突然有些尿意。

我到洗手间上了个厕所，回来的时候路过主卧门口，看到门缝里透着灯光，心里有点疑惑，爸妈怎么这么晚还没睡觉？

我小心翼翼地靠近门口，将耳朵贴在门上，好像是妈妈呻吟的声音，难道爸妈在做爱吗？

我心里生出一股醋意，我计划这么久都没有得到妈妈，为什么爸爸可以这么轻易的得到妈妈。

听着妈妈娇媚的呻吟，我内心有些绝望，想起这段时间妈妈看着爸爸的眼神，那种含情脉脉的神情，妈妈从来都没有那样看过我。

只要爸爸在，我就毫无得到妈妈心的希望。

屋里屋外隔着一扇门，却好像是两个世界，屋里灯光照耀，床上的两人情意绵绵。

屋外黑暗笼罩，门口的人形单影只。

屋里的人是合法的夫妻，屋外的人却只有妄想的欲望。

就在我内心灰暗想要离开门口，回自己卧室的时候，屋里传来的话语让我停住了脚步：“老公，还是不行吗？”是妈妈担心的声音。

“对不起，老婆。”爸爸失落的说道。

“没事的，老公。我们再去其他医院看看，说不定还有办法。”好像是妈妈在安慰爸爸。

“医生说，这次受伤破坏了那里的神经，去哪儿看都没用了。”爸爸的声音低沉，语气里充满了绝望。

“西医不行，咱们还可以尝试中医，只要不放弃，肯定有办法的。”妈妈声音提高了一点，坚定的说道。

“谢谢你，老婆。”爸爸回应道，但语气里还是难掩失落。

“睡觉吧，老公，等明天醒了我再去网上查查。”

“老婆，晚安。”

“晚安。”

随后灯光灭了，屋子里陷入了一片寂静，再没有其他声音传来了。

看来爸妈都睡了，我小心翼翼的回到卧室，将门关上，才开始思考刚才对话的含义。

按照爸妈所说，应该是爸爸受伤之后身体出了问题，然后妈妈安慰爸爸去其他地方看看。

结合一开始听到的妈妈娇吟的声音，难道是爸爸那个地方出了问题？没错，肯定是这样了，难怪妈妈的呻吟这么快就结束了。

想到这里，我的心思又开始活络了起来。

都说女人三十如狼，四十如虎，如果爸爸那方面真的不行了，妈妈的欲望没法满足，那我的机会不就来了吗？

之前我可是看到过妈妈自慰的，说明妈妈那方面的欲望也是很强烈的。

内心的猜测让我开始亢奋，毫无睡意。

现在最重要的就是得确定我的猜测是不是属实，要是属实，才可以在此基础上进一步计划，要是猜错了，那想的这一切就都是空话。

不过对于要怎么样确认，我却是毫无头绪，这种病症应该会有具体的确诊单吧，看来有机会得偷偷去主卧找一下了。

脑海里各种想法闪现而出，让我辗转反侧了很久，还是没有睡着。

突然间，一声轻微的开门声吸引了我的注意，听着像是主卧那边传来的，紧接着又是一声关门声，没错，确实是主卧传来的。

应该是爸爸或者妈妈起床去洗手间了吧。

接着轻盈的脚步声传来，看来是妈妈了。

漆黑的夜晚让任何细微的动静都变得清晰可闻。

我躺在床上，脑子里依然有很多想法闪现，但注意力却是在外面传来的声音上，妈妈的脚步声停下之后，传来的是洗手间开门和关门的声音，但是过了很久，却没有传来再次开门的声音。

敏锐的神经意识到事情的不对，今晚发生的一切在脑海中一一浮现：妈妈的的呻吟声，妈妈和爸爸的对话，我的猜测，妈妈半夜去洗手间。

所有的一切联系在一起，让我有了一个大胆的猜测---妈妈会不会在洗手间自慰？

这个猜测让我心跳加速，肉棒也直接硬了起来。

要是这个猜测是真的的话，那之前的猜测就一定也是真的。

因为爸爸那方面如果没有问题的话，妈妈满足了就不会自慰，只有爸爸那方面有问题，妈妈才可能大半夜不睡觉，在洗手间自慰。

想通了一切，我深呼了一口气，抑制住内心的激动，下了床小心翼翼的来到门边，轻轻的打开卧室门走了出来。

我没有关门，这样有什么情况也可以及时返回房间。

出门看了看洗手间的位置，果然里面灯是亮着的，我放轻脚步，慢慢的向洗手间靠近。

“唔～～”

来到门边，里面传来淡淡的呻吟。

心脏剧烈跳动！

果然，我的猜测是正确的。

妈妈真的在洗手间自慰，看来是爸爸挑起了她的欲望，那方面又不行了，为了不打击到爸爸的自信心，妈妈才等到爸爸睡着，一个人偷偷在洗手间自慰。

我将耳朵贴在门上，妈妈的呻吟更加清晰的传来，应该是捂着自己的嘴巴，不让自己大声的叫出来，所以传出来的呻吟有些含混。

就是这样含混不清的呻吟，让我激动异常，平常温柔的妈妈，原来叫床的声音这么好听。（群：163267365）

可惜的是，门被关上了，看不到妈妈的动作。但光是传来的声音就已经让我血液加速了，肉棒也变得特别坚挺，我忍不住将手握了上去。

在我的眼里特别正经的妈妈，现在就在门后的洗手间里面，分开自己的双腿，手指在双腿之间抚摸，脸上满是潮红，咬着嘴唇，不让自己发出大声的娇吟。

光是想象这个画面就差点让我直接射了出来，实在是太刺激了。

就在我手上动作越来越快的时候，屋里妈妈也快要到高潮了，呻吟的声音变大了起来：“老公～～我要～～干我～～狠狠的干我～～”

听着妈妈淫荡的呻吟，我再也忍不住，手上越来越快，身体也紧绷了起来。

“啊～～老公～～要到了～～用力～～好舒服～～啊～～到了～～啊～～”

屋里的妈妈到了高潮，娇吟的声音变得更大。

听到妈妈嘴里喊出的淫荡话语，我低吼一声：“啊～～骚妈妈，都射给你！！”头脑一片空白，全部都射到了洗手间的门上。

等听到洗手间传来妈妈起身的声音，我的意识才恢复过来，来不及收拾门上的精液，扭身赶紧回了卧室。

直到关上门，才松了一口气，跟妈妈隔着一扇门同时到达了高潮，让我刺激的差点直接晕了过去。

晚上连着射了两次，冷静下来的身体一阵困意袭来，躺在床上，没一会就睡着了。


──────────────────────────────────────────────────
第44章 我喜欢妈妈这样的
────────────────────────────────────────

2749字

直到日上三竿，太阳铺满了整个房间，我才醒了过来，爸妈没有喊我起床，看来是想让我多睡一会。

我准备先去洗漱一下，出门发现屋里静悄悄的，没有一点声音，喊了一声“爸？妈？”没有一点回应，看来爸妈应该是出门了。

洗漱完来到餐厅想找点东西吃，看到餐桌上有张便利贴，是妈妈的笔迹：“我带你爸去医院复诊了，电饭锅里有粥，冰箱里有包子，你自己热热吃。”

我到厨房打开电饭锅，果然有粥，还是热的，赶紧盛了一碗，喝了一口热粥，一股暖洋洋的感觉传遍全身。

将粥放在厨房的台子上，打开冰箱，里面有一碟包子，连同碟子一起放到微波炉里，设定中火，两分钟。

端起碗，又喝了两口粥，热粥下肚，整个人都充满了能量。两分钟到，打开微波炉，一股热气铺面而来，里面夹杂着包子的香味。

我端着包子和粥，返回到餐桌，好好饱餐了一顿。

我吃到一半，听到门响，抬起头，原来是妈妈回来了。看到我在喝粥，妈妈边换鞋边开口道：“你不会刚起床吧？”

我将嘴里的包子咽下去，咧着嘴笑道：“恭喜您！答对了。”

妈妈上身穿着一件深蓝色中袖休闲衬衫，下身则是一条白底蓝色碎花长裙，裙摆轻扬，盖在在小腿处，隐约可见下面的肉色丝袜，古典的端庄美中难掩性感的诱惑。

妈妈走到餐桌旁，坐在我的对面，将手里的白色包包放在了旁边的椅子上，两只手撑着绝色的脸蛋，看着我说道：“昨晚干什么了？这么晚才起。”

看着面前妈妈小女生一样的姿态，大眼睛扑闪扑闪的看着我，成熟的妆容和俏皮的动作形成了强烈反差，让我看得有些愣神。

妈妈看我呆愣愣的看着她，伸手在我眼睛前挥了一下：“看什么呢？我脸上有花？”

“您脸上没花，就是今天这个妆化的有点好看。”我乘势拍马屁道。

“今天的妆好看，意思是以前的妆都不好看了？”妈妈好看的眼睛睁的更圆了，紧紧的盯着我，看样子我要不给个说法出来，今天是不会轻易放过我了。

“妈妈什么时候的妆都好看，只是今天的格外好看！”我擦了擦额头的汗水，为自己的机智点了个赞。

“这还差不多。今天确实换了种眼妆的画法，没想到被你看了出来。”妈妈微笑着对我的回答表示了满意。

接着像是想到了什么一样，眼神中透露着猜想：“说，对化妆这么有研究，是不是在学校里谈女朋友了？虽然妈妈不是什么老封建，但你现在正是学习的关键时期，不能让早恋影响学习，知道吗？你现在应该把心思都放在学习上，等你好好上了高中，你想谈恋爱到时候可以再说，现在还是要以学业为重。”

看着妈妈的表情，从一开始的猜想，到之后的笃定，再到现在的语重心长，我赶紧开口打断了妈妈的施法：“妈，您想哪儿去了？我没谈恋爱，就是单纯觉得您今天的妆好看，才这么说的。”

“真的？”妈妈不是很相信我的话。

“真的！”我认真的看着妈妈的眼睛说道。

“那，你们班没有你喜欢的女生吗？”妈妈信了我七八分，又换上了之前双手撑脸的动作，好奇的问道。

“没有，我们班那群小丫头片子，整天就知道叽叽喳喳的聊什么明星之类的，我才不喜欢呢。”

妈妈看着我嫌弃的样子，笑着说道：“咯咯，你自己不也是个小屁孩，还嫌弃别人是小丫头。”

“我才不是小屁孩，我已经是男子汉了。”我抗议着妈妈的说法，不服气的看着妈妈说道。

妈妈宠溺地看着我：“好好好，那男子汉喜欢什么样的女孩呢？”

想到了心里的目标，我感觉脸上有点发烫，低下了头，不敢看妈妈：“我喜欢妈妈这样的。”

妈妈听到了我的回答，想起了之前发生的事情，心里有些慌张，但脸上没有表现出来，故作镇定的说：“妈妈这样的都一大把年纪，人老珠黄了，有什么好喜欢的。”

“妈妈一点都不老。在我心里，妈妈永远都是最好的！”我抬起头，目光灼灼的直视着妈妈的眼睛。

妈妈被我眼中的认真吓到了，错开了对视的目光：“妈妈有点累了，先回房休息了，你吃完早点去复习功课吧。”

看着妈妈的背影，我在心里默默的说：“妈，我不是喜欢您这样的，而是喜欢您，只要是您，不管是什么样的，我都喜欢。”

……

吃完饭，我把餐桌收拾了一下，把碗筷给洗了，就回屋复习功课了。

之后没过多久，爸爸就回来了，听着爸妈在客厅说话，好像是说爸爸的伤势恢复的很好，之后好好修养就可以了，之后的我就没听太清了。

复习完老师圈出来的历史课的考试重点，我站起身伸了个懒腰。就在这个时候，门外传来急促的脚步声，很快就来到了我的门口。

妈妈气冲冲地走进屋子，将门关上，柳眉倒竖，对我说道：“陆浩然！你疯了是不是？”

“妈，怎么了？”我有点丈二和尚摸不着头脑。

“你在卫生间做了什么好事？！”妈妈看我不像装傻，直接将我的作案地点说了出来。

“卫生间，我早上就进去洗漱…”说到一半的我想起来昨晚拿着妈妈内裤做的事情，突然脸颊发烫，不敢再说话。

妈妈看到我的反应，就知道是我做的没跑了。

虽然之前就知道是我做的，但想着我是不是还要狡辩一下什么的，没想到我竟然忘了这件事，直到她提起才反应过来。

妈妈气的在我头顶扇了一巴掌：“你爸还在家呢，你就敢做这种事，被发现非得扒你层皮不行！”

我低着头，听着妈妈教训我，不敢回答。突然，好像听到了妈妈话语中的漏洞，我眼睛一亮：“那是不是爸爸不在家就可以做了？”

看着我低头认错的样子，妈妈还以为我知道错了，没想到我突然冒出来这么一句，气的直接用玉手拧住我的耳朵：“什么时候都不可以！”

妈妈是真的生气了。

“疼疼疼！”抓着妈妈揪我耳朵的手，软软滑滑的，心里一阵荡漾。嘴上却没有停歇，赶紧认错：“妈，对不起，我错了。”

看我的反应，妈妈觉得是不是太用力，揪疼我了，赶紧放开了手。又不想失了自己当妈的威严，开口道：“那你说，错哪了？”

我摸了摸通红的耳朵，小声嘟囔：“其实也不能全怪我…”

妈妈玲珑小巧的耳朵上下动了动，将我的话听在耳中，下意识的开口：“不怪你怪谁？”

我的目标是要得到妈妈，一味的认错只会固化我们的母子关系，经历了前几次的事情，我相信妈妈心里已经知道我对她的想法了，那现在就应该借着这次的事情，更进一步，试探妈妈的底线才行。

念及于此，我小声道： “您之前洗完澡都收衣服的，谁知道昨晚没收。要是收了，我也不会做这种事了。”

“昨晚你大姨来电话，我着急接电话才没收。”妈妈顺着我的话解释了一下，随即发现不对：“这是你做这种事的理由吗？！”

看了看妈妈的表情，我觉得还可以更进一步：“再说了，要不是您昨晚穿得太诱惑，我也不会做这种事了。”

“陆浩然！你还怪上我了是不是！”妈妈怒气上头，声音不由得大了几分。

娇美的面容却罩上了一丝粉晕，看来是想起了昨晚拐角处相遇时的情景。

我看妈妈有些生气，觉得应该见好就收，今天和妈妈聊了这些，已经是个突破了，要是再得寸进尺，打蛇随棍上，后果就该严重了。

于是换上了一副谄媚的表情，摇着妈妈的胳膊：“妈，我错了。最近要考试了，压力有点大，没控制住自己的欲望，我以后再也不敢了。”

看我认错态度还不错，妈妈脸上的怒气消散了一些，但也不好直接原谅我，扔下一句：“你自己反省一会吧！”便扭着肥臀离开了卧室。


──────────────────────────────────────────────────
第45章 偶遇
────────────────────────────────────────

2097字

碧海市虽然地处南方，但马上到11月份的天气也渐渐转凉，路上行人的衣服也开始变得五花八门起来，有还是短裤短袖的，有已经穿着毛衣的，还有的棉衣已经穿上了。

走在大街上，我和爸爸的穿搭算是比较正常的，我上身穿着一件长袖卫衣，下身是一条黑色休闲裤。爸爸则穿着长袖衬衫和西裤。

之前爸爸答应我期中考试考好奖励我去露营，昨天周五的时候，正好成绩出来了，我考到了全班第九名，比上次考试整整进步了十二名。

爸妈得知后，也是非常高兴，今天爸爸就带我出来采买露营需要的装备了。

我们在迪卡侬逛了一圈，买了帐篷、睡袋、野餐垫、头灯、户外折叠椅等一些需要用到的装备。

因为之前复诊的时候，医生建议爸爸多走路，所以我和爸爸是走着过来的，现在采买了一堆的东西，走着肯定是没法回去了，只能把东西放在路边，打电话让妈妈过来接我们了。

我出门没带手机，爸爸由于手拿着东西，示意我从他兜里拿手机打给妈妈，电话很快被接通，妈妈清脆悦耳的声音传来：“老公，你们买完东西了吗？”

妈妈这声甜腻的老公，叫的我心神荡漾，好在我反应快，稳定住激动的内心，开口说道：“妈，我们需要支援。”

“怎么了？是东西买多了吗？”听到我的话，妈妈略微思考，就反应了过来。

“妈，您真聪明，东西太多了，需要您开车来接我们一趟。”我简短的跟妈妈说了一下现在的状况。

“行，我现在出门，你们找个安全的地方等我一会。”

“好的，妈，您慢点开车。”

“知道了，挂了哦。”

“好的，妈妈拜拜。”

挂完电话，我看了一眼爸爸手机，记得之前爸爸的屏幕背景是妈妈的照片，怎么现在换成风景图了？

就在我疑惑的时候，爸爸的声音传来：“你妈什么时候过来？”

我一边将手机放回到爸爸的裤兜里面，一边回道：“妈妈说她现在出门，一会就到。”

“行，那我们就在路边等会吧。”爸爸把手里的东西放在旁边的石台上，用手把着不让它掉下来。

就在我和爸爸等着妈妈的时候，突然一辆黑色的奔驰GLC停在了我们身边，车窗打开，一个中年男人的脸探了出来：“老陆，你伤好了？”

爸爸听到声音，转头看了眼中年男人，随后激动的上前说道：“李哥！你什么时候回来的？”

“前天回来的，昨天去总公司报道了一下。想着这两天去看看你的，没想到这么巧，在这儿遇到了。”中年男人笑着说道。

这时候，后面传来一阵喇叭的声音，在催促前面的车赶紧走。

中年男人回头看了一眼，对着爸爸说道：“这里不是说话的地方，你先把东西放我车上，咱们找个地方慢慢聊。”

爸爸看了一眼挡在后面的车队，也不再犹豫，说了声好，就将东西放到了后备箱里面，我帮着爸爸把地上的东西都放到了车上，然后一起上了中年男人的车。

爸爸坐在副驾，让我坐在了后排。中年男人开启了车，朝后视镜看了一眼，开口说道：“这是然然吧？”

听到中年男人的话，爸爸转头看着我说道：“然然，怎么这么没礼貌，都不叫人人，快叫李叔。”

我内心一阵腹诽，刚才我没认出来，也没有时间，让我怎么叫。

这会坐在车上，才想起来，这就是之前来我们家吃过饭，爸爸出事之后打电话给妈妈的李叔了，难怪爸爸看到他这么激动。

于是乖乖叫道：“李叔好。”

“好好好，两年没见，都已经长这么高了，差点没认出来。”李叔看着后视镜里的我，笑着说道。

“现在的孩子，是长的挺快，一年一个样。”爸爸附和了一声，接着问道：“今天周末，没带婷婷一起出来玩吗？那丫头我也挺久没见了，估计见了都认不出来了。”

“哈哈哈，那丫头陪她妈去逛街了，估计你是认不出了，现在都快跟她妈一样高了。”提起女儿，李叔脸上挂着宠溺地笑容。

想了想又提议道：“这样吧，现在也快到饭点了，我跟张馨说一声，让她多做几个菜，晚上你们在我家吃饭吧，你现在跟若曦打个电话，让她直接来我家。”

“还是别麻烦嫂子了，咱们两家一起，直接去外面吃吧，正好都好久没见了，好好热闹一下。”爸爸拿出手机查着周围的饭店，对李叔说道。

李叔一边开车一边掏手机：“也行，那我给张馨打个电话，让她定个包间，晚上咱们哥俩好好喝点。”

爸爸按住李叔的手：“李哥，你还是好好开车吧。我有个朋友在水墨江南上班，我让他给咱们留了个包间，一会直接过去就行。”

“行，那现在先给你们送家去吧，把东西放下，咱们再去餐厅。”

“咱们直接去餐厅吧，若曦开车了，我让她直接去餐厅，到时候把东西挪到我车上就行。”

“好，那你给我导个航。”

接着爸爸给妈妈打了个电话，告诉她我们偶遇李叔的事，让妈妈开车到餐厅，在那边汇合。

李叔也给馨姨打了个电话，让她带着她们的女儿去餐厅。

馨姨是李叔的老婆，听之前李叔的话，馨姨全名叫张馨，爸爸怕我忘记叫人，提前叮嘱我一会见面了记得叫馨姨。

等我们到餐厅，爸爸的朋友已经帮我们开好包间。

坐在包间里聊了没一会，门被推开，妈妈穿着一件浅蓝色的长袖休闲衬衫，领口处有个不规则的同色系双边领结，典雅又不失活泼，下身则是一条乳白色长裙，脚上一双淡黄色高跟鞋，整个人散发着一股知性气质。

随着妈妈走近，包间里三个男人的视线都被面前的丽人所吸引，妈妈头发盘在后面，脸上画着淡妆，身体的曲线被衣服勾勒的非常明显，前凸后翘，婀娜多姿，多一分显胖，少一分则太瘦。

妈妈跟李叔打了招呼，就坐在了我和爸爸身边。之后爸爸和李叔聊着在泰国的一些见闻，我和妈妈在旁边听着，等待着馨姨和婷婷的到来。


──────────────────────────────────────────────────
第46章 母女花
────────────────────────────────────────

2287字

大人们聊的话题我也掺和不进去，百无聊赖的我跟妈妈要了她的手机，一个人坐在旁边开了把王者荣耀，我选择了射手位置。

游戏过程跌宕起伏，最终在我的两次五连绝世中带领队友走向了胜利。

一把游戏打完，耗费的能量让我肚子发出了“咕咕”的叫声。

爸妈和李叔三人齐刷刷的朝我看来，让我有点害羞。

看着我窘迫的样子，李叔拿过菜单放到我的面前，开口笑着说道：“来，然然先点菜吧。我再打个电话催催你馨姨。”

李叔刚拿出手机，门就被推开了。

两个气质各异的美女走了进来，虽然身高差不多，但左边的明显是一个女孩，穿着一件白色卫衣，衣服上有两个橙色绒芯的图案装饰，下身则是一条直筒牛仔裤，脚上穿着一双白色运动鞋。

身材还没有发育完全，脸上带着一丝婴儿肥，一双水灵灵的大眼睛打量着房间里的一切，挽着旁边美艳妇人的胳膊，有说有笑的向我们这边走来。

右边的女人肌肤白皙，包间里淡淡的灯光照在她白嫩的脸上，清清冷冷，灯光好似变成了月光，她睫毛下的眼睛眸光如水，整个人散发着清冷的气质，只有看向旁边女孩的时候才流露出一丝宠溺。

随着两人的走近，三个男人的视线再次被吸引了过去，我内心感叹：这就是传说中的冰山美人吧，不同于妈妈的外热内冷，属于完全的内外都冷。

想到这里，心里冒出来一丝异想，不知道馨姨在床上是什么样的？

会不会也这么高冷呢？

要是有机会可以尝试一下就好了。

等意识到自己的想法，才发现自从第一次之后，欲望变得更加强烈了，看到漂亮气质又好的女人，就会幻想她在床上是什么样的。1

可能是最近都没有做过爱吧，等晚上回去给苏姨发个消息，看看她最近有没有空。

我脑子里各种胡思乱想的时候，两人已经走到了我们跟前，李叔让开位置，让她们坐在了身边，随后站起身给我们互相介绍：“这是我常跟你提起的老陆，我的同事，也是我的好朋友，好哥们。”

馨姨端起茶杯：“我以茶代酒，敬你一杯，我们家老李承蒙照顾了。”

爸爸站起身，端起酒杯：“哪里哪里，在外面都是李哥照顾我。”

李叔接着介绍：“这位是老陆的夫人，柳若曦。”

馨姨端着茶杯和妈妈碰了一下：“果然是郎才女貌。”

妈妈微笑着回道：“常听老陆说起，你和李哥才是让人羡慕的一对。”

接下来，李叔微笑着指着我：“这位是老陆家的公子。”停顿了一下，接着说道：“然然。”

“李叔，我全名叫陆浩然。”我猜到李叔的停顿可能是不知道我的全名，于是站起身说道，说完想起爸爸的叮嘱，看着馨姨，补了一句：“馨姨好。”

我机智的回答，让桌上的大人们都笑了起来，馨姨看着我夸道：“然然学习一定很好，这么聪明。”

我摸了摸头：“学习还好啦，也就一般。”

李叔转头看着坐在她旁边的女孩说道：“婷婷，你以后跟然然好好学学，你看看不光学习好，还这么谦虚。”

安静坐在一边的漂亮女孩莫名躺枪，转头看了我一眼，视线碰撞下，冲我吐了下舌头，调皮的笑了笑，笑起来两个梨涡煞是好看。

李叔没看到女孩的动作，接着介绍道：“这是我家丫头，李雨婷，你们叫她婷婷就行。”

婷婷乖巧的站了起来，笑着跟我们问好：“陆叔好，柳姨好。”问完我爸妈，又冲着我甜甜一笑：“然然弟弟好。”

妈妈笑着夸道：“婷婷真乖，长的又漂亮，你爸妈的优点都被继承到了。”接着又问道：“婷婷今年几岁了？”

李叔拿起酒杯喝了一口，笑着说道：“婷婷今年15岁，这丫头哪哪都好，就是学习差了点，可愁死我了。”

爸爸拿起酒杯和李叔碰了一下：“李哥你也别着急，小孩子变化大，我们家然然也是从这学期开始开窍，知道认真学习了。”

这时候，馨姨开口说道：“然然以后有时间多来阿姨家玩玩，让婷婷好好跟你学习学习。”

李叔也附和道：“是啊，婷婷比然然大一岁，算是同龄，以后可以互相交流学习。”说完又接着介绍道：“这位是我爱人，张馨。”

馨姨站起身冲我们点了点头，然后叫服务员进来，说道：“先点菜吧，一会边吃边聊。”

*** ***

菜过五味，酒过三巡。

爸爸和李叔已经喝的上脸了，两个人搂在一起，酒杯碰在一起，爸爸开口道：“嗝～李哥，我看你后备箱里装的都是些露营的装备，你们是打算去露营吗？”

李叔稳了稳身体，说道：“是的，秋天是露营最好的季节了，天气不热，还可以欣赏美景。正好好久没回来了，一家人出去玩玩。”

“这么巧，那不如我们两家一起吧。”爸爸搂着李叔的背提议道。

“你们也准备去露营吗？”李叔喝的有点多，再次确认道。

“然然这次考试进步，我答应他的奖励，就是带他去露营，今天是出来买露营的装备了。”爸爸把前因后果跟李叔说了一遍。

“原来是这样，那咱们就结个伴，两家人一起热闹一点。”李叔赞同了爸爸的提议，拍着爸爸的肩膀说道。

我吃的差不多了，坐在桌子上听着爸爸和李叔聊天，手里则转着没用过的勺子。

思绪放空的时候，勺子不小心脱手而出，掉到了桌子下面，我连忙蹲下身子，准备捡起勺子。

我蹲到桌子下面，一眼看到了勺子，在一双美脚旁边，目光瞬间被眼前的美景所吸引，一双小巧精致的脚上穿着银色高跟鞋，脚尖和高跟鞋接触的位置有些微微泛红，像是被鞋边磨蹭的痕迹，让人忍不住想要抚摸怜惜一下。

腿上穿着15D黑丝，一看就是高档款，小腿内侧的地方有一点勾丝，非但没有破坏美感，反而让整个美腿更显诱惑。

可惜，再往上被一条深蓝色的波点长裙给遮盖住了，看不到更加诱人的景色。

根据今天的穿搭，这应该是馨姨的美腿了，之前修长的玉腿掩盖在长裙下面，让我没有注意到，没想到馨姨的腿这么好看。

想着在桌下太久会被怀疑，我拿起勺子爬了出来。妈妈狐疑的看了我一眼，没有多说。

这时候，爸爸和李叔都喝得有点多了，妈妈和馨姨商量了一下，就准备各自回家了。

妈妈让我帮着馨姨把李叔送到车上，她则架着爸爸回我们家车上等我。

至于今天采买的装备，就先放在李叔他家车上，等下周露营的时候，让李叔直接带过去就好。


──────────────────────────────────────────────────
第47章 露营
────────────────────────────────────────

2110字

时间过得很快，转眼一周就过去了。

周六午后，跟李叔他们约定好时间，爸爸就带着我和妈妈出发了。

露营的目的地是碧海市郊外的凤凰山，据说是古时候有凤凰栖息在此地而得名，距离市区40公里，开车需要一个半小时。

我坐在车里睡了一觉，等醒来的时候已经到了山脚下，爸爸给李叔他们打了个电话，说过来还需要一会。

于是爸爸决定带我们先去目的地，露营的地点并不在山上，而在山脚下一个小山谷里面，那里是爸爸以前无意中发现的地方，有山有水，风景宜人。

山下的路并不好走，又过了二十分钟，我们才到达露营的山谷。

下车之后，好似来到了一片世外源地，面前有一片枫树林，枫树的叶子象一只只美丽的红蝴蝶，从树上飘落下来，纷纷扬扬，似一幅美丽的画卷，生机勃勃。

周围地上长满了稀稀疏疏的杂草，走在上面发出轻微沙沙的声音，鼻间传来泥土和树木混合的芬香味道。

由于帐篷等装备都在李叔车上，暂时没有事做的我们只能欣赏景色。

面对如此美景，身为一个女人的天性，妈妈开始拿出手机，对着秀丽的风景拍了起来。拍了一会风景，便让爸爸给我们拍一些合照。

爸爸拍了一些照片，有几张对焦都没对好，妈妈抱怨了几句，结果爸爸说他开车太累了，直接去车里休息了。

我看着妈妈神情有些黯然，自告奋勇的接过了拍照的重任。

得益于之前苏姨的教导，开发了我的摄影天赋，虽然没有专业的摄影设备，但手机拍照也更加的简单。

我调整了一下手机设置，打开了辅助线，将曝光等参数都调整了一下，然后开始指挥妈妈摆出一些好看的姿势拍了起来。

妈妈今天穿着一件浅色短款牛仔衣，下身是一条深色牛仔裤，脚上穿着一双黑色的中筒高跟皮靴，头上戴着一顶黑色棒球帽，和平常温婉的形象形成了强烈的反差，举手投足间透露着一股英姿飒爽的气质。

“妈，你把身子侧过去，手稍微往侧面曲一下，这样拍出来好看一点。”

“怎么这么多要求？我现在的姿势就挺好的，直接拍就好了。”

“您看您，不相信您儿子的实力，那您别动，我先给您拍一张。”我拿着手机按下了拍摄键，接着说道：“现在您按我说的姿势，我再给您拍一张，您对比一下。”

“就你要求多，说吧，要怎么摆？”

“先侧着点身子，对，就是这样，再把手稍微曲起来一点，眼睛看着镜头，眼神柔一点，对，就是这样，很好，别动，保持住。”

我换了两个不同的角度，按下了拍摄键，拍完以后，打开相册，自己先看了一下，没什么问题，把我想拍的效果拍了出来。

然后拿着手机走到妈妈身边，给她看两张照片的对比。

“没想到你还有摄影的天赋！指挥还挺专业的，都是从哪儿学的？”

“那必须的，您也不看看是谁儿子！”我不着痕迹的拍了波彩虹屁，接着脸不红心不跳的说道：“之前学校活动的时候，我拿着学校的相机学的。”

“会一门技术挺重要的，你喜欢摄影吗？要是喜欢的话，这天赋可不能白白浪费了，等回去我跟你爸商量一下，给你买一台专业相机。”

“真的吗！？”我激动的抱住妈妈：“妈，您最好了！”

“好了。”妈妈不着痕迹的挣开了我的拥抱，葱葱玉指点了一下我的额头：“当然了，学习是最重要的，不能因为买了相机就荒废学习，知道吗？”

妈妈小心的动作，让我知道之前发生的事，她还没有完全放下，不禁有些黯然：“知道了，妈，我会好好学习的。”

“好，那我们接着拍照吧。”妈妈聪慧的眼珠转了转，没有多说什么。

半小时后，李叔他们也到了山谷。我帮着爸爸和李叔一起去支帐篷，妈妈、馨姨和婷婷则是收拾烹饪区，布置野餐垫等东西。

又花了半个小时，营地总算布置的差不多了。

大家围坐在帐篷前面的野餐垫上休息，上面放着一些从家里带来的零食，爸爸和李叔聊着最近的国际大事，妈妈则是跟馨姨和婷婷分享我刚给她拍的照片。

馨姨脸上还是之前的清冷表情，只是看我的眼神里多了几分赞赏。

婷婷则是表情丰富了很多，看着我开口道：“哇！没想到然然弟弟这么厉害，拍的照片这么好看。”

我摸了摸头，嘿嘿笑了两声：“那是因为模特好看，拍出来的照片才好看。”

“那我好看吗？”

“婷姐很好看，很漂亮。”

“算你有眼光，那我给你当模特怎么样？” 婷婷笑着问道，嘴角露出了两个标志性的梨涡。

我看了看妈妈和馨姨，她们俩聊着晚上吃饭的问题，没有看我们这边。

其实我更想给妈妈和馨姨拍照的，但没办法，只能答应道：“好啊，那我们一会去拍照。”

“别一会了，就现在吧。”婷婷站起来，走到我身边将我也拉了起来。

“妈，您手机借我用用呗，我手机像素不行，我拿您手机给婷姐拍几张照片。”

“我手机像素高，用我的就行，咱们走吧。”

“妈，馨姨，那我们去拍照了，有事给我打电话就行…”话说到一半，我就被婷姐拽着跑出去了。

“天快黑了，你们俩别跑太远了。”身后传来妈妈的声音。

“知道啦！”

*** ***

天色渐渐暗了下来，太阳在地平线的位置，只能看到一抹余晖。

我和婷姐出去边走边拍，拍着拍着就走了很远，来到了一条河边，河水很湍急，不知道流向何方。

我们在河边找了块石头坐着休息，婷姐拿着手机看我拍的照片，不时发出一声声赞叹，夸我拍的很好看。

我耳朵听着婷姐的夸赞，眼睛在四周看着。

突然，余光瞄到上游的地方有个身影，慢慢走向河边。

虽然离得很远，但还是能看到那道身影长着一双大长腿，身材很好，前凸后翘，婀娜多姿。

现在山谷里的三位女性，一个在我旁边，馨姨的身材又没有这么好，那出现在河边的身影只能是妈妈了。


──────────────────────────────────────────────────
第48章 意外
────────────────────────────────────────

2401字

妈妈走到河边，弯下身子，好像在洗着什么，洗完一部分放到旁边，又开始洗另外一部分。

婷婷看我没有反应，放下手机，顺着我的目光看过去：“那不是柳姨吗？我们过去找她，一起回去吧。”

我站起身，拍了拍屁股上的尘土：“好的，那我们过去吧。”

婷婷跟着我站了起来，随着动作，胸前的丰满也微微颤动，没想到这小妮子年纪不大，发育的倒挺好。

我们往上游走了一会，走到离妈妈不远的时候，异变突生！

妈妈旁边，斜刺里突然窜出一条蛇，一口咬在了妈妈的大腿上。

妈妈最怕蛇这种动物了，突然的疼痛加上恐惧 ，让妈妈站立不稳，摇晃了两下，跌进了湍急的河流里面。

“妈，小心！”

一切发生的太快，等到我焦急的声音喊出来，妈妈已经跌落河里了。

河流太湍急，加上受到了惊吓，妈妈的游泳技巧根本使用不出来，掉下去呛了几口水，就在她脑海里出现跑马灯，以为自己已经没救了的时候，突然看到好似神兵天降，一道瘦弱的身影奋不顾身的扑进了水里。

“妈，您快抓住我的手。”我拼了命的向妈妈游去，幸好之前跟着妈妈学会了游泳，虽然游的不是很好，但此时看到妈妈遇到危险，爆发出了强烈的潜能，缩短了和妈妈之间的距离。

在河水中随波流动的妈妈听到了我的声音，看到是我在向她靠近，脸上出现了比自己落水更甚的恐惧，朝着我大喊：“然然，快回去，别管我，危险！”因为太激动，嘴里又呛了好几口水，意识开始模糊了起来。

“然然，柳姨，你们坚持住，我现在就去找我爸和陆叔来救你们。”婷婷看到我冲到了河里，焦急的声音都带上了哭腔。

“妈，我来了，您千万不要有事啊！”借着水流往下冲的力度，我终于靠近了妈妈，伸手抓住了她的胳膊。

“妈，妈，您没事吧，您不要吓我啊。”我用力抓住妈妈，顺势抱住了她，向着岸边游去。怀里的妈妈已经失去了意识，没办法回答我的话。

这个时候，我才发现，抱着失去意识的妈妈，我那点游泳技术根本没用，完全没有办法向岸边靠近。

挣扎了一会之后，只能放弃，随着河流往下游冲刷而去。

不知道被水冲了多远，天已经完全黑了下来，只有淡淡的月光提供着一些光亮。

突然，我看到前面有一根树枝长到了河中间，我抱着妈妈，努力的调整着位置，等到树枝旁边的时候，用力抓住树枝，一点一点的挪到了岸上。

幸好这段时间有坚持锻炼，我抱着妈妈放在一处平坦的地方。

“妈，您醒醒，您别吓我啊！”我使劲的摇晃着妈妈，急得快要哭出来了。

不行，我得冷静，这个时候不能慌张，我要保护妈妈，想想应该要怎么办！我双手用力拍了拍脑袋。对！人工呼吸！

努力回想着之前学校安全学习的时候，教导的人工呼吸步骤。

我将妈妈的身体放平，头转向右边，分开妈妈的嘴巴，检查完嘴里没有异物之后，将妈妈的头仰起来，捏住鼻孔用力吸气，再对准妈妈的嘴巴将所有气息呼进去。

做了两次人工呼吸之后，再用力猛压妈妈的胸部，来回了几次，妈妈嘴里咳出来一些水，但仍没有醒转的迹象。

在这个时候，虽然和妈妈有着亲密接触，但却没有任何情欲的存在，我只想让妈妈快点醒来，在尝试了多次人工呼吸之后，妈妈还是没有反应，我真的吓坏了，抬头望向四周，黑漆漆一片，周围树木摇曳，一股焦急无力担心的感觉撕扯着我的内心。

（群：163267365）

就在这时，我余光瞥到妈妈大腿位置有丝丝血迹，红色的血液在深色牛仔裤上异常鲜艳。

之前妈妈就是被蛇咬到才掉进河里的，难道妈妈现在还没醒是因为中了蛇毒？

我想起之前电视剧里演的，蛇咬了之后只要把蛇毒吸出来就没事了。

正所谓病急乱投医，现在也没有更好的办法，只能死马当活马医，走一步看一步了，我小心翼翼的脱掉妈妈的牛仔裤，妈妈的屁股很丰满，费了好一番劲才把牛仔裤拉到了小腿上面，没有全部脱掉，怕妈妈醒来误会。

妈妈白嫩的肌肤在月光的照耀下，闪烁着诱人的光彩，腿间只有一条宝石蓝的蕾丝内裤，被水浸湿之后，包裹的风景清晰可见。

但我现在却对那诱人之处毫不留恋眼神紧紧的盯着大腿内侧靠近腿根的位置，那里有两个小孔，周围红彤彤的，旁边有点点血迹，看来那里就是被蛇咬的地方了。

我分开妈妈的白嫩玉腿，将头埋在双腿之间，吸在了伤口位置，吸一口，再往旁边吐一口。

这样吸了几个来回，嘴都有点麻了，突然，妈妈的腿好像动了一下，真的有效果！

我不禁加快了吸蛇毒的速度。

就在我埋头苦吸的时候，妈妈突然坐了起来，尖叫一声：“陆浩然！你在做什么！！”还没等我解释，一巴掌已经扇在了我的脸上。

看着醒来的妈妈，我愣了两秒，丝毫没在意脸上的痛感，刚才努力保持的冷静状态瞬间瓦解，哭着抱住了妈妈：“妈，您终于醒了，吓死我了！呜呜呜～”

感受着我的情真意切，妈妈脑海里理着之前的记忆，手却环在了我的背上，紧紧的抱住了我。

等到我情绪平稳下来，妈妈才推开我，手指轻拂我脸上的泪珠，温柔的摸着我被打的脸颊，关心的问道：“还疼吗？”

我吸了吸鼻子，看着妈妈的眼睛：“不疼，只要您能醒过来，打我再多下都可以。”现在妈妈已经醒了过来，之前担心的心思也开始活络了起来，眼睛不由得看向妈妈腿间的美景，想了想还是跟妈妈解释一下，于是开口道：“妈，我刚刚那个…不是想占您便宜，是想帮您把蛇毒吸出来的。”

“傻儿子，妈妈知道了，只是刚刚醒过来，加上你上次那样，下意识就打了你一巴掌，你不要怪妈妈，妈妈给你道歉。”说起上次那件事，妈妈还是有些不自然：“还有，你这吸蛇毒的方法是从电视剧上学来的吧，这是错误的方法，等以后有机会我再给你科普吧。”

“妈，我没有怪您，只要您醒了就好，刚刚可吓死我了。”月光下，虽然看不真切，但朦朦胧胧的感觉让半裸的妈妈更显诱人，我嘴里回答着妈妈，眼神却不受控制的往下飘去，腿间的地方渐渐的有了反应。

看着我飘忽不定的眼神，妈妈才注意到自己的牛仔裤还在小腿上面，俏脸瞬间染上了一片红晕，双手捂在裆前，挡住了诱人的风景。

“你先转过去，我把裤子穿上。”妈妈的声音里带着一些羞涩。

我站起身来，却忘记了腿间的尴尬，一个大大的帐篷出现在妈妈眼前，妈妈的脸更加红了：“还不赶紧转过去。”

我赶紧捂住帐篷的位置：“好，好的。”然后转过了身去。


──────────────────────────────────────────────────
第49章 钻木取火
────────────────────────────────────────

2504字

我背对着妈妈，听着身后悉悉索索的声音，想象着妈妈穿裤子的时候，牛仔裤卡在肥臀下面，妈妈用力往上提，臀肉被挤压变形的场景，下面变得更加坚硬了。

就在我沉浸想象中的时候，妈妈柔嫩的声音传来：“好了，你可以转过来了。”

我转过来，妈妈已经穿好了裤子，我关心的问道：“妈，您伤口还痛吗？”

妈妈伸手抚摸了一下伤口的位置，眉头轻皱：“那应该是条无毒蛇，伤口有点痛，但不碍事。”

“嗯嗯，那就好。”我长舒了一口气。

“我们现在在哪里啊？”妈妈环顾了一下四周，周围黑漆漆的，也没有明显的道路。

之前随着河流冲刷了很久，我不确定的说道：“这里应该是山谷的下游，我们在河里漂流了很久，才到这的。”

“现在天色已经晚了，不确定周围的环境，我们先在这附近找个安全的地方过一晚吧，等明天再沿着河流往上游走。”很快，妈妈有了想法，对着我说道。

“那我们再往里走走吧，在河边休息不安全。”我喜欢露营，所以学习了不少露营的知识，知道安营的时候要离河边远点，以免上游暴雨导致洪水发生意外。

妈妈诧异的看了我一眼，没想到我懂的还挺多。我走到妈妈身边，扶着妈妈的胳膊，一起往前走去。

由于下面的窘况，我只能佝偻着身子往前，本来跟妈妈就有身高差距，这下显得身高差的更多了，妈妈狐疑的看了我一眼，很快便发现了我为什么这么做的原因，“噗嗤”笑出了声。

妈妈的笑声让我更加害羞。

没敢说话，就这样又往前走了一会，发现有个小山坡，山坡前面有块平坦的地方，再往前长了几棵大树，妈妈觉得这个位置可以休息，便一起坐在山坡旁边的岩石上。

妈妈想到了什么，拿出手机想看看有没有信号，可是怎么也开不了机，看来是进水坏掉了。

我在身上搜索了一下，才想起来我的手机放在了车上，没拿下来。

之前走路的时候还没觉得，这会坐了下来，身上湿透的衣服，贴在皮肤上面，黏黏的很难受，而且山里面，昼夜温差很大，冻的我和妈妈瑟瑟发抖了起来。

“妈，看来我们只能在这凑合一晚上了，我先在周围找些柴火，生个火把衣服烤干。”我对着妈妈说道。

“我跟你一起去吧。太黑了，不安全。”妈妈同意了我的提议，但要跟我一起去，怕我遇到危险。

“妈，您坐着休息一会，我很快就回来。”我手搭在妈妈肩膀上，将妈妈按了回去。

“那你别走远，妈有点怕黑。”妈妈小声说道。

没想到平时为我撑起一片天的妈妈竟然怕黑，瞬间让我豪气干云，升起了浓浓的保护欲：“妈，我就在这周围找找，很快就回来。”

我在附近找了一些干树枝，拿了过来，放在妈妈身前，接着又去找了一些干草，扑在了石头旁边的位置，弄成一个长方形的形状：“妈，您要是累了就躺在这儿休息一会。”

妈妈摸了摸我的头，眼里满是慈爱的神色：“我们家然然长大了！”然后拉着我坐在她的旁边：“都出汗了，快坐着休息一会。”

等到坐下来我才想起来，没有打火机，这怎么点火，我转头看向妈妈：“妈，您带打火机了吗？”

“要打火机做什么？我又不抽烟，肯定没有打火机啊。”说完才想起来，生火要用打火机的，我们俩面面相觑的看着对方：“那怎么办？”

“那只能用最原始的办法了。”我站起身，走到干树枝堆前，挑了一个稍微粗点的树枝，又找了一个细点，端点有点尖的树枝。

盘坐在地上，将粗树枝用脚固定住，上面扑了一层干草，握着细树枝双手搓动起来。

妈妈看着我专注的背影，心里升起了安心的感觉，久违的有了安全感。

没想到在自己没注意到的地方，儿子已经成长到了这个地步，像一个真正的男子汉一样了。

尤其之前自己在河里挣扎的时候，那道瘦弱的身影，义无反顾地跳进湍急的河流，游向自己身边，就像大话西游里驾着七彩祥云的孙悟空一样，成为了自己的英雄。

折腾了好久，干草上面终于出现了一丝火星，接着整个干草都被引燃了起来，我赶紧将细小的干树枝拿了过来，扔在干草上面，火堆慢慢旺盛了起来。

我激动的跳了起来：“妈，妈，我成功了！有火了！”

妈妈走过来抱住了我，在我的额头上轻轻吻了一下：“然然真棒！”

看着火光照耀下，妈妈美艳的脸庞，让我有些失神，自从长大之后，妈妈已经很久没有主动亲过我了。

虽然现在被困野外，但是感觉此刻就是我最幸福的时候，只要有妈妈陪着我，就什么都不怕了。

“妈，您等等我。”我跟妈妈说了一声，就跑了出去。

等到再回来的时候，我拿了一些更长的树枝，将这些大树枝简易的搭在一起，在山坡的正面形成了一个架子。

妈妈坐在火堆边看着我的动作，时不时的往里面添些柴火，不知道在想些什么。

我搭好架子，来到妈妈身边：“妈，您把湿衣服脱下来吧，放到架子上一会就烘干了。”

妈妈看着我没有说话，我想起之前盯着妈妈看的时候就被发现了，以为妈妈怕我又做出什么事来，赶紧说道：“您放心，我帮您把衣服晾到架子上，就去架子另一边待着，不会偷看您的。”

“傻孩子，我是你妈，有什么好怕的。你也把衣服脱了吧，要不然穿着湿衣服感冒就不好了。”说着便把牛仔外套脱了下来。

我摸了摸头：“嘿嘿，这不是怕您误会我嘛。我先给您把衣服晾起来，再脱我的。”说完先将妈妈的牛仔外套挂在了架子上。

等我回来，妈妈还坐在原地没动，虽然妈妈嘴上说着没事，但是我之前做过那些事，现在又孤男寡女的待在野外，难保我不会有什么想法。

看出了妈妈心里的犹豫，我说道：“妈，您自己晾一下衣服吧，我再去找点干草。”

妈妈疑惑的看着我：“这里这么多干草，你还去找干草做什么？”

“我想在架子那边再铺一点，我坐那边就好了。”我停住了脚步，看着妈妈回答道。

妈妈知道我看出了她的犹豫，心里的母爱升腾，嘴里却说着反话：“傻儿子，这么不想陪着妈妈吗？大野外的，也想离妈妈远远的，是吗？”

“怎么会！我想陪着妈妈，想一辈子都陪着妈妈的，只是，只是…”我只是了半天，还是没法说出接下来的话。

听着我的话，妈妈的脸上越发温柔：“傻孩子，妈妈知道，只要你以后不嫌弃妈妈变成个老太婆，妈妈就会一直陪着你的。”

“不管妈妈变成什么样，我都会陪着妈妈的，一辈子都不会离开妈妈。”我认真的说道。

“好了，就会说好听的哄妈妈开心。快把衣服脱了吧，烤烤火，别着凉了。”妈妈说着话，不再犹豫，将内搭的白色长袖卫衣脱了下来。

这下，妈妈的上身就只剩了一件和内裤成套的蕾丝胸罩，我只是瞥了一眼那汹涌的丰满，就赶紧转过了头，压制住内心的欲望，好不容易和妈妈的感情更进一步，可不能因为欲望上头给搞砸了。


──────────────────────────────────────────────────
第50章 妈，我冷
────────────────────────────────────────

2137字

我转过身，将身上的卫衣和休闲裤脱了下来，全身只剩一条四角内裤，将衣服和裤子挂在架子上。

转身拿起妈妈的卫衣也挂了上去，然后双手捂着裆站在妈妈旁边。

妈妈看着我哑然一笑：“站在那干什么，坐呀。”

“我等着您脱了裤子，去给您晾裤子呢。”我没敢看妈妈，眼睛盯着前面说道。

“怎么好端端的话被你说得这么奇怪。”妈妈抬头看了我一眼，看着我目视前方，严肃的样子，便不再管我，开始将牛仔裤脱了下来。

我眼睛虽然看着前面，但是余光一直在关注着妈妈，由于牛仔裤太紧，脱到臀部位置的时候，挤压的臀肉一阵轻颤，让我心头狂跳，肉棒差点就顶穿内裤，直接跳了出来。

“好了，给你。”妈妈软腻的声音传来，我才转过身去，妈妈一手递着牛仔裤，一手环抱着腿，让自己不至于春光大泻。

但这样小女人一般的姿态，还有那从侧面看过去露出来的双腿间若隐若现的景色，犹如犹抱琵琶半遮面一般，让我身体都变得滚烫起来。

我接过妈妈手里的牛仔裤，将之挂在了架子上。返回到妈妈身边，坐在了干草上。

听着我粗重的呼吸声，妈妈转头看着我，关心的问道：“然然，怎么了？哪里不舒服吗？”

“妈，我没事，就是有点热。”我没敢看妈妈的眼睛，盯着面前的火堆说道。

“这么冷的天，还没穿衣服，怎么会热呢？不会发烧了吧？”妈妈疑惑的看着我红彤彤的脸颊，柔软的手背贴在了我的额头上面。

“妈，我真没事，可能是因为年纪小，火气旺的原因，才觉得有点热。”

妈妈明白了我的意思，俏脸上有些红晕，眼神躲闪间看到我手上有些血迹，妈妈伸手抓住了我的手，看着我手上的伤口，心疼的问道：“这是怎么弄的？”

“刚刚钻木取火的时候，不小心弄破了一点，没事的。”我嘿嘿笑了一下，无所谓的说道。

“疼吗？”妈妈摊开我的掌心，心疼的在伤口的位置吹了吹。

轻柔的香风拂在手心，让我心里一阵痒痒：“没事的，妈，一点都不疼，就是有点累。”

“累了就躺下休息会吧。”妈妈摸了摸我的头发。

“好。”

说完我便躺了下去，刚躺下，就看到自己那里直直挺立的帐篷，把四角内裤顶的高高的。瞬间又弹了起来，佝偻着身子想隐藏那里的窘态。

“噗嗤。”我滑稽的动作惹的妈妈娇笑出声，溺爱的摸了摸我的脸颊：“傻儿子，你身上妈妈哪里没看过，小时候妈妈还帮你洗澡呢，有什么好害羞的，快躺下休息吧。”

“我现在长大了，和小时候不一样的。”我脱口而出，说完才觉得有些歧义，怕妈妈误会，紧张的看着妈妈。

“不管你多大，在妈妈面前，永远都是小孩子。”妈妈像没有听出来歧义，摸着我的头温柔的说道。

既然妈妈都这么说了，我也没有什么好害羞的，接着又躺了下去。躺下去的时候看到妈妈耳朵根好像比之前更红了一些。

虽然说是那么说，但我还是有点害羞，于是转了个身，侧身面对着妈妈，没控制好距离，高高的肉棒隔着薄薄的内裤贴在了妈妈白嫩的大腿上，柔软的触感让我血液上涌，抬头紧张的看了一眼妈妈，没什么反应，于是我也没有后撤，装作不知道，享受着美妙的触感。

“今天的月亮好圆啊！”沉默了许久，我率先开口说道。

“是啊，快到十五了吧。”妈妈抬头看着月亮，不知道在想些什么。

“不知道现在几点了？”我没有带手机，也没有戴表，在黑漆漆的环境里面，完全感受不到时间的流逝。

“应该过12点了。”妈妈的手机由于进水，现在开不了机，看不到时间，只能大概估算一下了。

妈妈捡起旁边的树枝，往火里添了一些，火苗蹿腾的更大了些，妈妈转头看着我：“睡觉吧，等醒了就可以从这儿出去了。”

“好。”

妈妈躺在我的旁边，将身子侧了过去，只留给我一个背影，月光照在妈妈白嫩的胴体上，罩上了一层诱人的光芒，光滑的美背白的反光，下面的腰肢盈盈一握，与肥美的翘臀组合在一起，形成了巨大的视觉冲击。

这样诱人的场景让我没了睡意，转腾了好一会还是睡不着，整个人越来越清醒，身下的肉棒也越来越硬，像要爆炸一样。

“你不好好睡觉，翻来覆去的折腾什么呢？”妈妈转过来看着我问道。

“我没事，刚才后背有点痒，现在就睡。”我没敢看妈妈的眼睛，心虚的说道。

“嗯，那好好睡觉吧，晚安。”

“妈妈晚安。”

说完妈妈又转了过去，这次我没敢再动，安静的躺着，不知道过了多久，还是没有睡着，内心里的邪火越烧越旺。

内心里一个声音说道：这么好的机会，你不打算做点什么吗？

错过今天可就没机会了哟。

渐渐的，欲望压过了理智，我小声的问道：“妈，您睡着了吗？”

“还没，怎么了？”妈妈疑惑的声音传来。

我内心一阵庆幸，幸好没直接行动，要不然被妈妈抓到那就完蛋了。

“妈，我能抱着您睡吗？”

“都这么大人了，还要抱着妈妈睡，你羞不羞？”妈妈没有说的太直接，委婉的拒绝了我的要求。

“可是您说过，在您跟前我永远都是小孩子啊。”我没有放弃，接着说道。

“小孩子更要学会独立了，怎么能一直黏着妈妈。”妈妈还是没有松口。

“妈，我有点冷的睡不着。”见妈妈不吃我这一套，我只能使出杀手锏了。

妈妈转过身来，看着我蜷缩着身子微微颤抖，母爱战胜了内心的谨慎，主动挪过来抱住了我：“这样有没有好点。”

全身只有一条四角内裤的我，身上传来柔软滑腻的感觉，像是到了天堂一般，鼻间满是妈妈的体香，多重的刺激让我肉棒瞬间充血膨胀，顶在了妈妈小腹的位置。

妈妈感觉到了下面的异样，屁股往后挪了挪，离开和肉棒的接触，手摸着我的头发，柔声说道：“别乱想，快睡觉吧。”

“好的，妈妈晚安。”

妈妈在我额头亲了一下，柔声道：“然然，晚安。”


──────────────────────────────────────────────────
第51章 装睡
────────────────────────────────────────

2184字

夜幕笼罩，星光点点，犹如洒在黑色天幕上的珍珠，闪烁着微弱而神秘的光芒。

我躺在妈妈温暖的怀里，借着月光看着妈妈恬淡的睡颜，耳边传来均匀的呼吸声，温热的气息夹杂着香气喷在我的脸上，让我心里痒痒的，肉棒也涨的更大了些。

妈妈应该睡着了，我再也按捺不住内心的欲望，开始小心的试探起来。

装作睡着的样子，哼哼了两声，往妈妈怀里挤了挤，下半身也趁机贴了上去，之前被妈妈躲开的位置瞬间被填满，坚挺的肉棒直直的顶在妈妈小腹位置。

我觉得不够满足，小心翼翼的调整着位置，身体往下蠕动了一些，将肉棒顶在了妈妈双腿之间，隔着两层薄薄的布料，柔软的触感让我激动的浑身颤抖。

我压抑着狂跳的心脏，抬头看了眼妈妈，还是很平静的睡颜，均匀的呼吸。我放下心来，将目标转移到妈妈胸前，那两颗丰满的乳球上面。

由于紧张，右手有些颤抖，伸过去放到了妈妈胸前，用虎口托着妈妈左边乳球的下乳线，小心翼翼的抖了抖，丰满的乳房好似装满了水的气球，沉甸甸的，跳动了两下，弹性十足。

我咽了口口水，将手掌平摊，隔着文胸，盖在了妈妈的丰乳上面。

怕惊醒妈妈，不敢用力，只能在上面轻柔的抚摸，好几次差点忍不住用力抓握了下去。

妈妈的文胸是那种薄薄的没有钢圈的，在感受到美乳肉感的同时，还有蕾丝布料的触感，让我感觉到更多的刺激。

在我轻柔的抚摸下，乳头受到刺激，不安分的挺立起来，隔着薄薄的布料摩擦着我的手心，让肉棒变得更大，下半身微微地抽动，想要挤到妈妈温暖的双腿之间。

“唔～～”

寂静的夜晚，一声低闷的呻吟传来，如炸雷一般响在耳边，让我瞬间汗毛倒竖，停下了手里和下身的动作，半眯着眼睛，忐忑地偷看妈妈的反应。

妈妈的脸色有些微红， 红润的嘴唇半张，吐气如兰，呼吸失去了之前的均匀，有些急促。

难道是因为身体的刺激，妈妈做春梦了吗？

感觉不像，那是怎么回事呢？

难道是！？

突然间，心脏剧烈跳动，有了一个大胆的推测：妈妈在装睡！

为了验证我的猜想，我小心的抓握住妈妈的丰乳，隔着文胸，加大力度揉捏起来，将手掌完全覆盖在妈妈的胸部上面，一只手都掌握不住，用力捏下去，甜腻的乳肉在手里变换着各种形状，刚一放开，就又恢复了原状。

我一边揉捏，一边观察着妈妈的反应，随着我手上力度的加强，妈妈蛾眉皱在一起，睫毛轻眨，面容上浮现更多红晕，却没有发出一丝呻吟。

看着妈妈的反应，更确定了我心中的猜想。

看着妈妈美艳的脸庞，让我更加胆大起来，我用食指和拇指捏住妈妈的乳头，搓揉拉起，在强烈的刺激下，妈妈终于有了反应，装作熟睡的样子转了个身，变成背对我的姿势，优雅的脖颈间几颗晶莹的汗珠往下滴落，右手臂抬起放到了嘴巴边上。

现在，我终于确定，妈妈是在装睡了。

我不知道妈妈为什么要装睡，是怕像上次一样让我们的母子关系恶化吗？

还是因为今晚的一切让妈妈打开了心扉呢？

也许都是，也许都不是，我猜不到妈妈的想法，也不愿去多想，只知道这是一个绝好的机会，让我离妈妈更进一步的机会，我沉沦了进去，开始更大胆的动作起来。

妈妈以为她的动作会让我觉得她已经醒了，不敢再乱来，背对我的姿势也让我没法再对她的上半身有更进一步的行动。

却是没想到她装睡的行为让我更加疯狂，背对着我的姿势也更加诱惑，让我眼睛满眼充斥着欲望的火焰，变得赤红起来。

我用力的往前靠，紧贴着妈妈的背，让我们之间再没有一丝空隙，手臂从前面绕了过去，抓在妈妈的胸部，用力揉捏。

知道妈妈是在装睡，我也不再害怕被发现，整个人都被欲望所控制，动作变得粗暴起来。

灼热的呼吸喷吐在妈妈的美背上，刺激的玉体一阵轻颤，起了一片的鸡皮疙瘩。

手上动作没停，坚挺的肉棒也开始不甘寂寞，随着屁股用力，一下下地撞击在雪白的肥臀上，激起一片夸张的丰臀肉浪。

手隔着文胸摸了一会，我开始不再满足，另一只手从妈妈脖子下伸了过去，两只手抓住胸罩边缘，从下往上，一齐用力，直接将乳罩掀了上去，两颗乳球充满弹性，弹跳着挣脱了束缚。

“啊～～”

突然的动作让妈妈娇呼出声，虽然知道妈妈是在装睡，但还是吓得我停下了动作，不敢动弹，等了一会，妈妈还是没有动作。

我以为是妈妈默认了我的行为，更加肆无忌惮起来。

我对着妈妈雪白的脖颈亲了上去，一直往上，亲到了耳朵，含着精致的耳垂用力吮吸。

两只手掌没有停歇，一边一只，直接盖在了丰满的乳球上面，用力捏住，甜腻的乳肉从指缝间溢了出来，等放开之后，又弹跳着恢复了原样。

此时的我，已经被欲望控制了身体，没有一丝理智存在，只想找到那个紧窄的洞口，把坚硬的肉棒全部插入进去。

凭着本能，我将内裤褪了下去，脚一蹬，就扔到了一边。早已充血，硬如钢铁的肉棒弹了出来，打在妈妈雪白的密臀上面，发出啪的一声轻响。

不待妈妈反应，我的手已经来到妈妈裆部，将内裤一勾，一挑，那神秘的桃花源便再没有阻挡，暴露在我的攻击范围之内。

感受到我的动作，妈妈害怕了起来，两手向后遮挡，阻挡住了肉棒前进的步伐，嘴里传来带着哭腔的哀求：“不要，我们不能这样，然然，不要…”

眼见马上就要进入那美妙的所在，却突然被阻挡了起来，我心里一阵邪火上升，抓住妈妈的双手就要用力分开。

突然间，余光瞥到妈妈精致的脸颊上两行清泪流了下来，就像两柄重锤狠狠砸在了我的心上，眼里红光散去，一丝清明重现。

我在干什么？

我真不是人啊！

刚刚差点就强奸了自己的亲生母亲，对我那么好，那么温柔，爱我，包容我，从小养育我长大的妈妈。

我真是个畜牲！

简直禽兽不如！

“啪啪”

我坐起身，眼泪流了出来，对着自己的脸颊狠狠扇起了巴掌。


──────────────────────────────────────────────────
第52章 约法三章
────────────────────────────────────────

2294字

妈妈本来已经绝望了，眼里流出了屈辱的泪水。却没想到，没有等来我进一步的动作，反而听到身后传来“啪啪”的声音。

妈妈疑惑的转过身来，看到火光中的我泪流满面，两只手一左一右对着自己的脸颊狂扇。

妈妈扑了过来，抓住了我的两只手，脸上带着泪花，心疼地说道：“别打了，然然，别打了。”

看到妈妈脸上的泪水，还有那关心的神情，我再也控制不住情绪，一头扑进妈妈怀里，放声大哭：“妈，对，对不起，都是我的错，我对不起您…”

妈妈擦着我脸上的泪水：“傻孩子，乖，不哭，没事了。”

听着妈妈语气里的关心和溺爱，非但没有让我好受，反而让我更加难受，哭的更加伤心，想要将内心的苦痛纠结都倾倒出来：“妈，我，我就是个畜牲，我也知道这样不对，可我就是忍不住，看到您我就失去了理智，妈，您告诉我，我该怎么办？”

妈妈擦了擦自己脸上的泪水，温柔的抚摸着我的头发，安慰我道：“傻孩子，妈妈没有怪你，这不是你的错，只是因为到了青春期，对女人好奇是正常的，等以后交了女朋友就好了。”

我抽了抽鼻子，看着妈妈担心的问道：“您真的不会怪我？不会离开我吗？”

妈妈在我的额头亲了一下：“傻孩子，妈妈怎么会怪你呢，你是妈妈最可爱的儿子呀，妈妈会一直陪着你的。”

“妈，您真好！我好喜欢您。”我看着妈妈真诚的说道。

“傻儿子，妈妈也喜欢你。”妈妈眼里满是宠溺。

“我说的不是母子间那种喜欢。”

……

“我们是母子，这辈子也只能是母子。”妈妈像是在对我说，又像是在对自己说。

可惜我当时没能理解妈妈着重说的“这辈子”三个字，以为这就是妈妈对我的宣判了，顿时就如泄气的皮球一样，蔫巴了下来：“好吧，我知道了。”

虽然心里泄了气，但身体却没有。肉棒很久没有吃过肉，又经过了一晚上高强度的刺激，自从硬起来之后，就没软下去过。

这会在妈妈怀里，沉默了下来，由于我之前脱了内裤，身上不着寸缕，肉棒直直的顶在妈妈的大腿上面。

妈妈也察觉到了大腿上灼热的感觉，很快便知道了那是什么，脸上浮起一片晕红。

“妈，我好难受，您能帮帮我吗？”我带着哭腔可怜巴巴的说道。

“啊，你要我怎么帮你？”妈妈没想到我说出这话，犹疑的问道。

“我，我好难受，我那里涨的好厉害，像要爆炸了一样，您帮我用手弄出来好吗？”我颤抖着说出这句话，像是用尽了全身力气一样，紧张的看着妈妈，等待着最后的审判。

“然然，我们是母子，做这种事情是不对的……”妈妈脸红红的，错开了我的眼睛，幽幽的说道。

妈妈犹如天籁的声音传来，却让我的内心一片灰暗，最后的一点希望也彻底消失。

我默默地站起身，捡起旁边的内裤，往架子另一边走去，边走边说：“我知道了，妈，您早点休息。”

妈妈没有出言挽留，看着我离去的背影，眼神有些黯淡。

我坐在架子的另一边，看着对面的妈妈，有衣服的阻挡，看不到妈妈的表情，只看到火苗照耀下那白嫩的躯体，可惜，她永远都不属于我。

我心里有种难以言说的难受，心脏像是堵了起来，想要发泄，却不知道该怎么发泄，想要呐喊，却一点声音都发不出来。

另外一边的妈妈，往火堆里添了些柴火，就转身躺在了草席上面，丝毫没有管我的意思，刚刚还说我是她最可爱的儿子呢，这会就把我忘到脑后了，早知道刚才就不应该停下，应该直接插进去，这会就不会一个人孤苦伶仃的坐在这里了。

可惜，这个世界上没有后悔药吃。刚才在火堆边不觉得，这会应该已经后半夜了，一股凉风吹来，让我开始瑟瑟发抖起来。

可是刚才是我主动离开的，现在又没法回去，只能硬扛着了。

想着可能睡着就不会冷了，索性躺了下来，可是这边没有杂草扑在上面，刚躺下就被石头硌得坐了起来。

怎么着都不舒服，正当我情绪没处发泄的时候，发现下面肉棒完全没受到影响，还直挺挺的顶立着，气愤的我隔着内裤给了它一巴掌：都是因为你。

现在睡又睡不着，又没法直接回去，肉棒又挺立着，索性，我开始破罐子破摔，直接褪下内裤，右手握住肉棒快速的套弄起来。

“妈，我好喜欢您，您为什么不能满足我一下呢？我真的好难受，难受的快要死掉了。”

就在我专心打飞机的时候，后面突然出现一个人，吓得我差点跳起来，不过当看清来人是妈妈的时候，我停下了手上的动作，却没有穿内裤，委屈的说道：“妈，您先睡吧，我弄出来就会睡觉的。”

妈妈没有在意我的动作，看着我问道：“冷吗？”

“嗯，好冷。”我打了个哆嗦，委屈的说道。

“那我们回去吧。”说完牵着我的手往火堆边走去。

跟着妈妈往前走的我，忘了内裤还在腿弯上呢，拌了一下，差点直接摔倒。

感觉到后面的动作，妈妈转头看了我一眼，看着那还在耀武扬威的肉棒，脸上又红了一片：“内裤不想穿那就别穿了吧。”

“啊？”我没想到妈妈会说出这样的话，不敢相信自己的耳朵，诧异的啊了一声。

“啊什么啊？不想穿就脱了吧，别一会又绊倒了。”妈妈转过身，低声说道。

“好嘞。”这次我终于相信这是妈妈说的了，快速的脱掉了内裤，跟在妈妈后面回到了火堆边上。

坐在草席上，直到过了很久，妈妈才开口打破沉默，脸蛋红红的羞涩说道：“我可以帮你。”

虽然声音很小，但在漆黑的夜晚却无比的清晰，我内心狂跳，有种失而复得的不真实感：“真的吗？妈，您真的愿意帮我吗？”

“嗯，不过我们得约法三章，你要是答应了我就帮你。”妈妈看了一眼我双腿间还在高高立起的肉棒，快速的移开了目光。

“我答应，我全都答应，别说是约法三章，就算是约法100章我都答应。”我想象着即将发生的画面，肉棒跳动着，更大了几分。

“好，第一条，只此一次，下不为例。”妈妈看着我的眼睛，慢慢的说道。

“没问题。”我嘴上答应着，心里却在想，有了第一次，怎么可能会没第二次呢。

“第二条，这件事是我们俩的秘密，不能让任何人知道。”

“我保证不会告诉任何人的。”

“第三条，就当这是一场梦，过了今晚，再也不许提起。”

“好，我答应你。”


──────────────────────────────────────────────────
第53章 亲密
────────────────────────────────────────

3130字

妈妈让我躺在草席上，她坐在旁边，火光映照在她的脸上，更加的红润了。

我的肉棒直直的挺立着，好似在怒吼着，发泄着积攒的欲望，又好似在期待着即将到来的刺激，轻微地抖动着。

妈妈虽然说了帮我，可还是别着脸，不敢看向我这边。

我知道妈妈内心还在纠结，身为贤妻良母的妈妈，要让她做这种事，内心肯定是接受不了的，可刚才又答应了我，现在反悔，荒郊野外的又怕我做出什么过激的行动。

我没给妈妈太多思考时间，既然她没法做决定，那我就帮她做，我拉着妈妈白嫩的小手，直接放在了我的肉棒上面，灼热的温度让妈妈“啊”的叫出了声，想要退缩的时候已经来不及，被我紧紧的按在坚硬的肉棒上面。

我握着白嫩的手在肉棒上套弄起来，禁忌的母子身份和柔软的触感，让我爽的差点射了出来，我握着妈妈的手停了下来，妈妈转过头，疑惑地看了我一眼。

“妈，我的肉棒大吗？”不能让妈妈知道是我快射了才停的，我咽了口口水，声音因为紧张有些颤抖，大着胆子问道。

“不要说话…”不知道是因为爸爸从来没问过这样的问题，还是因为现在握着的是亲生儿子的肉棒，妈妈脸更加红了，眼睛完全不敢看我，娇羞的模样就像一个未经人事的少女。

可这个娇羞的少女，全身只穿着一套性感的蕾丝内衣，手里还握着一个少年的肉棒，青筋虬结的肉棒在白嫩的手心里跳动着，马眼分泌出一些透明的液体，顺着棒身流了下去，为手上的动作增加了更多的润滑感。

美艳的面容和淫糜的画面形成了强烈的反差，让躺着的少年受到更多的刺激，整个身体都紧绷了起来。

从来没见过妈妈这副神态，没想到她还有这样娇羞的一面，看着她羞涩的脸庞，反倒让我镇定了下来，决定再调戏一下，试探试探她的底线：“妈，您有这样帮爸爸弄过吗？”

本来任由我带动套弄着肉棒的妈妈，听到我提到爸爸，瞬间停下了动作，眼睛盯着我，有些严肃：“要是再提你爸，你就自己弄吧。”

“妈，我错了，我再也不提爸爸了，您别生气。” 我赶紧跟妈妈认错，被妈妈严肃的看着，刚才的自信全都消散了。

“嗯，别说话，把眼睛闭上。”妈妈的眼眸里藏着让人看不懂的情切。

虽然不知道妈妈为什么让我闭上眼睛，我还是听话的把眼睛闭了起来，只不过微眯了一条缝。

妈妈看我闭上了眼睛，本来平放着的双腿换了个姿势，改成并拢着曲了起来，好像还磨蹭了两下。

“砰砰。”心跳的声音。

难道？！妈妈动情了！

妈妈的细小动作被我捕捉到，让我心脏狂跳，肉棒也变得更大，在妈妈手里不安分的跳动着。

我慢慢松开握着妈妈的手，她像没有察觉一样，没有我的带动，自己在上下套弄着，眼神也不复刚才的清明神色，眼底笼罩上了一层水雾。

我睁开眼睛看着妈妈，两双充满欲望的眼睛对视着，美艳的面容娇艳欲滴，两片红润的嘴唇微微张开，急促的呼吸着，喷吐出带着芬香的热息，像剧烈的春药一般，迷住了我的视线，让我向上撑起身子，缓缓的靠近。

我闭上眼睛，准备迎接即将到来的拥吻，就在嘴唇将要碰到一起的时候，妈妈突然放开握着肉棒的手，推开了我。

我睁开眼睛，疑惑地看着妈妈：“妈，怎么了？”

妈妈眼睛里满是矛盾的神色，欲望和理智交织在一起：“然然，我们这样是不对的。”

“可是，您答应了我的！”我有些焦急，又有些急躁，心里像有团火焰，欲望、不甘、欺骗，种种情绪夹杂在一起，堵在胸口，让我想要大喊出声，却又喊不出来，只能看着妈妈不甘的说道。

“是妈妈不对，但我们是母子，不可以这样的。”妈妈眼底充斥着哀伤的神情，像是不知道为什么事情会演变成这种情况。

此时的我已完全被欲望和不甘的情绪控制，双目赤红，像野兽看着猎物一样看着妈妈，在妈妈还没反应过来的时候，直接扑了上去。

我压在妈妈身上，在妈妈脸上胡乱的亲着，妈妈左右转着头，躲避着我的亲吻。见亲不到妈妈娇艳的嘴唇，我开始将目标转移到下面。

右手手掌插到妈妈双腿之间，隔着内裤在那里摸了一把，入手一片湿滑，用食指在柔软处顶了一下，收回来，将手放到妈妈眼前，食指和拇指一捻，再分开，拉出一条晶莹的丝线：“妈，您湿了！”

妈妈没有说话，害羞的将脸扭到一旁，想要将双腿合拢起来，没想到我的腿已经插在她的双腿之间，只能无奈地任由我施为。

经过刚才的刺激，肉棒已经硬的跟钢铁一样，焦急的在妈妈双腿之间乱顶，隔着内裤插在那柔软的位置，顶的妈妈娇躯一阵颤抖。

我右手伸下去，想要将内裤的裆部拨开。

感受到我的动作，妈妈着急了起来，双手往下，死死地按住我的右手，不让我的意图得逞。

感觉到我力气越来越大，妈妈急得带上了哭腔：“然然，不要！妈妈用手帮你好不好，你快松开。”

虽然只差一点点就可以得到妈妈的身体了，但是如果强行插进去的话，后果就说不好了，最后的结果肯定不是我想要的。

既然妈妈已经答应了用手帮我，我也只能松开抓着妈妈内裤的手。

感受到我松开了内裤的裆部，妈妈也松了一口气。

就在她放松下来的时候，没想到我又一次抓住了那条薄薄的布料，私密处突然的袭击让妈妈心神荡漾，酥痒的感觉传遍全身。

双手却本能般的行动了起来，再次死死地按住了我的右手。

“这次您不会反悔了吧？”我看着妈妈，一脸担忧的问道。

本来以为我反悔了，想要突然袭击。听到我的话，妈妈才放下心来：“妈妈这次肯定不反悔，快放开吧。”

看着妈妈羞涩的眼神，我知道妈妈没有骗我，收回了右手，轻车熟路的直接躺了下去。

这次没有让我等太久，妈妈主动地握住了我的肉棒，眼睛羞涩的别到了一边，手上却开始轻柔的套弄了起来。

“哦～～好爽～～”上次全程都是我带着妈妈的手动作，这次是妈妈主动地动作，刺激的感觉上升了好几个档次，让我舒服的哼叫出声。

虽然妈妈手的技巧有些生涩，但禁忌关系的刺激让我爽的差点发射出来。

我努力控制着自己，为了今晚能得到更多，我将自己的注意力转移出去，将这辈子伤心的事情都想了个遍，才抑制住想射的欲望。

“怎么还没好，我手都有点酸了。”套弄了很久，见我还没有要射的迹象，妈妈终于忍不住，看着我问道。

“之前第一次的时候已经快射了，可能…中间停了一下，就有点射不出来了。”我看着妈妈委屈地说道。

“这么说，还怪我了。”妈妈停下了套弄的动作，在我的肉棒上面拍了一下，拍完又觉得不对，怎么好像情侣间打情骂俏一样，羞涩的脸红了起来。

“不是怪您，就是可能需要再多点刺激，就能射出来了。”我小心翼翼的说着我的想法。

“你还想要什么刺激？”

“就是您用手帮我的时候，我可以摸您的胸吗？这样很快就能射出来了。”

妈妈本来不想同意，但是弄了很久，手真的有点酸，再加上之前装睡的时候我已经摸过了，所以就同意了我的提议，头偏向了一边，小声说道：“轻一点。”

“好嘞！”我大喜过望，坐了起来，看着妈妈胸前的丰满，小心翼翼的伸出双手，一手一只，轻轻地揉搓起来。

“妈，您继续啊。”我揉捏着妈妈的丰乳，却没等到妈妈的嫩手，于是开口催促道。

“别说话。”妈妈瞪了我一眼，但是手上的动作没停，握住我的肉棒开始套弄起来。

“妈，您速度快点，不要停，我要出来了！”我手上的动作更粗暴了点。

“唔～～轻点～～”妈妈加快了手上的速度，马眼也分泌出一些液体，顺着棒身流了下去，充当着润滑剂的作用，让妈妈套弄的更快了些。

快要射精的我，想要更多的刺激，我没有征求妈妈的同意，直接将文胸掀了上去，两颗白花花的大乳球瞬间弹了出来，看得我口干舌燥。

我握住丰满的乳肉，使劲揉捏起来。

“啊～～疼～～轻点～～不要捏那里～～”

妈妈不再压抑自己，轻声呻吟起来，手上再一次加快了套弄的速度，在我的呼喊声中，精液犹如泄了闸的洪水，奔涌了出来。

由于量太多，有一些直接喷在了妈妈美艳的脸庞上，妈妈用手摸了一把，粘稠稠的，擦干净了之后，才对着我说道：“这下你满足了吧。”

我在射出去的那一刻，仿佛一下被抽干了所有的力气，躺在草席上急促地呼吸着，听到妈妈的声音才回过神来，坐起来抱住妈妈，感激地说道：“妈，谢谢您！”

“好了，自己擦一下，赶紧睡觉吧。”妈妈说着将我的内裤扔了过来。


──────────────────────────────────────────────────
第54章 这只是一场梦
────────────────────────────────────────

3081字

“你不是刚射完吗！怎么又这样了？”妈妈好听的声音响起。

此时的我正趴在妈妈身上，妈妈的胸罩扔在一边，我右手握着妈妈右边的乳球，嘴里含着妈妈左边的乳头，一阵吮吸，嘴里含混不清的说道：“妈，我好难受，给我好不好？”

妈妈内裤挂在左脚脚踝上，双手放在腿中间，合在一起抵挡着我肉棒的进攻：“然然，快下来，妈妈再用手帮你好不好？”

“妈妈，我好难受，就一下，给我好不好？”我看着妈妈，浴火充斥着内心，渴望地看着妈妈，嘴里着急地带上了哭腔。

“我们是母子，不可以这样…快下来…”这样的情景在妈妈帮我用手弄出来之后，已经上演了好几次，在跟我的拉扯的过程里，妈妈眼底也染上了情欲的色彩。

自从爸爸半年前出国，到现在，妈妈都没有做过一次爱，正是女人最好的年华，妈妈也有身体的需求，只不过这些欲望平常都很好的被她隐藏了起来。

可是今天，经过我多次的刺激，妈妈身体里沉睡的欲望渐渐苏醒过来，理智逐渐被欲望压倒。

“妈，我要您！”我看着妈妈的眼睛，身下的动作也越来越快，肉棒滑过妈妈的手背，戳在妈妈的大腿内侧，烫的妈妈身体轻轻颤抖。

“不…要…”妈妈扭动着身体，嘴里呢喃着。

“妈，您不是说就当今晚是场梦吗？那就让我们做场艳丽的美梦吧，梦里您不是我的妈妈，我也不是您的儿子，让我们跟随着身体的冲动，做最想做的事情吧。”

“这…是…场…梦…”妈妈嘴里喃喃着，眼底染上了情欲的色彩，护着蜜穴的双手也不再坚决，随着我的抽动，慢慢出现了一道缝隙，感受到妈妈的变化，我抽离开肉棒，腰部弯曲，屁股紧绷，蓄势待发，狠狠的用力，瞬间插了下去！

坚挺的肉棒挤开了妈妈的双手，直直的插到了一个柔软紧窄的所在，突然的刺激让我和妈妈同时喊出了声。

“啊，好爽！”

“唔～～啊～～”

我终于回到了我出生的地方！长久以来的奢望成为了现实，这种感觉真的太棒了！

妈妈的下面好紧，我刚刚使出了全力，肉棒才插进去三分之二，四面八方的蜜肉朝着肉棒挤压了过来，酥爽的感觉从尾骨顺着脊柱传到了脑海，让我差点直接缴了械。

我不敢乱动，趴在妈妈身上，急促的喘息着，眼前是妈妈精致的耳朵，我一口含住肉嘟嘟的耳垂，含混不清的在妈妈耳边呢喃：“妈，我爱您！我好爱您！”

“啊～～不要，不要叫妈妈～！”妈妈放声长吟，双腿环在我的屁股上，双臂用力抱着我的背，手指甲嵌进了我的肉里，一股温热的液体冲刷在我的马眼上，让我爽的浑身直打哆嗦。

良久，妈妈才放松了紧绷的身体，双腿和双臂瘫了下来，脸偏向左边，急促的喘息着。

没想到我刚插进去，妈妈就高潮了，看来和亲生儿子做爱，这种禁忌的情欲，对妈妈的刺激也很大。

我在妈妈娇嫩的脸蛋上亲了一口，屁股往后撤，等到只剩龟头在蜜穴里面，在妈妈耳边喘着气说道：“妈，儿子要来了哦！”

粗重的呼吸打在妈妈脸颊上，让妈妈身体轻颤，还没等反应过来，我已经再次重重的插了下来，妈妈只得扬起鹅颈，嘴唇里吐出一连串好听的呻吟：“啊～～～～轻点～～～～”

这次肉棒终于全根没入，妈妈刚刚才高潮过，蜜穴里十分润滑，插进去发出“咕叽咕叽”的声音，我顶着花心，在上面慢慢的研磨着：“妈，您舒服吗？”

“不要，不要叫我妈～～”

我感觉到妈妈的蜜穴深处一阵收缩，挤压着我的肉棒，像要把我整个人吞噬进去，没想到妈妈的骚穴这么极品，这种酥爽的感觉我从来都没有体验过。

我趴在妈妈身上，慢慢抽插着，想着平常温柔贤淑的妈妈，现在双腿分开，任由我肆意地抽插着最神秘的部位。

强烈的刺激像毒品一样，让我失去了理智，嘴上也开始变得轻佻起来：“不叫您妈妈，那叫您什么呢？”

妈妈看着我轻佻的表情，眼里的情欲变成了水雾，两行清泪流顺着绝美的面庞流了下来：“儿子，不要作践妈妈，好吗？”

妈妈的眼泪唤醒了我的理智，我开始慌乱起来，眼里的癫狂隐没下去，脸上也留下了泪水。

我低下头，将妈妈脸上的泪珠一口一口的亲掉：“妈，对不起，我也不知道我是怎么了，对不起。”

“可是，我好难受，妈，我真的好难受，身体像要炸掉一样。妈，我好爱您！好喜欢您！”

我眼里留着泪，嘴上道着歉，身体却没有停，肉棒插在妈妈身体里面，没有拔出来，姿势却从趴着变成跪着。

双手抄在妈妈的腿弯处，将妈妈的双腿扛在肩上，全力抽插起来。

“妈，我好爱您，好喜欢您的身体，您给我好不好，您永远都陪着我好不好！您不要离开我好不好！”我不知道我是怎么了，自从刚刚看到妈妈流泪之后，我就变得奇怪了起来，整个人陷入了矛盾的情绪，既想要强烈的占有妈妈，又怕妈妈受到伤害。

身体宣泄着对妈妈的爱意，泪水却流露着对妈妈的忏悔。

看到我癫狂的样子，妈妈语气里带上了哭腔：“然然，你怎么了？你不要吓妈妈！”

“妈，您爱我吗？”我看着妈妈，眼泪顺着脸颊流了下去，滴在了我和妈妈紧紧缠绵在一起的交合处。

“妈妈爱你，你是妈妈最宝贝的儿子，妈妈怎么可能会不爱你呢？”妈妈看着我的样子，伸手拂着我的脸颊，眼里噙着泪，满是关爱，忘记了其他的一切，眼里只有她最爱的儿子，浑身散发着母性的光辉。

“妈，那您配合我好不好。”我眼里闪着狂热的光芒。

妈妈听出了我话里的意思，脸颊羞红了一片，眼神却没有躲闪，坚定地看着我说道：“好，妈妈配合你。”

“妈，您最好了！”我转过头，在妈妈白嫩的大腿上亲了一口。

妈妈看着我，在说出配合我的那一刻，不再压制积攒的欲望，情欲染上了眼底，双腿分开从我的肩膀放了下来，双手向后撑起身子，在我的嘴巴上轻啄了一下。

感受着妈妈的转变，我血脉偾张，眼里像要喷出火一样，肉棒快速抽动了十几下，顶的妈妈娇躯轻颤，嘴里发出好听的呻吟：“啊～～～慢点～～～”

“妈，您舒服吗？”我下身顶着妈妈的娇嫩，手掌攀上了胸前的高峰，用力的揉捏。

“啊～～轻点～～痛～～”妈妈咬着下嘴唇，可怜兮兮的看着我，并没有回答我的问题。

妈妈可怜兮兮的样子，看在我眼里，并没有让我生出怜惜的心理，反而升起了一股征服欲，更加用力，大开大合的干了起来：“妈，快回答我，您舒服吗？”

“啊～～～好舒服～～～妈妈～～～舒服～～～啊～～～”妈妈的汗水粘湿了脸庞，额前的长发贴在脸颊上，更显诱惑。

妈妈回答的时候，蜜穴里也开始收缩，蜜肉挤压着肉棒，比之前夹的更加厉害，更让我刺激的是妈妈开始配合我，回答我的问题了，心理加上身体的双重刺激，让我的肉棒一阵抖动，感觉到快要坚持不住，我开始做起最后的冲刺。

双手撑在妈妈身体两侧，抽出来的时候身体整个抬起来，插进去的时候身体全部落下来，每次都势大力沉的一插到底，在空旷的野外，发出“啪啪啪”肉体相击的淫糜乐章。

“啊～啊～啊～”感受到我快要射精，妈妈也不再压抑自己的呻吟，随着我的动作放声娇吟起来。

“妈，我的肉棒大吗？”我双眼赤红，像无情的打桩机一样，狠狠的拍打在妈妈的双腿间，一边插一边问。

“啊～啊～大～啊～～～好大～～～”妈妈被插的有些失神，无意识的回答着我的问题。

“啊～好爽～妈！我要射了！！！”又抽插了百十次，我终于忍耐不住，一股酥痒的感觉顺着脊椎直冲脑海。

“啊～不要～不行～啊～不要射里面！！”

妈妈感受到我的动作，陷在情欲里的理智恢复了一丝，双手推着我的胸部往后退去。

最后，我脑海一片空白，凭借着最后一点毅力，把肉棒拔了出来，刚离开妈妈的穴口，白浊的精液就喷射了出来，一些洒在妈妈的毛毛上，更远的落在了妈妈的肚子和胸上。

妈妈也到达了高潮，像做臀桥一样，腰部向上顶起，全身紧绷，一股淫液从穴口流了出来，滴落在杂草上。

良久，意识才恢复了过来，我和妈妈紧紧的相拥在一起，我看着妈妈的眼睛，深情地说道：“妈，谢谢您！”

妈妈静静的看着我，没有说话。

过了许久，才轻声说道：“睡觉吧。”

我在妈妈脸颊上亲了一口：“好，妈妈晚安。”

妈妈看着我闭上了眼睛，神色复杂的说道：“记住答应妈妈的，这只是一场梦…”


──────────────────────────────────────────────────
第55章 外公的老家
────────────────────────────────────────

2078字

木末芙蓉花，山中发红萼。

涧户寂无人，纷纷开且落。

无比宁静的秋天清晨，太阳刚刚从地平线上升起，把金色的光辉洒在大地上。万物也随着第一缕阳光照耀在身上而苏醒了。

我翻了个身，紧了紧身上盖着的衣服，有点冷。

耳边传来噼里啪啦火烧木头的声音，更远处林子里偶尔还会传来一两声清脆的鸟鸣声，更显幽静了。

睁开惺忪的眼睛，映入眼帘的是妈妈的背影，已经穿好了衣服，双手抱腿坐在火堆前，时不时的往火堆添些柴火。

晨曦笼罩下，有种寂寥的美感。

揉了揉发昏的脑袋，昨晚发生的一切浮现在脑海中，有种不真实的感觉，像一场梦一样，虽然答应了妈妈，但我清晰的知道，那不是一场梦，那是真实发生的事情，我终于得到了妈妈的身体，回到了我曾经出生的地方。

可是，终究只是得到了身体，离妈妈的心却还有很远。

经历过昨天发生的事情，我好像变得成熟了一些，并没有因为得到妈妈的身体而感到开心，反而对未来感到担忧。

不知道经历过这种事之后，我和妈妈的关系将会走向何方。

不过我心里坚定的知道一点，无论未来变成什么样，妈妈都是我这辈子最爱的女人，值得我用生命去守护！

“醒了就赶紧把衣服穿上，别着凉了。”妈妈像后背长了眼睛一样，没有回头，就知道我已经醒了。

“妈，您怎么这么早就醒了？”我打了个哈欠，坐了起来。

“在野外睡的不踏实。”妈妈依然没有转身，往火堆里加了些树枝，火面窜的更高了些：“过来烤烤火，等暖和点咱们就往回走。”

我穿好衣服，乖巧的来在妈妈旁边，将妈妈的外套递了过去：“您快把外套穿上吧，别着凉了。”

坐着烤了会火，太阳已经完全升了起来，妈妈开口打破了沉默：“把火灭了，咱们先去河边，顺着河往上游走，应该就能回到露营的那片山谷了。”

“好的，妈。”我站起身，据起旁边松软的土盖在火堆上，直到将火堆完全盖住。

这样应该就好了，在野外，树木密集的地方还是要注意防火的，一不小心引发山火，那可就变成：放火烧山，牢底坐穿了。

之后，再次检查了一遍，直到没问题之后，我和妈妈才沿着原路开始返回。路上，我们默契地没有提起昨晚的事，好像一切都没有发生过一样。

“妈，您伤口还疼吗？”想起妈妈被蛇咬的伤口，我关心的问道。

“不怎么疼了。”妈妈转头看了我一眼，似是想起了我给她吸蛇毒的场景，脸颊泛起微红：“正好你说起这个，妈妈给你科普一下吧，被蛇咬了之后，毒液会随着血液扩散，并不能吸出来多少。而且要是吸血的人口腔有炎症，毒液还会渗透到吸血者的身体里面，最好的治疗方式还是去医院治疗，知道了吗？”

“知道了，妈。”我拍了下脑门，一阵后怕：“幸好昨天那是条无毒蛇。”随后又好奇的问道：“不过您怎么知道那是条无毒蛇呢？”

“你外公老家在一个小山村里，妈妈小时候经常跟你外公回去看望你外曾祖父，山村里蛇很多，你外曾祖父给我介绍过不同蛇的特点，所以我看到那条蛇就认出来了。”妈妈用手将前面不安分的一小撮头发拢到了耳朵后面，细心地解释道。

“原来是这样，我记得您之前说过，我外曾祖父已经去世了是吗？”

“嗯，在你没出生前，就已经去世了，之后你外公也很少回老家了。”回忆起过往，想起慈祥的老人，妈妈眉宇间有些忧伤。

“上次去看望外公，外公还跟我说起他老家，说那里风景可美了。可惜，我都没去过。”想起之前外公的描述，我露出了向往的神色。

“你外公年纪大了，开始思念故乡了，前段时间，刚和你外婆回了老家，准备在那里养老。要是你想去，等过段时间放寒假了，妈妈带你去看望外公外婆。”妈妈笑着摸了摸了我的头发。

“好啊，到时候过去，还能给外公外婆多拍点照片。”想起宠我的二老，想在他们面前秀一秀我新学的摄影技术。

“嗯，是该给他们多留点照片了，可以跟他们一起拍个全家福。”妈妈对我的提议也很满意，赞同的说道。

我和妈妈有一搭无一搭地聊着天，很快就走到了昨天上岸的河边，之后就沿着河流开始往上走。

由于这里人迹罕至，非常的不好走，直到一个小时后，才看到前面有人影顺着河流往下走。

我和妈妈对视一眼，看到了对方眼中激动的神色，于是加快了脚步。等走到近前，才发现是爸爸和李叔他们，还有一些救援队的叔叔们。

顺利地回到营地，感谢过救援队的叔叔们之后，我们也没有了继续露营的雅兴，开始收拾东西，准备回家。

自从听完婷婷说过我奋不顾身扑到河里救妈妈的事情后，馨姨看我的时候，清冷的脸上也带上了些赞赏的神色。

而婷婷更是把我当成了英雄一样，从见到我之后，就一直夸个不停。

爸妈和李叔馨姨在旁边看着我们俩的互动，脸上满是温馨的笑意。

爸爸和李叔说好下次再约，就开始带着我和妈妈往家走了。

先是去了趟医院，给妈妈做了个检查，确定那是条无毒蛇之后，医生给妈妈伤口进行消毒，做了包扎处理，开了些涂抹的药物。

等回到家，已经下午了。

妈妈说要先去洗个澡，就回卧室了，想起我昨晚射在妈妈身上，荒郊野外的也没法处理，难道妈妈身上现在还有我的精液。

想到这里，胯下一阵火热，支起了帐篷，怕被发现，我跟爸爸说想去补个觉，赶紧溜回了卧室。

躺在卧室的床上，整个人放松了下来，看着下面挺立的肉棒，上面似乎还残留着妈妈淫液的痕迹，昨晚那紧窄温润的感觉让我回味无穷，飘飘欲仙，那蚀骨销魂的味道怎么可能是梦，怎么可能会忘，又怎么可能会当做没发生过……


──────────────────────────────────────────────────
第56章 我们是母子
────────────────────────────────────────

1997字

时间过得很快，匆匆一个月过去。

十二月的南方，天空常常被灰蒙蒙的云层所覆盖。白天，太阳不再像夏天那样炽烈，而是变得柔和而温暖。

半个月前，爸爸又被公司派去了泰国，监管那还没有完成的项目。家里又开始只剩我和妈妈两人。

这一个月的时间，我恪守着和妈妈的约定，没有做任何出格的事情。

妈妈也恢复到了之前的样子，只是若有似无的保持着和我的距离，在家里的穿着也保守了起来，早上做瑜伽的地方也从客厅转移到了卧室。

妈妈想用这种方式来打消我对她的念头，可她不知道的是，这种刻意的疏离，让我感觉她在防备着我，被我压制的欲望愈加旺盛，一点点焚烧着我的理智，让我备受煎熬，快要发疯。

终于，周四晚上，我再也控制不住自己，内心的欲望让我忘记了一切，只想要在妈妈身上狠狠的发泄。

我躺在床上，激动的心脏狂跳，等到半夜，夜深人静的时候，小心翼翼的下了床，来到主卧门口，屏住呼吸，心快跳到了嗓子眼。

我咽了咽口水，颤抖着手，慢慢的握到了门把手上面。

内心里给自己找着借口，都是妈妈的刻意疏远，才会这样的，肯定的点了点头，手上用力，轻轻向下压，纹丝不动，又加了力气，还是一动不动，原来妈妈反锁了门。

我像泄了气的皮球一样，瘫坐在地上，家里就我们两个人，看来妈妈还是防备着我。

欲望、愤怒、不解、焦躁、埋怨、委屈等等情绪交织在一起，在我的内心撕扯，让我难受的快要炸裂开来。

我不知道自己是怎么回到卧室的，躺在床上，从前的种种浮现在脑海中，全部都是妈妈的身影，那温柔地包容着我的妈妈，那宠溺地关心着我的妈妈，那生气地斥责着我的妈妈，那娇羞地躲闪着我的妈妈，那妩媚地配合着我的妈妈，到最后，全部变成了冰冷的防备着我的妈妈，心里绞痛翻滚着，快要让我窒息！

一夜无眠。

我推开门出了卧室，妈妈已经做好了早餐，听到门响转头说道：“今天怎么起这么晚，快来吃……”

妈妈话说到一半，看到我憔悴的样子，焦急的跑了过来，捧着我的脸：“然然，你怎么了？是哪里不舒服吗？怎么憔悴成这个样子！”

看着妈妈关心我的样子，我心里有些温暖，可是又想起她无时无刻都在防备着我，内心瞬间灰暗，眼神也黯淡了下去。

“我…没事。”我欲言又止。

“都这个样子了，怎么可能没事！走，妈妈带你去医院！”妈妈抓着我的手，就要向门外走去。

我心里难受，可是又不知道该怎么说，只能赌气似的甩开妈妈的手：“您不用管我！我真的没事。”

“我是你妈！我不管你谁管你！”妈妈娇美的脸蛋上面罕见地出现一丝怒容，音量也不由得高了些。

“我真的没事。”看着妈妈有些生气，我弱弱地又重复了一遍。

看着我的样子，妈妈有些心疼，拉着我的手坐在沙发上，看着我的眼睛，眼睛里闪烁着泪光：“然然，我们是母子，有什么事都可以跟妈妈说，不要让妈妈担心，好吗？”

看着妈妈关爱的眼神，我内心的委屈再也忍不住，扑在妈妈怀里恸哭了起来：“呜呜呜…妈，对不起，都是我不好！”

“傻孩子，乖，不哭了，跟妈妈有什么对不起的。”妈妈擦拭着我脸上的泪珠，心疼地说道：“跟妈说说吧，到底怎么回事？”

“那您不要生我的气好吗？”我抽动着鼻子，委屈的看着妈妈。

听着我的话，妈妈眼珠一转，像是猜到了原因，脸颊有些微红，狡黠的说道：“那你还是别说了，我怕我忍不住生气。”

看着妈妈小女人般的神态，让我有些呆住了。

很快，反应过来的我，又将头埋到妈妈胸前，感受着胸前的柔软，吸了吸鼻子，哭的更大声了：“好，那我不说了。”

“好了好了，妈妈逗你的，说吧，妈妈保证不生气。”妈妈看我哭的伤心，宠溺地摸了摸我的头发。

“哼，反正也不全部怪我，有一部分还是您的原因。”听到妈妈说不生气了，我才抬起头，看着妈妈说道。

“哦？还有我的原因？”妈妈饶有兴致地看着我。

“嗯嗯，就是有您的原因。本来我答应了您，就当之前那是一场梦的，之后也没有提起过，回来之后也一直遵守着和您的承诺，本来就忍受的很辛苦了，可是您还疏远我，然后我心里就很委屈，之前的事情老是出现在我的脑海里，就很难受，在床上翻来覆去地睡不着觉。”想着索性都说了，那就不再保留，将心里的想法一股脑全部说了出来，感觉心里也畅快了很多。

“说完了？”

“嗯。”

“那妈妈问你，要是妈妈没有疏远你，你就不想这事，会一直遵守和妈妈的约定了吗？”妈妈看着我，像是早已看清了一切。

“我…”本来我想肯定地回复的，可是看着妈妈的眼睛，我开始犹豫了。

“唉。”妈妈长叹了一口气。

“妈，对不起。”我不知道该说什么，只能离开妈妈的怀抱，看着妈妈说道。

“然然，我们是母子。”妈妈看着我，认真地说道。

“知道了，妈。”我像泄了气的皮球一样，坐在沙发上。

“吃完早餐早点去学校吧。”妈妈站起身，往卧室走去。

“妈，我还有机会吗？”看着妈妈的背影，我不甘心地问道。

“妈妈已经对不起你爸了，不要逼妈妈好吗？”妈妈没有转头，幽幽地说道。

我坐在餐桌前，木然地吃了两口早餐，尝不出什么味道来，放下筷子，转身回到卧室，拿了书包就出门了。

“唉。”

听到客厅门响，妈妈从卧室走了出来，看着空荡荡地客厅叹了口气。


──────────────────────────────────────────────────
第57章 妈妈心里还是有我的
────────────────────────────────────────

2172字

学校里。

胖子已经坐在座位上了。

“然哥，你昨晚干啥去了？怎么跟个鬼一样。”胖子看着我惊讶地问道。

“没干啥，就是有点失眠。”我将书包放到课桌里面，趴在桌子上，有气无力地回道。

“你不会偷偷谈恋爱了吧？”胖子一副若有所思的样子。

“怎么可能，我天天上学都跟你在一起，跟谁去谈恋爱啊！”我有点做贼心虚，怕被胖子发现了我的秘密，紧张的解释道。

“你看你，眼睛里眼屎都没擦干净，不会早上脸都没洗吧，活脱脱一副失恋样。”胖子指着我的眼睛，笃定地说道。

“我只是早上起晚了，怕迟到就没洗脸。”我擦了擦眼角，确认擦干净之后才解释道。

“好好好，相信你了。”胖子用一只手撑在下巴上，侧脸看着我问道：“周末有啥安排不？”

“周六要去我爸同事家里，他家有个女儿，跟我们同级，在市二中上学，让我过去给补习一下功课。”我想起之前馨姨跟妈妈说，让我这周末去给婷婷补习功课，于是将这事告诉了胖子。

“你爸同事女儿，长得漂亮吗？”听着我的话，胖子来了兴趣，看着我期待地问道。

“还行吧，我觉得她妈妈更漂亮一点。”我想着馨姨和婷婷在一起的画面，馨姨那精致的容颜和成熟的身材对我的吸引力更大，就是太清冷了，有一股生人勿近的气质，让人不敢靠近。

“原来然哥你喜欢成熟女人。”胖子一副我懂你的表情看着我。

“你第一天知道吗？”我和胖子聊过这方面的话题，对各自喜欢的类型都很了解。

“嘿嘿。”胖子猥琐地笑了两声，接着问道：“那周日呢？什么安排？”

“周日，应该在家学习吧，怎么了？”我想了想，周日确实没啥事，于是看着胖子说道。

“你都考到全班前十了，还学什么习，给不给别人活路了！正好我买了几个新游戏，来我家打游戏吧。”胖子对着我挑了挑眉。

说实话，我现在对游戏没有那么大的兴趣了，但想到好久没见苏姨了，要是去胖子家不就能见到苏姨了吗？

要是有机会，说不定还能慰劳一下精力旺盛的二弟，想到苏姨那妖媚的模样，跨间又开始蠢蠢欲动了。

“好，那我周天过来找你打游戏。”

“嗯，我等你。”

由于一晚上没睡，上课的时候我一直在打瞌睡。

等到下午的时候，终于忍不住趴在桌子上睡着了，物理老师被我气的不轻，罚我到后面站着听课。

终于熬到了下课，又累又困的我只想赶紧回家，躺在床上好好补一觉。

……

回到家，没想到妈妈回来地这么早，已经做好了晚饭，坐在餐桌前，双手撑着脸颊，不知道在想些什么。

“妈，我回来了。”我在门口换好鞋，走到餐桌前，跟妈妈说道。

“啊！”妈妈被我吓了一跳，抬头看到是我，才放松下来：“然然回来了啊，快坐下吃饭。”

“妈，您想什么呢？想的这么入神。”我坐在餐桌上，将书包放到一边，关心地问道。

“没想什么，妈妈在放空呢。”妈妈看着我说道，接着又想到了什么，开口问道：“听你们班主任说你今天上课的时候睡觉了？”

可恶的班主任，又打小报告！我低下了头，小声说道：“嗯，昨晚没睡好，白天有点困。”

“嗯，那一会吃完饭早点睡觉，明天周末，多睡一会。”妈妈听完没有生气，反而关心地说道。

“明天不是说要去馨姨家给婷婷补课吗？”

“我跟你馨姨说了，让你下午再过去。”妈妈看出了我的疑惑，解释道。

“好的，谢谢妈。”

“嗯，去洗个手，回来吃晚饭了。”

我去洗手间洗了手，由于早上和中午都没怎么吃饭，坐在餐桌前就开始大快朵颐起来，桌上的饭菜很快就被我一扫而空。

妈妈笑意盈盈地看着我狼吞虎咽的样子：“慢点吃，没人跟你抢。”

“嘿嘿。”我看着妈妈傻笑了两声。

吃完饭，满足地坐在沙发上摸着圆鼓鼓的肚子，这时候才想起来，早上跟妈妈的对话，还生着妈妈的闷气呢，怎么一回来看着妈妈美艳的脸庞就给忘了呢。

妈妈收拾完餐桌，走到客厅，看着我皱眉的样子，好笑地说道：“怎么，想起来还在生气了？”

“妈，您别逗我了。”我有点窘迫，涨红着脸说道。

“好了，休息一会消消食，就早点睡觉吧，妈妈先去洗澡了。”妈妈没有接着调笑我，转身扭着肥臀回卧室了。

我坐在沙发上看了会电视，没有什么好看的节目。

听着浴室里传来哗哗的水声，想象着妈妈裸体的样子，正所谓，饱暖思淫欲，肉棒又开始跳动起来。

我伸手拍了一下不争气的二弟，早上妈妈已经说的很清楚了，暂时是没机会了，再忍忍吧，周日的时候，去胖子家，看看苏姨那边有没有机会，让你好好释放一下。

浴室的水声越来越清晰，我也无心再看电视了，正好关了电视，回自己卧室了。

将书包扔在一边，脱了鞋躺在床上，之前困得不行，等躺回床上，反倒没了睡意。

盯着天花板，脑海里胡思乱想着。

从上次入学测验开始，我的人生好像进入了快车道一样，短短三个月的时间，就像经历了好几年的事情，从一个毫无经验的处男，变成了已经上过三个女人的男人，其中还有一个是妈妈，可是之后的事情会怎么发展呢？

妈妈显然不会再给我机会了，难道我就要这样放弃吗？

不！

不要！

我绝不放弃！

妈妈就是我的一切，不管怎么样，我也要得到妈妈，让妈妈真正的成为我的女人！

当然，要妈妈心甘情愿地成为我的女人还有很长的路要走，但我不会放弃的！

在心里坚定了目标，一扫之前的迷茫，我又开始充满了干劲，对以后的人生充满了期待。

好了，先去洗个澡吧，洗完澡今天得早点睡觉了，不管以后的目标是什么，身体是第一位的，只有有一个好身体，才可以做到想做的事情。

我拿好换洗衣物，来到了浴室，浴室里氤氲着水雾，夹杂着沐浴露的香味和妈妈的体香，让我忍不住多吸了两口。

将换洗衣服放到架子上，习惯性地看了眼脏衣篓，我心脏狂跳，内心一个声音雀跃响起：妈妈心里还是有我的！


──────────────────────────────────────────────────
第58章 妈妈的决心
────────────────────────────────────────

2264字

我站在浴室的洗衣篓前，妈妈今天穿的职业套装放在里面，最上面是一套黑色的蕾丝内衣裤，内裤只有薄薄的一条，想象着它穿在妈妈的身上，我的头脑一阵发热，鼻血差点流了出来。

自从上两次我明目张胆的射在妈妈内裤上面之后，妈妈就很注意自己的隐私， 再也没有给过我亵渎她内裤的机会，每次洗完澡都会把当天的贴身衣物一起洗了，晾到主卧的阳台去。

可是今天妈妈居然没有收自己的贴身衣物，是她忘记了吗？

不可能！

之前妈妈没收的时候，内衣裤都是在衣服下面的，今天却放在最上面，一看就是故意的。

可是妈妈为什么要故意不收呢？我猜肯定是妈妈看我早上憔悴的样子，不忍心，又不能直接帮我，只能希望通过这样排解我的欲望了。

想着妈妈洗完澡站在洗衣篓前，脸红红的，犹豫再三，才将自己的内衣裤放在了最上面。

不知道她有没有想过，我会怎样用她特意留下的贴身衣物呢？

想到这里，我的身体一阵火热，肉棒激动的抖动了起来。

我将妈妈的性感内裤拿了出来，双手捧着，翻开内侧的一面，那里有些淡淡的痕迹，是妈妈身体的分泌物。

将内裤盖在脸上，猛吸两口，有股淡淡的骚味，还有妈妈身上独有的香味。

就这样贴着妈妈的内裤享受了一会，我没有进一步动作，而是将内裤放了回去，按照记忆中的样子，恢复了原状。

虽然肉棒一阵抖动，对我的行为发出了抗议，但我并不打算现在就满足它。为了以后的性福，只能暂时委屈它了。

我不打算接受妈妈的好意，是经过深思熟虑的，下了很大决心才做到的。

我不想在这段关系中，总是让妈妈掌握主动，要是完全按照妈妈的节奏来走，妈妈会永远把我当成一个小孩子，而不是一个真正的男人，那我就永远没办法得到妈妈的心了。

为了以后的性福，只能暂时压下心里的欲望，打破妈妈的节奏，掌握我和妈妈关系的主动权。

想通了这些问题，我不再贪恋一时的欢愉，来到喷头下面，冲起了冷水澡。

冷水浇在身上，冻的我打了个哆嗦，起了一身的鸡皮疙瘩，身体的欲望也降下去不少。

洗完澡回到房间，桌上放着一杯热牛奶，我端起来一饮而尽，由于昨晚失眠，现在困意来袭，我躺在床上，很快就进入了梦乡。

相比起我已经进入梦乡，妈妈那边可就没这么舒服了。

我猜的没错，这次的内衣裤是妈妈故意没收的，她不忍心看着我憔悴的模样，下了很大的决心，才将自己的贴身衣物放在洗衣篓里，希望能够缓解我火热的欲望。

自从出了浴室，妈妈的心里就很矛盾，不知道自己这样做是不是对的，怕儿子以为这是对他的纵容，以后更加肆无忌惮；又怕儿子以为这是对他的暗示，认为自己是一个淫荡的女人。

或许自己应该在这件事上更强势一点，彻底断了儿子的念想才行，可是看到儿子可怜兮兮的样子，她就狠不下心来。

想着自己当初掉落河里，那个瘦小的身影，没有一丝犹豫跳入冰冷的河里，像一个英雄一样，将自己搂在怀里，那坚毅的眼神，给了自己莫大的安全感。

唉，真是孽缘啊…

就当这是最后对他的宠溺吧，这次之后，不管怎样，都不能再心软了。

当听到我从浴室出来后，妈妈怀着矛盾的心里，走进了浴室。可出乎她意料的是，没想到我竟然没有动她的内裤，这是她怎么也没想到的。

难道是儿子没看到？不可能。他的脏衣服都扔在了上面，说明他到过洗衣篓这边，自己又把内衣裤放在了最上面，他不可能发现不了。

那是因为什么呢？

妈妈带着满心的疑问回到了卧室，躺在床上却怎么都睡不着。

有一丝开心，难道是儿子长大了，知道对妈妈有这种想法是错误的，改邪归正了？

又有一丝失落，难道是自己老了，没有魅力，这臭小子对自己没兴趣了？

还有一丝恐惧，难道是儿子经过了上次在野外的事情后，不满足于用衣物解决了，这次的克制只是为了以后更大的图谋？

……

阳光透过窗帘，洒在卧室里，叫醒了熟睡中的我，我睁开眼睛，坐起身，伸了个大大的懒腰，好久没睡的这么舒服了。

推开屋门，客厅没有一丝动静，难道妈妈还没起床？不应该呀，按照妈妈的作息，应该早就起来了才对。

我洗漱完，发现肚子有点饿，突发奇想，平常都是妈妈做早餐，要不今天我做早餐给妈妈吃吧。

想到就做，我在手机上搜了一下，煮粥的步骤，先淘了点米，再按照比例加了水，将电饭煲调到了煮粥的功能上。

搞定！原来煮粥这么简单啊。

光有粥肯定不够，打开冰箱看了看，还有鸡蛋，那就再煎个鸡蛋吧，将油烧热，打开鸡蛋放了进去，一面煎到金黄，再翻到下一面，闻着鸡蛋的香味，心里充满了成就感，没想到我还有煮饭的天赋。

就是油崩在手上，烫的我有点疼。

鸡蛋差不多了，我关了火，看到冰箱还有几片面包，将面包放到烤面包机里，设定好时间，没一会，就“叮”的一声，面包跳了起来。

取了两个碟子，将烤好的面包放在上面，煎蛋放在面包上，闻了闻，味道不错，现在就等粥烧好了。

端着碟子放到了餐桌上，我准备去叫妈妈起床。刚来到卧室门口，准备敲门，门就开了。

妈妈被吓了一跳，是物理意义的吓了一跳，胸前那两团柔软跳动着，显然是没穿内衣，妈妈拍了拍胸口：“大早上的，你不睡觉，站我门口干什么呢？”

“妈，我做了早餐，刚想过来叫您起床，没想到您就出来了。”我努力移开自己的目光，看向妈妈的脸，两个大大的黑眼圈出现在妈妈未施粉黛的脸上：“妈，您怎么了？没睡好吗？”

“哟，然然长大了啊，还会做早饭了。”妈妈皱起琼鼻嗅了嗅，煎鸡蛋的香味从厨房飘了过来：“还挺香的。”

闻着飘到卧室这边的香味，我才想起来：“糟了，忘记开抽油烟机了。”

“没事，一会打开窗户通通风就没味了。”妈妈笑着摸了摸我的头。

“妈，您这黑眼圈怎么回事啊，都快成熊猫眼了。”我看着妈妈的眼睛问道。

妈妈错开了我的目光：“没事，就是有点失眠，一会再补一觉就好了。”

就在这个时候，电饭煲完成任务的提示音响起：“妈，粥烧好了，您快去洗漱吧，我区盛粥。”

“好。”


──────────────────────────────────────────────────
第59章 婷婷
────────────────────────────────────────

2098字

“手艺不错哦，第一次做饭就这么好吃。”妈妈将嘴里的粥咽下去，小巧的舌头在嘴唇上舔了一下，开口夸奖道。

看着眼前一颦一笑都散发着魅力的美艳妈妈，我内心颤动：“您要是喜欢，我以后每天都做给您吃。”

“你有这份心妈妈已经很开心了。”妈妈笑意盈盈地看着我说道。

我知道妈妈以为我只是说说而已，但是我自己却在心里下了决定，为了得到妈妈的心，我以后要好好练练厨艺，每天都做早餐给妈妈吃。

吃完早餐，妈妈回卧室补觉去了，我收拾好厨房，将碗洗完之后，也回了自己卧室，开始写起作业。

时间过得很快，到了下午。

妈妈开车带着我去了李叔家，李叔和爸爸一起去了国外，家里只有馨姨和婷婷。

我和妈妈站在门口，我按了按门铃，很快一阵脚步声由远及近，馨姨打开了房门。

馨姨穿着一套淡粉色的居家服，里面是一件绸缎材质的及膝长裙，外面是同色系的外搭，衣服边上点缀着白色的蕾丝，衬托着馨姨清冷的气质，高贵而不失典雅。

“妹妹和然然来了，快进来。”馨姨看到是我和妈妈，脸上露出一丝微笑，侧过身子，把我们让进了屋里。

馨姨家住在一个高档小区，家里装修是欧式风格，和馨姨一样，散发着典雅的气质。

按照李叔的形象，肯定是装修不出来这样的风格。

看来屋子的装修，应该也是馨姨主导的。

听之前爸妈聊天，馨姨家世很好，李叔是入赘到馨姨家里的，不知道李叔有什么过人之处，竟然能追到馨姨这么漂亮的女人。

馨姨是我见过，虽然气质不同，但在容貌上唯一和妈妈不相上下的女人，难怪李叔和爸爸能聊得来，看来也算是一种惺惺相惜了。

馨姨让我和妈妈坐在客厅沙发上，她则忙前忙后，给我们端茶倒水，又是切水果，又是摆零食的，好一顿忙活，看来我们过来她也很开心。

等到馨姨端着切好的水果回来，妈妈起身拉着馨姨坐下：“馨姐，你别忙活了，我们来之前吃过了，现在什么都吃不下。”

“来，然然，吃水果。”馨姨递给我一块切好的苹果，看着妈妈笑着说道：“我平时喜欢安静，家里很少来客人，有招待不周的，妹妹你别介意。”

“怎么会呢，馨姐你就安心坐下休息会吧，有什么需要我会跟你说，不会和你客气的。”妈妈坐在馨姨旁边，眼睛看了一圈：“婷婷出去玩了吗？怎么没看到她呢？”

“那丫头早上出去了一趟，现在被我关在卧室写作业呢。”提起女儿，馨姨皱了皱眉头，一副恨铁不成钢的样子。

妈妈拍了拍馨姨的手背，安慰道：“婷婷年纪还小，贪玩也正常。” 接着又转头看向我：“然然你去找你婷婷姐姐，一起交流下学习吧。”

馨姨站起身，拉着我的手：“我带然然过去吧。”

我跟在馨姨后面，任由她拉着我，馨姨的手保养的很好，软软滑滑的，温暖的感觉让我心神一阵荡漾，那绸缎布料下，充满肉感的屁股，随着走路的姿势，一晃一晃的，让我血脉偾张，想要抓上去，肆意的揉捏。

走到卧室门前，馨姨敲了敲门，然后握着门把手打开了房门，屋里少女穿着一件粉色的睡裙，背对着门口，趴在书桌上，将姣好的身材勾勒了出来，手里转着笔，听到声响头也没回地问道：“妈，怎么了？”

馨姨无奈地摇了摇头，对着少女说道：“你然然弟弟来了，你学习上有什么不懂的，让他辅导你一下。”

听到馨姨的话，婷婷眼睛一亮，转过身子，看到了站在馨姨身后的我，站起身快步走到我身边，抓着我的手就将我拉到我屋子里面：“然然弟弟快来。”

“你们俩好好学习，我去客厅陪你柳阿姨了。”

“知道了，妈。”婷婷朝着馨姨摆了摆手。

听到馨姨关门的声音，婷婷转过来看着坐在床边的我：“然然弟弟，有没有想姐姐啊？”

“没有。”我直男式地回答。

“啊？一点都没有吗？”婷婷脸上露出些许失望的神情。

“那婷婷想我了吗？”看着那和馨姨有些相似的绝美面容，我想要逗一逗她，于是反问道。

“没有礼貌，叫姐姐，我可是比你大一岁呢。”似是对我的称呼不太满意，婷婷皱起了好看的小鼻子，对着我抗议道。

“才一岁而已，不叫。你还没回答我的问题呢。”

“一岁很多了好吧，就算只大一天也得叫姐姐！”婷婷握着她的小拳头，在我面前挥了挥，接着又低下了头，小声说道：“嗯…一点点吧。”

声音太小，我听得不是很清楚，疑惑地问道：“什么一点点？”

婷婷脸上有些微红，错开了我疑惑的目光，双手交叠在一起，掰着手指头：“没什么，没听到就算了。”

看着眼前少女娇羞的神态，想起我刚才的问题，我恍然大悟：“哦～～我知道了。”

“瞎说！你知道什么了你知道！”听到我故意拉长了尾音，还一脸坏笑地看着她，婷婷提高了音量，举起粉圈，朝我胸口锤了起来。

虽然拳头没有力量，但我还是装作很疼的样子，抓住了婷婷的小手，向后一倒，直接躺在了少女软软的床上，连带着婷婷也扑了过来，趴在了我的身上。

突如其来的变故，让少女睁大了眼睛，额前几捋头发扫在我的脸上，胸前初具规模的柔软压在身上，让我心里一阵痒痒，下面也不由得有了反应，顶在一处柔软的地方。

“啊呀～”

感受到我身体的变化，少女娇呼一声，从我身上弹了起来，眼睛不经意地在我那里瞥了一眼，脸蛋红红地转了过去。

看着婷婷的反应，我不禁有些好笑，果然是小女孩，一副未经人事的娇羞模样，突然想起我还比她小一岁呢，随即哑然失笑。

“你笑什么？”婷婷以为我在嘲笑她的反应，当即装出一副凶狠的样子，露出了一对可爱的小虎牙。

“我没有笑啊，你肯定看错了。”我当然不可能说出心里在想什么了，只能嘴硬否认。


──────────────────────────────────────────────────
第60章 你有喜欢的人吗？
────────────────────────────────────────

2351字

卧室里陷入了一阵沉默。

良久，婷婷首先开口：“然然弟弟，你有喜欢的人吗？”

“怎么会这么问？”我有些疑惑道。

“嗯，就是有些好奇。”婷婷掰着自己的手指，看着我说道。

看着婷婷认真的表情，我也不再搞怪，脑海里浮现出妈妈的模样，脸上也有了笑意：“嗯，有的。”

“那你们在一起了吗？”婷婷的声音有些紧张，手上的动作也更用力了，白皙的手指上由于用力有些泛红。

“没有…”想起最近和妈妈的相处，我有些怅然，虽然昨天晚上我控制住了自己的欲望，可是之后又该怎么做呢？

什么时候才能跟妈妈在一起呢？

“那她知道你喜欢她吗？”婷婷的眼神恢复了一些光亮，接着问道。

“应该知道吧…”我想起一直以来的表现，从妈妈的角度来看，我都是对她的身体有所图谋，但是感情上面，却没有感受到我的喜欢。

之前我都没意识到这个问题，直到今天婷婷问起，我才想到，看来之后有机会要跟妈妈好好谈谈，把我喜欢她这件事完整地告诉她，不能让她误以为我只是受欲望驱使，对她的身体感兴趣。

“那她…不喜欢你吗？”婷婷的神情有些黯淡，看着我问道。

“我也不知道，应该也有点喜欢吧…”想起妈妈对我做的一切，她应该也是喜欢我的吧，虽然有很多意外因素，但要是不喜欢的话，也不会让我得到她的身体吧。

看着婷婷沉默了下去，于是我开口问道：“婷婷你有喜欢的人吗？”

“有啊…”婷婷的情绪有些低落，低声回答着我。

“那他知道你喜欢他吗？”也不知道是谁那么好运，竟然能得到婷婷这么个小美女的喜欢，我不禁好奇的问道。

“他那么笨，肯定不知道的。”婷婷捏着粉拳，在我眼前挥了两下，愤愤地说道。

这小丫头跟我谈这个，现在又这个表现，难道？

“你喜欢的不会是我吧？”想到这个可能，我脱口问道。

听到我的问题，婷婷有些紧张，姣着手指头，声音也大了许多：“怎么可能，我只是把你当做弟弟来的，怎么会喜欢你，你少自恋了。”

我摸了摸头，看来是我想多了，讪笑着说道：“哦哦哦，那就好，那就好。”

没想到我的表现却彻底惹怒了面前的小美女，婷婷站起身，握着小粉拳朝我身上砸来，这次明显比上次用力多了：“臭弟弟！你什么意思！什么叫那就好？！啊！姐姐的喜欢配不上你吗？！你说话！”

“错了，错了，我错了，不是姐姐的喜欢配不上我，是我配不上姐姐的喜欢，婷姐您大人有大量，就饶了小的这次吧。”好汉不吃眼前亏，面对如雨点般的拳头，我也只能认输。

“这还差不多。”终于，婷婷停下了打我的拳头，坐在椅子上气呼呼的看着我。

“婷姐，到底是哪家的帅气小伙，能这么有福气，得到你这么个大美女的喜欢啊？”我谄媚的看着婷婷，眼里露出八卦的神情问道。

“能得到我的喜欢的，那肯定是很优秀的人，他长得很帅气，而且还很勇敢，等有机会姐姐介绍给你认识。”听着我不动声色地马屁功力，婷婷终于消了气，眉飞色舞地给我介绍道。

“听起来挺不错的，不过比起我好像还差了一点。”

“切，自恋。”

经过一通打闹，我们俩也冷静了下来，想起我今天来的主要目的，于是开始专心辅导起婷婷的功课。

婷婷很聪明，我讲的东西很快她就能听懂，就是有时候注意力不集中，思维有点太跳跃，让我有点跟不上她的想法。

后来才知道，原来她是双子座的。

……

时间过得很快，我坐直伸了个懒腰，一看窗外天都黑了。

这时候，门口传来了敲门声，接着妈妈打开房门：“你们俩休息会吧，去洗洗手，准备吃饭了。”

“咕咕，”好像是肚子叫的声音，我转头看了看婷婷，她有些脸红的避开了我的眼睛：“我有点饿了…”

妈妈走了进来，笑着摸了摸婷婷的头发：“好了，快去洗手吧，你妈妈已经做好饭了，就等你们一起吃饭了。”

“知道了，柳姨。”婷婷乖巧地跟妈妈说了一声，就站起身，带着我一起去洗手间洗手了。

馨姨做了一桌子菜，很丰盛，还拿出了家里珍藏的红酒，说要和妈妈喝一杯。

妈妈说要开车，不能喝酒，但拗不住馨姨的热情，最后同意了馨姨的提议，陪馨姨喝两杯，然后把车留在馨姨这边，打车带我回家。

等到最后，妈妈和馨姨都喝得有点多，我和婷婷对视一眼，苦笑一声。我先帮着婷婷将馨姨安置到了卧室里面。

然后打了车，跟婷婷告了别，扶着妈妈下了楼，妈妈酒量比馨姨好点，意识还是清醒的，就是走路有些晃悠，这让我不禁将放在妈妈腰上的手搂得更紧了些。

妈妈的腰上没有一丝赘肉，完全不像一个已经生了孩子的人妻，倒像是一个未经人事的少女一样，这也得益于妈妈经常做瑜伽，才能保持这么好的身材。

将妈妈扶到车的后排，在车上妈妈很快就睡着了，精致的容颜上有些红晕，让本就美艳的面容更加艳丽，引得司机通过后视镜不停的偷看妈妈的绝色脸庞。

妈妈的头靠在我的肩膀上，嘴里均匀地呼吸着，一股混合着酒味的香气喷在我的侧脸上，让我有些沉醉。

很快就到了小区门口，我摇了摇妈妈的香肩：“妈，醒醒，到小区了，咱们该下车了。”

“唔～”妈妈睁开了惺忪的眼睛，有些茫然的看了看周围：“这是哪儿？”

我下了车，看着有些醉酒的妈妈，扶着她的胳膊，掺着她下了车：“妈，我们到小区门口了。”

“妈妈知道，妈妈没醉。”妈妈甩开我的手，摇晃着往前走去，差点摔倒，我赶忙上前扶住妈妈，看来被风吹了下，妈妈酒劲上来了。

终于，到了家里，我将妈妈扶到了卧室床上，替妈妈脱了鞋。

以前都没注意到，原来妈妈的脚这么好看，她的脚趾修长而匀称，如同一排晶莹剔透的宝石，散发着诱人的光芒。

我贴近妈妈的脚闻了闻，没什么异味，抬头看了看妈妈，没什么反应，我心脏剧烈地跳动着，大着胆子在妈妈脚背上轻轻亲了一口。

“唔～不要～”

妈妈将脚从我的手里缩了回去，脸上更红了。

我站起身来，也不知道刚刚是怎么了，竟然亲了妈妈的脚，还被妈妈抓了现行，只能慌乱地解释道：“妈，我，我只是帮您脱下鞋。”

“嗯，妈妈困了。”妈妈眼神有些迷离，声音软软的，很是好听。

“那您早点睡吧，我先出去了。”

“嗯，然然晚安。”

“妈，晚安。”

我退出卧室，将门关上，靠在墙上，抬起刚刚抓着妈妈脚的手，放在鼻尖闻了闻：“好香。”


──────────────────────────────────────────────────
第61章 坚持很重要
────────────────────────────────────────

2112字

回到卧室，躺在床上久久无眠，要是我刚刚用强的话，应该能再次得到妈妈吧，可是经过这么多事，我不想这么做，我想得到妈妈的心，不想在她不愿意的时候强迫她，虽然现在离这个目标还有很远，但我相信，只要我努力朝着这个方向走，就一定会达成目标的！

我看了看下面抗议的兄弟，手伸到内裤上面调整了一下位置，先忍耐一下吧，现在的忍耐是为了更美好的明天。

我握起拳头，给自己打了打气，幻想着以后和妈妈的性福生活，进入了甜蜜的梦乡。

……

这一觉睡得很香，等到再次睁眼，天已经亮了。揉了揉惺忪的睡眼，起床穿好衣服，打开窗户，深吸了一口清新的空气。

秋天的气息染上了枝头，北风吹动下，光秃秃的枝头随风飘摇，路上三三两两的行人，在寒风中裹紧了衣服。

站在窗前，我想起自从露营回来后，已经很久没早起锻炼了。正好今天起来得早，就出去跑两圈吧，恢复一下晨跑的习惯。

推开卧室门，准备去洗漱的我被客厅传来的音乐声所吸引，这种舒缓的音乐一般是妈妈做瑜伽的时候才放的，我转过拐角，果然，妈妈正在客厅练瑜伽呢。

我知道瑜伽有各种的体式，妈妈现在做的这种叫做下犬式，手掌和脚尖撑地，身体向上撑起，身体和腿部紧绷，呈九十度角。

紧身的运动内衣和瑜伽裤，将妈妈姣好的身材显露无遗。

我站的位置只能看到妈妈的侧面，就已经让我的兄弟有了抬头的迹象，要是站在后面的话，不敢想，那会是怎样一副诱人的风景。

我挪了挪脚步，想要看到更多美妙的风景，脑海里却是心念电转，要是用这个姿势和妈妈做爱，那一定会爽到飞起来吧。

听到脚步声，妈妈转过头，看到我站在旁边，一动不动的看着她的身体，眼睛里那炙热的光芒，像要把她吃掉一样，还有那顶得高高的帐篷，一定是没在想什么好事情，妈妈放松了身体，坐在瑜伽垫上，俏脸微红，开口说道：“是音乐声吵到你了吗？怎么起这么早？”

听到妈妈的声音，我才清醒过来，晃了晃头，把乱七八糟的想法驱逐出脑海，笑着说道：“音乐声很小，我在屋里都没听到。就是昨晚睡得有点早，醒来想起来很久没去晨跑了，就想着出去跑两圈。”

又想到妈妈之前不是一直在卧室里练瑜伽吗，走到妈妈身边，问出了我的疑惑：“妈，您今天怎么来客厅练瑜伽了？”

妈妈将额前的刘海拢到耳后，开口说道：“卧室里空间太小了，有点闷。”

“那您之前怎么不嫌卧室空间小啊？”我明知故问，笑着问道。

自从跟妈妈发生关系之后，我努力遵守着和妈妈的约定，尽力保持着和以往一样的相处模式。

但在妈妈再次将贴身衣物放在浴室的时候，我的心态就发生了变化，和妈妈的相处模式也有了一些改变，在有人的时候，还是和以前一样，但在只有我和妈妈两个人的时候，就少了一些平常的尊敬，多了一些男人和女人相处时的玩笑。

妈妈愣了一下，没想到我会这么说，随即脱口而出：“我乐意，怎么着吧？”说完才感觉到不对，平常在儿子跟前都是温婉的母亲形象，怎么今天把在老公面前娇蛮的那一面流露了出来，这对话就像是情侣间打情骂俏一般。

从来没见过妈妈这样娇俏的一面，让我也有些呆住了。

妈妈看我嘴巴张着，一脸惊讶地看着她，俏脸飞来一片红晕：“发什么呆，赶紧去洗漱吧。”

“好，好，那我去洗漱了。”听到妈妈的声音，我才反应了过来，答应了两下转身朝着洗手间走去。

妈妈笑了笑，看着我的背影，思索了下：好像又长高了些。接着收回了目光，又做起了瑜伽动作。

我先去洗手间洗漱了一下，然后去卧室换上了运动服，想到妈妈回客厅练瑜伽，难道是已经放下了对我的戒备，加上之前妈妈也没有收内衣裤的事，让我坚定了自己的猜想，于是我决定主动出击，一会出去试探一下。

我按捺住激动的心情，再次来到客厅，妈妈这次做的动作是小桥式，这个动作需要仰卧在瑜伽垫上，双膝曲起靠近臀部，身体悬空，胯部往上顶。

由于动作的原因，加上紧身的瑜伽裤，让妈妈的耻骨部位清晰可见，形成了一个完美的倒三角形状。

听到我的脚步声传来，可能妈妈觉得这个动作不太雅观，于是停了下来，坐在瑜伽垫上看着我：“收拾好了就快去吧，一会跑完早点回来。”

我还没想好怎么试探，没想到就被妈妈直接下了逐客令，但是这样就放弃又有点不甘心，于是我只能硬着头皮开口道：“妈，您累不累啊？要不我给您按按摩吧？”

妈妈看着我不自然的表情，像是看穿了我的想法，脸上笑意盈盈：“赶紧去跑步吧，恢复性锻炼慢慢跑就行，跑完早点回来。”

出师未捷身先死啊！听着妈妈话语里的拒绝，我垂下了头，有些泄气地说：“知道了，妈，那我走了。”

看着我的样子，妈妈笑得更开心了：“嗯，去吧。回来的时候别买早餐了，今天妈妈做饭给你吃。”

“好的，妈。”我垂着头离开了家。唉，不知道妈妈是怎么想的，女人心真是好难懂啊！

虽然天气已经凉了下来，但公园里锻炼的大爷大妈还是很多，老年人身体真是好，那些看着都高难度的动作不知道他们是怎么做的这么得心应手的，我在旁边看着感叹了一下，便开始慢跑了起来。

好久没锻炼，跑了没一会，就开始气喘吁吁起来，以后还是得多锻炼一下，这中间断了没多久，之前的锻炼效果就都没了。

看来不管做什么事，坚持都是最重要的，要达到目标，就不能半途而废，锻炼是这样，学习是这样，追妈妈就更是这样了。

想到这些，我的心情也通畅了起来，不再纠结刚才的问题，绕着公园走了两圈，等身体缓和下来，心跳也平复了下来，才开始朝着家的方向走去。

……


──────────────────────────────────────────────────
第62章 然然是个好孩子
────────────────────────────────────────

2515字

回到家，妈妈已经做好了早饭，和妈妈一起吃了早饭，我就回屋学习了。

一学就是好几个小时，现在我已经养成了习惯，每次写完作业都会预习一下第二天的学习内容，或者是复习一下之前学习到的知识点。

我发现这样的学习方法对我成绩的提升很有帮助，以前上课时有些混沌的头脑，现在学习的时候也变得清晰了很多，之前记不住的学习内容，现在也都记得更牢固了。

等学习完，我站起身，伸了个懒腰，拿过手机一看，好几条未读消息，都是胖子发过来的，问我什么时候过来玩游戏。

我看了看时间，才上午10点多，我打开聊天输入框，给胖子回了个消息：“刚在学习，没看手机。现在还早，等我吃完午饭就过来找你。”

刚准备放下手机，没想到胖子的消息就回了过来：“你直接过来吧，我妈说让你来我家吃饭。”

“啊，苏姨？”

“嗯啊，我就这一个妈！我早上跟我妈说了叫你来打游戏的事，我妈说好久没见你过来了，让我叫你早点来，她做饭给我们吃。”

难道是苏姨想我了，我内心有些雀跃，于是回复道：“行，那我跟我妈说一声，一会就过来。”

“好，一会见。”

跟胖子发完消息，我就出了卧室，来到客厅，妈妈正坐在钢琴前面看琴谱呢，我走到妈妈旁边，刚准备开口。

“啊～！”

“你走路没声的啊，吓我一跳。”妈妈转头看着我，手掌放在胸口轻拍，拍起一阵波浪。

我一边用眼角余光瞄着妈妈胸前的波浪，一边说道：“是您看的太认真了，我脚步声这么大您都没听到。”

“行吧，你作业写完了？”妈妈平复了下心情，看着我问道。

“嗯，写完好一会了，还把之前的知识点都复习了一遍。”我看着妈妈说道。

“我们家然然真棒！”自从我考试进步之后，妈妈对我学习上总是不吝夸奖。

妈妈把琴谱合了起来，起身说道：“学习这么久肯定饿了吧，妈妈去给你做好吃的。”

“妈，您先别忙了，我过来就是跟您说这事的。”我按着妈妈的肩膀，让妈妈重新坐了下来，一边帮妈妈揉肩，一边说了胖子喊我去他家吃饭的事。

“嗯～”

“行，那你去吧，记得有礼貌一点，玩会游戏就早点回来，别在别人家打扰太久了。”很久没给妈妈按摩，妈妈很享受我的手法，闭着眼睛享受着我的服务。

“知道了，妈，那我先走了，等回来再给您按摩。”我松开妈妈的香肩，转身就朝着门口走去。

“嗯，去吧，路上慢点，注意安全！”妈妈看着我的背影，关心的叮嘱道。

“知道啦！”

……

胖子家去了很多次，已经很熟悉了。

很快我就站在门口按响了门铃，门后脚步声传来，一个大腹便便，秃顶的中年男人开了门，让我差点以为走错了房门。

在我愣神的时候，门口的中年男人开口问道：“是然然吧？快进屋。”

听到中年男人的话，我才反应过来，赶忙问好：“王叔好，我是来找小泽玩的。”

“上次见你还是小时候呢，一转眼，长这么大了。”王叔把我让进屋，一边走一边说道。

“是的，上次见您还是我小学的时候。之前几次过来玩，您都没在家。”我跟在王叔后面进了屋，在玄关换了双拖鞋。

这时候苏姨从厨房走了出来，看到我过来，眼神亮了一下，看着我开口说道：“然然来了啊，饭还有一会才好，你先去找小泽玩吧，他在自己卧室呢。”接着又转头看着王叔：“老王，你过来帮我把饭煮上。”

“苏姨好。”好久没见，苏姨还是那么的令人惊艳，苏姨脸上画着淡妆，淡红色的大波浪长发自然地披散在肩头，修长的颈间有一条银色的项链，链坠向下垂进了粉色的V领长裙里面，宽松的长裙依然盖不住苏姨的完美身材，领口和裙摆的蕾丝花纹，更给长裙的主人增添了一丝柔媚的性感。

“那然然你先去找小泽玩吧，我去帮你苏姨煮饭。”王叔转头看着我说道。

“好的，王叔。”听到王叔的声音，我才移开了在苏姨身上的目光，有些慌乱地转身走到了胖子的卧室。

我推开门走了进去，胖子正在认真的玩着游戏，是上次他跟我提过的《鬼泣5》，这小子还是这么地热衷动作游戏，看着他操作着但丁，正在激烈的在怪物身上练着连招，我没有打扰他，在旁边坐了下来。

“可惜。”直到他被boss打死，我才开口说道。

“然哥，你什么时候来的？”胖子被我吓的差点从椅子上跳了起来，眼睛瞪的大大的看着我。

本来就有些小的眼睛，在努力瞪大的动作下，显得有些搞笑。

“哈哈哈，我来好一会了，看你都快爬到游戏里了，就没叫你。”我忍俊不禁地说道。

“嘿，你还笑我，这个boss可难了，我操作已经很好了，你来玩也不会比我好到哪里去。”胖子以为我在嘲笑他的操作，一副你很厉害吗的样子看着我说道。

“那可不一定！”我没有反驳他，拿过了手柄，就准备给他演示一番，鬼泣系列可是我最喜欢的动作游戏。

打游戏的时间总是过得很快，我们俩一人一次，轮流挑战着boss。直到苏姨清脆的声音从门外传来：“你们俩别玩了，快出来吃饭。”

“知道了，妈。我们打完这把马上来。”胖子扯着嗓子冲门外喊道。

看胖子还沉迷在游戏里面，我站起身，出了门，走到厨房旁边，苏姨正在里面盛饭，我转头朝四周看了看，没有看到王叔的身影。

看着苏姨性感的背影，想起之前几次的欢愉，我内心火热，慢慢走上前去，从后面抱住了苏姨：“苏姨，我好想你。”

突如其来的拥抱吓了苏姨一跳，扭头看到是我，才拍了拍丰满的胸口：“臭小子，你要吓死我啊。”

接着又紧张的朝四周看了看，拉开我环抱着她腰的手：“快放开，你王叔还在家呢。”

我趁机在苏姨胸部抓了一下，也没有纠缠，顺势退到了一边，看着苏姨小声地问道：“苏姨，有没有想我啊？”

感受到我的动作，苏姨恨恨的剜了我一眼：“臭小子，在家里别乱来！”

看着苏姨紧张的动作，我反而冷静了下来，刚想接着调笑苏姨两句。突然间，主卧那边传来脚步声，坏了，王叔过来了！

我有些做贼心虚，四周看了看，想找找有没有躲藏的地方。

就在我慌乱地时候，苏姨的声音响起：“然然，你要帮阿姨盛饭，那先去洗洗手吧，洗完手再过来。”

这个时候，就体现出了还是苏姨的心理素质更好，听到苏姨的话，我才反应过来，赶紧答了一声：“好的，苏姨，那我先去洗手了。”

转过身就看到王叔走了过来，我控制着剧烈跳动地心脏，看着王叔说道：“王叔，我先去洗手了。”

王叔用赞赏的眼神看着我：“嗯，去吧。”

直到和王叔擦身而过，我才松了口气，抹了一下额头，手上都是冷汗。

转过拐角，听到王叔对苏姨说道：“然然真是个董事的好孩子啊，不像咱们家小泽，就知道打游戏。”

没有听到苏姨的回答，我已经走到了洗手间，洗完了手，平复了一下心情，我才回到了客厅。


──────────────────────────────────────────────────
第63章 姜还是老的辣
────────────────────────────────────────

2551字

我再次回到厨房的时候，苏姨已经盛好了饭，正在往外面餐桌端菜，我赶紧上去帮忙，这时候胖子也打完游戏出来了。

苏姨一边把菜放在餐桌上，一边看着王叔和胖子说道：“你们爷俩赶紧去洗手，洗完手过来吃饭。”

“好的，老婆。”

“知道了，妈。”

胖子和王叔异口同声的答应了一声，转身朝洗手间走了过去。

由于刚才的惊吓，我没敢再做什么出格的动作，帮着苏姨把菜都端到了餐桌上，就乖巧的坐在椅子上等着王叔和胖子。

苏姨的厨艺跟妈妈属于伯仲之间，做的饭菜都非常好吃，上次吃过一回，我还在想什么时候能再品尝一次呢。

没想到这么快就满足了心愿，可惜，要是能吃完饭再吃苏姨就更好了！但是没办法，这个愿望今天是没法实现了。

我本来以为这么久没见，苏姨叫我过来吃饭，是给我机会呢。没想到王叔在家，那苏姨喊我过来，难道真的只是叫我来吃饭吗？

女人的心思真是难懂啊…

我摇了摇头，将乱七八糟地想法抛出了脑外。

我将所有的疑惑都化作了食量，连着吃了两碗饭才饱。吃完饭我满足地靠在椅背上，摸着圆鼓鼓的肚子。

这时候，王叔开口说道：“然然，我听小泽说，你这次考试进步很大啊，都到全班前十名了。”

我摸了摸头：“还好啦，王叔，就是这次出的题很多刚好是我复习过的。”

听到我的话，王叔又转头看着胖子：“小泽你看看，你和人然然是同桌，怎么就不能多向人学习学习，整天就知道打游戏，下次要再考不好就把你ps4没收了。”

我转头看向胖子，胖子低着头，没有说话。好你个秃头王叔，竟然挑拨离间，这让我以后还怎么和胖子愉快的玩耍。

这时候苏姨开口打破了沉默：“好了，老王，人然然好不容易来家里玩一次，就别说这么严肃的话题了，让他们好好玩会吧。”

“唉，你就惯着他吧。”王叔叹了口气。

“叮铃铃…”

这个时候，一阵清脆的手机铃声响了起来，王叔拿起手机接了起来，脸上堆满笑容地说道：“喂，李总，好久不见！…今天怎么有空给我打电话了？”

王叔捂住话筒说了声：“你们吃，我去接个电话。”然后拿着手机转身走进了主卧。

“你们俩吃饱了吗？”苏姨看着我和胖子问道。

“吃饱了，苏姨。”

“吃饱了，妈。”我们俩异口同声地回答道。

“嗯，那就好。”苏姨看着我又接着说道：“你王叔这个人不会说话，就是小泽学习成绩太差了，他有点着急，然然你不要多想。”

“没事的，苏姨，我知道，我爸有时候也这样。”我看着苏姨理解地说道。

“嗯，小泽你带然然去打游戏吧。别玩太久了，下午让然然教教你不会的功课，别惹你爸爸生气，知道吗？”苏姨又转头看着胖子说道。

“知道了，妈。”胖子低着头，像被霜打了的茄子一样，蔫了吧唧的。答应完就站起身，带着我回了卧室。

我跟在胖子后面，关了卧室门，才拍了拍他的肩膀，关心地问道：“胖子，你没事吧？”

回到卧室，胖子又换上了之前打游戏时开心地表情，坐在椅子上，打开了存档：“我没事，我爸就这样，一天天就知道忙工作，一天在家待不了几个小时，每次回来都要说我学习的问题，要是我不装一下，他就说个没完了。”

“没想到你小子还是个演技派，差点连我都骗了。”我一副没有看出来，惊讶地样子。

“那是，我这演技，要进军演艺圈，怎么着也得是个影帝级别的。”胖子一副自豪的模样，看来丝毫没有将前面王叔说的话放在心上。

“切，你就吹吧，说你胖你还喘上了。”我切了一声，不屑地说道。

“嘿嘿，我本来就胖。”

对于胖子的七伤拳，我表示认输，完全没办法反驳。

看着胖子又沉浸在游戏当中，我不禁摇了摇头：“你到底是叫我来玩游戏的，还是叫我来看你玩游戏的？”

听到我这么说，胖子不好意思地摸了摸头，恋恋不舍地把手柄递给了我：“那然哥你先来。”

“算了算了，你先来吧，我去帮苏姨收拾一下餐桌。”看着胖子没事，王叔又回了卧室，我准备找借口出去和苏姨待会。

“难怪我爸妈夸你董事。那我先玩了，要是我先过这关，可就算你输咯。”胖子已经进入了游戏，头都没回的对我说道。

“就我这实力，让你两局你也赢不了我。”我不甘示弱地说道。

“那可不一定！我现在要认真了。”胖子已经沉浸到跟boss的对战里面去了。

我回到客厅的时候，苏姨正在收拾餐桌上的碗筷，我连忙到苏姨旁边：“苏姨，我帮您一起收拾。”

看到我去而复返，苏姨有些讶异：“你怎么没去玩游戏？”

我帮着苏姨把菜碟里的剩菜拨到一起：“我先帮您收拾完，再去打游戏。”

苏姨转头看了看，主卧那边王叔已经把门关上了，胖子这边我出来的时候也把门给带上了，苏姨俏脸微红，娇嫩的手指在我鼻子上刮了一下，小声地说道：“怎么突然这么乖？”

我丝毫不掩饰自己的欲望，目光灼灼地看着苏姨：“苏姨，我想你了！这么久没见，我就想跟你多待一会。”

“真的吗？只是想我了？”苏姨一副我看穿了你的样子，脸上带着笑意，看着我说道。

“真的想你了，不过除了我，还有人也想你了。”我抓住了苏姨白嫩的酥手，看着她说道。

“还有人想我了？是谁？”苏姨疑惑地看着我问道。

我拉着苏姨的玉手往下，放在了已经挺起的肉棒上面：“是它啊，它可想您了呢！您感觉到了吗？”

苏姨想要把手从我的手里抽出来，但被我强势地按在下面，动弹不得，苏姨没想到我胆子这么大，脸色绯红：“小混蛋，快放开，要不然苏姨生气了。”

我没有被苏姨的话吓到，将她的嫩手按在我的肉棒上面，充满欲望的目光看着她：“那您想它了吗？”

苏姨见挣脱不开我的束缚，索性化被动为主动，将手握在我的肉棒上面，顺着我的动作隔着裤子上下套弄起来。

舒爽的感觉加上随时可能被发现的刺激感，让我全身颤抖，差点就直接射了出来，我稳定住心神，眼角余光突然看到苏姨狐媚的笑了一下，就在我觉得事情不对的时候，苏姨已经化掌为爪，用手指掐住了我肉棒前端的娇嫩位置，手指微微用力。

“苏姨～不要！疼…”我看着苏姨祈求道，果然姜还是老的辣啊。

“以后还听不听话了？”苏姨娇媚的脸上挂满了笑意。

“听，听，听，以后我一定听您的话，您让我往东，我绝不往西，让我喝茶，我绝不吃醋。”

“都跟哪儿学的，这一套一套的。”苏姨咯咯笑个不停，手上放松了对我的控制：“好了，这次就饶过你了。”

“谢苏姨不杀之恩！”看苏姨心情不错，我继续搞怪逗她开心。

然后一脸希冀地看着她：“都好久没给您拍照了，您什么时候有空，我给您拍照吧。”

“小混蛋，别以为我不知道你在想什么！”苏姨拧着我的耳朵说道。

“那…可不可以嘛？”我眼睛里满是希冀地看着苏姨。

苏姨脸上飞来一朵红霞：“看我心情。”

“那您今天心情怎么样？”

“还凑合吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第64章 电话
────────────────────────────────────────

2026字

“我想就这样牵着你的手不放开，爱能不能够永远单纯没有悲哀。”

就在我感觉今天有戏，想要和苏姨更进一步的时候，微信电话的铃声响了起来。给我和苏姨都吓了一跳，停下了手上的动作，快速拉开了位置。

我有些懊恼，是谁这么没有眼力见儿，这个时候打电话过来，坏我的好事。

我从裤兜里拿出手机，看到来电人头像和名字的时候，有些错愕，是表姐！

表姐怎么给我打电话了，自从上次那件事之后，表姐就再没回过我消息了。

“苏姨，我表姐给我打的，我先接个电话。”我跟苏姨说了一声，然后往旁边走了两步，接通了表姐的电话。

“喂，表…”我接起电话，表姐两个字都没叫完就被打断了。

“喂，然然，你现在在哪儿？是在你同学家吗？”表姐语气焦急的问道。

“是的，我在同学家里，刚吃完饭。怎么了，表姐？”听到表姐语气里焦急的情绪，我没有多说，老实的回答道。

“你给我微信发个定位，我和小姨现在过去接你。”我听到手机那边隐隐约约传来妈妈的声音：岚岚，我收拾好了，我们走吧。

听到电话那边妈妈的声音有些沙哑，像是哭过一样，各种纷杂的想法涌上心头，我有些着急：“表姐，快告诉我！发生什么事了？”

“你先把位置发我，我们马上要上电梯了，信号不好，等过来再和…。”表姐刚说完信号不好，后面的话就听不到了，然后电话就自动挂断了。

我呆愣地站在原地，脑海里思绪纷乱。

苏姨走到我旁边，温柔地看着我，关心地问道：“怎么了，然然，出什么事了？”

“我也不知道，我表姐说她和我妈妈现在过来接我，听她的语气很焦急，说等过来再和我说，然后没信号就挂断了。”我也不知道发生了什么事，只能把跟表姐的对话一五一十地都告诉了苏姨。

“那你把定位发她了吗？”苏姨温柔地摸了摸我的头。

“奥，对，我现在就发给她。”经过苏姨提醒，我才想起来，定位还没发过去，我赶紧拿起手机，在对话框那里选了定位，给表姐发了过去。

“好了，你现在着急也没有用，先坐下等等吧，等她们到了就知道发生什么事了。”苏姨拉着我走到餐桌旁坐下，温柔地安慰着我。

“嗯。”现在的我已经没有了之前的兴致，坐在餐桌前，手里紧紧地握着手机。

只是表姐说的话就还好，主要是我听到了妈妈沙哑的声音，像哭过一样。

妈妈在我心里永远都是最重要的，能让妈妈哭的事情，那一定是大事，所以不由得我不紧张。

紧张地等待并没有持续多久，十多分钟之后，表姐的电话又打了过来，说她们已经到小区门口了，让我赶紧下来。

我匆匆挂断电话，跟苏姨说了一声，往门外走去。

“别着急，走慢点，等问清楚了，记得给我发个消息，别让我担心。”苏姨站在门口，看着我说道。

从来没见过这么温柔的苏姨，让我有些心动。

我停下向前地脚步，返回苏姨面前，踮起脚，在苏姨惊讶地目光中，轻轻在她红润的嘴唇上啄了一下：“好的，苏姨，那我走了。”

苏姨脸上飞来一抹红霞，并没有责怪我，而是紧张地转头看了看屋里，看到空无一人之后，才笑着朝我挥了挥手：“快去吧。”

……

我下了电梯，跑着冲向了小区出口的方向，刚出去，就看到妈妈的红色奔驰C260停在路边。

我小心地穿过马路，转到车的右边，透过车窗玻璃看到表姐坐在副驾，于是打开后座车门，坐了上去。

关上车门，我就忍不住问出了心中的疑惑：“妈，发生什么事了？”

妈妈没有回答我的问题，而是拿起手机，操作着导航软件：“岚岚，你跟然然说吧，我先设置下导航，咱们直接往那边走吧。”

“好的，小姨。”表姐对着妈妈答应了一声，然后转头看着我说道：“是这样的，早上外婆给我妈打了电话，说外公病重，意识都有些模糊了，嘴里念叨着要见我们两个，说怕外公要撑不下去了，让我们回去一趟，见外公最后一面。”说到这里，表姐有些哽咽，眼泪不受控制地流了下来。

想起那个小时候经常带着我玩的慈祥老人，我心里一阵酸楚，余光看见妈妈一手握着方向盘，一手也在偷偷地抹着眼泪。

“早上的时候，我们都在家，外婆怎么没给您打电话呢？”我转头看着妈妈问道。

“早上我在外面看琴谱，手机在卧室没电关机了，没接到你外婆的电话。”妈妈回答着我的问题，言语间有些懊悔。

“嗯，外婆和我妈都没打通小姨的电话，我妈就让我直接来你家，跟小姨说一声，正好让小姨带着我们俩一起过去。”

“原来是这样，那外公现在怎么样了？”我想起来最重要的问题，赶紧看着表姐问道。

“外公前段时间就因为病情严重住了一次院，稳定住之后才回家修养的，没想到这次又变得严重了，早上外婆打电话的时候说人已经有点迷糊了，感觉快要撑不住了，才叫我们回去的。但是刚才出门的时候，小姨打电话过去，外婆说听到我们要来，外公的情况又好些了。我和小姨现在就怕这是不是外公最后的回光返照。”说到最后，表姐已经有点泣不成声了。

我记得以前语文课的时候学过回光返照的意思，好像愿意是指太阳落到地平线下时由于反射作用而使天空短时发亮，也用此比喻人临死前神志忽然清醒或者短暂的兴奋。

我想起来，妈妈说过，表姐小时候，因为大姨和姨夫都比较忙，所以是由外公和外婆带大的，难怪表姐现在这么伤心。

我心情也很沉重，不知道该怎么安慰表姐和妈妈，车里陷入了沉默，只能听到时不时的小声啜泣。


──────────────────────────────────────────────────
第65章 外公
────────────────────────────────────────

2010字

外公老家的那个小山村，属于邻市的管辖范围，离我们200多公里，开车过去差不多需要两个半小时。

车开出去很久，我开口打破了沉默：“表姐，大姨过去了吗？”

表姐听到我的话，从副驾上转过头看着我：“嗯，我妈跟我打完电话就过去了，我家那边离得远，她直接坐高铁过去，现在应该已经快到了。”

“高铁我记得只能到市里吧，到市里了要再坐公交车过去吗？”我记得妈妈说过，外公的老家是个小山村，那里肯定是没有通高铁的。

“从市里去老家是要做公交的，但早上外婆给我们打电话的时候，外公就已经被送到市里的医院了，现在我们直接去市医院就行。表姐哭过的眼睛有些红肿，柔弱的样子让人心生怜惜。”

之后车里再次陷入了沉默。

坐在车里无所事事，我想起之前苏姨说过让我问清楚了给她发个消息，于是点开和苏姨的聊天页面，将现在的情况打字告诉了苏姨。

刚发出去，就收到了苏姨的回复：“嗯，别太担心，也不一定是回光返照，有可能只是你外公太想念你们了。”

“嗯，希望是这样。”

“路上是你妈妈开车吗？”

“嗯，我妈开车带着我和我表姐。”

“那你好好安慰安慰你妈妈，让她开车慢点，注意安全。”

“嗯，知道了。”

“小泽那边我跟他说了，说你家里有急事把你叫回去了，你就不用给他发消息了。”

“好的，谢谢苏姨。”我这才想起来，走得着急，都忘了跟胖子说一声了。

“去了好好陪陪你外公，有事情给我发消息。”

“知道了，您也好好照顾自己。”

“哟，小家伙还会关心人了。放心吧，苏姨是大人了，会照顾好自己的。”

“嗯。”

收起手机，我心里稍微好受了一点，真希望像苏姨说的那样，外公只是太过想念我们了。

对于从来没有经历过生离死别的我来说，亲人去世这种事情太沉重了，我还不知道该怎么面对。

一路无话。

直到傍晚五点多我们才到达沧澜市，走了将近四个小时，本来路程没这么远，由于是周日，出去玩返程的人很多，又加上遇到了车祸堵车，所以晚了一个多小时才到达市区。

在后半程的时候接到了大姨的电话，大姨到了医院，听她说外公的情况已经稳定住了，我们也就不着急了。

到了市区，导航到沧澜市第一医院，又过了半个小时，才到医院门口。

将车停到地下停车场，按照大姨给的床号，很快就找到了外公所在的病房，屋子里好几个人，有男有女，不过我都不认识，听妈妈和他们打招呼，才知道是外公老家那边的亲戚。

听着妈妈的介绍，我和表姐挨个像那些叔叔婶婶和哥哥姐姐们打了招呼，这才来到外公床前。

看到我和表姐来了，老人很是激动，拉着我和表姐的手，一脸高兴：“岚岚又漂亮了，然然也长高了，真好，真好。”

“外公，您身体好些了吗？”表姐眼睛里噙满了泪花，看着外公关心的问道。

“傻孩子，外公没事，乖，别哭。”外公伸出干瘦的手指，拭去了表姐脸上的泪珠：“外公身体好着呢，就是太久没见你们，想你们了。”

这时候我感觉到身后有人，转头看去，原来是妈妈站在我们身后，看着外公和我们说话，眼泪顺着娇美的面庞流了下来。

外公顺着我的视线，看到了站在后面的妈妈，慈祥的脸颊上浮现出了笑意：“都当妈的人了，怎么还跟小时候一样，这么爱哭鼻子。”

“爸，您没事吧？”妈妈坐到床前，抹去了脸颊上的泪痕，看着外公瘦削的面容，心疼地问道。

“没事，老毛病了，休息几天就好了。”外公露出爽朗的笑容，对着妈妈说道：“对了，你这些哥哥姐姐，侄子侄女早上把我送过来，又在这里照料了一天，都累坏了，你带他们出去好好吃顿饭，让他们早点回去吧，天色不早了。”

“对了，我妈和我姐呢？怎么没看到她们？”妈妈站起身，环顾了一下周围，没有看到大姨和外婆的身影，疑惑地问道。

“你姐去给我取药了，你妈刚刚被医生喊出去了，说是我的检查结果出来了，应该一会就回来了。”外公这会思绪很清楚，看着不像是早上外婆说的迷糊的样子。

“嗯，那岚岚你和然然两个人陪着外公说会话，我带你们的叔叔婶婶们出去吃点东西，你们想吃什么一会发消息告诉我，我给你们带回来。”

“好的，小姨。”

“妈，你注意安全，早点回来。”

“嗯，知道了。”妈妈宠溺地摸了摸我的头，就带着病房里的亲戚们一起出去了。

很快，刚才还闹哄哄的病房里就只剩下我、表姐和外公三人了，上次见外公还是暑假的时候，一晃都三个月过去了。

外公像是有说不完的话想和我们俩说，从我的学习，一直到表姐的工作，每件事都很关心，听到我上次考试考到前十名的时候，笑得嘴都合不拢了，一个劲儿地夸我。

我这才知道原来妈妈之前没有跟外公外婆说我成绩的事，是想着让我当面告诉他们，让两个老人开心一下。

之后，不知怎么聊到了表姐的感情问题，听到表姐现在还没找到男朋友，外公脸上出现了愁容，不过外公没注意到的是，相比起他的忧愁，我脸上却浮现了一丝笑意，虽然很快就被我隐藏起来了，但还是被表姐捕捉到了，表姐像是想起了什么，脸上出现一丝羞怒，对着我的脚狠狠的踩了一下。

“嘶～”

我倒吸一口凉气，外公发现了我的异常，关心的问道：“然然，怎么了？”

“外公，我没事，刚刚不小心脚撞到脚了。”我回答着外公，眼睛却狠狠的瞪了表姐一眼，可恶的小魔女！别让我逮到你。


──────────────────────────────────────────────────
第66章 柳若媛
────────────────────────────────────────

2257字

我和表姐坐在床边，陪着外公聊天，正说着表姐工作的事情，突然，病房的门被从外面打开了，我、表姐和外公齐齐地转过头去，看着门口。

从门口进来的美艳妇人身着一件咖啡色格子毛呢外套，内搭是一件白色高领针织衫，下身一条深色迷笛裙，搭配着黑色短靴，整个人温婉又不失优雅，散发着一种古典的气质。

随着女人关上门，朝着我们走近，能够看到来人和我妈妈的面容有几分相似，眼角和鼻子处又和表姐有几分相象，不对，应该说，表姐和她有些相象才对，因为来人正是我妈妈的亲姐姐，表姐的亲妈妈，我的亲大姨—柳若媛。

我一直觉得大姨和我看过的一部动漫里面的人物很像，可惜一直都想不起来，直到今天，看着大姨从门口慢慢走近，我才想了起来，那是一部很老的动漫，叫做《猫眼三姐妹》，大姨很像里面的大姐，有种成熟的韵味，一出现就会让人觉得很安心。

还有一个很像的点，就是三姐妹里的大姐和大姨脸上都有颗痣，不同的是大姐的痣在嘴角下面，而大姨的是一颗泪痣，在右眼角下面的位置，有滴淡淡的黑点。

大姨刚进门的时候，表姐就已经站了起来，这会走到大姨身边，抱住了大姨的胳膊，撒娇道：“妈～我好想你～～”

大姨将取来的药放到了床边的柜子上，伸出手指在表姐白嫩的额头上点了一下：“你这臭丫头，当初不是说要离我远远的，才去碧海市的吗，这会又想我了？”

“妈～～”见大姨不吃她这一套，表姐俏脸羞红，只能摇晃着大姨的胳膊撒娇道。

看着大姨的胳膊被表姐主动抱在胸前，将表姐的美乳挤压的变了形，我内心一阵羡慕，这要是我的胳膊就好了！

然后又看了看大姨胸前，好像大姨的比表姐的还要大！

“好了，都这么大人了，还撒娇，羞不羞。”

直到大姨的声音传来，才将我从幻想拉了回来。

我站在床边，乖巧的喊了一声：“大姨。”

“我们家然然又长高了，还长帅了，都变成个小帅哥了，大姨差点没认出来。”大姨甩开表姐对她的束缚，走到我身边，摸了摸我的头，笑着说道。

“嘿嘿。”我傻笑两声，摸了摸头。

“你妈妈呢？怎么没看到她？”大姨环顾四周，没看到妈妈的身影，有些疑惑的问道。

“我妈带着那些叔叔婶婶出去吃饭了。”我想起妈妈走之前说，让我们想好吃什么后给她发消息，我看着大姨问道：“对了，大姨，您想吃点什么？我给我妈发个消息，让她给咱们带回来。”

“让你妈好好招待亲戚们吧。我来的时候在医院附近的酒店订了两间房，等你外婆回来，我先带你们把东西放酒店，然后在酒店吃点东西，再打包带点过来给你外公外婆。”

大姨一边说着话，一边走到柜子旁，给外公的保温杯里加了些热水，又将取回来的药按照医嘱分好，拿着一起递给了外公：“爸，水不烫，您先把药吃了吧。”

外公刚吃完药，病房门又被打开了，这次是外婆回来了，我和表姐同时迎了上去，异口同声地喊到：“外婆～”

“哎，你们俩回来了啊，路上累不累？快坐下歇会。”外婆看着我和表姐，满脸的笑意，拉着我们坐在了旁边的陪护床上。

“妈，他们俩都来好一会了，您先别管他们了。我爸的检查结果怎么样？医生怎么说的？”大姨接过外公手里的保温杯，放在了旁边的柜子上，走到我们身边，看着外婆问道。

外婆将检查单递给了大姨，开口说道：“医生说现在出来的检查结果都正常，你爸身体应该没大碍，这次病情加重可能只是太想念你们了，思念成疾，再加上换季，感染了一些风寒，好好吃药，休息两天就好了。不过具体的还要等明天所有的检查结果都出来再看。”

“我就说我没事吧，你们非不听，还要把我送到医院来，多浪费钱。”还没等大姨说话，外公先开口说道。

“没事就好，就当给您做个全身体检了。”大姨安慰着外公，随后转头看着外婆说道：“那就等明天剩下的检查结果出来再说吧，没问题再给我爸办出院手续。”

“嗯，那就等明天的检查结果出来再看。”

“对了，妈，我在这附近的酒店订了两间房，您今晚就跟岚岚睡一间吧，我留下来照看我爸。”大姨提议着晚上的安排。

“你们奔波了一天，就去酒店好好休息一下，我就不过去了，晚上在这陪护床睡就行。”外婆看着我们说道。

大姨和外婆就晚上陪护的人选又争论了几回。

最后实在拗不过外婆，只能妥协：“那就听您的，我先带岚岚和然然去趟酒店，把东西放过去，您先陪着我爸，一会我们吃完东西再回来，有什么事您给我打电话，酒店离得不远，我们很快就能过来。”

“嗯，你们去吧，有事我给你们打电话。”外婆看着我和表姐，眼里满是笑意。

“你们俩东西呢？拿上咱们现在去酒店。”大姨转头看着我和表姐说道。

“我们东西都在小姨的车里呢。”表姐突然想起来，来之前怕外公病重，要待的时间久一点，所以带了一些换洗衣物，放在了妈妈车里，下车的时候没有拿下来。

“那我们开车过去吧，妈妈走得时候把钥匙放在我这儿了。”我拿出口袋里的车钥匙说道。

“好，那我们走吧。”

路上我给妈妈发了消息，告诉她外公的检查结果都很正常，应该没啥大事，让她不要担心。

妈妈很快回了我的消息：“那就好！你想吃点什么？妈妈一会带过去给你。”

“妈，您不用给我们带了，大姨在附近酒店订了房间，现在带我们过去放东西，然后会在酒店吃点东西。”

“行，你把酒店位置发给我，我一会吃完饭过去找你们。”

“好的，妈。”

酒店果然离得很近，等我把位置发给妈妈，大姨已经开着车到了酒店的停车场了。

办理好入住手续，我们把东西拿到了楼上，是两间相邻的房间，大姨把一张房卡和妈妈的行李交给了我：“我和你表姐一间房，你和你妈妈一间房，你把你妈妈的东西先放进去吧。”

听到大姨的话，我内心一震，压抑着内心的狂喜，接过了大姨手里的东西，用房卡打开门，走了进去。

等关上门，放下手里的东西，我再也没办法压抑自己的心情，兴奋地直接跳了起来！

我和妈妈一间房，那晚上……

嘿嘿！！


──────────────────────────────────────────────────
第67章 多待几天
────────────────────────────────────────

2441字

“咚咚咚”

正当我沉浸在自己的幻想中，浮想联翩的时候，一阵敲门声打断了我的思绪。

清醒过来的我有些慌乱，把手伸到下面，调整了一下有些兴奋的肉棒，才姗姗打开了房门。

“放个东西怎么还把门关上了？”大姨好看的大眼睛上下打量着我问道。

人一到紧张的时候，脑子就转的特别快，我现在就是这样。

“放完东西我顺便上了个厕所。”我自认我这个借口天衣无缝，无懈可击。

果然，大姨接受了我的说法，没有再问下去，转身朝着旁边的房间问道：“岚岚，走了，该去吃饭了。”

表姐很快出来，我们关上门，一起去了酒店的餐厅。

吃饭的时候，我又收到了妈妈的消息，说是已经送走了亲戚们，现在正在往酒店走，问我们在房间还是餐厅，到时候直接过来找我们。

很快，妈妈就到了，坐在旁边等我们吃完。

这时候正是饭点，餐厅里面的人越来越多，周围的男人们时不时的朝我们这边看来，对我投来羡慕嫉妒恨的目光。

看我只专心在眼前的美食上，却对旁边的三个绝色美女没有一点兴趣的模样，让男人们大为光火，恨不得上来取而代之。

可他们不知道是，现在桌上的三个美女，有两个已经被我上过了，其中一个还是我的亲妈妈。

因为经常和妈妈一起出去的缘故，对这种目光我已经免疫了，快速地消灭完桌上的美食，靠在后面的椅背上，满足地摸了摸有些圆鼓鼓的肚子。

“吃饱了吗？”大姨看着我和表姐问道。

“嗯。”

“吃饱了。”

听到我们的答复，大姨叫住了路过的服务员，开口问道：“请问我们打包的两个菜做好了吗？”

“您这边外带的食物已经打包好放在前台了，您直接过去拿就可以了。”

“好的，谢谢。”

拿到了打包好的食物，我们再次向医院走去，现在知道外公没什么大碍之后，我们也不着急，所以没有开车，直接走了过去。

“小妹，这次过来你打算待几天？”大姨走在前面，转过头看着妈妈问道。

“来的时候是准备看爸的身体情况再做打算的，现在知道爸的身体没什么大事，就准备明天早点回去，然然还要上学呢。”妈妈看了我一眼，对大姨说道，接着又补了一句：“姐，你呢？”

大姨抬头看了看天上的月亮：“应该是快到十五了吧，今天的月亮好圆。”

我、表姐和妈妈听到大姨的话，都抬头看了看，天上的月亮很大，很圆，月光洒在大地上，给远处没有路灯照耀的地方铺上了一层银白。

“我本来想的和你一样，准备早点回去。”大姨接着开口说道：“可是刚刚想起医生说的，爸有可能是太想我们了，思念成疾。想到这两年岚岚不在我身边的日子，我改变主意了，想在老家这边多待几天，好好陪陪爸妈。”

“妈…”表姐默默地走到大姨身边，抱着大姨的胳膊，轻轻喊了一声。

我心念一动，好不容易出来一趟，我也想再多玩两天，于是走到妈妈身边，学着表姐的样子，将妈妈的胳膊搂在怀里，开口说道：“妈，这周的课程我周六就已经预习过了，就算少上几天课也没关系的，我们也多待两天吧，上次不是说寒假要给外公外婆他们拍些照片嘛，正好这次来了，就不用等寒假了。”

听完大姨的话，妈妈就一直在思索，现在听到我的声音，妈妈转头看了看我，眼里的情绪杂糅在一起，让我看不真切，好似有些哀伤：“嗯，确实好久都没陪过爸妈了，我晚上回去再想想吧。”

我眼睛一亮，看来有戏，没有再多说，想着晚上回去再跟妈妈建议一下。

很快就到了医院，妈妈和大姨撑开了病床上的小桌子，把打包来的饭菜放了上去，收拾好之后就陪着外公外婆，看着他们吃饭，陪他们聊天。

中间，大姨把她准备多待几天的决定说了出来，外公外婆很是高兴，说要带着大姨去老家那边好好逛逛，现在那边有了什么变化，家里还有啥好吃的，说了很多，然后两位老人又把期待地目光转向了妈妈。

妈妈看着两双期盼的眼睛，之前就已经动摇的心，终于做下了决定：“爸妈，我和然然也会留下来，多陪你们几天。”

两位老人终于开心地笑了，连说了好几声“好，好，好，”然后默契的相互看了一眼，转头一起看向表姐：“岚岚，你那边工作怎么样啊？能不能请下来假？”

“外公外婆你们放心吧，我也不走，我找同事代几天班就行。”表姐看着两位慈祥的老人，笑着说道。

听到我们都会留下来多待几天，外公开心的现在就要下床，要带着我们回家，在我们大家的劝说下，才勉强同意，再在医院住一晚上，等明天检查结果都出来了，再跟我们一起回家。

之后，我们又在医院陪两位老人待了会，直到晚上10点多，才在外公外婆的催促下，离开了医院，朝着酒店走去。

回到酒店，站在房间门口，妈妈对房间的分配产生了异议：“要不我再去开一间房吧，让然然自己睡一间房，姐你跟我一起睡吧。”

听到妈妈的话，我心瞬间沉入了海底，之前还想着和妈妈睡一间屋，会发生点什么呢，没想到妈妈竟然会提出再开一间房。

“怎么了？你自己生的儿子还嫌弃啊？”大姨看了看妈妈，疑惑的问道。

“我自己的儿子怎么会嫌弃呢？就是太久没见姐姐了，晚上想跟你一起睡，好好聊会天。再说，你定的两间都是大床房，然然都长大了，怎么能跟我睡一间呢。”妈妈肯定是担心和我睡在一起，晚上会发生点什么，又没法直说，只能对大姨编个借口。

“我本来是想定标准间的，可是酒店只剩两个大床房了，没办法，我才定下来的。”大姨看着妈妈解释道：“我们姐妹俩确实很久没聊过了，那这样吧，咱俩睡一间，让岚岚和然然睡一间，怎么样？”

“我不要！”还没等我发表意见，表姐率先开口说道。

“我们的然然小帅哥这么不受待见啊？”大姨看着我站在角落，低着头一言不发，以为我在那伤心难过呢，于是说道：“既然你们都不想跟小帅哥一起睡，那就把他让给我吧，小然然，大姨晚上陪你一起睡好不好？”

“好啊，我都可以的。”我低着头回道，虽然妈妈不想和我一起睡，但是有大姨陪着我也是可以的，毕竟大姨的身材比表姐还要好点，虽然不能做些什么，但等大姨睡着吃点豆腐还是可以的。

“那我跟你们一起睡。”妈妈刚才都没有说话，听到大姨要陪我睡，于是补了一句：“咱们挤一挤，晚上姐你陪我聊会天吧。”

于是，房间就这样重新分配好了，表姐一个人一间，我、大姨和妈妈三个人住一间。

大姨应该是以为妈妈想跟她聊天吧，只有我知道妈妈是对我不放心，怕我晚上会对大姨做点什么。

不管过程怎么样，但结果总算是好的，妈妈还是和我睡到了一张床上。


──────────────────────────────────────────────────
第68章 大姨是个好女人
────────────────────────────────────────

2062字

我们在门口决定好房间安排之后，由于已经很晚了，就直接回了房。回屋之后，妈妈和大姨让我先去洗澡，她们要先聊会天。

妈妈来的时候帮我也带了换洗衣物，我拿了睡衣就去了浴室，在浴室里想着今晚和妈妈还有大姨睡一张床，可不能错过这个好机会，到时候一定要做点什么才行，但具体要怎么做，现在还没有想法，只能见机行事，走一步看一步了。

随便冲洗了一下，套上睡衣，就出了浴室。

妈妈和大姨还在聊天，看我走出来，妈妈看着我，开口说道：“然然你一会给你们班主任发个消息，今天太晚了，等明天起来我再给他打电话请假。”

“好的，妈。那我跟班主任怎么说呢？还有请几天假呀？”我走到桌子前，拿起了我的手机，看着妈妈问道。

“你就照实说，说你外公生病了，我带你来老家看外公了，跟他说请一周的假。我刚才也请了一周的年假，咱们下周末再回家。”

“好耶！”听到妈妈说可以请一周的假，我高兴的直接跳了起来。

“玩归玩，回去可得把功课给补上，知道了吗？要是下次考试退步了，我就让你爸回来收拾你！”看着我高兴的样子，妈妈冲我挥了挥白嫩的拳头。

“放心吧，妈！”

“好了，你们母子俩先聊，我也去冲个澡，跑了一天，可累死我了。”大姨站起身，伸了个懒腰，姣好的身材一览无余。

“嗯，那姐你先去吧。”

大姨走到行李箱旁边，翻找了一会，拿出了一件紫色丝绸睡衣，好像还有一条黑色内裤，可能是因为我在的缘故，大姨速度很快，把内裤夹在睡衣里面进了浴室。

听着浴室“哗哗”的水声，想象着大姨正赤裸着身体，任由水流冲刷在丰满的肉体上，光是想象就让我浴火偾张，下面的肉棒慢慢挺立起来，将我的睡裤顶起一个明显的帐篷。

我紧张的看了一眼妈妈的位置，妈妈看着手机，没有注意我这边，我赶紧伸手调整了一下肉棒的位置，感觉还是很明显，于是直接上了床，躺在床的右边，用被子盖住了身体：“妈，我有点困，先睡了哦。”

听到我的话，妈妈放下手机，看向我这边，好看的眉头皱在一起，有些疑惑：“这么早就睡了吗？”

我装作眼睛有些迷离的说道：“今天起的太早了，现在好困。”

妈妈看我的眼里还有些狐疑，然后站起身，走到门口，把房间里的大灯给关了，只留了两盏小灯，随后走回之前的位置，看着我说道：“嗯，困了就先睡吧。”

“好的，妈您一会也早点睡，晚安。”说完我便闭上了眼睛，眯着眼看着妈妈。

妈妈看我好像是真的困了，但心里还有些疑惑，难道是自己错怪儿子了？

随后又想到之前在山谷的时候，这臭小子也是说着睡了，没过一会就偷偷地搞些小动作，自己还是不能放松警惕。

我偷偷看着妈妈，妈妈低着头，好像在思考什么，过了一会，妈妈抬起了头，眼里没有了之前的疑惑，反而有些警惕地看着我。

坏了，难道妈妈发现我装睡了，一定是的，之前在山谷的时候就用过这招，妈妈肯定也会想到，不过现在也没啥好办法了，既然已经说了睡觉，那就只能一装到底了。

妈妈盯着我看了很久，看到我的睡姿一点变化都没有，时不时的还会有吞咽口水的动作，心里不禁暗笑：“这臭小子，果然在装睡。”

妈妈嘴角露出的那抹笑意，没有逃过我一直关注的目光，我心里一阵苦涩：“果然，妈妈发现我在装睡了，看来今晚是没啥机会了。”

就在我和妈妈隔空心理斗法的时候，大姨洗完澡出来了，她头偏在一边，让头发自然垂下来，手里拿着毛巾将发梢裹在里面，一边揉搓一边走了过来：“小妹，我洗完了，你快去洗吧。”

听到大姨的声音，妈妈挪开了注视着我的目光，站起身来：“好的，姐，那我去洗澡了。”随后拿起了之前拿我睡衣的时候，一起拿出来放在床上的蓝色睡裙，走进了浴室。

大姨擦了会头发，看了眼床上装睡的我，眼睛里有些纠结，不知道在想些什么，在房间里踱了两步，又坐回到了椅子上面。

大姨坐在那里玩着手机，就在我装睡装的快要真的睡着的时候，妈妈洗完澡走出了浴室，看着大姨坐在那里，妈妈开口问道：“姐，你怎么还没睡？”

大姨放下手机，伸出纤纤玉手，用手背遮在嘴边，打了个哈欠，然后看着妈妈说道：“想吹干头发再睡的，看着然然已经睡着了，怕把他吵醒，就坐着等头发自然干再睡吧。”

我心里一阵感动，难怪刚才大姨一副纠结的样子，原来是怕吹头发把我吵醒了，大姨真是个好女人。

突然，我感觉妈妈瞪了我一眼，但她也没法把我装睡的事告诉大姨，只能无奈地说道：“你头发这么多，等自然干得等到什么时候去，赶紧去吹一下吧。”

大姨看了我一眼，还是有些纠结：“那然然…”

“没事，他睡觉可死了，再大的动静都吵不醒。”妈妈狠狠的瞪了我一眼，然后转头看着大姨说道。

妈妈看大姨坐在那里没有动，知道大姨是以为妈妈不忍心让她一直等故意这么说的，所以妈妈继续说道：“那我先去吹，一会你看看你外甥会不会被我吵醒。”

说完转身回了洗手间，打开吹风机吹了起来。

妈妈果然知道我在装睡，既然妈妈都说我睡觉死，再大的动静都吵不醒了，那我肯定得听妈妈的话，只能接着装睡。

大姨不知道我是装睡，还以为真的像妈妈说的那样，是我睡觉死呢，于是也去了洗手间，和妈妈一起，互相吹起了头发。

吹完头发之后，两个人出来，又拿出了一大堆瓶瓶罐罐的东西，又是擦脸，又是擦身体的，忙活了好久，才全部弄完。

接着，关灯上床，大姨睡在床的左边，妈妈则睡在了中间。


──────────────────────────────────────────────────
第69章 住手
────────────────────────────────────────

2819字

在妈妈和大姨收拾的时间里，我的欲望已经被消磨的差不多，都有点昏昏欲睡了，直到妈妈和大姨上了床，闻着旁边传来熟悉的妈妈的体香，我又开始变得清醒起来。

妈妈在上床之后，又往大姨那边挪了挪，和我拉开了一些位置，看来妈妈还是在防备着我。

我心里有些难过，看来今晚要做点什么真的不容易了。要不然就这样睡觉吧，等下次有机会再说。

可是机不可失，失不再来，要是错过了这次的机会，凭着妈妈今天表现出来对我的防备，可能就再也不会有这样和妈妈睡同一张床上的机会了。

可是和妈妈睡一起也没用啊，妈妈都知道我在装睡了，对我已经有了防备，而且还有大姨在旁边，妈妈更不可能让我做点什么了。

可是真的好难受，自从上次和妈妈做过之后，我连手淫都没有过，欲望积攒到现在，已经快把我折磨疯了。

今天本来和苏姨有机会的，没想到又出了外公的事，让我功亏一篑，要是没有希望还好，可是有了希望，却因为意外情况没有做到，本来还没什么，等到现在，想一想就更加的痛苦了。

可不管有多难受，有多不甘，都没什么好办法，本来想着先装睡，等妈妈睡着我再摸一摸占点便宜就好了，可是被妈妈发现了我的意图，妈妈明显有了防备，这下连摸一摸都没有办法了。

我越想越难受，越想越睡不着，辗转反侧，不知道过了多久，内心里的焦躁不但没有得到缓解，反而越来越强烈。

没有经历过之前还好，可是做过一次之后，食髓知味，尝试过那种肉与肉交融的快感，是会上瘾的，得不到满足的我内心焦躁，有种被堵住无法发泄的难受。

脑海里涌出无数个念头，让我备受折磨，有个声音说：“要是妈妈没有这么防备我，我就不会这么难受了，说不定很快就能睡着了。”

另一个声音立马开始附和：“就是的，都是因为妈妈的防备，我明明那么努力，那么听她的话，可是她为什么不替我着想一下呢，就不能稍微满足我一下嘛。”

“是的，都是因为妈妈，都是妈妈的错！”

“就算我今晚做点什么，也都是因为妈妈的愿意。”

“她为什么不信任我？”

“我真的好难受，感觉今天做什么都不顺，做什么都是错的！”

“我好难受，难受的快要爆炸了！”

“妈妈，你到底爱不爱我？！”

“明明我们都做过一次了，为什么要拒绝我？”

“我不管，我一定要得到你！”

“妈妈，我要你！”

“今天就算让我去死，我也要得到你！”

脑海里的声音，你一言我一语，让我彻底被欲望所吞噬，我慢慢转过身，看着妈妈的背影，那隐藏在天蓝色睡衣后面的性感肉体，让我双眼赤红，眼里是最纯粹的欲望，再没有一丝一毫的母子亲情，只有男人对女人最原始的本能。

被欲望支配的我，胆子也大了起来。

我慢慢挪动身体，向着妈妈靠近，随着距离越来越近，呼吸也开始变得粗重起来，灼热的气息喷在妈妈雪白的颈间。

终于，我整个身体贴在了妈妈身上，感觉像是过了一个世纪那么久，虽然隔着两层睡衣，那酥软的媚体还是让我舒爽的差点叫出了声。

在我贴到妈妈的那一刻，妈妈身体轻轻颤抖了一下。

我知道，妈妈肯定没有睡着，可能她也没想到我胆子会这么大，在她点出我装睡的情况下，我还敢做出格的事，更何况，大姨还在我们旁边，这让妈妈也有些慌神，不知道该怎么办。

阻止我吧，怕吵醒大姨，不阻止我吧，又怕我更进一步，就在妈妈左右为难，不知道怎么办的时候，我却没有给妈妈更多的思考时间，开始了进一步的动作。

我伸出右手，从妈妈的腋下穿了过去，隔着睡衣一把抓在了妈妈的胸上，用力揉搓起来，那熟悉的手感，像棉花一样柔软的丰满，时隔许久，终于再次握在了我的手中。

妈妈还在思考着对策，以为我还会像上次一样，循序渐进的时候，没想到我的动作这么猛烈，只来得及凭靠本能伸手捂住自己的嘴巴，不让自己发出声音来，随后小心地看向大姨那边，还好，大姨仰躺着，均匀的呼吸着，应该是睡着了。

就在妈妈刚松了口气的时候，没想到我开始了下一波动作。

我一直观察着妈妈的动作，看到我使劲握着妈妈的丰乳之后，妈妈非但没有阻止我，反而捂住了自己的嘴巴，我就知道，妈妈肯定是怕被大姨发现。

知道妈妈有了顾及之后，我开始更进一步。

我左手从妈妈脖子下面伸过去，握住另一边的丰满，右腿往上抬起，架在了妈妈的大腿上，像只八爪鱼一样，紧紧地抱着妈妈，贴在妈妈背上。

感受到我的反常的动作，妈妈知道不能在放任我继续下去了，于是抓住了我在她胸前肆虐的双手，用力从她的胸前分开。

我贴在妈妈身上，享受着妈妈身体的柔软，见妈妈开始挣扎，我松开右手退了回来，只留下左手依然在和妈妈抵抗。

妈妈见我右手退了回来，于是放开了右手，双手都来阻止我还在搞怪的左手，却没想到，我右手退回来之后，没有停留，直接朝身下移动，将睡裤连同内裤一起脱了下来，把早已坚挺的肉棒放了出来。

接着，右手将妈妈睡裙裙摆撩了起来，抬起妈妈的大腿，将坚挺的肉棒放到妈妈的腿中间，再放开妈妈的大腿，让妈妈的双腿夹住了我的肉棒。

整个过程丝滑无比，等到妈妈反应过来，我的肉棒已经放在了她的双腿之间，只隔着一层薄薄的内裤，贴在了她肥软的阴唇上面。

“唔～”

突然的刺激，让妈妈没忍住轻哼出声，赶紧伸手捂住了嘴巴，内心一阵颤动：“好大，好烫，好像比上次更大了…”

接着又摇了摇头，把乱七八糟的想法甩出了脑海，紧张的看向大姨，看到大姨还在熟睡，才放下心来，长舒了一口气。

刚才妈妈紧张的时候身体紧绷，双腿紧紧地夹着我的肉棒，那两片柔软的阴唇让我舒爽的差点直接射了出来，直到现在放松下来，才让我缓了一口气。

等到快感消散了一些，我才试探性的开始慢慢抽动，让肉棒隔着内裤，卡在那道柔软的缝隙里面，慢慢地磨蹭。

随着我和妈妈性器的摩擦，妈妈脸上浮起红霞，连带着颈部也变得通红。

下身的刺激让肉棒变得更大，更硬，被欲望控制的我开始不满足于这样的摩擦，想要得到更多。

妈妈没有拒绝我的磨蹭，让我产生了错觉，觉得可以更进一步。

我右腿挤进妈妈的双腿之间，将她的双腿分开，被欲望控制的右手，向下伸到她的神秘之地，手指勾住内裤裆部，往旁边一拉，那诱人的蜜穴便暴露在了我的攻击范围之内，我将肉棒贴了上去，龟头对准洞口，就在我准备冲刺的时候。

“住手！！”

妈妈大喊的同时，一巴掌狠狠拍在我的大腿上，让我瞬间清醒了过来，我脑子有些发懵，往后一倒，仰躺在床上，闭着眼睛，大气不敢出一声。

“嗯～～小妹，怎么了？”大姨迷糊的声音传来，揉着惺忪的眼睛看着妈妈问道。

妈妈脸上红红的，拍着自己的胸口，眼睛里有些慌张，看着大姨说道：“姐，我没事，刚刚做了个噩梦，被吓醒了。”

“没事，姐在呢，不怕不怕。”大姨坐了起来，抱着妈妈拍了拍她的背。

我躺在床上，眯着眼睛观察着大姨和妈妈，我看到大姨抱着妈妈安慰的时候，眼神狐疑地看了我一眼，又往我下面的位置看了一眼。

我内心一阵后怕，大姨不会是发现了什么吧？

但接着，大姨把头转了过去，没有再看我。

“姐，我没事，我又不是小孩子了，快睡觉吧。”妈妈被大姨抱着安慰，有点别扭地开口说道。

“好，那赶紧睡觉吧，明天还得早起呢。”

“嗯。”

说完大姨和妈妈都躺了下来。

经过这次惊吓，我的浴火也被吓熄灭了，听着妈妈和大姨那边没了动静，我也开始有了困意，眼皮慢慢沉重了起来，慢慢进入了梦乡。


──────────────────────────────────────────────────
第70章 抱紧你表姐
────────────────────────────────────────

2229字

一晚上睡得很不踏实，早上被大姨喊醒的时候双眼顶着个大大的黑眼圈。

“哟，怎么睡了一晚上，变成个大熊猫了？”大姨看着我打趣道。

“我有点认床，昨晚没睡好。”我摸了摸头，讪笑道。

“不愧是娘俩，连没睡好的理由都一模一样。”大姨一边把叠好的睡衣放进行李箱，一边说道。

“啊？什么一模一样？”刚睡醒的我还有些迷糊，看着大姨不解的问道。

这个时候，妈妈从洗手间走了出来，美艳的脸庞上画着淡妆，但仔细看去，却有着一丝憔悴，好像昨晚并没有睡好。

“喏，自己看。”大姨朝着妈妈努了努嘴。

“难道妈妈也跟大姨说认床，所以没睡好，难怪大姨会这么说。”我脑海里快速思考着，脸上却没有表现出来，想着先看看妈妈对我的态度，于是对着妈妈说了声：“妈，早上好。”

“太阳都晒屁股了，早什么早，赶紧起床收拾一下，一会该去找你外公外婆了。”妈妈看着我没好气的说道。

看来昨晚的事情妈妈还没消气，现在我只能好好听话，不能再惹妈妈生气了，于是我下了床，往洗手间走去：“好嘞，妈，我现在就去收拾。”

等我洗漱完，屋子里只剩我和妈妈，妈妈正在将我和她的睡衣收起来。大姨去了隔壁房间，去看表姐有没有收拾好。

我不敢说话，只能在旁边默默地等待着。

过了一会，大姨和表姐出现在门口，汇合之后，我们先把行李拿到停车场，放到了车里，随后又回到二楼餐厅，吃完早饭，才去退了房间。

之后，打包了两份早餐，妈妈开车带着我们去了医院。等我们过去，外公外婆已经收拾好在等着我们了。

大姨和妈妈让我和表姐陪着外公外婆，她们俩一起去找医生，看看外公剩下的检查结果出来没有。

吃完早餐，等了没多久，妈妈和大姨就回来了，跟昨天医生说的一样，外公身体没什么大碍，不用住院，回家修养就可以了。

办理好出院手续，已将近中午了。

就在我们准备开车回老家的时候，大姨提议道：“先去市里逛逛，买些礼盒，等回去了到亲戚家里走动一下，毕竟很久没回来了，一来维护下感情，二来感谢他们照顾外公外婆。”

大家没有异议，于是在市里逛了逛，买了些日用品和礼盒。接着，在附近找了个餐馆，吃了顿午饭，就准备开车回家了。

这时候，却遇到了新的问题，妈妈的车里空间不大，只能坐五个人，而我们却有六个人。

最后商量了一下，由于路程也不算太远，就让我们在后面挤一下。

妈妈开车，坐主驾，外公刚生完病，让他坐副驾，剩下外婆、大姨、我坐在后面，让表姐坐我身上。

本来是想让我坐表姐身上的，由于表姐是女孩子，怕坐一路她吃不消，所以身为男子汉，我主动站了出来，让表姐坐我身上，来当表姐的人肉坐垫。

在我的坚持下，大家同意了我的提议，但是在细节上做了些修改，让我觉得累了可以说出来，到时候和表姐换下位置，交换着坚持一下。

最后大家都没有意见，于是就让表姐坐在我身上上路了。

大姨坐在车的左边，外婆坐在中间，而我则坐在车的右边，因为是我和表姐两个人，所以坐右边方便上下车。

我先上了车，双腿并拢在一起，随后表姐伸出她的大长腿，脸红红的跨坐在了我的腿上。

表姐今天穿着一条牛仔裤，款式有点像喇叭裤，上面是紧身的，脚踝处则是阔口的，搭配一双黑色中跟皮鞋，将表姐那双大长腿突显的更加修长，将腿部和臀部的曲线勾勒的更加诱人。

表姐上身是一件黑色的短款皮夹克，里面穿着一件黑白格的高领内搭，因为车里开了空调，上车之后表姐就脱掉了外套，将外套递给了大姨，放在了大姨那边。

等到表姐坐好，关好车门，妈妈便启动了车子，开始向着老家驶去。

老家离市区并不是很远，只是出了市区之后，路越来越难走，再加上妈妈对路况不熟悉，所以车开的很慢。

路况不好，加上在医院没怎么睡好，出了市区没一段路，坐在中间的外婆就靠着后面睡着了，紧接着大姨那边也传来均匀的呼吸声，外公更是早在上车之后就已经靠着后面睡着了。

车里只剩妈妈、我还有表姐清醒着了。

妈妈因为开着车，加上对路况不熟悉，所以注意力全在路面上。

而我则是因为表姐坐在我身上，那浑圆的丰臀坐在我的大腿上，只隔着裤子的布料，挤压着敏感的肉棒。

表姐坐在我的身上，也备受煎熬，上车后没一会，就感觉到屁股那里有个硬硬的东西顶着自己，不用说，她也知道那是什么东西，俏脸飞上一抹红霞，紧张的看了看周围的人，看到大家都闭着眼睛，好像睡着了，这才长舒一口气，放松了下来。

可是那里的东西越来越大，顶在自己的屁股上很是难受，她知道这也没法怪我，只要是个正常的男人，在这样的处境下，都会有反应的，但没法怪不代表需要忍受，于是，表姐只能抬起屁股，准备往前挪一挪，离我坚硬的那里远一点。

感受到表姐的动作，知道了表姐的意图，沉浸在享受中的我却没法阻止，刚才还能用正常的生理反应来搪塞，但现在要阻止表姐离开的话，那就说不清了。

就在表姐抬起屁股，准备往前坐一点的时候，车子突然一阵颠簸，由于惯性的原因，表姐刚想离开的屁股，再次重重的坐在了我的身上，好巧不巧的，刚才还只是顶着表姐屁股的肉棒，这下直直的对准了表姐的腿心位置。

“唔～～”表姐这一坐，让肉棒顶到了一个柔软的位置，剧烈的刺激让表姐忍不住低吟出声。

妈妈通过后视镜看了过来，关心的问道：“岚岚，没事吧？”

“小姨，我没事，就是刚刚颠簸的时候撞了一下。”表姐脸红红的，不敢看妈妈，低声说道。

“然然，你抱紧你表姐，这段路路况不好，别让你表姐再撞到了。”听到表姐的话，妈妈看向了我，叮嘱我道。

本来还有些手足无措的我，听到妈妈的话，就像是在饥渴的旅人在沙漠里面看到绿洲一样，赶紧高兴的回答道：“知道了，妈，我会抱紧表姐的！”

表姐刚想拒绝，没想到我已经把手伸到了前面，紧紧地抱住了她。生生地把拒绝的话又咽了回去。


──────────────────────────────────────────────────
第71章 没有山谷里的好看
────────────────────────────────────────

2455字

我紧紧地抱着表姐，让我和表姐的身体完全贴在一起，少女的体香宛如春药一般，让我全身血液沸腾。

坚硬的肉棒顶在表姐的双腿之间，隔着裤子的束缚，磨的龟头的位置有些疼，但那柔软的触感却又让我异常酥爽，让我痛并快乐着。

由于怕被妈妈发现，我不敢有大的动作，只能将手贴在表姐的肚子上，来回抚摸，感受着那里柔软的触感。

感受到我的动作，表姐却不敢强烈的阻止，怕被大家发现，只能捏住我腿上的软肉，狠狠一拧。

“嘶～”

表姐这一下，使足了全力，让我倒吸一口凉气，赶紧收回手，捂住了嘴巴，怕忍不住喊出声来。

“可恶的表姐，竟然这么用力，看我不给你点颜色看看。”我心里发狠，手摸上了表姐的大腿内侧，慢慢地向腿中间靠近。

察觉到我的意图，表姐另一只手快速回防，按住了我在她大腿上游走的右手，不让我有进一步动作，但是我怎么能这么轻易的放过表姐呢。

就在右手和表姐僵持的时候，左手从表姐的衣服下摆伸了进去，直接摸在了表姐光滑的肌肤上面。

柔软的触感让我一阵鸡动，对，就是这个鸡动，肉棒快速地跳动了两下，变得更大了，紧紧地顶着表姐的腿心位置。

身上多处受袭，表姐一时间不知道该阻止哪处，只能被动承受我的攻击，雪白的脖颈渐渐变红，呼吸也粗重了起来。

就在我忍受不住，想要更进一步的时候，车突然停了下来，妈妈的声音传来：“都醒醒，我们到了。”

看着外公外婆和大姨都醒了过来，我赶紧抽回自己使坏的双手，打开了车门，让表姐从我身上跨了下去。

表姐下去之前又狠狠的在我腿上拧了一下，疼得我一阵龇牙咧嘴，表姐站在车旁边，一脸傲娇的表情看着我，仿佛在说：“看你下次还敢不敢？”

毕竟是做了坏事，我有些心虚，躲开了表姐的目光，但是心里却并不服气：“可恶的小魔女，疼死我了，等着吧，我下次还敢！”

由于妈妈对路况不熟悉，路上耽误了很久，这会已经下午三点多了，外公外婆带着我们进了家，忙前忙后的帮我们收拾起了屋子。

外公老家是一栋两层高的自建房，是前几年刚翻修的，除了主卧之外，还有三个客房，表姐和大姨一间，妈妈一间，然后我自己一间。

我心里有些小失落，本来还幻想着回外公家，还能够跟妈妈住同一间房，没想到，这么快幻想就破灭了。

妈妈将给我带的换洗衣物交给了我，就回了自己房间。

等到收拾好屋子，外婆带着妈妈和大姨又忙前忙后的开始做晚饭了。

……

吃完晚饭，天已经黑了下来。

两位老人累一了天，早早的休息了。而我、妈妈和大姨则被表姐拉到了房顶，坐在房顶的椅子上边看星星，边聊天。

“你们看，我没有骗你们吧，星星真的好亮！”表姐指着天上的星空，看着我们说道。

“在城市里待久了，确实很久都没看到这么亮的星空了。”大姨看着天上的星星，淡淡的说道。

“是挺亮的，但是没有山谷里的好看。”我抬头看着星空，脑海里却浮现出了和妈妈在山谷时的场景，脱口而出道。

“啊？山谷？什么山谷？”突然听到一个陌生的地名，表姐瞬间来了兴趣，看着我追问道。

说完之后我才意识到不对，偷偷看了一眼妈妈，妈妈抬头看着星空，不知道在想些什么。

听到表姐的追问，我连忙否认道：“没，没什么，就是一个普通的山谷。”

“不对，有问题，肯定不是什么普通的山谷，是不是你又背着我们偷偷跑出去玩了，赶紧老实交代。”表姐察觉到了我话语中的慌张，狐疑地看着我问道。

妈妈神色复杂的看了我一眼，轻声开口道：“确实山谷里的更好看些。”然后又转头看向表姐说道：“是凤凰山那边的一个山谷，上个月你姨夫回来带着我和然然去那边露营了。”

“啊？小姨你们太过分了，露营这么好玩的事竟然不喊我！”表姐撅着嘴，看着妈妈说道。

“是你姨夫跟他同事约好了，跟他同事一家一起去的，所以就没喊你。”妈妈温柔地看着表姐，接着又说道：“而且这次露营也不怎么好玩。”

“啊，为什么呢？”表姐有些疑惑：“小然然不是说那里的星空很好看吗？”

“嗯，风景是挺好看的，就是在那里遇到了点危险的事情，没怎么好好玩。”妈妈轻皱眉头，轻声说道。

“危险？出什么事了？小姨？”听到遇到了危险的事，表姐紧张了起来，坐直了身子问道。

一直听着我们说话的大姨也转过了头，看着妈妈的眼神里，满是关心的神色。

“也没什么，就是当时我被蛇咬了一口，然后掉到了河里。”妈妈回忆起往事，虽然嘴里说的轻巧，但眉头轻皱，神色间还有些心有余悸。

“被蛇咬了，严重吗？”表情神情紧张地问道。

“被蛇咬了还好，是条无毒蛇，没什么大事。就是河流有些湍急，当时差点以为我就回不来了。”妈妈陷入到了当时的回忆里面，神色有些哀伤。

“这么严重，后来呢？是小姨你自己游了上来吗？我记得你游泳技术很好的。”表姐仿佛代入到了当时妈妈的情境里，焦急的问道。

“这么严重的事，你怎么都没跟我说过？”大姨的眼里满是心疼，看着妈妈责怪道。

“怕说了你们会担心，就没告诉你们，已经没事了，我这不是好好的在这里嘛。”妈妈看着大姨关心的眼神说道。

接着又转头看向表姐：“不是我游上来的，那条河有点湍急，再加上被蛇咬了一口，当时很慌张，学的那些游泳技巧一点都用不上。”

“那小姨你是怎么回来的呢？是有人救了你吗？”听到妈妈的回答，表姐沉浸了进去，感觉在那种情况下，非常的绝望，于是看着妈妈焦急地问道。

“嗯，确实是有人救了我。”说话的同时，妈妈神色复杂地看了我一眼。

大姨和表姐注意到了妈妈的目光，大姨眼睛一亮，表姐则有些不敢置信的问道：“难道是？”

“没错。”妈妈笑着给了表姐肯定得回复：“是然然救了我。”

之后妈妈将我救她的过程跟大姨和表姐复述了一遍，当然，将后面发生的那些事情给隐藏了过去。

“小然然可以的呀，没想到你这么厉害。”表姐瞪大了眼睛，像是第一次认识我一样，将我从头到脚打量了一遍。

“嘿嘿。”我挠了挠头，傻笑了两声。

大姨坐在我的旁边，伸手摸了摸我的头：“然然真棒！大姨要好好谢谢你，救了大姨最重要的妹妹。”

“大姨，您不用谢我。是您最重要的妹妹，也是我最重要的妈妈，不管发生什么事，我都会保护妈妈的，哪怕是要付出我的生命，我也不会后悔。”我看着大姨认真的说道。

“傻孩子，不要瞎说。”不知道什么时候，妈妈已经来到了我的身边，把我的头抱在怀里，好看的手指压在我的嘴唇上，泪水从好看的脸庞上流了下来。

……


──────────────────────────────────────────────────
第72章 您儿子一点都不小
────────────────────────────────────────

2101字

第二天早上，妈妈给班主任打了个电话，说明了情况，很顺利的给我请了一周的假期。

之后，妈妈和大姨带着我和表姐在山村里逛了一会，跟我们介绍了一下他们小时候玩耍的地方，虽然很多地方已经物是人非，变成了另一副样子。

很快到了中午，吃完午饭，外婆给大姨和妈妈分配了任务，让大姨和妈妈兵分两路，拿着买好的礼盒，去之前帮着送外公到医院的亲戚家走动一下。

我跟着妈妈，表姐则跟着大姨。

乡下的亲戚都很热情，我们去了之后各种好吃好喝的都端了出来，像是过年一样，热情的陪着我们聊天，要留我们吃完晚饭再走。

在妈妈的再三婉拒并说明还有几家亲戚要走之后，才放过了我们，让我们之后再过来玩。

之后的每家基本上都是一样的流程，从第三家出来，还剩最后一家，妈妈带着我朝那边走去。

突然，天空暗了下来，响起了几声闷雷，现在的气候真是越来越奇怪了，都冬天了竟然还打雷。

妈妈带着我快走了两步：“这家我们去完就早点回去，免得一会淋雨了。”

“嗯，是前面那家吗？”

出门之前，外婆跟我说过这几家亲戚的大概位置和门口的一些特征，这最后一家有着一扇特别漂亮的木门，外婆说我们到了一眼就能认出来。

“嗯，是这家。”妈妈也认了出来，带着我走了进去。

进去之后，坐了一会，妈妈就带着我起身告辞，由于天气的原因，亲戚也没再挽留，只是让我们之后有机会再过来玩。

我和妈妈答应后，便告别朝着家里走去。

可惜，天不遂人愿，刚走出去没一会，伴随着“轰隆隆”的雷声，豆大的雨点就落了下来，打在我和妈妈的身上，没一会就全身湿透了。

这前不着村后不着店的，也没有避雨的地方。

由于山村这边，有些路段还是土路，被雨冲刷之后就变成了泥坑，我和妈妈只能深一脚浅一脚的往前走。

雨势越下越大，丝毫没有要停歇的样子，天色也越来越暗，本来不远的路程，现在却变得异常遥远。

为了早点回家，妈妈带我走了一条田地里的小道，走过这两片田地，上了那边的主路，再走没两步就到家了。

突然，妈妈的脚踩在田埂上滑了一下，脚上传来的疼痛让妈妈弯下了腰，捂着脚踝坐在了田埂上。

“妈，您没事吧？”妈妈突然的动作吓了我一跳，看着妈妈痛苦的神色，我关心的问道。

“我没事，就是扭了一下脚，有点疼，稍微休息一下就好了。”妈妈眉头拧在一起，汗水和雨水混合在一起，顺着妈妈的脸颊低落了下来。

我蹲在妈妈身前，看了一眼妈妈的脚踝，都已经肿起来了：“妈，您脚踝都肿了，怎么可能会没事。”

“没事的，我还可以走。”妈妈说完，就直起身子，准备往前走，可刚迈了一步，脚踝上传来的钻心疼痛，让她差点跌倒在地。

幸好我眼疾手快，伸手揽在妈妈腰间，将妈妈的身体稳定了下来：“妈，您这样肯定没法自己走了，我背您吧。”

说完，我便来到妈妈身前，弯下了腰，示意妈妈趴在我的背上。

等了半天，没等到妈妈的动作，我疑惑地朝后望去，只见妈妈看着我眼眶通红，却丝毫没动，我有些着急：“妈，您怎么不上来啊？”

“傻孩子，你还在长身体，妈妈压着你会长不高的。”妈妈看着我瘦弱的身子，不忍心让我背她，于是找了个借口说道。

“妈，没事的，我又不是天天背您，就这一次，怎么会长不高呢。您快上来吧，雨这么大，别一会生病了。”我有些着急，只能催促妈妈说道。

见妈妈还是没有动作，我索性主动起来，身体向后靠近妈妈，两手往后抄在妈妈的大腿上，一用力，妈妈就被我背了起来。

“妈，您抓紧，别掉下来了。”我向上颠了两下，将妈妈稳稳的背在背上。

妈妈没料到我突然的动作，情急之下只能两手向前，搂住我的脖子，整个人都趴在了我的背上。

两团柔软的丰满紧压在我的背上，现在的我却没有办法分心感受，妈妈170cm的身高，55kg的体重压在我的身上，让我长高到153cm的身体承受的有些艰难，还得时刻注意脚下的泥路。

这一段不长的路耗尽了我全身的力气，等走到大路上的时候，全身已经被汗水浸透了，我小心地放下妈妈，弯着腰急促地呼吸起来。

妈妈在旁边心疼的看着我，手掌轻柔的放在我的后背，帮我顺着急促地气息。过了好一会，我才缓了过来。

“妈，对不起，我力气不够，只能背您到这儿了，接下来我扶着您走吧。”

我心里一阵懊悔，当初怎么没坚持锻炼呢，力气到用的时候才嫌少，才背着妈妈走了这么一会就不行了。

此时，我下定决心，以后一定要好好锻炼身体，这样才能够更好的保护妈妈。

“傻孩子，是妈妈不好，你这么小，应该是妈妈保护你才对，结果每次都是你来保护妈妈，是妈妈对不起你。”妈妈眼眶红红的，脸上流下来的分不清是雨水还是泪水，看着我心疼的说道。

“妈，我没事的，儿子本来就应该保护妈妈啊。”我调整好自己的呼吸，冲着妈妈做了个鬼脸：“再说了，您儿子可一点都不小。”

妈妈突然想到了昨天晚上我贴在她身体上的时候，她心里出现的想法，脸一下红了起来，移开了目光，有些娇羞的说道：“好了，赶紧回家吧，别一会着凉了。”

妈妈突然的娇羞让我看的呆住了，过了很久才反应过来：“好的，妈，那您慢点走。”

我扶着妈妈，顺着大路走，过了两个拐角，很快就到了家里。

大姨和表姐已经回来了一会，之前给亲戚家打过电话，亲戚说我和妈妈已经在回来的路上了。

见我们这么久没到，要不是怕村里路太多错过了，表姐早就要打伞来找我们了。

现在终于看到我们出现在门口，表姐和大姨赶紧迎了出来，帮我搀扶着妈妈走进了屋里。


──────────────────────────────────────────────────
第73章 跳进黄河也洗不清
────────────────────────────────────────

2074字

我和妈妈回到家里，才发现家里还有邻村过来看望外公的亲戚。

外公和外婆看着我和妈妈的样子，赶紧拿来了毛巾，先给我和妈妈擦了一下脸和头发。

接着外婆让我们先去洗个热水澡，她去煮点姜汤，等我们洗完澡出来喝，去去寒气，预防一下感冒。

我和妈妈争论了半天谁先去洗，最终，妈妈没拗过我。

大姨扶着妈妈去了浴室，让我去楼上妈妈的房间，拿妈妈的睡衣下来，我来到卧室，打开行李箱，将昨晚妈妈穿的那件蓝色真丝睡裙取了出来，准备拿下去给妈妈。

刚开门准备出去，想起妈妈跟我一样，全身都湿透了，于是折返回去，在妈妈的行李箱里仔细翻找了一下，终于，在行李箱的夹层里找到了一个独立的小袋子，打开袋子，里面有好几条颜色各异的蕾丝内裤，让我的下半身瞬间有了反应。

其中有一条宝石蓝色的内裤，我一眼就认了出来，是上次在山谷的时候，妈妈穿的那条。

我将宝石蓝的蕾丝内裤取了出来，夹在睡衣中间，将小袋子的拉链拉上，重新放回了行李箱的夹层处。

随后站起身，将手伸进裤子里，调整了一下肉棒的位置，看起来不那么明显之后，才再次打开门走了出去。

我将睡衣拿到浴室，浴室里只有妈妈一个人，看到我走进来，妈妈开口说道：“还是你先洗吧，别一会感冒了。”

“妈，您快洗吧，我身体好，晚洗一会没啥事。”我将睡衣放在了旁边的洗衣机上，就准备关门出去了。

“可是，”妈妈还想再说点什么。

我直接开口打断了妈妈：“您要是真想让我早点洗，就别说了，赶紧洗完喊我一声，我再过来洗。”说完我便转身走了出去，顺便把门给带上了。

我再次回了楼上，将湿衣服换了下来，拿着我的睡衣回了楼下。在楼下待了没一会，就听到妈妈喊我的声音。

我起身来到浴室，妈妈已经换好了睡衣，脸红红的看着我：“臭小子，以后别乱翻我的行李箱。”

应该是妈妈看到夹在睡衣里的内裤，知道我翻了她的行李箱，才这么说，我一脸纯真的看着妈妈：“这不是为了给您拿衣服嘛，总不能洗完澡还穿湿的衣服吧。”

我说的是事实，妈妈一时之间也不知道该怎么说我，只能把脸扭到一边，说道：“好了，扶我上去吧。”

我两手一抖，两个胳膊交叉碰了两下，学着清宫戏里的太监模样，左腿一弯：“嗻，老佛爷。”

“噗嗤”

妈妈被我的滑稽模样逗的笑出了声，随后将胳膊搭在我的肩膀上，任由我扶着她向楼上走去。

由于我只给妈妈带了睡衣和内裤，现在妈妈的上半身是真空的，随着上楼梯的节奏，那两团没有束缚的丰满左右摇晃着，和我的手肘进行着亲密接触，让我舒爽的全身毛孔大张。

“对了，我换下来的衣服都放在洗衣机里面了，一会你洗完澡把你的衣服也放进去一起洗了。”妈妈开口说道。

妈妈的声音瞬间把沉浸在享受中的我拉了回来，我稳定住心神，连忙答应道：“好，我一会就把脏衣服拿下去一起洗。”

我将妈妈扶到了卧室里面，在床上坐下，刚想转身离开，妈妈突然又想到了什么，叫住了我：“对了，还有件事。”

听到妈妈的声音，走到门口的我停了下来，转身看着妈妈：“妈，您说，还有啥事？”

妈妈俏脸红彤彤的，像熟透了的苹果一样，看着我，开口说道：“我内衣和内裤也在洗衣机里，一会你帮我拿上来，等明天我脚好了，我再去手洗。”

“好，我一会给您拿上来，那我先下去了。”

“嗯，去吧。”

我知道妈妈有个习惯，所有的贴身内衣都是手洗的。

可能是之前着急让我洗澡，所以忘了洗内衣内裤了吧。

等回到卧室才想起来，脚疼又不方便，所以只能让我帮她拿上来了。

我先回到了自己卧室，将换下来的衣服带了下去，进了浴室，打开洗衣机，果然在里面看到了妈妈的黑色蕾丝内衣裤。

我走回到门口，确认门已经被我反锁上了，才再次回到洗衣机旁，拿起妈妈的内裤，平摊开来，上面有一丝丝痕迹，将内裤举起来，蒙在脸上。

啊～这熟悉的妈妈的味道，宛如烈性春药一般，让我全身血液沸腾，肉棒直接挺立了起来。

因为是在外公家里，我使劲嗅了两下，没敢做其他的事情，便将内裤放了回去。

走到淋浴喷头下面，简单冲洗了一下，换好睡衣，打开洗衣机，把妈妈的内衣裤拿了出来，再将我的湿衣服扔了进去，倒了点洗衣液，设定好时间，就准备把内衣拿上去给妈妈。

突然，脑海里一个想法出现，以前都是妈妈给我洗内裤，这次妈妈脚受伤了，那我帮妈妈把内衣裤洗了吧。

想到就做，很快就洗好了，将上面的泡沫冲掉，淘了两遍水，拿了三个衣服架子，将我的内裤和妈妈的内衣裤挂了上去。

现在外面下着雨，肯定没法晾在外面，我记得妈妈卧室里有个室内阳台，可以挂衣服，于是拿着喜好的内衣去了妈妈的卧室。

想象中的夸奖没有等到，等来的反而是妈妈用异样的神色看着我，我站在妈妈卧室里面，看着妈妈狐疑地神色。

我看看妈妈，再看看手里刚洗完的内衣裤，突然，脑子里灵光一闪，看着妈妈急切地说道：“妈，不是这样的，我真的没有！您相信我！！”

看着我着急地样子，妈妈已经知道我没有那样做了，瞬间起了逗弄我的心思，用审视的眼光看着我：“不是什么样？你真的没有什么？”

“妈，您相信我，我真的只是看您太辛苦，就想着帮您分担一下，然后就帮您把衣服洗了，绝对没有做其他的事情。”看着妈妈审视的目光，我有些绝望，虽然我有那些想法，但我真的什么也没做啊，就是拿起来闻了闻，闻闻应该没事吧。

“那我就不知道了。”

完了，这下跳进黄河也洗不清了。


──────────────────────────────────────────────────
第74章 动摇
────────────────────────────────────────

2195字

我把洗好的内衣裤晾在了阳台上，就在我想接着解释一下的时候，门口传来敲门声，原来是外婆煮好了姜汤，让表姐端了上来。

表姐将姜汤放在桌子上，看着妈妈说道：“小姨，姜汤还有点烫，您稍微晾会再喝。”

“嗯，谢谢岚岚。”

“小魔女，我的姜汤呢？”我看着表姐问道。

表姐冲着我咧了咧嘴，露出了可爱的小虎牙，做出一个发狠的表情：“你的自己下去喝。”

好像有点可爱！

表姐看没吓到我，也没再继续，跟妈妈打了个招呼就下楼了，临走时转头跟我说：“小然然，记得下来喝姜汤。”

“知道啦，我马上就来。”

这下只剩我和妈妈，我也不知道该怎么解释了，跟妈妈说了一句：“妈，那我也先下去了。”说完就头也不回的下楼了。

妈妈看着空荡荡的卧室，轻轻叹了口气：“唉。”

……

回到楼下，外婆把煮好的姜汤给了我，喝下去之后全身暖和了不少。

雨没有停，一直到晚上吃完饭之后，还是下的很大，邻村的表叔一家执意要回，但大雨的天气，老家山村这边的村子又都离得很远，山间的小路不好走。

在外公外婆的执意挽留下，表叔和婶婶答应在家住一晚上，等明天天晴了再回。

但这样，房间的分配就出问题了，家里只有三个客房，没办法，外婆只能让我把房间让出来，去和妈妈住一个屋。

我表面上没什么变化，内心里却乐开了花，昨天晚上还因为不能跟妈妈一间房失落了好久，没想到今天就峰回路转，得到一个这么好的机会，真是连老天都在帮我。

外婆陪我上楼把我的东西收拾了起来，害怕我不开心，还安慰我道：“然然，你别不开心，你表叔他们家离得远，雨下得又这么大，晚上要开车回去很容易出事，你就委屈一下，跟你妈妈住一晚上，等明天你表叔他们走了，再搬回来。”

“外婆，我不是小孩子了，没有不开心，这点道理我还是懂的，我就是怕妈妈嫌弃我，不想跟我一个屋睡。”想起前台晚上妈妈对我的防备，我怕妈妈不同意，只能提前跟外婆打打招呼，让外婆给妈妈施压了。

“瞎说，哪有当妈的会嫌弃自己儿子的，走！我带你过去跟你妈说。”外婆拿起我收拾好的东西，当先一步出了门。

我的卧室在二楼的最外面，再往里走就是大姨和表姐的卧室，妈妈的卧室在二楼的最里面，和大姨的卧室中间还隔了一个小仓库。

外婆带着我走到妈妈的卧室门前，敲了敲门，然后推门走了进去。妈妈正坐在床上，拿着手机不知道在看什么。

外婆走到妈妈身边，坐到了床上，看着妈妈问道：“曦曦，你脚怎么样了？还疼吗？”

“妈，没什么事，就开始有点疼，明天应该就好了。“接着妈妈又问道：”对了，我表哥他们回去了吗？”

“没有呢，我上来就是跟你说这事的。外面雨还没停，路不好走，所以我和你爸把你表哥他们留了下来，让他们明天天晴了再回去。”外婆拉着妈妈的手，看着妈妈说道。

“嗯，我也是这么想的，刚才还想着发消息跟你们说，让你们把表哥他们留下来呢，这山路本来就不好走，下这么大的雨，还是留下来更放心一点。”妈妈看着外婆说道。

“嗯，他们已经答应留下来了，然后就是房间的问题，咱们家只有三个客房，今晚就只能让然然和你住一间屋，把然然的屋子给你表哥他们住了。”

“妈，没问题，让然然和我一间屋子就行。”听到外婆的话，妈妈显然是早有预料，知道只能这么安排，所以并没有什么抗拒，然后妈妈又接着说道：“妈，您一会再帮我拿床被子吧，然然从小就爱踢被子，到时候让他自己盖一个。”

“好，我一会给你拿上来。”外婆说完就站起身，准备离开。

“妈，这点小事，您就别跑上跑下的了，一会我让然然下去拿。”

外婆离开了卧室，屋子里只剩我和妈妈两个人。

我知道，这应该是妈妈能想到的最后的办法了。

突然，我的内心就有了些动摇，我这么做到底对吗？

我一直都只顾着满足自己的欲望，从来没有考虑过妈妈的想法，搞得妈妈只能这样来防备我。

可是，知道是一回事，做到却是另外一回事，不管清醒的时候有多么理智，一旦欲望上头，我就变成了被下半身控制的人，所有的想法都被抛到脑后，只剩下那最原始的本能。

而妈妈，就是最能让我欲望上头的人。

可能是天气的原因吧，也可能是突然的良心发现，我现在情绪有些低落，整个人都很沮丧。

我知道我现在是这副样子，但是一会晚上上床，睡在妈妈旁边就会变成另外一副样子，我就像个瘾君子一样，虽然知道这样做不对，但是没法控制自己，虽然知道这样会对妈妈造成伤害，但还是没有办法停下来。

妈妈看出了我情绪有些不对，往床外边挪了挪，坐到了我的旁边，伸手摸了摸我的头发：“然然，想什么呢？”

我躲闪开妈妈关心的目光：“妈，我没事。”

“傻孩子，妈妈在问你想什么呢，没有问你有没有事。”妈妈宠溺地看着我，就好像我是她的全世界一样。

可是这样爱我，这样宠我，这样包容我的妈妈，我却一次次贪图她的身体，做不好的事情伤害她。

妈妈身上母性的光辉灼烧着我内心的阴暗，让我不敢直视她。

“妈，我什么都没想。”我躲闪着妈妈的目光，小声地说道。

就在我内心的阴暗被打击的七零八落，节节败退的时候，突然，从里面传出一道声音：“这么圣洁的妈妈，难道你不想把她按在床上，狠狠的输出，让她城服在你的胯下吗？”

就是这么简单的一句话，让原本溃散的黑暗瞬间凝聚在一起，像一支训练有素的军队一样，对侵入的光辉发起了反击，嘴里高喊着“我想！我想！我想！”的口号，将光辉碾压的溃不成军，顺利收复失地。

此时的我，也终于不再逃避，主动对上了妈妈的目光，眼里充斥着原始的欲望，将妈妈母性的光辉灼烧殆尽。

终于，妈妈承受不住我的欲望，将头偏向一边，躲开了我的注视。

就在这个时候，外婆的声音从楼下传来：“然然，快下来拿被子。”


──────────────────────────────────────────────────
第75章 我喜欢您的全部
────────────────────────────────────────

2086字

我下楼的时候，楼下客厅只剩外公和外婆了，外婆告诉我表叔他们和大姨还有表姐都已经各自回房了，让我拿了被子上去也早点睡觉，别玩手机玩太晚了。

我答应了一声，跟他们道完晚安后，就拿着被子回卧室了。

回到楼上，表叔他们的卧室已经熄灯了，真不像年轻人，这么早就睡觉了。

大姨他们房间灯还亮着，能听到表姐叽叽喳喳的声音说个不停，具体说什么却有些听不清楚。

走到卧室门口，心突然跳的很快，我有预感，今晚一定会发生些什么，但是好是坏我却不清楚，有一些期待，也有一些忐忑。

我缓缓地做了一个深呼吸，平稳住自己的心跳，然后推开门，走了进去：“妈，我回来了。”

我不知道为什么会突然说我回来了，就好像在家里，每次放学回家的时候喊一声一样，可能是习惯吧，也可能是紧张。

我将门关上，然后走到了床边。

“嗯，回来了就早点睡觉吧，不早了。”妈妈已经躺了下来，睡在床的外面，把里面的位置留给了我。

“嗯。”我答应了一声，把被子扔到了里面。

刚准备上床，妈妈开口说道：“去把灯关了吧。”

听到妈妈的话，我把放在床上的一只脚收了回来，穿上拖鞋，又走回到门边，将门口的开关关上，瞬间，屋子里陷入了一片黑暗。

我看不清楚东西，准备等眼睛适应一下，再回床上，没想到这时候一束光照了过来，照亮了我回去的路，是妈妈，打开了手机的手电筒，把光照在了我的脚下。

我走到床边，脱掉拖鞋，从妈妈的身上跨了过去，来到床的里面，将被子铺开，躺了进去。

我躺在床上，鼻子里传来淡淡的香味，那是专属于妈妈的味道，是一种我形容不出来的清香的味道，暂时只在妈妈身上闻到过，不知道是不是传说中的体香。

这种香味虽然很淡，但是闻在我的鼻子里，就像是烈性毒药一样，一进入体内，就和我的血液发生化学反应，让我全身血液沸腾，炽烈的灼烧着我的身体和理智。

我睁着眼睛，在黑暗中注视着天花板，没有一丝睡意。旁边妈妈背对着我，传来均匀的呼吸声，不知道是不是已经睡着了。

之前都是趁着妈妈睡着，我才开始行动，虽然有时候妈妈是在装睡。但我这次却不想这样，我想在妈妈清醒的时候，和妈妈认真的谈一谈。

“妈，您睡着了吗？”我主动开口道。

“还没呢，怎么了？”听到我的声音，妈妈好像有些诧异，转过身，在黑暗中看着我问道。

“妈，我喜欢您！”黑暗的掩护给了我巨大的勇气，我看着妈妈说道。

“你喜欢的是我，还是我的身体？”妈妈知道我的意图，于是直白的开口问道。

妈妈的话题让我一怔，我没想到妈妈会这么直白的问我，于是便将我心里的答案说了出来：“我喜欢的当然是您，还有您的全部。”

但妈妈显然对这个回答并不满意：“那如果，喜欢我的代价，是让你永远得不到我的身体，你还会喜欢我吗？”

“我，我……”说实话，这个问题我没法回答，回答会或者不会以后就都没法和妈妈在一起了，这不是我想要的结果。

我以前一直以为我喜欢的是妈妈的人，而不只是她的肉体，但经过之前内心的斗争，我有些迷茫了，我有点分不清了，我不知道我到底喜欢的是妈妈的人，亦或是妈妈的身体。

不管从哪个方面来说，这个问题我都回答不上来。

“唉。”

妈妈叹了一口气，接着说道：“所以，你并不是喜欢我，只是喜欢我的身体，对吗？”

我这时候开始有些后悔，明明等妈妈睡着，慢慢摸过去就行，非要装什么b，要在妈妈清醒的时候谈一谈，现在好了吧，谈崩了吧，接下来怎么办呢？

难道这么好的机会就要被我浪费掉了吗？

不行！我绝对不要浪费这么好的机会！

我掀开妈妈的被子，直接钻了进去，像八爪鱼一样抱住了妈妈：“妈，我喜欢您，也喜欢您的身体，您的一切我都喜欢，您的身体和灵魂是一体的，只有合在一起才是真正的您，我喜欢的是真正的您。”

我都没想到我能说出这么一套逻辑严谨的话，难道我真是个天才？

就在我享受着妈妈身体的柔软，夸奖着自己的时候，妈妈却被我突然的动作给搞懵了，妈妈以为刚刚那几个问题已经镇住了我，接下来再跟我好好谈谈心就可以让我乖乖睡觉了，没想到我搞了个突然袭击，一下子让她有些手足无措了。

趁着妈妈愣神的空挡，我直接亲在妈妈的丰润红唇上面，好柔软，就在我想要继续深入，将舌头送进妈妈口腔的时候，妈妈反应了过来，扭动头部将我的嘴巴甩了开来：“然然，不要。”

既然妈妈不让亲嘴，那我就换个目标，妈妈为了不让我亲到她，将头扭到一边，这样妈妈的侧脸就露了出来，雪白的肌肤上印上了一层红霞，精致的耳朵下面是肉嘟嘟的耳垂，看起来非常可爱。

好，就决定是你了，我一口含住妈妈的耳垂，或吸或舔，突然的刺激让妈妈低吟出声：“唔～”

一边亲着妈妈的耳朵，我抱着妈妈的手也没闲着，往下伸到妈妈的密臀上面，隔着睡衣和内裤，使劲的揉搓。

丰满的肥臀像面团一样，在我的手掌下变换着各种形状，一旦我手掌放开，又快速地恢复原状。

手上柔软的触感和妈妈身上的香气让我的血液汇聚到下半身，肉棒充血胀大了起来，直直的顶在妈妈的小腹位置。

我抱着妈妈的密臀，将妈妈的下身一下一下的朝着我坚挺的肉棒撞击而来，每一次的撞击位置都不一样，或撞在小腹的位置，或撞在大腿内侧的位置，又或是撞在双腿之间，那让人最向往的位置，柔软的触感，让我舒爽的全身毛孔大张，像飞在天上一样。

每次撞在双腿中间的时候，妈妈总会皱起眉头，用白嫩的手掌捂着嘴巴，不让自己叫出声来。


──────────────────────────────────────────────────
第76章 用手帮你
────────────────────────────────────────

2255字

漆黑的夜晚，雨滴像断了线的珠子。雨点掉在大地上，汇聚在低洼处，泛起了无数涟漪。就像此刻，妈妈的心情一样。

妈妈被我突然的袭击搞懵之后，在我上下其手的侵袭下，终于反应了过来，开始在我的怀里挣扎起来。

由于体型的缘故，妈妈要是真的想挣脱的话我是控制不住的，但是欲望上头的我又不忍心就此放弃，只能最后放手一搏。

我手伸到前面，将妈妈的睡裙撩了起来，手指勾住内裤裆部，扯到了一边。

没错！

我准备直接插入进去，只要插进去，妈妈就会浑身酥软，没力气反抗了，这是我上次和妈妈做爱的时候发现的。

扯开妈妈的内裤，我才发现光顾着在妈妈身上摸索了，我自己的睡裤都还没脱掉，于是，我把手伸到自己的裤腰上，连着睡裤和内裤一起褪了下来。

“啊～～”

随着裤子褪去，坚挺的肉棒瞬间弹了出来，打在妈妈柔软的大腿内侧，让妈妈浑身轻颤。

感受着我的动作，妈妈明白了我的意图，双手伸到前面回防，一只手捂着自己的阴部，一只手抓住了我滚烫的肉棒，不让我做进一步动作。

“唔～～妈～～”手心柔软的触感，通过肉棒，再从脊椎一路传递到我的脑海，让我忍不住叫喊出声。

坚硬的棒身和灼热的温度，让妈妈内心颤抖，虽说是为了阻止我的动作，但我这一声呻吟，让妈妈内心泛起涟漪，我这是在做什么，这是我的儿子，是儿子的肉棒，好硬！

好烫！

好粗！

自从上次在山谷之后，妈妈也没有再做过爱了，在这之前，更是大半年都没有性生活的滋润。这热烈的雄性气息，差点就让妈妈沉沦了进去。

“妈，您的手好舒服，您动一下好吗！”随着刚开始的快感过去，我不满足于妈妈只是握着我的肉棒，为了更多的刺激，我在妈妈的耳边轻声要求道。

本来沉浸在自己内心里的妈妈，听到我的话，瞬间清醒过来：“柳若曦，你在干什么啊？这可是自己的亲儿子啊！”

“啊！”

清醒过来的妈妈，惊呼了一声，手掌放开了握着的肉棒，双手移到我的胸前，想要将我推开。

妈妈的双手都移了上来，此时的肉棒没了束缚，前路也没了遮挡。我上半身被妈妈推着往后，下身却蓄力，往前撞去。

第一次，偏了，撞在妈妈的大腿上面，好柔软，好舒服。

第二次，低了，虽然插在了妈妈双腿之间，但离妈妈的蜜穴还有一段距离。

我毫不气馁，重整旗鼓，开始第三次冲锋！

终于，这次没有偏差！

直直的插到了妈妈腿心的位置，撞开了柔软的大阴唇，坚硬的肉棒嵌在了那条神秘的缝隙里面。

“啊～～”

“唔～～不要～～”

性器的接触，让受到刺激的我和妈妈同时压低声音喊了出来。

这一切都发生在电光火石之间。

推攘着我上身的妈妈，察觉到下身失守，只能将双手再次回防，推开我侵入蜜地的肉棒，双手交叠在一起，护住了那诱人的所在。

妈妈双眼含雾，在黑暗中看着我哀求道：“然然，不要，我是你妈妈啊…”

此时的我欲望上头，已经丧失了思考能力，对妈妈的话充耳不闻。凭借着本能，一次又一次的耸动着下身，冲击着妈妈双手交织的防守线。

我双眼赤红，眼中满是对欲望的渴求：“妈，我要！给我好不好！我好难受！”

妈妈在我的冲击下节节败退，只能压低声音，无力的哀求：“然然，不要，我们是母子，不可以做这种事的。”

妈妈防守的很坚决，随着多次的冲击，依然没有打开妈妈的防守线，这让我更加的焦躁，开始开辟新的战场，下身依然在持续的进攻，手却伸了上来，来到妈妈胸前，一手一只，隔着睡衣抓住了妈妈胸前的丰满。

此时，令无数男人着迷的我的美艳妈妈，在她亲生儿子的侵扰下，只能节节败退。

感受到胸前被袭击，妈妈只能分出一只手来到上面，防守住被我肆意揉搓的美乳。

秉承着“敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追”十六字要诀的我，在妈妈防守左边的时候，我便停下右手，用左手和下身加力进攻；在妈妈防守右边的时候，我便停下左手，用右手和下身加力进攻。

妈妈的双乳在我手掌的搓揉下，变换成各种模样，真丝睡衣的触感加上妈妈美乳的柔软，让我的体验更上一层楼，酥爽的我全身毛孔都大张了起来。

终于，在妈妈疲于应付的时候，我找到一丝空挡，右手食指和拇指捏住了妈妈左边美乳的乳头，轻轻揉搓拉长。

“唔～～”

敏感的乳头受到刺激，妈妈鹅颈轻扬，喉咙里不受控制地啼出一声低吟。怕声音传到隔壁，妈妈下意识的伸手捂住了自己嘴巴。

由于下意识的动作，妈妈的右边美乳也失去了防守，我的左手也依照着右手的动作，用手指捏住妈妈右边的乳头，进行刺激。

妈妈敏感的乳头被我掌握，伴随着我持续地刺激，开始浑身酥软，眼神也逐渐迷离起来，下半身防守的手也偶有松动，不再坚决。

感受到妈妈的状态，我找准时机，对下身发起了猛烈的进攻。

终于，在我的持续猛攻下，坚硬的肉棒挤开妈妈的手掌，触碰到了那神秘的所在，柔软、湿润、温暖！

啊，那美妙的感觉，就像来到了天堂一样！

机不可失，失不再来。

我当机立断，屁股后撤，再狠狠地用力，向前冲击而去！

终于，这次彻底挤开了妈妈的手掌，龟头进入到一处紧窄的空间，周围的柔软都向着我敏感的龟头挤压而来，那神妙的感觉，让我差点直接射了出来。

“啊～～不要～～”

“好爽～～”

就在我想要继续突破，将肉棒全根没入的时候，妈妈反应了过来，手上力道加重，推搡着我的身体，下身往后退去，远离了我的肉棒。

那美妙的感觉就像是一场梦，刚开始，就被妈妈强行打断。

刚享受到快感的我，怎么可能就这么放弃！随即，我身体紧贴上去，不让妈妈逃跑。

很快，妈妈就退到了床边，退无可退，在我再次贴近的时候，妈妈有些慌了，推搡着我的身体：“然然，不要！”

就在这时，一道闪电划破夜空，照亮了整个房间，看着我赤红的双眼，妈妈知道，我已经被欲望所控制，要是不释放出来，我肯定不会罢休。

妈妈的身体放松下来，眼睛蒙上了一层水雾，声音有些颤抖：“然然，不要，妈妈用手帮你好不好……”


──────────────────────────────────────────────────
第77章 想都别想
────────────────────────────────────────

2113字

妈妈已经被我逼到了床边，退无可退。

妈妈颤抖的声音传到我耳朵里，让我眼里的欲望退下去一些，恢复了一丝清醒，我知道，不能把妈妈逼的太急，要不然容易适得其反。

于是，我往后退了退，和妈妈保持了一点距离，在黑暗里，看着前方黑暗中的妈妈说道：“妈，谢谢您。”

妈妈坐了起来，手伸到下面，将内裤裆部拨了回来，手不可避免的接触到那羞人的部位，沾上了一些淫液，妈妈脸有些红，心里涌出一股羞耻感：“自己竟然被儿子弄的有感觉了。”

妈妈在黑暗中看了我一眼，内心一阵庆幸，幸好没开灯，才避免我发现她现在的窘境。

我不知道妈妈此时内心的想法，看着妈妈没动，以为妈妈想反悔，于是我开始动作起来。

我站起身，将褪到大腿位置的睡裤和内裤，一起脱了下来。在黑暗中，走到了妈妈面前。

此时，我上身穿着睡衣，下半身已全部赤裸，坚挺的肉棒赤条条的挺立在前方。

妈妈则坐在我的前面，真丝睡裙撩在腰间，雪白的大腿裸露在外，美艳的脸颊染上了一片晕红，迷离的眼神没有聚焦，不知道在想些什么。

由于外面下雨，乌云遮盖了天空，天地间没有一丝光亮。房间里也是一片沉寂的黑暗，只有两道粗重的呼吸声，异常清晰。

房间太暗，我只能凭着感觉，慢慢向前，坚挺的肉棒就像突刺的长矛，笔直地傲立前方。

“啊～停下，别往前了。”

突然，长矛的前端突刺到一处柔软的所在，妈妈伸出双手抵住我的大腿，那柔软的所在一开一合，吐出含混的话语，原来！

肉棒前面那柔软丰润的所在，是妈妈的娇艳红唇！

心里的刺激远比身体的刺激来得更加强烈！

平时，在家里温婉的妈妈，在公司独当一面的创意总监，此时，衣衫不整的坐在床上，眼神迷离的看着前面，亲生儿子挺着坚硬的肉棒，那硕大的龟头，正顶在她的嘴唇上，一阵跳动。

妈妈没有位置往后，只能把头后仰了一点，躲开我的肉棒，我内心一阵遗憾，要是没有关灯就好了！

不过转念一想，也幸好关了灯，要不然就刚才这画面，没开灯我都差点控制不住，要是开了灯，那不得马上喷射出来。

“好了，你往后一点，在往前，妈妈就要被你顶下去了。”妈妈手上用力，推了推我的大腿。

“哦，哦。”我答应了两声，往后退了一步。

半晌，没有等到妈妈的动作，我有些着急：“妈～”

黑暗中，我看不清妈妈的表情，只听到一些“悉索”的声音，好像是妈妈往前挪动了一下。

又过了一会，就再我想再次出声，提醒妈妈的时候，妈妈终于动了，柔滑的小手缓缓向前，手指触碰到了我的肉棒前端，好像是被我灼热的温度烫到了一样，手指快速缩了回去。

这次，没让我等太久，手指又慢慢伸了回来，像是适应了温度一样，先是手指，再是手掌，然后手心整个包住了我的肉棒。

那柔软的触感，让我身体一阵颤抖。

妈妈就这样握着坚挺的肉棒，过了许久，我开始不再满足，出声催促妈妈：“妈，动一下～”

妈妈没有说话，手心紧握，又缓缓地放松，随后开始套弄起来，经过上次在山谷用手帮我之后，再次握住我的肉棒，妈妈已经没有之前的生涩，可能也是因为黑暗的掩护，妈妈想让我快点射出来，所以一上来就加快了速度。

妈妈手掌圈住我的肉棒，上上下下的套弄着，在往上的时候，时不时的放开肉棒，温柔的在龟头上面抚摸一下，马眼里流出的液体将妈妈的手心涂满，在套弄的时候，充当着润滑剂的作用，让妈妈动的越来越快。

虽然妈妈没有之前那么生涩，但技术还是很不到位，我只能出声提醒：“妈，您再套弄的时候，用另一只手摸摸我的蛋蛋。”

被亲生儿子指导手淫的技巧，让妈妈有些羞赧，伸手在我大腿上拍了一下，低声说道：“别说话！”

妈妈虽然有些羞恼，但为了让我尽快射出来，手上还是动作了起来，一手上上下下地在棒身上套弄着，另一只手则放在我了我的卵蛋上面，轻柔的抚摸着。

妈妈嘴上抗拒，但动作却按照我说的来做，带给我的心里刺激远胜过身体刺激，激动的我肉棒直抖，差点就射了出来。

妈妈感觉到手里的肉棒更加膨胀，知道我快要射了，于是更加快速地套弄起来。

我不想这么快就缴械，脑海里疯狂转移着注意力，将这辈子所有悲伤的事情都想了一遍，总算是压制住想要射出来的冲动。

良久，感受到手心里微微跳动的肉棒，妈妈有些不解，刚刚那明明就是快要射出来的前兆，怎么自己加速弄了这么久，还是没有射出来呢？

相比起妈妈的疑惑不解，我则是长长舒了一口气，这么好的机会，怎么能这么轻易就射出来呢！

虽然妈妈的小手已经很舒服了，但我的目标可不是妈妈的手就可以满足的！

就在我盘算着该怎么更进一步的时候，妈妈好听的声音传来：“你怎么还没好，我手都有些酸了。”

我又不傻，当然不可能说实话，要是告诉妈妈，都是因为我在努力控制，才没有射出来，那妈妈肯定得站起来给我两巴掌，所以我只能装傻道：“我也不知道，可能是太久没弄过了吧。”

“太久没弄不是应该更容易出来嘛？”妈妈放开我的肉棒，甩了甩有些发酸的手腕，不解的说道。

“可能是刺激不够吧。”我想要更进一步，只能硬着头皮说道。

“我都这么帮你了，你还想要什么样的刺激！？”妈妈分贝提高了几分，加重语气说道。

“妈，您小点声，别被人听到了。”我压低声音提醒妈妈。

“你逼着自己亲妈做这种事，还怕被别人听到？”妈妈嘴上没有松口，音量明显降了下来，接着又说道：“说吧，你想要什么样的刺激？”

“妈，您可不可以用嘴…”我有些忐忑，颤抖着声音说道。

“不行，你想都别想！绝对不可以！”妈妈态度坚决。


──────────────────────────────────────────────────
第78章 用腿
────────────────────────────────────────

2143字

我没想到妈妈态度这么坚决，看来暂时没法享受妈妈丰润的小嘴了，只能以后再找机会。

“妈，那可不可以像上次一样，您用手帮我，我摸着您的胸，这样可能会快一点。”见气氛有些僵硬，我只能主动开口提议。

“唉，真是上辈子欠你的。”妈妈无奈地长叹一声。

见妈妈没有拒绝，我知道，妈妈应该是默许了。于是，在黑暗中慢慢摸索，抓住妈妈柔嫩的小手，重新放在了我的肉棒上面。

妈妈任由我抓着她的玉手，待到放在肉棒上之后，曲起手指，主动握住了我的肉棒，继续套弄起来。

我一边享受着妈妈小手的服务，一边向着妈妈的胸部抓去，精准的抓住了那两团柔软的丰满，隔着睡衣揉搓起来。

慢慢的，我不再满足只是隔着睡衣抚摸，右手抬起，顺着妈妈的领口伸了进去，直接握住了饱满的乳房，瞬间，乳肉充满了整个手掌，已经变硬的乳头摩擦着我的手心，让我更加的心痒难耐。

可能是已经熟悉了妈妈手掌套弄，我还是没有一点要射的迹象，妈妈有些着急：“然然，怎么还没好啊？妈妈手真的好酸。”

“妈，我也不知道，那里胀的好难受，可就是射不出来。”这次真的不是我在控制，我也想射出来，可是却没有射意。

妈妈松开了握着肉棒的手，抬头看着我说道：“妈妈该做的都做了，你还是出不来就睡觉吧，睡着了就好了。”手掌来回不停地套弄了许久，妈妈是真的累了。

看着妈妈停下了动作，我有些着急：“可是，可是，妈，我真的好难受啊！”欲望充斥着全身，没法发泄的状态真的好难受，浑身都在发烫，整个人就像要爆炸一样，难受的我说话时都带上了哭腔。

听着我难受的声音，妈妈又有些心软了：“可是，你又出不来，那怎么办呢？”

我想要的，当然是直接插进妈妈的蜜穴里面，可是，连用嘴巴妈妈都拒绝了，用蜜穴帮我这种事，妈妈更加不会同意了。

于是，我只能试探性的问道：“您可以用腿帮我吗？”

妈妈本来还在纠结，看着我难受的样子，怕我会再次提出用嘴这种提议，到时候不知道是不是还能拒绝我。

没想到我说的是用腿，妈妈长松一口气，随意疑惑地问道：“用腿？那要怎么样做呢？”

听着妈妈的语气，不像拒绝的样子，于是，我声音充满希望的解释道：“很简单，就是您平躺着，然后双腿并拢抬起来，我把那里放在您的双腿中间，就可以了。”

妈妈脸有些发烫，想象着我说的姿势，这不就跟真正做爱差不多嘛，于是红着脸说道：“你都是从哪儿学来的这种乱七八糟的东西。”

妈妈没有像之前说用嘴那样直接拒绝，我内心一阵雀跃，有戏！

随即补充说道：“妈，我会放高一点，您用腿夹着我就行，不会碰到您那里的。”

黑暗里看不清妈妈的表情，但是传来“悉悉索索”的声音，应该是妈妈躺了下来，妈妈用行动同意了我的提议，随即传来妈妈小声地话语：“答应妈妈，这次要还是不行，就安心睡觉，好吗？”

看着妈妈为了我，一再地妥协，我内心充满了感动，真诚地说道：“嗯，我答应您。”

随后，我便动作起来，直接坐在了妈妈身边，就在我伸手，准备把妈妈的腿举起来的时候，妈妈拒绝了我的动作。

我心里一阵焦躁，以为妈妈反悔了，刚想开口问问妈妈，没想到妈妈首先说道：“别急，往里面点，别一会掉下床去了。”

原来妈妈不是反悔了，而是担心我在床边会掉下去。我充满欲望的内心涌起一股温暖，就连这个时候，妈妈也在关心着我，替我着想。

可是，虽然感动，但欲望还是控制着我的身体，我移动到床里面，靠墙的位置。紧接着，妈妈也挪了过来，躺在我的旁边。

我内心一阵火热，伸手抬起妈妈的双腿，这次妈妈没有拒绝，配合着我的动作，让我很轻易的举起了她的双腿。

我挪动位置，移动到妈妈之前大腿的位置，将妈妈的双腿举起，与身体呈90度角，由于妈妈的配合，我不用使太多力气。

接下来，我挺着坚硬的肉棒，慢慢靠近妈妈的位置。

时间在这一刻，好像冻结了一样，屋子里，只有我粗重的喘息声清晰可闻。终于！肉棒贴在了一处柔软的地方。

“啊～不是那里！”妈妈慌乱地声音响起，紧接着右手伸了过来，握住我坚硬的肉棒抬了起来。

那一霎那的接触，虽然隔着内裤，还是能感觉到那里的柔软和湿润，看来妈妈也动情了！

之后，妈妈用手指引着我的肉棒，微微分开双腿，让我插到双腿之间往上一点，大腿内侧的地方。

随即，夹紧了双腿，将我的肉棒夹在大腿内侧，用大腿内侧的软肉挤压着我的肉棒。

我稍微适应了一下，便开始前后晃动，抽插了起来，虽然没有蜜穴里那么舒服，但是也别有一番滋味，更何况现在躺着的这个人是我的亲生妈妈，这禁忌的刺激感让我的马眼分泌出一些透明液体，蹭到了妈妈的大腿内侧。

随着分泌的液体增多，我抽插起来也更加的顺畅，我将妈妈的腿间，当成骚穴一样，一阵猛烈的抽插，顶的妈妈胸前泛起一波又一波的乳浪。

之前没有近距离观察过妈妈的双腿，没想到妈妈的腿这么好看，雪白的双腿温润如玉，笔直地就像是漫画里画出来的一样，小腿纤细，大腿丰润，组合在一起那么的协调，多一分显胖，少一分则太瘦。

我身下的动作没停，一边耸动着下身，冲击着妈妈的大腿，另一边则把玩着妈妈的美腿，将腿上的肌肤每一寸都抚摸了一遍。

似乎是举的太久，有些累了，又或许，是我的抚摸，让妈妈身体有些酥软，妈妈的大腿还是保持着原来的位置，但是小腿却耷拉了下来。

那晶莹白皙的小脚就这么落到了我的面前，妈妈的小脚像是艺术品，细腻而优美，雪白雪白的，娇嫩的脚趾头像嫩藕芽儿似的，让人不由自主地想要触摸一下。

之后回忆起来，应该是从这个时候，我才有了恋足的癖好。

……


──────────────────────────────────────────────────
第79章 我的祈求
────────────────────────────────────────

2102字

我看着眼前妈妈的诱人脚丫，轻轻抚摸，脚踝处还有些红肿，不禁有些心疼：“妈，您脚还疼吗？”

妈妈没想到在这种时候，我还关心着她扭伤的脚，心里有些感动：“儿子长大了。”但是，转念一想，现在做的事，心里又开始苦涩起来，事情怎么会变成这个样。

见妈妈没有回答，我以为是妈妈的脚还没好，心疼之下，看着红肿的脚踝，亲了上去。

这一亲，就像打开了新世界的大门一样，开始一发不可收拾，我伸出舌头，抓着妈妈白嫩的小脚，又亲又舔。

雪白的小脚丫没有异味，我从脚背亲到脚心，将整个脚丫都亲了一遍。

“啊～～～不要～～～脏～～～”

在我的进攻下，妈妈脚丫用力，想要将脚丫挣脱我的束缚，可惜，我紧紧地抓着，没有让妈妈挣脱开来。

“妈妈全身上下都是香的，一点都不脏！”我抬起头回了妈妈一句，然后像找到了新玩具的小孩子一样，又埋头下去，将妈妈白嫩的脚趾含进了嘴里，用舌头裹住，轻轻舔舐。

“然然～～～啊～～～不要～～～”

没想到妈妈的脚也这么敏感，妈妈身体扭动下，由于脚上使力，双腿微分，而我为了抓紧妈妈的脚丫，下盘用力，让我坚挺的肉棒，从妈妈腿间滑落，直接落到的妈妈的腿心位置。

等到妈妈察觉，再将双腿夹紧的时候，肉棒已嵌在柔软的缝隙里。

我当然不会错过这么好的机会，于是抓着妈妈的双腿，屁股用力，快速抽插起来。

“啊～～～～不要～～～～不是那里～～～～～然然～～～～不要～～～～”

本就敏感的妈妈，被我滚烫的肉棒一阵抽插，虽然隔着内裤，但是能感觉到，腿间已异常湿润。

初时，还推着我挣扎的妈妈，在我快速地抽动下，为了不发出声音，只能抽回手捂住自己的嘴巴。

感受到妈妈的动作，为了之后更进一步，我伸出手指，抬起肉棒，将妈妈的内裤一勾，妈妈那神秘的诱人地便露了出来。

感受到我的动作，妈妈身体一僵，捂嘴的手又伸了回来，紧紧地捂住自己的私密处，声音颤抖：“然然～不要～！不可以！”

“妈，您放心，只要您不同意，我不会进去的，我只是想在外面蹭蹭。”虽然我真的很想直接插进去，但要是用强的话，妈妈肯定会生气的，之后还不一定会有什么后果，所以我只能压抑住自己的欲望，先安抚住妈妈的情绪，徐徐图之了。

“真的吗？”妈妈本来已经有些绝望，眼泪从眼眶流了出来，觉得要被儿子再次侵犯了，没想到，我只是拉开了她的内裤，却没有乘势插进去，反而停下来等着她捂住了阴部，耐心的跟她解释。

“真的！只要您不答应，我一定不会进去的，让我蹭蹭好吗？”我再次回答道，然后右手拉住妈妈捂着蜜穴的手，往旁边抓去。

“不要～”妈妈嘴里说着不要，但捂着蜜穴的手却不是很坚决，感受到妈妈内心有些动摇，我没再坚持拉动妈妈的手，反而将肉棒卡在妈妈手和大腿内侧的缝隙处，轻轻抽动。

然后，我将妈妈的腿分开，架在我的肩膀上，右手绕过妈妈的大腿，往前探去，抓在妈妈的胸上，肆意揉搓，左手则顺势放在妈妈的屁股下面，抓着妈妈的密臀，揉捏起来。

上下接连受到侵犯，妈妈眼睛里面蒙上了水雾，头扭到一边，紧紧地闭着嘴巴，不让自己发出一丝声音。

左手隔着内裤抓揉着妈妈的肥臀，让我觉得不够满足，于是我抓住妈妈的内裤边边，想要将妈妈的内裤脱下来。

“不要～”感受到我的动作，妈妈伸出另一只手，死死地拽着她的内裤，抵抗着我的动作。

“妈，脱了吧，内裤都湿了，穿着不舒服。”我扛着妈妈的双腿，慢慢向前，趴在妈妈耳边说道。

这样的姿势几乎将妈妈折叠了起来，得亏妈妈平时经常练瑜伽，身体柔韧度比较好。

“我没有～～～”妈妈双眼迷离，脸上一片粉红，眼睛不敢看向我这边，偏着头嘴硬道。

我见妈妈不承认，于是放开妈妈的丰乳，右手拉开妈妈捂着蜜穴的手，勾起手指，在妈妈的洞口刮了一下，手指上满是粘腻的淫水。

我抬起右手，举在妈妈眼前：“妈，您看，好多水呀。”

“唔～～”

眼见我有物证在手，妈妈羞赧的闭上眼睛，抬手捂住自己的嘴巴，一声轻吟，已再无力防守，于是我抓准时间，抓住妈妈内裤，直接褪了下来，扔在一边。

此刻，妈妈身上仅有一条睡裙，卷在肋下，为了接下来更方便，我便抓住睡裙的裙摆，想要将睡裙也脱下来。

这次，妈妈没有拒绝，配合着微抬了下头，让我顺利地把睡裙脱了下来。

终于，时隔一月，妈妈再次一丝不挂的出现在我面前，我内心激动，身体下压，将坚挺的肉棒贴上了妈妈柔软的阴部，这次，再无阻碍，肉棒成功地踏进了湿滑的泥泞，紧贴着妈妈的穴口，来回滑动。

“唔～～～啊～～～”

“好爽～～！”

两具滚烫的身躯紧贴在一起，那柔软，光滑，还有下身那湿润，温暖的感觉，让我爽的全身直颤抖，恨不得现在就连根带蛋全部插进妈妈的身体。

但是，此刻的我还有一丝理智，在不停的提醒着我，答应了妈妈，没有她的同意，就不能插进去，要说到做到。

所以，在理智还未丧失之前，我努力控制着自己的欲望，在妈妈的外面来回磨蹭。

我和妈妈的性器就像是天生一对，严丝合缝的镶嵌在一起，在持续的摩擦下，妈妈的蜜穴和我的马眼里都分泌出更多的液体，起着润滑的作用，让我的抽插更加顺利，还有更多的淫液，顺着妈妈的大腿流了下去，落到了身下的床单上。

“妈，我好难受，给我好不好？”终于，我压制不住内心的欲望，满眼祈求的看着妈妈，期盼着她的同意。

“哦～～然然～～啊～～不行～～我们是母子～～不可以的～～”妈妈捂着嘴巴，声音断断续续地拒绝着我的请求。


──────────────────────────────────────────────────
第80章 妈妈喷了
────────────────────────────────────────

3640字

又是一道闪电亮起，我看着身下的妈妈，美艳的脸庞上满是红霞，精致的额头上有着点点汗水，黏湿了额前的几缕长发，嘴巴微张，吐出香甜的气息，迷离的眼睛里满是妩媚。

“妈，您也很想要的，对不对？给我吧！好吗？”我下身继续摩擦着，没有停，右手伸了下去，找到了妈妈阴部那颗敏感的小豆豆，配合着肉棒摩擦的节奏，用拇指揉压着。

“啊～～～～！！不行～～然然～～你答应我的～～”妈妈敏感的阴蒂受袭，突然大声呻吟出声，随即又紧紧捂着自己的嘴巴，用另一只手抓着我的手臂，想要阻止我的揉压。

“可是，我真的好难受，好想要，妈妈您也很想的对吗？您看您下面的嘴巴，想要把我的肉棒吞进去一样。”我趴在妈妈身上，在妈妈的耳边喘着气，低声说道。

身下的动作也没停，龟头每次滑过洞口，都会在那里停留一下，随着洞口的吸力传来，龟头进去一点点，再抽出来。

“啊～～！不是的～～！不要～～不要再折磨～～妈妈了～～然然～～啊～～”妈妈身体颤抖着，像是呓语般从指缝间挤出声音。

“那让我插一下，好吗？妈，就让我插一下！好不好？”经过之前的刺激，我仅存的理智已经消失不见，压低着声音，像是嘶吼般，从嘴里吼了出来。

“啊～～不行的～～！不行啊～～～～然然～～～！！！”妈妈咬着她的手臂，但声音还是清晰的传了出来，我知道妈妈也忍得很辛苦，下面的淫液就像奔涌出来的一样，打湿了我们俩紧贴的地方，但是就算这样，妈妈也没有松口。

当我的肉棒再一次滑过穴口时，里面的吸力像要把我整个人都吸进去一样，我故技重施，将龟头插进去一半，就在我想要重新将龟头拔出来时，穴口朝着我的肉棒挤压而来。

轰！的一声，我脑海里炸了开来，所有的理智都被炸散，只剩本能的欲望充斥着脑海，将我吞噬。

被本能控制的我，没有再抵抗蜜穴的吸力，屁股夹紧，用力一挺！瞬间，肉棒便插了进去！

“啊～～～～～～不要～～～～～～啊～～～～～～”

“唔～～～～好爽～～～～妈～～～～我来啦！！”

我和妈妈异口同声，一起呻吟出声。幸好我和妈妈隔壁是仓库，要不然这一声呻吟非得被隔壁的大姨和表姐听到不行。

妈妈的蜜穴好紧，我这用力一插，才进去三分之二，蜜穴里的嫩肉从四面八方挤压着我。

“啊～～！！要到了～～！！”

就在我享受着挤压的快感的时候，妈妈身体突然开始颤抖，手臂抱着我的背，手指甲嵌进了我的肉里，蜜穴更加的紧缩，紧紧地吸着我的肉棒，从蜜穴深处涌出来一股暖流，冲刷在我的龟头上，差点让我射了出来。

妈妈啼出一声长吟，身体紧绷，随即，张口咬在了我的肩膀上面。良久，妈妈的身体才放松下来。

没想到妈妈今天这么敏感，我才刚插进去，妈妈就到了高潮。

感受着妈妈穴腔里的温润，我慢慢拔出肉棒，“咕叽”一大股淫液流了出来，顺着妈妈的大腿流在了床单上面。

我没有多做停留，对准妈妈的穴口，再次插了进去，高潮之后的妈妈更加敏感，蜜穴收缩的厉害，嘴里无意识的哼哼着，享受着温润紧窄的蜜穴，我快速地抽插着，相比第一次棒身又进去了几分，只余最后一部分，还在外面。

妈妈高潮的样子让我充满了成就感，我抬起身子，跪在妈妈身前，将妈妈的双腿架在我的肩膀上，对准我出生的地方，心里高喊：“我又回来了！”随即狠狠的插了进去！

“唔～～”

这次肉棒终于全部插了进去，我加快速度，像一台无情的打桩机一样，在妈妈身上快速地耕耘，随着我的抽插，妈妈也渐渐恢复了过来，捂着嘴巴低声呻吟。

“妈，没想到您的身体这么敏感，我才刚进去，您就高潮了。”我下身的动作没停，用力抽插着，眼睛看着妈妈，调笑的说道。

“唔～～～～不要～～～～不要～～～～说话～～～～”妈妈羞红了脸蛋，头偏向一边，因为话语的刺激，蜜穴快速地收缩着，不断的夹着我的肉棒。

没想到言语的攻势还有这种效果，为了更好的享受，我一边抽插，一边开口说道：“我就说您也想要了吧，您还不承认。”

“啊～～我没有～～”妈妈紧闭双眼，双手放在我的胸前，往后推着我的身体，手上却没有什么力气。

平常温婉的妈妈在床上竟然是这副样子，强烈的反差让我更加的性欲高涨，这次不像上次是在野外，而是在床上，随着床垫的弹性，我更加的用力，毫无保留地在妈妈性感的身体上抽插着。

“啊～～～轻点～～～疼～～～”妈妈捂着嘴巴，轻声的呻吟着。

妈妈的声音非但没有让我轻点，反而起了反作用，妈妈性感的呻吟声，就像是战场上的冲锋号一样，让我更加的用力，更加的快速，每次都插到了妈妈的最深处。

“啊～～～～啊～～～～”

妈妈的呻吟随着我的动作，也是一波高过一波，在我的冲击下，妈妈眼神迷离，整个人和我一样，都陷入了欲望的深渊，推着我胸前的手，不知道什么时候移到了自己胸前，抓捏着自己胸前的丰满。

“妈，您舒服吗？”又是一阵又快又狠的冲刺。

“啊～啊～啊～不要～不要～说话～”妈妈的双腿从我肩上滑落了下来，柔嫩的玉腿盘在了我的腰间，随着我的动作前后摆动。

“妈，您喜欢和我做爱吗？”又是猛烈的冲刺，再次进入妈妈的身体，我不想用什么技巧，什么九浅一深，只想快速地！

用力地！

狠狠地！

贯穿妈妈！

“啊～～～不～～～不～～～不～～～啊～～～啊～～～”又是一连串的呻吟，没想到身体已经开始配合我的妈妈，嘴巴还是这么硬。

见没法在妈妈嘴里听到我想要的话，我内心一阵发狠：迟早有一天，不光要得到妈妈的心，还要征服妈妈的嘴硬！

“啪啪啪！”肉体的碰撞声夹杂着粗重的呼吸声，还有低声的呻吟声，混合在一起，在窄小的卧室里来回回荡，谱写出了一曲淫荡的母子交合曲。

再次狠狠抽插了百十下，妈妈双腿也放了下去，平躺在床上，用手捂着嘴巴，从指缝间不失的流露出好听的呻吟声。

我放缓了抽插的速度，最后一次，狠狠地插入妈妈的最深处，顶到妈妈的花心，轻轻的研磨着，享受着花心的柔软。

“啊～～～～～”

“妈，您舒服吗？”我保持着插入的姿势，看着妈妈问道。

妈妈抬起胳膊，盖住了自己的脸颊，没有说话，逃避着我的问题。

见妈妈不回答我，我内心想要征服妈妈的心更盛。于是，双手抱着妈妈的腰，没有拔出肉棒，手上用力，瞬间将妈妈反转了过来。

感觉到我手上的动作，妈妈看出了我的意图，于是配合着我用力的方向，将自己转了过来，变成趴在床上。

见这么轻易就把妈妈转了过来，我还以为是我力气又变大了呢，于是，又伸手将妈妈的屁股抱了起来，将妈妈变成跪在床上的姿势。

我跪在妈妈后面，双手抱住妈妈的大屁股。

从我的位置看去，这完美的腰臀比，让我一阵激动，肉棒在妈妈的蜜穴里，也不甘寂寞，开始跳动起来。

我深呼吸了一口，随即开始狠狠抽插！

后入的姿势让我能更加的深入妈妈的身体，每一次都是全根没入，积攒了一个多月的欲望，在妈妈身上狠狠的发泄着。

看着眼前完美无瑕，雪白的玉臀，我举起手掌，狠狠一巴掌拍在上面，妈妈咬着嘴唇，身体一阵颤抖，蜜穴也夹的更紧了。

可能是欲望积攒的太久，又或许是对妈妈爱的太深，又也许是今晚的拉扯太久，不管是哪个原因，现在的我只想狠狠的发泄，在妈妈的身上狠狠的发泄自己的欲望。

随着抽插，身体也有了一丝射意，经历过一次控制没射，后来想射又射不出的痛苦之后，这次我不再保留，像不知疲倦的机器一样，在妈妈的背后抽插着。

随着下身抽插的节奏，我的手也狠狠扇在妈妈的屁股上面，在妈妈的密臀上面留下一片红红的掌印。

“啊～～～～疼～～～～啊～～～～～～然然～～～～～～啊～～～～～～不要～～～～～～～～”

不知是因为屁股的疼痛，还是我抽插的太快，妈妈仰着雪白的鹅颈，嘴里带上了哭腔。

此时的我已经没有了理智，成为了一个靠着本能动作的打桩机器，对妈妈的哭诉充耳不闻，只顾着狠狠地抽插。

“然然～～～～不要～～～～～疼～～～～～～轻点～～～～～～”

一道闪电划过，妈妈跪趴在床上，转过头，看着我，眼里含泪，呻吟在我的冲击下断断续续。

随着我再一次狠狠地冲击，妈妈眼里的泪水终于落了下来，划过美艳的脸庞，像一柄重锤一样，砸在我的心上，让我获得了一丝清明。

虽然，心里有了一丝清醒，但是身体还是随着惯性，再次插到妈妈蜜穴的最深处，龟头顶开了妈妈的子宫，在那里跳动着。

我和妈妈对视着，妈妈脸上还挂着泪水。

我的身体随着惯性退出，再一次，狠狠的插入了进去，这一下，就像是火山爆发前，迸发出来的最后一颗火星。

妈妈的身体颤抖，挂着泪水的美艳脸庞高高扬起，全身紧绷，发出一身长吟：“啊～～～～要到了！！！～～～～”

紧接着，蜜穴收缩，紧紧地夹着我的肉棒，从最深处涌出一股蜜液，打在我的龟头上面。让我夹紧了屁股，一股快感从脊椎直升头顶。

“啊！要射了！！！妈妈！都射给你！！！”

“不要！！！快拔出去！！！”

高潮中的妈妈，听到我的话，只来得及高喊一声。

但是，已经晚了，肉棒插在妈妈的蜜穴深处，开始喷射，将一股股浓稠精液全部射入妈妈的子宫里面。

妈妈瘫软在床上，我趴在妈妈身上，良久，妈妈才缓了过来，将我推了下来，拿起旁边床头柜上的纸巾，开始清理起来。

清理完她的身体，又仔细地帮我清理干净。

“妈，对不起。”

“别说了，早点睡吧。”

……

“妈，您睡着了吗？”

“没有呢，怎么了？”

“妈，我这边都是湿的，没法睡。”

妈妈美艳的脸庞瞬间变得像熟透的苹果一样，红彤彤的，娇艳欲滴，声音细若蚊呐：“那你过来这边睡吧……”

……


──────────────────────────────────────────────────
第81章 睡颜
────────────────────────────────────────

2111字

午夜时分，夜幕笼罩大地，世界陷入沉寂之中。雨水悄然停歇，一股微风渐渐拂起，轻轻吹拂着大地上的每一颗小草。

风越吹越大，将幽深的云层吹开，隐藏在云层后的星星被唤醒，闪烁着星光，点缀着黑夜的帷幕，仿佛在诉说着一个神秘而又迷人的故事。

“呼呼～哐啷～哐啷～”

正做着美梦的我被吵醒，原来是外面吹风的声音。醒来感受了一下，屋里没有吹风的感觉，看来窗户都关严实了。

迷迷糊糊地翻了个身，准备接着睡觉。

由于风吹开了云层，月光照到了屋里，照耀在清冷月光中的妈妈，那美艳的睡颜让我清醒过来，没有了睡意。

妈妈犹如一副被月光轻抚的画作，那柔和的光线在她的脸上跳跃，勾勒出一幅令人陶醉的画面。

她的睡颜宛如一朵盛开的花朵，柔和而又娇媚，脸颊上微露的一抹嫣红，仿佛桃花的余韵停留在她的肌肤上。

长长的睫毛轻轻颤动，宛若蝴蝶翩翩起舞，为她梦中的世界增添了一丝神秘色彩。

她娇艳的面庞，唇边微微勾起的弧度，仿佛在诉说着无言的诗篇，令人陶醉其中，仿佛她的美不止来自于容颜，更是来自于梦境中那无法言喻的安宁和纯净。

我举起手，手指轻轻地在妈妈脸庞抚摸，怕稍一用力就破坏了这完美的画作，但是却抑制不住的想要接近。

我慢慢靠近，鼻尖传来妈妈的气息，温热，带点淡淡的清香，那红润的嘴唇就在我的眼前，让我忍不住，轻轻亲了一口，好软，好甜。

想起之前想让妈妈用嘴，但是被妈妈拒绝了。现在看着妈妈睡梦中的娇艳红唇，我有了一个大胆的想法。

我小心地坐起身，将内裤脱掉扔在一边，因为大胆想法，已经充血的肉棒直挺挺的露了出来。

我小心翼翼的挪动身体，跪坐在妈妈面前，坚挺的肉棒就出现在了妈妈的眼前，借着月光可以看到，之前绝美的画面，被一根狰狞的不速之客给破坏了。

我调整了一下位置，将肉棒对准妈妈的嘴唇，慢慢往前，轻轻地撞了上去，坚硬的大肉棒和妈妈小巧的红唇形成了强烈反差，柔软的唇瓣在我的撞击下凹陷了下去，但是被妈妈的贝齿挡着，让我没法更进一步。

虽然没法完全进去，但光是看着肉棒在妈妈的红唇上撞击，快感就像波浪一样，一波一波的冲击着我的脑海，让肉棒越来越硬，对着妈妈的脸庞，轻轻地抖动着。

睡梦中的妈妈像是感觉到了什么一样，皱起了好看的眉毛，脸上有些痛苦之色。

看着妈妈的表情，我害怕她被我惊醒，发现我的动作，于是，我停下了动作，慢慢躺了下来。

妈妈穿着之前的睡衣，我小心翼翼的将睡衣下摆撩了上去，撩到她的腰间，将肉棒慢慢贴了上去，肉棒贴在大腿上面，滑腻的触感刺激的我身体微微颤抖。

我按耐住激动的心，调整了一下肉棒的位置，将肉棒贴在了妈妈小腹位置，肉棒贴上去有些痒痒的，那是妈妈的毛毛！妈妈没穿内裤？！

看来是前面和妈妈做爱的时候，把内裤弄湿了，妈妈就没穿了。我拍了拍已经迫不及待的肉棒：这下方便你了。

我伸手抬起妈妈的左腿，让她的双腿微微分开，迅速地把肉棒插了进去，软软的大阴唇将我的肉棒严丝合缝地卡了进去。

我轻轻抽动了两下，没有淫液的润滑，不太好动，于是我将下半身紧紧地和妈妈贴在一起，准备改变目标，先从妈妈的上面开始行动。

我伸出右手，隔着妈妈的真丝睡衣，握在了她丰满的胸部上面，左手顺势攀上了她的密臀，握住柔软的臀肉揉捏起来。

“唔～～”

身体的刺激让妈妈发出一声低吟，脸颊染上了一层粉红，看来在我的攻势下，梦中的妈妈也有了感觉。

看着妈妈娇艳的面庞，我再度贴了上去，吻住了妈妈的红唇，一阵吮吸，舌头自然地伸了过去，轻叩她的牙关，很快，梦中的妈妈为我放了行，让我的舌头长驱直入，在她的口腔里追逐着她的小香舌。

我宽厚的舌头卷住妈妈精致的小香舌，将她嘴里甘甜的津液吮吸了过来。手上动作没有丝毫停歇，将丰乳肥臀揉捏成各种形状。

渐渐的，肉棒那里也出现了一丝湿润，我开始不自觉的前后抽动，将落在肉棒上面的淫液均匀地涂抹在了密缝的每一处，肉棒的抽动也开始变得顺滑，带出更多的淫水。

上下一起刺激，让妈妈的呼吸变得粗重起来，但还是没有醒过来的迹象，看来昨晚高潮了两次，让妈妈睡得很香。

看着妈妈身体已经有了反应，我动作开始变得粗暴，不再像之前一样小心翼翼，手掌抓在她的胸前，用力揉捏，乳肉从指缝间溢了出来，刺激着我手指间的敏感神经。

“唔～～啊～～”

手指捏住乳头的瞬间，妈妈啼出一声低吟，眼皮颤动着，好像要醒过来一样。

跟妈妈做了两次，我已经有经验了，在没插进去之前，妈妈身体有了反应，还是会拒绝我的插入；但在插进去之后，妈妈就会接受事实，虽然还是会有些挣扎，但不会很强烈，有点欲拒还迎的意思，让我能享受到更多的刺激。

看到妈妈的表情，我知道要是在妈妈醒之前我还没插进去的话，说不定又会遇到她的抵抗，于是我不再犹豫，伸手将妈妈的腿抬起来，让双腿分开，另一只手握着坚硬的肉棒，在妈妈的穴口磨蹭了两下，对准洞口，屁股夹紧，用力一冲，直直地插了进去。

“啊～～好～～舒服～～”

妈妈在睡梦中发出一声长吟，随即在我的抽插中清醒了过来，眼神有些迷茫地看着我，似乎还没分清是在做梦还是已经清醒了。

感受着下体传来的快感，还有那握在胸上做坏的手，妈妈终于反应了过来，眼神恢复了一些清明，手伸上来放在我的胸前将我往外推。

“然然，你在～干什么？快～放开妈妈！”妈妈努力抵挡着身体的欲望，眼睛里蒙上了一层水雾，想要严肃斥责的话，随着我的撞击颤抖着说了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第82章 你想要什么
────────────────────────────────────────

2529字

我侧躺着，面对着妈妈，由于睡觉前已经射过一次，这次我没有着急，插进去之后，慢慢的动着，享受着妈妈紧窄的蜜穴。

“嘘～妈，您小点声，别让大姨和表姐听到了。”我下身的动作没有停，将食指放到嘴前，提醒妈妈小声点。

果然，在我的提示下，妈妈脸上露出了一丝慌乱，伸手捂住了自己的嘴巴，好看的眼睛看着我，从指缝间说道：“不要～快拔出来～”

“妈，您刚刚还说舒服呢，这会就让我拔出来啊～”经过今晚的转变，现在看着妈妈的眼睛，我非但没有害怕，反而起了一丝戏谑的心，低声调笑着妈妈。

“我～我～我没有～”

我下半身的动作没有停，慢慢抽插的效果比快速地抽插还要好，妈妈脸红红的，身体随着我动作的节奏前后摆动，胸前的丰乳抖出一阵乳浪，声音断断续续地，因为刻意的压低，变得比以往更加的甜腻，让我浑身酥酥麻麻的。

“早知道，我就应该给您录下来。”我手掌伸到后面，抱住妈妈的密臀，将妈妈的下半身紧紧地贴在我的身上，肉棒也慢慢的冲开蜜肉的束缚，插到了妈妈穴道的最深处，顶在花心上，慢慢的研磨。

“啊～～～唔～～～”妈妈身体紧绷，手掌紧紧地抓着我的手臂，手指甲都快掐到我的肉里了，嘴唇轻轻颤抖，吐气若兰：“不可以～～啊～～录音～～”

我将妈妈的身体翻了过来，趴在她的身上，肉棒紧紧地插在骚穴深处，隔着真丝睡衣含住了她的乳头，一边吸吮一边含混不清地说道：“妈，吸溜～您身体～吸溜吸溜～好敏感～”

似乎是为了否认我的话，在我说完之后，妈妈将头扭到侧面，牙齿咬着下嘴唇，不让自己发出呻吟，双手则抱着我的头，想要将我推开。

感受到妈妈的抵抗，我变吸为咬，轻轻地咬住娇嫩的乳头，顺着妈妈向后推的力气将乳头拉长。

“唔～～～”强烈的刺激让妈妈从紧闭的嘴唇间挤出一丝呻吟，下面的蜜穴也开始剧烈的收缩，像要将我的肉棒吞噬进去一样。

妈妈的胸部还是一如既往的敏感！

见状，我开始更加猛烈地进攻，双手将妈妈的腿抬起来，摆成一个M形状，屁股高高抬起，将肉棒全部拔出，只留一个龟头在里面，再狠狠地落下来，全根没入！

嘴巴也没有闲着，伴随着抽插的节奏，或用舌尖拨弄乳头，或用牙齿轻轻咬噬。

“唔～～～唔～～～”

在我的猛烈进攻下，妈妈终于控制不住，开始发出呻吟，推着我的手也收了回去，紧紧捂着自己嘴巴，不让自己大声吟叫出来。

“妈，呼，呼，您舒服吗？呼。”猛烈的抽插了百十下，让我有些气喘，我看着身下犹如波浪中的小船，随着我动作摇摆的妈妈问道。

“啊～～～不要～～～慢点～～～要到了～～～啊～～～不要～～～啊～～～”

妈妈好听的呻吟越来越多，声音越来越大，身体也开始主动配合着我，每次在我落下的时候，妈妈会抬起她的屁股，好像在迎接着我回家一样。

“妈，您到底是要还是不要呀？”我加快了速度，双手撑在妈妈身体两侧，看着妈妈问道。

“啊～～要～～要到了～～快点～～再快点～～”

妈妈仰着头，屁股抬起的幅度更大了，主动配合着我的抽插，让我每次都能更轻松的插到骚穴的最深处。

“您刚刚说慢点，现在又说快点，那我到底是要快点还是慢点呢？”感觉到妈妈蜜穴一阵收缩，我知道妈妈快到高潮了，为了以后能让妈妈更加配合我，于是我放慢了抽插的速度，看着妈妈问道。

感受到我放慢了抽插速度的妈妈，有些疑惑的看着我，好看的大眼睛里充满了情欲的水雾，快要到高潮的身体急切地寻找着刺激，主动抬起屁股，用留着淫水的蜜穴套弄着我的肉棒。

我将身体抬得更高，坚硬的肉棒只有龟头还插在妈妈的骚穴里面。

妈妈屁股没法抬得更高，只能不甘地落回到床面，龟头和蜜穴分离的瞬间，发出“啵”的一声，淫水从妈妈的穴口潺潺流出，滴落在了床单上面。

原本快要高潮的身体，突然失去了充满穴道的肉棒，内心和身体的双重空虚刺激着妈妈，让妈妈的声音有些沙哑：“给我～～快给我～～”

“妈，您要什么？您告诉我。”见妈妈的身体落回到床上，我也紧随其后，保持着一定的距离，任由坚挺的肉棒自由晃动，在妈妈的穴口来回滑过，触碰着那娇嫩的花蕊。

“唔～～然然～～不要～～不要～～折磨妈妈了～～”妈妈咬着嘴唇，眼睛里充斥着欲望，抬起屁股追寻着我的肉棒。

看着眼前妈妈的媚态，差点就控制不住我自己了，用仅存的意志咬了自己嘴唇一口，总算让自己清醒了过来，我赤红着双眼，眼睛里喷射着欲望的火焰，看着妈妈：“妈，您要什么？您告诉我我才能给你啊。”

“啊～～我要～～我要～～”被我眼中的欲望之火灼烧，妈妈的体温开始升高，媚眼如丝地看着我，就在快要沦陷的时候，身为妈妈的理智却让她生生地止住了接下来的话，转而带上了些许哭腔：“然然～～不要～～妈妈～～说不出口～～不要～～再折磨～～妈妈了～～”

差一点点就能听到想要的话了，我怎么可能就这么轻易的放弃，伸手握住坚硬的肉棒，在妈妈的密缝里轻轻滑动，轻松的蹭到了紧窄湿润的洞口，慢慢用力，龟头插进去一点点，再快速地拔出来，再插进去一点点，再拔出来：“妈，您快告诉我，您要什么？说了我就给您！”

“啊～～！不要～～不要～～”此时的妈妈已经完全被欲望所控制，摇晃着脑袋，披散的发丝遮盖在脸上，双手伸到背后，抱着我的背。

“妈，您快告诉我，您想要什么？说出来我就给您！”看着妈妈充满魅惑的面容，感受着妈妈身体的柔软，我也快要忍耐不住，沙哑着声音在妈妈的耳朵边蛊惑道。

“啊～～我要～～！我要～～！我要肉棒～～！不要～～不要～～再折磨我了～～快给我～！！”

终于，妈妈捂着嘴唇喊出了我想听的话，我全身血液上涌，再也没有一丝犹豫，将身体交给了欲望，对着妈妈的蜜穴狠狠地插了进去！

“唔～～”

“啊～～”

“妈，您舒服吗？”

“嗯～～啊～～舒服～～啊～～好舒服～～”

“喜欢儿子肏你吗？”

“啊～～喜～～啊～～喜欢～～啊～～～”

“喜欢儿子的大肉棒吗？”

“喜欢～～～～啊～～～～儿子～～～～好棒～～～～大肉棒～～～～好大～～～～～啊～～～～啊～～～～好喜欢～～～～”

“啊！我要射了！好爽啊！！！”

“啊～～～妈妈～～～也要到了～～～快点～～～然然～～～快～～～啊～～～”

“妈妈，我要射给你！！让我射进去好不好！！！”

“好～～～啊～～～射给我～～～射给妈妈～～～”

“啊！骚妈妈！射给你！都射给你！！！”

“啊～～～！到了～～～！要到了～～～！！”

“啊～啊～啊”

“呼～呼～呼”

“妈妈，我爱你。”

“嗯，妈妈知道，睡觉吧。”

“妈，这边也湿了，您水好多哦！”

“闭嘴～！”

……


──────────────────────────────────────────────────
第83章 昨晚水喝多了
────────────────────────────────────────

2011字

第二天醒来已经是中午了，我揉了揉惺忪的睡眼，转头看了看，身边已没有妈妈的踪影，回想起昨晚的一切，好像一场梦一样。

“嘶～”好痛，小腹位置传来一阵疼痛，看来是昨晚插的太用力，跟妈妈的身体撞击在一起，撞的有点痛。

不知道妈妈怎么样，应该也会很痛吧，毕竟我是主动的一方，而妈妈属于被动承受，肯定要比我更严重一点。

不过，昨晚第二次的时候，妈妈好像也不算完全的被动承受，而是配合着我主动动作，想到这里，我内心一阵激动，那是不是说明妈妈已经接受我了！

我坐在床上，开始浮想联翩，想象着以后的美好生活，肉棒也适时地挺立了起来，就在这个时候，突然，卧室门被推开，表姐走了进来。

门口的动静，瞬间打断了我的想象，我慌乱地伸手压住被子，遮挡住我下身的尴尬，这时候，表姐已经走到了我的跟前。

“藏什么呢？你个小懒虫，赶紧起床，该吃午饭了。”表姐站在床边，低头看着我说道。

“没，没藏什么，我，我马上就起。”我现在有种做坏事被当场抓包的感觉，脸上火辣辣的，低着头，结巴的说道。

表姐左手抱在胸前，右手食指和拇指呈九十度，撑着下巴，一脸疑惑地看着我：“不对劲，你肯定是有什么东西在瞒着我。”

“怎么会呢？小魔…啊，呸！表姐您这么英明神武，我怎么可能有事瞒着你，肯定没有！”我往后坐了坐，靠在床头，看着表姐认真的说道。

“真的吗？”

“真真的！”

“没有骗我？”

“没有！”

“好吧，那就相信你一次好了。”表姐放下了抱在胸前的手，转身欲走。又想起了什么，转头看着我：“赶紧起床，该吃午饭了。”

“知道啦，我现在就起。”我嘴里答应着，手上放松了抓着的被子，准备等表姐出门就穿衣服。

看着表姐转过身去的背影，我心里有些不安，刚刚，好像看到表姐脸上有一丝坏笑，不好！

就在我反应过来，刚准备再次抱紧被子的时候，表姐已经转过身，抓住了被角，用力地拽了下去。

没有了被子的遮盖，我赤裸的身体露了出来，坚硬的肉棒更是在被子离开的一瞬间，弹跳了出来。

表姐看着我狰狞的肉棒，愣在了原地，半晌之后，总算反应了过来。

“啊！臭流氓！”表姐脸上染上了一层红晕，将被子扔回到床上，逃也似的离开了。

“额，明明是你自己掀开的。”我看着表姐的背影轻声说道，幸好表姐走远了，要是被她听到，肯定又要来收拾我了。

我没再耽搁，穿好衣服就下了床，本来是想将被子叠好的，可是把被子收起来之后，妈妈昨晚留下的水渍就清晰的露在了外面，这可不行！

要是被外婆或者大姨看到可就说不清了。

试着想要清理掉，但水渍已经干了，完全没有办法，只能放弃，将被子重新扑了回去。

想了想，这样还是不行，万一一会外婆上来，看到没叠被子，替我叠的时候就会被发现的。

妈妈应该也知道这个问题，她怎么没有处理呢？我内心充满了疑问。

应该是我早上一直没醒，妈妈就没叫醒我吧，稍微一想就想通了。

那现在只能靠我自己解决了，没法清理，又没法放着不管，那就只能拿下去扔洗衣机了。

想到就做，我重新把被子叠了起来，然后将床单扯了下来，抱着床单往外走得时候，又想到了新的问题，该找什么借口呢？

唉，算了，走一步看一步吧，先下去再说！

刚下楼梯，迎面就碰上了外婆。

“外婆，您要去哪儿呀？”我抱着床单，站在楼梯旁看着外婆问道。

“看你表姐没喊动你，我刚准备上去喊你吃饭呢，没想到你自己下来了。”外婆笑着摸了摸我的头，接着看到我手里抱着的床单，疑惑的问道：“你怎么抱着床单下来了？”

“外婆，我，我昨晚水喝得有点多，然后，然后，我想把床单拿去洗一洗。”没想到刚下楼就碰到了外婆，我灵机一动，这个时候也顾不得什么名誉了，嫩脸一红，低着头，结结巴巴的说道。

“哈哈哈，这么大人了，竟然还尿床，羞羞羞！”我看向说话的地方，原来是表姐和大姨听到外面的动静出来了，此时表姐已经笑得前仰后合，上气不接下气的。

大姨则忍俊不禁，轻轻拍了拍表姐的后背，让她稍作收敛：“好了，别逗然然了，去厨房把饭菜端过来吧。”随后转身回到了客厅。

我抬起头，掩饰着尴尬：“外婆，那我先把床单放洗衣机去了。”

“嗯，去吧，一会我给你拿个新床单。”外婆眼底闪烁着笑意：“把床单放洗衣机上就行，你刷个牙，赶紧来吃饭，一会吃完我过去洗。”

“好，知道啦。”

说完我便来到了浴室，将床单扔到了洗衣机里面，倒入洗衣液，打开了开关。

开玩笑，我肯定不能等外婆来洗啊，要是外婆来洗那不就露馅了嘛。

收拾好洗衣机，洗漱完我才朝着客厅走去。

本来还想着怎么把表叔表婶他们再留一晚的，没想到他们已经回家了，都怪我起的太晚，看来今晚是没法和妈妈一起睡了。

吃过午饭，我们商量着下午出去转转，让外公外婆带我们看看老家的风景，妈妈由于昨晚扭到了脚，所以下午不打算出去了。

我本来是想留下来陪着妈妈的，可妈妈却以我之前说过，要给外公外婆拍照的事支开了我，看来我早上以为妈妈已经接受我的想法是一厢情愿了。

没办法，谁让我之前说过这话呢，在妈妈的推销下，大姨和表姐也对我的拍照技术产生了兴趣，没办法拒绝。

收拾好之后，妈妈留守下来看家，外公外婆则带着大姨、表姐和我出了门，去看山村的风景了。


──────────────────────────────────────────────────
第84章 愿意来帮我拍照吗
────────────────────────────────────────

2066字

冬天的阳光并不强烈，午后的山村格外宁静。

山村静卧在云雾缭绕的山间，仿佛是大自然留存的一副宁静绘卷。

午后的阳光照耀在山峦间，将那些层峦叠嶂勾勒得分外清晰。

远处的群山云雾缭绕，如同一副水墨画，时隐时现，透露出一股神秘的韵味。

村庄坐落在山脚下，青瓦白墙的房屋依山而建，错落有致。

一条小溪潺潺流淌，沿着村庄边缘流过，清澈见底，仿佛是一条镶嵌在绿意之间的纯净翡翠。

虽是冬天，却在溪水旁生长着茂密的青草，微风吹过，清香袭人，使人心旷神怡。

外公和外婆走在前面，带着我们，沿着小溪一直往上走，山风吹拂而过，带着清新的空气，令人心旷神怡。

不同于城市的生活，在这一方山水间，时间仿佛慢了下来，宁静而又祥和。

山村的景色不仅是大自然的馈赠，更是岁月中的静好，是人们心灵栖息的港湾。

难怪外公外婆要来老家养老，要是以后，我和妈妈能在这里生活就好了，只有我们两人的世界，日出而作，日落而息，忙时在地耕种，闲时在家做爱，做的事，那该是怎样神仙般的生活。

就在我畅想着美好生活的时候，外婆带着我们来到了一处山间小路，小径蜿蜒而上，微风吹拂着我们的脸庞，夹杂着淡淡的草香和泥土气息。

我看着后面层峦叠嶂，云雾缭绕的山峰，叫住了外公外婆：“这里风景好美，外公，您和外婆站在那边，我给你们拍张照片。”

外公外婆听到我的声音，停下了前进的脚步，按照我的指挥站在了选好的位置上：“对，就是这里，外公您靠近点外婆，对，看着镜头，笑一下，好。”

“咔嚓”“咔嚓”

我调整角度，一连拍了好几张，拍完打开相册滑动着看了一眼，虽然没带相机，但拍出来效果还不错。

“给我看看。”不知道什么时候，表姐走到了我跟前，伸手看着我说道。

表姐接过我的手机，仔细看着我拍的照片，眼神中透露着一丝惊讶。

我得意的笑着，很满意表姐的反应，摄影是我这两个月才学会的，表姐肯定想不到我技术这么好。

她转过头来，脸上露出了意外的笑容：“小然然，没想到你拍照这么厉害！”

听到我们的对话，大姨也凑了上来，看着我拍的照片评价道：“确实不错。”

“嘿嘿。”我摸着头傻笑了两声，在表姐和大姨看完之后，将手机拿给了外公外婆，给他们看我的拍摄成果。

在外公外婆对我的摄影技术赞不绝口的时候，表姐又凑了过来：“小然然，跟你商量个事呗～”

“无事献殷勤，非奸即盗。”看着表姐好看的笑容，我心里打起了十二分的警惕：“什么事，你说。”

“当然是好事了。”表姐又凑了过来：“是这样，下周我们班有个活动，需要一个摄影师，你愿意来帮表姐拍照不？”

“不，我不要！”我斩钉截铁地拒绝道。开玩笑，这种被拉去当苦力的事情我怎么可能同意。

“真的不要吗？”表姐好看的面容上带着笑意向我靠近。

那笑意让我有些害怕：“真的…吧。”

“真的吗？”表姐贴在我的耳朵边上，轻声的说道：“要是不帮我，我就把你昨天晚上做的好事告诉我妈和外公外婆咯。”

听到表姐的话，我瞬间汗毛倒竖，惊恐地看着表姐，心脏砰砰直跳，昨晚的事表姐怎么知道的？

难道是我和妈妈声音太大了，不对啊，我们旁边是仓库来着，而且表姐和大姨住在一起，表姐要是知道了，那大姨肯定也会知道，可是现在大姨完全不像知道的样子。

看着我阴晴不定的表情，表姐狡黠一笑，贴着我问道：“怎么样？愿意帮我拍照了不？”

我不确定表姐是不是真的发现了我和妈妈的事，现在在外面，还有外公外婆和大姨在旁边，我没法确认，只能先稳住表姐：“嘿嘿，表姐让我帮忙，那我肯定得帮啊，你说吧，什么时候？在哪儿拍？我一定准时到。”

“这还差不多。”表姐拍了拍我的肩膀：“好好表现，表姐看好你哦～”

大姨陪着外公外婆在一边休息，看着我和表姐打闹，笑着说道：“好了，你们俩别闹了，接着往上走吧，上面的景色更好看。”

“好。”我和表姐异口同声的回答道。

接下来，我们继续往山上走去，没想到，外公和外婆两个老年人比我和表姐的体力还好，一路上如履平地，都没怎么喘气，反倒是我和表姐，走到后面，隔两步就得休息一下。

走到半山腰，实在是走不动了，我和表姐坐在一个小亭子里，说什么也不再往上面走了。

“你们两个年轻人，连我们老年人都不如，以后可得多锻炼锻炼。要不然到我们这个年纪可怎么办？”外公站在我们前面，语重心长地说道。

“知道啦，外公，以后我们一定会好好锻炼的。”我和表姐怕外公继续教育我们，相视一眼，充满默契地回答道。

“好了，今天就到这里吧，天色也不早了，咱们回去吧。”外婆看着我和表姐，笑着说道。

让我没想到的是，大姨体力竟然也这么好，一路上紧跟着外公外婆的步伐，一点走不动的迹象都没表现出来，反而全程抱胸，站在一边，看着外公训我和表姐。

等回到山下，太阳已经快落山了。

夕阳的余晖映照着整个小山村，将它染上了一层温暖的金黄色调。天空中的云彩被夕阳映照得绚烂多彩，犹如一副壮美的油画。

“妈，我们回来了。”我推开大门，朝着屋里喊到。没有听到回应，我来到一楼的客厅，里面空无一人，没有妈妈的身影。

难道妈妈回楼上卧室了？我上了楼梯，推开卧室门。果然，妈妈在卧室里面，躺在床上，发出均匀地呼吸。

妈妈睡着了，看来是昨晚太累了，我没有吵醒她，蹑手蹑脚的退了出来，关上了卧室的门，就让妈妈多睡会，等饭好了再喊她吧。


──────────────────────────────────────────────────
第85章 返程
────────────────────────────────────────

1826字

当天晚上，不出所料，我又被赶回了自己房间，虽然有些不甘，但却毫无办法。

白天爬山消耗了太多精力，加上昨天晚上在妈妈身上释放了两次，我躺在床上，很快就有了睡意。

夜晚的寂静笼罩着整个房间，窗外的星星点点，透过窗帘洒进来微弱的光芒，让房间显得格外宁静。

渐渐地，疲惫的身体放松下来，闭上了眼睛。

在安宁的梦乡里，舒缓了身体上的疲惫，梦中的山村带给我一份内心深处的平和与温暖。

直到梦境深处，我被甜美的睡意所淹没，进入了一个宁静而充实的夜晚。

……

眨眼间，一周时间就过去了。

周六的清晨，吃完早饭，我开始整理行李，把自己的东西和妈妈的物品一起收拾整齐，放进了行李箱里。

外公外婆将一些土特产装满了后备箱，站在门口，眼中充满了不舍和温情，静静地注视着我们，仿佛想要把每一个瞬间都深深地刻在心底。

妈妈坐在主驾，用手背抹了抹泪水，启动了车子，车辆渐行渐远，回望着后视镜里的外公外婆，我能感受到他们眼里的那份眷恋和牵挂。

外公举着手，轻轻挥舞着，外婆的目光紧紧地盯着车窗，直到我们的身影渐渐消失在远方。

回到市区，将大姨送到高铁站，目送着大姨进站之后，妈妈带着我和表姐踏上了回家的归途。

在车上看着窗外快速变幻的风景，心中涌起了一丝离别的感伤。

这段时间在老家，和家里人团聚的时光充满了温暖和快乐，难免有些依依不舍。

突然，手机发出了提示音，我取出手机一看，是苏姨发来的消息：“然然，你今天就回来了吗？”

看到苏姨的消息，我不禁笑了一下，在老家这段时间，苏姨、婷婷还有胖子一直和我保持着联系，之前我跟苏姨说过周六就回来。

我快速回复了苏姨的信息：“是的，苏姨，我已经在回来的路上了。”

“嗯，那就好，路上注意安全。”

“好的，苏姨，那说好的拍照……（挑眉.jpg）”

“回来了就先好好休息吧。（得意.jpg）”

“我在老家已经休息好久了，不想再休息了！（着急.jpg）”

“在老家没有出去玩吗？真的有好好休息吗？”

“当然是真的了，不信您检查一下！”

“这我要怎么检查？”

“拍照的时候给您检查。”

“拍照啊，那是你检查我呢？还是我检查你？”

“咱们互相检查！”

“是正经的检查吗？”

“检查肯定是正经的检查，但拍照是不是正经的我就不敢保证了。”

“这样啊～（思考.jpg）”“那不拍了。”

“不要啊～苏姨。那是正经的拍照，我保证。”

“正经的啊～～那更不去了。”

“啊？（黑人问号，jpg）”

“哈哈哈，可爱捏。”

“您不会是一直在逗我吧？”

“怎么了？你有意见？”

“没有，没有，能被苏姨逗是我的福气！”

“这还差不多。（得意.jpg）”

“那拍照…（搓手.jpg）”

“那要看你听不听话了。”

“我保证听话，苏姨让我往东我绝不往西！”

“所有事都听我的？”

“嗯嗯，所有事都听您的！”

“可以，表现不错。”

“那咱们什么时候拍照呢？”

“明天你王叔带着小泽出门，等他们走了我给你发消息。”

“耶！”

“别高兴的太早，记得你答应过我的！”

“嗯嗯，都听苏姨的。”

“好，回去好好休息，等我消息。”

“跟谁聊天呢？聊得这么开心，脸上都快笑出花了。”刚收起手机，耳边就传来表姐的声音，表姐从副驾上扭头看着我，好奇的看着我。

“哪有开心，我跟同学聊天呢，问了一下最近的学习进度。”

“真的吗？”表姐有些狐疑地看着我。

“当然了，我这么热爱学习的人，当然是以学习为主了。”我挺着胸，正义凛然的回答道。

“那暂且信你一回吧。”表姐在我身上打量了一下，见没有什么破绽，只能悻悻然的转过身去。

回来的路程比出发时更快，三个小时左右就已经到了家门口。在我和妈妈的强烈邀请下，表姐也答应和我们一起回家。

因为一早的旅途，到家后我们都感到有些累。

中午，我们叫了外卖，简单地吃了一顿。

之后，每个人回到自己的卧室，打算先休息一会儿，补充一下睡眠。

晚上的计划是由妈妈下厨，做一顿美味的晚餐。

迷迷糊糊中，我被表姐叫醒了过来：“别睡了，该起床去买菜了。”

我翻了个身：“我再睡一会，就一小会。”

见喊不起来我，表姐使出了她的撒手锏，揪住了我的耳朵，将我拎了起来。

“痛痛痛，我起，我起！”耳朵吃痛，让我清醒了过来。

“小姨已经在收拾屋子了，快起床，小懒猪！”表姐坐在床前，放开了揪着我耳朵的手，看着我说道。

“几点了，表姐？”我坐在床上，揉了揉发懵的脑壳。

“五点多，快六点了。”表姐拿出手机看了一眼。

“啊！这么晚了都？”我有些诧异，感觉也就刚睡着没一会，没想到已经过了这么久了。

“好了，快起床，小姨等着我们买菜做饭呢。”表姐催促着我。

“好，起来了。”我挪动到床边，穿上拖鞋，去洗手间洗了把冷水脸，终于清醒了过来。


──────────────────────────────────────────────────
第86章 无形的墙
────────────────────────────────────────

2011字

月上枝头。

久违的和表姐一起吃了顿晚饭，吃完饭表姐执意要回学校宿舍，我和妈妈没有挽留住，只能将表姐送到电梯口。

“岚岚，注意安全，到宿舍了记得给我发个消息。”妈妈朝电梯里的表姐挥了挥手。

“知道了，小姨，开一天车，您也早点休息。”表姐卡着我们笑着道，露出了两个好看的梨涡。

看着电梯下去，我和妈妈回了家。

“妈，您休息会，我来收拾。”我拦住了要收拾餐桌的妈妈，主动请缨。

妈妈任由我推着她坐在沙发上，看着我笑道：“无事献殷勤，说吧，又想买什么东西了？”

“妈～您怎么能这么想我呢？我就是看您开一天车，回来还给我们做饭，太累了，想让您多休息一会。”我看着妈妈装作很委屈的说道。

“真的？”妈妈看着我狐疑地问道。

“当然是真的。”我脸上一副当然了的表情。

“行，那你去收拾吧。”妈妈不着痕迹的推开了我放在她肩膀上的手，往旁边坐了坐。

自从上次在外婆家发生关系后，妈妈虽然表面上还和之前一样，但总是像现在这样，无形中保持着和我的距离，拒绝和我有一些肢体上的接触，在我们之间构筑了一堵隐形的墙。

对此，我毫无办法，软的不行，对妈妈又不能来硬的，只能先顺着妈妈，看之后有没有机会突破了。

我一边想着，一边走到餐桌旁，将碗筷收到一起，端起来放到厨房水池里，再拿来浸湿的一次性抹布，一边擦着桌子，一边说道：“对了，妈，明天我要去趟胖子家。”

妈妈靠在沙发上，听到声音，抬起看手机的眼睛看着我：“别老是一口一个胖子的，叫别人外号的习惯不好。”

“嘿嘿，叫习惯了，有点改不过来。”

“那也得改，你这样叫习惯了，要是在小泽爸妈面前脱口而出，他们会怎么想。”

“知道了，妈，我会改的。”

“这还差不多。”妈妈看着我，接着说道：“你明天去小泽家做什么？”

“我让胖，啊呸，我让小泽帮我把这周的知识点总结了一下，明天过去让他给我讲讲。”刚答应完妈妈，差点又脱口而出，果然习惯是很难改的。

“小泽成绩在你们班是倒数吧？”妈妈有些怀疑的看着我。

“他最近受我的影响，也有在好好学习了。”我有些心虚，没敢看妈妈。

“行，那你去吧，不过回来之后我要检查，要是你没好好学习，我就告诉你爸，让他回来好好收拾你。”妈妈狡黠的笑着说道。

“啊，还要检查啊？”我有些泄气地将一次性抹布扔到了旁边的垃圾桶里。

“怎么？不行吗？”妈妈眼里笑意更盛。

“当然可以了，我是去好好学习的，不怕您的检查。”唉，看来为了明天的性福，今晚得挑灯夜读了。

“行，那你接着收拾吧，我先去洗澡了。”妈妈站起身，伸了个懒腰，朝着卧室走去了。

收拾完餐桌，我又去厨房把碗筷都洗了。

一切都收拾好，我直接回了卧室，掏出课本复习了起来，一直学到半夜，才算把这周的课程补了一个大概。

中间，妈妈进来给我送了水果和牛奶，嘱咐我早点休息就出去了。可能是因为天气冷了，妈妈又换上了严实的睡衣，嗯，应该是天冷了的缘故。

学习完，我站起身，伸了个懒腰，感觉全身都舒服了不少，看了看时间，已经凌晨两点了，想起明天和苏姨的约定，赶紧去洗手间洗漱了一下，准备回来睡觉。

……

一觉睡到大天亮，坐在床上懵了一会，看了看床头的闹钟，早上十点了，还行，不是太晚。

拿起手机看了看，有苏姨的消息，八点半发的：“小然然，你11点过来吧，苏姨给你做午饭吃。”

我赶紧给苏姨回复了一条消息：“好的，苏姨，我刚醒，小泽和王叔已经出门了吗？”

把手机放到床头柜上，刚准备起床，微信的提示音又响了。

苏姨：“他们早上八点就出门了，你这个小懒虫，怎么起这么晚？昨晚又做什么坏事了？”

“我一周没去学校，昨晚复习功课来着，一不小心学的有点晚，今天就起晚了。”

苏姨：“哟，这么认真呢，难怪成绩进步了这么多。要是小泽也有你这么爱学习就好了。”

“小泽最近也比之前认真了，还老是问我学习上的问题呢。”

苏姨：“真的吗？”

“当然是真的了，我怎么会骗您呢！”

苏姨：“嗯，那你可得好好帮帮他。”

“必须的，您说的，我肯定认真办到！”

苏姨：“就你嘴甜！赶紧起床吧，起来吃点东西，一会早点过来。”

“好的，苏姨。”

放下手机，我下床去洗手间简单洗漱了一下，路过妈妈的房间，房门紧闭，客厅也没有声音，难道妈妈还没起床？

洗漱完，又去客厅转了一圈，还是没有妈妈的身影，这个时候，肚子“咕咕”叫了起来，算了，还是先找点东西吃吧。

我来到厨房，电饭煲里冒着热气，旁边还有一碟包子，冰箱门上贴着妈妈写的便利签：“然然，我出门和朋友去逛街了，早餐给你留好了，晚上记得早点回来。”

难怪屋里这么冷清，原来妈妈已经出门了。

我把已经凉了的包子放到微波炉里，设定好时间，又拿了个碗，盛了一晚热腾腾的米粥，打开冰箱，还有点咸菜，等到包子热好，一起端着放到了外面餐桌上。

饿了一晚上，风卷残云般解决了早餐，热粥下腹，整个人都充满了能量，我舒服的靠在椅背上，沐浴着朝阳，享受着生活的美好。

突然，想起时间，我从椅子上弹了起来，刚刚起床已经10点了，收拾洗漱加上吃早餐，这会已经10点半了。

苏姨让我11点过去，为了不迟到，我赶紧将碗碟放回到厨房，回卧室换好衣服，就匆匆出门了。


──────────────────────────────────────────────────
第87章 当我的狗
────────────────────────────────────────

2046字

冬天的街道，寒冷的空气中弥漫着一丝清冽。太阳高悬在天空，阳光透过云层洒在大地上，投下斑驳的光影。

街道两旁的树木已被寒风摘去了绚烂的树叶，光秃秃的树干在冬日的阳光下显得干燥而坚实。

临近正午，街头巷尾弥漫着淡淡的烟火味道，人们穿着颜色各异的服装，有说有笑的走过街道，扫去了工作日的疲惫，脸上满是轻松的笑容。

我怕迟到，没有等公交，直接打了一辆出租车，二十分钟左右就到了苏姨他们小区外面。

轻车熟路的来到苏姨家门口，按捺住内心的激动，抬手敲了敲门，还没等苏姨开门，对面的门先开了，出来一个慈祥的老奶奶，手里拎着垃圾，好奇的看向我这边。

这时候，苏姨也打开了门，我转过看对面奶奶的眼睛，看着苏姨，乖巧的问好：“苏姨好，我是来找小泽玩的。”

“然然啊，来，先进屋。”苏姨把我让进了屋，然后看着对面的奶奶打招呼道：“阿姨，您这是要出门啊？”

“我出门扔个垃圾，这是小泽同学吗？”奶奶回答着苏姨，眼睛看向了我。

“嗯，是同学，来找小泽玩的。”苏姨转头看了我一眼，又回头跟奶奶说道：“那您先忙，我进屋做饭去了。”

“好嘞，回头再聊。”说完，邻居奶奶就走近电梯下楼了。

苏姨和邻居奶奶说话的时候，我站在苏姨后面，苏姨穿着一件真丝睡衣，如同一朵娇艳的花朵，在阳光的照射下闪烁着淡淡的柔和光芒。

真丝睡衣完美的贴合她身体的曲线，如丝绸一般顺滑，红色的面料仿佛是为她而生，为她的肌肤增添了一层柔嫩的光泽。

苏姨的长发散落在肩上，微微的卷曲在红色的睡衣映衬下更显得妩媚动人。

红色的睡衣修身而不紧束，突显了她身材的曼妙曲线，衬托着她的婀娜身姿，睡衣的领口和袖口点缀着精致的蕾丝花边，为整体增艳不少。

整个房间仿佛被她散发出的迷人气息填满，红色的睡衣犹如一抹烈焰，点亮了整个空间，为平凡的一天注入了一份梦幻和浪漫。

随着苏姨和邻居奶奶告别，关上了门，我再也忍不住，从后面紧紧地抱住了她，肉棒顶在挺翘的蜜桃臀上，在苏姨身后深情的说道：“苏姨，我好想你！”

感受着我身体的火热，苏姨没有动作，静静地享受着我的拥抱。过了好一会，才拉开我抱着她的手：“好了，别闹，先去洗手，准备吃饭了。”

“我吃完早饭没一会，还不饿。”苏姨已经转了过来，我看着她美艳的脸庞，眼里满是欲望。

“你早饭吃的什么？”苏姨笑意盈盈地看着我，抓住了我想使坏的双手。

“我妈早上煮的粥，还有包子。”我有些不甘地抽回了手，站在苏姨旁边说道。

“粥又不顶饱，快去洗手。”苏姨转身朝厨房走去，边走边说。

“好的。”我在后面紧走两步，跟上了苏姨的步伐。

等我洗完手出来，苏姨已经将饭菜都摆上了餐桌，虽然只有我们两个人，苏姨还是炒了三个菜，还有一个汤。

“哇！好丰盛啊！”我坐在苏姨对面，拿起筷子，迫不及待的吃了起来。

“刚才是谁说不饿的来着？”苏姨有些戏谑的看着我说道。

“嘿嘿。”我有些尴尬的挠了挠头：“粥确实不顶饱。”

早餐喝了点粥，确实没怎么饱，再加上苏姨做的饭菜很可口，我开始狼吞虎咽起来。

“慢点吃，没人跟你抢。”苏姨看着我的吃相笑着说道。

“嘿嘿，太好吃了。”我由衷的夸赞道。

“嗝～”将桌上大半饭菜一扫而空，我满足地摸了摸肚子，打了个饱嗝。

看我吃的差不多了，苏姨盛了一碗汤递给我。

“谢谢苏姨。”

……

“然然，你有养过宠物吗？” 苏姨突然开口问道。

“没有，苏姨你呢？”

“我也没有，不过我一直都想养一只小狗来着。”

“那您怎么没养呢？”

“你还记得答应过今天要听我的话吗？”苏姨没有回答我的问题，反而提出我答应听她话的事。

“当然记得，苏姨说啥我听啥！”我信誓旦旦的说道。

“那你今天愿意做我的狗吗？”

我以为苏姨说的是网上那种小奶狗，小狼狗啥的，于是满口答应道：“您让我做什么我都愿意！”

“那来叫两声听听。”苏姨脸颊有些潮红，期待地看着我。

“啊，怎么叫？”我大脑有些短路，疑惑的看着苏姨。

“就是像小狗那样的叫。”苏姨看着我循循善诱道。

“啊，真的那种狗叫吗？”我反应了过来，怔怔地看着苏姨确认道。

“不然呢？”苏姨靠在椅背上，双手抱在胸前，好整以暇的看着我。

“啊，我。”看着苏姨理所当然的样子，给我整的有点不会了。

“怎么了？不愿意吗？”苏姨往前探了探身子，右手托着下巴，用手肘撑在桌子上，眼里满是媚意。

看着苏姨前探之后，那从睡衣领口露出来的白花花的乳肉，还有那深邃的沟壑，“咕嘟。”我艰难的咽了口口水，这迷人的小妖精！

嘴里忙不迭地的说道：“愿意，做苏姨的狗我也愿意。”

随后，手指交叠在一起，有些难为情的说道：“可是该怎么做呢？我不会。”

“没事，很简单的，我教你。”苏姨伸出左手，不经意间调整了一下自己的领口，让我能看到的风景变得更多，像是在给我的奖励。

“首先，从现在起，我就是你这只小狗狗的主人了，之后最重要的就是你要听我的话，知道吗？”苏姨有些激动的说道。

“可是，您之前不是教我要强势吗？”我有些疑惑。

“那是你作为摄影师的时候，强势是应该的，但现在是做狗狗的时候，当然是要听话了。”苏姨解释道，随后又接着开口说：“两个人相处，新鲜感是很重要的，百变的男人最有吸引力。”

“好的，苏姨。”我有些似懂非懂，但还是牢牢的记下了。


──────────────────────────────────────────────────
第88章 就叫你豆豆吧
────────────────────────────────────────

2186字

“那只要听话就可以了吗？还有其他的吗？”喝完汤，我接着问道。

“其他的，一会再说吧。”苏姨卖了个关子，看着我狡黠的笑了一下，随后站起身，收拾起餐桌来。

“我来帮您。”我也站了起来，打算帮苏姨一起收拾。

“你坐着休息一会，我很快就收拾好了。”苏姨将碗筷叠在一起，示意我做下休息。

“没事，我帮您吧。”看着苏姨忙前忙后，我有点不好意思。

“忘了刚答应我什么了是吧。”苏姨看着我说道。

“没有，没有，答应要听您的话的，我以为现在还没开始呢。”我挠了挠头，坐回椅子上说道。

“说好的今天一整天都要听我的话，你乖乖坐着休息吧，我很快就好。”苏姨一边说着一边端起碗碟回了厨房。

中间，苏姨出来擦了一下餐桌，很快就全都收拾好了。

“好了，在等我一会，我去换个衣服，咱们就出门。”苏姨路过我说了一声，就向卧室走去。

“出门？去哪儿呀？”我以为今天就在家里的，没想到还要出门，有些疑惑的问道。

“一会你就知道了。”苏姨转头冲我眨了眨眼，随后便回了卧室。

这次没有等很久，苏姨就出来了。

苏姨穿了一件棕色的羊毛大姨，剪裁合身而不失大气，下摆长及膝盖，既能御寒又很得体，内搭是一件羊绒质地的白色高领毛衣，保暖的同时又显得高贵典雅。

下身搭配一条修身的高腰裤，突显出腰部和臀部优美的曲线，展现出了苏姨成熟女人的魅力。

“看什么呢？去帮我把门口那双黑色的长靴拿过来，穿好我们就可以出门了。”苏姨坐在客厅的沙发上，看着我说道。

我听话的来到门口，一眼就看到了苏姨要的长靴，拿过去给她。

苏姨脚上穿着一双白色的棉袜，看我盯着她的脚和腿看，开口问道：“怎么？想看苏姨穿丝袜吗？”

被苏姨看穿了想法，我有些不好意思地挠了挠头，嘴里却发出了坚定的回答：“嗯嗯，想看。”

“现在太冷了，等春天来了，苏姨穿给你看。”苏姨朝我抛了个媚眼，给我画了张大饼。

等苏姨穿好长靴，我们一路来到停车场，等坐到车上，我又开始好奇地问道：“苏姨，咱们去哪儿？”

“等到了你就知道了。”

……

随着越走越远，看着两旁的建筑物，感觉有些熟悉，却又想不起来，直到苏姨将车开到目的地：希尔顿酒店。

这不就是上次给苏姨拍照片的地方吗！

我还以为今天的事情泡汤了呢，没想到苏姨是带我来酒店了啊。

可能是因为碰到了邻居老太太，让苏姨觉得家里不安全吧。

停好了车，苏姨让我在停车场等一会，她先去开房，等开好了给我发消息，让我再上去。

我按照上次的办法，等苏姨给我发完消息，找工作人员帮我刷了电梯，就上去找苏姨了。

房间的布局跟上次不同，这次是间大床房，可能是因为没带相机，没法拍照的缘故，所以苏姨没定套房。

跟着苏姨来到房间中间的床上坐下，我心里开始激动起来，想着要不要主动出击，纠结了一会，还是忍住了，答应了苏姨今天听她的安排的，就看苏姨怎么说了。

忍耐了一会，见苏姨还是没有说话，我有些按耐不住了：“苏姨，您之前说除了听话还有什么呀？”

“除了听话啊，还有～”听到我的话，苏姨转过头看着我，拖长了尾音，顿了一下，接着说道：“既然你是我的狗狗，那先给你起个名字吧。”

“不用起名字了，您就叫我然然吧，苏姨。”我有些着急，从起名字开始，那得聊到啥时候去。

“然然听起来像是人的名字，不像狗的名字。”苏姨用右手托着下巴，思考了一会，随后眼睛一亮，看着我说道：“要不就叫你豆豆吧，怎么样？”

什么叫听起来像啊，然然本来就是人的名字，我在心里一顿腹诽，嘴上还是爽快的答应道：“好呀，豆豆好听。”

突然，苏姨脸板了起来：“狗狗是会说话的吗？”

这次，我反应很快，原来苏姨喜欢这样的play，心里想着，嘴上已经发出了声音：“汪！”有些羞耻的同时，竟然还有点刺激。

“豆豆真乖。”苏姨两个手捧着我的头，揉了揉我的头发，夸赞道。像是真的把我当成了她的宠物狗一样。

“汪，汪汪。”我很快进入了绝色，嘴里发出声音的同时，头也在苏姨的身上蹭了蹭。

“不错哦，豆豆，今天在酒店里的时候都要这么回答哦，知道了吗？”苏姨将我的头埋到了她的胸部，一边奖励着我一边说道。

“汪！”这就是成年人的游戏吗，好像有点意思，要是能和妈妈一起玩…不敢想，肉棒硬的快爆炸了！

随后，苏姨脱了鞋子坐在床上，示意我也上了床，我和苏姨面对面坐着。

“狗狗是这么坐的吗？”苏姨看着我问道。

“汪。”我赶紧调整了一下姿势，改成手撑着身体，跪坐在床上。

“豆豆想看苏姨的胸部吗？”苏姨靠近了我，嘴里的气息都喷在了我的脸上，香香的。

“汪汪汪！”我想要凑上前，把头埋到苏姨丰满的胸部里面。

苏姨看出了我的企图，往后退了退：“不许动，要听话哦～”

“汪。”听到苏姨的话，我才停了下来，看着苏姨隐藏在白色毛衣下面的丰满胸部，咽了口口水。

看到我这么听话，苏姨在我的额头亲了一口以示奖励，随后用右手抓着左手袖口，将左手抽了出来，又用同样的方法，将右胳膊也抽了出来，然后双手抓着领口，将整个毛衣脱了下来。

“不许动哦～”苏姨一边脱着衣服，一边用柔媚的眼神看着我说道。

将毛衣扔到一边，苏姨丰满的胸部出现在我的视野里面，两团白嫩的丰满在红色胸罩的映衬下显得更加硕大诱人，因为脱衣服的动作，此时两团丰满正微微跳动着，吸引着我的眼球。

我迫不及待的靠近，想要品尝丰满的乳肉。

“等等哦，豆豆。”苏姨看着我柔声说道。

看着苏姨笑意盈盈地表情，我没有停下来，进一步靠近，伸出舌头在胸罩上面露出来的乳肉上舔了一口。

“豆豆，等等！”苏姨坐直了身子，用肩膀轻轻顶开了我的头。

感受到苏姨的动作，我不敢进一步行动，抬起头渴求的看着苏姨。


──────────────────────────────────────────────────
第89章 狗狗怎么会说话呢
────────────────────────────────────────

2041字

“要乖乖听话哦～”

“汪，汪。”我看着苏姨饱满的双乳，却没法进一步动作，只能着急地叫着。

“真乖～”苏姨捧着我的头亲了我的额头一口，随即看着我说道：“想要吗？”

“汪汪！”我一边发出声音，一边点着头。

苏姨伸手将右边乳罩往下拨，白嫩的奶子像是白兔一般跳了出来，胸罩箍着乳球下沿，让胸部显得更加挺翘饱满，紧接着，将左边乳球也放了出来。

“豆豆，给你吃奶。”苏姨脸颊微红，眼含媚意，看着我说道。

“汪汪汪。”得到苏姨首肯的我，再也忍不住，扑上前去，吸住了右边的乳头，大口吮吸起来。

“好吃吗～？”苏姨看着我津津有味的吮吸着乳头，开口问道。

“汪汪，”我嘴里含着挺翘的乳头，含混的答应了两声。

“好厉害～～唔～～”在我的强烈攻势下，苏姨努力保持着身体的平衡，嘴里也开始出现了低声的呻吟。

“豆豆好厉害～～好舒服～～”苏姨伸手摸了摸我的头发。

“汪。”我更加用力吸舔着丰满的胸部，将整个乳晕都吸到了嘴巴里面。

“好吃吗～～？”苏姨颤声问道。

“唔，好吃。”我含混不清地回答道。

听到我的回答，苏姨收起了脸上的笑意，用肩膀顶开了我的头，甩了一下眼前遮住眼睛的刘海：“记住你是狗狗，别说话。”

“汪，汪，”我看着眼前颤颤巍巍的大奶子，口水都快留下来了，只能顺着苏姨的意思，叫了两声。

看到我这么配合，苏姨脸上又带上了笑意，伸出双手，将我的头按在她的怀里：“豆豆好棒，真乖！真实一条好狗狗！”

“汪，汪。”我接着在苏姨胸前啃噬起来。

亲完了右边，我又换到了左边，伸出舌头，对着左边的乳头，轻轻地舔舐，用舌尖将乳头上下拨弄起来。

“唔～～好棒～～乖狗狗～～好舒服～～”在我的舌技下，苏姨双手撑在后面，整个人向后仰，发出了舒服的呻吟。

“好棒～舔的好厉害～”苏姨的呻吟越来越大。

我一边舔，一边想要伸手上去。苏姨发现了我的企图，在我的手背上拍了一下：“要听话哦～”

“汪汪。”没办法，我只能把手放下去，继续用嘴巴服务苏姨了。

“豆豆好会舔～～好舒服～”

“汪，”我在苏姨的两个乳头间来回的舔舐，将整个头都埋到了她的胸部里面，入鼻满是乳香，刺激的我全身血液上涌，像野猪一样，在苏姨的胸前乱拱。

“豆豆好厉害～～唔～～”苏姨低声呻吟着，感受到我的动作，双手抱住我的头，将我推开：“豆豆，你怎么了？”

苏姨捧着我的头，将我拉到她的眼前，目光柔情的看着我：“好吃吗？”

“汪，汪。”看着苏姨娇媚的面庞，还有快要滴出水的眼眸，我立马沉沦了进去，嘴里含混的叫了两声。

“好乖哦～”苏姨和我对视着，时间仿佛在这一刻停止了，那温柔的眸子像要把我融化了一样。

“汪，汪。”我慢慢靠近，嘴巴里呼出的气息也变得粗重起来，看着苏姨，用眼神传递着我的渴望。

“怎么了？”苏姨笑意盈盈地看着我，头却随着我的靠近往后退。

“汪，汪。”我急切地叫了两声，沉浸在角色扮演的乐趣里，不能说话，只能用眼神表达着我的欲望。

“唔～～你的眼神好炙热～～快要把我烤化了。”苏姨退无可退，看着我的眼睛，柔情的说道。

“汪，汪，汪。”我有些急切，却又不敢进一步动作，只能渴求的看着苏姨，等待着她下一步的指令。

“可以哦～”苏姨闭上了眼睛，一副任君采撷的样子，低声害羞的说道。

听到苏姨同意的我，再也控制不住，直接吻了上去，将苏姨柔软的嘴唇覆盖住，开始激烈的亲吻。

在我猛烈的进攻下，很快就突破了苏姨的嘴唇，舌头伸到她的嘴巴里面，刚碰到牙关，苏姨就张开了嘴巴，伸出舌头迎合着我的热吻。

两条灵活的舌头开启了追逐战，你追我赶，或是在我的嘴巴里面交缠，或是在苏姨的嘴巴里面缠绵，不知疲倦的触碰着，交流着。

良久，唇分，一道晶莹的细线连接在我和苏姨的嘴角。

“唔～～好棒！小狗狗的吻技进步了呢。”苏姨伸出舌头，意犹未尽的舔了舔嘴角，看着我说道。

“汪！”得到夸奖的我激烈的回应着。

“那，下一次想要舔那里呢？”苏姨看了看自己的身体，又看向了我。

“汪汪。”

“是这里吗？”苏姨用左手食指搭在嘴唇上面。

“还是这里呢？”手指下移，放在了白嫩的胸部上面。

“都不是嘛，那会是哪里呢？”苏姨控制着手指在身体上从上往下移动着。

“是这里吗？”手指滑过了光滑的小肚子。

“或者是这里呢？”手指又放在了柔软的大腿上面。

“到底是哪里呢？豆豆。”苏姨双腿呈外八字坐在床上，右手撑着床，左手在两条大腿上来回指着。

我把低下去，慢慢靠近，那迷人的位置还差一点点，苏姨怎么就指不到呢。

“难道是这里？”终于，苏姨的食指放在了双腿之间，那最诱人的地方。

“汪！汪！汪！”我边发出声音边把头埋在了苏姨双腿之间，轻轻地嗅着。

“真乖哦～豆豆～”见我没有直接亲上去，苏姨用手摸了摸我的头发：“想舔这里吗？”

“汪！汪！”

听到我的回答，苏姨调整了一下坐姿，改成M字型坐在我的前面，伸手弹了一下修身长裤的裤腰带：“可是有裤子在不好舔吧。”

“汪，汪。”我立马会意，伸手抓住苏姨的裤腰，解开中间的纽扣，抓着裤子往下脱了起来，苏姨也配合的抬起屁股，让我更轻易的脱掉了外面的长裤。

此时，苏姨下身只剩一条和胸罩同款的红色蕾丝内裤，黑色的毛毛在其中若隐若现，让我下身的肉棒瞬间膨胀起来，顶着裤子，难受异常。

第90章 没想到我成了隔壁老王

2118字

“想舔吗？”苏姨调整了一下坐姿，歪头看着我。

“汪汪。”我贴在苏姨的双腿之间，渴求的看着她。

“想要尝尝吗？”苏姨伸手拨开内裤裆部，那诱人的蜜穴出现在我的眼前，毛毛不是很多，修剪的很整齐，有一些晶莹的液体从微微开合的洞口流了出来。

“汪汪汪！”我眼睛看的直了，近距离的看着苏姨的骚穴，让我全身血液沸腾，看着那流出的淫水，我知道苏姨也动情了。

“小狗狗，想要舔一下吗？”苏姨用双指撑开阴唇，让迷人的洞穴更加清晰，蜜穴内粉嫩的蜜肉也能够看得清了。

“汪汪！”我双眼赤红，焦急的回应着。

“还不可以哦～”苏姨用魅惑的眼神看着我，水汪汪的大眼睛蒙上了一层水雾。

“汪汪汪。”我有些迫不及待，但还是保持着一丝清醒。

“嗯～小狗狗～你好棒！真听话！”苏姨身体有些抖动，下体往前，想要接近我的嘴巴。

我用最后一丝理智控制着自己，脑海里不禁有些疑问，女人真是种难懂的生物，稍微的克制就能让她这么激动。

“唔～可以了哦！”没想到先忍不住的是苏姨，骚浪的她用手指撑着自己的蜜穴，眼神迷乱的对我发出了可以行动的信号。

“汪！”听到信号的我，面对眼前的美景，放弃了最后的理智，一个恶狗扑食，扑在苏姨腿间，用嘴巴亲了上去。

我尽情的吮吸着，从上到下，又从下到上，仔细地亲吻着骚穴的每一处位置，苏姨的下面没有什么异味，只有一股成熟女性的香韵，像催情的春药一样，刺激着我的神经，原本还想用些技巧的我，渐渐地迷失了进去，像真的小狗碰到喜欢的食物一样，狂乱的舔舐着。

“唔～好棒！好厉害～舔的～～好舒服～”苏姨双手撑在后面，紧握着床单，下身配合着我的吸吮，扭动着身体。

“好吃吗？”苏姨一只手撑在床上，一只手伸过来，抚摸着我的头发，随着我的动作，间或将我的头更深的按向她的骚穴，像是要把我融进她的身体一样。

“唔，好吃，好好吃。”沉浸在美味中的我，忘记了还在角色扮演，含混的回答着苏姨的问题。

“忘记我说过什么了吗？”苏姨骚浪的脸上收起了笑容，捏着我的下巴，让我看着她狐媚的眼睛说道。

“汪汪汪。”在我玩的正爽的时候打断我，让我对这种玩法产生了一些反感。

果然，还是得我来掌控主动才行，但现在还不是反客为主的好时机，只能先暂时的配合着她，等到时机成熟，一定要彻底征服苏姨这个小骚货！

“小狗狗，真乖，你可以继续了哦～”听到我配合的叫声，苏姨又换上了魅惑的笑容，松开捏着我下巴的手，撑在后面，将腿分的更开，把最羞人的部位完美的展现给我。

真是个迷人的小妖精啊！难怪王叔不行了，放这么个魅惑的女人在家里，再强壮的男人也迟早都得被榨干。

“不过，也幸亏王叔不行了，这才便宜了我，要不然我还不一定有机会呢，冲着这点，有机会一定要好好谢谢王叔，虽然王叔姓王，但没想到我成了那个隔壁老王。”看着苏姨娇媚的脸蛋和完美的身材，我不禁恶趣味的想道。

脑海里的想法也就一瞬间的事，得到苏姨的同意，我开始再次埋头，在她的神秘源地辛勤舔舐起来。

“那里…那里…好舒服！好厉害～～小狗狗～～好棒～～”苏姨扭动着身体，本来就好听的声音也比之前更加柔媚了，那甜腻的尾音让我身体一阵颤动，肉棒激动的差点把床给直接顶穿了。

为了彻底征服苏姨，我把之前在网上看到的所有技巧都用了上去，时而势大力沉的舔舐，时而用舌尖轻扫，在我的攻势下，苏姨就像湍急河流中的一叶扁舟，随着我的动作扭动着身体。

“好舒服～舌头～好厉害～”苏姨仰着头，咬着下嘴唇，眼神里满是欲望的看着我。

“不行～～唔～～舒服～～啊～～”苏姨分开的双腿合到了一起，夹着我的头，一只手放在我的肩上，轻飘飘的推着我，嘴里含混不清地呻吟着。

一直舔到我舌头都有些麻了，我才抬起头，蜜穴里水流不止，将床上都浸湿了一团。

“豆豆，好厉害！”苏姨媚眼如丝地看着我，脸上浮现出一抹红晕，煞是好看。

“汪，汪。”我舔了舔嘴角残留的淫水，回应着苏姨的夸奖。

“豆豆～”苏姨拖长了尾音，捧着我的头，用妩媚地眼神看着我，眼里的柔情蜜意好似要溢了出来：“想要被我舔舔吗？”

“汪！汪！汪！”我激动的回应着，表达着我的渴求。

“想要吗？”苏姨嘴角弯起一个好看的弧度，装作没听懂的样子，再次询问着我。

“汪汪汪！”虽然我很急迫，但我最终可是要完全征服苏姨的，所以不可能因为这点招数就上当的。

看我没有上她的当，苏姨眼里的情愫更多了些，牵引着我的身体，让我躺在了床上，自己则坐了起来，跪在我的身边，伸手放在了我的裤腰带上。

享受着苏姨的服侍，我配合的让苏姨脱下了我的裤子，连带着内裤一起，肉棒挺直的立着，期待着接下来的动作。

“好豆豆，你继续好好舔的话，我会让你更舒服哦～”苏姨将身体转了过来，脸朝着我坚硬的肉棒，抬起左腿跨过我的头，将蜜穴对着我的脸。

“汪汪。”看着眼前近在咫尺的骚穴，这就是传说中的69吗？

我还是第一次尝试这种姿势呢，我嘴里回应着苏姨，肉棒也跳动着，表达着我内心的激动。

“真是个不安分的大家伙呢～”苏姨用手轻轻拍了一下面前的肉棒，随后，握住肉棒，轻轻撸动起来，一边在肉棒根部撸动，一边伸出舌头在龟头上轻轻舔舐起来。

“汪，汪。”我舔着苏姨的蜜穴，享受着苏姨的服务，舒服的全身都激起了鸡皮疙瘩。

习惯了苏姨舌头的舔舐，我开始慢慢挺动下身，寻找着温润的小嘴。

苏姨察觉到我的企图，趴在我的身上，张开红润的小嘴，将龟头含了进去，慢慢吞吐起来。


──────────────────────────────────────────────────
第91章 高潮
────────────────────────────────────────

2049字

“唔～～好大～～”苏姨吮吸着我的肉棒，嘴里发出含混的呻吟。

“吸溜～～吸溜～～”房间里充斥着淫糜的声音，不知是苏姨发出来的，还是我发出来的，亦或是我们俩一起发出来的。

“我的小狗狗，你感觉好吗？”苏姨吐出肉棒，媚声问道。

“汪汪。”我抬起苏姨的下身，将头挪到旁边透了口气，脸上全是苏姨的淫液。

“唔～～小狗狗你真的好会舔～～好舒服～～”苏姨一只手抚摸着我的蛋蛋，一边嘴巴里吞吐着我坚硬的肉棒，嘴里含含糊糊的发出粘腻的声音。

“汪，汪。”苏姨的口技实在太好了，嘴巴裹着我的肉棒，上上下下的套弄着，没有一点齿感，就像在操屄一样，让我爽的浑身都飘飘然的，再一想到，这是好朋友的妈妈，平时教育朋友的嘴巴，此刻正含着我的几把，就让我更加忍受不住，差点就直接喷射出来。

我伸手在大腿上使劲拧了一把，才把强烈的射意压制下去。

就在我重新投入到对苏姨蜜穴的舔舐的时候，苏姨又换上了新的技巧，她吐出我的肉棒，侧着头，用嘴巴包裹着侧面的棒身，上下滑动着。

苏姨会的技巧可真多，我开始越发羡慕起王叔来，可以时刻拥有苏姨这样的尤物，但转念一想，别人家的美娇妻，此刻正趴在我的身上，吸裹着我的几把，瞬间就没有那么羡慕了，只不过在心底更加坚定了要把苏姨彻底征服的想法。

“唔～～好厉害～～好喜欢～～舔的好棒～～”苏姨时不时发出的呻吟，就像仙乐一般，鼓励着我的进攻，让我舔的更加卖力，把肥美的阴唇含到嘴巴里面，压榨更多的汁水。

又舔舐了许久，感觉我舌头都有些酸了，苏姨终于从我的身上爬了下来，转过身满脸潮红的看着我：“小狗狗好厉害～技术真棒～”

“汪汪汪！”肉棒从温润的嘴巴里出来，让我有点着急，握着肉棒着急地看着苏姨。

“豆豆，你怎么了？握着那里干啥呢？”苏姨看着我，眼神迷离，指着自己的嘴巴：“想进来吗？”

“汪！汪！”我配合着苏姨，发出声音。

“是这里吗？”苏姨指着自己红润的嘴唇。

“汪汪。”我摇着头发出叫声。

“那么是哪里呢？”苏姨伸着手指在全身上下指点着，但是迟迟没有指到我最想要的那个地方。

“汪汪汪。”我焦急的叫着。

“那你可以指给我吗？”苏姨坐了起来，全身上下只有一套性感的内衣，白皙的皮肤在灯光下闪耀着诱人的光芒。

“汪汪。”我抬起头，在苏姨的双腿之间亲着苏姨的骚穴，用叫声确认着我的答案。

“咯咯咯～”苏姨掩嘴娇笑着：“是这里吗？豆豆想进去这里对吗？”

“汪汪汪！”

“等等哦～”苏姨双手抱着我的肩膀，让我重新躺了下来：“等一下哦～”

随后，苏姨下了床，从旁边桌子上的包包里拿出了一个避孕套，是冈本的003系列，扔给了我：“那就快戴上吧。”

虽然戴着套套会不舒服，但今天已经配合苏姨这么久了，为了最终的目标，还是继续配合下去好了。

我捡起床上的套套，撕开了包装，确认好正反，将套套对着肉棒，展开戴了上去。

苏姨妩媚地看着我的动作，轻巧的上了床，拿了个枕头过来，垫在自己的屁股下面，躺了下去。

等我戴好套套，看到眼前诱人的风景，完全被欲望所控制，冲了上去，跪在苏姨的双腿之间，握着肉棒顶在了洞口。

“好硬～好烫哦～”苏姨伸出食指在肉棒上点了一下：“想进来吗，乖狗狗？”

“汪汪汪！”我使劲的点着头，控制着肉棒，对抗着骚穴的吸引力。

“可以哦，可以进来哦～～”

直到苏姨给出了答复，我才猛烈的向前，将肉棒全部插入了进去。

“好大～～唔～～好满～～”苏姨咬着左手食指，眼神魅惑的看着我，满眼都是对接下来将要发生的事情的期待。

“汪！”没想到苏姨的下面还是这么紧，四面八方的蜜肉挤压着我的肉棒，让肉棒插入进去之后变得举步维艰，要用很大力气才可以顺畅的抽插。

随着我的抽插，苏姨的身体开始颤抖。

我趴在苏姨的身上，在适应了开始的滞涩后，速度也渐渐的开始变快起来，有着更多淫水的润滑，抽插也变得顺畅起来。

“好厉害～～唔～～舒服吗～～小狗狗～～”苏姨嘴里吐出一连串的淫语，随着我的撞击，拖长了尾音，听起来分外的诱人。

“汪，汪。”我一边回应着苏姨，一边在久违的战场上继续驰骋，像是不知疲倦的打桩机，没一下都插入身体的最深处。

“好舒服～～嗯～～好厉害～～”苏姨的声音变得更加绵软，脸上的红晕也越来越浓厚，像是刚出水的芙蓉一样，挑逗着我的视觉神经，让我更加卖力的在她身上耕耘。

“吸溜～吸溜～”苏姨放声呻吟的时候，看着我近在咫尺，充满欲望的眼睛，主动伸出了她的舌头，被我吸进了嘴巴里面，一阵热吻。

苏姨双手抓着身下的床单，整个身体都慢慢变成了粉红色，脖颈处浮出几滴汗水，温度慢慢升高，散发出一股迷人的香味。

这香味就像催情的春药，让我不知疲倦的挺动着下身，将肉棒狠狠的贯入苏姨身体，每次插入都会让身下的美体微微颤抖。

“唔～～轻点～～好舒服～～”苏姨松开了亲吻着我的红唇，从嘴里吐出诱人的声符，

双手也从抓着床单，变成环抱在我的背上，似是想要把我融化进她的身体。

“不行～～不行～～快点～～再快点～～要去了～～～”随着我百十下的重重冲击，苏姨的呻吟也变得高亢起来，手指甲都快嵌进我的肉里，脖颈扬起，身体在颤抖中，从蜜穴的最深处喷出一股滚烫的淫液，冲刷在我的龟头上，从我们的下体结合处流了出来，洒在了床单上面。


──────────────────────────────────────────────────
第92章 征服苏姨
────────────────────────────────────────

2524字

苏姨高潮之后，我没有着急动作，而是静静地趴在她身上，看着她沉浸在高潮余韵里，享受着蜜穴的收缩，一阵阵快感从脊椎一直传递到脑海，让肉棒变得更大，撑满了苏姨的小穴。

过了好一会，苏姨才缓了过来，用柔媚的眼神看着我：“小狗狗好厉害，接下来就让我来奖励你吧。”

说完便推开了我，坐了起来，在肉棒和蜜穴分开的瞬间，更多的淫水从苏姨的洞洞里流了出来，洒在了床单上。

苏姨让我往旁边坐了一点，然后让我躺了下来，她跨过我的身体，用两边膝盖跪在床上。

苏姨娇笑着看着我：“想要奖励吗？小狗狗～”一边说着，一边把左腿抬了起来，用左脚撑着床面，手握住了我的肉棒，在她的骚穴位置来回摩擦。

“汪！汪！汪！”我哪里经受过这种刺激，于是嘴巴激烈的回应着苏姨，表达着我的渴望。

“来了哦～～”苏姨布满红晕的脸上，露出狡黠的笑容，将肉棒对准穴口，慢慢坐了下来。

“嗯～～”

“啊～！”

等到肉棒全根没入，我和苏姨异口同声的发出舒爽的声音。

等到慢慢适应了下来，苏姨再一次抬起了密臀，再慢慢的坐了下来，这样的姿势，让肉棒每一次都能顶到骚穴的最深处，苏姨每次坐下来的时候都要稍微适应一下，才能开始下一次动作。

苏姨再一次抬起屁股，这次直接离开了我的肉棒，看着我疑惑不解的目光，苏姨双手勾住了蕾丝内裤的腰带，柔媚的看着我：“这个不需要了吧？对不对？”

“汪汪。”我早就觉得内裤碍事了，于是不住的点头表示同意。

苏姨收回左边的腿，将内裤脱了下来，扔在一边，随后，又跨坐了回来，握着肉棒，在她那道诱人的缝隙位置摩擦了几下，才将龟头再次对准穴口，坐了下来。

这次苏姨改用两只脚撑在床面上，像青蛙一样趴在我的身上，没有像之前一样动一下休息一会，而是连续动作起来，抬起落下，再抬起，再落下。

整个房间都充斥着肉体撞击在一起的“啪啪”声，还有舒服的呻吟声，所有声音汇合在一起，谱写成了一首淫糜的交响乐。

就这样，连续抽插了十多下，苏姨坐直了身体，感受着我们连接的交合处，坐在我的身上，前后缓缓摆动了起来，然后将她上身卡在乳房下沿的胸罩脱了下来，这下，苏姨的全身已经完全是赤裸着的了。

等到脱完胸罩，苏姨又开始上下抽动起来。

我也没有闲着，找到苏姨的节奏之后，开始随着她的动作，配合着她，在她下落的时候，我会抬起屁股，让肉棒插的更深，在她抬起的时候，我会下落，让肉棒拔出更多的位置。

随着动作越来越快，蜜穴里的水也越来越多，顺着肉棒都流在我的小腹上面，原本肉体撞击的“啪啪”声，也变成了夹杂着水声的“piapia”声。

“汪汪。”就这样，又动了一会，看着苏姨有些累了，速度也没之前快了。我伸手拍了拍苏姨的屁股，示意换个姿势。

不愧是富有经验的人妻，苏姨很快明白了我的意思，抬起屁股，拔出了肉棒，坐在旁边，缓了一下，便在我的示意下，趴在了床上，用手肘支撑着身体，将屁股撅了起来。

我跪在苏姨身后，握住肉棒，将龟头对准了洞口，轻而易举的就插了进去，抱着肥美的密臀耸动了起来。

经过之前的动作之后，现在我插进去，没有着急冲刺，而是享受着蜜穴的柔软，慢慢的抽插着，没想到这样的效果更好，让苏姨的呻吟越来越大。

“舒服吗，苏姨？”我在苏姨的肥臀上面扇了一巴掌，瞬间白嫩的屁股上浮现出一个红红的手印，我不再忍耐，准备吹响征服苏姨的号角。

苏姨伸手在我的大腿上拍了一下：“唔～小狗狗是不可以说话的哦～”

我加速抽插了十来下，又一巴掌打在苏姨的屁股上：“现在的姿势，谁更像小狗狗呢？”

“唔～～小狗狗不听话可是要接受惩罚的～～”苏姨一边说着话，一边想要往前，逃离我的冲击。

我怎么可能会给她逃离的机会，双手箍住她的腰，肉棒如疾风骤雨般地顶在她的骚穴里面。

“小狗狗不听话当然是要接受惩罚了！”我一边猛厉的抽插，一边抬起手掌，配合着下身的动作，每次插进去的时候，手掌也会狠狠的落在苏姨的屁股上面。

“啊～～～唔～～～不要～～～疼～～～”在我的进攻下，苏姨终于忍受不住，呻吟着发出哀求。

“苏姨，舒服吗？”我再次加快了抽插的速度，一边拍打着屁股，一边问道。

“啊～～～不要～～～啊～～～疼～～～轻点～～～”苏姨仰着鹅颈，之前拍打着我的手掌也变成抱着我的大腿，嘴里啼出一阵阵高亢的呻吟。

“苏姨，喜欢我打你的屁股吗？”看苏姨不再试图往前，而是主动往后撅着屁股，配合着我的抽插，于是我放慢了抽插的速度，在她耳边问道。

“不～～～～啊～～～～轻点～～～～疼～～～～”

“可是你下面的嘴巴不是这么说的，我每次打屁股的时候，它都收缩的更厉害了呢，夹的我的几把好舒服！”我没有停下打屁股的动作，只是随着抽插的动作放慢了速度。

“啊～～～没有～～～不要说～～～”被我拆穿了之后，苏姨脸颊更红了，身体也在微微颤抖。

“啊？没有吗？既然苏姨不喜欢，那我不打了。”我停下了打屁股的动作，把手放在苏姨的肥臀上，在被打红的位置轻轻抚摸着。

“啊～～～不要～～～你好坏～～～”苏姨往后挺动着屁股，似是在期待着什么。

“什么不要呀？苏姨，你得告诉我，我才能知道啊。”

“不要～～～不要～～～不要～～～再折磨我了～～～”

“那苏姨，喜欢我打你屁股吗？”

“啊～～～～～喜欢～～～～～啊～～～～～～用力打我屁股～～～～～～”终于，苏姨沉沦进欲望的深渊，扬起脖颈，大声的呻吟出声。

“啊！！我来了！！苏姨！！”我再次加快了抽插的速度，手掌也高高扬起，随着抽插的动作狠狠的打在苏姨的肥臀上面。

“现在…谁才是…小狗狗？”我喘着气，一边抽插，一边问道。

“啊～～～～～～我是～～～～～～我是小狗狗～～～～～～”苏姨已经陷入疯狂，屁股耸动着，配合着我的动作，大声的放声呻吟着。

“是谁的小狗狗？”

“啊～～～是～～～是～～～是～～～然然～～～是然然的～～～”

“是我的什么？”

“啊～～～～～～是然然的小狗狗～～～～～～”

“是我的小母狗，是不是？”

“是～～～～啊～～～～是小母狗～～～～”

“小母狗是用来干什么的？”

“啊～～～不要～～～不要～～～～不要再说了～～～～”

“告诉我！小母狗是用来干什么的？！”

“啊～～～～小母狗～～～～小母狗～～～～是用来艹的～～～～啊～～～～～～”

随着话音落下，苏姨身体颤动，仰起头放声呻吟，再次达到了高潮。

一股淫液从蜜穴深处冲刷出来，喷在我的龟头上面，让我再也忍不住，顶在苏姨的花心处，狠狠的喷射出来，和苏姨一起到达了高潮。

……


──────────────────────────────────────────────────
第93章 抖m
────────────────────────────────────────

2115字

激烈的性爱结束，我和苏姨依偎在一起。

“苏姨，问您个问题哦。”我抬头看了眼苏姨晕红的脸庞，开口说道。

“你是想问我怎么会喜欢这种玩法吧？”苏姨低头看了我一眼，将被子往上掖了掖，把我们俩赤裸的身体盖了进去。

“嗯。”没想到苏姨一下就知道了我想问什么，于是我一边出声表示肯定，一边点了点头，下巴碰到苏姨的丰满，撞起一波乳浪。

“我记得之前和你说过，你王叔忙于工作，身体没以前好了，那方面也不行了。”苏姨靠在床头，对着我娓娓道来。

“嗯，上次您说的时候，也是在这家酒店。可是这和王叔的身体有什么关系呢？”我脑海里联想到了什么，又不敢确定，于是看着苏姨追问道。

“你王叔那方面不行了之后，就喜欢玩些其他的花样，像这样的玩法，都是他从网上学来的，为了满足他，我也就经常配合着他的新花样。”跟自己儿子的同学说些夫妻间的情事，饶是苏姨阅历丰富，心理坚定，脸上还是出现一抹嫣红，眼神飘忽的说道。

“原来王叔喜欢这种被掌控的花样啊。”我抬起手指，放在下巴上，思考着说道。

“嗯，他有点抖m倾向。”苏姨拢了拢额前的长发说道。

“抖m是什么？”听到一个新的名词，我有些好奇，看着苏姨问道。

“咯咯咯，抖m是个网络流行语，意思是有受虐倾向的一种人。”苏姨掩嘴娇笑了两声，随后仔细地给我解释了一下。

“有受虐倾向的，那是不是还有施虐倾向的？”我脑海里闪过一丝光亮，想抓住又没抓到，思索了一会，终于找到了那丝光亮的来源，眼里闪着光，看着苏姨问道。

“不愧是好学生，都知道举一反三了，是的，有虐待倾向的人就叫做抖s。”苏姨微笑着摸了摸我的头发。

“那苏姨您是抖s还是抖m？”我有些好奇的问道。

“我…应该算是有点抖m，只是之前为了配合你王叔，所以才这样玩的。”苏姨摸着下巴想了一会说道。

“难怪您在最后有那么大的反应，那以后我们在一起的时候，您就当我的小母狗好不好？”听到苏姨的回答，想到之前苏姨的反应，我壮着胆子说道。

“嘤～知道了。”听到我的提议，苏姨嘤宁一声，夹紧了被子里修长的美腿。

“那我叫您小母狗，您应该叫我什么呢？”看着苏姨潮红的脸颊，我下面的肉棒又开始有了复苏的迹象，于是调笑着问道。

“我当然还是叫你然然呀。”苏姨眼神有些躲闪，不敢看我的眼睛。

“可是小母狗和然然似乎有些不搭配。”看着苏姨羞涩的神情，我接着说道，并不打算轻易的放过她。

“那…你说我该叫你什么？”苏姨索性不看我的眼睛，盯着我的身体，手指在我的胸部画着圆圈。

“您肯定知道您应该叫我什么。”我喘着气说道，看到苏姨躲闪的眼神我就知道她已经知道我的意思了，只是有些羞涩，或许也是在享受着和我的拉扯。

“我不是很清楚哦～”苏姨说话的时候，气息也开始有些不稳，温热的气息喷在我的侧脸，让我的身体又开始复苏起来。

“您是现在不清楚呢，还是一直都不清楚呢？”我一边说着话，一边将手罩在了苏姨的胸部上面，那因为过大而颤颤巍巍的乳房，我还没发育完整的手掌，只能盖住峰顶的一部分，恰是那一部分，却有着苏姨身体最敏感的所在。

“唔…”苏姨的蓓蕾在我的掌心中膨胀，渐渐的立了起来，身体温度也比之前高了些，露在被子外面的皮肤也染上了一抹桃红。

就在我血液上涌，准备翻身上马，梅开二度的时候。

“嗡嗡嗡～”

一阵颤动声传来，打断了我的动作，听声音应该是从旁边的床头柜上传来的，苏姨最先反应过来，拿起了放在床头柜上的手机，朝着我做了个噤声的动作，便接起了电话：“喂。”

由于我就靠在苏姨身边，电话里清晰的传来了胖子的声音：“妈，您出门了吗？”

“嗯，我在附近超市，准备采买一点日用品和晚饭的食材。你们已经办完事回来了吗？”苏姨一只手拿着手机，一只手按住了我在她丰胸上作怪的手，眼神紧张的示意我不要乱动。

“嗯，我和爸爸刚到家，看您没在家，就给您打电话了。您在哪个超市？买的东西多吗？要不我们来接您吧。”胖子听起来有些开心，看来和王叔出去办事相当顺利。

“不用，你们刚回来就好好休息吧，我出门开车了，一会买完东西就回来。”听到胖子说要来接她，苏姨脸上有了一丝慌乱，但很快就恢复了过来，强自镇定的说道。

“好吧，那我们在家等您，等您到楼下了，您告诉我一声，我下去帮您拿东西。”

“好，一会妈妈到了给你电话。”

听到最后，我不由得有些失望，没想到欢乐的时光这么短暂，但也没办法，只能接受现实。

接完电话的苏姨，眼神里有些不舍，但不像我一样，所有的情绪都在脸上，撑起身体在我的额头亲了一口，就起床开始穿衣服了。

“这个房间我开了一天，要是累了你可以在这休息一会，等休息好了再回家，我要先去趟超市，就不送你回家了。”苏姨一边穿衣服，一边说道。

“嗯，您不用担心我，我一会到家了给您发消息。”既然事情已经没法改变，那就只能接受了，只能等下次有机会，再和苏姨缠绵了，我收拾好情绪，看着苏姨说道。

听到我的话，苏姨眼里闪过一丝讶异，似乎没想到我这么快就调整好情绪了，穿好衣服的苏姨再次来到床前，在我的嘴巴上轻啄了一下，眼神魅惑的看着我：“等下次，我会告诉你该叫你什么的。”说话的同时，还不忘在我已经勃起的肉棒上轻揉了一下。

“真是个迷死人不偿命的妖精啊！”我在心里对苏姨下了一个评价。

看着苏姨扭动着肥臀走进了洗手间，补完妆之后，苏姨回到房间，拿起了她的包包，冲着我挥了挥手，便打开房门，离开了房间。


──────────────────────────────────────────────────
第94章 买酱油
────────────────────────────────────────

2004字

苏姨走后不久，我也起了床，到浴室洗漱了一番。

这时，我才想到，我们做完之后，还没洗过澡，苏姨就被胖子的电话打断，回家了，那岂不是现在，她的身上还有和我做爱的痕迹，有我的口水和汗水，有点可惜的是，今天不是苏姨的安全期，是戴了套做的，没有射到她的身体里面。

苏姨丰乳上的抓痕和吻痕，还有屁股上被我拍打的痕迹，应该不会被王叔发现吧，但是按照苏姨说的，她和王叔已经分床睡很久了，那应该没事。

想着苏姨带着和我性爱的痕迹回家，面对着胖子和王叔，让我有些异样的激动，下身的肉棒又开始翘了起来。

洗完澡，穿好衣服，检查了一下房间里，没有什么遗漏的东西，我拔出了房卡，把房卡交给了前台的小姐姐。

“小朋友，你把房卡放这就行了，退房的事情你妈妈出去的时候已经跟我说过了。”前台小姐姐看着我眨了眨眼睛说道。

不知道是前台小姐姐误会了我和苏姨的关系，还是苏姨和告诉她我们是母子的，但现在我都没法去解释，只能把房卡放到了前台，红着脸说了声：“好的。”

很快，我就坐上了回家的公交，在车上我不由得想到：“看来得赶紧实施我健身的计划了，现在的身材还是有点瘦弱，也不知道什么时候才能长高，等到长高长壮了才能保护妈妈，以后出门的时候才不会一眼就被人看穿是母子，和苏姨出来也不会被人误会。”

在我思考的时候，很快就到了家，下车之后伸了个懒腰，刚准备朝家走去，我感觉到手机在裤兜里震动起来。

之前为了怕被打扰，我也是和苏姨一样，给手机开了静音震动，我一边往家里走，一边拿出手机看了一眼，是妈妈的电话。

我点了接听按钮接了起来，电话里传来妈妈清脆的声音：“然然，你什么时候回来？妈妈饭都快做好了。”

“妈，我已经到小区门口了。”

“今天这么早啊，那正好，你去小区旁边超市买瓶酱油带回来。”

“好的，买生抽还是老抽啊？”

“买家里常用的那个牌子，生抽就可以。”

“好的，那我买完就上来。”

本来已经迈进小区的我，只能退回来，走到旁边超市，买了酱油再带上去。

等我买完酱油回家，一会会的时间，天色已经暗了下来。

在单元门口刷了一下门禁卡，进了我们家一单元的楼门，在电梯里按了17楼，很快就到家了。

家里亮着灯，从门口就能闻到饭菜的香味，好像有鱼的味道，我换好拖鞋，拿着酱油进了厨房。

妈妈穿着她平常最喜欢的那件蓝色睡衣，腰间系着一件格子围裙，虽然系的不是很紧，但原本宽松的睡衣，却因为系带的原因紧贴在妈妈的腰间，勾勒着妈妈完美的身材曲线，那爆炸的腰臀比，让我不安分的兄弟又开始抬头了。

无数次想冲上去抱着妈妈，把她压在厨台上面，从后面狠狠的输出，但我的理智一遍遍的提醒着我，这么做的可怕后果，让我就这么站在后面，看着妈妈的背影，没有动作。

可能是厨房太热了，也或许是妈妈做饭太累了，妈妈娇美的侧脸上，一滴晶莹的汗珠从额头慢慢滑落，妈妈伸出胳膊，用袖口轻轻地拂去了脸上的汗珠。

“啊！”眼睛的余光瞥到身后的身影，把妈妈吓的喊出了声，等转过头看清是我之后，才镇定了下来，抬手拍了拍丰满的胸脯，拍起一阵肉波乳浪：“你这孩子，走路没声的啊，吓死我了！”

我眼中神色挣扎了一下，低下头，不敢直视眼前的诱人风景：“我有声啊，是厨房里抽油烟机声音太大了，您才没听到。”

妈妈没顾得上看我，镇定下来之后就又转身顾着锅里的菜了：“好吧，就当妈妈错怪你了，酱油买了吗？”

“买了，喏。”我嘴里答着，手里举着酱油递了过去。

妈妈转身接过了我手里的酱油，想打开酱油盖子，却发现上面的塑料封装还没有拆开，刚想放下右手的锅铲，打开酱油。

这时候我也看到了妈妈的动作，于是上前一步，拿过了妈妈手里的酱油：“妈，我来吧。”

可能是太想改善和妈妈之间的无形的距离了，情急之下这一步跨的有点大，等到反应过来，才发现已经紧贴在了妈妈身后，那勃起的肉棒也随着我的动作，隔着我和妈妈的衣裤，贴在了妈妈柔软的肥臀上面。

“啊…”突然的袭击让妈妈轻呼一声，那熟悉的触感，让妈妈一下就想到了是什么东西贴到了她的身上，蹭的一下从脖子红到了脸上，想往前一点，躲开和我的亲密接触，却发现前面就是厨台的柜子，避无可避。

这是自从上次在外婆家发生关系以来，第一次和妈妈的亲密接触，那柔软的触感，让我全身的酥软了，一下子我都忘记原本打开酱油瓶的任务了。

直到妈妈往前躲闪的动作，才让我清醒了过来，我眼神有些黯淡，默默地往后退了一步，保持着和妈妈的距离，然后按照瓶盖上面的标识，撕开了酱油的封装，打开了瓶盖，本来想交给妈妈的，没想到打开瓶盖之后，里面还有一个拉环，我用力拉住拉环，将里面的小盖子也扯了出来，才将酱油瓶交给妈妈。

妈妈感觉到我往后退了一步，拉开了我和她的距离，才暗暗的松了一口气，转身接过我递过来的酱油瓶：“你先去洗洗手，休息一下，饭马上就做好了。”

“好的，妈。”递酱油瓶的时候接触到妈妈柔嫩的小手，那细滑的触感，让我心里一阵颤动，妈妈的身体对我有着致命的吸引力。

我洗完手，回到客厅，开着电视看了一会，妈妈的声音就传了过来：“然然，饭好了，来帮把手，把菜端出去。”


──────────────────────────────────────────────────
第95章 期末考试
────────────────────────────────────────

2282字

我来到厨房，妈妈已经盛好菜，放在厨台上了，两菜一汤，其中一道是红烧鱼，之前我闻到有鱼的味道，果然没错，另外一道是个素菜，是我最喜欢吃的酸辣土豆丝。

妈妈正在盛饭，等我把菜都端到餐桌上之后，妈妈端着两碗米饭坐在了我的对面，一碗盛的很满的饭给了我，另外一碗只有一半的给了自己。

“妈，您就吃这么一点啊。”我夹了一筷子土豆丝，边吃边说道。

“嗯，最近胖了两斤，得少吃点。”妈妈夹了一大块鱼肉，放到碗里，细心地挑着里面的鱼刺。

“妈，您一点都不胖，现在的身材就刚刚好。”我回忆起妈妈身体的手感，该大的地方大，该细的地方细，该翘的地方翘，确实是，多一分嫌多，少一分则嫌少，现在就是刚刚好。

不知道妈妈想到了什么，脸上泛起一丝红晕，将挑完鱼刺的鱼肉夹到我的碗里：“好好吃饭，食不言寝不语。”

妈妈的动作让我想起小时候，有一次，也是在家里吃鱼，我自己夹了一块，结果鱼刺没挑干净，被卡了喉咙。

看着我难受的样子，妈妈着急的哭了出来，焦急的带着我去了医院，最后在医生的帮助下，才把鱼刺取了出来。

自从这之后，妈妈在家里就很少做鱼了，偶尔做鱼吃，也是细心地帮我挑好鱼刺，才夹给我吃。

我夹起妈妈夹给我的鱼肉，一口全部吃了进去，露出一副陶醉地神情：“妈，您做的鱼好好吃。”

看到我的动作，妈妈则是着急地说道：“你这孩子，怎么一口全部吃下去了，不怕有鱼刺啊。”

“嘿嘿，妈妈给我挑的，肯定不会有鱼刺的。”我摸着头傻笑了两声。

“就算是妈妈挑的，也不一定能完全挑干净，你自己也小心检查一下再吃，忘了鱼刺卡喉咙多难受了是吧。”妈妈严肃的说着，手里又夹了一块鱼肉，细心地挑着里面的鱼刺。

“知道了，妈。”我不以为意的回答道，在我心里，只要是妈妈给我的，就一定是没问题的，我没必要再多挑一遍。

妈妈把刚挑好的鱼肉夹到我的碗里，看着我不以为意的表情，微笑着摇了摇头：“今天去小泽家里学习怎么样？上周学校讲的知识点还跟得上吗？”

听到妈妈说起学习的事，想到下午我和苏姨在酒店发生的事，我眼里闪过一丝慌乱，幸好是低着头吃饭，没有被妈妈发现，我赶紧调整了一下，镇定下来回答道：“嗯，学的还行，因为之前预习过，知识点我都有掌握，所以问题不大。”

得益于最近我成绩上涨和良好的学习态度，妈妈很容易就相信了我的话，把嘴里的饭咽下去之后开口道：“嗯，那就好，我记得你们应该快期末考试了吧。”

“嗯，下个月3号，还有不到一个月。”我站起身，给妈妈盛了一碗汤，放到了妈妈面前。

“这次有信心考好吗？”妈妈把面前的烫碗往她旁边挪了一下，眼神里有些欣慰。

“您放心吧，我肯定能考到重点冲刺班去的。”我充满信心的说道，随后又想到之前妈妈说的奖励：“妈，您之前说我进到重点班，就带我去滑雪的，您还记得吗？”

“我有这么说过吗？”妈妈脸上闪过一丝狡黠，停下了手里吃饭的动作，偏着头，用手撑着下巴，看着我说道。

我没有注意到妈妈的表情，只听到妈妈的话，就站起身，着急地开始抗议起来：“您明明上次亲口说过的，怎么能说话不算数呢！”

“是吗？我怎么一点印象都没有呢？”妈妈看着我着急地样子，玩兴大起，看着我，装作一副跟我可没关系的样子。

看着妈妈的表情，我都有点开始怀疑自己的记忆出现了问题：“难道真的是我记错了？”可是我明明记得妈妈答应过我的，但是现在妈妈不承认我也没有办法，只能颓然的，一屁股坐了回来。

妈妈看到我失落的样子，眼里有些不忍心，夹了一筷子土豆丝放到我的碗里：“好了，妈妈逗你的，答应你的事情肯定会做到的，前两天跟你爸打电话的时候还说过这事呢，你爸也很支持，说他也快回家了，到时候你要考好了，他陪着我们一起去。”

听到前半句的时候我还很开心，想着这段时间一定要好好学习，这样就又能和妈妈一块出去玩了，结果后面又听到爸爸也要回来，还要跟我们一起去，瞬间，就有些失落，虽然爸爸好久没回来，我也挺想他的，但一想到我和妈妈单独出去的机会没有了，我就开心不起来。

看到我脸上的表情变化，妈妈一下就猜到了我心里的想法，想起之前我们俩单独在一起的场景，不由得脸上染上一抹晕红。

由于刚才的话题，我和妈妈都不知道该说些什么，于是沉默了下来。

感觉到气氛有些怪异，而且爸妈都已经商量好了，我也没法再改变什么，想想久违的一家三口出去旅游一趟也挺不错的，于是我自我调整了一下，再次开口打破了沉默：“妈，要是我考好的话，还能要其他奖励吗？”

听到我的话，妈妈眉头微皱，可能是怕我提出什么过分的要求吧，但想了想，又觉得我应该胆子不会那么大，于是舒展开眉毛，看着我问道：“看来你对这次考试信心很足啊，说吧，还想要什么奖励？”

“嘿嘿，那必须的！”我看着妈妈信心十足的说道：“奖励就是，我想考完试去报个健身房锻炼一下身体，可以吗？”

妈妈没想到我会提出这样的要求，有些疑惑地问道：“你现在不是经常出去晨跑吗，怎么还想着报健身房锻炼了？”

我把嘴里的饭菜咽了下去，拿起旁边的烫碗喝了口汤，看着妈妈说道：“我想变得强壮一点，想去健身房做一些力量训练，这样以后碰到像上次妈妈脚那样的情况，我也能更好的保护妈妈。”

听到我的话，妈妈脸上有些感动，随后又收起了笑容，装作生气的样子，拿筷子敲了一下我的手：“一天不盼着妈妈点好，是不是，还想着让妈妈崴脚呢！”

“我，，，我…我不是这个意思，我只是想以后更好的保护妈妈，心里一点都不想妈妈有事。”听到妈妈的话，我结结巴巴的解释道。

“咯咯，傻孩子，妈妈逗你的！”妈妈捂着嘴轻笑了两声，随后又开口道：“我记得咱们家附近就有家健身房，等你放假了我带你过去看看，给你找个好点的健身教练。”

“嘿嘿，谢谢妈。”不知道是不是我的错觉，我和妈妈的关系好像又拉近了一些，妈妈最近好像更喜欢逗我了。


──────────────────────────────────────────────────
第96章 客串摄影师
────────────────────────────────────────

2343字

转眼，又过了一周，星期五晚上。

我在卧室写完作业，准备到客厅透会气，刚出门就听到妈妈好听的声音从沙发那里传来：“你要不再重新找个人吧，然然再过两周就要期末考试了，他这次有希望进冲刺班，最近得好好复习才行。”

我走过走廊的拐角，一眼便看到了坐在沙发上的妈妈，穿着有些保守睡衣和睡裤，上面还有些加绒，看起来很暖和，是粉色的，我记得好像是表姐送给妈妈的，虽然款式有点保守，但依然掩盖不住妈妈姣好的身材，那随着身体动作跳动的丰满，让我内心一阵激动，挪不开眼睛，妈妈好像没有穿胸罩。

妈妈没有注意到我的出现，注意力还在电话上面，我稳了稳心神，想起最近好不容易拉近了和妈妈的关系，可不想再出现什么意外，于是收起贪婪的目光，抬脚走向妈妈旁边。

这次我故意加重了脚步，妈妈听到声音，转头朝我看了一眼，看到是我走过来，冲着我笑了一下，抬起白嫩的手臂朝我招了招，示意我坐到她旁边。

我刻意保持了些距离，在沙发上坐下。

离得近了，我也能模糊的听到手机里传来的声音，好像是表姐在说话，正在我想着妈妈和表姐聊什么的时候，妈妈把手机从耳朵边拿了下来，在屏幕上点了一下，好像是按了免提键。

随着表姐声音清晰的传了过来，验证了我的猜想。

妈妈拿着手机往我这边放了点，随后说道：“正好，然然写完作业出来了，你自己问问他吧。”

妈妈把手机递了过来，朝着我抬了抬下巴，示意我接过去。

我抬起屁股，往妈妈旁边挪了挪，坐下后已经能闻到妈妈身上的香味了，体香混合着香水的味道，淡淡的，舒服的，像夏夜晚风带着清凉的气息，扑在我的身上。

我从妈妈手里接过手机，手指不可避免的触摸的妈妈的皮肤，滑嫩的触感，让我心里一阵荡漾。

正当我沉浸的时候，表姐的声音从手机里传了出来：“喂，小然然。”

“怎么了，表姐？”

“听小姨说你们快要期末考试了，复习的怎么样了？”

我抬头看了妈妈一眼，妈妈正饶有兴致的看着我，听着我和表姐的聊天，我心里有些疑惑，这小魔女什么时候这么关心我的学习了，要是平时我肯定跟她打趣两句，但现在妈妈还在旁边，于是我只能老实的回答道：“还行吧，这周老师划了不少考试重点，正在慢慢消化呢。”

“听起来挺有信心啊，那上周的学习内容呢，回来之后有没有补上？”

这都过了一周了，现在才想起来问我上周的学习吗？这小魔女葫芦里到底卖的什么药，我有些摸不着头脑，好像是在提醒我什么事。

好像是之前答应过表姐什么事来着，有些要想起来却又想不起来，这种感觉是真的难受，但我又不好直接问表姐，要真是什么重要的事情被我忘了，那说不好友谊的小船又要翻车了。

脑海里的想法也就一瞬间，为了友谊的小船不被打翻，我只能按着表姐的问题来回答：“嗯，已经补上了，上周回来第二天我就去找同学，借了他的笔记，把知识点都整理了一遍。”回答完，我嘴角不自觉的露出笑意，只要你不提，我就不问，看谁先着急。

果然，在我装傻充愣了几回合之后，表姐开始沉不住气了：“你还记得上周在外婆家答应我什么事了吗？”

我就说有什么事想不起来，原来是这个，我记得当时表姐说她们班级有个活动，想让我去客串一下摄影师。

“啊？什么事啊？”想起来之后，为了逗逗表姐，我摸了摸头，装作很迷茫的样子问道。

“你…你…你…说好的事怎么能忘呢！”电话那头的表姐有些着急，以为我是真的忘记了，生气的语气都有些不连贯了。

“哈哈哈，我…我…我…答应的事当然记得啦，是去给你当免费的摄影师吧，什么时候啊？”见表姐着急，在装下去容易出事，于是我夸张的学着表姐的语气问道。

“咯咯咯～”听到我夸张的语气，表姐还没反应过来，我身旁的妈妈已经忍不住，捂着嘴笑得花枝乱颤的。

这时候表姐也反应过来我是在逗她，但毕竟是找我帮忙，不好发作，我听到手机里传来两声破风声，好像是挥拳头的声音，想到表姐龇牙挥拳的样子，好像还挺可爱的，接着表姐的声音传来：“呵呵，记得就好，这次是为了参加年级趣味运动会的训练活动，需要拍一些照片宣传和留念，明天下午1点集合。”

“好，那我直接去学校找你吗？”我嘴里回复着表姐，突然想起来之前妈妈和表姐打电话的时候，有说我快考试了，想让我好好复习来着，没有征询妈妈的意见，就擅自答应了，于是我赶忙转头看向妈妈，想看看她的反应。

没想到妈妈倒是没怎么在意，如水的眼眸望着我，朝我眨了两下眼睛，意思很明显，是让我自己决定。

看到妈妈没有意见，我放下心来。此时，电话里又传来表姐的声音：“嗯，你到时候早点过来，我带你去吃大餐。”

“好的，那我11点就过来找你。”听到有好吃的我开始两眼放光，急切的回答着表姐，转念又想到一个问题：“对了，表姐，我没有相机。”

“没事，你直接过来就行，我们有学校批的设备。正好吃饭的时候我给你带着，你到时候提前熟悉熟悉。”

“好的，那明天到学校了我给你打电话。”

“嗯，明天见。”

“那你还要跟妈妈聊吗？”

“嗯，你把手机给小姨吧。”

我把手机递给坐在身旁的妈妈：“妈，手机。”

妈妈接过手机，又和表姐聊了几句，便挂断了电话。

“妈，对不起，我之前答应表姐的，不想食言。”虽然妈妈之前的眼神是让我自己决定，但想起之前妈妈说想让我复习的话，我还是决定先主动跟妈妈认个错。

妈妈宠溺地看着我，伸出手摸了摸我的头发：“傻孩子，这有什么好对不起的，男子汉说话算话，答应你表姐的事应该要做到的。而且，你最近学习的那么晚，好不容易到周末，是该出去走一走，学习还是要劳逸结合，别给自己太大压力了。”

看着妈妈宠溺的目光，听着妈妈说着关心的话，享受着妈妈手掌的抚摸，此刻的我无比幸福，内心里没有一丝的杂质，只有对妈妈无尽的感恩和纯粹的爱：“妈，谢谢您。”

“傻孩子，跟妈妈有什么好谢的。”妈妈手掌从头顶移到我的背上，在我背上用力的推了一下：“好了，时间不早了，赶紧去洗个澡，早点睡觉吧。”

借着妈妈的推力我站了起来：“好，那我去洗澡了，您也早点休息。”

“好，去吧。”

……


──────────────────────────────────────────────────
第97章 你是不是抖m
────────────────────────────────────────

2172字

碧海市第一中学高中部校区，此时我正站在学校门口，周末的校门口格外冷清，只有一道推拉的自动门安静的伫立在那里。

表姐在高中部当老师，目前是高二（5）班的英语老师。高中部和初中部之间隔了两条街道，其实就是一个学校，两个不同的校区。

等我升到高中，也会来到这里上课学习，我现在初二，表姐现在带高二，那等我上高一，有可能表姐会给我带课，想到这可怕的未来，我不禁打了个哆嗦。

高中部有两个宿舍区，一个是教师宿舍区，供学校比较远的教职工居住，在东边，另一个则是学生宿舍区，供学生住宿使用，在学校的西边。

我在旁边看了下，除了中间的自动门，只有保安亭旁边的小门可以进出，于是我走到保安亭旁边，敲了敲保安亭的窗户。

很快，窗户打开，一颗有些花白头发的头望了出来，看着我说道：“同学，今天周六，来学校有什么事吗？”

虽然看起来有点像爷爷辈了，但我知道，不管男女，都喜欢自己被叫的年轻些，于是我开口道：“大叔您好，我是姜岚老师的弟弟，她在学校教师宿舍住，我是过来找我姐姐的。”

“是带高二的姜老师吗？”门卫大叔仅是思索了一下，就看着我问道。

“大叔您记忆力这么好的吗？我刚说完您就对上号了。”我不着痕迹的小拍了一下大爷的彩虹屁。

听到我的话，大叔显得很受用：“那是，这学校里的老师，叫什么，带哪个班，每一个我都记得很清楚。”

“好厉害！”这句我是真心夸的，虽然只是一中的高中部，但班级很多，教师加上校职工少说也得好几百人。

就这样跟门卫大叔简单的聊了几句，大叔从一开始的冷淡模样，变成了现在洋溢着笑容的样子：“教师宿舍在学校的东边，你进门之后顺着这条道直走，等看到教学楼之后往右拐，一直直走，等走到尽头，会看到一个锅炉房，再往左拐，就是宿舍楼了。”

“好的，谢谢大叔。”

“哈哈哈，门我已经打开了，你推一下就能进了，快进去吧，别让姜老师等急了。”大叔说话的时候在房间桌子上的按钮上按了一下，小门那边“咔哒”一下响了一声。

我走到门前，推了一下，果然门已经开了，跟大叔道完谢，我便按照大叔说的，很快来到了宿舍楼下。

在宿舍楼下，我拿出手机，给表姐打了个电话，电话很快接通，我对着话筒说道：“喂，表姐，我到宿舍楼下了，你下来吧。”

“小然然，我还在化妆，你先上来等我一会，等我画好了咱们再一起出去吃饭。”

“好吧，你宿舍在几楼？”自从表姐住到学校宿舍之后，我还没来过。

“四楼，出了电梯之后往左走，403。”

“嗯，那我现在上来。”

按照表姐的指示，我很快就到了表姐门前，敲了敲门，没有过来开门的脚步，反而是表姐清脆的声音从房间里传了出来：“门没锁，你直接进来吧。”

我推了推门，果然，门很轻易就推开了，门口放了一双蓝色的拖鞋，看来是表姐为我准备的，我在门口换好鞋，走到了表姐的宿舍里面。

宿舍是一室一厅的格局，整个房间一看就是表姐喜欢的布置，各种装饰都是粉色系的。

表姐正坐在床边的梳妆台边上化妆，听到我进来，转头看了我一眼：“你先在沙发上坐一会，等我五分钟。”

沙发在梳妆台的旁边，对面放着电视柜和电视机，我走过来，坐在沙发上，四周打量了一下，虽然卧室不大，但所有的家具都一应俱全。

打量完卧室，我把目光重新放在了表姐身上，表姐正聚精会神的化着妆，丝毫没注意到我的目光，表姐身上穿着一件粉色的睡衣，由于是冬天，睡衣比较厚，把表姐姣好的身材都隐藏在了睡衣的下面。

不过想起那晚雷雨夜的故事，表姐被隐藏在睡衣下面的身体在我脑海中渐渐清晰起来，就像睡衣消失了一样，那滑腻的皮肤，丰满的胸部，还有挺翘的屁股，让我身体都开始发热起来，眼睛也变得通红。

感觉我现在的欲望越来越强了，明明上周和苏姨已经做过了，但是每一天都还是欲求不满，除了学习的时候沉浸进去之外，其他的时候都很难控制的好自己，所以最近一周我都刻意保持着和妈妈之间的距离。

现在坐在表姐旁边，闻着表姐迷人的体香，我身体里潜藏的欲望又开始蠢蠢欲动，让我整个人都变得有些燥热。

就在我理智和欲望作斗争的时候，表姐的声音适时响起，打断了我的内心活动：“你一会想吃什么？”

听到表姐的声音，我下意识的低下了头，躲闪着目光，过了一会，没感受到表姐的目光，我偷偷看去，原来表姐说话的时候没有看我，于是我镇定心神，将目光聚拢回来，重新看着表姐说道：“吃火锅吧，冬天想吃点暖和点的。”

“火锅啊…”表姐手上的动作没有停下来，但是语气里有些迟疑。

“表姐你不想吃火锅吗？”听出了表姐的迟疑，于是我开口问道。

“也不是不想吃，就是吃完火锅，衣服上就一身味道…”

不愧是女孩子，脑回路真的清奇。

平常我可能会想着和表姐唱唱反调，但不知道今天怎么回事，内心里好像在期盼着什么，于是顺着表姐说道：“那你有什么想吃的吗？换一个也行。”

听到我这么说，一直都没回头的表姐，转头诧异的看着我，眼睛瞪的大大的，显然我刚才的回答也出乎了她的意料之外：“你今天是不是生病了？”

“你才生病了呢？好心问你一句，怎么还变成生病了。”表姐脸上的妆已经差不多画好了，只剩最后的口红还没有涂，看着面前皮肤细腻，五官精致的绝美容颜，我的内心有些颤动。

“这还差不多，刚才你竟然没有跟我唱反调，我还有点不习惯。”表姐一边说着一边转过去，拿起口红，在嘴巴上涂了一下，随后双唇抿在一起，将口红整个晕染开来。

“顺着你你还不乐意了，小魔女，你是不是抖m啊。”听到表姐的话，脑海里不自觉的蹦出来上周刚学会的名词，嘴比脑快，没来得及思考就直接说了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第98章 意外
────────────────────────────────────────

2007字

“哟，你这一天都跟哪儿学的？抖m都出来了。”表姐画好了妆，转过身，饶有兴致的看着我问道。

“我，，，我…没在哪里学，就是在学校听同学说的。”想起上周在酒店和苏姨的旖旎时光，我顿时觉得脸上好热，躲闪开表姐的目光，嘴里断断续续的说道。

看着我躲闪的目光，不知道为什么，表姐眼光突然黯淡了一下，开口说道：“在学校好好念书，别没事学些乱七八糟的。”

随后，表姐站起身，伸了个懒腰，睡衣由于往上撑，和睡裤之间形成了一段相互没有连接的地带，表姐白嫩的皮肤便露了出来，纤细的腰肢没有一丝赘肉，可爱的肚脐犹如一朵含花待放的小花，让我一时看的入了迷。

“看什么呢？”看到我一脸猪哥象的看着她的小腹，表姐反应过来，赶紧向下拉了拉睡衣，遮挡住了身体上诱人的风景，脸颊绯红，白了我一眼，便拿起床上的衣服，向浴室走去：“等我一下，我去换个衣服。”

看着表姐的背影，我有些尴尬的挠了挠头。

很快，表姐便换好衣服走了出来，上身是一件米色高领打底衫，紧身的设计将表姐的完美身材突显了出来，使得胸前的丰满更加夺人眼目，脖子上戴着一条宝格丽的银色SERPENTI VIPER项链，似灵蛇一般的吊坠造型，挂在胸前，时尚而不失优雅。

下身则穿着一条紧身牛仔裤，把腿部修长的线条勾勒的淋漓尽致。

表姐从洗手间出来之后，把换下的衣服扔到了床上，随后从衣柜里拿了一件黑色的简洁工装棉服，穿在身上，又拿了一顶黑色的棒球帽戴在头上，整个人瞬间变得飒爽起来。

随后转头跟我说道：“别看了，出门吃饭了。”

“好的。”我站起身跟在表姐身后，向着门口走去，走了两步才反应过来，脸上瞬间变得通红，解释道：“我…我…没看。”

“噗嗤。”听到我欲盖弥彰的说辞，表姐忍不住轻笑一声，却罕见的没有继续挖苦我。

走到门口，弯下腰，从鞋柜里拿出一双黑色的运动鞋，开始换了起来。

在表姐笑完之后，我才反应过来，刚才的解释有点此地无银三百两的味道，但说出去之后，已经没有办法补救，只能跟在表姐身后。

表姐换鞋子的时候，由于弯下腰，浑圆的屁股在紧身牛仔裤的包裹下，暴露在我的视线里面，那诱人的曲线，在我的视野里越来越大，刺激着我的每一处神经，让我热血沸腾，我下意识的伸出手，想要感受一下那久违的浑圆，在快要触碰到的时候，理智才终于反应过来，控制住即将要犯罪的右手。

刚收回手，表姐就穿好鞋子站了起来，当先一步走出了屋子，我站在后面，暗自庆幸了一下没有被表姐发现我的企图，不过庆幸的同时又有些遗憾，要是抓上去，那手感一定很好。

这些想法在脑海里也就一瞬间的事情，我穿好鞋子，跟在表姐的后面走出了门，等我出来之后，表姐关上门，带着我向电梯走去。

表姐走在前面，在电梯前按了键，停了下来，我跟在后面，还在想着之前的事，没注意到表姐已经停了下来，直接撞了上去。

“啊～”

表姐被我撞的发出一声惊呼，我才反应过来，停下了脚步，这时候还紧紧的贴着表姐的身体，刚才还在遗憾没有感受到表姐翘臀的触感，这下直接用身体感受到了。

那柔软的触感让我全身打了个激灵，下面瞬间有了反应，肉棒抬起了头，顶在表姐的丰臀上面。

表姐也感受到了我的反应，之前发生过那种事情，一下就明白了她屁股上顶着是什么东西，瞬间俏脸羞红，往前走了两步，拉开了我们俩的距离，刚想回头说什么，身前传来“叮”的一声，原来是电梯到了。

电梯打开，里面站着一位漂亮的女老师，看相貌应该是和表姐同龄，看到电梯门口的表姐，开口打招呼道：“姜老师，这是要出门吗？”

听到声音，表姐往后转的头一顿，又转了回去，看到电梯里的老师，笑着回道：“嗯，胡老师，我表弟过来找我，我带他出去吃顿饭。”说着走到电梯里面，按住打开的按键，等到我走进来，才松开手，看着旁边的胡老师问道：“你这周没回家吗？”

“唉，别提了，家里让我这周回去给我安排相亲，我不想去，所以找借口这周没回。”胡老师往里面让了让，皱着眉头说道：“姜老师，你妈妈没催你相亲吗？”

“我妈还好，对这种事不怎么着急。”表姐说这话的时候若有似无的往我这边瞟了一眼，正好我也因为刚刚的事一直在看着表姐，所以捕抓到了她这个眼神。

表姐也意识到我在看她，所以很快就把目光转移开了。

“那挺好的，你们准备去哪儿吃饭？”胡老师说话的电梯已经停到了一楼，一边往外走一边问道。

“我表弟想吃火锅，我准备带他去附近的海底捞，胡老师要不要一起？”表姐在我说要吃火锅的时候就已经看好了位置，这会正拿出手机准备打车。

“正好我最近也有点想吃火锅，就不跟姜老师你客气了。”胡老师停下了往前走的脚步，看着我和表姐说道。

“哈哈哈，火锅人多才好吃，咱们一起就行。”表姐笑着说道：“那咱们先往外面走吧，我打个车，出去刚好。”

看起来表姐和胡老师关系挺不错的，要不然不熟悉的老师也不会说要一起出去吃饭。

“不用打车了，我这周来学校的时候开车了，直接坐我的车过去就行。”胡老师看着表姐说道。

“行，那我也不跟你客气了。”

“哈哈哈，咱们俩之间有啥好客气的。”胡老师笑着说道，说完便带着我和表姐往学校的停车场走去。


──────────────────────────────────────────────────
第99章 PS
────────────────────────────────────────

1848字

停车场很近，表姐坐在了副驾，和胡老师聊着学校里的事情，而我坐在了后座，一个人有些淡淡的哀怨。

原本还想着只有我和表姐两个人的时候，好好聊会天的，自从上一次雷雨夜之后，就基本上没什么和表姐有单独相处的机会了。

刚刚在表姐的宿舍算一次，但也没有太久，也没有什么联络感情的机会，现在又碰上了胡老师，更加没什么机会了。

海底捞离学校很近，十分钟左右就到了。由于要让我提前熟悉摄影设备，所以我们吃的很快，总共也就花了一个多小时。

表姐告诉我由于是周末，让学生集合的时间比较晚，他们班定的是下午两点半集合，现在回去还有一个多小时，正好让我熟悉一下设备。

回去之后胡老师跟着我们一起去了表姐宿舍，表姐已经提前把相机申请好，放在宿舍了，相机是佳能的新款D800，虽然是入门级的单反，但拍拍活动照片也够了。

因为之前苏姨拿的就是佳能的相机，所以同品牌的相机，我入手很快，调整了一下设置，很快就熟悉了。

设置好相机，我就听着旁边表姐和胡老师聊天，胡老师是表姐隔壁班的班主任，也有带表姐她们班的课程，所以和表姐很熟悉了。

胡老师她们班学生今天也会来学校训练，所以胡老师一会也要跟我们一起去体育场，不过他们班有自己的学生进行拍摄，就不用我帮忙了。

说是要进行拍摄，其实只是需要一些简单的照片作为花絮，等到下周正式开始运动的时候，会找一些专业的摄影师进行拍摄的。

所以表姐让我不要有什么压力，就简单记录一下，每一个项目拍摄几张照片就可以。

设置完相机，我站起身把备用的电池从摄影包里面拿了出来，走到电视柜旁边放到了充电器里面充上了电。

听着表姐和胡老师聊天，我也插不上嘴，百无聊赖之际，我便打开相机，找好角度，给表姐和胡老师一起拍起了合照。

胡老师虽然没有表姐漂亮，但在高中部也是一等一的大美女了，两个美艳动人的女老师坐在一起，这样的美景让我不由的想要用相机记录下来。

等到我拍了好几张之后，表姐和胡老师才发现我在给她们拍照，表姐首先反应了过来，抬起白皙的手指，把额前的秀发拢到了耳后，随后坐直了身子，抬头挺胸，把自己最好的体态展示了出来。

胡老师看到表姐的动作，反应过来之后，也是拢了拢绑起来的头发，调整了一下自己的体态。

果然，女人都是爱美的，尤其是拍照的时候。

在我又咔嚓咔嚓的拍了两张之后，两个女人瞬间便围了上来，看我拍出来的效果，有没有把她们拍的更好看。

“没看出来呀，弟弟技术这么好，一开始我还以为你就是叫他过来玩玩的呢。”胡老师率先开口，一脸惊讶的说道。

“那是，你也不看看是谁弟弟。”表姐看着相机小屏幕的照片，明显比上次用手机拍的更好看，脸上不禁流露出一股骄傲之色，那傲人的胸脯也挺的更高了一点。

“技术再好，那也得模特漂亮才行，两位姐姐天生丽质，我只是还原出了姐姐们绝世容颜的一小部分而已。”我最近学习学校的课程的时候，也没忘学习一些说话的技巧，正好在这个时候派上了用场。

“哟哟哟，刚才吃饭的时候可没看出来啊，这油嘴滑舌的，以后不知道有多少小姑娘要被骗喽，咯咯～”胡老师听到我话，掩嘴笑道。

表姐也是，转过头，扑闪着好看的大眼睛，一脸惊讶的看着我，似乎是没想到会从我嘴里说出这样的话，毕竟我们俩在一起的时候，还是以拌嘴居多的。

“其实只是简单的拍了一下，房间里光线和色彩不好，等我回去用ps做一下后期，才能多还原几分姐姐们的绝世美颜。”我看着照片里有些杂乱的光线和色彩，有些不满意的说道。

“没想到弟弟你还会用PS呢，那你会做海报吗？”听到我的话，胡老师有些惊喜，两个手掌拍了一下，看着我问道。

表姐也是想到了什么，和胡老师对视了一眼，用询问的眼神看着我。

我之前给苏姨拍照片的时候，有些照片不是很满意的，就想着后期修一下，所以自己学习了一下PS的教程，学习的时候教程里也有教一些简单的平面设计的东西，里面就有海报的制作，但我还没有试过，没有太大的把握。

“我一般用PS就是修修照片，做海报的话，得看是什么样的，简单的应该可以，要是复杂的估计就不行了。”看着面前两双希冀的大眼睛，我摸了摸鼻子，谨慎的回答道。

听到我的回答，表姐和胡老师对视一眼，相视一笑，看到我整个人都毛毛的，刚想开口问她们为什么，没想到表姐用新奇的眼光上下打量着我，开口说道：“小然然，没想到你这么厉害，连PS这种东西都会，你还有什么东西是表姐不知道的呢？”

虽然刚才被表姐和胡老师看的毛毛的，但我嘴里还是不落下风：“哼，我厉害的地方还多着呢！”

本来我就是嘴硬的随便说了一句，可表姐听到后，突然脸红红的朝着我下身那里快速的瞥了一眼，虽然速度很快，但一直看着表姐的我还是注意到了，难道表姐……


──────────────────────────────────────────────────
第100章 零花钱
────────────────────────────────────────

2012字

我看着表姐的反应，脑海里正在浮想联翩的时候，胡老师又开口了：“你们两姐弟别斗嘴了，先说正事。”

听到胡老师要说正事，表姐也收拾好了表情，转身和胡老师回到沙发上坐了下来，由于沙发太小，我只能搬着我刚才坐的小板凳，坐在了表姐她们面前。

“是这样的，学校要举办趣味运动会，这周我们班和你表姐她们班，都是为了参加运动会才训练的，要留一些花絮你表姐才找你过来拍照的。”胡老师看着我说道。

“我知道，这些表姐都和我说过了，那运动会和我会PS有什么关系呢？”我看着表姐和胡老师，问出了我心里的疑惑。

“这次是整个高二年级的活动，之前高一已经举行过一次，高三由于课业繁重，就不参加了。由于这两年响应国家要求青少年强身健体的政策，所以市教育局对这次活动很重视，到时候会有领导过来参加。”这次是表姐开口补充。

“因为有领导要参加，所以教务处想把这次活动办的热闹点，就是多搞点形式主义那套，做做宣传，贴贴海报什么的。”

“哦，那你们是想让我做活动的海报吗？”听到这，我反应了过来，但又有了新的疑问：“既然要办的热闹一点，你们怎么不找专业的设计师呢？”

“虽然说是要办的热闹一点，但到了年底，已经没多少预算了，年级里把宣传物料这件事，交给了我和你表姐，这几天我们俩正因为这个发愁呢。”胡老师说话的时候摸着额头，看来对这件事情相当头疼。

“可是，我只能做简单的海报，要是太复杂的话我没什么把握。”想起我半吊子的PS技术，我有些忐忑的说道。

“放心吧，海报的要求不复杂，做最简单的就行，我给你找几个参考的。”表姐一边说话，一边拿手机打开了相册滑动着，选好几个海报之后分享到了我的微信里面：“你看看，就这种样式的你能做不？”

我拿出手机，看了一下表姐发过来的图片，就是一些简单的设计，上面的元素并不多，由一些设计的字体和剪影组成，确实是最简单的海报了。

“做和这些海报差不多的话，那应该没什么问题。”我托着下巴沉吟着说道。

“耶！太好了！”表姐和胡老师双掌互击，高兴的欢呼了起来，看来这件事确实给她们造成了一定困扰。

“对了，虽然预算不多，但做一个海报还是会有500块的费用的，你也可以当挣点零花钱了。”胡老师看着我开口说道。

虽然家里不怎么缺钱，但妈妈一直秉承着不知道从哪儿听来的，女儿要富养，儿子要穷养的歪理，一个月只给我100块的零花钱，让我过的相当紧巴。

这一张海报就500块钱，相当于我五个月的零花钱了，听到胡老师说的时候，我眼睛都亮了起来，本来以为是免费帮忙的，没想到还有意外之喜。

突然，表姐想到了什么，看着我开口问道：“对了，你们也快到期末考试了，你有时间做这个海报吗？”

这么好的挣钱机会我怎么能错过呢，于是拍着胸脯道：“放心吧，表姐，这学期的重点内容我都掌握的差不多了，而且做这个简单的海报也用不了太多时间。”

“嗯，那这个艰巨的任务就交给你了。今天要拍照没时间，明天星期天你可以先做个简单的样子，给我发个初版看看。”

“好的。”

等到和表姐她们商量好海报的事情，距离集合的时间已经差不多了，于是我们开始向着操场走去。

走到操场的时候时间还没到，但已经有学生稀稀落落的聚在一起聊天玩耍了，这时候胡老师和我们分开了，去了她们班那边，表姐则带着我，来到了高二（5）班的地方。

表姐她们班的班主任是一个和表姐年龄相仿的男老师，此时已经站在班级学生的前面，不知道和学生说着什么。

等到表姐带着我走进，有学生跟表姐打招呼，班主任才发现我和表姐的到来，转过头看着表姐，眼神里有股炙热的迷恋，但很快就恢复了正常，虽然只是一瞬间，但还是被我捕捉到了，这个班主任喜欢表姐。

“姜老师。”班主任看着表姐走进开口打招呼道。

“李老师，来的这么早啊。”表姐带着我走到了李老师的附近，保持着一定的距离，微笑着打了个招呼。

“中午吃完饭没事做，就在旁边的体育馆锻炼了一下，锻炼完就直接过来了。”听到李老师的话，我转头看去，果然身材很不错，跟我自己对比了一下，除了颜值方面，其他方面对我完全就是碾压呀，身材就不说了，我还没发育完全，个子都没长高，别人年纪轻轻都已经是班主任了，而我还在上初中，想到这里，心里有点莫名的担忧，表姐不会被他抢走吧。

我转头看向表姐，表姐没有接李老师的话，而是转头看向面前的学生：“时间也差不多了，同学们都到齐了吗？”

李老师见表姐没有接他的话，倒也不恼，若无其事的往表姐旁边踱了两步：“还有几个学生没到，我已经让班长联系他们了，应该很快就到。”

表姐看到了李老师的小动作，皱了皱好看的眉头，但没有多说什么，只是抓住了我的手臂，把我拉到了她和李老师的中间，说道：“那正好给李老师介绍一下，这是我表弟，今天的客串摄影师。”

察觉到表姐的表情和动作，看来表姐对这个李老师不是很感冒，我心里有些雀跃，看着李老师开口道：“李老师好，我叫陆浩然。”

李老师看着表姐把我拉到了她们俩中间，于是停下来脚步，眼睛里闪过一丝低落，但很快收拾好情绪，看着我说道：“陆小弟好，听你表姐说你摄影技术特别好，今天就辛苦你了。”


──────────────────────────────────────────────────
第101章 虚伪
────────────────────────────────────────

1998字

我刚准备客套两句的时候，突然，跑过来一个男生，站到我们面前，开口说道：“李老师，姜老师，同学们都差不多到齐了，就剩罗坤他们三个了，我刚给他们打了电话，他们很快就到了。”

“好的，那你先去让同学们集合起来，排好队形，等罗坤他们到了，咱们就开始训练。”李老师看着面前的同学说道，表姐也冲着他微微点了点头，看来这就是李老师口中他们班的班长了。

班长听完班主任的话就过去组织同学站队了，我站在表姐旁边，看着现在表姐安静恬静的状态，很难将她跟平时那个和我打闹的表姐联系到一起。

很快，高二（5）班的同学就都集合在了一起，按照平常上早操的队形排好了队。

我看到好多个男生，都在偷偷地朝着表姐这边看过来，看来不止是班主任李老师，他们班的同学都被表姐的魅力给迷住了。

也难怪，就表姐这和妈妈不分上下的绝世娇颜，比一般的女明星还要更加漂亮，哪个正常男人看了不迷糊。

即使经常能见面的我，也时常被妈妈和表姐的美貌迷的神魂颠倒的，不能自已，好在，我和其他人不一样的是，这两位绝色美人，我都和她们有过亲密接触，虽然还没有彻底得到她们，但只要想起那香艳的画面，我依旧会心潮彭拜，觉得能得到她们的身体，就算死了也没有太多遗憾了。

看着面前那些男同学痴迷的眼神，要是让他们知道我和表姐发生的事情，估计他们能羡慕的发疯吧，当然，这是我和表姐的秘密，他们永远都不可能知道就是了。

可惜，自从上次之后，就再没机会和表姐发生点什么了，表姐也一直有意的躲开我，也就是这次，不知道为什么表姐会想到让我帮忙，才有了一些相处的机会。

我可不能错过这样的好机会了，得在表姐面前好好表现，完成表姐交给我的任务，拉进和表姐的关系，争取得到下一次和表姐亲密的机会，要是到时候已经得到了妈妈的心，妈妈和表姐两个人在床上，那画面，简直不敢想，我感觉全身都有点发热，血气蹭蹭的往下冲，下面不安分的地方隐隐有了抬头的迹象，赶紧转移注意力，想了很多悲伤的事情，才把下身的冲动压制下来。

这时候，操场另一边有三个吊儿郎当的男生，朝着这边走了过来，领头的一个男生留着长发，校服外套披在肩膀上面，身后跟着两个同学，像是他的小弟一样，一左一右，落后他半步，跟着他一起走了过来。

看着越来越近的三个身影，我感觉这就是班长之前说的迟到的罗坤三个人了，果然，三个人影刚到近前，李老师就皱着眉头开口道：“罗坤，你们三个干啥去了，这么晚才来？”

罗坤三个人听到李老师的话，停在了我们面前，没有直接回答班主任的问题，先是用充满着欲望的眼神上下打量了表姐一眼，随后在表姐充满警告意味的冰冷眼神下，才低下了头。

我还从来没看过表姐这种冰冷的眼神，感觉周围的温度都下降了几分，看来这几个应该是表姐她们班的问题学生了。

“李老师，我们就是按正常时间来的，没迟到啊，要是没什么事那我们先入队了。”罗坤说完便带着两个小弟站在了队伍的最后面，丝毫没有在意班主任那铁青着的脸。

李老师看来也是对这几个问题学生没有办法，把班长喊过来之后就开始进行趣味运动会的训练项目了。

趣味运动会的项目无非就是常见的那几个，主要还是训练大家的默契程度，比如两人三足跑之类的。

因为表姐她们班要参加的项目也不是很多，所以也就一开始多拍了几张照片，后面就基本上没有太多我的事情了，我就跟随着表姐看她们班学生的训练。

当然看项目的训练不是我的主要目的，我的目光主要还是在表姐的身上，那种在学生面前展现出的气质，有着和以往完全不同的反差，让我深深地沉迷。

虽然我在表姐面前隐藏的很好，每次表姐看过来的时候，我都适时地转移开了目光，没有让表姐发现我的异常。

但是另一个对表姐痴迷的人，却发现了我目光的异样，那就是表姐她们班的班主任李老师，李凯。

他在看着另一组学生的项目的时候，眼神不时的观察着表姐这边，看到我痴迷的看着表姐的时候，他的眼神变得有些阴翳，随后转身朝我和表姐这边走了过来。

“然然，这些项目的照片你都拍好了吗？”李凯走到我和表姐的边上，将手搭到我的肩膀上说道。

突然被一个大男人叫着我的小名，让我有点不舒服，但碍于他是表姐的同事，我也没有多说什么，只是不动声色的往前一步，躲开了他搭在我肩膀上的手，随后打开相机给他看了一下我拍的照片：“李老师，这些项目的照片我都拍好了。”

感觉到我动作里面的嫌弃，李凯也没有在意，自然的把手收了回来，凑到了我的跟前，看着相机里的照片说道：“这些照片有点少了，做花絮还不够，然然你再去多拍点吧。”

听到李凯的话，我有些搞不懂他想干嘛了，之前还是他说的只是弄个花絮，不需要拍太多照片的，怎么突然又变成照片不够，让我去多拍点了，而且还是用这种命令的语气，让我有些反感。

虽然他是表姐的同事，但我又不是来给他打工的，让我停的是他，现在让我拍的也是他，有种耍着人玩的感觉，让我非常的不爽，但是想到他和表姐的同事关系，而且以后有可能成为我的老师，只能忍着气问道：“李老师，之前是您说的不用太多照片，让我休息的，怎么现在又变成照片不够了？”


──────────────────────────────────────────────────
第102章 密谋
────────────────────────────────────────

1928字

李凯似乎是没想到我会直接这么和他说话，有些愣神，但随即反应了过来，不再假装微笑，而是阴翳的看着我：“刚才是我记错了，照片还是得多一点才行。”

看着他的表情，想起他之前看表姐的神情，我有点猜到为什么他突然要过来针对我了，这也从侧面突显出了表姐的魅力之大。

没想到这个人心胸这么狭窄，虽然我对表姐有一些不一样的情愫，但名义上好歹是表姐弟关系，再说我还是表姐带着过来帮他们班级的忙，他现在竟然因为自己的情感的关系就过来针对我，难怪表姐会和他保持距离了。

想通了这层关系，我也不再顾及太多：“李老师，您直接叫我全名吧，我小名只有和我亲近的人才能叫。还有，我是答应帮我表姐的忙才过来拍照的，刚才她已经告诉我拍的照片足够了，您要是觉得不够的话，还是跟我表姐说吧。”

李凯听到我说的话，脸色一阵铁青，就在他刚要开口说我的时候，没想到旁边的表姐开口了，硬生生把他要说的话压了回去：“李老师，我表弟是我叫过来帮忙的，不是来给你打工的，刚才拍的那些照片我都看过，已经足够当花絮了，你还是好好陪着同学们训练吧，照片的事就不用你操心了。”

李凯听到表姐发话，马上换上了一副笑脸，谄媚的说道：“姜老师，你别误会，我这也是为了班级考虑，想多留一些照片，后面宣传的话对我们集体的荣誉也有帮助。”

表姐似乎很看不惯他这一副伪君子的做派，皱着眉头道：“李老师，要想得到班级的荣誉就好好陪着同学们多做训练，而不是在这消遣我弟弟。”

听到表姐说的这么直白，李凯面子上有些挂不住，脸上有些尴尬，但面对表姐，他也没法发作，只能悻悻的解释道：“姜老师，不是你想的那样，你听我解释。”

看着李凯虚伪的样子，表姐皱着眉头，直接打断了他的话：“李老师，是不是我想的那样，你自己心里清楚，不用跟我解释什么，我表弟拍照已经累了，我准备带他回去休息，同学们的训练，就麻烦你了。”说完，表姐牵起我的手，就朝着操场外走去，只留下李凯愤恨的看着我们离去的背影。

刚出了操场，我肚子就一阵翻江倒海的，痛的我直接蹲了下来，额头上豆大的汗珠顺着脸颊流了下来，看着我痛苦的样子，表姐着急的询问着我怎么了。

可能是中午吃火锅调的小料太辣了，我跟表姐说了一下，连忙询问哪里有厕所，表姐看着我难受的样子，从包里递了一包纸，指着前面告诉我厕所的位置，我顺着表姐手指的方向看去，那里有一个学生厕所，离我们不远，我跟表姐说了一声，让她先回宿舍，然后就着急的去了前面的厕所。

在厕所里解决完之后，整个人像重生了一样，神清气爽的，洗完手就出了厕所，找了一下方向，刚准备向表姐宿舍的方向走去，突然，听到旁边传来几句对话声，好像在说姜老师什么的。

姜老师，难道是在说表姐吗？为了听清楚一点，我放轻脚步，朝着说话的声音慢慢靠近。

走到厕所侧面的拐角，声音也变得清晰起来，听起来好像有些熟悉，在哪儿听到过一样。

我悄悄伸出头，好奇的向拐角那边望去，难怪会觉得熟悉，原来是之前见过的罗坤三人，他们正靠在厕所背面的墙上，嘴里叼着烟吞云吐雾着，丝毫没注意到墙角有我在偷看着。

由于现在离得近了，罗坤他们说的话我已经能清晰的听到了，还有那难闻的烟味，也顺着风的方向，向我这边吹了过来，我不得不用袖口捂住了鼻子。

果然，他们是在讨论表姐，罗坤左边的一个小弟说：“姜老师身材真好啊，那大奶子，摸起来一定很爽。”

另外一个小弟也附和着：“是啊，不光胸大，屁股也好翘，要是能狠狠的干一次姜老师，就是死了也值得了。”

听着两个小弟的话，罗坤抽了一口烟，吐出一个烟圈：“姜岚那骚货，别看一副高冷的样子，在床上一定骚的很。”

“老大，你怎么知道的，难道你有什么内部消息吗？”两个小弟听到罗坤的话，一副色急的样子，看着罗坤问道。

“这你们就不懂了吧，这种越高冷的女人，内心里面越骚，这就叫做反差。”罗坤抽着烟，向两个小弟吹嘘着他对女人的理解。

听到这里，我虽然内心很愤怒，觉得他们亵渎了表姐，但也觉得正常，毕竟像表姐这么漂亮，身材又好的女人，就算是我遇到了，也会有些那方面的幻想。

再说，罗坤他们不仅人多，而且每一个身材都比我更加强壮，就算我跳出去，呵斥他们，估计他们也会不以为意，甚至可能我自己得被他们收拾一顿，所以我并不打算听继续听他们的幻想，准备往后退去，回去找表姐。

就在我往后退的时候，其中一个小弟又问道：“就算像老大你说的那样，但毕竟姜老师表面上还是那么高冷，咱们有什么办法可以干到姜老师呢？”

卧槽！听到这句话我内心一惊，瞬间止住了往后退的脚步，这什么意思？难道这三个混混不仅仅是幻想一下，还想要付出行动。

之前只是幻想，我还能容忍一下，要是他们真的想付诸实践，那我肯定是忍不了的，毕竟，在我心里，早就将表姐当成自己的女人了。

于是我止住往后的脚步，又往前回到了刚才的位置，屏住呼吸，仔细地听着他们接下来的对话。


──────────────────────────────────────────────────
第103章 斗殴
────────────────────────────────────────

2017字

罗坤扔掉了手中剩余的烟把，伸手在裤兜里摸了两下，掏出来一个透明的玻璃瓶，里面有些透明的液体，将玻璃瓶在两个小弟眼前展示了一番，在两个小弟希冀的眼神中，才慢悠悠的解释道：“要想拿下姜岚那个骚货，就得靠这个好东西了。”

两个小弟露出不解的神色：“老大，你就别卖关子了，这是什么好东西？是安眠药吗？”

“你懂个屁，安眠药怎么能比得上这种好东西！”罗坤踢了一脚左边说话的那个小弟，踢完才又开始解释道：“这是我朋友从国外带回来给我的，说是叫做乖乖水，只要给你想艹的女人喝下去，不管她现实里是什么样的人，都会乖乖听你的话，想怎么玩就怎么玩。”

“我靠，老大，有这种好东西你怎么不早拿出来，到时候等你玩够了记得给我们也玩玩。”

“放心吧，跟着我混，我不会亏待你们的……”

“卧槽你妈！！！”

罗坤话还没说完，就只看到一道黑影从拐角处窜了出来，一脚踢在他的腿中间，将他撂倒，骑在他的身上，不由分手的用拳头朝着他的脸上招呼起来。

突然出现的变故，让罗坤的两个小弟也愣在了原地，一时没有反应。

这突然窜出来的黑影，当然就是我了，听到罗坤竟然想用这么卑劣的手段对付表姐，瞬间气血上涌，脑子一片空白，身体不受控制地就冲了出来，直到此时，骑在罗坤的身上，一拳拳的砸在罗坤的脑袋上面，意识才恢复了过来，我不后悔自己的冲动，但身体还是在剧烈的颤抖着，不知道是因为害怕，还是因为愤怒，亦或是两者都有。

趁着罗坤和他的小弟还没有反应过来，我一只手继续捶着罗坤的头，一只手不动声色地把落在地上的药瓶捡起来揣到了口袋里面。

等做完这一切，罗坤才反应过来，一边反抗着我的攻击，一边大吼道：“你们俩还愣着干什么！快过来帮我！”

虽然我仗着突然袭击，打了罗坤一个措手不及，但在他反应过来之后，加上他两个小弟的帮助，很快就将我从他身上拖了下去。

我胳膊被两个小弟束缚着，挣脱不开，站起身的罗坤站在我前面，从嘴里吐出一口血沫，里面还夹杂着一颗牙齿，随后，慢慢走到我面前，阴狠的看着我：“小子，不管你是谁，敢惹我，你死定了！”

“呸。”这时候，我双手被架着动弹不得，才真的感受到害怕，感觉腿都是软的，要是说话的话，感觉声音也会是颤抖的，但我不后悔，压抑着害怕，朝罗坤呸了一声。

罗坤看到我的样子，眼神越发阴狠，上前一手抓着我的头发，一手握成拳朝我的脸上狠狠来了两下，瞬间我就感觉一阵天旋地转，脸上也火辣辣的，肿了起来。

就在我内心一阵灰暗，不知道该怎么办的时候，突然旁边传来一声娇喝：“快住手，你们在干什么！”

听到这熟悉的声音，我全身放松下来，心里一阵庆幸：“得救了。”随后，罗坤的两个小弟也不在束缚我，失去了着力点的我，腿有些软，直接坐在了草地上。

很快，发出声音的人就来到了近前，不是别人，正是之前跟我和表姐一起吃午饭的胡老师。

原来，胡老师她们班正好训练完，经过这里，有些内急，上完厕所出来听到这后面有动静，就和她们班几个同学一起过来看了一下，没想到正好看到我被打的一幕，这才出声阻止。

随后，胡老师先是带着我们去了一趟校医务室，因为今天高二的同学要训练的缘故，所以医务室的老师也过来加班了。

医务室的老师简单帮我们处理了一下伤口，，虽然我是一对三，而且体型不占优，但幸好胡老师来得及时，我只是脸上肿了起来，看着有点惨，但受的伤并不严重，而罗坤就比我惨的多了，不仅最脆弱的地方挨了一脚，脸上也被我卯足了力揍了好几十拳，现在肿得跟个猪头一样。

我们刚到医务室没一会，表姐就冲了进来，来到我的面前，看到我肿起的脸颊，眼里带上了水雾，心疼的问道：“然然，你没事吧？”

“表姐，我没事，就是一点小伤，你别担心。”

表姐用手轻轻摸了摸我肿起的脸颊，虽然表姐的手很滑，但现在受了伤的脸还是有点敏感，我疼的不仅“嘶”了一口。

“还说没事，脸都肿成这样了。”说话间，表姐心疼的眼神，逐渐变得冰冷了起来，连带着房间里的温度，都下降了好几度，我还是第一次看到表姐这么愤怒的表情，好像要吃人的老虎一样：“罗坤呢？”

听到有人喊他的名字，在隔壁帘子后面处理伤口的罗坤伸出了头，看向我们这边，还没有意识到危险的开口问道：“姜老师，你找我？”

“啪！”

一声脆响！

看到罗坤就在旁边，表姐站起身，走了过去，站在罗坤身前，在所有人还没有反应过来的时候，伸出一只手，狠狠一巴掌打在了罗坤已经变成猪头的脸上。

“啊！”罗坤发出一声宛如杀猪般的惨叫，可见表姐这一巴掌有多狠，这时候，反应过来的胡老师和医务室的王老师才冲上前去，拉住了表姐：“姜老师，别冲动！”

要不是有胡老师和王老师拉着表姐，看表姐的模样，怕是罗坤今天真的很难完整的走出这间医务室。

在表姐的压力之下，罗坤和他的两个小弟再也没有之前嚣张的模样，乖乖的等待着王老师处理完伤口，才跟着胡老师和我们一起，朝着教务处走去。

教务处离医务室有段距离，在过去的路上，表姐陪在我的身边，走在后面。

因为是我先动的手，怕会给表姐带来不好的影响，也怕到时候不知道该怎么应对，所以我就把之前发生的事情经过，一五一十的和表姐说了一遍。


──────────────────────────────────────────────────
第104章 难缠
────────────────────────────────────────

2253字

当然，还有我从罗坤身上拿到的那瓶药水，也一并交给了表姐，毕竟当时拿这东西，就是为了保留证据。

很快，我们一行人就到了教务处，高中部的教务主任叫张锐，是一个大腹便便的中年男人，此刻正坐在教务处的办公桌后面，等待着我们。

看得出来，大周末的发生这种事情，让他心情很是不好，拧着眉头，在我们几个人身上不停的打量着，当打量到表姐和胡老师的时候，我看到他眼睛亮了一下，不过很快就被他很好的隐藏下去了。

“姜老师，胡老师，别站着了，先坐。”张锐指了指墙边的椅子，示意表姐和胡老师坐下，随后看着我和罗坤三人，一脸严肃：“说说吧，怎么回事？”

“我……”就在我开口准备说话的时候，从门口传来两下敲门声，随后李凯走了进来，走到办公桌前面，对着张锐点了点头：“张主任，今天的训练差不多了，我让学生们先回去了，罗坤、肖勇和石新的家长我已经通知过了，他们一会就到，至于陆浩然的家长…”李凯说到最后，看了看我，又转过头看了看表姐。

“我就是他的家长。”听到李凯的话，表姐站起来说道。

因为妈妈以前说过，她最讨厌打架的小孩，所以在来教导处的路上，我央求表姐不要将这件事告诉妈妈。

“辛苦了，李老师，你先坐吧。”张锐听完李凯的话，点了点头，指了指表姐她们旁边的座位。

随后，张锐转头看向表姐：“姜老师，我们知道你和这位，是叫陆浩然是吧？”看到我点头，张锐接着说道：“我们知道你和陆浩然的关系，但这种事情，我觉得还是有必要通知他父母一下。”

听到张锐的话，表姐看了我一眼，看到我用祈求的眼神看着她，表姐本来是要告诉妈妈这件事的，但是听完我说的前因后果，知道我是为了她才这样做的，心里有些不忍，眼神闪烁了几下，随后像是下定了决心，眼神变得坚定起来。

“张主任，我小姨她们夫妻俩去外地出差了，临走前让我照顾他，现在我就是他的临时监护人，就是他的家长。”表姐看着张锐认真的说道。

我感激的看了一眼表姐，表姐回了我一个微笑，便坐了下来。

“好吧。”看到表姐认真的表情，张锐也没再坚持要联系我父母，而是把目光挪到我们身上，扫视了一圈：“你们几个接着说，到底是怎么回事？”

“是他先动手的。”这次我刚要说话，没想到罗坤抢先一步，开口便避重就轻，直接将主要问题推给了我。

“我……”我刚开口，话还没说完整，就又被打断了，这次是从门外传来的声音，一阵急促的高跟鞋踏在地面的响声，随后便是夸张的高调女声，人未到，声先至：“我的宝贝儿子，是谁打的你？有没有事啊？快让妈妈看看！”

说着话的同时，一道身影快速的进入教务处，走到了罗坤的面前，捧着罗坤被揍成猪头的脸颊，心疼的抚摸着：“快告诉妈妈，是哪个挨千刀的把你打成这样，看妈妈不打断他的狗腿。”

我站在罗坤的旁边，此刻正好能看清楚来人的样貌，罗坤妈妈看起来有四十多岁，身材有些发福，穿着一件碎花长裙，留着一头卷发，脸上妆画的很是艳丽，此刻愤怒的表情让她显得有些狰狞。

我缩了缩脖子，往旁边退了退，怕她真的上来打我。

“您就是罗坤的家长吧，您好，我是学校的教务主任，我叫张锐。”张锐从办公桌后走了出来，站在罗坤妈妈的侧面，伸着手说道。

“乖儿子，疼吗？”罗坤妈妈看着眼前的猪头儿子，心疼的问道，无视了旁边伸着手的教务主任。

张锐走出来搭话，没想到直接被无视了，只能尴尬的收回手，在裤子上摸了两下，插回了裤兜里：“罗坤妈妈，你先别激动，等我们搞清楚事情的来龙去脉，会给你一个满意的交代。”

罗坤妈妈还是没有回答，注意力都在罗坤身上，手臂搭在他的肩膀上，心疼的询问着，不知道为什么，罗坤一直没有回答他妈的话，只是眼神闪躲着，可能是觉得被一个比他小，比他弱的初中生打了，有些不好意思开口吧。

再次被无视，张锐脸上有些挂不住，脸色耷拉了下来，也没有回到他的座位，而是靠在了办公桌上，眼珠转动着，看着面前的罗坤和他妈妈。

半天询问都没有得到儿子的回答，罗坤妈妈脸色更加狰狞，在我们几个人身上扫了一圈，最终把注意力放在了另外一边长的比较壮的肖勇身上。

“说，是不是你打的我们家罗坤！”罗坤妈妈走到肖勇身前，伸手拽住了肖勇的领子，脸色不善的问道。

刚才还在腹诽罗坤妈妈彪悍的肖勇，没想到突然间矛头指向了自己，有些手足无措，结结巴巴的道：“阿姨，不…不是我，是他，是…那个小子打的坤哥。”

看到肖勇用手指着我，我心里暗道：“坏了，”下意识的往后退了一步，没想到还是晚了一步，眼看着一只巴掌在我的眼中越来越大，即将落在我的脸上，来不及阻挡，只能本能的闭上了眼睛。

“啪！”一声清脆的声音响起，没错，是手掌打在脸上的声音，可是，预想中的疼痛却没有感觉到，我疑惑的摸了摸自己的脸颊，确实一点感觉都没有，难道打偏了？

可那声音是从哪儿传来的呢？

我疑惑的睁开眼睛，闭眼前看到的那只巴掌还在空中，罗坤妈妈正站在我的身前，此刻脸上没有之前的嚣张和愤怒，取而代之的是深深地诧异和不敢相信，右边脸上还有一个清晰的红色手印，这，原本要打我的巴掌怎么跑她自己脸上去了。

很快，我就知道了答案，顺着罗坤妈妈的视线，我看到了站在我侧后方的表姐，手臂慢慢落了下来，身体微微颤抖着，正一脸怒容的瞪着眼前的罗坤妈妈。

我都没注意到表姐什么时候站在我身后的，没想到她手速这么快，后发先至，把彪悍的罗坤妈妈都给打懵了。而且，生气的表姐也好好看！

在我沉迷在表姐的美貌中的时候，突然，一声大喝给我叫醒了：“操！你敢打我妈！”

我转过头看去，罗坤正抬腿冲过来，脑海中一闪，来不及多想，身体快速横移，挡在了表姐身前。

“砰。”一股大力从屁股上传来，让我踉踉跄跄往前好几步，才稳住身体，随后便是钻心的疼痛，痛的我直接倒在地上，冷汗直冒。

第105章 这话原封不动的送给你

2050字

看到我躺在地上，脸色煞白，表姐第一时间来到了我的身边，把我抱在怀里，着急的声音都有些颤抖：“然然，你没事吧，你别吓表姐！”

表姐的怀里好暖，好香，好软，躺在表姐怀里，连屁股上的疼痛都减轻了不少，让我有些流连忘返，但随着空气越来越稀薄，我只能不舍的小声开口：“表姐，我没事，不过要是你再不放开，可能就要有事了。”

听到我的话，表姐才意识到抱我有点太紧了，脸上浮起一丝红晕，随后放开了我。

从罗坤妈妈突然发难，到我被罗坤袭击，躺在地上，一系列的变故，看似很久，其实前后也不过一分钟的时间。

由于前后时间太短，动作太快，这时候，周围的人才反应过来，胡老师看到我的情况，犹豫了一下，走到我和表姐身前，将我们和罗坤他们隔开了。

李凯也跟在后面，来到表姐身边，关心的询问着表姐，不过表姐注意力都在我身上，完全没理他，这让他脸上青一阵白一阵的，站在旁边，有些怨恨的看着躺在地上的我。

“啪！”

张锐虽然离得近，但他是最后才有动作的，只见他狠狠的一巴掌拍在桌子上，发出一声巨响，随后大喊道：“够了！”

听到声音，所有人都朝着张锐看去，张主任脸色铁青，站在办公桌前面，眼睛扫视了一圈：“你们把这当什么地方了！啊？这是学校，是学校的教务处，当着我的面打架，信不信我现在报警，让警察把你们都抓起来，好好冷静一下？”

其他人都没注意到，因为我躺在地上的缘故，看到张锐说话的时候，刚才拍桌子的手掌放在身侧，微微颤抖着，掌心都红了，看来刚才没少用力。

“好，张主任是吧，你们都看到了，先是那小子打我儿子，然后又是他的家长打我，我儿子踢他顶多就是合理自卫，来，你报警，你现在就报，警察来了我们也不怕。”看来表姐的一巴掌还是挺有效果的，给罗坤妈妈一下打醒了，要是不知道事情的来龙去脉，她这说法确实还挺有道理的，让人没办法反驳。

“妈，刚才打你那个不仅是那小子家长，还是我们班英语老师。”罗坤在旁边适时的补充了一句。

刚准备开口的张锐心里暗道坏了。

果然，罗坤刚说完，罗坤妈妈立马又开始跳脚：“好好好，原来是这样，你们一中就是这么包庇老师的是吧！没想到，我送儿子来上学，竟然被你们欺负成这样，我来讨要个说法，也要被你们打，我告诉你们，这事没完，你们一个都跑不掉，我要报警，我要去告你们！要去网上曝光你们！”

罗坤妈妈指着屋子里的人每个人都骂了一遍，一边骂一边拿出手机，就要打电话报警。

见状，张锐身为教务主任，暂时还不知道事情的前因后果，怕这件事闹大了，对学校声誉造成影响，只能上前好言相劝，劝罗坤妈妈冷静下来，报警的事等了解清楚再从长计议。

从一开始进来，在场的人都知道罗坤妈妈是那种难缠的类型，直到被表姐打了一巴掌，才稍微冷静了一点。

但此刻，将所有人骂了一遍之后，看没有人敢反驳她，罗坤妈妈得理不饶人，气焰越发嚣张起来。

看着面前有些讨好般的张锐，罗坤妈妈越骂越激动，叉着腰道：“冷静？我们母子俩在你们这受了这么大的欺负，你让我怎么冷静！我告诉你，这事没这么容易。”

“这事就是学生间的矛盾，小孩子之间有些摩擦也正常，再说，现在事情的来龙去脉还不清楚，罗坤妈妈，你先冷静一下，先了解清楚事情的始末，要真是陆浩然的错，我一定让他和姜老师好好给你们道歉。”为了学校的声名，张锐还在不遗余力的劝说着。

“事情还不清楚吗？我们母子俩挨了打，你还在这里和稀泥，果然是官官相护，还道歉，把我儿子打成这样，就一句轻飘飘的道歉就完事了吗？我告诉你们，不可能！我要报警，我要把你们都抓去坐牢！张锐的劝说非但没有起到作用，反而让罗坤妈妈更加激动。”

“好，你报，你现在就报，看看坐牢的是我们，还是你儿子。”

就在张锐也不知道怎么办的时候，办公室里响起一声好听却又坚定的声音，所有人都循着声音望去，只见表姐扶我站了起来，看着罗坤母子说道。

其他人都没什么反应，只是疑惑的看着表姐，不知道表姐为什么会突然这么说，但是深知原因的罗坤却惊起了一声冷汗，眼神躲闪着，不敢直视表姐的目光。

早在医务室的时候，他就发现自己那瓶药水不见了，询问过自己的两个小弟，也都没看见过，他希望只是打架的时候不注意掉在了学校厕所后面，但看到站在表姐身边，一副胸有成竹的我，他知道，他最担心的事情还是发生了。

“妈，要不算了吧”罗坤拽了拽他妈的袖口，小声地说道。

“儿子，别怕，有妈在，没人能欺负你。”罗坤妈妈还沉浸在刚才胜利的喜悦中，内心里盘算着怎么向表姐报刚才的一掌之仇，丝毫没注意到身后罗坤的表情。

罗坤妈妈走到了我和表姐身前，一副胜券在握的样子：“你们现在跪下来求我，说不定我心情一好，还能饶了你弟弟，让你弟弟免受牢狱之灾。”

“这话原封不动的送给你，要是你现在跪下来求我们，说不定我们还能饶你儿子一次。”这次表姐没有说话，我摸着屁股上疼痛的位置，咬牙切齿的说道。

这时候，看着我和表姐没有被她吓到，罗坤妈妈内心里感到一丝不安，不过这时候，箭在弦上，不得不发，她只能硬着头皮，拿出了手机：“好，这么硬气，那你就等着坐牢吧。”说完便准备拨打报警电话。

这时候，旁边的罗坤站不住了，快步走到他妈身边，一把抢过了手机：“妈，不要报警！”


──────────────────────────────────────────────────
第106章 证据
────────────────────────────────────────

2021字

看到罗坤这个样子，知道事情始末的我和表姐、胡老师，还有罗坤的两个小弟，都知道是罗坤是害怕报警了，到时候事情败露，会抓他去坐牢。

还不知道事情经过的李凯李老师和张锐张主任，也意识到这事情不像表面看到的那么简单，于是，不再打算进行劝说，而是退到了后面，静观其变。

只有场中的罗坤妈妈，还以为儿子是担心得罪了老师，以后在学校被针对，于是，转身看着罗坤安慰道：“儿子，没事，别怕，是他们有错在先，大不了之后咱们换个学校，来，把手机给我。”

罗坤担心的不是这个，但又没法跟自己妈妈明说，只能握紧了手里的手机，往后退了一步：“妈，要不算了吧。”

“算了？儿子，你怎么了？你被人打成这样，怎么可能轻易算了！这事学校不给一个交代，永远都不可能算了。”罗坤妈妈脸上的狰狞，在看到儿子脸上的伤痕的时候，全部都化为了心疼，看得出来，罗坤妈妈很爱她的儿子，但是对她儿子却没有多少了解。

“罗坤妈妈，你先别激动，看孩子的表情，这事情怕不是另有隐情，要不先等他们说一下事情的原委，再决定之后要怎么做吧。”看到场上局势陷入了僵局，张锐再次站出来，来到罗坤妈妈身前说道。

这次罗坤妈妈也发现了有些异常，看着儿子欲言又止的样子，她也想知道到底发生了什么事情，于是，没有拒绝张锐的劝说。

“胡老师，你先把大概情况说一下吧。”张锐环视了一周，目光最后落在了胡老师身上，看着胡老师说道。

很快，胡老师从她发现我们，到怎么拉开我们，送我们到医务室，后来又来到教务处，一系列的情况，都事无巨细的说了一遍。

但是再之前我们是怎么打起来的，因为我只跟表姐说过，所以她也不知道。

听完胡老师的话，看到罗坤妈妈又有些蠢蠢欲动，张锐目光锁定了肖勇和石新，抢先一步开口道：“你们俩说说，你们三个为什么要和陆浩然打架。”

突然被点到名，肖勇他们先是愣了一下，随后对视一眼：“不是我们要和他打架，是他先动手的，我们只是在厕所后面抽烟，他直接冲上来就和坤哥…奥，就和罗坤打在了一起。”

肖勇和石新虽然说的是实话，但是却隐去了关键的内容，就是他们当时的谈话，还有那玻璃瓶里面的药。

“张主任，事情已经这么清晰了，你还要继续包庇他们吗？”罗坤妈妈又开始按耐不住了。

“您放心，要事情真是这样，我们肯定不会包庇，会给您一个满意的交代，但现在，我们还是应该听听陆浩然的说法。”张锐皱着眉头，思索着说道，随后又看向了我：“陆浩然，说说吧，是不是你先动的手，你和他们三个有什么仇吗？”

听到张锐的话，我往前走了一步：“是我先动的手，我和他们也没有仇。”

“你看，他自己都承认了，你们还有什么好说的。”罗坤妈妈又开始激动起来。

张锐的眉头也皱的更深了，看了看我，又看了看表姐，随后说道：“没仇没怨的，那你为什么要打罗坤？”

我向后看了眼表姐，表姐冲着我微微点了点头，随后我便把之前听到的罗坤他们三个人的谈话内容全部复述了一遍。

听完我的话，罗坤他们三个脸上已经毫无血色，一句反驳的话都没说出来，在场的人都能看得出来，我说的应该是事实。

只有罗坤妈妈看了自己儿子一眼，站了出来，指着我，不甘心的说道：“你撒谎，我儿子不会做这种事情的，肯定是你污蔑他的。对，光凭你的一面之词，怎么能证明你说的是真的，你有什么证据？”

“你要证据是吗？”我看了罗坤母子一眼，罗坤妈妈看着我的眼神有些不善，而罗坤则是不敢直视我的目光，眼神躲闪起来。

我转过身，从表姐手里接过那瓶药水：“这就是证据，这是我从罗坤身上抢过来的，到时候交给警察化验一下，就知道是不是真的了。”

罗坤妈妈转头看了眼儿子，罗坤正低着头，完全没有以前嚣张的样子，罗坤妈妈也知道我应该是没有说谎的，但是为了自己儿子，不得不强行硬撑着说道：“就算这瓶药是真的，那你怎么证明这瓶药是我儿子的，我怎么知道是不是我儿子和你有仇，你故意拿一瓶药栽赃陷害呢？”

不得不说，冷静下来的罗坤妈妈，还挺聪明的，总是能找到问题的关键，这一问让在场的人重新思考起来，连低着头的罗坤，眼睛里也恢复了希望的神采。

但是这神采没恢复两秒钟，就又被我给打散了下去，幸好我当时灵光一闪，上去之前留下了关键的证据。

我掏出手机，打开相册，把罗坤拿着药瓶在两个小弟面前炫耀的照片展示看大家看。

办公室里的人都用讶异的神情看着我，没想到我有这么缜密的心思。

表姐看着我的眼神有些复杂，有感动，有欣慰，还夹杂着一些其他的，我看不懂的情绪。

在事实的面前，罗坤妈妈欲言又止，也没法再多说什么了。

“罗坤妈妈，现在还要报警吗？要是不相信陆浩然同学说的，不相信学校会秉公处理的话，可以报警，让警察来查的。”被无视了好几次的张锐，看着罗坤母子说道，终于出了一口胸中的恶气。

“今天是周末，本来是为了准备运动会来训练的，没想到发生了这种事情，现在事情的发生经过都已经很明显了，我会把事情尽快上报给校领导，具体的处理结果等校领导商议之后再进行公布。大家都辛苦了，没什么事就早点回家吧。”张锐说完之后又坐回了办公桌后面。

“走了，该回家了。”表姐走过来，扶着我的胳膊，一起向办公室外面走去。


──────────────────────────────────────────────────
第107章
────────────────────────────────────────

1955字

旧伤未愈，又添新伤。

表姐带着我回了一趟医务室，医务室老师给我受伤的左屁股上上了药，之后开了点活血化瘀的药，让表姐记得再带我去趟医院拍个片子，看看有没有伤到尾巴骨，就让我们回去了。

等回到表姐的宿舍，已经下午五点多了，表姐先是找到了网上挂号的软件，在手机上挂了一个明天检查的号，随后给我倒了杯水：“然然，你感觉怎么样？有哪里不舒服吗？屁股那里骨头痛不痛？”

“我没事，屁股那里擦了药之后好多了，啊！”因为之前屁股有点痛，我只能用右边屁股坐在沙发上，现在拿了一下桌子上的水，有点忘了痛，下意识的直接坐了回去，屁股上的痛感让我一下子跳了起来，水撒了一地。

狗日的罗坤，下手真黑啊…

“都疼成这样了，还说没事，就是现在医院下班，没法做检查了，只能明天再带你去仔细检查一下了。”说话的时候，表姐走了过来，把我手里的被子放在了茶几上，扶着我走到旁边，让我坐在了床上。

随后，表姐走进浴室，拿了拖把出来，收拾着我洒在地上的水。

突然间，我揣在兜里的手机响了起来，是妈妈的电话，我赶紧接了起来：“喂，妈，我在表姐这里呢。”

“你们那边拍照的事情结束了吗？”

“嗯，已经结束了。”

“那你什么时候回来？我饭都做差不多了。”

“那我现在就回家。”

“好，记得把你表姐也叫上。”

“知道了，那我们一会就回来。”

“是小姨的电话？”表姐放好拖把出来，看着我问道。

“嗯，妈妈问我拍照的事弄完没，说饭做差不多了，让我叫你一起回去吃饭。”我把手机揣回兜里，不可避免的又刺激到屁股上的伤，疼得我一阵龇牙咧嘴的。

“行，那走吧，我送你回家。”

表姐打了个车，很快我们就到了单元楼下，走过单元门口的时候，我看到玻璃上照映出的我的模样，左边脸颊肿着，显得眼睛都小了很多，由于屁股上的伤，走路还一瘸一拐的，我心情有些低落了下来，不知道妈妈知道我和别人打架了，会不会生我的气。

表姐扶着我，发现了我情绪不佳，很快就明白了我心里的想法，柔声安慰道：“放心吧，你是为了保护我才打架的，小姨不会生你的气的。”

听着表姐比以往都温柔的声音，感受着手臂的柔软，感觉这架打的也不亏，就算被妈妈骂我也认了。

很快，我们来到了家门口，我拿出钥匙打开家门，走了进去，在玄关处，表姐看着我一弯腰便龇牙咧嘴的模样，主动蹲了下去，从鞋架上拿出我的拖鞋，放在我的脚边，替我换好了鞋，从站着的角度，看表姐蹲在我的身前，那角度，让我脑子一热，下面不由自主的有了反应。

表姐帮我换好鞋，想起身的时候，看到我那里微微膨胀的帐篷，瞬间脸上一红，然后装作若无其事的样子站了起来，开始给自己换鞋。

听到门口的动静，妈妈从厨房里探出头，看到是我和表姐之后，说了声：“岚岚，你和然然先坐一会，饭马上就好。”随后又回到厨房忙活了。

表姐扶着我坐到沙发上面，不经意间，又扫了一眼我那不安分的兄弟，随后，瞪了我一眼，便不再理我，跑到了厨房里面：“小姨，有什么需要我帮忙的吗？”

“都差不多了，你去沙发上坐会，让然然过来把这几个菜端出去就可以了。”妈妈扭头看了眼表姐，笑着说道。

“我来吧，让然然休息一会。”表姐边说边端起餐台上盛好的菜向外面走去。

妈妈笑着摇了摇头，以为是今天我帮表姐忙，所以表姐才说让我休息，她过来端菜这种话。

表姐来回两趟就将所有的菜都端了出去，然后和妈妈一起走了出来。

“然然，你怎么让你表姐端菜，也不知道过来帮……”妈妈将盛好的饭放在餐桌上，转头看着我说道。

看到我的一瞬间，妈妈接下来的话都没说出来，快步走到我身边，看着我肿起来的左脸颊，绝美的面容上面布满了愤怒和心疼的神色：“发生什么事了？这是谁打的？”

“小姨，对不起，是我没照顾好然然。”表姐跟在妈妈身后，小声地说道。

妈妈转头看了眼表姐，看到表姐愧疚的神情，将她拉了过来，让她坐在沙发上，而妈妈自己则搬来一个椅子，坐在我们对面：“唉，说说吧，怎么回事？”

接下来，我和表姐你一言，我一语的，把下午发生的事情都跟妈妈说了一遍，妈妈在旁边听着，紧皱着眉头，尤其说到罗坤妈妈要打我的时候，我和表姐感觉到周围的气温都下降了好几度，吓得缩了缩脖子。

等说道表姐狠狠给了罗坤妈妈一巴掌的时候，妈妈紧皱的眉头才舒展了开来。

等我们全部说完，妈妈摸了摸我肿起来的脸颊，心疼的问道：“疼吗？”

“嘶～”

妈妈细腻的手指划过脸颊上的伤口，虽然没有明显的外伤，但挫伤的软组织还是很疼，让我倒吸一口凉气，但看着妈妈担心的神情，我还是嘴硬的说道：“已经没事了，妈。”

“好了，先吃饭吧。”妈妈站起身，我看到妈妈神色有些黯淡，有心疼，有欣慰，还有些担心。

吃饭的时候气氛有些沉闷，我看着妈妈，主动开口道：“妈，对不起，我以后不会跟人打架了。”

妈妈看了看我，又转头看了眼表姐，苦涩的笑道：“傻孩子，你这事又没做错，有什么好对不起的。”

“可是我看您一直不开心，以为是您因为我打架有些生气才这样的。”我把心里的疑惑说了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第108章 独处
────────────────────────────────────────

1990字

“唉，妈妈没有不开心，只是有些担心，照你们说的来看，这罗坤就是不好好读书，有点混社会的那种孩子，这次你让他吃了亏，妈妈是担心之后他们会来报复。”妈妈放下碗筷，叹了声气说道。

“妈，您别担心，我平常都是家里和学校两点一线，基本上也不会去别的地方，在家里和学校都挺安全的，您就放心吧。”我把筷子放在了碗上，撸起袖子努力展示着胳膊上挤出来的一点小肌肉：“再说了，今天我能打过他一次，就不怕打他第二次。”

“这就是妈妈要跟你说的第二点了，虽然说你今天做的没有错，但是行动太鲁莽了，既然知道是他们的问题，就应该先找援助，让大家一起过去处理这件事情，一个人直愣愣的冲上去太危险了，要是万一你出点什么事，你让妈妈怎么跟你爸爸交代，让妈妈以后怎么办呢？”说到最后，妈妈的声音里带上了哭腔，显然是想到那种画面，内心有些承受不住。

看到妈妈眼睛里的水雾，我鼻子也开始发酸，低着头，小声地道着歉：“妈，对不起……”

妈妈拿起筷子往我的碗里夹了块肉：“傻孩子，好了，快吃饭吧。”

“哎呦。”

我拿起碗筷吃饭的时候，不小心碰到了屁股上的伤口，疼得我一下叫出了声。

“怎么了，没事吧？”妈妈和表姐关心的看着我。

我咧着牙说“没事，不小心碰到了屁股上的伤，一会就好了。”

“一会吃完饭再敷一次药吧，医务室的老师说敷药得一天三次。”表姐脸红红的说道。

妈妈看了眼表姐，又看了看我：“一会吃完饭你先去洗澡，洗完澡我过来给你敷药。”

家里就妈妈和表姐两个女人，而我受伤的位置又有些暧昧，虽然是因为表姐受伤的，但让表姐给我敷药不太合适，所以只能妈妈亲自上阵了。

想到即将敷药得场景，我突然有点期待起来，脸上有些发烫，低下头，小声应了句：“知道了。”

吃完饭，表姐帮着妈妈一起收拾餐桌，而我因为受伤的原因，坐在沙发上，看着眼前一大一小，一成熟一青涩两个美女忙前忙后，那不经意间流露出的风情，让我止不住的意乱神迷。

“小姨，时间不早了，我先回宿舍了，等明天早上再过来带然然去医院检查。”收拾完厨房，表姐看着妈妈说道。

“今天出了这么多事，就别来回跑了，晚上住家里，好好休息一下。”妈妈看了眼窗外，转头对表姐说道。

“是啊，表姐，明天你还要带我去检查，来回跑太累了，直接住家里，还方便一点。”我在旁边帮腔道。

表姐看了眼妈妈，又看了看我，纠结了一下说：“好吧，那我今晚就住家里，明天早上带你去医院检查一下。”

随后，妈妈带着表姐去次卧铺床了，看着似曾相识的画面，我有些晃神，恍如隔世一般，上次表姐来家里住好像也是这样，妈妈和表姐一起铺床，看着诱人的画面我还有了一些幻想，之后生活就像走上了快车道一样，发生了很多事情。

虽然画面相似，但我已经不是当初的我了，和妈妈、表姐之间的关系也不像以前一样了。

我内心有些感慨，也有些火热，毕竟妈妈和表姐不光长得好看，身材也是前凸后翘，那不经意的晃动，对我这么一个血气方刚的青春期男孩来说，充满了诱惑。

我站起身，想跟着妈妈和表姐一起过去，先饱一饱眼福。

结果，还没等走到，不知道是妈妈还是表姐，竟然把门给关上了，也不知道是无意的，还是在防备我。

既然没法一饱眼福，我只能转头朝自己卧室走去，累了一天，还打了一架，身体有些酸痛，想先休息一会再去洗澡，刚坐到床上，瞬间又弹了起来！

忘记屁股上的伤了，龇牙咧嘴的缓了好一会，才手撑床慢慢趴在了床上。

趴着很舒服，感觉身体很重，陷到了床垫里面，越来越深，意识也有些模糊，不知不觉就睡了过去。

不知道过了多久，感觉身体暖洋洋的，头上有只手在温柔的抚摸，我的意识慢慢恢复了过来，享受着身体的舒适和久违的宁静，不用睁开眼睛，我就知道是妈妈在我身边，只有妈妈才能带给我这种宁静的感受。

我缓缓睁开眼睛，由于趴着的原因，脖子有些酸，我轻轻地抬起头，换了个方向趴了下来。

妈妈正坐在床边，手放在我的头顶，缓缓抚摸着，眼神里满是温柔和慈爱：“醒了？”

我打了个哈欠：“妈，我睡多久了？”

妈妈抬手轻掩嘴唇，也打了个哈欠：“睡一个多小时了，快起床去洗个澡，洗完我给你敷药。”

我朝妈妈努了努嘴：“原来打哈欠真的能传染哦，嘿嘿。”

“那是因为我也困了。”妈妈在我的鼻子上刮了一下道：“小懒虫，快起床。”

感受着妈妈亲密的动作，让我恍然间有种回到了小时候，妈妈照顾我的感觉，内心里有些不舍，想让这个时刻停留的更久一些，我扭了扭身体：“妈，我脖子好酸～”

妈妈把手放到了我的后脖子上，轻轻的揉了两下：“趴着睡脖子肯定会酸啊，一会我给你敷完药，还是躺着睡吧。”

我感受着脖子上的触感，滑滑的，酥酥的，暖暖的，好像羽毛拂在我的皮肤上一样，痒痒的，让我起了一身的鸡皮疙瘩。

妈妈在我的脖子上按摩了一会，可能是有些累了，用另一只手揉了揉自己的手腕：“好了，时间不早了，快去冲澡。”

这次我没有接着找借口，在妈妈的搀扶上，撅起屁股，跪了起来，一步一步挪到床边，走了下来。

“换洗衣服给你放洗手间了，快去吧。”妈妈在我后背轻拍了一下，带着我一起出了卧室。


──────────────────────────────────────────────────
第109章 敷药
────────────────────────────────────────

1927字

我来到浴室，习惯性的看了一眼洗衣篓，里面空空如也，看来妈妈和表姐已经把换下来的脏衣服都给收拾了。

叹了口气，果然她们在防备着我。简单冲洗了一下，换上了妈妈给我准备好的睡衣，将脏衣服都丢到了洗衣篓里面。

回到卧室，刚坐下没一会，妈妈就推开门走了进来，将一杯热牛奶放在我的桌子上，随后坐在我的床边：“先趁热把牛奶喝了。”

“嘶～”起身时，不小心碰到伤口，疼得我倒吸一口凉气，站着缓了好一会才好。

我拿起桌上的牛奶，浅浅尝了一口，温度刚刚好，“咕嘟咕嘟，”随后一口气全部喝了下去，全身都暖洋洋的。

“嗝～”喝完牛奶，我打了个饱嗝，将杯子放回到桌子上，看着妈妈说：“妈，我喝完了。”

“看到了，妈妈又不是瞎子。”妈妈说着话，还装作看不见一样，伸直手臂朝四周弹了一下。

随后掩嘴噗嗤一笑：“好了，快过来趴着，妈妈给你敷药。”

妈妈突然流露出的风情，让我看的一呆，随后反应了过来，快走两步：“好，好。”

走到床边，妈妈扶着我趴了下去，我把头转到侧边，妈妈站起身从我门后的塑料袋里拿出了药，然后放在床头，坐在了床边。

妈妈坐下之后，看了看药瓶，又看了看我，随后又看了看我受伤的屁股，脸色有些微红，有些手足无措。

我趴在床上，静静地看着妈妈的美艳容颜，她今天穿的是一件米白色的丝绸长款睡裙，里面应该穿了胸罩，看不到有凸点的地方。

妈妈没有纠结多久，很快就镇定下来，咬了咬牙，伸手抓住了我的裤边：“然然你抬一下屁股，妈妈把你的裤子拉下来一点，给你擦药。”

妈妈特意加重了一下擦药两个字，不知道是在给我强调，还是给她自己强调。

可能妈妈本来只想把我的裤子拉下来一点，方便给我擦药，只是不知道太紧张，还是我配合的太好，一切都很自然而然，妈妈稍微一用力，睡裤就连同内裤一起拖到了我的大腿位置，让我整个下半身都暴露在妈妈的视野中，变得凉飕飕的。

我和妈妈的脸蛋瞬间都红了起来，妈妈双手虚空挥舞了两下，好像要重新把我裤子给提上来，眼神闪烁间，又停下了动作，不知道是不是觉得要是重新提上裤子，会让我误会什么。

我有点猜不透妈妈心里在想些什么，对这突如其来的变故有些不适应，脑袋懵懵的。

虽然上面的脑袋有点害羞，有点懵，但下面的兄弟可就直接多了，在裤子脱下的一瞬间，想着它暴露在美艳妈妈的视野中，血液就向下流去，让它慢慢苏醒起来，但由于我是趴着的缘故，就弄的我特别难受，在妈妈的注视下，我也不好调整它的位置，只能忍着下面的难受。

等我回过神来，感觉下面光溜溜的，像是可以感受到妈妈的目光注视，我脸颊有点烫，手伸下去，想把裤子给拉上来。

手刚抓住裤子，妈妈就在我的手上拍了一下：“别动，你身上什么地方妈妈没看过啊。”

听着有点怪怪的，下面的兄弟反应也更大了一点。妈妈也意识到话有些歧义，赶紧补充道：“小时候都是妈妈给你洗澡的，有什么好害羞的。”

妈妈的脸好像更红了点。

感觉到妈妈的目光在我的屁股上停留了一会，像是再找受伤的位置，于是我开口说道：“妈，是左边屁股。”

“知道了，你趴着，别乱动。”妈妈伸手拿起床头柜上的伤药，拧开瓶盖，倒在手心里一些，两只手合在一起搓了一下，将手缓缓的盖在我的左半边屁股上，即将盖上的瞬间，妈妈停顿了一下，呼吸也变得急促了些。

妈妈的手心热热的，盖在我的屁股上，让我浑身都抖了一下，伤口上的疼痛也减轻了很多，只是下面的兄弟越来越膨胀，压在床上弄的我好生难受。

“是妈妈太用力弄疼你了吗？”看到我龇牙咧嘴的样子，妈妈手上的力小了一些，关心的问道。

“没事，妈，不是伤口的问题。”我躲开妈妈的目光，说道。

“那是怎么了？看你都流汗了，是还有其他地方受伤了吗？”察觉到我的支支吾吾，妈妈更加着急了。

“没有，妈。”我也有点着急了，不知道该怎么跟妈妈解释。

不知道为什么，妈妈在关心我的时候，下面反而更硬了，咯的我更加难受了，我实在忍受不住，飞快的伸手下去，调整了一下角度，让挺起来的肉棒朝上，贴在我的肚皮上。

虽然我的速度很快，但妈妈还是察觉到了，脸上现出焦急神色：“是前面也受伤了吗？快让妈妈看看。”

身为一个母亲对儿子的关爱，让妈妈忘记了羞涩，我还没反应过来，就被妈妈推着转了下身，变成侧躺着。

这样一来，本来被我压在身下的肉棒，一下解脱出来，弹跳着，耀武扬威的出现在妈妈眼前。

突然的冲击，让妈妈脸色变得通红，作为一个已经结婚，并且有了孩子的成熟妇女，稍微一想，就明白我刚才难受的样子和难以启齿的缘故了，妈妈内心有心懊恼，怎么没细想就把我给翻了过来，可惜这个世界没有后悔药吃。

瞬间的变故，让我和妈妈都有些宕机，呆愣了片刻，不知道妈妈在想些什么，脸色变得更加绯红，让本就明丽的面容变得更加美艳，娇嫩的肌肤好似要滴出水来。

妈妈先反应了过来，白了我一眼，就要站起身：“好了，剩下的你自己再揉一揉吧，早点睡觉。”说完就想逃离开去。


──────────────────────────────────────────────────
第110章 妈我好难受
────────────────────────────────────────

2051字

我也不知道哪里来的勇气，或者是冲动，突然一把抓住了妈妈的手腕，用力一带，妈妈刚站起来的身体瞬间又坐了回来，身体已经做完动作，脑子才反应过来，补了一句：“妈，别走。”

妈妈没想到我会有这样的动作，张大了嘴巴，一脸诧异的看着我。

不知道是不是今天打架，打开了我身体的什么开关，感觉我好像变得更加冲动了，不知道是好事还是坏事。

但既然已经这样了，索性变得更大胆一点，因为之前和妈妈的亲密接触，我也不担心妈妈会轻易就跟我生气，而且，说不定我胆大一点还能有更好的进展。

从出手拉妈妈，到我脑子里一切形成闭环，也就瞬间的事，我眼神开始变得炙热，不再压抑内心的欲望，看着妈妈道：“妈，我好难受，您留下来陪我一会好吗？”

听到我说难受，身为母亲的责任，让妈妈忘记了我刚才有些不适的动作，焦急的询问道：“怎么了？是药擦上去不舒服吗？还是有其他地方受伤了？”

看着妈妈焦急的目光和语气里的关心，让我内心的欲望消退了一些，但下面还是硬挺挺的，想找个地方进去软化一下。

欲望消退了一点，让我也有些羞涩，刚才的冲动也一下消失不见，从突然的雄心壮志一下变得结结巴巴起来：“妈…我…就是…反正…哎呀…”

妈妈反握住了我的手，有些着急的说道：“你这孩子，怎么说话吞吞吐吐的，到底怎么了，哪里难受，你倒是跟妈妈说啊。”

刚才不是想着要胆大一点的吗？

怎么临到跟前又退缩了，我内心里批判着自己，但是嘴里却说不出来，只能低头躲开妈妈的目光，看着下面还在耀武扬威的肉棒。

妈妈看着我扭捏的模样，顺着我的目光看了下去，刚想再说点什么，看到我直直向前，满目狰狞的肉棒，又把话咽了回去，唰的一下，脸色变得通红，一下就明白我说的难受是什么意思了。

妈妈看了一眼，就赶紧挪开了目光，刚好又对上我看着她的眼神，一下脸变得更加红润了，胸口也起伏的更明显了。

我和妈妈的目光交织在一起，瞬间又各自躲闪开来，妈妈看着床头柜上放着的药瓶，声音很轻的说道：“难受你就自己解决一下。”

我偷看了一眼妈妈，看到妈妈害羞的样子，我反而镇定了下来，心思又开始活络了起来：“妈，我自己解决，伤口会很痛。”

妈妈盯着药瓶，不知道在想些什么：“那就等伤好了再说。”

“可是…可是…”我不甘心错过这样的机会，脑子里转得飞快，委屈的说道：“可是屁股痛，我没法躺着睡觉，那里又很硬，趴着也很难受…”

妈妈转头很快的看了一眼我的那里，顶的高高的，还在跳动着，像是在跟她挑衅一样：“那你说要怎么办？”

听到妈妈的话，我心里一喜，有戏！不过现在还不能高兴的太早，我继续小声地说道：“妈，要不……您帮帮我好吗？”

“不行，你想都别想！”妈妈像是想到了什么一样，身体一动，连声音也高了几分，随后又补了一句：“你表姐还在家呢。”

我心里一动，肉棒也更硬了几分，难道表姐不在家就可以了吗？我内心想道，当然，也只敢在心里想想，不敢直接说出来。

妈妈肯定是以为我想直接插进去，才这么坚决的拒绝，虽然之前就有过两次亲密接触，但都算是意外情况之下发生的，而且在家里还没有过，虽然我也很想在家里和妈妈做爱，但显然现在还是不可能的，只能慢慢的，一步一步打开妈妈的心房。

“妈，我说让您帮我，意思不是让您和我做爱。”之前我根本不敢这样和妈妈说话，但看到妈妈紧张羞涩的样子之后，反而让我更加大胆起来。

妈妈没想到我说的这么露骨，皱了皱黛眉：“那你说的是什么意思？”

听到妈妈的话，我激动的坐了起来，伤口碰到床上，疼得我又一阵龇牙咧嘴的。

妈妈看着我的囧样，非但没有安慰我，反而掩嘴轻笑：“让你不学好。”说完之后，又觉得不合适，轻咳了两声，板起脸看着我。

我目光在妈妈身上打量了两遍，看到妈妈有些嫌弃的眼神，本来想说让妈妈用手帮我的，但怕妈妈不答应，想起鲁迅先生在《无声的中国》中说的：“中国人的性情是总喜欢调和、折衷的，譬如你说，这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定不允许的。但如果你主张拆掉屋顶，他们就会来调和，愿意开窗了”。

想到这里，我壮了壮胆子，看着妈妈，试探性的说道：“要不您用腿帮帮我？”

“用腿，怎么帮？”妈妈一时没有明白我的意思，看着我问道。

难道有戏？

看来鲁迅先生说的也不全对呀，不对，可能是用腿妈妈比较能接受吧，我压抑住内心的激动，脸上有些发烫，脑子里面已经有了妈妈帮我的画面，呼吸也变得急促起来：“就是，您用腿夹着我的这里，然后我动一动，就可以了。”

“不行，一天天的在想什么呢，你都是从哪儿学来的这些乱七八糟的。”妈妈脸红的快要滴出水来了，偷看了一眼我的肉棒，又很快移开了目光，看来通过我的描述妈妈脑海里也有画面了。

看来鲁迅先生说的还是对的，我不该质疑的，幸好我本来就没打算让妈妈一次就答应我，于是我眉头拧在一起：“妈，可是我真的好难受。”

妈妈看着我难受的样子，语气也软和了下来，眼神有些躲闪：“这个妈妈真的不会，还有没有其他办法能帮你的？”

看妈妈不像说谎的样子，难道妈妈和爸爸没试过腿交吗？妈妈这么好看的腿，爸爸竟然都没有开发过，真是暴殄天物啊！

不过，也幸好爸爸没试过，现在可就便宜我了，虽然今天可能享受不到，但迟早，妈妈的大白腿我一定要玩个够！


──────────────────────────────────────────────────
第111章 用手帮我
────────────────────────────────────────

2051字

“妈，那您用手帮帮我可以吗？”我伸出右手慢慢的放在妈妈的左手上面，轻声说道。

听到我的话，妈妈还没想好怎么回答，紧接着就感觉到我的手心放到了她的手背上面，轻轻的抚摸着，妈妈身体一震，刚想甩开我的手，出言拒绝，但是看到我可怜兮兮的样子，又开始不忍心。

看着妈妈欲言又止，却没有明确出口拒绝，我就知道有戏，妈妈肯定没法直接答应我，但现在这个样子，基本就等同于默认了。

这时候就需要我来主动才行，我握住妈妈滑嫩的小手，向我这边带过来，妈妈象征性的挣扎了两下，便没有再反抗，把头转了过去，不敢看即将发生的画面。

我屏住呼吸，握着妈妈的手慢慢移动，生怕一不小心，速度过快，妈妈就会反悔，距离目的地越来越近，肉棒也开始迫不及待，跳动着，欢迎妈妈的玉手。

“啊～”

“嘶～”

在妈妈手掌握住肉棒的一瞬间，好听的呻吟和吸冷气的声音同时出现，不知道是肉棒太硬还是太烫，刚握住，妈妈的玉手就想逃跑，幸好我早有准备，手牢牢的按在妈妈的手背上面，让她没法逃离。

“妈，您小点声，表姐还在家呢。”

听到我的话，妈妈下意识的抬起另一只手捂住嘴巴，朝门口看了一眼，看到门是关着的，才长出了一口气。

紧接着，目光转到我这边，快速的看了一眼被玉手握住的狰狞肉棒，便挪开目光，抬头看着我，在我胳膊上拧了一下：“知道你表姐在家，还这么乱来。”

这个时候，肯定不能抬杠，只能使出我杀手锏，可怜兮兮的看着妈妈：“我也不想的嘛，可是真的好难受。”

从小到大，妈妈最看不得我这个样子，除了特别大的错误，只要我使出这招，基本上妈妈都没法招架。

这次也不例外，看着我可怜的样子，妈妈伸出玉指，在我的额头点了一下：“唉，真是上辈子欠你的。”

“妈，您最好了！”我打蛇随棍上，趁着这个机会靠近，在妈妈脸上亲了一口。

“你…”妈妈刚想训斥我两句，没想到我挪的太快，又碰到了伤口，疼得我一阵吱哇乱叫，真是成也伤口，败也伤口，因为受了伤才有了现在的艳福，但也正是因为受了伤，让我没法有什么大动作，占更多的便宜。

妈妈看到我疼的样子，也不忍心再说我了：“好了，你坐好，赶紧弄出来，早点睡觉。”

“妈，我可以站着吗？坐着老是会碰到受伤的地方。”我站起身，揉了揉左边屁股受伤的位置。

“嗯，那你站着吧。”妈妈连脖子都红了，看起来比平常的美艳多了一丝可爱。

我轻轻挪到床边，到床边穿好拖鞋，站在了妈妈面前，由于我是站着，妈妈是坐在床上，所以我气宇轩昂的那里正好出现在妈妈眼前，妈妈害羞的将头转向了侧边，两只手抓着床上的床单，攥的紧紧的。

我知道妈妈还是有些害羞，放不开，毕竟我们俩是母子，虽然之前发生过关系，但像现在这样，开着灯，我就赤裸着，站在她的面前，这还是第一次。

肉棒更加坚硬了，耀武扬威的冲妈妈点着头。

我等了一会，妈妈还是没有把头转过来，手还是攥着床单，看来还是得我来主动，我弯腰抓住妈妈的手，这次比上次的挣扎还要更弱，就随着我手的引导，抓住了我的肉棒。

那种酥爽的感觉再度袭来，从脊椎一路到脑海，让我爽的差点叫了出来，这次是在家里，我最爱的美艳妈妈握着我的肉棒，像一个被逼迫的小姑娘一样，害羞的侧着头，手里却握着我坚硬的大肉棒。

身体上滑腻的触感已经够让我爽的了，但心里上的刺激更大，这种血亲之间背德的快感，爽的让我差点直接发射出来，我脑海里将这辈子悲伤的事情都回忆了一遍，才平复下来要射的快感。

等我平复下来，又开始想要新的刺激，但妈妈一直都没有动作，我只能主动抓着妈妈的手，前后套弄起来。

“啊～好爽～”

妈妈滑嫩的手心让我忍不住叫出声来，抓着妈妈手的动作也越来越快。

“你别说话～”妈妈转过头看了我一眼，结果第一眼看到的就是我已经堪比成年人的狰狞的大肉棒，瞬间又把头扭了回去。

毕竟是在家里，我也不敢太刺激妈妈，于是没再出声，安静的享受着妈妈玉手的服务，说是享受妈妈的服务，但其实我抓着妈妈的手在动。

又套弄了一会，我慢慢的收了点力气，但妈妈套弄的速度还是没有减缓，依然在专心的套弄着我的肉棒。

可能是弄的有点久了，龟头上面分泌的前列腺液有点少，起不到润滑的作用了，导致干撸让我有点痛。

我手上用了点力，握住了妈妈的手，让她停下了套弄的节奏。

感觉到我的动作，妈妈有点疑惑，转过头看着我，转过来的时候不可避免的又看到了硬挺的肉棒，不过这次妈妈没有躲闪，疑惑的看着我的眼睛，像是在问我为什么要停下来。

我当然明白妈妈的疑问，所以没让妈妈等太久，就看着妈妈说道：“妈，这样干撸有点痛……”

妈妈看了眼我的肉棒，龟头的部分确实有点红红的，妈妈红着脸问道：“那怎么办？”

我心里想着要是在您的下面蹭一蹭肯定就很润滑了，但是嘴上肯定不敢说出来，只能装作思考了一下的样子：“要不……您吐点口水在上面润滑一下？”

“怎么不用你自己的口水？”似乎是没想到我会这么说，妈妈眼神闪了闪，随后看着我问道。

虽然心里100个不情愿，但我也不知道要怎么回答，只能顺着妈妈的话说道：“要是您不介意的话，用我的也行。”

心里有些打鼓，万一妈妈同意了怎么办，我可不想用我的口水当润滑剂，但话已经说出来了，只能看妈妈怎么说了，要是妈妈同意了，我就再想其他办法吧。


──────────────────────────────────────────────────
第112章 更多的刺激
────────────────────────────────────────

2036字

妈妈还真的认真思考了一下，感受到肉棒在手心里的跳动，妈妈抬起头白了我一眼，也不知道她心里是怎么想的，随后脸红红的低下头，看了眼我的肉棒，眉头拧在一起，好像还是在纠结着什么。

“妈，要是您不愿意就算了吧。”看到妈妈在纠结，我以退为进的说道。

“唉”，妈妈叹了口气，随后抬头看着我：“你把眼睛闭上，我没说睁开前不许偷看。”

“遵命，母亲大人。”看来妈妈心里已经有了决断，我听话的闭上了眼睛，虽然答应的好好的，但这么刺激的事情，不偷看怎么可能。

我悄悄的把眼睛睁开了一丝缝隙，妈妈低下了头，脸刚好在肉棒的正上方，随后努起嘴，将嘴里甘甜的津液吐了出来，滴在了我的肉棒上面，滑腻的玉手也开始自己动了起来。

“嗷～好爽～好舒服～”

这剧烈的刺激，让我忍不住叫出了声。

妈妈用另一手在嘴边坐了一个嘘的动作：“小点声，别让你表姐听到了。”

“嗯。”我享受着妈妈的服务，含混的答了一声，这次是真的妈妈的服务了，完全就是妈妈自发的行为，没有一点我的引导。

听到我含混的声音，妈妈抬头看了我一眼，发现我正痴迷的低头看着她，瞬间有些羞愤，在我的龟头上掐了一下：“不是说我没让你睁眼之前不许偷看的嘛！”

“痛痛痛，妈，您轻点，再这样，您儿子可就要变太监了。”被妈妈发现我在偷看，虽然妈妈也就是轻轻掐了一下，但是我赶紧求饶，表明态度。

“变太监更好，变太监了就不会来作践我了。”妈妈瞥了我一眼，但是手上的动作没有停下来，看来是想让我赶快射出来。

“嘿嘿，妈，您怎么舍得您的宝贝儿子变太监呢，要是我变太监了，以后谁来照顾您呢？”我一边享受着妈妈的服务，一边插科打诨的说道。

可能是之前控制的太狠了，现在竟然没有一丝的射意。

“去你的，你能照顾好自己，我和你爸就已经烧高香了，还指望你照顾我们。”妈妈像是没有听出来我话里的意思一样，还主动搬出了爸爸，好像是在提醒我适可而止一样。

妈妈这招果然有用，之后屋子里便陷入了沉默当中，只有“咕叽咕叽”的套弄肉棒的声音。

“你怎么还不射，我手都有点酸了。”过了一会，看我还是没有射意，妈妈主动开口问道。

“我也不知道，一开始是有点想射的，可能是刚才润滑不太够，有点痛，就没有射意了。”我思索着说道。

“你怎么这么多事？我都进来这么久了，再不出去你表姐该怀疑了，再给你两分钟，你要还弄不出来，就自己解决吧。”看得出来，时间太久，妈妈已经有些不赖烦了。

我看到妈妈说话的时候双腿夹在一起，摩擦了两下。

感觉到妈妈的不耐烦，我有些试探的说道：“要是能……再多点刺激的话，可能……就能射出来了”

“你还想要什么刺激？”妈妈皱眉看着我问道。

我知道这时候肯定不能提出太过分的要求，免得引起妈妈的反感，只能糯糯地说道：“要是能让我摸一下您的腿，肯定一下就能射出来了。”

妈妈看了我一眼，可能是因为真的累了，想早点结束，竟然罕见的直接回答了我的要求：“那你快点。”

从来没想到妈妈会答应的这么痛快，我高兴的差点直接蹦了起来，肉棒也膨胀了一些，跳动的更加厉害了。

我伸出手，慢慢靠近妈妈的腿，由于紧张，手都在微微颤抖着，因为妈妈坐着，我站着的缘故，所以没法摸到妈妈的小腿，虽然小腿是光着的，可以直接触摸到妈妈的肌肤，但由于姿势的关系，没有办法，我只能把把手放在妈妈膝盖上面一点的位置，隔着睡裙，慢慢抚摸。

我手刚一放上去，妈妈的身体颤抖了一下，整个人都紧绷了起来，过了一会，感觉到我只是在膝盖上面一点的位置抚摸，妈妈才慢慢的放松了下来。

感受到妈妈放松了下来，我开始试探性地把手往上摸去，妈妈本就细腻的肌肤，隔着顺滑的丝绸睡裙，触感更加非凡，让我整个人爽的都快飞了起来。

随着我手慢慢往上，妈妈原本放松下来的身体又开始变得紧绷起来，我试着在妈妈的大腿上捏了捏，可能是因为妈妈经常锻炼的缘故，大腿肉并没有很软，但是特别滑。

就在我感受着妈妈大腿滑腻的时候，妈妈手上的动作也变得更快起来，可能是怕润滑不够，速度加快会弄疼我。

这次妈妈没有要求我闭上眼睛，就再次低头，面对着我的肉棒，吐出嘴里的津液抵在狰狞的肉棒上面。

视觉，触觉，还有心理上的刺激一齐冲击而来，让我再次有了射意，我压低声音嘶吼道：“妈，再快点，我要射了！”

一边说着话，手掌也趁机滑到了妈妈的大腿内侧，好滑，好软，就像有一股股电流，从我的指尖流窜进去，瞬间传遍我的全身，让我整个人都酥酥麻麻的。

“啊～要射了！！”

感受到妈妈夹紧的双腿，还有肉棒传出来的酥爽，我只来得及用手捂住嘴巴，低声爆喝：“啊，要射了！！！”

随后便一股股全部射进了妈妈的手心里面。

妈妈用手心覆盖着我的龟头，直到我全部射完，才站起身，从桌子上抽了两张纸，把手上的精液全部擦干净，随后说了声：“你自己擦一下，早点睡觉”，便头也不回了走出了卧室。

我享受着射精之后的快感，过了好一会，才恢复过来，感觉手指好像黏糊糊的，抬起手看了一下，食指和中指上有些亮莹莹的粘液，我放到鼻子前闻了闻，没什么味道，又伸出舌头舔了舔，好像有点咸咸的，又有点甜甜的。

我记得射精的时候，手指好像插到了一个软软的地方，我内心狂震！

难道这是妈妈的……


──────────────────────────────────────────────────
第113章 医院检查
────────────────────────────────────────

2075字

没错，肯定是！

难道刚才妈妈在给我用手的时候，她也动情了吗，要不然身体怎么会有反应呢，也难怪，爸爸出去好久了，妈妈作为一个正常女人，也是有需求的。

嘿嘿，那是不是说明妈妈对我也是有感觉的呢？

一定是的！要不然妈妈的身体怎么会有反应呢，总算这些时间的努力没有白费，相信再过不久，一定可以再次占有妈妈的身体。

我趴在床上，幻想着下一次的美好时光，呼吸逐渐平缓，身体变得沉重，缓缓沉入梦乡。

这一觉睡得格外香甜，一直睡到大天亮，醒来时已是早上9点。妈妈和表姐可能想让我多休息一会儿，所以没有叫醒我。

起床后伸了个懒腰，活动了一下僵硬的脖子，然后穿上衣服走出了卧室。

“你终于舍得起床了，赶紧去洗漱一下，吃完早饭还得去医院检查呢。”我刚一出门，就碰到了表姐，看来是准备过来喊我起床。

“知道啦，我现在就去。”我躲开表姐敲我头的手，闪到一边，向洗手间走去。

睡了一晚上，早就憋的不行了，我锁上洗手间的门，好好释放了一下，感觉屁股已经没有昨天那么疼了，应该没有表姐想的那么严重吧。

洗漱完来到餐厅，表姐已经把早餐放在了餐桌上，简单的粥和包子，热气腾腾的，看起来很有食欲。

我坐下来，拿起一个包子，咬了两口，看着对面的表姐双手抱胸，看着我吃饭，于是含混地问道：“小魔女，你不吃吗？”

“谁像你啊，睡这么晚才起，我早就已经吃过了。”表姐看着我没好气的说道。

“哦哦”，我拿起勺子，往嘴里灌了两口粥，才把噎在喉咙的包子咽了下去。

“慢点吃，一会我们打车过去就行，来得及。”看着我噎住的样子，表姐准备起身给我拍一下，看到我喝完粥没事之后，又坐了回去。

“对了，我妈呢？”我拿起第二个包子，想起来自从起床之后就没见到妈妈了，于是看着表姐问道。

“小姨去加班了，说是公司有个项目临时要改方案，得小姨过去把关才行，在你起床之前，就很着急的出门了。”表姐身体前倾，胳膊撑在餐桌上，看着我说道。

“哦”，刚才出门前我还在想着怎么面对妈妈呢，昨晚妈妈用手帮我解决之后，又有表姐在家，相处起来肯定还是有点尴尬的，幸好妈妈出门了，避免了早上的尴尬。

吃完饭，简单收拾了一下，换好衣服，我和表姐就出了门，表姐挂的是离我们家最近的三甲医院的号，打车也就10分钟。

到了医院之后，表姐带着我挂号、看医生、拍片、做检查，一整套流程下来就到中午了。

终于，赶在医生中午下班之前，片子出来了，带着片子给医生看了之后，说我屁股就是挫伤，并没有伤到骨头，开了药，让我多休息就好了。

听到医生的诊断，表姐才松了口气。

之后，我又问了医生有没有办法让我脸上的瘀肿早点消下去，毕竟我可不想顶着一边的肿脸去上学。

但是医生也没有什么好办法，只是开了些药，让我擦在脸上，好好休息，过几天自然就下去了。虽然有些郁闷，但也没有办法。

从医院出来后，表姐先给妈妈打了个电话，说了一下检查的结果，随后问妈妈中午还回不回来吃饭，妈妈说工作的事情还没有弄完，让我和表姐在外面吃一点，等晚上回来再给我们做好吃的。

挂完电话，表姐扭头看着我道：“小然然，你饿不饿？”

我还没说话，肚子就替我“咕嘟咕嘟”的回答了两声，我只能捂着肚子，看着表姐讪笑了下。

“呵呵呵”看到我的囧样表姐掩着嘴开心的笑了起来，刚没笑两声，表姐的肚子也发出了“咕咕”的声音。

看到表姐刚笑完我，自己肚子也开始叫了起来，我冲着表姐咧嘴笑了两声：“嘿嘿。”

“好了，别傻笑了，快想想有没有什么想吃的。”表姐看着我在笑她，毫不留情地在我头上敲了一下。

“哎呦，疼。”我捂着头，往旁边跑了两步：“昨天是我选的，今天到你选了。”

“嗯～我想想，”表姐托着下巴思考了一会：“有了！我们去吃烤肉吧。”

“可以！”我可是无肉不欢，最喜欢吃肉了，表姐的选择一下就选到了我的心坎了，没法不支持。

“我记得这附近有个商场来着，好像离得不远，咱们走过去吧。”表姐说话的同时，把我揪了过来，伸手挽在我的胳膊上。

之前我经常陪着胖子来这边的商场买游戏，所以对这块还是挺熟悉的：“嗯，我记得就在那边，走过去也就五六分钟。” 说完，我便带着表姐一起往商场的方向走去。

我和表姐一路往前，一高一矮的身高组合吸引了周围无数的目光，像表姐这样的美女，出门在外，回头率是非常高的，感受着周围男性同胞投来的羡慕目光，我挺起胸膛，和表姐靠的更近了些。

虽然有很多的羡慕目光，但我知道，那些人都只会认为我和表姐是姐弟，而不会认为我们是情侣，当然，事实也是这样。

但是，我并不想只是这样，距离上次和表姐的亲密接触，已经过去了很久，之后就再也没有和表姐有进一步的发展了。

那之后，表姐也一直躲避着我，直到最近这次，才又和表姐恢复到像以前一样的关系，为此，我还挨了好一顿打。

这样来之不易的机会，我当然不会这么轻易的放过，但是，到底要怎么做，才能和表姐有进一步的发展呢？我得好好想想这件事。

好像也没什么太好的办法，总不能直接跟表姐说，我为你都受伤了，要不你奖励奖励我，跟我睡一觉吧！

这想法刚一出来，我就摇了摇头，否定掉了，要真这么说，估计表姐当时就得给我一巴掌，可能连现在的关系也保持不了了。

就在我思索着对策的时候，表姐已经带着我来到了烤肉店的门口。

算了，还是先吃饭，吃饱了才有力气想！


──────────────────────────────────────────────────
第114章 演技
────────────────────────────────────────

2263字

表姐为了让我恢复的更好，给我点了很多的肉，而我心里想着自己的小算盘，为了跟表姐更亲近，主动揽下了烤肉的活儿。

表姐对我的烤肉技术赞不绝口，不由得让我更加嘚瑟起来，想在表姐面前多表现一点，烤到兴起，一时忘了屁股上的伤，坐下的有点猛了，刚坐下就嗷了一嗓子，弹了起来，给表姐都吓了一跳。

“怎么了？没事吧？”表姐看着我关心的问道。

我用手摸了摸屁股，拧着眉头说：“就是不小心碰到伤口了，没啥事。”

“好了，你还是好好坐着吧，我来烤肉。”表姐说话的同时，站起身，从我手里接过了剪刀和夹子。

本来想着在表姐面前表现表现的，没想到一时激动，偷鸡不成反蚀把米，不仅伤口更痛，还变成让表姐给我烤肉吃了，让我有点欲哭无泪。

突然，我脑海里灵光一闪，既然昨晚能让妈妈在给我擦药的时候帮我解决，那只要让表姐给我伤口上药，是不是就有可能有更多进展了。

想到这里，我内心一阵火热，正好刚才碰了一下，这下只要回去在表姐面前装的可怜一点，妈妈又不在家，就只能表姐给我上药了。

接下来，我装作伤口痛，坐立不安的样子，表姐关心的问我，我也只说没事。

嘴巴上要硬气一点，动作上柔弱一点，这样表姐才不会怀疑，才会心软，让我有机可乘。

自从认真学习了之后，好像连智商都提高了不少。

在心里暗暗夸赞了一下自己，脸上却没有表现出什么，感觉要让现在的我去演个宫斗剧什么的，怎么着也能活到十集以上了。

吃完饭，表姐本来想在商场里逛一会的，女人嘛，最喜欢逛街的了。可是看着我伤口痛的样子，虽然有些失落，表姐还是直接带我回家了。

这下我属于直接被架住了，得装的更好一点才行，要是被表姐发现，那我就完蛋了。

打车回家很快，在小区门口，表姐本来想直接回学校的，但我装了这么久，怎么可能轻易让她回去，只能嘴里哼哼着，装作一瘸一拐的样子。

看着我的样子，表姐放心不下，上前扶着我的胳膊：“然然，你没事吧，怎么感觉比昨天还严重了，要不换个医院再检查一下吧。”

我皱着眉头，心里盘算着，我这是装的，换个医院也检查不出来什么，那不是浪费时间吗，我往前走了两步，心里有了想法，装作思考的样子看着表姐说道：“可能昨天敷了药的原因，所以没那么严重，晚上妈妈又给我敷了一次，到现在可能药效过了，再加上之前碰到伤口了，可能就有点疼了。”

听到我的话，表姐眉头皱了起来：“嗯，从昨晚到现在，时间确实已经很久了，有可能真是药效过了，那我陪你上去给你擦药吧。”

我去，没想到事情进展的这么顺利，让我有种不真实的感觉，但为了不让表姐发现，我低下头，收起了嘴角的笑容，装作有些尴尬的说：“还是不要了，等晚上妈妈回来再给我敷药吧。”

“小姨回来还得好久呢，你就听我的，一会回家我给你敷药。”可能是想起我受伤是因为她的缘故，所以表姐觉得这是她的责任，说话的时候异常坚决。

“可是，我伤口的位置……”我觉得还得再装一装，于是吞吞吐吐的说道。

听到我的话，表姐脸唰的一下变得通红，像熟透了的苹果一样，表姐当然知道我受伤的位置在哪儿，但话已经说了出来，现在再改也不合适，而且看着我难受的样子她也不忍心，只能强装着说：“小时候你穿开裆裤的时候我又不是没见过，就这么决定了，一会上去我给你敷药。”

表姐都已经这么说了，再装下去就显得有些假了，于是我见好就收，低着头轻轻“嗯”了一声。

到家之后，表姐说去医院一趟，身上都是医院的味道和病菌，让我先去冲一下，再给我擦药。

我冲完澡，表姐也进去简单冲洗了一下。

坐在卧室的床上，我有些坐立不安，心脏怦怦直跳，距离上次和表姐亲密接触已经太久了，表姐身上那紧致，嫩滑的肌肤，让我在好多个夜晚念念不忘，现在又有机会可以接触到，怎么能让我不激动呢。

表姐洗澡很快，我听到浴室门开之后，没过一会，表姐推开了我的门，她应该只是简单冲了一下，没有洗头，只有发梢上有着一些水珠。

表姐穿着一件粉色的睡裙，是之前就留在家里的，粉色是表姐最喜欢的颜色了，除了上班的时候会穿正式一点的衣服，平常表姐的穿搭大多都是有点粉色的元素在的，之前因为这个我还老挤兑她，说她不害羞，那么大的人了，还跟个小孩子一样。

但不得不说，表姐还是很适合粉色的，因为表姐很白，所以完全不会被衣服抢去风头，反而在衣服的衬托下，让肌肤显得更加的白皙，就好像童话故事里走出来的公主一样。

表姐留在家里的这件睡裙有点短，裙摆只遮挡到膝盖的位置，让白皙的小腿完全露在了外面，要是再穿条丝袜就完美了。

想到这里，我的肉棒又开始蠢蠢欲动了。

“然然，药在你屋里吗？我在客厅没有找到”，表姐莲步款款的走了过了，将头发拢到耳后，看着我说道。

“嗯，昨晚妈妈给我擦完药就放在我屋子里面了”，我站起身，走到床头柜前，指着药瓶说道。

“那你趴在床上，我现在给你擦药。”表姐走到床边，不知道是因为刚洗完澡，还是因为害羞，脸上红红的看着我说道。

“好”，我答应了一声，便小心地坐在床边，脱下鞋子，趴了下去。

表姐坐在我的旁边，看到我还穿着睡裤，手在空中比划了一下，有些难为情的说：“你把裤子脱了。”说完便把脸转了过去，背对着我。

表姐应该是想让我把裤子脱下去一点，好给我擦药，但由于害羞，说成了让我把裤子脱了，我眼珠一转，既然这样，那我不如直接把裤子脱了，反正是表姐说的。

经过昨天晚上，尝到甜头之后，我好像胆子更大了点，也更不要脸了一点，也不知道是好事还是坏事。

以后不太清楚，但对于眼下的情形来说，我的直觉告诉我，这肯定是件好事。

于是我不再犹豫，直接把睡裤连着内裤一起脱了下来，扔到一边，就这样大喇喇的趴在床上。

“好了吗？”听到后面的动静表姐开口问道。

“好了”，我将头转到床边一侧，想看看表姐看到我脱下裤子是什么反应。

“啊～！”


──────────────────────────────────────────────────
第115章 任你处置
────────────────────────────────────────

2028字

一声惊呼响起，表姐脸上飞来两朵红霞，嗔怪的说道：“你怎么把裤子全脱下来了？”

我装傻道：“你不是说让我把裤子脱了吗？”

……

表姐一时语塞。

“我是让你脱下来一点，又没让你全部脱掉”，表姐扶着额头说道。

我继续装傻充愣道：“那你又不说清楚，你说脱掉，我还以为是让我全部脱下来呢。”

表姐作势要走：“这么能耍嘴皮子，那你自己擦药吧。”

我也不知道表姐是不是真的生气了，情急之下，伸手抓住了表姐的手腕：“表姐，我自己够不到，伤口好疼啊，你帮我擦药好不好…”

表姐这人就是吃软不吃硬，看我这么说，瞬间没了脾气，坐回到床上，看了眼我赤裸的下半身，又赶紧把眼睛转了过去。

看着我偷笑的样子，表姐皱起琼鼻，伸出玉手在我额头上拍了一下：“你把眼睛闭上，不许偷看。”

怎么都喜欢让我把眼睛闭上呢，女人真是搞不懂。

好不容易把表姐留下来，我当然是满口答应：“好的，表姐，我闭上了。”

感觉表姐比妈妈更害羞，妈妈好歹是帮我用手的时候才让我闭上眼睛，表姐这才刚开始擦药就要我闭眼，感受到下面肉棒的膨胀，我轻轻扭了两下，只能走一步看一步了。

表姐看我闭上眼睛，等待了一会，伸手拍了拍自己的脸颊，脸上红晕才下去一点，随后，拿起床头柜的药瓶，拧开盖子，在手心滴了些药出来，两只手搓在一起，将手心搓热后，盖在了我的屁股上，轻轻揉动起来。

“表姐，错了，是左边屁股。”我睁开眼睛，看着表姐笑道。

表姐应该是太紧张了，记错了我伤的位置，揉起了我右边的屁股。

这一下被我说出来，瞬间脸色变得通红，像秋天被霜刷过，成熟了的柿子一样，从额头红到了脖子下面。

表姐抬脚在地上跺了一下，羞恼道：“谁让你睁开眼睛的，快闭上！”随后，在我的左边屁股上拍了一下。

“嗷呜～救命啊～杀人啦～”

表姐知道我有伤，这一下拍的很轻，不过为了配合她，我故意夸张地嗷了一嗓子。

“噗呲～”表姐被我夸张的表姐给逗笑了，俏皮的来了一句：“你叫破喉咙也不会有人来救你的。”

“那我就只能任你处置了”，我两手一摊，无可奈何的说道。

“好了，别贫了。”

感觉现在的气氛就很好，我没有着急，表姐说完之后，便安静的没有再说话，仔细感受着表姐滑嫩的小手，在我的屁股上来回揉捏，要不是偶尔会有点疼痛感，简直就要爽的起飞了。

福兮祸所依，祸兮福所伏。

果然，古人诚不欺我，这次受伤也受的太值了，接连拉近了妈妈和表姐的关系。

可惜，不能老是用一个借口，还是得尽快拿下妈妈和表姐才行，这样才能每天都过幸福生活。

脑海里幻想着拿下表姐和妈妈后，每天都过着没羞没臊的幸福生活，自然而然的，下面的肉棒也开始回应我的幻想，慢慢膨胀起来，顶的特别难受。

这个时候，表姐给我擦好了药，拍了我屁股一下，示意我好了。然后站起身，拿起桌上的抽纸擦了擦手，就要往外面走。

我赶紧故技重施，抓住表姐的手腕，看着她说道：“表姐，你别走，陪我一会好吗？”

表姐甩开我的手，手指在脸颊上虚空划了两下：“羞羞羞，这么大人了，还要我陪。”

“这么久没见了，就想让你多陪我一会嘛。”我一脸真诚的看着表姐，眨了眨我的大眼睛说道。

这一下给表姐有点整不会了，刚刚落下去的红晕又浮现了出来，躲闪着我的目光说道：“什么时候变得这么粘人了…”紧接着，又补了一句：“再说我也没走啊，我就是去洗一下手。”

说完便甩开我的手，朝门外走去。

看着表姐的背影，我大声说道：“那你洗完手赶紧回来啊。”

听到我的话，表姐出门的身影顿了一下，带上门之后便朝着洗手间的方向去了。

我趴在床上，伸手调整了一下肉棒的位置，心里有些忐忑，刚才的气氛已经挺暧昧的了，不知道表姐还会不会回来，要是回来的话，接下来应该就会很顺利。

要是表姐不回来，那今天应该就没戏了。

没过一会，我就听到外面响起脚步声，内心一阵激动，肉棒也变得更大了，看来有戏！

脚步声慢慢靠近，就像鼓点一样，击打在我的心脏上，让我心跳的巨快，很快，脚步声来到门口，停顿了下来，就在我屏住呼吸，等待着表姐推门进来的时候，脚步声再度响起，却是朝着客厅的方向走去。

瞬间，激动的心情跌入谷底，所有的期待化成了浓浓的失望，连肉棒都软下去不少，看来今天是没希望了。

我像泄了气的皮球一样，趴在床上，心里有些五味杂陈，就像被人答应好一件事，满心期待地来赴约，却临时被放了鸽子一样，异常的苦涩。

突然，房间门被打开，表姐端着一杯水走了进来，将水放到书桌上，看了眼趴在床上的我，娇声说道：“呀！你怎么还没把裤子穿上。”

突如其来的惊喜让我停顿了两秒，失而复得的喜悦涌上心头，黑白的世界一下又变成了彩色，内心再次火热起来，嘴里不禁“嘿嘿”地傻笑起来。

表姐被我眼里赤裸裸的欲望有些吓到了，眼神有些躲闪：“你赶紧把裤子穿上。”

这个时候，当然不能着急，得慢慢享受两个人的时光才行，我装作苦恼的样子说道：“我也想穿上裤子，可是现在有点穿不上。”

感觉我现在真的有演戏的天赋，状态说来就来，演技比电视上那些小鲜肉好多了，要不然以后报个艺术学院好了。

表姐当然不知道我内心的想法，看到我的表情，以为我伤口又有什么问题呢，走过来着急的询问：“怎么了？是伤口又痛了吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第116章 表白
────────────────────────────────────────

2046字

我装作难为情的样子，扭了扭身体，看着表姐说道：“不是伤口的问题。”

表姐有些疑惑：“不是伤口，那为什么穿不上裤子。”

我继续拉扯：“不太好意思说。”

表姐坐到床边，有些着急：“有什么不好意思的，到底怎么回事，快点说。”

“哎呀，就是…就是…”表姐着急的样子好可爱，让我不禁想多逗她一会。

表姐嘟着嘴，有些生气地说道：“你说不说，再不说我回自己屋了。”

“别别别，我说，我说还不行吗。”见时机差不多，我装作着急的样子，挽留着表姐。

“那你快说吧。”表姐站起身，双手抱胸，居高临下地看着我说道。

“因为这里很难受啊，就穿不进去”，我一边说，一边转过身子，正面直接对着表姐，坚挺的肉棒直接抖动着亮了出来。

原本抱胸沉着的表姐，一下被我的动作打乱了阵脚，脸颊通红，有些不知所措，只能用手指点着我：“你，你，你…”

表姐指着我，你了半天，也没说出一句完整的话。

我见表姐虽然有些慌张，但是看到我赤裸的下半身，竟然没有直接转头出去，看来今天真的有戏，既然如此，我决定更加猛烈的出招。

我抖了抖坚硬的肉棒，无辜的说道：“这可不能怪我，是表姐你让我说的。”

表姐看到我挑衅的动作，瞟了一眼抖动的肉棒，便马上挪开了目光，羞红着脸走过来，揪住我的耳朵，使劲一拧：“臭小子，胆肥了是吧，表姐你都敢调戏。”

我抓住表姐揪我耳朵的手，大声呼喊道：“疼疼疼，快放开我。”

“那你以后还敢不敢了？”表姐柳眉倒竖，看着我问道。

“不敢了，不敢了，错了错了，好姐姐，快放开我的耳朵。”好汉不吃眼前亏，嘴里说着不敢了，心里却想着不敢才怪。

表姐听到我认错，松开了我的耳朵，站在床边，双手叉腰，脸颊红扑扑的，像个被惹怒了的小老虎。

看到表姐的样子，我非但没有害怕，反而更激动了，肉棒更加坚硬，还在微微跳动着。

表姐看着我赖皮的样子，也是一时没有了办法。

见表姐陷入沉默，我只能坐起身，主动出击，继续我的撒娇攻势，抱住表姐的胳膊，左右晃动着说道：“好表姐，我好难受，你就好人有好心，帮帮我好不好。”

表姐看着我晃荡着狰狞的肉棒，突然回想起那个雷雨的夜晚，那天，她久违的享受到了高潮的感觉。

现在再次看到那根进入她身体的肉棒，双腿间不禁有些酥痒。

虽然身体有些反应，但是理智告诉她，这样下去是不行的，于是表姐挣脱开我的胳膊，把头偏到一边：“然然，我们是姐弟，这样是不对的。”

我站起身，施展着死皮赖脸的功夫，再次抱住表姐的胳膊，嘴巴靠近表姐的耳朵，轻轻吹了口气，接着说道：“可是，那天晚上，表姐你也很舒服的，不是吗？”

表姐全身抖了一下，耳朵旁边浮起一大片鸡皮疙瘩，看来耳朵是表姐的敏感部位。

“那天是个意外”，表姐没有否认我说她很舒服的事。

“我好难受，帮帮我好不好，好表姐。”我继续在表姐耳朵边说道。

表姐身体颤抖，声音也有些发抖道：“不…不行的，我们不可以做那种事的。”

我知道要一下子就和表姐上床是不现实的，除非是像上次那样的特殊情况，但今天显然不是，既然没法一步到位，那就只能循序渐进了。

我一只手向下，握住表姐的小手，向肉棒那里移动，嘴巴贴在表姐的耳朵边上，继续说道：“不做那种事也可以帮我的。”

“那要怎么帮？”表姐转过头，疑惑的问道。

近距离看着表姐的大眼睛，深邃而迷人，里面好像闪着光，要把人吸进去一样，我镇定了下心神，深情的看着表姐说：“这样就可以。”说着带着表姐的手掌握在了坚硬的肉棒上面。

感觉到手上的触感，表姐眼神变得慌乱，气息也粗重起来，玉手挣扎着想要逃离，却被我控制着稳稳地握在肉棒上面。

我握着表姐的手，引导着前后撸动：“表姐，就这样，用手帮帮我好不好？”

表姐娇美的容颜上有着一丝挣扎，手上的挣扎却越来越小了。

看着近在咫尺的绝色容颜，那吹弹可破的白嫩肌肤上，眼神闪动，娇润的小嘴唇开合间，带着香味的温暖气息喷吐在我的脸颊上，就像最烈的春药一般，让我心跳加速，血液上涌。

我再也忍不住，凑上前去，一口吻在表姐的红唇上，释放着内心汹涌的欲望。

表姐被我突然的动作吓到了，眼睛瞪的圆圆的看着我，一时忘记了反抗。

随着我亲吻的更加激烈，舌头也伸到了表姐的口腔里，追逐着表姐细嫩的香舌，随后两条舌头开始纠缠在一起，久久不愿分离。

表姐也慢慢地闭上了眼睛，享受着如恋人一般的激吻，手上也没有了挣扎，顺着我的引导，快速地套弄着坚硬的肉棒。

就在我沉浸在美妙的亲吻中的时候。

突然，表姐睁开了眼睛，不敢置信的看着眼前的我，随后，“啵”的一声，分开了亲吻的嘴巴，本能的向后退去，没想到手掌还被我紧紧的握着，所以只退后一点，就停了下来。

表姐面色红润，皱着眉头，内心里可能在责怪自己，怎么这么轻易就沉醉了进去。

表姐想要抽回被我放在肉棒上面的手掌，抽动了两下，发现被我牢牢的握在手里，只能抬起头，羞涩地看着我的眼睛说道：“然然，咱们俩是姐弟，这样是不对的。”

“表姐，我喜欢你！”

那一刻，我看着表姐的眼睛，好像世界在我面前一样，周围的一切都不存在了，眼里只有表姐，不自觉的脱口而出，深情的表白着。

看着我眼里的真诚，表姐有些慌乱，好像还有些喜悦，心脏砰砰直跳，一时不知道该如何回答，只能愣在原地，怔怔的看着我。


──────────────────────────────────────────────────
第117章 男子汉的尊严
────────────────────────────────────────

2032字

趁着表姐愣神的间隙，我再次亲了上去。

这次，表姐没有推开我，在我亲上去的时候闭上了眼睛，很快，我们俩的舌头又再次交缠在了一起，那柔软的感觉让我全身都酥麻了起来。

我用力裹着表姐的香舌，交换着口中的津液，鼻尖传来表姐身上特有的香味，让我的肉棒变得更加坚硬，龟头顶在表姐的小腹位置。

我一只手握着表姐的手，继续撸动着肉棒，另一只手绕到背后，抓住表姐的丰臀，隔着睡裙和内裤，温柔的揉捏了起来。

“唔～”

感受到我的动作，表姐身体颤动，从嘴角哼出一声声轻吟，甜腻的声音让我更加激动，手上的动作也变得越来越大。

良久，表姐再次推开了我，由于亲的太激烈，分开时一道晶莹丝线连着我们俩的嘴唇，闪动着淫糜的色彩。

我看着面前的表姐，内心有些失落，难道表姐还是不愿意帮我吗。

表姐脸颊红红的，眼睛不敢直视我，目光躲闪着，小声说道：“说好的，只能用手哦…”

表姐声音太小，我思索了两秒，才反应过来，表姐这是答应了？

随后，内心狂喜，抱住表姐的肩膀，在表姐嘴巴上猛啄了一下，举起双手，大声喊道：“表姐万岁！”

“噗嗤。”

看着我的样子，表姐捂着嘴巴笑道：“看你那傻样。”

我不好意思的挠头笑了两声：“嘿嘿，表姐你最好了。”

表姐看着我双腿间晃动的肉棒，上面青筋环绕，狰狞异常，龟头上面，马眼的位置还有些晶莹的亮光，表姐面色绣红，瞬间挪开了目光，小声说道：“要怎么帮你啊？”

虽然说屁股上的伤已经好的差不多了，但坐下去的时候还是会有点疼，再说，刚刚用这个伤势博取过表姐的同情心，才让她过来给我擦药，要是现在暴露，那就前功尽弃了。

于是，我打算还是用昨晚跟妈妈说的说辞：“我左边屁股还有点痛，表姐你坐床上，我站着你帮我吧。”

“嗯”，表姐轻轻答应了一声，便走到床边，坐了下去。

我走到表姐面前。

表姐看着眼前出现的狰狞的肉棒，面色更加红润，羞涩的把头扭到了一边。

等待了半天，表姐还是没有动作。

表姐偷偷看了我一眼，随后又赶紧把脸转了过去，似乎我的肉棒有什么魔力一样，让她不敢直视。

原来不管多大年纪的女人，都是这么害羞的嘛，昨晚的妈妈是这样，今天的表姐也是这样。

看来现在又到我主动的时候了，我伸手握住表姐白嫩的手，表姐的手很白，跟我的手放在一起，白了起码一个等级，握住手的时候，表姐身体颤抖了一下，随后便顺着我的引导，慢慢的握住了坚硬的肉棒。

细嫩的触感从敏感的肉棒上面传递到脑海，让我忍不住哆嗦了一下。

这次，没有我握着，表姐的手也没有离开，只是放在肉棒上面，却没有动作。

“表姐，你动一下好吗？”见表姐没有动作，我开始催促道。

听到我的话，表姐脸颊更红了，但是依然没有动作。

就在我等不住，想要握住表姐的手，继续引导的时候。表姐开始动了，手掌握着我的肉棒，慢慢套弄起来。

被动的引导和主动的套弄，带来的感觉完全不一样，看着我的肉棒随着表姐的动作，在套弄到顶端龟头的时候，在表姐娇嫩的手心处吞吐，让我有一种强烈的快感，差点直接射了出来。

我伸手握住表姐的手，让套弄的手掌停了下来，缓了好一会，才压制住体内的射意。

感受到我的动作，表姐有些疑惑的转过头，抬头看着我：“怎么了？”

好险，幸好我机智，及时停了下来，要不然刚弄了两下就射，那也太丢人了，以后恐怕在表姐面前都抬不起头来了。

稳定住心神，我躲闪开表姐的目光说道：“没事，可以继续动了。”

表姐眼珠子转了一圈，突然，嘴角挂上了狡黠的笑容：“你刚刚不会是要射了吧？”

突然被表姐拆穿，让我有些措手不及，出于男人的尊严，我涨红着脸，急忙否认：“怎么可能！我才没有。”

看着我极力解释的样子，表姐笑意盈盈的看着我，没有再多说，反而是手上的动作，更加快了几分，似乎是想让我赶紧射出来。

看着表姐的表情，我感到有些被小看了，心里下定了决心，今天绝对不能轻易就射出来，一定要挽回我身为男子汉的尊严。

之后，表姐又加快了些速度。

但是过了很久，我还是没有要射的迹象。

这下，表姐有些着急了，她夹紧了双腿，快速地磨蹭了一下，看着我，大眼睛扑闪扑闪的，有些委屈道：“你怎么还不射，我手都有些酸了。”

“谁让你说我前面说我快要射的？”我一脸傲娇地说道。

“那我错了还不行吗，你快点射出来，再晚点小姨就要回来了”，表姐有些欲哭无泪，没想到前面一句话，竟然让我就这么杠上了，坚持了这么久，她是真的有点累了。

感觉好像确实有点太久了，我小声的嘟囔道：“可是，我现在真的没有射意”。

“那今天就这样吧，我不弄了”，听到我的话，表姐松开我的肉棒，甩了甩有些发酸的手腕。

“啊！不要嘛，表姐，现在不上不下的好难受啊～”我甩着粗大的肉棒，再次发起了撒娇攻势。

表姐看着眼前甩来甩去的大肉棒，面色绯红，眼神也有些迷离：“那你说，怎么办？反正我是不要再用手了。”

我装作思索的样子，试探的说道：“要是再有点更强烈的刺激就好了…”

表姐有些无奈道：“你还想要什么刺激？”

我啜嗫道：“要不然用嘴巴……”

表姐断然拒绝道：“不可能，要再提这样的要求我就不帮你了。”

看样子表姐很反感用嘴，我只能赶紧认错：“好好好，表姐你不喜欢那就不用。”随后试探性的说道：“那要不用腿……”


──────────────────────────────────────────────────
第118章 丝袜足交
────────────────────────────────────────

2258字

表姐看着我，疑惑道：“用腿？要怎么弄？”

我内心一动，这次表姐没有直接拒绝，看来有戏！于是，小心地说道：“就是，用腿夹住我的那里，然后……”

表姐听到我的话，想象着用腿的画面，呼吸都变得急促起来：“那先说好，这是最后一次了，要还是不行，我就不帮你了。”

“好”，我内心雀跃，没想到表姐真的答应用腿帮我，随后眼睛一亮，开口说道：“不过，我还有个小要求……”

“你怎么这么多要求”，表姐脸上有些不耐道。

“这次真的最后一个了！”我抬起手掌，装作发誓的样子说道。发誓都是三个手指，我直接举整个手掌，那肯定就不能算吧，嘿嘿。

“你说吧，什么要求？”表姐抬起腿，交叠在一起，坐成了二郎腿的姿势，看着我说道。

我看着表姐，小心翼翼地道：“就是……表姐你能不能穿着丝袜……”

表姐上下打量了我一眼，眼睛里带着笑意，随即又有些为难道：“不是我不想答应你，只是我的丝袜都在宿舍里面，家里没有。”

听到表姐的话，我内心狂喜，激动的说道：“表姐你等我一下，我有办法。”

说完，便打开卧室门跑了出去。

等我再次回来，进门的时候，顺便将门给反锁上了，然后手里拿着一条半透明黑丝，走到表姐身前，看着表姐，“嘿嘿”笑了两声，将手里的黑丝递给了表姐。

表姐接过黑丝，眼神里有些疑惑：“这你从哪里找来的？”

我眼神炙热的看着表姐睡裙下露出来小腿部位，催促着说道：“表姐，你快穿上吧。”

突然，表姐好像想到了什么，看了看我，又看了看手里的丝袜，捂嘴惊呼道：“你不会是偷拿小姨的吧。”

看着我一脸坏笑的表情，就算我不回答，表姐也知道她猜对了，她没想到我的胆子竟然这么大，敢偷妈妈的丝袜给她穿。

冷静下来之后，表姐才拒绝道：“不行，这样会被小姨发现的。”

眼见表姐不愿意穿，我有些着急道：“不会的，妈妈那么多丝袜，多一双少一双的不会发现的。”

看着表姐还是拒绝的样子，我再次说道：“再说，现在还是冬天，妈妈根本不会穿这么薄的丝袜，就算能发现，也得等到明年了。”

在我连哄带骗下，表姐拗不过我，最终还是答应了下来。

表姐红着脸，拿起丝袜展开看了看，是一条连裤袜，一直到腰位置的。

糟，好像拿错了，本来是想拿长筒袜，到大腿根那种的，说不定还能有机会蹭蹭中间的蜜穴。

不过现在已经拿了过来，也没办法再换了。

表姐看了看丝袜，又看了看我，脸颊红扑扑的，指着门口说道：“你先出去，等我换好了再进来。”

听到表姐的话，我转过身去，用后背对着表姐，开口说道：“表姐，你放心穿吧，我保证不会偷看的，要是这么光溜溜的出去，万一我妈回来看到，我们就死定了。”

看着我无赖的样子，表姐知道，我肯定是赖着不会出去的，只能警告我道：“那你不能转过来啊，要是中间转过来偷看，我就真的生气了。”

本来还想着，趁着表姐穿丝袜的中间，偷偷转过身一饱眼福的。

没想到被表姐识破了，现在表姐都这么说了，那只能答应了，没办法，为了后面能更爽，只能忍住不偷看了。

听着后面悉悉索索的内心，内心像有虫子爬一样，急得我心痒痒，可是怕表姐生气，只能忍耐着。

过了好一会，表姐才轻声的说道：“穿好了，你转过来吧”

虽然只有小腿的位置露在睡裙外面，但穿着黑丝的美腿更加性感，让我忍不住想要掀起表姐的睡裙，一窥黑丝长腿的全貌。

我咽了口口水，忍住了内心的激动，看着表姐，由衷的赞美道：“表姐，你的腿真好看。”

没有一个女人不喜欢别人称赞她的美，表姐也不例外，将面前的长发撩到了背后，看着我说道：“说吧，接下来要怎么弄？”

我看着表姐穿在拖鞋里面的黑丝美脚，舔了舔嘴唇说道：“表姐，你可以用脚踩住我的那里吗？”

表姐一开始没反应过来，顺着我的目光，看到硬挺肉棒的时候，才知道我说的是哪里，瞬间面色羞红，看着我嗔道：“你怎么这么变态！”

看表姐不像拒绝的样子，我挠了挠头，一脸讪笑：“好表姐，求求你了。”

表姐白了我一眼，随后脱掉拖鞋，伸出黑丝玉足，轻轻的踩在我的肉棒上，温暖的肉脚通过黑丝的触感将温度传递到我的肉棒上面，让我身体颤抖，舒爽的差点直接射了出来。

之前只是看过小说里面，有这种足交的剧情，刚才看到表姐的黑丝小脚，灵光一闪，就想着尝试一下，没想到会这么爽，心里不由得怀疑，难道我有恋足癖吗？

还没等想到答案，随着表姐玉足上下摩擦，再一波快感袭了上来，让我大脑有些空白，酥爽的哼哼了出来。

都说脚是女人的第二性器官，表姐在踩到我肉棒上的时候，感受到肉棒的温度，身体开始颤抖，双腿间，那神秘的桃花源地也开始不受控制地流出水来，那空虚的洞穴伸出，传来一阵阵酥痒的感觉，想要踩在脚底的那根粗壮，赶快插进来，充满洞穴内的空隙。

表姐眼神迷离，不自觉的磨蹭着双腿，想要减轻空虚、酥痒的感觉，可是，越磨蹭，那种空虚的感觉越加强烈，折磨的她快要疯了。

“表姐，你把另一只脚也放上来，用两只脚夹住它来回动。”我血液上涌，整个人都被欲望所控制，想要得到更多更多。

虽然现在是白天，但卧室里好像有了灯光，将整个房间都照耀成了粉红色，让人沉醉其中。

表姐听到我的话，下意识的抬起另一只脚，脚心相对，用一双黑丝美脚夹住了我坚硬的肉棒，用脚弄出来像蜜穴的样子，来回滑动。

这就是传说中的足交吗？好舒服！好刺激！

我沉醉其中，飘飘欲仙。

表姐脚心相对，不可避免的，双腿分了开来，之前渴望的睡裙里面的景色，不可避免的暴露了出来。

那黑丝底下，还是表姐最喜欢的粉色卡通内裤，中间那一圈，亮晶晶的，难道是？

突然的发现，让我更加激动，肉体上加上心理上的双重刺激，让我再也忍受不住，在表姐的黑丝美脚下，瞬间喷射了出来。

浓烈的精液，一股股的喷射在面前的表姐身上，远一点的射到了表姐睡衣上，近一点的射到了表姐双腿间，那黑丝隔绝着的桃源蜜地。


──────────────────────────────────────────────────
第119章 把腿再夹紧一点
────────────────────────────────────────

2147字

看到我射了出来，表姐迷离的眼神渐渐恢复了清明，起身就想往外跑。

没想到我手疾眼快，表姐刚起身就被我拦了下来：“表姐，你干啥去呀？”

表姐没想到被我拦住，看着我下身还残留着精液的肉棒，离她越来越近，再次跌坐到床上，一手捂着嘴巴，惊讶道：“怎么它还这么硬？”

“嘿嘿，可能是我身体太好了吧。”我一边说着，一边靠近到表姐身边。

“我都已经帮你弄出来了，你还要怎么样？”表姐用手拉着粘有精液的那片睡衣，防止它往下流，沾染到更多睡衣的位置。

我拿过放在桌子上的抽纸，抽出几张，仔细地将表姐胸前睡衣上的精液擦拭了下来。

“唔，好软。”感受着手指上传来的触感，我不禁脱口而出。

“给我，我自己来”，表姐拿过了我手里的抽纸，开始自己擦了起来，擦完睡衣上的，刚抬起腿，想起什么，又抬头看了我一样，想起刚才足交的时候，我都已经看光了，便不再顾忌我，开始擦起了腿中间的精液。

看着黑色丝袜上流淌的精液，还是在表姐的腿中间，那种强烈的刺激让我刚射完精液的肉棒再次变得坚硬，朝着表姐的方向继续跳动着。

表姐擦完之后，发现了我肉棒的异样，按了按太阳穴，有些无奈的说道：“你年纪还小，要懂得节制，一天弄太多次不好。”

“表姐，你怎么突然说话老气横秋的。”

“还不是被你逼的。”

“嘿嘿，谁让你是我最好的姐姐呢。”

“少拍马屁。”

“没有啦，我说的都是认真的。表姐你最好了，再帮我最后一次好不好，刚刚说好要用腿的。”

“唉，你真的是……”

“好不好嘛……”

“这次真的是最后一次！”

“嗯嗯，表姐你最好了！”

随后，表姐又补充道：“这次你快点，真的小姨快要回来了。”

“嗯，那这次咱们在床上吧，你先躺上去。”我激动的说道，是真的激动，不仅激动，还鸡动。

表姐嘴唇动了动，看了看我，欲言又止，随后，抬腿上了床，躺了下来。

我紧跟着表姐上了床，跪在表姐身边，看着表姐说道：“表姐，你把左腿弯起来，脚踩在床上。”

随后，我手扶着表姐的腿，将表姐的黑丝美腿扶了起来，这下，表姐的小腿和大腿紧贴在了一起。

我慢慢直起身子，握着肉棒，将它放在了表姐的腿弯处，开始来回摩擦。

表姐用手捂着脸，让我看不到她的表情，悠悠的说道：“你都是从哪儿学来的这些？”

“嘿嘿，就是从网上看到的。”我笑着说道，同时加快了抽插的速度。

“一天天的，都快考试了，就不能学点有用的。”表姐看着我在她的腿弯间耸动，夹紧了双腿，有些无奈地说道。

“这挺有用的呀”，我现在脸皮越来越厚，享受着表姐黑丝美腿带给我的奇妙触感。

表姐腿弯处的嫩肉紧紧夹着我的肉棒，就像插到蜜穴里一样紧致，再加上黑丝的顺滑触感，让我爽的好像要飞起来一眼。

因为射过一次的原因，虽然用腿很爽，但我还是迟迟没有射出来。

这下表姐又开始着急了起来：“你怎么还没好，再这样下去小姨真的要回来了。”

我看了看窗外，外面的天色已经暗了下来，表姐说的没错，时间确实不早了，要这样下去妈妈真的该回来了。

于是我看着表姐，再次说道：“可能是刚射过一次，这次就比较久。”

“那怎么样你才能更快点弄出来？”表姐也是真的着急了，看着我问道。

“要不，表姐你跪着吧”，我提议道。

“你想干嘛？”表姐警觉得问道。

我看着表姐，认真的说道：“就还是用腿，我不会乱来的”。

表姐看了看窗外，看着暗下来的天色，更加紧张了起来，转过头看着我，郑重的说道：“那我就相信你一样，你要是敢乱来，我就再也不理你了。”

随后便转过身，跪了起来。

看着表姐撅起的浑圆的屁股，我咽了口口水，忍住了内心想要扒光表姐，疯狂后入的冲动。

小心地将表姐睡裙的裙摆抬起了一点点，抬到大腿中间的位置，然后握着肉棒，将坚硬的肉棒插在了表姐的大腿中间。

“表姐，你把腿再夹紧一点。”我抽插了两下，对着表姐说道。

表姐一开始还担心我会乱来，直到我把肉棒插在她的腿中间，她才放下心来，于是，配合着我，将腿夹的更紧了些。

我小心地将表姐的裙摆撩到了腰上，偷偷看了一眼，表姐没有反应，看来是没有发现我的小动作。

这下，表姐的大屁股全部出现在我的眼前，那浑圆的饱满包裹在黑色的丝袜里面，粉丝的可爱内裤也清晰可见，那腿中间的饱满，看着好柔软，好想贴上去，狠狠的撞击。

我抱住表姐的腰，将表姐的大腿内侧当作是骚穴一样，开始加速撞击，每一次都用出了最大的力气，就像是真正的做爱一样，撞的表姐的身体开始来回晃动。

随着我力度越来越大，表姐一开始夹紧的双腿也开始松动起来，随着双腿分开，表姐的位置也慢慢下降，肉棒从一开始在表姐的大腿中部，慢慢靠近大腿上面，根部的位置。

感受到肉棒上传来，越来越柔软的感觉，我内心激动，双眼死死的盯着中间那凸起的柔软部位，抱着表姐腰的手也越来越用力，撞击的力度越来越大，速度也越来越快！

终于，滚烫的肉棒和柔软的蜜穴隔着内裤和丝袜，紧紧的挨在了一起，一瞬间，好像时间停止了一样，剧烈的快感在脑海里面爆发，我抱着表姐的腰，用尽了吃奶的力气，朝着上方的位置，狠狠的冲击而去。

一下…两下…三下…一百下…

一次一次，坚硬的肉棒如雨点般撞击而去，撞到后面，棒身都陷入到了柔软的缝隙里面。

那种过电的感觉越来越强烈，我趁着最后还没缴械之前，再次狠狠撞击了数十下。

“啊！！！要射了！！！”

“唔～～～不要了～～～要到了～～～啊～～～～”

终于，随着两声不同的呻吟响起，两具滚烫的肉体紧紧拥抱在一起，身体绷的紧紧的。

许久，才瘫软了下来，一起趴在床上，急促的喘息着。

……


──────────────────────────────────────────────────
第120章 试探
────────────────────────────────────────

2013字

夜晚降临，华灯初上，万千霓虹灯映照在街头巷尾，宛如一颗颗璀璨的星辰点缀着夜空。

我和妈妈坐在餐桌上。

“你表姐怎么回去了？”妈妈给我碗里夹了一块肉。

我端着碗，有些心虚的说：“表姐说明天周一，她们也快期末考试了，最近任务比较重，她得早点回去准备教案。”

妈妈夹起一筷子米饭，放到嘴里细细咀嚼，咽下去后说道：“哦，你复习的怎么样？有没有信心升到重点班？”

说起学习，我现在一点都不慌，挺了挺胸道：“嗯，老师圈出来的知识点都复习的差不多，剩下两周我准备着重复习一下比较薄弱的英语部分。”

“嗯，你自己有计划就行”，妈妈想了一下又说道：“英语你也可以多问问你表姐，你说她一个英语老师，结果自己弟弟英语竟然是最差的，要以后让她同事们知道了，还不一定怎么说呢。”

“嘿嘿”，我不好意思的摸了摸头：“知道了，那我以后多问问她。”

“你屁股上的伤怎么样了，今天还疼吗？”妈妈关心完我的学习，话锋一转，看着我问道。

我眼珠子滴溜溜一转，虽然这次受伤，让我已经得了很多便宜，赚的盆满钵满了。

但好不容易受一次伤，以后还不一定有没有这样的机会了，肯定得利益最大化才行，昨晚已经让妈妈用手帮我了，不知道今晚能不能更进一步。

于是，我装作有些不舒服的样子说道：“昨晚擦完药之后好多了，但今天可能是药效过了的原因，下午又开始有点疼了。”

“那一会吃完饭休息一下，你去冲个澡，我再给你擦次药”，妈妈好像在说一件很平常的事，听不到她语气里的波动，好像昨晚发生的一切都是我的幻觉一样。

但脑海里清晰的画面让我知道那并不是幻觉，而是真实发生过的事情，因此我再次期待起来，下面的小弟也激动的点起了头。

“嗯，知道了”，我尽力抑制着快要溢出来的兴奋，装作很平常的答道。

虽然我自己觉得掩饰的很好，不过可能还是有哪里被妈妈发现了，妈妈随后又补了一句：“今晚别再想那些有的没的。”

虽然被拆穿了，但我还是嘴硬了一句：“我没有…”

妈妈看了我一眼：“你最好是。”

反正先这么答应着，到时候可就说不好了，有了一次，那第二次还会远吗？我心里美滋滋的，快速地吃完了饭。

妈妈一个人收拾着厨房，拒绝了我的帮忙，让我赶紧去洗澡，擦完药还得复习功课，临近考试，我的学习第一位的。

我拗不过妈妈，简单帮忙把碗筷收拾进厨房，就被她推了出来。回到卧室，拿了换洗衣服，就去洗手间冲澡了。

虽然下午在表姐腿间释放了一次，但想到一会又能和妈妈亲密接触，肉棒不可控制的再次挺了起来。

快速冲了一下，我便挺着下身迫不及待地回了卧室。

趴在床上，估计妈妈收拾完还得一会。我拿出手机，打开社交软件，有好几条未读消息，我便一一回复起来。

最上面是苏姨发过来的：“臭小子，你是把苏姨给忘了是吧，都不知道给苏姨发消息。”

我：“哪会呢苏姨，我想您还来不及呢，就是最近快到期末考试了，被我妈监督着复习，手机都被没收了，刚一拿到手机，就给您发消息了。”

回复完苏姨，我刚准备关掉对话框，看看其他消息，没想到苏姨直接秒回：“这还差不多，那你复习的怎么样了？期末考试有没有把握？”

“复习的还行，不敢说有十足的把握，但七八成还是有的。”

“不错，那你好好学习，最近我买了几件好看的衣服，等你考完了，给到时候好好奖励你一下。”

“那可以多奖励几次吗？色色（表情）”

“那就要看你表现了。”

“我一定好好表现！”

“嗯，苏姨相信你（害羞表情），注意休息，别太累了。”

“好的，想你（亲亲表情）。”

“亲亲”。

和苏姨聊完，我内心有些激动：苏姨新买的衣服，会是什么样的呢？应该是很性感的那种吧，好想现在就看看啊！

不过苏姨那边自从上次做完之后，已经很稳妥了，等之后有的是机会慢慢欣赏，现在还是专注妈妈这边吧。

妈妈怎么还没来呢，我竖起耳朵，仔细听着外面的动静，好像浴室那边有些水声，看来妈妈是去冲澡了，那还得再等一会了。

我再次把注意力放到手机上，除了苏姨的消息，还有婷婷给我发的消息：“然然弟弟，听说你受伤了，怎么回事啊？严重吗？”

“受了一点小伤，没啥事，你咋知道我受伤的事呢？”

“我听我妈和柳姨打电话的时候说的，本来想说这周让你过来给我补课的。”

“原来是这样，我还以为是你想我了呢。”

“去你的，谁会想你啊！”

“不想我啊，本来我还想说下周找你一起出来玩的，不想我那就算了吧。”

“你个坏蛋，出来玩和想你有什么关系。”

“那当然有关系了，关系很大。”

“哼，你叫我出来我还不一定有时间呢。”

“啊，原来你都没时间啊，那只能以后再找说了。”

“哼，你个坏人，我不理你了。”

“跟谁聊天呢？笑得这么开心，”说话间，妈妈推开门走了进来。

妈妈今天穿着一件深红色的长款睡裙，因为刚洗完澡的缘故，发梢上还有些水滴，落在真丝材质的睡衣上，以水滴为圆心，晕染成一个小圆圈，让小圈范围内的睡衣变得有些透明。

妈妈手里拿着毛巾，一边擦拭着发梢，一边走了过来。

“刚跟婷婷聊了两句，她问了下我受伤的事”，我把手机放在一边，看着妈妈说道。

“婷婷这丫头啊，她好像挺喜欢你的”，妈妈说话的时候，不经意的往我这边瞥了一眼，好像在试探着什么一样。


──────────────────────────────────────────────────
第121章 停电
────────────────────────────────────────

2051字

“是吗？我没觉得呀，我感觉我们就像朋友一样”，虽然我觉得婷婷是对我有些好感，但没想到妈妈也看出来了，而且现在提起来，不知道是什么意思，我只能使出我的终极绝招，装傻。

“妈妈没有要责怪你的意思，反而觉得你们这个年纪，有喜欢的人是一件挺不错的事，在保证学习的提前下，尝试着相处的话，妈妈也不会反对的。”

我大概知道妈妈的意思了，可能是我对她的意图太过明显了一点，她想让我转移注意力，和同龄人谈谈恋爱，觉得这样可能就能打消我对她不切实际的念头了吧。

“好的，那我以后多约婷婷出来玩”，既然妈妈都这么说了，我干脆直接答应下来，说不定还能降低她对我的防备。

“啊，好，好”，妈妈可能没想到我会答应的这么干脆，有些欣喜，好像还有一丝失落：“等你考完试吧，到时候零花钱不够了跟妈妈说，出去玩绅士一点，别让人女孩子掏钱。”

“知道了，妈。”

“好了，把裤子脱了吧，我给你擦药”，妈妈点了点头，似乎也没想到自己为什么会有些失落，调整了一下情绪，拿起旁边的药瓶冲着我说道。

经过昨晚的事，今天我算是有备而来，再次直接把裤子连同内裤一起脱了下来，扔到一边。

妈妈好像早就料到我会这样一样，并没有像昨晚那样害羞，反而轻笑道：“你怎么越来越没脸没皮了，这么大人还光屁股，羞不羞。”

“您是我妈，我在您面前有什么好害羞的，嘿嘿”，说完，我便大喇喇地趴在那里，闭上了眼睛。

妈妈将药倒在手心里，还是搓热了之后，才放在我的屁股上，轻轻按摩：“我看你屁股这里都不青了，今天给你擦一次应该就没什么事了。”

“啊？可要是我明天还有点痛怎么办？”我有些失落的问道。

“啪。”

“那就忍着”，妈妈说话的同时在我屁股上拍了一巴掌。

“痛痛痛，好痛，这下又得好几天才能好了”，我装作很痛的样子喊道。

看着我装痛的样子，妈妈没好气的说道：“别装模作样的，我打的是你没受伤的那边。”

“嘿嘿，”我挠了挠头，光顾着装样子了，没仔细感受是哪边痛了，没想到我演技这么好，也有马失前蹄的一天，大意了。

在妈妈温柔的按压下，我敏感的二弟又不安分了起来，没办法，我只能故技重施，快速的抬起身子，伸手在下面调整了下位置。

妈妈也发现了我的动作，惊鸿一瞥间，看到了已经涨得巨大的肉棒，不自觉的，双腿合在一起，磨蹭了一下。

“好了，起来把裤子穿上吧，”妈妈在我的屁股上轻轻拍了一下，便转身将药瓶的瓶盖拧上，准备起身离开。

又是和昨晚一样的剧情，不得已，我只能再次伸手抓住妈妈的手腕：“妈，您别走，再陪我一会吧。”

妈妈打开了我的手，皱眉道：“今晚你想都别想，知道吗！”

这好像和昨晚的剧情不太一样啊，我有些傻眼，但为了“兄弟”的幸福，只能硬着头皮继续上了，既然直球不行，那就迂回一下吧：“妈，我没想那些，真的就是想让您多陪我一会，要不然您陪我复习一会吧。”

妈妈没想到我会让她陪着我复习，本来想好的拒绝话语一下没了用武之地，心里想着只是复习的话应该没什么事：“行，那你起来把裤子穿上，我去洗个手一会回来。”

看着妈妈的背影，我在心里给自己打气，只要妈妈还回来，今晚就还有戏，那我就不能放弃。

不过既然要走迂回路线，那该做的还是得做到位，我起身先把裤子穿上，然后坐到书桌前，从书包里拿出课本，开始复习起来。

没过一会，妈妈就回来了，手里还端着切好的水果，走到床边坐下，看着我说道：“先吃点水果吧，吃完再复习。”

我放下书本，拿了一块切好的苹果喂到嘴巴里，嚼了两口咽下去：“好甜。”

“好吃就多吃点，不充点维生素，对身体有好处”，妈妈看着我笑着说道。

“嗯，您也来一块”，我用牙签扎了一块苹果，喂到了妈妈嘴边。

妈妈张嘴把苹果吃了进去，闭着嘴巴咀嚼了起来，不得不说，连吃东西的时候，妈妈都好美。

就在我准备继续开始复习的时候。

突然，房间的灯一下子灭了，幸好还有月光照进来，不至于漆黑一片。

“是停电了吗？”妈妈开口说道。

“我也不知道，您先坐会，我去客厅看看”，我知道妈妈有些怕黑，这个时候爸爸不在家，我就得承担起男子汉的责任。

我来到客厅，从阳台往外面看去，不光我们小区，连隔壁小区都黑漆漆的一片，看来不是没电费停电的。

我回到卧室，妈妈正拿着手机查询消息。

“妈，应该不是没电费停电的，我看到这一片都黑漆漆的，可能是电力出现问题了”，我走到书桌前，坐在椅子上说道。

“嗯，业主群里也都在发消息问停电的事，应该是整片区域的电力出现问题了”，妈妈举着手机给我看群里的消息。

因为床边离书桌有点距离，我看得不是很清楚，便起身来到床前，坐到了妈妈身边，果然，群里消息都刷屏了，现代社会，停电真是要了人命了。

这下也没法复习了，我只能坐在床边，和妈妈一起等待着电力的恢复。

“我记得客厅电视柜下面好像有几根蜡烛，你去看看还在不在”，妈妈双脚踩在床上，双手环抱着膝盖，看起来有些可怜兮兮的。

“好”，我答应了一声，便起身来到客厅，在电视柜下面翻找了一下，果然找到两根蜡烛，旁边还放着一个打火机。

我赶紧一起拿着回了卧室，学着电视里看到的，将蜡烛点燃后，在桌子上滴了点蜡油，便把蜡烛放在上面，很快，等蜡油凝固后，蜡烛便稳稳的立在了桌子上面。

顿时，屋子里不再那么黑暗了。


──────────────────────────────────────────────────
第122章 补偿
────────────────────────────────────────

2021字

我再次坐回到妈妈身边：“妈，群里有说什么时候恢复电力吗？”

妈妈把手机拿给我看，说道：“物业的人在群里说，好像是附近的变压器坏了，导致这一片都停电，现在电力的人在抢修，不过要恢复还得等一段时间。”

“嗯，那应该也快了。”

“嗯”。

随后屋子里又陷入了寂静。

看着桌子上摇曳的烛光，脑海里突然闪过之前露营那次，和妈妈在野外的画面，那时候也是只有我和妈妈两个人，只有一团篝火照明。

唯一不同的是，上次是在野外，而这次是在家里。

我偷偷看了眼妈妈，她正盯着桌子上的蜡烛发呆，不知道在想些什么，不知道是不是也和我一样，想起了那时候的事。

突然有点怀念那时候了，虽然妈妈说过，就当那是一场梦，以后都别再提起了，但我还是没有忍住，开口说道：“妈，您还记得上次咱们俩在野外的时候吗？”

“嗯，当时你救了妈妈，妈妈还没谢谢你呢”，可能是过了太久，也可能是今晚和那天有点像吧，妈妈竟然没有打断我，反而顺着我的话答道。

“您跟我有什么好谢的，我相信，要是换了我，您一定也会跳到河里去救我的”，我看着妈妈，深情的说道。

“傻孩子，那当然了，妈妈就算豁出命去，也不会让你出事的，”妈妈转头捧着我的脸，似乎是想到了我落水的画面，眼里闪烁着泪光，满是害怕。

妈妈的眼神让我有些心疼，不想让她沉浸在悲伤之中，我赶紧转移话题：“当时您还打了我一巴掌呢。”

妈妈脸红红的说道：“谁让你当时乱来的。”

想到那时候的场景，当时因为着急没什么感觉，但到现在却有点委屈：“我那不是担心您，想救您吗？”

妈妈伸手摸了摸我的头发，满眼温情的道：“好吧，那妈妈跟你道歉。”

我打蛇随棍上：“光道歉可不够，您还得补偿我才行。”

妈妈一脸宠溺：“那你想让妈妈怎么补偿你？”

“唔，我想想…”虽然心里已经想好了补偿，但怕妈妈不答应，我只能装作思考了一会，然后把补偿要得低了一点：“补偿就是…亲我一下。”

“这么简单吗，那妈妈现在就给你补偿”，说着妈妈便打算亲了上来。

眼看妈妈朝着我的脸蛋亲了过来，我赶紧喊停：“停停停，我说的是亲嘴巴哦，亲脸蛋可不行。”

“臭小子，你要求还真多呢，看在你受了委屈的份上，那就勉强满足你一下吧”，妈妈脸有些红，眼神躲闪着说道。

说完便在我嘴唇上轻啄了一下，在我还没反应过来的时候已经回到了原来的位置。

妈妈轻舔了下嘴唇：“这下满足了吧？”

妈妈可能真的察觉不到，她对我的诱惑力有多大，就这一个舔嘴唇的动作，让我全身血液都开始沸腾起来。

我感觉脸颊发烫，整个人都变得冲动起来，用充满欲望的眼神看着妈妈：“这也太快了，不行不行。”

妈妈被我充满欲望的目光看得有些害怕，怕我冲动起来控制不住自己，于是屁股开始慢慢往后退：“那你还想怎么样？”

看着妈妈后退的动作，我再也忍受不住，直接扑了上去，搂住妈妈的娇躯，亲在了她的嘴唇上面，含糊不清的说道：“既然是补偿，那当然得亲的久一点才行。”

妈妈想到我可能会做出冲动的事，但没想到她还没退远我就扑了上去，吃惊之下，没来得及合上牙关，被我的舌头长驱直入，直接伸到她的嘴巴里，找到她的小香舌开始缠绵起来。

妈妈一开始还用力的挣扎，想把我推开，但在我猛烈的攻势之下，很快手上就没了动作，只是保持着推在我胸上的姿势，却已经没有了力气，对我构不成一点作用。

我贪婪地吮吸着妈妈嘴里的津液，手掌也没有闲下来，在她的后背梭巡着，隔着真丝睡裙感受着妈妈皮肤的柔软。

妈妈渐渐沉溺了进来，从一开始的反抗慢慢变成配合，推在我胸前的手也变成了环抱着我的脖子，原本被动的香舌也开始主动起来，配合着我交换着嘴里的津液。

我一边享受着妈妈的红唇，一边控制着手掌往下，覆盖在了妈妈的丰臀上面，可能是常年练瑜伽的缘故，妈妈的臀部比表姐的更翘，更紧致。

随着手掌越来越用力，妈妈的肥臀也被我揉捏成各种模样，由于一只手掌揉捏不过来，我控制着另一只手掌往下，覆盖在了另一片臀瓣上面，两只手各抓着一片丰臀，用力揉捏，时而抓着往中间聚拢，时而抓着用力分开。

良久，直到喘不过气，我才分开妈妈的嘴唇，急促喘息着，补充着缺失的氧气。

妈妈也是一样，和我的嘴唇间拉着一条淫糜的唾液丝线，眼神迷离，胸口起伏着。

我目光被妈妈胸前的丰满牢牢的锁定住，忍不住伸手上去，抓住两个丰满的乳球，像找到了绝世珍宝一样，小心地爱护，慢慢的抚摸着。

渐渐的，我开始不再满足，抚摸的动作也变成了揉捏，力气也越来越大。

隔着睡裙和里面的胸罩，我感觉到妈妈的乳头渐渐立了起来，骚扰着我的手心，通过神经的传递，一直到我的内心深处，让我整个人都酥麻了起来。

我把手移到妈妈的后背，慢慢的将她放倒，让她躺在床上，我侧躺在她的身边，对准鲜艳的红唇，再次亲了上去。

激烈亲吻的同时，一只手掌揉捏着胸前的丰满，一只手掌一直往下，摸在了妈妈的大腿上面。

在大腿上摩挲了一会后，我偷偷睁开眼睛，看了眼妈妈的表情，妈妈面容绯红，紧闭着眼睛，身体慢慢扭动着，好像有些难受的样子。

见妈妈没有注意到我手上的动作，我放下心来，闭上眼睛，一边享受着妈妈柔嫩的香舌，一边捏起妈妈膝盖上的睡衣裙摆，慢慢往上掀去。


──────────────────────────────────────────────────
第123章 失而复得
────────────────────────────────────────

2003字

我一边往上掀裙摆，一边感受着妈妈大腿的柔嫩，那触感，让我整个人心神都荡漾了起来。腿间的肉棒也挺的高高的，从侧面顶着妈妈的大腿。

我心跳的越来越快，眼看就要把妈妈的裙摆撩到腰部以上。

突然，头顶的灯亮了起来，刺眼的灯光照射下来，妈妈一下睁开了眼睛，将我一把推开，站了起来，裙摆也随之滑落。

虽然只有一瞬间，但我还是看到了，妈妈今天穿的是一条蓝色的内裤，是蕾丝的，好像还有些透明，隐约能看到一些黑色的毛毛。

我身下肉棒还在跳动着，可是已经错过了最好的时机，该死的电！早不来玩不来，偏偏在最重要的时候恢复了。

妈妈整理了一下身上的睡裙，想到刚才发生的事，脸颊就烫的不行，感受了一下身体，双腿间有些酥酥麻麻的，还有点黏黏的，自己怎么在儿子身下有了反应，虽然不是第一次了，但还是让她有些难以接受，整理了一下睡裙，就下了床，准备逃离而去。

本来今晚可能能够再次进入妈妈身体的，就因为电力的突然恢复，一下子让这个机会失去了，就像最想要的东西，都到手边了，却突然失去了一样，让我心里像缺了一块一样，非常难受。

而且，除了心理上的难受，身体上也是异常的难受，相当于做了前戏，临到插入的时候，女方又反悔了，不给插，双重的难受，让我整个人都快哭了出来。

原本妈妈想要逃走的，但是看到了我委屈难受的样子，心里有些痛，又开始觉得不忍心。

妈妈想到自己欲望上来得不到满足时候难受的感觉，带入到我的身上，就更加的心疼，虽然今天她没准备再帮我解决的。

但谁知道，意外来的就是这么突然，停电了之后，她的心绪也回到了露营那时候，想到我为她不顾一切地扑到河里，用尽全力的救她，结果她还误会我，给了我一巴掌。

虽然，我一直没提过这件事，但她的心里一直想着这件事觉得很对不起我，没想到今天又提起这件事，本来以为给我点小奖励，补偿我一下，这件事就真的过去了，她心里也能舒服一点，谁知道又演变成了这个样子。

果然世事无常，不是什么事都能由人来掌控的，也是这就是天意，也许这是她上辈子欠儿子的吧。

想到这里，妈妈决定再纵容我一次，不过她的底线很坚决，无论如何不能再插进去，最好还是用手解决。

我原本已经不报希望了，也没有开口挽留妈妈。

谁知道，世界上的事就是这么的无常，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

妈妈再次回到床前，看着我说道：“你起来去把蜡烛熄了，别一会把桌子点着了。”

看着眼前的妈妈，我有些发愣，妈妈怎么又回来了，让我去把蜡烛熄灭是什么意思，只是因为怕着火吗，可是说完之后妈妈又没走，她在想什么呢？

妈妈看着我呆滞的样子，知道我没理解到她的意思，只能再次开口道：“你去不去，再不去我可走了哦”，说完便作势要走。

这时候就算我再傻，也懂了点妈妈的意思了，只要把妈妈留下来，一切就都还有希望。

妈妈这是在给我希望啊，瞬间，我内心的灰暗被阳光照亮，整个人都变得明亮了起来，我赶紧从床上跳了起来，嘴角不受控制地扯出一个夸张的弧度：“我去，我现在就去。”

说完，飞快的下了床，连鞋都没来得及穿，跑到桌子边，吹熄了蜡烛，然后回到床边，看着眼前的妈妈，有些紧张的搓着手。

“噗嗤…”

看着我呆傻的样子，妈妈没忍住，笑出了声。

“唉…”随后长叹一声，也不知道自己做的是对是错，但终归是做了决定，看着我说道：“这是最后一次，知道吗？”

现在我已经快要被欲望吞噬，整个人都没有思考能力，只想着快点释放，让身体不再难受。

所以，听到妈妈的话，我并没有过多思考，下意识的就答应了下来：“嗯。”

“你站到前面去”，妈妈让开了位置，坐到床边，偏头看着我说道。

此刻的我异常听话，执行力拉满，妈妈刚说完我就挪动位置，站在了妈妈面前。

看来妈妈还是想要用昨天晚上的方法，让我释放出来。

我站在妈妈身前，焦急的等待着，肉棒感受到我着急的心情，也不甘寂寞，在裤子的束缚下跳动着，像是在跟妈妈说快些放它出来。

妈妈做了好一会心里建设，但在清醒的时候还是有点拉不下脸来，犹豫了许久，还是开口说道：“你自己把裤子脱下来吧。”

我早已迫不及待，但碍于妈妈没有发话，怕有所动作把妈妈吓跑，所以用最后一丝理智控制着自己的身体。

听到妈妈发了话，再也忍耐不住，一把将裤子连同内裤扒了下来，扔在了床上。

硬挺的肉棒没了束缚，一下弹了出来，马眼处有些透明的液体随之甩了出来，落到了妈妈的睡裙上面。

妈妈看着眼前既熟悉又陌生的肉棒，内心还是有些羞涩，熟悉是因为已经见过好几次了，而且还进入过她的身体，陌生是因为这根狰狞的肉棒是她儿子的，在长大之后并不应该以这个样子出现在她的眼前才对。

可现实就是这根肉棒不止出现在了她的眼前，还跳动着，向她耀武扬威，好像是求偶的雄性动物一样，在异形面前展示着它的雄壮。

不过，它确实也有这个本钱，虽然儿子的年纪比较小，但这根肉棒的尺寸却已经超越了成年人，比他爸爸的还更粗，更大。

妈妈已经很久没有被满足过了，看到这么粗大的肉棒，不由自主的咽了口口水。

看着妈妈迟迟没有动作，我有些着急，不得不扭了扭腰，用跳动的肉棒提醒她，我已经有些等不及了。


──────────────────────────────────────────────────
第124章 欲望
────────────────────────────────────────

2040字

妈妈感受到了我的急躁，这次没用我带领她，而是自己伸手握住了我的肉棒。

那滚烫的温度传递到妈妈手心，让她身体一颤，双腿紧紧的夹在了一起。

妈妈这次一上来就加快了速度，好像有什么急事一样，想让我早点射出来。

但我经历过之前几次后，对妈妈手的敏感度下降了一些，再加上白天在表姐腿上释放了一次，所以并没有什么射意。

虽然身体上的快感没那么强，但是居高临下地看着妈妈睡裙衣领处露出来的雪白，还是让我有些激动，肉棒在妈妈手心里跳动着。

但只有心理上的快感强烈，并没法让我很快的射出来，反倒是妈妈自己，近距离闻着大肉棒散发出的男性荷尔蒙的味道，让她忍不住夹着双腿来回摩擦起来。

慢慢的，妈妈眼神变得迷离起来，嘴唇也微微张开，急促的呼吸着，从妈妈嘴里吐出的香气，慢慢上升，来到我的鼻尖，被我吸进了身体里面，如同剧烈的春药一般，在我的身体里炸开，让我整个人都要燃烧起来。

妈妈手掌包裹着我的肉棒，又套弄了一会，终于忍不住，抬起头，用迷离的眼神看着我：“嗯～你好了没有～妈妈～手都有点酸了～”

我赤红着双眼，和妈妈对视着，用残存的一点点理智，试探地说道：“妈，还差一点，用手刺激不够，有点射不出来。”

“唔～那你要～怎么样～才能射出来～”妈妈的声音越发甜腻，看来经过之前的刺激，妈妈抵御不住身体的欲望，也开始动情了。

看着妈妈的迷离的眼神，我内心狂喜，难道说？有机会！

我再次试探道：“妈，我好难受，要是您能让我进去，我肯定一下就能射出来了。”

听到我的话，妈妈脸上出现了纠结的神色，腿也夹的更紧了，但是之前有些迷离的眼神却清醒了一些，声音也不再甜腻，：“不行！，绝对不可以，我们不可以那样做的。”

妈妈提高了声音，一遍遍的说着，不仅说给我听，也说给她自己听，看得出来，她跟我一样，也正在经历着情欲的煎熬。

虽然我抱着些希望，但也做好了被妈妈拒绝的准备，毕竟，要是那么轻易就能得到妈妈，我也不至于这么苦恼了。

既然在这样的情况下，妈妈还能清醒的拒绝我，那看来今天想进去妈妈的身体是没戏了，我只能退而求其次。

手掌伸到妈妈的胸前，轻柔地抚摸着妈妈的丰满，见妈妈没有阻止，我慢慢低下头，靠近妈妈的耳朵边，在她的耳垂上轻轻舔了一下，随后说道：“那要不就用这里吧，我也能很快出来的。”

耳朵是妈妈的敏感点，在我亲她耳垂的时候，妈妈停止了套弄我肉棒的动作，身体颤抖，带着颤音问道：“嗯～～用哪里～～”

看来妈妈没感觉到我在捏她的胸，不由得，我手上加了点力，将妈妈的丰乳捏在手里，虽然我的手掌在同龄人当中算大的，但妈妈的胸部更大，让我只能握住上面的一部分。

我再次在妈妈耳边说道：“就是用这里呀”，说着还配合着在妈妈胸上用力揉捏了两下。

这下妈妈终于反应了过来，眼睛里蒙上了一层水雾，有些不解的看着我：“用这里～那要怎么弄～”

妈妈没有直接拒绝，那就基本上没什么问题了，看来妈妈的底线就是不能插进去，其他的应该都比较好办。

我内心激动的差点跳了起来，嘴里却小心地说着：“您慢慢躺下来，剩下的交给我就行。”

妈妈没有拒绝，跟随着我的动作慢慢躺了下来。

等到妈妈躺好，我挺着粗壮的肉棒，跨过妈妈的身体，骑在了妈妈的肚子上面。

妈妈似乎终于意识到我想做什么了，身体抖动了两下，想把我从她身上掀下去，但在尝试了两次，均未果之后，便认命似的把头扭到了一边，不再看我。

“妈，我可以从上面脱掉您的睡裙吗？”我骑在妈妈身上，轻声的问道。

“不～不行～”妈妈双手护胸，想要阻止我接下来的动作。

但是不把睡裙衣领扒下来，就没法做接下来的动作，我只能尝试着把妈妈的双手掰开，出乎意料的是，妈妈的抵抗并不强烈，让我很轻易的就把她的双手挪到了头顶上面。

幸好妈妈睡裙领口比较宽松，我没费什么力气，就把睡裙从肩膀直接拉到了腰间，这下，妈妈上半身只剩下一个和内裤同套的天蓝色胸罩了。

胸罩是那种无钢圈的，薄薄的一层保护着妈妈敏感的乳球。

我伸出手，想要将胸罩直接推上去，把妈妈的乳球解放出来，但妈妈感受到我的动作，双手死死的抓着胸罩，不让我得逞。

我尝试了好几次，还是没法突破妈妈的防御，不由得焦急起来。

就在这时候，妈妈突然小声地说道：“去把灯关了。”

原来妈妈是害羞啊，之前每次也都是在黑暗中的时候，也不知道什么时候才能轻轻楚楚的看到妈妈玉体的每一部分。

虽然不是很想关灯，但感受到妈妈动作的坚决，我也没有了办法，只能先听妈妈的话，剩下的之后再说了。

离开妈妈的身体，快速跑到门口关上灯，等适应了一下黑暗的环境，才再次回来，坐回到妈妈的肚子上。

我伸手再次来到妈妈的胸罩下缘，这次没有妈妈的抵抗很微弱，很快我就把胸罩掀了上去，两颗丰满白嫩的乳球，好像两只大白兔一样，弹跳着跑了出来。

在月光的照耀下，虽然看得不是很清楚，但还是能大概的看到乳肉的白嫩和粉嫩的乳尖。

我两只手一边握住一只，慢慢的揉捏起来，挺立的乳头骚动着我的手心，将这奇妙的感觉传递到身体的每一处，让我整个人都酥痒了起来。

手上的力气也不由得加大了些，丰满的乳肉从指缝间满溢了出来，等到我的手离开，又快速的恢复成原样。

我掌握着两颗大乳球，玩的不亦乐乎。


──────────────────────────────────────────────────
第125章 看谁先忍不住
────────────────────────────────────────

2039字

我慢慢的趴了下来，趴在妈妈身上，伸出舌头，用舌尖从妈妈的乳房下缘开始舔起，一圈一圈地往上，舔到乳晕边缘的时候，妈妈做了一个挺胸的动作。

不过我没有继续，而是换到另外一边的乳球，如法炮制，再次从边缘舔了起来，这样来回两次，我看到妈妈脸上越发的娇红了，嘴里也无意识的哼出了声。

可能是意识到自己的状态不对，妈妈将头扭到一边，抬起手掌捂着嘴巴，不让自己呻吟出声。

但克制着的呻吟反而让我更加激动，我舔着一边的乳球，用手揉着另一边的，挑逗着妈妈的敏感点，将我的唾液涂满了妈妈丰满的每一寸皮肤，却始终没有用舌尖攀临顶峰。

妈妈使劲捂着嘴巴，但不时的闷哼和挺立的乳头出卖了她此时的状态，皮肤上也出现了细小的鸡皮疙瘩。

每当我快舔到顶峰的时候，妈妈的身体就会不自觉的挺起来，似乎是想让我快点舔到顶峰上面去。

在我再一次舔到乳晕边缘的时候，我看到妈妈正用幽怨的眼神看着我，于是我抬起头，用火热的目光看着妈妈，欲望灼烧的我声音都有些嘶哑：“妈，您想让我舔吗？”

虽然妈妈眼里的欲望浓的都快要滴出水了，但嘴巴还是很硬，可能是不想在儿子面前展现出骚浪的一面的吧，从嘴巴里挤出了一句：“唔～～不想～～”

原本我也快忍不住了，但是看到妈妈嘴硬之后，我硬生生的控制住了自己的欲望，嘴巴再次离开了丰满的乳球。

“唔～～”妈妈伸出手，想阻止我的离开，犹豫了一下，又把手按了下去，紧紧的攥住了身下的床单。

看到妈妈的动作，我好胜心也起来了，既然妈妈想耗，那我就看看今天到底是谁先忍不住。

我趴在妈妈身上，整体往下挪了一点，从妈妈的乳房下缘开始舔起，一直往下，舔过妈妈的肚子，小腹，将我的口水涂满妈妈身体的每一部分。

每当我舌头经过，妈妈白嫩的皮肤就会变得红润，身体也不自觉的配合着我挺立起来，想让我舔的更加用力。

不过我每次都是用舌尖轻轻的扫过，妈妈抬起身体，我就抬起头，保持着固定的距离，这让妈妈更加难受，将胳膊咬在嘴里，还是忍不住从嘴角发出呻吟：“唔～～啊～～”

妈妈压抑的呻吟让我更加激动，身下的肉棒也已经变成了完全体，顶在妈妈的白嫩玉腿上面。

亲到妈妈小腹位置的时候，我抬起头，看着妈妈柔嫩的脸颊，再次问道：“妈，您想让我舔吗？”

妈妈眼神迷离，额头上也有了些许汗珠，呼吸微微急促，嘴巴使劲咬着胳膊，都咬出了牙印，不过还是嘴硬道：“唔～～不知道～～啊～～”

这次妈妈没有说不想，只是说不知道，看来妈妈也快忍不住了，只要再坚持下去，那肯定是妈妈先忍不住。

我都有点佩服起我的意志力了。

我再次抬起头，略过了妈妈的蜜地、大腿和小腿，一直来到妈妈脚下，盘腿坐了起来，将妈妈的玉足抬了起来，放到了我的双腿中间。

我握着妈妈柔嫩的小脚磨蹭着我敏感的龟头，舒爽的我差点直接射了出来。

稳定了一下身体的欲望，将妈妈的一只脚放在肉棒旁边，用肉棒轻轻的顶着柔嫩的脚心。用手抬起妈妈的另一只小脚，放到我的嘴边。

“不要～～那里脏～～”

妈妈察觉到我的想法，脚上加了点力气，想挣脱开来，没想到我抓的太紧，非但没有挣脱开，反而是另一只脚用力踩在了我的肉棒上面，让我爽的呻吟出声：“啊！好爽！”

在妈妈还没反应过来的时候，我已经张开嘴巴，将妈妈的脚趾含了进去，可能是妈妈洗了澡的原因，没有什么异味，软软的，柔嫩的皮肤剐蹭着我的口腔，就像吃冰糖葫芦一样，让我吃的津津有味。

“啊～～～不要～～～唔～～～”

显然妈妈没有受到过这种服务，再也忍不住，大声的喊了出来。

妈妈的声音给了更多的动力，让我吃的不亦乐乎起来，吃完一个换另外一个，就像小孩子拿到糖果，舍不得一下子吃掉一样，捧在手里，慢慢品尝。

妈妈的脚由于经常保养，白嫩的像艺术品一样，让我爱不释口，反复品尝了许久，才放过这一只。然后，抬起了另外一只，继续品尝。

将妈妈的两只脚上都涂满了我的口水，我才心满意足的把脚放了下来，可惜，妈妈现在是光腿，要是能穿着丝袜就更好了。

一念至此，我欲望有些上头，抬腿就下了床，跟妈妈说了声：“妈，你稍等下，”然后就光着屁股跑出了门。

我突然的动作，让妈妈有些不解，满面潮红的看着门口，想问点什么的时候我已经跑出了门。

没让妈妈等太久，很快我再次回到了床上，在妈妈不解的眼神中，我拿出了一条黑丝，激动的看着妈妈说道：“妈，您穿上这条丝袜好不好？”

妈妈看着我拿回来的丝袜，脸色更加红润，迷离的眼神中有些纠结，不过还是拒绝了我的要求：“不要，要再弄这些变态的花样，你就自己解决吧。”

看妈妈拒绝的很坚决，我内心有些后悔，怎么突然脑子一热就去拿了妈妈的丝袜，现在只能先服软认错，要不然真让我自己解决就欲哭无泪了。

看妈妈没有起身，应该不是真的生气，我把丝袜扔到一边，再次坐回到妈妈脚边，从妈妈的小腿往上亲。

亲完小腿，接着是大腿，往上撩起妈妈的睡裙，一点点往上，快到大腿根的时候，妈妈突然伸手压在两腿之间：“不要～”

感觉到妈妈的力气比较大，我不着急着突破最后一层，而是在大腿上流连着，亲吻着一边，抚摸着另外一边。

妈妈的大腿好滑，好嫩，好软，尤其是大腿内侧，在我久攻之下，妈妈并拢腿的力气越来越小，让我慢慢分开了她的双腿。


──────────────────────────────────────────────────
第126章 高潮
────────────────────────────────────────

2065字

我分开妈妈如羊脂白玉般的双腿，折成M型，张嘴舔在了她的大腿上。

用一开始舔胸部的办法，伸出舌头，用舌尖在在大腿内侧的软肉上面轻轻的舔舐，慢慢的往上，到手捂着的大腿根的时候，又换到另外一边。

妈妈的睡裙已经全部挤在了腰间，天蓝色的蕾丝胸罩被我掀到了脖子的位置，两颗饱满的大白兔随着我舔舐的动作上下跳跃着，下身只剩一条同款的蕾丝内裤，被妈妈的双手死死的保护着，手掌微微颤抖，似是在害怕，又或者是在期待着。

我亲了一会妈妈另一侧的大腿，一边亲，一边把手伸了上去，抓住妈妈丰满的胸部一阵揉搓。

妈妈嘴巴没有了胳膊的遮挡，再也控制不住，开始呻吟起来：“啊～～～嗯～～～”

妈妈甜腻的呻吟传到我的耳朵里面，刺激着我的身体，让我全身血液的流速都快了起来，全身开始发烫，像火山即将爆发一样。

在妈妈大腿上来回舔舐了两遍之后，妈妈的呻吟变得更大了起来，每次快到中间的时候，她的胯部像在期待着一样，会不由自主的挺起来，不过我还是没有进攻中间的位置。

我抬起头，用手指捏住妈妈的乳头，轻轻拉长，揉捏，看着妈妈再次问道：“妈，您想让我舔吗？”

妈妈全身颤动着，眼睛里像要滴出水一样，楚楚可怜又充满魅惑，牙齿紧紧咬着下嘴唇：“唔～～～～～”

没想到这时候妈妈还是没有松口，我只能压抑着自己的欲望，再次开口：“妈，要是您想让我舔，就把手松开好吗？”

妈妈身体抖了一下，牙齿咬着嘴唇，还是没有说话，捂着私密处的手颤抖的更加厉害了。

既然妈妈没有拒绝，我尝试着低下头，亲在了妈妈的手背上。

“唔～～”

没想到亲了一下手背，妈妈的反应就这么大，我又伸出舌头在手背上舔了一下。

妈妈手缩了一下，又停了下来，继续捂在双腿中间。

身体的欲望越来越强烈，我决定不再试探，伸手抓住妈妈的手腕，往两边分开，奇怪的是，妈妈的双手完全没有力气，任由我抓着放到了身体的两边。

在月光的照射下，妈妈的天蓝色蕾丝内裤裆部的位置，反射着一大圈莹莹的水光，原来妈妈早就已经湿了！

现在，妈妈最私密的位置就只剩一层薄薄的布料阻隔了，透过布料的边缘，有些不甘寂寞的黑色毛毛从里面探出了头。

我心里有一团火在烧，妈妈腿间成熟女性荷尔蒙的气味深深地刺激着我的神经，让我呼吸都急促了起来，像是烈性春药一样，吞噬着我的理智。

我将头埋了进去，张大着嘴巴，隔着内裤亲在了妈妈最隐秘的部位，感受到内裤后面的柔软，我开始又亲又吸。

妈妈也禁不住大声呻吟起来，原本在身体两侧的手也放到了我的头上，抓着我的头发，向她的双腿之间用力按去。

一直舔到快要没法呼吸，我才停下来，抬起头，看着妈妈已经湿透的内裤，不知道是我的口水，亦或者是妈妈的淫水，也可能两者都有。

我急促的喘息着，吸收着空气里的氧气，抬头看了眼妈妈，双眸已经变得迷离，胸前快速起伏着，似是受不了这么强烈的刺激。

我一边吸收着氧气，一边揉捏着妈妈的乳头，看着妈妈开口问道：“妈，您之前不是说不想让我舔吗？”

“唔～～～是～～～啊～～～不想～～～”

我没想到妈妈下面都湿成这样了，竟然还在嘴硬。于是继续说道：“那您刚刚为什么要用手按着我的头？”

“我～～～没有～～～我～～～是想～～～推开你～～～”

我没想到这时候妈妈还能嘴硬的，心里发狠，我不信你不承认，于是不再多说，伸手勾住妈妈内裤裆部，往旁边一拉，我那朝思暮想的蝴蝶屄再次出现在了眼前。

不给妈妈过多的反应时间，我直接低下头，再次亲了上去，用舌头分开两片柔软的大阴唇，用舌尖在那道迷人的缝隙里来回舔舐。

“啊～～～～不要～～～～啊～～～～”

强烈的刺激让妈妈揪着我的头发，用力挺胯，两只大腿紧紧夹着我的脑袋，仿佛想将我的嘴和她的蜜穴融合在一起。

我在妈妈的双腿间不断地吸吮舔舐，在蜜洞口沉迷流连，用舌尖不停的挑逗着迷人花蕊。

直到妈妈的淫水打湿了我的脸，我用力伸直舌头，顶在妈妈的洞口，使劲往里深入，将舌头当成肉棒，在妈妈的蜜洞口进进出出。

妈妈浑身止不住的颤抖着，嘴里的娇吟一声大过一声。

感受到妈妈身体的亢奋，我再次用舌头深入妈妈的蜜穴，手指夹着妈妈的乳头用力拉长，妈妈再也忍不住，随着蜜穴一阵翻涌，粉嫩的蜜穴深处涌出一股清澈的淫浆，红润的嘴唇也发出一阵长长地娇吟，胯部用力往上挺动。

许久，才慢慢放松下来。

我的脸上，嘴里满满的都是妈妈的淫液，我一口咽了下去，有点咸咸的，涩涩的。

看着妈妈沉浸在高潮的余韵里，我再次低下头去，用嘴巴，仔细清理着妈妈的下体。

又过了好一会，妈妈身体才恢复了过来，用大腿夹住我的头，不让我有进一步的动作，脸上也满是羞涩道：“好了，不要再舔了。”

妈妈高潮之后，已经恢复了些许理智。

看着妈妈想要坐起身，我有些着急，趴在妈妈双腿之间，按着妈妈的腰不让她起来。

这下姿势刚刚好，我下面充血膨胀的肉棒，直接顶在了妈妈的蜜缝中间，龟头兴奋的跳动着，让我舒爽的叫出了声：“啊！”

妈妈感受到下体的异样，伸出双手使劲推着我的身体，不让我有更进一步的空间，嘴里着急的说道：“然然，不要，你答应妈妈的！”

虽然我想就这样，按着妈妈直接插进去，但理智告诉我，要这样做了，妈妈肯定不会原谅我的，所以我只能忍受着欲望的煎熬，委屈的说道：“妈，您舒服了，可我还难受着呢。”


──────────────────────────────────────────────────
第127章 妈妈的丝袜服务
────────────────────────────────────────

2007字

妈妈低头看了眼我坚挺的肉棒，想到之前她高潮的样子，刚消下去的红润再次爬上了脸颊：“那你说怎么办？”说完之后又补了一句：“除了进去之外。”

我刚想说话，突然瞥见了旁边的丝袜，内心一动，肉棒又膨胀了几分，跳动着压在了缝隙里面。

突然的动作吓了妈妈一跳，手上的力气更大了几分，使劲往外推着我，语气都有些颤抖：“然然，不要。”

“妈，我不进去也可以，那您可以穿上丝袜帮我吗？”我用灼热的目光盯着妈妈，激动的说道。

妈妈看了眼身旁的丝袜，想了想也没啥更好的办法，转过头，看着我啐了一口：“变态～”

我心脏漏跳了一拍，怎么有点打情骂俏的感觉：“嘿嘿，谢谢妈。”

说话的同时，由于激动，身体往下滑了一点，整根肉棒的棒身都嵌在了柔软的阴唇中间。

“嘶～”

“啊～”

我和妈妈异口同声的喊了出来，我是爽的倒吸了一口凉气，妈妈好像是惊讶，还有些满足。

妈妈率先反应了过来，一把将我推开，坐起身，把卡在一边的内裤裆部重新拉了回来，保护住了自己最隐秘的部位。

随后，脸颊红彤彤的，看着我说道：“你先转过身去。”

看来妈妈是要穿丝袜了，我高兴的转了过去，开口说道：“妈，您慢慢换，好了叫我一声。”

虽然没法看到妈妈穿丝袜的动作，有些可惜，但想到一会可以用妈妈的丝袜美腿，我就开始激动起来，那一丝可惜也被抛到了九霄云外。

感觉像过了一个世纪那么久，就在我忍不住想要转头看看的时候，妈妈羞涩的声音从身后传了过来：“好了，你转过来吧。”

转过身的瞬间，我整个人都待住了，妈妈坐在床上，长长的美腿交叠在一起，被黑色的丝袜紧紧的包裹，月光照耀下，宛如广寒仙子一般，不食人间烟火，散发着圣洁而又诱惑的光芒。

可惜，妈妈把睡裙给穿好了，要是没有睡裙的阻隔就更加完美了。

我咽了口口水，忍住了内心的激动，看着妈妈，由衷的赞美道：“妈，您真好看。”

没有一个女人不喜欢别人称赞她的美，妈妈也不例外，慢慢的躺了下来，又手臂撑着头，看着我说道：“说吧，接下来要怎么弄？”

我看着妈妈翘起来的黑丝美脚，舔了舔嘴唇道：“妈，您可以用脚踩到我的那里吗？”

妈妈睁大眼睛看着我，顺着我的目光，看到我硬挺肉棒的时候，才知道我说的是哪里，瞬间面色羞红，看着我嗔道：“你都是从哪里学的，这么变态！”

我挠了挠头，嘿嘿笑了两声。

见妈妈许久没有动作，我坐在妈妈的脚边，伸手将妈妈的黑丝小脚抬了起来，放在我的腿上，挪动着身体，让妈妈的脚心踩在我的肉棒上面。

脚心的柔软和温暖透过黑丝的材质传递到肉棒上面，沙沙的感觉刺激着肉棒的神经，让我身体一阵颤抖。

虽然之前已经试过表姐的黑丝足交了，但妈妈只是脚放在我的肉棒上面，就让我有种快要忍受不了的冲动。

妈妈只是静静的踩在我的肉棒上面，没有动作，等到我适应下来之后，开始有些不满足，我开口催促妈妈：“妈，你动一下。”

妈妈应该是之前没有试过这种，一脸疑惑的看着我：“啊，要怎么动？”

没有办法，我只能握着妈妈的黑丝小脚，让脚心裹着棒身，来回地套弄起来。

一开始，还得我主动控制着，但在动了一会之后，妈妈逐渐掌握到了精髓，我放开了手她都没有注意，开始自己踩着肉棒动了起来。

从来都没想到过，妈妈会用这样暧昧的姿势，穿着黑丝给我足交，心理和身体的双重刺激让我忍不住颤抖着，控制快感的那个阀门，好像一不注意就会打开，让我一泄如注。

我当然不甘心就这么轻易的缴枪，但在妈妈渐渐熟练的动作之下，我已经越来越难以忍受。

感觉到快感的来临，我再次握住妈妈的黑丝小脚，在妈妈疑惑的眼神中，再次抬起玉足，隔着丝袜吸吮起来。

突然的袭击打了妈妈一个措手不及，也让我快到临界点的快感缓和了下来。

经过上一下的舔舐，这次妈妈熟悉了很多，没有过多的阻止我，而是顺其自然的享受了起来。

在我舔舐着左脚的时候，右脚已经替代着左脚的位置，再次踩在我的肉棒上面，用脚心磨蹭着我的肉棒。

“唔～～～”

随着我将口水再次涂满妈妈的黑丝小脚，妈妈也忍不住，再次张开红唇，低声呻吟起来。

我舔完一只，再次抬起另外一只黑丝小脚，细细的吸吮舔舐起来。妈妈也熟练的再次用小脚摩擦着我的肉棒。

将两只脚都舔舐了一遍，我身体的快感再次来到了临界点。

这次，我不打算再做忍耐，抓住妈妈的两只黑丝玉足，让妈妈把腿曲起来，脚心相对，弄出一个足穴，再把坚挺的肉棒插了进去，当做是妈妈的小穴一样，快速抽插了起来。

随着我的动作越来越快，妈妈的呻吟声也越来越大，脸颊也越来越红，眼神也越来越迷离。

看来妈妈的脚也很敏感。

我一边快速地抽插着，一边伸手在妈妈的丝袜美腿上抚摸着。

妈妈的大腿好软，妈妈的足穴好滑，快感也越来越强。

看着妈妈睡裙的裙摆再次滑到腰间，天蓝色的蕾丝内裤已经完全被打湿，变成了半透明的。

内裤包裹着的诱人景色也变得若隐若现，吸引着我的目光，我再次狂插了几十下，终于再也忍受不住，积攒的精液一股一股的射了出来。

“啊！好爽！”我忍不住低声嘶吼。

射精状态持续了好一会，一部分留在了妈妈的黑丝上面，另一部分透过两个脚心中间，射到了妈妈的大腿根部，内裤上面，慢慢的流到了床单上。


──────────────────────────────────────────────────
第128章 乳交
────────────────────────────────────────

2014字

在我射精之后，妈妈没有立刻停下来，而是继续用脚心套弄着我的肉棒，将全部精液都榨干出来，才把脚放了下来。

妈妈拿过床头柜上的抽纸，抽了几张扔给我：“你自己擦擦吧。”

随后，又抽了几张出来，仔细的清理着内裤上面，还有丝袜上的精液。

清理内裤上的精液的时候，我看到妈妈身体抖了一下，看来妈妈还没满足呢。

清理完身上的精液，妈妈看了我一眼，便准备起身离开。

幸好我眼疾手快，伸手抓住了妈妈的手腕，可怜兮兮的看着妈妈。

妈妈转过头来，看到我可怜的表情，有些无奈地看着我说道：“你都解决完了，快放开我，妈妈要去洗澡了。”

“可是，妈，它还是硬着的，”我看着妈妈说道，说话的同时还甩了甩射完之后还没软下去的肉棒。

妈妈惊讶的捂住红唇：“你，你不是刚射完吗？”

我一脸无辜的说道：“才一次，它射完还是硬的…”

妈妈脸颊通红，夹紧的双腿磨蹭了一下，尽量不让自己的目光去看硬挺的肉棒，语重心长的说道：“然然，你还小，一天…那个多了对身体不好。”

“可是，还是好难受啊，”我拉着妈妈的手腕没有松手。

“不行，你说解决出来就可以的，我已经帮过你了。”

“刚刚说是用胸帮我解决的，您都还没用呢，”我这会已经过了刚射完的阶段，又开始精虫上脑，伸出另一只手，指着妈妈的胸部说道。

“妈妈不是都帮你弄出来了嘛…”

“妈，求求您了，您在帮我最后一次，我保证，这次之后，再也不打扰您了。”我摇晃着妈妈的手臂祈求道。

“真的？”妈妈有些动摇。

“真的！我发誓！”精虫上脑的情况下，我头脑有些不清楚，只想着尽快发泄出来，一点都不考虑之后的事情。

妈妈再次迟疑了。

我趁机用力一拉，妈妈再次坐回到了床上。

我看着妈妈的眼睛，轻声说道：“妈，谢谢您。”随后不给妈妈反应的机会，再次吻上了妈妈的嘴唇。

“不要～～唔～～”

妈妈双手在我胸前推了两下，便再次无力的耷拉了下去。

我吻着妈妈慢慢地躺了下来，压在妈妈的身上，纠缠着妈妈的香舌，贪婪地吮吸着妈妈嘴里的津液。

直到再次吻到氧气耗尽，才松开妈妈的嘴唇，看着妈妈绝世的容颜，亲亲舔了口她的耳垂，在她的耳边轻声道：“妈，把您的睡裙脱了可以吗，这次我很快的。”

我发现每次亲完，妈妈的思考能力好像都会停滞下来，所以我说完之后，不等妈妈回答，伸手抓着睡裙的裙摆，从下往上，直接从妈妈的头顶脱了下来。

等到妈妈反应过来，已来不及阻止。妈妈全身上下，只剩下胸罩和内裤，还有薄薄的黑丝，无助的遮挡着身上最敏感的部位。

我再次骑在妈妈的肚子上，将目光放在了这次的重点，妈妈丰满的胸部上面，轻车熟路的将胸罩再次推到乳球上面。

白嫩的大白兔再次跳了出来，在月光下晃动着，等待着我的临幸。

没有让妈妈的丰满多等，我往上挪动了一下，将肉棒放在两个乳球中间，深深地乳沟里面，用手握住两个乳球的外侧，向中间聚拢，让丰满的乳房紧紧地夹着我坚硬的肉棒。

不同于脚和手，丰满的胸部就像两个柔软的大面团一样，刺激的我全身发抖，肉棒也开始更加膨胀。

我忍不住，开始耸动着屁股，来回抽插起来。

一开始，有着马眼分泌出来的前列腺液作为润滑，抽插的很顺利，一度让我差点射了出来。

但渐渐的，没有了润滑剂之后，爽感消退了下去，反而有了一些痛感，本来想着涂点唾液作为润滑的。

突然，灵光一闪，停下了抽插的动作，伸手在妈妈的腿间摸了一把，果然，那里已经流水潺潺了，隔着丝袜和内裤，都能感受到妈妈股间的湿润

在妈妈还没反应过来的时候，我把手从内裤上缘伸了进去，用手心包裹住柔软的阴户，揉搓了一下。

“唔～～～不要～～～”

妈妈后知后觉的夹紧了双腿，反而把我的手掌紧紧的夹在了敏感的部位，让我能更好的抚摸那里。

摸了好一会，感觉差不多了之后，我才把手抽出来，将手掌放到妈妈眼前，看着妈妈说道：“妈，您好湿啊。”

“唔～～～”妈妈低吟一声，不敢面对我的眼神，把头转到一边，用双手捂住了脸。

我没有再继续调笑妈妈，稍微抬起身子，把肉棒从乳沟里抬了起来，用沾满淫液的手握住肉棒，来回套弄了两下，将妈妈的淫液沾满肉棒的每一处。

等到涂满棒身后，才再次坐了下来，用丰满的乳球夹住坚挺的肉棒，再次抽插起来。

由于我的肉棒太长，每一次插到底的时候都会订到妈妈的下巴，让妈妈呻吟出声。

慢慢的，我开始加快速度，撞的妈妈的乳球不住的上下晃动起来，掀起了一波诱人的乳浪。

很快，润滑液又不够，肉棒有些痛了。

我看了眼妈妈，还是用双手捂着脸颊，看不到她的表情，但透过手指的缝隙，还是能够看到妈妈通红的皮肤，一直连着脖子，还有身体，也罩上了一层粉红的颜色，散发着少妇的芳香。

我慢慢往下移，用肉棒顶到妈妈双腿之间柔软位置，隔着丝袜和内裤，轻轻的摩擦着妈妈的蜜穴。

“唔～～～啊～～～”

似乎是有丝袜和内裤的阻隔，觉得比较安全，所以妈妈没有阻止我的动作，而是依然用手臂遮挡着脸颊，不让我看到她的表情。

慢慢的，我开始不满足在外面的摩擦，想要进入妈妈的身体，但现在有着丝袜和内裤的阻隔，我想要进去一定会被妈妈察觉，到时候妈妈肯定会阻止的。

想了半天，突然想到之前让表姐用腿给我夹出来的场景，瞬间有了主意。


──────────────────────────────────────────────────
第129章 撕袜
────────────────────────────────────────

2186字

“妈，您换个姿势吧。”我试探着开口说道。

妈妈呼吸有些急促，放下手臂看着我，声音有些魅惑的道：“换什么姿势？”

“就是您跪着，然后我在后面，您用腿夹着我的那里，”我眼睛充满欲望的看着妈妈说道。

“你哪来的这么多花样，”妈妈娇嗔着说道，但是并没有拒绝我的要求。

我看妈妈没有动作，于是伸手握在妈妈的腰间，想要主动引导着妈妈改变姿势。

没想到妈妈异常的配合，很轻易的就跪在床上，看来妈妈也身体的欲望也上来了，要不然，肯定不会这么容易就配合我的。

“啪。”

一声清脆的声音响起。看着妈妈浑圆的屁股，我脑袋一抽，抬起手掌，一巴掌打在妈妈的肥臀上面。

吃痛之下，妈妈转过头，泪眼汪汪的看着我：“唔～～坏蛋，为什么打妈妈？”

妈妈竟然没有生气，我一时有些摸不着头脑，只能伸手摸了摸妈妈的屁股，赶紧道歉道：“妈，对不起，没有打疼您吧。”

“唔～～然然～～你快点吧～～妈妈累了～～”

“妈，那您把腿分开一点，”我抱着妈妈的腰说道。

妈妈听话的分开点双腿，我握着坚硬的肉棒，插在了妈妈大腿中间的位置。

“妈，您可以把腿夹起来了。”

妈妈再次把腿夹紧了起来，肉棒感受着丝袜滑腻的触感，我伸手紧紧的抱着妈妈的腰，耸动着屁股，开始前后抽送起来。

随着我的动作，妈妈也开始慢慢呻吟起来。

抽动了一会，见时机差不多，我停下了动作说道：“妈，我能撕开您的丝袜吗？那里干干的有点疼，我用您那里的水水润滑一下，很快就能射出来了。”

不知道是妈妈真的累了，还是也被欲望控制了思维，或者是因为我之前的动作都很安分，没有逾越，所以妈妈对我比较放心，竟然没有拒绝我。

我现在已经大概摸透了妈妈的心里，只要不是坚定的拒绝，就是默认，所以，没有等到妈妈的回答，我开始直接行动起来。

慢慢撕开妈妈裆部的丝袜，妈妈的蜜穴就只剩一层薄薄的内裤保护了。

看着那诱人的所在，离我那么的近，我呼吸开始变得急促，眼睛也充斥着欲望的红色。

我颤抖着手，握着肉棒，插在了妈妈双腿根部，隔着内裤在柔软的缝隙里来回摩擦。

“唔～～～”妈妈仰起头，长吟了一声。

随着我抽插的速度越来越快，妈妈那里的淫液也越来越多，透过内裤渗透到了我的肉棒上面，将肉棒上面涂满了淫水。

妈妈难耐的扭动着自己的丰臀。

“妈，让我进去好吗？”我趴在妈妈的背上，放慢了下面抽插的速度。

“唔～～～不要～～～你答应我不进去的～～～”妈妈声音有些颤抖。

我调整了一下下体的角度，用肉棒顶开内裤的边缘，直接滑了进去，肉挨着肉的嵌在了妈妈的肉缝中间。

“唔～～～～～啊～～～～～”突然的灼热让妈妈长长地呻吟了一声，整个身体都颤抖了起来，一只手掌瞬间伸了过来，握住了我的肉棒：“然然～～～不要～～～”

“妈，给我好不好，您也想要的不是吗？”本来想要直接长屈之入的，没想到妈妈反应这么快，直接握住了我的肉棒，让我没法再进一步。

“唔～～～～不～～～～”妈妈的声音里带上了哭腔，看来妈妈也忍得很难受。

“妈，让我肏您，好不好？”我伸手从妈妈的腰间绕了过去，找到妈妈的阴蒂，轻轻的碾压着。

“唔～～～～啊～～～～”妈妈整个身体都紧绷了起来。

“妈，给我吧，今晚就让我满足一下，好吗？之后我保证再也不缠着您，我会听您的话，好好学习，去找个女朋友的，您就给我一次好不好？”我用龟头磨蹭着蜜穴洞口，诚恳地恳求着妈妈。

“唔～～～真的～～～以后～～～都不缠着我了吗～～～”

“嗯，我发誓，今晚之后，我再也不缠着您了。”我激动的声音都有些变形。

“唔～～～～～～”

妈妈呻吟了一声，贝齿紧咬，便没有再多说一句话了。

难道，妈妈这是默认了？我激动的心脏快要跳出来了！一定没错！

我不想错过这么好的机会，将龟头对准妈妈的蜜穴，深吸一口气，用硕大的龟头顶开湿滑紧致的洞口，感受着蜜穴的柔软与滑腻，插进去一些。

再缓缓的退出来，然后再次用力向前，势如破竹般的直插蜜穴伸出，分开层层柔软的蜜肉，全根没入了我的出生地。

“唔～～～～啊～～～～”

妈妈仰起头大声呻吟着。

我积攒了一晚上的欲望瞬间爆发，抱着妈妈的腰，猛烈的肏干起来，每一次都毫不留情地插入妈妈的最深处，搅动着她深藏在体内的淫欲。

“妈，我肏得您爽吗？”我跪在妈妈身后，像打桩机一样，在妈妈的蜜穴里抽插着。

“咕叽……滋滋……咕叽……

淫水泛滥的蜜雪在我的肏弄下不断发出淫糜的声音。

“唔～～～～啊～～～～不要～～～～不要说～～～～”

妈妈的肥臀配合着我的动作前后摇摆着，但嘴里还是不肯配合我。

见状，我抬起妈妈的一条腿，让她向小狗撒尿一样，只有胳膊和一只腿着地，然后一边亲吻着妈妈的丝袜美腿，一边狠狠地撞击着妈妈的柔软花心。

经过之前的刺激，身体的快感早已累积到快要爆发的地步，现在妈妈的蜜穴又一直吮吸着，缩紧着，我再也忍受不住。

肉棒一次次重重地撞击在泥泞的花穴之中，速度也越来越快，妈妈的呻吟声也越来越大。

“啊～～～～不行了～～～～啊～～～～要来了～～～～”

“妈，我也忍不住了，要射了！！”

“唔～～～～～不要～～～～不要～～～～射里面～～～～～”

再次狠狠撞击了数百下，颤抖的蜜穴疯狂蠕动，一股淫靡的液体奔涌而出，浇灌在我滚烫的肉棒上面。

看着美艳妈妈再次在我的胯下承欢，心理地刺激让我再也忍受不住，精关大开，一股股滚烫的精液射到了妈妈身体的最深处。

“唔～～～”

……

良久，妈妈才从高潮中恢复了过来。

准备下床的时候，我再次拉住了妈妈，妈妈皱着眉头说道：“你刚刚不是说之后都不再缠着我的吗？”

“可是，今晚还有很长……”说完，我再次扑到了妈妈身上。


──────────────────────────────────────────────────
第130章 爱是克制
────────────────────────────────────────

2136字

妈妈再次被我扑倒在床上，用力想要把我掀下去，尝试了好几次都没有成功。只能板着脸说道：“然然，你快下来，再这样妈妈要生气了。”

我射完之后，脑袋已经清醒了不少，之前发誓说今晚之后再也不纠缠妈妈了，虽然大部分原因是因为欲望上头，不管不顾的就说出来了，可小部分原因还有妈妈经常拒绝我，让我有点赌气的成分在里面。

不管是因为什么，既然已经发过誓，我也不想打破自己的誓言，但前提是今晚要让我爽够才行。

想到今晚是最后的机会，以后可能再也没有时机和妈妈亲热，我便不再害怕，压在妈妈身上，目光灼灼的看着她。

已经和妈妈坦诚相待过，我也不再遮掩自己的感情和欲望，没有说话，就这么直勾勾的看着她。

妈妈应该是感受到了我眼神中的坚决，知道今晚不满足我，我是不会罢休的，于是，长长地叹了口气：“唉……”

随后看着我说了句：“记得你答应妈妈的，要是之后做不到的话，妈妈就再也不理你了。”

我感受到妈妈语气里的认真，眼里有些哀伤，但事已至此，也没有任何回旋的办法了，就算我现在收手，从妈妈身上下来，之后的结局也会是差不多的。

既然如此，那还不如最后再疯狂一次，想到此，我重重的答应了一声，随后狠狠亲在了妈妈的红唇上面。

可能妈妈感受到了我动作里的诀别，也可能只是跟我一样，沉迷到了欲望之中，她没有再做挣扎，反而认命般的垂下了双手，任由我在她的身上肆意抚摸。

由于心里将这次亲热当作和妈妈的最后一次，我没有着急，慢慢地、温柔地亲吻着妈妈。

手上的力气也很小，像是在抚摸一件珍宝一样，在妈妈的白嫩的肌肤上面来回梭巡。

妈妈紧绷的身体慢慢放松下来，呼吸也开始变得急促，紧闭着双眼的脸颊上已变得通红，嘴巴里的小舌头和我纠缠在一起，一会在妈妈的嘴里，一会又追逐打闹着跑到了我的嘴里。

时间在这一刻好似停止了一般，我趴在妈妈身上，脑袋一片空白，就像是漂浮在云层间一样，随手一摸，入手一片温热和绵软。

我感觉这就是最幸福的时刻了，要是时间能一直停留在这一刻就好了，我愿意和妈妈就这样亲吻，直到永远。

可惜，氧气的缺失，提醒着我时间的流逝，我松开妈妈的红唇，抬起头，胸膛起伏着，像溺水的人刚浮出水面般，贪婪的呼吸着空气中的氧气。

嘴角拉扯的透明丝线，让整个屋子里的气氛变得淫靡。

妈妈看着我，如水的眸子里有些迷茫、有些纠结、最深处还有些恐惧，我有些惊讶，我竟然看懂了妈妈眼里的情绪。

虽然不知道妈妈眼底的恐惧是什么，但想来应该是和我有关，让最爱自己的妈妈产生这些不好的情绪，我心脏突然漏跳了一拍，感到一阵疼痛。

就像是一把匕首直插心脏一样，突然的疼痛打散了我全身的欲望。

原本徜徉在云端的我，突然从云层掉落了下来，好似坠入了地狱一般。

“轰隆！”

窗户外面，黑暗中，一道闪电划破长空，紧接着，是一阵阵闷雷，炸响在我的耳边。

我趴在妈妈身上，就这样静静的和妈妈对视着，不知不觉间，眼泪噙满眼眶，硕大的泪珠滚落了下来，掉在妈妈明艳的脸庞上。

我捂着胸膛，从妈妈身上滚了下来，缩成一团，心脏的疼痛像要撕裂我的身体一样，眼泪也止不住的往下流淌。

妈妈原本失去了光彩的眼神，在我从她身上滑落的一颗，再度恢复了神采，在闪电照亮我的时候，眼里充满了焦急，像是忘记了所有的一切，扑到我身边，抱着我的头，着急的声音都带上了哭腔：“然然，你怎么了？你不要吓妈妈啊。”

“妈，我的心好痛，好像有刀在扎一样，我好难受。”我控制不住自己的眼泪，泪眼婆娑的说道。

看着我痛苦的样子，妈妈慌了神，四处摸索着手机：“然然别怕，妈妈叫救护车，带你去医院。”

看着妈妈的脸颊，我突然有些游离，就像灵魂出窍了一样，以旁观者的身份看着我和妈妈。

这一刻，我好像长大了，明白了妈妈对我只有母亲对儿子的宠爱和溺爱，而没有一点男女之爱。

而每次我的这种无理要求，都在伤害着妈妈的身体和心灵，让妈妈受尽了痛苦，但妈妈依然还是包容爱护着我。

可我却毫无底线的利用着妈妈的爱，满足着我无耻的私欲。

我挣扎着从妈妈的怀里出来，坐了起来，看着妈妈说道：“妈，不用叫救护车，我没事。”

“没事你怎么会痛成这样？”妈妈指着我捂着胸口的手问道。

我内心里的情绪好想让我嘶吼着告诉妈妈，这都是因为妈妈你啊，因为我真的爱你，但是你却不爱我，虽然我们母子的身份让我得以接近您，可是这身份却也束缚住了我们，让您没法打开心房，让我们没法再进一步，我正是看清了这一点，所以才痛的撕心裂肺。

我张了张嘴，这些话却没法说出口，看着妈妈关心的眼神，最后郑重的低声说道：“妈，我爱您！”

“妈妈知道，妈妈也爱……”妈妈说到一半，似乎是从我的表情里读懂了什么，神情变得惊讶，声音越来越小。

她之前一直以为，我只是因为青春期的欲望，所以才会对她有这种感觉，想和她上床。

但现在的情况，已经超出了他的掌控，到了最坏的情况，她知道，我是真的爱上了她，而不仅仅是因为身体的欲望，这让她有些不知道该怎么处理，愣在了原地。

“妈，以后我会好好学习，不会再纠缠您了。”我长长吐了口气，像抽干了全身的力气一样，一字一顿的说出了我的决定。

突然脑海里想起以前不知道在哪里看到的一句话：“喜欢就会放肆，但爱才会克制。”

我终于意识到了我对妈妈真正的感情，我爱妈妈，不止是爱她的身体，我不想强迫她做任何她不喜欢的事情，我想要她开心，想要她幸福，只要能陪在她的身边，我就满足了。

“以后我会克制对您的爱。”


──────────────────────────────────────────────────
第131章 失恋的感觉
────────────────────────────────────────

2090字

妈妈读懂了我语气里的深情，美眸含泪，有欣慰、有解脱、好像还有些失落。

妈妈摸了摸我的头发，她知道我为什么会心痛了，但是她没有办法，身为一位母亲，她没法回应我的感情。

妈妈数次张嘴想要说些什么，最终只说了句：“收拾一下，早点睡吧。”

说完便拿起身边的衣物，快速离开我的房间。

闻着屋子里还残留着的香味，我心里好像缺了点什么一样，没有那么痛了，却更加的空了。

夜空中，伴随着雷声，雨滴也开始落了下来，砸在窗户上，发出“噼里啪啦”的声音。

我不知道晚上是怎么睡着的，醒来的时候已经早上了，昨晚的一切就好像是场梦一样。

但我知道那是真实存在的，我有些后悔，不知道为什么事情会变成这个样子。不过说出去的话，还是要遵守的。

虽然想要打起精神，却还是像抽空了力气一样，走起路来就像行尸走肉一般。

凭借着习惯洗漱完，来到客厅，餐桌上放着早餐，便签纸上有妈妈的留言：“然然，妈妈去上班了，早餐给你留好了，吃完饭早点去学校上课。”

看来妈妈暂时也不知道该怎么面对我，选择了逃避。

看着桌上的早餐，我却没什么胃口，收拾好书包就去上学了。

在学校也是浑浑噩噩的状态，虽然答应了妈妈要好好学习，可是却控制不住自己，脑袋里面空空的，会下意识的想着妈妈发呆。

胖子发现了我的异常，问我是不是失恋了，说我不拿他当兄弟，谈恋爱了都不告诉他。

这时候，我却连反驳的欲望都没有。

原来这就是失恋的感觉，以前看电视剧里那些主角失恋的样子，还觉得他们很傻，觉得至于变成这个样子吗。

等到自己身上的时候，才体会到这种感觉是多么的难受和无力。

我不知道这一整天是怎么过下来的，等到放学，出了学校，看着马路上的人来人往，觉得自己好像成为了一个局外人，好似世界上的一切都和我没了关系。

漫无目的的行走着，等到反应过来的时候，已经到了家里楼下，抬头看了看客厅窗户的位置，一片漆黑。

我止住了脚步，有些害怕面对空无一人的熟悉环境。

转头出了小区，我有些迷茫，天地之大，却好似没有一处我的容身之地。

顺着人行道，我茫无头绪的走着，不知道走了多久，也不知道走到了哪儿。

突然，一道甜美的声音将我从虚无的地方唤了回来：“然然弟弟，你怎么会在这儿？”

我茫然的转过头，一个活泼的少女出现在我的面前，我努力让眼神聚焦起来，终于看清了面前少女的容貌。

少女明眸皓齿，精致的脸颊上挂着标志性的梨涡，冲着我甜甜的微笑着，正是李叔家的婷婷。

遇到了熟人，我总算是反应了过来，扭头朝四周看了看，发现这地方有些陌生，于是，我看着婷婷问道：“这是哪里？”

婷婷好奇的看着我：“这是我家附近啊，喏，再过两条街，就到我家小区了，你怎么失魂落魄的，发生什么事了？”

没想到我走了这么远，竟然都到李叔家附近了，也不知道妈妈回家没有，到现在手机都没响，应该是还没到家吧，要不然我这么晚没回家，妈妈肯定会问我的。

婷婷伸手在我眼前挥了挥：“喂，想什么呢？这么入神。”

“啊，没什么，晚上没什么事，我就随便走走，没想到走到这儿来了。”

婷婷狐疑的看着我：“撒谎，谁没事走这么远的路啊。”

“……”

看着我沉默下来，婷婷也察觉到我心里有事，于是没再追问，而是换了个问题：“柳阿姨呢，你这么晚在外面乱逛，不怕她生气啊？”

“我妈……应该在加班吧。”

婷婷：“那你饿不饿啊？”

我刚想说不饿来着，可是一天没吃饭，肚子先我一步发出了抗议，发出了“咕咕”的声音。

婷婷：“哈哈哈，正好我妈今天不在家，我带你去吃好吃的吧。”

说完，便拉起我的手，朝前面走去。

我跟在婷婷后面，看着她飘散的头发，想起之前妈妈说不介意我早恋的事，突然心里有跟弦被拨动了一下，竟然有种找婷婷当女朋友也不错的感觉。

我不会真的是个渣男吧，刚说过爱妈妈，现在竟然又有了这样的想法，感觉真的好渣。

就在我内心批判着自己的时候，婷婷带着我来到了一条小吃街，街上琳琅满目的遍布着各种小吃。

婷婷带着我买了好几种小吃，找了个地方坐了下来，给我介绍着眼前的美食。

很快，我也沉浸在小吃街热闹的氛围里面，变得没有之前那么消极了。

婷婷嘴里吃着一个肉丸子，腮帮子撑的圆圆的，很是可爱，看着我开口说道：“你晚点回家没关系吗，柳阿姨不会说你吧？”

“嗯，应该没关系的。”提到妈妈，我又开始有些伤感。

婷婷吃完嘴里的东西，一脸希冀的看着我：“那一会吃完东西，你陪我去看电影吧，我妈不在家，我一个人也不想在家待着。”

我想了想，反正也不想回家，和婷婷待在一起，还没有那么难受，于是答应道：“好啊，馨姨去哪儿了，怎么没陪着你？”

婷婷：“我奶奶家里有点事，我爸又不在国内，所以我妈就过去帮忙了，要晚一点才能回来。对了，你还没说，你今天怎么了？老是一副闷闷不乐的样子。”

“我和我妈吵架了。”看着婷婷可爱的样子，我知道我没法一直逃避这个问题，只能半真半假的说道。

虽然不是真的吵架了，但结果和吵架差不多。

“这样啊，难怪你不回家，一个人在街上瞎逛了”。

“嗯。”

“好了，母子没有隔夜仇，别想这些了，先好好玩玩，到时候回去了给柳阿姨认个错，她肯定会原谅你的。要是不行的话，一会我帮你跟她求求情。”

“别别别，一会我自己认错就好了。”不知道为什么，我突然有点害怕让婷婷和妈妈说话。

“好了，那我们去看电影吧。”说完，婷婷便拉着我朝小吃街外面走去。


──────────────────────────────────────────────────
第132章 到电影结束也太久了
────────────────────────────────────────

2117字

附近就有一家电影院，走了没多久就到了。

时间最近的有两部，一部是国外的超级英雄片，还有一部是国产的青春爱情片。

我没什么心情看电影，所以就让婷婷决定，最后选了青春爱情片。

我们买了饮料和爆米花就准备入场。

工作日的晚上，看电影的人并不多，里面稀稀落落的坐着几个人，我们找到定好的中间的位置坐了下来。

临开场前，我看了一眼手机，还是没有任何消息，心里有些失落，不知道妈妈回家没有，都这么晚了还没给我发消息。

想了下，还是算了，既然答应妈妈以后不再纠缠她，那就彻底一点，不要再想这件事好了。

妈妈之前不是还说过她感觉婷婷喜欢我，鼓励我和婷婷交往嘛。

今天就这么巧的碰到婷婷了，也许天意如此，那就正好顺其自然，要是真的谈男女朋友的话，也能更早从对妈妈的迷恋中走出来。

很快电影就开始了，其实我对这种剧情的电影没啥兴趣，之前也基本上没看过这种，但婷婷就不一样了，看得津津有味的。

随着剧情慢慢深入，婷婷也更加投入到剧情里面，手习惯性的伸到爆米花桶里面想拿爆米花吃，由于我们俩动作一致，不可避免的，手碰到了一起。

我因为已经有过和妈妈、表姐、苏姨三个女人的亲密接触，所以只是手指动了一下，便没有太多反应。

而婷婷感受到我手的温度，瞬间像受惊的小兔子一样，把手弹了回去，并且有些羞涩的朝我这边偷看了一眼，看到我没看她之后，才皱了皱琼鼻，轻呼了口气。

没想到平时和我聊天嬉闹的婷婷，竟然这么害羞，她不会是还没谈过恋爱吧。

这么一看，虽然她没有妈妈那种成熟的美，但却有种属于青春少女的，独特的青春气息，像是一股沁人心脾的香味，慢慢飘到了我的鼻尖。

算起来，我也还没有正式谈过恋爱，第一次就是和成熟女人的刺激肉搏，少了点甜甜的恋爱经历。

要是能和同龄的女孩子谈一场甜甜的恋爱，感觉也不错。也许也能够让我忘记对妈妈这种畸形的爱吧。

这么一看，婷婷确实挺符合要求的，不过这样会不会对她有点不公平呢，毕竟我不算是真正的喜欢她。

也说不定别人喜不喜欢我呢，我内心自嘲了一句。

突然，我看到婷婷眨巴着大眼睛，正在看着我，看到我看向她，好奇的开口问道：“你想什么呢？这么入神。”

我想通了之后，虽然心里还是有些失落，但有了新的想法，已经没有之前那么衰颓了，看着眼前少女俏丽的容颜，我想着逗一逗她：“在想你之前聊天的时候不是挺厉害的，怎么今天碰了下手就这么害羞了，你不会是喜欢我吧？”

听到我的话，婷婷瞬间俏脸羞红，大声的反驳：“哪有，你别瞎……”随后，想起来我们还在电影院，赶紧用双手捂住嘴巴，朝前后看了一下，见没人在意，才放下心来。

婷婷捂着嘴巴，像小仓鼠屯食的样子有点可爱到我，之前两次相处，她都是那种有点像姐姐的形象，这次突然展现出这种小女孩的样子，还真是有点反差。

“没有那你怎么这么激动？”我不打算这么轻易放过她，继续问道。

婷婷毕竟比我大一岁，不是那种可以让我牵着鼻子走的小孩子，这会反应了过来，看着我狡黠道：“然然弟弟，你不老实哦，是不是你喜欢我，刚刚故意抓我的手？”

没想到被反打一耙，我没有直接退让，反而更进一步的问道：“那喜欢你有什么好处吗？”

婷婷没想到我这么直接，两个手指扭捏在一起，小声的说道：“啊，那你想要什么好处？”

我一脸坏笑的问道：“什么好处都可以吗？”

婷婷脸颊通红，连耳朵根都红了起来，小声嗔道：“坏蛋～当然不可以了，你想什么呢。”

“啊？连周末约你出来玩都不行吗？”我装作失望的样子说道。

婷婷有些措手不及：“你说的好处是要约我出来玩吗？”

我装作好奇的问道：“是啊，不然你以为是啥？”

婷婷红着脸颊，有些着急的用小粉拳锤了我一下，娇嗔道：“你讨厌～”

我装作委屈的样子说：“为什么说我讨厌啊？”随后又装作恍然大悟的样子：“你不会以为是我要提那种要求吧，不是吧！”

“我，我才没有，你不要瞎说！”

“那你的脸怎么这么红啊？”

“你，你，你不许看，你转过去。”婷婷用手捧着我的脸颊，想将我的头转过去。

我见好就收：“那周末还可以约你出来玩吗？”

“出来玩吗？”婷婷本来想答应的，看着我一脸坏笑的样子，大眼睛眨巴了两下，嘴角弯起一个好看的弧度：“我再考虑考虑吧。”

“还要考虑一下啊，一点好处都不给，那我还是不喜欢了。”我装作失落的样子说道。

听到我的话，婷婷气鼓鼓的说道：“你，你，不喜欢就不喜欢，搞得好像谁稀罕一样，哼～”

“出来玩需要考虑一下，那要不就给点其他不需要考虑的好处吧。”

“你又打什么坏主意？”婷婷警惕地看着我。

“这么不相信我啊，那还是算了吧。”我以退为进的说道。

婷婷有些不忍道：“那，你先说出来听听。”

我撇了撇嘴：“不要，要是说出来你又不答应，那我多没面子啊。”

婷婷有些纠结：“可是，你万一提什么很过分的要求，我怎么答应你嘛。”

“那我保证不提很过分的要求，你可以先答应吗？”

“真的？”

“当然是真的，要是你觉得很过分，也可以拒绝啊。”

“好吧，那就先答应你，你说吧，想要什么好处？”

我见时机差不多，一把握住了婷婷的小手说道：“嗯，那就，让我握着你的手吧，一直到这场电影结束之前。”

“啊～你，你，我，我还没答应呢，你怎么就先动手了。”婷婷挣扎了两下，有些着急的说道。

“那你答应吗？”

“可是，到电影结束也太久了。”

“那我先握着，等你觉得时间到了你告诉我，我就放开好吗？”

“那，这算是好处都给你了吧…”


──────────────────────────────────────────────────
第133章 再见馨姨
────────────────────────────────────────

1998字

“算啊，这好处我很喜欢。”

婷婷眨着大眼睛看着我：“那你喜欢我啊？”

我捏了捏婷婷滑嫩的小手：“那你喜欢我吗？”

婷婷两边脸颊鼓鼓的说：“一点都不喜欢，你可太讨厌了！”

“那我也不喜欢。”

婷婷挣脱了我的手，哼道：“哼！那你的好处也没有了。”

我举起刚才握着婷婷的那只手，放到鼻子旁边闻了闻，坏笑道：“好香！”

婷婷羞涩的一拳砸在我的胸膛上，嗔道：“流氓～”

随后便不再理我，转过去看电影了，但一直红到耳朵根的脸颊，表明她的注意力并没有完全沉浸到电影里面去。

我并没有拆穿她，而是每次等她要拿爆米花的时候，同时把手放进去，捏她的小手。

一开始，她还象征性的瞪我一下，之后便不再理我。我也开始更进一步，握着她的小手没有再松开，一直到整场电影结束。

等到片尾结束，电影院的灯亮了起来，婷婷快速的甩开了我的手，开口说道：“我妈好像给我打电话了，”边说边从口袋里把手机拿了出来。

婷婷接通了电话：“妈，您从奶奶家回来了吗？”

我听不清电话里面的声音，只能先带着婷婷一起往外走。

“嗯，我在家附近的电影院，刚和然然弟弟一起看了个电影，现在正往外面走呢。”

出了影厅，我带着婷婷站到旁边，等着她打完电话。

“嗯，那您过来吧，我们在电影院门口等您，”婷婷说完便挂断了电话。

“你在这等会我，我先去上个厕所，一会我妈过来接咱们。”婷婷边说边往厕所跑，看来是憋了很久。

突然想起来，从电影开始到结束已经过了一个半小时了，手机开场的时候静音了，不知道这时候妈妈到家没有，有没有给我打电话。

我赶紧拿出手机看了一眼，果然显示有好几个未接电话，还有好多条未读消息，都是妈妈打过来的。

想着妈妈着急的样子，我有些害怕，赶紧拨通电话给妈妈回了过去。

电话一接起，罕见的妈妈冲着我大声吼了起来：“陆浩然！你翅膀硬了是吧！放学不回家，你跑哪儿去了？”

听到妈妈压抑着怒气，我不敢顶嘴，只能小声认错：“妈，对不起，我回家的时候，看您没在，就自己出来吃了点东西。”

妈妈不知道是生气，还是担心，还是委屈，说话的时候声音都有些颤抖：“我是要天天在家伺候着你才行是吧，加个班没回家，你就不知道跑哪儿去了，出去不知道跟我说一声吗，不知道发个消息吗，你还当不当我是你妈啊？”

我没法反驳，只能低着头认错：“对不起，妈。”

妈妈好像在努力克制着情绪：“你现在在哪？”

我刚想回答的时候，婷婷走了过来，看到我拿着电话，贴过来问道：“是柳阿姨吗？”

我这时候想给婷婷使眼色让她别说话已经晚了，因为妈妈已经听到了声音，有些警惕地问道：“然然，你和谁在一起呢？”

婷婷听到手机里的声音，还没等我开口，已经对着电话说道：“柳阿姨，是我，婷婷，然然弟弟和我在一起呢，您就放心吧，我妈一会过来接我们，到时候我让我妈把然然弟弟给您送回来。”

妈妈听到婷婷的声音，打了个招呼，随后疑惑的问道：“婷婷啊，你怎么和然然在一块呢？”

“柳阿姨，我和然然弟弟是在路上碰到的，看他一个人，就叫他一起吃了个饭。”婷婷边说边冲我眨了眨眼睛。

“这样啊，那你们现在在哪儿呢？我过来接你们。”

“没事，柳阿姨，我妈应该马上就到了，一会我们直接把然然弟弟送回来就好了。”婷婷说话的同时，手机又响了起来，拿起看了一眼，快速的说道：“柳阿姨，我先不跟您说了，我妈给我打电话了，她应该到了。”

“好，那你快接你妈妈的电话吧。”

“妈，我……”

“行了，等回来再说吧。”说完妈妈便挂掉了电话。

婷婷一边接着电话一边拉着我跑出了电影院，边跑边说：“妈，你在路边等我们就行，我们马上就出来了。”

等跑到路边，馨姨已经停好车在等着我们了，看到我们过来，馨姨放下车窗，冷艳的面容上画着淡妆，看不出任何情绪，好看的眼睛在我和婷婷身上打量了一下，最后落在了我们俩牵着的手上面。

婷婷看到馨姨的目光，最先反应了过来，脸颊通红，瞬间甩开了我的手，着急的解释道：“妈，不是的，是刚才太着急了，接到电话我就拉着然然弟弟跑出来了。”

不知道是不是我的幻觉，我竟然看到馨姨的嘴角微微往上翘了一些，还没等我看清，只听馨姨淡淡的说了声：“上车”，便把车窗按了上去。

我自觉的拉开后面的车门，坐了上去，婷婷看着我，顿了一下，随后拉开副驾驶的门，坐了进去。

馨姨等我们坐下，系好安全带，然后转头把她的手机递给我说道：“把你家地址输进去。”

我接过手机看了一下，是手机地图的导航，打开输入法把地址输进去之后，点了导航，然后递到前面说道：“馨姨，好了。”

馨姨接过手机的时候，手指碰到了我的手，好像有电一样，电了我一下，酥酥麻麻的。

不过馨姨好像并没有什么异样，把手机放到支架上，便启动车子，开始往我家的方向驶去。

车里短暂的陷入了沉默，正在我想着是不是该说点什么的时候，婷婷率先开口打破了车里的沉寂，将她遇到我，然后去吃饭、看电影的过程全跟馨姨说了一遍，当然，中间拉手那段省略了。

馨姨静静的听着，时不时的嗯一声，表示她在听。

我看着这和谐的一幕，脑子里突然窜出一个邪恶的想法：不知道馨姨在床上是不是也这么不爱说话。


──────────────────────────────────────────────────
第134章 看你表现
────────────────────────────────────────

2002字

晚上车不是很多，馨姨载着我和婷婷很快就到了我家小区外面。

我心里有些忐忑，不知道一会该怎么面对妈妈，但还是客气性的邀请馨姨和婷婷到家里坐会。

馨姨拒绝了我的好意，把我放下之后，就带着婷婷回家了。

走之前，婷婷打开车窗，跟我道了下别，手指捏在一起，只伸出大拇指和小指，放到耳朵边晃了晃，馨姨便开着车远去了。

我知道婷婷的意思，是让我回家之后手机联系。

虽然不知道该怎么面对妈妈，但也不能一直在外面逗留，我硬着头皮朝家的方向走去。

进门之后，妈妈在沙发上坐着看电视，不知道在想些什么。我换好鞋，走到妈妈跟前，小声道：“妈，我回来了。”

预想中的责骂没有到来，妈妈只是淡淡的“嗯”了一声，随后淡淡的问道：“你没叫你馨姨她们上来坐会吗？”

我有点摸不准妈妈是怎么想的，刚才在电话里还那么生气，这会怎么又变得很淡然的样子。

有点想不通，索性先坐在沙发上，和妈妈保持了一点距离，然后答道：“我叫了，不过馨姨说她有点累，就先回家了。”

“嗯，你今天怎么和婷婷在一起的？”妈妈看着电视，头也没回的问道。

“就是在路上走着的时候碰到的，然后一起去吃了个饭。”我大概解释了一下。

“那还挺巧的”，妈妈不咸不淡的说了一句。

我不知道该怎么回答，沉默了起来。

“哦，对了，你表姐打电话说，和你打架的那三个人，学校的处罚下来了，领头的那个被开除了，另外两个处罚轻一点，留校察看了。”

“哦，好的。”我没什么感情波动的回了一声，随后继续沉默起来。

见我半天没说话，妈妈抬起胳膊伸了个懒腰，真丝睡衣将她身体的曲线完美的勾勒了出来，侧面能够清晰的看到妈妈副乳的轮廓。

不过我只是瞟了一眼，便马上收回了目光，想着昨晚的誓言，压抑着自己对妈妈的情感，竭力的控制着自己。

我不确定是不是自己看错了，妈妈好像偷看了我一眼，随后便站起身，拿起遥控器把电视给关了，说了句：“早点睡，”便扭着她完美的身姿回了卧室。

鼻尖还有些妈妈残留的淡淡体香，不知道为什么，我心里有些空落落的，看着空旷的客厅，脑海里满是妈妈性感的身影。

“既然决定了，就不要纠结了。”我使劲拍了拍自己的脸颊，让自己清醒过来，随后拿起书包，回了自己的卧室。

放下书包，先去洗手间冲了个澡，在把换洗衣服扔到脏衣篓之前，我看到妈妈许久不见的内衣竟然放在最上面，是妈妈忘记收了吗？

但是之前妈妈都是洗完澡就顺手洗了内裤，然后晾自己卧室阳台的。

可能是妈妈觉得我已经发过誓，不再纠缠她，所以对我放心了吧。

想到之后只能和妈妈保持正常的母子关系，突然就有些心痛，就像是用小刀在心脏上面一刀一刀划一样，痛的我有点无法呼吸，我把自己的衣服扔到洗衣篓里，蹲在地上，缓了一会，才算是好受一点。

之后，简单冲洗了一下，换上睡衣，便回了自己卧室。

回到卧室，将书本拿出来，准备复习一下，可是怎么也看不进去，索性把书放到一边，直接躺到床上，拿出了手机。

打开微信，就有未读消息弹了出来，是婷婷发过来的：“你回去柳阿姨没训你吧？”

“没有，我妈问了下我们怎么碰到的就回卧室了。”

“那就好，我那会听到柳阿姨电话里很生气的样子，还以为你回去会挨训呢（调皮）。”

“你就这么盼着我挨训啊（愤怒）。”

“那当然了，谁让你晚上不老实的（羞涩）。”

“既然你这么幸灾乐祸，那我下次就更加不老实（坏笑）。”

“呸，谁和你有下次（白眼）。”

“不是说好的周末出来玩吗？（疑惑）”

“谁和你说好的，我才没有（鄙视）。”

“啊，真的吗？那好吧（失落）。”

“等快到周末了看你表现吧（无所谓）”

“那我现在表现怎么样？（坏笑）”

“马马虎虎吧（白眼）。”

“好的，我会好好表现的，仙女大人（奋斗）。”

“去你的！好了，不跟你说了，我要去睡觉了（晚安）。”

“做个好梦哦（月亮）。”

跟婷婷聊了会天，感觉心里好受了一些，随即又有些自我怀疑，难道我是个渣男吗？刚因为妈妈的事难受，转头就又和婷婷有说有笑起来。

好像自己从来都不是一个专一的人，之前确定喜欢妈妈的时候，就和苏姨不清不楚的，后面还和表姐发生了关系。

这样一想，好像当个渣男也不错，心里就不会那么难受了，既然已经决定要和妈妈断掉这种不正常的关系了，那就渣一点，让自己好受一点吧。

想通了这些，心里也没有那么难受了，但还是不太想学习，感觉一下子对学习没有了目标，就变得很抵触。

既然不想学习，那就算了吧，玩会手机早点睡觉好了。

我起身走到门口，关了灯，然后回来躺下，刚拿起收起，想起妈妈以前说过：“关灯玩手机对眼睛不好。”便侧过身子，打开了床头柜上的台灯。

唉，还是忘不了妈妈，怎么突然就变得这么多愁善感起来。

辗转反侧了半夜，不知道什么时候才睡着。

早上被闹钟吵醒，感觉整个人都很疲累。

到洗手间洗漱了一下，看着镜子里的自己，顶着两个大大的黑眼圈，长叹一声，唉，谁让自己答应妈妈了呢。

日子就这样一天天过着，我和妈妈都刻意躲避着对方，虽然住在同一间屋子里，但基本只有晚上才会见上一面。

而我也没想到远离妈妈的决定会让我这么痛苦，整个人经常发呆，上课也听不进去，被老师训斥了很多次。


──────────────────────────────────────────────────
第135章 欢乐谷
────────────────────────────────────────

2043字

很快，又过去了一周，周五晚上。

我照例打开手机，和婷婷聊起天来。这一周，基本上只有和婷婷聊天的时候我才能开心一点。

“咱们明天去哪儿玩呢？”我给婷婷发了消息。

没等一会，婷婷的消息就回复了过来：“我还没答应要和你一起出去玩呢（撇嘴）。”

“不和我一起出去玩，那你要和谁一起出去玩？（思考）”

“呸，和谁都不出去。”

“真的吗？”

“真的，快考试了，我妈不让我出门，要我在家复习（委屈）。”

“可是，我想见你了怎么办？”

“啊？怎么突然说这些。”

“难道你不想见我吗？”

“一点点吧（害羞）。”

“那我明天能见到你吗？（期待）”

“嗯……”

“要是不行就算了吧。（失落）”

“那……我想想办法吧。”

“真的吗？那你想去哪儿玩？”

“是你约我出去玩的，你想！”

“要不去欢乐谷？”

“好啊，我想坐摩天轮，还有旋转木马！”

“那咱们明天欢乐谷门口见。”

“好，那我先去睡觉了。”

“晚安。”

“安。”

和婷婷约好，放下手机，心里开始期待起明天的约会来，这应该算是我第一次约会了。

但是明天要怎么跟妈妈说呢？

想到妈妈我又开始难受起来，感觉我最近都有点精神分裂了，和婷婷聊天的时候就正常一点，一想到妈妈就开始对整个世界都失去了兴趣。

算了，不想了，说不定明天起床妈妈就已经出门了，反正这一周她都躲着我。

强迫自己不去想这些事，也不知道是什么时候睡着的。

周末没有闹钟，是阳光照射到我的眼睛，我才醒了过来，拿起手机看了眼时间，已经早上9点了。

打开微信看了眼，果然，婷婷给我发了消息，说她一会就能出门，过去需要点时间，约11点见面。

我打开聊天框，给婷婷回复了消息，然后把手机放到一边，起床穿衣洗漱。

出了卧室，家里一片寂静，我以为妈妈还在躲避着我，已经出门了，便去了洗手间洗漱。

洗漱完回卧室换好衣服，虽然离约好的时间还早，但待在家里，总感觉心里空落落的，于是，我拿起手机，准备提前出门。

走到客厅的时候，突然主卧的门开了，随后，穿着一件蒂芙尼蓝睡衣的妈妈，打着哈欠走了出来。

可能是没想到我在客厅里面，我和妈妈大眼瞪小眼的看着对方。

妈妈上下打量了一眼，看到我穿着出门的衣服，开口问道：“这么早要去哪儿？”

妈妈开口问了，我只能老实回答道：“我和婷婷约好了去欢乐谷玩。”

妈妈眉头跳了一下，张嘴想说些什么，不知道又想到什么，顿了一下，说了句：“早点回来”，便转身朝着洗手间走去。

我内心有些伤感，抬起手朝着妈妈的方向抓去，却什么都没抓到，轻叹了一声，低头走到门口，换好鞋子，出了门。

我不知道的是，听到门响，洗手间里的妈妈，任凭洗手池里的水肆意流淌着，却丝毫没有注意到，反而盯着镜子里的自己，呆愣在原地，长久之后，无奈的长叹了一声。

我到欢乐谷的时候才刚十点半，先去买了两张门票，又去买了两杯奶茶，然后回到门口等着婷婷过来。

等了没一会，我就看到婷婷从远处走了过来，婷婷穿着一套JK服，腿上穿着光腿神器，走过来的路上吸引了好多目光，回头率超级高。

直到她走到我身边，甜甜的笑了起来，周围或大或小的男同胞都对我投来或羡慕，或嫉妒的神情，我没有管周围人的目光，将手里的奶茶递给婷婷，随后，直接牵起了她的手。

婷婷这次没有挣扎，脸红红的接受了我牵着她的事实，跟着我一起朝欢乐谷的门口走去。

欢乐谷里面的项目有很多，由于是周末，排队的人也很多，一天下来，我们只玩了三四个项目。

婷婷胆子比较小，但又喜欢玩那种比较刺激的项目，属于是又菜又爱玩的那种，不过我也很享受她依赖我的这种感受。

虽然还没有表白，但我们俩就像是真正的男女朋友一样，享受着难得的约会时光。

一直玩到晚上，我们在园区里吃了晚饭。

随着天色渐渐暗了下来，欢乐谷里面的游客也比较少了。中间，馨姨打电话过来，我才知道，婷婷是撒谎说去同学家学习才偷跑出来的。

这让我有些感动，心里还有些过意不去，毕竟，一开始我只是把婷婷当做备胎来着，但现在我也渐渐喜欢上了这种纯粹的恋爱关系。

等到吃完饭，整个欢乐谷都亮起了灯光，我们先一起去坐了旋转木马，婷婷开心的笑着，浅浅的梨涡在她的嘴角绽放，如同初春的花朵，含苞待放，醉人心扉。

我坐在后面，用手机给她拍了好多照片，将她的笑容全部保存了下来。

脑海里突然想到，要是这时候和我一起坐旋转木马的是妈妈就好了。

顿时，心情又跌落了下去，突然有点迷茫了起来，不知道自己该怎么处理这些关系，不知道以后会发展成什么样子。

从旋转木马下来后，婷婷发现了我的异样，主动伸手牵起了我的手，柔嫩的手指头在我的手心划了划，偏着头在我面前笑道：“咱们去坐摩天轮吧。”

随后牵着我跑了起来，我被动的跟在婷婷后面，看着她扎起来的头发随着跑动跳跃的样子，一时有些呆了。

等我们坐到摩天轮里面之后，婷婷开心的拉着我看着外面的景色说道：“这是我第一次坐摩天轮，好美啊！”

“李叔他们之前没带你来欢乐谷玩过吗？”我有些好奇的问道。

“我爸经常在外面出差，我妈妈虽然很关心我，但是从来不会带我来这种地方玩。”婷婷有些失落的说道。

“我爸也经常不在家，不过以前我妈还经常带我来。”看着外面的美景，我心情也稍微好了一些，不过想到妈妈，还是不自禁的叹了口气：“唉。”


──────────────────────────────────────────────────
第136章 表白
────────────────────────────────────────

2009字

“怎么了？从刚才开始，就感觉你不是很开心的样子。”婷婷坐到了我的旁边，牵着我的手问道。

“没有啊，今天玩得挺开心的。”我否认道。

婷婷眼神一黯，随后又抬起头，直视着我的眼睛问道：“是和你之前说的喜欢的人有关系吗？”

“啊，什么？”我一时有些没反应过来。

“就是你第一次来我们家给我补习的时候。”婷婷补充道。

听婷婷这么一说，我才想起来，之前是有问过我这个问题。

我不想骗婷婷，只能苦笑着点了点头，说道：“算是吧。”

“那你还喜欢她吗？”婷婷有些期盼的看着我。

“嗯……有吧，不过我和她是不可能在一起的。”

“为什么呢？”婷婷有些疑惑道。

我苦笑着摇头道：“有很多原因，一时半会也说不清楚。”

婷婷不知道在想些什么，手指纠结在一起，过了好一会，才抬起头，面色通红的看着我，咬了咬牙，看着我，有些羞涩的问道：“那你喜欢我吗？”

看着婷婷认真的样子，我想到之前去她家的情况，当时我还问她是不是喜欢我来着，不过她当时否认了。

现在看来事情好像不像我想的那么简单，不会从那时候她就已经喜欢我了吧。

不过我也怕是我的一厢情愿，而且，我也忘不掉妈妈，要是贸然和说了不合适的话，好像对婷婷也有些不公平，于是，我没有正面回答她：“婷婷你这么漂亮，只要是个正常男人都会喜欢你的。”

显然，婷婷不吃我这一套，嘟着嘴巴问道：“那你呢？”

见躲避不掉，我也只能如实答道：“我也是正常男人啊。”

婷婷神色一喜：“那就是说你喜欢我咯？”

这时候，摩天轮已经转到了最高点，整个欢乐谷的景色尽收眼底，可能是快跨年的缘故，远处郊区的地方有人放起了烟花，如同一幅惊艳的画卷，在夜空中肆意绽放，色彩斑斓，令人陶醉。

看着远处的美景，和近在咫尺的美少女，我内心有些动容，轻轻的点了点头，小声的回答道：“嗯。”

婷婷拉着我的手更用力了些，可能是太过紧张，手心里都有了汗水，好看的大眼睛看着我，眼里有光在闪动：“那你愿意做我男朋友吗？”

我低下了头，不敢直视婷婷的目光：“可是，我还有其他喜欢的人……”

婷婷看着我，倔强的说道：“我不在乎，只要你是我男朋友就行。”

听到婷婷的话，我有点不敢置信，没想到她会这么喜欢我，下意识的开口问道：“你为什么这么喜欢我？”

婷婷有些羞涩：“嗯……其实……从上次一起出去露营的时候我就喜欢你了，当时看到你奋不顾身跳到河里救柳阿姨的时候，我就想让你做我男朋友了。”

原来是这样，没想到当时跳河的壮举没有得到当事人妈妈的心，却俘获了岸上的小迷妹一位。

这应该就是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫吧。

不过，不管妈妈对我的态度怎么样，她始终还是我生命中最重要的那个人。

不管当时的事情再重来多少次，我还是会义无反顾的去救妈妈的。

不过，现在不是想这些的时候。

眼前，正有一个美少女在跟我表白。也许，就这样和婷婷谈一场轰轰烈烈的恋爱也不错吧。

耀眼的烟花在我们身后绚丽的绽放，我看着眼前的美少女，内心终于有了决定，反手握紧了婷婷柔嫩的双手，深情的问道：“你愿意做我女朋友吗”

婷婷没想到我会这么问她，眼里有些泪光，羞涩的不敢直视我的眼睛，小声的答应了一声：“嗯。”

我看着婷婷羞涩的样子，主动靠近了过去，在婷婷默认的闭上眼睛之前，一口亲在了她柔润的嘴唇上面。

现在的我已经不是当初没有经验的我了，我先是嘴唇贴在一起，亲吻吸吮着婷婷的柔唇，等到婷婷适应之后，沉浸其中的时候，再伸出舌头，一举侵入她的口腔，找到她柔嫩的香舌纠缠起来。

婷婷一开始还有些羞涩，等到熟悉之后，原本推在我胸前的手掌慢慢挪到了我的背后，反手抱住我，沉浸到了美好的亲吻中。

婷婷的吻技有些生涩，看来之前完全没有经验，不过在我的带动下，很快就熟练了起来。

从一开始我的舌头纠缠着她，慢慢变成两条舌头在口腔里面追逐打闹，时而在我的嘴巴里面纠缠，时而在她的嘴巴里面追逐。

我原本搂抱着她的手，也开始不甘寂寞，在婷婷的背后抚摸起来，慢慢的往下移，见她没有注意到，便大胆的放到了她的翘臀上面，轻轻揉捏。

“唔……嗯……”

婷婷感受到从丰臀上传来的刺激，从嘴角挤出了两声呻吟，随后把手伸到了后面，按住了我在她丰臀上游走的手掌，不让我乱动。

不过，由于她手掌用力按着我的手，整个身体完全贴在了我的身上，我早已坚挺的肉棒直直的顶在了她的双腿之间，那柔软的地方。

“唔～～”

“嗯～～”

虽然隔着两个人的裤子，但强烈的刺激还是让我们两人都舒服的闷哼了出来。

就在我想着更进一步的时候，突然，“咣当”一声，随后，整个摩天轮摇晃了一下。

我们俩赶紧分开双唇，由于亲的太激烈，嘴唇间还连着一条透明的丝线，看起来淫靡异常。

婷婷脸颊羞红，不敢直视我的目光，羞涩的低下了头。

我转头四顾，原来摩天轮已经从最上面转到了最下面，刚刚的“咣当”声是门开了的声音，外面排队的人正对着里面的我们指指点点，窃窃私语着。

完蛋，吻的太激烈，忘记了摩天轮四周都是玻璃，外面的人可以清楚的看到里面的动静，幸好早点到站了，要不然被欲望冲昏头脑，做点更过分的到时候可就真的完蛋了。

随后，我拉着羞涩的婷婷快速地跑了出去。


──────────────────────────────────────────────────
第137章 健身房
────────────────────────────────────────

2050字

我和婷婷在外面玩了很久，把她送到楼下之后，又缠绵了许久，婷婷才在我的目送中，恋恋不舍的回了家。

上一周还因为妈妈的事情沉浸在悲伤当中，这一周就和婷婷谈起了恋爱，人生的大起大落，总是这么的突然，又有迹可循。

是时候和过去的自己做个告别了，以后和妈妈就像正常的母子一样相处吧。

……

就这样过了两周，一直到1月份。

我和婷婷的恋情越来越火热，和妈妈的距离却越来越远。

很快，期末考试如期而至，虽然最后几周我有些懈怠，但之前一学期的努力还是有作用的，自我感觉考的不错，最后就等成绩出来验证一下了。

考完试时间多了起来，我和婷婷经常出去约会。

这天，又是一个周末，早上起床，我收拾好之后，就打算去找婷婷玩。

刚到客厅，就看到妈妈穿着外出的衣服，坐在沙发上面。

看到我出来，妈妈眉头抬了一下：“这么早就要出门？”

我顿了一下，站在客厅答道：“嗯，和朋友约好了出去玩。”

妈妈貌似随意的又问了一句：“是和婷婷吗？”

我看不出妈妈在想什么，轻声回了句：“嗯。”

妈妈脸上的表情没有什么变化，看着我说道：“那你跟婷婷说一声，晚点再去。”

我有些不解：“怎么了，妈？”

“你之前不是说放假了要去健身吗？我联系了附近的一家健身房，一会带你过去看看。”妈妈不紧不慢的说道。

最近只顾着和婷婷谈恋爱了，都忘了之前想要去健身的事情了，被妈妈一说才想起来。

对于去健身房，我还是比较期待的：“好，那咱们什么时候过去。”

“厨房里有早餐，你吃完就走。”

早餐是烤面包和煎鸡蛋，我很快就吃完了。

之后，妈妈带着我去了她说的那个健身房。确实很近，走着过去也就用了五分钟。

路上，我给婷婷发了消息，说了我要去健身房锻炼的事，婷婷让我好好锻炼，以后好保护她，我回复说不仅可以好好保护她，还加了个坏笑的表情。

婷婷骂我流氓，之后就不理我了，看来这小妮子也很懂哦，是不是可以早点把和婷婷上床提上日程了。

就在我内心畅想着和婷婷发生点什么的时候，妈妈带着我到了健身房，看门脸还挺大的。

进去之后，有一个女教练早早的等在了那里，看来是之前和妈妈约好了。

教练姓吴，长的一般，但是身材很好，一看就是正经练过的。

虽说是带我过来看的，但教练主要还是对着妈妈介绍，先在前台的位置大概跟我们介绍了一下健身房的概况。

随后，就带着我们参观起了健身房里的各个区域。

之前没有了解过健身这些事，只是看着环境还不错，但看着妈妈频频点头，看来对这家健身房还挺满意的。

早上的健身房里，只有稀稀落落的几个人在锻炼。

妈妈今天画着淡妆，穿着一套宽松的运动服，虽然将凹凸有致的身材隐藏了起来，但那明艳的面容，还是引来了周围男性的频频回头，妈妈就像是黑洞中心，吸引着周围所有的目光。

等到教练带我们走到力量区域的时候，突然，一个肌肉壮汉举着杠铃，身体踉跄了两下，杠铃侧倾，杠铃片脱落了下来，落到地上，转动着朝妈妈冲了过来。

“小心。”

本来离得就近，加上杠铃片的速度很快，妈妈根本来不及躲开，眼看杠铃片就要压到妈妈脚上。

说时迟那时快，我从侧面伸出胳膊，拦在了妈妈身前，将杠铃片稳稳的停了下来。

不过这一下看似很帅，但杠铃片撞击在我的胳膊上，让被撞的位置隐隐作痛。

教练反应过来之后，连忙询问着我有没有事。

妈妈更是早一步，握着我的胳膊，把袖口撸了上去，看着我被撞红的位置，眼里满是心疼。

那个壮汉稳住了身形，过来看着我连声道歉，因为妈妈没事，我也懒得追究他的责任。

之后，妈妈也没心情再去看健身房其他区域了。

教练带着我们回到前台的休息区，一个劲的道歉，保证说这只是个意外，健身房里还是很安全的，并且表示要是今天定下来，可以免费送我5节私教课。

但经过刚才的惊吓，妈妈觉得健身房不安全，想去看看其他的地方。

不过我倒是无所谓，这种应该也就是意外情况，这家健身房的环境什么的还可以，离家也近，过来锻炼也挺方便。

最后，在我的劝说下，妈妈替我办好了健身卡，随后就带我回了家。

回去之后，妈妈给我转了300红包，让我自己买点健身用品，就不再理我，回了自己卧室。

我在购物APP看了看，买了个健身包，还有锻炼的衣服。内心里已经畅想起之后拥有流线型身材的自己了。

买完健身需要的东西，时间已经快到中午了。

想着妈妈今天受到了惊吓，我给妈妈用外卖点了杯她爱喝的奶茶，随后便出门找婷婷了。

走在路上，跟婷婷约好了见面地点。

等我到的时候，婷婷已经在那里等着我了，我们约的是一家川菜馆。

这家店还挺火的，已经排起了长队，等了差不多半个小时，才排到我们。

吃饭的时候跟婷婷说了一下早上办健身卡的事，还特意问了她一下，为什么说不仅要保护她，她就骂我流氓。

婷婷脸红红的，将嘴里的东西咽下去，看着我说道：“有吗？我怎么不记得了？”

看着婷婷可爱的样子，我更加想捉弄她了，于是，拿起手机在她面前晃了晃：“这么快就不记得了啊，那要不要我打开聊天记录，帮你回忆回忆。”

婷婷伸手想抢过我的手机，不过幸好我眼疾手快，在她动手的瞬间，我就已经缩了回去。

“怎么了，说不过我，想毁尸灭迹啊？”我坏笑着问道。

“哼，臭流氓，不理你了。”

婷婷嘟着嘴，双臂抱在胸前，让已经发育起来的胸部抖了两下，我眼睛看着，瞬间就挪不开了。


──────────────────────────────────────────────────
第138章 密室逃脱
────────────────────────────────────────

2010字

婷婷看我半天没说话，顺着我的目光，看到她那亭亭玉立的胸部的时候，脸唰的一下变得通红。

“臭流氓，你看什么呢！”婷婷嘟着嘴问道。

“嘿嘿，真好看。”我脸不红心不跳的说道。

“你不许看！”婷婷气鼓鼓的指着我道。

我不以为意地说道：“我自己女朋友，有什么不能看的。”在跟妈妈和苏姨的相处中，我脸皮早已锻炼的无比之厚了。

一顿饭就在我们打情骂俏的对话中结束了。

之前商量好下午要去玩密室逃脱，吃完饭看了下时间还早，地方也离得不远，我们牵着手慢慢的向着密室的地方走了过去。

我们选的是一个中式恐怖的密室主题。

婷婷胆子很小，属于又菜又爱玩的那种，这个恐怖的密室也是她选出来的，说好像评分挺高的。

我胆子也不大，不过在自己女朋友面前，肯定要表现的厉害一点，所以没提什么反对意见，就同意了下来。

密室是6-10人，我们是和别人拼着玩的，等我们到的时候，已经有一对情侣到店里了。

看年纪比我和婷婷大，像是那种大学生情侣，在工作人员的指引下，我们坐在一起等待着剩下几个人。

等了没多久，就又来了三个人，一女两男，看年龄应该更大，感觉像是工作了的朋友一起出来玩。

密室店里的工作人员告诉我们人已经来齐了，之后带领着我们把身上的东西存到了旁边的柜子里。

然后给我们一人发了一个眼罩，让我们排成了一列，我在中间的位置，婷婷在我后面，我前面是那个最后和朋友一起来的姐姐。

等工作人员说完注意事项，就让我们戴上了眼罩，然后把手搭到前面人的肩膀上面。

前面姐姐穿的是很薄的白色高领毛衣，手搭上去一下子就感受到了胸罩带子的痕迹。

可能看我年纪比较小，或者是根本没有注意到，前面的姐姐没什么反应。

婷婷后面是那个大学生情侣的女孩，等到大家都搭好肩膀，工作人员带领着我们走进了密室。

等到所有人都进来之后，工作人员叮嘱我们听到门响之后才能摘下眼罩，之后便没有呻吟了。

视觉被眼罩所遮挡，只有手指上和肩膀上的温度，能带给我一点点安全感。

“嗙”的一声，关门的声音响起。

我刚把眼罩摘了下来。

“啊！”

后面一声惊叫传来，没过两秒钟，婷婷直接撞在了我的后背上，丰满的乳球压在我的背上，我还没来得及享受其中的滋味，就被撞的踉跄向前，扑倒了前面姐姐的背上。

“呀！”

敏感的部位撞到一片柔软的地方，让前面的姐姐发出一声惊呼。

后背是婷婷饱满的胸部，前面是陌生姐姐肥美的臀部，突如其来的刺激让我肾上腺素飙升，血液也开始向着身下冲去，充血的肉棒瞬间抬头，直直的顶在前面姐姐的臀缝中间。

很快，大家适应了眼前的昏暗，原来是后面有一具道具骷髅，吓到了最后面的人，发出了惊叫声。

等看清楚了所处环境后，那几个男生开始寻找线索，破解第一个密室起来。

我还沉浸在刚刚的刺激当中，没有回过神来。

偷偷看了眼那个陌生姐姐，她应该有二十八九岁的样子，脸上红红的，不敢看我这边。

我内心有些想不通，怎么会对一个陌生的姐姐起这么大的反应。

跟婷婷在一起的时候，虽然偶尔肢体接触的时候也会有些反应，但都没有这么激烈，难道我真的是喜欢比我大很多的女人才这样吗。

好像有些人就是更喜欢熟女一点，这么看来我真的是这样了，不管是妈妈、表姐、大姨，还是苏姨和馨姨，都有一个共同点，那就是都比我大很多，属于那种成熟女人，当然，相比起来，表姐年纪上还差了一些。

细细一想，我喜欢看的小说，还有漫画，好像都是小马拉大车的那种类型，看来我真的是属于熟女控了，难怪对婷婷的性趣不是很大。

这种特殊的癖好不知道能不能改过来，唉，真是愁人。

不过，好像也不是必须要改，虽然答应了妈妈，以后和她保持正常的母子关系，但和苏姨、大姨、馨姨她们却没有什么关系，我还是可以和她们发生关系的。

这么一想，整个人瞬间又开朗起来。

婷婷看我愣在原地，还以为我是害怕了，牵着我的手，紧紧的靠在我的身边。

感受到婷婷的温柔，刚想通的内心又纠结起来，可是这样对婷婷好像有些不公平，这么可爱的一个女孩子，还主动跟我表白，我却打着她妈妈的主意，我也有些太禽兽了。

可是让我放弃清冷迷人的馨姨，说实话，我也做不到。

唉，算了，不想了，走一步看一步吧，现在确实也没啥好办法了。

“啊～”

突然，婷婷娇呼了一声，打断了我的思考，周围解密的众人也齐刷刷的看向了我们这边，其中那个大学生情侣姐姐看着婷婷问道：“小妹妹，你是发现什么线索了吗？”

看着大家的目光都聚在自己身上，婷婷脸唰的一下红了起来，结巴道：“没，没，就是刚刚看到那边影子好像闪了一下，吓我一跳。”

说完还装作被吓到的样子，拍了拍自己饱满的胸脯。

其他人没太在意，紧接着去找新的线索了，经过之前一段时间的相处，我知道婷婷刚才是在撒谎，所以我挪到婷婷耳边，悄悄的问她：“怎么了？”

婷婷没有直接回答我，而是伸手在我的腰间拧了一把，疼得我直冒冷汗，有些摸不着头脑：“啊，好痛！”

“哼，臭流氓。”

我更加疑惑，不知道发生了什么事，小声的问道：“我可啥都没做，怎么又变成流氓了。”

婷婷看我疑惑的样子，知道我是真的没有反应过来，于是脸红红的指着我下身帐篷那里，嘴里小声啐了一口：“呸！臭色狼。”


──────────────────────────────────────────────────
第139章 酒店开房
────────────────────────────────────────

2057字

顺着婷婷的手指看去，原来我下面还直直的挺立着，幸好密室里灯光比较暗，要不然丢人就丢大发了。

我赶紧伸手调整了一下，让下面的帐篷没有那么明显。

随后，我和婷婷也加入到了寻找线索的行列中。

人多力量大，没一会时间，我们就打开了第一道门，进入到了第二个密室当中。

之后有两个房间比较难，靠工作人员的提示才过去，其他的都是大家一起解开谜题，打开房间的。

在密室里的时间过得很快，等我们出来的时候已经下午四点左右了。

经过在密室里的互动，大家也都比较熟悉了，约定好之后有时间一起玩，便和大家一起分开了。

我和婷婷拿了东西走出商场，现在回家还有点早，于是站在路边，商量着接下来去哪儿。

经过刚才密室里的刺激，再加上最近一直没有吃过肉，下面的兄弟有点馋了，所以我试探的开口道：“要不咱们找个酒店休息会吧，刚才在密室里爬上爬下的好累。”

婷婷揉了揉她的大腿，看着我问道：“是挺累的，那咱们去哪儿休息呢？”

看来婷婷还没反应过来，于是，我只能说的更加直白一点：“要不，咱们去附近的酒店开个房间休息一下吧。”

听到这里，婷婷才反应过来，脸唰的一下变得通红，抬起粉圈在我胸口锤了一下，娇嗔道：“不可以！臭流氓，你想什么呢？”

我当然不可能承认内心的想法，装作纯真的样子说道：“你想什么呢？我只是想单纯的休息一下而已。”接着又补了一句：“要不然你有什么更好的选择吗？”

“唔…要不找个奶茶店之类的吧，还可以买点喝的。”婷婷沉吟着说道。

“奶茶店也不一定有座位，而且，要是人多的话，还得站着等，更累的。如果去酒店，想喝奶茶还可以点外卖，都不用站在那里等，送过来就可以喝了。”我当然不可能就这么轻易的同意，但也不能表现的太着急，只能按照可能发生的情况添油加醋的分析道。

听我说道要站着等的时候，婷婷皱起了好看的眉头，好像想象到了画面一样。

但是又不想同意我的方案，只能小声的问道：“那要不去看个电影吧？”

“最近上映的电影咱们俩都看过了，没什么新的电影了。”

这倒是事实，最近放假之后，我们俩约会大多数时候都是去看电影，电影院在映的电影基本上都看过一遍了。

看婷婷有些纠结的样子，我趁热打铁：“放心吧，就是开个房间休息一下，我肯定不会对你做什么的。”紧接着又补充道：“主要是周末我妈在家，要不然我都想带你去我家里休息了，要不然去你家呢？”

婷婷有些为难道：“我妈今天也在家呢。”

之前在手机上聊天的时候我就知道馨姨在家了，这么说只是为了放松婷婷的警惕。

看婷婷还是纠结的样子，我不打算给她更多考虑的时间，准备以退为进道：“那要不然咱们都回家休息吧，虽然我还想再跟你多待一会，但你对我都不放心，那咱们还是下次再出来玩吧。”

听到我这么说，婷婷跺了跺脚，抓着我的胳膊着急的说道：“我没有对你不放心……只是我们两个人待酒店里，就，感觉很奇怪。”

果然，以退为进还是有用的，于是，我继续说道：“真的就只是去休息一下，我不会对你做什么的，除非是你忍不住，让我做，嘿嘿。”

“呸，我才不会呢。”婷婷轻啐道。

“那你是同意了？”我激动的看着婷婷问道。

婷婷低着头，看不到她的表情，小声的“嗯”了一声。

“哦耶！”我开心的挥了下拳头。

“你说的不会做什么的！”看着我高兴的样子，婷婷扯着衣角，不放心的说了句。

“放心吧，只要你不同意，我一定不会乱来的。”我看着婷婷，认真的说道。

这次我没有直接说不做什么，只说了要是不同意，就不会乱来，不过，要是同意了，那就不算乱来咯，嘿嘿。

婷婷没有注意到我话里的漏洞，羞涩的跟在我的后面，朝着前面的酒店走去。

我们去的是一家小酒店，等我开好房，在店员暧昧的眼神中，婷婷跟着我一起上了电梯。

我们开的房间在四楼，很快就到了房间门口，婷婷紧紧的抓着我的手，手心里都出汗了，看的出来她确实很紧张。

进去房间之后，我没有立刻乱来，而是装作真的来休息的样子，直接躺在了床上，长呼一声：“好舒服。”

过了一会，婷婷看我没有乱来，慢慢放下了戒备，坐在床边上，拿出手机，打开外卖软件，递到我跟前，让我挑想喝的奶茶。

虽然每次出来我都抢着付钱，但婷婷知道我妈在财务上对我管的比较严格，而因为她是女孩子的缘故，馨姨和李叔秉持着富养女儿的理念，所以她经济情况比我好很多。

所以除了给我面子让我买单的情况下，很多时候婷婷都会提前付好款，或者是买些小零食，点些外卖的时候，都会用她的手机，让我挑选好，然后她来付款。

一开始的时候，我还会打肿脸充胖子，想着和她抢一下，但时间久了，习惯之后，我也就不再纠结了，但总是会有种被富婆包养的感觉。

等点好了外卖，又过了一会，我有些忍不住，于是试探的跟婷婷说道：“老婆，你要不也上来躺会吧。”

自从确定关系之后，我们就想着给各自选一个亲密的称呼，由于宝贝什么的太肉麻，最后就确定以老公老婆互称了，不过由于还不习惯，只有在我们两个人的时候，我们才会这么称呼。

可能是我一开始表现的比较好，婷婷相信了我的说辞，于是没有拒绝，说了声“好”，就脱掉鞋子，躺到了床上，不过为了安全起见，还是和我保持着一定得距离。

又躺了一会，我试探性的想要更进一步，整个人往婷婷那边挪了挪，开口道：“老婆，我想抱抱你。”


──────────────────────────────────────────────────
第140章 抱抱
────────────────────────────────────────

“你，你别过来。”可能是和我独处一室，婷婷有些紧张的拒绝道。

看婷婷的反应，我没有迫不及待地行动，而是保持着距离，伸手过去，轻轻的握住了婷婷滑嫩的小手。

婷婷身体颤抖了一下，想要挣扎，又想到之前已经经常牵手接吻了，便没再动，只不过还是身体紧绷，显得很紧张。

我静静的握着婷婷的手待了一会，过了一会看她身体适应之后，不再颤抖，随后便在滑嫩的小手上轻轻摩挲起来。

我轻轻的包裹着婷婷的小手，用指肚在她的手心顺时针画着圆圈。

婷婷的身体又开始颤抖起来，呼吸也变得粗重起来。

“老婆，你好紧张啊。”为了缓解一下婷婷紧张的心情，我一边动手，一边主动开口道。

“我，我才没有。”婷婷倔强的皱着琼鼻，看着我说道。

我再次摩挲着婷婷的手心，看着她颤抖的身体道：“还说没有，那你怎么身体都在颤抖。”

“我，我手心痒，你别弄手心我就好了。”婷婷脸颊上飞来两片红霞，躲闪着我的目光说道。

“真的吗？”我又快速摩挲了两遍问道。

“讨厌～”婷婷想甩开我的手，可是我的手就像狗皮膏药一样，紧紧的抓着她的手，怎么甩都甩不开。

“那让我抱抱你好不好，我就不弄你手心了。”我看着婷婷说道。

“哼，你威胁我。”婷婷转头哼了一声，看着我露出小虎牙道。

“哪有威胁你，这只不过是爱的请求。”我摸着婷婷光滑的手背说道。

听到我说“爱的请求”的时候，婷婷眼睛一亮，羞涩的转过了头，轻轻的“嗯”了一声。

虽然声音很小，但我还是听到了这一声肯定，对于现在的我来说，如同天籁一般，我心脏直跳，像是打鼓一样，全身血液激荡，下身立马有了反应，用最快的速度冲了过去，紧紧的抱住了婷婷柔软的身体。

我面对面抱着婷婷，手掌紧搂着她的腰和背，深情的看着她，婷婷眼睛里水汪汪的，脸上粉嘟嘟的，嘴里呼出来的气都是香甜的。

我忍不住一口亲了下去，婷婷配合的闭上眼睛，嘟起了嘴巴。

少女的嘴巴是那么的柔软，让我流连忘返。

只是经过了两个简单的攻防回合，我就打开了婷婷的牙关，宽厚的舌头长驱直入，在她的口腔里追逐着她的柔软小舌，紧紧纠缠在一起，吮吸着她嘴巴里的甘甜津液。

在我猛烈的攻势下，婷婷身体渐渐变得柔软，火热起来，在我的怀里扭动起来，让我备受煎熬。

手掌也开始不受控制地在婷婷身体上游移起来，先是背部，再是臀部。

少女的体香就像浓烈的春药一样，刺激着我的神经，让我的动作变得越发粗暴起来，从开始的温柔抚摸，变成在臀部上的肆意揉捏。

“唔～～～”

婷婷忍不住闷哼出声，手臂环在我的脖子上面，将我环的越来越紧。

良久，直到我们快要呼吸不过来，才松开了缠绵的舌头，分开了纠缠的嘴巴，连带着淫靡的丝线，脸红红的看着对方，急促的呼吸着。

喘息了一会，等到呼吸顺畅了之后，我直接翻身，将婷婷扑倒在床上。

“嗯～～”

压在婷婷的身上，我下身的部分挺立起来，嵌在她的双腿中间，坚挺的硬度让婷婷不禁呻吟出声。

虽然隔着裤子的布料，但那里的柔软，还是带给我莫大的刺激，让我全身都酥麻了起来。

我和婷婷深情的对望着，隔绝了外界的一切干扰。

此刻，世界好像安静了下来，只有我们两个粗重的呼吸，还有快速的心跳，在空旷的房间里，显得那么明亮。

在婷婷期盼又害羞的目光中，我再次轻轻吻了下去。

这次我吻的异常温柔，像对待一件脆弱的绝世珍宝一样，用嘴唇和舌头感受着婷婷嫩唇的柔软。

和之前不同寻常的感受，让婷婷的身体微微颤抖起来，两只柔嫩的手臂环到我的后背。

一只手臂环在我的腰上，另一只手臂环在我的脖子上，将我和她的身体紧紧的相拥在一起。

我偷偷睁开眼睛，看到婷婷沉浸在拥吻中，慢慢伸出手掌，温柔的抚摸着她身体的肌肤。

从肚子上，隔着衣服的布料，慢慢往上。

直到碰到她乳房的下缘，我和婷婷滚烫的身体都不由自主的颤抖了一下。

婷婷虽然年龄还比较小，但乳房发育的已经初具规模。

怕她会不适应，我控制着手掌挨着乳球的边缘，温柔的抚摸着。

嘴唇也加了些侵略性，不再像之前一样的温柔。

婷婷的双臂环的越来越紧，呼吸也变得越来越粗重，修长的双腿也开始不自觉的压在我的腿上，想将我完全融化进她的身体。

感受到她身体的渴望，我抬起手掌，再一下覆盖到她的乳峰上面，将整个乳球掌握在手掌里面。

“唔～～～”

敏感地带突然被袭击，婷婷伸手按在我的手上，想要阻止我下一步的动作，但手上的力气却很小，嘴角也不受控制地发出一声声婉转的悠吟。

婷婷的胸部很大，我一只手都握不住，感觉应该有C的样子，假以时日，必定会长到D或者更大。

不过现在对于我相比成年人很小的手掌来说，这乳球的规模已经够大了。

将注意力放到嘴巴的接触上面一会，等到婷婷慢慢适应下来，我手掌开始进一步动作，在丰满的乳球上面慢慢揉捏起来。

婷婷里面穿的胸罩应该是那种没有钢圈的类型，刚开始揉捏，就发现乳球上面那颗蓓蕾已经挺立了起来，摩擦着我的手心。

突然，婷婷挣脱开我嘴巴的束缚，粗重的喘息着，脸蛋红红的，躲闪着我询问的眼神，压着我的手也更用力了些：“然然……我……我还没准备好……再给我点时间好不好。”

我本来以为今天已经稳了，没想到婷婷突然说出这种话，要一开始就这么说还好，那会还能控制住自己，现在已经欲望上头了，根本没法停止下来。

我用充满欲望的眼神看着婷婷，手掌再次动了起来，粗暴的揉捏着她的嫩乳，嘴里语无伦次的说道：“我好难受，好老婆，给我一下好不好，我忍不住了，就一下，我真的好难受。”

看到我陌生的神情，感受到我越来越粗暴的动作，婷婷有些害怕，开始更加用力的挣扎起来，声音都带上了哭腔：“不要，你别，别这样，不要逼我，好不好。”


──────────────────────────────────────────────────
第141章 生日
────────────────────────────────────────

感受到我粗暴的动作，婷婷真的有点慌张了，用手使劲推着我的胸膛，腿也开始晃动起来，阻止着我下一步的动作。

但此时的我已经欲望上头，根本停不下来，只想着如何占有身下这个美少女。婷婷挣扎的越厉害，我则是更加兴奋。

就这样拉扯了一会，婷婷毕竟是女孩子，额头上满是香汗，体力有些不支，挣扎的力度也越来越小，就在我想着更进一步，完全占有婷婷的时候。

突然，婷婷把头扭了过去，认命般的把双手垂了下去。扭头过去的瞬间，我看到婷婷脸上留下了委屈的泪水。

流着泪的婷婷让我想到妈妈，手上的动作也慢了下来，有些失神。

婷婷感觉到我的动作，抓住机会，用力一把将我推开，抱着被子往后缩去。

看着婷婷害怕的神情，我的理智也恢复了过来。想到和妈妈的现状，瞬间没了兴致，一屁股坐在床上，怔怔出神。

婷婷以为是她的原因，看着我忧伤的神情，不忍心的靠了过来，糯糯的说道：“老公，你没生气吧。”

看着婷婷有些委屈又有些担心的样子，我内心被触动了一下，将婷婷紧紧的搂在怀里：“老婆，我没事，今天是我不对，我保证，以后只要你不愿意，我一定不会再强迫你的。”

婷婷将头埋在我怀里，听到我的话，抬起头，眨巴着大眼睛看着我，快速的在我嘴巴上轻啄了一下，开心道：“老公，你真好！”

“那这么好的老公，有什么奖励吗？”感受到婷婷的爱意，我心情已经恢复了过来，这会一脸坏笑的看着婷婷问道。

“既然你都这么问了，那就勉强有吧。”婷婷古灵精怪的回答道。

“好吧，勉强有也总比没有好。”我笑着在婷婷的秀发上亲了一口，接着问道：“那我勉强的奖励什么时候有呢。”

婷婷不知道在想些什么，脸红红的不敢看我，在我耳朵边小声的说道：“就等你生日那天吧。”

听婷婷这么一说，才想起来我的生日快到了。

……

时间飞逝，转眼就到了1月22日，我的生日这天。

我的期末成绩已经出来几天了，因为最后一段时间和妈妈关系的改变，导致没有认真学习，最后没有进到重点班。

当我告诉妈妈这个消息的时候，妈妈并没有如我想象中的那样冲我发脾气，反而很平静的“嗯”了一声，就没有后续了。

感受到妈妈的不重视，虽然有些失落，但很快就转移到和婷婷的热恋当中了，每天的生活就是去健身房锻炼一下，然后就是和婷婷出去玩。

经过这段时间的锻炼，我身体也渐渐有了些锻炼痕迹，整个身材比之前稍微壮了些，个子好像也长高了些，还有了些腹肌的轮廓。

今天，早上起床后，在家里吃了点早餐，算着健身房开门的时间，我就直接过去挥洒汗水了。

我现在都习惯早上去健身房锻炼，早上的时候人比较少，使用健身器材也不用排队和别人抢。

今天正常来说，是练腿的环节，但想到之前婷婷答应我的奖励，还有那时候羞红的脸颊，让我觉得这个奖励可能不太一般。

所以，我把练腿环节往后放了放，改成练背，要不然练完腿，可能腿软，都没力气享受奖励了。

怀着对以后生活的憧憬，我锻炼的也异常认真。

练完之后，我好好洗了个澡，准备下午去找婷婷。

将健身的装备带回家，发现家里空荡荡的。今天周末，按照正常来说，妈妈今天应该在家才对。

心里有些隐隐不对的感觉，但想到下午还有重要的约会，就没再细想，收拾了一下，着急地出门了。

很快就到了和婷婷约好的地点，等了没一会，就看到远处一个穿JK制服的少女朝我这边走了过来，少女手里捧着一束鲜花，将脸的大半部分都遮挡了起来，不过光看她身材就能知道，这个少女长得肯定很漂亮。

就在我想着是哪个男生这么好福气的时候，没想到少女径直走到我身边停了下来，鲜花背后的美丽少女正是我的女朋友婷婷。

婷婷将手里的鲜花，还有一个精致的礼物盒递给了我，甜甜的说了句：“生日快乐！”

在周围一大片男性同胞羡慕的眼神中，我骄傲地挺起了胸膛，牵着婷婷滑嫩的小手朝前面的饮品店走去，边走边说：“谢谢老婆，走这么远累了吧，我带你去买点喝的。”

婷婷脸红红的挣扎了两下，见挣脱不开，向两边张望了一下，便低下头，跟随在我的身边，任由我牵着她的手走去了。

我牵着婷婷走到一家Coco奶茶店，点了一杯她喜欢的珍珠奶茶，给我自己点了一杯果茶。

等单的时候，我询问了一下婷婷能不能打开礼物，得到同意之后，便在店里打开了礼物盒，里面是我心心念念很久的ps游戏光盘。

之前考完试之后，爸爸托人给我寄了一台新的ps游戏机，当时我跟婷婷说过，没想到她一直记得，还给我买了我最喜欢的游戏光盘。

“喜欢吗？”婷婷撑着下巴，眨巴着眼睛看着我问道。

“嗯，太喜欢了，谢谢老婆。”我握着婷婷的手，深情的说道。

婷婷害羞的朝周围看了一下，见没人注意我们这边，才看着我啐了一口道：“在外面别瞎叫，让别人听到多不好。”

“我们名正言顺的合法夫妻，有什么不好的。”我厚着脸皮调侃道。

“呸，谁跟你合法夫妻，不害臊。”婷婷脸颊更红了。

“好老婆，你上次答应我勉强的奖励呢？”我炙热的眼神看着婷婷，问出了我今天最关心的问题。

“这不是已经给你了吗？”婷婷不敢看我的眼睛，低着头，两根手指纠缠着说道。

“这奖励也不勉强啊。”我继续说道。


──────────────────────────────────────────────────
第142章 电话
────────────────────────────────────────

“那你还想要什么奖励呀？”婷婷虽然脸还是红红的，但鼓起勇气，看着我问道。

没想到婷婷突然变得这么勇敢，一下子我不知道该怎么说了，思考了两秒钟，才带着坏笑说道：“你懂的。”

“哼，我可不懂。”婷婷用哼掩饰着自己的害羞，转过头紧张的咽了口口水。

就在我想要继续逗婷婷的时候，前台开始喊我们的号了，于是我们起身去拿了奶茶。

出了奶茶店之后，看着手里的鲜花、礼物和奶茶，我拉住婷婷说道：“老婆，我们找个地方休息一会吧。”

婷婷一下子就懂了我话的意思，有些紧张的问道：“那去哪儿休息呀？”

我看着婷婷害羞的样子，忍住笑意，装作思考的样子说道：“要不找个卖喝的的地方休息一会吧。”

我的回答出乎了婷婷的意料之外，婷婷看着我诧异的问道：“我们不是刚从奶茶店出来吗？”

“那还有什么比较好休息的地方呢？”我装作问题有些难，努力思考的样子。

“噗嗤”

婷婷看着我装模作样的样子，终于反应了过来，没忍住笑出了声，但并没有多说什么，只说了句：“那就不知道了。”随后拿着奶茶喝了起来，仿佛一副事不关己的样子。

看着婷婷识破了我的伪装，我也不再装下去了，伸手牵起婷婷，朝马路对面走去。

婷婷被我突然的动作搞得有点懵，被我牵着走了几步，才开口问道：“我们去哪儿呀？”

“不告诉你，到了就知道了。”我牵着婷婷走到人行道旁边，等到信号灯变成绿色，便牵着婷婷快速朝对面走了过去。

婷婷抬头看了看对面楼顶上硕大的酒店招牌，脸色再次红润了起来，但是罕见的没有挣扎，而是低着头跟随着我的带领，朝酒店的方向走去。

等到开好房，坐上电梯之后，看着只有我们两个人的电梯，婷婷才小声说了句：“臭流氓。”

我嘿嘿笑了两声，并没有反驳。

很快，我们就到了房间。

因为今天有大把的时间，所以我没有着急行动，陪着婷婷在床头一起坐了下来。

感觉到自从进了房间婷婷就很紧张，我轻轻地握住婷婷的小手，陪她说话，让她慢慢的冷静了下来。

之后，我们俩一起躺了下来，聊着彼此童年的趣事。

时间过得很快，从下午到酒店，不知不觉就到了晚上，我们牵着手一起出去吃了晚饭。

回来之后，我开始尝试，想要做今天最期待的事情。

就在我吻上去之后，这次婷婷虽然还是有点紧张，但却没有再挣扎，反而生涩的迎合着我的动作，看来她已经做好了准备。

这个发现不由得让我更加激动起来，动作也越来越直白。

“唔～～”

从最初的轻轻抚摸变成有些粗暴的揉捏，让婷婷忍不住闷哼起来。

就在我把外面的裤子脱了，趴在婷婷身上，想要更进一步的时候。

突然，我放在旁边的电话响了起来，将我和婷婷吓了一跳，就像做坏事被发现了一样，吓得立刻分了开来。

我们俩尴尬的相视一笑，还是婷婷先反应了过来，擦拭了一下嘴上晶莹的丝线，羞红着脸说道：“你，你先接电话吧。”

我应了声“好，”便拿起旁边的手机，看了眼来电显示，小声跟婷婷说了句：“我妈妈的，”随后便接了起来。

“喂，妈，怎么了？”

“你怎么这么久才接电话？”我听到妈妈的声音里带着些哽咽和醉意。

“妈，您喝酒了吗？”我着急的询问。

“你还没回答我的问题呢。”妈妈没有回答我的问题，反而怪我没回答她的问题。

“我和朋友在外面玩，刚刚没听到。”我有些脸红的看了一眼婷婷，对着电话说道。

“和哪个朋友玩，是婷婷吗？”这次妈妈的声音了悲伤好像更浓烈了，还有些委屈和生气。

“妈，您现在在哪儿？”我没有回答妈妈的问题，感觉到妈妈现在的状态不好，抓紧询问道。

“我在哪儿不重要，你好好在外面玩吧。”说完妈妈就挂掉了电话。

听着电话里传来“嘟”的挂断声音，我不由得担心起来，妈妈今天有些反常，肯定是遇到什么事情了。

婷婷看出了我的担心，关心的问道：“是阿姨的电话吗？发生什么事了？”

“嗯，我也不知道怎么了，就是觉得我妈的状态不对。”我皱着眉头，担心的说道。

“那你快回家看看吧。”婷婷有些不舍的说道。

我看了眼婷婷，心里有些纠结，但没过多久，便下定了决心，对着婷婷歉意的说道：“老婆，不好意思，我先回家看看，要有什么情况我给你发消息。”

“嗯，快去吧，你的奖励可以暂时给你留着。”婷婷低着头脸红红的说道。

“老婆，你真好！”说完，我在婷婷的嘴唇上快速亲了一口。

随后，便快速的收拾起来，不多久，便和婷婷一起退房离开了。

因为妈妈没说她在哪儿，在路上我也拨了好几个电话，但不知道为什么妈妈都没接，这让我不由得更加担心起来。

没有更好办法的我，只能先回家看看，看妈妈在不在家，再做之后的打算。

满心忐忑的我，等走到家里楼下，抬头看去的时候，内心充斥着巨大的失落感，家里的灯是灭着的，妈妈没有在家，那能去哪儿呢。

当时听妈妈说话的声音，背景很安静，没有什么嘈杂的声音，应该不是在酒吧之类的环境。

虽然心里有些失落和担心，但想不到妈妈还能去哪儿的可能，只能先到家看看再说，看看家里有没有什么线索。

等我打开门，闻到家里的酒味之后，悬着的心才终于放了下来，我打开灯，换好鞋走进了客厅。

果然，妈妈正坐在茶几旁边，周围放满了喝空的啤酒罐，粗略看去有将近十罐左右。

“妈，您怎么喝这么多酒？”我走过去冲着妈妈问道。


──────────────────────────────────────────────────
第143章 鲜花
────────────────────────────────────────

“儿子，你回来啦？”妈妈扭头朝我这边看了一眼，随后递过来一罐啤酒：“来，陪妈妈喝酒。”

“妈，我还是未成年人呢。”我接过妈妈递过来的啤酒，放到了一边茶几上。

“未成年人怎么了，未成年人就不能喝酒了吗？”此时的妈妈已有些醉意，红着脸看着我说道。

“不是您跟我说的，说未成年人不能喝酒吗？”我从来没见过妈妈喝醉的样子，没想到喝醉的妈妈还有些可爱。

不过，到底是发生了什么事，让妈妈喝了这么多酒，我有点担心。

“是我嗝~说的吗？”妈妈说话的时候打了个酒嗝，虽然有些醉意了，但还是注意着自己的形象，赶紧用手捂住了嘴巴，脸也更红了些。

“唉…”我无奈的叹了口气，坐到了妈妈旁边，手搭载妈妈的背上，上下轻轻抚顺着妈妈的气息。

在我手搭上去的一瞬间，妈妈身体颤抖了下，但马上就恢复了原样。看来妈妈对我们的肢体接触还是有点抵触的。

不过我经过这段时间和婷婷的相处虽然还是放不下妈妈，但已经能够很好的隐藏自己的想法了。

“妈，您今天怎么想着喝酒了，是发生什么事了吗？”我一边轻抚着妈妈的背，边关心的问道。

“叮铃铃…叮铃铃…”

妈妈还没来得及回答，一阵铃声从沙发上传来，我知道这是妈妈的手机响了，因为妈妈一直都用的是手机自带铃声。

我看了一眼，手机在妈妈身体的另一边，但妈妈没有丝毫要去拿的意思，于是我侧倒身体，从妈妈的背后伸出手臂，够着手机。

但这样的动作不可避免的又碰到了妈妈的身体，妈妈的身体又颤抖了一下。

不知道为什么，每次接触妈妈的反应都比我要大一点，是妈妈对我抵触呢，还是因为喝完酒身体太敏感呢，我脑海里不受控制的有些浮想联翩。

但很快的，当初答应妈妈的话再次浮现在我的耳边，我努力控制着自己的内心，压抑住浮想的内心，用力一够，将手机拿了过来。

“是爸爸的电话。”我看了一眼来电显示，一边说着，一边就准备点接听。

突然，妈妈听到我话，一下子坐了起来，在我还没反应过来的时候，一把从我手里抢过了手机，按了挂断按钮，随后将手机扔到了沙发上面。

我被妈妈的动作吓到了，等到妈妈把手机扔到沙发上之后，才反应过来，脑海里思索了一下，小心翼翼的看着妈妈问道：“妈，您是和我爸吵架了吗？”

我看到妈妈的眼神里流露出一股哀伤，随后便很快的掩饰了过去，又从茶几上拿了罐啤酒递给我：“来，陪妈妈喝酒….”

我看到妈妈这个样子，知道我的猜测应该没有错，妈妈肯定是和爸爸吵架了，才会这样一个人喝酒。但具体是因为什么吵架的，我就不知道了。

要是妈妈不说，我也猜不到，只能接过妈妈递过来的啤酒，喝了口之前都是在电视上看别人喝酒，自己尝了一口，

发现特别的难喝，不知道大人为什么喜欢喝这玩意儿。

我喝了一口又直接吐了出来，随后把酒罐放到了茶几上，看着妈妈说道：“妈，这酒也太难喝了，还是您自己喝吧。”

妈妈看着我皱眉的表情，不由得“噗嗤”笑了出来。

看着妈妈乌黑的秀发飘散，刘海从旁边滑落，遮在妈妈眼前，鬼使神差下，我伸出手将妈妈额前的刘海拢到了耳后。

妈妈被我突然的动作给惊呆了，看着我没有动作。

我也突然反应过来，手还尴尬的留在半空，收也不是，进也不是。

就在这个时候，门铃突然响了起来打破了这尴尬的氛围。

我赶紧收回手，站起身朝门口走去边走边说：“这么晚不知道是谁来了，我去看看。”

等到我打开门，外面是一个外卖小哥，对了一下手机尾号，确认没有问题，就将手里的一束鲜花递给我，然后离开了。

就在我捧着鲜花走回到妈妈旁边的时候，妈妈抬头看了一眼，琼鼻轻嗅，似是闻到了鲜花的香味，醉意也消散了几分。

“好看吗？“我捧着鲜花到妈妈眼前问道。

“好看，是谁送的啊？”妈妈问出口的时候，应该是已经有了猜测，好看的眉头不经意间皱了一下。

“您猜？”我没有直接告诉妈妈，而是饶有兴趣的看着妈妈问道。

“是婷婷送给你的吗？”妈妈眉头处有些忧伤的问道。

听到妈妈的话，我才想起来婷婷今天送我一束花，我给忘到酒店里了，完蛋，当时出来的太着急，给忘了，要是被婷婷想起来，我就真的完蛋了。

不过现在不是想这些的时候，我收拾好情绪，咧着嘴笑道：“不是哦，这是我送给您的。”

“啊？”妈妈惊讶的用手捂住了嘴巴，半晌才反应过来，问道：“送给我的?”

我肯定得点了点头：“对啊，我看书里说孩子的生日是母亲的受难日，所以给您买了束花，希望您以后可以每天都过得开心。”

妈妈手掌有些颤抖的接过了我递给她的鲜花，随后将花束放到了茶几上，伸手将我紧紧的搂在怀里：“我们家然然真的长大了。”

感受着妈妈怀里的柔软，我又不可抑制的开始浮想联翩起来，于是我稳定住心神，伸手将妈妈推开。

看着妈妈脸上的泪水，我伸手将泪珠擦拭掉，坚定的说道：“妈，我以后一定会好好孝顺您的。”

感受到我推开她的动作，妈妈眼里闪过一丝黯淡，但随后就很好的隐藏了起来，伸手摸着我的头说道：“好，妈妈知道然然一定会做到的。”

经过一段简单的小插曲，妈妈看我不陪她喝酒，于是一个人灌起了酒，像是要用酒精麻痹自己一样。

中间我又问了好几次发生什么事了，妈妈还是没有告诉我，只是说她想喝酒了。

因为没怎么看过妈妈喝酒，没想到妈妈酒量这么好，不一会，又有数十个啤酒罐空了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第144章 不要离开妈妈
────────────────────────────────────────

我想劝妈妈不要喝这么多酒，但说什么妈妈也不听，气的我拿起之前放在茶几上那灌啤酒，猛灌了几口，想着我多喝点，妈妈就能少喝点。

忍着嘴里的难受，强行将啤酒咽了下去，只是喝了几口，就感觉脸瞬间红了起来，身体也有些发烫，脑袋也没有之前清醒了，有点晕乎乎的。

看着眼前的妈妈，好像开了影分身一样，分成了好几个，虽然头有点晕，但脑子还是清醒着的。

我使劲晃了晃头，想要让自己清醒一点，但发现毫无作用，而且身体越来越热，眼前妈妈的表情也越来越魅惑。

我感觉是我的错觉，但内心里却心潮澎湃起来，之前一直被我压抑的情感，在酒精的作用下，开始再次奔涌着占据我的内心。

我用仅剩的一些理智，告诉自己，这都是酒精的作用，要想想自己答应妈妈的事，还有现在的女朋友婷婷，不要做出什么错事才好。

但越挣扎，脑海就越会浮现出以前和妈妈在一起的点点滴滴，露营的那次月光下的野外，还有在外公家那次，卧室里的偷欢，最近的就是答应妈妈以后不再纠缠的这次，在家里的欢愉。

越想身体越热，越想欲望越盛，呼吸都变得粗重起来。

我用力拍了拍自己的脸颊，试图让自己清醒过来，但作用并不是很大。

眼前的妈妈越发性感起来，随着眼睛被欲望控制，我开始注意到今天妈妈的穿搭，妈妈应该是从回家之后就直接坐在客厅喝酒了，衣服都没来得及换，还是穿着上班时候的制服。

上身是一件修身黑色西装，搭配着白色的衬衫，下半身则是同套的黑色包臀裙，将妈妈挺翘的身体完全勾勒了出来，裙子下面是一条肉色的超薄丝袜让妈妈的腿部曲线纤毫毕致，吸引着我的目光。

由于喝酒变热的缘故，妈妈将衬衫的扣子解开了两颗，那饱满的乳房呼之欲出，像是不甘寂寞一样，随着妈妈的动作，在空中摇曳着。

本来今天被婷婷勾起来的欲火，在这个时候又开始熊熊燃烧起来，下面的兄弟也开始激动起来，将裤子顶起一个大大的帐篷。

脑海里理智和欲望做着斗争，感觉到理智渐渐的快要被欲望吞噬，想起之前妈妈流泪的场景和我对妈妈的承诺，我内心有些戚然。

我站起身，用仅存的理智控制着自己，想去浴室里先洗个澡，让自己冷静一下。

就在我起身想走的时候，突然妈妈伸手抓住了我，我不解的向后望去，只见妈妈留着泪看着我说道：“然然，不要离开妈妈，好吗？”

看到妈妈梨花带雨的样子，我心都融化了，再次蹲下身，在妈妈面前，捧着她精致的脸蛋，用手轻拭掉她脸上的泪珠，柔情的说道：“妈，我不会离开您的，我会永远陪着您的。”

我和妈妈目光对视着，渐渐的，两个人的目光里都有了些不一样的东西。

妈妈脸蛋红彤彤的，眼神有些迷离：“真的吗？”

看到妈妈期盼的眼神，我心头一热，竖起三根手指，就开始起誓：“我发誓，我这辈子都不会离开妈妈的，要是有违此誓，就让我…”

还没等我说完，在我诧异的眼神中妈妈用她柔软的嘴唇堵住了我接下来想说的话。

妈妈轻吻着我的嘴巴，嘴里含混道：“不要说，妈妈相信你。”

感受着妈妈嘴唇的丰润，听到妈妈相信的话，我脑海里轰的一下炸裂开来，什么理智，什么伦理，什么道德，瞬间被我抛在了脑后。

双手伸到背后，用力抱紧妈妈，想要将妈妈完全融化进我的怀里，嘴巴也开始由之前的被动变为主动，伸出舌头，长驱直入到妈妈的口腔里面。

这次不像之前，我的舌头没有遇到一点阻碍，进去就和妈妈的小香舌纠缠妈妈的一只手搂在我的头上，抚摸着我的头发，一只手搂着我的背，想要让我更加紧密的靠近她。

感受着妈妈的热情，我和更加的用力，将妈妈抱到沙发上面，让我们俩的身体紧贴着。

妈妈凹凸有致的身材挤压着我的身体，让我心跳加速，全身血液奔涌，下身挺立起来，紧紧的顶在妈妈小腹的位置。

“唔~~~”

感受到我肉棒的坚挺，妈妈不自觉的扭动了一下身体，嘴里也含混的发出一些呻吟。

低柔的呻吟就像是炽烈的春药一样刺激着我的神经，让我更加激动，我的手掌也开始在妈妈的身体上游离起来。

一开始是背，再是妈妈的丰臀，到最后一只手攀在妈妈的胸部，一只手使劲揉捏着妈妈的肥臀。

“嗯~~~~啊~~~~”

多处敏感部位受袭，让妈妈忍不住呻吟起来，氧气的不足也让她分开了和我激吻的双唇，害羞的躲闪着我的眼神，急促的喘息着。

我也趁机呼吸了几口新鲜空气，但是手里的动作却没有停下来，掌握着妈妈身体的敏感部位，使劲的揉搓着。

渐渐的，我开始不满足于隔着衣服揉搓，于是我贴近妈妈的耳朵，将热气吹在耳朵里面，小声道：“妈，我想要您。”

听到我的话，妈妈身体颤抖了一下,细如蚊呐的“嗯”了声，便害羞的将头扭了过去。

虽然只是简单的一句回答，却让我内心激动的翻涌起来，妈妈竟然回应我了，而且还同意了我的要求。

这在以前简直是不敢想象的事情，可能是因为喝了酒的原因吧。

没想到妈妈喝了酒是这个样子，早知道这样，早就应该和妈妈喝酒了，我内心一阵感叹，但随即稳住心神，将注意力集中到现在的事情上面。

我调整了一下姿势，坐在沙发上，让妈妈坐在我的腿中间，坚挺的肉棒从后面顶着妈妈的丰臀。

随后，我将两只手都伸到前面，把妈妈掖在裙子里的衬衫下摆扯了出来，从衬衫下面把手伸了进去，直接接触到了妈妈的皮肤。


──────────────────────────────────────────────────
第145章 妈妈的主动
────────────────────────────────────────

随着我手慢慢的往上，妈妈的身体开始颤抖了起来。

我用指尖轻轻的接触着妈妈的皮肤，从柔软的小肚子一直往上，很快就触摸到了妈妈的丰胸下缘。

我用手指抚摸着下缘圆形的形状，妈妈的身体颤抖的更加厉害了，呼吸也更加急促起来。

我又往前坐了一点，坚硬的肉棒顶着妈妈的股缝，手掌也直接攀了妈妈的丰乳，隔着胸罩，开始揉捏起来。

我用一只手揉捏着妈妈的胸部，另一只手则伸了出来，开始一颗颗解开妈妈衬衫的纽扣。

随着最后颗纽扣被解了下来，妈妈被胸罩包裹着的丰乳从衬衫中弹跳了出来，没有解开胸罩都这么有弹性，要是解开胸罩那肯定就更加壮观了。

我压抑着内心想要把妈妈立马正法的冲动，想着好不容易妈妈配合一次，一定要给妈妈一个完美的体验，让她再也忘不掉，从而喜欢上和我亲热的状态。

于是，我开始耐着性子，一只手在妈妈的肚子上轻柔的抚摸，一只手则隔着胸罩，在妈妈的胸部尽情的索取。

由于妈妈的胸部很丰满，所以穿的是那种很薄没有钢圈的胸罩，我可以很清楚的感觉到，在我的揉捏之下，妈妈害羞的蓓蕾慢慢挺立的过程。

随着乳头变硬，妈妈也开始更加急促的喘着粗气，时不时的会发出一两声呻吟。

变硬的乳头搔弄着我的手心，让我整个人也开始酥痒起来，全身血液流动的速度都开始加快。

我感觉血液都朝着下半身流去，让下身的肉棒变得很大，更硬，顶的妈妈也开始呻吟起来。

“唔~~~~啊~~~~”

在我的手进一步动作，从胸罩的上面直接伸了进去，直接没有阻隔的握住了妈妈的乳房。

那柔软的触感，让我爽的快要飞起来一样，下面的肉棒也更大了一些，把妈妈的肥臀都顶的凹了进去。

我的手像是面对绝世珍宝一样，在妈妈的乳球上轻轻的抚摸，生怕一不小心就把宝贝给弄坏了。

妈妈的乳头早已挺立了起来，每次抚摸乳球的时候，都搔弄着我的手心，让我心里痒痒的。

就这样，妈妈的呻吟声也渐渐的不再压抑，从最初的闷哼变成间断的呻吟，让我备受鼓舞，从轻抚变成了揉捏。

乳球在我的手里变换着各种形状，像装满水的气球一样，充满着弹性，不管揉捏成什么形状，只要手一松开，就会立马恢复成原状。

我的头搭在妈妈的背上，妈妈身上的体香混合着啤酒的味道，股股直冲我的鼻子，让我身体变得更热，欲望变得更盛。

我用力抓着妈妈的乳球，丰满的乳肉从我的指缝间溢了出来，柔软的香肉尽情的抚摸着我手掌的每一部分，让我指缝间痒痒的感觉扩散到了全身。

“啊~~~~”

我一只手继续揉捏着乳球，一只手则只用拇指和食指抓住妈妈的乳头，揉捏拉长，嘴里在妈妈的背后轻声的问道：“妈，您舒服吗？”

“啊~~~轻一点~~~疼~~~”

妈妈第一次在做前戏的时候回应我的问题，让我整个人更加的亢奋，不过手上的力气却小了一些，两只手的手指抓着妈妈的乳头，轻轻的揉捏。

妈妈的呻吟声越来越快，叫声也越来越粘腻，我再次开口问道：“妈，您舒服吗？”

“唔~舒服~~然然~~~”

听到妈妈的回答，我顶在肥臀上的肉棒差点就直接射了出来，幸好我稳定住心神，才没有让自己被妈妈小看。

想到今天妈妈这么配合我，我一阵激动，不知道是喝了酒的缘故，还是妈妈想开了的原因，不过不管怎么样，我都不能错过这次千载难逢的机会，要好好享受今晚的快乐。

想到这里，我松开妈妈的乳球，用手抓着妈妈衬衫的两边，在妈妈的配合下，很顺利的就将衬衫整个脱了下来。

随后，我又从后面解开了妈妈胸罩的扣子，将妈妈上半身唯一的遮挡也给脱了下来。

这下妈妈上半身就变成完全赤裸的了，妈妈似乎是有些害羞，用她的两个胳膊挡在了胸部前面，防止自己的春光外泄。

不过等我再次把手伸到前面的时候妈妈只是轻微的挣扎了一下，便任由我再次用手罩在了她的丰胸上。

我用一只手继续揉捏着妈妈的胸部，另一只手则往下，在妈妈白嫩的肌肤上轻轻抚摸，妈妈由于经常锻炼，站起来的时候看不到有赘肉，但在坐的时候肚子上还是有些软软的肉肉，非常好摸。

我一只手在胸上，一只手在肚子上一会揉，一会捏，弄的妈妈身体也开始扭动起来，娇喘连连。

见时机差不多，我脱掉了自己的上衣，这下我的前胸和妈妈的美背毫无阻隔的紧紧相贴在一起。

妈妈整个人都颤抖了一下，随后，我便感觉到妈妈身体的体温在上升，妈妈扭捏的动作也越来越大。

我的手也不可抑制的往下，摸到了妈妈的大腿上面，隔着裙子和肉丝揉捏着妈妈的丰润的大腿。

在我摸索妈妈身体的时候，妈妈的手也放到了我的腿上，开始慢慢的抚摸，有些想往后面摸索，又有些害羞，只在我的大腿上来回的抚摸。

妈妈害羞的样子让我升起了一股想要捉弄她的心情，我想看看妈妈能忍受到什么时候，于是我也不去进攻妈妈重点的部位，而是流连于大腿和小腿的位置，享受着妈妈丝袜的触感。

妈妈在我的挑弄下，身体扭动的幅度越来越大，放在我大腿上的手也开始往后，想要去探索那能让她舒服的位置。

看着妈妈宁愿难受，还在保持着矜持的样子，我和妈妈较起了劲，虽然心里无比期待想要尽快做些快乐的事，但我还是控制着自己的欲望，在妈妈的大腿内侧游移，却总是控制着自己的手掌，不去碰妈妈那最神秘的位置。

每当手掌快要碰到妈妈裆部的时候妈妈身体就开始颤抖，身体也有意无意的往前，想要让我的手掌触碰上去。

但每次我都控制的很好，妈妈往前进点；我就往后退一点，像在做着追逐的游戏一样。

妈妈的呻吟声也越来越大，我内心的煎熬也越来越盛。

就在我快要控制不住欲望，主动认输的时候，没想到妈妈突然往后伸手，一把握住了我的肉棒。


──────────────────────────────────────────────────
第146章 雪峰上的红梅
────────────────────────────────────────

“啊～～～～～～～”

在一声悠长的呻吟声中，妈妈身体紧绷，整个人都贴在我的怀里，无意识的抽动着。

没想到只是前戏的抚摸，就让妈妈到达了高潮。

我手掌在妈妈身体上轻轻抚摸着，让妈妈享受着高潮的余韵。

过了好一会，妈妈才恢复了过来，如水的大眼睛睁开看了我一眼，便立马害羞的躲闪开去。

看到妈妈害羞的样子，我内心不禁又痒痒了起来，手掌也开始变热，在妈妈身体上面开始索取。

伴随着手掌所掌握的身体范围越来越大，下身的巨蟒也不再灵活，而是变得坚硬，像是在做战斗的准备一样。

妈妈感觉到顶在大腿上的坚硬巨蟒，什么也没说，脸红红的将头偏到了一边，手掌有些无措的晃了两下，随即放下去，揪住了身下的沙发。

看着妈妈一副默认的样子，我内心更加激动，血液流动的速度越来越快，要是现在有个可以测心率的东西，我敢保证我的心率至少也到160以上了。

在妈妈身上摸索了一会，我开始不再满足只是隔着衣服的抚摸，于是伸手解开妈妈衬衫的扣子。

妈妈感觉到我的动作，下意识的伸手就要阻止我的动作，但是刚压到我的手背上，第一下有些用力。

我不知道妈妈是怎么想的，于是停下了手上的动作，但是仅仅过了一两个呼吸，就感觉妈妈压着我的手变得轻飘飘的，没有了力气，虽然对我构不成什么影响了，但依然没有挪开。

我有点摸不准妈妈的想法，只能慢慢的开始试探。

我手上用力，但是动作很轻，先解开了衬衫系着的最上面的纽扣。

妈妈没有阻止我，但是手掌依然放在我的手背上。

紧接着是第二颗、第三颗，依然没有受到什么阻碍，反而像是妈妈抓着我的手在解她衣服的纽扣一样。

这样的想法一冒出来，不管是不是真的，都让我内心一阵激动，忍不住开始颤抖起来。

我释放着内心的激动，手上的动作也不禁加快了几分。

看到妈妈白衬衫底下穿着的黑色蕾丝胸罩，我不禁咽了口口水。

白色和黑色强烈的对比，让我阵阵目眩。

在我将衬衫的扣子全部解开之后，妈妈白嫩的肌肤也暴露在了我的视野当中，在这一刻，我终于理解了看过的小说中肌肤胜雪是什么意思了。

黑色的胸罩是半罩杯的，在没了衬衫阻挡后，并不能保护妈妈敏感的部位，大片的雪白乳肉暴露在空气中。

看着眼前美景，我好像变回了以前小时候，眼中再没有了其他东西，直勾勾的盯着妈妈丰满的乳房，留起了口水。

妈妈迷离的眼睛偷看了我一眼，正好看到我一脸的猪哥相，于是不合时宜的“噗嗤”笑出了声。

妈妈的笑声让我回过神来，赶紧伸手擦了擦自己的口水。

这突然的小插曲，也让妈妈的害羞稍微淡了些。

可能因为面对的是自己的儿子，不管再做好准备，还是让她有些不适应吧，很快妈妈又把脸转了过去。

看到妈妈转头过去，我调整了一下姿势，翻身起来，从妈妈的侧身变成直接双腿跨在妈妈两侧，正面面对着妈妈。

我轻轻的坐在妈妈腿上，怕压到妈妈，只能用腿部发力，撑起了大部分重量。

由于调整了位置，胯下的巨蟒从顶着妈妈的大腿，直接变成顶在了妈妈的大腿中间，只是隔着那神秘的部位还有些距离，让已经做好战斗准备的巨蟒有些不满，跳动着表达着它的抗议。

肉棒跳动着，龟头隔着裤子和丝袜，顶在了妈妈大腿内侧的软肉上面，让妈妈的身体开始颤抖着，没想到喝了酒的妈妈竟然这么敏感。

看着眼前娇艳的妈妈，躺在我的胯下，一脸羞涩，毫无反抗之力，让我内心震颤，身体本能的动了起来。

先是手掌，直接抓住妈妈丰满的乳球，隔着胸罩就开始都没了起来。

“嗯～～～～～唔～～～～～轻点～～～～～唔～～～～～～”

一直都是轻柔抚摸的我，突然变成粗暴的揉捏，让妈妈一下没有反应过来，身体颤抖着呻吟着。

妈妈嘴上说着轻点，但是身体的反应还是出卖了她。

妈妈扭动着身体，双手放在我的手背上，看似想要阻止我，但手里却没有一丝丝的力气，反倒是像在鼓励我更加用力一样。

虽然我年纪小，但是做爱的经验已经算比较多了，于是我忽略了妈妈嘴里的要求，而是更加大力，并且富有技巧的揉捏着妈妈丰满的胸部。

“唔～～～不要～～～”

妈妈突然转过头，一声娇喊，原来是我趁着妈妈没有反应过来的时候，一下子将妈妈的胸罩推了上去。

让妈妈白花花的大白兔直接跳了出来，暴露在她的亲生儿子眼中。

“唔～～～～不要看～～～～”

身为人母的最后一丝理智让妈妈控制住酒意驱动的欲望，用双臂环在自己胸前，想要阻挡住自己春光的外泄。

可是这样做非但于事无补，反而将自己的软肉压着满溢了出来，让她的身体更加诱惑，对我的冲击力更大。

我用双手抓住妈妈柔嫩的双臂，坚定的向两边扯去。

一开始，妈妈还在用力的挣扎，迷离的眼睛看着我，轻轻的摇着头，嘴里啜嗫的说着“不要”。

但在我坚定的动作下，慢慢的，妈妈的双臂开始被我拉开，放到身体两侧。

妈妈雪白的丰满乳房再次出现在我的眼前，那已经有了反应的蓓蕾，就好像是雪山上的一株红梅，在山顶上摇曳着，吸引着我的目光。

我想要伸手握住那丰满的乳球，狠狠的揉捏，释放心中的激动，满足自己的欲望。

但现在双手抓着妈妈的双臂，放开手又怕妈妈重新用双臂挡住胸部。

我犹豫了一下，小心的先放开一边的手。

妈妈像是没有感觉一样，手臂还是放在身体的侧面，没有再次遮挡自己的身体。

看着妈妈的动作，我再次放开了另外一边的手掌，果然，妈妈还是保持着刚才的姿势，没有进行遮挡。

这下，我终于放下心来，双手成爪，直直的朝着妈妈丰满的双乳抓去，直到温软的感觉从手指尖传递到身体的每一处，我舒服的打了个冷颤。

而妈妈也终于有了动作，手臂向上，却不是遮挡自己的胸部，而是遮住了自己的眼睛。


──────────────────────────────────────────────────
第147章 再次挺入
────────────────────────────────────────

看见妈妈的动作，我知道妈妈今晚不会再阻拦我了，心里一阵激动，动作也开始放缓起来，不再急着吃掉妈妈，而是享受着其中的过程。

我用手指在妈妈的雪乳上轻轻的画着圈，从最下面的乳房边缘开始，一圈圈往上，等快要到乳峰的时候，突然停下来，再开始从另一个乳球下缘开始，慢慢的往上…

妈妈在我每次手指要到顶峰的时候，身体都会颤抖一下，胸部会有点往上挺的动作，但在我转移到另一边的时候，身体又会有些失望的往下落去。

循环往复了几次，妈妈的身体都罩上了一层粉红的色彩，煞是诱人，还有一些香汗冒了出来，让妈妈雪白的胴体更加美艳。

在我不停的挑逗抚摸下，妈妈的双腿开始交叠在一起，摩擦起来，可能是怕我发现，所以摩擦的幅度很小。

但妈妈的呻吟声却是越来越大。

一只手在上面继续作弄着妈妈的乳球，一只手则往下，用指尖划过妈妈的肌肤，沿着妈妈的肚子往下。

虽然已经生完孩子了，但归功于平时的锻炼，妈妈的肚子还是很平坦，只是在小腹的位置有些软肉，摸上去软软滑滑的，让我有些爱不释手。

在妈妈的小腹处抚摸了一会，我的手开始继续往下，在快要到妈妈神秘部位的时候，妈妈身体又开始颤抖起来，捂着眼睛的一个手掌停在空中，不知道是该阻止还是不阻止。

不过我没给妈妈太多纠结的时候，手掌直接略过神秘部位，转而往下，将手放在了妈妈的丝袜美腿上面。

“唔～～～～～～”

不知是舒服，还是失望，妈妈长长的呻吟了一声。

不过由于妈妈另一只手还捂在脸上，让我看不真切妈妈的表情。只能按照自己的节奏，继续在妈妈身上探索起来。

妈妈今天穿的是肉丝薄丝，我脑海里闪过之前看过的关于女性丝袜的分类，多少D我现在感觉不出来，反正就觉得很薄，款式是长腿袜，手掌掠过大腿的时候，能感觉到丝袜的边边。

我隔着妈妈的制服裙子往下，一直到膝盖的位置，看了一下妈妈的反应，便悄悄撩起裙摆，把手从裙子下面伸了进去。

我的手掌和妈妈雪白的大腿就只隔了一层薄薄的丝袜，我手掌灼热的温度直接传递到了妈妈的大腿上面，烫的妈妈忍不住颤抖了一下，但是并没有阻止我的行动。

我的手在妈妈的大腿上巡娑着，配合着另一只手的动作，一点一点往上，慢慢的摸到了妈妈丝袜和大腿结合的边边。

一边是丝袜滑腻的触感，一边是妈妈大腿柔嫩的感觉，让我不禁爽的起了一身的鸡皮疙瘩。

妈妈身体也是忍不住颤抖了一下，看来上身和下身同时的刺激，还是让妈妈有些吃不消的。

在丝袜和大腿的交界处抚摸了一会，我开始不再满足，手指贴在妈妈滑嫩的肌肤上，继续往上。

在触及到那片神秘地的时候，我和妈妈的身体同时颤抖起来，对我们双方都造成了强烈的刺激。

不知道是不是我的错觉，妈妈的双腿好像更加分开了些。

不过这些不是重点，我的脑袋早已被欲望所完全吞噬，在手指感受到中间的那一片湿润的时候，我的脑海里就剩下一个想法，我要狠狠地插入妈妈的身体里面。

妈妈跟我的想法应该是差不多的，她尽力控制着自己的欲望，但身体的动作还是出卖了她，小腹位置微微挺了起来，似是在寻找着我的手指，想要我更加用力的抚摸。

虽然我察觉到了妈妈的意图，但是并没有满足她的要求，而是直接把手抽了出来。

感受到我的动作，妈妈有些诧异的放下了遮挡眼睛的手，不解的看着我。

但我没让妈妈疑惑太久，双手抓住丝袜，连同内裤一起扯了下来，随后跪在妈妈身前，将已经膨胀到了极点的肉棒对准了妈妈娇嫩的小穴。

“唔～～～～～～～啊～～～～～～～～”

在妈妈还没反应过来的时候，我挑开她的内裤裆部，在她淫水润滑的作用下，将硕大的龟头部分一下子插了进去，突破开妈妈娇嫩的阴唇，直入逼仄的腔道。

好久没做，妈妈的穴道还是那样的紧致，让我一下子没有插到底。

停歇了片刻，让充血的大脑稍微放松了一下，不由得心里激动起来，我再次进入了妈妈的身体，我那出生的地方。

妈妈喝完酒之后的身体更加敏感。

紧致的小穴里面，对我这外来的异物似乎并不排斥，好似非常熟悉一般，一圈圈的挤压着我的肉棒，差点让我刚进去就缴了械。

我稳了稳心神，看了妈妈一眼，发现妈妈并没发现我的窘境，于是，内心给自己打了打气，转换注意力，让肉棒的快感消下去一些，才开始再次挺动起来。

因为今晚不像之前两次，有充足的时间可以享受妈妈丰腴的肉体，所以我并不着急。

我压在妈妈身上，手臂用力，将身体慢慢撑起，肉棒也开始擦着阴道里的褶皱慢慢往外拔。

等到只剩一点点龟头在里面的时候，我再用力的压低身体，让整个人重新压在妈妈身上。

“唔～～～～啊～～～～”

肉棒也再次突刺进去，这次比上次更多，棒身足足进去了三分之二，好像经过这段时间的锻炼，我的肉棒也更大更硬了些。

再次重复之前的动作，让我和妈妈都适应了一会之后，我再次如法炮制。

“啊～～～～～好满～～～～～”

这次终于全根没进，肉棒全部插进了妈妈的身体里面，享受着妈妈穴道内的紧致按摩。

舒爽的让我大脑空白，从脊椎到大脑整个都麻了起来。

而妈妈的反应更是强烈，在我顶到她身体深处的娇嫩的时候，整个人开始剧烈的颤抖起来，声音也变得柔媚。

捂着眼睛的双手直接扣在了我的后背，好像要完全把我们的身体连接起来，整个人都在用力，向上挺着，支撑着我。

随后，我便感觉到妈妈的身体里面一股淫液直冲我的龟头，冲的我的身体一个激灵。


──────────────────────────────────────────────────
第148章 换一个姿势
────────────────────────────────────────

没想到刚插进去妈妈就高潮了，突如其来的刺激让我也差点忍受不住，不过亏得我最近锻炼的好，硬是忍住了要射的冲动。

我保持着肉棒插在妈妈骚穴里的姿势，整个人都趴在妈妈身上，让她享受着高潮后的余韵。

肉棒泡在暖暖的淫液里面，好像我未出生待在妈妈肚子里的那种感觉，异常的舒服，让我想就这样一直保持下去。

过了好一会，妈妈的身体才放松下来，手掌盖在眼睛上面，大口的喘着气。

妈妈嘴里的香气喷在我的脸上，好像是花开了的芳香一般，让我整个人都迷醉起来，泡在妈妈淫液里的肉棒也更大了一圈。

“唔～～～～～嗯～～～～～”

高潮后的阴道里面本就敏感，被我这么一撑，妈妈不自觉的闷哼出声。

受到妈妈的鼓舞，我趴在她的耳边，轻轻说了声：“妈，我继续动了哦。”说完便小幅度的挺动起来。

感受到我的动作，妈妈的上身没有变化，只有脸上和身上更加的粉嫩了，而下身则慢慢的环在了我的腰上，好让我更加轻松的抽插。

由于淫液的润滑，虽然还是很紧窄，但我已经能够顺畅的在腔道里进行抽插了。

肉棒感受着阴道里面褶皱的挤压，嘴上也没有闲着，对准妈妈粉嫩的乳头就亲了上去。

“嗯～～～～嗯～～～～嗯～～～～唔～～～～～”

上下两个敏感地带同时失守，妈妈忍受不住，开始随着我的动作呻吟起来。

伴随着妈妈呻吟声的鼓励，我一开始缓慢抽插的肉棒，也开始慢慢加起了速度。

每次都是将肉棒拔出只剩龟头的部分，再狠狠地一下全部插进去。

“啪啪啪～～～～啪啪啪～～～～”

肉体相击的声音越来越大，响彻整个客厅。

这还是我第一次在家里和妈妈做爱，熟悉的环境更加刺激我的内心，让我的动作越发快速，越发粗重起来。

开始的时候，妈妈还能用腿环着我的腰，慢慢到后来，由于我的速度太快，妈妈的双腿从我的腰上滑落下来，落在了两边。

这样的姿势让我插起来有点困难，于是我松开妈妈乳房的蓓蕾，抬起身体，跪在妈妈的双腿中间，将妈妈的双腿抬起来放到我的肩膀上面。

在我动作的时候，妈妈开始有些疑惑，但随即便明白了我的想法，不过她并没有阻止，反而小心的配合着我的动作，让我很轻易就将她的腿康到了我的肩膀上面。

这样的姿势让我能更轻易的插到妈妈骚穴的最深处，由于速度太快，插的太深，不一会，妈妈的骚穴里面就被我插出了些白浆，黏糊在我们生稙器的交接处。

随着速度越来越快，妈妈也开始更加投入其中，不像之前只是被动的配合着，而是主动的开始迎合着我的动作。

妈妈的屁股在我插下的时候，会主动的抬起来，让我插的更深，在我拔出去的时候，又会下落，让我拔出的更多。

这样的默契让我每次插入都可以插到最深，用龟头骚弄着妈妈阴道深处的嫩肉。

“啊～～～～唔～～～～～～”

妈妈的呻吟也开始变得越来越大，虽然没有一些什么淫乱的话语，但单是这样简单的呻吟就已经让我血液加速，浑身颤抖了。

我的速度开始越来越快，偶尔因为速度过快，拔出来的时候肉棒还会滑出来。

每当这样的时候，妈妈就开始抱紧我的背部，好似有些不满一样，催促着我再次插进来。

而这时候，我会选择忍耐住内心的冲动，甩动着坚挺的肉棒，在妈妈的阴部磨蹭几下。

逗弄的妈妈浑身打颤的时候，才用手握住肉棒，再次狠狠地冲锋起来。

再次高强度抽插了几百下，我感觉龟头有些酥麻，快要顶不住射出来，但看着妈妈脸上的潮红，还在享受着做爱的快感，我不想就这样轻易的到达高点。

于是，我开始放慢速度，让自己的敏感度降低。

这样虽然有点效果，但还是不太明显，我感觉自己再插下去就要射出来了。

在这种时候，我的脑子总是转的很快，我立马将肉棒整根拔了出来，在妈妈疑惑的眼神中，我从妈妈的身上下来，站在了沙发旁边，示意妈妈换个姿势。

要是平常，妈妈肯定不会这么轻易配合我的，可能是今晚喝了酒，然后她也到了关键时候的原因，妈妈只是一开始摇头表示拒绝。

但在我坚决的目光要求下，妈妈之后便没有拒绝，而是配合着我手上的动作，整个人跪在了沙发上面，双手扶着沙发背，将整个浑圆饱满的屁股翘了起来，面对着我的方向。

看到妈妈摆出如此诱人的姿势，我再也忍受不住，伸手将妈妈肥硕的屁股掰开，露出那流水潺潺，迫不及待的骚穴洞口，挺着长枪便直接突破了进去。

“啊～～～～～～～～～轻点～～～～～～～～～～”

可能是我太着急的缘故，一下子插的太猛，让妈妈再次呻吟出声，要求我更轻一点。

但是我早已不是当初处男的我了，听到妈妈的娇吟，我并没有第一时间就听她的话，而是感受着她身体的反应。

妈妈的蜜道以比之前更快的频率用力夹着我的巨蟒，屁股也更加的靠近我的身体，好配合着我插的更深。

虽然我在妈妈身后，但还是能看到她的脸颊更加红润了，脸脖颈处也染上了一层粉红，让妈妈在月光的照射下更加娇艳。

随着我的停顿，妈妈秘道里夹着的力度更大了，淫水也更加的多了。

经过我丰富经验的判断，我计上心来，并不打算听从妈妈的话，而是更加用力，更加迅猛的开始冲刺起来。

这突如其来的动作，让妈妈有些意想不到，虽然有些醉酒，但还是凭借着本能羞涩的反应，用手紧紧的捂着自己的嘴巴，防止自己大声的呻吟出来。

随着我动作的加快，妈妈一只手撑不住沙发背，整个人都靠了上去，只有屁股还是在高高的撅着，配合着我的动作。

“啪啪啪啪啪～～～～～～～”

随着我动作的加快，肉体碰撞的声音变得更加大了起来，盖住了妈妈的闷哼声，回荡在客厅里面，演绎出一曲淫靡的乐曲。

我没有给妈妈太多的反应时间，将手从身旁伸了过去，一手一个，抓着妈妈柔软滑腻的乳球，用来作为着力点，更加迅猛的冲刺着。

“啊～～～～～～～～～”

“妈，舒服吗？”

“啊～～～～～～～不要～～～～～～～不要问～～～～～～～～～”


──────────────────────────────────────────────────
第149章 妈，咱们一起洗呗
────────────────────────────────────────

没想到到了这个地步，妈妈还是保持着一丝自己的理智，不愿意在口头上回答我的话，可能也跟她良好的家教有关系吧。

但是好不容易等到这么好的时机，我可不会轻易的错过。

见妈妈不正面回答我的问题，于是我放缓下身抽插的速度，仅保持着龟头在骚穴里的姿势。

妈妈察觉到我的动作，转过头，睁着水汪汪的大眼睛疑惑的看着我，像是在问我：为什么停下来了一样。

看到妈妈脸上的媚态和眼里的渴望，我差点就控制不住，遵循着本能狠狠地插了下去。

意识到自己有可能失控，我赶紧收摄心神，用力掐了一下大腿，让自己冷静下来。

另一只手却没有停下，依旧放在妈妈丰满的胸脯上面，轻柔的抚摸着。

见我没有说话，也没有进一步的动作，妈妈身体轻微的扭动了起来，屁股也往后动了起来，好像要把我的肉棒主动吞噬进去。

可能是因为自己的动作过于淫荡，妈妈本就红润的脸颊，更添柔情，连身体都带上了一抹红霞。

“妈，您这也太犯规了。”看着妈妈不同于平常的柔媚表情，我忍不住在妈妈的肥臀上狠狠拍了一巴掌道。

“啊～”突如其来的一巴掌，让妈妈忍不住张口轻呼，连下面的小嘴也激动的夹了我一下。

看着我一脸的猪哥相，妈妈羞涩的看了我一眼，随后将头转了回去，轻声道：“那你还不赶紧动一动～”

我脑袋里轰的一下，肉棒不禁更硬了几分，不敢置信的问道：“妈，您刚说什么？”

可能是太过害羞，妈妈没有回答我的问话，只是看我还没有动，于是轻轻的摇了摇屁股，像是在用身体回答着我的问题。

我刚刚已经听到了妈妈的话，只是不相信这是从平常那个温柔贤惠的妈妈嘴里说出来的话，于是才多问了一遍。

现在妈妈动作，加上之前的话，我瞬间回过神来，整个人像是炸了一样！

我双目通红，脑海里再没有之前的想让妈妈说些骚话的想法，两只手抓住妈妈的腰，腰部拱起蓄力，然后狠狠地冲刺了进去。

“啊～～～～～～然然～～～～～～～慢点～～～～～～～～啊～～～～～～～～～～”

在我用尽全力冲刺的时候，妈妈也终于满足的呻吟了起来。

妈妈性感的声音好像是战场上的冲锋号一样，非但没有让我慢下来，反而让我士气更旺，奋不顾身的冲刺着。

这一刻，世界好似没了声音，所有的一切都已消失，我的眼里只有妈妈，只有不停的冲击！

“啊～～～～～～啊～～～～～～～然然～～～～～～～～好厉害～～～～～～～～～”

妈妈也到了关键的时刻，挺翘的肥臀迎合着我的冲刺，前后摆动着，好让我插的更快，插的更深。

“啊！妈，不行了，我要射了！”

“啊～～～～～～～～不要～～～～～～～～啊～～～～～～～～～～然然～～～～～～～～～不要射里面～～～～～～～～”

我感觉整个人都有点酥麻，身体在颤动，冲刺的更加快了，整个身体的快感在累计，酥麻的感觉从下体透过神经，从脊椎一直到大脑。

随着大脑一片空白，在最后关头，我还是听从妈妈的话，用仅剩的一点一直控制着身体往后，从妈妈的身体里面拔了出来。

在出来的瞬间，我感觉妈妈的身体深处涌出来一股灼热的液体，烫的我打了个冷颤，随后便再也控制不住，白灼的精液从马眼里噗噗的射了出来，划出一道弧线，射在了妈妈的肥臀和美背上。

……

妈妈趴在沙发上，我瘫坐在沙发旁边，房间里没有一丝说话声，只有两个人疲惫和满足的喘气声。

我虽然坐在地上，但意识已经回复了过来，在贤者时间的情况下，我不知道该对妈妈说些什么，于是一直没动，偷偷的观察着妈妈。

良久，妈妈才慢慢起身，红着脸看了我一眼，随后便赶快把脸转了过去，把裙子放下来，用手捂着上半身快步往浴室走去。

妈妈好像有些醒酒了，但并没有像之前发生关系之后，捂脸哭泣或是责备我，我心里有些摸不准妈妈怎么想的，今晚的发展让我有些摸不着头脑。

听到浴室里响起的水声，想到妈妈雪白的胴体在水花的冲刷下，变得更加红润娇艳，我的理智就又开始退却。

内心一阵火热，好像还没有试过和妈妈在浴室里面做过。

越想内心越加激动，刚刚射完精的胯下巨龙也再次挺立起来，像高高竖起的旗帜，向我传达再次冲锋的指令。

身体的本能控制着我，等我意识到的时候，已经站了起来，在去向浴室的路上。

我慢慢靠近，心砰砰的跳着。虽然刚刚才和妈妈做过，但第一次在妈妈洗澡的时候，我心里还是没底。

我走到浴室门边，将耳朵贴在门上仔细的倾听，里面只有水珠拍打在妈妈身上和地上的声音。

我迫不及待的想进去看看妈妈现在的模样。

我的手慢慢伸向浴室门把手，不知道是因为紧张，还是激动，我的手颤抖着。

感觉过了好久，我的手才搭到了门把手上面。平复了下心情，握着门把手开始转动，没想到一下就打开了。

我内心狂喜，但还是控制着动作，慢慢的打开了门。

虽然我的动作很慢，但还是发出了一些声音，惊动了正在沐浴的妈妈。

“啊！”

妈妈惊呼一声，转过身来，看到我站在门前，脸上的紧张和惊吓转变成了害羞。然后快速的用手和胳膊挡住了关键的地方。

“你进来干什么？快出去～”妈妈娇羞道。

“妈，我身上黏糊糊的，有点难受，也想冲一下。”我看到浴室里面出水芙蓉般的景象，身下的巨龙已经完全苏醒，挺翘着向妈妈走去。

“那你先洗，等你洗完我再洗吧。”妈妈看着我无赖的样子，想要从我旁边出去，把位置让给我。

在妈妈走到旁边的时候，我一把抓住妈妈的胳膊：“妈，咱们一起洗呗，您身上都是湿的，出来进去的，别一会着凉了。”

“嘤～”

妈妈没想到我会突然的动作，猝不及防下，被我拉到了怀里，感受到屁股上那灼热的巨龙，不禁嘤宁一声。


──────────────────────────────────────────────────
第150章 现在该我了吧
────────────────────────────────────────

我没想到刚刚的幻想转眼就成为了现实，直到妈妈娇嫩的肉体紧贴在我的身上，我才反应过来，手不自觉的在妈妈滑嫩的肌肤上上下游走。

一开始妈妈还有些反抗，等到我的手握住她胸前丰满的那一刻，妈妈整个人都软了下来，推搡在我胸前的手只是保持着姿势，却没有丝毫力度。

在我开始揉捏之后，妈妈的脸颊变得红润，像熟透的苹果一样，眼神躲闪着，整个人都埋在了我的怀里。

在妈妈身上摸索了一会，我脑子里又有了新的想法：“妈，我帮您涂沐浴露吧。”

妈妈没有同意，也没有拒绝，只是默默的享受着我的抚摸，牙齿咬着嘴唇，没有说话。

见妈妈这个样子，我就知道她大概是同意了。

于是没有追问，而是直接动作了起来，拿了旁边壁龛里面放着的沐浴露，挤了满满一下到手里。

在手里搓了两下，就将双手贴在妈妈身体上，从上往下，涂起了沐浴露。

在我涂到敏感位置的时候，妈妈的双腿会无意识的交叠在一起，整个身体都在轻微的颤动。

咬紧的嘴唇里也会时不时的发出一声声娇吟。

从胸部下来，我蹲在妈妈身前，开始在妈妈的腹部涂抹，她的腹部站着的时候很紧致，很平坦，坐着的时候会有一些赘肉，软软的摸着很舒服。

我一只手在前面抚摸，另一只手则转到身后，在妈妈的后腰涂抹。

我一直在上半部分的腹部抚摸着，看着眼前妈妈的身体慢慢变的粉红，我开始忍不住往下。

热腾腾的蒸汽让整个浴室里变得雾蒙蒙的，好像电视剧里的仙界一样，有一股不真实的梦幻的美。

妈妈就像是仙界中的仙子一样，那丰满的肉体宛如一尊完美的艺术品，但相比起让人欣赏的艺术品，妈妈的肉体更加富有诱惑力，让我内心火热，恨不得立刻上前，狠狠地把玩一番。

我站起身，拿起沐浴露，又挤了一些。

再次蹲下，眼前就是妈妈最神秘的私处，那个带我来到这个世界的地方，妈妈的毛毛很茂密，但并不杂乱，成一个完美的倒三角形状，明显是有经常在修理。

我将手里的沐浴露贴在毛毛上面，轻揉的抚摸，很快，就有了一大片的泡沫。

妈妈身体颤动的更加厉害，牙齿紧紧的咬着下嘴唇。

由于站立不稳，妈妈向后走了两步，我赶紧用另一只手伸到后面，揽住妈妈腰肢，防止她摔倒。

待妈妈站稳后，我用双手慢慢分开她的双腿，让那黑森林中的沟壑漏了出来，呈现在我的眼前。

我看着那美丽的所在，双眼像是要喷出火一样，恨不得现在就站起身，再次进入里面，肆意征伐。

但想到今晚时间很长，没必要太过着急，我还是忍了下来。

我绕过那神秘的所在，将双手覆在妈妈柔软的大腿上，一丝不苟的抚摸着每一寸雪白的肌肤，将沐浴露完全抹了上去，不放过任何一个角落。

感受到我绕开了那敏感的部位，妈妈的身体也不再颤抖，紧咬的嘴唇里长出一口气，好似是放松，又好似是惋惜。

我不懂妈妈叹气的含义，只顾着继续我手上的事业，将沐浴露涂满妈妈身体的每一处。

从大腿到小腿，还有那美丽的小脚丫，所有的地方都被我涂满了沐浴露的泡泡。

我满足的抬起头来，想看看妈妈的表情。

结果，头刚抬起到一半，就看到妈妈腿中间的位置，那美妙的所在，有水滴往下滴。

难道是淋浴喷头上的水从身上留下来汇聚到那里了吗？可是，妈妈现在的位置距离喷头还有一段距离才对。

而且这水滴好像还有些黏，不像是正常的水流。

看着那腿中间散发着淫靡的水滴，我忍不住伸过头去，想要一探究竟。

我分开妈妈的双腿，慢慢的贴近腿心的位置，看着一滴水滴即将落下，鬼使神差般的伸出舌头，将那滴液体接到了嘴巴里面。

我砸吧了下嘴，有点涩涩的，这肯定不是水的味道，经过之前几次给妈妈舔过的经验，我一下就反应了过来，这是妈妈桃源深处流出来的味道。

回味着这原始的味道，我开始不受控制的将头再次伸了过去，这次直接张开嘴巴，将头紧紧贴在了妈妈的双腿之间。

“啊～～～～”

一瞬间，妈妈嘴里不由自主的呻吟出声，身体再次颤动起来，整个人向后靠在了浴室墙上。

我双手伸到后面，揽住了妈妈的纤腰。

舌头开始舔舐起来，从两片大阴唇的外面绕着圈，一圈一圈的舔，再绕到内次，用舌尖将两片阴唇挤压开来，抵着洞口，将流出来的津液全都裹进嘴巴里面。

妈妈嘴上呻吟着，下半身不自觉的开始配合着我的动作，双腿越发的分开，好让我能够尽情的舔舐。

“啊～～～～～唔～～～～～～”

妈妈的呻吟就像是烈性的春药一样，让我整个人都热了起来，胯下的巨龙也更加的挺拔，在空中跳动着，像是在提醒我，让它一展雄风。

为了让妈妈享受身体的快感，我控制着自己的本能，无视了二弟的提醒，依然用嘴巴和舌头服务着妈妈，将我之前学到的所有技巧，都施展在了妈妈身上。

我时而用整个舌头覆盖着妈妈的阴部，大力舔舐，时而用舌尖轻巧的在阴蒂，还有洞口的位置流连忘返。

妈妈身体颤动的越加厉害，双腿也开始用力，紧紧夹着我的头，好似要将我的身体融化一样。

我知道妈妈应该是快要到高潮了，所以毫无保留，双手抓着妈妈的肥臀，用力揉捏，舌头也开始放弃技巧，大力的舔舐，吞咽着妈妈的淫水。

当再次舔到洞口的时候，我将舌头卷了起来，狠狠地插进洞里，用尽全力向里面探索。

“啊～～～～～～～～不要～～～～～～～～～要到了～～～～～～～～～～～啊～～～～～～～～～～”

妈妈被我突然的动作直接搞到了高潮，整个身体绷紧，手压在我的头上，将我的身体紧紧的压在她的腿中间，那柔嫩的洞口一股温热的液体喷射而出，浇在我的舌头上面，从缝隙处挤了出来，流到了我的脸颊上面。

过了好一会，妈妈身体一抽一抽的，像是被抽干了力气一样，靠着墙缓缓的滑了下来。

看着妈妈满足的神情，我站起身来，居高临下的看着她：“妈，您舒服了，现在该我了吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第151章 妈，您大点声
────────────────────────────────────────

妈妈眨巴着大眼睛，脸上红彤彤的，不知道是水滴还是汗珠从额头上流了下来。

妈妈看着我，好似还没明白过来一样。

我不给她多想的机会，欺身上前，将胯下的巨龙直挺挺的送到她的脸颊前面。

妈妈瞬间明白了我的意思，脸颊变得更加通红，眼睛看着我，白了我一眼，成熟女人的媚态显露无疑。

娇媚的神情让我下体一阵火热，坚挺的肉棒跳动着，打在妈妈的下巴上。

对此，妈妈并没有生气，而是调整了下姿势，跪在了浴室地板上，抬起头又看了我一样，随后伸出柔嫩的手掌握住了我的肉棒。

虽然暂时没有得到妈妈柔滑小嘴的服务，但光是现在的姿势，就让我热血沸腾，整个人都激动了起来，要是在旁边看的话，就能看到我因为激动头上蒸腾起来的热气。

看着平常温柔娴静，从小在我心中有着完美形象的母亲大人，现在跪在我的脚下，用操持家庭的柔荑握着我肮脏的肉棒，这巨大的反差感让我陷入一种不真实的感觉，差点就控制不住直接射了出来。

我赶紧咬了下舌头，强迫自己冷静下来。

口腔里痛感袭来，总算是回复了些理智。看着脚下浴室坚硬的地砖，我心里一抽抽，从妈妈手里抽出了昂扬的巨龙。

妈妈不知道我是什么意思，歪着头，眨巴着好看的大眼睛看着我。

我走到旁边的毛巾架上，取下我平常用的毛巾，拿了过来，撑着妈妈的手臂，让妈妈抬起膝盖，然后将毛巾垫了下去。

再次站回妈妈身前，我看着妈妈炙热的眼神，从眼角流出两行清泪。

我刚想着该怎么安慰下妈妈，没想到下一刻，身下的巨龙就被妈妈一口含到了嘴巴里面。

“唔……”

突如其来的刺激打断了我的思绪，让我的脑海变得空白起来，手掌依靠着本能反应放到了妈妈的脑袋后面，随着吞吐的动作，来回的动着。

“咕叽……咕叽……”

妈妈舔的很认真，也很动情，用舌头全方位的清理着我肉棒的每一部分，从最上面的马眼，一直到最下面的根部，然后是装满精液的子孙袋。

每次舔到最下面，妈妈还会含住我的蛋蛋，轻轻的吮吸。

不知道妈妈什么时候学会的这种技巧，让我爽的魂飞天外。

直到把所有地方都舔了一遍，妈妈才再次回到肉棒最前面，把龟头含了进去，小心翼翼的吮吸着，生怕不小心会用牙齿刮到我一样。

妈妈红润的小嘴吞吐着我的肉棒，一次比一次深。

虽然我年龄小，但肉棒的长度和粗度都和成年人差不多，所以越来越深的时候，妈妈也会比较难受。

当再一次深入的时候，我感觉龟头的部分进入了一个紧窄的通道，应该是妈妈的喉咙。

“咳咳咳……咳咳……”

当把肉棒吐出来的时候，妈妈干咳了起来，眼睛里都带上了泪花。

我不忍心让妈妈这么痛苦，想结束的时候，没想到妈妈再次坚决的将肉棒吞了进去。

感受到妈妈的爱意，我下定了决心，双手抱着妈妈的头，将肉棒拔了出来。

随后蹲下身子，把妈妈扶了起来，在妈妈的耳边轻声道：“妈，沐浴露都涂上好久了，我帮您冲掉吧。”

妈妈知道我是不忍心让她难受，看着我坚定的眼神，轻轻道了声：“嗯。”

我拥着妈妈来到淋浴旁边，打开喷头，用手试了试水温，直到调整到合适的温度，才让妈妈站在喷头下面。

我站在妈妈身后，顺着水流，用双手在妈妈身体上抚摸着，将沐浴露从妈妈雪白的身体上冲下去。

两具赤裸的身体纠缠在一起，双手摸着妈妈的前面，身体的前面蹭着妈妈的背后和臀部。

温度在慢慢的上升。

不仅是浴室里面的，还有我和妈妈身体的。

尤其是下身挺翘的位置，不禁温度高，而且还很硬，每次划过妈妈的股间，都会让她身体止不住的颤抖。

刚开始肉棒都只是在妈妈的屁股上滑动，偶尔会蹭到股间。

慢慢的，肉棒开始一直在妈妈的双腿间滑动，偶尔才会蹭出来到屁股上。

妈妈的屁股摇动着。

到最后，坚硬的巨龙好似找到了归巢，再也没有滑出来过，而是一直包裹在两片肥厚的阴唇中间，进进出出。

淋浴喷头的水流到我和妈妈的身体中间，随着身体的摆动，发出“啪啪”的声音。

“唔～～～～～嗯～～～～～”

妈妈压抑的呻吟好似歌曲的间奏，撩动着我的心弦。

我身体越来越热，想要找个出口，狠狠地发泄。

但越是着急，越是找不到门路。

妈妈像是感受到了我焦急的心情，双手扶着面前的墙壁，屁股微微挺起，双腿分的更加开了些。

等我遵循着本能，再次往前的时候，一下撞上一个温热的洞口。

感觉有股吸力在吸引着我往前，没有多想，我直接往里面插了进去。

还是那么的紧窄，还是那么的柔软。

“啊～～～～～～～唔～～～～～～～～”

妈妈扬起脖颈，长吟一声。

“妈，我进来了哦……”我激动的往里挺了两下，在妈妈耳边说道。

“唔～～～～～～～”

妈妈在做这种事的时候，还是那么的不爱说话。什么时候能让妈妈做爱的时候说些骚话，增加些刺激呢，我内心有些遐想。

但身体的动作丝毫没有停下来，抱着妈妈的腰快速挺动着。

由于之前的刺激，加上已经射过一次了。

这次我没有丝毫的怜香惜玉，上来就大力的抽插，每次插进去的时候，小腹拍在妈妈的肥臀上，都荡起一阵臀浪。

雪白的肌肤反射着白色的光芒，让我脑子一抽，抬起手就一巴掌打在了妈妈的雪臀上。

“啪！”

清脆的声音在窄小的浴室里异常的清晰。

妈妈身体一阵颤抖，本就紧窄的阴道更加紧缩起来，夹的我一阵酥麻。

我和妈妈的结合处也更加水润，顺滑了。

“妈，舒服吗？”我又用力猛插了几下。

“唔～～～～～～～嗯～～～～～～～～”

我怀疑是不是听错了，妈妈竟然回应了我。

为了验证，我再次贴近妈妈的耳朵，舔了一口妈妈的耳垂，随后问道：“妈，您大点声，我没听到。”


──────────────────────────────────────────────────
第152章 不要离开我
────────────────────────────────────────

问完之后，我继续大力抽插了好几下。

“唔～～～～～～～啊～～～～～～～～”

妈妈呻吟的声音越来越大，但是没有回应我的问题。

见状，我一边抽插，一边扬起手掌，对着妈妈雪白的丰臀狠狠地拍了几下。

“啊～～～～～～～痛～～～～～～～～～”

妈妈虽然嘴里喊着痛，但是身体却颤抖的更加厉害，下面的小嘴收缩的也越发快速，让我爽的汗毛都倒立了起来。

“妈，您不诚实，上面的小嘴说着痛，下面的小嘴却夹的我鸡巴更紧了。”

“唔～～～～～然然～～～～～～～不要说脏话～～～～～～”

没想到这个时候，妈妈还是端着自己母亲的架子，这更让我生出一股征服欲。

“妈，您快告诉我，到底舒不舒服？”我想要更多刺激，但却没有更好的办法，只能用快速的抽插表达着自己想要知道答案的心，催促着妈妈快点回答。

“唔～～～～～～不～～～～～～不舒服～～～～～～～～”没想到一向温婉的妈妈，在这个时候竟然起了叛逆的心。

我从妈妈身体的反应上看，她肯定是舒服的，要不然也不会一晚上高潮了好几次，但就是嘴上不服输，让我也变得暴躁起来。

我用一只手臂箍着妈妈的腰，另一只手则扬起来，配合着抽插的节奏，快速的打在妈妈的屁股上。

“妈，我小时候不听话的时候，您就是这么打我屁股的，没想到，现在轮到我打您屁股了吧。”

我身上的动作没有停，一边和妈妈做着男女间最原始的活动，一边肆无忌惮的用言语敲击着妈妈心灵的防线。

听到我的话，妈妈身体颤动着，比之前的反应还要强烈，看来她也享受着这种背德的快感。

看妈妈紧咬着嘴唇，不打算和我有言语上的互动，于是我继续说道：“妈，被自己亲生儿子打屁股，您反应还这么大，难道您也期待着和我做这种事吗？”

“唔～～～～～～～呜呜～～～～～～～～不要～～～～～～～～别说了～～～～～～～～～呜呜～～～～～～～～”

听到妈妈的声音，我意识到有些不对劲，一边放慢动作，一边查看着妈妈的状态。

妈妈竟然哭了起来，豆大的泪滴从美艳的脸颊上滑落下来，那委屈哭泣的样子，看的我心都要碎了。

“妈，对不起，我错了，我以后再也不这样了！”

虽然嘴里道着歉，但之前抽插的太快，身体还在遵循着惯性和本能在妈妈的身体里面进出着。

“啪啪啪”的声音混杂着妈妈的呻吟抽泣声，还有我的道歉声。

就在我想着接下来要怎么办的时候。

“啊～～～～～～～～～～～唔～～～～～～～～～～～不～～～～～～～～～～～～～”

突然一声长吟，打断了我的思索，从妈妈的身体深处涌出一股温热的液体，浇在我的马眼上面，舒爽的让我打了个激灵。

妈妈的身体也绷直了起来，一只手伸到后面，抓住我的胳膊，指甲都嵌进了我的肉里。

没一会，妈妈的身体软了下来，要不是有我扶着，就要直接瘫软在地上了。

因为要用力扶着妈妈的身体，我坚挺的肉棒从妈妈的蜜穴中滑了出来，直挺挺的错在妈妈雪白的肥臀上面。

妈妈整个人还处在脱力的状态，我拿过来毛巾，简单的给妈妈擦了下身子，随后便搀扶着她向卧室走去。

最近的健身还是有效果的，扶着妈妈完全感觉不到吃力。

将妈妈放到卧室的床上，细心地盖好被子，我又返回浴室收拾了一下。

等再次经过主卧门口的时候，我内心开始天人交战。

数次想要回自己的卧室，不过看到自己挺翘的二弟，还是欲望占了上风，我抓住门把手，轻轻按了一下，打开门，进了主卧里面。

妈妈已经睡着了，我看了看下面的二弟，再看了看恬静的妈妈。

最终，轻轻叹了口气，暗道声对不起。

随后，绕到床的另一边，掀开被子，躺在了妈妈旁边。

感受着妈妈赤裸的身体，肌肤相亲着，温度也随之上升，但看着妈妈的睡颜，实在是不忍心打扰她。

最后，只能轻轻的在妈妈额头上吻了一下。

随后，抱着妈妈，强迫自己进入梦乡。

因为有妈妈在身边，很快就睡着，做起了美梦。

“不……不要……不要离开我……不要……”

不知道睡了多久，迷迷糊糊的听到声音，我醒了过来，揉了揉眼睛，看着周围一片漆黑，天还没亮呢。

眼睛很快适应了黑暗的环境，我转向旁边听到声音的位置，原来是妈妈在做梦。

不知道梦到什么不好的事情，妈妈皱着好看的小鼻子，整个人紧紧的挨着我，双手抓着我的胳膊，像是害怕我离开一样。

看着我最爱的妈妈的样子，内心里突然涌起一股冲动，我低下头，亲了下妈妈柔软的嘴唇，动情道：“妈，我永远都不会离开您的。”

睡梦中的妈妈好似听到我说的话了一样，皱着的眉头渐渐舒展开了，呼吸也平稳了下来，只有双手还紧紧抓着我的手臂。

想继续睡觉的我，却怎么也睡不着，看着妈妈恬静的睡姿，昨天晚上，最后还没释放的欲望又涌上心头。

胯下的巨龙开始苏醒，耀武扬威的从胯间挺了起来，直直的冲着妈妈叠在一起的双腿之间。

睡梦中的妈妈好像感觉到危险一样，皱了皱好看的小琼鼻。

欲望这种东西，就像火星一样，一旦着起，便无法控制，很快就让我的身体变得灼热起来。

连呼吸都开始变得急促。

我伸手抓着被子的一角，轻轻的掀了起来，妈妈雪白的肉体便一丝不挂的暴露在我的眼前。

虽然已经看了好几次，但还是怎么看都不够。

我将头伸了过去，像个痴汉一样，在妈妈身上闻嗅着。

妈妈身上除了沐浴露的味道之外，还有一股淡淡的香味，我有点形容不出来那种味道，但是特别好闻，好像是从小时候穿越过来的味道一样，深深的刻在了我的脑海里面。

那是属于妈妈，独一无二的味道，也是最吸引我的味道。

“唔～～～”

可能是我靠的太近，呼出的热气喷在妈妈雪白的肌肤上，受到刺激那一圈立马起了鸡皮疙瘩，妈妈也像有感觉了一样，嘴里吐出一声低吟。

从昨晚开始，我早已备受欲望折磨，此刻，再也忍耐不住，坐起身，将妈妈放平。

我跪在妈妈双腿中间，伸手分开她的双腿。

不知道是不是我的错觉，透过月光照射，我看着妈妈腿中间那里好像有些黏黏的光亮……


──────────────────────────────────────────────────
第153章 妈妈去哪儿了
────────────────────────────────────────

没想到妈妈的身体这么敏感，睡着觉，在我还没做什么的时候，就已经有水流了出来。

于是我伸出手，在妈妈的密处摸了一下，果然，手指上都是黏黏的淫液。

妈妈下面的毛毛很好摸，覆盖在那迷人的地方。

我之前看的好多小说里面，女主角大多都是白虎之类的，可能是我的性癖不太一样吧，我还是喜欢妈妈这种，下面长着毛毛的样子，不仅好看，而且好摸。

我用手指卷着妈妈的毛毛，轻柔的抚摸着肥美的阴唇，时不时的将中指卡在阴唇中间，细细的感受着指尖通过神经传来的触感。

随着下面的水流越来越多，越来越润，终于还是顶不住二弟的催促，我整个人都挤进了妈妈的双腿之间。

手里握着的巨龙就像是有了心脏一样，随着靠近，跳动的越发厉害。

直到再次碰到那柔润的洞口，感受着从洞里传来的吸力。

那一刻，一股电流闪过，我好像和妈妈合体了一样，连心脏的跳动都变得同步起来。

我在心里默念了声：“妈，我来了！”

随后便将臀部缓慢的下压，先是龟头，再是棒身，一点点的往里面挤了进去，感受着那柔软的褶皱，紧紧包围，挤压的感觉。

整个人像放空了一样，感觉人生最大的享受，也就如此了。

妈妈的睫毛微微颤动，好似随时会醒过来一样，不过今晚已经做了好几次，而且最开始还是妈妈主动的，我丝毫不担心妈妈会对我怎么样。

等到肉棒完全插入，我并没有立刻开始抽插，而是享受着妈妈蜜穴的挤压。

下半身享受着人间的极乐，上半身也不能闲着，我伸手抓住妈妈又大又软的胸部，用手揉捏了起来。

看着慢慢翘起来的乳头，突然脑海里闪现出小时候吃奶的场景，按道理，我应该对那么小的事情没有记忆才对。

不过在我思考的时候，嘴巴已经凑了过去，就像记忆中的小时候那样，张嘴裹住了妈妈挺翘的奶头。

妈妈的奶子又大又圆，乳房的下缘有一个完美的弧形，虽然躺着，但还是很大。

让我爱不释手，也爱不释口。

我轻轻的嘬着，像以前吃奶一样，不过显然现在是吸不出来奶水了。

而我也不是以前的我了，不是那个被妈妈抱着，只知道吃奶的小孩子。

现在的我已经是个有自己思想，而且做过好多次爱的大人，所以，在吸了一会之后，我开始伸着舌头，用舌尖轻轻的顶着妈妈的乳头。

“唔……”

妈妈的乳头异常敏感，随着我舔舐的动作，整个身体都开始扭动起来，嘴里还发出呻吟一样的梦呓。

看着妈妈越来越强烈的反应，我的身体也越来越热，欲望充斥着身体的每一处。

我一边吸着妈妈的乳头，一边开始动起了下半身。

缓缓的抽出来，再慢慢的插进去，尽情享用着那原本只属于爸爸的完美肉体。

“唔～～”

当我再次插进去的时候，妈妈揉着惺忪的睡眼醒了过来。

“啊！你走开……啊！别碰我！”

在感受到身体异常的时候，妈妈异常激动的将我推开。

我一时有点发懵，明明之前还好好的，妈妈这是突然怎么了，突如其来的状况让我有点发懵，肉棒都软了下去。

“妈，您怎么了？”好在我很快反应了过来，关心的开口问道。

听到我的声音，挥舞着双手的妈妈才冷静下来，适应了一会黑暗的环境，看到真的是我的时候，好似一下卸下来所有的防备，瘫坐在床上，泣不成声。

“妈，您怎么了？您别吓我……”看着妈妈抖动的双肩，还有豆大的泪滴从脸颊上滑落，我慌了神，赶紧上去抱住妈妈，安慰的询问着。

“呜呜呜……”

妈妈将头埋在我怀里，只是一个劲的哭着。

从昨晚回来的时候就觉得妈妈状态不太对，但很快被欲望冲昏了头脑，就没太在意，没想到现在会这样。

我内心极度的自责，怎么能只顾着自己爽，全然忽视妈妈的情绪呢。

可是现在后悔也没什么用了，我了解妈妈的性格，虽然外表很温柔，但内心极度要强，一般遇到事情都是自己解决，除非是她依赖的人，才会主动说出自己的问题，寻求帮助。

既然妈妈不说，我知道就算我一直问下去，也不会得到答案。

索性，我便不再说话，只是抱着妈妈，让妈妈依偎在我的怀里，用手抚摸着她的头发，用行动告诉她，我会陪着她的。

不知道过了多久，妈妈哭累了，在我的怀里慢慢睡了过去。

看着妈妈梨花带雨的样子，我心一抽一抽的疼，但妈妈不告诉我，我也不知道发生了什么事，只能等白天醒了再旁敲侧击的问了。

我将妈妈安置在枕头上，亲掉了她脸上的泪珠，给她盖好被子，随后便躺在她旁边，闭上了眼睛。

这一晚上的折腾，我也确实有些累了，虽然最后还是没能发射出来，但无论如何也不能再去打扰妈妈了。

就这样思索着妈妈的事情，我慢慢地进入了梦乡。

……

一夜无梦。

早上的阳光透过窗帘照在我的脸上，我才醒了过来，坐起身来，打了口哈欠，伸了个懒腰。

转眼一看，旁边已没了妈妈的身影。

想到昨晚最后妈妈的状态，我有些担心，快速的下了床，穿上鞋子就往外面走去。

走到走廊里，我开口喊道：“妈。”

叫了好几声，都没有回应。我去了客厅，没有妈妈的身影，厨房，也没有看到，洗手间，也是空荡荡的。

我内心有些着急，转着头四处张望着，走到我的卧室前，打开门向里看去，还是没有妈妈的身影。

妈妈这么早去哪儿了呢？

我有些颓然的回到客厅，坐在沙发上抓着头发苦思冥想起来。

我猛地一拍脑袋，果然心急则乱，这时候给妈妈打个电话不就知道了吗，不知道自己在这儿瞎转个什么劲儿。

想到就做，我昨天穿的衣服和裤子正好就在沙发旁边，我赶紧拿起裤子，从里面找到手机。

解锁之后给妈妈打了电话过去。


──────────────────────────────────────────────────
第154章 忧愁
────────────────────────────────────────

“嘟……嘟……嘟……”

直到最后一声响完，妈妈还是没有接我的电话，这让我内心又不禁乱想起来，手指也无意识的揪着自己的头发。

我连着拨打了好几次电话，无一例外，都是无人接听。

就在我想着要不要报警，让警察帮我找妈妈的时候，突然看到餐桌上有张纸条压在碟子下面。

我赶紧站起身，来到餐桌跟前，碟子里面放着煎蛋和肠，还有烤好的面包和牛奶，下面的纸条上写着：然然，妈妈去上班了，记得吃早餐。

看着纸条上娟秀的字迹，是妈妈写的没错了。

顿时，我放下心来，责怪自己没事就瞎想。

我一屁股坐在椅子上面，将煎蛋和肠夹在面包片里面，开始享用起了妈妈给我准备的早餐。

吃完面包，我端起杯子，喝了口牛奶，暖暖的，从嗓子一直到胃里。

我靠在椅子上面，用手掌在肚子上划了两圈，长长地舒了口气。

闭上眼睛，我突然又意识到不对劲，妈妈昨晚哭成那样，还喝酒，肯定是碰到什么事情了，而且早上我打了这么多电话，她都没有接，现在过了这么久，也没给我回个电话或者是消息，这也太不正常了。

越想我越坐不住，可是现在妈妈不接电话，我也没有办法。

我站起身，在客厅里走来走去，思考着对策：既然妈妈说去上班，那我就先到妈妈上班的地方看看吧。

想到就做，我赶紧先去洗手间，草草洗漱了下，随后穿好衣服便出了门。

幸好妈妈以前带我去过她们公司，我找好线路，坐上地铁，换成了几次就到了妈妈公司楼下。

妈妈她们公司在市区最繁华的地段，楼底下来来往往的人很多，我抬头看了看，我记得她们公司好像是在26楼。

我来到大楼一层，看着通往楼梯间的闸机，有些傻眼。

不过很快，我就想到了办法。虽然现在还是早上，但由于大厦里的公司众多，来来往往的人很多。

我趁着大厦保安不注意的时候，跟在其他人身后，快速的通过了闸机。

很幸运，进去的那个电梯正好有人是去妈妈公司那个楼层的，我顺着一起在26层下了电梯。

26这一整层都是妈妈她们公司的，刚进去前台小姐姐就看到了我，两步就走到我身前，问道：“小弟弟，你找谁啊？”

看着眼前高挑的前台小姐姐，我礼貌地说道：“姐姐你好，我是来找我妈妈的。”

小姐姐将我领到一边，看着我问道：“小弟弟，你妈妈叫什么名字，我给她打电话通知一下。”

听着面前小姐姐老叫我小弟弟，叫的我有些不太自然，但我还不能说些什么，而且我没打通妈妈电话，是因为担心偷偷过来的，要是被妈妈知道，不知道会不会怪我。

我看着面前的前台小姐姐说道：“姐姐，没事，您先忙吧，我知道我妈的办公室在哪里，我自己去找她就好。”

不过任凭我怎么说，前台小姐姐就是不让我一个人进去，坚持要给我妈通知确认后才让我进去。

就在我不知道该怎么办的时候，幸好过来了一个阿姨，是以前妈妈带我过来的时候见过的，我记得她好像是姓王。

所以我赶紧冲着那边招手：“王阿姨～”

王阿姨听到我叫她，走了过来，在我的提醒下很快就认出了我，随后跟前台小姐姐说：“这是柳总的儿子，让他进去就行。”

小姐姐见有人认识我，也没有再纠缠，立马就给我放行了。

不过刚过了前台这关，王阿姨却坚持要送我过去找我妈，我欲哭无泪，却也没有办法，只能跟随着王阿姨来到妈妈办公室门前。

妈妈办公室的玻璃窗上被百叶窗遮挡的严严实实，看不到里面的一丝一毫。

等走到门口，我有些打退堂鼓，贸然的来妈妈单位找她，不知道她会不会生我的气。

但我又实在是担心她，没办法，大不了挨顿说吧，确认妈妈的安全最重要。

王阿姨敲了敲妈妈办公室的门，听到妈妈说“进”之后拧开了办公室的门，带着我走了进去，边走边说：“小柳，你儿子来找你了。”

妈妈看到我也是有些惊讶，不过没说什么，而是对王阿姨道了声谢：“王姐，谢谢你。”

说着便从办公桌后站起身，走到前面说道：“王姐，你先坐，我去给你倒杯茶。”

王阿姨摆了摆手道：“别忙了，我那边还有事，先回去了，等有空再过来找你喝茶。”

见状，妈妈便不再挽留，送王阿姨出了办公室。

随后将办公室门关上，走了回来，看着我问道：“你怎么来了？”

看着妈妈有些冷漠的表情，我有些不知所措。

妈妈看起来有些憔悴，因为昨晚哭过的原因，眼睛还有些肿，难怪会拉着百叶窗，把自己关在办公室里，可能是害怕被同事看到她哭过的样子吧。

“我……我有点担心您……”

“我有什么好担心的？”妈妈眉宇间挂着浓浓的忧愁，但还是不愿意跟我透露实情。

“我也不知道，就是有点担心。”看到妈妈没事，我也没有再细究下去：“那我先回家了，您中午记得吃饭。”

“嗯，知道了。”妈妈嘴角动了一下，有些欣慰，又有些自嘲。

不知道她心里在想着什么。

我从妈妈公司出来之后，想着妈妈的样子，还是有些不放心。

我先去了趟菜市场，买了些妈妈喜欢吃的菜，准备回去做顿晚饭，等妈妈晚上回来，再和她好好谈谈。

回家之后，我先把菜喜好，放进了冰箱，随后打开菜谱软件，仔细看起了做菜的步骤，争取晚上做一桌好吃的菜，让妈妈开心一下。

然而，就在我满心憧憬着妈妈回来看到一桌的饭菜会开心夸奖我的场景时，打脸却来得如此之快。

到晚上已经过了平常妈妈回家的时间之后，我忍不住要打电话给妈妈的时候，刚拿起手机，妈妈的消息就弹了出来。

我打开微信，首先是妈妈的转账信息，妈妈给我转了500块钱。

就在我想问问妈妈为啥给我转钱的时候，妈妈的第二条消息紧接着就发了过来：然然，公司突然安排妈妈出差，这几天你自己买点东西吃。

以前妈妈也有过出差，但从来没这么着急过，而且连行李都没有收拾，这也太反常了。

我赶忙给妈妈打电话过去，可是依然无人接听。

我颓然的坐在沙发上面。

……


──────────────────────────────────────────────────
第155章 有点急事
────────────────────────────────────────

我坐在沙发上面，脑子里各种各样的思绪交织而来。

就这样，也不知道坐了多久，外面天色都暗了下来，餐桌上的饭菜也都没了热气蒸腾。

“咕咕咕…”

在这个时候，我的肚子突然不合时宜的叫了起来。

我站起身，甩了甩手臂：算了，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，先吃饭再说，就这样坐着也解决不了问题，等吃饱了再想。

饭菜都已经凉了，但妈妈不在，我也没心思再去热一下了，就这么胡乱的扒拉了一顿，然后将剩饭剩菜整理了一下，放到了冰箱。

碗也没洗，就坐回到沙发上继续思考。

妈妈从昨天开始的异常，肯定是出了什么问题，还有晚上这么突然的出差，我觉得肯定不是真的要去出差，要不然不管多么着急，总该是要收拾一下行李吧。

不过也有另一种可能，就是早上妈妈醒了之后，想起昨晚她主动的样子，不知道该怎么面对我，所以才不回家的吧。

不管是妈妈遇到什么事情，还是因为不想面对我，首先最重要的还是要找到妈妈的行踪，知道她在什么地方。

不过城市这么大，我该去哪里找妈妈呢。

妈妈能去哪里呢？妈妈一般的活动范围也就是公司和家里，基本上从来不会去朋友家过夜。

那现在就只能用最笨的方法，先去妈妈的公司看一看了。

虽然我感觉妈妈应该不会在那里，因为我早上去了一趟，妈妈既然跟我说了出差，肯定会想到我会再去找她。

但现在也没有更好的办法了，想到就做，我穿上外套直接出了门。

轻车熟路地来到妈妈公司楼下，抬头看了看公司所在楼层，还有零星灯光在亮着。

我内心一阵激动，难道妈妈真的在公司加班吗？

我赶紧进入大厦，坐着电梯来到今天已经来了一层的公司楼层，前台小姐姐已经下班了，前台位置空无一人。

我径直来到妈妈办公室门前，激动的心瞬间又冷却了下来，妈妈办公室的百叶窗已经拉了上去，里面黑漆漆的，没有一个人。

我失魂落魄的走出了大厦，漫无目的的游荡在大街上，虽然已经预料到妈妈可能不在公司，但真正看到了心里还是有些失落，因为我不知道接下来该去哪里找妈妈了。

沿着街道不知道走了多久，就在我想着要不要回家的时候。

突然，我手机铃声响了起来。

我以为是妈妈打来的电话，迫不及待的拿出手机。

看到来电显示姓名的时候，我心又凉了一截，不过还是接起了电话：“喂…”

对面传来了婷婷的声音：“老公，你在哪儿呢？”

“我在外面散步呢，怎么了？”

婷婷小心翼翼地问道：“你怎么听起来有点不开心，是遇到什么事了吗？”

我强装镇定，让自己的语气变得正常：“可能是走的路有点多，累了吧。对了，你给我打电话是有什么事吗？”

“哼，没事就不能给你打电话了吗？”

“没有，肯定可以打呀，老婆不管有没有事，随时都可以给我电话。”

“哼，这还差不多。柳阿姨跟你在一起吗？”

听到婷婷提到妈妈，我瞬间来了精神，但也不敢表现的太明显：“没有啊，我妈在旁边，我也不敢这么和你说话。”

“那倒也是，我出门买东西，在这边看到一个人，很像柳阿姨，所以就找你问问。”

没想到突然在婷婷这里得到妈妈的踪迹，我心一下子又升腾起来：“老婆，你在哪儿看到的？”

“你不会是惹柳阿姨生气了吧？”

女孩子的脑回路我有点不懂，这也太跳脱了，我赶紧说道：“没有啊，就是感觉我妈这两天状态有些不好，所以我有些担心她。”

“哦，这样啊。”

我感觉婷婷有些欲言又止，所以继续问道：“老婆，你现在在哪儿呢？我直接过来找你。”

听到我要来找她，婷婷高兴的告诉了地址：“我就在咱们上次逛过的商场这里。”

“嗯，那你等我一下，我现在就过来。”说完我准备挂电话。

“老公，你先别急！”听到婷婷的话，我又挪开了即将按到挂断键的手指。

“怎么了？”我一边招手叫车，一边询问道。

“嗯…就是…那个…叔叔是不是还没回国呢？”婷婷有些吞吞吐吐地问道。

“是啊，怎么突然问到我爸了？”我有些疑惑。

就在这时候，看到我招手，有辆出租车停在了我面前，我赶紧坐上去，跟司机报了要去的地址。

听到我坐上车，婷婷才继续说道：“老公你先别着急，也有可能是我看错了。”

我心里涌上一股不好的预感，赶紧追问道：“没事，你看到什么了？”

“我看到……柳阿姨和一个男的在一起……不过，也有可能是我看错了。”

我心里泛起一阵苦楚，有些想哭，还有些恨，我知道婷婷不可能看错，后面那句只是在安慰我而已，妈妈说是去出差，没想到是和别的男人约会去了。

我想不通，昨晚还那么柔情的妈妈，今天为什么要这样对我！

我攥着拳头，手指甲都快戳破了手掌。

“老公，你没事吧？”看我很久没有说话，婷婷着急地问道。

“呼……呼……”我急促地喘了两口气，压制着内心的情绪，让自己尽量冷静下来，毕竟现在还没有真实的看到，万一妈妈是有什么难言之隐呢，万一真的是婷婷看错了呢，那我这样岂不是冤枉了妈妈。

一切还是等我到地方，亲眼看到再说。

“我没事，你先帮我盯着他们，看他们去了哪里，我很快就到！”我竭力控制着自己的情绪，但捏着手机的手指的指关节由于用力过猛，都开始发白了。

“好，他们还在这边，老公你不要着急，我先帮你看着，你过来了找我就行。”

“嗯，那等过来了我再给你打电话。”

挂掉电话，我心一阵抽动。

“师傅，能麻烦您快点吗？我有点急事。”


──────────────────────────────────────────────────
第156章 咖啡厅
────────────────────────────────────────

半小时左右，我就到地方和婷婷汇合了。

婷婷看到我过来，高兴地搂住了我的胳膊，亲昵的站在我的身旁。

不过马上她高兴的表情就变得有些不自然起来，我心里又凉了半截，心里祈祷半天婷婷看错的希望看来是落了空。

看来婷婷看到的肯定是妈妈了，要是没有看清的话，她肯定不会是这个表情。

“我妈和那个男的去哪儿了？”虽然我努力控制着自己的情绪，但问话的时候还是有些不自然。

婷婷也感觉到我状态不对，安慰我道：“老公，你先别着急，柳阿姨可能是和同事谈事情，我们贸然过去，要是坏了阿姨的正事就不好了。”

我知道婷婷是好意，但通过妈妈给我发的消息和她今天的状态，我知道妈妈肯定不会是谈正事那么简单。

但这些我又没法直接和婷婷说，我怕万一影响到妈妈的声誉，而且不到最后一刻，我仍然不愿意相信妈妈会是这样的人，会做出这样的事。

可能还有要是这种事是真的，我会不知道如何面对的情况。

我脑子里已经乱成了一团浆糊，思考着各种各样的可能性，一会是相信妈妈，可能是有什么难言之隐的想法，一会又是可能这是真的，我以后该怎么办的想法。

但是不管怎么样，现实总是要面对的，我看了看婷婷，挤出一个很难看的笑容：“我没事，我就想着过去看看，要是我妈在谈正事，我肯定不会去打扰她的。”

婷婷看着的表情，更加担忧了，试探地问道：“如果……我是说如果……万一要真的柳阿姨不是在谈正事的话，老公你会怎么办？”

说话的时候婷婷紧张的看着我，搂着我胳膊也更加用力了。

“唉……”我艰难的吐出一口气：“我……我……也不知道。”

“要不我们别过去了吧，柳阿姨说不定这会正加班呢！”婷婷拉着我的胳膊就想往回走。

“没事，还是去看一眼吧，要是不去确认的话，我肯定没法安心回家的。”我挣脱开婷婷的胳膊，站在原地，控制着自己烦躁的心情。

婷婷看着我的样子，有些于心不忍，又有些后悔，但既然我已经来了，也没其他的办法，只能关心地说道：“那你答应我，不管我看到的是不是柳阿姨，你都不能冲动。”

感受到婷婷话语里的关心，我挤出笑容道：“嗯，放心吧，我不是那么容易冲动的人。你快告诉我吧，她们去哪儿了？”

见状，婷婷也没再多说什么，伸手指了指不远处的一幢建筑物：“喏，那边。”

看到那栋建筑物上面的名字，我脚步踉跄，一股无名之火涌上心头，声音都开始变得沙哑：“啊！是那个酒店？！”

婷婷被我的表现吓了一跳，顺着我的眼神看到建筑物最上面酒店的名字，顿时知道我误会了，赶紧解释道：“不是酒店，是一层那里的咖啡店……”

瞬间，心里的火消散无踪，好像一颗大石头落了地一样，但马上，又开始胡思乱想，下面是咖啡店，上面就是酒店，那谁知道喝完咖啡会不会就直接去酒店了。

不知道为什么，一碰到跟妈妈相关的事情，我就开始变得患得患失起来。

心里的想法急需事实的验证，控制住脑子里的各种想法，我拉着婷婷，快速的朝咖啡店跑去。

“哎呀，你慢点。”对于我拉着她一个淑女在这么多人面前狂奔，婷婷有些不满的说道。

但现在的我已经顾忌不了那么多，拉着她很快就来到咖啡店门口。

我先在咖啡厅窗户外面的玻璃上观察了一下，但是没有看到妈妈的身影，可能是在比较里面的地方。

没办法，为了尽早找到妈妈，我拉着婷婷直接进到咖啡厅里面。

虽然已经是晚上，但咖啡厅里面的人还是很多。

我拉着婷婷一直往里面走去，很快，便看到了妈妈的身影。

果然，婷婷没有看错，我一眼就认出了那个我最亲最爱的女人。

妈妈对面确实坐着一个男人，那个男的背对着我，看背影有些熟悉，好像在哪里见过一样。

妈妈坐在那个男的对面，两个人在说着什么，但是由于离得太远，完全听不到他们的对话内容。

我不敢离得太近，怕被妈妈发现，而且站着目标也有点大，所以赶紧拉着婷婷坐了下来。

我们做的这边位置有跟柱子挡在我和妈妈之间，所以不用担心会被妈妈发现。

但是我稍微侧下身子就可以看到妈妈那边的情况，完全就是一个完美的跟踪监视位置。

真正看到妈妈的身影，我内心一下安宁了下来，整个人也变得更加理智。

知道了妈妈的踪迹，就可以一件一件的调查内心的疑惑了。

而且，虽然离得比较远，但还是能看到妈妈脸上表情，是比较严肃的，说不定妈妈真是出来谈工作的。

这让我为之前怀疑妈妈的事有些愧疚，不过也可能是因为我太爱妈妈的缘故吧。

但随之，想起妈妈告诉我要去外地出差，现在却坐在本地的咖啡厅里，让我心里有些不舒服，妈妈为什么要欺骗我呢？

是我做什么惹她生气，想远离我吗？

难道是因为昨晚的事，可昨晚是她主动的啊，唉……女人心，真是搞不懂。

就在我想着妈妈事情的时候，突然发现我对面有一双炯炯的眼睛看着我，我这才想起婷婷。

之前一直想着妈妈的事，都有些怠慢她了，毕竟她现在才是我的正牌女友。而且，今晚能找到妈妈，主要还是她的功劳。

为了表示感谢和亏欠，我拿起手机，扫了一下桌上的点单码，递给婷婷道：“老婆，你看看想喝点啥，我请你。”

婷婷看着我，两个好看的小酒窝露了出来，笑道：“你看，我就说你误会柳阿姨了吧。”

边说边把手机接了过去：“哼，我要点个最贵的。”

“那最贵的要是不好喝怎么办？”这会放松下来，我也和婷婷开起了玩笑。

“哼，不好喝就都给你喝。”婷婷皱着小琼鼻说道。

“好，老婆你说的都对。”我一边回应着婷婷，一边向妈妈那边看去。

这一看不要紧，我猛地从座位上站起来，向着妈妈那边走去。婷婷被我吓了一跳，随即起身跟在了我的后面。

妈妈她们的位置正对着我的眼前，那个男的用手拉扯着妈妈，不知道在说些什么，妈妈在很用力的挣脱着。

我三步并作两步来到妈妈她们桌前，抓住那个男的的手臂，大喊一声：“放手！”

那个男的被吓了一跳，和妈妈同时朝我这边看了过来。

看清那个男的长相的时候，我脑子瞬间有些短路。

结结巴巴道：“爸……您怎么回来了？”


──────────────────────────────────────────────────
第157章 你想跟谁
────────────────────────────────────────

爸爸看到我出现，眼神往妈妈脸上瞟了一下，有些不自然地说道：“总公司…有点事，刚回来。”

“刚回来也不回家，就和妈妈出来约会，果然我是你们捡来的吧。”想着妈妈不回家，和爸爸来外面约会，我有些幽怨的说道。

爸爸看了眼妈妈，讪笑道：“老夫老妻的约啥会，我和你妈妈出来谈点事。”

感觉爸妈间气氛有些不对，我迟疑着问道：“有啥事不能在家谈，非得跑这么远。”

妈妈冷着脸看着我们父子，一句话都没说。

婷婷也看出气氛不对，给我一个自求多福的眼神后，开口说道：“叔叔阿姨那我先走了，你们慢慢聊。”

听到婷婷的话，妈妈脸上挤出一丝微笑：“这么晚了，女孩子一个人不安全，让然然送你回家吧。”

婷婷看了看我，又看了看妈妈：“柳阿姨，不用，这儿离我家很近，我自己回去就行。”

说完，不等回答，便转身往外走，边走边说：“叔叔阿姨再见～”

我看着婷婷的背影，随后转头看向妈妈。

只见妈妈皱着眉头，对着我说道：“愣着干什么，还不快去！”

看妈妈的表情有些严肃，爸爸也没说话，我张了张嘴，却什么都没说出来，跺了下脚，转头朝着婷婷离开的方向追去。

很快，我便追上了婷婷，她也觉得我爸妈之间好像有点啥事，让我不要管她，快回去看看。

不过想起妈妈的表情，我还是坚持把婷婷送到了她家小区。

随后便快步返回咖啡厅。

爸妈还坐在原来的位置，不过两个人都没有再说话，看来是在等我。

我走到桌子前，装作开心的样子：“爸、妈，我回来了。”

妈妈还是一脸的清冷，看着我问道：“你把婷婷送回家了？”

“嗯，送到她们家楼下我就回来了。”

“好，那回家吧。”

回去路上，爸妈都没在说话，看着低压的氛围，我尝试几次调解气氛，换来的依然是爸妈的沉默不语。

之后，我也放弃了，一言不发的坐在后座。看着前排开车的爸爸和坐在副驾的妈妈思考着。

很快，到了我家车库，在爸爸停车的时候，妈妈不知道突然想起了什么，脸色微变。

在爸爸还没停好车的时候，妈妈先下了车，快步朝着家里走去。

我灵机一动，想到了妈妈这么着急地原因，肯定是想起昨晚颠鸾倒凤之后的痕迹还没收拾，怕被爸爸发现。

想到这儿，我嘴角不由自主的扯起一个微笑，幸好我起床之后已经全部收拾好了，看在我这么机灵的份上，不知道妈妈会不会有奖励。

就在我沉浸在幻想中的时候，爸爸拍了我一巴掌：“想什么呢，这么入迷，快下车回家。”

原来爸爸已经停好车了，我赶紧答应一声：“哦。”随后便下了车，和爸爸一起进了电梯。

中间没有人按电梯，很快就来到了家门口，我敲了下门。

妈妈很快把门打开了，身上还是之前上班那套OL装，不过脸上已经没有之前着急地表情了。

看着我脸上的笑容，妈妈狠狠地剜了我一眼，便转身，扭动着肥臀朝客厅走去了。

我摸了摸后脑勺，嘿嘿笑了声，在玄关换上拖鞋，跟在妈妈身后到了客厅。

爸爸紧随其后，将外套挂在衣架上，走到客厅坐在了沙发上。

看着爸爸和妈妈之间凝重的氛围，我感觉呼吸都有些不畅通了，脑海里疯狂转动着，不知道到底发生了什么事情。

就在我脑海里想着要怎么开口打破这该死的沉默的时候，妈妈率先开口道：“说说吧，孩子也大了，没什么好瞒着他的。”

听到妈妈的话，我心里咯噔一声，想到之前爸爸手机的壁纸，突然有种不好的预感，这种桥段，不会吧，我心里一紧，莫名的有些难过，难过里好像又夹杂着一丝窃喜。

果然，在妈妈说完之后，爸爸长长地叹了口气，像是做了什么重大的决定一样，抬头看着我，开口道：“然然，你是个大孩子了，爸爸妈妈有事也就不瞒你了，爸妈之间的感情出了些问题，可能要准备分开了，如果我们离婚的话你会跟谁？”

听到爸爸的话，妈妈也看向了我，眼神里满是不在乎的神色，似乎我选跟谁都和她没关系一样。

不过在我看向她的时候，妈妈眼神闪躲了一下，之后又强迫自己看着我，手掌抬起来，轻轻拢了拢头发，手指好像在微微颤动着。

虽然设想是一回事，但真的被证实就又是另一回事了，我脑海里充斥着风暴，感觉一下变得空白起来，身体也开始颤抖，完全没注意到妈妈细微的表情和动作。

想到这么多年，爸妈一直爱护着我，眼泪不自觉地流了下来：“为什么啊？好好的怎么突然就要离婚了？”

看到我流泪的样子，爸爸妈妈神情都黯淡了下去。

爸爸心虚的看了眼妈妈，神情有些恍惚：“很多事也不是一时能说清楚的，知道这对你来说也不是一件轻易就能接受的事，你自己好好想想吧，等你想清楚了再跟爸爸妈妈说。”

妈妈看着我欲言又止，但还是强行忍住了开口的冲动。

看着爸妈的表现，我心里大概有了些猜测，大概是爸爸在外面有了其他女人吧，但妈妈为什么这么平静，让我有点想不通。

但很快，当眼睛瞟到阳台上晾着的床单被罩的时候，我一下反应了过来，妈妈应该是因为和我原因，所以觉得自己也有错误，从而表现的异常平静罢。

但知道妈妈性格的我，知道她此时内心一定在翻江倒海，承受着好几重的情绪冲击。

但我却没法去安慰她，因为造成这种局面，让她受了委屈也没法发作的罪魁祸首正是我自己。

想到这里，我知道自己现在说什么，都只是会起反面作用，所以便不再多言，默默的回到了自己的卧室，把更多的空间留给了爸妈。

将卧室门锁上，我颓然地坐在床上，想起今天的种种，妈妈应该是早上就和爸爸有联系了吧，不知道她是怎么发现的，为什么告诉我要出差，却和爸爸去那么远的地方商量离婚的事情。

难道我没有发现的话，他们就不准备告诉我这件事了吗？

我内心里有无数的疑问，却没有人能给我解答。


──────────────────────────────────────────────────
第158章 隔门对哭
────────────────────────────────────────

我坐在门口，想听听看爸爸妈妈在说什么，结果却异常的平静，可能他们之前在咖啡厅的时候就已经说好了吧。

过了好久，客厅才传来声音，先是走路的脚步声，是往主卧方向去的，脚步声听着比较沉，应该是爸爸的。

随后便是装东西的声音，难道是爸爸在收拾他的行李？

收拾东西的声音过了一会，又传来轮子在木地板上的“咯吱”声。

我赶紧打开房门走出来，果然，爸爸已经拉着行李箱到客厅了，妈妈还维持着之前的姿势，坐在沙发上，眼睛看着电视墙那边，眼神空洞。

“爸，您要去哪儿？”我冲着爸爸焦急地问道。

听到我的声音，爸爸将行李放直，转过身看着我道：“爸爸有点事要出去，你在家照顾好妈妈，等想好了给我打电话。”

说完，便拉起行李，朝门外走去。

“砰！”

门关上的瞬间，我怔怔地站在原地，突然感觉以往充满欢笑的家散了。

我转头看了眼妈妈，正好妈妈也向我这边看过来，那一双眸子里充满了复杂的情绪，委屈、失望、伤心、后悔，各种各样的情绪交织在一起。

只一眼，我便挪开了目光，我不知道该怎么面对这么复杂的眼神。

妈妈用手撑着沙发站了起来，这简单的一个动作，好似花光了她所有力气，整个人摇晃着，随时要摔倒一样。

我赶紧走上前去，想搀着妈妈。

但我刚走到跟前，妈妈像是看穿了我的想法一样，伸手阻止了我的动作，伸手的动作是那么的简单，也是那么的决绝，让我不敢越雷池一步，只能尴尬地把手伸在空中，关切的看着妈妈。

妈妈用力地控制着身体，冲着我挤出一个微笑：“妈妈没事，不用管我，你早点去休息吧。”

看着妈妈脸上不自然的微笑，我心脏抽动着，却不知道此刻能做些什么，只能愣愣的看着妈妈从我身边经过，步履缓慢而又坚定地朝着主卧走去。

那平常很近的距离，现在却像是异常的遥远，妈妈走了好久，才走到主卧门口，听着关门的声音，随后便是“嗙”的一声响。

突然的声音让我一下回过神来，赶紧跑到主卧门口，刚想问妈妈有没有事的时候，却听到从门后传来弱弱的抽泣声。

那声音听得我心都要碎了，原来妈妈并不像表现出来的那么平静，之前一直在忍耐着，直到走到卧室里面，到了自己的空间，才放下一身伪装，坐在地上痛哭起来。

我伸出手，想要打开房门进去安慰妈妈，却想到妈妈之前看我冷漠的眼神，我知道在妈妈心里，已经把我当做这件事情的罪魁祸首之一了。

因为我扰乱了她的心，让她有委屈也没法发泄，只能默默承担。

可能现在妈妈并不想见我吧。

我把手放了下来，靠着门慢慢的坐了下去，既然没办法进去安慰妈妈，那就在外面陪着她吧。

隔着门，听着门那边妈妈的啜泣声，我心里一阵戚戚然，眼泪不受控制的掉落下来。

不知道什么时候，我靠着门睡着了，等醒来的时候天已经完全亮了。

揉了揉还没适应光亮的眼睛，打了个哈欠，在地板上睡了一晚的我腰酸背痛的，站起身准备伸个懒腰，发现身上盖了一条薄被子。

我心里一阵感动，看来是我睡着之后妈妈给我盖的，不管怎么样，妈妈还是关心我的。

想起妈妈，我赶紧打开门，想看看妈妈状态怎么样了。

不过，卧室里面空空如也，哪里还有妈妈的身影。

我不死心的将家里每个角落都找了一遍，还是没有看到妈妈的身影，看来妈妈已经出门了。

我心里一阵懊恼，怎么就睡得那么死，妈妈出门都感觉不到。

“唉…”

长叹口气，我回到自己卧室，思考着要怎么面对以后的生活。

这时候，爸爸昨晚问我的问题出现在我的脑海里面，其实那个问题我都不用思考，不管什么情况，我都是会选择跟着妈妈的，只是昨晚看到妈妈冷漠的眼神，我才下意识的没有开口。

不知道妈妈会不会同意我跟着她，可惜现在妈妈不在，要不然我一定要跟她说清楚，不管她是怎么想的，就算是死皮赖脸，我也一定要跟着她才行。

不管了，先不想这些了，反正我已经打定主意了，剩下的就看爸妈他们怎么商量了。反正他们已经决定的事，我也改变不了什么。

拿起手机看了一下，时间还早，看到有几条未读信息，我打开微信看了一眼，有苏姨的，还有婷婷的。

苏姨是好久没见，问我最近在忙什么的，我赶紧回了几句，大概说了下家里爸妈吵架了，然后最近一直在家，在事情还没结束前，我暂时先不想告诉其他人知道。

回完之后点开和婷婷的聊天框，婷婷问我昨晚发生的事，我就把昨晚回来之后的事大概说了一下，当然我和妈妈那段被我隐去了。

因为婷婷当时就已经感觉出来了，也不好再瞒着她，就把事情都跟她说了一遍。

发过去没一会，婷婷的消息很快就回复了过来，安慰了我好一会，还约我出去玩，但遇上家里这事，我实在没有心情，就婉拒了她。

无聊刷了会短视频，苏姨的消息也发了过来，说最近都没怎么见面，有没有想她之类的，虽然我能察觉出来她潜台词是想见我，但我现在确实没有心情，只能说我也想她，但最近我妈管我比较严，没法出来之类的，说之后再约。

苏姨不愧是成熟的女人，看到我的说辞，就没在纠缠，让我好好处理自己的事情，等忙完再来找她。

回完消息，刚放下手机，肚子里就发出“咕咕”的声音。

唉，以前不管发生什么事，妈妈都会给我留饭的，看来这次妈妈是真的伤心了，也不知道妈妈去了哪里。

我打开妈妈的聊天框，输了又删，删了又输，好几遍之后，终于还是放弃了给妈妈发消息的想法。

也许大家都冷静一下，有点自己的私人空间会更好吧。

这一刻，突然感觉自己有些成长了，自嘲的笑了声，不管怎么样，还是先得照顾好自己的身体，毕竟身体是革命的本钱。

我起床收拾了下，穿好衣服，走到门外，准备下楼先吃个早餐。


──────────────────────────────────────────────────
第159章 离婚缘由
────────────────────────────────────────

大街上人还挺多的，可能是快过年的缘故，我在常去的那家早餐店吃了点东西。

吃完早餐，身上也变得暖和了。

出了早餐店，我漫无目的的走在大街上，家里就我一个人，待着也没啥意思。

不自觉就走到了以前经常晨跑的公园里面，虽然已经是寒冷的冬天，但大爷大妈锻炼的热情依然高涨，各个健身器械上面都有人在使用。

在公园散了会步，感觉早餐消化的差不多，估摸着健身房也该开门了，既然没啥事，还不如先去锻炼一下。

手机上跟私教约了下，便出了公园朝健身房走去。

私教住的离健身房不远，等我到的时候，他已经在里面了。

和公园不一样的是，早上的健身房很安静，只有零散的两三个人在锻炼，一般都是午后或者晚上锻炼的人会比较多。

经过这段时间的锻炼，我身体已经有些锻炼痕迹了，以前平坦的肚子上，也开始有了些腹肌的轮廓。

跟教练打了个招呼，去更衣室换了下健身服。出来之后先到了有氧区，在跑步机上做下热身。

虽然妈妈给我找的是个女教练，但她教得还是挺专业的，针对我的身体做了完整的训练计划。

虽然教练的身材挺不错的，但我对她却没有什么其他的想法，主要是她长相一般，在经过我周围几个国色天香的美女熏陶之后，一般女生有点让我提不起性趣了。

健身的时间是我这几天难得的放松时刻，脑海里也没了其他想法，只顾着挥洒汗水了。

不知不觉一个小时过去了，在教练的指导下，我榨干了身体的每一分潜能，出了一身的臭汗，虽然很累，但整个人都轻松了。

我在健身房的浴室里面，简单冲洗了下，换回来时穿的衣服。

打开手机，没看到心心念念的妈妈的信息，不过却看到了爸爸约我见面的消息。

正好我也有好多事情要问他，就赶紧给他回了消息，约定好时间地点后匆匆忙忙地出了健身房。

出门打了个车，很快就来到爸爸所说的饭店。

看饭店的装修，应该是个挺高档的店，这边离家比较远，之前都没来过。

进了饭店，告诉服务员包厢号，很快，就带着我找到了爸爸预订的包厢。

打开包厢门，爸爸已经在里面了。

不知道为什么，经过昨晚的事情，我们父子俩之间突然有了股陌生感。

爸爸起身把我迎了进来，让我有种怪异的感觉，不过这也更加肯定了我的猜测，是爸爸做什么不好的事情被妈妈发现，所以才会闹到离婚的。

坐下之后，爸爸先让我点菜：“然然，你看看菜单，挑你爱吃的点。”

我接过菜单，却没有听爸爸的话点菜，而是问出了我心里的疑惑：“爸，您找我什么事，不能回家说，非得上这儿？”

爸爸脸上尴尬一闪而过，看着我说道：“先点菜吧，一会边吃边说。”

见爸爸这么说，我翻开菜单，随便点了两道菜，便把菜单交还给他，爸爸也象征性地点了两个菜，随后把服务员叫了进来，交代了一下。

等到服务员关门出去，房间里陷入了短暂的寂静，似乎爸爸也没想好怎么开口。

我知道爸爸今天叫我过来，肯定有事要跟我说，所以我也不着急，坐在位置上等待着他先开口。

过了会，爸爸终于开口：“然然，你知道爸妈为什么要离婚吗？”

我摇了摇头，但接着开口道：“我猜到了一些，但不知道对不对。”

“你是不是以为爸爸出轨了？”爸爸抬头看着我问道。

看着爸爸平静的神情，我第一次开始怀疑起了我的猜测：“难道不是吗？”

爸爸叹了口气，脸上神色复杂：“爸爸知道你已经长大了，所以感觉有些事还是告诉你真相的好。”

看着爸爸的表情，我内心翻涌起来：“难道爸爸知道了我和妈妈的事？这不可能啊，要是真知道了，肯定不会是这样的情景下和我说话了，那到底是因为什么呢？”

看着我脸上神色变换，爸爸以为是我猜到了真正的原因，于是看着我说道：“你也不要怪你妈妈，可能也是因为爸爸常年在外，给她的关心不够吧。”

我大脑有些宕机：“啊？”

爸爸以为我理解到了他的意思，接着说道：“嗯，是你妈妈说要和我离婚，所以我才连夜从国外赶了回来。”

我依然处于宕机当中：“啊，是妈妈说要离婚？”

难道，那天晚上，妈妈喝酒是因为跟爸爸说了要离婚，所以才心情不好的，感觉我好像明白了些什么，却又有些联系不起来，突然的信息让我有些措手不及，承受不了。

“嗯，你妈说她做了对不起我的事，她背叛了我们的感情，也背叛了我们的家，所以她已经没办法在这样过下去了。”

听到爸爸的话，我脑海里“轰隆”一声，整个人像被雷劈了一样，怔立当场。

“不可能啊，这不可能！我和妈妈一直在一起，妈妈不可能有其他人的，怎么可能在我不知道的情况下，有其他人的，而且，妈妈还和我那样，不对！除非…妈妈说的那个人是我！”

突然一下，脑海里所有的事连接到了一起，我颤抖着声音问道：“那…妈…妈妈有跟您说那个人是谁吗？”

爸爸看着我震惊的神情，摇了摇头：“她不肯说。”

我心脏一抽，接着问道：“那可能是没有呢，有可能是因为你太久没回家，妈妈骗你的呢！”

爸爸坚定地摇了摇头：“不可能，我和你妈在一起这么多年，我知道她没有说谎。”

我内心情绪翻涌，声音也变得大了起来：“既然是这样，那您为什么还这么平静，还要答应和妈妈离婚呢！？”

爸爸抬起头，望着天花板，突然有两滴泪水滑落：“可能因为我还爱着她吧。”

痛！撕心裂肺的痛！我用手捂着胸口，却不敢表现的太过明显，只敢在内心嘶吼：“陆浩然！你真是个畜牲！你看你做的好事！！！！！”


──────────────────────────────────────────────────
第160章 再也不见你
────────────────────────────────────────

我知道是因为我才变成这样，看着爸爸这样，我心里很难受，但我更担心妈妈，她为了保护我，把所有的痛苦一个人扛到了肩上，而我却只是一味的想得到她的身体，享受肉体上的欢愉，却从来没有关注过她的内心。

不知道她内心承受了多大的痛苦，才开口跟爸爸提了离婚。

但她却没法让害她如此的那个人承担责任，反而还要保护他不受伤害，这是多么纯洁无私的母爱啊，可我却玷污了它…

是的，所有的一切，罪魁祸首都是我，而承受了伤害的，却是那个最爱我的人。

有一刻，我真的想把所有的一切大声的说出来，告诉爸爸真相，这不是妈妈的错，而是我的原因，是我屈服于肉体的欲望，玷污了最爱我，也是我最爱的那个女人。

可是，我是个懦夫，是个胆小鬼，在话到嘴边的时候，我退缩了，我没敢说出来，我只能用牙齿紧紧的咬着嘴唇，用疼痛来缓解内心的愧疚。

看着我的样子，爸爸还以为我是在气妈妈的所作所为，反而安慰起了我：“这其实也不怪你妈妈，爸爸常年在外，没有尽到一个好丈夫的责任，是我疏忽了你妈妈和你的情感需求，以后爸爸会加倍补偿回来的。”

看着爸爸愧疚的表情，我内心更痛了，但内心里却燃起了不一样的希望：“补偿？那您会再把妈妈追求回来吗？”

爸爸长叹口气，眼神有些落寞：“你还不知道你妈的性格吗？她虽然平常比较好说话，而一旦做了决定，任谁都没办法再改变的。”

听到爸爸的话，我才意识到，原来只有我一直享受着妈妈的偏爱，却把妈妈的爱当做理所当然的事情，肆意的伤害着她。

我心里知道，以往这个温馨的小家庭是真的散了。

不过爸爸好像没有怨恨妈妈，我觉得这和爸爸说他还爱着妈妈的说法不相符，如果是我最爱的人背叛我的话，无论如何我都是接受不了的。

既然事情已成定局，我还是想要探究爸爸究竟是怎么想的，因为如果爸爸哪怕有一点对妈妈的怨恨，我都怕他以后会做出对妈妈不好的事情来。

我抹了把脸上的眼泪，试探地问道：“您说您还爱着妈妈，那妈妈背叛了您，您不会生她的气吗？”

爸爸苦笑了一声：“其实，自从我经常去国外出差开始，我和你妈妈的感情就已经不如从前了，异地这种东西是很消耗感情的，更何况是异国。”

爸爸深吸口气，想了想接着说道：“其实，之前我们也谈过要不要分开，可是因为你还小的原因，所以就打算这么凑合过着，这次，是由你妈妈提出来，虽然一开始心里还是有些不可接受，但当我坐在回程的飞机上的时候，我更多的却是松了口气，也许就这么分开才是最好的吧。”

听着爸爸的话，我有些不能理解，没想到他们以前就想过分开，而且爸爸怎么能一边说着还爱妈妈，一边又说着好像期盼着分开一样：“那您刚刚说还爱着妈妈？”

看着我难以置信的样子，爸爸也没过多的解释，只是说了句：“可能成年人的感情就是这么复杂吧…”

成年人的感情我确实没法理解，但听到爸爸的话之后，我也不再担心，照爸爸的说法，肯定不会因为这件事做对妈妈不利的事情的。

放下心之后，难过的心情再次袭来，我只能用谈话来麻痹我的心，于是再次开口道：“那您今天叫我过来就是为了说清楚这些事吗？”

“不全是，其实原本你妈是不让我跟你说这些事的，但我觉得你已经是个大孩子了，有权利了解家庭的事情，所以就告诉你了。”

听到妈妈不让我知道这些事，我的心脏又是一阵抽搐，可能她是怕我知道了会多想，会难过吧。

但不是为了说这事，爸爸叫我过来是因为什么呢，我开口问出了我的疑惑：“那您叫我过来是因为？”

“我昨天晚上问你的那个问题。”

我想起来爸爸问我他们离婚之后要跟谁的话，不等脑子反应，我直接张口说了出来：“我要跟妈妈。”

爸爸没想到我说的这么快，愣了两秒才反应过来：“你是因为不想去国外吗？爸爸已经跟总公司申请了，正好最近海城那边职位有个空缺，以后就不用去国外了，只是换个城市生活而已。”

我坚定地摇了摇头：“不，我哪儿也不去。”

爸爸像是早就料到了我的想法一样，无奈的摇了摇头：“不仅我是这么想的，你妈也是。”

我心一沉，脸色顿时黯淡了下来。

爸爸看着我，接着说道：“我知道你不想离开熟悉的环境，但这边也没有合适的工作岗位。虽然海城那边你不熟悉，但爸爸答应你，以后一定会多抽时间陪着你，补偿你的。”

我没有说话，想着要和妈妈分离，心里就一阵阵地绞痛。

爸爸看我不说话，摇了摇头道：“你妈知道你会是这个反应，让我跟你说，她愧对我们父子俩，你要是不听话，不跟着我去海城，她就再也不见你了。”

我知道这肯定是妈妈说的，爸爸没必要骗我，妈妈这是想逼我离开。

我还想再争辩些什么，但却说不出来一句话，对于早上的我来说，时间紧紧相隔一两个小时，却如同改换了天地一样。

爸爸看我不说话，知道我消化这些信息还需要时间，于是说道：“你可以再想想，正好我还要在这边几天，交接下工作，等你想好了再说。”

我木然地点了点头。

我不知道最后是怎么到家的，只记得是爸爸开车送我到楼下，然后他就去公司处理事情了。

回到家，我像行尸走肉一样，躺在床上，脑子里空洞洞的，不知道在想些什么。

直到手机响了一声，我拿起手机，看到屏幕的那一刻，整个人突然像活了过来一样，心脏狂跳，赶紧打开锁屏，查看起消息来。

可当看到消息的瞬间，我再次如坠冰窟，内心最后的一丝希望也彻底破灭了。

消息是妈妈发过来的，只有冰冷的一行字：跟你爸爸走，否则我就再也不见你了。


──────────────────────────────────────────────────
第161章 下雪了
────────────────────────────────────────

我握着手机，眼泪不受控制地流了下来。

看着手机上冰冷的文字，心脏像被小刀戳进去拧一样，让我痛的无法呼吸。

我脑子里一片空白，只有一个念头无比的清晰，那就是从此以后，我要失去我最爱的人，我最爱的妈妈了。

泪水滴在屏幕上，让上面的文字也变得模糊，我心里还有着一丝期待，等待着妈妈会不会回心转意，会不会说让我留下来。

随着时间的推移，我心也慢慢地死了。

想着要说些什么，可是打了删，删了打，终究还是没能打出一句完整的话，只在最后说了句：知道了，妈。

我不知道妈妈看到之后会有什么想法，但这几个简单的字符，却好像抽空了我全身的力气，发完后我全身无力，躺倒在床上。

回想起从小到大，和妈妈在一起的点点滴滴，小时候妈妈宠爱的笑颜，长大后因为学习，妈妈严肃的面庞，还有我压在她身上时，那娇羞的模样。

所有的一切，统统都要离开我了。

在这个时候，我才开始后悔，后悔我所做的一切，把好好的家给毁了，也让妈妈选择了彻底地远离我。

我脑子里乱乱的，脑海里追问着自己，要是重新来一次，会怎么做。

原本应该很清晰的答案，我却怎么也回答不出来。

突然，我惊出一身冷汗，原本以为我后悔的是对妈妈禁忌的爱意，但当我问出这个问题的时候，我才发现，我后悔的只是我没处理好这件事，让妈妈选择了远离我的做法。

但对妈妈的爱意，却是没有一丝一毫改变的。

想清楚了这些，但内心的难过却没有一丝丝的改变，就像失恋了一样。

可能比一般的失恋还要严重，我不仅失恋了，还失去了妈妈。

不，我不要这样！我内心在呐喊，我永远都不要失去妈妈，要让我离开妈妈，比让我死都更加难受。

但我应该怎么做呢？

一时却没有更好的想法。

一晚上都是这样，一会心力高昂，想要挽回妈妈，一会又异常低落，不知该如何是好。

一直到早上，我才沉沉地睡了过去。

……

一觉醒来，已经到了中午。太阳透过窗户照进房间，晒得我身上暖洋洋的。

脑子有些迷糊，起床伸了个懒腰。

突然，好像梦醒了一样，记忆复苏了过来，我怔怔地站在原地。

“咕噜噜～”

直到肚子抗议的声音响起，才将我拉回现实。

看了一眼放在床边的手机，我内心砰砰直跳。颤抖着拿起手机，点亮屏幕，刚刚升起的一点希望随之破灭，手机上并没有妈妈的消息。

只有婷婷和苏姨的几条消息，我打开软件，心不在焉地回复了几句。

“咕噜噜～”

肚子又不合时宜的叫了起来。

放下手机，我打开房门，到洗手间草草的洗漱了一下。

来到厨房，打开冰箱，看着里面空空如也，我苦笑一声，将冰箱门关上。

妈妈不回来，感觉家都不像家了，原本温馨的屋子，感觉冷冰冰，凉飕飕的，让我再也待不下去。

我穿好衣服，来到小区外面的餐厅，随便吃了些。

填饱肚子，看了看家的方向，我一点都不想回去。

朝着相反的方向走去，路上行人都穿的很暖，看着偶尔过去温馨的一家三口，我内心就一阵抽痛。

漫无目的的走在街上，不知该何去何从。

……

突然感觉手机振动了起来。

我拿出手机看了一眼，是健身房教练发的消息，叫我过去锻炼。

我现在没心情练，就没回她。

想到前不久妈妈才带着我，去给我报的名，才过了没多久，就已经物是人非。

妈妈当时给我办的年卡，要是我跟着爸爸去海城，那钱不就浪费了吗。

想到这，又一阵苦笑，这种事也轮不到我来想，妈妈应该会去处理吧，也许因为不想看到我，也不会去处理吧……

越想越乱，想到我要走了，那学校应该也得办手续，但现在放假，不知道能不能办手续，或许我可以用这个借口，等到开学再说。

只要能拖到时间，事情就还有转机。

想到就做，我赶紧给爸爸打去电话，将我的想法说了一遍，没想到，刚升起来的希望又被浇灭了。

爸爸说学籍的事让我不用担心，他会让人想办法的。

爸爸听到我说学籍的问题，还以为我想通了，高兴了跟我说了好多，说过去了就在那边买房子，给我报多好多好的学校之类的。

可我却没有心情，只能嗯啊的答应着。

只到最后听到爸爸说让我收拾下行李，两天后就出发去海城。

原本以为时间还能多点，还期望着有什么转机，没想到爸爸这么快就处理好了工作上的事情。

只有两天，我就要离开这个从小生活过的城市，离开和我朝夕相处，我最爱的妈妈了。

我内心一片死寂，挂掉电话，蹲在路边，哽咽了起来。

不知道什么时候，天空开始飘起了雪花，雪越下越大，很快，整个世界就变成了白茫茫一片。

我蹲在雪地里，雪花落在我身上，不知道是冻的，还是蹲的太久了，四肢有些发麻。

就在我快要蹲不住的时候，突然，一片阴影落在了我的头顶，随后，雪好像停了一样。

看着远处鹅毛大的雪花，我疑惑地抬起头。

一把熟悉的伞打在我的头顶，目光看向旁边，我心脏剧烈地跳动起来，握着伞把的人是那么的熟悉。

那张出现在我脑海、生活里无数次、我最熟悉、最爱、最亲近的脸颊，妈妈那美的让人窒息的脸庞。


──────────────────────────────────────────────────
第162章 告别
────────────────────────────────────────

“妈～”

我兴奋地站起身喊了一声。

可是，由于我蹲了太久，猛的起身，血液供应不足，站起来的时候一个趔趄，差点摔倒。

妈妈手疾眼快，用另一只手扶住了我，才让我没有摔倒。

我看着妈妈，鼻头一酸，眼泪不自主地流了下来。

看着我的样子，妈妈眉头拧在一起，眼眶里好像有些湿润，赶紧转过了头。

扶着我走了几步，将我放在前面公交站台的座位上，让我坐了下来。

我张嘴喊了声：“妈……”

不知道因为什么，声音有些颤抖。

听到我喊她，妈妈眼眶有些红红的，再次将头偏到一边，我看着妈妈身体有些颤抖，手掌紧紧握着拳头，平复着心情。

我内心有些忐忑，短短两天没见，再次面对妈妈，我内心翻滚着，有好多话想说，却又不知该从何说起。

我嘴巴张开，又闭上，张开，又合上，却没有发出任何声音，像失声了一样。

妈妈稳定住心绪，转头看着我，除了眼眶有些红红的，脸上没有一丝表情，冷漠地说道：“听话，跟你爸爸去海城吧。”

“妈……”

我张嘴，想说些什么。

还没等我说下一句，妈妈紧接着说道：“你在这等会，我让你爸过来接你。”

说完便拿出手机，拨通了爸爸的电话。

妈妈往旁边走了几步，等到电话接通，便发泄着怒气，大声吼道：“姓陆的，你怎么回事！把儿子交给你，你就是这么照看着他的！”

可能是害怕我听到，妈妈边说边又往远走了一些，我看着妈妈的背影，心里涌起一股暖流，妈妈应该还是在意我的吧。

可是她又为什么要把我推开呢？

我想求妈妈，让我跟着她，只要能不赶我走，我什么都会答应的，就算以后什么都不做，只要能陪在妈妈身边，我也愿意。

当时的我就是这么想的。

可是，就像爸爸说的那样，妈妈一旦做了决定，轻易没有人能改变的了的。

就在我思考着要怎么跟妈妈开口的时候，妈妈已经走了回来，最后我只听到妈妈说：“儿子在万达广场西边那个公交站，你赶紧过来接他。”

随后便挂断了电话。

妈妈走到我身边，看着我，银牙紧咬，不知在想些什么。

“妈，我……”

听到我开口，妈妈回过神来，眼神变得坚定，将手中的伞塞给我，说道：“你在这等着，你爸很快就过来接你。”

“妈，您要去哪儿？”

我伸出手臂，想要挽留妈妈，却不知怎么开口，只能下意识的问妈妈去哪儿。

妈妈脚步顿了一下，没有回头，开口说道：“我还有事，你…照顾好自己。”说完便头也不回地走了。

看着妈妈远去的背影，眼泪再次流了下来，最近这几天哭的比我长这么大加起来哭的次数都多，我控制不住自己，只能任由自己一个人在雪中哭泣。

爸爸没让我久等，很快开车过来，看着我狼狈的模样，一阵嘘寒问暖，但我总觉得和爸爸之间有着隔阂，不知道是因为他常年不在家，还是因为妈妈的关系。

爸爸把我带回家，罕见的留了下来。

给我量体温，找感冒药，忙活了一会，确认我没事后，关上我的卧室门走了出去。

我听着他好像在客厅给妈妈打了电话，可能是跟妈妈说了一下我的情况。

随后我便听到收拾东西的声音。

在外面冻的有点厉害，躺在温暖的被窝里，很快就睡着了。

第二天醒来，客厅里放着两个行李箱，还有两个打包好的箱子，应该是爸爸昨晚收拾好的。

经过两天时间的消化，我开始接受现实。想着应该要收拾下东西，但以前出门都是妈妈帮我收拾的，现在让我收拾，我缺是一点头绪都没有。

打开卧室的衣柜看了会，将要穿的衣服拿出来扔在床上，叠了几件，想到以前妈妈帮我收拾的时候，我要帮忙，妈妈总会嫌我碍手碍脚，将我赶到一边。

想着想着，心又开始绞痛，让我没了力气。

我坐在床上，大口呼吸着，试图缓解内心的疼痛。

过了一会，才好了些，心情又开始低沉，看着床上杂乱的样子，我也没了心情收拾。

索性不再管它，反正还有一天，穿好衣服，便打算出门逛逛。

可能在家里和妈妈的回忆太多了，从小到大，都生活在这个房间里，到处都能联想到妈妈的身影。

走出家门，深深吸了两口新鲜空气，心情才稍微好了点。

想到既然要走，有些事还是得处理一下的，在这边我最好的朋友只有胖子和婷婷，严格来说只有胖子一个，婷婷是我的女朋友。

当然还有苏姨，不过苏姨应该不算朋友，算炮友吧，毕竟第一次给了她，在我心里还是很特殊的存在。

这样想的话，还有表姐，虽然和表姐的关系好了一些，但总觉得还是有些隔阂，也不知道她在不在意我要离开的事情。

想想还是算了，毕竟表姐放假已经回家了，等她开学回来，问我的时候再说吧。

想好之后，我先给胖子打了个电话，约他去平常我俩最爱去的电玩厅，刚开始胖子还有些不情愿，不过在听到我请客之后，便屁颠屁颠地答应了下来。

大概跟胖子说了一下，他非常的不舍，但也没有办法，只说到时候一定来海城看我。

最后还是胖子请了我，他难得的大方了一回。

晚上和胖子一起吃了个饭，吃完饭后，胖子邀请我去他家玩。

但我想了想，还是拒绝了，因为还没跟苏姨说这件事，而且胖子他爸也在家，毕竟和苏姨发生了那样的关系，我不知道该咋面对。

看着胖子回了家，又剩我一个人，心里一阵失落，下次见面不知道又要到什么时候了。

目送胖子走远，我拿出手机，给婷婷打了个电话，将事情简单说了一下。

婷婷在电话里没有多问，要了一下我现在的地址，就打车过来找我了。

心里有些感慨，没想到刚刚和婷婷确立关系没多久，我们就要变成异地恋了。


──────────────────────────────────────────────────
第163章 我妈今晚不在家
────────────────────────────────────────

天色渐渐暗了下来，霓虹在夜幕里晕染成破碎的色块，我数着慢慢亮起的第二十三块广告灯牌，旁边便利店自动门开合的机械声混着关东煮的香气，像往常那样撞碎在玻璃幕墙上。

“老公！”

一道清脆的声音突然响起，我转头望向声音传来的位置。

一道靓丽的身影出现在我的视线中，婷婷穿着一件浅褐色的棉衣，搭配一条深褐色的小裙子，腿上穿着肉色的光腿神器，还有一条长筒的和裙子同色系的长袜，脚上是一双边边带着绒毛的鞋子。

当我转过去的时候，婷婷在向我奔来，看着我甜甜地笑着，脸上露出了她那标志性的梨涡。

看着眼前美艳的少女，我内心被触动了一下，感觉生活也并不是那么的糟。

婷婷来到我跟前，熟练地挎着我的胳膊，在我的脸上亲亲啄了一下：“老公，等久了吧？”

不知道是不是我的错觉，感觉今天的婷婷主动了不少。

享受着透过衣服传达到我胳膊上的柔软，我心里有些发痒：“老婆，没有，我也刚到。”

“老公你饿不饿？咱们先找个地方吃饭吧。”婷婷像是发现了我的想法，紧紧挎着我的胳膊，让我更加清晰的感受到了她的柔软。

我没想到婷婷的胆子这么大，转头看了下四周，发现没人注意我们，才松了口气，回答道：“好，那咱么去商场里看看。”

商场里面比外面暖和多了。

婷婷熟练地拿出手机，在上面翻看起店铺，最后，确定好一家刚开的烤鱼店，在商场四层。

等我们到的时候，前面还有几桌在排队，我和婷婷在旁边坐了下来。

这时候，婷婷才问起我具体的情况。

我把事情简单地说了一下，婷婷看着我，静静地听我说着，直到说道以后要在两个城市的时候，我看到她眼眶红红的，眼里尽是不舍。

这一刻，我心里最柔软的地方被触动了，想到最近的种种，眼睛也开始发酸。

婷婷主动地将我抱在怀里，安慰我道：“老公，没事的，别难过，我会去那边找你的。”

我无声地点了点头，眼里的泪水再次滑落下来。

没有排很久的队，店里就有了位置，我挺喜欢吃烤鱼的，没想到只是之前聊天的时候提了一嘴，婷婷就记了下来。

这顿饭吃的很开心，婷婷说了很多趣事逗我开心，而我也在她的努力下，暂时忘却了忧伤的事情，全情投入到了当下，和她渡过了一段愉快的晚餐时间。

吃完饭，我们去了商场的负一层，有卖喝的和各种小吃，虽然已经吃完晚饭了，但还是买了好几样小吃。

整个晚上都是婷婷请我的，我争着要付钱，她说等她去海城的时候再让我请她。

等我们从商场里出来，已经晚上9点多了。

商场离婷婷家不远，走路过去也就10分钟。

我陪着婷婷，想先把她送回家，我再回家。

走在空旷的大街上，两个人默契地都没有开口说话，世界一下安静了下来。

一直走到她家楼下，想着要到分别的时候了，内心有些不舍，想说些什么，却不知道该怎么开口。

婷婷应该也不舍得吧，紧紧地抱着我的胳膊，像是放开了我就会跑掉一样。

就在我忍不住想开口的时候。

婷婷像是做了什么决定，放开了我的胳膊。

两只细嫩的小手交缠在一起，低着头不敢看我，小声说道：“老公，我妈今晚不在家……”

“啊？”我没反应过来，下意识地啊了一声。

“哎呀，臭老公～”婷婷羞红了脸，粉拳在我胸口锤了一下。

我这时也才反应过来，心脏砰砰直跳，难道……

看到婷婷那羞红的脸颊，感觉我应该是猜对了。

我心里火热起来，心情不好的时候人总是需要释放的，听到婷婷的话，我内心不禁浮想联翩，稳了稳心神，我开口问道：“馨姨今晚…都不回来吗？”

婷婷像是感觉到我在想什么一样，躲闪着，不敢直视我的眼睛，羞红着脸道：“嗯，本来我妈要带我去姥姥家的，然后你要跟我说事，我就没去……”

“那馨姨自己去了吗？”

婷婷抬头看了下她家所在的楼层，看着漆黑的窗口，点了点头：“嗯……”

我内心激动，跟在婷婷后面回了她家。

馨姨家我之前来过，和以前看起来没什么变化。进到客厅，婷婷让我先在沙发上坐了下来。

她忙进忙出地，先去洗了水果，又给我倒了水。

然后坐在我旁边，眼睛不敢看我，手指搅在一起，不知道心里在想些什么。

这种情况我也不知道该怎么办，只能随便起个话头，有一搭没一搭的聊着。

就这样坐了会，婷婷起身打开了电视，随后面对着我，扭捏着说道：“老公，你先看会电视，我去洗个澡。”

“啊…”还没等我说话，就一溜烟小跑着走了，像是逃跑一样。

想着和婷婷从认识之后发生的种种，我一阵恍惚，隐约间感觉到了今晚要发生些什么，但还是有些矛盾，不知该不该这样做，这样做了对婷婷是不是不太好。

虽然内心有些挣扎，但身体却很诚实，下面的兄弟已经有些迫不及待了。

而脑子经过前面的挣扎，听着卫生间那边传来的水声，也很快沦陷，被下面的兄弟给控制住了，开始期待接下来要发生的事情了。

女孩子洗澡就是有点慢，在我焦躁不安的等待了半个小时之后，浴室那边的水声终于停了下来，随后便是开门的声音。

我转过头去，想看看婷婷出浴的样子，结果只看到一个娇美的身影一闪而逝。

婷婷快速地钻进了卧室，只留下一句：“老公，你也去洗一下吧。”

就在我还在愣神的时候，婷婷的声音从卧室里又穿了出来：“毛巾我给你放到洗手台上了，你过去找找。”

没想到这小妮子这么细心，毕竟是血气方刚的年纪，我现在已经没有任何的挣扎，只剩下迫不及待了，匆匆答应了一声：“好。”

便起身朝着浴室走去。


──────────────────────────────────────────────────
第164章 亲吻
────────────────────────────────────────

穿着拖鞋来到浴室，看到婷婷放着给我的毛巾。

将门反锁了一下，虽然婷婷也不会偷看，可能单纯就是在家习惯了。

婷婷家的洗手间布置的很简约精致，一看就是馨姨喜欢的风格。突然内心一阵火热，不受控制的来到洗衣篓前，期待的朝里面看了一眼。

预想中的画面没有出现，里面只有婷婷刚换下来的衣物，心里有那么点小失落。

男生洗澡很快，我也不例外，只用了不到十分钟，就洗完澡出来了。

回到客厅转了一圈，没有婷婷的身影。

看来还在卧室里面，这个时候应该是身为男生的我主动一点了，我走到卧室门前，轻轻敲了下门。

“咚咚～”

刚敲完门，就听到里面“砰砰”的声音，像是有什么东西打翻了一样。

我刚准备拧开门把手进去看看，里面就传来了婷婷有些颤抖的声音：“门…没锁…”

听到婷婷有些紧张的声音，我反而没那么紧张了。

我拧开门把手，婷婷的卧室我也不是第一次进来了，但这次进来却有些不一样的感觉。

有种暧昧的氛围，整个空气都甜甜腻腻的。

婷婷坐在床边的梳妆台前，侧对着我。刚刚可能是梳妆台上的护肤品个弄倒发出的声音。

婷婷穿着一件白色的睡裙，裙摆上有些蕾丝点缀，在裙子的正面，胸口位置，有一个大大的蝴蝶结，看起来有些俏皮。

裸露在睡裙外面的肌肤，如羊脂白玉般，在灯光的映衬下，闪烁着光芒，以前知道婷婷白，没想到她的身体这么的白。

除了白之后，感觉胳膊和腿上的肉软软的，看着摸起来就很舒服。

婷婷本来害羞的没敢看我，但听到从我进来就没了声音，还是忍不住朝我看了一眼，看到我在她的身体上下打量，不禁羞红了脸，轻啐一声：“臭老公～”

听到婷婷的声音，我才反应过来，不好意思地挠了挠头，往婷婷旁边走了两步，赶紧转移话题：“老婆，你头发还没干呢，我给你吹吹头发吧。”

说完不等婷婷回应，便返回洗手间，拿了吹风机回来，站在婷婷身后，自顾自地开始吹起了头发。

我仔细地捧着婷婷的头发，将温度调到了中档，从头顶开始，一点一点的往下吹，婷婷从来没谈过恋爱，更没享受过异性的这种吹头发服务，害羞的红了脸颊，脸耳朵都变得红彤彤的。

给婷婷吹头发的时候，突然又想起了妈妈，脑海里一片混乱，不禁叹了口气：“唉…”

婷婷敏锐地察觉到了我的情绪，有些担心的问道：“老公，怎么了？”

这个时候肯定不能乱说，我脑子极速地转了起来：“老婆，没事，就是想到快要离开了，有点伤感。”

听到我的话，婷婷一下红了眼眶，原本还有些纠结的心，更加下定了决心，伸手按在我摸着她头发的手上：“老公，我会去找你的……”

婷婷的头发很长，我也一丝不苟地吹到完全干了才停下。

等我想去放吹风机的时候，婷婷说什么也要帮我吹，没拗过她，我只能坐在她刚刚做的位置上。

刚坐下，就感受到了少女温热的体温从屁股上传来。婷婷打开吹风机，滑嫩的小手穿梭在我的头皮上，细心地给我吹着头发。

淡淡的香气从鼻尖传来，撩拨着我的心弦。

下身不受控制地起了反应，我赶紧把双腿夹在一起，想让它没有那么明显。

男生的头发比较好吹，很快婷婷就给我吹好了头发。

原本应该是我去放吹风机的，结果现在的状况让我没法站起来，只能小声地和婷婷说：“婷婷，要不你去放一下吹风机吧。”

婷婷一开始没反应过来，直到看到我弓着腰，顺着我的胳膊看到我手掌放的位置，一下明白了过来，脸唰的一下，比之前更红了，颤声说道：“好，好，我去放……”

说完便踏着小碎步着急地出了卧室。

等到婷婷出去，我才赶紧将手伸到裤子里面，调整了一下“二弟”的位置，让它顶的不那么明显。

“啊～”

就在我还在调整的时候，没想到婷婷这么快就回来，看着我的动作，惊叫了一声。

我扭头看了眼婷婷，再转头看了眼还放在裤裆里的手，内心天都塌了，瞬间，脸就全红了，结巴地说道：“老婆…你…你听我解释…”

“哎呀，你赶紧……赶紧把它弄好……”婷婷捂着眼睛，跺了下小脚说道。

我赶紧调整好，把手抽了出来，小声说道：“好，好了。”

听到我说话，婷婷才放下了捂着眼睛的手，脸红的快要滴出水来了。

婷婷关上门，走了过来，由于我坐在梳妆台前，她便直接坐在了床上。

房间里面陷入了一片尴尬的沉默。

过了会，我有些忍受不住，主动开口打破了沉默：“老婆～我可以坐到床上吗？”

婷婷有点没反应过来，看着我问道：“啊～怎么了？”

我厚着脸皮说道：“这个椅子有点硬，坐着不太舒服。”

婷婷有些慌张：“好，好，那你坐床上来吧。”

得到婷婷的首肯，我赶紧站起身，走到婷婷旁边，一屁股坐在了床上。

可能是出于女孩子的矜持，婷婷稍微往旁边挪了一点。

我则充分发挥不要脸的精神，往过去多凑了一点，紧挨着婷婷坐了下来：“老婆，我们都好久没有亲热了～”

“哎呀，臭老公，你在说什么啊～”婷婷羞红了脸，身体都变热了，紧挨着她，我都能感觉她身体的温度，还有那诱人的柔软，鼻尖也尽是少女的体香。

在多重的刺激下，我心脏跳的好快，身体温度也开始升高，之前还没软下去的“二弟”，这下硬的更加厉害了。

感觉到婷婷没有再次往旁边挪，我将手从背后伸过去，揽住了她的肩膀。

婷婷身体颤抖了一下，整个人挨的我更紧了。

看着近在眼前的娇美面庞，虽然还有些青涩，但可以看得出来，底子很好，长大肯定是个大美女。

婷婷的眉眼间和馨姨很像，不愧是亲母女。

婷婷眼神柔软的看着我，脸颊嫩的可以掐出水来，红红的，像是红苹果一样。

柔嫩的小嘴巴微微张合着，温热的香气喷吐在我的脸上，让我整个人酥酥麻麻的，我再也忍不住，闭着眼睛，亲了上去……


──────────────────────────────────────────────────
第165章：少女的娇羞
────────────────────────────────────────

婷婷的嘴唇很软，我贪婪地亲吻着。

手臂绕到后面，紧紧地将婷婷拥在怀中，婷婷也拥抱着我的身体，唇间不时传出一声轻吟。

“唔～”

经过苏姨、表姐和妈妈接吻的经验，我现在的技术虽然称不上顶尖，但肯定比婷婷这个未经人事的少女经验丰富。

婷婷一开始由于害羞，还紧闭着嘴巴。但很快，就在我猛烈的攻势下，放弃了防守，让我的舌头得以长驱直入。

一旦突破防守，我便开始猛烈攻击。

我贪婪地吮吸着婷婷嘴里的津液，像一个在沙漠中迷路的人找到了绿州一样。

婷婷也被我疯狂的举动感染了，手臂更加用力地拥着我，香软的舌头也配合着我，被我轻易地卷到了嘴巴里面，紧紧的裹住。

从之前的相处中我就知道，婷婷没有恋爱经验。

这么激烈的亲吻，让她整个身体都软了下来，摊在我的怀里，喘着粗气，时不时地从鼻尖轻哼出声。

我一边享受着婷婷嘴唇的柔软，手也没有闲下来，从背后抚摸着她的身体。

配合着亲吻节奏，手上的力道也开始变化，一会轻柔，时而猛烈。

我想要和婷婷有更进一步的接触，但无奈她穿的是连体睡裙，我的手上下游走，却始终没法突破衣服的防线，和柔嫩的肌肤做亲密接触。

想到晚上的时间还有很多，我便不再着急，而是将所有注意力转回到婷婷柔软的嘴唇上面，感受着少女津液的清香、丝滑。

一直亲到快呼吸不了，我们贴在一起的嘴唇才慢慢分开，嘴角间一丝粘液将我们连在一起，在灯光的照耀下，诉说着故事的淫靡。

婷婷脸颊羞红，如水的眼神，接触到我的一瞬间，便害羞地转了过去，不敢直视我贪婪地目光。

空间慢慢变得灼热，除了两道激烈的呼吸声，便再没了其他声响。

像是心有灵犀般，在呼吸逐渐舒缓下来的时候，我和婷婷的目光再次撞在了一起。

“嘤～”

婷婷嘤宁一声，粉嫩的脸颊变得更加红润，如水的大眼睛主动闭了起来，像是对我发出了邀请一般。

我心念电闪，瞬间明白了婷婷的意思，没有一丝迟疑，再次吻了上去。

两具灼热的肉体紧紧相拥在一起。

再次的深吻，还没等我开始，没想到婷婷竟然主动将软软的小香舌伸到我的嘴巴里面。

在我的口腔了长驱直入，找到我的舌头，纠缠了起来。

没想到婷婷的进步这么快，被刺激到的我，决定不能丢失主动权，用宽厚的舌头紧紧裹着她的香软小舌，将她口里的津液尽数吸到我的嘴巴里面，全部都咽下去，一起吃掉。

就这样往我的亲吻着，炙热的肉体也交缠在一起，谁也不愿放开，只是纠缠地更紧，更紧。

像是要互相把对方融化进身体一样。

我能感受到婷婷逐渐加快的心跳，相信她也能感觉到我的心跳。

而在心跳加快的地方，除了感受到砰砰的活力之外，我还感受到了少女那正在发育的柔软。

顶在我的胸口，让我升起无限的渴望。

我再也忍受不住，将手从后背抽了回来，让身体稍微分开了些。

“唔～啊～”

在婷婷错愕的惊呼声中，把手按在了她娇嫩的乳房上面，隔着睡裙，轻柔地抚摸。

婷婷还没来得及发出第二句声音，就再次被我吻住了嘴唇，身体也瘫软在我怀里。

只剩手掌搭在我的手上面，没有一丝力气，只是表面上表达着少女内心的矜持和娇羞。

虽然隔着睡裙，但还是能感受到婷婷椒乳的柔软和弹力，每次揉捏，只要手一放开，便会立马恢复原状。

婷婷的胸部虽然没有妈妈、苏姨和表姐她们的大，但胜在年轻，满满的弹力，像两颗装满了水的水球一样，手感非常好。

而且婷婷正在发育的时候，说不定以后会长多大呢，就算以后都不发育，凭借着现在B的大小，也完全可以了。

婷婷的胸部异常敏感，在我的揉捏下，整个人身体都瘫软在我的怀里，从嘴角时不时地发出一声呻吟，身体也在不自觉的情况下，轻微的颤抖着。

就这样，我一边亲着婷婷的嘴巴，一边揉捏着她的胸部，而她已经完全没有了反抗之力，只能任由我在她的身上索取。

直到再次没法呼吸，我才松开婷婷的嘴唇，等到猛猛地呼吸了几口新鲜空气，看着眼前少女娇俏迷人的模样，我不再满足只是隔着睡裙抚摸她的肌肤。

我将婷婷推倒在她的床上，让她躺了下来，还没从之前激烈亲吻中恢复过来的婷婷，本能的配合着我的动作，轻轻地躺了下去。

我坐在床边，看着婷婷光滑白嫩，并且笔直的双腿，再也忍不住，双手颤抖着伸了过去。

婷婷睡裙的裙摆盖在膝盖的位置，我没有着急，先将手放在了她的小腿上，轻轻地摩挲着。

手指接触到小腿的那一刻，像是触电般，我和婷婷都不由自主地颤抖了一下。

短暂的停留，我开始上下抚摸起来，可能是我用指尖轻轻摩挲的关系，婷婷感觉很痒，两只腿夹的紧紧的。

因为害羞，婷婷将绯红的脸颊转了过去，不敢看我，一只手紧紧的按着睡裙的裙摆，一只手伸到上面，捂着自己的嘴巴。

虽然嘴巴被捂住了，但还是时不时的能够听到婷婷的轻吟。

人的欲望是没法被满足的，当你已经满足一项目标的时候，还会有更大的欲望在等着你。

现在的我就是这样，在抚摸了一会婷婷的小腿之后，我开始变得不再满足，想要得到更多。

我慢慢将手往上移，想要进入到裙摆里面，对婷婷的大腿发起攻击，但由于害羞，婷婷手压着裙摆，压的很坚决。

让我一时没法突破她的防守。

这个时候，我之前的经验发挥了作用，我知道现在不能用强，只能用迂回的战术。

我再次将手向下摸去，直到摸住了婷婷嫩滑的小脚。

抚摸着，仔细地端详起来。


──────────────────────────────────────────────────
第166章：少女的娇吟
────────────────────────────────────────

我用手托着婷婷的柔嫩小脚，鼻子里呼出的热气喷在她的脚面上，她觉得有点痒，想要把脚从我的手里挣脱出去。

我没有给她挣脱的机会，用力地抓着她的一双小脚。

婷婷的脚很白，很嫩，像是白豆腐一样，让人忍不住想含在嘴里尝一口。

我是这么想的，也是这么做的。a

脑子里想到的瞬间，嘴巴已经张开，将婷婷左脚的脚趾含了进去，像嗦罗冰棍一样，含着脚趾吮吸起来。

“啊～～！不要～～～”

婷婷被我的突然袭击，弄的叫出声来，上半身半抬着，睁着水汪汪的大眼睛，不可思议的看着我的动作。

这小妮子还是太嫩了，吃了下脚就反应这么大。

心里想着，但嘴上的动作却没有停。

婷婷一开始挣扎了一下，然后在我的攻击下，便败下阵来，整个上半身又躺回到床上，头偏在一边，一只手捂着嘴巴，嘴里不时的清吟出声，脸上红彤彤的，像是熟透的苹果一般。

我细细的品尝着婷婷左脚的脚趾，将每一个脚趾都涂满了我的口水，亲了好一会，我才抬起头，欣赏着我的作品。

我将沾满我口水的左脚放下去，再次亲上了婷婷的右脚。

像对待左脚一样，将右脚的脚趾头也都涂满了我的口水，我才罢休。

但紧接着，我开始盯上了婷婷如白玉般的美腿，整条腿仅有膝盖下方的小腿露在外面，雪白的肌肤如白玉雕刻一般，很紧致，没有一丝多余的赘肉。

我将嘴凑了过去，搭在婷婷的腿上，开始往上亲，将整个小腿都亲了一遍。

就在我想着继续往上的时候，婷婷依然用手压着裙摆，不让我往上，看来少女的娇羞还是很难突破。

不过我并不灰心，而是亲上了另外一条腿。

这次，我的手也没闲着，直接往上，攀上了婷婷娇挺嫩乳，隔着睡裙轻轻地揉捏。

在我有技巧地刺激下，当我再次亲到婷婷膝盖位置，想要往上的时候，终于突破了她顽强地防守，在她象征性地抵抗了一下后，我拉开她压着裙摆的手，亲在了白腻柔嫩的大腿上。

少女的柔嫩白腿，像是有着魔力一般，挑逗起我基因深处的原始本能，让我心跳加速，控制不住的开始吸吮、舔舐，力道也越发大了起来。

感受到我动作的疯狂，婷婷开始扭动着身体，将大腿交叠在一起，凭着少女娇羞的本能，不让我轻易窥见她身体上那最神秘的花园。

虽然内心已经急不可耐了，但我还是坚持着自己的迂回战术，将舌头当做探索的工具，在婷婷白嫩的大腿上尽情地舔舐。

白嫩的肌肤上到处都是我的口水印。

眼见婷婷身体颤抖的更加厉害，我开始更进一步，用舌尖轻柔地扫过她的大腿内侧，这让她再也承受不住，双手往下，死死地按着我的头，仰头吐出一声长吟，直接泄了出来。

保持着这样的姿势，过了好一会，婷婷才放松下来，整个人摊在床上，再也没有力气守护那美丽的花园了。

我控制着舌头，用双手分开婷婷的双腿，这次没有遇到一点阻碍，直接长驱直入，看着粉色的HelloKitty内裤，我心头一热，下身兄弟不由得昂首挺胸起来。

看着内裤上面那晕染出的水渍，就知道婷婷这次的高潮有多澎湃了。

我用舌头轻轻舔了上去，婷婷不由得颤抖了一下，我咂摸了下嘴，没有什么异味，可能因为刚洗过澡的原因，还有点淡淡的香味。

看着我的动作，婷婷羞的满脸通红，但是因为高潮过后的原因，全身没有一点力气，没办法阻止我，只能任由我在她未经人事的身体上面自由探索。

回味了一下味道之后，我隔着内裤再次亲在了婷婷秘密花园上面，开始吮吸，将更多的蜜液从那神秘的甬道中吸出来。

“啊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

不要****”

自从我的嘴巴接触到那里之后，婷婷的呻吟就没停下来过，一连串娇吟声，让我的欲望更加高涨。

我抬起头，伸手将婷婷的粉色小内裤脱了下来，在卡着屁股的时候，婷婷还配合着我将屁股抬起来了一些，以便让我顺利的将小内裤脱掉。

在脱下内裤后，少女粉嫩的私处便毫无保留的暴露在我的视野中。

娇嫩的阴唇紧紧挨在一起，保护着伸出神秘的甬道，在饱满的缝隙上面，是一些稀稀落落弯曲的毛毛，随着身体的颤栗摇摆着，似是在欢迎我进一步地探索。

“唔～～～别～～～别看～～～”

在我看的入迷的时候，传来婷婷怯生生的声音，双手也快速地移了过来，想要捂住那令她羞涩的地方。

我反应很快，没有给她捂住的机会，便再次亲了上去，绕着那道勾人的缝隙，像是对待最珍视的宝物一般，轻轻地亲在上面，一圈又一圈。

感受着我动作中的爱意，婷婷的双手也放在了身体两侧，用手抓着床单，似是在忍耐着身体躁动。

我没有注意到婷婷的动作，而是全身心投入到了呵护眼前这美好事物当中去。

当再绕着缝隙亲了一圈后，我直接将舌头贴在缝隙上面，从下到上，慢慢地舔舐了上去。

从那里流出来的蜜液都被我裹进了嘴巴里面，但那蜜液就仿佛没有耗尽的时候一样，源源不断地补充着，而且随着我的舔舐，非但没有减少，反而越来越多。

我伸出双手，将饱满的大阴唇轻轻分开，随后，粉嫩的少女私处便完全被我看在眼中，那颗神秘的小豆豆，也随之出现，伴随着婷婷急促的呼吸起伏着。

我含住那颗神秘的豆豆，用舌尖挑逗着她，婷婷身体不受控制的颤抖着，嘴里呜呜咽咽的娇吟着，没有停下来过。

伴随着我动作的加快，我伸出一只手，再次攀上婷婷的酥胸，配合着嘴上的动作，隔着睡裙，揉动着乳头。

在我动作的刺激下，婷婷再次忍不住将身体挺直了起来。

“啊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

不要

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

要去了

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

啊****”

随后，一股温热的液体从婷婷的密道深处冲了出来，喷在了我的脸上。


──────────────────────────────────────────────────
第167章：老婆，我来啦
────────────────────────────────────────

婷婷失神地望着天花板，身体瘫软在床上，享受着人生中第二次的高潮余韵。

看着婷婷高潮后的样子，我心里涌起一股成就感。

不过，紧接着，二弟开始抖动着表达它的不满，不能光心理上享受，最重要的还得身体也享受。

我收敛心神，将注意力再次回归到婷婷的桃花源地，那泥泞的花园，诉说着主人内心的欢愉。

我握着迫不及待地肉棒，将龟头抵在了婷婷泥泞的谷口，在缝隙上来回蹭着。

感受到下身的滚烫，婷婷也反应了过来，出于少女的本能，她快速地将手放在股间，隔绝了肉龙和阴唇的亲密接触。

我没想到婷婷从高潮当中，这么快就反应了过来，内心有些懊恼，早知道刚刚就不应该蹭来蹭去，应该直接突破进去再说，现在错过了大好的机会，只能再慢慢突破了。

我趴在婷婷身上，用双手撑在她的身体两边，免得将全身重量都压在她身上。

近距离看着如雕刻般的完美容颜，我不由得感叹，现在就这么漂亮，长大了又是一个像妈妈和馨姨那样的绝世美女。

在我接触过的这些女性中，最美的就是妈妈和馨姨了，颜值可以说旗鼓相当，气质也是各有千秋，但是因为妈妈在我心里有滤镜，所以妈妈是独一档的存在。

现在看着婷婷红彤彤的脸庞，看着那两个迷人的梨涡，我慢慢沉醉了进去，不自觉的往下，亲在了少女娇嫩的红唇上。

婷婷的唇很软，很香。

我亲住，分开，再亲住，再分开，没有急着追逐她的小香舌，而是沉迷在那柔软的唇瓣上，享受着唇与唇接触的快感。

亲着婷婷的同时，我下身也没闲着，慢慢地耸动着，让我滚烫的二弟顶在婷婷柔嫩的小手上，将从龟头流出的前列腺液擦涂在她的手背上。

婷婷的呼吸越来越急促，下身的小手也开始有些松动，相叠的手背中间出现了一些缝隙，让我能够挤进去，接触到那柔软的阴唇。

特殊的触感，让我和婷婷都忍不住颤抖了起来，要不是之前有过这方面的经验，感觉我接触上去的瞬间就要射出来了。

我在内心给自己加油打气，稳定了下心神，开始用龟头磨蹭着婷婷的阴唇。

“啊～～～”

本就敏感的娇嫩处，被我粗大的阳根一烫，婷婷再也忍不住，放出声呻吟起来。

少女的娇吟对我来说，就好像是烈性春药一般，让我瞬间失去理智，被本能给控制住，手伸到下面，握住坚硬地铁棒，朝着婷婷蜜处插去。

“啊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

疼****”

在我刚插进去一点点的时候，婷婷突然大叫出声，娇嫩的小脸变得煞白，额头上满是汗珠，突如其来的变故也让我清醒了过来。

我曾经在小黄文里看到过，女生的第一次会很疼，但现在也是我第一次遇到这种情况，我赶紧停了下来，保持着插入一点点的状态，心疼地看着婷婷，将她额头的汗珠一滴滴亲掉。

感受到我动作里的爱意，婷婷拧着眉头，忍受着下身撕裂般的痛，温柔地看着我，眼神里好似要滴出水来。

我亲了会，看着婷婷的脸色缓和了点，但依然没有着急，保持着插入一点点的姿势，亲吻、爱抚着在我身下的女孩。

婷婷的疼痛减缓了之后，渐渐地适应了我的龟头插在她的体内，除了细细丝丝的疼痛之外，又生出了一股空虚的，想要被填满的酥痒感。

这种交织在一起的感觉，让婷婷忍不住扭动着屁股，想要我只插进一个龟头的肉棒，继续往前，直接填满她的甬道。

我察觉到身下少女的动作，还以为是她痛的更厉害了，更加不敢乱动。

婷婷扭动着屁股，看我完全没有要动的意思，知道我没理解到她的意思，少女的羞涩让她没法直接和我说，让我动一下这样的话。

但身体的酥痒感却越来越重，疼痛的感觉都被压了下去，脑子里只剩一个念头在极速的扩张，那就是想要被填满，想要缓解这种酥痒。

最终，身体的本能反应还是战胜了少女的羞涩。

“唔～～～你......你......动一下......”

“啊？你说什么？”

这可不是我想逗婷婷，确实是我没有听清，因为婷婷的声音实在太小了，就像蚊子在旁边飞的声音一样。

“哎呀

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

你坏死了****”

婷婷的脸颊更加红了，整个人都像熟透的苹果一样，体温也上升了，不知道是不是我眼花了，看着她头顶都冒出热气了。

她粉拳打在我的胸口，脸羞的直接转了过去，不敢再看我。但身体却很诚实，两条修长的美腿圈了起来，圈在我的腰上。

这下我回过神来，瞬间想到她刚说了什么，眼神火热起来，呼吸变得急促，好似要喷出火来。

感受着紧窄的甬道缩了一缩，刚才恢复不多的理智，被我再次抛在了脑后。

我看着婷婷，在她耳边小声说道：“老婆，我来了哦。”

随后，便再次用力，一点一点地突破绵长的甬道。

“啊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

唔****”

感觉到我的动作，婷婷再次娇呼出声。

不过就在我多进去一点点的时候，再次被阻挡住了。

这是我之前没有遇到过的，没有丝毫的经验，是的，我顶到了婷婷的处女膜上。我抬起头，看着她。

她也感受到了下身的情况，同样转过头看着我，像是读懂了我眼神中的询问，她抬手，摸着我的脸颊，眼神由羞涩变为温柔，柔情似水的眸子看着我，嘴角慢慢勾起，两个好看的梨涡再次显露出来，对着我，坚定地点了点头。

虽然没有一句对话，但我却感受到了她的心意，在她额头上轻轻吻了一口，便不再犹豫，屁股用力，将龟头往出抽了一些，随后，再次用力，直接冲击上去。

这次，直接捅破了那道薄膜，整根肉棒也进去了将近一半。

“啊****”

“唔

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

老公****”

我和婷婷同时喊了出来。

这一刻，婷婷的人和心，真正的都属于了我。


──────────────────────────────────────────────────
第168章：叫哥哥
────────────────────────────────────────

婷婷眼角留下了两滴眼泪，不知道是疼的，还是因为从这一刻，她变成了一个女人。

我不知道她是怎么想的，只能以为是刚才进去的太多，又弄疼她了，于是，我赶紧止住动作，轻柔地亲吻着她。

婷婷感受到我的动作，知道我内心的想法，温柔的看着我，主动奉上香唇，亲了我一下，屁股也再次扭动了起来。

这次我明白了她的意思，身体开始动作，屁股下沉，让插在她体内的肉棒继续往前，一点一点地刺穿她的甬道。

就这样缓慢地推进，直到所有的棒身都插了进去。

“啊****”

“唔

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

啊****”

紧窄的穴道像是在庆祝被填满，不停地收缩，爽的我身体止不住的颤抖，差点就直接泄了出来，慌的我赶紧稳住动作，收住心神，转移注意力，才勉强控制住。

我深呼吸了下，双手撑在婷婷身体的两侧，开始再次动作了起来。

将肉棒慢慢往出抽，直到只剩龟头还在婷婷的秘道里面，我低头看去，好多水顺着我们的结合处流了出来，在透明的淫水之间，还有属于处女的殷红。

我提臀，收腹，沉腰，这次没有再慢慢来，而是直接快速地插了进去，一下到底。

“啊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

慢点

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

痛****”

这一下，让婷婷再次放声大叫起来，声音中少了前面的娇媚，增添了更多疼痛的嘶喊。

我还是没经验，以为前面进去之后，之后就可以更快的满足欲望了，完全忘记了得有个循序渐进的过程。

我心虚的亲了亲婷婷的嘴巴，心疼的看着她，真心实意的和她道歉：“老婆，对不起，我......我以为你已经适应了......”

婷婷看着我躲闪的眼神，回应了我的亲吻，虽然因为疼痛，眉头还拧在一起，但温柔的和我说：“没事的，老公～慢一点就好，太快了就会有点疼～”

“那先这样抱一会吧，我喜欢抱着你，老婆。”

听到我的话，婷婷甜甜地笑了：“好～～～就这样一直抱着～～～”

就这样我们拥抱在一起，保持着插入的姿势，说着话，聊着天，慢慢地我感觉到下面更加湿润了，婷婷的屁股也再次扭动起来。

我用手指刮了下婷婷的鼻子：“老婆，你不乖哦～”

婷婷伸出粉拳，打在我的胸口上：“哎呀～臭老公～你坏～”

我坏笑着看着婷婷：“那我是不是可以......”

婷婷的脸颊通红，眼神躲闪着，小声说道：“嗯～这次慢一点哦～”

听到婷婷肯定的回答，下面的肉棒又膨胀了一圈，变得更大，将整条甬道全部撑满，刺激的她又开始轻轻呻吟起来。

有了之前的经验，这次我没敢再快速地用力，而是慢慢地，一点点的抽出来，再慢慢地插进去，轻轻地，让婷婷初经人事的蜜穴开始适应我的尺寸和动作。

就这样抽插了一会，快感也累积的越来越多，婷婷的身上覆盖上了一层细密的汗珠，整个胴体都笼罩上了一层淡粉色。

我还是保持着虚趴在婷婷身上的姿势，来回抽插着。

一开始婷婷都是被动承受着，现在突然伸出双手抱住我的背，嘴里呢喃轻哼着，眼神也变得迷离起来，一双桃花眼看着我，满眼都是充斥着欲望的情愫。

婷婷的手在我的背上抚摸着，稍微直起身子，在我的嘴巴上轻轻啄了一下。

我哪受得了这种刺激，保持着下身抽插的节奏，身子直接探下去，轻轻压在她雪白柔嫩的肌肤上，吻在了她的嘴巴上。

那柔软的触感，还有下面紧窄的挤压，让我好似身在云端般，内心的杂闷都被抛在脑后，只剩下纯粹的享受。

“啊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

好棒

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

好舒服****”

慢慢地，婷婷的呻吟声也越来越大，抱着我背的手，也随着我抽插的节奏，开始用上了力气，好似在催促我再快一些的样子。

不过我还是保持着之前的节奏。

又这样过了一会，婷婷终于开始忍不住，小声在我耳边说道：“老公......稍微快点嘛****”

听到婷婷的话，我内心激动，但还是保持着理智，故意捉弄她道：“老婆，你说什么？我没听清楚。”

婷婷脸颊羞红，知道我在故意逗她，因为她是在我耳边说的，我怎么可能听不清。

少女的矜持让她不愿再说一遍，但身体的快感需要，却让她忍不住，她害羞地用粉拳砸我，依旧小声道：“坏人～～～稍微快点嘛～～～”

再次听到从清纯的少女口中说出这种话，我内心一股冲动涌上来，身下的动作不由得也快了几分，不过有了之前的经验，害怕会弄疼她，我还是没敢使出全力。

“啊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

好棒

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

唔****”

不过，即使没有用全力冲刺，还是对婷婷造成了巨大的刺激，让她的呻吟声又大了一些，抱着我背部的手也更加用力。

“是这样吗？老婆。”我坏笑着问道。

“啊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

老公

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

是这样

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

再快点****”

听到我的话，婷婷更加激动，语气变得更加魅惑，想让我再加快点速度。

“你叫我哥哥，我就再快一点。”我准备继续捉弄她一下。

“啊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

你坏

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

你明明就比我小

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

还让我叫你哥哥

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

不害臊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

我才不要****”婷婷的身体在我的身下，随着我的动作而摇摆，声音也断断续续的。

见婷婷不满足我的要求，于是我故意放慢速度，一点一点地插进去，再一点点拔出来。

这样来了几个来回，婷婷终于忍不住：“哎呀

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

你坏

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

你坏死了****”

听着婷婷的声音，我心都酥了，但为了更大的刺激，我还是狠下心，继续问道：“嘿嘿，那你喜不喜欢？”

“唔

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

人家......不告诉你****”

看着婷婷调皮的样子，我内心一动，这种少女的娇羞是我以前都没体验过的，当然，也就没什么抵抗力了。

我再次加快了速度，用力的冲击着湿润的甬道。

在我的冲击下，婷婷也再次高声大叫了起来：“啊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

哥哥

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

好爽

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

好厉害****”

听到婷婷喊我哥哥，我更加激动，速度也再次加快了几分。

就在这时候，我好像听到客厅那里好像传来一声细小的开门声。


──────────────────────────────────────────────────
第169章：馨姨要回来了
────────────────────────────────────────

我看了眼婷婷，她完全没有一点听到声音的反应，难道是我听错了吗？应该是吧，我再次将注意力转回当前的事上。

我保持着抽插的速度，婷婷的身体整个笼罩上了一层粉红色，看着更加诱人了。

随着我抽插的速度越来越快，婷婷的叫声也越来越大，整个房间都回荡着她的呻吟声。

“啊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

哥哥

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

要来了

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

好爽

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

啊****”

婷婷的身体颤抖着，手抓着我的背，像是要把我揉进她身体中一样。

看着婷婷的样子，为了她有个美好的第一次，我再次加快速度，在她紧窄的甬道里快速抽插，每次都插到底，再全根拔出来。

整个卧室里都充斥着淫靡的声音。

“啊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

要来了

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

老公

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

要到了

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

啊啊啊啊****”

随着婷婷一声长长的呻吟，她的身体也开始绷直，整个人都陷入了失神地状态，无意识地呻吟着。

听着婷婷诱惑的呻吟，感受着下面甬道传来的挤压感，我也开始忍不住，在剧烈的抽插了十几下后，整根肉棒都插在婷婷的蜜穴深处，开始一股一股的将精液射了进去。

“老婆，我也要到了！啊～～～”

“啊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

不要弄

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

进去

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

啊****”

听到婷婷的声音，我用尽最后的理智，将肉棒从蜜穴中拔了除了，拔出来的时候还在射精，一股股浓稠的精液，射在了面前少女的身上。

我躺在婷婷身边，良久，婷婷才缓过神来，看了眼身上和床上的狼藉，还有下身那里火辣辣的疼痛，嗔怪的用粉拳锤了我一下：“坏然然～臭老公～”

看着婷婷可爱的样子，我忍不住在她嘴上亲了一口：“mua～好老婆，我怎么又坏了呀？”

“哎呀～都是你，弄的人家身上黏黏的～你坏死了～”

“这样呀，都是我不好，那老婆我们去浴室，我给你好好洗洗，好不好呀？”我坏笑着靠近婷婷。

“哎呀～你坏死了～你别过来～我自己去洗～”看着我好色的样子，婷婷急急忙忙地下了床，跑着去了浴室里面。

看着婷婷跑去浴室，我自己躺在床上，射完之后欲望的火焰逐渐熄灭，想到家里的事情，对自己的未来充满了迷茫，不知道未来该何去何从。

婷婷洗澡挺快的，很快就穿着睡裙从浴室里出来了，脸上还是红彤彤的。看着我有点害羞，不知道该不该走过来。

就在婷婷犹豫的时候，突然一阵铃声响起，是婷婷的手机在响。

婷婷赶紧来到桌边，拿起手机，看了眼来电显示，瞬间紧张了起来，冲着我做出一个“嘘”的动作，然后才把电话接了起来。

“喂......妈.......我在家呢，怎么了？”

虽然不是外放，但听着婷婷的对话，我知道是馨姨打来的电话，毕竟刚刚和婷婷做了那种事，我心里还是有点紧张，竖起耳朵，仔细听着婷婷和馨姨的对话。

“嗯，我刚刚洗了个澡。”

“啊？您晚上要回来啊！啊.......没事，没事，我在家能有什么事。”

“您现在到哪儿了？

“啊，已经快到家了啊！？哦哦哦.......好的，那我去给您热牛奶。”

刚开始我还在仔细听着，可是越听越不对劲，这馨姨是要回来了啊，我现在衣服裤子都没穿呢。

我赶紧从床上爬下来，也顾不得洗一下了，用纸再擦了擦，就赶紧把衣服和裤子穿上了。

等到婷婷挂了电话，我已经穿戴整齐，站在床下了。

婷婷看着我，知道我已经听到她们的通话内容了，歉疚的看着我：“老公......”

“老婆，没事，我知道的，现在这样被馨姨抓到就不好了，那我先回家了哦。”我边说边往卧室门边走。

“老公.......”婷婷欲言又止，眼里满是不舍，停顿了一下，但最终也没再说什么，看着我笑了笑，让我又看到了她那两个标志性的梨涡：“记得想我哦～”

“会的哦，想你，老婆，那我先走了。”我心里满是对被馨姨抓到的恐惧，赶紧开了门，逃也似地跑出了门。

婷婷一直跟随我出了到了客厅门口，等我走过拐角，才恋恋不舍的关上了门。

......

出了馨姨家，我没敢多做停留，打了个车，向家里走去。

家里还是空荡荡的，没有了往日的温馨，心情又开始变得低落，但也没有一点办法，我心里也开始接受这个马上就要离开的事实。

看着时间还早，我拿出行李箱，将衣服收拾了一下，爸爸和我说那边他都会安排好，让我带些换洗衣服就行，我也就没再整理床铺什么的。

第二天早上，爸爸回家给我带了早饭，帮我收拾了下东西，将一些不是着急用的东西用快递寄了过去。

中午的时候，就带我离开了家，走出家门，来到楼底下，望着我曾经住了十几年的家，我内心一阵失落，不知道以后该何去何从。

我内心一直有着期盼，想着走之前妈妈应该会来送我，可是我四处寻找，也没有看到妈妈的身影。

我失望了，看来妈妈不会出现了。

跟随着爸爸去了机场，在上飞机前，我给胖子和婷婷分别发了消息，告诉他们我到了之后会联系他们。

坐在飞机上，我打开软件里，妈妈的对话框，打了删，删了打，最终还是把所有的文字都删掉，没有发出去。

可能这就是妈妈希望的吧，希望以后都不再有联系，连我要走她都没来送我，我感到心里有些发酸，眼眶也变得湿润，泪水不受控制的滑落下来。

爸爸看着我，用手轻轻地拍了拍我的肩膀。

可能这样也好吧，也许开启一段新的生活，对我和妈妈都会好，在这一刻，我是这么想的。

飞机开始滑行，我只能安慰自己，想着可能到一个新的地方，新鲜的东西会冲淡我对妈妈的想念。

可我不知道的是，有些刻骨的思念是不会随着距离的拉长而削弱的，就比如我对妈妈的感情。

随着距离的增加，这份思念也会成倍的增加。

不仅是我，对于妈妈也是一样。


──────────────────────────────────────────────────
第170章：再见妈妈
────────────────────────────────────────

飞机两个多小时就到了海城，当地分公司安排了司机来接我们，傍晚的时候就到了住的地方。

分公司领导在附近酒店安排了接风宴席，本来爸爸想带我一起去，但看我兴致不高的样子，便没再勉强，给我转了200块钱，让我想吃什么自己订个外卖，随后便和司机一起去了酒店。

看着陌生的房间，我把自己带的床单被套都拿了出来，自己铺到了床上，以前这些事都是妈妈帮我做的，妈妈在我的生命中太重要了，不管做什么我都会想到妈妈，不知道她现在在做什么，不知道她有没有想我。

心里一阵苦楚，东西也收拾不下去了，离开了之后，我才知道我有多想妈妈，我有多离不开她。

一瞬间，我觉得心灰意冷，对未来失去了期待。

生活就这样继续着，妈妈也没有再联系我，我给她发的消息也没有回我，好像要彻底地和我决裂，就当没我这个人一样。

......

在内心的煎熬下，我终于忍受不住。

我偷偷地在网上订了回去的机票，没有告诉任何人，我只想再见一眼妈妈，就算远远的看一眼也好。

周五放学之后，我给爸爸发了个消息，说我要去同学家里玩，晚上就不回来了，随后背着我的包就踏上了返程的旅行。

到机场的时候还早，在候机的时候，我心跳的特别快，有要见到妈妈的喜悦，也有不知道之后会发生什么的忐忑。

但总归，只要能见到妈妈，做什么我都不会后悔的。

很快，就到了登机的时候，看着夜色中的机场，我心里也像蒙上了一层灰色的滤镜，想见妈妈的心，就像是夜色中的明灯，指引着我对未来的期待。

等飞机落地的时候，已经快晚上十点了，天色已经完全黑了。

我走到出口，打了辆网约车，直接奔着家里而去。

等到下了车，走到小区楼下，满心的期待却落了空，家里的灯竟然是灭的。

会不会是妈妈早早的睡觉了？

我在心里安慰自己，我小心翼翼地上了楼，用指纹解锁了房门，妈妈没有删掉我的指纹，不知道是她忘了，还是也想留着，等我回来的时候用呢。

我没敢开灯，凭着记忆中的路线，一步步往卧室的方向走去。

突然，脚底下有东西绊了我一下，我借着月光往下看去，我去，家里怎么这么乱，客厅地上各种空着的啤酒罐和玻璃酒瓶，还有一些速食食品的袋子和盒子。

我记得妈妈很少喝酒的啊，而且她那么爱干净的一个人，怎么会把家里弄成这样。

突然，我心一紧，不会是妈妈带其他人来家里了吧。

想法一旦冒出来，我心里就一阵阵的绞痛，我真的不愿相信是这样的情况。

我脚步不由得加快了几分，来到我曾经无比熟悉的主卧门口，先把耳朵贴上去听了听，没有什么声音。

随后，我大着胆子，把手放在门把手上，紧张的向下压，门很轻易地就被打开了，屋里空荡荡的，没有一个人。

但卧室里面也是一片狼藉，各种东西和衣服都扔在地上。

我心里满是担心，不知道妈妈怎么样了，我才走了不到一个月，怎么会变成这样。我很自责，为什么不早点回来呢，非等过了这么久才回家。

妈妈现在在哪儿呢？

我现在好想见她，好想知道她到底怎么样了。

她会不会还在加班呢？

也有可能，以前很忙的时候，妈妈也有加班到半夜才回来的时候。

可我现在要是去她公司，那也有可能会在路上错过的，想了想，我还是决定在楼下等妈妈回来，毕竟只要她回来，就一定会经过楼下，到时候就可以看到我心心念念的妈妈了。

想好之后，我退出主卧，将门重新关上。

往外走，经过我自己卧室的时候，突然，鬼使神差般的想进去看看，我将手搭在门把手上，不知道为什么，心跳的有点快，咚咚咚的，像是预感到什么一样，人也变得紧张起来。

我抓着门把手，将门打开。

看到屋里的瞬间，心脏漏跳了一拍，随后便是砰砰砰的狂跳！

原来，妈妈竟然在我的房间里面，此刻，她正睡在我的床上，月光照在她的身上，显出一丝清冷，整个人蜷缩着，眉头也紧紧的皱在一起，不知道做了什么不开心的梦。

妈妈身上还穿着职业装，脸上的妆也没卸，一身的酒味，明显就是下班之后，喝完酒就在我房间睡着了。

看着妈妈紧皱的眉头，我好心疼，不知道发生了什么，让平常那么精致的妈妈，过成了现在这个样子。

不过奇怪的是，虽然客厅和主卧都很乱，但我的卧室却收拾的很整洁，我走之前收拾东西弄乱的，现在也都井然有序，桌子上都没有一丝尘土，明显是妈妈经常打扫的成果。

地上也没有一个啤酒罐，看来妈妈是喝完酒才来我卧室的。

知道妈妈在家，我心一下放松了下来，看着自己连鞋都没换，我退回到玄关，先换了双拖鞋，然后将包放在了沙发上。

随后我去厨房接了杯热水，轻轻地回到卧室，尽量不打扰到妈妈休息。

我将水放到床头柜上，借着月光看着妈妈的脸颊，虽然还是那么的好看，那么的完美，但能很清楚的看出来，妈妈瘦了，憔悴了。

我没忍住用手轻轻地抚摸了下妈妈的脸颊，将散乱的刘海拨到了耳朵后面。

“唔～～～”

妈妈像是感觉到了什么一样，哼了一声，用手挠了下被我抚摸过的脸颊。

看着妈妈的睡颜，我想让她睡的更舒服一点，可是也不敢给她换衣服，怕把她惊醒，所以只能拿过被子给她盖在身上。

虽然想多看会妈妈，但今晚时间还很多。

我轻轻地退出房间，将门慢慢关上，转身来到客厅，我打开灯，看着满地的酒罐和酒瓶，心里又开始疼了起来。

我从玄关那里找了个大垃圾袋，开始收拾屋子，将所有的垃圾汇集到一起，把客厅和主卧都收拾了一遍。

......


──────────────────────────────────────────────────
第171章：妈妈的嘴
────────────────────────────────────────

收拾完满地的狼藉，看着重新变得整洁的客厅，我长舒了一口气。将垃圾袋系好放在门边，我轻手轻脚地回到了卧室。

妈妈还睡在我的床上，姿势和刚才一样，整个人蜷缩着，像个缺乏安全感的孩子。

月光从窗户斜斜地照进来，在她脸上镀了一层柔和的银边，让平日里精致干练的她多了几分脆弱的美。

我站在门口看了很久，心里那股想要靠近她的冲动越来越强烈。

最终，我还是没能抵抗住那份诱惑，轻轻走到床边，坐在地板上，就这么静静地看着她。

酒精让她的呼吸有些沉，带着细微的鼾声。

眉头依然紧蹙着，不知道在梦里遇见了什么让她烦恼的事。

我伸出手，想抚平她眉间的褶皱，却在快要触碰到时停了下来。

我怕吵醒她。

更怕她醒来后，会用那种冰冷而疏离的眼神看我——就像之前她刻意维持的那样。

时间在寂静中流淌。

不知过了多久，困意逐渐袭来。

我本想就在地板上将就一晚，可身子却不听使唤地越来越沉。

迷迷糊糊间，我脱掉鞋子，小心翼翼地爬上床，在妈妈身边躺了下来。

床很小，是标准的单人床。我们不可避免地挨得很近，近到能闻到她身上混合着酒气的体香，能感受到她身体散发出的温热。

我侧过身，面对着妈妈的背影，手臂犹豫了很久，最终轻轻环上了她的腰。

那一瞬间，我感觉怀里的人微微颤了一下。

我吓得立刻僵住，屏住呼吸等了几秒，发现她没有进一步的反应，才慢慢放松下来。应该是睡梦中的无意识动作吧，我这样告诉自己。

将脸埋在她散着洗发水香气的发丝间，我闭上了眼睛。

这一刻，所有的焦虑、不安、委屈都暂时远去，只剩下怀中真实的触感和内心满溢的温暖。

我很快就睡着了，而且睡得格外沉。

不知道睡了多久，我在半梦半醒间感觉到怀里的人在动。

先是轻微的扭动，然后是翻身。我迷迷糊糊地想，妈妈是不是醒了，可眼皮沉得睁不开。

接着，我感觉到一只手抚上了我的脸颊。

那只手很烫，带着酒后的微颤，掌心有些潮湿。它在我脸上缓慢地摩挲着，从额头到眉骨，再到鼻梁，最后停在我的嘴唇上。

指尖轻轻按压着我的唇瓣，带着某种探究的意味。

我努力想清醒过来，可睡眠像沉重的棉被将我包裹。就在我挣扎于梦与醒的边缘时，一个柔软而滚烫的东西贴上了我的嘴唇。

是妈妈的唇。

带着浓重酒气的吻，毫无章法，却异常急切。她的舌头笨拙地撬开我的齿关，带着一种近乎绝望的索取，在我口腔里横冲直撞。

“唔……”我发出含糊的声音，终于睁开了眼睛。

卧室里很暗，只有月光提供着微弱的光亮。我能看见妈妈近在咫尺的脸，她的眼睛半睁着，眼神涣散而迷离，显然还没有完全清醒。

“妈……”我艰难地从唇齿间挤出这个字。

“别说话……”她的声音沙哑得厉害，像是从喉咙深处挤出来的，“是梦……一定是梦……”

她又吻了上来，这次更加用力，几乎带着啃咬的力度。她的双手捧住我的脸，不让我有任何躲闪的可能。

我的大脑一片空白。

理智告诉我应该推开她，告诉她这不是梦，我们不可以这样。

可身体却背叛了理智——她的手那么烫，她的吻那么急切，她整个人压在我身上，隔着薄薄的睡衣，我能感受到她身体的每一处曲线。

更何况，这一个月来的疏离和压抑，早已在我心里积累了太多太多的渴望。

我抬起手，原本想推开她，最终却落在了她的背上，轻轻回抱住她。

这个动作像是一个信号，让她更加大胆起来。

她的手开始往下摸索，胡乱地扯着我衣服的扣子。

那颗扣子似乎和她作对，扯了好几下都没开，她有些急躁地发出一声呜咽，手上加了力气。

“嘶啦——”

布料撕裂的声音在寂静的房间里格外清晰。

我的衬衣被她粗暴地扯开，扣子崩飞了几颗，胸膛暴露在微凉的空气中。

她温热的掌心立刻贴了上来，毫无章法地在我皮肤上抚摸、揉捏，指甲偶尔划过皮肤，带来细微的刺痛和更强烈的刺激。

“妈……”我抓住她的手，声音因为情欲而变得沙哑。

她停下动作，低头看着我。

月光下，她的眼睛里蒙着一层水雾，眼神飘忽不定，像是在看我，又像是透过我在看别的什么。

她看了我好一会儿，忽然笑了，那笑容脆弱得让人心疼。

“每次梦里……你都是这样……”她低下头，额头抵着我的肩膀，声音闷闷的，“这次别推开我了……就当是梦……让我任性一次……”

我的心像是被什么东西狠狠攥紧了。

她以为这是梦。

所以她才敢这样放纵，才敢放下平日里所有的防备和矜持。

这个认知让我胸口发胀，一半是酸楚，一半是某种黑暗的、汹涌的欲望。

我松开抓着她的手，转而抚上她的后背，隔着丝绸睡衣感受她脊椎的曲线。

像是得到了默许，她的动作立刻变得更加急切和疯狂。

妈妈的手从我胸口一路向下，掠过腹部，最后停在了睡裤的边缘。她的手指在腰际逡巡，带着试探和急切，然后毫不犹豫地扯开了松紧带。

我配合地抬起臀部，让她顺利地将睡裤和内裤一起褪到大腿。微凉的空气包裹住我已经半勃的肉棒，但它很快就被更温热的东西取代。

妈妈的手握了上来。

她的手有些颤抖，掌心滚烫，手指的力道时轻时重，像是在确认什么。

她上下撸动了几次，感受着那东西在她手里迅速充血、膨胀、变得坚硬如铁。

“好大……”她喃喃自语，声音里带着醉意的模糊和某种惊叹。

这句话像是一把火，瞬间点燃了我身体里所有压抑的欲望。我忍不住挺动腰部，让肉棒在她手里滑得更深。

她似乎被这个动作鼓励了，手上的动作变得更加有章法。

但很快，她不再满足于此。

我感觉到她撑起身子，在我上方调整着姿势，然后温热的呼吸喷洒在我大腿内侧。

下一秒，一个柔软湿润的东西包裹住了我的顶端。

“呃啊……”我忍不住呻吟出声，双手抓紧了床单。

是妈妈的嘴。


──────────────────────────────────────────────────
第172章：叫我名字
────────────────────────────────────────

她含住了我的龟头，用舌头笨拙地舔舐、打转，然后尝试着往下吞。

但她显然不擅长这个，牙齿好几次不小心刮到敏感的皮肤，带来轻微的刺痛和更强烈的刺激。

“妈妈……慢点……”我喘息着提醒，手不自觉地插进她的长发。

她似乎没听见，或者说，她根本不在意。

她沉浸在自己的世界里，用嘴唇和舌头侍弄着那根硬挺的肉棒，动作生涩却异常卖力。

唾液顺着柱身流下，在月光下反射出淫靡的水光。

我能感觉到她的牙齿，能感觉到她舌头的每一次舔舐，能感觉到她喉咙的吞咽动作。

所有的感官都被放大，混合着酒精的气息和她身上独有的馨香，让我理智的弦绷到了极限。

我不想再被动承受了。

我撑起身，双手捧住她的脸，将她从我的下身拉开。她的嘴唇水润润的，泛着亮光，眼神迷离地看着我，似乎不明白我为什么阻止她。

“妈……”我看着她，声音哑得不成样子，“让我来。”

我将她轻轻推倒在床上，然后跪坐在她双腿之间。

借着月光，我能看见她身上的丝绸睡衣已经在刚才的纠缠中凌乱不堪，领口大开，露出大片雪白的肌肤和黑色的蕾丝文胸边缘。

我伸出手，颤抖着解开她睡衣剩余的扣子。她没有反抗，只是静静地看着我，眼神依旧迷离。

睡衣向两侧滑开，她的身体完全展现在我眼前。

黑色的蕾丝文胸包裹着饱满的乳房，腰肢纤细，小腹平坦，再往下是同款的蕾丝内裤，在月光下透着诱惑的光泽。

我咽了口唾沫，双手绕到她背后，解开了文胸的搭扣。

束缚解除的一瞬间，那对丰盈的乳团弹了出来，在月光下微微颤动。乳尖是深粉色的，此刻已经挺立，像两粒熟透的樱桃。

我再也控制不住，俯身含住了左边的那颗。

“嗯****”妈妈发出一声短促的呻吟，身体微微弓起。

我用舌头绕着乳尖打转，时而轻舔，时而吮吸，一只手握住另一边的乳房，揉捏着柔软而富有弹性的乳肉。

她的皮肤很烫，带着酒后的热度，乳头在我嘴里变得越来越硬。

我的另一只手也没闲着，顺着她平坦的小腹往下，探入了蕾丝内裤的边缘。

入手，那里已经湿得一塌糊涂。

温热粘稠的液体浸湿了我的手指，内裤的布料紧贴着她最私密的部位，勾勒出饱满的轮廓。

我的手指在那片柔软上按压、打转，感受着她身体的颤抖和越来越急促的呼吸。

“啊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

然然****”她叫出了我的名字，声音里带着哭腔和情欲。

久违的称呼让我更加疯狂。我扯下她的内裤，随手扔到床下，然后分开她的双腿，让她最隐秘的地方完全暴露在我眼前。

月光不够亮，但我还是能看清那一片茂密的黑色丛林，以及丛林间微微张合、泛着水光的粉嫩缝隙。

那里已经湿透了，爱液正缓缓流出，在床单上洇出一小块深色的痕迹。

我跪在她双腿之间，扶着自己早已硬得发痛的肉棒，对准了那个湿热的入口。

顶端抵上的一瞬间，我们同时发出了声音。

“妈，我要进去了～～～”我喘息着说，更像是在通知自己。

她没有回答，只是双手抓住了我的手臂，指甲陷进了我的皮肤。

我腰部用力，缓缓向前推进。

很紧。

紧得让我几乎以为自己进错了地方。

但湿滑的爱液提供了足够的润滑，让我得以一寸一寸地深入。

龟头撑开层层叠叠的软肉，被温热湿滑的甬道紧紧包裹、吸吮。

“啊****”妈妈仰起脖子，发出一声长长的优美的呻吟。

我终于全部进入，两人紧密地结合在一起，耻骨相贴。我停在那里，感受着她体内脉搏般的跳动和阵阵收缩，汗水从额头滴落，落在她胸前。

“妈妈……”我低头看她，声音颤抖，“我……我真的……”

她抬起手，抚上我的脸颊，眼神依旧迷离，却多了一丝温柔：“是梦～～～对吧？”

我没有回答，只是俯身吻住了她的唇。

这一次的吻不再像刚才那样急切，而是带着深情的温柔。我舔舐她的唇瓣，吮吸她的舌头，交换着混合了酒气和情欲的唾液。

与此同时，我的腰部开始缓缓动作。

一开始很慢，每次退出都只退出一半，再深深插回。湿滑的水声在寂静的房间里响起，混合着我们粗重的呼吸和压抑的呻吟。

她的身体逐渐放松，开始配合我的节奏。

她的双腿环上我的腰，臀部微微抬起，迎接我每一次的进入。

她的手臂也环住了我的脖子，手指插进我的头发。

我们就这样在床上缓慢而缠绵地交媾，像两只在月光下相互依偎、相互取暖的动物。

随着快感的积累，我的动作渐渐加快。

每一次插入都更加用力，撞得她的身体微微向上滑动。

床垫发出有节奏的吱呀声，配合着肉体撞击的啪啪声和她越来越放开的呻吟。

“啊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

慢点****”她喘息着说，手指在我背上抓出红痕。

我没有慢下来，反而更加用力。一只手撑在她耳边，另一只手握住她的一只乳房，用力揉捏，拇指摩擦着挺立的乳尖。

“妈妈……你里面好紧……”我喘息着在她耳边说，热气喷在她敏感的耳廓。

她浑身一颤，甬道猛地收紧，夹得我倒抽一口凉气。

“不要

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

不要叫妈妈****”她摇着头，声音里带着哭腔。

“那叫什么？”我故意用力顶了一下，撞到她体内某个柔软的点。

“啊！”她尖叫一声，身体剧烈颤抖，“叫

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

叫我名字****”

“柳若曦……若曦……”我叫出这个只在心里默念过无数次的名字，腰部动作越来越快，“若曦……你好紧……好热……”

“然然

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

然然****”她一遍遍叫着我的名字，双腿紧紧缠着我的腰，臀部迎合着我的每一次撞击。

我能感觉到她快要到了。

她体内的收缩越来越频繁，呻吟声也越来越高亢、破碎。

我加快速度，做最后的冲刺，每一次都深深顶入，撞上她最深处。

终于，在一次用力的贯穿后，她的身体猛地绷直，脖子后仰，发出一声长长的、像是哭泣又像是解脱的尖叫。

她的甬道剧烈痉挛，一阵阵地紧缩、吸吮，像无数张小嘴同时咬住我的肉棒。

那股极致的紧缩让我再也控制不住，低吼一声，抵着她最深处喷射出来。

滚烫的精液一股股注入她体内，填充着她的子宫。她还在高潮的余韵中颤抖，双手紧紧抱着我，指甲几乎要掐进我的肉里。

我趴在她身上，剧烈喘息，汗水从额头滴落，和她的混在一起。我们就这样紧紧相拥，谁也没有说话，只有心跳声在寂静的房间里格外清晰。


──────────────────────────────────────────────────
第173章：再来一次
────────────────────────────────────────

过了很久，我才稍微缓过来，撑起身子看着她。

她的眼睛闭着，脸上还带着高潮后的红晕和泪痕，嘴唇微微张开，呼吸渐渐平稳。她好像又睡着了，或者醉意重新占据了上风。

我小心翼翼地退出她的身体，精液混合着爱液从她腿间流出来，在床单上留下一片湿痕。

我拿过纸巾简单清理了一下，然后躺回她身边，将她搂进怀里。

她无意识地往我怀里蹭了蹭，找了个舒服的姿势，很快就发出了均匀的呼吸声。

我看着天花板，月光已经移到了房间的另一边。

这不是梦。

我知道这不是梦。

可如果她醒来后，又将这一切归为梦境，我该怎么办？

这个念头让我刚刚平复的心又揪紧了。我将她搂得更紧，像是害怕一松手她就会消失。

窗外的天空，开始透出极微弱的灰白色。

天快亮了。

我不知道自己是什么时候睡着的，也许只是打了个盹，也许睡了很久。再次醒来时，是因为怀里的人在动。

妈妈翻了个身，背对着我，身体微微蜷缩。

我以为她还在睡，正准备调整姿势让她睡得更舒服些，却感觉到她的手向后探来，摸索着找到了我腿间的东西。

经过刚才的释放，它已经半软，但在她手指的触碰下，几乎是立刻就重新勃起，硬硬地抵在她臀缝间。

她的手指顺着柱身缓缓滑动，从根部到顶端，再绕回根部，像是在把玩什么有趣的玩具。然后，她握住了它，开始有节奏地上下撸动。

这一次她的手很稳，动作也不像之前那样急切，而是带着某种慢条斯理的挑逗。拇指不时摩擦过敏感的龟头，按压那个正在渗出前液的小孔。

我屏住呼吸，不敢动，甚至不敢确定她是不是清醒的。

“然然

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

转过来。”她忽然开口，声音还是沙哑的，但比刚才清明了一些。

我依言转过身，和她面对面。

月光下，她的眼睛半睁着，眼神依旧迷离，但似乎比之前多了些焦点。

她的手没有停，依旧握着我的性器，不紧不慢地侍弄着。

“妈妈……”我试探地叫了一声。

“我们在做梦

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

在梦里

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

就不用叫妈了****”她轻声说，手指在龟头上打了个转，“叫我的名字。”

“若曦……”我叫出这个名字，感觉心脏在胸腔里疯狂跳动。

她似乎对这个称呼很满意，嘴角勾起一个很浅的弧度。然后，她撑起身子，跨坐到我身上。

这个姿势让她处于上方，月光从她身后照过来，在她身体边缘镀上一层银边。

她的头发有些凌乱，几缕发丝贴在汗湿的脸颊上，胸前的丰盈随着她的动作微微晃动，乳尖挺立着，深粉色的，在月光下像是熟透的果实。

她扶着我的肉棒，对准自己湿滑的入口，然后缓缓坐下。

“嗯……”我们同时发出满足的叹息。

这一次进入得比刚才顺畅，她体内依旧湿热紧致，但已经足够润滑。她双手撑在我胸口，开始上下起伏。

起初的动作很慢，每一次都只吞吐一半，像是在品味、在享受。她的腰肢柔软而有力，配合着臀部的起伏，让我的肉棒在她体内进进出出。

我双手扶住她的腰，感受着她肌肉的紧绷和放松，看着她胸前晃动的乳波，感觉理智再次离我远去。

“妈……快一点……”我哑声请求。

她低头看我，眼神里闪过一丝狡黠，像是清醒了一瞬，又很快被情欲覆盖。

她加快了速度，臀部的起伏变得更加有力，每一次坐下都深深吞没到底，让我们的耻骨紧密相贴。

“啊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

唔****”她开始呻吟，声音不再压抑，在寂静的房间里回荡。

床垫随着她的动作发出规律的吱呀声，配合着肉体撞击的啪啪声和她越来越高的呻吟。

她的皮肤泛起情欲的粉色，汗水从额头、胸口滑落，滴在我身上。

我忍不住抬起手，握住她的一只乳房，揉捏着柔软的乳肉，拇指摩擦着硬挺的乳头。

她似乎很喜欢这样，身体向前倾，让乳房完全落入我手中，臀部的动作却一点没停，反而越来越快。

“然然

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

好深

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

啊****”她喘息着叫我的名字，身体微微后仰，双手向后撑在我的腿上。

这个姿势让她胸前的风景更加诱人，也让我进得更深。

我能清楚地看见我们的交合处，看见我的性器如何在她体内进出，带出更多的爱液，将两人腿间弄得一片湿滑。

“若曦……你好美……”我喘息着说，另一只手也抚上她的身体，在她腰间、小腹、大腿上游走。

她似乎被这句话取悦了，动作变得更加狂野。

她不再满足于上下起伏，开始加入前后的研磨，让我的龟头在她体内划着圈，摩擦着那些敏感的点。

“啊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

那里

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

就是那里****”她尖叫起来，身体开始颤抖。

我能感觉到她体内的收缩，知道她快要到了。我用力向上顶胯，配合她的动作，每一次都深深撞进她最深处。

“然然

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

我要

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

我要去了****”她语无伦次地说着，身体绷紧，甬道剧烈收缩。

“我也……”我低吼着，双手紧紧扣住她的腰，做最后的冲刺。

在又一次深深的贯穿后，她的身体猛地僵直，仰头发出一声长长的、破碎的尖叫。

她的甬道像是有了生命，一阵阵地紧缩、吸吮，挤压着我的肉棒。

那股极致的快感让我也到了边缘，我抵着她最深处，将又一波滚烫的精液注入她体内。

她瘫软在我身上，剧烈喘息，汗水将我们两人的身体粘在一起。我也喘息着，双手无意识地在她背上抚摸，感受着她皮肤的细腻和汗水的湿润。

过了很久，她才稍微缓过来，撑起身子看着我。月光下，她的眼神复杂，有情欲未退的迷离，有释放后的慵懒，还有一丝……我看不懂的东西。

也许是清醒，也许是困惑，也许是后悔。

她什么也没说，只是低头吻了吻我的唇，然后翻身躺到我身边，背对着我。

我侧过身，从背后抱住她，手掌自然地覆在她小腹上。那里微微鼓胀，里面装满了我的东西。

我们谁也没有说话。房间里只剩下我们逐渐平复的呼吸声，和窗外偶尔传来的夜鸟啼鸣。

就在我以为她睡着了的时候，她忽然轻声开口，声音里带着某种虚幻的飘忽：

“如果这不是梦……我们该怎么办？”

我的心跳漏了一拍。

她没有等我回答，也许根本不需要回答。她只是转过身，重新面对我，然后吻了上来。

这个吻很深，很缠绵，带着某种绝望的味道。她的手再次向下探去，握住了我那刚刚软下不久、却又在她触碰下迅速复苏的东西。

“再来一次……”她在唇齿间呢喃，“最后一次……就当是梦的结局……”


──────────────────────────────────────────────────
第174章：天要亮了
────────────────────────────────────────

这一次，我们的体位又变了。

妈妈推着我，让我平躺在床上，然后她侧躺到我身边，一条腿跨过我腰间，让我们的身体侧对着贴合在一起。

这个姿势很亲密，像是情侣相拥而眠的姿势，但又有着情欲的暗示。

她的手引导着我的肉棒，从前面进入她的身体。

这个角度进得很深，几乎一插到底。

她满足地呻吟一声，身体完全放松下来，紧紧贴合着我。

我的手臂从她颈下穿过，让她枕着，另一只手自然地环住她的腰，手掌覆在她的背上。

我们就这样侧躺着连接在一起，谁也没有动，只是静静地感受着彼此的存在和身体的紧密贴合。

过了很久，我才开始缓缓动作。

很慢，非常慢。

每一次推进都极其缓慢而深入，退出时也只退出一半，保持着最亲密的连接。

没有激烈的撞击，只有肌肤摩擦的细碎声响，和我们逐渐同步的呼吸。

她的手覆在我环着她腰的手上，十指相扣。

“然然****”她忽然轻声唤我。

“妈妈……我在……”

“跟我说说话。”她的声音很轻，带着事后的慵懒和某种脆弱，“在梦里～～～什么都可以说，对吧？”

我的心像是被什么东西轻轻戳了一下。

“你想听什么？”我吻了吻她的脖子。

“说说你～～～说说你这段时间～～～”她的声音越来越低，“妈妈很担心你～～～”

“我很好。”我说，鼻子有些发酸，“就是……好想你。”

她握紧了我的手。

“我也想你****”她的声音几不可闻，“每天都在想你****”

“那为什么……”我想问为什么疏远我，但话到嘴边又咽了回去。

她似乎知道我想问什么，身体微微僵硬了一下。

“因为害怕。”她终于说，声音里带着压抑的颤抖，“然然，妈妈害怕

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

害怕再这样下去，我们就真的回不去了****”

我没有说话，只是更紧地抱住她，下身的动作不自觉地加快了一些。

“慢点****”她喘息着说。

我放慢了速度，但动作的幅度变大了。每一次推进都深深顶入她最深处，研磨、打转，寻找着让她颤抖的点。

“啊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

那里****”她很快找到了感觉，身体开始微微迎合。

“若曦……”我在她耳边低语，热气喷在她敏感的耳廓，“告诉我……你舒服吗？”

“舒服****”她诚实地说，声音因为情欲而变得甜腻，“很舒服****”

“喜欢我这样对你吗？”

“喜欢

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

喜欢****”

“那为什么……”我再次顶到她最敏感的点，“为什么要推开我？”

她身体猛地一颤，甬道剧烈收缩。

“因为

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

因为我们是****”她的话被呻吟打断，“啊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

轻点****”

“是什么？”我执拗地问，动作却一点没轻，反而更加用力，“告诉我，我们是什么？”

“母子

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

我们是母子****”她终于说了出来，声音里带着哭腔，身体颤抖的更加厉害了。

这个禁忌的词一出来，非但没有浇灭我的情欲，反而让我动的更快。深深地贯入了她的身体。

“啊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

然然

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

所以

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

我们不可以****”

“可我们已经做了。”我哑声说，声音里带着我自己都没察觉的委屈和控诉，“不止一次。”

“那是梦……”她固执地说，更像是在说服自己，“都是梦……”

“不是梦。”我斩钉截铁地说，腰部用力，狠狠顶了她一下，“这不是梦，妈妈。我就在这里，在你身体里。你能感觉到，对吧？”

她没说话，但我能感觉到她身体的颤抖，和她甬道再一次的收缩。

“承认吧。”我在她耳边说，声音低得像是恶魔的低语，“你想要我，就像我想要你一样。这跟是不是母子没关系，只是一个男人和一个女人……”

“不****”她摇头，眼泪流了下来，“不是这样的****”

“那是怎样的？”我追问，动作再次开始，这一次不再温柔，而是带着某种惩罚和宣示的意味，“告诉我，如果我们不是母子，你会接受我吗？会像现在这样，让我抱你、吻你、进入你吗？”

“别说了****”她哭着说。

“回答我。”我不依不饶，每一次撞击都用尽全力。

她终于崩溃了，面对着我，双手捧住我的脸，泪眼朦胧地看着我：

“会。”她哭着说，“如果不是母子

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

我会的

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

然然，我会爱上你的

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

我会的****”

这句话像一把钥匙，打开了我心里最后一道锁。

我吻住她的唇，吻去她的泪水，吻去她所有的犹豫和顾虑。这个吻热烈而绝望，像是世界末日前的最后狂欢。

我们的身体重新纠缠在一起，动作变得激烈而疯狂。我从侧躺变成俯卧，将她压在身下，分开她的双腿，深深进入。

这一次，没有任何温柔的前戏，没有任何缓慢的铺垫。有的只是最原始的本能和最激烈的碰撞。

我像是要把这段时间以来的思念、委屈、不解、欲望，全部通过这种方式灌注给她。

每一次插入都用尽全力，撞得她的身体在床上滑动。

床垫剧烈摇晃，床头撞在墙上，发出咚咚的闷响。

她的呻吟也变得高亢而破碎，不再压抑，不再顾忌。她的双腿紧紧环着我的腰，指甲在我背上抓出一道道红痕，偶尔甚至留下血印。

“然然

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

然然****”她一遍遍叫我的名字，像是要把这个名字刻进灵魂里。

“柳若曦……妈妈……”我在她耳边回应，汗水滴落在她身上。

我们能感觉到彼此都快要到了。她的甬道收缩得越来越频繁，像是要榨干我最后一滴精液。我的动作也越来越快，像一台不知疲倦的打桩机。

“我要射了……”我喘息着说。

“啊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

我也

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

要到了****”她哭着回应。

在又一次深深的、几乎要将彼此揉碎的贯穿后，我们同时到达了顶点。

她的身体剧烈颤抖，甬道疯狂痉挛，一股温热的液体冲刷在我的龟头上。我也低吼着，抵着她最深处，将第三波滚烫的精液注入她体内。

这一次的高潮格外漫长，像是过了一个世纪。我们紧紧相拥，感受着彼此身体的痉挛和释放，像是两个在暴风雨中相互依偎的人。

终于，一切平息下来。

我们瘫倒在床上，精疲力竭，浑身汗水，像是刚从水里捞出来。

谁也没有力气说话，甚至没有力气动一下，只有剧烈的心跳和粗重的呼吸在寂静的房间里回响。

窗外的天空，已经从深蓝变成了灰白。

天真的要亮了。


──────────────────────────────────────────────────
第175章：就当没有我这个妈妈
────────────────────────────────────────

不知过了多久，我才稍微缓过劲来。妈妈还躺在我身下，眼睛闭着，胸膛剧烈起伏，脸上满是泪痕和汗水。

我小心翼翼地退出她的身体，精液混合着爱液立刻涌了出来，顺着她大腿流下，在床单上留下更大一片湿痕。

这次我没有清理，只是躺到她身边，将她搂进怀里。

她无意识地往我怀里靠了靠，脸贴在我胸口，很快就发出了均匀的呼吸声。

这次她真的睡着了，精疲力竭，醉意和情欲的双重消耗让她陷入了深沉的睡眠。

我却没有睡意。

我睁着眼睛，看着天花板从灰白渐渐变成淡蓝，看着第一缕晨光从窗帘缝隙挤进来，在地板上投下一道金色的光斑。

怀里的妈妈睡得很沉，眉头终于舒展开来，嘴角甚至还带着一丝很浅的、满足的笑意。

她的身体温热而柔软，紧贴着我，一条腿无意识地跨在我腰间，像是害怕我会离开。

我低头看她，看她长长的睫毛，看她挺翘的鼻梁，看她红肿的嘴唇，看她脖颈和胸口的吻痕——那些都是我留下的印记。

这一刻，我感到一种前所未有的满足，却也感到一种深不见底的恐慌。

等她醒来，清醒地醒来，发现自己昨晚做了什么，她会是什么反应？

会愤怒吗？

会羞愧吗？

会再次推开我吗？

还是会像刚才最后时刻那样，承认她对我也有感觉？

我不知道。

我只知道，无论她选择怎样，我都不会再放手了。

一次次的分离和疏远已经让我明白，我做不到离开她，做不到只做她的儿子。我要的更多，我要她的全部——身体、心灵、现在、未来。

即使这是错的，即使这会让我们万劫不复。

我轻轻吻了吻她的额头，将她搂得更紧。她也无意识地回应，手臂环住我的腰，脸在我胸口蹭了蹭。

窗外的天色越来越亮，鸟鸣声也多了起来。新的一天即将开始，而我们的生活，从这一刻起，将彻底改变。

不知又过了多久，怀里的妈妈动了一下。

她先是皱了皱眉，然后缓缓睁开眼睛。那双漂亮的眼睛里先是茫然，然后是困惑，最后是逐渐清晰的记忆和……震惊。

她猛地从我怀里挣脱，坐起身，低头看了看自己赤裸的身体，又看了看同样赤裸的我，再看了看床单上的狼藉和两人身上的痕迹。

她的脸瞬间变得惨白。

“我们……”她的声音颤抖得不成样子，“我们……”

“不是梦，妈妈。”我平静地说，也坐起身。

她像是被我的话烫到了一样，猛地向后缩，抓过被子遮住自己的身体。

她的眼神里充满了恐惧、羞愧、不可置信，还有一丝……我看不懂的东西。

“你……”她指着我，手指颤抖，“你怎么能……我是你妈妈！”

“我知道。”我看着她，心里那点恐慌奇迹般地消失了，取而代之的是一种平静的坚定，“昨晚你也知道。但你喝醉了，你以为那是梦，所以你放任了自己。”

“我……”她想反驳，却找不到词。昨晚的记忆如潮水般涌来——她的主动，她的迎合，她的呻吟，她说的那些话……

“你说如果不是母子，你会爱上我。”我看着她，一字一句地说，“我记得清清楚楚。”

她的脸更白了，嘴唇颤抖着，眼泪涌了出来。

“那是醉话……那是梦话……不作数的……”她摇着头，像是在说服自己。

“是不是醉话，你自己清楚。”我伸出手，想擦掉她的眼泪，她却像受惊的兔子一样躲开了。

我的手僵在半空，然后慢慢放下。

“妈。”我叫她，用回了这个称呼。

她抬起头，泪眼朦胧地看着我。

“昨晚的事已经发生了，无法改变。”我说，声音很平静，像是在陈述一个事实，“你可以继续骗自己说那是梦，可以继续疏远我，装作什么都没发生。但是——”

我向前倾身，看着她的眼睛：

“那不会改变任何事实。事实是，你想要我，就像我想要你一样。我们回不去了，永远回不去了。”

她崩溃地哭出声，双手捂住脸，肩膀剧烈颤抖。

“为什么……为什么要这样对我……”她哭着说，“我是你妈妈啊……然然……我是你妈妈……”

“我知道。”我也哭了，眼泪不受控制地流下来，“可我控制不住……我爱你，妈……不是儿子对妈妈的爱……是一个男人对女人的爱……我爱你……”

她抬起泪眼，看着我，眼神复杂到了极点——有爱，有恨，有羞耻，有痛苦，还有深深的无奈。

我们就这样对坐着哭泣，像两个迷路的孩子。

不知哭了多久，她才渐渐平静下来。她擦掉眼泪，深吸一口气，像是做出了某个重大的决定。

“穿好衣服。”她说，声音很轻，但很坚定，“我们谈谈。”

我点点头，下床捡起散落在地上的衣服。

我的睡衣已经不能穿了，我从衣柜里找了件T恤和运动裤穿上。

妈妈也穿好了衣服，是她昨晚那套职业装，虽然皱巴巴的，但至少能蔽体。

我们面对面坐在床边，中间隔着一臂的距离，像是谈判的双方。

窗外，太阳已经完全升起，金色的阳光洒满房间，将昨晚的一切照得无所遁形。

新的一天，开始了。

而我们的关系，从这一刻起，进入了一个全新的、未知的、充满禁忌和危险的领域。

妈妈看着我，看了很久，才缓缓开口：

“昨晚的事……”她顿了顿，似乎在斟酌词句，“我们都忘了吧，就当……就当是一场梦。”

“妈，我忘不了。”我直视着她的眼睛，“您也忘不了。”

她移开视线，看向窗外。

“那你要我怎么办？”她的声音里满是疲惫，“然然，告诉我，你要我怎么办？跟你在一起？做你的情人？让全世界都知道，我和自己的儿子乱伦？”

“我不在乎别人怎么看。”我说。

“我在乎。”她转回头，眼睛红红的，“我在乎你外公外婆，在乎我们的家人，在乎所有认识我们的人，然然，我们不能这么自私。”

“那我们就偷偷的。”我急切地说，像是抓住了救命稻草，“就像昨晚那样，只有我们两个人知道，我会乖的，我不会让任何人知道，我保证……”

“纸包不住火。”她摇头，“总有一天会暴露的。到时候，我们怎么面对其他人？”

“那就离开这里。”我说，一个疯狂的计划在脑海里成形，“我们去一个没人认识我们的地方，重新开始。”

“够了！”她打断我，声音里带着愤怒和痛苦，“陆浩然，你清醒一点！我是你妈妈！这是改变不了的事实！我们不可能在一起，永远不可能！”

“可我们已经在一起了！”我也提高了音量，“妈，你的身体接受了我，你的心也接受了我！为什么要否认？”

“因为那是错的！”她哭着喊出来，“错的！你明白吗？这是乱伦！是罪恶！是要下地狱的！”

“那就一起下地狱。”我看着她，一字一句地说，“我不在乎。”

她看着我，像是第一次认识我。她的眼神里有震惊，有恐惧，还有……一丝动摇。

但很快，那丝动摇消失了，取而代之的是更深的痛苦和决绝。

“对不起，然然。”她站起身，背对着我，“妈妈不能……不能再错下去了。昨晚是最后一次，从今以后，我们还是母子，也只能是母子。”

“如果我不同意呢？”我也站起来。

“那你就当没有我这个妈妈。”她说，声音很冷，冷得让我心寒。

我愣住了，像是被一盆冰水从头浇到脚。


──────────────────────────────────────────────────
第176章：离开
────────────────────────────────────────

浴室的水声停了。

我站在镜子前，看着里面那个眼睛红肿、神情恍惚的自己。

热水冲走了身上的痕迹，却冲不走心里的烙印。

那些吻痕、抓痕、还有她身体的触感、呻吟的声音、最后那个痛苦而决绝的眼神……一切都清晰得可怕。

换上干净衣服走出浴室时，妈妈已经不在卧室了。

我深吸一口气，推开卧室门。餐厅里传来煎蛋的香味，还有豆浆机工作的嗡嗡声。妈妈系着围裙站在厨房里，背对着我，正在煎锅里翻动鸡蛋。

她的背影看起来很单薄，肩膀微微塌着，头发随意扎在脑后，露出白皙的脖颈——那上面有我昨晚留下的吻痕，此刻被衣领半遮半掩。

“洗完了？”她没有回头，声音平静得听不出情绪，“早餐马上好，坐下等一会儿。”

我走到餐桌旁坐下，手指无意识地摩挲着桌面。

我们谁也没有提昨晚的事，也没有提刚才在卧室里的对话。

一切都像回到了从前——妈妈做早餐，我等吃早餐，普通得不能再普通的早晨。

只是空气里弥漫着一种刻意维持的平静，像一层薄冰，轻轻一碰就会碎裂。

几分钟后，妈妈端着盘子走过来。煎蛋、培根、烤面包片，还有一杯刚榨好的豆浆。她在我对面坐下，面前只有一杯黑咖啡。

“吃吧。”她说，低头喝了一口咖啡。

我拿起筷子，夹起煎蛋咬了一口。蛋煎得恰到好处，边缘微焦，蛋黄还是流心的——这是我最喜欢的程度。可是今天，它尝起来味同嚼蜡。

我们沉默地吃着早餐，只有餐具碰撞的轻微声响。

窗外的阳光越来越亮，街上开始传来汽车驶过的声音，邻居家的狗叫了两声，然后是主人训斥的声音。

一切都在昭示着，这是再寻常不过的一个普通早晨。

“机票我帮你买好了。”妈妈忽然开口，声音很轻，“中午12点的航班，飞你爸爸那里。”

我手里的筷子顿了顿，然后继续夹起一片培根。

“好。”我说，声音干涩。

“到了那边……听爸爸的话。”她说，声音有些颤抖，“好好上学，别想太多。”

“嗯。”

“妈妈……妈妈这段时间工作也会很忙，可能没太多时间联系你。”

我抬起头看她。

她也抬起眼，我们的目光在空中相遇，她的眼睛还是红的，但已经没有了泪水，只有一种深不见底的疲惫和……某种我说不清的东西。

是爱吗？是痛苦吗？还是两者都有？

“我知道。”我说，然后低下头，把最后一口面包塞进嘴里。

早餐在窒息般的沉默中结束了，我起身收拾碗筷，妈妈却拦住了我。

“我来吧。”她说，“你去看看还有什么要收拾的。”

我站在厨房门口，看着她背对着我洗碗的背影。水流哗哗地响，她的肩膀微微颤抖，但我分不清那是因为哭泣，还是因为用力。

回到房间，那个黑色的背包已经放在床上。

我打开看了看，里面整整齐齐地放着我的衣物和生活用品，最上面还放着我最爱吃的零食，乐事的薯片。

妈妈总是这样，细心到让人心疼。

我坐在床边，看着这个我睡了十几年的房间，书架上摆满了从小到大的奖状和照片，墙上贴着几张我喜欢的电影海报，窗台上那盆多肉植物是妈妈去年送我的生日礼物。

一切都没有变，但一切又都不同了。

时间过得很慢，又很快。洗完碗后，妈妈说她要出门一趟，公司有急事。我知道这是借口，她只是不知道该如何面对接下来的告别。

“我送你到楼下。”她在门口换鞋时说，没有看我。

“不用了。”我说，“我自己可以。”

她停顿了一下，然后点点头：“那……路上小心。”

“嗯。”

我背着包走出家门，在关门的前一秒，我回头看了一眼。

妈妈站在玄关，手扶着墙，眼睛看着我，嘴唇动了动，像是想说什么，但最终什么也没说。

门缓缓关上，隔绝了我们的视线。

我站在门外，听着门锁“咔嗒”一声扣上的声音，感觉心里某个地方也“咔嗒”一声关上了。

电梯缓缓下降，镜面墙壁里映出我失魂落魄的脸。

走出楼门，上午的阳光刺得我睁不开眼，我站在小区门口，看着街上车来车往，突然不知道该往哪里走。

离航班起飞还有四个小时，我原本可以打车直接去机场，在候机室里发呆，但我的脚却像有自己的意识，背着包漫无目的地沿着街道走。

脑子很乱，各种画面和声音在脑海里翻滚。

昨晚她主动吻我的样子，她在我身下呻吟的样子，她说“如果不是母子，我会爱上你”的样子，还有今早她红着眼睛说“我们回不去了”的样子……

为什么？

既然心里有我，为什么要推开我？

既然想要我，为什么要送走我？

既然承认了那不是梦，为什么又要把它当成梦？

我不理解，真的不理解。

街上的行人匆匆而过，有人打电话，有人看手机，有人和朋友说笑，每个人都活在自己的世界里，有自己要去的地方，有自己要做的事。

只有我，背着一个背包，像一个迷失方向的游魂。

我不知道走了多久，直到腿开始发酸，才在一个公交站台的长椅上坐下。

我看着马路对面的一家奶茶店，几个中学生正在排队买奶茶，笑得没心没肺。

曾几何时，我也那样笑过。

在一切发生之前。

“浩然？”

一个熟悉的声音在身后响起。

我转过头，看见馨姨站在不远处，手里提着两个购物袋，正惊讶地看着我。

“馨姨。”我站起身，努力挤出一个笑容。

她走近几步，上下打量我，目光落在我的背包上：“你这是……要出门？”

“嗯，中午的飞机，回我爸那儿。”

“现在就走？”她看了看表，“航班还早吧？怎么一个人在这儿坐着？”

“就……随便走走。”

馨姨盯着我的脸看了几秒。她的眼睛很锐利，像是能看穿人心。然后她轻声问：“怎么了？出什么事了吗？”

“没、没什么。”我下意识地否认，却控制不住声音里的颤抖。


──────────────────────────────────────────────────
第177章：你怎么知道的
────────────────────────────────────────

她没再追问，只是沉默了一会儿，然后说：“要不要去我家坐坐？婷婷去她闺蜜家住了，这两天都不在，你一个人在这儿等着也不是事儿。”

我想拒绝，但话到嘴边又咽了回去，现在的我，确实不知道还能去哪儿。

“会不会太麻烦……”

“不麻烦。”她打断我，语气不容拒绝，“走吧，就在前面。”

我跟着馨姨，背着包，走进她家所在的小区，和上次来的时候一样，这里安静而整洁，花园里的桂花开了，空气里有淡淡的甜香。

电梯里，我们谁也没有说话。馨姨靠在轿厢壁上，侧脸看着楼层数字跳动，不知道在想什么。

进门后，她指了指沙发：“坐吧，我去倒水。”

我把行李箱放在门边，在沙发上坐下。

客厅还是老样子，干净得一丝不苟，只是茶几上多了一本摊开的书，旁边放着一副眼镜——原来馨姨眼睛是近视的。

她端着两杯水过来，把其中一杯放在我面前，然后在我对面的单人沙发上坐下。

我们沉默地喝了几口水。阳光从阳台照进来，在地板上投出明亮的光斑，空气里有细小的灰尘在光柱里飞舞。

“和你妈妈吵架了？”馨姨终于开口，语气很平静。

我握着水杯的手紧了紧：“……不算吵架。”

“那是什么？”

我低下头，看着杯子里晃动的水面，不知道该怎么回答。

馨姨叹了口气，声音放柔了一些：“浩然，馨姨不是外人，你心里有事，我看得出来。”

我鼻子一酸，眼睛又开始发热。

“她……她让我走。”我听见自己说，声音小得几乎听不见，“买好了机票，让我中午就走。”

馨姨沉默了片刻，然后问：“为什么？”

为什么？

因为我爱她，因为她也爱我，因为我们是母子，因为我们做了不该做的事，因为我们回不去了……

但这些话，我一个字也说不出来。

我只能摇头，眼泪不受控制地滴进杯子里，在水面漾开一圈圈涟漪。

馨姨没有催我，只是静静地等着。过了很久，她才轻声说：“有些事情，不是我们想怎样就能怎样的，尤其是感情的事。”

我抬起头看她。

她的表情很复杂，有理解，有同情，还有一种……成年人的通透。

“馨姨……”我声音哽咽，“我不明白……明明……明明可以有的……为什么非要推开……”

“因为有些路，一旦走上去了，就回不了头了。”她说，目光望向窗外，像是在回忆什么，“而且会伤害太多人，包括你自己，包括她，包括所有爱你们的人。”

“可是……”

“没有可是。”她转回头，看着我，眼神变得严肃，“浩然，你听我说。有些事情，不是对不对的问题，是能不能的问题，有些感情，再深再真，也只能放在心里。因为一旦拿出来，就会毁掉一切。”

她顿了顿，然后说出了让我全身冰凉的话：

“就像你对你妈妈的感情。”

我猛地抬头，瞳孔放大，血液仿佛瞬间凝固了。

她知道了。

她怎么知道的？什么时候知道的？

“我……”我想辩解，想否认，但话卡在喉咙里，一个字也说不出来。

“看来我猜对了。”

原来是猜的吗？我有表现的这么明显吗？我手里的水杯晃了一下，水洒了出来，溅在手背上，有点烫。

“放心吧，可能是我观察力比较好点，其他人不会知道的。”馨姨语气平静的安慰着我。

但从她握紧的拳头来看，她内心也没表面看到的那么平静，毕竟猜测是一回事，验证了又是另一回事。

我的脸烧了起来，不是害羞，是羞愧，是恐惧，是无地自容。

我张了张嘴，却发不出任何声音。

她叹了口气，“之前她让你跟着你爸爸，现在又要让你走……是因为你们之间，发生了什么，对吧？”

我低下头，双手紧紧攥着，指甲陷进掌心。

沉默了很久，我才哑声说：“馨姨……您会看不起我吗？”

她没有立刻回答。客厅里安静得能听见墙上时钟的滴答声。

然后我听见她说：“不会。”

我抬起头，惊讶地看着她。

“感情这种事，谁都控制不了。”她的眼神很柔和，但语气依然严肃，“但怎么处理感情，是我们可以控制的。浩然，你还年轻，未来的路还很长。有些事情，错了就是错了，不能一错再错。”

“可是……”

“没有可是。”她再次打断我，“听馨姨一句劝，好好对婷婷。那丫头是真心喜欢你，我看得出来。至于其他的……不该想的，就别想了。没有结果的事，就别做了。”

每个字都像针一样扎在我心上。

我知道她说的是对的。

我一直都知道。

只是……心不听使唤。

“我答应过妈妈……会忘了。”我声音干涩，“可是馨姨，我忘不掉……”

“那就学着和它共存。”她说，“把那份感情放在心里最深的角落，然后好好生活，好好爱该爱的人。这是对你，对她，对所有人最好的选择。”

我闭上眼睛，眼泪又流了下来。

许久，我听见自己说：“好。”

“真的？”

“真的。”我睁开眼，看着她，“我会好好对婷婷的。”

馨姨的表情终于松动了一些，她站起身，走过来在我身边坐下，轻轻拍了拍我的背。

“好孩子。”她说，“你是个好孩子，只是……走错了一步。现在回头，还来得及。”

我点点头，虽然心里那个空洞依然在，但至少……至少有人理解，有人告诉我该怎么做。

我们又坐了一会儿，大部分时间沉默，偶尔说几句无关紧要的话。时间一分一秒过去，快到该去机场的时候了。

“我送你去吧。”馨姨说。

“不用了，我自己……”

“我送你。”她坚持，“正好我也要出去一趟。”

我没有再拒绝。

到机场后，馨姨陪我办完值机手续，一直送我到安检口。

“到了记得打电话报平安。”她说。

“嗯。”

“浩然。”她叫住转身要走的我，“记住我说的话，好好生活，好好对婷婷。”

我点点头：“记住了。”

她犹豫了一下，然后说：“过段时间，我可能会带婷婷去你那边玩。你李叔最近回国，要去总部那边，我们正好去看看他。到时候……你可得请我们吃饭。”

我愣了一下，然后笑了——这是今天第一个真心的笑。

“一定。”我说，“随时来，我随时请。”

“那就这么说定了。”她也笑了，然后摆摆手，“去吧，别误了飞机。”

我转身走向安检口，在排队的时候回头看了一眼，馨姨还站在那里，远远地看着我，见我看她，又挥了挥手。


──────────────────────────────────────────────────
第178章：婷婷来电
────────────────────────────────────────

回去之后，又平静的过了一个月。

这中间我偶尔会给妈妈发个消息，她也会回我，但都是让我好好吃饭，好好学习之类的。

自从来这边之后，爸爸也经常加班不回家，只是固定的给我生活费，偶尔问问我学习怎么样，不怎么管我的生活，所以我反倒变得更加自由了。

我现在又恢复了健身和游泳的习惯，身材发育的也很好，使劲的话会有一些训练痕迹，我自己看着还是很满意的。

……

周五晚上八点，我照例在健身房。跑步机上跑了半小时，汗湿了运动背心，正准备去做器械训练，手机在储物柜里震动起来。

“老公！你在哪儿？”她的声音很急，带着哭腔。

自从上次之后，她就一直这么叫我。

“我在健身房，老婆，怎么了？发生什么事了吗？”

“我妈……我妈一个人去你那边了！”她语速很快，“今天下午突然说要去找我爸，我问她什么事她也不说，买了机票就飞过去了，刚才我给她打电话，她……她说在酒吧喝酒，声音已经有点不对劲了……”

我心里一紧：“哪个酒吧？”

“我不知道！”婷婷的声音更急了：“我问她，她没说清楚就挂了，再打过去就不接了，老公，你能不能……帮我去找找她？我不放心她一个人……”

“你别急。”我一边说一边往更衣室走，“把你知道的都告诉我，她大概什么时候到的？有没有提过住哪儿？”

“她下午三点多的航班，应该五点就到了，酒店……她没说，就说到了会告诉我，可是到现在都没说，我刚才打了好几个电话，一开始还能说几句，后来就……”婷婷的声音里满是担忧，“老公，我妈平时不喝酒的，更不会一个人去酒吧……我怕她出事……”

“我知道了。”我拉开储物柜，拿出毛巾胡乱擦了把汗，“我现在就去找，你继续打电话，一有消息马上告诉我。”

“嗯！谢谢老公……”

挂了电话，我连澡都顾不上洗，直接套上干净的T恤和运动外套，抓起背包就往外跑，晚上的风有点凉，吹在汗湿的身上起了一层鸡皮疙瘩。

站在路边等车时，我给婷婷发了条消息：“把馨姨的电话给我，还有，她今天穿的什么衣服？”

婷婷很快回过来一串号码，然后是：“深棕色长款风衣，里面是黑色高领针织衫，黑色阔腿裤，高跟鞋。”

我记下了。

上车后，我跟司机说：“师傅，麻烦去市中心酒吧街。”

“酒吧街可大了，小伙子你要去哪个？”司机从后视镜看了我一眼。

“先到那边再说。”

其实我也不知道，只能一家一家找。

这个城市的酒吧街我很熟——不是因为我常来，而是因为这里太有名，每次路过都能看到霓虹闪烁，听到隐约的音乐声。

爸爸曾经警告过我别来这种地方，说这里鱼龙混杂，没想到第一次正经来，是为了找馨姨。

下了车，我站在街口看着眼前的光怪陆离。

整条街被各色灯光切割成不同的区块，有的酒吧门面低调，只亮着一盏昏黄的灯；有的张扬，巨大的招牌闪烁着刺眼的霓虹。

音乐从各个门缝里溢出来，混杂成一片听不清旋律的噪音。

我给馨姨打电话，还是没人接。

深吸一口气，我走进了最近的一家。

……

一个小时后，我已经找了四家酒吧。

每家都大同小异——昏暗的灯光，喧闹的音乐，挤在一起晃动的人群，空气中混合着酒精、香水和汗水的味道。

我在人群里穿梭，眼睛快速扫过每一张脸，寻找那个穿着深棕色色风衣的熟悉身影。

没有。

每次从一家酒吧出来，夜风一吹，我都感觉更焦躁一分。婷婷中间又打来两次电话，声音一次比一次急，但馨姨的电话始终打不通。

“怎么办？老公……还是打不通……”婷婷在电话那头快要哭了。

“别急，我再找找。”我努力让自己的声音听起来镇定，“这条街还有好几家，我一家一家找过去，总能找到的。”

挂掉电话，我点开手机地图，把酒吧街放大，除了主干道上那些显眼的，还有些藏在巷子深处的小酒吧，位置偏僻，不容易找到。

也许馨姨会去那种地方？

抱着这个想法，我拐进了一条侧巷。

巷子很窄，两边是老旧的居民楼，墙皮斑驳脱落，只有几盏昏黄的路灯提供着勉强能看清路的光线。

和主干道的喧嚣不同，这里安静得只能听见我自己的脚步声。

走了大概五十米，我看见巷子深处有一扇木门，门上挂着一个小小的牌子，上面用花体英文写着“Whisper”——低语。

门虚掩着，里面透出暖黄色的光。

我推门进去。

这是一家清吧，和之前去的那些完全不同。

空间不大，最多能容纳二十几个人，装修是复古风格，深棕色的木质桌椅，墙上挂着老电影海报，吧台后面是一整面墙的酒柜，音乐是轻柔的爵士乐，音量恰到好处，不会影响交谈。

客人不多，散落地坐在各个角落，低声说着话。

我一眼就看见了馨姨。

她坐在吧台最角落的位置，背对着门，深棕色风衣搭在旁边的高脚凳上，身上是一件黑色的高领针织衫，贴身的面料勾勒出优美的身体线条，她微微侧着身，一只手撑着额头，另一只手握着酒杯，面前的吧台上已经摆着好几个空杯。

一个穿着西装的男人坐在她旁边，靠得很近，正在给她倒酒。

“美女，再来一杯？这杯我请。”男人的声音带着刻意压低的笑意。

馨姨摇了摇头，动作有些迟缓：“不……不喝了……”

“别啊，这才哪儿到哪儿。”男人把酒杯又往她面前推了推，“你看你一个人多无聊，我陪你聊聊天。”

“不用……”

“客气什么。”男人的手搭上了她的肩膀。

我快步走过去。

“馨姨。”

两人同时转头。

馨姨的眼睛半眯着，眼神涣散，脸颊泛着不正常的红晕，明显已经喝多了。

她看了我好几秒，才认出我来，嘴唇动了动：“浩……浩然？”

“是我。”我伸手扶住她的胳膊，“婷婷很担心你，让我来找你。”


──────────────────────────────────────────────────
第179章：独处一室
────────────────────────────────────────

旁边的男人上下打量我，眼神不善：“你谁啊？”

“她家人。”我平静地说，但握紧的拳头暴露了我的紧张，毕竟面对着一个喝醉的成年人：“我要带她回去。”

“家人？”男人嗤笑一声，“我怎么没听说她有你这个年纪的家人？小伙子，别多管闲事，这位美女说了要跟我喝几杯的。”

“她没有。”我把馨姨从高脚凳上扶下来，“她现在喝多了，需要回去休息。”

馨姨几乎整个人靠在我身上，她的身体很软，带着酒后的热度，黑色的高领针织衫因为动作被扯得有些凌乱，领口微微敞开，露出一小截白皙的锁骨。

她的呼吸很重，混合着酒气的温热气息喷在我颈侧，带着若有若无的兰花香气——那是她一直用的香水味，清冷，但现在混着酒精，有种矛盾的诱惑。

“喂，我说你这人……”男人站起来，挡住了我的去路。

他比我高半个头，身材壮实，西装下的肩膀很宽。我下意识地把馨姨往身后护了护。

“让开。”我的声音沉了下来。

“我要是不让呢？”男人向前一步，几乎贴到我面前。

我能闻到他身上的酒气，能看到他眼中的威胁，心跳得很快，但我强迫自己站稳。

“那我只好报警了。”我掏出手机，“这家酒吧应该有监控，警察来了正好可以看看刚才发生了什么，看看她有没有答应你一起喝酒。”

男人的脸色变了变，眼神闪烁。他看了看我，又看了看已经醉得站不稳的馨姨，终于后退了一步，举起双手做了个投降的姿势。

“行，行，算你狠。”他嘟囔着，转身走回吧台：“真他妈扫兴。”

我松了口气，扶着馨姨往外走。她几乎没什么力气，整个人的重量都压在我身上，高跟鞋跟踉跄跄地敲击着地面。

出了酒吧，冷风一吹，她稍微清醒了一点。

“浩……浩然？”

“嗯，是我。”我扶着她靠在墙上，腾出手给婷婷打电话，“我找到馨姨了，你别担心。”

电话那头传来婷婷如释重负的哭声：“太好了……她怎么样？没事吧？”

“喝多了，没啥事。”我看着馨姨，她正低着头，长发遮住了半边脸，“我现在送她回住的地方。”

“她住哪儿你知道吗？”

我看向馨姨：“馨姨，你住哪儿？”

她没反应，像是没听见。我轻轻摇了摇她的肩膀：“馨姨？你住哪里？”

她慢慢抬起头，眼神还是涣散的，但手在风衣口袋里摸索了一会儿，掏出一张房卡递给我。

我接过来看了看，是市中心一家高档酒店，离这里不远。

“知道了。”我对婷婷说，“我现在打车送她过去，到了再跟你说。”

“好……老公，谢谢你，真的……”

挂了电话，我招手拦了辆出租车。司机看到醉醺醺的馨姨，皱了皱眉，但还是让我们上车了。

“师傅，去凯悦酒店。”我说。

车刚启动，馨姨就靠在我肩膀上，闭着眼睛，呼吸渐渐平稳，像是睡着了。我松了口气，拿出手机准备给婷婷发个消息报平安。

就在这时——

“呕——”

毫无预兆地，馨姨身体猛地一颤，然后吐了出来。

一切都发生在电光火石之间。我甚至来不及反应，温热的、带着酸臭味的呕吐物就喷溅在我身上、她身上，还有车后座上。

“我靠！”司机一个急刹车，回头看着后座的惨状，脸都绿了，“你们怎么回事！要吐不会提前说吗！”

“对不起对不起！”我手忙脚乱地抽纸巾，但根本擦不过来。

馨姨还在断断续续地干呕，她身上的黑色针织衫已经脏了一大片，我的运动外套和T恤也未能幸免。

司机骂骂咧咧地把车停在路边：“下车下车！这没法拉了！”

“师傅，离酒店不远了，您再送我们一段吧，我加钱。”我恳求道。

“加钱？你看看我这车！这味道没个两三天都散不掉！”司机指着后座，“我这还要做生意呢！”

“我赔您清洁费。”我掏出钱包，“两百，够不够？”

司机看着那两张红票子，犹豫了一下，最终还是接了过去：“行吧行吧，那就送你们过去，我再去洗车。”

接下来的路程，车里弥漫着难闻的气味。

司机把车窗全部打开，冷风灌进来，吹得我打了个寒颤。

馨姨吐完后似乎舒服了一些，又靠在我肩上睡着了，只是眉头还微微皱着，像在做什么不好的梦。

我低头看着她。

即使在这种情况下，她依然美得惊人——长发凌乱地贴在脸颊上，长睫毛在眼下投出小小的阴影，嘴唇因为酒精和呕吐显得格外红润。

她的黑色针织衫紧贴着身体，勾勒出胸部的丰满曲线，此刻因为呕吐物的浸湿，布料变得半透明，隐约能看到里面黑色蕾丝内衣的边缘。

我猛地移开视线，喉咙发干。

车终于停在酒店门口。我付了车费，再次道歉，然后半扶半抱地把馨姨弄下车。

酒店大堂灯火通明，光洁的大理石地面映出我们狼狈的身影。前台的服务生看到我们，立刻露出关切的表情，走过来帮忙。

“需要帮忙吗，先生？”

“不用，谢谢，我们有房卡。”我出示了房卡，拒绝了他们的帮助。我不想让别人看到馨姨这个样子。

电梯里，只有我们两个人，镜面墙壁映出我们紧贴在一起的身影——我浑身脏污，头发凌乱；她醉得人事不省，靠在我怀里，这个画面有种说不出的暧昧和不堪。

她的身体很软，很热。

因为呕吐，她身上的兰花香气混合了酒精和酸味，形成一种奇怪的气味。

我的手臂环着她的腰，能清晰地感受到她身体的曲线，特别是胸部的柔软，正压在我的胳膊上，随着电梯的上升微微晃动。

我强迫自己盯着楼层数字。

15楼。

电梯门开了，我扶着馨姨走出去，找到1512号房，刷开房门。

房间很大，是豪华客房。卧室、浴室一应俱全，装修精致典雅。但我此刻没心情欣赏，径直把馨姨扶进卧室，小心地让她躺在床上。

她躺下时发出一声细微的呻吟，翻了个身，又不动了。

我站在床边，看着眼前的景象，头疼起来。

馨姨身上还穿着那件脏了的针织衫和阔腿裤，我的外套和T恤也湿漉漉地黏在身上，散发着难闻的气味。

而且馨姨这样睡着，等半夜醒来或者翻身，肯定会把床也弄脏。

不能这样。

我叹了口气，蹲下身，轻声叫她：“馨姨？馨姨？醒醒，把脏衣服换下来再睡。”

她没反应。

我又叫了几声，还是没用。

没办法了。


──────────────────────────────────────────────────
第180章：要不要脱内衣
────────────────────────────────────────

我深吸一口气，告诉自己这只是帮忙，没有别的意思。然后伸手，开始解她针织衫的扣子。

手指有些颤抖。

扣子很小，她穿的是那种从脖子扣到腰际的长款，有十几颗。

我一颗一颗地解，动作尽量轻柔，但还是不可避免地触碰到她的皮肤——很烫，很滑。

随着扣子一颗颗解开，黑色的蕾丝内衣逐渐显露出来。

是成套的，款式简洁但精致，细细的肩带，深深的V领，包裹着丰满的胸部，在中间形成一道诱人的沟壑。

我移开视线，加快了手上的动作。

终于，针织衫完全解开。

我小心地抬起她的手臂，把衣服从她身上脱下来。

这个过程不可避免会触碰到她身体的更多部位——手臂、肩膀、后背。

她的皮肤在卧室暖黄的灯光下泛着象牙般的光泽，因为酒精而微微泛红。

接下来是裤子。

阔腿裤的腰侧有拉链和扣子。

我解开，然后托起她的臀部，把裤子往下褪。

这个过程更加艰难，因为需要用力抬起她的身体，而且裤子很贴身，褪下来的时候，我的手指不可避免地擦过她大腿内侧细腻的皮肤。

终于，裤子也脱下来了。

现在，馨姨身上只剩下一套黑色的蕾丝内衣——文胸和内裤是成套的，都是那种半透明的薄纱材质，边缘镶着细细的蕾丝。

她的身材比我想象的还要好，胸部饱满挺翘，腰肢纤细，臀部浑圆，双腿修长匀称，皮肤在黑色蕾丝的映衬下白得晃眼。

我喉咙发紧，身体某处不受控制地起了反应。

该死。

我抓过床上的被子，迅速盖在她身上，遮住了那片让人血脉偾张的风景。然后退后两步，深呼吸，试图让过快的心跳平复下来。

现在的问题是，我和馨姨的衣服都需要处理。

我身上的味道太难闻了，而且也不能让馨姨的内衣就这么脏着睡觉——虽然外面的衣服脱了，但内衣上可能也溅到了一些。

犹豫了几秒，我做了决定。

先把自己处理干净，再想办法处理馨姨的衣服。

我走进浴室，脱掉脏衣服，打开花洒。

热水冲下来的时候，我长舒了一口气。

浴室里摆着酒店提供的沐浴用品，我挤了一大泵沐浴露，用力搓洗身上被弄脏的地方。

洗完后，我裹着浴巾走出来，从衣柜里找到酒店的浴袍穿上。然后回到卧室，看着还在沉睡的馨姨，再次头疼起来。

她的内衣……也得换。

但这比脱外衣要难太多了。

我在床边站了很久，最终还是没有勇气去做这件事。

算了，至少外面的脏衣服脱了，内衣上的就算有，应该也不多。

而且她现在盖着被子，应该不会弄脏床单。

这么安慰着自己，我把馨姨脱下来的脏衣服和自己的脏衣服一起拿到浴室，放进洗手池，打开水龙头。

黑色的针织衫浸了水，变得更重。

我挤了些洗手液，小心地搓洗污渍。

水温很暖，浴室里热气氤氲，镜子蒙上了一层水雾。

我低头专注地洗着衣服，尽量不去想床上的那个人，不去想她此刻的样子。

但越是不去想，那些画面就越是清晰地浮现在脑海里。

她半眯的醉眼。

她泛红的脸颊。

她黑色蕾丝下若隐若现的肌肤。

还有……刚才扶她时，胸前那柔软的触感。

我甩甩头，把那些念头压下去。衣服上的污渍很难洗，我搓了很久，才勉强洗掉。拧干后，我把它们晾在浴室的毛巾架上，然后走回床边。

馨姨还在睡，姿势都没变，只是眉头似乎舒展了一些。

我站在床边看了她一会儿，确定她呼吸平稳，应该没什么问题，才走到客厅，在沙发上坐下。

夜很深了。

窗外的城市灯火阑珊，远处的高架桥上还有车流划过细长的光带。我拿出手机，给婷婷发了条消息：“馨姨已经睡了，没事，你放心。”

她秒回：“谢谢你，老公。今天真的……太感谢你了。等她醒了，我一定让她好好谢谢你。”

“没事的，你也早点休息。”

“嗯，晚安。”

“晚安。”

锁上屏幕，我靠在沙发上，闭上眼睛。

身体很累，但脑子很清醒。

馨姨为什么一个人来这边？为什么要去找李叔？他们谈了什么，让她一个人去酒吧买醉？

还有……她刚才的样子……

我睁开眼，看向卧室虚掩的门。

里面的人，是婷婷的妈妈，是李叔的妻子，是看着我长大的长辈。

我应该照顾她，保护她，不该有那些乱七八糟的念头。

可是……

可是刚才脱她衣服时，指尖残留的触感，还在皮肤上烧着。

我揉了揉太阳穴，起身走到窗边，看着窗外的夜色。

今晚，注定是个难眠的夜。

……

夜已深，我却像一块被钉在沙发上的烙铁，翻来覆去，每一寸皮肤都在发烫。

理由冠冕堂皇——馨姨喝多了，需要人照顾；衣服洗了，没得穿，没法走。

可心底那团幽暗的火苗在哔剥作响，灼烧着所有理智的藩篱。

我不敢去细究那火苗的名字，只能任由它在黑暗中无声地蔓延。

床上的馨姨睡得并不安稳。

断断续续的呓语，像羽毛搔刮着我的心尖。

她翻了个身，被子滑落大半。

月光如银，慷慨地泻在她身上，将那件蕾丝内衣勾勒得如同一层流动的雾。

雾下，是起伏的山峦与幽谷，是成熟女性毫无防备的、惊心动魄的曲线。

我的喉咙发干，血液在耳膜里鼓噪。


──────────────────────────────────────────────────
第181章：失控的吻
────────────────────────────────────────

鬼使神差地，我下了沙发，赤脚踩在冰凉的地毯上，悄无声息地挪到床边。

“馨姨？”我压低声音唤道，带着试探，更像是在给自己一个中止的台阶。

没有回应。只有她均匀中带着一丝酒意的呼吸。

“馨姨？”声音略高，心却跳得更快。

依旧沉寂。

那沉默像是一种默许，更像是一种危险的邀请。

胆怯与邪念在瞬间完成了交接。

我给自己找到了理由：只是……靠近一点，闻闻她身上的味道。

那种混合了酒气、香水尾调和成熟女人体香的气息，让我头晕目眩。

我俯下身，鼻尖几乎触到她的发丝。

馨姨的体香比记忆中任何一次都要清晰、浓烈，带着睡眠中蒸腾出的温热，无孔不入。

循着那香气，我的视线不由自主地滑落，停留在她敞开的领口。

黑色的蕾丝边，像一道精致的栅栏，囚禁着呼之欲出的雪白饱满。

栅栏之下，随着呼吸微微起伏的轮廓，在月光下泛着奶油般的光泽。

脑子“嗡”的一声，某种坚硬的防线坍塌了。

理智还在角落里微弱地抗议：她是婷婷的妈妈，你未来的岳母！

是你的长辈！

可身体已经先一步背叛。

我的手，带着轻微的颤抖，仿佛拥有独立的意志，缓缓地、极其缓慢地，隔着一层薄薄的蕾丝胸罩，复上了那片丰腴。

轰——！

世界仿佛被按下了静音键，只剩下我擂鼓般的心跳和陡然粗重的呼吸。

掌心传来的触感，柔软、温暖、充满弹性，像饱满成熟的蜜桃，带着生命的热度。

指尖下意识地收拢，感受那惊人的绵软与分量。

一股强烈的罪恶感伴随着更强烈的兴奋冲上头顶，我死死盯着馨姨的脸，观察她每一丝细微的表情变化，像一个在悬崖边跳舞的赌徒。

馨姨在睡梦中轻轻“嗯”了一声，眉头微蹙，却并非醒来的征兆。

她的身体，在我手掌笨拙的抚弄下，竟有了自然而微妙的回应。

那片雪腻在我的掌心下变得更加柔软，顶端一点细微的凸起，隔着布料变得清晰可辨。

她的头无意识地向后仰了仰，露出修长脆弱的脖颈，呼吸的节奏似乎……乱了一拍。

这细微的反应像一桶汽油，浇在我心头的邪火上。

恐惧被更汹涌的欲望吞没。

我不再满足于隔衣的触碰，指尖颤抖着，从胸罩敞开处深入，触碰到滑腻如脂的肌肤。

真实的触感让我浑身一激灵，那是一种截然不同的、带着体温和生命感的柔滑。

我的手贪婪地游走，丈量着那惊人的弧度与柔软，每一次按压都激起心底更深的战栗和更浓的自我鄙夷。

可鄙夷无用，动作已彻底失控。

嘴唇干燥得厉害。

我低下头，像被磁石吸引，先是试探地吻了吻她的脖颈。

馨姨的身体猛地一颤，发出一声模糊的嘤咛。

这声音彻底击溃了我最后的犹豫。

嘴唇沿着脖颈向上，寻到她的唇瓣，带着酒意和湿润的唇。

一开始只是轻触，像偷尝禁果。

可她唇齿间呼出的热气，混合着残留的酒香，让我理智崩断。

我撬开她的牙关，舌头急切地探入，纠缠住她柔软的舌尖。

“唔……”馨姨的哼声更大了些，身体开始无意识地扭动，不是抗拒，更像是一种沉睡中被唤醒的本能迎合。

她的舌头起初笨拙，随后竟也开始生涩地回应。

这个发现让我彻底疯狂，动作从偷偷摸摸变得大胆而具有侵略性。

脑子里一片空白，只剩下最原始的本能驱使着我。

手顺着她身体的曲线下滑，掠过纤细的腰肢，平坦的小腹，最终覆盖上那片神秘的三角区域。

指尖触到的，是已然湿透的、冰丝质地的黑色内裤。

粘腻的湿意甚至透过了布料，沾染了我的指尖。

一股巨大的、近乎眩晕的狂喜攫住了我。

平时那么端庄、优雅，甚至带着几分距离感的馨姨，身体竟如此敏感！

我再也忍耐不住，另一只手将她的胸罩粗鲁地推了上去。

两团雪腻的饱满颤巍巍地弹跳出来，顶端嫣红的蓓蕾在微凉的空气中迅速挺立。

我几乎是以一种膜拜又亵渎的姿态，低下头，含住了其中一颗。

“啊……”一声清晰了许多的呻吟从馨姨喉间溢出。

她终于睁开了眼睛，瞳孔起初是涣散的、迷蒙的，带着宿醉的茫然和被侵犯的惊惶。

她下意识地抬手，想要推开我，力气却软绵绵的。

当她的视线终于聚焦，看清压在她身上、对她做着如此不堪之事的人是我时，那双总是清冷的眼睛里，瞬间涌上了极致的震惊、羞耻、慌乱，还有一丝……我看不懂的复杂情绪。

她的嘴唇动了动，似乎想呵斥，想质问。

但我没有给她组织语言的机会。

我的吻再次落下，封住她的唇，同时，那只侵入了她腿间的手，隔着湿透的布料，开始用力而熟稔地揉按、画圈，指尖精准地寻找着那最敏感的核心。

“嗯……别……浩……然……唔……”破碎的音节从我们交缠的唇舌间漏出。

她推拒的手，渐渐失了力道，转而无力地搭在我的肩上，不知是想推开，还是想拉近。

在我的唇舌和手指的双重攻势下，她眼中最初的震惊和抗拒，如同阳光下的冰晶，迅速融化，取而代之的是一片越来越浓的、水光潋滟的迷离。

她的身体，从最初的僵硬，变得绵软，继而开始主动地、生涩地迎合我的吻，腰肢甚至开始无意识地向上拱起，将我的手掌更深地迎向自己。

时机已到。

我支起身，喘息着，红着眼睛，手忙脚乱地褪下自己和她最后的束缚。

当我滚烫坚硬的欲望顶端，抵上那早已泥泞不堪、温热柔软的入口时，我们两人都剧烈地颤抖起来。

PS：181-183章我试着用了一下AI辅助，大家看看用AI写出来的怎么样，是看AI写出来的有感觉，还是我写的比较有感觉，可以反馈一下，要是AI写出来的还行，我以后就用AI辅助，应该能写快不少，要是感觉不行，我就还是自己写。

我自己感觉它写的比我好，我修改的时候看的我自己都激动了（苦笑）。

可以在评论区讨论。


──────────────────────────────────────────────────
第182章：馨姨，你好骚
────────────────────────────────────────

我看着她，她也看着我。

她的脸上布满红潮，眼神羞怯而迷乱，嘴唇微肿，胸脯剧烈起伏。

这一刻，伦理、身份、未来……所有的一切都被抛到九霄云外。

我腰身一沉，缓慢而坚定地，挤开了那紧致湿滑的屏障，彻底进入了一个我从未想象过的、禁忌的温暖深渊。

“呃啊——！”馨姨的脖颈猛地向后仰起，拉出一道痛苦与欢愉交织的弧线，发出一声长长的、压抑的泣音。

她的内部灼热、紧窒、湿滑，层层叠叠的软肉带着惊人的吸吮力，瞬间包裹、绞紧了我，带来一种近乎毁灭性的极致快感。

我僵在那里，感受着被完全容纳的充实与罪恶的巅峰，大脑一片空白，只有灵魂在战栗。

短暂的停滞之后，本能接管了一切。

我开始动作，起初是生涩的试探，随后很快找到了节奏。

原始的律动在寂静的房间里响起，混合着越来越无法压抑的喘息与呻吟。

馨姨最初还咬着唇，试图抑制声音，但很快，在我越来越快的冲撞下，她的防线彻底崩溃。

“嗯……哈啊……慢、慢点……唔……”她的声音染上了哭腔，手指无意识地抓紧了身下的床单，时尚诱人的美甲几乎要嵌进掌心。

可她的身体却背叛了她的言语，修长的双腿不知何时已环上了我的腰，将我更紧地拉向自己，每一次深入，她的腰肢都会迎合地向上挺送。

“馨姨……你好紧……”我在她耳边喘息着，吐出污秽又亲昵的情话，撞击的力度不断加大。

“别……别那么说……啊！”她羞恼地抗议，却被一阵更猛烈的撞击顶得化作破碎的呻吟。

“快……快点……”终于，在情欲的洪流中，她含糊地、带着泣音吐出了真正的渴望。

这声催促让我彻底癫狂。

我猛地将她翻转过来，让她跪趴在床上，从后面再次进入。

这个姿势让我进得更深，也让我能清晰地看到，平时那个清冷端庄的馨姨，此刻如何在我身下摇摆着雪白的腰臀，如何发出如泣如诉的、全然陌生的浪荡呻吟。

黑色的发丝黏在她汗湿的颈侧，雪白的背脊随着我的撞击起伏，构成一幅极致淫靡又冲击力极强的画面。

巨大的背德感与征服感混合着生理的快感，如同海啸般将我淹没。

“天……馨姨……你太骚了……”我口不择言，动作越来越快，越来越重，每一次都像是要撞碎什么，又像是要融入什么。

馨姨已经说不出完整的句子，只剩下“啊……呀……嗯……”的单一音节，越来越高亢，越来越急促。

她的身体绷紧得像一张拉满的弓，内部剧烈地收缩、痉挛，像有无数张小嘴在拼命吸吮。

临界点来得迅猛而狂暴。

在那几乎要将灵魂都甩出去的极致快感袭来的瞬间，我死死抵住她的最深处，将她牢牢锁在怀里，仿佛要将她揉进自己的身体。

滚烫的激流喷薄而出，注入那禁忌的温床。

几乎在同一时刻，馨姨的身体猛地向后弓起，发出一声漫长而尖锐的、仿佛濒死天鹅般的哀鸣，随后全身剧烈地、持续地颤抖起来，花径深处传来一阵阵强烈的、吸啜般的律动，将我的释放彻底吞噬。

高潮的余韵中，我们像两艘被风暴摧毁的船，瘫软在凌乱的床褥间，只剩下粗重交错的喘息，和空气中弥漫的、浓得化不开的情欲与罪恶的气息。

月光依旧冷静地照着，照着这片刚刚发生了一场无声战争的战场。

高潮的余韵如潮水般缓缓退去，留下的是满滩湿漉漉的寂静与疲惫的躯体。

我仍伏在馨姨身后，沉重地喘息，额头的汗滴落在她光洁的背脊，顺着优美的凹陷滑落。

我们之间，那罪恶的连接处依旧温热地嵌合着，谁也没有动，仿佛一动，这幻梦般的癫狂便会碎裂，露出其后狰狞的现实。

就在这喘息渐匀的间隙，馨姨似乎终于从灭顶的情欲中拾回了一丝零散的意识。

她轻微地动了动腰肢，试图向前脱离，声音带着浓重的沙哑与倦意，还有一丝不易察觉的羞怯：“……出去吧……好重……”

然而，就在她挪动的瞬间，那尚未完全疲软的所在，被她体内温软湿润的包裹无意识地一绞，竟猛地一跳，以一种惊人的速度重新苏醒、膨胀、坚硬如铁，甚至比之前更加灼热、更加咄咄逼人。

“呃！”馨姨的身体骤然僵住，她能清晰地感受到那不容忽视的变化——那原本该偃旗息鼓的侵略者，非但没有撤退，反而更深刻地抵进了她脆弱柔软的最深处，充满了蓄势待发的威胁。

她艰难地、极其缓慢地回过头，半张潮红未褪的脸颊埋在凌乱的床单里，那双迷蒙如雾的眼眸望向我，里面写满了不可置信，以及一丝……或许连她自己都未曾察觉的、被深深掩藏的悸动。

“……你……”她的声音开始发抖，像风中落叶，带着情事后的酥软，更带着面对未知索求的无措，“你怎么……又……”

话没有说完，但那颤抖的尾音和瞳孔中瞬间放大的羞耻与慌乱，已道尽了一切。

她没有说“硬了”这个词，仿佛那两个字烫嘴，会烧穿她仅存的、摇摇欲坠的体面。

我没有回答。

事实上，我也被自己身体这不受控的、近乎贪婪的反应惊住了。

但惊愕之后，是更汹涌的、黑暗的狂喜。

她的颤抖，她的不可置信，她眼中那混合着疲惫、羞耻与一丝隐秘期待的复杂神色，像最烈的春药，点燃了我血液里所有残存的、以及新生的暴戾与占有欲。

我低下头，吻了吻她汗湿的后颈，那里有她独特的体香，如今混合了情欲的气息，更加催情。

我的声音低沉沙哑，带着不容置疑的掌控感，也带着一丝恶意的调侃：“馨姨……你里面……太会吸了……它舍不得出来。”


──────────────────────────────────────────────────
第183章
────────────────────────────────────────

“胡说……嗯！”她的反驳被一声短促的呻吟打断——我并没有大幅抽动，只是就着深入的状态，极其缓慢、却充满碾磨力道地，顺时针转动了一下腰胯。

这个细微的动作，带来的刺激却尖锐无比，直抵她最敏感的芯子。

新一轮的征伐，在沉默与颤抖中，拉开了序幕。

这一次，少了最初的试探与生疏，多了某种心照不宣的、破釜沉舟般的放纵。

我知道她已无力，也无心再筑起有效的防线；她或许也明白，今夜一旦开始，便不可能草草收场。

禁忌的闸门一旦开启，洪水便只会越来越猛。

起初仍是跪趴的姿势，我扣住她纤细却肉感的腰肢，开始由慢到快地撞击。

不再是探索，而是确切的征服。

每一次深入都带着清晰的企图，要碾过她体内每一个褶皱，要感受她每一次无法自抑的收缩。

馨姨的呻吟被撞得支离破碎，从最初的压抑呜咽，渐渐变成失控的、婉转的哀鸣。

她的手臂支撑不住，软软地伏下去，将脸埋进枕头，只剩下一头乌发随着我的节奏狂乱地摆动，雪白的臀浪在月光下翻滚出淫靡的光泽。

“不行了……浩然……真的……太深了……”她断断续续地求饶，声音里带着哭腔，可身体深处那越来越紧致的吸附和越来越泛滥的湿滑，却背叛了她的言语。

不知过了多久，我猛地将她翻转过来，面对面地进入。

这个姿势让我能清晰地看到她每一个表情——那紧蹙的眉，迷离的眼，微张的红唇，以及脸上混合着痛苦与极乐的、近乎崩溃的神情。

我俯身吻住她，吞咽下她所有的呻吟，双手粗暴地揉弄着那对饱受蹂躏却依然挺翘的雪乳，指尖掐着早已红肿硬挺的乳尖。

情欲如同野火，烧光了时间与空间的概念。

床单早已湿透不堪，不知是汗水还是别的什么。

我喘息着，一把将她从床上抱起。

她惊呼一声，修长的双腿本能地盘上我的腰，这个动作让我们结合得更加紧密，也让她发出一声难耐的闷哼。

几步踉跄，我们跌入浴室。

我摸索着打开花洒，温热的水流瞬间劈头盖脸地浇下，打湿了我们的头发、脸颊和紧密相连的身体。

在水幕的掩护下，一切感官都变得更加朦胧而强烈。

水珠顺着她的锁骨、乳沟、小腹滑落，流过我们交合的部位，混合着彼此的体液，形成一道道淫靡的细流。

我背靠着冰凉的瓷砖，托着她的臀瓣，就着水流和润滑，开始了新一轮上下起伏的冲刺。

水的浮力与阻力让每一次挺动都充满了别样的艰辛与快感。

馨姨的双臂紧紧环着我的脖子，头靠在我肩头，除了破碎的呻吟和偶尔齿关轻咬我肩膀带来的刺痛，她已说不出完整的句子。

浴室里弥漫着水汽、沐浴露的淡香，以及浓得化不开的情欲味道。

但这还不够。

我关掉水，扯过一条浴巾胡乱裹住她湿漉漉的身体，抱着将她带出浴室，走向房间那面巨大的落地窗。

窗外，是沉睡的城市，点点灯火如同倒悬的星河，冷漠而遥远。

我将她转过身，让她面向玻璃，双手撑在冰凉的窗面上。

从后面再次进入时，我们两人都看到了玻璃反射出的景象——一个男人，和一个成熟美艳、却浑身布满情欲痕迹的女人，以最原始的方式纠缠在一起。

这个画面带来的视觉冲击和心理刺激是毁灭性的。

馨姨猛地闭上眼睛，发出一声近乎绝望的呜咽，身体却绷得更紧，内部传来一阵剧烈的痉挛。

“睁开眼睛……馨姨……”我在她耳边命令，气息灼热，“看看你自己……看看我们……”

她挣扎着，睫毛颤抖如蝶翼，终于还是睁开了一条缝。

玻璃中那放浪形骸的影子，击碎了她最后一点自欺欺人的伪装。

巨大的羞耻感几乎要将她淹没，可与之相伴的，是一种堕落的、破罐破摔的快感。

她的呻吟变得高亢而无所顾忌，甚至开始主动向后迎合我的撞击，臀部摇摆出诱人的弧线。

我们像两个在悬崖边共舞的疯子，在可能被窥视的恐惧与背德的兴奋中，抵达了又一重快感的巅峰。

最终，我们踉跄着倒回那张一片狼藉的大床。

所有的姿势、所有的地点都已尝试，只剩下最纯粹体力的耗尽与欲望的最终宣泄。

我换回了最初的姿势，深深地看着她。

她的眼神已经涣散，只剩下生理性的泪水和无边无际的情欲迷蒙。

我吻去她的泪水，动作不再狂暴，而是带着一种近乎绝望的温柔与深入，缓慢却坚定地律动，仿佛要将彼此的灵魂都刻印进对方的身体。

当最终那席卷一切的释放来临时，我们紧紧相拥，如同溺水者抓住最后的浮木。

我感受着她在极致欢愉中的剧烈颤抖与内部疯狂的吮吸，将滚烫的种子毫无保留地注入。

她也发出一声绵长而沙哑的、仿佛耗尽所有生命力的叹息，指甲深深陷入我的背脊。

这一次，是真的精疲力竭了。

我缓缓退出，瘫倒在她身边。

我们像两具被海浪抛上岸的躯体，一动不动，只有胸膛剧烈起伏。

房间里只剩下沉重的呼吸声，以及窗外隐约的城市背景音。

我没有动，也没有说话。

月光偏移，照亮她半张疲惫而美艳的脸，上面泪痕未干，红潮未褪，却有一种惊心动魄的、被彻底摧折后的柔弱与……某种认命般的平静。

这个夜晚，再也回不去了。


──────────────────────────────────────────────────
第184章：计划
────────────────────────────────────────

意识是在一种粘稠的、半明半昧的混沌中缓缓浮起的。

最先恢复的是嗅觉——房间里弥漫着一股难以言喻的气味，是情欲冷却后特有的那种微腥的甜腻，混合着残留的酒气、蒸发后的沐浴露香，还有……属于馨姨，也属于昨夜癫狂的、挥之不去的体息。

这气味像一张无形的网，将我刚刚清醒的头脑瞬间拖回那个月光迷乱的夜晚，每一个细节都在脑内轰然炸开，清晰得令人窒息。

我猛地睁开眼，心脏在胸腔里失序地狂跳。

身旁，空了。

凌乱的床单上，只留下深深的褶皱和几处已然干涸、颜色暧昧的痕迹，证明昨夜的一切并非荒诞的春梦。

属于馨姨的那半边，枕头微微凹陷，上面似乎还残留着几根长长的、深褐色的发丝。

阳光从未完全拉拢的窗帘缝隙中强硬地刺入，切割出空气中飞舞的微尘，也将这片狼藉的“战场”照得无所遁形。

一种巨大的、混杂着失落、后怕、羞耻以及莫名空虚的情绪，像冰冷的潮水般淹没了我。

她走了。没有告别，没有留下只言片语，就像一场骤然降临又悄然退去的风暴，只留下满地疮痍和一颗不知所措的心。

我坐在床上，呆愣了许久。

身体像被拆散重组过一般，处处泛着酸软，尤其是腰腹间，提醒着我昨夜近乎透支的疯狂。

脸颊有些发烫，那是羞耻在灼烧。

我甚至不敢仔细回想那些细节——她迷离的眼，颤抖的唇，压抑又放纵的呻吟，还有最后那紧紧相握的、冰凉的手指。

每一个画面都像一根烧红的针，刺痛着我名为“理智”和“伦常”的神经。

我在床上不知瘫坐了多久，直到手机屏幕的冷光刺醒了我。七点十七分，还早。窗外城市的喧嚣还没完全醒来，静得能听见自己空洞的心跳。

我用力揉了揉发僵的脸颊，试图把脑海里那团乱麻理顺，却连一个线头都抓不到。生活像一间被暴风席卷过的房间，而我连从何收拾都不知道。

不能这样下去了。

我近乎粗暴地把自己从床上拽起来，冲进浴室。

冷水劈头盖脸地浇下，顺着紧绷的脊柱流淌，终于冲走了一层混沌的麻木。

镜子里的少年眼神清醒了些，尽管眼底还残留着挣扎的痕迹。

手机再次亮起，是健身教练的例行提醒。

我机械地回复、预约，像执行一套设定好的程序。

草草将凌乱的床单扯平，抓起房卡出门。

在酒店餐厅囫囵塞了几口，便逃也似的钻进了前往健身房的出租车。

……时间被茫然切割，转眼又是一周。

日子被复刻成了单调的模板：学校、健身房、偶尔和婷婷在手机里互相扔几个不痛不痒的表情包。

我装作不经意地问起馨姨，听说她回去后一切如常，悬着的心才敢悄悄落回原地。

直到周五，一张高中志愿预报表发下来，冰冷的纸张像一道审判。

想到妈妈，心口猛地一缩，泛起细密的疼。

如果继续留在这里读高中……我和她之间那条本就飘摇的线，会不会就此彻底断了？

这个念头让我浑身发冷。不，绝不行。

笔尖悬在纸上，然后，像有了自己的意志，用力地、郑重地，在“碧海市第一中学”旁划上了勾。

秘密落笔的瞬间，一股温热的勇气注入胸腔。

只要考回去，只要回到有她的城市……未来似乎就重新有了光亮。

对了，快到妈妈生日了。

一个念头如火花迸溅，迅速燎原——我要回去，偷偷地。

给她挑份礼物，做一桌她爱吃的菜，然后突然出现在她面前……

仅仅是想象她可能露出的惊喜表情，四月原本灰蒙蒙的天空，在我心里瞬间就被点亮了。

生活，似乎也在这个秘密的期待里，重新变得柔软而美好起来。

时间在倒数中变得黏稠而滚烫。终于挨到日子临近，我开始将脑海里的蓝图，一笔一画描进现实。

我挑了很久，选中一条银色水滴状的项链。

它简洁，闪着幽微的光，躺在天鹅绒衬布上像一滴含蓄的泪。

我几乎能想象出它悬在妈妈那截白皙脖颈上的样子——随着她温柔的呼吸轻轻起伏，一定会很美。

这份想象让我指尖发热，付款时没有一丝犹豫。

花束是在我家附近那间熟悉的花店订的。

老板娘还记得我，微信上传来照片：一捧苏醒过来的香槟玫瑰，裹在雾面纸里，像包裹着一个柔软的誓言。

我付了定金，心里某个角落也随之安放妥帖。

请假是道难关。

班主任拧着眉，手里的红笔敲打着桌面，“初三了，每一分钟都金贵。”我垂下眼，让声音听起来足够低涩而真实：“爷爷病了，很突然……我得回去看看。”谎言像一枚生锈的钉子划过年少的口腔，带着愧疚的腥气，但想到目的地，我又将这丝不适狠狠咽下。

机票订单生成的那一刻，心脏重重跳了一下。

爸爸的行踪依旧成谜，我也无意汇报。

默默收拾好书包，将那个装着项链的丝绒小盒悄悄塞进夹层。

然后，便是等待。

每一堂课的下课铃，都像在为我内心的倒计时读秒。

行动日终于到来。

放学铃声一响，我便背着早已准备好的书包，汇入人流，却又在岔路口悄然分离，径直钻入等候的出租车。

机场的流程已不再陌生，值机、安检，像走过一段排练娴熟的独白。

只是当终于坐在登机口冰冷的金属座椅上时，那股被压抑已久的兴奋与紧张才猛地决堤。

心脏在胸腔里擂鼓，咚咚地敲打着肋骨的牢笼。

我捂住胸口，生怕这剧烈的响动泄露了秘密。

窗外的飞机起起落落，载着无数的故事奔赴远方。而我的故事，正指向家的方向。

我在心里最后一次核对着那份甜蜜的“作战计划”：今晚不能回家，得在酒店藏好。

明天一早，等妈妈出门上班，我就潜回家去——上次回去家里有些乱，得好好收拾一番。

然后去取预定好的花和蛋糕，下午采购妈妈爱吃的菜，在厨房里慢慢烹制一屋子的想念。

最后，便是等待钥匙插入锁孔的那个瞬间。

所有细节都在脑海里反复彩排，唯独妈妈那一刻的表情，我无法预演。

光是想象她可能出现的惊愕、怔愣，再到眼底漫上来的惊喜与柔软……一股滚烫的期待便从心口直冲上头顶，让我几乎要在这喧闹的候机大厅里，一个人无声地笑出来。

四月傍晚的风，穿过巨大的玻璃幕墙，似乎也带上了家的气息。


──────────────────────────────────────────────────
第185章：回家
────────────────────────────────────────

在焦灼的甜蜜中，登机的通报声终于响起。

我第一个排到检票口，脚步轻快得像是踩在云上，踏过连接通道，步入机舱。

空姐的微笑，引擎的低鸣，一切熟悉的声音与景象，此刻都镀上了一层梦幻的光晕，美好得不真实。

找到靠窗的座位，我第一件事便是从书包内层取出那个丝绒小盒。

它静静地躺在掌心，微凉而妥帖。

我小心地将其放入贴身口袋，隔着衣料轻轻拍了拍，仿佛能感应到那滴水滴即将贴近的温暖脉搏。

放好书包，系上安全带，我的心也随之被一种充盈的期待牢牢绑缚。

飞机缓缓滑行，加速，昂首冲向暮色渐合的云霄。

一种失重般的雀跃感攫住了我，仿佛不是飞机在爬升，而是我积压了数月的思念，终于破土而出，直抵苍穹。

一切顺利得如同神助。

落地后，我在离家不远的地方订下一间酒店。

办理入住时，指尖因激动而微微发颤。

房间的寂静很快便令人难以忍受，那颗沸腾的心驱使着我走出酒店，漫无目的地在熟悉的街巷游荡。

夜色中的故乡，灯火与记忆重叠，投下长长的、令人恍惚的影子。

我拍了拍自己的脸，微凉的触感让我从时空交错的晕眩中清醒。

想见她的念头，在此刻攀至顶峰，烧灼着五脏六腑。

鬼使神差地，脚步背叛了理智，将我带回了小区。

我隐在楼下的阴影里，仰头望去——属于我家的那扇窗，正透出温暖的、鹅黄色的光。

妈妈就在那团光晕里。

一股巨大的冲动像海啸般袭来，几乎要卷着我冲上楼去，敲开门，不顾一切地抱住她，把所有的思念和盘托出。

可是，脚尖刚动，另一幅画面便如冰冷的潮水，瞬间浇熄了这簇野火——是上次分别时，她疏离而疲惫的侧影，那沉默的背影筑起的高墙。

我猛地收住脚步。

不能。

至少现在不能。

明天，明天还有精心准备的计划，那才是揭开惊喜的正确方式。

我强迫自己转身，一步一步退离那团令人心安的灯火，像退潮般，将满腔滚烫的渴望重新拽回寂静的黑暗。

回到酒店房间，夜晚被无限拉长。

身体陷入柔软的床铺，思绪却在高空剧烈颠簸。

登机前设想的美好画面开始褪色，被各种狰狞的“万一”啃噬：万一她还没原谅我怎么办？

万一她看到我，只是更加冷漠地移开目光怎么办？

万一我准备好了一切，她却再次将我推开怎么办？

这些念头如同成群的黑鸦，在脑海里聒噪盘旋，撕扯着好不容易积攒的勇气。

我在床上辗转反侧，直到后半夜，精疲力竭的意识才勉强坠入一片纷乱的浅眠。

再次睁眼时，阳光已慷慨地铺满了整个房间。我猛地惊醒，一把抓过手机——8：25。还好，时间仍然站在我这边。

走进浴室，镜子里映出一张略显憔悴的脸，眼下泛着淡淡的青黑。我对着那个紧张的少年笑了笑，笑意有些疲惫，却奇异地带上了几分释然。

都走到这里了，不是吗？箭已离弦，没有回头的道理。我拧开水龙头，用清凉的水拍打脸颊。

不管她将如何回应，我将做完我计划中的一切。

准备礼物，布置房间，烹制菜肴，然后，安静地等待。

把我能做的、想做的，都毫无保留地献上。

至于结果……就交给命运，或者，交给妈妈的心吧。

这一刻，纷乱的思绪沉淀下来，一种孤注一掷的平静，缓缓漫过了所有的不安。

在酒店简单用过早餐，我强迫自己等到九点的钟声敲过，才起身朝家的方向走去。

脚步很慢，仿佛踏在一条由忐忑铺就的绵软道路上。

尽管下定了决心“不问结果”，思绪却像脱缰的野马，在希望的草原与恐惧的深渊间来回冲撞。

每一步，都丈量着内心的兵荒马乱。

终于，又一次站在了那栋熟悉的楼下。

抬头，客厅的窗帘已全然拉开，阳光毫无阻碍地倾泻进去——妈妈应该已经出门了。

这个认知让我松了口气，却又立刻被另一重更具体的紧张攥住。

电梯无声上行，心跳如擂鼓。

站在那扇深色的家门前，熟悉的纹路在眼前放大。

我伸出食指，悬在冰凉的指纹识别区上方，迟迟没有落下。

一个可怕的念头猛地窜出来：上次之后……她会不会已经删掉了我的指纹？

如果这扇门拒绝开启，我所有的计划、怀揣了一路的沸腾心意，都将瞬间沦为一场可笑的自作多情。

指尖无法控制地微微颤抖。我深吸一口气，闭了闭眼，将指尖按了上去。

“滴——”

一声清脆、短促的电子音，在此刻听来，宛若天籁。

巨大的喜悦如暖流轰然涌遍四肢百骸，冲得我眼眶发热。

她没有删掉。

这声“验证通过”的轻响，胜过世间一切乐章。

它不仅仅是一道物理锁的开启，更像是一把钥匙，轻轻旋开了隔在我们之间那堵无形高墙的第一道缝隙。

我握住门把手，轻轻旋转，推开。

一股熟悉的、温柔的气息扑面而来。

是阳光晒过棉布的味道，是淡淡清洁剂的清香，是厨房里隐约残留的食物暖香……它们交织在一起，构成独一无二的、家的味道，更是妈妈的味道。

这气息像一双无形的手，瞬间抚平了我一路的焦躁与不安，让我紧绷的肩线终于松懈下来。

晨光慷慨地涌入客厅，将每一寸空间照得澄明透亮。

眼前的一切井然有序，地板光洁，物件各归其位，与我上次到来时的凌乱景象天壤之别。

妈妈显然已经恢复了她的节奏，将我们的生活痕迹重新归拢妥帖。

我打开鞋柜，我那双蓝色的拖鞋，正安静地躺在最外侧的位置，洗得干干净净。

换上它，踩在微凉的地板上，一种久违的、踏实的归属感从脚底升起。

我真正“回到了”这个空间。

然而，计划中“收拾屋子”的第一步，在这份过分的整洁面前，显得毫无用武之地。

我站在客厅中央，竟有些手足无措，像一位精心准备了台词却被告知舞台已改的演员。

我穿过安静的客厅，走到走廊，推开自己卧室的门。

里面同样窗明几净，床单被套换成了清新的浅灰色，蓬松而平整，上次留下的那些狼狈痕迹，早已被妈妈细心抹去。

她连每个角落都仔细打扫过了。

目光不由自主地飘向走廊尽头，妈妈卧室那扇紧闭的门。我走过去，手抬起，在空中停顿了片刻，终究还是没有勇气握住那冰凉的门把。

最终，我退回到客厅，在那张熟悉的沙发上坐下。

阳光包裹着我，房间里静得能听见尘埃在光柱中浮动的微响。

我就在这里，在家了，但下一步该如何踏出，那颗刚刚落定的心，又开始了新的、轻微的摇晃。


──────────────────────────────────────────────────
第186章：惊喜？
────────────────────────────────────────

或许是终于踏入了这片令人心安的领域，精神一旦松懈，连日积压的疲惫便如潮水般涌上。

我在沙发上坐着，起初还想着下一步计划，不知不觉间，竟被阳光和熟悉的气息包裹着，沉入了深深的睡眠。

醒来时，阳光已从灿烂转为温煦的斜照。

我懵懂地摸过手机——下午两点！

心里咯噔一下，随即又被一种饱睡后的清明取代。

昨晚几乎无眠，这一觉却黑甜无梦，仿佛身体和灵魂都在家的容器里被悄悄修复、充满了电。

隐约记得似乎做过许多梦，碎片般的光影掠过，醒来却什么也抓不住，只留下一片宁静的空白。

不能再耽搁了。妈妈晚上六点下班，晚高峰可能堵车，七点左右就该到家了。时间像突然被拧紧了发条，我一下子从沙发上弹起来。

穿好鞋，再次出门。

午后的街道比清晨多了几分慵懒，阳光将影子拉得长长的。

我先去了那间熟悉的蛋糕店，订好的火烈鸟蛋糕已经备好，造型别致灵动，粉白的奶油和巧克力点缀得恰到好处。

接着拐进花店，老板娘笑着将那一大束香槟玫瑰递给我。

花瓣上还沾着剔透的水珠，香气馥郁却不甜腻，抱在怀里，像拥着一大捧柔软的霞光。

我将这份甜蜜的惊喜小心翼翼地带回家。

玫瑰太显眼，暂时藏进了我卧室里面，合上门，仿佛将一片盛夏的芬芳也关了进去。

蛋糕则郑重地放进冰箱，看着它在冷藏室的灯光下静静栖身，像守护着一个即将绽放的惊喜。

接下来是超市。

推着购物车穿行在琳琅满目的货架间，目标明确地搜寻着妈妈偏爱的食材：她喜欢用来煲汤的鲜玉米和排骨，炒菜爱放的本地小青菜，还有蒸鱼必备的嫩姜和香葱……每拿起一样，脑海里便自动浮现出它被烹饪后端上餐桌的样子，以及妈妈品尝时可能露出的、熟悉的满足表情。

购物车渐渐满了，心里的蓝图也一点点被具体的色彩和味道填满。

提着沉甸甸的购物袋走回家，手心被勒出红痕，心里却有种奇异的满足感。

再次打开家门，迎接我的依然是满室静谧的阳光。

我将食材一样样归置到厨房，水槽、灶台、料理台……这个空间即将成为我表达心意的舞台。

一切准备就绪。

我洗净手，看了看时间。

下午的光景正在缓慢流走，最重要的环节，就要开始了。

寂静的屋子里，只有我的心跳声，清晰而充满期待地，敲打着接下来的每一分、每一秒。

厨房成了我一个人的战场。

洗、切、炒、炖，每一个步骤都做得格外缓慢而专注，仿佛在雕琢一件件艺术品。

油烟升腾，带着食材特有的香气，逐渐填满曾经清冷的空间。

四菜一汤，对于一个厨房新手而言，几乎是倾尽全力的答卷。

我忐忑地尝了尝味道——还好，咸淡适中，火候也勉强及格，没有出现想象中的“灾难”。

这让我稍微松了口气。

我将热气腾腾的菜肴小心地端上餐桌，为每一盘都仔细盖上保温的碗，像是守护着几个温暖的秘密。

接着打开电饭煲，蒸汽混杂着米香扑面而来。

我学着记忆中妈妈的样子，用饭勺将米饭轻轻拨松，再盖好盖子，让它继续在余温中“闷”一会儿。

妈妈说，这样出来的米饭才更润泽，粒粒分明。

这个微小的、习惯性的动作，竟带来一种奇异的仪式感和连接感。

一切布置停当。我环顾焕发着暖光和食物香气的家，心却跳得越来越快。看看时间，已经过了六点。距离她平常到家的时刻越来越近。

期盼与恐惧像两股交织的绳索，缠绕着我的心脏，越收越紧。

我坐立难安，干脆起身走到客厅的窗前。

楼下的小径、花坛、停车位……每一处都可能下一秒出现那个我日夜思念的身影。

我将额头轻轻抵在微凉的玻璃上，目光贪婪地扫视着每一个可能出现的方向，心跳如鼓点，敲打着等待的节拍。

时间在焦灼的凝视中一分一秒流逝。分针划过一圈又一圈，窗外的天色由明亮的湛蓝转为温柔的橙黄，又渐渐沉入暮色。

七点了。

七点一刻了。

七点半了。

往常这个时间，妈妈早已到家，厨房里会响起锅铲的翻炒声，或者客厅会传来电视的新闻播报。可今天，楼下始终空寂，门廊一片安静。

一种冰冷的焦虑猛然攫住了我。

妈妈今天加班吗？

或者是路上太堵了？

还是……出了什么事？

各种不祥的念头不受控制地涌现，瞬间冲淡了之前的紧张与期待，取而代之的是一种抓心挠肝的担忧。

再也等不住了。

我像是突然被注入了一股行动的指令，猛地转身，几乎是跑着穿上了鞋。

拉开门，走廊的声控灯应声而亮。

我冲进电梯，下行时不断盯着跳动的数字。

走出楼门，傍晚微凉的风扑面而来。

我没有丝毫犹豫，朝着妈妈公司的大致方向，加快了脚步。

心悬在嗓子眼，脑海里只剩下一个念头：去找她，确认她平安。

就在我快要走到小区门口，心神不宁地张望时，一辆银灰色轿车缓缓停在了路边的临时车位。我的脚步下意识地顿住了。

车门打开，一只穿着精致黑色高跟鞋的脚轻盈落地，接着是包裹在细腻肉色丝袜里、线条优美的小腿，然后是剪裁合体的黑色齐膝裙摆。

一个熟悉到令我心脏骤停的身影，优雅地从副驾驶座探身出来。

是妈妈。

她穿着平日上班的那套职业装，西装外套搭在臂弯，白衬衫的领口挺括，勾勒出她一如既往的干练。

傍晚的柔光勾勒着她的侧影，晚风轻轻拂动她耳畔的发丝。

她就那样站在那里，仿佛周遭的喧嚣都自动褪去，只剩下她周身散发出的那种沉静而温柔的气场。

只是看着她，我一路狂奔的焦虑和长久以来的不安，就像被一只无形的手轻轻抚平，瞬间消散了大半。

一股混合着愧疚、思念和强烈依赖的热流涌上心头，几乎要催出我的眼泪。

我张了张嘴，刚想迈步冲过去，喊出那个在心底盘旋了无数遍的称呼——

驾驶座的车门几乎同时打开了。

一个穿着得体休闲西装的男人绕到车前。

他身材挺拔，面容在路灯初亮的光线下显得颇为俊朗，嘴角带着温和的笑意。

而我的目光，死死地钉在了他手中那束醒目的、盛放的红玫瑰上。

那浓烈如火的红色，在暮色中灼灼刺目。

他几步走到妈妈面前，将那一大捧红玫瑰递了过去，态度自然又带着合适距离的亲近。

妈妈似乎微微愣了一下，脸上闪过一丝我看不真切的复杂神色。

她没有立刻伸手去接，但也没有退开。

两人的身影在小区门口柔和的路灯下，形成了一个亲密的、带着某种故事性的剪影。

我像被钉在了原地，浑身血液似乎在这一刹那凝固了。

刚刚升腾起的温暖和勇气，被眼前这始料未及的一幕冻成了冰碴。

冰箱里那个造型别致的火烈鸟蛋糕，卧室衣柜深处那束藏着心跳的香槟玫瑰，餐桌上那些盖着碗、还带着我手心温度的菜肴……所有精心准备的、想要弥补和靠近的一切，在这束突如其来的、来自另一个男人的红玫瑰面前，显得如此笨拙、可笑，又……不合时宜。


──────────────────────────────────────────────────
第187章：惊喜！
────────────────────────────────────────

我像一尊被遗忘的石像，躲在冰冷的柱子后面，目光却无法从那个方向移开。

那个男人一直站在那里，捧着那束刺眼的红玫瑰，望着妈妈离开的方向，路灯给他的身影镀上一层固执而深情的轮廓。

直到妈妈的身影完全消失在小区绿植的拐角，他才有些落寞地转身，回到了车里。

引擎声远去，街道重归寂静，可我内心的风暴却愈演愈烈。

是的，我看到了妈妈拒绝。

那束红玫瑰没有被带回家。

理智告诉我应该松一口气，应该为妈妈的明确态度感到庆幸。

可为什么……心里还是像塞了一团浸了醋的海绵，又酸又胀，沉甸甸地坠着？

是因为看到他送妈妈回来吗？

是因为他看妈妈时那种毫不掩饰的欣赏目光吗？

还是说，仅仅只是因为“他”是一个陌生的、可能“威胁”到我心中唯一重要位置的“外人”？

妈妈那么美，那么好，现在又是单身了……有人追求，不是很正常吗？可另一个声音又在尖叫：可是她是我妈妈！她是我的！只能是我的！

万一呢？

万一我不在的这段时间，有人用更多的陪伴，打动了妈妈怎么办？

那个男人看起来条件不错，又殷勤……这个念头一生出来，就像藤蔓一样疯狂缠绕我的心脏，带来一阵窒息般的恐慌。

不行！绝对不行！

可我能怎么办？就算我的转学计划一切顺利，也还要煎熬将近两个月。六十个日日夜夜，足以发生多少我不知道的事？

混乱的思绪如同冰雹砸落，我痛苦地捂住头，指甲几乎要嵌进头皮。

世界缩小到只剩下我狂乱的心跳和那些自我折磨的假设。

裤兜里的手机在不停震动，嗡嗡声贴着大腿传来，却仿佛隔着一层厚厚的玻璃，遥远而模糊，根本无法穿透我筑起的焦虑壁垒。

直到——

一股熟悉的、清雅的栀子花香，混合着阳光和家的味道，轻柔地将我包裹。

紧接着，一只温暖的手臂，带着令我瞬间战栗的熟悉触感，轻轻搭在了我紧绷的肩膀上。

所有的噪音、所有的冰冷、所有自编自导的恐惧戏剧，在这一刹那，烟消云散。

我猛地转过头。

妈妈就站在我身后。

路灯的光柔和地洒在她脸上，勾勒出那令我魂牵梦萦的眉眼。

她没有惊讶，没有责备，只是静静地、温柔地凝视着我，目光里盛满了几乎要溢出来的疼爱，还有一丝不易察觉的、了然的心疼。

“然然，”她的声音轻轻响起，像最细腻的丝绸拂过耳畔，又像久旱后降临的甘霖，瞬间滋润了我干涸焦灼的心田，“你怎么了？”

“妈——！”

所有强撑的壁垒轰然倒塌。

多日的思念，旅途的疲惫，刚才独自承受的恐慌、委屈和莫名的嫉妒，汇成一股汹涌的热流，冲垮了最后一点故作坚强的堤防。

眼泪毫无征兆地决堤而出，滚烫地滑过脸颊。

我转过身，几乎是扑进那个温暖馨香的怀抱，用尽全身力气紧紧抱住她，将脸深深埋在她的肩颈处，仿佛要将自己重新嵌回生命最初的安全港。

所有的言语都哽在喉咙，只剩下这一个单音，带着浓重的鼻音和全身心的依赖：“妈……”

妈妈没有说话，只是更紧地回抱了我。

一只手在我背后轻轻拍抚，另一只手则温柔地、一遍遍地抚摸着我的头发，带着无尽的怜惜与包容。

她的怀抱是如此安稳，气息是如此令人安心，足以化解我所有无谓的惊涛骇浪。

任由我在她怀里像小孩般呜咽着释放情绪，过了好一会儿，她才微微松开我，双手捧起我泪痕交错的脸，用拇指轻轻擦去我的眼泪，眼神溺爱得像在看世界上最珍贵的宝物。

“好了，乖，”她的声音里带着笑，也带着心疼，“有什么事，我们回家再说，好吗？再哭下去，你精心准备的饭菜，可都要凉透了。”

她……知道了？她回家看到了！

我愣愣地抬头，透过朦胧的泪眼看到她眼中了然的笑意。

原来，她回去看到了桌上精心布置的菜肴，感受到了房间里不同以往的气息，猜到了一切。

所以，她才打来电话，而沉浸在自己世界里的我却没有听见。

她不放心，又折返出来找我……

所有精心准备的“惊喜”似乎都被提前揭晓，可此刻，我心里没有半点计划被打乱的懊恼，只有满满的、几乎要涨破胸腔的暖意和归属感。

我用力点点头，像个终于找到家的迷路孩子，任由妈妈温热的手牵起我冰凉的手指。

她握得很紧，很稳，带着我转身，一步一步，走向那扇亮着温暖灯光的窗户，走向我们共同的家。

晚风依旧轻柔，栀子花的香气萦绕在鼻尖，而掌心的温度，真实地告诉我：妈妈现在在我身边。

妈妈的手温暖而柔软，指尖传来的温度透过皮肤，一路熨帖到我躁动不安的心底。

路灯将我们的影子拉长又缩短，像无声胶卷记录着这姗姗来迟的亲近。

晚风带着小区里植物清冽的微香，缠绕在鼻尖，却都比不过她身上那缕令我魂牵梦萦的栀子花气息。

世界仿佛被一层柔光滤镜笼罩，静谧、温暖得不真实——像一场我不敢奢求的美梦，生怕一个深呼吸就会将它惊碎。

我任由她牵着，指尖小心翼翼地回握，贪恋着掌心每一寸贴合的温度。

已经记不清有多久，不曾这样行走在她的身侧，被她引领着，走向那个我们共同称之为“家”的地方。

穿过夜色渐浓的小区院落，走进明净却狭小的电梯轿厢，再走过寂静的走廊……一路她都没有松开。

那交握的手，成了我此刻与世界唯一的、也是最重要的连接，仿佛一道无声的赦免，又像一条隐秘的纽带，将我们重新系在一起。

直到那扇熟悉的深色防盗门前，她才停下，指尖自我的掌心轻轻滑脱。

那一瞬的空落感让我心头微紧，目光不自觉地追随她的手。

她按下指纹锁，“嘀”的一声轻响，门应声而开，暖黄色的光晕从室内流泻出来，勾勒出她优雅的侧影。

我仍怔在原地，沉浸在失而复得的恍惚中，脚步像是被这突如其来的幸福钉住了。

她半转过身，见我呆立门口，唇边漾开一抹极浅的笑，眼眸在玄关灯光下流转着温柔又似有深意的微光。

她抬起手，那曾被我紧握的、柔若无骨的指尖，轻轻点在我的额心。

“怎么，”她的声音低柔，带着一丝不易察觉的沙哑，像羽毛搔刮过心尖，“家都不认识了？快进来吧，然然。”

额心一点微凉，却激起心底一片战栗的涟漪。

我猛地回过神，几乎是有些仓促地应道：“嗯…嗯！好。”慌忙低头换鞋，动作带着少年人特有的笨拙急切。

心脏在胸腔里沉沉跳动着，那一声亲昵的“然然”，比任何乐章都更悦耳，轻易抚平了我残余的不安。

跟着她走进客厅，熟悉的陈设映入眼帘，却因为她的存在而焕发出截然不同的光彩。

她没有立刻去查看桌上显然精心布置过的饭菜，而是先转向洗手间。

流水声隐隐传来，细致而从容。

我站在客厅中央，像一棵突然被移植回故土的树，一时竟不知该如何安放自己的枝叶。

目光掠过沙发上她常盖的绒毯，茶几上半翻开的杂志，空气里弥漫着家常饭菜凉却后依然诱人的香气，混合着她洗手后留下的淡淡湿意与香氛，构成一种无比私密而温暖的氛围。

她从洗手间出来，用柔软的毛巾擦着手，目光落在我依然有些呆愣的身上，不禁莞尔。

“快去洗手，”她朝我走来，语气里有种家常的责备，更多的却是纵容，“发什么呆？再不去，你辛苦做的一桌子好菜，可就真要凉透了。”

我像是被她的目光牵引，讷讷地点头，转身走向洗手间。

镜中的少年眼眶还有些微红，神情却已然放松，嘴角甚至不受控制地微微上扬。

水流冲刷过手指，触感真实。

我终于确信，这不是梦。

我回来了，而她，在这里。

餐桌上凉却的饭菜、未送出的花、未曾言明的思念与惶恐……一切，都还有时间，在接下来的夜晚里，慢慢温热，徐徐道来。

PS：之前的更新刚发就被流出了，我已经比对暗码，查出来了，流出小说的我就不给发了。

希望大家别往外发，自己看就好，剧情上有什么想要探讨的可以发我邮件，或者在电报上找我沟通。


──────────────────────────────────────────────────
第188章：晚餐
────────────────────────────────────────

等我从洗手间出来时，妈妈已经将两碗米饭盛好，端正地摆在餐桌相对的位置上。

碗沿氤氲着最后一丝温吞的热气。

她正微微倾身，一只只揭开扣在菜肴上保温的白瓷碗盖，动作轻缓，带着一种近乎仪式的专注。

随着最后一个碗盖被揭开，她并未立刻坐下，而是就着这个俯身的姿势，凑近那几盘显然已失了最佳温度的菜肴，鼻尖轻轻翕动。

“好香呀。”她抬起头，目光穿过餐桌上方柔和的光晕望向我。

那眼神里漾开的温柔几乎能将人溺毙，唇角弯起的弧度，像是只为我一人绽放的嘉许。

几缕碎发从她耳畔滑落，在灯光下泛着柔软的光泽。

我依言在她对面坐下，指尖触到微凉的瓷盘边缘，才恍然想起这茬。

“妈，菜有点凉了，”我端起面前那盘她最喜欢的清蒸鱼，汤汁已凝出些许胶质，“我去热一下吧，很快的。”

“不用。”她的手更快地复上我的手背，微凉的指尖带着不容置疑的力度，将盘子轻轻按回原处。

“我家然然做的，”她抬眼，眸中笑意更深，语气里有一种家常的、却让我心尖发颤的纵容，“凉了也好吃。”

那声音，那眼神，像春日最和煦的风，轻易就瓦解了我所有行动和思考的能力。在她面前，我甘愿缴械投降，她说什么，便是什么。

她忽然想起什么似的，优雅地起身，走向客厅一侧的酒柜。

我的目光不由自主地追随过去。

她还穿着那身得体的职业套装，修身的剪裁一丝不苟地描摹着她身体起伏的曲线——纤细而挺拔的腰背，饱满的胸脯，以及裙摆下那双并拢时线条完美的小腿。

衣物是矜持的屏障，却也因此让那被包裹的肉体轮廓更具隐秘的诱惑力。

一股熟悉的燥热感，不合时宜却又难以抑制地，从下腹悄然窜起。

她取了两只晶莹的高脚杯，和一瓶看来价格不菲的红酒。

玻璃杯在她指间碰出细微的清音。

将杯与酒放在餐桌上，她抬眼看了我一下，那眼神掠过我的脸，似乎瞬间读懂了我眼中未来得及藏好的暗火，却又不动声色地移开。

她转身，又从冰箱里取出一瓶橙汁，放在我面前。

“你就喝这个。”她的语气恢复了平常的、带着母亲权威的轻柔，却比任何禁令都更能撩拨我的心弦。

我乖顺地点头。

成年之前不能饮酒，这是她自幼的训诫，我早已刻入骨髓。

为自己倒上橙黄色的汁液时，我甚至感到一丝奇异的满足——这依然是属于“母子”范畴的管束，证明着某些界限仍然存在，证明我依然是她需要“管教”的孩子。

看着妈妈手法熟稔地用开瓶器旋转着木塞，我忍不住开口：“妈，您也少喝点。”话里是真切的关心，也混杂着别的、难以言明的忧虑，“要不然，您喝多了……”

话一出口，我自己先怔住了。

未尽之语悬在半空，上次我回来时，那晚她喝醉后眼波流转、双颊酡红，最终与我滚烫纠缠的记忆，骤然冲破理智的闸门，无比清晰地撞击在脑海里。

我的脸霎时烧了起来，紧张地盯住她的反应，生怕这不合时宜的提及会打破此刻好不容易重建的温馨，让她想起我们关系里那危险而禁忌的一面，从而再次将我推远。

她的动作几不可察地顿了一下。

长长的睫毛垂落，在眼睑下投出小片颤动的阴影。

我看见一抹艳丽的粉红，以肉眼可见的速度，从她耳根迅速蔓延至整个脸颊，甚至晕染到白皙的脖颈。

她握着开瓶器的手指微微收紧，视线慌乱地垂落在深红色的酒瓶上，竟有些不敢与我对视。

“知道了。”她的声音比刚才低了一些，带着一丝不易察觉的轻颤。

她似乎借着专注开瓶的动作来掩饰这突如其来的窘迫与羞赧。

“啵”的一声轻响，软木塞被拔了出来。“妈妈今天开心，”她终于抬起眼睫，眸光水润，闪烁着复杂难言的情绪，声音也稳了些，“少喝点就行。”

她为自己斟上小半杯暗红色的液体，酒液在高脚杯中晃动，折射出迷离的光。

妈妈浅浅抿了一口酒液，那抹暗红濡湿她本就饱满的唇瓣，在灯光下泛着诱人的水润光泽。

红酒滑入喉间，能看见她脖颈处肌肤下细微的吞咽动作，优雅而带着某种不自知的性感。

她每一个最微小的动作，低垂的眼睫，指尖摩挲杯柄的弧度，乃至放下酒杯时那一声几乎听不见的轻响，都像精心编织的网，丝丝缕缕缠绕着我的感官，让心底那簇火苗不安分地窜动，烧得人口干舌燥。

她似乎察觉到我过于专注的凝视，抬起眼，目光与我相撞。没有闪避，反而漾开一丝更深的笑意，眼波流转间，将那杯红酒朝我遥遥一举。

“来，干杯～”

我像被窥破心事般慌忙端起那杯澄澈的橙汁，玻璃杯相碰发出清脆却略显稚拙的声响。

“妈妈生日快乐！”我将心中排练过无数次的祝福倾吐出来，声音因为紧张而有些发紧，“祝您永远年轻，永远像现在这么美！”

“永远年轻？”妈妈重复着这个词，若有所思地看了我一眼，那目光似乎能穿透我笨拙的殷勤，触及底下更汹涌的暗流。

“你……就是为了妈妈生日，才偷偷跑回来的吗？”她的问话很轻，像一片羽毛落下，却精准地落在了我最真实的软肋上。

“嗯，”我点头，无法在她这样的注视下撒谎，声音不自觉地低了下去，混杂着依恋与告解，“还有……就是我太想妈妈了。每一天都想。”

空气似乎因这句坦白而变得更加稠密。

妈妈没有立刻接话，只是静静地看着我，眸色在暖光下显得深浓。

半晌，她才轻轻笑开，那笑容里有欣慰，有感慨，或许还有些别的、更复杂难辨的情绪。

“我家然然真是长大了，”她的语气温柔得能滴出水来，指尖无意识地绕着杯脚，“都知道……惦记着给妈妈过生日了。”她顿了顿，眼尾微挑，带上一丝促狭，“那，妈妈生日，有礼物可以收吗？”

“当然有！”几乎是不假思索地回应，我被那笑容里的期待鼓舞，手立刻伸向裤兜。

指尖触及的却只有柔软的布料——空空如也。

心下一凉，这才猛然记起，那条精心挑选的水滴项链，被我藏在了那束香槟玫瑰的花心深处，想要制造一个更大的惊喜。

短暂的慌乱后，一个更大胆、更能拖延这独处时光的念头冒了出来。

我按捺住加速的心跳，迎上妈妈等待的目光，语气带上一丝刻意的神秘和撒娇般的讨价还价：“妈，咱们……先好好吃饭，好不好？礼物嘛，等吃完，我再给您，保证您喜欢！”我想将这份亲密和悬念拉长，让这个夜晚的每一刻都被期待填满。

妈妈的目光在我脸上停留片刻，仿佛看穿了我这点小心思，却并不戳破。她唇边的笑意加深，那是一种全然包容，甚至带着纵容的宠溺。

“好啊，”她柔声应道，拿起筷子，先夹了一筷我做的菜，放入口中细细品味，然后抬眼，眸光如水：“听你的。”

简单的三个字，却像一句温柔的咒语，将这个夜晚的主权暂时交付于我。

餐桌之下，某种无声的张力在弥漫，与饭菜的微凉香气、红酒的醇厚、她眼底的柔光交织在一起，构成这个秘密之夜独有的、令人心醉又心悸的前奏。


──────────────────────────────────────────────────
第189章：礼物
────────────────────────────────────────

这顿晚餐，我们吃得很慢很慢。

菜的确凉了，可每一口落进嘴里，都觉得胜过世间所有珍馐——因为她就坐在我对面，眉眼温柔，像一泓月光将我整个包裹。

只要她在，哪怕是粗茶淡饭，也如琼浆玉液，让我甘之如饴。

放下筷子时，妈妈的脸颊已染上一层薄薄的酡红。

她竟喝了快半瓶红酒。

我偷偷数着她添杯的次数，心里浮起一丝异样——今晚的妈妈，像是存心想把自己灌醉。

我将碗碟收进厨房，系上围裙认真地洗刷。

水流声里，心跳声却格外清晰。

妈妈难得没有来帮忙，只是静静坐在餐厅里，像在等着什么。

等我收拾停当，擦干手，从冰箱里捧出我藏在最里层的蛋糕时，我看见了她的眼神——那是一种意料之外的惊喜，像平静湖面被投入一颗石子，漾开了层层柔光。

“妈，蛋糕好看吗？”我将盒子打开，小心翼翼地摆在桌上，插上三根细长的蜡烛，“我可是挑了好久的。”

妈妈的目光落在蛋糕上，又缓缓抬起来，落在我脸上。

那眼神温柔得让人鼻酸。

“好看，”她说，声音像揉碎了的星辉，“我家然然的眼光最好了。妈妈……很喜欢。”

得到这句肯定，我的整颗心都轻盈得像要飞起来。快乐来得太满，满到不真实，让我恍惚觉得自己还站在梦里。

可当我摸遍口袋，才意识到一个窘迫的问题——我不抽烟，身上没有打火机。

短暂的慌乱后，我灵机一动，拿起一根未用的蜡烛走进厨房，拧开煤气灶。蓝色的火苗蹿起，我凑近，看着蜡芯慢慢燃起一小簇跳动的光。

“然然真聪明。”身后传来妈妈含笑的声音。今晚的她不吝惜任何一句夸赞，每一句都像蜜糖，让我的心化得一塌糊涂。

我小心翼翼地将蛋糕上的三根蜡烛一一点燃，然后拿出那顶亮闪闪的生日帽，郑重其事地为妈妈戴上。

她乖乖地低着头任我摆弄，像个孩子。

我退后两步，举起手机拍了两张——镜头里，妈妈戴着滑稽的帽子，眼里却盛着从未示人的柔软。

然后我关掉了客厅的吊灯。

房间瞬间陷入昏暗中，只剩下蛋糕上三簇小小的烛火，将妈妈的脸映得忽明忽暗，像一幅会呼吸的画。

我打开手机里的生日快乐歌，旋律在安静的房间流淌开来。

“妈，快许愿！”

她应声闭上眼睛。

我看见她的睫毛轻轻颤动，像蝴蝶敛翅。

不知道她在向天地祈求什么。

我忽然紧张起来，又觉得这一刻神圣得令人屏息。

我跟着旋律，一字一句地唱起来：“祝你生日快乐……祝你生日快乐……”

在我的歌声里，她睁开了眼睛。

目光越过摇曳的烛火，落在我脸上，里面有我看不懂的深意。

然后她微微俯身，朱唇轻启——第一口气没有完全吹灭，摇曳的烛光挣扎了一下；第二下，她终于将三簇火焰尽数扑灭。

那一缕气息拂过我的鼻尖，带着红酒微涩的醇香，还有她唇齿间独有的、淡淡的清甜。

“妈，您许了什么愿望？”我忍不住问。

她抬眼看我，眼角弯弯，竟有了一丝我从没见过的俏皮：“不告诉你——愿望说出来，可就不灵了。”

我愣住了。

妈妈这样的神情，这样的语气，是我记忆中从未有过的。

她像一瞬间卸下了所有母亲身份的沉重铠甲，变回了一个会藏秘密、会撒娇的小姑娘。

我的心被击中了一般，呆呆地看着她，一时忘了言语。

就在这时，她忽然伸出手指，蘸了一点蛋糕上的奶油，飞快地抹在我的鼻尖上。

“哈哈哈，然然变成小花猫了！”她笑起来，眉眼弯弯，声音清脆得不像话。

那笑声像钥匙，打开了我心里某道闸门。我怔了一瞬，随即也伸出手指，蘸上奶油，往她脸上一抹：“我是小花猫，那妈妈就是大花猫！”

“哈哈哈哈——”

于是我们笑着、躲着、追逐着，在昏暗的客厅里闹成一团。

奶油糊在彼此脸上、头发上、衣服上。

笑声填满了房间的每一个角落，填满了这段时间所有冰冷的缝隙。

直到——妈妈忽然停了下来。

我心里一紧，害怕她生气了，急忙准备开口道歉。

可她却忽然瘪了瘪嘴，像个讨要糖果的小女孩，朝我伸出手心：“我的礼物呢？”

那一刻，我的心像被什么击中了——不是子弹，是一记温柔的重锤，敲得我喉头发紧，眼眶发热。

我愣了一秒，艰难地咽了咽口水，声音竟有些结巴：“妈……妈妈您等一下，我马上拿给您。”

“咯咯咯——”身后传来她忍俊不禁的笑声，看着我狼狈转身的背影，笑得好开心。

我快步走进卧室，双手捧起那束被我精心藏了一整天的香槟玫瑰。花瓣上还残留着被我喷上的细密水珠，在昏暗中泛着温柔的光泽。

我走回客厅，将花束递到她面前。

“妈，生日快乐！祝您每一天都开开心心！”

她接过花束，低头深深吸了一口花香，再抬起头时，我看见细碎的烛光映在她的眼底，汇成了晶莹的水光。

她看着我，目光里有泪，有笑，有千言万语在喉咙里打转，最终却没有说出口——只是那样看着我，像在看一个奇迹。

她伸手接过花束，指尖触碰我手背的那一刻，温热的触感像电流般窜过我的手臂。那双手，好暖，好软。

“妈，真正的礼物在这里。”我小心翼翼地从花束深处取出那只绒面的小盒子，轻轻打开——一枚水滴状的吊坠静静躺在缎面上，折射出星星点点的光。

“哇！好漂亮……”她轻声惊呼，像少女看见了心爱之物。

“以后不许乱花钱了。”她嘴上这样说着，语气里却满是藏不住的欢喜。

她抬起眼，深深地看了我一眼，然后将吊坠盒递到我面前，声音放轻了许多：“那你……给妈妈戴上吧。”

因为我还比她矮一些，为了让我够得到，妈妈将花束放在桌上，微微半蹲下来。

我就站在她身后，看着她白皙细腻的后颈，在昏暗中泛着温润如玉的光泽。

我深吸一口气，指尖捏着细细的链子，小心地绕过她的脖颈，为她扣上。

指尖轻划过她皮肤的那一刻，我清楚地看见，那片白皙上，激起了一层细密的、微小的颗粒。

就在此时，手机里的歌单恰好播完上一首歌，自动跳入下一曲——一首旋律温情的英文歌，缓缓流淌出来。

客厅里只亮着一盏昏黄的小灯，其他光源都隐在夜色里。

温软的旋律、迷离的光线、彼此贴近的呼吸……空气忽然变了味道。

妈妈站起身的那一刻，我不知从哪里来的勇气——从身后轻轻抱住了她。

她的身体猛然一僵。

可她没有推开我。

我屏住呼吸，感受着她由僵硬一点点放松下来的过程，感受着她将手覆在我环在她腰间的手背上，轻轻握住了我。

她的手心温热，覆在我的手背上，像某种无声的应允。

我们的身体贴得很近，近到我能感觉到她背脊的微颤，能听见她若有若无的呼吸。

就那样，我们随着那首温情的英文歌，慢慢地、轻轻地晃动起来。

客厅里的灯光柔得像一场不肯醒来的梦。而在这个梦里，我抱着我最爱的人，她握着我的手，我们都没有说话，又好像什么都说了。


──────────────────────────────────────────────────
第190章：吻
────────────────────────────────────────

我们就那样抱着，慢慢地旋转着。

昏黄的灯光将我们的影子投在墙上，交叠成一个模糊的、不分彼此的形状。

温情的旋律还在流淌，每一个音符都像融化的蜜糖，将时间拉得粘稠而缓慢。

这一切美好得不像真的，像一场我生怕醒来的梦。

如果这真的是梦，我情愿永远沉溺其中，让时间永远停在这一刻——停在我抱着她、她没有推开我的这一刻。

我不知道妈妈此刻在想些什么。

但我知道，她的身体正在一点一点地软下来。

起初那阵细微的僵硬已经消散了，取而代之的是一种放松的、近乎依偎的姿态。

她的背脊轻轻靠在我胸前，头的重量也渐渐交托给我的肩膀。

她还穿着那身修身的职业套装，衣料挺括而顺滑。

我从身后拥着她，随着我们身体轻微的摇晃，某个不可避免的位置，会温柔地触碰到她挺翘的臀线。

起初我拼命地想忽略这件事，努力压下身体里那股不受控制的躁动——可它还是背叛了我。

我能感觉到自己身体的变化，硬挺而滚烫，隔着两层薄薄的布料，抵在了她的身体上。

妈妈的身体猛地一僵。

我的心脏几乎停跳。我以为她会生气，会挣脱，会转过身用那双失望的眼睛看着我，然后将我再次推开。

可她只是停顿了片刻。

然后，像什么都没有察觉一样，继续任由我抱着，继续随着音乐轻轻晃动。

那一刻，我的血液像是在燃烧。

她的默许像是一把钥匙，打开了我心底所有被压抑的、危险的念头。

我的呼吸变得急促起来，胆子也在她的纵容中一点点膨胀。

我开始试探着微微摆动自己的腰胯，让那处坚硬更为清晰地、更为大胆地蹭过她饱满柔软的曲线。

妈妈的身体很妙，是那种穿衣时显得纤细窈窕，只有真正抱住才能感受到的丰腴——她的臀线浑圆而挺翘，在我试探性的磨蹭中，柔软地接纳着我的所有动作，像波浪一样将我的力道化开，又温柔地回弹。

我仿佛漂浮在云端，脚下没有实地，唯一的支点就是怀里这具温热柔软的身体。

我的手也不再安分了。

原本只是搭在她腰腹间的手，开始缓缓地、一寸一寸地游移。

隔着那层薄薄的衬衫衣料，我能感受到她小腹的轮廓——她常年坚持锻炼，那里没有多余的赘肉，却也不是硬邦邦的肌肉线条，而是带着一层薄薄的、柔软的脂肪，摸上去温润细腻，像最上等的绸缎。

我的手掌在那里流连，感受着她每一次因呼吸而微微起伏的腹部，感受着那层软肉在我掌下微微发烫。

在下身若有若无的磨蹭和手掌持续的抚摸双重作用下，加上那瓶红酒带来的微醺，妈妈的呼吸开始变了。

那原本平稳悠长的气息，渐渐变得浅而急促，像被什么无形的东西追赶着，带着细微的、压抑的颤抖。

她的肩膀微微耸起又缓缓放下，像是在挣扎，又像是在放弃挣扎。

整个房间仿佛罩上了一层粉色的光晕。

那盏昏黄的小灯，那首温情的英文歌，空气里她身上淡淡的栀子花香混合着红酒微涩的醇香——这一切交织在一起，像某种古老的、不可抗拒的催情药剂，灌入我的鼻腔，渗进我的血液，让我的身体像一座即将喷发的火山，滚烫的岩浆在血管里奔涌，寻找着出口。

渐渐地，我的大脑像被什么东西填满了，空白了。理智的弦一根根崩断，只剩下最原始的、最滚烫的本能。

我不知道是谁先动的。

也许是我，也许是她，也许是我们同时——我们从背后相拥的姿势，变成了面对面。

她的手不知何时环上了我的脖颈，而我的手，正覆在她丰盈的臀线上，隔着裙子，轻轻地、反复地揉抚。

我抬起头，对上了她的眼睛。

那双眼睛里有水光潋滟，有我从未见过的复杂——克制与放纵在眼底拉锯，理智与欲望在瞳仁深处交锋。

我看见她的睫毛在轻轻颤抖，像暴风雨前最后一只蝴蝶的翅膀。

那里有母亲的犹豫，有女性的挣扎，还有——我无法忽视的、和我一样浓烈的情欲。

那一刻，我再也忍不住了。我踮起脚，仰头吻了上去。

她在一瞬间的僵硬之后——像是内心某根紧绷的弦终于断了——低下头，回应了我。她的手臂收紧，将我紧紧拥入怀中。

妈妈的嘴唇很软，很甜，带着红酒残余的香气和蛋糕奶油的甜味。

我吻得很认真，用双唇轻轻含住她的上唇，一吸，一放，再换到她的下唇，像品尝一件绝世珍品，舍不得一口吞下，只想细细品味每一寸柔软。

或许是残留的红酒在她唇间发酵，我也跟着醉了。

渐渐地，我不再满足于唇瓣的厮磨。

我的舌尖探出，轻轻叩击她闭合的齿关，试探着想进入更深处。

第一下，她没放行。

第二下，她的牙关依然紧闭。

第三下，第四下——她像在做最后的抵抗，守住那道防线，仿佛守住它就能守住一切不该逾越的界限。

我的心里忽然涌起一阵焦躁。那是在温柔的假象下蛰伏已久的、属于雄性本能的暴戾。我的手在她的臀上用力一握，指尖陷入那团丰软的肉里。

她吃痛地轻“嗯”了一声，牙关在那一瞬松开了一道缝隙。

我的舌尖立刻乘虚而入，长驱直入，找到了她那条香软滑腻的舌头，贪婪地、近乎霸道地缠了上去，用力吸吮。

在那一刻，妈妈好像也开始恍惚了。

我们忘情地亲吻着，两条舌头像两条湿滑的蛇，缠绕、追逐、纠缠，在她嘴里，又滑进我的嘴里，来回往复，交换着彼此的唾液与温度。

我的舌头尝遍了她口腔里的每一寸软肉，舌尖勾缠着她的舌根，用力吸吮，像是要把她的魂魄都吸进自己的身体里。

我的手也没停，更加用力地揉捏着妈妈的丰臀。

那两瓣饱满的臀肉在我掌心里变形、弹回、又被我抓揉成各种形状。

指尖深深陷进那团绵软而有弹性的肉里，隔着裙料感受着她臀肉的温热和细腻。

妈妈一只手紧紧按着我的背，将我压向她，像是要把我揉进她的身体里；另一只手抱着我的头，手指插进我的发间，时而用力抓握，时而又温柔地摩挲。

她以一种近乎贪婪的姿态享受着我给予的亲吻，喉咙里溢出含混的、压抑的轻吟。

我们吻了很久很久，久到肺里的空气都被抽干，久到大脑因为缺氧而发白。

终于，我们不得不分开。

嘴唇分离的那一刻，发出一声轻轻的“啵”响——像是某种缠绵的告别。

一条晶莹的丝线从她的嘴角，连接到我的唇边。在昏暗的灯光下，那根透明的细线泛着湿润的光泽，像一道拆不开的纽带，将我们连在一起。

诱惑。淫靡。美得让人心颤。

妈妈的眼睛半阖着，睫毛轻轻颤动，嘴唇被我吻得有些红肿，泛着水光，像晨露浸润过的花瓣。

她的呼吸还带着未平复的急促，胸口起伏着，隔着衣料也能看见那剧烈的律动。

我看呆了。

那一刻我忽然觉得，我这一辈子，都再也逃不出她的掌心了。


──────────────────────────────────────────────────
第191章：窗帘
────────────────────────────────────────

当然，我——心甘情愿。心甘情愿沉沦在她的每一寸气息里，心甘情愿做她裙下最忠实的囚徒。

我们就这样互相望着。

妈妈的眼底，那些曾经反复拉扯的挣扎像潮水一样退去了一些，取而代之的，是一种潮湿的、灼热的、让我血脉贲张的东西。

那是情欲，毫无遮掩的情欲。

我们大口地喘息着，拼命吸入更多的氧气，像是两个即将溺亡的人在做最后的挣扎。然后——我们又吻在了一起。

这一次，比刚才更加激烈。

我的嘴唇狠狠地碾压着她的，舌头像一头发狂的野兽，在她口腔里横冲直撞，扫荡着她每一寸软肉。

她也不甘示弱，用她的舌缠着我的，用力吸吮，像是要把我的魂从喉咙里吸出来。

我手上的动作也变得更加粗暴。

妈妈丰盈的臀肉在我掌心里被肆意揉捏，变换着各种形状，我时而五指张开狠狠抓握，时而又并拢手掌用力揉搓，像在揉一团最柔软的面团，舍不得放手。

我一边吮吸着她的舌头，一边用手将她的裙子撩起来。

裙摆卷上腰间，我将手掌直接探了进去，隔着那层薄薄的丝袜和内裤，更加用力地、更加放肆地蹂躏着她那两瓣饱满挺翘的丰臀。

丝袜冰凉顺滑的触感和底下臀肉滚烫的温度形成一种奇异的对比，让我的血液都在燃烧。

可就在我沉浸在这份触感中的时候，她突然用力推开了我。

我的心猛地一沉。那一瞬间，无数种念头涌上脑海：她后悔了？她还是觉得这样不对？今晚就只能走到这里了吗？

可是，妈妈的脸红得像烧起来的晚霞。她低着头，声音小得像蚊子哼哼，带着一种少女才有的羞怯，轻声说道：“窗帘……还开着……”

我愣了一瞬，随即心里像炸开了一朵烟花。原来，原来她不是要拒绝我，她只是想到了窗帘还没有拉上。

妈妈说得对。

她是母亲，我是儿子。

要是被别人看到我们此刻的样子，看到自己的儿子抱着她、吻着她、揉捏着她的屁股，那一切就全完了。

我反应过来，身体像弹簧一样冲了出去，两步并作一步跨到窗边，“哗啦”一声将窗帘拉了个严严实实。

妈妈看着我那副猴急的样子，捂着嘴轻轻地笑了起来。

我拉好窗帘，三步并作两步回到她身前。

没有给她任何反应的时间，我一把抱住她，再次吻了上去。

这一次，妈妈没有任何阻止。

她的身体彻底软了下来，像放下了所有的包袱和顾忌，全身心地沉入到我们的亲吻里，沉入到身体最本能的快感中。

她的身体变得越来越柔软，软得像一摊春水，仿佛随时都会瘫倒下去，全靠我的手臂撑着，才能勉强站立。

她的唇还是那么柔软，她的舌头还是那么香甜——我吻着她，吻不够，怎么都吻不够，像是渴了太久的旅人终于找到了水源，恨不得把她的每一滴津液都吞进肚子里。

我的手没有闲着，继续在她被丝袜包裹的丰臀上游走、抓揉。

丝袜冰冰凉凉的触感贴在我的掌心，可丝袜底下包裹着的那团饱满的肉体却是滚烫的，那种冰与火交织在一起的奇妙触感让我心跳快到几乎爆炸。

我能清晰地感觉到自己的肉棒在裤裆里迅速充血、膨胀，变得又大又硬，滚烫地、死死地抵在妈妈的双腿之间，隔着几层薄薄的布料，紧紧地贴着那片柔软湿热的神秘地带。

妈妈感觉到了。

她发出一声轻细的嘤咛，像小猫叫一样。整具身体在一瞬间变得更加酥软，几乎完全挂在了我的身上。

我没想到妈妈的反应会这么大，大到让我心里涌起一阵近乎得意的狂喜。

原来，妈妈平常也在拼命压抑着自己的欲望。

原来她的身体这么敏感，轻轻一碰就会颤抖。

我好喜欢，好喜欢她这副为我失控的模样。

感受到妈妈的反应，我不再急躁了。

我慢慢收起了方才的粗暴，开始用自己的节奏，用我的技巧，去唤醒她身体深处那些她自己都不敢承认的欲望。

我从之前用力的揉捏，转为轻轻的抚摸。

指腹贴着她饱满的臀部曲线，缓缓游走，一遍一遍描摹那圆润的轮廓；又沿着侧腰向上，滑过她纤薄的背部。

我能感觉到，每当我指尖轻轻掠过她的脊椎两侧，她的身体就会不受控制地轻轻一颤，然后那双环在我脖颈间的手臂就会收得更紧，像是害怕我会突然消失一样。

妈妈的舌头也开始主动追逐着我的舌头，不再是单纯地承受，而是渴求更多，想要更深。

我的手没有停，一只手继续在她背后缓慢地、细致地抚摸着，沿着脊柱一节一节向下，又在腰窝处画着圈；另一只手则悄悄转到身前，从腰间一寸一寸向上滑，然后——覆盖在了妈妈的胸口上。

那一刻，那种柔软的感觉，从掌心传遍我全身。

和臀部的饱满不同，那是另一种滋味，温软而有弹性，像盛满水的丝绸袋子，隔着衬衫的衣料，我能清晰感受到底下的弧度。

在我握住的那一瞬间，妈妈的身体像是被抽走了所有骨头，彻底软了下来，整个人直接倒在了我的怀里。

太突然了，我差点没接住她——幸好沙发就在旁边，我赶紧抱着她，顺势坐倒在沙发上，这才没让我们两个人一起摔在地上。

这样也好。坐在沙发上，我就有更多的空间了。

妈妈坐在我的怀里，眼睛紧紧闭着，睫毛轻轻颤动着，像蝴蝶的翅膀在风中抖动。

她一副任由我摆布的模样，任凭我的手在她身上游走、探索、掠夺。

可那不住颤动的睫毛还是出卖了她——证明她的内心，一点也不平静。

我抱着妈妈坐在腿上的姿势，让我的肉棒直挺挺地、硬邦邦地顶在她的臀缝间。太硬了，硌得我有些不舒服，于是我稍微调整了一下坐姿。

这一动，肉棒顺势滑到了妈妈的双腿之间，之前我已经把她的裙摆提到了腰间，那条被丝袜包裹的、浑圆饱满的腿根之间，我硬挺的肉棒此刻正隔着那层薄薄的丝袜和内裤，严丝合缝地抵在了妈妈最私密、最柔软、最滚烫的腿心处。

妈妈再次忍不住了，从喉咙深处溢出一声轻轻的呻吟。

那声音，轻得像猫叫，软得像融化的奶油，听在我的耳朵里——如闻天籁。


──────────────────────────────────────────────────
第192章：淡蓝色
────────────────────────────────────────

我开始不满足于只跟妈妈接吻了。

由于她侧坐在我身上，这个姿势让我很轻易就能吻到她的耳朵。我知道，耳朵是妈妈的敏感带，是我早就摸索清楚的秘密开关。

我凑过去，开始轻轻地亲吻她的耳朵。

我用嘴唇温柔地含住她的耳廓，用舌尖沿着那精致的轮廓缓缓舔过，然后张口含住她柔软的耳垂，轻轻地吮吸，用牙齿极轻地磨蹭。

妈妈的身体瞬间绷紧了——像一张被拉满的弓。

她紧紧抱住我的胳膊，指尖几乎掐进我的皮肉里，嘴里溢出无意识的呻吟，那声音含混而柔软，像是从喉咙深处被逼出来的。

紧接着，她整个人彻底软了下来，像一摊融化的奶油，完完全全靠在我身上，仿佛连一丝支撑自己的力气都没有了。

“妈，我好想你……”我在她耳边吐出滚烫的呼吸，声音低哑，把我这些天所有的思念都灌进她的耳朵里。

妈妈已经说不出话了。

她只能低声地、断断续续地呻吟着，抓着我胳膊的手指一遍遍收紧又松开，像是溺水的人在拼命抓住最后一块浮木。

她的脖颈往后仰去，那条雪白修长的天鹅颈毫无防备地暴露在我眼前，优美的弧线，细嫩的皮肤，还有颈侧隐约跳动的脉搏。

我松开她的耳朵，一路向下吻去。

一口一口，轻轻地、密密地印在她的脖颈上。

我用嘴唇感受着她皮肤下血液的流动，用舌尖品尝她微微渗出的细汗，咸的，带着她独有的香气。

妈妈的双腿无意识地夹紧了，仿佛在努力压制什么。整个人像是被抽走了所有力气，软绵绵地摊在我怀里，任我采撷。

妈妈的身上好香。

不是香水的味道，是她皮肤本身散发出来的、温热的气息。

她的皮肤好滑，我的嘴唇贴上去就不想离开；她呼出的气息好甜，拂在我脸上让我整个人都发晕。

我欲罢不能。

我的嘴巴在亲她的脖子，我的手在她身上游走，还有下身那根硬得发烫的肉棒，正隔着那一层薄薄的丝袜和内裤，缓慢地、一下一下地顶着她腿心最柔软的地带。

身体上传来的快感像潮水一样一波一波涌上来，妈妈闭着眼睛，仰着头，急促地喘着气，胸口剧烈地起伏着。

她的嘴唇微张，像是想说什么却说不出来，只能溢出断断续续的呻吟。

我伸手，轻轻解开了她白衬衫的第一颗扣子。

那一瞬间，那道神秘的沟壑一下子就吸引了我全部的目光。

妈妈穿着一件淡蓝色的蕾丝文胸，薄薄的蕾丝面料紧紧地包裹着她那对迷人的丰满，挤出那道深深的、诱人的乳沟。

蕾丝的花纹若隐若现地勾勒出底下的曲线，在昏黄的灯光下泛着柔和的光泽，异常的诱人，异常的淫靡。

我努力抑制着自己几乎要失控的欲望——我想要更多，但我不能急。

我低下头，先从她的锁骨处开始吻起。

我用舌尖沿着那精致的锁骨轮廓一寸一寸地舔过，把嘴唇贴在上面轻轻地吮吸，留下一串湿润的印记。

妈妈配合着我的动作，将胸微微挺了起来——像是在无声地邀请我，让我亲到更多、触到更多。

但我没有着急。

我亲完她的锁骨，指尖试探着移向下一颗扣子，一颗，又一颗，缓缓解开。

妈妈已经没有力气阻止我了。她只是软软地靠在沙发上，任由我施展，任由我一点点剥开她所有的防线。

一颗，一颗，又一颗。直到所有的扣子全部解开。

妈妈雪白的皮肤就这样一寸一寸地暴露在我的眼前。

在暖黄的灯光下，那片白皙像是会发光——淡蓝色的蕾丝文胸，在一片雪白中紧紧包裹着那对饱满的丰满，蕾丝的花纹若隐若现，勾勒出底下圆润起伏的曲线，看得我喉咙发紧，浮想联翩。

妈妈的腰腹没有多余的赘肉。

小腹看起来很平坦，但我知道——摸上去其实很柔软。

从我小时候记事起，我就很喜欢摸她的肚子。

那时候我还小，还能和妈妈一起睡觉，每天晚上我都要把手搭在她的小腹上，摸着那柔软的触感，才能安然入睡。

当然，那时候不像现在。

那时候很单纯，没有现在这么多邪恶的想法。

但相同的是——我依然爱摸妈妈的肚子。这一点，从未变过。只是现在，我的手不再满足于只停留在那片柔软上。

我轻轻将妈妈平放在沙发上。

妈妈配合着我的动作，顺从得像一只慵懒的猫，任由我摆布。

当她躺倒之后，她抬起手臂，用胳膊挡住了自己的眼睛，仿佛这样就可以遮掩她此刻满溢的羞涩和难为情一样。

我没有直接去摸妈妈的胸。

我将目标对准了妈妈那柔软的小腹。

我伸出手，轻轻地揉捏着那片柔软的肌肤，用掌心感受那温热细腻的触感，用指尖缓缓画着圈。

然后我俯下身，凑过去——轻轻地、细密地将吻落在那上面，一下接一下，像是虔诚的信徒在膜拜最珍贵的圣物。

与此同时，我的手掌向下滑去，落在了妈妈饱满的大腿上。

妈妈的大腿很丰满，圆润而有肉感，小腿却很纤细，是最标准的酒杯腿——从饱满的大腿到纤细的脚踝，曲线优美得让人移不开眼。

我一边亲吻着妈妈的小腹，一边在她的大腿上游走抚摸。

隔着那层薄薄的肉色丝袜，我能清晰地感受到底下肌肉的柔软与滚烫。

我时而轻柔地抚过，用指腹缓缓描摹那饱满的曲线，时而用力地揉捏，让那团丰腴的肉在我掌心里变换着形状。

感受着妈妈顺从的样子，我心里虽然火烧火燎，恨不得立刻就将她彻底占有，但我知道，今晚还很长，不能着急。

我得一步一步，慢慢打开妈妈的心房，让她体验到最极致的享受，这样才能更长久地拥有她，让她再也离不开我。

想到此，我再次向下吻去。

我的嘴唇沿着她的小腹缓缓下移，一寸一寸，像是在丈量她身体的每一寸肌肤。

就在快要到达那神秘的三角区时，妈妈再次小幅度地挺了一下腰，像是等不及了，像在无声地催促我，让我亲她那里。

那里微微隆起，柔软的弧度在灯光下投出淡淡的阴影。

由于裙子已经被我撸到了她的腰间，此刻只有一件和文胸配套的淡蓝色蕾丝内裤，隔着那层薄薄的肉色丝袜，保护着她最神秘的所在，那个我出生的地方。

那片柔软的三角区在我眼前若隐若现，蕾丝边缘的花纹透过丝袜隐约可见，异常诱人。

但我已经打定主意——不再着急。

所以我故意略过了那里。我低下头，隔着丝袜，将吻落在了她饱满的大腿上。

感受到我的亲吻落在了别处，妈妈好像有些失望一般——她微挺起来的腰肢重新落回到沙发上，嘴里溢出一声若有若无的叹息，像是对我这个小坏蛋无声的控诉。


──────────────────────────────────────────────────
第193章：不要……吗？
────────────────────────────────────────

我亲着妈妈饱满的大腿，目光却一直在那神秘的三角区徘徊流连。

我猜，妈妈是有修剪过那里的毛发——因为看不到有任何杂乱的毛毛从内裤边缘探出来。

想象着妈妈那里的柔软、湿润和温热，我的心跳得更快了，一下一下，擂鼓一样撞在胸腔里。

但现在，还得忍耐。

我继续往下，细密的吻落在妈妈的大腿上，每一寸皮肤我都没有放过。

或亲或舔，将口水都涂在了妈妈的丝袜上。

我是一个丝袜控，丝袜那光滑又微涩的触感让我心潮难耐，我好想把妈妈的丝袜撕开，好喜欢她的丝袜美腿，好想好好享受她的丝袜小脚。

我下面的肉棒更加坚挺了。

好硬。好烫。硬得发疼，烫得像一块烧红的烙铁，紧紧顶在裤子里，每一次脉搏都能感觉到它在跳动。

我一直往下，亲到了妈妈的小腿。

妈妈的小腿很紧致，在丝袜的包裹下，线条流畅又优美，触感更是无敌。

妈妈身上穿的是一条5D的肉色丝袜，很薄，薄得几乎透明——透过丝袜，能隐隐看到妈妈皮肤下青色的血管，像藏在薄雾后的细密纹路。

亲完小腿，我继续往下。

妈妈的脚很漂亮，只有36码，因为她身高比较高，所以看起来格外小巧玲珑。

我像捧着世界上最美的珍宝一样，小心翼翼地捧着妈妈的肉丝小脚。

妈妈察觉到我的动作，偷偷挪开胳膊，看了我一眼。

看到我正捧着她的小脚痴痴欣赏，她羞得又把胳膊压了回去。

她想要把脚从我的手掌里挣脱开来——不过她本来就喝了酒，又在我之前持续的挑逗下，身体早就没了力气。

她尝试了几次，都没法挣脱，便不再用力，任由我将吻落在了她的小脚上。

“不要……脏……我还没洗脚呢……”

突然，妈妈像想起来什么似的，又开始用力，想把脚从我的手里抽出来，嘴里也说着让我别亲的话。

不过，我丝毫不在意。

妈妈的脚上没有什么异味，她一个坐办公室的人，也走不了多少路。

相反的，丝袜小脚上只有她淡淡的体香，还有一丝涩涩的、独属于她的味道。

我把她的脚趾含在嘴里，吮吸，舔舐，用舌尖细细地描过每一根趾头的轮廓。

妈妈的身体猛地扭动起来，两条腿紧紧地夹在一起——没想到妈妈的脚也这么敏感。

我开始更加用力地亲吻，含得更深，舔得更仔细。

亲完一只，再亲另一只。

妈妈的呻吟也变得更大声了，从嘴里不自觉地哼了出来，那声音软得像化开的水。

我感觉差不多了。

我用两只手握住妈妈两条腿的脚踝，将她一双肉丝美腿整个抬起来，让她的身体和腿成了九十度的夹角。

这样，妈妈丰满的大屁股便完全暴露在我的视线中——圆润，饱满，被肉色丝袜紧紧包裹着，在灯光下泛着一层柔和的光泽。

“不……不要……”

或许是这样的姿势让妈妈太过羞涩，她出声说道。

不过挣扎的力度不大，她的腿还是稳稳地掌控在我的手中。

我调整了一下手势，只用一只手固定着妈妈的大长腿，整个人蹲下去，与妈妈的屁股平齐。

然后直接亲在了妈妈的大屁股上。

“唔——”

妈妈再次忍不住，呻吟出声。

我一边亲，一边吻，把口水涂满了妈妈的大屁股。

口水的反射让妈妈的屁股泛起了一层湿润的光泽，像被晨露打湿的蜜桃。

由于双腿并拢、被我举高的缘故，妈妈的小穴被紧紧挤在一起。

肥厚的阴唇让那里看着异常饱满，透过丝袜和内裤的挤压，形成一道好看的缝隙——那道缝隙深深地陷进去，把丝袜和蕾丝内裤都吃进了肉缝里，勾勒出底下饱满的形状。

虽然视线被丝袜和内裤阻隔，但透出来的那一点风景，还是让我为之疯狂。

趁妈妈不注意，我直接亲在了那里。

“啊——”

突如其来的刺激让妈妈大声呻吟出声，像是长久的空虚突然被填满了一般。

妈妈的身体猛地绷紧，两条腿在我手中微微颤抖——那里变得更加湿润了。

之前只有内裤裆部一点点圆形的湿痕，迅速扩大，变成了更大的圆形，透过丝袜都能看到那一片深色的水渍在灯光下泛着亮光。

我再次调整姿势，将妈妈的双腿分开——她顺从地被我打开，没有半点抵抗。我跪在妈妈的双腿之间，让那里更清晰地暴露在我的视线中。

现在我看得更清楚了。

那里好湿。

丝袜底下，内裤裆部的那一片濡湿已经蔓延开来，深色的水渍在灯光下泛着亮晶晶的光，把薄薄的肉色丝袜浸得近乎透明。

那条被挤出的缝隙也变得更加饱满，湿透的布料紧紧贴着她的皮肤，底下肥厚的轮廓几乎一览无余。

“妈，你流了好多水。”

我故意看着妈妈说道，声音压得很低，带着一丝恶劣的得意。

妈妈根本不敢看我的眼睛。

她用胳膊死死地挡着自己的眼睛，挡得比刚才更加严实，只露出一截通红的下巴和微微颤抖的嘴唇。

她小声地反驳：“不……不是的……”

那声音软得没有一丝一毫的力度，像是在撒娇，又像是在骗自己。

妈妈的羞涩让我更加激动。我下面的肉棒硬得发疼，隔着裤子都能感觉到它在剧烈地搏动。

我再次将头埋下去。

隔着薄薄的丝袜和内裤，我再次亲在了那里。

这一次，我不再像刚才那样突袭似的一触及离，而是从外围开始——先将吻落在妈妈的大腿内侧，那里是她最柔软、最敏感的皮肤。

我一边亲一边舔，舌尖隔着丝袜画着湿漉漉的痕迹。

然后慢慢往里面推进，画着圈，一圈一圈地，从外圈，逐渐收缩到大阴唇的位置，再到那条被勾勒出的缝隙。

沿着那条缝隙，我上下舔舐。

丝袜的纹理和内裤的蕾丝边缘在我的舌头上交替摩挲，有些粗糙，却又异常刺激。

我能尝到一丝淡淡的咸味，还有她身体深处渗出的、属于她的味道——温热，潮湿，带着微微的麝香气息。

“啊……啊……”

妈妈的呻吟也越来越大声。

她的腿不知什么时候，从放松地搭在沙发上，变成了圈在我的肩膀上，两条小腿在我背后交叉着，用力压着我的头——把我往她的腿心按，按得更紧，更密。

看来妈妈也情欲上头了。


──────────────────────────────────────────────────
第194章：撕袜
────────────────────────────────────────

妈妈的那里好好亲。

柔软，湿热，隔着丝袜和内裤都能感觉到那两片饱满的唇在微微翕动，像一朵含苞的花。

妈妈的反应我好喜欢——她害羞的样子，用胳膊死死挡住脸、身体却不由自主往我嘴上贴的样子，让我大脑充血，血管里像有什么东西在突突地跳，快要爆炸一样。

想到这次回来，一开始的想法，确实有想着趁给妈妈过生日的机会，再次和妈妈发生关系。

但我原本是很忐忑的——毕竟上次是她把我赶走的，我不知道她还愿不愿意接纳我，不知道她会不会再次推开我。

没想到事情进展得这么顺利。老天爷真是对我太好了。

脑海里一连串的思绪闪过，像是走马灯一样，从我看到那个陌生男人送她回家的嫉妒，到她看见我时眼里闪过的惊喜，到现在——她在我身下呻吟，腿圈着我的肩膀。

我开始不再满足于隔着丝袜和内裤亲了。

我抬起头来，伸手找到丝袜的中缝——那条细细的、从腰际一直延伸到裆部的缝线。我用拇指和食指捏住，用力一拽。

“撕拉”一声，丝袜从裆部裂开一个大口。

妈妈的那里就只剩一条淡蓝色的蕾丝内裤在保护着了。

蕾丝是镂空的，底下饱满的轮廓若隐若现，湿透的布料紧紧贴着她的皮肤，把底下那两片肥厚的阴唇的形状毫无保留地暴露出来。

我伸出手，隔着蕾丝轻轻地揉了揉。那里好柔软，好温暖，好湿润——湿得我的手指隔着布料都能感觉到潮热的水汽。

我再也忍不住了。

之前计划好的那些——慢慢来，要好好刺激妈妈，好好享受她的丝袜小脚，享受她的口交服务——全都被我通通抛到了脑后。

那些念头像纸片一样被卷进了欲望的漩涡里，啪的一声就没了踪影。

现在，我只有一个念头。

那就是把坚硬的肉棒狠狠地插进妈妈的小穴里面，和妈妈合二为一，让身心再次交融在一起。

想到的瞬间，身体已经先一步做出了行动。

我伸手将妈妈的内裤裆部拉到一边——那片薄薄的蕾丝被我拨开，底下湿润的穴口暴露在空气中，粉嫩的，湿亮的，微微收缩着。

另一只手撸下自己的裤子，将坚挺的肉棒从内裤里弹出来，对准妈妈的骚穴。

龟头顶在穴口上，被她滚烫的湿意浸了一下。

没有给妈妈反应的时间，我直接将屁股往前一挺。

肉棒瞬间刺破妈妈的穴口，一下子进去了三分之二。

“啊……不要……啊……”

妈妈反应过来的瞬间，我已经深深插了进去。她穴口的嫩肉被撑到了极致，紧紧箍着我，那一下猛烈的进入让她整个人都弓了起来。

我双手握住她的腰，将她的腿扛在两边肩膀上，让她的大腿压在她自己的胸前。没有给她适应的机会，我直接开始了大力抽插。

“啊……啊……啊……”

妈妈再也压抑不住自己的叫声，开始大声呻吟起来，每一下撞击都让她从喉咙深处溢出一声短促的叫声。

“慢点……轻点……”

我没有听她的。

幸好由于前面漫长的刺激，妈妈的那里已经变得很湿润，我的进出没有阻碍——插了两次之后，就已经可以全根没入了。

每一次都插到最深，囊袋拍打在她湿淋淋的屁股上，发出沉闷的声响。

妈妈的那里很紧。

每次插进去，周围的软肉都紧紧挤压着我的肉棒，像是一张湿热的小嘴在用力地往里面吸吮着我。

龟头被紧紧裹着，每次抽出来都能感觉到壁肉在挽留。

好爽。好刺激。

我双手紧紧握住妈妈的腰，将她的腿扛在肩上，开始猛烈地抽插。

每一下都插得又深又重，发出“啪啪”的声响，混着她下面被搅动出的水声，在整个客厅里回荡。

“啊……啊……慢点……太深了……”

妈妈的呻吟声越来越大，不再压抑，像是从我打开她身体的那一瞬间，她的防线也跟着一起被撕开了。

她的双手不再挡着脸，而是死死抓着沙发垫子，指节都泛了白。

她的脸红得像是要滴血，眼睛半睁半闭，眼神迷蒙地望向我——那目光里有羞涩，有嗔怪，但更多的是一种说不清道不明的渴望。

我被她这样看着，觉得血液都要烧起来了。

我俯下身去，把她整个人压在沙发上，让她的双腿从我的肩膀上滑下来，挂在我的臂弯里。

这样我的脸离她更近了——近得可以看清她眼角的细纹，看清她鼻尖上渗出的细密汗珠，看清她被自己咬得微微红肿的嘴唇。

“妈妈。”我喊她。

她没有应，只是把头偏过去，不敢和我对视。

我又用力地顶了一下，让龟头狠狠地碾过她里面最敏感的那一处软肉。

“啊——”她整个人弹了一下，再转回头来看我，眼里蒙上了一层水雾，“你……别……太用力……”

“妈，舒服吗？”我边问边继续抽插，节奏放慢了一些，却插得更深、更满。

她不说话，只是咬着下唇，拼命摇头。

“舒不舒服？”我又追问一遍，腰部打着圈，在她里面研磨。

“唔……不……不要问……”她的声音轻得像蚊子叫，妈妈还保持着她的矜持。

我感觉自己快要疯了。

妈妈的里面实在太舒服了——又紧又湿又烫，每次抽出来的时候那些软肉都紧紧箍着我不放，像一朵贪婪的花在一遍遍地吞咽。

我低头看我们连接的地方，我的肉棒被她的水光浸得晶亮，每次抽出来都带出一圈白浆，把她稀疏的阴毛打得湿漉漉的，一缕缕贴在小腹上。

那画面太刺激了。

我发狠地抽插起来，每一下都全根没入，再几乎整根抽出，龟头的边缘在她穴口来回刮蹭，然后再次狠狠撞进去。

节奏越来越快，力气越来越大。

妈妈的身体被我顶得一下又一下往上窜，如果不是被我死死压着，几乎要被撞出沙发。

“啊……啊……然然……慢……一点……啊……”

她连话都说不完整了，断断续续地呻吟着。

她的双腿在我的臂弯里颤抖着，脚趾紧紧蜷缩，丝袜包裹的小脚在空气中无助地晃荡。

她的手终于不再抓着沙发，而是攀上了我的背，指甲隔着衣服深深陷进我的皮肉里——疼，但那疼让我更加兴奋。


──────────────────────────────────────────────────
第195章：高潮
────────────────────────────────────────

我也开始低声喘息，喉咙里溢出压抑的声响。

汗水从我的额头上滴下来，落在妈妈的脸上、脖子上、锁骨上，和她的汗水汇在一起。

我能闻到她身上的味道——香水已经散得差不多，取而代之的是沐浴露残留的清香和她身体深处蒸腾出来的、带着麝香气息的体味。

那个味道让我觉得自己变成了一头野兽，什么都不想，只想狠狠占有着她。

“妈妈……你知不知道我有多想你……”我一边插一边说，声音抖得厉害，“我被你赶回去以后，每天晚上都想着你……想你的脸，想你的声音，想你身上的味道……想得睡不着……想得快要发疯……”

妈妈听着我说这些，眼眶里蓄着的泪水终于滚落下来，顺着太阳穴滑进发根里。她伸手摸上我的脸，手掌贴在我的脸颊上，温暖而柔软。

“我知道……妈妈也想你……”她的声音沙哑，带着哭腔，带着颤音，还有被我干得上气不接下气的喘息，“你不在……妈妈每天都……后悔……可是……我们又不能这……啊——”

她没有说完，因为我又狠狠顶了一下，把她的尾音撞碎成了一声呻吟。

我俯下身去吻她，嘴唇复上她的嘴唇。

她张开嘴接纳我，我们的舌头立刻绞缠在一起。

她口腔里有红酒残留的味道，微涩，发甜，让我贪婪地一遍又一遍舔舐。

这个吻又深又湿，和下面一样，像是有两个我在同时占有她。

我感觉到她里面开始不规律地收缩了。

那种收缩是一阵一阵的，从深处开始，像涟漪一样往外扩散，最后绞紧了整个穴口。

每次收缩，那些软肉都会密密地吸附在我的肉棒上，把我往更深的地方吸。

“妈，你是不是要到了？”我离开她的嘴唇，在她耳边哑着嗓子问。

“嗯……嗯……快了……别停……求你……别停……”她终于不再害羞，声音又急又乱，双腿从我臂弯里挣脱出来，紧紧圈在我的腰上，脚跟在丝袜里交叠着，死死扣着我的后腰，像是要把我整个人嵌进她的身体里。

我也快到了。

那种感觉从脊椎底部开始，像一簇电流顺着脊背往上窜，汇聚在我的后脑勺，然后往前涌。

我的小腹绷紧，大腿的肌肉抽搐着，抽插的动作开始失控——不再是节奏分明的进出，而是变成了一种近乎疯狂的、本能地往里面冲刺。

妈妈被我这阵冲刺干得弓起了身子，头往后仰，脖子拉成了一条优美的弧线，嘴微微张着，却连声音都发不出来了。

然后我感觉她猛地绞紧了我。

那种紧致是我从来没有体会过的——她的整个小穴都在痉挛，里面的软肉一波又一波地收缩、挤压、抽动，像一张嘴在用尽全力吮吸着我。

妈妈的呻吟变成了一声长长的、带着哭腔的喊叫：“啊——到了——到了——”

“妈——我也——射了——”

我低吼一声，将肉棒插到前所未有的深度，龟头死死顶在她的最深处，然后释放了。

一股，两股，三股——浓稠的精液持续不断地喷射进她的身体里，滚烫的液体打在她的深处，每喷一股我都能感觉到她被烫得又收缩了一下。

我伏在她身上剧烈地喘息，浑身都在抖。

我们就这样保持着连接的姿势，谁也没有动。

我在她里面，她在我的怀抱里。

空气里弥漫着体液的腥甜味道，还有沉重的喘息声，一声一声地交叠在一起，慢慢归于平静。

……

我趴在妈妈身上，射完之后，过了会儿，疲软的肉棒便从她里面滑了出来。

接着，一股温热的精液也跟着从妈妈的穴口缓缓流出——乳白的，浓稠的，顺着她的股沟淌下去，洇湿了沙发上一小片布面。

我趴着，脸正好埋在妈妈的胸前。

淡蓝色的蕾丝胸罩还包裹着妈妈的乳房，刚才那一番折腾，胸罩已经有些歪了，但总算还尽职地兜着底下那两团饱满的软肉。

我想到，今天还没关照过我最喜欢的妈妈丰满的奶子呢。

于是，我直接伸手把胸罩往上一推。

软弹的胸部像兔子一样，猛地弹跳了出来，在空气中微微晃荡了两下，白的晃眼。

“呀——”

妈妈被我这突然的动作吓了一跳，身体本能地往上缩了缩，声音又软又慌：“不要闹了……然然……”

“妈——不要嘛，我要吃奶。”

我趴在她身上撒娇，嗓音故意拖得又奶又黏。

与此同时，我下面也没闲着——刚刚滑出来的地方又蹭了上去，半软不硬的肉棒贴着她湿漉漉的私密处来回磨蹭。

她那里还残留着刚才流出来的精液，滑腻腻的，蹭了几下就让我再次抬起了头。

受到下身的刺激，妈妈嘤咛一声，没有再出声阻止。她的手臂无力地垂到一旁，算是默许了。

我用右手握住她柔软的胸部，开始揉捏起来。

妈妈的胸有C罩杯，虽然没有我看过的小说里那些动辄D或者E的夸张尺寸，但在现实里已经属于很大的那种了。

我一只手完全握不住——可能也跟我的手还不够大有关系。

手指陷进那片软肉里，指缝间溢出白腻的乳肉，像是被挤出来的奶油。

我一会轻轻地抚摸，让掌心贴着皮肤缓缓打圈；一会又用力地揉捏，把整团软肉攥在手里。

妈妈的乳肉在我的手心里变换成各种形状——时而聚拢，时而压扁，一松手就弹回原状，软嫩得像一团发酵得恰到好处的面团。

抚摸着一边的胸部，我的嘴唇直接亲上了另外一边。

从妈妈的乳球下缘开始。

那里有一道浅浅的弧度，皮肤很薄，隐约能看到底下细细的青色血管。

我伸出舌尖，从最下面开始，一圈一圈地往上舔。

舌尖划过皮肤的时候，能感觉到细腻的纹理和微微的起伏。

妈妈的皮肤上起了一层细密的小疙瘩。她的胸部也好敏感。

我接着往上，一圈一圈，绕着乳球的形状，从最外圈慢慢往中心收缩，像是画着螺旋。

快要到最顶上的时候，又故意转回去下面——让她悬着的心，又落了空。

再次从下缘舔上去的时候，我的舌尖轻轻扫过妈妈的乳晕边缘。

妈妈身体止不住颤抖了一下。她的手不知什么时候搭上了我的后脑勺，手指微微蜷着，却还没有用力。

妈妈的乳晕很小，看着很精致。

不是那种很深的颜色，是浅浅的褐色，像一滴淡咖啡洇在雪白的纸上。

小巧的乳头就立在乳晕的中央，已经硬硬地挺立着，像是在等待什么，又像是在迎接我的舔逗。

我没有直接亲上去。

而是再次回到外缘，用舌尖一圈圈地描着边，偶尔擦过乳晕的边界，但就是不碰到那个挺立的中心。

妈妈的呼吸变得越来越急促，胸脯在我的脸下面剧烈起伏，搭在我后脑的手掌收紧了，手指插进我的头发里——是无声的催促。

这样来回了三四次之后，在妈妈以为我这一次也不会亲上去的瞬间——

我突然一口含住了她的乳头。

“啊——”

妈妈猛地抓住我的头发，用力将我往下按，大声地叫了出来。

那声呻吟又长又亮，像是被压抑了太久的渴望终于找到了出口，在整个客厅里回荡着，连她自己大概都被这声音吓了一跳。


──────────────────────────────────────────────────
第196章：用嘴？
────────────────────────────────────────

在那声长长的呻吟之后，妈妈像是被自己的声音吓了一跳。

她飞快地抬起手，用手背死死捂住自己的嘴巴，指节压在嘴唇上，把那句还没出口的尾音硬生生按了回去。

她的眼睛因为惊惶而睁得大大的，睫毛在微微发颤，露出一种近乎脆弱的慌张——像是不敢相信自己竟然会叫得那样大声，那样失控。

虽然已经到了一次高潮，虽然喝了酒，但她身为母亲的矜持，到底还没有被彻底冲垮。她捂着嘴，咬着唇，努力让自己不要发出更多的声音。

不过，即使这样，我也已经很满足了。

毕竟，妈妈这次没有拒绝我。

她没有推开我，没有骂我，没有像上次那样把我赶走——她甚至用腿圈过我的腰，在最后那一刻死死抱着我叫了出来。

那就是默许。

那就是接纳。

我埋着头继续吮着她的乳头，心里却翻涌着另一层念头——以后，会有更多机会。

一次，两次，每一次。

迟早，我会让妈妈在我的身下完全放开自己。

想到这，身下的肉棒更加硬了。它重新挺立起来，带着刚刚射过一次之后特有的湿亮光泽，紧紧贴在她泥泞的穴口上，传递着自己的硬度。

不过，射过一次之后，我的阈值也变高了。那股急于插进去的冲动已经释放了一次，现在我不焦躁了。这次我不打算再那么猛烈地进攻了。

我要慢慢享受妈妈的身体。

首先，就从妈妈柔软的胸部开始。

虽然已经玩了好一会儿了，但我还是怎么都不够。

妈妈的胸好软，软得像是被揉进了一团云里。

好好摸，好好吃。

掌心里是满溢的乳肉，舌头下是微硬的乳头，在我嘴里一颤一颤的。

我想，我小时候就是吃着妈妈的奶长大的。

那时候我什么都不记得，不知道她的乳头在我嘴里是什么触感，不知道她低下头看着我的时候是什么表情。

现在我知道了。

虽然我已经长大了，不用再吃奶也可以成长了——但这对乳房仍然可以满足我别的渴望。

原来它们从来没有退出我的生命，只是在等我长大，等我用另一种方式重新发现它们。

好想以后每天都能吃到妈妈的奶。

“妈，你的胸好好看。”我一边吸着，一边含含糊糊地说道。嘴唇夹着她的乳头，那几个字是在乳房的软肉里滚了一圈才出口的。

“唔……不要说。”妈妈的身体绷了一下。

她捂在嘴上的手没有松开，那几个字是从指缝间挤出来的，闷闷的，带着一种近乎哀求的语气。

显然，她还是接受不了我在做这种事的时候和她说这种话。

我决定还是不刺激妈妈了。以后机会还很多。

我把注意力重新放回到她的身体上。

我的嘴和手交替着刺激着两边胸部——嘴含着左边乳头的，右手就揉着右边的乳房，用拇指反复拨弄乳尖；换到右边的时候，左手又复上左边的乳肉，把她被吮得湿漉漉的乳头轻轻捏住揉搓。

每一次交换都让她紧绷的身体微微松弛一分，再在刺激到来时重新绷紧。

妈妈的情欲在我的动作下持续上升。

我能感觉到她的心跳变得更快了——我的脸贴着她的胸口，那种震动隔着皮肤和肌肉传过来，像是一面鼓在我耳边敲。

她雪白的肌肤变成了淡淡的粉色，从胸口蔓延到脖子，再从脖子涌上脸颊，像是被晚霞一层层地染透。

皮肤上浮起一层细密的汗珠，在昏黄的灯光下泛着湿润的微光。

她紧紧捂着自己的嘴巴，两根手指的关节压在牙齿下面，手背绷得发白。她用尽全力不让自己再发出那种羞耻的叫声。

保持着身为母亲最后的体面。

我想看妈妈能忍到什么时候。

于是在继续刺激胸部的同时，我把自己重新挺硬了的肉棒顶在她湿漉漉的穴口上。

没有插进去——只是在外面，在那道被我撑开了还没完全合拢的缝隙里，上下滑动。

龟头划过穴口，碾过那颗还藏在包皮里的小小的阴蒂，再蹭过会阴，然后沿着原路滑回来。

潮湿的液体被我的动作搅出细微的水声。

上下夹击。

妈妈的反应让我脑子发热。

她的身体开始不自觉地拱起来贴向我，上下起伏，像是一艘被海浪托起又落下的船。

每一次我往下滑，她的腰就往下沉；每一次我往上蹭，她的胯就往上挺。

她的身体在邀请我——比任何语言都诚实地邀请我。

但她嘴上还是没有叫出来。她死死捂着嘴，只有粗重的鼻息从指缝间喷出来，一次比一次急促。

我看她的指尖在发抖。

不过因为已经射了一次，这次我确实不是很着急。看着她呼吸越来越乱、身体起伏越来越大的样子，我在享受。

就在这时候，我心里突然冒出来一个新想法。

我停下了所有动作——嘴离开了她的乳头，手放开了她的乳房，下身也抬起来，不再蹭她。

妈妈的穴口一空，整个人失神般地颤了一下。

她的身体还维持着刚才迎接我的姿势，臀部悬在半空中，不上不下的，穴口微微翕动着，像一张被遗忘了的小嘴在徒劳地吮吸空气。

她挪开捂在嘴上的胳膊，朝我投来一个疑惑的眼神。

她眼眶里还蓄着刚才高潮时攒下的泪水，眼角红红的，被情欲蒸得湿漉漉的目光落在我身上，无声地在问——怎么了？

我坐在沙发上，当着她的面，把身上歪歪扭扭的衣服和裤子都脱了下来，甩到一边。

赤裸着，大大喇喇地坐在她身旁。

我的肉棒直挺挺地立在两腿之间，在灯光下看得一清二楚——它被她的水光裹得晶亮，根部还残留着刚才射完后淌出来的白浊痕迹，顶端的小口渗出一点透明的液体。

“妈，”我看着她通红的脸，没有拐弯抹角，“您能帮我舔一下吗？”

妈妈的眼睛飞快地落在了我那根挺立的东西上，又更快地弹开。

她好看的脸颊从淡粉色一下子变成了深红——那种红色一直蔓延到她的耳根，蔓延到她的脖子，连锁骨上都晕开了一层绯色。

“呸……我是你妈，你想什么呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第197章：用脚！
────────────────────────────────────────

她的嘴唇抿得紧紧的，眉头蹙起来，像是要把刚才那幅画面从脑海里挤出去。但她移开的眼睛却不听使唤地又飘回来一次，又飞快地弹走。

我听着妈妈的拒绝，并没有沮丧。

我一开始就预料到了——妈妈怎么可能这么快就愿意做那种事。

我的目的本来也不是这一次就要享受妈妈的小嘴服务。

所以我故意把脸上的表情做了全套——嘴角往下拉了拉，睫毛垂下去，肩膀也塌了一点，装出一副虽然失落了但很懂事的乖巧样子。

然后我又抬起头，重新看向她。

“那……您可以用脚帮我吗？”

妈妈看着我失落的样子，本来还蹙着眉头在想怎么安慰我。

她的嘴唇动了动，大概是准备说点什么软话——结果听我接着又提出了新的主意，她先是一愣。

“用脚？怎么弄？”

她大概完全想象不出来脚和那种事有什么关联。

“就是……”我伸出手，双手合拢，用手掌对着比划了一下，“您把脚合起来，两只脚底对着，把我夹在中间，然后来回动就行了。”

妈妈反应过来的瞬间，耳根彻底红透。

“呸，小变态……”

她骂了我一句，声音却软塌塌的，没有半分威慑力。那双湿润的眼睛里翻涌着羞恼、犹豫、挣扎，还有某种更深处的、她不愿意承认的柔软。

但她的手动了。

她伸手拽住了腰间的丝袜，想要先把丝袜脱下来——她把丝袜的腰口往下卷，光滑的腿部露出一截。

我心里一紧。

“妈，别脱，”我赶紧伸手按住她的手，拦住了她往下卷的动作，“穿着丝袜就行。”

真是的，妈妈还是太单纯了。

脱了丝袜，我还怎么享受？

那是她穿着丝袜的双脚——包裹在薄薄的肉色丝袜里，脚踝是细细的，脚背是优雅的弧度，十根脚趾在丝袜的尖端若隐若现。

那是我想了无数次的东西。

妈妈的手停住了。她抬起眼睛看了我一眼，眼神里有嗔怪，也有无奈，更多的是一种拿我没办法的茫然的溺爱。

她慢慢地把手从腰间收了回去。

看到妈妈把手收回去的动作，我知道——她算是默认了。

但她显然不知道该怎么开始。

她就那样半靠在沙发上，衣襟敞开，裙子堆在腰间，两条修长的丝袜美腿并拢着微微曲起，脚趾轻轻蜷着，用那种茫然的、略带无措的眼神看着我。

她需要我来引导她。

我伸出手，握住她的一双丝袜美腿，将她的两只小脚轻轻放在我硬挺的肉棒上。

她的脚趾透过薄薄的丝袜传来温热的触感，刚一碰到，我的肉棒就猛地跳了一下。

我用双手扶着她的脚踝，让她的两只脚底相对合拢——只在足弓处留出一圈小小的空隙——然后将那圈空隙对准我的肉棒，慢慢套了进去。

她的足弓内侧立刻贴了上来。

“是这样吗……”妈妈的声音小得几乎听不见。

那感觉——爽得我天灵盖直发麻。

丝袜的触感，是一种细腻的、微涩的、带一丝冰凉的顺滑；而丝袜底下，是她小脚柔软的肉感，温热的体温透过薄薄的织物渗出来。

两种触感叠加在一起，从龟头传到整根肉棒，沿着脊椎一路往上窜，直冲头顶。

我忍不住往上挺了一下腰。

妈妈感觉到我的动作，开始尝试着自己来回地撸动。

她的动作很生疏，节奏也不稳，但就是这份生疏——这份她明明不会、却还在努力配合我的生疏——让我更加兴奋。

而且不止是触感。还有视觉。

我低头看着我们接触的地方，再往上看——妈妈就半靠在沙发上。

她衣衫不整，白色衬衫的所有扣子都已经被我解开，衣襟大敞着，淡蓝色的蕾丝文胸被我推到了乳房上方，两团丰满的雪乳随着她双脚来回撸动的动作，上下晃荡着，乳波一阵一阵的。

她的乳头还残留着我刚才吮吸的湿痕，在空气中硬硬地挺立着。

更刺激的是妈妈的下半身。

她的裙子已经被我推到了腰间，肉色丝袜从裆部被我撕开了一个大口子，裂口边缘卷曲着。

淡蓝色的蕾丝内裤的裆部被我扯到了一边，修剪得体的黑色阴毛保护着那片蜜地，饱满的阴唇因为我之前的抽插还微微分开着，没有完全合拢。

紧缩的穴口处，我刚刚射进去的乳白色精液正从那里缓缓流出来——黏稠的液体顺着她的会阴往下淌，拉出一道亮晶晶的丝线，洇在她还没来得及脱下的丝袜开口边缘。

这是怎样一幅淫靡的画面。

我的眼睛不够用了——一边是她晃动的乳房，一边是她流着精液的小穴，还有她那双穿着肉色丝袜的脚，正夹着我硬挺的肉棒生疏地来回套弄。

太让我上头了。

我感觉到自己的身体开始不受控制地颤抖，小腹深处有什么东西在急速收紧。

肉棒在她足弓间剧烈地跳动了几下——我想控制，想再多享受一会儿她丝袜小脚的触感，但已经来不及了。

马眼一松，一股浓稠的精液猛地喷射出来，射程又急又远，直接打在了妈妈的大腿上，顺着丝袜往下淌。

紧接着第二股，第三股——有的溅在她还没完全脱下的裙摆上，有的飞过她的大腿，直接落在了她还微微张开的穴口和刚流出的旧精液混在一起。

还有一道白浊的弧线，正正好好落在她的小腹上，在她白皙的肚皮上留下一滩滚烫的、黏稠的印记。

我咬紧了牙，低吼了一声，把最后一滴也交代出来。

等我回过神来的时候，妈妈还是保持着刚才的姿势，双脚夹着我正在慢慢软下去的肉棒，腿上、身上、私密处都沾着我射出的精液，一动不动。

她低着头看着自己身上的斑斑点点，脸上的表情像是愣住了，嘴唇微张着，像是在组织语言，又像是什么都说不出来。

我还在享受着高潮后的余韵，整个人瘫在沙发上，大口的喘息着。大脑空白，四肢酥软，像是被抽空了所有力气。

妈妈从沙发上站起身来。

她低头看了看自己，衬衫敞着，文胸推到了锁骨，小腹上、大腿上、私密处，到处都沾着我射出的白浊。

她素来是爱干净的一个人，衣服从来都穿得齐齐整整，家里也收拾得一尘不染，现在却被我搞成了这副狼狈样子。


──────────────────────────────────────────────────
第198章：就这一次
────────────────────────────────────────

她抬起眼，看了我一眼，那目光里，有嫌弃，有无奈，还有一些我看不太懂的东西。

她微微蹙着眉，嘴角往下拉了拉，像是想说什么，又咽了回去。

我偷偷吐了吐舌头。

妈妈站在原地，像是思考了一会，她低头看看自己身上的狼藉，又抬头看看浴室的方向，眉头拧着，嘴唇动了动不知道在小声嘟哝什么。

最后，她从鼻腔里长长地叹了一口气，那声叹息拖得很缓很慢，像是要把所有的无奈都吐出来。

“真是上辈子欠你的。”

她小声嘟哝了一句，声音很轻，像是一片羽毛落在地板上。她的语气很复杂——有责备，但那责备底下铺着一层厚厚的宠溺。

“妈，您说什么？”我其实隐约听到了，但还是忍不住问。

妈妈没有回答我。

她只是背过身去，先是将那件被我解开所有扣子的白衬衫从肩膀上褪下来，衬衫顺着她的手臂滑落，堆在手腕上，她轻轻一抖，让它落在地上。

然后她反手伸到背后，解开淡蓝色蕾丝文胸的搭扣，肩带从她圆润的肩头滑下，两团雪白的乳房彻底暴露在空气中，随着她的动作轻轻晃动。

紧接着，她弯下腰去。

那一瞬间，我眼睛都直了。

妈妈弯腰的姿势，让她那雪白浑圆的大屁股翘得格外显眼——两瓣饱满的臀肉，在我撕开的丝袜裂口里若隐若现，股沟深深，臀线弯成一道极致诱人的弧度。

我刚射完、还在贤者时间里的肉棒，竟然又不受控制地抖了一下。

她将丝袜从腰间一路往下卷，卷过饱满的大腿，卷过纤细的小腿，再从脚踝处整条褪下。

接着，她将那条被我拉到一边的淡蓝色蕾丝内裤也一并脱下。

她全身上下，只剩一双拖鞋，和脖子上那条我刚刚给她戴上的水滴项链——银色的坠子在她锁骨间轻轻晃荡着，反射着柔和的灯光。

没有给我太多欣赏的时间。

妈妈弯下腰，从地上捡起衬衫和内衣，团成一团抱在手里，然后踩着拖鞋，直接走向浴室。

她的背影，光滑的脊背，纤细的腰肢，还有那随着走路节奏轻轻摆动的浑圆臀部——在灯光下移动着，然后消失在浴室门后。

紧接着，浴室里响起了水声。

想象着妈妈在浴室里的样子，热水从花洒喷涌而出，蒸汽弥漫，水珠顺着她的脖颈滑下，沿着锁骨，流过那两团丰满的乳肉，再越过平坦的小腹，最后汇聚在那片被修剪得体的黑色毛发上。

她闭着眼睛，仰起头，让水流冲刷过自己的身体，手指沾着沐浴露滑过每一寸肌肤，那双手正在抚摸的，是她身上那些我刚刚亲吻过、揉捏过、进入过的地方。

我的肉棒再次硬了。硬得很快，硬得发疼，直挺挺地翘在空气里，顶端的小口渗出透明的液体。

经过之前那两次，我的胆子也变得更大了。她今晚没有拒绝我，那种微妙的默许像是一把钥匙，打开了我心里所有被压抑的、不敢触碰的门。

我站起身，就这么挺着坚硬的肉棒，朝着浴室走去。

浴室的门没有锁。

我轻轻一推，门就开了。温热的水汽扑面而来，夹杂着沐浴露的白茶香气，模糊了我的视线。花洒的水声淅淅沥沥，像一场永不停歇的雨。

透过氤氲的蒸汽，我看到了妈妈。

她正侧对着我，站在花洒下，仰着头，让热水顺着她的脊背倾泻而下。

水珠沿着她光滑的皮肤滚落，在锁骨处短暂停留，又顺着乳房的弧线滑下去。

她闭着眼睛，睫毛上沾着细密的水珠，整个人被笼罩在一层朦胧的水雾里，像一幅被柔光滤镜包裹的画。

她正在往掌心里挤沐浴露。那双刚刚握过我肉棒的手，沾满了白色的乳液，抹过肩膀，抹过手臂，再往下——

就在这时，她像是感觉到了什么，猛地转过头来。

看见我挺着硬邦邦的肉棒站在浴室门口，她先是一愣，然后眉头皱了起来，脸上浮起一层不知是被蒸汽蒸的还是羞出来的粉红。

她下意识地交叉手臂挡在胸前，那对丰满的乳房被手臂挤出一道更深的沟壑。

“你进来干什么？出去。”她的声音带着一丝慌乱，却压得很低，像是在防着被谁听见似的。

我没有动。

“妈，”我倚着门框，直直地看着她，“你都好久没给我洗过澡了。”

妈妈的动作停住了。

她站在花洒下，水从她的肩膀流下来，她的手臂还交叉在胸前，但手指却在微微收紧。

有那么一两秒，浴室里只剩下水声。

她的睫毛垂了下去，嘴唇动了动，却没有发出声音。

我知道她想起了什么。

小时候，我害怕一个人洗澡，每次都要她陪着。

她蹲在浴缸旁边，卷起袖子，用沾满泡沫的浴球在我身上轻轻擦拭。

我总是闹腾，把水花溅得到处都是，她从来不真的生气，只是笑着擦掉脸上的水珠，捏捏我的脸，说：“小坏蛋，别闹。”

那时候她的手，抹过我每一寸皮肤，从肩膀，到后背，到肚子，再到那双总是蹬来蹬去的小腿。

那是妈妈的手，干净、温柔、不掺杂任何杂质的手。

和现在完全不一样。

“那都是什么时候的事了，”妈妈的声音从水声里传来，有些沙哑，“你现在都这么大了……”

“可是你答应过我的，”我往前走了一步，“你说以后每年都会给我洗澡。”

“你怎么还记得，那是你小时候——”

“那我不管。”

我又往前走了一步。

赤脚踩在冰凉的瓷砖上，水汽越来越浓。

我走到花洒正下方，和她面对面站着。

热水从我们头顶淋下来，打湿了我的头发，顺着脸颊流下，模糊了视线。

我的肉棒依旧硬挺挺地翘着，龟头几乎贴到她的小腹上。

“妈，”我抬起湿漉漉的脸，把声音放软，软成我记得的小时候的语气，“就今天一次，好不好嘛。”

妈妈低头看着我。

水顺着她的发梢滴下来，落在我的额头上。

她的眼睛里翻涌着那么多东西——有抗拒，有挣扎，有心疼，还有某种她自己都说不清道不明的柔软。

她咬着下唇，在水声里沉默了那么久，久到我以为她会再次开口赶我出去。

“……就这一次。”

她的声音轻得像蒸汽里的一个泡泡，在水声里浮上来，又悄然破开。可我听到了。


──────────────────────────────────────────────────
第199章：浴室
────────────────────────────────────────

妈妈转过身去，从挂架上取下沐浴露，挤在浴球上，揉出一大团白色的泡沫。

她的动作很慢，像是还在犹豫，又像是在让自己习惯。

她侧过身，用空着的那只手把我的背掰向她。

温热的手指贴在我的皮肤上，一顿，然后开始移动。

浴球先落在我的肩膀上。

柔软的泡沫，柔软的手指，隔着浴球画出小小的圈。

她洗得很仔细，从肩膀到后背，再沿着脊椎一路往下，在腰窝处停留片刻。

我能感觉到她的另一只手轻轻搭在我的背脊上，像是在固定我，又像是在偷偷地打量着我的身体。

她的手绕过我的胳膊，开始洗前面。从锁骨开始，然后是胸口，然后是小腹——然后，她的手停住了。

浴球悬在我小腹以下的位置。隔着弥漫的水汽，我们两个都看着那里。我的肉棒硬挺挺地翘着，水滴打在龟头上，顺着柱身往下流。

“你……”妈妈的声音有点发抖，“这里……你自己洗。”

“可是我小时候，妈妈都帮我洗。”我的声音带着撒娇的尾音，却在结尾落下了沉沉的笃定，“妈，你说了就这一次。”说完，我直接伸手，把她手里的浴球拿掉，扔在地上。

她的手指被我抓住，悬在半空。水从她指缝间流过。我握住她的手，慢慢往下带，一点一点地靠近我那根挺立的肉棒。

她的指尖先碰了碰。

只是碰了一下，几乎立刻就缩了回去，像是被烫到了一样。肉棒因为这一触，猛地弹跳了一下，龟头微微晃动。

“妈。”我又喊了她一声。

她没回答，但她的手又伸了过来。

这一次不是指尖，是整个手掌。

她修长的手指轻轻环住我的柱身，掌心里的触感是沐浴露残留的滑腻和我本身滚烫的硬度。

妈妈一开始有些羞涩，手指握着我的肉棒，动作生疏而迟疑。

但洗着洗着，她逐渐熟练起来，真的像是回到了从前给我洗澡的时候一样——她蹲下身子，仔细地翻开我本就不长的包皮，用沾满泡沫的手指轻柔地清洗着里面，一圈一圈，把每一处褶皱都洗得干干净净。

做完这些，她的手还停留在我那里，没有立刻移开。

她咬着下嘴唇——洁白的牙齿陷在饱满的下唇里，衬着氤氲的水汽和脸颊上的绯红，看上去异常的诱人。

不过也就片刻，她像是突然惊醒了似的，猛地松开手，蹲下身去。

她把沐浴露揉出泡沫，从我的大腿开始，到小腿，甚至连脚上都细细地洗了一遍。

她的手握着我每一根脚趾，指腹蹭过脚背的骨骼，带着泡沫和水流，把每一个缝隙都照顾到了。

之后，妈妈再次打开淋浴头。

她先从我的头发冲起，手指插进我的湿发里，让水流把泡沫一点点带走。

然后她把淋浴头往下移，温热的水流冲过我的肩膀、胸口、小腹，最后把整个身体都冲了一遍。

等我洗完转过身，妈妈像是不敢看我，把浴球往我手里一塞：“好了……你出去吧。”

我没有接。

“该我了，”我说，“妈，我给您洗。”

妈妈抬起眼看了我一眼，喉头动了动，像是想要拒绝。

但我已经挤了沐浴露，在掌心里揉出了绵密的泡沫。

她看着我的手，看着那些白色的泡沫在我指缝间滑动，最终，慢慢地，把背转了过去。

我把泡沫抹在她背上。

掌心贴上去的瞬间，她的肩膀微微耸起，脊背绷紧了一瞬——然后，像是在说服自己放松一样，慢慢地松弛下来。

我的手掌贴着她的皮肤，从肩膀开始往下，画着圈，用指腹描摹她肩胛骨的形状，感受她脊柱两侧细微的凹陷。

她的皮肤在水的浸润下变得格外光滑，沐浴露的润滑让我的手掌几乎没有阻力地滑过每一寸，手感好得让我指尖发麻。

我洗得很慢，很认真，从肩膀，到后背，再到腰窝，把每一寸都烙进掌心。

然后我的双手从她背后绕到前面。

掌心贴上了她的小腹。

妈妈的身体猛地绷了一下，下意识地往后靠，后背撞上我的胸口。

我的手没有停下来，从她的小腹一路向上，滑过肋骨，然后——

握住了她。

那对丰满的乳房，在我湿漉漉的掌心里，再一次被攥紧。

滑腻的泡沫让我的手指在上面几乎抓不住，乳肉从我指缝间溢出来，白腻而柔软。

我轻轻地抚摸，指腹蹭过她早已挺立的乳尖，把她小巧的乳头夹在指缝间，轻轻地捻动。

“嗯……”她从鼻子里溢出一声极轻极轻的嘤咛。她的头往后仰，靠在我肩膀上，湿漉漉的头发蹭过我的脸颊。水从我们紧贴的身体间流下去。

我低下头，吻在她脖子上。

这一次不是之前的急切。

是细腻的，绵长的，从她耳根一路吻到肩窝。

嘴唇贴着她的皮肤，能感觉到她脉搏在我舌尖下突突地跳动。

她偏过头去，但没有推开我。

她的呼吸越来越急促，胸脯在我掌心里剧烈地起伏。

我转过她的身体，让她面对我。她在蒸汽里抬起湿漉漉的眼睛，睫毛上挂着水珠，嘴唇被自己咬得微红。我踮起脚，吻了上去。

这一次她没有半点僵硬。

她几乎是立刻就张嘴接纳了我，舌头主动缠了上来，柔软而温热，带着一丝沐浴露残留的清甜。

她弯下腰，配合着我的身高，让我不用踮脚踮得太辛苦。

她一只手绕到我背后，勾住我的后颈；另一只手插进我湿漉漉的头发里，轻轻抓着，像是在抓紧什么珍贵的东西。

我们站在花洒下，水沿着我们的脸颊流进贴合的口腔之间，带着水汽和彼此的体温。

我一边吻她，一边把她转过去。

我把她往前带，直到她的双手撑住浴室墙上冰凉的瓷砖。

她的肩胛骨张开来，脊背弓成一道优美的下弧线。

水流打在她光滑的背上，顺着脊沟往下淌，流进她分开的腿间。

“妈，把腿分开一点，”我站在她身后，声音在蒸汽里变得黏稠，“再分开一点……然后稍微蹲一点。”

妈妈没有说话，但她照做了。

她的双手撑着墙壁，慢慢把两条腿分得更开，膝盖微屈，整个身体往下降了降。

她主动压低了身子，把屁股翘得更高，把腰塌得更低——只为了让我，比她矮一些的我，能够够到她的高度。

这个姿势让她饱满的屁股整个暴露在我面前。

她的双腿分得很开，腿间常年精心修剪过的阴毛被水打湿成一缕一缕的，软软地贴在阴阜上。

底下那道肥厚的缝隙，在我的注视下微微翕动着，穴口还残留着之前从她体内流出的、被我射进去的白浊，被水稀释成淡白色的液体，沿着她大腿内侧缓缓淌下。

我握着自己的肉棒靠近她。

龟头抵上她腿间那片湿软的地带，还没进入，只是在那里蹭。

前后滑动，碾过那道缝隙，碾过藏在包皮里的小小的阴蒂，感觉到她身体一阵阵的轻颤。


──────────────────────────────────────────────────
第200章：后入
────────────────────────────────────────

“唔……”她把脸埋在交叠的手臂里，发出一声模糊的呻吟。那声音闷在臂弯的缝隙里，又软又糯，像是隔着一层羽毛传出来。

我往前一挺。

龟头破开那道湿淋淋的缝隙，整根肉棒从后面，一下子插了进去。

“啊——”她大声叫了出来。

这一次，她没有捂嘴——她大概以为浴室里有水声盖着，自己就可以放纵了。

水声哗哗地砸在地上，裹着她那声又长又软的呻吟。

可我听见了，清清楚楚地听见了，那声呻吟在瓷砖墙壁间反复弹跳，从四面八方涌回来，灌满整个狭小的空间，又灌进我的耳朵。

她的里面好湿。

肉棒进去的时候，没有一点阻碍。

那些紧致的软肉几乎是立刻就把我裹住了——不是包裹，是吮吸。

湿热的、滑腻的软肉从四面八方挤压过来，密密匝匝地贴着柱身的每一寸，连龟头的冠状沟都被那些褶皱填满了。

我能感觉到她里面每一道细小的起伏，每一处不经意的痉挛，像是有无数张小嘴在同时亲吻我。

我双手握着她的腰，开始抽插。

先是慢慢退出来——柱身被她紧致的穴口箍着，退的时候能感觉到那些软肉在挽留，一圈一圈地缠着我不放。

龟头退到她穴口边缘，差点滑出来，又被穴口那圈紧窄的肌肉卡住。

然后我再次挺进去，这一次，进得更深，每一下都插到最里面。

龟头碾过她里面每一寸褶皱。

那些湿热的壁肉在我推进的时候被层层破开，又在退出来的时候重新聚拢。

我清晰地感觉到某个略微粗糙的区域——那是她最敏感的地方。

每次龟头刮过那里，她就会闷闷地哼一声，穴口的软肉就会不自觉地收紧。

我再插，再退，再插。龟头撞在某个柔软的、灼热的中心，像一个被紧紧包裹的源头。我死死地顶在那里，腰肢打了一个圈，碾磨了一圈。

啪——啪——啪——

撞击声在浴室里回荡。

我的小腹撞上她饱满的屁股，每一下都拍得又重又实。

她白皙的臀肉被我撞得一下一下往前荡，又一下一下弹回来，臀浪在她光滑的皮肤上层层泛开。

水滴打在我们交合的地方，被我的抽插搅出细密的水沫，又被新涌出来的水流一次次冲散。

我每一次撞进去，都能听到一丝不易察觉的、从她体内传来的水声——她的里面太湿了，分不清是淋浴的水，还是她自己的身体渗出来的液体。

“啊……啊……啊……”她的呻吟变得连续而急促，混在弥漫的蒸汽里，像是从很远的地方飘来的。

水声哗啦啦地响着，却盖不住她那越来越失态的叫声。

她弓着背，把腰塌得更低——动作里有一种近乎虔诚的迎合。

她的屁股翘得更高，大腿分得更开，双腿微微颤抖着支撑着身体的重量，只为了让我的每一次插入都能进得更深一点。

她的手指死死地扣着瓷砖的缝隙，指节都泛了白。

水顺着她的脊背淌下去，流过她被握得泛出淡粉色的腰窝，流过她还在不住颤抖的大腿内侧。

我能看到她光滑的脊背上，肩胛骨的轮廓在皮肤下一下下收紧，又一下下松弛。

我感觉到她里面开始不规律地收缩了。

那种痉挛从她最深处开始——起初是轻微的颤动，细小的，像有人在最里面轻轻弹了一下。

然后扩散开来，一圈一圈地往外绞紧。

那些湿热的软肉开始急促地抽动，从深处一波一波地涌向穴口，密密匝匝地箍住整根肉棒，近乎贪婪地往里面吸。

我每插一下，她里面就收缩一下；我每抽出来，那些软肉就追着我的龟头往外挤，像是舍不得我离开一秒钟。

同时我也快到了。

小腹绷得发硬，会阴部的肌肉开始抽搐，脊椎底部窜起一股近乎刺痛的快感——那种快感像电流一样顺着脊背往上升，一节一节地窜上去，在我的后脑勺聚成了一团灼热的光。

我加快了速度，近乎暴烈地冲刺。

不再是抽插，是撞，是一下接一下地把整根肉棒贯进她体内最深处。

我们一起到了。

她发出了一声长长的、带着哭腔的呻吟——那声音从她喉咙深处冲出来，叫得嗓子都有些劈了。

她的身体剧烈地颤抖起来，从大腿到腰肢，再到撑着墙壁的手臂，都在痉挛。

双腿开始往下滑，膝盖不停地打摆子。

我死死抓着她的腰，指腹深深陷进她腰窝的软肉里，把肉棒全力顶在最深处——龟头抵着她还在急速收缩的花心，射了出来。

一股，两股，三股。

浓稠的精液持续喷射进她体内，每一股都带着从骨髓里抽出来的力度，打在她最深处的软肉上。

她被烫得又是一阵痉挛，里面的嫩肉吸得比之前更紧，像是要把我最后一滴都榨出来才肯罢休。

然后，她的腿真的软了。

像被一瞬间抽走了所有骨头，她整个人沿着湿淋淋的瓷砖墙壁往下滑。

膝盖先磕在瓷砖上，发出一声沉闷的撞击——我听着都觉得疼，可她连眉头都没有皱，她已经没有力气皱眉了。

我从身后抱住她，试图把她拉起来，但她完全软成了一滩，怎么都使不上劲。

我想把她往上托，可是她滑得像一条湿透的人鱼。

最后她直接瘫坐在浴室地板上。

花洒还开着，水柱打在她脸上，打在我脸上，又顺着她散开的头发淌成一片。

她坐在水帘里，低着头，大口大口地喘息，肩膀随着每一口呼吸剧烈起伏。

水沿着她的发丝淌到她的脸上，把她脸上不知什么时候流下来的眼泪、花了的淡妆、还有额前零碎的碎发都粘在一起。

她闭着眼睛，双颊泛着不正常的潮红，嘴唇微微张着，还残留着被自己咬过的齿痕。

她白皙的身体上到处都残留着刚才那场性事的痕迹——腰窝处淡粉色的指痕，大腿内侧几道红色的纹路，还有从她腿间被水稀释成淡白色的精液，正顺着地漏的方向一点点流走。

我蹲下身，关掉花洒。

浴室里一下子安静下来，安静得像另一个世界。

只剩下我们粗重的喘息声，一前一后地起伏，还有地漏里残余的流水声。

瓷砖冰凉的冷意从脚底往上渗。

我拿起浴球，重新挤了沐浴露，在手心里揉出厚厚一层泡沫。

然后我轻轻地、慢慢地，凑近她，开始帮她清洗身体。

浴球落在她肩膀的时候，她的肩膀轻轻一颤。但她没有阻止我。她也真的没有力气阻止我了。

我洗得很仔细。

从脖子开始，洗到她锁骨那道浅浅的凹陷，洗过她已经重新变得柔软的乳房——乳头还硬着，被我碰到的瞬间她发出一声极轻极轻的嘤咛。

我洗过她平坦的小腹，洗到她被握得发红的腰侧。

她的腿还软软地分着，摊在冷冰冰的瓷砖上。

我试着把她的腿轻轻分开，她没有力气抵抗。

我清洗那片被我来回进出过的地方，动作尽量轻，尽量柔。

那里还在微微翕动着，有一点红肿，残留的精液混着泡沫被一点点洗净。

她只是在我碰到的时候轻轻哼了一声，再没有别的力气了。

我帮她冲干净每一寸泡沫，然后用挂在架子上的宽大浴巾，仔仔细细地把她裹了起来。

先擦头发，一缕一缕地拧干；再擦身子，从脖子到胸口，从后背到腿根，把每一处水珠都擦干净。

最后我把她整个人用浴巾裹紧，严严实实的，只露出一张还在恍惚中的脸。

她湿漉漉的睫毛颤了颤，抬起眼看了我一眼。

那一眼里有残余的水汽，有被消耗到极致的疲惫，有某种说不清的柔软和满足——还有在那柔软的底下，依然没有消失的、属于母亲的愧疚和自责。

她的嘴唇动了动，想说什么，又无力地闭上了。

但她没有推开我。

我弯腰，把她从地上扶起来。

她靠在我身上，一条手臂软软地搭在我的肩膀上，整个人的重心都压了过来。

她的脚步在瓷砖上打滑，踉跄了几步，膝盖还在发颤。

我们两个走出浴室，赤着脚踩在走廊的木地板上，留下两串歪歪扭扭的湿脚印。

我推开卧室的门，把她轻轻放在床上。

她的头发散在枕头上，像一匹被打湿的黑色丝绸，在床头灯的微光下泛着幽幽的光泽。

浴巾松开了些，露出里面被热水泡得泛着淡淡粉色的皮肤和脖子上面那道银色的项链吊坠。

她闭着眼睛，睫毛还在轻轻颤动，但呼吸已经渐渐平稳下来，胸口起伏的幅度越来越小。

我关了灯，在她身边躺下来。拉过被子，盖住她赤裸的身体，也盖住我自己。

窗外夜色沉沉。她的体温从被子底下一点一点渗过来，温暖而真实。


──────────────────────────────────────────────────
第201章：起床
────────────────────────────────────────

这一觉我睡得很沉。

在妈妈身边，所有的焦虑、不安、漫长日子里积攒的失眠，都像是被什么柔软的东西轻轻抹去了。

我的身体陷进她床榻里熟悉的气息中，意识沉入一片温暖的黑暗，连梦都没有做。

早上迷迷糊糊的时候，半梦半醒之间，我感觉到有人帮我掖好了被角，那只手又轻又柔，把被子往我肩头拢了拢。

然后，一个温热的、柔软的触感落在了我的额头上——很轻，很短暂，像是花瓣掉落在水面上泛起的涟漪。

我想那是在做梦。妈妈亲我？怎么可能。那个念头在朦胧的睡眠里浮上来，又沉下去。我翻了个身，再次坠入深眠。

等我完全清醒的时候，外面天已经大亮了。

阳光透过百叶窗的缝隙洒进来，在木地板上投下一道道整齐的光纹，像是一架金色的琴键铺在地上。

细小的尘埃在光柱里缓缓浮动着，安静而温柔。

房子隔音很好，隐约能听到楼下公园里传来的老人晨练的声音，模糊得像隔了一层水。

我睁着眼睛，看着陌生的天花板——不是酒店那种惨白的、带着丑陋花纹的天花板，而是温暖的米白色，正中间里有一盏好看的水晶吊灯。

坐起来的瞬间，昨晚的记忆如海浪般涌回脑海。

餐厅里摇曳的烛光，妈妈嘴唇上沾染的奶油和红酒，沙发上她捂着嘴压抑的呻吟，浴室里她撑着墙壁弓起的脊背，还有最后她瘫软在瓷砖上大口喘息的样子。

一幕接一幕，像是被海潮冲上沙滩的碎片，在阳光下闪闪发光，真实得有些晃眼。

我坐在床上，有些恍惚。

然后我快速地反应过来，猛地朝两边看了一下——这是妈妈的主卧，床很大，枕头上还残留着她栀子花味道的香气，被子掀开的那一侧床单上还留着浅浅的压痕。

昨晚我就是在这张床上搂着妈妈一起睡的。

可是现在，身边没有妈妈的身影。

心里再次咯噔一下。那种熟悉的、冰冷的惶恐又涌上来。

我还以为妈妈是接受我了呢——难道昨晚只是个意外？

她又抛下我了吗？

像上次那样，在天亮之后，把所有的热情和失控都收回，重新变回那个和我保持距离的、疏离的母亲？

我心情有点低落。

光柱里跳舞的尘埃忽然变得有些刺眼。

我低下头，看着自己放在被子上的手。

昨晚这只手还握过她的腰，还抚过她湿润的皮肤，现在它空空地摊在那里，像什么也没发生过。

就在这时候，卧室门突然被推开了。

住在我心里的那个人出现在门口。

她逆着光，走廊里的光从她身后洒进来，给她整个人镶上了一层柔和的轮廓光。

她穿着件在家经常穿的米白色睡衣，贴身的设计把那具我比任何人都熟悉的身体线条勾勒了出来——纤细的腰肢，饱满的胸脯，还有睡衣下摆下两条修长白皙的小腿。

她脸上未施粉黛，素净得像刚剥开的煮鸡蛋，却有一种天然的、不需要任何修饰的美。

琼鼻挺翘，那双大眼睛正看着我，睫毛一闪一闪。

“发什么呆呢，快起床吃早饭了。”她开口道，声音带着和平时一样的平和温淡，像是昨晚发生的一切都只是一场梦。

但是她的耳朵那里，有一点红红的。

那种淡淡的、不易察觉的粉色从耳廓一直蔓延到耳垂，像是被人偷偷涂上了一层薄薄的胭脂。

还有她握着门把手的手指，指节微微发白，握得有点紧。

她的表情很平静，语气很平淡，可那一点点没有藏好的红，预示着她的心中也并不平静。

妈妈没有抛下我。

巨大的喜悦充盈在我的脑海里，心脏猛烈地跳动着，将血液泵向四肢百骸。

身体瞬间充满了力量，像是一头被关了太久的困兽终于被放了出来，浑身上下每一个毛孔都在欢呼。

“知道了，妈！我现在就起！”

我几乎是从床上弹下来的。

被子掀到一边，整个人一个翻身就站到了地上——然后一阵凉风吹来，下半身凉飕飕的。

我低头一看，发现自己全身一丝不挂，昨晚洗完澡之后就直接钻进被子了。

我下意识地用手挡住下面，脸上瞬间烧红了，烫得像是被火烧过。

妈妈看着我滑稽的动作，先是愣了一下，然后“噗嗤”一声笑了出来。

那笑不是嘲笑的，也不是尴尬的，而是真的被逗到了——她捂着嘴，肩膀微微抖动，眼睛弯成了两道浅浅的月牙，里面盛着这个清晨的阳光。

“把睡衣穿上吧，”她伸手指了指床的另一侧，“别着凉了。”

我这才看到，床的另一侧放着一套叠得整整齐齐的睡衣，棉质的，洗得软软的。原来妈妈已经给我准备好了。

我赶紧绕过床头，把睡衣展开套在身上。

衣服上有洗衣液的清香，还有一丝丝属于妈妈的气息——大概是她叠好放在床上时留下的。

我的手因为激动还有些抖，扣扣子都扣错了一颗，又解开重新来。

“穿好赶紧去洗漱，要不然一会早餐要凉了。”妈妈说完便转身出去了，门没有关严，虚掩着留下一条缝。

“知道了，妈！”我在门里喊道。

我穿好睡衣，先去了一趟洗手间。

站在马桶前，我的二弟看起来精神头不错，昂着头，显然昨晚让它很满足。

我上完厕所，简单洗漱了一下，用冷水拍了拍脸。

镜子里那个少年的眼睛亮得不像话，嘴角不受控制地上扬着，一脸藏不住的得意和欢喜。

我对自己这张脸不太满意，但今天看着，好像也没那么不顺眼了。

来到餐厅的时候，妈妈已经坐在餐桌上喝着面前的白粥。

她坐在靠窗的位置上，阳光洒在她素净的侧脸上，把那层细细的绒毛照得发亮。

她用勺子舀着粥，一小口一小口地喝，动作和从前无数个早晨一样温婉从容。

我坐在了妈妈的对面。

餐桌上有煎蛋——煎得边缘金黄、蛋白饱满、蛋黄还微微流动的煎蛋，包子的褶子捏得整整齐齐，我的面前也有一碗白粥，粥面平整，显然是刚盛出来的。

早餐很简单，简朴得像从前任何一个普通的家庭清晨。


──────────────────────────────────────────────────
第202章：早餐
────────────────────────────────────────

早餐满满的都是家的味道。

是我自从跟着爸爸走了之后，一直怀念的味道。

那些在父亲那边叫外卖的日子、在酒店餐厅随便扒拉几口的日子、在便利店买饭团填肚子的日子里，我最想的，就是这碗清淡的白粥，和坐在餐桌对面安静地喝着粥的妈妈。

“快考试了吧，复习得怎么样了？”妈妈开口问道，语气自然得像是我们从未分开过。

“嗯，还有一个多月。”

“学校的意向填了吗？准备去哪所高中？”妈妈像是毫不在意地问道。

但是她的手握着勺子在碗里轻轻地搅动，一圈一圈，把粥搅过来又搅过去，没有往嘴里送。

她的手指在用力，关节微微发白。

“嗯，填好了。”我心里也有些忐忑，不知道说完妈妈会不会同意，“填了市一中。”

“那边的市一中吗？”她垂着眼帘，睫毛落下来遮住了她眼底的情绪，只有声音里有微微的、几乎听不出的变化——是一点点向下沉的尾音，“挺好的，那边的教育资源更好。”

她的嘴角微微往上弯了弯，应该是在笑。但她没有抬头看我。她把勺子在碗里搅了两圈，低下头喝了口粥。

“不是，”我抬头看着妈妈，努力让自己的声音听起来稳一些，“是碧海市的市一中。”

“嗯？”妈妈拿着勺子的手停在半空。

她抬起头看我，睫毛颤了几下，眼睛里某种光亮了起来，又被她迅速压下去。

失落变成了开心，开心又被她试图藏进眉眼的平静里，但她脸上的线条已经不自觉地在松弛，嘴角往上翘了翘，想笑，又抿住了。

“跟你爸说了吗？”

“没呢。”我看不出来妈妈的表情到底是什么意思，心里还是有几分忐忑，但我选择老老实实回答问题，“爸爸经常不在家，而且我想先把这个消息告诉您。”

“而且，在那边上学我也不太习惯，”我趁热打铁说道，“最近成绩都下降了。”

“怎么回事？现在多少名了？”一说到我的成绩，妈妈立刻激动了起来，刚才那副淡然的模样一下子裂开了，露出底下掩饰不住的关切。

她从小带着我，我的学习她还是很看重的。

以前在这边上学成绩进步的时候，她比我还高兴，会带我去吃好吃的，会搂着我的肩膀说我让她骄傲。

“嗯，比之前退了十来名。”

“那怎么行呢？我才多久没管你，对学习就这么懈怠了吗？”一听到我退步，妈妈的脸都板了起来，眉头微微蹙起，语气里有了几分严厉。

那是她不自觉又切换回母亲模式的样子——连蹙眉的弧度都和从前一模一样。

“我会努力追上来的，妈。”我赶紧表态。

“嗯，”她的眉头慢慢松开，手指在碗沿上轻轻敲了两下，像是思索了片刻，“你考这边的事，我去跟你爸商量。你先好好把成绩提上来。”

“耶！妈妈万岁！”想到以后的生活，我开心得直接从椅子上跳了起来。碗里的粥被我巨大的动作震得晃了晃，差点洒出来。

“赶紧吃饭！”妈妈白了我一眼，但那白眼里分明有什么柔软的东西化开了，从她眼角一点一点漾出来。

她把那碟煎蛋往我这边推了推，又低下头去喝粥，但我看到她在低头的时候嘴角弯着。

“一会带你出去买两套衣服，”她喝了几口粥之后又说，“然后早点回去，记得好好学习。”

“知道了，妈。”我咬着包子，含糊不清地应着，心里却已经飞到了未来的日子里——碧海市的夏天，热得让人冒汗的教室，骑着单车穿过人潮拥挤的街道，然后推开家门，妈妈正在厨房里端着菜回过头来。

很快吃完了早餐。我抢着收拾了碗筷，妈妈没有阻止，只是靠在厨房门框上看着我笨手笨脚地洗碗，嘴角挂着一抹极淡的笑意。

休息了一会儿后，妈妈换好衣服带着我出了门。

她开车带我去了市区最大的商场。

车里的空调徐徐吹着，广播里放着一首很老的英文歌，妈妈单手握着方向盘，另一只手搭在车窗边沿，指尖随着旋律轻轻敲着。

阳光从车窗外斜斜地照进来，照在她握着方向盘的手指上，照在她侧脸的轮廓上，也照在脖子上那条未摘下的银链子上。

停好车，妈妈带着我上了电梯。

电梯里只有我们两个人，四面都是镜子，我透过镜子偷偷地、贪婪地打量着妈妈。

她今天穿的是一件简单的白色衬衫配墨绿色中长裙，端庄大方，和昨晚那个撑着墙壁弓起脊背的女人判若两人。

电梯叮的一声停在了一楼。

早上商场里人不是很多。

一层是首饰、电子产品、奢侈品之类的，橱窗里的钻石和水晶在灯光下闪闪发光，但我们没什么需要的。

二层是女装，妈妈也没有多做停留。

她直接领着我上了扶梯，往三层去。

三层就是男装了。

一整层都是，各种品牌的店铺沿着走廊延伸。

现在已经是夏装的季节，橱窗里的模特都换上了短袖和短裤，清新的浅色系铺满了整个视野。

我跟在妈妈旁边走着。

最近经过坚持锻炼，我的身板已经有了些线条，不再是以前单薄得能被一阵风吹倒的样子。

肩膀宽了一点点，胳膊上有了些隐约的肌肉弧度，个子也蹿了一点——虽然还是比妈妈矮一个头。

以前的衣服穿在身上都显得有些紧窄，袖口箍在胳膊上，下摆吊在腰上，不太合身了。

我走在妈妈身边，低头看着她的手。

她的手自然地垂在身侧，随着步伐轻轻摆动，五指修长，指甲修得整齐干净。

我试探性地将手背贴上去，轻轻地蹭了一下。

妈妈感觉到了我的小动作，扭头瞪了我一眼。

那眼神里有几分警告的意味，眉头微微蹙起，嘴唇抿了一下——以前她只要这样瞪我，我就会乖乖收敛。

不过我现在胆子还是挺大的。

昨晚之后，她的瞪眼在我眼里已经不是从前那种威严了。

我没有被吓住，把手缩回来，过了几秒，又伸过去——这一次更大胆，直接试图牵住她的手。


──────────────────────────────────────────────────
第203章：牵手
────────────────────────────────────────

妈妈没想到我在外面胆子这么大，用手在我的手背上轻轻拍了一下，声音压得很低，带着几分母亲的威严：“在外面呢，消停点。”

她试图用那套“我是你妈”的气势让我听话。

不过，经过昨晚——妈妈在我身下发出诱人的呻吟，在浴室里主动压低身子迎合我的高度，最后瘫软在瓷砖上任由我帮她清洗——还有早上那么温柔地给我掖被角、做早餐、额头落下那个轻吻之后，妈妈在我这儿已经没有太多威严了。

那些威严在她昨晚第一次叫出声的时候，就已经被撞碎了一角。

我没有理会妈妈的拒绝，再次黏了上去。

她往前走一步，我就跟上去一步；她把手塞进外套口袋里，我就去戳她的手背；她把手拿出来，我又去够。

这样几轮拉扯之后，妈妈终于无奈地妥协了。

她先是用那双好看的眼睛瞪了我一下，这一瞪比刚才更凶一点，但底下并没有什么真正的火气。

然后她飞快地朝四周扫了一圈，目光掠过几个稀稀落落走过的顾客和远处收银台前低头看手机的店员。

早上人本来就不多，三楼男装区更是清静，没人注意到这对站在角落里的母子。

她的眼神有些心慌——睫毛扑闪着，嘴唇抿成一条线，像是在给自己做心理建设。

也许她在想，我这个年纪的少年，在外面牵着妈妈的手也没什么大不了的。

母亲牵孩子的手，天经地义。

没人会多看一眼。

没人会往别的地方想。

做完心理建设之后，她便随我牵着她的手了。

她把手指轻轻松开，让我的手指一根一根地嵌进她的指缝间。

她的手很软，很暖，和昨晚不一样的暖。

昨晚是滚烫的，像是要把人烧穿；现在却是温和的、家常的暖，就像早晨那碗白粥的温度。

在她的心里，也许这只是母子之间正常不过的牵手。

但在我的视角里——我们就像情侣一样，牵着手逛街了。

我牵着妈妈的手走过挂着夏装的橱窗，走过播放着流行歌曲的店门口，走过洒满晨光的宽阔走廊。

妈妈的手安安静静地被我握着，偶尔我的拇指会在她的手背上轻轻滑一下，她会微微收紧手指算作回应，又不看我，假装在看路过的橱窗。

我心里别提有多开心了。那种喜悦从胸口往上涌，堵在喉咙里，让我想笑又不敢笑得太明显。我只能在心里一遍一遍地确认：妈妈是我的。

妈妈带着我穿梭在几家男装店里。

她的眼光很好，在一排排衣架间从容地挑拣，手指掠过那些挂得整整齐齐的衣服，偶尔抽出一件在我身上比一比。

她挑的款式很简单，不是那种花里胡哨的潮牌，剪裁却很讲究，衬得我的身形挺拔了不少，看起来成熟了一些。

没一会儿，我的手里已经拎了一堆购物袋了，胳膊酸得微微发颤。

“妈，够了吧？这都够我穿好几年的了。”我站在走廊中间，晃了晃手里的袋子。

妈妈停下脚步，上下打量了我一眼，目光从我被袖子勒出的手腕线条上掠过，沉吟道：“嗯……差不多了。你现在还在长身体，买太多要是蹿高了就没法穿了。”

我松了口气，正准备往电梯走。她又拉住了我，拐进旁边一家内衣店。

“等等，再给你买两条内裤。”

一进门，我感觉自己的眼睛不知道该往哪儿放。

这间内衣店的灯光是暖黄色的，比走廊里的灯柔和许多，四处都弥漫着一种私密的气息。

墙上挂满了各色款式的女士内衣——有纯棉的、蕾丝的、薄纱的，半罩杯的、全罩杯的，肩带细细的，面料少少的，在灯光下展示着各自美好的形状。

男式内裤被挤在角落里的一个货架上，款式都差不多，灰的黑的蓝的，没什么可挑的。

但女式的就太不一样了——我目光不由自主地飘过去，又硬生生把自己拽回来。

妈妈倒是很自然，径直走向那个角落。

我的目光不受控制地又飘到了对面的墙上。

那里挂着一套红色的蕾丝内衣。

胸罩是半球形的，杯面是镂空的蕾丝花纹，中间缀着一个极小的蝴蝶结；内裤只有一条窄窄的带子，是一条丁字裤，腰侧两道极细的红线，裆部的布料少得可怜。

我盯着那套内衣，脑海里不自觉地浮现出画面：妈妈穿着它站在我面前。

红色的蕾丝贴着她白皙的皮肤，半球形的罩杯托着她丰满的乳房，乳沟深陷，乳肉从蕾丝边缘溢出来一点点。

那条窄窄的丁字裤勒在她浑圆的臀部上，股沟完全暴露在空气中，只有一条细细的红线嵌在饱满的臀瓣中间。

我的肉棒在裤子里翘起了头。

“看什么呢。”

妈妈的声音突然在耳边响起。

她已经拿着两条叠得整整齐齐的灰色内裤站在我旁边，顺着我呆滞的目光往前看，落在那套红色的蕾丝内衣上。

她的视线停留了一秒，然后她明白了。

啪。她在我后脑勺上轻轻拍了一下。

“快走，不害臊。”她的声调比平时高了一点，尾音像是被什么卡住了。

她说完就转过身去，拿着两条内裤快步走向收银台。

我分明看到她的耳廓又红了，那层粉色一直蔓延到耳垂，停留了好一会儿。

我摸了摸被她拍过的地方，嘿嘿傻笑了两声，低着头跟了上去。

出了内衣店，又在商场里逛了一会儿，腿已经开始发酸了。

购物袋的绳子勒得手心泛红，我把袋子换了个手拎，活动了一下麻木的手指。

正好路过商场的休息区，几排软座空荡荡的，阳光从穹顶的玻璃天窗洒下来，照得那片区域温暖明亮。

“妈，您在这儿休息一会儿吧，我去买两杯喝的。”我把袋子全堆在长椅旁边的地上。

妈妈点了点头，坐了下来。她靠在椅背上，把脚踝轻轻交叠，揉了揉被高跟鞋磨得微微泛红的脚后跟。

我去楼上的奶茶店买了两杯奶茶。

点单的时候没怎么犹豫，妈妈喜欢葡萄味的，我自己点了一杯桑葚的。

葡萄是她的口味，桑葚是我的口味，我记得清清楚楚。


──────────────────────────────────────────────────
第204章：离别
────────────────────────────────────────

很快，我端着两杯奶茶走回休息区。

冰凉的杯壁结了一层细密的水珠，顺着杯身往下滑，凉意透过掌心传遍全身，一阵舒爽。

我在妈妈旁边坐下，把葡萄味的那杯递给她。

妈妈接过去，含住吸管喝了两口，然后扭过头，目光落在我手里的杯子上。

“我尝尝你的好喝不。”她说得轻描淡写，然后伸手拉住我端着杯子的手腕，往她那边带了带。

她凑过来，红润的小嘴张开，轻轻含住了我杯沿上的吸管，吸了一口。

她的睫毛垂着，嘴唇轻轻抿着吸管的样子，让我想起了昨晚她咬着下唇看我的表情。

她松开我的手腕，砸吧了一下嘴巴，唇上残留了一点紫色的果渍：“味道不错哦。”

妈妈可能没有多想。她大概真的只是觉得尝尝而已，就像以前在家里帮我尝新买的零食。

但在我心里，这种感觉就像是情侣间的举动一样。

她喝过了我的吸管，上面还残留着她的口红印，淡淡的，哑光的。

我盯着那根吸管看了两秒，心脏怦怦直跳，撞得胸腔隐隐发麻。

我当然也不会错过这种机会。我转过头看着她，手已经伸出去够她的杯子：“妈，我也要尝尝您的。”

妈妈像是提前预料到我的举动了。

她在我开口的前一秒就从椅子上站了起来，把我的杯子往我手里一推，端起自己的葡萄味奶茶往后退了两步，微微歪着头，嘴角弯出一个我极少见到的弧度。

“不可以哦。”她拿着奶茶的那只手背在身后，另一只手朝我摇了摇，眼睛弯弯的。

那表情是调皮的，甚至有点狡黠。

不是母亲在教训儿子，更像是——更年轻的东西。

昨晚我见过的那一面，她在餐桌对面用奶油抹到我鼻尖上的那一面。

我愣了一瞬。妈妈难得这样放松，这样毫无负担地和我闹着玩。然后我反应了过来，从椅子上弹起来，追了上去。

“妈！您耍赖！”我跟在她身后喊。

妈妈已经走出去好几步了，她端着奶茶快步往前走，墨绿色的裙摆随着步伐轻轻摇晃。

她没有回头，但我在后面能看到她的肩膀在微微抖动，她在憋着笑。

最终，我还是尝到了妈妈的奶茶。

在扶梯上，她到底被我缠得没办法，把杯子往我这边斜了斜，让我含住她的吸管喝了一口。

葡萄味的，很甜，带着她唇膏淡淡的蜜桃味。

我松开的时候，吸管上残留着一点水光，不清楚是奶茶还是别的什么。

之后妈妈又带着我逛了一会儿。

她给自己也挑了套衣服——一件藏青色的收腰连衣裙，她在试衣间里换好，出来对着镜子照了照，问我觉得怎么样。

我说很好看，她就把衣服换回去，让店员包了起来。

然后她又折回内衣店附近，给我多拿了一套睡衣，棉质的，比早上的那套略厚一些。

“你原来那套太小了，袖口都磨边了。”她把睡衣袋子递给我的时候说。

等逛完已经中午了。

妈妈领着我上了六层，整层都是餐饮区。

中午商场里的人渐渐多了起来，扶梯上开始拥挤，过道里推着婴儿车的年轻妈妈、牵着手的情侣、叽叽喳喳的学生群，把早上还安安静静的商场搅得热闹起来。

我们选了一家人不是很多的云南菜馆，坐在靠窗的角落。

窗外是城市灰蓝色的天际线，几朵白云懒懒地挂在半空。

妈妈点了很多好吃的，汽锅鸡、黑三剁、香茅草烤鱼，都是硬菜，肉菜为主。她每点一道就看我一眼，像是在估算这道菜能让我长多少肉。

“多吃点，长个子。”菜一道道上齐，妈妈把汽锅鸡的鸡腿夹到我碗里，又把烤鱼最嫩的肚皮肉用公筷剔下来，堆在我米饭上，直到碗里的菜堆成一座摇摇欲坠的小山。

在吃饭的间隙，妈妈拿出手机帮我订好了回去的机票。

她低头操作的时候，睫毛垂着，拇指在屏幕上快速滑动。

我看着她低垂的眉眼，心里已经在想着能不能把这张票退掉。

但她很快就下了单，把手机翻过来给我看，下午三点的航班，时间刚刚好。

“回去以后，在剩下的一个多月里好好学习。”她把手机收回去，端起茶杯抿了一口，抬起的眼睛里又有了几分母亲的样子，“要是考好了，暑假的时候——”

她顿了顿。

“我就过来接你，带你去游乐园玩。”

游乐园。

她已经很多年没带我去过了。

上次去游乐园的时候我大概只到她腰那么高，她牵着我的手排队坐旋转木马，我坐在一匹白色的木马上，她站在围栏外面笑着朝我挥手。

“真的？”我把筷子放在桌上。

“真的。”她夹了口菜，嚼了两下，又不看我，补了一句，“考不好就不带。”

这么好的机会，我肯定不会放过。我立刻坐直了身子，像是宣誓一样郑重其事：“我保证回去好好学习，考个好成绩。”

妈妈看了我一眼，嘴角微不可查地弯了弯，没有说什么，只是又往我碗里夹了一块肉。

这顿饭吃了很久。

不是因为菜多，是因为我在磨蹭。

我吃得很慢，每口菜都嚼上半天，筷子在碗里拨来拨去。

我知道吃完饭我就要回去了，尽管心里清楚很快就能再见面，只要考完试，只要那一个多月过去——但我还是舍不得妈妈。

舍不得她坐在我对面，舍不得她把菜夹进我碗里的动作，舍不得她偶尔抬眼和我对视时那双含笑的眼睛。

不过在妈妈的催促下，温馨的午餐时间还是结束了。她第三次看手机上的时间，看了我一眼，把筷子放下了，我就知道不能再拖了。

离开餐厅的时候，我回头看了一眼那张靠窗的桌子。椅子还保持着我们坐过的角度，桌上还残留着没吃完的菜，茶杯里的茶已经凉了。

妈妈开车送我去了机场。

路上的风景很快，快得让人心烦。

她让我把新买的衣服都带回去，我从大包小包里翻了半天，只挑了一套最合身的，把剩下的袋子都堆在后座。

“其他的先放家里吧，等我回来再穿。”我说。

妈妈没有反对。她大概也明白我的意思——这些东西留在这里，就像我会回来一样，像是一个承诺。

机场到了。

妈妈停好车，陪着我走到安检口。

我站在安检通道前面，转身看她。

她站在来来往往的旅客中间，朝我挥手，米白色的衬衫被空调的风吹得微微鼓起，脖子上那条水滴项链在灯光下闪了一下。

她朝我点了点头，抬了抬下巴，示意我进去。

我把登机牌递给安检人员，脱下外套放进筐里，走过所有程序。

等我出了安检通道，再回头看——妈妈还在那里。

隔着那道安检口的玻璃墙，她站在人群外面，歪了歪头，朝我轻轻摆了摆手。

我朝她挥了挥手，然后转过身，向着登机口走去。

口袋里装着她订的机票，胸口残余着她中午在我碗里堆满菜的余温。

走出去好几步，我又回头看了一眼。

妈妈目送着我过了安检通道，直到我的身影被人群吞没。

然后她从玻璃墙边退开，转身朝停车场的方向走了。

她的背影在人来人往的机场大厅里，被拉成一道纤长而孤单的影子。


──────────────────────────────────────────────────
第205章：考试
────────────────────────────────────────

再次回到父亲的城市，我一头扎进了紧张的学习里，连健身都没怎么去了。

心里那根弦绷得紧紧的，每天早起背书，晚上做题到深夜。

我把妈妈的照片放在书桌一角，困了累了就抬头看一眼。

她在照片里安静地笑着，像是在对我说：好好学。

剩下的这一个多月，世界好像都变得清晰了起来。

以前看书总觉得那些字在纸上飘着，怎么都抓不住，现在却像镜头对焦——每一个公式、每一段课文，都清清楚楚地印在脑子里。

可能是人有了盼头，就有了劲儿。

模拟考试的成绩单发下来，我回到了班级前列。

我把成绩条拍了张照片发给妈妈，她回了我一个大拇指，还有一句话：“不要骄傲，好好保持。”

日子就这样一天天翻着日历过去。

越是临近考试，我越是把自己埋进题海里，手机也刷得少了，和妈妈聊天的时间被压缩成睡前几句简短的问候。

婷婷偶尔也会发消息来，吐槽馨姨管她管得严，连周末都不放她出去玩。

我回了句“加油”，又把头埋回了试卷里。

终于，到了考试的日子。

考场外面的阳光白晃晃的，照得人眼睛发酸。

我坐在考场里，手心全是汗，把答题卡的边角都洇湿了一小块。

明明已经做好了准备，明明模拟考的成绩已经证明了自己，可心脏还是不争气地跳得厉害。

直到监考老师宣布开始答题，我深吸一口气，翻开试卷，那些熟悉的题型映入眼帘，心才慢慢稳了下来。

最后一科结束的铃声响起时，我长长地吐出一口气。

交了卷，走出考场，六月的阳光铺了满地。

校门口挤满了来接孩子的家长，我一眼就看到了爸爸的身影——他站在人堆外面，穿着一件深蓝色的POLO衫，正低头看着手机。

我朝他挥了挥手。

爸爸抬头看见我，收起手机走了过来：“考的怎么样？”

“发挥正常，感觉还可以。”我笑着回答，心里估算的分数在脑海里过了一遍，应该不会差。

爸爸伸手拍了拍我的肩膀，掌心厚实有力：“那就好。我最近要出差，微信上给你转了点钱，放假了你自己好好放松一下。”

“好……”我张了张嘴，话到嘴边又咽了回去。

我和爸爸去了停车场。

上车之后，他把空调开到最大，冷风呼呼地吹着，车里的温度还没完全降下来，我攥着安全带，心里把那句话翻来覆去地嚼了好几遍。

终于，在车子开出停车场的时候，我忍不住开了口。

“爸，我妈跟您说了吗？”

“什么？”爸爸一边开着车，一边转过头看了我一眼。

“就是……”我咽了口唾沫，“我高中想回碧海市上学。”

“这个啊。”爸爸的语气没有太大的波动，两只手稳稳地扶着方向盘，“你妈前段时间打电话跟我说了。为了不影响你考试，就一直没和你好好谈过。”他打了转向灯，车子平稳地并入主路，“现在考完了，是该谈一下这个问题了。”

“嗯。”

“你现在已经不是小孩子了，”他侧过头看着我，眼神里有种我很少见到的认真，“所以我想先听听，你是怎么想的。”

“嗯……我在这边还是不太习惯。”我低头看着自己的手指，组织着语言，慢慢说道。

我得把话说得合情合理，因为没法告诉他真正的答案——我想回家是因为妈妈，是因为我想和妈妈生活在一起，是因为我爱她，我想每天都待在她身边，和她睡在同一张床上，和她做爱。

这些真话，一个字都不能说。

“在碧海市生活了十几年，突然来这边，就挺不适应的。这边人生地不熟的，没什么朋友，上学路上连个打招呼的人都没有。”我说的倒也是事实，“所以想着，还是回去好一点。而且您工作那么忙，经常不在我身边，外卖我都吃腻了——我想吃妈妈做的饭。”

最后这句话，是我精心挑好的。这是我给出的、爸爸没法拒绝的理由。

“这不是刚来这边嘛，工作上的事情比较多。”爸爸果然语塞了一瞬，然后有些尴尬地笑着说，“再说，我做的饭……你也不一定吃得下去。”

“那倒也是。”想起以前爸爸为数不多的几次下厨经历，把红烧肉炖成了黑炭，炒青菜咸得像咸菜，我忍不住笑了，扶着额头配合他转移话题。

“既然你已经想好了，”爸爸沉默了几秒，看着前方的路，“那就回去吧。毕竟从小就是你妈带你，你跟她比较亲。”

“爸……”我听着他语气里那一丝不易察觉的落寞，心里突然有些不是滋味。

“没事。”他很快调整了过来，笑了笑，“以后等工作不忙了，我会经常过来看你们的。”

“嗯嗯。”我用力点头。

“你妈说等你考完她就过来接你，你自己联系她吧。她过来之后，带她在这边好好逛逛，来这么久了还没好好看过这座城市吧。”

“知道了，爸。”我答应着，又问道，“您这次出差几天呀？”

“具体时间还不清楚，估计得一个月左右。等回来你应该已经回去了，到时候我去碧海市看你们。”

“嗯嗯，好。”

接下来的路程，爸爸又絮絮叨叨说了一些回去之后要听妈妈的话、高中学习更紧张不能松懈之类的话。

我一边嗯嗯地应着，一边心思已经飘到了别处，手不自觉地握紧了口袋里的手机。

指尖贴着手机壳微微发烫，像握着一块烧红的炭。

好不容易等车子停稳在家门口，我几乎是跳下车，钻进自己的房间，把门关上。

我拿出手机，打开聊天框，给妈妈发去消息。

“妈！我考完试了！您什么时候来接我啊？”

消息发过去，我把手机翻扣在床上，过了几十秒又拿起来看，妈妈很快就回了。

“考完了？考的怎么样？”

“正常发挥！我感觉挺好的！”这几个字打得飞快。

“嗯，那就好。考完试了就好好放松休息下吧。”她的语气还是一如既往的平静，像一杯白开水。


──────────────────────────────────────────────────
第206章：降落
────────────────────────────────────────

我盯着那行字，咬了咬嘴唇，又追问：“好！妈，那您什么时候来接我啊？”

她回得很慢，像是在斟酌措辞。

屏幕上方的“对方正在输入”亮了又灭，灭了又亮，最后只弹出来一句话：“不是说了你考好我才来接你吗？那就等成绩出来再说吧。”

“不要啊……那还要好久，”我趴在床上，双手举着手机，拇指飞快地打着字，“您能早点来吗？”

“都多大人了，还这么黏人？”

我看着那行看似责备的话，却忍不住笑了。

她要是真嫌我黏人，就不会秒回我这么多条了。

我翻了个身，把手机举在脸上方，一个字一个字地输入。

“多大了，在您面前也是小孩啊。”

“知道就好，那就好好听话。”

“可是……我想见您嘛。”我故意把语气放得又软又黏，像是小时候缠着她要糖吃。

“真的假的啊。”她回了条。

“当然是真的了！我每天都好想您！我对天发誓！”后面跟了一连串委屈巴巴的表情。

“呸。你那是想我吗？”这句话弹出来的瞬间，屏幕底部的聊天界面上弹出了一行小字——“对方撤回了一条消息”。

她撤得很快，可我的眼睛更快。

那行字每个字我都没来得及逐字品味，但我知道她什么意思。

我哪是只想她，我是想和她在一起，想每晚抱着她睡，想像上次那样，让她在我身下发出压抑的呻吟。

我回了个“嘿嘿”，没有揭穿，但我知道她肯定知道我看清了。

她像是被我的笑惹恼了似的，过了好一会儿才重新发来消息，这次正经了许多：“好吧。等我把工作上的事情处理一下，来之前和你说。”

“妈！您最好了！”我又连发了几个亲亲的表情。

“你自己把东西收拾一下，到时候直接寄过来。别什么都往行李箱里塞。”

“好嘞！”

我把手机捂在胸口，仰面躺在床上，忍不住弯起嘴角。

天花板的吊灯晃在眼睛里，像是撒了一把星星。

想着妈妈马上就要来接我，想着暑假就能回到那座有她在的城市，我的心脏又开始猛烈地跳起来，把血液泵向全身每一个角落。

窗外六月的蝉鸣忽然变得格外响亮，阳光透过百叶窗洒在被子上，落在我的胸口，温暖而滚烫。

在期盼中等待，时间过得很慢，又过得很快。

我把要回去的消息告诉了婷婷和胖子。

手机那头，胖子发了一长串感叹号，说终于不用再隔着屏幕跟我吹牛了；婷婷发了条语音，背景音是馨姨在客厅喊她吃饭，她压低声音说了句“太好了，回来就能经常见面了”，语气里带着笑意。

他们已经张罗着等我回去之后要去哪家新开的烤肉店、要去哪个网吧开黑。

就这样过了两天。

爸爸已经出差走了，偌大的房子只剩下我一个人。

我把家里里里外外收拾了一遍，又把要带回去的东西提前装进箱子里——其实也没什么可带的，几件衣服，几本书，还有一些舍不得扔的小玩意儿。

真正想带的，从来都装不进箱子。

然后我翻遍了攻略，查这座城市有什么好玩的、好吃的，哪条街有老字号的糖水铺，哪个公园傍晚有音乐喷泉，哪家餐厅靠窗的位置能看到江景。

我把它们一条一条记在备忘录里，想着等妈妈来了，带她一家一家去。

虽然她才是来接我的那个人，但我想在她来的这两天，也带她好好逛逛。

终于，妈妈的航班降落了。

我提前一个小时就到了机场。

打车来的，一路上反复看着她的航班动态——已起飞、已进入巡航、已开始下降。

我站在国内到达出口，挤在一堆举着牌子的接机人群里，踮着脚尖往里面张望。

因为来得太早，我等了很久。每一批旅客推着行李箱走出来，我的心就提起来一次，又在看清没有她之后重重落下。

然后，妈妈的身影出现了。

她穿着一件白色短袖，下身是一条淡蓝色长裙，长长的头发披散在背后。

机场的灯光打在她身上，把那条裙子的褶皱照得发白。

她拉着一个银色的小行李箱，绕过人群往前走，端庄，从容，和这个喧闹的环境格格不入。

她也很快看到了我。

隔着那道护栏，她的脚步顿了一瞬，然后径直朝我走来。

我迎上去，接过她手里的行李箱。

箱子不重，应该只装了几件换洗衣服和她的护肤品，她来这里本就不打算久待。

接过箱子之后，我顺势牵住了她的手。

她的手温暖而柔软。

和之前在商场里一样，她先是一愣，手指微微蜷了一下，然后松开了。

在这个陌生的、没有人认识她的城市，妈妈没有拒绝我的牵手。

她没有拍我的手，没有往四周张望，没有用那套“在外面呢”的威严瞪我。

她任由我牵着。

“妈，您饿了吗？咱们去吃好吃的吧。”我仰头看着她，像献宝一样把手机备忘录举到她眼前，“我查了好几家特色餐厅，有一家粤菜评分特别高，还有一家做本帮菜的，您看看想吃什么？”

“在飞机上吃过了，还不饿。”她朝我的手机屏幕扫了一眼，又看向我，声音温和，“先把行李放下吧。”

“好，那咱们直接回家。”我点开打车软件，拇指悬在输入框上。

“不用。”妈妈伸手拦了我一下，“我订了酒店，直接去酒店就行。”

她的手在我手腕上停了一瞬。

我明白了。她和爸爸已经离了婚，再去那个家，多少有些不合适。我没有坚持，只是轻轻“嗯”了一声：“好，哪个酒店？我现在打车。”

妈妈告诉了我酒店名字，我把地址输了进去。

车很快到了。

我把她的行李箱放进后备箱，拉开后座的门，让妈妈先坐进去，然后自己从另一侧钻进去，挨着她坐下。

车门关上的瞬间，嘈杂的机场被隔绝在外。

车里空调开得有点大，妈妈微微瑟缩了一下。

我把外套脱下来，盖在她膝盖上。

她看了我一眼，没有推拒。

路上，我又把手伸过去，在座位中间的扶手上，找到了她的手。


──────────────────────────────────────────────────
第207章：好美！
────────────────────────────────────────

妈妈看了眼前排的司机，手微微动了一下——没有抽走。

她便任由我抓住了她柔嫩的小手。

窗外景色飞速掠过。机场离市中心很远，道路两旁的建筑从稀疏逐渐变得密集，树影和高楼交替闪过。四十分钟后，车才停在酒店楼下。

我拎着行李箱跟在妈妈身后走进大堂。她站在前台办理入住，低头签字，把身份证递过去，接过房卡。整个过程安静利落。

我跟着她一起上了电梯。

房门打开，是间双床房。两张床整齐并排，白色床单铺得一丝不苟。

我站在原地，脑子里冒出一个念头——她订双床房，是默认我会跟她一起住吗？

这个念头像一颗糖在舌尖化开，甜得我忍不住偷偷弯了下嘴角。

放好行李，我和妈妈并肩坐在窗边的沙发上。我把手机掏出来，划开备忘录，把那串提前查好的推荐地点举到她面前。

“妈，您看，我做了好多功课。这些地方都很好玩。”

妈妈接过去，手指在屏幕上慢慢划着：“你了解得这么清楚，”她抬起眼看向我，“都去玩过了吗？”

“没呢。”我往她那边挪了挪，“我来这边之后，就没怎么出去玩过。平常除了去学校，就是去健身房，然后就是在家。”

“经常去健身房啊。”她的目光在我肩膀和胳膊上停了一下，嘴角微微勾起，“难怪身材变好了。”

我被她看得耳根有点热。

“就是最近准备考试，好久没去锻炼了。”我搓了搓后颈，想起一件事，“对了，我这边健身卡还没到期呢，也不知道能不能退。”

“一会儿去看看吧。要是不能退，就留给你爸用。”

“嗯嗯。”我点点头，把话题拽回来，“那咱们一会儿先去哪儿玩？”

“就去游乐园吧，之前答应你的。”她说这话的时候，语气自然得像在说今天天气不错。

但她明明记得，那个在餐桌上随口许下的承诺，她记住了。

“好呀，那我现在买票。”

我把手机拿回来，刚点开小程序，妈妈伸手拦了一下：“我来买吧。你那点钱，还是留着以后慢慢花。”

“没事。”我继续划屏幕，“我爸出差之前给我转了挺多的。”

她沉默了一秒，把手收回去：“行，那我就不跟你抢了。”

我在游乐园小程序上操作了一会儿，很快买好了票。界面跳转到预约入园时间，我抬起头。

“妈，您累吗？要不今天您先休息一下，游乐园我预约明天的吧。”

妈妈看了眼手机上的时间，想了片刻，点了点头：“也行。今天已经快到中午了，去游乐园有些项目可能玩不全，明天再去吧。”

我飞快地在预约界面选了明天，然后把手机翻转过来给她看。

“那咱们先去吃午饭。吃完饭，我带去这边最有名的景点逛逛，给您拍好看的照片。”

“好。”她眼里有笑意漾开，不深，却暖，“那就听你安排。”

“那咱们先去这家火锅店，好久没吃火锅了，您看可以吗？”

我知道妈妈喜欢吃火锅。这家是我特意选的，评分高，离酒店也不远。

“好啊。”

她果然答应得很爽快。我就知道。

“那我现在打车。”

“不用了。”妈妈点开另一个App，手指在屏幕上滑动，“我租辆车吧，在这边还要待几天，租车方便点。”

“可惜我不会开车。”我靠在椅背上，叹了口气，“要不然就能载着您到处玩了。”

载着她，想去哪儿就去哪儿。

找个没人的地方停在路边，把座椅放倒，就可以车震了，嘿嘿——当然，后面这句我是不敢说出来的。

只能在心里想一遍，然后自己偷偷咽下去。

“你现在还小。”妈妈低着头继续看手机，语气轻描淡写，“等你高中毕业，就给你报个驾校，让你去考驾照。”

她顿了顿，拇指在屏幕上又划了一下。

“要是能考个好大学，到时候妈妈送你辆车。”

我眼睛一亮，直接从沙发上坐直了：“真的吗？那我得好好选选了。”

妈妈抬起眼看了我一眼，嘴角那点弧度分明是在忍笑。

“还早呢。等你考上大学再说吧。”

“嘿嘿。好嘞。”

很快妈妈就选好了车。

她没选自己平时开的那种，而是租了辆国产新能源。

最近她总说国产车做得不错，正好试一辆，要是合适的话，到时候可以给我买一辆。

她说这话的时候语气很平，像是在跟我聊家常。

但我在旁边听着，心里甜得像是有人偷偷往我碗里放了块冰糖。

不得不说，现在租车的效率确实高。下单才没多久，电话就打过来了。车已经到了楼下。

我跟着妈妈下了楼。

一个穿工作服的男人等在车旁，让妈妈用手机扫了个码，分享完电子钥匙，转身就离开了。

车是辆紫色的轿车，停在路边，漆面反射着正午的阳光。

妈妈没有急着上车。

她拿出手机，打开摄像，绕着车慢慢走了一圈，镜头对准每一个角落，拍得很仔细。

“妈，您拍车干什么？”我站在旁边，有点摸不着头脑。

“拍一圈看看有没有剐蹭的痕迹。”她蹲下身，镜头对准前保险杠的一处细痕，按下了暂停，“防止还车的时候扯皮。”

她把手机收进包里，拉开驾驶座的车门，回头看了我一眼。

“你现在还小，等以后工作了，要记得做事情都要留痕。别光靠嘴说，出了问题说不清。”

“知道了，妈。”我拉开副驾驶的车门，坐进去，拉上安全带。

“成年人的世界好麻烦。”

汽车在陌生的街道上平稳行驶。

车内安静，窗外流动的街景不断后退，车厢隔绝了外面的一切喧嚣。

在这样一个只有我和妈妈的私密空间里，我回想起最近发生的这些事，感觉像做梦一样。

我转过头，静静地看着她。

妈妈专心地开着车，侧脸的线条被车窗透进来的阳光柔化。

光线落在她脸上，勾勒出的轮廓，像画的。

她整个人都笼罩在一层薄薄的光晕里，我看得有些出神。

“看什么呢？”妈妈没有转头，唇角先弯了起来，“这么入迷。”

“嘿嘿。”

我摸了摸鼻子，没躲开目光。

“妈，您好美。”


──────────────────────────────────────────────────
第208章：耍赖
────────────────────────────────────────

妈妈的脸颊很快罩上一层粉色，手在方向盘上微微调整了一下。她张了张嘴，最后轻轻叹了口气：“妈妈已经老了……”

“您一点都不老。”我坐直了身子，语气比刚才更认真，“您在我心里一直都是最美的。”

“真的吗？”她瞥了我一眼，眼角带着笑意。

“当然了，您比电视上那些明星都好看。长得漂亮，身材又好——您就是最美的。”

“哈哈哈，就你会哄妈妈开心。”

她笑出了声。

那笑声从胸腔深处涌上来，没有半点遮掩，连带着肩膀都在轻轻抖动。

我很少见她这样笑——不是礼貌的、克制的微笑，是真正的，开心的笑。

火锅店离酒店不远，很快就到了。

果然是评分很高的店。

还没到饭点，门口已经乌泱泱坐满了排队的人，取号机前还排着长队。

幸好我早就做了攻略，提前在手机上取了号。

等了没一会儿，就叫到了我们。

我不太会点菜。

点菜的事就交给了妈妈。

她接过菜单，目光扫过一行行菜名，几乎没有犹豫，先点了几盘肉，又添了蔬菜和豆皮。

我喜欢吃什么，她都很清楚。

最后加了一大壶酸梅汤。

上菜很快。

早上急着要去机场接她，没来得及吃早饭，现在肚子早就空了。第一盘肉刚涮好，我就迫不及待地伸出筷子。

不过我先探过身子，往妈妈碗里夹了两片涮得刚好的肥牛，然后才给自己夹了一筷子，塞进嘴里，烫得直哈气。

妈妈看着我猴急的样子，“噗嗤”一声笑了出来。

“慢点吃，没人跟你抢。”

她的筷子没有停。一边往锅里续肉，一边在红汤里涮着毛肚，涮好了都夹进我碗里。我碗里的菜越堆越高。

“妈，您也吃。”我嘴里塞着肉，含混不清地嘟囔。

“好，你多吃点。”她又往我碗里添了块涮好的虾滑，“妈妈在飞机上吃过，还不是很饿。”

她把大部分肉都夹给了我。

然后她才夹起我最早放进她碗里的那两片肥牛，小口地吃着。连吃饭都是那么优雅，那么好看。

吃完饭，我们休息了一会儿。

我打开导航，输入景点地址。下午要去的地方是这座城市最有名的打卡地，我把路线都提前规划好了。

景点附近人很多，停车场爆满。我们在几条街外才找到车位，下车走了过去。

路上我很自然地牵住她的手。

妈妈没有抽开。她的手指在我的手心里安静地蜷着，已经习惯了。偶尔我的拇指在她手背上滑一下，她的手指会微微收紧，像在回应。

妈妈的手机像素很好。

在景点里，我拍了不知道多少张。

她站在古墙前面，站在树荫下面，站在喷泉溅起的水雾里，每次快门落下，都是好看的。

不需要特地摆造型，她随便一颦一笑，就像画里走出来的人。

妈妈在这个景点里，是回头率最高的那一个。

好多人目光从她身上扫过去又忍不住扫回来，然后看向她旁边的我，眼神里带着毫不掩饰的羡慕和嫉妒。

我站在她旁边，把这些目光都收进眼里，心里有种说不清的快意。她是我妈，也是我最爱的女人。

期间还有两个胆子大的男人上来搭讪。

一个穿衬衫的，说自己是摄影师，想给妈妈拍几张写真，问能不能加个微信。

另一个更年轻些，假装路过，转了一圈又绕回来，最后鼓起勇气来要联系方式。

妈妈都礼貌地拒绝了。

她微笑着摇头，声音温和又疏离，分寸拿捏得恰到好处，让对方讪讪退开又不觉得太难堪。

连礼貌拒绝的样子都是那么好看。

逛了一下午，腿都快走断了。我们从景区出来的时候，天已经暗了。

两个人都不太想去太远，就直接回了酒店，在酒店餐厅简单用过了晚饭。

吃完晚饭，回到酒店房间。

妈妈坐在床边，我坐在旁边的沙发上。

房门关上，把走廊里的脚步声和电梯提示音都隔绝在外面。

密闭的空间里只剩下我们两个人，空气安静下来，我的心思就开始活络了。

俗话说饱暖思淫欲。我现在就是这种状态。脑子里还在盘算着要怎么靠近她，要怎么把这个夜晚变成上次那样——

妈妈先开了口。

“都吃完饭了，我送你回家吧。”她的语气轻飘飘的，像是在说一件理所当然的事，“今晚好好休息，明天还要去游乐园呢。”

我内心一凉。

“妈，游乐园离酒店比较近，要是回家，明天过去就又得绕远了。”

“没事。”她看着我，脸颊上挂着浅浅的笑，嘴角往上弯着，有几分狡黠，“这不是租了车吗？远点也就一脚油门的事。”

“哎呀。”我往前挪了挪，不死心，“您今天又坐飞机，又开车，还逛景点的，都这么累了，就别来回折腾了。”

“那我给你打个车吧。”她伸手去摸手机，那抹笑还挂在嘴角，异常的好看，“到家了记得给我发个消息。”

“我也好累。”我把头往沙发靠背上一仰，整个人陷进靠垫里，“今天走了好多路，我好困，现在已经动不了了。”

所有借口都不管用了。讲道理讲不过她，撒娇也还没找到角度。我索性把眼一闭，耍起了无赖，整个人瘫在沙发上，任她怎么说，就是不起来。

安静了几秒。

“在这睡也不是不行。”妈妈的声音放低了，像是在和自己商量。

我睁开一只眼，偷瞄她。

她的俏脸微微泛红，手指在手机屏幕上无意识地划来划去，终于停了，抬起眼看我，“不过你得答应我——不许想那些有的没的。”

“好好好。”我从沙发上弹起来，“我肯定不乱想，就好好睡觉。”

妈妈看了我一眼。那目光里有几分无奈，几分纵容。她分明不太相信我——但她还是松口了。

“行了。”她轻轻挥了挥手，“赶紧去洗澡吧，洗完早点睡觉。”

“好嘞。”

我爬起来，快步朝浴室走去。


──────────────────────────────────────────────────
第209章：红色
────────────────────────────────────────

我很快就洗完了，裹着浴巾直接走了出来。

头发还滴着水，没擦太干。水珠顺着脖颈往下淌，淌过锁骨，滑过胸口。我在妈妈面前多站了两秒。

“妈，我洗完了，您去洗吧。”

妈妈抬起头看了我一眼。她的视线在我身上停了不到一秒，嘴角就弯起来了。

“你那二两肉，就别在我面前炫耀了。”

“嘿嘿。”我摸了摸后脑勺，被她拆穿了也不觉得丢脸。

“洗完了就先睡吧。”她收回目光，低头看着手机，“我一会再去。”

“妈，我还不困。”

“你前面不是嚷嚷着累了吗？还不早点睡觉。”

“我只是累了，但现在太早了，还不困。”我走到另一张床边坐下来，开始擦头发。

好不容易又跟妈妈独处一室。这么好的机会，我可不能轻易让它在睡梦里白白过去。

不过等回去之后，以后和妈妈独处一室的机会还有很多。

那也不能错过这一次。要珍惜当下，没错！

“随你。”妈妈没有再催，语气很淡，“只要明天起得来就行。”

“放心吧，妈，我肯定起得来。”

我靠在另一张床上，拿着手机假装看得认真。

拇指在屏幕上机械地划来划去，心思完全不在上面的内容里。

我的脑子里只装着一件事——怎么才能挪到妈妈那张床上去。

暂时没什么好想法，不过也不用着急。夜还长。可以等她先去洗澡，等她上了床，再想办法。

可我等了好久。

妈妈都没有起身。

她就那么靠在床头，手机屏幕的光映在她的脸上，手指在屏幕上滑动得很慢。

那节奏不像是在看内容，更像是和我一样，只是让手指有个去处罢了。

我从屏幕上方偷瞄她。她垂着眼睛，睫毛偶尔颤动一下，嘴角没什么弧度。

她在想什么呢？

我差点都躺睡着了，眼皮已经沉重地磕了好几下，又被我强行撑开。

“妈，不早了。您怎么还不洗澡睡觉呀？”

“你困了就先睡吧。”她没有抬头，声音很轻：“我还不困。”

她的手指还在屏幕上划。但那张脸出卖了她——眉头微微锁着，目光没有焦点，像是在看某个很远的东西。

她分明和我一样，她的心思也不在手机上。

我有点摸不清妈妈的心思。

上次是借着酒劲和生日的氛围，她才一步步默许了我。

今晚她没有喝酒，我们也没有那种仪式性的暧昧铺垫。

如果贸然行动，怕会让她反感，那今晚的好机会就彻底没了。

只能继续躺着，等着。

就这样，我们两人待在酒店房间里，隔着两张床之间的过道，各自怀揣着心事，谁都没有开口。

时间慢慢地流走。

我闭着眼睛，大脑在高速运转。要不要不等她去洗澡了？直接过去，趴在她旁边撒娇，像小时候那样赖着她，先抱一抱，再亲一亲——

就在这时候，妈妈动了。

她的动作很轻。

床垫微微陷下去又弹回来，她把手机翻扣在床上，慢慢坐起身。

她看了我这边一眼——我保持着闭眼的姿势，呼吸又沉又匀。

她大概是觉得我已经睡着了。

她光着脚踩在地毯上，脚步声被地毯吸得干干净净。然后是行李箱锁扣弹开的声响，很轻很小。她的动作一顿一顿的，拉链都不敢拉太快。

我偷偷把眼睛睁开一条缝。

透过她的身影，我看到了那抹红色。

它被压在米白色的睡衣下面，只露出一小截，在酒店昏黄的灯光下看不真切。那颜色，那质感，好像很熟悉。

妈妈的手指在那抹红色上停了一下，她没有立刻把它拿出来——她的手悬在那里，一动不动，只是低头看着它。

过了好久，她才把它夹进睡衣里面，一起抱着，起身走向了浴室。

我想看清那是什么。可直到浴室的门轻轻合上，我也没能再看见第二眼。

我的心脏却不由自主地加速跳了起来，不知道为什么，就是感觉很笃定，今晚有意外的惊喜在等着我。

很快，浴室里响起了水声。

妈妈洗得很慢。

浴室里传出来的水声淅淅沥沥的，像小猫的爪子，一下一下挠在我心尖上，痒得我翻了好几次身。

我等了好久。

水声终于停了，可妈妈还是没有出来。

我想了想，应该是在涂身体乳。

她一向注重保养，洗完澡总要仔仔细细地抹上一层，从脖子抹到小腿。

所以她的皮肤才一直那么光滑，身材才一直那么好。

很快有脚步声贴近门口，我赶紧闭眼。

门开了一下，她的脚步在地毯上踩了两步，又折回去了。

直到吹风机的声音响起来，我才明白——她是怕吵到我，拿了吹风机去浴室里吹头发。

吹风机嗡嗡地响了很久。

妈妈的头发很长，乌黑浓密，垂下来能盖住大半个后背。

每次洗完头，她都要举着吹风机吹上好久，手臂酸了就换一只手。

其实我愿意帮她吹头发的。

但今晚有点不对头。

从她打开行李箱的时候开始，从她对着那抹红色发呆的时候开始，我就感觉到她在纠结着什么。

我还是不动吧，先继续装睡，看她接下来怎么做。

又过了好一会儿。

吹风机停了。

浴室门轻轻推开，地毯吸走了她的脚步声，只剩空气里忽然漫开的沐浴露香味——白茶的，淡而清甜，混着她身体蒸腾出来的温热气息。

我眯着眼缝看过去。

她没有穿浴袍，只穿着那件米白色的绸缎睡衣。

衣料薄而贴身，顺着她的曲线垂坠下来，把她饱满的胸脯和纤细的腰肢都勾勒了出来。

领口松松地合着，那道若隐若现的沟壑让我身上腾地热了起来。

妈妈轻轻地走到床边。动作很缓，像是在做一件不能发出声音的事。

她朝我这边看了一眼。

我赶紧把眼缝合上，呼吸压得又沉又匀。

她似乎没发现什么，以为我真的睡着了。

她转过身，把主灯关了。

房间暗下来，只剩床头那盏小夜灯，昏黄的一小圈光晕，刚好照亮她的床，至多再延伸一步。

她掀开被子，躺了下去，床垫轻轻陷了一下。然后一切归于安静。

眼见她躺好准备睡了，我心里焦灼起来。

夜越来越深，再不动就真的只能各睡各的了。

我总不能直接掀开她的被子钻进去吧。

得想个办法，得快点想出来。


──────────────────────────────────────────────────
第210章：一起睡
────────────────────────────────────────

想了半天，什么好办法都没想出来。

不能让这么好的机会白白错过。

我在黑暗里咬咬牙。不管了，拼了。先动起来，走一步看一步吧。

为了不显得太刻意，我强迫自己又躺了一会儿。

呼吸刻意拉得深长，手指在被子里攥紧，数了差不多两百个数。

然后我才装作刚醒的样子，伸了个懒腰，打了个呵欠，下床。

去上厕所。

撒完尿，顺便把二弟洗了一下。嘿嘿。

回来的时候，我在两张床之间的过道里停了一瞬。

一边是我的床，被子掀开着，枕头还凹着我刚才压出的形状。

另一边是妈妈的床，昏黄的小夜灯照着她的背影，被子勾勒出她侧躺的曲线。

不管了！我朝她的床走了过去。

踩在地毯上的脚步很轻，但逼近她床边的时候，我能看到她睫毛在颤动——分明没有睡着。她也一定感觉到了我靠近，但没有睁眼。

我凑到她的枕头边，弯下腰，压低声音，小声道：“妈，您睡了吗？”

妈妈睁开眼睛，眉头轻轻拧在一起，目光抬起来看进我眼里：“你不好好睡觉，跑到这边来做什么？”

“我……”我咽了口唾沫：“我一个人睡有点害怕，想跟您一起睡。”

说完我自己都想踢自己一脚。这借口太拙劣了。可这会儿我确实想不到更说得过去的理由。

“就在一个屋子里，你有什么好怕的？”妈妈的语气带上了一点无奈。

“就是……刚刚做了个噩梦，有点点怕。”只能硬着头皮继续往下编了。

妈妈看着我，那双眼睛里有无奈，有看穿，还有别的更复杂的东西，她肯定知道我在想什么：“不是说好了好好睡觉的吗？早知道你这么不听话，我就送你回家了。”

“妈，我会听话的，我肯定好好睡觉。”我用最快的语速把话往外抛：“您睡这边，我睡另一边就好，肯定不打扰您。”

妈妈盯着我看了几秒，然后她没说话，只是把被子往上拉了拉，下意识地拢紧了睡衣领口，没有赶我走，这就是默许了。

“你自己说的哦。”她的语气里有种认命般的无奈。

“嗯嗯，是我说的！我保证就在另一边安静地睡着。”

我赶紧绕到床的另一侧，掀开被子一角，把动作放到最轻最慢。

床垫微陷，弹簧轻轻响了一声，我的后脑勺落进枕头里，和她隔着一个枕头的距离。

能闻到那股白茶沐浴露的味道，还有她从浴室带出来的温热的水汽。

我是说了好好睡觉。

可那只是第一步。我的目标是爬上她的床，不是保持距离。

我先稳了一会儿。

呼吸尽量放平，等她紧绷的肩膀慢慢松懈下来。

过了几分钟，我开始动了——特别慢，一寸一寸往她那边挪。

每靠近一点，就停一停，跟拆弹一样小心，感觉像过了一个世纪。

终于靠近了。

我和她之间已经没有空隙，还没挨到，但皮肤与皮肤之间隔着的那层薄薄的空气，已经能传导她的体温。

温热的，柔和的，像在被子下点了一盏小暖炉。

她的呼吸并不平静，浅浅急急的。

我再往前挪了一点，身体贴上了她的后背。

那一瞬间像有什么东西在我大脑皮层上轻轻抚过，所有紧绷的神经都舒展开来。

她的绸缎睡裙贴着我的胸口，滑滑的，凉凉的。

她的背脊在她呼吸的间隙里轻轻起伏，好舒服。

妈妈僵硬了一瞬，她的肩胛骨顶了一下我的胸膛，又缓缓坠回去。什么也没说。

我胆子大了一点，手从被子下伸过去，想从她腰侧的空隙里穿过去，环住她。手指刚探到她腰肢上方，她的手就按了下来，压住我的手背。

“这就是你说的不打扰我？”她的声音幽幽的，在黑暗里飘过来。

“我……我只是想抱着您睡觉，这样睡得更安心。”我感到自己现在智商蹭蹭往上涨，借口张口就来，完全不需要过脑子。

妈妈没再开口，但她按在我手背上的手指没有松开。

我把手放在她腰上，不再往前试探，也不缩走，就维持着这个被她半按半握的姿势，我的身体还是贴着她的后背，隔着那层滑滑的绸缎，她的体温源源不断地渗过来。

又过了好久，久到我以为她快睡着了，我再次试着往前。

这次她按得力气小了好多，像只是搭在那里。

我的手穿过了她腰窝的凹陷，一路往前，终于到了前面，隔着睡裙贴上她的肚子。

软软的，暖暖的，随她的呼吸轻轻起伏。

“你乖乖的。”妈妈的声音终于又响起来，可已经不坚决了，尾音微微发抖，“快好好睡觉。”

“好。妈，咱们一起睡。”

我嘴上答应着，手却开始一点一点在她肚子上打圈。身体更紧地贴住她的背，缓慢地蹭。她的呼吸越来越不整齐，我的呼吸也越来越不整齐。

就这样，又过了一会。

只是摸肚子，开始不够了。

我稍微往后退了点，留出一些空间，然后伸出另一只手，慢慢探向妈妈饱满的屁股。

五指张开，指腹先落在绸缎睡裙上，轻轻地贴上去，不敢一上来就用力，只是用指尖一点一点地摩挲，绕着那浑圆的弧线缓缓打转。

也许是我的动作不算太大。

妈妈没有阻止我。

她的呼吸变得越来越粗重，每一次吸气都像是在压着什么，再沉沉地吐出来。

随着体温一点点升高，她身上那股好闻的体香也变得更浓了，从睡裙领口、从发丝之间蒸腾出来，混着沐浴露残留的白茶味，钻进我的鼻腔，像烈性春药一样直冲头顶。

我下面的肉棒已经硬了。

虽然刚才往后挪了些，和她的身体之间留出了一点空隙，可挺起来的肉棒还是不听话地蹭到她的屁股。

隔着睡裙薄薄的布料，隔着那层滑滑的绸缎，偶尔碰上，又弹开，再碰上。

每一次短暂的触碰都让我太阳穴突突直跳。

妈妈的身体也变得更烫了。

她的背脊僵了一下，又缓缓松弛下去，像是在和自己的身体谈判。

她的屁股在我若有若无的碰触下微微收了一下——没有躲开，只是那一瞬间，肌肉绷了绷，又软了回去。


──────────────────────────────────────────────────
第211章：红色蕾丝
────────────────────────────────────────

手上和肉棒双重的刺激，爽得我身体直打颤。

我手上的力气慢慢加重，浑圆的臀肉在我掌心里变换着各种形状，一松手，又弹回原来饱满的弧度。

一只手揉着妈妈的屁股，另一只手从肚子往上，攀上了妈妈饱满的胸部。隔着睡衣和胸罩，轻轻地揉捏。

妈妈的手按住了我的手。她的手指软软地覆在我手背上，没有力气，只是搭在那里。“然然……别……”

我稍微加了点力气，她的手便跟着我的手一起移动，不像是阻止我，反倒像是抓着我的手在揉捏她的胸。

她的身体很敏感，手掌每次从胸部的顶端划过，她的身体都会止不住颤抖一下，像一个身体的开关。

隔着睡衣和内衣，我手掌划过的时候，还是能感觉到那里已经挺起来了。

“妈，她翘起来了。”我一边揉捏，一边在她耳边呼着热气。

“不……不要说……”妈妈的声音软糯得不成样子，嘴里说着拒绝，那两个字飘进我耳朵里却变成了另一种东西。

一股燥热从小腹升起，冲击得我整个人都晕乎乎的。我伸手把妈妈整个人翻了过来，让她平躺着。

我坐在她身上，看着她。

妈妈不敢和我对视，抬起胳膊挡在眼前。她感受到我的目光了，她知道我正在从上往下看她。

这是怎样一副诱人的景色。

一位成熟的美艳妇人，长发披散在白色枕头上，脸上罩着一层淡粉色的红晕，饱满的唇微微张着，吐气若兰。

米白色的绸缎睡裙紧紧贴在她光滑的皮肤上，勾勒出她姣好的身段，该凸的凸，该翘的翘。

她饱满的胸部起伏着。

从睡衣的领口那里，透出了一抹鲜艳的红。

那是我之前看到的红，从行李箱缝隙里漏出一角的红。

如今就穿在她的身上。

我呼吸变得急促，手开始发抖。

我伸出手，慢慢把妈妈的衣领往下拉——那抹红色一点一点地显露出来，蕾丝的花纹，半球形的罩杯，中间缀着一个小小的蝴蝶结。

脑子里轰的一声。这不就是我上次在内衣店看到的那件红色蕾丝内衣吗。

妈妈把它买下来了。

而且穿在了身上。

我眼光往下如果上面是这套内衣，那下面……该不会就是那条配套的、只有一根窄窄带子的红色丁字裤吧？

呼吸变得又粗又重，像牛一样，喷出的热气把空气都搅得焦灼。

“妈……您穿的，该不会是……”

妈妈知道我发现了。

没等我说完，她的脸色变得更红了，嘤咛一声把头偏到一边，连耳朵、脖子都染上了绯红。

胸膛剧烈地起伏着，那抹红色蕾丝在她胸前轻轻颤着。

我伸手捏住睡裙的下摆，慢慢往上撩。

动作很慢，慢到每一寸布料的移动都能看清。

妈妈没有阻止我，她的手还搭在脸上，胳膊挡着眼睛，只是嘴唇抿得更紧了。

她知道我已经发现了，便不再做无谓的遮掩。

裙摆往上走，到了臀部的位置，卡住了。妈妈的屁股太饱满，绸缎卡在臀峰和床垫之间，我往上提了两次都没提上去。

我正想着要怎么让她配合一下，还没来得及开口，她自己动了——腰微微抬起，离开床面几公分，刚好让裙摆滑过去。

她自己抬起来的。

她帮我了。

这个念头在我脑子里炸开，炸得我呼吸一滞。

果然如我猜测的那般，那条红色的蕾丝丁字裤正包裹着她饱满的阴阜。

鲜红色衬着雪白的皮肤，窄窄的带子勒进她浑圆的臀缝里，在饱满的肉唇两侧留下两道极细的红线，把那两瓣肥厚的阴唇挤得更加突出，形状完整地印在布料上。

我呼吸变得粗重，眼睛死死盯着那迷人的地方，移不开。

饱满的阴阜，交叠在一起的双腿，中央那道被勒出的缝隙——一切都在蚕食残存的理智，把我往失控的边缘又推了一把。

我拽着裙摆继续往上拉，经过她的腰腹，经过她的胸乳。

那件红色的蕾丝文胸从睡裙下一寸一寸暴露出来，半球形的罩杯托着她的乳房，蕾丝花纹下乳头的凸点若隐若现。

我把睡裙从她头顶完全脱掉，绸缎从她高举的手臂间滑落，被她挡脸的那只手轻轻拂开，飘落在床边的地毯上。

现在妈妈躺在我面前，只穿着那一整套红色蕾丝内衣，长发散在白色枕头上，胳膊还搭在额头，不敢看我。

米白色的睡裙已经落在地上，她的身体在昏黄的小夜灯下泛着柔和的光，雪白的皮肤和鲜红的蕾丝交织在一起。

我趴在妈妈身上，贪婪地嗅着她身上的味道，把脸埋进她的颈窝，把她的体温、她的光滑、她的柔软一点一点吸进肺里。

我的身体和她的叠在一起，胸膛贴着她的胸脯，小腹贴着她的小腹，肉棒硬硬地抵在她大腿根侧。

“妈，您是特意为我买的这套内衣吗？”

妈妈的身体颤动了一下。

她没想到我会这么直接问出来，那种被戳穿心事的感觉在昏黄的灯光下变成了肉眼可见的羞耻——她的大腿微微夹紧，小腹绷了一下。

“唔……”

她用极轻极轻的呻吟来回应我，就是不说话。可那声“唔”已经暴露了一切。

我并不着急。贴在她耳朵边，把粗重的呼吸全喷进她的耳蜗里，一字一字慢慢说。

“妈，您穿着这套内衣，好色情。”

她的肩膀往上缩了一下。

“好美。”

她的手抓紧了身侧的床单。我的话像两把柴，扔进她体内那团欲火里，让她烧得更旺。

我继续趁热打铁，嘴唇就贴着她耳廓，声音压到最低：“那天我站在店里，就站在那套内衣前面，想象着您穿上它的样子。红色的蕾丝贴着您的皮肤，半球形的罩杯托着您的奶子，那条窄窄的丁字裤勒在您屁股上——我真的想了很久。”

“没想到您真的穿上了。比我想象的，还要美。”

“唔——不要——不要说——”

妈妈扭动着身体，声音小得像蚊子叫。她用手背压在嘴唇上，脸偏向一侧，耳根到脖子全染红了。

那些话对她的刺激太大，我每多说一个字，她身体的扭动就剧烈一分，大腿并得更紧，脚趾蜷起来又松开。


──────────────────────────────────────────────────
第212章：插入
────────────────────────────────────────

看着如此美艳又如此羞涩的妈妈，我再也忍不住了，直接亲了上去。

嘴唇包裹住她柔嫩的唇瓣，用力吮吸。

她嘴里还残留着漱口水的薄荷味，混着她自己的津液，甜得让人发疯。我的舌头往里探，这次没有遇到任何抵抗，牙关直接为我敞开了。

或许是刚才那些话对她的刺激太大，又或许是今晚从一开始她就没打算真正阻挡我。

我找到她的小香舌，缠上去，用力吸，从她嘴里吸到我嘴里，再推送回去。

舌头和舌头搅动出湿润的声响，那声音在安静的房间里格外清晰，混着彼此粗重的呼吸。

我含住她的下唇，吮了两下，又去追逐她的上唇。

直到肺里的空气被彻底抽干，我才恋恋不舍地松开她的唇瓣。一道细细的银丝连在我们嘴角之间，在昏黄的灯光下泛着淫靡的光。

接吻那么多次，我和妈妈之间已经很有默契了。

我们分开，各自喘着气，胸口起伏着。我看着妈妈——她的嘴唇被我吻得微微发红，泛着水光。

妈妈被我看得不好意思，把头扭了过去，长发滑过肩头，露出耳后那片还没褪去粉色的皮肤。

“妈。”

她没有转头。

“您的嘴巴好甜，好好亲。”

“唔……”她的手指蜷起来抓住了枕角。

我感觉到了——每次我说这种让她害臊的话，她的身体反应甚至比被我碰到还要大。

毛孔会微微收缩，呼吸会乱一拍，大腿会不自觉地并紧。

我决定验证一下我的猜想。“妈，您真的好美，好性感，好喜欢您。”我把嘴唇贴在她耳廓上，一句接一句，把灼热的气息都灌进她耳朵里。

“唔……不要……不要说了……”她的声音还是很小，不是坚决地阻止，是那种快要被什么东西淹没了才发出的呼救。

“妈，您的胸好大，好软。”我嘴里说着话，手已经不客气地握了上去，隔着那件红色的蕾丝文胸，把饱满的乳肉拢在掌心里揉。

“唔……”她腰往上挺了一下。

“妈，小时候我就是吃您的奶长大的吗？”

我的话越说尺度越大，妈妈终于受不了了。一只手伸上来，软软地捂住了我的嘴，把她柔嫩的掌心贴在我嘴唇上。

“妈……唔……您……我没法……说话了……”我含混不清地嘟囔着。

妈妈看着我唔唔的样子，另一只手捂着嘴，肩膀轻轻抖动起来——她竟然在偷笑。

可恶！敢不让我说话，我决定加大攻势，让她笑不出来。

空着的那只手直接探下去，隔着那条窄窄的丁字裤，整个手掌覆盖在她饱满的阴阜上。

“啊——”她仰头叫了一声，手从我嘴边倏地弹开。

掌心下面好软。

隔着蕾丝，那里的温热和湿润已经透出来了。肥厚的阴唇在我掌下微微翕动着，内裤裆部的布料已经有些发黏。

我用手揉着饱满的阴唇，动作不急不慢，转着圈地揉，感受着那两瓣肉唇在红色蕾丝下越胀越大。

妈妈捂住了自己的嘴，把呻吟都压回喉咙里。

我再次凑到她耳边：“妈，你下面都湿了。”

“唔……然然……不要……”她羞得把脸整个转到另一边去，手指捂着嘴，眼睛紧紧闭着，睫毛在颤抖。

“妈，您流了好多水。”我不依不饶地继续说着，每说一个字，掌心就揉一圈。

妈妈的身体像被潮水反复冲刷——一会紧绷，大腿夹紧我的手，一会又彻底软下去。手松开一点，嘴唇张开一点，连眼睛都微微眯出一条缝来。

“妈，那里好……”我第三次开口的时候，妈妈突然转过头来。

她那双好看的眼睛闪过一瞬光，然后她的丰唇直接盖在了我的嘴巴上。温热的，软的，她用她的嘴堵住了我接下来的话。

突如其来的主动，让我愣了一下。

等我反应过来。

我用的力气比刚才更大，一只手揉着她饱满的奶子，另一只手压在湿透的丁字裤上转着圈地揉，两处敏感部位都被我同时攻击，妈妈嘴上的主动瞬间被我反压了回去。

我们亲一会，松开喘口气，再亲一会，再松开喘气。

她的嘴唇、舌头、津液，像天上的仙品一样让我上瘾，让我停不下来。

每次分开都只是换个角度，又深深地吻上去。我从她的嘴唇吻到嘴角，再吻回来，舌头搅动出湿润的声响。

也不知道爸爸这些年把妈妈一个人扔在家里是怎么放心的，这么好看的老婆，要是我，肯定天天黏着，天天和她做爱才行。

不过现在好了，他们已经离婚了，我也马上就能回家了，到时候每天都能抱着妈妈的身体，在她身上耕耘。

嘴唇再次分开的时候，我忍不住了。下面的肉棒硬得快要爆炸，胀得发疼。

我从妈妈身上坐起来，跪在她饱满的双腿之间，把她两条腿大大的分开。

那条窄窄的红色丁字裤已经不能完全保护住她的蜜地了，裆部的蕾丝被浸得颜色变深，在昏黄灯光的反射下闪着淫靡的光。

肥厚的阴唇透过湿透的布料若隐若现，微微翕动着。

我伸手将内裤的细带拉到一边，那里暴露出来——阴唇饱满，毛发修剪得齐整，湿润的液体糊满了整道缝隙。

握着坚硬的肉棒，我顶了上去。没有直接插进去，只把龟头抵在那道湿淋淋的缝隙里，来回地磨，从阴蒂蹭到穴口再蹭回来。

“唔……”这样的磨蹭让妈妈受不了了，每次经过穴口，她腰都往上挺一下。

“妈，您想要吗？”

“唔……”妈妈把胳膊横过来压在嘴上，死死咬住自己的手臂不让自己出声，维持着身为母亲最后的尊严。

“妈，我的肉棒好硬，您想不想要它呀？”我没有着急，继续用话语撕扯着她的心理防线。

她的生理防线早就被我打破了，腿分得大大的敞开着，就等着我插进去。可她上面的那张嘴始终不肯松口。

这让我有些生气，又有些急躁。我想要妈妈在我身下说色情的话，想让她的全身心都属于我。

“妈，您那里流了好多水呀。”我把龟头抵在她穴口上，只陷进去半个头，又退出来：“只要您说想要，我就插进去。”

妈妈的脸红透了，眼神迷离地望着我，显然整个人都已经陷进情欲里了。可她就是不说，咬着胳膊咬着下唇，就是不开口。

不管她怎么想，我已经忍不住了。在妈妈再次没有回应之后，我把龟头对准穴口，屁股往下一沉，狠狠地插了进去。

“啊——”妈妈叫了出来，手臂从嘴边滑开，落在了雪白的枕头上。

那里面又湿又紧又烫，软肉密密匝匝地裹住了整根肉棒，还在一下一下地往里吸。

我和妈妈彼此都发出了一声舒服的呻吟，黏在一起的尾音在安静的房间里叠成了一个声音。


──────────────────────────────────────────────────
第213章：不要糟践妈妈
────────────────────────────────────────

妈妈的里面好紧，好舒服。我插进去就不想拔出来，那些湿热的软肉密密实实地裹着我的肉棒，还在一下一下地往里吸。

“妈，您里面好紧，好舒服……”

“啊……然然……不……不要……说话……”

在我开口的瞬间，我明显感觉到妈妈夹得更紧了，穴口的嫩肉箍着我的根部，像一张贪吃的小嘴在用力嘬。

我的手撑在她身体两侧，开始往里顶。

我当然不会听她的。一边用力往深处抽插，一边继续说，声音压在喉咙里，低低地送进她耳朵：“妈，您下面在夹我，夹得我好舒服。”

“唔……”

妈妈只是继续小声呻吟着，偏过头不肯看我。

可她下面那张嘴比上面诚实得多——每当我说话的尾音落进她耳朵里，里面的软肉就跟着绞一下。

我说一句，她夹一下。

我的感觉没错，妈妈的身体对语言的刺激比对单纯的抽插还要敏感。

我见妈妈不回答问题，便开始用技巧。

不一直猛冲猛操了，改用九浅一深的节奏，先浅浅地插，每次只进一半就退出来，龟头在穴口来回蹭两下，再浅浅地进去，再退。

妈妈被这浅进浅出吊得不上不下，呼吸越来越乱。

等到第十下，我把她双腿往上一抬，屁股猛地往下一沉，整根肉棒狠狠插到最里面，一丝不剩全塞进妈妈的骚穴里。

“啊——好深——”

在我这样来回几轮之后，妈妈终于忍不住了。她不压着声音了，大声地呻吟出来，叫得房间都在回响。

“妈，您呻吟的声音好好听。”我把她的手从嘴边拨开，让她没法再捂：“它变得更大了，您感觉到了吗？”

“啊……然然……不要……不要再说了……我是你妈……”她搬出了这句话。这不是说给我听的，是说给她自己听的。

“妈，可每次我说的时候，您都有反应，都在用力夹我呢。您看，您的骚穴又在夹我了。”

听到我把她身体的反应一字一句地描述出来，妈妈羞得满脸通红，手想去捂脸又没力气抬起来：“不……不是……不是的……没……啊……”

我又是一个深顶。她的话被撞碎了。

“而且，您现在的样子，哪里像妈妈？哪有妈妈的骚穴被自己儿子插进去的？”

“啊……然然……不要糟践妈妈了……不要再说了……啊……”

她嘴里说着不要糟践她，可身体却像被拉满的弓。

双腿紧紧夹着我的腰，大腿内侧的肌肉在不住地颤抖，双手死死抓着身下的床单，指节全泛白了。

她里面的软肉剧烈地收缩起来，一圈一圈地痉挛，从深处往外涌——然后一股温热的淫水猛地从最深处喷溅出来，浇在我的龟头上，从我们紧紧嵌合的缝隙里挤出来，沿着她的股沟淌下去，洇湿了床单。

妈妈高潮了。

在我身下被我操到了高潮，那张一直在说“不要”的嘴此刻只是微微张着，连气都喘不匀了。

妈妈高潮的时候，我差点也跟着缴械了。

她里面剧烈地痉挛，软肉一圈圈地绞着我的肉棒，那股温热的淫水浇在龟头上，酥麻感从脊椎底部直窜上来，小腹绷得发紧。

好在我现在经历也算丰富了，咬了咬牙，稍微转移了一下注意力，把这波冲动硬压了回去。

我等了一会儿，等到自己的阈值降下来，龟头不再那么敏感了，才开始再次抽插。

妈妈刚高潮过，骚穴还在一阵一阵地收缩，里面又湿又烫。

她整个人都还没从高潮的余韵里缓过来，我插了几下，她就又重新进入了状态。

这次不一样了——每次我往里顶的时候，她的屁股会主动往上抬一点，迎着我的方向送上来，让肉棒插得更深，整根没入。

她在配合我。

我感觉到她的变化，便放慢了节奏。

不急着一顿猛冲了，而是慢慢插，细细地感受她里面那些软肉对我肉棒的挤压，龟头慢慢碾过每一寸褶皱，感受那些湿热的嫩肉被我层层破开又缓缓收回。

我的双手握上她丰满的奶子，一边揉一边插，上下齐攻。

“妈，您的胸好大，好软，摸起来好舒服。”

我再次开启了语言攻势。这次她没有再说“不要讲了”。

她躺在床上，脸偏向一边，闷闷地哼着，半闭着眼睛，睫毛轻轻颤动，像是在享受。

可她下面那张嘴还是那么诚实——每次我开口说话的时候，穴口就会紧紧夹我一下，有时夹得我龟头酥麻，爽得头皮都跟着发紧。

“妈，您下面好会夹，夹得我好爽。”

“唔……”妈妈用细小的呻吟在抗议，但抗议没有用。我太痴迷那种说话时她夹我的感觉了，怎么可能停。

“妈，儿子插得您舒服吗？”

“儿子”这个词一出口，妈妈下面夹的幅度猛地增大，整段甬道都跟着收紧，身体骤然紧绷，手指死死抓着身下的床单，整个人微微颤抖起来。

“唔……不要……不要再说了……”她的声音在发抖，看来妈妈对“儿子”这个词特别敏感。

为了验证猜想，我继续追问：“妈，被亲生儿子插的感觉好吗？”

“唔……不……不要……”她的身体抖得更厉害了，穴口的嫩肉紧紧箍着我的根部，像是要把我整根都吞进去。

果然，越强调“儿子”，她的反应就越大。

我又发现了一个好用的开关，那当然要多用才行。

“妈，儿子的肉棒大吗？您喜欢吗？”

“啊……然然……不要……不要再说了啊……”她嘴上抗拒，下面的水却越流越多，抽插间能听到啧啧的水声。

她的反应越大，我越兴奋，肉棒也插得越快。“啪啪啪”的肉体撞击声在房间里回荡，混着她压抑不住的呻吟声和囊袋拍在她屁股上的脆响。

“妈，我好爽，好舒服。您的小穴好会夹，好喜欢。”我一边操着她，一边说骚话，每个字都往她耳朵里灌，“妈，您喜不喜欢啊？”

“啊……啊……”

她张着嘴像缺氧的鱼，大口大口喘着气，呻吟着，却没有直接回答我的问题。


──────────────────────────────────────────────────
第214章：喜欢儿子干妈妈！
────────────────────────────────────────

我能感觉到她下面的骚穴又开始剧烈地收缩了，她的身体也在颤抖——妈妈又快到了。

我也快忍不住了，龟头胀大了几分，射精的冲动压都压不住。

但我一定要让她说出来，不能让她这么轻易就到高潮。

我故意停了下来，把龟头卡在穴口，只陷进去一点点，不动了。

感觉到我突然停下，妈妈那些即将冲顶的酥麻被硬生生悬在半空。她睁开迷离的大眼睛，水光潋滟地看着我，眼神里全是不解和渴望。

我在穴口轻轻地研磨，龟头在她敏感的穴口上来回蹭：“妈，您喜欢儿子干您吗？”

“啊……”妈妈的身体再次颤抖起来：“不……不要问啊……”她的腰主动往上顶，想把我吞回去，我往后一撤，让她落了个空。

“您想要吗？想要就回答我的问题。”我一边研磨，一边用手指捏住她挺立的乳头，拉长。

“啊……然然……不要折磨妈妈了……”她的大腿内侧在不住地抖，脚趾蜷得发白。

我看她不松口，便再次把肉棒慢慢往里面推。动作特别慢，一点一点地往里磨，这种缓慢的抽插根本不足以把妈妈送上高潮。

她里面的软肉在不停收缩，追着我的龟头吸。下体的瘙痒让她扭动着整个身体，双腿盘在我腰上用力往下压，催我更快更猛地操她。

我不管她的催促，继续用那个速度慢慢地磨：“妈，您喜欢儿子干您吗？”我凑到她耳边：“快说，我要射了。您告诉我，我就射给您。”

妈妈的意志力很强，嘴唇抿得发白，眼眶里蓄满了泪水。可我反复地在她的穴口和花心之间轻插慢磨，每一次都快要给她致命一击又不给她。

在我来回的诱惑和折磨下，妈妈终于沉沦了：“啊……喜欢……喜欢……快给我……”她终于大声喊了出来。

“啊——”她的话让我也刺激得浑身发抖。我狠狠抽出来，再用最快的速度插到最深处，“您说什么？说完整了！”

“啊……喜欢……喜欢儿子干我……喜欢儿子干我……”她的声音被撞得七零八落。

我再次用尽全力插到底，“啪啪啪”的撞击声又快又密集，“谁？谁喜欢儿子干你？”

“啊啊啊……我……我……喜欢……妈妈……妈妈喜欢儿子干我！”妈妈终于说了出来，完整地、大声地、带着哭腔地说了出来。

她说的每一个字都像在我脊椎上点了一把火。

我再也忍不住了。用力插到底，把她两条腿扛在肩上，用最快的速度连着冲了三四十下。“妈！我要射了！都射给您！都射给您！”

“啊——到了——到了啊——”

妈妈紧紧抱着我，指甲深深陷进我后背的皮肉里，双腿缠着我的腰，根部的嫩肉密密匝匝地箍死了我的肉棒。

她里面剧烈地痉挛起来，一股滚烫的淫水从深处喷出，浇在我的龟头上。

我同时猛地顶到最深处，精关一松，浓稠的精液一股接一股地喷射进她的身体里，浇灌在最深处。

我们紧紧抱在一起，用力缠着彼此，好像要把对方嵌进自己的身体。

我看到妈妈眼角有泪水滑落。

我轻轻地把那滴泪吻掉。咸的，温热的，从她睫毛根部一路滑到我的嘴唇：“妈，我爱您。”

妈妈的脸颊红扑扑的，看着趴在她身上的我。

那双眼睛里的情绪很复杂，有高潮后还没褪干净的水光，有某种柔软，还有一层薄薄的、说不清是怨还是疼的东西：“爱我就是这么糟践我的吗？”

“妈，我不是……”我想解释。

可她没有给我解释的机会。

她微微抬起头，温暖的唇直接印在了我的嘴巴上，把剩下的话都堵了回去。

她的睫毛扫过我的眼睑，泪水再次从眼角滑落，顺着鬓角淌进发根，声音很轻很轻：“可能是上辈子欠你的吧……妈妈已经把一切都给了你。不要让妈妈伤心，好吗？”

我听得很清楚。每一个字都清楚。

我内心发誓，这辈子一定要好好保护妈妈。

我低下头，轻柔地回吻她，从唇角吻到眼角，把那些咸涩的泪都吮干净：“妈，我会一直陪着您。一辈子都陪着您。”

妈妈抱着我更紧了。她没说话，但她的手掌在我背脊上收拢，十指微微陷进肌肉里，那力道比任何语言都更直接。

我们就这样吻着，亲着，抱着，抚摸着。安静地贴在一起，不知时间过了多久，直到我的肉棒再次硬了起来，硬邦邦地顶在她大腿根侧。

妈妈肯定感觉到了，她往下看一眼，脸颊又变得红扑扑的。

“妈，它又硬了。”感受到妈妈心境的变化，我感觉说话也自然了很多。

妈妈白了我一眼：“不害臊。”

“嘿嘿。”我摸了摸头：“您刚刚还很喜欢它呢。”

“呸。”妈妈低声啐了一口，却没有否认。

她顿了顿：“要不……早点睡觉吧？明天还要去游乐园呢。”

“可是……它这样，我睡不着呀。”

妈妈歪头想了一下，睫毛垂下去，又抬起来。确实，这么顶着，两个人谁也睡不着。

“那怎么办？”她的声音低低的：“我已经累了。”

经过两次高潮，她说话的时候气都还虚着，腿根也在微微发颤。

“要不……”我喉结动了一下，心脏猛地加速了：“您用嘴帮我？”

想到妈妈的小嘴含住我下面的画面，我的肉棒激动得在她腿侧跳了一下。

“呸，整天脑子里都想的什么！”妈妈骂了我一句，但她没有拒绝。

她看了我一眼，那一眼里有嗔怪，有无奈，还有某种说不清的纵容。

然后她慢慢往下缩，跪趴了下来。

刚摆好姿势就停住了，像是忽然意识到自己这个姿势有多不雅观，一只手往后扯了扯还在腿上的丁字裤细带，好像觉得不好看，又侧过脸低声说了句：“把眼睛闭上！不许看！”

妈妈已经答应了！她已经答应用嘴帮我了，我开心得不知道东南西北，当然她说什么我就听什么，我用力闭上眼睛。


──────────────────────────────────────────────────
第215章：口交
────────────────────────────────────────

很快，有热气喷在我的龟头上。温热的，一下一下拂过最敏感的顶端，我爽得打了个颤。忍了两秒，偷偷把眼睛睁开一条缝。

妈妈跪趴在我腿间，全身上下只有那条窄窄的红色细带还歪歪斜斜地挂在两条大腿之间，其他地方不着寸缕，雪白的皮肤在昏黄的灯光下泛着柔和的光。

她的长发从肩膀滑落，发尾扫在我小腹上，那双好看的眼睛正低着头，盯着我直挺挺的肉棒看了一小会。

然后她终于慢慢地靠了上去，用嘴唇轻轻在龟头上亲了一口。

那感觉，爽得要飞上天，我脚趾都蜷起来了。

妈妈的动作不是很熟练，嘴唇含着龟头的时候小心翼翼地箍着，又松开。可就是这种生疏才要命。

自己的妈妈，趴在自己腿中间，用嘴巴亲着下面的肉棒，这种禁忌的刺激比任何技巧都管用，我差点第一下就射了。

她轻轻地亲龟头，从顶端亲到冠状沟，又亲回来，然后伸出舌尖，绕着龟头边缘舔了一圈。

温热柔软的舌尖刮过敏感的马眼，我的小腹一阵抽搐。

就这样亲一会舔一会，妈妈张开嘴将整根肉棒含了进去，嘴唇箍住棒身，牙齿小心地收着，不碰到我。

她的头开始慢慢来回地动，套弄的速度不快，但每一次吞进去都尽量往深里含，口腔里又湿又软。

看着妈妈跪趴在我腿中间用小嘴服侍我，这幅画面太刺激了。

长长的头发散在她光裸的脊背上，薄汗在她脊柱的凹槽里泛着光，浑圆的屁股在身后翘着，那条丁字裤带子歪歪地勒在臀缝旁。

她的头在我腿间一起一伏，脸颊因为含吸微微凹陷，每次出来的时候嘴唇都濡湿地泛着光。

才一小会儿我就扛不住了，抱着妈妈的头，手指插进她发间，把她的脸压在自己小腹上，龟头抵在她口腔最深处，精液又一次喷射了出来。

等我回过神来，妈妈已经从床上爬了下去。我听见浴室里传来她漱口的声音，那套红色丁字裤被解开放在洗手台边沿。

她在里面待了一会儿，又是漱口又是吐水，我躺在床上仰望着天花板，还沉浸在被妈妈口交的巨大满足感里。

很快，妈妈就洗完了。她穿着浴袍走出来，拿起那件米白色睡裙，重新回了浴室。出来的时候，睡裙已经穿得端端正正。

看到我还不着寸缕、大喇喇地摊在床上，妈妈白了我一眼：“快去洗洗，洗完早点睡觉，明天还早起呢。”

“嗯嗯，我现在就去。”我从床上弹起来，往浴室走。

路过洗手台的时候，看到那条红色丁字裤已经被妈妈洗过了，细细的带子搭在洗手池边上，水还没沥干。

我没多看，直接进了浴室，迅速冲了个澡，裹着浴巾就出来了。

回到房间，妈妈已经躺着了。

不过不在刚才那张床上——她换到了另一张床。

我刚要开口问，余光扫到原来那张床被子堆在床尾，床单中央印着一大圈深色的湿痕，在白色床单上格外明显。

我反应过来，闭上了嘴。

妈妈看到了我表情的变化，知道我已经发现她换床的原因了——那张床的床单被我们弄湿了一大片。她的脸颊一下子变得红彤彤的。

“你也来这张床上睡吧。”她移开目光，声音压得很平。

我没多说，听话地上了妈妈在的那张床，掀开被子挨着她躺下。等我躺好，妈妈伸手关了灯。

“好了，快睡觉吧。”

黑暗中我什么都看不清，只能循着她的体温和味道靠过去。

妈妈背对着我，我就整个人贴上去，从后面抱着她，手臂环过她的腰，胸口贴着她的后背。她的身体轻轻顿了一下，然后，就任由我抱着了。

贴着妈妈的体温，我很快就睡着了。

这一觉睡得异常安稳。

之前备考的时候翻来覆去睡不着，脑子里全是题和分数，现在在妈妈身边，整个人都松了下来。

也可能是因为一晚射了两次，身体累了。反正，是美美地睡了一觉。

等我再次醒来，天已经大亮了。

脑子里先是一片空白，然后猛地想起今天要去游乐园。坏了，不会睡过了吧。我一下子清醒，转头看向旁边——空的。

我心跳漏了一拍。

四处一看，妈妈正坐在窗边的沙发上化妆。

她侧对着我，一只手举着小镜子，另一只手拿着眉笔，阳光从百叶窗的缝隙漏进来，落在她素淡的侧脸上。

她还在。

我整个人才松下来，差点以为昨晚全都是梦。

拿起手机看了眼，才早上七点多。

“妈，您怎么起这么早？”

妈妈正在画眉毛，听到我的话转头看过来，眉笔停在半空：“嗯，有点认床，就醒得早。”

她的目光在我脸上停了一瞬，然后移回去，“时间还早，你再睡会吧。”

“唔——”我打直胳膊伸了个懒腰：“不睡了，已经睡醒了。”

“嗯，那起床收拾下，咱们去吃早餐。”妈妈转过去继续化妆，对着小镜子细致地补着眉尾。

我从床上爬起来，穿衣洗漱，刷牙洗脸，总共十来分钟就全部收拾利落了。

等我穿好衣服从浴室出来，妈妈也已经化完了妆，正站在穿衣镜前，把耳边的碎发挽到耳后。

在酒店简单吃了早餐，妈妈便开车载着我往游乐园的方向去。

今天是个晴天。

天空蓝得发亮，几朵薄云挂在天边，像是被风扯散的棉絮。

早上的空气还带着夜里残存的一丝凉意，和阳光搅在一起，吸进肺里格外清爽。

妈妈把车窗摇了下来，风灌进车里，吹得她的长发往后飘，几缕碎发扫过耳廓。我靠在副驾座上看她单手打方向盘，心情像是被风吹鼓的帆。

吃完早餐已经八点多了，路上车不多，一路畅通。半小时就到了游乐园。停车场还很空，我们停得离入口很近。

刚过九点，游乐园刚好开园。

工作日，门口不用排队，闸机空荡荡地亮着绿灯，很顺畅就进去了。

入园之后我们先奔最火的过山车，没想到门口人不多，等我们绕到项目跟前，排队区已经站了不少人，弯弯绕绕的队伍从站台一直排到外面。

我牵着妈妈的手，慢慢等待着。


──────────────────────────────────────────────────
第216章：合影
────────────────────────────────────────

排了快一个小时，才轮到我们。妈妈想往后走，被我拉住了手腕，一路牵着到最前排。

“坐前面才刺激。”

工作人员帮我们压好安全杠，我牵住妈妈的手。她的手在微微发抖，指尖凉凉的。

妈妈深呼吸了两口，饱满的胸脯在安全带下起伏着，侧脸绷得有点紧。

我余光扫到旁边有个男的往这边瞄，眼神黏在妈妈身上，被他女朋友狠狠掐了一把。

他龇牙咧嘴捂着胳膊，没敢叫出声。

妈妈今天穿着一条修身的连衣裙，外面套了件长款薄外套，长发高高扎成马尾，因为紧张的表情，整个人多了几分平时看不见的柔软。

一路上回头率很高，也不怪那个男的会偷看。这么漂亮的妈妈，只看着我，只被我牵着，只在我的手心里发抖。

我握着她的手又紧了一点。

过山车开始动了。起初是缓慢的爬升，链条咔咔地响，一节一节往上送。升到最高点的时候，整座游乐园铺在脚下，风大了起来。

然后，车头猛地往下一栽，失重感瞬间攫住了整个身体。

“啊——！”

妈妈大声叫了出来，手死死攥着我的手。不是昨晚那种压抑的呻吟，是扯开嗓子毫无保留的尖叫，像个小女孩一样。

过山车翻上翻下，她的尖叫声随着轨道起落，混在风里被拉长又压短。总共就几分钟的过程，我却看到了妈妈完全不一样的一面。

她的马尾在风里甩得高高的，脸上的紧张和兴奋搅在一起。

等过山车停下来，妈妈站起来的刹那，身体一晃，腿有点软。

但她扭过头看我的时候，眼睛亮亮的，那光亮不是阳光下的反射，是从里面透出来的。

我好久没有在她眼里看到这种光亮了。

大概是大喊大叫把堵在心里的东西都倒了出去，那些烦躁、纠结、这段时间所有说不出口的话，都留在刚才的风里了。

“妈，好玩吗？”

“有点吓人……”她捋了捋被风吹乱的碎发，嘴角往上翘着，“不过，是挺好玩的。”语气里有一点意犹未尽。

“还有好多好玩的项目呢。咱们先吃点东西吧，都中午了。”

“好。”

游乐园里吃饭的地方都在排队，每个窗口前面都挤满了人。

我们没去那些专门的餐厅，就在路边的小摊买了烤肠、手枪腿和饮料，找了个可以坐的长椅坐下来。

她一边笑我狼吞虎咽的样子，一边伸手帮我擦额头的汗，手指在额头上轻轻蹭过，比纸巾软得多：“慢点吃，不够再买。”

“嘿嘿，好。妈，您也多吃点。”我把手枪腿往她那边推了推。

可能是太饿了，景区里的每样东西都特别香。

吃完这些我又跑去买冰淇淋，给妈妈拿的草莓味，自己拿的原味。

在陌生的城市、没有人认识我们的游乐园里，妈妈也放开了。

她凑过来尝了一口我手里的原味，然后把她的草莓味举到我嘴边，我咬了一口，她问我好不好吃，我说比我的甜。

没有人多看我们一眼。两个互相尝冰淇淋的人，在别人眼里也许是什么关系都不重要。

我牵起她的手往前走，她回握得很自然，手指穿过我的指缝。

感觉像是情侣在约会一样，心情美得快要飞起来。

吃完冰淇淋，我拉着妈妈去了游乐园里最有名的打卡点——一座建在人工湖中央的白色摩天轮。

湖边有一排专门拍照的观景台，人已经挺多的了，又排了会队，才轮到我们。

“妈，您站这里。”

我把妈妈拉到栏杆旁边，自己退后几步，蹲下来找角度。

阳光正好从她侧后方打过来，把她的马尾染成浅棕色，湖面上的风吹起她额前的碎发。

她站在那里，一只手搭在栏杆上，回头看我，眼神带着询问。

我按下快门。

“拍得怎么样？”她走过来，凑近看我的手机屏幕。

照片里的她半侧着脸，嘴角微微翘着，不是刻意的笑，是那种还没完全展开就被相机定住的弧度。

背后是蓝天和白色的摩天轮，她的裙摆被风掀起一点边角。

“妈，您怎么拍都好看。”我说的真心话。

妈妈瞥了我一眼，耳根微红，把手机从我手里拿过去：“你过去站好，我给你也拍几张。”

我站到栏杆边，手不知道该往哪放。

妈妈举着手机，歪头看了看，又放下：“自然一点，别像个木头似的。”她走过来，伸手把我的肩膀扳过去一点，又帮我把衣领翻好。

她的手指碰过我的下巴，很轻很轻，像一片羽毛扫过去。

“好了，看镜头。”

拍完之后，她看着屏幕吐槽了一句：“表情太傻了”，不过还是把照片存了下来。

路过的好心阿姨问我们要不要帮忙拍合影。

妈妈愣了一下，我刚想说好，她已经把手机递出去了。

阿姨接过手机，指挥我们靠近一点。

妈妈的手轻轻搭在我肩膀上，身体微微侧过来，肩头碰着我的肩头。

阳光很好，风很好，她的发尾扫在我脖子上，痒痒的。

拍完之后阿姨把手机还给妈妈，笑着说了句：“母子感情真好”。

妈妈接过手机，低头看了一眼照片，嘴角动了动，没有接话，只是轻声说了句谢谢。我趁机把合照要过来发到了自己手机上。

离开湖边，我拉着妈妈去了另一个方向。

“妈，就是这个。”

妈妈抬头看着眼前直插云霄的跳楼机，张了张嘴，站住不动了。

那根巨大的柱子立在我们面前，顶端的座椅悬在半空中，远看像几排小小的火柴棍。

“这个……也要坐？”

“当然要坐！来游乐园不坐跳楼机等于白来。”

上前一步，仔细打量她的表情：“妈，您怕啦？”

嘴角已经压不住了。

“没有。”她把手背到身后，下巴微微扬起。

嗯。这就是逞强的样子，脸上写满了心虚，但嘴上不会承认。

我忍着笑没戳破。

排队排到一半，前面的尖叫声一阵接一阵从头顶上砸下来，每一声都又长又惨。

妈妈站在我前面，肩膀绷得越来越紧，手指不自觉地去拽自己的衣角。


──────────────────────────────────────────────────
第217章：梦
────────────────────────────────────────

我把她的手从衣角上掰开，握在自己手里：“没事的，就一下子的事。”

她低头看了一眼我们握在一起的手，没抽开。只是睫毛垂下去，嘀咕了一句：“到时候别叫得比我大声”。

声音很轻，但我听到了。她也想表现得坦然一点——和我一样，努力让自己相信这就是一场普通的游玩。

坐上去的时候，工作人员推上安全杠，脚底悬空，整个人被架在半空中。

妈妈的手在安全杠上攥得指节泛白。

“妈，您的手又抖了。”

“闭嘴。”

这是我第一次听到妈妈在公共场合说“闭嘴”。两个字又短又快，不像是斥责，倒像紧张到极点的时候从牙缝里挤出来的条件反射。

我伸手覆在她攥紧的手背上，把她的手包在掌心里。

还没等到回应，跳楼机猛地坠了下去。

失重感瞬间攫住了整个身体，心脏还留在高空中，人已经往下掉。

妈妈的尖叫声和其他人的尖叫声混在一起，在风里被拉成一条线。她的手反过来死死抓住我的手腕，力道大得我骨头都在响。

可我怕什么呢？我只怕这个下降太快，还没牵够她的手就落地了。

跳楼机终于停下来的时候，妈妈坐在椅子上没动，腿是软的。我把她从座椅上扶起来，她靠着我走了两步，一边走一边用手扇着发烫的脸。

“以后再也不要坐了。”声音还有点喘。

“那刚才您还叫那么大声。”

她瞪了我一眼，板起脸来。可惜脸上红晕还没褪干净，眼睫毛上挂着一丁点刚才被吓出来的水光，这一眼毫无威慑力。

我嘴巴闭得紧紧的，但肩膀抖了两下。

她不知道我在乐什么，我是在想——她怕是真怕，但坐了也真的坐了，她只是从来没被人这样拉出来疯过。

接下来我们去了旋转木马。

傍晚的光变得柔和起来，旋转木马的彩灯开始亮起，整个转盘罩在一层粉紫色的光晕里。

音乐响起来是很老很欢快的曲子，木马一起一伏，绕着中心缓缓转着圈。

她没有选旁边高大的白马，而是坐了一匹小马。

我挑了她旁边那匹，是一匹深棕色的木马，耳朵上掉了点漆。

转盘慢慢转起来，我们在音乐里一上一下地起伏。

“妈。”我在音乐声里喊她。

她转过头。灯光把她的脸照得一明一暗，粉紫色的光流转在她额头上、鼻梁上、嘴唇上，长头发的发尾在夜风里飘起来，她笑着看我。

就这个样子，比那台跳楼机更让我失重。

“您今天开心吗？”

她没立刻回答，只是转过头去，假装看前面的风景。

转盘转了一圈又一圈，彩色的灯光从她的侧脸滑过。

过了好久我听到她说——“开心。”

转盘继续转，我悄悄拿出手机，拍了一张她在灯光下的侧影。她不知道。旋转木马的音乐还在响，很老的曲子，听不出词，只是一遍一遍地转。

从旋转木马上下来的时候，天已经完全黑了。

游乐园的夜灯渐次亮起来，整座园区笼罩在一片暖色的光晕里，远处的摩天轮缓缓转着，像一枚巨大的发光戒指嵌在夜幕上。

妈妈看了眼手机，说都快八点了。

我这才感觉到肚子已经饿得前胸贴后背——中午那点烤肠和手枪腿早就消耗干净了。

我们开车去了附近一家本地菜馆，招牌藏在两棵大榕树后面，店面不大，门口挂着一排红灯笼。

点了四菜一汤，清蒸鲈鱼、白切鸡、蒜蓉炒菜心、咕噜肉，外加一盅排骨莲藕汤。菜上得很快，热气腾腾摆了一桌子。

我把鲈鱼最嫩的肚皮肉先夹进妈妈碗里，她没说话，只是嘴角弯了一下，然后把白切鸡的鸡腿夹给了我。

“多吃点，今天跑了一天了。”她给自己夹了筷菜心，小口地嚼着。

“妈，您也多吃点。跳楼机喊那么大声，肯定消耗了不少热量。”

妈妈在桌子底下踢了我一脚。

力道很轻，像被猫拍了一下。我低头扒饭，憋着笑。

吃完饭回到酒店，两个人累得话都不想多说。

妈妈先去洗了澡，我瘫在沙发上翻着手机。等她出来的时候，我正窝在被子里，眼皮已经在打架了。

“妈，咱们什么时候回去？”

妈妈擦着头发在床边坐下，发尾还滴着水，洇深了浴袍领口那一小圈：“后天吧，明天还有一天，把你行李发个物流，你不是还要去健身房退卡吗？”

“对哦。”我都差点忘了这事：“那明天去健身房看看。”

妈妈拿起手机，打开购票软件，选了后天下午的航班，给我看了下，就锁定了两张票。

妈妈关了主灯，只留一盏小夜灯，昏黄的微光从她那边漫过来。

我感觉到她在我旁边躺下，床垫微微陷了一角，然后一只手轻轻帮我把被角掖好。

“睡吧。”

我还想回应点什么，想说我今天很开心，想说我好喜欢和她一起去游乐园，想说明天退完卡我们再去哪里逛逛。

可嘴巴张开，只含混地嘟囔了一句连自己都听不清的话，意识就沉了下去。

今天玩得太累了。

不知道睡了多久。

意识深处是沉沉的漆黑，然后有什么温热的东西轻轻拂过我的额头，又滑到脸颊，很轻，很慢，像是怕惊醒我。

那温度在我眉心停了一下，又移到了鼻梁。我迷迷糊糊地想睁眼，但困意太浓，眼皮像被黏住了一样抬不起来。

温热的感觉从脸移到了脖子，柔软的织物蹭过皮肤，带走了汗渍和一天的疲惫。

那动作很熟悉——是我小时候发高烧的时候，妈妈半夜给我擦身退热的手法。

然后有人扶起我的肩膀，轻轻地，把我从被子里撑起来。

手臂被抬起，穿过柔软的袖管；身体被慢慢放平，纽扣从下往上一颗一颗合上。干净的棉质布料贴上皮肤，带着洗衣液的清香。

我的头重新落回枕头里，一只手把散开的被角再次掖好，然后那温度消失了片刻，床垫的另一侧轻轻陷了一下，一只手臂从背后环过来，把我往一个温暖的方向拢了拢。

我在半梦半醒间往那个方向靠了靠，本能地把脸埋进那片柔软里，闻到沐浴露淡淡的白茶味，还有妈妈身上那缕若有若无的栀子花香。

我觉得自己好像在做梦，但这个梦太真实，太安心。


──────────────────────────────────────────────────
第218章：看你表现
────────────────────────────────────────

早上醒来的时候，阳光已经透过窗帘缝隙洒了一地。

我睁开眼睛，发现自己穿着整齐的睡衣，扣子一颗不差，领口翻得端端正正。脸上的汗渍没了，干干净净的。

我愣了半秒，然后转过身。

妈妈坐在窗边的沙发上，已经化好了妆，端着酒店的茶杯，看我醒了便放下杯子：“醒了？睡得跟小猪一样，怎么叫都叫不醒。”

“妈，您昨晚……帮我换的睡衣？”

“不然呢？”她低头翻着手机：“你穿着那身外出的衣服就往被子里钻，全是汗，睡的多不舒服，叫了你几声都不醒，只能我帮你换了。”

她说得轻描淡写，好像这只是一件微不足道的小事。可我心里暖烘烘的，攥着被子闻了闻胸口那淡淡的洗衣液清香，嘿嘿傻笑了两声。

等我收拾好，我们在酒店吃过早餐，妈妈便开车带我去了健身房。

今天是工作日，上午也没什么人，前台只有一个小姑娘和一个看起来是经理的男人坐在那里。

我把会员卡递过去，说想办退卡。

小姑娘接过卡在系统里查了一下，面露难色，说我这卡是年卡，当时签的合同上写明了年卡不支持退费，只能等自动到期。

我说我这马上要搬去外地了，卡用不了，能不能通融一下。小姑娘机械地重复了一遍公司规定。

我正想算了算了，就当给健身房做贡献了。妈妈已经从沙发上站了起来。

“麻烦把你们合同条款拿出来看一下。”她的语气还是那么温婉，但声音里多了一种我极少听到的东西，不重，却让人没法不当回事。

小姑娘愣了一下，看了经理一眼，去柜子里翻合同了。经理见有人认真起来，陪着笑走过来说，合同上确实有这条规定，他们也没办法。

妈妈看着经理，语气不急不缓：“今年新出的预付卡新规，其中九类霸王条款无效，就包括收款不退，我建议你们查查新规，按规定处理。”

经理的笑容僵了一下，转头看了一眼小姑娘。小姑娘正在电脑上查，查到之后悄悄凑到经理耳边嘀咕了几句。

经理脸上的表情变得有些复杂，沉默片刻后点了点头，说可以办退，但要走流程，七个工作日到账。

妈妈把手续办完，接过回执单，放进包里，整个过程安安静静，有条不紊。

我在旁边看得目瞪口呆。

原来我那个温柔娴静、被我撒娇几下就妥协的妈妈，在外面是这样和人打交道的。

出了健身房门，我忍不住侧头看她。她察觉到我的目光，也侧过头来：“看什么？”语气又变回了平常那样柔软。

我摇头。心里的喜欢又多了一种。

办完退卡我们没回酒店，而是直接开车回了爸爸那边的家。妈妈昨天说过，今天把行李先寄回去，省得后天走的时候手忙脚乱。

推开门，房子里安安静静的。爸爸出差还没回来，茶几上还摊着我上次走之前吃剩的半包薯片。

我有些不好意思地挠挠头，妈妈倒没说什么，只是走过去把薯片收进垃圾桶，然后环顾了一圈：“行李都收好了吗？”

我把她带到卧室，指着衣柜和书桌上那些早就分好类的东西。

她扫了一眼，伸手拉开衣柜，把叠得歪歪扭扭的T恤拿出来，一件一件抖平，又折成整齐的小方块。

我看她忙，想凑上去帮忙，被她挥了挥手：“你去看书桌上还有什么落下的。”

书桌上其实没什么了，我转了一圈，最后拿了床头那只熊。

那是我七八岁的时候妈妈给我买的，耳朵上磨得掉了毛，肚子上的线开了又缝过两次。

我把它塞进箱子里，用衣服压好。

等全打包好，妈妈帮我在手机上下单叫了快递。

小哥上门取件的时候，她站在门口，帮我把箱子一个一个搬到门外。

我看着空了大半的衣柜，和已经收拾干净的书桌，忽然觉得这间我住了好几个月的房间一下子变陌生了。

也是好事。

这本来就不是我的家。

“走吧。”妈妈拍了拍手上的灰。

我最后看了这间空荡荡的卧室一眼，然后跟在她身后走了出去。

回到酒店已经是下午了。妈妈在酒店大堂续了一晚的房费，我们顺便在楼下餐厅把晚饭吃了。

吃完饭回房间，天色还早，夕阳把窗户染成橘红色。

我窝在沙发上，妈妈靠在床头不知道在和谁聊天，偶尔敲几行字，偶尔笑一下，碎发从耳后滑下来，被她顺手别回去。

我在旁边看着手机，心思却不在屏幕上。昨晚的澡是洗过了，觉也睡足了，现在精力充沛，某些念头就开始蠢蠢欲动。

我蹭到床边，挨着她坐下。

她头也不抬，继续回消息。

我凑近一点，鼻尖蹭过她的发丝，嗅到那股熟悉的栀子花香，手开始不安分地搭上她的腰。

“妈……”

“嗯？”她的手指还在屏幕上打字。

我把她的手从手机上拿开，低头去吻她的耳垂。

温热柔软的触感蹭过她的耳廓，她微微颤了一下，呼吸开始有些不稳。

我把嘴唇从她耳垂移到侧颈，手从腰侧悄悄往上滑，刚隔着衣料盖在她胸口，她的手就覆了上来。

不是那种“按一下就软了”的，是认真地把我的手从她胸前拿了下来。她放下手机，转过身看着我。

“然然。”她的声音不重，但语气很认真。

“今天不行！你现在正在长身体，这种事要有节制，不能天天来。”

她的手抬起来，把我的脸从她颈窝里轻轻推开几公分，表情很认真：“你要听话，要是不听话……以后，”她没有说下去。

后面的威胁是空白的，但比说出来更管用。

我看着她。她这回是真的在管我，不是害羞，不是犹豫，是认认真真地在管。

可这份严厉底下，分明也藏着另一层意思——她说了“以后。”她说“以后……”她不是排斥这件事，她只是在用自己的方式约束我、也约束她自己。

也许不只是为了我长身体，还有她自己心里那条线。

“好吧。”我把脑袋搁在她肩膀上，搂着她的腰，没再乱动，“那我要是听话，以后还能有吗？”

“看你表现……”她小声说道，顺手关了灯。

“我一定会好好表现的！”

黑暗里我抱着她，她身上有沐浴露残留的白茶味和淡淡的栀子花香，柔软温暖的一团被我整个环在怀里。

我确实还是硬的，还硬得发疼，但我没有更多动作。不是因为她那句威胁，而是因为她那句“看你表现……”

我埋在她发间，闻着那缕若有若无的栀子花香，沉沉地睡了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第219章 回家
────────────────────────────────────────

第二天，我们没再出去玩。

在酒店吃过早饭后，妈妈约了租车的工作人员，把车给退了。

退车过程很简单，工作人员检查了一下车没问题，就开走了。

之后，我们在酒店休息了一会，便出门去了机场。

飞机落地的时候，已经下午四点。

碧海市的天空比那边蓝一些，六月的风从机场出口灌进来，带着潮湿的咸味。

我深吸一口气，肺部像是被清洗了一遍。妈妈推着行李箱走在前面，我背着书包跟在后面，看着她高挑的背影穿过人群。

回家了。

出租车在熟悉的街道上拐了几个弯，最后停在小区楼下。

电梯门打开，走廊里那股淡淡的消毒水味都没变。

妈妈用指纹解锁开了门，屋里的空气有点闷，光线从拉了一半的窗帘里透进来，照得客厅的沙发泛着一层柔和的灰白。

“先去把窗户打开透透气。”妈妈放下行李箱，换了拖鞋，又开始叮嘱我，“你的东西明天快递就到了，今天先把包里的东西归置一下，剩下的等明天在收拾。”

“知道了，妈。”

我跑去开窗，一间一间推开。我的卧室还是我上次走时的样子，床单铺得平平整整，书桌上没有灰，显然妈妈一直在打扫。

我站在卧室门口看了一眼，又转头看了看走廊尽头那扇紧闭的主卧门。

那扇门后面，有一张更大的床。

我知道，我在里面睡过。

晚饭是妈妈简单做的两碗面。

番茄鸡蛋面，面煮得软硬刚好，撒了一把葱花。她坐在我对面，低头吃面，头发用夹子松松地挽在脑后，几缕碎发散在颈侧。

“妈。”我把筷子放下。

“嗯？”

“晚上我想吃宵夜。”

“刚吃完就想着宵夜？”她挑起一筷子面，吹了吹，“冰箱里没什么了，明天去超市补货再给你做。”

“哦。”

我把碗端起来喝光了最后一口汤，又看了她一眼。她还在低头吃面，没有接我的话。

吃完饭我主动洗了碗。妈妈坐在客厅沙发上翻了翻手机，然后去浴室洗澡。

浴室的门关上了，水声传出来。我坐在沙发上，换了几个姿势，最后站起来走到阳台上，看着楼下熟悉的小区花园发呆。

水声响了很久。

等她出来的时候，穿着那件米白色绸缎睡裙，头发已经吹得半干，披散在肩膀上。她经过客厅的时候看了我一眼。

“去洗澡吧。”

“好。”

我洗得很快。

套上干净的睡衣，袖口短了一截。

妈妈正在客厅关窗户，一盏一盏地关掉灯，只留了走廊那盏小夜灯。

她看到我站在浴室门口，便走过来，踮起脚在我额头上轻轻亲了一口。嘴唇很软，沾着一点护肤品的清香，在眉心停了两秒。

“晚安。”

她转身往主卧走。我站在原地，看着她推开那扇门。

门没有立刻关上，留了一条缝，暖黄色的床头灯光从门缝里漏出来。她站在门后，侧脸被灯光勾出一个模糊的轮廓，像是在犹豫什么。

那个轮廓静止了两秒，然后她叫我：“然然。”

我的心提了起来。

“晚上盖好被子，别着凉。”

她关上了门。门锁咔哒一声扣进锁槽，暖黄色的光消失了，走廊重新陷入昏暗。

我站在原地，等了几秒。或许她还会再打开。

没有。

我回到自己的卧室，把门关上，躺到床上。

窗外路灯的光透过窗帘洒进来，在天花板上投出模糊的方块。

我盯着那些光斑看了很久，从右往左数，有七个完整的，两个被窗帘褶皱裁了一半。

楼下偶尔有车经过，引擎声由远及近又由近及远，我翻了个身，床垫在我身下发出轻微的响声。

她说过“看我表现”，我今天表现应该挺好的吧，我应该问问的。

她没有告诉我，她只是说了晚安，然后关上了那扇门。

我又翻了个身。睡衣的袖口勒在手腕上，有点紧。我把袖子往上拽了拽，闭上眼睛试着入睡，数了羊，数了呼吸，全都失败了，失败得很彻底。

凭什么。

凭什么在酒店的时候可以在同一张床上醒来，回家了就要隔着一条走廊。

凭什么她的体温、她的味道、她的呼吸，明明就在几米之外，我却要躺在这里数天花板的方块。

我从床上坐了起来。

走廊很暗。小夜灯的光只够照亮它周围一圈。我光着脚踩在木地板上，一步一步，走到那扇紧闭的门前。

然后我愣住了。

门没有关严。大概是我刚才看到的那条缝，她关上之后，没有按下把手，只是轻轻地带过去。

锁舌搭在锁槽边缘，没有完全咬合，留了一道不到一指宽的空隙。暖黄色的床头灯光从那道缝隙里溢出来，落在我脚背上。

我不知道她是忘了还是故意的，但我更愿意相信是后者。

我伸出手，指尖轻轻推了一下。门无声地往里滑开了。

床头的小夜灯亮着，昏黄光圈拢着她。她侧躺着，背对着门，长发散在枕头上，被子盖到肩膀，睡裙的细肩带从被沿露出来一截，她没有动。

我踮着脚走到床边，掀起被子一角，慢慢把自己放了进去。

床垫陷了一下。

她的身体微微晃了晃，然后一个声音从枕头那边飘过来，没有转身，也没有回头。

“我就知道你会偷偷跑过来。”

那语气很轻，轻得像在自言自语。

里面没有惊讶，没有责怪，只有一种尘埃落定的平静。

好像她早就预料到了这个结果，好像她在关上这扇门的时候就已经知道它还会被推开。

“妈。”我把脸埋进她的后颈，“您门没锁。”

她不说话。

“您是故意的。”

她不否认，也不承认。只是过了一阵，她把被子往上拉了拉，盖住了我露在外面的肩膀。

“既然过来了就好好睡觉，不许乱动。”

“我就抱着您睡。”

“你说的。”

“嗯。”

我伸手环住她的腰，整个人贴上去，胸口贴着她的后背，膝盖窝嵌进她的膝弯。

她洗过澡后那股淡淡的白茶香味，还有她皮肤透过睡裙渗出来的体温都传了过来。我的手放在她小腹上，能感觉到她每一次呼吸的起伏。

她的手掌覆在我手背上，指尖微微收着，没有推开，只是轻轻的盖着。


──────────────────────────────────────────────────
第220章 往事
────────────────────────────────────────

随着时间越来越晚，窗外也彻底安静下来，偶尔有一两辆炸街的摩托从远处呼啸而过，引擎声划破夜空又很快被吞没。

可能是因为回到了家里，而且躺在爸妈的主卧，不对，爸爸已经不在这里了，是妈妈的主卧，也不对，现在是我和妈妈的主卧。

嘿嘿。

我脑子里一直在转这些乱七八糟的念头，越想越清醒。

从后面抱着妈妈，她柔软的身体大面积的贴着我，隔着那层薄薄的绸缎，体温源源不断地渗过来。

我的心跳越来越快，下身那根调皮的肉棒也适时地硬了起来，顶在她肥软的屁股上，隔着睡裙陷进那道饱满的臀缝里。

妈妈肯定也感觉到了，她的身体轻轻颤了一下，呼吸短暂地停了一瞬。

我知道她也没睡着，不知道她在想什么。

“妈，您睡着了吗？”我开口，声音压得很低。

“快睡着了，怎么了？”她回答得很快。

那语气里带着一丝刻意的迷糊，像是故意告诉我她马上就要睡了，她知道我想做什么。

我在脑子里搜刮措辞，想了半天，决定还是委婉一点：“妈，我这两天表现还好吗？”

妈妈听到我的话，沉默了片刻，然后她直接翻过身来，面对面看着我。

在黑暗中，她的眼睛很亮，睫毛一眨一眨的，嘴角漾着些笑意，故意拖长音调：“表现吗？……一般般吧。”

她在逗我。

回家之后她放松了很多，熟悉的环境让她有了掌控感，也有了安全感。

在这个属于她的房间里，她不再是酒店那张床上的被动者，她是主动的，是游刃有余的。

面对面贴得很近，我能感觉到她说话时呼出的气息，热热的，带着她用的那款漱口水的甜味，还有她身上淡淡的白茶香。

她长长的发梢有几缕扫在我脸上，痒痒的。

因为身高差的缘故，从后面抱的时候我睡得更往下一点，才能顶在她屁股上。

现在她转过身来，我只能和她齐平，那根硬挺的东西就只能顶在她柔软的小肚子上。

虽然身体涨得发疼，但我忽然不那么急切了。就这样和妈妈躺在床上，面对面聊天，感觉也很好。

如果可以的话，时间就停在这一刻，就这样过一辈子我也愿意。

妈妈见我一直直直地盯着她看，伸手在我眼前晃了一下：“看什么呢？我脸上有花啊？”

我露出一脸花痴样，笑着说道：“是啊，妈妈就是全世界最美的花。”

“你啊你……”妈妈用细嫩的手指在我额头上轻轻点了一下，语气里满是无奈。

这一来一回不像母子之间的对话，倒像是情侣在枕边呢喃。

要是以前这样跟妈妈说话，我简直不敢想象。

但现在，发生过那么多事，上过那么多次床之后，这些话反而变得自然而然。

妈妈虽然语气里透着无奈，可我看得出她受用得很，小夜灯昏黄的光照过来，她耳根那里泛起一层淡淡的粉红。

我往前挤了挤，和她贴得更近了些。

忽然很想多知道一些她的过去：“妈，您和我爸是怎么认识的啊？”

“怎么突然问这个？”她的睫毛轻轻扇了两下，有些疑惑。

“嗯……就是……想多了解一下您的过去。”我看着她，认真说道。

妈妈看着我的眼睛，像是在回忆些什么，整个人陷进了以前的记忆，似乎曾经种种都回到了眼前。

之后她的身子微微往后挪了挪，和我隔开了一点距离：“我和你爸，以前是大学同学。”她缓缓说道。

“是同一个班的吗？”我感觉到了她的动作，不知道开启这个话题是对的还是错的，不过已经开始了，也没法直接结束，就只能继续追问道。

“不是，他比我高一届，是同专业的学长。”

“那你们是怎么认识的呢？”

“嗯……刚上大学去学校报到，你爸是迎新队的，他帮我搬行李，介绍学校，就那么认识了。”她的声音很平淡，像在讲一段被岁月磨得很光滑的旧事。

“那你们是谁追的谁呀？”虽然心里已经有了答案，不过我还是想知道更多关于妈妈的事。

“当然是你爸追的我了。”她笑了一下。

“我猜也是！您这么漂亮，当时追您的人肯定很多吧。”

妈妈笑了，嘴角往上弯着，那笑意在黑暗中亮了一下：“那当然了，追你妈妈的人，那时候都得排队呢。”

“那您怎么看上我爸的呢？”

听到这一句，她没有立刻回答。

她的目光落在我脸上，停留了很久，然后她开口，说出了一句我怎么都想不到的回答：“可能……是因为你吧。”

“因为我？”我愣住了，完全摸不着头脑。

“对呀，要是不选你爸，你怎么出生呢？”妈妈看着我，眼睛里闪着一层薄薄的光，那光很柔和，却很深，像夜里远方的灯塔，看得见，又好像隔着什么：“可能这就是命中注定吧……”

我感觉到她说的不只是字面上的意思。

还有什么。

我模模糊糊地触到了一点边角，却又抓不住，像是有什么东西刚从指缝间滑过去，只留下一丝凉凉的触感。

她看着我，我看着她，空气忽然沉下来，不是冷，是某种说不清的、不需要说清的东西沉了下来。

“好了。”妈妈转过身去，把被子往肩上拉了拉：“睡觉吧，不早了。”

她的声音还是那么温柔，但话题已经结束了。

原本我是想多聊会天，把气氛烘托到了，再顺势做点什么的。

没想到聊着聊着，最后的话题把整个氛围都变了，空气里弥漫的不是暧昧，是某种更深更安静的东西。

现在如果再凑上去动手动脚，估计妈妈真的会生气了。

虽然心里还有点不甘，可她说那句话的时候看我的眼神，我反复地回想。

命中注定。

能被她这样说，今晚也不算没有收获。都已经回到家了，也不在乎一天两天，之后有的是机会。

这么想着，被子底下她残留的体温还暖烘烘地裹着我，我把脸埋进她散在枕头上的长发里，也跟着沉沉地睡了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第221章：意外
────────────────────────────────────────

意外总是来得那么突然。

就在我想着不急于一晚、时间还多的时候，意外就这么来了。

妈妈之前为了来接我特意请了几天假，结果第二天去上班，公司突然安排她出差，有个大客户的项目需要当面对接。

就这样，在我依依不舍的眼神里，行李箱的轮子再次滚过玄关。

才团圆没几天的妈妈收拾好行李就走了。

这才刚回来，我计划里的足交、乳交、丝袜、制服、情趣内衣、角色扮演，还都没来得及实施。

可恶啊，老天，你怎么能这么对我。

虽然很难过，但没办法，生活还是要继续。

妈妈不在家，整个房子顿时冷清下来。

客厅太安静了，厨房没有动静，走廊那头的主卧门紧闭着，里面空荡荡的。

这让我有些理解上次回来的时候妈妈为什么会变成那样了，卫生脏乱差，还一个人喝酒。

现在我也好想喝酒，不过妈妈说过，未成年人不能喝。

没法。

就这样在家无聊了两天。手机刷来刷去，电视开了又关，零食吃了一包又一包。

突然。

手机震了一下。

是婷婷发来的消息，问我在干嘛，要不要出去玩。

我盯着那条消息看了好几秒，才反应过来，按道理来说，婷婷才是我的正牌女友。

我回来三天了，竟然还没有见她。

估计她一直在等我主动约吧，毕竟正常来说，好几个月不见，上次走之前还发生了第一次关系，这次回来怎么都该第一时间见面的。

她大概也没想到我这边会是这种情况。

也不算悲伤，妈妈只是出差，一星期就回来了，可我就是提不起劲。

最终还是婷婷先沉不住气，发了消息过来。

我在家待着也没什么事，便答应了她。

这时候已经下午了。

女孩子出门总是比较麻烦，我就先出门去她家小区接她。

到了楼下给她发消息，她说快了快了，让我上去坐坐。

我迟疑了一会，想到上次和馨姨发生的事，不知道该怎么面对她，不确定她在不在家，也不好直接问婷婷，最后还是选择在小区外面的树荫下等她。

等了差不多半小时，婷婷才从小区里出来。

她出现的那一刻，周遭的目光都聚了过去。

午后的光影透过树隙落在她身上，她像是从某本热烈的校园小说里被风吹出来的人物。

一件淡绿色的棉纺无袖连衣裙，领口是小巧精致的彼得潘翻领，正中央系着一根细细的墨色丝绒绑带，裙摆处两道极细的黑色杠纹环绕一圈，让简约的裙形多了一丝利落的层次感。

手里挽着藤编拎包，腿上穿着温柔的堆堆长筒白袜，脚踩奶白色乐福小皮鞋，恰到好处地露出一截白皙的小腿。

她向我走来，发丝随风拂过脸颊，脸上洋溢着笑，是那种专门为某个人准备的笑，远远地就开始亮了。

走到近前，她亲热地挎住我的胳膊：“等久了吧？我编了个辫子，花了点时间。快看，好看吗？”

我这才注意到，她今天编了一条麻花辫，随意地放在左肩前面。

“好看。不光辫子好看，穿搭也好看。”

她先是开心地笑了，随即又故意努起嘴：“辫子和穿搭好看，难道我就不好看了吗？”

之前接触的都是成熟女人，比较少跟年轻女孩打交道，一时间被问得有点局促：“好看，好看，你最好看了。是因为你好看，所以辫子和穿搭才好看。”

幸好最近情商见涨，知道顺着夸总是没错的。

果然，这通彩虹屁还是挺有用的，她下巴微扬，嘴角压不住地翘着，两边的梨涡展现出来：“这还差不多。看在你这么会说话的份上，本小姐原谅你了。”

“大小姐最好了！”我把语气拉得夸张又狗腿。

婷婷被我逗得笑出声来，一边笑一边伸手牵住了我。

我们牵着手往外走，阳光透过树梢洒在肩上，她的麻花辫轻轻晃着，辫尾的碎发被微风勾起。

周围投来一圈视线，那些目光里掺着明晃晃的嫉妒，在我们身后结成透明的网。

我没有在意周围的目光。

已经习惯了，之前和妈妈出门的时候就是这样，谁让我身边都是美女呢，被人羡慕也是没办法的事。

我和婷婷去了周边有名的网红打卡点，人好多。

她挽着我的胳膊穿过人群，麻花辫在肩前晃来晃去，每到一个拍照位就松开我的手，小跑过去站好，回头看我有没有举起手机。

我就是个人形摄影机加人肉拎包器。

蹲着拍、踮脚拍、侧身拍，拍了大概几十张。

她凑过来看屏幕，不满意就删掉重来：“这张我闭眼了。”“这张角度显胖。”“这张你怎么把我拍成一米五了。”

我举着手机任她摆布，她翻了几张终于挑到一张满意的，高兴了，在我脸颊上亲了一口。

软软的，带着蜜桃唇釉的甜味，留下一个明显的印记。

周围又传来一片羡慕的眼神。

拍完照去买喝的，一人一杯。

我点了柠檬茶，她点了芝芝葡萄。等单的时候她靠在我肩膀上划手机，把刚才那张合照调了滤镜，问我哪个好看。

我说都好看，她白了我一眼，说我没诚意。

我改口说第三个好，暖色调显得你皮肤白。她满意了，按了保存。

饮料好了，她把吸管插好先递给我，自己才拿起另一杯。我喝了一口，她歪头凑过来：“让我尝尝你的。”

没等我回答就含住了我的吸管，吸了一口，抿着嘴品了品：“柠檬的有点酸，还是我的好喝。你要不要尝我的？”

她把杯子举到我嘴边，吸管上还残留着她唇釉的淡粉色。我喝了一口，芝芝葡萄很甜，甜得舌根发紧，她笑着问我：“好喝吗？”

“嗯嗯，好好喝。”

她笑得更甜了。

路过炸鸡店，她拉着我进去。

鸡柳刚出锅，撒了辣椒粉和孜然，纸袋烫得我左手倒右手。她用竹签扎了一块，吹了两下，不是给自己吃，是举到我嘴边。

“啊～张嘴！”


──────────────────────────────────────────────────
第222章：不理你了
────────────────────────────────────────

我张嘴接过，辣味混着孜然味在舌尖炸开，烫得我直哈气。

她笑着看着我，又扎了一块，这次吹得更久些，还用嘴唇轻轻碰了碰试温度，才递过来。我说你自己也吃，她说看我吃比较有意思。

就这样一直逛、一直吃、一直玩到傍晚。

夕阳把整条街染成橘红色，路灯还没亮，天色卡在白天和夜晚之间那片温柔的过渡里。

婷婷手机响了。

那边传来一个清冷的女声，隔着手机都能听出那股淡淡的疏离感。

馨姨问她为什么还没回家，饭做好了。婷婷说在外面逛街，马上回去。

挂了电话，她转头看我：“阿姨不在家，老公你去我家吃饭吧。”

我慌了。

之前不确定馨姨在不在家的时候我都不敢上楼，现在已经确定了馨姨在家，那我就更不敢去了。

“还是……不去了，下次吧，家里还有我妈走之前给我留的吃的，再不吃就放坏了。”我找了个听起来还算合理的借口。

婷婷看了我两秒，大概觉得我只是社恐发作，没有多想。

“好吧，那明天见。”

她把藤编包从手腕上取下来，重新拎好。

我送她到小区楼下，站在上次那根路灯下面，她踮起脚在我嘴唇上轻轻贴了一下，蜜桃味的唇釉还带着刚喝过芝芝葡萄的甜。

她退开半步，麻花辫的辫尾扫过我的手背，转身进了小区门。

我站在原地，等她消失在视野中，才把手插进口袋，一个人往回走。

……

第二天，我早早就出门了。

还是和婷婷约会。

先是陪她去逛街。

女孩子逛街和男生不一样，男生直奔目标买了就走，女生是一件一件地看、一件一件地试。

我在试衣间外面的沙发上坐着，她每换一套就跑出来在我面前转一圈，裙摆旋开又落下。

问我好不好看，我说好看，她就满意地转回去换下一套。

逛了大半个商场，手里多了两三个袋子，她才意犹未尽地拉着我往餐厅走。

中午一起吃饭。

是家很精致的西式餐厅，她点了意面，我点了焗饭，还叫了份提拉米苏。

她把提拉米苏上的可可粉蹭到了嘴角，我伸手帮她擦了一下。

她愣了一下，然后低下头用叉子戳着蛋糕，耳根泛着淡淡的粉色，嘴里嘟囔着：“我自己来”，却没躲开我的手。

吃完饭她把自己盘子里剩的最后一只虾用叉子叉起来，举到我嘴边，说吃不下了让我帮她。

我张嘴接过来的时候，她笑得很开心，像完成了一项了不起的任务。

下午去看了电影，是一部爱情片。

女主得了绝症，男主在大雨里抱着她哭了整整三分钟。

婷婷从女主开始咳嗽就红了眼圈，到雨戏那段已经哭成泪人，一包纸巾被她抽了大半，鼻尖红红的。

我把爆米花递过去，她接了一把，一边擦眼泪一边往嘴里塞。

不过我觉得电影里的情节都很幼稚。

不是因为剧情不好，而是感觉经过最近几个月的经历，我已经变了。那屏幕上撕心裂肺的“我离不开你”，在现在的我看来太过单薄。

真正离不开一个人是什么感觉，我已经知道了，那不是哭三分钟就能演完的。

出了影院，外头的阳光还有点刺眼。

她还在揉眼睛，睫毛上沾着没干的泪，我牵着她走到旁边的奶茶店，点了杯芝士奶盖，她喝了一口，被甜味冲淡了哭过的痕迹，看我的时候，眼角还有一点没擦干净的湿痕。

看了我一会。

她忽然凑近，在我耳朵边，声音压得低低的，像在分享一个只告诉我一个人的秘密。

“我妈今天不在家哦～”

我瞬间就懂了。

上次我走之前，也是馨姨不在家，我才去了婷婷房间，和她发生了第一次。

她肯定是在暗示我，我看过去，她耳朵红红的，发现我在看她，赶紧把头转过去，不敢和我对视。

“嘿嘿，那咱们现在就回家！”我装作猴急的样子。

“讨厌……”她踢了一脚地上的小石子：“先去吃点东西吧。”

“好的好的，还是老婆最知道心疼人，知道干活要先填饱肚子。”我故意逗她。

“呀！你再说什么？你坏死了，不理你了！”她转身就跑，麻花辫在背后甩得高高的，耳根红成一片。

我赶紧追上去，牵住她的小手，继续逗她：“老婆，你在想什么呢？我说的是一会儿回去帮你收拾收拾卫生什么的，那肯定得吃饱才行啊。”

我故意把尾音拖得长长的：“哦——你不会以为我说的是……”

“哎呀！你坏死了，我才没有！”她挥起粉拳砸在我身上，一点力道都没有，不像打人，倒像在撒娇。

“嘿嘿，我才不坏。那我们快去吃饭吧！吃完赶紧回家。”

她被我牵着手，嘴里还在念叨着“你等着”、“看我一会儿怎么收拾你”，但手指已经从我的手腕滑进掌心，扣得紧紧的。

我们去吃了潮汕牛肉火锅。

天已经很热了，吃点清淡的反倒更舒服，牛骨清汤在锅里翻滚，咕嘟咕嘟冒着透明的泡。

一开始我说我来涮。

婷婷把漏勺往自己那边一收，不给我：“你肯定涮老了，上次露营，烤肉你就烤焦了好几片。”

我没法反驳，只好把袖子挽起来，把盘子里的肉一片一片往她面前的漏勺里夹。

她手腕一翻，把漏勺浸进滚汤里，嘴里数着秒，眼睛盯着肉片的颜色从鲜红变成浅褐。

大概十来秒，还带着一丝粉她就果断捞了出来，夹了两片到我碗里：“快尝尝。”

我看着碗中那几片肉还带着点若隐若现的粉色，筷子顿了一下：“这……熟了吗？”

“你尝一下不就知道了。”她托着腮看我。

我蘸了沙茶酱塞进嘴里。

嫩，嫩得差点咬到舌头，完全没有腥味，肉汁和油脂在齿间化开。

“怎么样？”她往前探了探身。

我把剩下的半片直接夹到她嘴边，她张嘴接了，嚼了两下，满意地点了点头：“我说吧，信我的准没错。”

她把筷子反过来，用筷尾敲了敲我的手背：“以后涮肉这种事就交给我，你负责夹菜就行。”

“好嘞，以后你专门负责涮，我专门负责吃。”

“美得你。”她又往漏勺里续了一盘匙柄，这次涮好之后先给自己夹了两片，然后剩下的全倒进我碗里。

吃完了肉，她又往锅里下了生菜。等煮熟全部夹进了我的碗里。

她抽了张纸巾递过来，指了指我额角：“擦擦，跟刚跑完步似的。”

我把纸巾按在额头上蹭了蹭，她又抽了一张，在手里叠了两道，探过身帮我把太阳穴旁边漏掉的那一小块汗渍也擦干净了。

她的动作很轻很快，擦完之后把纸巾团成小球扔进骨碟里，端起酸梅汤若无其事地喝了一口，脸颊却悄悄粉了一圈。

吃完的时候，天已经开始暗下来。

路灯还没亮，天空是介于白天和夜晚之间的灰蓝色。

我们没打车，商场离婷婷家不远，正好吃得太饱，顺着人行道慢慢往回走。


──────────────────────────────────────────────────
第223章：先去洗澡
────────────────────────────────────────

到婷婷家楼下的时候，我抬头看了一眼那扇曾经去过的楼层。

没有灯光。

我还是不太放心，又问了一遍：“馨姨真的不在家吗？”

“对啊，她跟闺蜜聚会去了，回来会很晚的。”婷婷歪头看着我：“你怎么好像很怕我妈的样子？”

“没有啊。”我赶紧否认，把声音压得平平的：“我就是确认一下，万一她在，我不是得好好打个招呼嘛。”

婷婷狐疑地瞥了我一眼，倒也没有追问。

她伸手朝上一指：“你看，我家灯都是灭着的。”

我顺着她手指的方向看过去。

那扇窗户黑洞洞的，和其他亮着灯的窗户并排在一起，像一排牙齿里缺了一颗，确认馨姨确实不在，我松了口气：“嗯嗯，那我们赶紧上去吧。”

“哎呀，刚刚还担心我妈呢，你现在又着什么急呀。”婷婷下巴往领口缩了缩，语气里又开始冒那种半推半就的害羞劲儿。

“那不是得趁馨姨没回来之前嘛，时间很宝贵的。”我不怀好意地笑了一下。

“哼，你最坏了。”她跺了一下脚，转身跑进了楼道，麻花辫在背后甩了个利落的弧线。

声控灯应声亮起，把她的背影笼在一圈暖黄色的光晕里。

我紧随其后，跟她一起走进楼道，进了电梯。

电梯里只有我们两个人，她靠在角落，呼吸还没完全匀过来，胸口轻轻起伏着。

我伸手把她的小手牵了过来，她没躲，只是抬起眼睛看了我一眼，又飞快地垂下睫毛。

开门之后，我让她先进。

我没有立刻跟进去，站在玄关探头往里扫了一圈，客厅的窗帘半拉着，暮色透过纱帘渗进来，家具的轮廓都沉在灰蓝色的阴影里。

沙发上很整洁，没有放什么东西，茶几上放着茶杯和一些零食，空气里有股淡淡的洗衣液清香，很安静。

确认馨姨确实不在，我才迈进去，顺手把门带上。

跟着婷婷一起进了她的卧室。

还是和上次来的时候一样，桌上和床上都是粉色的装饰，被子叠得整整齐齐，一只毛绒兔子靠在枕头上，耳朵耷拉着。

空气里有股很淡的蜜桃味，是她用的那款护手霜的味道。

妈妈不在的这几天，我已经憋得不行了。

身体就像一座沉默的火山，表面没事，底下的岩浆一直在翻滚。

这两天和婷婷在一起，肩碰肩、手挽手、她喝我杯子里的水、我帮她擦擦嘴角啥的，每一件小事都在往那座火山里添燃料。

现在终于有机会了，门已经关上了，她就在我触手可及的地方。

我一把抱住她，直接吻了上去。

婷婷两只手推着我的胸膛，含混不清地说着“不要”，鼻音很重，嘴唇却软软地贴着我的，没有真的用力推开我。

她反抗性的那两个字，基本是贴在我嘴上说的。

我亲了一会儿她的嘴唇，然后伸出舌头往她嘴里送。

她紧了一下牙关，像最后的防线。

我没有退，又往里顶了一下，她终于松开了，我的舌头顶进去，找到她的小舌头，纠缠起来。

她嘴里还有刚才酸梅汤残留的那点酸甜，混着她的气息，她的呼吸一下乱了，推在我胸口的手也慢慢软下来，反手抱在了我的后背。

我的手也没闲着。

一只手搂着她的腰，隔着那件洁白的连衣裙，拇指在她腰侧的凹陷处缓缓打圈。

她腰侧很敏感，隔着衣料也能摸出她的体温在升高。

另一只手从她后背往下滑，指尖沿着脊柱的凹槽一节一节地往下走，走到腰窝，再往下，复上了她裙摆下那片柔软饱满的弧度。

她在我嘴里发出一声短促的低吟，抱着我后背的手指收紧了。

我把手掌更贴紧她，轻轻地揉了一下，然后开始往上走。

那只手从她的臀线滑过侧腰，越过肋骨的弧度，隔着衣料复上了她胸前柔软饱满的一团。

她整个人颤了一下，像是被触碰到了某个致命的开关，嘴唇从我嘴上移开，头往后仰了几公分，眼睛半眯着，嘴唇红红的泛着水光。

我用拇指在她胸口轻轻划过，她咬住了下唇。

我低下头去吻她的脖子，她侧过头，把颈窝露出来，手挪到我胸口半推半就地按着，力道已经可以忽略不计。

她身上还有白天逛街时在商场喷的那点试香，甜得很含蓄，和她的体温搅在一起，变成了一种很少女、很干净的热烈。

我一边亲她的脖颈一边揉她，力道不大，轻一下重一下，她开始小声地喘。

我刚摸到她后背那条隐形拉链，手在她后背摸来摸去地找拉链头，想把拉链往下拉。

她的手忽然从压在我胸前变回了实实在在地推，一下把我推开了几公分。

“等……等一下。”

她退后了半步，双手撑在我胸口，整个人从刚才那团软绵绵的状态里回过神来。

她低头闻了闻自己，又凑近闻了闻我。

然后她的脸皱成一团，伸手在我肩膀上拍了一下。

“你身上好臭！一身的火锅味和汗味！”她捂着鼻子往后退了一步，低头也闻了闻自己，嫌弃地把裙摆拎起来放了回去：“我也是。”

“赶紧去洗澡！一身臭汗，还往我身上蹭！”

她双手抵在我肩膀上，把我整个人拧了一圈，推出卧室门，又往浴室的方向推了几步。

“洗快点！”她在我背后追了一句，然后卧室门“砰”地一声关上了。

没想到在最关键的时候，被她给打断了。

我苦笑一声，看着身下翘起的好兄弟，只能安慰它暂时忍耐一下了。

就在我想着没有换洗衣服和毛巾，准备回去问问婷婷的时候。

卧室门突然开了，婷婷从里面丢出来一条粉色的浴巾：“你先用我的浴巾吧。”

有浴巾也行，一会直接裹着浴巾就行，就不用换洗衣服了。

我拿着浴巾走进浴室，把身上衣服脱下，放在洗手台上。

就在我准备洗澡的时候，发现洗手台下面的脸盆里有个紫色的东西。

我低头仔细看，原来是一条紫色的蕾丝内裤。

我内心火热，这肯定不是婷婷的，我知道婷婷都是穿的可爱类型的内衣内裤。


──────────────────────────────────────────────────
第224章：想不想要？
────────────────────────────────────────

那这条内裤是谁的，就只有一个答案了。

我把那条内裤拿起来展开。

紫色的蕾丝在浴室的白光下有种特别的质感，花纹沿着边缘蔓延，像藤蔓一样从腰边一直延伸到裆部。

我把内裤翻过来，裆部的位置有一小片淡淡的痕迹，透明的，很浅，已经干了。

我盯着那片痕迹看了几秒，脑子里翻涌着那次在酒店的片段，馨姨清冷的脸上那种被欲望打碎的表情，她咬着唇不吭声的样子，她最后终于溢出来的那声低吟。

我把内裤凑到鼻尖闻了一下，没什么味道，只有洗衣液的清香和布料本身淡淡的纤维气息。

然后我不知道怎么想的，伸出舌尖轻轻碰了一下那片已经干涸的痕迹。

没什么味道，只有棉布被水洗过之后那种干净的微咸。

反应过来自己在干什么的时候，我赶紧把内裤团成一团扔回了脸盆里。

直到花洒里的水劈头盖脸地浇下来，我才冷静了些。

我一边冲着水一边闭上眼睛。

馨姨那张清冷的脸在黑暗里浮现了一下，又被婷婷刚才推开我之前嘴唇红红的样子盖了过去。

我调大水量冲了个战斗澡，不想让浴室里那抹紫色在脑子里逗留太久。

我洗完出来的时候，把换下来的衣服忘在了洗手台上。

等我围着浴巾回到卧室的时候，婷婷已经从衣柜里拿好了换洗衣物。

她抱着一件粉色的睡衣快步走出去，她走进浴室关上门，很快里面响起了水声。

我坐在床边，把头上的水珠擦了两遍，浴巾搭在脖子上。

外面客厅的钟“嘀嗒”在走，浴室的水声响了一阵就停了。

婷婷回来得很快。

她只是简单冲洗了一下，没有洗头，头发还是干的，麻花辫侧搭在肩前。

那件粉色的睡裙是短袖的，领口有一圈小花边，柔软的棉质布料贴着她刚洗过澡还带着湿气的皮肤，浴室的水雾在她额前留了一层薄薄的水光。

她把门关上，靠在门上看着我。

我站起来。

我们俩很有默契地再次亲在一起。

这次和刚才完全不同，刚才是我主动，她半推半就，这一次她双手直接环上了我的脖子。

嘴唇贴上来的瞬间就张开了，舌头主动探过来找到我的，那股蜜桃味的甜香从她齿间渡过来，和我嘴里的味道搅在一起。

我搂着她的腰把她往怀里带，她配合着我，整个人的重心都挂在我脖子上，身体从门板上弹起来靠进我怀里。

我的手在她后背游走，五指张开沿着脊椎往下，摸到她后腰那道浅浅的凹陷，再往下，隔着那层薄薄的棉质睡裤复上了她饱满的臀。

这次没有隔着外出的裙子，只隔着一层薄薄的棉布。

她的屁股又软又有弹性，我揉一下，她就在我嘴里轻哼一声。

我另一只手从她侧腰往上走，指尖慢慢推开睡衣的下摆，探进去贴上她光滑的小腹。

她缩了一下，皮肤在我掌下轻轻一颤，但没有躲开。

我的手继续往上，沿着她肋骨一路摸上去，终于握住了她胸前那团柔软的饱满。

她没穿内衣，当然了，刚洗完澡肯定不会穿的。

我的掌心直接贴上了她的乳肉，那团柔软在我手心里微微弹跳，顶端那点已经翘起来了，硬硬地顶在我掌根。

我用拇指在她乳尖上轻轻蹭了一圈，她忽然松开了我的嘴，仰起头发出一声又细又长的呻吟，整个人软在我怀里。

我的另一只手从她屁股上移开，往下滑到她腿间。

隔着那层薄薄的睡裤，我用指腹贴上了她最柔软的位置。

那里的布料触手生潮，已经湿了，不是洗澡残留的水汽，是另一种。

我低头凑在她耳边：“婷婷，你那里湿了。”

她整个人颤了一下，把脸埋进我胸口，不肯抬起来：“不……不许说……”

声音闷闷的，她的手在我后背上用力掐了一下，力道很轻。

“好湿呀。”我用指腹轻轻按了一下。

“你还说！还……还摸……”她的声音软得不像样，嘴上说着不许，身体却往我手上贴了贴，把脸埋得更深。

我把她从怀里拉出来，让她抬起头看我。

她的脸已经红透了，眼角有一层水雾，嘴唇微张，喘得很浅很快。

我低头重新吻住她，一边吻一边把她往床边带。

她的腿碰到了床沿，整个人重心一倒，仰面跌进了被子里。

粉色的床单皱在一起，那只毛绒兔子被压在她肩膀下面，耳朵歪到了一边。

我站在床边往下看她。

她的睡衣下摆已经翻卷上去，露出一截光洁的小腹，腿是微微蜷着的，双手不知道往哪放，连耳根都是粉的。

她抬起眼睛看着我，胸口起伏着，然后把手伸向我。

我俯下去，用手肘撑在她两侧。

她的腿自然地往两边分开，让我卡进她腿间。

我一只手撑在她身侧，另一只手往下摸到她睡裤的裤腰，指尖勾住裤腰的边缘，往下拉。

她轻轻抬起腰让我更方便地褪下来，那条粉色的睡裤被扯掉扔在床尾，然后是那条浅色的纯棉内裤。

她下身完全裸在我面前。

我重新跪在她腿间，把身上的浴巾解开甩到一边，肉棒已经硬得发胀，直挺挺地顶在她大腿根侧。

她往下瞄了一眼就赶紧移开了视线。

“想不想要？”我俯下去贴着她耳朵问。

“你……你还问……”她把脸偏向一边，声音小得像蚊子叫。

“你不说我怎么知道。”

她咬着嘴唇，过了好几秒，终于轻轻点了点头：“要。”

我把龟头抵上她腿间那道濡湿的缝隙，还没进去只是来回蹭了两下。

她的穴口已经很湿了，唇瓣软软地分向两边，晶莹的液体把周围的皮肤都浸得发亮。

我蹭一下她哼一声，腰微微往上挺，想自己把我吞进去。

我退后一点，她又追上来一点，嘴唇咬着下唇咬得发白。

我不再逗她了。

龟头对准那道湿淋淋的穴口，慢慢往里面顶进去。

她里面又紧又热，软肉一圈一圈地箍着我的棒身，每进一寸都挤得我头皮发麻。

她双手抓着我的肩膀，指甲陷进我的皮肉里，嘴张着却没有声音，眼睛一眨不眨地看着我。