============================================================
  Mẹ em đẹp như một bức tranh
  Tác giả    : 曹 Chủ Nhậm
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32288.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Cốt truyện, #NTL
  Chương     : 163
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 问题少年
────────────────────────────────────────

啪！

手掌拍着桌面的声音在办公室响起，员工们纷纷打起精神。

坐在主位的是一位身材火辣的冰山美妇，她穿着白色衬衫，搭配黑色的包臀裙，明明是再也普通不过的职业OL套装，穿到她身上偏偏有几分制服诱惑的味道。

白色衬衫领口微微敞开着，第一颗纽扣没扣，露出白皙精致的锁骨，往下胸部鼓鼓囊囊，丰硕巨乳仿佛要从紧绷的衣服里蹦出来，贴身的女士西装勾勒出完美的身材，包臀裙紧裹着满月型的蜜桃肥臀，臀肉压在办公椅上向四周溢出，撑得黑色制服套裙紧绷绷的，一双修长浑圆的玉腿在黑丝的包裹下性感诱人，踩着黑色尖头高跟鞋，女强人的气场一览无余。

如此尤物，哪个男人不会动心？在场有不少男下属，没有哪一个见了她不会被迷得神魂颠倒的，要是抱得美人归，就算当牛做马也愿意啊！

但这位冰山女神高冷孤傲，贵不可攀，一般的男人根本入不了她的眼。

有些老员工清楚地记得一件事，以前有一个新来的小伙子仗着自己有几分「姿色」，想靠一些不入流的手段征服这位极品美妇，结果被当场打进医院，惨不忍睹。

从此以后，再也没有人敢打这位冰山美人的主意了，在他们心里，她就像是高高在上的女王一般，可远观而不可亵玩焉。

「麦韵美术中心的春季班课程已经结束了，按照惯例，今天将各位老师叫来，便是想让大家总结一下工作经验，商讨一下夏季班开课的事情。」

「童画班的蒋老师先来，下一位是基础班的董老师，你也准备一下。」

说话的正是麦韵美术中心的创始人秦芸，毕业于国内顶级的美术学校——中央美术学院，凭着强大的母校背景为优势，又以央美校花作为宣传噱头，再加上业内认可的美术专业能力，她创办的培训中心在短短八年内就成为行业翘楚。

有资本看中了麦韵美术中心的潜力，想要投资入股或者直接将麦韵美术中心买下来，但无论他们提出多么优厚的条件，都被秦芸拒绝了。

她热爱的事业不是金钱能衡量的。

如果爱钱，当初嫁入豪门的她也就不会离婚放弃养尊处优的生活。

自由，独立，有自己的事业，这才是对成功女性的定义。

如果说有遗憾的话，可能就是愧对自己唯一的儿子，但前夫家大业大，孩子出生就含着金汤匙，即使没有母亲在身边，他应该也会过得很幸福。

坐在办公椅上的秦芸听着下属的汇报，冷酷的脸上虽然神色平淡，内心却无比的充实与满足。

这才是她想要的人生。

……

「好，今天的会议暂时结束吧，明天照常上课，各位可以先回了。」

培训机构不像正规学校那样周一到周五都有课，一般都是寒暑假的课最多，其次是周末，至于周一到周五，只有童画班或者基础班的小孩子才来，毕竟只有他们才不用到学校学习，而其他的同学只能抽空来学美术，其他时候还是得正常上学。

坐在办公椅上的秦芸平淡地注视着员工们一个一个地离开办公室……偌大的空间顷刻间便只剩下自己一个人，低头瞥了一眼手腕上精致的手表，才下午四点半。

反正这么早回去也是自己一个人在家待着，热衷于画画的秦芸又不喜欢社交，索性打算到画室里画一会儿再回去。

虽然早已实现了财务自由，但秦芸的功课可没有落下，即便工作再忙她也强制要求自己每周要作一幅画出来。

正是出于这份持之以恒的热爱，她的一幅作品才获得了国际大奖。

「You are my destiny～」

「You are my everything～」

正当秦芸起身准备去画室，清扬的手机铃声凑巧地响起。

瞥了一眼来电联系人，秦芸眉头一皱，不动声色地拿起手机打开了接听。

「有事？」

秦芸面无表情地开口。

「杨浩又在学校打架了。」

一道充满磁性的成熟男子声音在电话另一端传来。

秦芸淡然回应道：「你不是孩子监护人吗？找我做什么？」

「唉……」对面叹了口气，充满了无奈，「这孩子我现在管不了了，他要是听我的话，我也不至于找你，现在家里没人能管得住他。」

秦芸闻言，脸顿时有些阴沉下来，「当初是你非要争孩子的抚养权，现在又说你管不了？杨振东，你是不是忘了当初的承诺，说你会成为一个合格的父亲？」

沉默。

久久的沉默。

双方僵持着。

最后还是对面先开口，「孩子现在正在叛逆期，我实在拿他没办法，不如先试试让他跟你待一段时间……」

话没说完便被秦芸冷笑一声开口打断，「知道孩子在叛逆期，就不能多一点耐心引导？非要把他往我这踢，我这么多年没和他在一起，你觉得他凭什么会听我的？」

「耐心？我给他多少耐心？这学期他惹了多少事？老师都找我十几回了，就在刚刚，他班主任又通知我说在学校和高年级的同学打架。」

「儿子不是我一个人的，反正我现在管不了他，我把他交给你了，你爱管不管！」

对面也是来了火气，不可理喻地说完一通便挂断电话，不给秦芸思考的机会。

嘟！嘟！嘟！

看着被挂断的电话，秦芸短暂的一阵沉默过后，忽然叹了口气，两只洁白如玉的柔夷伸到太阳穴揉了揉，脸上露出一丝淡淡的愁容。

那小子现在真的这么叛逆？

就连大学时被称为「混世魔王」的前夫也管不住他？

——————————

「说，这次打架又为什么？」

江海市最著名的贵族学校，偌大的办公室内，一道愤怒的娇喝从里面传了出来。

靠近门口的一张办公桌后面，椅子上坐着高一五班的班主任——童妍。

一位高贵端庄的美妇教师。

年纪看上去三十来岁，乌黑的长发用发夹夹在脑后衬托出一张优雅白皙的脸庞，秀气的眉毛下是一双动人心魄的丹凤眼，性感的红唇抹着淡淡口红，高耸的胸部把制服撑得鼓鼓的，即使里面穿了一件白色的衬衫也无法阻止它的伟岸，一条黑色的及膝制服短裙，将一对雪白丰满修长的大腿紧紧地包裹着，小腿白皙光滑，玉足上穿着一双黑色高跟鞋，俨然一副职业女教师的打扮，散发着成熟的美妇韵味。

这位美妇老师也是有背景，校长她的公公！

不过这个身份可吓唬不了站在美妇对面一副吊儿郎当的我，能上这所贵族学校的学生都非富即贵，我的身份就连校长见了我也不敢甩脸色。

我叫杨浩，今年十六岁，世界五百强企业之一的杨氏集团董事长独生子，杨氏集团唯一继承人，当之无愧的富二代。

眼前的美妇老师是我的班主任童妍，说起来我和她还有一段不堪回首的往事。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 不想面对的女人
────────────────────────────────────────

去年的时候老爸不知道哪根筋搭错了，非要给正在上初三的我找英语补课老师，说如果高中学习成绩不好就出国留学，提前把英语底子打上。

刚好去年公司有一位生意上的合伙人为了讨好我爸，便将自己身为高中老师的老婆介绍给我当家教，而她，正是眼前的班主任老师童妍。

于是，去年初三的每一个周末都是童老师给我补英语课，而我向来厌恶学习，从小又没受过管教，对占用我周末休息时间的童妍自然也没有什么好脸色，可我态度无论怎么恶劣也没能气走这位美丽的家教老师，这令我无比郁闷。

直到有一天晚上。

百无聊赖的我在浏览色情网站找学习资料时忽然注意到网页底部平时没怎么在意的小广告，「只需一滴就让她乖乖听话」「连续六个小时一直喷到爽」「秘密打包发货」这些字眼忽然勾起我的好奇心。

正处青春期的我一下子就来了兴趣，脑子里顿时就想起白天替我补课的人妻教师童妍，心想这下总有办法把她吓走了，于是我抱着试试的心态买了一包迷情药，上面写得无色无味，入水即溶，昏迷后没有知觉也没有记忆，醒来之后什么也不会想起。

当时我也只是想着将童妍老师迷晕，然后把她的内衣偷偷脱下来藏好，借此威胁她周末放弃给我补课。

计划很成功，结果很出人意料。

我低估了男人在青春期时的自制力，也低估了成熟人妻的诱惑力。

在那个阳光明媚的下午，在那个只有我和童老师的别墅里，我忍不住和她发生了关系，交出了属于我的第一次，把从岛国片看到的经典体位全都尝试了个遍，童妍老师的身体像个玩具娃娃一样被我肆意地玩弄，直到我累得两眼发花才迷迷糊糊地倒在床上睡去。

等醒来，床上早已没了童老师的踪影。

而那天之后，她再也没来给我补过课。

重获自由的我却隐隐感觉后来的每一个周末，似乎缺少了什么。

直到时隔半年后，我进入这所贵族高中再一次看到童老师才知道她竟然在这所学校任教，但她看到我时却如陌生人一般，似乎忘记了那件事。

更巧的是我还成为了她班上的学生，但每次在学校碰面，我也只是礼貌地打声招呼，而她淡淡地点头回应，我俩就好像是普通的师生关系。

这便是我和童老师之间的秘密。

「杨浩，说话！」

童妍瞪着眼前的问题学生，俏脸生寒，心里怒火中烧。

「这个学期你迟到十六次，逃学八次，打架七次，上课和老师顶嘴，今天还和高三年级的同学打了起来，你要是不交代清楚，等会让家长把你领走，以后再也不用来学校。」

此时，面对童老师的质问，我懒得说话而是将目光投向了窗外，故意不看她的脸色！

「不说话是吧？」

童老师冷笑，「好！看来你也自知理亏，那我不浪费时间了，我这就打印一份退学通知去找校长签字，等你的家长过来签个字就能把你领回去了。」

「你们当老师的只会这一套，拿退学威胁学生？」

一直沉默的我皱了皱眉，最后还是忍不住说道：「好学生就没有坏人？成绩能辨别人渣？你根本就不知道真相，动不动就退学，叫家长？」

「怎么，你不服气？」

童妍双手抱胸，一脸冷漠地盯着我，让我根本无法将现在的她和去年那个对我温柔的她联系到一起，淡淡地开口，「我让你交代清楚，你不说，肯定是你理亏。」

「对方是高三火箭班的学生，还有两个多月就要高考，不可能惹事。」

「看吧，我都还没开口，您就主观臆断是我的责任。」我呵呵冷笑，不屑地道：「无论我说什么，您都不会信我。」

说到这里，我顿时觉得委屈，心想就算是校长在这里也不敢说开除我，就凭你一个老师也想说开除我就开除我，谁给你的底气？

想到这次打架的原因我就更委屈了，我很期待童老师知道真相后还好不好意思开除我。

反正高三那傻逼在厕所里讲童老师的黄段子时还有别班同学，我也不怕没人作证。

看着摆出一副高高在上的人妻老师，我忍不住有些好奇当她得知我打架的原因是为了她出气时应该是怎样的一副表情。

「呵呵，话都说到这个份上了，我就给你一个机会，来，说服我。」

童老师正襟危坐，翘起了二郎腿，她穿着一身的黑色女西服，看起来完全就是一个优雅端庄的成熟女人。

但作为她学生的我却是知道，这个女人在课堂上的时候会变得十分恐怖，没有一个学生敢在课堂上和她对视，尤其是当她在课堂上叫人起来回答问题时点名的时候！

「无话可说！」

我耸了耸肩，双手一摊道，今天这事本来就是我替她出头，结果她赶到现场的时候不分青红皂白就让那个高三学生回教室上课，反而把我领到办公室劈头盖脸地骂一顿，还拿退学威胁我，这换谁都觉得委屈。

少年气性的我怎么可能在这个时候告诉童老师真相，我非要让她自己亲自去查，到那个时候在她面前好好出一口恶气。

「既然不想说就别说了，反正你违反校规是事实！」

我这副油盐不进的态度惹怒了童老师，她忽然从椅子上站起来，高挑的身材实在是让人惊叹，穿上高跟鞋的她足足有一米七八，散发出十足的威慑力！

毕竟我今年也才一米七五。

「我才十六岁，我还可以长身体！」

我在心里暗暗告诉自己，我的身高生长期还有六年，就算一年长一厘米也能达到一米八。

「违反校规又怎么了？我爸是校董，你开除不了我。」

我撇了撇嘴，云淡风轻地反驳。

「啪！」

一声闷响，童老师用力的拍着桌子，由于她的西装外套没有系扣，因此可以看见里面的白衬衫，胸前两团山峰十分高耸，衬衫被崩得紧紧的，相接的纽扣好像随时会崩裂一样，被我这么一气，胸前的巨乳顿时随着她急促的呼吸上下起伏，荡起一层层乳波。

「滚！滚！学校有你没我，有我没你！」

见童老师在暴走的边缘，我也识趣地没有再开口顶撞，但作为校霸的我也不甘心就这么灰溜溜地离开，于是把脚边的椅子踢翻在地才大摇大摆地走出办公室。

叮铃铃！

刚踏出办公室，放学的铃声响起，正好我也不用考虑回教室还是早退了，直接转身下楼，朝着学校门口的方向走去。

背书包？家庭作业？对我这个学渣来说不存在的。

还没走到校门口，视线中一位风姿绰约的美妇忧心忡忡地走进学校，朝教学楼这边走来，虽然隔着一段距离，但我已经认出了她的身份。

那是一个令我无数次都梦寐以求见到的女人。

脚步一顿，看清来人的面容，和记忆中的差别无二，我脸色变得复杂，女人和我的距离越来越近，旋即我自嘲地一笑，便继续朝着学校大门走去。

十米！八米！六米！两米……

我的心跳随着与对方的距离不断拉近而变得越来越急促……

女人在我面前停了下来，她身上淡淡的香味扑面而来，而我却故作视而不见，目光闪躲把头扭到一旁，双手插兜仿佛很淡定地朝校门口走去。

女人眉头一皱，紧接着杏目圆睁，转过身对着我的背影大喝一声。

「杨浩，站住！」

听到女人的呼喊，我仍自顾自地踏出学校大门，两名值勤的保安大叔惊讶的目光在我和女人身上来回扫视，非常好奇我们俩的关系。

哒哒哒！

一阵急促的高跟鞋敲击着地面的声音在身后传来，紧接着我的胳膊被追来的女人拽住，拉着我和她面对面地站着。

「你翅膀硬了是不是？」


──────────────────────────────────────────────────
第3章 母爱来得太快，就像龙卷风
────────────────────────────────────────

霸道严厉的语气，怒容满面的凝视，威严中带着不容抗拒的气势，不知道怎么回事一向天不怕地不怕的我心里突然没来由地产生了一丝畏惧。

难道这是血脉压制？

但经常作威作福的我自然不能当着外人的面向这个女人屈服。

即便她是我的母亲秦芸。

现在的我已经不渴望她的关心，她的母爱，她的陪伴。

「阿姨，找我什么事？」

见我一脸平淡地盯着她，她也松开了我的胳膊，紧接着便有些手足无措起来，不知道该怎么向这个已经分开了十年的儿子开口，刚才的硬气纯是性格使然。

没想到我率先开口打破了沉默。

「你叫我阿姨？」秦芸娥眉轻蹙，有些生气地开口，带着质问的语气。

「难道不叫阿姨？」我翻了个白眼儿，一脸没好气地瘪了瘪嘴道，「妈妈？母亲？你有这个资格？」

成群结队的学生已经走出教学楼朝学校门口走来，熙熙攘攘的喧闹声由远及近，我不想在大庭广众之下让别人看到我的难堪，再怎么说我在这所学校也是有头有脸的「大哥」，要是让大家看到我和大人拉拉扯扯，以后怎么在学校怎么混下去？

于是趁着秦芸还在震惊中没有回过神来，便不耐烦地说道：「我现在过得很好，没事不要来打扰我的生活，OK？」

接着便潇洒地一个甩头，抬头挺胸地朝红绿灯走去准备过马路。

还没踏出两步，背后似有一阵狂风席卷而来，趁我还没反应过来，紧接着我的耳朵便被一百八十度旋转，接着传来一阵揪心的疼痛。

这可触了我的逆鳞啦！

「卧槽你……」

三个字刚脱口而出，耳根子传来更强烈的剧痛差点让我眼前一黑没有晕过去，仿佛像是一块肉被活生生撕下来一样。

「再骂一句试试？」

「学会骂脏话了是吧？老师这么教你的？」

「今天不让你长点记性，我跟着你姓！」

我疼得眼泪直流，脑袋下意识地向秦芸偏过去才减少了一丝疼痛，曾被这个女人支配的恐惧再次袭来，她可是连老爸都敢上去抡两巴掌的狠人啊！

死去的回忆开始攻击我，小时候血与泪的教训让我忽然意识到眼前的女人有多么可怕，我刚才的行为对她来说可谓是倒反天罡，大逆不道。

要是在十年前，我肯定被五花大绑吊起来了。

这时已经有走得快的学生即将走到学校门口，要是让他们出来看见学校的风云人物竟然被一个女人揪着耳朵像遛狗一样的场面，我都不敢想像得有多社死！

而且真的很痛啊！

「痛痛痛！我错了我错了，秦芸……啊！妈，妈啊……」

我实在是没招了，这么多年别说揪耳朵了，家里长辈就是一句语气重的斥责也没有对我说过，毕竟独生子的含金量不是开玩笑的，但这个身份对秦芸来说却不管用。

打小我就知道她从来不把我当什么娇贵少爷，不听话该打打，该骂骂。

不知道秦芸是不是在气头上，即便是我违心地喊出了那句已经在记忆中陌生的称呼，但她手上的力道仍然没有松开，拽着我的耳朵径直地朝着路边的一辆红色小轿车走去，对我疼得嗷嗷叫的求饶声无动于衷。

刚才的我，要有多嚣张就有多嚣张；现在的我，要有多狼狈就有多狼狈。

砰！

秦芸一手打开车门，另一手直接拎着我的耳朵，把我朝车里粗暴一扔，又砰一声关上车门并且在车钥匙按了两下把车门锁住防止我逃跑。

然后，她又迈着优雅的步伐走到驾驶位拉开车门，先迈进来一条穿着丝袜的长腿踩在了驾驶座椅前的垫子上，弯下腰半个身子先坐了进来，接着另一条腿也收了进来，利落地拉上车门，丝毫没有理会坐在后面的我，弯下腰开始换掉高跟鞋。

坐在斜后方的我捂着耳朵一脸不岔盯着眼前的女人，由于姿势的缘故，我只能从驾驶位和副驾驶中间的空隙看到秦芸的右侧半身。

因为正在弯腰换鞋，坐在驾驶椅上的巨臀更加浑圆饱满，包臀裙被紧紧绷着似乎要撑爆一般，更加凸显了臀部的性感挺翘，盈盈一握的被女士西装束缚的细腰互相呼应，连成一道起伏有致的完美曲线，裙摆下露出成熟丰润的大腿，紧绷的黑丝使眼前的妇人更加妖娆迷人。

虽然只是穿着一身很普通的职场OL服，但性感、成熟，高贵，优雅这些词用在眼前的女人身上再也贴切不过。

可惜，她是一个不称职的妈妈，是一个令男人闻风丧胆的「母老虎」。

换好鞋之后，秦芸直起腰来，把满头乌发捋到后面接着绑了个高马尾，露出白皙的天鹅颈，做好这一切之后，忽然转头用命令的语气道，「系好安全带！」

我故意扭头不搭理她，但一道杀意的目光犹如实质性地凝视着我，仍在作痛的耳根子也在提醒我刚才狼狈不堪的模样，迫于女人的强势，我只好一声不吭地摸着把安全带系上。

车里的气氛安静得可怕。

到现在我也没想明白秦芸今天唱的是哪一出，十年前她狠心从我的生活中离开，虽然就在同一个城市，但自从她和我爸离婚后，离开了家，我就非常排斥她的每一次出现，认为她只是假惺惺地爱我，是只为自己考虑的女人，否则为什么要离婚？

渐渐的她也没再出现在我的面前。

如今我长大了，有些事情早已释怀，每个人活在世上也许都有遗憾。

所以十六岁的我早已经不再奢求什么母爱。

秦芸的出现，除了让我有些惊讶，在我的内心掀不起一丝波澜。

「喂！你带我去哪啊？」

我平复内心情绪，眉毛一挑，指关节敲了敲车窗，昂着下巴有些高冷地开口问道，浑然忘了刚才被揪耳朵疼得哇哇大叫的狼狈。

她正在开车总不能腾出一只手揪我耳朵吧？安全还要不要了？

「当然是带你回家。」

秦芸目光盯着前方专心开车，头也不回地解释了一句。

我皱了皱眉，「这不是我家的方向。」

「带你到我那里去。」秦芸通过后视镜瞥了我一眼，不咸不淡地回道。

闻言蹭的一下我立马跳了起来，旋即被安全带牢牢固定在椅子上，前倾着上半身瞪大了眼睛不可置信地问道：「我去你那做什么？我有自己的房子，就在学校附近。」

由于家里的庄园别墅离学校太远，所以我上高中时家里买了一套房子给我当学区房，这让我总算摆脱了家人的视线获得了更大的自由。

现在又要被管教起来了？

而且，还是眼前这位严厉霸道的女人？

老天爷，杀了我吧！！！！！！！

「不去！不去！我怎么可能去你那住！」

我疯狂地甩着脑袋，双手激动地拍打着前面的座椅，大叫道：「秦芸同志！停车！」

如果让不知道的人看到还以为我被人贩子拐卖了。

「坐下！」眼看着我激动地要解开安全带，秦芸俏脸一沉，大喝一声，这让我头脑稍微清醒了几分，压下内心的狂躁又坐回了椅子上。

我知道，和眼前的女人不能硬来，否则只会被无情镇压。

于是我换了一条思路，振振有词道：「你又不是我的监护人，凭什么带走我？经过我爸同意了吗？要是让他知道你一声不吭地把我……」

滴！

「给老娘闭嘴！」秦芸脸一黑，狠狠地按了一下喇叭，紧接着一个急刹车差点把前面等红绿灯的电瓶车给撞到，好在有惊无险。

她这么一咆哮，我也感到后怕不已，只好乖乖滴闭上了嘴巴，心里却很不服气！


──────────────────────────────────────────────────
第4章 母爱融化一切
────────────────────────────────────────

想不到我堂堂男子汉，在学校横着走的风云人物，竟然会有如此憋屈的时刻，真是虎落平阳被犬欺，龙游浅水遭虾戏！

如果秦芸此刻知道我的内心想法，肯定会不屑一顾地说一句不过是一物降一物罢了。

不过也不得不承认，在这女人的面前，我小霸王的威严有被挑衅到。

既然硬的不行，那就来软的。

女强人嘛，最在意的就是自己的尊严不能受到挑衅，我一开始的思路就错了，所有行为和语言都踩在了她的逆鳞上，所以才会搞得两人剑拔弩张，好在我现在反应过来，心想只要能摆脱这个女人，大不了把态度放卑微一点。

再怎么说她也是我亲妈，哄哄她似乎也不丢人。

逢场作戏嘛！

就在我思考怎么开口让眼前的气氛缓和下来，轰的一声随着引擎发动，车子弹射起步跨过了斑马线朝着前方驶去，妈妈的声音也在这时候响起，褪去了威严，多了几分郑重与真诚。

「第一，从今天起，我就是你的临时监护人。」

「第二，是你爸让我来接你，他管不住你，让我代他行使监护人的权力。」

「第三，我的美术培训学校已经做到行业翘楚，不需要更大的发展空间了，以后空闲的时间比较多，正好可以抽时间调教你，让你浪子回头。」

「不过你也放心，剩下的两年只要你顺利毕业，我便还你自由，大学随便你怎么疯。」

什么玩意？临时监护人？调教我？浪子回头？

听听，听听这是什么话？

我正要大声地抗议，但一想到刚才的想法，便冷静下来，情绪还算稳定地反驳道：「您这话我就不爱听，说得我好像混黑社会的一样，你就是这样想我的？」

妈妈呵呵冷笑，旋即有些伤感地回应道：「我倒是不希望这么想你，可没有哪个高中生不是打架，就是逃课，还顶撞老师的？」

「行啊杨浩，没我管教的这些年你这棵祖国的小花朵是彻底长歪了啊！」

「不过问题不大，以后有了母爱的关怀，你肯定能成为国家栋梁！」

从伤感到自信爆棚，前后不到三句话，不得不服秦芸同志的这份自恋。

但我不以为然，和圈子里的纨绔子弟相比，我已经算是「乖孩子」了。

我知道，未来两年要受到她的管教已经成为无法改变的事实，老爸作出的决定一旦开口便再也没有回头箭，即便他再怎么宠我也不会改变自己的原则。

至于所谓的「母爱的关怀」，我可不会有什么期待。

心里有些小小的担忧，童年的阴影即使到现在也让我有些害怕，我试探性地开口，「这都什么年代了，你还来棍棒教育那一套？去年隔壁的那所公立学校，就有学生承受不住压力跳楼了，你以后要是对我随意打骂，就不怕我……」

「噗嗤！」我话还没说完便被妈妈噗嗤一声笑得打断了，「这还没开始呢就威胁我？」

「怕你跳楼？我可不怕，你小子以前挨打的时候，我根本没怎么用力，你就哭得嗷嗷叫，有一次棒子还没打下来你就扯着嗓子哭，这么怕死还跳楼？」

我：？？？？？？？？？？？

小时候的事我哪记得那么清楚啊，我只记得挨过不少打，等我真正记事的时候妈妈已经离开这个家了，所以我印象中她是唯一一个打过我的人，故此心中畏惧。

但这个时候可不能认怂，否则以后有的苦头吃，气势不能输，我梗着脖子道：「你别吓我，我也是有骨气的，真有那一天，你后悔都来不及！」

「是吗？」又是红绿灯，妈妈踩住刹车缓缓停下，抬头淡淡地看了一眼后视镜，轻飘飘地道：「刚才是谁在学校门口嗷嗷大叫？我没记错的话，好像你小子吧？」

杀人诛心！杀人诛心呐！

我脸一红，仍然不服气地替自己辩解，「你偷袭，你不讲武德，我要是有所防备，肯定不会让你碰到我的耳朵！」

「怎么，你还想打我？」

妈妈忽然转头凝视着我，脸色平静得可怕。

没来由的我气势一弱，但少年心性的我又不甘心就这么认怂，顿时大声道：「我惹不起还躲不起吗？我不知道跑啊？你跑得过我吗？就算不还手，我正当防卫不行吗？」

「哦！」妈妈回过头淡淡地哦了一声，松开了刹车握着方向盘继续驾驶前行，不咸不淡地解释道：「我就是随口一问，你解释那么多做什么？看来你很怕我？」

这话说的，伤害性不高，侮辱性极强。

「我才不怕你！我才不怕你！」

我急得大声嚷嚷着，说着说着声音渐渐弱了几分，觉得有点欲盖弥彰的味道，同时心里也不得不承认我对这个女人还是有那么几分忌惮的。

特么的好像有点小丑啊！

越琢磨越觉得不对劲，我便不再开口，扭过头不再说话了。

就这么安静了一会，妈妈竟然主动开口了。

「放心吧，那时候你太小，不明事理，没有什么比棍棒教育更让你长记性了。」

「现在你长大了，也能听进去话了，自然不能再棍棒教育了，毕竟小屁孩现在也要人格尊严嘛，万一你真跳楼了，白瞎了我十月怀胎……」

前面听着还像那么回事，可越听怎么越不是滋味，什么叫白瞎了？但心想以后不会挨打我也就不计较那么多，有点不放心地强调道：「那你可要记住自己说的话，言而有信啊！」

忽然我有点后悔刚才没有把手机打开录音，万一妈妈哪天反悔咋办？

毕竟人都有控制不住情绪的时候。

正这么想着，果然我发现自己还是太天真了。

「记住什么？」妈妈翻了个白眼儿，顿了顿继续道：「武力只是万不得已的手段，如果你执迷不悟，不排除我会使用包括但不限于武力等一切手段。」

得，这语气跟老师布置作业的时候一模一样，前面的话等于白说了，后面说的才是重点。

不知道怎么回事，虽然已经十年没有待在一起，但此时和妈妈相处在小小的空间里，我竟莫名的感到有些轻松，虽然嘴上装作很排斥她的样子，但内心其实在渐渐融化。

一方面她的的确确是我的亲生妈妈，这是无论如何也改变不了的血缘关系；另一方面她真的很漂亮很有魅力，比女明星更有气质，天然有一种让男人无法抗拒的吸引力。

如果她不对我凶的话，那就更能让我乐意接受了。

辣妈什么的，实在让人有点承受不起呀！

「怎么不说话了？」

见我半天没反应，妈妈有些好奇，抬头看了一眼后视镜里的我。

「我在想，除了棍棒教育，您还会什么教育方式？」

我随口敷衍地问道，旋即又补充，「什么动之以情，晓之以理的不行，我这人从来不讲理，也莫得感情。」

「这你放心，你爸从高中到大学都被称为混世魔王，最后还不是被我收服了？」

「我和爸能一样吗？他那是恋爱脑，我和他不一样。」

「有什么不一样？」

「我又不和你谈恋爱，我不会上头！」

「无所谓，母爱融化一切。」

「别，只要你不打我，就是最好的母爱。」

「只要你乖乖听话，打你做什么？你想挨打就直说，别拐弯抹角地暗示我。」

我特么一口老血差点喷出来，还能不能正常沟通了，您就想着打我是吧？什么母爱融化一切，我呸！父爱都不能融化我，母爱能吗？再说您知道什么是母爱吗？

内心疯狂吐槽，我一副生无可恋地仰在座椅上，双目无神地望着头顶的车窗。

感受到车子正在减速拐弯，我才重新坐直了身体，等车完全停下，我解下安全带，准备推开车门下去，还以为到家了，这才抬头望向外面的环境。

结果我顿时愣住了。

「你带我来这里做什么？」


──────────────────────────────────────────────────
第5章 人生得E须尽欢
────────────────────────────────────────

「不得给你挑两件衣服啊，我那又没你的衣服。」

妈妈将车停在一家大商场旁边划出来的车位，然后一边推开车门一边头也不回地用不容拒绝的语气回道，我下意识地想开口拒绝她突如其来的好意，但张了张嘴不知道又该用什么借口才显得理直气壮，犹豫片刻只好推开车门走出去。

被妈妈拉着在阿尼玛实体店买了两套衣服，她还要带我去别的店再选几套，我摆了摆手开口推辞，「行了吧，又不是没衣服穿，明天去我住的地方拿一些过来就行。」

接着我们又在外面吃了晚饭才打道回府，毕竟像她这样忙于事业的女强人，别指望能有多好的厨艺了。

坐在回去的车子里，我百无聊赖地打开手机，这才看到老爸发来的消息。

「什么意思？老杨这是什么意思？」

原本翘着二郎腿悠哉悠哉坐在后排的我顿时不淡定了，满脸不可置信地盯着手机屏幕，二话不说就把电话拨了过去。

「喂？老杨？连你也不相信我？」

「小浩，别说爸爸没给你机会，这是你最后一次任性了，下次要是再在学校惹事，我就让学校把你开除了，到时候你要么出国留学，要么到公司上班，从底层员工开始干起。」

「不是吧老爸你来真的？父爱不可能消失，难道你有私生子了？」

「滚！」

听着老爸这次像是来真的，我顿时后悔得一批，早知道今天就不那么冲动了，不就是童老师被那个高三的傻逼开了几句黄腔嘛，当时应该直接告诉老师才对，干吗自己冲上去打人几巴掌啊？这下好了，把自己逼到了绝路。

我可不想出国，也不想到公司做什么底层员工，人家还是16岁的未成年呢！

但以后不能在学校作威作福，这日子简直没法过啊！

看着被老爸无情挂掉的电话，我愁眉苦脸地叹了口气，望着窗外发呆。

先是落入「母老虎」的五指山，再被老爸下达最后的通牒，两大灾难接踵而至，这对我不可不谓是一个重大的打击，让我失去了对生活的渴望。

没想到啊，万万没想到，有一天我会遭到父母的双重制裁。

「老杨是你叫的吗？没大没小。」

这时在前面开车的妈妈皱着眉头忽然开口，让我从万千思绪中回过神来。

心情本就不好的我顿时有些不满，不耐烦地道：「秦芸同志，男人之间的事情你少管，别以为我原谅你了啊，我还没从童年失去母爱的阴影走出来呢！」

妈妈闻言沉默了，我也不管她是怎么想的，直接闭上眼哼着小曲儿。

时间就这么一分一秒地流逝着，我们谁也没有再开口说话。

也不知道过了多久，小车驶入一条街道，周围的车流渐渐稀少，来往的行人也慢慢变少，直到前面的一道石材挂嵌的门庭标着「四季花城」四个大字，并且中间有着电子栅栏，旁边还有一座保安亭时，我才意识到这是妈妈居住的小区。

看着小区周围的生活配套，以及偶尔出现的几辆豪车，大概能猜出这是一个高档小区，车开到门庭前方，安保系统自动识别业主车牌号然后电子栅栏缓缓打开，进入小区之后望着一栋又一栋坐落有致的别墅，这直接印证了我的猜想。

这里不但是高档小区，还是顶级别墅区。

里面别说单元楼，就连叠拼别墅和联排别墅都没有，全都是清一色的独栋别墅，再考虑到这里仍然在市区范围，每栋别墅的含金量就不言而喻了，业主肯定非富即贵。

「可以啊秦芸同志，看来你也混得不赖嘛！」

我抖着二郎腿打量着周边的房子啧啧称奇道，据说当年离婚她一分钱也没要还把自己的几百万积蓄留给我当抚养费（虽然我爸也不差这几百万就是了），身上可谓是身无分文，没想到竟然能买得起这里的豪宅，有点超乎我的想象。

画画这么赚钱的吗？

「你要怎样才能叫我妈？」

秦芸同志似乎很在意我对她的称谓，但她也不想想我们分离这么多年，就算我脸皮再厚也不可能在短短几个小时就轻而易举地喊出那个字吧？

至于刚才在学校那是被揪疼了没办法，现在我对她只是没有想象中的那么排斥，但想要从内心接受她并心甘情愿地喊一句妈，我只能说任重而道远。

不过嘛以后同在屋檐下，低头不见抬头见的，总要顾虑一下秦芸同志的面子。

「你得给我一个适应的过程吧！」我若有所思地道，「好像叫你阿姨，女士，同志什么的也确实不太礼貌……」

见我这么说，妈妈紧绷的脸缓和了不少。

「那就叫你前妈吧！」

哧哧！

车子突然急停，轮胎在地面剧烈摩擦。

「前妈？」

秦芸挑了挑眉毛，握着方向盘的手轻轻颤抖。

我见状赶紧解释道：「你和我爸离婚了，称为前夫前妻，我跟着我爸一起的，叫你一声前妈很合理吧？再说了只要你能通过考验期，我也不是不能考虑把这个前字拿掉。」

「杨浩，我是不是给你脸了？」

秦芸闻言长长地吐出一口气，不冷不热地说道，启动车子继续往前开。

「来来来，你要是叫我一声儿子，我就叫你妈！」

我闻言顿时不乐意了，都已经很照顾您的面子了，您还敢威胁我？

「我……」

秦芸闻言陷入了纠结，女强人面对亲人几乎都不善于用语言表达自己的感情，更何况离开我十年之久的她心中多少有些愧疚，在我咄咄逼人的目光中反而对那两个简单的字感到难以启齿。

「我是长辈，能一样？」

秦芸憋了半天脸都快要红了，才憋出这么一句话。

「长辈也得讲理吧！」我瘪了瘪嘴，振振有词道：「己所不欲勿施于人，你连叫一声儿子都做不到，凭什么让我叫你妈啊？叫你一声前妈都算给你面子了好吧？」

妈妈被我怼得哑口无言，沉默了半天才弱弱地回了一句，「你，你给我时间。」

「这不就对了嘛，我也需要时间呀，前妈！」

竟然能让妈妈这样的女强人妥协，我顿时有种满满的成就感。

「别，别喊我前妈，听着怪怪的，我宁愿你叫我秦芸同志。」

「好的嘞！」我眨了眨眼睛，咧嘴一笑，点头道：「都听你的，前妈！」

妈妈：「……」

其实以妈妈的身份，我对她的称呼倒也不止前妈，比如秦校长，秦总，秦画家，秦老板，秦芸同志，这些都非常适合我和她目前的关系。

但只有前妈这个称呼，才能让我从她的脸上看到一丝别扭的神情。

能让这个女人吃尬，我有一种莫名的满足感。

就当是小小的报复，谁让她在我那么小的时候就无情地离开呢，哼！

车子最后在一座豪华的别墅前停下，下了车我四处打量。

滴滴！

院子门的电子锁在妈妈把手指放上去便自动识别打开。

「等会把你的指纹也录进去。」

妈妈像是想到了什么，忽然对我开口道。

「行行行，快进屋，我要上厕所。」我迫不及待地点头催促起来，刚才在车上就憋着了，现在急得不行。

「等一下，把鞋换了。」

妈妈走到别墅门再次打开指纹电子锁，我便迫不及待地冲了进去。

「换个der，我都快要尿裤子了！」此时的我根本顾不上换鞋，在大厅飞速扫视了一圈，目光便锁定了卫生间，然后以迅雷不及掩耳之势冲了过去。

嘘嘘嘘！

我站在卫生间大摇大摆地褪下裤子，双手扶着18厘米巨根开始放水，嘴里得意地吹着轻快的口哨，忽然换了一个生活环境，我心情似乎也不错。

这时旁边洗衣机上面的篮子里，妈妈换下来的衣物吸引了我的注意力。

里面最底层放着一件灰色的圆领线衫，上面是一件紧身深蓝色牛仔裤，当然最引人注目还是放在最上面的紫色蕾丝内裤和罩杯几乎有半个足球那么大的白色蕾丝乳罩。

「我嘞个骚刚啊，想不到我杨浩以前也是个不愁奶喝的宝宝！」

知道秦芸同志胸怀伟岸，但不知道她这么伟岸啊，以为36D就顶天了，目前看来还是我太年轻了，这怎么也得是E吧，动漫里巨乳人妻的标配。

人不可貌相，乳不可斗量！

这么说，我还挺幸福的，从小就不缺「口粮」。

有句话怎么说来着？人生得E须尽欢，我要是能得到像秦芸同志这种完美身材的女人，肯定「春宵苦短日高起，从此君王不早朝」，还上个锤子班啊！

也不知道老杨哪根筋搭错了，当初怎么就同意和妈妈离婚了。

嘘嘘完，我握着不知不觉间发硬的阴茎抖个干净，利落地拉上了裤腰带，隔着裤子轻轻拍了拍小老弟低声道，「冷静点，冷静点，那是咱亲妈，别轻举妄动。」

哗啦啦！

等马桶冲干净，我在洗手池洗了手便打开卫生间门走了出去。

空荡荡的客厅没看见妈妈的身影，倒是客厅右侧的一个房间门微微敞开着，正当我准备走过去门却忽然打开了，原来是回到自己卧室的妈妈换了一身衣服。

「把鞋换上。」

见我仍穿着运动鞋，妈妈皱着眉头命令道。

回到家的妈妈穿着就很随意了，但魅力有增无减。

秀发高高地挽起，露出洁白的玉颈，面容白皙清雅高贵，直筒喇叭牛仔裤将她浑圆笔直的腿衬得修长，上身只穿着白色的衬衫，一对挺拔的峰峦高高耸立，走动间微微抖动，巨乳下连接着平坦的小腹更显柳腰堪堪一握，丰腴饱满的臀肉不受重力影响般骄傲的翘起，曼妙玲珑的身材曲线完美得像一件艺术品，端庄美妇的成熟风韵一览无遗。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 旎念，心魔
────────────────────────────────────────

「坐端正，别跟我吊儿郎当的。」

换好了拖鞋我便大咧咧地走到沙发，一屁股坐下去顺着往后一靠，惬意地伸了个懒腰，两条腿下意识地往前伸到了茶几边缘，来了个最舒服的葛优躺。

不料这一幕落在旁边正襟危坐的妈妈眼中却让她皱了皱眉，略带着责备的语气象征性地踢了踢我的小腿，杏目瞪着我。

分开这么多年，也不清楚妈妈的脾气，仅凭着儿时的些许记忆和今天的短暂接触，只知道她绝对不是慈母，更多的是严厉。

「唉，人在屋檐下不得不低头呐！」

面对她的呵斥，我也只得瘪了瘪嘴，满含怨气地感慨了一句，然后情不甘心不愿地直起身来，从躺的姿势改为坐的姿势，下意识地掏出手机打发时间，毕竟现在和秦芸同志也不熟，就这么坐在沙发上啥也不干会显得很尴尬。

谁料妈妈却早有准备似的，见我坐好之后便神色一肃，开口道：「小浩，你有没有想好以后考什么大学？」

「啥玩意？」我握着手机的左手一顿，扭过头一脸懵逼的表情，「大学？你看我像是考大学的料子？」

你敢问，我可不敢答啊！

见妈妈有话要说的样子，我眉头一动，也就没有立即打开手机玩，而是一副洗耳恭听的样子，毕竟我也很好奇妈妈对我有什么想法。

「你才高一，怎么就没希望了？」

妈妈很不满意我的答案，于是语重心长地道：「只要你现在收心，把精力都放在学习上，肯定能考个好大学。」

「得了吧，时代不一样了，秦芸同志。」我打了个哈哈，摆摆手咧嘴一笑，「我可是杨氏集团的继承人，读不读书对我的人生并没有什么影响。」

「那些读研究生读博士的，最后还不是得给我打工？」

每次说到这些，我总是不自禁地挺起了骄傲的胸膛。

没办法，谁让我投了个好胎，有任性的资格。

「杨浩，你就这点出息？」见我对学习毫不感兴趣的样子，妈妈气不打一处来，瞪着我开口道：「你爸也是富二代，他怎么就能上名校？」

「所以说时代不一样了嘛，现在学历贬值了，本科多如狗，硕士遍地走。」我乐呵呵地反驳道，并且还补了一句，「再说了，我爸对我的学习也没什么要求。」

大不了，以后出国留学去镀个金也能拿到大学文凭。

念及于此，我发现秦芸同志的思想观念有些传统啊！

都什么年代了，还万般皆下品惟有读书高呢？

「反正你就是不想学习是吧？」

见我死猪不怕开水烫的样子，妈妈直接打开天窗说亮话，单刀直入地揭开了问题的本质。

「对！」我也毫不遮掩地点点头，并没有觉得这有什么丢人的，反正那些读书读得好的以后还不是给我打工，读书有什么了不起的，以后进入社会才知道现实的残酷。

就在我有些不耐烦不想和妈妈聊这个话题时，谁知她好像看穿了我的想法，急忙将话锋一转，「行，你实在学不进去我也不逼你，但你以后不能在学校打架，逃课，欺负同学。」

「啊这……」我顿时愣住了，心想这也不行那也不能，以后在学校还有什么意思？

要知道我可是校霸啊！

再说了，我凭什么答应秦芸同志啊！

念及于此我懒得回答了，但又不知道离开沙发还能去哪，于是打开了手机玩了起来。

见我不搭理她，妈妈皱了皱眉，不悦地道：「说话！」

「我能说什么啊？」

我抬起头一脸不在乎地敷衍道：「你又不在学校，就算我答应你了，在学校还不是可以阳奉阴违，你能拿我怎样？」

「我累了，我想休息了，我睡哪间房，总不能让我睡沙发吧？」

聊天都聊到这个份上了我也没心情再待下去，不想刚来就和秦芸同志闹别扭，于是便想躲一躲，要是可以的话，我真想离开这里回到我自己住的房子。

但不知道怎么回事，我竟隐隐有点不舍得开这个口，而且秦芸同志未必会放我走。

「这才几点啊就睡觉？」妈妈白了我一眼，强势地开口道：「你就是不想和我说话，我不信你们年轻人七点多就睡觉。」

「怎么，你真的就这么恨我？」

这话说的，好像我无情无义似的，当初离开家的人可不是我啊！

「您误会了，我不是不想和您说话。」见秦芸同志有些怨气，我急忙开口解释，「我只是讨厌学习相关的话题。」

说真的，我对学习这件事根本没有任何感觉，从小到大我都没把学习当回事，

听完我的解释，妈妈脸色这才缓和了几分，只是她没想到我对学习竟然这么排斥，本来一心想找话题和我拉近母子关系的她，一时间也不知道该说什么了。

再怎么亲近的血缘关系一旦分开了太久，总会产生隔阂的，只有时间才能慢慢缝合。

这对我来说也是一样的。

我从父亲那里能找到那种对长辈的依赖感，这是长久的陪伴才能产生的；但现在在秦芸同志身上，我只知道她是我的亲生母亲，是一位事业有成的女强人，是一个很漂亮的大美女，仅此而已，暂时还未体验到什么母子之情。

所以她刚才一个劲地逮着我最讨厌的学习说事，让我隐隐有些不爽，也许这就是叛逆期少年的逆反心理，即使她是我亲妈，我也不可能在学习这件事上妥协，去承诺她什么。

学习太难了，比登天还难，我可受不了这个苦。

不过她这么一提，我顿时想到了刚才在车上来自老杨的警告，以后要是在学校胡作非为，我可能真的只能在出国留学和进公司打工这两条路作出选择了。

唉，干嘛为难我一个未成年啊！

「不过我可以答应你，以后不在学校打架闹事什么的。」

见气氛有些沉默，我叹了口气，像做出了某种决定，无可奈何地说道，不是向妈妈妥协，而是向老杨同志妥协，毕竟他对我的未来可是掌握着「生杀大权」，我可以小打小闹，但在大是大非上可不敢和老杨对着干，

一想到在学校以后再也不能耍威风，顿时兴致全无，我实在想不到未来的两年校园生活会有多么枯燥和无聊，可以说是生无可恋啊！

毕竟除了打架，逃课，逗逗女同学，我也没啥爱好，总不能在上课的时候看小黄片吧？那是晚上才有的活动，再说了白天看片也没那种刺激的感觉啊！

万一在课堂上被逮到了，不知道该有多社死。

妈妈见我忽然开口答应她，紧蹙的眉头瞬间舒展了几分，点了点头道：「好，妈妈希望你能说到做到。」

说完，她盯着我，我看着她，谁也不知道该怎么继续开口了。

和之前在车上那种刚见面的剑拔弩张不同，此时空荡荡的客厅里安静得落针可闻，十年相知不相见的母子，此时各自的心中都有各自的情愫和想法。

她不知我，我不知她。

我们只知我们是母子。

「这些年，你爸你爷爷奶奶对你还好吧？」

「啊？好，都挺好。哈哈，实在聊不下去咱们还是别尬聊了，哈哈！」

见妈妈皱着眉头憋了半天憋出这个一句，我懵逼之后又觉得大无语，心想这是什么狗血台词啊，秦芸同志您不尴尬我都觉得尴尬啊！

但说实话我也不知道该和她说什么。

相顾无言，但没有泪千行那么狗血！

妈妈也觉得她刚才问的问题有些尴尬，被我无情拆穿之后顿时翻了个白眼儿，想发作又不好发作，只好瞪了我一眼。

这时我忽然想到了什么，故作随意地开口问道：「你画画很厉害是吧？」

如果不厉害的话，不可能买得起这么豪华的别墅。

毕竟外公家只能算是中产，何况我还有舅舅，两位老人不可能拿太多钱给妈妈买豪宅。

所以唯一的答案便是这些家产都是她自己挣来的。

而且我也知道妈妈开办的美术培训机构很出名，毕竟是我亲妈，我不可能做到对她的事一点也不关注，就像妈妈有时候也会悄悄地来看我，她以为她站得远远的，我就不会发现，事实上有那么几次我无意间是发现了的，只是不知道该怎么面对而已。

一谈到自己擅长的领域，妈妈眸子里的光瞬间比太阳还亮，下意识地挺起了胸膛，嘴角扬起的弧度比AK都难压。

「没你想得那么厉害，也就去年在巴黎艺术展拿了一个国际奖而已。」

秦芸同志风轻云淡的样子，像是不经意间说了一件很随意的事似的。

我抽了抽嘴角，心想总算知道我装逼的习惯是遗传自谁的，原来是她呀！

「这还不厉害？」

我配合地露出一脸震惊的表情，故作怀疑的语气问道：「没吹牛吧？」

见自己被质疑，秦芸同志眉毛一挑，「不信去网上查？」

「这就没必要了！」我见好就收，摆了摆手故作感慨道：「没想到您这么厉害，能在国外获奖，恐怕甩我们学校的美术老师十条街都不止。」

妈妈闻言有些得意地道：「你们学校有个姓陈的美术老师上个月想跳槽来我这里上班，但在竞试的时候被刷下来了。」

尼玛！

这下可真吓到我了，本来只是想随意夸夸，没想到妈妈这么厉害？咱们学校的美术老师竟然连做她手下的资格都没有？

6！

我忍不住朝妈妈竖起了大拇指，啧啧道：「宁就是中国的梵高！」

「得了吧！」

妈妈闻言眼皮一跳，见我拍马屁拍得越来越离谱，顿时有些坐不住了，耐心给我科普道：「梵高是抽象派画家，我是写实派，根本不一样。」

我也不懂什么抽象派写实派，反正经过这么一聊，我知道秦芸同志的画画功底应该比我想象的还要厉害，怪不得麦韵美术中心能成为行业翘楚，一切都有迹可循。

我俩总算找到话题，虽然我不懂画之一道，但我深谙拍马屁之道，主动地聊几句，明里暗里地夸几句，适当的时候假装质疑一下，加上妈妈也有意拉近我们母子的距离，所以她也比较配合我的「表演」，我俩竟然就这么有一搭没一搭的聊了一个多小时。

「好了，你该去洗澡准备睡觉了，我去给你把床铺好。」

经过近两个小时的畅聊，我俩之间的关系也确实近了那么一丁点，就像是万年冰山渐渐融化了一角，其实从妈妈看我的眼神和说话的语气里，我或多或少能感受到她对我的爱意。

自始至终没有敞开心扉的是我自己。

我一直以为，我是真的释怀了。

但现在我不这么认为。

我隐隐有一种感觉，其实我内心深处，一直都很在乎母爱在我童年缺失的这件事。

有些人的一生靠童年治愈，但有些人的童年却要靠一生治愈。

缺母爱的我，无疑属于后者。

所以在接下来的岁月，妈妈能治愈我的童年吗？

思绪万千，我拿着妈妈给我买的新衣服心情复杂地走进了卫生间，而她也去主卧的隔壁卧室打开了灯在里面忙碌起来。

以前我觉得妈妈和我相隔十万八千里。

但在接下来的两年里，我要和她生活在一起，睡觉也只有一堵墙的距离。

这对我来说像做梦一样。

但这场梦我希望永远不要醒。

更梦幻的是当我在卫生间打开浴霸，任由哗啦啦的水流冲刷着我的身体时，无意中再次注意到妈妈放在洗衣机上换下来的性感内衣和紫色蕾丝内裤。

一瞬间，仿佛有一种与生俱来的男性本能侵蚀着我的大脑，一股讳莫如深的旎念在我脑海中炸开，发自灵魂深处的旖旎念头让我不由得浑身颤栗，一股剧烈的冲动让我的血液在此时仿佛沸腾起来，使我顷刻间失去了身体的控制权，像是被欲望的魔鬼控住了。

如此热血沸腾，令灵魂都颤栗的冲动，只有在去年给童妍老师喝下迷药，趁她昏迷脱去她衣服，我第一次看见女人裸体时才出现过。

「杨浩，你真特么是畜生啊！」

直到身下的阴茎硬得竖起来紧贴着我的小腹，像烧红的铁棒一样烫着我的肌肤，我才回过神来，心里顿时又羞又愧，狠狠地扇了自己一巴掌，把目光扭向别处。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 我的大杀器
────────────────────────────────────────

在卫生间多待一秒对我来说都是煎熬，脑海中仿佛有恶魔控制着我把目光看向洗衣机的方向，我胡乱地在浴霸下淋了一会热水随便搓搓洗洗便擦干身体把干净衣服穿上，

「懒女人，衣服换下来也不知道洗了。」

我拿着换下来的衣服站在洗衣机前面一时犯了难，咕哝着抱怨了一句，似乎这样就能让我内心的尴尬减少一些，犹豫着是否顺便把妈妈的衣服也丢进洗衣机一起洗了？

想了想又作罢，等会她也要洗澡，肯定有换下来的衣服，干脆让她一起洗了。

念及于此我便把自己换下来的脏衣服放在洗衣机上，本来我是想放在篮子里的，但想到里面有妈妈的内衣内裤这种女性私密的衣物，我一个大男孩好歹也是要避嫌的。

不是有句俗话，儿大避母，女大避父，把我的内裤和妈妈的内裤和内衣放在一个篮子里算怎么回事？我杨某虽然是学渣，但不是人渣啊！

当然就算放在一起，妈妈也不一定会介意，但咱不能初来乍到就不懂事。

「衣服我放在洗衣机上了哈，到时候您顺便帮我一起洗了。」

我走到客厅大声说了一句，这时妈妈正好从次卧走了出来，皱着眉看着我道：「这么快就洗完了，能洗干净？」

「当然，我是先天无垢圣体，只需要水一冲就干净了。」我乐呵呵地笑了笑。

「圣体？什么圣体？」

妈妈眨了眨眼睛，清澈的眸子充满了迷茫。

「网络梗罢了，懒得和你解释，反正你也不懂。」走到沙发坐下，心想我都是先天无垢圣体乐，妈妈在抖音上也能封个先天女神圣体。

就在我坐下沙发的时候，只见妈妈拿出手机在屏幕上点了几下，纤美修长的玉指在屏幕上飞快地划了几下，然后嘴角轻轻一扬，高傲地说道：「那我是先天富婆圣体。」

6！

我朝她竖起了大拇指，您要想当富婆又何必和老爸离婚呢？

不过我猜像妈妈这样思想独立，性格要强的人肯定是希望通过自己的努力实现经济自由。

「你还不去睡觉？」

妈妈收起了手机，偏着头看向了次卧，「那间房本来是客房，被子床单什么的也是偶尔用一下，等周末我再去商场给你买一套新的。」

我随意地躺在沙发靠背上，满脸轻松地轻轻抖着二郎腿，一点也不介意地点了点头，「我头发还没干透，等会再进去睡。」

见我坐没坐相，妈妈皱了皱眉头眼中闪过了一丝别扭的神色但也没有开口斥责我，而是淡淡地交待道：「你明天几点上学，要不要我送你？」

「九点，咱们学校不搞内卷那一套。」

毕竟是贵族学校，里面不是公子哥就是大小姐，要是像公立学校一样内卷，大家何必交这么贵的学费去贵族高中？无非就是贵族高中更自由，更轻松而已。

「九点？」

妈妈闻言有些惊讶，毕竟她当初上的可是省重点高中，所以对贵族学校的上课时间也不清楚，还以为和普通高中一样都是七点上早课，八点上正课呢！

「不能早点去学校吗？」

妈妈娥眉轻蹙，有些为难的样子。

「早不了一点。」我耸了耸肩，双手一摊道：「我还在长身体，我要睡到自然醒。」

普通高中的学子们永远不会知道睡到自然醒是一件多么幸福的事。

妈妈见状也不再勉强，叹了口气道：「我八点就得上班，恐怕不能送你了。」

「您不是老板吗？」我闻言一脸惊讶地问道，又补了一句，「您就算不去，也没人管得住您吧？」

「要是都像你一样放飞自我，麦韵美术早就倒闭了。」妈妈闻言白了我一眼，有些无语地看着我，末了又眉毛一挑，「早饭怎么解决？给你留点钱自己去买？」

「啊这，我可不缺钱，您早饭吃啥？」

开什么玩笑，我可是杨氏集团的唯一继承人，每年的压岁钱花不完。

但一想到要是能早点去学校，就可以让妈妈开车送我，不知道怎么回事我突然有点后悔，早知道不该把话说得太绝，她都把我接到她家一起生活了，说明是想补偿我这个儿子，我如果也主动一点那就是双向奔赴，毕竟咱俩也没什么深仇大恨。

不过现在让我反悔，我也拉不下这个面子。

妈妈见我问她早饭吃什么，她想也没想就答道：「麦韵美术中心旁边就有早餐店，我在那解决。」

「唉。」我闻言抬头望着天花板地叹了口气，故作生无可恋地道：「您倒是能去早餐店吃，我呢？只能去校门口的小摊摊买。」

「没营养，不卫生，还不好吃。」

「堂堂杨氏继承人，沦落至此啊！」

也不知道是不是我表演痕迹过重，还是妈妈太过精明，她看着我长吁短叹地一阵卖惨，忍不住质疑道：「贵族学校没食堂？小摊贩能去你们学校门口卖早餐？」

「杨浩，你想说什么就直说，在我面前不用拐弯抹角的。」

见小把戏被拆穿，我干脆也不藏着掖着了，直言不讳道：「没别的意思，就像想吃您做的早餐，就说行不行吧？」

「我不会做饭！」

「您能别说得这么理直气壮吗？」

我一脸震惊地看着傲然的妈妈，心想不会做饭没关系，但这事还能引以为傲？

「我，我真的不会。」妈妈闻言语气一弱，似乎也察觉到自己的反应有点过头，放低了声音道：「不信你去看冰箱，除了零食和饮料，啥也没有。」

啪的一下。

我立马起身走向了冰箱，打开一看，哦豁！秦芸同志诚不欺我，冰箱里塞满了的食物，全都是吃的喝的，没有一样是蔬菜，就连水果都没有。

在妈妈有些窘迫的目光中我又走向厨房，好家伙，厨台上虽然有锅碗瓢盆，但调料区放置的酱油生抽醋啊之类，生产日期还是前年的，有些已经过期了，有些离过期不远了。

这让我想到爸爸曾在我面前感慨，「你妈优秀是优秀，但只适合谈恋爱，不适合过日子。」

果然，我爸说得对。

本来还希望能吃上她做的一顿早餐，现在看来我的愿望要落空了。

罢了罢了，咱也不是矫情的人，没必要为难她。

走出厨房本以为妈妈还在客厅等我，结果看到卫生间的灯亮着，哗啦啦的水声响起。

好吧又自作多情了。

自嘲一笑，我摇了摇头走进次卧。

随意打量了一下次卧的布局，暖色调的装修风格倒也符合妈妈这种搞艺术的喜好，这种高档小区的别墅内部装修自然也不会差到哪里去，对此倒也没有太多的意外。

我再怎么不懂画，也知道有些画放在画展上动则就是几十万，上百万的价格，妈妈虽然没有成为知名画家，但她的作品能在法国巴黎获得国际大奖，想必在业内的地位也不低了，离知名画家估计也就一步之遥，有了足够的沉淀一举成名也是迟早的事。

把门反锁，上床，关灯。

又到了每晚惯例的睡前活动——看片，这是初二就开始养成的习惯，不知不觉快三年了，这三年我看的片没有一千也有八百，说实话都有点审美疲劳了。

但再审美疲劳也没办法啊，虽然我平时在学校作威作福，但我可不会作死像别的富二代那样乱搞男女关系，唯一的一次还是去年和童妍老师发生关系的那一次，事后半年我都心惊胆战地过着每一天，生怕她把事情捅出来给我带来毁灭性的打击。

但并不是所有女人都是童妍，万一真的有不畏强权的女人不惜鱼死网破，在这个互联网发达人人都能上传短视频的时代，再有权有势也会被喷成过街老鼠，在国内混不下去。

因此，还是看片性价比最高。

躺在被窝里，在手机里翻找着网站上的作品，最新热门作品我找了，热搜TOP100翻了，热度榜我也看了，甚至又进了女优专属挑来挑去……

不知道怎么回事，总觉得心绪有些不宁，一种疯狂的念头在脑海中时有时无的浮现，但被我的理智和道德三观狠狠镇压了，有些东西不能想，不敢想。

内心有个声音在警醒我，不能成为变态。

不行了，得祭出大杀器！

浑身炽热难耐的我受不了，翻身起床连拖鞋也不穿直接下地，借着手机的亮光走向门口摸了一下门柄然后轻轻一拧，确定门真的被我反锁了，这才重新回到床上。

摸了摸口袋，这才想起今天没把耳机带在身上，按住手机音量键不放直接降低到静音，然后又小心翼翼地按了一下音量键，保证音量只有一小格。

接着，在应用商场下载百度网盘。

输入账号密码登录。

打开隐私文件夹，再次输入密码，屏幕中顿时出现一张张令人血脉喷张的图片以及视频封面。

即使已经打开了无数次，此时我的心脏依然如第一次般紧张得噗通噗通直跳。

因为里面记载的是我和童妍老师做爱的场景。

在我的认知里，这里面的图片和视频抵得上我过去看过的所有AV，一般我不轻易打开，因为为了安全起见，哪怕有双重密码我也不放心，每次看完之后我都会卸载网盘，这样即使手机丢了也不用担心被别人看到。

每次看这些东西，我也是万分谨慎。

今晚实在是压不住了，想发泄出来必须得祭出我唯一珍藏的「大杀器」。

随意点开一张图片先做做前戏，视频打算最后再欣赏，尽管这时下半身的阴茎已经勃起，但总不能一上来就撸，延迟兴奋才能得到更大的满足。

这张照片是童妍老师衣服没有脱之前被我拍下来的，当时是5月中旬，天气有些炎热，所以童妍老师来给我补课的时候穿的是黑色包臀裙，我记得清清楚楚。

照片里童妍老师衣冠整齐的躺在床上，上半身只穿着一件白色衬衫，饱满圆润的巨乳即便是以躺着的姿势也依旧傲然挺立，胸前的衬衫紧绷出优美的弧度，黑色包臀裙下露着两条黑色的丝袜长腿，白皙玉足套着黑色的高跟鞋。

安睡中的童妍老师根本不知道自己美妙的肉体正在被我肆意地拍摄，她就像正在安睡中的女神，圆润的丝袜美腿微微弯曲着，秀美的脸上透着美丽与安详的面容，长长的睫毛格外动人，小巧的鼻子，樱桃的小嘴，三十二岁的美人妻透着成熟的诱惑。

童妍老师结婚多年，至今没有生育，身材依然很完美，既有少妇的韵味，又带着少女的柔韧，她身材丰满，体形凹凸有致，丰乳肥臀配上纤细的腰身，显得异常性感，再加上一双圆润修长的黑丝美腿与两只精巧无比的高跟玉足，仅仅第一张就让我忍不住热血沸腾。

但好东西还在后面。

手指划了一下，翻到下一张。

下意识地舔了舔发干的嘴唇，双眼放光地盯着照片中的女人。

「真他妈色情，要是能重回那一天就好了。」

这张照片是脱掉童妍老师高跟鞋，对着她的脚拍的，照片清清楚楚的显示着童妍老师的足型，她的玉足并不大，大概只有36码，脚型极为秀美，比例极为匀称，从照片上看去，曲线优美的足弓与纤细可人的足趾正被黑色的丝袜缠裹着，穿过透明超薄的丝袜可以看见那沉睡中的肉感足心还有嫩滑娇柔的足跟，完美的丝袜玉足呈现出一股妙不可言的弧线。

如此精致肉感的美丽玉足，贴合丝滑透亮的性感丝袜，让那一颗颗裹着丝袜的玉趾仿佛就像一颗颗含苞待放的嫩白花蕊，让人忍不住想要抱上去狠狠吮吸一口的冲动！

「妈的，当时就该对着这骚货的玉足射一炮。」

我喃喃自语道，目光不舍地划到下一张，看到第三张照片时，早已硬得发烫的阴茎顿时冲天而起，似要冲破裤子的阻碍捅破苍穹！


──────────────────────────────────────────────────
第8章 早餐
────────────────────────────────────────

第三张照片对着童妍老师的丝袜裆部拍的，黑色包臀裙被我撩到了腰部，白色蕾丝内裤因为超薄的质感紧贴着裆部，将丰满的阴阜完美地刻画出来，两片肥厚的阴唇鼓起，在中间有一条略微凹进去的缝隙像被划了一刀的馒头，又像是美人微张的嘴唇。

第四张照片，露出了童妍老师完美无瑕的阴埠，内裤被我脱去，但丝袜依然完整无好地保护着童老师的圣地，超薄透明的黑色宛若轻纱般与童老师雪白如玉的肌肤形成强烈反差，照片中毫无保留的阴埠，沿着阴唇中间的缝隙分开了两片阴唇，在一片粉色嫩肉中间的漆黑小洞犹如幽深隧洞，让看到的人忍不住想往里面灌满什么。

「童妍老师的穴真是一件艺术品，精美到了极致。」

我低声喃喃道，目光落在了人妻老师的小穴上方，周围有着茂盛整齐的毛发，长短一致只有两三厘米长，一看就知道精细打理过，精致的黑色森林扎根在一片雪白中显得格外吸睛。

情绪酝酿到这里我已经受不了了，直接返回文件夹，目光锁定了文件名为MP4格式的视频封面，随机点开一个，十几分钟的视频开始播放。

视频中的童妍老师被我脱光了衣服放倒在床上，浑身上下只有修长的美腿套着超薄黑色丝袜，白皙的玉足穿着黑色高跟鞋，被下药的童妍老师毫无反抗意识，甚至没有任何知觉，这让我更加放心地肆意摆弄她的身体而不会醒来。

童老师性感迷人的身体以趴着的姿势躺在床上，从白皙的玉颈开始往下一直到腰部，是一片连绵的雪白，紧接着便是被黑色连体丝袜包裹的丰满肥臀和浑圆修长的美腿，透过超薄的黑丝掩映下的白嫩肌肤没有一丝杂色，而我跪在床上双手轻轻抚摸着童妍老师挺翘的臀部，

撕啦！

我伸手沿着童老师肥臀中间的缝隙摸到已经湿润的花唇，手指勾住丝袜用力一扯，本就超薄的黑色裆部顿时被撕开，露出丰满雪白的臀肉俏皮地颤动着。

我身子往下压，一手抱住童老师的身体一手脱掉自己短裤，粗长的阴茎顶着童老师股沟，当我的阴茎和童老师的臀部毫无阻挡的接触的瞬间，童老师的屁股颤抖了一下。

昏睡中的童老师显然无法拒绝身体的本能反应。

「童老师，你也很想要了吧，下面都湿了。」

我伸手往童老师的屁股缝里摸了一下，又把手拿到面前看着食指和大拇指之间晶莹的液体拉成银丝，一时间心神荡漾。

视频中，我挺着胯把阴茎埋进童老师丰满雪白的屁股里，沉睡中的童老师娇软无力地拒绝着趴在她身上的恶魔，娇滴滴的屁股左右摆动，似乎想借着嫩白的大屁股把埋在她屁股里的硬得发烫的阴茎甩出去。

双眼紧闭的童老师侧头枕在双手上，可能是屁股缝里传来的感觉太过强烈，双手紧紧成拳头的姿势，高贵冷艳的面容红润，白里透红，雪白的玉背微微出汗，散发着迷人的光泽。

哧哧！哧哧！

美人妻的屁股缝里，传过来阴茎和肌肤剧烈的摩擦声，双手撑在童老师腰间两侧的我没过多久便觉得吃力，于是放开双手趴在美妇雪白如玉的背上，伸长舌头舔了舔雪背上的汗珠。

噗嗤！噗嗤！

由于趴着的姿势很省力，我狠狠地抬起臀部又重重落下，如陨石般砸落在童老师的屁股缝隙中，隐没的巨根无情贯穿人妻美穴，湿腻温热的包裹感让我为之彻底疯狂。

如此打桩百来下，感到体力恢复的我轻喝一声，直起身径直地坐在童老师丰满的屁股上，双手把童老师枕在脑袋下的手拉到了她的腰间，然后分别抓住了两只手腕，昏睡中的童老师扭了扭肩膀似乎想要反抗，但中了迷药的她明显使不出多大力气。

「啊……」

我双手猛然发力，犹如抓犯人一般，抓着童老师的手腕向上提，如此一来以我的阴茎和童老师的大屁股接触的地方成为了支点，童老师的上身顿时离开床面，朝我怀里的方向向后倒过来，这时我双手的力道适当的松了松，止住了童老师向后倒过来的顷势。

就这样，童老师的上半身悬在半空中，双手被我向后拉着得笔直，我坐在她的大屁股上，又粗又硬的阴茎狠狠地插进她的屁股缝里直捣肉穴深处。

这一刻的我如骑士附体！

小腹往前一顶，我和童老师的连接处传来犹如放屁的声音，童老师雪白的身体紧绷，双脚伸直，侧过来娇红又冷艳的面容上美眸紧闭，高挺的鼻子下，红润的小嘴微微张开，娇喘又痛苦的声音从嘴里呼了出来。

啪啪啪啪！

越来越起劲，越来越兴奋，越来越刺激！

随着我又往童老师的屁股里深入了几分，童老师重重地闷哼一声，因为我的阴茎又粗又硬又长而且烫得可怕，极限深入导致的强烈不适让童老师有些痛苦，紧闭的美眸竟然有泪珠漫出，脸上潮红一片，微张的嘴唇也开始有些急促的喘息，汗水从童老师的额头上冒了出来，白皙的脖子上也是香汗淋淋。

更为血脉喷张的是，随着我小腹剧烈地撞击着童老师的大屁股，被我拉至悬空的童老师上半身犹如大海中的一叶扁舟无力地摇曳着，花枝乱颤的巨乳毫无规律地疯狂甩动，乳房上的汗珠向四面八方溅射时犹如透明的乳汁，晶莹剔透的汗珠落在床单上化作一滴滴水渍。

我受到了极大的刺激，但体力也得到极大的消耗，于是双手松开童老师，她丰腴雪白的肉体再次投归床的怀抱，而我一只手撑在床上，一只手定住童老师的腰部，腰部开始往后退，接着又狠狠往童老师的屁股缝里撞进去。

啪……啪……啪……啵滋……啵滋……啪……啪……

「童老师的小穴好紧……啊，童老师在，这是我的第一次……我要内射你！」

不知道童老师是不是冥冥中听到了我的呼唤，竟然也开始有了回应，也许是身体的本能，她的大屁股用力往后一顶，接着往前移动，不知道是童老师臀部往后顶撞的力道很大，还是我太爽了掉以轻心，我的阴茎竟然瞬间脱离童老师的肉穴，粗长的阴茎从屁股缝里滑了出来，以四十五的角度往空气中翘着龟头。

与此同时，脱离了我阴茎的童老师大屁股开始抽搐起来，沉睡中似乎呻吟着啊了一声，娇软无力地黑丝美臀忽然向上抬起，裆部与床单之间的空隙中突然射出一道透明水箭连接着，淅淅沥沥的淫水在把床单湿成了一片沼泽。

释放了欲望和精华的大屁股或许是感到了空虚，竟然对着坐在床上的我轻轻摇摆了起来。

我嘞个骚刚，这谁受得了！

肏肏肏肏肏肏！

探出双手伸到童老师小腹然后抱住往上一提，接着再分别抱住她的双腿使其跪在床上，如此一来童老师便被我摆成跪趴在床上的姿势，超薄的性感黑丝凌乱不堪早就失去保护作用，童老师撅着大屁股以四十的角度向上面对着我，上半身却趴在床上侧头枕着洁白的玉臂。

我抱着圆润雪白的大屁股以后入的姿势继续操干起来。

呼哧呼哧！

现实中，我侧躺着一边举着手机，一边用手飞快地上下撸动着阴茎，滚烫发热的阴茎对准了铺在床上的纸巾，纸巾足足叠了五层。

「啊啊啊，童老师，全射给你了……」

视频中，我双手抱住的童老师大屁股雪白中透着一片红，全都是因为我裆部用力猛砸出来的效果，只见疯狂中失去理智的我不知疲倦地在挺动和后退之间来回往复，速度之快只能看到一道道残影不停地撞向饱满肥臀。

在极速的撞击中，我挺着下半身猛然往大屁股缝一插，双手抓住肥臀的指关节隐隐发白，肥腻雪白的臀肉从手指缝隙流出，白里透红，画面瞬间定格了一般。

我射进了童妍老师的身体里。

与此同时，侧躺在床上的我也射了出来，浓浓的腥味瞬间扑鼻而来。

但这段十几分钟的视频并不是全部的内容，为了方便存储我把那天拍摄的视频剪成了十几段，每一段视频的花样都不一样，现在看的只是其中一个而已。

视频里虽然我射了，但埋在童老师大屁股缝中的阴茎并没有软。

就像此时侧躺在床上的我，阴茎同样也没有软下来。

年轻身体的实力，远远不是一次就能偃旗息鼓的。

就在我准备再打开一个视频好好满足一下梅开二度时，谨慎的我隐隐听到客厅有脚步声朝着房间而来。

砰砰砰！

「咋了？」

我努力镇定下来，情绪尽量稳定地喊了一句。

「早点睡，看手机别太晚。」

「OK，我知道了。」

好在妈妈只是在外面随意地吩咐了一句，并没有握住外面门柄想要进来的意思，要是她知道我把房门反锁，我还真不知道怎么解释。

毕竟谁在家睡觉把门反锁啊！

出了这么个小插曲我也没了兴致，手机退回主页面像往常一样把百度网盘卸载掉，然后打开手机灯光，把床单上的纸巾包裹起来以免精液把床单弄脏了，将纸巾叠成一团放到了地板上准备晚一会的时候去卫生间，扔到马桶里冲走。

不得不说，我的「大杀器」挺管用。

射了一发之后，内心深处某种难以启齿的欲望顿时消散不少，不再像刚才那样躁动不安，脑子里也平静了许多，这让我松了口气。

再次感谢童老师的救赎！

不然今晚我非得失眠不可。

其实可怕的不是失眠，我是怕刚才在卫生间看到妈妈的内衣内裤产生的罪恶念头失控地滋长，道德的背离感让我感到莫名的恐慌。

但现在，处于贤者状态的我应该是恢复正常了。

「嗐，论迹不论心嘛，论迹世上无君子。」

心情平静下来的我暗暗安慰自己，试图替之前的罪恶想法找一个合理的解释。

……

第二天，八点十分的闹钟准时响起。

「卧槽，罪证还没销毁！」

昨晚迷迷糊糊地胡思乱想一通，我也不知道怎么就睡着了，连地板上的纸巾都忘了扔到马桶里冲走，要是被发现了就完了。

好在我把房门反锁了，妈妈应该不会强行进来，这就不得不说谨慎的习惯还是很好的，要是没锁门的话，说不定妈妈早上可能会礼貌性地敲门，然后开门进来叫我。

当然，睡梦中的我早上似乎也没听见敲门声。

没有赖床习惯的我利落起身，捻起揉成团的纸巾打开门走了出去，这时的妈妈已经在上班了，所以我也光明正大地从客厅走向了卫生间。

把纸巾扔在了马桶里，再撒了一泡陈尿，按下马桶哗啦啦地冲走。

洗漱，擦干，走人。

就在我毫无牵挂地走向玄关准备去学校时，目光瞥到沙发前的茶几上竟然摆了一份早餐，而且还有一片小纸条。

「牛奶？鸡蛋？面包？」

走过去一看，我一脸无语地喃喃着，「这就是秦芸同志准备的早餐？」

也太敷衍了吧？

拿起纸条上面有一行隽秀的字迹，「下午放学等我接你。」

怔了片刻，咱这也算有专车接送了呗？

「看在接我放学的份上，早餐我就勉强接纳吧！」

不管怎么说这也是秦芸同志的一片心意，昨晚我可没看到冰箱有鸡蛋和面包，估计是她早上特意去小区附近的生活超市买的。

女人，别以为搞这种小感动就能让我叫你妈妈。

抿了抿嘴唇，我在内心暗戳戳地想，妈妈是不是在跟我搞心理战术，昨晚不是没答应给我提供早餐嘛，怎么今天早上来这么一出？

搞心理战，我可不是您对手啊！


──────────────────────────────────────────────────
第9章 激情暴肏的前奏
────────────────────────────────────────

带着早餐出门在小区门口打了个车。

「帅哥，去哪？」

「鸿途高中。」

和司机说了目的地，我便开始享用并不丰盛的早餐。

不知道是不是心理作用，总感觉今天的牛奶格外的香甜，面包也柔软清香，甚至连早已冷掉的水煮鸡蛋我也吃出了不一样的味道。

明明是再也普通不过的早餐，怎么妈妈准备的就不一样。

「杨浩啊杨浩，你可不能这么轻松地就被征服啊！」

回过味的我顿时警醒，这才第一天就差点沦陷，是不是太没出息了？

太轻易得到的东西往往不会被珍惜。

我可不能让秦芸同志看轻了。

念及于此急忙收起内心的感动，强行回忆童年那些因为没有母亲陪伴的遗憾时光，比如家长会永远都是爷爷奶奶参加，比如亲子活动总是看不到妈妈的身影……

想到这些，我的心冷淡起来。

「师傅，怎么停了？」

突然发现车子半天没动的我感觉到异常，急忙开口询问，刚开始还以为是在等红绿灯，结果这都三分钟过去了车子还是一动不动。

还没等司机回应我便瞬间了然，望着车窗外川流不息，熙熙囔囔的路上密密麻麻的车辆龟速移动着，看样子一时三刻是难以畅通了。

「帅哥，没办法，高新区这一片在工作日都这么堵。」

司机大叔叹了口气，「八点到九点是堵车高峰期。」

看来今天的迟到属于客观原因了。

我也没有催司机师傅，这情况催也没用，于是只能掏出手机在车里打发时间，这个时候已经八点半了，要是不堵车肯定能准时到校，但现在就说不准了。

「小耗子，今天第一节课是谁的？」

打开手机给小弟陈浩浩发了一条消息过去，毕竟这货可是班上的学习委员，老师眼里的三好学生，每天的课程表记得清清楚楚。

有句话说得好，有的人地方就有江湖，校园霸凌也毫不例外，即便是贵族学校，里面的学生也分个三六九等，各有各的小团体。

而陈浩浩的家庭在普通人眼里算是小有资产，但在咱们贵族学校的富家子弟眼里则有些一般一般了，因此高一刚开始便遭到了校园霸凌。

有次被我撞见后，我果断选择出面保他，因为陈浩浩的妈妈是我爸公司的财务总监，而我和他又是同班同学，于公于私我都没有见死不救的道理。

就这样陈浩浩成了我的小弟，我还给他取了个小耗子的外号，谁知道竟然作茧自缚，陈浩浩的外号火了之后，作为他大哥的我竟然被同学们在暗地里取了个外号叫大耗子。

不过，当着我的面他们还是叫我一声浩哥。

也正是因为这些缘分，我和陈浩浩虽然一个是学渣一个是学霸，但私下里关系还挺不错。

「浩哥，今天第一节、第二节都是童老师的课啊，你怎么问这个？」

见我竟然破天荒地问起了课程，陈浩浩的回复有些惊讶。

「没啥，突然心血来潮想问问。」

「小耗子，你妈妈可能要成为学校的风云人物了。」

飞快地打字，我突然转移话题，有些幸灾乐祸地发了一条信息。

「什么意思，浩哥，我没搞明白？」

「最近steam出了一款真人互动游戏，里面有一个叫浩浩妈的女主，设定和你妈的情况相似度百分之八十，真的绝了。」

「不是吧，这么离谱？」

「真的，游戏就叫《完蛋，我被美女包围了》，里面有个女主叫浩浩妈，本名林乐清，性感辣妈，会计，而你妈也姓林，职务是财务总监，但是扮演林乐清的演员没有你妈妈漂亮，林阿姨的气质更胜一筹，要是她扮演林乐清，估计更受欢迎。」

「我昨天刷抖音，还看到评论区有人刷浩浩妈的梗。」

「兄弟，以后你妈就是学校的风云人物了。」

我十指飞快地在屏幕上敲字，有种幸灾乐祸的味道，可以预见的是当浩浩妈的梗在全网爆火时陈浩浩在学校的处境将会有多么尴尬哈哈哈！

见陈浩浩半天没有回我，还以为这家伙生气了，正准备打字「安慰」两句，结果叮一声收到了消息，「我裂开了呀浩哥，刚去网上搜了一下，这浩浩妈简直是我妈的翻版，要不是我知道我没有姨妈，我真怀疑她俩是失散多年的姐妹。」

哈哈哈！

坐在车里的我顿时脑补陈浩浩哭丧着脸拿着手机露出地铁老人手机的表情包，差点笑出猪叫声，本就抱着幸灾乐祸的心情和他分享这个乐子的我顿时得到满足。

「你有时间可以玩玩，我选的攻略女主就是浩浩妈哈哈哈！」

「不过你别多想哈，我就是单纯地觉得选一个有现实参照的人物更有代入感。」

怕陈浩浩多想，我急忙又在后面补充了一句。

「行，浩哥，我要进教室了，等你到学校再聊。」

好在陈浩浩没有多心，我也就安心地结束了这段闲聊。

一看时间，好家伙都堵了快二十分钟了。

「司机叔叔，还要堵多久啊？」

我有些不满地嘟囔着。

司机大叔带着歉意的口吻扭过开口道：「快了，快了，再过两个红绿灯就不堵了。」

「OK，您开快点，别耽搁我上学啊！」我伸手比了个OK的手势，接着又厚颜无耻地说道：「叔，我可是全校第一的尖子生，将来是要考清华北大的。」

这一波压力直接拉满，司机大叔握着方向盘的手都颤抖地绷紧了几分，连忙点头保证，「放心小伙子，只要过了两个红绿灯，我第一时间把你送到学校。」

我这才满意地嗯了一声点了点头。

「不是叔说你啊，小伙子。」可能是怕我着急，司机大叔开始和我搭话，企图缓解我的焦虑，「上学出门尽量早点，避开堵车高峰期。」

气氛都烘托到这里了，于是我一本正经地点头道：「叔叔您说得对，我昨晚就是写作业写太晚了，所以今天才没起得来。」

接下来司机大叔又忍不住夸了我几句，有一塔没一搭地和我闲聊着。

本以为过两个红绿灯会很快，但我却忽略了这是市内最繁华的高新区，是全市得中小型企业集中地，都市白领的大本营，附近街道的车流量可以说是全市最大的。

结果，按正常速度只要五六分钟就能过去的两个红绿灯，以龟爬的速度行驶了十多分钟。

当出租车再次以飞驰的速度行驶在街道时，我看了看手机已经是九点十三分了。

毫无疑问，又要迟到了。

九点二十一分的时候，车在学校门口停下。

我下车走向了学校，像往常一样被保安拦住了。

「小伙子又迟到了啊？」

保安笑呵呵地对我招了招手，把我带进保安室，「老规矩，等我打个电话给你班主任让她把你领走哈！」

根本不用我自报姓名，隔三岔五就迟到的我和保安都是老熟人了，他从抽屉里拿出一本册子翻开找到高一五班的班主任联系电话，也就是童妍老师。

「叔，都是老熟人了，通融一下呗！」

眼看着保安大叔拿出手机开始打电话，我突然想到昨天下午和童妍老师不欢而散的场面，其实有点不想让她亲自来把我带走，毕竟以前每次来把我带走的童妍老师因为和我有「前仇旧恨」的缘故总是板着脸，这一次不知道她见到我时脸色会有多臭。

毕竟被学校保安通知到学校门口接迟到的学生，并不是一件光荣的事情。

而且学生迟到，会扣班级的荣誉分影响到班级的考核。

然而保安圆滑地冲我笑着摇头，还是打通了童妍老师的电话。

「喂？童老师吗？我这有个迟到的学生，哦，对，就是他。」

「什么？被开除了？」

「哦，好好好，我知道了。」

保安一脸疑惑地挂断电话，目光有些惊讶地看向我，「你都被开除了还不知道？」

就在旁边的我刚才听到保安的话也是一脸懵逼，随即回过神来，义愤填膺地道：「放屁，学校没人能开除我，何常明也没这个权利！」

见我直呼校长名讳有些猖狂的样子，保安大叔似乎有些忌惮，毕竟这所学校的学生家庭再差也比他这种普通人好，而且每天站在学校门口察言观色的他也有点眼力劲，知道我身份不一般，所以顿时就有些为难起来。

「好好好，开除我是吧！」

「告诉校长，除非姓童的亲自请我回去，否则我就不上学了。」

说完也不管保安大叔是什么反应，我转身大摇大摆地离去。

……

我沉着脸回到学校附近买的房子，又气又委屈，被愤怒冲昏了头脑。

「妈的，借机打击报复我，当初就该肏烂你的骚逼！」

「校长儿媳妇怎么啦，还不是被我肏了！」

「操，昨天就不该替你出头！」

我红着眼破口大骂着，气得咬牙切齿，从未受过如此大辱，秦芸同志揪我耳朵也就罢了，好歹是我亲妈，童妍你他妈算个什么东西啊也敢打压我？他妈的臭婊子！

在学校里作威作福的我破天荒地做了一件好事，结果换来这么个下场？

本来最该受到惩罚的是昨天被我撞见在厕所开童妍老师黄腔的高三那个傻逼，结果现在我的愤怒却全都集中到了童妍老师的身上。

什么傻逼女人，胸大无脑，头发长见识短，就该待在家被男人肏，出来当什么老师啊，简直误人子弟！

一直对童妍还心存的愧疚此时被我的愤怒渐渐消磨了，我只想拿这个胸大无脑的女人出口气。

「妈的，再射你两次！」

我掏出手机拿了出来又下载了百度网盘。

在这栋只有我自己的房子里可没有那么多顾忌，就这么坐在沙发上打开网盘里的视频，一边看着我和童妍老师的视频一边自慰。

今天看着这些视频，我觉得刺激的同时竟然还多了几分报复的快感。

……

也不知道我的话是不是传到了校长耳里，在第一堂课结束后校长又把童妍交到了办公室问了几句，同时严肃滴批评了她几句，让教导主任陪着她找到那个高三学生把事情搞清楚。

与此同时，校长还给老爸打了个电话，让他劝我回学校上课。

当老爸的电话打到我这里时，教导主任带着童妍那边已经搞清楚了事情真相，因为昨天厕所里还有其他班的高一同学，其中还有两个认识我，当他们看到高三的那个口嗨哥被叫到走廊上时便明白了一切，于是自告奋勇地把事情的来龙去脉如实告知。

搞清真相的童妍呆立当场，脸色白一阵红一阵，有点无地自容。

接着便被教导主任拉到了校长办公室汇报情况。

当然，这些都是后来我回学校有人告诉我的。

「事情已经查清楚了，这次确实冤枉你了，我让你们班主任亲自到学校门口接你。」

和老爸接通电话，他直接开门见山地安慰我，并且给足了我面子，毕竟作为学校的校董，他这个要求也不算过分。

接着又匆匆交待两句告诉我在妈妈那边尽量别惹她生气，然后便以等会有个重要的会议要开为由挂断了电话。

而我对此也习以为常。

没过多久，一个陌生的电话打了过来。

我也没有多想，接通电话。

「喂，杨浩，老师错怪……」

嘟！嘟！嘟！

我满脸不耐烦地挂断电话，发了个信息过去。

「青华路梧桐苑东区二单元56号，亲自来接我！」

我堂堂杨氏集团继承人受这么大的委屈，能轻易翻篇？

童妍要是不亲自给我道歉，这事没那么容易过去。

电话又响了起来，一看还是刚才的号码，我毫不留情地选择拒绝接通！

再响，再挂断！

「你烦不烦啊，没诚意就别想让我回学校！」

实在不堪其扰的我又发了一条信息过去。

好在这次总算是安静了。

……

大概过了十分钟，门铃声响起。

「嘁，还以为你不来呢！」

咕咕哝哝地说了一句，我有些不情不愿地起身去开门。

「来了？请进吧！」

一个身姿婀娜的丽影出现在我眼前，正是迫于无奈的童妍老师，她面无表情地站在门口，手里提着一个白色袋子，里面是一些苹果和香蕉。

这也是个懂人情世故的人呐，昨天的事情处理得怎么就失了分寸？

童妍老师穿着一套名贵的黑色西装套裙，里面是一件纯白色的衬衫打底，下半身是黑色包臀裙，裙下是一双黑色丝袜包裹的雪白长腿，踩着尖头黑色高跟鞋，俨然一副纯欲的打扮。

以我的角度看过去，童妍老师胸前雄伟的双峰仿佛随时要破衣而出。

童妍老师犹豫了片刻，踏着优雅的步伐走了进来，我见状接过她手里的水果转身向屋内走去，在玄关处弯腰另一只手一双崭新的拖鞋，转身放到了童老师的面前。

童妍老师停下脚步，坐在玄关处的换鞋凳上，脱下了脚上的黑色尖头高跟鞋，我目光也顺着往下盯着童妍老师换鞋的动作，看见了她被黑色丝袜包裹的秀气美脚，有些单薄透亮的丝袜下，白嫩的脚趾上涂着亮红色的指甲油，显得格外性感。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 惩罚打屁股
────────────────────────────────────────

「杨浩同学，这件事确实是老师不对。」

「老师在这里，正式地给你道个歉。」

换上拖鞋后，童老师走到沙发前，满脸歉意地看着我。

我坐在沙发上抬头盯着童老师，漂亮的女人到哪都是一道靓丽的风景线，童老师的身材可以说是极品，紧身的西装尽显凹凸有致的完美曲线，包臀裙刚好到膝盖的位置，裙下一双浑圆修长的美腿上被超薄的黑色丝袜包裹着，甚至可以看清里面雪白的腿肉，既有女教师的端庄，又有人妻的诱惑。

她站在客厅中，为客厅增添了几抹鲜丽的亮色。

「童老师，您先坐。」

我指了指侧面的沙发，漫不经心地说道。

这时我摆在茶几上的手机正开着抖音软件，上面循环播放着我刚刚特意搜的短视频。

「3月23日，粤省某市一所中学，有学生因受到老师辱骂，留下遗书后打开教室窗户一跃而下，案件发生后该名学生被送往医院紧急治疗，抢救无效后死亡。」

「某高中学生因学习压力太大导致抑郁，在课堂上和老师发生争吵后跳楼死亡。」

「某市一高中生因不满老师批评，持刀将老师捅成重伤，警方已将其刑事拘留。」

「某学校……」

视频里的内容全都是学生和老师发生了冲突，后果要么是学生自杀，要么是老师被学生捅成重伤甚至殒命，闻之令人触目惊心。

屁股刚坐在沙发上的童老师露出有些凝重的表情，不过若有所思之后的她立即明白了我的用意，脸上青一阵白一阵地变换着，露出难堪的表情。

「童老师，您来都来了，怎么还买这么多水果，我可受不起啊！」

我很满意童老师此时的表情和反应，目光意有所指地看了看茶几上的一袋子新鲜水果，故作一脸漫不经心地客套着说道。

同时我也扭过头，目光肆无忌惮的盯着童老师。

童老师精致的面容让人忍不住想多看几眼。

面对我直目而视的眼光，童老师不悦地皱了皱眉，双手抱胸以老师的口吻振振有词道：「杨浩，这件事确实是我处理得太武断了。」

「但你是有前科的，对面又是高三尖子班的学生，再加上昨天又是下午的最后一节课，我也没时间调查你们两个之间发生了什么事，所以才有些冲动了。」

「何况，昨天我给了你两次机会解释，你也没有开口，这能怪我吗？」

「老师固然有错，但你自己也是有原因的。」

说着童老师站起身来，居高临下地睥睨着我，如同高高在上的女人，「歉我已经道了，让我亲自登门来接你，我也来了。」

「现在就问你一句，跟不跟老师回学校？」

童老师高挑的身段笔直地站立，显得高贵端庄，散发着在学生面前才有的威严。

「啊？」

我眨了眨眼睛，抬头一脸无辜地望着童老师，「我不是被您开除了吗？」

「您不是说，学校有我没您，有您没我？」

「童老师，您怎么自己打自己的脸呢？」

见我得理不饶人的样子，童老师突然有点抓狂，但一想到半个小时之前学校最大的董事股东亲自给她打来的电话，童老师顿时又有些气馁，一脸无奈地叹了口气。

「杨浩，你到底要怎样才肯回学校。」

便被动为主动，我的目的已达成，于是便慢悠悠地开口道：「童老师，您就说这件事是谁的错？」

童老师沉默了片刻，理智地说道：「高三的同学有错，老师也有错，我不该冤枉你。」

「这就对了嘛！」我这才满意地点了点头，按照原有的思路继续道：「那我，有没有错？」

「你……」

童老师脸色复杂地盯着我，迟疑几秒后闭上眼深深吸了口气然后才说道，「杨浩同学，你没错。」

砰！

「我没错？」我大喝一声，用力踢了一下茶几，噌的一下站起来，怒视着童老师大声道：「我没错，你还敢开除我？」

「你凭什么开除我？你有什么权力开除我？」

童老师被我突如其来的变脸吓得呆滞当场，愣了足足有十几秒才回过神来，脸上有些惊慌地别过头，避开我咄咄逼人的目光，低声开口。

「对不起，杨浩同学，真的对不起，我错了，我真的错了。」

「对不起？对不起就完了？我昨晚气得都想开煤气自杀了你知不知道？」

「我受了多大的委屈，你知不知道？」

我扯着嗓子大声嚷嚷道，脸都涨红了，情绪太过于激动连眼泪都失控地挤了一滴出来，差点连自己都骗过去。

童老师见状突然意识到问题的严重性，吓得脸色苍白了起来，一时间大脑有些短路，不知道该怎么才能平息我的怒火。

咯吱！

发泄了一通我又重新坐到了沙发上，沙发似乎也承受不住我的怒火发出咯吱一声。

空荡的客厅安静得落针可闻。

见气氛烘托得差不多了，我才满脸不快地说道：「凭什么啊？凭什么学生犯错了，你们老师就是开除，叫家长，罚站，打手板心？」

「而老师犯错了一句道歉就完了？」

「这他妈公平啊？这他妈有地方说理？」

「童老师，你说我怎么咽得下这口气？」

面对我接二连三的怒问，童老师像是犯错的孩子垂着脑袋不敢与我对视，声音糯糯地回我，「杨浩，只要能让你满意，老师都按你说的做。」

等的就是这句话。

我挑了挑眉，抬着下巴道：「这可是你自己说的？」

「对，老师自己说的。」见事情有转机，童老师突然抬起头，目光与我对视，一脸认真地点头对我道。

「行，人人平等，老师犯了错，是不是也该受罚？」我问道。

童老师纠结了几秒，回道：「是的，该。」

我一脸若有所思的样子，「您是老师，我是学生，肯定不能开除您，也不能让您叫家长。」

「至于罚站，我觉得惩罚力度太轻了，那就只有打手板了。」

「但您是老师，天天要改作业，还要备课写教案，我就不打您手板了。」

「这样吧，我打您屁股，就当是惩罚您了！」

说完，我一脸严肃地看着童老师。

童老师脸上的表情瞬间僵住了，美丽的大眼睛满是不可置信之色。

「杨浩，我可是你的老师！」

回过神来之后，童老师瞪了我一眼，又羞又怒地说道。

「老师怎么了？老师就不能挨打？」我满脸不在乎的样子落在童老师的眼里，把她气得牙痒痒，偏偏在这个时候又不能对我生气。

「不行，我宁愿让你打手板心，也不让你……」

童老师犹豫了片刻，像是下了某个决心，咬了咬牙道。

不让我怎么？

不让我打你的大屁股？

可我就想打你的大屁股，打手板心有什么意思？

我在心里暗暗说道，嘴上丝毫没有退让之意，「打手板心？打伤了怎么办？难道您不想改作业？不想写教案？身为老师，一点职业素养也没有。」

「打手板心，得打到我满意为止，那我可就不知道得打多少个了；但打屁股，一百个就行了，您考虑清楚？」

「一百个？」童老师瞪圆了眼睛，旋即有些生气地道：「杨浩，你别得寸进尺，一百个谁受得了？」

脑补了一下屁股被抽一百次的画面，娇躯不由得颤了颤，童老师下意识地扭了扭肥臀，身体做出了本能的反应。

「那您是选择打手板心了？」

我乐呵呵地看着童老师。

「我两个都不选。」童老师白了我一眼，那个地方反正是绝对不能被碰的，至于打手板，本来以为这小混蛋随便打几下就会收手的，但听他这语气恐怕没那么容易满足。

童妍又不傻，非得受这个苦啊！

「那我就不能跟你回学校了。」

我坐在沙发上双手一摊，耸了耸肩说道。

「不回就不回。」童老师没好气地瞪了我一眼，转身向着玄关走去，头也不回地开口道：「大不了被你爸开除，没有鸿鹄高中，我还可以去市一中。」

童老师走得很干脆，像是下了某种决心。

我见状傻眼了，这还能玩脱？

眼看着童老师坐在鞋凳上换高跟鞋，我再也坐不住了，直接拿起手机点开刚才还没来得及卸载的百度网盘，快速输入密码进入隐私相册，随便点几段视频飞快地保存至本地，然后将百度网盘飞速卸载。

这会儿功夫童老师已经换上高跟鞋起身开门，我立马拿着手机跑了过去，拦住了童老师。

「杨浩，你干吗？」

「童老师，要不您看看这个？」

我伸手拦在童老师面前，穿着高跟鞋有1米78的童老师比我高了半个头，毕竟我还在发育期，但手机里的东西给了我极大的底气，不卑不亢地站在童老师面前与她目光对视。

另一只手拿着手机在她面前晃了晃。

「什么？」

童老师皱了皱眉，目光有些疑惑。

我嘴角扬起一抹不怀好意的笑，收回拦在童老师面前的手，然后操作着手机打开了视屏，把屏幕对着童老师的脸蛋让她好好欣赏一下「杰作」。

「混蛋，你敢！」

只看了一眼，童老师脸上瞬间煞白，整个人差点瘫软在地，幸得我反应快拉住她的胳膊。

「给我！快给我！」

没想到趁我拉她的功夫，童老师突然反应过来，疯了一般地伸开双手向我另一只手抓去，歇息地理地尖叫着，而我的手机也猝不及防地被她抢走了。

「童老师，我网盘有备份视频，你删了也没用！」

就在这时我脑筋一转急忙说道，哪知陷入癫狂的童老师根本不想听我的解释直接把手机扔到了地上，穿着高跟鞋的鞋跟疯狂踩起来，一边踩一边带着哭声尖叫着。

童老师疯狂的过激行为有点吓人，我见状急忙退后几步，识时务地闭上了嘴巴。

嚓！嚓！嚓！嚓！

高跟鞋的鞋跟踩踏着坚硬的手机屏幕，没几下就把屏幕给踩烂了，像密密麻麻的蜘蛛网一样布满整个屏幕，童老师依然癫狂，疯了一样踩着手机，似乎要把手机踩成碎片。

咔嚓！

手机屏幕被童老师踩得稀巴烂，露出了里面的金属电路板，完全报废了。

甚至最后的那一脚，鞋跟直接戳穿了电路板卡在了鞋跟上，被童老师抬起一脚甩向了不远处的角落了。

我的手机，报废了。

唰！

被愤怒冲昏头脑的童老师目光向我射了过来，冷冷地盯着我。

我沉默了一会儿，走向了沙发，坐了下来。

哒哒哒！

高跟鞋踩着地面，童老师也紧随其后，坐在侧面的沙发上，目光一直盯着我。

「你知不知道，就凭这些视频，我可以把你送进去。」

客厅安静了几分钟，静得一滴水都能听见，童老师沉着脸声音沙哑地开口。

「我是未成年。」

我淡淡地说道。

「混蛋！」童老师满脸怒意地瞪着我，「你知不知道视频泄露出去会有什么后果！」

「知道，但我不会泄露出去的。」

我皱了皱眉头，看着不远处被踩得稀巴烂的手机，有些郁闷。

「你真的不怕我报警？」童老师突然提高了声音，大声道。

好像这样就能让我害怕一样。

「都说了我是未成年，就算报了警也就拘留一段时间再加教育而已。」

「而且我是学生，您是老师，谁勾引谁还不一定呢？」

「上个月不是有个新闻吗，上海某英语老师和学生谈恋爱，你猜社会舆论指责地是谁？声名狼藉的是谁？童老师，我劝您三思。」

童老师闻言脸色唰的一下变得惨白，满脸绝望与无助。

是啊，这种事情又不是没有先例。

不管谁对谁错，到头来最受伤的是老师啊！

「要怎样你才能把网盘里的视频删了。」

童老师一脸悲伤地看着我，语气里有了一丝哀求。

我摸了摸下巴，沉吟片刻道：「本来最开始我只想惩罚您一下，打打屁股就算翻篇了，哪知道您突然出尔反尔，情急之下才不得不拿视频威胁您。」

「所以您看……」

「你就非要打我是吧？」童老师恨恨地道。

「是啊，不然我咽不下这口气。」我梗着脖子道：「昨天本来是帮您出头，结果被您冤枉不说，还张口闭口地开除我。」

「早上当着门卫保安的面，你知道我有多尴尬？」

「这口气，我咽不下！」

见我态度坚决，童老师也不再反驳，她心知这件事不让我满意是不能翻篇的。

「打了之后，能删视频？」童老师冷着脸问。

我摇了摇头，见她又要发怒，急忙解释道：「一码归一码，先把第一件事解决了再说删视频的事，让我看看您的诚意。」


──────────────────────────────────────────────────
第11章 哭泣的童老师
────────────────────────────────────────

气氛变得有些尴尬，童老师垂着头不说话，交叠着双手放在包臀裙下被黑色丝袜裹住的雪白美腿上，不知道接下来该怎么办。

虽然她答应了可以打屁股，但该用什么姿势呢？

作为有夫之妇，而且又是自己的学生，对打屁股这样的惩罚方式实在有些接受不了。

但她现在没有选择，只能稳住面前的问题少年。

「开始吧，童老师？」

我正襟危坐，一脸认真地盯着童老师开口道，打破了空气中的沉默。

童老师轻轻地叹了一口气，慢慢地起身向我走来，每一步都如履薄冰。

她低着头，红着脸像犯错的孩子，最后站在我的面前，犹豫了几秒才轻摆着柳腰转过身，蜜桃般的硕臀摆放在我的面前，我瞬间瞪大了眼睛，呼吸急促起来。

如此近距离的视野冲击非常强大！

剪裁得体的黑色西装紧紧贴着童老师盈盈一握的腰肢，往下连着挺翘饱满的肥臀，臀型呈成熟的水蜜桃状，饱满的弧度好似刚出炉的大白馒头，将黑色包臀裙撑得紧绷绷的，两条浑圆修长的黑丝美腿紧紧地闭合在一起，不留一丝缝隙，如玉柱一般立在原地，娇柔精致的玉足上是一双黑色的尖头高跟鞋，如一件艺术品般呈在我的面前任我观赏……

完美的曲线，完美的比例，完美的形状，完美的身体。

足以让任何男人为之发狂。

「杨，杨浩，你要打就，快点。」

童老师忽然转过头，低头看着我脸红得像是要滴出血来，带着怨气和催促的语气说道，天知道她此刻的心情恨不得找个地缝钻进去。

咳咳！

预期目的达到，我本应该兴奋才是，此时却有些手足无措，难道就这么一巴掌扇上去？

想想他妈的还有点小激动，哪个学生打过老师的屁股？而且还是女老师。

啪！

没一丝丝手软，没一丝丝怜惜，我一巴掌拍在蜜桃肥臀上。

啪的一声丰满Q弹的蜜桃臀像果冻般小幅度抖动着，童老师似哀鸣地闷哼一声，贝齿紧咬着下唇强行憋住不发出声来，脸上泛起娇媚至极的潮红。

见童老师没有反抗和生气，我胆子也打了起来，不再有所顾忌。

啪啪两声脆响，我连着抽了两下，力道比刚才大了一些，如水蜜桃般的肥臀剧烈地颤抖起来泛起眼花缭花的臀波，童老师啊呀一声腰部往前挺了挺，肥臀因为刺痛往回一缩，像是有人隐身抱着柔软的腰肢以后入的姿势顶了她一下，随即童老师轻轻左右扭摆了一下以减轻屁股上传来的痛楚，不一会儿主动往后翘了起来，她明白这只是刚刚开始。

「您也不行啊童老师，还有九十七个呢！」

童老师沉默着没有理睬我，如同雕塑般背对着我站立。

我见状不再自讨没趣，抡起手掌继续扇，力度减轻了几分。

总不能真的把童老师的屁股打烂，这么美丽的大屁股我可舍不得。

啪啪～啪啪～

连着打了几下，我渐渐投入了状态，情绪也开始激动起来。

「童老师，知不知错？」

我一边用力地扇着童老师屁股，一边大声问道。

啪！

童老师没有回应，只是发出轻轻的鼻音掩饰着痛苦的闷哼。

「知不知错？」

我提高了声音，手上的力道再次加大。

这次可是真的被扇疼了，童老师轻轻摇了摇饱满如圆月的蜜桃臀，像是在对我摇尾乞怜，希望我力度轻一点似的。

但我不为所动，目光狠厉起来，大喝一声，「你不知错，我可要用力了！」

童老师娇躯一颤，背对着我的香肩忽然轻轻抖动起来。

童老师哭了？不至于吧？

一时间我惊疑不定。

「我，知错，了。」童老师带着哭腔的声音细如蚊虫地响起，向我传来「投降」的信号。

我这才松了口气。

「服不服？」

「服……」

「以后还敢不敢开除我？」

「不，不敢」

啪啪～啪啪～啪啪，我丝毫没有手下留情的意思，这次受的委屈我要好好地讨回来，左右开弓在完美蜜桃型的肥臀上挥动着，一边抽打一边大声质问着童老师。

啪啪啪的脆响在客厅中宛如击打乐一般响彻在耳，看着童老师乖乖撅着肥臀任我蹂躏，渐渐地我竟然有些兴奋起来，一股莫名的情绪在内心催生蔓延。

我能清晰地感受到越跳越快的心脏带动着我的血液在我的身体里飞速流动。

望着近在眼前

「呜哇～」

我正在想入非非的时候，童老师突然抬起洁白的玉颈宛如白天鹅般，仰着头望着天花板如哭如泣地叫了一声，玉臀似乎终于不堪承受我的蹂躏向地面坠落，修长的美腿本能地弯曲，紧接着童老师双手往下急忙按住自己的膝盖，这才止住了臀部的坠落之势。

如此一来，童老师的姿势就像在蹲坑一样背对着我，她自己双手按在了腿上，向后撅起屁股送到我的面前，由于弯着腰的姿势，原本仅到膝盖的黑色包臀裙被紧绷着向上收了收，露出黑色丝袜系着蝴蝶结的细细绑带，再往上隐隐可见白得晃眼的大腿内侧雪肌。

也正是因为这个姿势更加紧绷的缘故，包裹着蜜桃肥臀的内裤轮廓也在我面前若隐若现，只需一眼就能看出三角形的形状。

咕噜！

喉结上下滚动，我目光痴痴地吞了吞口水，童老师知不知道她这个姿势在我面前是多么的犯罪？

「还有多少了？」

童老师带着哭腔背对着我问道，可能她自己都没察觉到，即使没有我的抽打，她挺翘的蜜桃肥臀也在轻轻地颤抖着，可能是因为被打了这么久，身体下意识的本能反应。

这该死的大屁股啊！

「啊，您没数？」我皱了皱眉，刚才一分心，忘了打多少下，毕竟面对这么诱惑的屁股很难不保证有什么乱七八糟的想法。

童老师闻言娇躯一颤，撅在我眼前的大屁股晃得我发晕，声音颤抖，「我，我没数。」

「要不，从新来？」

「不，不行。」

这时童老师早已没了老师的架子，虽然表明了抗议但语气不是很强烈，反而有点哀求的味道，甚至她都没注意到自己轻轻扭了扭屁股，像是在讨好我求我放过她一样。

「那就算四十，四十个吧！」我眼珠子一转，心想四十个只会少不会多，有便宜不占王八蛋啊，大屁股抽着这么爽，这机会上哪去找啊！

「四，四十个？」

童老师呜呜哭了两声，但又找不到证据反驳我，只得不甘心地沉默了，撅着屁股双手撑在膝盖上继续等待我的抽打。

「童老师，我不想用手了，我想拿个工具，拿本书卷起来打，行吗？」

我举起双手看了看有些发红的手掌心，想了想问了一句。

童老师闻言娇躯又是一颤，吓得双腿发软差点瘫坐在地上，急忙发声抗议道：「不行，用手打已经很痛了，我，我有些受不了。」

一边说着，一边泪眼蒙蒙地扭头望着我。

「好吧！」我有些不忍地避开童老师的视线，等她扭过头去这才继续开始。

「童老师，你自己数吧，免得待会我又忘了。」

我一边说着，一边开始拍打着童老师的臀部。

啪啪声再次在客厅响起，一响接着一响。

「童老师，多少了？」

打了十几下，我突然开口问道。

「五，五十八。」

童老师声若蚊蝇地回道。

「啊，不对吧，我记得是五十五！」我一脸惊讶，语气很是肯定地道。

「五十八，是五十八啊！」

童老师急了，哭着嗓音重复说道，甚至急得跺了跺脚，但由于双腿被她自己用手按着以便支撑上半身，所以只是脚后跟在地板上躲了躲，高跟鞋的细跟敲打着地面发出哒哒的脆响，而也正是因为这个动作，向我撅起的肥臀也不由自主地上下抖动起来。

妈的，大屁股又在勾引我。

我暗啐了一声，一边再次挥动着手抽过去，一边郑重其事地说道：「好，那就算五十八，童老师你要数出来啊，不然我们对不上，下次可就按照我数的才算数了。」

啪！

「五十九！」

我轻喝一声，开始抽打着。

啪！

「六十！」

我又喊了一声，用威胁的语气警告道：「童老师您也要喊出来，不然我数错了别怪我。」

「六十一！」

我又数了一声。

「六十二！」「六十三！」

连续数了几声，童老师闷闷哼哼地没有反应，我有些不悦了，于是在打了一下之后大声喊道：「六十一。」

「六十四，是六十四。」

这时童老师突然扭了扭屁股回头望着我提醒道。

「分明是六十一啊？您是不是记错了？」

说着我也不管童老师乐不乐意，无情地继续抽打起来。

「六十二！」「六十三！」「六十四！」「六十五！」

「童老师您再不喊出来，说不定我又数错了！」

一边打着我一边提醒道，甚至有些赌气地加大了力度。

「六十五！」

「六十六，是六十六啊！」

「六十六！」

「不，这是六十七了，呜呜呜～」

「六十七！」

「六十二！」

「呜呜呜，不是啊，六十七！」

「好，那就六十七！」

「六十八！」【六十八】

「六十九！」【六十九】

「七十！」【呜呜呜～七十】

……

我沉着脸连续喊错了几次之后，童老师终于崩溃了，认命地带着哭腔和我一起数起来，有几分娇吟意味的声音格外地撩人心弦。

「九十一！」

【九十一】

「九十二！」

【九十二】

……

偌大的客厅中，一位穿着教师制服的美妇弯着腰仰着臻首，哭得梨花带雨，高高地撅起肥臀任由坐在沙发上的少年抽打，一道中气十足的声音与一道凄厉哭叫的声音，与啪啪啪的脆响交织成旖旎淫靡的混响乐。

最后五下！

望着眼前结实无瑕，浑圆挺翘，形状如大蜜桃般的肉臀，我咬了咬牙，目光一狠，忽然重重地一巴掌扇了过去，力度大到童老师痛苦的闷哼一声，身体往前一倾但两条长腿顶住了往前倒下去的趋势。

还剩四下！

不等童老师反应，我猛然瞪圆了双眼，脸涨得通红，右手使出了十成的力道毫不留情地用力甩到肥美的肉臀上。

啪！

啪！

啪！

我红着眼接连扇出最后三下，啪啪的巨响声胜过刚才十倍。

「啊啊啊！」

童老师突然尖叫起来，肉臀忽然抽搐颤抖，像是对着我在跳电臀舞一样，剧烈的疼痛使她本能地伸出一只手反手往臀部摸去，然而双腿长时间处于弯曲状态早已酸软无力，弯着腰一只手根本撑不住上半身，瞬间向地面栽倒而去。

我见状急忙拉住童老师在臀部轻轻抚摸的玉手往怀里一拽，童老师整个身体向后坐下来，双腿岔开瞬间坐在了我的腿上，惨遭蹂躏的大肥臀在接触到我大腿的瞬间因为撕心裂肺的疼立即向触电一般弹射起来。

但童老师倒在我怀里的身体娇软无力根本无法站起来，几秒后屁股又落在我的双腿上，这次她忍着疼痛没有抬起臀部，却在我的大腿上不断扭动着。

「啊啊啊啊！」

不知道怎么回事，童老师的尖叫声一直没停，尖叫声中充满了压抑，在坐到我怀里之后声音更大了，不知何时她一只手努力捂住了嘴巴满脸潮红，另一只手死死按住了包臀裙裆部。

我一脸的莫名其妙。

下一秒，我突然瞪大了眼睛，一股带着热气的湿意在我的双腿上蔓延。

脑海中突然浮现出一个大胆的想法。

童老师竟然尿了！

也可能是潮吹了？

或者，两者兼而有之？

吼吼吼！

感受着怀中柔软无力的身体，女人的雌性气息扑鼻，双腿上不断蔓延扩散的湿热，瞬间我的血液不由自主地沸腾起来，浑身滚烫似乎要将怀里的女人融化。

「快，快放，放开我。」

童老师松开了捂着嘴巴的手，仰着脑袋大口大口地吐息像是窒息的美人鱼，放下来的手伸到后面推向我的胸膛，挣扎着身体努力想要站起来离开我的双腿而去。

「啊，童老师，您听我说。」

如此良机岂能错过，我眼珠子一转顿时有了想法，嘿嘿笑了两声，伸开双手抱住童老师柔软的腰肢，按在我腿上把她死死地定住。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 暴肏童老师
────────────────────────────────────────

「杨浩，放开我！」

「童老师，您怎么尿了？」

我吸了吸鼻子，空气中并没有像石楠花那样的特殊气味，说明童老师刚才并没有潮吹，而是被我打屁股给控制不住尿了，毕竟一百多下可是实打实地扇在了童老师肥美的大屁股上，疼痛难忍的情况下尿失禁也不是没可能。

见自己当着学生的面尿出来的事情被拆穿，童老师瞬间破防了，呜呜哭叫着在我的怀里扭动着挣扎着，奈何自己的双腿被按在学生的腿上像是牢牢钉住一般，根本无法挣脱。

「放开，放开我，放开我。」

「童老师，接下来我们可以讨论讨论删视频的事，以及手机赔偿的问题。」

我紧紧地抱着童老师，任由她大屁股下的湿热浸透我的裤子湿润着我的大腿，心中多了几分刺激的情愫，脑海中浮现出看过的AV里某些相似的情节。

这个时候的童老师又羞又恼，哪还有心思和我讨论删视频的事，从她不断在我怀里扭来扭去的情况来看，估计她现在只想从我的怀里挣脱出来。

客厅中，穿着职业制服的美人妇被坐在沙发上的少年环腰抱住，牢牢地将其按在腿上，美人妇哭得梨花带雨地往前倾着上半身想挣脱出去，双手胡乱地挥舞着仿佛想抓着什么，她身后的少年嘴角噙笑，炽热的目光像野狼盯着猎物一样贪婪。

见童老师癫狂的样子，啪的一声我不满地抬手往她腿上拍了一巴掌，她的蜜桃肥臀一直在我的裆部处摩擦着使我的阴茎又硬又烫，想「抬头」却被童老师的大屁股压着。

「杨浩，你到底想怎样？」

大腿被我打了一巴掌，童老师哭泣着问道。

「童老师，我想肏您！」

童老师的哭声突然停住了，泪光闪闪的大眼睛透着迷茫，梨花带雨的脸露出惊恐。

趁着童老师失神的瞬间，我脸色狰狞地伸出双手往前一探抓住童老师黑色包臀裙的裙边往腰部的位置掀卷起来，一双丰满肉感的雪白大腿瞬间出现在我的眼前，两条美腿中间一直往上便是黑色的蕾丝内裤，紧紧地把童老师的阴埠保护起来，裆部中央显出一道饱满的弧度像是隆起的山丘，于是我伸手试探性地按了按童老师隆起的裆部，手感又湿又软。

嗯，是卫生巾。

没想到童老师尿了这么多，竟然连卫生巾都接不住，雪白的腿根满是淅淅沥沥的水迹，黑色的蕾丝三角内裤和腿部的黑色包臀裙湿哒哒地能挤出水来，就连我大腿的裤子也湿了。

「啊，不要！」

就这么一愣神的几秒钟，童老师没想到自己竟然「阵地」失守，可能是也没想到我这个学生竟然如此色胆包天说动手就动手，面对突如其来的变故，童老师前所未有的惊慌失措，感觉事情正朝她失控的方向发展，顿时吓得花容失色。

「杨浩，求求你放开老师好不好。」

童老师双手抓着自己被撩到腰部的包臀裙往膝盖的位置扯，带着哀求的哭腔喊道。

「童老师，让我肏一次，我就删视频。」

对童老师的苦苦哀求我无动于衷地回道，语气不依不饶。

「呜～不行，我们是师生。」童老师哭哭啼啼地颤抖着娇躯。

「师生怎么了，去年还不是肏了？」

我一边抚摸着童老师的雪白大腿，黑色包臀裙被我的双手卡着位置任凭童老师如何用力也拽不下去，又急又气之下她双手放开了自己包臀裙，双手按在我的腿上用力想要抬起臀部，殊不知这样正好成全了我，在臀部抬离我大腿的瞬间，我抓住时机把之前卡在她臀部的包臀裙用力往上一拉，于是长长的包臀裙完全被翻卷过来。

这次不止是大腿根部，裆部，连童老师的肥臀也裸露在我的视线中。

完美的蜜桃肥臀又红又肿，真的就像熟透了的水蜜桃。

双腿稍微恢复力气的童老师眼看着就要站起来，我见状立马双手插在她双腿中间，两手分别按住两侧大腿根狠狠往两边用力一掰，顿时童老师的肉感雪腿往两边分开，稍微起身的姿势又重新坐回我的大腿。

「啊啊啊！」

童老师尖叫着，双腿发力与我对抗，两手反过来扯着我的双臂，性感三角黑色内裤完全遮不住的蜜桃肥臀正对着我的脸晃来晃去，被撩到腰部完全卷过来的黑色包臀裙也有往臀部滑下去的倾势，一番力量比拼竟然渐渐让童老师处于上风。

主要是因为我坐在沙发上的姿势全身力量根本使不上来，但我心知这场胜利的关键就在我的双手和童老师的双腿之间，于是缓缓深吸一口气，瞬间怒目圆睁。

我大喝一声，双手猛然发力将童老师的双腿往两边掰得更远，双腿因为分太开无法站立的童老师彻底兵败如山倒，双腿一软向我怀里往后倒来，我乘胜追击继续发力抱着童老师的大腿根往两边掰，当童老师再次坐在我腿上，我竟然抱着她的双腿把她掰成了一字马的姿势。

此时我俩的姿势实在太暧昧了，穿着一双高跟鞋的黑丝玉腿笔直地被分开两侧，与沙发坐垫平行着，膝盖以上没被丝袜遮掩的肉感雪腿淅淅沥沥地流淌着水色光泽，而在大腿的根部往上位置，因为刚才的挣扎粉色卫生巾从黑色蕾丝三角裤的边缘调皮地探出「脑袋」，水淋淋地滴着一滴又一滴的透明水珠，落在地板上溅出一道道水迹。

此时我的阴茎紧贴着小腹被童老师的蜜桃臀压着，挤压感比刚才更强，被我掰成一字马坐在我腿上的童老师下半身再也无法借力只能任我摆布，但她仍未放弃挣扎，上半身不停地在我怀里扭来扭曲，双手抓着我的手臂想要将我按在她两边大腿内侧的手拿开。

但说实话，童老师终究是女人，我虽然未成年但已经16岁，发育也很好，因此她根本就争不过我，反而在不停地消耗自己的体力。

「杨浩，快松开。」

精虫上脑的我哪还想搭理童老师的哀求，双腿蓄力便想要从沙发上抱着童老师站起来，此时的童老师挣扎的娇躯一滞，似乎意识到了什么，稍微停顿后立即更加疯狂地挣扎。

我无动于衷，被我抓住双腿向两侧分开的童老师只能上半身发力，根本影响不到我站起来的姿势，可以预见的是只要我能站起来，那么童老师就像被大人把尿的孩子一样被我掌控。

不出意外的话就出意外了。

没想到当我站起身的那一刻，童老师双手突然松开我的手臂，反手按住我的胸膛上半身仿佛要脱离我而去，但双腿被我死死地按在手中她的下半身根本无法动弹。

于是以腰部为分界线的童老师上半身与下半身呈九十度地折叠起来，而且由于反手按住我的胸膛使得上半身没有借力支撑，顺其自然地往前面茶几栽下去。

童老师啊的尖叫一声，反推在我胸膛的双手急忙本能地离开向前探出去想要抓住什么，这时她的上半身几乎和下半身折叠起来，一半向下坠去，一半被我固定在腰部，而我抱着童老师的身体也有些站不稳，跟着向前栽倒。

幸好千钧一发之际，童老师探出去的双手按在了茶几上止住了上半身倒下去的惯势，而我也稳了稳脚底使自己站稳了，按着童老师双腿内侧的两只手一直没有松开。

如此一来，我俩的姿势更加暧昧，甚至已经脱离暧昧的范围，可以说是淫靡了。

童老师上半身穿戴整齐，向茶几倾伏而下，双手颤抖着撑在茶几上，满头长发如瀑布般垂下落到了茶几上，而胸前丰硕巨乳像倒扣的玉碗悬在空中，即便隔着白衬衫和西装也无法遮掩其饱满，反而比站着的时候更加雄伟。

而她下半身却半裸着被我按在怀中，双腿狠狠地被掰开着，即便无法保持刚才的一字马姿势但由于我的用力此时也像「八」字一样斜指地面，右脚的黑色尖头高跟鞋竟然意外地被甩到了地面上，涂着红色指甲油的白嫩脚趾因为紧张而本能地蜷缩起来。

更诱人的是童老师的蜜桃肥臀此时正呈四十五的角度向我撅起来，只要我低头便能看到盈盈一握的腰部往下的某个分界点陡然放大如满月，丰满挺翘，呈完美的蜜桃型，本该雪白如玉的臀肉此时红肿一片早知道我就下手轻一点了，臀部中央黑色蕾丝花边的内裤恰到好处地出现，堪称完美的艺术品。

我本能地咽了口唾沫，阴茎完全挺立起来，按住童老师双腿内侧的双手慢慢往上移动到大腿根的位置，两只手摸到她的裆部底端，童老师的双腿也终于得到解放，自然地落到地上，啪的一声左脚的高跟鞋鞋跟敲击着地板发出脆响，右脚无声落地。

双腿落地的童老师也终于可以借力起身，双手撑在茶几上蓄力往下一按正要站起来，这时我摸到童老师大腿根的双手往后一提，瞬间她的下半身再次失去借力点，刚撑起来的上半身随着一声闷哼又重新倒了下去，双手死死撑住茶几。

「童老师，就这个姿势别动！」

我右手摸到童老师内裤往下一拉，另一只手摸到童老师裆部的卫生巾用手指捻着拿出来放到眼前，淡粉色的卫生巾上并没有我想象中的月经血，湿淋淋地散发着草莓清香与来源于童老师尿液的骚味，捻着两根手指轻轻地用力，松软湿漉的卫生间顿时被我挤出一滴滴晶莹的水珠淅淅沥沥地落在地上。

啪嗒！

我可对女人的卫生巾没有什么兴趣，只是好奇地看了两眼便仍在地上，眼见童老师还想挣扎，我放在她阴埠处的右手急忙伸出了两根手指摸索着抠到了湿润的肉穴隧洞毫不留情地插了进去，然后勾住童老师的阴道狠狠地往上一提，童老师痛得啊啊啊尖叫着。

「童老师，你要是再敢乱动，我就把你的小穴抠烂。」

我呵斥一声，伸进童老师肉穴阴道的两根手指用了勾了勾，恶狠狠地开口威胁道。

「杨浩，求求你，求求你放过老师。」自己最娇嫩的部位遭到暴力摧残的童老师趴着上半身双手撑在茶几上，却仰着头像高傲的母马一样，带着哭腔向我哀求道。

「可是我真的想肏您啊童老师，第一次和您做爱的视频我每天都看不厌。」

「只要你让我肏，我就删了网盘上的视频好不好」

我一边说着，一边用力地勾着童老师的肉穴内壁震慑她不要乱动，另一只手悄悄地伸到腰间迅速脱下裤子和内裤，露出杀气昂昂的阴茎，握着对准了童老师向我撅着的大屁股中间。

「啊，不！」感受到臀缝中传来的挤压和滚烫，童老师尖叫着娇躯抽搐了几下，她焦急慌乱地扭过头哀求道：「杨浩，不要冲动，你听老师说。」

「你这是强奸，你虽然还小，但这也是犯法的，求求你别插进来，老师可以对今天的事既往不咎，以前的事也不会再提好不好？」绝望无助的童老师无法反抗我，只好换一种方式对我苦言相劝，但她岂知一个血气方刚的少年一旦精虫上脑可以说是六亲不认，怎可能因为她的求饶就半途而废，注定是徒劳无功罢了。

「我不管，我就想肏穴！」我蛮横无赖地道，对童老师苦口婆心的劝告置若耳闻，心想我踏马裤子都脱了，鸡儿都硬了，你让我停手？

为了让童老师反应不再那么激烈，能让我肏得更痛快，于是我眼珠子了转了转嘿嘿说道：「童老师反正都这样了，就让我肏一次呗！」

「反正今天我是非肏您不可。」

「您结过婚应该知道，男人硬了不射是不会罢休的。」

「您就配合我一下让我射出来不就好了吗？」

「不过是身体一哆嗦的事，您何必如此抗拒？」

「呜呜～」童老师梨花带雨的脸庞扭了过来抬头望着我，痛苦地发出含混不清的呜咽声，眼神怨恨地瞪着我，不但没有丝毫杀伤力，反而让我躁动的心更加躁动了。

我一副死猪不怕开水烫的样子与童老师四目相对着，大胆炙热的眼神宛如熊熊烈火刺向童老师泪花蒙蒙的双眼，在长达一分钟的对视之后童老师最终败下阵来默默地转过头，身体也终于不再挣扎，似乎认命了一般双手撑在茶几上，低着头盯着茶几，上半身以四十五的角度朝茶几倾倒，被我脱得一丝不挂的蜜桃肥臀高高地向后撅起，双腿如玉柱笔直地站立，由于一只脚穿着高跟鞋，另一只光脚为了站稳不得不踮起脚尖，小腿肌肉因此紧绷着显得更有肉感。

我挺了挺胯部往前抽送着，伸到童老师肉穴里面的手指也拿了出来，两手扶住她的腰部，胯下阴茎往前摸索着前进，感受到前面有一道裂缝之后便摇了摇臀部，跟着晃动的阴茎顺势上下左右摆动起来寻到了肉穴洞口，精准定位后便往前一送。

啪的一声脆响，我的小腹狠狠撞向了童老师撅起来的蜜桃肥臀。

「啊，啊！」被我粗大的阴茎一顶，童老师仰着脑袋抬头望着天花板发出一声痛哼。

我心中一动，学着AV里的姿势技巧，挺起进入三分之一的阴茎缓缓研磨，蜿蜒前进，温柔的动作让童老师不断轻颤的肥臀渐渐安静下来，因痛苦而显得急促的喘息也有所减轻。

「啊～」

身体刚放松一点的童老师又是一声痛呼。

因为我把阴茎拔了出来，然后一下猛顶，这次阴茎没入了一半，继续研磨一阵，接着又拔了出去，又是猛地一顶，往前更进了几分，再研磨了一会儿，如此反复，终于在第五次顶入的时候阴茎没入得只剩下一小截。

童老师强忍着不再发出声音，似要维持身为老师最后的骄傲，只是撑在茶几上的上半身不断颤抖着，红肿的蜜桃臀本能地小幅度摇摆着，出卖了她的尊严和企图。

我耐心地挺着阴茎向蜜穴深处继续研磨，却不能前进半分，于是又抽了出来，猛的再度顶入，这次终于尽根而入，舒坦得啊了一声叫出来。

「痛，太痛了，好深……」童老师全身颤抖，发出了更加大声的痛哼，肥臀摆动的幅度也大了起来。

「童老师，再忍忍。」我一边用力在极度紧窄的肉穴里缓慢蠕动，一边气喘吁吁的说着。

「呜～呜～」童老师眼角挂着泪珠再次扭过头看向身后的我，甚至向我投来哀求的眼神，扭动着肥臀企图把我的阴茎甩出去，却又不敢表现得太明显以免引起我的怒火，迎来的却是我一次又一次无情的撞击。

我丝毫不在意童老师的凄惨状态，内心强烈的满足感让我干劲十足，时隔一年，我只想专心体验再次肏着极品人妻教师的爽感。

「啊～」

童老师突然仰头尖叫一声，原来是我扶着她腰部的双手往前一探，十指在她小腹处交叉相扣，牢牢地抱住了她的身体，顺势往身后的沙发坐下去，连带着童老师的上半身也离开了茶几，丰硕饱满的蜜桃肥臀朝着我的脸撞来，眼看着要和我的脸来个亲密接触，尖叫声中的童老师也立即反应过来，丰满的肉臀也跟着坐了下来，两片湿哒哒的阴唇划过我挺立的阴茎坐在我的大腿上，如此一来我省了不少力气，不用再伸手抱着她的腰臀。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 灌满
────────────────────────────────────────

「童老师，帮我放进去一下。」

童老师背对着坐在我的腿上，我空出来的两只手又像之前那样钻进童老师的大腿内侧向两侧掰开，相比于大腿根部之前湿哒哒的手感，这次多了一些滑腻感，显然童老师流出来的淫水流到了她的大腿根部，摸起来又滑又软。

「童老师，帮我放进去一下。」

没想到童老师竟然没有抗拒我的要求，或许她是想提前结束这场不堪入目的奸淫，温暖玉手轻轻扶住竖立在她两片阴唇中间的坚硬阴茎，随后缓缓塞到了自己的嫩穴中。

「嗯！」

这个姿势比后入更能深入童老师的阴道，丰腴的完美肉体在我的阴茎插入的那一刻瞬间颤抖起来，背对着我仰着头发出一声闷哼的童老师宛如高傲的女王，满头发丝拂过我的脸，清淡的香味扑鼻而来，这一刻的童老师赐予了我仿若征服世界的成就感。

「童老师，要不您自己动吧，说不定我能更快地射出来。」

我闭上眼贪婪地闻着童老师的发香，轻轻抚摸着童老师敏感的大腿肌肤，突然开口说道。

童老师闻言一怔，身体仿佛被钉住了。

我一语不发地盯着童老师的背部，似乎在给她思考的时间。

时间一分一秒地过去。

坐在我腿上的童老师似乎在面临着艰难的选择。

如果按照我说的她自己动，说不定真的可以提前结束这场噩梦般的奸淫。

如果让我来主导，说不定是一场漫漫无期的玩弄。

滴答！滴答！

童老师的脑海中仿佛出现钟表指针转动的声音，一秒又一秒地滴答声随着心跳声的律动响起，催促着她做出决定。

啪啪！

一声窸窣的脆响在客厅响起。

童老师动了！

她竟然选择了由自己来掌握主导权，慢慢抬起臀部然后缓缓落下，小小的动作幅度却是下定决心之后一个巨大的跨越。

啪啪！

童老师又慢慢动了一下。

动作缓慢，每一秒仿佛对她都是世间的折磨。

但对我来说已经不够，兴奋不已的我松开按在童老师大腿内侧的手以便让她更加自由滴起落，双手转而扶着童老师的腰部，带着鼓励的语气道：「童老师，您倒是快点啊！这样磨磨蹭蹭地是想让我多肏您几分钟？」

「还是说，您很享受这种感觉？」

说完我挑衅似地抱着童老师的腰部往上一提，瞬间松开，自由落地的肥臀给坚挺的阴茎来了一个极致抽插，敏感的龟头甚至感觉刺到了一个微微张开的小孔。

童老师啊啊地尖叫两声，似乎被我的话刺激到了，双手突然放在我的腿上狠狠地揪着我的大腿肉，带愤怒的语气颤抖道：「杨浩，别逼我扇你！」

「嗯？您敢扇我？」

我反手就是一巴掌拍在童老师的大腿上，语气不满地逼问道。

童老师闷哼一声没反应，臀部起落的速度却也加快了几分……看来她也反应过来我刚才的话是对的，拖延时间对她没好处，于是自己掌握着抽插的节奏在我的腿上律动起来。

啪啪啪啪啪！呼哧呼哧！

次次到肉的撞击声，少年与绝色人妻教师的喘息声，交织成最美妙的旋律。

我固然感到爽的同时，童老师却丝毫没有察觉她的身体也作出了诚实的反应，如潮汹涌的淫水疯狂地滴落在我的腿上，本就被童老师尿液湿润的大腿此时感觉像是刚从游泳池出来一样遍布着水光，而童老师的下体更加不堪，与我阴茎的连接处发出吧唧吧唧的声响，淫水顺着大腿一直流到腿窝，被黑丝袜边带拦住去路之后便顺着丝袜流淌而下。

此时的童老师脸蛋灿若朝霞，媚意惊人，异常投入的她似乎不想停歇，除非筋疲力尽，童老师如此投入我岂能不配合？

双手往上摸到童老师的西装领口，开始一颗一颗地解开纽扣，当我解到童老师小腹处的最后一颗纽扣时，她似乎一点也不体谅我的「善解人衣」，突然抓住了我的咸猪手。

然而我可不会放弃，即使被童老师的手抓着，我也强行用力地解开了最后一颗纽扣，正投入状态的童老师见事情不可挽回便无奈地松开了我的手。

谁知我竟然又不满足地往上摸索着她的白衬衫领口又要开始「善解人衣」，童老师似乎意识到了我的企图，不断起落的肉感肥臀顿时僵住，双手抬到胸口死死地抓住衬衫领口，想守住最后唯一的防线。

「下面肏都肏了，您守着上面还有什么意思？」

我不紧不慢地说道，双手松开了她的衬衫领口，正当童老师以为我要放弃时，再加上又被我的话分了心，结果下一秒她就尖叫一声。

原来是我趁她没注意，双手伸到童老师白衬衫的衣摆，分别抓住两边，然后用力往两边一扯，两边扯的同时紧接着再往上用力一提，于是单薄的白衬衫纽扣顿时一颗一颗从下往上崩开来，毕竟里面的白衬衫不是西装外套，否则肯定不能暴力撕开。

脑海中早已作出下一步预判的我接着以迅雷不及掩耳之势在童老师没有反应过来之前伸手抓住她胸前的巨乳感受了一下手感，隔着质感厚实的胸罩依然有惊人的弹性，而也几乎是同一时间童老师的双手也抓了过来，只不过最终迟了一步，被我提前占据巨乳这块阵地。

本以为童老师要和我抗争一番，没想到在意识到自己巨乳被身后的少年握住之后，她松开了放到胸前的双手，僵持的肉臀再次挺动起来并且速度比刚才更快，像是在报复我一般，又可能是想尽早地结束这场噩梦。

然而童老师根本想不到我现在没有丝毫射意，只有无尽的欲望和沸腾的热血在支配我的意志发起冲锋，握住童老师的巨乳之后我仍未满足，蛮横地抓住碍事的胸罩往下扯了扯，但巨乳的规模实在太大了将胸罩卡得死死的，我只好放弃了这个念头。

「童老师，是不是很爽？」

见童老师如此主动的套弄着我的阴茎，我哈哈大笑地调戏了一句，体力也恢复了几分，于是紧紧环抱住童老师的胸部，大腿突然向上发力，向上弯曲抬起，发动冲刺式的爆操猛怼。

「啪啪啪！」

满溢阴道的淫液直接喷薄而出，突然转变的抽插频率瞬间将童老师送上了剧烈高潮。

这是我迄今为止，听过的最悦耳的高亢吟叫。

但射精尚未成功，童老师仍需努力。

我不管不顾地加快抽插速度，「啪啪啪」的肉体撞击声成为此时最好的催情剂，童老师也认命似的仰着脑袋，无力地闭上眼睛，嘴里开始发出若有若无的呻吟。

抽插了十几分钟，我脸上得意的表情突然变得紧张，咬紧牙关，开始加速抽插。

似乎感觉到了什么，刚刚一直闭目装死的童老师也激动了起来，坐在我腿上的丰腴娇躯开始扭动起来，却抵不住我狂风暴雨般的进攻，脸色变得红润，身体一阵颤抖，发出「啊啊……」的一声绵长低吟，被我双手按住的两只巨乳猛然向前一停，整个人开始抽搐着。

童老师两条黑丝美腿绷得笔直，浑圆的肥臀主动用力贴着我的腹股沟厮磨，一股股滑腻的淫汁疯狂地涌了出来，浇在钢铁一般坚硬的阴茎上。

与此同时，一股征服的快感涌上我的心头，我咬紧牙根，又狠狠的抽送了数十下才猛烈的喷射而出，白灼滚烫的精液灌注在童老师的子宫内，娇嫩的肉穴被烫得一阵阵轻颤。

「嘶！」我也从喉咙里发出一声吟叫，过了十几秒，才意犹未尽地把仍然坚硬的阴茎从蜜穴里抽离出来，抱着童老师稍微抬起屁股转过身把她放在了沙发上。

高潮中的童老师浑身酸软无力，只能任由我摆布。

这时我也终于可以和童老师正面相对。

坐在沙发上的童老师缓缓靠在了沙发后背，蜜穴张开了一个大大的洞，露出里面粉色的嫩肉，犹自不断抽搐着，大股大股的白浊精液混合着透明的淫液不断流淌出，似乎在诉说着美艳人妻教师贞洁蜜穴惨遭玷污的事实。

我盯着童老师无与伦比的性感美肉，看得两眼发直。

童老师的黑色西装和白衬衫此刻向两边敞开着，原来本以为是黑色的胸罩，没想到竟是荷花刺绣的白色胸罩，显得高贵又纯洁，如羊脂白玉一般的肌肤玉体有一种成熟女人独有的丰润柔软，阴埠的毛发很茂密，与粉嫩阴唇互相争艳。

我砸了咂嘴，对童老师愤怒得似乎要喷射出火焰的眼神熟若无睹，俯身在童老师面前，抓起两条雪白光滑的大长腿，挺了挺胯部，身下的阴茎磨蹭着两片性感迷人的娇嫩阴唇。

童老师似乎明白了什么，她无力地躺在沙发上，双眼无神地抬头望着天花板，任由我的摆弄，并且慢慢闭上了眼睛，像被放在砧板上的肉任人宰割。

这次我可以摸着童老师的黑丝美腿，挺起阴茎狠狠插入闭合的蜜穴，直接插一插到底，被撑到极限的紧致肉洞又开始分泌着腻滑的液体流淌出来。

「嗯……嗯……」童老师发出一声轻微的哼声。

「童老师您也很舒服吧，不然怎么流这么多水。」我嘿嘿一笑，带着调戏的语气道。

理所应当的没有得到童老师任何回应，我也是不管不顾，开始猛烈的撞击，每次都尽根没入湿滑紧窄的蜜穴。

「……唔……唔……」童老师又发出一声绵长的低吟，似乎能听出一丝满足的味道。

我开始卖力抽插，速度平稳，渐渐越来越快，房间里再度响起胯部撞击柔软小腹的声音，比刚才后入的姿势更加清脆。

「唔……」

「唔……唔……」

「唔……唔……唔……」

童老师已经忍不住发出不断变大的羞耻哼声，俏脸也开始变红。

得意的我一边快速撞击，一边放下了黑丝美腿，伸到童老师背后解开了胸罩，一双晃眼的大白兔没了胸罩的束缚顿时跳跃起来，我兴奋地扬起手扇着童老师的大奶子，柔软的巨乳弹性十足，每次拍打都会荡起一波波诱人的肉浪。

「感觉怎么样？」我得意地笑着，「童老师！结婚这么多年都没有孩子，该不会是老公不行吧？要不我让你怀一个？」

童老师杏眼瞪着我，身体却在轻微的颤抖。

我低吼一声，俯下身趴在童老师的胸前，把脸埋进两只巨乳中间来回用力摩擦，童老师深感刺激地挺起了胸部像是在迎合我，我倒吸一口冷气，张嘴咬住一只深红色的乳头，用力吮吸起来，胯下的阴茎不知不觉地又膨大了几分。

俯身抽插的姿势着实有些费腰，没过一会而我恋恋不舍地从童老师的巨乳上离开，再次站起身来，双手各自握住一只美乳，往上一提，雪白巨乳由浑圆的形状被我拉成水滴型。

36D巨乳的柔韧性强得可怕，在我的拉扯下乳根到乳尖的距离竟然长达十厘米，像一颗白嫩的竹笋一样呈尖型圆锥，直到童老师痛苦地尖叫着我才松开手。

啪！

巨乳瞬间以惊人的弹性恢复原状，回弹的瞬间乳根撞击着胸部发出一声脆响。

面对这粗暴的动作，童老师却突然浑身颤抖，竟然高潮了！

「童老师，不是吧？」我一脸震惊，下体挺动的阴茎却丝毫没停，高潮后穴内嫩肉不断搅动的温热触感和对极品人妻教师的征服感让我欲仙欲死。

面对我的惊讶，童老师本来清冷高贵的脸庞此时因为眼角的泪水和嘴角的口水变得狼狈不堪，紧紧咬着银牙，悲愤不已地骂道：「你就是人渣，畜生！」

然而对于在学校向来都是作威作福，被称为小混混的我来说，童老师的谩骂毫无杀伤力，反而加大了我撞击的力度。

「你卑鄙，无耻……啊……」

「……下流……啊……啊……」

「……啊……畜生……啊……啊……」

童老师骂着骂着，发现我一脸无所谓的模样，逐渐发出呻吟的童老师也骂不下去了，把头转了过去，用力抿着嘴唇不让自己发出声。

见童老师这种等同于投降的状态，我瞬间打满鸡血，体力稍微有所恢复便再次俯身握着令我爱不释手的一双巨乳，狠狠地蹂躏着，并开足最大马力凶狠的撞击着童老师的小腹。

「……啊……啊……」

童老师像是风雨中飘摇的小船，嘴里发出身不由己的呻吟，头扭向一边轻微的摇动着，侧脸被凌乱的发丝遮挡着，反而有几分朦胧的美。

「……嗯……啊……啊……」

「……啊……啊……啊……」

「……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」

渐渐的，童老师的呻吟声一浪高过一浪，脑袋像拨浪鼓一般疯狂摇晃，很快又像触电一样疯狂颤抖。

我再次抓起童老师的36D巨乳往上一提，像抓住缰绳一样不断挺动着胯部，继续抽插五六十下，又开始了灌满童老师子宫的准备。

「不要……射……里面……」

稍微缓了一缓的童老师转过头来，一脸红晕，虚弱地张嘴。

「矫情！」

我瘪了瘪嘴，盯着童老师被我拉得修长的美乳看了一眼，忽然松开手，直起身来的瞬间又拔出阴茎握着对准不断颤动的Q弹巨乳，大股大股的白浊精液射在童老师的大奶子上。

童老师喘着粗气，挂满了白浊液的巨乳随着急促的呼吸上下起伏，显得格外的淫荡。

摸了摸仍有些坚挺的阴茎，硬度比刚才软了几分，但插进肉穴肯定没问题，望着沙发上瘫软一团的美人，我不肯就此收手，于是在童老师失神的目光中俯下身，双手撑在童老师臀部两侧的沙发上，像泰迪一样趴在她的小腹上，阴茎再次没入底部。

啪啪啪啪啪！

这次没有那么多的前戏，心知阴茎坚挺不了多久的我一上来就是大开大合地猛肏，童老师啊啊啊地大声尖叫着，充满诱惑的身体像是要被我按进沙发里一样，胸前两团巨乳也上下翻滚着，白浊精液四处流淌，遍布在上半身的每寸肌肤，好不淫荡。

趴着肏了几分钟，再次感受到射意的我大喝一声，瞬间起身抓着童老师的黑丝美腿往上一提，背靠着沙发的童老师尖叫一声紧接着上半身往下滑去，当我完全站立起来抓着童老师的黑丝美腿高举着时，童老师的上半身顺势就躺在了沙发。

「嗯……啊……」

「啊……啊……啊……」

「啊……轻点……啊……啊……啊……」

上半身完全躺在沙发上的童老师被我提着黑丝美腿，蜜桃肥臀抬起悬在空中，臀肉在我的裆部激烈撞击下荡起汹涌的臀浪，36D巨乳并没有因为平躺的姿势而松软，深红色的乳头傲然挺立，肥硕丰满的乳肉荡起眼花缭花的乳浪，童老师翻起了白眼脸色潮红，微张的红唇流淌着透明晶莹的口水，无意识地呻吟着。

突然童老师的下体抽搐起来，紧致肉穴剧烈收缩，肥臀疯狂扭动起来，连带着胯骨上的肌肉一抽一紧，子宫深处涌出大股温热的潮水，直接浇在我阴茎的前端，冲刷着我整个棒身，我的阴茎像是浸泡温泉中一样，很是舒服。

感受着来自下体的刺激，我紧咬着牙关艰难的抽插数十下猛地往里面一挺，直挺挺地把阴茎插进童老师的蜜穴深处不动，龟头堵住她的子宫然后强而有力地将浓稠的精液喷射而出，直击童老师的花心，噗嗤噗嗤灌满童老师的子宫。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 潘多拉的魔盒
────────────────────────────────────────

啵！

粗壮的阴茎拔离肥美的嫩穴发出开啤酒瓶一样的脆响，我心满意足地抖了抖阴茎，提上裤子然后若无其事坐在了沙发上，伸手想去抚摸躺在沙发张着嘴满脸潮红不停娇喘的童老师脸蛋，却被她不留情面地扭头直接躲过。

我正要说些什么，童老师忽然从高潮失神的状态中清醒过来，一个鹞子翻身挺直上半身在沙发上坐了起来，低头看了一眼自己被精液糊满的胸脯，面色阴沉地站起身甩掉了另一只高跟鞋，被卷到腰间的黑色包臀裙自然落下，头也不回地走向卫生间。

没过一会儿，卫生间响起哗啦啦的水声。

「杨浩啊杨浩，你可真是太勇了！」

望着卫生间紧闭的门，我低声喃喃道，心想精虫上脑的我连自己都觉得不认识自己了，被下半身控制的男人都这样吗？

本来只是想拿童老师替我受的委屈出出气，没想到一上头稀里糊涂地做了这事，但错也错了没有挽回的余地。

妈的，要怪就怪童老师昨天处理事情的方式太冲动了。

不然，我今天哪有可乘之机啊？

这么一想心里瞬间坦然许多。

叮咚！

正寻求着自我安慰，放在旁边沙发上一只精致的黑色lv手提包吸引了我的注意，里面传来微信消息提示音，我想也没想挪了挪屁股把手伸了过去，拿出童老师的手机。

摁着开关机点亮屏幕，小清新风格的开屏画面显示着一条短信。

【老婆，五点钟下飞机，我从新加坡给你带了礼物回来（呲牙笑）（呲牙笑）（呲牙笑）】

微信头像则是一个留着寸头戴眼镜的斯文男子头像，一看就是网图，因为我见过童老师的老公根本没有这么帅气。

【老公，我在家等你，今晚我给你准备了惊喜哟（微笑）（微笑）（微笑）】

我嘴角咧起淫荡的微笑，可惜童老师的手机需要输入开屏密码，否则我肯定要打开微信给她老公回复过去，至于所谓的惊喜，嘿嘿嘿，当然是童老师子宫里属于我的精液了。

说不定此时上亿的子子孙孙正争先恐后地沿着童老师的输卵管游向卵巢，在激烈的比拼过后最优秀的冠军刺入她的卵子，水乳交融地成为一颗受精卵……

如果真这样，她老公的礼物，怎么比得上我送给童老师的这份礼物的万分之一呢？

有些遗憾地把手机放回lv包里，没法解锁的手机跟板砖没啥区别，我拿着也没用。

抬了抬屁股，伸手把咯着我屁股的东西拿了出来，原来是被我刚才扔到沙发上的胸罩，又瞥了瞥茶几旁边被我随手扔到地上的黑色蕾丝三角裤。

妈的，这些可都是一手的原味啊！

放到某些平台上去卖，有市无价嘞！

毫不迟疑地收起来，起身走向卧室在房间里左顾右盼一阵，最后选择藏到书桌的抽屉里。

这才施施然地回到了沙发上继续坐着。

吱呀！

卫生间的门打开，童老师光着脚走了出来，黑色丝袜也不知道脱下来放在了哪里，虽然穿得衣冠整齐，但被我扯掉所有纽扣的白衬衫却是领口大开，露出白得晃眼的乳沟，穿出了低胸深V礼服的效果，由于没有胸罩的束缚，鼓鼓胀胀的胸部荡起花枝乱颤的乳波。

哒！哒！

童老师冷着脸伸出玉足钻进了黑色尖头高跟鞋，两步站到茶几旁边，弯腰拿起lv包，目光在沙发上、地板上、我身上，来来回回地扫视着。

「拿出来！」

童老师居高临下地冷冷睨视着我，寒声道。

「什么啊？」

我一脸茫然地抬起头，疑惑地开口。

「你！」童老师怒目而视，正要脱口而出时，脸上忽然浮现一抹羞红，瞪着我大声道：「杨浩，别逼我翻脸！」

「我真不知道您要什么啊！要不您给个提示？」

「别装傻，你知道自己拿了什么！」

「拿了什么您倒是说啊，您是不是又想像昨天那样冤枉我？」

「你！」童老师气得跺了跺脚，高跟鞋踩着地板发出哒哒的脆响，这要是踩在我的身上非得踩出两个血窟窿不可，「衣服！你拿了我的衣服！」

「啊这，衣服不是穿在你的身上吗？」我大感震惊。

童老师怒视着我，「非逼我说个明白是吧？」

「好！我的内裤，胸罩，藏哪了？」

「我怎么知道？」我一脸震惊的样子，「这些东西难道没穿在您身上？」

童老师一声不吭，只是冷冷地盯着我。

我实在没辙了，只好站了起来，把手放到裤腰带上作势要脱裤子，开口道：「您不信我的话，我只能脱光给您看，以证清白！」

见我要脱裤子，童老师俏脸突然变得煞白，眼中满是惊恐之色，大声尖叫道：「流氓！你敢！」

我也只是做做样子，没想真脱，射了三次的我此时已是贤者状态，只是想借机逼迫童老师放弃索要她的胸罩内裤。

开什么玩笑，那可是原滋原味啊！

「要不，您脱光给我看看也可以。」我想了想，一脸大义凛然地道：「如果证明您的胸罩内裤真的不见了，虽然我没拿，但我可以出钱给您买一套。」

「杨浩！你真的很过分！」

童老师泪花闪闪地盯着我，楚楚可怜的模样差点让我心软，就在我开口准备继续拉扯的时候她咬了咬银牙忽然转身走向了玄关处。

走了？

这倒出乎我的意料，见童老师走过玄关站到门前，伸手拧着门把手。

「童老师，您不要我删视频了？」

打开门正欲迈出一只脚的童老师娇躯一颤，语气颤抖，「杨浩，真的别逼我！」

说完头也不回地离去了。

这叫什么事啊？

被整得莫名其妙的我，不知道童老师怎么想的，说走就走，也不缠着我删视频。

不过，就算她让我删，我也不会删的。

因为我手机被她亲手摔坏，没法登录网盘账号了啊！

本来就是想着用这个借口和童老师打太极，没想到她直接走了。

走了也好，免得浪费我时间。

「什么人啊，走也不把门带上。」

走过去把门关上，一脸不爽地抱怨道，刚才的剧烈运动我也是出了不少汗，这时才感到浑身湿哒哒的有些难受，于是走进了卫生间。

「这是……」眼前一亮，我盯着被童老师扔到垃圾桶里面的一双黑色丝袜，大吃一惊道：「这种好事还能轮得到我？」

「教师人妻的三件套，齐活了？」

我一边走过去一遍喃喃自语道，把童老师的黑色丝袜捡了起来，虽然卫生间放着垃圾桶，但我上大号从来没有把擦屁股的纸巾扔进垃圾桶的习惯，都是直接扔马桶冲走，因为扔进了垃圾桶时间长了总会有一股屎味，我可受不了那个味道。

所以我卫生间的垃圾桶就是摆设。

也就是说，这双黑色丝袜还能「用」！

原味丝袜，原味内裤，原味胸罩！

感恩童老师的馈赠，嘿嘿嘿！

捡起童老师的黑丝放到了洗衣机上以免待会洗澡的时候被水打湿，我脱光了衣服打开了浴霸。

……

洗完澡换上衣服出来点了一份外卖，毕竟和童老师酣畅淋漓的「肉搏战」消耗了我不少体力和能量，仅凭早上妈妈给我准备的一盒牛奶加鸡蛋面包根本撑不住。

而且，也快到中午了。

等外卖送上门，吃完外卖又在沙发上躺了一会儿恢复精力，差不多下午一点的时候我才不紧不慢地走到学校。

我们学校下午的第一节课是两点钟开始，这一点倒是和公立高中一致。

「咦？你不是被开除了吗？」

早上拦住我的保安大叔有些惊讶。

「我儿子是李刚！」

我傲然地回了一句，抬头挺胸地走了进去。

保安大叔嘴角抽了抽，倒也没反驳我，待我走进了校门几米之后，他突然开玩笑似地对我大声道：「小伙子，不管你爹是谁，下次迟到我还得拦你！」

我头也不回地比了个大拇指伸到背后对着保安的方向点了个赞。

操场上的人也不多，倒是篮球场有稀稀落落的人站在旁边看球场中的娱乐性打球比赛，来来往往的少年少女脸上洋溢着青春的气息，微风不燥，阳光正好。

今天身体欠安，体力略有不支，我便直接穿过了操场走向了教学楼。

径直上三楼，高一五班教室。

教室里的人不多，大概来了一半，毕竟两点才上课，有些人不喜欢待在教室。

「骚刚，看啥呢？」

走到最后一排靠窗的位置坐下，我的同桌李刚埋着脑袋搁桌子边上盯着放在桌子下面的手机，屏幕不断地划着，脸上露出淫荡的笑容，就连我来了也毫无察觉。

尼玛，有这么好看的吗？

我低着头探过去瞅着这小子的手机屏幕，上面是密密麻麻的文字，随着这小子手指不停的滑动上下翻飞，精神投入到竟然连我跟他说话都没反应。

什么小说看得这么入迷？

好奇心大起的我埋头拱了拱李刚趴在桌子上的手臂，伸着脑袋凑到手机屏幕面前。

——————————

又失禁了？

许麟心中一跳，挣开妈妈的手，直起腰，看向俩人的结合处。

果然，又看到了一条晶莹的水柱。

「肏尿了吗……」许麟喃喃着用力抽出了阴茎。

「波～」红酒开瓶般的声音响起，阴茎彻底脱离肉穴的瞬间，尿柱瞬间一顿，继而以一种更为汹涌澎湃的姿势激射而出，与此同时，肉穴也蠕动着喷出了大量的淫液。

尿失禁加潮吹！

高潮让尿液失禁，失禁的羞耻引起了激烈的潮吹。

「别看……呜呜……小麟……别看妈妈……」

「真受不了啊……」望着自己小腹湿淋淋的一片，许麟喃喃着握住阴茎对准还在喷着尿液与淫水的花穴一贯而入，凶狠的狂抽猛插起来。

「啪啪啪啪啪啪啪啪……」

「哈啊……」

在李娅的哭吟中，喷薄而出的淫液被堵进了花穴，激射的尿液也暂时停顿。

「小麟……不要了……妈妈……呜呜呜……小麟……哈啊……妈妈……又……呜……变的好奇怪……小麟……唔……好酥服……」

爽入骨髓的快感让李娅的手臂不自禁地再次缠绕上了儿子的身体，紧紧抱着，性感红唇不断地开阖，吐着胡言乱语。

许麟已经兴奋得不知道说什么好了，咬着牙拼命地耕耘粉嫩的母穴。

——————————

「卧槽！」

我瞪大了眼睛，浑身颤抖了起来，瞬间热血上头，情不自禁地大喊一声，紧接着视线中的手机狠狠一抖落在了地上。

「啊哟！」

被突然冒出来的脑袋吓了一跳，本来就心虚的李刚吓得手一抖，下意识地松开了手机，教室里不少目光被我的惊叫声吸引，一道道好奇的目光不约而同地射了过来，吓得李刚魂飞魄散急忙俯下身捡手机，下巴和我的脑袋狠狠撞在一起，我俩同时痛呼一声。

我急忙抽回了脑袋，李刚这才惊惊慌慌地捡起手机。

「浩，浩哥，你怎么来了。」

李刚关掉手机扔进了抽屉里，挤出一丝比哭还难看的笑容。

「尼玛，虽然我不爱学习，但我也是学生好吗？」我白了李刚一眼，双手抱胸一脸无语的样子以此掩饰内心的慌乱，紧贴着胸口的右手摸着心脏噗通噗通地剧烈跳动着。

妈的，这逼竟然看黄色小说！

「呃，好像也是。」

李刚尴尬地摸了摸鼻子，装模作样地从桌子里拿出一本书，胡乱地翻起来。

「你看你妈啊！」我见状一脸不满，吐槽道，「物理书你看得懂吗？」

李刚低着头不好意思地嘿嘿笑，也没回我。

「骚刚，你刚看的小说叫啥名？」我假装正经了一会儿，被刚才看到的文字内容勾得心头火热，见这货还在装正经，干咳了两声凑到他身边低声问道。

「啊？浩哥，就是一本普通小说而已。」李刚吞吞吐吐地低声道。

「你他妈上坟烧报纸，糊弄鬼啊？」我急得不行，低声威胁道：「你要是不告诉我，我向童老师打报告，说你看黄色小说。」

「别啊哥，我告诉你就是了。」李刚像做贼似的抬头打量周围一眼，见没人注意我们，便好心提醒道：「哥，这是乱伦小说，你确定要看？」

「他妈的，说得老子好像没见过世面似的。」我一脸不满，看不起谁呢？胡咧咧道：「哥看过的东西比你吃过的盐还多。」

「但这本，我还真没看过。」

事实上，我他妈一本也没看过。

但在小弟面前嘛，啥也不能比他弱，就算是吃屎，老子也要比他多吃一斤，大哥的面子不能输。

见李刚半信半疑的样子，我有些不耐烦起来，摆了摆手，「别他妈磨磨叽叽，赶紧的把小说分享到我的手机上。」

我也知道网上扫得严，就算李刚把小说名字告诉我，我也不一定能找到资源，干脆直接让他把小说发给我。

我这又想到自己手机被童老师上午摔坏了，看来下午放学要买个手机。

这年头没手机，就像离婚少妇没自慰棒。

李刚见推脱不过，只好按我说的去做。

殊不知正是因为这次分享。

竟然从此打开了潘多拉的魔盒。

PS：本章借用臀控大神作品的一段内容出于创作需要，下不为例。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 一瞥的风情
────────────────────────────────────────

下午第一节，睡觉。

第二节课，睡觉。

一直到了第三节课，才算有了精神。

「妈的，早知道下午不来了。」

望着站在讲台上唾沫横飞，手舞足蹈的地中海男人，我心想化学课怎么比和尚念经还烦，骂骂咧咧地吐槽两句，余光一瞥发现李刚这小子竟然还在低着头悄悄看手机，即便只是侧脸也能看到这家伙嘴角挂着淫荡的笑容，桌子下的两条腿死死地绞在一起。

我习惯性地伸手摸向了裤兜，这才恍然想起手机忘在客厅中没捡起来。

也不知道童老师下午来没来学校，等会儿要去办公室找她赔我手机，六千多块钱嘞！

终于挨到下课，铃声一响，正在讲课的化学老师立马话锋一转，说了声下课，拿起教案就往教室门口走去，比学生还积极。

私立性质的学校就是这样，老师从来不拖堂。

教室里的同学一哄而散，陆陆续续地走出教室透气。

「你小子看了几个小时，眼睛累不累？」

拍了拍李刚的肩膀，我伸着手去摸手机，「休息休息，给我看会儿呗！」

谁知手还没摸到手机，却被李刚利落地躲了过去，像护犊子似得抱着手机警惕地望着我，「浩哥，我不是把文档发给你了吗？」

「嗐，忘了带手机。」

摆了摆手，我叹了口气，有些无奈。

李刚闻言皱了皱眉，犹豫了片刻，试探性问道：「要不，咱俩一起看？」

「还是算了吧！」摇了摇头，我可没有和别人一起看黄书的兴趣，这种私密行为当然是自己一个人看才有感觉。

也不再打扰李刚的兴致，我起身走向了教室门口，刚好和陈浩浩在教室门口走在了一起，「小耗子，游戏还好玩吧？」

一边说着我俩一边朝着走廊尽头的厕所走去，作为好学生的陈浩浩还是有些放不开的，毕竟《完蛋了，我被美女包围了》这款游戏多少有点色情元素在里面，作为从小就是别人眼中的乖孩子的陈浩浩，对此有点羞涩也是在所难免。

不过我可知道这家伙看着正经，实际上是闷骚型的。

陈浩浩满脸尴尬地摸了摸后脑勺，一脸欲言又止的表情，最后在我一脸意味深长的目光中只好选择了投降，低声说道：「浩哥，其实我挺喜欢这款游戏。」

「哦？」意料之中的事，这款游戏本来是宅男的心头好，陈浩浩能被俘获也是再也正常不过的事，我有些好奇这小子选择攻略的女主是谁？

见陈浩浩目光闪躲有些手足无措的样子，我心中有了一个大胆的猜测，挑眉问道：「你小子选的攻略女主不会是浩浩妈吧？」

想到这里我不禁有些乐了，这小子真是有福气啊，选择浩浩妈作为攻略对象的所有玩家，恐怕都没有陈浩浩玩这个游戏时的代入感更强。

说着说着到了厕所门口，陈浩浩脸色涨红了起来，在我面前扭扭捏捏的样子像个黄花大闺女一样，慌慌张张地说了一句浩哥我憋不住了便逃也似地跑进了厕所。

这小子！

我意味深长地笑了笑，没有回答的回答便是最好的回答了，如果陈浩浩没有选择浩浩妈的话肯定会第一时间就反驳我，而他并没有？

这小子该不会是有传说中的恋母情结吧？

念及于此我脑海中莫名浮现中午从李刚手机里看到的黄色小说内容，显然就是一本母子乱伦的描写，向来不喜欢看小说，总觉得密密麻麻的文字晃眼睛的我竟然一时间兴奋无比，产生了比对AV还浓厚的兴趣，难道我他妈也是个有恋母情结的变态？

不过看个小说应该不至于吧，我和秦芸女士昨天才开始一起生活。

我这样安慰着自己，心想我可不是什么变态。

上完厕所回教室的时候，我在走廊上瞥了一眼教师办公室，并没有看见童老师的身影，便也没有进去而是直接走回了教室。

最后一节数学课也在无聊的时光中滑走，数学对我来说更是天方夜谭。

放学铃声一响，同学们一窝蜂地跑向教室门口。

一个个争先恐后地朝着学校门口脚步匆匆地走去，对学校没有一丝一毫地留恋。

我自然也不例外。

校门口排满了密密麻麻的豪车，都是来接孩子的，即便是最不起眼的保姆车，也是五六十万起步，当然有些个别的车辆看着不贵只有二三十万，但人家的车牌有价无市，这种车牌的车主人的身份未必比那些价值上百万的豪车主人身份低，甚至往往更高。

属于我的那辆车并没有来。

毕竟妈妈下班时间也是五点半，从她那边开车过来基本要跨过小半个市区，毕竟学校的位置和麦韵美术中心的位置在一东一西，没十五分钟开不过来。

站在学校门口等着挺无聊，想了想我先加快了脚步回到自己的住房，把客厅中被童老师破坏得惨不忍睹的手机捡了起来，取出里面的手机卡，又马不停蹄地离开了小区。

学校旁边就有一家手机店，而且里面的手机也不便宜，毕竟能在这所学校上学的公子哥也不差钱，我准备去这家店买个手机先用着。

滴滴！

刚穿过马路走到对面，街道红绿灯路口，靠着学校一侧的一辆红色小轿车忽然鸣笛引起我的注意，竟然是妈妈的车。

我一眼就认了出来，急忙走了过去，站着小车外面没有急着进去。

「上车啊！」

妈妈摇下了车窗，扭头喊了一声。

「等我一下呗，去买个手机。」

「手机掉了？」妈妈皱了皱眉头，一边说着一边打开车门走了出来，按了两下车钥匙把车锁住，朝我走了过来。

「手机没掉。」回了一句，我双手插兜朝旁边手机店走去，故意放满了步伐等妈妈跟上，等她跟上来与我并肩而行才解释了一句，「但是摔坏了，用不了。」

妈妈点了点头没说什么，踩着高跟鞋跟着我一起走了进去。

穿着黑色职业套装的妈妈背面曲线完美，西装里面被白衬衣包裹的丰满胸部波涛汹涌，剪裁得体的款式衬托出妈妈完美的身材，特别是脚踏黑色高跟鞋的修长美腿被黑丝包裹显得更加纤细性感，顺着挺翘的臀部勾勒出流畅优美的曲线，踩着高跟鞋的双脚踏着优雅沉稳的脚步，「哒哒哒」的脚步声像是敲在我心里。

我俩一走进手机店，光彩照人的妈妈顿时成为全场焦点。

「把这个手机给我看看。」我直接走到华为手机专卖柜，指着今年刚出来的华为保时捷典藏版大手一挥，豪迈地开口道。

工作人员急忙从玻璃柜中拿出手机，微笑着递到我面前。

我拿起手机打开屏幕试了几下，对手机各方面性能比较满意，于是把这部店里专门用来让客户体验的手机还了回去，告诉工作人员我就要这一款。

工作人员满脸笑意地转身走到展示厅右角的一个小门，去仓库里拿货。

趁着这个功夫，一直保持着高冷地妈妈忽然走到一名西装革履像是本店老板的经理面前，淡淡地问了一句，「他那个手机多少钱？」

一听妈妈要给我付钱，我面色变了变，立即走了过去，「我有钱，我来吧！」

虽然心里有点小开心，但也有点抹不开面子。

心想，我还能花你的钱？

妈妈瞥了我一眼，用不容抗拒的语气道：「别跟你爸学大男子主义那一套，对我没用！」

「可是我就是不想花你的钱。」我倔强地说道，这时工作人员拿着一个精致的盒子走了出来，顺手在货架上抽了一只精美的手提袋，把装着手机的盒子放进了袋子里，满脸微笑地朝这边走到我面前，毕恭毕敬地把袋子递到我面前。

我接了过来，直接拿出手机盒打开，取出手机，接着从裤兜里摸出手机卡插上，激活手机准备先安装微信登录我的账号付款。

不过这时手机店经理陪着笑开口，「美女，这位小帅哥的手机是12999元。」

作为华为的高端旗舰，价格基本都在万元以上。

趁我在捣鼓着手机，妈妈取出自己的手机去扫一下玻璃柜上的二维码，我急了，走上前挡住了玻璃柜上的二维码，不让她扫码。

妈妈皱了皱眉，精致的五官有些不满地糅合在一起，有些生气，「我付钱不也一样？」

「可是我不习惯花你的钱啊！」见妈妈眼神犀利地盯着我，我语气顿时软了几分。

妈妈闻言一怔，明亮的眸子中闪过一抹哀伤，扭过头避开我的视线，淡淡地道：「就当是送给你的礼物，行吗？」她拿着手机的右手无力地垂了下来，微微颤抖着。

不知道怎么回事，见妈妈的态度竟然有些卑微，我突然有点心酸。

迟疑一阵，内心叹了口气只好移动着脚步朝一旁让开。

「突然想起，我微信好像没那么多钱。」

干咳两声，我甩了甩手机，一脸尴尬地对手机店老板赔笑道，故意给妈妈一个台阶。

妈妈这才拿起手机扫描二维码，利落地付钱并且还瞪了我一眼，「矫情！」

我特么？？？？？？？？？？？？

不管怎么说这也算是承了妈妈的人情，我也懒得跟她计较，跟在她身后走出了手机店，朝着车子走去，拉了拉车门，结果车门纹丝不动。

「车门坏了？」

我喊了一句。

拉开车门准备钻进车的妈妈闻言没好气地说道：「真把我当成你的司机啊，坐前面！」

「坐前面就坐前面呗！」我大摇大摆地走到前面拉开车门，钻了进去。

「为什么坐后面，您就是我的司机啊？」

随着引擎发出一声轰鸣，车子启动，车窗外的风景如浮光掠影，坐在副驾驶上的我故意找了个话题问道。

「只有老板才是坐后面的。」

妈妈柔荑握在方向盘上，惜字如金地解释了一句。

我张了张嘴，心想还有这种说法？

一时间竟然找不到反驳的理由，由于刚才和妈妈闹了点小别扭，我也不敢像昨天在车上那样和她顶嘴，只好闭上了嘴巴。

这时，我目光忽然瞥到妈妈竟然穿着高跟细。

好啊好啊，总算让我逮到机会了。

「秦芸女士，这我得给您普及普及交通法哈！」

「驾驶车辆时，不准穿高跟鞋！」

「您的驾照不会是花钱找关系买的吧？」

我挺起胸膛大义凛然地说道，这种占据道德制高点的优越感实在太爽啦！

我就想看看妈妈怎么吃瘪！

「闭嘴！」妈妈哼了一声，正襟危坐地盯着前方行驶车辆，不但不知悔改，竟然还呛了我一句，「你这话痨的毛病跟谁学的？」

「啊，不是！」见妈妈要转移话题，我可不惯着她，得势不饶人道：「您这是什么意思？嫌我啰嗦？这才两天不到，您就嫌弃我了！」

「不，我不是。」妈妈闻言面色微变，急忙解释道：「我在开车，最好别分散我注意力。」

「切～您就是做表面功夫，要是真的在乎行车安全，为什么穿着高跟鞋啊？难道是抱着侥幸心理吗？您知不知道……」

「行了行了，明天我带一双鞋在车上。」

见我又开始没完没了，妈妈又不能再发脾气，有些无奈地说道。

「这还差不多。」我见好就收，也怕再说下去妈妈真的会发脾气，毕竟我现在还没摸准她的性格，只能慢慢试探。

没过一会儿，车子行驶到一个十字路口等红绿灯。

见时间还有二十秒，妈妈忽然像是想到了什么，瞥了我一眼，然后俯下身伸手摸着脚底竟然开始脱高跟鞋，娇躯左右扭动，在狭小的空间里有点施展不开。

我见状一脸惊讶，忍不住问道：「秦芸女士，能不能有点公德心？我还在车里呢，就不怕熏着我？肺部真菌感染了解一下。」

妈妈闻言动作僵住了，车里的温度瞬间降低了几度，妈妈扭过头瞪着我，嗔道：「杨浩，想挨打真的不用暗示我，你直说。」

张口就想怼回去的我顿时来劲了，心想您当众脱鞋还不让人说？我满脸不服地瞥了一眼妈妈，结果瞬间亚麻呆住了。

由于妈妈俯身脱鞋的缘故，本就饱满的胸部被她的膝盖狠狠顶着，如白玉的乳肉竟然从白衬衫的领口溢了出来，本就紧绷的白衬衣第一颗纽扣和第二颗纽扣的缝隙被乳房撑开O型的空隙，露出黑色蕾丝胸罩，而第二颗纽扣和第三颗纽扣之间的缝隙也被撑开，黑色蕾丝胸罩难以包裹的乳根如刚冒出地面的玉笋亮得刺眼，傲然地展露着风光。

达咩！


──────────────────────────────────────────────────
第16章 买菜
────────────────────────────────────────

非礼勿视，非礼勿视啊！

我急忙回头，目光正视着前方过马路的行人脚步匆匆，下意识地干咳两声以掩饰内心的绮念，脑海中鬼使神差地冒出中午看到的黄色小说不可描述的字眼。

都他妈的怪李刚！

我轻轻呸了一声。

不料这一声落在妈妈耳里顿时产生误会，脱下高跟鞋的她直起腰坐好，杏目一瞪，带着不善的语气质问道，「杨浩你什么意思？我有脚气吗？」

密闭车内空间充斥着空气清新剂的百合花香，与妈妈身上淡淡的茉莉花香水味恰到好处地融合在一起，沁人心脾，好闻极了。

根本没有什么异味。

不过秦芸女士现在的表情有些生气了，非我几句言语就能解释清楚的，于是我当着她的面闭上眼睛有点像变态一样狠吸一口气，然后缓缓吐出，老气横秋地道：「馥郁芬芳，香气四溢，此香只应天上有，人间哪得几回闻呐！」

妈妈闻言噗嗤一笑，正好这时红绿灯亮了，斑马线空无一人，妈妈便不再计较，光着脚踩在油门上启动车子加速前行。

一向有些高冷的妈妈竟然笑了？

这令我十分意外，于是偏过头看了过去，然而此时妈妈已经收起笑容专心开车，完美的五官即便是侧脸也十分养眼，精致漂亮的耳坠带着闪闪发光的银链，显得她的气质端庄成熟，夕阳撒下金灿灿的光芒落在她的脸上，每一寸肌肤笼罩着神圣的光辉，如高高在上的神女。

黑色丝袜下的脚裸剔透晶莹，玉足嫩白，圆润玲珑的五根脚趾染着红色指甲油，轻轻地踩着刹车。

「光着脚踩刹车，不硌脚吗？」

目光瞥了一眼妈妈的黑丝美脚随即收了回来，我漫不经心地问道。

「穿高跟鞋不行，光着脚也不行。」妈妈目视着前方专心开车，嗔道：「小混蛋，好赖话都让你说完了是吧？」

「您这不是胡搅蛮缠吗？」

我顿时头大如斗，心想好歹也是成年人了，就这阅读理解？

「只是建议您别穿高跟鞋开车，没让您开车不穿鞋啊！」

难绷，女人都不讲道理嘛？怎么连妈妈也是这种人啊！

真的服了。

妈妈闻言微抬下巴，傲娇地道：「已经够给你面子了啊，别既要又要还要！」

「总不能把你的鞋脱下来给我穿吧！」

「看在您给我买手机的份上，我可以考虑一下。」

说着我弯下腰作势准备脱鞋。

「别别别，别熏着我！」

妈妈急忙阻止了我，语气都带着几分焦急。

男孩子嘛，尤其是青春期的男孩子，爱动，又容易出汗，虽然旁边的人是自己儿子，但妈妈真的有些慌了，屁股下意识地往远离我的方向挪了挪。

尼玛，小小的动作伤害性不高，侮辱性极大。

我内心受到一万点暴击，「什么人啊这是，您脱鞋我都没嫌弃您，我这还没脱呢，您就这种反应？」

「啊～被伤害过的心还可以爱谁～」

此情此景，我悲愤不已地来了一句魔法吟唱。

然而见过大世面的秦芸女士怎么会吃我这套呢？

「反正你不准脱鞋！」

「不然把你踹出去！」

我尼玛我尼玛！幸好我脸皮厚，不然被秦芸女士三连杀了！

发现斗嘴是斗不过她的，我决定不再自讨没趣，于是乖乖地闭上了嘴巴。

脱鞋是不可能脱鞋的，刚才我也只是做做样子，即便是光着脚，妈妈肯定也不会穿我的鞋子的，这一点我心里有数。

不过要是让我穿她穿过的鞋，我也未必乐意，谁还没有点尊严了？

见我不再说话，妈妈也没有主动开口的意思，开始专心地开车。

大概过了十几分钟，车子偏离主干道绕进了一条双向车道，街道两边的行人逐渐密集，我发现大多数都是大爷大妈，而且手里提着装蔬菜鲜肉的袋子。

心想这也不是回家的路啊？

虽然只是昨天去过一次，但我再怎么路盲也记得清楚这条路根本没有见过。

「这是去哪？」

见妈妈握着方向盘开始转向，朝着不远处的一处空地开去，那里停了不少的电动车，小汽车也有但是很少，于是我满脸疑惑地开口问道。

难道附近有妈妈的同事或者朋友？

但这个时间点去人家家里也不太合适吧？

就在我百思不得其解的时候，妈妈停好了车，俯身穿上高跟鞋，一边打开车门一边开口解释道：「下车，去菜市场买菜！」

「啥？？？」

我大抵是上午和童老师颠鸾倒凤的时候射得多了，此时竟然产生了幻听，妈妈要带我去菜市场买菜，这多魔幻的事情啊！

「还不下来？再挨会儿菜市场只剩蓝菜叶子了。」

就在我愣神的时候，妈妈已经走到我的车窗边敲了敲窗子，旋即拉开车门淡淡地开口道。

真的要去菜市场？

我确定没有产生幻听，惊疑不定地走下车，眼神有些迷茫，「先说好，我不会做菜啊！」

「也没指望让你做。」妈妈白了我一眼，没好气地说道。

我又是一惊，「难道你会做菜？你昨晚不是说……」

秦女士，您搞什么飞机？

俩不会做菜的人跑菜市场干嘛？

「不会做，难道不会学吗？小红书是干嘛的？」

哟，她竟然还知道小红书，了不得啊！

妈妈像看傻子一样无语地盯着我，说完头也不回地朝前面的一条小胡同走去，我见状急忙跟上，嘿嘿笑着开口，「好好好，我要吃水煮肉片。」

「吃个屁啊，那么复杂的菜谁学得会！」妈妈毫不犹豫地摇头拒绝，双手抱胸像个高傲的女王踏着优雅地步伐走进了胡同小巷，来到了热闹的菜市场。

「那我要吃糖醋排骨！」

我走在后面像跟屁虫似的又提出要求，这次妈妈倒是没有拒绝，但也没有答应，「先去看看有什么菜再说。」

说完走到前面一个在案板上堆满了土豆，青椒，茄子，西蓝花的摊子前停下，穿得光彩照人的妈妈站在偌大的菜市场中，与周围的大妈大爷或者中年妇女显得格格不入。

「美女，买什么？」

站在摊子后面的老板是一对中年夫妻，满脸憨厚老实面相的男子热情地打着招呼。

双手抱在胸前的妈妈闻言放开一只手，另一只手仍放在胸前，像老板吩咐着下属似的，葱白如玉的手指在土豆，青椒，西蓝花这三样蔬菜面前分别指了一下。

「这个，那个，还有这个，都给我来一斤。」

说完又把手缩了回去抱在胸前，我心想妈妈的胸前是不是藏了什么大宝贝，从下车开始就抱着胸部不放，买个菜咱也不至于这么高冷吧？

不过转念一想，如果双手不抱在胸前，插兜或者双手垂放的姿势好像不符合妈妈的气质，毕竟她也算是一个成功的女强人，言行举止不能太随意，以免有损自身形象。

就在我胡思乱世的十几秒，手脚麻利的菜摊老板已经将妈妈点名的三种蔬菜分别装好了袋子并且还十分和善地告诉妈妈一共八块三只收她八块就行。

「这么便宜？」

妈妈有些惊讶。

菜摊老板：？？？？？

我：？？？？

这世道还有嫌买菜便宜的？

什么家庭条件啊敢如此这么说话。

好在菜摊老板只是温和地笑了笑没有说什么，客客气气地把袋子递了过来。

「老板，帮我把土豆和青椒切丝！」

这时妈妈娥眉轻蹙，抿了抿嘴唇，有些迟疑地提出了一个要求，旋即又反应过来这不是自己的下属，急忙开口补了一句，「我可以加钱。」

对此，菜摊老板只是愣了几秒，随即立马反应过来，笑呵呵地点头按照妈妈的要求把土豆拿了出来，利落熟练地开始削皮，不到一分钟便把三个土豆削得干干净净，旋即切丝。

而老板娘也没有闲着，把青椒拿了出来直接开始切丝。

或许在他们看来，眼前的这位美女顾客只是嫌麻烦才让他们帮忙切丝，殊不知妈妈根本不会做饭，更不会切土豆丝了，否则我们娘俩今晚估计得大半夜才能吃上饭。

「美女，青椒记得回去再用水冲洗一下哈！」

老板娘善意地提醒了一句。

妈妈嗯了一声点了点头，拿出手机开始扫描案板上贴着的二维码。

「您的微信到账，20元！」

清晰响亮的提示在菜摊老板的身边传来，正在忙着打包的夫妻二人大感惊讶，面相憨厚的中年男子老板激动得说话都结巴了，「美，美女，这，这太多了。」

「您给十块就得了。」

「没事，你们辛苦。」妈妈淡淡一笑，客气地说了一句。

说完扭过头看着我开口道：「菜，你提着没问题吧？」

站在一旁的我这才被老板夫妻注意到。

「啊？没问题！」我满不在乎地走上前，伸手接过了老板递过来的三大袋子，「您出钱，我出力；你做饭，我洗碗，这很公平！」

虽然我懒，但不至于懒到这点活也不愿干，而且不知道是怎么回事，我潜意识中竟然想给妈妈留下一个好的印象。

当然，必须要在我能接受的情况下。

像提菜这种小事，根本不值一提。

至于洗碗，晚上吃了饭再说。

妈妈闻言眼睛一亮，生怕我反悔似的，一脸认真地强调道：「这可是你说的，我做饭，你洗碗，不许反悔。」

呃，我很想说，现在反悔还来得及吗？

「哈哈，你们姐弟俩感情真好。」

这时菜摊老板也不结巴了，见我和妈妈在大庭广众之下谈条件，夫妻二人对视一眼，乐呵呵地开口笑道。

妈妈闻言善意地朝老板点了点头，整个人仿佛都愉悦了起来，旋即飞快地扭过头朝前面走去，连脚下的步伐都轻快了几分。

在妈妈转身的那一刻，我仿佛看见她嘴角扬起一抹优雅的弧度，比AK都难压！

呵，女人！

就爱听别人夸年轻漂亮！

没想到，秦芸女士也不例外。

我瘪了瘪嘴，一脸鄙夷地跟了上去。

在其它的菜摊上，妈妈又买了鸡蛋呵西红柿。

还是让我提着，一点也不懂尊老爱幼！

「这可不行啊，全是素菜。」

「孩子正在长身体，没肉可不行啊！」

我两手提着菜，跟着妈妈一边往停车的地方走，一边不满抗议。

水煮肉片吃不上，糖醋排骨吃不上，来个青椒土豆肉丝也不错啊！

我堂堂杨氏集团继承人，肉都吃不上？传出去不得让人笑掉大牙。

妈妈微抬起下巴走在前面，迈着优雅的步伐，骄傲地道：「你就知足吧，你爸都没吃过我做的菜。」

说得好像您做的菜很好吃似的。

也不知道今晚我俩会不会吃进医院。

内心慌得一匹，但话到嘴边却是：「您能亲自做饭，我很高兴；但您不做荤菜，我很不高兴。」

说着我俩一前一后地走到了车边，妈妈拉开车门弯腰坐了进去，而我两手提着袋子一脸无语地站在外面看着她，「您看我这情况能开车门吗？」

左手提着土豆青椒西蓝花三个袋子，右手提着鸡蛋呵西红柿，我拿脚开门啊？

正准备拉上车门的妈妈在我身上来回一扫，眼皮跳了跳，也意识到了我的尴尬处境，她打开后备箱然后吩咐我把东西放后面去，我这才得以「脱离苦海」。

重新回到车内的我甩了甩有些麻木的手，不满地抱怨道：「要不以后还是点外卖吧，太麻烦了。」

更关键的是还要洗碗。

我刚才只是那么随口一说，没想到被妈妈当真了，要知道我可从来没有洗过碗。

油腻腻的碗想起来就让人望而生畏。

「外卖？」妈妈闻言不置可否，严肃道：「吃外卖还不如到饭店去吃，至少吃得放心，外卖太不安全了。」

我想了想也是，虽然饭店也未必能保证卫生情况，但至少店家不敢明目张胆，如果是外卖就不一样了，毕竟在网上连外卖员都嫌弃餐饮店的饮食卫生。

对此我也不想争辩，否则我就成杠精了。

见我沉默了，正在开车的妈妈想了想，忽然说道：「你是不是对我的厨艺没信心？」

岂止是没信心，是相当的没信心啊！

没做过饭的人哪来的厨艺？

不过话到嘴边我却是义正严词地道：「怎么会，优秀如您，画画都能那么棒，做饭肯定也可以的，您不是说可以学习嘛！」

「对您我还是很有信心的！」

妈妈闻言张了张嘴，最后什么也没说。

「对了，突然想起一件事。」

「什么事？」

「我们好像没加您微信吧？」

「是我不加吗？你拒绝我多少次好友申请？」

「嗐！」没想到搬起石头砸自己的脚，以前我对妈妈有隔阂的时候心里一直是有怨气的，不仅不允许她的探望，甚至后来有了微信之后也故意对她的好友申请视而不见，要不是看在我们终究是母子的份上，我差点没把她电话拉黑，不过我俩也没有联系就是了。

倒也不是没有联系，而是每次妈妈打电话过来，我这边永远都是无人接听的状态。

一次两次过后，妈妈也知道了我对她的故意疏远，所以才渐渐没有打扰我。

说起来也是我不懂事，父母离婚是父母的事，是我小时候的执念，主动把妈妈推出了我的生活，就这一点而言，错在我而不在她。

这两天的接触让我对她的看法有所改观，所以这次也就主动提起此事。

人家好歹也花了一万多块给我买了手机，从来没做饭的她今晚还亲自下厨，于情于理我也不能太端着，不如借此机会表示一下善意。

毕竟，我俩真的没有什么深仇大恨。

「那个叫映月仙子，头像是二次元仙女形象的人竟然是你？」

我大吃一惊，故作不知道的样子，语气中带着惊疑。

「谁让您加我的时候不加备注啊？」

「我还以为是学校里的哪个女生暗恋我呢！」

「早知道是您，我就同意了。」

妈妈闻言嘁了一声，一脸不屑的样子，似乎早已看穿我的演技。


──────────────────────────────────────────────────
第17章 温馨
────────────────────────────────────────

叮叮当当！

我双手抱着胸口斜靠在门口，好整以暇地看着厨房里忙得手舞足蹈的妈妈。

锅碗瓢盆发出轻快的声响，动作生疏的妈妈一边低头看着手机上的菜谱，一边紧张兮兮地望着锅里被油炒噼里啪啦的青椒土豆丝。

并没有影视剧或者小说里的那么夸张，不会做饭的人第一次做饭会把菜炒糊了，或者把厨房炸了，搞出惊天动地的大师。

只要不是文盲，懂得上网，认得油盐酱醋这四个字，即便是第一次做菜也不至于把厨房搞得乌烟瘴气，顶多就是味道差了点。

何况妈妈今晚做的菜也比较简单，只是几个素菜。

熟能生巧，再过一阵子，我就应该能吃上水煮肉片，糖醋排骨，鱼香肉丝了吧？

我美滋滋地开始幻想起来。

「站在那里干嘛？也不过来帮忙！」

妈妈终于腾出了手，关掉天然气阀门，扭头看了过来，没好气地说道：「你是在监督我？」

这不是担心您把糖当成盐，把醋当成酱油了嘛！

我呵呵笑了笑，随口找了个理由，「这不是想跟您学两手嘛，您又不能天天给我做饭！」

其实就是没啥事干，要是以前自己一个人住，我早就拿着手机开黑打游戏了，或者找点动作片「学习学习」，但现在看着妈妈做饭，也觉得蛮有意思。

一个从来不做饭的人，竟然破天荒地第一次做饭。

这听上去多新鲜啊！

妈妈闻言白了我一眼，一边拿着铲把锅里的菜往盘子里盛，一边叹了口气道：「你要是答应我好好学习，天天给你做饭又不是不行。」

这分明是哪壶不开提哪壶嘛！

我皱了皱眉头，有些不乐意了，嘟囔道：「除了学习，可以聊点其它的吗？」

铛铛！

把锅里的菜全都盛到盘子里，妈妈一手握着锅把，一手握着铲，像是敲锣一样皱着眉头重重地在锅里敲了两下，像是在警告我一样。

「你一个高中生，除了学习还有什么能成为生活的重心？」

妈妈的语气有些严厉了几分。

这对我没用，我根本就不爱学习。

篮球、打游戏、看片、混日子……

这些都可以成为我生活的重心啊！

甚至连今天看到的黄色小说，也比学习更能引起我的兴趣。

不过话到嘴边却变成：「并不是所有人都非要学习，非要高考，您不是艺体生吗？不也没有参加高考？学习也就那么回事。」

「难道不爱学习的人就没有出路了吗？」

「再说了，我可是杨氏集团的继承人，以后再差能差到哪去？」

面对我的振振有词，妈妈沉默着打开水龙头把锅刷洗干净，接了点水把切好的番茄放进锅里开始放在煤气灶上煮，接着又往碗里打了两个鸡蛋，拿着筷子轻轻搅动。

别说，这架势还真像那么回事。

她这才继续说道：「谁给你讲的歪道理？难道你想当个文盲？」

「没人告诉我，这是我自己琢磨的。」我摇了摇头，否定了妈妈的说法，「学习不一定要在学校里面学习，以后进入社会有的是机会学习，我只是不爱课本上那些枯燥的东西罢了。」

「又不是非要学数理化史地政，才叫学习。」

我倔强地坚持着自己的看法。

妈妈叹了口气，无奈地看了我一眼。

「你不爱学习，我不勉强你。」

「但你不能浪费青春年华，剩下的两年高中难道就这么稀里糊涂地混日子？」

妈妈说得在理，这倒是有点难住我了，一时间我竟然不知道找什么借口敷衍过去。

见我皱着眉陷入了沉思，妈妈眉毛挑了挑，见终于把我说得哑口无言，嘴角不由得扬起一丝微笑，没想到油盐不进的我竟然也有被干沉默的时候。

妈妈不由得有些骄傲地挺起了胸部，像一只胜利的母孔雀。

「要不，我跟您学画画？」

我绞尽脑汁，实在想不出有什么兴趣爱好能堂堂正正地拿出来当正经事去做，突然我想到了妈妈，她不是画家吗？

画画是一件很高大上的事情，艺术家向来受人欢迎。

如果我成为画家，应该能撩到很多妹子。

要是以后成为杨氏集团的掌舵者，双重身份的加持下，想必在万花丛中定能大杀四方啊！

越想越觉得未来可期，我双眼发光地望着妈妈，一脸热切地开口道。

「画画？」

妈妈闻言一怔，不可置信地与我目光对视。

「你想学画画？」似乎不敢相信，宁愿觉得自己产生了幻听，妈妈惊疑不定地又确认了一遍，直到见我郑重其事地点了点头，才缓过神来。

妈妈放下手中的蛋碗，一脸认真地盯着我道：「画画可不是一件轻松的事，有时候一坐就是坐半天，你能忍受得了这种枯燥？」

看来她并不相信我有那个耐心。

但热血上头的我还真来劲了，直接开门见山地道：「我想让您亲自教我，您就说您答应不答应吧？」

刚好这时水煮刚开了，正欲开口的妈妈急忙转身揭开锅盖，拿起灶台上的手机看了一眼西红柿鸡蛋汤的操作步骤，这才放心地把搅拌好的鸡蛋倒进锅里，关小火。

妈妈目不转睛地盯着锅里，直到锅里的水再次沸腾翻滚，她关掉小火，伸手拿起汤勺在锅里轻轻搅拌几下，这才有些雀跃地得意道：「好了，大功告成，吃饭！」

我见状只好点了点头，哦了一声，上前开始端菜，妈妈则开始盛汤。

今晚是两菜一汤，青椒土豆丝，凉拌西蓝花，西红柿鸡蛋汤。

当我再次折返厨房准备端走凉拌西蓝花的时候，妈妈已经盛好汤，开始取碗盛饭了。

「你一手端一个菜不行吗，这样来回跑也不嫌累。」

「嗐，我这不是没经验，怕端不稳翻车嘛！」

不到半分钟，我俩都回到了餐桌前，面对面地坐下来。

平时这个点我早就吃完晚饭了，现在饿得不行，一上桌就迫不及待地夹着青椒土豆丝往嘴里送，土豆丝的清香混合着青椒微微的辛辣充斥在味蕾间，好像，咸了点？？？

「味道如何？」

见我抢先吃了一口，妈妈握着筷子往饭碗里插了插，一脸希冀地望着我，期待我的评价。

与妈妈亮晶晶的眸光对视着，我倒是有点不忍扫了她的兴致了。

毕竟是第一次做饭嘛，要多一点包容心才是。

于是我大大方方地带着鼓励的口吻道：「不错，没想到您还是有点厨艺天赋的。」

「真的吗？」妈妈闻言顿时有些得意起来，面色淡然地道：「其实做饭也没想象中的难，现在网上都能找到教程，认真学习，用心操作就行了。」

说完，妈妈露出一副很有成就感的神色，莹莹如白玉的手拿着筷子夹了一口青椒土豆丝，慢条斯理地往嘴里送了一小口，动作很是优雅。

果然，漂亮的人连吃饭都那么赏心悦目。

我一脸狭促地望着妈妈，似笑非笑地盯着他，期待着她的反应。

「哇～」

妈妈慢慢地嚼了嚼，旋即杏目一瞪，脸上浮现出「痛苦面具」的表情，张开嘴哇的一声偏过脑袋往桌上吐出了嘴里的青椒土豆丝，连连呸了几声。

哈哈哈！

我见状忍俊不禁地笑了起来，妈妈这副样子真的好像可爱的小女生。

「臭小子，敢耍我？」妈妈反应过来被我忽悠了，杏目瞪着我有些生气地道：「这么咸你也吃得下去，就为了耍我是吧？」

见妈妈生气，我急忙收敛起脸上的笑容。

一本正经地道：「我味道吃得重，觉得稍微有点咸而已，没想到您吃得这么清淡，所以不是我耍您，是我们口味不一样罢了。」

咸确实咸了点，但我也不是不能接受。

妈妈闻言怔了怔，想了想好像还真找不到反驳的理由，于是悻悻地瞪了我一眼，没好气地道：「吃那么重的口味干嘛，小小年纪不知道爱护自己的身体。」

说着伸手去端桌上的青椒土豆丝，「不行，这太咸了，你也别吃了，盐吃多了不健康。」

「别啊！」我见状急忙起身把这盘菜端到了我的面前，抗议道：「浪费可耻！」

「再说了这可是您第一次做饭，多难得啊！」

「再咸我也吃得下去！」

我双手护住这盘菜就像小狗护食一样，妈妈见状不由得皱了皱眉头，「你别逞强啊，要不去倒点开水涮一涮。」

「开水涮了还能吃嘛，淡出个鸟来！」

妈妈闻言有些无语，筷子又指了指旁边的西红柿蛋汤，「要不盛一碗西红柿蛋汤，用这汤涮一涮也好，总该有味了。」

「也不行啊，肯定会串味的。」

「您别管，我就爱吃原滋原味的。」

说着夹了一大筷子菜放到碗里，就着米饭，埋头刨了起来。

「行吧，随你。」妈妈郁闷地叹了口气，没想到还是翻车了，想起刚才得意洋洋的样子，既有点尴尬又有点想笑。

「还好，西红柿蛋汤和凉拌西蓝花没有翻车。」

接连尝过剩下两道菜的妈妈，顿时恢复了信心，眨了眨眼睛看着我说道。

「确实不错！」

我竖起了大拇指，尝过了这两道菜之后也衷心地评价道。

如果换成是我，即使网上有教程，也未必不会翻车。

毕竟是第一次，难免会出现不尽人意的地方。

更重要的是心意难得，要知道她昨晚还态度坚定地说自己从来不做饭。

但今天，妈妈为我破了例。

我又不是小孩子，这份心意还是能感受到的。

即使面前的青椒土豆丝咸一百倍，我也得把它吃完！

吃完晚饭，我主动收拾碗筷走向了厨房。

向妈妈自告奋勇地宣布由我来完成洗碗这项伟大的「事业」，这让妈妈对我刮目相看，原本以为我还会扯皮赖账的，没想到我竟然主动揽下这个任务。

画面是如此的温馨，母子之间的感情在不知不觉间升温。

一时间妈妈看向我的目光顿时有些欣慰，心想我也没有她想象中的那么顽劣不堪，竟然还知道要面子，做到言而有信。

妈妈望着我在厨房忙碌的身影，露出若有所思的目光，想到我刚刚向她提出要学画画的事情，目光一闪，顿时计上心来。

……


──────────────────────────────────────────────────
第18章 妈妈的条件
────────────────────────────────────────

「简单点～说话的方式简单点～」

「递进的情绪请省略～你又不是个演员～」

……

「该配合你演出的我演视而不见～」

刚洗好碗从厨房走出来的我就看见妈妈坐在沙发上，低头拨弄着手机，某男歌手深沉又磁性的嗓音在客厅中悠扬地响起。

没想到她竟然还喜欢流行歌啊！

我耸了耸肩，表示很意外，面色却很自然地走了过去，在沙发上坐下。

「这歌有什么好听的？不如听听李荣浩的。」

我偏着脑袋想了想，真心提出建议道。

薛之谦的歌主打一个emo又深情，听多了反而有点抑郁，偶尔听听就好。

小李子的歌就不一样了，节奏中既轻快又有情调，歌词也比较有深度，尤其是那首麻雀让我百听不厌，可以一直单曲循环。

妈妈闻言抬头看了我一眼，淡淡地道：「我只是觉得这首歌很应景罢了。」

「应景？」

我有些疑惑，一脸茫然地盯着妈妈问道：「为什么这么说？」

「难道不是吗？这首歌的歌名叫演员。」

「可是这和应景有什么关系？」

我一头雾水，心想这客厅就只有我们俩人，应什么景啊？

再说了，谁是演员？

妈妈嘴角一笑，眯着眼看了看我，饶有气势地道：「难道你不是演员？」

这时候薛之谦的副歌又重复响起：「你想怎样我都随便～你演技也有限～」

如果用一句话来形容我现在的心理状态，那就是懵逼树上懵逼果，懵逼树下只有我。

完全搞不懂秦芸女士在搞什么灰机啊！

「您就直说吧，单纯大男孩表示听不懂您的别有深意。」

我翻了个白眼，翘起二郎腿大咧咧地仰在了沙发靠背上，直接开门见山地说道。

妈妈这才煞有其事地开始分析，「以你的性子，肯定不会主动揽活的。」

「刚才那么积极跑去洗碗，是不是有什么目的？」

「是不是想让我答应教你学画画的事？」

啊？

搞了半天妈妈是这么想我的啊！

这多少让我有点心碎，早知道，刚才就该拉扯几个来回。

还是太单纯了啊！

不过去我嘴上却是不承认道：「以你的性子，从来没有做过饭，今晚破天荒地做个晚饭，是不是有什么目的？」

妈妈闻言一怔，目光直直地盯着我，娥眉轻蹙道：「我能有什么目的？不过就是想给你做一次晚饭罢了！」

「专门为我做的吗？」我挑了挑眉，得了便宜还卖乖道：「这种好事还能轮得到我？」

妈妈不屑地嘁了一声，关掉了手机放在茶几上，双手抱在胸前目光望着电视墙。

见气氛要沉默下去，我急忙开口解释，「有求于你倒是真的，我也是想试一试自己能不能画，如果我真有那个天赋，说不定也能继承您的衣钵不是？」

「不过也不全是因为这个原因，您都可以第一次做饭，我也可以第一次洗碗嘛，这不是礼尚往来嘛！」

说的都是真话，合情合理，妈妈的脸色这才缓和了几分。

我松了口气，急忙问道：「您刚才说只是想给我做一次晚饭，真的只有一次吗？」

妈妈闻言怔了怔，本以为我会对画画的事情更关心，没想到对她亲自做饭给我吃这件事更在乎，一时间思维有点停滞，被我的脑回路差点绕进去。

妈妈娥眉轻蹙，迟疑片刻道：「如果你能天天洗碗的话，我也不是不可以给你做饭。」

「不过味道方面，你可别要求太高就行。」

「味道方面我倒是不挑。」我闻言心中大喜，脸上却有些为难的样子，郁闷地开口道：「非要我洗碗嘛？我买一台洗碗机行不行？洗碗机洗的比我洗的更干净更卫生。」

咱这家庭条件，又不是买不起洗碗机。

我可不想天天洗碗，累虽然不累，但油腻腻的有点脏手啊！

今晚第一次洗碗，也只是觉得新鲜罢了，但要是让我天天洗碗，那可就是折磨了。

洗碗机存在的意义，不就是解放双手嘛！

「呵呵！」妈妈闻言冷笑一声，淡淡道：「合着我做饭，你啥也不，当我是家庭主妇啊，这对我不公平！」

「这……买洗碗机的钱我出行不行？」

「要不我给你点外卖，点外卖的钱我出？」

「啊？您不是说外卖不卫生吗？我觉得还是您亲手做的更好吃。」

「那我觉得你亲手洗的碗更卫生，有问题？」

我：？？？？？？？？？？

不讲道理！完全不讲道理！根本不讲道理！

见妈妈不依不饶的样子，如果我非要天天吃她做的饭，看来就非得天天洗碗不可了。

答应？还是不答应？

这是个问题。

其实妈妈做的饭也不是那么美味，但我就是很乐意吃，算怎么回事？

本来想狠心拒绝，但心里仿佛会失去很重要的东西，可具体是什么我也说不清。

见妈妈目光咄咄地注视着我，脑海中天人交战一番的我终究是咬了咬牙，狠下心来重重地点了点头，作出一副壮士出征的样子悲愤地道：「洗，我洗就是了！！！！！！！！！！」

一想到以后每天都要洗碗，顿时觉得苦逼不已。

但一想到以后每天晚上都能吃上她做的饭，好像也没那么苦逼了。

有舍才有得。

我只能这样心中安慰着自己。

「要不以后的家务活，你也分担一下？」

妈妈见我答应，脸上露出了一抹得逞的笑容，如漫天的夜色中突然绽放一抹光亮，我不由得有些痴了，这还是第一次看到她笑得如此自然。

长恨歌里面的「回眸一笑百媚生」也不过如此吧？

不过这笑容的背后，恐怕会让我付出惨重的「代价」。

「什么家务活？」

我心想家务活就只有洗衣做饭，做饭的事算是安排清楚了，妈妈做饭我洗碗，洗衣服有洗衣机，总不能连晾衣服这种事也要分个你我吧？

「倒也没什么家务活，就是拖拖地，打扫打扫房间卫生罢了。」

妈妈云淡风轻地开口道。

我闻言顿时头皮发麻，目光怯怯地扫了一眼周围有两百平的大空间，楼上还有一层，更别说别墅外面还有小院子，这可不是什么简单的家务活！

「我还是个学生啊，您忍心让我做这个苦力活？」

我开始推诿打起了太极，真要答应了以后周末就别想着玩了。

「你不是不爱学习吗？」

妈妈针锋相对道。

「要不还是聊聊我学画画的问题？」

见推诿不过，我急忙转移话题，再聊下去，我得变成劳力不可。

真是福兮祸之所伏，没想到来到这边生活竟然还要做家务活。

要知道以前我自己住，都是请钟点工阿姨来家里打扫的。

妈妈难道没这个经济条件？

很显然不是。

女人的思维可能跟男性不一样，家里的事她们更愿意亲力亲为。

「你以为画画就那么容易吗？」

「就算你画得好，也不一定能上大学。」

妈妈双手抱胸坐在沙发上，像是老师教训学生一样，摆出大人的气势，面色淡然地道。

画得好也不能考上大学？

这可就触及到我的知识盲区了。

毕竟此前我也没想过走艺体生这条路子，对艺考这方面毫无了解。

「为什么？」

我虚心地向妈妈请教，难道大学对艺体生还有别的要求？

见我茫然不解的样子，妈妈眉头一皱，沉吟道：「艺体生也是要参加高考的，而且分数也是有要求的，至少也得三百五十分左右。」

「如果想要考985/211名校的话，文化分至少四百以上。」

「就你那成绩，能考这么多分？」

我闻言顿时傻眼了，艺体生还要参加高考？

而且还有分数要求？？？？

「语文七八十分，英语七八十分，数学三十四分，理化生加起来一百分出头，史地政加起来也有一百分的样子。」

「如果我高二分科选文科的话，史地政还能突破突破，考个一百五左右。」

「语文再提一提，英语再补一补，争取都能及格。」

「数学就算了，能考个四五十已经是我的极限。」

我脑海中一边盘算着，一边低声念念叨叨着，心中开始打算盘。

「考个三百五六，似乎也不是什么难事啊？」

盘算一番，最后我得出了结论。

妈妈在一旁默默听着，倒也没打断我的思路。

越想越觉得前途可期啊，思路瞬间打开，我忍不住热血沸腾，没想到我这个学渣竟然也有希望上大学，这可给老杨家长脸啦！

现在唯一的问题就是，我能不能学好画画。

否则就算考个三百五六也只有上带专的命。

「三百五六，就算艺考成绩再优秀，也只能考进普通院校的美术专业。」

妈妈见我满脸激动的样子，仿佛已经考上了大学似的，冷不丁地开口给我浇了一盆冷水。

我这才稍微冷静下来，有些认真地道：「我能考上大学，算是给老杨家祖辈烧高香了，还管他普通院校名牌大学啥的！」

「只要不是带专，我就心满意足了。」

关键是也没有哪个大专开设美术专业啊！

如果有，肯定是野鸡大专。

不行，我得把这个好消息分享给一向很疼我的爷爷奶奶，大声地告诉他们我要考大学！

「行吧，既然你有这个信心，我也不打击你。」

「周末的时候我带你去麦韵美术中心报个班，先试试。」

妈妈面色淡然地说道，也没有再给我浇冷水，仿佛像处理一件小事一样显得随意。

我闻言怔了怔，几秒后才回过神来，急忙道：「报班？难道不是您亲自教我？」

妈妈闻言白了我一眼，不屑一顾地傲然说道：「我带的学生都是奔着央美，北美，清美去的，你这个只想考普本的渣渣就另请高明吧！」

这我可不乐意了，心想名师出高徒，作为麦韵美术中心的创始人，谁的专业水平能比得过妈妈啊，我要学也是跟着最厉害人学啊，找其他老师算怎么回事？

而且我也是有私心的，如果妈妈教我，我们有更多的时间接触，在家也可以指导我。

这样一来，就算我再没有天赋，有妈妈这样的高手随时指点，再差也不会差到哪里去。

「不行，我只想让您教我！」

我大声抗议，不满的情绪溢于言表，「您在我的人生中缺席了整整十年，如今连教我一下也不愿意吗？」

妈妈闻言眸光一动，眼神也软了几分，但还是一脸坚定地道：「让我教你也不是不行，但我有个条件。」

「什么条件？」

我眉毛一挑，如果不是太过分的条件，也不是不能答应。

妈妈见状，对我的态度很是满意，这才不紧不慢地开口道：「还有两年时间，你的文化课不能落下，争取考到五百分！」

「五百分！！！」

我瞪大了眼睛，震惊得从沙发上蹦了起来，居高临下地俯视着妈妈，满脸不可置信，「您还不如杀了我，五百分，我要是能考五百分，还学什么画画啊！」

五百分，都可以直接上大学了。

「以你的智商，确实有点为难你噢！」妈妈眨了眨眼睛，一脸意味深长地抬头望着我，顿了顿又说道：「四百八十分也行！」

「四百八？四百八我也不行！」

「就四百八，这是我的底线，不答应就算了。」

妈妈耸了耸肩，一脸无所谓地道。

「四百！四百行不行？」我急得跺了跺脚，天知道说出这句话我付出了多大的决心。

那可是四百分啊！

我做梦都不敢想的分数！

妈妈闻言叹了口气，无奈地道：「看来你也是下了决心的！」

「这样吧，我也退一步，四百五！」

「免得你说我故意为难你。」

四百五？

我抬头望天，哦不，望天花板，痛苦地闭上了眼睛。

如果四百对于我来是登天的话。

那么四百五对我来说，就是登上天还要把天捅一个窟窿的难度。

但见妈妈不像是开玩笑的样子，目光灼灼地注视着我，我心里确定四百五恐怕就是妈妈一开始就想好的底线，开始故意把分数说得很高，就是为了和我讨价还价。

好好好！

又跟我玩心理战是吧？


──────────────────────────────────────────────────
第19章 春梦了无痕
────────────────────────────────────────

「四百分我可以保证，但四百五我只能答应您，我会尽量争取！」

我也是有自知之明的，脑海中盘算了一遍又一遍，始终没有信心能在接下来的两年时间把六门成绩提升到四百五十分的高度，但四百分还是能勉强做到的。

殊不知我还是高估了自己，在接下来的两年里为了这个分数我吃了不少苦，从恶如崩，从善如登，浪子回头哪有那么容易，否则这个世界上就没有那么多碌碌无为之辈了。

见我松了口，妈妈脸上露出得逞的微笑，她也知道我能说出这句话已经是做出了很大的决心，所以也没有再不依不饶。

而是点了点头，露出一脸真挚的表情。

「只要你的文化课成绩考到四百五，剩下的事情交给我！」

我闻言大惊，激动地看着妈妈，语气兴奋起来，「什么意思？您认识清北名校的校长？然后让我走后门吗？」

听说有些有钱有势的人如果认识某些高校的领导，只要舍得花钱，分数上也过得去，就能把子女送进去。

没想到妈妈的路子竟然这么野，可谓是给了我一个大惊喜。

「想啥呢？」见我像是一脸打了鸡血的样子，妈妈顿时翻了个白眼儿，没好气地说道：「我的意思是，只要你文化课考个好分数，我就有信心让你通过艺考进名校。」

嗐，搞了半天还是得画画。

激动了半天，我以为有捷径可走呢！

「您这么有信心认为我能画得好？」

我重新坐回了沙发上，好整以暇地望着妈妈，目光灼灼。

妈妈微抬起洁白的下巴，傲娇地哼了一声，「我不是对你有信心，我是对自己有信心。」

「我亲自带过的学生，最差的都考进了省重点大学。」

这一点我倒是没有怀疑，妈妈的实力摆在那，能在巴黎艺术展览会获得国际奖，能一手创办一家美术培训机构并且使其成为行业内的翘楚，她的实力无需置疑。

但是，我有点心虚。

「万一我没考进去咋办？」

我也就是随口一问，只是想让妈妈对我的期望不要太高。

毕竟期望越高，失望越大嘛！

未来的事情谁说得请呢？

「你要考不上，就完了。」

妈妈叹了口气，一脸沉重地道：「我一生英名毁在你身上，麦韵美术恐怕也会受影响。」

这话说的，好像我要是考不好就犯了十恶不赦的大罪一样。

「名师出高徒，只要您倾囊相授，我定能如您所愿。」

想了半天，我实在想不出说服妈妈的理由，只有这样承诺道。

说着说着心里竟隐隐期待起来，恨不得现在就想拿着画笔试试。

「行了行了，让我好好考虑一下，该怎么教你。」

妈妈摆了摆手，起身走向卧室，头也不回地叮嘱我，「早点进屋睡觉。」

「明天周六啊！」

我伸着脖子望着妈妈窈窕的背影喊了一句，谁放假不睡个懒觉，熬个夜什么的。

妈妈闻言脚步一顿，转身看着我，「那我中午回来一趟？」

我有些疑惑，「您也太狠了吧？周六周日都不给员工放假？」

说完啧啧啧打趣道：「资本家啊，万恶的资本家！」

「要是我以后接管杨氏集团，我肯定让他们双休。」

妈妈闻言像看傻子一样看着我，无语地说道：「你能不能用脑子想一下，我们培训机构在周末和寒暑假的时候正是最忙的时候。」

「每周也有假期的好不好，周一到周五随时可以调休两天。」

我有些尴尬，本来想借此批判一番妈妈这个「万恶的资本家」，没想到反过来自己倒是像个小丑一样，便直接转移了话题，摇了摇头摆手道：「你明天中午不用回来了，以后周末我自己一个人在家就行。」

「那你中午吃饭……」

妈妈见我拒绝得如此干脆，一时间竟然也愣了一下，仍有些不放心的样子。

「行了，我又不是三岁小孩。」我不满地囔囔道：「小区附近不是有饭店，我中午出去吃就行。」

「那你可别偷懒，不许点外卖！」

「放心吧，就这点路，我还不至于懒到这个地步。」

妈妈这才袅袅转身，回到了自己的卧室，砰的一声关上门。

才八点左右的样子，也不知道她这么早回卧室干嘛！

不过空荡荡的客厅就我一个人，待着也没意思，索性我也起身走向了自己的卧室，心里想到今天看到的那本黄色小说，脚下不由得加快了速度。

砰的一声把门关上，顺手反锁则是多年养成的习惯。

迫不及待地掏出手机，下午刚买的手机当时在店里坚持要自己付钱所以只来得及下载了微信，但我们高中生平时习惯用QQ，所以我立即下载QQ载安装上，迫不及待地登录账号通过手机短信验证了新设备才登录进去。

滴滴滴滴！

刚登录QQ页面加载完成的瞬间，就响起一阵清脆的滴滴声，一个把二哈的狗头当头像的联系人在消息列表不断闪烁，消息框显示着【妈，你人设崩了（全本精校+番外）TXT】的字样，正是骚刚在下午上课之前给我分享过来的文件。

我激动地点了进去把文档下载了，选择用手机自带的阅读软件打开。

然后津津有味地看起来。

晚上十点，漆黑的房间里，手机的亮光映照着少年淫荡的笑容……

晚上十二点，夜深人静的时分，我的卧室里响起咯吱咯吱的声音，床轻微地晃动着。

凌晨一点，蒙在被子里的我目不转睛地盯着手机屏幕上令人血脉喷张的文字，握着阴茎的手又开始上下撸动起来，平铺在胯下的一叠纸巾湿得不成样子。

凌晨三点，被被窝里的精液腥味熏得有些透不过气的我忍不住掀开被子，大口大口地喘着气，就这么五六个小时我不知道自己撸了多少发，这本书实在太刺激了。

每次看到人妻孟萱被男主爆肏的时候我都忍不住代入童老师和自己，但不得不说里面的许麟真的是个「打桩机」，猛得简直离谱，也许能与黑尼哥的性能力有得一拼。

不过现实来讲我也不错，白天上午肏童老师的时候射了三次。

我以前没有看过这种小说，所以每一章都舍不得跳着看，而这本小说每章字数都很多，以至于现在大半夜过去了我都还没看到一半。

目前的章节许麟对他妈妈李娅有了禁忌的想法。

不知道为什么我觉得接下来母子乱伦的剧情可能比师生乱伦更刺激更好看，但从来没有熬过夜的我此时有点坚持不住了，连连打着呵欠精神萎靡不已。

再下去可能会猝死。

于是我不甘地把床上射满精液的纸巾包裹起来，小心翼翼地起身走出卧室，借着手机的光亮走到卫生间打开灯，蹑手蹑脚地把充满腥味的纸巾扔进马桶冲走。

转身看到洗衣机上妈妈今天换下来的黑色丝袜，性感的粉丝蕾丝内裤还有白色蕾丝花边胸罩以及其他衣物，我的心脏瞬间噗通噗通狂跳不已，脸上涨红耳根子发烫，脑海中浮现出黄色小说中那些刺激的字眼。

我内心充满罪恶和愧疚，急忙关掉卫生间的灯匆匆返回卧室。

心烦意乱地躺在床上，脑子里充斥着乱七八糟的想法，明明已经很困又睡不着，小说里那些刺激又禁忌的文字不断攻击着我的心智。

「看一会儿，再看一会儿就睡觉。」

我自言自语地叨叨了一句，默默地又拿出了手机，进入了阅读软件。

凌晨五点，安静的卧室才缓缓响起起伏不断地鼾声，枕头边的手机仍然亮着屏幕。

……

第二天中午十二点多，我才昏昏沉沉地醒来。

记得好像做了个春梦，梦中有白花花的蜜桃肥臀，有丰满的美乳，有柔软的腰肢，有雪白的玉背，有笔直浑圆的美腿，有深红色的美穴，也有褐色的菊蕾。

甚至我还隐隐约约地记得好在在梦中把对方肏尿了。

但那张如梦如幻的脸，我却始终怎么也想不起来。

好在昨晚撸了四五次，不然梦境中那般刺激香艳的场景，我肯定会梦遗。

起身穿好衣服，走出房间，先把昨晚忘了关掉屏幕而耗尽电量的手机充上电，我才睡醒惺忪地走进卫生间洗漱。

上厕所的时候，又看见洗衣篮里放着妈妈没洗的衣物，想必是嫌太少一次洗不够洗所以才没扔进洗衣机。

看着看着我忽然虎躯一震，黑色的丝袜，性感的粉色蕾丝内裤，白色蕾丝花边的大罩杯胸罩，包臀裙，西装外套白衬衫……似曾相似的感觉……

昨晚的梦境，虽然我回忆不起那张如梦似幻的脸，但梦境中床上呈现的衣物，却有一些隐约的印象，似乎，似乎和妈妈的这些衣物，一模一样。

难道？

我的心跳又不争气地加速跳动起来，脑海中浮现出不可描述的画面，昨晚终究是没忍住想要看母子乱伦的剧情，所以跳着看了几十张。

里面母子肉戏的文字描写所展现的画面简直比看AV更有冲击力。

不知道怎么回事，前天晚上看到妈妈换下来的这些衣物时，我只是想忍不住多看两眼并且还会感到羞涩和愧疚，但今天这些性感的丝袜和内裤以及胸罩，像是充满了魔力一样诱惑着我想要伸出手去摸一摸，甚至，闻一闻……

「妈的，越来越变态了！」

我伸手拍了拍突然硬起来的「二弟」，绝不能让小头控制大头。

对，要坚持住！不能被欲望击穿自己的意志！

变态的事情只要做过一次，那就是零次和无所次的区别。

我暗暗告诫自己的内心，强压着烦躁的情绪在卫生间洗漱一番。

走到客厅，茶几上仍然摆放着面包鸡蛋牛奶。

我丢，妈妈该不是想以后让我早餐就吃这些吧？

一次两次还好，天天这么迟，我可顶不住。

就在我准备拿着手机去小区附近找点吃的时，墙壁上安装的座机电话忽然响起，我走上前拿起听筒接过了电话。

「喂？是一单元203栋的业主吗？」

「嗯，是的。」

「您有一份快递在小区驿站，有空的时候来取一下。」

「你们没有发取件码啊？」

我有些疑惑，忍不住多问了一句，没想到妈妈网购的联系方式竟然是家里的座机电话，这玩意好像不能收短信，但没有取件码怎么取件？

「报手机尾号和姓名就行。」

原来这个小区的驿站不需要取件码，这倒是省事，我也没做多想地挂掉了电话，昨晚回小区的时候看见过那个驿站，就在小区进来的第一栋别墅旁边，是一间单独的小房子。

正好我要出去吃饭，拿个快递也是顺手的事。


──────────────────────────────────────────────────
第20章 妈妈的秘密
────────────────────────────────────────

在外面简单吃了个饭，回去的路上又顺路去驿站帮妈妈把快递取走。

「儿童玩具？」

我一边走着，一边低头好奇地盯着快递包装盒，翻来覆去地看个不停，快递盒也不大，但入手微沉，这让我有点好奇里面的东西是啥。

当看到快递单上除了寄件收件相关信息，便只有简单的「儿童玩具」四个字样，这让我百思不得其解，心想妈妈这年龄怎么可能还喜欢买小孩子的玩具。

难不成是迪迦·奥特曼？

不不不，妈妈是女生，肯定喜欢巴啦啦小魔仙！

越想越觉得离谱，摇了摇快递盒里面的东西，但里面可能放了塑料泡沫或者真空膨胀袋把物件顶得严严实实，是以我也判断不了里面的东西有多大。

回到屋，我实在没忍住好奇心拆开了快递。

「我嘞个骚刚，秦芸女士，这也太懂得善待自己了吧？」

躺在快递盒里的东西差点没惊掉我的下巴，我瞪圆了眼睛盯着这根充满了雄性霸气的「巨物」，那分明就是震动自慰棒啊！

原来是私密发货，用儿童玩具当做掩饰。

玩具确实是玩具，但不是儿童玩具，得成年人才能玩。

我手有些颤抖起来，拿起震动自慰棒旁边的说明书。

这是一款集震动、加热、仿真吮吸三种功能的女性专用自慰棒，3档强度，5档变频，八种吮吸模式，八种震动模式的高级自慰棒，价格自然也不菲。

要不是今天我在家，可能一辈子都不会想到妈妈竟然会买这种东西。

恐怕连她自己都忘了这档子事，否则她肯定会提前把联系方式换成自己的手机号，这样今天我也不会接到驿站电话。

不过转念一想这也很正常，毕竟妈妈和爸爸离婚十年，如今她也不过36岁，还不到37的年纪，正是女人欲望需求最旺盛的阶段，用自慰棒满足自己的生理需求也合情合理。

这总比出去乱搞男女关系的海王渣女更有道德吧？

我不也是经常看片满足自己吗？

我有什么理由指责妈妈的这种行为呢？

每个人都有自己的生理需求，总不能一直憋着吧！又不是和尚尼姑。

想通了这一点我倒是对此事没有那么介怀了。

现在关键的问题是，我特么竟然手贱把妈妈的快递拆开了！

而且还是把贴在上面的快递单撕成了两半，就算用透明胶带把快递盒重新封住也不行啊，撕成两半的快递单肯定是无法复原了。

完了，芭比Q了！

妈妈回来我该怎么交代？

干脆一不做二不休把快递扔了？

不行，不行，万一妈妈事后想起，跑去小区驿站调监控咋办？

要不直接开门见山承认错误，这种事本来就很私密，妈妈知道后害羞还来不及，估计也没时间和我计较，大不了我态度诚恳点就好了。

帮忙取快递是功，擅自拆快递是过。

功过相抵总行了吧？

我把快递盒重新弄好，放在了茶几上，给没怎么充上电的手机继续充电。

百无聊赖之下，目光忽然锁定在旋转楼梯上，心想上面一层楼不知道是什么布局，于是便好奇地起身走向楼梯上二楼。

小区的别墅几乎都是两层，妈妈一个人单独居住，二楼恐怕是空着的。

但当我走上二楼的瞬间，直接呆住了。

偌大的二楼客厅非但没有空荡，反而琳琅满目地摆满了画板支架，四周墙壁上挂着各种各样的画，风格不尽相同，但都很唯美，在客厅的中间还放了一个人体塑料模特。

我第一眼差点以为那就是真人，因为人体塑料模特很逼真，不但有假发还穿着古装，像是从二次元世界走出来的一样。

而在我正对面的一副大型画板上，被牢牢固定的专用画纸上，古色古香的美人跃然于上，正是以中间的人体塑料模特为摹本，不过这幅画还差三分之一才完成。

除此之外，有些画板最上方还夹着一张照片，妈妈以这些照片为摹本，把照片上的内容直接百分百还原在画纸上。

这份功力，不愧是能获得国际奖的大佬级画家。

我走近了细看，发现那些夹在画板最上方的照片大多数都是风景照，很少有拍人的。

忽然，我目光一震，不可置信地走上前。

「这是今年年初的时候，我的生日照片？」

我有些震惊，照片中的我带着寿星头冠，闭上眼睛双手合十正在对着蛋糕上的蜡烛许愿。

这是谁拍的？这是谁发给妈妈的？

爷爷？奶奶？亦或是爸爸？

姑姑！肯定是姑姑！

我突然想起一个最有可能的人，那就是我的姑姑杨雪！

她是全家和妈妈关系最好的人，肯定是她拍我的！

笔记电脑大小的画板上，清晰地把照片中的我栩栩如生地复刻在纸上，每一笔每一画，仿佛都很用心，等等，那是……

我忽然注意到画纸上有一滴颜色略浅的痕迹，像是被水打湿干涸之后的痕迹，虽然很难发现但由于我距离太近的缘故，还是注意到了。

那是妈妈的一滴泪。

蓦然，我眼眶一红，胸口堵得发慌，仿佛有重若千斤的巨石压在胸膛，令我窒息。

如果小时候我懂事一点，在她刚离婚的一两年，对她每一次的出现没有那么排斥，目光没有那么憎恨，态度没有那么冷漠的话……

好像，错的一直都是我啊！

原来，她一直都在默默关注我……

忽然觉得有些难受，早知道我不该上来的。

人有执念不可怕。

但可怕的是突然有一天你的执念瞬间崩塌！

这时，我注意到旁边的几个卧室也开着，里面全都放得满满当当。

整个二楼竟然成了妈妈的「大画室」。

拢共三个房间。

其中一个四面墙壁都是衣柜，上面挂着琳琅满目的衣服，有各种风格的古装，也有很多知名动漫里的cos服装，而房中摆满了各种造型的塑料模特，还有精美的手办。

想必这间房专门放着妈妈画画的素材。

剩下两间房，其中一间放着大大小小的奖杯，奖状，以及和许多衣着不凡的人的合影，记载着妈妈获得的各种荣誉和高光时刻。

剩下一间房则是一排排书架，每格书架里放的不是书，而是用相框裱起来的画。

看得出来妈妈对这些画很重视，每一幅画的相框都价值不菲，很贵重的样子。

我抱着欣赏的想法观摩着一排排属于妈妈的杰作，最后在其中一忽然排止住了脚步。

瞪大的双眼满是复杂之色，身体也开始轻轻颤抖起来。

妈妈，她，竟然单独用一排书架置放了几十个精美的相框。

而这些相框里的画，画中人无一不是我！

有我刚放学走出学校门口的，有我生日照的，有过年全家团聚的，有我去游乐园玩的，从6岁到16岁，从稚子到少年，每一幅画像是记录着我的一点一滴。

我竟然从未知道……

我不知道该哭还是该笑，但我觉得内心很是难受。

后悔、愧疚、自责……种种情绪包围着我。

但内心深处又觉得一股幸福感油然而生。

原来，在她的生命中，我一直占据着很重要的位置。

可是她前天下午还把我的耳朵揪得那么疼！

呵呵，嘴硬心软的秦女士！

我嘟嘟嚷嚷着，像是个受了委屈的孩子抹了抹不知什么时候悄然滑下的眼泪，红着眼走出了房间，心情沉重走下楼，脚下的步伐却前所未有的轻快起来。

大不了以后少和妈妈顶嘴，让着她一点就是了。

我在心里这样想着，仿佛只有这样才能减轻我内心的自责和愧疚。

我能做的似乎也只有这些了。

没想到在二楼一呆就是两个多小时，我心事重重地回到沙发上，又发了一会呆。

手机的电已经充满了，本来中午的时候还信誓旦旦地计划着把李刚分享给我的小说看完，后面的肉戏才是高潮激情，但现在我一点兴致也提不起来。

如果两三个小时前没有上二楼，没有看见那些画，也许我不会有任何心理负担地继续看这本极其精彩的乱伦小说。

欲望是人与生具有的本能，但感情也是！

我很难怀着对妈妈的愧疚和自责及感动，去看这本小说，尽管它的内容很吸引人。

可能我现在进入了贤者状态吧！

不但连小说，甚至对游戏都失去了兴趣。

现在我只想快点见到妈妈。

然后给她一个大大的拥抱。

……

不知道过了多久，坐在客厅沙发上发呆了整个下午的我，突然听到了滴滴滴电子锁识别成功的声音，门被缓缓推开，露出一道我思之如狂的倩影。

是妈妈！

我揉了揉通红的双眼，吸了吸鼻子，然后大步走了上去，妈妈正要坐在鞋柜上换下高跟鞋，尚未弯腰坐下去便被扑上来的我紧紧搂住腰，脑袋靠着她的肩膀。

我贪婪地闻着妈妈身上的香味混合着洗发水的味道，只觉得这一刻死也值了。

被我紧紧抱住的妈妈娇躯一震，由于穿着高跟鞋的缘故，本就一米七五的妈妈比我高出一个头，她下巴顶着我的头顶，一脸莫名其妙地开口，「杨浩，你小子又要搞什么飞机？」

「嗯～」

我吸了吸鼻子，语气深情地柔声开口「我中午去二楼了，我都看到了。」

妈妈闻言瞬间想到了什么，也对我此时的举动恍然大悟。

「行了，你一个大男生扭扭捏捏地像个什么样子。」

妈妈语气顿了顿，有些犹豫道：「别把鼻涕蹭我衣服上啊！」

「啊？你不觉得感动吗？」

我靠着妈妈肩膀的脑袋偏了偏，抬头一脸郁闷地望着她，即便是这个死亡角度，妈妈的美也没有任何死角，光滑如玉的下巴轻轻一抬，本就优美的玉颈此时更加修长，宛如骄傲的白天鹅仰天而歌，微仰着脑袋的妈妈傲娇道：「我才不感动，我只觉得你好矫情！」

我：？？？？

我只好松开了妈妈，后退两步，捂着胸口一脸很痛苦的表情，指着她不由得悲愤道：「自古多情空余恨，此恨绵绵无绝期，您的心是铁打的？」

「什么跟什么啊？」

妈妈见状翻了个白眼儿，弯下腰坐到了鞋柜上开始脱高跟鞋，一边还没好气地同我说道：「白居易要是活着，知道你这么用他的诗，非得被气死。」

我满腹心事重重的情绪直接被妈妈钢铁直女般的操作冲得九霄云散，心下再也没了负担，转身脚步轻快地回到了沙发上准备玩手机。

当我目光瞥到茶几上的快递盒时，菊花突然一紧，不慌不忙地加快脚步进了卧室。

接着，砰的一声关上门。

不到一分钟，客厅中蓦然响起妈妈又羞又恼的咆哮声。

「杨浩，为什么拆我的快递！」


──────────────────────────────────────────────────
第21章 妈妈的烦恼
────────────────────────────────────────

本以为妈妈会敲门兴师问罪，但过了两分钟门口还没动静，我竖起耳朵悄悄靠近门框，确认外面没有任何声响才拧着门把手拉开一条缝隙，眯着眼睛透过门缝扫了一眼。

几秒钟后，门悄悄打开，探出一只脑袋鬼鬼祟祟地扫视着客厅。

茶几上的快递盒不翼而飞，客厅中空无一人，显然是妈妈拿着快递回了房间。

想想也是，买自慰棒这种事情本身就是隐私，但被自己儿子知道了，身为女强人的妈妈想必也感到难堪。

所以在反应过来后也不再追究快递被拆的事，而是惊慌失措地回到自己房间。

「玛德，好心办了坏事！」

我打开门，大马金刀地走到沙发坐下，懊恼地低声感叹道，才刚过来不到三天，就遇到这么尴尬的事情，以后和妈妈还能正常相处吗？

想到这里我忍不住想扇自己一巴掌，好奇心害死猫啊，早知道不拆开快递就好了。

干嘛非要手贱去拆开，这下可好了。

反正我现在有点没脸见她！

叮叮叮！

就在我烦闷不已的时候，一阵清脆悦耳的电铃声响起，我见状走过去打开大门，穿着黄衣服的外卖小哥站在铁栏围起来的院门外，拿起手机正准备打电话。

我下了台阶走过去，这时外卖小哥的电话已经接通，他正准备开口的时候见到我出来便客气地和妈妈说了一声然后挂断电话，微笑着和我打了声招呼。

「你好，秦女士的外卖。」

我这才想起妈妈刚才回来的时候手里没有提着菜，原来她在外卖平台下了订单，确实比去菜市场或者超市更方便，直接送到家门口也不用自己跑来跑去。

我看了一下袋子里的菜也挺新鲜，唯一的缺点是没肉。

看来妈妈对自己的厨艺还没有底气，连荤菜都不愿意尝试一下。

不过想想也是，换做是我也会慢慢地先把简单的菜做好，然后才挑战有难度的。

就是不知道，以妈妈的厨艺天赋，我什么时候才能吃上肉啊！

砰！

拎着菜回到屋里，转身把门带上，妈妈刚好从卧室里出来。

「怎么不把鞋换了？」

妈妈盯着我脚上的拖鞋从外面走进来，峨眉轻蹙道。

「拜托，几步路而已，哪个好人还换鞋啊？」

我怀疑妈妈没事找事，拿拆快递的事打击报复，但我又不敢明说，只好转移话题，「今晚怎么又全是素的，我要吃肉啊！」

下班后的妈妈刚才在卧室换了衣服，不再是职业套装的打扮，而是白色短袖的圆领衬衣，单薄衬衣的包裹下妈妈的巨乳显得浑圆饱满，给人一种沉甸甸的感觉，由于胸罩的支撑所以丝毫没有下垂，紧身衬衣将妈妈上半身勒得紧紧的，胸部更加的凸显，起伏有致，紧而不崩，恰到好处地将妈妈傲人的身材展现得淋漓尽致。

而妈妈下半身则是换上紧身深蓝色牛仔裤，牛仔裤的两只裤口刚好到脚裸的位置，再往下便是一双红色透明材质的凉拖鞋，套在白嫩精致的玉足上，露出一段洁白的脚背以及精致小巧的脚趾，妈妈的两只大长腿在牛仔裤的包裹下浑圆又笔直，小腿比大腿纤细一些，恰到好处的比例让妈妈的大长腿看上去四分肉感六分骨感，成熟妇人的风韵展现得淋漓尽致。

毫不夸张地说，妈妈的身材绝对不输T台上的顶级模特。

至于妈妈的颜值那也是很能打的，毕竟曾经也是央美的校花，一张标准的鹅蛋脸，水嫩白皙，五官精致，柳叶眉，丹凤眼，再配上不经意间总是微微上扬的嘴角，在展现女性成熟魅力的同时，又给人一种生人勿近的疏离感，如高高在上的女王。

妈妈的皮肤也很好，白皙水嫩的肤色宛若白瓷完美无瑕，又带点健康诱人的红色，也不知道妈妈平时有没有做保养，36岁看上去像20来岁的年轻女人一样。

妈妈的身材、颜值、身高等各方面，随便拎出来一项都是王牌。

当然，妈妈不是神，她也有不足之处。

比如妈妈不擅长厨艺，竟然不让我吃肉。

「想吃肉？等半个月之后吧！」

妈妈嘴角微微抽搐一下，一脸嫌弃地看着像个怨妇一样嘟嘟囔囔的我，从我手里接过菜袋子，想了想便开口承诺了一句，然后转身向厨房走去。

望着妈妈扭着美臀的背影，紧身牛仔裤包裹下的蜜桃肥臀又翘又圆，我心头一阵悸动，神色不自然地扭头看向别处，旋即转念一想这时候又不会被妈妈发现，余光又偷偷瞥了两眼。

真圆，真翘，真肥。

咽了咽口水，等妈妈的背影消失在厨房门口，我才若无其事地走到沙发玩起了手机。

叮叮当当！

没过一会，厨房里便传来锅铲瓢盆叮铛作响的撞击声，油香混合着菜香的香味开始飘荡在客厅，我心想做饭也没有网上说得那么难嘛，妈妈这才做一两次就能炒出这个香味了。

改天我也试试。

「您倒是把烟油机打开啊！」

「你管我！」

我本来好心提醒，没想到被厨房里的妈妈呛了一句，不过没到五秒厨房里便传来油烟机轰鸣的发动声，这操作把我整不会了。

非得要怼我一句是嘛？

其实也不难理解妈妈这种心理，很多大人在孩子面前都是这样，即便知道自己错了，也要做出一副凶巴巴的样子维护自己作为大人的尊严。

至于孩子会不会委屈，他们多半是不在乎的。

不过像我这种大大咧咧的性格，我不但不会觉得委屈，反而还会来劲，要不是看在妈妈忙着没空打理我，这会儿我肯定和她斗起嘴来了。

毕竟通过这两天的接触，我觉得我这种嘴上不饶人的性子极有可能是遗传自妈妈。

……

「端菜啊，真当我是保姆啊，杨少爷！」

我低头玩了一会儿手机，浑然不知时间流逝，直到被妈妈嗔怒的声音提醒才察觉到半个小时过去了，抬头一看妈妈已经端着一盘菜走了出来放到餐桌上，一脸没好气地瞪着我。

打击报复，肯定是打击报复！

我就知道拆快递的事不可能就这么翻篇。

看着情绪有些暴躁的妈妈，我心理暗暗笃定道，虽然妈妈表面上没追究，但暗地里肯定迁怒于我了，毕竟这种事实在是太羞耻了。

但也不能怪我啊，谁让店家在快递单上标注的是「儿童玩具」，刚开始看到这几个字的瞬间我还窃喜地以为妈妈是特意买给我的呢，毕竟下个月就是六一儿童节了。

谁想到啊！

收起手机起身走向厨房，今天也是两菜一汤，等盛好饭我俩面对面地坐下来。

可能是独居的缘故，妈妈客厅的餐桌并不是很大。

「不错，今天都没有翻车，有进步了啊！」

先夹起一筷子凉拌黄瓜，再品尝一口爆炒香菇，又舀了一小勺紫菜蛋汤，很满意地点了点头，像美食大师一样装模作样地朝妈妈竖起大拇指，「我觉得吃肉的日程可以往前提一提，就您这厨艺天赋，哪需要半个月啊！」

「要不，明天炒个青椒肉丝试试？」

在我看来并不是所有荤菜都复杂，像青椒肉丝土豆肉丝这种菜，感觉和炒素菜一样也没有什么难的，但糖醋排骨水煮肉片这种肯定就不一样了，所以我也没要求妈妈挑战这种比较有难度的荤菜，做出好味道也得一步步来。

「明天出去吃。」

我还以为妈妈会犹豫或者直接拒绝，没想到竟然是这个答案。

我心想这是嫌做饭太麻烦了，撂挑子不干了？

不至于吧不至于吧，这才做了两次啊！

正当我要开口说话的时候，妈妈动作优雅地咽了下一小口菜，才淡淡地道：「明天上午带你去买画具，下午可以逛逛商场。」

我一怔，周末两天不是培训班最忙的吗？妈妈竟然……

心头狂喜，但我嘴上却是惊讶道：「画具？我看您楼上不是有挺多吗？」

「我用您的不行吗？」

妈妈白了我一眼，用一副很中二的语气鄙夷道：「你见过哪个武侠小说的高手把自己的武器借给别人？」

？？？？？

这个比喻，很秦芸！

我眼珠子一转，脑海中灵光一闪，针锋相对道：「但武侠小说中也有高手把自己的武器传承给子女，徒弟什么之类的！」

妈妈闻言，瞪着我没好气地说道：「这种情况都是高手临死前才会这么做，你什么意思？诅咒我？」

我嘴角一抽，心想还真是这么回事，于是揣着明白装糊涂，赶忙找补道：「咱们不是聊武侠小说吗，怎么就变成诅咒您了？」

「谁跟你聊武侠小说啊！」妈妈有些生气了，「我说的是绘画工具，你只能用自己的！」

「好好好，明天我陪着您去就行了。」

妈妈今天的情绪有点不对劲，我怀疑是快递被拆的事情，但彼此都不好意思捅破这件事，所以妈妈脾气才变得有些暴躁。

「要不，您骂我几句？或者，打我一顿？」

结束买画具的话题，见妈妈脸色沉郁地吃着饭，空气中弥漫着一丝尴尬的气息，为了让气氛缓和下来，我犹豫了片刻，内心挣扎地开口说道。

「好端端的，打你干嘛？」

妈妈抬头惊讶地与我对视，精致的面容上满是疑惑，娥眉轻蹙着。

「不是，那个……」我张嘴正欲解释，但见妈妈眼神中对我并没有半分生气的样子，我心想难道不是因为拆快递的事？

妈妈心情不好，莫不成是工作上的原因？

想想也有这个可能，妈妈手底下也管着二三十几号人，再加上又亲自带十几名学生，这马上又是学生参加艺考的时候。

妈妈有压力，有烦心事，是正常的。

可我能为妈妈做些什么呢？


──────────────────────────────────────────────────
第22章 恋母情结
────────────────────────────────────────

「莫名其妙的……」

见我支支吾吾半天没出声，妈妈有些无语地嗔怒道：「你脑子里一天天都在琢磨些什么东西？」

「能想些什么？」

我心想因为看黄色小说导致脑子里满是乱七八糟的画面这种事能说出去吗，肯定不能啊，于是一本正经地开口道：「当然是想着怎么提升文化课成绩啊！」

「你以为高考四百分是那么容易考的吗？」

总分七百五，四百分连本科线都达不到，但对于我这个学渣来说可谓是难如登天，要知道从小学到现在我可都是班里垫底的存在，如果高考能考到四百分，那可真是成功逆袭了。

见我一脸认真不像是开玩笑的样子，妈妈眉间的愁容舒展了几分，脸上露出欣慰之色，就连声音也变得温柔了几分，「要不等暑假的时候，给你报几个补习班？」

「啊？大可不必，我谢谢您！」

如果提升分数需要补课的话，那还不如杀了我，本来就没多少时间休息，以后还要画画更没有休息时间，好不容易有个暑假，怎么能浪费在补习班呢！

又不是所有补习老师都长得像童老师那样，否则我倒是可以考虑考虑。

见我拒绝得毫不犹豫，妈妈倒也没有再坚持，而是语重心长地道：「还有两年的时间，文科只要你花时间多背知识点，多做题，考个四百五是没问题的。」

我一直给自己定的目标是四百，妈妈嘴上一直强调四百五，我俩谁也没让着谁，但也都默契地谁也没有反对谁，因为妈妈和我的心思不一样，她是抱着求上得中，求中得下的思路，而我则是不敢托大，毕竟自己什么成绩自己心里门清，不敢把话说得太满。

「您当年考了多少？」

我忽然有点好奇这个问题，看着妈妈冷不丁地问道。

「四百六十三！」妈妈顿时脱口而出，四百六十三这个数字，在她生命中的意义似乎很重要一样，没有丝毫犹豫地就说出来了。

也不知道我以后在高考很多年之后能不能一口就说出自己的高考分数。

四百六十三！

我琢磨了一会儿，这个分数在艺考生当中可不低，完全属于高分了，要知道有些明星在进入艺术学校的时候也要参加高考，分数一般也在三四百。

见我脸上露出佩服之色，妈妈对我的反应很满意，有些得意地开口道：「当年，我可是过了本科分数线的，足足超出九分！」

「那年的题很难，我就是吃亏在数学上，不然能更高一点。」

不得不说作为艺体生，妈妈的文化课能考出这个成绩属实优秀，毕竟艺考生最后一年都是在参加各种集训，根本没有时间学习文化课。

集训结束又要参加艺考，最后只有一两个月的时间来应付高考。

不过，我可不能让妈妈太得意，说不定她以后天天拿自己的成绩「激励」我。

「怪不得我数学偏科，原来是遗传了您的智商。」

我唉声叹气，满面愁容地叹了口气。

心想我脾气都和妈妈很像，智商遗传她也不是没有可能。

至于老杨？我提都不想提他，这家伙和我，和妈妈都不是一个路子，从小学到大学都是超级学霸，妈妈说不定当年就是出于对高智商学霸的崇拜才选择他。

所以大家都作为学渣，妈妈和我默契地没有提起老爸，而是一脸坦然地道：「我又不当数学家，干嘛要为数学浪费脑细胞！」

「你别总是拿我和你对比，我们不一样。」

「你现在享受的教育资源比我好多了。」

妈妈说完放下了筷子，也不知道是不是为了保持身材的缘故，她晚饭吃得比较少，米饭只有一团儿，和猫咪的饭量差不多，也不知道哪来的营养能让她的身材如此性感丰腴。

这么小的饭量能养得起浑圆挺翘的36e巨乳，也算是一大奇迹。

「老规矩，吃完把碗筷收拾洗了。」

本以为妈妈吃完饭会陪我聊一会儿，但她今天明显兴致不高，在桌上抽出了一张纸巾，动作优雅地擦拭着红润嘴唇，淡淡地吩咐我一句，便盈盈起身走向了卧室。

美臀扭动的背影简直是绝杀。

「要是能找这样的老婆，夫复何求？」

我望着妈妈的背影，心里美美地想道，寻思着要是能考进中央美术学院，是不是就能找到妈妈这样的校花老婆，毕竟爸爸当年只是在央美隔壁的财经大学就能抱得美人归。

而我要是进入央美可就是近水楼台，说不定几率更大。

但转念一想，像妈妈这样完美的女人又有多少呢？

央美校花每年都有，但像妈妈这种集美貌与才华于一身的女神却是可望不可求！

至今我也不知道爸妈当年为何离婚，只是听姑姑隐晦地提及是爸爸的问题，以妈妈眼里容不得沙子的性格毅然地选择离婚，没给爸爸一丝弥补的机会。

真相到底如何，我不得而知，但隐隐也能猜到一些，因为小时候我不止一次地问过爸爸这个问题，但每次他都沉着脸一语不发，长大后我便再也没有问过这件事。

收回思绪，我三下五除二地解决晚饭便收拾着碗筷走向厨房。

叮叮当当地在厨房忙活一阵。

等我走出来的时候正好听到哒哒踩在楼梯上的脚步声，扭过看过去，妈妈卧室的门微微敞开着，灯也关掉了，心中略作寻思便知道妈妈肯定上楼画画去了。

我有心想跟着上去瞧瞧，但一想到妈妈今天心情不太好，可能更想单独待一会儿，而且像画画这种需要注意力高度集中的工作，是最不希望有旁人在旁边打扰的。

所以我便放弃了这个想法，去卫生间上了个厕所便回到自己卧室。

……

刷了会抖音，陈浩浩突然发了一条消息过来。

「浩，浩哥，你通关了吗？」

我一脸懵逼，过了一会儿才猛然想起昨天和陈浩浩聊的游戏，不过我玩这种游戏都是冲着里面的美女去的，哪有耐心玩通关啊，早就卸载游戏了。

「开玩笑，通关不是分分钟的事？」

不过，我手上却是这样打字回了过去，在小弟的面前要么就是正在装逼，要么就是在去装逼的路上，不然大哥的面子往哪放。

「怎么，你也通关了吗？」

临了我又补充一句。

没想到这小子竟然回复我，「嗯，昨晚玩到现在，通关了。」

我嘞个骚刚，虽然我没通关，但我也知道这款游戏的任何一个女主想攻略通关，需要的时间和精力可不少，没想到这小子昨天才刚上手，今天就玩通关了。

这小子选的攻略女主也是浩浩妈，和现实中陈浩浩的妈妈很相似，这小子玩得这么来劲莫非有恋母情节？

我一脸若有所思的样子，旋即又被陈浩浩发来的消息拉回现实。

「浩哥，你下一个女主选的谁啊？」

「下一个没玩了，我只对浩浩妈有兴趣。」

陈浩浩：「？？？？？？」

「不是，兄弟，你怎么把自己代入了，我是说对游戏里的浩浩妈，不是林阿姨。」

陈浩浩的妈妈在我爸公司担任财务总监，我见过好几次，林阿姨是一位成熟迷人的美妇，身材高挑的她细腰长腿，总是喜欢穿着白色高腰紧身铅笔裤，丰满臀部在这种裤子的张力下简直像核弹一样对男人有致命的打击，上半身则是白衬衫扎进高腰紧身铅笔裤，咖啡色风衣大大方方地向两边敞开，走起路来虎虎生风，既有风情万种，又有雷厉风行。

不过我也只是欣赏而已，对同学美母可没有什么想法，当时玩这款游戏选择浩浩妈这个角色也仅仅是一时兴起，毕竟其他几个角色在现实中找不到参照，实在提不起兴趣。

「呃……我也觉得另外几个女主没感觉。」

陈浩浩沉默了半响，然后发过来这么一条信息。

「要不你再注册一个号，把浩浩妈重新玩一遍？」

打完这段字，突然觉得这段话有点怪怪的，浩浩玩浩浩妈？什么母子小说乱伦剧情，看来特么的昨天看黄色小说把脑子看坏了。

都他妈怪李刚！

「你是魔鬼吗，哥？」陈浩浩秒回我道，噼里啪啦地发过来一段文字，「我又不是变态，再玩一次林乐清这个女主有啥意思？」

「因为她叫浩浩妈啊，耗子，玩这个游戏选林乐清，你就说刺不刺激吧？」

我直接捅破了窗户纸，开门见山地问道，虽然陈浩浩的妈妈叫林倩，但游戏里浩浩妈的设定实在和她太像了，所以我大概能猜到这小子攻略浩浩妈时能有多刺激多舒服。

只不过陈浩浩这小子死不承认，死鸭子嘴硬道：「刺激什么呀？结局直接把我整emo了，如果我是策划师，剧情肯定不会这么设计。」

哈哈哈，我倒是对这款游戏的结局有所耳闻，不管你选什么女主，最后的结局都是被嘎，被送进医院，被挖坑活埋……几位女主从此一起过上了没羞没臊的生活。

坑得一批！离谱得一批！

不过，这小子只吐槽结局，中间的攻略过程是只字不提呀！

「这样吧，等我以后接管杨氏集团，找游戏团队专门给你设计一款真人互动游戏，结局是玩家抱得美人归，所有女主全收好吧！」

「谢谢义父！」

这小子还玩梗了，我有些惊讶，忍俊不禁地笑了笑，没想到三好学生陈浩浩表面看上去老实本分，实际上也有闷骚的一面，嘿嘿嘿！

聊了两句，陈浩浩便以耽搁了一天没时间写作业，今晚得早点休息明天要赶作业为由，和我结束了这次聊天。

「这小子应该有恋母情结。」

我躺在床上暗戳戳地想道，毕竟我对陈浩浩家里情况也有一些了解，林阿姨是单身离异，在陈浩浩三岁多的时候便带着他相依为命，可以说是一把屎一把尿地把儿子拉扯大。

从小在母亲无微不至的关怀下长大，又没享受到父爱，陈浩浩完全有可能因为对林阿姨的依赖而产生恋母情结。

PS：别想多了哈，陈浩浩和林阿姨是下本书的主角，提前联动一下。


──────────────────────────────────────────────────
第23章 妈妈的承诺
────────────────────────────────────────

第二天早上，当我从卧室出来，迷迷糊糊地揉了揉眼睛，惊讶地发现妈妈已经穿戴整齐，正坐在沙发上打电话交代着什么，我竖起耳朵听了两句，对面应该是培训中心的同事。

走到客厅我才注意到妈妈的穿衣风格，让我眼前一亮。

妈妈今天没有穿职业连衣套装，而是走的潮流时尚风，上身穿着一件黑色高领网衫薄长袖上衣，两边袖子和锁骨处是镂空的，高耸的胸部将衣服撑起一个惊人的圆弧，下身是一条白色紧身裙，裙子刚过膝盖，两条雪白的修长美腿上穿起两条薄薄的黑色丝袜，小脚上套着黑色红底的漆皮高跟鞋，乌黑及腰的长发绑了个简单的马尾。

而且她今天还化了淡妆，弯弯的柳眉，狭长的睫毛，一对清澈的大眼睛，圆润的嘴唇上涂着粉色的唇膏，洁白的额前散落几缕不规则的刘海，耳朵上挂着珍珠耳环，显得端庄高贵，脖子上还带着一条银色的细长项链，精致的项链吊坠直接掉落在极深的乳沟之中。

不愧是搞艺术的，知道怎么打扮自己。

原本我以为妈妈的职业OL套装就已经无敌了，没想到她的上限远远不止于此，倒是让我这个没见过世面的愣头青刮目相看了。

妈妈本就显得年轻，今天这身时尚潮流的打扮直接让她重返青春，走到大街上不认识的年轻小伙子肯定会以为妈妈是和他们同龄的妙龄少女呢！

至于为什么是年轻小伙子？

因为只有有阅历的老男人才能看得出来，无论妈妈怎么打扮，身上那股成熟美妇的风韵是无论如何也掩饰不住的，眉眼不经意间的风情也不是小女生能模仿得来的。

所以既有妙龄少女的青春活泼，又有成熟美妇的性感魅力，集两者于一身的妈妈在我看来就是极品中的极品，尤物中的尤物，美人中的美人。

「还愣着干嘛？去洗漱穿衣，准备出门！」

「等你半个小时，我都准备打完这个电话就敲门喊你了。」

妈妈这时刚好结束通话，见我站在客厅中央怔然出神的样子，不由得有些好笑，「都八点多了还没睡醒啊？你昨晚睡得可比我早。」

我急忙回过神，发现妈妈的心情似乎比昨天好了很多，然后哦了两声走向了卫生间。

……

「把车窗开一下。」

车上，我坐在副驾驶上，手里拿着刚在小区旁边早餐店买的豆浆和油条，封闭的车间内充斥着油条的油腻味，即便车内放置了空气清香剂也盖不住这个味道，便让妈妈开一下车窗。

毕竟我两只手拿着东西也不方便。

「这点东西还吃半天。」妈妈扭头瞥了我一眼，随即打开了车窗。

我嘴里嚼着东西，没有和妈妈斗嘴，把头扭向车窗那边，看着外面的景色。

半晌，还是妈妈打破了安静的气氛，见我吃得差不多了，目光直视着车前方，说道：「从今天开始，以后你每天晚上都要练习画画了。」

「时间固定在三个小时。」

「周末和寒假的话，每天练习八个小时。」

「啊？三个小时？」我闻言大吃一惊，心里默默盘算了一下，这样的话以后每天放学就没有自己的休息时间了，岂不是生无可恋？

「怎么，有问题？」

「一个小时行不行？」其实我的底线是两个小时，但昨天的前车之鉴历历在目，我也学乖了，先把要求提高一些，然后再讨价还价。

妈妈瞥了我一眼，挑了挑眉：「还有不到两年，每天画一个小时就想考艺术名校？你以为你是毕加索转世啊？」

「毕加索是谁啊？比梵高厉害？」

我一脸迷茫，国外的画家只知道个梵高，国内的画家倒是知道不少，齐白石，张大千，丰子恺……

毕加索是鸡吧谁？

不过能从妈妈口中说出来，肯定也是一位大拿。

「这不重要，重要的是每晚一个小时，不行！」

妈妈深深吸了口气让自己冷静下来，沉着脸道：「至少两小时半。」

两小时半？

听起来怎么怪怪的，我又不是小黑子，于是便道：「一坤时也不行，不如我们各退一步，两个小时吧？」

「毕竟我现在还在长身体，每天五点半放学回家，等你做饭吃完饭洗碗就差不多七点了，要是每天画一坤时，我再洗漱洗漱，就得十点才能睡觉了。」

「哪个好孩子十点钟才睡啊，万一长不高咋办？」

见我噼里啪啦地说了一堆理由，妈妈倒是没有在意我说的一坤时是什么意思，但对我的想法也听进了心里，略作沉思后便点了点头道：「行，两个小时就两个小时。」

妈妈顿了顿，又说道：「不过周末和寒暑假的时候，得加两个小时，每天画十个小时！」

我哭丧着脸，郁闷无比地道：「能不能还是八个小时，您这比996还过分啊，我还是个孩子！」

「你现在就剩一个暑假两个寒假，拢共120天左右，再加上两年的周末有200天左右，加起来也就十个月左右，从零基础达到考进名校的水平，时间紧，任务重！」

妈妈娥眉轻蹙，语气严肃地替我分析道。

我这才惊觉艺考也没有想象的这么简单，对于我这个目前一窍不通的小白而言，学美术参加艺考的难度似乎并不比高考文化成绩达到四百分的难度低。

果然，大学是没那么好上的，尤其是名校。

想到这里，我有些灰心。

知子莫若母，妈妈似乎猜到了我的想法，转过头来认真地看了我一眼，淡淡地说道：「别告诉我你打算放弃了。」

「谁说的？谁说我要放弃了？」

我伸长了脖子道：「不就是周末和寒暑假的时候每天练习十个小时吗？我练就是了。」

妈妈这才满意地嗯了一声没再说话，而我坐在旁边像个战败的公鸡一样垂头丧气。

十小时啊十小时，我的心都在滴血！

在接下来的两年内，今天可能是我最轻松舒服的一天了。

但没过多久，我就悲催地发现今天也快活不了多久。

……

中午，妈妈便开车带着我回小区了。

原本说好的上午带我买画具，下午可以逛逛街啥的，结果一上午就把这些事全都做完了，妈妈所谓的逛街和我想象中的完全不一样。

逛街难道不就是走一走，看一看，偶尔问一问店里的销售员，货比三家吗？

结果妈妈根本不是这样的，她是看中了东西就直接买。

一上午的时间，就买了好几套衣服裤子，甚至连鞋也买了两双。

不过，都是给我买的。

作为回礼我也不是没有表示，用自己的零花钱给妈妈买了一套2888的化妆品。

妈妈虽然嘴上没说什么，但我看得出来她还是很开心的。

因为吃过午饭了，所以回到家，妈妈便把我拉到二楼的画室，让我把画画的工具都取出来放好，然后从房间里拿了几个简单的模型，一个正方体，一个长方体，还有一个三菱椎体。

「你今天下午的任务，就是把这三样东西画出来，线条和比例要画好。」

妈妈特意将这三样物体对着我以一个特殊的角度摆放在一张小桌子上，吩咐我道。

接着又像是想到了什么，走到房间里拿出一盏台灯，上面的灯罩时被削去尖锥的圆锥体，中间连接着球形的装饰设计，下面则连接着圆柱形的底盘。

「这个虽然看上去很难，但也是由几个简单的部分组成，你要是能把它也画出来，今天就算是超额完成任务。」

妈妈伸手抚摸着灯罩，一脸认真地向我交代道。

我偏着脑袋，望着妈妈道：「这么简单的东西也要练习吗？我还以为直接给我一副山水风景图或者人物图啥的，让我照着临摹呢！」

「还没学会走，就想着学会跑啊？」妈妈闻言瞪了我一眼，没好气地说道：「先从最简单的线条开始，把基本功练扎实了再考虑画人物。」

「临摹是最笨也最没效果的办法，就算你临摹得再好，也只能得其形而不能得其神！」

「最好是直接找现实中的参照物。」

「你要是肯下功夫，到时候我可以给你当真人模特。」

「真的吗？」

我闻言眼睛一亮，心情激荡起来，忍不住问道。

「这有什么好骗你的？」妈妈瞥了我一眼，想了想又给我浇了一盆冷水，「不过得达到我认可的水平才行，不然的话，只能让房间里的塑料模特给你当参照物了。」

我顿时想到二楼中间的小房间有不少造型的塑料模特，心想那些玩意怎么能和妈妈相提并论啊，无论如何我也要努力达到妈妈的要求，这样我才能让妈妈当我的真人模特。

「我一定会努力的，那些塑料模型的身材不及您的十分之一。」

当着妈妈的面，我把胸膛拍得啪啪直响保证道。

这种隐形的夸赞让妈妈眉梢止不住地扬了扬，压不住地得意。

我见状趁热打铁，故作为难地上下打量着妈妈，叹了口气皱着眉头道：「但让您做我的真人模特，其实也有问题。」

妈妈闻言怔了怔，有些得意的表情顿时僵住了，惊疑不定地看着我。

「有什么问题？」


──────────────────────────────────────────────────
第24章 官宣
────────────────────────────────────────

「您的身材太完美了，颜值又高，真要我把您画到画纸上，我感觉至少得画个百八十次才有信心把您完美地还原到画纸上。」

听到我这般解释，妈妈的脸色变得古怪起来

我愁眉苦脸地继续说道：「听说做真人模特很累的，有时候一站就是好几个小时，哪怕不是站着，坐着几个小时也是很累的。」

「我怕我功力不够，您吃不了这个苦啊！」

妈妈闻言终于忍不住了，噗嗤一笑，眉眼间像是开出了花儿，美极了。

「所以说你的水平要达到我的要求，不然我才不给你当什么模特！」

妈妈微微仰着下巴，骄傲地哼了一声道。

说完松开了放在台灯上的纤纤玉手，吩咐我道：「好了，你自己好好画吧，我去上班了，下午回来再检查你的作业。」

然后妈妈很是潇洒地离开了二楼。

没过一会儿，窗外便响起汽车引擎的轰鸣声。

「嗐，说好的下午逛街！」

我呆呆地坐在画板前，早知道在外面吃完饭就死皮赖脸地央着妈妈陪我去游乐园玩玩，我相信只要我以妈妈从来都没有陪我去游乐园这个理由求她，她肯定会被我说服。

大意了，大意了啊，现在后悔也没用。

不过想到以后妈妈会穿着各种各样的衣服在我面前，让我练习人物绘画，似乎也是一件值得期待的事情啊！

想到这里我瞬间有了动力，望着前面摆放在桌子上的描摹对象，目光变得坚定起来，手握着画笔开始在画纸上动了起来。

「不够完美！」

几分钟后，望着画纸上线条七歪八斜的三棱锥，我皱着眉头死掉了画纸，重新换了一张。

不够直。

长短比例不对。

没有立体感。

线条不够硬朗。

时间一分一秒地过去，我有些焦躁起来，没想到只是简简单单的几个物体，想要画好竟是如此的困难，亏我刚才还信心满满地想要超额完成任务，把台灯画出来。

我现在都开始怀疑我没有画画的天赋了。

难绷啊！

我连妈妈喜欢怼人的脾气都继承了，怎么就没有继承她画画的天赋呢？

就在我苦恼不已的时候，突然手机响了。

我一看，是姑姑打来的。

「好哇你小子，什么时候母子相认的啊？我怎么什么都不知道？」

刚接通电话，对面就姑姑传来娇蛮的声音，但如果再温柔一点的话，不知道会有多少男孩子会沉迷在姑姑成熟的御姐音中。

虽然是我姑姑，但也就比我大十二岁，小时候可没少欺负我。

「那你现在是怎么知道的？」

面对姑姑的质问，我不卑不吭地不答反问道，心想难道是爸爸告诉她的吗？但感觉好像也没这个必要啊，毕竟我这才搬过来不到三天。

「这不重要，重要的是你为什么给芸姐买了一副手表？」

「杨浩，你有没有良心啊？我一把屎一把尿地把你喂养大，你什么时候给我送过礼物？你们母子相认也不告诉我，要不是芸姐发了朋友圈，我到现在还是蒙古人！」

姑姑在电话另一端叭叭叭说个不停，好像受了多大委屈似的。

我满额黑线，神特么一把屎一把尿把我喂养大，这娘们嘴里没一句好听的，「杨雪，你要是再胡说八道，信不信我打你屁股！」

「你敢吗？」

「怎么不敢？上初中之后我就没怕过你！」

电话那头沉默了几秒，毕竟这是事实，上初中之后我就打得过杨雪了，不过再怎么说那也是我长辈，我那时候还是有分寸的，只敢打屁股，打了几次，杨雪就不敢挑衅我了。

虽然嘴上还是凶巴巴的，但只要我每次拿打屁股威胁她，她就偃旗息鼓了。

就在我以为姑姑投降认输的时候，没想到她突然语出惊人地来了一句，「小屁孩，还敢打我，倒反天罡是吧？」

「你敢我屁股，那你敢肏我吗？」

！！！！！！！！！！！！！！！

刹那间我脑海中一片空白，宛如惊雷炸开，这是什么虎狼之词！

没想到你是这样的杨雪！

知道你是二逼，但不知道你这么二逼啊！

「你牛逼，杨雪，我不敢，我怕了。」

我直接选择认怂，这玩笑能他妈随便开啊，万一这娘们没安好心悄悄录音，以后拿这个威胁我可就惨了，我还没蠢到为了争一时之气就口嗨。

「服了吧？」

电话里传来杨雪得意洋洋的声音，骄傲得像一只母孔雀。

但我岂能让她得逞，呵呵冷笑一声，「服个屁，刚才的通话我录音了，等会我就给爷爷奶奶发过去，看看他们削不削你就完事了。」

玛德，虎娘们真是什么玩笑都敢开。

小时候忽悠我娶她做老婆，现在竟然用激将法让我肏她，真是长本事了啊！

长得美就算了，还想得美！

「杨浩，别啊，我错了，姑姑真的错了，我承认我刚才说话的声音大了点，我给你道歉，别把录音发给爸妈啊，不然我非得被打死不可。」

电话另一端的姑姑明显慌了，攻守易型，主动权现在掌握在我这边。

我慢悠悠地开口，「服了没？」

姑姑秒怂，「服了服了。」

我语气淡定，「错了没？」

姑姑有些谄媚地回道：「错了错了，真的错了，我的好外甥，快把录音删了。」

我眉头跳了跳，怎么感觉这娘们在占我便宜一样，但一想我确实是她晚辈，心中顿时就涌起一丝无奈，有些后悔刚才怎么就忘了录音！

「行吧，看你表现了。」

不过我嘴上还是拿捏着语气说道：「说吧，你打电话过来干吗？」

姑姑的气势浑然弱了下来，可怜巴巴地道：「没想干嘛，我就是想了解了解情况嘛！」

「你都给芸姐送礼物了，怎么就没给我送过，我们也是有血缘关系的好嘛，亏我小时候还一把屎一把尿……」

「打住打住！」

我闻言急忙开口阻止杨雪继续说下去，本来前面说的还挺温情的，结果后面就屎啊尿的，这他妈是什么脑回路啊。

「你还说我，你不是也瞒了我很多事？」

我眯着眼睛，声音有些冷了下来。

「什么事？」

姑姑语气中满是疑惑。

「你是不是经常趁我不注意的时候拍我的照片，然后发给她了？」

想到二楼房间里的那些照片，我兴师问罪道。

「谁啊？」姑姑似乎有些没反应过来，语气茫然地道。

「秦女士啊！你别给我装糊涂！」我犹豫了几秒，尽管妈妈没有在这里，但当着姑姑的面，妈妈这两个字我还是有些喊不出口。

「啊？」姑姑惊讶了一下，然后故作无辜地道：「她让我拍的嘛！」

「我怎么能拒绝一个母亲呢？」

「而且，芸姐给的，实在太多了啊！」

「要不我把她给的这些钱，分你一半呗！」

见姑姑承认了这件事，我倒也没有追究，只是想确认一下我的猜测而已，没想到真的是她当了妈妈的卧底，不过想想也正常，我家也就只有她才最适合这个身份。

「滚啊！我才不缺你这点钱！」

我「恶狠狠」地说道，假装很生气的样子。

「这可是你妈妈给的钱哦！」

姑姑古怪精灵地调戏我道。

「算了，蚊子腿再细也是肉，你使用了我的肖像权，本来就该分我一半！」

我想了想，最后还是说道：「不过你可以留一部分，就当是小爷赏给你的，拿去买个你自己喜欢的礼物！」

「哎，这就对了，我的好外甥！」

「姑姑爱你哟，mua～」

一听这肉麻的话，我血压瞬间又飙升起来，结果电话却被挂断了。

玛德，小娘们，肏你是不敢，但下次见面非得打你屁股不可！

毕竟全家人都知道姑姑刁蛮的性格，爷爷奶奶虽然将她视为掌上明珠，爸爸虽然是妹控，但该打姑姑的时候还是会打，而且每次都是打屁股。

所以我长大之后才敢光明正大地打她屁股。

反正姑姑的屁股从小没少挨过打，以至于我怀疑她那磨盘般的巨臀是不是打出来的。

「奇怪，妈妈什么时候发朋友圈了？」

我打开了微信，进入朋友圈翻了起来，然而并没有看到妈妈今天发的朋友圈，但她以前发的朋友圈我都能看到，心想莫非是今天发的朋友圈特意把我屏蔽了。

「你把你芸姐今天发的朋友圈截图给我，然后我就把刚才的电话录音删了！」

我给姑姑发了一条消息过去，没过几秒她果断回道：「说话算话！」

然后把妈妈今天发的朋友圈截图发给了我。

接着又给我转账四万五的「赃款」。

看来姑姑这些年没少受妈妈的贿赂啊！

不过我也懒得计较这个，注意力被妈妈发的朋友圈吸引住了。

妈妈发的朋友圈只有两张照片。

第一张是我进商场的时候，她稍微落后我的位置拍了一张我的背影。

第二张是妈妈手腕上带着我送给她的新手表拍了一张照片。

文案就有些无力吐槽了。

「第一次收到儿子的礼物。」

对，就是这么直白，就是这么简单。

昨天下午我红着眼睛跑上去拥抱她的时候，她还说我矫情！

到底谁矫情啊？

怪不得这条朋友圈把我屏蔽了，原来是怕我笑话她。

噔噔噔！

我起身跑下楼，飞一般地跑进了卧室，把妈妈今天给我买的衣服鞋子全都摆在了床上。

咔嚓咔嚓！

「第一次收到妈妈买的衣服。」

随便上传了几张照片发了条朋友圈，然后自己给自己在下面留言道：「我可不像某些人那么矫情，还把我屏蔽了。」

然后上楼准备继续画画。

画了一会儿便休息，然后发现朋友圈有人留言。

点了进去，原来是姑姑光速评论。

「哇，母子相认的戏码，你们这是官宣吗？【吃瓜】【吃瓜】【吃瓜】」

神特么官宣啊！

我懒得回，又继续画了一会儿。

时间差不多到五点左右，终于把台灯也画得像模像样了，虽然没有百分百还原，但也算是勉强过关了吧，地上被我丢弃的画纸足足有三四十张。

估摸着妈妈等会也该下班了，我便伸了伸懒腰，走下了楼。

再次打开手机，点进朋友圈。

不知何时，妈妈今天发的朋友圈取消了对我的屏蔽。

妈妈朋友圈的下方赫然也有一条相同的评论，「哇，母子相认的戏码，你们这是官宣吗？【吃瓜】【吃瓜】【吃瓜】」

妈妈则回了姑姑三个【微笑】的表情包。

当然，我和妈妈的朋友圈也有亲朋好友的评论，基本上都是祝福的。

不知道怎么回事，突然有一种淡淡的幸福感绽放在心口。


──────────────────────────────────────────────────
第25章 和妈妈散步
────────────────────────────────────────

大概六点的时候，坐在沙发上正在和同学发消息聊天的我听到门口传来动静，抬头看去，妈妈已经开门走了进来，她先是把手里提着的几个袋子弯腰放在鞋柜上，才开始换鞋。

「买的什么呀？」

我收起手机起身走过去，鼻翼下意识地扇动两下，隐隐闻到一股肉香味。

「把这些提到餐桌上去。」

妈妈坐在鞋柜上换下一只高跟鞋，见我走了过来，便瞥了瞥旁边四个包装精美的袋子向我眼神示意道，说着另一只鞋也换好，站起身来扭着美臀略有些匆忙地向卫生间走去。

「蘑菇炖鸡汤，糖醋排骨，青椒肉丝，我滴个乖乖，全是肉啊！」

餐桌上，色香味俱全的菜被我从包装袋里取出，另一只袋子则装着两盒香喷喷的米饭，我有些惊讶妈妈今晚怎么叫外卖了，总不能嫌做饭麻烦吧？

厕所里响起哗哗哗马桶冲水的声音，过了一会儿又响唰唰唰水龙头放水的声音。

妈妈打开门走了出来。

「今天怎么点外卖了？您不是说外卖有卫生问题吗？」

我抬头看着走过来的妈妈，满脸疑惑道。

妈妈面色平静地坐下来抽了两张纸巾擦拭着纤细莹白的玉手，漫不经心地开口道：「你不是囔囔着要吃肉吗？特意给你带回来的。」

「这家餐厅是你周阿姨开的，人家只做堂食，店里才能吃得到，没有做外卖。」

「食品安全和卫生问题你就别操心了，人家厨房是透明开放式，随时可参观的。」

「周阿姨是您朋友？」我闻言恍然大悟，这才注意到包装纸袋子和装饭菜的盒子都很有讲究，连饭带菜一共五个饭盒都是食品级塑料盒，制作精良，材料厚实，远远不是普通外卖那些白色泡沫盒能比的。

就连两双筷子也是黑漆面实木很有质感的家庭用筷，而不是带着胶味的一次性筷子。

这样的餐厅，客户定位自然也不是面对普通消费者。

「嗯，她是我高中时的好朋友。」

妈妈的回复证实了我的猜测。

「呃，这样的话……」我若有所思地点了点头，坐了下来，一边拿起一双筷子递给坐在对面的妈妈，一边沉吟道：「以后干脆从周阿姨的餐厅带饭回来就好了。」

我这话也是真心实意的，倒不是非要让妈妈每天都做饭，她的双手用来画画才是把作用发挥到最大，而不是忙碌于厨房的锅碗瓢盆。

虽然我很享受妈妈亲自做的饭，但做人也不能太自私，只顾着自己的想法。

然而妈妈却没有理解我的心思。

「怎么，不想洗碗了？」

妈妈抬起眼皮默默地瞅我一眼，语气中略带着几分鄙夷。

「那倒不是，主要是为了节省时间。」

我眨了眨眼睛，脑海中迅速找到了思路，煞有其事地道：「我不是从今天开始每晚都要练习画画吗？要是等您做完晚饭我再洗完碗，差不多快七点了，这样一来我每天都要九点多才能睡觉。」

「如果您直接从周阿姨的餐厅带饭回来，到时候咱们回家就吃饭，吃完饭就直接画画，这样我每天能早点睡，多余的时间也方便您亲自指导我。」

「反正周阿姨的餐厅，饭菜卫生和质量都有保证，不是吗？」

妈妈闻言娥眉轻蹙，陷入了沉思，片刻后才缓缓点头，「也不是不行，反正我以前每次下班都是在你周阿姨的餐厅吃完晚饭才回家的。」

「那我明天要吃水煮肉片。」我闻言大喜，急忙开口提前预定了明天的菜。

妈妈白了我一眼，凤目一瞪，没好气地道：「你都在我耳边念叨好几次了，又油又腻的，有那么好吃吗？」

「那必须好吃啊！」

我急忙点了点头，嘿嘿笑着开口，「在我心目中，水煮肉片是排前五的美食！」

妈妈闻言顿了顿，略作思索，「那就把你爱吃的美食列一个单子给我，明天我让你周姨看看餐厅能不能做出来。」

「这这这……」

幸福来得太快，就像龙卷风，我激动得说不出话来。

「快点吃了，等会都凉了。」见我一副受宠若惊的样子，妈妈嘴角扬起一抹微笑，声音有点温柔地说道，不过此时还沉浸在突如其来的幸福中的我浑然没有注意到妈妈的变化。

……

吃完饭，我收拾着桌上的残羹剩汁准备打包好丢到外面的垃圾箱里，这时妈妈突然开口道：「反正也还早，不如在外面散会步，再回来练习画画？」

俯身擦桌子的我不假思索地回答道：「好啊！」

……

此时夕阳西坠，橘红色的光辉洒在小区的每一个角落。

我和妈妈并肩走在小区的鹅卵石小路上，两边是青翠欲滴的绿化灌丛。

尔经过几颗高大的不知名的常绿景观树，夕阳余光透过密密麻麻的树叶间隙洒下金子般的碎光，两条长长的影子在我和妈妈的身后被拖得细长细长。

我和妈妈都没有说话，彼此感受着静谧的美好，谁也不忍心率先打破这份难言的默契。

小区很大，怎么逛也似乎逛不完，大概过了二十分钟，夕阳即将坠落西边天际，妈妈才率先开口，我们往回走。

或许是夕阳的光芒褪去，静谧的美好气氛不复存在，我和妈妈都有点心不在焉起来。

「哦对了，下午的时候爷爷来电话，希望下个周末，我们一起回去吃个饭。」

我突然开口打破了沉默，想起妈妈下班之前的十几分钟接到的一个电话。

虽然知道妈妈多半不会答应这件事，但毕竟是老爷子吩咐的，我也不能装作没听见，只好把话带给了妈妈，至于回不回去，则是她的事。

我倒是不希望妈妈回去的，毕竟她和那个家在十年前就割断了联系。

爷爷的用意我大概能猜到一点，无非就是想利用我和妈妈和好这件事，想让妈妈看在孩子的份上，撮合妈妈和爸爸复婚。

如果是以前我还不懂事的话，那么我对这件事倒是乐见其成。

但现在不会了，爷爷这样做，其实是道德绑架妈妈。

妈妈闻言娇躯一颤，脚步也放慢了几分，微微落后于我的身后，我见状也暗自放慢脚步，等妈妈跟上来才和她保持一致的步伐，缓缓向家的方向走去。

「你想让我回去吗？」

没想到妈妈在沉默片刻后竟然把问题推给了我，我直接口直心快地说道：「不想。」

妈妈有些惊讶于我的毫不犹豫，停下脚步转身盯着我。「为什么？」

「因为我觉得你会触景生情，想起许多不美好的回忆。」

我偏着脑袋想了想，心里想什么就说什么，「这么多年，您对我爸还有感情吗？」

妈妈闻言摇了摇头，目光恢复了冷静，继续向前走着，淡淡地回道：「我和你爸之间是没有任何一丝可能的，我们唯一的联系便是你。」

听到妈妈不带一丝感情的回复，我心里松了口气，不知道怎么回事，内心深处总觉得像妈妈这么完美的女人就不应该随便妥协，既然当初是爸爸的错，那么他就不再配拥有妈妈。

「如此一来，您就更不应该回去了。」

我煞有其事地分析道：「既然您对我爸早没有感情了，那么你回去，爷爷奶奶肯定会让您做一些您不愿意的事情，这就叫明知山有虎，偏向虎山行。」

「我想，您没必要讨这个苦吃。」

「没错。」妈妈闻言展眉一笑，脸上的愁容瞬间化开，带着赞赏的目光瞅我一眼，一边点头一边微笑着说道：「本来还犹豫要不要看在你的面子上回去的。」

「现在，不用考虑了。」

「不过你爷爷奶奶其实当年对我很好，下周末你回去的时候，我给两位老人家准备一份礼物，帮我带回去就行。」

我闻言却是呵呵一笑，摇了摇头道：「其实您也知道他们是冲着您来的，您不回去，我去不去便无所谓了，反正我上个月月底的时候周末才回去看望了一下他们。」

「既然您不去了，我暂时也没必要回去。」

「嗯，随你。」妈妈迈着优雅的步伐走上前去，伸出莹白如玉的手指去解开院门电子锁。

此时天已经黑了下来，夜色渐蒙。

我稍稍落后于妈妈的位置，跟了上去，静静地欣赏着妈妈的背影。

妈妈中午去上班的时候又换了一身衣服，刚才回家还没来得及换。

她穿着一身银灰色紧身西装，纤细的腰身及丰美的臀部随着她疾走的步伐款款摆动着，乌黑的长发披散在背后直达纤细的腰肢上方，肉色透明水晶丝袜包裹着雪白浑圆美腿，线条柔美的小腿蹬着近三寸的黑色红底高跟鞋，摇曳生姿，光是背影就叫人心猿意马。

不愧是曾经的央美校花，我的完美母亲。

我和妈妈一前一后，走进了别墅小院。


──────────────────────────────────────────────────
第26章 离婚往事
────────────────────────────────────────

「走，该检查你的作业了。」

进屋换鞋之后，妈妈打开客厅的灯，双手抱胸像是老师一样，目光带着审视的意味向我看了过来，这让我顿时如坐针毡，如芒在背，如鲠在喉，浑身难受。

不过，一想到刚才没来得及问出口的一个困扰我多年的疑问，我不甘心地试探性问道：「您能告诉我，当年为什么要离婚吗？」

妈妈闻言一怔，没想到我突然问出这个问题，她目光灼灼地盯着我。

「呃，您要不是不方便说……」面对妈妈直视而来的目光，在坚持了几秒后我有些败下阵来，于是扭头看向别处，弱弱地解释了一句，「我只是单纯好奇而已。」

其实心里虽然早有猜测，但爸爸从来没有亲口说过，而爷爷奶奶也是含糊其辞，至于小姑姑，她的话十句有九句不能当真，而且她也未必清楚。

「你不知道吗？」

妈妈眼底深处闪过一抹惊讶，旋即轻轻叹了口气，「你觉得应该是谁的问题？」

这……

明明提出问题的是我，妈妈不答反问，反倒让我显得被动了，这已经不是一次两次了，在妈妈面前她总是能轻而易举地把主导权掌握在自己身上。

「可能，是爸爸的问题吧？」

我带着一丝迟疑的语气，却显得很有自信的样子。

「因为如果是您的问题，爸爸没有理由对我闭口不言，爷爷奶奶也不会对我含糊其辞。」

「正因为是爸爸的问题，所以爸爸才难以启齿，爷爷奶奶才不愿告诉我真相。」

「但我还是要了解真相，我有权利了解真相，因为你们离婚，对我的人生有影响。」

「我想知道，是谁的责任？」

妈妈闻言有些惊讶地看着我，目光中说不出来是什么神色，「没想到你小小年纪，思想却这么成熟稳重。」

「我不小了，再等两年，我就成年了。」

我挺起胸膛，无比认真地望着妈妈的脸说道。

「好，告诉你也无妨。」妈妈点了点头，这件事似乎对她来说也没有隐瞒的必要，毕竟她才是问心无愧的一方，略作沉吟便开口道：「其实很狗血。」

「无非是拜金女想榜上总裁，嫁入豪门的狗血剧罢了，虽然你爸不是主动的，但终究是出轨了，我原不原谅他已经不重要，重要的是我们有隔阂了，再也回不到从前。」

「我懂，纯爱战神YYDS！」

我点了点头，八卦之火在心中熊熊燃烧，「那个拜金女，是谁呀？」

没想到老杨还有这么一段露水情缘，按理说心中的猜测得到证实后，我应该痛恨爸爸的出轨行为才是，可是我现在却怎么也恨不起来，毕竟这些年他对我还是很不错的，老杨不是一个合格的丈夫，但他是一位合格的父亲。

他只是犯了男人都容易犯的错误而已。

我只能这样在心里默默给老杨找补。

但在妈妈面前，我却故作一脸大义凛然，义愤填膺的样子。

「你爸当年的女秘书，不过事发之后，她就被你爷爷拿钱打发了。」

妈妈语气平淡地回道，脸上没有一丝波澜，仿佛在阐述一件微不足道的小事，像她这样的女强人，是不会被困在过往云烟而导致精神内耗的……内心无比的强大。

好吧，的确是一个很狗血的故事。

但愿以后我接手杨氏集团不会遇到这样的诱惑，但内心隐隐有些期待是怎么回事？难道男人都是下半身思考的动物？

见我脸上露出莫名其妙的笑容，妈妈脸色古怪，惊疑不定地盯着我，「你在想什么？还有什么想问的？没有的话，我们就要上楼开始练习画画了。」

「啊？没什么，我只是有些感慨。」我急忙回过神来，话题一转道：「既然爸爸是过错方，您为什么不把我带走？难道嫌我是累赘……」

「你可别瞎想！」

妈妈脸色微变，急忙打断我了的话，赶紧解释道：「你跟着我干什么？跟着你爸有杨氏集团继承，跟着我有什么？咱俩喝西北风吗？」

妈妈这么一说倒是在理，毕竟她当时离婚的时候啥也没有，啥也没要，带着我喝西北风不至于，但肯定没有让我在杨家过得更好。

念及于此，这些年在心中的某些心结算是打开，有时候身在局中当局者迷，直到此刻听到妈妈亲口说出原因，我才幡然醒悟，发现自己误会了妈妈很多年。

见妈妈脸色有些焦急，我嘿嘿笑了笑，摆了摆手道：「反正您现在有麦韵美术中心了，我现在跟着您，总不至于喝西北风吧？」

妈妈闻言一怔，明亮的大眼睛有些茫然，看上去有点傻白甜，呐呐道：「你，什么意思？」

我翻了个白眼道：「没什么意思，这两年我总不能白陪着您吧？」

说完我双手抱在胸前，霸气地开口道：「杨氏集团，我要！麦韵美术中心，我也要！」

也不管妈妈是什么反应，旋即哈哈大笑一声，便大摇大摆地朝着楼上走去。

「臭小子，想要继承麦韵美术中心？等你考进央美再说吧！」

妈妈终于反应过来，望着已经走上楼梯的我，哼了一声说道，嘴角噙着一丝淡淡的笑意，脚步轻快优雅地迈着走向楼梯，跟在了我的身后。

……

二楼大客厅。

妈妈站在我旁边，修长笔直的双腿如两根浑圆玉柱挺立，散发着熟女气息的女士香水味阵阵扑鼻而来，令人忍不住地兴奋和烦躁。

「嗯，画得还不错，继续坚持。」

「立体感还有待加强。」

妈妈单手摸着下巴，此时化身成我的美术老师，煞有其事地对我的作品进行点评。

说完，她迈开优雅的步伐走上前去，将放在桌上的几个模型重新调整了一下角度，然后转身看着我道：「你要画一件东西，就不能只画它的一面，要从不同的角度，画出它的全面。」

这一次，妈妈把正放着的台灯模型放倒在桌上，以斜着的角度对着我，对于我这个还没有入门的萌新而言，难度瞬间提高了数倍。

不过，妈妈说得也在理，我根本无法反驳。

「这，也太难了吧！」

但我不得不吐槽道，尴尬地挠了挠后脑勺。

「这才是刚开始呢！」妈妈凤目一瞪，严肃地告诉我，「如果这就让你望而生畏了，我劝你早点放弃，以免浪费我的时间。」

「嗐，抱怨一下也不行吗？」

我叹了口气，满是幽怨的语气轻轻说道，手上的笔却是动了起来。

妈妈见状没再说什么，站在原地环视了一周，最后选择了一副还在创作中没有完成的作品，拿了一个凳子在支好的画板面前坐下来，开始聚精会神地画起来。

别说，妈妈画画的时候真地很专注，可以说是全身心地投入。

都说男人认真工作的时候最帅。

但我想说，女人认真工作的时候最美。

见妈妈如此用心，我也深受感染，于是开始认真地画起来。

所谓的言传身教大抵是如此了。

……

「行了，今晚的练习成果不错！」

不知道什么时候，妈妈站在我旁边我都不知道，直到她轻声提醒，我才从专注的状态中回过神来，有些恍然地抬头望着妈妈，只见她眉眼笑意盈盈地低头看着我的画板。

「时间到了吗？」

我竟然有些恍惚，感觉时间没过去多久，掏出手机一看都九点二十了。

两个多小时不知不觉地过去了。

这种沉浸式专注于某一件事的状态，令我感到全身心的愉悦，这种感觉是打游戏都不曾体验到的。

「嗯，可以洗漱睡觉了，明天你还得上学。」

妈妈满意地点了点头，不知道是满意于我的学习态度，还是我的练习进度，又或者兼而有之。

我心中一动，从妈妈的语气中感觉到了对我的认可，看来我还是有点画画天赋的，毕竟妈妈的眼光和水准可不是一般的高。

于是我开口道：「那我什么时候可以画人物啊，您可答应过我要给我当真人模特的。」

噗嗤～

妈妈闻言忍俊不禁地笑了笑，没好气地瞪了我一眼道：「这才哪到哪？还没学会走路就想学着跑，你这基本功都还没打牢，就想画人物了。」

「啊？」

「那我还要画这种模型画多久啊？」

我一脸懵逼地问道，寻思着把这玩意画好了就差不多了，但没想到离妈妈的要求似乎还差得很远啊，这多少有点令人气馁。

妈妈蹙眉沉吟片刻，「你的确有点天赋，但起步太晚，想要在两年内大成，不费苦功夫是不行的，首先基本功必须要打牢，否则欲速则不达。」

「而且每个人的天赋和努力不一样，所以我也不能给你具体的时间。」

「嗯，如果你能连续画三十张画纸，且每一张画纸的作品都能达到这个水准，才算是基础入门。」

连画三十张同样水准的作品？

我想了想，如果每天晚上都能有今晚的状态，再加上周末两天的苦练，一个月之内应该就能达到妈妈的要求。

「然后呢？然后我就能画人物了？」

这次我可学聪明了，一次性把前置问题都问清楚，好有个心理准备，免得到时候妈妈又给我布置别的任务让我继续练基本功，这可顶不住啊！

没想到，还真让我猜对了。


──────────────────────────────────────────────────
第27章 撞见妈妈自慰
────────────────────────────────────────

「你小子就这么急着让我给你当模特啊？」

妈妈不解地看着我，有些好气又好笑，耐心地解释道：「我的计划是给你两个月左右练基础，第一个月把线条先画稳，第二个月把观察能力练好。」

「观察能力？」我闻言有些疑惑，忍不住问道：「观察力还需要练？不是有眼睛就行？」

妈妈闻言以手扶额，哭笑不得地摇了摇头。

「给你一百个鸡蛋，每一个都标上序号，你能把所有的鸡蛋都百分百地还原到画纸上，和真实的鸡蛋丝毫不差，观察能力便是修行到家了。」

我尼玛！

什么叫魔鬼训练，这就叫魔鬼训练。

怪不得妈妈画功这么扎实，原来都是这么练出来的。

「这不是达芬奇用过的方法吗？」我突然想到小学学到的一篇课文，脑海中灵光一闪，脱口而出道，画出蒙娜丽莎的著名画家达芬奇，便画过各种各样的鸡蛋，每一个都画得独一无二，真假难辨。

妈妈点了点头，「人家达芬奇这么有天赋的画家都用这个方法，我们自然可以也用这个方法，不过同时画一百个鸡蛋太难了，你能画五十个就顶天了。」

听到妈妈这么说，不知道怎么回事，我很想逞能一下，但想了想一百个鸡蛋同时摆在你面前，要把它们全都惟妙惟肖地画出来，这难度不是一般的大。

给我半年的时间或许还行，但一个月的时间恐怕希望渺茫，毕竟我又不是达芬奇。

有自信是好事，但自信过头了就是自负了。

即便是同时画五十个鸡蛋，对我来说难度也不低。

念及于此，便没有在妈妈面前大放豪言。

「两个月之后，我就能画人物了吧？」

我反应过来，总算抓住了重点。

妈妈闻言点了点头，「不出意外的话，应该是能的。」

「好吧！」我起身站了起来，郑重地道：「最好是不要出什么意外。」

说着和妈妈一起下楼，准备去洗漱睡觉。

……

由于上午在外面逛了半天，身上有点出汗，所以等我洗完澡，妈妈也进了卫生间洗浴。

卧室，看了看时间刚好十点钟，平时这个时候，我还没睡。

要么开黑，输一把睡觉；要么看片，撸一管睡觉。

江山易改本性难移，来到妈妈这边后，想要改变晚睡的习惯不是一朝一夕能做到的。

我习惯性地掏出手机打开游戏，上线之后发现好友列表基本都没在线，寥寥几个在线的和我的段位又差了几截，根本没法一起排位开黑，于是便退出了游戏。

文件夹里最后一页的软件中我打开其中一个，输入了应用锁密码之后点开APP首页，可惜关注的几个女优并没有新作品推出，至于首页推荐的热门作品也都是滥竽充数，完全勾不起我的性癖。

不得不说，这两年的女优都不给力，一个二个都躺平了，两三个月才拍一部，而且基本没啥好作品，策划简直一坨答辩。

就连SIS以及IPX的几位顶梁柱女优，也是拍烂片混日子，不像以前那般敬业。

内心疯狂吐槽一阵，兴趣乏乏地退出APP，内心燥热难耐又无处发泄。

这时我忽然想到了童老师的视频，前两天把原来那个手机摔坏了，但是网盘账号还在，视频自然也不会无缘无故地消失。

于是我把百度网盘下载回来，输入手机号码登录新设备通过验证流程，又回到了熟悉的网盘页面，打开了隐藏文件夹。

陡然想起门没反锁，便起身走向门口，握着门把手轻手轻脚地反锁住，把灯也关掉。

插上耳机，随便点开了一个视频。

依然热血沸腾，依然兴奋难耐。

但不知道怎么回事，脑海中忍不住浮现出周四上午和童老师在我家疯狂做爱的一幕幕，雪白的蜜桃肥臀，浑圆修长的美腿，香汗淋漓的玉背，浅吟低唱的呻吟……

真实的触感和犹在耳边萦绕的娇喘，仿佛就在上一刻体验过一般，而视频中不知道被我看了多少遍的画面，此时便显得有些不够刺激了。

毕竟前几天才和童老师真枪实剑地干过，阈值被提高了，而这些视频又是一年前拍的，看过了无数次，现在看了虽然也有感觉，但有些达不到我的兴奋阈值了。

浑身燥热难耐，但网盘里的视频现在又浇灭不了欲火，我憋得有些难受，恨不得给自己一耳巴子，心想都怪我一时冲动把李刚发给我的黄色小说删掉了，不然现在肯定能救急。

嗐，他妈的好端端装什么贤者啊！

「骚刚，快把那天看的小黄书发给我。」

我迅速地给李刚发了一条短信过去。

等了三分钟还没回我。

我等不及了，直接电话敲过去。

「刚子，干嘛呢，没看到我信息？」

电话一接通我便迫不及待地开口，「快点，江湖救急，把你看的小黄书发给我。」

「啊？浩哥，那本人设崩了你看完了？」

李刚迷迷瞪瞪地回了我一句，语气有些软弱无力，我怀疑这小子是不是正在撸管，听着有点不对劲的样子。

但又不好意思说我把那本小说给删了，于是开口道：「是的，你再发一本给我看看。」

李刚没有推辞，答应了一声便挂断了电话。

滴滴滴！

滴滴滴！

滴滴滴！

……

刚挂断电话没多久，手机便接二连三地响起。

我一脸懵逼，心想谁这个时候搞信息轰炸？

难道是杨雪那个小娘们？

打开企鹅号一看，瞬间亚麻呆住了。

我嘞个骚刚，不愧是你啊，骚刚！

只见李刚的聊天页面直接显示32+的消息红点，这他妈是发了多少黄书过来。

激动的心，颤抖的手，打开了消息页面。

这时李刚又打了一段文字过来。

「浩哥，我的库存可全发给你了，这些都是经典的母子文，纯爱无绿，尤其是母上攻略和花嫁，我强烈推荐！！！」

「好好好，不愧是你啊骚刚，真是我的好兄弟！」

我兴奋得不知所以，为了表示对骚刚的感谢，还发了一个最大额度的两百块红包，然后把他发过来的文档全都小心翼翼地下载好，又把这些聊天记录删掉。

为了防止像昨天那样上头，一时手贱把文档删了，趁着还没卸载网盘，我又到文件管理里面把这些文档找出来，上传到网盘里，这才把网盘卸载掉。

这些书都每一本光书名就让人忍不住热血沸腾，书名取得太他妈暴露了，妈啊母啊什么的还好一点，有的甚至直接以肥臀巨乳这些性器官为书名，简直太生草了。

根据骚刚的推荐，我在花嫁和母上攻略之间，下意识地选择了母上，因为后者的书名更直白一点，花嫁听起来有点文艺，可能不符合我的口味。

……

「我尼玛，十二点了！」

不知不觉看了两个小时的我，突然瞥了一眼手机导航栏的时间，时间过得飞快，可我才看到了二十来章，这一本和李刚前几天发的那本完全不一样，这本母上写得很真实，甚至我感觉妈妈的性格和郑怡芸有点像，这让我忍不住把妈妈代入进去，每次看到主角和母上拌嘴的描写，我总能代入到和妈妈这几天的生活细节。

太他妈写实了！

我怀疑作者是不是有亲身经历，否则何至于写出如此真实的细节。

这个点不能再看下去了，否则明天又得迟到，好不容易这两天给妈妈塑造了一个好印象，我可不想破坏掉……

起身下床，开门上厕所。

走到客厅的时候，耳边突然缥缥缈缈地响起一阵似痛似痒般压抑的呻吟声，缥缈中带着一丝真切，突然闯进我的脑海。

怎么回事？

出现幻听了？

我怀疑是看黄色小说看入迷了，这种夜深人静的时候都能产生幻听。

「嗯……啊……哈……」

就在我摇了摇头抬起脚步准备去卫生间的时候，一阵婉转悠长，却又极力压抑的呻吟声断断续续，细若蚊吟地响起。

轰！

我目瞪口呆，浑身汗毛倒立，脑海中瞬间一片空白，心脏仿佛被人狠狠地揪着难以呼吸，紧接着又噗通噗通地剧烈跳动起来，像是要破胸而出，心跳声如雷鸣重鼓。

我咽了咽口水，目光艰难地朝着妈妈的卧室望去，缥缈而又真切的呻吟声正是从妈妈卧室的方向传来，虽然隔着一道门，虽然妈妈极力压制着，但在这万籁俱寂的夜晚，一声声微弱的呻吟声却成为此刻最绝妙的交响……

妈妈她竟然……自慰……

尽管知道妈妈有自慰棒，但此时亲自撞见妈妈悄悄自慰，内心的冲击无疑是巨大的。

由于我刚才打开了客厅的灯，所以担心妈妈自慰结束出来撞见我，到时候尴尬了，估计她也是没想到我十二点多还没睡觉，所以才选择在这个点自慰。

噗通！噗通！

心跳依然剧烈，我本是去上厕所的，但我又怕等会儿马桶冲水的声音惊扰到妈妈，于是便轻手轻脚地后退到卧室门口，轻轻地把客厅的灯光开关摁掉。


──────────────────────────────────────────────────
第28章 春梦了无痕
────────────────────────────────────────

我站在原地大气都不敢出，下意识地竖起耳朵听着妈妈卧室里面传来的动静。

时有时无，断断续续，浅吟低唱，若天籁之音。

妈妈自慰时发出的呻吟娇媚，销魂，魅惑……

听着听着，我胯下的阴茎情不自禁地开始膨胀，开始发烫，片刻之间便傲然挺立支起了帐篷，滚烫的热气无处释放。

再近一点，再近一点！

我蹑手蹑脚地移动着脚步，朝妈妈卧室门口靠近。

随着距离不断缩小，妈妈隐隐约约的微弱娇喘越来越真切，在我耳边如魅魔低语。

「噗通……噗通……噗通……」

我感觉到自己的心脏仿佛被一只手攥住了一般，攥得紧紧的，只是在自己快要停止心跳时才会松开一下，紧接着又立即攥紧，如此反复。

我那迷人的女神美母，此刻就和我有着一门之隔正在自慰，而且我之前还亲手摸了几下那根自慰棒，如今它就插在妈妈的阴道之中。

此时，我多么羡慕那根自慰棒，它能插入妈妈的阴道之中，享受着妈妈阴道紧致和温热的包裹，如果此时插在妈妈肉穴中的是我的阴茎该有多舒服。

我脑海中浮想联翩，阴茎顿时感觉到一阵酥麻，脑补香艳刺激的画面时浑身每一个毛孔瞬间炸开一样，精囊颤栗传来强烈的射意。

原来不知什么时候我竟然攥着自己的阴茎轻轻撸动，用手紧握模拟妈妈阴道的紧凑包裹，我反应过来，立即松开了紧握阴茎的手，让阴茎被包裹的压力瞬间释放。

那种射精的冲动顷刻间消退了下去。

「啊啊……哦……啊啊啊……」

妈妈又开始发出了娇媚的呻吟，虽然仍在压抑着，但明显比之前大了一些，甚至听到了噗嗤噗嗤的水声，我顿时脑补出自慰棒被妈妈纤纤玉手握着，在阴道中飞快抽插的画面。

咯吱咯吱！

我瞪大了眼睛，呼吸急促起来，由于强烈的抽插导致床板发出咯吱咯吱的声音，像是在提示我妈妈自慰的力度很强，她可能是把自慰棒放在床上，然后用雪白的蜜桃肥臀主动上下套弄着自慰棒，肥臀砸落在床上才导致床板发出咯吱咯吱的声音。

至于妈妈是双腿蹲在床上，臀部不断起起落落套弄着自慰棒；还是直接躺在床上不断地挺腰抬臀反复套弄自慰棒，具体的姿势我却不得而知。

【妈妈抱着自己胸前的36e巨乳双手，头部扬起，柔顺的乌黑秀发披在脑后，眼神迷离地望着天花板，丰满的肉体颤抖着，双乳也剧烈的上下抖动着，双腿跪坐在我的胯上，粉嫩的肉穴套弄着我的阴茎，像骑士一般不断地在我的身上起伏】

联想到刚刚看到的母子小说，我脑海中忍不住浮现出这样的一副画面，把妈妈和我代入文字描述的场景，右手下意识地摸向胯下胀得发烫的阴茎，开始快速撸起来，因为过于兴奋此时脸上热得发烫，浑身每一个细胞仿佛都燃烧着欲望。

「啊啊啊～」

突然，一声婉转悠扬，不再压抑的娇媚呻吟在妈妈的卧室响起，紧接着又是滋滋滋的水流声，我双眼瞬间充血变得赤红一片，右手撸动的动作快得只剩下残影。

潮喷了，妈妈潮喷了！

我颤抖着紧咬牙关不让自己发出声，隔着裤子感受到阴茎的火热滚烫，在快速地撸动了几十次后精关一开，顿时一股股精液冲击在内裤上。

与此同时，妈妈的娇媚呻吟也进入了尾声，开始响起断断续续的娇喘声。

我和妈妈同时自慰，竟然达到了同步高潮。

啵！

自慰棒拔出的一瞬间，像是开啤酒盖一样发出脆响，由此可见妈妈把自慰棒插得有多深，而且拔出自慰棒的瞬间妈妈又是一阵满足的娇吟，听得我是口干舌燥，恨不得此时破门而入，抱着妈妈的蜜桃肥臀用后入的姿势狠狠撞击。

但我知道该撤了，妈妈等会应该就要清理「案发现场」，要是她发现儿子在门口偷听到自己自慰，恐怕会羞得无地自容，甚至羞恼之下可能「杀人灭口」。

我蹑手蹑脚地像做贼一样回到自己卧室，轻轻地把门关上并且反锁，这才忙手忙脚地脱下裤子，抽了几张纸巾开始擦拭着自己的阴茎，把内裤换了下来。

刺激，今晚太刺激了。

要不是我看小说看这么晚还没睡，肯定不会撞见妈妈自慰的事。

毕竟妈妈才36岁而已，欲望正值虎狼之年，加上又单身离异多年，用自慰棒满足自己也是很正常的事情，只是不知道妈妈的欲望有多强烈呢？自慰的频率如何呢？

三天一次？五天一次？一周一次？

我不得而知。

卧槽，怎么突然觉得自己有些变态啊，竟然偷听妈妈自慰？

都他妈怪李刚，给我分享那么多母子乱伦的小说，让我的道德水平直线下降。

小说里男主和美母颠鸾倒凤的场景，要说我心理不羡慕肯定是假的，毕竟我的妈妈完全符合美母的定义，奈何我却不敢像小说里写的那样给美母下药，灌酒，强上。

嗐，意淫意淫得了。

我叹了口气，以妈妈的性格，虽然我了解得不多，但通过这几天的接触我敢肯定，只要我敢做出出格的事情，绝对会被妈妈打进ICU，抢救都不一定抢救得过来的那种。

但禁忌乱伦的想法一旦产生，却像是打开的闸门迎来洪水猛兽，无法阻止一样。

都他妈怪李刚！

乱我道心啊！

我躺在床上胡思乱想着，脑海中全是妈妈的身影。

漆黑的房间里，卧室的门被悄悄打开，妈妈不知道什么时候爬到了我的床上，她紧张地望着我，然后转过身背对着我，双腿跪在床上，上半身趴了下去，浑圆的屁股高高地撅起。

我见此情景，兴奋不已地挺身坐了起来，伸手摸向床头柜上面的开关，把灯打开，然后双腿跪在妈妈身后，挺着阴茎长驱而入，妈妈昂起脖颈，发出娇媚呻吟开始扭动着肥白美臀磨蹭着我的小腹，蜜桃肥臀像磨盘一样慢吞吞地扭动起来旋转着，娇嫩肉褶的腔道穴肉紧密地压榨着阴茎，肥美的大屁股向后顶着我的胯部，轻轻厮磨撞击着。

看着面前撅着雪白肥臀的绝色美熟母，我的内心得到极大满足，但总隐隐感觉不真实。

「妈妈，我的阴茎是不是比自慰棒更大，更舒服？」

我双手抚摸着雪白饱满的柔软臀肉，滚烫的阴茎三浅一深地慢慢抽插，硕大的龟头研磨着妈妈的花心，大开大合的暴肏虽然可以轻松把妈妈送到高潮，但是妈妈娇嫩的肉穴也会受到摧残，我可不忍心伤害妈妈的身子，她的身子不仅属于她自己，也属于我。

「住，住嘴……不可以，不可以羞辱妈妈……」

妈妈长长的黑色秀发完全披散下来，把俏脸埋在自己一对白藕般的胳膊中，用柔腻到了极点的声音一边呻吟着一边嗔道，此刻妈妈的上半身已经完全俯在了床上，两只丰满白腻的36e巨乳像肉垫一样被压成饼状雪白乳肉摊开，雪白丰腻的肥臀高高向后撅起，与伏下去的雪白玉背形成了一条优美的S形曲线。

蜜穴被阴茎撑满，在一圈圈的研磨下淌出白沫，龟头按压花心的酥麻感化作全身的瘙痒，雪白肥美的大屁股于是不受控制地向后顶着我的小腹扭动起来，强烈的刺激让妈妈娇喘连连。

「以后别用自慰棒，用儿子的阴茎好不好？」

我抚摸着妈妈雪白的蜜桃肥臀，循循善诱道。

「呜呜……小浩……别再磨了……妈妈受不了……」

妈妈全身都是赤裸雪白丰腻的肉体，直至一头黑色的长发像丝绸般散开在象牙般光洁的后背和素白的床单上，俯身趴在床上，黑丝包裹的玉腿跪在床上，纤细的腰背向下塌陷，上半身雪白的胴体和黑丝美腿形成鲜明的对比，在灯光下雪白的皮肤散发着闪耀的光芒。

「妈妈，怎么受不了了？」

我心中一动，挑了挑眉问道。

「小穴……妈妈小穴难受……快，快动一下……」

妈妈被硕大的龟头磨着花心，腔壁嫩肉瘙痒难耐，仅有的羞耻心早就被欲望吞噬殆尽，浑圆挺翘的臀部一前一后地耸动起来，主动迎合着阴茎的抽插。

「好，妈，我帮您小穴按摩按摩！」

箭在弦上，不得不发，我双手抱住妈妈硕大的蜜桃肥臀开始耸动做着最原始的活塞运动，小腹撞着妈妈的肥白丰臀啪啪作响，激起一阵阵雪白的臀浪，硬如钢筋，烫如烙铁的阴茎若披荆斩棘，刺入紧实娇嫩的花径，带出同样滚烫属于妈妈的淫液，气势如虹。

犹如脱缰野马般的穿刺不仅仅刺入妈妈的阴道，更刺进她的灵魂。

妈妈被我一阵阵强而有力的抽插弄得花枝乱颤，雪白丰腻的身子泛起阵阵妖冶的潮红，伴随着我阴茎在蜜穴内高频率的快速抽动有好几次都顶到了柔软滑腻的极品美臀的最深处，引得妈妈啊啊大叫，直翻白眼，强烈的快感一波接着一波席卷而来。

两人性器的结合处，「吧唧吧唧」的水浪声以极高的频率响动着，一股股透明的液体从蜜穴与阴茎的缝隙中向下滴落，床单已经被打湿了一大片，每一次强而有力的抽插使得妈妈两条大长腿一阵颤抖，两条纤细修长的小腿也痉挛得打起了摆子。

「啊……啊啊……儿子……不能射在妈妈里面！」

妈妈突然仰起头，上半身向后挺起，但却被我的双手死死按住臀部，阴茎固定在蜜穴中像是把她钉在床上一样，腔壁嫩肉壁紧裹着我的阴茎，忽然一阵剧烈的痉挛蠕动，像是旋涡中心突然有一股强大的力道要将我的整根阴茎吸进去一样。

「妈妈，骚穴，射给你了！」

我爽得啊大叫，挺胯猛然发力狠狠撞击在妈妈雪白的肥臀上，啪的一声脆响，阴茎直接以披荆斩棘的力量一插到底，顶着妈妈娇嫩花心一股又一股浓精注射进妈妈的子宫。

我大口大口的喘着气，射精之后无比的空虚感和无力感包裹着我，像是瞬间抽走了我的精气神一样，我心满意足闭上了眼睛。

再次睁眼，眼前漆黑一片，空无一人。

只有寥寥夜色，哪有妈妈的身影？

但胯下湿漉漉的沾黏感非常真实，伸手探到裤裆，瞬间意识到自己梦遗了。

迷迷糊糊地拿着枕边的手机打开屏幕一看，五点多了。

再过一会儿，天就要亮了。

原来是一场梦啊！

离谱，我竟然梦到和妈妈……


──────────────────────────────────────────────────
第29章 现在我只想做个好学生
────────────────────────────────────────

迷迷糊糊地睡了一会儿，八点的闹钟准时把我叫醒。

由于担心迟到的事情再次发生，我特意调了闹钟。

毕竟现在的监护人换成妈妈了，迟到这种事还是尽量避免。

谁让我想在妈妈心中留下好的印象呢！

下定决心要走艺考这条路，我也打算收敛点，准备「改邪归正」，「浪子回头」了。

毕竟老杨不久前还给我上过「紧箍咒」，我这也算是顺势而为。

慵懒地伸了个懒腰，昨晚没有睡好的原因导致没啥精神，再加上黎明时分又因为做春梦醒了一次，前前后后加起来的睡眠时间不足七个小时，以至于脑袋昏昏沉沉的。

要是换作以前，我肯定要翘课逃学了。

不情不愿地翻身下床，像丧尸一样耷拉着脑袋垂着双手幽幽地走进卫生间，顶着两个大大的黑眼圈望着洗漱台上方的镜子，此时的镜中人憔悴得像被女鬼榨干了精血的白面书生。

「都他妈怪骚刚啊！」

我嘟嚷着低声抱怨了一句，唉声叹气地洗漱完毕。

茶几上的早餐尚有余温，想必妈妈离开也没多久，毕竟这里离她上班的地方开车也就十几分钟的事，我今天起来地也算早。

如果能再早半个小时，也就可以见到早起的妈妈。

到楼上拿了些画画的工具，然后带着早餐出门。

尽管这个点是高峰期，但由于今天起得早，所以我并没有迟到。

只不过到学校的时候也不晚了，还有十几分钟就开始上课。

「浩哥，早啊！」

「哟呵，小耗子，你今天怎么这么晚？」

闲庭闲步地进了学校门口，这时身后传来一道熟悉的声音，我转头一看竟然是陈浩浩，脸上顿时浮现出一抹惊讶的表情，要知道这小子平时至少都是提前半个小时到校。

陈浩浩小跑着追了上来和我并肩而行，他抬手摸了摸后脑勺有些尴尬地解释道：「昨晚赶作业睡得有点晚了。」

我一脸惊讶的表情，「学校的作业有这么多？」

对于家庭作业，我向来是没有什么概念的。

因为我一学期也用不完一支笔芯，甚至，连半支笔芯都用不了。

陈浩浩闻言满脸苦涩，无奈地开口道：「语数外，每科一张卷子，还有练习册各一篇，其他科虽然稍微少点，但加起来也够呛，每科至少要两个小时才能做完。」

「这也太苦逼了吧！」

我皱着眉头若有所思地说道：「都说减负减负，怎么还是这逼样？」

「我们已经算好的了。」陈浩浩苦笑着解释了一句，「再说了减负针对的是小学生和初中生，咱们这些走向高考战场的高中生可不包括在内。」

我和陈浩浩一边吐槽着一边走向教学楼。

「小耗子，作为咱们班的尖子生，你又这么努力，你有把握考上985吗？」

忽然像是想到了什么，我意有所指地问了一句。

「985？」

陈浩浩闻言睁大了眸子，满脸不可置信地望着我，语气惊讶地道：「哥，您是不是对985/211没什么概念？」

我闻言耸了耸肩，表示不置可否。

「那可是国内顶尖学府。」陈浩浩见状苦笑一声，反正也是闲聊，于是便说道：「如果我是市一中的尖子生，也许可以考上985，但这里是私立学校，学习氛围不如省市重点高中，按照学校往年的高考成绩，只要全校排名前三十才能进985/211。」

「我这成绩，应该能进一所重点本科。」

我也就是随口问问，没想到连排在班里前五的尖子生竟然也没多大的希望考进985。

而那全校前三十的顶尖学霸我倒是有所耳闻，学校每学期灵活调整，把全校前三十名的学生单独抽出来组成一个火箭班，搭配的教学资源也是独一份的。

没想到考个985这么难。

我要是能弯道超车，说不定也能成为这所学校的一个传奇。

「小耗子啊，我要说我想考985，你信不信？」

快要走进教室的时候，我站在走廊上忽然漫不经心地问了一句。

「不是吧，浩哥，你要复读吗？」陈浩浩没来得及开口，这时班上另一名上厕所的男生正好经过返回教室，听到我的话顿时惊讶不已地道。

「刘明亮，你在狗叫什么！！！」

我不满地看向了右边獐头鼠目的干瘦男生，啐了一口道：「还有两年时间，乾坤未定，你我皆是黑马！」

「噗……哈哈哈！」

刘明亮闻言先是一怔，然后忍俊不禁地捧腹大笑，见我要发怒的样子急忙跑进了教室。

而我旁边的陈浩浩也是一脸便秘的表情，抿着嘴强忍着没笑，似乎憋得很辛苦的样子。

尼玛，难道我就不能考985吗？

看来他们也没想到除了参加正式高考这条路以外，还有艺考和体考这两条路能进大学。

教室门口就在眼前我也懒得解释了，和陈浩浩打了声招呼便回到了自己座位上。

教室里的同学来了一大半，只有少数的部分人基本都是在上课的两三分钟前踩着点来，比如我的同桌李刚，到这个点了都还没来。

不过没过几分钟，八点五十多的样子，李刚才算姗姗来迟。

班里的其它同学也基本都到了。

「挖槽，浩哥，你什么时候来的？」

李刚落座之后，一脸震惊的表情望着我，仿佛变得我们互相不认识一样，从头到尾地打量着我说道：「你可从来都是上课铃不响你不来，今儿个怎么比我还早？」

「骚刚，不要戴有色眼镜看人。」我闻言翻了个白眼，哼了一声没好气地说道。

「以前我没得选，但现在，我只想做个好学生。」

话音刚落李刚张大了嘴巴一副见了鬼的表情，伸手按住我肩膀使劲摇晃起来，口中念念有词道：「给老子从浩哥身体里滚出来，你把浩哥还给我！你把浩哥还给我！」

你大爷的，玄幻小说看多了吧！

我满额黑线地睁开李刚的双手，语气严肃，「骚刚，你已有取死之道！」

「浩哥，我懂了！」李刚一手抱在胸前，一只手摩挲着下巴若有所思地眯着眼睛看我，低声道：「你是不是这两天看黄书撸多了，开启贤者模式了？」

「没事，这种症状过两天就会消失的。」

见李刚一本正经地摆起一副「我是过来人，我很懂你此刻的状态」的样子，我踏马气得想打人，奈何这时上课铃声好巧不巧地响起，顿时打消了我的想法。

「第一节课啥课啊？」

见上课铃声响起，估计老师等会就到了，我伸手掏向课桌抽屉，忽然问了一句。

李刚一脸懵逼，「你问我？」

妈的，怪我多嘴，都坐在教室的这个角落了，估计没几个人会记课程表。

……

第一节课，数学。

对我来说就像听天书，百无聊赖的时候脑子里莫名浮现出做春梦的场景，还有妈妈自慰的事情，心中不免有些激荡起来，格外的躁动。

好不容易挨到第二节课，语文。

语文老师是一位戴着黑框眼镜的人妻老师，身材极好，但长相普通，只能说耐看，声音温言细语，面色也和善，像是温柔的大姐姐，年龄也不大，三十出头的样子。

以一个男人的眼光评价，这是一位贤妻良母，小家碧玉的女人。

不过咱们班有童妍老师这么一位大美女，即便身材再好，但颜值平平的语文老师便显得黯然失色了。

毕竟童妍老师在全校都是T0级别的大美女，无论是颜值还是身材亦或是气质，可谓是「六边形完美女神」，各方面的条件都拉满了。

在我心里，也就妈妈能够稳压童妍老师一筹。

虽然我语文成绩也不咋地，但好歹老师讲课的内容也能听得懂，这节课的内容讲的是高中必备古诗词之一的一首宋词《定风波》，作者是苏轼。

「莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行。竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一衰烟雨任平生。」

「料峭春风吹酒醒，微冷，山头斜照却相迎，回首向来萧瑟处，归去，也无风雨也无晴。」

「同学们，这首词是苏东坡与友人在往返沙湖的途中忽逢大雨，同行的人皆狼狈躲雨，唯有苏东坡泰然自若，缓步而行。雨停之后，苏东坡有感而发……」

讲台上的语文老师温言细语地讲解课本上的诗词，细腻软糯的声音如沐春风般在教室中悠悠扬扬地响起，仿佛给静谧的时光中注入了温柔的力量，也许在多年以后我们长大成人会无意间想起温柔岁月的青春，语文老师的课堂必然会成为一副不会被时间侵蚀的记忆画面。

奇怪，语文课我也听得懂，语文这门学科也不难，甚至可以说在所有学科当中是最简单的，而且起步也是最早的，毕竟我们中国人从牙牙学语开始就接触中文了。

可是为什么我的语文成绩却徘徊在及格的门槛，只是偶尔才能踏进去？

在我的百思不得其解中，第二节语文课也在不知不觉中迎来了结束。

叮铃铃！

下课铃声一响，语文老师欢快地合上课本，脸上带着温柔的微笑说了一声下课，便抱着课本施施然地离开了教室。

第二节课的课后休息时间比较长，有二十五分钟，所以大部分同学都会选择到教室外面活动一下，或者去教学楼不远处的小卖部买点零食吃。

以往的时候我都是和几个玩得好的同学去篮球场打发这二十五分钟的课后休息时间。

但今天我有点没精神，便打消了这个念头。

「浩哥，走啊，三缺一。」

好哥们旋着手指头上的篮球，满脸亢奋地朝我喊道。

我摇了摇头，兴趣乏乏地回了一句，「你们去吧，我今天有点不舒服。」

「呃……行吧，那你睡会儿！」

几个好哥们打了一声招呼便转身离开了教室。

不过我却没有趴在桌子上睡觉，余光瞥了瞥旁边的同桌李刚，这小子掏出手机放在桌子底下，脑袋趴在横放在桌子上的一只手臂上津津有味地看起了小说。

我尼玛，真是孜孜不倦啊！

要是骚刚把看黄书的劲头放在学习上，这他妈至少也是本科的好苗子。

无力吐槽，我掏出一张A4纸大小的画纸，拿起画笔在上面开始涂涂画画。

虽然按照妈妈的要求，我现在还没有画人物的水平，但这并不妨碍我可以提前练习。

望着前排的前排的女同学趴在桌子上睡觉的背影，我便决定以她作为描摹对象。

……


──────────────────────────────────────────────────
第30章 童老师的报复心
────────────────────────────────────────

「浩哥，你这是在涂鸦吗？」

就在我自信勃勃画得正起劲的时候，旁边的李刚不知什么时候放下了他的小黄书，鬼鬼祟祟地把脑袋探了过来，好奇地开口问道。

我踏马！

要不是看在李刚这几天给我分享了不少「好东西」，我现在骂他十八代祖宗的心都有了。

老子辛辛苦苦画的画也叫涂鸦？

骚刚突如其来的一句话成功让我破防，满腔热血顿时如排山倒海般倾泻，望着画纸上歪歪斜斜的线条和不规则图案，我顷刻间泄了气。

好吧，这小子说的是大实话。

看来妈妈说得没错，要把基本功练好才能开始画更复杂的东西，明明我眼睛里看到的是一个形状，到了脑子里便空空荡荡的空白一片，再到手上画出来就更是离题万里，画纸上的东西与现实中的实物差了十万八千里。

很明显这就是妈妈所说的观察能力不够，不能把眼睛里看到的东西刻进脑子里，动笔的时候自然无法还原现实中的实物，因为我没有做到成竹在胸。

之所以我能画一些简单的正方体长方体以及台灯模型，那是因为这些实物我经常看到，所以脑子里有画面，才能将其画到纸上。

即便是这样，我昨天下午还练习了几十次才算将其画好。

念及于此，我只好放弃了好高骛远的念头，打算按照妈妈的叮嘱，一步一步地来，把基础功先练好，再考虑画实物的问题。

于是我的目光在教室里搜寻起来，尽量选择一些简单的实物作为描摹对象。

比如，挂在教室墙面上的饮水机，似乎是一个不错的参照对象。

叮铃铃！

然后就在这时，上课的铃声响起，我只好作罢。

由于我们学校是九点钟开始上课，所以第三节课也是上午的最后一节课，我便有些期待起来，因为中午有大量的空余时间可以练习画画。

「咦？你小子怎么不看小说了？」

趁着老师还没来的功夫，我惊讶地发现李刚这小子竟然收起了手机，满脸无聊地趴着桌子上望着教室门口的方向。

「唉，早上忘记充电了，刚才手机就没电了。」

李刚愁眉苦脸地叹了口气，无奈地向我解释道。

原来如此！

我恍然大悟，旋即呵呵笑了笑道：「反正也就一节课的时间了，等放学回去再充电呗，正好让你的小老弟休息一下，玛德天天看黄书，我真担心你哪天就阳痿了。」

李刚闻言脸红脖子粗地反驳道：「浩哥你可别冤枉我，我看这些书只是打发时间而已，我可没有乱七八糟的想法，在我心中它们就和正经小说一样。」

牛逼！

我忍不住对李刚竖起了大拇指，不愧是骚刚，竟然把黄书当做正经小说看，要不是我看过这些黄书我还真就信了。

恐怕没有任何一个男人能心平气和地看完母上和人设崩了这两本书而心中不起波澜。

我自信做不到。

李刚同样也做不到。

除非他已经阳痿了。

所以我才没有相信他的鬼话，对于他的辩解我只是轻蔑一笑，露出一个懂得都懂的表情意味深长地翻了个白眼儿。

李刚见状也心虚地嘿嘿笑了两声，没再说话。

哒哒哒！

这时教室门外响起了清脆的高跟鞋撞击地面哒哒哒的声音。

人未至，声先到。

听着熟悉的脚步声，教室里的气氛顿时变得活跃了起来，在座的不少男同学都精神一振。

只要时间长了，即便看不到来人的面容，只是凭着脚步声便足以猜到对方的身影。

因为每个人的脚步声都是有特点的，只要认真观察就能知道，而且我们班的老师就那么几个，排除掉男老师，剩下的女老师除了语文老师和生物老师，也就只剩下英语老师童妍了。

语文课已经上过了，而且语文老师是一位性格温柔的女人，她的脚步声比较轻，而生物老师是一位刚毕业不到两年的年轻女生，性格有点内向，平时也不穿高跟鞋这等凸显女性魅力的东西。

那么答案呼之欲出，来者正是我们的英语老师兼班主任，童妍。

哒！哒哒！

随着脚步声越来越近，教室门口的光亮暗了几分，出现了一道阴影，紧接着一道曼妙的身姿出现在门口，在同学们的注视中步伐优雅地走上讲台。

站在讲台上的人妻老师上身穿着黑色职业西装，内衬一件白色的吊带T恤，莹白如玉的锁骨露出两根手指粗细的白色吊带，只不过因为穿着西装外套，所以大部分雪白的肌肤并没有因为里面穿着吊带T恤而裸露出来。

但剪裁得体的紧身西装将童老师胸前的一对巨乳包裹的很严实，却又不失丰满、挺翘和高耸，下身则是一件和上身配套的紧身长西裤，紧身西裤将成熟妇人肥大浑圆的娇臀展现得淋漓尽致，再往下便是一双笔直修长的丰腴美腿，玉足上是一双黑色低跟鞋。

别问我坐在最后一排是怎么看到的，因为我的位置刚好在过道上，童老师从教室门口走向讲台的时候刚好会经过我的视线，哪怕只是惊鸿一瞥也能看见童老师的穿着。

职业套裙没有了，黑丝也没有了，高跟鞋也没有了。

童老师今天的穿衣风格显得保守，但这一身端庄得体的穿扮依然展现出身为美妇人凹凸有致的曼妙娇躯和优雅端庄的成熟气质，童老师脸上画上了淡淡的妆容，使其原本就美艳的俏脸上增添了几分惊艳，让人不自觉的就被她的美貌所吸引。

淡妆浓抹总相宜，大概形容的便是童老师这样的极品美人，即便只是简单的修饰了一下，柳眉经过眉笔的绘描变得更加精致弯细，薄薄的嘴唇涂着淡色系唇膏格外魅惑，浓黑的秀发在脑后高高的盘起来，露出雪白的玉颈。

她微抬起洁白的下巴俯视着下面的同学，骄傲得像一只美丽优雅的白天鹅。

童老师淡淡地开口道：「Beginning a class！」

「Stand up！」

话音刚落，英语课代表立即起身喊了一句，全班同学紧随其后地站起来齐声喊了一句hello teacher，在童老师点头回了一句sit down please才纷纷落座。

说实话，平时不学无术的我对此感到百无聊赖。

但今天不知道怎么回事，竟然觉得这种事还挺有仪式感的。

站在讲台上的童老师与私下里的样子判若两人，显得格外的有气势。

也许这就是学生心目中的「老师光环」吧！

「OK,let's review what we learned yesterday,are you ready?」

童老师翻开了课本，一边开口一边扫视着下面的同学，此刻不管是听得懂还是听不懂的同学纷纷预感到了不妙，不约而同地低下了头，恨不得把脑袋埋到桌子底下去。

毫无疑问，童老师要开始点人了。

英语课你可以听不懂其它单词，但一定听得懂are you ready（你们准备好了吗）这句话的意思，一般只要这句话说出来，下一刻便意味着老师要随机抽取一位幸运儿。

尽管如此，但教室里还是响起同学们一阵明显有些心虚的回应声。

「yes……」

「OK！」童老师满意地点了点头，然后目光开始在黑压压的一片人头中巡视起来。

「Yang hao，stand up，please……」

垂着脑袋盯着桌面的我忽然浑身一震，随着童老师的话语声响起，周围顿时传来一阵阵松了口气的声音，紧接着便是几十道目光向我射来。

我擦，喊我干什么？

要知道自从高一开学到现在快一年了，童老师从来没有在课堂上喊过我，今天竟然破天荒地把我叫起来，这不是纯粹让我难堪吗？

虽然我英语成绩勉勉强强地偶尔能及格，但是让我在课堂上流利顺畅地讲英语肯定是不行的，我除了how are you and my name is orare you ok这些简单常见的英语短句能朗朗上口，再复杂一点的我可就不会了。

或许我能读出来，或者写出来，但让我顺畅地像日常交流一样说出来，我做不到。

而且童老师刚才说的什么我都不知道，只听懂了前面几个单词，后面是一脸懵逼。

完了，这波是冲着我来的。

很难怀疑童老师不是在借此公报私仇！

毕竟班上英语成绩比我好的没有四十个也有三十个。

而且她平时点名也只点那些英语成绩好的。

这一次却一反常态地把我叫了起来。

在一道道目光的注视下，我不得不硬着头皮站了起来，脸色难堪地低着头。

见我半天没反应，童老师皱了皱眉，只好用中文又重复了一遍刚才的意思。

「杨浩同学，请你把上周学过的课文诵读一遍，翻到89页五单元第二篇文章。」

我闻言急忙打开课本按照童老师的话翻了起来，一看文章我傻眼了，字里行间的单词我倒是能认识一部分，但还有一部分我是不认识的，这还怎么诵读？

第一句有个单词我就不会。

怎么搞？

我现在很尴尬，恨不得找个地缝钻进去。

「怎么？不会吗？」

教室里的气氛一时间凝固了，童老师的声音严厉起来。

「我上周刚教过，这么快就忘记了吗？」

就在我忐忑不安地以为童老师要开始当着全班同学的面教训我时，没想到她却不再看着我，而是面无表情地叫了另外一名同学的名字。

「林珊珊，你起来把这篇文章读一遍。」

于是英语课代表便站了起来。

旋即，一道清脆悦耳的声音在教室里回荡着。

而我站在后面，没有童老师的吩咐也不好坐下来。

按照老师们的规矩，学生如果没能回答问题，是要站着听讲的。

不过由于站起来的缘故，我的视野开阔许多，也能更好的看到童老师的曼妙身姿。

很明显，这个女人就是在打击报复我啊！

望着站在讲台上高贵端庄的人妻老师，我内心百般无奈地叹了口气。

我这是被童老师记恨上了，以后还有好日子过吗？

……


──────────────────────────────────────────────────
第31章 恶魔一样
────────────────────────────────────────

望着讲台上意气风发的童老师，我不禁想到了上周和她发生的事情，转而又想到了昨晚撞见妈妈自慰的事情，两者的身影在我的脑海中来回交替着。

上午的最后一节课在我的胡思乱想中不知不觉地过去，直到悦耳清脆的中午放学的铃声响起才把我的思绪拉回现实，目送着童老师离开教室的背影，我心中突然泛起一丝恶趣味。

等到教室里的同学走得差不多了，我掏出手机下载了百度网盘，登录账号然后在私密文件夹里找了一张童老师一丝不挂的照片，然后保存到本地。

接着找到童老师的微信，把这张照片给她发了过去。

我只是单纯试试童老师会有什么反应。

心中有种淡淡的快意感，算是满足一下我小小的报复心理。

谁让她今天在课堂上为难我的？

我杨浩「报仇」从来不隔夜。

……

与此同时，回到办公室的童妍收拾好办公桌，正准备去食堂吃完午餐便回教师宿舍休息，因为下午还要给其他班级上两节课，所以便没打算下班回家。

忽然一阵叮的消息提示音响起，童妍下意识地拿出手机打开一看。

一张不堪入目的图片出现在和学生的聊天页面中，童妍娇躯一颤，旋即眼神露出痛苦的神色，她咬着银牙，面色阴沉起来。

「你别逼我！」

「童老师，我只是想提醒您，以后在课堂上别为难我了。」

「你答应我的，把照片和视频删了！」

「我是答应过您，但我们之间的账还没算清楚。」

「混蛋，你什么意思？」

「童老师您忘了，您还没有赔我手机的钱……」

我一边走出教室，一边用手机打字和童老师聊起来。

叮！叮！

没过几秒，我的聊天页面便连续出现两个转账红包。

都是5000的金额，加起来便是一晚。

「别给我说不够，我知道你的那个手机不会超过一万！！！」

接着童老师又发了一条信息把我的话堵死了，防止我继续耍赖。

这个操作倒是把我整迷糊了，没想到童老师给钱给得这么痛快，看来是我大意了，以童老师的家庭条件也不差这几个钱，拿赔偿手机的事和她纠缠根本没用。

送上门的钱不要白不要，我毫不犹豫地接收了两个转账红包。

见我收了转账之后童老师又说道：「这次两清了，必须马上把视频和照片给我删了！」

「杨浩，我不想毁了你！」

然后，就没有然后了。

因为童老师怕我继续耍花样，于是便把我删了，当然也可能是拉黑了。

望着发不出去的消息，旁边的红色感叹号是何等无情，像是在嘲讽我一样。

我若有所思一阵，目光中浮现出一抹坚定之色，随即向教师宿舍楼走去。

教师宿舍可没有什么宿管阿姨之类的，所以我很容易地走了进去，而且偶尔还能看到一两个和我差不多同龄的学生进进出出，我猜测他们应该是教师子女，中午休息的时候可能就顺便在教师宿舍休息，毕竟教师宿舍的条件可不是学生宿舍能比的。

虽然贵族高中的学生宿舍是四人间，但教师宿舍可是独立的单间，里面不但有独立的卫生间还有厨房，这条件不知道比学生宿舍好几百倍。

「老师您好，我是高一五班的学生，有事想找我们班主任老师，请问高一老师的宿舍在哪一栋啊？」

「老师您好，我是高一五班的学生，有事想找我们班主任，请问……」

就这样，张嘴就是路，我一路询问，还没问到五个人便得知了童老师在教师宿舍的具体位置，然后一路大摇大摆地走到了学校给童老师安排的住处。

站在走廊的过道上，敲了敲门。

里面没反应。

又敲了一阵，还是没反应。

难道童老师回家了？

不应该啊，虽然她是我们班主任，但负责教三个班的英语，下午应该还有课吧？

当然，也不排除早上一二节课她已经上了。

念及于此，我叹了口气，心想这算是白来一趟。

但童老师也有可能去食堂了，毕竟咱们学校的食堂伙食经过整改之后明显有所改善，而且教师食堂的饮食只会比学生食堂更好，所以也不排除童老师去食堂用餐了。

那就再等二十分钟，如果童老师还没回来，那就说明她真的回家了。

于是我斜靠着门框拿出手机开始玩起来，没过多久有老师陆陆续续地返回宿舍，在见到我之后倒也没有表现出过多的惊讶，还以为我是教师子女。

教师宿舍楼和学生宿舍楼的布局差不多，都是一条长长的过道走廊，然后一排排的门框，唯一不同的是教师宿舍的房间是独立的，有一厅一卫一厨一房，尽管空间格局不大，但一个人完全够用，即便是有子女的教师也可以和子女共用这套小宿舍。

大概等了半个小时，童老师的身影才出现在过道的路口，与童老师同行的还有一位戴着眼镜略显清瘦的中年女老师，虽然不知道她姓什么但我见过她好几次，是高一八班的老师。

在同一个年级担任老师，又住在同一层教师宿舍，所以两人能走在一起也很正常。

「你，你怎么来了？」

见我之后，童老师面色一变，忍不住后退了几步，目光警惕地盯着我。

旋即似乎又反应过来还有同事在身边，她这般反应未免有些异常，于是便勉强恢复几分正常神色，故作疑惑地质问道：「你怎么知道我住这里的？」

「童老师，我是一路问过来的。」

当着外人的面，我客客气气地回答道。

这时童老师才故作漫不经心的样子，转头对旁边的女老师勉强笑了笑，「张老师，你先回去吧，这位是我的同学，可能有事找我。」

旁边的张老师倒是没有发现童老师的异样，点了点头便微笑着从我们的身边经过，然后走到隔壁的房间门前，取出钥匙开门走了进去，又轻轻把门关上。

「有什么事？」

见张老师进了门，童老师这才看着我，淡淡地开口问道。

「要不进去聊聊？」

见四下无人，我大胆地开口道。

童老师闻言皱了皱眉，一脸警惕地望着我，「有什么事，就在这里说。」

很显然，是不想让我进屋。

「童老师，您也不想和学生发生性关系的事被同事知道吧？」

我放低了声音，带着威胁的语气道。

「你！」

童老师恼羞成怒之下，气得握紧隽秀洁白的拳头砸向了门，发出哐当的一声，饱满巨乳随着急促的呼吸剧烈上下起伏着。

面对我肆无忌惮的目光，童老师只好取出钥匙把门打开，然后气冲冲地走了进去。

我见状这才得意洋洋地走了进去，顺带把门关上。

狭小的客厅虽然逼仄，但也是麻雀虽小五脏俱全，有沙发有茶几，甚至还有一台挂在墙壁上的液晶电视，只不过尺寸不是很大，客厅的右角还有一台小冰箱，靠近厨房的位置。

可能是因为只有单身女性居住的缘故，小小的空间弥漫着淡淡的香气。

童老师站得远远的，双手抱胸态度冷漠地凝视着我。

「东西还没删？」

「童老师，不是我不删，是真的舍不得啊！」

「混蛋，你上次明明说好的……」

童老师的情绪激动起来，目光憎恶地盯着我。

「其实我这次来，是想好好和您商量的。」

我一脸若无其事的样子，像是在和童老师聊着一件微不足道的小事。

「商量，我们之间有什么好商量的。」

童老师满脸不耐烦地说道，「你要不删，我也拿你没办法，但要是想拿这件事威胁我，门都没有，还有如果视频泄露出去，遭殃的也不只是我。」

「你要想清楚了！」

我闻言呵呵一笑，漫不经心地道：「如果童老师真的不在乎我删不删视频的话，就不会放我进来了。」

见童老师脸色变幻莫定，我邪魅一笑，拿出了手机然后起身走向童老师。

「你想干什么？我告诉你，别乱来啊！」

见我走近，童老师面色大变，下意识地后退了几步。

「想啥呢！」我挑了挑眉毛，把手机递到了童老师面前，「这是我的手机，您可别再给我摔坏了啊，一万多块钱呢！」

「你什么意思？」童老师没有接过我的手机，目光灼灼地与我对视着。

我毫不掩饰地说出了我的想法，「我把手机给您，您再帮我一次，完事后我把网盘密码告诉您，您亲自删视频和照片，这下总行了吧？」

这两天看了不少黄书，再加上昨晚又撞见妈妈自慰，虽然撸了两发，但我内心还是躁动不已，一股欲望憋着无处释放，所以放学的时候便打算找童老师解决一下。

反正咱俩也不是第一次了，目前也就她才能帮我了。

「什么叫我帮你一次？」童老师也不是黄花大闺女了，自然明白我说的什么意思，她瞪大了眼睛，一脸愤怒地大声呵斥道，「我是你老师，能不能尊重一下我？」

「您喊这么大声就不怕隔壁老师听见啊？」见童老师如此激动，我急忙出言提醒，左右隔壁都是老师，也不知道宿舍的隔音效果咋样，要是被别的老师听到了那还得了。

童老师闻言也是目光一闪，恨恨地瞪了我一眼。

「哎，反正咱们都已经那啥了，一次也是做，两次也是做，再做一次又何妨？」

「而且我可是把主动权交给您了啊，删不删视频和照片全由你做主。」

我晃了晃手中的手机，在童老师面前循循善诱地道。

此刻的我在童老师的眼中肯定像恶魔一样存在，说的每一句话都像是魔音在她耳边缭绕，摇动着她坚定不移的内心。

童老师的眼神开始犹豫起来，脸色变幻莫定，娇躯时不时地轻颤几下，由此可以想象出她内心此时的煎熬和挣扎。

我一语不发地和童老师对峙着，心想如果童老师不同意的话，我就只能做退一步的打算。

时间一分一秒地流逝。

房间里安静得落针可闻，只有我和童老师一男一女的呼吸声。

……


──────────────────────────────────────────────────
第32章 僵持
────────────────────────────────────────

「童老师，考虑得怎么样啊？我还饿着肚子呢！」

见童老师半天没有作出回应，我等得有些不耐烦了，摸了摸空瘪瘪的肚皮，开始催促道。

童老师脸上青一阵白一阵，目光纠结不已，咬了咬牙道：「不行，我不能和你再……」

说到这里童老师便觉得有些难以启齿，但见到我脸色冷下来之后便急忙补充道：「但我可以帮你解决出来，只要出来了，不也一样吗？」

说完这句话的时候，童老师的脸上瞬间红霞遍布，像是熟透了的水蜜桃似的红艳艳，想必说出这句话她也是鼓起了莫大的勇气。

「怎么解决？用手？还是用嘴？亦或是用您的大奶子？」

我毫无顾忌地开口道，反正都已经和童老师敞开天窗说亮话了，也没必要遮遮掩掩的。

童老师杏目一瞪，「你嘴巴放干净点，再怎么说我也是老师！」

「好好好，童老师您展开说说。」我呵呵笑了笑，难得的没有和童老师顶嘴，而是顺着她的意思说道：「只要您能帮我解决出来，过程无所谓。」

心想前提是您真的能让我解决出来。

童老师接过我的手机，目光复杂地盯着手机看了良久，直到我咳了一声表示提醒，她才满脸通红地扭过头看向别处，声音软糯糯地道：「你去沙发坐着。」

「好！」

我二话不说直接走到小沙发，大马金刀地坐下，双腿微微敞开。

童老师把手机放进了她西装外套的兜里，这才一步一迟疑地走来。

这是童老师忽然想到了什么，急忙走向门口，握着门柄咔嚓一声倒转两圈反锁住门。

然后目光在周围环视一圈，又走向了窗户把窗帘放了下来。

没想到这种时候，童老师还能如此细节。

最后才不情不愿地走到我的面前，同时童老师也注意到了我翘得老高的帐篷，尽管隔着牛仔裤，但此时我的阴茎已经硬得发烫，如果不是有牛仔裤的束缚，此刻已经怒指苍天了。

童老师感觉自己的脸越发滚烫，俏美的脸蛋红扑扑，白嫩的肌肤透着红晕一直延伸到了雪白的玉颈，在我温柔的注视下慢慢地蹲了下来，浑圆柔软的丰臀在紧身西裤的紧裹下绷成圆满弧度，柔软弹性的巨乳也随着姿势的变化跳动了几下，凹凸有致的身材让我血脉膨胀。

童老师扭过身体从茶几上抽出几张纸巾，叠好捏在了手里，然后转过身面对着我，俏脸与我的膝盖保持在同一个水平。

「你，你自己脱。」

童老师咬着嘴唇，俏脸红晕遍布。

我见状也没有坚持，抬了抬屁股离开沙发连带着内裤一起把裤子脱了下来，火热的阴茎一下跳了出来，在空气中来回抖动了几下，弯弯的弧度挺翘着怒目而立，包皮裹着整个阴茎，只露出了半个粉嫩的龟头，翘翘的昂着头。

童老师神色不自然地捋了捋秀发，掩饰着内心的羞涩和慌乱，在教师宿舍给自己的学生做这种事情，这无疑是在挑战她身为人民教师的尊严和职业道德。

童老师美艳绝伦的俏脸上羞红不已，深吸了几口气，稍微平复因慌乱而加速跳动的芳心，缓缓伸手把纸巾放在了怒挺的阴茎上，然后玉手圈住了火热巨大的阴茎，慢慢地上下套弄了起来，一上一下有节奏地撸动着，生疏的动作明显不熟练。

尽管隔着纸巾，但想起上午还在讲台上高高在上的人妻老师此时蹲在我的胯前用手亲自帮我手淫，强烈的刺激和背德感让我有种说不出的兴奋，于是忍不住舒爽地呻吟出来。

套弄了几分钟，童老师洁白的额头微微渗出汗水，甩了甩有些发酸的手，她换个手继续替我套弄，不情不愿地抱怨道：「这么久，怎么还……」

见我仰着头闭眼靠在沙发上，此时的童老师感觉自己和KTV伺候客人的公主一样尊严尽失，脸色顿时难看起来，于是咬了咬牙说道：「再过十分钟，你再不射我也没办法了，到时候你自己想办法。」

「不是吧？」我闻言睁开了眼睛，不满地开口道：「这样可不作数啊，我们说好的必须要帮我解决出来才告诉您密码，否则您只能前功尽弃了。」

「要不，您把纸拿开，用手亲自握着我的肉棒，这样我会更兴奋，说不定就射了。」

纸巾虽然柔软，但怎么能和女人的肌肤相比，见童老师用纸巾包裹着我的阴茎，于是我便提议道。

童老师闻言略作犹豫，轻轻叹了口气觉得有些道理，只好把纸巾拿掉，颤抖着手握住了我的阴茎，手心接触肉棒的瞬间，她的俏脸刷的一下就红了，滚烫的绯红一直延伸到了美颈，美眸羞涩得快滴出水来了。

「喔！」

没有纸巾就是不一样，童老师的手柔软又温润地包裹着我的阴茎，这种全方位的包裹感和女人的阴道几乎没有差别，我忍不住呻吟地叫了出来。

童老师的手握着我的阴茎又缓缓动了起来，一上一下地撸动。

「童老师，别总是上上下下啊！您可以握着它前后左右转动，就像是开车握着手刹一样懂吧，对，把我的阴茎当手刹一样，握着它摇起来。」

感觉到上上下下的动作有些不过瘾，于是我好心提醒道。

谁想到童老师竟然不领情，闻言狠狠地瞪了我一样，啐了一口骂道：「小畜生！」

不过撸了几分钟见我还没射出来，童老师脸上明显有些不耐烦，抿了抿嘴唇，脸上稍作犹豫，最后只好按照我的建议握着我的阴茎前后左右摇起来。

「童老师，怎么样？有没有开车握着手刹的感觉？」

见童老师最终还是服从了我的意志，我不禁有些飘飘然。

「喔～」

忽然，阴茎传来一道禁箍的巨大力道差点让我射了出来，原来是童老师对我的调戏恼羞成怒，忽然便加大手上的力道，狠狠地握住了我的阴茎像是想要将其掐断一样。

但勃起的阴茎坚硬如铁，童老师手上的力道只会加大我的刺激感。

「都快半个小时了，童老师您行不行啊？」

我爽得忍不住翻起白眼，嘴上却是不服气地道。

「不来了，你自己解决吧！」

这时童老师忽然气恼地松开了我的阴茎，没好气地说道：「快告诉我密码，我把视频和照片删了！」

「什么跟什么啊？」我急了，一个挺身离开沙发靠背然后坐了起来，居高临下地俯视着童老师道：「您都没帮我解决出来，咱们的约定作废。」

「我有什么办法？这么久你都没出来？万一你有病咋办？」

童老师瞪着我，气呼呼地说道。

「什么话？这叫什么话？」事关男人清誉，这个问题可马虎不得，于是我义愤填膺地辩驳道：「我怎么就有病了？上周咱们不还是……」

「你给我闭嘴！」

童老师急忙出声制止了我继续说下去，皱着眉头开口道：「有没有别的办法？我实在是手酸了。」

别的办法？

我冷静了下来，目光审视着童老师。

面对学生如恶狼看羔羊般的眼神，童老师微微有些不自然地低下头。

「要不您去餐桌上趴着，我自己来解决？」我看着蹲在面前的童老师，紧身的西裤下，一双修长均匀的美腿并拢着弯曲起来，从中间看去不留一丝缝隙。

「什么意思？」童老师脸色大变，不可置信地问道。

「您走过去，趴在那个桌子上。」我指了指客厅靠近厨房的位置一个不大的餐桌说道。

「然后呢？」

童老师铁青着脸。

我认真地解释道：「我想用您双腿间的缝隙解决。」

「什么？」

童老师大声地问道，美眸瞪得溜圆，不可置信地望着我。

这眼神让我感觉到有些不好意思，但还是耐心解释道：「这样您也不用受累，我也可以自己解决出来，一举两得。」

童老师闻言犹豫了十几秒，最终还是咬了咬牙。

「不许弄脏我的衣服，不许射在我的裤子上。」

我闻言嗯了一声，郑重其事地点了点头，

童老师闻言缓缓起身，也许是蹲久了腿有些麻了，皱着眉头弯腰揉了揉大腿，然后转身走到不远处的小餐桌旁趴下了玲珑的身段，微微地撅起了紧绷的翘臀。

这个诱人的姿势，从后背看去，童老师圆润挺翘的屁股十分柔软，两瓣巨臀中间私密处被紧身的西裤勾勒出一个形状，隐隐可见微微隆起的两瓣外阴肉唇，中间还有一条凹陷的小缝隙像是饱满的白面馒头从中划开一刀，两条修长笔直的浑圆玉腿更是引人注目。

我咽了咽口水，完全被老师撩人的姿势吸引住了，美人妻挺翘丰满的玉臀真让人着迷。

我三下五除二地上前两步，用手扶着自己挺立的阴茎，放在了老师的两腿之间然后两手扶住了浑圆紧绷的丰臀，隔着裤子和童老师的蜜穴摩擦了起来，慢慢的来回挺动着，坚硬的阴茎在经过老师蜜穴口时轻轻的往前面顶一下，试图顶撞老师两瓣粉嫩的肉唇。

虽然隔着紧身西裤，但蜜穴被轻微撞击，童老师下意识地从喉咙里发出了一声呻吟。

这时门口忽然响起了敲门声，童老师伸手紧捂住小嘴，尽量不让自己发出异样的声音被外面的人听到，另一手向后抵着我的小腹，降低我胯部和她的蜜桃臀来回撞击的声音。

我刚才挑逗的动作让童老师的身体有了反应，粉嫩肉唇已经微微往外张开，连着外面的西装裤都有点往里凹陷了进去，于是我用手揉捏着童老师紧绷的玉臀，同时用阴茎划过老师深深的股沟之间，又不断挺腰摩擦老师诱人的蜜穴，以此刺激着童老师已经动情的阴唇。

童老师修长的美腿有些发颤，但还是紧紧的夹着阴茎，让我在插进拔出时阴茎有种火热的感觉，童老师身躯微颤，俏脸绯红地弯着腰，捂着嘴娇喘息息。

「童老师？」敲门声响后，门外传来一个女人的声音，听着有点熟悉，好像是隔壁住着的张老师，也就是不久前和童老师一起从食堂回来的高一女老师。

童老师以诱人的姿势趴在餐桌上，粉嫩红润的如熟透的水蜜桃般的俏脸上，泛着无尽的羞涩，迷离的双眼微微睁开，屏着呼吸不敢答话，生怕被自己的同事发现了屋内场景。

「童老师，我要去办公室备课了，一起吗？」

张老师的声音再次响起。

见童老师宛如偷情怕被捉奸一样动也不敢动，我眼珠子一转，伸手摸到童老师紧身西裤的裤腰，准备趁此机会将其脱下来，然而当我摸到裤腰边缘的时候怔住了。

童老师今天穿的紧身西裤竟然穿了皮带。

这是因为上周被学生侵犯之后所以就加强防范了吗？

我有些悻悻然，不过皮带也并非是绝对的防线，于是我俯身靠近童老师的后背，伸手摸到童老师的小腹位置，灵活地手摸到了皮带扣，微微用力掰动。

而这时的童老师显然已经察觉到了，开始强力扭动着蜜桃臀企图躲避我的双手，但此时腰部被我双臂牢牢箍住的童老师显然很难躲开，于是慌乱地抓住我作乱的手想要阻止我解开她的皮带扣，但也是于事无补。

见根本无法阻止，童老师情急之中抬起右脚跟狠狠地朝我的脚踩下去。

剧痛之下我强忍住没有叫出声来，额头青筋暴起，冷汗一滴滴流了下去，我脸色一狠，报复性地狠狠挺腰往前送去，压着童老师的肥臀，童老师的阴埠被顶到了餐桌边缘。

童老师此刻俏脸潮红，死命地咬着红唇，脑袋微微仰起。

上半身挺了起来挣扎着想要离开桌面，但丰满的蜜桃臀却被我的小腹压住，像被学生的肉棒钉在了桌子上一样，童老师转头对着我露出服软的眼神，张了张嘴唇想说什么。

我猜到老师想求饶的意思，但还是缓慢挺腹提臀撞击着童老师紧身西裤下包裹的肥臀，虽然隔着一层裤子，但早已坚硬滚烫的肉棒如一根烧火棍，不断地向绝美人妻的大屁股发出挑衅，蜜桃肥臀在强烈的撞击下，童老师两条修长笔直的美腿微微发颤，娇躯摇摇欲坠。

……


──────────────────────────────────────────────────
第33章 失守
────────────────────────────────────────

「童老师，那我走了哦！」

见屋内半天没有回应，门外的张老师也没有再坚持，不管里面有没有人便打了声招呼，然后脚步声渐渐远去。

而此时我已经解开了童老师的皮带，把手伸进了西裤按住了童老师的弱点，肆无忌惮地在湿润温热的阴埠上下其手，两根手指轻轻分开童老师肥厚的花唇，找到如珍珠般的阴蒂开始揉弄起来。

「放开我！」

童老师带着哭腔哀求道，两瓣蜜桃肥臀无力地摆动着做最后的挣扎，我低声笑着说道：「童老师您肯定也想要了，内裤都湿了，咱们不如各取所需。」

许是刚才的挑逗起了作用，童老师的身体确实有了反应，此时我伸进西裤里的双手真的感受到裤黏黏糊糊的湿热，童老师身体的反应不了人。

「我，我没有……」童老师慌乱地否认道。

「是吗？您在撒谎！」我轻轻地揉弄着童老师小穴口最敏感的阴蒂，只需拨弄几下，童老师娇躯便慢慢开始颤抖，无论她多么想抵抗和忍耐，但身体是最诚实的。

一股酥热酸麻的滋味从阴蒂钻入小穴深处，童老师下意识地开始呻吟出声，敏感的嫩肉在手指的灵活揉弄下变得越来越滚烫敏感，身体也越来越酥软无力。

此时童老师的反抗力度渐渐弱了下去，我觉得还是有些不放心，于是把解开的皮带从童老师的裤腰上抽下来，拿着皮带穿过童老师的两只胳膊，最后用力一拉再锁住。

如此一来，童老师两只手瞬间就因为皮带的束缚向后聚拢到一起，随着皮带不断地收紧，双手的手腕被反绑着，放在了后背上。

这样童老师就只能任由我摆布了。

我动作麻利地脱下童老师的紧身西裤，湿漉漉的紫色内裤也被我脱了下来，粗长的阴茎杀气腾腾，慢慢地靠近童老师的蜜桃肥臀，童老师喘着粗气想要躲避，但后面是我的阴茎，前面是被顶到小腹的餐桌，无奈之下肥臀只好左右摇摆。

殊不知这样的动作对男人来说无疑是一种挑逗和示爱，我见状呼吸急促起来，挺着肉棒戳到了湿漉漉的小穴口，粗大的龟头挤开童老师的嫩肉，童老师敏感的腔壁清晰感受到不速之客的入侵，大声尖叫着扭动着身体避免轻易地被插入。

「童老师叫这么大声，是想被隔壁的老师听到吗？」

虽然隔壁的张老师去教学楼了，但另一边边隔壁有没有老师我就说不准了，显然童老师也不能确定，于是瞬间安静了下来，紧咬着嘴唇不让自己发出声。

我挺着阴茎浅浅地进入小穴接着又退了出来，反复摩擦着小穴口的嫩肉，在娇嫩敏感的肉缝中来回穿梭，童老师蜜穴深处流出的淫液沾满了我的阴茎，空气中弥漫着淫靡的气味。

如此挑逗了几分钟，童老师的呼吸有些娇喘起来，我知道是时候了，于是挺着阴茎插入童老师的小穴，娇弱柔软的小穴被粗壮的阴茎突然插入，童老师差点就要叫出声来，随即想到自己正在被自己的学生奸辱，强烈的道德感让高冷矜持的童老师硬是忍住了没有出声。

我一只手抚摸着童老师丰满肥美的臀部，一只手按着童老师纤细的腰，挺动着小腹，阴茎在童老师的蜜穴中快速抽插，强而有力的阴茎穿过如层层叠嶂般的嫩肉，挤压着空隙间的空气和分泌的淫水，发出「噗嗤噗嗤」的水声。

「啊……啊啊……」

背对着我的童老师埋着头因为看不清她的表情，只有压抑的喘息声在小小的房间回荡

硕大的龟头全方位地剐蹭着人妻老师的肉穴，娇嫩的蜜穴口这个时候已经被撑成O型，童老师紧咬着贝齿，面色潮红，让她感到羞耻的是随着大肉棒的抽插，小穴变得越发适应，原来的痛感渐渐消失，取而代之的是小穴嫩肉被摩擦带来的强烈快感。

如潮水般的刺激和背德感，侵蚀着绝色人妻教师的意志。

不快不慢的一插一抽，不断地折磨着肉体与精神。

慢慢地挤入的阴茎因为速度并不快，小穴内明显的异物感给童老师带来的更多的是心理上的煎熬，每当阴茎缓缓抽出，小穴深处突然一阵空虚感。

经过一阵缓慢的抽插，童老师的阴道已经适应了我的尺寸，我开始快速地挺动腰腹逐渐加速，「噗嗤噗嗤」的抽插声渐渐变得密集，最原始的活塞运动拉开序幕。

来自小穴的刺激突然加剧，童老师差点又叫出声，回过神后急忙紧闭着嘴唇，然而无论再怎么忍，身体的舒爽感是压制不住的，很快童老师发出了重重的鼻音，比娇喘声更诱人

由于我一次又一次插到最深，龟头的冠状沟在抽出时像倒钩一样剐蹭着腔壁敏感的嫩肉，此时的童老师已经是强弩之末，再也支撑不住，上半身软绵绵地躺在了餐桌上。

再加上双手被自己的皮带绑住，童老师彻底失去了反抗之力，我见此彻底放下心，可以肆无忌惮地肏穴了，于是双手从童老师纤细的美腰回到了雪白丰满的臀部，一边肏着童老师的蜜穴，一边掰开童老师两瓣丰满雪白的臀瓣。

全身心处于兴奋状态的童老师完全没有察觉到我的动作，两瓣臀肉被掰开，小巧粉嫩的菊花瞬间暴露在我的视线下，粉嫩的褶皱让人看了就忍不住想去轻轻抚摸。

而在菊花的下面，狰狞的阴茎肏着人妻老师贞节小穴的画面格外刺激。

阴茎将淫靡湿滑的蜜穴口撑开到最大，伴随着快速的抽插可以清晰看到淫水被不停地带出来，见此场景我目光炙热如酷夏的烈日，滚烫的眼神似乎要把眼前的女人融化一样。

尽管童老师咬牙坚持着与身体的欲望作抗争，但身体的意志早已背叛了她，笔直的双腿再也坚持不住，开始颤抖起来，在我阴茎不断猛烈的进攻下，童老师压抑不住的呻吟声就像是投降和屈服的信号，而身后的年轻肉棒仍然在冲击着早已湿成汪洋大海的人妻美穴。

我抱着童老师宽大的满月臀，趴在童老师的玉背上俯身躺下，阴茎抽出后再次全力操到童老师小穴最深处，「啪」的一声，小腹激烈地撞击上了丰满的臀部。

阴茎挤开如处女般紧致的一层层嫩肉褶皱，贯穿整个蜜穴甬道，顶到花心上，甚至带着惯性几乎要把子宫口冲破，这一次比以往顶得更深。

「啊！」

童老师背对着我仰起了脑袋，狠狠地贯穿让她翻起了白眼，微张的嘴角流淌着丝丝晶莹的涎水，忍住了那么久，但此时强而有力的贯穿最终还是没有忍住，终于叫了出来。

啪啪啪啪啪！

童老师的呻吟像是奖励一般，我瞬间士气大涨，阴茎像打桩机一般开始有节奏地在角色人妻教师的贞洁小穴中肆虐进进出出，快得只剩下残影。

「啊……啊啊……嗯……啊啊啊……」彻底的压抑之后，便是彻底的疯狂，如果说此前的童老师是贞洁烈妇，那么现在不断发出呻吟的童老师多少显得有点放开了，然而她是被我肏成这样才如此失态的，一股强烈的成就感不禁在心中油然而生。

也许是屈辱，也许是身体的诚实反应，一向高高在上的人妻老师，此刻竟因为小穴深处被自己学生狠狠贯穿而不顾廉耻地呻吟出声，强烈的背德感让她缓缓流下两行清泪。

我伸手摸到童老师的身下，虽然此时童老师的上半身压在餐桌上，但巨乳的柔软性让我的双手毫无压力地握住了肥美四溢的乳肉，与此同时我挺起下腹不断地抛动着臀部，每一次都狠狠地砸落在娇美人妻老师的肉穴深处，阴茎与小穴的结合处流淌的淫水不断洒落。

也跟着发出摇曳的声音，似乎有点不堪重负。

「放开我，放开我……啊啊啊……」

随着童老师发出一声高亢的呻吟，堵住蜜穴口的阴茎瞬间感受到了一股激流从阴道深处喷涌而出，冲刷着前段的龟头，我见状隔着衣服紧紧握着童老师的巨乳，打了鸡血似的加快暴肏人妻老师的美穴，硬如鸡蛋大小的龟头不停地闯入蜜穴深处的花心，一阵比之前更激烈的「啪啪啪啪啪啪」声在空气中回荡，童老师的身体也作出了回应，蜜穴内娇嫩的腔壁嫩肉在滑腻的淫水助攻下紧密地缠绕包裹着阴茎，不停地蠕动着，用力吮吸着。

强烈的射意渐渐袭来，我急忙起身恢复站立的姿势，拉着童老师被皮带绑住的双手像是提着缰绳一样，童老师的上半身被我拉了起来，她现在失去了抵抗力，只能任由我摆布。

更加激烈的活塞运动开始了。

啪啪啪啪！

虽然这个姿势不能插入到童老师美穴的最深处，但却是最省力。

「嗯……嗯……嗯嗯……」

一声声的闷哼不停地从童老师嘴里冒出来。

我快马加鞭，飞速地挺动着小腹如闪电般与童老师撅起来的翘臀撞击着，阴茎狠狠贯穿阴道戳动着柔弱的花心，童老师被迅疾如风的肏弄刺激得直接失声，仰着下巴张着嘴用力地呼吸着，像是窒息的鱼儿游离到水面仰着脑袋贪婪地呼吸着空气。


──────────────────────────────────────────────────
第34章 搬起石头砸自己的脚
────────────────────────────────────────

「啊……啊啊……」

激烈的性爱让童老师下意识地踮起脚尖，臀部高高地向后撅起，身体在微微的颤抖着

我咬牙肏干着童老师的屁股，啪啪啪的声音也是越来越响。

「哦……」

童老师从喉咙里发出了一声娇吟，娇躯颤抖的更加厉害了，紧凑的阴道深处喷射出一股温热的水流，紧凑的肉穴开始大幅度的蠕动，开始全方位的吮吸按摩着我插在里面的阴茎，腔壁内的褶皱嫩肉似乎活跃了起来，好像无数娇嫩小手同一时间给阴茎做按摩。

如此前所未有的刺激体验让我浑身一个激灵，急速地抽插三十来下便挺腰狠狠往前一送，用力插进童老师蜜穴的最深处，龟头顶住娇嫩的花蕾上，一股股白浊的精液射在了人妻老师的子宫深处，阴茎在火深炙热的肉穴里欢快的跳动，精液填满了童老师温暖的蜜穴。

射完精的我趴在童老师雪白的美背上，阴茎还在老师体内颤抖，感受着又温暖又紧凑的蜜穴，热紧凑的肉穴还在不停蠕动，紧凑肉壁的褶皱紧紧的包裹着龟头不停地吮吸着，要把它往阴道最深处吸进去一样，不榨干最后一滴精液不肯罢休。

休息了片刻，我慢慢从童老师体内退出了已经半软的阴茎，如果不是昨晚偷听妈妈自慰狠狠撸了一发，再加上又做春梦梦遗了，而且前几天晚上看黄书那一晚就撸了五六发，所以导致身体现在还没有缓过来，射了一次就有些疲软了。

否则我哪肯就此罢休，要是条件允许至少也得和童老师梅开三度。

但现实不是小说，我没有小说里男主那么逆天，肉棒跟永动机似的能源源不断地射出来，咱们至少还是要尊重一下现代科学的。

我松开了抓着童老师被反绑着的双手，连续的高潮似乎抽走了童老师浑身所有的力气，随着我松开她背在后面的双手，上半身便娇软无力地躺在了餐桌上面，美艳的脸颊满是潮红，紧紧闭着双眸喘着气，修长的睫毛微微抖动，弯曲着雪白浑圆的美腿还在轻轻颤抖似乎没从高潮中缓过来，西装长裤挂在大腿与小腿连接处的腿窝尚未落下。

我俯身弯下腰替童老师把皮带解开，让她的双手得以重获自由。

背对着我的童老师仍旧是无动于衷，不知道的还以为她昏睡过去了呢！

望着眼前雪白丰满的蜜桃肥臀，因为刚刚剧烈的撞击遍布着红印，两瓣肥美臀肉中间的股沟处淅淅沥沥地滴着乳白色精液与透明淫液的混合物，洒落在地上湿成一片不规则水迹。

我握着童老师的皮带，忽然泛起一丝恶趣味。

啪！

「你干什么！！！」

上半身趴在餐桌上恢复体力的童老师立即伸手捂住了大屁股，勉强支撑着身体站了起来，扭过头愤怒地瞪着我，双手飞一般地提上了裤子。

原来是我举起皮带朝童老师的大屁股抽了一鞭子，虽然力道不大，但这对身为老师的童老师来说却是伤害性不高，侮辱性极强，于是她顾不得浑身酸软的状态，急忙起身怒斥。

「开个玩笑嘛，要不您抽我一鞭子也行。」

我一脸玩味地盯着童老师，把皮带递了过去，物归原主。

「玩你妈个头！」童老师气愤地一把夺过递上前的皮带，猝不及防地朝着我的脑袋抽了过来，我见状大惊失色，急忙抬起双臂护住整张脸。

啪！

手臂上顿时传来火辣辣的灼热感，尚未回过神来，又是一皮带抽了过来。

「卧槽，你来真的啊！？」

我痛得鬼哭狼嚎，急忙朝卫生间落荒而逃，这次童老师可能是彻底豁出去了，新仇旧恨一起爆发，见我逃走立马紧追而是，挥舞着皮带又是狠狠地抽了过来，力道之大在空气都打出了噼里啪啦的爆响声。

我滴个娘嘞！

我吓得菊花一紧，脚下的步伐比食堂抢饭时还要快。

哎哟！

在即将抵达卫生间门口的时候，最终还是被半米长的皮带抽到了后背上，痛是真的痛，但与此同时我也飞快利落地躲进了卫生间关上门成功脱险。

妈的，早知道就不手贱那一下了。

无端地挨了几鞭子偏偏还找不到打回去的理由，毕竟这事无论怎么说也是我不占理。

「你出来！」

童老师在卫生间外面厉声喝道。

「当我傻啊，我才不出来！」

我嘶地倒吸了一口冷气，最后被童老师打那一下是真的疼，感觉后背那块肯定破皮了，但现在当务之急是平息童老师的怒火才对。

于是我急忙说道：「童老师，现在最重要的难道不是让我告诉您密码吗？」

「还是说您根本就不在乎那些视频和照片删不删？」

站在门外满腔怒火急需发泄的童老师闻言怔住了。

在沉默了几秒后立即大声朝我质问，「密码！」

这就对了，拿捏！

我暗暗松了口气，平复了一下急促的呼吸，然后缓缓开口道：「您先解开屏保，密码是667788，然后打开百度网盘。」

「继续！」

「倒数第三个文件夹，密码是238941。」

「视频和照片都在里面了，您自己删吧！」

我如数家珍地交代道，心里却一点也不慌，默默等着童老师的回应。

大概过了一分钟左右，童老师的声音才又在外面响起。

「你滚出来！」

「您还打我吗？」我有些不放心地问了一句，心想要是出去还有挨打，今天我干脆就待在卫生间不走了，反正童老师下午还有课，等她去上课了我再出去。

鬼知道童老师突然暴走拿皮带抽我啊，而且这皮带还是我亲手递过去的，想到这我有些欲哭无泪，刚才我就不该拿皮带抽她屁股一下。

本来就是恶趣味开个玩笑嘛，要是真打的话童老师屁股肯定开花了。

没想到我没真打，童老师是真的打啊！

我可不想出去受皮肉之苦了。

「你滚出来，我要洗澡！」

童老师咬牙切齿地道。

「好，我出来，您别打我！」

说完我轻轻地扭动门把手，千钧一发之际童老师忽然冲了过来，我手一抖急忙关上门反锁住，哭丧着脸郁闷道：「您这是干啥啊？要杀了我嘛？」

「滚出来！要是杀人不犯法，我早就把你千刀万剐碎成渣了！」

童老师冷漠无情地开口道。

但她这么堵住门，我怎么敢出去。

「不行，除非您退后！退到厨房去，不然今天我就赖在里面不走了！」

我靠着门框，央求着童老师说道，鬼才想一直待在卫生间。

然而童老师存心要打我一顿出气，反正现在视频也删了，照片也没了，她完全没有任何顾忌了，对我的请求无动于衷，站在卫生间门口一步也不退。

见状我急得抓耳挠腮，目光无意间瞥到洗衣机上童老师换下来还没来得及洗的衣物。

于是我厚颜无耻地嚷嚷道；「童老师，您要是再不放我走，我就拿您的内裤胸罩自慰了！」

「你！你，你无耻！」

果然，这一招有用，童老师气得在门口跺脚，声音都颤抖了起来。

「这是您逼我的！」

「我错了，刚才我不该打您屁股的。」

「我现在只想做个好人，您放我走，您洗衣机上的衣物我绝不动一下！」

我拍着胸膛地向童老师保证着。

又僵持了几分钟，童老师只好咬牙切齿地道：「好，你滚出来，我不打你！」

「不行，您得退到厨房去！」

「杨浩，你别太……」

「童老师这个没得商量，您必须按照我说的去做。」

见童老师还要讨价还价，我直接开口打断了她的话。

哒哒哒！

门口响起一阵脚步声渐行渐远。

「杨浩，你快出来！」

童老师的声音从厨房的方向传来，比在门口时小了许多。

我见状毫不犹豫地开门，以百米冲刺般的速度冲到只有五六步距离的门口，然后打开门急忙夺路而逃，至于身后响起急促的脚步声则是置之不理。

「杨浩，你混蛋！」

快到走廊尽头楼梯处的时候，我隐隐听到童老师歇斯底里的咆哮声。

嘴角下意识扬起一抹得意笑容，摸了摸揣在怀里的童老师原味性感黑色蕾丝内裤和胸罩，喃喃自语道：「当我傻啊，手机还在你手里，到时候一手交钱一手交货，哼哼！」

估摸着离上课还有一个小时的时间，走出教师宿舍之后我向学校门口走去，打算回住的房子洗个澡去，毕竟一番酣畅淋漓的肉战下来，我也流了不少的汉，而且刚才匆忙避险之下也没来得及擦拭阴茎和裆部的淫水，导致现在内裤都有些湿哒哒的很是难受。

「这个点还出去？」

走到学校门口的时候，保安大叔诧异地问了我一句。

「嗐，刚刚剧烈运动了一小时，回去洗个澡再来。」

我摆了摆手，大大咧咧地走了出去，保安大叔倒也没有理由拦我，他也只是见我眼熟向我随意问了一句表示关心而已。

保安大叔呵呵笑了笑，「等会别迟到，不然叫你班主任来领人！」

「放心吧，绝不迟到！」

今天谁敢触童老师的霉头啊，我后背到现在还火辣辣的疼呢！

……


──────────────────────────────────────────────────
第35章 童老师的态度
────────────────────────────────────────

回到自己的房子，洗了个凉水澡，因为没有手机便没什么好玩的，倒是肚子咕咕叫有些饿了，幸好房间里还有一些零食，勉强填饱了肚子才往学校走去。

我来到教室之后，望了望墙壁上的挂钟，马上就要上课了，便在位置坐了下来。

这时旁边的同桌李刚又趴在桌子上看起他的黄色小说，这小子真是走火入魔了，小说虽好但哪有真枪实弹的操练来得舒服啊？

以他家的条件也不差钱，哪怕是他的零花钱也足够去会所找几个嫩模实战一下。

不过我也没打扰李刚，而是趴在桌子上侧着脸望着斜对面的一个漂亮女同学，没过一会便觉得头脑昏昏沉沉，浓浓的睡意袭来。

因为昨晚撞见妈妈自慰的事导致睡得很晚，而且今天早晨的时候醒得也早，再加上中午又和童老师在教师宿舍「大战一场」，所以本就容易犯困的五月天因为没有午睡的缘故使我很轻松地便进入了梦乡。

直到叮铃铃的铃声闯进耳中，也只是让趴在桌子上的我抬了抬脑袋，侧着脸对着李刚的方向继续沉睡，迷迷糊糊中听到班上的学习委员说「这节课是自习课，大家安静上自习」，于是潜意识中我彻底放开了心开始呼呼大睡。

也不知道睡了多久，一阵「嘣嘣嘣」的清响声把我惊醒，被打扰了清梦的我怒火中烧，直接一拍桌子站了起来，「谁踏马在敲桌子，自习课能不能安静点？」

话音刚落，我便觉得四周的气氛有点不对劲，同学们的都满脸惊讶地看着我，而这时我也立即清醒了过来，注意到站在桌子旁边满脸冷漠地凝视着我的童老师，这才反应过来刚才敲桌子的人是童老师，没想到我竟然被童老师现场抓包。

童老师俏脸一寒，语气严厉地质问着：「杨浩，这是自习课，不是让你来睡觉的！」

「我又没打扰到别人！」

「那也不行，教室就是教室，睡觉回家去睡！」

天晴了，雨停了，童老师觉得她又行了。

或许是因为中午的事情，再加上视频照片都被童老师亲自删了，所以这次她满脸冷漠地与我对视着，摆出一副盛气凌人的气势。

我心想当着全班同学的面，就让你得意一会，以后谁向谁求饶还不一定呢！

「对不起，童老师，我昨晚没睡好，所以刚才没忍住就睡着了。」

毕竟全班同学都看着，我也不好和童老师翻脸，万一真闹到无法收场的地步，到时候说不定会被叫家长，而我现在的监护人是妈妈，要是让她知道我在自习课上睡觉还顶撞老师，肯定会对我失望的，所以略作思考我便决定给童老师认个错。

没想到在学校向来作威作福的差生竟然会主动认错，童老师惊讶之余脸色也缓和几分，但还是瞪了我一眼，「下课之后到办公室一趟。」

说完便扭着腰臀走向了讲台，然后坐了下来，埋头翻着课本。

见童老师没有注意到我，我也就坐了下来，不趴在桌子上继续睡觉，但这次收敛了点，拿了一本书打开放在脑袋上挡住，算是对童老师的最后一丝尊重。

可能是童老师也没想到我被发现了还敢继续睡觉，也可能是她注意力没有再放到我身上，所以直到下课铃声响起，我也没有再受到任何打扰。

「浩哥，你差点把我害惨了。」

我慵懒地坐起身来伸了个懒腰，这时旁边的李刚满脸幽怨地开口道。

「怎么了？老子睡个觉还碍着你了？」

瞥了一眼小怨妇似的李刚，我呵呵一笑，不以为然地啐了一口道。

「我踏马刚才差点被发现啊！」

见我满脸不屑的表情，李刚郁闷不已，拍了拍胸膛表示心有余悸的样子，后怕不已地低声道：「要是让童老师发现我看这些小说，岂不是直接社死了？」

「谁让你小子天天看这些不正经的东西？常在河边走，哪有不湿鞋……」我嗤笑一声，也不顾李刚的反应，便双手抱胸自信满满地道：「刚才童老师吓到你了是吧？」

「没事，哥去给你出口气！」

李刚闻言一怔，旋即像看傻子似的看着我，知道我喜欢装逼，但没想到我连这个逼也敢装，满脸茫然之色，过了一会才反应过来，急忙问道：「浩哥，你现在可别去招惹童老师，这周开家长会，要是不小心把童老师得罪了，你这是往枪口上撞！」

「什么家长会？我怎么不知道？」

听到开家长会，我甩了甩脑袋，迷迷糊糊的思维顿时清醒了几分，心里开始盘算起来。

以前的家长会我都是让爷爷奶奶参加的，我那身为上市集团的总裁老爸可没有时间参加什么家长会，不知道这次的家长会，可不可以换个人？

至于换谁，当然是我的女神妈妈秦芸女士了。

也不知道她愿不愿意参加儿子的家长会。

「就刚才童老师进教室的时候宣布的啊，周六上午，家长会。」

「每名学生必须有一个家长到场。」

李刚邀功似地在我面前提高声音道，我闻言则是陷入了沉思。

周六的话，正是培训中心最忙的时候，妈妈不见得有时间。

晚上的时候回去问问再说。

拿定主意我便和李刚打了个招呼然后起身向教室外面走去。

来到办公室后，发现办公室里坐着好几位老师，都是英语教学组的，而且女老师比较多，只有两位男老师，可谓是阴盛阳衰。

这倒也不稀奇，像语文老师和英语老师这种，基本上都是女的，男老师很少见。

走进办公室，我挺胸阔步走到童老师的旁边，大大方方地盯着童老师。

这才发现童老师中午的时候又换了一身衣服，上身穿着一件灰色圆领紧身线衫，包裹着一对沉甸甸的浑圆巨乳，纤细的腰肢下是一条蓝色紧身牛仔裤。

由于坐着的姿势，夹紧的两腿间阴埠三角区隆起一个像馒头般胀鼓鼓鼓起的山丘，紧身牛仔裤不但紧紧裹着童老师呈馒头形状的肉穴，还勒着勾勒出两片饱满肥美形状的大阴唇，美人妻老师贞洁肉穴的模样和形状，即便隔着厚厚的蓝色牛仔裤也能清楚地展示于人前。

女人的直觉向来是敏锐的，可能是察觉到学生色眯眯的目光，坐在办公桌前埋头写教案的童老师忽然抬起头扭了过来，发现是我之后便立即皱起眉头。

「杨浩，你来干什么？」

「啊？不是您叫我来的吗？」

我摸了摸后脑勺，有些疑惑地盯着童老师，您还真是贵人多忘事。

童老师忽然想起什么，然后狠狠瞪了我一眼，就在我感到莫名其妙的时候，童老师已经拉开抽屉拿出了一个崭新的手机然后递了过来。

「拿去，以后把手机用在正途上！」

我一看原来是我的手机，顿时感到喜出望外，还以为要和童老师拉扯一番才能拿回我的手机，没想到她竟然主动归还。

不过当着办公室其他老师的面，童老师不好把话说得太明，便大有深意地警告我一番，我当然明白她的意思，让我不要再拿手机偷拍然后威胁他人。

「好的童老师，我记住了。」

原本还以为童老师把我叫到办公室是借着刚才在自习课睡觉的事情为难我一番，没想到竟然是为了还我的手机，我也不是不识抬举的人，便顺从地点了点头回应道。

「行吧，回教室准备上课去。」

童老师对我的反应很是满意，便挥了挥手打发我道。

「等等！」

就在我走到办公室门口的时候被童老师叫住了，我转过身看着童老师。

「周六的家长会，通知你家长参加一下。」

「OK，没问题！」

我点了点头，见童老师埋下头没再搭理我便回到了教室。

……

接下来的三节课我基本都是在和周公梦游，由于坐在最后一排的缘故，所以老师也没有怎么管我，因此我得以舒舒服服地补充了一下睡眠。

放学铃声刚一响起，我便慢悠悠地离开了教室。

这时想起一下午都没看手机，急忙拿出手机翻了起来，只有两个人给我发了消息。

第一个是姑姑杨雪的，下午三点左右发过来的，「小浩子，周六准备接驾吧，姑奶奶要过来看看你们母子俩过得怎么样？」

「你过来干啥啊？我们好着呢，周六要开家长会，你就别来了！」

我发了一条消息回了过去，然后打开妈妈的消息，「等会打个车回去，我有点事要耽搁。」

「行啊，您记得带饭回来，我还想吃那个阿姨的餐厅！」

发完这条消息我便打开了百度网盘，发现里面被删得干干净净，甚至连所有的文件夹都直接给我删掉了，网盘里空白一片。

「童老师还真是谨慎！」

我嘴角抽了抽，但很快又得意地笑了起来。

网盘可不只有百度一家，还有好几家呢！

童老师还是太天真啦！

……

打车回到家，我在沙发上刷了会短视频便觉得有些烦躁，以前还觉得养眼的短视频美女现在怎么看都觉得刺激不到我的兴奋点，莫名其妙地想起李刚分享给我的那些小说。

「完犊子，脑子被腐蚀坏了！」

都他妈怪李刚啊，我嘴上骂骂咧咧，手指却是翻起了文件夹点开了一本书名带母的小说，津津有味地看了起来。

「我尼玛，作者写得这么骚气？」

当我看到一段男主拿妈妈贴身内裤打飞机的剧情时，顿时惊为天人，但不知怎么回事脑海中忍不住浮现出好几次在卫生间看见妈妈换下来没洗的原味内裤和丝袜。

难道俺也有恋物癖的潜质？

要知道我可是曾收集了童老师三件套，今天中午还顺走了她一套内裤和胸罩啊！

拿着这些玩意打飞机是什么体验？

嘶！

想想还真有些刺激。

能想出这种方式的家伙还真是人才。

如果是自己妈妈的，那就更刺激了。

嘶，不敢想，真的不敢想。

家里就我和妈妈两个人，要是丢了东西，很容易就怀疑到我了。

而且又是内衣内裤这种女性比较注重的私密物品，要是被发现了后果很严重。

我脑海中刚冒出这个念头便立即熄灭了。

而当我继续看下去没多久，接下来又一段剧情惊爆我的眼球。

……


──────────────────────────────────────────────────
第36章  妈妈的想法
────────────────────────────────────────

「我嘞个骚刚，人才啊！」

我一手拿着手机目不转睛，一手忍不住拍着大腿惊叹连连，这尼玛作者写得太骚了，我怀疑这本小说是不是作者亲身经历，剧情实在是太戳中老色批的性癖了。

男主竟然悄悄跑到妈妈的房间找衣柜里干净的内衣内裤想要射满，这样就神不知鬼不觉地让妈妈穿上沾满儿子精液的内裤，间接性地来个亲密接触。

结果没曾想，他竟然在妈妈的一个抽屉里找到了自慰棒，然后便将自己的精液涂到自慰棒上面去，这样一来等妈妈自慰的时候，儿子的精液便能深入妈妈的阴道腔壁甚至子宫。

人才，真踏马人才！

在惊叹的同时，我目光不由得瞥到了妈妈卧室的房门，话说来了也快一周了，楼上楼下所有的房间都去过了，只有妈妈的卧室没有进去过。

想着想着，好奇心愈发严重，或许是笃定这间我没去过的房间百分百藏着一根自慰棒的缘故，我竟然有一种强烈的心理想要进去看看。

但内心严防死守的道德感又在疯狂地阻止我脑海中不断浮现的背德念头，心跳扑通扑通地像是要冲破胸膛弹射而出，浑身也因为紧张而轻轻颤抖。

目光痴痴地盯着那道紧闭的卧室门，也许它是锁住的，也许它没锁，但只要我上前几步过去轻轻一推，便有百分之五十的几率打开一个疯狂的世界。

噗通噗通！

我竟然鬼使神差地站了起来，身体像是被恶魔夺舍一样不受控制地转身朝着那一道充满诱惑和神秘的门，轻轻地抬起脚步。

满屋寂静，落针可闻，唯有我的心跳声。

咔嚓！

就在这时，门口传来一阵动静，我急忙刹住脚步，动作僵硬地扭过头去，正好看见门被推开，一道俏丽的身影出现在门口然后走了进来，反手一推把门关上。

妈妈回来了。

「干啥呢？」

妈妈见我姿势奇怪地站立着，皱了皱眉目光疑惑地望着我。

「呃，没啥，刚好想去上个厕所。」

尴尬地挠了挠后脑勺，急忙找了个理由，然后面色坦然地朝着卫生间走去，心道好险，要是妈妈迟回来半分钟，说不定刚好就撞见我去拧她卧室的门把手，到时候就算有一百张嘴也说不清了，挨打挨骂或许不至于，但肯定会引起妈妈的怀疑。

好在有惊无险，冥冥中自有一股力量庇佑我逃过一劫。

「玛德，下次谨慎点！」

一边走向卫生间，一边在心里暗暗告诫自己。

过了一分钟我才从卫生间走出来，发现妈妈已经把带回来的饭菜摆在了桌子上。

「哟，今天的穿搭挺时尚啊！」

走到客厅的我眼睛一亮，盯着光鲜亮丽的妈妈，带着审视的目光上下打量起来。

妈妈画着淡淡的妆容，琼鼻玉齿，杏目桃唇，柳眉细长，乌黑柔顺的头发挽成一个别致的发髻盘了起来，露出白皙修长的脖颈，晶莹洁白的耳朵上带着闪闪发光的银色耳坠。

上身穿着黑色的吊带紧身真丝礼裙，紧窄的腰部环着一根装饰腰带，系好后将妈妈纤细的腰身和高耸的胸部勾勒出完美的玲珑曲线，别在胸部处的牡丹花型装饰品以及腰带的圆扣都是银色的金属饰物，显得亮眼又显得高贵端庄。

再往下，则是纤细的蜂腰曲线呈现出了一个惊人的弧度，陡然放大的满月型肥臀被紧绷到似乎要裂开的黑色紧身包臀裙包裹着，美臀浑圆上翘，臀肉紧绷，及膝的裙底下露出一双笔直修长的美腿，薄如蚕翼的肉色半透明丝袜显得非常撩人，脚踩着一双粉色拖鞋。

但妈妈这身打扮肯定不是搭配的拖鞋，我余光瞥了瞥玄关处的鞋柜，最上面果然摆放了一双银色细高跟鞋，鞋跟很高，估计有10公分左右，应该是妈妈刚换下来的。

「怎么样，好看吗？」

见我目光怔然失神的样子，妈妈嘴角扬起一抹压不住的弧度，微抬着洁白如玉的尖下巴，有些傲娇地开口问道。

「好看！很好看！」

我望着美如仙子的妈妈，下意识地点了点头喃喃道。

「吾与曾黎，谁美？」

见我发呆的样子，妈妈甚觉有趣，眨了眨眼睛忽然一本正经地看着我开口道。

我好歹也是高中生，自然秒懂这个典故，于是满脸配合，语气诚恳地回道：「母美甚，曾黎何能及母也！」

哈哈哈！

话音刚落，我和妈妈终于是忍不住了，两人情不自禁地哈哈大笑起来，这是我第一次看见妈妈敞开心扉的笑容，可谓是千秋无绝色，悦目是佳人，妈妈笑起来的时候眉眼间都藏着笑意，仿佛能把人藏在心底的烦恼都笑开了。

但不得不说一句，曾黎不如妈妈美肯定是开玩笑的，妈妈的长相和身材的确和曾黎相似，但曾黎至今未婚，她身上不具备妈妈身为人母的这种成熟妩媚的气质，比起遥不可及的明星，我更喜欢近在眼前，如仙子般美丽的妈妈。

我走到餐桌坐下，妈妈一边替我打开饭盒，一边解释道：「今天出席了省里举办的一个重要的文艺活动，所以才这身打扮。」

原来如此，如果妈妈上班穿这身肯定不方便，既然是出席重要活动那也就顺理成章了，毕竟妈妈的身份既是老板也是画家，搞艺术的穿搭一般都挺时尚的。

不过妈妈能出席省里举办的文艺活动，这也侧面说明她在行业内有一定的地位和知名度，一股发自内心深处的自豪感油然而生，毕竟获得如此成就的女人可是我的亲生妈妈。

「对了，周六您有时间吗？」

坐在餐桌上，我主动打开了话题，一边吃饭一边问着妈妈道。

如果妈妈没有时间参加家长会的话，那我只能像往年一样找爷爷奶奶去了。

妈妈抬头看着我，眸光闪动，「周末一般都很忙，怎么了？」

嗐，我这不是明知故问嘛？早知道刚才就该直接提起家长会的事情，现在这么一问反倒显得我有些被动了，毕竟妈妈都已经说了周末很忙，我如果再提家长会的事情，妈妈虽然不一定会拒绝，倒显得我有点道德绑架的意思。

但没办法，话都已经到嘴边了，在妈妈清澈的目光中，我只好硬着头皮说道：「周六有家长会，我在想找谁参加。」

妈妈眨了眨眼睛想了想，然后开口问道：「以前都是谁去的？」

我回道：「都是爷爷或者奶奶去的，不过大部分都是爷爷去的次数多。」

这次轮到妈妈有些惊讶了，她皱了皱眉有些不确定的语气问道：「你爸没去过。」

我闻言呵呵一笑，带着嘲讽的语气道：「老杨可是大忙人，他哪有时间啊！」

妈妈闻言若有所思地望着我，几秒后点了点头神色淡定地说道：「行，我知道了。」

呃，这是什么意思？

「您是去还是不去啊？」

见妈妈动作优雅地吃着饭，我满头雾水，没搞明白妈妈的想法，既没有表示答应也没有表示拒绝，这反倒把我急得抓耳挠腮。

「去，怎么不去？我倒要听听你在学校有什么光辉事迹。」

妈妈意味深长地看了我一眼，嘴角露出浅浅的笑容，不知道怎么回事竟让我有种不祥的预感，妈妈开口道：「我在小雪那里听到了你的不少传闻呢！」

小雪？杨雪！

完了，我心下一紧，都说女人之间没有秘密，我竟然忘了最关键的一环，那就是姑姑作为妈妈一直潜伏在我身边的「卧底」，想必告诉了妈妈不少关于我的事情。

就是不知道姑姑透露到了什么地步。

「她都给您说了些什么啊？我可告诉您，小姑姑的话可不能全信，她体重一百斤有九十九斤都是反骨，有些话你就得反着听。」

我忐忑不安地说道，此时心里不知道是喜是忧，喜的是妈妈宁愿放下工作也要参加学校的家长会，这证明她确实是在乎我的；忧的是姑姑在妈妈面前说了多少关于我的事迹，我在妈妈心中的形象到底是怎么样的。

而且我也隐隐担心周六的家长会，童老师会不会跟妈妈说些什么。

一想到这里，我顿时有点后悔自己的决定了，这不是节外生枝嘛，好端端的为什么非要妈妈去参加这个家长会，又不是颁奖典礼啥的，这可是老师们对学生家长的「批斗大会」啊！

看来我的考虑欠妥了！

但现在后悔也没什么用。

「没说什么。」

妈妈见我满脸忐忑不安的样子，抿了抿嘴唇想笑但憋住了，淡淡道：「不管你以前如何顽劣，但只要肯浪子回头，以后不会有人说你什么的。」

完犊子了，我心中苦笑，看来妈妈知道些什么，不然也不会说这种话，毕竟我从小学到高中在学校是怎么称王称霸的我自己心中有数，姑姑肯定或多或少地和妈妈讲了一些。

郁闷归郁闷，但好在妈妈没有计较这些，反而还宽慰了我两句。

吃完饭收拾完毕，妈妈便陪着我到楼上练习画画。

……


──────────────────────────────────────────────────
第37章 家长会
────────────────────────────────────────

时间一转眼到了周六，这几天倒是没发生不平常的事，日常的生活回到了正常轨道。

我晚上倒是留意了一下妈妈卧室的动静，可是并没有发现什么异常，看来妈妈虽然也有正常的生理欲望，但自慰的频率并不高，距离上次都隔了六七天了。

我可是在网上看到过不少网友说女人三四十岁的年龄是欲望最强烈的，很多中年夫妻就是因为夫妻性生活不协调闹得鸡飞狗跳甚至离婚。

而妈妈正处在这个年龄，看来在这方面她是比较克制的，否则也不至于一周自慰一次。

本来今天周六不用去学校的，家长会也只是家长参加，学生又不用参加，但妈妈说反正今天都耽搁了，不如把我原来住的地方的衣服和鞋子还有电脑什么的都搬走，反正放在那里也是落灰，今天正好开车过去也方便。

如果我不去的话，就只能待在家里画画，因为这是之前就和妈妈说好的，每周的周末都要练习画画八个小时以上，这样才能赶上进度，把画画的水平提升上来。

所以我便答应了妈妈陪她一起出门，不过我把她带到教室之后可以先回住的地方等着，等家长会结束再和妈妈一起收拾东西。

……

而此时，秦芸正坐在卧室里的一个圆形化妆桌前梳妆打扮。

因为今天是第一次去参加儿子的家长会，意义比较重大，所以她不能给儿子丢脸，势必要在家长们和老师们的面前撑起场面，所以一大早便开始精心打扮。

洁白晶莹的玉指拿起桌边的口红，顺着完美诱人的唇形勾勒了两下，轻轻抿了抿嘴唇，秦芸望着镜中的自己，面部肌肤白皙如雪，额头饱满光滑，如春山般的柳眉下是媚态横生的双眸，眼神清澈如泉水，高挑的鼻梁，衬托得五官精致无比，性感红润的嘴唇涂上唇膏之后愈发的美艳动人，像是熟透的樱桃一般让人恨不得轻轻咬一口。

秀发尽数盘起，端庄的五官恰似牡丹一样高贵美丽，容貌秀丽温婉，散发着美貌妇人的成熟和魅力，有几分纯欲感有几分妩媚。

「喂，您再不出来，就要迟到了哦！」

就在这时，儿子的声音在门外响起，秦芸美眸闪动，这才盈盈起身走向卧室门口。

门打开，站在客厅中的我顿时惊讶了，眼神比太阳还亮地盯着妈妈。

妈妈穿着一身纯洁风的时尚套装，上身是有些低胸的吊带半身裙款式，白皙的玉颈上则挂着一串价格昂贵的翡翠项链，两截优美的锁骨与一段雪白的胸脯在领口呈现，雪白的香肩上随意披散着乌黑的秀发，雪白丰满的豪乳与深邃的乳沟若隐若现地展现在胸脯上，纯白色的装饰腰带紧紧裹她的小蛮腰，把饱满的胸部衬托得格外的丰满挺翘。

下身则是到膝盖的套裙款式，丰满的臀胯将裙子面料撑的紧紧绷绷，腰部到臀之间勾勒出一道完美的S曲线，肥嫩丰满的蜜桃臀看起来要比肩部都要宽，裙底下两条浑圆丰腴的大腿上裹上了黑色的丝袜，精致的玉足踩着高档的黑色红底高跟鞋，显得十分典雅端庄。

「您连高跟鞋都换上了？」

我上下打量着光彩照人的妈妈，有些惊讶地道，这是几点钟就起来了？看妈妈这身装扮肯定是经过精心准备的，而现在也才堪堪八点而已。

按照网上的传言，女人化妆至少两三个小时起步，难道妈妈六点钟就起床了吗？

咱这也太隆重了吧？

「怎么样，不会给你丢脸吧？」

妈妈得意地望着我，有些傲娇地开口问道。

「不丢脸，绝对不丢脸！」我头摇得跟拨浪鼓似的，急忙夸道：「等到了学校，您一定是全场最靓的崽，哦不，全场最靓的女神！」

妈妈满意地点了点头迈着优雅的步伐从我身边走过，淡淡地道：「出发！」

走到玄关处顺手拿起精致的LV包包，拧开门把手。

我只感觉一阵香风拂过，沁人心脾，由不得有些醉了，但旋即反应过来，急忙屁颠屁颠地跟了上去，把鞋换好然后和妈妈一起走了出去。

由于一起来就忙着准备化妆和穿搭，所以妈妈洗漱后便一直在自己的卧室忙活，也没有时间买早饭，于是开着车的妈妈在行驶出小区之后停在路边的早餐店，吩咐我下车买点早餐免得上午的时候饿肚子。

……

到了学校，今天虽然没有上课，但全年级统一召开家长会，所以人也挺多，甚至有同学不止来了一位家长，还把父母或者爷爷奶奶都叫来了。

下车之后我领着妈妈经过操场的时候，引来不少男性家长的注目礼，没办法妈妈的气质实在太出众了，想不让人注意到她都难，甚至还有女性家长也忍不住多看了妈妈两眼。

「早知道就把墨镜带上了。」

显然妈妈也注意到了自己被很多人关注，她皱了皱眉头嘟囔道。

我在一旁呵呵笑了笑，「戴墨镜也没用啊，气质是遮挡不住的。」

妈妈闻言气鼓鼓地嘟了嘟嘴，也没再说什么，而是加快了脚步催促我快点把她带到教室。

没过一会儿，我和妈妈到了高一五班的教室门口，由于家长会是九点开始的，所以现在基本来了不少人，并不是每个学生都把自己家长请来了，毕竟这个学校的学生家庭非富即贵，大人一般都很少有时间参加这种浪费时间还不讨好的家长「批斗」会。

所以这部分学生一般会请家里的保姆参加，这一点可以从家长的衣服穿搭和年龄判断。

当妈妈出现在教师门口，里面顿时传来一道道惊叹，就连坐在讲桌前批改作业的童老师也被吸引了注意力，于是扭头看了过来，当看清妈妈的面貌后，童老师目光一亮，有些不可置信地开口道：「您，您是杨浩的？」

「我是他母亲。」面对童老师的疑问，妈妈毫不犹豫地点头回应道。

童老师满脸惊讶，有些疑惑地看了看我，但此时我的注意力都在妈妈身上，所以看不出什么异样的童老师只好伸手指了指我的座位，「最后一排靠过道的那个位置，您去坐好。」

「家长会还有十三分钟就开始了。」

妈妈嗯了一声点点头便在一道道目光的注视下朝着我的座位走去。

目送着妈妈坐下，我扭头和童老师目光碰了一下，但当着这么多学生家长的面，童老师很快避开了我的目光低着头批改作业。

我见状便转身离开了教室，准备回我原来住的房子等家长会结束和妈妈收拾东西回家。

……

「浩哥，来打球啊，正好缺一个人！」

我走到操场上，有人喊了我，一看原来是隔壁班和我关系不错的同学，高高瘦瘦的个子穿着蓝色T恤，胳肢窝夹着篮球朝我招手大声喊道。

也好，反正一个人待在屋里也是无聊。

我走了过去，发现都是熟面孔，虽然不在一个班级但都是高一学生，平时在走廊上和篮球场上也打过几个照面。

「怎么说？打全场还是半场？」

我看了一眼大概估了一下人数，这么些人已经够打全场了。

「两个小时，当然是打全场咯！」

抱着篮球的瘦高个同学朗声笑道，然后我们便开始分队。

在场的也不差钱，每个人都拿了两百块当彩头交给了当裁判的同学，哪队赢了就可以得到所有的钱，相当于赢的一方每个人净赚两百。

钱不钱的无所谓，没人在乎这点钱，但输赢就很重要了，这事关男人的尊严。

于是我们每个人开始在篮球场上挥汗如雨起来。

……

叮铃铃！

当学校的铃声第五次响起时，便代表着第三节课，也就是上午的最后一节课开始了。

而这个时间点，正好是十一点整。

家长会应该结束了，但在篮球场上，一场事关男人尊严的比赛却没有结束。

我也没想到这场娱乐性质的比赛竟然打了两个小时都还没有结束，目前双方的战绩陷入胶着状态，你追我赶，不分上下，总比分来到了37：38。

「家长会结束了，先获得40分的一队直接赢得比赛。」

裁判员同学可能是着急回家，所以吹响了哨子大声宣布道，对此倒也没人反对，毕竟等会家长都出来了，大家都想回去休息。

我也是这样想的，我可不想让妈妈在篮球场上等我太久。

虽然今天的气温并不是很热，但阳光明媚万里晴空，在太阳底下站一会儿便会出汗。

此时在场的每位同学浑身都被汗水湿透了，连头发也都湿漉漉地紧贴着头皮，像是落汤鸡似的，但偏偏没有一个人想认输，分要争个胜负不可。

不一会儿，家长们陆陆续续地走出来，原本有些空旷的操场开始热闹了起来，由于来往的人很多，有的不免要从操场上经过，我们打球的人开始有些急躁了，再加上还有时不时看一下自己的家长有没有出来，免得错过了自己回家。

结果就是不到十分钟的时候，这场比赛终于分出了胜负，原本我所在的队伍落后一分，但因为对面的一个脾气暴躁的哥们沉不住气率先失误，于是胜利的天枰直接倾向我们。

大家分了钱便一哄而散，我走到了学校门口给妈妈发了条消息。

「您出来了吗？我在学校门口等您！」

妈妈没有回消息，估计这时候应该还在教学楼，毕竟有的学生家长喜欢问东问西，如果老师回答不过来的话，家长会结束的时间便有可能延长。

于是我耐心地在学校门口等待起来，虽然我早上已经把房子的地址发给了妈妈，但是她从来没有去过我那里，所以我决定等她出来，亲自带她过去。

结果这一等就等了一个小时，直接等到中午十二点了。

就在我忍不住想要去教室看看的时候，妈妈的身影终于出现在教学楼的门口。

一道俏丽的身影在阳光下，施施然地向我走来。


──────────────────────────────────────────────────
第38章 东窗事发
────────────────────────────────────────

「怎么这么久才出来啊，我看好多家长十一点就出来了。」

这时候学校的人走得差不多了，说完这句话我望了望妈妈的身后，不远处还有一道熟悉的身影正紧随其后地走过来，正是童老师。

「我去办公室找你们班主任咨询点事，没想到人还挺多。」

妈妈走了过来，一边继续往前走一遍开口解释道。

我闻言惊讶，忍不住问道：「您找童老师咨询了什么？」

「你要走艺考生这件事，没告诉你们班主任吗？」

妈妈扭头看了我一眼，从容不迫地问道，说着走到停在马路旁边的轿车开门坐进去。

虽然学校离我住的那个地方很近，但走路也要十分钟左右，待会我和妈妈总不能收拾好东西大包小包地往这边跑，所以自然是开车过去，收拾好了直接打道回府。

「告诉她干什么？」我坐了进去一边系着安全带一边解释，「我们高二开学才分科，到时候我不一定在童老师的班上。」

说到这里我觉得有点烦恼，以后如果没在童老师的班上，会失去很多乐趣。

妈妈手握着方向盘目光注视着前方车辆，头也不回地开口道：「分科是高二开学的事，但分科的成绩是按照高一下学期期末考试来的。」

「我已经问过你们班主任了，她准备带文科班，所以我跟她打了声招呼，下学期你还是继续在她的班上，到时候她和年级领导打声招呼就行。」

啊这？

没想到妈妈趁我不注意的时候悄无声息地替我办了一件大事，直接把我未来的两年安排得明明白白，这算不算是意外之喜。

毕竟童老师还是很不错的，谁不想有个美女班主任啊！

其他班级的同学不知道有多羡慕我们高一五班呢！

想到这里我有些开心，妈妈竟然懂得这么多，我还以为高二分科的时候开学还要考试呢，没想到是按照这学期的期末成绩来的，妈妈既然这么说，肯定是已经向童老师证实过了。

毕竟童老师不仅仅是班主任，还是校长的儿媳，知道这些内幕消息也正常，而且童老师在这个学校任教也有几年了，自然懂学校的一些规则。

不得不说妈妈思虑周祥，我完全没考虑过这些问题。

这一个小时等得值了！

「对了，童老师以前是不是给你当过家教老师？」

就在我满心欢喜的时候，妈妈抬起头通过后视镜看了我一眼，忽然开口问道。

我闻言心中一紧，妈妈连这也知道了？她都和童老师聊了些什么啊？

这事也没必要否认，稍作思考我便点了点头回道：「是的，初三的时候每个周末都给我补英语。」

「这么说她英语教的很好咯？」

妈妈眉毛挑了挑，语气轻松地说道。

「肯定的！」我认真地点头，童老师不但人长得漂亮，教学能力在一干老师中也是脱颖而出的，据说她是北师大毕业的，那可是全国唯一的985师范大学。

得到了我肯定的回复，妈妈嗯了一声，便用随意轻松的语气再次扔出一道「惊天巨雷」。

「那就好，我可是费了很大代价才说服她给你补英语。」

「你可要把英语成绩好好提升一下，在所有学科中这门课可能是对你以后的事业最有帮助的，而且你的英语成绩提升上去了，文化课总分成绩也更有希望突破四百分。」

妈妈喋喋不休地叮嘱着，却不知我此刻心里已经翻起惊涛巨浪，妈妈竟然说服童老师给我补英语课，这听起来比天方夜谭还要聊斋志异啊！

别人不知道，难道童老师不知道我和她之间发生过什么事吗？

就这样，她还愿意给我补英语课？

一时间我有些懵逼了，于是忍不住问道：「您付出了什么代价说服童老师的？」

「嗯哼，没想到你们班主任还挺喜欢艺术的。」这时妈妈按照导航已经把车开进了小区，在我住的房子面前停下，她一边打开车门走下去一边解释道：「刚好她也知道我，算是我的粉丝，所以我答应送她一副我亲笔题名的作品。」

「不是吧，就这就这？」

我还以为妈妈付出了多大的代价，搞半天竟然只是送一副亲笔做的画，难道妈妈的名气比我想象的还要大吗？竟然连童老师都是她的忠诚粉丝，一幅画就被收买了。

妈妈闻言白了我一眼，双手抱胸没好气地站在我身后等着我开门，「哪有那么容易？我还忍痛割爱了一副收藏了很久的名画，也要送给你们童老师呢！」

原来如此，我恍然大悟。

如果是这样的话，童老师还真有可能被说服，毕竟妈妈这也算是投其所好了。

值！今天这趟家长会开得值！

妈妈一来就是大手笔，直接帮了我两个大忙。

「周一的时候，你亲自把这两幅画送给童老师，记得态度要谦逊点！」

打开门，我和妈妈先后而入，妈妈认真地叮嘱我。

我只是挥了挥手道：「我办事，您放心！」

说完我径直走向卧室，从衣柜里拿出了一套干净的换洗衣服，然后走向了卫生间，进门前对妈妈说道：「刚才打篮球出了一身的汗，我先去洗个澡，您等我一下。」

妈妈把包包随手丢在沙发上，目光四处打量着，听到我的话也只是点了点头回道：「你先去吧，我去你卧室收拾一下，等你洗完也就差不多收拾好了，这个点该吃饭了。」

我闻言也没做多想，便走进了卫生间打开浴霸冲洗了起来。

……

由于我住的这栋房子只是一栋小别墅，只有一层，三室一厅的布局，所以妈妈只是四处打量了一会儿便走进我的卧室开始替我整理起来。

电脑，要带走。

衣服裤子鞋，也要带走几件。

书籍，呃，妈妈环视一圈，也没有发现我的卧室有任何一页书纸，眼角抽了抽心想这臭小子竟然一点也没有学生的样子，卧室里竟然连一本书也没有。

如此一来，好像要带的东西也不多。

妈妈不紧不慢地收拾着，顺手拉开电脑桌下的抽屉检查检查有没有什么值得带走的。

嚓嚓！

抽屉发出轻微的摩擦声被妈妈顺手拉了出来，结果下一刻妈妈目瞪口呆，美丽的俏脸上露出满是不可置信的表情，她看见了什么？

竟然是一套女士的内衣内裤，还有丝袜！

不，不止一套！

如此触目惊心的场景让妈妈一时间有些失神，女人体香混合着一股腥臊气味的特殊味道钻入鼻孔中，妈妈不由得皱了皱眉，脸上的表情有些凝重。

这些女性私物，是穿过没洗的！

念及于此妈妈不由得有些心惊胆战，脑海中一下子就想到了自己在卫生间换洗的衣物，仔细回想了一下好像还没有丢失过，而且眼前的这些显然也不是她的。

那么这些东西，小混蛋是哪来的？

年纪轻轻不学好，竟然私藏这些见不得人的东西！

想到这里妈妈一股怒火由心底滋生。

她的儿子可以成绩不好！可以任性胡闹！但人品绝不能有问题！

偷女性私人物品，这要是被抓到了可是犯法的！

偷盗罪、性骚扰罪、猥亵罪……

任何一个罪名落到一个未成年的孩子身上便足以毁掉他的一生！

此时，妈妈又惊又怒，紧皱着眉头陷入了沉思，这件事关乎儿子的身心健康，毕竟现在儿子正处于青春期，有些难以启齿的问题她这个当妈妈的也不好意思挑明。

但孩子肯定是需要教育的，至于如何找到一个合适的方式，又是另外一个重要的问题。

毕竟青春期的孩子大多叛逆，一旦教育方式不对，很有可能弄巧成拙。

想到这里，妈妈闭上眼睛深深地吸了口气，抬手揉了揉太阳穴，瞬间感觉压力山大。

没想到成为孩子监护人不到一周，就遇到这样的难题。

良久，妈妈睁开了眼睛，目光犀利，脸色变得无比坚定。

这件事只能请教杨雪这小妮子了，毕竟她是心理医生，而且还是小混蛋的姑姑，有责任把这孩子往正确的道路上引。

就在这时，卫生间哗啦啦的水声听了，妈妈不动声色地把抽屉重新推进去，暂时没有把这层窗户纸捅破的打算，毕竟青春期的孩子很注重隐私和尊严的，要是自己直接开门见山地把这件事情摊开讲，只会把问题弄得更复杂。

而且自己和小混蛋生活在一起才不到一周，感情还没有培养起来，要是他恼羞成怒之下和自己翻脸，只能闹得大家都不愉快。

思前想后，妈妈决定先和小姑子商量一下再做打算。

……

「这么快就洗好了？这才几分钟，能洗干净吗？」

妈妈拿着几件衣物走出来放在客厅的沙发上，一脸鄙夷地盯着我，「上午流了那么多汗，不好好洗洗一身汗味，待会可别坐我的车污染空气。」

说完又折返进了卧室抱着电脑显示屏走了出来。

我见此心中一惊，瞪大眼睛猛然想起了什么，顾不得没擦干的头发急忙走进了卧室，走到电脑桌前准备拉开抽屉的时候妈妈又走了进来，我急忙缩回了伸出去的手。

眼神闪烁地看向了别处，支支吾吾对妈妈说道：「差不多行了，也没什么好收拾的，我中午放学的时候有可能还会回到这里午休呢！」

妈妈走到电脑桌面前，伸手拿起键盘和鼠标说道：「就剩这俩了，你看看还有没有漏的，没有的话就赶紧拾掇拾掇准备走吧！」

「没有了，就这些了。」我急忙回道，生怕妈妈忽然打开我的抽屉，好在我担心的一幕并没有发生，妈妈拿着鼠标和键盘便转身离开了我的房间。

哧哧！

我轻轻拉开了抽屉迅速地瞥了一眼发现里面的东西没有被动过的痕迹，这才松了口气，暗道一声好险好险，如释重负地拍了拍胸口，这才慢吞吞地走了出去。

……

坐在车上，妈妈一路上时不时地抬头通过后视镜看我，而我打了几个小时的篮球累得不行，摊在座椅上懒得张嘴，但妈妈的小动作还是被我注意到了。

「那啥，您有话是不是想和我说？」

我抬头看着前方的后视镜，见妈妈数次欲言又止的表情，终于还是忍不住主动开口问。

妈妈闻言沉默了几秒，轻轻叹了口气「老实交代，你在学校是不是谈恋爱了？」

「啊？哪有的事？」我满脸懵逼，语气震惊地问道：「您怎么会有这样的想法。」

妈妈见我如此激动的反应不像是装出来的，便知道我没说谎，于是眉头皱得更深了，满脸愁容的样子。

什么跟什么啊？

高中生不谈恋爱难道不是一件好事吗？

妈妈的脸色怎么更加沉重了呢？


──────────────────────────────────────────────────
第39章 惊人的发现
────────────────────────────────────────

由于已经到了饭点，所以回小区之前妈妈开着车在一家装修看上去还不错的餐厅前停下，下车的时候妈妈目光环顾着车内，忽然皱起眉头淡然地看着我说道：「待会你付钱，我的包可能落在你住的那个房子里了。」

「啊？」坐在副驾驶上打开门的我闻言扭过了头下意识地搜寻了一下车内，确实没有看到妈妈的LV包，不过妈妈和我一起从学校离开的时候分明是拎着包的。

说明她的包确实有可能落在我住的那栋房子里，应该是走的时候忘了拿，毕竟我俩早上吃的食物也简单，饿了一上午早就饥肠辘辘，所以刚才收拾好东西便迫不及待地离开，估计一时半会谁也没有想起包包的事。

「那怎么办？等会吃了饭再去拿？」

我迟疑着问了一句，其实这也不是什么大不了的事情，开车过去也就二十来分钟。

妈妈下车关了门从车前绕了过来往餐厅的方向走了过去，我见状也急忙跟上，妈妈自顾自地往前走着，头也不回地说道：「你把钥匙给我就行，我下午还得去上班，到时候再开车过去取！」

我闻言点了点头，没有丝毫迟疑地应了一声，「好吧，那我就不过去了。」

「你过去干嘛，我又不是不识路，你下午好好练画就行了。」

妈妈语气平淡地说道，进了餐厅，高跟鞋踩在大理石的地板上发出哒哒哒的清响，迈着优雅的步伐走向了一处空着的餐桌坐下，很快便有服务员微笑着拿着点菜的平板电脑走过来。

不知道怎么回事，我感觉妈妈的情绪忽然变得有些奇怪。

明明在学校的时候还好好的……

等我坐下的时候，妈妈已经动作麻利地点完菜，把平板交给了服务员。

「哎哎哎，好歹是我请客，菜单都不让我看一下的。」

我见状急忙表示抗议，脸上故意露出一副不愉快的样子。

然而妈妈根本不吃这一套，翻了个白眼儿便没好气地道：「我推掉工作开家长会，饿了半天没有功劳也有苦劳吧？」

「更别说还帮你请了一位补课的英语老师，这笔账怎么算？要不你花钱把我收藏的画买下来，送给你的童老师去？」

这这这……

妈妈如此一说便显得我不懂事了，但其实我只是开个玩笑而已，哪能介意这点小事情啊，急忙陪着笑脸向妈妈道歉道：「您看您想哪去了，我是想多加几个菜，怕您点的不够，总不能饿着肚子进来，又饿着肚子出去吧？」

听我这么一说，妈妈板着的脸色才稍微缓和下来，不紧不慢地说道：「不够再加就是了，服务员还能拦着你消费？」

妈妈这反应也是够快，轻而易举地便堵得我哑口无言，我怔了一秒之后讪然一笑道：「您说得有道理，我是饿昏了头哈哈哈！」

「有这么饿？」妈妈一脸无语地望着我，清澈的大眼眸亮若星辰。

我苦着脸委屈巴巴地道：「我在操场上打了一上午的篮球，早上本来就只吃了两根油条一杯豆浆，肚子早就饿的不行了。」

妈妈抬起洁白如玉的手腕，目光扫了一眼精致的商务风手表，看时间马上都快一点了，于是了然地点了点头叮嘱道：「那你一会儿多吃点。」

现在已经过了饭点，再加上这家餐厅面向的都是高端客户，所以餐厅的人也不多，很快服务员便开始上菜，我便开始大快朵颐起来。

倒是妈妈，看得出来她也很饿了，但即便如此也依然保持着优雅的吃相，倒显得坐在她对面的我像个大老粗似的。

「看来你是真的饿了！」

妈妈点了三菜一汤，结果很快便被我风扫残云搬地解决了一大半，而且见我还在狼吞虎咽的样子，她招了招手叫来服务员，示意服务员把点菜平板电脑给我。

「你掏钱，你自己点吧！」

妈妈吩咐我道。

我毫不客气地又点了两道爱吃的菜，继续开造！

「嗷～饱了！」

半个小时后，我心满意足地靠在椅子上，慵懒地伸手抚摸着有些鼓起来的肚皮，发出了一声悠长的感叹，然后招了招手叫来服务员，拿出手机扫了二维码支付。

妈妈倒也没有急着催我离开，毕竟吃撑了之后其实是不宜运动的。

我知道妈妈下午要去上班，所以也没有过于耽搁，休息了几分钟便起身招呼她一起回去。

妈妈开车把我送到家帮我把东西一起拿进去之后，便吩咐我下午记联系得画画，晚上要回来检查我的成果，然后从我手中拿过钥匙，开着车离开了。

……

市区，车水马龙。

坐在驾驶位上的秦芸内心很不平静，脑子里在琢磨着一件事情，杨浩这臭小子既然没有谈恋爱，那他电脑桌抽屉里的女性贴身衣物是哪里来的？

刚才在回去的路上秦芸才后知后觉地意识到一件事，那就是她在杨浩房间里看到的那些女性贴身衣物，大小都是成年女性的尺寸。

这也就侧面证明杨浩的确没有谈恋爱，毕竟他是高中生，怎么可能和成年女性谈恋爱。

但这样一来问题就更严重了，这小子平时接触的都是年纪差不多的同学，那么那些女性贴身衣物他又是从哪里得来的？

好在秦芸刚才留了一个心眼，离开的时候故意把包包留在客厅没有拿走，这才有理由从杨浩那里顺理成章地拿到了钥匙，事关孩子的未来，半点差池也出不得。

秦芸一边开着车，车速尽量降到市区内允许的最低速度，目光在街道两边搜寻着什么。

大概过了十分钟，车在一家老旧的店铺前停下。

「师傅，我要配一把备用钥匙。」

秦芸走下车，拿着刚到手的钥匙走到开锁店门口，对着里面一位戴着厚眼睛，面相看上去有些憨厚老实的中年大叔语气平淡地说道。

专业的事情交给专业的人做，锁匠师傅用了不到十分钟便配了一把崭新的钥匙出来。

付钱的时候秦芸忽然皱起眉头，她没带现金！

而且手机还在包包里！

「师傅，我出门走得急，没带现金，手机也没带在身上，要不这把钥匙先放在您这里，等我下午过来的时候再取？」

反正是备用钥匙，秦芸一时半会也不急着用，略作思考便做出了决定。

谁料锁匠师傅望了一眼外面停着的豪车，然后看着眼前气质非凡的美女，笑了笑道：「都行，您要是有急用，带走这把钥匙也行，不值几个钱。」

眼前的女人一看就知道非富即贵，也不差自己这几个钱，所以锁匠师傅显得格外大气，别看他这家店铺又破又旧，但在市区内也开了十几年，做生意哪能不讲人情世故。

秦芸闻言还是坚持了自己的想法，客气地和锁匠师傅打了声招呼便转身离去。

……

车子在小区门口停下，本来小区业主车辆信息都是登记的，只要一靠近门口的电子识别系统，本小区的车辆都能自由出入。

但秦芸的车子开到门口时，挡在前面的横栏去没有自动抬起。

值班的保安从窗口探出脑袋准备开口问两句，但看到车标之后便立即打消了这个想法，急忙缩回脑袋手动打开了横栏，让秦芸的车开了进去。

开得起百万豪车的车主能是坏人吗？

保安默默地为自己的机智点个赞。

车子到刚才来的房子前面停下，秦芸慢条斯理地走了下来，抬头望了一眼周围的环境，虽然这个小区不是高档小区，但由于在学校附近的缘故，加之附近两公里还有地铁站和医院，所以房子的地段特别好，单价比高档小区也差不了多少。

更何况眼前的这栋房子还是一个小别墅，虽然只有一层，但这一片都是别墅区，视野开阔，绿化也做得不错，容积率也符合别墅区的标准。

看来杨家对杨浩还不错，仅仅是为了这小子读三年高中便买了一栋上千万的房子给他。

秦芸深感自己当初的决定是正确的。

即便她现在事业有成，也不能给杨浩提供这么好的条件。

所以她也只能尽量在其他方面弥补孩子了。

比如尽一切努力让杨浩在两年后考入一所理想的大学。

开门走进客厅，秦芸第一时间没有拿走沙发上的包包，而是径直走到杨浩的卧室，然后走向电脑桌，再次拉开抽屉，脸色显得有些凝重起来。

一股淡淡的酸涩味混合着清香在鼻间若有如无地飘来，秦芸沉着脸啪的一声关掉抽屉。

这些贴身衣物都是用过，没洗的！

小王八蛋到底是哪弄的这些东西！

秦芸一颗心渐渐沉到谷底，意识到事情比想象的严重。

但她也知道如果直接问的话，这小子肯定会咬死也不承认这些东西是哪来的。

哒哒哒！

秦芸脸色阴沉地走到客厅沙发上，坐了下来，皱着眉陷入了沉思。

忽然，她吸了吸鼻子，脸色古怪起来，空气中似乎弥漫着一股奇怪的味道。

虽然很淡很淡，但偶尔能闻到。

只是不知道来源。

秦芸有些心烦气躁，抓着包准备起身离开这里。

但这时她扭头无意间看到沙发上有一片淡淡的无规则水迹。

痕迹虽然很浅，但由于轮廓线条刚好处于她的视野中心，所以一眼还是瞧出了。

这是？

秦芸目光疑惑，下意识地吸了吸鼻子，顿时觉得刚才那股奇怪的味道变得浓烈了一丝丝。

咸腥中略带几分长时间发酵的酸臭味道，嗯，就是这股味道。

为了求证自己的想法，秦芸不由得移了移屁股，靠近了那块区域，微微俯身嗅了嗅。

味道，更浓了！

秦芸面色变幻莫测，脑海中浮现出了一个大胆的猜测。


──────────────────────────────────────────────────
第40章 妈妈的计划
────────────────────────────────────────

「喂，小纪，之前给公司安监控的师傅，你有联系方式吗？」

「行，把联系方式发我。」

挂断电话，秦芸的俏脸沉得能滴出水来，尽管她万分不信自己的儿子能干出那种事来，但眼前铁一般的事实摆在眼前，由不得她不产生怀疑。

小混蛋，年纪轻轻就敢招妓，真是无法无天！

至此一切都解释得通了，杨浩这小王八蛋竟然玩女人，而且还带回家玩，恐怕杨家人也不知道这回事，否则以老爷子的作风，至少也要打断这小混蛋一条腿。

秦芸下定决心要抓个现行，来个人赃并获，给这小子来一个终生难忘的教训！

没过一会儿，秦芸的手机传来消息提示音。

按照下属给的联系方式，秦芸雷厉风行地打了个电话过去，把地址告知对方。

半个多小时之后，两名穿着蓝色工装，挎着工具包的年轻男子出现在了门口。

「秦总您好，要安装监控是吧，您有什么需求尽管说。」

工作人员恭敬客气地打着招呼。

秦芸仿佛早就想好了似的，淡淡地提出要求道：「给我在客厅，卧室，还有卫生间，都安上隐形监控，最好不能被轻易发现的那种。」

两名工作人员闻言面面相觑，其中一人露出歉意的微笑，小心翼翼地试探性问道：「秦总，多嘴问一句，您是这栋房子的主人吗？」

他们可是正规公司，安装隐形监控这种比较侵犯个人隐私的活不得不小心谨慎，哪怕对面是打过交道的秦总，但如果她不是这栋房子的主人，一旦出了事，他们也逃不了。

母子俩都是张嘴就来的人，秦芸面不改色地拿出一串钥匙在工作人员面前晃了晃，很有底气地道：「钥匙都在我这里，你们说我是不是这栋房子的主人。」

见工作人员仍有疑虑之色，秦芸脸不红心不跳地补了一句，「最近谈了一个对象，但我怀疑他有事瞒着我，所以才想着安监控观察观察。」

两名工作人员这才恍然大悟，脸色的疑云烟消云散。

早说不就完事了么！

「秦总放心，我们公司的微型摄像头芯片都是纳米级别，大小也就米粒大小，完全能够镶嵌在插座里不被发现，而且还能360度无死角监控，清晰度也是高清的。」

工作人员把胸膛拍得啪啪响，向秦芸保证道。

秦芸面色平淡地点了点头，交代了两句便让工作人员开始干活，自己则是坐到沙发上打开了手机，开始在网络上搜索起来。

【青春期的男生都会有什么问题】

【青春期的男生喜欢女人正常吗】

【青春期的男生是不是都忍不住想女人】

【未成年和女性发生关系会不会影响身体发育】

【如何才能让青春期的男生专心学习】

……

看着网上五花八门的答案，秦芸皱着眉头，头大如斗，没一个答案是能真正解决问题的。

看来还是得找杨雪那丫头靠谱点，毕竟她是专业的心理医生，或许她能帮到自己的忙。

但怎么和那丫头开口又是一个问题，毕竟她对自己的情况了如指掌，肯定第一时间就会怀疑到杨浩身上，有些问题实在是过于难以启齿。

「秦总，都搞好了。」

就在秦芸坐在沙发上陷入沉思的时候，工作人员微笑着走了过来打着招呼。

「这么快？」

秦芸有些惊讶，浑然不觉时间已经过去了半个小时。

工作人员点了点头客气地回道：「安了四个监控，卧室一个，卫生间一个，客厅的两面墙各安装了一个，都镶嵌在插座里，很难被发现。」

「您只需要下载一个我们公司开发的软件，绑定你的手机号作为注册账号，再输入监控的专属编码就能连上，默认密码是六个零，您可以自行更改。」

秦芸立即按照工作人员的交代进行操作，在对方专业的指挥下很快搞定了这件事情，把钱付了送走了工作人员，接着又在手机上打开了监控，对监控的角度和画面的确很满意，这才算是松了口气，大功告成，就等「凶手」现出原形！

做完这一切，秦芸看时间都快三点了，这时候去上班也上不了多久，干脆直接开车回去，路过开锁铺的时候下车把钱付给锁匠师傅，拿到了备用钥匙。

……

回到家，秦芸看到一楼客厅没人，侧卧的门也是敞开的，便知道杨浩应该在楼上画画，心里这才宽慰了几分，这小子还有得救。

旋即像是想到了什么，秦芸急忙走向了卫生间，看到自己放在篮子里的衣物没有被动过的痕迹才松了口气，不过经历了今天的时候她也不敢大意了，打开洗衣机把洗衣篮里的衣物都扔了进去，倒入洗衣液然后按下了启动键。

以后也得注意点了，秦芸陡然想起了女大避父，儿大避母的道理，暗暗自责这些天竟然没有注意到这个问题，还把这小子当小屁孩对待，浑然不知这小子已经是青春期的大男孩了，有些问题自己确实得注意点。

念及于此，秦芸心神忐忑地回到了自己的卧室，没有急着上楼去找杨浩。

现在她只想一个人待在房间里静静。

……

楼上，正在练习画画的我浑然不知外面发生的一切，所有的注意力都集中到了画画这件事情上，目光不断在画纸上和作为描摹对象的模型之间反复切换。

就在我快要画完前面摆放的青花瓷的轮廓线条，准备开始描摹上面的简单图案时，手机这时响了起来，我不得不放下画笔接听电话，否则就这么被吵着也无法集中精力画画。

「歪，干嘛啊老女人，不知道我正在画画吗？」

我一看是姑姑打来的，嘴上也没有个把门，不满地发着牢骚道。

我这么称呼其实也没错，杨雪同志母胎单身二十八年没谈过恋爱，至今仍是黄花大闺女，她要不是老女人谁是老女人？

其实这娘们身材火辣，胸大屁股翘的，狐媚子脸蛋也勾人，但就是性格刁钻，整天神经兮兮的，说话也是直来直去没情商，眼皮子又高，异性朋友到最后都被她处成了哥们，可能这就是她一直单身的原因。

连小她十二岁的侄子我都破处了，杨雪同志实在是有些落后了啊！

「小王八蛋，别跟姑奶奶没大没小的，你妈在家没？我发她信息也不回，电话也不接。」

令人意外的是小姑姑竟然没有像往常一样和我斗嘴，而是煞有其事地问道。

我怔了一下，随即也没再嘻嘻哈哈的，赶忙回道：「也许她正在忙呢，上午开完家长会，中午吃了饭就去上班了。」

「咋了，找她有事？有事跟我说呗，晚上我转告她就是。」

「算了，没事了，刚下飞机，准备先过来看看你们，你妈没在家就算了，等我休息两天再过来。」

我有些惊讶，「你回江州市了？」

「嗯，辞职了！」

小姑姑有些兴意阑珊地回道，语气中透着些许疲惫。

我皱了皱眉头，有些不确定地问道：「不是吧不是吧，你才不到三十岁，就辞职回家，准备啃老躺平了？」

「滚滚滚，我要回公司上班！」

「卧槽，杨雪，你这个女人，终于摊牌了，你要和我争家产，争夺继承权！」

我闻言大惊，故作不平静地问道，其实我早就知道以小姑的性子不可能把心理医生这份工作干到一辈子的，而且她拿的是双学位，大学主攻的专业还是金融方面的，心理学只不过是辅修专业。

至于为什么没有毕业就回公司上班，用她的话说就是要去体验体验打工人的生活，利用心理医生这个职业看看人间百态，看看众生相，其实这也方便以后回公司管理员工。

毕竟管理公司，本质上还是管理人。

因此我爸和我爷爷奶奶才没有反对她放着好好的公司不待，跑去当什么心理医生，毕竟小姑迟早都会回公司的，只是迟早的问题。

至于和我争夺家产继承权什么的，纯粹是玩笑话罢了，小时候姑姑就爱拿这件事威胁我，一次又一次地把我拿捏住，但现在我可不怕！

「幼稚鬼，不和你瞎扯了，出租车来了，我先回家了！」

姑姑不屑地嘁了一声然后果断地结束通话，留下我一个人坐在板凳上拿着电话听着耳边传来嘟嘟嘟的声音一脸懵逼，特么的怎么感觉自己有点小丑？

叮！叮！叮！

这时连续响起三声消息提示音。

第一道消息，是一位身材火辣的女人戴着墨镜，在机场的出站口单手提着行李箱的拉杆，气场张扬地拍了一张自拍照。

接下来两条消息是文字消息。

啵比大猫咪：「起风了，杨氏集团该换掌门人了。」

啵比大猫咪：「这一次，我要把属于我的一切，全都夺回来！」

我踏马？刚才是谁说我幼稚鬼来着？

我二话不说直接把收藏的歪嘴龙王表情包给姑姑发了过去，手指头疯狂地点着手机屏幕，少说也发了二三十次过去，直接把小姑的聊天屏幕刷满了。

不过小姑没有再搭理我，我等了几分钟没等到她回消息，便放下手机继续练习画画。

……


──────────────────────────────────────────────────
第41章 补课
────────────────────────────────────────

五点左右的样子，我便结束了练习，伸着懒腰回到了楼下，结果意外地发现卫生间传来动静，就在我好奇的时候，妈妈走了出来。

「咦？今天这么早下班？」

我满脸震惊地看着换了一身居家服的妈妈，虽然穿得朴素了许多但也掩饰不住那曼妙的身姿，心想这才五点左右，平时不都是快六点的时候才到家吗？

妈妈没有回答我，见我完全不知道她下午三点就提前回来的事情，于是面色淡定地嗯了一声然后语气平静地道：「今天忘了带饭回来，等会出去吃。」

「呃，反正都这么早，要不在外卖平台上叫点新鲜食材，您亲自做呗！」

「再说我也好几天没吃您做的菜了。」

我想了想，然后若有所思地开口道。

谁料妈妈只是轻轻摇了摇头，眉宇间透着淡淡的忧愁，语气有点烦躁地道：「没心情，改天再做吧！」

我见状也没有再坚持，只好依着妈妈的意思，两人一起出门到小区附近找了一家看上去还不错的餐馆。

……

「您是不是有什么事情瞒着我？」

餐桌上，趁着服务员还没有上菜的功夫，我犹豫了片刻，向坐在对面的妈妈试探性地问道，此时妈妈低着头在打字，也不知道是在聊天还是在干什么。

妈妈显然有心事，这一点我还是能看出来的。

但至于是什么心事，显然她是不愿意和我说的。

所以我也没抱有什么期待。

我话音刚落，妈妈便抬起头来看着我，眼神有些令人难以琢磨，表情幽幽地对我道：「你是不是有什么事情瞒着我？」

我闻言怔住了，妈妈这是什么意思？我能有什么事情瞒着她？

于是急忙摇了摇头道：「我可没事瞒着您，我的生活就是教室，食堂，家，三点一线，能有什么事情可瞒您的。」

忽然感觉妈妈今天有点怪怪的，但到底哪里奇怪，我又说不上来。

妈妈不愿意说我也没办法，没过一会儿服务员开始上菜，我俩也默契地保持着沉默开始享用晚餐，虽然气氛有点怪怪的就是了。

回家之后妈妈只是淡淡地吩咐了我到楼上去练习一会儿画画的事情，然后她也没上楼检查我的「下午作业」，便独自回卧室了。

这让我丈二和尚摸不着头脑，完全没搞懂妈妈今天的状况。

第二天的周日也在奇怪的气氛中渡过。

……

周一，我带着妈妈包装好的两幅画一大早打车来到了学校。

在办公室门口没等多久，童老师便挎着小包走了进来。

今天的童老师穿着女士小西装，里面是小领白色打底衫，下身紧身包臀裙，薄薄的肉色丝袜包裹着雪白美腿，脚踩着黑皮红底高跟鞋，成熟人妻的风韵一展无余。

不过此时英语办公室已经来了两位老师，我也没敢造次，老老实实地跟在童老师身后走进了办公室。

「童老师，这是我妈妈送给您的画，您看看。」

我语气还算恭敬地开口说道，把装画的长条盒子放到了童老师面前的办公桌上。

童老师的心情似乎不错，脸上露出淡淡的微笑，伸手打开了其中一个画盒，不缓不慢地打开了画轴，一副溪边赏花图的古画便跃然纸上，微微泛黄的宣纸散发着岁月的气息。

虽然不知道这幅画价值多少钱，但此刻我能从童老师颤抖的双手，激动的表情可以猜到这幅画一定有很大的收藏价值。

「哟，童老师，你喜欢收藏画呀！」

这时坐在对面的和童老师关系不错的英语张老师开着玩笑说道：「平时也没见你聊过这方面的事情啊，是不是觉得我们这些同事都是些粗人，不懂艺术哦！」

「不，不是这回事。」童老师颤抖着双手把画收了起来，急忙向张老师解释道：「我这也是从小被我爸影响的，附庸风雅罢了。」

张老师笑了笑没说话。

接着童老师又把另一幅画打开，这一幅画是山石风景画，在见到右下方有妈妈的印章后童老师脸上也是露出开心的神色，眉眼间都洋溢着笑意。

将两幅画视若珍宝地收好，郑重其事地关进抽屉里，童老师这才有空关注到我。

「没想到你妈妈竟然是我一直仰慕的高中学姐，昨天她都那么有诚意了，我实在是推脱不过才答应了秦芸学姐，希望你能对得起她的一片良苦用心。」

童老师一脸认真地盯着我，语重心长地说道：「你要走艺考的路子，我也知道了，秦芸学姐这么厉害，肯定能把你教好，只要你的文化课成绩提升上去，考个好大学未必没有可能。」

此时的童老师俨然像我的长辈，可她明明只比我大十几岁，而且我们之间还……

总之这种感觉怪怪的。

但在场还有另外两名英语老师，我自然也得配合童老师做出一副受教的样子，深以为然地点了点头，郑重地向童老师说道：「童老师您放心，我肯定好好珍惜这个机会。」

「只是不知道您一般什么时候有空给我补课啊，我现在空余的时间基本都要练习画画，如果要补英语的话，肯定得另外抽时间。」

童老师闻言目光看了看坐在旁边不远处和坐在对面的两位老师，其实现在补课是教育部严令禁止的，但还是有不少老师私下偷偷给学生补课，只不过进行得很隐秘而已。

童老师之所以不用忌讳在场的两位老师，一是因为她知道这两位同事其实在周末和寒暑假的时候也会去给别人家的孩子当家教；二是因为她是校长儿媳，两位老师没必要冒着得罪顶头上司的风险干吃力不讨好的事情，去告发童老师。

这不，两位老师埋头整理着桌子上的文件，仿佛对我和童老师之间的谈话置若罔闻似的。

童老师略作思考之后便回道：「周末吧，只有周末的时候才有空。」

「那周几？上午还是下午？」

我开门见山地问道，反正童老师都收了妈妈的画了，也没必要拐弯抹角的。

不得不说妈妈这招投其所好是真的顶用，童老师在聊起补课这事时面不改色，仿佛在谈一门生意一样，浑然忘了以前对她来说那些不美好的回忆。

「周六上午吧，半天就够了，还有两年的时间。」

「秦芸学姐的要求也不高，能把你的英语成绩提升到一百二就行了。」

童老师蹙着眉头，若有所思地开口道。

一百二这要求还不高？

我闻言顿时压力山大，我现在的英语成绩也只有偶尔运气好的时候才堪堪过及格线，一百二的话岂不是要我的老命啊？

不过当着童老师的面我也不能怂，她说的也有道理。

还有两年的时间，一切皆有可能。

「行吧，周六就周六。」

我想了想，觉得没问题。

于是又问道：「周六在哪里补呢？学校还是家里？」

说到这个问题，童老师娇躯一颤，眼神明显有些闪躲，但仅仅是几秒的功夫便强行恢复平静，面不改色地回道：「周末学校关门。」

很显然答案就是后者了，虽然童老师没有直接明示，但我也听懂了。

这时忽然又有两位女英语老师有说有笑地走进了办公室，得到了满意答案的我也不好在老师的办公室继续逗留，于是和童老师打了声招呼便走出了办公室。


──────────────────────────────────────────────────
第42章 后知后觉
────────────────────────────────────────

因为今天来得早，所以我走进教室的时候并没有看到几个人，而平时这个点我也才刚刚醒而已，可能是因为有些不习惯的原因，所以一进教室便趴在桌子上睡个回笼觉。

反正还有半个小时才上课。

……

叮铃铃！

上课的铃声响了，我不情不愿地抬起了脑袋，慵懒地伸了个懒腰，睡意惺忪地睁开眼睛，原本有些清冷的教室一下子多出了许多人，尽管上课铃声已经响起，但还是有人交头接耳地窃窃私语，教室里有些闹哄哄的。

直到此时我才发现同桌李刚竟然没有来。

难道这小子今天旷课了？

还是看黄书看多了把身体撸废了？

抱着恶趣味的想法我正准备给骚刚发条信息表示表示关心，但这时哒哒哒的脚步声在教室门口响起，我也只好作罢，收起了手机放进抽屉里。

一道俏丽的身影出现在教室门口，在全班同学注视的目光中走向讲台。

原来周一的第一节课时英语课，我心里暗暗记了下来。

这节课我很认真地听了下来，毕竟想要提升英语成绩不能光靠补课，平时上课也要听，否则妈妈的画就白送了，而且正如妈妈所希望的那样，语数外我也就只能指望指望英语提升成绩了，语文再怎么提升也有上限，数学基础没打好，高一都下学期了，现在想补也来不及，主要还是没时间补了。

综合考虑，也就只有英语了。

所以妈妈才愿意忍痛割爱把自己喜欢的一幅画送给童老师吧！

我可不能让她的付出白白浪费了。

第二节课和第三节课倒是没有听得很认真，主要是想听也听不懂，所以时间一晃便到了中午放学的时间，李刚今天一上午都没来，放学的时候我给他发了条消息过去表示询问。

在学校附近的小饭店吃了午饭，我便像往常一样回到了自己住的房子。

因为下午两点才开始上课，所以两个小时的休息时间我更愿意待在教室里面，像我这种情况也并不少见，有些家长虽然没有给孩子在附近买房子，但像这种贵族高中也提供了学生宿舍，很多人中午的时候更愿意回宿舍待着。

所以中午很少有同学待在教室，只有几个懒得动都不想动一下的家伙除外。

回到家之后去了一下卫生间我才回到自己的卧室，准备躺在床上睡一会儿午觉。

无意间瞥见电脑桌的抽屉，这才想起来里面放了童老师的贴身衣物，心想周六妈妈收拾东西的时候应该没看见吧？

不对！不对不对！

我脑海中陡然一个激灵，妈妈周六周日的时候情绪一直不对劲，显然就是从离开我家的时候才发生变化的。

一下子我猛然想起了前因后果。

难道妈妈发现了抽屉里的东西，所以那天的情绪才突然变得不对劲？

越想越觉得可能，我一个鹞子翻身从床上坐了起来，这时候哪还有心思午睡啊，直接走到了电脑桌面前打开了抽屉，当时这些贴身衣物是怎么摆放的我也回忆不起来了，所以也不确定妈妈有没有动过这些东西。

但我现在百分之九十九地确定妈妈当时肯定发现这些东西了！

联想起前因后果，这才能解释得清楚妈妈为什么周六开完家长会和我一起离开学校的时候还是好好的，结果离开我家去吃饭的时候在车上就有些不对劲了。

玛德，该怎么办？

要是妈妈真的看到了抽屉里的这些女性贴身衣物，她该怎么想我？

不会觉得我是变态吧？

越想心里越慌，甚至有点无地自容，开始有些自责起来怎么就这么粗心大意忘了把东西好好藏起来，结果惹出了这么大的麻烦。

最重要的是妈妈心里会怎么想我？

我感觉都没有脸面见她了。

我打开抽屉，望着躺在里面的性感丝袜和蕾丝丁字裤还有胸罩，此刻觉得它们像是烫手山芋一样让我感到左右为难。

扔了吧，又有点舍不得；不扔吧，又担心有隐患。

一时间我陷入了两难的抉择中。

犹豫片刻，我咬了咬牙，做出了决定。

玛德，还是扔了吧！

伸手拿起柔软丝滑的丝袜和内裤胸罩，仿佛触摸到了童老师肥美的大屁股和巨乳，我的心噗通噗通直跳，脸红到了耳根子。

就这么扔掉，是不是有些太可惜了。

要知道这可是我辛辛苦苦搜集来的啊！

脑海中不由得浮现出上周看黄色小说里的某段情节，儿子拿着妈妈的内裤自慰，想到了一些淫靡的文字，想到了一些让人热血沸腾的画面，想到了很多很多……

肏！

一个字忽然冒了出来，让我的心跳剧烈加速，呼吸都变得急促起来。

握着童老师丝袜内裤的手开始颤抖，落针可闻的卧室只能听到我的心跳声。

不如试一试！

我脑海中顿时冒出了这样的念头，浑身的鸡皮疙瘩都起来了，以前自慰的时候只是单纯地看片就撸，自从骚刚分享了黄书给我，我又解锁了看小说释放欲望的方式。

如今脑海中又有了疯狂的想法，拿童老师的丝袜和内裤会是怎样的一种体验？

光是想想就觉得浑身发热，不知不觉我的「二弟」已经开始兴奋地抬起了头，牛仔裤的裆部悄悄搭起了小帐篷。

一次，一次就好，反正都要扔了，这也算是物尽其用。

我心里默默地这样开导自己，身体却不知不觉地坐到了床上，红着脸褪下裤腰，露出了早已杀气腾腾的阴茎。

我的阴茎不算长，没有黄色小说的那么离谱，动不动就是20厘米，小臂粗，相信每个青春期的男生都有过这方面的焦虑，悄悄地量过自己的尺寸，我自然也不例外。

在勃起状态下，我的小老弟长度大概能有14厘米，直接在4.7厘米的样子，这比亚洲男性的平均值（长度12厘米，直径3厘米）高出许多。

更何况我还在发育期，以后会更长更粗。

虽然不知道这个平均值的数据靠谱不靠谱，但至少我用不着自卑，而且我看过不少国产拍摄的探花系列，视频里的那些男主尺寸也不是很大，但还是能把女人操得喷水失禁，甚至站起来蹬的状态下能直接把女人操得哇哇大哭……

所以我倒没有尺寸这方面的焦虑。

望着手里的丝袜内裤，还有打开的抽屉里躺着的胸罩，我一时间犯了难，虽然此时很想撸但这些贴身衣物毕竟是童老师换下来没有洗的，经过了这么多天已经有点酸涩发臭的味道，混合着原本就有的体香，这种味道说实话有点难闻。

如果是刚脱下来的还好，但这种放在密闭的空间里捂了几天，味道实在有点难以下手。

虽然我没有洁癖，但也不得不担心细菌感染的问题，要是因此让「二弟」身染重疾，我可就罪该万死了。

但硬都硬了，就这么偃旗息鼓实在是有点扫兴，何况我戒色了两三天，此时欲望来到了一个巅峰期，如果不发泄出来的话，估计下午又要心不在焉，心烦意燥的。

想了半天，我只好决定还是自己动手，把抽屉里童老师的胸罩内裤全都拿了出来，一件一件地摆在了床上，然后坐到了床上，背靠着床板微微仰身，张开大腿，手握着阴茎对着放在床上的原味丝袜内裤胸罩开始意淫起来。

搞了几分钟找不到感觉。

于是，我又打开手机进入应用商店，下载了一个360网盘，输入账号密码登录进去找到隐藏文件夹打开早就备份好的童老师视频，一边看着视频当做「下酒菜」一边开始撸动起来。

视频中，童老师性感迷人的身体以趴着的姿势躺在床上，从白皙的玉颈开始往下一直到腰部，是一片连绵的雪白，紧接着便是被黑色连体丝袜包裹的丰满肥臀和浑圆修长的美腿，透过超薄的黑丝掩映下的白嫩肌肤没有一丝杂色。

而我跪在床上双手轻轻抚摸着童妍老师挺翘的臀部，伸手沿着童老师肥臀缝隙摸到已经湿润的花唇，手指勾住丝袜用力一扯，本就超薄的黑色裆部顿时被撕开，露出丰满雪白的臀肉俏皮地颤动着，身子往下压，一手抱住童老师的身体一手脱掉自己短裤，粗长的肉棒顶着童老师股沟，当我的肉棒和童老师的臀部毫无阻挡的接触的瞬间，童老师的屁股颤抖了一下。

我挺着胯把肉棒埋进童老师丰满雪白的屁股里，童老师娇软无力地拒绝着趴在她身上的恶魔，肥美雪白的屁股左右摆动，似乎想把埋在屁股里的硬得发烫的肉棒甩出去。

童老师侧头枕在双手上，可能是屁股缝里传来的感觉太过强烈，双手紧紧成拳头的姿势，高贵冷艳的面容红润，白里透红，雪白的玉背微微出汗，散发着迷人的光泽。

双手撑在童老师腰间两侧的我过了一会便觉得吃力，于是放开双手趴在美妇雪白如玉的背上，伸长舌头舔了舔雪背上的汗珠，由于趴着的姿势很省力，我狠狠地抬起臀部重重落下，如陨石般砸落在童老师的屁股缝隙中，阴茎无情贯穿人妻的贞洁美穴，湿腻温热的包裹感让我为之彻底疯狂。

这时我双手抓着童老师的双臂，犹如抓犯人一般，提着她的双臂直起身来，如此一来以我的肉棒和童老师的大屁股接触的地方成为了支点，童老师的上身微微离开床面，朝我怀里方向挺起，这时我双手的力道适当的松了松，止住了童老师向后倒过来的顷势。

就这样，童老师的上半身悬在半空中，双手被我向后拉着得笔直，我坐在她的大屁股上，又粗又硬的肉棒狠狠地插进她的屁股缝里直捣肉穴深处，这一刻的我如骑士附体！

小腹往前一顶，我和童老师的连接处传来犹如放屁的声音，童老师雪白的身体紧绷，双脚伸直，侧过来娇红又冷艳的面容上美眸紧闭，高挺的鼻子下，红润的小嘴微微张开，娇喘又痛苦的声音从嘴里呼了出来。

啪啪啪啪！

越来越兴奋，越来越刺激！

随着视频中的画面节奏走向高潮，坐躺在床上的我右手撸动着阴茎也在飞快加速，强烈的射意让我浑身都颤抖起来，双腿枕着童老师的内裤胸罩挺得笔直，脚趾都兴奋得张开！

……


──────────────────────────────────────────────────
第43章 有人的心乱了
────────────────────────────────────────

视频中我松开了童老师的双臂，俯下身伸到童老师小腹抱住往上一提，接着双腿再顶着她的腿窝使其跪在床上，如此一来童老师便被我摆成跪趴在床上的姿势。

超薄的性感黑丝凌乱不堪，早就失去了保护作用，童老师撅着大屁股以四十的角度向上面对着我，上半身却趴在床上侧头枕着洁白的玉臂，满头黑发遮住了潮红的面容。

我抱着圆润雪白的大屁股，以后入的姿势开始大开大合地操干起来。

啊啊啊！

看着视频中美人妻浅褐色的菊花在阴茎的抽插中被带出来的淫水溅射铺满，像是挂上了一层精油液般发出晶莹剔透的水色光泽，格外的淫靡与放荡。

我不由得小声呻吟了起来，握着阴茎的右手快速撸出了道道残影，最后，随着视频中我挺着阴茎狠狠扎进童老师贞洁人妻的阴道深处开始注射精华，与此同时，我激动地抬腰挺胯，压着阴茎对准床上摆放的人妻原味丝袜内裤胸罩开始释放精液。

完事后，身心俱爽！

而此时放我双腿间的童老师的性感内裤和胸罩，也都挂上了一层白浊的液体，薄如蝉翼的黑丝虽然没有被「雨露均沾」，但我也不可能梅开二度，毕竟自慰和做爱还是有区别的，自慰哪有做爱刺激啊，自慰的话一旦射了，短时间内很难再提起兴趣。

时间也不允许我继续做下去了，还有四十多分钟就要上课了，从这走到学校也要十分钟的样子，半个小时的时间显然有些仓促，因为天气炎热的缘故，刚刚在外面出了点汗，我还打算洗个澡，这样一来更没有时间了。

而且欲望得到释放之后，我进入了贤者状态，对床上的这些丝袜内裤胸罩忽然短暂地失去了兴趣，翻身坐在床边上提起了裤子，转身捏着这些女性贴身衣物走到了客厅，将其扔进角落里的垃圾桶，打算等会上学的时候出门带上扔掉。

在卫生间洗了个冷水澡，这下躁动的心更加淡入止水了。

过了一会儿，我提着垃圾袋出了门，估摸着时间刚刚好

……

与此同时，在城市的另一边，静安区西环路69号麦韵美术培训中心。

一栋豪华的写字楼屹立在川流不息的街道上，巍峨雄伟。

写字楼的底楼，以及二三楼，都是麦韵美术中心租下来的。

位于市中心的写字楼租金自然不低。

如果要买下来，更是一笔天文数字，即使是以秦芸如今的财力也做不到。

在三楼的总裁办公室，装修风格简洁大方，墙壁上挂着素雅的艺术画，给人的感觉就很有超然世外的意境美，这也符合秦芸身为画家的独特审美。

此时，秦芸坐在办公椅上，她全身穿黑色的及膝职业套裙，修长的双腿踩着高跟鞋，纤细的素腰则挺得笔直，OL的装束将丰满的胸围以及圆润的臀围勾勒的前凸后翘。

低头看了看时间还有二十分钟的样子就到两点了，也就是她该去给艺考冲刺班的学生们上课的时候了。

但她忽然想起这个时间点应该也是杨浩那小子上课的时间，心想这家伙中午应该回住处午休了吧？周六安装的监控今天总算是派上了用场。

出于好奇，秦芸就想看看这小子中午在家到底在干什么。

于是，她打开了手机上下载的那个软件，然后点开客厅的监控，查了一下云记录，发现这小子中午的确是回来过，而且刚刚才提这个垃圾袋出门。

等等，等一下！

秦芸忽然瞪大了眼睛，纤细莹白的玉指拉着进度条往回倒退了几分钟。

她看见了什么！

这小子竟然捏着她那天在收拾东西时打开抽屉看到的女性贴身衣物从卧室走了出来，并扔到了垃圾桶里，注意到细节的秦芸顿时觉得这小子的手势有点不对劲，用手指捏着的手势代表意味着他似乎嫌弃这些东西，但既然嫌弃为什么又要藏起来？

抱着好奇的想法，秦芸想看看这小子在卧室里做了些什么。

然后打开了卧室里安装的摄像头，拉着进度条看到杨浩脱下了裤子坐在床上握着怒挺的阴茎时，秦芸吓得花容失色，呀的叫了一声手机都掉在了办公桌上，脸红到了耳根子，没想到竟然看见了这小王八蛋自慰的场景。

噗通噗通！

秦芸芳心犹如小鹿乱撞，俏脸红得发烫，闭上眼深深吸了口气这才缓了下来，重新拿起手机关掉了监控画面，她可没兴趣看自己亲生儿子自慰的视频。

「这小混蛋，长大了啊！」

秦芸喃喃自语地道，总算弄明白了这小子为什么会捏着那些东西从卧室里走出来，扔到客厅的垃圾桶里，一时间心绪有些复杂。

她也是从青春期走来的，自然明白少年少女的情感冲动，但女孩子显然没有男孩子这么荒诞，竟然，竟然用……

而且，这小子好像还在看手机，难道手机里也有什么东西？

已为人母的秦芸又不是简单无知的少女，稍稍一想便能猜到儿子手机里刚才看的东西是什么，无非是岛国动作片罢了，她虽然没有看过，但也有所耳闻，如今互联网发达的事情，有些难以启齿的私密话题在某些社交平台的评论区总是随处可见。

嗯哼？

秦芸脸色忽然变得古怪起来，此时脑海中全是刚才在监控中看到小混蛋不堪入目的一幕，明明只是惊鸿一瞥为何却像是印在了脑海中久久挥之不去？

秦芸你疯了吧！

秦芸郁闷地抬起莹白如玉的手掌拍了拍自己红彤彤的热得发烫的脸蛋，努力把脑海中的那个画面排挤出去，站起身来扭着腰臀走向了独立卫生间。

哗啦啦的水声响起，片刻后秦芸面容水润地走了出来，洗个了冷水脸之后总算把内心的躁动压了下去，看了看手腕上的钟表还剩三分钟便到两点了，于是朝着办公室外走去

……

叮铃铃！

上课铃声响起，与此同时一道熟悉的身影刚好踩着点走进了教室，朝着我的座位走来。

这时教室外走廊上的脚步声越来越近，李刚急忙加快脚步回到了座位上。

「卧槽，你上午干嘛去了，信息也不回。」

直到现在李刚才来上课，等他坐下，我急忙压低了声音问道，忽然注意到了李刚脸上的巴掌印，红得显眼，脸颊也肿了起来。

「卧槽，你挨打了？」

我满脸震惊地看着李刚，声音都大了起来，引得周围的同学都侧目看来，而李刚急忙拿起课本挡住了自己的脸，把自己的脑袋埋进了课本里，瓮着声音道：「浩哥，下课再说。」

刚好这时数学老师走了进来，课代表起身喊了一句起立便带动着全班同学站起来。

不过李刚似乎心情不好的缘故便趴在桌子上没有动，反正坐在最后一排老师也不会发现有没有人站起来还是坐着，我见状也干脆坐着不动，脸上熊熊燃烧着八卦之火望着李刚。

心想这小子看来受了不小的委屈啊，是谁把他打成这样？

心不在焉地听完第一节课，下课的铃声一响起，数学老师也没有拖堂，直接拿着课本便走出了教室，教室里也热闹了起来。

「你小子干嘛啊？小说也不看了，手机也不玩了？」

我迫不及待地碰了碰李刚的胳膊。

「看毛线啊！我手机都被没收了。」

李刚抬起脑袋，精神萎靡地开口解释道，脸上露出生无可恋的表情，看着他脸上红得跟猴子屁股似的巴掌印，我莫名地觉得有点搞笑。

骚刚不骚了，还叫骚刚吗？

必须得支棱起来啊！

「怎么个事？手机被没收了，还挨打了，谁干的啊？」

我愈发好奇了，忍不住刨根问底，脸上的八卦之火熊熊燃烧。

「我爸！」李刚哭丧着脸回道：「浩哥，你也得注意点，要是被发现了，下场很惨的。」

「什么被发现了？」

我满头雾水地看着李刚，猛然间意识到了什么，等等，该不会是……

「你小子看玩意，被你爸发现了？」

我表示很震惊，这得多社死啊，此时看着李刚脸上遍布的巴掌印，顿时觉得这都算是轻的了，心想我看母子乱伦小说的事情要是被妈妈发现，下场会不会和李刚一样凄惨？

不！

只会更惨！

别看妈妈平时只是跟我动动嘴皮子没有来真格的，可像她那种性子一旦发火那就是雷霆之怒，想想我都觉得不寒而栗。

怪不得骚刚中午没有回我的信息，原来是手机也被没收了。

我看着骚刚的眼神中顿时多了几分同情。

「浩哥，要不，要不把你手机借我看看呗！」

李刚面带讨好地舔着脸道，「你应该没有把那些好东西删了吧？」

「卧槽！你还敢看？」

我闻言瞪大了眼睛，看着一脸死不悔改的李刚，顿时觉得这小子没救了。

「没办法嘛，不看就心痒痒，那部叫韵母攻略的我才看到一半呢！」

李刚放低了声音带着哀求的语气向我说道。

不是我小气不愿意把手机借给这家伙，而是我觉得李刚现在走火入魔了，如果我把手机借给他，反而会害了他，黄赌毒这三样能并列在一起可不是开玩笑的。

「得了吧，你这是病，得治，先净净心灵了吧，再这样下午我怀疑你要犯罪了！」

说完我也不再搭理李刚可怜兮兮的样子，装模作样地翻起了课本，心里想的是要不要把手机里的小说也存入网盘，想看的时候再下载来看，免得重蹈李刚的悲剧。

……


──────────────────────────────────────────────────
第44章 青春读物
────────────────────────────────────────

下午，上完课程的秦芸再次回到办公室。

坐在办公椅上，她心事重重地打开了电脑开始百度起来。

【自慰会影响未成年人的身体发育吗】

【青春期男生用成年女性的贴身衣物自慰是什么心理】

……

虽然之前在网上查找的答案都是五花八门，但秦芸还是有点不放心，觉得杨浩这小子的心理有点问题，可能有恋物癖，这要是不干扰的话，说不定哪天就跑到女生宿舍偷女同学的贴身衣物了，到时候闹得无法收场可就不好了。

而且这两天秦芸虽然没有和杨浩这小子说什么，但她私下在网上查找了不少相关的资料，甚至连网上的心理医生也问了几个，尽管大家都说这是属于男孩子青春期正常的性冲动，但秦芸仍旧有些接受不了，自己的儿子竟然会变成这样。

忽然，在众多的信息中，秦芸忽然瞪大了眼睛，不可置信地看着其中的一条信息，下意识地点击了进去。

【我发现儿子偷偷拿我的内裤自慰，医生这正常吗】

看到这个标题，秦芸脸红到了耳根子，呼吸也莫名急促了起来，但她很好奇医生的回答，因为资料显示这位答问的医生是首都著名的一所医院里的心理医生，虽然杨浩这小王八蛋没敢动自己的贴身衣物，但拿成年女性的衣物自慰这件事的性质和提问的女主也差不多。

页面中，医生和提问者开始一问一答了起来。

医生：「您好，请问您儿子多大了？这种情况持续多久了？」

提问者：「医生您好，我儿子今年刚上高中，我也是前两天洗衣服的时候无意中发现的，这逆子竟然……」

医生：「青春期少年性冲动是正常的，这个年龄平时能接触的女性只有老师同学和母亲，一般情况下他们最能找到的机会只有朝夕相处的母亲了。」

提问者：「不是，医生，我很担心我儿子是不是有心理问题啊？我该怎么阻止他？」

医生：「正常看待就好，儿大避母，平时您穿着尽量不要太过暴露，另外也要注意隐秘的衣物最好换下就直接清洗了，尽量别给孩子提供机会。」

医生：「这种事只能加以引导，尽量避免，孩子只要过了青春期这个阶段就好了。」

提问者：「好的医生，谢谢您。」

医生：「不客气，另外平时多和孩子沟通交流，多关心关心孩子，尽量抽时间陪陪孩子，这个年纪孩子也正是心灵最脆弱最敏感的时候，希望以上建议能帮助到您。」

提问者：「谢谢医生。」

这，这都没问题？

秦芸一脸茫然，清澈的大眼睛里满是疑惑，提问者的儿子都拿母亲的内裤自慰了，这还没有问题，这怕是一个冒牌货心理医生吧？

不过，杨雪那丫头倒是货真价实的心理医生，可自己不好意思开口问呀！

秦芸有些迷茫了，难道真的是自己思想观念太传统了？

好吧，就算这小混蛋自慰的行为属于青春期普遍的性冲动，但他卧室里那些女性贴身衣物的来源还是要搞清楚。

万一这小子真的和不三不四的女人瞎搞，她秦芸第一个打断他的腿！

想到这里，秦芸脸上露出一抹凌厉之色。

……

外面世界波谲云诡，而我活在自己的世界里却毫无察觉。

下午放学的铃声响起，我在学校门口等了一会儿看到妈妈来接之后便走了过去。

「坐后面去。」

就在我打开副驾驶的车门时却发现怎么也拉不开，这时妈妈扭过头脸色淡然地道。

这又是发的哪门子脾气？

我心里吐槽不已，不过还是面不改色地走到后排车厢拉开了车门坐进去，正好我也有点不知道该怎么面对妈妈，毕竟她很有可能看见了我藏在电脑桌抽屉里的那些见不得人的东西。

「这是什么？您买这些书干什么？」

坐到座椅上我才发现相邻的后座堆了一叠厚厚的书本，封面花里胡哨的，但更令人觉得无语的是封面上的书名，《致青春期男孩》《青春期修炼手册》《青春期男孩成长守则》《青春期教育心理学》《青春期，男孩的秘密》《孩子的私房书》……

离谱，离了个大谱！

秦芸同志这是搞哪样？

「这些书都是给你买的，好好看，好好学，我会抽查提问的！」

坐在前面的妈妈踩下油门轰的一声发动引擎朝着汽车瞬间飚射出去，吓得我赶紧系好了安全带，一脸懵逼地看着妈妈，眼神迷茫地问道：「这些又不考，您让我学这些干什么？」

妈妈则是淡定地道：「做人比读书更重要，学校没有相关的课程，但青春期阶段的问题也不能忽略，我不希望你因为一念之差步入歧途！」

这都哪跟哪啊？

我丈二和尚摸不着头脑，总感觉妈妈话里有话，但又琢磨不透，心想事出反常必有妖，妈妈这么做肯定有起因，难道是因为周六的事情？

不是吧，她真的看到了抽屉里的那些东西？

原本我还抱着百分之一的侥幸心理，但此时此刻妈妈的这番举动彻底打破了我的幻想。

但我还是不死心地试探道：「您周六在我卧室收拾东西的时候，有没有发现什么奇怪的东西？」

妈妈抬头看了一眼后视镜，面色平淡如水地看了我一眼，语气没有一丝感情波动地问道：「你卧室有什么奇怪的东西？」

这，这让我如何开口？

但妈妈这样的反应其实已经告诉我答案了，如果她真的没有看到，那么此时的表情应该是惊讶好奇八卦等等等，而不是现在这样深有城府，眼神深处甚至带着犀利的目光，仿佛要穿透我的内心深处，把我看得一清二楚。

完了，妈妈真的看到了。

哀莫大于心死，此刻只觉人生灰暗，未来无望。

妈妈见我一副生无可恋地瘫坐在椅子上，紧绷的脸颊微微抽搐了几下，只觉得我现在的样子有点搞笑，但她又不想打破这种奇怪的气氛。

「其实，我可以解释的。」

沉默了良久，我还是想挽回一下再妈妈心中的形象，只好打起精神，故作坚强地说道。

「铁证如山，还有什么好解释的？」

妈妈也不像是容易被忽悠的傻白甜，一脸若无其事地通过后视镜看着我，淡淡地道。

铁证如山？

这下直接实锤了，妈妈果然看到了我藏在抽屉里的「赃物」。

我现在是又气恼又羞愧，气恼的是自己的粗心大意，羞愧的是自己在妈妈心中的形象肯定是一落千丈，同时也有点郁闷，妈妈这也太能憋了吧，足足三天都没有把这件事情捅破。

「我现在只想知道那些东西你是哪来的？」

妈妈表情忽然变得严肃起来，这个时候刚好遇到红绿灯，妈妈停下车，扭过头眼神犀利地直视着我，我急忙低头盯着自己的大腿。

「抬起头，看着我！」

妈妈突然提高声音，带着严厉的语气呵斥道。

吓得我一个激灵，原本还想胡咧咧几句混过去，但此时被妈妈的气势所威慑，顿时变得老实了许多，不过还是不敢抬头与妈妈的目光直视，可迫于妈妈的威慑最终还是抬起头目光看向车窗外来往的行人，硬着头皮开口。

「网上，网上买的。」

「你踏马的上坟烧报纸——糊弄鬼呢！网上有人买这玩意？」

妈妈被气笑了，忍不住爆了一句粗口。

我一口咬死道：「有，网上那些网红博主，平时发些穿着暴露的自拍，私下就卖这个！」

「我们都叫她们福利姬！」

「真的吗？」

见我一脸坚定的神色，妈妈面色有些迟疑，如果是这样的话，性质还不算太坏，要知道她一开始还以为我拿着零花钱招妓，和不三不四的女人瞎混。

至少我现在给出的答案，比她想象中的要稍微好上了那么一丢丢。

但也只是一丢丢而已。

「这事你爸知道吗？你爷爷奶奶知道吗？」

妈妈一脸狐疑地望着我，忽然开口问道。

我嘞个骚刚，您干脆杀了我得了！

「求求您嘞，这事能不能翻篇，别提了！」

「以后我都不会再做这事了！」

见妈妈似乎相信了我的鬼话，我急忙赶紧求饶，并且机智地转移了话题，「早上我和童老师说好了，以后每个周六她会给我补英语，就在我住的那个房子。」

「行了，先别提补课的事，一码归一码！」

这时红灯亮了起来，后面的车开始按喇叭，妈妈只好回过头继续开车，语气不容置疑地命令我道：「在网上乱买那些东西，你也不怕染上什么病，杨浩，你可真是杨家的好孩子啊！」

「我给你买的这些书，老老实实地给我背熟了，否则别怪我告诉你爸，你爷爷，你……」

「打住打住打住，我背就是了，你非得让我社死吗？」

妈妈既然没有往其它的方向怀疑我就已经烧高香了，这一关总算是糊弄过去了，但我在妈妈心里的形象肯定是一落千丈，此时面对她这个合情合理的要求哪还有拒绝的道理。

妈妈这才满意地点了点头，没有再说什么。

……

晚上我难得地睡了一个早觉，主要是今天的心情可谓是跌宕起伏，一波三折，精神饱受折磨，自然也没有心思考虑其它的事情。

然而我不知道的是，就在我呼呼大睡的时候。

凌晨一点，卧室的门悄悄地被人用钥匙从外面打开。

黑影中一道人影蹑手蹑脚地走了进来。

……


──────────────────────────────────────────────────
第45章 潜入
────────────────────────────────────────

黑影站在床头的位置，屏气凝神地听着沉稳绵长，偶尔夹着微鼾的呼吸声。

确认床上的人睡得很沉，于是悄无声息地取出手机，微弱的屏幕光亮起，映照着俏丽的精致面容，此刻神色严肃却又略显紧张，如果这时梦中的人睁开眼睛，一定会大吃一惊。

躺在床上睡得正香的人是我，而闯进房中的不速之客，除了妈妈，还能是谁？

妈妈滑动着手指在屏幕上轻敲着键盘，好像在和谁聊天一样。

嗡嗡！

这时，房间里传来消息震动的声音，在安静得落针可闻的卧室中却非常清晰。

妈妈一脸警惕的样子，迅速锁定了声音来源的位置，举着手机屏幕照了过来，在枕边的右侧靠近床头柜的角落发现了一个手机。

正好是她上上周陪着儿子在学校周围的手机店买的那款华为保时捷pro，还是自己付的钱呢，怎么会不记得？

妈妈紧张兮兮地挪动着脚步，一脸小心翼翼的样子，不知道的还以为她在走悬空钢丝搞杂技表演呢，面部的每一个微表情都写满了谨慎和提心吊胆。

由于手机屏幕的亮度是妈妈事先调整好的，所以这点微弱的亮光并没有将我惊醒，但在漆黑的卧室足以给妈妈提供照明，但见她偻着腰，伸出一只手朝枕边的位置抓去，一边紧张万分地注视着黑暗中躺在床上呼呼大睡的我，怎么有种说不出来的刺激感？

在自己的房子，在儿子的卧室，竟然如此这般小心万分？

感觉就像是做贼一样提心吊胆？

以至于此时妈妈都有些后悔自己的决定，是不是有些荒唐了，冲动了。

但没办法，她只能出此下策。

念及于此，微弱光亮映照的俏丽脸蛋露出一丝坚定之色，伸向床头枕边的手也多了几分利落，迅速地将躺在床上的手机抓起，动作麻利地把手收回。

做完这一切，卧室中响起一道轻微的仿佛松了一口气的呼吸声。

紧接着，妈妈收起自己的手机，轻轻摁了一下我手机的开关键，结果一道强烈的屏幕光瞬间映射到她的脸庞，吓得妈妈娇躯一颤，急忙一边用手捂着手机屏幕一边紧张万分地朝我的方向望了过来。

好在刚才的手机屏幕是对着她自己的，所以倒也没有把我惊醒。

缓了一会神，妈妈这才心有余悸地转身背对着我，用自己的身体把手机屏幕的亮光挡住，低着头在手机屏幕上扒拉了起来。

然而妈妈却无语地发现，这手机不但设置了指纹解锁，还设置了密码解锁。

妈妈天真地以为我设置的密码很简单，她把我的生日，爸爸的生日，爷爷奶奶的生日，以及姑姑的生日，甚至连她的生日，都一一试过了。

结果，根本不行！

如果此刻我是清醒的话，肯定会对妈妈忍不住翻白眼吐槽，谁会把密码锁设置成自己和家人朋友的生日啊，这也太low了吧！

当然这也是得益于姑姑给我的教训，以前年纪小不懂事，日记本密码还有游戏账号密码什么的为了方便记住都设成了自己生日或者家人的生日，结果每次都被姑姑轻易地破解然后改密码借此拿捏我，所以我就再也没有用这些容易破解的方式设置密码了。

没想到有朝一日妈妈竟然也来这一套？

此时，在尝试了数次密码失败之后，妈妈一时间有点犯难了。

怎么想看下这小子手机里藏着什么不健康的东西就这么难？

下午查看监控时，妈妈看到我坐在床上一边看手机一边自慰，所以她非常肯定我手机里肯定有什么不健康的内容，为了解决儿子青春期问题正找不到突破口的妈妈顿时灵感一现。

据说每个人的性癖都是不一样的，有的喜欢萝莉，有的喜欢少妇，有的喜欢空姐，有的喜欢教师，有的喜欢制服，有的喜欢角色扮演……

如果能搞清楚儿子手机里的那些东西是什么，说不定就能找到突破口，从而对症下药。

结果没想到第一步就被卡住了。

她连手机锁屏都解不开。

好在，妈妈并非全无准备。

在今天下班之后，她先是到药店以最近几天失眠为由买了两粒安眠药，由于量太小所以药店的执业医师倒也没有怀疑，一般只要开大剂量安眠药才会比较严格。

而买到两粒安眠药之后，妈妈又像往常一样去闺蜜的餐厅订了我爱吃的糖醋排骨和水煮肉片，在来学校接我的时候，便在车上提前捏碎了半粒安眠药放在水煮肉片中。

毕竟她的目的只是让我能安静睡一晚，所以没有下很大的剂量，只用了半粒。

这也是为什么今晚我很早就想睡的原因。

不得不说妈妈还是很谨慎的，刚才就算她的动静再稍微大一点，我也是醒不了的，毕竟我的睡眠本来就沉，只要睡着了没到点哪怕是打雷都吵不醒我，何况今晚还有安眠药的加持。

可能妈妈还是比较顾忌我们的母子关系吧，怕把我吵醒之后发现她潜入卧室查看我手机的事情从而导致本就缓和没多久的母子关系闹得更僵硬，所以才如此谨慎行事。

但现在不行了，箭在弦上不得不发。

尝试了密码解锁不行之后，妈妈只能铤而走险用指纹解锁。

谁的指纹？当然是我本人的指纹咯！

俏丽的脸上只是浮现片刻的纠结，妈妈便下定了决心再冒险一下，毕竟为了这个计划她可是谋划了一个下午，晚上更是熬到了凌晨一点才悄悄潜入了进来。

中途放弃的话，实在有点不甘心。

于是妈妈转过身动作轻柔地俯下身靠近床边，拿着手机尽量贴着床面，这样一来手机屏幕的亮光才不会更大范围地照射，以免将我惊醒。

由于是五月的天气已近六月，再加上近些天烈日炎炎所以气温比较热，所以我也没有盖被子，此时躺在床上也只穿着单薄的真丝睡衣睡裤。

妈妈蹲下身体，目光与床面在同一条水平线，举着手机借着光锁定我胳膊的位置，接着一路往下探寻我手掌的方位，一边举着手机一边往床尾的方向挪动着蹲在地上的双脚。

最终，才床中间的位置，妈妈终于找到我的手在哪了！

然而，妈妈忽然瞪大了眼睛，呼吸有些紊乱了几分，如果此刻有光亮找到她脸上的话，那么妈妈此刻的脸蛋肯定是红彤彤的。

只见儿子已经接近成人大小的手掌握成拳头，五根指节分明的粗大手指放在裆部的位置，握着单薄睡裤遮掩下的凸起的帐篷像一座五指山包裹的小山丘。

身为过来人的妈妈哪能不明白这意味着什么。

这意味着儿子的阴茎正在勃起的状态下。

啐！

晨勃可以理解，这小子大晚上的也勃起是怎么回事？

难道青春期的男生晚上睡觉都会勃起吗？

妈妈觉得等会回房间有必要去百度一下，毕竟她也找不到合适的男性询问这个问题。

这，这怎么搞？

妈妈望着我紧紧握着阴茎的拳头犯了难，一时半会儿有点懵逼。

难道自己还要亲自去把儿子的手指头掰开？

这叫什么事啊！

呼～

妈妈深吸了口气，目光再次明亮起来，这才注意到我握住阴茎的拳头只是一只手。

不是还有另外一只手吗？

一时着急感觉智商都降了几分，妈妈暗暗吐槽自己。

一边胡思乱想，一边动作轻微地站起身来，绕过床尾来到了另一边。

由于我是仰面躺着睡的缘故，所以另一只手是平放在床上，见到这一幕，妈妈暗暗松了口气，要是再给她增加难度，她真的会崩溃的！

妈妈再次蹲下身，小心翼翼地拿着手机，把指纹解锁的位置对准我的手指头轻轻按下去，每一个动作都是那么的谨小慎微，生怕我突然醒来。

大拇指，解锁失败。

妈妈皱了皱眉头。

食指，解锁失败！

妈妈有些郁闷了。

中指，解锁失败！！

妈妈脸色有些变了。

无名指，解锁失败！！！

妈妈脸色顿时沉了下来。

小指，解锁失败！！！！

妈妈额头浮现三道黑线，脸色阴沉得可怕，眼神犀利地朝在床上睡得正酣的我瞪了过来，满脸杀气腾腾的样子，又似乎带着心有不甘地咬牙切齿。

就这么僵持了半分钟。

妈妈咬了咬牙，不甘心地再次尝试了一遍。

大拇指，解锁失败！

食指，解锁失败！

失败！失败！还是失败！

妈妈气得脸都青了，恨不得拿手机朝我的脸上呼几巴掌，但理智告诉她要忍，一定要忍，于是朝睡得不省人事的我翻了个白眼儿然后站起身，这时也顾不得我会不会醒了，直接大摇大摆地绕过床尾重新回到刚才的位置蹲下身，当然整个过程脚步声还是很轻的。

望着握着拳头紧紧包裹着阴茎的粗大手掌。

显然能解开手机屏幕的，只能是这只手的其中一根手指了。

妈妈满脸郁闷纠结地望着儿子在手机屏幕照射下青筋暴起的手背，目光迟疑不定。

……


──────────────────────────────────────────────────
第46章 震惊的妈妈
────────────────────────────────────────

藏在内心的羞涩终究抵不过身为一个母亲的责任心，在犹豫了片刻之后，妈妈脸上露出一抹决然的坚定神色，目光变得平静起来。

她一只手拿着手机在照明的同时尽量贴着床面，这样一来亮光的范围不是很大，以免将睡梦中的我意外惊醒，另一只手则抬了起来朝着我小腹的位置探了过去。

尽管妈妈在努力克制内心的情绪，但轻微颤抖的手却表明她此刻的内心并不平静，毕竟眼前之人是她的亲生儿子，接下来可能要触碰的位置未免有些尴尬。

小心谨慎的表情，紧张的心，颤抖的手，慢慢摸上了那只粗大的手掌，妈妈用两根手指夹住我其中一根手指想要将其掰开，入手滚烫的温度差点让她松开了手。

好奇怪，另一只手明明都挺正常的，怎么这只手却这么烫？

难道是因为……

妈妈的脸色顿时变得有些古怪起来，目光似有似无地扫了一眼我裆部搭起的小帐篷，作为过来人的她自然也知道不管是男性还是女性，性器官及其周围的皮肤，是体温最高的部位。

所以我的这只手之所以比较烫，肯定是因为握着阴茎的缘故。

一想到这里，妈妈的脸又红了起来，顿时感觉有些发烫。

「真是小坏蛋，睡觉也不安分。」

妈妈轻声啐了一口。

如果此时我能看清她的脸庞，一定能看见妈妈此时突然对我娇嗔的迷人风情，可惜我正沉醉在迷人的梦乡中。

「要不就这么算了？」

妈妈又尝试了几次，轻轻掰着我的每一根手指，然而她却无奈地发现我的五根手指像是藤树一样牢牢缠绕着硬挺直立的阴茎，尽管隔着单薄的睡裤但规模不小，这让本来就紧张的妈妈更是投鼠忌器，生怕自己的手不小心碰到儿子的阴茎。

到时候就算没人发现，自己也过不了心理这关啊！

如此一来，妈妈又怕把我惊醒，又怕不小心碰到自己不该碰的部分，所以手上的力道便不敢用得太大，以至于弄了快十分钟，硬是没有动得了我的一根指头。

妈妈有些绝望了，产生了想要放弃的想法。

再这么僵持下去，她今晚就别睡觉了。

看了看时间，都快凌晨两点了。

明天还得上班嘞！

「啊～好爽啊～童老师～」

就在这时，睡梦中的我忽然呓语着含糊不清地念叨起来。

这突如其来的一幕差点把妈妈吓得六神无主，好在我发出的呓语声并不是很大，就像是在低声感慨一般，而且说完这句便响起了细微的喊声，显然睡得更沉了。

妈妈回过神来之后，眼睛顿时瞪了起来。

等等，这小子刚刚在梦里说了什么？

什么老师？

由于梦呓声一般都不怎么清晰，所以妈妈刚才也没听得真切，再加上我刚刚突然发声，本就做贼心虚的妈妈自然无法静下心听我梦呓的内容。

但她大概听到了好爽和老师这两个词的瞬间，便肯定了我此刻正在做春梦。

尤其是借着手机屏幕的光亮，妈妈瞥见睡梦中的我不安分地来回摩擦着双腿，紧握着阴茎的拳头也上下撸动了几次，这更加证实了她的猜测。

怪不得这小子大晚上的还勃起，原来是在做春梦。

至于我梦中喊的什么老师，妈妈只是稍微迟疑了片刻便没做多想，毕竟这些天为了我的事她在网上也查过不少东西，青春期的男生对女老师有萌动的想法也是正常的。

何况还有不少中二少年把岛国片的女优都戏称为老师。

说不定杨浩这小子喊的就是岛国女优。

啐！

等等，我在想些什么？

妈妈回过神来，为自己的胡思乱想忍不住嫌弃地啐了一口，这都什么跟什么啊，在儿子卧室想这些乱七八糟的真的是有病啊有木有！

就在妈妈准备放弃这次夜间行动的时候，却不曾想我突然翻了个身朝着她这边侧了过来，以侧躺的姿势对着妈妈，同时由于握着阴茎的手臂被身体侧压着很是不舒服，便下意识地松开了阴茎，换成了另一只手握着阴茎紧紧包裹着以满足睡梦中刺激香艳的体验。

而之前握着阴茎的手，自然就平放在了床上，安安静静，规规矩矩地躺在妈妈眼前。

妈妈眼睛一亮，柳暗花明又一村啊！

还犹豫什么，此时不出手，更待何时？

妈妈立即拿着手机将指纹解锁的位置对准了我的大拇指。

解锁成功！

颤抖的心，激动的手！

成功了，终于成功了！

天知道妈妈此时有多感动！

要不是碍于现在的处境，她真的很想叫出声。

太踏马不容易了！

大概过了十几秒，妈妈内心平复下来，由于长时间的下蹲姿势有些腿麻了，所以妈妈干脆就屁股往下一坐，打算直接坐在地上，却没想到这一坐顿时被硌了一下，感受到肥臀右侧硬中带软的触感，妈妈不用伸手摸便猜到了硌她大屁股的便是儿子的拖鞋。

挪了挪大屁股把拖鞋拱出去，妈妈这才安然坐在地上，埋着脑袋开始扒拉我的手机，先是聪明地把手机屏幕的亮度调到最低，这才忐忑地抬头望了一眼睡在床上跟个死人似的我，接着便低下头开始安心地查看我的手机。

第一时间锁定视频软件，以及一些看起来不正常的软件。

然而妈妈研究了几分钟，并没有找到她想找的东西。

可能在网盘里！

下午做足了攻略的妈妈立即锁定下一个目标。

然而，我的手机上并没有任何网盘。

还有浏览器历史记录！

妈妈目光睿智地盯着我的手机，并没有就此灰心。

接着便自信满满地打开手机上自带的浏览器，以及UC浏览器。

然而自带的浏览器根本没有历史记录，甚至连账号都没有登录过，看上去似乎没有用过这个手机自带的浏览器。

剩下最后一个可能，那就是UC浏览器了，听说这浏览器可不安分。

但接下来的结果同样让妈妈失望了。

甚至她连UC浏览器里面的云网盘都进去查看了，依然没有丝毫蛛丝马迹。

这不可能！

这怎么可能？

中午看监控时明明发现这小子举着个手机一边看一边自慰的，怎么手机里面啥也没有？

莫不成还有隐秘的空间？

想到这里，妈妈便直接打开了文件管理，望着一排排英文字母的文件夹，顿时头大如斗，自己总不能一个文件夹一个文件夹地翻找吧？

好在妈妈发现了最上方有个搜索的条形框，这让她如释重负。

但该输入什么关键词呢？

妈妈蹙了蹙眉，眼神有些迷茫了。

绞尽脑汁地想了片刻，妈妈最终颤抖着手指在搜索框打出一个关键词——AV。

不到一秒时间，搜寻结果显示为一片空白。

然后妈妈脑筋一动，又输入了一个关键词——女优。

结果还是啥也没有。

这下轮到妈妈犯愁了，忽然灵光一闪，再次输入一个关键词——MP4。

妈妈这次倒是学聪明了，直接输入格式名称，因为视频文件名一般都有这个后缀。

然而，在妈妈期待的目光中，手机屏幕上仍然一片空白。

这就奇了怪了。

妈妈有些怀疑自己是不是猜错了，这小子中午自慰的时候难道没看视频？

莫不成看的是图片？

但是刚才看了相册，也是什么都没有啊！

妈妈百思不得其解，一时间也不知道该怎么办了。

就在这时，睡梦中的我突然又呓语起来，「哦～老师～射给你～都射给你～」

一边梦呓着一边握着阴茎的手还快速撸动起来，动作也比刚才的力道大了几分。

看见这一幕的妈妈顿时惊怒不已，这臭小子竟然当着自己的面自慰，而且自慰的对象还是老师，不管这个老师是学校的老师还是岛国片里的老师，都让她感到面红赤耳。

但一想到自己才是卧室里的不速之客，妈妈顿时面色悻悻地收起了想要暴揍一顿臭儿子的冲动，有些郁闷地想道，自己这算不算出师不利，竟然撞到儿子做春梦自慰的场面。

忽然，妈妈脑海中灵光一闪。

老师？

于是抱着最后尝试一次的想法，妈妈深深吸了口气，手指在屏幕上轻轻敲击着，输入了「老师」这个关键词，搜寻结果依然显示为空白。

妈妈顿时埋头丧气，没想到这也不行，但不知道怎么回事，她又不甘心地在搜索框打出一个关键词——教师。

本来都没抱什么希望了。

但奇迹往往在你不经意的时候出现，成为你生命中的惊喜。

竟然，真的有结果！

如果此刻用一个词来形容妈妈激动的心情，那就是——牛逼！

终于被她找到了证据！

臭小子藏得够深啊！

妈妈兴奋过后，目光便锁定在手机屏幕上，接着便蹙起了眉头。

竟然是TXT格式？

原来这小子竟然看的是小说！

怪不得我找半天没找到，原来是方向错了！

不过看到小说的书名之后，妈妈的脸色顿时黑了下来。

教师是教师没错，但美母教师是几个意思？

教师妈妈是几个意思？

这混蛋看的都是什么乱七八糟的小说啊？

妈妈的脸色阴沉得能滴出水来。

……


──────────────────────────────────────────────────
第47章 冲击
────────────────────────────────────────

怀着又惊又怒的心情，妈妈点开书名为《我的美母教师》的文档，选择用手机自带的浏览器打开，然后进入里面看了一下内容。

第1章内容还算正常，但字里行间怎么感觉怪怪的，有点色色的味道。

妈妈直接打开章节目录，大致扫了一眼，有些辣眼的章节名瞬间引起她的注意，妈妈的脸上露出了难看的表情，颤抖着手选中了其中一章。

结果映入眼帘的便是不堪入目的字眼。

【舌尖在彼此的口中激烈的缠绕，我和妈妈之间的呼吸声音越来越重，欲望的火焰已经被点燃，左手再一次攀上妈妈的高耸美乳，用力的搓揉着妈妈胸前那令人销魂的丰满，动作简单而粗暴，大半个乳球在手指挤压下变形，我觉得只有这样的方式才能发泄心中的欲火】

【「嗯……嗯……」妈妈呻吟着，很快的，在我不注意之下，她竟然悄悄的伸出右手，一下将我的睡裤扯下，一把抓住我那狰狞的粗大肉棒，我惊讶于妈妈内心的欲望。】

【「妈……你……」对于妈妈的火辣动作，我不由得惊呼一声。】

【「去房间吧！」妈妈美艳的脸上已经布满了红霞，我知道这是她情动的表现。】

【我和妈妈来到她的房间后，妈妈像以往一样将窗帘布拉好，接着缓缓的将开叉的睡裙向上撩开，里面那件性感的黑色内裤早已经完全湿透，妈妈当着我的面，缓缓地从内裤由上往下褪去，内裤从大腿到小腿，最后掉落在地上，过程极为的缓慢，我感觉体内的欲火仿佛又被加了油，燃烧的更加猛烈。】

一页，仅仅粗略地扫了一页，妈妈的脸上瞬间爬满红霞，原本还算平静的心顿时翻涌起惊涛骇浪，没想到，她没想到，自己的儿子白天竟然是看着这样的小说自慰！

这可是母子乱伦的小说啊！

这小混蛋脑子里当时在想的什么！

妈妈细思极恐，浑身都起了一层鸡皮疙瘩，轻轻颤抖了起来，内心深处莫名产生了一丝难以言状的恐惧和担忧，难道杨浩这混蛋对自己……

妈妈不敢往下想了，再想下去她怕自己会忍不住跑去厨房拿把菜刀把床上的这个混蛋给剁成肉块，今晚发生的事情实在是太令人震撼了。

妈妈退出了这本小说，她也不可能继续往下看，用脚指头想也能猜到后面的内容是什么，真是荒唐至极，妈妈怎么可能会答应儿子……

然而，就在妈妈退出这本小说之后，无意中她又瞥到小说软件的书架里竟然还躺着十几二十本下载好的TXT，有的书名看上去还挺温馨文艺，但有的书名却是异常辣眼睛。

妈妈不敢点开那些书名炸裂的文档，因为光看书名她就能想到这种书的内容有多么荒唐。

但有些书名倒是挺像正经小说的，出于一种莫名的好奇，妈妈竟然点开了一本她认为书名起的还不错的文档——《妈，你人设崩了》

妈妈心想这书名还挺有意思，有点像她平时看的一些女频小说的味道，于是她也不知道自己出于什么想法，便鬼使神差地打开了这本书。

然而，这本书我正好读到了一半，妈妈一点进来，便直接进入到了我的阅读进度。

页面进度还停留在我当时退出的时候。

【「明明嘴上是说不要，不想跟儿子做爱，结果高潮的比谁都多。」「呜呜……别说……啊……好酥服……好美……哼嗯……好厉害……小麟……」再度攀上顶峰的李娅已无法控制自己的呻吟了，不断将心中最真实的感受吐露而出】

【许麟听的心潮澎湃，恨不得把睾丸都塞进妈妈的美穴里，这时，他胸前忽然感到一阵湿意，不用看，他也知道，肯定是奶水】

【「一高潮奶水就溢出来了……你的身体真的好骚啊我亲爱的妈妈……」「呜……好舒服……」李娅满心羞愧，想止住呻吟，想让奶水不要溢出来，可是却发现，此时自己的身体已经不受自己控制了，无奈羞耻之余，她只能开口用力咬住了儿子的肩膀。】

噗通！噗通！噗通！

一眼，仅需一眼！妈的心跳瞬间加速，美眸瞪得溜圆，呆呆地望着手机屏幕上的文字，仿佛忘记了呼吸，愣了片刻后才忽然大口大口地喘气。

即便隔着屏幕，她也能感受到字里行间透露出来的淫靡气息，竟然……竟然让她也有些把持不住……差点失了分寸……这，这简直……

怪不得这小混蛋喜欢看这些，就连自己这个大人都受不了，他一个青春期男孩怎么可能受得住这些刺激的文字！

此时，妈妈能感受到自己的耳根子发烫，整个人都是晕乎乎的。

主要是以前也没看过这些东西啊，初次看这些文字，冲击力实在太大了，而且又是母子这种禁忌的关系，即便是过来人如妈妈，也不可能心平气和。

更关键的是，此刻她就在儿子的卧室，这简直……

妈妈努力平复呼吸使自己冷静下来，毫无疑问，即便是看起来挺正经的书名，也基本都是黄色小说无疑了。

这混蛋竟然收藏了这么多黄色小说。

而且，清一色的全是母子题材！

这一刻妈妈直接破防了。

她有些不甘心，不认命般地颤抖着手又点开了一本书-《母上攻略》

刚好这本书是被我看完了的，所以妈妈一进来就看到了番外结尾的文字。

这本书更是重量级，就连佛祖看了都得走火入魔，乱了修行。

【我见妈妈开始语无伦次，凭经验知道她马上就有高潮了，便故意放慢了速度，每次深入穴底之时，龟头还要压着花心旋磨一阵，直磨的妈妈欲丢不丢，娇声啼道：「嗯……你……快点嘛……啊呀……别揉了……嗯……快点肏妈妈嘛……」】

【我依旧慢条斯理的磨着穴心子，坏笑着问道：「那你叫还是不叫？」】

【「嗯……啊……嗯……啊啊啊……啊……」妈妈依旧在强忍着，我见状又加了几分力道，妈妈终于挨不住了，几乎是抽泣着喊道：「爸爸！爸爸！」】

【妈妈这几声叫的我骨头都要酸了，忙该磨为插，且比先前更加用力，直将妈妈肏的摇摇颤颤，哼哼唧唧，娇啼不止。】

【「再用力点……啊……妈妈……要来了……爸爸……爸爸用力啊……再用力点……」】

【我使出浑身解数，大开大合，肉棒在蜜穴内快进快出，一连数十下后，终于肏得妈妈檀口轻张、目光呆滞，身子时绷时软，双腿颤颤，穴中嫩肉不住紧缩，蜜汁如小儿淋尿似的丢了出来。】

【我本也强弩之末，被妈妈这热浆兜头一淋，瞬间筋骨酥软，将肉棒用力插入穴底，龟头抵住肥美花心，几次膨胀之后，浓精疾射而出。】

【妈妈痴痴的躺在床上，双手仍旧死死的攥着床单，小腹一起一伏，红肿的穴口大敞着，白精蜜液混合在一起，一片狼藉。】

【许久，妈妈缓过神来，气若游丝的说道：「这下你可得意了吧。」】

【我躺在一侧，抱着妈妈，撒娇般说道：「妈妈最好了。」】

……

「咕噜～」

妈妈瞪着眼睛，下意识地咽了咽喉咙，心跳倒是没有加剧，但坐在地上的蜜桃肥臀却是轻轻扭了几下，盘起来的双腿也不自然地夹紧了几分。

不行，不能再看下去了。

感受到内心萌生的蠢蠢欲动的欲望，妈妈突然有些慌张起来，直接退出了小说阅读软件，然后犹豫了几秒，脸上露出一抹坚定的神色，最后进入文件夹，通过搜索其中一本书名找到文件的位置，然后进入该文件夹，里面一排排的小说TXT再次映入眼帘。

妈妈想也没想，直接点击选择全部，毫不犹豫地将其删除！

做完这一切，悬着的心才稍微落下。

呼！

妈妈深深地吐出一口浊气，从潜入卧室到现在也不过一个小时左右的时间，对她来说仿佛经历了一个漫长的世纪。

今晚的发现，实在是太令人震惊了。

嘤咛！

妈妈忽然皱了皱眉，安地摩擦着双腿，她能感觉到大腿根处渐渐有了些许湿意。

什么跟什么啊！

秦芸，这你也有感觉？

妈妈又羞又恼地自责道，然后艰难地夹着双腿起身站了起来，目光复杂地看向躺在床上的儿子，尽管黑漆漆的一片什么也看不到，但此时妈妈的眼神却是有些复杂起来。

麻烦了！

这小子竟然有恋母情节！

通过今晚的发现，妈妈心事重重地做出了总结。

轻手轻脚地走到床头，把手机放回原来的位置。

妈妈迈着轻轻的脚步慢慢走了出去，心情却无比的沉重。

通过钥匙在门外将卧室的门反锁，妈妈这才快步走向了卫生间。

过了几分钟，妈妈才满脸潮红地走了出去。

回到自己的卧室，妈妈躺在床上翻来覆去地睡不着。

尽管，此时已过了凌晨两点。

尽管，一向以工作为重的妈妈明天还要上班。

但此时，妈妈睡意全无。

……

凌晨三点，妈妈的卧室。

黑暗中突然响起嗡嗡嗡的轻微震动声，夹带着似有似无的喘息，打破了深夜的宁静。

一直持续到凌晨四点，才重归于寂然。

……


──────────────────────────────────────────────────
第48章 无题
────────────────────────────────────────

第二天上午，被尿憋醒的我，迷迷糊糊地睁开了眼睛。

意识到今天很有可能睡过头了，我伸手摸了摸枕边的手机拿起来一看，都快十点了。

「完了，上学迟到了！」

脑海中突然灵光一闪，今天好像是周六？

刚刚松了口气突然心中又是一紧，好像忘了什么重要的事情来着？

哦对了，周六上午童老师要给我补英语！

我急忙一个鹞子翻身坐了起来，拿着手机打开一看，电话记录里有三条未接来电，而且微信里也有童老师发来的信息。

「我到学校门口了，来接我。」「人呢？？？」「杨浩，再不来我就回家了。」「？？？？？」

四条信息分别是从八点半开始发的，最后一条信息是九点二十左右。

也就是说童老师今天白白等了我一个小时。

我竟然放了童老师的鸽子！

一看时间都九点五十多了，估计童老师这会儿也回去了。

于是我立即给童老师发了条信息过去。

「抱歉啊童老师，才看到手机，昨晚失眠了，很晚才睡。」

发完这条信息我还觉得有点纳闷，昨晚明明睡得那么早，怎么这个点才醒，起码睡了十二个小时。

虽然我爱睡觉，但很少能睡这么长时间的。

不过此时尿急的我没做多想，起身去了卫生间。

洗漱出来走到客厅发现茶几上并没有像往常一样放着早餐，我心想莫非是妈妈今天上班走得太匆忙以至于忘了给我买早餐。

就在我犹豫要不要再等会儿准备和午饭一起吃了的时候，这时妈妈的卧室突然传来动静，在我惊讶的目光中，卧室的门被轻轻拉开。

咦？

妈妈今天竟然没有上班？

周末不是最忙的时候吗？

而且她竟然还睡懒觉了，这个点才起床，真是稀奇事！

「早啊～」

眼前这一幕实在出乎我的意料，一时间也不知道该怎么和妈妈打招呼，下意识地开口道，说完便觉得有些尴尬了，这都十点了还早个毛啊！

不过妈妈似乎没有听到我的话一样，根本就没有看我，无精打采地走向了卫生间。

怎么回事？

妈妈起这么晚状态还有点萎靡，带着淡淡的黑眼圈，一副明显没有睡好的模样。

怪不得餐桌上没有早餐，原来妈妈也是刚起。

我心中顿时了然，看来妈妈和我一样今天都睡了个大懒觉。

等妈妈从卫生间出来，坐在沙发上的我起身问道：「都这个点了，您看要不等会我们出去一起把午饭吃了？」

妈妈慵懒的目光在我脸上停留了几秒便飞快地躲过，神色有些不自然，扭着头一边走向卧室一边淡淡地道：「你自己出去解决吧，我回屋再睡会儿。」

「啊？还要睡？」

「你管我！！！」

「那您下午去不去上班啊？」

「不去！」

妈妈头也不回地走进卧室，啪的一声把门关上。

咔嚓！

怎么还反锁上了？

听到卧室门口传来门锁扭动的动静，我心想妈妈今天这是怎么了，感觉怪怪的。

这时候也不可能去找童老师补课了，剩下的事情只能是画画了，但等会就要出门吃饭，所以也不急于这一时半刻，我便坐在沙发上玩起了手机。

嗡嗡！

手机突然响起震动声，一看是童老师发过来的消息，倒也没有说什么，只是告诉我下周别迟到了，答应了我妈妈要给我补英语，就不能食言。

没想到童老师还挺注重诚信的。

我回了一个OK的表情包，见童老师没有秒回便继续玩起手机。

刷了会短视频，觉得没啥意思。

突然想到好久没看小说了，心里顿时觉得痒痒。

抬头瞥了瞥妈妈卧室紧闭的门，心想还是稳妥点好，于是起身回到自己的卧室把门关上轻轻反锁住，趴在床上点开了手机里的小说阅读器。

小说呢？我小说呢？

只见书架空空荡荡的啥也没有，我一脸懵逼。

这些小说我也没删过啊！

心中陡然生起不妙的预感，我急忙退出小说阅读软件进入文件夹管理，点击收藏小说的文件，结果里面一片空白，一本小说都没有。

这是怎么回事？

卧槽！

我此时的心情犹如一万头草泥马奔腾而过，又气又疑，谁踏马把我小说删了？

仔细一琢磨，我直接排除了别人删了我小说的可能性，因为我的手机从不离身，而且还有锁屏密码，就算别人拿到了我手机也没法打开。

难道是手机系统检测到黄色信息自动给我删除的？

这，这也说不通啊，只听说网盘会屏蔽删除非法信息文件，没听说哪家的手机系统会删除本地下载的文件啊！

此时我的脸上写满了大大的问号，心痛到无法呼吸，虽然有一段时间没有看这些小说了，但这都可是我的心头好啊，突然就这么没了？

骚刚，找骚刚！

回过神来的我也顾不得小说为何从手机里消失了，直接打开企鹅号找到了骚刚，看着这小子的灰色头像，突然想起他的手机被大人没收了。

我冷静下来，打消了给骚刚发消息救急的想法，这要是刚好被他家长看到了，那我岂不是也暴露了？

罢了，今天不看也罢，等周一的时候问问骚刚这些小说资源在哪找的就行了，自己动手丰衣足食，我还是继续刷我的短视频吧！

……

大概十一点左右，我收起了手机出去解决午饭的问题。

……

十二点的样子，当我吃完饭从外面回来，打开门正好碰到妈妈在玄关处换鞋。

「呃？您不是说下午不去上班了吗？」

我一边惊讶地看着妈妈，一边走到玄关换上拖鞋，近距离地打量着妈妈今天的穿搭。

看来妈妈上午睡个了回笼觉效果很好，白容光焕发的脸庞散发着成熟女人的魅力，一头长发用精致的蝴蝶发卡盘在脑后，高挑如模特一般的身材穿着一件卡通白色衬衣，两只有着36E的乳房饱满坚挺，把上衣撑得鼓鼓的像两座凸起的山丘，而妈妈的下身则穿着蓝色紧身长筒牛仔裤，紧绷的牛仔裤勾勒出妈妈完美的蜜桃肥臀，雪白如膏腴的双足穿着白色短袜，脚踩着一双黑色低跟鞋，虽然穿得简单，但也真正诠释了什么叫美少妇的成熟风韵。

高端的食材往往只需要最原始的烹饪方式就能呈现完美的味道。

高级的美人往往只需要最平淡的穿搭风格就能体现最大的魅力。

不知怎么回事，今天看妈妈的眼神总是带着一种奇特的心理，仿佛她就是这世上最完美最有魅力的女人。

妈妈换好鞋之后走到了门口，突然扭头对我说道：「这两天你就别练习画画了。」

「啊？为什么？」

我一脸茫然地看着妈妈，有些不解地问道。

妈妈蹙了蹙眉，脸上有些纠结，但在我的注视下终于还是有些为难地开口道：「我觉得你现在正在青春期，心理尚未成熟，还是需要好好引导一下。」

「昨天给你买的那些书，你好好看看，晚上我会回来抽查提问！」

说完这些，妈妈的脸上渐渐变得坚定起来，似乎自言自语地嘀咕道：「要不，哪天带你去看看心理医生？」

我闻言顿时无语了，感情这事还没翻篇了，以为昨天在车上都说开了没事了，结果还是要我看那些关于青春期心理的书籍，这谁看得进去？

什么《致青春男孩》《青春期修炼手册》……

听名字就很扯淡啊，也不知道这些书妈妈是从哪来买的。

昨天本来也就是应付一下才答应了，没想到妈妈竟然来真的，画画都不让我练习了，让我先看看这些书籍，简直是离谱她妈给离谱她奶奶开门，离谱到家了。

「不看不行吗？」

我头大如斗，带着哀求的语气试问道。

「不行！」妈妈一脸坚定地摇头道，「要不，你跟我去看看心理医生？」

一听到这个我更社死了，哪能真去看心理医生啊，万一真的心理有问题，这不更严重了吗？

「算了，我还是看书吧！」

在妈妈威严的注视下，我知道是没得退路可选了，只好认命般地苦着脸点了点头。

妈妈这才满意地嗯了一声，扭着腰臀走出了门口，顺手把门关上。

在妈妈走后，我心情百般复杂地走到了客厅沙发，妈妈给我买的这些书籍安安静静地躺在沙发的角落，厚厚的一摞，看着就头大。

但没办法，妈妈晚上回来还要抽查，我只能硬着头皮选了一本《青春男孩成长手册》。

谁懂啊，哪个高中生在家看这些书啊？

……

时间飞逝，转眼就过了一周，来到了五月底。

最近这些天妈妈对我的态度有种说不出来的奇怪。

她好像在刻意和我保持距离，但又似乎担心这样会影响到母子关系，有时候又会特意地关心我的学习生活饮食方面的问题，显得特别矛盾。

当然我也是云里雾里地搞不清楚情况，但又不好意思主动开口询问妈妈原因。

我的猜测应该是妈妈自从发现了我在自己住的房子里收藏女性贴身衣物之后，意识到了我不再是啥也不懂的小屁孩之后，便决定尽量避嫌。

毕竟儿大避母嘛！

这段时间妈妈换下来的衣物都没有放在洗衣篮里了，要么就是换下来当天就洗了，要么就是丢在洗衣机里尽量避免被我看到。

这种母子之间比较敏感的话题，无论是妈妈还是我，谁主动提出来都不合适。

不过妈妈给我买的那些青春期书籍读物也让我意识到了，像我这种年龄的青春期男孩，有各种各样的性冲动是普遍的问题，所有书籍总结的解决办法便是克制，转移注意力，多看点正能量的东西等等等。

如果这些办法有用的话，世上也就不会存在所谓的问题少年了。

在性这一方面，人是最难以克制的。

虽然人类是高等动物，但本质还是动物。

漫长的进化过程早已将族群繁衍的本能刻进基因编码中，根深蒂固。

只不过有了道德和礼法的约束，才能让这份最原始的兽性得到压制。


──────────────────────────────────────────────────
第49章 美人妻的哀羞
────────────────────────────────────────

周六，定好了八点的闹钟，我便准时赶到了学校，带着童老师到我住的房子里补课。

童老师穿着一件黑色的女士西装，胸前双乳高高撑起，下身一件及膝包臀裙，浑圆肥硕的臀部挺翘丰满，黑色丝袜包裹着两条修长美腿，脚上一双尖头黑色红底高跟鞋，面色平淡，浑身上下散发着生人勿近的高冷气息。

「就在客厅吧！」

带着童老师进了屋，我还在考虑该在哪个房间补课的时候，童老师却率先开口说话了。

抱着英语教材和工作笔记本扭着腰臀走向了餐桌坐下，然后取出一张英语试卷摆到桌上。

「今天的主要任务是摸摸底，把这张基础的试卷做了，让我看看你在哪方面有欠缺。」

童老师坐在餐桌后的椅子上，曲着双腿整齐笔直地如玉柱杵在地上，正襟危坐地看着我。

我见状急忙走了过去，低下头一看，卷子上的题型都很简单，的确都是基础题，侧重于语法，单词这两方面，阅读理解完形填空什么的倒是没有。

「好，没问题。」

我在童老师的对面坐了下来，带着笑容问道：「老师，完成这张试卷，有奖励没？」

「奖励？什么奖励？」

童老师闻言瞪大了眼睛，一脸不可思议地望着我，「杨浩同学，你要搞清楚，我是在给你补课，不是在求你帮忙！」

「这您就不讲道义了，受人之托，忠人之事。」我振振有词地开始和童老师讲起了大道理，「如果您给我补课，我的英语成绩没有提升，这岂不是打您的脸？」

「而且，您怎么跟我妈妈解释啊？」

童老师闻言怔了怔，似乎没有想到我竟然提出这样的问题，一时间脑回路转过不弯来，思维被我带偏了轨道，下意识地道：「是有点道理，你想要什么奖励？」

「嘿嘿，想要童老师的三件套。」

我猥琐地笑了笑，带着淫荡的语气说道。

上次太冲动了把童老师之前留在这里的三件套扔了，这段时间没小说看，还真有点怀念小说里那些文字描写的黑色高跟鞋啥的了。

当然我也不可能让童老师光着脚回去，所以只能退而求其次，许愿童老师的三件套了。

「你！你你！」

童老师凤目圆凳，啪的一下从椅子上站了起来，顺手拿着英语教材朝我脑袋上砸了过来，怒视着我大声道：「混蛋，能不能脑子别整天想这些乱七八糟的东西！」

我一个猝不及防被童老师扔过来的英语教材砸到了头上，好在不是课本的尖角砸中，所以倒也不怎么疼，不羞不恼地抬头辩解道：「不答应就算了嘛，干嘛打人骂人啊？您是老师，能不能讲点素质啊？」

一听这个，童老师顿时气笑了，双手撑着餐桌，倾下身子朝坐在对面的我靠近，以居高临下的姿势俯视着我，咬牙切齿道：「杨浩，你最好给我放尊重点，我是你的老师！」

「我懂，我懂，一日为师，终身为……母？」

「噗嗤～」

童老师本来满脸怒容的模样，顿时被我这突如其来的插科打诨逗得破功了，紧绷着脸努力想要憋笑却还是忍不住噗嗤一声笑出声来。

我见状得意洋洋地继续说道：「咱俩都三日了，岂不是更亲近？」

「三日？什么意思？」

童老师的思维一时间跟不上我的脑回路，皱着眉头有些疑惑地盯着我，但在我色迷迷的目光中她渐渐瞪大了眼睛，红霞迅速爬满了俏丽的脸庞。

啪！

童老师突然伸手快如闪电地朝我的脑顶来了一招从天而降的掌法。

刹那间我只觉得脑瓜子嗡嗡嗡的，仿佛整个天地都旋转了起来，耳边响起巨大的轰鸣声。

卧槽，这一巴掌够狠！

就在我噌的一下站起来想要发火时，童老师忽然面无表情地坐下来，面对我的怒火视若无睹，然后她抬头望着我，冷着脸道：「你到底想不想补课？」

「你打我！」

我沉着脸道。

「活该！」

童老师冷笑道：「谁让你嘴贱？」

「童妍，你完了！」

说着我满脸阴沉地踢开了椅子，抬脚准备走过去。

「你站住！」

童老师面色大变，尖叫道，说着还迅速地伸手朝着女士西装的右侧胸口里面伸了进去，闪电般地取出一把水果刀，动作麻利地拔掉刀套，双手握着刀柄指着我，激动得娇躯颤抖。

我见状眯起了眼睛，怪不得童老师会答应给我补课，原来是早有防范，否则也不敢孤身一人来我的住处吧？

想到这里还挺佩服这个女人，有勇有谋。

如果是一般人，可能还真就被唬住了。

可惜，童老师遇见的是我，杨浩！

我眯着眼睛慢慢走向了尽管拿着刀，但面容惊恐的童老师，仿佛对她手里的刀视若无睹。

「别过来，你别过来！」

童老师颤抖着声音道，美丽的大眼睛满是惊慌之色，本以为拿着刀会有恃无恐，但此刻她却鼓不起一丝勇气，内心被无尽的恐惧吞噬，此时此刻满是懊悔，刚才她就不该冲动招惹这个小魔王的，现在后悔也来不及了。

「你别过来，别过来啊！」

童老师站起身来，握着水果刀的双手颤抖得厉害，带着哀求的哭腔喃喃道。

明明此时手持凶器的是自己，对面的男孩手无寸铁，为什么会感到害怕呢？

童老师绝望地想道，面对男孩的步步紧逼，她下意识地慢慢后退。

就这样，我一边眯着眼靠近童老师，童老师一边哭得梨花带雨地后退。

直到，童老师靠到一堵墙，终于无路可退。

「童老师，是不是杀了我，您就解恨了？」

我一边面无表情地说着，一边靠近童老师，女人身上淡淡的体香扑面而来，我继续道：「我知道您恨我，要不你捅我几次吧！」

此时，我脸上无悲无喜，实则内心稳得一批。

因为我知道童老师不敢，她这样的女人看似坚强，实则很容易被攻破心理防线。

如果她敢的话，我早就被送到教管所了。

啪嗒！

「呜哇～」

随着我的身体和童老师越来越近，胸口的位置朝着童老师双手举起的水果刀挺进，童老师终于承受不住压力松开了双手把刀掉在了地上，嚎啕大哭起来。

我见状有些于心不忍，顿时扶着童老师的肩膀轻轻摇晃着，「干嘛呀老师，我又不把您怎么样？您怎么还哭起来了？您拿刀指着我，该哭的人是我啊？」

「你，你，呜呜～」

童老师哭得眼泪哗哗地看着我，抽抽搭搭地说了两字又伤心地哭了起来。

「别哭了，你又拿书砸我脑袋又打我脑袋一巴掌，我都没哭，你哭个啥啊？」

我见状顿时有些不耐烦起来，心想今天挨打挨骂的人是我，被拿着刀威胁的人也是我，童老师这是哭的哪门子丧啊？

「你，你到底想怎么样？」

童老师吸了吸鼻子，哭得梨花带雨地看着我，不知道的还以为我把她肏哭了一样，但我明明什么都没做啊，这让我有些郁闷。

「拜托，一开始我就只是想要点奖励而已，不答应就算了嘛，还打我骂我，现在还要我来安慰您，这合理吗这？」

我一脸无语地看着童老师，解释道。

童老师似乎有些无地自容，今天她的反应确实有些应激了，但嘴上却是嘴硬道：「怪，怪我吗？谁，谁让你提这种过分的要求的？还，还侮辱我……」

「啊？这何从说起啊童老师？我怎么就侮辱您了？」

我一脸懵逼地问道。

童老师低下头，避开我咄咄逼人的目光，抬手擦了擦脸上的泪水，委屈巴巴地道：「你扯什么一日三日的，不就是……」

「童老师，这可冤枉我了。」我闻言一脸正义凛然地道：「一日为师终身为父，这可是正儿八经的成语，因为您是女老师，所以我才说终身为母！」

「至于三日什么的，这您就不懂了，三代表复数，意思是很多很多的意思，从家教开始，您教了我一年多，这不就是很多天的意思吗？」

「童老师，您是不是想歪了啊？要不您去问问语文老师，就知道了。」

「这怎么就侮辱您了呢？真是天大的误会。」

我厚颜无耻地解释道，至于童老师信不信，那就是她的问题了，我只要能圆过去就行。

「这……」童老师哑口无言，抬起头怔怔地望着我，「你，你可真够无耻的。」

「这我承认，不然我也不会想要童老师您的三件套。」

「你，你还敢提？」

童老师瞪大了眼睛，说完双水推向我的胸膛想要把我推开，毕竟此时我俩的姿势有点过于暧昧，童老师背靠着墙，而我双手撑着墙面像是要壁咚童老师一样。

「怎么不敢提了？今天您的三件套我要定了，不然这打白挨了，骂也白挨了。」

任凭童老师如何推攮，我纹丝不动地伸着手臂将她锁在里面，一脸坚定之色。

「我，我给你道歉还不行吗？」

童老师慌了，带着哀求的语气低声道。

「道歉有用的话，还要上帝干什么？」

我嘿嘿一笑，身体往前倾嗅了嗅童老师身上的香气，有些贪婪地呼吸起来。

殊不知这一幕在童老师看来却显得有些变态，花容失色地瞪大了眼睛望着我，「别，别这样，我，我给你就是了。」

「真的？没骗我？」

我陡然睁开眼睛，目光犀利地盯着童老师，带着审问的语气问道。

「真，真的……」

童老师认命般地点了点头，相比于接下来会发生不可预知的事，她宁愿舍弃自己的贴身衣物，相比于女人的贞洁，区区身外之物能算得了什么。

大不了，大不了把画还回去，不再给这个小恶魔补课了。

童老师心里默默地想道。

「行吧，那你现在就给我。」

我眨了眨眼睛，笑眯眯地说道。

「不是做完卷子吗？」

童老师凄楚地低声喃喃道，还想着拖延时间。

我却坚定地摇了摇头，「不行，我现在就想要！」

僵持了几秒，见拗不过我，童老师只好叹了口气，「让开，让我去卫生间。」

「不，就在这里，脱下来给我！」

我一脸坏笑地看着童老师，眼神中闪烁着兴奋的光芒。

「你，你休想！」

童老师闻言大惊，气得脸都白了，又不是没有在我手上栽过，此时她哪里不清楚少年的心思，立即斩钉截铁地拒绝道。

可我却不愿意放过童老师，近在眼前的美色和鼻间缭绕的体香实在让任何一个男人欲罢不能，何况此时楚楚可怜的美少妇更能激起男人的征服欲。

「那我就自己取了。」

说完我双手狠狠抓向童老师的巨乳将其按在墙上，即便隔着衣服和胸罩也能感受到这对豪乳的柔软Q弹，童老师性感丰腴的娇躯被我的双手固定在墙壁上，她尖叫着伸手抓着我的胳膊想要将其从胸部的位置拉开。

可这时我整个人往童老师的方向倾斜着上半身，双脚用力一蹬，整个身体的重量以及巨大的加持到手臂上，像是两根钉子把童老师整个人钉在墙壁上，任凭她用力挣扎也无济于事。

如果此时在墙壁上挂上一个十字架，把童老师的双手绑起来，那么此刻她就是一头美丽的母鹿，任我宰割。

可惜墙壁上没有十字架，无法满足我的欲望。

但此时我双手狠狠抓住人妻老师的巨乳将其固定在墙上，同样也很刺激。

……

与此同时，我不知道的是，妈妈正满脸焦急地开着车朝我这边飞驰而来，一路上甚至还闯了两个红绿灯。

因为就在不久前，妈妈正好上完一节课程回到办公室休息，便想起昨天周五的监控忘了查看，于是就打开了手机监控看看我周五中午回到住处在干什么，有没有又在做羞羞的事情。

毕竟这一周的每个中午放学我都挺老实的，回到住处也只是午睡一会儿便回学校上课，这一点令妈妈大感欣慰，认为是她买的青春期相关的书籍对我起到了作用。

所以心里稍微有些放宽，昨天下午的时候竟然忘了查看监控。

今天周六突然想起，妈妈手上也没什么事干，上午也没课程了，只是半个小时之后要开一个日常工作交流会议，这点时间足够让她把昨天中午的监控视频拉完。

结果一打开监控，还没来得及点回放，妈妈就被手机屏幕中显示的实时监控画面吓破了胆，她竟然看到了童老师拿着水果刀对着自己的儿子！

妈妈二话不说便关掉了手机，连接下来的工作会议都顾不上了，提起LV包包就冲出了办公室，以百米冲刺般的速度冲向了写字楼外面的广场上停放的小车，迅速打开车门，踩着油门满脸焦急地朝着学校的方向疾驰而去。

……


──────────────────────────────────────────────────
第50章 绝美人妻教师
────────────────────────────────────────

客厅中，被我双手按在墙上难以动弹的童老师又惊又怒，虽然上半身被固定在墙上，但反应过来的童老师忽然抬起膝盖撞向我的双腿之间，同时抬手从侧面扇向我的脑袋。

啪！啪！

我见状情急之下立即向后撅起臀部，弓着腰躲过童老师顶向我双腿之间的膝盖，这一下要是被她顶实了，我的「蛋蛋」可能就得爆浆了，真是险之又险。

但躲过了下面，却难以兼顾上面，童老师抬手从侧面扇过来的巴掌却是结结实实地打在我的脸上，耳朵嗡嗡作响像是突然失聪了一样，同时整张脸火辣辣的疼，我倒吸了口冷气，眼泪唰的一下不争气地流了出来。

疼！真的巨疼！

童老师以为这样就能阻止我，殊不知这种行为只会让一个精虫上脑的男人肾上素飙升从而打出暴击，红温状态下的我气得面色狰狞，大骂一声草泥马，接着双眼通红地扑向童老师。

「混蛋，放开！」

童老师洁白的下巴被我的脑袋顶得微微向上抬起，双手抓住我的肩膀却怎么也推不开，双腿不断地往前踢，但穿着高跟鞋的双脚很难维持平衡，拼命挣扎的娇躯为了能躲避我竟然慢慢地紧贴着墙壁往下滑倒，双腿渐渐弯曲最后蹲在了地上。

而我却没有放开童老师，随着童老师不断往下滑的姿势，我也岔开双腿站到童老师面前，双手抱着童老师的脑袋，等童老师蹲在地上的时候，俏丽的脸庞刚好对准了我的裆部。

就这样隔着一层裤子，我抱着童老师的脑袋不断地往我的裆部顶上去，同时扭动着屁股裆部不断地与童老师的俏脸疯狂摩擦，本就硬得发烫的阴茎在强烈刺激下更是坚硬如铁，怒挺着把裤子撑得紧绷绷的，上面还有被童老师口水打湿的痕迹。

童老师双手抱住我的大腿拼命地往外推，由于蹲在地上背靠着墙壁的缘故，童老师靠着墙壁的反推力很轻易把全身的力量集中到双手上，渐渐地我有些控制不住了，双手却死死地抱着童老师的脑袋不放，然而双腿却不得不往后退。

最后实在抵不过童老师反推的力量，我也不得不弯腰后退以卸掉童老师双手的推力，渐渐地我只好蹲在了地上，但趁童老师还没反应过来的时机，急忙松开抱着童老师脑袋的双手，握住她蹲在地上的两条美腿白嫩的足踝用力一拉！

噗通！

童老师的双腿被我猝不及防的一拉瞬间伸得笔直放在了地上，悬空的屁股啪的一下坐在地上发出沉闷的响声，这样一来就变成童老师伸出双腿坐在了地上，背靠着墙壁的姿势。

我抓着童老师的双腿往两边一分，再往上一抬将其架到了肩膀上，整个人不断向前挺进像是在犁地一样，童老师的身体被我强行对折成两半不断地靠近，在她的尖叫声中我的脑袋挤在童老师的双腿之间终于凑到她的面前。

被高高架在肩膀上的黑丝美腿拼命地朝两侧用力想要从我的肩膀离开，却被我的双手抱着大腿牢牢控制住，两股力量暗中角力，而美足上的黑色尖头高跟鞋也在这场较量中被甩了出去，另一只高跟鞋挂在黑丝美腿上也是摇摇欲坠，像是风中凋零的落叶，凄凄然然。

「你故意激怒我，是不是想被肏？」我瞪着眼看向愤怒的童老师问道。

「滚啊！」

由于身体挨得很近，童老师抬起胳膊，毫不留情地朝我的脸上扇来。

「说，是不是想被肏？」我没躲，双眼通红地盯着童老师大声道。

啪！

童老师咬着银牙，沉着脸又狠狠扇了一巴掌，显然她也失去了理智，扇了一巴掌之后又继续挥舞着手掌，毫不留情地朝我脸上呼来！

「打，你随便打，打得越狠，等会就肏你越狠！」

啪！啪！啪！

两条被分开的长腿由于被控制的缘故已经失去了反抗的能力，童老师似乎把所有的力气都集中在手上，疯狂地扇了我十几个响亮的耳光。

可直到童老师两条胳膊甩得又酸又麻，见我还是一言不发地盯着她，通红的巴掌印遍布脸上显得狰狞可怖，犀利的眼神中凶光四射。

童老师没来由地感到害怕，接下来会面临什么，她不敢想下去了。

「童老师，继续啊！」

我扯了扯嘴角，笑得有些猖狂，松开童老师的双腿，将双手伸进童老师的女士西装下摆，同时主动的将脑袋凑近童老师的胸部，「来，继续打！」

童老师娇躯一颤，脸上满是纠结惶恐之色，倔强地扭了几下身体，发现根本挣脱不了后只得硬着头皮继续拍打我的脑袋，只不过力道却轻了许多。

她没有别的办法，这个时候任何示弱的话语都苍白无力，眼前的少年不会放过自己。

我沉着脸，脑袋传来的轻微痛感渐渐转化成积累的欲望，而胯下愈发坚硬的阴茎也不再安分，挺着腰腹一寸一寸地朝童老师双腿之间挺进。

当童老师挥舞的双手渐渐无力地垂下，下身的包臀裙也被我掀到腰部卷起，性感的黑丝连体裤袜也被粗暴地撕开，性感的黑色蕾丝镶边内裤也被用力一拉，变成一根细绳竖在饱满的雪白阴埠中间，往上则与黑色茂密的森林融为一体。

可那根让童老师心惊胆战的阴茎还在横冲直撞，尽管隔着一层裤子，但柔软雪白的阴埠被怼得生疼，粉红娇嫩的小阴唇被粗糙的牛仔裤摩擦着又痒又难受，更重要的是已失去防线的阴道随时都有可能被入侵！

「说，是不是想被肏？」

「不！我，我……没有」

我故意这样问着，趁童老师恼羞慌乱的时候，动作麻利地连带着内裤一起把裤子脱下，露出面目狰狞的阴茎，等童老师反应过来突然用力张开被架在肩上的双腿想要从我的肩膀上落下来时，却已经晚了，而这次童老师主动张开双腿反而弄巧成拙地给我提供了机会，大腿根处的张开角度变大了一些，更方便我的阴茎进入。

噗滋！

坚硬滚烫的阴茎挑开被勒成一股细绳的性感内裤，硕大的龟头浅浅地在娇嫩的两片阴唇之间摩擦了几下，紧接着往前一怼，紧着又快速地抽出来。

「啊！……」

童老师娇躯猛然一颤，急促喘息间发出一声诱人的鼻音，无力垂下的双手忽然挥舞起来，然后软绵无力地朝我的脑袋打去，落下时却像是抚摸一样摸着我的头顶。

嗤！

轻轻地顶撞了五六次，跃跃欲试的龟头再次控制好角度，力度暗暗加大了几分，带着小半根阴茎插进了粉嫩的屄肉里。

「啊啊！」

童老师压抑不住的呻吟比刚才更加高亢，握成的拳头松开变成手掌扶在我的脑袋上。

「告诉我，是不是想被肏？」

「……」

童老师闷着不吭声，抱着我脑袋的小手力道松懈了下来，更像是在抚摸一样。

我紧绷着屁股像是在凝聚着力量，挂满淫水汁液的阴茎抽出肉穴后，然后保持着瞄准的姿势一动没动，紧咬着牙关目光死死地盯着童老师满是潮红的精致面容。

「童老师，回答我！」

我挺着腰腹往前动了动，调整姿势的同时接着不依不饶地喝问道。

童老师神色凄然，无奈地闭上眼睛深深呼吸一口气，一双纤柔玉臂往下滑到我的脖子，十指交叉地缠绕到我的脖子后面，两行清泪滑落而下。

噗嗤！

浑身肌肉紧绷状态下的屁股猛然砸落，坚硬膨胀到极致的粗长阴茎顷刻间顶开了童老师两片含苞待放的娇嫩阴唇，直接全根插进了紧致滑腻的阴道中。

啪！

童老师显然低估了这蓄势待发的一击，子宫被撞击的力道比想象中大得多，清晰的撕裂感和痛感竟然掩盖了腔壁嫩肉被摩擦的酥麻，搂着我脖子的双臂无力滑落，刚刚闭上的美眸瞬间圆瞪睁开，对我怒目而视，张了张性感的红唇却又不知道该怎么开口，只好皱着眉头强忍着下半身的阴道腔壁中胀痛中带着撕裂般的痛感。

我突然伸手举着童老师的双腿，原本被架在肩上的黑丝长腿被抬得更高，导致童老师的两瓣美臀抬离地面，向上翘起，然后我缓缓向外抽出被粉嫩穴肉死死吸吮的肉棒。

睁大眼睛的童老师眼睁睁地看着我把阴茎完全抽离出她的阴道，火热滚烫的龟头正抵在她的阴唇上轻轻摩擦，蓄势待发，已为人妻的她知道种姿势下的冲击将会有多猛烈。

童老师面色大变，求饶似地抓住我的胳膊，「不要」两个字还没吐出口，便惊恐地看着我小腹间的肌肉突然鼓起，粗长的阴茎毫不留情地撞入自己粉嫩的美穴。

「啊啊啊！」

带着俯冲之势的阴茎以摧枯拉朽的速度贯穿了娇嫩的子宫，鼓胀的阴囊凶狠地砸在穴口的软肉上，我充满征服感地注视着娇躯狂颤，突然翻着白眼儿的绝美人妻教师。


──────────────────────────────────────────────────
第51章 激情暴肏
────────────────────────────────────────

爽！

不仅是肉体上的爽！

更是精神层面上的爽！

我根本不给童老师缓和的机会，挺着腰腹大开大合肏干，连续不断地冲击她紧致的阴道，每次抽插都会将阴茎完全拔出，再凶狠粗暴地贯穿人妻教师的贞洁美穴。

「是不是想被我肏？」

「啊……啊轻点……求你……」

「还敢不敢拿刀指着我？」

「唔……不，不……轻点……啊啊！」

我卯足全力狂肏了十几下，再次插入时感觉童老师紧致的阴道内突然传来巨大的反推力，一股股温润的阴精迎着冲在前线的龟头狂泻而出。

嘶！

舌尖用力顶着上颌控制射意，我倒吸一口冷气，随即咬着牙闷哼着快速将阴茎从湿淋淋的阴道中抽出。

咕噜！咕噜！

大量淫液如潮水般狂涌而出，娇艳欲滴的粉红屄口像喷泉一样射出一股股激荡的水流，我睁大了眼睛呼吸急促地看向被自己肏出潮吹的绝美人妻教师，身为教师的威严和端庄已经完全消失不见，只剩下美艳的脸庞上满是潮红，散发着女人高潮之后的慵懒和哀羞。

……

休息片刻，我双手捧着童老师黑丝包裹的两瓣雪白翘臀，胳膊勾着童老师的双腿，胯下的阴茎随着前行的步伐在童老师的阴道中进进出出，童老师的螓首侧搭在我的肩头，精致美艳的脸庞上露出一副被肏得心神失守的表情，微微张开的嘴角流淌着一丝晶莹的涎水，上半身穿戴整齐的娇躯在我的怀里轻微颤动，黑丝包裹的修长美腿紧紧地夹在我的腰部两侧。

走到沙发前面，我轻轻把童老师放下，让其平躺在沙发上，然后整个人跪在了童老师被分开的美腿中间，接着右手伸出两个手指探入童老师的阴道内，稍作摸索就开始剧烈地扣动。

这一招，可是我在结城结弦老师那里学到的。

「唔，唔……」感受到自己敏感的肉穴被自己学生玩弄产生了反应，童老师娇躯狂颤，俏脸通红的看向一旁，一只手紧紧地捂住嘴巴。

「噗嗤！噗嗤！」我晃动着强壮有力的臂膀狠狠地扣动了数十下，直到童老师的阴道内响起剧烈的淫水声才作罢，不缓不急地抽出手指，两手分别握着童老师的黑丝美腿向上一推，然后挺着再次恢复状态的粗长阴茎狠狠地撞在了粉嫩的小穴上！

看着童老师咬着银牙闭上美眸做出一副被狠狠贯穿的挨肏模样，我咽了咽口水，只觉得这种状态下的童老师充满了性张力，握着肉棒在童老师的阴道口用力地磨了几下，随即铆足全力，挺动腰腹间狠狠地往前一耸！

啪！

「啊！救命！」

滚烫坚硬的阴茎全根没入，直达娇嫩的子宫深处顶着花心。

虽然童老师的阴道腔壁此前有淫水的滋润，但没生过孩子的童老师即便已为人妻，阴道依然紧致娇嫩，恢复如初，此刻被我这么猝不及防的一记狠肏，童老师的下体有种被撕裂的痛感，清澈的泪水顺着紧闭的双眸滑落，白嫩的小手死死地抓着身下的真皮沙发。

「对不起，童老师，但真的好紧啊～」

见童老师如此，我心生愧意，温柔地晃动着臀部，火热坚硬的肉棒仿佛正被无数滑腻的触手吸吮，硕大的龟头死死地顶着最深处微暖柔嫩的子宫口。

这种整个肉棒被异常紧致的穴肉包裹的快感让人难以自拔，且深深陶醉。

我俯身趴在童老师身上，火热的胸膛紧紧贴着一对挺翘饱满的巨乳，尽管隔着衣服，但在胸罩的支撑下，童老师的胸前隆起宛如山丘的巨峰。

我伸手想要解开童老师上身的女式西装纽扣，但童老师突然抬手护在了胸前，泪眼婆娑地盯着我，一副楚楚可怜的模样。

「童老师，我不脱便是。」我见状愕然，旋即低下头伸出舌头轻轻舔舐着童老师俏脸上的泪痕，温柔地说道，其实不脱衣服也有不脱衣服的妙处，衣服笼罩下的娇躯充满的朦胧感有时候更让人浮想联翩，激发男人的征服欲和成就感。

不过童老师似乎并不领情，羞愤地扭过头企图躲开我的舌头，被我压在身下的娇躯也轻轻挣扎了几下，像是在表示抗议。

感觉到童老师阴道内的淫液越来越多，泡在阴道内的阴茎也逐渐湿滑起来，我直起身来，蹬了蹬双腿，调整一下姿势，随即缓缓地将阴茎全部抽出，等到原本被撑开的粉嫩穴口紧紧闭合，接着将粗长的阴茎全根插入，硕大的龟头缓慢地感受着阴道内每一寸屄肉，最终抵达子宫口，滚烫的肉棒在童老师的阴道内肆虐，抽出的速度越来越快，插入的力度也越来越大。

啪！啪！啪！

我突然抓着童老师的小手，十指交扣，全身肌肉紧绷，继续埋头苦干，粗长的阴茎一次比一次沉重，如此粗暴的抽插让童老师眉头紧皱，娇躯泛红，两条美腿间精致的粉嫩小阴唇周围多了一些淫靡的白沫，一股股透明的淫液随着小腹的撞击四处飞溅。

「嗯！嗯……」

童老师紧咬着嘴唇发出轻微的低吟，眼神迷离地望着我，胸前的巨乳上下晃动着，如果没有胸罩和西装的包裹此时肯定会上下翻飞，两只小手则被我紧紧抓着像缰绳一样绷紧，被分开的一双黑丝美腿狂颤，两只黑丝小脚丫紧绷了起来。

突然，童老师娇躯颤抖，腰部向上高高挺起，在将我的阴茎从小穴内甩出来的一瞬间，童老师的双腿内侧涌出晶莹透明的淫水，喷出的水量很大很大，像是突然有人堵住了水龙头导致水流向四面八方激射而出，一股接着一股从童老师的粉嫩穴口喷射出，大概过去十来秒的时间，才慢慢止住了势头。

但随着童老师的臀部一阵阵抽搐，仍然时不时地挤出一小股淫水汁液。

童老师满脸潮红地瘫倒在沙发上，四肢酸软无力地摆放着，微张的红唇娇喘着，迷离的眼神中满是情欲之色，几缕秀发被微微渗出的香汗打湿，胡乱地黏在了俏丽的脸庞上。

这一幕，显得既充满了艺术感，又充满了色气感。

「童老师，去床上吧！」

望着沙发上湿淋淋的一片，由于沙发是真皮的，所以此刻从童老师阴道中喷涌出的淫水在沙发上汇成一滩滩水迹，我俯下身双手穿过童老师的腿弯，托住被撞击的有些泛红的屁股，挺着胯下的阴茎再次插入汁水横溢的美穴，将童老师抱在怀里，走一步肏一下地向卧室走去。

……

卧室中，弥漫着淫靡的气息。

「啊……啊……轻点，不要那么……啊啊！」

童老师紧闭双眼，一只手捂着嘴巴，另一只手死死地攥着床单，西装下包裹的巨乳随着被凶狠顶撞的身躯不住摆动，柔软纤细的腰肢高高抬起，一波波小高潮带来的剧烈痉挛让她大脑一片空白。

我肩膀上扛着童老师的一双黑丝美腿狂肏了五六十下，直到童老师几乎崩溃地不断泄出阴精，娇躯打着摆子不断抽搐，翻着白眼儿嘴角流淌出一丝丝晶莹的涎水，诱人的呻吟变成急促的娇喘，我再也控制不住射意，将阴茎死死地顶在童老师柔嫩的子宫口，一股一股的白浊液源源不断地灌入绝美人妻教师的贞洁子宫中，以至于童老师平坦的小腹竟然微微隆起。

我轻轻扭动着屁股，感受着肉棒被湿滑的阴道紧紧包裹着，像是有无数的触手轻轻吸吮前段的龟头，只觉浑身有种说不出来的舒坦！

看着被我肏得花容失色，眼神迷离，满脸情欲之色的绝美人妻教师，我得意地露出微笑。

既是肉体上的满足，更是心理上的满足。

「童老师，爽吧？以后我们天天做爱好不好？」

我感慨似地说道，真的恨不得能把童老师这样的大美女肏一辈子。

此时的童老师还没从高潮中的快感中缓过来，双眼无神地望着天花板，水润诱人的红唇微张，像是露出水面的鱼儿贪婪地呼吸着新鲜空气。

从童老师的反应看来，我敢肯定她绝没有经历过像今天这种激烈程度的性交，毕竟她的那位做生意的丈夫工作又忙，隔三差五的出差，再加上戴着眼镜一副斯斯文文的样子，又高又瘦一看就知道体力不怎么样，如此条件怎么能给童老师一场酣畅淋漓的性爱。

还得是我！

望着躺在床上慢慢恢复平静的绝美人妻老师，我吸了吸鼻子，忽然注意到一直萦绕鼻间的淡淡香气竟然是从童老师的黑丝美腿传来的。

这个发现让我心中一动，于是目光瞥着被我架在肩膀上扛着的黑色美腿，我往前俯下身双手揽住童老师的腿窝，将童老师的修长丝袜美腿并拢抱在怀中，低下头将脸凑近童老师的一对丝袜嫩足，鼻翼用力吸了吸，又用脸在童老师完美精致的小腿处蹭了蹭，闭上眼感受着童老师的丝袜美腿，一脸的满足之色。


──────────────────────────────────────────────────
第52章 梅开二度
────────────────────────────────────────

「真香啊，童老师，您的腿我能玩一辈子。」

我不由得赞叹道，同时有些奇怪，网上不是说丝袜脚闷在高跟鞋里有股皮革夹杂着汗味的特殊味道嘛？怎么童老师的丝袜玉足只有淡淡的香气，没有任何异味？

可能是童老师买的高跟鞋档次很高，材料不一样吧，再加上她是早上出门的，丝袜玉足在高跟鞋里也没有闷多久，所以闻不出来皮革混合着汗液的味道。

我若有所思地分析，心想一定是这样的原因。

念及于此我向后弯腰抽出了埋在童老师高潮美穴中的阴茎，站直了身体，紧接着挺着胯往前一送，粗长的阴茎艰难地挤入童老师的被我抱着并拢的丝袜美腿缝隙，在其间轻轻抽插，感受着丝袜长腿带来的不一样的体验。

「混蛋，给我松开！你是不是变态啊！」

童老师抬起脑袋望着我娇嗔一声，双腿挣扎着想要挣脱我的束缚，但上半身躺在床上，肥臀悬空在床弦的她根本无处借力，不断扑腾的双腿反而加剧了阴茎与丝袜的摩擦！

「嘶～啊！童老师，用力！」

说着我忽然抱着童老师的丝袜长腿往下一压，抬头一口咬住童老师一只黑丝玉足的玉趾，如囫囵吞物的蛤蟆一般尽力张大嘴，将童老师一只玉足上娇嫩的足趾连着丝袜一齐含入口中，并逐个吮吸舔舐之后，才逐一放出，被口水打湿的超薄黑丝变得透明起来，五根精致小巧的娇嫩玉趾透过超薄的黑丝若隐若现，格外诱人。

「啊……变态，放开我……」

从未被如此挑逗过的童老师一时难以消受，玉足遭到亵渎，童老师像是比被触碰到身体还要敏感一样，一只手抓着床单指关节隐隐发白，一只手捂嘴瞪大了美眸娇喘出声。

见状我洋洋得意，看来童老师并没有想象中的那么严厉高冷，她也是有着正常生理需求的女人，仅仅是如此挑逗就让这位绝美人妻有了反应。

念及于此，我恶趣味突生，咬起童老师脚趾上的丝袜猛地向上一扯。

啪！

卧槽，童老师的丝袜质量真不错，这样用力咬竟然都没把它咬破，但是经过这一番啃咬，原本就质地单薄的丝袜被口水打湿以后紧贴在童老师的足尖上，黑色质感的丝袜变得有一些透明起来，看上去就像一层半透明的黑纱，但又比单纯的黑纱更色情，更诱人。

我砸了咂嘴，回味着嘴里残留着童老师玉足上的香味，心满意足，以前看片的时候也看到过舔女优黑丝玉足的桥段，虽然谈不上排斥，但也不会觉得喜欢，毕竟皮革味混合着汗液的味道还是有点不敢尝试的。

但我没想到童老师的黑丝玉足给了我一个意外之喜，除了淡淡的香味竟然没有一丝别的异味，这才让我情难自禁地忍不住舔舐了一番，此刻我说不上来是什么感觉，要说刺激其实也不是很刺激，远不如玩弄女人的巨乳或者抠穴更刺激。

还是和之前一样，谈不上排斥，但也谈不上喜欢。

不过看童老师的反应，倒是很敏感的样子。

据说人的足底有很多穴位，所以，童老师才会有这么大的反应？

正在我浮想联翩的时候，缓过劲来的童老师被这种前所未见的变态行径刺激得羞愧不已，黑丝长腿不断地在我怀里踢腾道：「杨浩，你个死变态，放开我！」

我看着童老师因为紧张而蜷紧起来的足趾，嘿嘿咧嘴一笑，猛的弯下身将童老师的丝袜长腿压向童老师胸前，童老师整个人一下子被折叠过来，我扭着屁股阴茎探索着湿滑的穴口，顶到童老师娇嫩的阴道入口上。

童老师尖叫一声，抗议道：「杨浩，你还来！」

我看着童老师成熟诱人的躯体，伸出舌头舔了舔唇角，意犹未尽地伸手向童老师的大腿摸去，刚一碰到童老师柔腻的肉丝大腿，就迫不及待的大腿内侧滑去。

啪！

童老师身子陡然绷紧，突然毫无征兆的一巴掌呼在了我的脸上。

「哎哟～」

我痛得大叫一声，满脸愤怒地盯着童老师，「女人，信不信我肏烂你的骚逼！」

童老师闻言，脸色一变，旋即恶狠狠的瞪着我，「杨浩，你再说一句脏话试试！」

看着童老师眼神深处的决然，脸上前所未有的严厉和坚定，我突然心生一股忌惮，嘴上却不依不饶地质问道：「你今天都扇我多少巴掌了？」

「你活该！」童老师面无表情地吐出三个字，眼神冰冷地盯着我。

怎么突然就翻脸了？

我一时之间不知道如何应对，心想要不我就直接肏？有没有可能直接把童老师肏服了，这样她就乖乖听话了，毕竟看她刚才的反应，也并非不食人间烟火的冰山神女。

「你到底想怎样？能不能放我走？」

就在我沉思应对的时候，童老师突然冷漠地开口，双眼无光地望着天花板，她伸出双手按在床上支撑着有些无力的娇躯想要坐起来。

「放你走？」我怔了怔，低头看着粗长的阴茎一被一圈沾染了不少白沫的粉红嫩肉紧紧箍住，童老师身下的床单早就湿成一片。

「我还没完事呢！」

说着我耸了耸胯下的阴茎，在童老师的阴道中进进出出。

「畜生！」童老师闭上眼睛，羞愤地骂道。

「你再骂？」

「畜生！啊……啊啊……」

我调整了下姿势，双腿微分，双手掐着童老师的小腰，屁股往前狠狠一送，硕大的龟头对着粉嫩的穴口再次一往无前地肏了进去。

刚刚经历一次强烈高潮的阴道再次痉挛，童老师的脑袋随着肉棒的插入猛地一抬。

「你……你，轻点！」童老师艰难的抬起头瞪了我一眼。

「轻点是吧？」我趁童老师脑袋落下的时候将肉棒抽出来，然后话音刚落，又狠狠肏了进去，直抵子宫。

「啊！轻点啊……求，求你……」

「还骂不骂了？」

「不骂了，呜呜呜……啊啊啊……」

「那你说对不起！」

「呜呜呜～对不起，啊……对不起……」

「OK，我知道了，但我的选择是——不原谅！」

话音刚落，我满脸淫荡地嘿嘿一笑，开始疯狂地挺动腰胯，坚硬的肉棒高速地抽插，搅得滑腻粉红的嫩肉来回翻动，阴唇四周泛起浓稠的白沫。

「啊……啊……啊……」童老师发出娇喘，伸手艰难地拿过床头的枕头捂在了脸庞上，一声声低沉诱人的呻吟声随着我的抽插不断地透过枕头传来闷响声。

我喘着粗气将童老师被对折的娇躯死死地抱在怀中，强壮的双腿蹬着地面，已经被淫液浸泡出水亮光泽的粗长阴茎直上直下地在童老师已经红肿的阴道中疯狂抽动。

全校最美的人妻老师，讲台上威严端庄的绝色美女，此刻双腿被压在胸前紧紧贴着胸部，几乎对折成两半，浑圆的蜜桃肥臀高高撅起悬在半空，被自己的学生站起来蹬！

啪！

如此高强度的姿势下，在一阵凶猛抽插过后，我好似用出所有的力气砸向床面，死死地趴在童老师身上一动不动，两具交缠的肉体几乎同时颤抖，随着我睾丸不断的收缩，一股股滚烫的浓精抵着娇嫩的子宫狂射而出，被一阵劲射的童老师颤抖着达到了巅峰，紧致的阴道如同急促呼吸般吸吮着我的肉棒，大量火热的阴精浇灌在不住跳动的龟头上。

「啊……舒服！」

疯狂过后顿时感到一股疲惫感袭来，接二连三地肏干，两次内射将童老师的子宫灌满，即使正值年轻力壮的我此时也有些腰酸腿软，反观童老师满脸潮红，眼神迷离，只有享受的模样哪有一丝疲惫的样子？

此刻我算是领悟到「只有累死的牛，没有耕坏的田」这句话的真谛。

全程都是我在动，下次要不要让童老师自己动？

骑乘位，观音坐莲，了解一下？

甚至让童老师把我抱在怀里，双手托起我的屁股在她的阴道中抽插，也不是不可以！

嘶，越想越觉得刺激，只是不知道童老师的体力如何，毕竟她是女人。

而且让童老师主动，我觉得有点天方夜谭了。

缓了一会，我起身慢慢抽出有些软化的肉棒，童老师的下身一片狼藉，重获自由的黑丝长腿无力地朝两边摊开，红肿的穴口久久不能闭合，大量白浊的精液缓缓流出，勒成细绳的性感黑色蕾丝内裤被美穴深处流出来的白浊液糊住了，掩盖了本来的颜色，变成了白色。

「要不要一起洗洗？」我想了想，打算扶起童老师一起进浴室，再来个鸳鸯浴。

童老师双手撑在床上艰难地坐起来，对我怒瞪一眼，面色严厉地正要开口呵斥。

这时客厅突然想起急促的脚步声。

我满脸茫然，这种时候谁还能在客厅中？


──────────────────────────────────────────────────
第53章 东窗事发，妈妈的怒火
────────────────────────────────────────

「杨浩，你在哪？」

就在我和童老师面面相觑的时候，客厅中的脚步声忽然止住，一道熟悉的声音带着焦急和慌乱的语气直接响起，并且像是心有所感似的，脚步声径直地朝卧室而来。

卧槽卧槽卧槽卧槽！

是妈妈！

她怎么进来的？

她突然到这来干什么？

我脑海中轰的一声像是惊雷炸开了，变得一片空白，仿佛失去了思考的能力，脸色变得惨白起来，身体本能地开始颤栗着，越来越剧烈，双脚开始有些发软。

完了完了，这下死定了！

而这时的童老师惨白的脸也突然变得激动起来，急忙起身离开床榻站起来，双手飞快地把卷到腰部的包臀裙用力撸下去，惊慌失措地左顾右盼着，想要找个地方躲起来。

晚了！

「你们这是……」

卧室门口突然出现一道阴影，紧接着妈妈的身影出现在卧室门口，她面色焦急地走了进来，见到我安然无恙之后，焦急的脸色立即缓和下来，旋即又一脸疑惑地望着我们，目光在我和童老师之间来回打量。

我低着头双手紧握在小腹处像做错事的孩子不敢抬头与妈妈对视，而童老师也好不到哪里去，娇躯轻轻颤抖着把头扭到别处，避开妈妈审视询问的目光。

床上，凌乱的被子被随意地推成一团，淡色系的床单满是褶皱地铺在床上，被染湿了一大片的水渍清晰可见，满屋弥漫着浓烈的腥味和淫靡的气息，而本该穿着端庄的老师此刻却光着脚丫站在地上不敢与自己的目光对视。

轰！

妈妈刹那间仿佛明白了什么，瞪着美眸满脸不可置信之色，张了张嘴唇颤抖着想要说些什么，停止运转的思维却半天也想不出一个字一个词一句话，颤巍巍地抬起手指着童老师，又满脸绝望地看向了我。

「你们，你们……」

妈妈气得浑身颤抖，脸色铁青地怒视着我和童老师，胸中有万千怒火想要倾泻却一时间举足无措，怔然出神了半天旋即像是想到了什么。

「啊，不要！」

童老师突然尖叫一声，脸色惨白地扑向了妈妈。

这时我也不得不抬起头看向了妈妈，只见她竟然拿出手机不声不响地拨出了一个简单的号码，然后举到耳边面无表情地等待着接通。

「您好，这里是江海市静安区分局，请问您……」

尽管妈妈没有打开免提，但清晰入耳的通话音在安静得落针可闻的卧室中瞬间被耳尖的童老师察觉，惊怒之下童老师也顾不得什么了，直接朝妈妈扑了过来。

此时我也反应了过来，吓得魂飞魄散，妈妈这是要把我送进监狱啊，我的人生全完了！

千钧一发之际我也顾不了那么多了，跟着童老师前仆后继地朝妈妈小跑着夺步飞奔而去，妈妈一手拿着电话一手拎着包包，面对童老师突然的飞扑而来不缓不急，一个侧身躲过旋即抬起右脚快准狠地侧面踢向童老师右臀。

扑空的童老师瞬间飞了出去，啪的一下撞在了旁边的衣柜上，好在是肩膀先撞到衣柜而不是脑袋，否则妈妈这一下飞踢，童老师就算不住进ICU也得脑震荡。

撞到衣柜的童老师哎哟一声又因为力道过大整个身体朝着床的方向反弹而去，最后腰部刚好撞到床边，上半身向后仰倒而去，只听得咔嚓一声像是骨折的声音，紧接着童老师惨叫一声整个人栽倒在了床上，凄惨地痛呼几声便没了动静。

与此同时我也急忙感到，趁着妈妈没反应过来的时机一个飞跳起身像是扣篮一样从上而下把妈妈举在耳边的手机拍到了地上，随之而来的便是妈妈令一只手反应迅速地扔掉了包包，握成拳头朝我脸上砸来。

卧槽，死定了！

一道凌厉的罡风呼啸而来，在我肝胆俱裂的恐惧中突然砸到脸上，就在我痛得惨叫时突然怔住了，咦，怎么不痛？一点也不痛？不科学啊？

就在我懵逼的时候，突然感觉鼻孔有热热的液体流淌出来，我下意识地抬手摸了摸，入手粘稠温热，旋即我眼前一黑，发出杀猪般的惨叫声，鼻子忽然爆发出强烈到极致的痛感！

他妈的，不是不痛，而是痛到失去了知觉，现在才反应过来！

只见我的右手糊满了鼻血，本就感到眩晕的我顿时感到天旋地转，两眼一翻向后倒去，在失去意识的那一刻，仿佛看到了妈妈面色大变地向我伸出了手。

我努力地想抓着妈妈的手，却来不及了。

……

不知道过了多久，我迷迷糊糊地睁开眼睛，茫然地望向四周，发现自己躺在了沙发上，而旁边的童老师则像个落汤鸡似的失魂落魄地坐在沙发上，不仅满头长发湿漉漉的，脸上的淡妆也花了，身上的女士西装也被淋湿了。

而茶几上，则放着一盆装满的清水。

「醒了？再不醒，我也准备给你来一盆了。」

这时我才发现茶几旁边放着一张椅子，妈妈神色冷漠地坐在椅子上，面无表情地凝视着我，我吓得一激灵，急忙撑起身体从沙发上坐起来，目光慌慌张张地左顾右盼，望向门口的位置不由得有些担惊受怕，完了，妈妈报警了。

待会警察就要来抓走我了。

我张了张嘴想要说什么，但面对妈妈失望至极的目光，千言万语我又不知道从何说起，这种时候任何狡辩的语言都苍白无力，妈妈亲眼目睹，铁证如山，我又该何从辩解？

「你们，一个是老师，一个是学生，做这样的事，不考虑后果吗？」

妈妈怒视着我，又怒视着童老师，面色冷漠，一字一句地喝问道。

童老师沉着脸抬起头，事情已经发展到这种地步了，逃避是没有用的，童老师面无表情地与妈妈目光对视，不卑不亢地回应道：「秦学姐，这就得问问您的好儿子了！」

「你什么意思？」妈妈皱了皱眉，铁青着脸质问道：「我明明在监控里看到你拿刀对着杨浩！」

「是不是你逼他做这种事的？」

童老师闻言目瞪口呆，旋即气得胸部剧烈起伏，怒声问道：「秦学姐，秦芸，你既然有监控，难道眼瞎吗？谁逼谁看不出来？」

妈妈冷笑一声，「你多大，他才多大，难不成是他逼的你？」

「好！好！好！果然是母子，一样厚颜无耻！既然你有监控，那就拿出来，送到公安局去看看，谁强迫的谁！」

见童老师如此有底气的样子，妈妈不禁蹙了蹙眉，监控她刚刚也是只看了一眼刚好撞见童老师拿着刀与自己儿子对峙的场景，就急忙离开办公室出门救人了，至于后面发生了什么事却没来得及看，此时见童老师激动的反应不像是装的。

妈妈迟疑了。

啪！

妈妈突然拍了一下茶几，凤目圆瞪地盯着我，大喝一声道：「杨浩，说！怎么回事？」

此刻脸色苍白的我根本不敢撒谎，虽然不知道妈妈哪来的监控，但她竟然说出了童老师拿着刀指着我的事，就说明这屋子里真的有监控，想到这里我更是生不起一丝反抗的念头，有监控为证我根本没有一丝翻盘的机会。

而且，我也不可能把责任推到童老师的身上。

毕竟这不只是我第一次强迫童老师，万一她一怒之下把之前的事情也说出来，那么妈妈只会更加暴怒，因为这次有监控，只要妈妈看完整个过程就会相信童老师是无辜的，所以一旦童老师把之前的事情说出来，妈妈肯定会更相信童老师。

到时候，事情只会越闹越大。

因此，童老师也是我现在不敢得罪的。

念及于此，我退无可退。

噗通！

我离开沙发直挺挺地跪在妈妈面前，满脸忏悔的表情，带着哀求的语气道：「妈，妈妈，我真的知错了，您，您打我骂我都行，甚至把我送进监狱也行。」

这是我第一次心甘情愿地喊妈妈，但显然时机不对，对此一直介怀的妈妈不为所动，见我亲口承认之后更是满脸痛苦之色，不可置信地喃喃道：「你才多大，你才多大……」

蹭！

这时坐在沙发上的童老师站了起来，走向了卫生间，然而无论是我还是妈妈，此刻都没有去关心童老师，即便童老师稍微收拾了一下从卫生间出来走向了门口，妈妈也没看她一眼，而是闭上眼睛，满脸痛苦地流着眼泪。

「杨浩，那天删网盘里的视频之前，我悄悄发了一份到我的邮箱。」

「如果我身败名裂，一定拉着你一起。」

站在门口的时候，童老师在离开之后，背对着我斩钉截铁地说道，接着便径自打开门头也不回地离开了，高跟鞋踩着地面远去的脚步声穿过敞开的门口渐行渐远。

「视频，什么视频？」

妈妈突然睁开眼睛，双眼因为伤心哭得通红，但目光仍旧犀利地盯着我，语气咄咄逼人地追问道。

此时我哪还敢提之前的事情，今天这关都过不去，要是把之前的事情抖出去岂不是罪加一等，急忙摇了摇头拼命解释道：「妈，没有视频，删了，已经被删了。」

「童老师亲自删的，她刚才不是说了吗，她删了我的视频。」

「到底是什么视频？童妍为什么用视频威胁你？」

妈妈怒视着我，不依不饶地质问道，而我支支吾吾地却不知道怎么回答，在妈妈逼迫的目光中越来越紧张，压力前所未有的巨大。

忽然脑海中灵光一闪，既然童老师现在不在场了……

「对比了，童老师。」

我咬了咬牙，心里暗暗对童老师说了一句抱歉，旋即作出一副视死如归的模样，硬着头皮解释道：「就是我，我用童老师的内裤和胸罩自慰的视频。」

妈妈闻言瞪大了眼睛，「你，你之前藏的那些，都是，都是那个女人的？」

我硬着头皮点头，没办法，这种情况下总比直接告诉妈妈真相更强，而且我现在撒的谎七分假三分真，妈妈也无从怀疑。

「你不是说网上买的？」

「我骗您的。」

「童老师的，那些东西，你怎么来的？」

「我混进教师宿舍，偷偷拿的。」

「你自慰的视频又是怎么回事，童老师怎么会发现？」

「我，我本来是想拿来胁迫童老师，让她自愿给我提供更多的丝，丝袜……」

一问一答之下，妈妈脸上的震惊之色愈发明显，不可置信的眼眸中竟然生出了一丝嫌弃之色，她万万没想到自己的儿子竟然病态到了这么严重的地步。

……


──────────────────────────────────────────────────
第54章 妈妈的格局
────────────────────────────────────────

「杨浩，你让我很失望！」

妈妈坐在椅子上，满脸失望之色，眼眸中露出哀伤的目光。

而坐在沙发上的我，闻言也忍不住低下头，像做错事的孩子不敢抬头与对面妈妈的目光对视，内心泛起一丝别样的情绪，说不上来是什么感觉，但我有些懊恼和郁闷。

懊恼的是不该让妈妈撞破我和童老师的事，郁闷的是妈妈为什么能直接闯入我的房子，而且偏偏就今天这么巧，等等！妈妈刚才和童老师对质说她在监控里看到童老师拿着刀……

妈妈在我的房间里安了监控！！！

而且，妈妈还有我房子的钥匙！！！

我一下子就回想起不久前开完家长会妈妈和我一起搬东西回家之后说她的包包落在了这里，然后问我要了钥匙。

毫无疑问，就是在那个时候，妈妈布置好了这一切！

原来她早就有所怀疑！

念及于此我心中顿时忐忑，如果妈妈将监控交给警方的话，那岂不是一切都晚了。

不对，警察怎么还没来？

妈妈不是报警了吗？虽然我和童老师在情急之下阻止了妈妈，但当时我和童老师先后被妈妈打晕过去，她完全可以继续报警。

事到如今我只觉得人生一片灰暗，如果爸爸和爷爷知道了这件事情，虽然他们会生气，但肯定也会动用一切关系保下我，可是以后我的人生必定会受到他们的严格监管，甚至直接把我送到国外避风头，这是有钱有势的家族处理犯错的子弟惯有的操作。

「杨浩，我在跟你说话！」

见我垂着脑袋一动不动的样子，妈妈皱了皱眉，气不打一处来，顿时对我大喝一声道：「杨浩，你这是什么态度？你知不知道这么做的后果？」

随着妈妈这一嗓子，客厅的气氛顿时变得剑拔弩张起来，仿佛下一刻我就要面对妈妈的滔天怒火，但我都是要进监狱的人了，还怕这些做什么？

人一旦没有了在乎的东西，胆子就变得大了起来。

我终于抬头看着妈妈，面色平静地回答道：「您别生气了，为了我不值得，反正我都要进监狱了，现在说这些有什么用？」

妈妈闻言一怔，皱着眉头道：「你又在胡言乱语什么，别想转移话题，现在我很严肃……」

「您没报警？」妈妈的话让我敏锐地觉察到问题的关键，急忙开口打断了她，脸色有些侥幸地望着妈妈，如果这件事没有闹大的话，我自然不想让爷爷和爸爸兴师动众。

因为那样我会遭到一顿毒打。

「我应该报警的！」妈妈咬了咬牙，恨恨地看着我，「但你的爸爸和爷爷会被牵连，杨氏集团也会遭受到负面影响，甚至，麦韵美术中心和我也会为你的错误付出代价！」

妈妈这话什么意思？

我听得满头雾水，一脸茫然地望着妈妈道：「我没听明白啊？」

妈妈恨铁不成钢地瞪着我，「你是谁？你是杨氏集团的未来继承人，一旦这件事捅出去，虽然以杨氏集团的力量能压下去，但互联网时代哪有不透风的墙？」

「杨氏集团的唯一继承人和老师发生不伦关系，这是给竞争对手送机会，杨氏集团的股票和市值会不会受到影响？你爸爸，你爷爷会不会受到牵连？要是有心人继续深挖，我和麦韵美术中心会不会受到影响？」

「杨浩，你把问题想得太简单了！」

确定妈妈没有报警，我暗暗松了口气，但听完妈妈的解释，我的心顿时又悬起来，感到阵阵后怕，如果当时我和童老师没有拼命阻止冲动的妈妈，后果真的无法预料。

想必妈妈及时冷静了下来，所以才没有继续报警。

妈妈说得对，牵一发而动全身，我不仅仅是我自己，我的背后还有杨氏集团，有杨家，甚至连妈妈和麦韵美术中心也能算上。

一旦曝光的话，后果简直不敢想象。

舆论的力量是恐怖的，可以在一夜之间造神，也可以在一夜之间将其拉下神坛，毕竟农夫山泉和娃哈哈的事情曾经在网上发酵了一个多月，曾经登过首富宝座的企业家也遭到网暴，其公司股价狂跌，市值蒸发，造成无法估量的损失。

如果杨氏集团因为我遇到这样的情况，恐怕就不只一顿毒打这么简单了。

妈妈不愧是经历过大风大浪的，能白手起家的女人果然不简单，在当时的情况下能及时冷静下来按捺住自己的冲动，换做普通的女人肯定做不到，也想不了那么深远。

虽然妈妈之前第一时间掏出手机准备报警，但那是遇到紧急情况的下意识反应，在被我和童老师拼命阻止之后，妈妈才做出了最正确的决定。

妈妈说得没错，是我把问题想得太简单了。

想通其中种种关节，我感觉心里沉甸甸的。

「妈，我错了！」

沉默了片刻，我感情真挚地看着妈妈说道，这一声「妈」发自肺腑，完全是出于对妈妈的敬佩和感激，如果不是因为她有这么大的格局，想必此时我和童老师已经被警察带走了，而且还会给杨氏集团以及我身边的所有人带来影响。

最重要的是，我的人生轨迹也会因此偏离原来的轨道。

见我满脸诚恳之色，妈妈一直紧绷的脸色缓和几分，凌厉的眼神变得复杂起来，她叹了口气，悠悠道：「这件事太大了，我兜不住，得通知你爸爸。」

我闻言大惊失色，要是这事让老爸知道了，我不死也得脱层皮啊，虽然作为杨家第三代独苗，在其他方面长辈们都宠溺我，甚至连学习也是睁一只眼闭一只眼，但如果涉及到个人品行道德的话，不管是爸爸还是爷爷奶奶，对我都是零容忍，高标准！

噗通！

反应过来的我直接起身对着妈妈直挺挺地跪了下去，带着哀求的语气抬头道：「要不您打我一顿吧，别告诉其他人好吗？」

妈妈闻言挑了挑眉毛，居高临下地睥睨着我道：「我为什么要打你？」

「您告诉我爸，我爸也得打我，干脆您直接打我就行了，就别让我爸费心了。」

我哭丧着脸，惨兮兮地望着妈妈，眼神中满是乞求的模样。

「打你有用吗？」妈妈面色平静地说道。

我迟疑片刻，犹犹豫豫地回道：「有用，至少能让您消气。」

妈妈凝视着我，眼底深处藏着一丝淡淡的忧愁，「杨浩，我消不消气不重要，告不告诉你爸，其实也不重要，重要的是，以后该怎么办？」

「难道，要让我对今天的事情视而不见，当做无事发生吗？」

我闻言怔了怔，妈妈这话大有深意，然后想也没想便对妈妈说道：「我改，我以后再也不和童老师做那样的事情了，要不，要不……」

「要不怎么样？」

坐在椅子上的妈妈翘着腿，像是高高在上的女王，微微低着头目光咄咄逼人地审视着我。

「要不，我转校。」面对妈妈犀利的目光，我咬了咬牙，硬着头皮做了决定。

没办法，在童老师和妈妈之间，我只能选择妈妈。

如果今天的事情不能给妈妈一个交代，我们之间必然存在着一条天堑般的裂痕。

见我态度如此诚恳，妈妈一直紧蹙的眉头松开了。

「转校就不必了，下学期你也别想让那个女人当你的班主任。」

「周一我就去学校给你办病假，反正还有一个月就期末了，这段时间老实在家好好学习，期末的时候直接参加考试，下学期开学再去学校！」

「这件事，不要告诉你爸那边的人。」

妈妈平淡中带着威严不容抗拒的语气，让我根本生不出抗议的念头。

也就是说，在下学期开学之前，妈妈杜绝了我和童老师接触见面的机会。

至于下学期开学，妈妈既然不会让童老师做我的班主任，那么我自然就没机会和童老师接触了，以后在学校顶多就是偶尔打个照面。

至于之前说的让童老师给我补英语的事，现在也黄了。

而且我现在没有拒绝的条件，妈妈既然决定出手处理件事，那就一切由她做主，毕竟她已经默认了不会把这件事告诉我爸，我就只能乖乖听从她的安排。

但这个结果并不算最坏，我都做好用转学来换取妈妈的妥协了，现在只需休学一个月就能让妈妈满意，我还有什么不乐意的呢？

「好，都听您的！」

我乖乖地点了点头。

「写一份三千字的检讨，没问题？」

「啊？三千字？是不是有点多了？」我愁眉苦脸地低小声说着，想表示抗议但又不敢在这个时候引起妈妈的不满，只能像个怨妇似的咕哝着。

「那就一千字，认错的态度必需要诚恳，反省的思想必需有深度，还要保证以后把心思和精力用在学习上！」

妈妈沉吟片刻，闻言倒也没有为难我，但也提出了几个要求。

一千字，也就比高考作文的字数多一点点，虽然对我来说还是有不小的难度，但我也知道没有商量的余地了，于是硬着头皮答应了妈妈。

「要不，您还是打我一顿吧？」

感觉犯了这么大的事，妈妈竟然没有打我，骂我，这让我心里反而有点难受，她是不是不重视我？不在乎我？

见我不像是开玩笑的样子，妈妈反倒有点意外了，她惊讶地盯着我几秒钟，然后便叹了口气道：「你不是小孩子了，该明事理了。」

「如果打你有用的话，你现在已经躺在ICU了。」

我闻言猛然想起刚才妈妈在卧室里出手的雷霆之势，只需一招就把我和童老师KO了，这要是真让她放开了打，我还真有可能进ICU。

据说妈妈练过什么散打还是跆拳道，曾经把在她身边阴魂不散的公子哥打进了医院。

算了，我还是不找死了。

念及于此，我低头看着地板，目光时不时瞥向妈妈的高跟鞋，却不敢生出不该有的心思，万一被妈妈发现异样，一脚踢过来还得了？

「把房间收拾干净，就滚回去吧！」

「屋里的监控，不准拆掉！」

妈妈一边交代着，一边双手握紧，按着指关节发出噼里啪啦的脆响声，像是在警告我，然后站了起来，提着茶几上的包包，头也不回地朝着门口走去。

我见状抬起头目送着妈妈离开，直到哒哒哒的高跟鞋声渐渐消失才如释重负地松了口气，揉着些麻木的双腿艰难站起来，后退两步瘫坐在了沙发上。

目光谨慎地扫视着客厅的每一个角落，硬是没有发现监控在什么地方。

碍于妈妈的警告，就算我现在发现了监控，也不能拆除，唉！

现在的我，在妈妈面前只能摆出诚恳的态度。

……


──────────────────────────────────────────────────
第55章 两个女人之间的谈判
────────────────────────────────────────

我回到卧室，望着床上的一片狼藉，空气中弥漫着淫靡的气息，此刻心情沉重的我却没有半点杂念，不知道是不是因为进入了贤者状态的原因，想到童老师临走之时对我说的带着威胁意味的话，心中顿时滋味难明。

怎么就和童老师走到了这个地步了？

虽然我自诩与纨绔子弟不同，但从小在长辈们的宠溺下，其实我还是养成了无法无天的性格，欲望一旦上头，便不顾后果容易做出冲动的事情。

和童老师发生了几次性关系，其实每一次都是我冲动之下做出的举动。

欲望若能自控，世上也许就没有那么多俗人了。

后悔倒是谈不上，但有些懊恼没有把事情处理妥当，我终究还是少不更事，如果换成是情场老手的话，也许我和童老师之间不会走到这一步，甚至能成功虏获绝美人妻教师。

我收拾着床上湿漉漉的被子和床单，将其丢到了洗衣机清洗，顺便也在卫生间洗了个澡，换好衣服，洗衣机也正好结束了「工作」，把床单和被子又放进了烘干机中等了二十分钟，这才取出来叠好放进了衣柜里。

……

在外面吃了午饭回到家之后，本来是想到楼上练习画画的，结果我坐在画板前，握着笔半天也静不下心来，莫名地感到内心烦躁不安，索性便下了楼回到卧室打了会游戏，结果两连败之后搞得我心情更糟糕了，也不知是不是上午和童老师做得太激烈的原因，我渐渐感到有些疲倦，躺在床上昏昏沉沉地睡着了。

迷迷糊糊间我看到童老师挺着大肚子穿着孕妇装出现在我的面前，冷笑着要我负起责任，同时周围还有妈妈，爸爸，爷爷奶奶，小姑姑，以及我的亲朋好友，他们全都围着我，面色冷漠，目光犀利，像是在审判犯人一样凝视着我。

我吓傻了，急忙大喊道「孩子不是我的，孩子不是我的」，一睁开眼睛才发现自己满头大汗地躺在自己卧室里的床上，呼吸急促，大口大口地喘息着，脸上满是惊慌失措。

童老师，童老师应该不会怀孕吧？

意识到刚才只是一场噩梦，但我仍心有余悸地想道，上次在教师宿舍，上午在我房子里，我没有做任何安全措施，每次都内射了童老师，如果……

不，应该不会，童老师不是小女生了，她知道怎么做，事后肯定吃了紧急避孕药。

我内心慢慢安慰自己道，觉得没必要自己吓自己，只是一个梦而已。

看了看时间，我竟然睡了一下午，都五点多了，妈妈也该下班回家了。

为了表示悔过的诚意，我急忙拿起一本《青春期成长手册》走到了客厅，来到沙发坐下，然后打开书认真地看了起来，心里虽然觉得书上的内容假大空，但脸上却露出专注的表情，就等妈妈下班回来看见她想看的这一幕。

大概过了十几分钟，妈妈果然回来了。

她换好鞋，手里提着晚餐盒饭经过了客厅，见我手里捧着她特意买的书，脸上露出些许欣慰之色，将晚餐放到餐桌上之后，便提着包进了自己卧室，不到半分钟的时间变出来了。

「洗手，吃饭。」

妈妈淡淡地开口道，说完自己便走进了卫生间，哗啦啦的水声响起。

等妈妈出来我也进去洗了手，然后走到餐桌前坐下。

上午的风波明显没有过去，用餐的过程中母子两人从头到尾没有任何交流。

这种情况，可能要持续一段时间吧！

……

周一，我还在床上睡懒觉，就被妈妈的敲门声吵醒。

「杨浩，我要去学校给你办病假，要不要一起？」

躺在床上的我懒得动弹，而且这个时候我也不知道该怎么面对童老师，于是便拒绝了和妈妈一起去学校的要求，等妈妈脚步声走远后便继续躺在床上呼呼大睡。

……

不过被妈妈这么一打扰，我虽然不想起床，但也睡不着了，躺在床上无聊地刷着短视频，时间悄无声息地流逝着。

九点五十左右，手机突然弹出几条消息。

「浩哥，你病得这么严重？我是不是再也见不到你了？」

「刚才有个很漂亮的大美女来把你的书都搬走了，说你生病了要在家休养。」

「你得了啥病啊浩哥，连学校都不来了？」

我一看是李刚发来的消息，心中有些疑惑，急忙打字问道你手机不是被家长没收了吗，结果李刚回复说他悄悄把手机偷了出来，大人还不知道。

「周末出去玩摔了一跤，骨折了。」

对于李刚穷追不舍的疑问，我张开就来，随便找个理由搪塞过去，这小子倒是没有怀疑，只是有些遗憾地跟我说没有我坐在旁边，他总感觉空落落的，以后上课看手机都没有安全感。

「对了，骚刚，之前你给我发的那些小说，你从哪来搞的？」

我突然想起手机里的小说莫名其妙地被删之事，心中一动，趁这个机会问道。

李刚：「嘿嘿嘿，浩哥，是不是看上瘾了？」

我：「别哔哔，马上就要上课了，你快告诉我，在线等，挺急的。」

李刚：「告诉你倒也无妨，不过得请我吃一顿大餐。」

这小子，还谈起条件来了？

不过我也没有作计较，反正不差这点小钱，于是给李刚转了三百过去，大餐就别想了，一个资源网站的消息哪值那么多钱，就算我一分不给，李刚最后还是会告诉我的，这不过是男人之间的一点乐趣而已。

果然李刚在收了钱之后，态度立即变得谄媚起来，「谢谢义父！」

然后又发给了我一个网址。

自己动手，丰衣足食。

有了网址，以后我想看什么，自己搜索下载就行，也不用担心手机里的文档莫名其妙地被删掉这类的事情。

因为要上课的缘故，李刚便和我结束了聊天。

于是我输入了李刚给的网址，进入网站注册了账号，发现里面的文档要银币才能下载，但新注册的账号就几个银币，下载一本就用完了。

好在可以充值买银币，也可以开赞助会员不受限制免费下载，我毫不犹豫地花了几百开通了这个网站的赞助会员，心中开始迫不及待起来，就像第一次进入AV视频网站一样激动紧张，贪婪的目光不放过网页上的任何一个文字。

……

砰砰砰！

就在我下载了十几本看上去还不错的小说文档时，正满心期待地在网站上寻找经典作品准备全都下载保存起来，结果冷不丁卧室门外响起了敲门声。

我急忙一个鲤鱼打挺翻身坐了起来，把手机关掉，屏幕一黑，这才穿着拖鞋走了过去。

「都几点了，还没起床？让你在家待着是继续学习，不是偷懒的！」

刚打开门，一道淡淡芳香扑鼻，妈妈站在门口，脸色有些难看地瞪着我，娇声嗔怒道。

我尴尬地挠了挠后脑勺，下载小说太入迷了竟然忘了时间，这会儿都快十一点了，没想到妈妈竟然从学校回来了，没有去上班。

「课本和学习资料我都给你带回来了，平时就按照学校的课程表该什么时候学习就什么什么学习，网上的网课多得是，你自己用心找找。」

「午饭你自己解决了，我中午约了人！」

妈妈没有和我僵持下去，而是交代了几句便转身扭着腰臀走向了门口，换上高跟鞋之后打开门走了出去，留下我一个人站在卧室门口茫然不知所措。

妈妈回来就是为了给我送课本和学习资料的？

中午约了人，约的谁啊？

心情郁闷地咕哝几句，我收拾一番便到外面解决午饭的问题。

……

中午，咖啡厅，一个安静的角落里。

穿着一身职业套装的妈妈在咖啡厅里正襟危坐，双腿并拢在一起，腰身挺直，双手交叠放在咖啡桌上面，穿着一件女士黑色西装，胸前更是挺起了一双鼓胀饱满的峰峦，目光偶尔望向透明的玻璃窗外，仿佛在等着什么人。

大概十二点左右，一道倩丽的身影姗姗来迟，一手推开玻璃门，一手抱着长方形盒子走进来，面色平静地在妈妈的对面座位坐下。

来人同样穿着职业套装，黑色教师制服，深Ｖ领口露出里面的白色衬衣，胸前浑圆饱满，下身黑色直筒裙，肉色丝袜，双腿匀称修长，臀部挺翘，黑色鱼嘴漆皮高跟鞋，成熟女性的魅力直接拉满。

正是我的童老师。

「抱歉，让你久等了。」

童老师坐了下来，把怀里的东西放到桌上推到妈妈面前，「这是你的画，无功不受禄，现在还给你。」

妈妈面色平淡地点了点头，目光盯着童老师，以命令般的语气说道：「长话短说，我想跟你商量一下，你能不能调到其他的学校任教？」

「以你老公家的关系，把你调到一所好的高中应该不难。」

「实在不行，我也可以托人找关系。」

童老师的公公是我们学校的校长，因此妈妈这话说得没错，以她公公的身份背景，想要把童老师调到别的学校，根本不是什么难事。

「为什么？」童老师闻言蹙了蹙眉，目光不卑不吭地直视着妈妈，「我知道你的担心，但为什么非要让我调到别的学校，其实还有别的解决办法。」

妈妈倒没有咄咄逼人，而是面色平静地开口，「说来听听？」

「我可以申请继续带高一，这样就能避免很多不必要的麻烦。」

童老师不紧不慢地回道，仿佛早就想好了似的，下学期她本来该带高二学生的，但现在为了打消妈妈的疑虑，直接提出了自己早就想好的方案之一。

调到别的学校虽然也不是不可以，但人都喜欢待在自己的舒适圈，适应新的环境和人际关系是一件很费时间和精力的事情，童老师显然不愿意。

而且在她看来，这件事从头到尾都不是她的错，凭什么要让她来买单？自己能做出这样的退让已经很有诚意了。

妈妈闻言若有所思，其实今天约童老师出来也只是想试探对方的态度，倒不是非要逼她离开现在的学校去别的学校任教，既然童老师真心实意地提出继续带高一学生的方案，说明她也想斩断和杨浩之间的羁绊，这样一来妈妈就放心了。

虽然还是在同一所学校，但以后两人根本没有接触的机会了。

「行，就按照你说的办！」

「这件事我得跟你说声抱歉，我抽空看了那段监控，整个过程我都清楚了，我没想到那小混蛋竟然能做出这么疯狂的事情，我替他向你道歉，也谢谢你能把这件事隐瞒下来。」

看完监控的妈妈显然意识到这里面的事情不简单，杨浩那小混蛋很有可能和童老师之间发生过什么不可告人的事情，但她是聪明人，非常清楚在这段禁忌的关系中，充当坏人的很有可能是杨浩这小子，深究下去的话，真相恐怕会令人瞠目结舌。

所以有些事情就只能装糊涂，如今最重要的是让自己儿子迷途知返，浪子回头，而不是揪着过往的事情不放，于大家都无益。

「道歉就不必了，没有意义，杨浩应该感谢他的家族，如果没有杨氏集团，没有杨家，他不会像现在这么平安无事，是资本的力量保护了他。」

说到这里，童老师眼底深处泛起一丝深深的无奈和不甘，她不止一次地想要将那个玷污自己的少年绳之以法，但理智和现实却告诉她，根本行不通。

以杨氏集团的财力，放在任何一个城市都会成为当地领导的座上宾，随手一个项目都能拉动一个市的经济，这样的资本不说只手遮天，但钻点法律的漏洞还是能做到的。

即便是一个高中学校的校长也不够看，反而还会被一起搭进去。

成年人了，不能凭着满腔愤怒做事。

童老师现在只有后悔，后悔低估了人性的险恶，第一次和那个少年发生关系之后就应该避而远之，而不是相信人性的善良，结果自己反倒送上门……

「没什么事的话，我就先走了，下午还要上课。」

见妈妈沉默不语，童老师面无表情地站起身来，然后毫不犹豫地转身离开了咖啡厅。

望着童老师毅然离去的背影，妈妈目光中露出一丝怜悯与不忍之色，轻轻叹了口气。

……


──────────────────────────────────────────────────
第56章 期末考试
────────────────────────────────────────

时间一天天地过去，我每天都在网上搜寻着网课，不知道怎么回事我竟然习惯了这种在家学习的方式，虽然每门课程都能在网上找到优质内容，但我也只挑一些能听得懂的学习，像数学物理之类的则直接放弃了，毕竟考试看的是总成绩。

而妈妈也说到做到，每周都会抽查那些青春期心理相关的书籍上的内容，以此作为对我的考察，用她的话说我现在属于是「心术不正」的典型，需要这些书籍好好地涤荡一下我的灵魂，让我的思想回到正轨。

但妈妈不知道的是，尽管这一个月我老老实实地待在家里，但我可从网站上下载了许多黄色小说打发时间，晚上睡觉的时候也没少自慰。

毕竟我这个年纪正是欲望最强烈的时期，根本控制不住自己的想法。

而且与妈妈这样的大美女整天朝夕相处，注意力总是容易被妈妈迷人的身姿吸引住，要说内心没有一丝心动是不可能的。

不过想归想，小说和现实我还是分得清的，不可能按照小说里那样对妈妈不择手段地做什么事情，更不能在妈妈面前表现出一丝一毫的异样。

这让我憋得很辛苦，精神上感到很压抑，只有在夜深人静的时候一边看着小说一边自慰，把自己幻想成小说男主，而脑海中代入的妈妈形象自然是我那迷人的女神美母。

妈妈最近也很忙，因为马上要放暑假了，很多孩子的家长开始咨询兴趣班相关的事情，妈妈作为老板虽然不用亲力亲为，但整个美术培训中心都是围绕着她这个「主心骨」运转的，很多家长也都是奔着妈妈的名气去的，所以她比下面的人其实更忙。

一个月的时间很快过去，马上就要期末考试了，像我这种吊车尾的成绩其实进步的空间很大，数学物理化学之类的学科在短时间内固然很难提高成绩。

但像历史政治这种只要肯看书，肯花时间背诵，肯定有所收获，虽然拿不到什么高分，但至少比以前只能拿个三四十分更好，怎么说也能提高个二三十分。

只要学习有所进步，即便只能勉强达到及格的分数，对我来说也是极大的鼓舞，毕竟从学渣的蜕变不是一朝一夕就能完成的，这需要长时间的努力。

虽然答应了妈妈不再去招惹童老师，但这都马上要期末考试了，我问问童老师考试时间应该不算是招惹吧？

毕竟，这不仅是期末考试，也是下学期作为分班成绩的考试，还是很重要的。

「童老师，期末考试是什么时候啊？」

这天周五中午的时候，我从外面吃完饭在回小区的途中给童老师发了一条微信，结果发出去的瞬间便显示出红色的感叹号，消息下面还有一条淡灰色的小字让人感到扎心——对方不是您的好友，暂时无法发送消息。

？？？

童老师竟然把我的微信好友删了！

要不是今天给她发消息，我都不知道这事！

好在我还有童老师的电话，想到这里急忙给童老师发了一条短信过去，然而意料之中的是短信也显示发送失败，很明显，童老师把我的手机号拉黑了！

卧槽，至于吗？

我恨不得现在冲到学校向童老师质问，但随即想到这种行为很幼稚，童老师想要做什么是她的自由，我根本没有权利阻止她。

念及于此，我有些挫败感，有一种被女朋友劈腿的感觉。

毕竟童老师是我生命中的第一个女人，也是目前唯一一个和我发生过关系的女人。

但是我现在什么也做不了。

回到家中，我郁郁不安地坐在沙发上发呆，有种不甘心的念头在脑海中久久挥之不去。

我不甘心，就这样和童老师斩断了缘分。

叮叮！

就在我百般苦恼被杂念所困之时，手机传来消息的提示音将我的思绪拉回现实。

「浩哥，下周考试你也不来吗？」

打开消息一看，竟然是李刚发过来的，这小子可真是我肚子里的蛔虫，他怎么知道我现在就想得到期末考试的具体时间。

我也好久没和李刚聊天了，于是打字回道：「肯定来啊，这次期末考试不是关系到下学期的文理科分班吗？」

「啊？原来你也知道？」李刚回复道，「今天上午童老师在上课的时候刚通知的，我还以为你不知道呢？」

我心想一个月前我就得到内幕消息了，岂止是现在才知道，但打字聊天也不太方便，于是便长话短说，开门见山地问道：「我随便猜的，不过下周什么时候考试啊？」

「周三开始，周五结束。」

李刚秒回了一句，但聊天页面的上方却还在显示对方正在输入中，我猜这小子肯定还有话要说，便也没有急着打断，耐心地等了几秒钟。

「哈哈哈，如果你下周要来考试的话，这倒数第一的宝座我就让给你啦！」

我怔了一下，这小子搁这等着我呢，旋即觉得有点好笑，虽然我平时成绩差，但在班上也是倒数十几名，垫底根本谈不上。

所以李刚认为我这个月没来学校，期末考试会考得比他差？

只能说这小子太年轻了。

念及于此，我嘴角扬起一抹弧度，一脸玩味之色，打字道：「骚刚，要不赌一把？」

李刚显然也来了兴趣，秒回，「怎么赌？」

我提议道：「这期末考试倒数第一的宝座是不是你的，我不知道，但肯定不是我的！」

「如果我考了倒数第一，我给你一千，怎么样？」

这次李刚没有秒回，但也安静了十几秒然后态度果断地回道：「玛德，赌了！如果浩哥你不是倒数第一，我给你一千！」

「对了，浩哥下学期选文科还是理科啊？中午放学的时候，童老师发了一张志愿表下来让我们填，下午放学之前让班长交给她，现在志愿表刚好传到我这里，要不我帮你填了。」

「卧槽，我竟然不知道，我选文科啊！」

我闻言顿时有些郁闷，要不是李刚提起，我还不知道这事，虽然就算不填这个志愿表也没事，到时候最多让老爸给校长打声招呼就是，但童老师这么做可不地道，竟然都不通知我，我只是休学一个月，不是被学校开除啊！

看来童老师对我的怨气还不小。

「呃，浩哥，有人帮你填了？？？」

「啊？谁啊？填的文科还是理科？」

「文科，字还挺好看的嘞，像女生填的，字迹隽秀。」

李刚同样也表示一脸懵逼，我旋即转念一想便猜到了是谁帮我填的，应该是童老师吧，开家长会的时候妈妈找她聊过，童老师知道我要学文科的事情。

不过我也没有多嘴，和李刚随意闲聊了几句便结束了对话。

……

果然，妈妈下班回来后，在餐桌上也言简意赅地告诉我下周三参加期末考试的事情，并嘱咐我接下来的几天把精力都放在学习上。

看来童老师虽然没有通知我，但通知了妈妈。

这让我心里好受了一点，至少童老师没有完全忽略我。

于是在接下来的几天，我连练习画画也暂时搁置了，全力以赴地为期末考试做准备。

……

在周三考试这天，我早早地便来到了学校。

由于第一场考试是九点半开始，所以我来到教室的时候班上还有不少的同学坐在自己的座位上没有走，有的在玩手机，有的在临时抱佛脚。

当然也有部分同学没有回教室，而是准备到时候直接进考场。

教室前面的墙壁上贴着一张A4纸表格，上面规规整整地写了各个考场的位置以及对应的考生号，我找到了自己的名字和对应的考号之后便回到座位上玩了会手机。

九点整，广播准时在全校的各个角落响起。

「高一年级期末考试即将开始，请考生准时到达考场。」

紧接着教室外面的走廊上就响起熙熙囔囔的声音，这时坐在座位上的同学也都纷纷起身离开，只有零星的几个同学在教室里低着头看着桌子上贴着的考生号，找到自己的位置，而教室门口则陆陆续续进来了许多其它班上的学生。

见此我直接离开座位从教室后面的门口走了出去，在来来往往的人群中朝着楼下走去，因为我的考场在高二的教学楼，是在高一教学楼后面的一栋大楼。

如今高三的考生已经参加完高考离校，而高二的学生也因为要腾出考室临时放假，所以现在整个学校只有高一的学生，少了三分之二的人，本就因为考试而紧张的氛围，导致校园的空气中弥漫着压抑的气息。

就连我这个差生，也突然没来由地感到一丝紧张。

走进高二教学楼来到三楼，高二八班的教室，三三两两的考生从教室门口鱼贯而入。

当我走到教室门口的时候，神色忽然一怔，目光呆呆地盯着站在讲台上背对着我，和另一名女监考老师聊天的熟悉的背影。

童老师竟然在这个考场监考？

童老师背对着我，盘起的头发用蝴蝶状的紫色发夹夹着，雪白的脖子下是一件白色衬衣，下半身穿着深蓝牛仔裤，被紧绷成满月型的牛仔裤显得大屁股很是丰满性感，脚下踩着一双黑色漆皮细跟鞋，人妻教师的风韵一览无余。

尽管只是童老师的背影，但我还是感到一阵赏心悦目，修长的身材，纤细的腰肢，挺翘的蜜桃肥臀，如此极品的身材足以令任何男人疯狂，更别说背影的主人颜值也是绝美。


──────────────────────────────────────────────────
第57章 噩耗
────────────────────────────────────────

桌子的右上角贴着白纸条，上面标着考生号。

我找到自己的考试位置坐下来，尽管是第三排靠过道的位置，但站在讲台上和同事聊天的童老师并没有注意到我，毕竟在场的考生起码有百分之九十以上对童老师而言都是陌生的面孔，估计她也没什么兴趣打量这些与她没有关系的学生。

我坐在座位上目光直直地望着讲台上的童老师，尽管只是侧脸对着我，但童老师柔美的五官线条宛如画中的美人，只有功夫深厚的画家一笔一笔地认真勾勒才能画出来如此完美的侧颜轮廓，这并不是情人眼里出西施，因为我能察觉到在场的不少男同学也在悄悄地观察着讲台上的童老师，脸上露出仰慕之色。

叮铃铃！

一道刺耳的铃声响起，与此同时学校的广播也传来一道震耳欲聋的声音。

「考试即将开始，请监考老师分发试卷，草稿纸，准备监考准备，考试时间以广播为准，考生不得提前答题，不得交头接耳，一旦发现有作弊行为，考试成绩视为无效……」

随着广播的响起，童老师和另外一名监考老师也结束了聊天，两人分别拿着一摞卷子，各自走到教室前面的左右两边，然后一组一组的把卷子数好发给第一排的同学，依次传下去。

发完卷子之后，两位老师又开始发草稿纸。

做完这一切，时间才来到九点二十五，距离正式开考还有五分钟。

童老师和另外一名监考老师一前一后站在教室中，大声提醒所有考生不准提前答题，但可以先把名字班级考生号写上，如果带了与考试有关的资料或者小抄现在交到前面的讲桌上，否则一旦被发现就视为作弊。

站在讲台上的童老师，像是巡视自己的领地一样巡视着在场的所有考生，很快她便注意到了我的存在，童老师与我平静的目光对视了一眼便迅速地移开，看向了别的考生。

第一场考试考的是语文，虽然是所有科目中最简单的，但也是最难拿满分的，大多数的学生都只能在九十分到一百一十分徘徊，基本占到百分之八十的比例。

剩下的则是低于九十分或者高于一百一十分，各占百分之十。

而我就是百分之十，不过是属于前者，考不到九十分的那一类学生。

但这次的期末考试，每一场我都会全力以赴。

叮铃铃！

五分钟的时间过得很快，九点三十分到了。

学校广播也开始响起令人烦躁的噪音。

「考试时间开始，请考生诚实作答，不得……」

这时候教室里响起了「唰唰唰」笔尖划过卷子的摩擦声，没有人会注意广播里说了什么，大家都争分夺秒地开始答题，即便我所在的考场都是学习不好的差生，但语文成绩是差生唯一能拿得出手的成绩，所以没有一个人选择放弃。

即便是平时没有听课的学生，只要是中国人，认识汉字，就能在语文卷子上写出答案，不管是对还是错，都能拿到属于自己的分数。

这可比数学物理什么的简单多了。

童老师在讲台上站了一会儿，见大家都在认真答题，没有人作弊，于是便坐了下来，不过目光仍然巡视着下方。

教室后面，另一位监考老师拿了一只凳子坐着，与童老师一前一后地维护考场纪律。

时间一分一秒地过去，我也一路「过关斩将」来到了作文题。

就在我审作文题的时候，突然响起的广播吓了我一大跳，「考试时间还剩下三十分钟，请各位考生注意时间。」

考场顿时响起一片唉声叹气，童老师急忙拍了拍讲台，轻声提醒道：「认真答题，遵守考场纪律。」

另一位监考老师也好心提醒道：「还剩三十分钟，抓紧时间答题，认真检查答题卡有没有涂错，涂错了就没分了。」

还剩三十分钟？

作文字数要求八百字以上。

这可难住我了，以前考语文的时候我都有一个多小时的时间写作文，这次可能是太在意考试成绩了所以答题时万分谨慎，没想到耽搁了写作文的时间。

但现在也没办法了，只能硬着头皮写，能写多少算多少。

考试时间也不可能为我一个人延长。

唰唰唰！

我沉浸了在了堆砌文字的世界里，耳中只有笔尖划过纸张的声音，眼前密密麻麻的小格子不断地被我写出来的文字填满，每一个字对我来说就算重若千钧的分数。

叮铃铃！

「考试时间到，请考试停止答题，不准交头接耳，等监考老师收走试卷和答题卡方可陆续离开，监考老师请注意……」

与此同时，坐在教室后面的监考老师拍着手掌大声道：「把笔放下，不准再答题了。」

而这时还在卷子上「奋笔疾书」的我紧张万分地，颤抖着手在最后一句话的后面画上了一个扭曲的句号，不甘心地放下了笔。

看了看作文方格后面标写的字数，距离八百字还差三行，也就是几十个字。

不甘，浓浓的不甘油然而生。

但没办法了，我已经尽力了，反正语文老师说过作文只要你写了就有分，我这只差了几十个字，如果改卷老师心软的话应该没啥大问题，而且字数不足扣分也是分情况的，像我这种差了一点点字数的最多也就扣个五分，正常情况也就扣三分。

所以最终决定作文分数的还是质量。

至此，语文考试算是交差了。

下午的数学，物理两门考试，跟我关系不大，走个形式，我能做的只有把选择题都做了，能混个三四十分就行，否则我这个「学渣」的称号名不符实。

第二天上午是英语，下午是历史地理。

第三天上午是政治和生物，下午是化学。

可以说除了语文能让我全力以赴，剩下的就算我想认真答题都有心无力，不会就是不会，毕竟我下定决心好好学习的时间才两个月而已，这么短的时间并不会让我的成绩突飞猛进。

但在家学习的一个月也是有成果的，至少在考历史和政治的时候，我不像以前那样只能做填空题和选择题，而是尝试把简答题和叙述大题也都尽力写满，虽然有些内容可能偏题了，但文科考试和理科不一样，只要你写了，哪怕是文不对题，评卷老师也会给赏你几分。

最后一场化学考试，我就完全放飞自我了，因为化学是我最讨厌的学科，没有之一。

变来变去的方程式让人看着就头大。

而且化学属于理科，考试成绩并不会影响到我下学期的分班。

胡乱地涂完答题卡我便坐在椅子上东张西望起来，面对童老师数次警告的目光视而不见。

坐在讲台上的童老师面无表情，在场的考生绝大多数都没有认真答题，坐在这个考室的基本都是属于差生一类，就算大家想认真答题也有心无力。

这对一向以教学严厉的童老师而言，是最不想看到的一幕。

但她又没有办法，总不能逼着每位考生好好答题吧？

于是童老师索性选择了放弃，只要有人不破坏考场纪律就行，坐在讲台上的童老师便拿着卷子随意地看了起来，借此打发时间。

考试时间接近一半的时候，讲台上突然传来一阵动静，童老师突然伸手捂着嘴干呕起来，紧蹙的眉头拧成了川字型，另一只手捂着小腹蜷缩着身子，这时坐在后面的监考老师急忙走到前面，毕竟这位老师不仅是她的同事，更是校长的儿媳妇，能与其拉近一下关系总是好的。

「没事吧？小童？」

女监考老师轻轻拍着童老师的后背，关心地问道。

「没，没事，呕～」童老师脸色有些苍白地应着，朝身边的监考老师摆了摆手，话刚说完又干呕了一下，然后起身面色慌乱地道：「刘老师，我去趟卫生间。」

刘老师点了点头，「去吧，这里有我。」

童老师一脸感激之色，伸手捂着嘴脚步匆匆地朝着教室门口小跑而去，哒哒哒的高跟鞋声音在外面的走廊上回荡着。

童老师这是生病了？

我一脸疑惑之色，看她面色挺好的呀，也不像是生病的样子。

啪啪啪！

「认真答题，别东张西望。」

这时刘老师拍着手掌，大声道，威严的目光扫向每一位考生。

这位刘老师我在学校一年都没见过，应该不是高一的老师，可能是高二或者高三的老师。

过了一会儿，童老师从厕所回来了，面色比刚才好了不少。

刘老师低声问了几句，然后便继续回到了教室后面监考。

重新回到讲台坐下的童老师像是变了个人似的，低着脑袋枕在手臂上，趴在讲台上不知道是在睡觉还是在做什么，这可不像身为监考老师的样子，万一有人作弊，她能发现？

童老师，您这可是渎职行为啊！

我心里默默地想道，不过由于童老师趴着的姿势，我也无法再欣赏她的颜值，于是也趴在桌子上混时间，等着这场考试结束。

趴了没多久，我总感觉有人在看着我，这种直觉越来越强烈，于是我便抬起头来，刹那间与童老师凝视的眼神对上，四目相对。

童老师双眼失神，面色茫然，把我看得心里发毛，隐隐感觉童老师的反应有点不对劲。

不过在察觉到我的目光后，童老师便扭过了头，目光涣散地看向别处。

难道是我想多了？

就在这时「叮铃铃」的铃声响起，校园广播的声音也回荡着每一个人的耳边。

「考试时间结束，请考生……」

没人搭理广播里说了什么，在场的同学们早就坐不住了，不等监考老师收卷子，便纷纷起身直接离开了教室，两位老师也没有阻止，开始默不作声地收卷子，因为她们也心知肚明，除了第一场语文考试，剩下的科目对这个考场的学生而言不过是走一个形式罢了。

在考试开始之后的十分钟，就意味着这场考试已经结束了。

走出考场一看时间才四点，于是我给关系要好的几个同学约好打会儿篮球。

……

「浩哥，好久不见啊，病好了？」

「浩哥，下学期你选文科还是理科啊？」

「我让我爸打了声招呼，下学期继续在童老师的班里。」

「啊，老贺，你爸这关系不到位，我爸跟我说了，童老师下学期还是继续带高一。」

「啥玩意？我特么心碎了。」

在篮球场上，几个好哥们一见面就热情地和我打招呼，而我也从他们的口中得知童老师下学期竟然不在高二年级组的消息，这让我顿时感到失落起来。

难道是我的原因吗？

我心不在焉地和几个哥们打了一个小时的篮球，五点左右便和他们打了声招呼，心情郁郁地打车回到了家，在卫生间洗了个澡，换了身干净衣服等妈妈回家。

坐在沙发上玩起了手机，时间不知不觉地流逝。

快天黑的时候也不见妈妈下班回家的身影，这让我感到有点奇怪，如果她有事要忙的话一般都提前给我发消息，等不住她的话可以自己取外面解决晚饭。

但这都六点多了，妈妈怎么还没回来。

就在我准备给妈妈发个消息过去的时候，手机刚好响了，我一看是妈妈的电话，于是急忙点开接听，对方开口的第一句就让我怔住了。

竟然不是妈妈的声音。

「喂？您是秦姐的儿子吗？」

对面的声音是一个陌生的女人，语气中带着焦急和紧张。

我心中升起一丝不妙的预感，但还是沉住气回道：「是的，秦芸是我母亲。」

「那你快来医院，市中心人民医院，秦姐出了车祸现在需要做一个手术，只有亲属才能签字，我们联系了她的亲人，秦姐的父母在国外旅游没法赶回来，她哥哥在粤省也来不及赶过来，我们只能联系你了。」

对面语速飞快地解释着。

而我站在原地满脸呆滞，妈妈出车祸了！妈妈出车祸了！

前所未有的恐惧顿时四面八方地朝我笼罩而来，刹那间将我裹得密不透风，令我压抑得喘不过气来，脑海中一片空白。

「喂，你能听到吗？时间紧迫，需要你签字！」

对面的声音突然更加焦急起来。

「好，我，我马上过来。」我六神无主地挂掉电话，愣了几秒，旋即像是意识到了什么，疯了一般地朝着门口跑去，连拖鞋都来不及换下来，拉开门就狂奔出去。

……


──────────────────────────────────────────────────
第58章 化险为夷
────────────────────────────────────────

市中心人民医院，一辆蓝色出租车刚停下，右侧的车门迅速被推开，一道身影从里面钻出来，朝着医院门口狂奔而去，而此人正是我。

我满脸焦急地望着大厅的楼层分布图，一边拿出手机给妈妈的电话打了过去，一边快步朝着电梯开间而去，在等电梯的过程中电话也接通了，依然是刚才那道陌生的声音。

「喂？阿姨，我妈妈在几楼，我已经到医院了。」

「五楼，你快点上来。」

挂断电话瞅着对面的电梯刚好抵达一楼，等里面的人全都出来了，我急忙走了进去按下楼层键，在电梯中其他人脸色有些惊讶地看了看我，又看了看我脚下。

我也下意识地低头看去，结果看到我的一只拖鞋不知道什么时候掉了，光着脚踩着冰凉的电梯也毫无知觉，而另一只脚因为狂奔的缘故五根脚趾往前拽出了一大截，把凉拖鞋都快绷坏了，这才察觉到此时的我有些狼狈。

但也就这么片刻的功夫，电梯停了两次，便抵达了五楼，电梯门打开的瞬间，我也顾不得这么多了，就走了出去，空旷的小厅中寥寥几个人，我推开玻璃门走了出去，正好旁边有一个分诊台，后面坐着几个护士，正低头忙碌着什么。

而我这时再次拿出手机把电话打了出去，紧接着一道熟悉的手机铃声便在附近响起，我一边接听着电话一边循着声音的方向走了过去，在一个转弯走廊正好和一个拿着手机的妇人迎面相对，我挂掉了电话急忙走了过去。

「你就是秦姐的儿子吧？来，往这边走，医生们都在等着呢！」

妇人急忙上前拉着我的手臂，一边把我往走廊的尽头引去，一边语气焦急地道：「秦姐下班离开公司没多远，车子便在一个十字路口遇到一辆失控的大货车，幸好躲避及时，否则秦姐都没命了，但车子撞进了绿化带，车头撞到了一排石墩子。」

「现在秦姐在昏迷中，右小腿和右臂中度粉碎性骨折，急需做一个手术……」

说话间妇人拽着我来到了ICU病房前，轻轻敲了敲紧闭的铁质白漆门，几秒钟门打开走出一位护士打扮的中年妇女，手里抱着一叠资料，看了看妇人，又看了看我。

「病人家属来了吗？」

「来了来了，护士长，就是这小伙子，他是病人的儿子。」

妇人急忙拉着我上前非常客气地和护士长说道。

护士长点了点头，然后把手里的一叠资料递到我面前，「你是病人的家属是吧，这里有一份手术通知书和知情同意书以及承诺协议，需要你签字才能做手术。」

医院做手术的规矩，在影视剧中不知道上演了多少遍，无非就是医院担心手术失败家属闹事，想把责任和风险降低罢了。

我没做任何犹豫地拿过这些资料和护士长递过来的笔，飞快地写上了我的名字，然后把资料又递了回去，护士长没有多说什么，雷厉风行拿着资料转身走进了抢救室，砰的一声把门关上，在门没有合上之前我透过门缝看见了里面有两个白大褂医生在忙碌着，应该是做手术前的工作准备。

与此同时，旁边的妇人终于松了口气，见我失魂落魄的样子，她拍了拍我的肩膀安慰着，「放心吧，秦姐就是骨折，医生说可以恢复的。」

「谢谢您，阿姨，如果不是您把我妈妈送到医院……」

我勉强打起精神和妇人道谢，她却轻轻摇了摇头道：「当时还有几个同事一来送秦姐过来的，不过她们家里都还有孩子要照顾，所以等我联系上你的时候，便都回家了。」

「总之，谢谢你们。」

我满脸感激地看着阿姨，发自内心地感谢。

「秦姐没事就好。」阿姨叹了口气，望了一眼抢救室紧闭的重金属门，然后扭过头看向我，「这是秦姐的手机，你替她收好，我得回去了，家里还有老人要照顾。」

「好的阿姨，您慢走。」

「留个联系方式吧，等秦姐醒了告诉我一声。」

阿姨和我加上了微信便打了声招呼离开了，空荡的开间便剩下孤独的我，我失魂落魄地走到旁边排成一排的椅子坐下，望着抢救室的门发呆。

就在我感到无助的时候，手机忽然响了起来，我无精打采地打开手机一看，是小姑姑的电话，于是便接通了。

「喂，小浩，我到医院了，你妈在几楼？」

「五楼。」我吸了吸鼻子，莫名有些想哭，在听到小姑姑声音的一刹那，瞬间有了依靠。

小姑姑没有和我多聊，问清楚楼层之后便挂断了电话，而我看了看抢救室仍然紧闭的金属门，便起身走向了走廊的另一头准备接应姑姑。

过了几分钟，一道靓丽的身影出现在电梯门口，和姑姑半年不见了她依然光彩照人，即将奔三的年纪却青春靓丽得像十八的少女，成熟的身材，年轻的面容。

姑姑自然也看见了我，朝我迎面走来。

如果是以前我俩肯定要来一个大大的拥抱，但此时此刻姑姑和我显然没有这个心情，她面色沉重地走上前挽着我的手臂，「芸姐在哪个手术室？」

「往这边走。」我抬起另一只手指了指走廊拐弯的右边，然后带着姑姑走了过去。

我声音低沉地道：「你怎么知道我妈出车祸了？」

「萍姐告诉我的，我就赶过来了。」

小姑姑回道。

萍姐，应该就是我的舅妈柳玉萍了，我听小姑姑以前说过妈妈没离婚的时候，小姑姑和妈妈还有舅妈三人处得像亲姐妹一样，后来即便是我妈和我爸离婚，小姑姑和她们还有联系。

既然阿姨在给我打电话之前联系了舅舅，那么舅妈肯定也知道了这件事。

「你舅舅和萍姐担心你一个小孩子不顶事，特意通知我来帮忙照顾你妈妈。」

见我沉默不语的样子，姑姑咳了几声，便拿腔拿调地道：「小浩啊，你也不是小孩子了，是时候承担起责任了，芸姐交给我照顾了，你负责把我照顾好就行。」

我：「？？？？」

「那你回去吧！」

我甩开了姑姑挽着我手臂的手，皱着眉头，气鼓鼓地道。

「还不乐意了？」姑姑挑了挑眉，叉着腰看着我，凤目一瞪道：「医院缴费你懂流程吗？芸姐术后吃喝拉撒你会照顾吗？她要上厕所怎么办？她要洗脸怎么办？」

「没有我，你能行？」

面度姑姑挑衅似的疑问，我皱了皱眉，沉默不语。

让我照顾妈妈，还真有点不方便。

「但你又不是病人，为什么还要我照顾你？」

我想了想，有些不情不愿地问道。

姑姑一脸无语之色，没好气地解释道：「去外面买饭，去超市买生活用品，这些事总得让你跑腿吧？我一个弱女子……」

听姑姑胡诌了半天，我焦躁不安的心情也平静了不少，对这些不算过分的要求自然欣然接受，答应了姑姑让她满意之后，两人便坐到了椅子上耐心等待起来。

漫长的两个小时过去，抢救室的金属门终于打开。

穿着白衣大褂的两位医生先后走出来，我和姑姑急忙起身迎上去。

「医生，我姐的情况……」

「手术很成功，明天再在监护室观察一天，没有感染的话就可以转入普通病房。」

其中一位戴着厚眼镜的医生看上去年纪大一些，资历老一些，他语气和蔼地对姑姑说道。

并且还耐心地和姑姑交代了一些注意事项，然后才带着另一名医生离开了。

我和姑姑想进抢救室看看妈妈的情况，但被护士长拦住了，说妈妈现在打了全身麻醉还没有醒过来，等她醒过来再叫我们。

确定妈妈没有生命危险，我悬着的一颗心总算落地，这时肚子不争气地咕咕叫了起来，晚上没吃饭，再加上下午打了一个小时的篮球，此时早已饥肠辘辘。

紧绷的神经忽然松懈下来，顿时一股强烈的饥饿感袭来。

「去外面吃点？」

「你自己去吧，不用管我。」

「你吃了？」

「嗯，刚吃完饭还没下桌，电话就打过来了。」

我怔了一下，「爷爷奶奶，还有我把，也知道妈妈出车祸的事？」

姑姑点了点头，嗯了一声，说着忽然想起了什么，拿出手机一边打字一边回复我道：「我爸妈倒是想来看看，但这么多年他们也和芸姐没什么联系，心里虽然关心，但也不知道以何名义，再加上年纪大了，被我和你爸劝住了。」

「你爸倒是让我等手术结束后给他发条消息，自己没有想来的意思。」

「这么多年，感情早就没了。」

对此我也不置可否，在我的记忆中，妈妈自从离婚后就再也没有进过杨家的门，十年的时间足以让以往的情分被岁月磨灭。

和姑姑打了声招呼，我便到外面吃饭了。

吃完饭顺便到超市买了一双鞋穿上，然后又买了洗漱用品和饭盒，这些到时候都得用上，毕竟妈妈短时间内是不可能出院的。

……

晚上十一点左右的时候，妈妈醒了。

护士长让我们穿着无菌防护服进了监护室。

「哟，芸姐，你这是大难不死，必有后福啊！」

一走进监护室，姑姑便乐呵呵地开着玩笑说道，一副没心没肺的模样，倒是我满面沉重地看着妈妈，搞得妈妈好像是病入膏肓一样。

「小雪，你怎么也来了？」

妈妈看了我一眼，想对我微笑一下，结果嘴角一扬便疼得龇牙咧嘴，只好抿了抿嘴然后看向了姑姑，语气温柔地说道，目光中满是笑意。

「芸姐，我这是报恩来了，当年我住院的时候，是你负责我吃喝拉撒的，小杨还是不敢忘的。」姑姑眉开眼笑地说道，「接到电话的时候真是吓死我了，差点以为世界上又要少一个和我一样漂亮的大美女了，还好只是虚惊一场，没事就好，没事就好。」

我站在旁边若有所思，姑姑说过她高考毕业那年的暑假到川藏旅游，在五台山的时候遇到大雨不小心摔下了一个小悬崖，差点连都没了。

想必姑姑说的便是那件事吧！

和妈妈聊了一会天，由于已经很晚了，而监护室有没有陪床，因为护士是二十四小时轮流值守，所以我们也很放心妈妈待在这里，我和姑姑便在医院附近的酒店开了两间房住下。

第三天上午，妈妈转进了VIP病房，四十平米的大病房有两个小房间，分别布置了一张床，此外小小的客厅还有一张能容纳三人的小沙发，而阳台的位置则是做成了厨房，只不过不能用明火，只能用电器，炒菜的话也只能用电磁炉。

但我和姑姑都是衣来伸手饭来张口的类型，这个小厨房权当是摆设了。

接下来的半个月，我每天都往返于饭店和医院之间，妈妈也渐渐康复，一开始还需要姑姑亲自喂饭，但现在她受伤的右臂勉强能抬起来了，只是没那么灵活。


──────────────────────────────────────────────────
第59章 妈妈的生日
────────────────────────────────────────

伤筋动骨一百天，何况妈妈这个还是中度粉碎性骨折，按照医生的交代，妈妈至少要养一年左右才能恢复正常，在此期间右胳膊和右腿不能太用力。

在医院待了半个月，妈妈早就待不住了，从一周前就开始坚持要回家慢慢养，她受不了医院压抑的氛围，但被我和姑姑劝住了，好说歹说也得等把石膏拆了再出院。

结果昨天刚拆掉石膏缠上绑带妈妈又闹着要出院。

好在现在的妈妈虽然行动不便，但自己也能慢慢地坐轮椅了，考虑到妈妈的情况确实没有必要继续在医院带着，我和姑姑便随了她，安排好出院事宜之后便将妈妈接回了家。

值得一提的是，在妈妈出事后的第二天，舅舅和舅妈便坐了飞机过来看望妈妈，见妈妈的情况不是很严重便都松了口气，在医院陪了妈妈两天便回去工作了。

本来在国外旅游的外公外婆也是准备回国的，但被妈妈劝住了，让他们二老趁着还能动，多在外面玩玩，自己有人照顾，也用不着麻烦两位老人来回奔波。

爷爷奶奶虽然没来，但也托姑姑买了一些名贵补品以表心意，倒是我那高冷霸道的老爸，没有任何表示，看来真是对妈妈没有感情了。

想想也是，当年老爸犯错，妈妈坚决要离婚，老爸为了挽留妈妈竟然不顾尊严地下跪求妈妈也无济于事，这对一个男人来说是很耻辱的，何况爸爸是从小就养尊处优的公子哥，想必他也会由爱生恨，再经过十年的时间发酵，而变成如今的风轻云淡，无爱也无恨。

姑姑在妈妈家住了一段时间，由于妈妈经常锻炼，身体素质一向不错，因此恢复得也快，已经不需要姑姑的照顾了，自己就能坐着轮椅活动，起床睡觉上厕所这些也能勉强站起来，虽然很费劲，但性格要强的妈妈认为想要恢复得更快，就需要多锻炼锻炼。

而且医生也是这么建议的。

所以在妈妈的坚持下，姑姑就被劝回去忙着自己的工作，而照顾妈妈的任务自然也就落到了我的肩上。

不过说起来也没有多繁重，就是平时负责打扫卫生洗衣服这些，吃饭的话则是由我到小区附近档次比较高的饭店去买，偶尔天气好的时候，我会推着轮椅，陪妈妈到小区散散心。

七月份很快就过去，烈日炎炎的八月份转瞬即至。

八月份是每年当中最热的一个月，虽然有空调「续命」，但总得要出门的，考虑到高温天气，妈妈最近便让我叫外卖，尽量找口碑好，价格高端的饭店。

……

八月六号这天，是个特殊的日子。

因为今天是妈妈的生日。

原本我是不知道的。

但妈妈在客厅监督我画画的时候，外公外婆还有舅舅他们，妈妈的同事还有朋友纷纷给妈妈发消息，打视频，发语音……送上祝福。

「妈，您的37岁大寿，想吃点啥？我请客！」

中午的时候由我负责点外卖，我坐在沙发上看着坐在轮椅上拿着手机打字的妈妈，一脸诚恳地问道，由于这段时间细心照顾妈妈，我的表现都被妈妈看在眼里，所以因为童老师的事情我和妈妈之间产生的隔阂也渐渐消除，如今又能像刚来那会和妈妈适当地开些玩笑。

「滚滚滚！」妈妈抬头看了我一眼，继续盯着手机漫不经心地道：「随便吃点。」

我坚持道：「今天可是您生日哎，要不吃点好的？」

「外卖能有啥好吃的？应付应付得了。」妈妈有些无语地说道，放下手机盯着我：「现在我反而害怕过生日。」

「呃，为啥？」我有些惊讶。

妈妈眉头轻蹙，郁闷道：「因为这意味着我又老了一岁。」

「您看您这话说得，您这风华正茂呢！」我闻言笑了笑，呵呵道：「都说女人四十美如花，您都还没到绽开的时候了，正是含苞待放的年纪，怎么就谈上老了呢？」

妈妈噗嗤一声笑出声，脸上的愁容舒展开，眸底带着笑意，但嘴上还是唉声叹气道：「我要是含苞待放的年纪，十八岁的少女是啥？花芽吗？你小子嘴跟抹了蜜似的，就知道哄我。」

「真不是哄您，您要是不说，估计没人能知道您多大？看看您这身材，这脸蛋，保养得多好，上至八十岁的老大爷，下至十八岁的小伙子，都能被您迷得神魂颠倒，秦岚曾黎那些女明星跟您是一个年代出生的，现在也不过如此了。」

我这一顿彩虹屁把妈妈夸得心花怒放的，她眉眼间藏不住的笑意，这一段时间因为长期被困在轮椅上郁郁的心结也冲散了许多。

「行吧，今天就放纵一把，我想喝奶茶。」

没想到妈妈竟然提出了这样的要求，要知道她从来都不喝这些廉价的由糖精和全脂奶粉以及甜蜜素等各种高科技制作出来的不健康饮品。

但今天妈妈生日，她最大，就随她去吧，我点了点头没有半点劝阻的意思，在点了外卖之后又点了两杯波霸珍珠奶茶。

……

晚上，我取外卖的时候提了一个小蛋糕放到餐桌上。

「你买这玩意干嘛？全是反式脂肪酸，我可不吃啊！」

妈妈望着桌上的小蛋糕，撇了撇嘴，有些不情不愿地说道。

「嗐，仪式感总要有的嘛，这蛋糕这么小，我俩一人两口就吃完了。」

蛋糕确实不大，只要巴掌大，正如我所说，主打的就是一个仪式感，而且就我和妈妈两个人，我也知道妈妈不喜欢吃这些甜食，所以只买了这么小的蛋糕。

妈妈闻言倒也没有再说什么。

等吃完饭，我打开了蛋糕，点上了小蜡烛，看着妈妈问道：「要不，许个愿？」

「别！」妈妈坐在轮椅上抬起双手作出一个打住的姿势，面色有些不自然地道：「你小子就喜欢搞这些花里胡哨的东西，能不能跟我学学，把精力放在实事上面。」

「比如你上学期期末考试有进步，我就很喜欢。」

「这样的好事再多来点，我做梦都要笑醒。」

「把蛋糕分了，吃完你到楼上练会儿画画，我回卧室休息去。」

见妈妈一脸正色的样子，我急忙道：「别啊，我还准备了节目啊！」

「什么？」妈妈闻言一脸狐疑地盯着我，「什么节目？」

我挺了挺胸膛，大声道：「今天您生日，我想给您唱首歌。」

妈妈闻言先是一阵惊讶，随即就陷入了沉默，抬头目光平静地望着我，搞不清我今天这是闹的那样。

不过我只是单纯地想让妈妈高兴而已，于是眼珠子转了转，趁妈妈没反应过，急忙掏出手机打开音乐软件，播放起伴奏，眼睛盯着手机屏幕上的歌词，低沉的嗓音开始唱起来。

「你说最近常想起～

我的小手和小脚～

小手长大后～

再没有跟你要过拥抱～

……」

随着轻快的伴奏和低沉的嗓音响起，坐在轮椅上的妈妈目光一动，盯着我唱歌的眼神开始变得微妙起来，从一开始的无动于衷变得渐渐柔和慈爱。

「多少次把我扶起～

转身又摔了一跤～

抬头的一瞬间总看到～

你疼爱的微笑～

如今不在你身边～

你千万可别摔倒～

叫一声爸妈能有人回答～

比啥都重要～

都说养儿养女为了防老～

……」

妈妈的眼神开始变得不对劲起来，脸色逐渐有些古怪，紧紧咬着嘴唇仿佛在强忍着情绪。

「是不是我不长大～

你就不会变老～

是不是我再撒撒娇～

你还能把我举高高～

是不是这辈子不放手～

下辈子我们还能遇到～」

我闭上眼睛像是很投入的样子开始鬼哭狼嚎起来，抑扬顿挫的嗓音回荡在客厅中，一边大声唱着一边故意露出夸张的表情想要逗妈妈发笑。

而此时妈妈紧咬着银牙，俏脸憋得满是潮红，瞪大了眼睛像是看傻子一盯着我。

噗嗤！

「鹅鹅鹅～什么鬼啊，你有毒吧，哈哈哈哈～」

当我唱得声嘶力竭地弯下腰，手握成话筒的样子放在嘴边，妈妈终于破功了，噗嗤一声笑出声来，紧接着开怀大笑，坐在轮椅上笑得前俯后仰，一手捂着胸口一手扶着轮椅扶手，开朗的笑声宛如银铃般悦耳回荡在客厅中。

见节目效果达到，我也就停止了鬼哭狼嚎，一脸得意地看着妈妈道：「怎么样，还行吧？」

「鹅鹅鹅～让我，让我缓缓，鹅鹅鹅～」

妈妈笑意难止，因为太过于激动，俏脸都变得红润了起来，像是傍晚的夕霞般灿烂。

这是我第一次看见妈妈露出女儿姿态的一幕，平时她都很严肃很傲娇的，能把妈妈逗笑到这种程度，让我充满了成就感。

当然这种手段不是我首创的，昨天刷短视频时候刚好刷到，便灵光一闪决定拿来今晚逗妈妈一笑，事实上原视频更搞笑，硬是把长辈生日的气氛搞成追悼会一样，但偏偏这首歌的主题又是感恩父母，与悲伤沉痛的伴奏形成剧烈的反差。

妈妈笑了一阵正准备说什么，结果又忍不住笑了起来，过了半分钟才停住，然而目光与我对视的时候有没忍住，哈哈大笑起来，白色T恤包裹的巨乳上下颤动着，看得我口干舌燥，悄悄咽了咽口水，喉结上下滚动。

「你，你是不是故意的？」

妈妈脸色红彤彤地看着我，眉眼间仍有藏不住的笑意，让人看一眼仿佛能化开所有烦恼，没想到我今晚的故意为之，能给妈妈带来这么大的欢乐。

「是故意的，但也不是？」

我沉吟片刻，斟酌着言辞道。

「什么意思？」妈妈一脸疑惑。

「我是故意唱这首歌的，但也是真心希望你能高兴。」

我一本正经地说道。

妈妈闻言一怔，目光微微变化，随即点了点头，认真地道：「嗯，妈妈很高兴。」

时至今日我和妈妈之间的称呼也亲近了许多，而我自从童老师那事之后也是真心实意地喊她妈妈，妈妈的心随着我这段时间的精心照顾开始融化，在我面前很少以「我」自称，而是自称「妈妈」，这代表着我们的母子关系经过一段时间的冷淡之后又开始升温，比最开始相认的时候更进一步。


──────────────────────────────────────────────────
第60章 情欲若能自控
────────────────────────────────────────

「你自己上楼去画吧，我有工作要处理，到点了记得休息。」

等我收拾好桌子上的残羹冷炙，将其打包扔到外面的垃圾集中箱，回到客厅的时候妈妈面带微笑地看着我交代道，等我点头之后便独自推着轮椅回到了她的卧室，轻轻把门关上。

这个月由于妈妈每天都亲自监督我画画，可谓是一对一精心指导，所以我的画功也突飞猛进，现在能画一些简单的东西了，比如猫啊狗啊之类的。

妈妈说等我能将这些简单的东西画得行云流水，就可以开始尝试高难度的创作，比如画人物，画街景等等。

本来上周我好不容易说服让妈妈给我当模特，让她坐在轮椅上安静地看书，然后我就在旁边把她画出来，结果却非常不理想。

我握着画笔苦思冥想，盯着妈妈好几个小时都不知道从哪下笔，只能作罢。

倒是妈妈功力非凡，她竟然用左手给我画了一幅肖像，我觉得非常满意，但妈妈却觉得左手画得不如右手的十分之一好看，如果她的右手能恢复如初的话，肯定能画出更满意的。

对此我只能说人与人的追求是不一样的，如果我的画功能达到妈妈左手的程度，就心满意足了，毕竟我只是想用「美术」这块敲门砖考上大学，并不像妈妈那样追求极致的艺术。

我像往常一样等九点半左右便下楼洗漱了，关掉客厅的灯回卧室的时候习惯性地瞥了一眼妈妈卧室的门底下的缝隙，黑暗中并没有光线透出来。

说明妈妈也关灯睡觉了。

……

回到卧室我没有上床就睡着，今天能让妈妈开心，我也很开心，据说情绪是影响睡眠的关键因素之一，这话说得一点也没错。

而这个点也没人陪我打游戏，所以我拿出手机看起了小说，这个月从早到晚和妈妈朝夕相处，和妈妈接触的每一个瞬间都令我心动不已，不过却被我的理性压抑了起来，只有晚上看香艳刺激的乱伦小说满足幻想，释放身体的欲望。

今晚注定是一个难眠之夜。

我看着手机上的时间，已经到了十点，而翻开的小说内容也成功引起了我的兴趣，按照以往的习惯，今晚不看到两三点或者不撸一发，是睡不着的。

就在我沉浸在男主与母亲暧昧拉扯的纠缠中心猿意马的时候，突然窗外传来一阵噗通的沉闷的声响，还有东西撞击的声音，紧接着是妈妈的痛呼声。

尽管墙壁和门的隔音很好，但妈妈的卧室和我的卧室是挨在一起的，窗子也相距不远，所以妈妈卧室里的动静通过窗子传出去再通过我卧室的窗子传进来，虽然消音了一大半，但妈妈卧室的动静太大了，在这万籁俱寂的黑夜中显得格外刺耳。

我看了看时间，十一点四十二分。

这都快十二点了妈妈的卧室怎么还有动静，难道她是半夜起来上厕所，结果行动不便摔倒了？想到这里，我心里一紧，急忙掀开被子翻身起来，穿着背心和裤衩就拿着手机借着微弱的屏幕光亮走到卧室门口打开门，啪的一下打开客厅的灯，三两步走到妈妈的卧室门口。

「妈，您没事吧？」

我敲了敲门，耳朵贴着门口听着里面的动静，结果妈妈没有吭声。

「妈，我知道您没睡，卧室的灯都亮着呢！」

我啪的一下关掉客厅的灯，低头瞅着脚底，一丝光亮从妈妈卧室门底的缝隙透出来，又啪的一下打开客厅的灯，拍了拍妈妈的卧室门。

「您是不是摔倒了？您能听到我说话吗？」

我有些焦急又有些疑惑起来，妈妈既然没有睡，为什么又不回答我，总不能是摔在地上晕倒了吧？想到这里我更急了，慌不择路地拧着门把手转动起来。

还好妈妈的卧室门没有反锁。

咔嚓！

就在我打开门准备推门而入的时候，妈妈突然尖叫一声带着嘶吼的语气喝道：「别进来，出去！」

我吓了一大跳，手一抖，不小心把门推开了三分之一，碍于妈妈的威严吓得不敢动弹，但目光却透过三分之一的空隙看见了里面的场景，顿时让我紧张起来。

「妈妈，你怎么趴在床边，是不是摔倒了？」

我面色焦急地看着妈妈，不明白为什么她不让我进去，但此时妈妈披头散发，双手趴在床上垂着头，下半身无力地瘫软在地上，而旁边的轮椅则是四仰八叉地躺在地上。

都这样了还不让我进来？

我有些无语，性格再要强也不能拿自己的身体开玩笑吧？

妈妈抬起头来满脸悲愤地怒视着我，「都说了让你出去，怎么不听？」

「您都这样了，我怎么放心。」我皱着眉头说道，「要不我扶你到床上躺着，我就走？」

谁知妈妈听到这句话更气恼了，冷声道：「别管我，把门关上。」

怎么回事？晚上的时候还母慈子孝的，怎么这会儿妈妈与我如此生风，真是莫名其妙的。

本来是出于好意关心妈妈，结果换来的却是妈妈的冷漠相待，我觉得委屈的同时也来了脾气，大声道：「我就不出去，我站在这里，我看着您上床睡觉我再走。」

妈妈一脸气愤地看着我，露出无奈又苦涩的表情，见我不依不饶的样子，只好咬了咬牙双手用力强撑着身体想要站起来，然而撑起的双臂却不断地颤抖着像是蝴蝶振翅一样孱弱不堪，俏脸憋得通红，最后闷哼一声重新趴在了床边娇喘着粗气。

我见状瘪了瘪嘴，一边走了过去一边嘲讽道：「就这还犟得跟驴一样，没有我，您今晚恐怕得在地上坐通宵。」

察觉到我走了进来，妈妈的目光顿时变得焦急起来，惊慌失措地反复强调道：「你别过来！别过来！听到没有，别过来！」

面对妈妈莫名其妙的抗拒，我根本不为所动，都这么晚了，要是听她的，今晚我俩都别睡觉了，这么大的人了还如此任性，真是的。

三步！

两步！

一步！

随着我的接近，妈妈脸色变得苍白起来，然后生无可恋地把头埋进了被子里，趴在床上的娇躯因为紧张而颤抖起来。

奇奇怪怪的！

我心里嘀咕道，旋即上前单手托着妈妈的胳膊，想要将其扶到床上去，然而我高估了自己的力量，妈妈虽然身材很好，但一米七五的身高，体重怎么也有一百斤，不是我单手就能拉得起来的，见此我只好站到妈妈身后，两只手分别揽着妈妈的胳膊下方，然后用力往上一提，妈妈虽然不知道什么原因不好意思面对我，但也趁此双臂用力配合着我，然后整个人被我从身后拉起来接着扑到了床上趴着。

卧槽，这个姿势！

我倒吸了一口冷气，目光直直地盯着趴在床上背对着我的妈妈，由于是夏天的缘故，所以妈妈晚上睡觉穿着黑色蕾丝花边的睡裙，裙边只到腿窝位置，两条浑圆雪白的修长美腿笔直地朝我的方向指着，精致白嫩的玉足足心朝上，十根肉乎乎的玉趾白嫩可爱，就像是小肉团一样白里透红，蜷缩起来，让人忍不住想抱住嗦两口。

宽松的睡裙却容纳不下妈妈丰满巨大的挺翘肥臀，薄薄的面料被满月型的蜜桃臀撑得紧绷绷的，像是给妈妈的大屁股罩上了一层装饰。

丰硕如满月的肥臀再往上，是陡然缩小的纤细腰肢，质感丝滑的真丝黑色睡衣紧贴着妈妈完美的肉体，将蜂腰肥臀的连接处勾勒出完美的S曲线，沿着纤细的腰肢一直往上逐渐放大，到最后是均匀对称的香肩，再往上便是修长雪白的天鹅颈，披散的头发朝四周散开像是一株妖冶的黑色之花，有种说不出来的暗黑之美。

「现在可以出去了吧？」

妈妈趴在床上，头朝下，把脸闷在被子里再次发出闷沉的抗议声。

这也太生分了。

我摇了摇头，闷闷不乐地收敛心绪，恋恋不舍地把目光从妈妈身上移开，然后转身弯下腰把翻倒的轮椅扶了起来摆正，忽然，我的目光呆住了，死死地盯着靠近床头柜的角落躺着的一根湿漉漉的黑色棒子，在灯光下折射出水亮色的光茫，脑海中轰的一声瞬间一片空白。

那是，那是妈妈买的自慰棒！

电光火石之间，我隐隐猜到了什么，推测出了一些事实的真相。

然后，我脑袋艰难地扭向了床底，刚才妈妈瘫坐在地上的地方，一小滩水迹在灯光的照射下发出水亮色的光泽，而在床底右边角落的位置有一张白色的卫生间躺在地上，从床中间的位置到卫生巾的位置有一条长长的水迹，应该是妈妈慌乱之中想要把卫生巾扔到床底角落藏起来不想被我发现，但现在看来事与愿违。

怪不得妈妈如此排斥我进入她的房间，即便自己手脚受伤难以爬到床上也要态度强烈地拒绝我，原来她在悄悄自慰，怕被儿子发现自己的馐事，不知道怎么面对儿子。

咕噜～

我下意识地咽了咽口水，鬼神神差地弯腰捡起躺在角落里的自慰棒，独属于妈妈的淫水骚香气息扑鼻而来，我的阴茎瞬间就膨胀起来，在裆部搭起了小帐篷，由于穿着裤衩的缘故，单薄的布料根本就压不住阴茎的硬挺，直接与小腹成四十五的角度横立在两腿之间。

晶莹剔透的淫水挂满了自慰棒表面的一层，淡淡的骚香充斥在鼻间，我仿佛停止了思考的能力，吸了吸鼻子凑上前闻着手中举起的自慰棒，然后鬼使神差地伸出舌头舔了一下。

一股咸腥的气味瞬间在味蕾每一寸地方炸开，沉寂了两个多月的欲望如同洪水猛兽突然被唤醒，浑身每一个毛孔都颤栗起来，滚烫的血液加速流动导致浑身滚烫，心脏瞬间释放更大的功率超负荷地剧烈跳动起来，肾上腺素飙升，多巴胺涌动！

「怎么还不走？」

妈妈开始发出不满的抗议，语气变得不耐烦起来。

「妈，我，还，想，帮，您……」

我结结巴巴地回道，握着自慰棒紧张而又大胆地走向妈妈，脑子像宕机了一样丝毫意识不到自己接下来的行为会造成什么后果，我俯下身，握着自慰棒伸到了妈妈的裙底微微打开的两腿缝隙中间，颤抖着手心脏像是要跳出胸腔一样，红着眼睛盯着妈妈美丽的背影，在经过几秒的挣扎之后咬了咬牙突然发力把自慰棒沿着妈妈大腿的位置往上一堆。

「啊～」

妈妈尖叫一声，双腿本能地夹紧，把自慰棒和我的手紧紧夹在大腿根的位置无法再往上推了，自慰棒的顶端死死顶着妈妈的股沟，紧接着妈妈用力一个翻身从趴在床上的姿势变成仰面躺在床上，微微抬起脑袋怒容满面地朝我看来，双眼喷出杀人般的寒意，怒声呵斥道：「杨浩，你在干什么！」

看着愤怒的妈妈，我心里有些犯怵，但都已经做了，现在停下来也得挨打，而且我现在浑身难受得像是要爆炸一样，脑海中只有男女之欢的念头。

「妈，我想帮你。」

虽然害怕，但我没有打算怂，由于妈妈双腿紧紧夹着我的手和自慰棒一起翻身的缘故，导致我现在握着自慰棒往妈妈阴埠的一面滑了上来一些。

「杨浩，你现在住手还来得及！」

妈妈双手反撑着床面勉强支撑着上半身，与我目光相对，凤目中透射出不怒自威的光茫，咬牙切齿地凝视着我，饱满的胸部随着急促的呼吸剧烈起伏。

「妈，来不及了。」

我咽了咽口水，趁妈妈双腿夹紧的力道稍微松懈的时候然后用力一抽，紧接着从上而下插入妈妈的大腿根，握着自慰棒像是刹车一样在妈妈的双腿之间搅动起来。

妈妈啊的一声尖叫出来，震怒不已，正要大声开口怒骂，突然双腿一抖颤栗起来。

嗡嗡嗡～

原来是我无意中触动了自慰棒的开关，高频率的震动感刺激着妈妈最为敏感的部位，生理上的本能导致妈妈控制不住，夹紧的双腿下意识张开，但在零点零一秒之后又反应过来，但本就湿滑的自慰棒因为妈妈刚刚张腿的瞬间直接斜着插入了阴道中，顺着惯性一插到底，等妈妈和我反应过来时，冷硬的自慰棒带着剧烈的震动感在妈妈的阴道中搅动起来，而我握着自慰棒的手，因为太激动没控制力道狠狠地用下一插，仿佛插到了一团柔软的地方无法再继续下去，而与此同时我手中的自慰棒只留下一小截尽根而入，手指紧贴着妈妈湿腻的阴唇。

「啊啊啊～」

妈妈突然大声尖叫起来，伸长了洁白修长的脖子挺起上半身，像一张弓似得把胸部高高挺了起来，太阳穴青筋暴起，仰着脑袋张着红唇大口大口地喘着气。

妈妈失控的反应吓了我一跳，我急忙握着自慰棒往上一提，从妈妈的阴道中抽出来一部分，然后像司机握着手刹一样让自慰棒在妈妈的阴道中前后左右搅动起来，接着又顺时针搅动一圈，逆时针搅动一圈，最后开始抽送起来。

「啊～我要杀了你～啊啊～」

妈妈含糊不清地吐息道，双腿死死地绞在了一起，但这丝毫不影响我拿着自慰棒亵渎妈妈最贞洁的地方，因为此时我已经单腿跪在床上，举着自慰棒从上而下地在妈妈的阴埠下方抽插起来，单薄的黑色蕾丝花边睡裙被我的手撩到了腰部，露出了充满肉感的雪白大腿。

突然，妈妈呜呜叫了两声，用力挺起腰部，开始打着摆子，我像是意识到了什么，握着自慰棒的右手更加迅速了，飞快地抽插导致妈妈的阴道中发出噗嗤噗嗤的水声。

「唔～不要～」

妈妈突然瞪大了眼睛，伸手捂着嘴巴，另一只手无法承受上半身的重量瞬间瘫软，然后重重地落回床面，紧接着挺起腰胯像是弓起了一座拱桥一样打着摆子，而我紧紧握着自慰棒不撒手像是瓶塞一样堵着妈妈的阴道口，与此同时一股强而有力的推力沿着自慰棒传到手上，晶莹透明的淫水汁液朝着自慰棒与妈妈阴道接触的缝隙喷出，像天女散花一样朝着四周喷射。

我双眼通红地盯着如此淫靡的一幕，激动得浑身颤栗起来，跪在床上的一条腿重新回到地上，然后俯下身凑到妈妈的双腿之间，握着自慰棒的手猛然发力往外一抽像是开红酒一样，紧接着把自慰棒扔到床上，双手捧着妈妈的胯部两侧，埋下头嘴巴对着不断涌出淫水汁液的粉嫩肉洞堵了上去，猛然用力一吸。

「唔唔～」

妈妈捂着嘴巴发出呜咽的闷哼，胯部剧烈地扭动着想要摆脱像是吸盘一样贴在自己阴道口的少年，这个人是她的儿子，是她的儿子，怎么可以，怎么可以！

咕噜～咕噜～

我大口大口地吸吮着妈妈的蜜穴，喉结上下滚动。

咸腥但又带着一丝鲜美的味道顺着舌尖的味蕾经过喉咙滑入胃部，女人精华液的营养物质将会经过我的胃部消化然后由小肠吸收，融入我的血，融入我的骨，成为我身体的一部分。

十六年前，我也是这样享受着妈妈的馈赠，是她的身体为我提供源源不断地养分，组成我的血，组成我的骨，与我难分难割。

如今，我又以另一种方式从妈妈的身体中获取着属于女人的精华之液。

我贪婪地吸吮着，卷起舌头不断地在妈妈湿腻柔嫩的蜜穴中刮着腔壁嫩肉，强烈的刺激导致妈妈阴道不断地反复收缩，一阵一阵地流出粘稠的阴精膏脂，被我吸进了肚子里。

「嗝～」

十分钟过后，我心满意足地抬起头，满嘴流「油」地打了个嗝，感觉胃部胀胀的，像是喝了一大盒的纯牛奶，有点反胃但被我强行压了下去，这可是妈妈的「精华液」。


──────────────────────────────────────────────────
第61章 死了也值了
────────────────────────────────────────

剧烈潮吹之后的妈妈躺在床上，双眼无神地望着天花板，嘴里喃喃着「我要杀了你，我要杀了你，我要杀了你」，像是唐僧在念紧箍咒一样。

但我可不是孙悟空。

吃饱喝足的我并没有就此收手，胯下坚挺的阴茎依然滚烫如火，我抚摸着妈妈白皙柔嫩的双腿，脑子里满是情欲，而这时我才注意到妈妈因为没有来得及换上干净的内裤所以导致睡裙被撩到腰部后阴埠的全貌一览无余，本应该是倒三角形的阴毛阵地却光溜溜的一片雪白，仔细看也看不出阴毛根部的毛囊，只有一片细腻白嫩的肉色肌肤，在灯光照射下白得晃眼。

再往下便是阴埠形成一个饱满的弧度，像是馒头一样又白又软，而在中间的位置像是被一刀切开，露出一条长长的缝隙，透过缝隙能看到内里粉嫩的血肉，两边薄薄的小阴唇粉嫩粉嫩的，精致得像蝴蝶翅膀一样挂着晶莹剔透的淫水，在灯光照射下泛着水晶晶的色泽。

原来我迷人的女神美母竟然是天生的白虎，据说这种体质的女人可不多，而且因为体质特殊的原因，阴唇和肉穴的颜色一直都会保持着粉嫩。

一直以来很多人都有一个误区，以为女人的阴唇会随着年龄的增长，和性生活的次数增加而变黑，但事实上这是错误的。

阴唇变黑跟黑色素沉积有关，有的女性二十几岁还没结婚就有些黑了，有的女性就算是结婚了到了三十岁还是粉嫩的，这和个人的体质有关。

很显然，妈妈便是属于特殊体质，因为白虎本来就难得一见。

此时妈妈的双腿之间显得非常的淫靡，整个小穴非常饱满，粉嫩的外阴唇已经充血张开，露出里面娇嫩的小花唇，蜜穴口随着阴道的收缩一张一合仿佛像会呼吸的小嘴一样，湿哒哒的花唇周围都沾满了透明的淫水，顺着股间流淌在床单上。

而我也意外发现了妈妈放在枕边没有藏好的内裤，从被子里露出了一角，淡粉色的布料有湿润的痕迹，露出淡淡的水迹。

我能理解妈妈，正是如狼似虎的年纪，一个多月没有自慰，今天生日心情不错，被我逗得笑了好几次，可能心情好所以就没忍住，只是不知道她是怎么从床上摔下来的？

但现在我顾不得这些了，面对如此美丽的胴体，牡丹花下死做鬼也风流。

我脱下了裤子，爬到了床上坐在妈妈的腿上，居高临下地看着妈妈，精雕细刻的瓜子脸白皙又完美，深邃的瞳孔失去了光泽，小巧挺翘的琼鼻如玉，精致的脸蛋上却挂着两行清泪。

「对不起，妈妈，我没忍住。」

我低声道，俯下身趴在妈妈的身上，两颗比柚子还大的巨乳横亘在我和妈妈的胸膛之间，软软的肉感像是瑜伽球一样充满弹性，摩挲着我的胸膛勾动着内心狂热的欲望。

「杨浩，我是妈妈。」

妈妈喃喃自语道，涣散的目光渐渐有了神采，开始扭动着身体挣扎起来。

「妈，我好喜欢您，真的真的好喜欢，以后我会对您负责的，我想陪您一辈子！」

我抬起头来，一脸认真地看着妈妈。

妈妈一脸坚决地摇了摇头，绝望地道：「不行，这样不行的，我们是母子。」

然后妈妈开始剧烈地挣扎起来，伸开双手抓着我的两只耳朵想要把我的脑袋挪开。

可我身体压在妈妈身上像泰山压顶一样就是不肯动一下，胯部用力向下顶着妈妈的阴埠，坚硬滚烫的阴茎在妈妈的阴埠上摩擦着，越发的充血硬挺了，心中的欲望迅速膨胀。

嘶！

我感到两只耳朵被妈妈狠狠揪着往两边扯，整张脸皮像是要被妈妈一分为二撕成两半，疼得我眼泪忍不住流了出来，但我死死咬着牙关身体往下压着妈妈不让她动弹，同时伸手探向自己的阴茎握住，微微抬起腰部让小腹和妈妈的小腹之间留出一点空间，握着阴茎让前段的龟头开始寻找蜜穴洞口的位置。

「妈，我对不起您，我是畜生，我永远是您儿子，我爱您一辈子。」

我状若疯狂地看着妈妈，不知道是因为激动还是被妈妈揪着耳朵太疼了，充满血丝的双眼流下了滚烫的泪水，喃喃着不知所谓的话语，握着阴茎缓缓插入了妈妈温热细腻的蜜穴。

「啊～你不是，你不是我儿子，你是畜生，你是畜生！我要杀了你，我要杀了你！」

妈妈浑身颤抖起来，声嘶力竭地哭泣道，不知道是身体的本能还是报复的心理，抓着我耳朵的双手猛然发力，疼得我头皮都炸了一样，我龇牙咧嘴地看着拼命挣扎的妈妈。

「妈妈，我来了！」

这种不上不下的僵持感让我感到阴茎想要爆炸一样，剧烈的疼痛让我心中生出一丝戾气，收回了握着阴茎的手之后，我双手抱着妈妈的肩膀，扭着臀部往妈妈的阴道里推着阴茎不断往最深处前进，龟头被滚烫的腔壁嫩肉挤压的感觉让我恨不得把自己的身体揉进妈妈的阴道中，钻进妈妈神圣的子宫中，沐浴着妈妈淫水的冲刷。

「啊～」

一声从娇喘妈妈的红唇之间迸发，娇躯忽然像触电一般剧烈颤抖，妈妈意识到自己失态之后便松开了抓着我耳朵的手，两只手死死地捂住了嘴巴，

妈妈仰着螓首，咬着自己手指的檀口忍不住发出轻微的呻吟，不断变化的音调时而低沉，时而尖细，时而高亢，一股股强烈到她承受不住的快感从敏感的下身疯狂扩散，坚强的灵魂仿佛随着阴道中那根滚烫坚硬的阴茎不断地撞击着花心而开始溃散。

啪啪啪！

我松开妈妈的肩膀，直起身来坐在妈妈的大腿上，双手分别撑在妈妈的腰部两侧，然后俯下身，抬起臀部，这样可以居高临下地看着妈妈，随即腰腹间铆足全力向前一挺，坚硬的龟头摧古拉朽般地贯穿了紧致滑腻的阴道，进入到前所未有的深度。

「啊～疼……呜呜呜～」

一声尖叫般的悲鸣，颤音中带着情欲，强烈的刺激和背德感让妈妈精致的五官拧成一团，一滴滴泪水从她圆瞪的美眸间悄然滑下，红唇微张，肩膀也因为抽泣而抖动着。

紧致的阴道前所未有的被开拓，身体像是被撕成碎片般，锥心的疼痛从下身扩散，逐渐肆虐到了骨髓里，与此同时还有一股异样酥麻从子宫深处滋生，不知是胀痛还是充实的感觉，这种体验是多年来一直用自慰棒都没有体验过得。

「唔～好妈妈，太紧了～」我瞪大了眼睛，舌尖死死顶住上颌控制射意，阴茎被紧致的屄肉裹得生疼，忍不住俯身趴回妈妈的身上，两只手探向妈妈的真丝睡衣底部，一路往上摸着饱满肥腻的巨乳，钻进了乳罩里面然后用力掀开，胳膊个推着妈妈的睡衣往上撩起。

妈妈似乎意识到了什么，捂着嘴巴的双手急忙松开一只朝自己的胸部摸下来想要阻止这一切的发生，但单手难敌双手，在一阵推攮拉扯之中，最后妈妈两只结实饱满的巨乳露出了庐山真面目，我目光如痴如醉地盯着妈妈的36E巨乳，一时间竟然忘记了抽插。

大！白！嫩！

我呼吸急促起来，旋即张开大嘴扑向了妈妈白嫩圆润的雪乳上，早已硬得挺立的深红色樱桃被我含在了嘴里，舌尖顶着敏感脆弱的乳头打着转，时不时用力盯着乳头中央微微凹陷的细小乳孔，同时把脑袋深深埋进乳肉之中疯狂地摇着头，脸部与肥美娇嫩的乳肉摩擦起来，贪婪地体验着妈妈的「洗面奶」服务。

「哦～畜生，快停下～不然我死给你看！」

「不是你死，就是我死！」

由于注意力全都在妈妈的巨乳上，身下的阴茎暂时停止了抽插，深深地埋入妈妈的阴道中像是在腔壁嫩肉不断蠕动产生吸吮按摩般的服务，相比于阴道中的快感，巨乳被欺凌的快感便显得轻了许多，妈妈勉强能控制住自己不发出羞耻的呻吟声，便开始再次威胁我。

此时妈妈的俏脸上嫣红如醉，朦胧着泪眼，模样楚楚动人，我一只手揉捏着温润的巨乳，嘴里亲吻着妈妈的另一只雪白巨乳，空出来的一只手则是抚摸着妈妈娇嫩的腰肢。

眼看着妈妈又开挣扎起来，我恋恋不舍地张嘴松开了妈妈硕大的雪白巨乳，两只手按在妈妈的巨乳上，手掌心抚摸着坚硬的深红色乳头，双腿收拢蹲在床上，慢慢地开始挺动腰胯，依然坚挺的阴茎继续在妈妈的蜜穴中抽插，做着活塞运动。

「妈妈，要杀要剐，我任凭处置。」

我露出一脸壮士断腕般的悲壮之色，能肏到下像妈妈这种完美的女神，就算让我死也值了，温柔地抽插了几分钟，感觉到妈妈的阴道彻底地适应了我的阴茎。

于是，我向后退了退，双手撑在床上，像是做俯卧撑一样的姿势，缓缓抽出几乎和娇嫩的腔壁屄肉融为一体的粗壮阴茎。

「啪！」

粉红色的屄口刚刚露出了一点龟头的棱角，紧接着凝聚了全身力量的腰腹如同重弓般猛然前挺，粗壮的阴茎似乎投掷的长枪还要迅猛凌厉，噗嗤一声全根没入，卵袋狠狠撞在了娇嫩的阴唇上，龟头势如破竹地刺穿一切，正中靶心！

「嗬！」

这次妈妈没有发出呻吟声，一道闷沉的空气爆破般的声音自妈妈的喉咙中破喉而出，被肏得花容失色妈妈突然像是窒息般一样深深地呼吸了一口气，紧接着翻起了白眼，微微张开的红唇流淌出丝丝晶莹的涎水，精致的面容以肉眼可见的速度布满潮红之色，赤裸的肌肤也展现出红润的颜色，突然，妈妈的阴埠毫无征兆地剧烈抽搐起来，腰部用力向上抬起，使得我的阴茎更加深入的插进了阴道更深处，龟头似乎触摸到了一团充满弹性的柔软。

哗哗哗！

一道透明的水箭从阴唇上方的红色肉孔中冲天而起，淅淅沥沥地冲刷着我的小腹，紧接着又洋洋洒洒地落到妈妈的阴埠上，光滑平坦的小腹上，像是天女散花一样。

肏！

妈妈被我肏尿了！

我目眦欲裂，激动得浑身发抖，每个细胞都像是触电般颤抖不已，伸手探被淋湿的小腹摸了一把，伸出手指头放在舌尖舔了一下。

咸咸的，带着丝丝腥骚的味道。

肏！

一夜之间我不但肏了性感迷人的女神美母，还把她肏尿了，尝到了妈妈淫水和尿液的味道，强烈的征服感和成就感瞬间在胸中熊熊燃烧，难以名状的刺激充斥在脑海中。

妈的，肏了就肏了，管它身后洪水滔天！

扭着臀部让阴茎在泥泞不堪的嫩屄揉弄着龟头前段触摸到的花心，随即伸手扶着妈妈的肩膀，将她粉嫩柔软的娇躯抱了起来，妈妈伸手推着我的胸膛，我面无表情地抱着妈妈娇躯往后一拽，蹲在床上的两只脚后移，回到了地面，然后拉着妈妈的双腿让其夹在我的腰间，紧接着抱着妈妈的肥臀离开床面。

妈妈双手推着我的肩膀，上本身顿时向后栽倒，吓得花容失色的妈妈下意识的伸手揽住我的脖子，然后整个人像树懒一样完全挂在我的身上，臻首枕在我的肩膀上。

我抱着妈妈在卧室中扎着马步

两条纤细修长的美腿相互交叠，盘在健硕的腰部两侧在后背中心位置交汇，挺翘的美臀被两只强壮的双手捧住，白玉般的美肉中间一抹惊艳的粉嫩正插着一根粗壮的阴茎。

我挺着腰腹迎接着双手不断抛动上下起落的巨臀，娇嫩的粉肉被肏得里外翻飞，硕大的阴囊将妈妈洁白的股沟拍打的啪啪作响，被肏得心神失守的妈妈捂着嘴巴，鼻子里却发出闷沉的哼唧声。

经过龟头数十次的撞击，娇嫩的子宫终于崩溃般喷溅出大量滚烫的浓稠阴精，疯狂扭动的娇躯在痉挛中再次迎来了剧烈高潮，阴茎浸泡在温暖的浓稠的仿佛化不开的膏脂中，龟头被滚烫的阴精用力冲刷着，前所未有的快感让我浑身颤抖起来，双手抓着妈妈肥美的臀肉将阴茎死死顶着妈妈的子宫口享受阴精的浇灌，射出了一股股浓稠的精液，与子宫深处喷涌的阴精对冲起来。

与此同时，妈妈娇嫩的子宫也被滚烫的精液烫得一阵颤抖，开始疯狂地收缩着子宫口，像是要把数以亿计的精子拒之门外，但总有那么一部分幸运儿成功混进妈妈的子宫，沿着输卵管争先恐后地游到卵巢，最后夺冠的那颗精子将会成功地与妈妈卵巢中的卵子结合，孕育出新的生命……


──────────────────────────────────────────────────
第62章 肏妈有风险，事后需谨慎
────────────────────────────────────────

卧室中弥漫着烈性春药般的淫靡气息，妈妈臻首枕在我肩上，满脸潮红地娇喘着，漆黑的瞳孔逐渐恢复往日的神采，交缠在我脖子后面的双手慢慢松开。

我双手抓着雪白的臀肉，挺着阴茎深深扎根在妈妈的阴道深处，随着一股股浓精的发射结束之后，浑身绷紧的力劲也渐渐松懈下来，而妈妈的身型并不娇小，这样站着暴肏的姿势很消耗手臂和腰腹的力量，随着妈妈夹在我腰腹间的修长美腿渐渐松开落下，整个人挂在我身上的重量就更大了，渐渐地让我感到有些吃力。

激烈的性爱导致卧室里一片狼藉，晶莹透明的淫水，浓如膏腴的阴精，清澈如水的尿液，白浊浓稠的精液，洒得到处都是，床单上，被子上，地板上……

而妈妈和我性器官交合之处更是惨烈不堪，几种液体的混合物从阴茎和粉嫩穴口的四周缝隙中分泌而出，覆在了妈妈娇嫩精致的蝴蝶状小阴唇，顺着股沟流淌汇聚在浅褐色的雏菊周围一滴滴落在了地板上，而我的身上也没有避免，不断喷射的淫水汁液混合物几乎将我的裆部打湿，绕过阴茎的底部汇聚到股沟下方的缝隙中，沿着两条腿的内侧流淌，几乎将我的双腿内侧淋了个遍，最终在脚底汇聚成一滩滩水迹。

呼哧！呼哧！

两道粗重的喘息声此起彼伏地交响着，在万籁俱寂的深夜中成为唯一的声音。

此时无声胜有声。

空气仿佛凝固了下来，时间似乎停止了，我感受到怀里的妈妈身体逐渐变得僵硬起来，盘在我腰间的双腿随着我双手松开的力道慢慢放了下来，一双大长腿踩在了地上，而我抓着雪白臀肉的双手这时松开也不是，抓着也不是，和妈妈以站立的姿势将阴茎插入她的蜜穴中。

由于妈妈的身高比我高一点的缘故，再加上男女的身材比例不同，所以妈妈的双腿比我还长，这样一来扎进妈妈阴道腔壁深处的阴茎退出了一小截，像是噻紧的酒瓶塞子突然松开几分，顿时一股股浓稠的液体从妈妈阴道嫩肉与我阴茎结合处的缝隙中汩汩流出，即便没有完全将阴茎拔出，也依然在两人性器结合处汇聚成大片大片的淫液，淅淅沥沥地滴在地上。

「放开！」

妈妈咬牙切齿的语气，发抖的双手，像是一支支冰冷的利箭，刺入我的心脏。

我下意识地松开抓在臀肉的双手。

嗬！嗬！嗬！

突然，我脸色变得惨白，满眼惊恐地望着妈妈，脖子像是被套了一条粗绳越勒越紧，双手下意识地抱着妈妈的细腰，强烈的求生欲让我拼命地想要将妈妈推开。

原来是妈妈竟然双手忽然掐着我的脖子，像是面对着有不共戴天之仇的仇人一般，手上的力道无比出奇的大，似乎要将眼前这个畜生的脖子捏断一样。

一股浓浓的恐惧袭来，望着妈妈狠厉冷漠的脸庞，竟然感到前所未有的陌生，这一刻我终于知道害怕了，目光渐渐涣散的眼神向妈妈流露出乞求的眼神。

可妈妈无动于衷的目光让我渐渐感到了绝望，见我因为窒息满脸挣扎的求生欲，此时一心只想杀了我的妈妈，冷漠无情的双眼眼角忽然流出两行清泪，脸上露出痛苦之色，手上力道渐渐松懈一丝，然而仍旧死死锁住我的喉咙，让我喘不过气来，心脏仿佛要爆炸一样。

突然，妈妈脸上露出一抹坚定之色，满是冰霜的脸忽然绽放凄厉的一笑，这笑容既显得疯狂，又有些悲壮和决绝，像是做出了人生中最重要的决定！

妈妈掐住我脖子的双手猛然发力，竟然勒得比刚才还要紧十倍！

「儿子，你先走，妈妈陪你。」

妈妈突然凑到我的耳边，不带感情的话语在耳畔轻轻响起，像是死神的低吟。

我骤然瞪大了眼睛，天旋地转般的眩晕感充斥在脑海中，失去了思考的能力，眼前发黑，随着氧气的缺失，整个人开始酸软无力。

啊！

妈妈要和我同归于尽！

她竟然来真的！她真的要杀我！

意识到这一点，逐渐溃散的意识到猛然回归脑海，强烈的求生欲让我不甘心地发出咆哮的怒吼，然而喉结被妈妈双手死死箍住根本发不出一丝丝声音。

我不想死！我这么年轻！我不甘心！不！

我双手抓着妈妈的腰开始拼命地想要将其推开，可这时的我因为长时间的窒息，浑身已经使不出太多的力道，只能眼睁睁地看着妈妈，妈妈也同样满脸泪水地盯着我。

望着眼前完美无瑕的面容，被泪水打湿的容颜是如此的楚楚可怜，我不由得生出自责的想法，都怪我，都怪我控制不住自己的情欲，才导致妈妈落得如此凄惨的下场，竟然要放弃自己的生命和儿子同归于尽。

「妈，妈，我，我想弥补您，我想为自己犯下的错误负责！」

我内心疯狂咆哮着，可惜妈妈却听不到。

周围的场景开始模糊起来。

视线中不再是白炽的灯光而是随着眼皮无力地合拢变得漆黑，我要死了！

在最后一丝意识涣散之前，这时插在妈妈阴道深处的阴茎早已疲软但依然凭着十厘米的尺寸没有退出穴口，因为濒临死亡的身体机能忽然传来一阵强烈的射意。

噗嗤～噗嗤～噗嗤～

憋攒了几个小时的尿液不受控制地从尿道口释放出来，冲刷着妈妈的阴道腔肉，炙热的尿液瞬间侵袭着腔壁深处的每一寸嫩肉，顷刻间便将妈妈的阴道子宫灌满，紧接着倒流而出沿着阴茎往粉嫩穴口喷射而出，温热的液体溅在了我的小腹上，裸露的裆部上。

突如其来的意外导致妈妈娇躯一颤，凤目一瞪，满脸不可置信之色！

砰！哐当哐当！

贞洁之处再次遭到羞辱的妈妈瞬间愤怒上头，双手掐着我的脖子下意识地把我的身体往后面猛然一推，企图将插在自己阴道中作恶的东西推出去。

已然失去反抗之力的我像是倒飞的风筝被妈妈推了出去，撞到了梳妆台上发出砰的一声闷响，梳妆台上的瓶瓶罐罐稀里哗啦地倒了一地，洒落得到处都是，而我臀部撞在了梳妆台后退之势猛然止住，旋即弓着腰双手捂着脖子剧烈地咳嗽起来，贪婪地呼吸着卧室中的空气，浑身仍然因为恐惧而颤抖着，就在刚刚，我离死亡就差一步。

滴答！滴答！

这时妈妈因为站立的姿势，及膝的黑色蕾丝花边睡裙自然垂落，可随着我阴茎彻底的拔出，原本堵在阴道中的淫液混合物瞬间不受控制的流淌出来，再加上我刚才射进妈妈阴道的尿液几乎将子宫灌满，此时与淫液混合物一起汩汩流出，沿着双腿内侧流淌在脚底，汇聚成一滩颜色层次和质感分明的水渍。

这滩水渍中有略带着淡黄色的清澈液体，有浓稠乳白的精液混合物，有晶莹剔透但又粘稠像蛋清一样的透明液体，汇聚在妈妈的双腿之下，两足之间。

突然，妈妈眉头紧蹙起来，伸手摁在了右腿小腿的位置，这时我也注意到了妈妈的右腿小腿有些肿胀，和左腿小腿一对比就能明显地看出妈妈的右腿小腿粗许多。

妈妈满脸痛苦地蹲下身，伸手捂着小腿咬紧了牙关，低着头埋进膝盖中，不想再看到我。

危机解除之后，刚才凭着满腔意志站立的妈妈此时迎来了反噬，右腿小腿因为车祸粉碎性骨折的伤似乎更严重了，好像难以站起来。

我见状松了口气的同时又有些紧张起来，松了口气是因为妈妈暂时没了威胁，紧张是因为妈妈好不容易逐渐痊愈的伤似乎变严重了。

等呼吸慢慢舒畅，我脸上露出纠结之色，脑海中天人交战一番便咬牙做出了决定，抬脚走向妈妈。

听到脚步声，妈妈猛然抬起头来，面无表情，眼睛通红地凝视着我。

「再往前一步，我死给你看！」

「妈，我，我只是想扶您起来。」

我止住脚步，满脸歉意地看着妈妈，轻声道。

「闭嘴！我没你这样的畜生儿子！」妈妈满脸悲怆地怒视着我，歇斯底里地朝我吼道：「滚，滚得越远越好，不想再看见你！」

见妈妈情绪如此激动，我一时间站在原地走也不是，不走也不是，面对妈妈的愤怒突然不知道该怎么做才好。

「耳朵聋了吗？滚啊！」

妈妈见我无动于衷，顿时怒气更盛，蹲在地上的身体开始颤抖起来，像是随时要冲上来将我消灭一样，妈妈伸手指着门口，怒不可遏地咆哮道。

我叹了口气，只好在妈妈愤怒的目光中垂头丧气地转身走向门口……由于客厅没有开空调的缘故，八月炎热的夜晚三十几度的炙热空气顿时扑面而来。

我这才注意到自己下半身仍然光着的，裤衩子刚刚脱在了妈妈的床上，这时候妈妈正在气头上，我也不能再次折返回去，只好回到自己的卧室拿了一套干净的衣服，准备去卫生间洗个澡。


──────────────────────────────────────────────────
第63章 相逼
────────────────────────────────────────

经过妈妈卧室门口的时候，我怔了一下，只见妈妈没受伤的左腿跪在地上，双手撑在地上，拖着二次受伤无法站立的右腿向轮椅跪爬着而去。

我张了张嘴想要开口，抬脚想要走进去帮妈妈，但一想到妈妈的脾气和刚才的态度，另一只脚像生了根似的牢牢固定在地板上怎么也抬不动，到嘴的话也吞进了肚子里。

沉思了几秒，我轻轻叹了口气，轻手轻脚地走向了卫生间，没有进屋打扰妈妈。

以妈妈要强的性格，估计也不愿意让我看到她如此狼狈的一面。

满腹心事地在卫生间冲了个凉水澡，然后走到客厅来到妈妈卧室的门口，望着妈妈坐在轮椅上正在收拾着床单，我站在门口犹豫了几分钟，然后缓缓弯下身双腿一软，跪在了妈妈卧室的门口，眼睛盯着地板沉默不语。

妈妈不是童老师，这件事情不可能就这么算了，虽然主动认错让妈妈轻易原谅我的可能性很小，但刚刚濒临死亡之际我突然萌生想要弥补妈妈，为自己犯下的错负责的想法是不会改变的，至于用什么方式，暂时还想不到，但至少我要摆出认错的态度。

坐在轮椅上背对着我整理床单的妈妈并没有看见这一切，当她将床上狼藉一片的东西收拾得差不多时，转过轮椅准备扔到卫生间的时候，也自然看到了跪在门口的我。

妈妈怔了几秒钟，随即面无表情地推着轮椅走了出来，「滚开，别挡道！」

见我堵在门口，妈妈呵斥道。

我低着头没有言语，挪了挪双腿给妈妈让出了位置。

妈妈没在搭理我，推着轮椅走向了卫生间，过了一会儿我听见卫生间响起洗衣机轰隆隆运转的机械声，妈妈推着轮椅走了出来，然后又进入卧室拿了干净的换洗衣服进入卫生间，砰的一声把门关上，咔嚓一响反锁起来。

我内心苦涩，妈妈平时也没有反锁门的习惯，这次……

就在我内心失落的时候，我听到噗通一声沉闷的响声从卫生间里传来，像是什么东西砸到了地上，就在我准备起身想要去询问的时候，卫生间忽然响起了哗啦啦的水声。

我心中顿时了然，猜想应该是妈妈从轮椅上起身进入浴缸的时候没有控制住身体的平衡，不小心摔倒在了浴缸里，既然现在浴霸有水声传来，说明妈妈应该没什么大事。

等了一会儿没等到妈妈出来，我扭头望向妈妈的卧室，虽然床上已经被整理了出来，但地上仍有淅淅沥沥的淫液、精液，尿液。

以妈妈现在的情况，拖地的话非常不方便。

我想了想，便起身走到了楼上的卫生间，接了一桶水拿着拖把走下楼，进入妈妈的卧室开始打理地板上的痕迹，做完这一切又打开窗子留着纱窗通了会空气，然后提着桶和拖把到楼上的卫生间将其清理好，便下楼走到妈妈的卧室门口继续跪着，

就在这时，卫生间哗啦啦的水声停止了，我扭头看了一眼卫生间门口，又看了看妈妈的卧室里面，这时忽然发现床头柜下面被我随意扔到地上的裤衩子，心想可不能让这种东西再在妈妈的视线中刷存在感，不然她又得发怒。

于是急忙起身走了进去，把裤衩子拿了起来，临走时看到放在床头柜上的手机，脑海中响起妈妈之前发现我和童老师之间的事，一怒之下打算报警的场景。

为了以防万一，我抓着妈妈的手机拿了起来，回到自己的卧室将妈妈的手机藏好，这才重新回到卧室门口跪下。

大概过了十来分钟，妈妈焕然一新地从卫生间推着轮椅走了出来，满头长发盘起来裹在白色透明的塑料浴帽里，这次穿着非常保守，宽松的长衣长裤将妈妈完美的玲珑身躯包裹起来，妈妈面无表情地推着轮椅，从我身边经过的时候散发着浓郁的香气。

砰的一声！

妈妈看也没看我一眼，推着轮椅，进入卧室之后砰的一声关上门，紧接着又是咔嚓一声把门反锁住，没过多久我便听到里面的床垫响起咯吱的声音，接着又是一声沉闷的响声像是重物砸在床上的声音一样，然后卧室中响起啪嗒一声。

低着头盯着门底的缝隙，卧室里透出来的光线骤然熄灭。

妈妈关灯睡觉了。

我跪在门口，望着白色漆木雕刻着精美纹路的门，一时间陷入两难。

就这么跪到天亮吗？

就算是天亮了，妈妈也未必会理睬我。

这要跪到什么时候啊？

就在我犹豫纠结的片刻，卧室中隐约响起妈妈低沉的呜咽声，断断续续地并不真切，像是我的错觉，又像是妈妈真的在悲伤哭泣。

我的心突然想被剜了一刀。

和妈妈受到的伤害相比，区区的下跪又算得了什么？

只要能让妈妈的心里好受点，我宁愿就这么一直跪着，直到妈妈原谅我。

念及于此，我挺直了脊梁骨，面色坚定地跪着。

时间一分一秒地流逝，睡意渐渐袭来，我也不知道现在是凌晨几点钟了，但脑子已经开始嗡嗡嗡地轰鸣着，身体发出想要休息的强烈信号。

砰！

困得晕头转向的我冷不丁往前栽倒下去，脑袋撞在了门上，一阵疼痛过后仍然抵挡不住睡意的侵袭，我就这么用脑门抵着紧闭的卧室门，以跪着的姿势在妈妈卧室的门口睡着了。

不知道什么时候，我的身体软绵绵地倒在了地上，像条狗一样躺在门口呼呼大睡起来。

「畜生，不是你死，就是我死！」

迷迷糊糊，我睁开眼睛，妈妈表情僵硬地出现在我的视线上方，举着双手张开手指朝着我的脖子伸来，每根手指上锋利尖长的指甲像是一并柄利箭，披头散发的妈妈面目阴森可怖，像是怨气化成的女鬼，虽然漂亮但像是像杀人一样的冰冷眼神让人不寒而栗。

我挣扎着起身推开妈妈，然后一个鲤鱼打挺跳跃起来，朝着门口狂跑而去，妈妈桀桀桀的阴笑声却在背后响起，吓得我不由得扭头往后面看了一眼，瞬间肝胆皆颤，只见妈妈面色阴森地站在原地冷笑着盯着我，任由我拼命逃窜，她举起双手往虚空做出一抓的姿势，十根尖锐锋利的指甲瞬间迎风而涨，一迅雷不及掩耳之势朝我抓来，像是要把我捅个透心凉。

「妈妈饶命！」

我声嘶力竭地大喊道，魂都要吓没了，妈妈什么时候变得怎么可怕了？

突然，砰的一声，我感觉脑袋像是撞到了什么东西。

「啊！」

我大叫一声，突然眼前的场景瞬间一边，刺眼的光茫挡在我的眼前有点让人睁不开眼，脑门处一阵疼痛的感觉使得我下意识地抬手捂了过去，这时我才发现自己刚才做了个噩梦，天已经亮了，而妈妈不知道什么时候打开了卧室门，坐在轮椅上冷冷地低头看着我，

而我刚才脑袋撞了一下，正好撞在了轮椅的轮子上。

「妈，您醒了？我，我这就去买早餐！」

我揉了揉脑门，见妈妈顶着浓浓的黑眼圈一言不发地盯着我，她昨晚肯定没睡好，急忙给妈妈让开一条路，狼狈地从地上站了起来。

妈妈没有搭理我，推着轮椅径直向卫生间而去。

这时我也感到一阵尿意，但也不敢和妈妈争厕所，于是噔噔噔跑到楼上的卫生间解决，匆忙捧起水简单洗漱一下便下楼跑到了外面去买早餐。

等我带着早餐回来的时候，妈妈卧室的门再次关闭了。

我小心翼翼地上前敲门道：「妈，早餐买回来了，要不要吃点？」

卧室里没有动静，妈妈没有回答我。

在门口站了一会儿，我咬了咬牙，轻轻握上了门把手，试探性地扭了扭，然而被从里面反锁的门把手纹丝不动，我只好放弃了开门的想法。

把早餐放在餐桌上，我又重新跪在了妈妈的卧室门口。

……

「妈，中午您吃点什么？」

「那，那我随便点了？」

……

下午一点，我拿着外卖放到妈妈的门口，轻轻敲了敲门，奈何妈妈根本不搭理我。

「您不吃，那我也不吃了。」

见妈妈迟迟不肯吃饭，我咬了咬牙，只好这样说道。

但妈妈根本不为之所动。

这，总不能陪妈妈一起绝食吧？

我有点慌了。

但这个时候谁也帮不上我的忙，我和妈妈之间的事情绝不能让第三个人知道。

可是面对紧闭房门的妈妈，我也束手无策。

除了跪在门口向妈妈低头认错，我找不到除此之外的任何办法。

跪了十几个小时，我的膝盖都磨破了皮，也肿了，但是却换不来妈妈的一丝宽容。

可我不能放弃。

……

吱呀～

下午三点的时候，妈妈卧室的门总算打开了。

「妈，您总算出来了。」

我抬头有些激动地看着妈妈，脸上露出哀求的眼神，「我错了，您别糟蹋自己的身体啊！」

「把手机给我！」

妈妈面无表情地向我伸出一只手，冷冷地开口道。

「您饿不饿？要不要先吃点饭？」

我关心地看着妈妈，问道。

「把手机给我！」

妈妈再次重复道。

「您，您要手机干什么？」我面色微变，忐忑不安地看着妈妈，开始紧张起来。

「给！我！」

妈妈面色一沉，提高了声音，用力地咬出两个字。


──────────────────────────────────────────────────
第64章 谈条件
────────────────────────────────────────

「您，您先把饭吃了，我们再说！」

面对妈妈咄咄逼人的气势，我深深吸了口气，随即硬着头皮向妈妈开口道。

妈妈瞪着我，我目光平静地盯着妈妈，四目相对。

不到一分钟，妈妈扭过头避开了我的目光，双手推着轮椅转向朝着卧室，然后准备关上门再次反锁住，我见状急忙上前把脚卡在门框和门之间，顶着门不让妈妈关上，略带求饶的语气向妈妈说道：「您这样让我很不放心，要不吃点吧？」

「要怎么样您才肯吃饭？」

坐在轮椅上的妈妈能使出的力气自然没有我的大，见抵不过我便放弃了关门，而是抬头凤目冷冷地直视着我，轻启红唇道：「你滚出这个家，我就吃饭。」

我闻言怔住了，妈妈竟然赶我走？

她不要我了？

一直笼罩我整个童年被妈妈抛弃的失落感，瞬间再次笼上心头，得而复失让我感到开始恐惧和不安，面对妈妈的驱赶，内心生出强烈的排斥和不甘。

「我，我走了，谁，谁照顾您？」

我扭头躲开妈妈犀利的目光，悻悻地低声道。

「照顾？你就是这么照顾我的？」

妈妈用力地拍着轮椅扶手，气急败坏地看着我，怒斥道：「杨浩，我真是错看了你！」

「我，对，对不起，我真的，真的没忍……」

「住口，不准再说！」

妈妈愤怒地打断我的话阻止我继续说下去，悲愤道：「你不走，我就绝食，大不了一死！」

「那我走了，您怎么办？」我急了，说话也不结巴了，一脸无奈地看着妈妈。

「我不要你管！」

妈妈语气冰冷地道，见我不肯离开的意思，也懒得再和我浪费口舌，推着轮椅背对着我朝着床榻靠近，不过这次妈妈没有回到床上躺着，而是坐在轮椅上背对着我。

我目光迟疑不定，思考片刻，把中午叫的外卖拿到厨房用微波炉热了一下，然后回到卧室拿出妈妈的手机，最后走进妈妈的卧室。

「你进来干什么？」

听到我的脚步声，妈妈转过轮椅，一脸警惕地望着我。

「这是您的手机。」我拿着手机在妈妈的面前晃了晃，接着另一只手拿着盛好菜的饭盒举起来递到妈妈的面前，「这是饭菜。」

「您吃了饭，我就把手机还给你！」

妈妈冷笑一声，「这是和我谈条件？」

「妈，只要你答应我，不但能填饱肚子，还能拿回手机，何乐而不为呢？」

为了让妈妈吃饭，我只好出此下策，我可不想看到妈妈绝食而亡。

「不吃！」

「您不吃，那我也不吃，大不了一起殉情！」

「殉你妈个头，杨浩，信不信我杀了你！」

妈妈又生气了，情急之下连自己都骂，怒视着我大声道。

「饭就放在这里了，您爱吃不吃！」

我也来脾气了，我都把姿态放这么低了，妈妈还是不肯松口，非要糟蹋自己的身体，图什么？难道是为了和我置气吗？

索性我也不跪下来了，把饭放在妈妈的床上，抱着膝盖蹲了下来，扭头望着旁边的衣柜发呆，敞开式设计的衣柜挂满了夏天的衣服，有白色的女式衬衣，也有质感丝滑的雪色纺织衫，还有笔直的长筒牛仔裤，黑色的中筒式包臀裙……各种琳琅满目的衣物让人应接不暇，这些衣服的设计虽然简单，但面料质感都是上等的，而且妈妈的身材又好，根本不挑衣服，可以想象这些衣服穿在妈妈的身上肯定是赏心悦目的美。

妈妈的衣柜里，以职场风格的衣服居多。

而另一面的衣柜显得空荡了一些，但里面挂着的每一件都价值不菲，有晚礼服性质的连衣裙，有商业性质的时尚穿搭设计的潮流套装，甚至还有古风浓郁的旗袍……

如果这些衣服穿在妈妈的身上，肯定又是一番别样的风景。

就在我盯着妈妈衣柜里的衣服胡思乱想时，没曾想妈妈沉着脸拿起床上的饭盒打开，握着筷子往嘴里送了一口饭，然后扭头看着我：「饭我吃了，现在把手机还给我！」

我闻言恋恋不舍地收回了目光，看着妈妈手上的饭盒，里面的饭菜跟原来的没什么区别，像是没有动过一样，心想搁这上坟烧报纸——糊弄鬼呢？

「什么时候吃了，我没看见啊？」

我皱了皱眉，不卑不吭地看着妈妈。

「现在总可以了吧？」妈妈瞪了我一眼，动作优雅地举起筷子往嘴里吃了一口，又说道。

「吃完行不行？」我服了，明明是为了妈妈的身体着想，整得好像饭里下了毒，我逼她吃下去的一样，要知道我现在还饿着肚子呢。

妈妈闻言怒视着我想要发作，但忍了忍便没再说什么。

……

五分钟之后。

「手机，给我！」

妈妈端着空空如也的饭盒，可能是真饿了，也可能是为了快点拿回手机，妈妈几乎是连吞带咽的在短短几分钟之内把一盒饭菜吃完了。

见妈妈如此迫切地想拿回手机，我反倒有些不安心了。

于是问道：「您拿手机有什么事吗？或许我可以帮你。」

妈妈闻言皱着眉头，沉声道：「杨浩，你想反悔是吧？」

「要不这样……」我歪着脑袋想了想，觉得出尔反尔也不是太好，只会让妈妈更瞧不起我，沉吟片刻便说道：「您向我保证，不报警，不把昨晚的事告诉别人，尤其是我……」

「呵呵，你还怕这个！」

没等我说完，妈妈便冷笑着打断我的话。

怕啊！当然怕！

如果肏了童老师，老爸和爷爷奶奶肯定会把我毒打一顿，事后该保我还是会保我，毕竟我是杨家的独苗苗，但如果是肏了自己亲妈，被我爸爷爷奶奶知道，这他妈就不是一顿毒打这么简单了，我敢保证即使不被他们打死，也绝对会被打成残废。

那我还不如死了！

念及于此，我蹲在地上一脸乞求地望着妈妈，「您就说能不能向我保证吧？」

「只要您保证，我就把手机还给您！」

「哼，不怕我反悔？」

「您反悔，我也认了，不过在警察到来之前，在爸爸爷爷奶奶知道之前，我出门找个车撞死，我去跳河，跳楼，反正我不活了。」

「呵，你还敢威胁我？」

「不，我没有威胁您，我是认真的。」

和妈妈针锋相对地僵持了一阵，我说道：「所以，您能不能向我保证！」

妈妈闻言呸了一声，一脸不屑地道：「我凭什么向你保证？」

说完也不顾我答应不答应，推着轮椅径直向门口而去，经过客厅的时候把饭盒扔进了垃圾桶，然后进入卫生间，过了一会儿卫生间响起冲马桶的声音。

我蹲在地上，像个傻子一样站起来也不是，走也不是，但我敏锐地从刚才的对话中感觉到妈妈想要鱼死网破的态度有所松懈，如果我再诚恳点，忍受一下皮肉之苦，说不定……

念及于此，我直接挪到妈妈的床边，然后又跪了下来。

「你还不滚出去？」

过了几分钟，妈妈推着轮椅走了进来，语气中满是厌恶地大声道。

「我不走，除非您能原谅我，不然我就跪在这里不起来。」

我头也不回地背对着妈妈说道，这时妈妈也慢慢推着轮椅来到床的另一侧，目光盯着我道：「想跪就到外面跪去，别在这里碍我的眼！」

「不，我就要在这里，才显得我有诚意！」

我倔强地道。

妈妈闻言皱了皱眉，满是嘲讽地道：「你这样，我晚上不敢睡觉！」

我闻言伤心极了，妈妈这是防着我呢！

于是吸了吸鼻子，点头答应了妈妈：「那我去外面跪着。」

咕噜咕噜～

这时肚子不争气地叫了起来。

妈妈皱了皱眉，冷冷道：「把饭吃了！」

「不吃，您不原谅我，我就饿死在您门口！」

我饿昏了头，冷不丁地说出了这么一句话，说完就后悔了，但转念一想，这样一来肯定让妈妈更着急，于是咬了咬牙决定说到做到。

只要妈妈能说一句原谅我，饿几天又死不了人，而且我也在赌，赌妈妈不会眼睁睁看着我饿死在她的卧室门口，天下任何一个母亲都没有这么狠心。

对于我绝食相逼的威胁，妈妈冷哼一声没有为之所动，而是等我退到门口再次跪下来的时候便推着轮椅走了过来，面色冷漠地关上门，又反锁住了。

我感觉，我的膝盖都要废了。

从凌晨两三点跪到下午三四点，虽然中途躺在地上睡了几个小时，但长时间的跪姿让我膝盖又酸又痛又胀，这次再一次跪在地上，这种难受的感觉更加明显了。

也许我也要买一个轮椅，陪着妈妈一起坐轮椅了。

时间就这样一分一秒的流逝。

下午六点的时候我又敲了敲门，问妈妈需不需要订晚饭，出乎意料之中的是妈妈并没有回应我，好在妈妈下午吃过饭应该也还能坚持，下午出尔反尔没有把手机还给妈妈，我知道妈妈还在和我置气，肯定不会再轻易地向我妥协。

这时候我自然不会认怂，虽然饿得前胸贴后背，但还是强撑着跪在门口，只是脊背挺得没有那么直了，双手不得不撑着膝盖防止自己倒下去，全靠着一股意念支撑。

也不知道过了多久，迷迷糊糊中我感到身边有人靠近，在我的裤兜里摸索起来。

手机！是妈妈的手机！

我猛然意识到了什么，睁开了眼睛，却发现一片漆黑，窗外乌漆嘛黑的什么也看不见，不知道什么时候天黑了，客厅的灯也没有打开。

而此时，我的双手紧紧拽着伸进我裤兜里想要把手机夺走的一只手。

……


──────────────────────────────────────────────────
第65章 突如其来的电话
────────────────────────────────────────

是妈妈的手！

尽管看不见蹲在我身边的人影是谁，但扑入鼻中的香气却告诉了我答案，而且这栋房子里除了我和妈妈，还能有谁趁着黑灯瞎火的来拿手机。

「放开我！」

黑暗中，妈妈沉声呵斥道。

「您先松开！」

我甩了甩脑袋，勉强打起精神，拽着妈妈伸进我裤兜里的手牢牢不放。

妈妈愤怒地道：「是你抓着我的手，我怎么松开？」

「您把手机松开！」我鼓起勇气说道：「您这属于偷盗行为。」

没想到妈妈竟然趁着我打盹的功夫想要把手机偷走，如此大费心机的行为让我不得不怀疑妈妈的动机，她到底想拿手机做什么？

「什么偷盗，这是我的手机！」妈妈气氛不已，抓着手机的手死死不放，从我的裤兜里拽了出来，但仍被我的双手牢牢拉住，无法收回去。

「我不管，没有经过我的同意，您不能拿走！」我死皮赖脸地说道，要是妈妈拿回手机做出什么让我难以预料的事情，到时候后悔都来不及。

我以为就这样僵持着最后一定能让妈妈妥协的时候，却忘了妈妈还有另外一只手，突然黑暗中亮起一道微弱的光茫。

原来是妈妈另一只手拿过了手机，却不小心摁在了旁边的开关键上面，屏幕顿时亮了起来，这一幕顿时被我发现，见手机被妈妈成功夺走，我急眼了，顿时松开了拽着妈妈的双手朝着妈妈扑了过去，两只手分别压着妈妈的手，上身压在了妈妈的身上，其中一只手不断地沿着妈妈的手臂往下摸索，想要将妈妈手中的手机夺回来。

「啊哟～」

妈妈突然惊叫一声，原本蹲在地上的身体顿时因为我的猛扑向后倒去，屁股坐在地上，上半身随着我的身体欺压而来向后面栽倒，紧接着听到哐哐一声像是撞在了什么东西上面一样，我急忙松开双手护在了妈妈的脑后，好在只是虚惊一场，妈妈的脑袋刚才是撞到了轮椅的踏板上，踏板的支架带有一定的弹性，所以并没有造成严重的后果。

我伸手抓着轮椅的一只轮子用力往后一推，以免待会又让妈妈撞到，于是原本被妈妈停在门口的轮椅瞬间倒回卧室里面，而这时随着我双手的松开，妈妈被压着的双手得以解放，她急忙拿着手机反手压到自己的背下，双手死死地握着手机不松开。

这样一来，想要从妈妈的手里夺回手机就没那么容易了。

而且妈妈尽管上半身被我推倒在地上躺着，但双脚仍然弯曲着顶着我的小腹，我想要完全压到妈妈的身上夺手机根本做不到。

于是我起身换了个姿势，蹲在妈妈的侧面，然后双手抱着妈妈的臀肉想要将其翻身过来，这样压在后背的双手自然也就会裸露出来。

然而妈妈的身体并不是娇小，再加上我一天没有吃饭，昨晚又消耗那么多体力，一时间竟然推不动妈妈，只能眼睁睁地看着妈妈把手机藏在身下。

忽然，我灵机一动，俯身伸出双手抓向妈妈胸前的巨乳，妈妈娇躯一颤，双手下意识地想要抽出来阻止我，但又停了下来。

妈妈并没有任由我揉弄她的巨乳，而是身体开始扭动起来，弯曲起来的双脚开始平放，然后整个身体朝着另一侧翻了过去，想要换个姿势把手机压在身下。

以我双手的力道自然抵不过妈妈全身的力量，只能有心无力地让隔了一层衣物的巨乳像是皮球一样从我的双手滑走，当我反应过来的时候，妈妈已经背对着我躺在地上，双手交握着手机压在身下，巨乳也被保护了起来。

啪嗒！

我站起来摸索着客厅的开关打开了灯，让眼前的一切都清晰起来，只见妈妈脸面朝下，背朝上地趴在地上，饱满挺翘的肥臀露出完美的形状，双腿笔直地伸展着。

咕噜～

咽了咽口水，我蹲了下去，目光贪婪地从妈妈的玉背从腰臀一直扫到脚踝，由于刚才挣扎的缘故，妈妈脚上的凉拖鞋被远远地甩了出去，尽管穿着长衣长裤，但根本掩不住妈妈的成熟诱人身材，尤其是宛如一座山丘的肉臀呈现出完美对称的蜜桃型，让人挪不开眼睛。

「您就非要这手机是吧？」

见妈妈死活不肯交出手机，用自己的身体压着手机就是不肯松手，我实在有些不明白她为何要付出如此代价拿回手机。

「对，你别以为这件事就这么算了！」

妈妈仰头说道，双手撑起来想从地上站起来。

我闻言心中一震，妈妈这话是什么意思，难道她真的想要鱼死网破？

见此情景我更加不能让妈妈拿回手机了，至少也得拖个几天让妈妈冷静下来才能把手机给她，于是趁着妈妈想要起身，小腹离开地面的时候，我眼疾手快地伸手探到妈妈身下想要夺过妈妈的手机。

但妈妈一直提防着我，双手握着手机根本没给我机会，在我手摸到她双手的那一刻，急忙趴在了地上，身体又落了下来压在地上，也把我的手压在了地上。

见状我只好用力地抽出右手，望着严防死守的妈妈，一脸的无可奈何。

「妈，这是您逼我的！」

忽然，我望着妈妈撅起的高耸肥臀顿时有了主意，双手覆盖了上去开始揉弄饱满Q弹的臀肉，脸上带着淫荡的表情，一边隔着睡裤抚摸着妈妈的肥臀，一边威胁似的说道：「您要是就这样趴一晚上，我就摸一晚上。」

事实上不等我话说完，妈妈的身体就有了反应，当我的双手触摸到丰硕挺翘的臀肉时，妈妈的身体像触电似地弹了起来，妈妈仰起头扭过来愤怒地瞪着我，「把你的脏手拿开！」

我不为所动，道：「我只想要手机！」

妈妈又气又笑，怒声道：「这是我的手机！」

「但它现在对我产生了威胁！」我振振有词地道：「现在我要控制这种威胁才安心。」

「杨浩！你知道你这种行为属于什么吗？你这是在对我软禁！」妈妈怒声呵斥道：「我是你妈，你为什么这样对我？」

我闻言一怔，心想怎么就变成软禁妈妈了，我也没限制她的人身自由啊？但转念一想，如果妈妈现在要出门的话，我肯定会阻止她，或者跟着她，至于把妈妈的手机收起来不让她和外面联系，说起来好像确实有软禁的性质在里面。

但是我别无选择啊，如今之计只能尽量拖延时间，让时间消磨妈妈心中对我的仇恨，我要在有限的时间里争取到妈妈的宽容，对，只能是宽容，而不是原谅。

但这在妈妈看来，却是另一种性质了，她会觉得我这是错上加错，罪加一等。

「这样，你把手机给我，等月底的时候我再还给您如何？」我琢磨了一下，离月底还有十来天的时间，估计妈妈也该冷静下来了，就算依然还恨我，但也不会要置我于无底深渊，于是继续商量：「如果有人联系您，或者您想要联系别人，我可以帮您，不过，我得在现场盯着，以免妈妈您一不小心暴露我们之间的秘密。」

「你想拖延时间？」

妈妈冷冷地盯着我，面无表情地说道：「我知道你心里怎么想的！」

我闻言索性开门见山道：「你就说答应不答应吧？」

「行，那我也说说我的条件！」妈妈面色冷漠地开口道：「只要你离开我家，手机送给你都行！」

我心想这哪成啊，万一我前脚刚离开，妈妈后脚就把我卖了，这上哪说理去？再说了我控制妈妈的手机不就是怕她一时冲动乱来吗？这要是让妈妈离开了我的视线，我拿着她的手机又有什么用！

「不行！我不能离开！」

我摇了摇头，坚决地开口道。

「那就没得谈！」妈妈也是果断利落的性格，直接以拒绝我的条件作为反击。

我闻言叹了口气，道：「那我就只能以我的办法拿回手机咯！」

说完放在妈妈翘臀上的咸猪手顿时加大了揉弄的力道，妈妈见状想要翻过身阻止我对她臀部的亵渎，但旋即想到刚才我双手抓着她巨乳玩弄的事实，脸上顿时浮现一抹羞恼之色，无论她翻不翻身，身上都有弱点被我抓住。

念及于此妈妈只好扭了扭臀部想要摆脱我的玩弄，但这哪能摆脱得了，妈妈的蜜桃肥臀这么大，我两只手放在一起都覆盖不住其中一瓣蜜臀的三分之一，更别说妈妈两瓣加起来比脸盆还大的肉臀，无论她怎么扭动，我的双手总是能轻易地按在肥美Q弹的臀肉上。

妈妈见状只好改变策略，于是蠕动着身体，双臂微微曲折匍匐在地上向前移动，带动着整个身体向卧室爬去，见此情景我有些无语了，妈妈以为这样就能摆脱我的手掌了吗？

随着妈妈身体一点一点地往卧室爬，我蹲在地上也挪动着双腿跟着妈妈慢慢移向卧室，妈妈本来是想摆脱我玩弄她肥臀的双手，不料我的双手如影随形，她的这点顽抗在我面前是显得如此的可笑和可怜。

妈妈好像也意识到了什么，便不再白费力气了，当整个人爬进了卧室之后，便趴在地上低着头一动也不动了，身体随着急促的娇喘声微微颤抖着。

虽然不到两米的距离，但也确实消耗了妈妈的体力。

「妈妈，要不还是把手机给我，我扶您回床上睡觉吧，时候也不早了。」

见妈妈仍然死死地把手机保护在身下，我一整个大无语。

感情现在妈妈把手机当成了她的救命稻草了。

要不干脆放弃，随妈妈去吧？

她要报警就让她报警好了，她要告诉爸爸爷爷奶奶就让她告诉好了，该来的还是要来，迟早也要面对，缩头是一刀，伸头也是一刀。

不然，我现在能拿妈妈怎么样？

她这样都不愿意交出手机，由此可见决心是多么的强烈！

总不能又把妈妈肏一次吧？那样只会让妈妈更加恨我。

想着想着，放在妈妈臀肉上的双手也渐渐松懈。

就在我心灰意冷，任由妈妈怎么处置的时候，骤然一道刺耳的铃声从妈妈的身下传来，打破了夜晚中的宁静，悦耳悠扬的铃声此刻就像是阎王的催命符，审判我接下来的命运。

我身体一僵，心瞬间提了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第66章 妈妈，对不起
────────────────────────────────────────

这么晚了，谁会打电话过来？

刚刚还心灰意冷，打算破罐子破摔的我顿时紧张万分，要说心里真的不在乎肯定是假的，直到现实真的来临的一瞬间，我才真正地感受到了害怕。

与此同时，我也发现了妈妈的反应很紧张，趴在地上的身体下意识地紧绷起来，浑圆的蜜桃肥臀向上撅起，柔软的腰腹微微离开地面，压在小腹处的双手握着手机却没有拿出来，似乎妈妈内心在挣扎要不要在这个时候接这个电话。

悠扬的铃声回荡在安静的卧室中，我和妈妈心思各异，我盯着妈妈被白色单薄棉质长裤包裹下的肥臀，因为向上撅起的缘故将宽松的白色棉质长裤撑得紧绷绷的没有一丝褶皱，而上半身穿着的白色长袖T恤却因为刚刚挣扎的缘故向上卷起了一小截，露出雪白如玉的腰部以及下半身的长裤裤腰，黑色蕾丝质感的性感内裤的边缘从白色裤腰探出头来，像是顽皮的小丫头向人炫耀着她的可爱……

咕噜～

我盯着妈妈的玉背和浑圆肥臀，浑浑噩噩的脑子难以抑制地开始滋生了欲望，下意识地咽了咽口水，本就因为疲累而迟钝的思维慢慢停止运转，目光死死地望着妈妈，炙热的眼神代表着欲望疯狂生长。

妈妈谨慎地扭过头看了我一眼，见我怔然失神的样子便咬了咬银牙，一直在响的电话铃似有不肯罢休的意思，她只好把手机拿了出来，然后放到耳边选择了接听。

「喂，芸姐？你们在忙吗？」

听到是小姑姑的声音，妈妈皱着眉头犹豫了几秒，闭着红唇发出淡淡的鼻音嗯了一声，明显这种这种时候也不适合多说什么。

「怪不得，杨浩那小子也不接电话。」

「芸姐，这个点打扰你怪不好意思的，长话短说，下周我生日，刚刚给杨浩打电话想问他下周回不回家聚餐的，麻烦你帮我转达一下呗！」

啪嗒！

就在这时，手机忽然掉在了地上，只见妈妈满脸愤怒地扭过头瞪着我，双手往下伸向她的裤腰想要抓住什么，然而白色长裤却猝不及防地被我趁她接电话没注意的时候趁机抓住拽到了腿窝的位置，连带着蕾丝质感的黑色丁字内裤也被扯了下来。

「喂，芸姐，怎么了？」

电话那头的小姑姑明显也听到手机落地的声音，急忙关心地问道，妈妈脸色一慌，双手在雪白的大腿上摸了几下也摸不到裤腰，双手只好收回，重新拿起手机，颤抖着声音尽量不露出任何异常，压着声音沉声道：「没事，没注意把手机掉地上了，行，我知道了。」

说完也不等小姑姑回应，直接挂断了电话。

「杨浩，你给我下来！」

这时妈妈手里紧紧拽着手机，向后扭过头望着我，又羞又恼地怒视着我呵斥道，动了动身体想要翻过身坐起来，但这个时候被欲望支配的我失去了理智，身体已经坐在妈妈的浑圆玉臀上，双手按住妈妈柔软的腰肢，像高高在上的骑士一般。

面对妈妈双目中喷出的怒火，像是不共戴天的仇人一般的眼神，我不得不别过头避开这犀利的眼神，厚颜无耻地道：「反正在您的心里我已经和畜生没什么区别了，再来一次又何妨呢！」

「妈妈，我受不了了，哪怕事后您杀了我都行，我对不起您，我该死，我是禽兽，我是强奸犯，您就当没有我这个儿子吧！」

我一边低声喃喃着像是在给自己的行为找到合理的解释，一边伸手探向双腿间握住早已勃起的阴茎，如坚硬的长枪刺入浑圆嫩白的两瓣臀肉缝隙之中，前端的龟头触碰到柔嫩湿滑的阴唇便探到具体的位置，抵着娇嫩花唇揉弄几圈直接锁定蜜穴的入口，在妈妈愤怒的目光中挺动腰腹用力往下一推，阴茎撞击在腔壁嫩肉的挤压中不断深入，内壁湿润的黏液包裹着坚硬如铁的阴茎成为了前进的助推剂，娇嫩的软肉剐蹭着龟头的棱角不断滑过，又酥又麻的触电般的快感从阴茎上敏感的神经末梢传来，刺激得我内心欲火更加旺盛。

两手按住妈妈的腰肢，蹲在地上的双腿微微用力使屁股稍微抬起，挺动腰腹开始抽插，阴茎剐蹭着湿滑的腔壁嫩肉不断撞击着娇嫩的花心，妈妈的浑圆玉臀像是气垫一样，充满了弹性，每当我的小腹撞击着Q弹的臀肉时，便会感到一股反推的力量想要将我弹开，借着这股力量我顺势抽出阴茎，当龟头即将离开蜜穴洞口的时候又深深往里面一推，撞击到娇嫩花心的时候小腹又被妈妈丰满Q弹的臀肉弹开，如此循环往复。

妈妈的完美浑圆玉臀，像是天生为做爱而生的性器一样。

啪啪啪！

坚硬如铁的阴茎直上直下，大起大落，每次将阴茎从妈妈的蜜穴中全根抽出，我便抬起腰臀悬在空中蓄力几秒钟，接着以排山倒海般的力量砸向丰满Q弹的蜜桃肥臀，粗长的阴茎狠狠地贯穿到底。

妈妈双手撑着地板，上半身努力向上抬起，被压在地上的双腿奋力挣扎，想要将坐在她玉臀上的我掀开，但妈妈的腰肢被我的双手死死按住，根本使不出多大的力量，何况我整个人的重量都压在她的玉臀上，像是泰山压顶般钉住妈妈的蜜桃臀使其不能动摇分毫。

而且与此同时，随着下身蜜穴深处传来的强烈的刺激感，使得妈妈不得不分心用部分精力抵抗来自身体本能的快要崩溃的意识，她感觉只要自己稍微松懈，蜜穴深处的那股巨大的力量能将她的灵魂冲撞得七零八碎。

尽管卧室里开着空调，但身体的反应时如此的剧烈，妈妈眉头紧皱，俏脸有一些扭曲，耳朵里听着那根阴茎在自己阴道中不断发出噗嗤噗嗤的响声，听着儿子小腹撞击她屁股发出的啪啪声，也听见自己鼻音发出压抑的闷哼和呻吟声，香汗淋漓的娇躯渐渐感到瘫软无力。

无边无际的快感蔓延至浑身每一个细胞，强烈的爱欲攀升到了顶点，身体像是摇曳在茫茫的大海中飘零的孤舟，忽然找到了前进的方向和存在的意义，兴奋到灵魂都开始颤栗。

「哦～」

忽然，那根让妈妈飘飘欲仙的阴茎陡然抽出，强烈的快感瞬间烟消云散，妈妈皱着眉头微张着红唇下意识地发出呻吟，旋即立刻意识到自己的反应过于越界，紧紧抿着嘴不再发出任何声音，又羞又恼地把脑袋埋在双臂之间，娇躯瘫软无力的趴了下去，然而微微向上翘起的美臀还在轻微抖动，似乎在渴望着什么。

「嗯，你……你干什么……我，我跟你拼了。」

就在这时，微微娇喘的妈妈猛然瞪大了眼睛，双腿不安分地蹬了起来，挣扎着想要翻身却被我牢牢地控制住腰部和臀部，只能扭过头花容失色地望着我，满是潮红的俏脸露出惊恐之色，不肯屈服的眼神中终于露出一丝哀求之色。

原来是我坐在妈妈身上的屁股往后退了退，坐在了妈妈的大腿上，然后俯下身盯着妈妈的浑圆玉臀，因为狠狠撞击的缘故两瓣丰满Q弹的臀肉变得通红，而我双手却抓开妈妈那两瓣丰软的臀肉往两边掰开，将股沟以及股沟中间粉嫩的菊花暴露出来，挺动着腰胯让阴茎前端的龟头顶着精致小巧的菊穴磨蹭着。

妈妈大惊失色，拼命想要逃离，挣扎数次却绝望地发现逃不掉，眼看着我要蓄势待发，急得眼泪都流了出来，「杨浩，别这样，放过妈妈。」

这是第一次，面对儿子的淫辱，妈妈终于表现出屈服的态度。

但我并没有要插入妈妈菊花的意思，本来就是借此机会想要达成某种目的，见妈妈果然上当求饶，我嘴角露出满意的微笑，表面上却一副我行我素的样子。

「我不管，反正今晚过后我都没有好下场了！」

「我认命了，在认命之前，我想痛痛快快地满足一次！」

「妈妈，对不起了……」

说完，我作势就要握住阴茎刺破妈妈娇嫩的菊穴。

「啊～不要，不要！」

妈妈吓得娇躯一颤，裸露在外的雪白肌肤冒起了一层鸡皮疙瘩，就连手机都扔在了地上，双手向后伸过来想要抵住我的小腹将我推开，但由于距离太远的缘故根本触摸不到我，妈妈只能胡乱地在空中挥舞着双手，像是溺水求救的样子。

我见状也不再挑战妈妈的心理防线，于是故作犹豫的样子，带着迟疑的语气道：「如果妈妈能换一个姿势的话，也不是不能商量！」

「畜生，你，啊……不要……」

妈妈闻言正要怒骂，突然感觉到菊穴被一股炙热的力量微微顶开，吓得妈妈立即噤声，颤抖着娇躯，双手再次撑在地上，挺起上半身，低着头看着地板不言也不语。

「妈妈，我给您一分钟的时间考虑。」

就这样，我坐在妈妈的大腿上，一只手握着阴茎顶着娇嫩紧闭的菊穴，一只手抓着妈妈丰满Q弹的臀肉轻轻揉弄着，享受着那种饱满脂肪在掌心不断滑来滑去的柔软触感。

时间一分一秒地过去。

一分钟，恍如弹指间。

妈妈娇美绝伦的俏脸上微微潮红，目光中满是挣扎之色。


──────────────────────────────────────────────────
第67章 梅开二度
────────────────────────────────────────

「妈妈，反正都和我发生关系了，再坚持下去有什么意义了？」

见妈妈半天不吭声，我有些不耐烦了，这都不止一分钟了，于是一边伸手抚摸着妈妈的玉臀，一边开口循循善诱道。

同时，另一只手握着阴茎顶着妈妈娇嫩的菊穴开始发力。

这种半带威胁半带引诱的方式很快让妈妈意识到自己的处境，如果不答应儿子的话……

「杨浩，能不能……啊……换，我换……我答应你换……」

就在妈妈犹犹豫豫企图对我动之以情晓之以理的时候，本就预谋已久的我却不想再浪费时间，心下一狠，握着阴茎往紧致无比的菊穴里用力一顶，一股前所未有的挤压感像是用手握着我的阴茎想要将其捏爆一般，狭小逼仄的甬道充满了层层阻力，坚硬如铁的龟头，难以向里面挺进分毫，妈妈菊穴内壁的炙热温度比阴道不逞多让，像是要将我的阴茎熔化一般。

嘶！

极致的紧凑感，强烈的刺激感，爽得我差点没射出来，忍不住倒吸了口冷气，本就因为疲惫导致昏昏涨涨的脑子瞬间清醒了几分，不得不打起精神面对遍布阴茎四周的神经末梢传来的极致快感，尽管龟头感受到重若千钧的层层阻力，但我还是忍不住挺着腰腹往前推去。

妈妈尖叫一声，猛然像是意识到了什么，情急之下立马答应了我的要求，生怕迟一秒就会发生什么恐怖的事情一样，挺翘结实的玉臀疯狂扭动起来，龟头本就难以前进，随着妈妈的拼命挣扎扭动，这下更不能前进分毫了，甚至还被妈妈的玉臀甩出了一点距离。

见妈妈终于答应我的要求，我有些恋恋不舍地握着阴茎退出了紧致的菊穴，虽然刚刚只是插进了整个龟头，但那种强烈的挤压感和腔壁嫩肉蠕动的力道，比阴道更为厉害。

但如果妈妈不配合的话，我是很难插进去的，然而我深知妈妈就算是死也不会配合我，所以我也只能借此行为吓唬妈妈，作为换取其他福利的谈判条件。

「那好吧，我想让妈妈跪在地上，趴起来，背对着我。」

我颤抖着声音说道，脑海中已经有画面了，这是我在看母子文的时候最喜欢最有感觉的姿势，曾经也幻想过以这样的姿势后入妈妈；

所以刚才脑子灵光一闪，强忍着继续坐在妈妈身上插入的快感，便有了眼前威胁妈妈的戏码，没想到妈妈果然落入我的圈套，在我的威胁下终于答应了我。

毕竟拒绝的话，可就要被儿子耻辱地肛交了。

但我刚提出的条件，同样也让妈妈内心翻起惊涛骇浪，她下意识地就要开口拒绝。

趴在儿子的面前撅起臀部，像个母狗一样让儿子以后入的方式插入……

不，不可以！

妈妈精致绝美的脸庞满是羞恼之色，目光中充斥着抗拒之意，就在她要开口的时候，我却伸手探到妈妈的小腹，坐在妈妈大腿上的屁股微微抬离，双手交握在妈妈的小腹肚脐中心，抱着妈妈的腰腹然后往上一提，双手本就撑在地上的妈妈见状心中大喜，腰部不再被我的双手按住压制，这下顿时有了力量，于是直起的上半身顿时挺了起来，想要挣脱我。

然而我早就预判到妈妈的反应，当她挺直上半身的时候急忙抱着她的腰腹忘我的怀里靠，与此同时微微抬起的屁股再次往后撅了撅，接着重新坐了下去，这次是坐在了妈妈的小腿上。

于是这样一来，妈妈就变成跪在地上的姿势，两条小腿并拢，被我的屁股固定在了地上，扭动着浑圆丰满的玉臀向后顶着我的小腹挣扎起来。

「妈妈，不是这样的，您趴下去。」

这样的姿势不是我想要的，于是我厚着脸皮提醒道，尽管我知道妈妈内心极其抗拒。

「混蛋，你休想！」

比刚才有了更容易对抗的姿势，妈妈显然不认账了，语气冰冷地呵斥道，同时双手也抓住我放在她小腹肚脐中心交握的手掌上，想要将其掰开，彻底摆脱我的束缚。

「您反悔，就别怪我不客气了。」

我主动松开了双手，就在妈妈窃喜以为自己挣脱了儿子的束缚时，却不料那双作恶多端的双手忽然移到下方，分别掰着自己的两条玉腿，然后各自伸出一只手指以迅雷不及掩耳之势齐齐插入自己毫无防备的阴道蜜穴中，接着用力地转着圈儿剐蹭着腔壁嫩肉扣弄起来。

妈妈哪里受得了这般玩弄的刺激，她平时自慰的时候也是借着自慰棒，性欲强的时候就开最高档的震动幅度，性欲低的时候就随便用自慰棒抽插几下，连震动功能都不用打开。

但眼前这双手毫不怜香惜玉般的扣弄，而且对方的身份还是自己儿子，强烈的刺激感和背德感瞬间让妈妈心神失守，双手下意识地抓着儿子的手臂想要阻止其动作，但刚一用力便感觉这畜生用左右两根手指分别勾住自己的阴道嫩穴，分别用力向两边拉拽，娇嫩的阴道像是要被撕开一般，身体本能地反应吓得妈妈不得不松开了手上的力量，接着插在她阴道中的两根指头也礼尚往来地轻轻揉弄着腔壁娇嫩软肉，不再往两边撕扯。

而当妈妈再次想要用力抓住我手臂想要将我的手指拔出来的时候，接着她又感受到阴道中那股撕扯的力量再次传来警告和威胁的信号。

反复试探几次，妈妈呜咽一声只好放弃了阻止的想法，双手像是做样子一样搭在了我的手臂上，随着我手上的动作微微起伏。

等妈妈的抵抗情绪弱了几分，我心想差不多了，于是左右两根手指头从妈妈阴道蜜穴中抽了出来，轻轻甩了甩晶莹透明的黏液，一只手抱着妈妈的腰部，一只手握着阴茎探入浑圆丰满的蜜桃肥臀缝隙中，龟头分开湿滑的阴唇锁定蜜穴洞口，往前一送。

妈妈闷哼一声，无处安放的双手自然地垂落在两侧，挺直上半身，向前挺起高耸饱满的胸部，随着身体的颤动摇晃微微颤抖起来。

顺利进洞，我双手抓着妈妈的胳膊，仿佛打桩一般，狠狠的把阴茎塞进了越夹越紧的阴道，这种后入的姿势虽然不够完美，但妈妈丰满Q弹的美臀在我每次深深插入都会带来极强的包容感以及恰到好处的弹性，再加上妈妈阴道腔壁极致的紧凑感，让人感到欲罢不能。

「啊啊……轻，轻点……」

妈妈羞愤交加，但又无法拒绝身体的本能反应，加上刚才被爆肏了一番，虽然是被迫的，但强烈的刺激感和快感却让她毕生难忘，刻进了灵魂深处，身体的欲望悄无声息地被打开了，再加上多年独守闺房的空虚寂寞导致欲壑难填，尽管有自慰的方式但却从根源上难以满足，在被自己的儿子侵犯之后虽然理智告诉她这是不可以的，但拼命反抗拼命挣扎之后却绝望地发现自己根本摆脱不了禽兽儿子的奸淫，在身体本能反应的刺激下，妈妈渐渐麻木了。

所以代表着贞洁与尊严的圣地再次被自己儿子插入的时候，妈妈开口下意识说出的话，竟然不是反抗，不是咒骂，不是求饶，而是要求我轻一点。

说完妈妈便感觉羞耻地要命，但身体却莫名地更加燥热和敏感，坚硬滚烫的阴茎的插入将她的阴道塞得满满的，不知道怎么回事难以生出抵抗的心思，快感潮水般一波波涌上来。

妈妈只好闭上嘴唇，闭上眼睛，强忍羞愤和耻辱，不让自己发出娇媚销魂的呻吟，但是娇嫩敏感的花心被龟头撞击着，带来电击一般强烈的酥麻感，让她整个人浑身发颤。

我自然感受不到妈妈的心理活动，但是却能感受到阴茎的抽插越来越顺畅，虽然妈妈的阴道依然紧致无比，但当阴茎进进出出的时候，阴道嫩肉的蠕动却更加殷勤，还有妈妈浑然不知她自己的玉臀也在下意识地调整角度，迎合着我的阴茎不断地抽插深入。

结实的小腹不断撞击着柔软的玉臀，啪啪啪的巨响在卧室中回荡着。

尽管空调送出了丝丝凉意，但在这个属于炎热的八月份，妈妈和我依然大汗淋漓，裸露在外的肌肤泛着水色的光泽，在灯光的照射下显得格外的诱人性感。

随着我的抽插频率越来越高，妈妈的淫水开始泛滥起来，一股股透明的汁液在龟头抽离蜜穴的瞬间被带了出来，而还没来得及流出的汩汩蜜液随着阴茎的插入又被堵了回去，然后随着下一次的抽离又被带出来一部分，顺着妈妈的双腿内侧一路流下去，最终汇聚在了褪到腿窝处的蕾丝丁字内裤和白色棉裤上，将其彻底湿透之后便流在了地上，形成一小滩。

妈妈的蜜穴深处像是有源源不断的淫水，而不断在进出的阴茎像是捣药杵一样，压榨着娇嫩敏感的花心使其分泌出湿黏的淫液，因此阴道内壁才会如此地湿滑顺畅，导致不断抽插的阴茎进出更加顺利了，速度越来越快。

啪啪啪！

随着我不断加快地节奏，妈妈咬着嘴唇闭上眼睛，扬起脖颈，脸上羞愤的红晕越发浓郁，差点忍不住想要张开红唇发出销魂娇媚的呻吟，但被强烈地压抑住了这种冲动。

「啊啊啊！」

妈妈忍住了，我却没忍住，我越肏越爽，妈妈蜜穴中的嫩肉就像一张张小嘴，紧紧夹住我的阴茎吮吸，曲折的通道湿滑温热，直让人恨不得把卵蛋都塞进阴道里。

强烈的刺激和舒爽感，让我忍不住啊啊啊大叫起来，抓着妈妈胳膊的双手下意识松开，放下来抱着妈妈的腰部拼命地往我的怀里紧紧搂着，开始以快进快出的方式大力肏着。

「啊啊……不，我不行了……啊啊啊……」

忽然，妈妈发出仿佛要哭出来一般的高亢呻吟，整个人立刻开始像是打着摆子抽搐起来，丰满的浑圆肥臀竟然主动向后死死抵着我的胯部，转着圈似地扭动起来，花心主动地研磨着我的龟头，娇嫩敏感的阴道剧烈收缩，瞬间紧到一个让人难以置信的地步。

肏！

还没等我作出反应，下一秒湿热的液体淋在了被坚硬如铁的龟头上，一波波的非常舒服，而妈妈那骤然收紧的阴道腔壁更是让我爽得如上云端，差点没控制住就射了出来。

「嗯哼……」

妈妈颤栗着身子，随着高潮的结束，上半身像是忽然失去了支撑的力道，软绵绵地向前趴了下去，幸好被我双手抱住了腰部，不然妈妈这一下非得以头撞地不可。

随即妈妈反应过来，双手急忙撑在了地上，下意识地想要用力撑起上半身，重新挺起来。


──────────────────────────────────────────────────
第68章 无处可逃
────────────────────────────────────────

我见状双眼直冒光，目光死死地盯着上半身趴下的妈妈，抱在我怀里饱满的臀部高高地向后撅起，心跳瞬间加速起来，这他妈不就是我梦寐以求的狗趴姿势吗？

我瞬间热血沸腾，像是打了鸡血似的，呼吸急促起来，一把抱住妈妈的美臂，坐在妈妈小腿上的屁股也抬了起来，摆出向后撅起的姿势，双腿跪在地上，和妈妈来了个同款姿势，紧接着用力地把埋在妈妈阴道深处的阴茎往里面送进去，随着龟头不断地前进压缩着里面的空间，被阴茎堵在里面的淫水开始拼命地沿着缝隙溢出，当龟头深入到柔软Q弹的子宫颈感受到里面的凹陷时，妈妈顿时张大红唇，扬起脖颈，尖叫道：「啊啊，那里不可以！」

但这样似乎已经到极限了，毕竟我的阴茎也没有那些小说里夸张的二十厘米，能够顶到妈妈的子宫颈口已然是用尽全力，也许再等身体发育几年，说不定能更加深入。

旋即，我慢慢地抽出阴茎，随着不断地往外退出，一股股透明粘稠的乳白液体从妈妈的蜜穴中流淌而出，这种乳白的液体和淫液不一样，淫液虽然也是由女人的阴道中分泌出来的，但它的颜色更加接近于透明无色，而这种乳白的液体则是从女人的子宫里喷射而出，颜色偏乳白色，像膏腴玉脂一样，在生物学上叫做阴精，和男人的精液一样，但里面不含生殖细胞，一般只在极少数的情况，处于极度的性兴奋状态才能分泌出来。

这是妈妈身体最真实的反应，抛开伦理和道德不谈，她首先是女人，一个正常的女人。

只要是正常的女人，都是有生理欲望的，何况妈妈处在性欲最强的巅峰年纪。

我深深吸了口气，收敛心神，阴茎再一次狠狠地插了进去，将妈妈高潮后不断喷着阴精的蜜穴填满，开始有节奏地抽插起来。

妈妈想要撑起上半身挺直身体，却因为腰部随着我的抽插不受控制地摇晃，难以借力，再加上刚才的剧烈运动，腰肢被我摇晃得本就有些酸麻，于是只好暂时放弃了起身的打算，双手撑在地上，上半身微微趴着，浑然不知这样的姿势显得格外的诱人，乌黑的秀发在肩头和玉背两边摇曳，包裹在白色长袖T恤的36E巨乳悬在空中剧烈甩动起来，即便有乳罩束缚也难以掩饰其巨大的幅度。

我挺动着强壮的腰腹撞击着妈妈结实的玉臀上，粗壮坚挺的阴茎像一杆长枪势如破竹地撞开阴道口的嫩肉，轻而易举地突破了层层叠叠的腔壁嫩肉，在妈妈曲折紧致湿滑的肉穴中大刀阔斧地前进，最终以排上倒海的力量撞击在了妈妈的子宫颈口被一团柔软Q弹的柔软挡住去路，与此同时阴茎根部的卵袋砸在了妈妈的阴唇上，将乳白的阴精磨成了白沫。

尽管妈妈上半身穿着白色长袖体恤，但这种半遮半掩的穿着反而让我更加兴奋。

望着妈妈不断起伏的玉背，像是一匹母马一样被身后的少年骑着，但我的屁股悬在空中并没有坐在妈妈的身上，全身只有一根阴茎连接着妈妈的身体，见状我伸手一把抓住了妈妈背后披散的乌黑发丝拉扯住，但也没敢太过用力，只是像缰绳一样象征性地将妈妈的头发像后面拉了起来，然后另一只手轻轻扇打着妈妈浑圆的雪白玉臀，这下倒是有了骑马的味道。

但这个动作很快引起了妈妈的不满，她摇晃着脑袋企图让头发摆脱我的束缚，几次尝试无果之后便果断地上半身直接趴在了地上，脑袋也自然地贴近了地面。

如此一来，我不得不松开妈妈的头发，否则的话她一定会感到很痛，虽然我追求刺激，但不代表我会像变态那样通过性虐的方式从妈妈身上找到快感。

但也正是因为这样的姿势，妈妈的玉臀以一个更高的角度撅起，本就高耸挺翘的蜜桃臀都快要抵到我的胸膛了，随着向上翘起的姿势也使得我的阴茎从蜜穴中抽离出来一部分。

见状我只好蹲起身来，以扎着马步的姿势抱着妈妈的玉臀继续周而复始的抽插。

不知道什么回事，或许是身体太过于疲倦的缘故，这次我迟迟没有射意，像机器人一样在妈妈的蜜穴中做着原始的活塞运动，仿佛只剩下身体的本能。

一次又一次的撞击，妈妈白嫩的屁股被撞得发红，上半身匍匐在地上，微微仰起脖颈，柳眉紧蹙，闭上眼眸，泪水不停地流淌，紧紧咬着红唇不发出任何声音。

「妈妈，我忍不住想射了，啊啊啊！」

忽然，我抱住妈妈的雪白蜜臀，汹涌的快感沿着尾椎扩散到全身，最终汇聚在小腹深处有种想要释放的冲动，在妈妈大惊失色的反对声中，阴茎以披荆斩棘的力量朝着妈妈的阴道贯穿而入，龟头撞得子宫颈口本能地剧烈收缩，花心处的嫩肉四面八方地朝着龟头包裹而来，顿时从马眼中喷出浓稠滚烫的精液，一股又一股接踵而至。

妈妈的阴道被粗壮阴茎填满，迎合着我射出的大量精液，子宫深处竟然又喷涌出滚烫的阴精与其混合在一起，被龟头堵住去路之后找不到出口，可源源不断的液体在肉穴中积蓄得越来越多，在竟是让妈妈平坦的小腹以肉眼可见的速度慢慢鼓了起来。

这种被强制内射，肉穴填满导致液体回流后小腹鼓胀的痛苦和剧烈快感像烈性春药一样冲击着妈妈的大脑，在这一刻欲望占据了绝对的上风，将理智死死地压制，妈妈忽然发出了无比高亢的尖叫和呻吟，扬起脖颈，满脸潮红，目光失神，身子像是打着摆子一样颤抖起来。

裸露在外的雪白玉肌，泛起异常妖冶的红晕，被汗水打湿的身体在灯光的照射下，显得格外的淫荡诱惑，我紧紧抱着妈妈的蜜桃肥臀，大口大口地发出粗重的喘息。

昨夜凌晨的激烈酣战，再加上又在卧室门口跪了一晚上，虽然最后不知不觉地倒在地上睡了几个小时，但白天也一直是跪在妈妈卧室门口的，高强度紧绷的精神状态，使得身心俱疲惫，如今又是不遗余力地和妈妈大干一场，我感觉身体已经来到了极限，仿佛下一秒再动一下就会猝死似的，随着射精结束，内心的欲望也渐渐冷却，我才后知后觉地感受到身体的状态很糟糕，脑子里嗡嗡作响，耳朵也仿佛有蝉鸣一样阴魂不散地嗡嗡嗡叫着。

好累，好疲倦！

妈妈真的太完美了，如同绝世尤物一般让世间的所有男人都无法拒绝，即使身体也榨干也心甘情愿，我总算是体会到了什么叫真正的牡丹裙下死，做鬼也风流了。

世间真的有那么一种完美女神，让你肏一次，即便立即去死也愿意。

「妈妈，我死而无憾。」

前所未有的倦意袭上心头，我甚至都不愿意动一根手指头，反正也打定了主意任凭妈妈处置，此时欲望得到充分的满足之后觉得什么都无所谓了，于是俯下身趴在妈妈背上，迷迷糊糊地闭上眼睛，在失去意识之前喃喃自语地对妈妈说道。

……

黑暗，格外的漫长。

我仿佛置身无边无际的黑色空间，四面八方只有无尽空虚，但浑身上下每处都传来剧痛，像是有很多很多的人在殴打我，耳边也响起愤怒的呵斥与咒骂声。

我努力想睁开眼睛，但眼皮沉沉地像是被胶带粘上一般，难以睁开。

在无数次的挣扎和尝试中，透过好不容易睁开的一道缝隙，我仿佛看见了面前站满了人，一张张愤怒与冷漠的脸面无表情地盯着我，一双双手拿着各种各样的东西朝我身上砸来。

我看见了妈妈，爸爸，爷爷奶奶，小姑姑，童老师，甚至还有熟悉的同学，以及我身边认识的所有人，此刻，他们像看怪物一样嫌弃地盯着我，冷漠的目光写满了鄙夷。

「我！我！」

我大声地嘶吼，想要说一声我错了，但转念一想于事无补，又想喊我后悔了，但想了想我根本不后悔，我为什么要后悔，这是我付出的代价不是么？

「啊！」

最后在一双双冷漠的目光注视下，身体承受着一次次的殴打，我痛苦地发出一声绝望的怒吼，奋力睁开了眼睛，睡眠没有得到充分满足的后遗症瞬间袭来，后脑勺一阵钻心的疼痛，但比这更痛的是身体上的伤害。

「妈……」

我蜷缩着身体像流浪狗一样躺在地上，睁开眼睛虚弱地喊了一声，却见妈妈穿戴整齐地坐在轮椅上，手里拿着鸡毛掸子一下又一下地抽打在我的身上，冰冷的脸上没有一丝表情，而在轮椅脚下，还躺着四五条折断成两截的鸡毛掸子，七零八碎地落了一地。

啪！

就在这时，妈妈手中的鸡毛掸子在抽到我的大腿上时，上半截突然断掉飞了出去，只见妈妈面无表情地扔到手里的半截杆子，从轮椅上拿出早已准备好的红色女士皮带，握着中间的位置，以两端铁扣为落点，朝我的身上抽来。

我见状吓得魂飞魄散，本就不知道被妈妈抽打了多少个小时的身体浑身哪哪都疼，要是被这带铁扣的皮带抽两下不得皮开肉绽，心知这种时候求饶没用，我下意识地想要起身逃跑，结果双腿刚用力就发现脚腕处传来紧致的束缚感，妈妈竟然将我的脚绑了起来。

与此同时，我发现双手也被妈妈用丝袜拧成一股绳紧紧地绑在一起。

这下，无处可逃。

……


──────────────────────────────────────────────────
第69章 跪下
────────────────────────────────────────

啪！啪！

带着铁扣的皮带抽打在我身上，火辣辣的灼痛感瞬间席卷全身，妈妈可没有手下留情，拿着红色女士皮带一下又一下抽在我的后背，我的大腿上，我的胳膊上，此时我身上就穿着单薄的衬衣，原本褪到小腿的裤衩也不知道什么时候被谁歪歪斜斜地拉了回来，单薄的布料起不到任何保护的作用。

妈妈挥舞着皮带，像是坐在轮椅上的女骑士一般，对着我的身体一次又一次地无情鞭笞，漆黑的瞳孔中满是凌厉，阴沉的脸庞面如寒霜，尽管我裸露在外的皮肤已经大面积地变成了紫青色，妈妈冷漠的眼神依然无动于衷。

「嘶！」

我疼得直抽抽倒吸着冷气，蜷缩在地上紧咬着牙不让自己发出惨叫声，脸上露出痛苦和坚定的表情，硬是强忍着浑身的痛楚没有说一句任何求饶的话语。

以妈妈现在的脾气，求饶反而会被她看轻。

但这么坐以待毙也不是我的作风，尽管手脚被绑住，但这并不影响我逃跑。

于是侧身蜷缩在地上的我翻了个身趴在地上，把被绑住的双手放在小腹，然后手脚同时用力划动像百足虫一样与地面产生相互作用的摩擦力，后背微微弓起，前进一小段距离之后又趴下，然后手脚用力划动的同时后背再次弓起，就像蛆虫一样蠕动着身体，往卧室门口的方向爬去，想要借此摆脱妈妈的无情鞭打。

然而我错过了眼前的形势，也低估了妈妈的愤怒和恨意，见我竟然敢躲，妈妈脸色更沉，一手推着轮椅跟在后面，一手挥舞着皮带以更迅猛霸道的力量落在我的身上。

剧痛像催化剂一样加速着我内心的恐惧，我一边咬着牙一边以更快的速度朝着门口蠕动着身体挣扎着爬去，但这一幕落在妈妈的眼里却显得可怜又可笑，她推着轮椅不紧不慢跟在后面，手上挥舞着的姿势确实一刻也没有停下，像是拿着鞭子驱赶牲口一样。

眼前这一幕似曾相识，自己昨晚从这畜生身上夺完手机之后在争执过程中不就是这样趴在地上从卧室门口爬到卧室里面的吗？

脑海中浮现出昨晚难堪的画面，妈妈内心怒火更盛，居高临下地俯视着在地上匍匐蠕动的我，眼神更加寒冷了，举着皮带在空中挥舞出噼啪噼啪的爆鸣声，如闪电般朝我遍体鳞伤的后背落下！

「啊！」

努力逃命的我这次真的没有忍住，皮开肉绽般的剧痛沿着脊椎骨一路往上窜到后脑勺，在大脑神经中化开到浑身每一处神经末梢，疼得我撕心裂肺下，脑子里轰的一下炸开，瞬间又感到不疼了，然而疼到极致的麻木只持续了几秒，紧接着后背火辣辣的撕裂感顷刻间化作狂风骤雨，向着大脑神经疯狂地传递着自我保护的潜意识。

快逃！

爬到卧室门口，微微敞开的门留出的缝隙太小，我甩着脑袋将其撞开，然后跌跌撞撞地往客厅爬去，浑然不知裂开的伤口流着血，沿着我爬过的地方拖出了一条歪歪斜斜的血迹。

紧随其后的妈妈显然也注意到了地上的血迹，紧绷着脸眼神微微一闪，握着皮带的右手力道下意识地轻了几分，但仍是不留情地挥舞下来。

我逃，她追。

从卧室到客厅，从客厅到玄关。

「够了！」

抬头望着高高在上的门把手，我终于清醒了过来，现在我连站都站不起来，而且手也被绑住，就算站起来也开不了门，根本逃不出去！

绝望的我忍不住大声怒吼道，猝不及防地吓得妈妈娇躯一颤，举在空中的右手瞬间僵化不动，在零点零三秒之后——啪！

一声脆响再次落在了我的腿上，疼得我眼泪都流了出来。

但我仍咬着牙，不肯说一句求饶的话。

「我说，够了！」

我扭过头，愤怒地望着妈妈。

「你不是说，死而无憾吗？」妈妈冷冷地道，手上的动作倒是停了下来。

我顿时哑口无言，昨晚完事之后的那种壮士断腕般的悲壮感此时荡然无存，我相信当时那种信誓旦旦的情况下即便妈妈真的拿刀砍了我，我也不会皱一下眉头。

但现在不知道怎么回事，激情退去回归理智后，我却是怕得要死，别说让妈妈杀了我，就是现在躺着不动让她打个痛快，我都承受不了。

「跪下！」

见我沉默不语，妈妈厉声呵斥道。

「我都被绑成这样了，还怎么跪？」我疼得龇牙咧嘴，倔强地说道。

啪！

妈妈二话不说，挥舞着红色的女式皮带朝我身上落下。

「跪不跪？」妈妈冷冷地道。

我躺在地上一动也不动，闭上眼睛干脆装死，但紧咬着牙关时不时发出深吸一口气的嘶嘶声以及身体承受不住抽打的颤抖，出卖了我内心的倔强。

由于客厅没有开空调，现在虽然是上午，但温度也很高了，妈妈打了一会便大汗淋漓，喘着气恨恨地瞪着我，「今天非得打到你跪下为止！」

意思是跪下就没事了？

我虚弱地睁开了眼睛，心想再僵持下去对我没什么好处，妈妈打也打了，骂也骂了，若继续跟她作对，只怕到时候收不了场。

虽然我的双脚被绑在，但只是两只脚腕被绑在了一起，如果要跪下的话其实也可以做到，只是很费劲罢了，但妈妈把话都说到这个份上了，我要是不顺着台阶下，说不定今天真的会被妈妈鞭打一天，这真材实料的高档皮带结实得很，可不像鸡毛掸子那么容易断。

念及于此，趁着妈妈休息的功夫，我默不作声地蠕动着身体，先是让自己坐了起来，仅仅是这么一个简单的动作，就让我浑身每一处感到噬骨锥心的疼，除了脑袋，身上没有一处肌肤是正常的，青一块乌一片，也有的地方充血变得通红，后背还有大面积的破皮，血水混合着汗水都结痂了，干涸之后的汗盐浸透伤口更是增添了几分痛苦。

怎一个惨字了得！

脑海中不禁浮现起上个月看的某本母子乱伦小说中男主被母亲执棍千里追到学校打进ICU的情节，心想我现在虽然没有进ICU，但这一身皮肉伤也足以用惨不忍睹来形容了。

而且这还是妈妈腿脚不便，坐轮椅的缘故，要是她完好无损的情况下，我丝毫不会怀疑妈妈会发挥出把我打进ICU的巅峰实力。

但也正是因为妈妈腿脚受伤，才让我有了可乘之机。

我咬着牙，颤颤巍巍地半侧着身子，被绑在一起并拢的双腿艰难地弯曲着，再艰难地翻过身两条小腿再蹬在地上，同时被绑在一起的双手也弯折用胳膊拐顶在地上撑起上半身，旋即双腿和双手齐齐发力，忍者浑身剧痛终于跪在了地上，被绑着的手放在小腹处，低着头，像是等着被妈妈处决的战犯。

坐在轮椅上的妈妈面若寒霜，愤怒中带着恨意的目光凝视着我。

忽然，妈妈推着轮椅转了个方向，朝着客厅的茶几而去。

就在我心里松了口气的时候，妈妈又推着轮椅折返回来。

「不是说死了也值吗？」妈妈冷冷地说道，面无表情，「那你自己动手。」

一把锋利的水果刀出现在我的眼前。

「妈～」

我身体一颤，满脸不可置信地抬起头，望着妈妈。


──────────────────────────────────────────────────
第70章 被迫离开
────────────────────────────────────────

「您……您真的，想让我死？」

我伤心欲绝，满脸绝望地看着妈妈，眼神失去了光，哀莫大于心死。

此时这个坐在轮椅上，满脸憔悴，但在我眼中仍是完美无瑕的女人，看向我的目光已然没有了身为母亲的慈爱和亲近，只有毫不掩饰的疏离和厌恶。

我内心深处突然生出一阵悔意。

不过，妈妈可不知道我在想什么，目光凌厉地瞪着我，「怎么，你不敢死了？」

「死，死就死！」在妈妈面带嘲讽的激将中，我不知道哪来的勇气，满脸充血地大声道，突然举起被绑在一起的双手就要夺过妈妈递过来的水果刀。

妈妈面色大变，急忙缩回了手，在我不解的目光中气急败坏地怒问道：「你干什么？」

「不是你让我自己动手的吗？」我梗着脖子一副豁出去的样子，提高了声音回道。

「要死别死在我家里，晦气……」妈妈深深吸了口气，旋即面色平静地看着我。

我怔了怔，突然没来由地感到了侮辱和委屈，眼眶顿时就红了，眼泪不受控制地流出来，声音沙哑地吼道：「秦芸，给我一个痛快，别再折磨我！」

此时我真正体会到撕心裂肺的感觉，就像是心脏被挖出来，放在锅里，不放油也不放盐，架在小火上翻来覆去地慢慢煎烤一样，求生不能，求死不得。

从小锦衣玉食的我哪里受得了这种煎熬，现在恨不得让妈妈给我一个痛快。

妈妈闻言冷冷一笑，「这就受不了了？昨晚不是很得意，很嚣张吗？」

我扭过脑袋看向一旁，不再搭理妈妈。

妈妈见状收敛脸上的表情，目光变得冷静起来，推着轮椅绕到了我的背后，就在我忐忑不安，以为妈妈要从背后捅死我时候，脚上忽然传来一阵不轻不重的力量，紧接着束缚住我双脚被拧成绳的丝袜陡然松开，被勒得生疼的脚踝处瞬间变得前所未有的轻快舒坦。

怎么回事？

我扭过头往后看了一眼，只见坐在轮椅上弯下身的妈妈握着水果刀在割断我脚上的丝袜绳子后，另一只手紧握着轮椅扶手稍微费力地直起身，宽松的领口处露出大片的雪白乳肉，不过这种时候我可没有任何想法，见妈妈马上重新坐了起来，我急忙收回目光扭过了头。

「站起来！」

妈妈的声音在我身后响起。

我闻言，艰难地起身，站了起来，背对着妈妈，不知道她想干什么。

突然身后响起咔嚓扭动门把手的声音，尽管背对着妈妈，但我感受到客厅的光线突然增加了亮度，不用想也知道妈妈把门打开了。

「滚出去！」

妈妈语气中不带任何感情的声音在我背后响起。

我闻言转过身，看到妈妈坐着轮椅让开了一条道，握着水果刀的右手指向了门外。

「我能不能换身衣服？」站在原地我迟疑了几秒，最后望着妈妈说道。

「滚！」妈妈看都没看我一眼，大喝一声道。

我紧咬着嘴唇，脸色有些难看起来，我现在这样遍体鳞伤地走出去，被路人看到了怎么跟他们解释，而且这么热的天，万一中暑了怎么办？

但见妈妈冷漠的表情和不容抗拒的态度，我心知在这个家是彻底没有我的容身之地了，眼看着妈妈扭过头瞪着我，左手拿起放在轮椅上的女式皮带作势要朝我抽来，我立即识时务地抬起脚往外面走去，胆颤心惊地从妈妈面前经过时，浑身肌肉紧绷，生怕妈妈突然给我来一刀或者抽我一鞭子，好在总算有惊无险地踏出了门口。

站在门口外，四面八方的热气扑面而来，眯着眼抬头望着天上的烈烈炎日，只觉内心无比的寒冷，我被妈妈赶出家门了。

啪！

比这更让人寒心的是，就在我不知道何处可去的时候，一把明晃晃的水果刀被扔了出来，落在了鹅卵石铺就的地面上，在烈日的照射下折射出刺眼的光芒。

「现在你可以动手了。」

妈妈冷漠的声音在身后蓦然响起。

紧接着砰的一声，门被用力地关上。

狠！真狠呐！

不但把我赶出家门，还让我自己死在外面。

没想到妈妈的恨意这么大，让我感到无所适从。

但我可没有那么轴，好死不如赖活，就算要死也得妈妈动手，我自己才不会动手呢！

这样站在门口也不是办法，我决定先把捆在手上的丝袜解开，再回到自己住的那个房子，如今我也没有什么地方可去，毕竟现在遍体鳞伤，如果回家的话，肯定没法跟爸爸爷爷奶奶他们解释，而且我也不敢让他们知道我和妈妈之间的事情。

念及于此，我走了过去把水果刀拿了起来，然后坐到台阶上，用双脚夹住水果刀，最后把捆在双手的丝袜往水果刀刃上面小心翼翼地来回摩擦，生怕不小心割到大动脉。

咔嚓！

就在我全神贯注割丝袜的时候，门忽然被打开了，紧接着从里面扔出来乱七八糟的东西，全都是我的衣服，裤子，鞋，手机，还有我的笔记本电脑。

我还没回过神的功夫，门又被砰的一声关上了。

而被扔出来的笔记本电脑飞出了很远，砸落在坚硬的鹅卵石地面上掉出了几颗键盘按钮，估计多半是摔坏了，而且我的手机也没能幸免，因为是裸屏没有贴膜的缘故所以碎了几道蛛丝般的裂纹，不知道还能不能用。

这还是妈妈花钱给我买的手机，也是她当时说算是给我的礼物。

唉！

我叹了口气，这时绑在手腕上的丝袜也终于被割开了，双手重获自由，浑身依然剧痛，现在可顾不得这些了，赶紧找个地方避暑才是，三伏天的高温可不是开玩笑的，我就这么在室外待了一会儿，浑身已经是大汗淋漓，黏湿的汗水沾染着伤口，又痛又痒。

在地上捡了一套干净衣服裤子，穿上了一双运动鞋，然后捡起手机检查了一下，虽然屏幕摔坏了但手机还能用，华为手机质量还不错，何况这款是顶级的旗舰手机。

其它东西也懒得去捡了，拿着手机便顶着烈日走了出去，顺便叫了一辆快车。

好在这么热的天气很少有人外出，在小区也没见着什么人，就连经过小区门口的保安室也只看见保安坐在里面靠窗的位置，并没有像往常一样站在外面。

因此也没人发现我的狼狈。

虽然换了身干净衣服，但脸上和手上的污迹却是没有清除。

在小区门口等了几分钟，我叫的快车便准时到达指定位置。

钻进车内感受到阵阵凉意的时候，我闭上眼睛忍不住享受着这股凉爽的惬意。

「哟，小伙子这是和女朋友打架了？」

司机是一位戴着墨镜的光头大叔，瞥了一眼后视镜很快就看出了我的狼狈，脸上不知道露出是幸灾乐祸还是八卦之心熊熊燃烧的表情，嘴角扬起笑意问道。

「呃……不是……」我怔了一下，旋即苦笑道：「这是被我妈打的。」

如果是平常以我的性格肯定会顺着司机的话张口就来，无伤大雅地开玩笑，但现在我这种情况哪还有心思开玩笑，所以就如实回答道。

「啊？母子俩闹这么大的矛盾？是因为早恋？沉迷游戏？还是暑假作业没做完？」

司机大叔有些惊讶地看了我一眼，关心地问道。

「都不是……」我叹了口气，摇了摇头道，心想要是这么简单就好了。

事实上，我和妈妈之间的事不知道比司机大叔说的这些要严重几十倍，几百倍。

见我心情不佳没有聊天的欲望，司机大叔便没有再开口，而是开始专心开车。

……


──────────────────────────────────────────────────
第71章 现实和小说
────────────────────────────────────────

回到自己住的房子，一直紧绷的神经才终于放松了下来，就像是拉紧的弓弦突然松开，整个人一下子都变得轻盈了许多，本来打算先洗个澡的，但浑身又疼又累，再加上连续两天两夜一直处于精神高度紧绷的状态，今天早上还是被妈妈打断了几根鸡毛掸子打醒的，身体状态已然到了前所未有的极限。

尽管腹中饥肠辘辘，但当我打开客厅空调，躺在沙发的那一刻，空前未有的疲倦感袭来，几乎倒头就睡，不一会儿便打起了鼾声。

……

迷迷糊糊地做了个梦，醒来也记不清梦到了什么，但我模糊地记得梦里有妈妈，只是她的表情很冷很冷，梦中我好像还跪下来求她了，但妈妈根本就不搭理我。

没想到这一睡就直接睡到了下午六点多，天都快要黑了。

直到这时我才感受到胃里一阵难受，忍不住想呕吐反酸，这是肚子饿到一定程度身体发出警告的信号，我拿出手机找了一个附近最近的饭店，点了很多菜，这时候也不考虑这家的外卖卫生不卫生了，先填饱肚子要紧。

点完外卖我便到卧室选了一套干净衣服然后去卫生间洗漱。

「真疼啊！」

卫生间，冰凉的冷水冲刷着我的身体，身上的伤口，尤其是背部作为重灾区，在冷水的冲刷下血渍变得干净，但血痂也被冲掉了一些，于是伤口又开始疼了起来。

偏偏还不能碰，不然只会更疼。

我疼得龇牙咧嘴，手拿着浴霸头清洗着身体，只能用水不断冲洗，不敢用浴巾搓更不敢用沐浴露之类的，冲洗得差不多了才找了一条干毛巾，小心翼翼地像蜻蜓点水似的在身上以不断点动的方式蘸干水分，最后穿上衣服。

洗完澡浑身干干净净的，但本就渐渐愈合的伤口大部分都因为血痂被冲刷掉重新裂开，反而比之前更痛了。

我吃掉外卖填饱了肚子，又到小区外面的药店买了内服和外敷的止痛药，因为自己没法往背上敷药的原因所以让药店的医生姐姐帮我敷一下。

在看到我背上触目惊心的伤痕和淤青时，医生姐姐也是吓了一大跳，关心地询问了几句但被我编了几个理由敷衍过去了。

等做完这一切，我才重新回到家。

好在卧室里的东西都还在，之前只是拿了电脑和几件衣服过去，所以倒也不用折腾去外面买床上用品，由于后背和屁股都被打得皮开肉绽，所以我也只能趴在床上。

连手机也没有心情玩。

我就这么趴在床上，望着对面洁白的墙壁发呆，脑子里想着这几个月和妈妈发生的点点滴滴，儿时曾经梦寐以求的母爱，好不容易在长大成人的时候获得，却在短暂的拥有几个月之后被我的一时冲动毁掉。

后悔吗？

情欲上头的时候悲壮地觉得死也值了，可情欲退去的时候却心有不舍，迟疑不决。

不能控制自己的欲望，对自己的妈妈……这样，和禽兽有什么区别呢？

我开始自责，错全在我；我开始愧疚，妈妈无辜。

可是内心深处却又有一股不一样的念头。

我和禽兽还是有区别的。

禽兽是单纯的出于情欲，而我除了情欲之外，还有对妈妈的爱。

这种爱很复杂，不单单是儿子对母亲的爱，还更有一种说不清道不明的成分，尽管我不愿意承认，但也不得不承认，那是一个男人对于女人的爱。

欲望也好，情爱也罢，事实上在这几个月的相处中，我不仅仅把秦芸当成妈妈，也把她当成梦中情人，当成对我未来另一半的理想型。

毕竟像妈妈这样完美无瑕的绝色女神，任何男人都会渴望拥有。

而由于从小没有和妈妈生活在一起的缘故，再加上我又处于青春期，所以在和妈妈相处的这几个月，我把她当成一个女人的时候把她当成妈妈的时候更多。

我想象过拥有妈妈这么完美的女人会有多么的幸福，我梦里意淫过和妈妈巫山云雨，我不止一次偷窥过妈妈性感的背影和身体，甚至还在卧室门口偷听妈妈自慰……

这一切的一切，最终导致我对妈妈产生了复杂的感情。

当然，这其中有没有李刚发给我的母子乱伦小说起到潜移默化的作用，我不得而知。

但事实上，如果妈妈愿意接纳我的话，我宁可一辈子不娶妻生子，也要和妈妈在一起。

只是这样的想法，又有谁能理解呢？

世人只会觉得我大逆不道，妈妈也只会更加疏远我。

想着想着，我便迷迷糊糊地睡了过去。

……

第二天醒来，天已大亮。

精神好了许多，身上的伤也没那么痛了，毕竟只是皮肉伤，未曾伤到骨头。

但我还是不想动，对任何事都提不起兴趣，脑子里还是想着妈妈，她腿脚不方便，自己一个人在家能照顾自己吗？那晚上她摔在地上，连站都站不起来，伤是不是加重了？要不要找人去照顾她？可是又该找谁呢？要不我回去给妈妈道个歉，厚着脸皮照顾她，等她行动能自由了再回来住？万一妈妈拒绝我怎么办？

脑子里乱成一团浆糊，我担心妈妈一个人在家里没法照顾自己，可又不知道该怎么办？

一时间心烦意乱，索性便不再去想这些。

我和妈妈之间不可能就这么闹一辈子。

我应该主动想办法解决才行，毕竟祸是我引起来的。

想到母子小说里那些男主最后都成功抱得美母归，我心想也许可以借鉴借鉴，毕竟以前看这些小说时只顾着看肉戏，剧情都是跳着看，说不定里面就有可以借鉴的地方。

念及于此，便找到最经典的几部母子小说，然后带着目的性地翻到男主第一次和妈妈发生关系之后是怎么处理，怎么得到妈妈原谅的。

带着前所未有的认真态度，每一章我都一字不落地仔细看。

然后，我失望了。

现实不是小说，小说可以没有逻辑，但现实需要。

这些母子小说几乎都是儿子以强大的性能力征服美母，我借鉴个屁啊，就这一次，妈妈都忍不住想杀了我，要是她没受伤的话，我现在指定躺在ICU了，还想来第二次？第三次？以妈妈强势的性格，就算来一辈子，也不可能被我肏服啊！

何况以后我也找不到千载难逢的机会了。

如果妈妈一个月前没有那次车祸导致右腿和右臂粉碎性骨折，前天晚上我根本没机会。

至于小说里下迷药，灌酒之类的昏招，我只能说看看得了。

要是真的用这种下三滥的手段，别说妈妈，就连我自己都想杀了自己，太下作了。

所以这些小说真没有值得借鉴的经验，只有少数的两三本倒是勉强符合逻辑，就是母亲或者儿子在经过一场车祸时，然后大难不死，忽然醒悟在这个时间除了亲情，道德伦理什么的都是虚妄，然后母亲才慢慢接纳来自儿子不伦的禁忌爱恋

但是，但是，这世界上哪有那么多意外啊！

我总不能给自己，或者给妈妈制造一场车祸或者危险到会丧失生命的意外吧？

我他妈还不至于傻逼到这种程度。

所以，无解，基本无解。

根本找不到让妈妈原谅我的方式，更别说让妈妈内心慢慢接纳我了。

不是每一个高中生都是凌小东，许麟，顾小暖之流啊！

我杨浩，要做不一样的烟火！


──────────────────────────────────────────────────
第72章 绝世尤物
────────────────────────────────────────

胡思乱想一阵，这些母子小说是靠不住了，但还有别的地方，比如某些论坛，平时瞎逛的时候也无意中瞥到一些禁忌话题，只是我对这种东西没什么兴趣，所以基本懒得看。

但现在不一样了，说不定能找到一些有用的信息，毕竟世界这么大，人口这么多，像我这种情况的少年肯定也有，迫于道德压力和社会舆论所以在现实中肯定隐藏很深，但在虚拟网络中却不必担心这些，完全可以当作倾诉的树洞。

想必他们和我有一样的迷茫，一样的患得患失，一样的痛苦纠结……

相比于小说，我反而觉得论坛更靠谱。

这种论坛也容易找到，于是我就点进了伦理版块的话题浏览，专挑母子相关的精华帖子，整个上午看得津津有味，浑然不知时间流逝，可谓是收获颇丰。

原来我对妈妈产生的这种复杂的超越普通母子的感情，叫作恋母情节，甚至发展到一定程度便超脱了母子之爱，变成了男女之爱，只不过这种事一定得母子俩人都能接受彼此才行，否则任何一方单方面的感情，都彼此而言都是折磨，是灾难。

至于怎么让对方接受这种情愫，论坛分享的这些帖子描写得也不是很详细，但总结起来就是四个字——软磨硬泡。

只是一想到妈妈强势高冷的性格，软磨硬泡这种方式对她不知道有没有作用。

毕竟我和论坛里这些成功抱得美母归的幸运儿们不同，我和妈妈是最近几个月才在一起生活的，彼此之间缺少了十年的陪伴，母子关系没有坚实牢固的基础。

这次和妈妈关系破裂，除非是生离死别，否则没有任何希望得到她的原谅。

每个人的命运都是不同的，论坛里的分享贴能帮到我，却不能解决我的难题。

但我下定决心要获得妈妈的原谅。

如果可以的话，我愿意用一辈子的时间弥补妈妈，为自己犯下的错负责。

至于像那些幸运儿一样成功抱得美母归，和美母双宿双飞，我想都不敢这么想。

妈妈不是一般的女人，她的攻略难度太高了，我自问没有那么大的本事。

当然，如果有机会的话，我肯定也愿意尝试。

就当这是我对妈妈仅存的一丝幻想吧！

……

接下来的几天我一直待在家里，哪也没去，主要是天气太热了，别说去外面玩了，就是走到小区门口，浑身就大汗淋漓湿得跟落汤鸡似的，所以这几天一直点外卖，宅在家里。

心情慢慢恢复了，虽然仍有些担心妈妈一个人照顾不好自己，但想到妈妈都是成年人了，而且还是成功的女强人那一类，总不至于连自己都照顾不好，而且她也有朋友，有闺蜜。

这几天我也没干别的事，整天就泡在论坛里浏览着帖子，甚至还和几个恋母的网友互相交流，帮他们研究怎么攻略妈妈，不知道的还以为我是大神，事实上我也是个恋母而不得，甚至还被母亲赶出家门的可怜虫而已。

「小兄弟，你妈妈这身材可以啊，太有诱惑力了。」

我没想到竟然还有网友把自己妈妈的照片发了出来，虽然脸部打了马赛克，但换成是我，我才不愿意把自己妈妈的照片发到网上呢，我的妈妈只有我能看。

但如果是别人美母的照片，那我就很乐意欣赏了，嘿嘿。

我并不色，只是网友盛情难却，倘若不多看两眼，倒显得我故作正经了。

但不得不说，每一位恋母少年都是很幸运的，因为他们肯定有一位漂亮的美母，否则也不至于恋母了，毕竟男人都是视觉动物，虽然在他们眼里对母亲的颜值有滤镜的加持，但其身材和外貌肯定比普通女性更胜一筹。

比如我现在看到的这张网友美母的照片，就很充满诱惑和性感，即便看不到脸，但通过身材也可以看得出这是一位性感与成熟并存的美熟妇。

照片中的少妇穿着紫色旗袍盈盈站立在古色古香的屏风前面，旗袍修身的设计将少妇那玲珑饱满的曲线淋漓尽致地展现出来，胸口两团豪乳鼓鼓囊囊，圆润硕大，像熟透的水蜜桃轻轻一掐就能掐出汁水，细长柔软的腰肢勾勒出曼妙诱人的弧度，任何男人看了都会忍不住流口水。

旗袍下摆开着叉，一道口子蔓延到少妇的大腿根，丰满紧实的肉臀被旗袍紧紧地包裹着，呈现出蜜桃状的完美臀线，裙底的绝色风光半遮半掩，诱人至极，浑圆匀称的雪白玉腿没有穿性感的黑丝，而是穿着肉色丝袜，配合着修身的紫色旗袍，更添加了几丝纯欲感和妩媚。

非常完美的腰臀比，更是通过一身紧致的旗袍勾勒出凹凸有致的玲珑曲线，而且照片中的少妇还是微微侧身站立的摆拍姿势，型如满月的大肥臀凸起一个夸张的饱满弧度，让人恨不得站在后面抱着大屁股狠狠插进去狂肏，把精液灌满这个绝世尤物的骚逼。

更绝的是照片上的少妇奶子很大很高耸，搭配后面挺翘饱满的大屁股，真正诠释了什么叫前凸后翘，绝美炮架，站在这样的绝世尤物身后，然后以后入的方式疯狂打桩，不管是抱着她的大屁股还是抓着前面的两颗大奶子暴肏，都是不错的选择。

如此性感诱惑的身材，我顿时想到了小姑姑杨雪，虽然她才28岁，但身材和脸蛋都属于偏成熟的一类，与照片中的少妇身材类似，小姑姑给人印象最深的特点便是巨乳，蜂腰，肥臀，御姐，堪称魔鬼般的身材足以让所有男人失控。

这和妈妈的不一样，妈妈虽然也是巨乳肥臀，但腰臀比例没有照片中的少妇和小姑姑的那么夸张，让人一眼望去只会生出仰慕之心而不是亵渎之意，而小姑姑这种夸张的腰臀比就真的只能让人产生欲望和想入非非了，毕竟视觉冲击太大了。

如果说姑姑是魔鬼般的身材，那么妈妈就是天使般的身材，两者都充满了诱惑，但给人的感觉却不一样，一个只会勾出男人的欲望，一个只会让男人生出爱慕却又不敢亵渎。

奇怪，怎么突然就想到了小姑姑？那可是陪我从小到大，被我当成了大姐姐一样的至亲之人呐，我为何会有乱七八糟的想法。

罪过罪过！

花花世界迷人眼，网络上的水太深了，竟然被网友发的一张美母照片勾出了我对小姑姑的禁忌之念，真是该死啊，怎么就控制不住自己的邪恶念头呢？

【小老弟，你是个有福气的。】

网友的美母照片咱也不能白白欣赏，于是我在评论区赞美了两句便退了出来，这玩意不能再看下去了，我隐约感觉这几天消停下去的欲望，又开始蠢蠢欲动了。

烦！

关掉手机，脑子里挥之不去的念头让我莫名地讨厌这种感觉，越是不让自己去想，邪恶的念头越是疯狂地占据大脑，不受控制，不受约束，肆无忌惮！

「割以永治，割以永治啊！」

我忍不住仰天长叹道，胯下的这根事物，既是快乐根，也是烦恼根，甚至是祸根。

性盛致灾，割以永治。

曹公圣明也！

就在我为此感到烦恼的时候，电话铃声突然响了。

「喂，干吗？」

「我亲爱的大侄子，今天有没有空呢？」

「没，没有」

见是姑姑打来的，不知道怎么回事我没来由的一阵心虚，毕竟刚才还在意淫这位母暴龙，要是以前，我的态度肯定没有现在这么客气。

「尊嘟假嘟？」

「呃，真，真的。」

「可是，今天是人家生日呢，你确定没有时间吗？」

姑姑也不知道哪根筋搭错了，竟然娇滴滴的语气跟我说话，但一听到今天是她生日，我便打消了怼她一顿的想法，再加上本来就有点心虚，于是想了想，便说道：「行吧，我这就出门打车回家。」

暑假都快结束了也没回去看望一下爷爷奶奶，正好我也想他们了，便趁着这次小姑姑的生日顺便回去看看两位老人家，马上要开学了估计下半年也没啥时间。

「啊不，我亲爱的大侄子，先别回家，陪姑姑参加一个漫展，下午我们一起回家。」

见我松口了，小姑姑立马图穷匕见，说出了她的真实目的。

一听要参加漫展，我就知道小姑姑这个二次元老女人的中二病又犯了，要是其它时候我还考虑考虑，可是这特么大热天的烈日灼灼，鬼才陪你参加漫展，脑子有病啊！

「呃，漫展我就不去了，你去吧，我直接回家等你，晚上见。」

「小浩浩，不要……」

说完，我也不等准备用撒娇大法的姑姑施展神通，直接挂断了电话不给她机会。

这么热的天，我连小区都不想出去，要不是看在姑姑生日的份上，再加上想回家看爷爷奶奶，鬼才懒得出门，真是得寸进尺啊，可恶的女人，竟然想让我参加什么漫展。

我内心嘀嘀咕咕的，准备起身洗个澡换身衣服出门，谁想这时手机消息提示音响起。

一看，是姑姑发来的微信。

「大侄子，今天姑姑COS的是你最喜欢的美杜莎女王哦！」

就在我一脸不屑，打字准备回复的时候，咻咻一声消息提示传来，与此同时我和姑姑的聊天页面出现一张姑姑cos斗罗动漫里的美杜莎女王的自拍。

卧槽！

咕噜～

我瞪圆了眼睛，内心疯狂嘶吼，性感暴露的COS服将姑姑诱惑成熟的胴体展现得极致性感妖娆，我下意识地咽了咽口水，喉结上下滚动，望着照片中的绝世尤物挪不开眼睛。

「女人，一分钟之内把漫展的详细信息发到我手机上！」

「啧啧啧，男人，姑姑还拿捏不住你？」

隔着手机我仿佛都能看到姑姑脸上得意的表情，不过我也没有搭理她，这女人越是搭理她她越是得意，索性便丢下手机径直回卧室拿了套干净衣服，不过走到卫生间门口的时候，我仿佛听到了微信消息的提示音，姑姑果然按耐不住性子给我回了消息。

呵呵，女人。


──────────────────────────────────────────────────
第73章 上了姑姑的大逼当
────────────────────────────────────────

八月中旬，酷暑的炎热尚未退去，38度的空气如烈火，烤炙着天地万物。

这种时候没有空调的庇护，每一秒都是受罪。

但走出小区后，街道上依然有为生活奔波的底层人，来往如织地忙碌着。

世人慌慌张张，只为碎银几两，偏偏这碎银几两，能解人间惆怅。

身为富二代的我虽然以前刷到过这句网络热梗，但内心毫无波动，今天突然有些感慨，果然随着年龄和阅历的增长，人的思想也会随之发生变化。

不过我出现在这里可不是为了碎银几两，而是为了我那诱惑迷人的小妖精姑姑。

由于出门的时候就已经叫好了快车，所以当我走出小区不到半分钟，车就刚好准时到达，受不了外面热气腾腾的我急忙拉开车门钻了进去。

漫展的地方在万达广场附近一座美食商业楼的一楼大厅，由于这个点不存在堵车的现象，所以在二十几分钟之后司机便把我拉到目的地。

虽然烈日炎炎，却阻挡不了漫迷对二次元的钟爱，此时下午一点左右，旋转的玻璃门口不断有年轻的俊男靓女进进出出，看上去年纪都不大，基本都是十几岁，二十出头的样子。

有穿着jk制服，扮演美少女战士的御姐，白衬衫将两团圆滚滚的乳房包裹在内，绷得紧紧的像是随时都要跳跃出来，黑色的超短裙堪堪到大腿根，两瓣挺翘的肉臀随着扭腰走动轻轻晃动着臀波。

也有看上去非常纯欲的萌妹子，却带着金丝眼镜，扮演着教师，穿着一身OL制服搭配黑丝包臀裙，青春活泼的气质与成熟庄严的穿搭形成极大反差。

这种漫展基本都是女孩子居多，而且穿搭风格也是各有千秋，我喜欢偏成熟一点的风格，所以目光有意无意地停留在那些穿着紧身皮裤，或者豹纹皮裙的漂亮姐姐身上，有的小姐姐绑着高马尾，手里拿着皮鞭，化着精致的妆容，英姿飒爽，让人忍不住产生征服的欲望。

我穿过了旋转玻璃门，走进了漫展大厅，迎面而来的凉气让人心旷神怡，在这穿着千奇百怪的少年少女中，穿着短袖T恤和短裤的我，显得有些鹤立鸡群。

好在并没有什么人注意到我。

「人到了，你在哪？」

我找了个人少的地方躲到海贼王的海报后面，给小姑姑发了个信息。

旋即就是一场漫长的等待。

「小哥哥，能合个影吗？」

就在我百无聊赖地东张西望时，一位身材高挑，披着蓝色长发，穿着白色束腰荷叶裙，下身被一双粉色连体裤袜包裹，踩着白色中筒靴，御姐范十足的姐姐走了过来，眨了眨蓝色眼眸，嫣然一笑地走了过来。

虽然不知道这位御姐范十足的大姐姐扮演的什么角色，而且脸上化着的精致妆容遮掩了她本来的面貌，但其端庄精致的五官却表明这位姐姐即便是素颜，也一定好看。

「啊？我这身穿搭合适吗？」随着成熟御姐靠近，一阵沁鼻的香气袭来，我心神一荡，脸上却装作纯情小处男扭扭捏捏的样子，故作「羞涩」地回道。

御姐抿了抿嘴，望着我轻声问道：「可以吗？」

不行，我装不下去了，这种成熟御姐对我的杀伤力实在是太大了。

「可以，当然可以。」

我点了点头道，然后御姐便嫣然一笑，差点没把我的魂勾走，就在我心神荡漾之际，她举着手机站我身边微微歪着头靠近我的脑袋，咔的一下拍了一张照片。

「谢谢小哥哥！」

御姐心满意足地看了看手机，旋即扭过头对我嫣然一笑，俏脸上露出浅浅的小酒窝，对直男而言简直是绝杀，明明是御姐却也有甜甜的一面。

望着御姐离开的背影消失在喧闹的人群中，我才收回了目光，就在我准备拿出手机问问姑姑还要等多久的时候，这时不远处又有一位身材火爆的大姐姐走过来。

「小哥哥，能帮我拍张照片吗？」

走过来的大姐姐身材太「犯规」了，要不是她cos的是甘雨，我还以为是小姑姑呢！

这身甘雨的cos服将成熟大姐姐性感诱人的身材毫无保留的展现出来，上半身只有黑色的贴身胸衣，由于不能戴胸罩的缘故所以只能贴乳贴，因此大姐姐胸前的一双豪乳将单薄的贴身胸衣撑得鼓鼓胀胀的，大片的雪白乳肉被挤压而出，露出深深的沟壑，显得色气诱人。

但大姐姐身上更诱人的是下身的穿搭，一双修长的美腿被黑丝紧紧包裹住，充满肉感的大长腿圆润如玉柱，让人忍不住抱起来狠狠把玩，尤其是在踩着黑色漆皮高跟鞋的情况下，更是让男人欲罢不能，挪不开眼睛。

直到她走近了，我陡然瞪大了眼睛，眼前的面容虽然被妆容所遮掩，但我还没有眼拙到瞎了眼的地步，越看越熟悉的五官，让我下意识地打量一下对方的饱满胸部，再瞥了瞥下面夸张的腰臀，心里瞬间明白了一切。

「没问题，小姐姐想要怎么拍？」

我一脸镇定地回道，这时大姐姐笑着走了过来，轻声道：「帮我和达达利亚合拍一下就可以了喔！」

大姐姐满脸亲切地走了过来，一边指着旁边不远处一比一真实还原的达达利亚真实模型，一边笑嘻嘻地盯着我娇声道。

嘶～

我强压着内心的不适感，点了点头答应了她的要求，然后从她手中接过了被花里胡哨的保护外壳包裹的手机，等她站到达达利亚模型的身边摆出一个姿势之后，按下了相机快捷键。

接着，她站在旁边又换了几个姿势，才算是大功告成。

「谢谢小哥哥～」

嘶，真肉麻啊！

此时我已经知道了对方的身份，但却没有打算拆穿，心中一动有了将计就计的想法。

见「大姐姐」伸手想要回手机，我故作没看见的样子，一脸仰慕地望着她说道：「小姐姐，我帮了你的大忙，可以让我和你合张影吗？」

「大姐姐」闻言怔了几秒，旋即眨了眨大眼睛，脸上露出狡黠的表情虽然一闪而逝却被我精准地捕捉到了，在故作思考几秒之后，她才「大发慈悲」似的答应了我。

这娘们，还装上了。

我见状也是故作一脸兴奋的样子，把手机还给她，然后拿出自己的手机站到「大姐姐」身边偏着脑袋贴着她的肩膀拍了一张。

咔嚓！

一张年轻帅气的面庞和一张妖娆精致的俏脸同框定格在手机上，虽然风格迥异的穿搭在一起显得有点不伦不类，但两人有些几分相似的面部轮廓看上去格外的般配。

不知道的还以为是姐弟俩。

啪！

戏演完了，我也懒得装下去了，一边满意地收起手机，一边趁对方不注意抬手就是一巴掌扇在被黑丝包裹肉感十足的肥臀上，手感堪称完美至极。

「嘶～臭流氓你……」

对方大怒，面色通红地瞪着我，却没有大喊大叫，而是低声吼道。

「行了杨雪，别演了，我特么早就认出你了！」

我撇了撇嘴一脸不屑地看着眼前的女人，直接摊牌了。

「不是说cos我最喜欢的美杜莎女王吗？怎么变成甘雨了？」

「女人，你在欺骗一个纯真少年的感情。」

刚才那一巴掌的力道也不轻，见小姑姑柳眉倒竖呲着小虎牙准备大做文章的样子，我急忙咄咄逼人地质问起来，变被动为主动。

果然女人的注意力都是容易被带偏的，正要爆发的小姑姑面对我振振有词的质问，顿时气势一弱，无奈地耸了耸肩叹了口气道。

「没办法，本来打算以女王的出场方式成为今天最靓的妞，但出门的时候被老头子撞到，要不是今天我生日，差点没把我绑起来打死。」

小姑姑调皮地吐了吐舌头，心有余悸地说道。

我见状忍不住翻了个白眼儿，老女人都28了还装这么可爱呢，刚才为了骗我，甚至还夹子音，真的是服了。

少妇身，少女心。

只能用这六个字来形容小姑姑了，甚至还有点不够准确，因为小姑姑都没处过男朋友，虽然身材很「犯规」但确实实打实的黄花大闺女。

哦不，应该是老处女！

我内心疯狂吐槽道，对小姑姑今天没有cos我最喜欢的美杜莎女王有点不满。

上了这女人的大逼当啊！


──────────────────────────────────────────────────
第74章 不讲武德
────────────────────────────────────────

「照也拍了，漫展也参加了，那咱们现在可以回去了吗？」

看不到性感诱人的女王美杜莎，我便失去了兴致，虽然COS甘雨的姑姑也很有魅力，但我对原神这款游戏并不感兴趣，里面的游戏角色也仅限于知道其名字的程度。

但姑姑就不一样了，她可是这款游戏的资深氪金玩家，氪金的力度在这款游戏不敢说是富婆之首，但也绝对是站在金字塔顶尖的一批氪佬。

我甚至怀疑这娘们给我发的美杜莎女王自拍照是P的图，故意骗我过来的。

「回去？我才刚来就让我回去？」姑姑闻言杏眼圆瞪，双手抱在胸前不可思议地望着我，浑然不知大片雪白的乳肉随着双手紧抱的托举之势挤了出来，露出晃眼的白。

「杨雪，注意你的形象！」胯下的阴茎隐隐有抬头的趋势，我急忙扭过头看向了别处，然后故作漫不经心的语气出声提醒道，这小娘们资本可真雄厚啊！

「走，陪我逛逛去。」

姑姑倒也没有怀疑什么，见我要走的态度并不强烈，展演一笑，便伸手拉着我的胳膊，拉着我超人多的地方走去。

好在这里是美食商业楼，所以开发商倒也没有吝啬电力，空调开得足足的，因此里面的温度并不高，再加上一楼的大厅很大，反而很舒适。

反正也不热，来都来了，索性便陪姑姑在里面逛了起来，一会儿又是拍照，一会儿又是买手办，当然也有找姑姑合影的，她也是大大方方地来者不拒。

倒是我反而像个路人似的，因为没有穿着cos服扮演角色，所以在这群二次元爱好者的眼中并不怎么受欢迎，除了刚开始的那个小姐姐找了我合影，便再也没有别人了。

对此我倒是无所谓，本来今天的任务就是充当姑姑的护花使者，她开心就好了。

「美女，可以加个微信吗？」

逛了两个多小时，就在我准备拉着姑姑回家的时候，突然有一个手拿着单反相机，身材壮硕，满脸青春痘的戴眼镜男子走了过来，站在我和姑姑的面前笑嘻嘻地开口道。

「不好意思，我姑姑不用微信。」见姑姑皱着眉头犹豫着该拒绝还是答应的样子，我走上前看着眼镜男一脸客气地婉拒道，虽然小姑姑平时也遇到不少男性想要加她的微信，但这并不意味着什么阿猫阿狗都能成功要到姑姑的微信，毕竟以杨氏集团的实力，普通人很难得到姑姑的关注，而且微信什么的也不可能随便加一个陌生男子。

都是男人，我自然清楚眼镜男心里想的是什么，因此见姑姑没有马上答应便主动站出来替她解围，这也是我今天身为护花使者的责任。

「这都什么年代了怎么可能没有人用微信？美女，加一个嘛，别这么小气。」

谁料这满脸青春痘的眼镜男呵呵一笑，嬉皮笑脸地伸手作出拦住我们的姿势，不依不饶地看着姑姑，厚着脸皮开口道

我见状眉头一挑，有些沉不住气了，但考虑到这里是公共场合，便强忍着怒气道：「我再说一句，她不想加你，麻烦你让开。」

说着我便拉着姑姑朝着另一边走去，准备绕开这个死皮赖脸的家伙。

「美女，你长得像我高中时期的初恋，我俩真的挺有缘分的，加一个呗！」

然而这家伙追了上来，笑眯眯地望着姑姑呵呵道。

这下小姑姑的脾气也上来了，她沉着脸娇斥道：「识相的话滚远点，别脏了我的眼！」

大小姐的气势一下子就摆了出来，姑姑柳眉倒竖地瞪着眼镜男，不寒而怒的面容就连我这个从小待在她身边的侄子也感到一股威慑，顿时闭上了嘴巴。

「哇！性格这么火爆！」眼镜男先是怔了怔，随后便露出兴奋的表情，目光炙热地盯着小姑姑道：「你的微信，我陈亮是要定了。」

「傻逼吧你，也不拉泡尿看看自己什么样子。」我闻言冷笑，虽然我也是混不吝的性格，但也不像眼前之人这么嚣张，见对方装逼装得太过了，我忍不住开口道。

「看看你那满脸坑坑洼洼的青春痘，三环的马路都比你的脸要光滑！」

我毫不留情地戳着眼镜男的痛处，姑姑在旁边笑得噗嗤一声捂住了红唇，没好气地瞪了我一眼，可眉宇间确实掩饰不住的笑意，令人如沐春风。

「行了，你个小逼崽子。」眼镜男脸色陡然一沉，咬牙切齿地瞪着我，「刚才没搭理你，还来劲了是吧？大人说话有你插嘴的份？」

被姑姑打了脸，眼镜男不好翻脸，他对我却没这么客气了，见我两次三番打搅他的好事，便怒不可遏地瞪着我大声道，说着还推了我一把。

我堂堂杨家大少何曾受过这般屈辱，脸上闪过一抹狠厉之意，抡起巴掌就朝眼镜男的脸招呼过去，但是被他眼疾手快地躲了过去，并且抓住了我的手，然后推着我肩膀。

「你不要太过分，否则我让你吃不了兜着走。」

这时姑姑脸色微变，拿出了手机作势要打电话叫人。

而我被眼镜男用力推了一下，踉踉跄跄地往后退了几步才不至于摔倒，这时已经有不少人注意到了我们这边，周围人异样的目光顿时让我感到心头火大。

「草泥马！」

我沉着脸，朝着正在皮笑肉不笑地缠着姑姑还想解释的眼镜男飞奔而去，抬起一脚对准他的大腿飞踢过去，势大力沉的一脚要是踢中，这家伙肯定得吃个大亏。

大不了赔点医药费就是了，我脸色阴沉地想着，脚上的力道却没有丝毫暴露。

「卧槽，至于吗？」

眼镜男这时也注意到了我，脸色大变道，急忙侧身往旁边躲去，但终究是晚了点，我飞踢一脚过去还是擦着他的腰侧踹了过去，但也因此失了准头，势大力沉的一脚伸出去没能及时收得回来，然后单脚站立的姿势顿时失去了重心，身体猝不及防地往旁边一歪，倒了下去。

咔嚓！

一声清脆的骨裂声响起，疼得我满头大汗，抱着剧痛难忍的右腿身体蜷缩在地上啊啊的叫了两声，黄豆大的冷汗瞬间沿着额头直冒，而且前几天被妈妈抽打的皮肉伤也随着重重的一摔，身体和地面接触的部位也隐隐发疼。

玛德，这家伙不讲武德啊，我大意了没来得及闪！

这时小姑姑慌张地走上前蹲了下来，脸色焦急地扶着我的肩膀关心地问道：「小浩，你没事吧？别吓唬姑姑啊！」

「腿，我的腿！」我疼得直吸冷气，这时候哪还有心思和姑姑开玩笑，满头大汗地沙哑着嗓子道：「送我，送我去医院！」

姑姑意识到了问题的严重性，扭头瞪了一眼早已吓得六神无主的眼镜男，语气却异常的冷静，「你要是敢跑，就是肇事逃逸！」

「市中心人民医院，你最好乖乖去那里等着！」

说完也不等眼镜男作何反应，姑姑霸气地站起来望着四周，大声道：「来两个好心的小哥哥帮我把这小子扶起来，有偿！」

因为以姑姑的力气根本挪不动我，所以她只能出此下策了。

话音刚落，便陆续有几个穿着cos服的少年走了出来，年龄看上去和我差不多大，姑姑对走得最近的两人点了点头道道：「麻烦你们两位了。」

两位少年有些腼腆，见姑姑这么漂亮的美女和他们说话，顿时脸红了，两人俯下身把我从地上扶了起来，然后姑姑在前面带路，我双手分别搭着两人的肩膀，一瘸一拐地朝着外面走去，而眼镜男也满脸惊慌失措地跟在了后面。

直到两人把我扶进了一辆红色的法拉利，这时远远跟在后面的眼镜男脸色变了又变，在目送着法拉利在轰鸣的引擎声中远去之后，眼镜男急忙招手叫了一辆出租车坐了进去。

……


──────────────────────────────────────────────────
第75章 妖精姑姑
────────────────────────────────────────

市中心人民医院，骨科中心。

「问题不大，只是轻微骨折，打上石膏，住院观察三天，没问题就可以出院了。」

洁白的病房里，穿着白衣大褂的主任医生是一位戴着眼镜，斯文儒雅的中年大叔，此时正在病房里和小姑姑交代着注意事项。

而躺在病床上的我倒也没有想象中的那么可怜，只是右脚被打上了石膏，然后用绷带吊起来放在了一张小桌上，医生的说法是避免碰到伤口造成二次伤害。

好在问题不大，只是轻微骨折而已，要是因为踢人不小心踢空了摔成重度骨折，我自己都感觉会抬不起头来，玛德终究是大意了，我一定要让那个家伙付出代价！

等主任医生走出病房之后，我和姑姑两人大眼瞪小眼。

「咋搞？今晚我还得在医院陪你过夜？」

「不然呢，旁边不是有一张陪护床吗？」

「我的意思是，你这也不严重，要不我晚上回去，明天白天再来。」

我闻言立即不乐意了，气抖冷，义正言辞地声讨道：「没良心啊，杨雪，我是为了谁才躺在这里的？」

姑姑闻言翻了个白眼儿，双手抱胸，身上还是甘雨的cos穿扮，为此刚在医院里不少人都投来异样的眼光，但姑姑显然不在意这些，望着我没好气地吐槽道：「谁想到你跟个猴子似的噌的一下就踹过去了，我都没来得及拉住你。」

「关键是，你还没踢中人家要害，反而把自己搭进去了，你小子是来搞笑的吧？」

「什么话？这叫什么话？38度的天气，你竟然能说出让人如此心寒的话！」我嚷嚷着，却也明白这事赖不到姑姑的身上，于是转过头望着站在病房门口局促不安的眼镜男，大声道：「那个谁，给本少滚进来！」

对这个眼镜男，我可没什么好心情，要不是他，我现在和姑姑都到家看见爷爷奶奶了。

「我告诉你，这事告你一个故意伤害罪，拘留是逃不掉的，你说怎么解决吧？」

我瞪着眼镜男，一脸不愉地警告道。

眼镜男没有了之前的嚣张态度，苦笑着说道：「帅哥，是你自己踢我，我正当防卫躲了过去，你没来得及收脚，站不稳自己摔伤的，怎么还怪我故意伤害？」

要不是看我和姑姑开的红色法拉利，猜想我们的身份非富即贵，眼镜男或许根本就不会跟到医院来，但此时见我的伤并没有想象中的严重，眼镜男虽然态度有所收敛，但也是底气十足地据理力争起来。

「你就说你有没有推我吧？」我闻言怔了怔，心想这小子还是个懂法的，见没有第一时间唬住人，便迅速转移重心，质问道。

「是，我是推了你一把。」眼镜男没有否认，但脸色淡定，点了点头道：「可这也构不成故意伤害吧？」

说完也不等我开口，眼镜男继续说道：「但今天的事我也挺后悔，这样吧，你的医药费我全都报销了，再按照这个金额的两倍作为后续的赔偿，包括但不限于营养费，精神损失费什么的，你觉得如何？」

「你特么，我差你这俩钱？」我闻言气笑了，但眼镜男把话都说到这个份上，我也不能真的把他送进局子里，虽然杨家有这个能力，但这件事说大也不大，要是因为一点鸡毛蒜皮的事情就动用杨家的实力，倒显得杨家仗势欺人，一手遮天了。

咱们也不是影视剧里那些动不动既要灭人全族的世家大族，这放在现代和黑社会没什么区别，所以对于今天发生的事情，就算我要较真，就算杨家要较真，也不能凌驾于法律之上，给眼镜男判个一年半载的，为了一个无足轻重的人，不值得杨家下场。

而且，今天的主角不是我。

「杨雪，你想怎么处理？」

我扭头看向了站在旁边双手抱胸的姑姑，开口问道。

今天是她的生日，她最大！

「随便赔点钱，让他走吧！」姑姑看都懒得看对方一样，而是盯着我道。

我闻言沉吟片刻，抬头望着眼镜男，「扫码还是现金？」

眼镜男怔了怔，可能还没反应过来，毕竟我刚刚还开口不稀罕他的钱，突然的转变让他的脑回路有点没跟上来。

「呃，多少？」眼镜男掏出了手机，一脸郁闷地问道。

我答道：「扫一万，你就可以走了。」

「多少？一万？」眼镜男瞪大了眼睛，有点无法接受这个数字。

「你知道我是谁吗？杨氏集团的继承人，杨家独子！」我闻言也不打算啰嗦，直接摆明身份，「你觉得一万对我来说很多吗？」

眼镜男听到我的身份，脸色变了变，一阵纠结之后，只好咬着牙上前扫了我微信收款码，然后转一万到我的手机上，满脸的肉疼与不舍。

打发走眼镜男之后，我晃了晃手中的手机，问姑姑道：「见者有份，要不咱俩一人一半？」

姑姑傲娇地昂起下巴，「我才不要，五千块一套化妆品都不够。」

啧，这女人，在投资自己这件事上从不亏待自己。

我见状也不再强求，旋即开口，「要不把我转到高级病房吧，有护士专门照顾，你晚上可以回去，甚至明天也不用来。」

姑姑脸上一喜，顿时眉开眼笑地看着我，不知道是激将还是试探的意思，「你一个人在医院待着不会害怕吧？」

「我怕啥？」我一脸疑惑，心想就算是晚上也有值班医生和护士，有啥可怕的。

见我不像是装出来的，姑姑脸色一垮，顿时没了兴致，而是盯着我陷入了沉思中，就在我准备开口询问的时候，她眨了眨眼睛，「等会老爸，老哥，还有你奶奶都会过来，到时候看看他们怎么安排吧！」

我闻言大惊失色，急忙说道：「你怎么把他们叫来了？」

姑姑正要开口解释，这时手机忽然响起消息提示，她打开手机看了一下，旋即脸上露出疑惑的表情，嘀咕道：「奇怪，芸姐怎么一点也不着急？」

「什么？你连妈妈也通知了？」

虽然姑姑嘀咕的声音很小，但还是被耳尖的我听到了，忍不住脱口而出问道。

姑姑则是理直气壮地看着我说道：「你当时疼得哇哇大叫，人家也是被吓到了嘛，当然要通知你爸爸妈妈爷爷奶奶了！」

「你要是出了事，我可承担不起这个责任。」

「那你现在叫他们回去啊！」我闻言急忙开口道，只是轻微骨折而已，没必要把一大家子人全都叫来吧，这也太兴师动众了，搞得我好像被送进抢救室似的。

「来不及了，估计他们等会就到了。」姑姑眼珠子一转，忽然走上前坐在病床上，满脸不怀好意给我捏着肩膀。

我顿时警惕起来，满脸戒备地望着姑姑，「杨雪，你又要搞什么幺蛾子？」

姑姑眨了眨眼睛，「小浩浩，答应姑姑一件事呗？」

我：「你先起来。」

姑姑不依不饶，「你先答应我！」

「杨雪，你的大屁股压到我的手了！」我抽了抽被姑姑压在肥臀下的手，却怎么也抽不出来，于是抗议道：「你压疼我的。」

实际上姑姑的肥臀又软又Q弹，压得我一点也不疼，反而感觉像是被一团棉花包裹起来似得，而且还带着女人的体温，但因为小姑姑的身份，让我内心说不出来的怪异。

「别得了便宜还卖乖啊，你要不答应我，我整个人都压上来信不信？」

姑姑也是出息了，趁着我躺在病床上动弹不得，竟然用她的身体来威胁我。

但偏偏我还就吃这一套。

「你先起来行吧？」

我一脸无奈地看着姑姑，确实很担心她整个人忽然扑上来压到我的身上，面对这成熟诱人的酮体要说没有感觉，我就不是男人了，但奈何她是我的亲姑姑啊！

那种只能看不能吃的感觉，反而更折磨人。

我是真没有那个贼胆，因为我不敢承受老爸还有爷爷奶奶的怒火！

反倒是姑姑这个小妖精，仿佛知道我心里想什么，在我长大之后总是用这种事威胁我。

这不，现在我就被拿捏了。

见我缴械投降，姑姑这才满意地点了点头，还故意晃了晃大屁股蹭着我的手臂站了起来。

感受着手臂与姑姑黑丝肥臀因为磨蹭而产生的粗糙的磨砂感，痒得我心尖儿直颤，直呼妖精。

……


──────────────────────────────────────────────────
第76章 姑姑的介入
────────────────────────────────────────

「我先溜了，等你爸他们走了，我再回来。」

姑姑站直了身体，居高临下地看着我道，「你得替我说几句好话。」

我疑惑不解地问道：「为什么？」

姑姑闻言脸色悻悻地道：「本来就是瞒着他们出来参加漫展的，闹出这么大的事，等会他们看到我，不得把我骂得狗血淋头啊？」

「你还怕被骂啊？」我恍然大悟地看着姑姑，怪不得刚才突然向我示好呢，原来是有事求我，但要是就这么轻易地答应她，我就不是杨浩了。

我眼珠子转了转，沉吟道：「可是这样做，我能得到什么好处呢？」

「杨浩，你也不想让你爸他们知道你和芸姐吵架的事吧？」

谁料姑姑忽然一脸自信十足地盯着我，双手抱胸仿佛一切都在掌控之中的样子，只是这身cos甘雨的性感装扮多少都有点让人出戏。

不过我却眉头一跳，心里顿时慌了起来，难道妈妈把我们之间的事情告诉姑姑了？

没这个必要吧？

但姑姑又是怎么知道我和妈妈吵架的事呢？

见我皱着眉神色变幻不定的样子，姑姑却没有耐心和我耗着，因为爸爸爷爷奶奶随时都有可能出现在病房中，于是直接挑明了和我说道。

「刚才医生检查你身上伤口的时候我都看到了，你的后背还有大腿全是淤青，显然是被打的，除了芸姐，我实在是想不到还有谁能把你打成这样，你还不敢找杨家人撑腰。」

姑姑漆黑深邃的瞳孔透露出智慧的光芒，这一刻研究过心理学并且当过心理医生的姑姑褪去玩世不恭的刁蛮千金的形象，浑身散发着精英人士的气场。

姑姑目光犀利地凝视着我的脸，似乎要从我的表情中看出什么，而我在心虚之下则是低下了头不敢与姑姑的目光对视，扭头看向了一边道：「行，我答应你，你先出去躲会吧！」

生怕姑姑在这多呆一秒，我埋在心底的秘密就会被她看穿似的。

「行哦～」姑姑展颜一笑，用轻快的语气道：「看来小浩浩还有秘密瞒着姑姑呢！」

说完嘻嘻一笑，便踩着高跟鞋扭着腰臀走了出去。

听到动静的我这才扭过头，目送着姑姑性感妖娆的背影消失在门口的转角处。

「可千万不要在小姑姑面前露出马脚啊！」

确定姑姑离开了，我如释重负地长长地吐出了一口浊气，心里暗暗警醒自己。

姑姑这人看着大大咧咧的，但这只是她的表象，大学辅修过心理学并且还拿到学位证的她怎么可能像表面展现出来的这么简单，只不过是以此迷惑人心罢了，这一点我已经体会过无数次了，就在刚刚，如果姑姑继续待在病房的话，我恐怕真的会露出马脚。

玛德，不能跟这个女人长时间待在一起！

晚上一定要让她回去，鬼才想让她陪护呢！

护士小姐姐她不香吗？

我心里如是想道，暗暗做出了决定。

……

与此同时，杨雪走到医院的地下车库，找到了自己的车子，打开车门钻了进去，将自己准备的正常衣物换上，然后走出来乘着电梯来到了住院楼六层，找到602病房。

「芸姐，恢复得怎么样？」

杨雪走进了病房，看着坐在病床上扭头望着窗外怔然出神的女人，脸上挂着一丝笑意，走上前亲切地打着招呼。

病房里靠近床尾的角落有一张椅子，椅子上坐着一位面色和蔼的中年女人，如果此时我在场的话，一定能认出来这个女人就是一个月前给我打电话，并且在医院等我让我给急需动手术的妈妈签字的阿姨。

「小雪，那小混蛋没事吧？」

听到姑姑的动静，妈妈这才回过神来，收回目光看向了姑姑，脸上扯出勉强的微笑。

「没什么大事，就是轻度骨折，养两天就好了。」姑姑坐在了旁边的陪护床上，见妈妈沉默不语的样子，于是又解释了一句，「放心吧芸姐，耽搁不了这小子的开学时间。」

算算还有十来天便开学了，姑姑还以为妈妈是在担心我因为受伤影响开学。

「秦姐，这位是？」

这时坐在角落的阿姨笑吟吟地站起来，转身倒了一杯热开水，端着走到了姑姑面前，放在了床边的小桌子上，满脸和蔼地对姑姑点了点头表示打招呼。

「方姐，这是小浩的姑姑，我前夫的妹妹，我们关系一直很好。」

「小雪，这是我最得力的助手，这几天多亏她照顾我。」

妈妈向姑姑和方阿姨分别介绍着彼此。

而方阿姨和姑姑则是互相客气地打了声招呼。

「那你们聊着，我去外面买点晚餐。」

方阿姨微笑着开口道。

「方姐，可以帮我带两份吗？」

这时姑姑像是想到了什么，看着方阿姨眨了眨眼睛，撒娇似地说道。

带一份也是带，带三份也是带，方阿姨笑着答应了。

等方阿姨离开了病房，妈妈这才随意闲聊似的，故作漫不经心地问道：「怎么好好地把腿摔成骨折了？一点也不让人省心。」

姑姑闻言缩了缩脖子，小心翼翼地解释道：「芸姐，完全就是个意外，这小子平时看上去皮糙肉厚的，没想到这一摔直接给骨折了。」

见妈妈有点不依不饶的样子，妈妈急忙说道：「但这事你也有责任啊，芸姐！」

妈妈闻言一脸茫然，心想这关我什么事，于是瞪了一眼道：「别以为现在我不是你嫂子就不敢打你哈，这事也能赖到我头上？」

「还别说，还真别说，这事能赖你。」见妈妈脸色微变，正要发作，姑姑也不卖关子了，直接开门见山地问道：「芸姐，小浩身上的那些淤伤，是不是你打出来的吧？」

妈妈眼神瞬间犀利，沉着脸，咬牙切齿道：「是我打的如何？这混蛋，我恨不得打死他！」

嘶，什么仇什么怨啊，之前不还是母慈子孝一片其乐融融的嘛？

姑姑心里百思不得其解，嘴上却是振振有词道：「这就对了，刚才医生检查伤口的时候也看见了小浩身上的淤青，还有结痂的伤口，人家都吓到了。」

「医生说要不是这些外伤伤到了筋脉，或许小浩不至于这么不经摔。」

「当然这是医生的说法，咱也不清楚，咱也不好意思问，显得人家很蠢似的！」

姑姑口直心快地娓娓而谈道，余光却一直在盯着妈妈变幻不定的表情，心中的八卦之火熊熊燃烧，是什么事情让母子二人产生这么大的矛盾。

看来是本小姐出手的时候了。

没有我，这母子俩迟早得散！

姑姑心里暗暗想道，决定在妈妈和我之间从中调解，插手我们之间的矛盾。

听完姑姑的讲述，妈妈冷笑道：「这混蛋是罪有应得。」

嘶！

见到妈妈这般反应，姑姑不由得倒吸了一口冷气，好奇地看着妈妈：「芸姐，小浩到底犯了什么错，引得你如此生气？」

甚至姑姑都感觉，妈妈已经不是生气这么简单了，而是难以化解的恨意。

是什么事情，让一个母亲对儿子产生了恨意？

姑姑眨了眨眼睛，用尽毕生所学在脑子里飞速地运转起来，但是从妈妈这里找到突破口，显然是很难的，于是便决定等会回病房找自己大侄子试探试探。

见妈妈在对待我的事上讳莫如深，姑姑便识趣地转移了话题，而在心理学方面有所研究的姑姑很轻松地便和妈妈在其它话题上找到了共鸣感，两人相谈甚欢。

妈妈一直紧绷的脸慢慢缓和了几分。

等方阿姨带着晚饭回到病房的时候，已经是五点四十多了。

「小雪，生日快乐！」

在姑姑拿着两份晚餐和方阿姨道谢，然后离开病房的时候，坐在病床上的妈妈忽然开口望着姑姑的背影轻声道，其实每年姑姑生日，妈妈都会给她发消息祝贺。

今年，妈妈显然也没有忘记。

站在病房门口的姑姑身形一滞，肩膀轻轻颤抖了两下，转过身看向了妈妈，妖娆妩媚的俏脸忽然绽放出开心的笑容，「谢谢芸姐……」

「你放心，我一定让你们母子重归于好！」

浑然不知内情的姑姑用她自以为最好的方式，回报着妈妈对她这个前任小姑子的真心，却殊不知这句话落在妈妈的耳里却显得无比的苦涩和沉重。

「重归于好么？」

妈妈喃喃自语道，望着姑姑消失在门口的背影怔然出神。


──────────────────────────────────────────────────
第77章 姑姑的审问
────────────────────────────────────────

医院，高级VIP病房。

我坐在床上抬起被吊在了半空中的右脚，拿着手机正准备和姑姑通风报信，告诉她现在可以回病房的时候，没想到姑姑率先给我发来了消息。

「大侄子，你爸他们走了吗？」

看来姑姑的直觉是对的，刚才要是她在病房的话，免不了挨一顿骂，在毕竟今天的事情都是因她而起，从我口中得知事情原委之后，爷爷奶奶有些生气。

好在我以今天是姑姑的生日为由劝住了他们，这才让两位老人的脸色缓和了几分。

在爸爸帮我转移到医院的高级VIP病房后，他便带着两位老人回家了。

「走了，你到六楼608vip病房吧，记得带晚饭。」

下午这么折腾来折腾去的，再加上已经五点多了，差不多也到了饭点，我早已饿得饥肠辘辘，急忙给姑姑发了一条信息回复过去。

本以为要等一阵子，没想到几分钟过后姑姑便推开了病房门出现在我的视线中。

没想到她换了身衣服，上半身穿着白色的米老鼠卡通T恤，两个大奶子圆滚滚的，如同皮球一般，即便是成年男性的手掌也覆盖不住，高耸圆挺的乳房富有弹性，随着姑姑走动的步伐，两个乳房便颤颤巍巍地抖动，胸前荡漾出一圈又一圈的乳浪。

下半身搭配深蓝色的超短热裤，两条修长的白嫩美腿没有任何装饰，如象牙般洁白如玉，并不像白幼瘦美女的那种筷子腿一样纤细柔弱，而是圆润笔直，白白嫩嫩的充满了肉感，让人恨不得抱在怀里好好把玩。

明明是一身普普通通的穿搭，但穿在姑姑这具前凸后翘的魔鬼身材上，却显得活泼靓丽，果然好看的女人无论穿什么都好看，衣服只是锦上添花而已。

「这么快？」

见姑姑拎着晚饭走过来，我有些惊讶地望着她，心里暗想姑姑该不会是早就买好饭蹲在某个角落等爸爸他们离开医院才回来的吧？毕竟他们也确实没有离开多久。

「先吃饭吧，我都饿了。」姑姑皱着眉头，有些郁闷地道：「早知道这样就不参加漫展了，害得我今晚还要陪你在医院过生日。」

估计这是姑姑第一次在外面过生日，而且还是在医院，有点情绪也是正常的。

但这听在我耳里却有些不舒服了，搞得好像是我连累她似的，于是忍不住道：「其实你参加漫展是没错的，错的是你不该拿cos美杜莎女王的自拍照忽悠我，不然我肯定不去漫展，也就没有后面的事了。」

说到这里我还有点郁闷，下午踢人的时候大意了是一方面，另一方面更重要的原因是我抬腿用劲的时候腰部突然抽痛了一下，以至于没有站稳就倒了下去。

但这事也没必要说出去，总之有点丢人就是了。

「小色狼还好意思说，一开始让你去还打死不去，发个cos的自拍跑得比狗都还快！」姑姑一边翻了个白眼儿没好气地说道，一边打开盒饭递给我。

「以后记得锻炼身体啊细狗，丢死个人了。」

面对姑姑的吐槽，我顿时张了张嘴被说得哑口无言，有心想替自己辩解几句但又感觉可能会牵扯出我和妈妈之间的事，便沉默着没说什么，开始认真地扒着饭。

姑姑带回来的饭菜虽然包装不怎么精致，但也还算可口，可能是下午折腾得够呛，我俩竟然吃得津津有味，安静的病房只有姑侄两人干饭的声音。

「你们娘俩到底发生了什么，闹出这么大的矛盾？」

饭吃得差不多了，姑姑把剩下没吃完的打包扔进病房外面走廊过道的垃圾箱里，然后回到病房，坐在相隔不远的陪护病床上，一脸好奇地盯着我，目光中有几分八卦的意味。

刚才在妈妈的病房没得到答案，姑姑便把主意打到了我身上，起初她还以为我们母子俩只是闹了普通矛盾，但看到我身上尚未完全恢复的淤青和没有脱疤的伤口，还有刚才在妈妈病房提及此事时妈妈强烈的情绪反应，姑姑便知道事情没有她想象中的那么简单。

「没啥，这不是马上要开学了吗？开学就要分科，我和妈妈在学文科还是理科的事情上产生了分歧，结果没忍住就吵起来了，还把我打了一顿。」

情急之下，我脑子里飞速运转，找到了一个能说得过去的理由，毕竟姑姑也不是那么好糊弄的，要是随便找个理由也敷衍不过去，毕竟她已经看到了我身上的伤，要是一点小事情，妈妈怎么可能把我打得这么狠，只需要正常思考一下便知道不可能。

而马上开学要分科的事情，这事说大也不大，说小也不小，因此最适合拿来当借口。

至于妈妈那边，我猜姑姑就算去求证的话，妈妈肯定也会帮着我圆谎，因为如果她想让姑姑知道真相的话，早就把事情捅出去了。

然而，就在我以为自己算无遗策的时候，现实总是与设想背道而驰。

「以你的成绩，文科理科不都一样，反正都达不到本科线，有什么好吵的？」姑姑闻言噗嗤一笑，双手抱胸地看着我，目光有些意味深长，「那你想学文科还是理科？」

「文科，当然是文科。」我闻言毫不犹豫地道：「我自己啥底子我能不知道？也就文科，我还能学得进去一点，物理化学什么的，跟天书一样。」

「嗯，继续。」姑姑一脸玩味地盯着我，似笑非笑的表情让我隐隐感到不对劲，但在她深邃漆黑的瞳孔注视中，我不得不硬着头皮继续解释。

「但妈妈就不一样了，她认为我是男生，就应该学理科，然后我们就吵起来了。」

想到言多必失，我简单地解释了一句，再细节的东西我也编不出来了。

「对了，你晚上不是要回家住吗？」见姑姑依然目光炯炯地盯着我，我心里一虚，急忙转移话题道：「马上就要天黑了，你可以回去了，等天黑了开车也不安全。」

不知道怎么回事，姑姑要是和我吊儿郎当的还好，要是像现在这样双手抱胸，一言不发，目光如炬地盯着我，我便知道她要搞事情，心里便忐忑不安。

我俩一起长大的，我太了解姑姑了。

「不对！」姑姑突然大声道，吓了我一跳，只见她面色严肃地站起来，然后踩着银色的低跟凉鞋哒哒哒地向我的床边走来，即便是在宽松的T恤下也依然可见火爆的身材离我越来越近，但与此同时一股若有若无的压迫感也随之扑面而来。

我心下一动，完了，这娘们是要对我用手段了。

把持住，一定要把持住啊杨浩，和妈妈之间的事情千万不能让第三个人知道，即便是姑姑也不行！

我在心里暗暗告诫自己，望向姑姑的眼神瞬间变得警惕起来，一脸戒备地望着她，嘴上却是装作很淡定地问道：「什么不对？不信你去问妈妈，她肯定也会这样说。」

「杨浩，你在撒谎！」姑姑一脸自信地走到床边的真皮圆凳坐下，近距离地凝视着我，嘴上成竹在胸地坚定道：「你想学文科，芸姐一定会支持你，怎么可能会反对？」

「为了这事，她还提前给你的班主任打了招呼，并且还送出了珍藏的名画作礼物。」

「小浩浩，为什么要骗姑姑呢？」

姑姑微眯着眼眸，合拢双手按着指节发出噼里啪啦的脆响声像是在威胁我，脸上露出了嘿嘿嘿不怀好意的笑容，鬼知道接下来她想做什么。

我脸色变了又变，没想到妈妈竟然连这也告诉姑姑了，她俩关系好到这种地步了吗？就连和我爸离婚十年，也依然和曾经的小姑子无话不谈？

完了，找不到合适的借口了。

一时间，谎言被姑姑猝不及防地拆穿，我脑子里乱成一团，不知道该怎么办了。


──────────────────────────────────────────────────
第78章 催眠
────────────────────────────────────────

「说话！为什么要撒谎？」

姑姑一脸认真，语气严肃地问道。

望着眼前突然像换了个人似的，突然变得像严厉的长辈一样，从小被我当做大姐姐一样的女人，此时强烈的不真实感让我感到一阵恍然。

什么鬼啊，这个女人突然在我面前摆什么架子？

随即我反应过来，无语地瞪了姑姑一眼，道：「信不信随你，反正你去问妈妈就知道了。」

话到这个份上我懒得编下去了，索性把皮球踢给了妈妈，就算姑姑真的用我的回答去找妈妈求证，以妈妈的机智肯定能轻松地应付姑姑。

毕竟姑姑再怎么聪明，在经历过大风大浪，深有智慧的妈妈面前也顶多算一个有点智商的丫头片子而已。

「不对，肯定不对！」姑姑目光坚定地摇了摇头，伸手摸着光滑白嫩的尖下巴轻轻摩挲着，像女神探一样皱着眉陷入了沉思，精明的目光闪烁不定，低声沉吟道：「一个守口如瓶，一个满嘴谎话，你俩一定有什么大事瞒着我！」

我闻言心里一惊，从姑姑的话里听出别的意思，谁守口如瓶？听这意思，姑姑已经问过妈妈了？而且没有从妈妈哪里得到答案。

「你什么时候……」就在我反应过来，开口准备向姑姑求证的时候，只见姑姑突然抬起洁白的藕臂反手伸到脖子后面，饱满的胸部向前挺了挺，两颗圆滚滚的大奶子顶着T恤紧绷起来，甚至连胸罩的边缘轮廓也凸显了出来，T恤上面的米老鼠卡通图案瞬间变成扭曲而又充满立体感。

随着姑姑双手在脖颈后面轻微的小动作，胸前两颗又圆润又高耸的豪乳颤巍巍晃动起来，像是顽皮的孩子向我招手一般。

「来，眼睛盯着它不许动！」

就在我怔然出神的时候，姑姑左手掂着以蓝色宝石为吊坠的纯银项链在我眼前晃了晃，右手伸到屁股下的坐凳往床边的位置靠近了一些。

随着姑姑的靠近，空气中本就弥漫着郁金花香的香水味顿时浓郁起来，我下意识地吸了吸鼻子狠狠闻了几口，脸上却是一本正经地问道：「盯着它干什么？我可没心情陪你做这种无聊的游戏！」

虽然不知道姑姑想搞什么幺蛾子，但直觉告诉我不能被她牵着鼻子走，所以直接拒绝就是最简单的方式，任她风吹浪打，我自岿然不动。

姑姑闻言立马皱起了眉头，随即撅起了嘴唇，不乐意地道：「小浩浩，今天姑姑生日，陪姑姑一起玩个游戏都不愿意是吧？」

这……

姑姑这么一说，我顿时有些迟疑起来，虽然下午的事情不能全怪我，但现在姑姑陪着我在医院却也是不争的事实，就这么毫不留情地拒绝她，确实有点不讲情面。

但是答应她吧，又不知道她葫芦里卖的什么药，万一弄巧成拙……

心里实在没底，就在我思考着怎么找一个合适的理由搪塞过去时，没想到姑姑掂着项链又在我眼前晃了起来。

「乖啦，你只需要用眼睛盯着这条项链就好啦！」

「注意力集中在蓝宝色吊坠上哦！」

姑姑循循善诱地轻声道，像是哄宝宝似的，不知道怎么回事我内心突然平静下来，脑海中不禁回忆起小时候当我想妈妈感到失落的时候，姑姑便是这样温声细语地像温柔的大姐姐柔声安慰着我，内心深处最柔软的地方突然被触动，充满戒备的心神稍微松懈了几分。

「来，心里一起跟我默数！」

「注意力集中到蓝宝色上面，目光不要移开。」

「1—2—3—4—5—1—2—3……5—1……」

我下意识地跟着姑姑的节奏在心里默数，眼睛盯着来回轻摆的蓝宝石吊坠转动着，思维渐渐停止了运转，大脑子变得一片空白，明亮的眼神也慢慢呆滞，失去了光芒的色彩。

「小浩浩，不许撒谎哦，你是不是惹妈妈生气了？」

姑姑娇甜温柔的声音在脑海中回荡，我仿佛失去了思考的能力，注意力被来回不断摆动的蓝宝色吊坠吸引，浑然没在意耳朵里听到了什么，大脑下意识地给出了反应。

「是的，我惹妈妈生气了。」我低声喃喃自语道。

姑姑充满媚惑的声音又回荡在脑海中，「那妈妈为什么生气呢？」

「因为我……」就在这时，稍微松懈的神经像是触碰到危险的信号，瞬间紧绷起来，就在我即将脱口而出的刹那，脑子里轰的一声像是有什么炸开一样，紧接着我很快回过神来，浑身寒毛炸立，非常惊恐地看着姑姑目光深邃的妩媚脸庞，冷汗瞬间浸透了后背衣服。

我他妈竟然忽略了姑姑是心理医生，刚才她肯定对我使用了「歪门邪道」的手段。

虽然我一向对影视剧中那些催眠术什么的唾之以鼻，但不得不承认一些专业的心理医生的确有催眠的能力，无非就是转移注意力和心理暗示，两者如果运用得当的话的确能在一定程度上起到催眠作用，有时候在刑事审问的时候能起到意想不到的效果。

但也仅仅是从催眠对象口中套一些话而已，像影视剧里那种能够控制催眠对象的行为和思想，让其成为言听计从的傀儡肯定是不现实的。

就在刚刚，我差点中了姑姑的催眠术！

没想到这娘们竟然把心理学研究到如此高深的水平，连催眠术都能用上了，当然这也是我和姑姑一起长大所以很亲近的缘故，虽然刚刚心里一直提防但也因为信任姑姑所以松懈了几分，要是换成其他的心理医生，未必能达到这么好的效果。

念及于此，我感到心有余悸，要是刚刚不小心把真相说出来，不知道会惹出多大的麻烦。

「因为你什么呢？」

姑姑循循善诱地问道，浑然没注意到我呆滞的目光此时变得炯炯有神，还以为我处于被催眠的状态，以为即将要得知真相的缘故，俏丽的脸庞不禁露出紧张的神色。

「因为，因为我想尿尿。」

我伸手捂住了小腹，皱着眉头说道，一下午都没机会上厕所，现在确实感到一股尿意憋得膀胱胀胀的有些难受，便顺着姑姑的话说道。

「因为你想尿尿，什么？尿尿？」姑姑脸上露出得知真相的狂喜之色，紧接着表情一僵，掂着项链微微晃动的玉手石化在了半空中固定不动，微微张开了红唇，脸色古怪。

旋即，姑姑拿开项链望着眨着清澈大眼睛，满脸无辜的我，哪里还不明白发生了什么，气得她银牙紧咬，想发作又不敢发作，她总不能承认自己刚才在催眠我吧？

「护士！护士！」

又气又恼的姑姑一时间找不到发泄的理由，提高了声音大声喊道。

「姑姑，有呼叫铃的！」

这时我也不敢触霉头，只好抬手指了指床头右上方的呼叫铃，只需要按一下铃就能直接联系到护士站，但由于我现在右腿上了石膏被放在了床尾的小桌上，所以不方便翻身按铃。

姑姑瞪了我一眼，一边嘀咕着「懒人屎尿多」，一边起身伸出右手按向墙壁上的呼叫铃。

因为身体向前弯腰的缘故，坐在床上靠着墙的我侧过头便看到姑姑圆滚滚的饱满双峰像两颗熟透了的大柚子悬吊在胸部，透过T恤领口可以看到双峰挤出深邃肥腻的乳沟，乳白色的细腻肌肤亮得晃眼，像雪一样白。

我下意识地咽了咽口水，旋即把脑袋偏到另一边，努力压制脑海中不该有的想法。

「您好，这里是护士站，请问有什么可以帮到您的。」

「你好，608病房有病人需要，需要，上厕所。」

呼叫铃里传来护士温柔的声音，姑姑大大方方地回道，但说着说着，脸上突然变得通红一片，在扭头瞪了我一眼之后，最后吞吞吐吐地说完了要求。

别看姑姑性格开朗，大大咧咧的，但在陌生人面前却矜持得跟大家闺秀似的。

也只有熟悉姑姑的人，才知道她是什么性格。

「好的，请问可以稍等几分钟吗，我们正在换班，交接完工作就有护士过来。」

虽然护士是医院的最底层，但也不是24小时工具人，这个点正是交班的时候，所以忙也是正常的，姑姑犹豫了片刻点了点头道：「好。」

旋即便摁掉呼叫铃结束了对话。

我顿时急了，不满地说道：「谁告诉你不着急的，我急得很，都快要尿在床上了！」

「你刚才怎么不说？」姑姑闻言瞪着我，叉着腰气呼呼地道：「总不能让我又呼叫人家吧？杨浩，你一个大男人就不能忍忍吗？」

「忍不了一点。」我捂着小腹，脸色有些难看地道：「杨雪，我要上厕所。」

姑姑翻了个白眼儿，道：「活人还能给尿憋死？你就忍忍吧，护士马上就过来。」

「卧槽，杨雪你就是这么照顾我的？我还是一名伤员啊！」我一脸惨兮兮地哀嚎道，但心知仅凭这点还是不能打动姑姑这个铁石心肠的女人，于是又带着威胁的语气道：「我一定要向爷爷奶奶控诉你，把我晾在病床上不闻不问，不管不顾的。」

「啊～我真可怜～」

「行了行了，别鬼哭狼嚎的。」姑姑一副受不了我的表情，扯了扯嘴角道：「哦我给你再叫一遍护士不就行了吗？」

说着就要抬手按呼叫铃。

我见状得寸进尺道：「姑姑，你不是留下来专门照顾我的吗？你就不能亲自扶着你至亲至爱，英俊帅气的侄儿进卫生间吗？」

姑姑闻言瞠目结舌，一脸不可置信地瞪着我。

……


──────────────────────────────────────────────────
第79章 大胆的想法
────────────────────────────────────────

「杨浩，你再胡言乱语什么！！！」

姑姑合拢手掌掰着指节发出噼里啪啦的脆响，咬牙切齿地瞪着我，一副姑奶奶很生气，后果很严重的样子，满脸寒霜地缓缓向我走来。

我临危不惧，理直气壮地抬头道：「有什么问题吗？你照顾我，我腿脚不方便，扶我去卫生间有什么问题吗？」

「我是女的！」姑姑没好气地回怼我道，脸颊浮现一抹淡淡的红晕，向前靠近的脚步倒是停了下来，稍微冷静了几分。

我一脸疑惑，问道：「难道护士不是女的？」

虽然知道有男护士，但一般提到护士的时候大家肯定第一时间想到的都是女护士，而且刚才在呼叫铃里的声音明显也是一个温柔的护士姐姐。

姑姑被我这突如其来的反问问得脸色一怔，顺着我的思路想，对呀，护士也是女的。

但随即姑姑脑子立即清醒了过来，目光幽幽地望着我道：「不一样，我是你姑姑，我们是亲人，要避嫌的。」

「嗐，我看你就是思想不纯洁了，杨雪，我身上的哪一处地方，你没看过，玩过？」

我一脸坦然地看着姑姑，大言不惭地开口道。

这我可说的都是大实话，姑姑就算想赖账也不行，家里人都可以作证的。

姑姑闻言瞪大了眼睛，不可置信地盯着我，随即反应过来我话里的意思，羞得满脸通红，「能一样吗？小时候能和你现在一样吗？杨浩，你占我便宜是吧？」

姑姑顿时明白，我是拿小时候她帮我洗澡说事，因为我说的是事实便没有反驳我，而是开始胡搅蛮缠起来，竟然说我占她的便宜，这踏马从何说起？

「讲点道理好不好，我让你扶着我上厕所，怎么就变成我占你便宜了？哪天要是你躺病床上了，我伺候你上厕所，是不是你占我便宜？」

我据理力争道，不给姑姑反驳的机会，连珠炮似的继续开始语言输出道：「我看你就是心思不纯洁了，对我有想法了，所以才不敢帮我！」

「我初一的时候发高烧，打吊针的时候不还是你举着输液瓶送我上卫生间的，怎么现在就不行了呢？杨雪，你不对劲啊！」

说着说着，我越发得意，看着憋得满脸通红，张了张嘴不知道该怎么开口的姑姑，心里一阵暗爽。

毕竟把傲娇的小姑姑逼得哑口无言的机会可不多，今天我算是即兴发挥了。

「不是这样的，不是这样的，我怎么可能对自己的侄子有想法……」

姑姑脸色变了又变，目光涣散地喃喃自语道，心神有些崩溃，回忆着小时候帮侄子洗澡的画面，那时候自己也不怎么懂事，还弹他的小雀雀来着，谁知道这小子竟然没忘啊！

望着眼前少年俊朗刚毅的脸庞，脑海深处一股禁忌旖旎的念头突然萌生，又突然熄灭，一时间心神在几近崩溃和坚定之间游走。

「那就证明给我看啊，不就是扶我上个厕所吗？」

「护士能做的，你为什么不能做？」

「小时候能帮我做的，现在为什么不能做？」

我不知道姑姑心里在想什么，但我现在憋得急，只想快点去卫生间释放出来，于是带着催促的语气开口道，殊不知这在姑姑的耳中却像是心里暗示一样，起到意想不到的催眠效果。

「那，我帮你？」姑姑目光闪烁，仍有些迟疑不定。

我急不可耐，「你再啰嗦一会儿，我都尿在床上了。」

姑姑闻言咬了咬牙，闭上眼睛深深吸了口气，徐徐吐出，再次睁开眼睛露出坚定清澈的眼神，一脸正经地道：「好，我证明给你看！」

「臭小子，我能对你有什么想法？」

姑姑摇了摇头，轻蔑地笑了笑，旋即坦然地走上前，「自己能下床吧？」

「这还是能的。」见姑姑终于被我说服，我心里打不住的充满了成就感，于是侧着身子，左手撑着床上移动着身体，小心翼翼地把打了石膏的右脚放了下来，整个人坐在床边，双腿垂放在床下。

这时姑姑弯下腰，让我的右手搭着她的肩膀，然后让我借力站起来，就这样我左脚站立，右脚抬起，作出一个金鸡独立的姿势，右手搭在姑姑的肩膀上站稳了身体。

然后姑姑另一只手拉过轮椅，小心翼翼地扶我坐在了轮椅上，把我推到了卫生间里面，借着又像刚才那样用自己的肩膀让我借力，从而站了起来。

「总不用让我帮你脱裤子吧？」

这时姑姑扭过头看向了旁边，带着怨气的语气斥责道，虽然答应了帮我，显然姑姑还在为我刚才的无礼行为生气。

「呃，」我想了几秒，嘿嘿道：「要是好姑姑帮帮侄儿的话，侄儿会感激涕零的。」

「滚滚滚！赶紧完事，姑奶奶一秒也不想多待！」姑姑闻言娇躯一颤，咬牙切齿地回道。

我笑了笑，也没再和姑姑斗嘴，自己拉下裤腰释放出粗壮的阴茎对着马桶开始放水。

唰唰唰唰唰！

卫生间响起尿液冲击在马桶壁上的声音，不一会儿马桶里积攒了不少的尿液，随后释放的尿液落在马桶里便是稀里哗啦的水声，特别响，甚至因为这泡尿憋得太久的缘故，空气中还弥漫着一股若有若无的尿骚味。

「杨，杨浩，你，你有完没完。」

一分钟过去了，马桶里还传来窸窸窣窣的水声，不过明显比刚才小了许多，站在旁边把头扭过去的姑姑却有些不耐烦起来，颤抖着声音问道。

「马上，马上。」

被尿液憋得发胀的膀胱终于得以解脱，顿时感到整个人都轻飘飘似得，我不由得惬意地发出一声感叹，随口敷衍着姑姑道，握住阴茎习惯性地抖了抖。

「哎呀，你恶不恶心啊！」就在我感觉抖了个干净准备拉上裤子的时候，姑姑突然尖叫一声整个人蹦起来往我旁边躲去，本就是单腿站立的我有一半的力量都是靠搭在姑姑香肩上的右臂支撑，她突然这么一动顿时带着我的身体也跟在往右边倒去。

幸好姑姑反应也是迅速，见状吓得花容失色的她急忙伸手紧紧抱着我的腰，身子一个趔趄差点没抱着我一起摔倒，有了姑姑及时出手我才勉强重新站稳，但左脚经过这么一颠簸也有些没劲，基本上整个人都靠姑姑抱着我的腰支撑着重量。

好在轮椅就在旁边，姑姑慢慢地将我转移到轮椅前面，我双手撑着扶手，在姑姑的帮助下总算坐在了轮椅上，与此同时我们二人不约而同地呼出了一口气，刚才实在太危险了。

「好端端的你叫什么？」

坐在轮椅上的我抬头望着姑姑问道，神色有些惊魂未定，刚才要不是姑姑反应及时，很有可能就要酿成一个惨剧了，说不定我们姑侄俩都得躺在病床上。

姑姑见我兴师问罪起来，顿时气不打一处来，柳眉倒竖地瞪着我伸手指了指自己雪白的大长腿，不满地责问道：「看看你干了什么好事？」

我闻言顿时顺着姑姑手指的方向看过去，只见修长雪白的美腿挂着几点淡黄色的水迹，再联想到姑姑刚才的反应，我瞬间明白了过来，心里有些发虚，嘀咕道：「我不是故意的嘛！」

「要是敢故意的我打死你！」可能刚才差点害得我摔倒，姑姑的底气也没那么足，挥了挥小拳头在我面前威胁道，旋即转过身走向洗漱台打开了水龙头，先是用纸巾在大腿被尿液沾到的地方轻轻擦拭几下，然后又取出纸巾用自来水打湿，再次擦拭起来。

由于姑姑背对着我弯下腰的缘故，因此坐在轮椅上的我大饱眼福地打量着姑姑的背影，浑圆的肥臀高高撅起，将原本就窄小的深蓝色超短热裤绷得紧紧的，显得非常圆润非常性感像熟透了的水蜜桃似的，超短热裤紧贴着臀部，肥臀中间往下凹陷一道沟壑，在肥美深邃的沟壑尽头必然是一番绝美的风景，引人浮想联翩，透着一股说不出的诱人劲儿。

我看的口干舌燥，恨不得冲上去抱着姑姑肥美浑圆的大屁股伸出舌头狠狠顶着她的菊花疯狂舔舐，脑子里刚冒出这个可怕的想法便瞬间偃旗息鼓，因为这时姑姑像是有所察觉地转过头望着我，吓得我肝胆一颤，以为被姑姑发现了我对她视奸的行为。

「你不过来洗洗？」

姑姑望着我，一脸疑惑地道。

「啊？」我愣了愣，还没回过神来，一脸懵逼地张嘴就问，「洗，洗什么？」

「洗手啊！」姑姑闻言一脸嫌弃地看着我，眼神要有多鄙夷就鄙夷。

这时我才回过神来，心里暗暗松了口气，于是故作淡定道：「这不是等你先洗完吗？我现在又抢不过你。」

姑姑的脸色这才收敛了几分，翻了个白眼儿走了过来，推着我的轮椅走到洗漱台。

「少爷请洗手。」

姑姑阴阳怪气地说道，明显不满的语气像怨妇似得。

我置若罔闻，向前探了探身子打开了水龙头。

……

折腾了一番，我终于再次回到了病床上坐着。

而姑姑却一言不发地离开了病房，我还没来得及问，人就消失在门口了。

「不是吧，这就被抛弃了？」

我仰头望着洁白的天花板，白炽灯的灯光刺得有些睁不开眼，不由得哀叹一声。

心想今晚做的事情是不是有些过了，毕竟姑姑还是一个未出嫁的黄花大闺女，虽然我一直拿她当大姐姐看，但她却实打实地是我的长辈，我的亲姑姑。

犹豫了一会儿，想着要不发个消息说点好听的给姑姑服个软，毕竟今天还是人家生日，正当我拿起手机准备打开微信的时候，病房门口外面却传来脚步声。

姑姑的身影再次出现在眼前，只不过这次她手里多了一样东西。


──────────────────────────────────────────────────
第80章 刺探
────────────────────────────────────────

「这是？」

我盯着姑姑手里拿着的东西，一脸惊疑不定的表情，这玩意跟个扁形水壶似的，看着像塑料材质，非常像传说中的尿壶啊！

没错，这就是尿壶。

「你还想每次上卫生间都让我扶着你啊？」姑姑没好气地瞪了我一眼，一边鼓着嘴一边走到了我的床尾，弯下腰把尿壶放在了床底，在我审视的目光中解释道：「我刚去护士站要了一个这玩意，以后你就在床上解决。」

这么做确实方便多了，我也总不能一直厚着脸皮让姑姑扶着我进卫生间，万一再发生刚才那种事就不好了，于是便点了点头道：「那我要上大号咋办？」

总不能也拉尿壶里吧？

姑姑闻言一怔，立即无语地望着我，「真是懒人屎尿多，今晚你该不会想……」

「这我可说不准。」我干咳了两声也有点尴尬起来，虽然面前的女人是我的亲姑姑，但在这么一个大美女面前讨论屎尿的问题确实有伤大雅。

但没办法啊，人总得吃喝拉撒吧！

「你……」姑姑郁闷极了，没想到照顾我还这么麻烦，于是无语道：「那我现在到医院附近给你买个坐便器回来。」

一听到姑姑要买这玩意，我顿时哭笑不得，这下真成在床上拉屎拉尿了，我好歹也是大男孩，又不是生活不能自理的孤寡老人，还没有矫情到这个地步。

于是便摆了摆手道：「算了吧，我的一世英名可不能这么毁了，到时候让护士帮我就行，她们在医院不就是服务病人的吗，何况这还是高级VIP病房。」

在床上解决小便还简单，但用坐便器就有点恶心了，味道得多大啊，我可受不了。

而且就算姑姑不拿尿壶过来，后面我再有需要也会找护士帮忙的，不可能非要让姑姑帮我，我还不想因为这点小事就和姑姑闹出矛盾，她能在医院陪我已经很仗义了。

「要不你还是回家休息吧，明天白天再过来就行。」

想到今天是姑姑生日，我想了想还是建议道。

其实也有躲避姑姑的意思，我是怕她又揪着我追问和妈妈之间的事。

「我倒是想回去。」姑姑掏出手机在我面前晃了晃，唉声叹气道：「你爷爷奶奶给我下了命令，必须要陪你出院之后才能回去。」

我闻言耸了耸肩，表示爱莫能助。

……

第二天一早，姑姑帮我买了早餐，等主管医生查完房之后便和我打了声招呼离开了病房。

两个小时之后，差不多十点半左右，姑姑才拎着大包小包的东西回到病房。

「你买这么多东西干嘛？我过两天拆了石膏就可以出院了。」

只见姑姑把大包小包的营养品，还有生活用品，甚至还有两套名牌衣服放在了我床尾的位置，我一脸震惊地看着姑姑，感情她跑到外面go shoping去了啊！

还不如待在病房陪我打几把游戏呢！

姑姑也换了一身新的穿搭。

上半身穿着一件蓝色吊带露脐牛仔衣，圆润高耸的极品巨乳把牛仔衣的下摆都撑开了，如果趴在地上抬头往上看的话，一定能透过被撑开的露脐牛仔衣看到姑姑那圆滚滚的大奶子，下半身是一件蓝色超短牛仔裤，梳着高马尾，一副休闲轻奢的时髦打扮，尤其是配上耳朵上那对银色的圆形大耳环，使得姑姑身上御姐范十足的迷人气质更加一览无余。

要不是姑姑魔鬼般的身材太过成熟，一看就不是小姑娘，否则就凭她这身潮流的穿扮再加上年轻靓丽的面容，不知道的还以为她是女大学生。

只不过姑姑也才28岁，比我大12岁而已，其实也还年轻，尚未步入中年妇女的行列。

姑姑看了我一眼道，「衣服是给你买的，牙膏牙刷洗面奶这些是我们要用的，营养品可不是给你买的，一个大男人要什么营养品？」

我闻言更是不解了，这病房除了我也没别人啊！

「营养品给你妈妈买的。」姑姑见我满脸问号的表情，于是解释道。

我脸色变了又变，担心地问道：「她也在医院？」

「嗯！」姑姑点了点头，「昨天下午你发生偶尔那种情况，我也不能瞒着她，情急之下就把消息也告诉她了。」

姑姑说完，便带着大包小包的营养品转身离开了病房，我张了张嘴想要让姑姑把我带过去，却又不知道该怎么开口，而且也不知道妈妈愿不愿意见到我，要是到时候她当着姑姑的面对我发作，我也下不来台，索性便打消了这个想法。

……

大概又过去了一个小时，中午十二点到饭点的时候，姑姑才拎着午饭回到了病房。

「我妈她没事吧？」

接过姑姑递过来的饭盒，我忍不住担心地问道。

姑姑挑了挑眉道：「本来再休养一两个月就能自己行走的，但她摔了一跤，愈合的骨头又裂开了，这次直接住院了，打算等好得差不多了再出院。」

「怎么回事？芸姐怎么在家里摔跤了，你难道一点也不知道内情？」

面对姑姑审视的目光，我想了想，总不能把妈妈自慰的事情说出来吧，听姑姑这意思，妈妈也没有把原因告诉她，那我就不能说了。

于是便说道：「具体情况我也不知道，反正她自己在卧室里摔倒的，我问她原因，她也不说。」

「该不会是你惹芸姐生气，芸姐想打你，然后你逃跑，芸姐追你的时候不小心摔倒了，你出于愧疚便不跑了，乖乖地让芸姐打你，结果芸姐一气之下，把你打个半死，所以你俩才闹出这么大的矛盾对吧？」

「这么想，一切都解释得通了。」

姑姑神色狐疑地盯着我，开始推测起来，我闻言顿时不知所以，姑姑这脑补能力倒还行，索性便点了点头表示默认她的推测，免得她又胡思乱想起来。

随即，姑姑皱了皱眉头，摇了摇头直道：「不对，不对！如果只是这么简单的事，芸姐没必要瞒着我，你也没必要撒谎骗我，这其中肯定还有更大的事！」

「问题的关键是，你到底做了什么事，让芸姐生这么大的气？」

见姑姑又疑神疑鬼起来，我心里一慌，便大声囔囔道：「杨雪，你怎么跟农村大妈似的叽叽歪歪的，这样的你一点也不可爱！」

「不让说就不让说，我总会弄个明白！」姑姑闻言嘁了一声，拿着筷子的手不服气地朝我比了一个中指，一脸笃定地说道。

姑姑忽然像是想到了什么，道：「等你出院，干脆把你接回家住吧，芸姐估计还得在医院住一段时间，你一个人在家也不方便。」

我心想就算妈妈出院了也和我没关系啊，我现在都被赶出来了，而且即使没有被赶出来，妈妈也照顾不了我，她也是坐轮椅的人，总不能我俩都坐着轮椅大眼瞪小眼吧？

而且我的伤并没有妈妈那么严重，就是个轻微骨折而已，疼过了这两天，拆了石膏就没什么大事了，只是最近一段时间别做剧烈运动就行，防止旧伤加重。

念及于此我便摇了摇头道，「算了，这段时间我想静一静，我还是回学校那边的住房吧，等过两天我脚不疼了就没什么大碍了。」

姑姑知晓我的脾气是做了决定十头牛也拉不回的，便没有再劝我。

吃完饭和姑姑打了会游戏，便觉得有些犯困，这种炎热的天气下午也是容易犯困的时候，于是等这场游戏结束，我便放下了手机打算午睡。

「糟了，手机没电了，你带充电器数据线了没？」

姑姑倒是很精神，躺在陪护床上撑着身子探头望着我问道。

我无语道：「谁参加个漫展，还带充电器数据线啊？」

昨天下午出门我看手机还有百分之六十的电便没有打算带数据线，想着回家充也是一样，没想到后面发生这样的事情。

「我车里倒是有数据线，但我懒得下去拿，而且没有充电器，只能在车里充！」

姑姑一脸郁闷地吐槽，现在谁还离得开手机啊，但手机没电，跟砖头没啥区别。

我想了想，提议道：「去护士站找护士小姐姐借呗，大不了请她们喝杯奶茶。」

「对了，顺便也帮我的手机充一下电。」

我看了看百分之十三的电量，对起身走向病房门口的姑姑开口道。

姑姑抬手比了个OK的手势，扭着腰臀走了出去。

……

没过一会儿病房门口便响起脚步声，紧接着病房门被轻轻地关了起来，姑姑见我闭着眼睛睡着了，便轻手轻脚地走到旁边的陪护床坐下，给手机一边充电一边玩。

也不知道过了多久，病房里忽然响起轻微的鼾声，坐在床上玩手机的姑姑，诧异地扭头看向了旁边的病床，收回目光看了看手机，下午两点多了。

可能是我的鼾声有感染力，姑姑也感觉有点困意。

看了看手机电量充得快满了，想起我的嘱托便起身下床，走到我床边的床头柜拿起我的手机插上数据线，把充电器插在了上面的插孔中。

叮！

随着手机充上电的那一刻，屏幕陡然亮了起来，显示着正在充电中的图标。

姑姑看了看突然亮屏的手机，像是想到了什么，露出深思的表情，旋即又看了看熟睡中的我，目光闪烁不定，最后把注意力锁定在我平放在病床上张开的右手五根手指上。

旋即，姑姑脸上露出坚定的表情，把手机数据线拔掉，脸上紧张兮兮的，拿着我的手机蹑手蹑脚地靠近了病床，俯下身轻轻弯下了腰……


──────────────────────────────────────────────────
第81章  手机里的秘密
────────────────────────────────────────

洁白的病房安静得落针可闻，只有躺在床上午睡的我偶尔发出轻微的鼾声，鬼鬼祟祟的姑姑拿着我的手机小心翼翼地将手机指纹解锁的区域贴近我的手指，在尝试了四次之后终于将手机屏幕解锁，紧接着做贼心虚地看了我一眼，确定我没有醒来的迹象便轻轻松了口气。

拿着手机的姑姑蹑手蹑脚地回到陪护床坐了上去，接着把我的手机充上电，然后才开始双指划动着我的手机，漆黑深邃的瞳孔专注地盯着手机屏幕。

姑姑先是直截了当地打开我的微信，找到我和妈妈的聊天记录，俏脸露出激动又紧张的表情，眼眸中的八卦之火熊熊燃烧，然而很快她便失望了。

在我和妈妈的聊天记录中，姑姑并没有找到有用的线索，最近的一次聊天记录还是上个月的时候，因为妈妈这段时间一直都在家休息，所以我俩也用不着在微信上聊天。

追查无果之后，姑姑并没有放弃，而是不甘心地打开了我的QQ、短信信息、通讯录，然而统统都让她失望了，在这些东西上面没有一点蛛丝马迹可寻。

望着页面简洁的手机屏幕，姑姑陷入了沉思，这小子的手机上除了一个阅读软件一个抖音软件，还有几款手游，也没有什么乱七八糟的东西。

难道从手机上真的打探不到什么消息吗？

等等，这是……VPN？

作为90后的姑姑自然也是网络达人，她岂能不明白这款看上去平平无奇的旋风加速器是什么软件，虽然自己用的VPN不是这一款，但只要带「加速器」三个字的软件，大概率就是VPN了，这可是翻墙必备神器。

而作为中国人，尤其是一个英语并不精通甚至连入门都达不到的中国人，翻墙到国外的网络去干什么？答案自然也就不言而喻了。

翻墙到外网，自然是看涩涩了，因为国外对黄色这一块的打击并不像国内这么严，不管是P站还是福利姬云集的推特，在全世界都拥有大量的用户。

难不成这小子还翻墙出去学外语么？

念及于此，姑姑脸上露出坏笑的表情，我家小浩子终于长大了啊，也看这些少儿不宜的东西了，虽然这次没有从手机上查到小浩子和芸姐的瓜，但抱着「来都来了，不能白来一趟」的想法，姑姑突然心生恶趣味，寻思着要不要看看这小子平时在外网都看什么东西，有没有什么奇怪的XP，毕竟身为亲姑姑也有必要关心侄子的身心健康嘛！

姑姑像往常一样随便找了一个牵强的理由说服了自己的内心，然后大摇大摆地打开了我手机上的VPN软件，接着打开了手机上的浏览器，习惯性地点开浏览记录，发现历史浏览记录竟然一片空白，姑姑的眼睛瞬间比太阳还亮！

这叫什么？

这叫此地无银三百两，这叫做贼心虚，这叫欲盖弥彰啊！

把浏览器设成无痕浏览或者历史浏览记录空白的人，要说没在网上看点见不得人的内容，说出去鬼都不信，很明显这小子心里有鬼啊！

不错，这孩子很谨慎，很机智，可惜你遇到的是姑姑我啊！

姑姑眼里的得意之色根本掩饰不住，心里乐开了花，在搞涩涩这一块，作为单身二十八年的她可丝毫不输于男人，毕竟司机不分男女，甚至有的女司机比男司机还狂野。

姑姑嘿嘿一笑，明亮的眼眸中露出狡黠之色，动作麻利地点开浏览器设置选项里的COOK缓存选项，在密码管理的选项中点击开，然后看到一排排网站地址还有对应的代表着密码的*****星号，当然密码是看不到的，只能看到*****，不过姑姑的目的可不是找密码，而是通过这个操作想看看我浏览的都是什么网站。

论坛？

怎么这么多论坛？

姑姑皱了皱眉头，神色疑惑，虽然在这些网址中看到了她最常用的P站和ins，但一排排的论坛却是让姑姑百思不得其解，难道自己落伍了？现在00后都喜欢去论坛找涩涩了？可是论坛的资源明显不如视频网站好用啊！

不过姑姑稍作怀疑便还是输入了P站的网址，然后由于COOK缓存的缘故，账号便自动登陆了上去，姑姑满脸迫不及待地进入了我的个人主页，重点浏览我的收藏和喜欢这两选择，然而看了半天，姑姑有点小失望，因为我看的都是亚洲国产区的片子，性癖也算是正常，那些重口味啥的没有任何浏览痕迹。

接着姑姑又输入了几个常用的亚洲AV网址，也是成功地进入了我的个人主页，但这次姑姑终于有点小发现了。

「啧啧，小变态！」

姑姑拿着手机饶有趣味地看着我建立的文件夹名称，一手摩挲着光洁如玉的尖下巴，脸上露出似笑非笑的表情，不由得低声喃喃道。

《站着抱肏》《潮喷失禁》《黑丝高跟》《强奸迷奸》《母子》……

在看到这些文件夹名称时，姑姑脸上淡定得很，内心却是心猿意马了，坐在陪护床上自然垂落的双腿下意识地紧紧夹在了一起，尤其是看到《母子》的文件夹名称，姑姑更是险些心神失控，娇躯颤了颤，脸上飞速地遍布红晕，抬头瞪了一眼不远处躺在床上呼呼大睡的我，随即又低下头忍住了想要点开这个文件夹的冲动，继续往下刷。

《巨乳》《制服》《调教》《大肥臀》……

总共二十几个文件夹，姑姑总算是全都浏览完了，看完之后心中要说没有波澜那是假的，但对于这些充满色气的文件夹名称倒也没觉得我有多么坏，哪怕是里面有《母子》这个分类在姑姑看来也是正常的，毕竟青春期的男孩对成熟的女性有性冲动也是正常的。

作为取得管理学与心理学双学位的高智商女性，姑姑的思想还是比较开放的，尤其是在兴趣使然下当过几年心理医生，见过无数个心理有问题的患者后，姑姑对人性看得更透彻，也更包容了。

念及于此，姑姑便退出了网站，再看下去她怕自己真的忍不住了，毕竟上一次悄悄地看这些东西也有一两个月了，这里又是医院，万一真的忍不住，憋得可就难受了。

准备将手机放下去的姑姑，看了看仍在熟睡中的我，胆子又大了几分，心想要不再看看那些论坛有什么「好东西」？也让咱们这个90后看看00后现在都玩的什么。

于是，姑姑便选了一个网址复制粘贴到浏览器主页，然后选择前往。

进入论坛之后，姑姑被五花八门的版块内容看懵了，心想这一看也不像是分享视频资源的网站啊，倒像是互相交流的地方，难不成现在的00后喜欢这种调调？搞涩涩还在网上和陌生人交流有什么意思？难道不应该是自己躲在房间里悄悄看？

搞不懂搞不懂……

姑姑轻轻摇了摇头，在发现这个论坛不是视频资源分享的网站后，兴趣顿时失去了大半，但还是抱着好奇的想法点开了我的主页，顿时露出惊讶的表情。

这小子，竟然还有一百多个人关注他了。

这也太搞笑了吧，在黄色论坛拥有粉丝是什么体验？

姑姑一脸古怪的表情，有点想笑，但接着她就笑不出来了，在看到我个人主页发了一条求助主贴的标题后，姑姑瞪大了眼睛，吓得手一哆嗦，差点把手机掉在了地上。


──────────────────────────────────────────────────
第82章 姑姑emo了
────────────────────────────────────────

《强行和妈妈发生了关系，怎么才能让她原谅我？》

看到这个标题，姑姑只觉得眼前一黑，天旋地转，大脑中轰隆隆响，仿佛失去了思考的本能，内心掀起惊涛巨浪，震惊的脸上写满了难以置信的表情。

再看了看帖子的发布日期就在上一周的某天深夜，仍抱有一丝侥幸心理的姑姑彻底震惊，颤抖着手指点开了这个主贴，满脸震撼地看着帖子的内容。

寥寥不到一百字的内容像是天书一样让姑姑盯着看了半天，上面的每个字像是针尖一样扎进她的眼里，刺进她的心里，让她的灵魂饱受折磨。

竟然，竟然发生了这种事。

在有着空调的病房里，姑姑忽然感觉浑身令人汗毛倒立的寒冷，她不知道自己是以一种什么样的心情浏览了这个帖子的数百楼层回复，以及作为求助帖发帖人的我的回复，慢慢地在脑海中勾勒出事实的真相。

尽管从事过心理医生这个职业，在短暂的几年职业生涯遇到过形形色色的患者，其中也不乏有同性恋，师生恋这种违背世人认同的恋爱关系，但这种母子之间发生过性关系的案例，却是从来没有遇到过，也仅仅是在网络上偶尔看到有人提及。

当然，这个世界上肯定存在着不为人知的禁忌关系，只不过最多也就在网络上出现而已，在现实中肯定不会曝光的，而且一旦被发现，媒体也不敢过分宣扬，定然会招来官府的铁拳，毕竟这对社会伦常的冲击实在太大了，会引起不必要的社会动荡。

因此，即便是姑姑作为心理医生，在现实中也没有遇到过母子间发生性关系的案例，最多也就是青少年有恋母情节导致的心理问题而已。

但现在，铁一般的事实摆在姑姑面前！

她的亲侄子竟然和母亲发生了性关系！

这不由得姑姑不信，有帖子为证据，再以我身上的外伤，以及妈妈和我闹矛盾为佐证，一切的一切联想起来便说得通了！

没想到，事情的真相竟然是这样的可怕！

姑姑咬了咬牙，头脑清醒了几分，早知道她就不该好奇的。

有些事情，不知道还好，知道了反而会内心饱受煎熬。

昨天晚上还在芸姐的病房信誓旦旦地说要帮母子两人缓和关系，重归于好。

老天爷，这还能重归于好吗？

想到这里，姑姑脸都黑了，没想到这混小子捅出这么大的祸来，这让从小就给调皮捣蛋的侄子「擦惯了屁股」的姑姑顿时感到十分棘手，这么大的事她也是第一次遇到。

这已经不是心理不心理问题的事了，心理医生也不是万能的，要是性关系没有实质性地发生还有挽回的余地，关键是现在母子俩已经发生了实质性的关系，想要挽回就等于是难如登天了，想到这里不禁感到头疼。

姑姑仍有些不死心地认为我只是在网络上装装逼满足虚荣心而已，于是又在我的浏览器cook缓存的密码管理项找到了其它几个论坛网址，然后一一进入求证，虽然这些论坛没有看到我发主贴，但根据我在别人的楼里的回帖全都是母子相关的话题，姑姑总算是死心了，彻底接受了我和她前任嫂子发生性关系的事实。

呼！

姑姑删除历史浏览记录，退出浏览器关掉手机，闭上眼睛长长地呼出了一口浊气，然后满脸无奈地轻叹一声，再次睁开眼睛满是沉重和愁意，这可怎么得了哦？

告诉大哥？告诉老爷子？告诉老佛爷？

姑姑赶紧摇了摇头，敢都不敢想，要是被他们知道了这件事，小混蛋的小命能不能保住不确定，但她敢确定在保证杨家不绝后的前提下，这小混蛋就算不被打断腿也得被打得皮开肉绽，事后还得滚到国外去留学，甚至连芸姐也要受到牵连。

虽然是富家千金，但姑姑可不是傻白甜，她对家族的手段清楚得很，尤其对方还是自己的大哥和父母，身为至亲怎能不明白？

当年那个导致大哥和芸姐离婚的小三，下场可以说很凄凉了。

所以虽然是小浩子的亲生母亲，但一旦涉及到家族利益，大哥或许会留情面，但老头可就不一定了，至少不会让芸姐在这个城市待下去。

一时间，姑姑想到了很多，她意识到这件事的真相自己只能埋进心里，对谁也不能说。

至于解决这件事，姑姑现在想都不敢想，她又不是神仙，这种事说能解决就能解决？

把手机充电器拔下来，走到我病床旁边的床头柜把手机放在了上面，然后把充电器插在上面的插孔里，姑姑眼神复杂地看着床上熟睡中的少年的脸庞，露出一副心事重重的样子。

……

「病房午睡足，窗外日迟迟啊！」

睡醒之后的我惬意地伸了个懒腰，撑着身体坐了起来，转头望着窗外刺眼的阳光，虽然是炎热的夏天，但午后的阳光总有种明亮的美，如果用一个词形容那就叫——阳光明媚。

午睡醒来觉得整个人都精神了许多，但忽然觉得一阵尿意，于是我便张口叫道：「杨姐，我要上厕所，扶我一下呗。」

虽然姑姑昨天给我准备了尿壶，但作为年轻小伙还是有点脸皮子薄，做不到在床上随意小解，再加上经过昨晚的休息之后，其实我的脚也没有那么疼了，只是打着石膏有点不方便行走而已，勉强站起来没问题，就是不能长时间站立。

所以还是得求助姑姑把我扶到卫生间门口，但不用像昨晚那样把我扶进去。

嗯？

见姑姑没有回应，我扭头看了过去，只见姑姑坐在床上，双手抱着膝盖，下巴顶在膝盖上，望着对面洁白的墙壁发呆，不知道在想些什么。

「喂，我要上厕所啊！」

我皱着眉头看着姑姑，提高了声音道，可姑姑像是没听到似的，根本不搭理我。

「杨雪？姐？美女？姑姑？我要……」摸不清姑姑的状态，我试探性地喊出几个称呼，正准备再次提出请求的时候终于被姑姑不耐烦地打断。

「不是有便壶吗？你自己解决吧！」姑姑终于有了反应，扭头瞪了我一眼便飞速移开了目光，在拒绝我后，脸色有些不自然地低声道：「先让我一个人安静安静。」

这大白天的搞什么emo呢！

见姑姑心情不佳的样子，虽然不知道原因，但我也识时务地没有继续要求，便撑着身体翻身下床，然后双手扶着轮椅靠背，然后把轮椅当作拐杖往前推着，接着轮椅稳住身体，一拐一瘸地推着轮椅走进了卫生间。

过了两分钟，等我从卫生间出来，已然是坐在轮椅上，自己推着轮椅出现在了病房中。

「心情不好，不如陪我去一楼大厅转一转？」

整天待在病房里也确实很压抑，我也想出去透透气，于是坐在轮椅上把自己推到了病房门口，回过头望着仍坐在床上发呆的姑姑，好心提出建议道。


──────────────────────────────────────────────────
第83章 方阿姨的劝说
────────────────────────────────────────

「你自己去吧，我不想出去。」

姑姑抬头看了我一眼，无精打采地回了一句。

我见状立即有些不乐意了，心想我现在还是病号，就这么随意地把我丢到外面不管，可不是负责任的表现了，于是有些严肃地道：「但是医生有交代，病人出去得有家属陪同。」

「哎呀，杨浩你烦不烦啊！」姑姑有些抓狂地薅了薅自己的头发，随即一脸嫌弃地看着我道：「你又不是不能走，能不能别烦我，让我安静安静行吗？」

女人的情绪都来得这么莫名其妙吗？

我心里飞速地盘算了一下，这几天也不是姑姑的生理期啊，怎么中午还好好的，下午就满脸情绪的样子，难道是在医院待得不耐烦了？

想想也是，谁愿意在医院多待啊！

于是我想了想，我现在的情况其实也不是很有必要让人照顾，估计明天再恢复一天，后天就可以拆石膏回家了，毕竟我现在都能自己勉强站在地上了。

「要不你回家去吧，我自己一个人也能行。」

念及于此，我对姑姑开口说道。

姑姑闻言，还以为我说的是气话，立即白了我一眼，没好气地说道：「行了行了，我陪你去行了吧，真是难缠的小鬼。」

说完姑姑便收起双腿从床上放了下来，穿着上午刚买的凉拖鞋走到我面前，上前推着我的轮椅，一声不吭地把我从病房推到走廊，朝着电梯间的方向推去。

「啥事啊整得闷闷不乐的？」

见姑姑不说话，我觉得气氛有些尴尬，于是主动打破了沉默，开口问道。

「大事！」

姑姑哼了哼，语气恨恨地回道。

我闻言立即来了精神，双手抓着轮椅扶手坐直了身体，正襟危坐地竖起了耳朵，「什么大事？」

「说出来吓死你。」姑姑咬了咬牙，在思考了三秒钟之后还是没有捅破这个秘密的勇气，只好威胁似地对我施加心理压力。

浑然不觉的我想当然地以为姑姑又像平时一样在故弄玄虚，于是撇了撇嘴若有所思地分析道：「对你来说，现在最大的事情是莫过于被催婚，被逼着相亲。」

「我猜得没错吧？」

坐在轮椅上的我抬头挺胸，一副自信满满的模样。

啪！

姑姑伸手拍了一下我的脑袋，郁闷地说道：「不要在我面前提催婚和相亲的事！」

「那谈恋爱呢？」

「滚！」

「结婚生子呢？」

「杨浩，你信不信我把你推出去！」

姑姑双手陡然用力往前一推，紧接着立即刹住，吓得我上半身一个趔趄差点往前栽倒，于是立刻识相地闭上嘴不敢招惹姑姑生气了。

因为这时候刚好到电梯间，电梯又刚好打开有人出来，姑姑便推着轮椅把我送了进去，我们自然也就没有继续刚才的话题，毕竟电梯里还有其他的陌生人。

在陆陆续续地停了几层楼之后，电梯终于叮的一声来到了一楼。

作为市里最有实力的三甲医院，一楼大厅自然是人来人往，但由于面积足够大的缘故，所以整个大厅显得很空阔，而且又有十几台中央空调拼命地工作着，所以大厅里的问题也很舒适，给人的感觉确实比病房更好，主要是人也多，有气氛。

因为室外太热的缘故，所以一楼大厅有不少穿着病号服的病人在这里溜达，有的有家属陪同，有的没有家属陪同，有的则是同一个病房的病友结伴溜达，看来不止是我一个人在病房里待烦了，大家都有类似的想法。

然而，有的人却不这么想，比如姑姑。

「外面有什么好的，吵死了，还不如待在病房呢！」

姑姑一边推着我往空阔的区域溜达，一边嘀嘀咕咕地嘟囔着，我闻言立即出声安慰道：「就半个小时，半个小时我们就回病房。」

事实上我也有点小后悔了，因为由于人太杂的缘故，空气中偶尔飘荡着难闻的气味，不知道是药水的味道还是消毒水的味道，而且也正如姑姑所言，人太多，确实有点吵。

但来都来了，又是我主动要求的，这时候灰溜溜地回去未免有点打脸，于是便许诺姑姑逛半个小时就回去，自己做出的选择跪着也要认啊！

「哎哎哎，怎么转过去了。」

就在姑姑推着我往前面的区域走去时，突然一个猛的转弯让我猝不及防，姑姑调转方向把我朝着右边有人地方推过去，搞得我一脸不知所以，于是发出抗议的声音。

「嘘，小点声，别狗叫！」

姑姑突然俯下身，靠近我的耳后低声警告道。

我还没有反应过来，这时身后突然传来一道惊讶的声音，而且隐隐觉得有点耳熟。

「杨小姐？你也推小浩下来透气啊！」

姑姑闻言唉声叹了口气，见被发现了，只好推着轮椅调转回原来的方向，看着对面的方阿姨以及坐在轮椅上的妈妈，神色有些不自然地点了点头，勉强笑了笑道：「是啊，芸姐，你也下来透气啊！」

该死，还没想好怎么面对前嫂子啊！

知道了自己侄子和芸姐母子俩的事，姑姑自然不能像平常那样心平气和地面对妈妈了，所以刚才看到妈妈被方阿姨推着便下意识地想躲避，没想到没能躲过去。

原来是方阿姨啊，我说声音怎么有点耳熟。

「小浩，伤好点了吗？」

方阿姨看到我，便露出和善的微笑，关心地问道。

「呃，呃，好多了，谢谢阿姨关心。」这时坐在轮椅上的我，和坐在轮椅上的妈妈明明是面对面，妈妈却面无表情地扭头看向了别处，没有搭理我的意思，我立即有些伤心和失落，但在方阿姨面前还是强颜欢笑地点头回应了一句，然后也没脸盯着妈妈继续看，把头扭到了一旁，默不作声。

气氛有些尴尬。

明明是血缘关系最近的母子二人，此时像陌生人似的。

方阿姨和姑姑自然也注意到了我和妈妈之间僵硬的气氛，于是两人面面相觑，随即各自苦笑一声，最后还是方阿姨打破了尴尬。

「杨小姐，小浩，我先推秦姐回病房了，她等会要做针灸了。」

方阿姨客客气气地说道，然后在姑姑点头嗯了一声之后，在我的目送中便推着朝电梯间的方向而去。

「别看了，早知今日何必当初呢？」

姑姑呵呵一笑，略带着嘲讽的语气说道。

我闻言一怔，听着隐隐觉得不是滋味，心里琢磨着姑姑话里的意思，瞬间感慨万千，情绪一下子掉到了低谷。

「算了，推我回病房吧，我也想静静。」

我吸了吸鼻子，闷闷地对姑姑说道。

本来是想让姑姑陪我出来透透气，顺便让她摆脱emo的，结果我现在有点emo了。

「还是等她们先上去吧，待在一个电梯里岂不是更尴尬。」

这时姑姑干咳了两声，慢悠悠地开口道。

……

方阿姨推着妈妈回到了病房之后，见妈妈的情绪有些低落，作为妈妈得力助手兼闺蜜的方阿姨心理也不是滋味，于是皱着眉头想了半天，还是犹犹豫豫地开口道：「秦姐，虽然，虽然不知道你和小浩之间发生了什么，闹得母子俩关系如此僵硬。」

「但你在小浩的心里还是很重要的。」

「前两个月你出车祸，做手术急需家属签字，我刚把电话打过去，那孩子着急忙慌地就跑到医院了，鞋跑掉了一只都没注意，可见他心里有多在乎你这个妈。」

「不管母子之间发生了多大的事，他始终是你孕育出来的生命，血浓于水，无论发生了什么，这种关系是一辈子注定的，无法改变，无法斩断。」

「作为母亲，有什么是不能原谅儿子的呢？」

「小浩还小，总要给他改错的机会，做母亲的不就是要把孩子往正确的道路上引导吗？」

「逃避也不是办法呀！」

方阿姨说着说着，随即就闭嘴了，变得惊慌失措起来。

因为坐在轮椅上发呆的妈妈，不知何时已经泪流满面。

……


──────────────────────────────────────────────────
第84章 姑姑主动拆穿
────────────────────────────────────────

骨折与骨折是不同的，妈妈的粉碎性骨折养了两个月都还没完全恢复，而我的轻度骨折在经过了两天的休养便能站立走路了，只是按照医生的吩咐不能太过用力，也不能跑，最好还是休养个一周左右再自由行走。

第三天的时候，医生便给我拆了石膏，然后抹上了外敷的中药药膏之后用白色医用棉布把我的右小腿给缠了起来，为了让我恢复得更快，甚至还给了我一根拐杖。

但我年纪轻轻的，哪能矫情到用拐杖啊，于是一瘸一拐地等姑姑办完出院手续之后，便坐着她的车回到了学校旁边的住房。

本来姑姑是想带我回爷爷奶奶那边的，但我可不想一回去，一大家子人天天都围着我转，这段时间我更想自己一个人安静安静。

不过这两天我总觉得姑姑怪怪的，看我的眼神有点不对劲，好几次似乎想和我说什么但又忍住了，我问她她又不说，随口就是编一些有的没的敷衍我，整得我莫名其妙。

但今天出院了，她也可以回去了，我也不用见她神神叨叨的样子了，想想还有点小高兴，这女人肯定没憋什么好屁，早点摆脱为妙，小时候曾经被姑姑支配的日子我可不想重温。

「恭喜你，杨雪同志，你的革命任务已经完成了，请你即刻返回组织复命。」

「这段时间你也辛苦了，回去好好休息吧！」

坐在沙发上的我看着姑姑把房间收拾了一下，于是开始「卸磨杀驴」，义正言辞地说道。

刚把垃圾扔出去回到客厅的姑姑搓了搓手，闻言立马向我看来，没好气地瞪着我道：「我来你这忙活半天，连口热手都没喝上，就赶我走了？」

「怎么着，我还没人老珠黄就开始嫌弃我了，等我以后老了，那还得了？」

我闻言悻悻一笑，急忙解释道：「你看你想哪去了，我这不是担心你想家了吗？所以让你赶紧回去。」

「别扯淡，这里难道不是我的家？」

「是是是，这里也是你的家。」我点了点头附和道，现在家里就我和姑姑两个人，而且我脚又不方便，万一真把这位姑奶奶得罪火了，不知道会怎么收拾我呢，于是赶紧示弱道，暂时躲避姑姑的锋芒，毕竟姑姑这两天的情绪就不对劲，我还真怕把「火药桶」点着了。

要发疯，让她回家发去，我可没时间陪着她。

「看你态度还不错，姑奶奶也算没有白疼你。」姑姑见我态度卑微的样子，于是满意地点了点头，双手抱在了胸前，由于位置刚好在巨乳根部的下方，看上去就好像双臂托起圆滚滚的大奶子一样，使得本就坚挺的巨乳更加高耸了，而且随着姑姑双臂交错的轻微动作，在白色T恤包裹下的高耸巨乳轻轻颤抖着，煞是夺人眼球。

说着，姑姑昂着下巴像只骄傲的孔雀移步到我的面前，居高临下地俯视着我道：「杨浩，姑姑经过了这两天的思考，决定出手帮你这一次！」

「说吧，你准备怎么报答姑姑！」

「什么玩意？」我闻言一脸懵逼，被姑姑莫名其妙的话整得满头雾水，下意识地抬起头想要和姑姑的目光对视，然而由于姑姑站得离我太近的缘故，使得我一抬头便只能看到头顶上方悬着的一对豪乳，在一双洁白玉臂的托举下宛如两颗柚子遮挡了我的视线，让我看不到姑姑的脸，想必姑姑如果低下头，肯定也看不到我的脑袋，甚至连她自己的脚尖都看不到。

我下意识地咽了咽口水，双手反撑在沙发上，身体微微往后仰，这才抬头看见了姑姑的脸，只见姑姑一脸严肃地俯视着我，凌厉的眼神带着很强的压迫感。

不知道怎么回事，被姑姑这么咄咄逼人的目光盯着，我心里没来由地有一些紧张，因为每到这种时候就意味着姑姑一定拿捏住了我的把柄，而且在接下来的对峙中占据主导地位。

与此同时，我隐隐感觉姑姑说的事肯定不是小事，因为这两天她一直都隐忍不发，直到现在才说出来，足以说明事情的严重性，但让我没想到的是竟然和我有关，而且姑姑还决定出手帮我，到底是有什么事？

念及于此，我的直觉开始不安，难道……

「还在姑姑面前装傻，嗯？」

姑姑嗯哼一声，脸上露出得意的神色，那微微扬起的嘴角好像是在告诉我别瞒下去了，组织已经查到真相了，姑姑的反应顿时让我如坐针毡，如芒在背，如鲠在喉。

见我怔然不语的样子，姑姑以为我还在负隅顽抗，顿时有些生气了，傲娇地撇了撇嘴，露出轻蔑的表情，旋即做出一个让我意想不到的动作，只见姑姑抱在胸前的双手突然松开，然后俯下身靠近我，伸出的双手搭在我身后的沙发靠背上，妩媚的俏脸满是胜券在握的自信，深邃漆黑的瞳孔既有几分狡黠又有几分智慧，凑近我的脸，吐气如兰地轻声道：「你和芸姐之间的事情，姑姑已经知道了。」

什么！！！！！！！！！

我闻言浑身颤栗，顿觉毛发悚然，身体本能反应噌的一下就想站起来，没想到姑姑早有预料，动作比我更快，放在沙发靠背上的双手立即收了回来按住我的肩膀，看着我惊慌失措的表情，姑姑急忙出声安慰道：「小浩别怕，姑姑不会告诉别人的。」

呼哧！呼哧！呼哧！

因为紧张，因为害怕，我呼吸急促起来，额头上也泌出了细微的汗珠，眼神慌乱地左看右看，殊不知这般反应在姑姑看来更是直接剿灭了她抱着最后一丝侥幸的希望。

由于姑姑俯下身双手按在我肩膀上，我双手向后反撑在沙发上支撑着上半身，所以以我的角度刚好能透过姑姑宽松的T恤领口看到里面的美景，一对白皙丰硕的巨乳被一件与T恤同色的白色乳罩紧紧包裹，挤出一条深深的沟壑，由于肥美白腻的豪乳丰硕高耸，以至于乳罩无法将白嫩的乳肉完全包裹，一眼望去，像是一颗硕大的西瓜上面顶着一片叶子，欲盖弥彰，反而让人忍不住浮想联翩……

可能是距离太近的缘故，甚至鼻间有淡淡的香味萦绕，不知道是姑姑身上的香味，还是T恤里那对巨乳的香味，端的是诱人无比，简直是在勾引男人犯罪的欲望和冲动。

我下意识地T恤领口里面凑了凑，但浑然不知情的姑姑还以为我是被她突然捅破了秘密吓到想要挣脱逃跑，于是按在我肩膀上的双手便更加用力，随着手臂的用力，姑姑的上半身也产生了轻微的动作，挂在胸部的两颗大奶子虽然有乳罩的束缚，但也轻轻晃动了几下，像是挂在细枝上的两颗柚子突然被微风拂过，轻轻地晃动着。

我这才反应过来，明白自己现在的处境，急忙压下内心的冲动，稍微冷静了几分，扭过头看向别处，但心脏还是不争气地噗通噗通直跳，呼吸微微紊乱。

「你，你怎么知道的？」

我颤抖着声音，内心有些绝望，不明白姑姑是怎么发现我和妈妈之间的事情。

倘若今天站在我面前告诉我这一切的不是姑姑而是别人，恐怕我现在恨不得去死。

……


──────────────────────────────────────────────────
第85章 姑姑的三个条件
────────────────────────────────────────

「我怎么知道的这并不重要！」

「但你想不想和芸姐重归于好，这很重要！」

姑姑并没有回答我的问题，现在占据主导地位的是她，我也只能顺着姑姑的意志思考，扭着头看向旁边，弱弱地嗯了一声算是答应。

「很好，这样我们才能谈下去！」

姑姑忽然松开了我的肩膀，站直身体往后退了退，拍了拍手掌，是职业女强人一样展现出精明干练的气质，然后开门见山地道：「这件事只有姑姑才能帮你，明白么？」

由于和姑姑的姿势不再暧昧，于是我回过了头，眼巴巴地望着姑姑问道：「你想怎么帮我？」

「怎么帮是我的事情，不用你操心。」姑姑摆了摆手，话锋一转道：「但是姑姑可不白帮你啊，大侄子！」

「什么意思？」我闻言傻眼了，心想难道姑姑还想要报酬？

她可是我的亲姑姑啊！

不过想想也对，以姑姑的性子，天下可没有白费的劳力，而且还是我这个一直被她当做小冤种的侄子而言，姑姑更不会客气了。

但我这三瓜两枣，躺躺杨氏大小姐也看不上吧？毕竟我还是个孩子，经济来源都是长辈给的，姑姑的格局还不至于这么小。

「亲兄弟明算账，亲姑侄算明账，再说了你这事不小，姑姑也不能白干是不是？」

「不是，就咱们俩这关系，你于情于理也得帮帮我呀！」

「帮肯定可以帮，但有来有往，你得报答姑姑呀！」

「以后我给您养老送终行不行，好姑姑？」

姑姑说得没错，如果说这件事谁能帮我的话，那也就只有姑姑了，而且她还是研究过心理学的，说不定真的能做通妈妈的思想工作，到时候我再主动向妈妈道歉，事情或许有转机。

于是主动请缨的姑姑被我当成了最后的一根救命稻草，急忙开始撒娇讨好姑姑，虽然内心觉得有点肉麻，但是没办法啊，谁让姑姑现在是我永远的神呢！

不过对我知根知底的姑姑可不吃我这一套，她脸色坚定地摇了摇头，嗯了一声道：「以后的事情以后再说，姑姑我比较实在，我现在就想要报答！」

我闻言立即亚麻呆住了，心想我现在身上也没有有价值的东西报答你啊，于是开始改变策略玩起欲擒故纵的把戏，可怜巴巴地卖起惨来，「如果我拒绝，你是不是就不帮我，眼睁睁看着我和妈妈母子决裂，老死不相往来？」

「杨浩，你别道德绑架姑姑哈！」姑姑眉梢轻挑，但在见到我可怜兮兮的模样，终究还是有些不忍心，迟疑道：「我既然知道了这事，肯定就不会撒手不管，怎么说你也是我看着长大的，而且芸姐也是我的好姐妹！」

「这不就完了，你帮我就是了，我肯定感恩你一辈子的，咱们可是亲人，还分什么你我，你一辈子都是我亲姑姑，我还能不对你好？」

见姑姑被我说得有点动摇了，我立即乘胜追击地说了几句好听的话，姑姑果然一副受用的样子，微眯着眼睛轻轻点了点头，露出若有所思的表情。

「不对，差点被你这小子忽悠了！」

随即，本来都想开口答应下来的姑姑不知道怎么回事，突然回味过来，一脸警惕地盯着我，语气坚定地道：「报酬我可以不要，估计你现在也给不了，但承诺，我还是要的。」

我闻言索性放弃了，看来姑姑是不见兔子不撒鹰，既然她改口要什么承诺，我稍作思索便决定答应下来，承诺是以后的事情，先稳住姑姑把事做了才是最重要的。

「行啊，可以给你承诺，只要不是让我娶你，把杨氏集团的股份给你也行啊！」我豪迈无比地大手一挥，落落大方地开口道。

「小混蛋你在胡言乱语些什么？我告诉你以后不准在我面前开这种大逆不道的玩笑，我踏马是你姑姑，亲姑姑知道吗？」

姑姑脸色变了又变，突然握紧了拳头，后退了几步，瞪着我，朝我激动地吼道。

我见状心里一颤，下意识地反驳道：「以前你还……」

「以前是以前，现在是现在！」姑姑在旁边的沙发坐了下来，满脸铁青地怒视着我，「以前我不知道我视若己出的亲侄子，竟然是个大坏蛋，连自己的亲生母亲都……」

说到这里姑姑便不再继续说下去了，满脸怒容地瞪着我，警告又带威胁道：「反正以后不准再对我开这种大逆不道的玩笑！」

「否则，否则就把你下面那玩意割了喂狗！」

「好，好……」我闻言避开姑姑凌厉的目光，双腿下意识地夹了夹，低着头盯着脚下的地板，声音弱弱地道：「我答应你，答应你便是。」

心中没来由地有一些悲伤，原来就在短短数天的时间，姑姑已经和我产生了隔阂，我们之间再也不能像以前那样肆无忌惮地插科打诨了么？

但姑姑是对的，如果在得知自己处于青春期的侄子和母亲发生性关系的事实之后，还对侄子像以前一样大大咧咧的，说不定下一个悲剧就会发生在她的身上。

我只能这样安慰自己，姑姑是为了我好，也是为了她好，更是为了我们都好。

谁让我们是亲人呢！

见我态度端正，姑姑紧绷的脸色慢慢缓和下来，坐在沙发上沉默片刻，才看着我悠悠地说道：「之前本来想让你签一份类似于『割地赔款』的协议，以保证姑奶奶后半生的幸福的。」

「但你说得没错，以后你不对我好，谁还能对我好？你以后要是不管我，我有的是办法收拾你，哼！」

「所以我改主意了，你只要答应我三个条件就行，否则的话，别怪姑姑无情了。」

姑姑的语气和表情不像是在开玩笑，我立即摆正了态度，正襟危坐，面对着姑姑，脸上露出认真的表情，等姑姑说出她的条件。

姑姑同样也是一脸认真地盯着我，「第一，接下来你必须把精力放在学习上，而且高考一定要考上大学，最好是金融或者管理专业全国排行前十的大学！」

「如果考不上的话，就别怪姑姑夺你的继承权了，杨浩，不要以为你顶着杨氏集团继承人的身份，杨氏未来就一定是你的，现在不是封建社会，相比于集团的未来，包括你爸在内的股东们更在乎继承人的能力和品行。」

「如果你连大学都考不上，凭什么继承杨氏集团？就凭你是大哥的儿子？当然你也可以去国外镀金，这本来就是大哥一开始给你铺的路子，所以在学习上他也没有严格要求你。」

「但现在，你必须考上国内的大学，这是我的条件！」

「如果你做不到，就别怪我用你和芸姐之间的事威胁你了，你可以怪姑姑心狠，但为了杨氏集团的未来，我必须这么做，如果你不行，那么我必须承担起杨氏的未来，不能让杨思集团的大权旁落他人，这一点，你明白么？」

虽然姑姑的话我听得有些云里雾里，但我知道姑姑这是在逼着我努力考大学，出发点肯定是为了我好，至于杨氏集团继承权的问题，我年龄还小，也没考虑那么多，而且在我心里姑姑也姓杨，未来她掌权杨氏集团未必是一件坏事，毕竟姑姑的能力和学历是有目共睹的。

而且说实话，以我现在这鬼样子，如果不做出改变的话，以后接手杨氏集团，恐怕也得把杨氏集团带入深渊，秦二世而亡和继承人不无关系。

……

PS：虽然姑姑性格奔放但我给她的设定并不是easy girl，作为拿过双学位的高智商女性和出身大家族的富家千金不会是花瓶，本身也有一定的格局和魄力，性格中二只是其表象，精神内核是智慧和冷静果断的，妈妈的人设也会在后面的交锋中丰满起来。

……


──────────────────────────────────────────────────
第86章 童老师的消息
────────────────────────────────────────

「姑姑，你说第二个条件吧？」

我略作思索，便开口对姑姑说道，算是默认答应了第一个条件。

至于之前答应妈妈通过艺考的方式考进大学选美术专业拿文凭的事情，算是暂时搁浅了，毕竟此一时非彼一时，妈妈以后还能不能教我画画都说不准呢！

先答应姑姑再说，万一以后考不上大学，大不了就让姑姑接管杨氏集团，我不信她以后还能对我不管不问，总之我年纪还小，也没有什么野心，用网络上流行的一句话说，只要我别想不开去创业或者投资，家里留给我的财富足够我挥霍几辈子了。

「你就不和我讨价还价，真有信心考名牌大学？」

显然姑姑也清楚我有几斤几两的，见我无条件地接受了她的要求，顿时露出惊讶的目光，于是有些半信半疑地问道。

「我，我也没有选择的余地啊！」我闻言苦笑，于是补充道：「而且只要你能帮我和妈妈重归于好，杨氏集团继承人的身份我不要也罢，反正这辈子也饿不死。」

心想，要是能和妈妈重归于好，把杨氏集团让姑姑接管，我接管妈妈的美术机构也行啊，好歹也是估值几千万的产业呢，关键是子承母业，听上去也不比子承父业差呀！

最主要的是妈妈就我这一个儿子，以后她的事业也只有我来继承啊！

我美滋滋地开始幻想起来，好像妈妈已经原谅了我似的。

「你，你知不知道继承杨氏集团意味着什么？你就一点也不在乎？」

姑姑见我一脸无所谓的样子，顿时皱了皱眉头，恨铁不成钢地瞪着我。

「知道啊，杨氏集团继承人，现在对我来说就是个可以装逼的身份。」我略作一番思索，然后回答姑姑道：「等我以后长大了，杨氏集团继承人就意味着责任，意味着有无数双眼睛盯着我，意味着我未来的人生，肩膀上都扛着重担，扛着无数员工及其家庭的未来。」

「姑姑，说实话，我并不喜欢这种感觉，一想到这些我就觉得窒息。」

「杨氏集团太大了，我怕我承担不起。」

虽然年纪还小，但我也渐渐明白一些事理，也会开始思考一些问题，所以，当姑姑说出如果我没有能力，她就会取而代之的想法，我不但不会愤怒，反而还有些轻松。

让姑姑取代我，总比让杨氏的未来落入其他人手中更强。

当然其实我和姑姑想得都太远了，毕竟老爸正当壮年，不管是我还是姑姑，在接班杨氏集团这条道路上都还有很远的路要走，有很多的坎坷要过。

姑姑只是提前给我打「预防针」罢了，更多的原因还是想逼我努力读书。

「第二个条件很简单，你做出这样的事情，对你妈的伤害很大，我希望你们和好以后，你要改正态度，改正思想，改邪归正，好好地对你妈，不要让她再受到伤害了。」

「就这？」我闻言目瞪口呆，这个条件也太简单了吧，那可是我亲妈，我肯定得好好对她啊，而且只要她原谅我，我这辈子一定好好地为自己犯下的错负责。

只是令我意外的是，姑姑提出的两个条件全都是为了我和妈妈着想，竟然一点也没有提到她自己，这也太令人感动了吧？

「你以为很简单啊？但凡你有半点做不到，我就说服芸姐出国，让你再也看不到她！别以为我在开玩笑，你犯下这么大的错，我既然都能说服芸姐原谅你，那么说服芸姐出国生活，自然不会比这更难。」

「毕竟人在悲伤的情况下，意志是很容易动摇的。」

「而我，心理医生，专业的，懂？」

姑姑有些得意，抬起下巴傲娇地道。

「我懂，我懂。」我点头如捣蒜地道：「到时候你也别把妈妈送出国了，你把我送去非洲当苦力吧，这辈子没有亲爱的姑姑和妈妈在身边，我没法活了，不如去非洲打工。」

噗嗤！

姑姑闻言忍不住笑出了声，本来很严峻的表情顿时破功，于是她立即板着脸呵斥道：「跟你说正事的时候不要吊儿郎当的！」

「OK，OK！」

我急忙点头答应，「你赶紧说第三个条件吧，急死我了！」

谁料姑姑突然皱了皱眉，陷入了沉思，过了片刻才迟疑道：「这第三个条件，我一时也想不出来了。」

我闻言立马急了，这不等于是没谈拢吗？

于是赶紧提醒姑姑道：「第一个条件是为了我，第二个条件是为了妈妈，要不第三个条件也为你考虑考虑？」

姑姑闻言略作思索，最后轻轻摇了摇头道：「我也没什么能指望你的，再说了你以后敢对我不闻不问不关心？」

「这，这倒是不敢。」在姑姑略带几分威胁的目光注视下，我缩了缩脖子，弱弱地回道。

姑姑满意地点了点头，呵呵笑道：「这不就完了，那我还能让你为我做什么？」

「我让你往东，你敢往西吗？」

「呃，其实有时候也可以往西。」我犹豫了片刻说道，旋即感受到姑姑充满寒意的眼神射来时立即补充了一句，「但最后肯定还是要往东！」

还要指望姑姑挽回我和妈妈之间的关系呢，哄哄她怎么了？

我心里暗暗安慰自己道，现在优势在她，弱势在我，只能摆正态度了。

「所以这第三个条件？」

我顿了顿，看着姑姑，试探性地问道：「要不就这两个条件得了，反正你也想不出来。」

然而姑姑想也没想便摇了摇头拒绝，「想得美，第三个条件我以后再提，说不定什么时候想起来就用上了，你先答应下来就是。」

我心想你现在就让我答应下来，万一哪天让我娶你咋办？但想到姑姑刚才严厉的警告便没有把这种大胆的想法说出来，于是嘴上却是有保留地道：「只要不违背道德，不违背正义，不违背我的内心，我就答应你的条件。」

姑姑闻言白了我一眼，没好气地说道：「你搁这演张无忌呢？」

「那你也不是周芷若啊！」我怔了怔，见姑姑皱着眉头又要生气的样子，赶紧解释道：「你别误会，我的意思是说你不是周芷若那种蛇蝎美人，你是人美心善的好女人。」

姑姑闻言轻轻呸了一声，脸色有些不自然，狠狠地瞪了我一眼，「就你小子嘴甜，小嘴跟抹了蜜似的。」

「没办法，就你最美，别的人我也夸不着。」

我赶紧拍着马屁道，把姑姑捧得如腾云驾雾似的，眉眼间藏不住的得意，脸上的愁容和怒意早已消失得无影无踪，气氛也没有刚才那么紧张了。

「行了，我得回去了，明天我带份合同过来，你得亲自签字才作数。」

「你小子最会耍无赖了，别以为我不知道你那点小心思，就是想先把我稳住。」

「事后翻脸不认人，我拿你怎么办？」

姑姑说着就要起身离开，我见状急忙叫住她，「合同可以签，但你得告诉我用什么办法让妈妈原谅我啊？」

「具体的你别管，事以密成，言以泄败，到时候配合我就行了。」

「对了，到时候还得请师傅在你房间装监控。」

我闻言一怔，这房子里已经有监控了，还装监控干嘛？于是把妈妈之前在我房里装了监控的事情告诉了姑姑，只是理由却是搬过去和妈妈住，这房子没人所以装监控毕竟放心。

姑姑闻言大手一挥，道：「那我倒是省事了，具体细节咱们明天再谈，我也要回去琢磨琢磨计划是否足够完美。」

说完姑姑便不顾我的挽留，雷厉风行地离开了。

……

走出别墅的大门，姑姑坐进了自己红色的法拉利，扭过看了看别墅紧闭的大门，妩媚的俏脸露出一抹自信的笑容。

「小浩子，你们母子之间的秘密，姑姑我能吃一辈子！」

轰！

随着引擎发动的轰鸣声，法拉利飘然远去。

……

下午，我坐在沙发上百无聊赖地玩着手机，忽然弹出了一条消息，联系人竟然是童老师。

她不是把我拉黑了吗？不过我倒是没有删掉童老师的联系方式。

我没做多想，赶紧退出游戏，然后打开了短息消息。

「有时间出来一下？是时候和你做个了结了。」

短短的一句话，寥寥十余字，却让我心惊胆颤，童老师这是什么意思？


──────────────────────────────────────────────────
第87章 再见童老师
────────────────────────────────────────

步行街，高档咖啡厅。

外墙是一排厚厚的落地窗，透过玻璃可以看到里面高雅精致的格局，装修低调不失贵气，设施齐全，气氛雅静。

窗外是车水马龙的街道，身材绝佳的俏美妇人与少年在靠窗的位置相对而坐。

「童老师，最近还好吗？」坐在俏美妇人对面的少年自然是我，本来童老师准备约我到万达广场的咖啡厅相见的，但在我以腿脚受伤不方便为理由之后，便退而求其次地相约在了学校附近的一条街道上的咖啡厅。

由于尚未开学，所以遇见熟人的概率很低，童老师也没有提出反对。

八月末的天气依然炎热，但由于已经出了三伏天，再加上昨天下午又降了一会雨，所以热归热，但也没有三伏天那般酷热难耐，咖啡厅里的空调温度正好合适，穿着单薄的我竟然觉得有些凉快。

两个多月没有见到童老师，此时相见发现童老师身上的成熟韵味浓了几分，眉眼间多了一些温柔祥和的神采，依旧是魅力四射，甚至更胜从前。

「拜你所赐，很不好。」

坐在对面的童老师语气淡然，细白柔嫩的玉指拿着银色细勺轻轻搅拌着氤氲着热气的黑咖啡，漫不经心地说道：「我说过，迟早要找你清算的。」

「啊？童老师，我，我的确对不住您。」我闻言怔了怔，沉默了片刻之后，满脸苦笑地看着对面脸色坦然的童老师，语气歉然地低声道。

与此同时，内心也有些忐忑不安，不知道童老师和我说的「清算」到底是什么意思，大白天的把我约到这种公共场合，而且带着谈判的态度和语气，一时间让我有些摸不着头脑。

毕竟，我还只是一名高中生。

「一句对不住就完了？」童老师轻蔑一笑，摇了摇头目光意味深长地直视着我，「杨浩，老师离婚了。」

啊？？？？？

童老师，童老师离婚了？？？？？

我满脸震惊，内心掀起惊涛巨浪，童老师竟然离婚了？这对我来说不可谓不是重磅消息，毕竟童老师是第一个和我发生关系的女人，在我心里有着不一样的意义，如今她竟然离婚了，一时间我内心除了震惊还是震惊，不知道是该窃喜还是该在童老师面前表现出关心的样子。

总之，我此时的心情万分复杂。

「为，为什么？」面对童老师投来凝视的目光，我内心咯噔一跳，莫非童老师和我之间的事情被她老公发现了端倪，从而导致的离婚？

如果是这样的话，麻烦可就大了，毕竟这不仅仅会牵连到我，也会牵连到杨氏集团。

然而以目前的情况来看，杨家没有一点反应，这就排除了我内心的猜测，如此违背公序良俗的事情一旦被我爸和爷爷得知，早就把我五花大绑捆回家了。

念及于此我稍稍松了口气，心想童老师离婚应该还有别的原因，于是便抬起头与童老师凝视的眼神直视着，鼓起勇气直面童老师的五官精致的面庞，带着询问的表情等着她的答案。

童老师没有丝毫露怯，盯着我的眼睛直言不讳地道：「因为老师怀孕了。」

什，什么？

我瞬间瞪大眼睛，双手撑着咖啡桌几欲站起来，但还是克制住了身体本能的冲动，看着童老师一脸云淡风轻的样子，脑海中闪过一排排问号，大脑短暂失去了思考的能力，被好奇和茫然所占据，童老师到底是什么意思？

突然，我浑身一颤，回过神的一刹那，脑海中陡然浮现出大胆的猜测，难道……

「是不是猜出了些什么？」看着我眼神中露出凝重的表情，童老师嘴角露出得逞的笑容，接下来说的一句话打破了我最后侥幸的幻想，「你之前不是一直好奇吗，为什么我结婚多年没有生育，因为，是他的问题。」

说完，童老师不再开口，饶有兴趣地盯着我，看着我的反应。

我闻言脸色茫然，整个人都呆住了，这么说，童老师肚子里的孩子，是我的了？天啊，这太可怕了，我也还是个孩子啊，这如何得了？这要是传出去，会闹得天崩地裂的！

要是妈妈知道了，恐怕再也看不起我这个儿子了。

迷茫，恐慌，紧张，害怕，焦虑……

一时间种种负面情绪涌上心头，心中百般滋味难明，但没有一丝是喜悦的。

所以，童老师今天的目的？

想到这，我下意识地冷静下来，因为人只有在思考的时候才会冷静，想着童老师特意约我到这来，告诉我这些，定然不仅仅是通知我这么简单，肯定还有别的目的。

念及于此，我努力平复内心激烈的情绪，脸上却露出诚惶诚恐的表情，态度谦卑地看着童老师，小心翼翼地试探道：「您，您的意思是，孩子是，是我的？」

童老师目光瞥了瞥周围，确定没人注意之后，朝我轻轻点了点头，嗯了一声。

我闻言彻底死心了，一股前所未有的压力席卷而来，下意识地想把这件事告诉家里长辈，因为这已经超过了我这个年纪能承受的范畴，也超过了我这个年纪处理问题的能力。

但转念一想，这事被捅破出去的后果，在家族内一定会引起「超级大地震」，心中不免有些露怯，顿时感到左右为难，进也不是，退也不是。

不过我很快换了个思路，童老师既然主动找上门来，肯定是为了解决问题的，而不是制造问题的，而且她没有去杨氏集团大闹一场，而是私下里找我这个始作俑者，说明她也不想把这件事闹得人尽皆知。

而且，童老师的丈夫似乎不知道自己老婆出轨的对象是我这个学生，而且我怀疑童老师老公甚至不知道她怀孕的事情便被离婚了。

至于这其中童老师用的什么理由，用的什么手段，对我来说不重要了，重要的是接下来她找我的目的，她所谓的清算，到底是指什么。

念及于此，我强壮镇定地问道，「童老师您什么意思？难道是想让我陪您到医院把孩子打掉吗？」

理智提醒我，这个孩子我可不敢要，必须说服童老师把孩子打掉才行。

谁料童老师闻言脸色微变，双手立即下意识地放在了小腹处，神色警惕地瞪着我，语气无比凝重地道：「休想，谁也不能剥夺我成为母亲的权利。」

气氛突然就变得紧张了起来。

好在这里是咖啡厅，下午这个点也没有多少人，偌大的咖啡厅空空荡荡地有些安静，由于童老师和我都刻意放低了声音，所以隔得较远的其他人并没有注意到我们。

我意识到这件事情的严重性，今天说什么也要让童老师把孩子打掉，但是咖啡厅不适合谈下去了，于是建议道：「童老师，要不换个方便的地方再聊如何？」

童老师闻言左顾右盼地望了几眼，情绪也稍微冷静下来，于是娥眉轻蹙地问道：「去哪？」

我想了想道：「要不去我家里吧？总比在这安全点。」

然而童老师想都没想便摇着头拒绝了，「哼，我可不想再去那个地方了。」说着可能是想到了之前不美好的回忆，精致的面容都泛起了铁青，眼神不善地凝视着我。

「那，那要不我们去开个房间？」

童老师不愿意去我家，我自然也清楚她的顾虑，想了半天也想不到合适的地方，最后只好提出了这个建议。

「杨浩，你，你是不是当我傻？」童老师杏目圆瞪，有些生气地看着我，怒道。

天地良心，我可没什么龌龊的想法啊！

童老师都怀孕了，我能把她咋样啊？

我再畜生也不能对童老师做什么啊，虎毒还不食子呢！

没想到童老师对我的成见这么深，一时间我也想不到方便的去处了。

……


──────────────────────────────────────────────────
第88章 女人的执念
────────────────────────────────────────

「童老师，要不还是去我家吧，家里有监控，不必担心我冒犯您。」

最终，在相互沉默了片刻后，我还是坚持原来的建议。

童老师闻言摇了摇头，深深吸了口气道：「不是监控的事，就单纯地不想去。」

「这，这我也没办法了。」见童老师态度坚定，我只好道：「这里的确不适合谈论我们之间的事，要不你说个安全的地方，总行了吧？」

既然童老师否定了我的建议，那就不妨把这个问题交给她处理。

没想到童老师还真的想到了一个方便的地方，只见她娥眉轻蹙地想了半分钟之后，便说道：「跟我来。」说完起身走向了咖啡厅的旋转玻璃门。

由于咖啡费用是在点完咖啡之后便买单付款的，所以我也急忙起身跟了上去，在童老师身后亦步亦趋地紧跟着。

看得出来童老师现在很小心她的身子，为了保护肚子里的孩子，竟然没有穿高跟鞋甚至低跟鞋，而是穿着白色的运动鞋，玉足上套着白色船袜，袜口只到脚踝，往上便是纤纤玉腿，莹白浑圆，到膝盖的位置便被黑色包臀裙的布料遮住了里面的美景。

即使没有穿丝袜，童老师莹白如玉的小腿也格外引人注目，成熟人妻的小腿并不像网上那种白幼瘦畸形审美的筷子腿一样，而是很丰满肉感的美腿，盈盈可堪一握，肌肤莹白胜雪，没有任何的瑕疵，仅是小腿就如此的迷人，再往上被黑色包臀裙裹住的丰腴浑圆的大腿有多诱人就可想而知了，所谓极品美人，不仅仅是脸蛋和胸部以及翘臀，还有大长腿也缺一不可。

童老师的腿不是腿，是萨纳河畔的春水。

我想入非非地感慨道，走出咖啡厅，扑面而来的热气席卷而来，童老师微微扭着腰臀走在前面，朝着不远处临近街道的停车位走去，我眼疾手快地跟了上去。

等童老师走到自己的车前打开车门钻了进去，我也走到前面拉开副驾驶的车门准备进去，结果手扣在车门把手拉也拉不动，于是俯身敲了敲车窗。

「坐到后面去！」

已经坐进车里的童老师面无表情地把车窗打开，语气冷淡地道。

我怔了怔，也没说什么，而是走到后面，这才拉开车门坐了进去，然后赌气似地，砰的一声巨响用力拉上车门，对童老师不让我坐副驾驶表示不满。

「有病啊？」童老师啊啊叫了一声，旋即扭过头恶狠狠地盯着我，大声道：「碰坏了你赔啊？」

「赔就赔，又不是赔不起。」我撇了撇嘴，嘟囔着道，不过我现在要和童老师解决问题而不是制造矛盾，于是话音刚落我就后悔了，急忙找补道：「童老师，我们去哪谈啊？」

本以为童老师会找个安静的地方继续刚才的话题，没想到等了半天也没见她启动车子。

我疑惑地看着坐在前面的童老师，忍不住问道。

「就在车里吧！」童老师淡淡地说道。

「呃，好，好吧！」我愣了几秒，心想车里好像也很不错，既隐蔽也安静，童老师倒是选个了好地方，我怎么就没想到呢！

可能是换个地方的缘故，情绪需要酝酿，一时间童老师和我都不知道怎么开口了。

毕竟，对童老师来说，怀上了自己学生的孩子，无论怎么看这件事情都有点惊世骇俗，要她一而再，再而三地主动提这事，内心的背德感和耻辱感无疑在挑战她的底线。

而对于我来说，则是一千个一万个不乐意让童老师生下肚子里的孩子，我心里根本没有做好一丝准备，而且我现在也承担不起这个责任。

但孩子在童老师的肚子里，我做不了主，而且看童老师刚才的反应很明显是想生下这个孩子，所以想要说服童老师放弃这个孩子，显然是一件艰巨的任务。

「童老师，能告诉我为什么想要生下这个孩子吗？」最终，还是我开口打破了沉默，想要说服童老师，首先就得明白她内心的真实想法，到底是什么原因，让她不惜放弃婚姻也要生下这个孩子，难不成真的是爱上了自己的学生？

别扯了，想想都觉得荒谬，谁会爱上一个侵犯自己身体的男人，而且这个人还是自己的学生，除非童老师有斯德哥尔摩综合征。

但看童老师对我的态度，可一点也没有迷恋和依赖的想法。

所以这个可能性显然被排除了。

面对我的提问，童老师坐在驾驶位上深深吸了口气，闭上眼睛向后靠在了座椅上，似乎这样的姿势能让她感觉到轻松一下，旋即才缓缓地开口道：「因为我想成为一位母亲。」

「就这么简单？」我闻言顿时呆住了，心想这算什么理由，就算想成为一位母亲，也不一定非要生下自己学生的孩子吧？难道只要是自己生下来的孩子，父亲是谁都无所谓？难道童老师被互联网那些女拳言论洗脑了，去父留子？

「童老师，您也不至于离婚吧？」说完这句，我立马后悔了，童老师刚刚明明说了结婚多年未生育是她丈夫的问题，如果童老师对当母亲这个角色有执念，那么很显然她的丈夫，哦不，现在应该称为前夫了，是不能满足童老师的愿景的。

我没想到童老师竟然有如此保守的思想，难道女性的人生当中非得要充当母亲这个角色不可吗？

我不是女人，我不明白童老师的想法；即便我是女人，但我不是童老师，我依然不会明白童老师的想法，毕竟每个人都有自己的独立意志。

只是这样的女人，恰巧被我遇上了。

念及于此，我的心情瞬间跌到了谷底，童老师在生孩子这件事上一旦认了死理，我还有希望说服她打掉孩子吗？答案显然是不乐观的。

尴尬又沉默的气氛在车里狭窄的空间蔓延，童老师并没有回答我的质疑，而是在平复了内心情绪之后，像是找到了主导权，不缓不慢地开口道：「杨浩，我知道你的顾虑，我也不是没有考虑过这件事的后果。」

「你放心，至少在十年内，我不会让孩子牵连到你。」

「开学我就会办理教师离职手续，然后离开这个城市，找一个没人认识的地方重新开始，当一位称职的母亲，把孩子抚养成人。」

「等一下，童老师，你要离开？」坐在后面的我猛然从震惊中回过神来，听到童老师说出要离开这个城市的时候，心里猛然觉得空落落的，仿佛失去了人生中重要的东西，不由得顿时慌乱了起来，开口打断了童老师的话。

同时心里也很疑惑，既然童老师想带着孩子离开，那为什么今天又找上我，难道仅仅是通知我吗？这又有什么意义？我又不可能跟着童老师一起离开。

难不成，童老师是想问我要孩子的抚养费，毕竟我怎么着也是杨家大少爷，童老师现在离婚又辞职，将来又肯可能是单亲妈妈，收入来源得不到保障，临走之前难免不会想从我这里得到一大笔钱，减轻负担。

但随即我又为这个天真的想法笑了，如果是这样的话，童老师根本不用找我，而是去找我爸还有爷爷，甚至是我妈妈也行，找我这个高中生算怎么回事？

就算我是杨氏集团继承人，我又能拿出多少钱给孩子当抚养费？

我脑子里思绪翻飞，百转千回，仍旧是想不明白童老师今天的目的，所谓的清算到底是什么意思，只能耐心地等童老师娓娓道来。

……


──────────────────────────────────────────────────
第89章 耍无赖
────────────────────────────────────────

「这不是你该关心的问题。」

童老师没有回答我，而是终于说出了她今天来的目的，「杨浩，我找你出来并不是为了告别，也不是找你索要什么。」

「我只是想告诉你，你有个孩子，或许未来某一天，我会让孩子来找你。」

「毕竟，将来的你也许能给孩子更好的前途。」

「好了，我说完了，你可以下车了。」

我：「？？？？？」

这，这不就是网络上经常被拿来口嗨的去父留子吗？只不过唯一的区别是，童老师以后可能会让孩子认祖归宗，因为我的背后毕竟还有杨氏集团这尊「庞然大物」，做父母的自然想给孩子一个光明的前途，童老师能有这个长远计划也在情理之中。

如果，如果我不是杨氏集团的继承人，如果我只是一名普普通通的高中生，或许童老师今天根本不会约我出来，告诉我这些，而是直接离开这座城市，真正的去父留子。

离谱，简直太离谱了。

这和网剧中与霸道总裁一夜情之后，单亲妈妈带球跑，多年后再次出现的狗血剧情不说有十分像，也有七分像了，简直让人大跌眼镜。

没想到如此荒唐的事情竟然发生在我的身上。

果真如童老师所说，我要为做错的事付出代价，没想到竟然是这样的代价。

「童老师，就是说，能不能把孩子打掉？」

「滚！」

「一点商量的余地都没有？」

「孩子在我的肚子里，和你有什么关系。」

没想到童老师的态度如此坚决，而且看样子讲道理也讲不通，孩子虽然在她肚子里，但是是我播的种啊，怎么就和我没关系了？刚才不还是说未来有可能来找我吗？

不过童老师现在的情况有些激动，我也不好再刺激她，但也不能就这样眼睁睁地看着她离开这个城市，从我的眼皮底下彻底消失，万一未来的某一天，她真的给我带一个孩子出现在我的面前，画面我简直不敢想！

稳住，必须把童老师稳住。

可现在她有孕在身，我也不能来硬的，于是索性把身子一歪，侧着躺在了后排座椅上，一脸郁闷地叹息道：「这可咋整？十六岁就喜当爹了，童老师，我是谢谢你呢，还是该谢谢你呢？」

「都是你自己作的孽，后悔没用！」童老师冷哼一声，旋即语气凌厉道：「话就说到这了，你可以滚下车了。」

「下车？下什么车？」我侧身躺在座椅上，一脸可怜巴巴地道：「你倒是拍拍屁股走了，我这心里以后总是插着一根刺，我能过得踏实吗？」

「你说你也是的，要走悄悄走就是了，干嘛要告诉我这些？」

「除了让我增加心理负担，还能有什么好处？」

「你该不会是故意的吧？」

由于躺着的姿势，我也看不到童老师的反应，双眼无神地望着车顶天窗，怅然若失道。

脑子里想到了很多很多，但是又如浮光掠影，不知作何应对。

只是直觉告诉我，绝不能就这么眼睁睁地任由童老师离开了。

世界这么大，要是她有心躲起来，以后这茫茫天地间，我又该如何去寻找。

可是有什么办法不让童老师离开呢？腿长在她的身上，我总不能二十四小时盯着她吧？我也有自己的生活，不可能一直围着童老师转来转去。

「我是故意的又如何？」坐在前面的童老师浑然不知道我心里打的什么主意，哼了一声道：「我不好过，你以后也别想好过。」

「童老师，如果您只是为了和我置气的话，大可不必，单亲妈妈的辛苦，没有你想象的那么简单，而且单亲家庭的孩子的成长，也比你想的更复杂。」

我苦口婆心地劝着童老师，说道：「再说了，你还年轻，万一以后遇到个合适的男人呢，说不定你会有一个美满的家庭，有一对可爱的儿女。」

「如果你非要把肚子里这个孩子生下来，那么就意味着你以后要把自己的一切都奉献给这个孩子，你觉得值吗？」

倘若童老师是我的女朋友或者妻子，我倒是有可能接受这个孩子，但现在我们俩算怎么回事？我和童老师除了师生关系，也就只有一段不伦的男女关系了，并不是夫妻也不是恋人，这让我无论从哪方面都不能在心里接受这个孩子。

而且，在精虫没有上脑的情况下，我也非常明白我和童老师之间根本不可能名正言顺地在一起，这个孩子的出身注定是不能见光的，这对孩子而言也非常的不公平。

与其如此，不如从一开始就阻止他/她来到这个世界上。

因为在我看来，这个孩子的到来是一个美妙的错误，错在我，不在任何人。

念及于此，心中不免有些愧疚和后悔，没想到为自己的冲动买单的一天是来的如此之快。

「行了，就这样吧，你快下车。」

童老师对我的苦口婆心根本无动于衷，而是朝我挥了挥手，不耐烦地开口道，语气带着命令的味道，甚至微微起身把手伸到后排的车窗想拉开车门准备驱赶我。

我心想今天说什么也不能下车，就算说服不了童老师把孩子打掉，至少也要把她留在这座城市里我才放心，不然等她真的远走高飞，我哭都没地方哭去。

但我现在又拿童老师没有任何办法，所以为今之计只好耍起了无赖，侧身躺在后排座椅上扭了扭身体，厚着脸皮嚷嚷道：「我不，我不走，除非你答应我几个条件。」

「杨浩，你别逼我翻脸！」童老师根本不吃我这套，抬头通过后视镜看了我一眼，语气淡定地说道：「你能在车里躺一辈子？」

「能躺多久躺多久，我不信童老师能在车里坐一辈子。」我不以为然地说道，打定主意说什么也要让童老师答应我不离开这个城市才罢休。

童老师皱了皱眉，有些生气地道：「你再不走，我就直接开车离开这个城市。」

对于已经恢复单身的童老师而言，来一场说走就走的旅行似乎并不是一件难事，何况她已经决定离开了这里，那么走的时候只会更洒脱，而不会恋恋不舍。

但这也吓不到我，我大大咧咧地说道：「童老师你走到哪我跟到哪，只要饿不死我就行。」

童老师气笑了，不由得轻轻拍了拍方向盘，一边思索一边沉吟道：「你到底想怎么样？我告诉你，这个孩子肯定是不会打掉的。」

「既然他来到了这个世界上，我作为母亲，就必须保护好他！」

我闻言心想这才怀孕两个月左右吧，胎儿还未成型应该也算不上生命，童老师多少有点母爱泛滥了，但我可不能就这一点指责她什么，否则必然会招致她的反感。

见童老师有点妥协的态度，于是我带着商量的语气说道：「孩子你非要生，我也没办法，但是能不能不要离开江海市？」

「为什么？」

童老师沉默几秒，然后扭过头想看着我，但此时我像个乞丐似的侧躺在座椅上，她顿时忍不住呵斥道：「坐起来，好好说话！」

我没有反抗，而是顺从地坐起身来，看着童老师缓缓开口道：「你就这么一个人离开，我还是很担心你的，而且，而且你肚子里的孩子，和我有斩不断的血缘关系，虽然我现在并不能接受他/她的到来，但这并不意味着我不在乎他/她的存在。」

「只有随时能看见你们，我才能安心。」

……


──────────────────────────────────────────────────
第90章 童老师的条件
────────────────────────────────────────

「就这？」

童老师若有所思地盯着我，没想到我竟然能说出这番话来，心里一时间难免有些感动，毕竟她在这个城市现在也算是孤立无援了，因为童老师并不是在这个城市长大的，对这里的归属感也仅仅限于前夫家而已，如今既然离婚，自然无家可归。

本以为这个坏学生只是搀自己的身子而已，没想到他竟然能说出这样一番肺腑之言，倒是让本就生性纯良的童老师有些心软了。

「童老师，我没别的要求，只要你能继续留在这座城市就好了。」

我察言观色，见童老师眼神飘忽不定，意志有所动摇，于是语气诚恳地开口道：「而且我也保证尽量不打扰你。」

我心想，肚子里都怀了我的孩子了，那就只能是我的女人，岂能眼睁睁地看着你消失在我的视线，无论如何也得把童老师留在身边。

至于怎么留下来，怎么收服童老师的心，只能先走一步看一步，当务之急是先把童老师稳住再说，以后的事情以后再想办法，等童老师真的远走高飞了，再后悔也没用了。

当确定童老师坚决要生下我的孩子的那一刻，我内心深处就把童老师当做了我的女人，她这辈子就别想离开我，试问哪个男人能忍受替自己生下孩子的女人将来去找别的男人？

而且童老师作为我人生中的第一个女人，在我心中的意义非比寻常，以前她是有夫之妇我只能见好就收，但现在童老师是单身的美妇人，那我就不客气了。

像童老师这么极品的美人，将来又有孩子作为我们之间的羁绊，要是不能让她成为我的女人，我岂能甘心？

所以，现在只要童老师能答应我留下来，她无论提什么要求，我都答应。

「我留下来？你有没有想过我要是留下来，很有可能被人发现我们之间的事，不但社会容不下我，连你爸你爷爷也会容不下我。」

「我不知道你们有钱人会有什么手段，但我不可能把自己的人身安危，压在不确定的事情上面，你要是真的为我着想，就不该提这么自私的要求。」

在沉默了一会后，童老师斟酌了言辞，开口说出了她的顾忌，想必在找我之前，童老师对这些事情就已经深思熟虑过了。

「童老师，只要我们守口如瓶，对谁也不说，又有谁知道我们之间的事呢？」

我想了想，还是有些不甘心地说道。

「你妈知道。」童老师突然开口。

我顿时语塞，差点忘了妈妈也知道这事，于是硬着头皮道：「反正你也准备辞职了，要不在市郊租个房子吧，尽量不在市区内出现，这样应该不会遇到什么熟人。」

「童老师，答应我，你只要坚持两年，等我考上大学，我们再一起离开这座城市，行吗？」

「杨浩，这又有什么意义呢？」童老师皱了皱眉，叹了口气道：「我现在有些后悔了，就不该来找你的，我应该悄无声息地离开。」

我呵呵一笑，「谁让你想让我的良心受到折磨呢？非要亲自跑来告诉我事实。」

不管童老师出于什么目的，但她现在属于是杀敌一千，自损八百了，没想到我竟然不愿意放她离开，见我大有一副赖在车里不走的架势，童老师又不愿意答应我提出的条件，于是便产生先敷衍我，把我骗下车，然后再悄悄开溜的想法。

「行了，我拿你没办法了，你先下车吧，我答应你就是了。」

童老师叹了口气，故作一脸拿我没办法的无奈表情。

但我也不会那么天真，于是把手伸了出去递到童老师的旁边，「喏，给我吧！」

「什么东西？」童老师一脸茫然，疑惑地道。

我笑了笑，「身份证啊？」

「杨浩，你这是什么意思，还想扣我身份证？」童老师瞪了我一眼，脾气也上来了，没好气地说道：「你怕什么，还没开学呢！」

「开学我才能办离职手续，暂时跑不了！」

我丝毫不为所动，伸着手道：「万一你故意躲着我，我也找不到你啊，还是有个保障才放心！」

「你别想了，身份证是不可能给你的。」童老师语气一横，态度强势地道：「我要是想走，你扣我身份证也没用，顶多不过给我增添点麻烦而已。」

童老师说得也是，身份证又不是不能补办，我意识到这么做有些小孩子脾气了，于是只好把手收了回来，心中顿时有些焦急起来，我这根本拿捏不住童老师啊？

虽说手里还有去年和童老师发生关系时拍的视频和照片，但这玩意现在也不能拿出来威胁童老师了，毕竟她肚子里有我的孩子了，以后要是孩子长大了知道自己的父亲拿着和母亲做爱的视频照片威胁母亲，这让孩子怎么想。

现在童老师肚子里的孩子就是她的底牌，我手里握着再多的底牌也没用，因为童老师的底牌在我面前那就是「王炸」。

念及于此，我不禁心生挫败，刚刚还雄心壮志地想要借着孩子的关系征服童老师来着，没想到这才刚刚开始就遇到了挫折，可谓是创业未始而开局崩殂啊，和创业未半而中道崩殂的汉昭烈帝完全不在一个层面上，真是可悲可叹。

「那怎么办？我是真不想你离开啊，童老师！」

「要不你说个条件，要怎么样才答应我留下来！」

最后我实在是没办法了，满脸无奈地叹了口气。对童老师说道。

只有让童老师心甘情愿地留下来，这件事才算是尘埃落定，否则仅凭我个人的意志，是无法把童老师留住的，毕竟这个世界上的任何事都不可能以个人的意志为中心运转。

而童老师抬头通过后视镜在认真盯着我看了一会儿之后，沉默了半响，才慢慢地说道：「是不是只要我留下来，就可以答应我任何事？」

我闻言怔住了，还以为耳朵出现了幻听，一脸惊愕地望着后视镜里的童老师的眼睛，见她冷静的眼眸注视着我不像是在说谎的样子，反应过来之后赶紧点头如捣蒜地道：「童老师，你说，你说，只要你能留下来，我什么都答应你。」

「真的？这可是你自己说的？」

「真的，我发誓，只要童老师能留在我身边，我可以为她做任何事。」

没吃过猪肉也见过猪跑，影视剧里那么多山盟海誓的桥段我也是见得多了，见童老师好不容易松了口，我急忙抓住了机会，举起手就发毒誓道：「如果我做不到，就让我……」

「行了，闭嘴！」童老师出言呵斥阻止了我说下去，皱着眉头沉吟着说道：「你要是说到做不到，我随时能离开，这一点毋庸置疑，没必要诅咒自己或者拿家人发毒誓。」

说着，童老师狠狠地瞪了我一眼。

我见状急忙点头称是，同时心里也有点紧张，童老师之前离开的态度很坚定，如今竟然松口答应了我留下来，不知道她提出的条件我能不能坐到。

要是做不到的话也白搭，童老师最终还是会离开。

于是，我心有切切焉地看着童老师，试探性地问道：「童老师，你的条件……」


──────────────────────────────────────────────────
第91章 谈判
────────────────────────────────────────

「我的条件……」

童老师坐在主驾驶沉吟着，微微仰着臻首靠着座椅，握着方向盘的洁白纤细的玉指轻轻敲打着真皮材质的轮盘，精致的娥眉轻蹙着，似乎陷入了沉思中。

坐在后面的我像个乖顺的学生不敢发出丝毫动静，生怕打扰到童老师的思绪，抬头通过后视镜小心翼翼地观察着童老师的一举一动，耐心地等待着。

良久，童老师才发出一阵轻轻的吐息，扭头望着后视镜与我的目光刚好对视，怔了一会之后，急忙收回自己的目光，不过脸色却是十分认真地道：「我实在想不出有什么理由能为你留下来，如果说非要找一个理由的话，那也只能是为了肚子里这个孩子的未来。」

「但未来的事情太缥缈了，而承诺这种东西向来都很虚妄。」

说到这里，童老师脑海中想起与前夫的点点滴滴，曾经的承诺现在只是虚妄而已，山盟海誓也不过是成年人的童话故事，一直会有人幼稚，但没有人会一直幼稚。

而且对方还是一个高中生，她就更不抱有幻想了。

「童老师，只要是我能做到的，我一定做到！」见童老师态度晦明不定的样子，我急忙举起右手向童老师保证道：「这一点还请您相信我，等我以后有能力，至少能保证您和孩子衣食无忧，并且拥有高于普通人的生活品质！」

童老师虽然没说什么，但我必须要表明自己的态度和诚意，否则会一直处于被动的地位。

只是对于我的亲口保证，童老师没有一丝动容的样子，她眉梢挑了挑，脸色淡然地道：「如果连这点都保证不了的话，那我图你什么？图你年纪小？图你作奸犯科？」

我闻言顿时脸色讪讪有点抹不开面子，童老师说得有道理，但是这么当着我的面说出来真的好吗？什么叫作奸犯科啊？这话多难听。

但联想到最近几个月的所作所为，我又哑口无言，找不到一丝辩解的理由替自己洗白，而且童老师现在占据着主动的地位，我担心她一言不合就要远走高飞，投鼠忌器之下，更是不敢在言语上招惹她，只好面无表情地干咳几声以表达内心的不满。

好在童老师并没有继续在这个话题上挤兑我的意思，而是沉吟了片刻之后说道：「我也懒得和你啰嗦了，让我留下来也可以，在这两年的时间我必须要看到你的进步。」

「现在的你，和纨绔子弟没有本质区别，我很难有信心你以后会成为孩子优秀的榜样，如果是那样的话，其实孩子的人生中也可以没有父亲这个角色。」

我闻言心里一突，急忙问道：「要怎样才能证明我有所进步？」

童老师抿了抿红唇，洁白如玉的手指在方向盘上轻轻敲打了几下，随后便开口道：「你现在除了学习，似乎也没有别的方法证明自己了。」

我怔了怔，童老师说的好有道理。

「这样，以半学期为一个阶段，我要看到你在学习上的进步，最终的目标便是高考必须考进一所重点大学。」

童老师念念有词地说道，不经意间还抬头瞥了一眼后视镜里的我，观察着我的反应。

但我只在几秒之后便毫不犹疑地点头答应道：「没问题，这个我听你的！」

心想连姑姑提出的让我考985/211的条件我都敢答应下来，童老师这个考重点大学的要求我还有什么理由拒绝？正所谓债多不压身，先应下来再说以后的打算。

只不过这一反应落在童老师的眼里却显得出人意料了，她还以为我在敷衍她，于是皱着眉头语气有些严肃地道：「你别急着答应，想好了再回答我，做不到的话，就别怪我食言了。」

「童老师，难道这就是您的条件？」我闻言立即意识到了童老师话里的意思，心里突然觉得有点怪怪的，一开始的时候妈妈要求我必须考一所好的大学，然后姑姑也是这样的要求，作为至亲之人，尚且可以用「望子成龙」「望侄成龙」来形容她们的期待。

怎么童老师也提出这个要求？难道是因为孩子的羁绊所以「望夫成龙」？

念及于此，我人麻了，这个大学还非得考上不可呗？

「怎么，有问题？」

见我眼神闪烁，脸色迟疑的样子，童老师还以为我退缩了，本应该高兴可以找到理由拒绝我留在这个城市的童老师，脸色却是突然沉了下来，抬头望着后视镜，目光淡漠地盯着我。

「呃，没有，没有。」我连连摆了摆手否定道，随即故作一脸为难的样子，吞吞吐吐地道：「童，童老师，您，您也知道我的底子，学习想要进步，可谓是逆水行舟，难啊！」

「您好歹也是名校高材生，又是老师，如果您能亲自辅导我的功课，我才有信心啊！」

说到这里我不禁暗自为自己的小聪明感到高兴，这样一来岂不是就有理由和童老师朝夕相处了？而且我也正愁找不到一个好的辅导老师助我提高学习成绩，目前看来准备辞职的童老师可谓是我的天选之人，最合适不过了。

毕竟我和姑姑已经有了约定，再加上之前对妈妈的承诺，现在虽然母子关系闹得很僵，但如果学习有进步，将来考上好的大学，妈妈肯定也会为我感到欣慰的。

现在又有童老师的约定，让本就有心提高学习成绩的我，更加迫切在学习上的进步了。

在「望子成龙」「望侄成龙」「望夫成龙」的三重buff叠加下，我感觉现在强得可怕！

妈的，那就学出一个人样给大家证明，我杨浩也是人中龙凤！

念及于此，我看向童老师的目光顿时炽热了，把满心的期待都写在了脸上。

不过这在童老师看来却是另一番表现了，她咬了咬嘴唇，脸色微变，两团红晕迅速地布满了脸颊，不过却依然摆出老师的架子，轻声呵斥，「杨浩，你脑子里在想些什么？我现在在跟你讨论很严肃的问题。」

车里的温度仿佛瞬间因为童老师凌厉的语气冷了几分，我闻言一脸懵逼，有些不知所措地看着左前方坐在驾驶椅上的童老师的侧脸，不知道童老师为何作这般反应。

说她生气吧，但她坐在座椅上的姿势很安详，香肩也没有颤动，因为人在生气的情况下身体一般都会因为肾上腺素的突然分泌增多而作出本能反应轻轻颤抖的，可童老师没有。

说她不生气吧，可语气里的斥责意味却是很明显，而且透过后视镜观察到的童老师脸上也有些说不清道不明的神色，咱也不敢问，咱也不敢说。


──────────────────────────────────────────────────
第92章 童老师的条件
────────────────────────────────────────

我一脸无辜的样子，语气郁闷地道：「童老师，我是真想让您辅导我的功课，您都不知道我压力有多大！」

「妈妈让我考名牌大学，姑姑让我考985/211，关键是我还真答应她们了。」

「作为班主任，您是知道我的底子的，要是没有好老师辅导我，您觉得我能在接下来的两年让自己的成绩突飞猛进，实现这么遥不可及的目标嘛！」

「说真的，即便有您亲自辅导，我也没有百分之一百的信心考进名校。」

「所以请您务必帮帮我啊，否则我真的没有希望了。」

说着说着，我的语气带着一丝哀求了，希望提高成绩是真心的，希望童老师辅导我也是真心的，希望能有更多机会和童老师接触当然也是真心的。

我此时的态度要有多诚恳就有多诚恳。

童老师闻言娥眉轻蹙，心想怪不得这混蛋刚才轻松就答应了自己的条件，原来还有比这更难的要求需要完成，一时间便有些犹豫起来，不知道是否该答应对方提出辅导的请求。

「可我只是个英语老师。」童老师思索了一阵之后，便轻声说道：「你的成绩，可不仅仅只是提高英语就能考上大学的。」

童老师这是答应了？

我反应过来，旋即大喜，要不是车里地空间有限，此时真想蹦起来给童老师一个大大的拥抱表示感激之情，急忙点了点头道：「这个我有办法，我姑姑可是学霸，她数学当年可是差一点就满分，数学我可以找她，因为她是理科生，所以也就只能帮我数学了。」

「您是文科生，除了英语，也可以辅导我的历史，政治，地理。」

虽然听说明年开始，我们省的高考要开始改革，以后不分文理科了，而是3+1+2的选择模式，但根据已经试点的其它省份高考生反应，虽然高考模式改革了，但事实上大学招生还是会分文理科的。

比如理工科专业只招高中选了物理的，而文科相关专业则只招高中选了历史的，当然这是大部分学校大部分专业，只有少部分大学少部分专业没有明显的限制，而物理和历史是3+1+2模式的二选一，地理政治生物化学则是四选二，至于语数外则是固定的三门必选科目，所以改革之后的高考虽然更灵活，但实际上还是有所限制的，并没有完全放开。

我则是早就做好了选择历史政治地理的打算，所以到了我们高考那一届，无论高考是否改革，对我都没有影响，而童老师当年的高考可是实打实的文理分科，所以她学的科目肯定也和我的选择对得上，再加上又是名校毕业，辅导我的功课绰绰有余。

毕竟能从高考的千军万马中厮杀出来，成为名校的天之骄女，学霸的底蕴肯定深厚。

「高中的文科知识，我都忘得差不多了，你就别指望我给你辅导了。」

童老师脸色变化不定，轻轻摇了摇头否定了我的想法，然后提出建议道：「地理，政治，历史这些科目，你还是另请高明吧，我可没有信心给你辅导。」

「万一你没考上大学，我可负不起这个责任。」

见童老师态度坚决，但又并没有提到英语这一科，我心想她应该是默认了要辅导我英语的，于是只好退一步点了点头说道：「这样也行，我自己想办法，您只需要负责辅导我英语就行。」

谁料童老师眉毛一挑，扭头给了我一个白眼，随即回头没好气地道：「我什么时候答应给你辅导英语了？」说完鼻音里还发出一声娇嗔似的轻哼，像是和丈夫赌气的小媳妇似的，让我感到一阵无奈，但又拿童老师没办法。

于是只好用商量的语气道：「反正您也准备辞职了，再加上又怀着孕，短时间肯定是不能出去工作了，没有工作就没有收入，您给我补课，我给您补课费，如何？」

「谁要你的钱？」童老师有些生气地轻轻拍了拍方向盘，倔强地解释道：「我虽然选择净身出户，但这些年的收入存着没用，还不至于要你一个小屁孩的钱！」

「呃，为人师表，咱能不能不要人身攻击，我都高中生了，怎么就小屁孩了？」童老师今天的情绪很不稳定，我一直在忍让，但这关乎男人面子的「污蔑」，我可不能承认，心想哥们都是马上要当爹的人了，小屁孩这个称呼多少有点侮辱人了哈！

伤害性虽然不高，但侮辱性极大啊！

于是下意识地就和童老师怼了起来，不过考虑到童老师怀着孕的原因，我的言辞也不是很激烈，但说完就有些后悔了，我不该跟一个孕妇置气，毕竟她肚子里的孩子还是我的。

但童老师说得有道理，以她前夫的家庭条件确实不需要用女人的钱贴补家用，而且私立高中的老师工资普遍比公立学校的待遇要高，所以童老师这几年有点积蓄也是正常的，就算净身出户也不可能把自己的收入给男方家里吧，天下没有这样的道理。

说到净身出户，我还是有点震惊的，没想到童老师离个婚竟然有这么大的魄力，怪不得在短短两个月之内就把这件事办了，由此可见她的决心。

不过对于我的「抗议」，童老师只是哼了一声没说什么，车里一下子变得沉默了起来。

我见状急忙换了一种说辞，道：「您就当是替孩子投资了，只要您辅导我的学习，我要是能考上好大学，对孩子也有好处不是？」

没想到童老师的母性还是挺泛滥的，明明孩子还没出生，听到我这么说，脸色立即一阵变换，再加上她本来也没打算拒绝我，或者说拒绝我的态度并不坚定，于是就顺着我给出的台阶轻轻点了点头，拿捏着语气仿佛做了深思熟虑似地道：「辅导你也不是不行。」

「但你得答应我……」

「啊？还有条件？」

见童老师话里有话，我出声表示抗议，这都已经答应了童老师一个条件了，看这意思还有后续条件啊？这让我一下子想到了之前和姑姑的约定，类似的情形总不会重复上演吧？

童老师闻言皱了皱眉，不满道：「怎么？不乐意？」

「呃，您说，您说。」我急忙摇了摇头表示否定，生怕童老师突然反悔，于是赶紧找补解释道：「您有什么条件尽管提，一次性说清楚啊，放心，我心脏很强大的，能接受得了。」

「嗯，就是。」童老师叹了口气，露出无奈的表情，显得有些难以启齿的样子，但最后还是红着脸，别过头看向窗外，低声道：「辅导功课的时候，你别动手动脚的。」


──────────────────────────────────────────────────
第93章 人与人之间的信任
────────────────────────────────────────

就这？就这？

还别说，这条件看似简单，却也不简单，我当然可以轻轻松松地答应童老师，但是真到那种时候，其实要说到做到还挺难的，毕竟「小头」和大头之间可没有绝对的主导权，精虫上脑的时候是真的控制不住啊，要是能大头控制「小头」，管住自己的下半身，我特么可以立地成佛，证道菩提果位了，再不济也能立地成圣，普渡众生。

可惜我并没有这么强大的定力。

但这种时候肯定不能对童老师「坦诚相待」，在美丽的谎言和残酷的真相之间我选择了前者，否则童老师只会立即翻脸，于是我点了点头道：「行，我保证不做出格的事情。」

见童老师望着窗外不为所动的样子，为了增加可信度，我又说道：「毕竟您现在有身孕，我再畜生也不能伤害自己的孩子，对吧？」

童老师闻言这才有所动容，脸色缓和了几分，回头望着前方，淡淡地道：「你知道轻重就好，现在可以下车了吧？」

「啊？」我怔了怔，随即道：「这就完了？」

童老师不耐烦地用手拍了拍方向盘，「你还想咋样？就这么一直跟我在车里耗下去吗？」

「不是，您误会我的意思了。」见童老师又有些生气了，我心中顿时苦涩，难道怀孕的女人情绪都这么不稳定的吗？看来以后和童老师相处，有的是罪要受啊，但还是好言好语地说道：「我还以为你的条件没说完呢！」

「行了，我没条件了，你下车吧？」

童老师开始挥了挥手，催促我下车，像是有什么急事似的。

我见状也不再自讨没趣，而是和童老师说了一声开学再见，然后便推开车门走了下去，与此同时心里也暗暗松了口气，幸好童老师没有再提第三个条件，也没有像姑姑那样说什么第三个条件还没想好，等想好后再跟我说这样类似的话，不然我又得欠一个承诺了。

念及于此，心里感到一阵轻松，总算是把童老师稳住了。

轰！

随着引擎发动，小车的排气管冒出一股黑烟旋即猛然向前冲去，在我的视线中留下一道残影，只有淡淡的汽油味弥漫在空气中，我注视着童老师的车远去，结果在视线的尽头，车突然停在一座大商场前面的马路旁边，然后童老师的身影焦急地钻了出来。

我：「？？？？？」

童老师这么急着赶我下车，难道是和朋友约了在商场购物？

童老师停车的位置离我也不远，大概三四百米的距离。

反正回家也没啥事干，于是我怀着好奇心往前面走去。

由于今天出院刚拆的石膏，虽然能下地行走，但也不能太过用力，所以我像个饭后散步的老大爷一般慢悠悠地往前走去，心想童老师在商场一时半会儿也不会离开，我就算走得再慢也就几分钟的时间，总不能还让她跑了。

大概过了五六分钟，我走到了童老师的车旁边，惊讶地发现童老师竟然连车门也忘了关，心想不就是逛个商场嘛，怎么还这么着急的？

于是走上前准备替童老师把车门关上，拉着车门把手的时候身后却传来一道熟悉的声音。

「你干嘛？」

我闻言浑身一颤，拉着车门的动作僵住了，随即扭过头看着从商场走出来的童老师，只见她提着lv包包迈着小碎步向车这边走来，脸上有些惊讶的表情。

「你跟上来干嘛？」

见我怔然发愣，童老师皱了皱眉，站在车门前拍了拍我放在车门上的手，又问道。

「呃，我见你忘了把车门关上，就过来看看。」

此时我隐隐猜到了童老师把车停在这里，急匆匆跑进商场的意图。

「这么远也能看见我没关车门？」童老师明显不信，扭过望向了刚才我下车的地方，那里还有不少的车停着，但远远望去就像小孩的玩具车般大小，就算车门开着也看不清。

不过童老师也没想纠缠这个问题，她眼神淡漠地瞥了瞥我的右脚，冷冷道：「来都来了，上车吧，先送你回家。」

得，咱这也算没白走一趟，竟然还能享受到童老师的「送家服务」。

于是我喜不胜喜地拉开了后面的车门钻了进去。

「您刚才是去上厕所了吧？」

一钻进车里，我大大咧咧地坐在了后排椅子的中间位置，双手放在两边的椅子上拍了拍，笑呵呵地和童老师找着话题。

坐在驾驶椅上的童老师正准备开车，闻言立即抬头看着后视镜瞪了我一眼，怒目切齿道：「杨浩，不会聊天就闭嘴。」

说完也不提醒我系上安全带，轰的一下踩着油门狂飙出去。

突如其来的惯性使得我身体往前一晃，急忙举起双手分别按住前排的左右两张座椅这才勉强稳住了身形，魂都差点没被吓出来，「卧槽，您真的想去父留子啊！」

「闭嘴！」

童老师怒斥一声，眼睛注视着前面的车况，同时带着有些赌气成分的话语威胁道：「你要是想造成两尸三命的话，尽管嚷嚷好了。」

我闻言不敢再出声，老老实实地闭上嘴，生怕童老师一个想不开就带着我原地升天。

这女人，不会有产前焦躁症吧？

「童老师再见！童老师要不要进里面喝杯热水？」

小区门口，我关上车门和童老师打了声招呼，然而童老师淡淡地回了一句「我可不想再进狼窝」，于是便踩着油门开着车轰的一声扬长而去。

「人与人之间的信任，就这么难嘛？」

望着扬长而去的小车，我闷闷不乐地感慨一声，重获童老师的信任恐怕是遥遥无期了，念及于此，有些颓丧，埋着头往小区里走。

回到家看着空空荡荡的房间，四处望了望也没见个人影，心里空落落的。

由于开学的时间越来越近，不知道怎么回事，我心里反而开始焦躁起来，可能是意识到童老师不再担任我的班主任，以后在学校就不能再天天看到她了，亦或者对未知的迷茫让我感到焦虑，不知道接下来的两年，我的班主任是学校的哪位老师？是年轻的老师还是老资历的老师？是男老师还是女老师？是漂亮的女老师还是长相一般的女老师？

我把学校见过的老师都在脑子里过了一遍，男老师自然不在我考虑的范围之内，然后我就发现所有的女老师和童老师比起来，根本不是一个档次的。


──────────────────────────────────────────────────
第94章 开学
────────────────────────────────────────

无论是她的气质，还是她的玲珑身材，以及她的容貌，在学校的女老师当中就是独一档的存在，哪怕是和学校的好事者们评出来的校花相比，在气质和身材方面也比不过童老师，毕竟这是岁月赋给一个女人的魅力，少女哪有少妇香啊！

但转念一想，虽然以后不能在学校看到童老师了，可她肚子里怀着我播下的种子啊，让一个不属于自己的绝色人妻怀上自己的孩子，还有什么比这更让一个男人更有成就感呢？

念及于此，我心里一下子就平衡了。

但与此同时，随之而来的也有一股沉甸甸的压力。

在今天之前，谁特么能想到身为高中生的杨氏集团继承人年纪轻轻的就当爹了？

这要是传出去，我丢脸都还是小事，给杨家人蒙羞才是大事，在这个秘密没有曝光之前，我接下来的每一天都要做好一旦此事曝光就要付出代价的心理准备。

如果说心里没有压力，肯定是自欺欺人。

我都不敢想这事要是传到爸爸和爷爷的耳里，迎来的是何等狂烈的暴风雨；传到妈妈的耳里时，又会掀起怎样的惊涛骇浪。至于外人的评价和目光，对我来说倒是其次了。

想到这里，刚刚升起的成就感顿时荡然无存，心里暗暗告诫自己一定要把这件事瞒下去，至少要瞒到我将来能执掌杨氏集团，当家做主的时候。

也就只能委屈童老师当我的地下情人了，虽然我现在还没征服她就是了，但我相信这是迟早的事情，我俩连孩子都有了，要是还拿捏不了她，我也就做个废物算了。

虽然心里做好了这样的打算，但是当天晚上我还是失眠了。

接下来的几天，开学前也不需要做什么准备，虽然布置了暑假作业，但大家都知道高二分科就要分班，换成别的老师和班主任，估计开学也不会检查暑假作业，所以我估计认真把暑假作业按要求做完的同学肯定不到百分之三十。

而这百分之三十里面，显然没有我。

即使答应了姑姑和童老师要通过高考考上好大学，可我还是没有放弃画画，因为在我的潜意识里，我还抱着一丝与妈妈和解的希望，到时候要是因为放弃画画可能和妈妈交不了差，所以短时间内我并没有放弃练习画画，而是抽时间买了画画的工具，自己在房间里练习起来。

至于妈妈有没有通过房间里的监控看到这一幕，我不得而知。

毕竟，我也不清楚妈妈经过这几天的时间有没有消气，仔细算算我被她赶出家也有十天左右了，十天之前发生的事情历历在目，仿佛就在昨天发生的一样。

如果早知道是今天的结果，或许当时我会做出别的选择？？？

……

时间一晃而逝，很快到了开学的日期。

开学前几天，爸爸就给我转了一笔钱，毕竟贵族高中一学期的学费还是不菲的，虽然这笔钱我也拿得出来，但作为杨氏集团掌门人的爸爸还不至于让儿子用自己的私房钱交学费，因此他很是慷慨地给我打了一笔钱，不仅包括了这学期的学费，还包括了这学期的零花钱，足够让我潇洒半年多了。

当然我被妈妈赶出家门的事情爸爸和爷爷奶奶并不知道，姑姑还是很讲信用的，并没有把这件事透露给家里的任何人，所以除了嘱咐我好好学习，要听妈妈的话之外，爸爸倒没有过多地和我聊什么，对我来说，这种时候最好不要节外生枝，我承受的压力已经够大了。

九月一号，开学这天。

从学校门口一路到操场，再到教学楼，人头攒动，人流来往如织，有学生也有家长，由于分班的信息早在开学前几天就被童老师发到班群里，所以我直接朝着高二八班的教室走去。

来到高二教学楼的时候，才发现每层楼的走廊上到处都是人，以至于我都没法进教室。

实在没办法，我只好退了出来，毕竟今天只是报名而已，而且报名时间不止今天，还有明天一天，后天才开始正式上课。

所以我打算先回家，等下午或者明天抽时间再来。

「有没有人知道高二八班的班主任是谁啊？」

我一边往回走，一边埋着头拿着手机给班群里发了一条消息，虽然这是高一的班群，以后大家都不在一个班级了，但童老师并没有把这个班群解散的意思。

「浩哥？你分到八班了？」

我消息发出去不到半分钟，就有同学出来冒泡，不过这位同学平时和我也不算很熟，见面顶多点头打个招呼的关系，但现在大家被分到不同的班级，而有幸分到同一班级的就意味着接下来的两年可以继续做同班同学，因此反而有种惺惺相惜的感觉，即便以前关系不怎么熟络，但现在反而有种他乡遇故知的亲切感，可能这就是人类共通的情感吧！

「怎么，你也被分到了八班？」

「对啊我在八班，刚刚才报完名从教室里挤出来，人真的太多了。」

「这，班主任是谁啊？男的女的？教啥的？」我见状，好奇心立即上来了，噼里啪啦地打着字急忙追问道。

「呃，是一位中年女老师，据说她是教历史的。」

中年女老师？教历史？

我想了想，印象中好像没有这么一位老师，猜想有可能是从上届高二或者高三老师当中空降下来的，于是便没做多想，本想问问这位中年女老师漂亮不，但随即反应过来这是在童老师的班群里，要是被她看到了，对我的印象肯定又要下降几分了。

没必要，完全没必要。

我心里暗暗想到，不过却是打开了那位同学的个人信息，然后发了个好友验证过去。

很快，好友通过。

「哈哈，浩哥，以后咱们还是同班同学啊，请多多关照！」

「呵呵，挺有缘的，你见过咱们未来班主任了，觉得她咋样啊？面色和善不？气质温柔不？和童老师相比如何？」

我当然肯定不能直接开门见山地问未来班主任长得漂亮不，毕竟在同学面前，人设还是要保持住的，谁还不是个阳光开朗的纯洁大男孩了？

「啧啧啧，没得比，和童老师没得比啊，浩哥！」

「要是能让童老师做我的班主任，我宁愿重读一年高一啊！」

老同学虽然没有正面回答我的问题，但我已经从他遗憾的语气中了然一切。

允悲，我终将不再拥有年轻漂亮的美女班主任一枚。

心情瞬间失落下来。

我本可以忍受黑暗，如果我不曾见到过阳光。

有了童老师的珠玉在前，以后的班主任如果比不过她，那以后每一个上学的清晨就没有什么期待感了，再见了我的青春～


──────────────────────────────────────────────────
第95章 妈妈出院
────────────────────────────────────────

我唉声叹气地往家里走，回到家也是生无可恋地栽倒在沙发上，拿着手机心不在焉地回复着其他同学的信息，没想到陈浩浩竟然也选择了文科，而且也被分到了八班。

和我关系不错的同学里，也就只有陈浩浩和我分到了同一个班级，至于骚刚这货则是被分到了六班，其他几个关系不错的同学也被分到了不同的班级。

在结束了和他们的聊天之后，我忽然想起童老师，她今天应该没到学校吧？毕竟她都要准备离职了，开学这么忙的时候，学校领导可没空给她办理离职手续啥的。

但我还是打开童老师的微信，给她发了一条消息过去。

「童老师，今天就开学了，离职手续都办好了？辅导我功课的事，您有什么安排？」

我给童老师发了个消息过去便丢下了手机没在管它，估计童老师一时半会儿也不一定有时间回我，索性便回到卧室开始练习画画。

……

与此同时，市人民医院。

两道纤细的身影从医院门口走了出来，出众的气质引得行人纷纷侧目。

两个身材完美的绝色女人，气质却完全不同，一个端庄冷艳，一个俏丽娇媚，但相同的是两女都身材高挑，蜂腰长腿，长相精致，前凸后翘，肤若白雪。

左边气质端庄冷艳的美女看上去三十出头的样子，言行举止间优雅卓然，带着一丝上层人士的端庄和高傲，高挑的身材完美的比例，绝对的细腰肥臀，一双美腿更是修长曼妙，尤其是穿着一身简洁干净的米白色西装，更是将其高冷女神的气质发挥到极致。

而右边气质俏丽娇媚的女子虽然看上去更年轻一些，但其成熟诱人的身材，妩媚娇艳的脸庞，浑身散发着御姐的气质，即使穿着宽松的休闲T恤和长裤，可依然掩饰不住魔鬼般的傲人身材，两团丰腴高耸的圆润微微颤动，T恤领口露出雪白肉腻的深邃沟渠引人遐想。

一张素颜却冷艳无瑕的脸，一张淡妆却妩媚俏丽的脸，两者形成了强烈的对比，却又对男人有着共同的杀伤力，若是能拥有其中之一，便是今生有幸了。

「芸姐，就算培训班要开学了，方姐忙着没时间照顾你，我也可以代为其劳的嘛，何必非要出院呢？」

右边的娇媚女子嘟着嘴故作不满，抱着旁边女子的一直手臂撒娇抱怨，「咱们姐妹的感情是不是淡了？」

「小雪，你也不是小女孩了，有自己的事要忙，杨浩的事情已经麻烦你了，我又怎么好意思让你留在医院照顾我，再说我恢复得挺好的，估计下个月也可以上班了。」

「谁说的，在芸姐面前，我永远都是小女孩，人家今年刚满十八岁～」

本来保持高冷人设的女子顿时被挤眉弄眼的娇媚女子搞得顿时破防了，噗嗤一声笑出声，像是万里晴空绽放的一朵娇艳玫瑰，绝美的笑容美过了世间任何的风景。

两女说着说着，便来到一辆红色小车面前，娇媚女子主动把东西都放进了车里，然后拉开车门把冷艳成熟的女人邀请进了车里，然后自己才上车。

随即，开着车扬长而去。

这两女，自然是我的姑姑和妈妈。

不过，姑姑并没有把妈妈今天出院的事情告诉我。

……

高档整洁的小区，一栋精致的别墅面前，价值不菲的小车停在了别墅门口，姑姑和妈妈从车里走了出来，看得出来这段时间住院的治疗效果很理想，妈妈恢复得不错，现在不需要轮椅了，不过出院的时候主治医师还是给妈妈配了一副拐杖，让她走路的时候尽量不要让右脚使力，这样有助于更快地恢复。

不过性格要强的妈妈岂能真的是用拐杖，因此即便姑姑把拐杖从车里的后备箱拿了出来，妈妈也是坚持着要自己走，姑姑见状只好上前扶着妈妈的右臂陪着她走进别墅。

「哎，都说了不用扶，我自己能走的。」妈妈见挣不开姑姑，只好无奈地长叹一声，事实上也确实不需要姑姑搀扶，妈妈走路的时候右脚看不出一丝异常，也没有颠簸的姿势，只是出院时医生的叮嘱，让姑姑不得不小心翼翼。

把妈妈扶进客厅的沙发坐下，姑姑又开始往家里搬东西，其实东西并不多，就一些日常洗漱用品和妈妈的几套换洗衣物，姑姑很快就收拾妥当了。

不过收拾妥当之后的姑姑，并没有急着离开的意思。

妈妈坐在沙发上，脸色有些欣慰地看着忙前忙后的姑姑，心想也不算自己以前白疼着小妮子一场，如今也算是有所回报了，虽然姑嫂关系不在了，但妈妈一直视姑姑为姐妹，看见姑姑今天替自己忙前忙后的，妈妈心里满是感动。

「等吃过了饭再走吧！」

妈妈柔声开口，对姑姑说道：「忙完了就坐在这里休息休息，陪我说说话，我们姐妹也好久没有交交心了。」妈妈一边说着，一边指了指旁边的沙发，看着姑姑的眼神里带着温柔。

「走？我可不能走。」

转身从卫生间洗完手的姑姑柳眉轻挑，大摇大摆地走到妈妈的身边，挨着妈妈坐了下来，像个混世女魔头似的抓着妈妈的一只手臂，把脑袋靠了过去。

这一幕让妈妈产生了幻觉，她在姑姑身上猛然想起一道熟悉的影子，妈妈一直好奇杨浩这小混蛋大大咧咧混不吝的性格遗传的谁，现在终于找到了答案！

一个是杨家的小公主，一个是杨家的三代独苗，这姑侄俩凑在一起，在杨家岂不是无敌组合，谁能拿他俩有办法啊，怪不得那小混蛋敢胆大包天，胡作非为，原来是有杨雪这个女魔头从小就待在他身边耳读目染。

念及于此，妈妈既无奈又无语，现在弄清楚真相也晚了，江山易改本性难移。

「我都这样了，你还忍心在我这蹭吃蹭喝啊？」见姑姑开始耍无赖的样子，妈妈只好打起了感情牌，叹了口气说道。

「芸姐，你怎么能这样想我，我可是来照顾你的！」

姑姑急忙替自己辩解道，「而且，我也是奉命而来。」

「你要是赶我走，我可不好交差啊！」

「奉命？奉谁的命？」妈妈闻言眼皮跳了跳，把杨家的人在脑子里过了一遍，也想不到谁有理由让杨雪这小妮子来照顾自己，于是半信半疑地瞥了姑姑一眼，质问道。

姑姑眨了眨眼睛，长长地嗯了一声拖出冗长的鼻音，然后故作为难的样子，用不情不愿的语气，犹犹豫豫地道：「这，好吧，我告诉你，是，是杨浩那小子。」

要是我在现场的话，此刻恐怕恨不得举起双手给姑姑竖起大拇指，这语气，这反应，这表情，没有一丝表演痕迹，真是绝了。


──────────────────────────────────────────────────
第96章 姑姑向妈妈摊牌了
────────────────────────────────────────

「他？他还能命令你？」

不过妈妈也不是那么好糊弄的，露出一副明显不信的表情，伸手推开了靠着自己肩膀的小脑袋，微微侧过身并且扶着姑姑的香肩将其身体摆正面向自己，清冷明亮的眼神带着审视的意味盯着姑姑，「我要听你说真话！」

「这，这就是真话！」

姑姑丝毫不慌，清澈美丽的大眼睛丝毫不怯地和妈妈对视着，甚至还挺了挺胸部傲然地向妈妈表明自己并没有撒谎。

不过由于两人距离太近，而妈妈和姑姑的身高又差不多，姑姑这么突然往前挺了挺胸部，两团高耸的圆润猝不及防地和妈妈胸前挺翘的圣女峰撞在了一起，旋即像是两对圆鼓鼓的气球互相发生碰撞又瞬间弹开，惊人的弹性导致四个乳球颤抖晃动着，若是有男人在现场看到这一幕香艳刺激的场面，恐怕眼珠子都要掉出来。

然而作为女人的妈妈和姑姑似乎对此并不感冒，两人对视的眼神像是擦出了火花一样，谁也不肯退缩，就这么互相对视了半分钟多一些，姑姑才眨了眨有些干涩的眼睛，扭过头哼哼道：「信不信由你咯，反正没必要骗你啦，芸姐！」

妈妈也收回了目光，皱着眉头露出若有所思的表情，一时间念头翻涌，思绪凌乱。

……

「芸姐，你看小浩这么关心你，你什么时候让他回来啊？」

姑姑斜眼瞥了一眼坐在沙发上发呆的妈妈，忽然开口试探性地问道。

「什，什么？」妈妈闻言娇躯下意识地颤了颤，旋即回过神来，语气冷淡地回道：「我和这小子的事，你别插手。」

姑姑眨了眨眼睛，没想到妈妈的情绪这么敏感，翻脸比翻书还快，但这一招显然对厚脸皮的姑姑无用，于是她笑嘻嘻地道：「你俩这是什么仇什么怨啊？十来天了，你的气还没消，要不我去替你把杨浩削一顿！」

妈妈毫不犹豫地点了点头，一脸认真地道：「好，你去给他长点教训，记住，往死里打！」

「这么狠？」故作不知情的姑姑闻言震惊了，心想前几天我在医院可是看见那小子身上的伤痕了，可以说从小到大都没被这么打过，也就你秦芸敢下这个手，现在还没解气？

不过转念一想，自己亲侄子这次惹出的祸不是一般的大，就算闹到杨家人面前，估计也少不了一顿毒打和痛骂，于是心中便释然了。

但姑姑嘴上还是向着自己亲侄子的，随便找了个理由说道：「现在先不打了吧，这小子马上要开学了，带着伤去学校不好，而且也影响学习。」

「小浩的未来，就是杨氏集团的未来，一点也马虎不得呀！」

「呵呵！」妈妈闻言冷笑，面无表情地道：「杨浩就是被你们杨家惯坏的！」

「这你可就冤枉我了，芸姐，要说杨浩挨过谁的打最多，全家非我莫属。」

姑姑不服，在妈妈面前有些得意地炫耀道，心想在杨家有谁能镇压杨浩这个小魔头？唯有我杨雪这个女魔头不可。

妈妈眼皮跳了跳，这一点她倒是不用怀疑，毕竟杨雪这丫头的疯劲儿她也是见识过的。

「回来是不可能让他回来的，这辈子他都别想回来。」

不过妈妈懒得和姑姑拉扯，直言了当地表明了自己的态度。

「哎，这事杨浩做得确实很出格，但你们总不能逃避一辈子吧？母子不相容，这是何等的悲剧啊，你就不能试着给他一个机会吗？再怎么说，也是亲生的儿子，血浓于水呀！」

姑姑叹了口气，没想到妈妈的态度这么坚决，顿时感觉压力山大，本以为自己作为心理医生能手到擒来，但临到头才发现自己所学的那些心理学知识在这件事上根本派不上用场。

因为妈妈在姑姑的心目中一直都是女强人的存在，是优秀女性的代名词，所以在面对妈妈的时候，心理上就先天处于弱势地位，自然也就无法找到妈妈的心理破绽，找不到突破口，所学的心理知识自然就发挥不了作用。

毕竟妈妈不是像我这种未经世事的单纯少年，妈妈的内心坚固得像堡垒，除非自己主动敞开心扉，否则姑姑就无从下手。

不过姑姑一时大意，浑然不觉刚才的话语暴露了一些信息，或许这也可能是她有意为之。

「你这话什么意思？你，你是不是知道些什么？」妈妈闻言脸色大变，平静的眼神瞬间变得凌厉无比，转过身抓着姑姑的肩膀，双眼死死地盯着姑姑，剧烈起伏的胸脯出卖了妈妈的心境，因为紧张的缘故抓着姑姑肩膀的双手甚至有些颤抖。

「芸姐，松开，你弄疼我啦！」姑姑哎哟一声娇嗔道，扭了扭肩膀想要挣脱妈妈的双手，却发现双肩像是被两支铁钳子夹住一样，挣脱不了分毫，于是不满地道：「世上就没有不透风的墙，我是看着小浩长大的，这小子要是有什么心事，根本瞒不了我，哼！」

虽然没有正面回答妈妈的问题，但妈妈显然明白了姑姑话里的意思，因为紧张激动充血的脸庞瞬间从潮红变成了惨白，凌厉的瞳孔中也泛着惊慌的神色，颤抖着声音回答道：「你，除了你，还有谁知道……」

说完双手猛然从姑姑的肩膀上松开，像是突然脱力似的垂落下来，整个人的气质也变得萎靡不振的样子。

姑姑见状，急忙出声安慰，「芸姐你别担心，只有我知道，他们都还不知道，不然杨浩早就被五花大绑地捆回去，接受杨家两代人的毒打了。」

「而且我也替你出气了，我还狠狠扇了这小子几巴掌呢，都给他扇成猪头了，估计脸上的巴掌印到今天都还没消！」

说到这里，姑姑心想下次见面要不要把这件事情坐实，毕竟这小混蛋做的事太过分了，而且自己好久没有教训过这小子了，姑妈也是妈，养不教，母之过啊！

这么一想，姑姑顿时觉得自己找到了一个光明正大的理由。

不过妈妈显然不是那么好安慰的，毕竟这事换作任何一个母亲也接受不了，这段时间她心里一直憋着这股劲，谁也不敢倾诉，此时忽然得知还有一个知情人，而且又是自己信任的人，于是妈妈像是找到了宣泄口，扑上前抱着姑姑默默地流泪不止，肩膀一抖一抖的。

姑姑被妈妈的这般反应弄得不知所措，洁白的尖下巴搁着妈妈的香肩上抬眼望着头顶的天花板眨了眨眼睛，心想原来芸姐也有这么脆弱的一面呀！

良久，察觉到妈妈的哭泣止住了，姑姑一脸哭笑不得的样子，自己后背热乎乎的，T恤被芸姐的泪水打湿了一大片，感觉妈妈的情绪稍微稳定了，姑姑抬手轻轻拍了拍妈妈的玉背。


──────────────────────────────────────────────────
第97章 姑姑的安慰
────────────────────────────────────────

「安啦安啦，芸姐，哭出来就好啦！」

姑姑像是哄孩子一样轻抚着妈妈的玉背，想要轻轻地把妈妈从身上推开，毕竟被这么抱着压着，身体也不是很舒服，但谁料妈妈抱着姑姑的双手却怎么也不松开，两人的身体紧紧地贴在一起，由于她们的胸部都很高耸挺翘，被这么紧紧地挤压着，姑姑感觉自己都快要喘不过气来了，奈何她又不能暴力地将妈妈推开。

「芸姐，芸姐，我想上厕所。」

姑姑无奈之下，只好眨了眨眼睛，善意地撒谎道。

可是妈妈像是没听见似的，趴在姑姑身上一动也不动。

「芸姐？」

姑姑试探性地提高了声音，见妈妈没反应，于是只好苦笑一声，没想到十几分钟的时间，妈妈竟然趴在自己身上睡着了，由此可见她这段时间承受了多么大的压力，如今得以释放后便在自己信任的人面前毫无防备地睡着了。

当然这也是妈妈在知道姑姑已经了解到真相的情况下，所以也就不对姑姑设防了，倘若姑姑刚才没有把事情捅穿，妈妈肯定不会有这般反应。

不过换一个角度想，这也是好事，既然芸姐对自己卸下了心里防备，再加上情绪又经过刚才这么一释放，那么自己后续对芸姐的心理开导工作就容易展开了许多。

搞清楚情况的姑姑顿时对自己有了几分自信，她抱着妈妈的上半身稍微向后面动了动，然后两人贴在一起，慢慢地搂着妈妈的玉背向沙发靠背移去，小心翼翼地让妈妈靠在沙发上仰躺着，接着又反手抓着妈妈搂在自己玉颈上的双手，轻轻用力地移开。

整个过程看似简单，但为了不惊醒妈妈，姑姑可谓是小心谨慎，如履薄冰，每一个动作都轻柔至极，生怕妈妈在中途醒来。

几分钟过后，弯着腰俯下身的姑姑才轻轻松了口气，撑在沙发上的双手小心翼翼地离开，居高临下地看着身下闭眼沉睡，满脸疲惫的女人，姑姑深邃漆黑的瞳孔中露出心疼之色。

睡梦中的芸姐恬淡安宁，岁月并没有在她的脸上留下任何痕迹，反倒沉淀出了青涩少女没有的娴雅风韵，素颜却绝美无瑕的脸蛋，即使不施粉黛也依然惊艳，高贵中带着端庄。

一身米白色的女式小西装，一条深蓝色直筒裤，一双露出一截皓白脚裸，肉色漆质感的平底皮鞋，全身素颜的穿扮却让她的气质不增反减，即使在睡梦中也依然像高贵的女王。

由于居高临下的姿势，姑姑更能全方位地欣赏妈妈完美的身材，那被深蓝色直筒裤包裹的蜜桃形圆臀因为妈妈的坐姿而深受挤压的缘故，薄薄的布料被软臀香肉撑得满溢而出，像周围扩散开，两条修长笔直的玉腿并拢在一起，大腿根处的那抹缝隙仿若黑不见底的深渊，充满了令人向往的神秘，被白衬衣紧紧包裹的乳胸高耸圆润，随着主人的呼吸轻轻起伏着。

「唉，这么多年了，芸姐不但没变过，还越来越有女人味了。」

俯视着妈妈的姑姑撑开了按在沙发上的双手，站直了身体，望着那张惊心动魄的俏脸，不由得低声喃喃自语道，说着伸手轻轻摸了摸自己的脸蛋，心想自己是小女生的时候，芸姐就顶着这张迷人的脸，现在自己都是快奔三的人了，芸姐还是这张脸，一点也没变。

「这就是骨相美啊，即使再过十年，芸姐的五官基本不会有太大的变化，如果皮肤保养得好，也依然是风韵犹存的大美人。」

想到这里，姑姑不禁有些羡慕起来，骨相美的美女颜值是最能抗打的，而有些美女年轻的时候颜值惊艳，但上了年纪，随着肌原蛋白的流失，脸就瘦脱了或者变形了，再加上皮肤如果没有保养，颜值就会随着时间流逝，所谓人老珠黄便是这个道理。

但是像妈妈这种骨相美的美女，却不一样，因为人的脸上的骨形是不会随着时间改变的，这样一来，五官基本不会发生改变，即使将来脸瘦了，但脸型的轮廓还在，颜值也不会下滑很多，只要再把皮肤保养好，不说风华绝代，至少也是风韵犹存。

那些五六十岁看起来依然典雅端庄，言行举止间透着自信和魅力的女性，脸蛋基本都属于典型的骨相美，即使脸上有了皱纹，眼角有了鱼尾纹，但也依然能透过五官看到年轻时候的美，这是上天赋予她们的资本。

所以姑姑很是羡慕妈妈，毕竟她可不是什么骨相型的美女，但也无须自卑就是了，毕竟她自问无论是身材方面还是颜值方面，也是属于不可多得的人间绝色。

……

也不知道等了多久，大概是半个小时，也有可能是一个小时，姑姑也没注意，只是坐在沙发上拿出手机刷着她喜欢看的穿越成庶女然后逆袭崛起打脸嫡姐，顺便和太子王爷什么的谈个恋爱的狗血言情小说消磨时间。

毕竟是坐着的姿势，即使背靠在沙发上，睡觉也不可能一直安安稳稳地，妈妈不知道是在睡梦中梦见了什么，还是纯粹的身体本能反应，削肩细腰忽然抖动了一下，然后上半身往旁边栽倒而去。

与此同时妈妈也被惊醒了，闪电般地伸出右手下意识地按在了沙发上，这才止住了身体往沙发上栽倒的姿势，睁开了睡意惺忪的眼眸，呆呆地望了一眼四周，意识渐渐清醒，慵懒的目光开始变得明亮起来，最后看向了坐在侧面沙发上拿着手机露出姨母笑的姑姑，轻轻地干咳两声以示提醒，「我什么时候睡着的，你怎么不把我叫醒。」

「芸姐你睡得那么香，我怎么忍心叫醒你呢？」

见妈妈醒了，姑姑收起了手机，笑呵呵地看着妈妈眨着眼睛说道：「怎么样，心情好多了吧？你看你把我衣服都哭湿了。」

妈妈闻言这才注意到姑姑身上穿了一件粉色贴身丝质睡衣，一件宽松的粉色丝质长裤，不由得无语道：「大白天的，你穿我的睡衣干嘛？」

「这种宽松的质感穿着很舒服呀！」姑姑一点也不见外，调皮地向妈妈吐了吐舌头道：「芸姐你的衣服比我大了一号，我试了好几件都太宽松了，所以只能借你的睡衣穿穿。」


──────────────────────────────────────────────────
第98章 调皮的姑姑
────────────────────────────────────────

到底不是人妻少妇啊，身材的丰腴程度还是比不过芸姐，姑姑心里暗戳戳地想道，刚刚趁妈妈睡着的功夫她去卫生间洗个了澡，然后去妈妈卧室准备换一身干净衣服，结果没想到明明和妈妈身高差不多，但妈妈的衣服她穿着竟然有些不贴身，松松垮垮的大了一点点。

见姑姑连自己的睡衣都穿上了，妈妈有些无奈地摇了摇头道：「你还真打算在我这住下是吧？」

「那倒不一定。」姑姑眼珠子一转，随即说道：「你自己一个人在家，我实在是放心不下，要不你把小浩叫回来也行，有个人看着你，大家心里也放心。」

妈妈闻言翻了个白眼道：「我现在看到他就忍不住想打死他，你还敢让我叫他回来？」

「那就先打了再说呗，要不我现在就让他回来挨打？」见妈妈一脸恨恨的样子，姑姑却不以为然地说道：「正好我也手痒痒了。」

妈妈皱着眉头盯着姑姑，「你到底有什么目的？」

姑姑吐气如兰，轻轻呼出了一口浊气，秀眸注视着妈妈，索性不装了，开门见山道：「我只是为了你们着想，一个是我从小看着长大的亲侄子，一个是我视为亲姐妹的好姐姐，现在你们关系闹得这么僵硬，总不能一辈子都逃避下去吧？我这个局外人看着都难受。」

「芸姐，孩子犯了错，做父母打的就应该督促他改正，而不是赶走人家然后不闻不问，不是吗？何况你以前那么在乎小浩，难道现在就要放弃自己的孩子了吗？」

「上上个月你出车祸的那晚上，我赶来的时候看见这小子狼狈不堪的，连鞋子都跑掉了一只，当时心里还是挺意外的，没想到这小子还是挺在乎你这个妈妈的。」

「就算是法律也会给犯错的人一个改过自新的机会，作为母亲，你又何必如此不留余地呢？」

姑姑看着眼前的女强人，虽然对外展示高冷强势的一面，但其实内心也是一个有着柔情的女子，只是因为命运的捉弄，不得不用高冷的外表掩饰自己脆弱的一面。

再次从姑姑的口中验证了那晚手术室外的事情，妈妈脸色骤然纠结无比，心情格外复杂，脑海中母子温馨的画面与那天晚上宛如噩梦般的场景相互交织，她想痛哭一场，内心却告诉自己要坚强，眼泪解决不了任何问题。

「你让我怎么原谅？」

妈妈惨然一笑，在姑姑注视的目光中，满脸悲伤地低声开口。

也不是没想过原谅，但三十年来耳濡目染的道德观念和思想时时刻刻地在提醒着她这种事情是天理不容的，她根本说服不了自己的内心却原谅一个犯下如此滔天罪行的人。

即便那个人是自己的儿子。

难道这种事是局外人说原谅就能原谅的？

妈妈内心绝望无助地想道。

「芸姐，我能理解你现在的心情，原谅是一个漫长的心理过程，不是说原谅就原谅的，至少得让杨浩那小子好好表现，如果就这么直接原谅他了，世上哪有这么好的事？」

见妈妈意志有些动摇，姑姑露出若有所思的神色，耐心地开导起来，「首先你要有原谅的态度才行，否则无论杨浩做什么弥补的行动，你都会视而不见，听而不闻，这样永远解决不了你们的问题，也许说不定有一天他感动到你了，所谓的原谅自然也就水到渠成。」

妈妈闻言沉默一阵，深深吸了口气，深邃漆黑的瞳孔中多了几分平静，缓缓地开口问道：「我该怎么做？」

「啧，先把小浩接回来呗，你们现在一个在南，一个在北，没有接触的机会，就算他想表现，你也看不到啊！」

姑姑眨了眨眼睛，一脸认真地看着妈妈，放在小腹的双手却是紧张地交叠相握在了一起，心知这个要求可能有点强人所难，但总要试试才知道，万一答应了呢？

「这……」妈妈怔了怔，随即意味深长地看了姑姑一眼，皱着眉头低声道：「你也不是小女生了，又是学过心理学的，难道不知道青春期的孩子荷尔蒙旺盛，容易冲动吗？」

「你还想让我叫他回来，孤男寡女的，万一……」

妈妈的顾虑不是没有道理的，她不可能在同样的错误上栽两次跟头，她不是不相信谁，而是不相信人性，在身体本能的驱使下，连成年人都未必控制得住，何况还是一个血气方刚的少年，那就更不可控了。

自己就是忽略了这一点，才导致了悲剧的发生，如今说什么也不敢让异性单独和自己待在一个家里面了，即便这个异性是自己的儿子。

「有这么严重？」

姑姑闻言一脸意外的样子，惊疑不定地问道。

妈妈脸色凝重地点了点头，这种事没有亲身经历过或许不会相信，但作为「受害者」的妈妈却是再也不愿回忆那天晚上如在地狱般的噩梦了，眼底的抗拒之色再也明显不过。

「这样的话，那我搬过来陪你也好啊！」姑姑想了想，顿时为这个完美的主意拍手叫好，「有我在，杨浩那小子肯定不敢胡作非为，我让他往东，他绝不敢往西。」

「你也搬过来？」

妈妈闻言顿时觉得头大如斗，有一个小魔王就把她折腾得死去活来的，再加上一个女魔头岂不是要把这个家闹翻？

眼神闪烁，脸色迟疑，欲言又止，妈妈婉言拒绝道：「你哥，你爸妈他们未必会同意。」

知道一般的理由说服不了姑姑，妈妈只好把杨家人搬了出来，企图让姑姑退缩。

谁料姑姑像参加抢答题节目似的，丝毫没有犹豫地回答道：「你放心，他们绝对会同意，」

「而且，高兴还来不及呢！」

面对妈妈疑惑的目光，姑姑笑了笑解释着理由，「小浩现在不是要高二了，就他那吊车尾的成绩，没有人辅导，估计连专科都够呛。」

「而我，高智商的女学霸，高考成绩全省前五白的天之骄女，辅导杨浩的功课再也合适不过了，就凭这一点，我哥我爸他们凭什么阻止我？」

言之有理，逻辑满分。

听闻此言的妈妈哑口无言，还真找不到一丝理由反驳姑姑，于是只好另辟蹊径，转移了话题，「你连工作也不顾了？」

谁料姑姑故作一副舍生忘死的样子，挺起了胸脯，大公无私地悲壮道：「杨氏集团没有我杨雪照样能转，但杨浩这小子要是没有我这个姑姑的正确引导，只会在歧路上越走越远，孰轻孰重我还是能分得清的。」

「何况，只是两年的时间而已。」

「芸姐，我都为了小浩做出这么大的牺牲了，你这个做母亲的是不是也得退一步啊？」

说着说着，姑姑还不忘反将妈妈一军。

妈妈脸色悻悻然，而是轻轻摇了摇头道：「让我再想想。」

「那在你想好之前，我就赖着你了。」姑姑嘿嘿一笑，起身凑到妈妈身边坐下，抱着妈妈的胳膊撒娇，而妈妈对此也是毫无办法，只是无奈地摇着头苦笑。

「芸姐，你的胸好像又变大了！」姑姑脸上忽然露出狡黠的眼神，伸出一只手猝不及防地抓着妈妈胸前饱满高耸的丰乳，十分流氓地又是揉弄又是捏拿，嘴里发出嘿嘿的笑声。

这种感觉，像是回到了以前还是小女孩的时候，和芸姐打闹的场景。


──────────────────────────────────────────────────
第99章 新的班主任
────────────────────────────────────────

「小雪，别胡闹！」

妈妈一脸无奈地叹了口气，精致绝色的脸庞升起一抹动人的红晕，伸手想要抓着胸前作乱的手将其拿开，却不料古灵精怪的姑姑这时像个女色魔似的嘿嘿笑着，另一只手却是伸到妈妈的女士西装下摆，企图从里面往上突破，幸好妈妈反应及时，啊呀一声，吓得双手急忙抓住伸向衣服里面的手，将其牢牢固定住。

「哈哈，芸姐，还是熟悉的手感，熟悉的味道啊！」

姑姑摸着妈妈丰乳的手轻轻抚摸着，享受着柔软丰弹的触感，闭上眼睛露出一脸快乐的表情，吸了吸鼻子闻着妈妈近在咫尺的体香，不由得感叹道，满脸追忆的神色。

如果我在现场的话，一定会挺身而出，然后对着姑姑大喊道：「妖女，放开那位女施主，让我来！」

「小雪，你再不松开的话，我可就不客气了。」

妈妈拿姑姑没有办法，只好出言威胁，虽然心里并没有责怪的意思，只是如今已为人母，怎么也不能让这小丫头像以前那样随意胡闹。

「哦？怎么个不客气法？夫人，你也不想和儿子的事被家人知道吧？」

姑姑笑嘻嘻地说道，旋即她就迎来了妈妈的制裁。

「啊哈哈哈哈，芸姐，求放过，我错了，我真的错了，啊哈哈哈哈哈……」

只见妈妈抓着姑姑的手突然松开了，紧接着转守为攻，径直朝姑姑的胳肢窝探去，然后绷着脸像是报复似的在姑姑的胳肢窝捣鼓起来，把姑姑弄得娇躯乱颤，急忙缴械投降，发出哇哇哇的「猪叫声」，不过妈妈并没有就这么轻易放过姑姑的意思，手上的动作丝毫不留情。

姑姑见状只好奋起反击，于是两女很快在沙发上斗成了一团，客厅中回荡着姑姑清亮的嚎叫声，以及妈妈时不时咬着嘴唇憋着鼻音发出的闷哼声。

……

秋天的风还是吹到了江南，夜间的一场雨过后，温度骤然变凉。

秋高气爽的九月迎来开学季，这也意味着我的高中生涯来到了高二。

今天是开学的日子，清晨我刚刚睡醒起床，便看到姑姑发来的消息轰炸。

「大侄子，以后可得好好孝敬姑姑啊，为了你，我牺牲了太多。」

「事情我都给你安排妥当了，记得按照我的剧本走。」

「只要你乖乖听话，咱们姑侄俩里应外合，回家的日子指日可待！」

「切记，为防万一，以上消息阅后即焚。」

「姑姑这是在搞什么飞机啊？」我看完消息一脸懵逼，丈二和尚摸不着头脑，不过大概也能猜到姑姑可能在妈妈那边有所行动了，看这意思，进展似乎很顺利的样子？

念及于此我急忙化身姑姑的小迷弟，很是配合地发了一条消息过去，「收到收到，随时等待好姑姑的指示，坚决服从姑姑的命令，友情提示，收到此消息阅后即焚。」

然后我就起身下床洗漱，收拾好了一切便走出了家门。

在小区附近的早餐店解决了早饭问题，便迈着轻快的步伐向学校走去。

……

高二八班，教室里。

第一节课就是我们班主任的课，诚如之前的同学所言，新的班主任虽然也是女老师，但和童老师想比却是云泥之别，这让我多少感到有点扫兴。

吃过了细糠，谁还愿意吃粗粮啊！

但是没办法，前天我和童老师联系上了，她今天就会来学校办理离职手续，以后有空的时候我可以去找她补习英语，当然童老师也要求我必须在这学期的期中考试达到班级的中等水平，期末考试则要达到中上游的水平。

要求看似不高，但对我目前的学习成绩而言，还是很有挑战性的。

「同学们，你们是幸运的一届，省教育局昨天刚下发的文件，从下一届新生开始，高考开始改革，采用3+1+2的模式。」

「也就是说，你们这一届是旧高考模式的最后一届高中生。」

「希望在接下来的两年，我能带领大家取得一个满意的成绩。」

「好了，第一节课我们不讲课，大家互相自我介绍一下。」

「从这边第一排的同学开始吧！」

班主任伸手指了指最左边第一排的同学，笑容满面地说道。

教室里很快响起了窃窃私语声，班主任见状急忙拍了拍手大声道：「第一节课你们可得给老师一个面子，注意课堂纪律，不得交头接耳。」

正说完，一位戴着眼镜的同学腼腆地走上了讲台，在班主任鼓励的目光中受宠若惊似的望着下方的同学，声音怯怯地开始自我介绍。

这，这小子不是陈浩浩吗？

趴在桌子上的我听到讲台上传来熟悉的声音，不由得抬头看去，果然是陈浩浩这小子，虽然前天就知道他也被分到了八班，但今天才见到他本人，我心中顿时多了一丝亲切感。

毕竟高二文理科一共十八个班，而且学理科的占比较多，所以陈浩浩能和我分到一个班也算是缘分了，当然以他的成绩，在八班肯定也是尖子生的存在。

至于另外一位同样被分到八班的同学，我东张西望地看了一下并没有找到他的身影，便也没有再刻意寻找了，反正等会上讲台的时候肯定能看到。

这种自我介绍的环节对我来说及其无聊和蛋疼，所以我也没有太大的兴趣，等陈浩浩走下讲台后，便趴在桌子上胡思乱想着以后的高中生活。

没有童老师的高中生活，这日子可怎么过呀？

但我也清楚童老师不可能回学校教书了，毕竟现任校长可是她曾经的公公，这要是在学校遇见了，该有多尴尬，而且童老师还怀着孕，工作也不方便。

想着想着，忽然感受到有不少目光向我射来，我有所察觉地抬起头来，才发现站在讲台上的班主任居高临下地朝着我的方向看来，和善的目光中带着善意，脸上露出微笑。

「呃，大家好！」我大大咧咧地站了起来，对着讲台上的班主任轻轻点头示意，并没有走上讲台的意思，然后不卑不吭地开口道：「我叫杨浩，喜欢打篮球，希望在接下来的两年能和大家互相学习，共同进步。」

说完我就坐了下来，班主任笑着点了点头没有说什么，因为并不是非要让人走到讲台上自我介绍，也有同学是直接站起来向周围的同学开始自我介绍的。

不过在坐下的时候，我隐隐听到周围有女士交头接耳，「这个男生有点帅哦！」「说不定人家有女朋友呢！」「看上去家境也不差呢！」

我脸上装作淡然的样子，一副酷酷的表情，心里却是乐开了花，不由得朝着声音来源的方向循声望去，交头接耳的两女生就在我前面右边两排的位置，一个是披肩的长发，一个是束着高马尾，露出洁白的玉颈，由于只能看到背影，所以我也不知道两女长得咋样，但其中那位高马尾的女生似乎有些矜持，捂着嘴偷笑的样子很是可爱，而且由于角度的问题我可以看到她的侧颜，皮肤白白净净的，长相应该不错。

不过，少女哪有美妇香啊！

很快我便转移了注意力，开始东张西望起来。

还别说，文科班的女生确实多，我扫视了一圈发现班上的男生数量寥寥无几，估计占比三分之一都不到，这特么要是不脱个单，要么就是长得太丑，要么就是男同。

不过对我来说就不一样了，在我看来这些青春少女即便长得再漂亮，魅力还不如站在讲台上的女班主任大。

我也在这时才开始有心思打量起班主任来，这位教历史的女老师看上去应该有四十左右的年纪，身上散发着熟女的气息，脑后的发髻高高盘起，带着黑框眼镜显得知性优雅，素颜却五官端正，颜值只能说中规中矩，但身材却是好到爆炸。

班主任上身穿着一件白色的修身纺织衬衫，胸部绷得像是要裂衣而出，可能是有乳罩承托的缘故所以显得极为高耸挺立，雄伟的峰峦下是平坦的小腹，腰肢却极为纤细，如风中弱柳，下身则是一件黑色的休闲西裤，宽大的胯部被勾勒了出来，配上极速收缩的细腰，曲线显得凹凸有致，硕大的臀部把裤子崩得紧紧的，脚上踩着一双黑色的高跟鞋。

诚然，新的班主任无论是哪方面，跟童老师想比都稍逊几分，并且和妈妈以及姑姑也不能相提并论，但是其成熟的风韵和凹凸有致的身材对我这种小男生的杀伤力还是巨大的。

至少在我看来，她的魅力比班上的这些女同学都还要大。

玛德，难道我上辈子姓曹，名操字孟德？

怎么光对熟女人妻感兴趣？

当然这并不是说我对青春美少女没有兴趣，只是和人妻少妇相比，我对后者的兴趣更大。

难道我心理有问题？

看来得抽时间找姑姑探讨探讨这方面的问题了，她是心理医生，应该懂这些心理疾病。

……


──────────────────────────────────────────────────
第100章 出大事了
────────────────────────────────────────

中午，本来是打算回自己的房子休息休息的，但以前班上的几个要好的哥们约好了要打秋天的第一场篮球，顺便联络联络感情，毕竟都不在一个班了，见面的机会也少了，所以要是还认哥们的话，中午篮球场不见不散。

话都说到这个份上了，我杨浩也不是那种不重感情的人，索性便在食堂吃了午饭，然后回到篮球场开始等人齐，虽然前段时间医生交代过最好一个月内不要做剧烈运动，但我自认为自己的脚恢复好了，也就没把医生的叮嘱当回事，毕竟只是轻度骨折而已，又不是粉碎性。

「人齐了，人齐了，分组，分组！」

男生们吃饭的速度都是很快的，没过多久大家便都聚齐了，到场也不尽然全是以前的同学，还有我没见过的陌生面孔，不过都是大家分班之后遇到的同学，没想到才半天的时间就混得如此熟络了。

不过对于男高而言，打篮球是结交朋友最简单最直率的方式。

「呕！我擦，肚子有点不舒服，我先去解决一下。」

正当大家闹哄哄地凑在一块找队友分组的时候，其中一名男同学突然捂着肚子，脸色也有点不自然地哀嚎道，旋即像一阵风似的冲向了教学楼里的厕所。

我们大家都没当回事，有说有笑地继续分组，很快就分成了两班人马，但尴尬的是我们这队刚好差一个人。

「先等等，先等等，刘伟应该马上就回来了。」

有人呵呵笑道，「这小子吃了就拉，也是人才。」

大家都哄然大笑起来，空气中弥漫着欢快的气氛。

我皱了皱眉头，感觉小腹也有些隐隐作痛，甚至有点想呕吐的感觉，周围同学的笑声不是很真切，像是产生了幻听一样。

「那个，呃，我可能也要去上个厕所。」

我也不知道怎么回事，只觉肚子里翻江倒海，捂着肚子和同学们打了声招呼，旋即转身向教学楼里走去，佝偻的背影让一众同学感到愕然。

「啊这，这么巧的嘛？」

「卧槽，我感觉我吃坏肚子了，我也要上厕所。」

这时又有一名同学以百米冲刺的速度奔向了教学楼，从我的身边像一阵龙卷风似的呼啸而过，我见状也想加快脚步，但此时感觉肢体有些麻木，而且还头晕眼花的，脚底怎么也使不上劲，全凭着意志支撑朝教学楼而去。

迷迷糊糊间，视线中隐隐看到教学楼的走廊尽头，不管是男厕所还是女厕所的门口，挤满了人，甚至还有人的哭嚎声，我再也坚持不住，走到走廊中间的一根柱子靠着后背，然后缓缓地坐在了地上，只觉得腹中疼痛难忍，脑袋像是要炸开一样，意识也渐渐模糊。

隐隐约约间，似乎听到了救护车呼啸的声音，此起彼伏。

……

与此同时，学校校长办公室，一位头发疏得一丝不苟，年纪约有六十岁左右的老头急得像热锅上的蚂蚁，背着手在办公室走来走去，紧皱的眉头露出浓浓的愁色。

能上这所贵族中学的学生非富即贵，甚至有些同学的家庭背景即使是他这个校长也得罪不起，但就在开学第一天，学校竟然发生严重的食物中毒事件，他这个校长注定难辞其咎。

而且承包食堂的餐饮公司负责人，还是他这个校长的亲侄子，这下就算是跳进黄河也洗不清了，他这个被辞退都算是轻的，说不定还得负法律责任。

……

当天，一则新闻迅速上了热搜，随即被各大自媒体转载之后，一下子成为了今日头条，并且惊动了省教育局和省卫生局，由市政府牵头，省教育局和卫生局联合组成的调查组进驻学校了解情况，而以校长为首的相关负责人则被带走隔离调查审问。

……

一处高档小区内，精致的别墅里，突然传来一声惊呼。

「芸姐，小浩的学校出事了。」

此时，躺在沙发上刷短视频的姑姑自然也看到了消息，急忙蹭蹭蹭地跑到了楼上，一边跑一边对着二楼正在安静作画的妈妈大喊大叫道。

二楼，潜心作画的妈妈玉手握着一支画笔，正襟危坐，神情专注，轻巧的笔尖在画纸上勾勒点缀，一朵惟妙惟肖的荷花悄然在纸上绽放。

但随着姑姑的这一嗓子，妈妈自然也再无法专注。

「芸姐，小浩的学校发生了食物中毒事件，挺严重的，全市的救护车都派过去了。」

姑姑气喘吁吁地跑到妈妈面前，拿着手机在妈妈眼前晃悠道。

「别自己吓自己，先给他打电话，看看能不能联系上？」

妈妈娥眉轻蹙，放下了手中的画笔，语气有些凝重。

「好！」姑姑说着，急忙退出了短视频页面，然后手忙脚乱地点开微信准备给我打语音，这时妈妈又说道：「别打语音，直接打电话，语音有时候网络延迟接不到。」

妈妈表面上看似淡定，但紧张的语气还是出卖了她内心的想法。

「芸姐，我没存他手机号码啊！」姑姑急得直跺脚，甚至声音都带着一丝颤抖。

妈妈这时掏出了自己的手机，「我这里有。」说着妈妈把手机屏幕解开，找到了联系人，正准备把手机递给姑姑让姑姑打过去，但随即犹豫了几秒，还是自己拨通了电话，然后这才把手机递给了姑姑，轻声道：「你和他说吧！」

妈妈拿着手机的手有些轻轻颤抖，尽管心里也急，但是她还没有做好心理准备。

姑姑这时也来不及在意这些小细节，想也没想地就夺过手机脸色焦急地等待着对面的交通，但是很遗憾的是在一阵长时间的无人接听之后，通讯便自动挂断了。

嘟嘟嘟！

姑姑不甘心地再次重拨了一遍。

结果还是一样。

这时候妈妈和姑姑都意识到了问题的严重性，脸色瞬间变得凝重又紧张起来，姑姑面色苍白地掏出自己手机开始打语音，但结果还是没人接听。

「芸姐，我们得去学校一趟！」

姑姑抓着妈妈的胳膊颤声道，眼神中露出慌乱的神色。

妈妈闻言则是有些为难的样子。

「芸姐，你不走，我走了，到时候你别后悔啊！」

姑姑焦急不已，也不管妈妈，直接转身就走，踏踏踏的脚步声在楼梯间回荡着。

姑姑连鞋都来不及换，直接走到一楼然后快步冲向了门口。

踏踏踏！

这时姑姑身后响起了脚步声，她转身望去，只见妈妈也扶着楼梯扶手快步走了下来。

紧接着，两道匆忙的身影走出了别墅，进入了别墅门口停着的车辆，飞驰远去。

……


──────────────────────────────────────────────────
第101章 童老师的心事
────────────────────────────────────────

市人民医院，急诊科，狭窄的走廊沸沸扬扬，挤满了人。

好在被送来的几百名学生都是同一种食物中毒，所以在确诊了病因之后，急诊科室所有医生和全体护士立即行动起来，把症状严重陷入昏迷的学生送到空余的病房，症状较轻并未昏迷的学生则是被安排到了走廊的一排排座椅上，每名学生的手背上都被扎了针打着点滴。

症状严重陷入昏迷的学生只有不到四分之一，大概有七八十人，但即使这样急诊科室的病床也不够用了，不过这些学生的家庭背景都不简单，很快医院领导就进行了调度，把这些学生安排到了别的科室病房。

今天应该是江州市人民医院最拥挤忙碌的一天，因为不仅仅有被送来的食物中毒的学生，还有随之匆匆赶来的学生家长，使得平日里本就吵闹的医院更是人声鼎沸。

然而，各科室的病房内却是安静祥和。

医生们给这些症状严重陷入昏迷的学生洗了胃，观察其身体机能状况稳定之后，便将其安排到了病房，同样也打上了点滴，毕竟不管症状轻重，已经确定这些学生都是吃了没煮熟的豆角才导致的食物中毒。

症状轻的甚至都不用送医院，无非就是腹泻恶心呕吐这些症状，症状严重的就得洗胃了，洗了胃也基本就没事了，打点滴只是为了让其尽快恢复。

但是没办法，现在的学生都很娇贵，一旦出现问题就会引起社会舆论的高度关注，若是不妥善处理就会带来很大的负面影响，更何况这还是一所贵族高中的学生，哪一个不是家里面的小少爷小千金，没看到连省教育厅和省卫生厅都惊动了吗？甚至市政府火速带头，联合市教育局和卫生局组成调查组光速进驻学校调查，势必要给上面一个交代，给社会一个说法。

好在，并没有导致有人死亡的最坏结果，否则别说学校领导，就是市里面的一些官员也得受到监管不严这个责任的处罚。

但这种大规模的学生食物中毒事件，肯定还是要处理的，食堂的负责人及其相关厨师被解雇，学校的后勤主任被降职，学校校长也受到严重处罚，虽然这所贵族学校是民办的私立高中，但在我国依然受教育部门的管理。

当然民办中学不仅受教育部门的管理，也受投资人和校董会的管理，校长只是被推出来的代言人而已，经过这次严重事故，董事会通过决议将校长直接换掉了。

因为这次食物中毒的学生中，恰好有校董会股东的子女，正好让人家找到了把柄，于是通过股东们的决议，便让工作能力更出色的副校长走马上任。

为了维护学校的声誉，以上事情很快便通过学校在短视频平台上的官方账号向外界宣布，给关注这件事的社会人士一个满意的交代，获得了一众好评。

毕竟这和「指鼠为鸭」的某职业学院相比，简直一个天上一个地下。

妇产科，做完相关检查的童妍脸色平静了下来，她站在走廊的过道上，一袭浅蓝色及膝连衣裙，外搭一件纤薄的白色针织外套，勾勒出了修长的身材曲线，长发披肩，丰姿绰约，整个人看上去既清新又秀丽，尽管孕期已经两个多月，但依然不见小腹有起伏的迹象。

刚刚从同事群还有班群看到学生食物中毒的消息的时候她没来由地紧张了一下，但到底为谁紧张，她也说不上来，因为当时忙着排队做彩超检查所以没来得及细想，此时做完了检查拿着检查结果，从医生那里得知孩子的发育正常之后，才有心思关注这件事情，并且很快从同事群得到了最新「情报」。

自己的前公公，上一任校长，被校董会解聘了？？？

童妍心情有些复杂，离婚后她之所以决定辞职的主要原因便是因为学校的校长是前公公，和前夫离婚几个月就挺着大肚子，这让前公公如何看待自己？

毕竟自己怀孕的事是瞒着前夫和公公的。

但现在，似乎没有这个疑虑了。

还有必要辞职吗？

童妍有些迟疑，虽然还没有做出决定，但内心隐隐有些庆幸，幸好自己这两天刚好忙得没时间所以才没有去学校办离职手续，否则现在一点余地也没有。

想到这里，童妍才忽然想起了什么，差点忘了一个人——杨浩。

虽然不知道为什么要突然关心这个人，甚至连童妍自己都说不清楚，但内心就是有一个声音在告诉她，问一下怎么了？难道不该关心吗？他毕竟是孩子的……

不能再想了，不能再心软了，童妍赶紧摇了摇头打消了内心的念头，脸上露出坚定表情，然后朝着妇产科的大厅出口走去，刚好有电梯停在了三楼，于是赶紧进了电梯之后便伸出了玉指按了一下一楼的电梯按钮。

电梯向下，二楼停滞，进来了两人，继续向下。

一楼，电梯门打开。

童妍表情镇定地走向了一楼出口，刚踏出电梯还没几步，水润清澈的美眸闪了闪，脸色微变，扭过头朝另一个方向走去，借着来往的人影躲避着从一楼大厅门口匆匆进来的两女人。

其中一女虽然不认识，但其身边一位丰姿绰约的美貌女子，童妍却是眼熟得很，那不是杨浩的妈妈秦芸吗？看她们匆匆忙忙的步伐，难道那小混蛋也食物中毒了？

一时间童妍念头翻涌，幸好两女没有注意到自己，直接奔向了电梯。

确定两女进了电梯之后，童妍这才缓缓地松了口气，面带疑虑地望着电梯门口发呆。

不过这时她也发现了大厅大面急诊科室的走廊坐满了年轻的学生，还有不少站着的家长，心里猜想这些应该就是食物中毒但症状较轻的学生。

而那小混蛋的妈妈和另一个女人直接进电梯，说明杨浩是属于情况严重的一类。

想到这里，童妍心中说不出来是什么滋味，反正不是毫无波动，但她明白自己现在去找杨浩肯定是不合适，且不说秦芸已经上去了，就算她没上去，自己现在又不是杨浩的班主任，也没合适的理由去看望那小子，毕竟病房应该还有其他的学生。

念及于此童妍轻叹一声，便迈着不轻不重的脚步走出了医院，单调的背影显得有些孤零。

……


──────────────────────────────────────────────────
第102章 姑姑和妈妈的看望
────────────────────────────────────────

二楼208病房。

三张洁白的病床都躺着年纪不大的男生，大家都醒了过来，但都一幅无精打采的样子，此外病房还有两男两女，都是孩子的父母，个个穿着不凡，身上散发着精英阶层的贵气。

病房门口突然出现两道俏丽的身影，所有人都不约而同地望向了门口。

「漂亮，有气质。」

这大概是几人看到两位绝色美女之后的第一反应。

这其中自然也包括靠着病房门口躺在病床上的我，在看到姑姑和妈妈齐齐出现在门口的时候，我心头瞬间涌起一阵说不出来的感动和委屈，天知道我醒来睁开眼睛的第一眼就发现自己孤零零地躺在病床上，而隔离两位同学都有家长陪伴，心里的落差是多么的大。

尽管新班主任来看了我一眼，但这怎么能和家人的关心相比。

姑姑和妈妈的姗姗来迟，让我瞬间有一种流浪儿童找到了家的感觉。

「小浩子，没事吧？」

在病房了扫视一眼，姑姑看到我后立即欣喜若狂地跑了过来，弯腰伸出玉手轻轻拍了拍我的脸蛋，眨了眨眼睛打量着我，脸上带着关心之意。

突然凑上来的姑姑俯身盯着我，使得我的视线刚好能看到姑姑的T恤领口一对白皙丰硕的巨乳被蕾丝花边的胸罩紧紧包裹，挤出一条深深的沟壑，大片的雪白乳肉由于姑姑可能走得太急所以泌出了细细的汗珠，显得格外的性感诱人眼望去，让人恨不得扑上去舔舐一番。

也正是这近距离，不知道是姑姑身上的体香，还是T恤里那对巨乳的乳香，疯狂地往我的鼻子里钻，让我感到口干舌燥，阴茎竟然有了勃起的冲动。

这踏马可不是时候啊！

「姑姑，你离我远点，你身上的汗味熏到我啦！」

我赶紧闭上眼睛把头扭了过去，假装很嫌弃的样子，心口不一地囔囔道。

「好你个没良心的小东西，亏我还担心你！」姑姑闻言怔住了，随即伸出玉手轻轻拍一下我的肩膀哼哼道，见我没啥大事之后也暗暗松了口气，然后站直身体，双手叉腰地看着我，拿出长辈的气势，开口训斥道：「让你平时多锻炼身体，这下知道教训了吧，别人只是症状轻微，你这小身板还……」

「姑姑请你保持安静，这里是病房，谢谢。」

姑姑一开口我就知道她又要开始「念经」了，急忙睁开眼翻过身，望着姑姑提醒道。

「？？？？」

姑姑欲言又止，这才看了看病房的其他人，发现大家面带善意地向她点头微笑，于是也不好意思地点了点头露出歉意的眼神，随即回过头瞪了我一眼，扬起了拳头朝我比划了一下张了张嘴说着无声的话语，根据我对姑姑的了解以及唇形，大概猜出姑姑想表达的意思。

「臭小子，以后再找你算账。」

我咧了咧嘴，都说横看成岭侧成峰，远近高低各不同，没想到魔鬼身材的姑姑，从下面仰视的角度也能看到不一样的美景，高耸硕大的圆润巨乳从平坦的小腹往上望去，像是两颗圆滚滚的柚子硕果累累地挂在了胸部，宽大的胯部衬托了纤细的腰肢，再往上便是两只巨乳。

这时我想到用一个词来形容，那就是——细枝挂硕果。

随着姑姑向我挥舞着小拳头的动作，带动着胸部的两只巨乳即使有胸罩束缚也依然颤颤巍巍地晃动着，丰满Q弹的乳肉花枝乱颤。

当然我的目光也不能一直停留，否则被发现异样那可就得不偿失了，于是我移开眼睛望向了妈妈，张了张嘴想要说些什么，却不知道怎么开口，扯了扯嘴角想对妈妈微笑一下，却发现怎么也笑不起来，脸部肌肉像是僵硬了一样。

妈妈今天的打扮很简单，白T恤和牛仔裤勾勒出迷人的修长身段，乌黑的长发挽成发髻盘在了后脑勺，虽然顶着一张素颜，却依然难掩她精致俊雅的姿容和清丽无双的气质。

站在病房门口的妈妈同样脸色也有些别扭，微微侧过目光躲开了与我的对视，轻轻开口对姑姑说道：「小雪，没什么事的话我先回去了，脚有些不舒服。」

「啊？这就回去了，可是……」姑姑这才转过身看着妈妈，露出一脸意外的表情，但听到妈妈说脚不舒服，顿时又找不到理由了，只好为难地道：「要不我开车送你回去。」

妈妈摇了摇头，表情平静地看了我一眼随即又看向姑姑，「你留在这吧，我打车回去。」

说完也不等姑姑答应，便转身就走了。

「哎哎哎，芸姐这人。」

姑姑抬脚想要追出去，但又转头望了我一眼，见我躺在病床上一脸眼巴巴地望着她，只好打消了追出去的想法，在她的好姐妹和侄子之间，最终还是选择了有血缘关系的侄子。

「哎，你妈这人就是嘴硬心软。」

姑姑见我脸色有些失落的样子，便安慰了一句，蹲下身拉过旁边的凳子坐了下来，看着我问道：「要不给你换个VIP病房？」

「不用了，我现在感觉好多了，就是浑身有点酸软没劲。」

我急忙开口拒绝了姑姑的建议，望着头顶上的透明药袋，心想等这袋药水输完了再休息一会我都可以出院了，这还需要转什么VIP病房，富家少爷也不至于这么娇气。

姑姑闻言点了点头没说什么，低头玩起了手机。

我见状也觉得无聊，便让姑姑帮我把病床的床头摇起来，坐在病床上也玩起了手机。

……

叮！

到了一楼，电梯门打开，面色平淡的秦芸抬起玉足走了出去，面色忽然一怔。

「杨叔，韩姨。」

秦芸眼底深处闪过一丝波澜，在怔了几秒之后，内心轻叹一声，还是打了声招呼开口道。

正在等电梯的一对老年夫妻还有一名西装革履的中年男子在看到电梯里的秦芸时，同样也有些惊讶，不过脸上随即有些释然，自己亲儿子出事了，当妈的肯定会来看看。

「芸芸，小浩没事吧？」

老年夫妻彼此对视一眼，其中的老头脸上挤出一丝微笑，语气慈祥地问道。

「没事，小浩已经醒来了。」秦芸勉强露出一抹笑容，点了点头道，「杨叔，韩姨，你们先上去吧，我还有点事就先回去了。」

「好好好，小浩没事就好，你工作也要紧。」

这时电梯里已经有人在等了，老年夫妻还中年男子便走了进去。

自始至终，秦芸看都没看中年男子一眼，更别说打招呼了，两个人形容陌路。

走出医院，抬头望了一眼，蓝蓝的天空，白白的云，风和日丽。

「往事如烟。」

秦芸深深吸了口气，同时也在心里暗暗告诉自己，一切都要向前看。

明天，生活还得继续。


──────────────────────────────────────────────────
第103章 家人
────────────────────────────────────────

病房，一家人整整齐齐地在一起。

爸爸和爷爷的到来没有惊动医院的人，否则的话我现在就不在普通病房了。

「这叫什么事嘛，开学第一天就住进医院了。」

奶奶坐在病床上非常心疼地抚摸着我的额头，「浩浩，以后别去食堂吃饭了，奶奶安排人每天中午给你送饭。」

「谢谢奶奶，其实这次只是个意外，我没事。」我笑着对奶奶说道，心想今天也是怪我贪嘴把点的豆角炒肉竟然吃完了，少吃点说不定不会这么严重。

但我心里发誓，以后再也不吃豆角了，都特么吃出心理阴影了。

同时也把学校食堂做这道菜的师傅在心里亲切地问候了一遍。

「浩浩，要不还是给你安排一个住家保姆，你中午放学回家吃饭。」

这时爷爷皱着眉头，坐在凳子上望着我，搭在床头柜上的手指轻轻敲击着，一锤定音道。

因为学校附近我住的那栋房子，就是爷爷买来送我的，他对我的情况一清二楚。

爸爸开口道：「没想到贵族高中也这么不省心，早知道把你安排到离家近的高中，这样也不用自己一个人住在外面。」

「拜托，这只是一场意外，你们不用担心我。」我闻言头都大了，于是赶紧说道：「校长都被请下台了，可见学校的态度还是很重视这次事件的，以后应该也不会再发生这样的乌龙事件，所以没必要杞人忧天的。」

「你这孩子，就是心大。」奶奶带着责怪实则关心的语气说道，「这次你把我们吓得不轻，幸好没什么事，不然那个什么校长，就不是下台那么简单了。」

站在一旁自始至终没啥存在感的姑姑一脸无语地望着眼前的「相亲相爱一家人」，心想我怎么变成了一个外人似的，于是不满地说道：「你们够了哈，这不是看到小浩已经没事了吗？能不能稳重点，看把你们急的。」

「你们要是再来晚点，我都陪着他出院咯！」

姑姑话音刚落，顿时招来一道道目光凝视，她双手抱在胸前丝毫不惧的样子，任由爸爸和爷爷奶奶的注视，心里一点也不慌，毕竟杨家大小姐的地位也是不低的，在家里如果我是太子那么姑姑就是长公主，因此只要不犯错，爷爷奶奶一般都不会拿她怎样。

「那你这段时间就负责照顾小浩，公司暂时不用去。」

爸爸皱着眉头，露出若有所思的样子，沉吟道：「秦芸是个工作狂，平时也没时间照顾小浩，你就先暂时过去住几天。」

爸爸和爷爷奶奶也不知道妈妈的具体情况，刚刚看妈妈的样子，还以为她的脚已经恢复完全，开始工作了呢！

「住几天？」姑姑闻言，伸出一根玉指晃了晃，摇头晃脑地开口道：「不是住几天，而是住两年，直到小浩子高考。」

爸爸闻言，和爷爷奶奶面面相觑，彼此的脸上都露出了疑惑，不知道这个刁蛮大公主又要搞什么幺蛾子，甚至，连我的注意力都被姑姑的这句话吸引了过来。

「你说清楚，又想搞什么事情？」

爸爸深深吸了口气，皱着眉头盯着姑姑。

姑姑直接开门见山道：「小浩不是已经分到文科班了吗？就他这成绩，没人帮他一把，两年后连大专的门槛都摸不到。」

「身为姑姑的我，岂能见死不救呢？」

「所以我决定搬到芸姐家里去住，方便给小浩补课。」

爷爷瞪了姑姑一眼，严肃道：「你一个学理科的，怎么辅导小浩？」

「人家数学很厉害的好不好？英语也非常nice，怎么就不能辅导我家小浩了？」姑姑感觉受到了老父亲的轻视，立即不满地说道：「当年我可是高考成绩进全省前五百的超级学霸！」

奶奶半信半疑地问道：「你这都高中毕业快十年了，以前的知识还记得住？」

「母后您放心，女儿优秀着呢！」姑姑浑不在意地挥了挥手，自信满满地开口道：「不是我吹，高中数学这一块，就算再过十年，我也能辅导小浩。」

「那一年我双手插兜，高考场上无对手。」

姑姑傲娇地抬起头，下巴都快要顶到天花板上去了。

爸爸和爷爷奶奶相视一眼，轻轻点了点头算是达成了共识，于是爸爸认真地道：「行，你有这个心，我们都支持你。」

「小浩要是能考上大学，收到录取通知书那天，我直接给你公司股份作奖励。」

姑姑闻言双眼顿时光芒四射，比中午的太阳还要明亮，喜不自胜地点头如捣蒜，「好哇好哇，这可是你亲口说的，有老爸老妈还有小浩子作证，可不许反悔哦！」

说着姑姑忍不住看了我一眼，双眼直冒光，像是猎人看猎物一样的眼神，没想到竟然还有意外之喜，帮侄子补课竟然可以「爆金币」，这她可就得全力以赴了呀！

这时爸爸忽然接了一个电话，然后拿着电话走到了病房外面的走廊。

爷爷奶奶又陪着我聊了一会天。

「哎，光聊天也没意思啊！」

「含蓄温暖，不如打笔巨款，小浩子，你说对不对？」

姑姑突然朝我挤眼弄眉地嘿嘿笑着说道，看似在问我，实际上在暗示爷爷奶奶。

爷爷奶奶：「？？？？」

虽然知道我不缺零花钱，但都被自己的「小棉袄」架起来了，这不给也说不过去呀！

于是奶奶瞪了姑姑一眼之后，便笑眯眯地看着我，然后拿出手机，语气宠溺地对我说道：「浩浩，奶奶给你转一点零花钱，要好好学习，听你妈妈的话。」

爷爷这时也说道：「好久没给孩子零花钱了，你多转点。」

奶奶白了爷爷一眼，「要你多嘴，我还能亏待大孙子？」

爷爷讪然一笑没有说话，在外他是老董事长，在家他就是妻管严……

叮！

对于长辈的「厚爱」，咱主打的就是一个不主动，不拒绝。

等奶奶转完钱之后，我才干咳了两声道：「谢谢奶奶，其实我爸前几天才赚了一笔钱给我，够我花半年的了。」

「你爸是你爸的，爷爷奶奶是爷爷奶奶的。」

奶奶笑容和蔼地对我说道。

这时爸爸打完电话走了进来，「爸妈，公司忽然有事，我得先回家拿个文件，要不顺便送你们一起回去？」

说完爸爸也看着我，「小浩，感觉好点没，要不回去住几天？」

我轻轻摇了摇头道：「不了，这都开学了，也不方便，老爸你就带爷爷奶奶先回去吧，我没事，有姑姑陪我就行了。」

爸爸点了点头没说什么，看着爷爷奶奶，询问他们的意见。

爷爷奶奶宠溺地看了我一眼，这才恋恋不舍地和我道别，交代几句才和爸爸一起离开。


──────────────────────────────────────────────────
第104章 回家
────────────────────────────────────────

「快看看，太后给你爆了多少金币。」

爷爷奶奶前脚刚走，姑姑就迫不及待地凑了上来，坐在病床上想要拿起我的手机，一脸饥渴难耐的样子，仿佛这钱是给她似的，比我还急。

病房里的其他家长见状忍不住轻轻笑出了声，似乎也被姑姑这活波的性格感染了。

我的手机岂能让姑姑抢走？

急忙举起手机躲过了姑姑的「九阴白骨爪」，我也急了，带着威胁的语气说道：「淡定，淡定，再抢我就急了，到时候你连汤都喝不上。」

姑姑闻言急忙收手，搓了搓手嘿嘿笑了笑，看了一眼病房的其他人，然后凑上前对着我的耳边，吐气如兰，「大侄子，只要把这钱给姑姑，今晚就带你回芸姐家，姑姑看中了一款项链，太需要这笔钱了。」

姑姑温热的吐息吹拂着我的耳根子，有些热热的，却又有种说不出来的异样感，我只知道我并不排斥这种感觉，相反还有点享受。

「真的？」我精神一振，虽然很高兴但也没有被突如其来的好消息冲昏了头脑，而是半信半疑地扭头问道：「你没骗我？」

这一扭头，嘴唇正好碰到姑姑的脸颊上，我急忙回过头避开。

不过姑姑心里惦记着那笔钱，倒也没有在意我这意外的一吻，毕竟我俩小时候又不是没有过亲密接触，何况她现在有求于我，肯定不会借此大做文章刁难我。

姑姑低声道：「你也算是因祸得福，今天正好可以借着身体不舒服的理由把你接回去，至于能不能让芸姐接纳你，就看你的表现了。」

「这……」我闻言陷入了沉思，想了想这件事情的可操作性，于是轻声说道：「这事恐怕要你在中间周旋才有希望。」

「对呀！」姑姑闻言急忙顺着杆子往上爬，循循善诱道：「所以是不是该给姑姑一点报酬，不然姑姑实在没动力呀！」

「你那个项链还差多少钱？」我问道，毕竟奶奶给我的零花钱肯定也不少，总不能全给姑姑吧，这可是我的零花钱啊，谁会嫌自己钱多。

「不多，还差三五万。」姑姑想也没想就回道。

「到底几万？」我脸一黑，三万和五万可有两万的浮动空间，这回答也太不靠谱了。

「五万！」姑姑愣了愣，随即斩钉截铁地道。

这女人，嘴里没一句实话。

不过我也不相信姑姑真的差这五万，她肯定是想打秋风而已。

但没办法，我现在还需要她的帮忙，这点钱就当给她的报酬了。

于是点了点头道：「行，那就给你五万。」

姑姑闻言这才心满意足地坐直了身体，凑上来的脸从我的耳边离开。

我打开了手机，看着奶奶给我转来的钱，双眼顿时冒光，这岂止是转了一点点钱，而是亿点点钱啊，我至亲至爱的奶奶啊！

顿时觉得这趟医院来的值当了，不但能借机回妈妈家，还有奶奶发来的一大笔「慰问金」，肚子也不疼了，脑袋也不晕了，浑身也有劲了。

我这副反应自然逃不过姑姑的眼睛，她好奇地望着我，「多少？」

「不多，不多，刚好够用。」我急忙护住手机，一脸警惕地盯着姑姑，「你走远点，我这就转给你。」

姑姑闻言毫不犹豫地搬着凳子后退了几步，眼巴巴地望着我。

我也没啰嗦，直接拿起手机给姑姑转了钱过去。

「五万零一块？」

叮的一声，姑姑看着手机，又看了看我，皱着眉头。

「多的那一块是我对你的爱。」

我洋洋得意地道。

「臭小子，寒碜谁呢？」姑姑白了我一眼，旋即又眉开眼笑地点开了接收，满意地看着我道：「总算没让我白忙活一场。」

我大手一挥，豪迈道：「只要你能让我在妈妈家住下来，我再给你一笔报酬！」

姑姑双眼放光，连连说了三个好字，那拉丝的眼神，要不是有外人在场，估计都恨不得抱着我的脸亲我几口。

其实我现在感觉症状已经很轻了，可能因为洗了胃一阵折腾的缘故，所以身体有点虚，浑身提不上劲，等点滴打完，也差不多下午五点了。

隔壁的两名同学都在家长的陪同下离开了病房，回家去了。

而我在休息了半个小时之后，还是决定让姑姑带着我回妈妈家去。

直接离开了病房，也不用去办什么出院手续，所有的费用由学校承担，这本就是学校该承担的责任。

而且为了让这次中招的同学好好休息，学校明天放假一天，后天周四再正常开学。

开学第一天就放假，这放在全国高中也是蝎子粑粑，毒（独）一份了。

……

「待会进去，我该怎么说？」

回家的路上，坐在车里的我，有些焦虑地向姑姑询问道。

毕竟我当时是被妈妈愤怒之下赶出来的，现在厚着脸皮回去，也不知道怎么面对妈妈。

再加上我自尊心也很重，要是妈妈给我甩脸色，又把我赶出去，岂不是很没面子？

一时间，心里是既期待又害怕，坐在车里的时候就开始患得患失起来。

「你什么也不用说，看我脸色行事就行了。」

坐在驾驶位上的姑姑一边开车，一边自信十足地说道。

「你小子可别忘了答应姑姑的三个条件，要是做不到，有你好看的。」

这时姑姑转移了话题，再次提起了之前的事情。

我一愣，没反应过来，下意识地道：「你不是只说了两个条件吗？」

「第三个条件我还没想好。」姑姑立即回道，「所以我得时刻提醒你，不然等你哪天忘了不认账，别怪我翻脸啊！」

我呵呵一笑，「你翻脸又能拿我怎样？」

「小浩子，你也不想你和芸姐之间的事，被爸爸爷爷奶奶知道吧？」姑姑目视着前方，专心开车，嘴上却是不咸不淡地说道，仿佛一切尽在掌握之中的样子。

我心里一惊，急忙说道：「跟你开个玩笑，至于吗？」

「姑姑我可警告你，要是把这事透露给爸爸爷爷奶奶，我跟你断绝关系，我认真的！」

「呵呵，看把你急的，姑姑也只是开个玩笑！」

姑姑不以为然地说道：「只要你乖乖听话，姑姑不会为难你。」

「你们母子的秘密，姑姑我呀，要吃一辈子。」

我闻言顿时沉默，心想要不要把这个女人灭口算了。

但到底还是有点舍不得。

直到这时我才注意到姑姑今天穿了一件堪堪遮住三分之二大腿的浅蓝色牛仔短裤，中央一排排金属纽扣闪闪发光，夺人眼球，而姑姑高挑完美身材所具备的一对修长圆润的美腿也自然暴露出来，白嫩的肌肤散发着奶白色的光泽，优雅的曲线和恰到好处的丰满肉感，让人移不开眼睛，在象牙般白皙的笔直小腿下方是一双赤裸的玉足，脚背润白晶莹，精致小巧的脚趾如同颗颗整齐排列的珍珠，散发出粉润的色泽，让人想握在手里仔细把玩一番。

我不敢多看，只是装作不经意地瞥了一眼，便把这一幕美妙印在了脑海里，慢慢回味。


──────────────────────────────────────────────────
第105章 妈妈的态度
────────────────────────────────────────

「你把他带回来干什么？」

客厅，坐在沙发上的妈妈皱着眉头，向姑姑质问道。

站在玄关处的我进退两难，留在这里显得尴尬，离开这里又舍不得，只好把求助的目光看向姑姑，希望她能力勉狂澜，说服妈妈。

「哎，芸姐，前两天不还是说好的给小浩一个改过自新的机会，你可别食言哦！」

面对妈妈凌厉的目光，姑姑脸不红心不跳地走上前坐在了妈妈的身边，搂着妈妈的胳膊替我求情道：「小浩现在身体还不舒服呢，我只能把他接回来照顾了。」

「你可以先把他带到学校附近的那栋房子照顾好，再回来。」

妈妈坐在沙发上，不为所动地说道。

姑姑嘻嘻一笑，满脸无赖地娇嗔道：「可是我不放心你嘛，你们娘俩我都想照顾。」

「随你，等他好了就送他回去吧！」

没想到妈妈不吃这套，甚至连看都没看我一眼，说完这句话便推开了姑姑，起身走向了自己的卧室，然后关上了门。

空荡荡的客厅顿时只剩下了我和姑姑两个人面面相觑。

「小浩子，这难度不是一般的大啊！」

姑姑对着我招了招手，我忌惮般地看了看妈妈紧闭的卧室门，带着几分迟疑走了过去，对姑姑开口道：「要不我还是回去吧！」

看妈妈这样子，对我还是余恨未消，我也不想待在这里惹她心烦。

虽然她是我的妈妈，但我都主动上门认错了，她还摆出这副不搭不理的态度，这让年轻气盛的我如何受得了，总不能一直热脸贴妈妈的冷屁股吧？

呃，这个比喻有点不恰当，但我想表达的就是这个意思。

「别啊，这你就退缩了？」姑姑见我态度动摇，顿时有点恨铁不成钢地说道：「虽然我说难度大，但也不是没有办法。」

我心中一动，立马问道：「什么办法？」

「得加钱！」姑姑一本正经地回道。

我嘞个加钱女士，这都什么时候了，你还有心情给我开玩笑。

我转身就想走，不过这时姑姑赶紧叫住我，「想清楚，你走了就别想再回来了，以后我可没有合适的理由再把你带回来一次。」

「可是她都不想理我。」我停住了脚步，背对着姑姑，头也不回地低声道。

姑姑呵呵一笑，「你认错，人家就必须要原谅吗？原谅别人是一个不断与自己内心和解的过程，而不是随便说两句原谅的话就能化解心中的仇怨了。」

「你不主动摆出认错的态度，难道要你妈主动低头么？」

听到姑姑的话，我心里不服但又不得不承认自己找不到反驳的理由，刚刚还有些愤懑不平的情绪也渐渐冷静下来，只好转过身看着姑姑，「那我接下来应该怎么办？」

「很简单，脸皮厚一点。」姑姑简单明了地道：「只要你妈妈没有亲自动手赶你走，你就厚着脸皮留在这里，慢慢把她的态度磨软为止。」

我心想这能成吗？一时厚脸皮还可以，一直厚脸皮有点受不了啊，就妈妈那张冷脸，摆起脸色给你看时，是真的受不了。

于是有些犹豫地道：「可我也是要面子的人，这样不好吗？」

「你的面子值几个钱？」姑姑白了我一眼，没好气地道：「杨浩，你在我面前可是从来没有这么扭扭捏捏的，怎么面对你妈妈就这么放不开？」

这一点，从事过心理研究的姑姑百思不得其解，难道母子之间的感情真的有那么特殊吗？

我想了想，我也想不明白，只好随意地敷衍了一句，「这不一样。」

「有什么不一样的？」姑姑挺了挺胸，抬头不服气地反驳我道：「都是女人，都是你的血缘至亲，我还是看着你长大的，我和你妈到底哪里不一样？」

姑姑也不知道自己为什么要争个一二三，但在她的内心里，自己在小浩心中的地位应该比芸姐更重，毕竟陪伴小浩一起长大的是她这个亲姑姑，而不是芸姐。

她一直以为自己在小浩的心目中，应该是排在第一位的女性长辈，但现在姑姑有些不确定了，自从这小子和芸姐相认后，姑姑发现自己在这小子心中的地位开始动摇了。

「反正就是不一样嘛！」

我没有意识到姑姑情绪的变化，认真思索了一会，虽然知道姑姑和妈妈是不一样的但到底哪里不一样，我也说不上来，眼看姑姑要生气了，我急忙找补道：「身高不一样，容貌不一样，性格不一样，哪哪都不一样，你们都是世间独特的。」

姑姑：「？？？？？」

我问的是这个意思吗？

「我和你妈，你更在乎谁？」

最终，姑姑憋了半天，还是问出了她最想问的问题。

「当然是你，姑姑。」我丝毫不带犹豫地回答道，心想我能在这种死亡问题上犯错吗？这种问题的答案可以根据提问的人灵活选择，比如如果刚提问的是妈妈，那我肯定又是截然不同的回答，如果妈妈和姑姑同时在场，那我也不是没有别的办法。

但女人是情绪动物，姑姑听了这个回答也不管我是真心的还是忽悠的，于是点了点头很满意地道：「你先回房间收拾一下，我去和你妈沟通沟通。」

说着，姑姑便从沙发上坐了起来，揉了揉坐久了的屁股，也不管我异样的眼光，便朝着妈妈的卧室走了过去。

姑姑，揉屁股这种小事，小侄也可以代劳的啊！

我盯着姑姑不断扭动的翘臀，心里暗戳戳地想道。

淦，内心的躁动又开始不安了。

仔细想想，也有十天半个月没有发泄了。

我不敢再盯着姑姑的肥臀看下去了，再多看一眼鸡巴就要爆炸，急忙移开了目光走向了我住过的卧室，卧室的门微微敞开，里面依然凌乱不堪的样子。

看来自从我离开后，妈妈也没有收拾过这间卧房。

……

晚餐是姑姑叫外卖解决的，妈妈也没有从卧室里出来，我解决了晚饭，也直接回卧室了，而姑姑则是一直陪着妈妈待在卧室，也不知道她们沟通得怎样了。

妈妈能被姑姑说服吗？

夜晚，我躺在床上胡思乱想着，怎么也睡不着。

至于是什么时候迷迷糊糊地睡过去了也不知道。

……

第二天我醒来洗漱的时候，发现妈妈卧室的门是关着的，里面也没有动静，不知道姑姑昨晚和妈妈的促膝长谈是否有效果，以至于她俩到现在还没起床。

我洗漱完之后，估摸着她们等会也该起床了，于是便出门到小区门口的早餐店买了早餐回来，结果刚到家便看到姑姑从卫生间洗漱完毕，走了出来。

「咦，这么主动，不错不错，值得表扬，再接再厉哈！」

姑姑以为我还在睡觉，正准备朝我的卧室走去，没想到我竟然从门口走了进来，在玄关处换鞋，手里拎着早餐，顿时有些意外地看着我，脸上露出满意的神色，点了点头说道。

大有一副孺子可教的表情。

「要不你把早餐送进去？」

姑姑眼神示意我，朝妈妈卧室的方向甩了甩脑袋，低声道。

「得了吧，我怕被赶出来。」我有自知之明，在妈妈没有原谅我之前，我可不敢再靠近她的卧室，不然万一刺激到妈妈，遭殃的只能是我。

「真怂！」

姑姑撇了撇嘴，一脸鄙夷地吐槽着。

我没有说话，轻轻把早餐放在了桌子上。

……


──────────────────────────────────────────────────
第106章 逛街
────────────────────────────────────────

「等会陪我出去逛街。」

见我往卧室里走，姑姑突然叫住了我。

「就咱俩？」

我下意识地往妈妈卧室的方向望了一眼，然后看着姑姑，有些期待地问道。

姑姑自然也明白我的意思，无奈地耸了耸肩道：「你要是能说动芸姐一起去，我没意见。」

这还说个鸡毛。

「不想去，没心情。」我闻言顿觉索然无味，毫不犹豫地拒绝道。

姑姑瞪大了眼睛，「你什么意思？陪我去就没心情，如果芸姐一起去才有心情是吧？」

「杨浩，你变了。」

面对姑姑一脸伤心的表情，我内心毫无波澜，又不是看这女人第一次演戏了，该配合她表演的我只能当做视而不见，于是随便找了个借口，「我身体还是有点不舒服，不想出门。」

「那好，我自己去。」没想到姑姑竟然没有像以往那样对我死缠烂打，而是干脆利落地接受了我的拒绝，并且还自顾自地说道：「那这家里就只剩你和芸姐两个人了。」

「以你们母子俩现在的关系，只要你不尴尬，尴尬的就是芸姐。」

「那我就不勉强你咯！」

等等，被姑姑这么一提醒，我顿时明白这是在妈妈家而不是在我家。

要是姑姑一走，妈妈趁机赶我走怎么办？这多尴尬呀！

而且姑姑说得没错，家里只剩下我和妈妈两个人，又都抹不开面子，也确实够尴尬的。

于是话锋一转道：「姑姑，我刚刚跟你开玩笑的，其实我挺感激你这段时间对我的照顾，今天就让小侄当个劳力，给你拎包拎东西啥的吧！」

姑姑笑意盈盈地点了点头，眨了眨大眼睛看着我没说话，不过嘴上得意的笑容却怎么也压不住，看得我心中一阵邪火升起，恨不得扑上去按住这个女人然后狠狠地扇她的屁股，让她知道挑衅一个男人的后果会有多严重。

然而我也只能臆想罢了，眼前的女人虽然充满诱惑力，可她是我的亲姑姑。

这时妈妈也从卧室走了出来。

「早啊芸姐。」

姑姑笑嘻嘻地和妈妈打着招呼，妈妈淡淡地嗯了一声，径直走向了卫生间。

姑姑坐在椅子上吃着早餐，为了避免在客厅遇到妈妈会尴尬，我则溜回了卧室。

「芸姐，等会出去逛街，去不去呀？」

客厅里传来姑姑慵懒中带着几丝娇媚的声音，而妈妈的声音也很快响起。

「不去。」

清脆，冷淡，简单。

这就是妈妈的态度。

「小浩子，准备好了没，出发咯！」

就在我为妈妈拒绝一起逛街感到失落时，姑姑轻快的声音又打断了我的思绪，于是我赶紧拿起手机走出了卧室，目光下意识地瞥了一眼坐在餐桌前正准备吃早餐的妈妈，本来想对妈妈说今天的早餐还合胃口吗，但又担心妈妈一听是我买的早餐就直接不吃了，索性作罢。

不过，妈妈也应该猜到这早餐是我买的，毕竟姑姑就和她睡在一个房间，姑姑什么时候起床的她也知道，用脑子想也不难猜出这早餐是谁买的。

念及于此，我心里有些欣慰，因为妈妈愿意吃我买的早餐了，这虽然只是小小的一步，但却是我们母子关系破冰的一大步。

此时的我就像卑微的舔狗，时时刻刻关注着妈妈的言行举止，并且加以仔细分析，妈妈的一举一动都牵扯到我的情绪，这不是恋爱中处于弱势的一方才有的行为吗？

「芸姐，我们走咯？」

「嗯！」

姑姑热情地打着招呼，妈妈则是淡淡地点头回应，我也想和妈妈打声招呼，但话到嘴边又不知道怎么开口，只是时不时地用目光悄悄盯着妈妈，一边向玄关走去。

「快点啊小浩，磨磨蹭蹭的。」

在玄关处已经换好鞋的姑姑开始催促我，这时妈妈也下意识地朝我看了过来，我余光瞥到了妈妈的动作急忙收回了目光，强壮镇定地从妈妈身边经过，回应着姑姑道：「来了来了。」

然后头也不回地朝玄关处走去。

「这是你的鞋？」

我看着站在门口等我的姑姑，一边疑惑地问道，一边蹲下身换鞋。

如果没记错的话，姑姑玉足上的高跟鞋应该是妈妈的，毕竟我经常在妈妈的鞋架上看到过这双乳白色的绑带高跟鞋，鞋面上的细绑带镶嵌着一粒粒亮晶晶的小钻石，一看就知道这双鞋价值不菲，姑姑也是好眼光，妈妈鞋架上那么多高跟鞋，她偏偏挑中这一双。

之所以我对这双高跟鞋印象深刻，因为它是在妈妈的高跟鞋中唯一一双通体白色，并且设计感十足的高跟鞋，不管从外观还是从质感上来讲，这都是一双能增添女性魅力的高跟鞋。

因此我一眼就认定姑姑穿上的这双鞋是妈妈的。

「哎哟，我穿芸姐的鞋怎么了嘛？小屁孩还这么顾家是吧？」

姑姑本来是打算悄悄穿这双鞋出去的，没想到被我不小心曝光了，她顿时气呼呼地朝我挑眉瞪眼道，然后小心翼翼地看了一眼背对着自己坐在餐桌前的妈妈。

「芸姐，这双鞋能借我穿一下嘛？」

妈妈头也不回地淡然道：「我的鞋，你看中了哪一双，直接穿就是。」

得到了妈妈的肯定答复，姑姑瞬间理直气壮起来，「听到没，小屁孩，你妈都答应了，你还这么小家子气。」

我心里委屈啊，我就只是随口一问而已，姑姑这真是冤枉我了，「我哪里小气了，我就是好奇问问而已，不就是一双高跟鞋嘛，大不了等我出钱再给你买一双呗！」

当着妈妈的面，我可不能丢了面子，于是大义凛然地对姑姑拍着胸膛道。

「这还差不多。」姑姑满意地点了点头，然后开门扬长而去。

我：「？？？？」

这娘们刚才肯定是故意找茬的。

……

车里，我坐在副驾驶上，时不时地用余光偷偷打量着姑姑的美腿，玉腿圆润丰腴，肉感十足，并拢时竟连一丝缝隙也没有，肌肤更是水润光滑，白嫩丰润，小腿纤美修长，腿肚上的雪白软肉如刚剥壳的鸡蛋一样细嫩，让人不自禁的想要舔弄一番。

一对美足则是换上露出一截脚踝的平底红色凉鞋，能看到雪白的脚背，瓷白肌肤上隐约可见青色的血管，透出异样的诱惑，虽然姑姑今天没有穿丝袜，但修长的美腿完美无瑕，带给双眼的视觉冲击更真实，再加上束腰的百褶黑色短裙，坐在驾驶位上的时候裙摆就像荷花一样散开，虽然遮挡住了裙下的春光，但裙摆处裸露的雪白美腿反而充满了神秘的诱惑，让人忍不住想要掀开裙摆一探里面的风景。

「臭小子，再看就把你眼睛挖掉！」

女人的直觉这么可怕吗？姑姑双眼盯着前方专心开车，竟然也能察觉到旁边有一双色眯眯的眼睛在盯着自己的美腿？

「爱美之心，人皆有之嘛，我看一眼又不少块肉。」

「再说了，你这么漂亮，等会在大街上，还不是有别人看？」

「给自己亲侄子看两眼怎么了？肥水不流外人田嘛！」

面对姑姑的嗔怪，我没有否认，而是理直气壮地给自己找了冠冕堂皇的理由。

「呸，小色批！」姑姑鄙夷地呸了一声，倒也没有骂我，毕竟我以前又不是没占过她的小便宜，撇撇嘴道：「等会记得给姑姑买一双高跟鞋，这是你答应我的。」

「呃，我刚才只是一时口快。」

「哼，不管，你要是不买，我就告诉你妈妈，说你偷看姑姑大腿。」

我闻言瞠目结舌，真的服了这女人，于是扭头看向了窗外，一脸生无可恋的样子。


──────────────────────────────────────────────────
第107章 高跟鞋
────────────────────────────────────────

说出去的话，泼出去的水，看来今天陪姑姑逛街是非得出血不可了，但想到姑姑昨天说到做到，真的把我接回了妈妈家，忽然觉得今天出点血也没什么，毕竟我和妈妈的关系是否能进一步破冰还得需要姑姑这位「军师」的出谋划策呢！

于是在奢侈品店云集的高档商业楼里，你能看见这样的一幕：一位乌黑靓丽的秀发散落香肩的年轻女子，雪白玉颈上带着一款经典的钻石项链，晶莹璀璨的水晶吊坠正好在深V领口的两团呼之欲出的饱满中间摇晃，白色紧身的T恤堪堪只到腰部，露出一截雪白光滑的玉肌，精致小巧的肚脐完美无瑕。

而下身则是穿着束腰黑色短裙，如百褶叶的裙摆下露出紧致修长的雪白美腿，虽然没有丝袜的装饰却反而展现出了成熟女人「天然去雕饰」的朴素美，浑圆如玉柱的美腿肉感十足，不似小女生那般纤细柔弱的「筷子腿」，但前者恰恰是老司机的心头好。

柔白玉足上踩着一双精致的白色高跟鞋，彰显气质优雅的同时也散发着极致的女性魅力，魔鬼般的绝顶极品身材和天使般的绝美精致面容，青春靓丽的穿扮与成熟诱人的娇躯，两组强烈反差的特质在她身上完美地融合在一起，成熟与清纯的气质并存，美得让人心驰神迷。

这样的女人出现在任何地方，都足以成为令人瞩目的焦点。

在她身边一位身高相仿，但青春秀气的脸庞稚气未脱的男孩也自然也迎来了一道又一道审视中带着羡慕的目光，尽管男孩双手拎着大包小包的东西，脖子上还挂着一个精致的粉色LV包包，就像是女人的小跟班一样，但擦肩而过的不少男同胞依然恨不得将其取而代之。

每一个男人，或许都希望有这种幸福的烦恼……

但这个男人绝不包括我杨浩！

望着前面兴高采烈，脚步轻快的姑姑，我心里叫苦不迭，早知道还不如待在家休息呢，没想到今天不仅要当冤大头，还要给姑姑当苦力，甚至她连自己的包都懒得提，这是不把我当人看啊，地主家的驴也不带这么压榨的，姑姑可真是一个「榨骨抽髓」的女人！

「姑姑，孩子撑不住了……」

路过一家奢侈品店时，我把手里拎着的大包小包的东西全都放在了店门口外面的一张软沙发座椅上，双手撑着腰看着前面扭着腰臀还准备继续逛的姑姑，开始耍赖起来。

逛了两个小时也不带歇一下的，不知道姑姑一个女人哪来这么大的精力，纵然是平时爱打篮球的我也感到双腿发软，正应了男人口口相传的一句话——「陪女人逛街是最累的活」。

「啊这？」兴致正高的姑姑闻言顿时转过身走了过来，皱着好看的眉头，眼神意味深长地在我身上来回打量，「你小子这身体也不行啊，连姑姑一个女人都不如。」

姑姑一边说着一边扭头看了一眼旁边的奢侈品店铺，走到门口站在我的面前。

闻着姑姑身上的香气，我挑了挑眉顿时不服气地替自己辩解道：「这不一样，有本事你陪我打两个小时篮球，看看咱俩谁先喊累！」

男人最不能接受的就是自己不行，尤其是这句话从漂亮的女人口中说出。

如果是打两个小时篮球的话，我可未必输给姑姑。

因为女人和男人的天赋不一样，男人喜欢刺激和剧烈的运动，女人则相反。

「我可懒得跟你一个小屁孩比来比去。」姑姑呵呵一笑，轻蔑地看了我一眼，「算了，今天就放过你，乖侄子，姑姑再买一双高跟鞋，就带你出去吃大餐。」

说着，姑姑扭过头看了看旁边的透明落地窗，里面的店铺简洁大方，一排排精致洁白的专柜陈列着一双双琳琅满目的高跟鞋，在暖色调的灯光下绽放着闪耀的光辉。

顺着姑姑的目光我也看了过去，这才注意到里面是一家高跟鞋专卖店。

再抬头一看，上面的店铺名是一串英文——Roger Vivier。

脑海中在学过的英语词汇里搜寻半天，也不知道这两个英文单词翻译过来是什么意思，但我知道这种以英文命名的店铺肯定是国外奢侈品牌的专卖店，而价格也往往不菲。

毕竟我和姑姑逛的这栋商业楼就是主打奢侈品市场的高端场所。

「那你进去挑一双吧，我就在外面等你。」

我没做多想，挥了挥手让姑姑进去赶紧挑一双就走，巴不得现在就结束今天的逛街之旅。

「不行！」姑姑双手抱在胸前，像是发威的小猫咪瞪着我，气呼呼地道：「这双高跟鞋是你给姑姑买，早上出门的时候你自己亲口说的。」

饱受「折磨」的我早已经将此事忘得一干二净，此时经过姑姑的提醒才想起来这一茬，为了赶紧结束这场逛街之旅，我只好无奈地说道：「你先进去挑，挑中了告诉我，我再付钱不就完了吗？」

「那我可进去挑了哦？」

姑姑眨了眨眼睛，明眸皓齿的模样简直令任何男人都不忍心拒绝。

「嗯，你进去挑吧，我在这看着东西。」我指了指放在椅子上大包小包的衣服，项链，化妆品，面容仪等等等等，有心无力地对姑姑说道，这些玩意看着不重，但拎手里两个小时也足以让手腕酸疼胀痛，说完我下意识地双手合拢然后扭了扭手腕。

姑姑点了点头，朝我露出狡黠的眼神，然后笑盈盈地走进店门，然后看着里面仪容端庄的销售小姐，豪迈无比地大手一挥道：「美女，把你们店里最贵的高跟鞋拿出来！」

站在店门口外的我听到这句话顿时瞠目结舌，望着姑姑妖娆的背影不知道该作何反应，但眼看着销售小姐在怔了几秒之后立即笑容满面地对店里意气风发的那位女人点了点头，我立即回过神来，也顾不得放在椅子上的东西了，直接飞奔进店里对销售小姐大声喊道。

「美女，把你们店里最便宜的高跟鞋拿给这位女士看看。」

说完我扭过头，狠狠地瞪着皱着眉头，脸上露出不满神色的姑姑。

这败家娘们！

「肿么了吗？买一双好的高跟鞋孝敬姑姑都舍不得是吧？」姑姑双手叉腰，嘟着嘴朝我娇嗔道，气鼓鼓的样子像是对男朋友撒娇的小女生。

不过我可不会心软，鬼知道这个店最贵的高跟鞋有多贵，要知道奢侈品的价格只有下限没有上限，一双几十万甚至几百万的高跟鞋也不是不可能没有。

这玩意就是用来限制穷人想象的，但如果这双鞋的价格不能产生与之对应的价值，真正的有钱人也不会去当这个冤大头，奢侈品更多的是收割中产阶级的财富。

这些东西在课本上学不到，但长辈的家庭教育里可没少给我灌输。

何况我身上也拿不出几十万几百万的钱啊！

面对姑姑的质问，我脑子一转，顿时想到了更好的理由，于是转头看向了销售小姐满脸歉意地说了声不好意思，然后开口道：「把你们店里最能衬托这位美女气质的高跟鞋拿出来。」

这下把难题直接给到了销售小姐身上，假装没看到销售小姐一脸幽怨的表情，我又看着姑姑满脸笑容地说道：「最贵的和最便宜的都不一定是最好的，但只有最合适的，才能完美地衬托姑姑您的气质，对不对？」

姑姑朝我抛了个白眼儿，没好气地哼了一声，见销售小姐一脸局促不安的神色，倒也没有再让人家为难，迈开大长腿走到陈列柜前，一双柔媚清澈的眸子仿若能漾出水来，在透明的玻璃柜前一一扫过去，最后指着一双高端精致的高跟鞋。

「就它了，38码的有吗？」

我闻言不动声色地走了过去，伸长了脖子瞅了一眼高跟鞋支架上的价格标签，因为距离有点远所以看不清价格，但能看得出来是四位数字，也就说没有过万，心里顿时松了口气。

不过就在这时姑姑察觉到我的靠近，立即转头看着我，眉头一挑正要说些什么，我担心姑姑看穿我的意图，急忙开口转移姑姑的注意力，低头盯着姑姑的玉足，故作疑惑语气地问道：「姑姑，你的玉足这么小吗？我都穿42码的鞋。」

姑姑闻言瞪了瞪我，没好气地道：「说脚就说脚，什么玉足不玉足，你平时都在看些啥？」

「再说了，女人的玉足，啊呸，女人的脚，能跟你们男人的大猪蹄子比吗？」

「你姑姑的这双脚，配着我的身高体重，刚刚好，不大也不小！」

我吐了吐舌头，刚才一时口快下意识就把脑子里的词蹦了出来，但在姑姑面前我也是大大咧咧惯了惯的，见销售小姐转身走进了里间的仓库为姑姑找合适尺码的鞋，没注意到这边姑侄俩的互动，我也是壮起了胆子。

小爷都花钱了，还不能评头论足几句？

「所以嘛，大了也不合适，小了也不合适，契合你的身高体重才完美。」

「刚才我可不是小气啊，最贵的未必是最好的，最适合你这双玉足，哦不，最适合你这双脚，且最凸显你气质的高跟鞋，才是最好的高跟鞋。」

为了消除姑姑对刚才的事心里生芥蒂，我借着姑姑的脚码尺寸说事。

「行了，真当本姑姑是败家女人啊！」

姑姑不以为然地瞥了我一眼，「刚才就是单纯唬你一下，没想到真上当了。」

我：「？？？？？」

不知道说什么好了，既然姑姑没往心里去，我也懒得再辩解什么了，而是走上前低头看着玻璃柜里被姑姑选中的那双高跟鞋，粗略地瞟了一眼价格：6888。

还好，价格在我的承受范围内，于是再把目光放在了高跟鞋上面。


──────────────────────────────────────────────────
第108章 妈妈的冷漠
────────────────────────────────────────

这是一双白色漆皮系带，沿边银色铆钉镶嵌钻石的细跟高跟鞋，鞋跟高6cm，还可调节搭扣开合，完美的几何线条与优雅的廊形设计融合，彰显个性而又自信的姿态，正好与英姿飒爽的姑姑气质相匹配，一只薄纱蝴蝶轻柔栖息于镶满白色水钻的鞋面上，又恰到好处地展现出女神纯洁美好的一面，如此用心的设计风格足以匹配得上这个价格。

毕竟高跟鞋卖的就是设计感，其材质都大同小异。

不过在我看来，这种纯洁感十足的白色高跟鞋更适合妈妈，而姑姑这种性格豪迈的女人反倒更适合黑色高跟鞋，再配上黑丝那简直就是美魔女，与天使气质的妈妈完全就是两种截然不同的风格。

很快，销售小姐拿了一双38码尺寸的同款高跟鞋出来。

打开了包装盒之后，姑姑便拎着高跟鞋，屁股往店里的方形软榻上一坐，弯下腰便脱下脚上那双属于妈妈的高跟鞋，然后把雪白如玉的一双裸足套进了刚挑选的高跟鞋里。

姑姑站起来转了两圈，轻轻抬脚在光滑的地板上踩了两下，发出哒哒的脆响声，「还行，不磨脚，就这双了。」

姑姑满意地点了点头，随即看向了我，朝柜台努了努嘴，「小浩子，该你上场了。」

我故作唉声叹气的样子，然后走向了柜台，对着笑容满面的销售小姐姐道：「你扫我还是我扫你？」

「帅哥你有我们店的会员吗？」

「呃，没有。」

「我们店可以办理会员，有折扣的哦。」

「谢谢，不需要了。」

我客气地回绝了销售小姐，然后赶紧掏出了手机打开了付款码，销售小姐见状也没再多说什么，而是礼貌性地微笑着拿着扫码枪对着我的手机扫描了一下。

一转头，身后空无一人，姑姑呢？

然后我朝店门口望去，才发现姑姑走到了外面，弯着腰正在把大包小包的东西往手里拎，我松了口气，心想终于解放双手了，于是准备往店门口走去。

就在我转身的一瞬间，目光顿时瞥到了被姑姑刚才换鞋时放在地上的一双熟悉的高跟鞋，看了一眼店外的姑姑，又看了一眼地上的高跟鞋，我嘞个无语啊！

妈妈的这双高跟鞋也不便宜，要是就这么被姑姑扔在店里忘了拿，估计我俩回去又要看妈妈的冷脸了。

于是我叹了口气走过去，弯下腰把地上的高跟鞋捡了起来，手指捏着细细白色后跟绑带尚且残留着姑姑脚踝的余温，然后转过身看向销售员，「请问能给我一个盒子吗？」

「您看这盒子可以吗？」

销售小姐面带笑容地指了指柜台上的精美盒子，正是刚刚装姑姑那双高跟鞋的盒子。

我点了点头走过去把妈妈的高跟鞋放进去，然后抱着盒子走出了店外。

「好啦，那我们走吧！」

姑姑见我出来，眉眼都带着笑意，看得出来她今天的心情很美好，「这里还有几件东西我拿不下了，交给你啦！」

姑姑抬手指着椅子上剩下的东西说道，我见状只好上前将其拎在手里，装着妈妈高跟鞋的盒子也顺便塞进了一个纸袋子中，姑姑见状耸了耸眉像是想到了什么。

中午，姑姑带着我兑现了承诺，请我吃了一顿大餐。

下午，姑姑缠着我非要去看电影，结果看完了一场之后，她意犹未尽地又选了一部电影拉着我进入了观影厅，等到两部电影看完，已经四点多了。

姑姑总算是心满意足地带我回家。

不过在回家之前，我们又在外面的餐厅订了晚餐顺路带了回去，毕竟家里还有一位不善厨艺的妈妈「嗷嗷待哺」呢！

……

「我们回来啦！」

安静的大厅，响起姑姑欢乐的声音，然而没有回应。

「芸姐应该又在埋头创作。」姑姑抬手摩挲着光洁的下巴，做出名侦探柯南的经典动作，深邃的目光折射出智慧的光芒，若有所思地道：「就算是午睡，也不能睡到这个时候。」

「嗯，一定是这样！」

姑姑自顾自地说完，便踩着刚换下来的凉拖鞋哒哒哒地走向了楼梯。

我则是把手里的东西全都放在了沙发上，然后把饭菜拿了出来，整齐地摆在了桌子上。

没过一会儿，楼梯上便响起一前一后踏踏的脚步声。

下楼之后的妈妈只是淡淡地朝桌子上瞥了一眼，然后便走进了卫生间洗手，接着才走了出来，面无表情地坐了下来。

我和姑姑面面相觑，谁也不敢开口打破沉默。

见妈妈默不作声地开动了，于是我和姑姑这才开始动筷子。

以往妈妈吃饭是出了名的慢吞吞，斯文优雅，但妈妈似乎不喜欢眼前这种奇怪的氛围，于是吃饭也比平常快了许多，虽然不是狼吞虎咽，但竟然是第一个吃完。

由于我心里藏着事，反倒成了吃得最慢的一个。

「等等，芸姐，等一下。」

见妈妈起身正准备转身离开，姑姑急忙放下了碗筷叫住了妈妈，然后在我惊讶的目光中，在妈妈疑惑的注视下，姑姑走向了沙发上放着今天逛街购买的东西，然后挑出了一个精致的礼品袋，双手拎着礼品袋的系带走向妈妈。

「芸姐，这是小浩给你精心挑选的礼物，代表他的一份心意。」

这时妈妈脸色微变，娇躯一震，下意识地朝坐在餐桌旁的我望了过来。

我急忙低下头恨不得把头埋在碗里，心里开始犯嘀咕，那不是姑姑中意的一款项链吗？昨天还在我这里要了五万块钱呢，现在她竟然把这款价值138888的项链送给妈妈？

而且，姑姑还当着我的面对妈妈说这是我精心为妈妈挑选的礼物？

姑姑这是什么操作？也不提前跟我说一声啊！

我埋着头不敢看妈妈，也不敢看姑姑，生怕妈妈看出一丝异样，同时我也感受到了此时的气氛很尴尬，不知道妈妈现在是什么反应，但我的心脏却是噗通噗通直跳。

妈妈会接受「我的礼物」吗？

这很重要！

「我不需要。」

妈妈淡淡的语气响起，轰的一声在我脑海中炸开，仿佛有什么东西在我的脑子里碎裂了一样，一股无比失落无比伤心的绝望在心中彻底蔓延开来。

妈妈她不接受！

就在我满脸灰心抬头看向妈妈的时候，妈妈却已经转身走向了卧室，留给我一个决绝的背影，就在那一瞬间我感到整个世界都灰暗了下来。

但在这灰暗的天地间忽然出现了一道光，那就是姑姑。

姑姑怔了几秒，似乎也没想到妈妈拒绝得这么干脆，有些不甘心地眨了眨眼睛，转身对我比了个「OK」的手势，张了张嘴，唇形轻轻说了一句，「包在我身上」。

简短的几个字，却让我看到了莫大的希望，我眼神充满感激地看着姑姑，重重点了点头。

姑姑拿着装着项链的礼品袋走向了妈妈的卧室，进去的时候还轻轻关上了门。

这时我也没了胃口，把桌子上的残羹剩菜收拾了一下扔到外面的垃圾桶，然后回到自己的卧室关上门躺在床上胡思乱想着，不知道姑姑能不能说服妈妈，选择给我一个机会。

……

迷迷糊糊地，在半睡半醒之间我猛然清醒，意识到自己可能睡了一会，拿起旁边的手机一看，已经晚上九点多了，我竟然不知不觉地在床上躺了三四个小时。

不知道姑姑和妈妈谈得怎样？

感觉到小腹下方一阵尿意汹涌，我甩了甩脑袋让自己混乱的思维清醒几分，翻身起床走向了卧室门口，打开卧室门才发现客厅黑漆漆的没有开灯，我啪的一声打开客厅灯光，从妈妈卧室门口经过的时候瞟了一眼门底缝隙没有光亮，应该是睡了。

我也没做多想，睡眼惺忪地走向了卫生间。

明亮的白炽灯光将狭小的卫生间照耀得如同白昼，上完厕所转身的一瞬间，洗衣筐里放着的衣物让我心神动漾，一件白色的圆领线衫，一件紧身深蓝色牛仔裤，一件黑色百褶短裙，还有一件白色T恤，但最令人血脉喷张的还是黑色蕾丝内裤和粉色蕾丝内裤，紫色蕾丝花边胸罩和黑色蕾丝胸罩。

毫无疑问，这里面分别是姑姑和妈妈换下来的衣物。

外面的衣物我倒分得清谁是谁的，但同样性感的内裤和罩杯相差无几的胸罩，却是让我分不清哪一件是姑姑的，哪一件是妈妈的，毕竟我也不可能让妈妈和姑姑站在一起测量。

把姑姑或者妈妈单独拿出来和普通女性相比，毫无疑问她们的胸都是属于巨乳的一类，但是在妈妈和姑姑之间非要分个高下的话，一时半会我还真不好判定。

但我的感觉告诉我，应该是妈妈的胸更胜一筹，毕竟她可是哺育过孩子的人妻人母。

该死，脑子里在胡思乱想什么！

我甩了甩脑袋，企图把那些不该有的画面从脑子里甩出去，狠狠地咽了咽口水，把目光艰难地从洗衣筐里移开，再多看一眼感觉心脏都要爆炸！

这时候我可不敢拿姑姑和妈妈的衣物做一些不可描述的画面，万一被她们发现端倪，我和妈妈之间的关系不但会越来越疏远，甚至还有可能被再次赶出家门。

不值当，一点也不值当！

我内心暗示自己，然后逃也似地离开了卫生间。

回到卧室，脑海中欲念翻涌，但奇怪的是我竟然忍住了没有自慰，在床上翻来覆去地折腾了半个多小时候，最后迷迷糊糊地睡着了。

……


──────────────────────────────────────────────────
第109章 我，英语课代表？
────────────────────────────────────────

第二天早上我被调好的闹钟吵醒，起床一阵洗漱之后看着妈妈卧室紧闭的门，心想她俩肯定还在睡觉，就在我犹豫是否把早餐买回来再去上学时，这时门口突然传来动静。

我惊讶地扭头望去，赫然看见妈妈拎着早餐打开了门，在玄关处换好了拖鞋之后便朝我的方向走来，我站在原地局促不安，内心忐忑地盯着妈妈。

然而妈妈似乎并不想搭理我，对我视而不见的样子，只是把早餐放在桌子上，接着从里面取出了一份，便面色平淡地走向了二楼的楼梯口。

眼看着妈妈从我的面前走过，我内心紧张无比，却忽然鼓起莫大的勇气低声嗫嚅着。

「妈妈，早安。」

这声音仿佛只有我自己能听到，说完我就后悔了，干嘛这么怂啊，再大声点能死啊！！！

就在我满心颓丧的时候，耳边忽然响起一阵天籁般的声音。

「嗯。」

我目光狂震，灰暗的内心瞬间被巨大的喜悦填满，紧接着欣喜若狂，恨不得原地蹦起来，神色呆滞地注视着妈妈面无表情地从我眼前走过去，径直走向了二楼。

注视着妈妈楼梯上的背影，我张了张嘴脸上有些不可置信，我刚才没听错吧？

妈妈她竟然回应我了！

虽然妈妈只是像敷衍一样简单地嗯了一声，但这是自从我和妈妈闹僵之后，妈妈第一次愿意搭理我，在她淡漠的眼神中总算是有了我这个人的存在。

这时我才猛然想起妈妈脖子上挂着的那条精美的蓝钻水晶项链格外地眼熟，正是昨天我陪着姑姑去商场买的，原本是姑姑自己中意的一款项链，没想到她昨晚打着我的名义送给了妈妈，一想到昨天果断拒绝的妈妈今天把项链戴在了玉颈上，再加上妈妈刚才竟然愿意回应我，这是否说明姑姑的劝说起到了作用，妈妈愿意接受我了？

一念至此，今日的清晨都美好了起来。

姑姑，我愿称她为最强军师！

乐滋滋地走向餐桌，把早餐全都带走，这可是妈妈亲自买的，一点也不能浪费。

至于还没起床的姑姑？不是有自来水吗，也挺管饱的，家里又不是供不起，嘿嘿嘿。

带着早餐出门，望着头顶蓝蓝的天空，白白的云，酷暑已过，阳光正好，微风不燥。

一切都在朝着好的方向发展。

……

开学第一天，严格地来说是开学的第三天，校园门口陆陆续续开始了人流拥挤。

从学校操场侧边的一排公示栏路过的时候我刻意地停下了脚步，看了一眼左上方第一个人物介绍赫然是新校长的简介，而上一任校长则是消失得无影无踪，在公示栏上找不到他的影子，这说明以后在这个学校都不会见到上一任校长的影子了。

唉，可惜童老师辞职了。

要是早知道上一任校长有今天，或许童老师这学期没必要辞职，还能再教一学期的课，毕竟怀孕也就最后两三个月的时候需要格外注意，而且老师这份工作相对而言也算是比较轻松的，我在学校偶尔也看到过一位女老师挺着大肚子在学校出没。

不过现在说什么也晚了，童老师这两天应该辞职了。

走到新的教室，面对新的环境，新的同学和老师，刚开始还是有点不适应的，但我也只是上了两节课之后就很快融入了新环境。

上午的最后一节课，上课铃声一响起，便从同学接头接耳的窃窃私语中听到了这节课是英语课。

一瞬间我有些恍惚，不知道新来的英语老师身上有几分童老师的影子呢？

可能是教室的吵闹声大，直到教室门口出现一道人影，才有人注意到新老师的到来。

当那道身影走向讲台时，教室里陡然鸦雀无声，一双双目光看向前面风姿绰约的女老师。

紧接着，突然爆发出欢呼声。

「哇哦！」「老师你好漂亮啊！」「是美女老师哦！」「我要学英语，我爱英语课！」「她是童老师，我们学校最漂亮的老师！」

当看到童老师站在讲台上的那一刻，我瞪大了眼睛，耳边的喧嚣声都消失了，我的眼里只有童老师，震惊的脸上写满了兴奋之色，差点忍不住跟着激动的同学们一起欢呼。

没想到童老师不仅没有辞职，还成为了我的英语老师。

虽然不再是班主任，但这也没什么区别，而且班主任的工作比科任老师还要繁琐，我反而心疼童老师太累了呢，当个科任老师也挺好的。

「大家安静，安静！」

童老师站在讲台上微笑着抬了抬手往下一压，示意同学们先安静下来。

然而美女老师的魅力太大，不管是教室里的男同学还是女同学，都压抑不住内心的激动开始接头接耳地对童老师议论起来，基本都是赞美的词语。

童老师见状，脸色顿时冷了下来，目光平静地凝视着全班同学，尤其是说话声音最大的同学，被童老师威严的眼神注视着，顿时就变得老实了起来。

站在讲台上的童老师本就是居高临下的姿势，再加上老师这层身份的加持，即便是长得很漂亮很有魅力，看上去温柔善良，但也有一种不怒自威的气势。

这就是老师在学生面前独有的属性压制。

教室里总算渐渐安静下来，最后变得鸦雀无声，同学们噤若寒蝉地低下头，生怕不小心与讲台上的童老师来一个四目相对，那到时候尴尬的可不是童老师，而是自己。

我倒是无所谓，坦然地看着讲台上威风凛凛的童老师，毕竟我又没说话，而且讲台上的美女老师肚子里还怀着我的孩子，我怕个蛋啊！

在一片蔫头耸脑的脑袋中，童老师自然很容易地发现了傲然抬头的我，深邃漆黑的目光只是在与我对视了几秒之后便移开。

「同学们好，我是你们的英语老师，你们也可以叫我童老师。」

「你们班的英语课代表是谁？」

童老师简单地做完自我介绍，盈盈如水的目光便开始在教室里扫视起来。

这时有同学弱弱地开口道：「老师，我们班上还没来得及选班干部。」

「不过，上节数学课，我们的数学老师指认了一名课代表。」

「老师你也可以指认一名同学当英语课代表的。」

有同学打破了沉默，接着便有其他同学七嘴八舌地接话道。

童老师点了点头，深邃的眼神开始在全班同学的身上扫视起来，在一双双期待又露怯的眼神中最后把目光锁定在了我的身上。

我心里各大一跳，正准备低头装鸵鸟，没想到童老师这是伸出玉指指向了我。

「这位同学以前是我班上的，就由他来担任英语课代表吧！」

教室里顿时响起一片唏嘘声，叹息声，有遗憾也有失落。

我闻言顿时有点慌，心想就咱这成绩还是有点自知之明的，要是不能服众咋办？

但当着全班同学的面我也不能驳了童老师的面子，让她下不来台，于是只好硬着头皮站起来做自我介绍，「同学们好，我叫杨浩，以后希望大家多多关照。」

说完我就坐了下来，由于前天第一天开学的时候学校就把课本发了下来，我还以为今天第一堂课，童老师会像其他老师一样让我们上台做自我介绍。

没想到她直接打开课本让我们翻到第一单元的单词，然后开始教我们读单词。

……

这节课仿佛过得很快，在下课铃声响起的同时，也意味着中午放学。

我从教室后门走出去，正好碰到从前门出来把课本抱在胸前的童老师，在同学们惊讶的目光中我走上前和童老师并肩而行，低声道：「童老师，这到底怎么回事？」

童老师一边走着一边回道：「这学期先继续工作，下学期再考虑休假。」

这时我俩下意识地加快脚步已经远离了鱼贯而出的同学，走向了走廊另一头的教师办公室，我跟着童老师走了过去，「可你怎么还让我当英语课代表了，你知道我的英语底子不好。」

童老师瞥了我一眼，语气淡然，「所以才让你当这个英语课代表，英语成绩要是太菜，在同学面前抬不起头的又不是我。」

原来如此！

我恍然大悟，感情童老师是想用这种方式给我施加压力，让我在英语这门课上多花功夫，否则在班上我这个英语课代表如何服众？

一想到这里我不知道是感动还是郁闷，但心里庆幸童老师不是班主任，否则她要是为了促进我的成绩，让我当七门课的课代表咋办？

「你不去吃饭？」

见我还跟着她，童老师皱了皱眉，有些无奈地问道。

我回道：「我想等你一起，顺便想和你聊聊。」

「我不去食堂。」童老师淡淡地回道，然后径直走进了办公室，办公室没有其他人，童老师把课本教材放在自己的座位上，便走了出来。

「你叫外卖吗？」我跟着童老师身边，她走哪我走哪。

童老师摇了摇头，轻声道：「我回教师宿舍自己做。」

我这才想起教师宿舍是可以自己单独做饭的，于是内心一动道：「那你多做点呗，我也不去食堂吃了，自己做的才安全卫生。」

童老师可能是被前天的食物中毒事件搞怕了，所以才打算自己回教师宿舍做，毕竟她现在不仅要为自己的身体健康着想，也要为肚子里的孩子考虑。

这就是母爱的光辉。

念及于此，我心里暗喜，这岂不是意味着我以后每天中午都可以去童老师那里蹭饭。

见童老师默不作声，既没有拒绝也没有答应，我于是赶紧说道：「童老师，我可以出饭钱的！」

然而童老师却摇了摇头说道：「饭钱就不必了，你洗碗就行。」

啊这？啊这？我又要沦为洗碗工？

但马上意识到童老师这算是答应我了，心里顿时乐开了花。

心想，洗碗又算得了什么呢？

……

本以为童老师还是住在以前的宿舍，没想到却在另一栋大楼，而且这栋宿舍楼比别的宿舍楼都要精致许多，光是外面的装修就与众不同，有点小洋楼的设计风格。

直到走进里面，我发现竟然还有电梯！

这可真是稀奇了，要知道不管是教学楼还是学生宿舍，甚至是童老师以前住的教师宿舍，哪怕是有五楼，也都没有安装电梯。

没想到在幽静的教师宿舍后花园，竟然还有这么一栋居住环境优渥的住宿楼。

或许是从我的眼神中看到了困惑之色，童老师走进电梯按了个五楼之后，便开口解释道：「这栋楼是为学校领导提供的休息区，老师交钱也可以住进来。」

原来如此，怪不得这栋楼的设施如此周全，甚至连卫生也打扫得干干净净。

不愧是贵族中学，有钱能打破一切，这要是换在公立学校早就被说三道四了。

五楼是顶楼，幸好有电梯，否则以后童老师挺着大肚子走楼梯可够呛。

最后童老师取出钥匙在506房打开了门。

我跟着进去一看，还是一室一厅，一厨一卫的布局，不过空间比学校统一安排的教师宿舍要大不少，而且里面的装修和家具也讲究，毕竟住在这里的要么是交了钱的，要么是学校领导，自然也就舍得花成本。

童老师打开冰箱，取出提前买好的菜便走进了厨房。

我坐在沙发上玩着手机，听着厨房里传来锅碗瓢盆叮叮当当的声音，仿佛就像是丈夫在等待妻子做饭一样，这种祥和又温馨的气氛让人格外地享受。

童老师在厨房忙碌了半个小时，便走出来看了我一眼，没说什么又转身回到厨房。

我立即秒懂，急忙起身走向厨房帮忙。

……


──────────────────────────────────────────────────
第110章  一起快乐
────────────────────────────────────────

吃饱喝足之后，不需要童老师催促，我便收拾着碗筷走向了厨房。

这一幕让坐在沙发上的童老师眼神诧异，在她看来生在顶级富贵之家的我应该是从小就养尊处优的，就算之前答应了要洗碗，肯定也会耍无赖地推诿一番，没想到在吃完饭后竟然二话不说地就主动收拾碗筷。

殊不知这一切都要归功于我妈妈之前「调教」的功劳。

……

两个人的碗筷也不多，没过一会儿我便洗完了。

「以后中午在这吃完饭便顺便给你补课吧，周末你回自己家，也不能总是在英语上用功，其它科目也要跟上，高考成绩看的是总分。」

见我从厨房走出来，童老师放下了手机，沉吟着说道。

「行，行吧！」我偏着脑袋想了想，现在和姑姑还有妈妈住在一起，我周末的确不方便出来，每天下午放学也得回家，只有中午放学才有时间找童老师辅导英语课。

不得不说童老师让我当英语课代表这步棋算是走得非常完美，这样一来我就能更方便地出入这栋教师宿舍楼。

「有别的老师问你，你就说我们是远房表亲，知道吗？」

童老师可真是考虑周全，担心英语课代表这层身份还不够，于是又对我交代道。

我点了点头，毕竟这又不是什么特别过分的要求。

见我没什么事，童老师便看着我道：「今天没带课本，你就先回去吧，明天再开始补课。」

「好，我上个厕所就走。」

我神色悠然地点了点头，转身走向了卫生间。

坐在沙发上面色从容的童老师见我突然朝卫生间里走，俏脸微变，张了张嘴正要说什么，这时我已经走了进去，童老师只好把即将脱口而出的话吞进了肚子里，眼睁睁地看着我走进卫生间把门轻轻关上。

童老师盯着卫生间，脸色有些不自然，过了几分钟见我还没走出来，脸色顿时有些难看，目光一冷，起身走向了卫生间。

「掉坑里了吗？」

童老师淡淡地问了一句。

不过卫生间里没人回应。

童老师目光闪烁起来，脸上阴晴不定，迟疑着开口，「杨浩，还没好吗？」

就在童老师沉着脸准备上前敲门时，这时从卫生间响起少年吞吞吐吐，语气急促的回应声，「童，童老师，我马上，马上就出来了，嘶，啊嘶嘶～」

听到这股动静的童老师哪来还不明白少年在卫生间做什么羞耻的事情，可是那里面放的衣物都是自己贴身的，一想到这里顿时感到心里一阵恶寒。

童老师再也忍不住了，怒目切齿地踏步上前拧着门把手把门哐当一声打开。

受惊的少年吓得浑身一哆嗦，拿着紫色性感蕾丝内裤的手顿时松开，露出了面目狰狞的阴茎巨物，突然一股又一股白浊液像炮弹一样朝着前方喷射而出，正中穿着一身黑色长裙的绝色美少妇身上，浓腥味十足的白浊液落在黑色长裙小腹处，在重力的作用下开始往下流淌，划过一道长长的白色轨迹。

白浊液还在继续喷射！

脸色铁青，怒目切齿的童妍再也忍受不住眼前的不堪入目，砰的一声拉上门便气冲冲地转身走向自己卧室，气急攻心之下也忘了把卧室的门关上。

砰！

看着被童老师突然打开的门，又被童老师突然拉上的门，我内心有些苦涩，这段时间憋得太久了，再加上昨晚在卫生间看到妈妈和姑姑的内衣内裤又狠狠憋了一晚上，刚才上厕所无意间瞥到童老师的性感紫色内裤，实在是没忍住，所以就……

不过现在射都射出来了，心里的欲望顿时消退不少，我看了看手中的紫色蕾丝内裤，和昨晚在卫生间看到的同样也是紫色蕾丝内裤不一样，这款紫色蕾丝花边的内裤是绣花设计，而昨晚那件不知道是妈妈还是姑姑的紫色性感内裤，则是有一只白色薄纱蝴蝶栖息于裆部正中央的位置，在男人看来十分的色情，但在女人看来却是独特的设计感。

恋恋不舍地把手中的内裤扔进了洗衣筐，然后扶着阴茎抖了抖干净，看着地上被我喷射出来的一滩滩精液，顿时无了个大语，这可都是我的子子孙孙啊！

但我还是转身抽了几张卫生纸蹲在地上清理起来，总不能把这些东西留给童老师清扫。

做完这一切后，我又洗了一下手，这才走出了卫生间。

在客厅没有看见童老师，见卧室的门开着，我犹豫片刻决定还是和童老师打声招呼再走。

「童……」

走到门口我突然瞪大了眼睛，只见童老师正坐在床上弯下腰把一双紧致修长的雪白美腿往深蓝色牛仔裤的两条裤腿里面套，上半身则是换好了一件宽松的白色纺织衫，乌黑的秀发随着弯腰的动作向两边自然垂下，落在了胸前。

由于正对着的角度，我也自然看到了童老师坐在床上，被红色性感内裤包裹不住的肥臀向四周溢散开来，白花花的臀肉让人挪不开眼。

床尾，一件黑色长裙被嫌弃地扔到了地上。

欲望旺盛的少年哪经得起如此刺激的香艳场景，哪怕是刚刚射出了一次，胯下的阴茎也是瞬间傲然挺立，将宽松的休闲裤撑起了小帐篷，目光痴迷，口干舌燥地走进了卧室。

童老师抬头露出一张惊恐苍白的俏脸，这时也顾不得穿上牛仔裤了，伸手朝我做出一个阻拦的姿势，哀求道：「小浩，老师求你了，前三个月还不能，不能……老师肚子里的孩子……」

我闻言脚步一顿，脑海中的欲念稍微消退几分，望着眼前泪眼朦胧的女子，心中不由得生出几分愧疚，叹了口气，只好道：「童老师，你用手帮我一下行吗？」

毕竟我也是知道轻重的，确实有听说过女子怀孕前期不能做太激烈的运动，否则会有流产的危险，我可不希望这样的惨剧是我亲自造成，所以只好退而求其次地说道。

因为我的阴茎已经硬起来了，刚才用童老师的衣物自慰过一次，现在再用一次就没那种刺激感了，所以只能请求童老师用手帮帮我。

见我还未完全失去理智，童老师长长地呼出了一口气，不过仍是一脸戒备地盯着我。

「小浩，你去衣柜那边，左边最下面的柜子里，你，你用那个解决好不好？」

「哪个？」

我一脸疑惑，顺着童老师伸出玉指颤颤巍巍指着的方向看了过去。

白色衣柜左边最下方确实有一个抽屉的设计。

「你，你去看看就知道了。」

童老师脸色紧张，却又有些羞涩起来。

我无奈，只好走了过去，蹲下身看看童老师到底说的什么东西。

哗啦！

我拉开抽屉，眼前骤然一亮，瞳孔绽放出比太阳还炽热的神采。

只见抽屉里赫然躺着一个粉色橡胶材质的仿真阴埠自慰器，褶皱分明的小阴唇，粉嫩有轮廓的大阴唇，微微开阖的缝隙，由于橡胶材质的质感所以里面肯定也是充满弹性的。

我目瞪口呆，童老师这是特意为我准备的？

我扭过头一脸震惊地看着趁我不注意，手忙脚乱地往双腿上套牛仔裤的童老师，结果越着急越是套不上去，我开口问道：「童老师，这是？」

听到我的声音，童老师娇躯一震，一脸惊慌地看着我，「我，我担心你冲动，伤到了孩子，所以才，才……」

后面的话不用多说，我也猜到童老师的用意了，怪不得她愿意主动提出在教师宿舍给我补课，原来是早就考虑到了后顾之忧，替我找到了解决欲望的办法。

只是，为什么这个抽屉里不仅有男人专用的飞机杯，还有一根自慰棒和一颗跳蛋？

毫无疑问，这肯定是童老师给自己准备的。

毕竟听说女人怀孕的时候由于雌性激素的分泌旺盛，欲望会特别大。

念及于此，我露出了然的表情，拿起那颗粉色跳蛋便起身走向了童老师。

「你，你想做什么？这，这不是你用的东西，你的是，是那个……」

这时童老师也注意到我走了过来，看着我手里拿着跳蛋满脸意味深长的样子，童老师的脸色瞬间变得通红，她情急之下竟然忘了自己的「秘密武器」也在那个抽屉里，竟然被自己的学生发现了，他现在拿着那个东西走过来干什么？

羞辱自己吗？

绝色美人含羞带怒的瞳孔中，倒映着少年轻笑中带着戏谑的表情，随着距离越来越近，每一步都像是踩着惊慌失措的女人的心脏上。

噗通！噗通！

……

「你，你想干什么？」

童老师瞪大了惊恐的眸子看着我。

为了让童老师安心，我开门见山地说道：「童老师，不能光顾着我自己快乐，你也要快乐，所以学生决定帮帮你。」

说着，我蹲下身趴在了童老师的大腿上，双眼死死地盯着两条大腿根部的风景，尽管童老师紧紧抓着牛仔裤挡在了阴埠和大腿，但我的眼睛就像是能透视似的，目光灼热无比，盯得童老师娇躯发颤，紧紧地夹着大腿。

闻着近距离宛如烈性春药般的淫靡气息，我闭上眼贪婪地深吸一口气，或许是因为怀孕的缘故，童老师身上的女人味更吸引人了。

「我，我不需要。」

童老师扭动着紧紧并拢的双腿，想要把我枕在腿上的脑袋躲开，但由于扭动的幅度并不大，再加上我下巴紧紧顶着软软的腿肉像是钉子一样钉在童老师腿上，所以她没能成功。

「不需要？那你买这个干嘛？我可是听说怀孕的女人欲望是最强烈的，是最骚的！」

我对着童老师抓着牛仔裤为遮掩的玉手轻轻吐出一口热气，童老师玉手一颤，但还是死死地按在了大腿上不肯把放在大腿上的牛仔裤拿开，以免在学生面前露出自己的性感肉体。

但这根本难不倒我，因为童老师抓着牛仔裤只能挡着上面，不能挡着下面啊！

我露出得意的笑容，旋即趁童老师没注意，右手抓着跳蛋伸到童老师双腿下方，另一只手摸到连接跳蛋的控制开关打开了震动，紧着右手露出一截跳蛋，在从下面按到童老师严丝合缝的双腿中间，用力在腿肉上划动起来。

「不！」

童老师娇呼一声，双腿夹得更紧了，我握着震动的跳蛋只能在两条腿的腿肉中间刺激着童老师的娇躯，但根本找不到突破口。

那就只能加大力度了！

我左手握着控制跳蛋的开关，把震动档再次调高。

嗡嗡！

我感觉握着跳蛋的右手都被震得有些发麻，而首当其冲的童老师自然也有了反应，原本紧闭并拢的双腿在猝不及防的加大刺激之后双腿本能地往两边伸开想要躲避跳蛋的刺激，但紧接着随着主人反应过来之后又飞速合拢，颤抖的双腿在坚强的意志控制下抵抗着本能反应。

但就是童老师双腿松开的一刹那，我握着右手的跳蛋岂能放过千载难逢的良机，一下子就钻进了童老师的两条大腿中间，紧接着被童老师绞紧的双腿，像夹心饼干一样压缩，尽管腿肉柔软丰弹，但架不住童老师这么用力，如果此时被童老师双腿夹住的是我的阴茎而不是右手，我感觉我的阴茎肯定会在如此巨力绞夹下缴械投降。

但我知道，当我的手挤进来的一瞬间，今天的任务就成功了一半。

接下来的功夫，童老师不过是无力挣扎罢了。

童老师皱着眉咬牙不肯松开双腿，我右手抓着跳蛋深入「敌营」不肯退出。

一番僵持之下，童老师双腿绞合的力量走向疲软，挤压感稍微弱了一下。

「杨浩，能不能别闹。」

童老师叹息一声，低声哀求道。

「童老师，我只是想让我们一起快乐。」

我坚持道。

「你，你自己解决就行。」

童老师有些抗拒，又扭动了一下双腿。

我右手感受到大腿根处传递过来的湿热气息，心中肯定童老师刚才在和学生抵抗的过程中也动了情，毕竟大腿根处也是敏感的部位，而那颗被自己学生握在手里被自己双腿用力地夹住的跳蛋一直在震动，要说没有感觉那是假的。

何况童老师也亲身体验到了自己怀孕之后，欲望确实比以前强烈了一些。

但，这都不是自己和学生白日宣淫的理由！

见童老师有些分神，我悄悄地握着跳蛋开关，把震动档次再调高了一节。

嗡嗡嗡嗡！

如果是刚才的震动嗡鸣声犹如蚊蝇，那么这次的震动声就像是蜜蜂扇动翅膀一样清晰，强烈的震动让注意力分散的童老师啊呀一声叫了出来，双腿猛然打开。

我见状急忙伸着脑袋把大腿中间挤了进去，等童老师反应过来时已经来不及了。

而且由于双腿大开大合的姿势，原本被放在腿上的牛仔裤两条裤腿也分别向两边垂落，只有上面的一截被童老师抓着手里放在小腹处企图遮挡什么。

但我脑袋都挤进了两条大腿中间，由于是侧着脑袋挤进去的缘故，脸刚好对着大腿根处的方位，所以童老师阴埠的风景直入眼帘。

我拿着跳蛋隔着粉色内裤在童老师凸起花唇轮廓的位置轻轻摩擦起来。

「啊！不要！杨浩，你拿开！」

随着我粗重的呼吸，炙热浓烈的雄性吐息喷在敏感的阴埠部位，即使隔着一层内裤，但特殊部位的敏感让童老师的喘息变得开始急促，恍惚间少年的一只手勾住了她的内裤，然后轻轻往旁边一拨，震动不停地跳蛋长驱直入，被推进了滑腻的阴道。

童老师娇躯一颤，表情瞬间变得紧张万分。


──────────────────────────────────────────────────
第111章 激烈快感
────────────────────────────────────────

「不，不行……哦！」

沉闷而急促的嗡嗡声透体而出，童老师的娇躯猛然一个剧烈的摆动，仰着臻首坐在床上的上半身挺起，姿势不自然地想要扭动着双腿以缓解阴道深处震颤的快感，然而双腿中间却被我埋进了脑袋分开，炙热的雄性气息喷在娇嫩的花唇上，更是平添几分快感。

跳蛋的震动如一波波电击，极为剧烈的快感犹如火箭攀升，以至于童老师还未做好准备，理智的意识便瞬间溃败，只好本能地伸手捂住小腹，纠结的神情似痛似爽，潮红渐渐浮现，将本就精致的俏脸点缀得愈发娇艳，然后紧绷着身体往后朝着床面慢慢落去，仰躺在了床上。

阴道中的跳蛋格外活跃，似乎比她自己使用的时候还要凶猛厉害，像是泥鳅一样拼命往更深处钻，跳蛋剧烈抖动让灵魂都止不住的悲鸣。

「哦……不要……哦哦……」

一个小时前还站在讲台上威严端庄的人民教师，半个小时前还在厨房里系着围裙扮演着贤妻良母的角色，此时敏感的蜜穴被塞着疯狂震动的跳蛋。

呼！

用力掰开雪白的两条美腿，我把脑袋从双腿之间抽了出来，仰头长长地吐出了一口浊气，再低头看去时，被撩到一边的粉红内裤此时恢复了原来的形状，再一次将女主人的贞洁圣地很好地保护了起来，只是在那饱满如山丘的凸起处，隐隐有了湿润的痕迹。

我忍不住伸手向饱满如山丘的阴埠轻轻抚摸着，隔着内裤都能感受到潮湿的温热。

「童老师，你也忍不住想要了哦！」

阴道深处的跳蛋似乎更加的疯狂，身体不停抽搐的童老师此时面色潮红地躺在床上，嘴角噙着几缕凌乱的发丝，显得楚楚可怜，双手指节发白地揪着床单，努力抵抗着无边的快感和羞耻，哪还顾得上女人贞洁的私处被学生肆意揉弄。

「来吧！」

我看得口干舌燥，于是双手向两边伸出，将碍事的红色性感内裤往下一扒，从童老师的胯部扒到了腿窝，然后顺着踩在地上的笔直小腿落在了地面上。

接着，我又捧着童老师的美胯往右侧用力一掰，此时全身心与阴道深处的那颗跳蛋作抵抗的童老师只能任由我施为，躺在床上的上半身往侧面躺去，半个身子背对着我。

珠圆玉润的性感美臀瞬间闪亮登场，犹如千呼万唤始出来的绝色美人，那片雪白动人的光泽映照在一双贪婪炽热的眼眸中，像是一块即将沦为口腹的绝色美味。

「嘬！嘬嘬嘬！」

一双手抱住了性感的浑圆美臀，我张嘴就低下头对着那白花花的肥美臀肉咬下去，软糯Q弹的肉感与沐浴露香味的嗅感瞬间在大脑神经的意识炸开，那种与生俱来从未有过的绝妙口感让人简直魂飞天外，如在云端！

香！软！弹！

「啊啊啊啊！」

抱着肥臀用嘴狠狠地吸，用舌头狠狠地剐，鼻腔盈满的沐浴露香味成了最凶猛的催情剂，恨不得将怀中的绝顶性感美臀吞进肚子里。

啵！

狠狠吸住一块臀肉然后脑袋向后一甩，当雪白美肉与贪婪的嘴分开的一瞬间，传来啵的一声犹如被撬开的红酒瓶塞发出的声响，一双通红炽热的眼眸死死盯着珠圆玉润的性感美臀，满脸的疯狂与不甘心。

如此绝顶的性感美臀，就应该是男人的玩物！

啪！

不轻不重的一巴掌下去，挺翘丰腴的肥臀颤颤巍巍，臀波荡漾。

「童老师，你这大屁股也太色情了！」

我忍不住感慨了一声，虽然言语粗鄙但事实也是如此，这种接近完美的丰满和性感，只属于童老师和妈妈这种完全熟透了，却又精心呵护，保养到位的极品美妇。

哪怕姑姑，虽然浑身都透着御姐的成熟，但与真正的人妻人母相比，还是差了那么一点熟透了的味道，更多的是媚惑和性感妖娆。

可惜现在童老师怀孕，前三个月不能做剧烈运动，否则抱着如此美臀来一次酣畅淋漓的爆肏才是最美妙的享受。

啪啪啪！

知道今日不能得到彻底满足，我眼神一变，咬了咬牙，抬起手掌，对着眼前丰腴的大屁股就是一连串的巴掌，力道不是很重，但也不是很轻，雪白的性感圆臀瞬间布满红色的手印，直扇得童老师纤腰摆动，求饶不止。

大屁股刚才就被我又吸又顶的肆意玩弄，童老师早就情欲不能自控，此时臀部突然遭受到的快感多于疼痛，再加上阴道腔壁嫩肉一直被高频震动的跳蛋折磨着，身体本能的欲望像洪水猛兽一般要冲破阻碍，奔腾而出！

「我，我不行了！」

「啊！啊啊啊！」

蜷缩着身体侧躺在床上的童老师突然身体紧绷，一声娇媚的嘹亮打破了卧室的沉默，紧接着噗嗤噗嗤的喷水声自美人夹紧的双腿处响起，我坐在童老师的身后看着这一幕场景，忍不住咽了咽口水，恨不得掏出阴茎将童老师阴道深处的跳蛋取而代之。

啵！

突然，泛着水色光泽的跳蛋竟然滑了出来，由于连着控制开关的粉红长线在童老师夹紧双腿之间，所以跳蛋并没有落在地上，而是悬在了空中摇晃起来，嗡嗡嗡的响个不停，像是在对我炫耀着刚才它在绝色美妇的阴道深处看到了何等美妙的风光。

我有些郁闷，难道还能跟一个跳蛋置气？

「童老师，这不身体挺诚实的嘛？」

「要不是考虑到肚子里的孩子，我都想亲自上了。」

童老师侧身背对着我，并没有搭理我的挑逗，恨不得把我狠狠揍一顿，但现在浑身娇软无力，好在跳蛋从阴道里滑了出去，不用再受到强烈的刺激，她也能稍微缓口气。

等恢复力气，再找这混蛋算账！

但天真的童老师哪能想到眼中的混蛋岂会就此罢休，要知道爽的可是她，而身后的混蛋却还没有释放自己的欲望呢！

软弹细嫩的臀肉被一双不安分的手分开，娇艳深红的粉菊赫然出现在眼前，伸出一只手往前探出抓住了悬在空中的跳蛋，旋即朝着粉嫩的雏菊靠近，凶猛的震动在接触到娇嫩皱褶的瞬间立即疯狂收缩不止，同时伴随着大幅度颤抖的雪臀，两条夹紧的浑圆玉腿也稍微打开。

于是握着跳蛋的手穿过湿哒哒的股沟，落在花瓣似的娇艳屄口上，疯狂地刺激着瑟瑟发抖的阴唇和阴蒂，在童老师的尖叫声中又突然向后退出，再次落在似绽未绽的雏菊上，又引起性感美臀一阵剧烈抽搐狂颤。

作恶般的跳蛋在娇艳穴口与粉嫩雏菊之间来回反复。

几分钟之后，两条不断开合的雪白大腿之间，噗嗤噗嗤的淫水声连绵不绝，喷到大腿根又淅淅沥沥地洒在了地上，很快汇聚成了一滩透明水迹……

童老师再次陷入狂乱，反应比刚才还要激烈，嗯嗯啊啊的呻吟声犹如浅唱低吟，竟然与跳蛋的震动声异常合拍，直到决堤般的淫水将童老师身下的床单完全打湿，沿着床边不断地流淌着淫水，我才意犹未尽地关掉跳蛋，将其扔到一旁。

原本蹲在床边的我这时起身走过去，将童老师瘫软无力的娇躯再次放平，握着她两条修长的浑圆玉腿往两边分开，随后俯身趴在了童老师的身上。

双手搭在修长的雪白美腿上，握住滑腻的腿肉抚摸一阵，就钻进大腿内侧，感受着娇嫩光滑的丰弹肌肤，往上摸索着，轻轻撩拨柔软肥美的粉红穴口，力道轻柔，但充满挑逗。

童老师的大腿不安分的微微扭动，似乎是想并拢，但也只能夹在少年腰部的两侧，雪白晶莹的圆润脚趾伸展开，如一颗颗珠圆玉润的珍珠，玲珑精致可爱。

埋头蹭着饱满丰弹的巨乳，按在阴唇处的手指轻捻慢挑，渐渐感觉到指尖传来一丝温热的潮意，像是一张呼吸的小嘴正在轻轻吐息。

躺在床上，被少年压在身上的美艳教师，脸上红晕更浓，恍如醉酒后的微醺，俏脸艳丽，呼吸渐渐急促起来，似是认命一般，也不作任何抵抗。

许是被少年数次侵犯之后的麻木？

许是离婚之后没有了婚姻束缚的背德感？

亦或许，心里已经认可了少年身为肚子里的孩子的父亲而不得不作出的妥协？

还是说，身体的本能反应和内心深处的欲望此时战胜了理智？

童妍也说不清楚，胸部和蜜穴的异样像是蚂蚁在爬一样的酥麻瘙痒，让她感到浑身开始燥热，这具熟透了的完美娇躯，终于还是做不到在男性的抚弄下而毫无反应。

相反，还展现出让男人欲罢不能的敏感和丰润，阴道水声潺潺，红唇微张，娇喘微微，性感的胴体轻轻颤栗着，做着最真实的反应。

我浑然不知童老师心里的想法，只是贪婪地闭着眼睛把脸部压在柔软的巨乳上感受着丰弹的肉感，在两片阴唇中间缝隙来回撩拨的手指突然感受到了什么，用力按在了汩汩水流的幽谷中，上方悄然露头的娇嫩阴蒂。

如此用力的刺激再加上阴蒂被按压的强烈快感，惹的童老师不禁发出一声娇媚的呼声，她感到像是有一阵高压电流在子宫深处产生，震得阴道腔壁嫩肉发麻，紧接着一股激流狂射而出，晶莹清澈的水箭飚射到覆盖住阴唇的手掌，又被反冲倒流向穴口，与喷射而出的淫水形成对冲之势，彼此抵消冲势之后便淅淅沥沥地落向了大腿根处，汤汤水水地洒得到处都是。


──────────────────────────────────────────────────
第112章 强制高潮
────────────────────────────────────────

「哦哦……」

呻吟出口的同时，童老师身子紧绷，美眸中妩媚的秋波越发迷离。

与此同时，一条强而有力的舌头长驱直入，顺势微微张开的红唇和贝齿之间钻了进去。

我清晰感觉到手指上的潮湿，怀中娇躯越发温热，到这个地步童老师显然动情了，于是埋头把舌头探入童老师娇嫩的小嘴中，肆意横扫着，寻找那无处可躲的湿滑小香舌，用力的纠缠上去，来回摩擦舔舐和逗弄。

香甜的气味不断传来，那可爱的小香舌如同古灵精怪的小魔女，不住地想要逃避躲藏，可还是被我的舌头死死缠住，从舌尖到四周给尝了个遍。

我用力吮吸着，品尝着香甜的津液，也让童老师在被吸得发痛的无可奈何之下，伸出小香舌，任由我卷入自己嘴中，像吃果冻一样吮吸含弄起来。

这一番激烈的舌吻，一直到童老师因为呼吸困难胸口剧烈起伏，导致硕大的美乳都跟着跳动不已才停下，但美乳顶端的娇嫩樱桃却因持续的玩弄硬挺挺的伫立起来，即便隔着乳罩和白色纺织衫也能明显地感觉出来。

至于被手指揉弄的桃源溪谷也是一样，早已洪水泛滥，一眼望去，两片漂亮的蝴蝶阴唇上面竟满是粘稠清亮的液体，像是油光滑亮的水煮肉片，而那原本娇羞地藏匿于阴唇内侧的粉红珍珠也傲然挺立出来，在强烈的刺激下，带给阴道一波波电击般的酥麻。

而一根坚硬如铁的肉棒则顶在她丰腴圆润的大腿上，隔着我的牛仔裤与白花花的滑腻大腿肉微微摩擦着。

我恋恋不舍的抬起头，松开了童老师那已被我亲的微微有些发肿的娇嫩红唇，两人舌头纠缠万分，陡然分开竟然还拉出一条亮晶晶的银线。

童老师微微喘息着，一脸羞愤红晕，媚眼迷离地望着我。

这小眼神，换谁能顶得住？

我看得面红耳热，噌地一下起身脱下牛仔裤，连带着内裤一起拽到腿窝，挺着腰胯坚硬的肉棒紧紧依靠在柔软滑腻的雪白美腿内侧轻轻摩擦，但这根本熄灭不了熊熊燃烧的欲火。

简直是隔靴搔痒！

我再次俯下身，双臂撑在童老师两侧，居高临下的观摩着童老师此刻羞愤不堪的媚态。坚硬如铁的阴茎顺势在童老师阴唇上顶了顶。

硕大龟头和柔软阴唇的碰撞，我和童老师不约而同地抖了一下。

「别……」

童老师双眼迷离，意识恍惚，但还是用最后一丝理智恢复了眼底的清明，露出哀求之色望着我的双眼，我呼哧呼哧地喘着气，咬牙保持着不多的理智，太阳穴青筋暴起，双眼通红地与身下的童老师目光对视，最后只好低下头再度吻上那香艳红唇。

这回却是浅尝辄止，在童老师的红唇上只是轻啄几下便转移了地方。

宛如亲密的爱人一样，我从童老师的红唇吻到那高挺的琼鼻，再到精致的眉眼，光洁的额头，蕴含无尽风情与美艳容颜的脸颊，被我细细地吻了个遍。

可惜童老师感受不到我的「爱意」，但只要没有被我不管不顾的疯狂暴肏，现在这种温柔地亲密举动倒是让她心里松了口气，只要不会伤到孩子就好。

在俏脸上吻过一遍，我又亲了亲童老师骄傲洁白的下巴，顺势下落，到了那白皙柔软的脖颈，整张脸埋进香颈之中的时候，满满的娇软暗香让我陶醉不已，不由得含住一片嫩薄的肌肤细细吮吸，留下一道红艳的痕迹，就连两侧的圆润香肩，也被我舔弄一番。

然后，便落到更下方的锁骨。

宽松的白色纺织衫直接被我从香肩两侧扒到了胸部下方，经过巨乳的时候虽然受到阻碍，但纺织衫的质感比较松软，再加上本就是宽松的领口设计，只是在我用力一扯之后便成功地越过两只被白色胸罩包裹的浑圆巨乳，然后被卷到了胸部与腰部之间的位置。

之前没机会仔细欣赏童老师的身体，这时才注意到她的胴体是如此肉感十足的丰腴成熟，左右锁骨上方竟有漂亮的锁骨窝，看着精致又性感，令人挪不开眼睛，若是此时来一杯红酒倒在这可爱精致的酒窝中，想必能喝出世间最香醇的美酒。

但童老师的身体迷人之处可不止于此。

在精致的锁骨窝下方一寸之距，巍巍山峦忽然拔地而起，高大宽广，盈盈软软，似两座雪峰，让人不得不惊叹这高耸硕大的美乳，这完美的大小和形状，而且肌肤雪腻细嫩，仿佛吹弹可破，上面微微显露的淡青色血管带着格外诱人的视觉诱惑。

扒开白色的胸罩之后，其傲视绝大部分女性的规模更是带来强烈的视觉冲击，两只美乳之间形成无比深邃诱人的沟壑，即便是仰躺着，这一对美乳竟也只是微微摊开，但依然大致保持着耸立的球形，在被撩到胸部下方的白色纺织衫和乳罩衬托下，展现出致命的诱惑！

我咽了咽口水，颤抖着双手分别伸向两颗傲然挺立的深红色樱桃。

「嘤咛……」

只是象征性地用力，手指捻着樱桃搓弄，童老师立刻发出一声妩媚的轻哼。

紧接着，羞红便染透了她的脸颊，红唇微张地娇喘着。

脑海中回忆起经常看的那几部AV，于是有模有样地捻着两颗敏感的乳头，轻捻慢拢抹复挑，先按后拉再旋转，温柔耐心地伺候着这对娇嫩的乳头。

童老师的表情却是再也绷不住了，抿着嘴唇，娥眉轻蹙，看上去有些痛苦，但水色盈盈的迷离眼眸又显露出几分舒适和享受，本就成熟丰满的敏感娇躯受不住这种挑逗。

若非咬唇坚持，童老师此刻就忍不住呻吟浪叫了。

但在自己的学生面前，绝不能露出如此放荡的一面，否则为人师表的尊严何在？

可童老师哪里知道，她这幅明显动了情，却压制身体本能反应而强忍着无动于衷的纠结表情，反而更让男人欲罢不能，堪比情欲的催化剂。

我看得两眼发直，再也忍不住了，双手手掌展开，却也只能覆盖住小半的雪白乳球，不客气地用力揉捏起来，同时也俯身下去，低着头伸出舌头将粉嫩的乳头含入口中，来回吮吸舔弄，舌尖探出，时而挑逗拨弄，时而吸吮乳头，时而舌头盯着乳肉在乳晕上打着圈儿。

「哦……不行……不要了……哦哦！」

丰硕饱满的酥胸禁不住如此煽情的挑逗，娇嫩敏感的豪乳在唇舌和大手的刺激下，快感如山崩地裂，童老师忍不住发出一两声压抑不住的妩媚呻吟，没过一会儿我把整张脸都压了上去，彻底深埋在娇嫩的乳肉中间，来回吮吸舔弄和轻咬，丰盈的乳肉从四面八方把我的脸彻底陷住，惊人的柔嫩与滑腻让人欲罢不能，醉人的幽香带着些许奶香一起涌入鼻腔，再加上随便一口下去便是满满乳肉的丰弹肉感，简直让人恨不得一辈子趴在里面。

如果不是被乳肉包裹得有些呼吸困难，我甚至连头都不想抬，直到在大奶子上面滚了好几分钟，把两只美乳每个地方都舔咬抚摸了个遍，我才依依不舍的放过这对硕大的美乳。

继续往下，没有生育过的美妇小腹平坦光滑雪白柔软，轻轻将纺织衫的衣摆往上一掀，然后低头伸出舌尖对着小腹中心的小巧肚脐舔了下去。

童老师不由发出惊叫，浑身紧绷，这种瘙痒又舒适的异样，让人浑身酥麻。

但这里显然不是我最终的目的地。

舌头离开肚脐，我站起身来，居高临下地俯视着躺在床上的美丽胴体，最后把目光锁定在了两片蝴蝶状的粉嫩穴肉中间，粘稠清亮的液体不停从里面冒出来，流的哪哪都是。

舔了舔嘴唇，我缓缓蹲下身，趴跪在床上，将脑袋凑向童老师的双腿，凑近之后，一股奇特的味道传来，混合了童老师体香、荷尔蒙以及淡淡腥甜潮湿的温热气息，比之先前亲吻小嘴时品尝到的香甜更加诱人。

不愧是极品美人，浑身上下每处都完美无瑕，连这美妙的花园都能让人血脉喷张。

我迫不及待地将脸凑了上去，鼻腔瞬间被腥甜潮湿的温热芬芳溢满，宛如石楠花的烈性气味堪比猛烈的催情剂，让我兴奋得浑身发颤，不禁张开嘴对着花瓣似的娇艳红色肉片般的阴唇一口咬下去，然后卷着舌头使劲往穴口深处钻，舌尖还剐蹭着娇嫩的腔壁嫩肉。

「啊！那里不可以！啊啊！」

娇声闷哼的童老师突然发出一声如泣如诉的尖叫，原来是我伸着舌头太过用力往阴道更深处前进的同时，牙齿不小心剐蹭到了阴唇上方挺立的娇嫩珍珠，本就是女人身体最敏感的阴蒂即便是用手指抚摸都会感觉无比刺激，更况是坚硬的牙齿剐蹭，这一下简直把童老师的魂都被刮走了一样。

然而浑然不知的我只顾着趴在童老师胯间，双手按住两边丰腴的大腿内侧，掌心无意识地轻轻摩擦抚摸着滑腻娇嫩的肌肤，半张脸却是怼在肥美的阴埠上，任由淫液将自己的脸打湿，张大嘴，来回舔弄啃咬着，仿佛品尝着什么最美味的美食。

「啊！我不行了，我不行了啊！」

童老师飘飘欲仙，发出了一声声的娇媚喘息，两条修长的美腿伸得笔直，不知什么时候架在了我的肩膀上，用力地夹住我的脖子。

长时间的趴在童老师的阴埠上让我呼吸不畅，仅仅不到两分钟，我便不舍的抬起头张嘴呼吸，品尝过美人鲍鱼之后心中得到极大的满足。

但如此美味的极品香鲍，岂能浅尝辄止？

我再次低头欣赏着这难得的美景，浓密乌黑的阴毛宛如整整齐齐的草坪，明显经过精心打理，整齐又好看，而这芳草仅有阴埠上方有一簇，微微掩映，下面的耻丘依旧光滑洁白，如同刚蒸出笼的馒头一样诱人，耻丘中央，是两片肥美的大阴唇，鲜红粉嫩的颜色十分漂亮，沾染的清亮淫液更是为其增添了淫靡诱惑的光泽。

两片大阴唇下方，一颗暗红挺立的珍珠悄然从两片小阴唇交汇处探头，仅有豌豆大小，在这溪谷中如同雨后的嫩芽，娇美艳丽。


──────────────────────────────────────────────────
第113章 猛烈潮吹
────────────────────────────────────────

两片小阴唇的形状也很漂亮，似花瓣又似蝶翼，却是已经掩盖不住那中心美妙的嫩穴，湿淋淋的花蜜从肉穴中渗出，将整个阴户乃至双腿内侧都涂得一片滑腻泥泞。

如此极品美穴，简直是上天的杰作。

「啊啊啊……」

近距离的观赏，我呼出的气息喷在这娇嫩完美的阴户上，刚歇气的童老师顿时本能地抬起腰胯，像是在迎合着我，红唇发出一声娇吟。

我再也忍不住了，伸手从芳草抚弄到蜜穴，然后低下头，伸出舌头，对着那蜜穴就探了进去，一条粗大的舌头伸了进去，来回搅动舔弄蜜穴的娇软嫩肉，带来一波波强烈刺激和快感，身体的主人还未细细感受其中滋味，那条舌头卷了一团花蜜之后，便转移阵地，接着又含弄了小阴唇，舔舐几番之后，又咬住肥美的大阴唇，细细舔弄啃咬。

如此强烈的舔弄，童老师娇躯不停颤抖，丰满的大屁股大幅度地抽插。

随即，我轻轻咬了一口性感娇嫩的阴蒂，童老师浑身毛骨悚然，腰胯高高挺起发出尖叫声，把我的脑袋都顶开了，一股透明的液体瞬间喷射而出，径直地朝着天花板射去，旋即如天女散花一般落下，洒得到处都是，我头上，身上，脸上，床单上，地上，都被这股喷泉般的淫液淋湿了，随着一股又一股潮喷从童老师的蜜穴口涌出，雪白的性感美臀便大幅度地剧烈抽搐起来，直到水声渐小，被抬起至半空中的腰胯才缓缓重新落在床上。

高潮过后的童老师宛如被抽掉骨头，浑身瘫软地躺在床上。

我目瞪口呆，没想到只是最后轻轻咬了一下娇嫩敏感的阴蒂，竟然能然童老师像水娃娃似的喷出这么多淫水，在我的记忆中这可是打破了以往的记录。

我咽了咽口水，本来俊朗帅气的脸庞上此时沾满了湿腻透明的淫液，看起来格外滑稽。

但依然坚挺的粗壮阴茎，再加上面目狰狞的硕大龟头，看上去又杀气腾腾，马眼早已流出了透明的前列腺液体，显然忍耐已久。

但童老师身上还有一个部位没有来得及品味！

那就是身为极品美妇，必不可少的修长美腿！

于是，我意犹未尽地扭头看向重新落在肩膀两侧的浑圆玉腿，柔嫩的腿肉如同棉花一般柔软，又似牛奶般细腻，甚至让人有种不管不顾直接咬下来的冲动，但好在我忍住了，丰腴圆润的大腿恰到好处地诠释了什么叫「腿玩年」，我从左到右来回舔了几遍，才不舍地转移到光滑的膝盖和笔直纤细的小腿。

小腿细长，但并非纯粹的骨感，腿肚上如同新月般的白嫩软肉似羊脂玉构成，近乎反光的光滑手感更是带来别样的美妙，把双腿从肩膀拿下来，站起身来，便能看到更下面的完美玉足，白净的足弓，柔嫩光滑的脚掌，细嫩的足跟，娇柔的足心以及珍珠般排列整齐的脚趾，简直难以用言语形容其完美！

全身几乎都被舔了一遍的童老师，尤其是阴户更是被重点「照顾」，还因此剧烈地潮喷，此时早已意乱情迷，燥热难耐，身体本能地渴求着阳根的插入，以填满空虚的阴道。

美人玉足，不可浪费。

在将两只美足都来回揉捏玩弄了个遍后，我张开嘴，将其中一只的柔嫩脚趾含进了口中，轻咬舔弄起来。

「啊！那里脏，你个变态！流氓！」

童老师浑身一个激灵，本能地想要抽回双脚，却被我的双手牢牢抓住。

我充耳不闻，一边揉捏一边舔弄，就如同在品尝最上等的美味。

等我终于结束的时候，望着童老师满面潮红的俏脸，忍不住嘿嘿一笑，如果用一个词来形容此时的我，那我的脸上肯定写满「淫荡」这两个字。

唉！

一副完美无瑕的娇躯摆在了面前，我却不能享用，这是何等的遗憾。

「只能便宜你了！」

我望着被放到床尾孤零零躺着的跳蛋，满脸不甘之色，遗憾地叹了口气。

接着，我上前一步拿起跳蛋，准备用它让童老师和我完成最后的高潮。

我握着椭圆形的粉红跳蛋，再次打开震动开关，伸向没注意到我动作的童老师的阴户，粉嫩的穴口被扩张，娇嫩的粉肉皱褶被强行撑开，被淫液湿润的阴道极为光滑水嫩，跳蛋在一下子几乎全部滑了进去！

童老师的身躯立刻紧绷起来，微微颤抖，蜜穴被侵袭的强烈快感让她几乎要尖叫。

「拿出去，快拿出去！」

童老师大声尖叫道，软绵绵的声音带上了一种似哭腔，又似沦陷的娇媚意味。

「童老师，一起高潮吧！」

我握着连接着跳蛋的控制开关，把档次连着调高了两个等级。

嗡！

「啊啊啊……」

童老师的美眸瞬间变得一片迷离，水雾弥漫，她扬起雪白的脖子，短而急促的娇媚喘息不停的从红唇中发出，丰满的大屁股更是像被电了一样，跟随着振动的频率抖动起来，狂颤不止，甩起了诱人的臀波。

随着跳蛋的震动，童老师不仅理智被快感侵蚀，淫液更是不受控制的流出来，让阴户上一片洪水泛滥，嫩的肌肤在清亮的淫液流过之后，反射出的淫靡光泽让人欲罢不能。

我挺起胯部靠近童老师，坚硬滚烫的阴茎杀气腾腾地对着淫靡光亮的阴埠，硕大的龟头顶着娇嫩粉红的阴唇轻轻挑逗摩擦着，仿佛下一秒就要叩关而入。

但理智战胜了欲望，今天我的任务主要是满足眼前的女人。

眼看着竭力忍耐着身体快感的童老师止不住地娇媚喘息，我决定再添一把火，伸手往下掐住了两片软嫩小阴唇交汇处的粉嫩阴蒂，用力捏了捏！

「啊……！」

童老师发出一声尖叫，电击一般的强烈刺激混合着些许痛感传来，让她完全分辨不出是疼痛还是舒服，但只觉身上的欲火越来越旺盛，蜜穴之中也越来越空虚！

意识迷离间，她格外的渴求有什么东西能够彻底引爆这份快感，有什么无比坚硬的东西可以止住阴道深处那种难忍的酥痒！

但并没有！

看着童老师陷入了情欲中不能自拔，心中升起一股自豪感，即使不用肉棒我也能让眼前的女人高潮，伸手继续大力揉搓掐捏那颗殷红的小豆豆，同时，另一只手扶着肉棒，不停在童老师的蜜穴入口摩擦，偶尔探进去一点又马上拿出来。

嗡嗡嗡！

突然，捏着殷红小豆豆的手拿开，挑起粉色长线拿住了控制开关，直接把震动的档位调到了最高档，即使跳蛋深埋在童老师的阴道深处，巨大的嗡鸣震动声也清晰地透过皮肉传了出来，发出震耳欲聋的嗡鸣声。

我倒想看看，在这样剧烈的震动刺激下，童老师能否坚持一分钟？

然而我低估了跳蛋被开到最高挡位的震动强度，躺在床上的童老师被这突然加大的强烈刺激与快感搞得猝不及防，顿时翻起了白眼，拼命地仰起头，上半身猛然挺了起来，圆润的高耸豪乳宛如两座拔地而起地高峰冲向天空，狂颤不止，乳波激荡！

一股强烈的电击般的快感从尾椎骨沿着脊椎直达大脑，阴道深处的剧烈震颤如大浪一波又一波的打来，童老师感觉自己此时身在云端，又顷刻间在高空中坠向大地。

「啊啊啊……」

一直压抑的呻吟不受控制地吟叫出来，宛如一个献艺的绝色歌姬在唱高音。

在这一刻，什么道德，什么伦理，什么师生关系，全部被童老师抛在了脑后。

身体最诚实的反应代表了人类最真实的需求。

那完美的胴体在一阵阵的颤抖，饱满的酥胸荡开雪白的肉浪，精致的脚丫不安分的翘起，丰腴修长的大腿甚至笔直地朝上挺起，美丽的阴户大大方方地展示在我眼前。

这时童老师也顾不得接下来会发生什么了，挥舞在空中的双手放了下来，死死捏住柔软的床单，娇躯随着阴道深处的跳蛋震动而狂颤抽搐，酡红的俏脸绝艳凌乱，微微眯着迷离的美眸，嘴角含着一缕发丝，目光充满情欲地望着天花板，喉咙中干涸地发着嗬嗬声……

突然，一股难以抑制的温润激流如洪潮爆发般，瞬间溢满了崩溃颤动的阴道突破跳蛋的阻碍向外喷涌，紧接着啵的一声，跳蛋竟然被这股排山倒海的激流给顶了出来。

抬起床面的雪臀剧烈狂颤，一股滑腻滚烫的阴精浇灌着顶在阴唇上面的龟头，盯着老师绝美容颜崩溃扭曲的表情，我再也难以自拔，握着被淫液淋湿的阴茎疯狂撸动起来。

耳边响起女人喘息中带着闷哼的娇声，雪白的胴体泛起淫欲的粉红，淅淅沥沥的淫水冲刷着缠绕在阴茎上的手指，伴随着升天一样的快感，浓厚滚烫的精液从马眼一波波喷涌而出，尽数浇灌在乌黑浓密的阴毛上，淫水潺潺的粉嫩阴唇上……

「嘶！我忍不住了，啊啊，都射给你了骚老师！！！」

我闭上眼睛浑身一哆嗦，忍不住颤抖着呻吟起来。

白浊液与透明湿腻的淫水混合着，糊在了童老师的阴户上，沿着雪白的股缝往下流淌着，看上去格外淫靡诱人，高潮过后的阴道并没有立即偃旗息鼓，而是随着肥臀时不时一阵抽搐，忽然飚射出一小股一小股的透明汁液，虽然不如之前的浓稠，但也格外的晶莹诱人。

我喘着粗气，射过精的阴茎并没有立即软下来，望着瘫软在床上一团的美艳胴体，如果可以的话我恨不得现在提枪就上，来一场酣畅淋漓的肉身搏斗。

但今天只能到此为止了。

「童老师，等你生完孩子，我一定要狠狠肏你，肏死你个小骚逼！」

我咽了咽口水，望着童老师喃喃自语道，不甘心地弯下腰伸手握着裤腰往上一提，忍着满脑子的淫欲走上前去想要替童老师清理「现场」。

不过这时的童老师还以为我又要折腾她，急忙挣扎着双手撑着床面坐了起来，俏脸仍是潮红地瞪着我，恼羞成怒道：「杨浩，你太过分了！」

我双手一摊，干咳了两声，一脸正经，「童老师，我没插进去啊！」

要不是考虑到童老师现在怀孕，今天我不可能只是在外面蹭蹭而已。

刚才童老师的身体那么敏感，应该也是憋了很久的缘故，我这也算是助人为乐吧？

女人啊，就是口硬心软，嘴上说着不要，身体却很诚实。

「你！」

童老师俏脸通红地伸出颤抖的手指着我，「滚出去！」

「确定不要我帮忙吗？」我有些迟疑地扫了一眼床上狼藉的场面，床单被童老师的淫水打湿了一大片，床单下的床垫也遭到了波及，这肯定需要清理的。

「滚！」

回答我的是童老师又怒又气的娇斥声，我见状只好悻然地和童老师说了一声我去卫生间洗个澡再走，毕竟我现在浑身被童老师的淫水淋透了，连头发都湿了不少，于是在童老师愤怒的目光中心虚地离开了卧室，径直走向了卫生间。

……


──────────────────────────────────────────────────
第114章 做妈妈的舔狗
────────────────────────────────────────

下午放学回家，第一时间没有看到妈妈和姑姑的身影，去二楼的画厅找了也没有。

奇怪，两个大美女能去哪儿？

给姑姑打语音过去，没接，回了一条消息。

「在你妈公司的停车场，别催，马上回来。」

这才猛然想起刚回来的时候，在别墅门口的停车位上没有看到姑姑的车，只有妈妈的车停在其中一个车位上，心中嘀咕着今天跑去美术培训中心干嘛？

但转念一想，妈妈毕竟是美术机构的老板，两个多月没有去上班，再加上这个月又是下半年的开课季，很多事情都需要妈妈处理，即便能在电话上沟通，但哪有亲自去一趟方便。

而姑姑，想都不用想，肯定是被妈妈征用成司机了。

等等，我那乐于助人，人美心善的姑姑，该不会在接下来的两年成为我的补课老师兼任妈妈的女司机吧？

而且还是没有工资的那种？

地主家的驴也不敢这么剥削啊！

摇了摇头轻轻一笑，这是姑姑自己做出的选择，也许人家偷着乐还不一定呢！毕竟和我这么英俊潇洒的男高中生朝夕相处，是姑姑这种大龄单身贵族的福报，哈哈哈！

想着有几天没有练习画画了，于是闲着无聊的我走到了二楼，随意找了个位置坐下来，取出一张画纸固定在画板上，以妈妈的一张作品为蓝本，开始描摹起来。

可能是打算了放弃走艺考进入大学这条路，只是还不知道怎么跟妈妈说，估计这时候以我们之间的母子关系，跟妈妈说这件事，最终得到的肯定是冷漠的回复，所以我打算等母子关系缓和之后，再找个机会和妈妈心平气和地说清楚。

而且妈妈当初鼓励我学画，只是因为对我的文化成绩不抱希望，毕竟连我自己都对自己没信心，所以才建议我走艺考这条路考一个大学。

如今我既然已经决定要好好学习，自然也就没有多余的精力画画了，想必妈妈也应该会理解我，而且也会支持我的决定，毕竟我的最终目的是考一个大学，以至于不坠了杨氏集团继承人的体面，否则的只能去国外的大学镀金了。

当然，我并没有打算完全放弃画画，在我看来这是一门不错的兴趣爱好，既能提高自己的艺术鉴赏水平，也能修身养性，总之比打游戏强多了。

可能是画画的目的性没有之前那么强，现在的我再画东西的时候，手感竟然格外的好，简直下笔如有神助，很快我就投入其中。

就连姑姑什么时候站在我身后的，我都竟未察觉，直到感觉眼睛干涩，放下画笔揉了揉眼睛的时候，肩膀才被姑姑轻轻拍了一下。

「可以啊你小子，这进步神速啊！」

我吓了一跳，惊魂未定地扭头望向姑姑，「走路都没声的啊，吓死个人。」

姑姑翻了个白眼说我早就来了，刚才还在楼下喊你了，是你自己没听到，在楼下找一遍没看到你人，我就上楼来了，发现你挺认真的，就没忍心打扰你。

是吗？我有这么投入？

我闻言有些惊讶，但也挺得意，没想到我在画画的时候也能有这么高度集中的注意力，这可是只有在打游戏的时候才有，现在竟然在画画的时候也能达到这种境界了。

这叫什么，这叫务正业！

这时我才注意到自己身后好像不止站了姑姑一个人，似乎还有一个人的气息。

于是我又把头转到另一边，斜抬头望去，正好与妈妈皱着眉头，凝视着画纸上我的作品的带着审视的目光对视，我急忙回过头低了下来，心中立即忐忑和期待，没想到妈妈也跟着上来了，看到我这么认真专注地画画，她是否也会感到一些欣慰呢？

就在我低着头胡思乱想的时候，身后却响起妈妈清淡的声音，「走吧，下去吃饭了。」

说着安静的大厅便响起踏踏踏的脚步声，拖鞋踩在地板上的声音并不大，但在这种没有任何噪音的房间中却是格外的清晰入耳。

「走呗，吃完饭再上来画。」这时姑姑也适时地开口，「我们等了你差不多半个小时，这会儿菜都凉了。」

我闻言也不再纠结妈妈刚才是什么态度，于是站起身来跟在姑姑后面两人一起朝着楼下走去，装作闲聊似的漫不经心地问道：「你们今天去美术中心干啥啊？」

「上班呗！芸姐在家待得无聊，就拉着我去上班咯！」

「明天也去？」

「芸姐决定恢复正常工作了，她的脚只要不剧烈运动，注意休息，就没事了，慢慢养呗，大不了我给她当半年司机得了。」

妈妈竟然打算开始上班了？

她还真是个工作狂，原本说好的休息半年再回去工作的，这才不到三个月的时间，真是把事业看得比命都重要啊！

不过幸好有姑姑当司机，所以倒也不用太担心，毕竟妈妈基本上都是在办公室里工作又不用经常走动，对脚伤的恢复并不会造成多大的影响。

「那明天周末啊，你不是要给我补课？」

说来这学期开学也是幸福满满，第一天开学被送进医院，又放假一天，今天上完课刚好又是周五，于是周末又放两天假，这日子过得真舒服。

「明天周六？」

站在楼梯上的姑姑怔了一下，皱着眉回忆了一下，旋即又反应过来，疑惑道：「这周才上一天的课，你们周末不上课补回来？」

「私立贵族学校，大姐，你以为公立高中啊！」

我有些无奈地白了姑姑一眼，贵族学校就这点好，学生们娇生惯养不吃苦，老师和领导也不太愿意吃苦，补课？不存在的。

毕竟贵族高中的升学率又没有硬性要求。

姑姑闻言立即恍然，恨恨地吐槽道：「可恶啊小子，姑姑我当年都没有上过贵族学校，你现在这么好的条件，不更得考一个名牌大学？」

「卧槽，你这不是凡尔赛吗？但凡我能考进升学率百分之九十八，被誉为『清北复交』摇篮的省重点高中，我还去个毛的贵族高中啊！」

特么被送进贵族高中的学生，除了少部分成绩优异，大多数都是学习不咋滴的纨绔子弟，如果不进贵族高中，那么就只能被中考分流，进入职高了，或者花点钱送进公立学校当炮灰。

姑姑不可能不清楚这些门道。

一时间我竟然分不清姑姑是炫耀自己，还是打击我了。

走下楼到客厅，这时妈妈端着凉掉的菜已经走进了厨房，准备用微波炉加热一下，而我则是望了一眼厨房，于是便到卫生间洗了个手。

饭桌上，刚开始氛围还是一如既往的冷淡和尴尬，姑姑为了打破这种气氛，便主动开口问我今天开学感觉怎么样，有没有什么不适应的，老师和同学好相处吗？

我抬头看了一眼正在吃饭的妈妈，见她面无表情但也没有对姑姑这些问题有厌烦的意思，于是便斟酌着言辞三言两语地和姑姑聊着，期间我俩也在注意妈妈的脸色。

虽然全程妈妈没有搭话也没有表现出很感兴趣的样子，但餐桌上的气氛总算不再像之前那样尴尬得脚趾扣地，让人忍不住端着碗找个角落蹲着吃。

不过，第一个吃完饭的又是妈妈，只见她优雅地擦拭着嘴角，然后便起身回卧室了。

过了一会，妈妈又从卧室里走出来，转身上了二楼。

安静的客厅，我和姑姑面面相觑。

「姑姑，妈妈早上都和我打招呼了，她怎么还是怎么冷淡？」

我抬头往楼梯间瞟了一眼，确认妈妈到楼上了，于是放低了声音对姑姑道。

「你妈主动给你打招呼了？」姑姑有些惊讶。

「呃，是我主动打的招呼。」

我想了想，但还是如实交代道：「妈妈回应了。」

「怎么回应的？」

姑姑问。

「她就嗯了一声。」

我答道。

姑姑闻言抿了抿嘴唇，想笑，但忍住了，「就嗯了一声？」

「嗯呐！」我弱弱地回了一句，也察觉到了自己好像有点把这一声嗯太当回事了。

但那可是妈妈和我翻脸之后，第一次搭理我啊！

姑姑眨了眨眼睛，说道：「那还早呢，你妈不是把那款项链都戴上了吗？这说明她已经打算原谅你了，但怎么原谅你，到底原谅不原谅你，就得看你表现了。」

「你小子，不会以为事情就这么简单地翻篇了吧？以你妈的性子，会这么轻而易举地把这事给揭过去？你要是不拿出诚意，这事你们母子俩就准备耗一辈子吧！」

姑姑说得有理，我也明白妈妈不可能说原谅就原谅，就好比有人把我脚打断了，给我造成一辈子的伤害，难道就因为人家可怜，人家态度诚恳，我就心软原谅了吗？

如果原谅有用的话，那么当初造成的伤害，又该如何弥补？

所以，我理解妈妈现在对我的态度，她能忍着没把我再次赶出这个家，已经是看在姑姑的面子，以及我们还有母子血缘关系的份上，所能展现出的最大仁慈了。

念及于此，我只好求助我的最强军师——姑姑。

「那我该怎么表现？」

我露出了求贤若渴的表情，虚心地向姑姑请教。

姑姑说道：「虽然说日久见人心，但你还真得积极表现，哪怕是刻意表现让芸姐一眼看穿了也无所谓，因为这正好能证明你的诚意，你越是表现得积极，芸姐越是能看在眼里。」

「懂我意思吧？」

「懂，呃，不懂，那我该怎么做？」我似懂非懂地点了点头，随即又摇了摇头，这事我也没经验啊，姑姑的意思差不多就是让我做妈妈的舔狗，但具体怎么操作，我却是一筹莫展，难道还要去刷短视频，学学网上那些男的怎么舔女朋友的？

虽然妈妈不是女朋友，但舔女朋友和舔妈妈的本质还是一样的。

如果是妈妈的话，做一个舔狗又何妨呢？

……


──────────────────────────────────────────────────
第115章 对姑姑的想法
────────────────────────────────────────

「这还不简单？」

姑姑恨铁不成钢地瞪了我一眼，「你小子平时没这么愚钝啊？」

「做父母的，不就希望子女孝顺懂事？你朝着这个方向发展不就完事了？」

「说白了，就是让你妈高兴，懂？」

被姑姑这么一点拔，我顿时恍然大悟，虽然没有具体的操作，但也有了大致的方向，

我若有所思地点了点头，低声询问姑姑道：「就像追女生那样，舔就完事了呗？」

「你，你小子，悟性还蛮高」姑姑闻言瞪大了眼睛，一脸吃惊地盯着我，点了点头，「对，就是这么个事，我一时还没想到这个词，竟然被你先反应过来了。」

「对，舔就完事了，狠狠地舔，舔到你妈都招架不住的程度，伸手不打笑脸人，你妈到时候也就不好意思再对你冷漠了，一来二去关系也就慢慢缓和了！」

呃，姑姑，你说的舔最好是正经的那个舔，什么叫妈妈招架不住的程度啊，听着感觉有点怪怪的，但又怕姑姑反过来说我思想不纯洁，于是只好把这个想法埋在心里没说出来。

「行，我明白了！」

我点了点头，露出一副受教的样子，感激地看着姑姑，这事她算是帮了我的大忙，要是姑姑不插手这事的话，我现在还在学校附近的那个房子呢，说不定这辈子也没机会踏进妈妈的这个家，所以该怎么报答姑姑呢？

一时间也想不到我现在能拿出什么东西报答姑姑，索性便不再庸人自扰了。

吃完饭之后我把桌子上的剩菜剩饭收拾了一下打包扔到外面的垃圾集中箱，回到屋之后见姑姑坐在沙发上玩手机，我想上楼继续画画，又觉得和妈妈单独相处一厅，未免有些怯场，于是便对姑姑说道：「要不你陪我上楼呗？」

姑姑抬头一脸疑惑地问道：「你自己上去呗？还要我扶你？」

我难为情地道：「上面就，妈妈一个人，我，我有点不好意思。」

如果是以前，我哪有这些顾虑，但今时不同往日，都是我自作自受的结果。

姑姑闻言，没好气地道：「矫情！这是多好的机会啊，我这忙着呢！」

「忙啥啊，你现在又不上班！」说着我便走过去，低头瞧了一眼姑姑的手机，结果姑姑噌地一下把手机翻过来盖在雪白的大腿上，有些生气地抬头瞪着我：「大人的事，小孩子少过问！」

虽然姑姑的动作很快，但我还是看到了手机屏幕上的页面，虽然只是惊鸿一瞥，但那个熟悉的界面我还是有点印象，因为去年暑假的时候我也被这款社交软件的广告吸引了，于是便下载到手机上玩了几天，但上面的女生个个都是小仙女，我便卸载了这个社交软件。

没想到姑姑竟然也会玩这个。

「躲啥啊，我都看到了，不就是爱聊吗？我下载过。」

我笑呵呵地对姑姑揶揄道：「咋了？想谈恋爱了？」

「姑啊，你也真够无聊的，恋爱不在现实中找，搞什么网恋啊！」

我话音刚落，急了，她急了。

姑姑噌地一下从沙发上站起来，由于动作幅度太大，胸前的高耸巨乳即便在乳罩和T恤的紧致包裹下也上下晃起来，乳波荡漾，恼羞成怒地伸手揪着我的耳朵娇嗔道：「你瞎说什么，瞎说什么，本姑娘今天刚下载的软件，怎么就网恋了，怎么就网恋了？」

「哎哟，疼，疼疼疼，快松手。」我歪着脑袋顺着姑姑手臂的方向凑过去，以减轻耳朵被揪的疼痛，这女人趁我不注意，说出手就出手，一点也不讲武德。

「好端端地下载这种软件干嘛？你不就是动了谈恋爱的心思吗？」

虽然被姑姑揪着耳朵，但我也不是轻易就认输地，仍然嘴硬地怼道。

同时心里有点酸酸的，姑姑要谈恋爱了，姑姑想交男朋友了，不知道怎么回事，我有点舍不得，暗戳戳地想，要是姑姑一辈子都不结婚多好，这样我们就能像小时候一样，天天待在一起有说有笑的，多快乐呀！

「不，我不想谈恋爱！」

姑姑闻言义正言辞地强调道，满脸的坚定与自信，说完为了证明给我看，还松开了揪着我耳朵的手，拿着手机当着我的面，把这款社交聊天软件给卸载了。

看着姑姑如此干脆利落，我心里竟然莫名地松了口气。

「就是嘛，恋爱哪有单身自由啊！」

我急忙点头附和着姑姑，说道：「现在不忙了呗，陪我上去？」

「不，你自己去，我要打游戏！」姑姑可能还是在生气，瞪了我一眼便走到了沙发的最左边坐下，离我远远的，低头打开了手机，熟悉的游戏启动语音在客厅响起。

我扯了扯嘴角，带着鄙夷的语气尖着嗓子喊了一声，「原神，启动！」

这句火遍全网的梗更多的是带着嘲笑奚落的意味，果然身为原神玩家的姑姑感受到了莫大的侮辱，顿时怒目切齿地瞪着我。

啪！

一只毛绒绒的红色拖鞋在空中呼啸而过，被我闪身躲过，啪的一声落在地上，面对姑姑怒目而视的目光，我连忙高举双手表示投降认输，没想到这句话对原神玩家的杀伤力这么大。

「得，我错了，给你转648，这事翻篇了行不？」

「赶紧的！」

在姑姑咄咄逼人的目光中，我急忙掏出手机给转了648，心想这钱花得太冤了，四个字，648，这冤大头上哪找啊！

见姑姑不肯陪我上楼，我也就懒得磨蹭了，只好硬着头皮向着二楼的楼梯走去。

「等一下，我拖鞋，拖鞋给我拿回来！」

姑姑在后面突然喊道。

我嘴角扬起一抹淡淡的笑容，心想刚损失了648，现在还想让我弯下腰给你捡拖鞋，而且还是用来砸我的拖鞋，这世上哪有这种事啊？就算是亲姑姑也不能这么惯着。

「杨浩，你给我回来！杨浩！回来！」

在姑姑的呵斥声中，我却是自顾自地上了楼。

随着二楼越来越近，每上一个台阶，原本轻松愉悦的心情开始紧张起来，当我上到二楼大厅的时候，便看见了妈妈侧身坐在方凳上，执笔认真画画的样子。

妈妈真美！

我由衷地在内心赞美道。

「你姑姑在楼下大呼小叫的干吗？」

我站在楼梯与大厅接壤的位置踟蹰不已，担心会被妈妈赶下楼，正犹豫着干脆下去算了，没想到正在认真作画的妈妈却是主动地先开口了。

「呃，她，她拖鞋扔出去了，让我捡回去。」

我忐忑不安地回道，心想妈妈是不是嫌姑姑太吵了，要是她迁怒到我怎么办，心中顿时有些后悔刚刚不该招惹姑姑，她也就不会把拖鞋扔出来砸我了，但现在说这些也晚了。

「那你下去帮她捡回去。」

妈妈语气淡淡地开口道，平淡的话语带着不容抗拒的威严，我哪敢拒绝啊，乖乖地应了一声然后便转身下楼。

姑姑本来都安静下来了，见我突然走下楼，还以为我被妈妈赶下来了或者是我不敢一个人上去就折返回来了，正准备开口要和我谈条件，结果就看到我一脸闷闷地走了过去，弯腰把扔到电视墙下面的拖鞋捡起来，然后一言不发地走到茶几面前把拖鞋扔到了她脚边。

接着，在姑姑惊讶的目光中，我又转身上了楼。

姑姑一脸茫然，没看懂我的操作，低声嘀咕道：「什么跟什么嘛，莫名其妙的。」

这次我又上了楼，不过心情没有刚才那么忐忑了。

察觉到我的再次出现，妈妈突然放下手中的画笔，一双清澈深邃的眸光望了过来。

「我，我还没画完。」

我站在楼梯门口，当妈妈清冷的眼神凝视过来时，我顿时手足无措起来，低着头小声地解释道，心里怦怦怦直跳，不知道妈妈会不会驱赶我下去。

「嗯！」

没想到妈妈只是淡淡的嗯了一声，然后揉了揉手腕像是刚刚放下画笔只是为了休息一下而已，接着还拿着放在旁边的水杯喝了一口热水，然后便不再关注我，拿起画笔又自顾自地画起来。

我见状犹豫片刻，最后还是咬着牙走过去，在妈妈的不远处坐了下来，也拿起画笔继续完成我刚才没有画完的画，安静的画厅，暖色的灯光，耳边只有沙沙沙的笔尖划过纸的声音。

如此静好祥和的气氛，突然让人很享受。

很快，我便投入其中。

也不知道过了多久，察觉到妈妈突然走到了我的旁边，我急忙放下画笔，侧过身扭头望着妈妈，然后又快速地低下头，神色局促。

「早点休息！」

妈妈见我发现了她，便不再打算继续待在这，然后淡淡地说了一声就转身下楼了。

这，妈妈这是关心我？

只是简单的四个字，却瞬间让我感到欣喜若狂。

看了看还差一点点就完成的作品，虽然只是临摹妈妈的作品，但这是我学习画画以来第一次做这么大胆的尝试，难度也是最高的，便打算趁着今晚一鼓作气把它给完成了。

当然，这幅临摹的作品，和妈妈的原作差了不是一点半点，可以说是十万八千里，身为原作者的妈妈刚才没有出声打断，也没有做任何评价，这也算是一种无声的鼓励吧！

等画完这幅画，我舒服地伸了个懒腰，虽然腰酸背痛，但精神上却是得到很大的满足。

看了看自己画的，再看了看妈妈画的，「这就是劣质山寨版和名作真迹的差距啊！」

我苦笑着摇了摇头低声道，心中刚刚升起的自豪感瞬间荡然无存，跟妈妈相比，我的路还有很长很长要走，恐怕这辈子也追不上妈妈在画画这条道路上的步伐了。

因为我和妈妈不一样，妈妈是把艺术当做人生追求，而我只是视其为兴趣爱好。

简单地收拾了一下，便起身下楼打算睡觉。

看了一下手机，竟然都快十一点了，还好明天是周末不上课。

一楼大厅的灯开着，不过妈妈的卧室门底并没有光线照亮，这说明她们已经睡了，毕竟妈妈一向很注重保养，作息也非常规律，而姑姑也没有熬夜的习惯。

……

卫生间，准备洗漱睡觉的我，站在洗衣机面前再次沉默了。

沉默是今晚性感的内裤。

可能是妈妈今晚休息得也比较晚的缘故，所以她并没有洗澡换衣服，因此洗衣筐里只有姑姑换下来的一套直筒套裙和纯棉T恤，那么最下面放着的露出一部分的性感蕾丝内裤以及海蓝色的玫瑰刺绣蕾丝花边的胸罩自然也就属于姑姑了。

一双肉色的丝袜也搭在洗衣筐边沿上，自然也是姑姑的。

因为妈妈脚受伤之后没有穿高跟鞋，而是穿的运动鞋，自然也就不会穿丝袜，万一穿着高跟鞋把脚扭了，恐怕造成伤上加伤，所以医生一直叮嘱妈妈注意别扭伤脚。

虽然今天在教师宿舍和童老师来了一发，但毕竟顾忌到童老师怀着孕，所以也是忍着，只是在最后撸了一发，事实上意犹未尽。

所以一看到洗衣筐里的东西顿时挪不开眼睛，内心深处的欲火被勾了出来。

「姑姑应该不会提防我吧？」

我心里默默想道，如果是妈妈的话，我肯定不敢造次，否则昨晚在卫生间我就不会强行憋着了，但今天确定洗衣筐里的性感内裤和胸罩是姑姑的，我便有些蠢蠢欲动。

这要换作以前，我肯定不会有这些乱七八糟的想法。

但，今时不同往日。


──────────────────────────────────────────────────
第116章 做了亏心事
────────────────────────────────────────

肉色的长筒丝袜，黑色的性感蕾丝丁字内裤，蓝色的玫瑰刺绣胸罩。

我脑海中不由自主地出现了姑姑的样子，幻想着姑姑浑身上下只穿着性感的性感内裤，大罩杯的乳罩如玉碗一样扣在高耸圆润的雪白巨乳上，用穿着肉色丝袜的美腿缠绕着我的腰，我双手抱着她的巨臀上下抛动，阴茎拨开性感内裤插进蜜穴里疯狂抽插，姑姑那浑圆肥美的乳房在胸罩的束缚下也依然像两只欢快的大白兔活蹦乱跳，娇媚的喘息在耳边缭绕。

不，不行，不能再意淫下去了。

一股罪恶感油然而生，我赶紧熄灭了越来越疯狂的念头，那可是我至亲至爱的姑姑啊！

望着换衣框里的性感衣物，早已坚挺的阴茎在胯下搭起了帐篷，我脸色纠结万分，一边是脑海中挥之不去的欲望，一边是对姑姑的爱戴和尊敬让我不忍产生亵渎之心。

一时间我仿佛站在了十字路口，不知道该作何选择。

要不还是撸一发吧？撸出来就没有这些乱七八糟的想法了。

不然今晚又得失眠到三四点才睡。

我只是借助姑姑换下来的衣物发泄一下，又不对她本人做什么，反正这些衣物明天也是要丢进洗衣机里面洗的，不是吗？

想着想着，我不知道怎么就说服了自己，鬼使神差地走上前，深深吸了口气给自己做好一下心理建设，裤子内裤一起褪到了小腿，壮着胆子把手伸向了肉色丝袜，入手的手感丝滑柔顺，我偷偷摸摸地像做贼一样，耳听八方，注意着外面的动静，心脏跳到了嗓子眼一样在胸腔扑通扑通狂跳，勉强稳住了心神，将肉色丝袜套在滚烫的阴茎上，细腻光滑的舒爽快感仅仅裹着龟头，些许粗糙的摩擦感刺激得龟头又痒又麻，感觉简直难以形容，我浑身打着颤，阴茎不断膨胀像是要炸开一样，差点就忍不住射了出来。

我咬紧牙关用舌头死死地顶着上鄂，强忍住了射意，右手握着被肉色丝袜包裹的阴茎，快速撸动了起来，左手拿起另一条丝袜将袜尖处放到面前轻轻吸了一口，微酸中混合着皮革的味道瞬间灌满了鼻腔，捧着姑姑的原味肉色长筒丝袜，我贪婪地将其放在鼻子前细细品闻，因为只能到大腿根的位置，所以丝袜没有吸收姑姑那花园蜜谷的特殊味道，除了足部的部分，其余部分只有一股淡淡的茉莉花香。

与此同时，姑姑的身影在脑海中不断闪现，丰满的胸部，纤细的腰肢，修长匀称的丝袜美腿，性感的黑色高跟玉足，她迈着修长美腿莲步款款地向我走来，每走一步便脱掉身上的一件衣物，直到浑身上下只穿着性感的情趣内衣，脚踩着高跟鞋站到我的面前……

浑身燥热难耐，一股极致的舒爽从尾椎骨沿着脊骨冲到脑子里不断扩散，传递到每一个神经细胞开始兴奋起来，浑身血液沸腾一般，整个人飘飘欲仙，目光瞥到换衣框里的比肉色丝袜更有视觉冲击力的黑色蕾丝丁字裤，我大脑轰的一下瞬间一片空白，再也顾不得什么了，把放到鼻间细嗅的丝袜随意扔在地上，以迅雷不及掩耳之势把手伸到换衣框里抓起那条性感的黑色蕾丝丁字裤放到了鼻子前，顿时一股鲜腥夹杂着淡淡清香的味道灌满鼻腔，犹如烈性春药般刺激着大脑神经中枢。

一想到这是姑姑私密花园传来的味道，瞬间浑身每个细胞狠狠颤栗起来，浓白精液突然自马眼中喷射而出，薄如蝉翼的肉色丝袜裹在了阴茎上顷刻间便感到一阵湿热感，我松手扔掉了丝袜，意犹未尽地把手里性感的黑色丁字裤包裹在龟头上，握着并没有软下去的阴茎继续撸动起来。

内裤质感比丝袜稍微硬了一些，裹在敏感的龟头上有粗糙的摩擦感，这也使得正在射精的肉棒受到更强烈的刺激，在我飞快地撸动数十次之后便狠狠地跳动着，再一次喷射出白浊浓稠的液体，把性感丁字裤的裆部都糊满了，第二次射精结束之后，阴茎便渐渐软了下来，炙热疯狂的欲望瞬间消退不少，大脑也迅速冷静下来。

撸前淫如魔，撸后圣如佛，卫生间里安静得落针可闻，仿佛一切都变得索然无味起来，心中感到无比的懊悔和害怕，望着地上狼藉不堪的一片，手中被我揉成一团的黑色丁字内裤，暗骂自己怎么就一时上头没忍住呢？

但也明白这时候后悔也没用，此地不宜久留，万一姑姑或者妈妈起床上厕所，我这就真的什么也解释不清了，于是稳定心神开始处理现场，把丝袜捡起来，按照之前的样子放在了换衣框里，但是内裤的位置却怎么也还原不了了，因为刚才一时情急也顾不得想那么多，直接就把被压在最下面的内裤抓了起来，连上面的直筒套裙和T恤都被掀乱了。

没办法，我只好硬着头皮把内裤重新放到了最底下，尽量把上面的衣物按照记忆中的样子重新摆放，只能寄希望于姑姑当时也是随手一放没有特别留意。

我准备撤的时候，鼻间闻着空气中弥漫的浓重的精液腥味，心里顿时又开始不安，这么重的味道一个晚上能挥发得了吗？目光不由得瞥向换衣框里的衣服，心想内裤都被压在了最下面捂着，闷一晚上那不臭了吗？有过类似经历的我对此深信不疑。

左思右想，最后硬着头皮把洗衣机打开，把姑姑的衣物全都扔进了洗衣机，然后我蹑手蹑脚地回到自己卧室拿了一套干净衣服，把身上的这身换下来放进换衣框，接着启动洗衣机把姑姑的衣物直接给她洗了，来了个毁尸灭迹。

原本时间太晚没打算洗澡的，这下衣服都换了，顺便也就洗了，反正明天早上起来要是姑姑问我，我就说今天身上出了很多汗，我的衣服太脏了不想和她一起洗，所以就自作主张把她的衣服帮她洗了，想必姑姑也不会怀疑什么，就算怀疑，她也找不到证据。

如此一来，心里顿时放宽了不少。

洗完澡回到卧室整个人都是轻飘飘地很是惬意，由于时间太晚了我也没玩手机，躺在床上没过一会儿便昏昏欲睡，看来撸一发是正确的，性盛至哉，撸以缓治。

不然今晚心里如挠痒痒似的，不知道要折腾什么时候才能睡得着。

我迷迷糊糊地睡了过去，好像做了个梦，梦见我拿姑姑丝袜内裤自慰的事被发现了，然后姑姑穿着性感的黑色高跟鞋把我踩在地上，要狠狠地惩罚我，她双手抱在胸前，用鞋跟踩着我的阴茎居高临下地俯视着我，性感情趣JK短裙下的风光被我尽收眼底，炙热的目光像是要把姑姑看个精光，姑姑一脸戏谑地察觉到了我色眯眯的眼神，然后便撩起裙子，双脚踩着高跟鞋分开蹲在了我的脑袋上方，然后穿着性感丁字裤的浑圆美臀朝我的脸上坐下来。

姑姑竟然想要闷杀我！

啪！

我感觉脸颊被狠狠地砸了一下，下意识地就要伸开双手想把姑姑的性感巨臀从脸上搬开，但这时脸颊突然又是一阵火辣辣地滚烫，与此同时伴随着啪的一声，在耳边响得真真切切。

我下意识地睁开了眼睛，只见姑姑穿戴整齐，双手叉腰地站在床前，脸色羞恼地瞪着我，我一脸懵逼地眨了眨眼睛，神色茫然，姑姑不是穿着性感的情趣JK短裙和红色低胸吊带吗？怎么一眨眼就换了一身衣服，上半身穿着白色衬衫，下半身穿着蓝色牛仔中筒裙，两条带交叉在中筒裙前面的设计很有时尚感，而姑姑的脚上也不是性感黑色高跟鞋，而是红色拖鞋。

「还没睡醒是吧，要不要再给你来一巴掌？」

姑姑脸色阴沉，见我一脸睡眼惺忪的懵逼样子，顿时气不打一处来，怒目切齿地道。

我这才缓缓回过神，一时间有点分不清现实和梦境，心想怎么这么快就天亮了，感觉也没睡多久啊，没想到一睡睡到天亮，旋即我又察觉到姑姑今天的态度十分不对劲，大清早的跟我发什么脾气啊，谁招惹她了？

「有病啊，打我干嘛？」我摸着有些滚烫的脸颊，十分不满地冲着姑姑囔囔道，大早上的莫名其妙就挨两个大逼兜，换谁也忍不住生气啊！

「打你两巴掌都算是轻的了，说，你昨晚干嘛了？」姑姑柳眉倒竖，凤目怒视，叉在腰间的双手也放了下来，摩拳擦掌，神色不善地瞪着我，虎视眈眈地道。

「昨晚，昨晚我，我没干嘛呀！」

我略作回想，心中顿时一惊，躲在被窝里身体下意识地往里面挪了挪，目光闪烁，有些惊疑不定地看着姑姑，随即心虚地避开了姑姑的目光，弱弱地回答道。

同时心里一惊，不会吧，我都把她的衣服扔进洗衣机洗了，还能被发现不成？

也或许是，姑姑在诈我？

好好好，跟我玩心机是吧！

想到这里，我顿时底气十足，噌地一下从床上坐起来，壮着胆子盯着姑姑。


──────────────────────────────────────────────────
第117章 认错
────────────────────────────────────────

「我做什么了我？杨雪，你最好把话说清楚！」

面对姑姑恶狠狠的目光，我硬着头皮大声开口道，露出一副很委屈的样子，对姑姑怒目而视，大早上的被两巴掌扇醒，换谁也忍不住发脾气啊！

但转念一想到梦里令人血脉喷张的场景，看着眼前身材火辣的姑姑，我瞬间又心软下来，想着昨晚确实做了见不得人的事，这两巴掌就当是和姑姑扯平了。

心中顿时便坦然下来。

姑姑见我死猪不怕开水烫似的，气不打一处来，顿时龇牙咧嘴地像发怒的母猫咪一样，带着兴师问罪的语气质问道：「你是不是动我衣服了？」

「是啊！是我动的！」我理直气壮，昨晚做这事就想好了借口，面不改色地看着姑姑。

「我昨天下午体育课运动出了一身汗，晚上洗澡的时候就把里里外外都换了，你换下来衣服又不当时洗，我只好帮你洗了！」

姑姑闻言一脸惊讶之色，好像是在说，你看我会相信吗？

「你要洗就洗你自己的好了，干嘛把我的洗了，你的放在框子里也没动？」

听到这话，我立即意识到这件事思虑不周，没想到被姑姑抓到了破绽，但还是硬着头皮道：「我这不是男女授受不亲吗？我俩的衣服怎么能扔进洗衣机一起洗，所以只好把你的先洗了，昨晚我睡得太晚，没来得及等它洗完，我就回屋睡觉了。」

「杨雪，你应该感谢我才对，怎么还恩将仇报？」

见姑姑皱着眉头，脸色阴晴不定地看着我，我急忙倒打一耙，反过来质问姑姑道。

姑姑眉毛一挑，没好气地笑道：「杨浩，你是不是装傻？我说得还不够明白？你要洗衣服，把自己的扔进洗衣机洗了就行，干嘛先动我的？我自己不会洗？」

「你这就叫得了便宜还卖乖了，我这不是尊老爱幼吗？女士优先，你又是长辈，所以我就寻思先给你洗了，我再洗！」

我努力替自己辩解，心里打定主意就算被打死也不会承认我对姑姑的衣物做过什么。

「你放屁！」姑姑大声道，伸出手用纤细修长的玉指指着我，不满地道：「你就是拿了我的衣物做了不可描述的事情，然后避免被我或者芸姐发现，就故意破坏现场！」

卧槽，姑姑到底是怎么猜到这种事的？

到底是中间的哪个环节出了问题？

我绞尽脑汁也想不明白，为什么此时的姑姑跟名侦探柯南似的，一上来就断定我做过案，这也太不符合常理。

明明已经清理干净现场了呀！

「杨雪，这种没有证据的事，你可别瞎说！」

我稳定心神，表面上故作镇静地开口道，其实心里慌得一批，但为了不在姑姑面前露怯，只好摆出一副今天要是不把事情说清楚，我就跟你没完的架势。

姑姑冷笑一声，哼道：「装，再装，没证据，我能冤枉你？」

「那你把证据拿出来啊！」我硬着头皮叫道，事情发展到这个地步，只能死磕到底。

「你是不见棺材不掉泪啊！」姑姑朝我翻了个白眼儿，没好气地说道：「我他妈今早起来晾衣服，发现内裤上沾了一根毛，你告诉我是谁的？」

我闻言一怔，这就是姑姑的证据？旋即反应过来，瞬间反驳道：「肯定是你自己的啊！」

「你放屁，怎么可能是我的？我根本就没有！」

姑姑想也没想直接开口否定了我，旋即忽然反应了过来，俏脸登时红晕遍布，恶狠狠地瞪着我怒斥道：「肯定是你干的好事！」

什么？没有？姑姑说她根本没有？难道，难道姑姑和妈妈一样也是白虎？

轰！

我脑子里突然一片空白，被这突如其来的大新闻震惊得外焦里嫩，虽然从小和姑姑亲密无间，但我也确实不知道她有这个大秘密，怪不得姑姑和妈妈感情这么好，不仅仅是前姑姐这么简单，难道还有白虎之间的惺惺相惜？

呃，越想越歪了，我赶紧打消了乱七八糟的想法，脑子里念头翻涌，心想这算是被姑姑找到铁证了，我今天就算是说破天也洗清不了自己的嫌疑。

毕竟，家里只有我一个男性。

「编！继续编啊！看能不能把我忽悠过去！」

见我憋着半天没有话说，姑姑露出一脸得意的表情，咄咄逼人地冷嘲热讽道。

这，这还怎么编得下去？

「打也打了，骂也骂了，气该消了吧？我只不过是犯了青春期男孩子都会犯的错误，你大人不记小人过，就饶我这一回呗！」

「下不为例，我保证下不为例！」

忽悠不下去了，于是我赶紧换了一副嘴脸，一脸谄媚地陪着笑立刻向姑姑服软。

这叫识时务者为俊杰。

姑姑见我承认了，脸色这才缓和下来，但仍是不满地抱怨道：「你这夯货，是有多饥渴，丝袜都整拉丝了，我还怎么穿出去？」

有拉丝了吗？

昨晚我可能撸得太用力了，加上卫生间的灯光是暖色调的黄色，和肉丝的颜色差不多，所以当时可能也没注意到，既然姑姑都这么提了，我也不好意思装作没听到。

「这，这是意外，纯属意外，我赔你三双，不，十双！」

「这事咱们就算翻篇了，行不？」

我挠了挠头，带着商量的语气和姑姑开口，满脸的尴尬表情。

主要是没想到这事被姑姑捉贼拿脏，那就只能认栽。

「不行！」

没想到姑姑断然拒绝道，双手抱在胸前，高傲的样子像极了掌握主动权的女强人，而坐在床上瑟瑟发抖的我就是待宰的羊羔，呆呆地看着姑姑不知道该说什么。

「你下次要是再做这种恶心的事怎么办？」

「我保证我……」

「住嘴，男人的嘴骗人的鬼，精虫上脑的时候，天知道你会做出什么惊世骇俗的事来！」

姑姑这是显然不相信我，或者说她不相信被小头控制大头状态下的我，但我肯定还是要替自己继续争取道：「到时候任由你处置，好吧？」

姑姑眉头一挑，居高临下地睥睨着我，「这可是你自己说的！」

「嗯，我自己说的。」我点了点头，心里暗暗告诫自己以后一定要忍住，就算忍不住也要汲取这次的惨重教训把细节都处理好。

「这还差不多，这次就当是个警告！」见我态度诚恳，姑姑满意地点了点头，随即一屁股坐到了我的床上，侧着身子面对着我，目光如炬。

「这次，是我发现了，万一被芸姐发现了怎么办？你有没有想过后果？」

姑姑眼神幽幽地盯着我，语气不是很重，相反还很轻柔，但正是这种轻柔的语气，能直抵人的内心，发出灵魂般的拷问。

「我，我就是确认没有妈妈的……所以才没忍住。」我想了想，语气弱弱地回道，要是昨晚被放进换衣框里的衣物有两套，我纵然有贼心也没贼胆啊！

姑姑闻言怔了怔，旋即瞪大了眼睛，伸出一根玉指指了指自己，不可置信道：「杨浩，你什么意思？什么叫确认没有芸姐的，你才偷偷做那事？」

「你，你针对我？你，你不对劲！」

姑姑脸色有点难看，清澈的眼神深处闪过一丝慌乱，但没有被我注意到。

「姑姑，不是，不是你想的那样，我，我只是单纯没忍住。」我急忙解释道。

「如果被妈妈发现了，那我又得被赶出家门，但如果是你的话，我觉得以我们的关系，还不至于闹到分崩离析的地步，所以我才……」

「所以你就肆无忌惮？」姑姑没好气地质问道，被我荒谬的理由打败了。

但仔细一想也认为我说得有一些道理，自己确实不会因为这种事和小家伙闹翻，毕竟是在自己身边从小看着长大的亲人，还不至于因为这事就狠心到闹僵的地步。

不过该敲打的还是得敲打，不然这成何体统？

见我垂着脑袋也不说话，像犯错的孩子老老实实地等着挨骂，姑姑目光闪烁着，心想这小家伙毕竟不是当初的小屁孩了，骂一顿打一顿肯定不行，那就只能讲道理了。

于是语重心长地道：「姑姑好歹是心理医生，青春期的男孩子有这些问题也很常见，但理解归理解，你也不能总是做这种奇奇怪怪的事情，懂吗？」

我闻言点了点头，有些难为情，「明白，但有时候确实是忍不住！」

姑姑对着我直翻白眼儿，气呼呼道：「那也不能拿女性的衣物做那事啊，多不卫生啊！万一染上疾病怎么办？交叉感染懂吗？」

「这，这我是懂的。」我犹豫几秒，迟疑地道：「但，概率应该很小的吧！」

「概率小也不行！」

姑姑突然一脸严肃起来，语气认真道：「这种行为本身就不对，你要实在忍不住，可以借助其它的方式，不能再用，再用那啥，你听懂了吗？」

「哪种方式啊？」我一脸茫然地点了点头，故作不懂地看着姑姑，问道。

「嗯……」

姑姑闻言顿时皱着眉头陷入了思考，时不时用一种奇怪的眼神盯着哦。

……


──────────────────────────────────────────────────
第118章 退而求其次
────────────────────────────────────────

「你难道没有看过片？」

姑姑问出这句话的时候，表情有些不自然，但同时她心里也清楚，这小子肯定看过片的，而且还收藏了不少，自己当时在医院偷偷查看他手机的时候可是发现了一些收藏夹。

我闻言一怔，随即点了点头，直言不讳道：「看过，肯定看过。」

毕竟互联网这么发达，我又不是小学生，在姑姑面前装得太单纯反而显得更假，所以也没什么不好意思的，现在的小学生都开始接触那些东西了，我一个高中生要说自己没看过片，别说姑姑不信，就连我自己也不信。

「那你不知道自己看片解决？非要用别人的东西……」

姑姑没好气地瞪了我一眼，「实在不行，自己去成人用品店买一个工具也行啊！」

「这，我一个高中生，不好吧？」我差点没绷住，黑着脸说道。

去成人用品店？这得多厚的脸皮呀！

再说了我也不喜欢用那玩意，总觉得怪怪的。

姑姑呵呵道：「难道你不会网购？现在都是秘密发货。」

我故作惊讶，带着疑惑的语气道：「你怎么什么都知道，挺门清的啊！」

心想姑姑这种大龄单身女青年，要说没有生理需求那是假的，了解过这些事情也在情理之中，或许她还真网购过成人用品，毕竟妈妈也网购过，快递都被我签收了一次。

念及于此，我眼神变得有些古怪起来，一脸似笑非笑地看着姑姑。

「别转移话题，总之以后用正常的方式解决，明白吗？」

姑姑瞪了我一眼，摆出长辈的架势，以教训的口吻强调道，态度颇有些强势。

「臣妾做不到啊！」我哀嚎一声，顿时可怜兮兮地卖惨道：「以前看这些还有感觉，现在有了更刺激的方式，看片都没啥感觉了。」

姑姑闻言一怔，露出不可思议的表情，但转念一想，自己以前看片的时候确实觉得刺激，现在也确实产生审美疲劳了，同为老司机，顿时有些感同身受。

等等，自己怎么还和这小子感同身受上了，姑姑回过神来，不满地嗔怪道：「你脑子里一天天都在想什么，再这样下去还能考上大学吗？」

「总之，以后不能再做那些乱七八糟的事情，听到没？」

没想到这事还能归结到学习上面，我顿时感到头大如斗，只好敷衍着姑姑连连说是，但心里到底怎么想的，我也没个主意，反正到时候再说呗！

见我态度还算诚恳，姑姑也不再跟我计较，拍了拍我的被子道：「起来，这都什么时候还睡，以后周末我就在家给你补课！」

「啊，真补啊？」

我闻言懵逼了，心想这学期的课还没开始上呢，就直接补上课了？

姑姑立即呵呵一笑，「难道我留在这里只是做做样子啊？你要是不能考个大学，我俩都没法交差，明白不？赶紧的，给我起来！」

姑姑说完便站起身来，挥舞着拳头一脸凶巴巴地瞪着我，仿佛我再不起来就要把这卧室搞得天翻地覆似的，大早上经过姑姑这么一闹，脸上还被扇了两巴掌，我哪里还有睡意，在姑姑的淫威下我也不得不翻身起床，姑姑见状这才满意地离开了我的卧室。

……

洗漱完我到客厅拿起茶几上的早餐，摸了一下都凉透了，只好拿着去厨房的微波炉热了一下，一边吃着早餐一边回到了客厅没看见姑姑的身影，不是说好了要给我补课的嘛？

没等我开口喊人之际，卧室里就传来姑姑催促的声音，「吃完赶紧的，别磨蹭，再磨蹭都到中午了！」

我循着声向卧室走去，在门口就看见姑姑不知什么时候从客厅搬了个凳子坐在了书桌前，手里拿着数学课本脸色怡然自得地翻了起来，一边翻着一边啧啧感慨道：「没想到十年过去，高中的数学课本还是没有变动，竟让人有一种回到高中的感觉。」

「呵呵，这些数学题你现在还会吗？」

我一边笑着一边走进了卧室，在靠墙的一张书桌正中间坐了下来，姑姑则是坐在了旁边，见我入座，姑姑脸上露出既期待又激动的神色，眼巴巴地望着我道：「赶紧把东西吃完，我马上给你补课。」

「呃，你好像很迫不及待啊，杨老师？」

咬了一口油条，喝了一口豆浆，我笑嘻嘻地对姑姑说道。

「你懂什么？我这叫好为人师？」

姑姑眉眼间都盈满了笑意，美滋滋地说道。

我心想看把你美的，不就是给我当老师吗，等会你就知道什么叫欲哭无泪了。

我对自己的数学基础，可是很有「自信」的。

紧赶慢赶的，在姑姑望眼欲穿的目光中我总算是解决掉了早餐。

「赶紧的，把草稿本拿出来，还有笔！」

姑姑迫不及待地催促道，一边说着一边还把课本翻开放到我面前，伸着洁白的玉指在桌子上轻轻敲打着，像极了老师给学生答疑解惑的时候的样子。

「呃，我想上个厕所。」

我挠了挠头，随即起身。

「你不是刚起床吗？」

姑姑急忙抓着我的胳膊，质问道。

「我，我现在又想上了。」

我吞吞吐吐地回道，一看到数学课本上的内容，顿时心生烦躁。

「真是，懒人屎尿多，快去快回！」

姑姑皱着眉头沉默了几秒，最后只好无奈地松开手，一脸嫌弃地挥了挥手道。

我见状急忙走出了卧室到了卫生间，脱了裤子半天也尿不出来，于是只好又回到了卧室。

「这次总该准备好了吧？」

姑姑望着门口走进来的我，脸色揶揄道，似乎猜到了我磨蹭的原因。

「好，好了。」

我心不甘情不愿地走到书桌坐下，心里叹了口气，躲也躲不过去，只能硬着头皮面对了，双眼望着如同天书一般的数学课本，愁眉苦脸。

「对了，你上学期数学考了多少分？」

这时姑姑突然问我道。

「二十，二十八，不对，好像是三十二。」我歪着脑袋想了想，有些不确定地道。

「多，多少？」姑姑面色微变，瞠目结舌地看着我，都有些颤音了。

她以为自己带的怎么也是个青铜玩家，没想到却是个玩俄罗斯方块的。

这，这带得动吗？

「对，三十二，上学期运气好，选择题蒙对了五个，剩下的几分是每一个大题都写了个解字，改卷老师酌情给了几分。」

我露出若有所思的样子，随即语气很肯定地道。

姑姑闻言差点一口气没上来，合着一百五的满分连零头都没拿到，还是连蒙带混的。

「我就想知道，你上学期期末的文科成绩总分多少？」

姑姑不死心地问了一句。

「两百出头吧，主要靠语文和英语撑着，具体多少我也忘了。」

姑姑闻言差点崩溃了，这，这还想着考名牌大学呢，考个鬼啊！

能考上本科都算扭转乾坤了。

姑姑深深吸了口气，随即一脸生无可恋地道：「要不，你还是走艺考吧！」

我心想这哪成啊，我答应的可不只是你，还有童老师呢！

再说了我这不是还没努力吗？要是我狠下决心认真读书，说不定还能翻身好吗，文科生的提升空间本来就很大，名牌大学是指望不上了，但考一个好点的本科也不是没希望。

以家里人对我的刻板印象，要是我能考上一个不错的本科学校，他们也会替我高兴，再说了现在本科文凭又不是终点，以后还能考研啥的。

见姑姑对我没信心，我不服气的劲头顿时上来了，心想不就是数学吗，这门课只要脑袋不笨，就算底子差，只要把基础补起来，提分也是很快的，我的要求不高，及格总行了吧？

于是我拿过了书本，不满地对姑姑道：「你这是对自己没信心啊，你不是经常吹嘘自己高考成绩在全省排名前五百吗？就这啊，把我数学带到及格线都不行？」

明知是激将法，姑姑还是叹了口气，回道：「这我肯定有信心，只是性价比不高。」

「有说法？」我闻言，立即来了兴趣。

姑姑：「接下来两年你就算下狠功夫，可能也就考个不错的本科大学，名校是不大可能的，倒不如讨好你妈妈，让她多培养培养你，争取让你通过艺考进入名牌大学。」

「这样，文化课的成绩提升到四百左右就行，难度就降低了很多。」

我闻言皱着眉头，「就非要考名牌大学。」

「对于我们这样的家庭，学什么专业不重要。」姑姑看了我一样，耐心解释道：「毕竟你又不是打工人，作为老板，有一个漂亮的文凭才重要，这是装饰，锦上添花。」

「至于工作能力，工作经验，商业眼光，这些都不是学校里能学到的，因此你并不需要学什么具体的专业，反而更需要一个漂亮的名头，懂我意思吗？」

我大概懂了，妈妈当时也是这个意思，和姑姑的想法可以说是不谋而合，最终的目的是让我进一个有名气的大学，哪怕是艺考进去的也无所谓，能成为名校毕业生就行了。

当然也不是说我非要考这个名校，正如姑姑所言，名校文凭对出身于有钱人家庭的我来说只不过是锦上添花的装饰品，有就多了几分体面，没有也不会损失什么。

既然姑姑都这么说了，那我也得慎重考虑考虑，毕竟我还是相信姑姑和妈妈的眼光，可能姑姑一开始也没想到我的成绩有这么烂，所以才让我答应她要考一个名牌大学吧！

现在姑姑认清了现实，只能退而求其次。

至于童老师，我相信只好好好解释，她也会理解的。

念及于此，心里顿时松了口气，毕竟凭着文化课考上名牌大学，我自己心里都没底，甚至已经做好了接下来两年头悬梁锥刺股的准备了，没想到竟然还能有转机。

如果能轻松一点，谁又愿意吃苦呢？


──────────────────────────────────────────────────
第120章 秦芸经历的生离死别
────────────────────────────────────────

但姑姑可不惯着我，直接将我的手拍开了。

我也不勉强，故意将课本上两道随堂测试题做错，然后交给了姑姑。

姑姑一看顿时皱着眉头，有些不可置信道：「这么简单的知识点，你也学不会？」

「小浩子，你这智商可不像杨家人，也不像芸姐，你这是基因突变啊！」

姑姑虽然没有生气，但还是用一种很婉转的方式对我批评道。

我闻言唉了一声叹道：「姑姑，你教我知识的时候，我总感觉差了点什么，这就是导致我学不进去的主要原因。」

「差了点什么？」姑姑听到这话非但没有好奇，反而还立即一脸戒备地盯着我。

这小子，不会又想让老娘像以前那样cos小魔仙哄他学习吧？

不可能，绝对不可能！

我若有其事地道：「你看看你，身材这么好，本来颜值又高，穿着又这么性感，又是直筒裙又是黑丝的，身上又香喷喷的，我一个血气方刚的大小伙子，哪里顶得住啊！」

「要不你换一身穿搭如何？」

「我就感觉，你当老师的能力没问题，但是气质上还差了点。」

「不如咱们去买几套西装制服啥的，就是教师制服的那种，只要你穿上，就像是真正的老师一样，那我肯定学得进去！」

「毕竟在学习这件事上，长辈的压力感肯定比不上教师带来的压力感。」

「只要你穿得像教师一样，我应该更有代入感一点。」

这这这？？？？？

姑姑闻言瞠目结舌，还有这种说法？

什么叫代入感啊？什么叫长辈的压迫感不如教师的压迫感啊？

这小子显然是想让自己COS教师好嘛？

不过相比于COS小魔仙，COS教师好像也没那么让人难以接受，毕竟教师的穿搭都是很正常的，无非就是西装西裤白衬衫啥的，还有高跟皮鞋之类的，甚至网络上那种穿包臀裙和黑丝的网红教师，现在在一些学校也开始流行。

毕竟现在不是以前了，现在都讲究穿衣自由，只要不穿得暴露招摇，也是无伤大雅的，即便是人民教师也没有法律规定不准穿黑丝，不准穿高跟鞋和包臀裙。

所以，网络上也很流行教师制服诱惑这种穿搭风格。

其穿搭本身，并无不妥之处，无非是因为多了一层教师的身份显得更刺激一些而已。

对于这些东西，身为网络达人的姑姑自然懂得也多。

但这是答应这小混蛋的理由吗？

不，并不是！

「真学不进去？」

姑姑沉着脸问道。

「真学不进去。」我点头答道。

「那行，我答应你，我扮演扮演教师。」

姑姑想了想，嘴角挂着一丝微笑，意味深长地看着我道。

卧槽，这就成了？

真是我至亲至爱的好姑姑啊，还真就这么宠我！

以至于我都有点良心过意不去了，因为课本上的两道小测试题其实我会做，故意做错的。

「你等一下哈！」

只见姑姑笑呵呵地交代了一句，随即优雅起身，然后走出了卧室。

我激动得不行，心想姑姑应该是去妈妈的卧室找衣服去了，毕竟妈妈的衣柜很大，衣服也多，肯定有穿起来像教师打扮的。

一想到修身的女士西装，性感的包臀裙，薄如蝉翼的肉丝或者黑丝，穿在姑姑魔鬼般的火辣身材上，那魅力绝对不输给童老师，我心脏就噗通噗通狂跳。

只是不知道姑姑会不会穿上高跟鞋，虽然这是在家里，但我可以试着求姑姑做戏做全套，既然扮演了教师打的角色，那就扮演到底，以此为理由让她把高跟鞋也换上。

踏踏踏！

就在我美滋滋幻想着的时候，姑姑穿着拖鞋的脚步声在门口传来，我心中忍不住惊讶，这才一分钟都不到，姑姑动作这么快就找到了合适的衣服并且换好了？

我眼巴巴地望向了卧室门口，只见姑姑笑盈盈地拿着一根鸡毛掸子走了进去，身上还是穿着那一身，唯一不同的是手上多了一根鸡毛掸子。

「姑姑，你这是什么意思？」

我吞了吞口水，一脸戒备地望着姑姑，颤抖着声音问道。

啪！

姑姑把鸡毛掸子拍在桌子上，一屁股坐了下来，随即一脸若无其事地道：「在房间找了半天，没找到教鞭，只找到了这么个玩意，先将就着用吧！」

「等下午出门接你妈下班，再去买一根结实的教鞭。」

「小浩，姑姑现在有教师的压迫感吗？」

姑姑一边说着，一边笑吟吟地拿起鸡毛毯子在我面前挥舞了两下。

我：「？？？？？？？」

像，真像！

美好的幻想瞬间破灭了，迫于姑姑的淫威下，我哭丧着脸点了点头说姑姑简直就是先天教师圣体，不去当老师是万千学生的损失，有姑姑这么好的老师我肯定能把数学学好。

然后，接下来的时间我忌惮姑姑手中的鸡毛掸子，也不敢再耍什么花样，老老实实地在姑姑的教导下重新学习着高一的数学知识。

本以为会就这样熬到下午五点姑姑去接妈妈下班，没想到三点多的时候妈妈突然给姑姑打了个电话，让姑姑到培训机构那边接她一下。

电话那边，妈妈的语气似乎有些低落，姑姑自然也听出来了，于是便给我布置了几道测试题让我先做着，然后便急匆匆地出门了。

……

市中心第一人民医院，重症监护室。

洁白的墙，洁白的病床，洁白的床单，就连窗帘也是浅白色。

一切都显得那么肃穆。

尤其是，躺在病床上那具枯瘦如柴的身体正在走向生命的终点时，病房内挤满的人群中时不时传来轻轻啜泣的哭声，床头旁边的监测仪器发出滴——滴——滴的微弱电子音，随时都有可能熄灭的声音仿佛在向所有人宣告，躺在病床上的女人生命开始倒计时。

苍白的脸色，枯瘦的脸庞，曾经清澈美丽的眼睛此刻却是疲惫沧桑，流淌着泪水，脑袋因为化疗而导致光秃秃的没有一根头发，如风中残烛迎接着生命的最后一刻。

很难想象躺在病床上的女人曾经也是惊艳了无数男孩青春岁月里的大学校花，毕业之后以中央选调生的身份进入体制内，一路披荆斩棘，凭着优秀的能力和果断的手腕在34岁就做到了江州市高新区的区长，堂堂正正的副处级实权女干部，更是被省里当做江州市一把手培养，成为江州市市长也是板上钉钉的事情，而且以她的年龄，未来还能更进一步。

但悲剧往往就是把美好的东西毁灭给人看。

就在去年，这位江州政坛上冉冉升起的政治新星，突然被诊断出胃癌晚期。

尽管经过积极治疗，但受到上天嫉妒的完美女神终于还是慢慢走向了生命的终点。

在场来送别的人有很多，有昔日的同僚，有亲朋好友，有这一年多悉心照顾的医生护士，其中人群里最瞩目的两人还属秦芸和杨雪。

没办法，她俩的气质太出众了，站在人群中如鹤立鸡群，想不让人注意都难。

作为从小学到高中的好闺蜜，即便各自考上了不同的大学也依然无话不说的好姐妹，在被调到江州担任高新区区长时，两女更是隔三岔五就见面。

在这一年中，秦芸是来得医院最勤的一位，甚至比闺蜜的亲人还要来得勤。

毕竟闺蜜的父母早就去世了，只有几位叔伯和一个姨妈，但人家也有自己的子孙要照顾，加上他们又不是江州人，所以能来的时间很少，基本每个月轮流来看一次。

作为江南省的省会城市，江州的医疗条件是全省最好的，在全国也排得上号，所以闺蜜也不可能转院回到老家的城市治疗。

因此，反倒是秦芸这个闺蜜陪伴的时间更多。

至于杨雪，她不过是陪着秦芸过来而已，对秦芸的这位闺蜜有印象，但也只是见过几次。

躺在病床上骨瘦如柴，满脸憔悴的女人睁着眼睛，泪流不止，喉咙里插着管子，也没法说法，只是双眼无神地望着天花板，泪如雨下。

没人知道她为什么泪流满面，是对死亡的恐惧？是对夜以继日，没完没了的工作却没能让江州市高新区的发展更进一步而感到愧疚自责？还是不甘心就这么芳华逝去？

这一刻，每个人的心中都很沉重。

「宋区长，您放心，我们一定做好高新区的发展项目，不让您的苦心白费！」

昔日的同僚走上前，满脸悲痛地沉声道。

女区长只是艰难地摇了摇头，依然泪流不止。

「宋区长，如果身体难受的话，我们给您打一针止痛药？」

穿着白衣大褂的主治医师，满是自责地低声道，恨自己不能把这位受人尊敬的美女高官的生命从阎王手中抢回来。

女区长依然艰难地轻轻摇头，泪水打湿了枯瘦苍白的脸庞。

「宋玉霞同志，你是倒在了夜以继日的工作岗位上，你是党和人民的好同志，组织一定将你的光荣事迹汇报上去，党和人民是不会忘记你的。」

一位西装革履，戴着眼镜的儒雅男子一脸严肃地开口道，语气里满是敬佩和尊重。

女区长这次没再摇头，或许是没力气了，但眼睛里依然充满了泪水。

仿佛，她的眼睛里有流不完的泪水，就像是在生命中的最后一刻还有说不完的遗憾。

看着这一幕，所有人都哀痛起来。

就在这时，满脸沉痛之色的秦芸忽然站了出来，走上前，弯下腰握着闺蜜冰冷的双手，颤抖着声音问道：「玉霞，你是想见见小俊吗？」

话音刚落，秦芸感觉到握着闺蜜的手突然被紧紧用力地握了一下，虽然这股力道恰如风中摇曳的烛火般微弱，但还是被秦芸感觉到了。

她娇躯一颤，自己果然猜对了。

「你们，你们赶紧联系玉霞的前夫，让他把孩子带过来见母亲最后一面。」

秦芸立即回过神来，扭头对着身后的人低声道。

这时，才有人想起这位女区长有过一段不如意的婚姻，但是没想到她竟然还有孩子。

一瞬间，所有人都似乎明白了什么。

很快，有人拿过女区长的手机，在联系人上面找到了其前夫的电话，赶紧打过去说明了缘由。

「宋区长，您，您再坚持坚持，您前夫这就去学校接孩子了。」

「他们坐最快的高铁过来，晚上八点就能让孩子过来看您了。」

与女区长一起共事过的同僚挂掉了电话，勉强露出了微笑看着女区长鼓励道。

所有人心头一沉，女区长还能坚持道那个时候吗？

此时，她的呼吸都变得困难了起来，安静的病房都能听到她那艰难悠长的喘息。

滴滴滴！

这时，检测仪器突然传来一阵紧急急促的声音。

同僚面色大变，急忙拿着女区长的手机走到了走廊上，感觉打过去了电话。

「玉霞！」

秦芸几乎双腿跪在了地上，上半身趴在床上握住了闺蜜的手，感受到那若无若无的温度，这一刻莫名地感受到悲痛，一个生命中很重要的人即将要和她告别了。

「宋区长，宋区长，这是你儿子最近的照片。」

只见走到走廊上打电话的男子慌慌张张地冲了进来，拿着对方刚发过来的照片踉踉跄跄地跑到了病床前，这时秦芸急忙接过手机，将屏幕上一个满脸微笑的少年放在了闺蜜的眼前晃来晃去，几乎带着哭泣的颤音道：「玉霞，这是小俊，这是你的小俊，快看看啊！」

滴——————————

一阵尖啸而又急促的电子声戛然而止。

在看到手机屏幕中男孩的刹那，双眼无神的目光骤然有了一丝色彩，旋即又瞬间熄灭，像是绽放了最后的生命，又瞬间枯萎，一双充满了疲惫和遗憾的眼眸缓缓闭上。

在女区长眼角合上的那一刻，泪水像是断了线的珍珠戛然而止。

原来在生命的最后一刻，女区长放不下的不是生前热爱的工作，也不是什么死后的荣誉。

而是她心心念念的儿子啊！

这一刻，所有人忍不住为之动容。

握着闺蜜渐渐冰凉的手，从未觉得生离死别是如此的近，这一刻的秦芸内心悲痛无比，眼神呆滞地望着再也醒不过来的闺蜜，内心深处仿佛有什么重要的东西被触动了。

而站在不远处的杨雪虽然有所动容，但看着趴在病床上神色茫然的芸姐，眼底深处露出若有所思的神色，暗道芸姐的这位闺蜜在生命的最后一刻也算是帮她的好姐妹上了一课。

经历过这件事，芸姐应该会真正地放下心结，重新接纳自己的儿子吧！


──────────────────────────────────────────────────
第121章 妈妈态度的转变
────────────────────────────────────────

入秋后的天气很凉爽，傍晚的夕阳也很美。

秦芸靠着车窗一直没说话，路边的街景不断变幻，如同人生的路上也充满无常。

驾驶座上的杨雪开着车，时不时地扭过头看了一眼从医院出来之后就一直沉默的秦芸，咬了咬嘴唇没说什么，虽然做过心理医生，但杨雪更清楚像秦芸这样内心强大的女人，与其让旁人开导，倒不如让她自己消化情绪更好。

不过，今天在医院的一幕也对杨雪有所触动，虽然她没有子女，但也有自己在乎的至亲，比如将自己养大的父母，比如一直宠爱她的哥哥，以及那个从小就跟自己调皮捣蛋的小侄子，甚至还有一直将其视为大姐姐的秦芸。

杨雪洒脱一笑，心想自己是不是真的年纪大了，竟然也学会了感春伤秋。

就在这时前面十字路口的绿灯骤然亮起，停车等红灯的时候，见秦芸望着车窗外面一副失魂落魄的样子，杨雪满脸犹豫，要不还是疏导疏导芸姐？

突然，无意间瞥见右前方几十米外的街道有一家服装店铺，门面装修颇为精致，再往前看过去，街道一排竟然都是服装店，而且清一色的豪华装修。

杨雪想了想，见时间还早，索性等红灯亮了之后，双手握着方向盘往右边路口一转，开着车进入了右侧街道，奈何这里是市中心繁华区，街道两边的道路牙子也停满了车，往前开两百多米才终于找到一个空位。

然后，杨雪便拉着秦芸进入了就近的一家服装店。

没过多久，两人走了出来，又进入相邻的服装店。

磨磨蹭蹭了一个小时，总算是走了出来，只不过杨雪的手里提了几个精致的袋子。

回到车里，见秦芸的心情似乎好了一点，杨雪一边开车，一边试探性地提到杨浩学习的事情，秦芸默默地听着，并没有发表什么意见。

「小雪，车在前面停一下。」

还没到家门口，坐在车里的秦芸忽然开口道，目光却望向前面不远处的康辉超市，清冷凤眸多了一丝异样的神采，这让驾驶座上的杨雪怔了怔，虽然不知道秦芸的目的，但也嗯了一声便缓缓减速，把车停在了前面。

「芸姐？」

停好车之后，杨雪这才偏过头，俏脸露出疑问之色。

「你在车里等我，我去买菜。」秦芸头也不回地打开车门，低着身子走了出去，然后轻轻关上车门，留给坐在车里的杨雪一个美丽的背影。

「不是……」

杨雪俏脸满是问号，神色茫然地望着秦芸消失在超市门口的身影，心想自己刚才是不是听错了，芸姐说她去买菜？

家里就三人，自己不会做菜，小浩也是衣来伸手饭来张口的，难道芸姐会做饭？

可是在自己的印象中，芸姐也不会做饭啊！

这是唱的哪出？

就在这时，叮的一声，杨雪回过神来，拿起手机查看消息。

「我的姑姑啊，你们什么时候回来，这都五点多了，人都饿昏了！」

杨雪一脸无语，但还是打字回复道：「别问我，我也不知道，你妈现在搁超市呢，说是去买菜，我现在人都是懵的，你妈什么时候会做饭了？」

叮！

没想到姑姑竟然秒回我，我还以为她忙或者开车没时间回我呢，刚放下手机准备再看会书，便拿过手机打开姑姑发过来的消息一看，心中顿时讶然不已，还以为她们会像之前一样在回来的时候就把饭菜打包带回来，没想到妈妈竟然去买菜了。

难道今晚妈妈要亲自做饭吗？

上次吃妈妈做的饭，还是两三个月之前，久到我都忘记了妈妈做的饭菜是啥味了。

今天是什么好日子，妈妈竟然还有这个兴致？

「下午发生了什么事，我看你出门的时候挺急的。」

心里有点雀跃之余，又忍不住好奇，于是向姑姑打听道。「对你妈而言，不是什么好事，但对你而言，好像又是好事。」

姑姑的回复让我云里雾里的，一时间也想不明白，心里跟挠痒痒似的忍不住打语音过去，没想到被姑姑拒接了，发了个消息过来说是妈妈从超市出来了，她们马上回家。

我见状只好作罢，但好奇心越来越盛，将姑姑的这句话在脑子里翻来覆去地想，却怎么也找不到头绪，郁闷地叹了口气便只能等着姑姑回来亲自向我解释，但被这么一干扰，也就没有心思看书学习了，于是放下了课本，拿着手机坐到了床上，身子向后一倒躺了下去，以惬意的姿势躺在床上看起了小说，当然肯定不是正经小说。

除了母子文，最近我对血亲文也产生了兴趣，甚至还有一本征服美女教师的小说。

这让我意识到，自己喜欢的其实是美熟妇，不管是妈妈还是老师，或者姑姑，她们这种成熟女人所散发的魅力才是让我难以自拔的根源，而身份的加持又带来了禁忌感和背德感，以至于让我整天想入非非，欲罢不能。

一边看着小说，一边胡思乱想着，时间很快就过去，卧室的门又没关，正躺在床上看小说的我听到客厅传来的动静，急忙关掉小说然后翻身起来，走出了卧室。

刚走出卧室门口，正好看到穿着一双拖鞋的妈妈提着几袋蔬菜往厨房里走，妈妈的脸色有点憔悴，眼睛似乎有哭过的迹象，这让我感到暗暗诧异。

在看到姑姑也换好鞋走到沙发随手将手里拎着的几只袋子放到茶几上，然后像散了架似的浑身慵懒地靠在了沙发上，我急忙走了过去，挨着姑姑旁边坐下，眼睛却望着厨房。「咋回事啊？妈妈好像哭过？」

厨房里传来叮叮当当的声音，由于角度的问题，我也只能看到厨房门口而看不到妈妈的身影，于是便收回了目光，转头看着姑姑，我低声问道。

姑姑有气无力地抬起右手指了指自己一双伸得笔直，肉色玉足穿着拖鞋蹬在茶几底部的丰腴肉感的大腿，哼哼道：「本姑娘今天累了，腿有点酸。」

要是平常我肯定奚落姑姑一个大龄女青年还装嫩，但现在嘛，大丈夫能屈能伸，便双手握拳，身体稍微往前倾像贴身丫鬟似的，轻轻给姑姑锤着那双被肉色丝袜包裹的性感美腿。

别说，手感还挺好，软绵绵的，又弹性十足。

以前被迫给姑姑做这些「奴才活」时我都是不情不愿的，现在也不知道怎么回事，心里还有点美滋滋的，踏马的难道我杨浩觉醒了舔狗圣体？

心里念念叨叨的，姑姑却不知我这些想法，整个人慵懒地躺在沙发上，由于姿势的缘故，上半身微微挺起，使得本就高耸圆润的酥胸像两颗熟透了的大柚子更加挺翘，绷得T恤衬衣紧紧地，连乳罩的轮廓都被勒了出来，随着姑姑的呼吸还轻轻晃动着。

我咽了咽口水，故作镇静地给姑姑锤着腿，为了不让自己露出异样，强行将眼睛从姑姑身上移开，很自然地落到了前面茶几底部的一双伸得笔直的玉足，踩着凉拖鞋，足背裸露着，肉色透明的高档丝袜并不能掩饰玉足前端并成一排的精致纤巧的脚趾，像五颗珍珠一样圆润，被修剪精细的脚趾甲涂着红色指甲油，显得可爱雪白的小脚丫又有些性感调皮。

姑姑真是妖精变的，脚丫子也这么诱人。

暗道一声阿弥陀佛，急忙调转目光看向了厨房，嘴上却是波澜不惊地问道：「这腿都给你锤上了，你倒是说啊？下午到底发生啥事了？」

真是急死我了，姑姑那句「对妈妈而言不是好事，对我而言却是好事」的回复，到现在都还吊着我的胃口，再加上看到妈妈刚才眼睛红红的有哭过的迹象，我心里更加着急了。


──────────────────────────────────────────────────
第122章 无题
────────────────────────────────────────

见我表现还不错，姑姑嗯了一声满意地点了点头，把今天下午陪着妈妈去医院发生的事三言两语地给我讲了一遍。

我恍然大悟，怪不得妈妈心情不是很好的样子。

「可是，这和我有什么关系啊？」

「怎么对我而言就是好事呢？」

我有些不明白，轻轻捶着肉丝美腿的双拳随着思考慢慢停了下来，放在姑姑腿上，脸色迷茫地轻声嘀咕。

「这还看不明白？生离死别，母子情深，这事对你妈肯定有触动呗！」

姑姑轻轻抖了抖腿，示意让我继续别停，然后一脸疑惑之色，「话说你妈真的会做饭？我记得她以前不会做饭的，她做饭能吃吗？」

我闻言点了点头，「应该能吃，毕竟她买的都是素菜，你没注意吗？」

「不过也没做过几次，大概是五六月份的事情吧！」

心里对姑姑的话越发笃定起来，莫非妈妈闺蜜死之前心心念念着自己儿子，最后在看了儿子照片一眼含泪离世的事情，真的唤醒了妈妈沉睡的爱子之心吗？

要不然，她为啥要今晚主动做饭呢？肯定不是为了犒劳姑姑。

念及于此，我心中了然，想着这是一个好的开始，犯错的人是我，没想到妈妈竟然主动示好了，我是不是也该做点什么呢？

双向奔赴的话，应该会更好一点吧！

「小脑袋瓜想啥呢？」见我心不在焉的样子，姑姑抬手拍了拍我的后脑勺，有些不满地抖了抖腿，一脸嫌弃地盯着我的双手，「不想给本姑娘捶腿的话，就把你的手拿开。」

「呃，说得我很乐意放在你腿上似的。」我闻言收回了双手，该问的也都问了，自然也就不需要再给姑姑当「奴才」了。

厨房传来叮叮当当锅碗瓢盆的声音，一时间让我恍惚地感觉回到了从前，心里美滋滋的。

「喂，没事就把我今天买的这些衣服拿去洗衣机洗一下。」

见我发呆不语的样子，姑姑伸腿碰了碰我，开始颐气指使地命令道。

「你自己没长手吗？」我回头瞪了姑姑一眼，闷闷不乐地道：「早上不是警告我，让我以后不要动你的衣服吗？现在又命令我，凭啥？」

谁没还有点脾气了？

我心里想着，目光却盯着茶几上那几只精致的袋子，loge都是英文，也看不懂什么意思，估摸着应该都是国外的轻奢品牌，虽然姑姑不爱穿什么大品牌，但也不会穿便宜货。

见我不听使唤，姑姑嘴角扬起一抹笑容，夹着娇媚的语气嗔道：「杨浩同学，现在我以老师的身份命令你，去把这些衣服给我洗一遍！」

「凭啥？当学生也没这个义务啊？」

这时候姑姑还扮演上老师了，时间地点场合不对啊，我根本get不到，于是果断拒绝。

「是么？」姑姑故意模仿着怨妇的语气，阴阳怪气道：「呵呵，男人，明明是你让人家穿什么制服的，衣服人家买了，现在连帮忙拿去洗一下都不愿意？」

说着说着，还叹了口气，自顾自地道：「看来明天得拿去退掉了。」

「哎哟卧槽，您早说啊！」

我瞪大了眼睛，眼神直勾勾地盯着茶几上的几只袋子，内心无比激动，没想到姑姑竟然还特意买了几套衣服，这我要是不好好学习，岂不是辜负了她的一片心意？

学！必须拼命地学！

我打了鸡血似的在心里暗暗发誓，情不自禁地起身弯着腰将茶几上的几只袋子收拢拎在手里，眼睛往里面瞥了一眼，发现果然是女士西装和女士衬衫。

女士衬衫都是白色的，倒是女士西装有好几种颜色，有黑色，有米白色，有卡其色。

这，这可真是太好了。

我脑海中浮现出姑姑穿着教师制服，包臀裙下的肉丝美腿踩着高跟鞋，一脸严厉地给我补课的场景，那感觉简直太绝了！

「哎，咋没有高跟鞋？」

我扭头看向了姑姑，有些不满足的样子，疑惑道：「是没钱买吗？怎么不给我打电话，我给你转钱啊！」

姑姑闻言翻了个白眼，「老娘在家里给你补课，穿什么高跟鞋？要不是在医院被感动了一下，这些衣服我都懒得买……」

「这，做戏做全套嘛！没有高跟鞋，就没那个感觉嘛！」

我抱着试一试的想法向姑姑提要求，心想着要不我自己掏钱给姑姑买两双高跟鞋回来，到时候由不得她穿不穿。

虽然家里也有高跟鞋，而且姑姑上次还花我的钱买了高跟鞋，但我觉得还是那种黑色的漆皮高跟鞋更符合老师的气质，所以需要重新买。

「杨浩，你别得寸进尺哈！姑姑已经够意思了，你再哔哔，我还真就在网上买一根结实的鞭子，不是想要代入感吗，我让你知道什么叫代入感！」

姑姑穿着拖鞋，伸腿踢了踢我的小脚，催促我赶紧去把新买的衣服丢洗衣机洗一遍。

我提着袋子，一边起身朝卫生间走去，一边嘀嘀咕咕道：「得寸进尺怎么了，进一寸有进一寸的欢喜，干嘛不进啊！」

走进卫生间，把这些衣服包臀裙啥的都丢进了洗衣机，虽然这些衣服款式都是统一的，也没什么新颖之处，摸起来质感也不错，但是当它们被穿在女人身上，尤其是像妈妈，姑姑，童老师这种熟透了的，身材曲线爆炸的女人身上时，会彰显出独特的性张力。

黑丝，高跟鞋也要给姑姑安排上。

我心里默默盘算，怎么才能让姑姑在家里也穿上高跟鞋。

「芸姐，咱们以后不会都吃素吧？」

吃晚饭时，姑姑望着桌子上的几盘素菜，一脸生无可恋地喃喃道。

姑姑和我一样都是无肉不欢的主，而且还是那种怎么吃也吃不胖的体质，顶多是把肉都长在该长的地方，所以，姑姑没有为了保持身材而刻意控制饮食的烦恼。

见到桌子上没有自己想吃的菜，顿时哀嚎起来。

而我，脸上却是淡定得很，得知今晚妈妈亲自做饭的时候，我就做好了今晚吃素的心理准备。

再说了，妈妈能亲自做饭对我来说已经是莫大的惊喜了，我哪还敢挑三拣四啊！

妈妈闻言先是不着痕迹地抬头瞥了我一眼，随即对着坐在旁边的姑姑道：「今天不顺路，以后下班还是去那家餐厅订餐，素菜我们自己做。」

姑姑闻言一脸好奇地道：「为啥不干脆一起打包回来呢？非要在家做素菜？」

坐在姑姑和妈妈对面的我心中一乐，因为以妈妈的厨艺水平，现在只会做素菜啊！

但表面上，我却维持着一脸平静的样子，可不敢在这个时候拆妈妈的短。

妈妈也是个要面子的女人，随口就找了个理由，「自己做的更放心，素菜炒起来也简单方便，而荤菜比较耽搁时间，我也不是很有空。」

「所以，能自己做的就自己做，不想做的就去餐厅买。」

姑姑一脸茫然地点了点头，又摇了摇头，不知道是听懂了，还是没听懂，但有一点她很明确，神色坚定地道：「芸姐，先说好，我不洗碗的！」

妈妈一怔，旋即不由自主把朝我投了过来。

「我洗，我洗！」

面对妈妈和姑姑看过来的眼神，我直接认输。

反正以前姑姑没来的时候也是我洗碗，不过就是多了一双筷子一个碗的事情，指望姑姑能帮我承担这份家务，那是不可能的。

但这样也好，只要妈妈放下了架子，我相信我们母子之间总有一天能放下芥蒂，像以前那样恢复正常的关系。


──────────────────────────────────────────────────
第123章 妈妈的情绪
────────────────────────────────────────

餐桌上，我时不时地能感受到妈妈数次注视着我的眼神，当我有所察觉抬头望着妈妈的时候，她又很快把目光移开了，我猜想可能是今天医院的事情给妈妈造成了刺激，所以她才这么突然转变态度，对我产生关注。

想通了这一点，我便没再抬头想着与妈妈对视，任由她若有若无的目光时不时盯着我。

以至于这顿饭妈妈竟然成为了最后吃完的那一个，要知道这段时间她都是第一个吃完就离桌的。

等到妈妈吃完，我才收拾好了碗筷然后到厨房开始忙碌。

妈妈和姑姑坐在了沙发上也不知道在聊些什么，我洗完碗便被姑姑招手叫了过去。

由于和妈妈还没彻底打破僵局的缘故，所以我也不好意思挨着她们坐，只是在旁边沙发坐了下来，有些局促不安地看着姑姑。

「我和芸姐商量了，以后周末我给你补数学课。」

「然后，每天下午放学回家之后，晚上你就练习画画。」

「至于其它的科，你语文英语还行，在文综上面花点工夫，这个你自己在学校下点功夫就行，还有两年的时间，把总成绩提到四百分，也没有想象的那么难！」

「主要是你这成绩也太差了，提升空间很大。」

姑姑一脸认真地说道，坐在旁边的妈妈虽然没说话，但脸上严肃的表情说明这件事她也表示认可，这也是她和姑姑商量一致的结果。

我闻言想了想，与姑姑之前提起的让我以文化成绩考进名校的要求相比，这个要求低了许多，毕竟七门课只要每门课及格，就能有四百五的分数，而四百分的要求，其实真的不高。

当然，鉴于我的底子太差，即使是四百分，也要下工夫。

对于姑姑和妈妈商量的方案，我没有异议，毕竟数学作为难度较大的一门课，姑姑能拿出每周周末两天的时间给我补习，说实话还是有点紧张的。

但画画同样也不能耽搁，否则文化成绩过关了，艺考成绩不行，也白搭。

「还有，你得搬到楼上去住。」

见我点了点头，姑姑又说道。

啥？

「楼上？」

我下意识地看了一眼妈妈，见妈妈脸色淡然的样子，又看向了姑姑，疑惑道：「为啥？」

「因为你的卧室，归我了。」

姑姑挺了挺胸，一脸理所当然地盯着我，「总不能让我和你妈妈一直挤在一个床上吧！」

我心想这也不能成为把我的卧室占为己有的理由啊，但想到姑姑应该是先征求了妈妈的意见，于是嘴上便说道：「我都住下来了，你直接搬到楼上不就行了！」

也不知道为啥非要我搬上去，虽然当着妈妈的面，但我还是有点不满的情绪。

毕竟搬上去了，平时不就少了一些见到妈妈的机会了嘛！

姑姑呵呵笑道：「我们两个女人住楼下，你一个男的住楼上，这样方便点。」

这，这理由也太蹩脚了。

我看是你自己方便点吧！

我心里不满地抱怨着，但姑姑都把话说到这个份上了，我要是再固执，就显得不识趣了，毕竟她说得也在理，姑姑和妈妈都是女人，妈妈既然住在楼下，那姑姑自然也想住在楼下。

现在又是关键时期，我不能在妈妈态度刚准备对我有所松动的时候引起她的不满，于是只好硬着头皮咬牙答应了姑姑的条件。

「妥了，就这么办，今晚你先睡着，明天等我买好床上用品，你就搬上去。」

姑姑对我识时务的态度很满意，哈哈大笑道，拍了拍我的肩膀，「孺子可教也！」

然后，姑姑嘻嘻哈哈地转头看着妈妈，「芸姐，我玩一会你的电脑，好久都没打游戏了！」

说完也不管妈妈同意不同意，嘿嘿笑着起身迈着轻快的步伐走向了妈妈的卧室。

客厅一下子就剩下我和妈妈两个人面面相觑。

我顿时坐立难安起来，见妈妈也不想说话的样子，于是硬着头皮道：「那，那啥，我去楼上练习一下画画。」

妈妈双手抱胸坐在沙发上，清冷凤眸望着前面的电视墙，不知道在想些什么，闻言扭过看了过来，那张冷艳的脸庞一如既往的淡漠，点头轻轻嗯了一声。

我急忙如蒙大赦，转身就往楼上走。

到了二楼，我想着以后应该就要在楼上居住了，索性便到二楼的房间参观起来。

二楼的空间布局比一楼简单许多，三室一厅一卫，主卧自带卫生间，由于没有厨房以及阳台占用空间的缘故，所以二楼的卧室和客厅，空间都比一楼的显得大了一些。

但三个卧室都放置了不少东西，全都是跟艺术沾边的，有油画也有水墨画，还有一些我不知道是什么风格流派的作品，总而言之这都是妈妈收藏的东西。

由于刚来这个家的时候就已经进过几个房间看过了，所以我也没太多好奇心，只是想着看看选哪一间作为我的卧室更合适，看来看去还是觉得最右端的主卧比较好，因为它是靠着马路一边的，采光和通风比较好，而且空间也足够大，自带卫生间也方便。

但主卧放的东西也是最多的，不知道妈妈愿不愿意把这间大卧室腾出来让给我。

正打量着卧室的边边角角，这时屋外响起熟悉的脚步声，停顿了几秒后便再次由远及近地传来，我急忙转身看向门口，正好与妈妈的目光对视。

「你想睡这间卧室？」

妈妈站着门口，双手抱在胸前，清冷凤眸带着些许傲意，面色平淡地问道。

我犹豫片刻，点了点头，如实回道：「这间卧室的采光更好，我想……」

「你中意就行，明天上午把这间房间的东西腾到隔壁，注意别把东西磕坏了。」

听妈妈这意思，明天是不打算亲自动手搬东西的，而是让我当劳动力。

当然，我也找不到推辞的理由。

点了点头表示同意。

妈妈见状便没再说什么，转身回到了客厅，找了一张矮凳，在一处空白画板前面坐下来，身姿笔直，拿着画笔，眉头轻蹙地望着洁白如雪的画纸，脸上露出哀思之色。

在卧室待了一会，我走了出去，见妈妈宛如雕塑地坐在那里一动也不动，我不敢打扰她，生怕打乱了妈妈的灵感，于是轻手轻脚地走到不远处的一幅画板面前，小心翼翼地扯过旁边的凳子拿到屁股下面，也有模有样地拿着画笔，望着洁白画纸。

事实上，我脑袋里空空如也，功夫还是不到家，根本不知道画什么，脑子里没有东西。

倒是在我前面的妈妈有了动作。

只见她拿出手机在上面翻动着什么，然后把手机放在画板顶端用软垫包裹的夹子夹住，便开始参照着手机屏幕上的画面，握着画笔在纸上如龙蛇凤舞。

我眯着眼看了一眼，但看不清妈妈手机里放的照片是什么，毕竟有一段距离呢！

只是，妈妈画着画着，没过几分钟便轻声啜泣起来，坐在妈妈身后的我，看到妈妈香肩轻轻抖动着，心也跟着揪了起来。

妈妈似乎很伤心的样子。

我犹豫着，内心挣扎了几分钟，最后还是硬着头皮起身走了过去。

直到走近了才发现，被软夹子固定在画板上端的手机屏幕里放着一张照片，妈妈年轻时的样子少了一些成熟端庄，多了一些淡然出尘的仙气，而在她旁边手挽着手的年轻美女同样也很美丽迷人，落落大方，和妈妈简直不分伯仲。

而两人身后的一颗石头，上面刻着「未名湖」三个龙飞凤舞的字，在风景秀丽的湖畔旁显得格外有诗情画意，这说明妈妈和她旁边的美女，当时是在北大的未名湖拍摄的照片。

所以妈妈身边的美女，身份自然也就呼之欲出，她便是姑姑口中说的那位北大学霸，也就是妈妈的好闺蜜，本应该仕途光明，却不幸患上癌症晚期，已经离世的阿姨了。

可惜，可叹！

我内心不免也有些惋惜起来，见妈妈极力忍耐着情绪，香肩颤抖，手中画笔早已落地，双手捂着嘴唇不让自己哭出声，眼眸满是泪光地望着手机上的照片，悲痛万分。

「妈，节哀吧！」我内心轻轻一叹，硬着头皮说道，也不知道妈妈会是什么反应，然后把夹在画板上的手机给取了下来，关上了手机屏幕，递给了妈妈。

妈妈像是没听到说话似的，即使我把她眼前的手机拿走也没反应，像是沉浸在了悲伤的自我世界里。

我又说道：「阿姨在天之灵，肯定不希望看到她的好姐妹如此伤心难过。」

妈妈娇躯一颤，旋即颤抖着伸出一只手朝我探来。

我默契地把妈妈的手机放在了上去。

妈妈接过手机没说什么，啜泣的声音小了许多，情绪也稍微有所恢复。

我站在妈妈身边，也不知道该怎么安慰才好，只能闷闷地像个木桩子一样呆愣着。

「你先下去休息，我想一个人静静。」

悲伤的气氛蔓延了几分钟，妈妈突然沉着嗓音低声道。

等我转身走到楼梯时，妈妈竟然呜呜呜地哭了起来，我呆在原地，心里绞痛万分，想着当时我被妈妈赶出家之后，她是否也是如此悲痛欲绝呢？

一时间，心里愧疚许多。

犹豫了片刻，最后还是狠下心走下了楼梯。

妈妈这个时候，需要好好地发泄一下，如果我去安慰的话，可能适得其反。


──────────────────────────────────────────────────
第125章 妈妈的训斥
────────────────────────────────────────

她跑，他追，她插翅难飞！

很快，姑姑便被我逼到了沙发的角落。

「哎哎哎，别闹了，姑姑认错了还不行吗？」

见自己无路可退，姑姑只好双手举过头顶，满脸赔笑地看着我。

只是，这没心没肺的笑容怎么看起来一点也不真诚呢？

「你把鸡毛掸子给我！」

我眼睛盯着那根被姑姑举过头顶的鸡毛掸子，不依不饶道。

「不给！」

「这是教师权力的象征，岂是你一个学生能染指的？」

「姑姑承认刚才下手是重了点，但那也是被你气的，恨铁不成钢知道吗？」

「卧槽，还倒打一耙，拿来吧你！」我趁姑姑不注意，直接一个飞奔扑过去，跳起来就要夺她手里的鸡毛掸子，姑姑惊慌之下身体本能地向后躲闪，不过小腿却撞到沙发上，然后一个重心不稳就往后倒了下去，屁股直接落在了沙发上，咚的一声，上半身也朝着沙发靠背结结实实地砸去，而我扑了个空，双脚落地的时候又被姑姑的伸得笔直的脚给绊了一下，然后整个人也跟着往沙发扑了过去，然后我和姑姑齐齐惊呼一声。

下一秒，只见我以一个奇怪的姿势跪坐在沙发上，其中一只脚跪在姑姑的双腿中间，另一只脚则跪在沙发上，双手情急之下抓着姑姑的香肩往旁边倒去，而姑姑坐在沙发上本能地抵抗着被我双手按着肩膀往旁边倒下去的惯势，只听得蹦的一声仿佛有什么东西裂开了。

紧接着我倒在了沙发上，双手死死抓着姑姑的米白色西装的紧绷感忽然松弛，然后一颗纽扣蹦到了我脸上，等我两只脚都跪坐在沙发上才稳住身形，下一刻不由得瞪大了眼睛。

刚才那么一用力，我抓着姑姑肩膀上的衣服竟然把她胸前的纽扣给崩开了，剪裁得体的女士西装瞬间变成深V，虽然有内搭的白衬衫紧紧裹着完美无瑕的玉体，但胸前的那对雄伟却在单薄的白衬衫包裹在呼之欲出，随着姑姑剧烈的动作颤颤巍巍地上下抖动着。

我立即反应过来自己惹祸了，急忙松开双手，反手按在沙发上支撑着上半身，还没反应过来便听到楼梯间传来一阵脚步声。

「你俩在干什么？」妈妈清冷的声音陡然在传来。

我飞快地看了姑姑一眼，见她恼羞成怒地瞪了我一眼，心中暗叫不好。

「芸姐，这小子不服管教，还想打老师！」

踏踏踏！

妈妈迈着优雅的步伐，交错的修长美腿在西服长裤的包裹下依然笔直挺立，走到我们的面前，一双清冷凤眸打量了一下衣衫不整的姑姑，又打量了一下歪歪倒倒跪坐在沙发上的我，忍不住皱了皱眉头，满脸不悦之色。

「小雪，你都多大的人了，怎么还和小孩子胡闹？」

姑姑闻言俏脸满是惊讶，没想到妈妈竟然先教训起了自己，「不是，芸姐，这小子不服管教啊，我打他，他还想把我的鸡毛掸子夺过来打我！」

「我辅导他学习，他还不认真！」

「这，不打不行啊！」

「姑妈也是妈啊，我还是有这个权力的吧！」

姑姑有些不服气，伸手打开了我落在她双腿中间的拖鞋，和妈妈据理力争。

妈妈闻言又气又笑，指了指姑姑身上的西装，「你就是这么辅导他功课的？有必要专门穿这身衣服吗？」

「这，这可不是我特意穿的！」姑姑哼了一声，幸灾乐祸地瞥了我一眼，「这是你儿子提的要求，说是这样穿才有老师的样子，他才有学生的代入感。」

妈妈闻言凤眸一瞪，冷冷地朝我看来，「学习就学习，净整些没用的，你是为自己学，不是给你姑姑学，知道吗？」

「就是就是！」姑姑在旁边帮腔，满脸义愤填膺的样子。

整得好像她是被地主胁迫的漂亮丫鬟一样。

我内心叹了口气，同时面对两个女人，我可没有丝毫胜算，而且刚好又被妈妈抓个正着，只能认栽，在妈妈威严的目光注视下，只能弱弱地回了一句，「知道。」

「小雪，该打的时候还是得打，但不能陪着他胡闹知道吗？要是他不服气，你告诉我！」

见我态度还是良好，妈妈便没有再说什么，而是扭头看向了姑姑，语气淡然道。

我听到这句话，心里顿时凉了半截，妈妈这句话就相当于尚方宝剑啊，以后姑姑岂不是想打我，就能打我？

偏偏这个时候我还不好厚着脸皮和妈妈顶嘴，甚至抗议一下，而且也找不到合适的理由反对，毕竟姑姑现在多了一层身份，相当于我的家庭老师，老师教训学生不是应该的吗？

作孽啊！

我痛心疾首地暗暗叫苦，早知道昨天就不提什么要求让姑姑穿教师制服了，这样她也不会想到去拿鸡毛掸子，没想到我这是搬起石头砸自己的脚。

「你姑姑辞职，专门来辅导你，你也要认真学习，才能对得起她的一片苦心，知道吗？」

这是，妈妈轻轻叹了口气，又看着我，语重心长地道。

「就是就是。」姑姑点头附和。

完全不占理的我，只能乖乖地点头称是。

这一场闹剧，以我的完败而告终。

妈妈在教训完我和姑姑之后，交代我俩不要在家里大吵大闹的，便转身上楼继续画画了。

等妈妈在楼上的脚步声消失之后，我和姑姑面面相觑。

「杨雪，没想到你是这么奸诈的女人！」

对于姑姑刚才的行为，我很是生气，但又不知道该怎么发泄。

姑姑气呼呼地瞪着我，「把我衣服扯坏了，赔钱！」

好吧，两人的思维根本不在同一个点。

我瞥了瞥白衬衫包裹下呼之欲出的饱满双峰，心想要是刚才再用力点，说不定连白衬衫胸前的纽扣都能给绷开，也不知道姑姑今天穿的啥款式的胸罩。

「你小子，你眼神不对劲！」

姑姑突然一脸警惕地盯着我，双手护在胸前，眼神充满了戒备之色。

呃，我承认自己的眼神可能是色了一点点，但姑姑什么时候这么「小气」了？

看一下都不给看的？

和姑姑这么闹腾了一下，下午的时间本来就过得很快，到了晚上，吃过晚饭我便回到了楼上练习画画，因为明天周一要上学的缘故，所以睡得挺早。

我本以为早点睡，明天就能早点起。

但事实上证明我还是太天真了，我以前都是玩手机到很晚才睡，现在不怎么玩手机了，想早点睡，一时间还有些适应不过来。

躺在床上翻来覆地有些睡不着。

一想到下午和姑姑在沙发上打闹的场景，脑子里就不断浮现白衬衫和那对摇晃的巨乳，越想越睡不着。

「滴滴，睡了吗？亲爱的姑姑。」

我给姑姑发了条消息过去，这个点姑姑应该也还没睡，毕竟还没到十点。

「打完这把游戏就睡！」

我知道姑姑喜欢玩不少手游，还沉迷于氪金不能自拔，估摸着这个点应该正在玩游戏，果然不出我所料。

「咳咳，那啥，下午不是说有奖有罚吗？后面那个知识点我可是直接通关的，奖励呢？」

我给姑姑发了消息过去，结果半天没理我。

我不甘心，又发了条消息，「发我几张自拍呗，我就要这个奖励！」

「你有病啊？」

姑姑这下子倒是回我了，好好好，刚才那条消息假装没看到是吧！

已读不回，这是何等的侮辱啊！

「你自己说的有奖有罚，怎么，不算数？」

现在还不是和姑姑撕破脸皮的时候，我只好忍气吞声，耐着性子讲道理。

「小混蛋，别以为我不知道你脑子在想什么，没门！」姑姑毫不留情地拒绝了我。

「那我只好到楼下的卫生间，拿你的衣服……」

「卧槽，你踏马真是人才！」

没到几秒，姑姑果断给我发了几张自拍照过来。

我打开一看，行倒是行，就是不是很行，「有没有凉快一点的？」

「或者一些特殊部位的特写也行啊！」

这次，姑姑直接给了发一条语音消息，「杨浩，你踏马大晚上发什么批疯啊？又发情了是吧，自己找片子撸去吧！」

被姑姑劈头盖脸地骂了一顿，我顿时冷静了下来，汗颜自己刚才的逆天发言，想撤回消息可惜已经超过时间了，心中暗骂自己真是特么精虫上脑了。

本来都开始冷静下来了，突然手机叮的一声。

「我这有一张胸部的特写，你要不要看嘛？」

「但是看完就乖乖睡觉，不许到楼下搞事情！」

我嘞个姑姑啊，这是对我欲擒故纵嘛？还是说担心我真的会到楼下卫生间祸祸她的贴身衣服，所以不得不屈从于我的「雄威」？

「好好好，我答应你！」

我激动地打字回道。

叮的一声，图片瞬间出现在聊天页面，我初一看还差点出现幻觉，这特么灰色的图片是什么鬼？胸部特写？这特么不是医院拍的胸部CT吗？

好好好，这么玩弄大侄子的感情是吧？

「杨雪，我这就去楼下的卫生间！」

「我要拿你的内裤狠狠地撸！射满你的两只乳罩！」

「等着嗷！」

一股热血冲上脑门，我也顾不得那么多了，直接翻身就穿上拖鞋，打开灯，朝卧室外面走去。


──────────────────────────────────────────────────
第126章 与姑姑的battle
────────────────────────────────────────

我气呼呼地走出了卧室，脑子里想着等会拿着姑姑的性感丝袜狠狠发泄的画面，心里越想越迫不及待，心想这可是姑姑自找的啊，谁让她大晚上的欺骗我的感情。

走到楼梯口我正要打开楼梯间的灯，忽然瞥到楼下的客厅有灯光映照着楼梯上的墙壁，心里顿时咯噔一跳，这么晚了客厅的灯还开着，要么是妈妈，要么是姑姑在卫生间。

如果下楼碰到妈妈的话，那我怎么跟妈妈解释大晚上的到楼下做什么？

但转念一想，感觉是姑姑在卫生间的可能性更大，毕竟我刚刚给她发了消息，想必姑姑不会任由我对着她的丝袜内裤做不好的事情。

一时间不知道如何是好，万一真的有那么巧合？万一真的是妈妈起来上厕所呢？

我拿出手机看了一下消息，只见姑姑在半分钟之前发来「你敢」，然后又发几个【发怒】的表情包，便没了动静，心神不由得稍微稳定。

但为了保险起见，我还是没有打开楼梯间的灯光，拿着手机使其保持亮屏状态，紧贴着靠近妈妈卧室一侧的墙面蹑手蹑脚地朝着楼下走去，这样一来就算妈妈从卫生间出来，由于角度的问题也不会发现楼梯间的我，而是径直回到她的卧室。

我像做贼似的走到一楼的楼梯口，心脏噗通噗通地跳，探出脑袋朝着右侧的卧室门瞅去，只见妈妈卧室的门紧闭着，心里当下松了口气，然后悄悄地朝着卫生间走去。

磨砂半透明的卫生间玻璃门里面并没有光线传来，说明卫生间的灯也没有打开，我心想难道姑姑没在卫生间里面？客厅的灯莫不成是她们谁上了厕所回卧室的时候忘了关？

如果我这时回头望一眼姑姑的卧室，或许就不会疑惑了，但此时的我满脑子都是待会进卫生间之后如何发泄发泄，哪能考虑到那么多，只是稍作迟疑便轻轻推开卫生间的门。

啪！

乌漆嘛黑的卫生间顿时亮如白昼，一个穿着粉色睡衣长裤的女人披头散发，双手抱胸站在我面前，脸被凌乱的长发遮住看不到五官，就这么蹭地一下出现在我眼前！

我！操！

我脑海中轰的一声变得一片空白，一股寒意从脚底窜到后脑勺，吓得浑身鸡皮疙瘩冒了出来，心脏怦怦怦地直往嗓子眼蹿，脸色惨白地张了张嘴想大喊大叫，却发现人在极度恐惧的情况下嗓子是根本发不出声的，大脑因为呼吸紊乱而缺氧感到昏昏沉沉。

紧接着，一双在灯光下白得发亮的手扒开垂落而下的长发，露出一张翻着白眼，吐着舌头的鬼脸，哎哟尼玛这女鬼咋还这么漂亮，身材还这么好？我可以，我可以的！

看到这张扮鬼的脸我哪来还不明白是怎么回事，砰的一声关上门，又气又恼地冲了上去抱着「女鬼」，一只手紧紧箍着她的腰肢往怀里搂，另一只手则伸到后面对着她的翘臀抬起就是一巴掌毫不留情地扇了下去，这一巴掌多少带着点怒气，特么刚才差点都被吓尿了！

「唔～嗯～嗯～嗯……」

「女鬼」为了不让自己叫出来便一口咬在了我的肩膀上，随着我每一巴掌落在她的翘臀上便发出一声声闷哼，被我搂在怀里的娇躯一边暗自挣扎着，一边时不时颤抖两下。

除了第一巴掌，后面的每一巴掌我都轻了许多，倒不是我怜香惜玉，而是怕动静太大把妈妈吵醒了，否则我非要让这「女鬼」知道菊花残，满地伤是什么滋味。

啪啪啪打了十几巴掌我才觉得解气，姑姑使劲按着我的肩膀想把我推开，便顺手松开了箍着她腰肢的手，然后两人面对面地站着，大眼瞪着小眼。

「你是不是有病？疼死了。」

姑姑反手伸到身后，揉着屁股皱着眉头不满地瞅着我道。

「你才有病，大晚上装什么女鬼，人吓人吓死人知道不？」我怒火比姑姑更大，不由得瞪了她一眼，凶巴巴地道：「要是真有这么漂亮的女鬼，我恨不得把她衣服都扒光了！」

说完还故意带着侵略性的目光上下打量着姑姑。

「谁让你想拿我的衣服做坏事？不让你长点教训，怎么行？」

姑姑毫不示弱的样子，反唇相讥。

论打嘴炮，我在姑姑面前没怂过，反驳道：「请问我拿你的衣服做坏事了吗？我还没做，你就整我，这说不过去吧？」

「你，你这叫性骚扰未遂！」姑姑眉头轻蹙，想了半天憋出这么一句话，给我整不会了，只听说过强奸未遂，杀人未遂，没听过性骚扰未遂啊！

我正要说什么，姑姑从睡衣兜里掏出手机给我亮出聊天记录，振振有词道：「这是证据。」

「那你刚才把我都吓出心理阴影了，这怎么算？」在铁证如山面前，我也不好强行洗白，于是转移了话题，摸了摸鼻子，看着姑姑说道。

「你自找的。」姑姑哼了一声，气呼呼地道。

这时门外忽然传来踏踏踏的脚步声，在安静的夜晚显得尤为刺耳，声音由远及近。

我和姑姑同时面色一变，立即意识到了什么，只见姑姑一个闪身抬脚跨到马桶旁边，以迅雷不及掩耳之势伸手按住马桶冲水按钮，哗哗哗的水流声顿时在卫生间响起。

外面的脚步声轻轻一顿，妈妈冷淡中略带着一丝慵懒的声音响起，「小雪，你在里面吗？」

「芸姐，我等会就好了，你能等等嘛？」

姑姑稳住心神，眼神带着警告意味地扫了我一眼，随即维持着镇定的语气回应了两句。

这时我吓得双脚都站不稳了，哪还有心思和姑姑捣乱，一动也不动地站在原地，生怕被妈妈发现我在里面，幸好随着姑姑话音刚落，妈妈淡淡地嗯了一声，先回了自己的卧室。

确定客厅的脚步声没有了动静，我和姑姑同时松了口气，旋即又担心起来，等会该怎么出去啊？妈妈这会在等姑姑用完卫生间，要是客厅有动静，妈妈会以为姑姑出来了，然后从卧室走出来，到时候岂不是把我堵在卫生间里面了？

也不知道妈妈卧室的门有没有打开，如果我先出去的话，肯定要从妈妈的卧室门口经过，万一被她看到了怎么办？跳进黄河也解释不清啊！

「你还不出去？」

姑姑低声问道。

我看了看洗衣机上的衣服，有姑姑换下来的黑丝，还有一套墨绿色胸罩和蕾丝花边内裤，放在下面的还有妈妈今天穿的衣服，以及被压在最下面的黑色镂空设计的蕾丝内裤的一角。

「你小子贼眉鼠眼地往哪瞅呢？真不怕死？」见我贼心不死的样子，姑姑没好气地瞪着我，低声威胁道：「你妈说不定等会又过来，我看你怎么解释？」

见提到妈妈，我心里瞬间冷静了许多，但还是不甘心地看着姑姑，「我解释不清，你也解释不清，咱们孤男寡女大半夜待在卫生间里面，你怎么解释？」

「你！」

姑姑俏脸微变，怒目切齿地盯着我，见我一脸吃定了她的表情，脸色一阵变换之后，便只好说道：「你先上去行不行，算姑姑求你了。」

「那这个怎么办？」我伸手指了指下面，胯下仍有不小规模的帐篷。

「你，你自己解决！」姑姑下意识地顺着我手指的放下看去，旋即立即收回目光，眼神躲闪不定，红着脸恨不得用眼神凑我一顿，「我可是你姑姑，别乱来！」

我不依不饶地道：「是你说的给我发一张胸部的特写，不然我哪会这样不上不下的？」

见我说得有理有据，姑姑自知理亏，嘴上却是问道：「你就说那是不是胸部特写吧？」

呃，胸部CT，还真特么是胸部特写。

What can i say？


──────────────────────────────────────────────────
第127章 姑姑的性感自拍
────────────────────────────────────────

「我不管，今晚撸不出来，我睡不着！」

见姑姑开始耍无赖，我也不管不顾起来，厚着脸皮跟姑姑说道：「要么让我带走洗衣机上面的丝袜或者内裤，要么你给我发点自拍照或者写真啥的，二选一，你自己选。」

来都来了，还冒着这么大的风险，我总不能无功而返。

姑姑对我太了解了，典型的一根筋倔驴脾气，知道我今天得不到想要的答案是不肯走的，挑了挑眉看了一眼洗衣机，仍有些不死心地提醒我道：「你要是把洗衣机上面的东西拿走了，就不怕你妈等会进卫生间的时候发现什么吗？」

我闻言顿时一惊，心想差点忘了这一茬，家里就我一个男性，要是洗衣机上放的这些换洗衣物被动了手脚，妈妈第一个怀疑的就是我。

于是看了一眼姑姑，「那你就没有选择了，只能给我发点自拍照写真啥的。」

「我没有。」姑姑毫不迟疑地摇了摇头。

「不，你有，你肯定有！」

「没有，真没有。」

我的态度很坚定，姑姑的回答更坚定，要不是我初一暑假的时候无意间偷看过她手机，还真就有可能被她成功骗过去了，事实上姑姑的私密相册里有很多性感的自拍照，可惜那时啥也不懂，也没有转发保存到我的手机，直到初二初三我才开始觉醒了性意识。

但姑姑死不承认自己有性感的自拍照，我一时间也没辙，只好眯着眼凝视着她的身体，低声道：「要不把你身上穿的那套脱下来给我呗，这样也不用担心发现。」

嘴上是这么说，但我清楚姑姑肯定不会答应我的。

果然，话音刚落，姑姑便抬脚两步跨到我面前，伸手揪着我耳朵转了两圈，疼得我龇牙咧嘴，完全没反应过来就被姑姑的九阴白骨爪给硬控了，我不敢吱声，只能双手抱着姑姑的手腕不让她发力，低声说道：「你再这么耽搁下去，我俩今晚都得完蛋。」

姑姑闻言也意识到不能再和我纠缠下去了，于是用力捏了扭我的耳朵然后松开，恨恨地白了我一眼，带着嫌弃的语气低声呵斥道：「赶紧滚，我等会给你发！」

「发什么？」我心里一喜，但又怕姑姑耍什么把戏，急忙追问道。

姑姑咬牙切齿地回道：「发你想看的！」

「真的？那你现在就发我手机上，我等确认了再上去，不然……」

我话还没说完，姑姑却不想和我啰嗦下去，直接打断了我，皱着眉头道：「你在这里，我怎么拍？」

纳尼？

我瞪大了眼睛，呼吸不由得急促了起来，姑姑这是要给我现拍现发？这，这可超出我的期待值了，我还以为姑姑会给我发她以前的那些库存呢！

当然，也不是说以前的库存不好，只是在卫生间，在这大半夜，姑姑偷偷地拍几张性感自拍然后悄悄发给我，这感觉就像是背着妈妈偷情似的，别提多刺激了。

「好好好，我现在出去，你别骗我，不然我还下来！」

「不骗你，不骗你。」

姑姑不耐烦地挥了挥手，巴不得我赶紧走，不然等妈妈出来了，到时候都解释不清。

我轻轻拉开门把手打开一条缝隙，确认妈妈没有在客厅的沙发上，才蹑手蹑脚地走出去，脑子里想着待会从卧室门口经过的时候怎么才能又快又没有声音地跑过去或者跳过去时，却惊喜地发现妈妈卧室的门并没有完全打开，而是只有一条小小的缝隙，没有关得严实。

真是天助我也！

我知道这种时候不能犹豫，在客厅多待一秒便多一分变数，干脆脱下鞋，光着脚从卫生间小跑到楼梯口，然后手里提着拖鞋，身体紧贴着楼梯间的墙，一步一步地回到了二楼。

到了二楼，瞬间松了口气，颇有种鱼入大海的感觉，又像是在鬼门关走了一遭，毕竟刚在卫生间真的遇到一个漂亮的「女鬼」。

如释重负地回到卧室，我躺在床上开始等姑姑发自拍过来，可是左等右等，等了十几分钟也没等到姑姑的自拍照，我心想该不会又被姑姑忽悠了吧？

正当我准备给姑姑发消息索要自拍照的时候，手机像是心有灵犀似的突然嗡嗡振动起来，而且还是接连振动了好几次，我内心不由得大喜，肯定是姑姑发的自拍照到了，如果她发的是消息的话不可能一下子接连发这么多。

于是我满怀期待地打开了手机，顿时一张张令人血脉喷张的照片映入眼帘，每一张照片我只能用「性感」和「色情」两个词形容，尽管这些照片中都穿着衣服，但布料都少得可怜，裸露在外的身体更多，而且是清一色的高挺巨乳，蜂腰肥臀，修长美腿。

可是，为啥没有一张露脸的？

而且这也不像是在卫生间拍的啊，有的是躺在床上满头长发散开，从上面的角度拍摄，有的是对着镜子摆出性感的姿势，把跷腿和纤腰的S型曲线拍摄下来，甚至有一张在健身房上半身趴在瑜伽球上面，高高撅起肥臀的侧身自拍……

虽然这些自拍照的身材都很火辣，也符合我对姑姑的刻板印象，但毫无疑问这肯定不是姑姑在卫生间拍的自拍照，一时间让我不得不怀疑这些自拍照的真实性。

毕竟现在的网图到处都是，有心搜集并不难，而且这些既然不是姑姑在卫生间拍的，那么肯定就是她的库存了，可既然是库存的照片，为啥等了十几分钟才发给我。

想到这里，我越发怀疑，于是给姑姑发消息，「你无不无聊啊？整这些网图，有意思吗？」

也不知道姑姑是不是在等着我的反馈，竟然秒回我，先是给我发了一个满脸无辜加问号的表情包，然后是「杨浩，说话是要讲良心的，你凭什么说这些是网图？」，最后又坚定地表示「你用搜索识图试试，要是网图，我任凭你处置！」

姑姑既然把话都说到这个份上，以我对她的了解，自然也就没必要真的下载个识图软件耽搁时间了，但也不可能就这么相信了姑姑。

「一张露脸的都没有，你能不能发一张露脸的？」

我心想这下看姑姑怎么应对，她要是心虚，肯定会百般推诿，找各种理由拒绝。

「发就发！」没想到，姑姑竟然真的答应我了，只是随后又发消息道：「你等一下，我得找一张合适的。」

然后过了几分钟，姑姑便给我发了一张照片过来，这次竟然真的是姑姑的自拍照，而且还是和刚才发的其中一张在卫生间对着镜子摆出性感姿势的场景一模一样，但这张是正面拍出来的，而且姑姑的脸也确实露了出来，扮着古灵精怪的表情，上半身穿着一件短款露脐的紧身皮卡丘印花T恤，萌萌的大眼睛被耸立的圆润巨乳撑得又大又圆，这种显胸动漫T恤也只适合像姑姑这种资本雄厚的大胸女人才能穿出效果来。

下身穿着一件只到大腿根的性感百褶短裙，高腰显瘦的穿搭风格衬托出姑姑胸前巨乳下的纤腰收成一束之后陡然放大的性感肥臀充满了极度炸裂的视觉冲击，再配合那张妩媚风情的精致俏脸，高挑火辣的性感身材，无疑像是祸国殃民的女妖精。

有了这张照片作为证明，我心中的疑虑顿时打消了不少，再想到平时在朋友圈看到一些女同学也喜欢发一些不露脸的自拍照，也就释然了一些，姑姑刚刚发的应该是她本人自拍，估计是不好意思，所以才给我发的都是没有露脸的。

想到这里，便没有再为难姑姑，而是再度盯着这些自拍照仔仔细细地欣赏起来，不知道怎么回事，确认这些性感的自拍照是姑姑本人之后，我内心一股淫火升起，盯着那张上半身趴在瑜伽球上面，丰满的大屁股高高撅起的自拍照，恨不得撕开姑姑的紧身瑜伽服趴在后面用后入的姿势狠狠打桩，借着瑜伽球的弹性阴茎次次深入姑姑的阴道，龟头带着披荆斩棘的力量破开姑姑的子宫颈口，来一次酣畅淋漓的宫交！

想着想着，脑海中的兴奋化作射意传递到早已坚硬的阴茎，握着阴茎的手开始加快速度撸动起来，双眼死死地盯着手机上的照片，脑海中幻想着淫靡的画面。

……

另一边，楼下姑姑的卧室。

「切～～小屁孩，姑奶奶还拿捏不了你？」

微弱的手机屏幕光亮映照着一张洋洋得意的精致俏脸，姑姑眯着凤眸，盯着刚刚用AI合成的一张古灵精怪表情的自拍照，心想这玩意还真像那么回事，要是自己不说，恐怕没人能怀疑这张照片的真实性。

见我半天没有发消息过来骚扰她，姑姑俏脸不由得一红，用脑子想也知道大半夜的这小子拿着自己的自拍照在做什么，虽然那张照片是合成的，底照也是在朋友圈里面偷闺蜜的，但一想到那小家伙做坏事的时候脑子里幻想的是自己这个姑姑，姑姑内心深处升起一股羞涩又觉得刺激的快感，不由得下意识地夹紧了双腿。

「杨雪，你在胡思乱想什么呀！」

姑姑自顾自地嗔怒道，烦躁不安地甩了甩脑袋，关掉了手机，扯着被子把自己蒙在里面，片刻后又苦恼地坐了起来抓狂不已。

因为，她失眠了。

……


──────────────────────────────────────────────────
第128章 妈妈和姑姑的丰腴圆臀
────────────────────────────────────────

第二天一早，在楼上已经洗漱之后的我背着书包走到一楼，结果看到坐在餐桌上吃早餐的姑姑顶着两个黑眼圈，一脸萎靡不振的样子。

「妈妈，姑姑，早安啊！」

我有些惊讶地看着姑姑，一边走到餐桌坐下，一边开口问，「昨晚没睡好？」

姑姑脸色有些不自然地抬头瞅了我一样，随即目光闪躲地嗯了一声便移开了目光。

我没做多想，坐下来开始吃早餐。

「时间还早，用不用送你去学校？」妈妈动作优雅地拿纸擦完嘴，在看了一眼姑姑之后，犹豫片刻，最后还是问道。

我压根就没这个想法，听到这话不由得一怔，心中顿时一暖，妈妈这是主动关心我来了，稍作迟疑之后瞥了一眼精神状态不是很好的姑姑，想了想便摇了摇头道：「还是不麻烦了吧，咱们一个在市西，一个在市东，这一来一回的要折腾一个小时，姑姑开车也累。」

正在吸溜着豆浆的姑姑抬头瞥了我一眼，没说什么。

妈妈沉默了一阵，点了点头没再坚持，转而又问道：「那下午放学？」

「哎哎哎，我的芸姐，真拿我当苦力啊？这家伙又不是小孩子，他知道打车回家。」

我还没说话，姑姑抢在我的话头之前开始抗议了，姑姑说得没错，完全没必要这么麻烦的，而且下午放学又是堵车的高峰期，等姑姑开车来接我，还不如我自己打车回去。

但抢我台词就是姑姑的不对了，妈妈好不容易和我说说话，姑姑插什么嘴啊，我郁闷地瞅了姑姑一眼，心想就好好喝你的豆浆吧！

妈妈见我没反驳姑姑的话，便知道了我的想法，于是起身走向卧室，过了一会儿便拿着精致的lv手提包走了出来。

今天的妈妈穿着一身高级职业套装，米白色的女士西装包裹着她性感成熟的迷人胴体，胸前高耸的圣女峰好似呼之欲出，在白衬衣下颤颤巍巍，浑圆硕大的蜜桃臀在紧身的包臀裙勾勒下曲线暴露无遗，夸张的曲线令人移不开眼睛，再加上收成一束的蛮腰和被性感的黑色丝袜所包裹的丰腴玉腿，整个人成熟水润的仿佛一碰就要溢出汁一般，透薄的黑丝微微透出些许白皙，与本身的光滑反射着的光泽混在一起，有种说不出的诱惑，美腿的线条趋于完美，无论是正面的笔直修长，还是腿肚的纤柔曲线都有着夸张的魅力。

只是不经意的一眼便让我心中腾起一股淫火，局促不安地赶紧看向别处，生怕自己亵渎的眼神被妈妈注意到，妈妈迈着优雅的步伐美腿交错，从我身边走过时一阵香风扑鼻而来，这时姑姑也吃完早餐起身站了起来，然后居高临下地俯视着我，老气横秋地道：「在学校要好好学习听到没？别吊儿郎当的，惹是生非！」

我闻言下意识地准备开口怼几句，但想到当着妈妈的面不能表现得没大没小的，便抬头目光幽怨地望着姑姑，谁料姑姑站得离我太近，我这一抬头根本就看不到她的脸，视线被其胸前壮丽的起伏挡住了，黄色的皮卡丘印花T恤被规模不小的巨乳撑了起来，一双萌萌的大眼睛像是在对着我嘲笑一样，与餐桌平齐的平坦小腹下是蓝色牛仔裤，再往下便看不到了。

「小雪，收拾收拾赶紧走。」

我正要开口说什么，这时妈妈突然转头盯着姑姑开口道，素来冷淡的语气多了一丝温婉清雅，姑姑闻言立即转过身点了点头，「知道了芸姐，我在日常训诫这小子呢！」

姑姑说完便伸手拍了拍我脑袋，「好好学习，天天向上！」

然后姑姑抬脚踢了踢身后的椅子，然后转身向着鞋柜走去。

我还没反应过来，便被姑姑转身之后背对着我的浑圆巨臀给迷得移不开眼睛，随着姑姑扭着腰肢的动作，被紧身牛仔裤包裹的丰腴肥臀也跟着一扭一扭的，颤颤巍巍的臀浪律动着难以言喻的性感诱惑，让人恨不得从身后抱住那香软饱满的肥臀狠狠撞击。

轰！

突然，我大脑一阵轰鸣，目瞪口呆地望着眼前毕生难忘的绝世风光，只见走到妈妈身边的姑姑背对着我突然弯下腰，与同样弯下腰挑选鞋子的妈妈并排站着，两双并拢的美腿微微弯曲，两只浑圆挺翘的蜜臀同时高高撅起，纤细蜂腰弯折下去，臻首保持着一个优美的弧度。

妈妈那浑圆硕大的蜜桃臀在包臀裙的勾勒下曲线暴露无遗，夸张的曲线令人完全移不开眼睛，两条优雅并拢时看不到一丝缝隙的迷人大腿，圆润丰腴；而姑姑那硕大肥美的香臀在高腰紧身牛仔裤的紧绷下，浑圆线条凸显无遗，撑得紧绷的牛仔裤仿若呼之欲出。

这幅景象，无比刺激的同时又充满难以形容的美感。

等到妈妈和姑姑选好了出门的鞋子，先后转身坐在靠着鞋柜的鞋凳上，我急忙收回目光，心脏却噗通噗通疯狂跳动，刚刚的一幕在脑海里挥之不去，直到姑姑和我打招呼告别的时候脑瓜子还是嗡嗡的。

听到关门声响起，我才后知后觉地回味着，妈妈的屁股更大，还是姑姑的屁股更大？

在脑海里翻来翻去地做对比，我终于得出结论，妈妈的屁股更大更圆，还挺翘，这可能是跟妈妈生育过孩子有关，也有可能跟姑姑今天穿着牛仔裤有关，毕竟牛仔裤的布料比包臀裙更厚实更硬扎，所以才显得姑姑的蜜臀略逊妈妈一筹，但不得不说即使是穿着牛仔裤，姑姑的丰腴肥臀其实规模不小，可惜她的对手是已经为过人妻人母的妈妈。

甚至打车到学校的路上，我的脑子都还在想着妈妈和姑姑同时高高撅起大屁股背对着我的场面，心中那叫一个燥热难耐，疯狂的想法根本控制不住，以至于整个上午都心不在焉，连老师讲了什么内容也不知道。

这种情况下也只能等中午放学之后去教师宿舍求童老师帮忙了，为了讨好童老师，甚至我还在美团软件上叫了同城快送的跑腿服务，给童老师买了不少营养补品。

中午一放学，我便跑到学校门口等了起来，大概过了半个小时才等到同城快送的专递员把东西送过来，便迫不及待地朝着童老师的宿舍走去。

……

咚咚咚，门打开，露出一张五官精致美艳的脸。

可能上午没有课的缘故，童老师穿着一身居家的打扮，一件白色的蕾丝睡裙包裹着凹凸有致的完美身材，细小的吊带附近裸露着修长的玉颈和精致的锁骨，黑色的文胸若隐若现。

下半身则是一条只堪堪遮住三分之二大腿的短裤，高挑曼妙身材所具备的一对格外修长的美腿便暴露出来，白嫩的肌肤仿佛散发着光泽，优雅的曲线和恰到好处的肉感让人完全移不开眼睛，在象牙般白皙的笔直小腿下方是一双踩着拖鞋的玉足，玉足润白晶莹，精致的像是艺术品，脚趾如同排列整齐的珍珠，散发出粉润的色泽。

极富弹性的修身短裤与宽松的蕾丝睡裙不一样，挺翘的臀部曲线在紧绷绷的短裤包裹下一览无余，就连阴埠的三角地带也清晰显示出柔软饱满的线条，形状十分漂亮。

在看到那张冷艳端庄的俏脸瞬间，我便满脸笑容地道：「童老师，好久不见。」


──────────────────────────────────────────────────
第129章 童老师的玉足侍奉
────────────────────────────────────────

见到来人是我，童老师瞪着一双明艳美眸，语气诧异道：「我还以为你今天不来了。」

「怎么可能？我可是要努力学习英语的好学生！」我一边拎着几包东西走了进去，一边向童老师解释道：「这不是给你买了一些补品嘛，耽搁了一会儿。」

听说女人怀孕期间不能缺少营养，本来前几天我就该想到的，只是一直没时间买，直到上午忍不住想找童老师的时候才忽然想起这事，也懒得网购等快递了，直接叫上了同城配送。

看着我拎着大包小包的，童老师脸上闪过一抹讶异，冷淡的脸色不由得稍微缓和，露出若有所思的表情，但嘴上还是说道：「你一个学生花这些钱干什么，我又不缺这些东西。」

我闻言大大咧咧地往沙发一坐，不以为然地摇了摇头道：「童老师，这些可不只是为了你买的，也是为了孩子买的。」

只要扯出孩子这杆大旗，大人也是无法拒绝的。

果然，童老师红唇微张想要说什么，但最后还是瞥了我一眼，脸色透露出些许无奈之色。

「那你没吃午饭？我已经吃过了，你是去食堂还是煮点面条吃？」

「呃，好像也不是很饿。」

我这时候哪还有心思吃面条啊，除非童老师下面给我吃还差不多，整个上午脑子里满满都是妈妈和姑姑同时撅起屁股背对着我的画面，鸡巴是硬了又好不容易软下去，结果没过一会儿又不受控制地硬起，软了又硬，硬了又软，把我折磨得够呛。

谁让我是血气方刚的少年呢，只要不发泄出来，鸡巴是不会消停的。

但这里是学校，除了童老师能帮我，还有谁能帮我？

「那就开始补课吧，你的英语基础还行，我们就从……」

「童老师，补课之前能不能帮帮我？」我有些不好意思地挠了挠头，坐在沙发上打开了双腿，裆部撑起一片规模不小的帐篷，脸色有些尴尬地看着童老师。

气氛顿时凝固了起来。

童老师瞪着冷艳美眸，五官精致的俏脸瞬间像是僵化了，她又不是瞎子，自然注意到我胯间的异样，在反应过来之后，美艳的俏脸上露出羞恼又无奈的表情。

迟疑片刻，童老师深深吸口气，随即面无表情地走了过来，直接就坐在和沙发相隔很近的茶几上，和我面面相觑，声音冷淡道：「提前说好，十分钟要是出不来，你自己解决，别像上次那样……」

上次，上次不就是我拿着跳蛋帮童老师一起达到高潮吗？难道童老师不喜欢那样？不过见童老师这次竟然真的会答应我，原本我还以为又要像之前半推半就的呢，听到童老师的话，忙不迭地点了点头应道：「行，我答应你！」

先不管童老师说的什么，把折磨了我一个上午的鸡巴安抚下去才是当务之急。

「还要我帮你脱？」

童老师扭头看向一边，俏脸浮现出一抹羞红之色，低声娇嗔道，双手合十地搭在小腹处紧张地揪着白色睡裙的蕾丝边，像是新婚之夜面对新郎官的娇滴滴的小娘子。

如此良家妇女迫于无奈的模样简直是斩男大杀器，我心中一股淫火升腾，浑身热血翻涌，哪等得及童老师帮我脱裤子呀，屁股微微抬离沙发，休闲裤连带着内裤被我一把褪到小腿，双腿之间一根杀气腾腾的巨物瞬间暴露在空气中，红得发紫的龟头面目狰狞地斜指着童老师。

「童，童老师。」

我像个痴汉一样目光炙热地盯着童老师，咽了咽口水颤抖着声音道。

童老师俏脸红霞遍布，飞快地扭头朝我胯间看了一眼，随即迅速收回目光，把脑袋扭向一边看着餐桌的位置，一只手却是慢吞吞地颤抖着抬了起来，向前方畏畏缩缩地探来。

我见状哪还忍得住，直接抓起童老师的素净玉手放到了挺立的阴茎上，在冰冷肌肤碰到滚烫阴茎的瞬间，童老师娇躯一颤，右手本能地往回缩了一下，旋即又反应过来，颤颤巍巍地摸了上来，五根洁白如玉的葱葱玉指环绕住阴茎，温柔地上下撸动起来。

「啊，就是这个feel！」我闭上眼深吸口气，饥渴难耐的阴茎在得到安抚的瞬间整个人顿时感到一阵轻飘飘的舒爽，甚至极度的满足之下脑海中灵光一现竟然飙出一个英文单词，不由得贱贱地呻吟道「啊，童老师，用力，不要怜惜我！」

我双手反撑在沙发上闭上眼露出一脸享受的表情，屁股微微抬离沙发迎合着童老师手里撸动的动作，每当那只光滑温润的玉手撸到阴茎根部碰到浓密阴毛的瞬间，我恨不得把鸡巴顶到天上去，脑海中想象着此时套弄我阴茎的是童老师的肉穴，而不是玉手。

但时不时脑子里蹦出来妈妈和姑姑高高撅起屁股的画面，顿时觉得仅仅是用手撸着鸡巴并不能得到最大的满足，虽然这是童老师的纤巧玉手，但尝过肉味的鸡巴岂能因为这种程度的挑逗就缴械投降？

「童老师，要不换个方式吧？没感觉啊！」

我睁开眼睛，微微抬离的屁股重新落在了沙发上，突然下坠的力道使得阴茎从童老师的手里滑了出来，依然怒昂着轻轻晃动，面目狰狞的龟头顶端中间的马眼有少许透明的前列腺液体渗出，在空气中散发着淫靡的气息。

童老师收回了手，看也不看我一眼，侧着头冷淡地道：「其它的，想也别想。」

「那我去你的卧室找找有没有合适的道具。」我嘴角扬起一抹笑容，意味深长地道。

童老师娇躯一颤，不得不回过头一脸无奈之色地看着我，「杨浩，你别得寸进尺。」

「哎，童老师，您就帮帮我嘛，几分钟的事情。」

不到万不得已，我也不是非要强来，见童老师的态度并不是很强硬，于是开始软磨道。

「你想换什么方式？」

童老师沉默片刻，目光深邃如水，脸上露出戒备之色。

「帮我咬！」

我嘿嘿一笑，见童老师露出疑惑之色，急忙补充道：「咬，拆开读。」

童老师闻言一怔，眉头轻蹙露出思索之意，旋即俏脸微变，声音冷淡道：「不行！杨浩，别逼我！」

「呃，那足交可以嘛？」我呵呵一笑，本来就没指望童老师真的帮我口交，毕竟这尺度比用手帮我撸大多了，童老师今天主动答应我已经实属难得了，估计心里也是有所顾忌，但这种顾忌并不足以让她任由我为所欲为。

所以先提出一个过分的要求等着她拒绝，再退一步提出一个并不算苛刻的要求，她还好意思拒绝吗？无非就是用手换成了用脚而已，性质其实差不多。

童老师冷艳端庄，浑身上下如瓷人一般精致，美丽玉足自然也不例外，白嫩可爱，完美无瑕，被这样的玉足伺候绝对是顶级的享受。

童老师并非什么都不懂，仅从字面意思也能猜到足交是什么意思，闻言目光闪烁一阵，没有开口拒绝，也没有开口答应，下意识地挪了挪穿着拖鞋的玉足。

沉默就是最好的答案。

过了片刻，完美形状的足背从拖鞋里剥离了出来，裸露在外，坐在茶几上的童老师面红耳赤，一双手撑在后面，向前探出一双白嫩的玉足，用柔软的脚掌夹住了滚烫坚硬的阴茎，动作轻柔地上下套弄起来。

我瞪大了眼睛，极力忍受着无与伦比的酥爽体验，阴茎的胀痛被玉足惊人的柔软滑嫩所取代，摩擦之间虽然没有肏穴那种被全方位包裹的紧致，但力道十足，而且柔软的脚心也尽可能贴合着阴茎，带来截然不同的刺激感，尤其是这双白皙没有一丝瑕疵的玉足，卖力夹着狰狞的阴茎撸动的样子，更多的是让人心理上获得满足感。

「啊，童老师，我忍不住了。」

就在这时，童老师可能是用玉足帮我足交有些累了，忽然改变了姿态，用一只脚的白嫩脚趾指肚在龟头和马眼上摩擦，带来了强烈的刺激，另一只脚则将阴茎压在揉弄龟头的那只脚的脚心用力摩擦勾弄，从龟头包皮到阴茎根部全方位的照顾。

强烈的刺激化作射意使得我下意识地夹紧了屁股，这才适应住这突如其来的强烈快感，低头看着灵活纤巧的白嫩脚丫，忍不住伸手握住两只皓白足腕，使其更加用力地夹着阴茎，握着童老师的玉足疯狂地上下耸动起来。


──────────────────────────────────────────────────
第130章 童老师的乳交侍奉
────────────────────────────────────────

「嗯……嗯……啊啊……你慢点……」

童老师被我突如其来的动作搞得猝不及防，抬起与茶几平齐的双足顿时失去了平衡性，使得她上本身不得不向后微微仰下以保持身体的平衡，随着上半身的下坠，屁股也随之抬离保持悬空的状态，失去身体控制权的不安促使童老师表示抗议，但到了嘴巴却变成娇吟声。

客厅只剩下轻微的喘息声和摩擦声，时间像静止了一样，我握着童老师的一双白嫩玉足自顾自地玩着足交，尽管猥亵这双绝美雪足会感到异常刺激，但渐渐愈发炙热的欲火促使我欲望越来越膨胀，不再满足于此，突然我瞪大了眼睛，顺着童老师双腿的视线看过去，只见在白色短裤包裹下凸显出饱满曲线的阴埠三角地带竟然有一团湿润的深色痕迹，与周围干燥的白色布料对比之下显然不同，心中不由得一热。

「童老师，你湿了！」

我兴奋道。

手里握着的两只玉足明显一颤，传来挣扎的力道，童老师嗯哼一声嗔怒道：「放开，我，我没有！」说着双手撑着茶几，上半身努力挺了起来，想要坐起来。

我见状不由得瘪了瘪嘴道：「裤子都湿了，还嘴硬！」说完便握着两只玉足往两边一拉，修长笔直的美腿顿时被我分开到两边，我松开握着皓白足腕的双手站起来走到童老师的两腿之间，径直来到童老师身下的茶几面前，居高临下地看着仰面反手撑着上半身的童老师。

一双美丽的眼眸满是迷离的水润，以及一丝丝恐慌和羞涩之意。

以俯视的角度，童老师规模惊人的乳房不仅大，而且挺，在胸罩衬托下依然保持着一个十分完美的形状，哪怕是仰面朝上的姿势也没有散成一摊，胸部反而鼓鼓胀胀。

「你，你想干什么？」

童老师见我慢慢俯下身，一双美丽的大眼睛顿时变得慌张起来，急忙撑在上半身坐起来，饱满浑圆的高耸胸部瞬间撞到我裆部中间，隔着绵软的白色蕾丝睡裙，坚硬滚烫的阴茎甚至清晰感受到坚硬厚实的乳罩，心下不由得一动，但脸上还是露出一副淫靡的表情。

「童老师，还是没射出来，还得麻烦你帮我口一下。」

「不，不行，绝对不行！」

童老师支支吾吾地回答道，双手推着我的胯部想要将我推开，但我扶着童老师的肩膀哪能这么容易就被她推开，而且童老师虽然坐在茶几上，但双腿岔开被我的双脚分到两边，一时间也没办法从茶几上离开，于是就只能这么僵持下来。

「那你帮我乳交也行。」

我循循善诱地道：「这个和撸管一样，只是换个地方。」

童老师抬头用水盈盈的美眸望着我，「杨浩，你再这样我就辞职，离开这里了。」

「啊，别啊，童老师，不至于。」

我闻言心里一慌，要是把童老师逼走了，我到哪找她呀，急忙向童老师哀求道：「童老师你就帮帮我吧，我真憋坏了。」

童老师一脸愤懑地看着我，「别以为我不知道你打的什么主意，等会乳，乳交又出不来，你是不是又想让我，让我咬，咬，咬不出来，是不是又变着花样让我，让我……哼哼。」

这，这，我瞠目结舌，原本没有想到这么多，听到童老师这句话，心里顿时活络了起来，但也清楚童老师既然预判到了这些，肯定是不会任由我肆意妄为的，便决定点到为止，以后来日方长，有的是机会，可别真把童老师逼急了。

于是信誓旦旦地道：「童老师，看你把我想到哪去了，我保证这是最后一次，如果再射不出来，你去厨房拿把刀，直接切了它，行不？」

童老师闻言美眸一瞪，紧咬着嘴唇不知是不是强忍笑意，嘴上仍是凶巴巴地道：「那我可不会心软！」

这是成了呀！

「童老师，你这是答应我了嘛？」我兴奋不已，原本想着童老师要是不愿意就算了，只能再让她继续帮我足交出来，没想到童老师竟然答应了。

童老师白了我一眼，目光幽怨地盯着我，「我拒绝有用吗？」

「没用。」

我摇了摇头，伸出舌头舔了一下嘴唇，「只会让我更兴奋。」

「变态！」童老师撇了撇嘴，轻轻推了一下我的股跨，不满道：「站这么近怎么弄？」

「嘿嘿，我先帮你掏出来！」说完我淫靡一笑，两只手从上往下，伸到童老师白色蕾丝睡裙宽松的领口，摸着玉背后面的金属扣子耐心解开，然后扯着胸罩直接从领口掏出来扔到身后的沙发上，不顾童老师扭扭捏捏的推攮动作，双手又是伸到领口下方，抓着两只完全把握不住的巨乳往使劲往外一拽，竟然直接把两只柔软洁白的硕大乳房拽出了睡裙领口。

极致的雪白散发着晶莹明润的光晕，白的甚至有些晃眼，完美形状的浑圆乳球被拉成了诱人的椭圆，颤颤巍巍，摇摇晃晃，像两只肥嫩可爱的大白兔胡蹦乱跳着。

我后退半步，双手扶着童老师的香肩，呵呵道：「童老师，可以开始了。」

童老师俏脸通红，随即咬咬嘴唇，坐在茶几上的姿势稍微调整几下，看着近在咫尺散发着淫靡气息，就是眼前此物让自己沦落深渊的狰狞巨物，清冷美眸闪过一丝复杂神色。

仅仅是十几秒的迟疑，犹豫，挣扎，童老师深深吸了口气，最后还是伸出双手捧着自己颤巍巍的乳房动了两下，让如烙铁滚烫的阴茎顺着滑腻的肌肤落到深深的乳沟之中，淹没在娇嫩柔软的乳肉之中。

「嘶，这可比足交舒服多了！」

感受着被丰满脂肪包裹的Q弹柔软，我忍不住只吸冷气：「童老师，以后天天帮我乳交，好不好？」

童老师沉默不语，伸手用力按着自己的酥胸让棉花一样柔软，又似牛奶一般滑腻，偏偏还充满奇妙弹性的双乳紧紧夹住几乎要将她吹弹可破的肌肤烫化了一般的坚硬阴茎，像刚才帮我撸管一样上下滚动起来。

我低着头看着这一切，在白色乳浪来回翻涌的同时，阴茎上传来惊人的快感，完全不同于肉穴的绵软与紧致，快感却丝毫不下于肏穴，脸上不由得浮现满意和享受的表情。

「你快点出来。」

童老师面红耳赤地低声道，带着一丝无奈哀求的语气。

「OK，OK，童老师，用点力，我快忍不住了。」

我双手按着童老师的肩膀，阴茎被香软乳肉全方位包裹并且不断摩擦的酥爽体验化作情欲的催化剂传递到大脑，不由得仰头闭上眼对着天花板发出嘶嘶嘶倒吸凉气的忍耐声。


──────────────────────────────────────────────────
第131章 童老师的乳交侍奉
────────────────────────────────────────

两只雪白硕大的圆球将滚烫阴茎夹在中间，阴茎在乳肉的紧紧包裹中艰难地在乳沟内进进出出，面目狰狞的龟头不时探头出来，紧跟着又被乳肉裹得不见一丝踪影。

血气方刚的年纪，不肯轻易缴械投降的滚烫阴茎，也就只有童老师这种结过婚的熟透了的美妇才能用饱满鼓胀的胸部给予我如此完美的乳交体验。

「啊……啊啊……忍不住了，忍不住了。」

当童老师加快动作的时候，我情不自禁地发出呻吟，像是仰天长叹的壮志英雄，阴茎在高耸丰满的柔软乳肉中不断进进出出的感觉比我想象中的更加舒服。

「这感觉，一百次足交也不抵一次乳交啊！」

「也就是童老师您的奶子才能做出这么好的体验。」

我不由得感叹道，作为身材和妈妈，姑姑足以媲美的女人，童老师也是人如其名，童妍（颜）巨乳啊！

再加上童老师现在怀着孕，由于雌性激素分泌旺盛，使得本就规模不小的巨乳变得更加硕大，两个奶子挤到一起的时候几乎将我的阴茎贴得没有一丝缝隙，除了根部和龟头偶尔会探出来，阴茎其它地方完完全全的被乳肉所覆盖，我甚至有种想把童老师按在茶几上，坐在童老师的身上，抓着这两只大奶子爆肏一顿的冲动，但童老师怀着孕，我可不敢坐在她身上。

而且自己动，哪有让这两只大奶子的主人主动侍奉更有成就感？

随着快感越来越强烈，酥麻的感觉从阴茎一波波传到全身，但龟头偶尔会探出乳肉外的时候不免有些差了点意思，于是我伸手去按住童老师的螓首，往下一压，「童老师，不口交也可以，能不能舔一下？就差临门一脚了。」

童老师闻言臻首一顿，但挣扎的力道很弱，沉默了片刻便低下头，闻着龟头马眼出泌出的前列腺液传来的如同烈性春药般的强烈刺激的味道，下意识地夹了一下双腿，却被我站立的双脚给挡住了，随即她伸出粉嫩诱人的香舌，轻轻在那龟头上点了一下便迅速缩了回去。

动作却是那么的生疏，那么的小心翼翼。

一次尝试之后，童老师再次低头俏脸红霞遍布地伸出舌尖抵住马眼，仿佛要伸进去一般，强烈的刺激顿时从我的马眼和龟头传来，再加上阴茎被包裹住不停来回挤压的柔软乳肉，我一时间爽得浑身颤栗，身子紧绷，喘息越发粗重。

不知道是龟头马眼处的雄性气息对女人有着天生的吸引力，还是童老师为了让我早点射出来，她竟然主动张开小嘴将我粗大的龟头用娇艳的红唇含住，并送进了自己娇嫩的口腔中。

等等，童老师，不是说不给我口交吗？

这踏马快乐超级加倍啊！

我爽的飞起，双手按住童老师的臻首开始用力地耸动起来，坚硬硕大的龟头塞进童老师迷人的小嘴中竟然感到无比的紧致，丝毫不亚于肉穴腔壁嫩肉的挤压，柔软湿嫩的快感席卷而来，我能清晰感受到除了吮吸带来的口腔各处挤压与仿佛被抽取的舒适感觉，童老师伸出香舌从马眼吸吮到龟头冠状沟被温润包裹的极致舒爽更是让人欲罢不能。

「乳交加口交，绝绝子！」

我兴奋地叫道，「童老师，快了，我快了！」

童老师小嘴被我的龟头塞满自然没办法反应，但听到我的话也是配合着用双手捧着自己漂亮的大脑子夹着阴茎快速上下耸动，被我按住的臻首根本不需要我用力便随着乳交的节奏开始一上一下地点起来，让龟头充分地和口腔、舌头还有那用力含住的娇艳红唇摩擦。

同时享受到激烈口交和乳交两种体验的我，顿时浑身舒爽，仿佛升天。

「对，就是那儿，多顶一下马眼……！」

「吸的用力一点！」

「舒服……！爽，太爽了！」

我抱住童老师的头，语无伦次地指挥着。

成功就在眼前，童老师为了早点解脱也是极力配合，甚至被塞满的小嘴因为用力吸吮的动作发出噗嗤噗嗤的响声，如此持续了五六分钟，童老师因为长时间含着粗大的阴茎，香津从红唇和龟头的缝隙中流出，滴落不少到那白嫩的酥胸上，成为了乳交的润滑液。

而我兴奋地大叫着，终于克制不住了，猛地把童老师的螓首往自己胯下按去，能清楚地感受到自己的阴毛和腹部抵在了童老师柔嫩的俏脸上，同时子孙袋撞在那光滑的下巴上。

而阴茎自然因此脱离了柔软胸部的束缚，尽数进入到童老师的小嘴之中，这一下子直接把龟头捅进了那柔嫩的喉咙深处，童老师猝不及防被这么一捅，俏脸顿时浮现痛苦的表情，出现了类似干呕的反应，一双秋水美眸，眼角不由得冒出泪花。

下一刻，大量滚烫粘稠的精液一波波浇打在口中、喉咙中，童老师俏脸上精致的五官皱在一起，精液直接冲击在嗓子上的感觉十分难受，疼痛之余，反胃的感觉更加浓烈，可一双强而有力的手死死的按住她的脑袋，让她无法退开。

熊熊燃烧的欲火沸腾之际，我也反应了过来，抱着童老师的脑袋在射了十几秒后，就把阴茎抽出来，但射意却不是我能控制的了，一股股滚烫的白浊液对准童老师的俏脸和酥胸，全部射在了绝美的面容和硕大的乳房上。

「咳咳……！」

童老师顾不得自己的俏脸和酥胸被白灼粘稠的精液污染，剧烈咳嗽起来，我射的量太大，她咽了不少下去，虽然咳了一些出来，但嘴角仍挂着些许残余的精液。

平日里绝美冷艳，端庄严肃的高贵教师，衣裙半解，露出酥胸，娇喘微微，眼神迷离，面对着一根带着淫靡气息的狰狞巨物，发梢、眉眼、唇角、乳房上全部沾染白色液体的淫靡模样，给人一种强烈的玷污的快感。

「杨浩，你太过分了！」

良久，童老师歇过气来，用手背擦着唇角，满脸怒气地瞪着我。

「对不起，童老师，刚才没忍住！」

见童老师满身狼狈不堪，我有些不好意思地挠了挠头，后退两步顺势坐在了沙发上，一边提起裤子一边满脸歉意地看着对我怒目切齿的童老师，「真不是故意的，我也是憋了太久，对不起啊，您怎么骂我都行！」

刚才那下确实没掌握分寸，但大脑被快感占据的瞬间像宕机了一样，根本来不及思考，以至于抱着童老师的脑袋不小心来了一次深喉爆射，并非我本意。

但事都做了，该认错还是得认。

童老师恨恨地瞪了我一眼，生气地站起身，失去束缚的奶子因为起身的动作晃动着，把我眼睛都看直了，童老师把一双雪白肥腻的巨乳重新藏在了白色蕾丝睡裙里面，抬起玉足把拖鞋重新穿了进去，顺着童老师的动作我目光不由得看过去，顿时瞪大了眼睛。

「童老师，你，你……」

我颤抖着手指了指童老师的裆部，只见直到大腿三分之二的白色短裤不但有大片被打湿的痕迹，竟然还淅淅沥沥地滴着晶莹透明的水珠，而茶几下方的地板不知道什么时候汇聚了一滩淫靡透亮的透明液体，而我自始至终竟然没有察觉。

「住嘴，不许说！」童老师俏脸通红，恼羞成怒地喝道：「今天没法补课了，你滚吧！」

说完也不管我什么反应，转身就朝着卫生间踉踉跄跄地走去。

我盯着地板上大片大片的水迹，一时间陷入了沉思中。

……


──────────────────────────────────────────────────
第132章  和妈妈与姑姑的日常
────────────────────────────────────────

今天享受到了童老师的乳交，足交，口交，可谓是极大的满足。

虽然射过一次的阴茎依然保持着足够的硬度，但我也知道适可而止了，等童老师裹着浴巾从卫生间出来，见我还没走，满脸戒备地一边提防着我，一边小心翼翼地朝着卧室挪动着步伐走去，我虽然很想忍不住冲过去抱着童老师来一场酣畅淋漓的战斗，但也知道这时候不能再逼她了，否则真把人逼到离开这座城市，我哭都还来不及。

只能哭笑不得地等童老师回到卧室，砰的一声把门关上并且里面传来反锁的声音，我才起身走向卫生间，打开水龙头，褪下裤子露出杀气腾腾的阴茎，伸手接了点冷水简单清洗一下，其实也没有多脏，上面全是童老师的口水，我不嫌弃，但也要象征性地洗一下。

等我从卫生间出来，正好童老师也打开门，穿着一身保守的衣服走了出来，上半身是宽松的米白色针织衫，下半身一件朴素的白色牛仔裤，白皙精致的俏脸不施粉黛，神情冷淡，但明显可以看到那种被性爱滋润过的容光焕发，童老师本就姿容绝色，如春雨浇灌后的明艳动人的精致五官美得令人窒息。

「你每次都这样，咱们还怎么补课？」

童老师双手抱胸，生气地坐在沙发上，眉头轻蹙地望着我。

「再一再二不再三，再这样你以后别来了！」

又是一句严肃的警告。

我摸了摸头，也有些心虚，打着让童老师辅导功课的名义先后来了两次都做着白日宣淫的事情，好像也确实说不过去，只能弱弱地举起手道：「童老师，我有意见！」

「你魅力太大，我忍不住啊！」

「你的意思，还怪上我了？」童老师瞪着我，大声质问道。

我点了点头，又摇了摇头，心想今天的淫火是妈妈和姑姑勾起的，可不能让童老师背锅，于是话到嘴边道：「怪我，怪我自控力不行，毕竟青春期的嘛！」

「我不管，再有一次，不是你滚蛋，就是我滚蛋！」

童老师丝毫不为之所动，根本不留情面地严肃道。

我心想，不管是上一次，还是这一次，明明童老师也动了情的呀，而且今天童老师还比上次主动，从她那湿得流水的裆部看来，刚刚要么高潮了要么尿了，怎么现在还提起裤子不认账了，这种行为与渣女何异？

但想归想，我嘴上可不敢这么和童老师讲话，于是只好再三和童老师保证下次一定不会再这样了，好歹好说才稳住了童老师。

「行了，都快一点半了，还补啥课啊！你走吧！」

童老师挥了挥手，不耐烦地开口道。

我眼珠子一转，突然弯腰捂住了小腹，「行，我先去上个厕所再走。」

童老师拿着手机不知道在做什么，没有搭理我。

我自顾自地走进卫生间，顺手关上门，走到洗衣机前一看，只见童老师刚刚脱下来的衣服没来得及洗，那条湿淋淋的白色运动短裤也在洗衣机里，与一条白色蕾丝镂空设计的性感内裤混在一起，我伸手探到洗衣机里手指夹着裤头拿起一看。

好嘛，湿得不能再湿了！

除了白色运动短裤的臀部一面稍微是干的，裆部和被脱在里面一起的白色蕾丝内裤湿得能拧出水来，而且还散发着强烈刺激的荷尔蒙味道，与女人体汗混合着产生了堪比催情剂的特殊气味，简直让人欲罢不能。

当然我只是为了求证一下内心的想法，还没有变态到拿走这件湿哒哒的内裤。

果然，童老师刚才是达到性高潮了！

看来让女人达到高潮不一定非要性交才行，口交乳交也是可以的嘛！

……

下午没有上午那么煎熬了，毕竟中午得到了极大的满足。

虽然脑子里时不时会浮现出早上妈妈和姑姑出门前站在一起同时撅着性感圆臀的画面，但好在还能克制住，不至于让阴茎不受控制的勃起。

下午最后一节课历史，也就是我们班主任的课。

在课堂上，班主任宣布了这周星期四和星期五要进行一次摸底考试，然后下周一开家长会，希望我们能做好准备，并且提前通知家长安排一下时间。

话音刚落，教室里便响起一片哀嚎声。

而我却泛起了难，倒不是因为考试，而是下周的家长会，该让谁来参加呢？

妈妈？还是姑姑？

理论上来说妈妈更合适，但我不确定她是否会答应，虽然这两天妈妈的态度有所转变，但我也没有百分之一百的把握确定妈妈能来。

至于姑姑，她肯定能来，但如果让姑姑参加我的家长会，万一妈妈有想法怎么办？

皱着眉想了很久，我决定先告诉妈妈，如果妈妈不来，再让姑姑参加。

一堂课的时间很快过去，下课铃也意味着放学的钟声响起，由于晚上的时间都被安排了练习画画，所以我也没必要背着书包回去，但离开教室的时候我又突然折返回去，从课桌里取出书包背在了身上才慢悠悠地离开。

没有急着打车回家，反正妈妈和姑姑这个时候说不定还没下班呢！

我在学校附近的商铺逛了逛，最后选了一件称心的礼物才打车回到家。

回家之后也没事可做，画画是晚上的事，现在天还没黑呢，索性在沙发上玩了一会手机，没过多久门口便传来了动静，紧接着姑姑和妈妈的身影先后出现。

我假装没注意到她们，余光却是悄悄瞥了起来，期待着等会妈妈和姑姑换鞋时再现早上出门前同时撅着美臀的画面，但很快我便失望了，只见妈妈和姑姑伸手扶着鞋柜，直接原地把高跟鞋轻轻踢了出来，探出一双玉足钻进了拖鞋里。

然后弯下腰把高跟鞋捡起来放进鞋柜里，由于两人是面向着客厅的方向，臀部对着门口的位置，所以我根本看不到撅起的美臀，心中不免有些遗憾。

明天继续早起，说不定还能看到早上的香艳一幕。

我在心里暗暗想道。

「稍等十几分钟，炒个青菜，准备吃饭。」

妈妈对着姑姑说了一句，然后清冷凤眸瞥了我一眼，面色如常地从客厅走进了厨房，而姑姑则是拎着几包打包的荤菜放到了餐桌上，然后落落大方地朝着沙发这边走来。

「怎么样，大侄子，今天都学了些什么，给姑姑汇报汇报！」

姑姑老气横秋地走了过来，一屁股坐在了沙发上，柔软的沙发瞬间坍塌一大片，被姑姑结实的一个大屁股砸得向下深陷不少，我不着痕迹地瞥了一眼，惊叹姑姑巨臀的威力，心想这要是对着我的鸡巴砸下来岂不是爽得飞天？

可惜今天姑姑穿的是牛仔裤，不能欣赏到她的性感美腿。

「今天啊，学了语文，数学，英语，历史，政治，地理。」

我哈哈一笑，心想今天脑子里全是你和妈妈撅着大屁股的画面，哪还有心思听老师讲的什么呀，于是嬉皮笑脸地和姑姑打着马虎眼。

姑姑抬手敲了敲我的脑袋，老气横秋地道：「我和你妈妈在外面辛辛苦苦上班，你在学校就是这么混日子的？」

「你？上班？」我伸手摸了摸被姑姑敲了一下的脑门，气呼呼地怼道：「你给妈妈端茶倒水还差不多，你又不懂画画，上什么班啊？」

「嘿，你这小屁孩，敢这么跟姑姑说话！」

姑姑眯着一双清冷的凤眸，抬手欲要再打我一下，但我哪能乖乖地让她打到，屁股往后一退躲了过去，一边瞪着她一边威胁道：「再叫我小屁孩，我就叫你大龄单身老女人啊！」

大龄，单身，老女人，这三个词任何拎出来一个都能让姑姑瞬间红温，更别提三个加在一起，直接把姑姑整破防了，她目瞪口呆地望着我。

就在我惴惴不安，犹豫着要不要给姑姑说点好听的话，谁知这女人竟然嗷的一嗓子朝着厨房哀嚎道：「芸姐，管管你儿子，太……唔唔唔……」

就在这时，妈妈端着盘子走了出来，看到我伸手捂着姑姑嘴巴和姑姑扭打在一起的样子，顿时皱了皱眉，呵斥道：「你俩能不能消停点？」

听到妈妈的声音，我像是老鼠见了猫似的，急忙松开了姑姑，这时姑姑一脸委屈地叫冤「姐，你儿子管我叫大龄单身老女人啊，这还有没有天理，有没有王法？」

妈妈闻言噗嗤一笑旋即又反应过来，紧咬着嘴唇，板着脸向我投来威严的眼神。

我见状心里直犯怵，急忙解释道：「她还叫我小屁孩呢！」

「本来就是小屁孩嘛！」

「那你也确实是大龄，单身，老女人啊！」

「杨浩，你再说一遍！」

见我和姑姑又争执起来，妈妈露出一脸无奈之色，开口道：「够了，你俩一大一小的，能不能别凑在一起就闹腾？我这小庙可容不下你们两位混世魔头。」

姑姑闻言瞪了我一眼道：「看在芸姐的面子上，这次不跟你计较，哼！」

说完便走向了餐桌。

我又何尝敢惹妈妈生气呢？一声不吭地也走了过去。

吃过晚饭，洗了碗，姑姑坐在沙发上可能还在生我的气，竟然没有抬头看我一眼，我对姑姑太了解了，真要低头跟她道歉，反而还会被她拿捏，不用管她，等明天自然就好了。

见妈妈的卧室门开着，里面也没人，估摸着应该是在楼上画画去了。

于是我稍作犹豫，也跟着回到了二楼，果然看到了妈妈伏在画板前的身影，想到放学后给妈妈挑的礼物，我轻手轻脚地回到了卧室，打开书包取出一个精致的发夹，走了出去。


──────────────────────────────────────────────────
第133章 画妈妈的背影
────────────────────────────────────────

心情忐忑地走到妈妈身后，只见妈妈全神贯注地盯着画板，纤巧素洁的玉手执着画笔如剑锋划过空白的画纸，勾勒出蜿蜒曲折，行云流水的线条，类似于速写，寥寥数笔便让画纸上的人物有了大致的轮廓。见妈妈画得如此投入，我在旁边小心翼翼地站着等候，不敢闹出动静打扰。

没过多久，画纸上的人物已经出具神形，根据我的判断，像是动漫里的二次元男孩，但我努力在脑海里搜寻检索，把自己看过的知道的动漫角色都回忆着和妈妈画出来的仔细对比，想了半天也没想出来妈妈到底画的是哪一部动漫里的角色。

我有些诧异，因为在这短短的几个月我对楼上的画品不说知根知底，也至少了解得七七八八，妈妈可从来没有画过这种风格的作品啊，毕竟她的作品都是偏艺术性的。

就在我百思不得其解的时候，妈妈突然放下来了画笔，一边带着审视的目光盯着自己画出来的线稿图，一边伸出右手去拿笔筒里的彩色画笔，准备开始给线稿上色。

妈妈的注意力全都在画纸上，右手摸了半天也没摸到放在地板上的笔筒，我急忙蹲下身把笔筒递到妈妈手边，她这才注意到我的存在。

「你怎么蹲在这里？」

妈妈扭过头，凤眸诧异地看着我，近在咫尺的妇人体香扑面而来，被妈妈这么近距离地盯着，一时间令我局促不安，下意识地站起身来双手背到了身后有些不知所措。

由于妈妈是坐在矮凳上的缘故，所以她不得不抬头望着我，虽然没有开口说什么，但那一双深邃的眸光却带着别样的压迫感，令人无法忽视。

「我，有事找您。」我心想我害怕什么啊，我没做坏事，也没冒然打扰妈妈，于是内心镇定许多，尝试着鼓起勇气直视着妈妈的眼睛。

妈妈闻言有些疑惑，但可能也意识到我在旁边等了很久，于是脸色稍缓，耐心地说道：「有什么事你说就行了，整这么神神秘秘的干嘛？」

「说，什么事？」

「下周一学校要开家长会，我，我想通知您。」

妈妈看着我没说话，沉默了片刻才慢慢地开口道：「就这？」

「不，不，我还有礼物要送给您。」

原本心情还有点忐忑不安，但听到妈妈这句话，我顿时意识到她这是答应了我的请求，心中不由得有些小确幸，急忙把放到背后的一只手伸到妈妈面前，握着拳头。

妈妈清冷的凤眸先是看了看我，又低头看着近在眼前的握紧的拳头，面色平淡地问道：「你是不是还有别的事情没说？」

酝酿好的情绪瞬间被妈妈这句话破坏了氛围，整得我好像有什么图谋似的，心中不由得有些气馁，我郁闷地对妈妈说道；「没，就是单纯地想送您一件礼物。」

说完我便缓缓松开了拳头，一只精美的五颜六色的蝴蝶状发夹在暖色调的灯光照射下折射出夺目的光辉，妈妈的脸色也有些许动容。

「虽然不值几个钱，但我下午放学在外面逛了很久才找到。」

见妈妈对这枚精致的发夹并没有露出排斥的情绪，一双美目静静地盯着掌心的位置沉默，我小心翼翼地试探道，「妈，您喜欢吗？」

「嗯！」

妈妈沉默了几秒，轻轻点头嗯了一声，然后脸上毫无波澜地转过身去，手拿着一只蓝色画笔开始在画纸上的线稿上开始轻轻涂描淡写起来。

我一脸懵逼地站在原地，妈妈这是什么意思？我被妈妈这突如其来的操作搞不会了。

您倒是伸手接啊！

「那，那我给您放楼下去？」

我心想总不能放到地上就走，妈妈既然没有拒绝就说明她接受了，于是便说道，见妈妈没有开口我就转身准备到楼下去，结果妈妈这时淡雅的声音在身后响起。

「帮我戴上。」

我脚步一顿，惊喜地转过头看着妈妈，只见妈妈纤巧素白的玉手拿着画笔在画纸上动作轻柔如行云流水地填充着线稿里的空白部分，留下充满了艺术美感的色彩。

要不是确定自己的耳朵没有毛病，我还以为刚才出现了幻听。

「好！」

我有些开心地回道，轻轻快步走到了妈妈的身后，目光一阵打量，妈妈一头乌黑浓密的秀发被一根细细的彩色系带收束成一尾，但离彩色系带越远，收束的秀发便逐渐散开，从上往下，直到发尾的位置已经散开到拳头大小的范围，轻柔地贴着妈妈被职业女士西装包裹的玉背上，良家妇女与职业女强人的气质糅合到一起，让人有一种忽远忽近的感觉。

把发夹放进兜里，我蹲下身伸出双手去解妈妈头发上的系带，打成简单蝴蝶结的系带很轻松便被我解开了，见妈妈没什么反应，所有的注意力都在画纸上，我便放下了怯弱心理，大着胆子伸手把妈妈披散开的满头秀发拢在一起，另一只手伸到兜里取发夹。

妈妈的秀发非常柔顺，摸着手里如丝绸一般的丝滑细腻有质感，由于离妈妈很近，成熟妇人独有的体香混合着馥郁的茉莉花发香味填满了鼻腔，令人忍不住贪婪地深吸一口气，对这无比诱人的香味感到深深迷恋。

我一只手拿着发夹轻轻打开，另一只拢起妈妈秀发的手稍微往上提了提，妈妈如天鹅般修长白净的玉颈露出一条细细的金项链挂在上面，在暖色调灯光照射下闪耀夺目，再往下是妈妈穿在身上内搭的白衬衫，被折过来的衬衫衣领挡住了里面的白嫩肌肤，遮得严严实实。

不敢磨蹭太久，怕被妈妈发现异样，我拿起发夹将妈妈被我一只手拢起来的头发马尾给扎起来，然后恋恋不舍地松开了手，缓缓起身站在妈妈的身后，打量着妈妈。

「好看吗？」

妈妈头也不回地问道。

「呃，好看！」我怔了怔，随即点了点头用肯定的语气强调道：「非常好看。」

「好看就画出来！」

妈妈突然侧过身来，抬头用一双真挚的眼睛看着我，「用你手中的笔，把你看到的美好的东西留下来，这就是画画的意义。」

啊？

我微微张了张嘴，被妈妈这突如其来的操作搞得猝不及防，但也找不到理由拒绝，于是只好点了点头，弱弱道：「那我试试？」

妈妈听到我这句话，又转过身继续将精力都投入到她的作品上面了。

我迟疑着走到妈妈身后不远的距离，选了一张空白的画板把需要的工具都放到了旁边，然后找到一张矮凳，做好所有准备工作之后，便坐在矮凳上开始观察背对着我的妈妈。不知道是不是身为儿子对母亲有滤镜的缘故，即使是看着妈妈的背影我也觉得很美很美，尤其是妈妈认真作画的专注状态，浑身散发着一股迷人的气质。

从后面看到妈妈的腰肢在肥硕高翘的丰臀衬托下显得盈盈一握，由于上半身微微俯下的缘故，导致浑圆而又翘挺的肉臀将职业包臀裙绷得紧紧的，似乎到了崩裂的边缘，性感美臀随时都有可能崩开包臀裙呼之欲出，两条珠圆玉润的黑丝美腿微微向两侧敞开，纤薄透明的黑丝包裹下的白皙腿肉若隐若现，如象牙般光洁无瑕，黑丝玉足踩这一双米白色拖鞋。

妈妈美丽的背影在脑海中挥之不去，我却难以下笔，心想莫非数月的苦练难道都是白费功夫？美好的东西近在眼前，离我只有三五步的距离，我竟然连怎么下笔也不知道？

迟疑良久，我最终决定按照从上往下的方式完成这幅画，先把妈妈的头发画出来。

眼睛盯着妈妈的秀发，我开始下笔，慢慢集中精力。

先是画妈妈的头发，接着是后背，然后是腰部，最后是臀部，以及臀部下的矮凳和前面微微向两侧打开的长腿，而且妈妈头发上的蝴蝶发夹也被我画了下来，毕竟就是因为这个精致的发夹，妈妈才让我画她的。

说起来容易，做起来很难！

看似只有简单的几个步骤，但想要画出最真实的妈妈，对我来说还是很困难。

因为后背两侧逐渐收拢的腰肢，腰肢往下陡然放大如满月的丰满肉臀，每个部位之间的连接处和弧度是很难把控到位的，我尝试了不知道多少次，总是不能将妈妈趋于完美和丰腴的身材曲线复刻到画纸上。

要么就是腰肢和臀部的比例不够协调，要么就是从肩膀到腰部的逐渐收束的优美曲线没有弧度，要么就是整体看上去不搭，画出来的身材效果不及妈妈现实中的三分之一。

难，太难了！

妈妈这种绝顶身材对画者的水平要求太高了，难度不是我这种菜鸟能挑战的。

望着画纸上与妈妈相去甚远的背影画，我不由得有些心灰意冷。

皱眉苦思良久，我突然灵感一闪，心想妈妈身体的每一个部位都堪称完美无瑕，那我大可以用夸张的手法先将每一个部位的特征画出来，然后再统一协调。

比如妈妈的臀部又肥又挺翘，那我就将它的浑圆挺翘画得夸张点；妈妈的腰肢在丰臀的衬托下显得盈盈一握，那我就将它的纤细画得夸张点；妈妈匀称的香肩比腰肢稍微宽一点，比丰臀稍微窄一点，那我就将它的尺度保持在两者之间，形成一道反括号的弧度曲线就行。

夸张的纤腰，夸张的翘臀，匀称的肩部。

脑海中一下子有画面了！

于是我撤下画纸，从新取出一张空白的画纸固定在画板上，然后按照自己的想法开始在画纸上勾勾画画，很快就按照我的想法将其画了出来。

只是这也太夸张了，臀部画得又丰满又挺翘，像磨盘似的，腰肢画得又细又长，像蛇腰似的，肩部倒是正常一点，整体的画风看上去像是韩漫的风格，画风略显浮夸。

不急，接着我又把妈妈的头发还有发夹画出来，然后又把臀部下的矮凳画出来，最后是一双微微向两侧打开的腿。

再次欣赏，这幅画虽然风格夸张，但是比之前画出来的效果都要好，把妈妈的身材特征淋漓尽致地展现出来了，丰满挺翘的美臀，盈盈一握的细腰，匀称平坦的香肩，披散在后面被发夹拢起来的秀发，但我总觉得少了点什么！

少了点什么呢？


──────────────────────────────────────────────────
第134章 妈妈的承诺
────────────────────────────────────────

对了，是衣服！

我竟然忘了画衣服！

我说怎么有点怪怪的，这样看上去画出来的妈妈像是浑身赤裸的背对着我一样，虽然只是画，但心理有点说不出来的怪异感。

可对我这种菜鸟来说，把人物身上的衣服画下来就更难了，毕竟画笔画出来的人物线条就是黑色的，而妈妈身上穿着黑色西装外套和黑色包臀裙，这我怎么画得出来？

妈妈脚上踩着呃拖鞋我都能有模有样地临摹出来，但是她这身衣服又没有任何造型，像是和身体融为一体似的，我实在不知道怎么画才能显示出来。

一时间急得抓耳挠腮，心里火燎火燎的，想求助妈妈，又怕打扰到她。

不过我也没急多久，妈妈突然放下画笔，伸开双手伸了个舒服的懒腰，然后抬手揉了揉疲惫的双眼，便站起身转身走了过来，应该是准备下楼休息了。

看到我正在发呆，妈妈皱了皱眉头，迈着优雅的步伐两条黑丝美臀交错向我走来。

「你，你画这个做什么？」妈妈站在了我旁边，居高临下地盯着画纸，一脸惊讶表情。

我啊了一声，被妈妈的声音拉回了现实，下意识地回道：「不是您让我画下来的吗？」

「我是让你画发夹，你画我做什么？」妈妈眉头紧蹙，满脸无语地道；「你这画得什么呀？哪有你这么画的？」

嗐，妈妈竟然只是让我画发夹，我特么误会了！

但画都画了，见妈妈也没有生气，我只好尴尬地笑了笑，抬手摸了摸鼻子，旋即态度很诚恳地向妈妈表示道：「我这琢磨了很久，才画出这种效果！」

妈妈忍不住抬头，伸手拍了拍自己的额头，表示很无语。

然后一脸郁闷地看着我的作品开始点评，「这画得也太夸张了吧？屁股跟磨盘一样大，腰跟桌子腿一样细，你这画得不是人，是女妖精吧？」

「还有，还有这腿，我刚刚是坐在矮凳上，腿是弯曲对折向两侧微微打开的角度，膝盖大概只到腰部以上，胸部以下的位置，你这画的也不对啊，把膝盖的高度画得跟矮凳的高度一样水平，这明显是违背逻辑的。」

「依我看，也就只有这凳子和头发画得不错。」

原本还以为有些沾沾自喜的我，想着把妈妈腰细臀翘的特征都画出来了，怎么也算是能给个及格的水平吧？但听到妈妈的锐评，我这画得啥也不是啊！

心里不免有些丧气，但还是抬头望着妈妈，虚心请教道：「妈，我这种算不算是抽象派的画法？主要是把人物的特征通过夸张的方式展现出来，让人一眼就记住。」

我这可不是强行为自己挽尊，毕竟我画这幅画的思路就是这样的。

而且自从当初跟妈妈学习画画之后，我也在网上查过不少资料，知道画画也分流派，比如写实派和抽象派，梵高就是抽象派画家的代表者之一。

「你，你还真敢想。」妈妈听到我这话顿时气笑了，伸手往我脑袋不轻不重地敲了一下，解释道：「抽象派不是夸张派，而是一种怪诞画风的背后藏着作者含蓄的思想表达，正因为这种含蓄的表达方式，让每个人看到作品时解读出来的东西都不一样，你这画的什么呀？」

「你这画得也太那个啥，粗俗，对就是粗俗！」

我心想怎么就粗俗了，不就画了一个大屁股吗，那不还有蒙娜丽莎吗？还有自由女神像吗？西方有很多作品更大胆呢，要是让我给妈妈画正面照，为了凸出她胸大的特点，我可能还会画得更夸张大胆一点。

但这话可不敢跟妈妈讲，于是只好将自己的创作思路跟妈妈娓娓道来，并且将之前丢弃的画稿拿了出来，和画板上的进行对比。

妈妈闻言若有所思地点了点头，沉吟道：「你这个思路是没有问题的，但凡事要掌控好尺度，如果是我的话，我肯定不会这么画得这么难看。」

「妈，我毕竟是菜鸟，哪能跟您比啊！」

我虚心地说道，也是实话实说，没有拍马屁的意思。

妈妈双手抱在胸前，居高临下地俯视着我，「你这种画法其实是属于取巧，因为基本功不足所以才不得不采取这种画风，我个人属于是写实派的，看到的东西是什么样子的，就把它如实地画在纸上，而不是根据我个人的审美，将其展现出来。」

见妈妈往理论方面说教，这对我来说可谓如听天书，急忙转移话题道：「妈，您没发现我这幅画有问题吗？我没把您的衣服画出来，我想了半天，也不知道该怎么画？」

「您这身衣服本来就是黑的，我这画也是黑色画笔画出来的，这让我怎么画呀？」

妈妈闻言顿时向我投来赞许的眼神，轻点臻首，「不错，你连这个细节也注意到了，其实很简单，只需要在空白处画几笔就行。」

说完，妈妈俯下身从我手中拿过画笔，往我身边靠了靠，妇人身上特有的体香如兰似麝顿时灌满了鼻腔，由于妈妈身体微微靠前的缘故，俯身之后的姿势，将胸前女士西装撑得快到崩裂边缘的浑圆巨乳像是倒扣的玉碗悬在高耸的胸前，映入我的眼帘。

一时间看得我面耳赤红，浑身一个激灵，胯下不受控制地搭起规模不小的帐篷，也亏得我反应迅速，下意识地不动声色地夹紧了双腿，好在注意力全在画纸上的妈妈并没有发现。

「好了，这样就成了。」

只听得画纸上响起沙沙沙的画笔划过纸张的摩擦声，妈妈突然直起身来，满意地看着画纸上的作品，主要是她添的那几笔。

「神了，真的神了！」我目瞪口呆地望着画纸，忍不住赞叹道：「仅仅是在上面添了几笔长短不一的衣服褶皱，就画出了衣服的效果！」

「妈，您这可是神来之笔啊！」

我由衷地佩服，没想到困扰我这么久的难题，竟然被妈妈寥寥几笔给解决了。

这就是我与妈妈之间的差距吗？

妈妈嘴角微翘，淡淡地道：「这只是一种最常见的技巧，叫留白，不全画出来，给人留下想象的空间，只要是正常人，看到这几道褶皱就知道是衣服。」

「其实从某个角度讲，这也算是一种抽象派的画法。」

「现在明白了吧？抽象不是你这么玩的，而是一种含蓄的表达方式。」

「看看你画的，一点也不含蓄，这水平可没法参加艺考。」

妈妈一边带着指导的语气一边连敲带打地提醒我。

我也是刚才一时兴起，真没想走什么抽象派的风格，现在被妈妈扳回了思路，自然也就打消了保持夸张风格类型的画画方式，点了点头向妈妈保证道：「那我还是先老老实实地把基本功练好，再也不画这么夸张的画了。」

说是这么说，眼睛却是瞥着画纸上的作品，心想要是不这么画，怎么才能将妈妈的蜂腰翘臀给画出来呢？

「以后每天晚上我在楼上画画，你就画我，什么时候能画得有六分像了，我就按照之前的约定，给你当模特。」

就在我苦闷不已的时候，妈妈的话如平地一声惊雷将我劈得差点蹦了起来，我抬头一脸激动地望着妈妈，把兴奋写在了脸上，「真的吗？我可以吗？」

「说到做到！」

妈妈淡定地点了点头，目光意味深长地看了我一眼，旋即转身向楼下走去。

嗷呜！

我兴奋得想要吼出来，直到反应过来妈妈已经下了楼终于控制不住自己，站起身来激动地在原地又蹦又跳，万万没想到妈妈竟然还愿意履行之前的约定。

这是不是意味着妈妈已经原谅我了？

但很快我冷静下来，意识到我和妈妈现在关系虽然有所缓和，但彼此间还是有点疏离感，没有之前的那种可以插科打诨，互相斗嘴的亲切感，所以革命尚未成功，吾辈仍需努力啊！

我如视珍宝地把画板上的作品取了下来，准备将其收藏起来，毕竟这可是我第一次画妈妈的作品，而且妈妈还在上面添了几笔，这也算是我和妈妈的第一幅合作吧？多有收藏意义啊！

时候也不早了，将其收好，我也就洗漱准备睡觉。

第二天早上为了蹲点看妈妈和姑姑换鞋，闹钟一响我便早早地起床洗漱，结果事实证明这个世界并不以人的意志为主进行运转，我紧挨慢挨地等到妈妈和姑姑出门，却郁闷地发现她俩今天也不知道是不是心有灵犀似的，各自随意地选了一双高跟鞋便转身坐在鞋凳上换鞋，也不是背对着我的方向，而是正对着鞋柜，侧面对着我，这就导致我欣赏不到妈妈和姑姑的翘臀，不得不说这是一件悲伤的事情。

上午和下午的课我听得很认真，除了数学和地理之外，其它科目基本能听懂，毕竟语文历史政治这种对基础的要求不是很大，只要你花时间学习和记忆就行，而英语我本身也有一定的底子，何况现在还有童老师辅导我。

中午去教师宿舍找童老师补课的时候我也是老老实实的，没有像前两次那样胡作非为，毕竟我也担心把童老师逼急了，她真的会做出哦辞职离开这座城市这种事情。

下午放学之后我又在学校附近的街道逛了一会，给妈妈挑了一件小礼物然后才打车回家。

就像姑姑说的，我要做妈妈的「舔狗」才行，这样她才能早日放下心中的芥蒂。

但对于现在的我而言，除了每天放学给妈妈带一件小礼物回家好像也做不了什么。

回到家在沙发上背了一会儿单词，门口便传来动静。

门打开之后，妈妈那张精致的绝色面容出现在我眼前，柳眉弯叶，杏目灿若繁星，琼鼻小巧灵秀，嘴唇红润，俏脸宛如羊脂玉般完美无瑕，胸部两只沉甸饱满的豪乳将黑色的高级职业西装撑得鼓鼓的，纤细的腰肢下面是包裹着两条修长美腿的黑色长裤，细嫩的脚上踩着黑色红底高跟鞋，显出一身干练利落的女强人气质。

见到只有妈妈的身影，我不由得好奇地问道：「姑姑呢？她怎么没回来？」


──────────────────────────────────────────────────
第135章 妈妈的湿身诱惑
────────────────────────────────────────

「你姑下午去医院了，可能要过段时间才有空。」

妈妈扶着半米高的鞋柜一边踢掉高跟鞋，一边穿着拖鞋，对我解释道，另一只手里提着青翠欲滴的蔬菜，没有肉也没有打包的饭盒，看来今晚要吃素了。

我没心思关心今晚吃什么，听到妈妈这句话，顿时着急地问道：「姑姑怎么了，出什么事了？」

「你奶奶生病住院了，你姑姑去医院照顾几天。」妈妈抬头看了我一眼，神色如常地道：「周末的时候你抽空去医院看看。」

妈妈说完便提着菜走向了厨房。

我怔了怔，旋即反应过来，立马给姑姑打了电话过去，确定妈妈说的属实，急忙让姑姑把电话给了奶奶，关心地问了奶奶几句，好在奶奶犯的是老毛病，病情得到控制了，只需要留院观察一周没事就可以出院了。

爸爸工作一向很忙，所以我从小基本是在爷爷奶奶的陪伴下长大的，姑姑也只有放学和放假的时候才能陪我，因此我和爷爷奶奶的感情非常好。

我和奶奶有一搭没一搭的聊着，这时厨房忽然传来一声尖叫。

「哎呀！」

听到厨房的动静，我急忙和奶奶说了两句就挂掉电话，把手机扔到沙发上就冲向了厨房，还没跑到厨房就听到一阵噗噗噗的喷水声，然后我快步进入厨房。

只见妈妈满身狼狈地伸手挡着脸，另一只手拿着水龙头往洗碗池上方的水管子上怼，每当妈妈的手或者手里的水龙头靠近水管，里面流出来的水便因为受阻而向四周喷射，厨房淋得到处都挂满了水珠，而作为首当其冲的妈妈更是被淋成了落汤鸡，本就剪裁得体的职业女士西装这下更加修身了，将妈妈婀娜的玲珑曲线展现得更加完美。

我见状急忙冲上前，伸手将手忙脚乱的妈妈拉开到旁边，然后以迅雷不及掩耳之势把水管的开关给关掉，水管里的水流瞬间止住，妈妈这时也从惊慌中缓过劲来。

我转头一脸无语地看着妈妈，「您倒是先把水关了，再把水龙头装上去啊！」

「我一着急，给忘了。」妈妈伸手优雅地撩了撩凌乱的湿漉漉的头发，表面上努力维持稳重沉重的形象，只是怎么看都有点尴尬的样子。

看着眼前被淋湿的妈妈，我下意识咽了咽口水，目光痴迷，妈妈如刚出浴的美人似的，从上到下没有一处使幸免于难的，洁白圆润的下巴还在滴着水，落到胸前被撑得高耸的西装上面，而内搭的白衬衫因为被淋得湿透了而变得纤薄透明，紧贴着胸前的雪白肌肤，连里面紫色胸罩都清晰可见，如两只玉碗扣在妈妈胸前，随着妈妈急促的呼吸而上下律动起来。

如果脱掉妈妈的黑色西装外套，被湿透而变得纤薄透明紧贴着妈妈身体的白衬衫，反而有种纤薄透明的轻纱既视感，妈妈曼妙婀娜的身姿在它的包裹下若隐若现。

可惜妈妈今天没有穿包臀裙黑丝袜，否则我的眼福更大，但现在这样看着妈妈的上半身湿身诱惑也是让人欲罢不能，女士西装最上面的纽扣没扣展现出深V的效果，因此能看到里面的白衬衫在湿透之后变得透明，藏在里面的紫色性感胸罩可谓是一览无余，整个胸罩的形状都暴露在空气中，将沉甸甸的乳房很好的保护了起来。

「再看，把你狗眼睛挖掉！」

妈妈冷冷地开口道，我心中一惊，这才突然注意到妈妈恶狠狠地盯着我的眼神，不由得尴尬起来，急忙转移话题道：「妈，你妆化掉了。」

这对于女人来说可是一件很恐怖的事情。

果然，妈妈闻言脸上一慌，把水龙头扔在了水池里，转身就要朝厨房外面走去，「给你三分钟的时间，把水龙头安装上！」

「不是，这好像需要扳手啊，家里有扳手吗？」

我闻言怔了几秒，心想我可不是什么大力士，徒手就能把水龙头给拧紧了。

「在电视墙下面的抽屉里你找找。」

妈妈脚步一顿，皱着眉头想了一会儿，语气也不是很确定。

我点了点头，心想客厅就那么大应该很容易找到，妈妈总不能把扳手放到自己卧室，便转身准备向厨房外面去，这时脚步突然一滑，脑子里几乎瞬间作出本能反应，伸手就朝前面能抓的地方抓去，身体的重心也跟着往前一移，整个人朝妈妈扑了过去。

妈妈眼疾手快，张大了红唇还没叫出声，双手却是本能地朝着身后的灶台摸去，反手撑住了自己的身体，为了抵抗我扑过来的力道身体作出本能反应，上半身微微向前挺起，本就高耸浑圆的挺翘巨乳像是热情地向我发出诚挚的邀请，两只手本能地就抓了上去，与此同时身体也差点压在了妈妈身上，但我握住两只巨乳的双手找点借力点，往下按了按便止住身形，同时双手感受到妈妈的胸部传来坚挺的抵抗力道。

看似很长的过程实际上只发生在短短几秒之间，妈妈俏脸羞得通红，杏目圆瞪地看着我嗔怒道：「杨浩，你是不是故意的？」

我冤枉啊！

我满脸委屈的表情，双手却暗暗发力在妈妈的巨乳上按了按，由于胸罩太大的缘故一只手根本把握不住，再加上妈妈的衣服都是湿透的，所以手感不是很好，反而有点硬硬的，见妈妈沉着脸到了暴怒的边缘，我急忙松开手然后站好身体。

「妈，你听我说，刚刚只是个意外。」

说完我低头指了指自己的脚，「您看，我没穿鞋，厨房到处是水，地太滑，所以。」

妈妈双手按在灶台上，支撑着上半身，顺着我手指的方向也扭头看了一眼，见我赤着脚踩在湿漉漉的地板上，脸色这才缓和下来，责怪道：「不知道穿鞋再进来？」

我急忙解释刚才听到厨房有动静，一时心急就冲进来了，也管不了那么多。

妈妈闻言张了张嘴，最后还是没有说什么，而是松开手站好身体，离开了厨房。

我目送着妈妈迈着脚步的背影，等她离开了才松了口气。

刚才那一幕虽然是突发意外，但要说我没有私心是不可能的，因为当时的情况我完全可以将手搭在妈妈的肩膀上，或者抱住妈妈的腰。

然而我第一时间却是抓在了妈妈的两只巨乳上面，这不仅是我的本能意识，也是我有意为之，因为想占妈妈的便宜嘛！

好在妈妈并没有跟我计较。

找到了扳手之后我把水龙头安装了上去，再到楼上的卫生间把拖把拿下来，把厨房清理一下，这才回到客厅沙发坐下。

也几乎是同一时间，妈妈简单的洗了个澡换了身衣服便从卫生间走了出来。

只见妈妈穿着宽松的家居服，头发湿漉漉的，被浴帽包裹起来，脖颈的皮肤又白又嫩，像牛奶似的，精致端庄的绝美面容白里透红，非常诱人，顺着腰肢往下，略显臃肿的家居服也阻挡不了妈妈的好身材，尤其是那丰腴挺翘的屁股，圆滚滚的，将原本在宽松家居服的遮挡下不怎么明显的腰肢衬托出来，勾勒出凹凸有致的曲线。

只有像妈妈这种熟透了且保养极好的妇人，才能把家居服也能穿出性感诱人的效果。

目光呆呆地看着妈妈扭着腰臀走向了厨房，我心想妈妈的魅力真是越看越大。

因为只有两个素菜，所以妈妈在厨房没忙活多久便端着菜走出来了。

吃完晚饭过后，我收拾着碗筷去了厨房，而妈妈则是去了卫生间。

洗完碗走上二楼准备画画，这时刚好看到妈妈从二楼的阳台走进来，转身把阳台与大厅的玻璃门推拢关上。

因为一楼没有阳台的缘故，所以衣服洗完之后只能拿到二楼的阳台上晾干。

见我上楼，妈妈也没说什么，而是自顾自地开始画画，我则是按照妈妈昨晚提出的建议，选择了一个离妈妈不远的距离开始作画，不过和昨晚画妈妈背影不同，这次我选了一个侧面角度，准备画一下妈妈的侧影，感觉这种应该难度更低一点。

然而想象很美好，现实很残酷。

在今晚的练习结束之时，妈妈没有过多的批评我，而是告诉我再接再厉。

洗漱一番之后回到卧室准备休息，躺在床上，脑子里却不受控制地浮现出傍晚在厨房时和妈妈接触的香艳场面，只要眼睛一闭上，那双又大又圆的紫色胸罩就在脑子里到处窜。


──────────────────────────────────────────────────
第136章 射！射！射！
────────────────────────────────────────

凌晨深夜，被满脑子黄色废料折磨得苦不堪言的我最终还是没忍住，偷偷跑到阳台上把妈妈的胸罩和内裤都取了下来，然后像做贼似的回到自己卧室，紧锁住卧室门。

把妈妈的黑色蕾丝花边内裤翻过来，裆部位置加了一层倒三角的布料，我将其放在床上，双手撑着身体，下身挺着坚硬滚烫的阴茎在妈妈的内裤裆部位置轻轻磨蹭起来，脑子想象着妈妈躺在我身下，阴埠被我的阴茎和卵袋不断摩擦的场景。

性感的紫色胸罩则被我放在前面，眼睛死死地盯着两只比小碗还大的罩杯，双眼不由得炽热无比，面耳赤红地喘息着，手里抓着妈妈的白衬衫放到鼻间嗅着，熏衣草的洗衣液香味灌入鼻腔中，唯独缺少妇人独有的如兰似麝的体香，不能不说这很遗憾。

但刺激感并没有因此减少分毫，我脑海中涌起疯狂念头，想象着将精液射到妈妈内裤上，再涂满罩杯，过几天妈妈就会穿着这身衣服上班，她的奶子，她的阴埠，她的阴唇，和她的肥臀都将和自己儿子的精液零距离的接触，想想都令人发狂！

愧疚又背德的刺激感从大脑蔓延到尾椎骨，化作射意传递到卵蛋，不断地疯狂收缩膨胀酝酿着快感和射意，手里抓着湿润的洁白衬衫握紧了拳头手背上青筋暴起，沉重的呼吸越来越急促粗重，随着浑身一个激灵，我瞪着双眼，撅起的臀部突然落下，斜着阴茎压在了妈妈的内裤上面紧贴着小腹，脸部也砸落到下面的胸罩上贪婪呼吸，屁股一颤一颤的，每颤抖一次便有一股精液从阴茎前端的马眼喷射而出，落到妈妈的内裤上前，一股又一股。

良久，我拱起腰跪坐了起来，看着身下的性感内裤，裆部加了一层布料的区域几乎被白浊的精液糊满了，阴茎也是挂满了湿腻黏滑的液体，拿起妈妈的胸罩把阴茎包裹起来，轻轻揉拭着，低下腰握住阴茎在内裤上汇聚成一滩的白浊液里搅两下，然后又换了另一只罩杯，把精液在里面涂满，直到两只罩杯里都涂上了腥臭的白浊液之后才罢休，最后又小心翼翼地把妈妈的内裤重新翻过来，轻轻对折两次，本就精致小巧的丁字内裤变得只有巴掌大，没过多久便被精液湿透了，这样一来内裤上全是我的精液。

寂寞无声的黑夜，虽然安静得落针可闻，但做这一切的时候我心里紧张极了，心脏噗通扑通狂跳，倒不是因为害怕，而是因为刺激，肾上腺素控制不住地飙升，妈妈至少要后天才能穿上这一身去上班，那时候味道早就散了，但我的精液还在。

一想到妈妈高耸挺翘的巨乳顶着儿子的精液，雪白娇嫩的阴埠零距离接触着儿子的精液，微微裂开的穴口因为走路的时候两瓣深红肥嫩的阴唇与内裤摩擦，说不定还会让精子被蹭进阴道里面，失去水分的精子在接触到阴道里的水分之后又会变得滑滑的，滑到阴道更深处。

当妈妈坐在办公椅上的时候，珠圆玉润的肥臀下压着的不仅仅有椅子，还有儿子的精子。

想到这些，兴奋得难以自控，只是稍微软了一点的阴茎再次兴奋起来，我可不想再折腾半个小时，直接用手握着阴茎飞速地撸动起来，几分钟之后又射了几骨浓稠的精液到妈妈的白衬衫上面，然后将其均匀地涂抹在胸部的位置。

射了两次之后，总算有些心满意足，我悄悄拿着这些衣服走到阳台，将其重新挂了上去，借着皎洁的月光，微风吹拂着白衬衫轻轻飘动，我满意地欣赏着自己的杰作，心想妈妈的内裤和乳罩还有白衬衫都涂上了我的精液，要不给妈妈的紧身长裤也来一点？

毕竟相比于上半身的西装，下半身的黑色紧身长裤可是直接和妈妈的美臀和美腿接触的，一想到妈妈匀称的修长美腿也零距离和儿子的精液接触，顿时觉得刺激无比。

但想了想我还是放下了这个念头，一是今夜实在太晚了，二是妈妈的黑色长裤相对内裤和衬衫的布料，质感显得有些粗糙，我敏感的龟头未必能承受得了。

而且，射了两次之后我的欲望消退不少，脑子里也就是一热，其实欲望并不是很强烈。

有些恋恋不舍地离开了阳台，回到卧室刚躺下没几分钟便睡着了。

第二天早上。

「怎么起得这么晚？」

我下楼的时候正好看到妈妈在玄关处换鞋，听到我的脚步声，顿时皱着眉头，一双清冷凤眸凝视着我。

「呃，昨晚，昨晚有点失眠。」

我闻言假装挠了挠头，埋头看着地板，有些心虚地开口回道，好在妈妈没有多疑，只是淡淡地吩咐我吃完早餐记得提前打车，别迟到了。

接下来两天为了应付周四周五的考试，我收起了心思做了一些准备。

虽然只是临时抱佛脚，但也是真心想考一个好点的成绩出来。

不然怎么向妈妈证明我有在努力啊！

时间一晃就过去了，好在这次的考试只是一次摸底考试，考试内容以基础知识为主，而难度较高和难度极大的题占比不大。

甚至我还因为上周姑姑给我补了高一数学的前两章知识点，在数学考试中稳拿了两个选择题的分数，这可是肉眼可见的成绩变化呀！

毕竟以前的数学考试，我都是直接连蒙带猜的，这次数学考试我竟然能靠自己答两道题，这要换在以前都不敢想，如果姑姑接下来两年继续辅导我的数学，及格并非遥不可及。

这次考试，给了我很大的信心。

周末，我去医院看望了一下奶奶，和姑姑分享了这次数学考试上的表现，姑姑听到这个消息脸上也是露出了得意的神色，说什么名师出高徒，只要有她在，别说我高考数学及格，就是考个一百二三也不在话下。得，又让姑姑给吹上了！

在医院待了一个小时，见奶奶的情况没啥问题，我便告辞了，主要是医院也太无聊了，我待不下去，而且长大了之后，我和奶奶这辈人好像能聊的话题也变少了。

回到家，妈妈在家里打扫卫生。

我也不知道怎么回事，自从前不久妈妈的那个闺蜜去世之后，妈妈周末都不去上班了，而是在家里陪着我，虽然心里有所猜测，妈妈这是想尽量花时间陪我，但我也没有主动向妈妈询问这件事，我们母子俩心照不宣，对妈妈周末在家不去上班的事情闭口不提。

由于姑姑在医院，不能辅导我数学，而妈妈的数学成绩是指望不上的，她当年也是通过艺考才进入的名牌大学，文科成绩只能说在艺考生里面算优秀，但在文化生里面只能算中游水平，毕业十几年几乎早就把知识还给老师了，哪还有资格辅导我一个高中生的数学。

辅导小学生还差不多。

所以我只能陪着妈妈在楼上画画。

这可是一个好机会，平时每天晚上只有不到两个小时的时间对着妈妈描摹，这个周末我终于有充分的时间好好把妈妈画出来。

「那啥，妈，我有意见！」

二楼，我盯着妈妈的身影看了半天，终于没忍住开口。

妈妈放下手中的画笔，扭头看着我，头发高高盘起的精致面容令人移不开眼睛。

「什么意见？」

妈妈眯着凤眸，脸色淡然。

「那个，您能不能换一身衣服？」

我叹了口气，愁眉苦脸地说道：「您这一身家居服，把您的身材完全遮起来了，我都不知道该怎么下笔。」

这是大实话，妈妈身上宽松的休闲家居服将她丰腴性感的娇躯遮住了，站起来的时候还能看得出来腰和臀，但坐着的时候却未必了，尤其是妈妈还坐在矮凳上，类似于蹲着的姿势。

这样一样，妈妈成熟性感的娇躯根本就看不出来，我怎么下笔？

妈妈闻言低头看了一眼自己的穿着打扮，眉头轻蹙露出了沉思的神色，只是稍微沉默了几秒便轻轻点了点头，「那你觉得该换什么样的衣服合适？」

「显身材的！」

我毫不犹豫地回答道。

妈妈白了我一眼，似嗔似怒，但也没说什么，而是起身走向了楼下。

我心中暗暗高兴不已，妈妈的职业素养可真是没得说，为了提高我的画画水平竟然真的会采纳我的建议，只是不知道妈妈会换一身什么样的衣服呢？

显身材的！

这可是重点。

想必妈妈是听进去了的，于是我瞬间期待了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第137章 妈妈傲人的身材
────────────────────────────────────────

踏踏踏！

妈妈穿着拖鞋踩着楼梯的脚步声一声声响起，随着由远及近，越来越响的脚步声传来，我的心脏也跟着跳动起来，眼睛也越瞪越大。

只见妈妈的身影一点一点地出现在楼梯口，刚开始只是一张盘着发髻的精致绝美面容，然后是一身白色T恤，紧接着是天蓝色的修身牛仔裤，一双修长美腿踩着粉色棉拖鞋。

虽然只是很简单的穿搭，但在妈妈魔鬼般的绝顶性感身材面前却令人眼前一亮。

一对高耸大奶将紧裹着上身的白色T恤撑得浑圆紧绷，领口处柔白乳肉呼之欲出，雪白玉颈上带着一条精致的银色项链，闪耀璀璨的纯银吊坠正好摇荡在深邃白腻的乳沟中间，在香肩处若隐若现的黑色内衣肩带让人产生无限遐想。

那浑圆挺翘的丰臀在紧身牛仔裤的包裹勾勒下曲线暴露无遗，夸张的曲线令人难以移开眼睛，紧实的牛仔裤将妈妈的阴埠紧紧地勒显出来，如馒头饱满拱起的一道完美弧度在两条美腿的夹衬下更显优美，怎能不让人想入非非。妈妈迈着优雅的步伐，两条修长美腿交错，向我走来。

「就这啊？」

我内心惊叹不已，嘴上却是不以为然地道。

妈妈没好气地白了我一眼，自顾自地走到画板前坐下，头也不回地道：「你还想怎样？」

「妈，您有没有旗袍啥的？那才是真正的显身材。」

我眨了眨眼睛，小心翼翼地壮着胆子说道：「听说有的人为了艺术献身，让画师把人体的美展现到极致，还不穿衣服的呢！」

话音刚落我就意识到这句话太唐突了，也不知道妈妈会不会生气。

果然，话音刚落，妈妈便转过身面对面地瞪着我，「杨浩，你脑子里想点正常的！」

「就你这三脚猫都算不上的功夫，还要求这，要求那的，真当自己是画家啦？」

「你要不是我儿子，我才懒得教你！」

妈妈有些生气了，恨铁不成钢地怒斥道。

我心想，要不是您是我妈，我也不会跟着您学画画啊！

但这话不敢说出口，只是郁闷地和妈妈解释道：「我就是举个例子，哪敢要求您那么做，就算您给我三十年的时间，我也达不到让您为了我献身艺术的水平啊！」

妈妈脸色缓和下来，但还是没好气地盯着我，「那你还要求这要求那的？」

「呃，其实我也没啥要求，只是觉得旗袍更好看一点，妈妈您这么完美的身材，难道不收藏几件旗袍，时不时地穿一下，取悦自己吗？」

「我觉得取悦他人太难，不如取悦自己，孤芳也能自赏，不是吗？」

我这么一顿瞎扯，顿时有点哲学的味道在里面了，妈妈作为画家，骨子里本就有着浪漫的基因，闻言不由得眉头轻蹙，若有所思地点了点头。

「旗袍，我肯定有，但我现在不想穿！」

沉默了片刻，妈妈目光迟疑几秒，旋即开口，「你要是表现不错，我可以穿旗袍让你画出来，就是不知道你有没有那个本事！」

妈妈清澈的眼神里带着鼓励的意味，不动声色地望着我。

看来为了提升我的画画水平，妈妈也开始有所行动。

我闻言内心狂喜，连眼睛里都爆发出光茫来，心想这泼天的富贵必须接住啊！

一想到妈妈穿着旗袍坐在我面前，我借着画画的名义肆无忌惮地欣赏着妈妈丰腴性感的身材，那滋味，那感觉，想想都浑身热血沸腾。

「您说个标准，我一定努力！」

稳住心神，我急忙点了点头，也不知道妈妈说的表现不错，到底指哪方面，我得问清楚才行，不然只能像个无头苍蝇一样盲目努力。

妈妈干咳了两声，脸色很是认真，姿势端庄地坐在矮凳上，摆出谈判的架势，轻声开口道：「每个月月考，你的成绩排名如果比上一次有进步，妈妈可以答应你一个要求！」

「当然，这个要求仅限于画画时的衣服穿搭上面，而且能不能通过，要经过我的同意。」

我心想您这不是耍赖吗，万一我提什么要求，妈妈全都不答应咋办？

但一想到这个福利本来就是妈妈给的，我不答应也拿妈妈没办法，答应了好歹还有一点盼头，不答应可就什么盼头都没有。

于是故作迟疑地犹豫了几秒，才假装不情不愿地咬了咬牙，点头答应了妈妈。

心里暗暗祈祷着妈妈要说话算话，可别放我鸽子啊！

其实以我吊车尾的成绩，只要认真学的话，突飞猛进是不可能，但循序渐进地进步却是很容易的，毕竟是文科，每学期的学习内容与上学期的内容关联不大，只要认真学习就能看到进步，所以信心还是蛮大的。

只是到时候让妈妈穿什么衣服呢？

旗袍？还是汉服？汉服要什么款式的？是唐朝那种抹胸汉服，还是明朝那种雍容华贵的汉服？如果让妈妈穿制服，空姐制服或者护士制服啥的，她会不会抡起菜刀砍我？

脑子里想的东西太混乱了，连妈妈什么时候转过身去都没发觉，直到我回过神的时候才心满意足地开始盯着妈妈的完美侧影，拿着画笔开始在纸上发挥。

横看成岭侧成峰，由于妈妈上身换了一件白色T恤，胸前壮丽的起伏在紧身T恤的勾勒下暴露无遗，为了将妈妈的高耸巨乳画得活灵活现，我不由得又开始尝试着「抽象派」画法。

奶子要大，要圆，要高耸饱满！

一整个下午，我和妈妈都在二楼挥笔作画，直到窗外的阳光从刺眼白亮变成橘红色夕阳，妈妈率先伸了个懒腰，结束了今天的工作。

我早就心不在焉了，一看到妈妈起身离开，急忙站起来笑呵呵地道：「妈，我看您这几天都在画二次元的人物，您画的哪一部动漫啊？我都没看过。」

「您这可是接了一笔大生意。」我恍然大悟，怪不得妈妈这几天画的都是千篇一律，能邀请妈妈担任原画师的动漫公司，想必出手也不会小气。

妈妈一边说着，一边走了过来，美眸往我的画板上望了一眼，瞬间瞪大了眼睛，不由得道：「你是不是韩漫看多了？画什么东西都这么不正经？」

「你再这样画我的身材，以后别想着让我给你当模特了。」

「别啊，妈，我这不是在练习吗？要是我有您一半的水平，也不至于用这种拙劣的画法。」我急忙向妈妈解释道，然后为了给自己找补，又说道：「要不我晚上继续？」

妈妈白了我一眼，「今天画了一天，晚上我不想再陪你了。」

「要不您去那个位置坐着，我拍张照片，晚上我对着照片练习。」

我想了想，生怕妈妈不答应似的，双手合十放在胸前作出一个请求的动作，眨巴着眼睛望着妈妈。

妈妈见状，柳眉一挑，凝视了我几秒，然后沉默不语地转身走了过去，随意地坐在矮凳上，我生怕妈妈不耐烦，急忙掏出手机咔嚓给妈妈照了一张。

「妈，要不再来个背影照？我多找几个角度，练习练习。」

见妈妈没有急着起身，我急忙又开口道，语气诚恳极了，像是卑微的舔狗似的。

可能是最近几天每天放学回家都给妈妈带了小礼物，所以妈妈对我也有些宽容了，闻言倒也没说什么，默默地转过身背对着我。

我嘞个巨尻！

之前妈妈侧面对着我所以没发现，直到此刻看到妈妈背对着我，我一双眼睛瞪得溜圆，死死地盯着妈妈坐在矮凳上，硕大浑圆的肥臀在上半身重量的挤压下形如满月，臀型呈成熟的水蜜桃状，饱满的弧度好似好好出炉的大白馒头，与上面盈盈一握的腰身勾勒出一道完美的诱惑曲线，被绷紧的天蓝色牛仔裤像是临近崩裂的边缘，蜜桃肥臀似要挣破束缚呼之欲出。咔嚓！

我颤抖着手将这惊心动魄的美景拍下来，疯狂地吞咽口水，目光痴迷地望着妈妈那硕大浑圆的蜜桃巨臀舍不得移开眼睛，奈何妈妈却是有了动作，缓缓站起身来。

「好了吧？」

妈妈问道，一边说着一边转过身。

我赶紧收敛炽热的眼神扭过头，目光慌乱地看着画板，低声嗯了一句，想着是否让妈妈配合一下再拍一张正面照，但妈妈都已经站起来了我也不好意思再开口，而且妈妈没有朝着我这边走来，而是径直走向楼梯口。「我开车去附近超市买点菜，你继续练！」

妈妈头也不回地说道，原本我是想休息的，听到妈妈这句话，只好打消了这个心思。

这个周末整整两天都陪着妈妈一起画画，我的水平肉眼可见地有所进步。

周一因为要开家长会，所以学校放假一天，我没有去上学。

临近中午的时候，妈妈紧绷着脸，眼神冷漠地回到家。

正在沙发上背英语单词的我看到妈妈的神色，心里顿时咯噔一跳。

正常情况下，即使是我考差了，妈妈也不至于这般反应。

而我这两周在学校也没有惹事，相反还称得上好学生。

那么是什么原因让妈妈去了一趟学校之后就变得判若两人了呢？

我顿时想到了唯一的可能，那就是童老师！

想到这里顿时内心忐忑不安起来，莫非童老师和妈妈摊牌了？


──────────────────────────────────────────────────
第138章 审问
────────────────────────────────────────

虽然只是开家长会，但妈妈今天穿的也很正式，一身黑色的西服套装，剪裁得体的女士西装将妈妈的身材勾勒出诱人的曲线，高耸的胸部将西装领口撑的难以扣住，所以上面的第一颗纽扣没扣，第二颗纽扣勉强扣住，但两边的衣领被浑圆大奶撑得紧绷绷的，使得第二颗纽扣仿佛随时都要被崩开一样，在白衬衫掩护下的巨乳颤颤巍巍，呼之欲出。

下身是一件笔直的西装长裤，使得妈妈的那双腿更加修长了。

换掉高跟鞋后，妈妈踩着白色的平底凉拖鞋，两条笔直修长的美腿交错迈向沙发，妈妈把手上的LV包扔到沙发上，沉着脸走到我对面的位置坐下，也不说话，只是冷漠的盯着我。

被妈妈那威严冷漠的眼神凝视乐几秒，我就坐不住了，顿时手足无措起来，忐忑不安地放下手中的英语单词本，硬着头皮直视着妈妈冷若冰霜的样子俏脸，弱弱地问道：「妈，您这是怎么了？」

说实话，我心里紧张的一批，好不容易和妈妈的关系缓和下来，妈妈是知道我和童老师之间发生过什么事情的，如果童老师真和妈妈说了什么，妈妈肯定会迁怒于我，我和妈妈的关系又得回到零点，这是我最不希望发生的。

我有点后悔，应该让姑姑参加这个家长会的，但现在后悔也没用。

妈妈一脸严肃，伸手指着我，跟审犯人似的：「说，那个姓童的英语老师，私下有没有找过你？」

原本我还被妈妈的态度吓得六神无主，找不着北，但听到妈妈这句话，脑海中一个激灵，瞬间反应过来，妈妈并没有在学校看到童老师，或者见到了童老师，但童老师没有和妈妈说我们之间的事情，否则此时妈妈不应该这么问我。

想想也是，家长会一般都是班主任主持，科任老师基本不会到场，而且童老师现在怀孕，更没有必要出现在教室，所以她应该在教师宿舍休息，而教师宿舍离教学楼距离很远，妈妈怎么可能会遇到童老师。

但疑点又来了，妈妈为什么这么生气？

不管怎么样，我打死也不能在妈妈面前承认和童老师私下走得很近，于是稳住心神，先假装迟疑几秒，然后摇头道：「没有，她恨我还来不及呢，怎么可能私下找我。」

我心想妈妈问的是童老师有没有私下找过我，并没有问我有没有私下找过童老师，所以我这也不算说谎吧？开学之后，童老师私下确实没有找过我呀，都是我私下找的童老师。

思路一打开，面对妈妈瞬间有些心安理得了。

妈妈微眯着一双凤眼，面无表情的道：「别以为我不知道，她现在是你的英语老师，要说你们之间没有任何交集，可能吗？」

妈妈话音刚落，我心里一惊，下意识问道：「您怎么知道的？」

心想，难道妈妈和童老师真的遇到了吗？刚刚还坚定的意志瞬间有些动摇。

妈妈冷笑一声：「你们学校的宣传墙上面有每一位老师的介绍，我眼睛又不瞎！」

我闻言抬手一拍额头，顿时恍然大悟，心里也暗暗松了口气，搞了半天，妈妈竟然是因为这个才知道的，再加上她又知道我和童老师之间的事，所以很难不往这方面想。

破案了！

既然弄清楚了事情原委，我也就放心了，于是一脸坦然的盯着妈妈，有理有据地道：「你不是在我住的房子里安的监控吗？不信你可以回放一下，看看这段时间中午我有没有回去。」

「妈，现在我每天中午放学吃完午饭就回教室学习，根本没精力想其他的。」

「如今我只想好好学习考大学，以后有能力接管家里企业，才能好好孝敬您和姑姑。」

妈妈闻言皱了皱眉头，见我如此坦然的语气，心里便知道没有必要调监控了，但还是忍着脸质问道：「别转移话题，我问的是你和那个姓童的英语老师私下有没有交集？」

看来妈妈没有我想象中的好忽悠，能白手起家成为女强人的大佬，果然都不是好相与的。

我故作一脸沉思的样子，在妈妈犀利的目光注视下，心平气和地回答：「她是老师，我是学生，要说私下没有任何交集，肯定不现实，毕竟我还是班里的英语课代表，怎么可能……」

「什么？你是英语课代表？」

妈妈脸色一沉，用一种莫名其妙的眼神瞪着我，「就你那及格边缘的英语水平，凭什么让你当英语课代表？你们班里是没人了吗？」

「妈，你这话说的。」我闻言顿时觉得不是滋味，妈妈这是仗着自己的美貌就可以毫不留情的打击自己的儿子吗？我不服，成绩差怎么了？就不能当科代表？

但我又不好意思直接说，是同童老师非要指名道姓让我当这个英语课代表的，否则妈妈就更加笃定我和童老师之间有什么了，于是把责任懒到自己身上：「我是想提高英语成绩的，所以才当这个英语课代表，给自己一点压力。」

「您看，我现在有空就背单词，英语肯定能进步。」

「英语考试一门主科，满分150了，我要是能把英语提上去，高考更有把握。」

说着我拿起手上的英语词汇在妈妈面前晃了晃，心想也是巧了，刚好我心血来潮想背一些单词，没想到刚好派上用场了。

妈妈眉头紧蹙，沉默了片刻，语气坚定无比，「不行，明天你就把英语课代表辞了，你想给自己一点压力，提高成绩，那就去当数学课代表，数学也很重要，而且你的数学比英语提升空间更大。」

我知道妈妈心里在顾忌什么，所以也不能跟妈妈对抗到底，否则她一生气把桌子掀了，到时候恐怕难以收场，因此便点了点头答应了妈妈。

「这次考试考得不错。」

妈妈忽然开口说道，紧绷的脸色收敛起来，比喝了蜂蜜还要甜蜜蜜的，妈妈这一句夸赞胜过千言万语，像一阵春风似的拂过心里。

我心里一动，脑海中忽然闪过一个念头，为了不显得唐突，故作犹豫迟疑的表情，一脸怯弱地盯着妈妈，支支吾吾的：「妈，那我，那我可以要个奖励吗？」

妈妈闻言一阵惊讶，随即呵呵笑了笑，一脸玩味地看着我的，「这就想要奖励了？」

但犹豫了几秒，妈妈想了想还是说道：「说吧，想要什么奖励？」

我也没指望着妈妈真的会答应，本就抱着试一下的想法，但没想到妈妈竟然给了我一个这么大的惊喜，顿时高兴的差点想从沙发上跳起来。

努力镇定住内心的激动，我抬起眼睛，认真地看着妈妈精致脸色，语气诚恳道：「我想让妈妈给我当一天专业模特。」

妈妈闻言皱了皱眉，若有所思的沉吟道：「昨天不是给你说过了吗，每个月月考你如果比上个月有进步，我可以考虑考虑。」

「可我现在等不及了。」我说道。

妈妈深深吸口气，说道：「你现在的水平还不到家。」

「可是，这和让妈妈当我的人体模特有什么关系呢？」我不依不饶的道：「正因为水平不到家，所以才需要采取特殊方式啊！」

「而且就一天时间而已，妈妈您答应我吧！」

「从小到大，我可没求过您啊！」

说着说着，我还卖起残来，不知道是不是最后一句话触动了妈妈的内心，妈妈眼神一按，仿佛是想到了什么，最后轻轻叹了口气，点头答应了我。

「那，咱们说好了，就这周周六好吗？」

见妈妈真的答应了，我心里高兴的不行，急忙把时间确定下来。

既然已经应允我了，妈妈索性也就不再左思右想了，只是嘱咐我下次月考必须要考出比上次考试还要好的成绩，我欣然答应。

「额，妈，这周周六你能穿旗袍吗？」

我砸了眨眼睛，看着妈妈穿着一身严肃的黑色西装，虽然也很养眼，但我更想看看妈妈穿旗袍的样子，脑海中忍不住开始自行脑补了。

妈妈顿时瞪着我一眼，没好气的呵斥道：「杨浩，你还真把自己当个角儿了？你算哪根葱啊？你让我做什么？我就非得做什么？」

「妈，只要您答应我，我保证下次月考比这次考试前进20个名次！」

见妈妈没有坚定拒绝的态度，我急忙举起右手伸出两根手指头，向妈妈保证。

妈妈凤眼一眯，呵呵道：「要是做不到怎么办？」

「要杀要剐，悉听尊便吧！」妈妈这回答，一听就有戏，我激动得把胸膛拍的啪啪响。

「到时候再看心情吧！」

妈妈没有拒绝，也没有答应，而是模棱两可的说出了这么一句话。

说完，话锋一转，波光粼粼的看着我，「别怪我没提醒你，要是让我发现，你和那个姓童的英语老师有什么事，下半辈子你就做轮椅吧！」

？？？

妈妈一句话胜过三东严寒，如一盆冰化开的冷水浇在我身上，一股寒意从头蔓延到脚底。

世上就没有不透风的墙，更没有纸包不住火。

真的有一天妈妈发现我和童老师……

算了，死就死吧，现在想那些也没用，我也不可能狠下心和童老师断绝联系，要是她没怀孕还好，可是她现在肚子里怀着的可是老杨家的种了！！

到时候我只能硬扛了，妈妈不可能让我下半辈子真的做轮椅吧？

……


──────────────────────────────────────────────────
第139章 吾母美如画
────────────────────────────────────────

妈妈一句看心情，让我接下来的几天乖顺的不得了，生怕不小心惹妈妈生气，这样做的好处也是很明显的，我给妈妈提供了情绪价值，得到的回报自然是丰厚的。

好不容易熬到周六，头天晚上我就兴奋地睡不着了，脑子里一直在想着妈妈会穿什么样的旗袍，折腾到大半夜才迷迷糊糊地睡过去。

起床洗漱，到楼下的时候，我就一直眼巴巴地看着妈妈，直到把早餐吃完。

妈妈走到卫生间把洗好的衣服拿到楼上的阳台晾晒，然后便没有走下来，我望远欲穿的等了半天后，实在没忍住，到楼上去了。

结果一看，妈妈竟然直接坐下来开始画画了，心里那个落差一下子就出来了。

不是说好的周六穿旗袍给我当人体模特的吗？

我有些郁闷地走上前，走到妈妈旁边，从上往下看，妈妈穿着传统保守的居家长裙，却难言曲线玲珑的身材，举手投足间散发着迷人的端庄和高贵。

「妈，您是不是忘了什么？」

我看着妈妈，小心翼翼地开口问道。

妈妈抬起头扭转目光看见我，眸光清澈深邃似万千星辉，精致绝美的俏脸波澜不惊。

「什么意思？」

「今天周六！」见妈妈好像真的不记得了，我急了，苦着脸提醒道。

妈妈闻言皱了皱眉头，脸上露出思索知识，沉默了便片刻后才问道：「然后呢？」

我无语了，感情妈妈是真忘了，但我这周小心翼翼地伺候着妈妈，总不能白期待一场吧？于是开门见山的说道「您周一答应过我的，要给我当一天的模特，而且还要穿旗袍！」

妈妈这才漫不经心的点头嗯乐一声表示想起来了。

「所以，您该不会食言吧？」

我忧心忡忡的表示。

妈妈砸了眨眼睛，说道：「我记得当时说的是看心情吧？」

「您难道今天心情不好？」我一听，感觉妈妈话里有话，是不是想赖账？

妈妈摇了摇头。

「没理由食言，我这几天不都表现挺好的吗？就是怕惹你不开心。」

我急忙和妈妈坦白，心想期待了这么久的事情总不能黄了吧？

见妈妈沉默不语，我赶紧替自己争取到：「人无信不立呀，身为父母，要以身作则。」

「言传身教，才是最好的教育。」

「既然说到，那就一定要做到，不然下一次谁还敢相信你呢？」

「精诚所至，金石为开，我这几天为了您的心情……」

「行行行，我知道了。」妈妈伸手扶额，露出一脸头疼的表情，白了我一眼，没好气地道：「你在这等着。」

说完妈妈便起身走了下去，我呆呆地站在原地没回过神来，直到妈妈的脚步声在楼梯间回荡着才反应过来，激动地在原地蹦达了两下，高兴的不行。

没过多久妈妈便穿着一身旗袍走了上来，身姿袅袅，端庄优雅，仪态万千。

妈妈穿着一身青色苏绣旗袍，上面绣着精致的蝴蝶飞花图案，领口、袖口以及裙摆镶嵌着闪耀的金丝边，大气优雅又雍容华贵，身材性感丰腴，柔软轻滑的丝绸面料，将每一处起伏凹凸都恰到好处的勾勒出来，胸前浑圆高耸的乳峰将前襟布料撑得鼓鼓的，旗袍紧贴着豪乳形成上下两道完美的弧线，腰身修长，隐隐可堪一握。

下摆开叉几乎到了大腿根，两条修长美腿迈动交错之时，肉色透明丝袜包裹的性感美腿若隐若现，太过紧贴臀部的柔软面料，将丰满挺翘的圆臀曲线勾勒的淋漓尽致，随着莲步轻盈，肉感十足的蜜桃肥臀左摇右摆，令人难以移开眼睛。

挺翘巨乳，蜂腰肥臀，修长美腿，娇躯性感丰腴，浑身上下洋溢着成熟诱人的风韵，将妈妈在这个年龄所能拥有的熟女特征展现的淋漓尽致，也只有妈妈这种熟透了，且保养得当的极品富人才能拥有丰腴成熟而没有一点赘肉的完美身材，才能毫无压力的驾驭这件旗袍，将曼妙无双的身材曲线完完整整地展现出来。

「美，太美了，简直像画中走出来的美人一样。」

这一刻，我目光痴痴地望着风姿卓越的美人妈妈，失神的喃喃低语，脑海中灵光一闪，不由得蹦出一句词——吾母美如画。

妈妈自信的挺着做局从我身边走过，阵阵香风扑鼻而来，性感夺目的肉色丝袜美腿时不时从旗袍到高开叉口若隐若现，为了搭配这身旗袍，浑圆笔直的肉色丝袜美腿踩着一双10厘米的乳白色高跟鞋，敲击着地板发出嗒嗒嗒的脆响。

妈妈将头发盘成一个发髻，一根玉簪子斜插着将发髻固定在后脑勺，精致绝美的面容虽没有画上妆容，但一双清冷凤眸，柳眉蜿蜒，挺翘穹鼻，香润红唇，完美无瑕的脸庞，拼在一起便是端庄高贵的女王之容，雍容淡雅，冷艳无双。

「就这样吧，给你两个小时的时间。」

妈妈走到一条长凳前面坐下，双腿并拢侧向旗袍开叉的一边，双手合十放在小腿上，以十分优雅的姿势背对着阳台上紧闭的两扇落地玻璃门，端庄冷艳的侧脸保持着恬淡的表情。

「啊，不是说好了一天吗？」

我一边目不转睛地盯着妈妈，一边坐下来，拿着手中画笔迟迟无法下笔，眼珠子恨不得蹬出来似的，一直盯着妈妈看。

妈妈眉头清紧簇，语气不悦地道：「你还真想让我陪你在这做一天啊？就两个小时，不行就拍照片，对着照片画也行。」

「那怎么能一样，照片拍出来是平面的，二维的，怎么能和真人的立体感相比？」

「你爱画不画，反正到点了，我就走人。」

妈妈有些不耐烦了，拒绝和我讲道理，直接摊牌了，我一想，反正还有两个小时，到时候再说呗，于是就只好硬着头皮先画起来。

「额，妈妈，你能换个姿势吗？稍微侧一下对着我，这样我更容易下笔。」

由于妈妈正对着我，虽然眼睛能看到胸部起伏的曲线，但是画到纸上却难了，如果妈妈侧面对着我的话，不管是胸部还是臀部曲线，都能更直观一些，也方便我画出来。

妈妈闻言皱了皱眉，犹豫了几秒，便挪挪臀部，并拢的双腿向着旗袍开叉的一侧压了压，上半身微微侧对着我，然后那张绝色无双的脸也以侧颜相对。

这一下，妈妈身上的曲线就更直观了，乌黑秀发盘成挽花的发髻，白皙修长的玉颈，挺翘的琼鼻，高耸浑圆的胸部，丰满硕大的圆臀，每一处的轮廓曲线都很诱人，映入我的眼帘，如同上天最完美的杰作。

而我手中的画笔，只能艰难晦涩的在画纸上留下一道道痕迹，尽我所能的将妈妈那高耸饱满的巨乳，丰满挺翘的美臀，完美无瑕的侧脸……一笔一画的在纸上复刻出来。

由于我画的太投入，竟然连姑姑什么时候回来的都不知道，直到妈妈伸了伸懒腰，浑身上下都散发着迷人的慵懒和高贵，如释重负的对我说道：「好了，两个小时到了。」

这时姑姑才笑呵呵道：「哎呦不错嘛，画功进步不少，以前你画的都是鬼画符。」

姑姑又眉开眼笑的看着妈妈，评头论足道：「芸姐，你穿旗袍的样子真美，像民国贵太太似的。」

妈妈抿了抿嘴唇没说什么，而是看着我道：「你画得怎样？要是没化完，就拍个照，我得下楼准备午饭了。」

「额，下午我还想画一会儿。」听到妈妈这句话，我知道也不能让她一直坐在那里不动，心想，要不下午再让妈妈继续，但妈妈却是皱了皱眉头。

「我受邀参加一个慈善拍卖活动，需要花一幅乡村有关的作品出来参与慈善拍卖，现在没多少时间，下个月就得参加，你懂？」

妈妈既然把话都说到这里了，我也知道个轻重，于是只好点头答应了妈妈，拿出手机让妈妈多摆了几个姿势拍下来，打算下午以这些照片作为参考。

等妈妈离开之后，我这才继续完成刚才没有画完的地方，姑姑却没有像往常那样对这事表现出丝毫不感兴趣的样子，反而津津有味地站在我身边盯着画开始指手画脚。

「这里，这里腰臀曲线不够流畅。」

「不对啊，这胸部比例是不是太夸张了？」

「这根玉簪怎么回事？上面的凤凰呢？你画的是一根木棍子吧？」

听着姑姑在旁边喋喋不休的唠叨着，我耳朵都快起茧子了，不耐烦的挥了挥手嚷嚷的：「杨雪，别打扰我创作！」

姑姑闻言美眸一顿，玉手以迅雷不及掩耳之势揪着我的耳朵，动作极其熟练，一边领着我耳朵，一边不满地嘟囔道：「行啊你小子，几天不见，吃饱长硬了是吧，敢这么跟姑奶奶说话？」

「淑女动嘴不动手，你先松开！」虽然姑姑手上的力道并不重，但我不得不忌惮，语气软了下来，直接开口求饶。

「行，那你下午给我画几张吧！」

姑姑领着我的耳朵故意加了点劲，我感觉这是威胁的意思，要是不答应姑姑的要求，她铁定要缠着我不罢休，于是只好点头如捣蒜的先把姑姑应付了再说。

这女人也不知道抽得哪门子风，竟然要给我当人体模特。


──────────────────────────────────────────────────
第140章 打假姑姑
────────────────────────────────────────

下午窗外阳光明媚，心情也跟着格外的好起来，妈妈换了一身居家的休闲服，性感丰腴的娇躯却难也难以掩饰，发髻依然挽起，一根玉簪插入其中，显得端庄又高雅。

妈妈在构思她的作品，而我则拿着上午妈妈拍的旗袍照，神色认真的描摹起来，用画笔将妈妈挺翘丰满的香臀，高耸圆润的双峰，性感丰腴的身材曲线勾勒于纸上。

姑姑满脸气鼓鼓的拿着一张矮凳坐在我旁边，一双漂亮杏眼时不时地瞪着我，屁股像是坐在针毡上似的扭来扭去，一幅不安分的样子。

磨磨蹭蹭了两个小时，姑姑还是没忍住性子，俏脸凑到我的耳边压低了声音，「不是说给我画两张吗，我给你当模特。」

我看了看不远处背对着我望着阳台的落地窗正在走神的妈妈，随即也压低了声音应付着姑姑，「不是我不给你，只是我现在的三脚猫功夫，必须要像妈妈身材这么好的模特才能让我发挥出水平。」

说完这句话，我能明显的感觉到耳边温柔地吐息瞬僵住，紧接着姑姑深吸了口气，憋了几秒钟才徐徐吐出，温热的吐息喷在我耳朵上有点痒痒的，只听见姑姑极力克制地低声道：「你这意思，姑姑的身材不如妈妈了？」

这话带着一丝丝冷意，悄然间一只玉手不知道什么时候摸到了我腰间软肉轻轻拧住。

「我，我不是这个意思。」

心里咯噔一跳，虽然仗着有妈妈撑腰，姑姑不会和我闹得太过，但让我吃点小亏，她还是能办到的，反应过来之后，我急忙低声解释，「你今天穿的这身不合适，没把你的身材凸显出来，但妈妈这身旗袍就不一样了，身材曲线很完美。」

「是这样吗？」姑姑将信将疑地问道。

我急忙点了点头，说道：「你要是现在穿一身旗袍，我肯定给你发画出来。」

姑姑翻了个白眼，没好气地道：「我现在到哪去给你找旗袍。」

旗袍毕竟和其他衣服不一样，需要根据个人量身定做，否则穿出来的效果没有那么好，这也是我笃定姑姑一时半会穿不上其他的原因，自然也就没有理由在缠着我。

果然，姑姑歪着脑袋想了片刻，最后只好作罢，嘴上却是不依不饶的道：「那等我有空去买几件旗袍穿上，你再画一画。」

「OK！」也不知道姑姑为什么非要让我画她，但转念一下，有免费的人体模特似乎也没有拒绝的理由，毕竟妈妈又不可能天天给我当人体模特，而且姑姑的身材也很好，她既然自告奋勇，那我就欣然接受，何乐而不为？

今天是画不成了，姑姑没了心思，在旁边陪了我一会儿，便起身走下了楼，过了一会儿，我好像听到了楼下隐隐约约的传来悦耳的游戏启动声音—TIMI

哒！哒！哒！

这时耳边忽然响起有节奏的敲打声，循着声音看去，只见妈妈单手托着香腮，另一只手握着画笔在画板上一上一下一下地敲打着，白皙绝美的侧脸望着阳台落地窗外的天空怔然出神。

我心想妈妈这是进入天人合一的状态了吗？神游物外，寻找刹那有无的灵感？

我也不敢弄出什么动静，生怕不小心干扰到妈妈的思路，拿着手中画笔开始投入到画画中，时间浑然不觉的流逝，也不知道过了多久，妈妈漫步经心的声音在身后传来。

「不错，有进步。」

见我画完最后一笔，妈妈带着几分赞许的语气说道。

我扭着脖子抬头望去，视线被妈妈胸前壮丽的起伏挡住，只能勉强看她俏脸的轮廓，心中在惊叹于妈妈胸前硕大的丰满高耸时，又隐隐觉得有些自豪，难得得到妈妈的认可。

和妈妈聊了两句，发现妈妈聊天的兴致不高，一问才知道妈妈下午在画板前坐了一下午，毫无收获，没有找到她的敏感，

妈妈心情郁闷，晚上吃晚饭的时候，餐桌上的气氛都有点冷清，我和姑姑也识趣的保持安静状态，直到吃完晚饭，妈妈一声不吭的上了楼，我和姑姑面面相觑，才松了口气。

等我在厨房洗完碗，姑姑倒在沙发上玩起了手机，听到我出来的动静，抬起头揪着我说道：「明天白天咱们还是补习数学呀！」说完又低头津津有味地玩起了手机。

我回到二楼打算画两个小时睡觉，又看到妈妈坐在画板前苦思冥想，不过妈妈今天状态似乎不佳，所以只是在楼上呆了一会儿，便嘱咐我早点睡觉，然后直接下楼了。

等妈妈走下楼，我起身走到妈妈刚刚坐的位置看了一眼，画板上空白一片，什么也没有，我真佩服妈妈能在画板前苦作一下我，哪怕什么也没画出来，但这份耐心就让我钦佩。

今天画了整整一天，我也有些疲倦了，妈妈离开没多久，我便收拾收拾，然后回到自己卧室玩起了手机，打开相册津津有味地欣赏着妈妈的旗袍美照，眼睛都舍不得移开。

翻着翻着，下一张突然翻出姑姑上周被迫发给我的性感自拍照，脑子里顿时一个激灵，把姑姑发的这些自拍照脑补成妈妈，把妈妈今天的旗袍装也自动脑补了一下姑姑，两道绝顶身材在脑海中搅得天翻地覆，不知道怎么回事就想到那天早上妈妈和姑姑同时撅着美臀换鞋的场景，一股淫火在内心升腾。

我翻了一下姑姑的自拍照，又翻了一下妈妈的旗袍照，眼睛仔细的盯着照片，将妈妈和姑姑的身材进行仔细对比，忽然注意到姑姑发的自拍右下角有一排很小的半透明字体。

我仔细瞅了半天才发现半透明小字体的后面好像是com的英文字母，这特么不是网站的后缀吗？他妈妈他奶奶个腿，杨雪这女人竟然拿网图忽悠我！

我就说以姑姑的性格怎么可能就那么随便的把这么私密的自拍发给我，感情这些都是网图啊，而且为了忽悠我，她还用AI换脸发了一张露脸的自拍，当时看着就感觉有点别扭，但也没有怀疑，现在再看这张露脸自拍，特么怎么看都觉得有点不自然。

好好好！

这么玩是吧？

我又想笑，把这些网图直接发给了姑姑，没过一会儿姑姑就发了一连串问号过来，我发了个微笑的表情包，然后打字道：「这些都是网图吧？」

姑姑还在装傻充愣，又发了一连串？态度主打一个敷衍。

「懒得跟你拉扯了，我把这些网图发家人群的。」

我冷笑不已！

姑姑立马急了，连忙发消息威胁我说这是她的自拍照，最好别给她惹麻烦。

「特么你连网图的Logo都没去得干净，还跟我嘴硬，这是你的自拍照？」

「别瞎说，哪有logo？」

「笑死，你自己都没发现，要不你睁大眼睛看看右下方，是不是有半透明的小字体。」

我没好气的打字道，然后，然后姑姑那边就不作声了，半天也没回复。

「露出马脚了吧？」我得意的冷笑一声，一想到那天晚上我对着这些网图撸管就很生气，要不是今晚仔细观察，还真就成了一辈子的蒙古人了。

「那又如何？我这叫善意的谎言。」本以为姑姑沉默了半天，被我发现了真相无地自容，没想到她竟然还这么理直气壮。

这倒是符合我对姑姑的刻板印象。

「反正都是网图了，那我发家人群。」

「你神经病啊，发这些网图到家人群干吗？」

「不是还有一张露脸的自拍吗？可以证明那些网图都是你本人。」

「呸，那是我用AI换脸！」

姑姑不打自招。

我不依不饶，「那你在家人群慢慢解释吧！」

「我服了，我投降，你想怎样？说条件。」

等的就是姑姑这句话，毕竟真把这些图片发家人群，对我也没好处。

于是我急忙打字的：「假一赔十，你发了七张网图给我，骗我说是你本人的自拍，现在被我打假了，你都给我发70张真正的本人自拍，而且要全部露脸的。」

「给你五分钟的时间考虑哈，我先去洗个澡。」

说完，我便放下手机，拿了一套睡衣推开了卫生间的门，走了进去。

……


──────────────────────────────────────────────────
第141章 死皮赖脸
────────────────────────────────────────

在卫生间洗完澡擦干身体，我穿着宽松的睡衣回到了卧室，结果看见姑姑双手抱胸的坐在我的床上，一双漂亮的杏眼盯着门口，吓了我一大跳。

「你上来干吗？」

我惊疑不定地打量着姑姑，只见姑姑穿着一身紫色的真丝睡衣，长发披肩，一张艳丽的脸庞在暖色调的灯光照射下，白皙透着些许红润，容光焕发，姿色艳丽。

姑姑郁闷地道：「我还以为你一生气，就去楼下的卫生间糟蹋东西了？」

「怎么可能，我又不是变态。」我心想，上次差点被妈妈撞见，这么大的风险，我可不想再冒第二次，于是满脸正义凛然地开口道。

姑姑呵呵笑了两声，没说什么。

「自拍照呢？别告诉我，一张都没发。」我面无表情的走了过去，弯腰拿起手机打开一看，果然一张也没有，不由得皱起眉头看相的姑姑，「怎么个意思？」

姑姑耸得耸肩，两手一摊道：「没有字拍照。」

「那你上来干什么？」我没好气地看着姑姑，眼睛偷偷瞄着姑姑胸前丰满高耸的巨乳，紫色真丝睡衣的领口一片白腻诱人的乳肉呼之欲出，中间挤出一道深邃的迷人沟壑。

「我来给你做做心理疏导，毕竟我做过心理医生。」

姑姑伸手拍了拍床边的位置，示意我坐到她面前。

我心中一动，倒要看看姑姑今晚葫芦里卖什么药，于是走过去坐到床边，和姑姑面对面的坐着，姑姑轻咳两声，清了清嗓子。

「你现在在青春期，姑姑知道你想要我自拍照的目的是什么，但姑姑很明确的告诉你，这种思想是不正确的，这种行为也不可取。」

「青春期吗！对异性产生过度的关注，这是正常的，但你要学会克制自己，学习转移自己的注意力，把精力用在更有意义的事情上面，如果只是一味地放纵自己的欲望，既会伤害了你，也会伤害了你身边的人。」

见姑姑说的郑重其事，我叹了口气，「嘘寒问暖，不如帮小侄撸一管。」

姑姑闻言皱了皱眉，「什么鬼，我在这跟你讲道理，你在玩什么大逆不道。」

「大道理谁都懂，但欲望吞噬理智的时候，什么道理也没用。」我呵呵笑道，眼睛盯着姑姑，问道：「你也是过来人，我想问，如果你有欲望的时候，能控制自己吗？」

姑姑怔了怔，眉头轻蹙，沉默了片刻，眸光清澈明亮，语气坚定道：「但我不会影响到别人，每个人都有欲望，但是论迹不论心，如果影响到别人了，那就是你的问题。」

我怔的张嘴，莫名感到有些委屈，但又找不到理由反驳姑姑，语气弱弱的道：「姑姑，我影响到你了吗？」

「当然。」

姑姑想也没想地点了点头，「你已经不是我以前认识的那个小屁孩了，现在我都有点看不清你了，有时候感觉你有点陌生。」

我闻言心里咯噔一跳，没想到从小看着我长大的姑姑竟然会有这种想法，深深吸了口气，然后看着姑姑，语气诚恳地问道：「那姑姑还是以前的姑姑吗？是那个会保护我，爱护我的姑姑吗？」

姑姑怔了怔，下意识道：「当然是啊！」

「姑姑都没变，那我又怎么会改变呢，童年只是我人生的第一个阶段，青春期也是，成年也是，童年也是，以后每一个阶段，可能都会不一样。」

「但我还是那个我，只是在不同阶段有不同表现的我。」

「姑姑如果真的把我当亲人，怎么会接受童年的我，而不接受青春期时候的我了？」

姑姑闻言眉头紧锁，听着我的话，不仅陷入了沉思，沉默了良久才若有所思的点头道：「我一直拿你的小时候做对比，这样确实不对。」

「但你也不能总拿青春期说事，不可能所有男孩子的青春期都像你这样离谱，别人既然能克制，你为什么不能？」

说着说着，姑姑语气变得坚定起来，眼神凌厉的盯着我。

「人与人不一样吗，有的人忍，有的不能忍。」

我想了想，脑子里搜刮着说得过去的理由，沉吟道：「我倒是觉得，与其憋着不舒服，不如释放出来，免得总是心不在焉，精神内耗。」

「我是说不过你了，你爱咋样咋样吧！」姑姑伸手拍了拍额头，一脸无语的望着我，说完，便起身准备走出卧室，我见状急忙扑过去抱住姑姑的大腿，抬起头眼巴巴地望着姑姑。

「自拍照呢？」

「松手」姑姑低头瞪着我，一条腿先往前迈出，被我抱住的另一条腿则慢慢发力往前迈，我见状直接从床上扑通跪在了地上抱着姑姑的腿不撒手，像小时候耍赖抱着姑姑的腿求她帮我写作业的场景。

「我让你松开，听见没？」

姑姑抬了抬腿，想要把我踢开，但右腿被我抱得紧紧的，根本抬不起来，隔着真丝睡裤，我抱着姑姑的腿，感觉又丰满又有弹性，恨不得就这样抱着姑姑的美腿睡一晚上。

姑姑呵斥我让我松开，我假装没听到，一个劲地低声嚷嚷着自拍照自拍照，像个复读机一样，最后姑姑实在被我磨得没办法了，只好无奈地叹了口气让我把手机给她。

我一只手抱紧姑姑的腿舍不得松开，另一只手摸到床上拿起手机递给姑姑，虽然不明白姑姑要做什么，但是她让我拿手机，肯定要有所表示。

咔嚓！咔嚓！咔嚓！

只见姑姑拿着我的手机，对着她的艳丽脸庞就是一顿咔嚓，然后把手机递到我面前，没好气道：「这下总行了吧，自拍照，还是新鲜的。」

我傻眼了，谁要这种自拍照啊？而且还是怼着脸一直拍的，没有换姿势也没有换衣服换背景，关键是姑姑还穿着睡衣，身材曲线比较保守。

不，这不是我想要的自拍！

我双手抱着姑姑的大腿不撒手，即使姑姑把手机递到我面前也没伸手接，姑姑见状直接把手机扔到床上，然后费劲的往外走，虽然有点艰难，但还是一点一点的往外移动。

我见状直接躺在了地上，双手往下抓住姑姑的小腿，这样她就拖不动我了，毕竟我也是有100斤以上体重的人，姑姑一只脚哪里拖得动。

寸步难移，实在没办法了，姑姑有些生气了，说道：「杨浩，你到底想怎样？」

「自拍照。」

「不是给你自拍了吗？」

「我要性感一点的，不然没感觉。」

「杨浩你能不能要点脸？」

「脸没用，下面硬着难受。」

我趴在地上，近距离的盯着姑姑穿着平底凉拖鞋的美足，白嫩可爱的脚趾并排并列，脚趾甲涂满了红色指甲油，显得格外性感，莹白的脚背青筋依稀可见，透着一丝难言的诱惑。

「我真没有什么性感的自拍照。」

姑姑深深吸了口气，努力保持着镇定的语气回道。

「那，那你帮我露出来也行。」

我脑子一热，眼巴巴的抬头看着姑姑说道。

「你，你说什么？」姑姑杏目圆睁，满脸震惊的低头凝视着我。

「你，你帮我撸出来。」我咬了咬牙，硬着头皮说道，心想事情再糟糕能糟糕到哪去，最后被姑姑骂两句，打两下。

姑姑脸红欲滴，倒吸口冷气，「你知不知道你在说什么？」

「我知道，又有什么大不了的，人家护士还帮病人擦尿管了，肛肠科医生还把手指伸到病人菊花里做检查了，医者父母心，只要你心中无私，就能坦然无惧。」

「你也不是医生吗？别的医生都能克服自己的心理，你为什么不可以？」

我振振有词地说道。

姑姑闻言差点没绷住，颤抖着声音道：「我他妈的，我是心理医生！」

「心理医生不是医生？」

「反正都是医生，是医生就该克服自己的内心，无私的为患者服务。」

「你要插尿管还是捅菊花？」

姑姑意识到不能再跟我胡搅蛮缠的，直接恶狠狠地瞪着我，带着威胁的语气。

「额，我的症状是阴茎勃起，你应该对症医治。」

我眨了眨眼睛，一脸无辜地望着姑姑。

姑姑哪能不明白我话里的意思，和我四目相对，沉默了半天才深深吸了口气，沉声道：「是不是给你弄出来了就放我走。」

「对！」我闻言双眼冒光，语气斩钉截铁。

「那你先松开！」

「不，你先走到床边去。」

姑姑都快到门口了，我怕一松手她就溜出去了，所以很谨慎。

姑姑叹了口气，只好挪着脚步走向床边，这次我很配合姑姑，她抬脚我就跟着抬起手，就这样三两步走到了床边，然后我飞快地起身朝着门口踱步而去，把门给锁上。

姑姑望着我的背影，满脸纠结复杂神色。


──────────────────────────────────────────────────
第142章 姑姑给我撸管，被妈妈发现
────────────────────────────────────────

夜深人静的时候，往往也是灵感迸发的黄金时间。

因为要参加下个月的慈善拍卖活动，所以妈妈作为有一定知名度的画家，自然得拿出一两幅作品参与慈善拍卖，但因为慈善活动的主题是乡村扶贫，而妈妈是土生土长的城里人，乡村这个词对于从小就在城里长大的妈妈而言，太过陌生。

否则，也不至于下午在空白的画板前苦坐几个小时无法下笔。

晚上躺在床上，妈妈拿着手机，打算在互联网上搜寻一些相关信息，看看能不能找到她想要的灵感。

突然刷到了一个留守儿童的视频，妈妈的灵感一下子就来了。

灵感说来就来，说走就走，妈妈可不敢耽搁，急忙翻身起床，打开床头灯，穿上拖鞋就朝着卧室外走去，按下楼梯间的灯开关，脚步略有些急促。

刚走上二楼，耳边隐隐约约有奇怪的声音微弱响起。

妈妈脸色差矣，但还是不动声色的打开二楼客厅的灯，很快确定了，是卧室里传来的动静，轻手轻脚地走过去，竖起耳朵努力听着里面的动静。

一步，两步，三步……

「喔喔，姑姑，再快一点。」

虽然隔着门，但楼上没有做隔音，虽然靠近了还是能听到，

听到熟悉中带着浪荡的呻吟声，妈妈脸色顿时一顿，气不打一出来，这混蛋尽然幻想和自己的姑姑……

「姑姑，别总是上上下下，握住它摇起来啊！」

舒爽中带着焦急的声音透过门缝传来，妈妈脸色渐渐有些不对劲，刚开始还以为这小子在自慰，但现在怎么听着像是在做春梦似的？不然怎么还对小雪吆五喝六的。

「杨浩，你赶紧出来，我手都麻了！」

一道娇嗔的声音突然透门而出，正在疑惑不已的妈妈脸色陡然一变，凤眸中射出闪电般的凌厉眼神，抬腿砰的一声撞向油漆的红木门，里面陡然响起一声尖叫和一声惊呼。

砰！

妈妈沉着脸，后退半步，旋即浑身蓄力，闪电般抬起右腿飞踢过去。

砰！

又是一脚！

红木门还是很结实的，虽然妈妈练过散打，但穿着拖鞋，踢了几下，红木门纹丝不动。

她这时才注意到门上插着一枚钥匙，因为室内的门平时都是开着的，所以一般都把钥匙插在门锁上，刚才妈妈一时走神没有注意到，回过神来之后立即抓着钥匙轻轻扭动。

砰！

这一下，门被妈妈撞开了。

一双冷若闪电的凤眸扫视着屋里的场景，只见少年局促不安地坐在床上，穿着睡衣的小姑子手忙脚乱地擦拭着脸，头发上还粘着几滴肉眼可见的白灼液体，空气中弥漫着淡淡的腥臭，身为过来人的妈妈顿时明白了一切。

瞬间感觉天塌了一样，自己儿子竟然和他的亲姑姑在……

「你们在做什么？」

妈妈冷冷地扫了我一眼，又目光粼粼地凝视着姑姑，心中怒火蓄势待发，呵斥道：「擦什么擦。你也知道见不得人？」

「云姐，我……」

姑姑动作一滞，抬起的手放在脸上僵化住了，放下不是，继续摸着脸也不是，那张娇艳的俏脸早就羞红欲滴，不知道该怎么面对情同姐妹的妈妈。

「别叫我姐！你是谁？你是他姑姑，亲姑姑，你刚才在跟他做什么？」

妈妈冷冷的瞪着姑姑，怒不可遏的爆呵道。

「你还不快滚，还在我家呆着做什么？」

妈妈抬着手指着姑姑，颤抖着声音道。

姑姑满脸羞愤之色，气得剁了跺脚，恶狠狠地瞪了我一眼，然后头也不回的从卧室里跑出去，没过一会儿便隐隐约约听到外面传来轰隆的引擎声。

我懊恼不已，心中对姑姑充满愧疚，都怪我刚才缠着姑姑不放，否则也不会发生这些了，面对妈妈愤怒的眼神，一时间有些抬不起头来。

「你，你是不是非要继续堕落下去？」

妈妈冷冷的盯着我，沉默了半天才憋出这么一句话。

我沉默不语，不知道该怎么回答。

妈妈见状，气不打一处来，深深吸了口气，道：「你是不是还要把你姑姑的人生毁了，你才甘心？」

我闻言立即抬起头看着妈妈，摇了摇头解释道：「妈，不是你想的那样，姑姑只是帮我，我们之间清清白白的。」

「帮你？怎么帮你？那叫帮你吗？」妈妈被气笑了，眼神复杂的盯着我，说道：「你们是亲姑子，能做这种事吗？」

「但姑姑也是医生啊！」我想也没想的就回道。

妈妈皱着眉头想了半天也想不到我这句话的含义，毕竟我又没把刚才和姑姑瞎掰的道理一五一十的告诉妈妈，而且这种情况下，估计妈妈也听不进去。

妈妈面无表情的看着我，目光变幻莫测，不知道在想些什么，沉默了良久才说道：「你这样下去只会毁了自己，也会毁了别人。」

我挠了挠头，心想怎么妈妈也这么说，难道我毁了童老师，毁了妈妈，毁了姑姑吗？

但现在看来，童老师虽然离婚了，但如愿的完成了做母亲的心愿，而妈妈虽然消沉一段时间，但现在我们母子之间也在慢慢恢复关系，至于姑姑，更没感觉了，我和她从小就这么没大没小的闹着玩，刚刚就算她亲手帮我撸了一次，这也不能代表什么吧？

毁这个字，未免有些夸大其词，但妈妈现在憋着怒火，我也不敢顶嘴，只好偷换概念道：「妈，人都是有欲望的，只是每个人解决的方式不一样而已。」

「您不也买了自慰棒吗？」

妈妈美眸一顿，脸通红，恼羞成怒道：「能一样吗？你解决的方式就是伤害别人？」

我闻言苦笑道：「要是自慰工具能满足我，我也不想冒犯别人，但我现在有点变态，只对身边成熟的女性长辈有非分之想。」

「你这不是有点变态，是非常变态。」妈妈大怒，气得呼吸都粗重了起来，被高耸挺翘的胸部撑起的宽松棉衣也颤颤巍巍，满脸怒容的瞪着我。

「可能是我从小缺少母爱吧，所以潜意识就对成熟女性特别关注。」

听到这句话，妈妈脸色微变，凌厉的眼神瞬间软了下来，神色微微黯然，可能被我这句从小缺少母爱触动的内心。

卧室死一般的沉寂，气氛格外安静。

妈妈沉默了片刻，深深吸了口气，眼神复杂地盯着我，「小浩，我真的拿你没有办法了。」

我呵呵一笑，无所谓的耸耸肩：「我就这样了，可能以后懂事了就能有所改变，但如果你现在要放弃我的话，我不会怨你。」

「因为很多年前，我就习惯了。」

面对妈妈，我的感情很复杂，一方面，我很渴望来自妈妈的爱，但另一方面，我又控制不住对妈妈产生区别于母子之间的爱，那种爱不是母子之间的爱，而是一种很复杂，很难用言语形容的爱，是那种男人对女人占有的爱。

两种爱，我都想要。

但又由于妈妈从小没在我身边，所以我知道我们现在的母子关系也是脆弱的，我所期待的爱随时都有可能灰飞烟灭，这种毫无安全感的滋味，让我患得患失，甚至有时候忍不住有自暴自弃的冲动，如果妈妈再次放弃我了，那就各自放过彼此吧！

听到我这句充满凄苦无奈的话，妈妈娇躯一颤，目光变化不定，最后犹豫片刻，走过来亲亲抱着我的脑袋放在怀里，叹了口气道：「这次，妈妈肯定不会丢下你了。」

鼻腔中嗅着妈妈身上的妇人体香，令我迷恋无比，忍不住喃喃道：「真的吗？」

「嗯！」

妈妈轻轻嗯一声，伸手抚摸着我的脑袋。

「妈妈也可以像姑姑那样帮我吗？」

我心中一动，趁着妈妈现在心软，如果不在这个时候提什么要求，可能以后也没机会了。


──────────────────────────────────────────────────
第143章 跟妈妈打赌
────────────────────────────────────────

「什么？」

我能明显感觉到妈妈娇躯一颤，语气略有些紧张。

「就是，就是妈妈能不能像姑姑刚才那样帮我。」我咽了咽口水，故作无比苦恼的语气：「自从上了高中，每天很难受，都有种想去会所找小姐的冲动，人都很难受，直到后来遇见童老师，遇见妈妈，才稍微好一点好了一点。」

「其实，我也知道这种心理有点变态，之前给妈妈造成很大的伤害，那段时间，我恨不得自己去死，在心里又怀着一丝希望，想活下来，用一辈子弥补妈妈，替自己赎罪。」这些话，全是我的心里话，说出来，顿时觉得心里轻松了许多。

如果这时候再来一首「雪花～飘飘～风雨潇潇～」那就更应景了。

「过去的事，就不要再提了就不要提了。」妈妈叹了口气，轻轻拍着我的脑袋，动作温柔的像哄孩子睡觉一样，我从未体验过如此温柔的母亲，不由得有些沉迷。

「就当是妈妈这10年里欠你的，上次还清了。」妈妈说着说着，画风一转，喃喃道：「这段时间我想明白了一些事，如果母子亲情都不重要的话，那么世界上还有什么比这更重要的？事业？梦想？金钱？地位？权力？不是，通通都不是，所以我们要好好珍惜这份母子关系，知道吗？」

我心中一动，没想到妈妈竟然和我说出这些话来，感动之余，自然下垂的双手不由得抬起来搂着妈妈的腰，贪婪地嗅着妈妈身上的香气。

「所以，妈妈，我刚才说的……」

「这个不行。」妈妈想也没想直接拒绝到，把我的脑袋从怀里推开，双手扶着我的肩膀，一双秋水潋滟的眼眸冷静地盯着我，「除了违背道德的事，妈妈可以为你做任何事情，哪怕是付出生命也行，知道吗？」

「可是，我们已经……」

「住嘴！」妈妈伸出一根洁白如玉的手指按在我的嘴唇上，目光深邃若万千星辉，沉声道：「我是不是说过，以前的事不要再提？」

见妈妈表情严肃，我眨了眨眼睛，在妈妈的注释下乖巧地点了点头。

「那我以后可以找姑姑吗？」

妈妈手指离开我的嘴唇后，唉声叹气地回道。

「也不行！」

妈妈沉着脸，瞪了我一眼。

「姑姑是心理医生，我这也算是心理疾病，医者父母心，姑姑帮我治疗，在道德上应该没瑕疵吧？医者仁心，岂不是显得姑姑的人格更加高大？」

妈妈闻言皱了皱眉，显然被我这个歪理给忽悠住了，但妈妈毕竟是妈妈，商业女强人，脑子里就是比姑姑灵活，一下子就抓住了问题的关键。

「首先，她是你姑姑，其次才是心理医生，懂吗？我说不行，就是不行！」

妈妈拍掉了我搂着她腰间的手，然后侧过身坐在床边，面对面的看着我，冷静地分析道：「如果你真有心理问题，可以去市医院挂个号。」

「市医院的医生资历更老，你姑姑才当了几年的心理医生，未必能比得上。」

我听到这句话，心想，难不成是医院的医生还能像姑姑那样帮我撸管？这也不现实啊，而且我还不乐意了！我又不是随便对着一个人就能有感觉。

「额，姑姑没意见，我也没意见，您倒是不乐意了。」

我闷闷不乐地说道：「姑姑刚刚好心帮我解决问题，您一冲进来就对人家大吼大叫的，还把人赶走了，这样多不好呀！」

「杨浩，你的意思，是我的问题？」

妈妈凤眸圆睁，怒气冲冲地道：「她是你姑，亲姑姑，亲姑姑能跟你做这种事吗？」

「妈，您别生气，我这么跟你说吧，假如你你是一女医生，我是患者，额，假设，假设我是阳痿患者，别的医生都不能让我有感觉，就你能让我有感觉。」

「那么，作为医生，也作为母亲，您帮我，还是不帮我？」

我理直气壮的说道，对自己灵光一闪的说辞十分有信心。

妈妈白了我一眼，但还是皱着眉头想了想，沉默良久，才若有所思地沉吟：「作为医生，当然该帮患者，这是职业道德，是医者仁心。」

「但是作为母亲，这么做显然违背伦理道德……」

「所以，帮还是不帮呢？」妈妈说着说着就停住了，我赶紧追问到。

妈妈叹了口气，摇了摇头一脸纠结道：「我不知道。」

「让我来告诉你吧，妈妈！」我振振有词道，「在我看来，您就是不在乎儿子，儿子都阳痿了，你还在纠结伦理道德，伦理道德比你儿子的幸福重要吗？」

「你在乎的是背离伦理道德之后，被人指指点点的名声，不是吗？」

「在我看来，身为母亲，应该更比医生有资格帮自己的儿子。」

「姑姑帮我，不管是以医生的身份还是以姑姑的身份，都是理所应当。」

「而你，还在纠结于表面的道德，这就是您思维的狭隘了。」

「甚至我还有一个大胆的猜测，但是我不敢说。」

说道这里，我目光灼灼地盯着妈妈。

妈妈心里本来就认为我说的都是歪理，被我的眼神这么一激，顿时就无法保持淡定了，眸光一闪，故作漫不经心地问道：「什么大胆猜测，说说看。」「先说好，咱们理性探讨，您别急脸！」

我大义凛然地道。

妈妈犹豫了几秒，点了点头。

「姑姑帮我的时候，神色淡然，眼神淡定，这说明她心里没有乱七八糟的想法，纯粹是把我当一个患者，一个晚辈来看，所以才能问心无愧的帮助。」「但妈妈您就不一样了，您可是对我有不该有的想法，所以才推三阻四，选择逃避。」

妈妈闻言瞪大了眼睛，满脸不可思议的表情，伸手指了指自己，似乎不敢置信道，「你说我对自己的儿子有想法？」

「当然了，母子关系是世界上最亲密的关系，儿子在长大成人之后，最开始对异性产生好奇的肯定是从小陪伴在身边的母亲，所以男人多多少少有些恋母情结，但儿子是母亲十月怀胎，用自己的生命孕育的另一个新生命，他的血与肉，髓与骨，都是母亲用自己的身体供养出来的，所以儿子也是母亲身体的一部分，在母亲看来，儿子的一切都是自己孕育出来的，那么将儿子视为自己的所有物，对其产生占有欲，也是正常的吧，这就叫子控情结，而且当儿子长大懂事后，这种子控情结也会发生潜移默化的转变，变成一种女人对男人，但又有母亲对儿子的畸形情感。」

「我怀疑妈妈，您现在就有各种畸形情感，否则您应该能做到像姑姑那样坦然无畏。」

听我长篇大论的说了一堆，妈妈神色有几分茫然，「我有子控情结？？？」

「杨浩，我怀疑你在CPU我！」

妈妈反应速度很快，当她意识到被我的说法带偏时，急忙停止了绕着我的说法思考下去的行为，满脸怀疑地看着我。

我心想这个说法也并非没有根据啊，否则以妈妈精明的头脑，为什么找不到反驳的理由，而是直接绕开了这个问题，把原因归咎到我CPU她这方面上去。

但妈妈强行绕开这个问题，我也不能用其他的理由说服妈妈。

面对妈妈的诬蔑，我只好理直气壮地道：「什么叫CPU？妈妈您敢不敢试试，证明，您对儿子没有不该有的想法，证明您没有子控情结。」

「如果不敢，就说明您心虚？」

妈妈闻言皱了皱眉头，惊疑不定晶地盯着我，「这怎么证明？」

「很简单，如果我对妈妈做一些亲密的举动，或者妈妈对我做一些亲密的举动，妈妈的身体有反应，这就说明妈妈对儿子有不该有的想法，有男女情欲。」

「当然，妈妈也可以拒绝，这样也不需要证明了。」

我一脸正义凛然地道，心里也好奇妈妈到底会不会有反应，如果她对我真的没有想法的话，应该能克制自己吧，就像姑姑刚才那样，一边替我撸管的时候还一边露出嫌弃表情，很明显是对我这个侄子没有什么情欲方面的想法。

至于妈妈，我倒是不敢保证，毕竟每个人不一样，妈妈未必能做到姑姑那样坦然，毕竟这世间没有什么关系能比母子关系更亲密，但也没有什么关系能比母子关系更玄妙。

「怎么样？妈妈，敢不敢试试？」

见妈妈蹙着眉头纠结不已，我目光如炬地凝视着妈妈，带着挑衅的语气激将道。

「这……」妈妈放在小腿上的双手紧紧拧成拳头，满脸纠结之色，心里几番天人交战。

「妈妈，您在犹豫就说明您害怕了，因为您也不能保证自己内心的真实想法是什么？」

我又说了一句。

妈妈咬了咬牙，凌厉的眼神闪过一抹坚定神色，像是做了什么重要决定似的，抬起腿，目光清澈明亮的盯着我，几乎是咬着嘴唇说道：「那就试试！」

毕竟答应儿子对自己做一些亲密的事情，对于一个母亲来说，还是很难过心里这关的。

但如果不答应，那么以后就没有底气面对儿子，更重要的是妈妈的内心真的动摇了，她也不确定自己是不是真的有什么子控情结，对自己的儿子有不该有伤的想法。


──────────────────────────────────────────────────
第144章 嘴硬的妈妈
────────────────────────────────────────

妈妈局促不安坐在床边，双手紧张的放在小腹位置轻轻捏成拳头，低下头有些不敢与我的目光对视，我生怕妈妈突然反悔，但又怕太过于唐突，让妈妈退缩，于是先伸出双手朝着妈妈的腰部两侧摸去，在双手触摸到腰肢的瞬间，明显的感觉到妈妈娇躯一颤。

「妈妈，您这不是有反应了吗？」

为了打破尴尬僵硬的气氛，我故作轻松的笑了笑道。

妈妈轻轻哼一声，呼吸略有急促，「不算。」

我嘿嘿一笑，当然不会认为，妈妈敏感到被摸了一下腰就会有反应，于是双手缓缓向上，放到了妈妈丰满的挺翘的乳峰上，虽然隔着睡衣和乳罩，但惊人的弹性还是令我痴迷不已，一只手根本握不住妈妈巨大的乳量，如此光明正大的自己的双手放在妈妈高耸的硕大乳球上面，这是我做梦都不敢想的，

同时我也在观察妈妈的反应，妈妈脸色通红，娇艳欲滴，紧咬银牙，凤眸的清冷早已化作娇羞，扭头目光慌乱地看向别处。

「妈妈，身体有感觉吗？」

我咳了咳嗓子，故作正经地问着妈妈。

「没，没有感觉！」妈妈语气坚定地回答。

「那这样呢？」我双手趴在妈妈丰满的美乳上，隔着衣服和胸罩轻轻揉搓起来，尽情地享受着美乳的丰满与柔软，眼睛却是一直盯着妈妈娇艳的侧脸。

「没感觉。」

妈妈语气依然是那么的坚定，同时还催促我道：「你到底还要是多久？」

「半个小时。」

我目光闪烁，随即脱口而出道。

「不行。」妈妈这时回过头来，美眸先是在自己胸部扫了一眼，眼底闪过一丝尴尬之色，然后皱了眉瞪了我一眼，态度强硬到：「3分钟，你只有3分钟时间。」

「3分钟也太短了吧，至少20分钟！」

「你再啰嗦，那就1分钟了。」

妈妈不依不饶道，我闻言赶紧点了点头，1分钟哪够，3分钟就3分钟吧，虽然时间短了点，但女人身上的敏感部位就那么几个，3分钟够了。

于是我伸手按在妈妈丰满挺翘的巨乳上，一边揉搓一边试探地问道：「妈妈，您不会骗我吧？真没有感觉！」

妈妈这次倒是不回避了，抬起头一脸不耐烦的样子，「没感觉，哪个当妈妈的会对自己儿子有感觉？」我心想不对劲呀，上个月和妈妈发生性关系的时候妈妈还潮喷的呢，怎么就没感觉？

我想难道是我刺激的力度不够吗？

想到这里，放到妈妈巨乳上的双手直接放了下来，妈妈被这突如其来的变化搞得莫名其妙，随即她脸上就露出得意的笑容，哼了一声的：「我就说吧，妈妈怎么可能对儿子，啊，你干什么，混蛋，你松开。」

妈妈话说到一半，突然尖叫一声，原来是我趁着妈妈没注意，抬起屁股扑到妈妈身上，双手搂着妈妈的上半身，连她的一双玉臂也被我双手箍住，然后我把脸埋到妈妈高耸的巨乳上，隔着真丝睡衣布料和胸罩对着乳球中间的位置，张大了嘴轻轻咬住，舌头用力顶着中心打着圈儿，妈妈气得娇躯颤抖，努力地想抽出双手打我。

感觉妈妈挣扎的非常厉害，我暂时松开了嘴巴，抬起头和妈妈近在咫尺的目光对视着，脸色坦然的看着妈妈，「妈，您反应这么大，说明您有感觉了。」

妈妈恼羞成怒的瞪着我，「胡说，我没感觉，你放开我！」

「那您为什么反抗这么激烈？」

我不卑不亢的质问道。

妈妈气道：「你，你也不看看自己在做什么？」

「我，我小时候不也这样喝奶的吗？」我知道妈妈的意思，故意说道：「妈妈，您肯定有感觉，就是不敢承认！」

「不，我没感觉。」

妈妈果断道：「好了，3分钟结束了，我已经证明自己了。」

「这才不到1分钟，妈妈您就是嘴硬。」我冷笑到道：「那我就继续了！！」

说完我不顾妈妈的反对。低下头对着妈妈的胸部又是一顿吸吮，但妈妈只是象征性挣扎了两下维护着身为母亲的尊严，似乎对自己很有自信，耐心地等待3分钟结束。

可我哪里甘心呀，我不信妈妈作为女人就没有感觉，即便我是他儿子，不然上一次妈妈为什么又是潮吹又是喷尿的，肯定是我这次的刺激力度不够大。

想到这里，我紧紧箍住妈妈的身体，埋着头隔着睡衣和胸罩啃咬妈妈的乳珠，时不时偏着头伸出舌头寻找着纽扣的位置，在一阵试探之后，终于确定其位置，然后张嘴咬住睡衣纽扣猛地一甩头，门牙传来一阵疼痛，但与此同时功夫不负有心人，妈妈胸前的纽扣直接被我咬掉了，我张嘴吐出了纽扣，然后又开始寻找第二颗纽扣，随着第一颗纽扣的分开，睡衣向两侧微微敞开，露出里面白皙如雪的肌肤，还有性感夺目的墨绿色胸罩，妇人独有的馥郁体香混合着乳香还有沐浴露的香味灌入鼻腔，令人欲罢不能，浑身燥热难耐。

直到我咬开第三颗纽扣妈妈才发现我的小动作，这一下她直接慌了神，急忙挣扎着身体想要摆脱我，但奈何妈妈坐在床上，双臂被缚，我几乎是紧贴着妈妈的身体，所以妈妈双腿也没有施展的空间，否则她可以抬腿踹我，但现在只能任由我亲吻着她的身体。

隔着乳罩，少了一层布料，更能清晰地闻到妈妈那令人陶醉的乳香，我张开嘴，正要朝着乳球中间的部位咬去，妈妈娇躯一颤，似乎预料到了什么，上半身本能地向后退去，但肥臀坐在床上不能移动，于是上半身便向后倒去，妈妈本能地想要抽出双手反撑在床上阻止上半身向床上倒去，奈何双手被我两只手臂牢牢地束缚着，不甘的哼了两声上半身最后还是落到床上，我搂着妈妈的身体像是狗皮膏药似的紧贴着妈妈，也跟着倒了下去，这样一来就变成我扑在妈妈的身上，压在了妈妈的身上。

「杨浩，行了，3分钟结束了！！」

妈妈努力抬起螓首，气喘吁吁的呵斥道。

「妈，您有感觉吗？」

我伸着舌头在妈妈白腻光滑的小腹上舔了几下，抬起头俯视着妈妈，目光灼灼。

「没感觉！」妈妈哼了一声，红着脸怒视着我道：「你过分了，杨浩！」

「是妈妈自找的，谁叫你嘴硬，身体明明有感觉，却不敢承认。」

不知道怎么回事，妈妈现在生气的样子，反而有点妩媚的风情，我竟然是一点也不害怕，反而还和妈妈据理力争起来。

「混蛋，你哪里看出我有反应了？」

妈妈满面通红的呵斥道：「现在，马上，从我身上离开！」

「我，我舍不得。」

我现在那舍得离开了，眼睛贪婪地注视着妈妈完美无瑕的酮体，白色的真丝睡衣，此时向两边敞开，墨绿色胸罩被我刚才用嘴巴拱到了胸罩上面，露出了大半的雪白乳球，白皙如雪的乳肉下淡青色的血管若隐若现，格外的诱人，丰满硕大的乳头下，平坦的小腹一览无遗，小巧精致的肚脐干干净净，煞是迷人可爱。

「你，你说什么？」

妈妈瞪大了眼睛，满脸不敢自信地望着我。

「妈妈，您的身体真美！」我低声喃喃，说完，把脑袋埋进妈妈的巨乳里左右摇摆，同时贪婪地呼吸着巨乳间的香气，墨绿色的胸罩被我脸部狠狠的摩擦的几下便不受控制的滑到了上面，两只硕大浑圆的乳球，顿时颤颤巍巍地暴露在空气中，硬币大小的乳晕中间，深红色的性感乳珠傲然挺立，随着摇晃的乳球在空中划着杂乱无章的红色轨迹。

身体敏感的部位暴露在空气中，妈妈顿时反抗激烈起来，娇躯在我身下左右摇摆，语气凌厉无比：「然后，再不滚下去，你会后悔！」

「妈妈，您到底有没有感觉？」

「没有，滚！」

「您还是嘴硬。」我见妈妈急的面红耳赤，说道：「那我再亲亲您的乳房，您先别生气，每个孩子都对妈妈的乳房保持着原始的亲切记忆，我一是想最后验证一下，您到底对我有没有男女之间的情愿，二是想完成儿时的梦想，找回小时候的感觉。」

妈妈艰难的扬起脑袋，怒目切齿的瞪着我，冷漠凤眸中满是凌厉之色，对我说的话仿佛无动于衷，就这么杀气腾腾的盯着我。

被妈妈的眼神瞪的有点心里发虚，我咬了咬牙心想就亲一下，亲一下，结果也不会坏，这样的机会恐怕以后都没有了，于是心一狠，埋着脑袋就扑在妈妈的胸前，张开了嘴巴咬住软中带硬的嫩娇乳珠，上下两排牙齿轻轻开合着，像是婴儿吮吸着母亲的乳房，舌头时不时顶着乳珠中间的细孔厮磨起来，我挑逗的不亦乐乎，突然脸部感受到一股向上的压力，然后脑袋被妈妈妈的胸部托了起来，紧接着双腿好像也被什么东西撞到了，仔细一感受之下，才觉是妈妈的双腿猛然伸的笔直向上挺起，于是便撞到了我的双腿。

到这里我哪还不明白妈妈的身体发生了什么，意犹未尽地收回舌头离开了那挂满口水在灯光照射下散发着淫靡光泽的浑圆乳球，娇嫩的乳头连带着硬币大小的乳晕在口水的滋润下变得似乎更娇艳了，随着妈妈急促的呼吸白皙胜雪的乳球颤颤巍巍地抖动着，简直美极了。

从俯视的角度看下去，妈妈的雪白乳球也很完美，即便是躺着的姿势，也没向四周摊成一团，而是依然保持着高耸圆润的形状向中间聚拢，形成一道白腻深邃的乳沟。

我费劲的抽出被妈妈压在身下的双手，两只手放在乳球中间的位置，掌心感受着乳珠傲然挺立的姿态，即使张开五指也只能堪堪握住乳球二分之一的部分，内心惊叹于妈妈巨乳规模硕大的同时，脸上却是露出一副洋洋得意的笑容。

「妈妈，您终于有感觉了！」

「怎么样，我就说你有子控情结吧？」

「您对我不但有母子之情，也有强烈的占有欲，否则为什么一直瞒着我，让姑姑充当你的卧底，实时关注我的动态呢？」

「我恋母，你恋子，咱们这也算双向奔赴了吧？您何必忍得这么辛苦，儿子和别的男人不一样，这辈子都不可能背叛您，您为何……」

「够了，杨浩！」

妈妈冷冷地开口打断我继续说下去，语气斩钉截铁道：「什么子控情结，我根本就没有，别胡说八道！」

我呆住了，妈妈到这时候都还不肯承认，无语道：「难道您刚才身体的反应是假的？」

「胡说，我没反应！」

妈妈呼吸明显急促了一下，随即脸色平静地道。


──────────────────────────────────────────────────
第145章 高潮的妈妈
────────────────────────────────────────

「妈妈，您这是耍赖呀！」我一脸不可思议地看着妈妈，随即反应过来说道：「那我也耍赖了。」

「妈妈，您的乳房真的很美，很诱人！」

说完低下头又埋首到妈妈的巨乳上，一只手揉搓着丰满柔软的乳球，张开了嘴巴轻轻咬住妈妈的另一只乳球吸吮舔舐撕磨起来，妈妈惊慌的骂了一句，然后双手推着我的肩膀想要将我手推开，我急忙腾出另一只手摸到妈妈睡裤的裤腰，像泥鳅似的钻进内裤划了进去，灵活的手指摸着娇嫩光滑的阴埠，瞬间就感觉到一阵沾粘滑腻，脑子一热，立即就反应了过来。

妈妈刚刚明明有反应，她在骗我！

身体最私密的部位被入侵，妈妈夹紧双腿下意识的想要阻止，但我是贴着妈妈的小腹从上往下摸到阴埠的，妈妈双腿夹的再紧又有什么用。

「小浩，不可以！」妈妈双手立即转换战场，从我的肩膀移开，紧紧地抓住我伸到下面的手臂，俏脸羞红欲滴。

「妈妈，现在总该承认有感觉了吧？」

我稳操胜券的呵呵道，这该死的胜负欲。

非要妈妈亲口承认不可，我心想，这有什么不好承认的？情欲不是人之常情吗，妈妈就非得在儿子面前保持矜持？

「我，我没有。」妈妈目光闪烁，俏脸羞红不已，语气已然没有了刚才的坚定。

「都湿了，还说没有。」我无语道，想把手抽出来给妈妈看看我手上沾到了什么，但又被妈妈双手紧紧抓住，索性作罢，但五根手指却是灵活的在湿哒哒的娇嫩阴埠上轻轻滑拨，带着几分警告的意味。

妈妈娇躯一颤，瞬间意识到了什么，脸色红的能滴出血来，脑袋扭到了一边，目光看向别处，紧紧咬着嘴唇沉默不语。

「妈，到底有没有感觉呀？」

我眉头一皱，心想诚实一点就这么难吗？

「有……」妈妈深深吸了口气，心里天人交战一番，最后艰难地吐出这个字，紧接着又长长的吐出了一口浊气，如释重负般的道：「现在可以从我身上离开了吗？」

「对吧，我就说妈妈和姑姑不一样，妈妈对我有不该有的想法，就像我对妈妈也有不该有的想法一样，这是母子之间才能产生的特殊羁绊。」

「既然这样，妈妈为什么不尝试接受我的爱呢？」

我喃喃自语道，心想，我和妈妈这辈子注定有解不开的羁绊，为什么还要顾及那么多呢？什么伦理道德，我们影响到别人，影响到社会了吗？

我就不信，这世界上就没有母子之间保持着禁忌之恋的关系，肯定有的，虽然只是少数，但为什么我和妈妈不能成为做少数中的一对呢？

毕竟，妈妈离婚单身十年，感情缺失已久。

「杨浩，你在胡言乱语些什么？」

妈妈闻言娇躯一颤，不敢置信地扭过头仰视着我，美眸瞪得浑圆。

「妈妈，我的意思是，咱们之间能不能？」我一边说着，一边伸手摸到妈妈阴埠下方的肉缝之中，两根手指轻轻按压着妈妈的小阴唇。

「你，你，把手拉出来！」妈妈闷哼一声，眉头紧锁，咬牙道。

「您先告诉我，我们之间能不能像正常男女一样。」我喃喃自语着，有些魔怔地道。

「怎么可能？」妈妈轻喘着气，同时开始本能的扭动起来。

「那换个思路，妈妈您每次用自慰棒满足自己，难道我比自慰棒还不如吗？」

我不甘心的说道，脑子里不由得浮现出那根粉红色的自慰棒，心里竟然有几分嫉妒，我竟然连一根自慰棒都不如，他能进入妈妈的蜜穴，而我却不能。

我眼睛一亮，其实这个世界上总是有各种条条框框的规矩束缚着人，但只要换一个思路就会豁然开朗，人应该忠于自己欲望和感情，而不是为了那虚伪的道德压抑自己，难道那些规则不都是用来维持社会的稳定吗？上层人玩到恐怕比我们想象中的更坏，既然如此，只要不影响别人，影响社会，又何必守着那些规矩，压抑自己一辈子？

「对，妈妈您完全可以把我当性机器人，这样就不用有什么心理负担了！」

「在床上，我就是您的性机器人，下了床，我还是您的儿子。」

我低喃的声音极具有蛊惑性和煽动性，同时插在妈妈肉穴中的两根手指暗暗寻找角度，待摸索到小阴唇里面上侧凸起的肉粒时，其中一根手指的指肚按在敏感的阴蒂上轻轻柔弄着，妈妈的身体瞬间就有了反应，闷哼一声紧紧地咬着嘴唇冷漠地凝视着我。

「妈，自慰棒可做不到这个程度，您完全可以把我当更出色的性机器人。」我像是给自己找到了理由，说着抬手抓着睡裤的裤腰就要替妈妈脱掉，妈妈红晕遍布的脸瞬间吓得惨白，双手死死的抓住我的手，「别！」

「那您可以接受我吗？」我低着头，轻声道：「即便是把我当性机器人。」

妈妈兴奋的眼神里透着一丝迷茫，张着嘴唇不知道说什么。

最终憋出了两个字，「小浩」

「嗯！」我低声应道。

「能不能停下来。」妈妈咬着嘴唇，柳眉紧蹙，脸上浮现出哀怨又羞恼的表情，恢复了些许清明的眼眸深邃如星辰。

「妈妈，接受我就这么难吗？」我叹了口气，心里非常的不甘心，明明有男女之欲，可母子的关系却是千万重山阻挡在眼前，「男欢女爱，能让我们的母子关系更进一步。」

「哪怕是让我一辈子守着妈妈，也心甘情愿！」

「真的不可以！」妈妈轻轻摇了摇头，坚定地道。「可是，我想试试，就这一次！」我咬了咬牙，心有不甘的说道，「以后妈妈您别把我当成儿子，而是当成一个人满足您欲望的性机器人，能让您身体获得快感的性机器人。」

「只要您今晚能克服心理关，您就一定能接受我！」

妈妈瞪大了美眸，仿佛意识到了什么，急忙松开我的胳膊，双手撑在床上挣扎着撑起上身想要坐起来，但却忘了我俯身压在她身上的事实，突然挺起了上半身在撞到我的身体之后，连带着我也被抬了起来，妈妈身体受到阻力再次倒在床上，突然扬起一巴掌甩在我脸上。

我反应了过来，这样僵持下去没有意义，随即在妈妈满脸寒意的目光注视下，双脚落地的站在床前，动作利落的连带着内裤拖到大腿处，双手抓住妈妈睡裤裤腰往下一扯，分开妈妈的双腿，然后俯身趴了上去，胯下开始耸动起来探寻着位置。

扑哧一声！

硕大滚烫的龟头在感受到湿腻滑嫩的柔软之后直接塞满了妈妈娇嫩紧致的阴道，早就被淫水湿润的鼻腔又紧又滑腻，坚硬粗长的阴茎毫无阻碍的寸寸前进，带着披荆斩棘的力量往更深处开辟空间，我忍不住呻吟出声，敏感的龟头紧绷到妈妈不断收缩的壁腔嫩肉，感受着一道道皱褶的摩擦刮蹭，满脸舒爽惬意的表情。

「妈妈，抛开杂念，仔细体会儿子的阴茎和自慰棒有什么区别！」

「从此刻开始，我不再是你的儿子，我是能让您身体获得愉快的性工具！」

我絮絮叨叨的说道，带着喘息的语气充满了煽动性和诱惑性。

妈妈眉头紧锁，两只纤长的胳膊在空中滑了一下，仿佛要抓住什么东西似的，但最后还是不甘心的落下，高高扬起的螓首也随着下身酥麻的本能反应重重地跌落回床面。

阴茎被妈妈极度紧致的阴道包裹着，像是浸泡在火热的温泉里，我还能感受到像是有成千上万的微小吸盘疯狂地吮吸着阴茎每一寸肌肤，舒爽到极致的体验，让我恨不得就这么把阴茎插在妈妈的阴道里一辈子也不拔出来，但又有一种想铆足劲大开大合的在妈妈的阴道中爆肏一顿的冲动，不知道是不是和儿子已经发生过肉体关系的缘故，还是这段时间妈妈的心理发生了某些变化，这次妈妈反抗的气势并不是很强烈。

我深深吸口气，被娇嫩穴肉紧紧咬住的阴茎恋恋不舍地抽出，直到龟头退到蜜穴口时将粉红嫩肉撑开成一个夸张的圆圈，站在地上的双腿稳住下盘，目不转睛地盯着妈妈红晕遍布的俏脸，抬高的臀部缓缓下沉，坚硬如烙铁滚烫的粗长阴茎从上往下斜着插入柔软滑腻的阴道嫩肉里，红色穴口边缘被撑到极限的边缘，却展现出惊人的弹性。

啪！

小腹撞到了雪白柔软的阴埠上，沉闷的肉体撞击声与噗哧噗哧的淫水声交织，宛如魔音绕耳在空气中回荡，听得令人浑身欲火沸腾。

看着绝美俏脸的妈妈眉头紧锁，微眯着凤眸冷冷凝视着我的目光，眼神似乎要杀人一般，却为了保持着矜持和尊严，不得不紧紧咬着嘴唇努力不让自己发出声，清淡冷漠的气质与压抑凌乱的气息同时出现在妈妈绝美的面容上，插着玉簪的发髻高高盘在脑后，显得格外端庄，白色真丝睡袍无力的向两侧敞开，露出白皙胜雪的肌肤，平坦的小腹上方高耸的雪白乳球，随着下身的撞击毫无规则的晃动起来，殷红娇嫩的乳珠在空气中画着优美的红色弧线，而那双被推到乳球上面的墨绿色胸罩反而成了情趣的点缀。

「妈，舒服吗？」

看着妈妈娇躯不受控制的轻轻颤动，我冷不丁的问道，「是不是比自慰棒的体验更好？」

妈妈双眼失神地望着天花板，花容失色的绝美面容终于绷不住了，翘脸上满是潮红之色，娇艳欲滴，呼吸轻喘起来，唯一还在坚持的就是紧紧闭着娇艳红唇，努力控制着自己在儿子的爆肏下不发出意味着淫靡的呻吟吐息。

但又能坚持多久呢？

随着阴道渐渐适应粗长的阴茎，最深处那敏感的子宫口开始有节奏的收缩，仿佛在迎合着即将到来的客人，妈妈性感迷人的樱桃小嘴已经开始发出若有若无的吐息。

「妈妈，您有感觉吗？」

我渐渐加快抽插的速度，慢慢将妈妈的两条美腿扛了起来，可惜妈妈现在穿着宽松睡裤，如果穿着丝袜的话，不知道我会有多兴奋，但想让我兴奋也很容易，妈妈性感丰腴的身体就是最棒的催情剂，坚硬滚烫的阴茎完全从阴道中抽出来，龟头抵住红色穴口。

随即全身力气凝聚朝着前面怼进去，结实的小腹紧紧抵住雪白松软的阴埠，一插到底，阴茎全根没入蜜穴，卵袋和卵蛋重重地拍打在两半小阴唇上面，溅起一圈白沫，随即似骄吟似舒爽的闷哼骤然响起，两条腿被抬得高高的，浑圆雪白的丰臀一点点被抬离床面，直到一抹璀璨红艳毫无保留的朝着天花板暴露在空气中。

平躺在床上的妈妈艰难得扬起脑袋，眼神羞愤地看着自己被撑成O型的粉红穴口，但更令她羞愤欲绝的是那两半高高抬起的雪白肉臀上，一根粗长笔直的阴茎从上而下的贯穿在自己的阴道深处，一下又一下的吞吐。

妈妈自始至终没有回应，这让我感觉自己真的成了妈妈的性机器人似的，心里苦涩不已，抱着妈妈的双腿往前俯下身躯，膝盖压到妈妈的肩膀，几乎把妈妈的身体以臀部为中心，将她整个人对折，然后我双腿跪到床上坚挺滚烫的阴茎笔直的插入妈妈滑腻的阴道之中，屁股压在妈妈丰满的硕大雪臀上，阴茎瞬间全跟没入嫩肉纠缠的阴道深处，硕大龟头仿佛撞击在一团软肉上，妈妈顿时发出一身尖叫。

臀部一次次砸落，小腹一次次挺动，每次深入像是要把妈妈贯穿一般，粗长的阴茎全部塞进了妈妈的阴道之中，带着披荆斩棘的力量狠狠地撞击在宫颈之上，仿佛要把妈妈的子宫撞开，重新回到生命起源的地方。

「啊啊！」

妈妈终于承受不住猛烈的冲击和暴肏，感觉整个臀部要被阴茎贯穿撕裂一般，但极致的痛痛感又有着令人发疯的强烈刺激，这种刺激像触电一样遍布全身，阵阵快感冲击着大脑，妈妈性感的娇躯突然剧烈颤抖，酥麻感席卷浑身每一个细胞，在一次次狠狠的撞击下，雪白丰满的蜜桃肉臀忽然疯狂地抽搐起来，清澈透亮的滑腻液体从阴茎与与肉穴的缝隙中狂涌而出，直到龟头离开蜜穴口的时候，突然飙射出一道透明水箭，朝着上方满是阴毛的小腹冲击而去，淋得到处都是，然而当阴茎再次狠狠的插进时，如喷泉的水箭戛然而止。

妈妈紧咬的嘴唇发出压抑的娇媚呻吟，鼻尖开始剧烈喘息，双眼迷离地望着天花板，恍在云端飘然欲仙，完美丰腴的娇躯不受控制的颤栗着，敏感丰满的雪白肉臀更是在阴茎一次又一次狠狠撞击下剧烈抽搐痉挛，大量湿热的透明液体不断狂涌。

「没感觉，还说没感觉！」

我的快感，丝毫不比妈妈少，可以说更为激烈，滚烫的液体不断从妈妈阴道深处喷涌而出，浇灌在我的龟头上，对着马眼形成强而有力的冲刷，我松开抱着妈妈双腿的手，双手往下摸到被我压成肉团的娇嫩美乳，开始用力揉搓着，伸出舌头在妈妈香汗淋漓的翘脸上舔舐起来，顶开嘴唇要和妈妈一边肏穴一边湿吻，然而舌尖触及到妈妈坚硬的牙齿便不能继续深入，于是我伸着舌头在妈妈的牙龈上疯狂吸吮起来。

妈妈重获自由的双腿被分开两边伸到床上，臀部也自然慢慢滑落，为了控制插入的角度我后疯狂的耸动起来，啪啪啪的肉体撞击声不绝于耳，坚硬滚烫的阴茎不断进出粉嫩蜜穴，龟头疯狂冲击着子宫口，一波波快感涌入妈妈的脑海。

「啊……轻，轻点，啊啊……唔！」

在突然猛烈暴躁肏之下的妈妈再次达到高潮淫水狂喷，浑身颤烈，疯狂跳动的心脏让她呼吸加快了速倍，不得不张开红唇叫出了声来，这一下被我找到机会，伸着舌头探入妈妈的湿润嘴唇中，疯狂的吸吮着妈妈的香津。

而这一次，被妈妈阴道深处的淫水冲刷，浑身一个激灵，强烈舒爽的快感从脚底涌到脑门，射精的冲动瞬间酝酿出来，我双手抱紧妈妈的香肩，屁股高高悬空抬离，阴茎再猛地用力捅到阴道最深处，几乎顶到妈妈娇嫩的子宫口。

妈妈身体再次受到刺激，丰满肥臀不受控制的猛地向上抬起，白嫩的玉足绷得笔直朝上，每根脚趾都狠狠的张开，一股如膏似脂的浓稠阴精浇灌在龟头上的同时，我再也控制不住强烈的射意，马眼处喷出一股股浓精朝妈妈的子宫内部灌地满满的。

子宫被内射的妈妈瞬间瞪大美眸，像是受到了更为强烈的刺激，浑身突然剧烈抽搐起来，双眼茫然地望着天花板，红唇微张，任由我的舌头在里面横扫，嘴角淌出一丝晶莹的涎水，花容失色的俏脸像是被肏到崩坏一般，白里透红的俏脸香汗淋漓，有一种楚楚可怜的破碎美。

我趴在妈妈身上慢慢冷静下来，耳边萦绕着妈妈轻喘的吐气，入鼻是妇人体汗混合着沐浴露的馥郁香气，空气中弥漫着如兰似麝的荷尔蒙气息令人意乱神迷，妈妈的娇躯仍在时不时地抽搐着，似乎还没有从刚才的剧烈性交中走出来，我心里开始惴惴不安，趁着妈妈还没回过神来，意犹未尽的把在妈妈嘴里肆虐的舌头悄然伸了回来。

趴在妈妈身上，一时间我不知道该怎么办。


──────────────────────────────────────────────────
第146章 妈妈的态度
────────────────────────────────────────

一番云雨之后，我浑身疲软地趴在妈妈身上，呼哧呼哧地喘着气，满面红光，内心忐忑不安，耳边萦绕着妈妈轻缓有力的喘息声，入鼻尽是妇人体汗混合着如兰似麝的体香。

感觉跟做梦似的，稀里糊涂地和妈妈这样心高气冷的美妇再次发生了关系，这次实在是太突然了，就连我自己也觉得很意外。

妈妈呼吸渐渐平稳，紧紧揪着床单的双手突然松开，毫无征兆地揪着我的头发提着我的脑袋掀到一旁，我咬着牙一声不吭地从妈妈身上离开，软下来的阴茎从阴道深处退了出来，但依然还卡在离阴道口四五厘米的位置，只不过没有了之前的狰狞坚挺，随着我上半身滚落到了床上，臀部一动，阴茎也就自然从妈妈的阴道里滑了出来。

我把脸朝着床趴着装起了鸵鸟，注意力却一直高度保持，心里紧张极了，不知道接下来会面临什么样的狂风暴雨。

可是耳边传来窸窸窣窣的声音，然后就是一阵脚步声渐渐远去，我心里一惊，急忙睁开眼睛朝着妈妈的方向望去，旁边哪里还有妈妈的身影，然后起身坐了起来，一脸呆滞地望着卧室门口，视线中空无一人，只有几滴白浊液体沿着卧室门口方向滴到地上，格外醒目。

妈妈竟然没有骂我，打我，赶我走……

她到底怎么想的？

我不但没有窃喜，反而更忐忑了，坐在床上胡思乱想了许久，心事重重地把卧室收拾好去卫生间洗了一下身子才回到床上睡觉，这一晚睡得很沉。

第二天早餐，洗漱完我不敢下楼，今天是周日，妈妈说了以后周末都会在家，我怕下楼不知道怎么面对妈妈，在自己的卧室坐立难安，连手机都懒得玩，肚子早就饿得咕咕叫。

犹豫着要不要厚着脸皮下楼，最坏的结果无非是被妈妈打骂一顿甚至赶出家门，但要是一直待在楼上，我可能就要饿死了。

正这么想着，门外突然响起一阵哒哒的脚步声，我心里一动，急忙闭上了眼睛躺在床上假寐，却竖起了耳朵关注着外面的动静。

踏！踏踏！

听着妈妈穿着拖鞋的脚步声由远及近，渐渐到了门口，在门口的位置似乎停顿了一下，然后又迈着步伐走进了卧室，站在床前没了动静。

我紧张极了，闭着眼睛大气都不敢喘，安静的卧室似乎能听到妈妈的呼吸声，知道妈妈此时就站在我的面前，用愤怒的眼神居高临下地看着我，我的心跳不争气地开始加速起来。

啪！

突然，尖锐的呼啸声带着一股劲风划破了沉寂，我还没来得及反应过来便感受到大腿处一阵钻骨入髓的剧痛，这时候还哪顾得上装睡啊，疼得直吸冷气，唰的一下睁开了眼睛，只见妈妈穿着保守的白色家居服，面若寒霜地凝视着我，手里拽着一根红色闪亮的女士皮带。

我下意识地一哆嗦，急忙挺身坐了起来，浑然没有了昨晚的威风，在妈妈面前像只鹌鹑似的把头低埋着，双手抓着被子裹着身体保护起来，生怕妈妈又是一鞭子甩下来。

「几点了？」

妈妈厉声呵斥，面冷如霜。

啊？

我内心啊了一声，满脸惊讶地抬头瞥了妈妈一眼，旋即马上把目光移开，还以为妈妈是为了昨晚的事情来兴师问罪来，可她提都没提，这让我心里打起了小九九。

「我问你几点了？」妈妈板着脸怒问道，挥着皮带又抽了我一下，不过这次有被子裹着，打在腿上没多少知觉。

我急忙反应了过来，妈妈很明显不是上来特意问我时间的，反而像是在催促我起床，我浑身一个激灵，在妈妈准备挥手抽打下一次之前，掀开了被子侧身坐到床边床上拖鞋，动作麻利地快步跑到门口。

逃也似地离开卧室，身后并没有传来妈妈的动静，我两三步一回头，走到楼梯口的时候才看到妈妈沉着脸从卧室走了出来，却没有朝着我的方向追来，而是径直地走到一幅画板前一声不吭地坐了下来。

我见状暗暗松了口气，脚步慢吞吞地走下楼，心想妈妈莫非并没有因为昨晚发生的事情而感到生气？怎么想也觉得不可能，如果妈妈没有生气的话，也不会一大早上拿着皮带抽我，我没注意的时候抽的那一下是真的很疼啊！

但妈妈昨晚和刚才都没有痛殴我，想必后面也不会因为昨晚的事情打我，虽然不知道是什么原因，但心里还是有点庆幸自己逃过一劫，毕竟谁也不想挨打。

当然如果挨一顿打就能和妈妈有鱼水之欢，我倒是可以天天挨打。

餐桌上放好了早餐，我没有多想，将其吃掉之后，想了想还是决定先不上楼，而是走到沙发坐下拿出了手机，突然想到给姑姑发了一条关心的话过去。

毕竟昨晚姑姑是被妈妈赶走的，当时她肯定委屈极了，偏偏在那个时候我被妈妈的气势吓住了，还没来得及替姑姑解释几句，姑姑就被气走了。

说起来我还有点愧疚，要不是昨晚我缠着姑姑，也就不会有后面发生的事情了。

姑姑可能没看见我发的消息，也可能因为昨晚的事情迁怒于我所以即使看了消息也不打算回复我，因此我等了十几分钟也没等到姑姑的回复。

有心想回家找姑姑，安慰安慰姑姑，给姑姑说几句好听的话，但又担心回到家看见爷爷奶奶，万一被问起姑姑为什么昨晚半夜回家又不知道该怎么向他们解释。

索性便打算不回去，捏着鼻子给姑姑发了几句好听的话发了过去，自己看了都觉得有点肉麻，不知道姑姑看到了会有什么反应。

在沙发玩手机玩得不亦说乎，楼梯口突然传来妈妈严厉的呵斥声。

「还没吃完？要我下楼请你上来？」

我闻言虎躯一震，突然有种妈妈变成老师的幻觉，就说怎么一早上起来就感觉怪怪的，原来是妈妈的态度与往常相比有些反常。

妈妈以前虽然也高冷严肃，但和我说话交流的时候倒还有些温柔和人情味，可现在语气冷冰冰的，像是领导训斥下属似的，又像是老师教训学渣一样，浑然没有一丝柔情。

难道这才是妈妈最真实的一面？

尽管内心疑惑，但行动上我可不敢怠慢。

听到妈妈的呼唤，急忙收起手机朝着楼上走去。

只见妈妈正襟危坐，丰满的屁股大半部分都悬空在矮凳外面，手里握着画笔，朝着画板正在勾勒着柔美的线条，旁边放着的那条深红色女士商务风皮带让我不禁多看了两眼。


──────────────────────────────────────────────────
第147章 冷暴力
────────────────────────────────────────

我小心翼翼地迈步走到妈妈身边，余光斜视着妈妈面前的画板，画纸上远山辽阔，麦田一望无际，烈日当空下有零星闪闪的几道人影在麦田中忙碌着。

妈妈在画什么？

我把能想到的主题在脑子里都过了一遍也没想明白妈妈的创作思路，开始东张西望有些心不在焉的样子，妈妈手中的画笔突然一顿，像是察觉到我的存在似的，沉着脸扭头望着我。

「杵在这做什么？干你该干的事情。」

妈妈面无表情地盯着我，语气冷冰冰地说道。

我咬了咬牙，索性蹲了下来，抬起脑袋看着妈妈，和妈妈对视了几秒，冷不丁地开口道「您，您要不还是打我几下吧？」

妈妈眉头紧蹙，清冷凤眸目光深邃，盯着我缄默不语。

迎着妈妈凌厉的目光，我硬着头皮说道：「您打我两下，我心里才踏实。」

倒不是我有受虐的倾向，只是妈妈现在这副态度实在让人琢磨不透。

说她生气吧，一不打我二不骂我，又不赶我走。

说她不生气吧，对我又冷冰冰的，一副生人勿近的样子。

这样的妈妈，还是头一回见。

妈妈紧咬着嘴唇，望着我的目光迟疑不定，沉默了片刻才冷淡地道：「想挨打是吧？」

原本我还有点侥幸的意思，听到妈妈说出这句话的语气，心里咯噔一跳，又有些害怕了，但面对妈妈凝视的目光，我不知道哪冒出来的勇气，硬是一点也没有露怯的样子，硬着头皮点了点头。

「那你先跪下！」妈妈语气淡淡地道。

我闻言迟疑了几秒，想着是我主动提出让妈妈打我的，要是表现得婆婆妈妈的未免有些小丑行为，索性一咬牙，一狠心，按照妈妈的要求双腿就势往地上一跪，挺直了上半身。

妈妈可能也没想到我会这么「听话」，见状怔了一下，一边望着我一边弯下腰右手摸到地上的女士皮带抓到手里，高级名贵的女士商务皮带很结实，在空气中能甩出piapia的爆响。

我心惊肉跳地看着漂亮精致的女士皮带被妈妈抓在手里，头皮发麻，心想妈妈怎么不用鸡毛掸子，这么昂贵的皮带用来打人多糟蹋东西啊，主要是还疼！

见妈妈满脸冷漠，右手缓缓抬起，接下来的一幕我不敢看下去了，身体瑟瑟发抖，闭上眼睛咬着牙露出壮士赴死般悲壮的表情，准备迎接妈妈的这一鞭子。

pia！

一声爆响划破空气，我下意识地浑身颤抖了一下，想象中的皮开肉绽的痛却没有到来，不由得缓缓睁开眼睛，只见妈妈目光深邃若万千星辰，脸色无悲无喜地凝视着我。

我满脸疑惑，正要开口想说些什么，妈妈突然冷冷地道：「先这么跪着吧！」

我一怔，到嘴边的话打了个圈儿又咽回了肚子里，本想着叫妈妈不必怜惜我，狠狠地打直到解气就完事了，但心里还是有点怕疼，既然妈妈都开口了，那我还是尊重她的意见。

主要是跪着没那么受苦，膝盖虽然会痛，但哪有被皮带抽得连皮带肉地痛到骨髓更惨啊！

妈妈望着我轻轻叹了口气，松手把皮带丢在了地上，转过身又开始画起了自己的作品。

于是一副经典的名场面就这么形成：一位穿着白色家居服的美妇安静地端坐在凳子上，动作优雅地拿着画笔在纸上留下一笔又一笔的优美线条，渐渐勾勒出一副美妙的风景，而在旁边则跪着一位身姿笔挺的少年，满脸苦兮兮的表情，一会儿盯着画纸，一会儿盯着美妇。

也不知道跪了多久，反正我膝盖都麻了，妈妈总算是完成了最后一笔，皱着眉头打量了一会儿，然后轻轻摇头便将画纸取了下来，揉成一团扔进了不远处的垃圾桶里。

我目瞪口呆，心想这可是妈妈花了一上午才画出来的东西，就这么扔掉了？

然后妈妈抬起胳膊腰肢左右扭摆了几下伸了个懒腰，看也没看我一眼便起身走下了楼。

我心想，难道就这么跪下去？

膝盖又胀又痛，小腿都麻木了，见妈妈下楼之后没有再上来，我迟疑了几秒，最终还是双手撑着地盘起了双腿坐在地上，小腿紧绷的肌肉得到解放，瞬间酸痛酸痛的。

「跪了一上午，妈妈应该消气了吧！」

我心里暗暗地琢磨着，但妈妈刚才下楼的时候也没让我起来，所以一时间又有点不确定妈妈是不是真的消气了。

过了半个多小时，妈妈冷冷的声音在一楼楼梯口的位置响起。

「还要我请你下来吃饭？」

这，这语气听起来还是在和我置气啊，我不由得有些灰心。

走到楼下，我故意装着双腿麻木疼痛的样子，一瘸一拐地走到餐桌旁，谁料妈妈看都没看我一眼，自顾自地坐在桌子上优雅地吃着饭，我闹了个没趣倒也不灰心，毕竟这和第一次妈妈把我打得遍体鳞伤之后又赶出家门的待遇相比，简直是天壤之别，还有什么好奢求的？

饭桌上，母子俩谁也没开口说话，一个面无表情，一个心不在焉，仿佛两个不相干的人坐在同一张桌子上似的，陷入了一种奇怪的氛围。

妈妈吃完饭之后，端着碗筷走向了厨房，没过一会儿响起了哗哗的水流声。

得，这下碗筷她也不要我洗了，自己洗自己的。

从厨房走出来，妈妈对我视而不见似的，又转身走上了二楼。

我吃完饭洗完碗之后没有上楼，因为姑姑刚刚回我消息了，我打算坐在沙发上陪着姑姑好好聊一会儿，因为姑姑怨气不小，正需要我这个侄儿的安慰。

和姑姑聊了一两个小时，也没见妈妈催我上楼，现在我也没心思练习画画，根本静不下心来，只要一静下来，脑子里便满是昨晚和妈妈一起颠鸾倒凤的香艳画面，只好玩手机转移注意力，不知不觉就到了天黑。

接下来的几天妈妈和我「相敬如宾」，虽然这个词用在母子身上不合适，但确实能精准描述我和妈妈的相处，每天上下班回家出门也不跟我打招呼，即便我厚着脸皮主动跟妈妈打招呼，妈妈也置若罔闻。

感觉我像是到妈妈家里做客似的，妈妈作为主人负责我的吃喝住宿，尽心尽责，除此外没有任何交流，没有任何互动，目光偶尔触电般的对视，便匆匆地移开。

一天两天还好，四天五天，就有点让我受不了了。

妈妈这是什么？冷暴力？

怎么可以对孩子这样？


──────────────────────────────────────────────────
第148章 冷战破局
────────────────────────────────────────

我决定主动打破僵局。

周六，妈妈依然放下了工作待在家里，虽然她还在和我冷战，但也没有食言。

趁妈妈上午在画画的时候，我拿着一本数学练习册走过去，故作抓耳挠腮的样子，捧着练习册蹲在了妈妈的身边，一脸欲言又止的表情，眼巴巴地望着妈妈。

妈妈自然注意到了我，眉头紧皱地朝我看了过来，凤眸清冷，面若寒霜，淡漠地问道：「蹲在这里做什么？」

「我，这道题我不会。」我满脸虚心请教的样子，翻开练习题捧到了妈妈脸前，再往前就差点把练习册按到妈妈脸上了。

妈妈的脸色瞬间变得精彩起来，凤眸里的清冷淡漠渐渐转变成迷茫，脸色古怪起来，青一阵白一阵的，她当年是靠艺考进入央美的，文化科成绩也就过了本科线，连二本线都没到，而且数学成绩也不突出，何况这都过了近二十年了，鬼记得高中数学学了啥啊？

妈妈咬着红唇，眸波闪转，沉默了半天才憋出了一句话，「这道题，我忘了用高中数学怎么解……」

「难道您还能用大学数学解？」

我目瞪口呆，不可思议地望着脸色严肃的妈妈。

妈妈皱着眉头做出在思考的样子，一副理所当然的表情，「高等数学的知识，自然能解低等数学的题。」

我才不信，但也不好戳穿妈妈，说道：「我高中数学都没弄明白，您说大学数学，我更不懂了，那这道题您就是不会呗？」

「那这道题呢？」

不给妈妈解释的机会，我又找了一道不同于刚才类型的题，虚心向妈妈请教。

妈妈瞪了我一眼，懒得再演下去了，但又不承认自己菜的事实，有些生气地道：「上课不认真听，现在跑过来问我，我一个毕业快二十年的人，早忘得一干二净了。」

「那，那我问谁去？」我眨了眨眼睛，一脸无辜的样子，支支吾吾地道：「在所有学科，数学提分最快，现在家里只有您能辅导我功课了。」

妈妈皱了皱眉，「别找我，我帮不上你，给你请一位家教老师。」

我一听不乐意了，这可不是我的本意，于是赶紧说道：「外人哪有自己人尽心尽力啊，要不咱还是把姑姑请回来吧！」

鉴于这几天和妈妈冷战着，关系僵持不下，我又开始怀念有姑姑作为「军师」为我排忧解难的日子了，于是便想找个理由把姑姑请回来。

谁料妈妈一听，脸色微变，目光凌厉地盯着我，「你又不安分了是吧？」

妈妈真是太敏感了，到现在还对姑姑和我之间的关系存在着误解，我深深吸口气，脸色凝重地看着妈妈，「我发誓，姑姑那晚绝对是没有任何私心地帮我！」

「您误会我们了！」

妈妈盯着我看了半天，像是要把我心里的想法看穿似的，眼神凌厉，「要是让我发现你祸害小雪，我让你这辈子都做太监。」

我闻言怔住了，呆呆地看着妈妈，满脸不可置信之色。

难道在妈妈的心里，姑姑比我这个儿子还重要吗？竟然说出这么绝情的话。

看着我茫然无措的表情，妈妈脸色复杂，轻轻叹了口气，「你姑姑不欠你的，知道吗？」

妈妈这话什么意思？

难道因为她觉得她是欠我的，所以就……

我好像明白了什么，又好像不是很明白，但是在妈妈威慑性的目光下，怔怔地点了点头，露出若有所思的表情，随即又反应过来，我对姑姑真的没有什么不该有的想法啊！

可能偶尔对姑姑忍不住产生一些冲动，但那是在欲望驱使下男性对女性的生理本能反应，毕竟姑姑的魅力换作任何一个正常男人也顶不住，何况是青春期的我呢？

但和妈妈相比，我对姑姑真没有那种禁忌的想法，至少以前和现在没有！

念及于此，我内心坦然无比，目光明亮地看着妈妈，语气无比坚定道：「姑姑是陪着我长大的，是我的亲人，我怎么忍心会伤害她呢？」

妈妈闻言怔住，一脸苦涩地道：「所以我不是你的亲人？」

「不是，妈妈是我最亲的人。」我急忙把脑袋摇得跟拨浪鼓似的，解释道：「不管是从血缘关系来讲，还是从遗传性来讲，母亲都是这个世界上最亲近的人，父亲其次。」

妈妈怔怔地盯着我，沉默不语。

我也沉默了半晌，酝酿着语言，斟酌着想法，缓缓地说道：「可能是从小没有妈妈陪伴，对妈妈执念太深，所以一旦拥有后，就不想再失去，我无法接受妈妈再次从我的人生消失。」

「也可能是作为人类的天性使然，对母亲有天生的依赖性，我不知道该如何爱妈妈，但每次看到妈妈时总是不受控制地产生不该有的念头，欲望越是压制，积累就越深。」

「所以每次冲动之后，我也后悔……」

「你不疯的时候，倒还是人模狗样的。」妈妈长叹一声，有责怪的意思，满脸惆怅道：「就真的忍不住吗？还是我对你不够狠心？」

「都有，都有，我忍不住是一方面；妈妈对我宽容也是一方面，毕竟是母子，您再生气又能拿我怎样？要是换作别的女性，早就送我蹲监狱了，但您很爱我，肯定不会这么做。」

我有理有据地分析道，但说完这句话又觉得不对劲，童老师不没有把我送进去吗，看来这话也是不绝对，只能说我运气好。

「我，我绝不会再心软了！」妈妈闻言顿时一脸肃然，警告道：「你最好是能忍住，否则后果自负。」

我一听顿时人麻了，要是我能忍住哪还有这些乱七八糟的事情，于是心里顿时有了想法，试探性地开口问道：「有什么后果？」

妈妈微眯着凤眸，语气冷漠地道：「你试试就知道了。」

妈妈要是正面回答我，我心里还有底。

她这么一说，我心里反而没底，只好苦着脸道：「要是忍不住，我能用别的法子不？」

妈妈沉默不语地盯着我，似乎在等着我说下去。

「我，我可以用您的丝袜吗？」我壮着胆子说完这句话，脸迅速红到了耳根子。

妈妈凤眸圆瞪，呼吸急促了起来，劈手夺过了数学练习册就要朝我脑袋上扇过来，我急忙解释道：「妈妈您都可以用自慰棒解决，我也可以给自己找个合适的东西吧！」

啪！

不说还好，一说妈妈似乎更生气了，挥舞着练习册不要命第朝我脑袋上反复扇打着。

我双手抱着脑袋蹲在地上，任由妈妈手中挥舞着练习册扇打到手臂上，反正也不是很疼，等妈妈气消得差不多了，我才小心翼翼地解释道：

「反正您的丝袜换下来都要洗，让我用一下也用不坏，我忍不住的时候用您的丝袜解决一下，堵不如疏，疏通了就不用再忍着，也就不会做出冲动的事情！」

「您仔细想想，这不是利大于弊嘛，而且还是利远大于弊！」

「仅仅是用一下您的丝袜，就能把罪恶的源头扼杀在摇篮中，何乐而不为？」

妈妈瞪了我半天，硬是一句话也没说，最后憋出了一个字，「滚！」


──────────────────────────────────────────────────
第149章 傲气的姑姑
────────────────────────────────────────

最后妈妈经过深思熟虑，还是同意让我把姑姑请回来。

中午吃过午饭，我和妈妈打了声招呼，便打车回到家里。

今天是个阳光明媚的日子，两位老人到人民公园散心去了，家里只有保姆忙着打扫卫生，姑姑则躺在被窝里玩游戏，见到我走进卧室之后非但不和我打招呼，反而翻过身背对着我，撅起的屁股即使在被子包裹下也凸出一道饱满的蜜桃形。

我大摇大摆地走了过去，坐在床边，伸手拍了一下姑姑浑圆的大屁股，肉感十足的臀肉弹性惊人，我强行忍住了再打一下的冲动，大咧咧地开口道：「杨老师，该回去上课了！」

「上什么课？」姑姑扭过身子抬头瞅着我，未施粉黛的素颜清丽无双，如果眼角下没有两个淡淡的黑眼圈就更完美了，说明姑姑这几天肯定又熬夜打游戏了。

「当然是上数学课啊，杨老师。」我笑吟吟地看着姑姑，解释道。

姑姑哼了一声，又趴着身子玩起了游戏，嘀嘀咕咕道：「要找就找你秦老师去。」

我一听这话就明白姑姑还在生妈妈的气，毕竟当时不分青红皂白的情况下就把姑姑赶走，要说心里没有气那是假的，但一边是妈妈，一边是姑姑，我也不知道该怎么办。

「是妈妈让我请你回去的，她说她知错了。」

我想了想，隔着被子拍了拍姑姑的腰好声好气地说道，前半句是真的，后半句纯粹是我瞎编的，以妈妈要强的性格是不可能主动说自己错了这种话的。

但姑姑不知道啊！

「她真这么说？」姑姑闻言瞬间打起了精神，直接从床上坐了起来，粉色的真丝睡衣向两边敞开，露出白皙娇嫩的肌肤，胸前性感的粉红色蕾丝胸罩裹着浑圆挺翘的丰满巨乳颤颤巍巍，一抹深邃的乳沟消失在两个硕大的乳罩中间，真特么白！真特么挺！真特么嫩！

仅是惊鸿一瞥，我看得口干舌燥，眼神发直，姑姑瞬间反应了过来，表面上却故作稳得一批的表情，双手漫不经心地抬起来扣着睡衣的扣子，努力维持着镇定的表情道：「小秦真的知错了？」

「小，小秦？」

我一时间没反应过来，直到意识到姑姑口中的小秦是指妈妈，立即露出古怪的脸色。

目光恋恋不舍地从姑姑胸前移开，我点了点头道：「对啊，上午我问妈妈几道数学题，她一问三不知，除了请你出山，她还能有什么办法？」

姑姑噗嗤一笑，翻了个白眼儿，「就小秦那点数学知识，辅导小学生还差不多，初中生都够呛，还辅导你，做梦吧！」

「对啊对啊，还得是姑姑厉害！」我点头如捣蒜地拍着马屁，这时候只要姑姑开心了，自然就跟我回去了，没有姑姑这位军师给我打「辅助」，在妈妈身边简直度日如年啊！

一家三口怎么能少得了姑姑呢！

「我不回去！」谁料正在其乐融融的氛围中，姑姑突然摇了摇头道，「我才不回去，当初毫不留情地赶我走，现在又想让我回去，当我是什么？」

「呼之即来，挥之即去的丫鬟吗？哼！」

我闻言傻眼了，没想到姑姑气性这么大，她要是不回去，我岂不是白来一趟？

念及于此，急忙捏着拳头，隔着被子对姑姑的小腿开始轻轻捶腿，一脸讨好似地道：「你就当是为了我还不行吗？看看我这渴望知识的小眼神，没有你的辅导，我数学就一塌糊涂。」

姑姑哼了一声道：「别来这套，她是她，你是你，当初是她赶我走的，现在想让我回去，除非让她亲自来请我。」

我一听这话头都大了，姑姑这要求对妈妈来说太难了，要知道她都多少年没回这个家了，现在怎么可能会因为姑姑而来，更何况让姑姑回去是我求着妈妈答应的，不是妈妈的本意，所以姑姑的这个要求更不可能实现了。

怎么办，难道真的无功而返吗？

事实上，还真就是无功而返。

我在姑姑的卧室磨了她半天，结果姑姑咬定了让妈妈亲自来请她，否则就是打死她也不回去，最后实在没办法，我只好灰头土脸地离开。

回到家，在沙发上闷闷地做了一个多小时，直到妈妈下楼的时候看见我，问了我一句。

「你姑姑呢？」

「没来。」我叹了口气，郁闷地回道。

妈妈眉头轻蹙，问道：「她没空？」

「她还在和你怄气呢！」我一脸无语地道。

妈妈闻言眉头皱得更紧了，不满地道：「她还委屈上了，再等几天，下周六等她气消得差不多了，你再去请她回来。」

「她，她说除非您亲自去请她。」我苦笑一声，摇了摇头道。

Duang！

话音刚落，只听得一声金属颤动的回音震荡在空气中，原来是妈妈沉着脸，一巴掌拍在楼梯扶手上，金属材质的楼梯扶手顿时发出颤音。

只见妈妈横眉冷眼，面若寒霜，语气淡漠地道：「她爱来不爱，大不了花钱给你请最好的补课老师，能比她差？」

霸气，这才是我印象中的妈妈。

但别的补课老师，不能替代姑姑「军师」的作用啊！

我把这句话埋在心里，望着妈妈不知道该说什么好。

头一次觉得，姑姑怎么也变得难缠了起来，以前在我心里她可不是这样的。

周一，上午连堂的两节英语课，童老师没有讲课，给大家来了一场随堂测试，所以中午的时候她在宿舍批改卷子，没时间给我补课，为了给童老师减轻负担，我便自告奋勇地帮童老师承担了一部分改卷子的任务。

由于鄙人英语水平有限，所以只负责改选择题和完形填空，剩下的简答题和作文还是留给了童老师，但即使这样，也依然给童老师减轻了不少工作量。

下午放学，好几天都没有买小礼物带回家送给妈妈了，本来想着在附近逛逛的，但脑子突然闪过一个想法，然后直接回家了。

因为已经入秋，所以妈妈也不是天天都穿包臀裙和丝袜，有时候也会穿长裤。

比如今天妈妈下班的时候就穿着修身的白色休闲裤，紧身的铅笔裤款式将妈妈一双修长美腿衬托得更加纤长，上半身是一件米白色长款风衣，翻开的衣领向两边敞开，内搭的黑色紧身T恤紧裹着丰腴性感的娇躯，高耸挺翘的双峰将T恤布料撑得紧绷绷的，随着妈妈迈着优雅的步伐，沉甸甸的巨乳在胸罩和T恤的包裹下颤颤巍巍，呼之欲出。

更绝的是妈妈今天扎着简单的高马尾，略施粉黛的面容显得端庄高贵，精致的五官绝美，浑身上下都散发着极致诱惑的熟女魅力，偏偏又带着女王般的强势高冷气质。


──────────────────────────────────────────────────
第150章 妈妈的玉足
────────────────────────────────────────

今晚的晚饭我吃得是狼吞虎咽，连妈妈都忍不住瞥了我两眼。

倒不是因为我有多饿或者妈妈今晚做的饭很好吃，而是我今晚还有更重要的事情要做，必须在妈妈吃完饭之前才行，好不容易等妈妈吃完饭，我按着妈妈的手道：「今晚您别急着上楼，先去沙发等我几分钟好么？」

妈妈皱了皱眉，一脸莫名其妙地望着我，迟疑不定地问道：「什么意思？」

「总之，您去沙发上等我几分钟就行了。」

说完也不管妈妈的反应，动作麻利地收拾着碗筷钻进了厨房，以最快的速度洗完碗，连手都没来得及擦就走了出来，见妈妈郑重其事地坐在沙发上，我才松了口气，一边在衣服上擦拭着未干的双手，一边走向了卫生间。

从我出来，妈妈的眼睛便一直盯着我，直到看见我向卫生间走去，妈妈忍不住问道：「你到底有什么事，再不说我就走了。」

「别，我马上就好！」

说完我两三步走进了卫生间，打开水龙头接了一盆热水就从卫生间走出来，在妈妈诧异的目光中小心翼翼地端着热水蹲下身放到了妈妈的面前。

「你干什么？」

妈妈一脸疑惑，惊疑不定地低头看着我。

「我想给您洗脚。」

我一边说着，一边挽起袖子，伸手朝着妈妈的玉足抓去。

「啊？」妈妈惊讶极了，一脸不可置信的表情，还下意识地把双脚缩了回去，随即一脸警惕地凝视着我，「你，你到底有什么目的？」

「我能有什么目的？我这不是尽孝吗？」我一本正经地看着妈妈，满是笃定的语气，道：「我长这么大，还没给别人洗过脚呢？您可是第一个！」

「爷爷奶奶都没有这个待遇。」

妈妈闻言目光闪烁，咬了咬红唇，露出若有所思的神色，目光意味深长道：「你该不会在学校惹祸了，明天要被叫家长吧？」

见妈妈满脸怀疑的表情，我心里那个叫一个无语，人与人之间的信任呢？

「就，就单纯地给您洗个脚，不行吗？」

叹了口气，趁妈妈没注意，我双手抓着她的脚腕往怀里的方向拽了拽，不过这次妈妈的动作没有刚才那么抗拒，任由我脱下她的拖鞋，轻轻卷起她的裤脚，把一双洁白如玉的玉足轻轻按在热水里，动作虽然谈不上行云流水，但温柔极了。

妈妈满脸恍惚之色，仿佛做梦似的，红唇微微张开，眼眸中的茫然渐渐消失，眸光开始变得温柔起来。

「你，你怎么想到会做这些？」

妈妈低声喃喃道，语气没有了往日的凌厉冷淡，满是温柔恬静。

我低着头抚摸着妈妈娇嫩雪白的肌肤，眼神露出些许追忆之色，声音有些低沉，「以前小学老师布置了一道家庭作业，让我们回家给父母洗一次脚，并写成日记，但那天晚上爸爸在公司，爷爷奶奶在外面度假，姑姑在上学。」

「家里只有我和保姆，我不知道怎么写那篇日记，编了半天也没编出来，哭了一晚上。」

我低声絮絮叨叨地轻声细语道，像是述说着一件无关紧要的小事，但那晚的失落和无助还是如潮水般涌来，直到妈妈伸轻轻抚摸着我的脑袋才慢慢缓过劲来。

不得不说妈妈的玉足真的很完美，洁白如玉的肌肤没有一丝瑕疵，匀腻滑嫩的足背肉感十足，吹弹可破的皮肤下静脉清晰可见，光滑的足踝圆润无瑕，珠圆玉润的脚趾似粉啄凝脂，白里透着红润，十分地可爱。

我伸出双手，十指张开地抚摸在妈妈脚上轻轻抚摸起来，像在按摩一样，掌心轻轻揉搓着每一寸娇嫩雪白的肌肤，从足背到足踝，再到玉足两侧，最后用手指钻进妈妈的脚趾缝隙中细心地摩擦起来，感受到手指被妈妈的两根脚趾包裹着，一股奇异的感觉陡然从内心升起，我下意识地夹紧了双腿，紧绷着脸色保持着淡定，双手却有些控制不住地颤抖起来。

好在妈妈还沉浸在「母慈子孝」的氛围中，没有发现我的异样。

我内心开始煎熬起来，加上盆里的水有些凉了，妈妈的脚本来就干净，我搓了半天也没搓出什么东西来，盆里的水还是清澈无比，索性就轻轻抬起妈妈的两只脚放到盆边。

见妈妈穿的是棉拖鞋，我干咳了两声掩饰内心的异样，抬头看着妈妈道：「您先等等，我去拿毛巾给您擦擦。」

妈妈目光柔和地望着我，嘴角扬起一丝若有若无的笑意，点了点头。

我见状转身站起来走向卫生间，感受到胯间的异样下意识地低头瞅了一眼。

脸色顿时一黑，竟然在这个时候勃起了，多踏马破坏气氛了，但又拿它没有办法。

心想难道我也是敏感体质吗？刚才只是用手指插一下妈妈的脚趾缝就来感觉了，莫非我还是个荡男不成？

想归想，但为了不让妈妈看出异样，走进卫生间还是把手伸进裤裆里按着阴茎朝下借着内裤压住，然后拿着毛巾走了出去。

见我佝偻着腰像个小老头似的走出来，动作有些不自然，妈妈皱了皱眉，惊讶地看着我，「怎么了，肚子不舒服？」

没办法，即使内裤压着阴茎，但拱起来的弧度还是很明显，为了不让妈妈发现，我只好保持着弯腰的姿势，但妈妈不知道是怎么回事，反而还关心地问我。

「没事，小问题。」

我蹲下身来，这才好了许多，脸色淡定如常，摇了摇头道。

「真没事？」妈妈仍有些不放心，怀疑我在逞强。

「真没事。」我非常肯定地说道，还呵呵笑了一句，「可能刚才被您的脚熏得有点不舒服。」

妈妈见我还有心思开玩笑，稍微放下心来，瞪了我一眼，把脚从我的手里往回拽，有些生气地道：「嫌臭你还摸？」

「不臭，一点也不臭，我开玩笑的哈哈！」见妈妈气呼呼的，也不知道真生气还是佯装生气，我急忙拿着毛巾擦干了水珠，然后探着头闭上眼睛凑到妈妈的玉足深深吸了口气。

「香得很嘞，妈妈您的玉足又香又迷人。」

我呵呵陪着笑脸奉承道。

妈妈俏脸绯红，却还是板着脸，没好气地瞪着我道：「像个变态似的，恶不恶心？」

一边说着，一边象征性地踢着玉足，我笑着把妈妈的脚放进了拖鞋里，然后抓住另一只完美无瑕的雪白玉足，也许是因为紧张的缘故，圆润无瑕的五根脚趾竟然大大地张开，伸得笔直，在灯光的照射下显得晶莹剔透，白里透红，性感可爱极了。

我眼神发直，脑子一热，埋下头张开嘴就朝着妈妈的脚趾轻轻咬了下去。


──────────────────────────────────────────────────
第151章 妈，我能用一下您的丝袜吗？
────────────────────────────────────────

我抱着妈妈完美无瑕的玉足，张嘴含住精致小巧的脚趾，舌尖拼命往脚趾缝隙里顶着，刚刚清洗过的完美玉足没有任何异味，我脑子一片空白，含住妈妈的脚趾用力吮吸，只觉得无比紧张、兴奋、刺激，胯下的阴茎顿时不受控制的勃起。但由于蹲在地上的姿势，牛仔裤和内裤绷得紧紧的，坚硬膨胀的阴茎被挤压的有点难受。

玉足突然被侵犯，妈妈先是瞪大了眼睛，满脸不可置信的看着我，然后立即反应过来，俏脸瞬间红晕密布，一边触电似的缩回了右脚，一边又惊又怒地大声呵斥道：「杨浩，你是不是有病？」

我一时间沉迷于妈妈的玉足，忘记了防范，导致妈妈的玉足从我的手中轻易挣脱，脚趾从我嘴里拔出的时候发出「啵」的一声轻响，甚至带出了大量的口水，晶莹白嫩的脚趾沾满了口水之后，在灯光照射下显得格外的粉嫩，白里透红。

直到这时，我才心有余悸地回过神，意识到自己刚才做了什么，抬头看着妈妈，只见妈妈绝美的容颜上满是杀气，凤眸圆瞪，面若寒霜的漠视着我。

「对，对不起，妈。」迎着妈妈愤怒的眼神，意识到刚才的行为有点变态，我恨不得找个地缝钻进去，硬着头皮强行解释道：「妈妈您的脚实在太完美了，我没忍住。」

刚刚确实脑子一热，看着妈妈白璧无瑕的玉足着迷了，下意识的就想吸一口，就像男人看到性感美女时，脑子就忍不住意淫和美女颠鸾倒凤一样，纯属生理反应。

但妈妈可不听这一套，凤眸清冷面无表情地望着我，沉默了许久才冷冷道：「我是不是对你太纵容了？」

「哪有，您是太在乎我了，所以才不想和我彻底撕破脸皮，消耗掉本就对我为数不多的母爱，是我太得寸进尺了，总是惹您不开心。」

我怔了一下，急忙摇了摇头，替妈妈找台阶下，心里一想还真就这么回事。除了第一次被妈妈用鸡毛掸子和皮带打得遍体鳞伤之外，妈妈几乎没有打过我，上次也只是惩罚我跪了半天，要是换做别的母亲那可说不好。

因为妈妈和我重新一起生活的时间还不到半年，母子感情非常薄弱，所以妈妈想要维护这段感情的话，难免有些被动。

妈妈闻言眉头紧蹙，若有所思地凝视着我：「看来你不是不明白，所以就吃准了这一点，肆无忌惮。」

说完也不等我回答，妈妈叹了口气道：「你利用妈妈对你的愧疚，是不是就可以心安理得地伤害妈妈。」

妈妈的语气充满悲凉，表情有些心灰意冷。

我了一声急忙摇了摇头，伸手把妈妈缩回蹬着沙发的右脚轻轻拿了下来，放进拖鞋里，满脸真诚地望着妈妈。

「妈妈，我发誓儿子从未想过要伤害您！」

「虽然我们重新一起生活的时间不长，但在我心里您是一位非常值得尊重的母亲。」

「我想，我已经爱上您了，不仅是儿子对母亲的爱，还有男人对……」

「停停停，闭嘴！」

见我前两句说得情真意切，感人肺腑，妈妈神色有所动容，但听到最后一句时脸色顿时变得不自然，急忙抬起双手做出一个打住的姿势，没好气地瞪了我一眼。

「脑子里别想乱七八糟的，什么爱不爱的，你单纯就是好色，等过个十几二十年，妈妈人老珠黄了，你再回想这些肉麻的话，自己都害臊。」

妈妈撇了撇嘴，嘁了一声，有些嫌弃的看着我，抬起双手抱在胸前，摆足了气势，严肃地道：「既然你知道妈妈在乎你，在乎这段母子感情，你也要且行且珍惜，别逼着我哪一天真的撕破脸皮，彻底放弃咱们母子的缘分。」

「今晚咱们把事情摊开说清楚，你要是再行大逆不道之事，别怪我翻脸无情，和你断绝母子关系。」

我闻言一怔，目光闪烁不定，见妈妈满脸笃定的表情，不像是在开玩笑，心里顿时打起退堂鼓来，要说对妈妈没有那方面的想法肯定是不可能的，毕竟脑子可不受意识控制，但现在妈妈把话都挑明了，我要是再肆意妄为，后果还真不好说。

犹豫了一阵，我内心挣扎片刻，小心翼翼地问道：「那怎么才叫大逆不道的事情？」

妈妈凤眸一瞪，清冷眸光中充满了杀气，红唇微微张了张，瞬间就要脱口而出，但瞪了我几眼之后，绝美的面容娇艳欲滴、满是绯红，憋了半天才说出了一句「顶撞长辈，就是大逆不道！」

「顶撞？长辈？」

我眼角微微抽搐，妈妈用词还真是优雅，不知道的还以为是老司机，但我应该是会错意了。

妈妈说的顶撞和我理解的顶撞显然不是一个意思，因为在我刻意强调顶撞这个词的时候，妈妈脸色如常，并没有羞恼之意，这说明她口里的顶撞真的只是顶撞的意思。

不过问题不大，这并不影响我三寸不烂之舌的实力，于是刨根问底地道：「万一长辈们是错的，也不能违背吗？」

妈妈妈怔了几秒，然后毫不犹豫地道：「别胡搅蛮缠，你不是小孩子了，连最基本的是非对错都分不清吗？刚才你舔脚的行为，难道是正确的？」

我啊了一声，挠了挠后脑勺，有点不好意思地开口说道：「我这是情不自禁，就像母亲爱孩子一样，忍不住亲吻孩子的脸颊，我爱妈妈，所以就忍不住吻一下妈妈的脚。」

「在以前的欧洲皇室，贵族们还一个接一个亲吻女王的脚，这是一种礼仪。」

说着说着我甚至连自己都被自己说服了，变得理直气壮起来，目光灼灼地望着妈妈。

妈妈啐了一声，郁闷地道：「脚上有细菌，你也不怕肺部感染……」

「啥细菌感染，妈妈的玉足完美无瑕，别说有细菌，就算有毒，我也忍不住想嗦两口啊！」我呵呵一笑，打趣的说道，其实细菌什么的肯定避免不了，毕竟人的身体内就有成千上万种细菌，但有真菌和免疫细胞的制衡，只要维持平衡状态就没事。

空气还有细菌呢！水还有细菌呢！啥玩意没有细菌啊！

「我怎么生了你这么个变态儿子？」

听到我的回答，妈妈不可思议的望着我，随即气笑了，抬起脚轻轻踢了一下我的大腿，没好气的呵斥道：「把洗脚水端去卫生间倒掉，我要上楼画画了。」

原本还打算和妈妈嬉笑几句，试图把妈妈刚才立的flag敷衍过去，但妈妈已经发号施令了，于是我只好不情不愿地端着水盆站起来。

结果就这么一个动作，顿时暴露了我胯下依然坚挺的阴茎顶着牛仔裤拱起的规模不小的帐篷，场面瞬间尴尬起来，妈妈触电般收回了目光，眼神转移到别的地方，企图用恼羞成怒的语气遮掩内心的尴尬，大声呵斥道：「快去！」

我恨不得找个地缝钻进去，闻言，如蒙大赦似的，转身朝着卫生间快步走去，把脚盆里的水全都倒进了马桶里冲走。

隔着牛仔裤摸了摸硬的跟铁杵似的阴茎，郁闷不已，心想今晚总不能又要被折磨到深更半夜才能睡，但余光贴到洗衣机上面，妈妈换下来的肉色水晶丝袜和黑色蕾丝内裤，还有蓝色胸罩，心里挣扎了一番，决定试一试。

于是走到卫生间门口，看着准备从沙发上起身离开的妈妈硬着头皮开口道：「妈，我能用一下您的丝袜吗？」


──────────────────────────────────────────────────
第152章 撸后圣如佛
────────────────────────────────────────

话音刚落，时间仿佛瞬间凝固了，只见妈妈动作利落的弯腰脱下棉布拖鞋，一只脚曝露在空气中的踩着地板，冷面如霜的朝着卫生间快步走来。

我见状立即意识到不妙，脖子一缩退了回去，砰的一声关上卫生间门迅速反锁，甚至还背靠着门用力顶住，生怕妈妈一怒之下破门而入。

心想不就是借用一下丝袜吗？多大点事？反正明天都得洗，用一下再洗又有什么区别，而且和妈妈都发生过那么亲密的事情了，用一下她的丝袜又算得了啊？

砰砰砰！

隔着门都能感受到妈妈的怒气，卫生间的门被妈妈甩着拖鞋拍得砰砰响，这要是打在我身上得有多疼，简直不敢想，感觉刚才就不该多嘴问的，直接拿妈妈的丝袜悄悄撸一管的了。

我以为给妈妈洗了一次脚，让她感动一下，就能接受我的小小请求了呢！

「杨浩，滚出来！」

妈妈大声呵斥道。

「妈，您先消消气，我刚刚就是跟您开个玩笑。」虽然和妈妈仅有一门之隔，但心里还是有点犯怵，我背靠着卫生间门心有余悸的解释道。

也不知道妈妈信没信。砰的一声重重地拍了一下门，然后沉声道：「那你出来！」

我心想现在出去不就是找死吗？妈妈正在气头上，就算我啥也没干，恐怕也得挨几下打，索性开始和妈妈拉扯，故作很害怕的样子，弱弱地道：「您没消气，我不敢出来，出来就得挨揍。」

反正妈妈现在也进不来，我也憋得难受，要不就用妈妈的丝袜先撸一发，妈妈就在门外仅有一门之隔，而我拿着妈妈的丝袜自慰，想想就觉得格外的刺激。

欲念驱使下，我屏气凝神，蹑手蹑脚地走到了洗衣机位置，抓着妈妈的肉色水晶丝袜就快步走到门口，依然背对着门紧靠，迅速的脱掉牛仔裤和内裤，坚硬挺拔的阴茎顿时暴露在了空气中，笔直的朝上对着天花板，硕大通红的龟头，杀气腾腾的龟头顶端的马眼开合间，流出晶莹透明的前列腺液，散发出一阵阵淫靡的浓腥味。

我抓着妈妈的丝袜凑到鼻子前闻了闻，妇人身上独有的体香，混合着身体乳的香味馥郁浓烈，如兰似麝，令我浑身颤栗，每个毛孔都张开了似的，一阵阵快感冲击着后脑勺。

见我半天没有动静，妈妈急了，手里甩着拖鞋，把门拍得啪啪响，厉声呵斥道：「混蛋，在里面干什么？快出来！」

一边听着妈妈愤怒的呵斥声，一边把丝袜套在阴茎上，用力撸动着，脑子里幻想着妈妈主动用丝袜浴足帮我足交，脸上却面冷如霜，凤眸瞪着我，一脸不情不愿的样子。

砰砰砰！

duang！

后背紧靠着门，我突然感受到钢化磨砂玻璃门传来一阵强烈震动，妈妈为阻止我，竟然用膝盖拼命顶撞紧闭的卫生间门。

因为这种门一旦从里面反锁，即便有钥匙在外面也打不开，所以想要破门而入，只能选择暴力。

我心里咯噔一跳，万一真让妈妈怒火滔天的闯进来，收不了场，但现在正撸得起劲，根本停不下来，索性一咬牙大声嚷道：「不就是一双丝袜吗？我明天赔您一双就行了！至于把门都砸坏吗？门值多少钱，丝袜才值多少钱？」

当然更重要的是还得挨一顿毒打。也不知道妈妈是听进去了，还是砸门砸累了，外面可算是安静下来。

妈妈怒声道：「是丝袜的事吗？」

「就是丝袜的事。」

我一边飞速的撸动着阴茎，一边气喘吁吁地回道。

妈妈的肉色水晶丝袜摸起来冰冰凉凉的，高档丝袜手感丝滑柔顺，套在阴茎上一点也不粗糙，被淫水湿润后更丝滑了。

真不敢想象，要是妈妈穿着这双丝袜给我足交是何等的刺激。

「你，你气死我了！」

妈妈恨铁不成钢的大声道，然后啪嗒的一声好像有什么东西落到地上，接着门外又响起一阵脚步声渐渐远去，妈妈离开了。

我松了口气，然后又郁闷起来，因为刚刚和妈妈仅有一门之隔，耳边听着她的怒斥，用妈妈的丝袜自慰感到格外刺激，但现在听不到妈妈近距离的声音，那种禁忌的刺激瞬间消散的无影无踪，仅凭丝袜套在阴茎上，撸管已经无法满足我的熊熊欲火了。

于是一边挺动着阴茎一下一下地撸动着，一边走向了洗衣机，把妈妈的黑色蕾丝内裤拿起来凑到脸前闻了闻。

毕竟妈妈的衣服从内到外天天换，手上这件黑色蕾丝内裤没有任何难闻的异味，反而还有着洗衣液的香味，混合着妈妈那秘密花园独特的檀味馥郁浓烈，如兰似麝，像是催情的春药一般刺激着大脑皮层，阵阵酥麻感透过后脑勺。

被丝袜包裹的阴茎开始剧烈抖动起来，随着几次用力的撸动，一股股浓稠的精液尽数喷射在妈妈的丝袜上。

随着精囊里积攒的精液射完，一股索然无味的感觉忽然涌上心头，脑子里想我怎么这么变态，竟然拿着妈妈的丝袜内裤就能射出来，心里有那么一点无地自容的感觉。

男人真是一种奇怪的生物，刚刚拿着妈妈的黑色蕾丝内裤闻了闻，还觉得无比刺激，可是在射精之后，我再次把妈妈的内裤拿到面前闻了一下，却没有刚才那种禁忌刺激的感觉了，味道还是那个味道，但心里却怎么也提不起刚才那个满脑子都是想法的劲。

撸前如淫魔，撸后似圣佛，果然如此。

妈妈应该很生气吧？

冷静下来，我才想到这个问题，一时间有些忐忑不安，躲得过初一躲不过十五，总不能在卫生间待一辈子，该面对的还得面对，把丝袜揉搓成一团扔到垃圾桶里，打算明天放学后给妈妈多买几双丝袜当做道歉，然后硬着头皮打开了卫生间的门走了出去见。

妈妈的卧室门微微敞开着，里面一片黑暗便想到妈妈应该在楼上，心里虽然有点紧张和害怕，但还是得硬着头皮走上去。


──────────────────────────────────────────────────
第153章 表明心意
────────────────────────────────────────

到了楼上却没看见妈妈，忍不住有些好奇，正琢磨着妈妈去哪儿了，突然卫生间响起一阵哗啦啦冲马桶的声音，这才恍然大悟。

等妈妈从卫生间里走出来，我立马警惕地朝着卧室门口退后几步，和妈妈保持着距离，只见妈妈面无表情地走到挂在画板上尚未完成的一幅作品面前，踢了两下旁边的矮凳，沉默不语的坐了下去，仿佛把我当成空气似的，熟视无睹。

我也不生气，在旁边等了半天，见妈妈没有揍我的意思，便厚着脸皮走了过去，搬了个凳子坐在妈妈面前不远处，双手撑在膝盖上，托着下巴目不转睛的看着妈妈。

认真作画的妈妈有着迷人的魅力，柳眉弯弯、凤眸清冷，露出高傲的神情，高挑的琼鼻、娇艳欲滴的红唇，绝美的面容挂着一丝冷冽，身上穿着端庄得体的职业套装，紧身长裤裤脚下面露出一截皓白脚腕，精致白皙的玉足钻进了棉拖鞋里，不久前还被我的舌头舔舐过。

想到这里不禁有些飘飘然，能和如此成熟诱人的美妇共处一室，并且近距离地欣赏着她的绝世美貌和傲人身材，不知道是多少男人都可望不可及的福分，而我却可以轻而易举的做到。

妈妈一直冷着脸，刚开始还能坐得住，可被我这么一直盯着，连眼睛也不眨一下，妈妈实在有些不自在了，皱着眉头看着我：「不想画画就滚去睡觉。」

原本以为妈妈不生气了，可听到这凶巴巴的语气，我顿时明白这事还没完，于是扯了扯嘴角，努力做出陪笑的表情，支支吾吾道：「我可不敢睡，万一您半夜把我绑起来，那怎么办？」

妈妈闻言眉毛一挑，板着脸道：「还真有这个想法。」

「嘶！」

我倒吸了一口冷气，也不知道妈妈说的是真话还是拿假话，故意吓唬我。

嘴上说着好话，企图打消妈妈的怒气，哈哈道：「这就叫母子连心，您想的什么我心里都知道。」

「其实这也没多大事，不就是一双丝袜吗？我赔给您就是。」

妈妈没空说话，只是冷着一张脸望着我，像是我欠了他几百万似的。

于是想了想改口道：「赔您十双总行了吧。」

心想这波亏大了，用了妈妈一双丝袜，然后赔给他十双。

妈妈的丝袜可都是高档丝袜，别看用料不多，但都是轻奢品牌，一双也得七八百甚至上千。

要是用了妈妈十双丝袜，岂不是要赔给她一百双。

这还只是丝袜。如果是内裤胸罩什么的，价格只会翻倍。

毕竟妈妈平时也不打高尔夫，玩股票、做美容等高消费，除了喜欢古董名画玩玩艺术，也就对穿着这方面比较用心了。所以身上穿的东西加起来都够普通家庭一年的收入了。估计丝袜就是其中最便宜的，毕竟无论是高跟鞋还是衣服，随便一个都是几千块起步，上万的也不是没有，至于十几万甚至更高的应该是没有了。

毕竟妈妈只是追求品质，并不是败家，价格在网上就纯属是品牌溢价，被资本收割。

因为我趁妈妈没在家的时候进入她卧室看过，衣柜里最贵的是一套定制的刺绣礼服，白色连衣裙，漂亮极了，看一眼就能记住。

极简挂脖削肩设计经典优雅美丽，满幅亮片银丝交织成人鱼鳞片闪耀夺目，高腰线尽显修长身形，腰间褶皱拉近光的距离，闪耀钻石点缀其上，踱步间裙摆摇曳，宛若月光碎落，极光闪烁，梦幻交织，像美人鱼徜徉在星辰闪烁的银河里，粼粼波光浪漫。

而且我还在该品牌的官网上找到了那款定制礼服，设计师将其取名为「女王之梦」

我都不敢想妈妈要是穿着那件「女王之梦」，肉色水晶丝袜包裹着的浑圆玉腿，踩着一双性感夺目的白色高跟鞋，该有多么的光芒四射。

想着想着嘴角扬起一抹淫荡的笑容，嘿嘿地笑出了声。

啪！

突然，脸上被什么东西砸了一下，我立即回过神来，只见妈妈扔出了手中的画笔砸到我脸上，面无表情的看着我，语气有些不满：「你脑子里装的都是些什么肮脏的玩意吗？」

「您，怎么能这样骂自己。」见妈妈凤目圆睁，即将暴走，我急忙解释，「我脑子里装的只有妈妈，没别的了。」

妈妈闻言朝我翻了个白眼，啐了一声道：「你姑姑呢？还有童老师呢？」

「这可不兴瞎说啊！」听到这话，我立马装作严肃的样子，一本正经地道：「姑姑肯定是重要的，但我只把姑姑当作姑姑，至于童老师，那都是过去式了。」

「在我心里面，妈妈现在是排第一位的。」

当着妈妈的面，我可不敢说童老师的一点好话，万一被妈妈察觉到什么，属于节外生枝。至于姑姑，虽然有时候也会忍不住有些旖旎的念头，但在我心里更多还是把从小陪着我长大的姑姑单纯当做亲人看待。

也只有妈妈才会让我不受控制的想占有、想征服，想成为她的男人，想要在母子关系上更进一步，既做母子也做情人。

毕竟有句话，女儿是父亲上辈子的情人，那么儿子是不是母亲上辈子的情人？

上辈子既然都是情人，那么这辈子为什么不可以？

伦理道德？去他妈的伦理道德？

如果大家都安分守己，那么这个世界上怎么还是有那么多小偷、杀人犯、强奸犯、毒贩、贪官污吏、恶霸混子……

相比于这些人对社会带来的影响，我和妈妈做的事带来的影响又有多大？

只要我们坚守秘密，有个屁的影响！

外人谁也不知道，根本没有任何影响。

只要妈妈能克服心理这关，我们彼此都会获得前所未有的收获。毕竟这个世界上没有什么关系，比母子关系更加坚不可摧。如果有的话，那就是在母子关系的基础上再进一步。

如果和妈妈发生关系，只是当时脑子一热的话，那么这些想法就是事后我深思熟虑想出来的结果。

也正是这样的想法，让我对妈妈的感情从母子感情发生了质的变化，只是说服妈妈似乎是一个很漫长艰难的过程，毕竟让一个母亲接受儿子成为她的爱人，这对受传统观念影响的妈妈而言，无疑是一件打破三观的事情。

我能做的只有锲而不舍，精诚所至，金石为开，只要妈妈还在乎我，事情就会转机。


──────────────────────────────────────────────────
第154章 卫生巾引发的联想
────────────────────────────────────────

「你爸当年也是这么说的。」

妈妈眉头轻蹙，眸光流转间露出追忆之色，叹了口气轻声道。

好好地提我爸干嘛！我一时不明，所以但很快反应过来，妈妈这是不相信我，把我说的话当成了哄人的，以为和爸爸当初向她许诺的山盟海誓一样。

但这能一样吗？这不一样。

「妈，我爸是我爸，我是我，你和我爸没有血缘关系，离了婚就是陌路人，这辈子也不会有什么交集，但咱俩不一样，我可是您儿子，亲儿子，这辈子和您有斩不断的亲情血缘，我说的都是真心话，现在我的心里您就是第一位。」

我急忙举起手做出发誓的姿势，信誓旦旦地向妈妈表明心意。

可妈妈不是小女生，即便我是她儿子，也不会被我三言两语就哄得团团转，眼神瞥了我一眼，半信半疑地问道：「你真这么想的？我和你一起带了几个月，现在在你心里就排第一位了，直接超过把你辛辛苦苦拉扯大的爷爷奶奶，还有爸爸，姑姑？」

「我要是他们，肯定把你当白眼狼。」

妈妈一脸明显不信的表情可把我急坏了，虽然妈妈说的有道理，但她显然低估了自己的魅力，说我好色也罢，说我有非分之想也罢，反正现在我心里就是把妈妈当做最重要的人，绝不是为了哄妈妈开心才这么说的。

见我有些急眼了，妈妈目光闪烁，随即点了点头道：「不管你怎么想的，真话也好，假话也罢，但有一点确实得承认，我们是母子，是这辈子永远无法摆脱的羁绊。」

「那您还说要和我断绝母子关系。」我急忙说道。

妈妈哼了一声，瞪了我一眼道：「谁让你惹我生气？」

「我觉得不是我惹您生气，是您自己和自己置气。」

见妈妈脸色冷淡，不过也没有立即翻脸的意思，我想了想继续说道：「其实有时候人就是自己和自己生气，因为念头不通达，钻牛角尖，思维进入死胡同，就只能用无能狂怒的方式宣泄内心的情绪。」

「比如我，虽然妈妈您打我也骂我，但我念头通达，我从不生气，也不记仇，因为在我的思维里做错了事，说错了话受到教训是应该的。」

「如果我不这么认为，那么我就会想不开，会心怀怨恨，会生你的气。」

「由此可见，生不生气是由我内心的想法决定的，决定生不生气的人是我自己。因此如果生气的话，不就是自己让自己生气吗？」

说完我都为自己的机智感到佩服，妈妈闻言却是瞪大了眼睛，一脸不可思议的望着我：「喃喃道，你小子以后给员工画饼有一套，说得天花乱坠，差点就把我蒙过去了。」

「合着拿我丝袜做坏事也是对的，我还得心平气和地看待这件事？」

说完妈妈弯腰抓起一支画笔，眼神不善的望着我，仿佛只要我的回答不能说服她，手里的画笔又得砸到我脸上。

我闻言思索片刻，态度很是卑微地道：「先说结论，这种行为肯定不对。」

「再逐一分析，第一，我现在是青春期一时冲动，所以才用了您的丝袜；第二，卫生间里还有妈妈您换下来的其他衣物，用丝袜总比用其它的成本更低，而且也更容易让您接受；第三，如果一直憋着，谁也不知道我一冲动又要发什么疯，万一对妈妈，那啥您懂的，后果会很严重，而用丝袜发泄一下，后果微乎其微，左右也不过损失一双丝袜而已。」

「要是您不嫌弃，甚至丝袜还能洗了再穿，所以行为虽然是不对的，但也并非十恶不赦。妈妈您不妨格局大一点，丝袜而已，大不了以后我用一双赔您十双总行了吧！」

我自认为态度还算蛮诚恳的，没想到妈妈听了这话勃然大怒，手中的画笔朝着我脸上砸来，面红耳赤的大声呵斥道：「还敢以后？你试试，看我拿不拿刀给你切了。」

「啊，至于吗？」我早就提防着妈妈手里的画笔，千钧一发之际，脑袋猛地往旁边一歪躲了过去。听到妈妈这话，下意识地夹紧了双腿，菊花都被吓得一紧，苦闷不已地道：

「您就当是把丝袜用过了丢掉，睁一只眼闭一只眼，对我做的是假装不知道不就行了。」

妈妈闻言瞪着我，没好气地道：「你要用自己去买，别糟蹋我的。」

「买来的不够刺激，得妈妈穿过的原味才有感觉。」我硬着头皮说道。

「你！」妈妈抬手指着我，气的都说不出来话了，颤抖着手指了我半天，最终气呼呼地放了下去，仰着脑袋闭上眼，深深吸一口气，然后才睁开了眼睛。

「你知不知道穿过的丝袜有多么不卫生，那么多细菌，万一染上病怎么办？你想把自己一辈子都毁了？」妈妈语气严肃，面无表情的看着我。

说了半天，难道妈妈担心的是这个吗？我有些疑惑，但嘴上却是执拗道：「那也没办法，自己用手得搞半天，网上那些玩具我根本没兴趣，所以用妈妈的丝袜好像才是最……」

「我说过，能不能自己去买，别糟蹋我的。」妈妈寒声道。

我摇了摇头道：「对我来说，没有妈妈的味道，丝袜和普通袜子没区别。」

妈妈皱着眉头，被我气得哑口无言，沉默了半天才叹了口气，悠悠道：「就非得羞辱我是吧？」

「这怎么叫羞辱呢？」我摇了摇头，赶紧解释道：「这叫对妈妈爱得太深沉，我承认有点变态，但我只对妈妈才这样，这叫恋母情结，妈妈您都不知道您的魅力，全世界的女人加在一起也比不上您，我……」

「闭嘴！」妈妈眼角微微抽搐，急忙厉声喝道：「再胡言乱语的，用针线给你嘴巴缝上。」

随即深深吸口气道：「不管怎样，以后都不准去卫生间动我的衣服。」

说完顿了顿，又摇了摇头自顾自地说道：「算了，家贼难防，以后衣服换下来就直接扔洗衣机里洗了，省得你做坏事。」

我闻言瞬间裂开了，没想到妈妈来了一招釜底抽薪，这以后还撸个毛线，洗了的丝袜还能叫原味丝袜吗？

心里顿时火燎的急得不行，但又不知道用什么理由说服妈妈。

见我一脸吃瘪的表情，妈妈不禁有些得意，呵呵笑道：「没事去睡觉，别打扰我画画。」

一想到以后都没有妈妈的原味丝袜福利了，我瞬间没了心情，闷闷不乐地站了起来，无精打采地向着卧室走去，走到门口突然感到一阵尿意汹涌，于是转身走向了卫生间，用手扶着阴茎对着马桶嘘嘘了起来。

余光突然瞥到一抹惊艳鲜红，定睛一看，垃圾桶里竟然有妈妈刚换下来的卫生巾，一小片鲜艳的血红色在洁白的卫生巾上面格外显眼，那不就是妈妈阴道里流出来的月经吗？

以前无聊的时候我还在网上查过，月经是女性的子宫内膜在卵巢分泌的激素影响下产生周期性变化，造成子宫内膜脱落的出血现象。

而正常情况下月经和排卵有关系，至于是如何的关系，我早就忘得七七八八了，毕竟我一个男生只是抱着好奇心才去网上了解一下，怎么可能一直记得。

脑子里突然闪过一个念头，我上周可是内射了妈妈子宫，而妈妈单身多年，家里想必也不会准备避孕药，她会不会？

一想到这里瞬间整个人都不好了？激动、紧张、害怕、期待、担心……

抖了一下阴茎提起裤子就急匆匆地回到卧室。


──────────────────────────────────────────────────
第155章 妈妈的排卵日
────────────────────────────────────────

砰的一声关上卧室门。

激动的心颤抖的手，我掏出手机坐在床上，迫不及待地打开浏览器，输入关键词，点开相关的网页，便瞪大了眼睛，一个字一个字的认真看起来。

排卵和月经之间有什么关系？

一般情况下排卵和月经是对应的关系，排卵后间隔固定的时间会来月经，但是也有极少数的情况下，排卵和月经没有直接关联，这种情况属于内分泌紊乱。

在排卵之后，黄体形成卵巢，会分泌大量的孕激素，使子宫内膜由增殖期转为分泌期，孕激素持续两周左右开始下降，子宫内膜开始脱落，就会来月经，持续三天到七天。

如果内分泌紊乱，有可能没排卵也会来月经，但这种情况的月经量和时间都会改变。

呃，我大概明白是怎么回事了。通过月经来的时间可以倒推排卵期，从来月经的第一天开始算，倒推两周左右，大概就是妈妈的排卵期。

这么一算，时间可能就对不上了。如果妈妈今天的月经是第一天，那么妈妈的排卵期就在两周之前，如果妈妈的月经是最后一天，她的排卵期只会更往前，反正不是上一周，因为如果上一周是妈妈的排卵期，那么她今天是不会有月经的，至少也要等到下周五才有。

念及于此，心情跌到谷底，脑子里一些疯狂大胆的念头瞬间落空，难道这就是期望越大，失望越大吗？

我刚刚还幻想要是妈妈阴差阳错地怀上了我的宝宝，说不定也会像童老师那样母性大发，然后接受我。

但是转念一想又觉得不可能，妈妈和童老师还是不一样，我们毕竟是母子关系，像妈妈这么传统保守的女性，和儿子发生关系已经摧毁了她的三观，要是肚子里再怀上儿子的血脉，对妈妈来说绝对是天翻地覆的事情。

不过也不是完全没有收获，至少知道了妈妈的排卵期大概在每月的十号到二十号，因为排卵期也没有固定的时间，通常是从月经来的第一天开始倒推十五天，那一天为排卵日，而排卵日的前五天和后四天连同排卵日一起成为排卵期，共十天。

也就是说，如果今天是妈妈月经最后一天，那么十天天之后妈妈就会排卵。

咳咳，虽然这么一本正经的计算妈妈的排卵期很是冒昧，但谁让我大晚上的闲着没事干，本来只是抱着好奇心查了一下，没想到看完排卵和月经相关的知识之后，下面又推送了相关信息，标题尤为刺激：女人在排卵期的性欲会特别强烈。

What can I say？

这踏马大数据真是把我拿捏的死死的，知道我想看啥爱看啥。

毫不犹豫地点进去一看，感觉说的还真像那么回事，不管是哺乳动物还是人类，雌性在排卵期的时候欲望会特别强烈，这段时间又称为发情期，而排卵结束后，孕激素分泌雌性激素受到压制下降，女性的欲望就会降低，同时子宫内膜脱落，形成自我防护机制。

科学倒是科学，但这关我什么事，我又不是女的。

不过到时候我可以观察一下妈妈，看看妈妈在每个月十号到二十号这段时间有没有什么特别异常的行为。

如果我在这段时间试探妈妈，妈妈会有什么反应。

只要胆子大，美母放产假？

嘿嘿嘿，脑子里意淫意淫得了，我躺在床上满脑子都是妈妈挺着孕肚的画面。夜里我做了个梦，梦到妈妈穿着洁白的婚纱，我躺在床上，妈妈踩着性感高跟鞋分开双腿对着我的脸坐了下来，妈妈双手把婚纱卷到隆起的白嫩小腹，显得神圣不可侵犯，充满母性的光辉，但肥美丰臀却是雪白一片，什么也没穿，直接就坐到了我脸上，妈妈双手抓着婚纱按到小腹上面，耸动着白嫩肥臀，用两瓣肥美的大阴唇磨蹭着我的脸颊，扬起真手，凤眸微眯翻白，喉咙里发出甜蜜娇媚的呻吟，红唇微微张开，嘴角流出了青丝唾液，婚纱包裹下性感丰腴的娇躯坐在我的脸上，前后摇曳，胸前硕大的雪白乳房激烈跳动着，画面相当色情。

「妈……用力坐下来，我受得住。」

话音刚落，脸部瞬间被两瓣肥美白皙的蜜桃臀肉压住，高挺的鼻梁刚好卡在两瓣肥臀中间的缝隙里，温热的鼻息喷在妈妈的股沟间，刺激的妈妈前后耸动的更加用力了，肥美的大阴唇在我的鼻子和绷直竖起的舌头之间来回磨蹭，但妈妈的肥臀实在太大了，比我的脑袋都还大，再加上又坐的实，我只有在妈妈肥臀前后耸动滑到额头的时候，才张开嘴用力的呼吸换气，紧接着又闭气，伸出舌头绷得笔直，迎接着妈妈用她那两瓣娇嫩的大阴唇与舌头摩擦以获得快感。

在妈妈大阴唇碰到我舌头的瞬间，我调皮地把舌头绷得笔直，顶开那两片滑腻淫靡的大阴唇往两瓣娇嫩柔腻的小阴唇狠狠的顶了顶，结果就这么一下，妈妈丰满肥臀猛地一颤，像是触碰到身体某处开关似的，紧接着不再前后耸动，而是轻轻抬起白皙肥臀，大阴唇顺着我舌头的方向，从上往下开始耸动，这一下可苦了我，因为这样一来，妈妈的肥臀自始至终都固定在我的嘴巴和鼻子上面的位置，换气的时间顿时少了许多，不久便有些呼吸不畅。

但为了不扫了妈妈的兴，我只好更加卖力地卷起舌头，绷得笔直，像缩小版的阴茎一样在妈妈的阴道里抽插着妈妈，妈妈的白嫩肥臀突然剧烈抽搐痉挛，湿滑阴道逼肉疯狂收缩，显然即将进入高潮，我兴奋不已，伸开双手抱住妈妈的蜜桃肥臀，用力往下勒向了脸部，绷直了舌头如利剑般深入妈妈的阴道蜜穴，舌尖在腔壁灵活地挑逗着剧烈痉挛的肌肉，顶、挂、舔、吸各种花样全都用上来了。

「啊……来了来了……啊啊啊……」

妈妈再也忍不住，紧致柔嫩的蜜穴深处涌出了阵阵蜜浆，浇灌在了我的舌头上，顺着喉咙流入胃里，爽得我浑身颤抖不已，抱着妈妈的肥臀死死地按在脸上，嘴里被妈妈的阴茎灌得满满当当。

高潮中的妈妈被我的舌头疯狂舔舐着阴道腔壁内的娇嫩肌肉，使得娇躯阵阵抽搐，丰满肥臀突然一阵剧烈痉挛，妈妈尖叫一声，猛地向上挺起阴户，一股温热激流顺着阴唇上方的粉红小孔喷涌而出，在空中划过一道优美的弧线，标出一米多的距离，最后淋到我的身上、脚背一直往上到脖子的部位，被妈妈的尿液淋了个遍。

「嘤咛……」

高潮结束之后，用尽了全身力气的妈妈哼哼两声，浑身瘫软的重新落回了我的脸部，淫液混合着尿液，还有我的口水，顺着妈妈的阴户流淌到肥臀的骨缝间，就这么重重地朝我脸上砸来。

我暗道不好，想要甩头躲过，却被妈妈从天而降的白嫩肥臀坐得严严实实，眼前一黑，口鼻被压住，前所未有的窒息，让我产生了濒临死亡的危机感。

双手抱着妈妈的蜜臀肥臀疯狂摆动。

可妈妈全身的重量都集中在那丰满的大肥臀上面，我用尽全力也挪不开分毫。

完了，要被妈妈的大肥臀坐死了。

我呜呼哀哉，内心疯狂咆哮，「妈妈饶命啊！」

大吼大叫之下，竟然感到被压得喘不过气的脸上突然一松，呼吸瞬间变得顺畅，睁开了眼睛，露出了劫后余生的目光，旋即又一阵茫然，妈妈不是穿着婚纱在我床上吗？

脑子经过短暂的宕机，接着又重启之后，我妈突然反应过来。

兴奋了半天，原来是一场梦。

操！


──────────────────────────────────────────────────
第156章 日常
────────────────────────────────────────

我也不知道自己怎么会梦见妈妈穿婚纱的场景，而且妈妈白皙的小腹还微微隆起，旖旎春梦荒唐又刺激，让我醒来后回味不已，洗漱的时候都有些心不在焉的，脑子里装满了妈妈穿着婚纱，分开双腿，用丰满白嫩的肥臀坐在我脸上，一边轻轻耸动，一边呻吟的香艳画面。

轻轻甩了甩头，强行压下内心的杂念，下楼走到安静的客厅，不见妈妈的身影。

空气中弥漫着油条和豆浆的香味，看来妈妈今天又早早的去上班了。

吃完妈妈留下的早餐我也打车去了学校。

无聊又漫长的一天开始了。

英语课上我看着一身黑色教师制服的童老师，怀孕三个月的她依然没有显怀，根本看不出来有怀孕的迹象，但清冷娇媚的俏脸上比以前多了一丝温柔，威严淡漠的眼神偶尔也会流露出祥和的目光，这可能就是母性的光辉吧！

「浩哥，你有没有发现童老师和以前有点不一样了？」

课后同桌凑过来神秘兮兮地问道。

上次摸底考试结束之后，班主任按照考试成绩重新给我们安排了座位，现在的同桌因为在班级的考试名次和我差不多，再加上以前高一又是一个班，作为高二被分到一个班的寥寥无几的老同学之一，索性便和我做起了同桌。

「哪不一样了？」

我瞥了一眼满脸八卦神色的同桌，故作淡定地反问道。

「没以前那么高冷了。」同桌皱着眉头想了想，接着压低了声音道：「而且童老师可能还和家里闹了矛盾，开学后一直住在教师宿舍。」

「你说是不是和上任校长有关啊？」

没想到开学这才一个月，闲言碎语就止不住了。

现在童老师确实是一直住在教师宿舍的，反正都是一个人住，也没必要额外花钱在外面租房子。

只是这样一来，时间久了，难免不会被同学和老师注意到，毕竟周末也是有同学和老师住在宿舍不回家的，猜测慢慢形成之后，闲言碎语也就随之而来。

我有些担心这样会不会给童老师带来心理压力。

想了想也不知道该说什么，故作一脸沉思的样子和同桌煞有其事地说道。

「等中午我找童老师辅导功课的时候，问问她吧！」

在被同学们撞见几次我去教师宿舍私下找童老师之后，所幸我也没瞒着，告诉大家，我是找童老师辅导功课的，大家表示羡慕之后唏嘘不已，没想到当英语课代表还能有这个福利。

这段时间心思全在妈妈身上，所以每天中午去找童老师，也真的只是让她辅导我的英语而已。

再加上童老师现在怀着孕，我也有所顾忌，不敢做什么过分的事情。

主要是在网上查过资料，孕妇不能情绪激动，否则会引发各种预想不到的危害，这也就导致我在童老师面前只能老老实实的，再也不能像之前那样胡作非为了。

但该说不说，一对一的教学还真有卓越成效，我英语本就有基础，之前在及格边缘徘徊，一百五十分的总分也能拿个八九十分，不会低于八十，但也不能高于一百，能不能及格主打的就是一个随缘。但经过这个月的一对一补习，有针对性的攻坚薄弱，我觉得现在有足够的信心稳定在及格分数以上，下个月的月考别的科不敢说，但英语绝对能提高一小截。

童老师能在学校成为最受同学欢迎的女老师，原因不仅仅是因为她年轻漂亮的容貌，985名校毕业的背景，更重要的是她的教学能力也是有目共睹。

高一的时候，我们班上的英语平均分在全年级可是稳居前三的名次，另外两个班级的英语老师都是教学经验丰富的老教师，童老师这样的年轻教师可谓是鹤立鸡群。

所以有这么优秀的老师一对一辅导，就算是一头猪也能飞起来。

中午的时候，我倒是旁敲侧击的问了童老师几句，不过童老师倒是云淡风轻的表示无所谓，这学期结束她就会辞职，而且大概率以后也不会出现在这所学校，根本不用在乎同事和学生怎么想。

我想想也是，离期末也就三个多月的时间，而且再过一两个月就是冬天，即便童老师的肚子显怀，但多穿两件厚一点的衣服，估计也不会那么容易被发现。年后童老师挺着大肚子，下学期肯定不能再工作了，生完孩子还有一年的哺乳期，所以确实不会在这所学校任教。

念及于此，压力还有点大。

明年下半年我就高三了，不但要面临高考的压力，还要面对一个嗷嗷待哺的小孩。

特么，我还是一个高中生啊！

不管怎样，童老师没有心理压力就好，我还真担心一些闲言碎语影响到她，然而童老师内心比我想象的更加坚强，这么好的女人我发誓以后要好好弥补她。

……

下午回到教室又混过了四堂课，倒也不算是全混，下午的四节课中历史和政治我还是能听得懂的，但数学课和地理课却是懵懵懂懂的，老师说的每一个字我都能听得懂，但是教的内容我却是一头雾水。虽然姑姑给我补了几次数学，但也只是从高一开始补而已。

晚上吃过晚饭，在妈妈诧异的眼光中，我拉着她坐到沙发上，然后泡了一杯热茶。妈妈被我搞得丈二和尚摸不着头脑，皱着眉头打量着我。

「杨浩，你又在玩什么把戏？」

「给您洗脚啊！」我双手按着妈妈的肩膀，把刚刚准备站起来的妈妈重新按到沙发坐下，目光灼灼地看着妈妈道：「以后每天都给您洗脚，怎么样？开不开心？」

妈妈抬头凝视着我，满脸警惕的样子沉声道：「你最好别玩什么花样。」

「没有！我发誓我没有！」我急忙举起一只手做出发誓的样子，语气诚恳道：「我只是想为您做点什么，但您现在什么也不缺，我就只能做一点自己力所能及的事情。」

妈妈闻言抿了抿嘴唇，沉默不语，眸光闪烁。

我见状松开另一只搭在妈妈肩膀上的手，双手合十放在胸前，对着妈妈讨好似地说道：「您就给我一个表现的机会吧！」

妈妈还是没有说话，但也没有像刚才那样表现出抗拒的样子，安安静静地坐在了沙发上。

我急忙转身走进了卫生间，接了一盆热水走到妈妈面前蹲下。

「您要不要看个电视？」

我蹲在妈妈面前转身摸了摸茶杯，感觉有点烫，于是拉开茶几下面的抽屉，找到电视遥控板，然后扭过头看着妈妈试探性的开口问道。

妈妈没好气的白了我一眼，板着脸道：「洗个脚看什么电视，赶紧的，别耽搁我时间。」

得，热脸贴了个冷屁股。

在妈妈严厉目光的威慑下，我也不再磨蹭，把妈妈的白嫩玉足从拖鞋里拿出来，轻卷起黑色长裤的裤脚，直到白皙光滑的小腿，然后动作轻柔的把妈妈的玉足放进温水里。

妈妈今天又穿着西装长裤，所以我没能看到心心念念的丝袜美足了，心里除了有点遗憾，但也没别的想法，主要是妈妈眼神一直安静的盯着我，好像在防着我似的，一旦我做出什么过分举动，就会突然暴起踢人，生怕我像昨晚一样，趁她没注意冒犯她的白嫩玉足。


──────────────────────────────────────────────────
第157章 请姑姑回家
────────────────────────────────────────

在妈妈监视的目光中，我老实的不能再老实，当妈妈洗完脚之后，端着水盆走进卫生间，目光下意识地瞥了一眼洗衣机，把洗脚水倒掉之后，又把衣服扔进了洗衣机，加上洗衣液后启动洗衣功能，这才施施然的走出了卫生间。

「妈，衣服我也给您洗了。」

坐在沙发上正在发呆的妈妈不知道在想什么，闻言脸色一变，目光狠狠地瞪着我，厉声呵斥道：「你是不是又，你……」说到一半，妈妈突然沉默了，脸色变得有些不自然的样子，但还是板着脸，语气有些扭捏地道：「谁让你动我衣服的？」

「我，我太想进步了。」我皱着眉头想了半天，也不知道妈妈刚才为什么突然生气，又为什么突然变脸，态度缓和下来。

妈妈眉头轻蹙，迟疑了片刻道：「你，你没拿我衣服做什么坏事吧？」

我闻言瞪大了眼睛，瞬间明白了什么，妈妈刚刚竟然怀疑我，我的天啊，就算我真的要做什么坏事，我一个血气方刚的小伙子，也不可能一分钟就完事了吧！

估计妈妈刚刚在发呆，也没时间概念，否则就不会这么问了。

但我还是觉得有点委屈，做个好事咋就这么难嘞？

「怎么可能？您昨天都没穿丝袜。」我急忙摇头澄清道，妈妈昨天穿的是牛仔裤，我再饥渴也不能拿着妈妈的牛仔裤自慰，那得多疼啊！

妈妈半信半疑，情绪没那么激动了，但还是看着我自顾自的嘀咕道：「没有丝袜，还有牛仔裤，还有白衬衣，还有内裤，还有胸罩，还有外套。」

后面的内容妈妈虽然没有说，但我知道她的意思。

这可真是冤枉，我要是真做了也就罢，关键是我明明什么都没做。

我急得跺了跺脚，有些生气地道：「我进去才不到两分钟，两分钟啊！」

妈妈见我急得面红耳赤的样子，不像是装的，这才长长地吐了一口气，淡定地道：「以后没经过我的允许，不准动我的衣服。」

我闻言怔了一怔，道：「做好事也不行。」

「谁知道你会不会浑水摸鱼。」妈妈白了我一眼，似是嗔怒，似是吐槽的语气。

「那洗脚也不行？」

我叹了口气，有些失落地问道。

妈妈蹙着眉头沉默了几秒，随即道：「这个可以有，但是不能像昨晚那样，懂吗？」

「昨晚哪样？」我下意识的问道，然后反应过来，妈妈的意思是不能对她的玉足做什么过分的举动。比如像昨晚那样，趁妈妈不注意，张嘴就咬住妈妈的脚趾吸吮。

咳，好吧，是有点点变态。

昨晚是没忍住，脑子一热就情不自禁了，现在除非是妈妈主动把玉足伸到我嘴边，要求我咬，否则我大概可能也许能忍住那种令人心悸的冲动。

毕竟我恋的不是足，而是母。

「中午去把你姑姑叫回来，知道吗？」

就在我脑子里胡思乱想的时候，妈妈转移了话题，开口交代道：「晚上我是冲动了点，但正常人看到那种情况，情绪都会激动，让你姑姑回来，我给她道个歉。」

听到这句话，我怔了一下，以妈妈在外人面前展现出高冷强势的一面，在家里也是说一不二的性格，她会主动低头给姑姑道歉？

「真的假的？」我有点不敢置信，语气试探性地问道：「您给姑姑道歉？」

妈妈翻了个白眼儿了一声道：「你先把人哄回来再说。」

我就知道，我就知道妈妈不会轻易道歉，而且从公平公正的角度来说，妈妈那天晚上也没做错什么，撞见自己的儿子和曾经的小姑子做出逾越姑侄关系的举动，而且这两个人还都是自己最亲的人，再怎么生气也在情理之中，换做正常人都这样。

觉得委屈的只有姑姑，觉得愧疚的只有我，妈妈何辜？

念及于此，我也不再给妈妈施压，只是满脸愁容地叹道：「上次姑姑根本就不给我面子，说是想要她回去，除非小秦，呃，妈妈您亲自去请她。」

「小秦？」

原本一脸淡定的妈妈听到这个词，秀气的柳眉顿时一挑，目光带着审视的意味望着我：「小秦是谁？」

我闻言心里咯噔一跳，暗呼不妙，刚刚一时嘴快话，到嘴边没经过脑子就蹦出来了。

但在妈妈越来越危险的目光中，我只好默默在心里对姑姑说了句对不起，然后硬着头皮把姑姑卖了，但也没全卖，而是替姑姑打圆场道：「姑姑被你大半夜赶走，当时在气头上，所以对您有怨气也是情理之中的。」

「其实她一直拿你当亲姐姐的，这个我可以保证。」

妈妈轻轻撇了一下嘴角，也不知道把我的话有没有听进去，傲娇的哼了一声道：「周五放学先别回这里，直接打车去你家把杨大小姐请回来。」

我一听这话不对劲，连杨大小姐的称呼都出来了，妈妈到底几个意思？

「万一姑姑不给我面子咋办？」

我有些犹豫。

妈妈突然做出双手抱胸的动作，云淡风轻地道：「那你就打电话给我。」

我心想打电话能管什么用，姑姑要的是您亲自过去请她。

正准备开口说些什么的时候，妈妈却是哼了一声、起身朝着卧室走去。

「今晚不画画了。」

「没心情，不画了。」

砰的一声，妈妈的卧室向我关闭了门。

您都不画了，今晚我也不画了。

我心里默默地想到，起身上楼回到卧室玩了一会儿手机，然后睡觉。

时间一晃而逝，转眼就到了周五。

下午放学之后，我直接打车回到了市郊区的家。

见到了爷爷奶奶，也见到了姑姑，只有爸爸没在家。

一顿晚饭自然是免不了。

吃过晚饭之后，我便推开姑姑卧室的门走进了去。

「姑姑，杨老师，杨大小姐，我代表秦芸女士诚挚邀请您回家。」

见姑姑坐在书桌前，美眸盯着电脑里正在播放的韩剧，连眼皮都没眨一下，可见有多么认真专注。我走近瞅了一眼，果然是姑姑最爱看的都市恋爱偶像剧。

我伸手拍了一下姑姑的肩膀，端着老气横秋的语气说道。

姑姑眼睛盯着电脑屏幕头也不回地冷一声道：「别来这套。」

「姑奶奶上次说的还不够清楚吗？让小秦亲自来请我。」

「哟，你还端上了？」我呵呵一笑，站在姑姑身后，伸出双手搭在姑姑肩膀上，一边轻轻揉捏起来，一边讨好似地说道：「能不能看在我的面子上，这事翻篇了行不？」

「妈妈说只要你肯回去，她就给你道歉。」


──────────────────────────────────────────────────
第158章 两个女人之间的秘密
────────────────────────────────────────

「你还好意思说，那晚的事情没找你算账就算不错了，还给你面子。」

姑姑这次终于舍得搭理我了，伸手拍了拍我搭在她肩膀上的手，没好气地道：「要捏就好好捏，别挠痒痒似的。」

「男子汉大丈夫，一点担当也没有，当时一声不吭的，好像错全在我。」

看来和妈妈相比，姑姑似乎对我的怨气更大一点。

「咳咳，妈妈突然闯进来，我被吓傻了，脑子都是懵懵的。」我尴尬地说道：「等我反应过来的时候你已经跑出去了。」

姑姑哼了一声：「那你不知道出来追我？」

心想那种时候妈妈正在气头上，我哪敢动，但嘴上还是解释道：「我又不会开车，怎么追得上你？总不能让妈妈开车带着我，这也不现实。」

姑姑闻言冷笑，显然也没这么容易被糊弄过去，伸出纤细柔白的小手，在电脑上按了一下暂停，用满是幽怨的语气问道：「你事后向你妈解释清楚缘由了吗？是你缠着我……」

我闻言点了点头，连忙肯定道：「必须的，怎么可能让你替我背黑锅？我解释了的。」

「你妈啥反应？打你没？」

姑姑哼了一声，随即又问。

我心想，那晚等你离开之后，我和妈妈半推半就发生了关系的事情，能说出来吗？

「打倒是没打，但跪了几个小时。」我沉默了片刻，为了不引起姑姑的怀疑，只好承认被罚跪的事情。

因为第二天妈妈的确让我在地上跪了半天，虽然并不是因为姑姑的原因。

「活该！」姑姑冷哼一声幸灾乐祸地道。

说完小手在电脑上又按了一下，开始看起韩剧。

「是是是，我活该，这肩膀也按了，那晚的事我也被罚跪了，这事能翻篇了吧？」

「杨老师，天都黑了，咱们该回去了，妈妈还在家等我们呢！」

见姑姑还没有松开的意思，我郁闷地道。

今晚不会回不去了吧，大晚上的我也不想打车。

「回哪？难道不是你的家？」姑姑笑了一声，随即阴阳怪气道：「在那里才住了几个月，胳膊肘就往外拐了呗！」

我闻言讪讪一笑，话也不能这么说，姑姑这分明是在拿言语挤兑我。

「你给个准话，到底回不回去？」

拉扯了半天我也没耐心了，直接和姑姑摊牌道：「就是不给我面子呗，非要让妈妈来请你？你知道，这是不现实的。」

「而且是谁主动提出辅导我功课的？是谁向爸爸，爷爷奶奶保证，提高我学习成绩的？现在开始耍赖了是吧？杨雪女士。」

本以为说这么多，姑姑应该会表示点什么，结果我一看，这女人竟然盯着电脑屏幕上的韩国某男明星目不转睛，直接给我整无语了，大龄单身女青年现状。

「好好好，你等我打个电话。」

姑姑仿佛当我不存在似的，根本没搭理我。

我气得牙痒痒，想起妈妈之前的交代，如果姑姑还是不愿意回去的话，就打电话给妈妈，想到这里便掏出手机，拨通了妈妈的手机号。

心想妈妈当时胸有成竹的样子，应该是有把握能让姑姑乖乖回去的。

电话接通之后，妈妈和我说了两句，便让姑姑接电话。

姑姑不以为然地嘁了一声，但还是把手机接了过去，放到耳边，故作不耐烦的语气道：「秦总，有什么吩咐吗？」

我站在姑姑后面，屏气凝神的竖起耳朵，想听个仔细，好奇妈妈会和姑姑说些什么。

但手机没有开免提，姑姑坐在椅子上，我是站着的，所以根本听不清妈妈那边的声音，只听到姑姑有些趾高气扬地道：「小秦，请人不是你这样的态度，派个小孩子过来算几个意思？」

我一听这话就不乐意了，谁小孩子？说谁呢？

但接下来姑姑的话让我直接傻眼了，画风转变得太快，只听到姑姑忽然有些气急败坏地道：「你不能这样？不是。当时你可是向我保证的。」

「秦芸，咱们不能出尔反尔，人无信不立啊！」

「对不起，我错了，我错了，秦姐，芸姐。」

「别啊，我马上回来，我马上回来。」

「好好好，okok！」

我站在原地目瞪口呆，姑姑突如其来的「骚」，闪到我的腰。

妈妈到底在电话里说了什么？竟然让姑姑跟川剧变脸似的，从趾高气扬到气急败坏，再到卑微求饶，画风也变得太快了吧？喜剧都不带这么演的。

啪！

就在我愣神的功夫，姑姑已经动作利落的关掉她最爱的韩剧，把笔记本电脑合上，然后起身收拾书桌上的东西，然后转过身拍了一下我的脑袋：「愣着干啥？准备回去！」

「不是，怎么就……挺秃突然的。」

我摸了摸被姑姑打得有点疼的脑袋，严重怀疑她是在妈妈那里受了什么威胁恐吓，然后把气发到我身上，心里郁闷不已，但越发好奇妈妈到底和姑姑说了什么。

她们之间莫非还有我不知道的秘密？

在回去的路上，我坐在副驾驶上抱着强烈的好奇心问了姑姑好几次，结果姑姑只是不耐烦地敷衍了我几句，说什么大人之间的事情小孩子少过问。

一个小时后总算到家了。

姑姑这次从家里带了不少衣服，足足装了两个行李箱。

时间也不算是很晚，才八点钟。

令我惊讶的是妈妈竟然在客厅看电视，这可是我在妈妈家住了几个月，头一次看到妈妈晚上在家看电视，平时都是吃完饭去楼上画画，偶尔出去散散步啥的，客厅的电视纯属摆设。

而且现在短视频这么发达，很少有人看电视了。

莫非妈妈专门在客厅等我们？所以看电视打发时间。

不过这些都不重要，重要的是姑姑一走进客厅和妈妈对视了两眼，气氛变得有些尴尬。

我拖着一个行李箱站在姑姑身后，往前走也不是，站在原地也不是，反而成为了最局促不安的那个人。

好在这样的尴尬只持续了几秒，姑姑哼一声拖着行李箱，傲娇的仰着下巴从妈妈面前走向了她的卧室，我见状也只好跟了上去。

把行李箱放进姑姑的卧室，姑姑开始打开行李箱整理衣服，我乖乖地退出了卧室，走到客厅沙发坐下，有些好奇地问道：「妈，您到底跟姑姑说了什么？她就这么轻易的妥协了。」

妈妈目光从电视里的综艺节目移开，瞥了我一眼，漫不经心地道：「你姑姑没跟你说？」

「没有。」我摇了摇头，心想姑姑要是和我说了，我还犯得着问您吗？

「她不愿意告诉你，我也不方便说。」

妈妈蹙了蹙眉，淡淡地说道。

我：「？？？？？」

一个两个的都跟我打哑谜。

妈妈和姑姑越是这样神神秘秘的样子，我就越好奇。


──────────────────────────────────────────────────
第159章 送命题
────────────────────────────────────────

「妈，您今天心情不错啊，竟然还看吐槽大会的综艺节目。」

没想到妈妈看上去挺高冷严肃，竟然喜欢看这种搞笑的综艺节目。我瞅了一眼电视屏幕，站在表演台上的嘉宾是一位演过古装剧的青年女演员，应该也有三十多岁的样子，挺漂亮。

「我才没心情看电视，这不是在等你尽孝心吗？」

妈妈突然说了一句莫名其妙的话，然后目光灼灼地盯着我。

我一时没反应过来了，懵逼了半天，心想是不是哪惹妈妈生气了，但想了半天也没想明白，于是一脸茫然地问道：「啥意思？我没听懂？」

妈妈拿起遥控器关掉了电视，眉毛一挑：「不洗就算了。」

说完妈妈故作起身的姿势。

洗，洗什么啊？

大脑飞速运转，无数个念头闪过，刹那间我恍然大悟，原来妈妈是在等我给她洗脚，这几天我说到做到，每天晚上都为妈妈洗脚，她这是已经习惯上了！

好好好，习惯就好，习惯就好，我巴不得妈妈习惯了呢！

妈妈刚刚像是有些生气要起身的样子，可屁股坐在沙发上却动也没动一下，我哪还不能明白妈妈的意思。这是在跟我傲娇呢，急忙一拍脑门装作突然反应过来的样子，不好意思的陪着笑脸道：「洗，当然得洗，每天就这么一个尽孝的机会，我能不珍惜吗？」

说完立即起身走向卫生间，接了一盆热水，端到了妈妈面前。

又是穿西装长裤的一天。

妈妈您就不能穿丝袜，包臀裙啥的吗？

心里默默吐槽，妈妈这段时间穿的都比较保守，以前不说，每天至少也是隔三岔五也能看到妈妈穿肉色水晶丝袜，包臀裙或者中筒裙啥的，运气好还能看到黑丝。

难道是天气转凉的原因？还是因为防着我拿她丝袜做坏事的原因？

很想问问妈妈，但我可不想话说完就挨两巴掌，只好唉声叹气地替妈妈搓着白嫩光滑的玉足，心不在焉的想着什么时候才能看到妈妈穿丝袜，那样我就可以亲手替妈妈脱丝袜。

「你这表情，似乎很不乐意啊？」

见我苦着脸皱着眉头的样子，妈妈扬了扬眉毛，微翘着红唇：「这才几天就不耐烦了？」

「没，您误会了，怎么会不耐烦呢？」

抬头看了妈妈一眼，见妈妈并不是真的生气，一双清冷淡漠的凤眸居高临下的看着我，我急忙转移了话题解释道：「我是在琢磨，您到底和姑姑说了什么，所以刚刚走神了。」

幸好我机智，要是让妈妈知道我脑子里又在想那些有的没的，估计又要生气。

不过我也确实很好奇妈妈和姑姑之间到底有什么不能说的秘密。

妈妈闻言抿了一下嘴唇，下意识的朝姑姑的卧室看了一眼，正要开口说什么的时候突然又沉默了，收回了目光，旁若无人地看向了别处。

「wha她？」

我只见这时姑姑慢悠悠地从卧室走了出来，然后目光看向沙发的时候，顿时瞪大了美眸，一句犀利的英语单词脱口而出，红唇微微张开，满脸不可置信的表情。

「你是谁？赶紧从我大侄子的身体里滚出去。」姑姑目瞪口呆的走了过来，抬手指着我大声的呵斥道：「孽畜，还不现出原形？」

某自诩为年年十八岁，只是长相很成熟，很御姐的女人，中二病又犯了。

本来是母慈子孝的温馨日常画风，突然就变得很奇怪。

「妈妈，这女人是不是有病？」

我抬头看着妈妈朝姑姑的方向瞥了一眼，说道。

妈妈闻言，沉默了片刻了一声轻轻点头。

姑姑：「？？？？？？？？」

「我就离开了半个月，你们就发展到这个地步了？」

「不对劲，十分有一百分的不对劲。」

「杨浩，这不是真正的你，对不对？」

姑姑一脸狐疑的表情，看了看一脸云淡风轻的妈妈，又看了看乖巧懂事的我，总觉得哪有些不对劲，但又说不上来。

满腹的疑云化作审视的目光，眼神直直地盯着我。

我被姑姑犀利的目光看得浑身不得劲，只好认输似的叹了口气道：「不就是洗个脚吗？有什么大惊小怪的，你要是愿意我也给你洗。」

姑姑闻言眼睛一亮，兴奋不已的点头道：「愿意，怎么不愿意？这种好事还能轮得到我，傻子才不愿意呢！」

「快快快，赶紧洗完换盆热水，该我了！」

好像让我洗一次脚就能占天大便宜似的，也不知道姑姑到底在傻乐什么，一个劲地催我，不过妈妈这边也确实洗了快十分钟，水也差不多凉了。

见妈妈没什么表情，我便轻轻握着妈妈的脚提起来，用毛巾擦干。

换了一盆热水走到客厅，姑姑已经迫不及待的坐在沙发上，都不用我帮她脱鞋，自己就踢掉了拖鞋，把一双晶莹白嫩的玉足放进水盆里。

姑姑摆足了长辈的架势，老气横秋地道：「大侄子，好好洗，洗干净，知道吗？」

妈妈在一旁冷冷地看着，也没有上楼的意思。

被姑姑这么一吆喝，我郁闷不已，感觉自己真成了丫鬟仆人似的，伺候主人洗脚。虽然两位主人都是大美女，但是姑姑这么亢奋的反应真的好吗？莫名的就让我想到了AV里调教系列的画面，姑姑是嚣张不可一世的恶霸，而我就是可怜楚楚的被调教对象。

想到这里，顿时整个人都不好了，趁姑姑没注意我，一只手捏着她的脚，另一只手伸到脚底，用三根手指头对着脚心轻轻挠挠了几下，结果姑姑双腿一抖，双脚猛然抬起，忍不住的咯咯笑了起来，被我抓住的左脚还好，但泡在盆里的右脚在抬起的瞬间带起不少水花，直接就洒在我的脸上，衣领上。

毫无防备的我顿时狼狈不堪，没想到收拾姑姑不成，反把自己淋成落汤鸡。

反应过来的我急忙松开了姑姑的玉足，然后两只手分别按着姑姑的玉足固定在水盆里。

「你有病啊，干嘛挠我痒痒？」

姑姑差点没坐稳，刚刚双腿猛地一抬，整个人的重心从屁股往上移，上半身往后栽倒，幸好她反应快，急忙双手撑在沙发上才稳住了身体，然后嗔怒的瞪着我。

与此同时，妈妈也是紧皱着眉头看着我。

「呃，我想摸摸你脚底有没有死皮。」

面对姑姑质疑的目光和妈妈审视的眼神，我急中生智，赶紧说道。

「滚啊，谁家好人脚底有死皮。」姑姑闻言没好气地瞪了我一眼，举了举握紧的拳头朝我挥舞了几下，威胁道：「不准再挠痒痒。」

妈妈则面无表情地道：「要洗就赶紧洗，水都凉了。」

两位大美女都发话了，我哪还敢有什么歪心思，急忙点头称是。

就在我帮姑姑洗完了脚，握着其中一只白嫩光滑的玉足，用毛巾擦拭的时候，姑姑突然眨了眨眼睛，五根晶莹剔透的脚趾在我眼皮子底下灵活地扭动着，满脸恶趣味的看着我，又故作漫不经心的看了妈妈一眼，笑呵呵开口问道。

「小浩，是你妈妈的脚漂亮，还是姑姑的脚更漂亮？」


──────────────────────────────────────────────────
第160章 姑姑的黑历史
────────────────────────────────────────

「啥？」

我抬头一脸懵逼的看着笑意盈盈的姑姑，满头雾水，甚至怀疑自己的耳朵是不是出现了幻听，姑姑刚刚好像问了一个送命题？

「是你妈妈的脚漂亮，还是姑姑的脚更漂亮？」

见我咽了咽口水，唯唯诺诺地看了妈妈一眼，又低头握着姑姑的另一只脚，姑姑笑了笑，露出意味深长的表情，再次重复问道。

疯了吧？

当着妈妈的面问，你想死别带上我啊！

我战战兢兢地用毛巾擦拭着姑姑的用一只脚，心里害怕的不行，但脑子不受控制的开始比对妈妈的玉足和姑姑的玉足，仔细回忆着一些细节。

一样的白，一样的娇嫩，一样的完美，一样的柔软……这怎么比？

「杨雪，你无不无聊？」

我胆颤心惊得不敢回答，妈妈却是突然开口，虽然有些责怪的意思，但语气却并不是很强烈的呵斥，毕竟我和姑姑还是不一样，我是妈妈的亲儿子，妈妈自然可以对我严厉一些。

但姑姑和妈妈没什么血缘关系，虽然情同姐妹，但和真正的亲人还是有所区别，所以对姑姑自然也就要客气一些，生气归生气，但不会撕破脸皮。

听到妈妈的斥责，姑姑眉眼弯弯，皮笑肉不笑的一声道：「芸姐，就随口问问，别这么生气嘛？」

「小浩，说说呗，我们姐妹俩都是有气量的美女，不会和你计较的。」

我心想这是能说的吗？

别说我分不出来高低，就算真的能分个高低也不敢说实话啊！

余光偷偷瞥了瞥脸色阴沉的妈妈，再瞥了瞥一脸似笑非笑的姑姑，脑子飞快运转，要不以倒洗脚水为由开溜？

姑姑似乎看穿了我的想法，一只还没穿进拖鞋的洁白玉足从我手里挣脱，然后伸直了腿踩在我肩膀上，一脸坏坏地笑道：「回答一个问题就这么难吗？随便敷衍一下也行。」

在姑姑伸着腿把玉足踩在我肩膀上时，妈妈原本平静的眼神瞬间变得犀利了，脸色铁青，斥责道：「杨雪，别过分了。」

说着妈妈就要起身朝这边走来，姑姑见状赶紧把脚从我肩膀上拿了下来，妈妈也就重新坐了下去。

我生怕妈妈和姑姑再起冲突，趁这个机会急忙抽身离去，端着水平往卫生间走。

回到客厅，只见妈妈双手抱胸，凤眸清冷，不知道在想些什么，而姑姑则是姿态舒适地躺在沙发上，一双洁白的赤足平放在沙发上，很是惬意的样子，见我走出来，便朝我招手。

「干嘛？」

我走了过去，偷偷瞥了妈妈一眼，见妈妈面无表情，只好硬着头皮走到姑姑面前，感觉姑姑和妈妈之间肯定藏着什么事，因为明眼人都看得出来，姑姑这是在故意气妈妈，给妈妈上眼药，我想了想，也只有不久前妈妈在电话里和姑姑说了什么，姑姑才会这样。

「来，给本姑奶奶捶捶腿，捏捏肩。」

姑姑伸手指了指放在沙发上的双腿，神色慵懒地道。

这时妈妈突然站起来，似乎朝我和姑姑这边看了一眼，然后便迈着不缓不慢的脚步走上二楼，踏踏踏的脚步声回荡在楼梯间。

确定妈妈上楼之后，我如释重负地松了口气，一边靠着姑姑的双腿坐在了沙发上，一边闷闷不乐地伸手替姑姑捶着小腿，目光悠悠地看着姑姑。

「你下次和妈妈斗法，能不能别波及到我？」

「不能。」

姑姑狡黠一笑，想也没想直接摇头，乐呵呵地道：「谁让你是芸姐的软肋。」

「你们大人之间的事情，不要牵扯到我这个小孩子了吧？」

「怎么，这个时候就承认自己是小孩子了？」

姑姑眼角微微抽搐，一边惬意享受着我的捶腿服务，一边对我穷追猛打地问道：「你还没回答我到底是你妈的脚漂亮，还是姑姑的脚更漂亮？」

操，真服了老六。

我歪着脑袋想了一会儿，还是难以作出选择，而且也不想给姑姑留下把柄，于是说道：「都是十根脚趾，脚踝匀称，同样的肤色，同样的形状，而且也都没有伤疤啥的，都很完美，不分高下，你让我怎么评价？」

姑姑闻言微眯着眼睛，嘴角扬起似笑非笑的表情，意味深长地看着我。

我可不管姑姑在琢磨什么，隔着牛仔裤替她捶了两分钟的腿，又挪了挪屁股，挨着姑姑坐了下来，然后开始揉捏了一会儿肩膀说道：「这下满意了。」

「嗯，非常满意，明天再接再厉。」

姑姑随意地挥了挥手，笑呵呵地道：「去吧，本姑奶奶回房休息了，去孝敬孝敬你妈。」

我心想妈妈才不会像你这么折腾人呢，不过想到姑姑才刚刚被我请回来，也就懒得对她点了点头，便走向了楼梯。

……

「妈，您刚刚是不是在生我的气？」

我走到妈妈旁边蹲了下来，双手撑着下巴，看着正在执笔画画的妈妈。

妈妈目不转睛地盯着画纸，淡淡地道：「你又没做错什么，我生你气干嘛？」

我闻言眨了眨眼睛问道：「你在生姑姑的气？」

「嗯。」

没想到妈妈毫不避讳地道。

「姑姑刚刚是故意气你的。」我说道。

妈妈点了点头：「我威胁你姑姑，她心里肯定有气。」

「啊，真威胁啊？不过想想也是，姑姑变脸的速度太快了。」

「话说，到底是什么事，能让姑姑这么轻易就被您拿捏了？」

我心里越发的好奇。

妈妈停下手中的画笔，皱着眉头想了想，沉吟道：「我也没想到，都这么多年了，你姑姑还在乎这件事，说明她还没从里面走出来，唉……」

「其实也不是什么大事，你姑姑当年读大学，网恋被骗八万块。」

啥玩意？

我闻言瞠目结舌，脑海中忽然涌起曾经的一些记忆，在我读小学的时候，好像是听过姑姑在谈恋爱来着，后面就不了了之。

一直到现在也没听过姑姑有过什么对象。

没想到竟然从妈妈嘴里吃到这么大一个瓜。

确实不是什么大事。

但如果这件事发生在娇生惯养的杨氏集团千金小姐，并且还自诩智商超高的女学霸身上，那就喜闻乐见了。

傻白甜？这多反差啊！

以姑姑死要面子的性格，怪不得瞒了这么多年，连我和爷爷奶奶都不知道。

「然后勒？」

这一刻八卦之火熊熊燃烧，我紧追不舍地问道。

妈妈迟疑片刻，叹了口气：「然后警方查出来对方是一个犯罪团伙，和你姑姑聊天的可不是同一个人，搭讪的时候是一个年轻男生，后面熟悉了就换成了一个中年男人，最后还有一个女人，人家分工明确，有组织有预谋，你姑姑被忽悠的团团转。」

我勒个骚刚，这还不只是简单的网络被骗。

「哈哈哈哈哈哈！」

突然，我没忍住，忍俊不禁的捧腹大笑起来，没想到一向古灵精怪的姑姑竟然还有这么一段黑历史，太黑了，比乌鸦还黑，哈哈哈！

妈妈强行压了压欲扬不止的嘴角，眸光明亮若星辰似的，盯着我道：「告诉你，不是让你看你姑姑笑话的，该劝的我也劝了，你和姑姑从小一起长大，形影不离的，有时间也开导开导她，这都快三十了，还没找对象。」

「妈，你很担心姑姑找不到对象？」

我眨了眨眼睛问道。

妈妈沉默了几秒，叹了口气道：「我也算是看着你姑姑长大的，把她当做自己的亲妹妹。」

原本还有些担心妈妈会因为今晚的事情和姑姑置气，但听到这句话我就放心了，点了点头道：「行，有机会我一定和姑姑说。」

但对姑姑了解很深的我却非常清楚这件事，姑姑既然连爷爷奶奶还有爸爸都瞒着，说明她并不希望别人知道，除非有一天她自己主动说出来，否则我一旦提这件事的话，姑姑虽然不会责怪妈妈泄密，但心里一定会有芥蒂，这不是我希望发生的事情。

妈妈和姑姑之间，不值得因为这件事产生矛盾。

我虽然是这么想，但我完全没预料到妈妈和姑姑有一天最终还是会产生矛盾，而且还是因为我的原因……


──────────────────────────────────────────────────
第161章 委屈
────────────────────────────────────────

有了姑姑的加入，家里的气氛和以前有了明显的变化。虽然姑姑是迫于妈妈的威胁才回来的，心里对妈妈有点怨气，但也不知道妈妈昨晚下楼之后跟姑姑私下说了什么。

今天早晨，我洗漱好下楼的时候，竟然看见妈妈和姑姑两人有说有笑地坐在一起吃早餐，我当然乐意看到姑姑和妈妈和谐相处，不然我夹在中间多为难呀！

「今天不是周末吗？你们起来这么早干嘛？」

我坐了下来，妈妈正好吃完早餐走向了卧室，姑姑见状也准备站起来，我怔了一下，一脸茫然地开口道。

「你妈请我逛街，上午你就一个人待在家写作业吧！」

姑姑抬手拍了一下我的脑袋，一脸得意地道：「今天得狠狠让你妈妈的钱包大出血。」

「你们要出去？」刚吃下一个烧麦，听到这话，我顿时觉得吃饱了，眼巴巴地望着姑姑道：「能不能带上我？」

「今天你妈妈是金主，我说了可不算，再说，你跟着一起的话，影响我发挥。」

姑姑一脸不怀好意的样子，嘿嘿笑道：「我要让你妈妈知道，得罪本小姐的后果是很严重的，嘿！嘿！嘿！」

完了！听这话，今天妈妈这冤大头当定了。

我说呢，怎么一早上起来就看见两人如漆似胶地，感情姑姑被妈妈收买了。

正说着，妈妈从卧室走了出来，她今天出门的穿着很简单白，衬衫、牛仔裤，简约淡雅，精致的面容，略施粉黛，气质清冷高贵。

看着我可怜巴巴的眼神，妈妈哪里还不明白我的意思，盯着我看了几秒，忽然扑哧一笑，没好气地道：「今天你不能一起去，你姑姑打定了主意要宰我，你一去，又多一个拎包的，我这钱包可遭不住。」

我：「？？？？」

想想也是，以姑姑的性子，今天肯定得买个尽兴，我去了也只能当苦力，妈妈不想自己的钱包遭罪，我也正好顺水推舟卖妈妈一个人情：「那行吧，你们早去早回。」

话音刚落，姑姑便笑容满面地从卧室走了出来，迈着六亲不认的步伐，双手背在身后，得意洋洋地看着妈妈，笑嘻嘻道：「芸姐，今天你可不许皱眉头。」

「走吧，杨小姐。」妈妈闻言翻了个白眼，没好气地道：「要不是看在你给小浩补课的份上，才不会惯着你。」

「哼……」

妈妈挎着精致的白色包包走向鞋柜，拿了一双黑色漆皮高跟鞋，然后转身坐到鞋凳上开始换鞋。

姑姑哼着小曲也走了过去，选了一双小白鞋扔到了妈妈面前，抬起白嫩光滑的脚丫，嘿嘿笑道：「不知道小女子有没有荣幸让高贵的秦总穿一次鞋呢？」

坐在餐桌上，抬头望着这一幕的我震惊极了。

「今天的杨雪同志格外的膨胀啊！」

啪！

不过妈妈可不是任人拿捏的性格，只见她抬头瞪了姑姑一眼，突然伸手对着姑姑雪白的脚背抽了一巴掌，似嗔似怒的轻声呵斥道：「一天天没个正形，我算是知道小浩吊儿郎当的性子是跟着谁学的了？」

丢，怎么突然牵连到我了？

其实妈妈这一巴掌也没怎么用力，姑姑假装嗷嗷叫了两声，等妈妈换好鞋起身走向门口的时候，姑姑这才坐在鞋凳上开始换鞋。

「今天是个好日子～心想的事儿都能成～」

「打开了家门咱迎春风～啊～」

隔着老远都能感受到姑姑的心情，我心想这段时间可把孩子给委屈了，看看这都高兴成啥样了！不就是逛个街买买买吗？咱家又不缺钱，这有啥稀罕的？姑姑都乐成傻子了。

目送着姑姑和妈妈出门，家里瞬间冷清了，我孤零零的一个人。

吃完了早餐，我便回卧室写周末作业了，毕竟答应了妈妈每个月的月考都要进步，不能口号喊得响当当，没有实际行动，这样是提升不了成绩的。

其实我不是不爱学习，只是爸爸和爷爷奶奶对我的学习从小就是放养式教育，再加上我从小就知道自己是含着金汤匙出生的，根本不需要通过高考这条路实现自己的价值。

因为没有目标，所以对学习就抱着无所谓的态度。

但现在不一样了，因为妈妈和姑姑的期望，还有童老师提出的条件，我开始正视学习。

毕竟是文科，除了数学之外，各科的作业都比较简单，至少我能看得懂，看不懂的翻翻课本也就懂了。

而且即便是数学，我也用作业帮软件把答案找出来抄上去，主打一个态度端正。

临近中午，妈妈突然给我发了个消息，说姑姑非要吃什么大餐，问我想吃什么，到时候给我带回来。我想了想好像也没啥胃口，让她们随便打包两个菜回来。

直到下午一点的时候，妈妈和姑姑两人拎着大包小包回来了。

「这，这才十几个达不溜。」

我下楼走到客厅一看，沙发上摆满了精致的手提袋子，一眼望去全是高档品牌。

除了两套化妆品，剩下的基本都是穿的。

心想这也没花多少钱，早上看姑姑摩拳擦掌斗志昂扬的样子，我想妈妈今天怎么也得花三四十个才能满足姑姑的胃口，结果就这？

「才十几个大不溜？」妈妈坐在沙发上正在休息，闻言瞪了我一眼，没好气地道：「你口气还真大，普通家庭一年也就这个收入，你姑姑半天就造没了，我都没这么挥霍过！」

「你以为花的是我的钱啊，这些钱以后都是留给你的。」

原本我还不以为然，一听到这话，整个人直接傻眼了，心想还真是这么回事，妈妈的钱不都是我的吗？姑姑花的钱是我未来的钱啊！

卧槽！这个败家娘们！

我眨了眨眼睛看向姑姑，正要开口说什么，这时姑姑却是摆了摆手道：「十几万，洒洒水啦！咱们芸姐家美术培训中心那么大的规模，每个月给老师和员工发的工资都是几十万。」

想说的话到嘴边又咽了回去，钱都花了，我还能说什么，毕竟咱还指望着姑姑呢。于是摸了摸肚子道：「我先吃饭了，你们再不回来我都饿晕了。」

说完，走到餐桌拆开了打包盒。

「今天心情不错，赶紧吃，吃完咱们补课。」

姑姑大马金刀的坐在沙发上，神色惬意地道。

上次姑姑给我补课好像都是半个月之前的事情了，说实话，数学真的很难，越到后面越难，即便给我补课的人是姑姑，我还是有点抗拒。

姑姑给我讲了两道题，我听得似懂非懂，结果姑姑让我做一道同类型的题，我一看直接傻眼了，拿着笔不知道该怎么动笔，心想做数学题比画画还难。

「大哥，这还只是高一的课程啊，必修一就把你难住了，后面怎么办？」

姑姑欲哭无泪，唉声叹气道：「是我没讲明白，还是你对数学无感？不是学数学的料？」

「肯定是你没讲明白。」我理直气壮地道。

姑姑一脸生无可恋的样子：「我就再讲一遍，小笨蛋。」

看得出来姑姑是真的emo了，我也懒得跟她计较，小笨蛋就小笨蛋，只要她能提高我的数学成绩，说我是大笨蛋也行，反正我又不会少一根汗毛。

下午的时间过得很快，四个小时的时间我才学会了三个知识点，姑姑一个劲地说，如果是她自学的话，这么多时间都能把这一章的知识全都搞明白了。

其实我也挺气的，气自己在数学这一科的天赋怎么这么低，不然哪轮得到姑姑在我面前大放厥词。

但凡我天赋高一点，也不用看姑姑的脸色啊！

在餐桌上我越想越气，看着埋头干饭的姑姑突然心生恶趣味，我光着脚在桌子底下一点点试探，因为姑姑和妈妈坐在我对面，姑姑正好和我面对面，所以没过一会儿我便探寻到姑姑的双脚，我嘴角扬起一抹笑容，想当着妈妈的面捉弄捉弄姑姑，于是光着两只脚夹住姑姑的其中一只玉足脚腕的位置，然后使劲往自己这边拉扯。

姑姑抬头瞪了我一眼，随即用余光瞥了瞥妈妈，然后眼神带着警告的意味看着我，红唇微微开合了几下，对我说着几句无声的话语。

我假装没看见，埋下头干着饭，微微弯下腰，另一只手不声不响地摸到桌子底下，抓住姑姑的脚踝，温暖滑腻的手感令我痴迷不已。握着脚腕的手伸出了一根手指，在脚后跟的位置轻轻撩拨起来，姑姑伸着腿使劲往回缩，但脚踝被我的手牢牢抓住，怎么也挣不脱。

突然姑姑故意大声地咳了两下，我心里一惊，担心被姑姑身边的妈妈发现异样，急忙松开了姑姑的脚腕。这时妈妈扭过看着姑姑关心地问道：「怎么了？」

「没事。」姑姑面色镇定地摇了摇头道：「刚刚被米饭呛了一下。」

妈妈笑了一下，低声道：「慢点吃。」

我在对面吓坏了，假装努力干饭的样子，头都不敢抬一下。

好在妈妈没有注意到我和姑姑说了一声，便继续吃饭。

「大侄子，怎么光吃饭？夹菜啊！」

「你不是最喜欢吃胡萝卜吗？来！」

就在我心神刚刚稳定下来，准备老老实实干饭的时候，姑姑满脸笑容地看着我，用筷子夹着胡萝卜放进我的碗里，动作那叫一个迅如闪电，我都还没反应过来，难以下咽的胡萝卜便被姑姑放到了碗里。

故意的，绝对是故意的！

姑姑明知道我最讨厌吃胡萝卜！

哼！

我瞪大了眼睛望着姑姑。

「吃呀！怎么不吃？」

姑姑笑盈盈地看着我，眨了眨眼睛：「是嫌弃你妈妈炒的菜不好吃吗？」

这时妈妈也抬头看了过来。

「呃～，怎么可能！」我露出一个比哭还难看的笑容，在妈妈和姑姑的注视下颤抖着手，夹起胡萝卜往嘴里塞了进去，接着又低头刨了一口饭送进嘴里，硬着头皮咽下去。

「好吃吗？」

姑姑笑容满面的说道，这哪是什么姑侄之孝？分明是女恶魔啊！

但我还是故作镇定地点了点头，嗯了一声道：「好吃。」

「好吃那就多吃点。」

说完姑姑又夹起一筷子胡萝卜，这次我可反应过来了，一直盯着她，我急忙用手护住碗口说道：「你吃你的，我又不是没长手，再说，这多不卫生，你不用公筷，筷子上全是你的口水。」

「哼，狗咬吕洞宾。」想故伎重施的姑姑翻了个白眼，哼了一声便不再搭理我。

妈妈置若罔闻似的，自顾自的吃着饭，动作优雅极了，仿佛把我和姑姑当成了空气。

毕竟通过这段日子，她已经习惯了我和姑姑嬉笑打闹的场面。

在姑姑手上吃了亏，我自然要找回来，于是假装若无其事的吃着饭，双脚却是往前探了出去。

姑姑抬头看了我一眼，没想到我还敢再犯，伸腿踢了我一下，反正也不疼，我对姑姑眨了眨眼睛，双脚挑衅似的抵着姑姑的脚腕，绷直了脚趾头钻进姑姑的裤脚里。

姑姑今天穿的是一件垂感宽松的白色休闲裤，我伸着脚尖钻进姑姑的裤脚里往上撩拨，结果姑姑双腿打开往两边一分，很容易脱离了我的捉弄，

我更来劲了，两只脚像是八爪鱼似的在桌子底下灵活游走，但毕竟没有视线，费了半天劲也没踩住姑姑的脚，好不容易碰到又被姑姑轻易躲开。

就在我郁闷不已的时候，伸出去的左脚终于再次碰到姑姑的脚，然后姑姑本能的一躲，但这次我的反应很快，以迅雷不及掩耳之势便踩住了姑姑的脚，但姑姑为了躲着我，所以脚并没有伸到我对面，而是分别伸到了两边，我踩住的那只脚刚好在妈妈那边，

为了不闹出动静，我用力踩着姑姑的脚背，想要伸出另一只脚往我这边勾住姑姑的小腿。

正准备这么做的时候，姑姑突然用力抽回了脚，然后啪的一声用力拍着桌子。

我吓了一跳，急忙抬头看着姑姑，然而姑姑一脸茫然的表情扭过看向了妈妈，我心里咯噔一跳，下意识地跟随着姑姑的目光看过去，只见妈妈一脸怒容地瞪着我。

「你俩吃个饭能不能安分点？」

妈妈不好对姑姑发脾气，便把矛头对准了我。

这时我哪里还不明白发生了什么，脸色青一阵白一阵，心想这下完犊子了，被妈妈抓个正着，最主要的是我一直是光着脚的，姑姑在和我角力的过程中也把拖鞋挣脱了，所以妈妈一低头便看见四只光溜溜的脚丫子杵在地上，四只拖鞋分别在不同位置，一看就闹了很久。

心里这时反应过来，刚刚我踩住的那只脚分明是穿在拖鞋里的，可是上头了竟然没第一时间反应过来，这才被妈妈发现了。

「芸姐，是这小子先挑的事。」

姑姑急忙举手说道，好家伙，虽然这是事实，但要不要这么急着把我出卖了啊！

妈妈凤眸冷漠地瞪着我，大声呵斥道：「不想吃饭就滚。」

我愣住了，心想不就是和姑姑开个玩笑，妈妈至于这么生气吗？

心里委屈极了，放下筷子，吸了吸鼻子就起身说道：「我吃饱了，你们慢慢吃。」

说完便头也不回地往楼上走去。

「这小子还长脾气了！」这时姑姑的话在背后响起，只听得她嘀嘀咕咕地安慰着妈妈道：「芸姐，你别生气，这小子打小就跟我没大没小的，我都习惯了。」

「你，你还好意思说。」刚才就该踢她两脚的妈妈大声的对姑姑说道，像是故意在说给我听似的，即便我都走在楼梯上了，还能听到妈妈生气的声音。

姑姑呵呵尴尬的笑了两声，好像又和妈妈说了什么，但是我没能听得清了，心情郁闷地回到了自己的卧室，虽然不怎么饿，但是心里挺难受。

妈妈当着姑姑的面凶我，这让我的面子往哪搁呀？

躺在床上越想越气，脑瓜子嗡嗡的，胸口堵堵的，望着天花板上的白炽灯，虽然灯光并不刺眼，但没过一会儿眼睛就酸胀酸胀的。我睁大了眼睛跟白炽灯较上劲了，眼睛眨都不眨一下，好像这样就能让自己把情绪发泄出来似的，眼睛越来越酸胀，便开始冒起了小星星。

然后，我就迷迷糊糊的睡着了。

也不知道睡了多久，感觉有人推了我一下，然后见我没动静，又叹了口气，把被子轻轻盖到我的身上，我睁开了睡意蒙眬的眼睛，视线中的身影由模糊到清晰。


──────────────────────────────────────────────────
第162章 母子辩理
────────────────────────────────────────

「哼！」

看到是妈妈，我哼了一声，侧过身子偏向了靠墙的一侧，背对着妈妈。

「你，你这是在跟我置气？」

妈妈低声道。

「没有，我哪敢啊！」

我紧了紧身上的被子，其实也不冷，闷闷哼哼地道。

妈妈叹了口气，在床边坐了下来，隔着被子对着我的大腿拍了一下，道：「你这是生的哪门子气？不就吼了你一句吗？你脸皮不是挺厚的吗？」

本来睡了一会儿我都不怎么生气了，结果听到妈妈这话，气又蹭蹭蹭的往上冒，没好气地道：「不就吼了一句？你当着姑姑的面吼我，我很难受。」

妈妈沉默了片刻，语气幽幽地道：「以后妈妈当着其他人的面不吼你，行了吧？」

「不行，您得道歉。」

妈妈把话说到这个份上，我顿时心软了，但还是有点抹不开面子，矫情地道。

但心里又开始打鼓，以妈妈的性格，她会主动道歉？

其实我就是这么一说，真没指望妈妈会道歉，她能放低姿态主动找我就已经足够了。

「对……对不起……」

「啊？」我目瞪口呆，张了张嘴巴旋即翻过身，径直坐起来，满脸惊讶地看着妈妈，妈妈脸色淡定，仿佛刚才的话不是从她嘴里说出来似的。

「我没听错吧？？？」

我喃喃自语地道。

「我已经道歉了，这事能翻篇吗？」妈妈问道。

「能，能吧！」

我茫然地点点头。

「那好，现在我们说另一件事。」

妈妈咳了两声，清了清嗓子，一脸严肃地看着我。

「什么事啊？」

见妈妈眉头微蹙，张了张嘴似乎有点难以启齿的样子，我心里泛起了嘀咕。

妈妈哼了一声道：「你也不是小孩子了，应该知道男女有别，能不能和你姑姑注意点分寸？别整天没大没小的。」

我闻言皱着眉头，妈妈这话我就不爱听了，我从小就是和姑姑这么玩到大的，现在她要我和姑姑注意点分寸：「什么分寸？我有点听不明白。」

「我觉得您就是想多了。」我摇了摇头，淡定地说道：「姑姑都没说什么，我也觉得没有什么，我们是纯粹的不能再纯粹的姑侄关系。」

妈妈脸色一沉，寒声道：「能有多纯粹？上次你俩在卧室干什么？那也叫纯粹？」

「妈，那是纯粹的医患关系。」我怔了一下，急中生智道。

心里有点委屈巴巴的，妈妈说这些都是为了姑姑考虑，身为她的儿子，什么时候能替我考虑一下？

「不知道青春期的男孩子憋得很辛苦吗？」

「医患关系？你有病？」

妈妈冷着脸，语气淡漠，地质问道。

「大概、可能、也许有点心理疾病。」

我想了想有点不确定地道。

妈妈闻言沉默了，目光幽幽地盯着我。

直到我被妈妈看得有点不好意思了，妈妈才开口道：「你确实有心理疾病。」

「你的所作所为，换做别的少年早就被关进交管所了。」

「不是所有老师都是童老师，也不是所有母亲都会亏欠子女，懂吗？」

我低下了头，妈妈说得没错，如果不是因为从小没待在我身边，觉得亏欠我的缘故，她那晚绝对不会这么心软，而且，妈妈当时是掐着我脖子想要掐死我和我同归于尽的，虽然我侥幸逃过一劫，但后来又被妈妈绑着，用皮带抽得遍体鳞伤赶出家门。

如果，如果妈妈没有和爸爸离婚，一直都在我身边，那么身为一个母亲，她就不会觉得亏欠我什么，以妈妈的性格，我对她做了那种事，下场肯定很惨，被打的生活不能自理，甚至被打进ICU，我都不会觉得意外。

不过话又说回来，上次姑姑被妈妈骂走之后，我对妈妈又那啥，但妈妈并没有想象中的暴怒如雷，难道是，因为发生了一次之后就没有之前那么在乎了？

难道这就是破窗效应？

「看来你不是不明事理，以后别再胡作非为，行吗？」

妈妈叹了口气，语重心长地叮嘱道。

「唉，我有时候就是脑子一热，忍不住。」我点了点头说道：「您也知道，我长在这种家庭，从小要什么就有什么，思维惯式导致我认为只要我想就能有、就能做。」

如果没有家庭背景，没有长辈庇护，我可不敢胡作非为，我只是莽又不是傻。

妈妈闻言沉默了几秒，突然冷不丁地开口问道：「怎么才能忍得住？」

我心想这哪能说得清，忍不住就是忍不住，反正我是没忍住过的，随口一说道：「堵不如疏，越忍越难受，忍的时候百爪挠心，胡思乱想，根本没有心思做其他事，感觉脑子都不受控制似的，总是冒出不健康的黄色思想。」

「青春期的少年意志本来就薄弱，哪能忍得住呀！」

妈妈瞪了我一眼，「疏的方式多得是，你，就非得……难道就不能靠自己解决？」

「你手机里不是有那些乱七八糟的小说吗？」

「啊？」我一头雾水的看着妈妈，没反应过来我手机里有什么小说？

随即看着妈妈恼羞成怒的脸色，我好像明白了什么，瞪大了眼睛道：「您怎么知道我手机里有小说？？？？」

妈妈了哼一声冷冷地道：「别转移话题，以后你自己看小说解决。」

「小说里的妈妈都不是您这样的态度，我，我看不进去啊！」

我眼珠子转了转，顿时觉得这是个千载难逢的好机会，于是唉声叹气道。

「小说里的妈妈都是什么态度？」妈妈脸颊一红，但还是故作镇定，板着脸质问道。

「小说里的妈妈为了大事化小，小事化了，一般都是默许儿子拿她们的丝袜内裤偷偷自慰的，这样既能解决堵不如疏的问题，也能把事态控制在一个合理的范围内，避免儿子在冲动之下做出大逆不道之举。」

我故作一本正经的样子，满脸正气凛然地道。

随即话锋一转，道：「您可不是这样的，您对这种事表示强烈反对，坚决抗议。」

妈妈脸色青一阵白一阵，咬牙切齿地看着我，沉声道：「小说是小说，现实是现实，你别混为一谈。」

「妈，您有没有听过一句话？艺术来源于现实。」

妈妈本来就是搞艺术的，自然知道这句话，顿时被我怼得哑口无言，但大人从来都是不讲道理的，妈妈憋了半天，俏脸憋得通红，嗔道：「你不许看那些乱七八糟的小说。」

我哭笑不得地道：「您一会让我看那些小说，一会又不让我看那些小说，我到底是看还是不看？」

妈妈一下子被我问住，愣了半天，抬手对着我脑袋就是一巴掌，怒道：「看看看，反正别做什么出格的事情，别对你姑姑胡作非为。」

「搞了半天，您不是来道歉的，是来警告我的。」我总算是搞明白了妈妈的来意，亏我刚刚还在为母子情深感动，原来是我想多了。

妈妈冷哼一声，不想再搭理我，起身就朝着卧室门口走去。

望着妈妈优美的背影，我脑子一热，突然开口道：「丝袜的事您能不能考虑一下？」

话说完我就后悔了，这不是找打的行为吗？

只见妈妈顿时停下脚步，背对着我沉默了几秒，两只拳头握得紧紧的，我生怕妈妈突然转过身冲过来把我暴揍一顿，心尖一颤，急忙开口想说我是开玩笑的，但妈妈却深深吸了口气，背对着我道：「托你的福，以后我不会再穿丝袜了。」

「啊？别啊！您还是穿，大不了以后我不拿您丝袜那啥了。」

一想到以后再也看不到妈妈的丝袜美腿，我急了。心想妈妈这几天都穿着长裤，果然是因为我上次拿着她丝袜自慰的原因，心里那叫一个后悔，一次的冲动之举，竟然换来再也看不到妈妈的丝袜美腿，这买卖怎么看都不划算啊！

「不穿了。」妈妈淡淡地道。

「穿啊！您要是不穿，我就拿您的内裤，胸罩自慰，您总不能不穿内裤胸罩。」我急中生智地说道。

然后，然后，我啪的一下顿时躺在了床上，赶紧用被子把身体裹起来，脑袋也缩了进去。

因为在我话音刚落的瞬间，妈妈握着拳头，凤眸圆睁，沉着脸朝我冲了过来。

「我错了，我错了，我吓您的……」隔着被子依然能感受到妈妈的拳头砸在背上的沉重感，虽然不怎么疼，但是吓人啊！

突然感觉下半身一凉，妈妈在掀我的被子，心中暗道不好，急忙蜷缩着身体躲到了墙角，从被子里探出鬼鬼祟祟的脑袋，看着妈妈连连求饶道：「我就是一时口快，您别当回事。」

「不就是丝袜吗？您不穿就不穿吧！」

妈妈抬手指着我呵斥道：「你最好是嘴上说说。」

说完便气冲冲的走了，听脚步声，妈妈是下楼了。

我看了一下时间，还以为自己睡了多久，结果才一个小时不到，现在才八点多。

妈妈肯定又生气了，不然这个点她都会在楼上画画。

可能是睡了一会儿的缘故，现在我精神百倍，一点睡意也没，想到妈妈刚刚让我看小说，心想咱这可是奉旨行事，再加上也确实有一段时间没看黄色小说了，还有点回味无穷，于是便打开手机点开私人文件夹，选择了一本母子小说，津津有味地看了起来。

还特么还是小说过瘾。

这小说八十几章就俘获美母芳心了，我踏马一百多章还在拿着妈妈的丝袜和内裤撸管，屌毛作者不急，我急得团团转，据说和妈妈下周再做一次就能俘获她的芳心，以后天天都有的爽，也不知道真的假的？反正我很期待就完事了。

也不知道是不是有过性爱经历，阈值高了的缘故，我耐着性子看了几十章，母子的激情肉戏都看了两场，但还是撸不出来，阴茎硬邦邦的，小腹憋着一股欲火，浑身燥热难耐，越看反而越憋得难受。

我蒙着被子喘着粗气，盯着屏幕里激情四射的文字，握着阴茎飞速的上下撸动起来，但是总感觉差了点什么，撸了几分钟硬是没有撸出来，现在已经快十点了。

我心想这个点妈妈和姑姑应该都睡了，我要是到楼下借用一下她们的内裤，应该不会被发现，妈妈和姑姑今天都没有穿丝袜，就只有内裤和胸罩了。

想到这里都臊得慌，踏马的，我什么时候才能吃上肉啊？


──────────────────────────────────────────────────
第163章 大方的妈妈，善良的姑姑
────────────────────────────────────────

夜色很黑，伸手不见五指，为了安全起见我不敢开灯，甚至为了不搞出动静，连拖鞋也没敢穿，拿着手机借着屏幕的光亮蹑手蹑脚地走下了楼。从客厅经过妈妈卧室门的时候，心里紧张万分，扑通扑通狂跳，屏气凝神，像做贼似的，轻手轻脚地走向卫生间。

不出意外的话，很快就出意外了。

正当我伸手摸到卫生间的门将其轻轻推开，只听得啪嗒一声的灯开关被按了一下发出的声音，然后整个客厅顿时明亮如昼，紧接着便是一阵踏踏踏的脚步声。

我呆愣在原地，伸手推门的动作顿时僵化住了，整个人都是懵的，仿佛忘记呼吸。

踏马怎么就这么巧？偏偏就这么巧？为什么要这么巧？

「啊！」

一声尖叫划破了夜的宁静，紧接着，妈妈愤怒的咆哮声在身后传来：「杨浩，你鬼鬼祟祟的下来做什么？」

在看到是我后，虚惊一场的妈妈怒容满面地瞪着我，大声呵斥道。

「我，我说我是来上厕所的，您信吗？」我双腿吓得直发抖转过身，露出一个比哭还难看的笑容，恨不得找个地缝钻进去。

踏踏踏！

只见妈妈穿着拖鞋快步走过来，娇挺的胸部隔着紫色的丝绸睡衣依然壮丽的一起一伏，喘着粗气狠狠地瞪着我，伸手拽着我耳朵，我疼得直吸冷气，但自知理亏，闷着一声不吭，妈妈拽着我耳朵往她的卧室门口走，我耳朵疼得直抽抽，被妈妈拉着走。

正在这时，吱一声，姑姑卧室的门也被打开了，她睡眼惺忪地走了出来，揉了揉眼睛，刚好看到这一幕，一脸迷茫之色。

妈妈只是瞥了姑姑一眼也没说话，拽着我的耳朵就把我拉进了卧室，然后抬起右脚往门口一踢，砰的一声把门关上，对着我耳朵狠狠地拧了几下，痛得我龇牙咧嘴的这才松开，然后气呼呼地坐在床上，眼神冰冷地瞪着我。

「你最好给一个合理的解释。」妈妈脸色阴沉，寒声道。

我心想反正事没做成，妈妈也不能拿我怎样？

犯罪和犯罪未遂，可是两个概念。

但我也知道妈妈不是傻子，我大半夜的偷偷到楼下的卫生间还不开灯，不用想也知道我目的不纯，只好咬了咬牙，硬着头皮道：「还不是您出的主意，非要我看小说自己解决，我看了半天，憋得没办法，只好到楼下找点……」

被妈妈这么狠狠地瞪着，有些话我还是有点不好意思说出来。

「找点什么？」妈妈冷笑一声，满脸杀气地凝视着我。

但都到这个份上了，我还有什么好害怕的，只是有点难以启齿而已，被妈妈这么一逼问，索性直接说了：「就是您和姑姑的内裤胸罩呗！」

「杨浩，你，你还真敢说？」妈妈凤眸圆睁，满脸不可置信之色，突然伸手捂住了胸口，深吸一口气，接着又长长地呼出，喃喃道：「我这是造的什么孽？生了你这么个变态。」

一时间，气氛变得无比安静，只能听到我和妈妈的呼吸声。

妈妈突然叹了口气，满是无奈的语气道：「就算你不考虑我和小雪的感受，也要替自己考虑，那些东西，有很多细菌，万一让你染上什么病……」

妈妈说着便起身站了起来，我下意识的后退两步，以为妈妈要打我，结果妈妈朝着衣柜走了过去，然后弯下腰伸手拉出一个抽屉，犹豫了几下，最后轻叹一声，从抽屉里抓起一把丝袜，脸色有些不自然地走到了我面前。

「这些，都给你。」

我怔住了，脑子里充满了问号，呆呆地看着妈妈。

「反正以后不穿丝袜了，这些都给你，以后别再去卫生间做偷鸡摸狗的事，要是让我发现绝不轻饶。」

听到这，我顿时明白妈妈的意思，急忙点头道：「好，我向您保证，绝不再做那种事。」

我刚刚以为还要挨打，没想到妈妈竟然主动把自己的丝袜塞给我，虽然都是洗过的干净丝袜，但妈妈这种妥协的态度让我既激动又感动。

看着妈妈塞到我手里的丝袜，有黑丝、有肉丝、有长筒丝袜、也有中短丝袜，可惜就是没有连裤丝袜有点小小的遗憾。

「妈，您真好。」

「您有没有那种看起来像裤子一样的丝袜，到腰部的那种。」

「有的话能不能也给我一件？」

心想不趁着今晚这个机会要一件，以后恐怕就没这个机会了，于是脑子一热就开口说出来，反正最多也就是被妈妈骂两句，打两下也不是不能承受。

妈妈闻言一怔，柳眉一竖，瞪了我一眼，张了张嘴想说什么，但最后什么也没说。

朝我翻了个白眼之后，便转身又走到衣柜靠床头的位置，弯下腰，撅着肥臀拉出了一个抽屉。

也不知道妈妈是在跟我置气，还是被我彻底整无语了，两只手搂着十几条连体丝袜朝我走了过来，脸色冷冰冰的站到我面前，没好气地道：「这些够你用到毕业了。」

「够了，够了！」我笑得合不拢嘴，两只手都拿不下妈妈送的这些丝袜了，可惜这些都是洗过的，要是妈妈穿了之后换下来没洗的多好，哎！人性就是这样，贪。

「妈，您真好！以后要是有不用的内裤胸罩啥的。」

「哎哎哎，我错了。」

我嬉皮笑脸地开口道，结果妈妈脸色一冷，微眯着凤眸，高高抬起右脚朝着我踢来，我见状连忙躲闪到门口，被妈妈厉声呵斥了一个「滚」字，心知今晚收获这么大，应该知足了，于是陪着笑脸跟妈妈道了声晚安，便开口走了出去。

「卧槽！你站门口干嘛？吓我一跳。」

一边对着妈妈点头哈腰，一边反手开了门，转过身正准备迈出脚，结果扭头便看到姑姑一脸古怪的表情，盯着被我单手搂在怀里的大量丝袜，眼神莫名有些意味深长。

「没啥。」姑姑咳了两声，以为这样就可以掩饰内心的尴尬，摆了摆手道：「还以为你在里面挨毒打呢！没想到还有收获。」

姑姑说完便转身走进了卧室，砰的一声关上门。

「哼，多管闲事！」

我哼着小曲儿上楼回到了卧室，把丝袜都放在了床上，开始挑选今晚的作案工具，最优选当然是妈妈的连体丝袜，这种连体丝袜可都是和妈妈的阴阜和臀部有过亲密接触的，包裹过妈妈的蜜桃肥臀和秘密花园，带来的心理刺激自然比长筒丝袜更强。

最后我选了一件黑色的连体丝袜，丝袜的裆部和臀部比腿部更细腻一点，颜色也就更深一点。拿起这件连体丝袜放到面前闻了闻，淡淡的熏衣草洗衣液香味充斥鼻尖，少了那种成熟妇人独有的麝香般的迷人气味，不免有点遗憾。

终究还是原味的更香啊！

躺在床上，一边翻着小说，一边用手拿着连体丝袜的裆部包裹着阴茎，想象着通过丝袜裆部和妈妈的阴户间接性的接触，隔着丝袜用手飞速撸动起来。

过了十几分钟，阴茎还是硬硬的烫烫的，不知道是不是因为不是妈妈的原味丝袜的缘故，撸了这么久还是没有撸出来。

我急得抓耳挠腮，手机屏幕上面突然弹出姑姑发来一个坏笑的表情消息，我心中一动，干脆退出了小说，打开了聊天软件，给姑姑发了个消息过去。

「干嘛？」

「你干嘛？你刚刚是不是想去卫生间偷偷拿姑奶奶的衣服做羞羞的事情？」

「没有，别胡说，我只是想上个厕所。」

「嘁，我信你个鬼，你个小色批坏得很，你怎么解释你妈为什么给你那么多丝袜。」

「她以后不穿了，所以都给我呗！这叫循环利用，你懂个毛线。」

姑姑没有秒回我，而是安静了几秒，然后发消息：「所以，你现在？」

「撸管啊！都是江湖儿女，装什么单纯。」我不以为然地回道。

「小屁孩还装上了，上去也快二十分钟了，撸了几发？」

姑姑跟我一点也不避讳，毫无顾忌的发消息问道。

「零发，我耐力超强的，不要低估无敌小钢炮的含金量。」我自豪不已。

又发了几个戴着墨镜龇牙大笑的表情包，这本来就是事实，又不是吹牛逼，根本不用心虚。

「嘁，死鸭子都没你的嘴硬，还小钢炮？」

姑姑表示质疑。

我非常淡定的打字回复道：「还记得上次你帮我那次，不是撸了好几分钟吗？都没给我撸出来。」

姑姑沉默了。

在铁一般的事实面前，任何语言显得苍白无力。

「你自己慢慢撸吧！我睡觉了。」

良久，姑姑发了一条消息过来。

我一看傻眼了，差点忘了正事，急忙发了消息过去：「别，你先等我，咱们一起睡。」

「我不撸出来，我睡不着啊！你得帮我。」

「睡了。」

「睡了，真睡了？」

「雪，杨雪？」

「姑姑，亲爱的好姑姑？」

我连着发了几条消息，姑姑都没搭理我，这可把我急坏了，本想着求姑姑发个向我撒娇的语音啥的，增加一点情趣，说不定就撸出来了，结果人直接睡了。

见姑姑真的不回我消息，我咬了咬牙坐了起来，掀开被子，对着一柱擎天的阴茎拍了一张照片发过去：「姑姑，救命。」

我飞快地打着字：「可怜可怜孩子吧！你发点语音过来，或者唱几句忐忑也行，声音温柔一点，夹子音更好。」

结果打完字点击发送之后，聊天界面出现一个大大的红色感叹号。

被删好友了？

我一时间没有反应过来，懵逼了几秒才明白怎么回事，心里那叫一个悲愤。

这是姑姑破天荒的第一次删我微信好友。

刚刚那张照片，她肯定是看到了！

这是何等的卧槽，看了之后把我删了，这是什么渣女行为？提起裤子就不认人啦！

难受，非常难受，我郁闷无比的又打开了小说，今晚非得撸出来不可。

没过一会儿，我看得正入神，手机振动了两下，然后屏幕上方弹出一条好友验证的消息，昵称很熟悉，不就是姑姑吗么？

这女人又搞什么鬼？

我同意了姑姑的好友添加申请，正准备打字质问姑姑为什么删我，结果嗡嗡两声震动，聊天页面突然出现一张照片，一件粉红色的性感内裤，上面有可爱的卡通图案，内裤裆部的位置在灯光下泛着亮晶晶的水色，被液体打湿的痕迹非常明显。

轰！

我脑子瞬间一片空白，哪里还不明白这内裤的女主人是谁？

狠狠地咽了咽口水，今晚咱们姑侄玩的这么刺激吗？

啊啊啊啊啊！

我双眼发直，眼睛死死地盯着被姑姑淫水打湿的粉色内裤，脑子里想象着姑姑刚才一边看着我阴茎照片，一边自慰的画面，拿着妈妈的连体丝袜包裹着阴茎疯狂撸动起来，心跳随着血液加速扑通扑通直跳，呼吸急促粗重，没到两分钟便噗噗噗的射出了一股股浓浓的精液，尽数喷在妈妈的丝袜裆部……

休息了几秒，感觉脑子懵懵的，也不知道怎么想的，坐起来把丝袜摊开放在腿上，对着丝袜裆部白浊的精液拍了一张照片给姑姑发了过去。

然后把丝袜揉成一团，对准门口垃圾桶的位置扔了过去，精准命中，

「？？？？？」

看了一下手机，姑姑发了一连串问号过来，紧接着又发了一个惊恐的表情包。

「晚安，我的好姑姑。」

今晚可算是满足了，多亏姑姑当了一回女菩萨。

而且这次发了照片之后，姑姑没有删我好友。


──────────────────────────────────────────────────
第164章 颜射
────────────────────────────────────────

第二天早晨起来，见到姑姑未施粉黛的素颜，顶着两个大大的熊猫眼，我眼角微微抽搐，心想姑姑昨晚该不会自慰到了凌晨大半夜吧

本来妈妈计划每周周末在家陪我的，但今天公司临时有事，九点半左右，妈妈接了一个电话便急匆匆的离开了，家里只剩下我和姑姑。

「咳，那啥，那啥那啥……」

我咳了两声，清了清嗓子，看着坐在沙发上摆弄着手机的姑姑，故作豪迈的大声说道：「姑姑，咱们都是江湖儿女，没必要扭扭捏捏的。」

因为早上我一下楼，姑姑眼神总是有意无意的躲着我，仿佛背着我做了什么见不得人的事情。

我严重怀疑姑姑手机里还存着我那张阴茎的照片没删。

「谁跟你江湖儿女了？」姑姑哼了一声，收起了手机，瞪着我道：「你真过分，怎么给我发那种照片。」

「呃！当时一急也没想那么多，你删了不就行了吗？」我怔了一下，随即反应了过来：「难道你昨晚发给我的那张内裤照片，不是你本人的？」

「滚啊！赶紧删掉。」姑姑脸颊红晕遍布，眼神故作凶恶地瞪着我道：「你敢说出去，看我不打死你。」

「你这么怕，为什么还发给我？」

我笑呵呵地问着姑姑。

姑姑怔了一下，随即回道：「我，我也是脑子一热就，就……」

「好吧。」

谁说被下半身控制的都是男人？女人不也一样，欲望分什么男女？

而且我看到网上说女人色起来比男人更可怕。

像姑姑这种单身多年的欲女，啧啧啧！

见我似笑非笑的表情，姑姑瞪了我一眼，旋即起身道：「赶紧上楼准备，今天继续补课。」

「今天要是还那么笨，看我不打你。」

姑姑说着朝我挥了挥拳头，板着脸对我说道。

「姑姑，今天还是穿上教师制服呗！这样就算你打我，我也高兴。」

我笑着说道，姑姑走向了卧室了，一声头也不回地道：「你今天可别哭鼻子。」

「嘿嘿！等着瞧吧！谁哭还不一定呢？」

我乐呵呵地道，随即也起身走上了楼，回到卧室拿出了高一数学课本和练习册，在楼上等了一会儿，没见姑姑下来，便走到楼梯口喊了一句，结果姑姑让我下去，她不想上来。

行吧，不必在意这些细节。

我下了楼走，进了姑姑的卧室，女人的房间真的和男人不一样，以前我住在这间卧室的时候并没有什么感觉，但姑姑住了这间卧室之后，整个房间都是香香的，光是闻着空气就令人心旷神怡了，更别说房间里还有一位穿着黑色西装，内搭白色衬衫，包臀裙下一双美腿裹着黑色性感丝袜，显得美腿笔直修长，身姿妖娆的大美女了。

虽然不是老师，但姑姑的确把这身衣服穿出了教师制服的味道，乌黑的长发盘在脑后，性感的红唇艳光四射，细长的丹凤眼，微卷的眼睫毛内勾外翘夺人心魄，将性感妩媚的气质和端庄高贵的气质完美的融合于一身。

再加上手里握着一根黑色教鞭，微眯着凤眸，似笑非笑地望着我，看上去又有女王的气质，不得不承认我被这样的姑姑给看入迷了，心神微微一荡，故作镇定地走了进去，在卧室里的书桌前坐了下来。

「先讲好规矩，错了可以惩罚，但对了就得奖励。」

我坐在姑姑的身边，深深吸了一口气，闻着姑姑身上传来的如兰似麝的香气，整个人都感觉心旷神怡，仿佛飘在了云端。

「呵呵，就你，你每次教了好几遍都不会，我不信今天教一遍就会。」

姑姑不以为然地瞥了我一眼，语气略带着嘲讽的味道。

很快我和姑姑就步入正题，今天我格外的认真，将姑姑讲的每一个字都在脑子里翻来覆去的琢磨，不知道是不是今天讲的知识点太简单，还是老天爷不忍心辜负我的努力，姑姑讲了一遍之后，我竟然真的听懂了。

随后姑姑让我做了一道测试题。

结果我直接做对了。

姑姑震惊不已，扭头看着我，不可置信地道：「今天你脑瓜子开窍了。」

「奖励。」我傲娇的仰着下巴，用酷酷的语气道。

姑姑迟疑了一下，小心翼翼地问道：「怎么奖励？」

「呃！」

我想了想，瞥了姑姑的黑丝美腿一眼，随即开门见山地说道：「我摸一下你的腿，要求不过分吧？」

姑姑怔了一下：「就这？那你摸呗！」

毕竟姑姑和我太熟了。

小时候我一个人睡觉害怕，缠着姑姑在床上一起睡过觉，而且据姑姑说，她还给小时候的我洗过澡。

所以摸一下腿对姑姑来说真的不算事。

但对我来说就不一样了，小时候是小时候，现在是现在，小时候姑姑可没穿丝袜，而且小时候的姑姑，腿可没有现在这么大的诱惑力。

不过当着姑姑的面，我也不能露出一丝异样，故作淡定地抬手放到姑姑大腿上，隔着黑丝轻轻抚摸着那丰腴肉感十足的美腿，心里怦怦狂跳。

「行了吧？咱们继续。」

姑姑拍了一下我的手，说道。

「行，咱们继续。」

「你倒是把手拿开呀？」

「呃，就这样不行吗？你答应让我摸一下的。」

「你这不是摸了吗？」

「这？只要我的手没离开你的腿，还是一下。」

姑姑：「？？？？？」

不过姑姑皱着眉头迟疑了一下，最后还是无奈地看了我一眼，也没说什么，然后继续和我讲解新的知识点。

第二次我又对了。

这回姑姑有些茫然了，脸色狐疑地盯着我：「你小子之前该不会故意扮猪吃虎，就在这等着我呢？」

「我哪有！」我急忙辩解道：「可能是今天状态不错，所以脑子才这么灵光。」

姑姑闻言咬了咬牙，又找不到证据，只好郁闷地道：「说，这次要怎么奖励？」

我用力揉了揉姑姑的黑丝美腿，摸了这么一会儿，心里早就痒痒了，小心翼翼地试探道：「我可以往上摸摸吗？」

说完手直接摸到了姑姑的大腿内侧，然后往大腿根方向挪了几厘米，试探了姑姑一下。

姑姑美眸圆睁，本能地夹紧了双腿，抓着我的手想要将其拉出来，但我铆足劲往下钻进姑姑的双腿之间，说什么也不肯放弃，最后姑姑扭头瞪了我一眼道：「杨浩，别太过分啊！」

「行行行，这次奖励先存着好吧？」

姑姑闻言犹豫了一下，随即点了点头，松开了我的手，但双腿仍然夹得紧紧的，似乎对我并不放心，生怕一松开，双腿就会遭到我突袭似的。

我把手插进姑姑夹紧的双腿间，在她给我讲解第三个知识点的时候，慢慢的在姑姑双腿之间用五根手指灵活地按摩着姑姑的腿肉，想象着姑姑双腿夹着我的不是手，而是我的阴茎，心里莫名感到兴奋。

趁着姑姑双腿微微松开的时候，我伸手开始在姑姑的腿缝里上下抽插。

「你，你能不能老实点？」

姑姑很快就察觉到双腿的异样，抬手对着我的脑袋就是一巴掌，另一只手拿起黑色教鞭，嗔怒道：「再不老实，真打你了。」

「行行行，我不动，行了吧！」

我连忙点头，等姑姑将第三个知识点讲解完之后，我又做对了测试题。

这次姑姑深深吸了口气，感觉今天像是撞了邪一样，也不知道我哪根筋搭对了，竟然比以前聪明了那么一点，连着三个知识点都是教一遍就会。

「这次，也存着？」

姑姑郁闷地问道。

「呃，这次就不存了吧！两次奖励一起，能不能提一个要求？」我犹豫了一下，小腹里感觉有一团烈火燃烧，心里有了想法，虽然姑姑不一定会答应，但决定还是试一试，如果不行就换一个要求。

姑姑闻言眉毛一挑，问道：「啥要求？」

「能不能帮我撸一下？」我一边愁眉苦脸的说着，一边用力揉了一下不知道什么时候搭起来的小帐篷。心想姑姑穿教师制服的魅力也太大了，成熟御姐的诱惑谁受得了！

姑姑闻言娇躯一颤，黑丝美腿本能的夹了一下，没有第一时间扭过看着我，也没有第一时间拒绝，迟疑了片刻，扭扭捏捏地道。

「你妈妈昨晚不是给你那么多丝袜吗？自己拿一双去卫生间解决不好吗？」

我对姑姑的了解太深了，如果她没有直接拒绝，就说明这是有戏，而且上次在我的哀求下，她就帮我撸了一次，虽然没有撸出来，但手却是摸过我的阴茎，眼睛却是见过我的龟头，鼻子却是闻过我的味道，这是铁一般的事实。

「那些丝袜都不是原味的，我昨晚撸了半天都没感觉，直到你发了你内裤的照片，我才没忍住撸了出来。」见姑姑意志不怎么坚定，我急忙解释道：「你这双丝袜好像也是连体丝袜，要不你脱下来借我用一下，这样就不劳你亲自动手了。」

我心想，让姑姑当着我的面把她的原味丝袜脱下来，亲自送给我也行。

「滚啊！你恶不恶心？」

姑姑拿着教鞭对着我的肩膀抽了一下，不耐烦地道：「就你事多，撸个管，要这要那，何必那么麻烦？切了不就省事了。」

我眼角微微抽搐：「卧槽，你看着它长大的，你忍心吗？」

姑姑嘁了一声，呵呵道：「你去厨房拿一把菜刀过来，看姑奶奶我忍不忍心？」

「我才不去，你就说帮不帮我撸吧？」我直接开门见山地问道。

姑姑翻了个白眼儿，仿佛在说一件很小的事儿，云淡风轻地道：「脱裤子。」

我一时间还没反应过来，直到姑姑突然松开了双腿，微微起身，我才回过神，急忙抬起屁股，抓着裤子和内裤一起脱到了小腿处，然后转过身坐在凳子上，分开双腿，挺着一柱擎天的阴茎怒指着天花板，完全脱离包皮的龟头红得发紫，面目狰狞地抖动着。

姑姑面无表情的走到我面前，弯下腰向后撅着肥臀，上半身微微前倾，一只羊脂美玉般的柔嫩小手颤颤巍巍地握在了我的阴茎上，紧咬着银牙开始轻轻撸动起来。

我双眼死死地盯着姑姑精致绝美的容颜，乌黑的长发盘在脑后，露出白皙的玉颈，显得格外的高贵端庄。透过白衬衫的领口，隐隐可见里面白皙的乳肉被白色胸罩包裹着，中间那条深邃的乳沟很是迷人，随着身体的微微晃动，荡起阵阵白色肉浪。

「这样勾着腰多累，你蹲下来吧！」

我呼吸急促地看着姑姑，好心提醒道。

姑姑白了我一眼，但还是采取了我的建议，双腿弯曲着蹲了下，轻轻抬起螓首，望着近在咫尺的滚烫阴茎，急促呼吸，温热的吐息喷在阴茎上，令我爽到头皮发麻。

姑姑脸颊绯红，美眸渐渐迷离，竟然发出低吟浅媚的声音，像是用鼻子哼哼一样，上次姑姑帮我撸管的时候可没有这么美妙，姑姑娇媚的表情登时便让我难以自拔，颤抖着手把姑姑搭在我膝盖上的另一只手拉起来，放到双腿中间，颤抖着声音道：「两，两只手一起撸，好，好姑姑……」

姑姑闻言暗哼一声，声音说不出来的柔美，美眸迷离微睁，两只白皙柔嫩的小手，一只手包裹住整个龟头，一只手握在阴茎根部紧紧环绕，即使姑姑用两只手也没能将我的阴茎全部握住。

阴茎中部还有三分之一的部分，然后姑姑双手一上一下的撸动起来。

「杨浩，这是最后一次，以后不许再提这种要求。」姑姑轻轻的喘息，似嗔似怒的责怪语气对我低声道。

「嘶！先帮我撸出来再说。」我倒吸冷气，阵阵酥麻感直透后脑勺，狰狞鼓胀的阴茎像打开了保险栓的机关枪，在姑姑娇嫩小手一次次的抚握摩擦中，硕大的马眼瞬间张开喷射，一发发强劲有力的白浊液体疯狂飙射，喷打在姑姑猝不及防的绝美俏脸上，十几股精液连射，滚烫的精子击打在同一个地方，逐渐摊开成一张浓稠浊白的牛奶面膜，须臾间，将姑姑绝美的精致面容完全覆盖，淫靡的气味瞬间在空气中扩散蔓延。

姑姑双手握着我依然坚挺的阴茎，整个人僵在了地上，好像被突如其来的颜射射傻了，久久没有缓过劲来，直到过了两分钟之后，姑姑才猛地惊醒似的，把美眸睁开了一条缝隙，下意识地抿了一下流淌到嘴角的浓稠精液，望着我张了张嘴，白灼滚烫的精液顺着嘴角流进嘴里，姑姑突然疯狂呕了几下，双手松开我的阴茎，站起身朝着卫生间踉踉跄跄地冲过去。

「我可不是故意的。」

望着姑姑狼狈不堪的身影，我眨了一下眼睛，低声嘀咕道，刚刚纯粹是意外，谁能想到阴差阳错给姑姑来了一次完美颜射？

别说还挺爽的。


──────────────────────────────────────────────────
第165章 姑姑的完璧之身
────────────────────────────────────────

耐心地等了十几分钟，姑姑的脚步声终于在客厅响起。

我有点不好意思的看着姑姑，虽然姑姑板着脸，但绝美绯红脸颊分明有几分意犹未尽的诱人潮韵，细长的丹凤眼似有情欲，微抿着红唇，冷艳娇媚。

「姑姑，刚才我……」

「闭嘴，这事翻篇了。」

姑姑瞪了我一眼，但眼神怎么看都觉得像是在撒娇，语气淡定地道：「继续补课。」

「啊？还补课啊！我现在没心思了。」我挠了挠后脑勺：「要不你再帮我一次？」

「帮你什么？」

姑姑皱了皱眉头，不明所以的看着我，旋即见我一脸赧然地把双手放在了裆部，姑姑美眸瞪得圆圆的，目不转睛的盯着隔着裤子仍然支起规模不小的帐篷，仿佛被打破了三观，露出不可置信的眼神。

「不是，不是射了之后就软了吗？」

姑姑失声喃喃道。

「也不一定。」

「我现在的年纪即使射了，也不可能马上就软了啊。」我老老实实的回道，明明是很诚实的语气，但听上去却有点引以为豪的味道。

确实，身为男人，我很享受姑姑这种震惊的眼神。

原本以为姑姑会因为刚刚被我颜射大发雷霆，但现在好像不是那么回事，于是趁姑姑还在愣神的功夫，我抬了抬屁股，把裤子和内裤又脱了下来道：「你看，还是硬的。」

不知道姑姑怎么就突然害羞了，刚刚还握着我的阴茎，眼睛眨都不眨一下的，扭过头看向别处，气得跺了跺脚道：「快把裤子提起来，说过这是最后一次的。」

「姑姑，都是江湖儿女，何必扭扭捏捏。」我笑呵呵地道。

姑姑闻言直翻白眼儿，气呼呼地道：「滚啊！」

「谁跟你是江湖儿女？我是女人，女人！」

「那你再帮我一次呗，一次和两次有什么区别？你不是说我有恋母癖吗？这是心理疾病，正好你是心理医生，咱就说是能不能用撸管疗法替我这个患者治治病？」

我嬉皮笑脸的呵呵道。

姑姑气笑了，拿着教鞭指着我，哼了一声道：「撸管疗法没有了，但鞭笞疗法有一套，要不来试试？」

我心想这玩意能试吗？一鞭子下来，姑姑非得把我废了不可，但是看姑姑的表情似乎也不太生气，按照我对她的了解，再厚着脸皮央求几下，姑姑说不定心软就答应了。

于是叹了口气道：「姑妈也是妈，侄儿也是儿，做妈的，怎么不关心儿子？还这么狠心，想要让儿子断子绝孙吗？」

姑姑闻言眼皮一跳，居高临下地睨着我道：「是吗？你叫一声妈来听听。」

「姑……姑妈？」

我犹豫了几下，随即想也不想的叫道，这种小要求算什么？

姑姑挑了一下眉毛，哼了一声道：「前面那个字可以省掉！」

我瞪大了眼睛：「妈？」

「哎，乖儿子。」

姑姑忽然笑盈盈地应了一声。

卧槽，这是什么剧情？

特们还真别说，有点小刺激。

「妈？」

「乖儿子。」

「妈？」

「乖儿子，乖儿子。」

操，受不了，受不了。姑姑虽然还没结婚，但她本来就属于熟女御姐的那种长相，再加上今天又穿着教师制服，跟妈妈平时上班穿的西装套服没什么区别，妈味简直太浓了。

哪个干部能经得起这种考验？

「怎么不叫了？」姑姑眯着凤眸似乎还没满足。

我咧了咧嘴角道：「叫了这么几声作为奖励，你是不是该帮我撸一下了？」

姑姑咳了一声道：「你？」

「妈，能帮儿子撸一下吗？」我翻了个白眼，没想到姑姑这么入戏，但还是配合着姑姑叫了一声，反正我也不吃亏，姑妈也是妈，怎么就不能叫了？

姑姑满意地点了点头，哼了一声，笑盈盈地道：「真乖。」

「姑姑这次给你来个刺激的。」

说完在我满头雾水的情况下，姑姑把教鞭扔到了地上，一脸神秘兮兮的走到我面前，然后双手搭在我的肩膀上，分开黑丝美腿，对着我的双腿面对面坐了下来。

我目瞪口呆震惊一百年。

这，这踏马真的刺激！

我浑身僵硬的坐在凳子上，双腿隔着包臀裙布料，感受到姑姑丰满肉感十足的臀肉挤压，姑姑看似做出如此大胆的动作，但俏脸布满红霞，扭过头看向了别处，伸手拉起我的阴茎，然后双腿想要将其夹住，但姑姑的大长腿在向中间夹紧的过程中，膝盖抵在我的腰间，便无法继续向中间靠拢了，只能向后挪了挪屁股，再次想要夹紧双腿，但还是不行。

我明白姑姑的用意，这是想用腿穴帮我撸出来呀！

「姑姑，要不你换个方向背对着我坐下来就行。」

我提了个建议。

姑姑闻言稍作思索，便点了点头，然后转过身背对着我，坐在了我的怀里，我双手搂着姑姑的纤腰，鼻尖闻着姑姑身上的香味，双腿感受着肉臀的分量感，心里那叫一个爽。

上次和姑姑做这种刺激的事情，好像还是我小时候不懂事撕了姑姑的卷子，然后被姑姑按在床上脱下裤子，姑姑用手指弹我的阴茎。

但那时候我只知道痛，只知道哭，根本啥也不懂。

换做现在，我不但不会哭，还特么会兴奋！

「好像，好像不行，挨着我那里了。」

姑姑扭了扭肥臀，有点不好意思地说道。

「哪里呀？」

我嘿嘿坏笑道，紧紧搂着姑姑的细腰往怀里的方向勒，姑姑扭着肥臀压着我的阴茎根部，像是在做按摩一样，说不出来的爽，而且这个姿势，姑姑完全可以将双腿合拢夹紧，大腿根的黑丝磨蹭着我滚烫坚硬的阴茎，粗糙的摩擦感简直爽透了。

姑姑拍了一下我的手掌，娇滴滴地道：「要不还是别做了，这，这样不好。」

「不行，你答应我的。」都到这时候了，我说什么不可能放弃，出声安慰道：「咱们还隔着丝袜和内裤，妈妈，你怕什么？」

我一边说着一边耸动着臀部，阴茎隔着丝袜在姑姑的大腿根摩擦起来，阴茎底部偶尔撞击到一处柔软饱满的位置，每当这个时候，姑姑娇躯就颤抖一下。

「别，别叫我妈妈。」姑姑哼哼道，声音娇媚。

「不是你让我叫的吗？妈？」我嘿嘿笑道，心想刚才不还挺享受这个称呼吗？怎么突然还害羞起来了？

不过我也没心思计较这个，用力抱着姑姑的身体，脸部贴着姑姑的玉背，闻着姑姑身上如兰似麝的香气，来回耸动着臀部。因为姑姑整个身体都压在我的腿上，所以动起来还有点不太方便，但这种姿势真的太刺激了，我又舍不得让姑姑换个姿势，而且她也不一定答应。

「姑姑，能自己动一下吗？我有点费劲。」

我伸手拍了拍姑姑的丰满肥臀，轻声开口道。

姑姑哼哼唧唧地应了一声，微抬起肥臀，然后又迅速落下，接着又抬起肥臀，又轻轻落下，利用臀部一上一下的姿势摩擦着我的阴茎，像是在用双腿给我撸管一样，我眼睛瞪得溜圆，感受着阴茎底部时不时撞击着姑姑阴阜的柔软感，即使隔着丝袜和内裤，也能感受到那种肉感十足的丰弹，浑身燥热难耐，不满足于眼前的刺激，双手钻到姑姑的白衬衣里面，开始抚摸姑姑平坦柔软的小腹，姑姑从喉咙里发出闷哼声，双手下意识地抓住我手臂，以绵软无力的力道抗拒着我对她小腹的轻轻抚摸，仰着螓首、望着天花板，红唇里发出轻轻的喘息声。

啪啪啪！

肥臀上下起伏，砸落在我的双腿上，丰满肉感腿肉隔着丝袜，从龟头顶端摩擦到阴茎根部，又从阴茎根部摩擦到敏感龟头，来回往复的刺激肉体撞击声，混合着一男一女的粗重喘息声交织成淫靡的交响乐，在狭小的房间里回荡着。

我伸出双手悄悄往上，摸到姑姑那双高耸饱满的乳房，隔着乳罩也能感受到那娇嫩高挺，灵活的手指钻进了乳罩里面，挑逗式的按压着丰满柔嫩的乳肉。

酥胸被袭的姑姑娇躯颤抖了一下，随即双手软绵绵地抓着我的手臂轻轻摇了摇，用娇媚的语气道：「别，别摸那里。」

「摸一下应该没事吧！小时候又不是没摸过。」

我喘着粗气道，两只手五指大张，用力地握着两团乳肉，狂咽口水道：「但小时候的没有现在这么大、这么软、这么丰满、这么有弹性。」

姑姑突然仰头闷哼一声，用力夹紧了双腿，肥臀重重的落在我腿上，不再挺动，双手松开我的手臂放在自己的大腿上，用力地按压着止不住颤抖的黑丝美腿，但两只小腿却是战战兢兢的打着摆子，我突然瞪大了眼睛，似乎明白了什么。

「姑姑啊，不是说帮我撸出来的吗？」我咽了咽口水，颤抖着道：「你，你怎么自己先出来了？」

「嗯哼……」姑姑哼哼唧唧的从鼻腔里发出慵懒的哼声，轻轻扭了扭肥臀，声音低低地道：「我，我才没有，我，我只是累了。」

要不是阴茎根部感受到阵阵湿热，我还真信了。

「是吗？」我嘿嘿一笑，脸上露出不怀好意的神色，从姑姑的衣服里伸出一只手，趁姑姑没注意，径直摸到了姑姑双腿中间，猛的一把掀起包臀裙，在姑姑的惊呼声中把手摸到了她阴阜的位置，顿时摸到丝袜和内裤湿哒哒的温热感，故作不经意地按了一下饱满柔软的阴阜。

「姑姑，你可别告诉我，刚才没忍住尿裤子了？」

说完我把手缩了回来，伸到鼻子前闻了闻馥郁浓烈的淫靡气息，那叫一个令人欲罢不能，像是猛烈的催情剂一样，令人浑身血液沸腾，我嘿嘿一笑，贱贱地道：「嘶，这味道不骚。」

「所以肯定不是尿液，那是什么呢？」

姑姑在我怀里扭着娇躯，双手伸到后面，拍着我的身体，明明是嗔怒的语气，却有着娇媚的味道：「闭嘴，闭嘴，不准说。」

「好好好，不说？咱们继续。」

我哈哈大笑，双腿抖了抖，示意姑姑继续像刚才那样，姑姑哼哼唧唧的嘤咛一声：「你能不能快点射出来？」

「哈哈，快不了一点，除非姑姑你再加大刺激。」

我眼珠子一转，贱兮兮地说道。

「这，这还不够刺激？」姑姑不满地哼了一声，喘息道。

「不够，我要摸姑姑的奶子，我要摸姑姑的屄，我要姑姑主动把我的阴茎放进屄里。」

我满脸露出淫荡的笑容，用语言挑逗着姑姑，但手上的动作却是没停，另一只手也伸了出来，两只手开始解姑姑黑色西装的扣子，姑姑被我语出惊人的骚话震惊住了，一时间竟然忘了阻止我。

等她反应过来的时候，我已经开始解开西装里面白衬衫的第一颗纽扣。

「啊！别，不能脱。」姑姑急忙抬起双手想要阻止我，我见状心里一紧，两只手拽着白衬衫狠狠用力一撕，纽扣颗颗崩飞，白衬衫向两边敞开，露出白皙如玉的肌肤，姑姑见状便只好收回双手，护在了胸前，想要把最后一处圣地守护好，但我何等的机智，嘿嘿一笑，便把双手伸到姑姑的双腿之间，手指掐着湿润温热的丝袜裆部狠狠用力一撕，再昂贵高档的丝袜也经不起这么暴力撕扯，只听得嗤啦一声脆响，咕咕一声惊呼，双腿下意识的夹紧。当我的双手是从她的小腹往下摸到丝袜的，双腿除了能夹住我膨胀滚烫的阴茎，还能夹住什么？

姑姑嘤嘤一声见夹紧双腿没用，只好松开手抓住我的双手阻止我，因为她再不阻止，我已经用手指勾着她的内裤准备撩到旁边了，到时候整个阴埠暴露无遗。

「阴埠和乳房，必须选一个，不然今天我不放手！」

我紧紧搂着姑姑的细腰，双腿突然用力抖动起来，坐在我腿上的姑姑性感丰腴的娇躯一上一下的抛动着，本就敏感的大腿内侧紧紧地摩擦着滚烫坚硬的阴茎，仍是处女之身的姑姑，经得起这种强度的刺激？嗯嗯叫了两声便闷哼着细语，娇弱无力的喘息地喘息道：「上面，上面。」

「自己脱，我解不开！」

我嘿嘿一笑，收回了双手，重新放在姑姑的小腹，轻轻抚摸着，姑姑喘息了两声，娇媚嗔怒道：「坏蛋，小坏蛋。」

「哼，姑姑，再磨磨蹭蹭的，小坏蛋就要做坏事咯！」

我放在姑姑平坦柔软小腹的双手故意往下移了移，小指触摸到了包臀裙腰口做出威胁的动作，姑姑急忙双手反伸过来，摸到紧贴着玉背的乳罩系带，找到纽扣的位置一按一扭，将胸罩脱下来，扔到了前面的床上。

两团柔嫩丰满的雪白巨乳欢快的弹跳而出，白皙滑腻的乳肉顶端两颗娇嫩的粉红乳头凌乱狂跳，硬币大小的娇艳乳晕随着翻白色肉浪翻涌划出优美弧线，黑色的西装外套和白色的衬衫向两边敞开，随着姑姑上下耸动的娇躯凌乱翻飞着。

啪！啪！啪！

上下疯狂甩动的雪白巨乳，因为规模太大，时不时撞击到洁白的下巴，姑姑不得不伸手按在胸前将两只丰满柔嫩的乳房控制住，肥美娇嫩的白皙乳肉从修长纤细的手指溢出，手掌心感受着自己那坚硬挺立的娇嫩乳头，姑姑心里腾起一股怪异的快感，喉咙里一直压抑的呻吟，止不住地往外冒出，但到了紧闭的红唇又被压了回去，然后从鼻腔里发出浅吟柔媚的声音。

红晕蔓延到白皙的脖颈，又渐渐蔓延到玉背，令那白嫩的肌肤染上嫣红的潮韵，急促地喘息早已变得紊乱。

上下抛动的肥臀不知道什么时候坐到我的大腿上，双腿用力夹着滚烫的阴茎前后耸动起来，肥臀隔着包臀裙撞击着我的小腹，即使阴茎的背面一次又一次的撞击到隔着内裤的阴埠也似未察觉，或者在情欲的驱使下已经根本不在乎了。

我红着眼大口地喘息着，尽管姑姑现在和我做的这些已经超出了预料，但和妈妈那样的美人有过鱼水之欢，和童老师那样的极品美妇也深入交流过，所以肉棒即使膨胀似乎要爆炸一样，却也还能忍住射意，只能将汹涌的情欲化作想要肏进姑姑的处女屄的动力，恨不得现在就撕开姑姑的内裤，将滚烫的阴茎按进那未经人事的嫩屄里。

但时机未到！

我呼哧呼哧地喘着粗气，抬手抓住姑姑的西装衣领，连带着白衬衫一起从光滑的肩部往下卷到胸部的位置，想要将其脱下来，但姑姑双手紧紧按着胸部，两只手都在衣服里，导致衣服只能脱到胸部，便不能再继续往下脱了，我只好作罢。

脸部紧紧贴在姑姑身后，伸出舌头舔舐着布满红晕的娇嫩脖颈，从上往下一直舔到玉背。

「啊……啊，不，不能舔……」

姑姑突然松开双手，因为肥臀坐在我腿上不再上下起伏，所以两只柔白大奶虽然还在随着身躯微微抖动而颤动，但也不似刚才那样剧烈到把乳尖甩到撞击下巴的程度。姑姑反伸着手拽着我的耳朵，想用力拧我耳朵似乎又舍不得下手，只是象征性的揪了两下，用柔软无力的力量阻止我舔舐她玉背肌肤的行为。

我闷哼一声，脸部抵着姑姑的香嫩玉背不再舔舐，但双手却张开五指握住硕大无法覆盖的乳房，将五根手指深深陷入乳肉中，胯部则是紧贴着姑姑丰满浑圆的肥臀，让阴茎在夹紧的黑丝美腿包裹中摩擦出快感：「姑姑，要不把我的阴茎放进屄里，试一下是什么感觉？」

「嗯……不，不可以这样……嗯嗯……」

姑姑下意识的摇头，断断续续的语气有些抗拒，可鼻腔和嘴里发出的娇媚哼却告诉我答案似乎并非这样，隔着黑色蕾丝内裤始终保持着湿润的阴埠就是最真实的答案。

如果此时我的对面有一面镜子，就更能确定姑姑内心的真实想法，那绝美的俏脸除了因羞耻而皱起的柳眉，因背德而压抑着喉咙不发出淫荡声音导致略微狰狞的五官，但神色间却满是因身体快感享受的愉悦，微眯成细缝的美眸半睁半闭间流露出迷离的眼神。

「男欢女爱，为什么不可以？」

我双手抓着两只硕大美乳揉弄起来，让那白皙娇嫩的乳肉在手掌中随意地改变着形状，大拇指和食指时不时撩拨着那娇嫩挺翘的粉红乳头，时而挑逗，时而捏拢，然后坏坏的笑了一声，手指捏着乳头，忽然用力往胸口的方向按，将乳头深深地陷入乳肉之中，接着又向外轻轻拉扯，硕大雪白的乳房顿时展现出惊人的柔韧性和弹性，被拉成一个水滴形的形状。

「哦……哦哦……」姑姑发出娇媚惊呼声，胸部用力往前一挺，伸手猛地向后仰，差点撞到我的额头，盘在后脑的乌黑长发摩擦着我的脸部，我狠狠嗅了一下发香的香味，松开了那丰满硕大的娇乳，然后双手伸到乳房根部，张开手掌像是托着乳头一样，然后合拢手掌将乳房握在了手中，本就肥美娇嫩的乳肉几乎要从指缝间溢出来，肆意地蹂躏着姑姑的美乳，一会儿捏成尖笋状，一会儿将其整个按扁，一会儿将其拉成水滴状。

娇嫩的乳房在我的掌中变化出我想要的形状，却又在松开之后恢复原状。

姑姑娇喘微微，迷离的眼神在感受到胸部上的异样之后，不禁泛起盈润的水雾和妩媚，本就绯红的脸颊娇艳欲滴，生理本能反应产生的情欲将理智淹没。

突然，一阵温热液体流淌到我双腿上，紧贴着我小腹的丰满肥臀忽然剧烈颤抖起来，这一幕瞬间让我明白了什么，姑姑又高潮了！

我瞪大了眼睛，双手颤抖着伸到姑姑微微敞开的双腿之间，轻轻抚摸着早已经被湿透的蕾丝内裤，手指勾着内裤边缘撩到旁边，然后伸出两根手指头摸了一下娇嫩滑腻的粉嫩阴唇，姑姑娇躯又是一阵猛颤，抬手按住我的手臂颤声道：「别，别动，我自己来。」

我怔了一下，随即猛地回过神，疯狂地点着头道：「好，好好好，你自己来，我听你的。」

内心震惊极了，心想到底是我推了姑姑，还是我被姑姑推了？这剧情怎么感觉不对劲，不管是童老师还是妈妈，都不是这么发展的？

但一想到姑姑的性子，我又瞬间释然一笑，这才是姑姑的本色。

该克制的时候绝对克制，该放开的时候绝不犹豫！

姑姑喘了几口气，随即缓缓起身，抬起臀部，双手放到包臀裙腰口往下褪去，黑丝连体丝袜包裹着肥臀露出了一小部分，却突然被我用双手阻止了。

「姑姑，就这样穿着做更有感觉。」

我咳了一声，故作镇定地道。

「你，你还真是小混蛋。」姑姑娇媚的喘息道。

我坏坏的笑了一下：「穿着衣服才刺激，我想看姑姑穿着包臀裙和黑丝坐在我腿上，嘶……忍不住了，姑姑快……」

脑海中幻想的画面太刺激了，我竟然控制不住产生了射意，急忙拍了拍姑姑的丰臀催促道，姑姑有些难为情的闷哼一声，但还是伸出一只柔嫩光滑的小手扶住了滚烫坚挺的阴茎，滚烫的龟头慢慢靠近湿润温热的粉嫩屄口，我呼吸变得粗重起来，想到姑姑即将把她的处女之身交给自己，心脏就不受控制的噗噗狂跳。

「小混蛋，以后对姑姑好点。」

姑姑低声喃喃着，还没等我作出回应，俏脸露出一抹前所未有的坚定之色，微微抬起的黑丝肥臀骤然决绝地降落，白皙纤长的玉指按着龟头，塞进娇嫩湿润的两瓣阴唇中，然后蜜臀坚定地压在我的双腿上，紧致无比的腔壁嫩肉将坚挺的阴茎层层环绕，在决绝的降落过程中主动套弄着阴茎，让龟头朝着阴道深处开辟着前所未有的空间，在一坐到底之前撞碎了那象征处女贞洁的薄膜，这世间从此少了一位处女，多了一个少妇。

姑姑发出一声闷哼，似乎紧咬着红唇，娇躯因为下体犹如裂开般的撕裂疼痛而微微颤抖，最终忍住，把破身之痛的惨叫声咽回了肚子里，这样的姑姑才是我心目中说一不二的女汉子，狠的时候是真狠，从不考虑后果，处女膜说破就破，根本不会在乎的我的身份。

这一点我和姑姑真的很像。

我双手捧着姑姑的黑丝肥臀，仰着脑袋闭上眼睛露出一脸享受的表情，爽的直吸冷气，几乎快要炸裂的阴茎被紧致的屄肉裹得生疼，层层环绕的腔壁娇嫩屄肉褶皱像是无数的微小吸盘一样，狠狠地吮吸着阴茎，关键是还滚烫的吓人，阴茎像是被夹在里面要烫熟了一样，我从未想到过女人的阴道还可以这么爽，难道只有处女的阴道才会这样？

「姑姑，我可以动一下吗？」

我嘴上客气地询问着，臀部却是悄悄耸动了起来，姑姑扭了扭肥臀，不知道是抗议还是配合，小嘴里发出哼哼唧唧的闷哼声，本就火热紧致的阴道，突然狠狠的一夹。

「卧槽！姑姑，你别夹啊！」

「啊啊啊啊！」

原本还能勉强克制的射意被初次开垦的紧致阴道突然夹紧，硕大的龟头不受控制地喷射出一股股滚烫的精液，我红着眼忍不住大叫起来，屁股用力往上一抬，恨不得把阴茎全都塞进姑姑的阴道中，空旷了二十八年的娇嫩子宫初次迎来了男人的精液，被一股股滚烫浓精冲刷着子宫内壁，平坦的小腹不受控制的剧烈起伏着。

随着姑姑肥臀猛地一阵抽搐，子宫深处突然剧烈痉挛着，一股股淫液喷涌而出，原本平坦的小腹以肉眼可见的速度微微隆起。

呼哧！呼哧！

房间里回荡着我和姑姑粗重的喘息声，淫靡的气息在空气中弥漫开来，我眯着眼仿佛像在做梦一样，从未想过我竟然会和姑姑突破这样的关系，而且还是姑姑主动的。

「姑姑，你是不是对我有想法？」

我伸手轻轻抚摸着姑姑的白嫩巨乳，脑袋凑到姑姑的脸颊，对着她的耳朵轻轻地吐着热气，语气带着诱惑性地开口道。

「小混蛋，明明是你对自己的姑姑有想法。」

姑姑傲娇的哼了一声，打死也不承认自己的真实想法，似乎把刚才的主动献身忘到九霄云外，扭了扭丰满的肥臀，感受着像是镶嵌进阴道里面的阴茎依然还是那么坚挺，紧紧堵住自己阴道口，导致一直被堵在子宫口的淫液难以释放出来，被憋得微微生疼。

姑姑抬了抬屁股，让阴茎稍微退出了少许，但没想到她的阴道实在太紧致了，腔壁娇嫩屄肉狠狠剐蹭着硕大龟头的同时，又是一阵难以形容的酥麻快感，双腿不受控制的颤了颤。

缓慢渗出的白浊液体与透明溶液混合着丝丝点点的血色，从阴茎与阴道的缝隙中流出。就在姑姑准备起身收拾战场的时候，却突然一阵惊呼，成熟诱人的娇躯被一双强而有力的双手抱着双腿腿窝的地方，以小孩把尿般的姿势将其抱了起来，走向只有两三步距离的大床。

「等一下，等一下，我不想来了，放我下来，放我下来！」

姑姑双手拍着我的手臂，扭动着娇躯想要从我的怀里挣脱，但悬在空中的身体无从借力，只能毫无意义的在我怀里扭动着，然后被我扔到了床上，蜷缩的双腿直接跪到床上，上半身趴了下去，挺翘的大屁股高高的撅起，将包臀裙撑得紧绷绷的，勾勒出浑圆的曲线。

「姑姑，给我三分钟时间好吗？」

我抱着姑姑的肥臀，挺着裆部让阴茎隔着包臀裙用力抵着柔软丰满的翘臀，语气镇定地对着姑姑说道，还没等姑姑回应，便将包臀裙掀到腰部，露出黑色透明的薄丝袜，紧紧包裹着肥美的翘臀，比黑色丝袜颜色更深的黑色蕾丝内裤清晰可见，少得可怜的单薄布料非但没有将姑姑的白嫩肥臀保护好，反而还展现出情趣的味道，显得更加性感诱人。

「不行，我受不了了。」姑姑双手撑着床面，趴下去的娇躯突然抬起，黑丝肥臀不断的扭动摇晃向我发出了抗议。

「姑姑，第一次不能这么草草了事啊！」我说着一手扶着沾着血丝的阴茎，对着姑姑的粉嫩屄口就怼了进去，龟头顶开湿润的阴唇，进入了紧致温热的阴道腔壁。

感受到危机的姑姑突然疯狂扭动着肥臀，想要挣脱阴道中的不速之客。

啪！

下一刻，一只手不轻不重地拍打在了白皙丰满的臀肉上，伤害性不高，侮辱性极强。

「你，你敢打我？」姑姑惊呼一声，不可置信的语气道，扭过头顶着一张满是绯红潮韵的俏脸，瞪着美眸向我看来。

「这叫情趣，懂不懂？」我嘿嘿笑道，说着又扬起手对着姑姑的大屁股就是一巴掌。

被黑丝包裹的肥嫩臀肉顿时颤颤巍巍地晃动着，肉浪翻涌，与此同时，我咬了咬牙猛地往前用力挺跨，将阴茎狠狠地送进那火热无比、紧致无比的阴道中。

「啊啊啊！小混蛋，敢打我屁股，你死定了。」姑姑咬牙切齿的骂道，双手因为长时间的支撑，终于力竭撑起了上半身，重新趴在了床上，白皙丰满的黑丝肥臀高高撅起，两条修长的黑丝美腿微微分开，性感丰腴的娇躯以跪趴的姿势被我按在床上。

我站在姑姑身后，居高临下地欣赏着床上的美景，盘在脑后的乌黑长发微微凌乱，双手娇软无力地平放在床上，从背后看去衣衫虽然穿戴整齐，但如果抓着衣服往上一提，便可以欣赏到姑姑那性感白嫩的娇躯，纤美的腰身完全塌陷，丰满的黑丝肥臀高高撅起，掀到腰部的包臀裙早已失去保护这具身体的意义，甚至还不如被从裆部撕开的黑丝连体丝袜更有用，但这也只能增添一点情趣的作用而已。

插在阴道深处的阴茎陡然又膨胀了起来，敏感无比的腔壁屄肉也几乎在同一时间做出了回应，开始有一下没一下地痉挛着，我双手死死地抱着姑姑的黑丝肥臀，深深吸了一口气，浑身紧绷着，蓄力的腰腹猛地撞击着丰满圆臀，小腹狠狠地撞上两瓣娇嫩臀肉，巨大的力道让阴茎几乎以贯穿的气势瞬间怼进成熟御姐的阴道深处。

啪的一声巨响！

姑姑趴在床上的娇躯直接往前窜出了一段距离，啊的一声发出呻吟，扬起螓首大口大口地喘息着，两只纤细玉臂向后伸直，在空中胡乱地挥舞着，旋即摸到自己的肥臀上，张开了五指覆盖到圆臀中心，似乎想要保护娇嫩的臀肉不再受到那种猛烈的撞击。

我瞪着布满血丝的双眼，瞳孔中闪烁着兴奋的光芒，抱着姑姑美臀的双手离开了那肥美臀肉，将主动放到臀部的两只纤细的玉手抓在手中，像是拉着缰绳一样用力往后一拉，同时跨步狠狠往前一挺，坚硬的阴茎重重地插入粉嫩屄口的瞬间导致淫液飞溅。

「小坏蛋，啊啊啊！轻，轻点……」

姑姑趴在床上的身体，随着双手被我用力往后一拉，不受控制的向上挺了起来，饱满高耸的巨乳疯狂甩动，拍打着下巴发出啪啪的脆响，丰满肥臀被这猛烈的幅度肏的疯狂抽搐，第一下快感还没来得及消散。

坚挺的滚烫阴茎在完成猛烈插入又瞬间拔出的过程之后，又瞬间以迅雷般的动作再次一插到底，小腹重重地撞击着臀肉发出啪的一声巨响。

啪啪啪！

我抓着姑姑的双手像是缰绳一样，将她的上半身拉得高高挺起，纤美的腰身与高高撅起的肥臀，因为跪着的姿势弯曲成一道反C的性感曲线，狰狞硕大的龟头不顾一切地肆虐着紧致娇嫩的屄肉，结实的腰腹不知疲倦的拼命撞击着硕大肥臀，铆足劲的爆肏，仅仅数十次冲击，就让性感妩媚的姑姑难以克制自己的情欲，紧紧咬住的嘴唇再也压抑不住，高亢连绵的淫叫声破口而出，在阴茎一次又一次的凶狠撞击着娇嫩肥臀的时候，将娇媚婉转的呻吟拔高，悠扬。

隔着超薄透明的黑丝丝袜，那白皙丰满的臀肉早就在猛烈的撞击下变得通红，性感的娇躯突然开始剧烈抽搐，床单上突然响起哗啦啦的水流冲刷声，伴随着姑姑发颤的呻吟，一下又一下地冲击着床单。

「某人还说不要，都尿床了！」

「姑姑，爽不爽？」

我满脸兴奋地耸动着胯部，阴茎飞快地抽插着，突然松开了姑姑的双手，手指掐着包裹臀部的黑丝，用力一撕，哗啦一声将包裹着整个臀部的黑丝撕开了。

原本白皙娇嫩的肥臀，此刻却以绯红的姿态展示在我的视线中，我咽了咽口水，用力掰开那肥美的臀瓣，直到一抹娇艳的深红曝露在空气中，嘿嘿一笑，伸出手指头戳了一下娇艳粉红的中心。

「啊啊啊啊！别碰那里。」

就这么一个无心之举，姑姑像是身体的某处开关被触动了，性感的娇躯突然崩溃，撑在床上的双手瞬间软绵无力的倒下，被西装半包裹的娇躯再次趴在了床上，绯红娇嫩的肥臀竟开始疯狂摆动起来，像是摇着屁股求欢的母狗一样，屁股中间的那抹娇艳粉红划出凌乱弧线，丰满硕大的蜜桃肥臀在经过一通狂插猛怼之后，仿佛终于被驯服，成为了一个完美的性爱玩具，止不住的疯狂颤抖，抽搐喷水，子宫深处喷涌出源源不断的淫水，猛烈冲刷着在阴道中肆意进出的龟头，我瞪圆了双眼，浑身上下每一个毛孔都在感受着阴茎被紧致屄肉包裹挤压吮吸的绝对快感。

耸动胯部疯狂撞击的爆肏似要把身下妩媚性感的女人彻底征服的雄心壮志，龟头在阴道深处最终不受控制，爆发的瞬间，一股股滚烫的精液悉数喷射进了子宫深处。

硬了半个多小时的阴茎，在将两个黝黑软袋的存货全部上交之后，终于是渐渐软了下来，被疯狂收缩的腔壁屄肉挤出了粉嫩屄口，被爆肏的暂时合不拢的粉嫩屄口，呈现出一个小小的凹形，里面娇艳的红色嫩肉一下一下的收缩着，像是会呼吸的小嘴一样，一股股混合着淫液的白浊液体缓缓流了出来，滴落在床单上，绯红的肥臀没有阴茎的支撑和双手的扶持，轰然向下倒塌，重重地坐在了跪起来的小腿上，本就硕大的肥臀瞬间被紧绷出一个夸张的满月形，与纤细的腰肢勾勒出一道夸张的曲线。

肥臀在落下之后，随着粗重的喘息声时不时抽搐一下。

虽然欲望随着阴茎的软化渐渐消退，但看着姑姑性感的娇躯跪趴在床上，布满绯红痕迹的肥臀时不时抽搐着，心里那叫一个满足感。我伸手轻轻拍了一下姑姑的肥臀，啪的一声，贱兮兮地道：「怎么样？是不是比自慰更爽？」

姑姑埋着头趴在床上，娇躯在攀登上极致快感的巅峰之后，似乎仍没反应过来，静静地趴在床上一动不动，保持着沉默，不知道是懒得搭理我，还是想好好休息一下。

但我可不想就这么轻易放过。