============================================================
  Mẹ tôi đến từ đất vú
  Tác giả    : JayLady
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/45519.html
  Tag        : #Mẹ con, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Lục Mẫu, #Si Nữ, #Huấn luyện, #榨 Tinh, #Lăng nhục, #Nhục tiện khí, #Tất nylon, #Tình nô
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 我的妈妈来自乳之国
────────────────────────────────────────

我叫马小驹，今年15岁，才刚刚初中毕业还没进入高中生活，别看我年纪不大，但是我有一个特长，那就是我那个地方特长（嘿嘿）。

可能是因为我名字里马字比较多的原因，所以我的鸡鸡也不知道是什么原因，比同龄的其他小伙伴长了一大截，在厕所里我们班的同学举办过尿尿比赛，在同学们还在互相争吵“我比你长一点”，“不可能，明明是我比你长，我只是胖了，显得鸡鸡短了，我的鸡鸡才是最长的鸡鸡”的时候，我得意扬扬的脱下了自己的裤子，被我一直束缚着的宝贝鸡鸡终于能够出来透口气了，同学们看到我的鸡鸡的时候都不敢说话了。

因为出现在他们眼前的是一个完全不象青春期小孩的狰狞怪物鸡巴，粗长的肉棒足有20多cm长，肿大的龟头尽管还包裹在包皮里，但是也有了婴儿拳头大小，肉棒最粗的地方甚至比我的手臂还粗。

同学们看到我的鸡巴以后都吓呆了，“屌王”这个称号在我们初中里就是形容我的，有些女同学还会来羞红着脸偷偷找我想看看我那根和大马差不多长的肉棒，胆子大的女生甚至敢问我能不能摸一摸我的肉棒看我是不是真的有这么长这么粗的肉棒。

不过我的肉棒这么长也有不少坏处，首先就是我的身体瘦弱，不仅身上一点肌肉都没有，连身高都差了班里的女同学一头，只有可怜的1.5m，瘦瘦小小的和小鸡仔一样。

其次就是只要一天没洗我的鸡巴，就会会发出一种带着尿骚味和汗臭味的恶心味道。

爸爸曾经带我去看过医生，医生也只是说我的激素分泌比较旺盛，也许到了青春期过后就恢复正常了。

不过说到我那个倒霉老爸，我就对他说不出话来，他在我一两岁的时候就和我妈妈离婚了，所以我对我妈妈的记忆就只剩下一点温暖的怀抱和甘甜的奶水了。

和我妈离婚以后，他就和疯了一样拼命工作，平常他都要忙到两三点钟才能回家，天还不亮爸爸出门的声音就能把我吵醒，所以他对我平常的生活是怎么样的一点也不关心，只知道我的成绩还算不错，在学校里没被别人欺负，只是他不知道平常他不在家的时候，我自己学会了上黄网，看爱情动作片，还和学校里几个不喜欢读书的同学去女厕所偷拍过年轻的女老师尿尿。

黄网上那些大胸的色情女优们摆出各种诱惑妩媚的姿势勾引大鸡巴男优，然后被男优的大肉棒肏的嗷嗷乱叫，透明的淫水和尿汁控制不住的喷到地上，每次我看到这样的爱情动作电影我那比男优还要巨硕的大肉棒就会感到一阵阵的发胀发痛，可是不管我怎么撸动鸡巴都喷射不出电影里那白白的精液来，只能支楞着二十多厘米长的巨硕忍受过精液胀痛的一天。

现在家里过年时候新买的电脑已经被我下载和购买的爆乳女优的动作视频占满了，比如春菜花，宇都宫紫苑，西条琉璃，涩谷果步还有很多很多爆乳肥臀的熟女女优。

我还用这几年攒下来的压岁钱瞒着老爸买了优月真理奈的性爱祝福视频，视频里优月真理奈用粗大的自慰棒抽插着多汁淫荡的肥美小穴，飞溅出来的潮喷淫汁已经彻底濡湿了她身下的床单，接着镜头一转，对准了优月真理奈那满是欲求不满的幽怨表情的媚脸，仿佛在埋怨我为什么不用大肉棒去填满她火热淫荡的肉穴，冒着热气的香舌微微吐出，真理奈姐姐用半生不熟的中文对镜头前狂撸大肉棒的我喘息着说道：“呃……嗯嗯额……好棒……好舒服……小驹君……新年快乐啊呼呼呼……要好好看着……真理奈姐姐……呃嗯嗯嗯……呀呀呀……去了去了……要去了……小驹君要看好呀呃呀呀呀呀啊啊啊啊！！”

不过我最喜欢的女优还是已经退役了的冲田阿姨，在她结婚了以后我还安然神伤了很久，不过在看到在社交软件上发出最新的临产期孕照，土气的白色衬衫下面比退役之前肥大了好几圈的肥嫩爆乳和高高隆起随时生产的足月孕肚，肥嫩涨大的双奶将宽松的白色衬衫都绷得紧紧的，仿佛白色的乳肉下一刻就会撕破衬衫满溢出来一样，比那120cm的雄伟上围更加夸张的是被包裹在黑色裤袜里的滚圆巨肚，让我忍不住想要狠狠蹂躏这个不知廉耻卖弄自己临产孕肚的淫荡人妻。

我非常期望能看到在几天以后她就宣布复出，和畑山夏树姐姐一样拍摄公开分娩的性爱影片，120cm大的涨奶双乳被连上高压电，在冲田阿姨被高压电击的哭喊求救下，两坨涨奶的肥大爆奶被电击颤抖得上下乱颤乳汁飞溅，白嫩的乳肉被蓝色的电光电成了悲惨的赤红色。

临产时的子宫会下降到以前阴道最敏感的位置，只要轻微的刺激肉穴就会让包裹着胎儿的子宫软肉和临产阴道肉壁一起抽搐高潮，在冲田阿姨极度敏感的临产小穴里插进表面布满尖刺的自慰棒刺激着她临产的孕妈大肚。

大肚孕妇因为足月孕肚沉重的重量，冲田阿姨每一次挣扎都会因为体力不支，自慰棒顶端的龟头肉菇用足以让小宝宝堕胎的力量撞击在子宫孕肚里发育良好的胎儿上，每一次撞击都会让冲田阿姨发出惨剧人寰的悲鸣，但这都是因为冲田阿姨自己乱挣扎造成的，可以说是冲田阿姨自己在用自慰棒蹂躏她肚子里无辜的胎儿。

但是这样瞒着老爸在书房里欣赏黄网上来自世界各地的日子我没想到就这么结束了，在我中考完以后，我本来想告诉倒霉老爸我考试的时候精神异常亢奋，竟然超常发挥考上了本地最好的一所高中，但是出了考场以后我却知道了老爸因为加班太晚，在开车的时候疲劳驾驶出了车祸。

等我赶到医院的时候老爸已经快要不行了，医生表示他们已经尽力了，老爸随时都可能丧失意识。

当我握住老爸的手想要说出我这次中考没有让他失望，进入了本地最好的一所高中时，快要断气的老爸却突然回光返照了起来，他紧紧地抓住了我的手，眼中仿佛喷出火焰来一般，气喘嘘嘘地对我一字一顿地说道：“小驹……我知道你一直在想为什么……我要和你妈妈离婚……现在我快死……咳咳咳……死了，你……你要是一个人……过不下去的话……就试着去找你妈妈吧……咳咳……咳咳咳……如果你最后……还是想和……我……咳咳……一样一个人生活，爸爸也给你准备了一笔钱……咳咳……卡在……爸爸的枕头下……密码是你的……咳咳咳……咳……你的生日……爸……爸……对不起你……”说完这些以后，老爸一直牢牢抓着我的手就慢慢放开了，上面潦草的写着一个地址和电话号码，想必那就是我十多年没见的妈妈的联系方式吧。

这就是妈妈的声音吗，可是为什么这么温柔的声音却好像有魔力一样让我的肉棒控制不住地勃起了呢，20多cm的粗大肉棒在听到妈妈的声音以后就如同听到了性爱片里的女优们高潮时的浪叫声一样，充血的粗大肉棒肿胀到了顶点，变成紫红色的龟头里不由自主的渗出了透明的前列腺液，而且妈妈电话另一端不仅发出像性爱片里那些欲求不满的淫荡人妻在肉屄被大肉棒塞满以后发出的淫荡呻吟声，而且还传来了巨硕肉棒撞击在肥臀上淫靡的啪啪声。

就好像妈妈在我打电话过去的时候还正在用美味的熟母小穴品尝男人腥臭的大肉棒一样。

我不敢相信阔别10年没见的妈妈竟然可能是那种看到大肉棒就会两腿发软，淫水直流的淫荡女人。

我迟疑地对电话另一端说道：“妈妈……我是马小驹啊……你不记得我了吗……你在电话那里听起来好像很不舒服，是有什么事情吗？”

可是在我说出我是妈妈的儿子以后，电话那端的声音就变得非常模糊了，好像有人故意盖住了话筒一样，我只听得清另一端传来了模糊混乱的呻吟声“咕诶……嗯嗯额……不要呀……嗯嗯呀呀……好舒服……不要……不要……停……咿呀呀呀呀呀啊嗯嗯嗯！啊啊……呀呀……就是那里……就是那里……大……呜呜呜诶……儿子……来找我了！！噗噗噗……哗啦……”在我听到电话里突然传来一阵响亮的水声以后，忽然就听到了电话里传来了“嘟嘟嘟”的忙音，原来这时候妈妈已经挂断了电话。

正当我还懵在医院门口发生了什么事情以后，过了一会妈妈的电话又突然回拨了回来，现在的妈妈说话就清楚了很多，她在电话那头对我说道：“我怎么可能忘记我的宝贝儿子呢？只是你爸爸那时候非常坚决的要带着刚出生的你要和我分手，说永远不会让你和我见面的，现在你却来从你爸爸那里知道了我的电话号码，这让我感动得都流出眼泪了，妈妈刚才在健身房里锻炼的时候旁边的人可是都非常诧异的看着我呢。”

我非常悲伤地告诉了妈妈爸爸因为车祸意外去世的消息，但是让我感到有些奇怪的是，妈妈对于爸爸的去世显得漠不关心，反而是非常在意着我的生活情况，一直在电话里询问我长的多高了，现在在学校里有没有女朋友，最后在我还在懵圈的时候，妈妈在电话里兴奋地对我说道：“那这样吧宝贝儿子，现在既然你那个和我不对眼的死鬼爸爸已经死了，你现在一个刚毕业的初中生肯定也不会照顾自己，不如搬过来和妈妈我一起住吧。”

几周以后，我在老爸生前好友的帮助下草草完成了葬礼，接着我拿着写有妈妈住址的纸条忐忑地登门了，但是没想到我敲了半小时的门房间里都没有回应，正当我要以为妈妈是在耍我时，想要失望地离开时，隔壁家的房门打开了，一个恐怕有三百斤的大胖子叔叔从房间里出来看出了什么事。

尽管这位大哥身上身上还散发着昨晚宿醉的酒气，身上发黄的汗衫上浓烈的酸臭汗味熏地我快晕过去了，我还是礼貌地问他道：“叔叔，你知道这家住的女主人名字叫什么吗，我想来找她可是好像她不在家。”

大哥一边喝着昨晚留下来的啤酒，回味着昨晚那个欲火焚身控制不住淫荡欲望的爆乳贱货，包裹在黑丝紧身网衣下前凸后翘的火爆身材让他平时一看到这个尤物就控制不住坚硬的肉棒，昨天却不知道哪里来的艳福主动送上门来哀求他的肉棒能够给禁欲一周的淫荡小穴解解痒，后来他将积攒了一个多月的腥臭浓精全部爆发在了那个淫娃的红唇和骚屄里，将诱人性感的烈焰红唇和女子性感俏丽的面庞上染上精液的腥臭白色。

他看着眼前瘦鸡一般的男孩，随口说道：“这家女主人……应该是叫鲍奈吧，楼里的男人和她关系都不错……嘿嘿，不过现在她应该是在家里睡觉吧，昨晚我看到她可是到凌晨才回家的。小朋友你找她有什么事情吗？”

“他是我十几年前生的儿子啦，现在他那个死鬼老爹前几天刚死了，所以找到了我要和我一起住呢，王大哥到时候可一定要好好照顾我们母子俩呀，昨天要不是王大哥帮忙，我就要饿死了，儿子以后你有什么事情就找王大哥好了。”我还没来得及回答这个肥壮大汉的问题，妈妈一直紧闭的房间门突然就打开了，一个温柔妩媚的声音说道，而声音的主人则是缓缓地从房间里传了出来。

只是我从来没有想到过声音的主人，我的妈妈会是这样一个身材爆炸的性感尤物，刚刚起床的面孔上还没来得及打扮上艳丽的妆容，但哪怕是素颜也美的惊心动魄，柳叶一般的美目好像在诉说着十几年来的孤独寂寞，闪闪发光的眼眸里浮现着温柔的光芒，樱桃一般的丰润红唇微微翘起，仿佛在对我说着无穷无尽的情话。

十几年的时间过去以后也根本没能在妈妈脸上留下任何痕迹，白嫩的面庞就如同刚出生的婴儿一样嫩的能掐出水来，双颊还残留着少女一般的美丽红晕。

可是如此清纯靓丽的端庄面孔下却是如同来自梦境魅魔一样的淫荡榨精身材，胸前竟然长着一对沉甸甸地如同炸裂一般的白嫩爆乳，哪怕是我观看了那么多性爱影片，也没有看到如此肥硕巨大的肥嫩爆奶，即便是怀孕以后的冲田杏梨120cm的涨奶巨乳和此时妈妈夸张的肉峰比起来也有着如同鸡蛋和西瓜一样夸张的差距。

沉甸甸的肥嫩爆乳垂在胸前就好像浑圆雪白的肉山随着妈妈的呼吸颤巍巍的抖动着，向四周展示着夸张惊人的乳肉弹性。

大到畸形的雄伟乳肉已经没有合适的衣物去包裹了，任何合身的衣服都会被这一对弹性十足的超大肥奶给撑成只能勉强包裹住这对肥奶的可怜胸衣。

我的头甚至还没有一个乳房乳肉的一半大，妈妈只需要一个轻轻的拥抱就可以把我埋在这如同乳牛一半的胸部里闷死，哪怕我的嘴张大到极限也不能含住这巴掌大的乳晕吧。

等等，乳晕？

我这才反应过来，妈妈似乎也没有打算去订购特制的衣服来包裹住这让我这个儿子也忍不住鸡巴暴涨的淫荡身材，她现在上半身只穿了一件情趣黑色蕾丝三点式透视胸衣，除了乳肉最中间那高耸肿胀的淫荡奶头，巴掌大的淡褐色乳晕和雪白粉嫩的豪乳乳肉都一览无余的暴露在我和旁边的废宅叔叔眼前。

而且妈妈除了这件穿了比不穿还要诱惑的情趣胸衣以外，下身的淫穴也只是被同款的黑色蕾丝花边开档内裤勉强遮住，还没手指宽的淫秽内裤只能勉强遮住妈妈高耸隆起的两片牝穴阴唇以及尿道上方的淫荡小豆豆，就被两片同样夸张惊人的巨臀肉山吞入了高高耸起的臀肉当中，当然没被淫荡小内内遮住的耻丘周围淡黑色刚刚刮干净的阴毛毛茬同样出现在了两人眼中。

光滑油亮的两条丰满大肉腿上套了一双红色细网长筒袜，将妈妈的腿肉分割成了一块块淫靡的网格状，脚上踩的则是一双同样让我肉棒疼痛的银色露趾高跟凉鞋。

看到妈妈出来以后，我除了根本不敢抬头注视她胸前那两颗不断晃动吸睛的肉山大奶以外，也开始怀疑起来妈妈的正当职业。

妈妈她的身材那么前凸后翘淫荡夸张，而且她没有常识没发现身上穿的衣服也和那些淫荡的应征妓女没什么两样吗。

难道妈妈是哪个我不知道的会所里面的顶级妓女吗，我弯着腰，一边忍受着肉棒的疼痛一边在背地里暗暗想道。

妈妈似乎看出了我和一边的叔叔的窘境，现在我们两个人都是一副拼命忍受肉棒胀痛想要当场强暴她的饥渴样子，她毫不在意地摇晃着那两坨肥大巨硕的爆奶奶肉，闪着白色奶光的肥嫩乳肉让我立刻想不顾母子之间的伦理关系上去立刻将这对诱惑的肥嫩爆奶掐成了奶肉葫芦。

口中一边发出爽朗的笑声一边说道：“儿子你先和我进来吧，王大哥你那天帮了我大忙小妹我改天一定要好～好～谢～谢～大～哥～您～”

闻着扑鼻而来的浓郁乳香，我懵懂地跟着妈妈走进了新家的大门，一走进家门以后，妈妈就仿佛放下了全身的防备，她突然紧紧地抱住了我，两团比西瓜还大的肥嫩雪白的奶肉毫不客气地捂住了我的口鼻，妈妈如同小女孩一样抱着我大哭道：“呜呜呜……我的儿子……宝贝儿子你终于见到我了……呜呜……呜呜……我还以为……还以为永远见不到你了呜呜呜……你那个……死鬼老爸……在我还怀着孕的时候以后就要和我离婚……我一个大肚孕妇……怎么求他都没用……呜呜呜呜……我的宝贝儿子……你终于回到妈妈身边来了……”

我挣扎着想要拼命逃离妈妈的怀抱，因为妈妈胸口的雪白奶肉实在是过于肥硕了，两团比西瓜还大的乳山肉峰堵住我的口鼻让我根本喘不过气来，闻着口鼻处那甘甜浓郁到极致的乳香，我感觉意识逐渐离开了我的身体，目光之中晃动的两团肉山开始出现迷离的残影。

就在我真的快被妈妈的大肥奶憋死的时候，终于意识到我情况不对的妈妈才放开了我。

终于能够喘口气的我有很多疑问想要问这位全身透露着肉欲和性感的神秘妈妈，所以我迫不及待地问道她：“妈妈，你的身体是怎么回事啊，为什么会这样的……性感成熟，你是不是吃了什么药把身体改造成这样淫荡的身材啊，还有你为什么要和爸爸……”

听到我一开口就询问她的身材问题，妈妈显得非常开心，她带我走进了卧室，和妈妈华丽性感的身材相比起来，她的卧室反而看起来却非常简陋，偌大的房间里只有一张非常破旧的双人床和一个大大的书柜，除此以外就是在墙角堆放着一个巨大的狗笼以及一些给成年狗吃的专用狗粮。

我们两人坐在了床上，破旧的双人床立刻发出了“吱扭吱扭”的抗议声，看起来妈妈的日子也并不是和刚刚看到的那样光鲜啊，不然也不会睡这样简陋的破床了，我在心中悄悄的腹诽道。

“妈妈的身材是不是很好呀，自从生下小驹以后就一直在坚持进行身材方面的锻炼，前几天知道小驹终于要来找妈妈了我可是挑了好长时间的衣服才找到这样一件可以完美凸显我巨硕雄伟的乳房和宽厚的大屁股的内衣的呢。可能你那个死鬼老爸也没有和你提起过，妈妈其实来自外国的哦，不知道小驹你对乳之国有什么看法，那是我直到大学为止一直生活的地方呢，后来妈妈在大学里碰到了你父亲。虽然我们后来离婚了，但是那时候我们可是非常甜腻的情侣～哦❥。我们乳之国的女性身材都是这样在青春期以后就会以非常夸张的速度发育到可以称作是爆乳肥臀的地步，不过你也不要以为乳之国的女人们都可以拥有像妈妈一样的好身材哦，妈妈丰满巨大的乳房虽然不能和祭祀大人们相比，但是在乳之国普通人里面也是非常巨大的呢。如果小驹是女孩子的话，现在也应该有D罩杯那么大了吧。对了，小驹还是不要在我面前提起那个男人比较好呢，毕竟那时候他对我说了那么过分的话……”

看着妈妈泫然欲泣的神情，我还是不能理解为什么我们母子时隔十几年再次见面的时候她要穿着这样一件性感魅惑的情趣内衣出现在我面前，这样淫荡的内衣只需要轻轻一扯妈妈那弹性十足的奶牛爆乳就会整个暴露在外面吧。

雪白肥腻的乳肉和充满熟母韵味的浅褐色乳头毫不保留的露在外面，我对于妈妈的职业还是有着非常大的怀疑，可是妈妈接下来拿出来的证据让我不得不相信她真的是毕业于名牌大学的社会精英而不是跨坐在男人粗大壮硕的肉棒上靠榨取精液来获得金钱的淫荡卖身女。

只见妈妈站起身来，扭动着臀围远超1米的性感肥硕肉臀来到书柜前翻动寻找着什么东西，我在看到妈妈抖动着臀肉发出淫秽肉光的雪白巨臀和被两爿肥白肉臀夹在中间黑白分明的情趣开档内裤，只感觉到肉棒一阵发硬，长达20多cm的粗大鸡巴想要撑开牛仔裤狠命插入肥美潮湿的阴穴当中。

没过一会儿，妈妈便从书柜的顶端拿出了一大叠证书晒到了我面前，我仔细翻了一遍妈妈拿出来的证书，震惊的发现妈妈竟然真的是毕业于杭城大学中文系的研究生，还拿了一大堆关于舞蹈主持之类的高级证书。

然而让我更加震惊的是，妈妈竟然还是越市第一中学的语文主任，那不正是我几个月以后要去就读的高中吗，难道妈妈到时候还会变成我的老师不成？

看着我震惊的眼神，妈妈得意的扬起修长雪白的鹅颈，沉重巨硕的吊钟型雪白奶瓜砸到了我的脸上差点把我砸晕过去，她得意的说道：“没错，妈妈几个月以后就是你的语文老师了，我还向学校里的领导提出了要求，除了语文老师以外，还会担任你的班主任和生理卫生老师。”只是在我震惊于妈妈高深的学历时，我却在那时没有发现夹在妈妈两条丰满细腻的肉腿之间的超薄黑色蕾丝内裤已经变得泥泞不堪，透明粘稠的液体源源不断的从内裤下肥美的花心里渗出，沿着妈妈肉腿上艳丽的红色渔网吊带袜缓缓流下，足下的银色高跟鞋下已经开始缓缓散开一滩深色的液体。

两团重达十几公斤的肥美肉奶中心的奶头也是高高翘起，险些顶破覆盖在奶肉上的情趣乳贴。

妈妈刚刚竭力维持的温柔神情在我不注意的时候已经彻底崩坏，秀丽的双眼控制不住的向上翻起，眼角流出高潮失神的泪水，娇嫩的小嘴双唇禁闭，贝齿死死的咬住诱惑红唇不让妈妈发出发情的呻吟声来，全身的嫩肉都颤抖着，皮肤上泛着因为过度克制发情而变成的赤红色……


──────────────────────────────────────────────────
第2章 我的妈妈竟然在我面前不小心露出浦西
────────────────────────────────────────

“宝贝儿子，我洗完澡了，你快点进去洗澡吧，水还是热的呢。”刚刚洗浴完的妈妈走出浴室对正愣愣地盯着电视的我说道，我偷窥了一眼妈妈出浴后更凸显爆乳肥臀的淫靡身材，喉咙里下意识地咽了一下唾沫，一直被我掩盖的下身肉棒几乎都要撑破我的裤裆对着眼前爆奶巨臀的性感熟妇敬礼致意。

我慌乱地站起身来，弓着身子冲向浴室不想让妈妈看到我的大肉棒竟然会对她的身体起生理反应。

浴室花洒喷头里喷出来的洗澡水水温恰到好处，只是我反而感觉粗大的肉棒更加胀痛了，20cm长的黑金刚肉棒仿佛是一条恐怖的巨蟒，青筋起伏的肉棒棒身一跳一跳的，完全剥离出包皮保护的肉菇头有着鸡蛋大小，黏稠腥臭的精液先走汁从肉菇头中间的马眼滴下，拉出了一道道淫靡味十足的银汁。

一想到和爸爸一起生活了十几年，再次重逢的妈妈竟然是一个肉体丰腴，身材夸张的性感尤物，我的大肉棒就自动地将眼前的尤物视作最适合灌精受种的子宫孕袋，现在我只要一看到妈妈在房间里的身影，粗大邪恶的巨根就会对着妈妈葫芦样前凸后翘的性感肉体勃起致意。

最关键的还是妈妈胸前长着的那一对挺翘丰满的巨型乳瓜，和妈妈这样纯天然的奶山乳峰比起来，日本女优冲田怀孕以后因为涨奶而二次发育起来的120cm淫荡肥奶也似乎小了一圈。

这样巨型肥硕的豪乳爆奶简直就是完美戳中了我的性癖，这两天我睡觉的时候都是做梦梦到妈妈脱下了胸前欲盖弥彰，反而衬托地西瓜大小的浑圆乳球更加雪白肥硕的情趣胸罩，白花花的吊钟爆乳因为重力的原因微微下垂，光滑圆润的乳肉表面甚至折射出一层层淫靡的光芒，两颗浑圆饱满的硕大乳球之间形成了一道深邃神秘的乳沟，勾引我这个血气方刚的男人前去探索。

我草草冲洗了一下身体，但完全压制不下身体里熊熊燃烧的欲望火焰。

如果现在我还是和那个整天不在家的死鬼老爸住一起的话，我肯定会直接赤裸着走出浴室，打开我偷偷下载在老爸电脑里的日本爆乳女优视频开始疯狂打飞机了，但是现在晃动沉甸甸的奶牛豪乳，让我欲火熊熊燃烧的丰满女性竟然是我失散多年的亲生妈妈，这让我不得不打消了内心邪恶的想法。

过了一周后的一个早上，我无精打采地坐在了餐桌前等待着妈妈端上今天的早餐，原本就非常瘦弱的我今天看上去更加得消瘦了，烂七八糟的头发下面是因为睡眠不足而出现的乌黑熊猫眼。

就在我低着头差点在餐桌上昏睡过去的时候，在厨房里忙碌了一早上的妈妈终于缓缓打开了紧闭着的厨房门，一股食物的诱人香气顿时扑鼻而来。

但是随之而来走出厨房美丽性感的熟母妈妈让我彻底抛弃了对色香味俱全的美食的追求。

如水一般丝滑秀丽的乌黑长发披在胸前，粉雕玉琢的鹅蛋俏脸丰腴饱满，颇有一些古典丰满美人的遗风，淡淡的粉妆显得妈妈的皮肤更加光滑白洁，妈妈的脸蛋上还仿佛集合了所有可以诱惑到男人的女性气质 。

十几岁青春少女的纯真，二十岁时初入社会的青涩以及三十岁后变成人妻少妇的妩媚风情，好像二十几年的时光流逝对眼前的女人并没有造成任何的影响，反而是让妈妈看起来更加魅惑诱人了。

楚楚动人的目光再加上红润光泽的嘴唇，眼前端着早饭正从厨房里走过来的妈妈就好像从古代名画里来到世间的绝色美人。

但随着我的视线向下，越过妈妈天鹅般细腻修长的洁白玉颈，出现在我眼前的两颗几乎要爆衣而出的巨硕肥奶却让仿佛从天堂落下人间的纯洁天使一下子变成了就连呼吸都会勾引男人灵魂的淫荡魔女。

就连臃肿的厨房围裙被妈妈丰挺巨大的豪乳奶肉高高撑起变成了一件极具诱惑意味的情趣围裙，柔软Q弹的爆乳乳肉被身上的衣服束缚着不能随性所欲地蹦跳飞舞，只能形成两座巨型奶山，中间夹了一道深不见底的深邃乳沟。

厚实的围裙布料也兜不住妈妈那圆滚滚的肥奶奶球，胸口土气的厨房围裙被妈妈充满弹性的高耸爆乳高高撑起，一左一右好像山峰一样浮现出两颗淫靡的爆乳圆形，小巧迷人的香肩上挂着的围裙系带绷到了极限，丰满滚圆的巨硕爆乳随时都可能将围裙撑爆的样子。

围裙下露出了妈妈光滑细腻的小腿，和之前我第一次见到穿着红色网格长筒吊带袜不同，妈妈今天的美腿上没有穿上那诱惑力十足的情趣丝袜，只是简单地在十个脚趾上涂上了亮紫色的指甲油，但是这简单的搭配却我感觉到比妈妈几乎要爆衣而出的惊人豪乳更加撩动我的心弦，充满魅惑感的淫媚紫色脚趾和妈妈光洁靓丽的雪白美足形成了强烈的反差对比。

差点就让我这个巨乳大胸爱好者变成一个恋足人士，还好我及时看了几眼妈妈尺寸惊人的肥奶肉山，几乎占据了我全部视线的丰满巨乳已经快要冲到我的眼睛里来了。

规模巨大到足以媲美超市里的哈蜜瓜的巨大肉奶乳肉互相挤压，弹性绝佳的Q弹乳肉让妈妈的巨硕乳球没有像水袋一样被重力拉扯地干瘪下垂，反而是仍旧傲然挺立，丰满肥嫩的奶肉巨峰就算被土气日常的吊带围裙给牢牢包裹住，也丝毫不影响在妈妈的胸口处撑起一座雄伟壮观的爆乳山峰。

妈妈将早餐的面包和奶汁摆到了我的面前，看到我在傻愣愣地看着前方发呆（其实我是被妈妈尺寸惊人的肥硕爆乳惊呆了，一直在盯着妈妈胸前如同乳牛一样爆炸的肉山大奶），她凑近了我的身边问道：“怎么了，小驹，一直盯着妈妈看，是妈妈脸上有什么脏东西吗？”

我看着妈妈吹弹可破的俏脸，粉雕玉琢的脸孔好像初生的婴儿一样可以被轻松地掐出水来，吹弹可破的诱人红唇即使没有被精心地涂抹上唇彩，水润挺翘的触感也让人忍不住紧盯着妈妈诱人的红唇，去吮吸她迷人小嘴里香甜的津汁，明明已经是三十多岁的熟母人妻，时间却只是将妈妈的女性魅力更加凸显出来，一颦一笑都在不经意间透露着熟母女的风情。

这样完美光洁的容貌怎么可能有污秽的瑕疵在上面呢。

只是在我的视线扫过身前距离我不到半米的前方时，妈妈高高耸涌的爆乳肉山再次将我的视野牢牢吸住了，西瓜大的肉球爆乳互相挤压着争相想要挤出厨房围裙， 爆炸般四溢的粉白奶肉将妈妈的围裙硬生生撑成了一件情趣围裙，透过深V字开口，我几乎能看到妈妈大半个雪白丰满的爆乳奶球，一道深不见底的奶沟毫无掩饰地漏在围裙的中间，彰显着女主人在生物学上发育过量的充足母性。

妈妈似乎看出了我正紧紧地盯着她那硕大滚圆的丰满乳球，她笑着将我拉到了她的身边，将我的头埋在了那一对宏伟壮观的爆乳奶瓜中间，充满熟女美母的成熟俏脸上浮现出一朵朵红晕，对我说道：“小驹是被妈妈这一对女性第二性征吸引了吗，哈哈也怪不了小驹，妈妈在学校里可是在十大美女教师里第二呢，妈妈胸前这对胸型完美的巨型木瓜大奶子在学校里吸引了不少高中男生的目光呢，小驹也到了对异性感到好奇的年纪了，对妈妈的超级大奶子有兴趣是再正常不过的事情了。”

我费力从妈妈深不见底的豪乳乳沟里将头拔了出来，妈妈雪白丰满的纯天然夸张肉山爆乳有着惊人的弹性，在我被埋进那一对爆乳的一刹那热气腾腾的肥奶奶肉就涌上来将我的口鼻瞬间捂住不留下一丝空隙。

要不是我及时离开这一对滚圆肥硕的乳肉香瓜，我就要被妈妈这一对饱满圆润的吊钟大奶给闷住呼吸直到窒息而死了。

从妈妈巨大肥硕的丰满豪乳中散发出来那股醇厚香甜的奶香还萦绕着我的鼻腔久久不能散去。

为了缓解我被妈妈轻松识破色心的尴尬，我拿起桌上放着的牛奶猛喝了一大口。

没想到妈妈准备的这杯看起来非常普通的牛简直可以说是我喝过最好喝的极品牛奶了。

奶水醇厚黏稠到能挂在玻璃杯壁上形成一块块白色幕布，清甜甘冽的浓郁奶香从我喝进嘴里的第一口就瞬间爆发出来，等我回过神来的时候满满的一杯浓稠牛奶只剩下一层薄薄的杯底了。

怪不得电视上那些牛奶广告总是要宣传出喝牛奶过后人们幸福的样子。

恋恋不舍地放下手中的牛奶杯，虽然感觉妈妈刚刚说的有点奇怪，好像评价妓女一样在评价她的身体，胯下粗壮的大黑肉棒甚至都有点开始蠢蠢欲动起来。

我为了转移话题，不再讨论妈妈胸前超级惹火的性感爆乳，说道：“妈妈你的牛奶在哪里买的啊，我第一次喝到这么又香又甜，奶味十足的牛奶呢。”

没想到妈妈这里和我卖了一个关子，没有告诉我这么好喝的牛奶是在哪里买到的，而是神神秘秘地对我说道：“这个嘛，乖儿子你就等着我下班的时候再告诉你这么好喝的牛奶是从哪里来的吧，到时候你就知道了。我白天要去学校里面准备开学的欢迎会，所以乖儿子你就待在家里好好预习高中要学的内容，到时候如果乖儿子你开学摸底考得不错的话，妈妈我可以给你预想不到的奖励呢。”说着说着，妈妈却又突然哭了起来，她扑到了我身上紧紧抱住了我梨花带雨得哭诉道：“我苦命的小驹呀，都怪你那个狠心的老爸在你刚出生不久以后就把你从我的身边抱走了，你那时候都没有抱着妈妈的大奶子喝上一点我的爆乳肉奶里流出来的营养母乳，从小时候就开始营养不良所以让你现在发育得这么瘦弱。那个死鬼也一点不考虑我作为产妇辛苦把你生下来的感受，把你生下来以后我的母乳分泌就变得特别旺盛，浓稠的雪白奶水无时无刻不从我的大奶子里喷溅出来，这时候你爸把你抱走了我流出来的奶水吸不干净，就算我自己去挤这对饱满肥厚的吊钟豪奶，乳腺里面积攒下来的过剩乳汁也让我每过几个小时就会感觉到撕心裂肺的涨奶疼痛，多余的奶水淤积在我的涨奶爆乳里让我原来漂亮柔软的肥嫩肉奶硬的和石头一样。”

妈妈趴在我身上梨花带雨地哭诉着，但我却只能全身僵硬地安抚妈妈不敢有太大的动作，我怕让妈妈发现了我的秘密——这时候我的鸡巴正硬的钢铁一样。

妈妈丰满肥腴的诱惑身体整个都扑在了我的身上，两颗肉感十足的水滴形豪乳紧紧贴在我的胸前，妈妈在用力抱住我的同时鼓胀丰满的肥腻乳肉夹在了我们两个之间，从围裙中满溢出来的香艳奶肉几乎要爆炸一样被硬生生压成了两坨严重变形的肥厚乳饼，我甚至还能感受到妈妈夸张的大奶子压在我胸前时丰满肥熟的肉山大奶顶端正有两个巴掌大小的淫荡凸起在不断摩擦着我的胸口，该死我的爆乳妈妈在围裙之下竟然什么都没穿，两颗比成熟西瓜还要硕大的爆乳巨奶正在我身上勾引着我去蹂躏挤榨。

我感觉我快要控制不住内心的邪恶欲望了，胯下20cm长的粗大肉棒高高翘起，浓稠腥臭的浑浊精液难以控制地正疯狂产生着，一发又一发足以让女人受精怀孕的雄性精液炮弹正在填满我不断跳动着的狰狞巨根。

我对着妈妈的性感诱惑身体勃起发情这件事肯定已经被眼前成熟性感的女人发现了。

妈妈挺翘紧实的肥满臀肉正压在我的大腿根上，和妈妈尺寸夸张惊人的肥乳肉山一样，完全超过1米宽的巨型淫肉肥臀不像是良家妇女身上应该有的，反而更像是欧美重口味色情明星所拥有的丰满臀肉一样，专门是为了适应雄性大肉棒在抽插肏干淫穴或者菊花时能够掀起淫靡的肉花臀浪。

妈妈还似乎是专门诱惑我一样，巨大到走路都会掀起一阵阵肉光肥波的肥圆巨臀在我的大腿上不断起伏挪动，让我能够全方位感受这一对香熟臀瓣上滑腻挺翘的肥臀美肉。

更要命的是当我撇见妈妈围裙下方神秘的下腹三角时，我的理智霎时蒸发，眼中看到的是我心中敬爱的妈妈竟然仅仅穿着一条薄如蝉翼的丝质半透明透视内裤，巴掌大的内裤布料堪堪能盖住妈妈下身私密的淫穴，内裤中央绣着的黑色玫瑰恰好刚刚遮住熟母人妻熟透了的多汁蜜穴口，阴穴四周生长浓密的黑色阴毛和高高耸起的饱满阴户则是被这宛如站街妓女一样的色情内裤抛弃在了外面，专门用来做爱性交的淫靡软肉彻底无漏地暴露无余。

发育远超正常男性的狰狞巨根此时正对着母亲不经意间露出的肥美阴户勃起发情着，大如鸡卵的肉棒龟头正直直的朝向妈妈下腹的位置，肉棒已经涨到了极限，腥臭浓稠的年轻精液随时都可能对着妈妈孕育胎儿生命的子宫房间射出不伦的致孕精液。

妈妈今天穿的内裤虽然看起来比第一次我见到妈妈时布料多了不少，但是半透明的高级丝绸却让我能更加清晰的看见熟母肥穴的淫荡全貌，两片肥厚的大阴唇不知廉耻地打开着，透过精美的玫瑰绣花甚至还能看到妈妈粉红色的销魂肉洞正一张一合的呼吸着。

字典上高贵纯洁的妈妈这时候却让我感觉比我电脑里收藏的那些日本情色片女主角还要淫荡下贱。

我的呼吸逐渐加粗加重，十几年前妈妈生下我的阴穴肉洞此时距离我的狰狞肉棒仅仅只有十几厘米的距离，更何况此时妈妈好像街边最廉价的妓女一样，丰满肥腴的大肉腿大开跨坐在我的大腿上，浑圆饱满的挺翘巨臀左右扭动，高高抬起又重重落下，仅仅只有薄薄一层保护的肥美阴户摩擦挑逗着我的黑金刚肉棒，粗壮坚硬的棍身只要轻轻一挑就可以拨开这一层薄如蝉翼的情趣内裤狠狠地插入妈妈此刻正大大张开着的牝户肉穴之中，回归到阔别十几年的子宫孕袋里。

“叮铃铃叮铃铃！！！”妈妈放在桌子上的手机这时候却不合时宜地响起剧烈的铃声，妈妈接起电话以后神情变得急促起来。

对着电话那头说道：“好的……我马上来……嗯……已经出门了。”

放下电话的妈妈面色潮红地对我说道：“乖儿子对不起了，让你看到了妈妈失态的一面，妈妈一想到生下你以后被周围人指指点点的非议就一时间控制不住自己，现在学校里的领导打电话来催我过去上班了，妈妈现在就得赶紧出门去学校了。”

挥手告别换了一声职场OL装的妈妈，十分钟还跨坐在亲生儿子的大腿根上的丰满妈妈已经变身成了冷艳的社会丽人。

我恋恋不舍的闻着手中残留的乳香，刚刚我和妈妈亲密接触的时候手掌连续“不经意”地触碰了妈妈丰满滚圆的肥硕乳球。

妈妈也好像毫不知情一样，巍峨雄伟的巨乳肉山不断撞击在我的手掌上，沉甸甸的肥乳乳瓜在我掂量分量的时候竟然感觉两只手合并到一起都不能掌握住妈妈一只美乳的一半，她胸口那对巨大柔软的肥乳巨乳我估计都有10公斤重了，真不愧是叫做鲍奈的女人啊，这么大的一对极品爆奶也不知道妈妈是怎么发育出来的，就连欧美那些爆乳艳星比起妈妈的巨乳来也稍逊一筹，我那个傻瓜老爸到底是因为什么原因让他要离开这样一位美艳的妻子呢。

我越想越觉得鸡巴肿痛，跳动的大肉棒正被束缚在内裤里不安地抽搐。

“反正家里现在也没人，我索性把鸡巴漏在外面好了……”我一边想着一边解开了裤腰，随着“啪”的一声脆响，昂扬肿胀的巨型肉棒瞬间就反弹打到了我的小腹上。

我这才发现，妈妈刚才跨坐在我大腿上不停扭动肥臀，成熟肥美的人妻阴户隔着几层布料不断挑逗我的鸡巴，此刻粗壮的狰狞肉棒勃起到了我从未见过的程度，大如鸡蛋的硕大龟头充血涨成了样子邪恶的紫红色，马眼当中正不断渗出腥臭透明的前列腺液，同样超常发育的两颗拳头大小的卵蛋正缓缓蠕动，制造能够让雌性母畜癫狂发疯的妊娠精液。

“憋不住了，肉棒好涨想狠狠地发射一炮，没想到妈妈竟然这么骚，竟然穿着裸体围裙和情趣内裤挑逗我的鸡巴……”想要和雌性交配的欲望驱使着我打开了放在妈妈房间里的电脑寻找我之前下载在电脑上的色情影片。

今天不知道怎么了，被妈妈挑逗后的大肉棒火热异常，我鬼使神差地打开了一部冲田主演的关于邻家人妻和鬼畜正太的色情影片。

画面上的AV女星穿了一件米白色针织披肩，被誉为人类史上最美body的K罩杯巨乳高高耸涌，看起来娴静美好的外套被冲田穿起来也掩盖不了她一身娇媚美艳的淫荡美肉。

胸口的位置紧紧绷住，如同水滴形的浑圆巨乳轮廓浮现在衬衫外面。

宽松的居家服和淫荡夸张的爆乳肥臀形成了强烈的对比，但是影片中的女主角反而一点没有发现不妥，直接穿着这样一身衣服出门，吸引周围男性火热的目光。

深不见底的奶肉乳沟和走起路来一左一右摆动的巨臀让邻居家的男人肉棒纷纷翘起，只是碍于在公共场合不好直接扒下穿在冲田身上欲盖弥彰的衣服肏干起人妻的多汁蜜穴。

到了深夜，疲倦的社畜老公只是敷衍的抽插了几下冲田整整忍了一天没有自慰的发情淫穴就在她的子宫阴道里放出几泡精液后沉沉睡去。

在发现老公已经睡熟，那根真爱的肉棒萎靡下来，自己灼热的骚穴却因为还没有满足仍然在流出滚烫浓稠的透明淫水。

冲田情不自禁的开始抚摸起自己滚圆硕大的K罩杯肥奶来，一只手的手指轻掐肿胀勃起的娇嫩乳头，另一只手则是伸向大腿内侧，撕开丰腴美腿上穿着的包臀黑色吊带袜，拨开早已潮湿泥泞，被淫水打湿到能轻松拧出水珠来的老式棉质内裤，手指指节插入到淫水泛滥的肥美肉洞里开始抽插起多汁的肉穴。

随着手指的动作幅度越来越大，成滴成串的淫水水从她饱满的牝穴里越来越多地飞溅出来，紧接着画面中的冲田两腿紧紧夹住插入其中的白皙手指，纤细的脖颈高高扬起，嘴里终于发出了高潮满足的轻哼声。

不过到这里画面并没有结束，镜头对准了黑暗的窗外，隔壁家的阳台上不断亮起手机在黑暗环境中拍照时闪烁的闪光灯。

欲求不满的淫荡人妻在看到隔壁家有人正在偷窥她自慰时仅仅迟疑了十几秒，紧接着她又再次缓缓打开了双腿对准窗户外正在偷偷拍摄的手机再次自慰起来。

因为我在冲田的私人网站上办了最高级的会员，所以一些禁止外传的原片我也可以在她的网站上看到，此刻视频里并没有出现让男人们深恶痛绝的万恶马赛克，反而是冲田饱满鲜红的发情阴户特写。

两片肥厚充血的大阴唇呈蝴蝶样向两边打开，白皙纤细的手指正不断进出抽插着水淋淋湿漉漉的泥泞肉穴。

“咕叽咕叽”、“咕叽咕叽”淫荡人妻发情了的鲜红色牝户好像坏掉的水龙头一样，透明粘稠的色情蜜汁从肉洞里面喷泄而出，洁白的床单上颜色逐渐加深，淫荡发情的空虚少妇肥美巨硕的挺翘肥臀下出现了一大片由淫水积蓄而形成的淫乱湖泊。

淫荡发情的少妇充血的牝户当中一阵阵地抽搐，空虚寂寞的骚穴里黏稠的淫液一股股喷涌而出，视频里的冲田正向窗外的少年骄傲地展示着她充血肿胀的淫靡骚穴。

看着视频当中和我同样在撸动粗大肉棒的少年，我感觉出现了幻觉，视频里正不断揉动发情赤红骚穴，口中发出娇媚酥骨呻吟的淫荡美妇不再是曾经日本的第一爆乳色情女星冲田，而是我的爆乳妈妈鲍奈。

丰腴雪白的淫荡肉体在床上不断自慰着高耸饱满的熟妇淫穴，沉甸甸的壮硕乳瓜分量太过惊人，时不时就摆动出令人头晕目眩的乳波奶浪，巴掌大小的深褐色乳晕和雪白细腻的爆乳奶球比起来差距明显，被过度开发的乳晕周围散在分布着星星点点的粉红色乳粒。

“吼！！妈妈的奶子……大奶子……好想吸一下啊！！”我的喉咙里发出意义不明的咕噜声，而就好像是为了回应我一样，视频当中正朝着窗外少年不断展示潮湿泥泞的空虚骚穴的爆乳淫妇喉咙里也发出了高亢锐利的淫荡叫声，发情充血的红肿骚穴里透明的淫液如同洪水一样瞬间倾泻而出，达到了绝顶高潮的熟透美妇最后躺在被淫水打湿湿透的床单上沉沉睡去，而电脑前面的我正爆发出有史以来最汹涌的精液炮弹，粗大狰狞的肉棒巨炮剧烈跳动，马眼当中发射出一股股浑浊的白色精液炮弹，然而这只是前奏，更加汹涌的精液炮弹紧接着从肉棒深处爆发出来，接着是第三股，第四股……

过了大概三四分钟，我才意识到自己究竟干了什么样的蠢事！

电脑显示屏上被我糊上了一层厚厚的精液图层，可悲的显示屏在挣扎了一会儿终于放弃彻底黑屏，脚下是一滩混白色的精液海洋，拖鞋一踩上去就发出淫靡的“啪嗒啪嗒”、“咕叽咕叽”声，房间里一股浓郁到刺鼻的精液腥臭味让我恶心得想要吐出来，被我搞到这样子妈妈进到房间里以后肯定会发现这久久不能散去的精液臭味了。

怎么样才能让妈妈不发现我在她的房间里打飞机射精呢……


──────────────────────────────────────────────────
第3章 淫乱妈妈和巨根少年一起参加成人展
────────────────────────────────────────

“儿子……呜嗯嗯……起来吃早饭了……咕呜呜姆呜姆……吸溜吸溜……”一个婉转软糯的美妙喉音在我耳边响起，如同猫咪撒娇时的靡靡之音娇媚得能够让所有正常成年男性在听到以后立刻大鸡巴充血勃起，对这个声音的女主人发出最崇高的敬意。

我本来想再睡一会，昨天和妈妈搞得太激烈了让我哪怕经过了一晚的休息后头仍然是晕晕乎乎的，但是那个精力十足的老太婆却看不下去我在夏日温暖的朝阳里睡懒觉，我感觉到我两腿之间的大肉棒周围温暖湿润的空间里传来更为强劲的吸吮力量，一条如同小蛇一般柔嫩无骨的灵巧软肉缠绕在我的大鸡巴上刺激这根年轻的肉棒充血到快要爆炸了。

从我自以为傲的巨硕龟头里不断传来的快感让我再也装睡不下去了，我睁开眼睛，看到一个全身赤裸的黑发美艳熟妇正低头张开她丰满饱满的艳丽红唇吞吐着我粗长过人的超级大鸡巴，两颗浑圆沉重的超级丰满奶瓜被她压在身上变成了两坨肥厚的乳肉大饼，超过一米宽的母猪级巨臀为了勾引大肉棒插入巨臀正左右摇晃着跳起淫靡的母猪之舞，二十厘米长的狰狞巨龙被这个贪图肉棒滋味的淫骚美妇一口气全部吞了下去，鸭蛋大小的巨大龟头在填满整个喉穴的同时就连她的气道都受到了压迫，妩媚妖艳的鹅蛋脸上浮现出不正常的潮红色。

我用力一顶胯下的大肉棒，散发出浓烈腥臭尿骚味的巨物一下子顶到了她喉穴的最深处，就连她纤细的脖颈上都浮现出大肉棒在喉穴里不断抽插蹂躏的轮廓，丝毫不怜惜匍匐在我两腿之间吮吸我坚挺肉棒的丰满美妇是否可能因为缺氧窒息而昏厥过去，骤然受到大肉棒不讲道理的野蛮冲击后，不知道是否是我大肉棒上没洗干净的腥臭尿垢刺激到美妇的淫性，她全身丰腴肥硕的白嫩浪肉开始了剧烈颤抖，美目之中瞳孔上翻，压在身下的肥厚奶饼周围更是缓缓渗出浓郁香甜的白色奶迹。

美妇艰难地吐出口中含着的大肉棒，粗壮的巨龙表面全是她喉穴里黏糊糊的透明津液，她幽怨地看着我说道：“小驹，你是要弄死妈妈吗？妈妈……咳咳……差点被你的大鸡巴憋得窒息晕过去！”

不错，这个刚刚被我的粗壮肉棒蹂躏得欲仙欲死的淫乱美妇正是我的妈妈鲍奈，我的妈妈可谓是一个十足的大淫妇，不仅长着两颗比起产奶场里的哺乳期母牛还要肥硕沉重的巨硕奶瓜，而且一看到男人的大鸡巴就会骚屄发痒，源源不断地流出透明的淫水，基本上我们小区里所有的男人都被她勾引上床过。

在被她发现我有一根比万里挑一的巨硕肉棒以后，在母子乱伦的忌讳下她也仅仅是忍耐了一个礼拜对超规格大肉棒的渴望，在一个周日的晚上这头淫荡的肥乳奶牛就摸进了我的房间，肥熟多汁的淫骚肉穴趁我熟睡的时候坐在我的身上开始榨取她亲儿子的浓稠精液。

在我连续内射了这个骚货妈妈的肥穴几个月以后，我忍不住问她明明每天晚上她淫荡多汁的肥熟肉穴都会被我灌满精汁，为什么不见她的肚子大起来，是不是偷偷吃避孕药了。

结果这头终于被我牵回家的淫荡母牛一脸骄傲地回答我，她天生体质特殊难以受孕，从和第一个男人上床开始就从来没吃过避孕药，当初怀上我的时候也是因为子宫里面的精液实在太多了，上百毫升的精液都囤积在她的排卵期子宫里围攻着娇嫩的卵子，结果没想到竟然是连她的子宫口都被碰到的爸爸的精子让她怀孕了。

在生下我以后哪怕被十几个男人轮流中出灌满子宫也再没有受孕，仅仅是靠我一个人的精液就想让她怀孕简直是痴人说梦。

别看妈妈在晚上是一个任凭男人蹂躏的淫荡痴女，在白天的时候妈妈可是本地最好一所高中的特级教师，她还拥有着四个语言类的博士学位，简直就是大众眼中的教育专家。

不过在妈妈口中这些都只是她为了度过没有大鸡巴插入空虚骚穴的漫长时光时随便翻书考到的文凭，她真正的厉害之处还是作为雄性肉棒的榨精肉便器，只有在像我这样粗壮威猛的大鸡巴插进她淫水泛滥的泥泞骚穴里，成熟肥美的子宫被咕嘟咕嘟地灌入滚烫的精液，她才感觉到她这个肉棒奴隶的价值真正体验出来。

妈妈的骚屄是传说中的锥形名器，虽然并没有幽深曲折的淫肉褶皱来挤榨肉棒里面的精汁，但是肉洞长度却十分狭长深邃，普通肉棒插进去以后只能在一片淫水汪洋当中无助地徘徊摸不到蜜穴底部。

我的超级大肉棒却是妈妈这种名器的克星，长达20cm的巨型肉根每次抽插都能顶到深邃肉洞的尽头，而且越肏到妈妈蜜穴的深处，妈妈越能感受到来自子宫肉穴的强烈快感，这就导致了妈妈这头逃跑的成年丰满母猪屈辱地臣服在她亲儿子大肉棒的威势下。

我坏笑着盯着妈妈因为欲求不满而浮现出绛红色的娇嫩面颊，明明妈妈已经34岁了身上的皮肤却比和我同龄的女生还要娇嫩白皙，据说这就是女人因为得到了充足精液灌溉的效果。

我故意装出一副困惑的神情问道妈妈：“妈妈，你说的早饭在哪里呢？我怎么就只看到了一头渴求交配的淫荡奶牛？”

没想到妈妈听到我的话以后直接冲了上来，两颗比我的头还大上一倍的巨硕奶球死死地压在了我的脸上，肥美丰腴的巨无霸肉臀则是坐在了我的小腹上，她恶狠狠地对我说道：“你这个小兔崽子，昨天就是你把那些东西塞进我的小屄里的，现在还来问我你的早饭在哪里。老娘的屄是用来挨大鸡巴肏的，不是给你放吃的东西的！我看你这个小兔崽子就是欠收拾！”

我好不容易才从妈妈两颗硕大肥硕的巨乳乳球组成的窒息地狱中逃了出来，分别重达十几公斤的肥硕奶峰挤干净了最后一丝空气后要将我彻底闷杀在了乳峰之间深邃的马里亚纳大海沟当中，我大口大口地呼吸着新鲜空气，对妈妈求饶道：“妈妈……我错了……我下次再也不敢取笑妈妈了……”

“你这个小坏蛋……竟然想出这么个主意捉弄妈妈……下次再也不和你玩这个了，我的小骚屄没有大鸡巴插进去又痒又麻，难受死了。”妈妈在放过我之后不满地向我抱怨道。

不过为了我能够按时吃到早饭，妈妈退后了几步，两条丰腴健壮的修长美腿缓缓向两边打开摆成M字形，在这个工口蹲据的姿势下我可以一览无余地看得妈妈肥美饱满的熟女阴阜的全部细节。

妈妈的肉屄高耸鼓起，饱满的大阴唇可以有效缓解大肉棒抽插时的冲击力，淫欲旺盛的肉洞周围生长着很多茂盛的阴毛，不过现在这个贪婪风骚的淫妇蜜穴昨天被我用一条小巧迷你的精钢贞操带锁了起来，只在肉洞和尿道的地方留下一个小小开口方便妈妈排泄和发情。

此时妈妈的肉洞里粉嫩的软肉正疯狂蠕动着，透明黏稠的淫汁停不下来地沿着贞操带的漏口处缓缓滴下，就算是妈妈那样纤细如同白葱一样的玉指也休想抚慰到她正不断痉挛抽搐的肥沃湿穴当中。

这样禁止自慰的贞操带对于妈妈这个毫不知耻的淫荡母狗来说简直就是最难以忍受的酷刑，恨不得一天24小时都有肉棒插入其中的熟母淫穴在骤然禁止大肉棒插入蹂躏蜜穴里的淫肉后现在快要让妈妈全身的美肉发疯了。

我轻轻往贞操带的中央吹了一口气，妈妈极其敏感的发情蜜穴顿时对我做出了反应，穴口两侧的小阴唇剧烈蠕动，透明粘稠的淫荡蜜汁从妈妈大开的红肿洞口里如同水坝崩溃一样汹涌冲了出来。

“呜……嗯嗯嗯……不行……小驹你别挑逗……呜哦哦呜呜呜……只是吹了口气就去了呀呀！！！”被我轻易玩弄到高潮失禁的妈妈双腿紧紧夹住了我的小脑瓜，从洪水泛滥的蜜穴肉洞里如同花园里的喷泉一样在短暂的停顿以后喷溅出散发着浓浓雌性淫骚味的浑浊洪流，潮吹喷出的淫水洪流足足持续 了将近一分钟才一点点停歇下来，而此时我的脸上以及昨晚才刚刚新换的床单已经全部被妈妈蜜穴里流出来的雌香一直湿透。

我从枕头下拿出一把钥匙，只是轻轻一拧就打开了淫荡妈妈身上穿着的贞操带，终于能够安心自慰的妈妈将她饱满鼓胀的阴阜高高抬起，几乎要直接贴到了我的脸上，纤细白嫩的玉指伸到了两腿之间，剥开包裹住阴蒂的鲜红包皮露出其中早已充血勃起的娇嫩阴蒂开始揉捏挤压这颗鲜红的肿胀淫豆。

“呜……坏儿子……妈妈的肚子里好涨……不行了……呃嗯嗯嗯……肚子好难受……小驹快点过来帮帮妈妈啊嗯嗯！！”正在疯狂补偿自己一晚没有好好自慰的淫荡美母突然发出了一声凄厉的悲鸣，白嫩纤细的手指从下身鲜红的肉洞里拔了出来，带出一丝亮晶晶的粘连银丝。

妈妈肥腴饱满的阴户软肉不断蠕动，一颗圆圆白白的物体从妈妈膣穴深处里冒了出来，这是一颗煮熟的鸡蛋，随着妈妈的不断努力挤压着下半身，如同小孩子拳头大小的熟鸡蛋终于从妈妈流淌着雌性淫汁的熟美肉缝中探出头来，但就在妈妈稍微松了一口气的间歇，这颗调皮的鸡蛋又躲回妈妈温暖舒适的淫穴肉洞中去了。

妈妈丰满性感的身体斜靠在墙上，呼呼地喘着粗气，她开始拼尽全力收缩鲜红肿胀的淫穴，终于在她不懈努力下，堵在阴道里的鸡蛋夹杂着倾斜而出的汹涌淫水终于成功地生了下来，然而此时妈妈肥美饱满的熟母牝穴入口又出现了一颗白色圆润的隆起，第二颗鸡蛋已经来到了她的肉洞门口准备分娩出世了。

“扑通”、“扑通”一颗又一颗的鸡蛋从妈妈身体里被排了出来，这宛如生产一样的活动极大地消耗了妈妈的精力，虚弱无比的美母瘫倒在墙边发出娇弱无力的喘息声，在她的身下是五颗滚圆的鸡蛋以及一大滩闪烁着亮晶晶光辉的淫汁汪洋。

我顺手捡起一颗鸡蛋，鸡蛋光洁的表面上沾满了妈妈淫穴里粘稠透明的淫汁，本来寡淡无味的水煮蛋现在散发出一股属于成熟女性身上特有的芬芳雌臭味。

我三两口吃掉这颗在妈妈的蜜穴深处浸泡发酵了一夜的鸡蛋，妈妈身体里酸甜浓稠的淫汁将这颗普通的水煮蛋变成了世界上最好吃的美味。

这是我在网上看到的秘方，将煮熟的鸡蛋塞进如同妈妈一样淫水横流的成熟骚穴里吸收浸泡子宫阴道里蓄积的浓稠淫汁，这样不仅可以让鸡蛋变得更加美味而且据说对吃这些鸡蛋的男人还有壮阳补精的神奇功效。

这几颗鸡蛋都是我昨天晚上煮熟以后一颗颗塞进妈妈肿胀充血的发情牝户里，为了防止我那淫荡饥渴的骚货妈妈偷偷在我不注意的时候自慰将用来浸泡鸡蛋的淫水全部潮吹喷射出她紧窄幽深的熟母肉穴，我还特意用贞操带将妈妈的牝户锁了起来，这样禁止肉棒插入的方式也可以刺激妈妈饥渴肉棒的淫荡小穴分泌出更多的淫汁。

以前不喜欢吃水煮蛋的我今天一口气把这五个鸡蛋吃完了，在充满了雌性芬芳荷尔蒙的火热骚穴里闷了一晚上的水煮蛋不仅没有了鸡蛋的腥味，反而和蓄积在子宫里发酵了两三天的过期淫汁一样充满了浓烈的雌性咸香味。

我意犹未尽地舔了舔嘴唇，下定决心要让妈妈再给我做一次这样的淫水泡蛋！

想到令人记忆深刻的淫水泡蛋，我不禁口干舌燥地咽下了一大口口水。

“妈妈，早饭怎么只有鸡蛋呢，从你骚屄里生出来的淫水泡蛋好吃是好吃，但是味道太重了我现在嘴巴干死了，您不能光顾着自己早上偷吃我大肉棒里的腥臭精汁没有给我准备早上配淫水泡蛋的饮料呀！”我双眼紧紧妈妈胸前如同两颗炸弹一样夸张硕大的肥硕大奶子，我知道妈妈这对比起产奶乳牛还要肥大饱满的吊钟形爆乳巨奶不仅巨硕沉重，而且比起那些大而无用的痴蠢大奶来说，妈妈这对散发出浓浓奶香味的肥硕肉奶里就和刚刚生完孩子的产妇一样有着旺盛发达的乳腺，只需要轻轻挤压乳房里蓄积的充沛奶汁就会像自来水一样从乳孔里汹涌喷出。

妈妈说这是神明赐予她们乳之国的女人纯粹用来取悦雄性的天赋，在成年以后不需要怀孕奶子里天生就能产出或多或少的奶汁。

“乖儿子，你就直接说你想喝妈妈的奶水就好了，妈妈奶子里的奶水那么充裕，不给你喝还能给谁喝呢。”淫贱丰满的爆乳妈妈温柔地对我说道，她一眼就看出了我龌龊的想法，只是刚刚起床之后她两颗涨鼓鼓的肥硕大奶球里也是涨奶涨得生疼，产奶量旺盛的发达乳腺在一晚过后已经蓄积了巨量的奶水，一股一股汹涌激荡的乳汁洪流正冲击着她娇嫩的奶肉，乳肉被撕裂的疼痛让妈妈时不时发出痛苦的轻哼。

妈妈双手捧起其中一只肥硕巨大的奶球来到我面前，过量发育的肥奶奶肉根本不是妈妈纤细的藕臂能够托起的，一半的丰腴乳肉都从妈妈的手掌两边满溢出来，这样肥硕饱满的淫靡巨乳就算是壮硕的成年男子双手同时用也难以支撑。

我张口努力含住正不断溢出奶汁的肿胀奶头，只是轻轻吸了一下就感觉到一道一道粗直的香甜洪流从肿胀的乳孔里迸发出来，就算是我努力地大口大口吞咽也喝不下这些不断宣泄而出的香甜乳汁。

“啊……乖儿子……吸妈妈的奶水好棒……呃嗯嗯嗯……再用力吸妈妈的骚奶头……奶水喷出来好爽……妈妈的奶水全给你……呜呜呜……妈妈的奶子涨得好辛苦啊……乖孩子你小时候没喝够妈妈的奶，现在全部补给你……”被我大力吸吮乳头的妈妈显然达到了难以抑制的高潮，她双颊潮红地大声呻吟道，两只白皙丰满的臂膀抱紧了我正喝着 奶水的后脑勺丝毫没有放开的想法，另一只没有得到我临幸的涨奶爆乳此时哪怕没有被吸吮，玫红色的鼓胀乳晕周围也渗出了纯白色的浓稠乳渍

但是妈妈这对沉重淫靡的肥硕肉奶里乳汁实在是太多了，比我的头还大上一倍的超级奶球里蕴藏的奶水不管我怎么喝都喝不干净，最后终于我拼尽全力才喝光一个沉甸甸奶球里浓稠的奶水。

另一个涨奶严重的乳球里蕴藏的奶水我是实在喝不下了，不过这在我们家也是常用的事，妈妈比起奶牛还要旺盛的产奶量让我们家的冰箱里都放满了装着浓稠乳汁的瓶瓶罐罐，就连有时候我洗脸泡脚的时候都用上了从妈妈肥硕鼓胀的淫荡巨奶里挤出来的香纯母乳。

“乖儿子……不要停下来啊……再吸妈妈的奶水……妈妈的奶子里还是好涨……呜呜呜……奶子里的奶水要儿子吸出来……”妈妈的口中发出痛苦的闷哼，我勉强吸光的那只奶子虽然没有了乳汁的支撑，肥硕坚挺的乳肉也只是比起刚才微微下垂依然保持着完美的吊钟形。

只是另一只装满奶水的爆炸肉奶里巨量的乳汁我是再也喝不下了，最后我只能提议用榨乳器把淤积在妈妈奶子里浓稠的奶水挤出来放到冰箱里。

“哇！整整两千毫升的奶量呢，妈妈你这对夸张变态的超级大奶里竟然存了四千毫升的母乳，你的产奶量比那些奶牛还要夸张啊！”我惊叹地提起手中装满甜腻乳汁的塑料水瓶，容量有三升的大水瓶里装满了大半从妈妈一只巨大肥圆乳房里榨出来的乳汁，如果不是亲眼所见，我是绝对不会相信人类能够和产奶母畜一样在配种架上用兽用榨乳器从乳房里源源不断地挤榨出浓稠的奶水来。

妈妈神情恍惚趴在配种架上喘着粗气，这是我从宠物店里偶然买到的用来给母狗配种时防止挣扎的铁架，没想到用来给妈妈榨乳时避免高潮潮吹的动作过于激烈伤到她的媚肉也同样合适，她丰满雪白的浪肉仍然沉浸在刚刚榨乳时猛烈来袭的高潮当中微微颤抖，终于排干净乳汁的两颗西瓜大小的巨乳肥奶因为重力的关系吊垂在她的胸前，色素沉着而变成深红色的熟母乳晕上还残留有未擦干净的雪白奶渍。

因为乳阴相连的关系，刚刚我在给妈妈榨奶时，从乳腺里不断传来乳汁从奶孔里射出的快感刺激得妈妈肥美多汁的淫荡肉屄里也不断痉挛，时不时从妈妈鼓胀高耸的两片大阴唇之间会喷射出晶莹剔透的粘稠淫水飞溅到身后的地板上，和胸前正从奶孔里源源不断挤榨出来的奶水形成淫靡的“三穴齐喷”景象。

以前这些奶水我都要发愁怎么处理，但是今天新鲜挤出来的母乳我却有着大用处。

趁妈妈仍然在配种架上恢复体力的时候，我掰开了妈妈两坨白花花的肥臀臀肉，妈妈紧窄迷人的小巧菊穴就深藏在这两爿尺寸不输于肉球爆乳的雪白巨臀之间，我费了好大力气才在一望无际的肥臀汪洋之中找到了浅褐色的肛菊，我曾经尝试过妈妈这个和她的迷人熟穴一样风情万种的淫荡小菊，妈妈的直肠深处会分泌出一种芬芳清香的肠液来润滑方便肉棒在里面的抽插，只是我的大鸡巴实在太过巨大了，哪怕妈妈的菊穴已经可以轻松吞下平常男人的肉棒，面对我20cm长的粗壮肉棒时还是会每次都被肏得第二天下不了床，所以我现在还是喜欢插妈妈紧实温暖的淫骚熟穴。

“儿子……你在干什么……你把什么东西插进我的菊花里了……好冰啊……咕呜呜呜……快点把那个东西拔出去！”妈妈美妙的喉音发出颤抖，她转过身来想要看我到底在搞什么花样，但是坚固的配种架却将她牢牢地固定起来，如同一头即将受种的母畜一样任由我摆布。

“妈妈，我想去今天在市中心的会展中心里举办的甜蜜女性成人展，只是我一个人去太没意思了，我想让你也试一下会展中心里的那些成人玩具。”我放下手中的玻璃灌肠器笑嘻嘻地对妈妈说道，刚刚我把从冰箱里拿出来的冰鲜母乳抽了1000ml灌倒了妈妈温热紧窄的小巧菊穴里，大量乳汁灌到妈妈肚子里以后让她平坦光滑的白嫩小腹微微鼓了起来。

“啊……肚子好涨……小驹你要造反啊！哦哦噢噢噢噢！！不行……真的不行了……不要再灌奶水进来了啊哦哦啊啊啊！！”妈妈姣好的面孔剧烈扭曲，红唇当中不断发出母畜般的悲鸣，敏感的肠穴里被我粗暴地灌入冰凉的奶汁后肚子内部感觉翻天倒海起来。

然而我好像听不见妈妈的哀求声一样缓缓地从去了一半的奶水罐子里又抽取了1000ml的浓稠奶汁，费力地再次掰开妈妈小巧迷人的浅褐色屁眼又缓缓将针筒里的奶水灌进了妈妈的肠穴深处。

“呜呜呜噢噢！！不要再灌进去了！！奶水好冰，妈妈的肚子好难受啊！呜呜呜……我怎么生了你这个只会折磨妈妈的倒霉孩子呀！”被约束在配种架上的妈妈再次发出了哀嚎，但我仍然不为所动，女人越漂亮越会骗人，像妈妈这样爆乳肥臀的淫荡尤物说出来的话没有一句是真的。

我将手中拿着的这管奶水再次全部注入了妈妈的肠穴，随着玻璃针筒里冰凉的奶水一点点全部人进入到妈妈温热的肠穴里面，小腹再次膨大到了女性怀孕三四个月的大小，不过我的目标还远远不止于此，今天我打算将妈妈的肚子灌到孕妇妊娠足月的孕肚大小，重度恋孕癖的我肏不到真实的火热孕妇骚屄只能退而求其次勉强肏一下虚假的孕肚了。

等我再往妈妈娇嫩敏感的屁眼里灌上1000ml的滑腻奶汁以后，妈妈的肚子终于肉眼可见的鼓了起来。

我满意地拍了拍妈妈肥硕无比的超级大屁股，肥鼓鼓的世界级夸张巨臀专为榨取精液而生，滑腻雪白的淫荡臀肉有着惊人的弹性，刚刚我随手一拍就止不住地颤抖出一阵阵晃人眼球的滚滚臀浪。

这样淫乱下贱的丰满熟女竟然难以受孕，每个月排出的成熟卵子都被白白浪费了。

“儿子……你怎么不灌了……你不是说要带我去成人展的吗……妈妈我也对你说的那个甜美女性成人展有些兴趣呢……”正当我神游天外幻想着能够把妊娠足月的大肚孕妇压在身下，超出临产阴道容纳极限的大鸡巴强行插入她的温热产道里肆意抽插，鸭蛋大小的肿胀龟头冲破紧守的宫口在她肚子里即将分娩的胎儿身上不断捣弄的时候，我好像听到了妈妈娇羞柔媚的轻声呢喃，我那身为第一中学特级教师的淫荡母猪妈妈果然早已对我的提议动了心，这个爆乳肥臀的变态痴女其实在我第一次提出去成人展的时候就忍不住想去了，只是作为母亲的威严让在她故作姿态。

“妈妈你真是淫荡呢，就这么想要去试一下成人展展出的淫具吗，到时候不如我把你身上多余的衣服剥光，让参加展会的人们看看你这头淫荡的爆乳奶牛比足月孕妇的巨肚还大的超级大奶子控制不住地流出奶水，肉山一样大的巨臀中间的淫穴里正源源不断地流出淫汁浪水。”我出言揶揄道被捆在配种架上任我宰割的乳牛妈妈，心里想法被我看破的妈妈赌气般偏头没有再理睬我，但是妈妈的淫荡肉体却真实地出卖了她的想法，白花花的肉山巨臀为了勾引肉棒幅度巨大地摇晃着，深不见底的蜜桃臀沟里如同洪水般泛滥涌出芬芳酸甜的透明蜜汁来，这具熟透了的丰满肉体随时随地蜜穴都会流出淫汁做好被插入的准备。

为了惩罚这头明明已经有了深爱的大肉棒主人却仍然想着偷吃外面野男人肉棒的淫贱母畜，我一口气将准备的乳汁全部注入到了妈妈的肛菊之中，当最后一管灌肠器里的奶水被我全部推入到妈妈的肠穴里面以后，妈妈原来平坦的小腹已经变成了和怀孕十个月的待产孕妇一样的便便巨肚。

当我把灌肠器头部一点点退出妈妈温暖紧实的菊穴时，弹性惊人的肛菊肉洞在一瞬间收缩合拢，将将近5000ml的香纯奶汁全部留在了肠穴深处。

不过我的大肚计划还没有结束，为了惩罚我这个一天到晚想的都是让男人粗暴蹂躏她下贱肉体的淫荡妈妈，我临时改变了主意，要将她的肚子灌成再大上一圈的怀孕双胎八个月时的妊娠巨肚。

我拿过接住妈妈豪硕肥奶里挤出来新鲜奶水的水瓶，刚刚从乳腺里挤榨出来的滑腻奶水散发出浓郁的香甜气味，我将这些新鲜挤出的温热乳汁再次抽到了灌肠器中，对准妈妈饥渴难耐，大张着肥厚肉欲阴唇流淌出透明淫水的熟美淫穴插了进去……

………

夏日傍晚的天气虽然依然十分炎热，但是没有了正午时咄咄逼人的灼热阳光以后已经变得勉强可以接受了，在这样热得让人止不住汗流浃背的炎热天气中，我和妈妈来到了位于城市中央的会展中心，本来是打算开车来的，但是妈妈却说这个天气开车比起走路更加难受，所以我们母子两最后还是通过地铁转车来参加成人展。

其实我知道所谓的开车不舒服只是妈妈的有一个借口罢了，这个最爱肉棒的淫乱爆乳奶牛女教师只是在出门之前看到自己不堪入目的下贱装束以后毫无廉耻之心的本性发作，想要让街上那些男人们更清晰地看到这个教书育人的爆乳女教师平常被衣服包裹起来的下流肉体。

妈妈这个临时想出来的这个在大街上公然几乎裸露出丰满淫靡肉体的计划可以说是大获成功，我们母子在马路边上走过的时候所有人都将将视线投向了妈妈胸前一晃一晃颤抖出汹涌乳摇的两颗肥大肉奶，更过分的是妈妈在路过那些身边跟着女友的男子时还会刻意地左右扭动两爿颤巍巍的巨无霸淫荡肉臀，安产型的蜜桃巨臀就在周围男人紧盯着的视线中旁若无人的晃抖出一阵阵惊天动地的骇人臀浪。

几乎每一个从妈妈身边走过的成年男性都会佝偻着上身掩饰他们的肉棒已经被妈妈散发出浓郁雌性荷尔蒙的放荡淫肉吸引到充血勃起，其实他们大可不必掩饰肉棒勃起的事实，我这个嗜好精液的淫乱母亲现在肯定骚屄里流出又骚又黏的淫水来幻想路过的男人将她散发出发情气息的丰满肉体按在地上，巨大无比的肥奶乳球被男人的铁手无情压榨出香浓芬芳的乳汁，大鸡巴插进洪水泛滥的火热骚穴里肆意抽插。

在路过一处别人难以察觉的阴影时，我飞快地在妈妈两腿根部丰腴娇嫩的敏感软肉上抹了一下，果然不出我所料。

这个时时刻刻都在发情的淫乱爆乳女人两腿之间早已经流满了黏黏滑滑的淫水，我随手一摸就有了一手晶莹剔透的发情淫水，仔细一看在我们两人走过的地上有着一滴一滴神秘的水珠痕迹正在慢慢地蒸发。

如果不是大街上有着来来往往的行人的话，我恨不得立刻将这个淫乱丰满的奶牛爆乳妈妈推翻在地，将我肿胀的大鸡巴插进这个肉欲母猪把我生出来的湿润牝穴里。

“儿子……呜呜……谁叫你给我穿了这么少的衣服……连奶头都遮不住……都被大家看到了……被这么看着的话我要忍不住了呜呜呜噢噢……”妈妈已经濒临高潮的敏感淫肉在被我突如其来的偷袭以后一下子再也难以维持脆弱的理智，我的手被妈妈丰腴滑嫩的腿肉死死夹在了大腿根部，一股温热的水流从手掌上方饱满鼓胀的私穴里倾斜而出，两坨比起我的头还要大上不止一圈的巨型淫奶靠在我的肩膀上止不住地剧烈颤抖，浓郁到几乎快凝成实体的甘甜奶香从妈妈胀鼓鼓的淫靡肥乳里散发出来。

妈妈出门的时候为了能够吸引更多男人侵略的视线，所以在我的推荐下挑选了能够最大限度体现她淫靡夸张的肉感身材的性感服装，妈妈身上现在所穿的所谓“衣服”出自FGO里的角色泳装源赖光，这是一个和我的妈妈一样热衷于摇晃着两坨肥硕巨大的肉山淫奶诱惑勾引身边男性的日本淫荡熟女武士，穿着的泳装更是直接将“色情”两个字发挥到几点，被源赖光的爆乳肥奶高高撑起的两块紫色布料绷得紧紧的，堪堪遮住她那对肥鼓鼓的肉奶巨乳，下身的多汁骚穴则是由一块狭窄的布料包裹起来，饱满多汁的大阴唇轮廓以及由爆炸巨臀互相挤压形成的深邃臀沟都被这块尺寸不合的吸汗布料仔细勾勒出来。

不过我的妈妈鲍奈身材却比源赖光还要再丰满许多，胸围167cm的变态吊钟型西瓜巨奶沉甸甸地垂在胸前，夸张丰盈的高耸臀峰如同两座肉磨一样轻松地将任何保守的长裙撑成暴露臀部曲线的淫靡短裙。

这样不像是人类能够长出的性爱娃娃身材将原来泳装源赖光身上的稀少布料直接撑到了临近崩溃的边缘，更何况我对这件本来就和情趣服差不多的泳衣做出了一点小小的调整——使用更纤细的布绳确保妈妈的奶牛巨胸在剧烈运动时能够晃荡出更加气势磅礴的汹涌乳摇，为了凸显妈妈饱满鼓胀的熟母肉穴内裤也从原来的三角包臀型换成了更加性感开放的超小低腰T字裤，一块还没巴掌大的紫色布料堪堪包裹住妈妈肥厚湿润的泥泞骚穴，如果不是出门之前我特意将这个淫骚下贱的奶牛女人的阴毛修剪干净的话，妈妈茂盛乌黑的阴毛肯定会纷纷从这块小巧的内裤四周纷纷探出头来。

经过我改造后的暴露泳装完美凸显了妈妈丰满淫靡的色情身材，吊钟型的超级大奶球雪白肥腻的奶肉全部暴露在外，随着妈妈走路而不断晃出一阵一阵汹涌激荡的奶肉巨浪。

只有两块勉强可以称作是胸罩的紫色方形布片遮住了妈妈挺翘肿胀的敏感乳头，就连她色素沉淀后的深红色熟女乳晕都有一半公然漏在了大街上人们的视线中，他们肯定不知道这对夸张高耸的淫荡167cm巨奶里面满满的都是香浓甘甜的醇厚母乳。

而妈妈的下半身则是让路过的男人们纷纷鸡巴暴涨，裤裆里耸涌起高昂的帐篷，如果不是在人来人往的大街上的话，这些被妈妈的淫荡美肉催情到色欲暴涨的雄性们肯定会将我淫乱放荡的爆乳妈妈拖到小角落里用大鸡巴轮流强奸泥泞饥渴的肥厚美穴。

妈妈丰腴多肉富含肉感的大长腿上虽然没有穿着镂空丝袜，但是细腻的腿肉却直接在阳光的照射下反射出油亮闪烁的肉光，就算是重度腿控面对妈妈这一双丰润滑腻的完美裸足也会忍不住从鸡巴里“噗嗤噗嗤”地射出又浓又腥的浑浊精液。

勉强包裹住妈妈肥厚蜜穴的紫色丁字裤现在已经被从淫穴里分泌出来的泛滥粘液打湿成一块皱巴巴的布片，脆弱到轻轻一扯就会脱落下来，将妈妈阴唇大开，不断收缩蠕动挤出淫汁洪水的敏感肉洞暴露在空气里。

不过所幸妈妈宽阔无比的巨肥肉臀将还没手指粗的内裤布条吞入了深不见底的臀肉汪洋当中，肥实软弹的香臀淫肉布条紧紧夹死在妈妈小巧娇嫩的屁眼周围，这才让丁字裤断裂后妈妈发情肿胀的淫穴不至于彻底暴露。

不过最让我感到兴奋不已的是妈妈圆滚滚的巨硕大肚，谁也不会知道眼前这个捧着快要爆炸的沉重巨肚的美艳熟妇肚子里其实并不是发育成熟的足月婴儿，而是被她亲生儿子硬生生用大到163cm的淫荡母牛巨奶里分泌出来的乳汁灌到这么大的。

就算是单胎足月的临产孕妇子宫容量也只有将近5000ml，而妈妈被我强制扩张的肠穴和子宫孕袋已经容纳了7000毫升以上的浓稠奶水，让这个脑子里永远想着男人大肉棒的骚熟淫妇原本平坦的肚子变得比即将生产的单胎孕妇还要巨硕肥圆，达到了双胞胎怀孕八个月时的大小。

妈妈的身体重心已经被两颗硕大无朋的肥圆爆乳和尺寸不逊于雪白巨奶的膨起大肚转移到身体前方，三坨巨硕无比的浑圆肉球晃晃悠悠抖动出上下翻飞的淫荡肉浪，让人忍不住担心下一秒妈妈会不会就因为重心不稳摔倒在街上，在众目睽睽之下浪叫着从鼓胀肿起的肥大乳头里激射出浓白的乳汁，撑到极限的肠穴和孕袋则是因为受到压迫从她高耸巨硕的超级大屁股里一股一股喷涌出被我亲手灌进去的奶水。

“妈妈，你看大街上的人们都在看你诶，还有人在用手机拍照，你今天穿的实在是太骚了，把你变态的奶牛身材完全凸显出来了，他们肯定想不到这么一个挺着快要爆炸的滚圆巨肚的大肚婆肚子里面不是发育成熟的小崽子，而是被她调皮的儿子用从她熟透了的吊钟大奶里挤出来的新鲜奶水一点点灌大的，而且这个会满足她儿子一切变态要求的下贱熟女母亲还可能是给他们的小孩在学校里上课的先进教师。哇！妈妈，从对面走过来一个大叔，他色眯眯的眼神一直在看着你胸前摇摇晃晃的肥硕淫奶呢，他肯定是想把你奶子顶端碍眼的小布片扒掉让你被憋久了的涨奶乳头好好呼吸下新鲜空气。”我凑到妈妈的耳边悄悄地对她说道，手却不老实地在一个大家都看不见的角度伸到了妈妈肥沃丰腴的股间开始揉捏她两坨饱满紧实的世界级巨臀滑腻的臀肉，反正妈妈肥得惊人的超级巨臀足有一米多宽，可以轻松掩盖旁人的视线。

不需要我提醒，妈妈已经注意到了来来往往的人群正在远处对她指指点点，有些胆子大的单身男性甚至拿起了手机，将妈妈胸前不断悦动着两颗肉弹肥奶的淫荡身姿拍下来发到网上。

毕竟在这个二线小城市里，大街上突然出现一个奶子发育得比怀孕十个月的单胎孕妇还要巨硕肥大的丰满奶牛是一件极其罕见的事，而且这个简单粗暴吸引男性肉棒的肉欲化身丰腴的美肉上还几乎一丝不挂，连肥奶顶端深褐色的鼓胀乳晕都漏了大半出来，还没二指长的狭细布料深陷在她饱满鼓胀的肥熟性器当中。

这样完美的爆乳泄精肉便器哪怕挺着便便的巨硕大肚也不影响我的妈妈在这些猥琐男人梦中被大肉棒干得高潮迭起，夸张肥硕的167cm肉山巨奶像面团一样被他们的大手肆意揉捏成任何形状，甚至他们还会对蹂躏这快要爆开的球形巨肚更感兴趣，大肉棒一下一下蛮狠地顶撞成子宫紧守的宫门，如果妈妈肚子里真的有还未出世的小崽子的话，在如此狂暴的大肉棒攻击下也会不得不离开妈妈温暖的子宫强制流产。

不过如果妈妈碰到能够让她堕胎的粗大肉棒的话，就算是在生产前的那一晚也会偷偷跑出医院爬到那个男人的床上将大腿摆成M字，开足十指的肥沃产道像洪水溃堤一样流出浑浊的淫汁等待大肉棒的插入。

我的妈妈就是这么一个看到大肉棒就会忍不住骚穴抽搐，流出淫水的下贱母猪。

据她自己所说她在临近生产我的前一个月，过量分泌的雌激素反而让她更加淫荡了，每天小屁眼和孕穴都会被野男人的肉棒干到红肿充血，和山峰一样高耸隆起的雪白肚皮上密布着男人大力拍击之后留下的红色手印。

这样脑子里只想着男人大肉棒，不顾肚子里婴儿安危的淫荡妈妈在注意到正面走来那个猥琐的中年大叔正色眯眯地盯着她胸前隆起鼓胀的吊钟形肿胀奶罐，妈妈只是稍微脸红了一下以后便故意挺起胸膛，两坨装满温热奶汁的吊钟型巨型储奶乳罐被妈妈故意挺立起来，以方便对面那个大叔方便看清楚光滑饱满乳球上的一切细节，甚至连两颗肥熟的乳头都在大叔不加掩饰的视奸下肿胀充血起来，几乎要顶破布片胸罩的掩盖。

对面的大叔也显然从来没见过如此淫荡无耻的下贱巨奶孕妇，他记忆里的大肚婆可都是将自己包裹的严严实实，连大肚子都不让人看见，哪像眼前这个淫荡的女人一样身上仅仅穿着三块加起来还没手掌大的迷你比基尼，还将那比头还大的肥熟奶瓜和快要瓜熟蒂落的巨大肚皮在眼前摇摆出充满诱惑的浪肉淫舞。

我失望地看着那个大叔最后还是没敢把他的魔爪伸向妈妈熟透了的167cm超巨肥奶，要是他伸手摸了妈妈肥硕巨大的淫熟乳球的话，妈妈濒临高潮的敏感肉体肯定会一瞬间崩溃，奶汁不受控制地从红褐色的乳孔里喷涌而出。

我已经能感觉到那个大叔的视线凝集在妈妈深不见底的马里亚纳乳沟上时，妈妈丰腴鼓胀的大腿根部开始流淌出浓稠厚重的催情雌汁。

经过了这个小插曲之后我和妈妈终于来到了会展中心内部，在安检的时候保安看我一副还没成年的瘦小样子想拦住我不让我进入会场，没想到妈妈对他仅仅是妩媚一笑，在浓郁甘甜的奶香味之中这个保安就瞬间迷失了自己的立场，迷迷糊糊地将我们母子两一起放了进去。

没想到在进入了会场中心以后我和妈妈立刻成为了整个会场的焦点，所有人都用露骨的眼神看着妈妈深陷在大腿之间的狭小丁字裤只需下两根轻轻一扯就能拉断的细绳，还有两颗晃抖出上下翻飞的剧烈乳摇，在会场中傲视群雌的究极淫靡巨奶。

会场中其他女性虽然也都是身穿情趣制服极尽所能地展示女性的淫靡姿态，但是她们如同小学生一样干瘪的身材哪里比得上妈妈丰满至极的肉欲化身能够挑动起男人的繁殖欲，光是妈妈那一对尺寸惊人的167cm淫靡肥奶一抖一抖地剧烈颤动，随时可能将乳头顶部碍事的布料崩飞就可以让所有男人都立刻肉棒勃起，对着这两坨世间罕见的淫熟乳瓜竖旗致敬，我甚至看到有些老头子已经从双腿中央开始慢慢泛起了深色的斑块。

“看看那个奶子超级大的源赖光……天哪，我从来没见过那么大的奶子，这么大的肉奶我两只手都捧不过来，而且她连衣服都没穿，只有两块破布把她的奶头盖住了，就算是源赖光的cos服也没有那么巨大的肥奶吧！真想好好把玩一下这个骚货那两颗比奶牛还大的淫荡巨奶！！”

“……她还大着肚子呢！这两颗奶子都比她快要爆开的肚子都大了，真不知道是谁那么好运气把这个大奶子痴女的肚皮肏大的，这种爆乳肥臀的极品肉货就应该每时每刻都大着肚子，要是我的话我恨不得立刻把鸡巴插进她淫水泛滥的母畜骚屄里！！”

“……老王你也不怕到时候给人家的肚子干流产了，孕妇可是娇贵的很！不过我也怀疑这女的是不是肉棒中毒欠大鸡巴肏了，不然那么大的肚子不在家里养胎，反而跑到成人展里来光着肥得出油的肥熟巨奶和随时可能生产的孕肚展示她的美肉，她难道是想趁生小孩子之前在这里买一点自慰的东西回去吗？不如老王你去问那个爆乳奶牛要下联系方式，到时候等她生完小崽子了约这个奶妈出来把她奶子里的奶水都吸干！”

周围的一群人都在窃窃私语评论着妈妈丰满过人的夸张身材，诸如“奶牛”、“贱货”、“操死她”之类的污言秽语不断传到了我和妈妈的耳中，这些粗鄙的脏话却让我身边故意露出丰腴肥嫩的熟透浪肉的淫荡美母变得更加兴奋了，她开始更加刻意地在这群色胆包天的男人面前露出充满诱惑的肥熟肉穴，两颗胀鼓鼓的肥奶炸弹抖动出惊天动地的乳肉波涛，红褐色的涨奶乳头时不时就从布片胸罩滑出去，还没来得及让男人大饱眼福就重新躲回了布片的遮挡之下。

“不行了……我要受不了了，好想冲上去干死这个大肚婊子！挺着个随时要爆开的大肚子还在这勾引男人的鸡巴，孕妇真的是骚啊！”

“……是啊是啊，你们没注意到吗，这个大奶母猪的骚屄上穿着的那条紧身丁字裤都已经湿得不成样子了，淫水沿着她的大腿根一点点流下来。这头母猪恐怕也已经痒地受不了了，需要我们的大肉棒插进她的母猪淫穴里把她的子宫彻底干爆！”

“妈的这个母猪恐怕连她自己都不知道她肚子里的小崽子到底是谁的种，这么淫骚下贱的爆乳奶牛挺着快要生产的巨大肚皮全裸来参加成人展，她怀孕的时候肯定也是天天淫屄里插着男人的大鸡巴，她肚子里的小崽子每天都被这么浓的精液泡着就算不死也肯定变成了和她一样的淫荡变态，公的小崽子生出来天生就会肏他的肥奶母猪妈妈，母的小崽子则是变成和她母亲一样肉棒精液中毒的重度淫荡痴女！”

我能感觉到妈妈在被这些男人辱骂为只知道取悦男人的母猪淫畜，大得离谱的产奶爆乳和熟肥透顶的油汪汪肥嫩淫臀因为要吸引男人的肉棒才发育成这样不似正常人类的大小，这头敏感丰满的巨奶母畜正激动地全身淫肉乱颤，差点直接一把扯掉身上仅有的布料匍匐在这些男人的脚边，展露出她早已湿透了淫水不断往下溢流的肥沃肉穴等待大肉棒插入，妈妈确实和他们说的一样，是一个看到男人肉棒就会忍不住发情的重度痴女。

“妈妈，不如我们去那个摊位那里看看吧，那边排得人最少了，你是第一次来这个展会我们还是多熟悉一下比较好吧。”我热切地想妈妈提议道，这个被周围男人火热的视线紧盯着，脑子里全是一根根大肉棒填满她身体每一处角落的淫熟美妇这时候想着得只有快点找根差不多的肉棒赶紧插进她正不断喷涌出淫水的抽搐小穴里，看到我指的那个摊位周围围着的都是一些姣好面孔的女性在围看着有些不满，但是在我的强烈要求下才勉强走到了那个摊位前，等到妈妈看清摊位里出售的是什么商品的时候她才终于认识到我的邪恶计谋，这头奶大无比的爆乳奶牛顿时浑身开始颤抖，肥沃湿润的淫穴里因为过于激动汹涌的蜜汁沿着大腿不断滑下。

这其实是一家经过我精心挑选后出售各种催情药剂的店铺，各种颜色的透明液体被封装在玻璃瓶中，底下的标签则是详细写明了其中所含药液的具体功能和有效成分。

刚刚我和妈妈看到的那些美女就是在挑选着具有缩阴紧穴功能的秘制药液，不过我的目标可不是这些温和的药液，我寻找的是那种可以直接让我的妈妈鲍奈这头不知羞耻的淫荡肥奶母猪瞬间沉湎在无边无际的快感深渊中的强力媚药。

我喊过正在招待顾客的老板，这是一个大腹便便的秃头中年男子，早在我和妈妈离 这里还有几十米远的时候，我就注意到他正偷偷盯着妈妈胸前止不住晃动的两颗超巨型肥球肉奶，鸡巴高耸勃起，等到我和妈妈进入摊位后，更是偷偷将手机放在身后拍下了妈妈弯腰时两颗胸围大到163cm的吊钟型肥白巨奶。

“老板，你这里有没有什么药剂有强力的催乳效果啊，你看我的妈妈肚子都那么大了，再过几天她就要生崽子了，我怕妈妈的大奶子里到时候没有分泌足够的奶水，弟弟妹妹要一直饿着肚子，所以就提前问大叔你这里来买一些可以让妈妈这对大而无用的痴肥肉奶分泌出巨量奶水的催乳剂，我想买一些效果最强的！”我无视了妈妈这时候瞬间霎白的妖艳俏脸，像妈妈这样的巨奶女人怎么可能分泌不够足量的奶水，从妈妈双乳里榨出的乳汁充沛到连十个孩子都可以轻松喂饱。

只是对于这样泌乳量旺盛的淫荡肥奶来说，如果被使用了催乳药那么疯狂分泌的乳汁堆积在乳腺中会带来奶肉撕裂般的痛苦，到时候妈妈会捂着她鼓胀了一倍的超巨型肥硕奶山倒在地上，一边发出绝望的哀嚎，一边从肿胀的乳孔当中难以控制地喷射出夹杂着血丝的奶水。

老板撇了一眼妈妈耀武耀威炫耀着雪白肥圆奶肉的淫靡巨乳，作为一个品鉴过数不清乳房的专家哪能看不出妈妈这对尺寸宏伟的淫肥巨奶深处蕴藏着产量惊人的甜浓乳汁，将布片高高顶起的肿胀乳头里随时都可能喷涌出一股又一股汹涌激荡的白浊奶箭。

这样饱满鼓胀的奶牛乳房怎么可能会缺少喂给小崽子的母乳，心领神会的老板拿出一个罐子和几支针剂，假模假样地对我说道：“小伙子你还真是问对人了！我们公司最近从乳之国进口了一批新研发的催奶膏和催奶针，国内目前还在走审批的流程没有上市，但是据说在乳之国这种药是最畅销的催乳产品。罐子里的敷在奶子表面，而药水则是要扎到奶子里面去促进乳腺生长，内外齐用据说能够让没有怀孕的女人也能和刚生完崽子的产妇一样挤出又多又浓的奶水！”

“不要……呜呜呜……我的奶子里有很多奶水的……小驹不要给妈妈打这个……呜呜呜……妈妈害怕……”淫荡丰满的爆乳妈妈声音颤抖着向拿着催乳药逐渐靠近的亲生儿子求饶道，下身熟透的鼓胀肥穴里却是流出急不可耐的酸甜骚汁，在老板和摊位里其他顾客的众目睽睽之下他们清晰地看到妈妈丰腴雪白的大腿根部一片透明粘稠的洪流宣泄而出，空气中开始弥漫一股雌性荷尔蒙特有的酸臭咸腥气味。

我从罐子里捞出一大半黏糊糊的绿色胶质不管剂量全部抹在了妈妈雪白光滑的鼓胀熟奶上，然而这几乎去了罐子中一半药膏的储量连妈妈一个奶球的三分之一都涂抹不到，在等到罐子见底后妈妈尺寸宏伟的巨型肉奶只有一大半被我均匀抹上了厚厚的药膏，最后等到我用完了足足三瓶后妈妈163cm的奶牛肥乳终于全部被绿色的黏液覆盖，随后妈妈的大乳房开始像揉搓面团一样被我胡乱挤压，肥腻软弹的极品奶肉周围看客的眼中不断变化出各种下流淫靡的形状。

渐渐地覆盖在妈妈光滑奶肉上的绿色药膏被妈妈的熟肥淫奶吸收，等到黏糊糊的药膏被妈妈一望无际的奶肉汪洋全部吞没后我才放开妈妈挺翘肥硕的奇尺肉乳，但是当我放开妈妈那两坨连成年人的双手都难以掌控的肉乎乎大乳瓜时我才发现，虽然妈妈被我的揉乳手法折磨地在地上喘着娇媚的粗气，两坨沉重到几乎和地面平齐的吊钟肥奶看起来比以前更加光滑雪白，但是偏偏妈妈肿胀成拇指大小的奶头里连一点渗出乳液的想法都没有。

“刚刚那种药膏其实营养女性的乳腺用的，可以让奶子里增值出更多产奶乳腺，并没有让奶子立刻分泌出乳汁的作用，小伙子你不妨给你的妈妈试一下这种叫做BBM-5的强效催乳针，它的效果是空运催乳剂的十倍，只需要一针就可以让女人的奶子如同产奶母牛一样狂喷出香浓的奶汁。”老板这时候递过来刚刚展示的针剂向我解释道，在妈妈惊恐的尖叫声中我捏起了这头爆乳奶牛下垂的淫肥肉奶，我在红褐色的熟母乳晕周围将注射器中的药液全部注射进了妈妈比头还大的淫靡熟母爆奶之中。

“好痛……呜呜呜……奶子被小驹弄得好痛呀……呜呜呜……我的奶子里面有很多奶水的……我才不要打什么催乳针……奶子要爆掉的……呜呜呜……”妈妈一边啜泣着，一边用白玉般的纤细藕臂护住了重达十几公斤的肥硕熟乳，刚刚她在被我强行打催乳针的时候肿胀的乳头已经顶破了布片胸罩。

不过我的催奶计划还没有结束，我猛然抓住 了妈妈另一只豪乳肉瓜，熟母淫荡肿胀的肥乳乳头已经充血到了随时都可能跃出布片胸罩的保护，吸满了BBM-5强效催乳剂的钢针一口气扎进了妈妈肥嫩雪白的奶肉深处，在乳腺的旁边释放出让它们全力工作的产奶媚药。

“呜呜呜……奶子好涨……我的奶子好痛啊……呜呜噢噢噢……奶子要爆了！！小驹你竟然这么对妈妈呜呜哦哦！！奶子好难受呀呜嗯嗯！奶子好冰，里面又好热嗷呜呜噢噢噢！！”过了一会老板口中效果强力的催乳剂便开始发挥了作用，妈妈雪白肥嫩的巨硕奶肉肉眼可见地染上了一层娇艳的粉色，原本就十分肥大巨硕的爆乳看上去又胀大了一圈，飞速分泌的乳汁让妈妈不由自主地发出哀嚎。

看到周围的看客眼中都出现了一些对这种新药的顾虑，老板这时候急了，他向大家解释道这是因为妈妈的巨硕肥奶太敏感了，再加上我用的剂量超过了安全标准，被药膏涂抹的乳肉有一种冰冰凉凉的舒适感，而BBM-5催乳针则是让乳肉深处的乳腺发热灼烧，冰火两重天的夹击才让妈妈的肥熟淫奶遭受酷刑，一会好像置身在冰冷刺骨的冰山当中，一会又像将肥得冒油的熟透奶瓜放在火堆上炙烤。

“看起来我给妈妈你用的这种催乳剂效果有点太强了呢，不如让儿子我给你揉揉这对淫荡的大奶子把里面的奶水挤干净怎么样，只是这样的话就要把妈妈你的胸罩扯掉呢，妈妈你的大奶头里喷出奶水的场景就要被会场里的人看光光了。”听到我的话以后妈妈原本还迟疑了几分钟，虽然她并不忌讳在我面前掀掉奶罩仍由严重涨奶的肥乳奶瓜中喷涌出乳汁，可是在几百上千人的视线下主动掀掉163cm巨奶上的布片乳罩，让她被儿子亲自注射了超量催乳剂的涨奶熟乳在大庭广众之下不受控制地激射出一道又一道香浓的奶水还是让她感觉有些羞涩。

可是随着BBM-5催乳剂逐渐让妈妈的奶牛巨乳旺盛地分泌起甜美的乳汁，乳肉深处被乳汁一点点填满堆积的充实感令妈妈最后抛弃掉为数不多的矜持，尖叫着说道：“我知道了呜噢噢噢！！妈妈是个大淫妇才不在乎这个！快点把这两块该死的布片拿掉咕噢噢噢噢！要爆掉了，我的奶子要被奶水撑爆了嗬嗬嗬！”

悬挂在这个淫母肥熟乳头上的紫色布片终于完成了它的任务，轻飘飘的布片胸罩被我轻松扯下不知道丢到哪里，妈妈淫熟肿胀的熟女乳头终于暴露在大家面前。

我这时候才发现妈妈的乳头已经被严重的涨奶折磨到变成紫红色了，一丝丝浓白的乳液从异常肿胀勃起的乳头里不断渗出，我只是用手指轻轻捏着鼓胀挺翘的乳头一挤，白色的浓稠奶汁便从压力巨大的乳房水库当中汹涌喷出，飞溅到了远处站着围观熙熙攘攘的人群当中。

“好一头淫荡的肥奶母牛！奶水竟然能射到这么远的距离，这下子她肚子里的小崽子肯定不会挨饿了，只是不知道会不会被他们的哥哥把珍贵的食粮当做取乐的水枪从奶子里全部挤榨干净呢！”远处的人群当中传来猥琐的调戏声引发了一阵大笑。

为了回敬这些取笑的声音，我艰难地掌控住妈妈尺寸巨大的七尺肉乳，对着人群挤射一道道浓稠香甜的奶水炮弹。

“不要啊呀呀呀！小驹不要玩妈妈的奶子了，妈妈的奶水是用来喝的不是给你当玩具的咿咿咿！快点停下来啊！呜呜呜好羞耻……”就连我一向开放的淫荡大奶妈妈也被我大胆的玩法羞得无地自容，一边发出高亢响亮的淫叫一边被我操纵着十几公斤重的肥大肉奶从乳孔里源源不断地挤榨出浓白的乳汁。

大股大股的奶水好像喷泉一样从肥大肿胀的淫肥肉乳当中喷涌而出，从我们两到对面的人群长达十几米的距离地面上已经布满了白色的乳汁洪流。

但是妈妈本来就产奶十分旺盛的奶牛淫乳在被我注射了催奶针以后双乳中分泌的乳汁产量更加惊人了，在连续挤榨了妈妈弹性十足的肥圆奶球二十分钟以后，我的手酸得都抬不起来，再也没力气去把蕴藏在肥奶深处快速分泌的奶汁从红肿的乳头里挤榨出来。

眼瞅着妈妈因为乳汁排空略微下垂的肉瓜巨奶又因为乳腺里产生的奶水填满娇嫩的乳管一点点鼓胀充盈起来，再次涨奶的痛苦让妈妈又发出了母畜般痛苦呜咽的悲鸣。

“喂，小子，看你已经没力气征服你的奶牛妈妈了，不如就让我们代劳怎么样，有这么多人在这里，就算你妈妈奶子里产生的奶水再多一倍也可以全部挤出来！”人群里再次传出那个猥琐的男声嘿嘿淫笑道，虽然我很乐意缓解妈妈涨奶的痛苦，但是要将原本独属于我一个人的丰满巨奶无偿分享给成人展里这些猥琐痴汉我还是有些不愿意。

不过这时候我的奶牛妈妈已经无法忍受肥硕爆乳里乳肉即将涨裂的痛苦了，她尖叫着呻吟道：“呜呜呜……谁都好……快来帮把我奶子里的奶水挤干净……我的儿子只会捉弄我……每天我奶子里流出的奶水都喝不光还要给我打这么厉害的催奶针……奶子痛死了呀呀哦哦哦！！现在就来！求求你们不要怜惜我的淫荡大奶子，把里面的奶水全部挤干净吧哦哦哦！！”

那个提出要帮我妈妈的产奶淫乳里产量旺盛的充沛奶汁挤榨完全的男人走出了人群，这是一个宛如公牛般壮硕的壮汉，和我妈妈这头淫荡饥渴的爆乳奶牛倒是非常般配。

那个男子走上前来，蒲扇一样大的无情铁手牢牢抓住了妈妈下垂鼓胀的肥熟奶瓜，狞笑着说道：“夫人你肚子里面的小崽子要是知道了给他喝的奶水全部被我们这些不认识的野男人挤光了会不会在你子宫里哭得哇哇叫呢，不过夫人你的产奶量这么充裕，到时候生了崽子可没有我们这些好心人帮你把奶子里的奶水挤出来了，记得出门的时候带上电动吸奶器随时把你肥硕巨奶里的奶水抽光啊！”

壮汉健壮结实的魔掌双手齐用牢牢掐住了妈妈一只正在从乳孔里缓缓滴出奶汁的鼓胀爆乳肥得出油的乳肉中段，吊钟型的肥鼓爆乳在他铁钳般的大手揉捏下变成了悲惨的葫芦形状，比桶还粗的丰硕乳身被狠命挤榨到了只有手腕粗细的程度。

不过也幸亏这么大力地挤榨妈妈严重涨奶的雪白熟乳，汹涌奔腾的奶水洪流一下子便从乳肉顶端的鼓胀乳晕里喷射出来，就连乳头周围的细小乳孔也因为乳肉内部强大的压力喷溅出纤细的乳汁，一团雪白香甜的奶水浓雾就这样在妈妈肥熟的乳头前瞬间绽放。

“呜哦哦哦！！奶子好爽！！大奶子要被不认识的男人捏爆了咕哦哦哦！！奶子好痛，好舒服！！奶水从大奶子里喷出来了哦哦噢噢！！”被壮汉蹂躏着肥硕巨奶的妈妈喉咙里发出痛苦愉悦的悲鸣。

乳腺密集的香熟奶瓜极其敏感，奶水从乳孔里喷出的触感都能让妈妈肥沃成熟的淫骚蜜穴加快蠕动，被壮汉毫不怜惜地残暴对待娇嫩的奶肉一下子就让妈妈这头淫荡丰满的母牛淫畜攀上了高潮的最巅峰，就连没有被挤榨蹂躏的另一只香熟淫乳此刻都乳孔剧烈收缩，同样喷出浓稠的白色乳箭。

因为乳阴相连的关系，肥熟奶肉被粗暴揉捏的快感同样传到了妈妈的子宫里，如果不是妈妈的宫口尽忠职守没有打开，这仿佛整团娇嫩子宫都被男人握在手里不停把玩的致命快感可以让妈妈再次感受一波足足2000ml的奶液从子宫孕袋里瞬间宣泄而出的绝顶高潮，就算是这样妈妈肥熟的蜜穴里失禁地喷涌出夸张的洪水淫液，连同着膀胱里浊黄的尿液一起气势磅礴地宣泄在地面上。

壮汉终于放开了蹂躏妈妈骚肉肥奶的铁手，这时候我才看到妈妈大得不像话的超级奶肉巨峰已经被蹂躏地不成人形，原本完美的吊钟型白腻巨乳上突兀地出现了环绕乳肉一圈的红色大手印，甚至还略微地向乳房中央凹陷下去。

哪怕是用永远保持在湿润饥渴状态的淫骚肉屄和十几个精壮男人的巨硕肉棒做爱一整晚的痴女妈妈在被男人攻击最敏感的丰满乳肉时也会高潮到短暂失去意识，过了几分钟以后妈妈才从失神中恢复过来，她惊喜地发现刚刚被壮汉无情挤榨的丰硕豪乳虽然又麻又痛，但再也没了那令人崩溃的乳腺涨痛感。

她和一个谄媚主顾的下贱妓女一样主动将另一只胀鼓鼓的吊钟豪乳凑到了男人的手边，对他风情万种地说道：“大哥，你好厉害……把我奶子里多余的奶水全部挤干净了……只是我另外一只淫荡的大肥奶里还有不少奶水没有挤干净，求求你再挤一下我的超级大肉奶吧……奶水涨得我奶子好痛呀嘤嘤嘤……”

然而这位健壮大哥这次却没有遂了我淫荡下贱的母牛妈妈恳求他蹂躏另一只正鼓胀溢出奶水的吊钟淫乳的愿望。

他从背包里拿出一个塑料水瓶，将妈妈鼓胀挺翘的肥奶乳头塞入到瓶子里，只是轻轻一挤妈妈泛着淫靡肉光的丰腴巨奶妈妈鼓胀的红褐色熟母乳晕里就和水龙头一样喷洒出几道浓白的奶箭一点点装满塑料水瓶。

等到水瓶被装到一半以后，壮汉就放开了轻柔握着妈妈大到不像话的夸张巨奶，对身后的人群朗声说道：“这头淫荡下贱的爆奶母牛奶子里还有不少奶水，我想着这么淫乱变态的夸张巨奶要是我一个人全部把奶水挤光了大家肯定非常不乐意，所以我就只挤了一瓶水的量，剩下来的工作就交给大家了哈哈！我建议帮这头涨奶的怀孕母牛挤奶的时候也和我一样只挤半瓶水的量，让更多的人能帮这头挺着大肚子的淫荡巨奶母牛挤挤奶！”为了缓解乳腺被含在其中的乳汁一点点强制扩张的剧烈痛苦，再加上刚刚被儿子和壮汉接连公开挤奶后妈妈的羞耻感已经大大减弱了，妈妈也不顾我的想法，和一头真正的产奶母牛对着人群摇摆起她那足有163cm大的超巨型硕大豪乳，体积庞大的超肥奶肉在妈妈刻意的摇摆乳根下抖动出震撼人心的淫荡奶舞。

比正常孕妇的临产巨肚还要再大上一圈的滚圆肚皮也同样不甘示弱，随着妈妈淫靡的舞姿不断上下跳动，让我忍不住担心下一秒妈妈就会因为重心失衡摔倒在地上，三颗沉重无比的肥熟肉球被硬生生压成三块淫肉大饼。

看到眼前这个挺着肥大巨肚的爆乳淫妇不但不羞耻，反而是更加诱惑地抖动巨奶勾引男人的大手去挤榨干净蕴藏在里面的浓白乳汁，周围看着的人群终于忍受不住妈妈淫荡至极的诱惑力，他们团团冲上，将跪在地上展露着胸前鼓胀巨奶的妈妈围在了人群中间，七八双大手轮流猥亵着妈妈滑腻丰腴的肥熟奶肉，最后还是壮汉忍不住看到妈妈的奶水在争抢的时候白白浪费，又站了出来让大家派对轮流挤榨妈妈乳房里面蓄积的乳汁。

大概又过去了二十分钟，妈妈感觉到她的乳房胀痛感已经逐渐消失了，多余的奶汁已经在男人们辛勤的劳作下挤出了大半，她便站起身来对后面排得越来越长的长龙说 道：“真是辛苦大家给我这对肥大奶子挤奶了，现在我已经感觉好很多了，奶子里面多余的奶水基本上都被大家挤出来了，我和儿子小驹还要继续参观这个展会，要是大家没什么事的话现在离开吧，或者可以和我们一起逛一下这个成人展。对了，这个老板所说的BBM-5催奶针效果真的特别好，如果要使用的话请一定要注意它会让女人的奶子奶水暴涨，如果不及时挤出乳汁的话会导致乳肉痉挛，乳腺里面被过量分泌的乳汁充满。”

短短二十分钟的时间妈妈的巨硕豪乳里面分泌出来的奶水其实只装满了六个人的一半水瓶，他们在有机会挤榨如此丰硕巨大到有些夸张的超乳肥奶时都忍不住先挑逗妈妈挺翘鼓胀的敏感乳头，等到后面的人不耐烦催促的时候才匆匆挤压下妈妈的涨奶乳瓜缓解一下妈妈的涨奶痛苦。

不过这可苦了时时刻刻都在渴求肉棒的痴女妈妈，我在她背后清晰地看到妈妈雪白丰腴的股间正互相挤压摩擦着，黏滑透明的淫汁正从她肥美的股间汩汩流出，乳头被不断榨乳刺激让妈妈肥美饱满的熟女骚穴也开始了抽搐痉挛，妈妈在短暂缓解了对榨乳的需求后骚穴也开始贪婪地想要得到肉棒的插入。

周围的人群心有不甘地四散走开，当我扶起被榨乳高潮折磨得四肢发软的妈妈想要里离开的时候老板突然拦住了我们，他淫笑着对我们说道：“小伙子，刚刚你们母子的表演确实给我们公司带来了很多BBM-5的订单，但是那么多的人突然围过来把摊位里其他产品都打翻了，接下来的展会我们都参加不了了，而且小伙子你给你妈妈身上用的催奶剂量已经远远超过了我们提供给顾客的试用量，不知道这多出来的损失二位要怎么赔偿呢？”

我一下子急了，冲上去想要和老板好好理论，刚刚妈妈在被这么多人团团围住欺凌着肥硕奶球的时候这个老板正忙着和看到效果的顾客签订购买合同。

我当时还注意到老板给他的上司发信息说要让公司接下来的生产计划都转向生产BBM-5催乳针，没想到等到我们快离开的时候他却诡异地将我们再次拦下开始讨要起所谓的产品补偿费了！

老板丝毫不理会我这个还没成年的小鸡崽软弱无力的拳脚攻击，我轻飘飘的拳头打在他身上反而好像是给他在按摩一样。

最后还是我冰雪聪敏的妈妈反应过来这个猥琐的老板只是因为没有吃到她的豆腐心有不甘，借着赔偿药品的名头来索要一些福利罢了。

她白花花的两爿肉山肥臀刻意地一左一右剧烈扭动，摇晃出能够让男人肉棒立刻勃起的淫骚臀浪，妈妈将肥硕丰满的熟肥奶肉紧紧包裹住老板的手臂缓慢上下蠕动着，好像在侍奉一根粗壮狰狞的雄性肉棒。

她妩媚婉转地对老板说道：“老板谢谢你的药膏呢，这么多奶水从我的奶子里喷出来的感觉真的是让我爽到高潮一刻都停不下来，现在我的腿还在发抖呢。只是我身上光溜溜的只带了这一身丰满的淫肉出来，我儿子也没有多余的现金来赔偿您的损失。我本想让您在我湿润的淫荡肉屄里灌满精液，但是今天要陪儿子一起参观成人展，实在是不能享受您威猛雄壮的大肉棒在我的小骚屄里贯穿骚穴的快感了。我看不如您就把我刚刚戴的那个奶罩赔偿给您吧，万一我们有缘再见的话您就拿出这个奶罩，我愿意成为您一天的淫荡大奶牛，仍由您随意支配我淫肉丰满的下贱肉体。”

老板大喜过望地接过妈妈递给他的小巧奶罩，精致玲珑的布片乳罩被妈妈乳头里溢出来的甘甜乳汁彻底濡透后散发出一股浓烈香甜的女性荷尔蒙味。

他原来只是想着和其他人一样索取一瓶妈妈的浓稠乳汁，没想到慷慨的奶牛妈妈竟然将她脱下来唯一的一件胸罩送给了他。

我嫉妒地看着老板将刚刚还在妈妈奶子上沾满乳香味的布片乳罩放进了一个玻璃瓶里封存了起来，等到老板走后我向妈妈说道：“妈妈你干嘛要把那个奶罩给这个猥琐的老板呀，他卖的那个催奶剂都差点把你的乳腺炸裂了，不如把那个奶罩带回家去保存起来，那可是我们母子两第一次来参加成人展特意准备的cos服呢！我为了设计这个更加衬托妈妈你的肥大蜜瓜肉奶费了好大的精力呢。”

没想到这次妈妈没理会我的撒娇，反而是弹了我一个脑瓜崩，呼气如兰的饱满红唇凑到了我的耳边恶狠狠地对我说道：“到底是哪个小混蛋把药效这么强的催乳剂打进老娘的奶子里的！刚刚老娘的奶子都快被奶水崩炸了你知道吗，还好我的乳孔泄乳能力比较强能够把奶水全部排出去，不然你以后就玩不到这么夸张肥硕还有奶水的超巨型肉奶了！而且你这小混蛋的心思我清楚的很，那条胸罩你也只是想带回家当做打飞机时候的飞机杯罢了。我的哪条内裤没有被你大鸡巴里射出来的精液浸透过，现在我在家穿内裤的时候都得找精臭味比较淡的才穿了。要不是我天生就不太容易怀孕，按这样每天肉屄都泡在那么浓的精液里，现在我就真的是挺着快要生产的妊娠巨肚把肥鼓鼓的超级大奶子大屁股给人家看光光了！”

在发现我的小秘密竟然在妈妈眼中无所遁形时，我尴尬地嘿嘿傻笑着。

确实如妈妈所说，在妈妈每次洗澡时我都把妈妈即将换上的内裤奶罩当做打飞机的素材套在鸡巴上使劲撸动。

能装下两个成熟西瓜的夸张奶罩被我20cm长大肉棒里射出来的精液浸透了每一处角落，而妈妈贴身小巧的轻薄情趣开档蕾丝内裤则是被挂上厚厚的精浆以后几乎看不出原来的模样。

妈妈洗完澡赤裸着丰满肉欲的夸张淫靡肉体出来以后看到这散发着浓烈雄性荷尔蒙气味的贴身内裤后总是将我大骂一顿，然后毫不顾忌地将沾满儿子精液的内裤布料紧紧贴合到了湿润肥沃的蜜穴入口，仍由成千上万的强壮精虫沿着她潮湿敏感的肥美甬道一点点爬进了子宫深处。

“那妈妈你真的还要逛一下这个成人展吗，你的奶罩已经送给那个老板了，超级大奶子上面的挺立乳头都被旁边的人看光光了，上面还沾着刚刚剧烈喷奶时候残留下来的浓稠奶水，这下子展会里的人都会知道妈妈你是个超级淫荡的大肚母牛骚货了。”我忧心忡忡地向妈妈问道，以前妈妈想要玩露出游戏的时候都是挑选没人的天台或者公园脱光衣服自慰，还从来没有在这样人来人往的热闹会场里露出妈妈夸张丰满的魅惑骚肉。

“当然了，因为妈妈我就是一个看到大肉棒就会忍不住两腿发软流出淫水的母牛骚货嘛，我的奶子发育得这么夸张就是为了吸引更多的大肉棒对着妈妈母畜一样下贱的淫肉勃起啊！刚刚小驹你往我的大奶子里打催乳剂的时候虽然奶子涨奶痛得要死，但是我的骚屄里却一直有淫水流出来呢，想要有一根大肉棒插进我的淫穴里狠狠抽插，把我的穴肉彻底变成他的形状。”妈妈娇嗔着对我说道，还抱怨我在用乳汁灌满子宫的时候没有将跳蛋一起塞进她淫水直流的蜜穴深处，让她感觉光是只有子宫的悸动根本不能带来爽快的高潮。

“而且妈妈现在不是还穿着小驹你给我准备的小内裤吗，根本不算被人看光光了。旁边的人最多认为妈妈衣着清凉前卫，根本不是什么脑子里只有男人肉棒精液的变态痴女，他们是绝对不会在黑暗的角落里把我按在地板上大鸡巴插入肉穴里无情抽插我的子宫的。”妈妈笑嘻嘻地对我说道，只是她现在身上的布料只有一块还没巴掌大的轻薄内裤，就连作为熟女两片肥厚的阴唇鼓胀饱满的轮廓都被清晰勾勒出来。

这样摇晃着肥肉巨奶在会场里展示自己沉重无比的丰硕奶球的淫荡熟女如果不是在人来人往的会场里出现的话，她身上肥得冒油的丰满淫肉早就被色胆包天的大手摸遍了。

“妈妈我们不如去逛一下会场里贩卖情趣用品的摊位吧，你不是一直说在我肏你骚屄的时候只有骚屄里面被填满了，屁穴却感觉空落落的想要有另外一根大鸡巴插进你的屁穴里抽插吗。这个会场这么大肯定能找到你喜欢的假阳具的！”我看着妈妈两股之间夹着的狭小布料又想要再次蹂躏这个熟妇肥润多汁的淫荡蜜穴了，被丰腴的股间软肉紧紧夹在其中的布片内裤上沾满了从妈妈肉穴里流出来的香滑蜜汁，粘稠的液体已经顺着细嫩白皙的熟透腿肉流到了小腿的位置。

“假阳具有什么好的呀，又笨又重，插进蜜穴的时候完全不会动解决不了蜜穴里面发痒的问题，而且在身体里冰冰凉凉的一点也不舒服，完全比不上小驹你的大肉棒呢！”妈妈不满地撇撇嘴说道。

对于假阳具她的使用体验就是和真实的肉棒抽插天差地别，只要看见我的大鸡巴就会源源不断流出骚汁淫水的淫乱肉穴在被假阳具抽插的时候却甚至要在假阳具上涂抹润滑液才能顺利插进她紧窄饥渴的淫荡甬道里。

妈妈最后还是和我一起去了卖着假阳具的摊位看了看，毕竟双穴同时被肉棒插入抽插时肛穴和蜜道里交替传来的快感没有一个淫荡的熟女能够抵挡。

不过令我们失望的是，我们走遍了大半个会场也没有发现一些高端的假阳具，都是能够在网络上买到的千篇一律的振动棒，这样的情趣玩具只能在前戏的时候稍微挑逗起妈妈的情欲，但是在我的大鸡巴真正插入妈妈的淫穴中以后就只能被抛到一旁再也没有用处了，我们想要的是更加高级智能的超级肉棒。

“咕嘟……咕嘟……两位看起来遇到了一些麻烦呢，不知道有没有什么可以让在下帮忙的呢。”正当我们打算打道回府时，突然听到了一个熟悉的嗓音在耳边响起。

我和妈妈回头一看发现正是之前妈妈体验催乳剂时首先站出来帮妈妈解决涨奶痛苦的肌肉壮汉。

他笑着向我们解释道他是这个成人展的工作人员，除了维持会场的秩序以外还负责向游客们指引会场里的摊位。

不过我能感觉到这个壮汉现在的双眼正紧紧盯着妈妈胸前如同熟透了的水蜜桃一样轻轻一掐就能流出汁水的香艳奶肉上，专为取悦男性而生的肥嫩肉奶正随着妈妈的动作掀起惊天动地的乳波奶浪，更关键的是两颗连成年男人的大手都掌握不住的夸张丰乳顶端竟然毫无遮拦，玫红色的挺翘乳头和周围奶白色的光滑肌肤形成鲜明对比，肿胀充血的诱人樱桃此刻光明正大地袒露在他的视线当中，甚至连乳头顶端的乳孔里仍然在缓缓渗出乳汁的场景都被壮汉一览无余地收进了眼底，我相信现在这个道貌岸然的壮汉肯定比我还要后悔没有拿到妈妈浸透奶汁的布片胸罩。

妈妈看到壮汉手中拿着的水瓶时俏丽美艳的双颊微微泛起羞涩的红晕，他手中拿着水瓶里装着的正是刚刚从妈妈硕大无朋的奶瓜巨乳里挤榨出来的新鲜奶水，甚至就连他的嘴角还沾着浓白色的醇厚乳汁。

“呜嗯嗯嗯……没错我们碰到了一些麻烦……咕呜呜……好大的鸡巴哦呀呀……我们想找一些……卖特大号假阳具的商店……只是这里卖的假阳具都太小了……还没我儿子亲爱的大鸡巴大呢……”妈妈迷离的眼神也同样直勾勾地盯着壮汉庞大壮硕的雄伟巨根上，炎热到哪怕坐着不动也会不停流汗的天气让面前壮汉那不输给我的巨硕肉龙完美凸显出狰狞的轮廓。

被大肉棒彻底开发完全身体上每一处角落的熟妇肉体看到这样沉甸甸吊垂在裤裆中的雄伟巨根，身体已经不由自主地做好了被大肉棒插入贯穿的准备。

说话的间隙带上了愈发沉重的鼻息，丰满至极的肥熟肉腿互相使劲挤压摩擦，身体下方的地板上也随着一声声轻微的水滴滴落声出现了一大滩散发出浓重雌香味的神秘湖泊。

“哈哈，我也是刚刚收到朋友的信息，说他们新推出的假阳具系列竟然因为尺寸设计的过于开放在这个会场里无人问津，我想起女士你在刚刚体验催情药剂时那个老板的货物一下子从滞销货变成了主打产品，就想女士过来试用一下我朋友新推出的那系列假阳具——怪物异种奸！”壮汉好不容易才将视线从妈妈深不见底的爆乳奶沟中拔了出来，假装正经地对妈妈说道。

随后又用刚好能让我们听到的音量自言自语地说道：“那群傻子也不知道怎么回事，要什么百分百模拟真人肉棒，那么大的鸡巴插进肉洞里难道不是连人都裂开了。还说要拍下女人试用他们设计假阳具的视频，有哪个女人会把自己打开成M字腿用假阳具自慰的视频送给他们这些猥琐的痴汉当做素材啊。”

我还来不及出声反对，妈妈这个重度肉棒精液中毒的淫乱骚货就立刻答应了下来要帮 他们试用这个异种奸系列的假阳具，为了不让这个脑子里只有挨大肉棒肏和从奶牛一样夸张巨硕的肥奶里喷出奶水的骚货妈妈晚上被壮汉和他的同伙轮奸肏弄到连回家的路都彻底遗忘，我只能一起跟了上去。

在一路上我分明清楚地看到壮汉的大手有意无意地触碰到妈妈肥硕丰厚的淫熟肉臀，肥得出油的紧实臀肉不断在壮汉的揉捏中捏扁变形，就连深陷在巨臀汪洋里的紫色布片内裤都被扒了下一半，妈妈饥渴兴奋的肥熟肉穴汩汩流出淫水的场景只差一点点就完全暴露在人来人往的热闹会场里。

不过就算是没有完全暴露出隐秘的性器部位，妈妈如同奶牛一样沉甸甸的两颗夸张乳球以及大腹便便的超级巨肚来回剧烈摇晃的淫靡景象也成为了全场的焦点，无数游客拿起手机记录下这一幕壮观的场面，在人来人往热闹非凡的甜蜜女性成人展中，一个肉感丰满到极致的淫荡奶牛赤裸着肉欲十足的身体在会场里展现她肉欲十足的性感身体。

“兄弟们，看我终于给你们带来一个愿意试用异种奸肉棒的志愿者了，刚刚她在一家卖催情药剂的商店里用了一下催奶针以后所有人都和疯了一样购买那家店的催奶针，我相信你们的假阳具肯定也能大卖畅销的！”壮汉带我和妈妈来到了会场中最偏僻的一个角落，这里坐着几个和他一样肌肉结实的健壮大汉，而他们的商品则是被一块红布盖住，根本看不到壮汉所说的异种奸肉棒到底是个什么样子。

“大哥，你真的找到了愿意体验我们设计的假阳具的女士了！不过这位小兄弟是？而且这位女士您妊娠肚子这么大了用我们的假阳具恐怕会将您的子宫”无所事事的壮汉二号兴奋地站起身来想要招呼妈妈体验他们设计的雄伟阳具，不过当他看到和跟屁虫一样跟在后面的我时又有些迟疑了，他看不准我这个看起来还只有十二三的小孩子怎么会出现在这个本应该仅限于成年男女的场合里，而且妈妈看起来挺着一个即将临产的超级大肚子，圆滚滚的巨肚让她的行走都有些吃力，这样随时都可能破水生产的孕妇如果要试用他们威猛粗壮的巨硕假阳具怕不是阴户连龟头都没有完全吞进去，强烈的性刺激就让这个大肚孕妇浪叫着子宫收缩开始生产了。

“这位大哥，这个小混蛋是我的儿子马小驹，你们不用管他。刚刚就是这个倒霉孩子趁我不注意的时候往我的奶子里偷偷打了催奶针，像我产奶量这么旺盛的大奶子被打了两针以后分泌出来的奶水简直要把我的奶子撑爆了，幸好有你们大哥出手帮我把奶子里面淤积的奶水及时挤出来了。为了报答他的榨奶之恩，听说你们缺少一个试用假阳具的女志愿者，我就自告奋勇地过来了。”妈妈澎湃地拍着她胸前肥硕丰满的乳肉果实，白花花的奶肉激荡出剧烈汹涌的乳浪表示她的肉屄可以轻松应对任何假阳具。

不过看到壮汉二号还是担忧地看着她滚圆的巨肚后，她还是出声解释道：“别看我挺着那么大肚子了，在家里面只有我欺负我儿子的份！这个小家伙根本打不过我！”

我不满地偷偷撇嘴腹诽道：“如果是普通的肉棒话就算妈妈已经快要生产了挺着大肚子体力不支也能轻松榨干，但是碰到我这样长达20cm的巨型变态肉棒，妈妈在家里被我肏上1个小时以后就会高潮停不下来，床单上都是从妈妈蜜穴里面喷出来的芬芳淫汁。”不过为了不破坏妈妈体验壮汉大哥口中怪物肉棒的计划，我还是没有说出妈妈只能在床上被我欺负得高潮喷奶的事实真相。

“既然女士你觉得没有问题的话我们就开始吧，这种异种奸肉棒是我们兄弟有一天在看兽交片的时候突发奇想根据不同野兽的鸡巴设计的，只是做出成品后才发现我们设计出来的阳具太大了，普通女人的性器根本塞不进这样粗壮的鸡巴。而且我们设计的时候还画蛇添足的在肉棒里面加了发热功能和扭动功能，现在它已经变成了专为超级淫荡的骚屄痴女服务的变态肉棒。希望等到我掀开红布以后女士你不要被我们兄弟的变态想法吓到。”壮汉二号和一号发出同样猥琐的淫笑，妈妈淫荡至极的肉欲身体只要是正常男性都会忍不住有想要征服这头丰满肉感母畜的想法，更何况妈妈现在正赤裸着白花花的丰满肉体摇晃着两坨他们从未见过的巨硕奶瓜走向那专为淫妇设计的粗大假阳具。

他们的鸡巴已经勃起肿胀到了极限，再宽松的内裤也遮挡不住下身高昂扬起的坚挺帐篷，连距离他们十米远的我都能闻到从这几个壮汉两腿之间传来的浓烈精臭，近在咫尺的妈妈闻到的精臭味恐怕能将这个淫乱饥渴的巨奶痴女幸福地晕过去。

“啊！天呐……这也太大了……我的小肉穴受不了那么巨大的假阳具的……”等到壮汉二号掀开红布的时候妈妈发出了绝望的惊叹，连连后退吓得跌到坐在地上了，丰腴肥美的大腿因为惊恐不受控制地打开着，让周围的壮汉们清晰地看见了大腿根处仅仅只有两指宽的狭小内裤以及在内裤之下饱满鼓胀的肥熟肉穴。

从蜜穴里汩汩流出的骚汁淫穴让妈妈大腿周围光滑的肌肤泛起水淋淋的闪亮光芒。

出现在妈妈眼前的是六根形状不一的狰狞假阳具，每一根假阳具都实打实地体现了巨根肉棒的定义，长度达到25cm 的巨硕阳具棒身处生长着密密麻麻的细小软刺，中央的那根最为粗壮的异种阳具甚至看起来已经超过了30cm，比起旁边高达威猛的壮汉手臂还要再长上一截。

每根假阳具的末端还是和野兽阳具一样粗犷狰狞的凶恶龟头。

这样的假阳具设计出来已经不再是夫妻情侣之间调情用的情趣玩具，专门为了惩罚像妈妈一样淫乱放荡的榨精痴女。

在这些巨大假阳具插入肉穴的时候，比拳头还大的狰狞龟头会毫不留情地撞在子宫口上轰击脆弱的子宫淫肉，表面密布的倒钩软刺不断撕扯着娇嫩多汁的淫荡穴肉，甚至就连神圣的子宫都可能被这野兽形状的假阳具蛮不讲理地带出体外。

“呜呜呜……请给我一个最小的吧……他们都太大了我的子宫都会被大鸡巴肏坏的……”妈妈面带恐惧地对我们说道。

不过我和围观的壮汉兄弟们都注意到了妈妈两腿之间涌出来的透明湖泊水量在飞快地增加着，布片下饱满清晰的牝户轮廓上也出现了一颗肿胀高耸的小小凸起。

壮汉们商议了一番后答应了妈妈的哀求，壮汉二号走到台面上拿起一根最小的野狗鸡巴型假肉棒，淫笑着放到了妈妈的腿边。

这是一根仿造犬类肉棒设计的假阳具，最小号的长度也比我超出常人尺寸的大鸡巴再长上一小截，然而顶端的龟头却是如同榔头一样向两边骤然膨大，据说这就是犬类用来固定母狗子宫，确保精液能一滴不落地全部射进孕袋里的阴茎骨。

妈妈看到这样纯粹为了交配做爱而生的凶恶阳具紧张地咽了口口水，生怕在插入的时候因为肉棒过大而将她娇嫩多汁的熟妇骚穴瞬间插爆。

不过妈妈的担心其实是多余的，她的淫乱骚屄里时时刻刻都在分泌着方便大肉棒插入的润滑淫汁，这个假阳具肯定能顺利插进妈妈的肥熟肉穴里。

妈妈扶着快要爆炸的巨硕大肚颤巍巍地半蹲起来，将丰腴滑腻的肥美双腿中央对准挺立在地面上的假肉棒小心翼翼地坐了下去，等到她拨开被淫水浸泡地都有些褪色的狭小布片内裤时，她熟透了的肥沃淫穴终于出现在了那一群不怀好意的壮汉眼中。

两片肥厚鼓胀的饱满大阴唇上还沾着透明闪亮的淫靡水珠，香艳鲜红的熟女阴道正大大咧咧地张开着露出其中幽暗曲折的潮湿甬道。

“呜哦哦哦！！太大了……假阳具太大了……骚屄要被捅穿了……噢噢噢咕嗯嗯！！捅到子宫了咕哦哦哦！！好爽……好爽……插太深了咿呀呀呀！！肉穴里面……被全部填满了哦哦哦！！”妈妈已经忘记了这是在有着几千游客的热闹会场，喉咙里难以抑制地发出高亢尖锐的高潮呻吟。

在假阳具插入的瞬间饥渴的淫荡蜜穴被填满的充实感就瞬间击溃了妈妈的神经，她高高翻起白眼，鲜红娇嫩的舌头无意识地吐出朱唇外。

妈妈过了好一会才逐渐恢复精神，原来能轻松吞没雄性肉棒的饥渴淫穴现在连吞入一半的阳具都很勉强。

体现过这根巨型假阳具的厉害之处后她吃力地想要站起来拔出体内的巨型肉棒，在她把假阳具一点点拔出身体的缓慢过程中，粗壮棒身上分布着的密集软刺不断滑弄着她娇嫩敏感的肉洞神经，在仅仅脱开五厘米之后妈妈就受不了淫穴里传来的强烈刺激，双腿一阵发软之下身体骤然下落，再次被强迫着插入了巨硕无比的粗壮假阳具，甚至比一开始主动尝试假阳具时还要更加深入。

“呜哦哦！！不行咕哦哦哦！！小驹快来帮帮我……我要被大肉棒肏死了嗯啊啊啊！子宫都要被插爆了咿呀呀呀！哦哦哦！！啊嗯嗯！大鸡巴……太里面了噢噢噢！！”妈妈发出了母猪崩溃时候的绝望浪叫，不断被25cm长的巨型假阳具抽插的湿润熟穴里如同洪水溃堤一样倾斜出大量的透明淫液。

但是由于她的呻吟中掺杂了太多母猪般淫乱的尖叫，根本没人听得到她在说些什么。

她一次次摇晃着丰满圆润的熟妇美肉想要挣脱开身体下大肉棒带来越来越大的强烈冲击，但是一次次却又因为假阳具拔出身体时对她的肥沃骚穴刺激太过强烈反而让榔头般的粗大龟头进入到她身体里的更深处。

看起来反而更像是挺着临产巨肚的妈妈太过饥渴，主动使用她熟透的肥厚肉穴在套弄摆在地上的假阳具一样。

我开始担心起灌充着2000ml浓稠奶水的子宫会不会因为雄伟巨大的阳具顶端强有力地轰击着紧守的宫口逐渐失守，散发出浓重奶香味的白色液体夹杂着妈妈子宫里分泌出的汹涌淫液从她的肉洞里失禁流出，这样就会让壮汉们发泄妈妈其实并不是怀孕临产，而是更加淫贱地往子宫里灌奶水硬生生灌成了足月孕妇的大小。

“呼呼……大鸡巴……好爽……嘿嘿嘿……你们设计的假阳具也不过如此嘛……完全比不上真正的大肉棒……嗯呀嗯哦哦……不如你们兄弟几个留下电话……等到成人展结束的时候让我体验一下你们兄弟肌肉结实的大肉棒吧……噢噢噢……又顶到子宫了……假阳具还不赖嘛咕哦哦哦……”妈妈娇媚的声音里夹杂着一阵阵酥媚入骨的呻吟声。

没想到妈妈竟然在如同女骑士一样骑在假肉棒上骑乘了十几分钟后，就算是娇嫩的子宫被大肉棒肏地完全变形，也渐渐适应了那25cm长的超大假肉棒，开始主动用肥沃的肉屄套弄。

胸前两颗沉甸甸的巨无霸级163cm超级巨奶剧烈翻飞，晃动出史无前例的激烈乳浪。

“嘿嘿，鲍女士你难道忘记了我们设计的假肉棒是有加热功能和振动功能的吗，刚刚你是第一次体验我们便没有开启这些功能，现在就让您体验一下我们的终极杰作吧！”壮汉三号没想到妈妈竟然轻松地适应了大肉棒的尺寸甚至占据了主动地位，骑坐在他们设计的公狗形状巨大阳具上嘲弄他们的设计，他从身后拿起一个控制器将上面的旋钮全部调到了最大功率的位置。

“咕哦哦哦！！！你们！！停下来哦哦哦噢噢！太爽了！大鸡巴噢噢噢！！高潮了咕啊啊啊！不行了，又去了啊呀呀呀！！”被功率全开的大肉棒全力抽插的妈妈用尽全力发出了高亢响亮的浪荡尖叫，这次不仅仅是肥熟鼓胀的肉穴里喷射出汹涌的蜜汁洪水，胸前不断跳动的两颗尺寸惊人的超巨型肥白奶瓜也是一阵剧烈的痉挛过后从挺翘肿胀的乳头里喷涌出奶香味扑鼻的浓稠乳汁。

在淫湿肉穴里翻天倒海的假阳具轻易地就让妈敏感至极的肉体到达了绝顶高潮，三穴齐喷的景象就算是我的大肉棒也要等到妈妈的排卵期时身体敏感度到达极限才有可能做到。

放置在地上的巨型肉棒嗡嗡轰鸣，在妈妈饱满泥泞的肥熟肉穴里横冲直撞，高耸饱满的阴阜上竟然浮现出假阳具在妈妈身体里来回震荡的轮廓。

妈妈的表情这时候已经彻底崩坏，子宫变形的剧烈高潮让妈妈爽得眼泪鼻涕都流了出来，乌黑的瞳孔里失神倒映出坐在一旁的壮汉兄弟们。

妈妈的身体终于再也站立不住，扑通一声倒在了地上，两颗满溢着香浓奶汁的肉球巨乳和高耸隆起的巨肚被压在了身下变成了绝佳的肉饼，如果她肚子里真的是发育成熟的弟弟妹妹的话，这下沉重的撞击足以让羊水薄膜瞬间破裂，子宫开始抽搐着提前生产出足月胎儿。

随着“咕唧”一身淫靡的响声，插在妈妈湿透熟穴里不断扭动嗡鸣的巨大肉棒被挤出了洪水泛滥的肉穴内部，但是和粗大棒身一起排挤出来的还有一块粉红色的水润嫩肉，那是妈妈肉穴深处娇嫩无比的子宫粉肉，假阳具榔头形的棒身仍然被包裹在粉红肉团里面咕吱咕吱地工作着带给倒在地上软弱无力的妈妈极大的刺激。

“你们设计的假肉棒看起来很不错呢，我的妈妈一直抱怨使用假肉棒的时候毫无生气地插在身体里，但是没想到那么耐肏的淫水肉穴竟然被一根大肉棒打败了，甚至出现了少有的三穴齐喷的淫乱景象。”我不禁对这些壮汉们的假阳具设计发出赞叹，虽然这些看起来脑子里面也都是肌肉的壮汉们设计出一个正常女性根本不可能使用的超巨型阳具，但是这些规格外的大肉棒却正好能让我淫乱饥渴的爆乳妈妈享受到高潮不止的绝妙快感。

“嘿嘿，其实这些假阳具设计出来以后我们就知道很难卖出去了，这些东西都是我们兄弟一点点拼凑出来的，材料和工艺都非常麻烦，所以就只有这几个样品，而且尺寸设计我们完全没考虑到正常女人能容纳的极限尺寸，最后做出来这些对女人来说极其恐怖的超大异种假阳具。本来我们兄弟只是打算来这个会场里宣传下我们的高超工艺，没想到真的能找到享受这些超大鸡巴的淫穴肉洞。你的妈妈既然这么享受我们设计的假阳具，挺着快要生产的妊娠巨肚也要体验25cm长的超大假阳具将她骚穴填满的快感，不如我们就把这个异种奸系列的假阳具统统送给你妈妈吧。等到她生产完以后再让她享受我们兄弟几个的肌肉肉棒，我们可不敢冒将她肏得破宫流产的风险。”壮汉一号放下了手中的相机笑着对我说道。

刚刚妈妈不断尝试将尺寸过大的异种假阳具插入她饱满鼓胀的湿润肉穴里那一幕幕淫靡场景他已经全部记录了下来，等到回去的时候分享给他的壮汉兄弟们。

我撇撇嘴暗自在心中说道：“如果你要是知道了我的妈妈这么圆滚滚的巨硕大肚里面不是即将分娩的成熟胎儿，而是被我在肠道和子宫里灌满从奶子里面挤出来的香浓奶水，哪怕妈妈的肚子再大上一点你也会毫不顾忌地将大鸡巴插进妈妈的淫荡肉洞里来回抽插吧。而且你也小看了我的妈妈对精液和肉棒的贪婪追求，我20cm长的大肉棒插进妈妈的紧窄蜜穴里也要一直进攻她最敏感的软肉才有可能让身材夸张的淫乱妈妈高潮连连，你贸贸然地将肉棒插入这永远饥渴精液的淫妇肉洞里恐怕会被吸力强劲的淫乱子宫榨干到一滴精液都不会剩下。”不过能意外拿到这些对妈妈的骚穴蜜洞非常有危险的异种假阳具还是让我非常惊喜。

我稍微思考了一下，既然妈妈将她浸透奶水送给了那个贩卖催情药剂的老板，我把她那条上面沾满淫水芬芳酸甜味的紫色布片内裤送给壮汉兄弟们妈妈肯定也会非常乐意的吧。

躺在地上的妈妈正喘着粗气，喉咙里偶尔发出娇媚万分的含糊呻吟，现在她下身一片狼藉的悲惨肉洞里还脱出来一块粉红色软肉，倒钩密集的狗鸡巴形假阳具振动功能调到了最弱挡，正插在脱垂出来的淫穴嫩肉中央轻微地振动着，透明粘稠的芬芳淫汁时不时便从假阳具和淫穴软肉的缝隙当中汩汩流出。

虽然妈妈看上去已经从刚刚接连不断来袭的致命高潮中恢复了一点精神，但插在她饱满肥穴中不断振动的假阳具却仍然让她丰腴肥腻的夸张肉体变成仍人宰割的淫乱媚肉。

“儿子，你这次想要怎么捉弄妈妈呀❥是强行把妈妈的163cm超级大奶子挤出又浓又多的奶水变成一座活生生的奶水喷泉❥，还是把插在妈妈阴道里那根让妈妈欲仙欲死的巨型假阳具硬生生拔出来，让周围的那些壮汉们看到妈妈肉洞里喷涌出来的狂喷出来的粘稠淫汁呢❥”妈妈风情万种地对我说道，哪怕软弱无力地躺在地上不能动弹，她身上丰满肥腴的诱人媚肉也在无时无刻不散发出吸引男人的极致魅力。

“妈妈，这些壮汉大哥们打算这一系列异种奸假阳具全部送给我们，这下子你回家以后可以好好尝试一下两根25cm长的大肉棒填满肉穴和肠道的感觉了。过几天等妈妈你肚子里的弟弟妹妹要生产的时候也不用担心难产的问题了，妈妈你的肉洞产道早就被这些超大尺寸的假阳具撑得变成一个黑乎乎的超大肉洞，小宝宝的头颅可以轻松通过你的扩张肉穴了。为了感谢这些壮汉大哥对妈妈你的帮助，我打算把你现在穿的这条被淫水打湿以后满是雌性腥臊味的情趣内裤送给这些大哥们，这样他们在用你的情趣勒逼小内裤自慰的时候就可以想起有一个挺着比足月孕肚还要再大上两圈的夸张巨肚的淫乱母亲，在他们面前用足以将子宫捅破堕胎的超大假阳具淫荡自慰。”我笑嘻嘻地对妈妈说道。

没想到妈妈在听了我的羞辱建议后，恍然大悟过来，她指使我将那条已经变得皱巴巴的紫色布片内裤又往被假阳具填满的肉屄里塞了一点，让上面的雌性荷尔蒙淫水骚味变得更加浓厚，转头对壮汉们说道：“各位大哥，现在我已经将这条内裤泡透了骚屄里流出来的淫水。等过几天要是这条内裤上已经没淫水骚味的话你们可以打电话给我我会再给你们寄来一条新的被淫水浸透的情趣内裤，不过那时候还烦请你们把这条吸满你们精液的布片内裤送还给我，现在被我儿子影响以后我最喜欢穿的内裤就是上面还挂着男人浓稠精液的内裤了。”旁边的大汉被我妈妈大胆淫荡的发言彻底惊呆了，他们还从来没见过如此淫乱放荡的女人。

等到晚上十点多的时候，这个成人展终于迎来了尾声，这时候会场中的游客已经非常稀少了，我们在的这个角落更是放眼望去人影都看不见，妈妈在经过四五个小时的休息后终于恢复了力气。

看到时间已经很晚，我和妈妈决定离开了。

而壮汉一号这时候偷偷拉住了我，小声地对我说道：“小朋友你要小心你妈妈呀，她那么淫荡没准哪天看到一个大鸡巴男人就跟着他跑了丢下你一个人。”

我谢过了壮汉大哥的好意，骄傲地说道：“大哥你放心吧，别看我瘦瘦小小，我也有着20cm长的大鸡巴，妈妈在被我的超大鸡巴肏过以后她的肉洞已经记下了我大鸡巴的样子了，别人的肉棒插进去会被这个无底洞一样的饥渴淫穴彻底榨干的！”


──────────────────────────────────────────────────
第4章 我的淫荡妈妈在学校里做爱一整夜后竟然被狗草怀孕了
────────────────────────────────────────

“……那些年错过的大雨，那些年错过的爱情……”悠扬的铃声从黑板上方的音响里响起，自习到不耐烦的同学在听到终于盼到的放学铃后立刻收拾起了书包，几个班级里不受老师待见的几个差生已经一把拉开后门冲了出去，此时操场上灯还没熄灭，他们还能再打上一个小时的篮球。

和他们一起约好的其他班同学此时已经在球场上激情战斗了半个小时了，然而他们却在班主任严苛的要求下蹲在教室里一直翻着无聊的课本。

妈妈不去理会那几个开学还没几天就已经放弃学习的关系户，她和声细语却又不失威严地对坐在讲台下的同学说道：“开学以后的第一次摸底考刚刚结束，我也对班级里的各位同学的成绩有了初步的了解。同学们的成绩都很不错，在年段里占据了前面的名次，但是你们仍然不能放松学习，周末回去以后仍然要好好看书复习考试里做错的题目。大家都是一中重点班的学生，三年以后的高考时我相信大家不会仅仅想去上一所普通的本科大学，有出国计划的同学也最好尽早准备起来。好了，同学们，现在放学，都尽早回去睡觉吧，休息充足第二天才能有个更好的精神面貌。”说完以后她就收拾了一下桌子上的教案，她那包裹在包臀米黄色铅笔短裙里的巨型丰臀左右摇摆出夸张的幅度，弹性绝佳肥厚白皙的丰腴美腿踩着一双黑色尖头水钻高跟鞋走了出去。

长达10cm的高跟让妈妈本就十分高挑修长的性感身材变得更加夸张，大到夸张的163cm超巨型肥硕豪乳搭配上随风摇摆的水蛇腰直击男人的灵魂，宽阔厚实的安产型挺翘巨臀与两条肉嘟嘟的饱满肉足表明了妈妈是一台能适应任何尺寸肉棒抽插的极品炮架子，浑身充满了勾引男人扑上前去将她妖艳淫熟的夸张媚肉按在地上抽插征服的妖冶气质。

“小驹，你的妈妈真的是好骚啊，那两块大得夸张的屁股走路的时候一扭一摆地好像在勾引我去狠狠打两下一样。还有她那两团比西瓜还大的爆炸巨奶，没见到这对奶子之前我真的难以想象人类是这么长出大小和奶牛差不多的夸张巨乳的，要是她不是你妈妈的话我肯定忍不住偷拍她裙子下面的色情照片了！”背后的小胖在我妈走后兴奋地扑到了我耳边对我说道，其实不用他说我也知道妈妈身材这么夸张淫荡的丰满女性最能勾起男人征服抽插的兽欲，这是雄性繁衍后代的征服本能在作怪，看到妈妈这样身上媚肉淫靡的肉欲雌性就忍不住将精液灌倒她雌熟的子宫里刺激她的卵巢分泌出足够的卵子令她受孕。

沉甸甸的巨型乳瓜意味着她能分泌出过量充足的奶水哺育婴儿，而两爿淫肉肥厚的沉重巨臀则是表明她有非常旺盛的性欲和生育能力，就算是受种怀孕也不能阻挡多汁肥美的熟肉想要和男人肉棒交配的雌性淫欲。

其实我也知道班级里不光是小胖，哪个男生都对妈妈淫荡夸张的下流肉体有着非分的遐想，那些差生甚至已经在商量着买一款针头式偷拍摄像机偷偷拍摄妈妈紧实肉腿之间隐秘的角落，不过万一被发现偷拍学校里的处分还令他们有所犹豫。

别的班级的同学也是羡慕我们班级有妈妈这样身材肉欲性感，着衣也非常前卫充分暴露出诱惑美肉的班主任，他们的班主任要么是中年秃头大叔要么是天天板着一张死鱼脸的老太婆。

不过也是托妈妈这样的超大爆乳巨臀美人在班里天天散发出自己成熟雌性的诱惑魅力，那些青春期躁动的男生一个个都对班级里的女生没了兴趣，他们的注意力全放到了妈妈天天露在外面深不见底的爆乳乳沟里，反而我们班成了一对情侣都没有的奇葩。

“噢……她的身材据说生我之前就非常夸张了，那时候奶子就有N罩杯，等生完我以后更是不可思议地二次发育起来奶子越来越大了。”我一边翻着课本预习下周要学习的内容一边向小胖解释道。

我可没兴趣向他解释我的妈妈来自乳之国，不光奶子会随着怀孕生育催肥得越来越大，而且那对乳牛一样的大奶子里常年分泌着旺盛的奶水，我的书包里还有亲手从那对沉甸甸的巨型爆乳里挤出来的香甜母乳。

现在我不仅要每天早晚一边听奶牛妈妈的发情浪叫一边挤干净大奶子里的母乳，甚至在学校里午饭和晚饭吃完后的休息时光里还要帮这头天天恬不知耻地在男人面前摇晃白花花的硕大豪乳的淫荡奶牛挤榨出乳腺里产生令她感觉到涨奶疼痛的浓稠母乳。

“嗯？小驹，你不回去吗？怎么书包也不收拾，今天可是周五诶，你不早点回去好明天出去浪吗？”这时候的小胖已经收拾完了书包，他疑惑地看到我连收书包的动作都没有，哪怕班级里人都已经走得差不多了我还坐在座位上翻课本。

“嗯……我家里的床昨天晚上坏了，但是今天我和妈妈都要来学校上课。妈妈还和我说今天晚上不回去了，她要和一个男人出去约会，让我自己随便找一个地方住。”我随口编了一个理由糊弄着小胖让他赶紧回去不要打扰我学习。

不过我是不会告诉小胖床坏掉的原因是昨天晚上我们在我的床上做得太激烈了，像一个女骑士一样骑在我肉棒上的妈妈不断上下耸动肥厚挺翘的巨型肉臀让我坚挺灼热的大肉棒来来回回进出着她源源不断流出骚汁的饱满牝户。

我可怜的小床根本承受不起两个成年人在它上面做着如此激烈的活塞运动，在一阵连续的吱呀吱呀悲鸣声中从中间垮塌，碎成了四散的木片。

而我口中所说的今晚要和妈妈约会的男人不是别人，正是我自己。

妈妈在暑假里说过要是我在开学摸底考中取得了不错的成绩，她就会给我一个意想不到的奖励。

这次摸底考中虽然班级里学霸如云，但成绩本来就不错的我还是考到了班级前十，我向妈妈提出的奖励便是在一个星期内她要成为以侍奉我的大肉棒为第一要务的性奴母畜，不管怎么样淫荡下贱的要求她都不允许反抗，包括兽交，群交，野外做爱，楼道排尿等等。

没想到我的爆乳妈妈的淫荡骚劲远远超过了我的想象，她不屑一顾地表示这些她都早就尝试过了，甚至之前有几个月她晚上睡觉也是随机挑楼里一个单身男人到他家里和他做爱到深夜，就连小区里几条大狗的鸡巴也没能逃脱过晃着沉甸甸乳球炸弹的淫乱妈妈的榨精侍奉，我这样的要求对她来说简直太小儿科了。

已经尽我所能想出的淫乱要求根本不能让妈妈有所迟疑，但我也不打算再提一个了，每天晚上都能无套中出妈妈熟透了的多汁子宫，让我的精子重新填满哺育我长大的妊娠孕袋已经让我的肉棒满足性欲，这样放开自我的淫乱要求只是我和妈妈之间小小的情趣罢了。

“哇！不是吧，身材那么夸张的妈妈竟然要和不认识的男人去约会，不知道鲍老师今天会不会和那个男人上床做爱呢，要是我的话肯定不会放过那两团奶牛级的肉山爆乳的，不光用手抓连嘴都要啃上去那丰满至极的雪白奶肉。小驹你真的不会感觉头上很绿吗？呃……你就当我说错话了吧！我回家了哈哈！”小胖还在那里叽叽歪歪地念叨着妈妈胸前的奶瓜熟肉是如何丰满巨大时我抬头瞟了他一眼，小胖顿时尬笑起来认识到说错话了，抓起书包头也不回地冲出了教室。

他肯定不会想到妈妈的肥熟爆乳不仅形状完美分量巨大，而且乳腺过于旺盛，产出的奶水不管我怎么喝都喝不光，我现在已经将每天喝的水替换成从妈妈肥厚爆乳里挤榨出来的甜腻奶水了。

不过学校同学似乎都觉得我和妈妈的关系并不亲密，他们很少看到我和妈妈亲昵地待在一起，不过事实其实是一看到妈妈淫荡丰满的肥嫩肉体被包裹在多余的衣物里我就忍不住想扒去妈妈的衣服让她肥滚滚的涨奶豪乳和两爿肥腻厚实的饱满肉臀能够呼吸到新鲜空气，而妈妈则是对我说过她在我的身边待得时间过久以后，我身上青春期躁动的雄性荷尔蒙会刺激得她的肉穴自动进入发情饥渴的状态，粘滑的淫液源源不断地从肉道深处流出，如果不是穿上了吸水性极好的棉质内裤恐怕她早就被人发现这个身材夸张肥美的肉欲熟妇两腿之间流满了浓郁的雌性淫汁。

“哈！妈妈的奶水真是又浓又甜呢，要是早知道我的爆乳妈妈奶水这么好喝的话我肯定丢下老爹来畅饮妈妈的乳汁了。”我放下见底的水壶感叹到。

此时已经是深夜十二点半，教学楼里的灯光几乎全部熄灭，只有几个教室因为里面还有和我一样彻夜学习的学生所以还亮着灯光。

晚自习之前刚刚灌满的一大壶乳汁此时已经几乎全部被我喝光了，甘甜浓郁的母乳让我忍不住喝了一口又一口。

这么多奶水喝下去我感觉到了一股强烈的尿意，再看到隔壁教学楼里的亮灯又熄灭了一盏，我便索性推开桌子，随便收拾了一下东西以后也关掉了教室里的电灯，挎着书包朝厕所走去。

我的手上甩着一串钥匙，那里面比平时多出了一串妈妈独立办公室的钥匙。

哪怕就算是市一中也不是每个老师都有独立办公室的，但校长拗不过妈妈的要求，再加上妈妈顶级的教学水平和高超的学历值得校长去拉拢人才，学校才特意从老师扎堆的办公室中划分出一个单间让妈妈单独使用。

不过这样简易搭建的房间隔音性能实在一般，平常妈妈也只是用来午间晚间休息时方便挤出两颗肿胀硕大的豪乳里多余的奶水才会使用，我曾经想过的和妈妈在她办公室中乱伦做爱属于痴心妄想。

我们俩平时在床上最少也要半个小时才能完事，妈妈的淫荡熟母肉穴在高潮了数次以后将我的肉棒紧紧吸住，涨大的龟头对准亲生母亲的子宫孕袋喷吐出一发又一发的腥臭浓精。

在这过程中我们俩性器碰撞的声音和妈妈喉咙里忍不住的高潮呻吟肯定会传到隔壁的房间里刺激得那些男老师肉棒勃起，千方百计地想要知道这间小房间里正在进行怎样激烈的性爱。

我把玩着手上的黑色手机，那是妈妈在开学之前给我买的方便我们之间联系。

亮起的屏幕上显示出的桌面是我的一张自拍照，照片里我和妈妈刚刚完成一次少年与熟母的激烈性爱，画面中的我对准屏幕露出笑容，另一只手却没闲着，正撸动着我那和种马一样夸张粗大的坚挺肉棒对准妈妈的淫穴准备发射出攻向子宫的精液炮弹，而妈妈虽然在画面上用一只手捂着脸看似娇羞，然而另一只手的手指却和饥渴性爱的痴女一样地掰开了她被肏到充血的肥厚阴唇，露出倒流出淫液白浆的鲜红肉道口方便我的精液能够准确射入她的子宫。

初中的时候我还瞒着爸爸在周末偷偷玩手机，但是自从和全身上下散发出淫荡肉欲气息的奶牛妈妈同居到一起后，我们一有空就会拥到一起，远超正常成人尺寸的粗大肉蛇滑入妈妈湿热幽深的曲折淫穴里进行没有任何避孕措施的抽插运动。

手游里的二次元女人如果乳房设计得太大就会被一群没见过世面的人说恶心，然而现实中的妈妈却能让我一边啃咬着胸围163cm的奶山爆乳吸吮里面的奶水，一边收缩紧窄湿滑的牝穴刺激我大鸡巴上面的敏感部位。

“嗯，鸡巴是不是又大了一点……还是我的错觉吗？”我爽快地对着男厕所里的便器撒出热尿后感觉手中握着的小兄弟质量似乎有些不对劲，平常撒尿完之后都是妈妈帮我用唇舌清理掉残留在肉棒上的尿液，要么直接就是将我的肉棒深喉吞下，喉咙里的软肉刺激马眼让我直接在她的食道里撒出热尿。

要不是今天自己半夜来厕所撒尿，我几乎都没意识到我的肉棒长度又变大了一点这个事实。

我用双手握住我的大肉棒仔细丈量，没错了，我的鸡巴确实又变大了！

以前双手堪堪能握住的大鸡巴今天龟头却已经完全露在了外面，达到了差不多22cm的夸张程度，只是粗细程度和龟头大小似乎还没有什么明显的变化。

哪个男人不会关心自己的肉棒情况呢，我的肉棒在长长到20cm以后整个初三一年都没有动静，没想到和妈妈同居了两个月以后，天天把肉棒泡在淫水泛滥的湿透淫穴里，喝着营养丰富口感浓厚的香浓母乳补充身体，肉棒竟然又一次地发育起来。

果然长着一根种马肉棒的我和胸口吊着两颗爆乳奶山的妈妈是天生一对。

我的心中不断升腾起强烈的淫念，想要把大鸡巴插入到妈妈肥厚泥泞的熟透牝穴里让她的子宫回味一下亲生儿子的肉棒味道，手却捂住嘴巴尽量不发出猥琐的淫笑。

划开手机的屏幕保护点响了一道语音，猥琐的男声从手机里传出：“王鹏，你有看到过教高一语文的鲍奈老师吗，我第一次看到竟然有女人的奶子能长到那么巨大，晃悠悠地挂在胸前就和两个熟透了的大西瓜一样！”

“是呀，我的舍友那天告诉我高一有这么一个身材夸张下流的女老师以后我去偷看了，她的奶子简直比奶牛要大，连衣裙的胸口硬是被她的究极爆乳撑起了一道深不见底的奶沟，我都感觉她两团肥滚滚的雪白大奶子随时都可能把裙子撑裂从衣服里面弹出来让我们大饱眼福，我是真想揉她两团肥得要死的大奶子啊！”另一个猥琐的声音立马回应道。

这两个男声是我瞒着妈妈拜托网友录的音频，专为了让提高妈妈肉体的敏感性，在肉棒插进她的湿透肉穴时享受到更加疯狂的榨精抽搐。

半夜十二点半的男厕明明是应该除了水流冲过水管之外的哗哗声以外再也没有任何声音了，然而在我渐渐平缓呼吸以后却听到了从厕所最里面的隔间里不断传来的机械振动的声音，偶尔还间杂着女性抑扬顿挫的魅惑声音。

如果是在白天，这么微弱的呻吟声肯定会被校园里吵闹的声音掩盖过去，但是在寂静的深夜里，这样被强行压抑的娇媚呻吟却最能让男人的肉棒高高昂起。

我一步一步地朝着最里面的隔间走去，故意将脚步重重踩下在厕所里制造出一种紧张的压迫感。

手机上则是播放起了下一条音频：“王鹏……你有没有听到厕所里好像有女人的声音啊？感觉是从哪里传过来的……”

“我也听到了！就是在那个隔间里面传出来的！该不会真的有黄色小说里的情节一样，白天看起来非常正经的女老师其实是一个恨不得有大鸡巴随时将她的淫穴填满的淫乱骚妇，在晚上学校里一个人都没有的时候在厕所里偷偷自慰吧！”另一道声音也紧接着附和他的同伴，嘴里不断喘着粗气骂骂咧咧地接着说道：“我被那个奶牛老师憋了一肚子邪火，鸡巴硬的不行，如果真的是一个痴女在男厕所这里自慰的话，我哪怕被开除也要用鸡巴狠狠肏她！把她的子宫肏到穴肉外翻，骚屄里面精液倒流出来！”

“砰”的一声巨响过后，厕所的隔间门被我猛然拉开，手机里的语音也播放到了最后一条：“哇靠，竟然是那个奶子大得离谱的奶牛鲍老师不知道被谁绑在这里，衣服脱光以后感觉她的奶子更大了。奶子上面怎么还有这么多奶水流出来，她不是已经生完孩子十几年了吗，难道是传说中的母乳体质吗！兄弟看起来我们今天晚上有天大的艳福了，不光能试试全校男生都梦寐以求的美女肉穴，还能尝尝平常被她包裹在衣服里那对肥嫩厚实的超大爆乳里奶水的味道！”

出现在我眼前的是正不断扭动丰腴美肉，将两团惊世骇俗的肉山级爆乳摇动出淫靡乳浪，试图躲避挣扎一下的尤物妈妈。

她坐在马桶上四肢都被手铐拷住，双眼被蒙上了一条黑色的皮质眼罩，让她根本看不到眼前正评价着她淫乱肉体的男人声音其实出自儿子的手机。

微微翘起的玫红色檀口被强制张开发出呜呜的含糊悲鸣，一条浸透了下体骚浪淫水的情趣丝质内裤填满了妈妈口穴深处，这是妈妈在晚自习结束离开教室以后自己脱下来的塞到嘴里的，穿了一天的内裤已经吸饱了雌性荷尔蒙浓郁的淫臭骚汁，随着唾液一起被吞到胃袋里后刺激她原本就成熟敏感的肉体一直保持在即将高潮的边缘。

两团肥圆硕大的肉山爆乳因为肉体发情的原因快速产出着浓稠的奶水，乳峰向上高高挺立着想要从乳尖里肆意喷洒出纯白的母乳，然而妈妈的乳尖却被残忍地系上了一条红色的细线，乳腺里产出的奶水被堵在喷乳孔前不能排出。

两条肥腻雪白的大腿剧烈颤抖，仿佛注意到了有男人的视线正紧盯着她显露在外的红肿阴蒂上。

情趣用品展览会上好心人送给妈妈的粗大假阳具插在了娇嫩的蜜穴之中嗡嗡轰鸣着，刺激得妈妈肉穴不断收缩从性器里喷溅出高潮淫液，眼看着她两腿之间流下的透明爱液已经多到变成一个无垠的淫水湖泊时可想而知妈妈在等待我的时间里经历了多么漫长的高潮。

面对这样随我蹂躏娇媚肉体的妈妈我哪里忍得住，发情湿透的熟母牝穴，涨奶高耸的夸张爆乳以及被催情淫液刺激多时的深邃喉穴都已经做好了被我的大鸡巴覆盖上一层厚厚的精液的准备。

不过我最先还是选择了那两团仿佛无视了地心引力一样高耸挺翘的夸张爆乳，这一对胸围大到163cm的肉山喷奶爆乳不管怎么淫玩都永远玩不腻呢。

轻轻解开束缚在乳头上的细绳，指甲剐蹭着勃起高耸的敏感乳尖，妈妈的淫荡奶头立刻有了反应，乳孔好像火山一样剧烈收缩舒张，乳头周围的褐色乳晕上也渐渐沁出了香甜扑鼻的白色乳汁。

我知道这是妈妈的大奶子许久乳汁不能流出导致的奶水浓缩堵住喷乳管导致的，原本应该肆意喷出的大量乳汁现在只能通过乳晕上的乳粒一点一滴地沁出奶水，不过我暂时没兴趣帮妈妈解决她涨奶疼痛的问题。

解开另一只乳头上缚着的细绳后，我张开嘴含住了巴掌大的熟母乳晕，开始用最轻柔的力量舔舐乳尖，舌尖滑过鼓胀乳晕后为妈妈舔干净从乳房内部渗透出来的香浓奶水。

我感觉到我此时都要按不住妈妈了，她如同一头暴躁的母马一样在马桶上扭动挣扎，根本顾不上发出的巨大声响会不会吸引来别人看到她白花花肉欲下流的淫靡美肉，重达十几公斤的沉重爆乳剧烈甩动着，被内裤堵住的红唇中不断发出呜呜作响的哀鸣，两条肥嫩的白腻肉腿也死死夹紧了深根没入肉穴的巨大假阳具。

在妈妈挣扎最剧烈的那一刻，我感觉到肥硕鼓胀的夸张爆乳奶肉收紧，牙齿便瞬间用力咬住了妈妈涨到拇指大小的涨奶乳头开始大力吮吸起奶肉深处温热的香浓奶水，手指也同时用力死死掐住了另一只处在喷奶边缘的鲜红乳头。

温度恰到好处的新鲜母乳从憋了许久的熟美乳头里喷涌而出，而我则是大口大口吞咽着这营养丰富的香甜奶水，充血的龟头贴在妈妈的小腹上胡乱蹭动，将肉棒里面腥臭的先走汁涂抹在她光滑的皮肤上。

三点齐攻的强烈刺激让妈妈瞬间高潮绝顶，纤细的腰肢反弓到极限，两颗沉重无比的肉球爆乳顶到半空，肥腴雪白的巨臀高高抬起向两边打开大腿露出水流不止的熟母肉穴，随着小腹里娇嫩的子宫一阵抽搐过后，蜜穴里喷出来汹涌激荡的淫汁洪水，就连深插在妈妈阴道里不断振动的假鸡巴都被喷涌出来的淫水浪潮反冲出来，落在地上不断扭动。

欺负完了妈妈那一对令我爱不释手的巨大肥厚爆乳后，我拿出了堵在妈妈嘴里的情趣内裤，还没等妈妈发出抗议我就又把舌头伸进了她湿热的口腔里缠绕住了妈妈软滑灵活的淫舌，和她互相交换起了口腔里的津液。

妈妈的整个口腔和软舌都散发出牝穴淫液的特有咸腥，不过在我看来这就是除了奶水以外最美味的琼浆玉液了，甚至咸腥味过去之后还有一股不同于浓郁奶汁的淡淡清甜。

妈妈面对我舌头的深入也做出了激烈的回应，柔软的香舌同样在榨取我的口水不断吞入到胃袋之中。

过了不知道多久以后，我才因为喘不过气和妈妈诱人的红唇分开，我揭开了盖在妈妈眼睛上的眼罩直视着她时刻都在散发出成熟魅力的深邃瞳孔，这样身材夸张下流又痴迷于和我的粗长肉棒乱伦性交的淫荡妈妈谁能不爱呢。

“小驹你这个小混蛋，就知道玩弄我的奶子❤，还特意用绳子把我的乳头系起来奶水都流不出去了❤……嗯呐……就这样……吸我的奶子❤……呜噢……奶水射出去的感觉好舒服❤……”妈妈娇嗔着埋怨我把她独自一人丢在厕所里忍耐着淫乱肉道被自慰棒震动抽插的快感努力不发出呻吟。

然而还没等她说完话，我就再次吸上了她鼓胀溢奶的熟母乳晕，产奶量比真正奶牛还要充足的夸张吊钟爆乳里奶水永远流不干净，刚刚我那样粗暴地挤榨妈妈奶子里的奶水沉甸甸的爆奶乳瓜里仍然有源源不断的香浓乳汁从妈妈高耸挺立的乳头里好像一条小溪一样汩汩流出。

涨奶的敏感乳尖被我偷袭之后，奶水从娇嫩的乳孔里宣泄而出的快感让妈妈顾不得埋怨我让她一个人在男厕所里担惊受怕，浪叫着双手不断揉搓挤榨她那过分丰满的肥硕乳瓜喷出更多的奶水让我快点吮吸。

等到我感觉肚子差不多喝妈妈奶子里营养丰富的乳汁喝到七八分饱时，我吐出了口中含着的乳头，奶水上涌的感觉让我不禁打了两个奶嗝，看到妈妈仍然是一副欲求不满的样子想要我再多多吸 她的奶汁时，我忍不住伸出手指弹了弹她充血肿胀的乳尖，乳头里顿时抖出来几道激射的乳箭。

“小驹……乖儿子……快点吸妈妈的奶子❤……呜呜……妈妈的奶子好涨……奶水很多❤……就差一点了……呜咿咿……再狠狠地蹂躏妈妈这对下流淫荡的大奶子吧❤……马上就……又高潮了咿齁噢噢哦❤……”妈妈浪叫着向我哀求道。

她死命地扭动瘦削的香肩将两团我双手齐用都难以掌握其中一只的沉重乳瓜甩出淫靡香艳的乳波奶浪，乳腺被抽吸的刺激让她的子宫也悸动起来，牝户上茂密的黑森林已经被打得湿哒哒的，好像坏掉的水龙头一样一点一滴地滴落下来透明的淫汁。

看到妈妈摇晃着她那规模硕大的吊垂乳肉抖出魅惑人心的奶浪，两条丰满圆润的肉足也向外极力打开露出早已饥渴难耐的湿透骚穴，我再也忍受不住要征服妈妈这头淫乱母牛的性欲，脱下裤子“砰”地露出青筋肿胀的雄伟阳根，操控着鸡巴不断拍打在妈妈肥厚肿胀的饱满牝户上。

龟头稍稍挤开阴唇之后又瞬间拔出，露出妈妈穴肉蠕动，淫水外涌的骚穴内部。

“妈妈，看你这么淫荡的样子是不是别人的鸡巴你也忍不住发骚想让你的骚屄被灌满精液啊？刚刚我手机里放别的男人声音的时候我看你的骚屄里淫水都流成一条小河了……”我淫笑着调戏妈妈，鸭蛋大小的巨硕龟头挤开妈妈肥厚饱满的熟女肉穴浅浅插入。

然而妈妈温湿幽暗的淫荡肉洞此时最需要的是大鸡巴一下一下深插到底的野蛮征服，而不是像这样九浅一深，反而让雌穴抽搐的瘙痒更加强烈的折磨。

“哪有……听到有别的男人的声音朝我这里走过来我真的怕死了……那些男生在平常的时候一直盯着我露在外面的大奶子看❤……都想把我身上穿的衣服剥光了蹂躏我这对肥滚滚的超级大奶子❤……”妈妈委屈地哭诉道，深度发情得不到满足的牝户面对浅尝辄止的大鸡巴抛弃了一切理智，不断淫荡地左右扭动着肥大厚实的淫肉丰臀想让我的大鸡巴更加深入，狠狠蹂躏淫穴内部流淌出蜜汁的淫乱穴肉。

然而这可不是我想要的答案，我的大鸡巴从妈妈淫水潺潺的饥渴肉洞里狠心拔出，龟头抵着肿胀娇嫩的阴蒂将它当做了性玩具不断冲撞。

发情的透明淫汁从妈妈大开的肉穴里蜿蜒流淌出来，被彻底挑逗起性欲的妈妈肉洞已经自行打开，阴道内部的鲜红淫肉正抽搐般悸动着喷出一股又一股骚浪的淫汁。

极度渴望被大鸡巴插入填满的妈妈瞬间明白了我的意思，扭动着鼓胀的牝户想让我的大鸡巴尽快插入其中，嘴里一边发出娇媚的喘息声一边说道：“没错……他们都盯着我的奶子看……都想揉爆我这对大奶子❤……每次我看到他们的视线盯着我的大奶子……我就感觉到奶子好涨❤……想要让他们帮我把奶水挤出来❤……”

“呜喔……大鸡巴插进来了❤……”随着妈妈的一声浪吟，我的大肉棒终于滑入了她湿透的多汁肉穴，硕大的年轻龟头将层层叠叠的娇嫩淫肉挤开，粗大的棒身和熟母的阴道做起了活塞运动。

我的双手也摸上了妈妈两团沉甸甸的肥奶乳山，胸围163cm的夸张巨奶不是我一只手能够掌控的，手指尽力舒展也把握不住绵软沉重的巨大肉奶。

“你这个奶牛妈妈，是不是想让别人这么挤你的奶子，把本来应该喂给儿子的奶水都当做性玩具喷出去了！人尽可夫的荡妇妈妈需要她儿子的大鸡巴好好教训一下！骚货，快把你的两条腿打开让你儿子的大鸡巴好好肏你的肥穴！”我抓住垂挂在妈妈胸前厚实肥大的巨硕奶肉一边嘴里辱骂着污秽的淫语一边耸动腰肢将大鸡巴送入妈妈淫穴的深处。

妈妈一开始还忍受地住我的抽插，然而随着大鸡巴进出肉穴的速度逐渐加开，阴道尽头被不断顶撞的刺激快感让她这个性爱入骨的大奶熟妇浪叫出声说道：“嗯呐……没错……我就是一个人尽可夫的骚屄荡妇❤……看到男人的大鸡巴就忍不住骚屄流水❤……想要被大鸡巴狠狠地肏❤……呜噢噢咿呀！！！好儿子你的大鸡巴肏得妈妈好爽❤……呜咿咿齁齁……儿子的鸡巴好大……宫口都被顶到了❤❤！！”

我整个人都压在了妈妈的身上尽力用大肉棒征服着身下这头熟美的淫妇，大鸡巴每一次进出妈妈涨红的骚穴都会从阴道里喷溅出一股股汹涌的淫液，双手死死攥住妈妈肥嫩过分的硕大乳瓜，洁白的奶水源源不断地分泌出来让我的手指滑过妈妈光滑的乳肉时发出“咕唧咕唧”的淫靡响声。

听到我奶子大得和成熟西瓜一样硕大的乳牛妈妈竟然一被色狼的视线盯上就控制不住发情想要她那一对下贱的肥大巨奶被狠狠揉搓挤奶我就醋意大生，大鸡巴更加激烈地抽插着妈妈泥泞的淫穴，嘴中继续说道：“骚屄妈妈，那你刚才在厕所里面等我来肏你的时候你在想什么？是不是你的肉屄想要被别的男人的大鸡巴肏，在子宫里面射满精液让你怀上不知道父亲是谁的孩子。那可是有两根大鸡巴呢，可以同时填满你的骚嘴和肉洞，而且他们看到你这么肥的大奶子说不定会让他们的朋友来一起分享妈妈奶子里多到喷出来的奶水！”

“呜噢……不要……不要……不要停止捏我的奶子咿呀呀❤……我的奶子很涨……奶子里面的奶水好涨呀呀……不要只顾着肏我的骚屄呀……挤一挤我的大奶子里面的奶水尝一下❤……喝了这些奶以后才更有力气肏我的肉穴嗯呜呜呜咿！”妈妈已经彻底沉迷在我刚刚和她说的被男学生轮奸的场景，她双目迷离地不断发出销魂的呻吟，丰腴紧致的修长美腿紧紧缠住了我不断耸动的腰部不让插在她肉道里面的大鸡巴离开，湿滑娇嫩的敏感穴肉吸住了我鸡巴上的吐精口，贪婪地榨取着我睾丸里的浓稠精液，香熟肥嫩的巨臀也努力地向上抬起，方便我的大鸡巴能够更方便插入她肉穴最深处。

“呜咿咿咿咕咕噢噢❤❤❤！！！插地好深！！被破宫了咿咿呜齁齁噢❤❤！！高潮❤……高潮停不下来啊呀呀呀！！子宫被不认识的大鸡巴侵犯了啊啊❤❤！把精液射给我……求求你把精液射到我的子宫里呀呀呜哦哦！！”妈妈浪叫着发出能让整栋楼都听到的高潮呻吟，我感觉到正和妈妈紧窄淫穴做着最原始的性爱交配的大鸡巴龟头骤然落空，充分挑逗起性欲之后的宫口逐渐放松，让我坚挺的大鸡巴能够闯入妈妈最淫靡的子宫孕袋。

在破宫之后妈妈的淫穴媚肉开始了今晚最为激烈的抽搐收缩，层层叠叠的螺旋软肉死死箍住大鸡巴上充血的龟头不让插进子宫的粗大龟头拔出去。

经历连绵不绝的绝顶高潮的娇嫩子宫抽搐痉挛，一股又一股滚烫的淫液好像喷泉一样喷涌在我插在妈妈子宫里的龟头上，大量透明的淫水从我们两个性器交合处奔流出来，伴随着响亮淫靡的“咕唧咕唧”响声。

如果是我刚和妈妈上床做爱的那几天如此淫荡的子宫性交早已让我把持不住想要给我怀胎十月时待着的娇嫩孕袋射满精液的淫欲了。

但是经过两三个月和淫荡妈妈的性爱培训以后，肏屄经验大展的我此时却还有一些余力，正好我也想试试再次长大的鸡巴肏妈妈不自量力试图吸出精液的淫乱肉穴会让这具熟透了的骚浪母体经历怎样的高潮。

粗如儿臂的大鸡巴不仅没有迎合强烈想要精液的柔软子宫喷出浓精，反而又往妈妈的肚子里插进去一些，将原本倒梨形的神圣孕袋肏到变形，变成了一块仅供大鸡巴随意使用的泄精肉袋，就连妈妈光滑的肚皮上都出现了我的龟头带着子宫不断大力抽插的轮廓。

“噢噢……天哪……鸡巴太大了❤……小驹不要再肏妈妈了……齁喔呀呀……要疯了……插得太深了咿咿咿❤！小驹你慢点肏齁齁噢……妈妈高潮得受不了了嗯呜噢噢❤❤……”突如其来的暴力抽插一下子击溃了妈妈吸紧在我大鸡巴上的淫穴嫩肉，子宫里传来的酥麻感不仅让妈妈的大脑一直在经历强烈的高潮快感，更让妈妈的四肢一下子都没了力气，就连反抗我顶着她的子宫抽插交配都做不到。

以往我和妈妈做爱时经验十足的淫荡妈妈一直处于主导地位，榨干了我的鸡巴还要用欲求不满的眼神挑逗我想让我的肉棒再次充血勃起，然而今天我却终于肏服了骚浪饥渴的巨奶妈妈，20多cm长的大肉棒肏得她子宫抽搐，淫水狂泄，一身丰满的媚肉完全成为了我大鸡巴的肉便器。

“好儿子……求求你快点射精咿齁齁❤……妈妈被肏得受不了了……子宫太敏感了❤……你的大鸡巴……在妈妈的子宫里❤……咿呜呜噢噢！！”妈妈发出虚弱的呻吟，然而话还没说完她又高扬脖颈从喉咙里尖叫出高亢的呻吟，剧烈的高潮完全榨干了她的力气。

在短短几分钟的时间里，来自子宫的绝顶高潮就没有停下来过，一波余韵还没过去随着我的肉棒顶撞柔软的宫底包裹住龟头的媚肉就会发出一阵剧烈的收缩刺激得妈妈蜜穴里倒喷出汹涌的淫汁。

姣好妩媚的面孔现在已经被我肏成了一幅下贱淫荡的样子，瞳孔向上翻起露出下面的眼白，嫩舌无意识地耷拉在嘴外好像一头沉迷于性爱的淫荡母狗。

不过再这么激烈地做爱下去我也开始担心会出什么意外了，妈妈的呻吟声太过响亮，就算她的一身媚肉没有被我种马一样硕大的肉棒肏弄玩坏，这样响遍整栋楼的淫靡浪叫说不准就招来一些在学校里没走的人过来一看究竟。

于是我放开了对我坚挺肉棒的控制，全方位包裹住龟头的子宫淫肉不住的吮吸很快就激起了我射精的欲望，灼热的龟头在妈妈子宫内部跳动着，输精管开始收缩准备好了一发又一发浓厚滚烫的精液炮弹。

“妈妈……我要射精了，你快点把腿打开让我的鸡巴插得再深一点，我要把精液一滴不落地全部灌倒你的子宫里！”我对着妈妈大声吼道，说完之后便贴近到妈妈发出高亢浪叫的红唇旁边，射出舌头撬开妈妈的贝齿之后又一次地激烈相吻起来。

我和妈妈的舌头如胶似漆地缠绕在一起互相交换着口中分泌的津液，我的大鸡巴也和妈妈孕育生命的子宫胎房紧紧链接在一起，大肉棒超过之前一倍的速度进进出出着妈妈多汁的淫穴，透明的淫液好像喷泉一样从被肏到红肿的肉穴里喷溅出来。

妈妈此时已经高潮到有些意识模糊了，但听到我说要射精的时候还是下意识地将双腿打开到极限形成了一个一字，这下就连我的卵袋撞在妈妈的牝户上都响起了淫乱的“啪啪”声。

这样每一下都深插到底的抽插方式很快就让我感觉到马眼一热，一发发浓烈滚烫的精液炮弹从肉棒里喷薄而出，结结实实地浇在了妈妈的花心正中。

妈妈这时候可能因为插在子宫里的肉棒射精带来的性快感太过激烈，丰腴的肉体如同脱水的鱼一样从坐着的马桶上弹跳起来，喉咙里吐出呜呜作响的高潮哀鸣。

射完今晚第一发浓精的我竟然感觉还有余力，如果我愿意可以接着开始晃动腰胯，再次抽插妈妈迷人湿滑的熟美淫穴。

不过当我看到妈妈在我射精之后终于得到解脱疲惫昏睡过去的样子不由得开始心疼起来，放弃了立刻发起第二场性交做爱的想法。

肉棒也没有从妈妈温暖的子宫里拔出去，将刚刚射进去的精液全部堵在了子宫内部。

过了十分钟之后，妈妈才从昏睡之中缓缓醒来，一睁眼就看到了我双眼猥琐淫秽地盯着她沉鱼落雁的美丽面孔，口中将两颗鼓胀挺翘的溢奶乳头吸到了一起正同时吸着两团沉甸巨奶里的甘甜乳汁就气得不打一处来。

想要一把把我推开没想到我的肉棒还插在她的阴道里面，这一下反倒是牵动着包裹住龟头的娇嫩子宫向身体外狠狠扯了一下。

“咿呀……小驹你在干什么……怎么还没把你的臭鸡巴……从妈妈的肚子里拔出去❤……妈妈的子宫……好涨好麻❤……”妈妈发出娇媚的呻吟，她现在只要稍微挪动肥圆的巨臀紧窄的子宫肉袋就会撞到我插在她身体里的龟头引起她蜜穴持续的高潮抽搐。

我看到妈妈终于恢复以往三句话不离做爱的活力了才不甘不愿地将肉棒从妈妈温暖的子宫胎房里缓缓拔出，在这过程中巨大肿胀的龟头从狭隘的宫口里拔出时的强烈刺激又引起妈妈蜜穴一阵抽搐，大声对我喊道让我拔鸡巴的时候慢一点不然她又要受不了了。

不过我才不会乖乖听话，在将肉棒一点点拔出时反而偶尔还往妈妈的阴道深处重新插进去一两下，让我性欲旺盛的奶牛妈妈喉咙里发出娇媚软糯的淫荡喘息。

“妈妈你的淫穴里怎么没有精液倒流出来呀？我刚刚射进去了那么多精液在你的子宫里，怎么流出来的只有你的淫水呢？”我好奇地问着妈妈道。

在将肉棒彻底拔出后，我惊讶地发现妈妈淫水泛滥的多汁肉穴除了两片肥厚鼓胀的阴唇被我肏得向两边大开露出中间鲜红的肉洞之外竟然连一滴精液都没有返流出来，哪怕我让妈妈自己用手指掰开牝户我用手电筒往里面仔细寻找也没有看到白浊的精液痕迹，只能看到娇嫩粉红的多情软肉在缓缓蠕动，分泌出粘滑的雌液为下一次的性爱做好准备。

妈妈眉头一挑，对我不屑地说道：“你刚才都把鸡巴堵在我的子宫里那么长时间，射进来的精液都已经被我的子宫吸收了，就算是那些剩下来的精子在鸡巴拔出去的时候也被宫口拦住全部留在子宫里了。❤”她摸了摸略微鼓胀的小腹接着向我抱怨道：“小驹你的肉棒什么时候变得那么大了，刚刚妈妈我都被你肏到爽飞起来了。还射了那么多精液在我的子宫里❤，这两天刚好是在排卵期希望不会被你射进来的精子强制怀孕吧。”

“嘿嘿，怀孕了也可以呀，我还没肏过挺着大肚子的淫荡孕妇呢。而且那时候妈妈你的奶子肯定又二次发育了，现在胸围都已经163cm了，等到怀孕后期奶子不是会涨到180cm以上？到时候我就趴在你的高耸的孕肚上一边肏你敏感的骚屄一边吸你奶子里给弟弟妹妹准备的初奶。”我对妈妈猥琐地笑着说道。

我丝毫不担心妈妈的卵子会被我的精虫强暴受孕的事情，妈妈第一次勾引我和她做爱就把我买的避孕套丢进垃圾桶里了，说是戴套做爱感受不到精液浇在阴道里的高潮刺激，她之前和别的男人做爱时也是根本不采取任何避孕措施。

从那以后我和妈妈做爱就每次都是肉棒抵着宫口射精了，就差直接将妈妈的卵巢直接泡在精液里了。

“想得美！就凭你这么一根鸡巴就想让我怀孕❤，你也太高看你精子的活力了吧，我的卵子可是要七八根大鸡巴在子宫里面射满精液才可能怀孕的❤！”妈妈白了我一眼说道，然后张开了艳红的诱人唇瓣，舌头伸出嘴外如同蛇一样灵活地扭动着。

在将涂满我们淫乱性液的大鸡巴放进了妈妈的吸精淫嘴以后，妈妈的舌头立刻缠了上来，紧紧吸住我的大鸡巴给我散发出浓郁腥臭味道的龟头做着肉棒清洁服务。

大肉棒在妈妈高超的口交榨精技巧的挑逗下很快又有了射精的欲望，在感觉到肉棒里的精液再次喷精而出的前一刻，我把大鸡巴尽根插进了妈妈紧窄的喉穴。

妈妈早已做好了被我大肉棒突入喉穴的准备，软滑的口腔顿时将大肉棒全部吞下，纤细的脖颈上甚至浮现出我大肉棒在里面快速抽插的轮廓。

等到龟头涨大到最充盈的时候，堵在妈妈喉穴里的大肉棒对准胃袋再次喷涌出一股又一股浓浓的精液。

几分钟之后，肉棒被妈妈的淫嘴全方位地清理干净之后我带着妈妈出现了从厕所到教室的走廊上。

我已经换了一身干净的衣服，然而妈妈却被我重新戴上了眼罩，据她自己说戴上眼罩之后根本看不清周围的情况，是否有邪恶的大鸡巴在蠢蠢欲动地准备插入发情的淫乱湿穴，这样伸手不见五指反而能让她的肉体更加容易发情高潮。

我牵了牵手上握着的绳索，四肢着地和奶牛一样在地上爬行的妈妈就往前踉跄了两步，身材夸张奶子巨大的雌熟美妇脖子上被戴上了一个黑色的皮质狗圈，连着狗环的环扣上系有一个银光闪闪的精致狗牌。

姣好妩媚的面孔被眼罩阻挡，口中还被塞入了一个巨大的红色口球强制撑开了她鲜红迷人的娇艳红唇，透明的涎液从妈妈被强行张大的口角里不断流出。

巨大滚圆的雪白肥奶如同两个肥大的肉钟一样吊垂在胸前，只差一点高耸的乳尖就能摩擦到地面了。

妈妈敏感的丰满媚肉在发情之后大到能直接垂到地上的奶牛爆乳里一直高速分泌着浓稠的奶水，在一步步向前爬行的时候从高耸肿胀的乳尖里不断甩出，将四周的地面都溅射满了星星点点奶香味浓郁的白色乳汁。

在她身后两爿挺翘肥厚的肉磨巨臀中央深邃的臀沟之中更是被插上了一支粗壮巨大的黑金刚振动棒，随着妈妈爬行时扭动淫肥肉臀不断扭动摇摆。

在白天只需要一两分钟就可以通过的走廊此刻却显得那么漫长，妈妈爬行的速度越来越慢，她在努力忍受肉穴里高潮的悸动。

两团肥厚白腻的吊垂熟奶在胸廓的剧烈起伏之下正晃动出惊心动魄的乳波奶浪，饱满的肉屄牝户露出中央鲜红的肉洞，淅淅沥沥的淫水正从熟女淫荡的雌穴里徐徐流出，沿着浓密的黑色阴毛不断淌下。

我握住了从妈妈屁眼里生长出来的粗大假阳具，往肠穴深处狠狠捅了进去之后粗暴地转了几圈，超大号的假阳具尽根插入了妈妈湿滑温热的淫荡肠穴，表面被特意设计出来仿制野兽肉棒的倒钩软刺扯住了妈妈肠穴里的娇嫩软肉胡乱拉扯。

忍耐高潮到极限的妈妈终于经受不住她的后庭被那根将近30cm 长的夸张假鸡巴粗暴蹂躏的高潮快感，四肢一阵酥软之后丰腴肥美的淫荡肉体跌到在了地上。

肥滚滚的肉磨巨臀向两边毫无风度地极限张开露出深陷在臀缝之中的鲜红肉洞，小阴唇一阵收缩过后粘稠的雌性淫汁如同撒尿一样从妈妈湿透的阴道口里喷溅而出。

“你这头淫荡的熟女母狗，这里可是有监控在拍摄的，不是你随便撒尿的地方，还不快点起来接着往前爬，你想让你摇着一米多宽的淫荡肥臀和母狗一样爬行的视频被传遍全校吗！”说完之后我一脚踢在妈妈弹性十足的挺翘巨臀上催促着妈妈赶紧起来，雪白肥厚的巨大臀瓣上立刻出现了一个乌黑的脚印。

然而虽然妈妈很快就重新振作起来颤巍巍地迈开四肢一步一颤抖地继续向前爬行，我却注意到了妈妈有意无意地对着后方的空气更加淫荡地摆动起她雪白肥腻的香艳淫臀，我脑子里只有和大肉棒做爱的淫荡妈妈听到我的话以后现在肯定是想让摄像头将她垂挂着沉重巨奶在地上和母牛一样四肢着地行走的淫荡视频完整记录下来，真不愧是我淫乱下贱的大奶骚货妈妈啊。

过了半个小时之后我们才终于来到了白天坐满人的教室门口，在这一路上妈妈又失禁潮吹了五次，高潮瘫软了两次。

甚至在通过教室大门之前，我还指挥妈妈高抬起一条丰腴的大长腿，和一头真正的母狗一样在教室门口的立柱上撒上了雌臭味浓郁的尿液标记这里是属于她这头淫乱熟女母狗的领地。

进入教室虚掩上门之后妈妈就迫不及待地扑到了我的身上，两团重达十几公斤的丰满豪乳压在了我的脸上试图将涨奶的乳头塞进我的嘴里，水流不止的红肿肉穴主动贴在了我的裤裆上上下摩擦，想让我立刻脱下裤子将我22cm长的巨大肉棍插进她水流不止的熟母骚穴里狠狠抽插，给她瘙痒难耐的骚屄肉洞止痒。

尽管妈妈连口球都还没有摘下，但从她喉咙里发出的急促“呜呜”声却显露出她已经非常亢奋。

从厕所里出来开始她的屁眼就被一根巨大粗壮的假鸡巴插入填满，我还用各种污秽的词语来挑逗她的性欲勾起她淫乱放荡的想法，然而最而饥渴敏感的骚屄肉洞却被我故意放过，在性欲最高涨的时候湿热幽深的肉壶却感到难忍的空虚感，这样的折磨岂是她一个沉迷享受性交美好滋味的成熟媚妇能够忍受的。

然而我也是憋得十分难受，面前有这样一个爆乳巨臀的成熟美妇晃动着她那奶水多得要流出来的多汁巨奶却不能狠狠揉捏她淫乱敏感的乳肉把她奶子里珍贵的乳汁如同花洒一样肆意挤出，只能眼巴巴地看着妈妈一边爬行，一边从她垂到地上的奶牛巨乳里流下一路的乳汁。

我一把推开放在桌子上的教科书，将她的上半身推在了属于我的课桌上，座椅和靠背之间的宽大缝隙正好容纳下妈妈胸前两颗无比丰满的爆乳奶球，如同给母畜配种的铁架一样将妈妈这个摇晃着巨硕淫乳奶峰的成熟饥渴美妇固定成一个适宜交配的姿势，早已坚挺充血的巨大肉棒对准妈妈湿哒哒的淫肉牝穴一口气刺入进去。

妈妈的视觉被封闭之后反而让她其他的感觉更加敏锐，鸡巴抽插肉穴的快感放大了几倍之后仿佛整具丰满的肉体都变成大鸡巴的性玩具，肉棒插到底的那一刻就连灵魂都在颤抖。

虽然妈妈的嘴里被塞入口球只能发出“呜呜”的呻吟声，然而她呜咽的呻吟频率却变得越来越快了。

淫穴内部娇嫩的软肉极尽所能地围绕着我的大鸡巴全方位吸榨，将沁出的腥臭先走汁全部吞进了子宫内部。

妈妈的动作越来越激烈，甚至开始一前一后摇摆起腰肢将我的肉棒主动吞入吐出，前一秒还放松她牝户里的吸精淫肉方便我的大鸡巴全部插入，后一刻又是恋恋不舍地吐出大部分肉棍只留我的肿胀龟头插在肥厚迷人的肉道入口。

肏到性起时我突然注意到了插在妈妈菊穴里的大黑假阳具歪歪扭扭地已经被同样淫荡的屁眼尻穴吐出了一半，便顺手帮妈妈重新把假鸡巴插了回去，长有倒刺的巨大假阳具瞬间完全没入在了妈妈性器化的菊穴当中。

双穴被同时夹击的快感让妈妈陷入到了一刻不停的高潮痉挛当中，孕育新生命的淫荡子宫在抽搐中放开了对宫口的控制，我的大肉棒顶着子宫里喷涌出来的热流再次回到了胎儿时期居住了十个月的温暖子宫。

紧接着的就是淫屄和菊穴两处肉洞死死收紧，抽插起来变得几位费力，不管是大肉棒还是假鸡巴都要用很大的力气才能从妈妈高潮痉挛的淫荡肉洞里拔出一截，淫荡肉洞里的软肉甚至在插在里面的巨大棍棒已经抽离之后都恋恋不舍地跟着带出。

我的大肉棒好像打桩机一样每次抽插都尽根插进了妈妈淫水泛滥的湿透浪穴里，性器之间的激烈碰撞发出了延绵不绝清脆响亮的淫靡“啪啪”响声。

然而不仅仅是我种马般雄壮的大肉棒，妈妈的身体里一直有一根粗大的东西在抽插她的肉洞，每当我的大肉棒从妈妈红肿的牝户里拔出时，我都会将插在妈妈屁眼里的巨大假鸡巴一插到底，刺激得妈妈肥白巨大的丰腴肉臀臀肉乱颤。

而随着假鸡巴从妈妈性器化的淫荡肠穴里拔出大半带出肠穴深处层层叠叠的直肠淫肉，我的大肉棒就会一口气全部插进空虚的牝户当中狠狠撞击在成熟肥美的多汁宫口上。

妈妈牝户里的泛滥淫汁和菊花里肠道特有的黏滑肠液如同失禁一般从肉洞里激射而出，不一会儿的功夫妈妈的身下就流满了一大片各种淫汁混合在一起雌臭味浓郁扑鼻的汪洋湖泊。

我感觉到马眼里一热，肉茎里面的输精管开始剧烈抽搐，便用尽全身力气将大鸡巴死死塞满了妈妈的紧致雌穴，插在子宫里的龟头抵住宫底喷薄出一股又一股浓厚的精液，仿佛就连排出卵子的卵巢都会被我的精液淹没一样。

手中握着大小更加巨硕狰狞的假阳具也同时插进了妈妈的温热肠道之中。

妈妈双穴被巨大鸡巴同时插入蹂躏时充盈酥麻的快感让妈妈感觉到下体不断发麻，丰腴肥嫩的双腿因为肉体的高潮开始不断颤抖。

高潮过后的妈妈气喘吁吁地瘫在桌子上，下体的熟妇淫穴已经被过于巨大的鸡巴强制扩张变成了两个凄惨的肉洞，鲜红色的娇嫩淫肉被肏得外翻出来，肉洞之中还如同漏尿一样不断涌出浓白的精液。

趁着妈妈沉浸在高潮余韵当中，我偷偷从书包里拿出了今晚给妈妈准备的惊喜礼物——BBW-5型催乳剂。

这是一种专门设计出来让没有怀孕的女人也可以从奶子里喷射出大量乳汁的情趣药剂，然而对妈妈这样产奶量本就十分充足的爆乳淫娃来说却是一种有些残忍的刑具，快速产生的奶水淤积在乳腺之中让妈妈的奶牛爆乳产生难以忍受的涨乳疼痛。

这种强效催情药之前在情趣展览会中由一个好心的老板看到妈妈举世罕见的巨大爆乳以后免费给我们试用过，妈妈肥硕异常的肉钟大奶也不负众望地如同两座奶水喷泉一样当众喷射出源源不断的新鲜奶水，过于充足的产奶量最后甚至还是我拜托周围的成年男子轮流大力挤榨妈妈肿胀起来的巨硕爆乳才把多余的奶水挤干净，至于报酬就是从妈妈奶子里挤出来奶味十足的香甜乳汁了。

在展览会之后我用妈妈的手机购买了足量的BBW-5催乳剂，当妈妈发现家里出现了几箱能让她的硕大豪乳被奶水涨裂的强力催乳剂后，她不得不和我约法三章，除非得到她的允许，否则绝对不能往她的奶牛爆乳里注射这些让她乳腺超量分泌乳汁的催乳剂。

妈妈的原话是：“我的奶子已经够大了，这种刺激乳腺发育的媚药要是用得多了奶子就要大到连站起身来都会非常吃力，做爱时只能随便你们这些坏男人蹂躏我的奶子了❤。”不过既然妈妈都答应她的肉体今天晚上随便我怎么淫玩了，往那对硕大无朋的大奶子里打上一针催乳剂她也不会说什么吧。

妈妈在哼唧声中根本没发现我寻找着她奶子上最敏感的部位，直到我将冰冷的针尖插入妈妈深褐色的熟妇乳晕之中她才发出一声呜咽悲鸣，开始剧烈挣扎起来试图揭开遮挡视野的眼罩。

我帮妈妈取下了眼罩和口球之后她迫不及待地对我埋怨道：“呜呜呜……小驹你又往我的奶子里打这个催奶剂❤……你这个不孝子呜呜……我的骚屄随便你的大鸡巴肏，小时候没吸过妈妈的母乳现在也特意产出奶水让你解渴，就这样把你的亲生妈妈当做泄欲肉便器还不满足❤，你一定要把我的奶子催肥到和真正的喷奶母牛一样巨大，只能摇着垂到地上的巨大奶子不停漏出奶水吗❤？”

面对妈妈的控诉我并没反驳，没有男人会拒绝像妈妈这样的绝世美人拥有越来越大的溢奶淫乳，要是她的肚子高高隆起一边要安抚子宫里躁动的胎儿，一边要努力侍奉让我可以方便地咬着她的乳头大力吮吸乳腺里面过度分泌的乳汁就更好了。

我伸出手指按在刚刚被注入催乳剂的白嫩乳肉上，不断按摩帮助妈妈吸收奶子里面高浓度的药液。

我淫笑着说道：“我才不会觉得妹妹你的奶子够大了呢，我听说乳之国的女人以奶子巨大为荣，有些地位崇高的女人奶子甚至比整个人还要巨大，双手合抱都抱不住一个畸形肥大的奶球。妈妈的奶子要是大到成为两座巨大的乳山让妈妈只能躺在床上无力阻挡大肉棒的侵犯才好呢！”

妈妈大声斥骂着我是一个没良心的变态儿子，但是很快妈妈的呵斥声中就带上了难以抑制的浓厚鼻音。

在注意到妈妈的双颊上浮现起浓郁的红晕，勃起肿胀的乳尖上也开始再次溢出一丝丝浓白的奶水时，我反而停下了挑逗妈妈敏感乳尖的行为，手指握住满溢出来的嫩滑奶肉不断揉捏，只是偶尔才将指甲滑过乳头才刺激得妈妈爽得浑身的丰腴媚肉抖出一阵刺激男人肉棒不由自主勃起的淫靡肉浪。

“呜噢……奶子好涨……坏儿子……就会欺负妈妈❤……呜嗯嗯咿呀……奶子要被奶水撑爆了咿呜噢噢❤！儿子……来挤一挤妈妈奶子里的奶水吧……妈妈的奶子被催乳剂影响以后奶水多得好难受啊❤……”妈妈用妩媚酥骨的声音向我献媚呻吟道。

巨硕肥大的淫熟乳瓜主动向我手掌上挤着，想让我帮忙狠狠挤榨正不断产出乳汁的产奶乳腺。

“呵呵，妈妈你长了这么一对淫荡硕大的超级肉球大奶子，还要求着亲生儿子给你挤奶，真是下贱的母畜奶牛啊。”我揶揄着微咪双眼享受喷乳快感的教师妈妈，手指按照妈妈要求的那样无情地揉搓挤捏丰满无比的163cm巨型奶球。

受到催乳剂影响正以往常数倍功率制造着浓滑奶水的肥熟乳瓜现在简直变成了一座正不断喷涌出乳汁的肉山喷泉，手指轻轻挤压弹性十足的臃肿乳肉里面就会喷射出夸张的乳汁浪潮。

随着注射进妈妈产奶量本就十分充足的敏感奶瓜里催乳剂逐渐发挥药效，奶汁喷射的景象变得越来越壮观起来，直射到一米多高再从空中落下的奶水将我们两人都浇上了一层乳香扑鼻的奶浴。

“啊噢噢呜呜……奶子被小驹揉得好舒服……奶水喷出来了呜哦哦哦❤！！！奶子好热呀咿咿呜噢噢……想要小驹再用力榨我奶子里的奶水咕噢噢❤！！不要怜惜妈妈的大奶子……把它当做一对无用的脂肪赘肉粗暴对待吧咕嗯嗯呀❤！！”妈妈淫乱的浪叫刺激着我的大脑，我开始对着两团不断喷出奶水的熟透乳瓜巴掌左右开弓，不一会儿的功夫妈妈雪白娇嫩的乳肉很快就变得赤红一片，如同两个凄惨的肉袋一样不断被我的巴掌扇得左右剧烈乱晃。

妈妈的身体突然一阵剧烈的抽搐，喉咙里大声呻吟出能响彻整栋教学楼的高潮呻吟，不顾她身下就是我平常上课时的课桌，丰满肥腴的肉磨巨臀一屁股坐在上面，白嫩细腻的臀肉剧烈颤抖从两腿之间不自主地喷涌出淡黄色的雌臭淫液。

同时双手一把将如同揉搓面团一样将她的吊垂巨奶挤捏成任何形状的我搂进了深不见底的奶肉乳沟里，散发出浓浓奶香味的滑嫩奶肉瞬间涌上来将我的口鼻死死捂住，肿胀的乳尖在我的口中零距离地爆发出一股股香浓的奶水。

突然从远处的教学楼里射来了一束灯光照进了教室之中，妈妈饥渴淫荡的痴女浪叫声终于吸引来了在学校里巡逻的守夜人员。

原本想重新将肉棒插进妈妈高潮淫穴的我不得不放弃了和妈妈再来一轮疯狂做爱的想法，匆匆穿好衣服之后我拉着妈妈冲出来教室朝楼下跑去。

至于妈妈自从晚自习结束之后M字腿自行拘束在男生厕所里进行放置play时衣服就不知道被丢到哪里去了，现在只能赤身裸体地摇晃着浑圆肥硕的163cm肉钟巨乳和肥大厚实的吸精尻臀和母狗一样跟着我一起跑下一层层楼道。

等到我们到楼下的时候那个姗姗来迟的家伙才出现在我们刚刚待的教室之中，估计现在他只能看着地上一望无际的淫水汪洋气得暴跳如雷。

真是可惜呀，要是他是平常妈妈的追求者的话，看到白天可望而不可即的巨型熟奶奶瓜里止不住地流出浓稠的奶汁不知道能不能忍得住把满脸都是高潮红晕的爆乳妈妈按在讲台上把他坚挺涨痛的大鸡巴插进妈妈泛滥湿穴里的邪恶性欲。

我还有些担心我和妈妈在教室里乱伦性交会不会被教室里的几台摄像机拍摄下来，刚刚妈妈胸前两团在我眼前晃来晃去的巨硕吊钟乳瓜完全吸引了我的注意力，根本顾不得学校为了检查我们的学习情况在每间教室前后左右都安装了摄像机。

要是那个巡逻人员想起这件事情去调查监控的话妈妈和下贱的母狗一样拼尽全力地用她一丝不挂的淫荡媚肉和我做爱的事情就被发现了。

“小驹……我们再来做吧❤……我们还没在学校里的操场上做过吧……妈妈的小穴现在好痒❤……好想要大肉棒❤……子宫里面一直在抽搐……”正当我忧心忡忡地想着万一真的被学校里的好事之徒发现我和妈妈乱伦的事情怎么办的时候，两团丰满到极致的奶香软肉压在了我的肩膀上，妈妈吐气如兰地对我发出雌性发情渴求交配的魅惑嗓音。

我这才发现垂挂在妈妈胸前的艳熟乳瓜红褐色的熟母乳头已经挺立起来，浓稠的乳汁缓缓从乳孔里分泌出来，刚刚夸张下流的丰满肉体差点暴露的刺激唤醒起了她淫贱的本性，肉穴里娇嫩的淫肉缓缓蠕动为大肉棒的强行插入分泌出如潮般的淫水。

她的手指不安分地揉捏着肿胀挺立的阴蒂，掰开肥厚的熟妇阴唇抠挖淫水泛滥的多汁骚屄，一条透明发亮，黏滑拉丝的淫靡液体随着妈妈手指的不断深入从大开的雌性肉洞里流出。

更过分的是妈妈似乎为了诱惑我一般，将沾满她芬芳淫汁的手指伸进玫红的樱唇中不停吮吸，柔软的娇舌如蛇一般缠绕在手指上仔细舔舐着妈妈阴道里雌性荷尔蒙浓郁到极点的酸甜淫汁。

“你这个淫荡的骚妈妈！刚刚被我的大鸡巴肏到高潮喷水现在又想要了，真是一条只知道交配的母狗啊！母狗妈妈，叫几声来听听，也许我高兴了就给你想要的大鸡巴！”就连我也有些吃不消妈妈旺盛的性欲。

俗话说三十如狼四十如虎，妈妈这样充分享受性爱的高潮快感的淫乱美妇简直随时随地都想着被男人的鸡巴插入淫穴咕叽咕叽地插出淫乱的白浆。

怪不得妈妈说要十几个男人一起上才能满足她的性欲，这样被雌激素影响奶子发育成夸张巨硕的肥白肉团的淫乱痴女根本不是一根大鸡巴就能满足的，只有用大肉棒里射出的浓稠精浆填满她身体的每一处淫乱肉洞才能让她躁动的性欲平息下来。

“呜汪……呜汪汪！妈妈我是小驹的母狗呜喔喔❤……想要儿子的大鸡巴……呜汪……我就是一头淫乱下贱的母狗❤……快点把大肉棒插进妈妈的身体里和我交配吧汪汪……”妈妈此时为了得到我的肉棒简直抛弃了一切廉耻之心，摇晃着肥滚滚的厚实雌豚绕着我打转，还故意时不时地对我露出挺翘雪白的臀瓣之间湿淋淋的肥穴肉洞，性欲得不到满足的刺激让妈妈抛弃了一切廉耻心使用任何下贱的手段诱惑我将大鸡巴插入她的小穴之中。

然而我深知只有累死的牛，没有耕坏的田的道理，今天妈妈可能是第一次在学校里做爱，之前还压抑着接连不断的高潮在男厕所里被粗大的振动棒折磨了两个小时，不管我怎么将精液浇满妈妈的子宫烫得她喉咙里浪叫出极致魅惑的浪叫过了一会她就又晃动起溢出奶水的高耸爆乳示意我再将肉棒插入到她淫水泛滥的熟母浪穴之中。

“乖母狗，这是对你的奖励，一根公狗样子的假鸡巴！你一定会喜欢的，快把它捡回来。”为了消耗妈妈过于旺盛的性欲，我拿出之前在情趣用品展览会上那几个兄弟送给我的其中一根假鸡巴朝远处扔了过去。

这根仿造犬类肉棒样子而制成的肉棒不像之前妈妈自慰时插在她淫穴里的那根巨龙肉棒来得粗壮硕大，表面也没有鳞片样子的细锐倒刺，但是假鸡巴顶端的海绵体却被故意设计成极速膨大的样子，这是犬科动物特有的阴茎结，每当公狗完成射精之后阴茎结就会充血堵住母狗的子宫防止精液漏出，这根假鸡巴也是经常被用来扩张妈妈的宫口，方便紧窄狭小的子宫可以容纳下我鸡蛋大小的年轻龟头。

“呜汪！呜呜汪！！”妈妈宛如一条真正的调皮母狗一样朝远处的假鸡巴跑去，和冬瓜一样肥大浑圆的肉钟巨乳甩出惊天动地的夸张乳浪，肥腻挺翘的饱满臀肉也因为剧烈的运动上下翻涌，从她多汁淫穴里漏出来的黏滑淫液和乳肉巨球里满溢出来的香甜奶水在妈妈跑过的一路上留下数不清的下流液体。

在将那根假鸡巴在地上扶正以后，妈妈故意朝着我的方向和螃蟹一样张开了双腿，成熟女性肥美饱满的厚实牝穴对准假鸡巴直挺向上的巨大龟头一点点坐了下去。

为了减轻被肉棒撞击牝户时的冲击力而变得过于肥厚的雌熟阴唇被鸡蛋大小的犬类龟头一点点挤开，表面青筋虬起的粗壮鸡巴逐渐深入到了妈妈不停流出酸甜淫汁的雌性骚穴里。

“呜哇……汪汪……汪！鸡巴好大……被狗鸡巴……肏起来好舒服❤……汪汪……骚母狗想要被公狗的大鸡巴强奸❤……”妈妈幽深狭长的温热阴道终于吞下了挺立在地上的巨大假鸡巴，算上龟头一共长达23cm的非人巨棒已经除了睾丸之外全部陷入了妈妈的蜜穴深处。

呈现出淫荡痴女的工口M字蹲姿的妈妈小心翼翼地挪动着身体，只要她的动作稍微一大插在牝穴之中的犬型假阳具撞在蜜穴里敏感的G点时就会让她的淫荡肉穴忍不住高潮抽搐，鸡蛋大小的假阳具顶在宫口上给妈妈的子宫带来持续不断的下流性欲。

等到妈妈稍微适应插在两腿之间如同母狗尾巴的假阳具带给她敏感的淫穴饱涨充实的感觉后，她开始喘着粗气向我迈着四肢爬来。

即便是一头渴求交配的发情母狗也知道如何利用她坐好受精准备的淫荡肉体去讨好雄性的肉棒，更何况是妈妈这样不知道品尝过多少男人肉棒的爆奶熟女美妇，她将大西瓜般鼓胀丰满的顶级爆乳夹在双臂之间，如同雌猫一样将丰满性感的肉体扭动出极致妖娆的步伐，巨硕夸张的吊垂爆乳在妈妈向我爬来时受到手臂的影响宛如两座肉钟一样晃动出缓慢矜持的乳摇，竟让赤身裸体和一头母狗一样向我爬来的妈妈显露出一些高贵端庄的气质。

妈妈来到我身前之后转过头来，用她那和大奶子发育程度不相上下的肉欲巨臀对着我的视线任我扫视将我分娩出来的淫熟浪臀上的一切细节。

经过一晚的疯狂性爱之后就算是妈妈形状优美的蜜桃型安产巨臀也变成了被肉棒充分使用过后的淫荡样子，不需要用手分开两爿沉甸甸的厚实臀瓣就能看到深邃臀缝之中被乌黑粗壮的犬型假阳具撑大的雌性性器，充血之后变成玫红色的厚实阴唇被婴儿大腿粗的巨大假阳具推开到两旁不住流出透明黏滑的淫汁，哪怕距离妈妈还有两米多的距离我都能闻到从她的多汁骚穴里散发出的浓郁雌性淫水味道。

“呜噢噢……大鸡巴……拔出来了❤……呜呜呜嗯呐……肉洞现在感觉好空啊❤……小驹要不要把你的大肉棒插进妈妈的骚屄里❤……妈妈现在感觉身体好热……子宫想要小驹大鸡巴里的浓浓精液❤……好想让亲生儿子的大鸡巴狠狠地肏我的熟女淫穴啊……”随着我将深陷在鼓胀肥穴中的粗大假阳具一点点抽离出妈妈肥厚饱满的熟透雌穴，妈妈一边将丰腴肥美的淫靡浪肉抖动出下贱夸张的乳波臀浪，一边呻吟出魅魔一样直击男人心灵，促使肉棒勃起的喘息呻吟，就算是久躺在病床上虚弱的病人听到妈妈这样妩媚酥骨的淫荡呻吟也会忍不住肉棒充血，将鸡巴插进这个饥渴淫荡的多汁雌穴当中。

“啵”的一声轻响过后，长达23cm的犬型假阳具终于从妈妈淫汁泛滥的湿透肉洞中抽离出来，然而暂时空虚下来的淫熟牝穴一点也没有在儿子面前闭合上阴唇的意思，就连娇嫩敏感的小阴唇都向外打开着露出汩汩反流出透明粘液的淫乱肉洞，内部的鲜红膣肉蠕动收缩着分泌出一股股略显稀薄的润滑淫水。

反而我并没有理会已经想要肉棒到发狂的妈妈，在摸了摸妈妈妈妈熟透了的软嫩奶瓜表达对这头熟女母狗的赞赏之后，手中握着的假阳具也再次被我向远处丢去，妈妈幽怨地看了我一眼之后一甩肥滚滚的榨精肉臀，转头向落在十几米外的假鸡巴跑去。

现在我和妈妈真的好像是一个少年在和他豢养的大狗玩耍，然而在地上四处跑动的却是一个赤身裸体摇晃着两团艳熟雪白巨奶的成熟美妇，用来玩衔取游戏的也是一根粗长乌黑的巨型假阳具而不是狗狗最爱的骨头。

在跑到假阳具旁边之后，妈妈就迫不及待地摆开了淫乱的M字形大开腿，淫水不断滴落流出的湿透浪穴对准高高挺立的巨大龟头直直坐了下去，经过充分湿润后的淫荡肉穴两边的贝肉被极速挤开，长达23cm的巨大假阳具竟然被妈妈的肉屄一口气全部吞了下去。

妈妈稍微适应了一下阴道被巨硕粗长的假阳具重新填满的性福饱涨感之后，竟然直接开始在原地和渴求交配的母狗一样用那根犬型假阳具自慰起来，健美丰腴的大长腿支持着妈妈散发出雌性成熟魅力的下流肉体在空中站起坐下，好像一位熟女骑士一般用骑乘位取悦着撑满肉洞的巨大假阳具。

她的双眸之中理性全部消失，剩下的只是作为一个成熟雌性在她肉体最适合怀孕生产的时候性器自发想要受孕的本能，在我刻意操控之下，妈妈已经从一个享受性爱的淫荡熟女向被淫欲支配的更深层滑落，沦为了一头只知道和雄性生物交配，时刻想着必须让自己怀孕的淫荡母畜。

“呜汪……汪汪……呜吼吼……”远处的草丛中突然钻出一只流浪狗朝我和妈妈狂吠着，这只流浪狗的年纪看起来太大了，毛发几乎有一半已经脱落露出了光秃秃的皮肤，剩下的劣质毛发上面也是布满污泥，他的正脸上有一道和其他流浪狗争夺食物时留下的疤痕，深可见骨的伤口从它的眉骨处一直劈裂到了嘴角，让它本就十分猥琐下流的面孔变得更加狰狞了。

这样的流浪狗就算是爱心泛滥的学生也喜欢不起来，只敢躲在阴暗的下水道里躲避着人类的打狗队，只有在晚上才敢在垃圾桶里寻找一些残羹冷炙果腹。

流浪狗嗅着鼻子在操场上寻找食物，它可以明显感觉到空气当中有着味道浓郁香甜的乳汁香味，很快依靠着灵敏的嗅觉它就找到了洒落在地面上星星点点的奶水，那是刚刚妈妈四处跑动时从她肥熟乳瓜里滴落出来的多余乳汁，妈妈产奶量过剩的超肥爆乳一旦没有及时挤出奶水就会像这样控制不住地从发达奶肉里不断溢出浓稠奶水。

流浪狗很快就舔干净了地上为数不多的乳汁水滴，它朝着我们这边的方向张望着，显然它已经闻到了从妈妈身上散发出来的乳汁香味，想要填饱肚子的饥饿食欲促使着它不停尝试向我们这里靠近，只是出于恐惧人类的天性让它看到我一直站在妈妈身边时有些踌躇不前。

兽类的视野就是这样，和母狗一样四肢着地和它平视的妈妈在它看来就是一条正处在发情期的奇怪母狗，而像我这样双腿站立俯视看它就会让它想起对于人类的恐惧。

看到流浪狗不怀好意盯着我们一直不动，我也开始心虚起来，抓起系在妈妈脖颈上的狗链就打算带着妈妈离开，然而我连扯了两下都没有拉动妈妈，仔细一看才发现我的妈妈此时双眼正直勾勾地盯着对面流浪狗后腿之间涨成紫红色的巨大阴茎结，狭长坚挺的狗阳具顶端正不断滴落着腥臭的牲畜精液。

我的脑海中闪过一个思想火化，一下子明白了我性欲旺盛的爆乳妈妈此时在想些什么，我俯下身去对她说道：“骚妈妈，没想到你竟然这么下贱，儿子一次两次不肏你的肥厚肉穴你就忍不住你的骚屄发痒了吗？想要让对面那只快死的癞皮狗用她的大鸡巴肏你这头淫贱母狗妈妈的多汁牝穴。要是妈妈真的想要被学校里的公狗肏的话我也没什么话好说，反正妈妈你的子宫只要是雄性的大鸡巴就可以随便进出在里面射精吧。”

“不是的……不是的……小驹你快点带我走啊……妈妈不想被这样的野狗鸡巴肏❤……乳之国的女人在兽交之后是可能怀孕的❤……妈妈要是被这只野狗肏了的话子宫里说不定就要怀上野狗的小崽子了❤……”妈妈姣好的面孔吓到花容失色颤抖着对我说道。

然而她的身体已经出卖了她最真实的反应，胸围达到163cm的吊钟大奶子上乳尖在不知道什么时候已经充血勃起，红褐色的鼓胀乳晕上因为肉体兴奋的关系分泌出大量乳白奶水，汇聚到高耸肿胀的乳尖上断了线一样飞快向下滴落着。

丰腴肥美的熟母肉腿在妈妈没意识到的时候自动向两边打开摆出了羞耻的M字蹲姿，将我生出来的肥厚牝穴在流浪狗面前毫无保留地展现出一切细节，不管是红豆大小的充血阴蒂还是汩汩流出淫水的多汁肉洞都主动向流浪狗展示着它们成熟肥美的淫贱样子。

哪怕妈妈嘴上万般不乐意被这只牙都快掉光的丑陋野狗肏弄她多汁湿润的敏感肉穴，但她的身体却早已经做好了迎接野狗鸡巴的准备，哪怕被这只下贱的野狗强暴卵子兽交怀孕也没关系，甚至可能这就是她夸张下流的肥美肉体最希望发生的事情。

“你这个淫荡下流的骚母狗妈妈，明明只是看到那只野狗的大鸡巴肉穴就已经激动地不成样子了，淫水好像洪水暴发一样不断涌出来，你的肉穴已经做好了被野狗大鸡巴插入受精的准备了。难道妈妈平常一直吹嘘自己一晚上能和十几个男人做爱榨干他们肉棒里的精液是假的吗？怎么看到一只癞皮狗的鸡巴就怕得走不动路了。”我的话语宛如一个恶魔一样在妈妈的耳边响起，手指轻轻一抹妈妈水流不止的湿透肉穴然后再强行塞到妈妈微启的红唇当中，让她自己尝尝她此时流出来的发情淫水是多么浓郁酸甜。

妈妈终于不得不意识到了今晚她的肥美肉体在看到那只野狗的大肉棒以后就陷入了最淫乱的发情状态当中，子宫和淫穴都在催促她去迎接真正的大鸡巴主人，就连沉寂已久的卵巢都蠢蠢欲动起来，随时准备分泌出卵子来怀上人兽交配的淫乱结晶。

这时我并没有意识到妈妈所说的其实是正确的，乳之国女性在肉体极端发情的情况下分泌出的卵子确实能和任何物种的精子结合怀上其他物种的小崽子，而且这样的卵子具有百分百的受孕可能，一旦接触到新鲜的精子就无可避免地会进行受精仪式。

然而我并没有意识到乳之国的女人被她们的神明改造得如此下贱淫荡，在我的认知里人犬兽交哪怕妈妈的子宫里被射入了再多的精液也因为物种的隔阂不可能受精怀孕，更何况妈妈给我看过她之前的乱交视频，在那其中不乏妈妈被恶趣味的男人指示和他们豢养的大狗子宫中出的兽交录像，就算妈妈最后挺着被巨量精液灌大到七八个月孕肚大小，浑身布满一层厚腻的精液高潮昏迷过去，也没听妈妈说起她事后出现怀孕的症状。

在我恶魔般的呓语当中妈妈好像失了魂一样扭动着安产型的肥熟肉臀朝着不远处的流浪狗爬去，快要垂到地面的超巨型厚实奶瓜好像一头正处泌乳期的荷兰奶牛一样撒出一路延绵的奶汁。

对面的流浪狗一开始还有点迟疑，有些畏惧站在妈妈身后的我会突然拿出石头砸它，它之前没有经验的时候曾经追过公园里同样发情的母狗试图和它们交配，但刚刚围着母狗们展示它的雄性魅力还没几分钟，它就被母狗的人类主人打得半死。

在我张开双手示意手中并无藏起来的石头并且后退了十几米之后，流浪狗这才相信了我没有打算攻击它的恶意，它这才开始仔细打量起眼前正处于发情期的淫荡母狗。

臀部巨硕肥大就说明她适合一胎多孕育几只狗崽，生产的时候也不用担心难产的问题，宽阔的骨盆可以很轻松地让发育成熟的小崽子通过。

哺乳的奶子虽然只能让两只小狗崽同时吮吸奶汁，但是那巨大到接近垂到地面宛如两座硕大肉钟的吊垂爆乳却显示出能够轻松喂饱小崽子的产奶量。

流浪狗满意地看着爬到它身边温顺地等待交配的妈妈，在兽类的审美当中只要奶子和屁股发育得越大便越能称得上是优秀的雌性，像妈妈这样淫肉发育得如此丰满夸张在他们看来就是一头生育能力极其旺盛的发情母畜，只需要一次交配就可以让妈妈的子宫怀上幼崽。

流浪狗用头拱着妈妈肉体，想要她赶紧转过来将水流不止的红肿牝户对准它的鸡巴，它能闻到从妈妈身上散发出来的高浓度雌性荷尔蒙的味道。

妈妈嘤咛一声，虽然嘴上还一直喊着我帮忙赶走这只臭烘烘的流浪狗，身体却非常自觉地向它展示着肥美饱满的性器。

妈妈曾经在乱交时被男人们起哄着和宠物狗交配过，知道什么样的体位方便让犬类的肉棒可以更加深入得插入她的牝穴。

据她自己所说她还曾经在暑假时受一位农场主的邀请前往他的农场作为榨精工人免费榨出农场动物肉棒里的精液，种猪螺旋型的细长肉棒，公马手臂粗的长柄肉棒都在毫无保留的大力抽插中在她的子宫里射出精液。

最夸张的是妈妈还给我看了她被架在配种架上和重达一吨的种公牛交配的视频，妈妈平坦光滑的小腹在公牛射精时肉眼可见的一点点膨大，最后肌肉虬起的壮硕公牛将肉棒从被肏到昏迷的妈妈身体里拔出时，她的肚子已经大到了怀孕七八个月的孕肚大小了。

妈妈将肥大白腻的厚实巨臀对向流浪狗淫邪的视线，双手一起用力掰开她两爿磨盘大小的挺翘臀瓣，深陷在臀缝之中的浅褐色娇嫩屁眼和开发完全的深红色熟母肉屄齐齐出现在了流浪狗等得迫不及待的肉棒之前。

妈妈的淫荡肥穴果然已经做好了被流浪狗的大鸡巴插入内射的准备，饱满的大阴唇向两边打开露出水汪汪的肉洞入口和充血肿胀的鲜红阴蒂，黏滑的淫汁止不住地从食指大小的肉洞里汩汩流淌而出，这样饥渴被大肉棒插入的淫荡小穴已经不需要任何调情前戏了，大肉棒只需要插进洞口就会被湿滑的淫穴穴肉主动吞入到洪水泛滥的骚浪肥穴当中。

“呜咿咿喔……小驹快来帮我把这只狗赶开呜呜❤❤……它在舔我的小穴嗯咿咿！！阴蒂……阴蒂好刺激……嗯呐咿咿呀❤……妈妈不行了……不想怀上流浪狗的小崽子做爱啊咿咿呜！！它的舌头……舔得我好舒服❤ ……汪汪呜……我是一条淫荡的母狗……把大肉棒插进来噢噢呜汪汪汪！！！”妈妈仅仅是坚持了几分钟就忍不住彻底沉沦在淫乱的性爱欲望当中，发出如同母狗一样下贱的娇喘呻吟。

妈妈的阴蒂是她全身最敏感的部位之一，轻轻挑逗就会引起妈妈全身过电般的酥麻感，流浪狗粗糙的舌头剐蹭过阴蒂之后一波一波的快感刺激得妈妈忍不住双腿颤抖，湿透的小穴里喷涌出潮水般的淫荡蜜汁。

她开始如同一条真正的发情母狗一样将她饱满肥美的泥泞性器贴到了流浪狗的大肉棒前祈求着它尽快将那腥臭巨大的犬科肉棒插进她骚浪下贱的湿润肥穴当中。

然而流浪狗却将注意力转移到了别的地方，妈妈蜜穴里汹涌喷出的淫汁饱含了雌性酸甜浓郁的味道，这种略带咸腥味的黏滑淫液对于牲畜来说有着莫名的吸引力，流浪狗反而此时不再试着和妈妈交配了，一直追着妈妈流出淫液的肥穴舔舐着美味的淫液。

这下可将妈妈折磨得欲仙欲死了，阴蒂不断被刺激的快感让她想要一根粗大的肉棒狠狠填满她娇嫩的骚穴，然而流浪狗却只是不解风情地一直用舌头挑逗阴蒂让妈妈空虚的阴道得不到满足。

“妈妈你怎么这么笨了，难道看到那只流浪狗的大鸡巴以后就真的变成胸大无脑的笨母狗了？你可以把你的奶子里面的奶水挤出来吸引它去添地上的奶水呀，然后趁这个机会吸它的大肉棒！”我看着妈妈笨拙地一步一退找不到将流浪狗的肉棒塞进她牝穴的方法终于忍不住出声提醒道。

而平日一直聪慧无比的天才妈妈此时才仿佛如梦初醒般反应过来应该怎么和流浪狗兽交，她吃力地扶起两团沉重无比的肉山巨乳，轻轻挤榨绵软的乳肉之后乳孔一阵收缩舒张，香浓甘甜的奶水从乳孔里宣泄而出，地面上顿时溅满了大片大片的奶水汪洋。

追着妈妈骚屄舔舐淫穴里骚浪淫汁的流浪狗停下了脚步，它已经闻到了空气中弥漫的浓郁奶水味，虽然好奇为什么眼前生育力旺盛的雌犬明明还在哺乳期，性器里却散发出浓郁的发情雌性的荷尔蒙味道。

不过多年的流浪生活却让它懂得了不能放过任何一个补充能量的机会，不然下场可能就是在某个寒冷的夜晚饥饿而死。

它丢下眼前分泌出雌臭味浓郁淫液的母狗牝穴，转头开始将地上泛滥的奶水汪洋全部吞进肚子里。

妈妈终于从淫穴不断被刺激挑逗却始终得不到大肉棒插入的空虚折磨里暂时解脱出来了，她颤抖着流满淫水的丰腴大腿朝我的方向看了一眼，下一秒她就羞红了脸钻到了流浪狗的两腿之间，张开诱人的玫红香唇含住了流浪狗胯下肿胀巨大的牲畜肉棒，在我的视线里迷恋地亲吻侍奉流浪狗毛茸茸的腥臭肉棒，手指则是激烈地抠挖起刚刚空虚难耐的多汁骚穴，肉穴渴望随时被填满的淫欲和散发出浓浓酸臭味的野狗生殖器味道让妈妈的肉体陷入了高度亢奋的状态，我甚至能看到妈妈没过一会就紧绷住了纤细的脚趾，鲜红娇嫩的柔软阴唇此时紧紧锁死了妈妈插在蜜穴里的手指，半透明的黏滑的淫汁从手指的间隙之间不断泛滥涌出，我的淫荡爆乳妈妈在短短几分钟时间里得不到大肉棒就忍不住自慰到高潮了。

然而舔舐着奶水的流浪狗却丝毫没有怜香惜玉的想法，面对学校里大部分男人都想和她上床的巨乳尤物，它只是感觉到胯下的阳具感到一阵阵不适，它努力耸动腰肢试图让勃起的配种肉棒调整到一个舒适的位置。

这下可哭了妈妈，流浪狗尺寸粗长的充血肉棒抽插着她的喉穴，巨大的龟头结在她的口腔里横冲直撞。

由于尺寸太过巨大，妈妈的嘴穴根本不可能完全含住这雄伟的牲畜肉棒，只能试着用她如蛇一般柔软的舌头包裹住满是包皮垢的肮脏肉棒，一点点清洗着流浪狗腥臭的大肉棒，然而妈妈这样丝毫没有廉耻主动吸吮野狗肉棒的下贱行为反而还进一步惊到了抽插着她嘴穴的流浪狗，随着流浪狗发出“汪汪”的犬吠不断挣扎，含住肉棒不断吮吸野狗精液的妈妈竟然一下子爽到了绝顶高潮，肿胀肥美的两片阴唇之间在短暂的收缩之后涌出了洪水溃堤的汹涌淫液，蜜穴上方小巧玲珑的紧窄尿道里也是同一时间涌出大量浊黄的尿液，胸围163cm的超巨型肥嫩豪乳里不甘示弱地要彰显它夸张的产奶量，和火山爆发一样激烈的奶水从发情凸起的褐色乳头里喷薄而出，妈妈开发完全的熟美肉体竟然被这只流浪狗轻易肏到了三穴齐喷的壮观景象。

也许感受到鸡巴进入了温暖湿润的舒适场所，流浪狗竟然开始一遍舔舐地上的奶水一边上下耸动它的公狗腰直接在原地肏起了妈妈的唇穴，涨成紫红色的粗大兽根容不得妈妈反抗，如同对待肉便器一样粗暴进出着她迷人的嘴穴，我都可以看到妈妈的脖子上出现大肉棒来回进出的样子，妈妈这明明是连喉管都变成了取悦流浪狗大肉棒的下贱淫穴了，说起来我的肉棒大小和这只流浪狗不相上下，下次也可以用这个体位让妈妈给我深喉口交试试，不知道抽插妈妈喉穴尽头的淫荡软肉是什么样的滋味。

妈妈丰腴的媚肉娇躯开始痉挛起来，湿漉漉的泛滥阴道口大开着喷吐出一股股透明的黏液，肥硕巨大的肉球爆乳也失去了对乳汁的控制，时不时就有一道浓烈的乳汁喷泉从乳孔里剧烈喷射到半空中。

正当我开始担心妈妈再这样被野狗的大肉棒肏弄喉穴会不会出现什么危险时，那只用大肉棒将妈妈的嘴唇撑成一个“O”字的流浪狗竟然从妈妈的身上一跃而下，来到妈妈水流满地的湿透下身开始仔细寻找起牝犬用来交配受种的肥沃肉洞。

我这才注意到妈妈的表情已经彻底崩坏成了淫荡下贱的阿黑颜，舌头下意识地微微吐出，喉咙深处的黏滑津液和流浪狗生殖器上腥臭的先走汁混合在一起，淫乱的液体完全覆盖了妈妈姣好的面孔。

人类都会有酒暖思淫欲的想法，完全受到本能支配的流浪狗在填饱肚子之后下一步就想到了身旁有一只生育力旺盛的雌犬等待交配，它不断尝试着想要将肉棒塞进妈妈汩汩流出淫汁的骚浪肉穴当中，但是由于人犬之间生理结构的差别再加上妈妈两爿肥汪汪的白腻巨臀太过巨大，还没等到它寻找到正确的肉洞粗大巨硕的牲畜肉根就滑过了妈妈早已等待受种多时的饱满牝穴，我已经好几次看到流浪狗的肉棒擦着妈妈的厚实阴唇差点就能插进熟母多汁肥美的淫荡肉洞里却因为臀瓣下意识地收缩将毛茸茸的野狗鸡巴排挤出去。

我再也看不下去了，每晚能榨干雄伟巨根的淫荡美肉碰到这只看起来病恹恹的赖皮流浪狗却好像是第一次和雄性做爱一样，没被鸡巴肏上两下阴道里就潮吹失禁，喷涌出滔天洪水一般泛滥的淫汁，现在更是好像连被精液灌溉得熟美妖冶的淫荡身体都忘了怎么吞吐肉棒都忘了似的。

更何况第一次亲眼目睹亲生妈妈在我的眼皮底下拼命用她的喷奶爆乳和榨精淫臀讨好一只校园里随之可见的流浪狗， 这样刺激的禁忌性爱看上一眼我都感觉到胯下今晚已经射精好几次的大鸡巴再次充血昂扬，想要在妈妈覆盖上厚厚一层野狗精液的娇媚淫躯上发泄难以抑制的兽欲。

我大步走上前去，掏出裤子里憋了好一会的大鸡巴朝妈妈脸上甩去。

妈妈曾经对我说过，如果她被我的肉棒肏到昏迷那就用肉棒狠狠甩她的耳光，鸡巴上浓郁的精液味道会刺激她更快醒来继续享受肉棒带来的性交服务。

只是在我用肉棒不断抽击妈妈圆润的双颊时，我竟然发现在妈妈尻臀旁不断打转寻找吸精淫穴的流浪狗朝我发出了非常人性化的震惊眼神，想必在狗的世界里一个人类和他豢养的母狗交配也是非常奇怪的行为吧，不过妈妈越是下贱骚浪，我就越忍不住想要用她亲自生下来的巨根肉棒狠狠教训这个四处摇晃着尺寸巨大的母牛喷奶爆乳勾引男人的淫荡母畜妈妈。

不过虽然它看起来对我强行打断它和母狗的交配行为不敢表达出反抗情绪，在流浪狗的认知里要是妨碍到人类的行为那下一秒可能就会招来惨烈的虐待。

等到妈妈饱满的脸颊上被我的大鸡巴抽打得遍布数不清的肉棒红印，她才从刚刚被野狗肏到昏厥的深喉口交中悠悠醒来，神志还没完全清醒看到眼前左右摇晃着一根眼熟的大鸡巴她就下意识地张开红唇，将眼前那根长度超过20cm的雄伟阳具吸进了性器化的淫荡唇穴当中。

贝齿轻咬巨大肉冠下的龟头系带刺激我的龟头在她的口腔里进一步充血涨大，遍布性液的柔软娇舌则是卷上来仔细清理着龟头边缘可能存在的污秽精垢，我的妈妈早已将如何讨好肉棒让它们在她身体里尽快射出又白又浓的滚烫精液铭刻在本能里了。

我的肉棒大小和流浪狗的兽根不相上下，妈妈同样张大樱唇也无法让口腔容纳下如此雄伟的巨大阳具，不过这一点也不影响我使用妈妈温暖湿润的极品唇穴，我如同使用廉价飞机杯一样抱住妈妈的后脑肆意使用着妈妈因为异物闯入而变得无比紧窄的淫乱喉穴，儿臂大小的粗壮棒身一次次强行撞开妈妈贝齿的防御闯入到咽喉后方。

就算妈妈几分钟之后就清醒了过来，用泪眼朦胧的无助眼神对视着我的目光我也假装没有看到，反而更加用力抽插起了胯下妈妈不知道吞下多少男人浓精的淫荡喉穴，将妈妈肏得止不住发出“呜呜”的悲鸣。

直到我感觉肉棒里再次隐隐传来射精的感觉，我才将粗大的巨根肉棒往妈妈的喉道里狠狠一顶，咽喉尽头的软肉因为窒息感开始逐渐收紧，涨大的龟头被渐渐裹上了一层性器化的淫媚软肉，等到妈妈都开始翻白眼即将窒息时才将堵住妈妈喉管的巨硕阳具从她的嘴穴里抽出。

“咳咳……咳咳咳……小驹你这个不知轻重的小孩子，刚刚你把你的大鸡巴插在喉咙里差点让妈妈窒息了知道吗❤！现在我的嘴里面还都是你鸡巴上面的浓厚精臭味❤！”妈妈一边咳嗽，一边对我抱怨道。

“嘿嘿，妈妈你难道不喜欢吗，你的嘴穴也和骚屄一样迫切地想要我的精液呢，不然刚刚你就会下意识地吐出肉棒了，而不是用你的嘴穴紧紧吸住大鸡巴不让我拔出去。”我调笑着在流浪狗的攻势下发出慌乱惊呼的妈妈，妈妈背后的流浪狗已经等得有些不耐烦了，开始用它毛茸茸的粗直兽根进攻妈妈淫肥臀瓣之间狭窄的肉洞，甚至瞄上了熟母肉穴上方同样淫荡下贱的屁眼菊穴，巨大的阴茎结抵在小巧迷人的浅褐色菊穴上不断尝试进入妈妈的肠道内部。

看似和少女一样纯洁的浅褐色屁穴其实是一个已经被彻底开发完全，淫荡程度和熟母牝户不相上下的下贱肉洞，感受到有流出腥臭浓精的巨大鸡巴在肥白臀肉中央不断轻插试探就忍不住分泌出便于肉棒插入的黏滑肠液，肛圈周围的娇嫩褶皱一缩一缩地期待着大鸡巴的插入。

“妈妈，你再不赶快和这只流浪狗交配的话它就要把鸡巴插进你的屁眼里咯，难道说你更想要让它把大鸡巴插进你的淫荡屁穴里吗？我记得妈妈你更愿意让肥沃泥泞的小穴吞吃男人的肉棒的呀，只有在骚屄来不及榨干男人的肉棒时才会让菊穴被灌满多余的精液，你不想让这只流浪狗又腥又浓的污浊精液射进你的阴道，灌满你的子宫吗？”我不断用各种淫秽的话语试图挑逗起妈妈丰满肉体里潜藏的性欲，我知道奶子大到任何罩杯的胸罩都装不下，白皙肥腻的夸张肉钟爆乳里产奶乳腺过度发育的妈妈肉体一旦发情之后，就算再怎么努力忍耐性欲也只能维持几分钟的理智，之后便会犹如癫狂的发情雌畜一样拼命榨取肉棒里的浓稠精液。

此时妈妈大腿内侧的娇嫩软肉止不住地颤抖，两座几乎下垂到地面硕大无比的巨型夸张爆奶高耸肿胀的乳尖上如同开闸一样淅淅沥沥地向地面上洒落着瓢泼的奶雨，她已经到了彻底抛弃羞耻心的最后一步，只要再用肉棒刺激一下妈妈敏感的肉体她就会彻底沦为发情的雌畜，自愿成为一头奶大臀肥的淫荡母狗和身后的公狗进行疯狂的受种交配。

“呜嗯嗯咿呀……小驹你就会作践妈妈❤……妈妈和这只流浪狗做爱的话……也相当于你是流浪狗的野种❤……呜呜噢噢……大鸡巴快要顶进屁眼了……不是那里嗯啊啊……再下面一点……肏我的骚屄……妈妈的淫荡肉穴想要流浪狗的大肉棒咿呜呜噢噢❤！！嗯呐……就是这个下贱的流水肉洞……快点把大肉棒插进来噢齁齁咿❤❤！！”在又一次流浪狗的坚挺龟头滑过妈妈汩汩流出灼热淫液的肥熟牝穴之后，妈妈终于忍受不住阴道内好像有烈火在灼烧肉壁的痛苦折磨，高声浪叫出下贱淫荡的母畜呻吟。

在妈妈彻底忘记身为母亲的尊严和作为人类的廉耻之后，她竟然浪叫着恳求流浪狗将大肉棒尽早插入她长满茂盛阴毛的湿漉漉肉洞，两座夸张肥厚的肉山级淫肥榨精巨臀主动向后抬起，迎合着流浪狗的腥臭肉棒方便粗直坚挺的棒身能够插入多汁小穴的更深处。

甚至妈妈难以忍耐肉穴里传来的一阵阵空虚折磨，干脆用双手使劲抓住肥得出水的雪白肥臀向两边分开白花花的淫靡臀肉，露出原本深陷在深邃臀沟里的菊穴牝户。

这下子流浪狗的大肉棒和妈妈的多汁肉穴交配起来再也没有了任何阻碍，布满青筋的粗大兽根如同打桩机一样无情抽插着妈妈淫水四溅的妖冶骚穴，雌臭味浓郁的芬芳淫汁从妈妈的蜜穴里被流浪狗的大肉棒抽插溅出，沿着妈妈肥腴饱满的雪白大腿不断滴落在地上。

“呜啊啊呀……流浪狗的大肉棒肏得我好爽❤……大肉棒插进我的淫荡小穴了……呜哦噢噢……高潮……完全停不下来❤……大肉棒把我的雌穴塞满了……要变成流浪狗大肉棒的母狗奴隶了❤……汪汪汪……汪❤……汪❤汪……交配……我要和你的腥臭大肉棒交配呜汪汪汪❤❤！！”妈妈亢奋地主动向趴在她身上的癞皮狗求欢，雪白巨硕的挺翘肉山硕臀向上高高抬起，肥汪汪的紧实臀瓣死死夹住了深陷在其中的粗壮兽根，她在让流浪狗的大肉棒能够以最深入子宫的体位感受巨硕无比的牲畜肉根填满淫荡肉道的性爱快感。

在主动用这样淫荡下贱的母畜受种体位和流浪狗坚挺粗壮的雄伟巨根交配了十几下后，妈妈耻毛茂盛的饱满下体就忍不住一波又一波袭来的剧烈高潮，两条丰腴的肥嫩肉足一阵颤抖，浑浊的半透明淫液失禁一般从牝户里宣泄而出，谁知就在妈妈淫穴媚肉放松的那一刹那，流浪狗头部巨大的阴茎结便一口气瓦解了阴道淫肉防止肉体过度高潮的防御，带着一往无前的气势重重撞在了妈妈娇嫩私密的子宫口上。

敏感无比的子宫孕袋上传来突如其来的刺激让妈妈全身一麻摔倒在了地上，胸口时刻分泌出香浓奶水的夸张肉钟巨奶被压扁成了两个厚实的肥大的肉饼，乳汁飞快地分泌产出没有一会的功夫地上就流满了散发出喷鼻奶香的甘甜奶水。

而正和流浪狗激烈交配的淫肥巨臀则是下意识地高高抬起到半空中摆成了一座肉桥的姿势，这下子流浪狗的每次抽插几乎都能将巨大的阴茎结撞在妈妈的子宫口上，这样野蛮直接的强迫受种做爱让妈妈蜜穴里的淫水喷泉一刻也不停歇，大股大股的爱液从肉茎和小阴唇的交接部不断喷涌而出。

“呜啊齁齁……好爽❤……子宫被流浪狗的大肉棒干得好爽❤……这么粗的大鸡巴在肏我的淫荡小穴❤……子宫也在高潮……嗯嗯啊……噢啊啊啊呀呀❤❤！！！子宫的高潮……停不下来……这样被肏下去的话❤……一定会排卵的……哦齁齁齁……小驹嗯呀呀呀咿……妈妈要怀上流浪狗的小崽子了嗯呃啊啊❤❤……又要怀孕了……要变成怀着流浪狗崽子的淫荡大肚孕妇了呜哦哦❤❤❤！！给我精液……把精液射进我的子宫里❤……我要大鸡巴里又浓又厚的滚烫精液嗯啊噢噢齁噢噢❤❤！！！”彻底沉湎于和流浪狗兽交性爱的妈妈不断呻吟出高亢响亮的淫荡雌吼，她和母畜一般下贱荒淫的样子都有些惊呆了在一旁围观的我，我从未见过妈妈这样和真正母畜一样享受受种交配的样子。

以往妈妈和大鸡巴做爱时虽然一旦湿润的淫熟肉洞里被肏出咕叽咕叽的淫靡响声她就不断浪叫出淫靡妩媚的呻吟喘息，但总能有意识地占据主动地位榨干一根根大肉棒里的浓厚精液，如今却和一头受到繁殖本能支配的发情雌兽一样承受着来自授种欲望旺盛的流浪狗大鸡巴的抽插灌种，如此迫切想要得到流浪狗浓厚精液的性爱侍奉让我也开始不得不怀疑妈妈是否真的会在今晚过后子宫里接种上和流浪狗精子互相结合的受孕卵子。

看到拥有魅魔般的下流身材的淫荡妈妈和一条下贱的母狗一样和校园里被所有人嫌弃的流浪狗激烈交配做爱，十几年前将我分娩产出的雌熟肉道现在被一只野狗长达25cm的超巨大牲畜肉棒肏弄到一塌糊涂，我的肉棒竟然不受控制地高高勃起，我从未有如此强烈的欲望想要将大肉棒插入到妈妈淫贱的肉穴，从大肉棒里射出滚烫浓稠的精液将妈妈的子宫彻底填满。

这个有着两团胸围达到163cm的豪硕夸张肥乳的奶牛妈妈可以清晰闻到我的肉棒上散发出来的浓浓精臭味，被流浪狗的粗壮巨根抽插挑逗得有些意识模糊，不断沉沦于和雄性肉棒的受种性爱当中让妈妈丰满肉体当中想要受精怀孕的雌性本能彻底解放，挪动着因为高潮而不断颤抖的纤细四肢朝我爬来，玫红色的嘴唇贪婪地张开含住了我胯下肿胀巨硕的雄伟肉棒，嫩滑的淫舌缠绕上来仔细清洁着龟头上气味腥臭浓郁的先走汁，喷射精液的马眼更是受到了重点照顾，丰润嘴穴的内部传来一阵又一阵强劲的吸力试图吸吮出大肉棒里蓄势待发的浓浓精液。

“呜呜……小驹……你的肉棒也涨得好大❤……呜嗯嗯喔……顶到妈妈的嗓子眼了❤……噢呜呜呜……啊啊……肏妈妈的嘴穴……肏妈妈的喉咙……喔喔……好爽咿咿啊❤❤……再用力点肏妈妈的下贱喉咙……齁噢噢啊啊……我的淫穴好涨❤……流浪狗的大鸡巴把我的小穴填得好满……子宫高潮根本停不下来❤❤……喔啊啊啊……又被肏到失禁了……齁喔喔喔……就是那里……用力肏我的宫口❤……把大鸡巴插进我的子宫里……在里面射满精子强迫我的卵巢排卵❤……”妈妈尽显痴态地一边前后吞吐着口中吸住的巨硕肉棒，一边从喉咙里呜咽着呻吟出令人肉棒勃起的淫荡呻吟，肥大滚圆的肉山级下流淫尻臀肉上下翻飞，深陷在臀沟之中正做着活塞运动的野狗肉棒不断地将妈妈淫水泛滥的肥熟雌性里大量分泌的淫浆爱液肏得向外喷涌而出。

大概是无法忍耐被流浪狗将25cm长的巨大兽根尽根插入的强烈快感，此时妈妈紧窄温热的多汁肉道恐怕已经彻底变成了流浪狗淫邪肉棒的形状，就连孕育胎儿的子宫肉袋都被肏得压扁变形。

我能感觉到每次流浪狗巨大的雄性睾丸撞在妈妈白花花的肥厚巨臀上时包裹住龟头的香滑唇肉就会传来痉挛般的收缩，身材夸张下流的淫荡肉体也会出现短暂的僵直。

为了证明我的大鸡巴同样不输给这根不知道哪里来的野狗肉棒，我不甘示弱地抱住了妈妈的头部，无视了妈妈口中发出的呜呜作响的悲鸣抗议，将妈妈开发完全的香艳唇穴当做正被流浪狗肏得阴唇大开的熟母肥穴，腥臭扑鼻的巨大阳具一口气插到了妈妈喉咙尽头，满溢精液的年轻卵袋撞在妈妈精心打扮的美艳面孔上。

这下子可苦了用身上两处淫荡肉洞款待大鸡巴的妈妈，她努力将想要用舌头将抵住气道的巨大龟头给顶出去，然而从下腹子宫和肉穴里不断传来让大脑昏厥的绝顶快感却让她口中的娇嫩软肉高潮瘫软到根本顾不得填满整个喉穴的巨硕龟头。

她只能拼命做着吞口水的动作，企图给气道留出一条用以呼吸的通路，然而妈妈的喉门每往后退一点，鸡蛋大小的硕大龟头便会趁机顶上重新顶住咽喉软肉，最后呼吸的气门终于被我插在妈妈嘴里的大肉棒彻底堵死，哪怕妈妈再这么梗着脖子试图呼吸到新鲜空气，她也只能得到零距离接触的粗大阳根上散发出令她窒息的浓郁精臭。

“呜汪汪……呜呜！！汪汪汪！”插着妈妈子宫口的流浪狗突然吠叫起来，妈妈的肉体在窒息时下意识的挣扎让它以为身下的母狗不愿意怀上它的孩子，它竟将淹没在妈妈肥熟肉穴里的巨大兽根直接拔了出来，和粗大阳具链接在一起淫穴深处多汁潮湿的粉嫩软肉也被一起带着外翻扯出，在夜晚冰冷的空气中喷吐着白色的热气。

然而下一刻，流浪狗就调转了一个方向，青筋虬起的巨硕兽根对准妈妈阴唇大开毫无防备的充血肉洞重重插了回去，两者的屁股再次贴合到了一起开始做起了射精灌种之前最后的激烈抽插。

“哇！妈妈，它真的要在你的子宫里射满精液呢。这明明就是马路上流浪狗交配时准备射精的最后一步，它的肉棒这时候应该开始射精了吧，不知道妈妈你感觉是被流浪狗内射还是被你亲生儿子的大鸡巴内射更容易高潮。”我竟然对妈妈被流浪狗粗暴野蛮地使用熟妇肉穴，如同一只驯服的发情雌犬一样在公狗肉棒的受种抽插里接连高潮失禁有些吃醋，忍不住吃味地对张开红唇含住肉棒用嫩舌口穴下意识榨取精液的妈妈说道。

然而两眼翻白完全变成了一头淫痴母畜的妈妈已经听不到我在说什么了，她如同一叶小舟一样在狂风暴雨般袭来的高潮汪洋中迷失方向，双手合抓都难以完全把控的巨大乳体因为一波又一波袭来的绝顶高潮般不需要挤榨也轻易漏出奶香浓郁的甘甜母乳，巴掌大小的红褐色乳晕上敏感的乳晕高高肿起，从密集乳孔里淅淅沥沥流出的失禁奶水好像坏了的水龙头一样正不断在地面上四散流出奔涌的乳汁洪流。

这也不怪妈妈控制不住自己的喷乳本能，她四肢着地时两团巨大到都能碰到地面的夸张熟奶乳瓜里有着异常发达的产奶乳腺，每时每刻都在拼命工作分泌母乳的淫靡巨奶一天可以轻松挤榨出十公斤以上的醇厚奶汁。

而在不断遭受流浪狗大肉棒受种撞击的敏感子宫通过乳阴相连将高潮的快感传递到肿胀溢奶的淫熟乳瓜里，这下子正源源不断产出乳汁的乳腺彻底疯狂了，雪白丰硕的大团奶肉剧烈痉挛，鲜红色的乳孔好像坏掉的花洒一样喷射出大股大股的浓香奶水。

流浪狗的巨大肉棒越来越快地在妈妈肥沃多汁的泥泞肉洞里来回抽插进出，饱满娇嫩的熟妇阴阜在两者肉体的不断撞击中已经充血红肿到了原本的两倍大小，渴求肉棒的淫荡宫口如同一个榨精飞机杯一样紧紧吸住插在牝穴中心的巨大兽根，大量黏糊糊的淫水随着流浪狗肉棒咕叽咕叽的配种抽插下失禁喷出，将妈妈茂盛浓密的黑色耻毛和流浪狗出现大块斑秃的癞皮狗腿打湿以后互相黏连在一起。

然而我在使用妈妈温润柔软的吸精淫嘴进行深喉口交服务时却开始注意到套弄龟头顶端的榨精吸力渐渐减弱，形状完美的肉钟形圆润豪乳奶肉表面出现了下垂的皱纹，就连产奶量和纯种乳牛不相上下的乳汁喷泉此时此刻都一点点减弱了乳汁的喷射，妈妈的身体已经开始出现了脱水的症状。

不过这也难怪，整整一晚妈妈都在因为不间断的淫虐将身体一直保持在极其敏感的发情状态，气势磅礴的肥大巨奶不知道喷溅出了多少营养丰富的乳汁，熟妇特有的绛红色饱满牝户中也时不时失禁潮吹出大量淫香扑鼻的黏滑淫汁。

就算是牧场里专门用来挤榨奶水的产奶乳牛一天也要喝下几十公斤的液体补充水分，就算妈妈丰乳肥臀专为性爱而生的淫荡媚肉在经过一晚上人体喷泉般的失禁喷奶后现在也面临乳腺枯竭奶汁产出大幅下跌的问题。

妈妈曾经用她吞吐过不知道多少根黝黑坚挺的巨根肉棒催淫改造出来的肥沃甬道在床上亲身教育过我，性交时让女性臣服于我天赋异禀的马屌大鸡巴的要点在于一直让对方的淫穴保持在随时高潮的状态得不到满足，直到她因为一波又一波积累的饥渴淫欲主动将越来越亢奋的敏感肉穴主动推向高潮巅峰的时候才将大鸡巴抽插顶撞到蜜穴尽头。

当时我还没和女人真正的牝穴肉洞性交过几次，虽然天赋异禀，20cm长的夸张巨根肉棒可以让品尝过性爱美妙滋味的少妇看到就忍不住骚穴里汩汩流出淫荡雌汁，但面对妈妈淫荡骚浪的销魂肉洞时还是败下阵来，龟头保持在即将发射精液的痛苦边缘迷失在妈妈粉嫩多汁的荡妇蜜穴之中，哪怕肉棒跳动着射出浓浓精液之后永远都在渴求雄性浓精的子宫口也不会放过我的肉棒，环状软肉紧紧吸住破宫肉棒的冠状沟企图榨出更多精液。

我终于把堵在妈妈嘴里的大肉棒拔了出来，不过妈妈这时候已经被大鸡巴双穴齐开的快感肏到半昏迷了，哪怕口穴中没有拳头粗的大鸡巴堵住，樱红的饱满唇瓣也一时合拢不上，发出雌畜发情时呜咽的含糊呻吟。

妈妈今晚已经被高潮过头了，熟透了的丰满肉体被低贱的牲口肆意玩弄着，几乎流浪狗的肉棒每抽插一下妈妈肥嘟嘟的阴唇就会因为高潮而剧烈颤抖，现在需要的是让她不断经受高潮折磨的身体休息一下，不然就难以欣赏到她欲求不满渴求大鸡巴将她当做肉便器粗暴使用娇嫩淫穴的痴女表情了。

鸭蛋大小的腥臭龟头对准了妈妈无意识张开的红唇，放松尿道以后很快一道热腾腾的浊黄尿流就浇在了妈妈的红唇中央。

妈妈重度缺水的身体在得到及时的水分补充之后意识很快就恢复了清醒。

为了让胸口两团巨硕肥硕的肉山级淫乱奶肉尽快恢复喷射乳汁的能力，妈妈幽怨地看了我一眼，无视了我将她的迷人樱唇当做下贱的排泄马桶解出尿液的行为，大口大口努力吞下口中磅礴射入的黄色热尿，等到我满意地甩了甩儿臂长的硕大巨根表示终于将热尿全部排空之后，妈妈才大张着口向我展示她口中含着的满满一嘴的浊黄尿液，随后就像AV里那些淫荡的痴女女优一样，喉咙上下蠕动将含着的新鲜尿液混合着她淫荡小嘴中下意识分泌的润滑津液全部吞下。

“……嗯呀呜呜……小驹你这个坏孩子……就会作践妈妈……呜噢噢咿呀……子宫被流浪狗的大肉棒填得好满❤……不但让妈妈被学校里流浪狗的大鸡巴强暴子宫❤……呜咿咿……宫口……在高潮❤……还用你的臭鸡巴在妈妈嘴里撒尿……呜齁齁……流浪狗的鸡巴……怎么那么大❤……呜汪汪汪……忍不住要排卵了噢噢……卵巢的抽搐根本停不下来❤……妈妈的子宫……要变成孕育狗崽子的淫贱孕袋了啊噢噢咿咿咿！！！”仿佛刚刚从精液水池里打捞上来的妈妈仍然在努力维护着她身为母亲的尊严，发出教育孩子时义正言辞的劝导，然而在趴在她背上的流浪狗却将妈妈当做做好受孕准备的母狗扭动狗胯如同打桩机一样大鸡巴不断轰击着淫熟的子宫，妈妈仅剩的一丝坚贞立刻就被肉穴里来回抽插的巨大兽根瓦解，嘴里继续嘶吼出母畜被大鸡巴灌种受孕的欣喜浪叫，两爿肥滚滚的白腻巨臀不需要提醒也自行向上高高抬起，方便流浪狗的大鸡巴破宫而入，膨胀的阴茎结抵住妈妈熟透了的多汁花心，哪怕精液还没射出，卵巢里面已经因为身体极高浓度的促卵激素排出发育完全的熟母卵子。

“噢齁齁……兽交的感觉……好棒❤……高潮停不下来❤……衰狗……我的卵子已经准备好受精了❤……快点把你鸡巴里滚烫的精液射进我这头发情母狗的子宫里……啊嗯嗯咿咿❤……看呐小驹……妈妈的子宫里要怀上流浪狗的小崽子了❤……噢噢呜呜呜……到时候你就能肏到挺着肥大孕肚的妈妈了❤……那是你的弟弟妹妹……你可不能用大鸡巴把他们肏流产了❤❤……”妈妈喉咙里呻吟出的淫荡浪叫变得越来越大声了，即使是等待受孕的厚实子宫被流浪狗的大肉棒肏得高潮连连喷水不止，妈妈的丰满雪臀也毫不畏惧变成流浪狗的泄精肉便器的下场，在巨根每次深插进小穴溅出水花多多的高潮淫汁时不知死活地迎上前去，宫口淫嘴如同恋人之间亲吻一样和流浪狗撞击子宫的大肉棒发出“啵啵”的热烈亲吻。

流浪狗仿佛也被妈妈狂热的榨精举措感染了一样，狗腿开始飞快的前后摇晃，狗腰上耸之后又飞快落下，紫红色的狗鞭深入刺激着妈妈完全屈服的雌畜子宫，恐怕妈妈好好保护的娇嫩子宫已经彻底变成包裹住兽根只知道榨取腥臭兽精的淫荡孕袋了吧。

狗鞭飞速进出抽插着妈妈熟透了的肥美肉穴，紫红色的兽根分开两瓣厚实的充血阴唇，令阴道深处粘稠的高潮淫液不断飞溅而出，突然在雄伟的巨大肉棒再一次尽根没入妈妈汩汩流出灼热淫汁的骚穴之后，流浪狗突然发出了汪汪叫的低沉嘶吼，肮脏的狗爪子抓挠着妈妈雪白的美背划出一道道醒目的血线，粗大狰狞的阳具下大如鸭蛋的睾丸收缩着，一波一波滚烫浓稠的新鲜狗精准确无误地对准妈妈的子宫花心爆发出来，将早已做好准备的成熟卵子彻底淹没在一望无际的精液汪洋当中。

“咕咿咿齁噢噢噢！！精液射进来了！太烫了呜噢噢❤❤！子宫……高潮停不下来……被流浪狗内射的感觉❤……呜汪汪咿咿……龟头在我的肚子里变得好大❤……嗯啊啊啊！！怎么还在射精噢噢啊呀啊啊❤❤！！天哪！齁噢噢噢咿咿！！！精液太烫了嗯咿咿咿❤！子宫变成淫荡的高潮肉便器了齁呜呜呜❤！！”妈妈妩媚淫荡的高潮浪叫在深夜空无一人的学校操场上回响，流浪狗的阳具射出的腥臭浓精填满了妈妈熟嫩厚实的熟透子宫，然而这还不算，跳动着的狗鸡巴仍然在往满溢着精液的肥厚子宫里不知疲倦地射出醇厚的精液浓浆。

通常公狗母狗互相交配时两者的臀部要贴合在一起至少20分钟，公狗肿起充血的巨大阴茎结会插在牝犬的子宫内部不让龟头从里面脱离开来，在这20分钟里公狗会一直持续不断地往雌性子宫里射入热腾腾的腥臭精液直到将子宫内部的腔隙完全填满，就连排出卵子的卵巢都被浸透白浓浑浊的精液才会停止。

妈妈的子宫现在就是在这样被零距离的疯狂内射着，尚未怀孕的小小子宫面对如此汹涌的精液洪流仅仅是吞吃了一两波以后便再也喝不下了，然而察觉到身下的雌畜已经无法逃避兽交怀孕的命运，流浪狗鸭蛋大的硕大龟头反而更近一步，抵着妈妈娇嫩的宫底喷发出更加汹涌滚烫的精液。

妈妈的子宫颈也下意识地死死咬住了粗壮的棒身，数量如此巨大的狗精蓄积在子宫之中无处可去，只好沿着子宫尽头两条幽暗狭窄的输卵管朝妈妈肥熟发达的熟母卵巢中流去。

“呃啊……呃呃……大鸡巴……在肏我的子宫❤……精液好烫……呜呜呃呃……卵巢都被精液浸透了❤……呜啊啊啊……随便你干吧……把我肏怀孕也没关系……怀上几胞胎都没关系❤……呃呜呜噢噢……我生来就是要被大鸡巴肏的肉便器❤……呜呜噢……”高潮脱力的妈妈发出一声声虚弱的呻吟，全校所有男性师生都梦寐以求的吸精熟女此刻如同烂肉一般瘫软在冰冷的水泥地上，唯独磨盘大的白腻巨臀好似两座肉山一般高耸挺立在空中，流浪狗毛茸茸的大鸡巴消失在妈妈肥厚结实的硕大臀瓣之间往她泥泞湿润的潮吹子宫里注入兽交的淫秽精液。

极有可能因此怀上狗崽子的妈妈却根本无力反抗，只能仍由乳之国女性特有的能够和一切雄性生物的精子受种妊娠的熟透卵子淹没在数以千亿计的强壮精子当中。

“咕噜咕噜……咕噜咕噜……”精液冲撞在子宫肉壁上发出的水声就连隔着肚皮都能清晰可见，可想而知妈妈的子宫软肉遭受着流浪狗肉棒多么强烈的精液冲击，原来我以为趴在妈妈身上的流浪狗射精最多半个小时就会将大肉棒拔出妈妈饱受摧残的红肿子宫，没想到经过将近一个小时后流浪狗的勃起肉棒仍然插在妈妈红肿充血的肥厚阴唇之中，等到天边已经开始泛起鱼肚白时流浪狗仍然趴在妈妈的雪白美背上种付出他睾丸里雄性激素浓度极高的浓稠精液，妈妈的雪白肚皮肉眼可见地膨胀起来，已经大到了怀孕四五个月时的膨胀子宫里满满都是流浪狗腥味扑鼻的浓厚精液。

直接瞄准肉穴花心的灌种内射让离不开肉棒精液的痴女妈妈根本忍不住高潮的折磨，精液炮弹轰击在脆弱敏感的花心上高潮的绝顶快感直抵妈妈的灵魂，她一度被每两三秒一次的失禁高潮折磨地昏迷过去，又硬生生被大肉棒在满是白浓精液的子宫里来回冲撞的快感强制清醒过来，地上已经满是从妈妈胸围163cm的巨型熟透肥厚奶球里喷涌出来的奶水汪洋。

为了让妈妈不至于因为喷奶过多失水昏死过去，我不得不将自己尺寸不输于流浪狗的挺立大鸡巴放到了妈妈嘴边，一看妈妈肥硕巨大的夸张奶球喷奶的趋势一旦减弱，便放松尿道将浊黄的尿流浇在妈妈不断呻吟浪叫的红唇当中。

流浪狗在天色已经大亮以后终于完成了对身下雌犬的灌种任务，疲惫的肮脏兽根抽搐了几下在妈妈子宫里射出了最后一泡准备让卵子受孕的精液之后滑出了妈妈不堪再战的红肿小穴。

以往被妈妈好好保护起来只允许大肉棒使用的私密肉穴此刻却是肿得和两个馒头一样。

而鸭蛋大小的巨硕龟头拔出妈妈鼓胀饱满的榨精牝户时除了发出一声“啵”的淫靡轻响之外竟没有一丝精液外漏出来，所有浓郁腥臭的狗精都被紧闭的子宫口好好保存在了怀孕四五个月大的膨胀子宫里，不止是孕育胚胎成长发育的厚实孕袋，就连宫底两侧的狭长输卵管与尽头的肥沃卵巢都被流浪狗的腥臭兽精腌透，受精完成的圆润卵子沿着输卵管在一望无际的浓稠精液汪洋中晃晃悠悠地朝做好着床准备的子宫肉壁漂浮而去。

尽管妈妈身上散发出夹杂着香甜浓郁的醇厚母乳，热气腾腾的新鲜精液，酸甜黏滑的阴道淫液各种奇怪的味道，但我还是决定忍着这浓郁扑鼻的性爱味道看看妈妈到底怎么样了，现在已经是早上6点多了，虽然假日时不会有学生来学校参加早自习，但天色大亮以后要是被巡逻的保安发现妈妈爆乳肥臀的夸张美肉竟然灌了满满一肚子的浓稠兽精，滑腻白皙的隐秘小腹现在变成了不知廉耻的滚圆孕肚还是一件非常头疼的事情。

我仔细检查了一番妈妈的身体，甚至还将手指伸进红肿鼓胀的肥厚屄门之中将里面娇嫩的屄肉外翻出来看看是否有严重的暗伤留下，索幸妈妈对于性爱的肉体强度远超了我的想象，哪怕和超过肉屄容纳极限的流浪狗鸡巴授种性交了整整一夜，粉嫩柔软的榨精穴肉仍然是那么紧实湿润，哪怕子宫已经被精液彻底填满也依然将我的手指当做插入雌穴的肉棒缓缓蠕动吸吮。

当我终于放下心来想要抱着高潮昏厥过后的妈妈趁早离开操场时，却听到一声哀弱的呜咽，随后便是有什么东西摔到在地上的声音。

转过头去才发现刚刚在妈妈的熟美肉穴里大发雄威，将妈妈湿软多汁的子宫孕袋填充了过多精液的流浪狗已经半死不活地躺在地上大口喘着粗气。

身体一阵剧烈的颤抖之后它便不甘地咽下了最后一口气，乌黑的瞳孔当中倒映着妈妈大开双腿之间生长有浓密耻毛的肥厚肉穴，坚挺粗大的巨根肉棒犹自在射出一股股浓白的精液，我这才反应过来，这只流浪狗只顾将胯下的大肉棒不停塞进妈妈流满淫汁的骚浪淫穴，精液不要命地射入肥嫩的子宫当中，然而根本没注意到睾丸已经亏空，最后竟然把全部精气尽数注入到妈妈的销魂淫穴当中，虽然成功再次激活了妈妈空寂了十六年的熟透子宫的受孕本能，但是自己也射干了卵袋精尽狗亡。

我抚上了流浪狗死不瞑目的双眼，轻声说道：“虽然我不知道你射进我妈妈子宫里的精子是不是真的能和她说的那样让她子宫里怀上兽交的淫乱结晶，但是我还是要谢谢你给我提了个醒，妈妈她爆奶巨臀的艳熟媚肉实在是性交时的榨精利器，要是太过沉迷让妈妈肥熟湿滑的雌肉子宫变成大鸡巴的灌精套子的话，反而倒成为了这个母猪妈妈的自慰肉棒，只要让大鸡巴足够强大才能令这个熟女淫妇臣服，自愿成为大鸡巴的泄欲肉便器。”