============================================================
  Mẹ sạc siêu năng lực của tôi
  Tác giả    : pinkk
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28233.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con, #Vợ người
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 尾随真相
────────────────────────────────────────

皓月当空，夜色如墨。

今天夜晚的天气格外晴朗，天空中繁星点点，可惜夏日的夜晚总是那么热闹，半夜林间各种虫鸣蛙叫不绝于耳，使得李天龙有些难以入睡房间里有些燥热，他索性起身穿上衣服走到阳台上透透凉，顺便看看夜色下的美景。

从窗台看向别墅门口，门口属于妈妈的车子处于发动状态，车上坐着两个人，正是妈妈慕容烟与姐姐慕容若音，这么晚了两人怎么还出门？

她们去干什么呢？

明天就是李天龙18岁的生日了，难道？

不及细想，李天龙赶忙快步跑下房间，下楼骑上平日里经常骑乘的摩托尾随而去，一路跟随慕容烟的车来到市中心的一家酒店停车场，两人先后进入酒店内，李天龙紧追其后，可惜还是没能跟上，只能来到酒店前台询问，“你好，刚才那两个美女是我妈妈和姐姐，可以帮我查一下吗？”前台小姐看向李天龙，微笑道：

“不好意思，我们这里只接待住客，至于客户信息不方便透漏，抱歉。”“可以理解，你们酒店意识挺强的嘛。”李天龙笑了笑，“给我开一间房吧，我想在这边休息一晚上。”

“好的。”前台小姐点了点头，随后给李天龙开了一间豪华套房，伸手把房卡递给李天龙，微笑道，“先生，这是您的房卡，愿您做个好梦。”

李天龙伸手过去捏住前台小姐的小手把玩起来，“小姐，你很漂亮，手好滑呀，也祝你今夜开心。”

前台小姐脸上一红，不动声色地抽回自己的小手，迅速摆出一副职业姿态“谢谢先生夸奖，电梯在右手边。”

“哈哈～”李天龙打了个马虎眼，挠了挠头，尴尬的说到，“谢谢小姐”。

转身走进了电梯间“原来姐姐和妈妈在3306。”李天龙自言自语说到顺手按下电梯按钮，乘坐电梯来到3306所在楼层，李天龙来到房间门口竖耳贴在房间门上，房间里传来的阵阵呻吟声，那是妈妈和姐姐的声音，虽然只是听到了一丝半点，但李天龙阅片无数，自然猜到里面肯定是正在上演一场热血沸腾的大戏，想想就激动啊！

李天龙趴在门上听得入迷，完全没留意到楼道拐角一个娇小的身影，不过多时，只听见房间里传出一声天籁般的娇呼：“啊～～”，声毕房间内又陷入了一片沉寂。

“喂，客房服务吗？我想要点吃的，要……麻烦帮我送上来，哦，对了，随带要一瓶红酒。”妈妈自带魅惑的声音想起，李天龙听闻心生一计快步走到电梯门旁等待着服务员上楼。

“叮咚。”电梯门打开，走出来一名二十岁左右的男性服务生，推着刚才妈妈点的食物，李天龙闪身上前一个手刀劈向服务生，服务生应声倒地，李天龙将服务生拖进消防通道，发动能力，服务生李天龙推着慕容烟点的食物再次来到3306门前，敲了敲门，“您好，我是客房服务，您点的东西到了。”

“进来吧，门开着”房间内传出一个清脆悦耳的女声。

李天龙打开房门，把东西推进了房间，李天龙把门关上走到床前，看到床上躺着一名女子，后背赤裸，趴在床上，身体曲线玲珑毕现，下半身盖着被子露出白皙修长的大腿，“请问，需要按摩服务吗？”李天龙问道。

床上的人儿背对着李天龙略微转头，慕容烟脸上敷了一张面膜，双眼禁闭没有理睬，李天龙略微沉疑变回本身继续问道：“您好，需要按摩服务吗？”

“出……”慕容烟愣了下神，竟鬼使神差的说出了意想不到的一句话：“需……

需要，给我来按摩。”

李天龙呆住了，怒火中烧，但是这个时候却难以发作，只好走向床边，开始为慕容烟按摩起来。

李天龙双手涂山精油在慕容烟完美无瑕的玉背上涂抹起来，“嗯。”慕容烟发出一声闷哼，身体扭了扭，嘴里发出舒爽的嘤咛声。

“真舒服，好久都没有享受过了。”

听到这个声音李天龙彻底怒火中烧了，心里一个念头冒出：『这个可恶的慕容烟，在家里自己只能眼巴巴的看着，在别的男人面前却那么恬不知耻，真是只骚狐狸！』，李天龙心里越想越生气，手上的涂精油涂得越发用力。

“啊～好舒服，轻点。”慕容烟再次舒服的扭了扭身子。

下身的被子显然不是盖得那么稳健，随着慕容烟的扭动顺势滑落而下掉到了地板上，慕容烟身子一僵，想要起身，然而身上不着片缕，只能照旧趴在床上，李天龙也装作不知双手试探性的向着着慕容烟的翘臀划去。

“唔～”慕容烟感觉一只咸猪手摸到了自己的翘臀，她惊呼一声，身子剧烈抖动，想挣扎着起身，然而却无济于事，脑子里好像有什么影响了她的思考，而且怎么有种很熟悉的气味，于是慕容烟顺着大脑的抉择选择继续一动不动的趴在床上，看到慕容烟毫无反抗之意，李天龙更为大胆起来，他伸出一根手指，在慕容烟翘臀间划拉了起来，划拉划拉着手指在两瓣臀肉间被紧紧裹住觉，那感觉别提有多爽了。

慕容烟身体越来越烫，呼吸越来越急促，脑袋里好像被什么东西堵住了一样，一片空白。

李天龙也呼吸急促欲火难耐，退下裤子，来到床上一屁股坐在慕容烟大腿根上。

“啊，好重，压死我了”慕容烟妩媚的娇呼，她感觉到熟悉的气息越发浓重，“小龙，小龙，是你吗？”慕容烟转头睁开双眸，一眼就看到李天龙压在她的大腿上，顿时惊讶万分。

“你，你……小龙你在干嘛，快放开我。”慕容烟惊慌失措道，身体却难以动弹。

李天龙双目赤红，一把撕开内裤，跪坐在慕容烟背后，双手一边一个用力捏住慕容烟的臀瓣，用力分开，发育成熟的粗壮肉棒艰难的挤进翘臀中间，来回挺动起来“啊，不行啦，小龙，不要啊，求求你，放过我吧。”慕容烟身体一颤，双腿不自觉的并拢夹紧想要抵抗外敌的入侵，然而却无济于事，“妈妈你个骚狐狸，居然找客房服务做按摩，还不穿衣服，每天在家发骚不让我碰，居然来酒店勾引男人，我要狠狠教训一下你”感受到慕容烟翘臀的阵阵阻力，李天龙更为用力的晃动其腰部来，“噗呲”一声，“呜”，“啊”两人发出都发出一声呻吟，李天龙的龟头貌似挺进了一个温暖的空间，时间好像静止一样，李天龙和慕容烟就像一尊色情雕像都一动不动，慕容烟率先打破了平静“小龙，我是你妈妈，这样是不对的，你先下来，我们聊聊可以吗？你先下来听我说，呜。”慕容烟不知道自己的声音对于男人而已简直就是烈性春药，李天龙的肉棒顶端又涨大了几分，牢牢卡在慕容烟蜜穴口，慕容烟感到下体涨得难受，李天龙的肉棒严丝合缝地堵住了她的下体，蜜液一直从小穴深处分泌出来，却由于李天龙肉棒实在太大了根本无法流出，小腹也有点鼓了起来。

李天龙这时也略微平复了心情，察觉到了期间的诡异之处，慕容烟臀部那么紧，一根手指都有极大阻力，现在仔细看看，慕容烟的两片花瓣粉粉嫩嫩根本不像肆意纵欲的样子……

这时浴室的门打了开来，慕容烟和李天龙都猛地扭头向着浴室看去，只见女儿（姐姐）慕容若音正站在浴室门口，慕容若音看到李天龙压在慕容烟两人浑身赤裸的连在一起，惊得张大嘴巴，目瞪口呆的盯着她们，“啊”一声尖叫从慕容若音的樱桃小嘴中传了出来，响彻云霄。

这声尖叫把慕容烟和李天龙都吓得一惊，李天龙的肉棒也被吓得缩了一些，刚才李天龙身体一直紧绷着被慕容若音这么一下倒了下去，缩小的肉棒伴随着倒下的身体直接顶到了慕容烟蜜穴的尽头，“呜……啊～”慕容烟身子颤抖不止，全身泛起诱惑的红润蜜道也不挺收缩，刺激得李天龙原本略有缩小的大肉棒又一次涨大起来堵住了蜜液的出口，慕容烟小腹就像怀孕一样鼓了起来。

“呜……呜”

慕容烟眼珠泛起泪光，一脸委屈的看着李天龙，“我……我没有找人按摩，也没有勾引陌生人，你就不能听我好好说吗？啊，你快点拔出来，我肚子快要炸了，呜……呜，你快把妈妈弄死了。”“李天龙，你个混蛋。”慕容烟脑中无形的枷锁似乎消失了，一边啜泣着一边说道，身体剧烈扭动，试图挣脱李天龙的束缚。

然而，李天龙第一次体验女人的滋味，尤其这个女人还是自己的妈妈，再世妲己一般的绝色美魔女－慕容烟，李天龙下体也跟着慕容烟身体的扭动，大肉棒在美魔女的小嫩穴里本能的研磨起来，“嗯……嗯”李天龙耳边传来细微的呻吟声，“确实奇怪，妈妈被我强X这么象征性的反抗一下，开始享受了？”李天龙内心不免开始泛起嘀咕来。

慕容若音从惊讶之中缓过神来，她看了眼两人，出人意料的说到：“妈妈你居然这么着急，一天都等不了了吗？”“什么？”听到慕容若音的话李天龙满脸震惊，“到底怎么回事？”

“哎呀，闭嘴，死丫头，啊……你个臭小子，你快放开我。”慕容烟听到李天龙这样问像是有什么不为人知的事被拆穿一样，羞愤交加的大骂道，身体再次扭动起来。

“啊！啊……”

“妈妈，真是主动呢，嘴上这样说，身体却很诚实的在给小龙服务呢，”慕容若音看了看房间里的时钟，“才11点半啊，弟弟先暂停一下。”

“不行，我答应你一会妈妈不给我了怎么办”李天龙想都没想就拒绝了姐姐的提议，“怕什么，”说着伸出小舌舔了舔自己的嘴唇，慕容若音刚刚洗浴完毕，全身上下就天鹅修长的脖颈上挂着一条长毛巾，毛巾两端自然垂下堪堪遮住慕容若音大小合适能一手握实的酥胸，慕容若音单手轻捏自己的乳峰，一脸妩媚的挑逗着李天龙。

“妈妈不给你弄，一会姐姐给你，之后姐姐还能帮你拿下妈妈，你说姐姐骗过你吗？”听到姐姐这样说，答应了姐姐的提议，的确慕容若音从小就很是守信，只要答应了什么就会拿出十足干劲，全心全意的达成约定，尽管李天龙十分相信姐姐，知道她说到做到，但还是不舍说到“可别忽悠我啊，姐姐。我可是成年人不会上当的。”话毕，开始缓缓抽出大肉棒。

“嗯”，慕容烟一直听着儿子和女儿的对话，想要说些什么可是下身传来的阵阵快感以及蜜穴内满满的肿涨感，害怕自己再次刺激到儿子，所以只能默不作声。

感觉到小龙的大鸡鸡开始从自己的小穴开始退出，巨大的失落感涌上心头。

“啊”李天龙的大肉棒就快要从慕容烟小穴就要离开，李天龙的大肉棒前段较大，最后一点一时之间卡在了慕容烟蜜穴里面，根本无法抽出，李天龙再次尝试拔出肉棒“呜……呜”慕容烟身体又一次颤抖起来。

你们干嘛，先说正事啊一会有得你们弄的时候“，此时慕容若音已经裹上了浴袍，娇俏的身躯被宽大的浴袍遮了起来，”那个……姐姐，卡，卡住了……进来来“慕容若音走到床边，只见慕容烟完美浑圆的翘臀白得晃眼，一根表面筋络扎结的大棒直挺挺的插在翘臀之中，大肉棒几乎完全离开了翘臀，只剩龟头深埋在蜜桃缝里，『弟弟的肉棒真的好大，妈妈下面那么窄小居然能把它吃进去了』

心里嘀咕着嘴上却说到”切，多大点事。“慕容若音大拇指和食指作圈状，凑近弟弟骇人的肉棒松开大拇指，啪的一声，大棒吃痛，瞬间缩小离开了温暖的家。“啊……”慕容烟声嘶力竭一声长吟，音量之大，音调之高使得李天龙和慕容若音都双手举起死死地捂住耳朵。

慕容烟的私处像是高压水枪枪口一样，大量的爱液极速喷涌而出，一瞬之间就染湿了大半张床铺，同时房间里弥漫起一股淡淡的玫瑰香气，只有慕容烟知道就刚才短短的几十秒钟，她就迎来了这近10年来最为舒服的两次高潮，慕容烟浑身布满晶莹的汗珠，双眼翻白，失去了平时的神采，整个身体时不时抽搐一下，像出水的鱼儿一样挣扎不停。

慕容若音横抱起了妈妈，白了李天龙一眼，“弟弟你也真是的，就不能温柔一点吗？你看妈妈都被你干昏过去了。”说着将昏死过去的慕容烟抱进了浴室，李天龙觉得自己很是委屈，自己动都没动两下，正舒服的时候被慕容若音屈指一弹，痛得大肉棒都吓缩了。

“这不是没经验吗？”李天龙忍着不满回道，李天龙回想刚才发生的一切明明都已经插进去了，根本什么都没做，还挨了一脑瓜崩，不对应该是龟头崩。

越想越憋屈，对了姐姐不是答应自己……李天龙欣喜的看向浴室，浴室小门打开着，见此坐了起来，还没站直呢，就眼前一黑被什么东西带倒在床上，眼前一黑，一股好闻的茉莉香直充脑门，混合著房间的玫瑰香气，犹如置身花坛之间，“披上”

浴室传来了姐姐轻灵的声音，李天龙拿下头上的浴袍，委屈巴巴的控诉“姐……”

慕容若音走出浴室，李天龙迫不及待地望向慕容若音，只见慕容弱音穿着一件暖和的浴袍，只有细腻洁白的小腿暴露在空气中，李天龙脸上显出极度失望的神色，后悔刚才没有好好端详姐姐。

“姐，你个骗子。”

“怎么会呢？”

慕容若音走到另一张床边坐下，李天龙连忙跃到姐姐面前伸手就要去抱慕容若音，“Stop！！！”慕容若音小手伸直抵在李天龙胸口，李天龙只感觉到胸口一阵酥麻，“乖乖对面坐好，都跟你说了正事，正事，我要说正事。

“哦……那你说吧！”

李天龙怏怏不乐地坐回床边，慕容弱音清秀的眼眸中闪过狡黠的笑意，轻柔的嗓音响起“我知道天龙你想说什么，但是现在不是时候。”

李天龙不解道：“什么不是时候？”不要打岔，等我把话说完嘛！

慕容弱音继续道：“接下来的事可能会有点颠覆你的世界观，你做好心理准备”李天龙嘻嘻一笑点了点头，“说吧我承受得住，是不是姐姐和妈妈要结婚了”慕容若音狠狠拍了一下李天龙脑袋，没好气地说道“我真想看看你这脑子里面都是些啥，闭嘴，我先说完我要说的事情。”慕容若音深呼吸了几次，调整一下心态才继续道“你知道超能力吗？就是超人，闪电侠”“嗯……”李天龙不假思索的答应，心里却在琢磨“我就是异能者怎么可能不知道”李天龙假意嘀咕道“姐，你又想玩我，怎么可能有异能这种事？”

“你不相信”慕容若音轻叹了一口气“看来这次我必须使用点非常手段了”

说着慕容若音伸出右手抓住李天龙手掌指甲深深嵌入李天龙的手掌肉中，随即一丝鲜血从伤口处流出，李天龙痛的倒抽一口冷气“姐，你干什么？”

李天龙吃痛，摸了摸伤口“我今天出门没看黄历吗？怎么老是受伤。”慕容若音左手出现淡淡绿光，“小龙，你别动。”只见慕容若音的右手出现一团绿雾，随着慕容若音的操控渐渐附着在刚才慕容若音掐出的伤口处，李天龙感觉到手掌上的疼痛感渐渐减弱，随即慕容若音收回右手，李天龙惊讶地发现，伤口竟然愈合了。

“你看到没有”慕容弱音指了指手掌，李天龙惊奇地看着原本出现伤口的位置，一点受伤的痕迹都不曾留下，“这就是异能，现在相信了吧”慕容若音看着满脸惊诧的李天龙微微一笑。

李天龙连忙点头“相信了，相信了，姐姐真厉害啊，竟然还会这么神秘的能力，姐姐我以前怎么没发现呢？”

李天龙心里想着“原来姐姐的异能是治疗”“好啦，小龙我们该谈正事了。”

慕容若音转移话题。

“嗯”李天龙重重的点头，“姐姐请讲”慕容若音将目光转向窗外，眼睛微眯着，一副若有所思的模样“小龙，我刚才已经告诉你了，我们家族其实是异能家族，只不过异能者不能在普通人面前暴露异能，影响正常社会秩序。正常情况下异能是随机出现在任何人身上，并且在某个时期或某个阶段突然出现，无法琢磨规律，爸爸和妈妈非常幸运在一次任务中得到某样神秘的物件，经过爸爸妈妈秘密研究破解出了一些信息，那个物件应该是某种高等存在的记录工具，之后不知为何走漏了消息，遇袭研究所人员死伤殆尽，庆幸的是在入侵者闯入之，前妈妈就销毁了研究所存储的所有资料吞下东西逃出研究所，也正因为妈妈吞下了神秘物件知道它的作用，只要与成熟生命体交合达到大和谐就可以开启目标潜能，但是比起一般异能者可以通过日常中各种能量获得充能，通过妈妈开启的异能需要由主体也就是妈妈连接才能正常充能，不过连接充能极为强大，甚至连分子能也能提取出来快速补充。你刚才进来妈妈就察觉到是你了，所以才要按摩服务，她可是很害羞的，今天晚上12:00，你就正式成年了，所以……”

听着姐姐絮絮叨叨说了一堆，李天龙总算明白了这一切，心跳加快，呼吸急促，李天龙心想“我的天哪，这也太劲爆了吧”

“那姐姐，现在该怎么办？”李天龙紧张地问道。

慕容若音俏皮的眨了眨眼睛“等下你自然就知道怎么做了，你在这坐着，我进去和妈妈谈谈，一会叫你”

听到慕容若音这样说，李天龙顿时明白了，焦急坐下，一会他就可以肆无忌惮地狠狠操你弄妈妈慕容烟，还要狠狠报复可恶的姐姐刚才弹鸡鸡和掐手之仇，一定要让她像小狗一样摇尾求饶，李天龙不禁兴奋地搓了搓手，“进来吧。”慕容若音的声音从浴室传来，李天龙擡起头时钟，时针、分针、秒针重合在了一起。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

浴室里烟气袅袅，一片氤氲。

不愧是大酒店，浴池也很是宽敞，横3纵2足足有六个平米。

慕容烟躺在浴池之中，任由蒸汽弥漫自己的身体，闭着眼睛，一手一个遮住她两只大大白兔，可惜f级的大白兔根本不是她的小手能够覆盖得住的，连恰合乳房的乳晕也免不住漏出丝丝粉光。

慕容烟的胸脯很是挺拔，依靠着池水的浮力两只大白兔大半浮起，带着零星水珠直教人恨不得马上上前抓住狠狠地揉捏把玩。

慕容若音坐在她身后将慕容烟一双玉腿擡起分开，一双小脚被迫被支出水面，粉嫩的蜜穴在水中若隐若现。

姐姐俏脸从妈妈后方伸过来，张嘴伸出粉色的小舌头在妈妈脖颈轻轻舔弄。

慕容烟心神荡漾，嘴里时不时发出诱人的娇吟声，任何男子看到都会忍不住兽血沸腾。

"小龙，快来，这就是你的生日礼物哦～"

“啊～”李天龙大吼一声，难以忍耐丢下浴袍迫不及待地跳进浴池，巨大的肉棒鼓涨的前段都有些弯曲了起来。

慕容若音笑了笑，“这份礼物满意了吧，来试试看知道该怎么做吗？”

李天龙一脸猥琐地扫视着慕容烟，"嘿嘿"地傻笑着，扶着硕大的肉棒，透过水面瞄准了绝色少妇慕容烟的水下隐隐约约的粉嫩肉穴，李天龙熊腰大力挺出，巨大的肉棒恶狠狠地撞了过去。

就在大恶龙就要冲入花园肆意破坏的时候，慕容若音迅速伸手一把狠狠地抓住李天龙大肉棒。

“啊，干嘛，哦”李天龙的大龙被半路截住，此时李天龙的内心就像过山车一样跌宕起伏，由于冲刺被打断李天龙的欲望也消退了一些。

李天龙生气的望着慕容若音，眼中喷火，就在李天龙就要暴走的时候又再次被打断了。

“好了，真是个臭处男，妈妈这么多年没被人享受娇躯了，你就不能温柔点？好啦，别生气了，姐姐先支付点福利行了吧”

慕容若音翻了个白眼，小手在李天龙大棒小幅度轻轻套弄，李天龙的怒火顿时消失大半，发出舒服地呻吟声。

"呼……呼……"

"咯咯咯"

慕容若音发出清脆的笑声，手上的力道加重，李天龙发出深沉的低吼。

伴随着姐姐的套弄，李天龙感觉体内有什么要喷涌而出，伸手用力抓住慕容若音的柔荑按压住自己的大肉棒，慕容若音感受到了肉棒内像是什么快要喷涌而出，亮出指甲轻轻一掐。

“啊！该死，若音姐，你完蛋了，一会老子要你好看，你等着，我要把你干到下不了床，还要让妈妈不给你请假，要上班只能坐轮椅，还要……”

李天龙忍不住骂了句脏话，喋喋不休地威胁起慕容若音来。

“好了～好了，就你这个小处男也想让姐姐下不了床，忘了告诉你了，姐姐的自我恢复能力有多强了，这样说吧就你这样的小家伙凑108个也不够看的。”慕容若音笑着略带不屑的看着李天龙。

李天龙再次炸毛，可仔细一下，貌似事实也大概率如此，再次冷静下来，心想，你等着，，往后的日子多的是，到时候有的是办法让你求饶。

“姐姐也不是故意的，谁叫你那么粗鲁，现在已经是你的生日了，我也想让你和妈妈留下美好的回忆嘛。”慕容若音还是解释了起来。

“好啦，不要着急，按姐姐说的来，你个小处男前戏都不知道是什么，刚才要是我不拦着，就由着你这头大蛮牛横冲直撞，妈妈小穴不得给你干烂了，到时候妈妈留下阴影，你以后还怎么玩”，慕容若音轻轻咬了口慕容烟圆润耳垂，“你说是吧，妈。”

“唔”慕容烟没有回答只是发出一声娇喘，可是小脑袋却不由自主的微微点了一点。

就刚才的场景，李天龙的肉棒对于慕容烟的蜜穴还是太过巨大了，插进去就把自己的洞洞都堵得水泄不通，更别提还要抽动了，如果强行冲刺，保不齐自己会发生什么事情，大概……慕容烟想到这不敢继续思考下去，只能默默听着不敢作声。

李天龙脸上略露愧疚之色，不过很快又换了副表情，装出一副无比期待的样子，一双贼溜溜的眼睛不舍地盯着慕容烟，"哦~原来是这样啊，那就麻烦姐姐了。”慕容若音见李天龙貌似听懂了自己的话，嘴角微扬，笑了一笑，“来，这个先给你。”说着就把慕容烟玉腿擡起送到李天龙面前，李天龙心领神会把住妈妈软柔无骨的脚踝，顺势抗上肩头，下体的大肉棒也自然而然的对准慕容烟的花园。

慕容若音拉过妈妈的手引导着她摸向小龙巨大的肉棒。

由于慕容烟的手离开胸部，原本捂着的雪峰失去遮盖，瞬间春光大放，峰顶的乳头了早已耸立了起来，这方美景也使得李天龙口干舌燥，喘息随之粗重起来。

“来，妈妈先感受一下小龙的大鸡鸡做个准备，一会它可就要进去你的阴户了哦，”慕容若音坏坏的笑着将慕容烟的手放到了弟弟的骇人的肉棒上。

慕容烟不敢睁开眼睛，但是手却自发地配合著女儿的引导，结实地握住了儿子的肉棒。

肉棒表面血管暴起，手心可以清晰的感受到血管之中沸腾血液传递而来的灼热温度烫得慕容烟手心痒痒。

做完这些，慕容若音开始抚摸起妈妈光洁的小腹，缓缓向下，不知不觉已来到了妈妈双腿之间，姐姐变换手势伸出两指在蜜缝上柔柔的剐蹭起来。

“呜～呜，呜”姐姐的手法看上去很是高超，弄得妈妈压抑不住口中的声音哼哼起来。

下体处传来阵阵快感，像浪潮一样冲刷着慕容烟的神经，蜜缝上方的小红豆也一点点探出头来。

慕容若音见到时机成熟，变换手势，两指揉捏着慕容烟蜜穴上方的小巧阴蒂，慕容烟下面越来越热，感受到自己的蜜汁也开始流了出来，慕容若音察觉到妈妈下体的滑润，用两指撑开慕容烟的花瓣。

“来吧，我家董事长发骚了，小龙别激动，放松一点让妈妈自己适应。”慕容烟听到女儿羞人的话语，两颊红得像猴屁股一样，忍着娇羞，柔荑引导着李天龙大棒顶在自己的花园门前。

李天龙见慕容烟自己动手上好了膛，脸上露出兴奋的表情，“妈妈，我的大骚美人，小龙要插进了。”

慕容烟用不可闻的声音，应了一声，李天龙得到了慕容烟的应允，熊腰缓缓前移，大肉棒一点点没入慕容烟花园之中。

大肉棒层层深入，不多时就遇到了阻碍难以前行，然尔李天龙的大肉棒却还有一小部分还在花园门外，慕容烟情不自禁的长叹一声，双手环住李天龙脖子，小穴也紧紧咬住儿子的大鸡巴。

“妈妈好骚哦，看上去进入状态了呢，接下来就由你发挥的时间咯，its show time，我一会再来。”

“唔～嘛。”慕容若音给了母子两一个飞吻，抛下慕容烟，转身就要离开浴室，“不要，啊……啊”李天龙适时抽动大棒在慕容烟下面缓慢滑动起来，疼痛感从下体传来，打断了慕容烟要说的话，反而尖叫起来，慕容烟淫叫着捶打李天龙胸膛。

“若音，啊……啊，不要……走。你走了，小龙他……太粗了，啊……妈妈……

妈妈……会，被……"妈妈恳切的向姐姐说到。

姐姐无视了妈妈的求救，事不关己的说道：“弟弟今天成人礼，你可是他的礼物，今天妈妈就让他放纵一回嘛，刚才我都提醒他了，没事的。”慕容若音补充道“我就去拿点东西，一会就来，她要欺负你，你就，对了，你就大叫，我保证3s就到，弟弟要怜惜妈妈哦，have fun～”慕容若音一脸坏笑着转身跑出浴室。

“该死的丫头，啊……，小龙，慢一点……妈妈，妈妈都给你，呜～，呜。”

李天龙狠狠地咬住了慕容烟的香唇，慕容烟被咬得有些痛了，但是她依旧紧紧搂住李天龙的脖子，"不...唔...不带咬人的"

李天龙不理会慕容烟的挣扎，继续亲吻，直到慕容烟慢慢放弃了挣扎，才不舍得松开妈妈红唇。

"唔～，小笨蛋，连亲嘴都不会，没看过言情剧啊"慕容烟嘟着红唇，眼泪汪汪的，看上去快哭出来了。

"哦，那么妈妈貌似很清楚哦，说！是不是被很多人亲过。”李天龙生气地瞪着慕容烟，想到刚才的服务员，一股酸味在心里面滋生，一口咬向慕容烟胸口的丰满，用牙齿轻锉着顶端的红豆。"嗯，啊～～～～"慕容烟发出销魂的叫声，双手环绕着李天龙的脑袋，将李天龙的脑袋往自己胸口靠近。同时把腿从李天龙肩上抽出，转而缠绕上李天龙粗壮的腰肢，将李天龙的小龙紧紧夹住自己两条雪白的大腿之间，使李天龙根本无法大幅度抽插起来。

于是李天龙双手擡起慕容烟翘臀，将慕容烟整个人举出水面，慕容烟整个人只能像树袋熊一样用力贴着李天龙这颗大树干，两只丰满的大白兔也被压成了大大的面团。

"啊～，啊～～"李天龙双手钳住慕容烟的柳腰，开始一上一下的托起放下慕容烟，胯骨狠狠撞击着在慕容烟丰满的大屁股上，慕容烟感受着李天龙粗壮的大棒在她身体里不断冲刺，不住地尖叫着，李天龙听到慕容烟的叫声，更加卖力的撞击，慕容烟想要挣脱开来，可惜李天龙实在抓的太紧，只能不住地扭动着娇躯，反而加强了大肉棒对小穴的刺激，不停发出凄惨而又带着诱惑的叫声。

“以前有没有被服务员爽到过啊"李天龙鄙夷地质问着慕容烟。

"讨厌～"慕容烟俏脸绯红，媚眼如丝地白了一眼李天龙，李天龙看到慕容烟这幅表情，更是生气，下身更加卖力地在慕容烟身体里冲刺，"啊～～～～，小混蛋，啊～～，啊啊～～，妈妈……快不行了，妈妈是天龙一个人的"慕容烟大声解释求饶起来。

"我不信你没被服务员碰过，今晚的服务怎么回事，还要骗我"李天龙愤愤不平的骂道，同时下身再次发力，狠狠撞击着慕容烟的大屁股，"啊～，真的，妈妈没有骗你，妈妈受不了了"慕容烟发出一声声惊叫。

李天龙一边用力冲撞，一边问道"赤身裸体的，还要按摩，你当我傻瓜吗？”“我也不知道啊"慕容烟委屈的扁着小嘴解释起来，"妈妈一开始拒绝的，不知道脑子怎么了莫名其妙，就想按摩"

"真的不是你要求的？你不要骗我，不然我就把你脱光绑住放到市中心十字路口，让路过的人都免费干你"李天龙威胁到。

其实李天龙也有所疑虑，因为他感觉到慕容烟身上的气息很是纯正一点儿也不现杂乱，他不相信慕容烟的身体被别的男人碰过，但是对于刚才妈妈的举动仍旧充满着可疑。

"不骗你，不骗你，刚才服务员进来我就想让他出去，只是妈妈的身体突然有点不对劲，变得非常敏感，而且我还闻到了小龙的气息，妈妈只要小龙的肉棒干。

"慕容烟说到最后脸上闪过一抹绯红，羞涩地低下头。

"今天我要把你的小穴干成我的性状，哪怕别人进来也不得舒服。"李天龙恶狠狠的继续挺动无人能及的巨大肉棒不断撞击着慕容烟原本娇小的花心让慕容烟连连娇喘。

"小龙，妈妈，妈妈快不行了，妈妈是你的，轻点下面～～下面快坏了。"慕容烟娇喘连连地求救道。

"不行，我还没尽兴呢，还要继续"李天龙不想就这样放过慕容烟再次挺腰狠狠冲撞起来。

"啊啊～～，小坏蛋，你怎么可以这样欺负我，跟说好的不一样，你个小骗子，妈妈真的不行了"慕容烟被李天龙弄得快哭了，一张俏脸上充满了潮红，看着就要高潮了。

"不行，我要惩罚你"李天龙不管三七二十一，又是一番狠狠地撞击，慕容烟的娇躯再也承受不住李天龙如同狂风骤雨般的攻势，开始发出一波高过一波的呻吟。

"小龙，来了～来了，妈妈受不了了，啊啊～，小龙，啊，小坏蛋～啊～，啊～，啊啊～～，啊啊～～～，啊～～，啊～～～。"

"啊啊～～，小龙，小坏蛋，啊啊～～，啊啊～～～"慕容烟终于忍不住了，发出一阵凄厉的叫声，"啊～～～，啊～～～～～"慕容烟一阵痉挛，脱力趴倒在李天龙怀中，蜜穴涌出大量爱液温暖、润滑着儿子的肉棒，李天龙的冲刺更加顺畅起来，硕大的肉棒也更为深入慕容烟的娇躯之中。"啊～～～，啊啊～"慕容烟跟充气娃娃一般发出一阵娇媚而又充满着机械性的无力声，。

李天龙感受到了慕容烟的状态，然而自己也快到了最后关头，姐姐的话早已被他抛之脑后，下体只能顺从欲望更加卖力的顶撞着慕容烟，下体的碰撞不停地发出沉闷地响声，不断的撞击，不断的撞击，撞得慕容烟娇躯剧烈地晃动，摇摇欲坠。

"啪，啪啪"一串响亮的耳光声，李天龙的大掌狠狠拍打在慕容烟白嫩粉腻的翘臀上，顿时红彤彤一片，印出一排鲜红的五指印，李天龙大吼一声，不再犹豫，将大棒再次猛的捅入慕容烟的最深处，慕容烟的体温立刻升到高峰。"啊啊～，啊啊～，啊啊～～～，啊啊，啊啊～～～，啊啊～～～"李天龙又发出几道巨大的吼声，一股强力的热流如同高压水枪一般狠狠地打在慕容烟花房的墙壁之上，慕容烟眼白上翻，小嘴打开，口水不止的流了出来，又昏死过去。

“怎么，就结束了？你不太行啊弟弟”慕容若音听到弟弟的怒吼，欲要调戏弟弟，一打开打开了浴室门，就看见慕容若烟阿黑颜的表情似乎又昏死过去，慕容若音转首一脸怒容看着弟弟，就要上去教训弟弟。

李天龙吓了一跳刚要解释，慕容烟身体突然发出一道球形强光扩散开来吞没了她和李天龙。

慕容若音似乎早有就料到，原地坐下拄着脑袋“要觉醒了吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

光球之中，点点星光汇聚在李天龙和慕容烟周身，两人都被这些璀璨的光点包裹着。

慕容烟表情开始渐渐平复，眼睛缓缓睁开，她擡起头看向李天龙，嗔怪的瞪了李天龙一眼，娇声道：“都怨你，我都说了，服务员进来我就猜到是你了，你还拼命弄我，你看，都把我搞得这么难堪，真是讨厌死了，以后不给你了？”说话间慕容烟俏脸绯红，显然是刚才的事还是让慕容烟心里有些生气。

李天龙嘿嘿笑道：“我知错了，以后绝对不会了，这也怪不得我，谁叫老妈你这么漂亮，这么个大仙女，那个男人看了顶得住啊，就原谅我这一次啦！”李天龙也有点不好意思转开了话题，“对了这就是姐姐说的能开启异能的道具吗？”

“哼！”慕容烟傲娇的哼了一声，“不要转移话题，这次就算了，下不为例！”

慕容烟其实娇躯也被弄得很爽，只是不敢承认，如果说出来的话，那李天龙不得得意了上天，以后可就只能由他肆意索求，迟早一天会成为儿子的小母狗，想到这里慕容烟身子也发烫起来。

李天龙见状，连忙拍马屁：“哪能，哪能呢，仙女妈妈这么漂亮，怎么会生气呢，只有上年纪的老太婆才会生气！”

李天龙的夸赞慕容烟听着总觉得哪里不对劲儿，仔细想想发现儿子挖了个坑堵她话，不禁气急败坏的捶打着李天龙的胸口。

“好了，先做正事。蹲下，把头凑过来！”

“干嘛？”李天龙奇怪的问道。

“你别管，快点，快点，坏事积极，做正事就磨磨唧唧的！”慕容烟催促道。

李天龙顺从的蹲做在妈妈身前低下头慕容烟双手按住李天龙的脑袋，星光开始向慕容烟双手聚集，最终形成一团光球，包裹住李天龙脑袋，一股强大的能量波动传递到李天龙脑海之中。

李天龙闭上眼睛，静静地吸收着这股能量波动，过了一会光球震动起来，啪一声破碎成点点光点消逝在神秘空间之中。

李天龙缓了缓睁开了眼睛，瞬间映入眼帘的是妈妈整齐的嫩黄的小细毛包裹着粉色花瓣，可惜刚才由于自己的剧烈运动使得花瓣附近的毛毛显得有些杂乱，花心像是有生命一样微微抽动流出一丝丝白浆混合著蜜汁顺着妈妈丰盈大腿滴落到地面之上，瞬间蒸发融入空间之中。

李天龙的大巨龙再次擡起了龙首，慕容烟见儿子久久没有反应，看到他呆呆的望着某处，顺着他的目光看去。

啪的一声，李天龙的脑袋结结实实的被打了一巴掌。

慕容烟面色绯红，“臭小子，你是色鬼投胎吗？”

李天龙嘿嘿一笑，伸手搂住慕容烟的脖子：“宝贝老婆，不要这样嘛，这么漂亮，让我忍不住啊，这次我们就来一次法式热吻吧！”说着就低头亲吻妈妈的红唇把舌头伸到了妈妈的嘴里。

“嗯！”轻咛一声，小舌在嘴里被儿子的大舌头不停地包裹挑逗着毫无还手之力，慕容烟闭上眼睛享受起李天龙的热吻。

慕容烟虽然很不愿意承认，但是李天龙的吻技确实进步很快，才做过几次就让她不由自主的沉浸在这种温柔之中。

李天龙把手伸向慕容烟下体，慕容烟浑身一颤，猛地睁开眼睛，狠狠推开李天龙，嗔呼道：“混蛋，才几分钟，你就不能节制一点吗？刚觉醒异能安分一下好好体会。”

李天龙亮出浸湿的手指调笑道：“仙女妈妈，你看这是啥？”慕容烟疑惑的看向李天龙的手指，随即俏脸通红，羞涩道：“这，浴池里的水，刚洗完澡很正常……”

李天龙闻了闻手指笑道：“泳池水怎么黏黏糊糊的还有茉莉花味……我不信。”

说完把手指伸进了慕容烟的小口夹住妈妈的香舌玩弄起来，慕容烟享受的吮吸着儿子的手指，发出呲～呲～的呻吟声。

慕容烟眼神迷离，眼睛湿漉漉的，像只慵懒的猫咪，看起来诱惑异常。

看到慕容烟的模样，李天龙的心中升腾起一股邪火，这个时候慕容烟就是一只待宰羔羊，任人鱼肉。

李天龙轻咬慕容烟的耳朵，声音沙哑：“妈妈我想……”

听到儿子的请求慕容烟瞬间从情欲中清醒过来开始挣扎起来，不断求饶道：

“不要，不要了，妈妈都是你的人了，下次再给你啦！”

李天龙不顾慕容烟的反抗，一个挺身将她压在下面，咬着慕容烟的耳朵，吹着热气轻声道：“也不是没有商量的余地，我可是很疼爱妈妈的，不过嘛……你也得答应我一件事！”

慕容烟连忙点头，“你，你说吧，只要今天饶了我，我都答应你！”慕容烟可不想再被儿子这个臭流氓欺负，虽然她心里也挺渴望着和儿子亲热，但是身子进行如此高强度的运动实在承受不住了，如果再干下去，大概率会变成儿子的肉便器的。

“帮我对付姐姐，让她给我求饶，如果你办不到，那就等待接受惩罚吧！”

李天龙坏笑一声。

“我也经常被她欺负，你不行的，你姐姐这方面比你强多了，你肯定斗不过她的！”慕容烟想到之前发生的事，脸色通红。

李天龙哈哈大笑，“是吗？看来妈妈跟我一样对姐姐不满呢！”双手不老实的开始顺着翘臀有滑到了慕容烟花瓣之上捏了捏，“妈妈这里有没有被姐姐欺负呢。”

“没～有，不要了，呜，今天妈妈真的不行了”慕容烟被儿子的大手揉捏着花瓣，再次情动起来，身子也跟着瘫软下来。

“妈妈不老实哦，”李天龙左手搂着妈妈的细腰让她瘫靠在自己身上，右手中指试探性的往妈妈花心伸了伸，“姐姐的异能也是你开启的吧。”

听到这话慕容烟知道女儿应该什么都和儿子说了，娇羞的坦白道：“我们那个，你电脑上百合片……从你14岁，她就每年照着你的下面做矽胶模型。”

我去，李天龙心里想到，这么刺激的么，那么自己的阳具模型岂不早就插过妈妈和姐姐了。

想到这里，李天龙的大龙又擡起了头，顺势在妈妈的素股开始抽插起来，时不时还会碰到慕容烟娇嫩的菊穴。

“呜～”慕容烟感到大事不妙，拿出全身仅剩的力气挣脱了儿子的怀抱，爬到地上两手死死的捂着自己的臀缝，不让儿子侵犯。

“妈妈不乖哦！”李天龙毫不费力的拿开了慕容烟护着翘臀的手，巨龙再次钻进了臀花瓣之间，点在了菊穴上面。

“我都是你得人了，以前若音欺负我也就算了，连你也欺负我，我怎么办嘛……

呜～呜。”慕容烟说着说着就哭了起来。

听到慕容烟真的哭了起来，李天龙感到心疼极了，将慕容从地上温柔的抱起“好了，好了，主要是妈妈实在太漂亮了，那个男人看到忍得住嘛，我怎么会欺负妈妈呢，我是爱妈妈呀，慢慢的你就舒服了，以后姐姐要是欺负你你就找我。

李天龙说着就亲了一口慕容烟的额头，“忘了跟你说了，我的异能是封印，可以把波动能量打到对方身体里限制异能，姐姐没了异能不是随便我们拿捏，到时候老妈你听我指挥就行。”

慕容烟闻言眼睛一亮，本来之前她与女儿补能她就一直处于弱势的一方，有这么机会可以教训女儿她自然是万分高兴：“真的吗？你能封印异能？”

李天龙嘿嘿一笑：“等一下你不就知道了。”

“既然你完成觉醒了，那我们离开这里吧，总之这个事情比较复杂，之后我再慢慢给你说明。”慕容烟也有些期待看到女儿吃瘪的样子，于是迫不及待的想要验证一下儿子口中的异能。

慕容烟躺在儿子怀里，闭上眼睛汇聚能量，随着光体空间收缩，李天龙只觉得眼前一黑，再次睁开眼已经回到了刚才的浴室之中。

慕容若音此时正躺在浴池边上，身上一身纯黑的三点式泳装，面前放着漫画，漫画边上有一袋薯片，慕容若音左手拄着脑袋正边吃薯片看漫画。

由于慕容若音背对着浴池，再加上太过沉迷于漫画，连李天龙和慕容烟回来落进浴池都没有发觉。

李天龙对着怀里的慕容烟使了使眼色，慕容烟立刻会意，蹑手蹑脚的靠近了慕容若音。

慕容若音还在看漫画，并未注意到慕容烟靠近，慕容烟无声无息地来到慕容若音的身边，突然一个闪身，伸手从后面抱住慕容若音，然后一只脚勾在慕容若音腰肢处，另外一只脚踩在慕容若音小腿处，将慕容若音死死压住。

慕容若音正在专心致志的看漫画，根本就没料到会有人在这个时候偷袭她，被压住之后，仅仅愣了一下，丝毫没有惊慌失措的样子，因为飘来的体香已经让她猜到偷袭她的肯定是妈妈慕容烟，“嗬嗬，妈妈，回来了呀，这是在干嘛，小弟觉醒了吗？”慕容若音淡笑道，丝毫没有被慕容烟制住感觉依旧吃着薯片看着漫画。

慕容烟一把看到女儿根本无视自己，发起小脾气来，伸手抢过慕容若音手中的漫画丢到一旁，然后抱住慕容若音，将她整个人拖带到浴池边上，一只手揽住慕容若音肩膀，另一只手托住慕容若音臀部，一下子将她的嘴巴堵住。

慕容若音顿时大惊，没想到慕容烟竟然开始主动进攻起来，平常她两一起，她大多处于被动一方。

不过，慕容若音虽然有些惊讶，但是却没有挣扎，毕竟早已轻车熟路，很快就适应过来，两人很快纠缠在一起。

李天龙则趴在浴池边上，目瞪口呆的看着这场美妙的百合运动，这个老妈也太猛了吧，姐姐的身材看起来也是一级棒，简直比那些模特都要性感，肌肤光洁无暇，白皙如玉，就像是婴儿的皮肤一般。

看着慕容若音和慕容烟激烈的纠缠，李天龙心痒难耐，但是他也只能先故作沉着，心急吃不了热豆腐他还是懂的，他知道，这个时候不宜操之过急。

很久之后，慕容烟和慕容若音才缓缓分开，拉开一条晶莹的丝线，慕容若音满脸红霞，气喘吁吁的看着李天龙不屑的说道：“你教妈妈的吧，她这个两头草才一次而已，就叛变同盟了！”

“少废话，刚才的账现在该算一遍算了。”李天龙冷哼一声。

慕容若音撇撇嘴，然后看了一眼慕容烟，“妈妈你忘记了，弟弟未成年这些年每次充能你是怎么求饶的了吗？”

听到这慕容烟害羞了起来，想到以前种种画面吓得放开了女儿，跑到李天龙身后，摇了摇头，正色道：“臭丫头，现在小龙在这里我不怕你。”

“哟，哟，哟，有靠山就是威风啊，不过你这个靠山，呲呲，太没水准了。”

慕容若音轻蔑的看了看弟弟，不屑的说到。

“慕容若音，我警告你，现在我可是你爸爸，对你爸爸尊敬一些，否则我让你好看！”李天龙怒气冲冲的叫嚣道，姐姐竟敢这样嘲讽他。

“哦，是吗？你不是刚刚结束处男的小屁孩嘛，才干了一次妈妈就想当爸爸了，你难道不知道从我成年妈妈就一直被我玩弄，要这要算你欠我多少声爸爸了，觉醒了啥，来展示给姐姐看看！”慕容若音一脸兴奋的说道。

李天龙诡诈一笑，然后双手汇聚无形能量迅速伸出打在在慕容若音双峰之上，还随带手捏了捏合手的爆满馒头，一阵刺激的感觉传递到慕容若云身体内，慕容若音浑身一阵酥麻，感觉到一股电流瞬间蔓延全身，然而她不知道这仅仅是男人摸胸时候的感觉。

慕容若音看了看妈妈，“妈小弟这是觉醒了个啥？放电？这电好弱，搞SM人家都嫌弃好吧。人弱鸡果然异能也是个弱鸡。”

“不是小龙，没觉醒电能，小龙觉醒的异能可厉害了。”慕容烟昂起头，骄傲的解释道。

慕容若音一头问号满脸震惊的看着李天龙，不是放电异能那会是什么，难道是耍流氓吗？

抓奶龙爪手？

丰胸？

她从来没见过这样的异能，而且这个异能貌似也太搞笑了吧。

李天龙看到慕容若音的表情就知道慕容若音脑子没想什么好事，顿时气不打一处来，内心忍不住开始画起圈圈诅咒慕容若音，不过想到一会想到慕容若音发现时候的表情，就忍了下来，“哼！”一会有你好看。

慕容若音撇了撇嘴安慰道：“弟弟，你不必担忧，耍流氓也是很强的能力，你慢慢开发变强大，保不齐到时候七八条街的女性生物都是你的胯下奴隶也不错。”

李天龙眼睛一转假意难受扑倒慕容若音怀里痛哭流涕，“呜呜呜，姐姐，小龙好难受！”

“呃……”慕容若音顿时傻眼了，没想到李天龙居然脸变得这么快，刚刚还是那么一副天大我二的样子，转眼就变得没有糖果的小孩子样。

不过毕竟弟弟觉醒的异能实在太废材了，心里肯定很难受，现在她能做的只有好好安慰一下他，让他别那么伤心，看看之后怎么开发弟弟的异能。

“好啦，乖乖的，没什么的，异能也是可以慢慢开发增强，说不定以后会有出乎意料的功能也说不定。”慕容若音轻轻拍了拍怀中弟弟的背部哄他开心。

李天龙奸计得逞的露出得意的笑容，他知道姐姐是个非常聪慧的人，只是一向刀子嘴豆腐心，姐姐从小就宠溺自己，只不过嘴巴有点恶毒，一会还是不要太过分了。

李天龙脑袋在姐姐的胸脯来回蹭，感受着那种滑腻的触感，姐姐特有的玫瑰体香带着特有的乳香入鼻，一股火热的欲望从身体里面升腾而起。

慕容若音感受着李天龙身体里面传出来的热度，不由得娇嗔一句：“臭小龙，你真讨厌！”

李天龙一脸坏笑的盯着慕容若音，“姐，我想吃你了！”说完，李天龙一口吻在了慕容若音的嘴唇上面。

“唔，嗯……”慕容若音挣扎着想要推开李天龙，奈何自己的身体太虚弱了，根本就挣脱不了李天龙，只好任由他亲着。

慕容烟看到李天龙和慕容若音两个人亲热，不禁莞尔，看来小龙和姐姐也不是那么不对付。

就在两个人亲吻的正欢乐的时候，一个小小的脑袋从门缝钻了进来，李天龙和慕容烟连忙停止亲吻，转头看向门口。

门被挤开打开，一团娇小的身影显露了出来，只见一个身高不足1米5的小萝莉走了进来，她身穿一件浅蓝色的公主裙，长相极其精致可爱，乌溜溜的大眼睛眨啊眨的，一头乌黑柔顺长头发被扎成一对长长的马尾，脚上一对漂亮的黑色小皮靴。

萌得令人窒息，看起来俏皮十足，“看来我来的不是时候，打扰到你们的好事了！”话音稚嫩而软糯，小萝莉好奇的看了看李天龙和慕容若音，又看了看慕容烟。

看到突兀闯进来的小萝莉，慕容若音和李天龙两个人顿时尴尬起来，原来是妹妹慕容若雪。

“小雪，你怎么在这里啊！”李天龙有些慌张的说到。

妈妈和姐姐也同样一脸疑惑，同时望向李天龙略显生气地问道，“你怎么把小雪带出来了！”

李天龙很是冤枉，他也不知道为什么妹妹会在这里出现。

“额，这个……”李天龙一脸尴尬的望着慕容烟和慕容若音。

“切，哥哥跟个傻子一样，半夜不好好走楼梯，连跑带蹦，不知道声音很大吗？你叫我怎么睡觉。”慕容若雪精致的小脸一脸埋怨之色，看了看慕容烟，又看了看慕容若音装傻问到，“咦，妈妈和姐姐怎么都坐在这里，哎呀，妈妈衣服都不穿，羞羞脸～玩大人游戏都不带我，我生气了，哄不好那种。”

慕容若音和慕容烟对视一眼，顿时感觉有一股无语的感觉涌上心头。

李天龙知道小妹内心比想象中的更为成熟，既然已经来了索性不去管他，再次抱住了姐姐的腰身，用嘴拉开姐姐胸前小小的布料，咬住姐姐胸前的红樱桃使劲吸允着，“哇塞，真香，要是有奶喝就好了！”

“混蛋，先暂停一下！我怎么可能有奶水”慕容烟看到李天龙在吮吸自己的胸前的乳头，脸红得跟个苹果一般。

李天龙嘿嘿一笑，“一会我就把姐姐干怀孕，这样不就有了，姐姐的胸好像又大了哦！”说完在姐姐的胸前继续啃咬。

慕容烟看了看妹妹又偷窥着自己的胸前，不禁脸蛋微红，羞涩的低下头去，不过她的目光却看向妹妹，心中暗想道，小丫头片子，还不快赶紧回家，毛都没长齐！

不过想归想，慕容烟并没有出声强制驱赶妹妹回家。

“咯咯咯……”慕容若雪咯咯直笑，看了看慕容烟又看了看李天龙，“姐姐，看来哥哥好喜欢吃你的奶奶啊，我也想吃。”

慕容若音听到小妹的话，脸蛋更加通红，“小鬼，一边玩去！”

“不给就算了，我去找妈妈，”说着转身学着李天龙一样，在妈妈的胸口来回蹭，“好软，好大，好舒服……”小丫头嘴里说着这些话，眼睛里面闪烁着狡猾的目光。

“妈妈是我的”李天龙故意将“我的”两字说得特别重，说完还得意的挑了挑眉毛，看向慕容烟的目光带着挑衅，“妈妈，我说得对不对，你是我的”

慕容烟听到李天龙这番话，莞尔一笑，“多大的人，这有什么好争的，妈妈一直是你们的。”

“就是，就是，都抱着姐姐了还说这样的话，亏心不亏心！死渣男”慕容若雪听到妈妈的话训斥起李天龙来。

慕容若音听到弟弟和妹妹的对话，忍不住笑骂道：“真是两个小屁孩，没长大！”

“嘻嘻……”李天龙和慕容若雪两个人相互看了一眼，不约而同露出了得意的笑容，目光相接，对上了信号。““一人一个？”

“一人一个！”李天龙和慕容若雪两个人相互对视，异口同声说到。

“但是妈妈是我借你的。”李天龙补充了一句。

“切，小气鬼。”

慕容烟和慕容若音母女两一脸茫然，似乎丝毫搞清现在的状况。

“啊～”慕容若音突然尖叫起来。

李天龙拉下了姐姐泳裤的绳结，将慕容若音的双腿分开放到了浴池边上，看着那白皙修长的美腿，李天龙的下身瞬间硬如钢铁。

“小屁孩，你有本事自己来啊。”慕容烟不屑的看了李天龙一眼，眼神中流露出一丝鄙夷。

那我可就不客气了，李天龙扶住下体，用力一挺，“噗嗤……”充实的感觉充满了下身。

慕容烟感受着下体的灼热，愣了一下。

嘴上却依旧不饶人“就这点小玩意。”实际慕容若音蜜穴早已经湿润了。

李天龙听到姐姐这般贬低自己，心里顿时不爽，“姐姐，你不怀疑我？”说着李天龙一用力，“噗嗤……”一股鲜血从两人之间流淌出来，染红了两人的浴巾。

“哼！我还以为多身经百战，这是什么？一个老处女，也敢教人！”李天龙看到下身漏出的血液内心有点愧疚，想要温柔一点对待姐姐，但是想到姐姐居然说他小实在不能忍，脸上装出轻蔑的样子说到。

“你，你，你，你……”慕容烟气得说不出话来，一张粉嫩的脸蛋涨得通红。

李天龙不等慕容若音适应，猛烈挺动，“噗呲噗呲”的声音响彻整个房间，慕容烟紧闭双眸，牙齿紧紧的咬住下唇，不让自己发出声音。

“哟，怎么那么松啊。”实际姐姐蜜道十分紧凑，比起妈妈更胜一筹，只是更为具有弹性，所以没妈妈那样难以抽插，强烈的舒爽感从下体传来，李天龙见到慕容烟贝齿紧咬，忍着肉棒的快感，哈哈大笑出言嘲讽起姐姐来“自己小还好意思说出来，真丢男人的脸”慕容若音反驳着随即狠狠咬住弟弟的耳朵，尖尖的虎牙刺入皮肤，鲜血瞬间从伤口渗了出来。

“混蛋，你是属狗的吗，我TM今天被你弄伤几次了，松开”李天龙怒斥道，脸上的表情极度扭曲。

“不松，谁让你说我老，说我是老处女。”慕容若音理直气壮的说道，丝毫不理会李天龙的怒吼。

李天龙报复性的抽动起来，“你难道不比我老？”

“我才比你大两岁，不准说我老，啊～啊～啊～～”慕容若音叫喊起来，她从来没有遇到过如此羞辱的事情，她前面从来没有被男人插过，可是现在他亲弟弟的大棒却在她那里肆虐冲撞，那巨大的冲击感，让慕容若音有种眩晕的感觉，只觉得自己的灵魂仿佛要升上了天。

李天龙见慕容若音还不松口，再次加力顶得慕容若音一阵摇摆，令人羞愧不已的呻吟声再次从姐姐嘴里送出，终于放开了李天龙的耳朵。

李天龙把姐姐抱起丢进浴缸里面，自己跳入水中，从后面拥抱姐姐，再次狠狠顶了进去“你这个老处女，就是欠收拾！”

慕容若音一阵颤栗，身体不由自主的迎合著李天龙，“啊～啊～～”李天龙两手一边一只拽住姐姐皓腕，用力向下一拉，慕容若音上半身直直立起，胸前的宏伟随着李天龙的动作不断的耸动，李天龙拉着姐姐的手一边挺动一边向泳池边靠去……

“妈妈”慕容若雪拿出一个巨大物件展示给慕容烟看。

“这是？”慕容烟瞪圆了美丽的眼睛，惊讶地看着，眼前的物件居然是去年儿子下体定制的假肉棒，肯定是女儿放在房间里不小心被小女儿找到了。

“哥哥电脑里乱七八糟的那些我都看过，他脑子不行，学不会，我来让妈妈舒服”慕容若雪说着就将假肉棒塞进了慕容烟的樱桃小口里。

“唔，嗯……”慕容烟没有料到小妹竟然这样做，一张俏脸瞬间涨得通红，幸好假肉棒是去年做的，比起现在还是小了许多，她想用舌头顶出嘴巴里面的假肉棒，可是身体根本没有力气，小妹也用手抵住肉棒根部，她只能被动的给假肉棒做着口交。

李天龙看到妈妈被妹妹强迫口交，心里非常生气，他自己都没有被妈妈口交过，心里实在气不过，伸手重重捏了下慕容若音胸前的柔软，恶狠狠地说道，“臭丫头，放开妈妈，她今天被我玩过了，你不要太过分，不然一会我不放过你”

“啊～”慕容若音吃痛一声，“臭小龙，光我P事，你有本事去找小雪啊。”

“啪”李天龙一掌拍在慕容若音的臀部，“少说话，别以为我不知道以前妈妈怎么被你欺负。”下身的动作越发疯狂，“嘭嘭嘭”连续撞击着慕容烟的下身，疼得慕容若音娇躯一阵颤抖。

慕容若音看着李天龙，被他干得一双美眸之中满含泪花，“你等着看着谁先投降。”语毕，翘臀猛然用力向后也顶了起来，狠狠回击着李天龙。

“嗷呜～”

李天龙一声舒爽，随后继续挺动身体迎击慕容若音。

“啊～你，你这个坏家伙……我也要操死你”

“砰砰砰砰……”两人的下体在浴室里短兵相接打成了一团，一时之间竟不相上下。

画面转向另一头，慕容烟不知道为什么难以动弹，只能被慕容若雪像个芭比娃娃一样随意摆弄。

“切！哥哥玩了妈妈，姐姐也玩过妈妈，怎么可能不让我玩。”

真是一群自私的小气鬼，慕容若雪一边摆弄着妈妈一边发起牢骚来。

“呜，呜。”慕容烟嘴里还被慕容若雪的手里肉棒堵住，根本无法说话，只能不停地发出一声声求救呻吟，向女儿透出求饶的眼色。

慕容若雪看着自己的妈妈，眼神中充满了调皮的神色，故意装作没有留意到妈妈的哀求，继续用大棒蹂躏着妈妈的小口，慕容烟感到一股股酥麻的感觉传遍全身，身体不由自主的发起抖来。

“呜呜呜呜……”慕容烟嘴里发出含糊不清的哭泣声，眼角溢出几滴晶莹剔透的泪珠。

“妈妈，妈妈。”慕容若雪看到妈妈眼泪掉了下来觉得自己貌似做过了，赶忙松开顶着肉棒的小手，将不大的肉棒从慕容烟的樱桃小嘴里面去了出来，肉棒前段带出几条透明的丝线，显得格外淫靡。

“咳，咳咳，咳咳。”慕容烟剧烈的咳嗽起来，她的小口被塞进来的肉棒呛得难受。

慕容若雪不停地轻拍着妈妈的后背，帮助妈妈顺气。

“小雪，你就不能温柔一点不要那么突然，你知不知道，你差一点把妈妈给呛死”慕容烟喘息着说道。

“妈妈，对不起啦，可是哥哥和姐姐都和妈妈2玩过游戏了，就我没有玩，太不公平了，而且哥哥在玩姐姐，我两也不好闲着嘛。”慕容若雪嘟着小嘴撒娇道。

“你，你这个小鬼。”慕容烟气得说不出话来，但是面对这样一个长得像小精灵一样精致的女儿实在生不起气来。

“嗬嗬～。”慕容若雪见妈妈并没有生气，笑嘻嘻的再凑过来，把沾满慕容烟香津的肉棒安插在地面上，眼中瞳光闪烁。

慕容烟不受控制的走到大棒上方双腿M字打开，下体微微分开，一只小手握住大棒的中段，另一只手轻轻的打开自己的花心。

慕容若雪邀功一样对着姐姐说，“姐姐快看妈妈这个姿势好看吗？”

“哇喔，小雪好厉害。”看到这样淫靡的场景，慕容若音似乎忘记了身后与弟弟还在交战之中，“帮我狠狠教训一下妈妈这根墙头草。”

“啊～啊～臭小虫，你这个小鸡鸡，你看看妈妈。”慕容烟享受着弟弟的冲刺，威胁着弟弟，“你如果承认你是小鸡鸡，并且～啊～以后保证听话，我就叫妹妹对妈妈温～呜～温柔一点，啊～不～不然……”

李天龙早就注意着妹妹和妈妈的动作，看到这里他也更为受到刺激，顶得慕容若音连连呻吟。

“啊～啊～你这个小人，啊～忘恩负义的小人，妈妈帮你～开启异能，你居然弃～弃她不顾。”慕容烟气恼的挑拨起弟弟和妈妈来。

慕容烟大声对李天龙说：“小龙，不用管我，你去年的肉棒不大妈妈挺得住，帮我好好教训一下音儿。”

“啊～，小雨动手，啊～。”慕容若音忍着弟弟强力的冲撞对妹妹下达了指示。

“好咧！”慕容若雨话音一落，慕容烟的身子就向地面的大棒落下，下身的花心被大棒狠狠灌入进去。

慕容烟发出一声惨绝人寰的尖叫，“啊～，啊～”

慕容若雨脑子里想象着以前哥哥电脑里的女优XX时的模样，眼瞳再次泛光。

眼前的慕容烟跟AV女优一样在大棒上翻滚扭动表演起来，一波接一波强劲的撞击让慕容烟感到一阵阵兴奋。

慕容烟的尖叫声一波接一波，小嘴根本无法闭合，口水不停流出，眼白翻起，脸颊涨得通红。

“啊～，啊啊啊啊！”随着一次又一次剧烈的冲刺，慕容烟貌似高看了自己的身体，受不了刺激，又又晕厥了过去。

看着妈妈晕倒，很是生气，就想要去检查一下妈妈的情况，然后顺带教训一下妹妹，刚准备起身慕容若音夹紧双腿，下体收缩死死地吸住肉棒，李天龙尝试抽出大棒却又被吸了回去，尝试无果，李天龙索性抱起姐姐，玩命地抽插起来，“啊～啊，小，小雪都比你厉害，啊～你个，啊～阳痿小虫。”

李天龙托着姐姐的翘臀插着她的身体深处，快速抽动，慕容若音被折磨的死去活来，她紧咬牙关忍住那股强烈的刺激感，可随着一阵一阵强烈的快感袭来。

她觉得自己的身子就像被火烧似的，整个人都要疯掉了。

她只觉得自己好热，浑身发烫，她觉得自己的嘴唇和舌头都干燥了起来，她张着嘴巴大口呼吸着空气，眼角流露出浓重的情欲之色。

强烈的快感让她的心脏几乎跳到嗓子眼儿，她紧紧闭着双眼任凭自己沉浸在这份快乐中，一声声压抑不住的呻吟从她的嘴中传来，那种强烈的刺激感让她几近崩溃。

慕容若音准备回复一下身体，调动能量体内没有一丝回应，慕容烟总算察觉到了不对劲，“啊～啊，怎么回事，啊～我的身体怎么恢复不了了，啊！”慕容若音总算察觉到了不对劲，开始慌张起来来。

“总算发现了吗？晚啦，你准备成为我的小母狗吧，对了，还有小雪。”李天龙这带着几分玩味儿的话语，怎么听起来那么熟悉。

“你想多了，你才会被我调教成小公狗，我会把你调教成超级小公狗的，在家里被我们随便使唤。”

说这句话时候，慕容若音也有了几分心虚底气一点也不足，毕竟不知道为什么自己最大的依仗此刻居然失灵了起来。

“哈哈哈，真是嘴硬，那就让你尝一尝被小公狗狠狠干死的滋味吧。”说罢这话李天龙再次挺动起大肉棒，与前面不同，慕容若音不再摇起翘臀回击，只能被动的接受弟弟大力的操弄，溃军之势已经显露出来。

“哈哈，小母狗姐姐，叫爸爸”李天龙抽动下体，狠狠拍了下慕容若音的大屁股，笑着，“你叫的话，我可以考虑一下从轻发落，不然一会我就找两根狗绳，你和妹妹一人一根带你们去散步你看怎样。”

“卑鄙，下流，无耻”慕容若音羞红了脸蛋，气呼呼地骂道，“一人做事一人当，我授意妹妹的不关她事有什么本事从我来，妹妹快跑，啊～。”慕容若音死死抱着李天龙庞大的身躯，被李天龙冲撞得七零八落，眼泪鼻涕直流，原本坚毅的眼神也没有了神采，眼看就要溃败。

慕容若雪见到姐姐已经不行了，只要自己的姐姐被制服，那接下来肯定轮到自己，她还没有做好准备呢，她可不想变成姐姐现在这个样子，实在太丢脸了。

于是脚底抹油跑的飞快跑离事故现场，她刚刚跑出浴室门口，只听见一声高昂的惨叫声响起：“啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

一阵高潮过后，李天龙伏爬在姐姐的玉背上，双手紧紧捏住姐姐恰好合手的小白兔，将脸贴在姐姐玉背上，狠狠的嗅着姐姐高潮之后娇躯传出的浓郁玫瑰花香，感觉舒爽异常。

慕容若音失去了异能，无法恢复身体，原本可以仰仗恢复能力迅速再起，现在也不得不静静地躺在地上被弟弟亲密的搂抱着，等待身体状况慢慢复原。

高潮的余韵依旧残留，弟弟的大棒把自己折磨得欲仙欲死，现在仍旧紧紧塞在自己蜜穴之中，慕容若音用小手试探性地推了推弟弟拥有八块腹肌的小腹，意图让弟弟那即使发射过后照旧较一般人更为强壮的小兄弟脱离自己的小穴，随着慕容若音的推动，大肉棒再次摩擦着自己的蜜穴，下体又再次感受到了弟弟的强悍与火热。

李天龙感受到了姐姐在自己腹肌上的抚摸，识破了姐姐的意图，再次把大棒顶了回去，“嗯～～”

“乖女儿，认输了吗。”李天龙嬉笑着闻了闻姐姐雪白的脖颈，双手蹂躏着姐姐的小白兔。

“去～去死，臭小虫，乱叫什么，我才没有输，你耍赖，有本事恢复我的异能”慕容若音羞红着小脸，知道了弟弟可以封住她的异能，小手不断捶打弟弟的胸膛。

“不认输？那我可就不客气了，我进来了，我出去了啊，哇～”李天龙的大棒再次往返抽送了起来。

“啊～不要～”慕容若音惊呼出声，双手赶忙抵住弟弟的小腹，不让弟弟再往返抽送巨大的肉棒，自己的身体已经被弟弟折腾得快散架了，这时候如果再次被弟弟欺负一次，那么自己真的是没命活了，自己实在再接受弟弟的疼爱了。

“嗬嗬，这就是你不认输的态度？可是你刚才却还在喊着不要啊”李天龙坏笑着，大棒一次双手再次揉搓起姐姐的玉峰。

“你～”慕容若音无语，不知道该怎么反驳弟弟，只能任由弟弟摆布，从目前的形式上说，自己确实输掉了。

在没有异能的支持下，弟弟天赋异禀的大肉棒就像神兵一般，确实不是自己一人就能对付得了的。

只是自己还是不甘心，不甘心自己被弟弟玩弄于鼓掌之间。

“小虫子，别得瑟了，你赢了！”慕容若音咬牙切齿地瞪着眼睛看着李天龙，内心却想着君子报仇十年不晚，等回去自己研究一下破解之法，下次定让弟弟好看。

“认输，嘴上说说可不行。”李天龙笑嘻嘻地说着手上和大肉棒的动作依旧没有停下。

“啊，你这混蛋，得寸进尺！”弟弟的大棒在下体插来插去，慕容若音再也忍受不了弟弟的摧残，“有P快放，啊～。”

“我的要求很简单，只要你答应我三件事情，我便放过你。”李天龙嘿嘿笑着说道。

“你说。”慕容若音不屑地说着，自己可不是什么软弱的角色，虽然自己迫于形式不得已暂时认输投降，这并不意味着自己已经输了。

“第一，今后我说的每句话都必须听从，不管你同不同意。”李天龙一边动手揉搓着姐姐的小白兔，一边猥琐地说道。

“不同意。”慕容若音毫不犹豫地拒绝了，自己可不是妈妈那样容易屈服的人。

“那第二，你必须每天早上帮我弟弟问好，叫我起床。”李天龙继续提出自己的条件。

“你，你，你，无耻。”慕容若音被气得说不出话来，“你这个无耻的臭小虫。”

“好吧，让我们谈谈第三件事情。”李天龙看到姐姐并未答应前两件事，不过其实这也在自己意料之中，暂停了一下预言又止。

“说。”慕容若音冷哼一声。

“第三嘛，就是要让我亲你，不管是脸蛋、嘴巴还是……任不管何时间、任何地点。”

“好～好～，我答应。”慕容若音想了一想，听上去并不是那么困难，咬了咬牙答应了。

慕容若音在心里想着连干都被弟弟干成这样了了，只是亲一亲而已，也不是那么难以接受。

“哈哈，那就这样说定了，今天就先饶过你，来，异能还你。”李天龙停止了封印能量的传输，其实如果姐姐再坚持一下李天龙就没有能量继续维持封印了，可惜姐姐第一次遇到没有异能的情况慌张了，不然输得肯定会是自己。

想着抱起了一旁仍在昏睡的妈妈，搂住了姐姐三人随便洗了洗身子。

李天龙一手搂住绝美仙子，一手抱住冷艳御姐，倒在床上，进入了梦乡。

这一夜，注定是幸福而淫乱的开始。

第二天，李天龙醒来的时候，妈妈和姐姐已经不见了踪影，巨龙因为早晨的阳光高昂挺立着，在阳光照射下点点水渍透出淫靡的色彩。

床头柜上有张纸条：“臭小虫，我和妈妈要去公司，起床了早餐在桌上，睡得跟头猪一样，怎么弄都不醒，你今天还有课，快点去学校吧！”

看到纸条上的字迹，李天龙微微一笑，昨夜与姐姐的疯狂激战，为了禁锢住姐姐的异能自己消耗了太多体内的能量，所以早上睡过了头。

李天龙起床穿好衣服，洗漱了一番，看了看酒店墙上的挂钟，已经九点半了，慌忙吃了几口早饭，骑着摩托车向学校驶去。

来到学校校门早已紧闭，李天龙轻车熟路地翻墙走进了校园，向教学楼跑去。

此时正值课间休息时间，教室里面的学生三三两两的聚在一起，讨论着一些八卦，李天龙来到自己的座位坐下。

“李天龙，昨晚羞羞，便宜你了，我刚才帮你跟老师请短假了。”李天龙还没坐稳，就传来了一道清脆的声音，李天龙擡眼望去，一身校服打扮的妹妹慕容若雪正拿着一瓶牛奶，用她那粉嘟嘟的小嘴喝着。

“咳咳～。”李天龙被呛到了，一边咳嗽着一边说着：“你个丫头片子，什么都敢说，咳。”

“切，有什么不敢说的，你和姐姐昨晚的表演可精彩了呢。”慕容若雪笑眯眯地说着，教室里面的同学听到这句话，全部竖直了耳朵，看着李天龙，信息量好大，难道校花班长的姐姐昨天晚上被李天龙那混蛋给XXOO了？

这不得校内论坛发个百八十贴水一下。

“咳咳咳～”李天龙被呛得咳嗽不已，这小妮子也真是的什么都敢说。

“咯咯咯～”慕容若雪笑了起来，“姐夫，看来昨天晚上的运动量非常大啊，看你咳得这么厉害，看来你身体虚啊，要多补补。”

慕容若雪比起李天龙脑子不知道好使了多少，没上幼儿园直接与哥哥一起上了小学，由于她两不一个姓，贵族学校也没什么家长会，再加上李天龙羞于告诉同学自己竟然与小两岁的妹妹一个班，班里竟没人知道慕容若雪是他妹妹。

“滚犊子，别瞎说。”李天龙狠狠地瞪了妹妹一眼，这丫头越来越调皮了。

叮咚叮咚，上课铃声打断了兄妹的谈话，老师走了进来，扫视了一下教室，看到了正襟危坐在座位上的李天龙，满意地点了点头。

“同学们，今天是随机抽查，请你们准备好考试用具，我现在给你们发卷子，请大家认真做完试卷。”老师宣布道。

“我去，今天居然要考试了吗？真是倒霉啊。”李天龙听闻，顿时愁眉苦脸了起来，一副欲哭无泪的模样，对于李天龙这种学渣考试无疑是一种极其恐怖的事情。

“若雪啊，你能不能帮帮哥哥啊，帮我及格就行。”李天龙可怜巴巴地望着坐在自己旁边的慕容若雪。

“切，不认真学习关键时刻就掉链子，我又没办法替你考。”慕容若雪无辜地眨了眨眼睛，看着李天龙，她是故意的，她明明可以控制自己完成考试的，这是报复，赤裸裸的报复。

“我擦，慕容若雪，你真是太绝情了。”李天龙怒吼道。

“咯咯咯，你就等着考个零蛋排队上讲台挨批斗吧，看你还敢不敢欺负姐姐？”慕容若雪得意地冲着李天龙吐了吐舌头，一副小魔女的模样。

“安静，不要交头接耳。”老师看到慕容若雪和李天龙说着悄悄话立即板起了脸，喝斥着。

慕容若雪转头对李天龙做了个鬼脸，看着李天龙郁闷的模样，她心里暗爽不已。

“哼，臭丫头，等着瞧。”李天龙冲着慕容若雪恶狠狠地瞪了一眼，不再理睬妹妹。

考试正式开始，慕容若雪奋笔疾书，行云流水地写着试卷，对于慕容若雪而言这种难度的卷子，简直太过小儿科，她甚至不需要细想，看到题目答案自然就已在脑中。

“嗯～，”慕容若雪感到自己下体好像有什么东西正往磨蹭，一阵奇痒难耐，慕容若雪赶紧低下头，低下头一看，被吓了一跳，原来李天龙正拿着一支笔，在自己的腿根点弄，一脸猥琐地盯着自己的裙子看。

“流氓！”慕容若雪娇呼一声，声音很小仅有同桌的哥哥可以听到，俏脸通红，急忙转头躲避李天龙那猥琐的目光，“喂，李天龙，你这个流氓，快把你的笔收回去，否则我就告老师抓你，说你骚扰我。”

“我哪有骚扰你啊，你自己敏感发骚，我只不过掉了一支笔捡起来而已，春天到了，万物都……”李天龙一脸无辜的模样。

“呸～”慕容若雪一听顿时恼羞成怒，狠狠地唾弃了李天龙一句。

李天龙丝毫没有收敛，用笔帽挑开妹妹纯白的小棉制内裤，一脸邪魅的笑容，看到妹妹忍耐着的羞涩模样，李天龙心里更加的兴奋，心情舒畅不已。

“你……你……”慕容若雪气结，一双粉嫩的拳头握得紧紧的。

“怎么样，我的笔还挺好玩吧？”李天龙用自己的笔帽按住了。

“李天龙，我……我讨厌你！”慕容若雪被气得快疯了，狠狠地瞪了李天龙一眼之后便低下头继续认真地做试卷。

“嘿嘿，不理我？那我只能继续了哦！”李天龙笑嗬嗬地对慕容若雪说道。

李天龙的话让慕容若雪浑身鸡皮疙瘩都冒出来了，她恨恨地瞪了一眼李天龙。

李天龙一脸坏笑地拿着手中的笔在慕容若雪的裙底游离起来“我来测测若雪的深浅。”说完把笔杆伸进了慕容若雪的蜜道，笔杆在李天龙的控制下缓缓没入慕容若雪裙摆中，轻轻触碰到了一层薄薄的保护膜膜。

“呜呜呜～”慕容若雪感受到了那杆笔顶进未曾被人入侵的蜜道，触碰着自己娇嫩的花壁，顿时感觉到了一股强烈的电流袭击着自己的神经，她感到一阵眩晕，不得不停下了笔，抱首趴在课桌上。

“呜～，变态～。”慕容若雪低声地骂道，此时慕容若雪心中一片乱麻，哥哥的笔已经来到并顶在自己脆弱的处女膜上，“停～停下，我帮你，你先放松身子”

“哈哈，这还差不多。”听到慕容若雪答应帮他考试，李天龙得意洋洋地收回了自己的笔。

笔上出现了一层水渍，李天龙舔了舔笔淫荡的看向妹妹，“好香，蓝莓味的呢。”

“变态！”慕容若雪鄙视的白了眼李天龙，眼瞳亮起，李天龙看向手中试卷，起笔龙飞凤舞顷刻间试卷上已经写满答案，李天龙心中感慨，小妹不愧是公认的小天才，要是自己那么聪明就好了。

“嗷呜。”李天龙突然单手握拳狠狠一锤直击自己双腿之间，小弟弟吃痛，身体从座椅上一跃而起，面色惨白。

“李天龙你鬼叫什么，考试呢。”老师一脸怒容直勾勾盯着李天龙。

“那个，老，老师，我交卷。”李天龙刚才那一拳打得那叫一个瓷实，疼得自己脑袋直冒汗。

“交卷就交卷，叫这么大声干嘛，对了，今天妇女节，下午放半天假，交完的同学可以先行回家了”老师大声跟全班同学通知到。

李天龙忍着剧痛转头淫贱地看向妹妹，“嘿嘿，老哥下面结实，没事，一会老地方见。”说完用手指挑逗地勾了勾妹妹的下巴，夹着双腿狼狈地上台交了卷子，小跳着离开教室。

“流氓。”慕容若雪看着李天龙离开的背影，心中骂了一句，刚才被李天龙挑逗得心烦意乱没法静下心来答题，草草作答后便收拾好了自己的书包交上了试卷，朝着校门口的小公园走去，小公园偏僻一角有着一颗大树，树荫之下摆放着一张小石桌。

“该死的臭流氓，说好老地方见的，竟然放我鸽子。”慕容若雪气鼓鼓地嘟着嘴，走近了石桌，看见石桌上有张字条。

慕容若雪拿起了字条，上面写着：若雪妹妹，哥哥错了，不要生我的气，最近春天花粉严重你鼻子敏感忘记带口罩了，哥哥去给你买了一个，记得带上，哥哥肚子突然不舒服，去上厕所了，你先回家不用等我。

爱你哟！

哥哥留。

看到纸条上的内容，慕容若雪心中微微一暖，脸上露出了一抹甜美的微笑，“嘻嘻，看来流氓哥哥也挺关心人的嘛。”

慕容若雪一副小女孩得到糖果般幸福的表情，拿起了一旁的口罩戴在自己的脸上，转身走了出去，朝着家的方向走去。

刚出公园门口，就看见一辆红色的保时捷跑车停在学校门口的路边，一身淡蓝色旗袍包裹着修长而又性感火辣身材的少妇从驾驶室走出来，她摘掉墨镜露出那张倾国倾城绝美如仙的脸庞，原来是慕容烟下班看到时间合适顺路来接兄妹两。

慕容若雪看到妈妈来接自己，高兴的走了过去，跳起来抱住妈妈，脑袋在妈妈大白兔上来回磨蹭，“妈妈，哥哥今天欺负我，还威胁我帮他作弊。”慕容若雪撒娇地向妈妈告状。

“乖乖乖，妈妈知道了，一会帮你打他屁股”慕容烟亲昵地搂着女儿的腰肢，一脸宠溺地说着，随后问道：“对了，你哥哥呢？”

“哥哥说他肚子疼上厕所去了。”慕容若雪撅着小嘴道。

“哦，这样啊，若雪，我们要等你哥哥吗？”慕容烟笑道。

“不要，我们先回去吧，反正哥哥也不会回来很晚的，哥哥说不用等他了。”

慕容若雪摇了摇头道。

“好吧，我们走吧。”慕容烟点了点头，拉开车门，慕容若雪跳上后座。

慕容若雪上了车准备拿下口罩，却发现口罩紧紧地贴在脸上上，怎么也取不下来。

“呜～。”慕容若雪感到自己的小嘴被什么东西吸吮着，随后一条肉条滑溜溜地钻了进来。

“唔～，”一阵酥麻和一阵异样的刺激传遍全身，慕容若雪感到一股热血冲上头顶，脸颊变得滚烫滚烫的，一双美眸迷蒙，樱唇微启，“唔～，”轻哼了一声，她想将那条肉条吐出来，但是她感到那条肉条像是黏上了自己的嘴唇一般，根本吐不出来。

“唔，呜，唔～，”慕容若雪的小香舌用力地挣扎着，但是任凭她怎样使劲都没办法摆脱那条肉条的缠绕，一双秀眉蹙起，双眸迷离，媚眼如丝。

“嗯～，”慕容若雪一张精致漂亮的小脸蛋变得潮红无比，她感到自己快窒息了，脑海中浮现出了一些不堪的画面，好像是自己在与哥哥进行着激烈的法式湿吻，两个人的唇瓣相互厮摩，舌头纠缠。

“啊～，”一阵酥麻的电流瞬间流遍了慕容若雪全身，慕容若雪不禁嘤咛了一声，身子微微颤抖起来。

“若雪，你身体不舒服吗？”坐在前排的慕容烟感到了慕容若雪的异常，连忙问道。

“呃～～。”口罩恢复了正常，慕容若雪感到呼吸变得顺畅多了。

“没事，没事啦，刚才不小心磕到膝盖了，妈开车要专心呀。”慕容若雪俏脸绯红，连忙解释道。

“哦。”听了慕容若雪的话，慕容烟微微点了点头，认真的看着前方的道路，专心的驾驶着汽车。

“嗯～，嗯～。”慕容若雪口中再次被肉条入侵，这次不同于之前的温柔与怜惜，变得霸道、粗暴起来，一根肉条直直顶进慕容若雪的樱桃小口中，一种莫名其妙的感觉让慕容若雪浑身燥热，脑袋变得昏昏沉沉。

“呜呜～，”感到口中有东西耸动，慕容若雪再次用小香舌驱赶肉条，肉条慢慢变大变粗把小香舌无力的挤到一边，脸颊感觉到被一双油腻腻的大手包裹起来，一股奇怪而又陌生的异物在小口中肆虐，让慕容若雪感到非常羞涩，感觉自己的身体变得火热起来，仿佛要燃烧一般。

“呜呜呜～，”小香舌无能为力的任由那条肉条在自己的口腔中插弄起来。

“嗯～，嗯～，”慕容若雪感到自己的脑袋越来越迷糊，整个人都处于飘渺的状态，身体软绵绵地靠在座位上，一双小手紧紧抓着衣襟，身体不断扭动着，一股快感让慕容若雪感到心痒难耐，感觉自己快要升天了。

“嗯～，嗯～”慕容若雪的小身子不断的抽搐，口中发出一阵阵令人销魂蚀骨的呻吟，一股奇异的酥麻感从口中向身体的四肢百骸涌动。

“嗯，嗯～”慕容若雪不断的扭动，一双小手无助的抓着口罩的耳带，想把那个诡异的口罩扯下来，却是徒劳无功，反而使得口中的肉条变得更大更长更深入，“嗯～”慕容若雪不受控制地叫喊起来，小脸因为难受而涨得通红。

慕容烟透过后视镜看到女儿那双美丽的大眼睛中充斥着水雾，一双小手胡乱挥舞着，一副快要哭出来的样子。

“若雪，若雪，你怎么了？”看到慕容若雪的模样，慕容烟吓坏了，慌忙把车停在路边，伸手拍打着慕容若雪的小脸蛋。

“呜～呜～呜～，”肉条还在慕容若雪的口中肆虐，一张精致漂亮的俏脸已经变成了红苹果色，眼神迷茫，口齿不清的呜咽着。

“这丫头肯定是被人下药了，”看着慕容若雪的模样，慕容烟猜测女儿肯定被人下药了，想到这里急忙掏出手机拨通了一串号码，“喂，若音，我是妈妈，你马上过来一趟，我们家小公主被人下药了，你快过来看看。”

“啊！”电话那头传来了一阵惊讶的声音，“我马上就过去。”

“呜～，”肉条的蠕动变得越来越猛烈，慕容若雪感到自己快要支撑不住了，口中不断地发出难以抑制的低喘声，身体一阵阵痉挛，一双小拳头不断的捶打在车椅上。

“啊，若雪，你忍忍，姐姐马上就过来。”慕容烟紧张地看了一眼车外，发现路上已经没有什么行人了，这才稍微放心下来，走到后座把女儿抱在怀里。

“嗯～，嗯～，”慕容若雪感到自己的心脏仿佛都要从嗓子眼蹦出来了，小脸上泛起了潮红，双目迷离，小嘴中发出一声声令人听不懂的声音，一双小手紧紧地抱住慕容烟的腰身，脑袋不断地往慕容烟巨乳中里钻去。

“呜～，呜～，呜，”感到自己的口鼻快要被憋闷的喘不过气来了，慕容若雪拼命的挣扎，一双小手静静抱住妈妈的腰肢，小脑袋在巨乳中来回晃动。

“嗯～，嗯～，”口中的异物不停的蠕动，不停地攻击着自己的喉咙，慕容若雪再也承受不住了，张开樱桃小口，用牙齿狠狠地咬了一口那根异物，口中尝到腥甜味道的才松开了牙齿。

肉条感受到了疼痛停下了动作，慕容若雪安慰似的卷起香色裹了裹肉条，肉条变得温顺了起来，稍微缩小了点，开始温柔的在慕容若雪的小嘴中来回抽插，慕容若雪的小舌头也配合著挑逗小肉条的敏感部分，小舌尖在肉条上来回扫动，不时发出一声声让人面红耳赤的诱惑呻吟。

“啊～，嗯～，呜呜～”小肉条终于忍不住，慕容若雪口中发出一声高亢的**声，整个人软绵绵地躺在慕容烟的怀里，大口大口地喘气，一股浓郁的腥臭味道在慕容若雪的嘴巴里弥漫开来，熏的慕容若雪差点晕厥过去。

“呜呜～，”慕容若雪闻着自己的口中也满是腥臭，忍不住干呕起来。

“呜呜～，”小肉条感到一阵不爽，又在口中捣腾了几下，释放出了剩余的汁液。

慕容若雪狠狠地扯下口罩，用力丢在车上，狠狠地瞪了口罩一眼，擡起小脚，黑色的圆头小皮鞋跺在口罩上来回碾着脚，“呼～，”深深地吐了口气，平静了一下情绪。

“妈妈，没事了。”慕容若雪脸色通红，擦了擦额头上的汗珠，看向自己的妈妈，脸上露出一抹微笑。

“呃～，”看到慕容若雪脸上的表情，慕容烟有些疑惑，“若雪，你刚刚究竟是怎么了？为什么突然发出那种声音？”慕容烟有些担忧的问道。

“嗯，哥哥在我水里放了药粉，”说道这里慕容若雪的小脸上露出了一丝羞红，小脑袋垂了下来。

“呜～，哥哥太讨厌了，他竟然敢对我做出这种事情来，呜呜～，”说道最后的时候，慕容若雪的声音明显变得小了很多。

“呃～，”听到女儿的解释，慕容烟不由一愣，脸上浮起一抹诧异的神色。

“若雪，你刚刚说的可是真的？”慕容烟试探着问道，脸上的表情变幻莫测，心中暗忖道：“我的乖儿子已经开始给自己的妹妹下药，看来小雪也跑不了了。”

慕容烟再次拨打了刚才的电话：“喂，音儿不用来了，嗯，好的，我们马上回家一会跟你解释。”说完便挂掉了电话，转头看向慕容若雪，脸上露出一丝尴尬的笑意，“那个～，我们先回家再说吧。”

“嗯～，好的，我们回家～”慕容若雪也感到不好意思，低下头不敢看自己的妈妈。


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

慕容烟驱车带着女儿来到家门口，待车停稳。

慕容若雪率先打开车门，看了一样后座被自己口水以及不知名的腥臭粘液浸湿的口罩，嫌弃地用指甲掐住口罩，扔出车门，口罩落在了车门正下方，“姐姐，我回来了。”若雪兴奋的跳出车门，不偏不倚的踏在了口罩上。

口罩被踩了一脚，似乎向有生命一样看似痛苦的抖动起来，若雪弯下了腰，再次把沾满了灰尘的口罩捡了起来，一个加速度口罩径直飞进了门口的垃圾桶。

“耶，好球。”慕容若雪抬起手拍了拍手上的灰尘，蹦蹦跳跳的跑进了大门，扯开嗓子喊道，“来人啊，我回来啦！来人接驾啦！”

刚回到家的慕容若音听到妹妹的声音，赶紧从厨房走了出来，想询问妹妹刚才究竟发生了什么。

慕容若音还没来得及问妹妹怎么回事，妹妹便冲进了过来，一阵风似的朝扑了过来，紧紧抱住自己的双腿，“姐，我不活啦，哥哥，哥哥欺负我。”一把鼻涕一把泪的在她身上蹭来蹭去，哭的伤心极了，加上她那惹人怜爱的小脸。

如果不是她嘴角微微的翘起的一丝狡黠，还以为她真的被什么人虐待了一样。

“好了好了，乖妹妹，别哭了，告诉姐，怎么了？”慕容若音一边轻拍着妹妹的后背，一边轻声安抚道。

“呜呜～～”妹妹没有说话依旧死死的抱着自己的大腿哭泣着。

这时厨房飘来了一股香味。

慕容若雪闻到香味，停住了啜泣不由得咽了一口唾沫。

慕容若音见妹妹的模样，忍俊不禁，看来妹妹演技又有长进，拍了拍她的脑袋，“好了。我的小公主，快点放开姐姐，姐姐做了你最爱的可乐鸡翅，我们先吃饭一会等小虫子回来，我们一起好好审问审问他！”

“哦耶！我就知道姐姐最疼我了。”慕容若雪开心地蹦达起来，她撒娇地摇晃着慕容若音的胳膊，“好了。快点带我去吃可乐鸡翅吧，我们快点把饭菜吃光光，等臭……等哥哥回来让他挨饿去刷碗。”

慕容烟停好了车，笑呵呵的走了进来。“音儿速度真快呀，饭菜都弄好了，正巧我也肚子饿了呢，好久没尝到音儿的手艺了。”

慕容若雪早就坐到餐桌旁边。

一边吃着可乐鸡翅一边夸赞道，“老姐，你的厨艺越来越好了，这鸡翅真的好好吃。都快赶上妈妈的手艺了，我要赶紧吃完不留给大流氓。”

“妈，你也快坐，尝尝我的手艺进步没。”慕容若音招呼着妈妈坐下。妈妈笑着坐在了妹妹身旁爱怜的看着女儿，“吃慢点，小心别噎着。”

“对了，小龙呢？他还没有回来吗？”慕容若音这时发现小弟并没有跟着回来询问道。

“还没呢。大概率掉厕所里了，一时半会出不来了，不用等他。”妹妹说完又继续夹了一块鸡翅塞入口中含糊不清地说道。

慕容若音看着妹妹那副模样忍不住笑着摇了摇头，也坐了下来。“对了，刚才究竟怎么回事。”她关切地看着妹妹问道。

“唉。”慕容若雪叹了一口气，准备把刚才发生的事情告诉姐姐，“呜～就是……”妹妹话音未落，砰的一声，别墅的大门被重重地推开，李天龙一瘸一拐地从门外走了进来，身上的衣物破破烂烂的，脸上鼻青脸肿，脑袋上还顶着昨天妹妹吃完的半拉西瓜皮，身上传出阵阵令人作呕的酸臭味。

看着狼狈的弟弟，慕容若音捂着鼻子，皱眉看向他，“怎么这幅鬼样子，真掉厕所里啦？”

“哼！”李天龙冷哼一声，两步走到妹妹身边，一把抢过妹妹碗里的鸡翅塞进嘴里，眼睛恶狠狠瞪着妹妹，“你这个小恶魔。居然敢整我，你死定了，你死定了，死定了！”

李天龙的话刚刚说完，就有一根鸡骨头从妹妹嘴里喷了出来，砸向了他的脸，他被砸了个正着，鸡骨头恰好打在脸上红肿的位置。

“哎哟，疼死我了！”李天龙叫唤了起来。

慕容烟看着儿子这副模样。

忍不住扑哧一声笑了出来，“快去洗洗，洗干净了，换件衣服，然后过来吃饭，你再迟来，饭菜就都被小雪吃光了。”

慕容若雪嫌弃地看了眼一乞丐模样样的弟弟附和道，“哼！还不快去。洗干净了滚过来我给你治治，不然就准备顶着这张脸过一个星期吧！”

“哼！”李天龙愤愤不平地转身走向浴室。

“小雪，你怎么他了？不是说小龙给你下药么，怎么搞成这幅模样。”慕容烟看着儿子的模样不解地问道。

慕容若雪撇撇嘴。

“咎由自取，活该！谁叫他欺负我的。”

慕容若音看了眼妹妹，又看了眼已经走进浴室的的弟弟很是好奇的问道，“哟，小雪可以呀。居然能让小虫子吃瘪，不容易啊！来，教我几手。”

慕容若雪不好意思地吐了吐舌头，想到刚才发生的事情就不由得脸红耳赤。

“额，没，没什么。”她吞吞吐吐地说着。

“没什么你怎么脸红什么。难不成，你们之间发生了不可告人的秘密？小雪，老实交代。”慕容烟坏坏地笑了起来，眼睛不停地在妹妹的身上瞟来瞟去。

“没有啦，老姐你别乱猜测嘛！”慕容若雪羞涩地低下了头。

慕容若音看着妹妹害羞的样子，也不再调侃她了。“好，一会再说，快先吃饭。”妹妹听到姐姐的话，开始埋头苦干，吃了起来。

浴室里李天龙三下五除二把自己收拾干净，又用毛巾擦拭了一番，披上浴巾走出了浴室。

慕容若音见弟弟打理完毕，走了过去，双手摸了摸弟弟的大脸揉了揉，一阵绿光闪烁，李天龙只觉得浑身舒爽身上的伤也很快恢复了起来，“好了，看来小妹把你整得够呛，先吃饭，一会你也跟我说说。”他走到餐桌前正要准备坐下发现没有位置，“可恶？我的椅子呢？”

“你先坐我这！”慕容烟看到儿子没有座位，把自己的位置腾了出来，“椅子昨天被抬客厅了，我去拿。” “何必这么麻烦。”

“啊”在慕容烟的娇呼声中，李天龙抱起了妈妈，稳稳的把她放在了自己的腿上坐了下去。

慕容烟惊讶的看着自己被放在了他的腿上，脸颊瞬间变得通红，羞怯地缩了缩修长的娇躯，往儿子怀里凑去。

儿子刚洗完澡一股浓烈的雄性气息混合着男人特有的汗味和沐浴露的味道充斥着慕容烟的嗅觉神经，令她的脸颊更是绯红了几分。

慕容若音看着妈妈和弟弟亲密相拥的画面，无语地翻了个白眼。

“妈，你太惯着弟弟了，才被弟弟干了几次就这样，以后他岂不把你欺负死。”慕容若雪看着妈妈和李天龙那般暧昧的姿势忍不住说道，她的眼中闪过一丝不悦。

慕容烟被女儿说的有些尴尬无力的辩解道：“音儿，你弟弟这不是没有位置吗？”慕容若音撅着嘴巴嘟囔道，“没有？切！我看是妈妈春心荡漾了。不管你们了，我吃饱了，先去洗个澡一会还要处理文件，小虫子吃完记得刷碗。”说完离开了餐桌，走向自己的房间。

慕容烟的脸色更加红润了，不好意思地低下了头。

李天龙看着妈妈并没有反驳姐姐的话，嘴角扬起一抹得逞的笑容，看来自己已经把老妈拿捏得死死的了。

李天龙此时下身只围着一条浴巾，妈妈侧坐在他的大腿上，他两只手紧紧搂住妈妈纤细柔软的腰肢，头靠在她的肩膀上，深吸了一口气，闻着妈妈身上淡淡的茉莉体香，贪婪的舔舐着眼前雪白的长颈，吸允着妈妈身上散发出来的香气，心里涌起满满的幸福感。

慕容烟被儿子狡猾的舌头及灼热的鼻息弄得浑身痒痒，套着一双蕾丝绣边的黑丝大长腿悬空轻荡，摩擦着儿子腿毛旺盛的粗壮下肢，心中一片荡漾，她感受着儿子身上的体温，一种异样的感觉涌上心头，身体也变得燥热不安了起来，一直蔓延到身体的每一处，下身的蜜穴也开始湿润起来。

她扭动了几下身体，想要从李天龙的怀里挣脱出来，但却被他的手臂搂得死死的无法动弹。

李天龙一双手臂牢牢地固定住她的纤腰，感受着怀里美妙的柔软，他一脸迷醉地看着妈妈那张绝美的仙颜，不禁暗暗咽了一口口水。

妈妈的皮肤白皙而光滑，犹如上好的羊脂玉，吹弹可破，散发着淡淡的茉莉香，让人恨不得咬上一口。

他不自觉地伸口在妈妈光滑细腻的脸蛋上轻咬一下，“妈妈肚子饿了，我要你喂我。”说完又在妈妈那粉嫩诱人的樱唇上轻啄了一口。

妈妈被儿子突如其来的动作吓了一跳，她慌忙躲避开他的吻，一脸的羞涩。

“不要胡闹，你这孩子，多大了还要人喂，真是越来越坏了。”

“哪有！妈妈你就喂我吃饭吧。”李天龙耍赖般抱紧了妈妈的身体撒起娇来，控制着身下的巨龙抖了抖顶了顶妈妈的丰满的翘臀。

慕容烟感到下体使得一阵酥麻。

“呜”轻声呼喊，声音听起来十分魅惑，“不～不要。”下身的大棒又使劲顶了顶妈妈的翘臀，慕容烟的身子一软，嘴中发出一声嘤咛。“好～妈妈喂你吃饭就是了。”李天龙听到妈妈答应喂自己吃饭，脸上露出灿烂笑意。

“呵呵，小雪，看见没有，妈妈多么喜欢我呀。”李天龙在妈妈的脸蛋上又啄了几下，看向妹妹的目光充满了戏谑与挑衅。

慕容若雪看着哥哥一脸欠揍的表情，气不打一处来，她气鼓鼓地大声吼道：

“臭流氓。”把鸡翅当做可恶的哥哥狠狠地咬了一口，一脸凶狠地看着他。

慕容烟看着两兄妹斗嘴，一脸欣慰地笑了笑，夹了一块排骨放在女儿碗里。

“吃饭。”

慕容若雪狠狠地瞪了哥哥一眼，“谢谢妈。”

李天龙搁着旗袍捏了捏妈妈胸前的饱满，看着一旁一脸怒火盯着他们的慕容若音，笑嘻嘻地开口：“姐，可惜了，要是有奶水我就请你喝了！”

慕容烟脸上一红，狠狠地在儿子的胳膊上掐了一把，“小混蛋，瞎说什么呢！”

“我说我把妈妈干怀孕，这样我就可以请姐姐喝奶了。”看着母亲羞涩的模样，李天龙心中乐滋滋的，不过他还是一副很正经的表情继续道，“姐你看我多大气，不像你霸占妈妈这么长时间一点好处不给我。”抚摸着妈妈平坦的小腹，旗袍的布料真是不错可惜还是没妈妈皮肤舒服，李天龙的手指轻轻地划过了那圆润丰腴的臀部，感受着那里的弹性，一股欲望涌了上来，他忍不住吞了吞口水，附耳轻轻说到“妈妈，里面貌似消化完了。”

慕容烟听到儿子那毫不掩饰地直接了当的话，顿时羞得满脸通红，“别闹了。”

“嘿嘿。”李天龙没有理会妈妈的话，伸手挑开妈妈下身的内裤，拉开自己下身的浴袍，巨龙被释放而出瞬间就潜伏在了妈妈蜜穴口准备发起进攻，慕容烟感受着儿子炙热的坚硬抵在小穴上，羞得闭上了眼睛，“小龙，吃饭呢，我们先吃饭，快点拿开！”

李天龙感受到下体的湿润邪肆一笑，“妈，看来你也发骚了哦，饭那有您好吃。”

慕容烟睁开了眼睛，一双妩媚的眼眸里满是水雾，她伸手推拒着儿子的身体，想要从他的怀里逃离。

李天龙的双手抱紧紧妈妈纤细的腰肢，将妈妈禁锢在自己的怀里，不让妈妈有机会离开自己的怀抱。大棒慢慢地回到了原本属于自己的土地。

她感觉到儿子的肉棒正在慢慢地蠕动，渐渐插了进去，“嗯～～”慕容烟轻吟了一声，身体不断地颤栗着。

“小龙，啊～进～进来了，不要动～啊！”

听到妈妈那动人的呻吟声，李天龙感觉自己全身的血液沸腾了起来，他不顾妈妈的反抗猛然挺身，将自己的巨棒挤进了慕容烟那紧致狭窄的甬洞。

“嗯～～”慕容烟的脸蛋上浮现出妩媚之色，她的双手捂住了自己的樱桃嘴巴，一双水汪汪的眸子充满了泪花。

她的身体不由自主的扭动起来，想要从李天龙的怀里挣脱出去，“嗯～嗯～不要了，小龙你轻一点，妈妈好难受，啊～～”

她的身体剧烈地扭动着，李天龙的巨棒被她夹的紧紧的，“啊～小龙，你，你太过分了，呜～！”她忍不住叫出了声来。

“妈妈，你比昨天松多了呢。”李天龙感受着妈妈那紧实的肉体，他的身体不自觉地绷紧了起来，一阵电流袭击全身，让他忍不住倒抽了一口凉气。

“哦～真美，好合适的小穴。”他用力地撞击着怀里的女人，感受着妈妈身上散发出的馨香，一脸陶醉地赞叹道。

“小龙，你这个小坏蛋。”慕容烟的双手紧紧地抓住儿子后背，咬紧牙齿，忍耐着身体的冲击。

她能够感觉到自己身体的敏感处传来的强烈快感，身下的甬道仿佛快要被撑裂一般，那种撕裂般的刺激让她忍不住发出了愉快的呻吟声，双手开始在李天龙的背部游离，一脸享受的眯起眼睛。

姐姐和妹妹两人看着弟弟和妈妈的举动，脸蛋都红透了，两个小丫头对视了一眼，脸颊也跟着红了起来。

慕容若音羞涩地低垂下脑袋，心里咒骂道：这个坏家伙真的是越来越放肆了，还在吃着饭呢就这样欺负妈妈，看来以后要好好约束一下才行。

慕容若雪气愤地握紧粉拳叫骂起来“混蛋，臭流氓，妈妈是我的，你这个臭流氓快放开妈妈。”

李天龙看见小丫头气得跺脚的模样，嘴角勾起一抹得意的笑容，下体再次用力地在妈妈蜜穴撞了一下，调整了下姿势使得妈妈双腿跨坐在自己身上背对着自己，双手揣住妈妈丰盈修长的黑丝美腿大大打开，妈妈的旗袍裙摆早已被儿子撩到了一侧的大腿上，蜜穴被大肉棒狠狠抽插的淫靡姿态展示在了妹妹面前。

慕容烟羞涩地低垂着脑袋，恨不得找个地缝钻下去。

“小龙，你个大变态，就这么喜欢欺负妈妈吗！”她羞得伸手拍了一下儿子那火烫的大棍子。

“大变态？骑在儿子身上，被我操得跟只小母狗一样的妈咪，难道就不是变态吗？”李天龙邪坏笑地问道。

“啊～～讨厌！我，我才不是变态呢？我是被你强迫的，这，这只能算是母性的本能反应，这不是我的错。谁叫你的东西长得又粗又壮还这么烫！”慕容烟红着脸狡辩道，说着说着又不好意思小声起来。

“呃……那，那就不怪妈咪了，不过你的表情怎么好像很享受的样子啊？”

李天龙故意逗她，下体抽动着，巨龙又一次在慕容烟身体里肆虐起来。

“讨厌，讨厌……啊～～！”慕容烟的声音中夹杂着诱惑的色欲，听起来十分销魂。

“呵呵，你不承认也没用，你的下面已经是我的形状了！我的鸡巴套子仙女。”李天龙邪魅地笑道。

“啊～啊，不准说脏话，我～我才不是什么……呜～呜～。”慕容烟被儿子肉棒欺负得身体颤抖，眼泪汪汪的说道。

慕容若雪见状生气地冲了上去，想要将自己的宝贝妈妈从自己的哥哥手中抢夺过来。

“小雪，别乱来。”慕容烟连忙阻止了她，她生怕儿子现在就等不及把小雪吃了。

“哼，妈妈偏心！”慕容若雪委屈地撅着嘴巴，跳上哥哥大腿抱住了妈妈。

“小雪你在干嘛，快松开妈妈！”慕容烟羞急败坏地嗔怪女儿。

“哼，都允许哥哥这样欺辱你了，还不准我欺负欺负妈妈！”慕容若雪撅起了小嘴，眼珠一转，计上心来，一只小手抓着慕容烟的一团难以拿捏的饱满大白兔，然后另外一只手又伸了过去，捏住了她的一颗粉红的小葡萄。

“哎呀～～”慕容烟惊叫出声，一脸娇艳的红晕爬上她的俏脸，“坏丫头，快给我松开。” “我不松。”慕容若雪一手揉捏着妈妈的大白兔，一手捏拽着妈妈的小葡萄一边娇嗔着。

“死丫头，快松开。”慕容烟又羞又恼地捶打着女儿的小肩膀。

慕容若雪不但不肯松手，还加重了力度，捏得慕容烟更疼了。

她伸手抓住母亲的手，使劲一带，慕容烟趴下抱住了女儿，“咯咯咯～～，妈妈是我的啦！”

“啊～～”慕容烟尖叫了一声，倒下过程中，蜜穴被偏离航道的大肉棒狠狠顶在了阴道壁上，让她感到十万伏特般的快感。

李天龙感觉到妈妈的身体变得越来越软，身体的温度升高了好多。

他不敢耽搁，立刻加速了自己的冲击节奏，将自己的巨棒不停地送入妈妈的身体深处，一次次的抽插着。

“嗯～～”慕容烟娇喘吁吁地呻吟出声，“天龙，轻点，不要弄我了，啊～～”

“嗯嗯，很快很快，仙女妈妈，你真美！”李天龙将巨棒狠狠地顶入了那神秘而紧密的洞穴之内，使得妈妈发出一道销魂的尖叫声。

他看着身下娇羞妩媚的美妇，一脸迷恋的俯身吻了吻妈妈的侧脸颊，慕容烟会意回过头吻住了儿子的大嘴，李天龙舌头顺势撬开了她的贝齿，伸了进去，寻觅着那令人痴狂的芬芳，吸吮着她口腔内的甘甜津液。

慕容烟被儿子这么一挑逗，整个人像是失控了一般，伸出玉臂意乱情迷的抱住女儿，迎合着儿子的索取。

慕容若雪羞涩地看着哥哥和妈妈如此疯狂的一幕，脸蛋也跟着红彤彤的，把手伸进校裙里面，摸索片刻拿出了一条沾着水渍的纯白棉制小内裤。

“妈妈，我也要。”说着就挺起小腹贴近妈妈和哥哥的交合处和妈妈磨起豆腐来了，“妈妈、哥哥……呜呜。” “嗯啊。”李天龙和妈妈两人也不禁发出呻吟声，三人紧紧纠缠在了一起。

小妹光洁无毛的小蜜壶紧贴上来，李天龙抽插着妈妈蜜穴的同时大肉棒根部也磨蹭着妹妹柔软光滑的萝莉小缝，巨龙体会着两种截然不同的触感，快感令他的身体为之震颤，想必神仙也不过如此。

慕容烟被儿子和女儿像三明治一样夹在中间，蜜穴贪吃的紧咬住儿子的大肉棒，兴奋立起的阴蒂被女儿的小红豆摩擦着，自己与女儿的身体随着儿子的大肉棒的抽动而上下晃动着。

“呜呜呜～～哥哥好～好舒服～～”慕容若雪的体会到了一种从未体验过的快感，即使倔强如她也被快感深深俘虏，强忍着下身的酥麻，额头出现了点点汗珠。

在这种情况下，其实李天龙虽然只是操弄着妈妈，但是只要从妈妈的蜜穴拔出大肉棒，略微调整一下位置就可以让自己的大肉棒顺利进入妹妹没人开垦的萝莉花园。

慕容烟也察觉到了儿子的想法。

于是用小手挡住了李天龙的大棒与小雪的下体之间，同时用眼神示意儿子别乱来，在她看来此时就把小雪交付给儿子显然显得有些仓促。

“呜哇呜哇～～妈妈～哥哥～小雪也要！”慕容若雪感受到妈妈的手隔在了自己和哥哥之间，快感减少了大半嘟着嘴委屈的控诉道。

“乖～乖小雪，现在还不是时候，迟早哥哥会把你吃了，何必着急现在呢？”慕容烟轻声安慰道。

“呜～，妈妈说些什么呢，哥哥最坏了，人家才不会让哥哥的大肉棒放进来呢！”慕容若雪撅起小嘴傲娇地反驳道。

李天龙抓住妹妹的小屁股向自己的方向一拉，使得妈妈被更紧的压在自己和妹妹中间，“啊！”慕容若雪惊呼一声，小脸蛋通红，小pp顿时失守落入了哥哥的控制中。

慕容烟见自己的女儿就要落入儿子的魔爪，连忙用力夹住儿子的大棒，自行摆动腰身套弄起来，希望可以先榨干儿子让小女儿之后不那么受罪，但是儿子的大肉棒实在太过强壮，她的这种行为仅仅是火上浇油，不仅无法阻止儿子的行动，反而使得儿子的欲火更加高涨起来，肉棒也随之涨大，紧紧塞在自己的蜜道之中。

“啊～啊～儿子的肉棒太大了，啊～好深，大肉棒好烫，干死妈妈了”慕容烟高昂的呻吟着，她知道自己不是儿子的对手，只能咬牙忍耐希望可以多挺一会，不然接下来女儿面对欲火焚身的儿子，绝对会比今天凌晨被儿子干得失神还要更惨。

慕容烟用尽全力抵抗自己下体传来的刺激，“哈哈～～妈妈的小穴好舒服～我的大仙女准备接受制裁吧，哈哈哈哈！”李天龙的大棒一上一下的疯狂抽插，看着香汗直流的母亲，这成就感，他无法控制的大笑起来。

“啊～妈妈是儿子的小母狗，快狠狠地干～干死小母狗，让我变成你的……！”慕容烟羞愤欲死，她不知道自己该怎么办，只能说着一些自己难以启齿的淫荡话语想让儿子尽快射出来。

“小雪你看妈妈为了你付出多么大的代价？你就这样无动于衷，好伤心啊！”李天龙不怀好意的诱骗着妹妹。

“流氓，你会这么～哈～这么好心放过妈？”妹妹睁着大眼睛一脸不信任的对着哥哥说到。

“当然有条件，很简单，只要小雪让我的大宝贝进来，那么妈妈就不用受到哥哥欺负了。”李天龙一脸猥琐地笑着说。

“不，啊～小雪～不要，啊～啊～啊……”李天龙加速抽动巨物把妈妈要说的话顶了回去，“小母狗妈妈，乖，不要说话。”李天龙的巨物继续前冲，一阵阵啪啪声响彻而起，‘噗呲’一股淫液从交合出喷洒在地上，妈妈一声惨叫，“嗷～啊～～，啊～～”

慕容烟已然达到了高潮，脸上露出崩坏的表情，不等她享受高潮的余韵，儿子的巨物就继续冲刺起来。

“啊～小坏蛋，不要，不要了。”妈妈的尖锐的叫声响起，香津抑制不住从嘴角流了下来，被儿子干得直翻白眼，“不～不～妈妈不要了～，小坏蛋～啊～，放过妈妈～啊～啊”，李天龙没有理会妈妈的求饶，依旧猛力的发起着攻击。

“我～我～答应了。”妹妹看到妈妈被折磨得不成人形，心中不忍，况且哥哥把自己吃掉也是迟早的事，于是她咬了咬牙答应了替代妈妈，只要能够救妈妈就算牺牲掉她自己，她也愿意。

“哈哈哈，真是母女情深，那么下面要轮到我家小雪喽！”李天龙兴奋地从妈妈体内拔出巨物，妈妈失去支撑软软的靠在妹妹的小肩膀上无力的喘息着，李天龙微微调整肉棒，可怕的龟头前端肿起的肉球抵住了妹妹窄小的缝隙，“小雪，放松，别紧张，哥哥不会弄疼你的，哈～好软，哥哥要来了哦”，李天龙的手不断揉搓着妹妹柔嫩的小屁股，指头不断地在窄小的臀缝里滑动起来，小雪羞红着脸点点头，“嗯。”

“噗呲”一声响起，慕容若雪感觉到自己身体被撕裂般疼痛，随后就感觉到自己身下有什么东西挤入进去，紧接着一个火热的东西就顶入了自己娇小的身体，“呜～”，小雪发出一道痛苦的闷哼，“不～不～啊，臭流氓～说好不疼的～骗子～大骗子～啊！好痛～，好痛～”，小雪不断摇摆着头想要甩掉身下的异物。

若雪越是挣扎，那个东西就越发的硬，而且越来越大，“我的小班长大人，怎么这个样子～，不是很嚣张么～，还不是被我欺负的份！”李天龙担心妹妹受伤控制着大肉棒缩小了一些，试探性地撞击着小雪紧致的私密之处，不断的向内深入，妹妹的内穴充满了弹性，看似窄小的花房尚可容纳下缩小了些的肉棒。

“啊～啊～”，李天龙的大肉棒不断的向里推送进攻着妹妹那最神秘的禁区。

“啊～，流氓，你就是这样对待妹妹的吗？你个大变态，嗯～啊～”，小雪的娇躯剧烈颤抖，身体不断的扭曲，一算小腿不断蹬动，下体不断夹紧，强烈的刺激使得李天龙的进攻越发猛烈，小萝莉的小腹鼓起显示出鸡巴的外形，就好像哥哥的飞机杯被哥哥的大肉棒挑起玩弄着。

一层薄膜被大肉棒戳破，李天龙的大棒子终于没有了任何阻碍，隔着妈妈的娇躯，大肉棒上半部分直接贯穿进了妹妹幼小的身体，李天龙兴奋的大叫一声，开始将自己的大肉棒缓缓抽插起来。

“嗯～”，小雪的娇躯猛地收缩，紧闭的双唇也跟着微微的打开，发出一声极具诱惑性的呻吟声，连接着的下体混合着妈妈与自己的爱液还有丝丝落红滴落在椅子上流淌到地面。

“哇～，小雪真是个迷人的妖精～以后哥哥每天都要在这里打卡，啊～”，李天龙大吼一声，猛烈的撞击着小雪的私密之处，“唔～嗯～啊～混蛋，你想什么～我是救妈妈，你个大变态～啊～你把可爱的妹妹当什么了”，小雪不断发出销魂蚀骨的声音。

慕容烟从高潮中缓过神来。

在她失神的时候，女儿的身子已经被儿子糟蹋了，她可以感受到女儿小腹隆起的熟悉形状，只是觉得比起刚才插入自己的那个小了一些，她知道自己的儿子此刻已经插入了女儿的身体，而且还使劲的戳弄着女儿幼小的花房。

她安抚地抱住女儿，希望可以略微缓解一下女儿破身的疼痛，女儿的身体很是娇小抱在怀里就像抱着个芭比娃娃，只不过更可能是儿子的情趣娃娃，感受到儿子的插弄比起玩弄自己要温柔许多，也渐渐放下心来，暗暗希望着儿子不要玩得太久伤到小女儿。

女儿的反应却是让慕容烟非常意外，她惊讶的发现女儿竟然开始享受儿子的奸淫，小脸上的表情是那般陶醉，而且眼睛还微微眯起显得很是迷离可爱，一点也没有平时在家时那种嚣张跋扈的模样。

她的心中顿时产生了疑惑，这丫头不会一次就被自己的儿子给搞定了吧？

不过转念一想又觉得很正常，这孩子毕竟是从小和哥哥一起长大的，小学开始就成为同班同学，每天在一起相处的时间比自己和音儿加在一起都要多得多，以两人之间的亲密程度现在小龙才拿下妹妹或许还显得有些晚？

女儿长大了，虽然还没成年，但是身材已经是非常标准的萝莉身形，她轻轻褪下女儿的上衣，由于女儿还小胸部没有发育开来，上衣下面是一件粉红色的胸衣，这件胸衣将女儿的上身装扮得非常漂亮，略显凹凸的稚嫩身形显得如此的可爱，充满着别样的诱惑。

慕容烟脱下了女儿的胸衣，大手放在女儿的小胸脯上面，那柔软的触觉让她爱不释手，她也不禁赞叹着女儿的胸部，以后绝对会成长为完美的乳房。

慕容若雪上身被妈妈脱光，珍珠般的大片肌肤暴露在空气中，尚未成熟的小乳房也露出来，她小嘴巴撅起，似乎有些不乐意，但是身体依旧是紧紧贴着母亲，不断地用脑袋蹭着妈妈的大白兔，感受着妈妈胸间的温暖。

女儿那两条修长白嫩的小腿别放在慕容烟的腰肢上，小脚不停地在哥哥的肚子上蹭着，让李天龙心里痒痒的，妹妹的穿着黑色小皮鞋白色短袜的小脚如此俏皮可爱，拿起了其中一只妹妹的小脚，脱下了小皮鞋，放在嘴边隔着小白袜亲吻着，“变态，可恶的恋足癖，让你吃。”说着把脚趾塞进哥哥嘴里，“嗯哼，真甜，好香啊，真是可惜了你这副漂亮的皮囊啊，怎么长了张嘴，啧啧，可惜可惜。”

“啊！啊！！变态，你在干什么？”慕容若雪感到自己的脚趾进入了一个温暖湿润的空间，不由叫骂起来。

“嘿嘿，这可是美味，怎么能浪费呢。”李天龙一脸享受的含住着妹妹的小脚，用牙齿把小短白袜脱了下来，妹妹的小脚就像一件精致的艺术品，白皙圆润，脚上的皮肤是那样细腻，透出下方细细的筋络，还散发出好闻的奶香，脚趾甲上涂满了粉色的指甲油blingbling的发着亮光，那些亮点随着她的小脚掌划动而轻微的晃动着。

“好臭，小雪不洗脚的吗？”李天龙将妹妹珠圆玉润的脚趾一个个含进嘴里吸吮起来，同时舌头也舔着小趾间的小脚丫，其实妹妹的脚没有一点异味只有淡淡香醇的奶香，吃起来就像最好吃的小奶糕。

“变态，色魔，你个香港脚。我天天洗澡，你放p ！快点放开，啊～不准你吃我的脚！”她拼命挣扎着，但是哥哥紧紧的抓着她的脚，任凭她怎么折腾也逃不掉。

李天龙伸出舌头舔了舔妹妹光洁的脚底板，大肉棒抽插着妹妹的小软穴，慕容若雪看到哥哥如此欺辱自己，咬牙切齿的看着哥哥，“你怎么不去死！”说玩一脚狠狠地踢在哥哥脸上。

李天龙躲闪不及，脸上瞬间红肿映出了妹妹的小脚印子，但是他却一点痛苦的表情都没有，“哈哈，小美人儿，你跑不掉的，我好喜欢，给我生猴子吧。”

“啊呸，谁喜欢你啊，你这个变态！喜欢你妹啊！”慕容若雪羞愤交加又是一脚狠狠地踢向哥哥，但是她这一次并没有踢中目标。

“穿着鞋子不准踢哥哥！”李天龙抓住了妹妹踢来的小脚，此刻慕容若雪的下半身几乎已经被哥哥控制，“我当然喜欢我妹，哥哥爱死你了，你知不知道你的小妹妹有多爽？”

“流氓～不～啊～，我～啊～我不～要～”，李天龙的大肉棒猛地进攻着小雪的私密之处，“呜～呜～，呜～，啊～”，小雪的嘴中不断溢出声声娇喘。

“变态～你～啊～啊～你～轻点～呜～啊～”，随着小雪口中溢出的话语，李天龙的大肉棒不断在小妹妹的小嫩穴里冲撞着，发出一砰砰的声音。

“变～，变态～啊～不～不～，不～，啊～”，小雪发出的声音不断的变化，李天龙听着小雪口中溢出的声音，越发激起自己的雄性荷尔蒙，“哈哈～，小雪，你好好享受就行，哥哥会好好疼爱你的。”

李天龙不断的进攻着小雪的禁地，每进入一寸小雪都感到身体仿佛触电一般酥麻，小雪的娇躯不停的扭动，“呜～，呜呜～～，色～我～啊～”，小雪的哭泣声不断的从喉咙里面冒了出来。

“呜～大色狼～啊～呜～”，小雪的哭喊不断在李天龙的耳边徘徊，李天龙越发的疯狂起来，小雪的双腿被哥哥拿捏着抬高起来，间接操控着妹妹的下体不断扭动，柔软的花道让李天龙感觉到爆炸般的快感。

“啊～啊～，哥～哥哥～不～啊～轻点，呜～呜～”，小雪发出一声声痛苦的呜咽声。

“哟，小雪，叫哥哥了，你的声音好好听呀，来再叫几声哥哥给我听听～啊～哦～啊～啊～”，大肉棒不断地入侵着妹妹的禁地，李天龙也体会着小萝莉身体带来的无上快感。

“啊～，啊～啊～哥哥”，妹妹一声高过一声，“啊～，啊～”，一连串高亢的叫声响起，“啊～”，妹妹发出一声高亢的声响，“呜～，呜～呜～”，随着李天龙的一下撞击，“啊～”，小雪再也控制不住，“呜～啊～呜～流氓，变态”，“哈哈，小雪你的叫声真是太美妙了，这小嫩b 太勾人啦，真是让哥哥舒服死了，啊～”李天龙发出一声声畅快淋漓的呼吸声。

小雪一动不动，双眼呆滞，一颗晶莹的泪珠从眼角滑落，一滴一滴顺着小雪白皙的脸颊滚落在下来，“呜～，呜～，啊～，呜～。”

慕容烟见到女儿被儿子操得满脸泪痕，心疼极了，急忙安慰起怀里的女儿来，同时又狠狠瞪了自己的儿子一眼。

“咳咳。”慕容风尴尬的摸了摸鼻子，不敢再去看自己的母亲。

“小雪啊，哥哥真是爱死你了。”李天龙看着小雪的泪水，舔了舔妹妹的眼角，不由得一阵感叹，“哥哥给你道歉了，哥哥太过分，我的宝贝妹妹那么可爱～小精灵妹妹原来哥哥好吗？下次哥哥一定会很温柔的对待妹妹的”

李天龙减慢了抽插的力度，开始慢慢研磨起来，两人的身体连在一起不停的律动着，小雪一声一的声娇喘着“流氓，变态～，啊～，色魔～，还要下次，你怎么不去跳楼，来了，来了，来了，啊～啊～”，随着哥哥肉棒的研磨，小雪达到了人生中的第一次高潮。

“啊～，啊～”，李天龙发出一声舒服无比的长鸣，随后一下将自己的精液全都注入妹妹娇柔的小身子，“哇～，好烫，呜～大变态”，慕容若雪感到自己的花房被哥哥的精液灌得满满的。

“呜，臭流氓射进来了，会，会怀上的孩子的，我还不想做妈妈”，小雪的眼泪哗哗的往下掉，“没事的，”妈妈轻轻拍了拍妹妹的后背，“一会姐姐帮你把哥哥的精液灭活就没事了。”

“嘿嘿，你现在才想起要怀上孩子啊，晚了。”李天龙一脸得瑟的说道。

“哼，你～，呜～，你混蛋。”妹妹伸出小手在李天龙的胸膛上狠狠地捶打了几下。

“那个，那个……哥～，我爱你！”慕容若雪的脸颊红扑扑的，李天龙不禁一愣，随即哈哈大笑起来，“嘿嘿，傻瓜，哥哥也爱你。”李天龙在妹妹的俏臀上轻拍了一下，“哎呦～，流氓。”

慕容烟莞尔一笑，看来今后……