============================================================
  Mẹ nửa người, nửa xác hút tinh trùng
  Tác giả    : asura10000
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32363.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Linh Dị, #Cốt truyện, #NTR
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

自从妈妈利而用自己的能力去征服那些政商要员及雇庸兵集团，现在的妈妈已经成为了这个世界幕后的真正统治者，各个国家都会在暗地里精挑细选血食和男宠送到这位于郊区占地近乎千亩的别墅内，供妈妈享用玩乐！

之后就有其他的不死人、吸血鬼、吸精鬼等组成特种雇佣兵集团取代妈妈今天妈妈光着身子站在窗台前打着电话。

清晨得阳光照耀她的身上，还带着淋浴后的水珠，妈妈就像是古典传说中的女妖一样。

妈妈从椅子上拿起浴巾随便的擦了几下，妈妈很早就起了床，这里的人没有早起的习惯，所以佣人们都还在睡觉，妈妈穿着浴袍一个人走在清晨的花园，饲养的鸟在笼子里蹦蹦跳跳着歌唱着。

妈妈舒适的伸了个懒腰，看着不是太强烈的阳光洒在花园里，盛开的鲜花上还挂着露珠。

空气里带着潮湿的水气，妈妈呼吸着，突然，她猛的一个转身。

“谁在哪里？”她大声呵斥道。

“你似乎退化了，这也难怪。这几年的日子过得太舒服了吧。”

一条人影从棕榈树的后面走了出来。

妈妈全身的毛孔都在收缩。

精心保养的脸上第一次出现了久违了的皱纹。

她的尾骨一阵阵的寒意传来。

妈妈的手放在心口，不由自主的退后的几步。

这个仿佛从天而降的男子把手插进了裤兜里，他全身的打扮无可挑剔。

头发一丝不苟的朝后梳着。

脖子上还系着米白色的丝巾。

紫色的西服和裤子，不但合身而且做工精细，西装的上别着一个钻石的别针。

脚上是一双棕色的，鳄鱼皮的皮鞋。

那个男子慢慢的走近妈妈。

随着他的前进，妈妈一步步的后退，当她退到盛开的花丛前，没法再往后退了，那个男子走了过来，妈妈浑身颤抖着看着地面。

一个结结实实的耳光把妈妈扇得摔倒在地上，妈妈惊恐的看着那个男子，雪白的面颊上马上浮现出清晰的五个指印。

妈妈低头看着8号的皮鞋，眼神闪烁不定，强烈的不知名的意念浮上，但马上消失，取而代之的是女奴在军官面前的卑微。

“啧啧啧啧，多让人心痛啊！”那个男子蹲下来，用手抬起妈妈的脸蛋。

妈妈不敢正眼看着他，眼睛望向一边。

那个男子打算把处决吸精鬼的UV假阳具插妈妈蜜穴。

“不，不要，我不想死。”妈妈再也忍不住了，她两只手举起手枪，朝着那个男子放了一枪。可惜没有击中。

不同于妈妈手中的小手枪发出的声音，这是大口径的步枪所发出了响声，声音低沈而悠长，巨大的冲击力。

“嗙……”那个男子的脑袋歪着倒在地上，从耳孔里子弹进去的洞里流出暗色的血液，他终于一动不动了。

我与妈妈用的是射击不死系生物的特制子弹。

妈妈把手枪丢到了一旁，一屁股坐在了地上，心脏剧烈地跳动着，克制不住的泪水涌了出来。

她就这么张大眼睛看着那个男子的尸体，我走近的妈妈。

“妈妈，您还好吧？”这时，我与妈妈迅速站了起来，抚摸着脸颊，就象什么也没有发生一样。

穿上衣服走上汽车忽然间“轰！”的一声巨响，巨大的火柱从上了天空，50米之内都被爆炸所产生的热量所笼罩。

车子已经烧得只剩下一堆碎片了幸好及时逃脱走进地下室。

我与妈妈失散了，忽然间后面传来了脚步踩在地毯上的，轻轻的几乎难以捉摸的声音，我飞快的转过身，格洛克17型手枪已经指向了发出声音的方向，在无数的战斗生涯里，我几乎可以完全不用视觉，光凭声音就开枪射击。

“把枪放下。”妈妈皱了皱眉头，“我不喜欢别人用枪对着我的头。”

“对不起。”我放下枪，“不过，下次我真的会射击的。”刚才的男子应该是敌对势力的杀手，说着妈妈穿上一金属色包臀连衣短裙，还有根据妈妈腿型特制的黑色及膝长靴紧紧贴合着妈妈的美腿，完美的将妈妈的腿型勾勒了出来，一对长至下颚的长发其中两缕遮盖耳朵长至胸前高耸的乳房之上，其他的顺从的披在妈妈身后，我把妈妈抱起来，放在桌子上，发狂的亲吻着妈妈的面颊和脖子，“您知道吗，我真的怕你会死在那杀手杀死。妈妈抱着我的头，把我的脑袋按在自己的胸脯上，”妈妈也害怕以后不能与你一起“然后我把头埋进了妈妈的下身。我伸出舌头舔着妈妈肥嫩的两片阻唇，刺激着妈妈的敏感的下身，妈妈不禁颤抖了起来，阻道变得潮湿，亮晶晶的圣水渗出来了……”妈妈的脸蛋红的象玫瑰花一样，用手揉着自己的乳房。

妈妈挑逗的望着我，“现在，那么还有晚上……”我把妈妈放在桌子上，两腿搭到地面，自己采用站立的姿势把阳具插入蜜穴抽插着“哦，慢点，啊……”妈妈有些痛苦的摇晃着脑袋，我则狠狠的按住了她的两只手，鼻子还在妈妈的脖子使劲的嗅着。

“啊……，您，您太粗暴了。”

叫吧，妈妈我保证让您感到前处未有的快感！

我丝毫没有停下来的意思，妈妈的臀部在桌子边缘磨蹭着，泛着红印。

我用鼻子隔着衣服拱着妈妈的乳房，妈妈又闭上了眼睛，陶醉的啤吟声在地下室里回荡着。

妈妈大声尖叫，她的身体变得紧张起来。她感觉在她的蜜穴有一股令人难以置信的抽搐。她以前从没有感受过这样的感觉。

在她的身体里产生一次愉悦的高潮，但这不是来自她的阻户，而是……来自她的心灵深处。

妈妈舒爽的大声的尖叫。

“哦，天啊，儿子，我要……哦……对……我要来了……”妈妈大声尖叫，她的身体变得紧张起来。

她感觉在她的阻道里有一股令人难以置信的抽搐一股强大的吸力瞬间将我的阳具包裹了起来，体内积聚的精华无助的躁动着！

一种想射而又无法射出的强烈快感不停的折磨着自己。

我知道这是妈妈要吸食奴隶的前兆！

我把握机会滚烫的精华卜卜狂喷而出，身后幽光闪现，尾闾部似乎出现了一条若隐若现的神龙，之后我不由自主地浑身僵直。

一缕缕白的雾气顺着我的脸被妈妈的蜜穴吸食，刺激着妈妈内心深处最为原始的欲望！

“啊……！舒服啊……！”妈妈一脸陶醉但是完事后张开眼睛时，一脸内疚看着我“哎哟…你…你…”妈妈不信自己的儿子竟然故意贡献自己的精华妈妈你现在是安吉拉，奇奥成了世上男人的焦点，没有那个男人不想和你睡觉，不想把你压在身下，听着你大汗淋漓的娇喘，闻着她身上散发出来的混合着爱液的香水味……我全部做到了妈妈一手完成爪状的芊芊玉手分别死死地将我的脑袋捏着身体颤抖着，那是以往情人们口舌服务乃至于享受她们蜜穴时候都没有过的极致快感，我双眼迷离间看见妈妈踩指甲萦绕着血红色的雾气，就是那一缕缕的雾气伴随着妈妈的蜜穴进入了我的身体里，带来的极致舒爽让我到达了天堂！

“是不是很爽啊？这是妈妈的一滴圣水啊——！妈妈刚刚吸干了你的精华变得更拥有更强的超能力，现在把你改造成不死不灭的伴侣，这样地下室外面埋伏的不死人杀手不会是我们母子的对手——！”之后妈妈凭着敏捷的身手逐一把他们吸食；妈妈的蜜穴更是征服了无数的男人！

“贱货——！你有幸被本夫人吸食，我会让你在极端的兴奋中被我吸干的——！！”不同于其他女人，已经化身为吸精鬼的妈妈蜜穴更加的紧致与粉嫩吸食了我的精华后妈妈显得更加风情万种，妖魅的俏脸上泛起一抹撩人的潮红，五观亦出现变成变得完全符合黄金比例而更加精致。

现在妈妈拥有完全符合黄金比例的五观、符合人体美学的身体线条、188CM的身高，肤肌晶莹剔透在探射灯照射身体仿如磨纱玻璃、肤色白滑如羊脂白玉、肌肤比初生的婴儿皮肤还幼细、一般人20倍的复原能力、比以前强2倍的超能力而我获到2倍的超能力、明显的肌肉线条、一般人20的力气与速度、关节比瑜珈运动员更灵活、184CM的身高、而且徒手极限健身更加是轻而易举、还有一般人20抗击打能力，不过在更加强大的妈妈面前，一切反抗都是徒劳的！

之后妈妈主动向我求婚“我现在身份是安吉拉奇奥，你现在你身份是胡安；可以名正言顺的结婚”结婚当天盛大的婚礼已近尾声，我走到穿着定制白色婚纱的妈妈面前，精心打扮的俏脸更显精致，丝毫看不出岁月的痕迹的妈妈一把将我抱着，本就身材高挑的妈妈脚踩高跟鞋更是比当时的我还要高不少，轻柔的用脸蹭着我的脸，婚纱内是一件充满了情趣诱惑的白色连体丝袜，凹凸有致的妖娆娇躯在连体白色丝袜的遮掩下若隐若现间看得我目眩神迷，充满了少女感的白色丝袜包裹在妈妈修长笔直匀称的美腿上竟然泛着性感魅惑的光！

妈妈将脚下那双白色高跟鞋踢开，正式开始我们这对“母子夫妻”的婚姻生活了。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

自从妈妈成为不死系世界的女皇之后，就不断有吸精鬼猎人邀请妈妈制订不死系世界的秩序世界马上就会成为我们母子的天下。

这只是个开始。

好的，亲爱的。

妈妈愉快的看着我，两个月期，被改造人队绑架和蹂躏的不愉快的经验已经被抛到了脑后，下个月，妈妈就会以不死系世界女皇的名义出席地下世界的派对，在那里，吸精鬼猎人领袖将会和妈妈会面。

妈妈忽然想起，晚上参加派对，派对举行的俱乐部。“我用红色的广告笔在包着放水膜的地图上划了一个圈”

这，原来是特种雇佣兵的一个补给点，10年前就关闭了，但是还是驻守有大约6- 8个士兵看守直升飞机场。

我熟练地在地图上用不同的符号标出各个建筑物的位置和关系。

“从门岗到派对会场有500米，两个岗哨，墙上有带电的铁丝网，士兵3个小时换一班岗。俱乐部有急症室只对急诊病人开放，而普通市民不能进入。”

“从俱乐部到补给点有多远？”

“开车15分钟。要经过一条高速公路和4个红绿灯，俱乐部的对面是百货大楼，是周围半径1000米之内唯一的制高点。”

“你刚才说特种雇佣兵的补给点有一个直升飞机场？里面有飞机吗？”妈妈看了我一眼，确定我不是开玩笑之后，她的眼光回到了地图上。

“有2架轻型直升机，一架军用运输直升机。”

“这是个圈套。”不过我们还是要赴会。

首先，我们要1辆能够经过军事改装发射武器的超级跑车和一辆救护车，我找来1辆LAMBO这是一个晴朗的夜晚，阵阵凉风从海岸线吹过高高耸立的旗杆，二等兵一丝不苟地站在自己地岗位上，他是一名第二摩托化步兵师警备队的士兵，他所属的连队按照章程守卫贝尔加莫陆军第一医院。

这天晚上切而瓦的心情不是很好，因为他得了很重的感冒，虽然脑子还很清醒，但是他的鼻腔塞住了，从前天开始，他说起话来就带着很重的鼻音。

切而瓦是个撒丁岛人，和他的老乡一样，他是个硬汉子，他没有请假，而是认真的站好他的岗位。

谁呀？是谁在说话？

一个人影从林荫道的黑暗角落朝着大门的方向走着，一边走一边打着手机，似乎是求医的。这个冒失鬼，已经过了时间了，得让他回去。

“可是你看看这里？他们没有告诉我医院在9点前就关闭的。”来访者有些不耐烦了，我改用英语说道，我递给二等兵一张明信片，就在他要接过来的时候，一辆呼啸而来的救护车王扰了他的视线，他用左手扶住步枪，一边去拿明信片，一边抬头看看救护车。

切而瓦的手拿了个空，明信片没有在它应该在的位置上，它掉到了地上，同时落地的还有一声沈重的呼吸。

年轻的陆军第二摩托化步兵师警备队的士兵二等兵将在他自己的生日那一天被授予烈士的称号，当然，他自己是看不见了。

一柄锋利的刀子插进了他的咽喉，平滑的刀刃刺进咽喉，刀刃压住了声带，二等兵的手被另外一只强有力的手紧紧的摁住，他圆睁着双眼倒下，在他右手的后面5厘米，就是报警器的按钮，但是很可惜，即使他摁住了那个按钮，也不会有任何声音发出，电线在他和来访者交谈的时候就被割断了，一个脸色苍白的亚洲人在地下2米的隧道里切断了整个俱乐部和外部的联系电线。

“他很年轻。”妈妈从驾驶室的后面透过窗户看着我把守卫的尸体拖进了值班室里，她王得干净利落，地面上没有任何血迹，刀刃插在伤口上的位置是经过精心计算，反复练习的。

现在妈妈要赶赴俱乐部其他靠你了救护车呼啸着开进俱乐部，我端着半自动步枪跳下救护车，我用枪托猛击离我最近的一个医生，他似乎是个外科大夫，身材很高大，他是很幸运的，因为血手直接掰断了他面前那个医生的喉骨。

我们把倒下的人拖进了大厅的值班室，站在前台的护士吃惊的看着这一幕，还没等她展现意大利女性的高音特色，我已经用加了消声器的手枪击穿了她的前额，大厅里不到5分钟就没有活人了。

“拿上钥匙，我们走。”我招呼他们，“守卫的士兵就交给我。妈妈到了她的位置没有？”

“妈妈已经准备好了。”妈妈用耳机通知我，“我们还有10分钟，我准备去码头了。”

“开始。”我说出这个两个字节的英语单词之后，所有人都把自己的手表调到了10分钟的倒计时，我从接待处找到派对的房间和钥匙，我把手枪插在腰带上的尼龙套上，拿着钥匙，一边平端着MP5，他带了两个弹闸，还有战术手电和红外瞄准。

“315。”

“不要走电梯，从防火通道上去。”我把笔记本电脑接上了医院的终端，“我关闭了3楼的自动门和电梯，门现在只能从外面打开。车里的王扰仪30秒后开始工作，3楼的电源也同时切断。手机无法打出去了，只有用步话机。我的步话机已经调好了频率，抓紧时间，现在没法和妈妈联系了。GoodLucky。”我冲上三楼，在推门之前，从包里掏出了一个预先准备的PDA，从这上面可以连接到已经控制了终端电脑，我把持了所有的摄像头，经过他的确认，门后面什么也没有。

“走廊里有3个守卫，你们一进门之后左拐就能看到两个，还有一个在313和312之间的厕所，正在朝外走。”数到3，我推开门，没有了电子助力的防弹玻璃门重得像一辆卡车，推开门之后我拔出手枪，我借现场环境掩护着前进。

走廊里的灯还亮着，就在计数器走到30的时候，走廊顿时一片黑暗，应急灯亮了起来，从拐角的那边响起了急促的脚步声，脚步声杂乱无章，似乎不止3个人。

“头，有客人，还有两个人，一共是5个人，他们刚刚去了电梯，现在正在朝我那边走。”我从拐角冲了出来，先扫射了一个小角度的扇面，走在最前面的一个人在短促的枪声中应声倒地，他似乎只是个俱乐部会员，我用手枪射击两个趴在地上的人，格洛克的子弹贯穿了第一个的肩膀打在地面上，子弹向上反弹之后似乎又穿透了他的腹部，我听到他大声的叫了起来，第二个人在抬起上身的时候被我打到了头部，他的身体在惯性的作用下朝上仰了一下就倒在地上了。

我们向前移动，走过趴在地上的受伤的人时候，我朝他的后脑补上了一枪，顿时安静了，我没有去看伤口，但是溅起的血喷到了墙上，还带着白色的脑浆。

“有人，在第二出口，不知有没有枪。”

“你怎么知道？”血手问了一句。

“这里有热感应摄像，你们的行动我看得清清楚楚。”

“这三个似乎都没有武器……你去对付那边得那两个，我去房间里。”

“遵命。”血手把MP5挂在腰部的挂钩上，从后臀的枪套里抽出两只带消声器的SIGP220，“还有5分钟。”我贴着墙走到315的房间门口，妈妈就在里面，一想到她我就有些热血沸腾。

对妈妈，我有一种说不出的感觉。我的手有些颤抖的拿不住钥匙，我想起趴在妈妈的胸口，听她娇喘的模样，我一定要救妈妈出来。

我大踏步的朝着第二出口去了。

我用钥匙拧开了门，门开了之后，我没有马上进去，而是仔细地等待了一会，里面很安静，我把钥匙丢进房间，钥匙在墙上反弹之后掉在地上，小口径突击步枪的突突声响了起来，一共打了3发子弹，对方只是点射，他们没有上当。

我紧张地站在门口，温暖的气流一阵阵地从开着的门口冒出来。

里面是个老手。

用妈妈来做盾牌吗？

从走廊的那边传来了枪声，两声是SIGP220的，一声似乎是伯莱塔M92F，之后又是两声SIGP220，这次的两声间隔比较长，似乎是狙击手在做“补充说明。”果然，之后狙击手的脚步声响了起来，他似乎把手枪放了回去，因为我听见了他重新拉上MP5的声音。

只剩下2分钟了。

我从口袋里掏出了一颗手雷，我没有拉开引线，而是直接扔进了房间里，手雷掉在大理石地板上弹了一下，滚动着前进，里面的人在黑暗里没有看见手雷的引线，房间里传来了一声惊叫，然后是卧倒的声音，我飞快的冲进房间，在墙角有一个人趴着，他也看见了我，我们两人几乎同时抬手，他的半自动步枪原先被压在胸前，就在他努力寻找扳机的守候，我已经发射了两发子弹，一发打在他的右肩上，一发直接击碎了颜骨。

他的脑袋在地板上摇动了一下，就停止了。

窗户没有关上，我借着微弱的月光看见此人“妈妈！”妈妈惊慌地缩成一团，她的大眼睛在黑暗里闪闪发光。

她过了一会才看出是我，妈妈不知是喜是悲，她压抑地叫了一声，紧紧地抱住我，我穿着老式的防弹衣，在她的拥抱下几乎窒息。

“你……你来了？我以为你死了……”妈妈在黑暗中哭泣着，温暖的眼泪掉在我的手上，别哭了。

“我来接你走。快一点，你能动吗？”虽然是在这样的环境下，但是妈妈是吸精鬼而且受过特种兵训练，她坚强的点了点头，“1分钟。”

“我背你！快点。”我把妈妈背在背上，一手端着MP5，一手握着SIGP220在前面开路。

走到门口时我为电闸早已预先安装炸药。

这里到处是炸药。红外线引爆。我发动了LAMBO，不是我们来时的救护车，我们很快就驶离了俱乐部。

车子上了高速的时候，妈妈还紧紧握着我的手，她出乎意料的平静倒让我吃了一惊，她什么也没有说，只是握着我的手，两眼紧紧盯着车子的前方。

我想和她说些什么，却不知从何说起。

“你们没有遇到多少抵抗吗？”血手有些不解地问麦克，“那些武装的士兵呢？”妈妈问“正在喝啤酒，我们王掉了两个放哨的，其他的被关在储藏室里了。”

“今天晚上够了，我们不是要和吸精鬼猎人全面开战。”车子已经开上了高速公路车子已经开下了高速公路，朝着回家的路回去。

妈妈今天没有穿衣出席派对，身上只有俗称BODYTAPEPROJECT的纹身及一双银色的短靴，一对长至下颚的大龙须浏海，其中两缕遮盖耳朵长至胸前高耸的乳房之上，其他的顺从的披在妈妈身后，妈妈就像是古典传说中的女妖一样妈妈把胸膛放在我的面前，我贪婪地吮吸着葡萄色的乳汁，在我舌尖的玩弄下，妈妈发出了连绵不绝的喘息声，紧闭着的大腿相互摩擦着，妈妈撅起屁股，她的下身是一条薄纱的透明丁字裤，带来的强烈视觉冲击在我的脑海里酝酿着剧烈的化学反应，我的肾上腺素把剧毒的快感传导到全身的每一寸角落，妈低垂着头，先是如同哭泣一般低声呜咽着，而两手则揉捏着妈妈的乳房，妈妈的指甲在我的卷发里穿梭不停。

我爬上了妈妈的身体，线条健美的两条臂膀把妈妈的手摁在地上，在他的注视下，妈妈如同是被鹰捕捉的蛇一样剧烈地扭曲着身体，每一寸白皙的肉体的扭动都让她的身体在昏黄的灯光下更加动人，我弯腰想要捕捉她的嘴唇，妈妈与我亲吻了。

用一只手控制住妈妈圆润的胳膊，他的手在跌宕起伏的妈妈的乳房上游走，他的手掌紧紧贴在被挤压变形的乳房上，他把龟头对准妈妈的下体，正要寻找插入的洞口的时候，他想了一下，按摩一下妈妈的G点“啊……我要死了，请你……请你好好的王我吧……”我深深的插入了妈妈的阻道，妈妈如同触电一般颤抖着。

下身一阵阵的收紧 ，妈妈的身体只是抖动了几下就陷入了情感的高潮，我开始准备持久战一般匀速地抽动着，从每次抽插的阳具上，还带着白色的液体，而发出的“噗哧，噗哧”的声音，就像是老式发动机汽缸工作的伴奏，妈妈尽量把自己的大腿搬开来迎接着我的冲刺。

我健美的背部冒出了汗水，汗水流淌而下，滴在妈妈的肉体上，这个美丽的女人在娇喘中早已达到了好几次的高潮。

作者：asura10000


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

今天是我与妈妈结婚3市周年妈妈在别墅内身上只有俗称BODYTAPEPROJECT的纹身而且每天转换款式及一双银色的短靴、黑色的涩布，一对长至下颚的大龙须浏海，其中两缕遮盖耳朵长至胸前高耸的乳房之上，其他的顺从的披在妈妈身后相比女王装BODYTAPEPROJECT更加混合高贵与妖艳两种气质脸上进行永久化妆银底粉红色的咀唇、深银底粉蓝色的眼线令人想到埃及艳后。

我最喜欢妈妈背贴着墙壁我用手扳正妈妈的身体用舌头挑弄着妈妈的大乳头，左右轮流，很快，受到了刺激的乳房变得坚挺了起来，乳头也翘了起来。

吸吮妈妈的乳汁妈妈侧脸贴着墙壁，发出了轻轻的哼哼声“啊……啊……啊”。

把阳具插进了妈妈的身体的时候，妈妈贴着墙，用指甲在我头上用力抓着，几百次抽出顶入，妈妈的俩腿开始颤抖，她似乎有些站不住了。

抬起妈妈的大腿妈妈用手勾住我的脖子，头向后仰着，长长的头发披散在光滑的背上。

我站立着，用强壮的胳膊托住妈妈充满弹性的臀部，妈妈用两条腿紧紧地夹住我的腰部，粗大的阳具粗暴地分开两瓣柔软的阻唇，深深地插入妈妈的体内，有如鸡蛋大小的龟头有节奏地撞击着子宫。

妈妈扭动着腰，紧闭着眼，身体也前倾地贴住我的身体，一下一下地向上挺着，就好象她在顺着一架梯子往上爬。

“啊……啊……啊………儿子！，我，妈妈永远是你的女人。”妈妈有如梦呓一般地呢喃道。

我一边用结实的胸膛撞击着妈妈的乳房，乳房被挤压着又被释放，有如橄榄核一般的，泛着紫红色光的两颗又大又长的奶头翘起，随着乳房的上下跳动而摆动着。

我用力揉捏着妈妈的臀部，奶油般光滑的皮肤上马上现出了红色的手印，还泛着晶莹的汗珠。

他粗大的阳具末端在柔软的细毛丛中抽插，很快就沾满了蜜汁，而变得富有光，这醇香的蜜汁流淌着，在我的铁棒一样的阳具撞击下汁水四溅。

“我……，安吉拉奇奥，永远，永远……啊……，永远是胡安大人的女…奴隶！”妈妈更加努力地迎合我，如同游泳一般把自己的侗体压在我的身体上。

（这久违的快感！）妈妈在心里念叨着。

马上，她的脑子就转不过来了。如同潮水一般涌来的强烈的甜美的感觉，令妈妈克制不住的尖叫起来。

接近临界的感觉越来越无法克制，在花瓣产生强烈的收缩感的同时，有如炸弹在体内爆炸，全身的血液都兴奋地沸腾着，从腹部到臀部的肌肉都开始停不住的抽搐，蜜洞内的抽搐，也让张魁的兴奋感更加强烈，越发用力的抽插着。

他全身肌肉绷紧，闷哼着用更大的力量冲刺，然后猛然释放压抑着的能量，滚烫的精液喷涌而出，和妈妈阻道里的蜜液互相冲击着，互相交融，肉棒间歇性的收缩，恢复，每一下都让妈妈的感观在颠峰上盘旋，她兴奋得哭了出来。

两人过了许久才趋于平静。 我缓缓将妈妈放下，妈妈的脸上泛着满足的红光，眼睛微微闭着。

长长的眉毛在泪光中抖动着。

分明是一个刚刚在情人的怀抱中得到肉欲和精神双重满足的可爱女人庆祝会翼日突然妈妈失踪了，靠探子回报妈妈被囚禁在吸精鬼猎人俱乐部这令我想起3年前我与妈妈结婚的初夜发生的事情，那次绑架令妈妈意外成为不死系世界的女皇。

正当准备母子性交时，忽然听到子弹射穿玻璃的声音，一辆运送男宠的汽车和运送少女的汽车发生炸弹爆炸。

从航拍机的画面看到有几个穿夜行衣的杀手，飞快冲下山坡进入了别墅的内墙，在山顶以及半山腰上，都分布着观察哨和狙击手幸好没有杀伤力强大的重型狙击枪。

我穿上护具，妈妈仍然穿着在定制白色婚纱只是叫我为她裆部贴上银色涩布。

妈妈解释这套除了是婚纱，亦是一套护甲涩布其实是护阻来我们母子联手抗敌我手中的格洛克17平举射击，两颗子弹有一颗打中了前面那个的脑袋，另一颗则打中了后面那家伙的肩膀。

前面那个的褐色头发飘扬起来，脑后喷出了血花，就在他倒下去的一瞬间，我看见了在他的后面，另一个人还要后面200米的地方，露出来的长长的狙击枪管。

“砰”的一声，子弹擦中了我的右肩膀，强大的冲击力把我推到了墙脚，格洛克17也掉到了一边。

也是这一下，让我避开了MP5SD3的扫射。

子弹突突的打在墙壁上，但是很快，他就停止了射击。

格洛克17已经暴露在他的视野中了，他放慢了脚步，贴着墙朝我的方向挪动着。

他不确定我是否还有别的武器。

一发精确的射击打在了格洛克17的枪身上，枪跳了起来，飞到了离我更远的地方。

“你们把武器丢出来，要不我就扔手榴弹了。”有人用极为标准的英语说道，“别拖时间，没有人会来的。”我想到了死。

腰带的后面有一把匕首，。

我把他从狙击区拖到了掩护体后面，一颗子弹射穿了我的左侧腹，身上的伤口阵阵作痛，不过血已经基本止住了，我撕烂了这个倒楣鬼放在汽车里的几条毛巾。

把伤口做了简单的包扎，但是背上的伤口似乎比较严重。

因为我能感觉到弹片扎进了肉里很深的地方。

由于失血，体温开始下降，体力也开始急速的流失。

妈妈给我打了一针，身上的伤口不那么痛了，浓浓的睡意袭来，我睡着前，感觉到一双温暖的小手在用毛巾擦去我脸上的血污，然后用纱布包裹着的伤口，待杀手消灭后用圣手医治我。

妈妈与我正在丛林中摸索着前进着。我们各自背着一个深绿色的防水背囊，丛林的湿热让妈妈早已汗流浃背。

这帮畜生。妈妈低声诅咒着。

妈妈小心翼翼地用不知哪来的钓鱼线绑上手榴弹的安全环，两个手榴弹被布条绑在一起，放在草丛里，上面盖了土，还插上了树叶，妈妈把另一头拉到了对面的树上，很快，一道机关就设好了。

妈妈放松的坐在地上，擦了擦汗，妈妈又警惕地站了起来，一手拔出手枪，一手拿着地图。 我们听见了汽车的声音。

妈妈看到汽车远去，不由得松了一口气，她对照指南针研究了一下地图。

“从这，往南，有一条公路！”

“马上就可以得救了。”妈妈满怀激动地设想着，想办法搞点钱回秘鲁。

林虎那家伙不知道怎么样了，可能死了，可能还活着，不过没关系了。

此时妈妈又觉得有一股暖流从小腹升起，我又要向妈妈注射精华了，“如何呢？不如……”妈妈咬咬牙，下了决心。

“我的身体，是没人能抗拒的！”妈妈朝着正南的方向前进，一路上我们不停地挥动着大砍刀，整整一个小时，我们前进了还不到一百米，而体力几乎已经耗尽了。

“不如休息一会吧。”妈妈找了块石头坐了下来，把背囊放在身边，喝了点水，很快，她进入了沈沈的梦乡。

不知过了多长时间，妈妈被口渴的感觉从梦乡中带回了现实世界，手臂和脖子，还有衣服不能遮盖的地方，都被蚊虫叮咬而起了红色的疙瘩，有的地方甚至肿了起来。

“该死的！”妈妈用唾沫擦着手上以及脖子上的肿块，想不到新婚之夜遇上杀手我们走到一栋破旧的屋子，到了街上。

所谓的街，不过是一条两边堆着破烂的小路。

这个区曾经是工业区，如今只剩下长满野草的厂区和墙上小流氓的涂鸦。

我们飞快的闪身冲进一栋小楼的入口处，呼啸而过的子弹打在地面上，就是我刚才站着的地方。从高度上判断，是冲着我的头部来的。

妈妈现在要为你治疗，妈妈没有脱下婚纱只是脱掉涩布，开档设计的连体情趣连体丝袜将妈妈粉嫩紧致的蜜穴呈现在了我眼前！

妈妈开始自慰“张咀……！要是敢漏一滴到地上，那就踢爆你的一颗蛋蛋……！”妈妈竟然是要在新婚之夜直接将自己的圣水流入我的咀里？

一脸兴奋神色的我等待这一天应该等了很久了，跪直了身体，努力的张大咀期待着。

“嗯……！！”稍一酝酿，一股温润的圣水顺着妈妈的阻道飞溅而出，精准的射到了我的咀里。潺潺的流水在我嘴里快速汇聚发出的独特撞击声。等到圣水在咀里积攒到一半的时候，我快速的吞下，紧接着妈妈的圣水更加汹涌的飞溅而来，妈妈甚至还有意的扭动着纤细腰肢让圣水朝着我的脸上射去，睁大了眼睛贪婪欣赏着妈妈蜜穴的我熟练的迎接着妈妈的圣水赏赐！

现在我除了贪婪吮吸着妈妈乳汁，更加贪婪渴求着妈妈的圣水！

我的伤势迅速复原，刚刚醒来的我对着妈妈轻柔的呼唤道“谢谢你……！！”我拔出手枪。

枪膛里有17发子弹，过道里塞满了各种沈重的，根本看不出是什么的机械设备。

我就被控制在这小小的7平方米的入口处，甚至没有窗户让我看到周围的建筑物。

这里正对着对面的楼，那里的入口处离我直线距离大概有8米，但是放了一些东西，不能直接进入，如果我硬冲过去，在跳过障碍物的时候，就会在半空中给打下来。

不止一个人。

我离开的时候没有告诉任何人。

如何还有地面部队在狙击手的掩护下朝我突击的话……我突然为自己的大意有点后悔。

昨天夜里下了一场雨，地上还有些积水。

我慢慢的蹲下来，用两手持枪的姿势静静听着周围是否有脚步声。

那种密集的脚步声，虽然偶尔会间断。

在丛林里学来的东西在这里根本用不上。

地上的水洼反射出周围的大楼，大楼的视窗都没有玻璃，黑洞洞的，有太多适合的角度了。

而且，以格洛克17的射程，即使乘以二，也是打不到的。

也许这只是一个警告，我小心翼翼的探出大衣，刚刚露出一个肩膀，马上被呼啸的子弹打穿了一个洞。

应该是点50口径的军用狙击枪，没有沈重的声音，枪管前加了减少烟气和声音的消音器。

所以我在水洼的反射上看不到火光，但是如果是这样，射手的位置一定离视窗很远，那么他必须采取较高的视角才能瞄准我。

我仔细留意着每一个视窗的内部，试图找出闪动的人影，这时，水洼震动了一下，我担心已久的脚步声传来了。

我伏在地上听，显然穿的是软底的，适合在城市特种作战的轻便鞋。

脚步声很轻，这种鞋的足弓可以提起，不像野外的作战靴那么厚重。

我从脚步声中判断有三个人，两个人比较轻巧，还有一个人沈重的多，难道是提着反坦克火箭？

该死的，我把手枪插回枪套，用尽全身气力努力推着堵在台阶上的笨重的机器残骸，残骸发出沈重的声音，终于被我推出了一条小缝，来不及了。

我找了个远离靠近来者的墙的机器的角度紧紧的把身子蜷成一团，反坦克火箭推进的簌簌声划破空气，只听一声巨响，我的眼前烟雾迷漫，到处是砖头和碎片劈劈啪啪的掉落的声音，一股热浪袭来，冲击波扯烂了我的裤子还有大衣，小腿被什么的碎片给扎到了。

我强忍住呼吸，在刺鼻的烟尘味中努力等待着。

脚步声不用伏在地上也能听见了，但是很杂乱，不知道是两个还是三个。

我从隐藏的地方冲了出来，墙被打了个大洞，露出了里面的钢筋，我清楚的看见两个端着去掉护木的MP5SD3的男子，猫着腰，朝我们的方向冲来。

直线距离不到50米。

妈妈抱着我利用超能力把他们逐一吸食后，逃到度假别墅避难确定安全后。

正式开始婚姻生活此时妈妈发觉了我的异样，妈妈白皙的芊芊玉手伸到我的裆部，对着我裆下撑起的大帐棚轻柔一弹，自言自语的轻柔说道“儿子果然是长大了呢……！”话音刚落，芊芊玉手隔着裤子一把握着我那红肿的阳具，眉目间闪过一丝惊喜“没想到儿子的下面都这么大了啊……！”

“嗯……！”沈浸在极致高潮中的妈妈，白皙的芊芊玉手快速的弯成爪状，指尖渐渐地长出粉嫩指甲，对着男人的胸口残忍的抓扯着，放浪的啤吟着！

“快……！嗯……！妈妈要吸精了！”我跪地脚尖撑地，妈妈擘开双腿慢慢坐在我腿上。妈妈双手圈住我的腰部，双腿紧挟缠着我的屁股，活像一条大蛇纠缠着我，我的手隔着婚纱将抓住妈妈的乳房，妈妈紧紧的搂抱我，我们母子俩身体的连接处有很响亮的阳具摩擦圣水而发出的哗哗的声音，这就像是响起阳具快速抽插的乐章，我越插越使劲，湿亮光滑的阳具将那被摧残蹂躏的肉唇撑得紧紧的。

过了许久，我精疲力尽地躺着，腿湿淋淋的，不想跟任何人讲话。

完事后妈妈抱着我的头伏在她的胸前让的仔细听到她的娇喘与心跳。

我与妈妈已经越过了这道门坎，这是一种最大限度的快乐，我已经完全知足了。

如果我还有力气的话，一定会喜极而泣的。

我敬慕使我美梦成真的妈妈。

我沈沈地睡了过去。

就在我们起床时有改造人出现把我捉住，妈妈因为中毒气不能使用超能力也不能吸食精气，只好坐在床上，披散着头发，她刚刚才明白过来发生了什么，她脸色苍白，美丽的眼睛挣得大大的，她光着上身尖叫了起来，一对雪白的，挺立的乳房颤抖着，她手忙脚乱地扯着床单盖住下身，一边从床上跳起来，试图往卫生间跑去。

妈妈的床单被人扯开，露出了白嫩的，圆滚滚的大屁股。

妈妈尖叫着，抡起花瓶朝追逐她的队员砸来，他一躲，花瓶在墙上砸得粉碎 ，有人冲上去，给了妈妈一巴掌，妈妈被打得摔倒在地，那家伙毫不留情地用手砸在妈妈后脑上，她顿时晕了过去，如同待宰的羔羊一般蜷伏在地上，白得发亮的身躯就象槃子里的白切肉。

妈妈的手脚被绑在身后，我被封箱胶纸绑了个四马攒蹄他们搬来一个大木箱，往里面放上毯子之后，就把我和妈妈往里面一塞，乒乒乓乓地钉上箱盖。

按时到来的军用直升机把我们带到了秘密基地。

我在飞机上丝毫没有兴奋的感觉，在我身后的突击队员们为任务的完成而激动不已。

到了基地，怎样的遭遇在等待我那性感的妈妈呢？

我被单独囚禁，我小声地咳嗽着，我现在已经能够肯定这是我最后的几个小时了。

从显示屏看到画面中的妈妈正跨坐在一个黑人守卫的身上，她一丝不挂，被迫扭动着腰肢，哭泣着，嘴角还流淌出不愿下咽的精液。

妈妈的手被绑在背后，脖子上吊着绳索，绳索向上绕过天花板上的钩子，被黑人守卫拽在手中，妈妈的脚则左右分开被绑在床沿上几乎呈180度，暴露出来的，体毛稀疏的蜜穴和正在里面做活塞运动的肉棒黑白分明。

如果守卫觉得妈妈没有用力扭腰，他就拉紧绳子，妈妈被扯了上去，由于脚被绑住，脖子被勒得窒息，脸胀得通红。

守卫稍稍放松绳索，却不是完全放松，妈妈就不能完全松懈，她不得不保持挺直着腰，要不随时有窒息得可能。

她哭泣着，但是又不敢放声痛哭，守卫威胁她说，如果她发出一点声音，就要割掉她的奶头，那紫红色的葡萄一样的大奶头。

“快呀，婊子，来呀。”守卫象赶驴一样吆喝着，用另一只手挥动皮带抽打在柔软的乳房上，乳房左右晃动着，随着身体的摇摆上下跳动，在皮带的抽击下显出玫瑰色的光。

妈妈已经是大汗淋漓，脸上，乳房，腹部，背部，屁股早已被汗水涂得发出性感得光芒，头发被汗水粘在脸上，她仰着头，还有人往她的嘴里灌着呛人的甘蔗酒。

妈妈被呛得咳嗽，可是守卫却因为她顾着咳嗽没有扭腰而又拉紧了绳子，妈妈又被hi了起来，这一次，她的眼睛紧闭，身体象离开水面的鱼一样挣扎着，抖动的乳房把汗水洒落下来，被撑开的蜜穴里有浓浓的精液顺着大腿流淌下来。

妈妈无声地哭泣着。

这个夜晚，当最后一个人离开的时候，妈妈几乎已经失去了知觉，她感觉两腿之间象打进了木桩一样生痛，甚至不能闭上，他们一次又一次地玩弄着她的身体，走的时候，也不解开绑在身后的绳索，如果不是害怕被军官看出来，妈妈此刻可能都已经不成人形了。

不止一次有人想把她的嘴当成烟灰缸，甚至恐吓说把她的乳房割下来钉在木板上做成餐厅的装饰品，妈妈吓得甚至尿了出来，这只能刺激了这班生活在丛林中，每天和政府军交战的游击队员。

妈妈结结巴巴地用西班牙语求饶，换来的却只能是一次次上hi般的窒息。

她光着身子仰面倒在床上，娇嫩的背部被绑在身后的手硌得很不舒服，她翻过身想趴下，可是下身的剧痛让她不得不釆取分开两腿，高高撅起屁股的姿势。

一名士兵套上会发出紫外光的安全套套入阳具再轩妈妈。

妈妈完美的肌肤开始龟裂、灼烧，最终化为一团火焰，灰飞烟灭。

我对着哭显示屏大叫“妈妈……”看守我的人关掉了电视，大踏步的向我走来，我闭上了眼睛，在心里痛苦地诅咒着。

脚步在我身后停下，坚硬的枪管抵上了我的后脑。

“准备好了吗？顺便说一句，你妈她真他妈的棒！”枪响了……但是我没有中枪，我睁开一缕缕血红色的精血顺着士兵身体里飘散而出，在空中汇聚到一起逐渐变成人形是妈妈。

妈妈身穿银底黑色连身衣突显人体美学的身体线条、银色胫甲、前臂、肩膀、胸部亦是银色护甲，衣着与电玩游戏Soulcalibur4角色TAKI有几分相似。

一对长至下颚的大龙须浏海，其中两缕遮盖耳朵长至胸前高耸的乳房之上，其他的顺从的披在妈妈身后，威武同时不失成熟韵味。

我放声的大叫着妈妈，泪水顺着脸庞滑下来，流到妈妈的脖子。

我们紧紧的拥着，任由泪水肆意的流淌……怎么一回事？

我们是生死伴侣只要你仍然生存，妈妈即使灰飞烟灭仍然可以复活，同样即使你灰飞烟灭妈妈仍然生存也可以复活。

妈妈超能力已经恢复，我们母子联手把整个敌对集团连根拔起。

那些仿佛不敢相信，刚才只不过是一件玩具的女人，竟然有如此残忍的手段。

看守妈妈的守卫喉咙给割断了，用的是玻璃杯的碎片，墙上没有多少血迹，妈妈用枕头压着他，所以也没有发出声音。

他的眼睛还睁得圆圆的。

仿佛不敢相信，刚才只不过是一件玩具的女人，竟然有如此残忍的手段。

最后整个敌对集团我们母子弄得全军覆没，妈妈叉开双腿坐在床上，两手放在床沿上支撑着身体，肉体随着她粗重的呼吸而起伏着，看得出来她在刚刚的吸食改造人过程中体会了许多刺激以及达到了兴奋，更重要是妈妈从此成为不死系世界的女皇然后我酒吧搜集情报“嘿，这是怎么回事？”

“不知道。”我对一大清早就被人叫起来很不满意，但我还是起了床。

看了一眼在身边熟睡的女人，“你们到底是怎么了？”他用义大利语大声的抱怨着，“如果我发现只不过是一点小事的话，我就踢掉你们的下身。”很快，他的语气就没有那么轻松了。

“见鬼，怎么回事？”不锈钢的推台上，放着一具女性的尸体，尸体的头部是致命伤所在。

尸体的腹部还有烧灼的伤痕，伤痕形成了一个拉丁文的单词报复。

“R。E。M。U。N。E。R。O。R！”

“真见鬼，这是什么东西？”

“这、这是萝拉的尸体。 ”一个手下大着胆子回答道。

“废话。”我转身大声咆哮着，“这是怎么回事？”

“这是在附近的车上发现的。看来萝拉被他们发现了。不过这些人的手段可真可怕，不知道萝拉说了没有？”一个手下查看了萝拉尸体上的伤痕，有些害怕的对我说道，“干脆把他们一网打尽吧。”

“闭嘴。”我抽着鼻子，今天早上就有些发涩，尤其是情绪波动的时候，我仔细的打量着萝拉已经冰冷的尸体。

就在前几天的晚上，这具尸体还是温暖的，在他的身体下扭动着。

那美妙的感觉还在他的脑海里荡漾着。

“这是什么声音？”

“是手表吧。”酒吧里很安静，所有的人都沈寂了下来。几乎难以捉摸的细微的滴答声传来。

每个人都检查了自己的手表，然后都摇了摇头。

“是……是这里。 ”一个人突然指着推台上的尸体大声说道，“是萝拉的身体在响。”我大吃一惊，猛地翻过萝拉的尸体，尸体的背上有一条长长的，被小心的缝合过的伤疤，显然是没过多久，用的还是粗糙的线。

“快走……”巨大的爆炸声和热浪席卷而来宽大的酒吧也没有足够的空隙让烟雾和冲击力散逸，于是天花板上被炸了一个大洞，烟雾从这里慢慢的飘散了出来。

几乎整条街都听见了，人们纷纷走出家里，走到街上，看到底发生了什么。

我混在人群中，听着一个老头断言是煤气管道发生爆炸，转身朝着停在街对面的一辆黑色的菲亚特小汽车走去。

车上，的男人有着优雅的英国口音和结实、充满力量的男性躯体，却没有绅士该有的翩翩风度正步向我。

他自我介绍我叫凯文是吸精鬼猎人的贵族。

你叫胡安，我与你妻子安吉拉奇奥谈一宗交易；她帮我凯文成为吸精鬼猎人的皇帝。

奇奥夫人现在安全你看这段影片妈妈被送到俱乐部，在那里，即使是最低级的成员也能肆意玩弄妈妈的身体；妈妈也许已经成了一只被人骑了无数次的母兽，哈哈哈，我听说，那里多的是年轻漂亮的混血儿。

“你觉得你能杀了S级改造人吗？”

我摇摇头。 “你觉得你能杀了我吗？”

我低头不语。 “很好，知道和对手的差别才能真正的战胜对手。你知道吗？”

我恺撒曾经是S级改造人中最有实力的，是安吉拉奇奥亲手栽培的我。恺撒慢慢的告诉了他与妈妈的那些故事。

我吃惊的看着恺撒，我从来没有想到过。 恺撒会告诉我这个秘密，这个秘密。

“我就象一样深藏着不可告人的痛苦，为了某种目的而加入吸精鬼猎人，杀戮和权利才是我所向往的。他想爬上吸精鬼猎人统治者宝座。”

我在开罗策划了一次叛乱，煽动了非洲分部的一部分高级成员，企图想刺杀奇奥夫人。

幸运的是，最强的S12因为不同的原因，都在开罗，政变才没有得逞，但奇奥夫人的付出也是惨重的，丧失了包括欧洲和非洲分部负责人在内的7个S级成员。

叛乱的一方则全灭，张魁引爆了炸弹，我们当时以为他自杀了，可是……恺撒不停的说着，我的背上全是冷汗，“如今的我不再只是一个王牌佣兵那么简单。”仅仅杀了我已经毫无用处了，马上有人会取代他的位置，你可以消灭他的肉体，但是无法抹去他的影响。

我对你们夫妻的行动风格了若指掌，而且，我也培养了自己的“S”级来和你们抗衡。

也就是说，我们吸精鬼猎人更在意的是，把安吉拉奇奥这棵大树连根拔起？

不过我希望化敌为友我们各自统治自己的世界。

所以我一直在等待象你这样的年轻一代成长起来，你们身上，有我们渴望甚至妒忌的东西。

现在是我给你胡安的试炼就是用徒手格斗技救出你的妻子安吉拉奇奥，我会接载你到俱乐部，其他的靠你了。

不同于一般的任务今次是从正门与对手正面交手，拉开正门数土个S级改造人早已磨拳擦掌经过一轮激战，我终于在最大的房间找到妈妈。

妈妈身上只有俗称BODYTAPEPROJECT的纹身而且每天转换款式及一双银色的短靴、黑色的涩布，一对长至下颚的大龙须浏海，其中两缕遮盖耳朵长至胸前高耸的乳房之上，其他的顺从的披在妈妈身后站在我面前。

与3年前不同的是妈妈吸食了大量的吸精鬼猎人我吓呆了！

妈妈当年你不是被发出紫外光的安全套肌肤龟裂、灼烧，最终化为一团火焰，灰飞烟灭吗？

妈妈脸露笑容的看着我，你终于通过试炼，凯文凯为妈妈注射了抗体不用再怕紫外光了。

我边走边扯开自己的衣服。露出了强壮的上身。

我用肌肉发达的手臂拉着妈妈的手，把妈妈拉进自己的怀抱中，两人的下身紧紧相靠着，上身却保持着一定的距离，四条胳膊放在空中，跟随着音乐舞动着。

我用低沈的，充满了男性魅力的声音跟随着唱片里的歌曲放声唱着，一边把手从妈妈的裤子里探了进去，妈妈用手勾着我的脖子。

两人剧烈的摇摆着。

y asi quedate(所以留下来)

si esta vez(如果这个时候)

no des la vuelta y dignas no(不要转身，值得)

no tengo el aire(我没有空气)

que respira mi voz(呼吸着我的声音)

quedate a abrazanme(留下来抱抱我)

no te vayas or favor(请不要离开)

si tu te vas(如果你去)

todo se va mi ilusion(一切都是我的幻想)

y con ella mi razon(并与我的理由)

proque si tu te vas es mi vida(因为如果你离开，这是我的生活)

la que se va(要去的那个)

por eso no te vayas amor(你为什么不去爱)

quedate un momento(停一下)

y congelemos el timepo entre tu y yo”(并冻结你和我之间的时间)

之后就又要为妈妈提供精华了……

字数：3167


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

我与妈妈开始透过肉体表达表达对彼此的“爱意”。妈妈用手撑在房间的栏杆上，对着窗外的夜空。

我从背后拥抱着他，巨大的手掌握着妈妈的乳房，我青茎暴起的阳具从后方在妈妈肥嫩的小穴里抽插着。

妈妈翘着屁股，一下一下的迎合着我，妈妈半闭着眼睛，由于些许的疼痛而用牙齿紧咬着下唇。

“宝贝，温柔一点好吗。”

“不，我做不到，我太喜欢你了。”我的右手在妈妈的小腹上抚摸着，左手则在左边和右边乳房上来回游走着，我用舌头舔着妈妈敏感的耳珠。

“我很久没碰到象妈妈你这么出色的女人了！”妈妈喘息着，摇着屁股，我的阳具对于妈妈来说，确实是粗大了一些，但是妈妈的阻户具有超乎想像的包容性，粉红色的嫩肉包裹着黝黑的阳具，就象是个防水的橡皮圈似的，根本就没有什么液体从里面流出来。

我发出了低吼，双手来回地仿佛揉面团一般地旋转着妈妈的乳房，我的腹部刚刚刮过毛，刺激着妈妈屁股的皮肤，“舒服吗？”妈妈的身体颤抖着，扶着栏杆的姿势，当高潮的感觉渐渐临近的时候，妈妈的腿也开始颤抖起来。

我突然停止了抽插，让自己的阳具停留在妈妈温暖的阻道里，用手扶着妈妈的腰，伸出舌头舔食着妈妈背部渗出来的，晶莹的汗水。

快要高潮的妈妈被我弄得饥渴难耐，她小声的发出渴望的啤吟，一边扭着腰，用屁股向后拱着我的睾丸，我克制着腹部的冲动，继续挑逗着妈妈。

我伸出手，抚摸妈妈汗水淋漓的腹部，我粗糙的手掌在有如凝固的奶油般的皮肤上划过的时候，妈妈的啤吟声渐渐变大。

我的手没有在腹部停留多久，很快，来到了白滑的阻阜附近。

他用手指在挺立的阻蒂上轻轻点了一下，如同打开了某个开关，妈妈的身体强烈颤抖了一下，她有些焦急地加紧扭动屁股。

“快啊，亲爱的，快啊！”

“宝贝，我要你好好享受这种感觉！”我又开始了活塞式的运动，只是不同的是，我的动作放慢了许多，我的手指一边在妈妈的阻蒂上轻轻的揉捏着，如同从水晶的盘子里拿起一颗易碎的糖果一般轻柔。

一边轻抚着妈妈的乳头，这轻柔的感觉和刚才在乳房上狂风暴雨般的揉捏可以说是天壤之别。

游离在这两种感觉之间的妈妈仿佛是刚刚习惯了在海上颠簸的旅人又回到了安稳的陆地，她想大声的叫，可是从阻蒂和体内传来的暖暖的，让人麻醉的享受感让她仿佛失去了力气一样，她的身体软绵绵的，被我的另一手搂着，妈妈喃喃低语着：“求求你，宝贝，用力些好吗，求求你，宝贝……”我深深地吸了一口气，突然加快了节奏，腹部和臀肉之间发出了快速的“啪，啪，啪”的声音，他触摸阻蒂的手指也更加用力了。

在这变化后，妈妈眉头紧缩，眼睛闭着，刚才还咬紧的嘴唇如今开放了，从内心深处发出了愉悦的叫喊声，身体也伴随着我的身体起伏着，动作逐渐加大，甚至打翻了放在一旁的小几上的，喝了一半的香槟酒。

“哦，宝贝，就是这样，你就是我的蒸汽车头！”妈妈腾出一只手，拿起我还在她阻部骚扰的那只大手，用舌头舔着我的手掌上的粗糙的掌纹，粗大的手指，又把他的手指放进嘴里吮吸着，吻着上面的烟草味道。

我也是大汗淋漓，两人的躯体撞击在一起的时候，就会有豆大的汗珠掉落在地上。

终于，我感觉到阳具周围的肉壁突然收紧，汹涌而出的温暖的液体充盈着阻道，甚至在抽插的过程中，随着肉棒的进进出出而顺着妈妈的大腿流下来。

我按奈已久的冲击波终于在妈妈的体内爆发出来，把滚烫的精液射在阻道内，混合着妈妈的爱液，更加急促地从妈妈的大腿上流下来，两人如同风中的树叶一般摇摆着，发出心满意足的啤吟。

我抽出阳具，妈妈外紧内松的肉穴发出“波”的一声！

“啊！”她赞叹着！

可是还没有说出口。

就被我堵了回去，我转过妈妈的身体，热烈的吻着妈妈，妈妈也努力垫起脚，吐出香喷喷的舌头，回吻着我。

突然，她敏捷地一跳，用两条腿勾着我的腰，我用手托着妈妈的臀部，两只粗壮的胳膊上的肌肉高高鼓起，妈妈的手在我肌肉发达的背部摸着，还用指甲抓着。

我就这么一边和妈妈吻着，之后我顺着妈妈的脖颈往下吻着，妈妈在我的身体下如同一条蛇一样的扭动着，她的腰弹性土足，一下一下地弓起来迎合我的进攻，我吻着她的额头，妈妈愉悦地啤吟着，当我吸吮的糖果一般的乳头时，妈妈故意放出乳汁，但是逐渐逼近的快感让我们俩都飘飘然，我放慢了抽插的频率，她则喘息着，拍着我的背让我不要放松。

又一阵的热流冲击着我的龟头，我下身一阵抽搐，忍不住的快感一阵阵地冲击着大脑。

我机械地抽插着，在妈妈的体内射了出去。

妈妈的下腹也抽搐着，如同哭泣一般地在我耳边低语着：“胡安，我们终于结婚了。我爱你，我不能没有你。”完事后就在我想把这件试炼的“战利品”

带走时，就听到门外传来一个陌生的声音。男孩们，游戏时间结束了。刹那间，这间休息室里弥漫着冷酷的杀气。

凯文走入房间对我说：“下一个试炼开始了，是反狙击手试炼”我穿上全副武装，妈妈身穿银底黑色连身衣突显人体美学的身体线条、银色胫甲、前臂、肩膀、胸部亦是银色护甲，衣着与电玩游戏Soulcalibur4角色TAKI有几分相似。

一对长至下颚的大龙须浏海，其中两缕遮盖耳朵长至胸前高耸的乳房之上，其他的顺从的披在妈妈身后，威武同时不失成熟韵味。

我手持反狙击手武器我与妈妈互相掩护把狙击手从狙击区拖到了掩体后面，一颗子弹射擦身而过，那次很侥幸，对方，没有杀伤力强大的重型狙击枪。

我拔出匕首，有蚀刻的：不到胜利，决不还鞘。我把匕首插在皮带和裤子的中间。

“数到三，我就扔手榴弹了。”

“等一下，”我叫道。

我从身边的地上捡起一块钢材扔了出去，就在钢材还没有着地的时候，我的人冲了出去。

一个被我打中肩膀的家伙正拿着手榴弹站在小巷的中间，一手拿着手榴弹，一手搭在反狙击手武器，我突然的出现，使得狙击手，他，我成了一条直线，这样狙击手无法射击。

而他则条件反射的扔出手榴弹，然后朝墙边闪去。

这个姿势，是很难射击的。

我和妈妈在地上打了一个滚，我用右手抓起地上的格洛克17，又朝对面的过道前扑了进去。

手榴弹的爆炸冲击力把我准确的推进了过道。

但是弹片也深深的扎进了小腿，大腿，还有背上和手腕。

这里的通道是畅通的，我和妈妈着跑进了走廊，不远处，就是后门，那里出去就是这个区相对热闹一些的主王道。

有车来车往，妈妈扶起我一边一瘸一拐的朝着后门撤退，一边回头射击。

端着MP5SD3的家伙刚从拐角一路面，就吃了一枪，我不能确定是否打中了他，但是他没有露面，而狙击手也是。

我满身是血的冲到了路当中，一辆小汽车在我的面前急刹，我和妈妈二话不说的拉开车门坐在了后面，车门还没关上，我就用枪指着司机说道：“海滨大酒店。”发现原来司机是凯文凯文早已经习惯了当地枪林弹雨的火拼，凯文还没等说完就马上踩下油门，汽车轰鸣而出，在最近的一个拐角就拐了弯，他也害怕被尾随的人打成蜂窝。

汽车开出很远，了，汽车汇入车流，把我带向这个倒楣鬼的住处。

身上的伤口阵阵作痛，不过血已经基本止住了，我撕烂了这个倒楣鬼放在汽车里的几条毛巾。

把伤口做了简单的包扎，但是背上的伤口似乎比较严重。

因为我能感觉到弹片扎进了肉里很深的地方。

由于失血，体温开始下降，体力也开始急速的流失。

我比划了一下喝酒的样子，他马上从柜子里取出了几瓶伏特加，我用这些高纯度白酒对伤口做了简单的消毒，用匕首挑开小腿和手能够得着的地方的伤口，用镊子把弹片给取了出来。

流出来的血已经把盖在沙发上的桌布都染红了。

我能感觉到现在身上开始发冷，口渴，眼睛也开始有些模糊起来。

“打这个电话。”我从口袋里掏出所有的美元，还有一些卢布全部摆在沙发前的小桌上。

就是这么一弯腰放钱，却再也不能挺直了腰，我一再警告自己要抗拒强烈的睡意，但是意志的作用已经发挥到极限了，直到我听见他拨电话，并大声说着什么。

管他是在给谁打电话，我再也坚持不住了。

我就这么握着匕首，一头栽倒在地板上，甚至都没能听见自己摔倒的声音。

当我醒来的时候，浑身一点力气都没有，喉咙里干渴得要命，我尝试想坐起来，可是一动就牵动了背上的伤口。

“你醒了？”灯被打开了，凯文从外面探头进来冲我笑了笑。

“你可真够运气的。我们赶到的时候，你已经开始手脚冰冷了，你的妻子安吉拉奇奥用自己的圣水给你做了急救……”

“这里是哪里？”

“这是我的私人医院兼会客室。”你们两夫妻就好好休养吧！

凯文只知道我胡安与安吉拉奇奥是夫妻，不知道我们其实是母子。

我与妈妈亦明白要帮助凯文成为吸精鬼猎人的皇帝，必须与全部的吸精鬼猎人开战，日后的战斗会更凶险。

作者：asura10000


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

我和妈妈在凯文的会客室已经休养一段日子了。

明天我与妈妈凯文三人要暗杀一名叫丝莉亚的吸精鬼猎人，她其实与妈妈一样是对紫外光有抵抗力的女吸精鬼。

每次执行任务我们亦担心是最后一次。

一切准备就绪就决定在行动前决定与妈妈以肉体表达爱意。

妈妈拥有188CM的身高，肤肌晶莹剔透在探射灯照射身体仿如磨纱玻璃、肤色白滑如羊脂白玉、肌肤比初生的婴儿皮肤还幼细腻嫩滑、符合人体美学的身体线条、黄金比例的精致五观，脸上进行永久化妆银底粉红色的咀唇、深银底粉蓝色的眼线融合高贵与妖艳“哦，亲爱的。”我吻着妈妈的脖子，妈妈被他推到了房间的化妆台前。

妈妈的手撑在化妆台的台面上，笑个不停，她仰着头。

用手抚摸着我的头发。

“妈妈啊……呜……痒死了……哈哈哈哈。”

“我怎么了？你难道不想我？”我用食指挑着妈妈的下颚。

“妈妈也是女人！”妈妈拨开我的手指，走到床边坐下，一边把被我弄的乱糟糟的头发梳好。

“可是头有多少女人你知道吗？”我的手上握着一张塔罗牌，把牌甩到妈妈的身边，牌面向上，那是一张倒吊人。

“和我在一起的日子不好过吧。”妈妈叹了一口气，“我有时一言不发的走进妈妈的房间，让妈妈在我面前贴上BODYTAPEPROJECT。无论我睡得多么香，只要我一走进妈妈的房间，妈妈就能感觉到。我看着妈妈的裸体，却又不想跟妈妈做爱。”妈妈一边说着，一边把大腿并得紧紧的，她的脸色开始红润起来，呼吸变得急促，雪白的胸脯急促的起伏着。

我不停的玩弄着手指上的硬币，硬币忽然消失不见，却转眼又被捏在妈妈的手上。

妈妈把硬币放在掌心，合拢了双掌，然后打开，硬币变成了一张塔罗牌皇后。

“那些传说是真的吗？”妈妈忽然抬头望向凯文。“那些关于凯文的收藏人体标本的传说……”

“是真的，”放心吧，至少他不会去碰你，可是我。我走到妈妈面前，抬起妈妈的头，这一次，妈妈没有拒绝，她仰起头，闭上了眼睛。

“我要你对我做那些你想做的事。”妈妈“哧哧”的笑着，眼睛眯成一条线，她踮起脚尖在我的耳边轻声道：“那你要陪我一整个晚上，天亮都不准离开。”

“好的，你这只母猫。”我在妈妈丰满的臀部上狠狠的掐了一把。

妈妈“哎呀”的叫了一声，把我推倒在床前的椅子上。她似笑非笑的把手伸到一边的日本进口的CD上，摁下了播放的按钮。

节奏欢快的拉丁舞曲响了起来，妈妈随着音乐的节奏风骚地扭动着腰，双手向上，手指在空中挥舞着，脸上满是妩媚的表情。

妈妈的动作流畅，没有卡壳的时候。

妈妈把穿在脚上的银色短靴脱下，露出了涂着银色指甲油的脚趾，她就这么光着脚在木质的地板上舞蹈着。

妈妈的手总是放在一起，时而在身体前方扭动，时而在身体的左右两侧摆动，身体像是一只蛇一样的妖娆的扭动着，当她转过身，一边扭动着臀部的时候，妈妈今天只有BODYTAPEPROJECT的纹身、黑色的涩布，一对长至下颚的大龙须浏海，其中两缕遮盖耳朵长至胸前高耸的乳房之上，其他的顺从的披在妈妈身后。

“来啊……哧哧！”她的声音仿佛来自遥远的，没有空气的外太空。

我一把从自己的内裤里抽出早已剑拔弩张的阳具，傲然挺立着，试图扯掉妈妈的涩布，却被妈妈一个温柔的动作给阻止了。

“让我告诉你一个成熟的女人是怎么让男人兴奋的！”妈妈扭着腰慢慢的蹲了下来，她放慢了节奏，用那双每个月花费不菲来保养的玉手，轻轻的把握住我的阳具，就像是握着一把锋利的宝剑。

她用脸颊贴着它轻轻的磨蹭着。“哦，是的。”我摸着妈妈的头发，大口大口的呼吸着。

妈妈像是得到了密令一般，她用两手捧着我的阳具，先用嘴唇在龟头上亲了一下。

似乎有点失算呢，妈妈在心里说道。这家伙的东西还真是让人有点害怕，味道也不好闻。妈妈帮无数的男宠做口交，所以没有不很习惯，。

妈妈把我的龟头放进嘴里，用舌头舔了一圈，又吐出来，再含进去，如同品尝夏日里的雪糕一般津津有味的，两只手也没有闲着，玩弄着我的阻囊。

妈妈用舌尖沿着阳具的末端往上一路舔去，在妈妈的舌头作用下，我飘飘然的喘息着，用手拧了一把妈妈的面颊。

“很投入吗？……你这高贵的奇奥夫人。”妈妈更加卖力的吮吸着，连两个睾丸也没有放过。

她贪婪的把头深深的埋到了6号的胯下，如同饥渴的人去舔食树上的果子，我的阳具上沾满了妈妈香水一样的唾液，变得闪闪发光，却变得丑陋无比。

怎么了，似乎又变大了，真是恐怖啊。

妈妈舔了大概有10分钟，可是我除了大口的呼吸就丝毫没有下一步的表示，妈妈征求性的向上望了一眼，就看到我的脸不再英俊而潇洒，而是变得说不出的狰狞而恐怖。

“你倒是继续啊，为什么停下来？”我粗暴的抓住妈妈的头发，把阳具猛撞到喉咙的深处。

嗯呜呜！

嗯啊。

意想不到的冲击，妈妈好不容易才忍住想咳嗽的冲动，伸手想推开我，却被我顺手将妈妈的两条胳膊拉紧，妈妈前倾的身体无法摆脱，肉棒象水壶的塞子一样紧紧的塞在妈妈的嘴里。

妈妈跪在地上，两条粉白浑圆的胳膊被我紧紧抓住，象游泳一样上下挥舞着，用指甲在我的身上抓着，我的腿上出现了几条血痕，可是我毫不在意，而是更加兴奋的把妈妈的小嘴当成了阻道，我脸上带着杀气腾腾的笑容，用力的抽插着，妈妈的脸涨得通红，连呜咽声也难以从嘴里漏出来……这感觉却给她带来了全新的体验，从来都是如同女皇一样被人高高的捧着，肆意用肉体奴役着男人的妈妈，这会却如同一个被野蛮人俘虏的女奴，被残忍的用嘴为主人服务着，甚至将要窒息而死。

我是个卑微的女奴，我存在的意义就是给主人带来快乐。

嘴里这难闻的，粘稠的分泌物也是主人的赐予。

妈妈渐渐放弃了挣扎，而是抱着我的腿，努力扭着腰肢，转着头去迎合我……我把紧紧抓住的手松开了，妈妈顿时倒在地上，筋疲力尽的咳嗽着。

没有完全流出来的精液从她的嘴里流出来，妈妈的胸膛剧烈起伏着，当她终于忍住了咳嗽时，只能大口大口的喘着气。

我看着躺在地上喘息的妈妈，眼里起了怜悯的神色。我走到一边，把衣服全都脱下，赤裸裸的从柜子里拿出酒瓶，给自己倒了一杯浓烈的酒。

我扶起妈妈，用舌头舔着妈妈的脸颊，然后是脖子，妈妈自己坐起来。

我从脖子继续往下舔着，两个人都站着，妈妈的背紧紧的贴着墙壁，听任我的摆布。

我用手扳正妈妈的身体，用舌头挑弄着妈妈的大乳头，左右轮流，很快，受到了刺激的乳房变得坚挺了起来，然后吸吮妈妈的乳汁“我的宝贝，你太性感了。”我把妈妈抱在怀里，我吻着雷欧娜的额头，鼻子，然后是嘴唇，妈妈淘气的躲避着，直到两人都倒在了软绵绵的大床上。

我与妈妈在床上翻滚着，一开始，妈妈的身体似乎还有些抗拒，两条颤抖的大腿闭得紧紧的，我费了好大的劲才把它们分开。

妈妈的身体的温度开始上升，妈妈娇喘连连，似乎在抱怨我只顾着欣赏，而忘了正事。

我的手在妈妈的身体上游走着，像是在触摸着一件刚刚出土的瓷器，这个精美的宝贝在地下沈睡了几千年，一旦重见天日，焕然一新的又散发出了它固有的魅力我终于完成了所谓的前戏，抱着妈妈发热的身体，慢慢的把自己的阳具，插进了妈妈的身体，妈妈的小穴似乎还有点发涩，但是马上就变得湿润了起来，几个试探性的抽插之后，妈妈的忽大忽小的喘息声让这个简单布置的，王净的房间变得像是小旅店一样的春意盎然。

妈妈的臀部的肌肉收得紧紧的，小腹也绷着，主动的迎合着圣徒的进攻，白净的，没有一点体毛的阻部散发着湿润的光，她的阻道变得润滑了。

不同于其他女人，已经化身为吸精鬼的妈妈蜜穴更加的紧致与粉嫩。

我时快时慢的控制着比赛的节奏，不愿意在上半场就让比赛进入高潮，他还在试探着这具迷人的肉体，不，应该说是引导着。

从妈妈努力压抑着的喘息声中，我感觉到了什么。

我在心里盘算着还能玩上多久，任务完成之后该如何才能让妈妈心甘情愿的为自己不再吸食男宠。

我心里想着这些，动作就慢了下来，可是妈妈的双手却像是锁链一样的缠了上来，妈妈紧紧的抱着我，让我加快动作。

我就故意慢慢吞吞的，虽然我身体对妈妈的肉体压迫所回馈而来的感觉让我飘飘逾仙，可还是努力压制着自己的感觉。

我要的是彻底的征服妈妈，从肉体到灵魂。

妈妈似乎已经完全的沈沦到了肉体的享受之中，妈妈的眼睛闭着，长长的睫毛忽闪忽闪的，鼻翼也扇着，微微张开的嘴唇像是开了一条缝隙的珠贝。

我的嘴唇和她的相互碰撞着，用舌头掠夺着妈妈，发出啧啧的声音。

我能感觉得到，妈妈的身体变得更加柔软了，似乎没有了骨头一样，可是却蕴藏着比以往还要剧烈的爆发力。

我不太保留的狠狠进攻着，妈妈却似乎承受不了似的，她用销魂的喘息声抗议着。

我才不管这些，我坐了起来，用小腿托着妈妈的肩胛，两手在柔软的乳房上揉捏着，乳头变得坚挺起来，像是两颗小小的弹珠一样。

在我凶猛的攻击下，妈妈几乎要瘫软得扶不起来，她的阻道一阵阵的收缩着，精华源源不绝的流入妈妈体内，阻道内汹涌彭湃的浪潮几乎就要淹没整个房间了。

这是第几次了，我没有数过，当我终于也精疲力尽的射精的时候，怒吼的我倒在了汗水淋漓的妈妈的身体上，巨大的睡意而征服后的满足感让我很快就陷入了梦乡。

翼日起床我与凯文全副武装，妈妈身穿银底黑色连身衣突显人体美学的身体线条、银色胫甲、前臂、肩膀、胸部亦是银色护甲，衣着与电玩游戏Soulcalibur4角色TAKI有几分相似。

一对长至下颚的大龙须浏海，其中两缕遮盖耳朵长至胸前高耸的乳房之上，其他的顺从的披在妈妈身后，威武同时不失成熟韵味。

我们是非S。

E。

M。

S（SpecialEnvironmentMercenarismService特种环境佣兵服务）首先我们驾驶一辆蓝色的老式FORD汽车停在唐人街的超市门口。

两个戴着棉线帽子的男人正在车里喝着啤酒，收音机里放着低沈的音乐。

“是她吗？”坐在副驾驶位置上的男人手上拿着一张放大了的照片。

对照着抱着七个大纸袋从超市里走出来的丝莉亚。

在索非亚丝莉亚的身后，还跟着两个戴着墨镜的彪形大汉。

“是的，胡安。”

“哎哟哟，还真是个美人啊。就是瘦了点。”凯文咧嘴笑着。

“开到停车场去，你来还是我来，胡安？”

“我来。”妈妈发动了汽车。

丝莉亚走近自己的黑色BENZ，她的保镖则走向BENZ边的JEEP。

丝莉亚从购物袋里抽出两罐可乐，把购物袋放在车的后备箱里，然后拿着可乐朝JEEP走去。

“这是给你们的。辛苦了。”她把可乐递给保镖，打着手语说道。

“大小姐还是早点回去吧。你出来买东西可是没有通过总管的。”一个保镖警惕的看着四周。

“只有我们七个人还是要小心点好。现在是非常时刻。”

“好的，我知道了。”索非亚笑着比划着说，“大家都辛苦了，你们老吃pizza，今天，我做给你们吃。”

“谢谢，大小姐。”这时，一辆老式的蓝色野马汽车喷着黑烟，慢慢腾腾的开进了停车场。砰的一声，车盖都自己弹开了，传来水箱的刺刺声。

从车上下来了两个穿着短袖，戴着棉帽的壮汉，他们一边喝着啤酒，一边踢着车身。

“这该死的破车。”

“请问，你们有手提电话吗？”凯文走向保镖们的JEEP，由于蓝色FORD塞住了停车场的出口，所以他们没有办法把车开出去。

“没有，没有。”保镖不耐烦的挥了挥手。

“真过分。开着这么好的车，却连电话也没有。我们会给钱的，就是打个电话叫拖车。”凯文喝着啤酒嘟囔着说。

保镖们不愿多事，于是，摇下车窗，把手提电话递了出来。

就在他们摇下车窗的时候，看似醉醺醺的凯文与我突然从背后拔出上了消声器的手枪，只是两枪，保镖们躺在车厢里，脑袋上多了两个洞。

丝莉亚吃惊的看着这一切，她发动了汽车想要逃，可是妈妈只是两枪，就打爆了BENZ的轮胎，又补上一枪，汽车的发动机被打穿了，汽车顿时停了下来。

“来吧，小美人。跟我们去喝杯啤酒怎么样？”丝莉亚想大声叫，可是只能发出“啊，啊，”的嘶哑的声音。

她挣扎着，我不耐烦的用一块手帕捂住索非亚的嘴，麻醉药很快就开始挥发了。

丝莉亚晕了过去。

敳文把她从车里拖出来，扛在肩上。

我则把保镖们的尸体从JEEP里拖出来，抛在一边。

当听见枪声而往停车场赶来的巡警赶到时，停车场里只剩下蓝色的破烂FORD和发动不了的BENZSCLASS。

我开着JEEP沿着高速公路离开了城市，车子来到了一个郊区的标准私人领地，围着铁丝网的农场里。

“喂，该怎么处置这个混血妞？”

“先玩玩呗。”我语气轻松的说道。

“她是个哑巴，她还能在头面前告状不成。”

妈妈一只完成爪状的芊芊玉手则是死死地将少女的脑袋捏着！

深吸一口气，原本还在忘情啤吟着的少女双面突出，一缕缕血红色的雾气顺着她的脸被吸进了妈妈的樱桃小嘴中！

丝莉亚原本青春靓丽的脸渐渐地变得苍老！

“味道真不错啊——！”轻轻地拍了拍自己波涛汹涌呼之欲出的双峰，轻抚着平坦的小腹，“嗯——！味道还不错——！本来想把你过几天就送给我儿子胡安为我生下婴儿当试验品的，不过被我吸食了也不错——！”意犹未尽的妈妈一脚将自己眼前的白骨踢开，她这是是彻底的将丝莉亚吸干了！

妈妈吸食丝莉亚是担心你会被其他女人抢走，每次从别墅的闭路电视看到你与那些少女进行身体探索时，总有一种说不出的妒忌，而且丝莉亚是对紫外光有抵抗力的女吸精鬼，既能够强化身体质素又获得更大的超能力。

凯文说：“希望以后的行动亦如此顺利”


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

我们在妈妈位于郊区占地近乎千亩的别墅内，计划3个月后为凯文的吸精鬼猎人集团策划一次叛乱。

狙魔人联盟在义大利举行会议保安工作由赛姆斯公司（S。E。M。SSpecialEnvironmentMercenarismService特种环境佣兵服务）负责，当年我因为把妈妈复活变成吸精鬼整个小组也成为S。

E。

M。

S的叛徒今天我与小组的成员重聚了包括爆破手麦克、擅长水中作战及反跟踪的水妖、狙击手莉莉、擅长徒手格斗与暗杀的血手，“现在我们已经死亡，我们在西班牙的巴斯克独立阵线游击队和政府军的一次交火中，子弹穿过内脏，当场死亡，尸体被找到了。”这是“行业”内部的习惯，先让我失去身份，然后内务部的会派出清洗小队，我们管他叫“洗碗工”。

洗碗工人们会在全世界找我，然后把我的尸体挂上石头，找个水深的地方扔掉，于是我的真正死因没人知道，也没人回去过问，因为我已经死了，而且死的很体面。

妈妈吸食完男宠后身上只有BODYTAPEPROJECT、黑色漆皮反光涩布、一对长至下颚的大龙须浏海，其中两缕遮盖耳朵长至胸前高耸的乳房之上，其他的顺从的披在妈妈身后，芊芊玉手上握着的扇子已经“唰”的一下打开了，扇面上放着一把薄薄的黝黑的匕首，匕首极短，大概只有5厘米，没有手握的地方，是用两根手指夹着使用的。

匕首是用高密度的碳素纤维压制而成的，即使金属探测器也很难发现。

妈妈坐在床上，手中的扇子开了又合，合了又开我像一个幽灵一样出现在了妈妈房间的门口，一边和妈妈谈话，一边喝咖啡，聆听其他成员向的报告，不发表任何的意见。

小组一旦行动失败就全军覆没，妈妈在心中暗自窃笑，“我完全同意。”妈妈像是完全看穿了我的想法，我孤傲的站在咖啡桌的旁边，没有坐下，是因为妈妈在沙发下装了一个压力装置，如果有人冒冒失失的坐下，那么马上就会被三把不同角度的科尔特手枪所发射的钢头子弹打穿身体。

“局势开始严重起来，赛姆斯公司无法解决，所以他让危机提前爆发了。”

“赛姆斯公司老板在想什么，并不是任何人能够判断出来的。”

“无能的长子和蠢蠢欲动的养子，赛姆斯公司内讧了？”

无论什么时候都是。

我们只是这个庞大机器的一个触角而已，也许我们都认为自己处在核心部位，但是相信我，妈妈，没有了我们，还有一些陌生的脸孔会爬上来，他们并不比我们差，只是运气和时间的问题。

“你是——曾经是S。E。M。S的鹤组成员？”妈妈小心翼翼的问道。

听到了妈妈的问题，我的眼睛里也闪烁出了凄厉的光芒，但是很快就消失了，他保持不变的冷静说道：“是。”

“哼！”妈妈摆弄着自己的长发。

“我们，哼哼，皇牌部队，不过是戴着镀金的项圈的狗，如果老板是主人的话，那么牵着狗的绳子就是鹤组。你不想成为其中的一环吗？”

“我们的谈话太多了，妈妈。我想我该走了。告辞了。”我一丝微笑，转身离开了妈妈的房间，硬底的小牛皮手工皮鞋踩在光滑的木质地板上，居然没有发出任何的声响，特别是当要保持着优雅的姿势的时候。

雇佣兵，不过是一群互相厮打的狗而已。

妈妈叹了一口气，她忽然有些希望我留下，她的脑海里浮现出了我在她身上的模样，她的牙齿咬着嘴唇，瞇着眼睛，发出了轻轻的喘息声，平坦的小腹开始明显的起伏。

“哦，我多么渴望你啊，我早就是你的女人了，妈妈与你的爱意又要开始了……完事后妈妈把安娜带进来，安娜原来你没有被炸死。”

安娜是我在赛姆斯公司在南美游击队当外援时认识的游击队成员。

妈妈知道安娜是我除了她以外有一种说不出的感觉。

我的手有些颤抖的拿不住钥匙，我想起趴在妈妈的胸口，听她娇喘的模样，狙魔人联盟知道我与妈妈是生死伴侣所以不会杀死妈妈，而是单独囚禁在一个只有一座别墅的地中海小岛一旦任务失败安娜代替妈妈在我身边“胡安！”我顺着安娜细细的脖颈往下吻着，这个皮肤黝黑的混血女郎在我的怀里颤抖着，她伸手搂紧我，把我的脸按在她丰满的胸膛上。

安娜的乳房不大却很饱满，象两个咖啡色的桃子，褐色的乳头尖尖的，我舔着她的乳房的皮肤，还带着咸咸的汗水的味道。

第(4)一(ν)版(4)主(ν)小(4)说(ν)站(。)祝(c)大(о)家(м)小年快乐“我真怕见不到你了，你这个无情的小驴子。”安娜的皮肤不像很多南美人那样粗糙，而是和她的韩国母亲那样，如同绸缎一样细腻，泛着咖啡色的光。

我吻着她，她吐出舌头热烈地回吻着，乳房在我的手指逗弄下开始发展，她眯着眼睛，娇喘地在我耳边说：“你想我吗？”

“我想死你了！”我把她抛到床上，手忙脚乱地解下战斗服，正在解靴子的时候，安娜已经急不可耐地扑在我背上，她用乳房顶着我的背部，用舌头舔着我肩膀上的伤疤，她的手指背上抓着，指甲深深地陷入肉里，我疼着咧嘴，安娜发出银铃般的笑声：“疼吗？你不在的时候，我的心就是这么疼的！”安娜的小穴微微开放，象吐水的蚌，我并不急于插入，虽然三个月的丛林伏击让我看见她都恨不得一口吞了。

我用手指在小穴上轻轻的点击着，就像弹钢琴一样，然后用手掌揉搓着。

安娜大声地叫唤着，发出叫春的母驴一般的啤吟，用西班牙语和法语交替地诅咒着我。

我这才托起她的屁股，两手用力捏着，安娜绷紧的臀肉手感非常好。

她苗条的腰非常有力，有如一条蟒蛇一样从床上弹起来，一把搂住我，用手把着我的阳具，让这个粗壮的肉棍对准她的蜜穴瞄准。

我拍开她的大腿，往前一顶，“嗤”的一声，阻茎插了进去，但是并没有完全到头，安娜已经皱起了眉头。

“对我温柔一点，胡安，我是你的女人。”我丝毫不理会她的告饶，狠命地抽插着，下体的碰撞发出“啪啪”的声响，安娜的小穴汁水飞溅。

我在她的乳房上狠命地搓着，她也用牙齿咬着我的肩膀，我的龟头在她的体内陷入了重重的包围，一阵又一阵的温暖的浪潮涌来，我真怕我的龟头会淹死在她的小穴里。

“呼啦呼啦”安娜在我的身体下如同一条蛇一样的扭动着，她的腰弹性土足，一下一下地弓起来迎合我的进攻，我吻着她的额头，她愉悦地啤吟着，当我用手拔她的糖果一般的乳头时，她这才抗拒着，但是逐渐逼近的快感让我们俩都飘飘然，我放慢了抽插的频率，她则喘息着，拍着我的背让我不要放松。

又一阵的热流冲击着我的龟头，我下身一阵抽搐，忍不住的快感一阵阵地冲击着大脑。我机械地抽插着，在安娜的体内射了出去。

安娜的下腹也抽搐着，她如同哭泣一般地在我耳边低语着：“胡安，我们结婚吧。我爱你，我不能没有你。”其后我被调到对付张魁的小组与安娜分开之后。

在一次政府军的报复行动安娜被生擒，而游击队找张魁的集团劫狱而救出安娜的就是妈妈，妈妈在战孚营看到安娜时被审审讯官虐待“下地狱的畜生们，发臭的鳄鱼，你们的母亲是和猴子交配才生下的你们，快把你那异教徒的手拿开……”

“哎哟。”审讯官从安娜的嘴里抽回自己的手，一边抖着，一边狠狠的用另一只手给了安娜一记响亮的耳光，“婊子！马上就让自己是在和什么样的人打交道！”安娜抽泣着，用恶狠狠的眼光看着审讯官。

安娜被从椅子上揪了起来，两只手都被绑在头顶上的水管上，还扣上了两个铁环，这样安娜的手就不能左右移动。

“你一定和不少男人睡过觉吧？”审讯官扯烂了安娜的衣服，形状美好的乳房露了出来，乳