============================================================
  Mẹ nuôi
  Tác giả    : 糖 Tiểu 呆 Nhi
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/8335.html
  Tag        : #R-18, #Mẹ con, #Tiểu Mã Đại Xa, #Thuần ái, #Sủng Nịch, #Hậu cung, #Cấm kỵ, #Tình nô, #Nữ Thần
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
領養媽媽
────────────────────────────────────────

领养妈妈

【领 养 妈 妈】

作者：糖小呆儿

【第一节 报恩】

“汝贞路69号···就是这儿！”

夜幕降临，我呆呆地站在一座独立别墅门前。

这里远离都市繁华，是著名的富人区，本不是自己该来的地方。只见大门装饰繁缛，屋里灯火通明，偶尔传来几位女性的欢声笑语，身侧的门牌上印着几个花体字：“玥恋亲子会所”。

“能是真的么？该不会是恶作剧···不过，还是试试吧！”徘徊许久，我还是壮着胆子按下门铃。

“来了~ ”不一会儿，一位怀抱男孩的美妇推门而出。看到熟悉的脸庞，原本忐忑的我瞬间松了一口气，眼前的美妇大约三十岁，身姿高挑，面容美艳，挥洒着一头长卷发，身着一条清雅的淡绿色连衣裙，浑身散发着成熟女人的风韵和身为人母的温婉。男孩约莫五岁，正酣睡在美妇的胸怀，美妇轻轻拍打着男孩的后背，同时温柔地朝我眨眨眼睛。

“晚上好，小荡弟弟！ ”

“你好，玥阿姨！”

我的身高刚好触及美妇胸部，可以清晰看到两粒凸起，“看来阿姨今天也没有穿胸罩呀…”我嘻笑着说。

“是的呦，小家伙不喜欢我戴～”

“果果睡得真香。”

“嗯嗯，刚才还发脾气呢，我好不容易喂他吃饱了奶～”

“唔···”我咽了口吐沫。

“快进来吧，妈妈们都在等着啦！”

美妇单手托住名叫果果的男孩，腾出一只手亲切地拉住我的手臂。嗅着旖旎沁香，我满怀期待地跟着玥阿姨走进屋子

······

我叫小荡，今年十来岁，是一个无父无母的流浪儿。这位玥阿姨全名叫林雅玥，果果是她的独子。而我之所以和她们相识，是因为三天前的一次意外。

······

那天深夜，暴雨刚停不久，饥肠辘辘的我外出觅食，不知不觉游逛到江边公园。雨后的公园寂静无声，四周弥漫着薄雾，给盛夏的夜晚带来丝丝凉爽。一无所获的我逐渐疲倦，索性找个角落猫起来休息。

须臾，皎月从乌云中跳出，宛如一颗浑圆雪白的乳房，我不禁想起跟着街头痞子们看过一部讲述乱伦的影片，其中一段漂亮妈妈给儿子喂奶的镜头让我格外惊羡。

“好想有个妈妈···”我蜷缩着，盯着月亮低喃，“可以让我吃奶、随我玩弄的妈妈！”

“妈妈…妈妈！”附近忽然传来一阵骚动，我慌忙起身。

“宝贝儿，慢一点儿，等等妈妈！”

原来是一对母子，没想到深夜还会有人到公园。向来好奇心旺盛的我循声摸去，拐过几处灌木后，趁着明媚的月光，我愕然看到一幕至今难忘的画面：

只见一个衣衫整洁的男孩，约莫五六岁，他摇摇晃晃地走在前面，小奶拳握着一根缰绳，而缰绳的另一头，却赫然系在一位高挑美妇的脖子上！更令人惊诧的是，俨然是男孩母亲的美妇居然一丝不挂，如同母狗一般四肢着地，跟着稚嫩的男孩身后跪趴前行！

明月之下，可以看出美妇容颜清秀，身材傲人，赤裸的胴体闪烁着雪一般的肉晕，浑身光洁滑腻，没有一丝杂质，她的一头秀发浓厚乌黑，腰肢纤细性感，脊背晶莹精致，两条玉腿雪润修长，支撑着浑圆臀部高高撅起，一对肥美的乳房沉甸甸、颤巍巍地垂挂在胸口，随着美妇羞耻的跪爬而翻滚着诱人的层层奶浪。

第一次看到真实女人的裸体，而且是如此美艳诱人的胴体，让躲在树后的我感觉浑身燥热，不禁将手伸进裤裆，一把握住胯下的肉棒，果然已是坚硬如铁，饥渴难耐！我死死盯着眼前这匪夷所思的香艳场景，熟练地上下撸动起来。

······

“妈妈，你好慢呀！”男孩不满地拉扯缰绳，“再不快点，就吃不到我的小鸡鸡了！”

“不要不要，妈妈这就来了···”美妇慌忙扭动屁股，加快爬行的速度。

“嘻嘻嘻！”男孩露出一个可爱的笑容，“妈妈好像小狗狗~ ”

“汪汪！”美妇则宠溺地看着心爱的儿子，“妈妈就是果果的宠物小母狗～”

听到美妇对儿子谄媚的挑逗，我愈加心潮澎湃：“妈妈···这个女人···要是我的妈妈该多好···啊啊···”常年缺爱的我不由得加快撸动肉棒的节奏，直到一股浓稠白浆汹涌而出！

“妈妈，我要早点长大！”小家伙欢快地蹦跳着，“长大就可以和妈妈···哎呀！”

“果果！”随着美妇一声惊呼，名叫果果的男孩忽然踩到湿滑的落叶，一个踉跄摔倒在地，一时没了动静，吓得美妇瞬间花容失色，慌忙上前搂住心肝一般的儿子。

“宝贝儿，快醒醒，不要吓妈妈！”

看到美妇泪眼婆娑、楚楚可怜的模样，我能感受到那柔软的母爱正经历着千刀万剐，一阵不忍之下，我忽然鬼使神差冒了出来：

“要不···我来帮帮忙吧！”

“谁？”美妇惊恐地看着我，发现只是一个人畜无害的孩子，这才松了一口气，浑然忘记自己还一丝不挂，她努力保持亲切的语气：“小弟弟···你是···？”

“阿姨你好，我叫小荡···”我信步走近这对母子，瞥了一眼美妇的曼妙肉体，摒住呼吸，抬手伸进裤裆，一把抓出刚才射出的精液，果断糊上果果的鼻腔。

“咳咳！”刺鼻的腥臭立即发挥功效，果果被熏醒了！

······

月光透进树林，毫无保留地给公园铺上一层银色，缕缕柔风儿拂过，让人感觉格外舒适。

“实在太感谢你了！小荡弟弟···”，十分钟后，依旧赤裸的美妇搂着虚弱的果果，和我并排坐在公园的长椅上休息，同时闲聊着什么。即使坐下来，身侧的美妇还是高我一头左右，嗅着成熟美肉独有的醇香，我的内心无比渴望。

“我叫林雅玥，小荡可以叫我玥阿姨奥~ ”美妇温柔地看着我说，显然她对于我这个十来岁的孩子并没有防备，甚至注意到身边的矮小恩人不停地偷瞄自己的裸体后，玥阿姨主动侧过身来，露出更多隐秘的部位供我大饱眼福。

近看美妇更加温娴，精致的鹅蛋脸白腻光洁，一抹红唇鲜亮诱人，宛若红宝石一般闪烁的乳头近在我的眼前，我咽着口水视奸身边的美妇，有一句没一句地和她交谈。

“真是的，果果这个孩子太任性了！”玥阿姨嗔怪道，“小家伙非要我大半夜陪他玩遛狗的游戏~ ”

“唔，阿姨你对果果真好~ ”我羡慕地说，目光又瞄向美妇黑密的下体。

“谁让我是他的妈妈呢！”娴雅女神骄傲地说。

“唔···”我悲哀地低下了头。

“咦…小荡弟弟你没有妈妈呀？”善解人意的玥阿姨发现了我的窘迫。

“是的，我从出生起就是个流浪儿···”

美妇不禁皱起眉头：“真可惜，这么优秀的孩子···”

我沉默着，眼神中弥荡着凄凉。

“这样吧，为了报答你救醒果果，阿姨帮你联系下，领养一位妈妈吧！”

“好啊！”我惊喜地抬起头来，又觉得哪里不对劲。

“咦？领养···妈妈？？？”

“是的呀！”玥阿姨宛然一笑，“唔，三天之后，你到···”

······

时间拨回现在，我跟着玥阿姨走进这座“玥恋亲子会所”。

“小荡，可以麻烦你稍等一会儿么？”娴雅的美妇说，“我先把果果送到床上~ ”

“好的呀！”

“阿姨很快回来~ ”说着美妇抱着果果，扭动着浑圆的屁股踏上通往二楼的台阶。我便好奇地东张西望，像跳进兔子洞的爱丽丝一样。别墅内装潢考究高档，充盈着洛可可风格的浪漫和精致，处处彰显着亲子主题。

尤其许多精美的饰品令我目瞪口呆，同时又蠢蠢欲动。无论挂在墙上的绘画，还是摆在走廊的雕塑，内容都是一对对母子，两两一组进行着令人眼红耳热的淫戏，而更加诡异的是，儿子基本都是十来岁的正太，却占据着主动各种玩弄美艳的母亲。

不一会儿，玥阿姨踏着“噔噔”的脚步声回到走廊，注意到我正垂涎地盯着一尊表现母亲给儿子口交的雕塑，她窃窃地笑了：“小荡弟弟也想和妈妈做羞羞的事情么？”

我霎时羞红了脸，支支吾吾起来：“没有！那个···唔···是的···”

“呵呵~ ”玥阿姨妩媚一笑，“不用害羞哦！孩子天生就会迷恋生养自己的容器，这是人的本能～”

“唔？”我似懂非懂地回应着，女神接着说：“我们女人呀，最本质的功能就是为了繁衍，服务子女是我们的天职，一位称职的母亲，必须满足孩子的一切需求，哪怕僭越世俗伦理！”

“这样啊…”我呆呆地说，目光紧紧盯着美妇饱满的胸脯。

“阿姨经营这家亲子会所的目的…”玥阿姨顿了顿，接续说，“就是旨在引导妈妈和儿子们更好地享受彼此～”

“哇哦，阿姨您真的太伟大了！”我兴奋地呼喊起来。

“我跟几位一直没机会做妈妈的女士说了你的故事，大家都很兴奋呢！”玥阿姨忽然羞红了脸，慌忙转移话题，“好啦，现在妈妈们都在客厅呢，快跟我走吧~ ”

“可是…其他的妈妈…也有玥阿姨这样美么？”

“放心吧！今天的几位都是一等一漂亮的美妈哦～”

“嘿嘿，太好了！”我贱兮兮地露出一个淫邪的笑容，像是变了一个人，回忆起三天前看到的香艳场景，心情愈加澎湃，隐隐预感到命运的改变，原本的恐慌和怀疑逐渐化为惊喜，再没有先前的怯懦。我三步并作两步凑近玥阿姨，一把从身后搂住她的娇躯，两只贼手突兀地扑向女神胸前！

由于没穿胸罩，我轻易抓到两坨软肉，手感果然弹软非常！

“哎呀！小坏蛋！”遭遇袭击的玥阿姨一声娇呼，却没有挣扎，只是皱着柳眉回头白了我一眼，“果然男孩子都是喜欢胸部的小色鬼！”

我吐了吐舌头，手却继续肆意揉捏着渴盼已久的乳房，从小没有母亲的我，总是垂涎于别的小朋友依偎妈妈的胸部撒娇。

“不过小荡只能玩一小会噢！”玥阿姨认真的说，“阿姨的身子是属于果果的，小荡还是玩自己领养的妈妈吧~ ”

“我领养的···妈妈？”我捏着手中的软肉，对她的话感到一头雾水。

“对呀！”玥阿姨呵呵笑着说，“就像领养猫儿狗儿一样···讨厌，轻一点！”

“不好意思···”第一次触碰到女人的身体，我显然经验不足。

“嗯，被小荡领养的妈妈，以后就是你的专属宠物和奴隶啦！妈妈的一切都属于小荡···不过···”玥阿姨顿了顿说，“小荡也要做个合格的主人，好好疼爱妈妈哦！”

“嗯！”我重重点了点头，欣喜若狂地把玩着弹软的乳头。

“真乖！好啦好啦，小坏蛋是不是该松开阿姨了呀？”

“再让我玩五分钟好不好？”

“不行！”玥阿姨假装生气地朝我瞪了一眼，轻轻拍打下我无耻的手背，“不能让妈妈们等得太久奥～”

“唔···”我这才悻悻抽回双手，“对不起，玥阿姨···”

“没关系哒～”女神整理了下衣衫，朝着我温婉一笑，“小荡，你是个好孩子，阿姨相信你是个能让妈妈性福的好儿子！”

“我会努力的！”

温柔女神呵呵笑着牵起我的手，推开客厅的大门。

【第二节 品鉴】

宽敞温馨的客厅灯火辉煌，陈设摆件优雅有致，空气中弥漫着一股令人迷醉的醇香，而这份温香的来源，显然就是室内最为引人瞩目的三具美肉。

只见三位披着不同颜色纱衣的美人儿正围坐着茶几说说笑笑，看来她们就是我可以领养的妈妈。几位妈妈似乎刚沐浴不久，四周还弥漫着湿香的水雾，透过轻软的薄纱，可以隐约窥视到妈妈们曼妙的胴体，我十分确定内里真空，绝对没有一丝多余的遮掩！

我的小心脏噗噗直跳，不禁视奸起即将属于我的三位妈妈：几位女神虽然容颜不同，但是每一位的风姿都堪称世间顶级！

左边身着米黄色薄纱的女神看着眼熟，她身姿高挑，曲线优雅，挽着一头高盘发，大方地露出漂亮的额头，姣好的瓜子脸搭配诱人红唇，完美释放着成熟女性的魅惑；

中间穿着酒红纱衣的美妇略显年长，却保养得当，清澈的丹凤眼炯炯有神，举止投足间彰显着高贵和娴雅，尤其胸前的一坨饱满，那优美的线条告诉我，里面的形状绝对极品；

右边的年轻美女则披着一身粉绿色浴纱，天使般的面孔奶白清纯，元气十足的她扎着活泼的双马尾，总是露出一个甜美的酒窝，慵懒随性的举止，时刻散发着惬意的青春与可爱。

······

“打扰了，准妈妈们~ ”玥阿姨笑着说，“这位就是小荡小朋友啦~ ”

“大家好！”我嬉笑着跟着玥阿姨，款款走近三位美女。

三位美女停止闲聊，饶有兴趣地打量起我来：

“好可爱的孩子呀！”

“个子比较娇小呢，应该可以抱起来吧···”

“会不会还是处男呢？嘻嘻！”

“小荡，你先坐在这吧~ ”玥阿姨牵着目光如狼的我坐上对面的沙发，旋即使个眼色，只见三位美女嘻嘻哈哈地同时起身，优雅地站成一列，摆出一副任我选妃似的阵势，轻柔的纱料自然垂搭着三位女神风姿各异的肉体，隔着一层朦胧，能够清晰看到六只美乳的轮廓，以及那三对挺立的娇艳乳头，我不禁咽下一口吐沫。

“准儿子，您好！”三位美女同时向我恭顺地施了一个万福礼，吓得我一时受宠若惊：“额···妈···妈妈们好！”

“小荡，请好好选择一位妈妈吧···”

“咦？不能都带走么？只能领养一个？”我有些失望。

“嗯，”玥阿姨郑重地说，“母子关系是神圣的，需要互相珍视～”

她拍拍我的肩膀，转头对三位美妇说，“准妈妈们，快和小荡坦诚相见吧！我去准备点吃的~ ”说完她朝我狡黠一笑，便转身离去，留下三位准妈妈们面面相觑，互相投报着尴尬的微笑。我疑惑地看着三位忸怩的美人，丝毫不明白即将发生什么。

······

“我先来吧！”中间的红纱妈妈率先迈出长腿款款出列，深情地说：“小主人恭安，奴家名叫韩钰霏，今年36岁了，经营着一家企业。小主人喜欢的话，可以叫奴家霏妈妈，现在请您欣赏霏妈妈的身体～”

“啥？”懵逼的我一时没有理解这句话的涵义。

“霏妈妈身高170cm ，体重51kg，三围是105-60-92···”

美妇歪着俏丽的额头补充说，同时拎住腰上的系带缓缓解开，随着系带坠落，纱袍向两侧自然分展，显露出寸寸雪腻的肌肤，在我惊喜的注视下，高贵女神屏住呼吸，左右一拨，将浴纱完全褪下，眼前瞬间闪过一道奶白色的肉光，里面果然一丝不挂！

随着布料顺着肌肤滑落，一具雪白红润的丰满女体，分泌着馋人的媚香，如梦如幻地绽放在我这个十来岁孩子面前，岁月和事业赐予美妇最为沉稳的气质和熟美风情，婉若乌云的秀发，光洁紧致的皮肤，丰腴圆润的美腿，如今正尽情袒露，尤其那两只饱满如吊钟般的八字奶尤其显得淫靡，两坨奶肉沉甸甸地贴在胸口，虽然微微下垂，却是肉实累累，货真价实，而且霏妈妈的乳晕纤小可爱，粗看只有一元硬币大小，更加反衬着乳肉的肥硕丰腴，却丝毫不显臃肿！

“霏姐真是的，也不等等人家~ ”右侧的元气妈妈不甘落后，一边手忙脚乱地宽衣解带，一边朝我吐了吐舌头，“嗯···小荡儿子，你好，我叫萧敏儿，今年24岁，现在大学读研···哎呀！我不小心系了个死结，霏姐快帮下我···谢谢！”

好不容易将纱衣甩到一边，她才气喘吁吁地说：“你就叫我敏妈妈吧！我的身高是165cm ，体重42kg，三围是···唔···82-53-78···”

少女的憨态不禁逗乐了我，空气中弥漫起欢快的气氛。敏妈妈的裸体虽然不及霏妈妈丰满高挑，却又别具一番青春风味，她的腰身纤细匀称，平坦的小腹点缀着一颗性感的肚脐，胸部虽然不大却也足够娇挺，粉嘟嘟的乳头宛若两颗诱人的樱桃，令人向往的是她的胯下居然没有一缕阴毛，光洁可爱的耻丘像个白嫩的馒头，散发着馋人的气息。

“尊贵的准儿子，你好···”还剩一位披着黄纱的高挑女神，她迟疑了会，还是腆红着脸说：“我叫东方沁，今年30岁···”

“东方沁？”我惊讶地说，“那个有名的女明星？”

女神一声苦笑缓缓褪去衣物：“是我，不过现在我只是你的沁妈妈···”

尽管沁妈妈极力保持冷静，但起伏不定的胸脯还是出卖了她，只见浑圆雪白的乳房傲然挺立，点缀着两颗楚楚无辜的殷红乳头，两条玉腿浑然天成，大腿浑圆丰腴，膝盖骨干精致，小腿纤细笔直，尤其白花花的腿肉细腻晶莹···衬托两腿间的一抹黑色更加深邃，那团黝黑的阴毛显然经过精心修剪，我立即直坐起来，然而还没有来得及仔细欣赏，羞赧的沁妈妈的一只玉手便捂住自己幽香的生殖器官，但还是有几根毛毛调皮地从指缝中溢出。

“沁妈妈我的身高是178cm ，体重45kg，三围90-58-86，请儿子品鉴···”

不到五分钟，三件各有特色的肉玩具便毫无保留地呈现在我面前，阵阵肉香熏染下，我感到不争气的肉棒正在肆意膨胀，我调整下情绪，满足地扫视着三具古典雕塑般完美的胴体。

“准妈妈们准备好了！”霏妈妈深情地说，“请小主人好好挑选～”

“稍等下！”我忽然说，“几位妈妈都坦诚相见了，那我也不能例外！”

说着我迫不及待地从沙发上跳起，三下五除二把身上的衣物脱光。

“O ···M ···G ！”一直表现高冷的沁妈妈忽然发出一声惊呼，阅历丰富的霏妈妈也跟着眯起眼睛，不可思议地盯着我的胯下，“好大！”许久，端庄女神才喃喃地吐出两个字只见我黑亮的阴毛中，赫然耸立着一根铁塔般雄伟的肉棒，那硕大粗壮的体型，实在不像是一个十来岁孩子所能拥有的，可是此时它正实打实地吞吐着灼浪，顶着鸡蛋般大的猩红龟头，摇摆着两颗饱满的卵蛋，肆无忌惮地挥发着我的阳刚和欲望！

“我们真的只能有一位被小荡领养么？”敏妈妈嘀咕着，高挑的沁妈妈虽然没有说话，眼神却拂过一层不安，大概也是担心没被我看中吧。

“是的，小荡有权利挑选一位最喜欢的妈妈领养···”霏妈妈平静地说，同时向我眨了眨眼睛，“不过还是要看双方的意愿~ ”

“明白啦！”一丝不挂的我厚着脸皮凑近三具美肉，沉浸在女性特有的迷醉体香，让我感到格外轻松，仿佛回忆起出生前睡在母亲圣洁子宫的温暖惬意，从前触不可及的女神，此时却摆出恭顺乖巧的姿态，更是令我淫心爆棚！

我努力控制自己的欣喜和紧张，假装很有经验的样子，仿佛挑选商品一般背着手上瞅瞅、下望望，看到眼前光着屁股男孩的傻样，三位妈妈们心照不宣地对视一笑，又将目光紧紧锁住我耀武扬威的肉棒。

她们吞吐着香甜的气息，肌肤愈加红润，乳尖逐渐发烫，如此羞耻地暴露女人的隐私，任凭一个十来岁的孩子肆意打量自己的裸体，尽管难堪，妈妈们却依然维持着最优雅的站姿，面露最亲切的笑容，渴望着能够有幸被我选中，成为我的妈妈、我的宠物、我的玩具！

我围绕三位妈妈走了一圈，360 度欣赏三具亭亭玉立的美体，果然从任何角度欣赏，都是那么的完美无暇，端庄的霏妈妈拥有一对令人痴迷的巨乳和蜜桃般的肥臀，母性十足的她最具女人味；大明星沁妈妈则身姿优雅，气质脱俗，尤其一双逆天的大白腿支撑着高挑的身姿，堪称人间腿精；比我也就大十多岁的敏妈妈却拥有少女的优势，奶白可爱，活泼任性，充满了无限的可能性。

三具美肉交织的媚香直直扑进我的鼻腔，我终于忍耐不住，伸出一只小手，试探着刮了下沁妈妈的大腿。

“嘤~ ”高挑妈妈吓了一跳，逗得我哈哈笑了：“原来沁妈妈这么敏感呀，嘻嘻~ ”

我淫笑着摊开手掌，完全覆盖上沁妈妈大腿内侧的软肉，细细摩挲那团脂肪被雪腻的肌肤包裹，“不错···”我装模做样地说，“光滑柔嫩，富有弹性！”

“嗯哼！”傲娇女神耳根绯红，倔强地咬住嘴唇一言不发。

接着我又转到敏妈妈身边，一把突兀地捂住她的白嫩小腹，“哎呀讨厌~ ”毫无准备的敏妈妈也是阵阵颤抖，元气少女撅着嘴巴瞪了我一眼，“真是个小坏蛋···呜呜~ ”

还没表达完自己的不满，敏妈妈再次哀哀呻吟起来，原来是我操动无耻小手，正悠闲扣挖着她性感的肚脐，时而用食指有意无意地在平滑的肚皮上画着圈圈，时而继续向下，得寸进尺地挑拨少女丰盈的白虎耻丘。

“不要···”少女妈妈阵阵哀鸣，“哦哦···好···好痒···”

“皮肤紧凑，没有一丝赘肉，看来敏妈妈平时没少健身呀！”

“嗯嗯···妈妈把身子塑造好，儿子才会玩得舒服~ ”

“嘻嘻，敏妈妈真懂事~ ”

松开浑身滚烫的敏妈妈，我又转向中间的霏妈妈，高贵美妇依然优雅稳重，镇定自若地看着心肝儿子挪到面前，“请小主人好好品鉴奴家~ ”美妇主动挺了挺伟岸的胸脯，掀起一阵波涛汹涌，看得我眼花缭乱。

“谢谢妈妈~ ”我毫不客气，抬手握住一只肥乳，高贵女神唏嘘一声，美艳的脸庞浮现两团羞赧，眼神中满是幸福和鼓励：“啊啊…妈妈的奶子…被小主人抓住了…手感如何呀，宝贝喜欢么？”

肥硕的八字奶足够丰满，以至我的五指难以完全掌握，小小的手掌尽力贴上无暇的雪肌，却深深陷入细腻的乳肉，唯有一颗坚硬的乳头顶在掌心。

“嗯嗯，摸起来很暖和，而且软乎乎的，好像在捏棉花糖~ ”

把玩着霏妈妈的肥乳，我的另一只手也不愿意闲着，随意一个扑抓，攀上身侧沁妈妈的一颗椒乳，惹得高挑女神又是一声哀啼我左右开工，同时享用起两位女神的完美乳房，好不怜香惜玉地将两位妈妈的乳肉揉成各种形状，“唔···还是霏妈妈的胸部更大一些，”我细细感受了下，认真的说，“沁妈妈的胸部虽然略微小一点，但是肉质结实，弹性十足～”

霏妈妈呻吟着说，“不愧是我家小荡，真是聪明！”

“嘿嘿！”我继续抓揉着霏妈妈的肥乳，另一只手却松开沁妈妈，划过平坦的小腹，一把扯住一团湿润的阴毛。

“没想到沁妈妈这就湿了，真是个淫荡胚子！ ”

“啊！”高挑女神彷佛触电般的挺直香躯，“不要···好羞耻！”

我则充耳不闻，继续撩动着女神的阴毛，拖带拉扯附着的耻肉。

“嗯嗯…居然玩那里…哎呀，好痛…”

惹得沁妈妈哀啼着忸怩香躯，却始终不能摆脱我的任性亵玩。

“啊啊···哦哦···好···舒服···”

“嗯嗯···呜呜···请轻一点···哼哼···”

两位妈妈的身体急速升温，我的四周弥漫着浓烈的肉香，高贵稳重的霏妈妈情况好一点，勉强保持着优雅的站姿，沁妈妈则紧紧闭拢美腿，颤颤巍巍，随时都能瘫软在地。

回过神来的敏妈妈听着两位姐姐的娇喘，急忙凑到我的身侧，“不行！不行！”元气妈妈抗议着，“居然只有我没有被小荡玩！”，忽然她一只胳膊抱住我的腰，另一只清凉的玉手直直插进我的胯下，狠狠地握住我的火热肉棒，瞬间给我带来一阵直冲头颅的快感！

“哇！小荡儿子的宝贝果然十分坚硬呢~ ”少女谄笑着上下撸动起来。

“哦哦好舒服！”我呼唤着，“敏妈妈不要松手！”

“那么小荡也要玩玩我哦~ ”

“好···好···”无奈之下，我只好松开霏妈妈肥硕的八字奶，转身捏住身后敏妈妈的一颗乳头，伴随着元气少女的一声尖叫，我两指捏住那颗软肉旋转起来，带动酥软的乳肉变化成淫靡而又反常的造型。

被冷落的霏妈妈哀怨地瞪了元气妈妈一眼，忽然前驱曼妙的腰身，托着一颗颤巍巍的肥乳，将一粒嫣红的乳头递到我的嘴边。

“嘻嘻，小主人傻了？”

膨胀如石子般坚硬的乳头在我唇边轻柔刮拭，毫无经验的我却涨红着脸、不知所措。

“小乖乖不要怕，来···张张嘴···”抬头看着霏妈妈满怀柔情的眼神，我再也忍耐不住，捧起乳肉便塞入嘴中，丝毫不顾吃相难看。

“啊！胸部···被主人咬住了！”霏妈妈紧锁柳眉，香躯颤颤。

她哆嗦着捏住被我叼住的奶子，微微用力，一股甘甜瞬间溢满我的口腔。

“是母乳！”我内心一阵惊喜，霏妈妈继续神情地说：“以后这两只奶子···只分泌你可以吃的母乳哦~ ”

从小没有妈妈的我还是第一次吃到奶水，怀揣着美梦成真的情愫，我虔诚品尝女神饱含母爱的温润乳汁，粘稠而甘甜的乳汁汩汩涌入我的口腔，给我的身体带来无限惬意，快乐和满足瞬间充盈我矮小身体的每一粒细胞。

“唔唔···咕咕···霏妈妈的奶···好好吃！”

我愈加酥爽，左右手不再执着于沁妈妈的阴毛和敏妈妈的乳头，转而随心所欲地在两位妈妈美好的肉体上四处游走。

“嗯嗯···咕咕···哦哦···讨厌的小手···哎呀···哪里不行~ ”

两位妈妈的情欲愈加高涨，不由自主地贴近我的身躯，敏妈妈索性绕道我的身后，将两颗娇乳抵在我的背上，两只玉手同时上阵，交织着卖力撸动我的肉棒。

傲娇的沁妈妈也终于放下身段，在阴毛得到解放后乖巧地蹲在我的脚边，伸出柔若无骨的手爱抚我的卵蛋，时而加大力度，时而轻柔抓捏。

“嗯嗯～”

“哦哦～”

“咕咕～”

三位高挑的妈妈各自用香醇美肉紧紧裹住矮小的我，争先恐后地为我奉献母爱，让我亲身享受着身为儿子的快乐，销魂的快感在身体的每一个部位此起彼伏，我感到凶狠的龟头酥爽至极，一股热流汇聚脑勺。

“啊！”我不禁爆发出一声高昂亢奋的呼号！

一团浓稠的精浆如同汹涌的洪水似的从我的马眼内奔腾而出，滚烫腥臭的精华毫不客气地泼溅在正对面的霏妈妈身上。

“啊！真的太酥服了！”

我正美美享受尽射精后的惬意，忽然传来一阵嘈杂。

【第三节 意外】

“你不能这么做···”

“这是我们的权力！”

“求你了···我离不开他···”

“再见了！”

“不要···哎呀！”

···

“好像是玥阿姨的声音！”我挣脱霏妈妈的香躯，松开另外两位妈妈不晓得哪个部位的嫩肉。

“是她，正在跟人争吵？”霏妈妈皱着眉头说，“东方，敏儿，你们陪着小荡，我过去看看！”说着霏妈妈迅速披上纱衣，勉强遮住自己的美肉，快速离去。

“我也要去！”好奇心旺盛的我不顾自己赤身裸体，尾随着霏妈妈穿过走廊，循声来到会所的大门。

······

“回来···呜呜···”只见玥阿姨瘫坐在地上，正披头散发恸哭着。

突如其来的剧情让我和霏妈妈双双一头雾水，肉棒也跟着松懈，赤裸裸地垂在胯下。

“雅玥，发生什么事了！”霏妈妈搂住她的肩膀问。

“呜呜···”看到熟悉的面容，玥阿姨泪如雨下，“果果···果果被带走了！”

“什么？！”

“他们···呜呜···趁着···我冲出来争抢···不小心摔倒···已经开车走了···”

霏妈妈接着问：“他们是谁？”

“果果的亲生父亲···和他的新欢···呜呜···”，玥阿姨抽泣着补充，“虽然我们离婚后···果果被判给他···但是···果果后来表示想和我一起生活···”

“卧槽！”正义感爆棚的我一声怒吼，“我这就去把果果抢回来！”一丝不挂蹦跶着，松软的肉棒再次在风中昂首。

霏妈妈朝我扬起一个骄傲的眼神，又低头冷静问道：“知道对方的地址么？”

“他们决定带果果移民法国，现在直接去登机了！”

“好吧！今晚去巴黎的航班是十一点···”霏妈妈扶起虚弱的玥阿姨，转头对我说，“小荡，抓紧穿好衣服，5 分钟后我们出发···接果果回家！”

“好嘞！”

“霏姐···小荡···”

玥阿姨不可思议地看着我们，忽然将我俩拥入怀中，“谢谢你们！”

我趁机捏了一下她的乳头

······

很快，我穿回皱巴巴的衬衫裤衩。

简单跟沁妈妈和敏妈妈说明情况后，霏妈妈和玥阿姨也换上一身常服，形象随之改变，玥阿姨穿着一身紧身运动服，霏妈妈则身着酒红卫衣搭配牛仔裤，只见两位风姿英飒的美女跃然登场，玥阿姨左手提着一口平底锅，右手牵着我钻进车厢，发现敏妈妈也换好衣服坐在里面，手里还抓着一叠折凳。

“敏儿，你不用来的···”玥阿姨抱歉地说。

少女妈妈爽朗一笑，“嘿嘿，姐妹需要帮助时怎么能装死呢？”

“带上她吧，我们毕竟是要去打架的！”霏妈妈说着将一根棒球棍甩在脚边，正当她准备发动引擎，一只玉手忽然攀上她的肩膀。

“等等～”

“东方？”我们疑惑地看着依旧冷艳的高挑女神沁妈妈却神情果决地说：

“让我开吧！”

······

沐浴着夏日晚风，我们出发驶向机场。沁妈妈娴熟地驾驶跑车，飞速掠过都市流光，宛如一条灵敏的鹰隼穿梭于灯海车流，在女神几次得心应手地惊险超车后，我不由得惊叹：“想不到沁妈妈的车技这么好呀！”

就连见多识广的霏妈妈也是啧啧称奇：“看来东方做演员真的是可惜了呢~ ”

“其实相比演员···”沁妈妈淡然地说，“我更想做一名赛车手。”

“是么？”

“我从小喜欢飙车，可惜那次的事故···导致一名幼童···”

“唔？”我和敏妈妈不由得紧紧搂在一起

“为了支付巨额赔偿金，不得已才踏入演艺圈···演员工作看似风光靓丽，实则我的精神格外空虚···所以我才希望有个儿子，能给自己带来一丝抚慰···”

沁妈妈低喃着透过后视镜看了我一眼，副驾的霏妈妈安慰地拍了拍她的腿，我则懂事地隔着座椅抓揉下她的胸脯。

······

转眼间到了机场，我们正准备下车，霏妈妈冷静地说：“我给大家订了票，一会我们假装游客···至于东方···”美妇又转头看向沁妈妈，“麻烦你在出口等我们吧！”

“欸？好吧···”沁妈妈环顾四周，似乎有点紧张

······

机场航站楼气势磅礴，造型好像一只巨大贝壳，候机大厅明亮剔透，来来往往都是疲惫的旅人。我们一行穿梭在人群，焦急地四处张望着寻找果果的身影。

“那个小孩是不是果果？！”敏妈妈忽然眼前一亮我们赶紧顺着她手指的方向望去，果然不远处有一对男女正牵着一个男孩匆匆赶路，虽然只是背影，但那摇摇晃晃的熟悉身姿，不是果果还能是谁？

那对狗男女还在说说笑笑，全然没有发现我们已经冲了过来。“放开果果！”

我们快速将他们为围了起来，各自抽出武器，努力摆出一副全员恶人的气势。

“林雅玥你是疯了吗？！”妖娆的女人慌忙将果果藏到身后，怒视着玥阿姨，“你知不知道自己的行为正在违法！”能看出她是个身姿妖娆的极品美人，穿着一身清凉T 恤，搭配一条性感热裤，臀部以下尽是白花花的大腿，长度跟沁妈妈相当，但是更加丰腴，显得肉感十足，我不禁咽下一口吐沫。

“我不管！”玥阿姨颤抖着说，“为了果果我什么都愿意！”

“你们离婚时果果是判给他爸的！”对方不依不饶，身边的男人却是满脸凝重，一言不发地垂视地板。

“我已经联系了我的律师，”霏妈妈说，“她会帮我们重新申诉的，只是希望你们···”

“几位美女需要帮忙么？”一位路人笑嘻嘻地凑过来，“咋回事啊这么大阵仗···”

“关你屁事！”霏妈妈凤眼凌冽，怒斥一声，“该干嘛干嘛去！”

吓得路人自讨没趣地溜了，其他游客也和我们保持着距离高贵女神调整下情绪，继续说：“我们只是要求二位暂时不要离开国内！”

“哦？如果我们不答应呢？”

“你们必须留下，哪怕今晚你们躺在医院，我们蹲在拘留所！”说着女神有意无意地举起棒球棍。

“你们放弃吧，”敏妈妈也跟着挥舞折凳说，“儿子的选择才是最重要的！”惊得一位高大的年轻小哥目瞪口呆地看着她，敏妈妈与他对视一眼，随即又尴尬地别过了头。

“没错，果果是爱我的！”玥阿姨握紧拳头，“你不能把他夺走！”

“哦，是吗？”对面女人发出一声冷笑，转身弯腰面向果果，温柔地说，“儿子乖，告诉对面的黄脸婆，你喜欢她嘛？”

“果果···快到妈妈的怀里来···”看到心爱的儿子缓缓踱出，玥阿姨激动地捏住自己一颗胸乳，“咱们回家吃奶吧～”

万万没想到的是，那孩子居然轻蔑地瞟了玥阿姨一眼，冷冰冰地说：“不要···我要领养新妈妈！”说完便转身扑向身后的妖冶女人，两只小手抱住她光溜溜的大腿上下游走。

霎那间空气似乎凝固，惊愕的神情瞬间浮现在我们脸上。

女人温柔地抚摸着果果的头，任凭他在众目睽睽下猥亵自己的美腿，得意洋洋地说：“看到了吧，是果果选择了我！”

“果果···你说什么？”玥阿姨难以置信地说，“我可是你的亲生妈妈啊…怎么会···”

“因为玥妈妈已经被我玩腻了！”小家伙头也不抬地说。

“额···”

“白眼狼！”回过神来的我怒火中烧，一个冲刺上前，“去你爸的！”狠狠地抬起一脚踹中果果，在周围的惊呼中，把这个负心的儿子踢翻在地。

······

好在这件事仅被警察叔叔认定为“儿童打架”。半小时后，我们两拨人从机场警务室出来，始终沉默的果果父亲抱着还在哭泣的小崽子走在前面。

“可是···为什么···”玥阿姨悲痛地看着即将离去的亲生儿子。

“因为喜新厌旧是男人的天性！”果果的新妈妈回过头来平静地说，“妈妈对于儿子来说，不过就是服务自己的奴隶、宠物、食物、玩具···要求他们体谅母亲是一种僭越，你竟然幻想与主人平起平坐！？只有我能真正满足果果，他愿意玩我就玩，玩腻了我就帮他找新的···我才是合格的性奴妈妈！”

女人眼中浮过一道自豪，又意味深长地看着我说，“小弟弟也应该认同吧？身边这几位美人儿···你是不是想同时拥有呢？”

被说中要害的我惭愧地低下头。

“而且···小弟弟也很想玩我的吧！”女人戏谑地摆出一个轻佻的姿势，“从刚才开始就一直偷窥我的大腿···阿姨可以让你玩一下哦～”

“没错，我想玩你~ ”我忽然淫笑着抬起头，“几位妈妈我也的确全部想玩···包括玥阿姨···”

“小荡？”玥阿姨、霏妈妈和敏妈妈面面相觑，不知所措。

我缓缓贴近妖冶美妇的幽香肉体，贪婪的目光实在不像是个孩子，抬手摸了下她的美腿，果然滑腻腻地手感极佳。

“嘤~ ”女人妩媚地嘤咛一声，挑衅地看着玥阿姨。

“阿姨的身子感觉真不错呢，真想领养你呀~ ”我扶住她的腰把玩了会，便悄悄解开女人的腰带，将手伸了进去，“不过···”里面居然没穿内裤，我轻易抠挖到她潮湿的蜜穴。

“嗯哼？”女人面潮耳热，性感的身躯颤抖连连。

“胆敢让我喜欢的女人难过…”我忽然面露凶光。

“绝···对···不···能···饶···恕！”

没等女人反应过来，我双手捏住她的短裤，伴随着她一声惊叫，将短裤狠狠脱了下来！女人淫靡的下体立即暴露在来来往往的人群面前。

“哈哈，看那孩子把他妈裤子扒了！”

“哇噢，大腿真白，阴毛真密！”

“这女人一看就是个荡妇，嘿嘿~ ”

在众人的嘻笑指点中，女人慌忙捂住脸落荒而逃

······

“就这样···走了么···”玥阿姨低喃着说，骤然身影一晃。

“雅玥，你今天太累了···”霏妈妈慌忙扶着她，“我们先休息会吧···”

“我来照顾玥阿姨~ ”我也凑过来搀着美妇的香躯，淫邪的小手却抓住机会，隔着布料贴上玥阿姨的臀部。

“嗯？”发现屁股被我抓住，温娴女神虚弱却无奈地瞥了我一眼，环顾下四周确认无人关注，便随我高兴了。我们几人缓缓踱进边上的咖啡店。

虽然位于忙碌的机场，深夜的咖啡店却是人员稀少，仅有的几位客人也是满脸倦态，丝毫没人注意三位极品美人和一个孩童这不太常见的组合，唯一的服务员小姐姐打着哈欠招待我们：“欢迎光临，来点什么？”

我们随便点了四杯咖啡，便静静坐到角落的一个隔间。

“对不起，真是太麻烦你们了！”玥阿姨充满歉意地和我并排坐在里排，坐下来我的头顶只能到美妇肩膀的位置，我的右手始终没有离开她的屁股，持续抓揉那团紧致软糯的臀肉。

“不许再说这种见外的话！”霏妈妈嗔怪地回应，她和敏妈妈坐在对面。

好不容易平静下来，嗅着玥阿姨的温润汗香，我又感到蠢蠢欲动，不停打量起身边的美妇，神情哀伤的她多了一份凄楚韵味，令人心生怜悯更想玩弄，而且从侧面看她的胸乳俨然更加高耸，鼓鼓地撑起衣物，形成一条饱满的曲线。

“对呀，我可不能让美丽的玥阿姨受委屈！”

说着我侧过身来，扬起左手攀上玥阿姨的丰乳，隔着衣物揉捏起来。

胸部又被我这个厚脸的熊孩子握住，玥阿姨忽然眼眶红了：“那个孩子···果果···也喜欢在公共场合玩我的胸···”

“是么？”我五指撑开，尽可能包裹更多的乳肉，抬头好奇地问，“果果都是怎么玩的呀？”

“咳咳！”敏妈妈蹬了我一眼，慌忙安慰玥阿姨，“好啦，咱们别提那孩子了，离开玥姐姐是他的损失！”

“可是···”玥阿姨的眼泪扑簌扑簌落落在桌上，“我还是舍不得！”

“想哭就哭吧，能好受点，”霏妈妈心疼地说，“毕竟是亲生骨肉···”

“呜呜呜···”玥阿姨扑在桌上，哆嗦着肩膀嚎啕大哭。我也沉默了，只是右手摸着美妇的屁股，左手揉着她的丰乳，由于美妇上身前伸，圆润的乳房沉甸甸地落在我的掌心，感觉愈加充盈，可是隔着衣服实在不够尽兴，我索性得寸进尺地寻摸着外衣领口的拉链。

“哼哼···”察觉我的意图后，泪眼婆娑的玥阿姨微微挺起香躯，方便我划动拉链，我顺利拉下一个足够小手穿过的口子，将一只淫手伸了进去，手指撩拨滑过滚烫的肌肤，掀起丝软的胸罩，终于握住那团温软酥肉开怀把玩起来。

“五年前···得知自己怀了果果···”玥阿姨任凭我蹂躏自己的娇乳，嘤嘤抽泣着说：“我就立下誓言···要一辈子做他的性奴···呜呜···”

起初因为美妇情绪的低落，玥阿姨的乳头还软绵绵的松软无力，在我不停地揉搓捏掐之下，才缓缓释放活力，变得坚硬起来。

“放宽心吧，雅玥，”霏妈妈温柔地看着专心享受玥阿姨乳房的我说，“我

们这不还有一位新儿子么~ ”

“也是！”玥阿姨含着泪水欣慰一笑，“现在有了小荡！”

“嘻嘻，我可是···不好！”我忽然从女神领口中抽出小手原来是服务员小姐姐端来了我们要的咖啡，她狐疑地看了我们一眼便又打着哈欠离去了，惹得玥阿姨美艳的脸蛋羞出一片红晕。然而没等松出一口气，女神不禁又惊恐地抿住嘴巴：“小荡，不要···”

她哀怨地看向我，原来是我的小手再次触及她的娇躯。不过这次，淫邪的小手却伸进下身的运动裤，划过没有一丝赘肉的小腹，触及到女神两腿间一团细卷的阴毛。

“啊！”女神彷佛触电般挺直身躯，却不敢过度声张，她环顾了下四周，店里除了我们仅剩下趴在柜台打瞌睡的服务员。

“小荡···不要在这里···”玥阿姨呜咽着哀鸣，“太···太羞耻了···哎呀！”

玥阿姨又是一声惊呼，贝齿紧紧咬住香唇，原来是我的手指突然插入隐藏在繁盛阴毛下的潮湿肉缝。

“咦？这里就是玥阿姨的蜜穴吧，感觉好紧哦~ ”

正在兴头的我完全无视女神的屈辱，嬉笑着肆无忌惮的来回搅动，手指被闷热潮湿的淫肉紧紧包裹，这种奇妙的感觉让我愈加开怀。玥阿姨哆嗦着绷紧成熟的身体，无助地望向霏妈妈和敏妈妈，对面的两位妈妈对视着会心一笑，便自顾自地想用起温热的咖啡。

“啊啊啊···小荡···玥阿姨···不行了···没有力气了···轻一点···”

玥阿姨两条大腿紧紧闭拢，颤颤巍巍地支撑着颤抖不已的身体，浑圆的翘臀则不停扭动，却始终摆脱身边孩子任性的抠挖，反而使得鲜嫩肉穴产生更大压力，牢固地吸裹住我的邪恶手指。

“玥阿姨！玥阿姨！我的手指被紧紧咬住了！”我贴着美妇的香肉，淫贱地说。

玥阿姨苦不堪言地挣扎着艳熟的肉躯，却越来越难以控制燥热的情欲。

“噢噢···呜呜···唔···哼···不行了···啊！！！”

浸入骨髓的快感再也忍受不住，伴随着一声长吁，一汪淫水宣泄而出~ 想不到刚才还悲伤欲绝的玥阿姨这么快就潮吹了，这副淫媚的身子真是天生的玩具呀！

······

“真是个小坏蛋！”许久，缓过劲来的玥阿姨嗔怪着拍了下我的脑袋，“把阿姨的内裤都弄湿了···等一下，冷咖啡不能喝！”看到我举起已经搁置许久的咖啡，温娴女神慌忙夺下，“会拉肚子的哦，等阿姨给你加温下~ ”

说着玥阿姨含情脉脉地瞪了我一眼，将咖啡含到口中，随后捧住我的小脸，挪动自己俏丽的脸庞凑向我嘴边，我还没反应过来，一口性感的香唇紧紧贴上我的嘴巴，红润粉嫩的檀口轻启，吐出湿润灼热的幽香，“咕噜噜···咕噜噜···”滑嫩的舌尖迅速敲开我的双唇。

裹挟着美妇黏滑的香津，被温热过的咖啡滑腻腻地流入我的口腔，一根调皮的香舌乘机溜进我的口腔，灵活地在我嘴里翻卷游走，我眯起眼睛集中精力，试图抓住玥阿姨的香舌，然而滑溜溜的舌头却故意戏耍我一般，一次次在我苦苦围剿中逃脱。

“呜呜···”我只好可怜兮兮地望着玥阿姨求饶，美妇立即回报慈爱的眼神，主动放缓香舌的节奏，终于让我咬住那根香软。

舌头被身边的熊孩子细细品尝了许久才得以释放，女神皱着眉头擦净嘴巴，慈爱地说：“好了，我们回家吧~ ”

“糟糕！”正当我们要起身时，敏妈妈忽然趴在桌上。

“咦，那是什么人？”我发现窗外一个身影在焦急地左瞅右望着什么，他就是方才对峙时目瞪口呆看着敏妈妈的高大男人，戴着一副金丝眼镜，看起来是个受过高等教育的文员，就算是盲人也能看出他和敏妈妈有着某种联系，我隐约感到一股醋意。

“他是我前男友啦！分手后还一直纠缠着我···”

男人离开后，敏妈妈抬起头来，扑闪着可爱的大眼睛，我却注意到她的眼中拂过一道阴霾，显然她对那个男人余情未断。

“他很好···可惜太保守···我却不希望自己的未来平淡如水，我渴望追求刺激，比如做儿子的母狗···和儿子乱伦···”元气少女很快调整过来，朝着我露出一个纯贞的笑容，“我们赶紧离开吧！”

【第四节 突破】

“唔，这又是什么情况？”

我和玥阿姨、霏妈妈和敏妈妈说笑着走出机场，回到停车的位置，奇怪地发现一个手持相机的小姐姐正缠着沁妈妈追问着什么。

“看着像是狗仔队，”霏妈妈不禁皱起眉头，“估计在打听东方的八卦吧！”

敏妈妈说：“毕竟沁姐姐是当红的大明星呀，大半夜出现在机场肯定有原因的！”

我们走近她们，果然听到记者姐姐不停地叨咕：“东方女士，请问您大半夜到机场是做什么呢？”

站在车旁的沁妈妈疲倦着解释：“没有没有啦，我不过是来接个朋友···”

“莫非是在等待外界传闻的男朋友？”记者姐姐却格外兴奋。

“不不不！”

沁妈妈明显早已不耐烦，却碍于公众人物身份不能爆发，只能继续强颜欢笑：“只是普通朋友而已···”

对面却是咄咄逼人：“什么朋友，请给广大粉丝一个合理的解释！”

“这个···”沁妈妈支支吾吾起来，却引得记者姐姐更加亢奋“看来真的是料呀！麻烦透露下好么？”

“······”

“哼！”我快速迈开小腿走近她们，“我就是大明星东方沁等的人！”

“小弟弟···”突然冒出的孩童让记者姐姐一头雾水，“你是哪位？”

“请你听清楚了”我大声地说，“我是东方沁的儿子，东方沁是我的妈妈！”

“小荡！”

“卧槽？”

沁妈妈和小姐姐不由得同时惊呼，“绝对的猛料啊！小弟弟···你叫小荡是吧···几岁啦···你爸爸是···”

“烦死了！”记者姐姐机关枪一样的追问令我又烦又躁，“大姐姐你赶紧回家睡觉吧！”说着我解开腰带，褪下裤衩，在她还没反应之前，将憋了一晚上的尿撒了她一身！

恼人的记者姐姐终于被赶跑了，我们嘻嘻哈哈着钻进车厢。

一坐下来我便贱兮兮地搂住玥阿姨的腰，解扯着外衣的拉链，玥阿姨妩媚地瞪了我一眼，便配合着我给自己宽衣解带，很快露出她那性感的蜜糖色胸罩和无瑕雪肤，只见一道深邃的乳沟呈现在两团晶莹美肉之间，没等我催促，女神接着主动解除最后的防护。随着碍事的胸罩被丢到一边，一对颤巍巍的美乳调皮地弹跳出来，晃得我阵阵眩晕，赶紧伸出小手抓住这对我最喜欢的玩具。

“唉···看来东方的演艺事业是到头了。”坐在副驾的霏妈妈嘀咕着。

“没关系，不破不立！”沁妈妈却根本不在乎，她稳稳地启动跑车驶向返程，如释重负般激动地说：“小荡做了一件我早就想做、但没有勇气的事，现在我终于可以摆脱明星的身份，追寻自己的梦想了！”

“早就想做的事···”俏皮的敏妈妈假装沉思了会，说，“是当众尿尿么？”

“我指的是赶跑记者啦，讨厌！”

“哈哈～”车里瞬间弥漫起欢快的气氛。

玥阿姨也笑得花枝乱颤，看来她正逐渐忘记果果离去的痛楚。娴雅女神一边任凭比自己小近二十岁的我嬉耍自己的美乳，一边继续脱去剩余的衣物。

“好了好了，今晚实在是太漫长了···”最后脱去内裤的玥阿姨说，“大家今晚就住在会所，好好休息吧～”

朦胧的月光下，车内弥漫起浓郁的馋人肉香，赤身裸体的玥阿姨如同一道美味的菜肴，引诱着身边十来岁的男孩享用，就连身边的敏妈妈也是啧啧惊叹：“玥姐姐的身体真的好美哦！”

只见女神那温润如玉的鹅蛋脸庞，迷人的窘羞红晕愈加灿烂，从头至脚没有一点瑕疵的奶白胴体，曲线婀娜而又诱人，神秘温香的生殖器官吞吐着热熟的气息，尽情暴露在我的视野中，尤其那一对浑圆美乳如同熟透的仙桃一般散发出浓郁的母爱。两颗楚楚无辜的殷红乳头，居然正挂着丝丝纯白母乳，随着鼓涨摇晃的乳肉，为车内注满香浓奶香。

我再也忍耐不住，猴急地扑上这具完美胴体，一边撕啃着白腻腻、软滑滑的乳肉，一边伸手撩拨着幽香的蜜穴。

“哇，我还是最喜欢妈妈的身体了！”

车内的欢声笑语忽然停歇，沁妈妈一言不发地开着车，敏妈妈歪着可爱的脑袋，羡慕而又遗憾地看着玥阿姨。

“看来···”

霏妈妈快速回头看了一眼亲昵的我们，说，“小荡已经确定了要领养的妈妈···”许久又喃喃地说，“好吧，既然是小荡的选择，我们只好恭喜雅玥了！”

“你们在瞎说什么呀，东方刚才不在没听见，但你俩是忘了嘛？”

玥阿姨感到好气又好笑，温娴美妇一边温柔地给我喂着奶，一边狡黠地扫视其他几位妈妈，顿了顿说，“小荡儿子不是说了么：他想要玩我们···每一个人！”

“没错！”我赶紧吐出弹软的乳头，庄重地说，“几位妈妈···我都领养了！”

“太好了！”车内瞬间扬起一阵欢呼，皎洁的月下，跑车平稳迅捷地穿越朦胧的晚雾，车内每个人的脸上都洋溢着难以掩饰的惊喜和性福。

······

“小荡乖~ ”玥妈妈认真地说，“还记得今晚妈妈跟你说的话么？”

“嗯嗯！要做一个疼爱妈妈的好儿子！”

“儿子真棒！”玥妈妈的眼角湿润了，“既然领养了妈妈们，你就是我们的主人，我们的一切都是属于你的···小荡一定要好好呵护，让我们感受到身为人母的快乐哦~ ”

“我会的，玥妈妈～”矮小的我头枕着女神的肩膀，搂着她温烫的胴体，随心所欲地上下把玩，如今她终于正式成为我心心念念的性奴妈妈！

“你知道么？从我们初次见面后，我就一直意淫你的身体~ ”

“真的么～”听到我爱的告白，玥妈妈的心都要碎了

“当然了！这三天我都是靠回忆你的胸部撸管的～”

“小荡···”玥阿姨的眼圈红了，“以后妈妈的身体就是你的哦～”

我一边在她的乳晕上画着圈圈，一边盯着她美艳芳菲的脸庞贱兮兮地说：“玥妈妈，我还不知道你身体的信息呢～”

“哦哦！”玥妈妈紧紧搂着我，吞吐着磁性的声音，“妈妈呐···今年33岁，

身高172cm ，体重46kg，三围98-58-88···”

“罩杯呢？”我随意把她的乳肉捏成一个异常的形状。

“36E ···”温娴女神妩媚地说，“这对胸部是你的专属玩具，小荡想怎么玩就怎么玩，想什么时候玩就什么时候玩~ ”

“嘻嘻！”我淫笑着再次扑上这对珍宝。

······

“对了！”身侧的敏妈妈显然不愿意吃狗粮，忽然认真地说，“刚才小家伙朝着记者撒完尿···小鸡鸡还没清洗呢！

“欸？”我揉捏着玥妈妈的乳肉，“这个还用洗？”

“当然啦！”元气少女嘻嘻一笑，“玥姐姐，你说呢？”她看向正被我把玩的玥妈妈，似乎在请示着什么。

玥妈妈若有所悟地笑了：“那就麻烦敏儿咯~ ”

“交给我吧！”敏妈妈嘴角难掩窃喜，“给儿子清洁肉棒是妈妈的重要职责！”

我不明所以地看着元气少女灵巧地起身，好在车内足够宽敞，她忽然高撅起性感的肉臀，恭顺地跪伏在我的胯下，青葱般的手指解开我的裤带，缓缓将我的裤衩脱了下来。

霏妈妈也回过头来，饶有兴致地看着后排的淫靡场景，专心开车的沁妈妈也时不时透过后视镜满足自己的悸动。

“哎呀！”足有30厘米长的硕大肉棒暴露在几位饥渴的妈妈眼前，居然还让我有点不好意思！也就比我大十几岁的敏妈妈俏皮一笑，继续举起我瘦弱的两腿，温柔地放在俏丽的额头两侧，将我的下半身扛在肩头，使得我丑陋的肉棒正戳着自己的晶莹无瑕的脸蛋，随后敏妈妈吐出湿润的小舌，轻轻点上我的猩红龟头。

“啊噢~ ”瞬间给我带来一股电击般的快感。

敏妈妈妩媚地看了我一眼，随后游荡着软滑的舌尖，在敏感的鳄头上时而刮拭，时而吸嘬，时而挑弄，细致搜刮着表面的脏污骚液，汩汩吸进自己的口腔。

同时她的玉手还在不停捏揉爱抚着我的卵蛋。

“嗯嗯···哦哦···好···好舒服···啊啊！”酥麻畅爽的感觉顺着骨髓直直传递到后脑，刺激得我忍不住扭动大腿，紧紧夹住元气妈妈的脖子。

“咕咕···”霏妈妈眯着眼睛，忽然张大香唇完全包裹住龟头，“唔唔···嗯嗯···唧唧···咕咕···”

鸡蛋般大小的龟头瞬间盛满少女娇小的口腔，我感觉自己进入一个温暖紧窄的空间，湿滑口腔里的每一粒细胞都在蠕动按摩我的宝贝，还有一条软温滑肉在来回挑拨伺候。

“哇哇···敏妈妈的小嘴好棒···滑滑的···热热的···可以再深一点么！”

受到鼓励的元气妈妈赶紧蠕动腔肉，更加卖力地服侍小主人，深深吸了一口，努力将粗大的肉棒塞进更深的位置，恰好车辆颠簸了下，借着惯性，我的肉棒深深戳进少女紧凑的喉咙，天鹅般修长的脖子因为异物的入侵而撑涨一个肉棒状的凸起，敏妈妈的眉头由于强烈的窒息和腥臭而紧锁起来，口中檀舌被挤压地无法动弹，只能闭上眼睛，发出可怜的呜呜声。

“嘤嘤···呜呜···”敏妈妈紧紧抓住我横跨在她肩膀上的大腿，额头渗出丝丝细汗，面容也显得痛苦，却依然保持着节奏上下起伏着俏丽的额头，忍受着粗涨异物快活地进进出出自己的食道，同时还要恭顺地蠕动咽喉，为心爱的小主人带来更多的快感。

“咕咕咕···嗯嗯嗯···吸溜吸溜···”

“哇哇···好酥服···啊啊···再···再快点···”

敏妈妈不敢怠慢，赶紧加快伸缩咽喉的频率，看着胯下的少女如此取悦自己，我终于忍耐不住，伸出双手紧紧按住敏妈妈的头发，将肉棒狠狠地一插到底，“啊！”得一声达到了快乐的顶峰。

一大波滚烫的阳精汹涌而出，肆无忌惮地射进少女的胃里~ 部分粘稠白浆甚至溢撒出来，流淌在敏妈妈清秀的嘴角，车内瞬间充斥一股腥臭，好在我们已经到家了。

······

我们簇拥着走进屋里，室内温暖而又明亮，已经午夜了，整个街区只有我们家还闪烁着灯光。玥妈妈依旧赤裸，若无其事地与几位妈妈们热烈讨论着什么，神情举止都透露着对未来的性奋和憧憬。

“······”

“还是搬到我的一座别墅住吧，那里更加宽敞，也更隐秘···”

“那我们要好好布置一下，不知道小荡喜欢什么类型的···”

“满屋都摆上奶子就可以啦！哈哈”

“单独留一间做SM室呀，小主人肯定喜欢···”

“嗯嗯，还要把每天主人玩我们的场景都录下来···”

“巴拉巴拉···”

“······”

“呵，女人···”听着她们叽叽喳喳的讨论，我无奈地吐了吐舌头，自顾自的走进盥洗室洗了把脸驱散困意，自己还光着下身，肉棒垂搭在胯下，方才射的精液早已被敏妈妈吸食干净。回到客厅，我惊讶地发现妈妈们的讨论气氛忽然变得严肃。

“小荡，实在不好意思，”玥妈妈无奈地说，“由于会所向来都是一个母亲和一个儿子，我没有准备可以容纳我们五个人的床铺···”

“哦？”我还没有意识到问题的关键。

“所以···要不今晚你先挑一位陪你？”

“可是选谁呢？”我倒是落落大方，“哪位妈妈可以，毕竟大家都是那么美～”

我实在感到为难，琢磨了许久才说，“要不···还是玥妈妈吧！”

其他几位妈妈不禁露出失落却又在意料之中的表情，玥妈妈满脸的欣慰，却顿了顿说：“可是玥妈妈感觉好累···想早点休息~ ”

“欸？”

“不如···让霏妈妈陪你吧！”

“雅玥？”霏妈妈惊讶地看着玥妈妈，“今晚可是和小荡主人的第一夜···帮助主人破处的荣誉···你愿意让给我？”

“没关系的，霏姐，”玥阿姨深情地说，“你年龄比较长，算是我们的大姐，今晚的事也多亏有你···而且我知道，你是我们之中最渴望儿子的人···”

“额···”

“你嫁入豪门之后，因为没有生出儿子而饱受冷落，后来净身出户，历经艰难，才白手起家取得今天的成就，想必儿子在你心中早已成为一种执念了吧！”

“···”霏妈妈沉默了，显然玥妈妈说中了她的心声。

“霏姐你可是我们的大姐头！”敏妈妈笑嘻嘻地说，“要照顾好小荡主人呦！”沁妈妈也跟着点了点头：“没错，我们的未来还很长呢~ ”

“你们···”霏妈妈眼圈不禁红了。

“小主人觉得怎么样呀？”

“好呀好呀！”我开心地蹦哒着，“今晚就要霏妈妈陪我！”

······

霏妈妈伺候我洗完澡，将我抱在主卧室的床上。

这间原本属于玥妈妈和果果的房间虽然不大，却布置地无比温馨，每晚给予玥妈妈舒适睡眠的香床贴着剔透的落地窗，窗外正挂着一轮明月，入夏后，床上便铺设着一张酥软的冰丝凉席，凉席上随意叠摞着数条蚕丝软被以及羊毛毯子，床上床下还散落着十来个抱枕、靠垫和丝绒玩偶。

我舒适地依在靠枕上，看着比我年长二十多岁的霏妈妈宽衣解带。女神全然没丢弃先前的高贵形象，婀娜妩媚，面潮如虹，她缓缓脱去所有的衣物，露出堪称人类顶级完美的肉体，丰硕的乳房，纤细的腰身，平坦的小腹，性感的肚脐，通体白滑香醇，弥漫着诱人的母性和女人味，让我方才疲软的肉棒再次昂首挺立。

“宝贝儿，奴家来咯~ ”女神狗爬式地挪我的胯下，扶着肥腻的八字奶，果断夹住我两腿中间的火热肉棒！原本两团和睦相处的美肉立即严丝合缝地抱成一团，丝绸般滑腻的肌肤紧紧包裹肉棒的每一粒细胞。

“啊哦···好酥服···！小鸡鸡···好像被···被吸住了···啊！”

“还可以更舒服哦！”霏妈妈谄媚一笑，颇有节奏地摇摆玉臂，推拨起肥腻乳肉上下翻腾，围绕着我的燥热肉棒翻滚出层层乳浪，时而紧凑挤压，时而松懈爱抚，给我带来连绵不绝的快感，粗壮肉棒吞吐着热浪昂首挺立，淫邪的马眼中渗透出丝丝液体，彷佛恶龙流出贪婪的垂涎。

“啊啊啊！哦哦哦！呜呜呜！真的太棒了！”

我一声怒吼，双手攀住霏妈妈圆润的肩膀用力一推，出其不意地将女神高挑丰满的身躯翻转过来，霏妈妈温驯地娇嗔一声，任凭心爱的小主人摆弄着仰躺在床上。

房间内充斥着香靡气息，我贪婪地凝视着女神的下体惊呼说：“ 啊！这就是霏妈妈最宝贵的地方吗？”

“唔~ ”注意到儿子兴致高涨，霏妈妈精致的鹅蛋脸红得好像苹果，她缓缓弯起羊脂白玉般的美腿，微微挺起小腹，抬高丰腴的肥臀，将女人最为隐秘的蜜穴举得更高，方便比自己小二十多岁的孩子更加细致地观察。

只见女神最隐秘的部位泛着晶莹湿润的淫光，每一根阴毛都是黑亮细长，弯蜷着组成成一团精心修剪的倒三角型，我随意撩动茂密的毛毛，发现隐藏其中的羞耻肉瓣，两片淡红的花瓣一张一合，吞吐着热熟的气浪，一条含羞待放的瑰红色耻缝正泼溅着汩汩淫水。

“嘿嘿，我要品尝霏妈妈咯~ ”

“嗯嗯···”女神紧紧咬住香唇，高涨的乳尖也一片殷红，“请···请吧~ ”

我欢快地掏出烙铁一般坚硬的肉棒，操持着滚烫的龟头沿着耻缝细细研磨，惹得霏妈妈瘙痒难耐，又是忸怩着阵阵哀啼。

“好痒···好酥···”女神美目迷离，吞吐如兰，“宝贝是第一次么？”

“嗯呐！”

“表现的真棒！”霏妈妈深情地鼓励我，“请进来吧，进入妈妈的身体～”

“嘻嘻···”我稚嫩的小脸上露出邪邪淫笑，“来啦！”矮小的我握住霏妈妈雪白滑腻的大腿，将炽热的龟头对准穴口，身体重重前顶，只听“噗嗤”一声，瞬间突破霏妈妈的穴口，直抵幽深的花芯！

“啊！”女神忍不住发出一声绵长而性福的长吟，“嘤～”

虽然早已年过不惑，但霏妈妈的蜜穴依旧紧窄，我明显感到肉棒正被层层嫩肉挤压撕磨，硕大龟头正被饥渴花芯吮吸爱抚，感受到从未体验过的舒爽畅快！

彷佛天生就知道怎么做一样，我继续摇摆着腰身，操作着肉棒在那湿润而又紧凑的蜜穴里快活抽插。

“哦哦···啊啊···我家宝贝的肉棒···好热···好涨···好舒服！”

“啪啪啪···噗噗噗···嗤嗤嗤···啪啪啪···”

肉棒不断在宫颈嫩肉中杀进杀出，每一个来回的进出都会狠狠顶在霏妈妈子宫的深处。

“唔唔···啊啊···儿子的肉棒···戳到花心了···哦哦···！”

“嗤嗤嗤···啪啪啪···啪啪啪···噗噗噗···”

紧凑的花径在巨根疯狂舂捣下痉挛连连，粉红蜜穴不断渗出汩汩白浆和晶莹汁液。

“啪啪啪···嗤嗤嗤···啪啪啪···噗噗噗···”

“啊啊啊···这就是身为妈妈的感觉么···真的···太性福了···”

如愿以偿的霏妈妈香汗淋漓，眼睛不由得嗪满泪花，浑身散发出成熟女性特有的荷尔蒙沁香，媚眸如丝，黑发飞舞、娇体颤颤，哀鸣连连···此时的她不是韩钰霏，不是企业总裁，不是理智聪慧的女强人，而是一位妈妈，一个女人！

“霏妈妈···我要吃奶~ ”

“嗯嗯···请吧···”慈爱女神自然满足儿子的一切要求，身高勉强只能到美妇胸口的我伸长脖子才咬住一颗浑圆，毫不客气地撕吮起嫩滑乳头，“霏妈妈的奶真好吃！”汩汩甘甜涌入我的口腔，我一边啃食着女神的香乳，一边持续进出她的蜜穴。

“哦哦哦···啊啊···好香···好甜···妈妈的味道···真是太好了！”

“嗯嗯···女人···就是给男人享用的···”

注意到我的呼吸愈加沉重，脸色憋红，抽插的幅度逐渐增大，霏妈妈知道心爱的小主人即将达到快乐的巅峰，女神不敢怠慢，扭动着美臀配合我最后的冲刺，肉感十足的美腿用力夹紧阴壁，使得肉穴更加紧凑地包裹住我的肉棒，我感到凶狠的龟头酥爽至极，一股热流射向头顶。

“来吧我的宝贝···射进妈妈的身体里···啊~ ”

“来了！”终于，在大战三小时后，我终于达到了快乐的顶峰，一团浓烈滚烫的精华滚滚注入高贵女神的体内，结束了我的处男之身。

······

“好···好爽···”射精后的我吐出长长的一口粗气，放下霏妈妈的两条美腿，却依然保持着肉棒插在蜜穴，疲惫不堪地扑上女神温水一般柔软的美艳胴体，脸蛋随意贴在霏妈妈蜜桃般肥硕的醇香乳肉上，爱子如命的霏妈妈慌忙将我搂入香怀，并轻轻为我按摩。

“谢谢儿子···妈妈活了三十多年，直到今天才感到身为女人的快乐~ ”

“嘻嘻，以后我会更加努力让妈妈性福的~ ”

“咚咚~ ”忽然传来一阵敲门声，我有些疑惑：“谁啊这么晚了，请进！”

门缓缓开启，我惊诧地发现居然是玥妈妈、沁妈妈和敏妈妈三人，她们似乎在外面偷听了许久，三人全都一丝不挂。

“唔···”玥阿姨不好意思地说，“我忽然想起来···其实我们可以打地铺···”

“好呀！”搂着我的霏妈妈微微一笑，“今晚的夜还长着呢~ ”

“咦？”

【尾声】

一个月后的明媚清晨，阳光洒在我的脸上。

我从香甜的睡梦中醒来，一时忘记自己身在何处，只觉得奶香四溢，我揉了揉眼睛，这才发现自己正一丝不挂地躺在一位丰软美妇的怀里。

周遭是一处静谧清凉的庭院，昨晚的云雨后我直接睡在了庭院的软榻，这座原本属于霏妈妈的精致庄园掩映在苍翠树林中，置身其中恍如隔世，如今这里是属于的淫靡王国。

在轻风拂送下，我心满意足地发出一声吐息。

“玥妈妈，你好···”我倚着美妇赤裸的胸脯，奶声奶气地说。

“早上好，心肝儿~ ”担任我人肉枕头的玥妈妈宠溺地看着我。

“你好，沁妈妈~ ”我又向着胯下的美妇打着招呼，高挑美妇正撅着雪白的屁股为我进行每日清晨的早安咬，看来终于轮到她了。

“沁妈妈，这几天还有你的新闻嘛？”

我关心地问，这段时间几乎每天都会有关于大明星东方沁私生子的相关八卦，正在吞咽肉棒的美妇嘟囔着不知反应着什么，玥妈妈只好帮她回答：“已经没有啦！娱乐圈的记忆跟金鱼一样。”

“早上好，小荡儿子，准备吃早餐咯～”

又是一位高挑丰腴的美人儿迈着长腿款款而来，手里捧着一个装满佳肴的银盘，枣红的乳头上系着一对铃铛，那是我送她的礼物，“今天妈妈给你做了鲜奶布丁，用的是妈妈的奶哦~ ”

“霏妈妈，你好~ ”趁着美妇放下餐盘，我拨弄下她那娇乳上的银铃，发出

阵阵响声。

“好了姐妹们，人齐了咱们开始吧~ ”玥妈妈媚笑着将我扶坐在床沿，拉起还恋恋不舍舔弄肉棒的沁妈妈。赤身裸体的妈妈们很快并排站在我的面前，心有灵犀地同时并拢弯下三对玉腿，光洁精致的膝盖扣在地面，齐刷刷向前匍匐腰身，六只健美胳膊稳稳撑开，将三坨浑圆的美臀高高撅起，以一个及其屈辱而诱人的姿势跪在我的面前，准备开始她们每天必做的功课之一。

“等等！还有我呢~ ”一阵银铃般的声音传来，原来是元气少女敏妈妈回来了！

不久前在我的同意下，她和前男友复合了，主要还是那个男人足够宽容，他表示不介意敏妈妈继续做我的性奴，所以即使敏妈妈搬出去住了，也会时常回家供我玩弄。

元气妈妈快速脱去衣物，和几位姐姐一起像母狗似的跪在我的面前。

“好了，开始吧！我，林雅玥···”

“韩钰霏···”

“东方沁···”

“萧敏儿···”

几位美妇异口同声地宣诉着誓言：“我们恭敬地跪在我们的宝贝儿子···兼主人···小荡面前，庄严宣誓：我们永远都是小荡的妈妈、性奴、宠物、玩具···无论灵魂、财产还是身体的每一处器官···我们的一切都属于小荡主人所有！满足小荡主人的一切需求，就是我们活着的最大责任和义务···宣誓人，林雅玥···”

“韩钰霏···”

“东方沁···”

“萧敏儿···”

说完，妈妈们虔诚而郑重地将额头点在地面。

我扫视着四件完美的专属肉玩具，心中无比满足，我知道：性福的生活才刚刚开始~

【全文 完】