============================================================
  Mẹ là nô lệ tất (không có phiên bản xanh)
  Tác giả    : Ngã Tính Bất Sắc
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/47278.html
  Tag        : #Thuần ái, #Mẹ con, #Nhị 创, #Loạn luân
  Chương     : 58
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一章．
────────────────────────────────────────

今天是自己兒子李洛高一考試的最後一天，睡得迷迷糊糊的媽媽在睡夢中起來的時候看了看表，發現已經是早上7點，趕緊梳洗打扮一般，將自己豐厚適中的小嘴塗上了薄薄的紅色唇膏抿了抿，在雪白的臉頰上撲打著修容粉，輕輕用眼筆畫了畫眼线，塗上了淡淡的眼影，之後再穿上自己棕褐色連衣超短裙，肉絲褲襪，和六寸高跟鞋，在鏡子前轉了一圈，覺得滿意了這才下樓。

今年已經32歲的媽媽趙音媛無論從哪個方面來說都是一個標准的大美女，一頭烏黑的柔軟長發，標志的鵝蛋臉，淡淡的柳眉下一雙大大的杏眼，撲閃撲閃的好像會說話一樣，每次對男人眨巴一下都好似有著動人心魄的力量，配上高挺媚氣的鼻梁，粉嫩的雙腮以及光滑雪嫩，吹彈可破的肌膚，讓媽媽每次走在路上都贏得了差不多百分百的回頭率.

而猶如模特一樣的，1米72的高挑身材，收攏的腰线也顯得她的柔軟的腰肢不堪一握，那對飽滿的大奶子撐得T恤都鼓鼓的，好像被氣吹起來一樣，在纖腰的襯托下顯得圓滾滾的，似乎隨時都能從衣襟里滾出來似的。看尺寸起碼也有34E。

媽媽是重點師范附屬中學的語文老師，因為這樣的穿著被校長都叫過去說過是不是不太好，不過被大美女幾句話就頂過來了，因為她教的班級一貫是成績最好的，如果校長覺得自己做法有問題自己可以辭職，嚇得小張趕緊挽留，今年是競選優秀學校最關鍵一年，媽媽的班級有好幾個能考上北大清華的苗子在，要是得罪了她撂挑子不干耽誤了升學，自己想競爭教育局副局長的位置就沒戲了，於公於私，現在校長都不敢得罪這位大美女教師，所以就有由著她去了。

邁著那雙猶如羚羊一般的修長美腿匆匆出了臥室，媽媽的捋了一下自己的秀美的長發，今天說好了要自己做飯的，眼下還有不到30分鍾時間，真不知道還來不來得及，不然的話就煎雞蛋吐司吧？

媽媽雖然現在完全是一副教育型，可是年輕的時候家里也是富貴出身，所以年輕的時候出國留過學，當時是去英國學習的是漢語言文學，出國學這種東西的一般都是家里有錢但是孩子不好好讀書才會這樣，在歐洲的時候認識了我的父親，才17歲就和我父親未婚先孕，結果媽媽想和家里攤牌的時候我的父親意外的因為癌症去世，為了幾年自己這個初戀男友，沒有獲得家里的同意下媽媽居然自己生下了我，而且不顧家里的反對，媽媽寧願自己撫養孩子長大。

自從生下我之後，媽媽一改之前在歐洲不羈的生活，開始專心念書，回國之後重新念了一個很難考的師范類研究生，之後來到了某一线城市成為了一所重點高中的優秀教師，事業的成功也讓家里重新審視了媽媽，最近幾年和家里緩和了不少，家里也出錢為媽媽在所在的城市買了一處豪宅，加上事業成功媽媽的收入不錯，可以讓她提供優渥的生活給自己的兒子我，總算沒有讓自己的兒子吃苦，這讓這位美女教師多少覺得可以慰藉孩子的父親在天之靈，雖然只有短短幾個月的戀情，但是媽媽愛著自己的兒子，哪怕後來很多人來給她介紹新的對象，即便條件再好也被媽媽以要撫養孩子不利於孩子成長為有一口回絕。

媽媽的兒子，也就是我，在母親長期的呵護下，從小就被寵愛，當然媽媽在學習上對我教育很嚴厲，給我加了很大的壓力，這樣物質的溺愛和精神上的嚴苛，讓我從小就對自己這位美麗的母親有了一種異樣的感情， 對自己這位美麗母親精神上的需求演變成了對母親那極具誘惑力肉體上的渴望，尤其是到了最近一兩年身體發育漸漸開始成熟的時候，那種青春期的性衝動往往第一個投影的對象就是自己的母親，更何況還是媽媽這樣年輕漂亮的媽媽。每次見到自己母親那雙修長的美腿和纖細的腰肢在自己面前搖曳的時候，自己心底都會有一種莫名的衝動，希望能夠好好的趴在媽媽的修長筆直的美腿上將她的玉腿舔個遍。

“媽媽，今天早上吃什麼啊。”

“對不起啊小洛，今天早上媽媽起來晚了，給你吃吐司煎蛋行嗎？”

“好吧。”

坐在餐桌前，看著媽媽晃蕩著胸前那對飽滿的大奶子，我的那雙眼睛一直頂在自己媽媽飽滿的胸部上，口水都要流出來了，下意識地想要伸手去摸，結果被媽媽一下子用雪白的小手打斷呵斥道：

“在這里玩什麼，趕緊吃飯，一會好去上學啊。”

“媽媽···今天你會送我嗎？”

“嗯，一會我送你去上學，今天你是高中考試最後一天，要好好考，知道嗎？成績不好可不行，對了，今天晚上我要去開個會，回來可能晚點，你如果不行等不及就自己點外賣吃吧，不要吃那些垃圾食品，對身體不好，還有不要喝太多可樂什麼的···”

“我知道啦知道啦···”

媽媽又是一頓嘮叨，讓我聽得耳朵都長繭子了，不管自己長多大，感覺媽媽都把自己當做小孩子一樣看待，從來沒有說把自己當做大人一樣。

吃完了飯，媽媽開車帶著我一起去了學校，在路上我坐在副駕駛上，一個勁地用余光盯著媽媽的大奶子看個不停，偶爾還能因為汽車的顛簸看到渾圓飽滿的大奶子不住地上下晃動，饞的我在一邊抓耳撓腮的，想了又想，又看到媽媽的肉絲美腿，想著偷偷用手摸過去，結果剛要碰到漂亮媽媽的緊繃肉絲腿肉就被媽媽說道：

“小洛你干什麼？”

“沒···沒啊···我只是想要提提褲子···”

“嗯~嗯哼，那好吧。”媽媽面色古怪的回應道

媽媽對我的的教育一向非常嚴厲，畢竟這是自己最疼愛的兒子，也許在她看來只有好好把小洛教養成一個知書達理的好孩子才是做一個好媽媽吧。

“我知道啦，既然媽媽不喜歡那我不摸好了···”

看來媽媽是真的生氣了，這讓我有些垂頭喪氣，平日里雖然媽媽在生活上對自己百依百順，從來不虧待自己，可是在教育上對自己的要求非常嚴格，經常借口檢查自己的屋子，一旦發現什麼沾染色情的東西都要清除掉，明明媽媽才32歲，那樣完美的身材和漂亮的臉蛋應該不缺男人的，可是我卻從來沒有見過媽媽和那個男人約會過，難道媽媽是性冷淡嗎？還是說根本沒有那方面的需求啊？也許真的如此，所以媽媽才對自己看到H的那方面的東西反應這麼強烈。

不僅在家里，在學校里媽媽也一貫是這樣高傲冰冷的外貌示人，不僅是學生，連老師也都害怕她，放佛媽媽是一個高貴的女王一般統治著整個學校。連學生敢在自己面前說個黃色笑話，甚至眼神往自己誘人的肉體上多瞄幾眼都會被媽媽好好的教訓一頓。

一路上不知道又訓斥了我多少次，甚至連坐姿這種小事也不肯放過，到了學校，媽媽把車停好，叮囑我好好考試後，才面色痴迷的目送著自己的寶貝兒子進了教室才離開，夾著自己濕透的內褲回到了自己的教師辦公室。

“這個小壞蛋，似乎最近開竅了呢。”媽媽在廁所里一邊換內褲一邊想。

當然，這一切我是不知道的。


──────────────────────────────────────────────────
第二章．
────────────────────────────────────────

今天一整天都是考试，考完之后便放学，因为妈妈告诉过自己晚上有会议不能回来，所以我自己坐出租车自己下午放学先回的家，到了家之后把书包一扔，我没有着急吃东西什么的，而是悄悄地摸入到了自己妈妈的房间里，将妈妈的一个衣柜打开，这里是妈妈专门收藏丝袜的地方。

我看着里面琳琅满目的丝袜，里面有好多是世界上非常著名的品牌，比如最左手的超薄的1-5色号的肉丝袜，这种丝袜妈妈手最多的是是奥地利的Wolford，是妈妈妈妈最喜欢的肉丝袜，除了丝袜外还有内衣。是世界最顶级的丝袜品牌，基础款一般在人民币200多一双，一般的款式都是300-500之间。有无缝的那种丝袜是我们的最出名的，这个品牌的很多丝袜和内衣都是无接缝的。同时我们家拥有世界最薄的丝袜。

我曾经偷偷趁着妈妈不在家的时候捏过，感觉真的可以用手指顶入女人的私处口里似的。一般来说妈妈非常喜欢在夏天穿，超薄的透气感让大腿非常舒服，当然也可以让自己白嫩的腿肉若隐若现，我自己也最喜欢看漂亮的妈妈穿这个丝袜，每次都忍不住借口去蹭，当然被高冷的妈妈很容易就是识破她那点小心思，每次遇到我这样的动作就呵斥不止。

除了这个品牌之外，我继续用手抚摸了一些质地比较细密的半透明的肉丝袜， 这是法国的Gerbe牌丝袜，百年历史，材质和工艺一流，但是舒适度个人感觉不如Wolford，不过很贴近于肤色，非常隐形。而且比较时尚，法国人比较浪漫。价格大概在150-350之间有一条。一般来说是外出出席比较正式的场合或者晚上的活动时候穿的，因为贴近肤色有光腿的效果，在夜晚的灯光下会让妈妈那双玉腿显得更加性感迷人。

除了以上两个之外，我继续第三是德国的Falke，舒适度一流，基本是最柔软舒适的，而且价格还不错，很适合日常使用。贴身感最好。价格是120-300之间。一般来说妈妈只喜欢在日常里穿的黑丝袜都是来自这个品牌。

以上所有的丝袜加上各色色号，差不多在妈妈的衣柜里上百条丝袜，其中种类最多的当然是肉丝裤袜和黑丝裤袜，也有少量的白丝裤袜和粉丝裤袜，因为妈妈最喜欢的就是丝袜包裹下半身的那种安全感，所以裤袜也是买得最多的，当然其我的蕾丝长筒袜，吊带袜，中短袜，过膝袜也都有一些，很多也是为了搭配不同的裙子和连衣裙，开衫热裤这些穿的。比如有一种20号色的深色黑丝裤袜，就是妈妈最喜欢的在冬天屋内搭配着毛衣一起穿，舒适贴心，还有那种包裹的安全感，让下半身暖烘烘的。

我先用手捏了捏这些裤袜，拿过来在自己的鼻子下嗅了嗅，可惜都带着洗衣粉的味道，一嗅就知道已经清洗好了，有些不满足的我不满足这些，干脆又一头冲入了盥洗室，还真的从洗衣机里找出来了昨天晚上妈妈才换下来不及洗的黑丝袜，拿过来在自己的鼻子下猛的吸了一下，带着漂亮妈妈强烈体香的脚香味钻入了自己的鼻子里，让我差点打出了一个喷嚏，不过被我强行忍住了。

趁着妈妈没回来，我赶紧扒下裤子，将妈妈昨天才换下还带着体香的丝袜直接缠绕再加之的肉棒上，站在原地开始用力的套弄自己的肉棒，满脑子幻想的都是自己如何在床上骑在自己的漂亮妈妈的黑丝美臀上用力侵犯顶撞她美臀的绝妙景象，一面用力撸动着包裹着妈妈丝袜的肉棒，一面还闭着眼睛念念有词的哼道：

“妈妈···妈妈···我的鸡巴···厉害吗···都进来了哦···”

我脑内脑补着各种自己的肉棒怎么在妈妈的黑丝美腿上抽打，挺动，来回的摩挲，怎么用自己的大肉棒在妈妈的蜜穴口里频繁的进出，怎么玩弄着漂亮妈妈的那对饱满的大奶子，怎么趴在妈妈的美背上，骑着她的纤腰，让自己的大肉棒有打桩机一样频繁的进出着自己妈妈的蜜穴口，干的妈妈在自己的肉棒下频繁浪叫，这些画面频繁的交织在自己的脑内，到最后渐渐地化成一片乳白色，我只觉得自己的下体一热，一股热热的浊流便喷射出来，直接射了裹着自己的肉棒的漂亮妈妈的黑丝袜上，让妈妈的丝袜上四处都横流着自己新鲜射上去冒着热气的精液。慢慢的这些精液渗透进入了妈妈的丝袜里，渐渐地干涸，凝结黄白色的精液，点点滴滴的点缀在了妈妈的丝袜上。

盥洗室里弥漫着一股刺鼻的腥臭味道，我眯着眼睛仰头还沉迷在刚才的幻想之中，依旧接着最后的高潮用手撸动几下肉棒，一直等到自己的肉棒完全颓软了之后，才将妈妈的黑丝袜上慢慢的摘下来，再偷偷塞回了洗衣机内，等到妈妈回来大概直接就可以洗了绝对不会发现的。

我用妈妈的黑丝袜撸动了之后就恍恍惚惚的，满脑子都是漂亮妈妈往日里的婀娜身姿和媚气的容貌，尤其是那双漂亮的杏眼，即便在生气的时候看着自己也让我魂不守舍，每天和这么美艳高冷的妈妈生活在一起，我感觉自己的心思都完全飘在自己妈妈身上了。每天每夜，无时无刻不惦记着漂亮妈妈总带着独特诱人体香的那诱人的娇躯。

就在我在床上浑浑噩噩的四仰八叉的躺着的时候，家里的门打开了，原来是妈妈回来了，我瞄了一眼表才发现都已经晚上八点多了，肚子也开始咕咕叫，不知道妈妈到底在学校开什么会，怎么这么晚才回来？

“小洛，你在家吗？”

“妈妈，我在···”

妈妈进屋子里之后一阵窸窣的声响，应该是她脱衣更衣的声音，隔了好一阵忽然喊了一声我，我觉得奇怪便起身出去，结果发现妈妈此时正拿着自己才被撸过的黑丝袜，漂亮的杏眼带着怒意盯着自己，我感觉情况不妙，刚要找借口溜走，结果被妈妈呵止住：

“小洛，你说这是怎么回事？”

“妈妈···怎么了？”

“我的丝袜上怎么有这样的脏东西，是不是你又拿我的丝袜去撸了？”

“哎？没有啊···我不知道这种事情···”

“你这孩子，每天不学好，就只知道这些色情的东西，我平时都怎么教导你的？”

妈妈那双漂亮的大眼睛一直盯着我，让我佝偻着背，头压得低低的，大气都不敢喘一声，知道自己做错事也不敢和漂亮的妈妈分辨。

但我却没有看到，原本应该一脸严厉的母亲，眼中闪烁的古怪神色。

看到自己宝贝儿子已经不敢说话，妈妈装作气鼓鼓的将自己的丝袜重新塞回了洗衣机，主动做到我身边。

我有些诧异，妈妈的体温怎么这么高啊？好像，好像脸还很红？

“小洛，你现在年纪还小，不要脑子里总是想着种事情，还有，尤其对自己妈妈有这样的非分之想是不对的，要把主要的精力用在学习上，学生主要的任务是学习，知道吗？”

妈妈一本正经的说，但美熟女逐渐粗重的呼吸声却不带有什么说服力。

“妈妈， 我错了。”

听到我这么说，赵音媛看到自己儿子委屈可怜的表情也于心不忍，于是过来搂着我，拍了拍我的脑袋说道：

“但是老憋着对青少年发育也不好……”

似乎是想到了接下来要发生的事，赵音媛的身体更加发热，说话的声音都有些颤抖。

沉默了一会，妈妈咬着红唇，似乎下定了什么决心一般，温柔的开口道:

“小洛，现在妈妈有一个重要的任务……”赵音媛红着脸，小声道：“那就是教会你正确的生理卫生知识……”

本来能过躲到妈妈的怀里嗅着漂亮妈妈软腻的体香，甚至还能用脸蹭几下妈妈的大奶子让我无比幸福，可是忽然挺到妈妈说她要教我生理卫生知识，我一下子傻了，什么意思，难道说妈妈要亲手教我吗？


──────────────────────────────────────────────────
第三章．
────────────────────────────────────────

“妈妈，这是怎么回事，怎么突然要教我这个？”

“小洛爱不爱妈妈呢？”

“妈妈···可是你的贞洁……”

“妈妈很爱小洛哦，但是小洛现在也已经是个大男孩了，小洛是个乖孩子，也喜欢妈妈对吧？妈妈是在帮你，把身体奉献给你这个坏儿子，难道你不高兴吗？”

妈妈撅着嘴唇，似乎有些不高兴，由这种天香国色的美熟女做出这样小女孩才会做出的行为，不仅没有任何违和感，更是可爱非常。

“我···妈妈···”

“小洛是一个明事理的孩子，会支持妈妈的对吗？”

妈妈这样的说法让我也没办反驳，只好勉强点点头，听到我这样说才算露出笑容，温柔的摸了摸我的脑袋，俏皮的说道：

“小洛想不想先试用一下呢？”

“试用？”

“你想先试用妈妈的哪里呢？”

“我想吃妈妈的大奶子···”我大着胆子说道。

“那……那就……”妈妈羞红着脸，纤手剥开了衬衫的扣子，妈妈咬着嘴唇，把自己的两个巨大乳球从白衬衫的胸口解开束缚，两个雪白弹性十足的乳球在我眼中疯狂弹跳，房间奶香四溢。

我喘着粗气看着母亲饱满的美乳，等待着母亲下一步的动作。

妈妈面带红晕，害羞般的不敢正眼看我，黑丝脚跪在儿子身前，小手抓住自己两个沉甸甸的肥乳，夹住儿子炽热的肉棒，好烫!

"噢噢~嘶~妈妈的奶子好温软~!好细滑!"

母亲如凝脂般细腻的美乳包围了自己的肉棒，只把自己的龟头露在她的下巴前，可见妈妈的美乳多么的巨大!水润饱满的美乳不停的刺激自己坚硬的龟头，软磨硬泡这一词倒是很好的解释了母亲的手上动作

妈妈水汪汪的大眼睛里灿若繁星，蒙着一层羞涩的水雾，雪藕般的柔软小手不停的挤压自己娇嫩的美乳，泪眼婆娑的看着自己的儿子，看着他一脸的的享受，不由得又有些骄傲起来。

看来自己的身体对儿子还是很有吸引力的嘛~

"妈妈会不会太勉强了？可是妈妈你的胸部!太幸福了!"

我心疼的看着母亲，这种强烈的视觉冲击和母亲的媚肉冲击都让我欲火焚身，只感觉精关一松，对着妈妈雪白的瓜子脸，倾泻自己的浓精

"没有哦~唔唔~这么多!"赵音媛只感觉双乳之间的炽热在疯狂抖动，两只手紧紧抱住巨乳才勉强控制住，这更是让我无法忍受的快感!继续在母亲的双乳中射出无与伦比的精液!

赵音媛娇美小脸就遭了殃，被儿子喷射了整整一脸一秀发的浓精!腥臭又滚烫!微皱着绣眉，媚眼如丝盯着儿子的龟头，大量的白浆打在她的俏脸上。

此刻的妈妈，看上去媚态横生，顾盼流离间皆是勾魂摄魄，简直天生媚骨!

之后，脸上满是自己精液的美母，更是做出了一个我想都不敢想的淫荡举动——"唔唔~!嗯"赵音媛小心翼翼的用小手接着脸上滑落的精子，一边收集着儿子滚烫的精液，一边放入小嘴里细细品尝，吸完之后还不忘细细的舔食着玉指间的残精，样子简直淫乱至极!

我再也忍不住了，瞪着身下淫乱的美母，伸出手用力捏紧母亲的乳头，发泄的似的拉扯母亲娇嫩的美乳。两个哺育过自己的大奶子如同巨大的水气球一样被自己提起放下，阵阵乳香进入鼻腔，不愧是刚刚给自己榨精的美乳!

正在吃儿子精液的赵音媛被儿子突然捏住乳头提起两个大大的乳球，敏感的身体如同被电击一般。

"妈妈!我们母子，不能……"

我刚想说话，就被妈妈用温润的小嘴含住了龟头，这张从小到大训斥自己，教育自己，给自己讲睡前故事的小嘴，此时却生涩的含住了自己的肉棒!母亲坚硬的牙齿时不时剐蹭自己肉棒的轻微刺痛，一种莫名奇妙的快感油然而生

“妈妈还是第一次给男人口交呢，如果做的不好，小洛也不能怪妈妈哦~”

妈妈的小嘴第一次给了我?我虽然有些抗拒，但心底还是有种莫名的兴奋，对于得到母亲的第一次很是开心。

"唔嘶~嗯~呕~!"含住自己儿子龟头的赵音媛没有丝毫厌恶之色，对于自己儿子怎么可能会讨厌啊!

自己已经忍了十四年了，十四年没有性生活快要把她逼疯了，但却一直不能在儿子面前显现出来，做出一副好母亲的样子，就是怕最爱的儿子瞧不起自己。

可是没想到今天撞破了儿子拿自己的丝袜自慰，原来儿子也对自己……那就不用再装下去了，郎有情妾有意难道不是世界上最幸福的事情吗？

这个小坏蛋，为什么开窍的这么晚？

凤目带着怒其不争的神色瞪着儿子，妩媚的眼神反而让爱子心潮澎湃!

赵音媛翘起雪白的大屁股，一字裙裙摆因为重力向下倒去，整个白皙反射着亮光的大屁股刺的我双目微痛，时不时左右轻微摇晃，像是条求爱的母狗!

母亲的美臀太过诱人，这完美的弧度，如同一轮雪白的满月!而妈妈那两个柔软舒适的大奶子，挤压自己大腿的快感也让我沉醉!

两支性感的黑丝大腿被妈妈娇躯加压透过黑丝的白皙腿肉也如此的充满魅力，散发着媚香。

母亲趴在自己面前翘着求爱似的摇晃屁股努力给自己舔舐肉棒的样子!好......好美~啊~妈妈的小舌头在挑逗我的龟头!

"妈妈的小嘴……用牙齿轻咬!……妈妈……"我用刚刚在母亲黑丝美腿上爱抚的手，轻轻抚摸妈妈洁白带着汗珠的额头，享受着自己妈妈口交......

"嗯唔~呋嘶~呋嘶~嗯~"

赵音媛媚眼如丝，观察着儿子享受的表情，心里默默记下自己舌头和牙齿让儿子眉头舒展的动作，灵敏的翘舌越来越熟练，爱不释口的吮吸儿子的巨大肉棒，潮红的下巴满是儿子的前列腺液和自己的唾液。

我忍不住了，一下子站起身子双手抱住母亲的头，在赵音媛逐渐迷失的眼神里，用力把自己的肉棒挺进母亲的小嘴里，嘶!妈妈的喉咙!顶到底了!好温暖!

"唔唔!嗯嗯!唔唔!呜呜呜!"

赵音媛被儿子突然的举动吓了一跳，双手勉强支撑住自己敏感的媚体，只感觉自己的口腔、喉咙深处被儿子的炽热填的满满的，甚至是无法呼吸!不过靠着心中强烈的爱意，还有天生异禀的性爱天赋，还是能强行忍受住我的暴行。

看到妈妈没有太过难受，我有些吃惊，竟然还有妈妈这种第一次口交就能掌握深喉天赋的尤物吗？

我放心的把肉棒挺进里母亲的喉咙，干的妈妈的小舌头被自己肉棒压在下面动弹不得，整根巨大的肉棒全部被母亲吃的一点不剩。

低头看着母亲痛苦的表情，秀发和红晕的俏脸还残留着自己的精液，流着热泪的凤目，不停溢出液体的琼鼻，被玉手挤压的深邃的乳沟，跪地的黑丝美腿，一种强烈的征服感涌上心头!

妈妈的小嘴真的超棒!又紧又温暖还会吮吸自己的肉棒!

被母亲喉咙暖肉包围的龟头怎么也挺不进去了，我索性开始抱住母亲的头在小嘴里抽动起来，像是给妈妈打气一般前后挺动着屁股，只见自己的大肉棒不停的完全进出妈妈柔软的小嘴，每一次抽动都换来妈妈"哈!唔!哈!"大口呼吸和被迫吃下自己肉棒的媚喘!

"唔!哈!唔!哈!唔!"赵音媛臣服般的的闭上眼睛，抱住自己儿子的身体，忍受着儿子对自己小嘴的疯狂抽动，每一次都是百分百的进入，然后快速抽出、进入，自己又怕用牙齿伤害到儿子敏感的部位!小嘴张的老大，小舌头被压得无法动弹，殊不知喉咙和嘴巴已经逐渐成为了儿子肉棒的形状!儿子专用的妈妈口穴!

“嘶!妈妈的小嘴实在是太舒服了!”

我看着闭眼臣服的母亲，兴奋的抱住母亲的后脑勺，把自己的肉棒塞进母亲喉咙的最深处，然后倾泻自己巨量的精液!

"唔唔~!呜呜呜~"赵音媛被儿子用力抱住脑袋，感觉自己的喉咙被儿子强硬的顶开，不敢挣脱的双手被迫抱住儿子的屁股，鼻子都能顶到儿子浓密的阴毛，下巴在不停磨蹭儿子的睾丸，可怜的妈妈被自己儿子死死抱住在自己喉咙深处喷出巨量的浓精!

"唔!唔!嗯呐!"可怜的赵音媛感觉小嘴都要脱臼了，感觉大量热液在自己胃里翻江倒海，那是儿子在自己体内喷射的精液!我的巨量喷射让她震惊，因为她真的要窒息了!鼻腔咽喉已经被儿子的浓精占满了!

过了一会，妈妈缓了过来，那可怜兮兮的大眼睛眨巴眨巴，热泪滑过满是自己精液的红脸，却还是淫荡的的张开小嘴给我展示，此时妈妈口腔里已经完全被我浓厚的精子堆满了，细长粉色的小舌头被浸在白色的浓精里无比淫靡，最后，妈妈把含在嘴里的儿子浓精全部咽下了肚子！

“怎么样？妈妈的试用服务还满意吗？”

美艳的赵音媛眼含热泪，却还没有忘记“正事”。不顾自己脸上秀发上儿子的大量精液，一只玉手支撑着颤抖的身子，一手托住自己胸前不停晃动的美乳问到。

雪白的大屁股对着自己的儿子，黑丝美腿弯曲并拢相贴跪在床上，两支透着白皙肌肤的黑丝小脚丫一前一后的如同受惊的小奶猫颤抖的着我，时不时抓捏的动作充满了妩媚。

赵音媛以这种姿势满脸红晕回头屈辱的看着自己的儿子。

那有着完美弧线的饱满白臀，两个反射着高光的臀肉缝隙之间，冒着媚气的穴口在不停的喷吐着淫液，赵音媛已经被自己儿子玩弄的淫水四溅了!

“好！太好了！”正当我忍不住想要把这个妖精就地正法时，妈妈却把我推开了。

“今天还不行~”

看着我不加掩饰的失望的神色，妈妈连忙安慰我道。

“妈妈也很难受，但是今天不行。”

“明天好吗？明天，母子乱伦要有一点仪式感，妈妈把自己完完整整的交给你，我的小老公！”

我虽然无奈，但也只能答应妈妈，毕竟妈妈都叫我老公了，我我还能怎么办呢？

第二天起床之后，妈妈起床，妈妈心想今天要做一些准备。大清早妈妈就起床，赶紧穿了一身OL套装和黑丝裤袜，这样的比较正式的衣服出去，妈妈对于自己的衣着一向有严格的要求，一旦确定要出去办正事，是从来不会用那些简单的打扮的。作为自己的喜好，她很少穿牛仔裤这样的限制腿部活动的紧身裤子，她还是喜欢穿着丝袜这种既能包裹美腿又能凸显自己身体曲线的着物。

没想到我也起来挺早的，妈妈给我简单弄了一份早餐之后自己就精心梳洗打扮起来，每次出门之前至少半小时到一小时打扮已经成了她的习惯了。不过她想到，趁着化妆的时候自己的儿子根本没吃早餐，而是光明正大的站到床边，看她换衣服和化妆，这本来也是我最大的爱好，尤其是漂亮妈妈妩媚的穿丝袜的姿势，只是以前是偷偷的偷窥，现在却是可以光明正大的看了。

妈妈宠溺的叹了口气，开始穿丝袜，毫无防备的将自己一条的修长玉腿垫在了床上，另外一条则笔直的站立支撑着自己的娇躯，再以自己白嫩的拇指为中心，将连裤袜自大腿处折至脚尖；再分别将两脚自脚尖处向大腿处轻轻往上拉。

为使穿著时得到最佳的服贴效果，大美女白嫩的脚掌平贴地面， 再轻轻拉上连裤袜，并确保腿部的每一个部位均完全服贴。分别交叉着自己的美腿撅着美臀，让黑丝探入到了自己的小腿之后再以两手平均力道上拉至臀部，并确慢慢的用雪白的小手频繁的抚慰着自己浑圆凸翘的黑丝美臀，确认臀部的每一个部位亦完全服贴。

因为连裤袜柔软纤细，如稍不注意碰上粗糙、尖硬的东西，就会被刮破或抽丝，形成一道难看的裂痕，所以每次穿着时要保证向上力度不要太大，而且还要保持鞋子内层的平整避免抽丝破损的现象发生。

等到将丝袜完全穿好之后，妈妈看到了我还目不转睛，白了儿子一眼，主动地扭动着黑丝美腿走过来轻轻将门关上，之后才开始在屋内换衣服，只留下一阵阵窸窣的声响给门外的我无限的遐想了。

等到妈妈穿戴好之后才出来，嘱咐了一声我好好看家不要乱跑后便出去，到了晚上才回来将一切安排好，又叮嘱了我好多事情，让我都有些烦不胜烦，甚至按时刷牙这种的事情都要唠叨一遍，有的时候我真的很不能直接捏住漂亮妈妈的大奶子让她闭嘴。

“宝贝，今晚回来，等我准备好了，就可以享受妈妈了哦~但在我准备好之前，不许偷看哦~”

妈妈妩媚的看着我，许下了承诺。


──────────────────────────────────────────────────
第四章
────────────────────────────────────────

“妈妈，你怎么……怎么穿成这样？”

晚上回到家，我轻车熟路的走近妈妈的房间，就被仰面躺着大床上的身影惊呆了。

此时妈妈穿着一身极其暴露的纯白色婚纱，螓首上顶着一层软薄的白纱——那是新娘的装束，这娇靥美艳的美熟女，竟似要嫁为人妇；可只看这美艳轻熟女脸上流露的依恋欢喜之意，却像是心甘情愿。

可这熟女新娘的婚纱未免过于露骨，轻薄的婚纱用料不多，不仅美女瘦削圆润的香肩和粉白的玉腋暴露在外；而近乎透明的材质可以让我轻易窥视妈妈两粒樱红娇挺的蓓蕾。下身美艳妈妈的大长腿上，则是配上了纯洁白色的吊带丝袜和乳白色的高跟鞋，圣洁的颜色反而让人更想玷污眼前的这个穿着婚纱勾引儿子的尤物。

妈妈甚至还在房间里一下子放了四台摄影机，仿佛要完全录下来我们的第一次，不留遗憾一样。

我惊讶的看着穿着色气情趣婚纱的的妈妈躺在自己的面前，感觉自己的妈妈穿上婚纱后更加漂亮了，白腻的肌肤泛着玉华色，原本那双漂亮的杏眼微微含着春光，樱花瓣一样的小嘴带着浅浅的笑意。

不知道是不是自己的错觉，我总觉得妈妈穿上婚纱后，屁股更翘了，奶子也更大了，这样显得腰肢也更加纤细，好像不堪一握，感觉妈妈好像焕然一新，原本就是在大街上回头率百分之百的大美女，现在感觉自己的妈妈简直和游戏CG制作出来的那些美女一样了，精致的让人简直不敢相信这是世俗凡人。

此时妈妈边一双桃花眼直勾勾看着我，媚笑着抢先说到：「小洛，你还等什么呢？」

「难道你不想让你的妈妈为你穿上性感的婚纱，然后诚心诚意的宣誓成为你的妻子，每天穿着性感的丝袜和制服被你玩弄，成为你一个人的妻子兼性奴，不管何时何地的把精液射进妈妈纯洁的子宫，让妈妈怀孕为你生儿育女吗？」  听到妈妈如此淫荡的话语，再幻想着妈妈所说的场景，我的肉棒立刻坚硬如铁，欲火焚身，仅有的一丝机智控制着我立刻扑倒妈妈的念头。

此时我已经完全放开了，既然妈妈的本性如此淫荡，还如此的爱着自己的儿子，那我也不装了，我要用妈妈满足我一切荒唐的性幻想！

我今天可也不是闲着的！我不急不忙的从口袋里掏出找一枚做工精美的戒指，单膝下跪，举着戒指对妈妈说道：「亲爱的妈妈，你愿意嫁给我吗，无论贫穷还是富有、疾病或是健康、顺利或是失意，都愿意一起渡过，不离不弃，从此以后成为我一个人的女人，听从我的一切命令，每天穿上性感的丝袜和制服接受我的一切奸淫，奉献自己的身心，让我肆意玩弄你淫乱美艳的媚体，以后成为我的专属女奴，让我尽情在你的丝足，嘴巴发泄，最终毫不留情的把浓稠腥臭的精液射进你的子宫，为我生下不伦的果实吗？」

听到我如此深情且淫荡至极的话，妈妈的俏脸开始变得嫣红起来，并且眼眶中已经有泪珠产生了，妈妈略带哭腔的说道：「从现在开始妈妈就是儿子你一个人的老婆，你的专属丝袜女奴，你就是我的儿子老公了，我的主人！」

最后的誓言之吻竟然是妈妈揭开面纱，对着我我已经肿胀到不行肉棒，用她那诱人的红唇亲吻我的马眼。我忙不停的用手机拍摄记录这一刻。

拍完之后，我再也控制不住，或者说也不用控制什么，稍微一挺腰，妈妈便心有灵犀似的张开诱人的檀口，让我的肉棒不费吹灰之力的操妈妈的嘴穴，不仅如此，妈妈努力克服自己干吐的反应，一点一点的把我粗大的肉棒努力的含的更深，待到完全把我的肉棒吞入口中时，妈妈好看的眉头已经蹙成一团了。

看到如此尽责的妈妈，我还能干什么呢，只能用毫不留情的奸干妈妈的小嘴来回报。

一边干我还一边问「好吃吗，妈妈！」

妈妈在继续吞吐了两次之后，拔出肉棒，说道：「还叫人家妈妈，人家现在是你的老婆啦~」  说完便迫不及待的又给我口交起来，只不过这次妈妈仿佛已经适应了我的尺寸，一口气直接屯到了底。

听到妈妈的话，我略带歉意的说道：「是老公的错，以后不会再叫错老婆啦！」可是在妈妈嘴里不断加速冲击的肉棒一点都体现不出我有一丝抱歉的意思。

妈妈灵活的香舌不断的游走在我的肉棒，特别是触碰到马眼的时候，每次都让我浑身一震。真不知道妈妈是从哪学的。

终于我浑身颤抖起来，双手死死固定住妈妈的头，在妈妈不断的拍打中，肉棒毫无保留的适当出浑稠的精液，直冲击着妈妈浑身无力，白眼直翻。

在我射完之后，并没有直接抽出来，反而让妈妈咽下去以后，仔细清理一边以后才把出来，在肉棒离开妈妈的嘴以后，妈妈的小嘴还故意添了一下嘴唇，好像是在对我说，你再来啊。

妈妈顺势躺在床上：「老婆的身体就是为儿子老公准备的哟，请老公将肉棒狠狠插进老婆的体内，填满我饥渴的小穴！」

感受到妈妈淫穴的呼唤，我再也忍不住了，提枪送胯，准备直捣黄龙！

面对妈妈侧躺在地，摆出一副任君采撷的放荡模样，我的肉棒已经因为射过一次产生的隐隐的胀痛感，但我顾不上太多了，直接扑倒在妈妈的身上，将妈妈裹着白丝的美腿扛上了自己的肩膀，肉棒头部则紧紧贴合在了饱满的阴唇之间。

阴茎在阴唇的包裹下微微滑动了几下，便直接找到了蜜裂下端那不断排出淫水的神秘洞口，还没等我反应过来，肉棒便在一声「咕唧」声中被一下子吸入了幽深花径的深处，随后传来的便是男女双方传来的悠长呻吟。

肉棒彻底淹没于温软湿滑的甬道内，膣室中层迭的褶肉紧密贴合上肉棒的形状，狭窄的甬道爆发出可怕的收缩力，包裹着肉棒想要直达妈妈体内的最深处。

结果龟头刚进去，就感受到一团异常柔嫩的软肉，这是……？

我一阵惊喜和诧异，虽然没有真正破过处，目前为止的性对象也只有妈妈一个，但是作为看过不少黄片的少年人，我当然知道处女膜的存在！

「妈妈……这是，这是，处女膜？」我激动的话语有些颤抖

「妈妈，你今天出去说要做的准备就是去修复处女膜了？」

「嗯哼，喜欢吗？这可是我想了好久才想出来的，绝对惊喜！绝对刺激哦！」

「人家好后悔自己不是处女…没有把第一次交给儿子老公你…而是给了你那个绿帽老爸…所以为了弥补对你的亏欠…妈妈就去修复了处女膜…」

真是想想就让人觉得兴奋，如此可口的美人妻穿着丝袜叉着腿将自己的处女送给自己，我简直都想夸夸懂事的妈妈了。

妈妈双眼含情脉脉，眼神迷离魅惑，我情不自禁的俯下身，跟妈妈激吻在一起，同时肉棒也开始继续用力忘里顶，在我强势的进攻下，妈妈淫穴最后的防线直接被攻破，溃不成军！妈妈专门为我修复的处女膜直接被我的龟头无情撕裂刺破！

在重力和按压的作用下，我阴茎前端的龟头和妈妈的处女膜紧密相接，然后将美熟女纯洁的象征彻底的撕开碾碎，龟头碾碎了美母阴道里的处女膜，将她紧窄娇嫩的处女阴道塞的满满的。

「啊！~ 啊！」

处女膜被戳破的那一瞬间，妈妈直接进入高潮，忘情的娇呼起来，眼角流下滚烫的热泪！

我俯身舔过妈妈温热咸湿的泪珠，「妈，小洛好爱你！小洛简直幸福死了！妈妈……妈妈……」

母子两人的交合处，粉嫩的阴唇被我抽出的阴茎带动外翻，一丝象征着处女之身彻底丧失的嫣红血丝，顺着母子两人贴合的缝隙从美母娇嫩的阴道口淌出，顺着妈妈的会阴和我的阴囊一直流淌到身下，一滴滴的掉在臀下洁白的床单上无比的刺眼。

「呜呜呜……」

妈妈被我抱在怀里，疼得泪水不断的从她的双眼之中渗出，双马尾散落，脑后乌亮的长发散落在肩头，疼得拼命摇晃着自己的脑袋。破身传来的撕裂般的剧痛让她忍不住并紧了纤细的双腿，用力的缩紧自己的臀部，但也正是这样的动作让阴茎已经插入她身体里面的我感到更大的快感。

我双手绕到美熟母的胸前，握住妈妈胸前的两个巨大而娇嫩挺拔的乳房，上下耸动着套在自己的阴茎上的妈妈的身子，一下下的把生殖器插入美母粉嫩纯洁的阴道的更深处。

「嘻嘻……小洛……妈妈也好爱你！妈妈也要幸福死了……小洛……来吧……让妈妈更快乐……更幸福！啊！」

在妈妈淫靡的娇喘声中，我的动作越来越快，肉棒不停的在这个已经十四年没有回家的的肉洞里来回抽插，翻搅起妈妈淫穴里的粉嫩肉芽，带出一缕缕晶莹剔透的淫液！

「啪啪啪啪啪啪啪啪啪」

「噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲」

「啊啊啊啊啊啊啊啊」

「小洛……小洛……小洛！唔啊！」

「妈妈……妈妈……好爱你啊！啊！」

妈妈和儿子的淫靡双重奏回荡在房间的每一处空间，爱的乐章在这个温暖的包厢里开始进入高潮！

「唔啊！不行了……小洛……我又要来了……啊啊啊！！」

「妈妈老婆……我也要射了……嗯哼……啊！」

极致的快感让我和妈妈同时到达高潮，滚烫的精液和粘稠的淫液在妈妈的淫穴最深处交汇融合！

伴随着妈妈腰肢的每一次抽搐，巨量的淫水不停冲刷着我的龟头，刺激着我的睾丸输出滚烫的精液！

「哈~ 啊……好……好舒服……妈妈……」

「小洛……小洛……也好棒……唔啊……」

中场休息的时间总是很短暂，没办法，谁让是这么魅惑迷人的女神妈妈在我身下呢！

新一轮的抽插在妈妈断断续续的娇喘声中再次开始，高潮之后的过度，让整支爱的乐章重新进入新的境界！

「啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……」

「嗯……啊……啊……哼嗯……」

「小洛……小洛……你……慢点……妈妈……要……要散架了……哈啊！」

极致的欲望得到发泄过后，我开始在妈妈的淫穴里有规律的抽插起来，什么九浅一深，什么翻转搅动，一切姿势都在妈妈的美穴里得以实践！

很快，妈妈再次到达高潮，湿热的淫水又从阴道最深处喷射出来，从肉棒和阴道肉壁的夹缝中溅射到床单上！

这一次我仔细感受了一下妈妈淫穴深处的感觉，在鸡巴根部的位置，可以很明显感觉到一坨柔软的嫩肉比之前的肉壁要温热的多，这应该就是妈妈修复后的处女膜，被鸡巴戳破后，紧紧的挤压在阴道肉壁上，对于妈妈本来就是「九曲十八弯」的绝世名器来说，更加有了刺激感和舒爽感！

看了看妈妈的两片肥厚阴唇，在睾丸的撞击下，已经完全充血，变得更加殷红，没有一丝毛发的白虎蜜穴上，也已经沾满了精液和淫水的凝珠，本来干净粉嫩的外阴此刻也是一片狼藉泥泞不堪，全是撞击后留下红痕和溅射出来的液体！

此时妈妈的臀缝下还有丝丝缕缕的血迹，那是「破处」后流出来的。嘿嘿，今天也算是拿了妈妈的「一血」了！

让妈妈换了个姿势，趴在床上，撅着屁股，然后我从后面插入。下面，鸡巴在妈妈的密道里抽插，上面，一只手揉捏着妈妈的奶子，一只手拉着妈妈的柔荑，同时妈妈也回过头，与我忘情的激吻！

「嗯嗯！肉棒……肉棒顶到最深……唔……呀啊！老公的肉棒真是要把妈妈的花心给顶坏了哟~快点……嗯~动起来……小穴里面……痒死人了……」

妈妈被干的不知所以，连老公这样不要脸的词汇也不要钱一般，向着亲生儿子不断喊出。

听到身下佳人婉转求欢的淫言秽语，我也开始了抽插肉棒的动作，一手捏住一团巨大的乳球，另一手则抱着妈妈搁置在肩上的大腿，抚摸着包裹着细腻白丝的丰美大腿，以此为支点，腰部发力让肉棒在妈妈的阴道内缓缓开始了抽送动作。

肉棒在已经射过一次精的，湿润的甬道内进出无阻，唯一会对我造成困扰的便是那一道道迭嶂般存在的绵密肉褶。进入时，粉褶紧紧贴合着鼓起的肉棒头部，温柔的滑过敏感龟头的前端，从四面八方包裹着敏感的冠沟。阴道深处所爆发的强烈吸吮感促使着我的肉棒一枪到底，顶开了中段紧紧收缩的肉壁，直击那团环状的子宫颈软肉。

「哦哦哦！子宫……子宫被大肉棒……进攻了噢噢噢噢！好粗…………被大鸡巴给……给撑坏了……胀死了……真……真不愧……是妈妈的儿子老公……肉棒在小穴里面……搅……把妈妈搞得……人家已经要……要去了……嗯~」「老婆的浪叫可真骚啊，小穴里面又湿又软，如果妈妈的骚穴再夹紧点，那么恐怕是要爽死了哟！」「嗯嗯！小洛肏妈妈……快用力……肏妈妈的浪穴……」

妈妈已经口不择言了，而且今天妈妈一直都好奇怪，淫荡至极，那些污言秽语和平时差别好大啊，随后妈妈的身体稍稍绷紧，阴道壁也开始剧烈收缩，无数温软的褶皱好似活物触手一般从四面八方包裹上了我的肉棒，随着肉棒进出的动作，紧紧依附着密布青筋的肉棒棒体上，而伴随着我每一次抽插运动所带来的，则是冠沟不断被细腻淫肉摩擦所产生的深入骨髓的强烈酥麻快感。

娇媚的淫叫和阴道包裹性和刺激度的提高仿佛一剂春药，深深刺激着我的神经，我一边用手肆美熟女那团巨大的白奶，任由乳肉在手掌心中肆意变换形态，柔软如棉花糖般的乳肉从指缝间溢出，一边用手在妈妈的丝袜美腿上肆意摩挲，伴随着我不断加快的抽插动作，淫靡地来回颤动。

「噢噢噢噢……好……好用力……肉棒越来越……嗯吖啊啊啊！妈妈……妈……变得好淫乱啊……要被儿子的大肉棒……鸡巴肏坏惹……小……小骚穴越来越有感觉了……嗯嗯！咿呀啊！子宫口……子宫口又……又酸又麻！简直……要被儿子老公……强行撑开了！爽死啦！噢噢！哇啊啊！」   尽管原先散发着莹白光泽的白色吊带袜在淫水的滋润下黯淡了些许，却仍然无法改变对我的吸引力，光滑柔顺的白丝与丰满细嫩的腿肉完美结合，却由于如蜂蜜一般粘稠的淫乱花浆而变得略显滑腻魅惑，丰满的腿肉在袜口和吊带附近被弹力带勒出了些许挤压痕。我的手在大腿上游走一圈后便顺着优雅的腿部弧线，来到了小腿处。

微微弯折的腘窝处因为膝盖的微微打弯而带上了些许折痕和皱褶，腿弯处的丝袜质感也因此大大增强并与膝盖后部的肌肉线条完美融合，同样包裹着丝袜的修长小腿则是浑然天成般的艺术品，如脂玉般的嫩肌上的薄薄白丝更加凸显出身为女性的腿部所带来的诱惑。

「看来小洛…嗯……是很喜欢妈妈的腿呢~还是说是喜欢丝袜呢？嗯……没关系的哦~不管小洛喜欢什么…怎么摸……都会满足小洛的哟~毕竟，妈妈已经是你的老婆了，咿呀……怎？怎么……鞋子……唔……老公……」

我并没有在小腿上停留太久，便来到了妈妈的脚踝后跟处，脱下了了这只十厘米高的高跟鞋。

泛着些许汗液光泽的白丝玉足近在眼前，脚趾被丝袜紧紧包裹着，一道加固的缝合线横贯五趾，鲜明的足弓形状与并不明显的足底纹路在紧绷的银葱色白丝的贴合下散发着特殊的魅力，上手一摸，能感受到美足的柔软肉感与足底肌肉的力量感，也能同样感受到骨骼的坚硬和足筋脉络的弹滑。

在一边欣赏妈妈的丝足时，摆动腰身的动作丝毫没有减速，反倒是近距离观赏肉感美足下所带来的视觉冲击和那散发着淡淡淫香的汗味，以及足部的弹性触感都刺激着指挥官的感官，浸泡在湿软肉壶中的肉棒变得更为坚硬，充血程度再度加剧。

妈妈也似乎感受到了体内肉棒的变化，阴道内的膣壁开始本能的绞紧，肉棒在对宫颈口施以连续而迅猛的撞击后，那道守护着妈妈娇弱子宫的肉环在此时却显得有些不堪重负，也有了崩溃的迹象。

妈妈的双眸微微泛白，嘴中吐露出的淫语间夹杂着大量无意义的娇喘呻吟，胸前地两团白乳随着身体前后的摇晃而不断摆动，一只手本能地伸向了自己的粉嫩阴蒂处，不断搓揉挤压揉捏着，仿佛是在配合着我肉棒抽插节奏从而享受起更多的快感。

「被……被肏到……无法思考惹……哦哦哦！爽……龟头……龟头每一次都能……咿呀啊！顶到……最刺激的地方！嗯啊啊啊啊！肏……操我！小洛……力量好大……要把……把妈妈插坏了……脚上……被儿子的手……挠……痒哦……好热！那里！哦哦哦哦哦哦！不行了……好……大肉棒……要把……要把妈妈的………干去了……咿呀啊啊啊！」棒上传来的快感迫使我不断加快加重他打桩的速度与幅度，而为了分散自己的注意力，我顺势含住了面前的那只美足上包裹着白丝的五颗玉葱趾，雪糕般细腻的美脚上混杂着大妈妈特有的淫媚异香，浸透了莹白色的丝质纤维，如海啸般席卷口腔与鼻腔。

舌头感知着脚趾的形状，舌尖隔着白丝舔完着饱满圆润的趾环肉，软嫩如豆腐般的嫩滑肌肤在如此激烈的挑逗下，立即开始向妈妈的脑内传递着异样的感受，嘴里的呻吟声变得慌乱，另一条腿则紧紧钩住我的大腿，用丝袜摩挲着指我的身体。

「噢噢噢噢！爽死妈妈了！哎呀呀啊啊啊！要……要去了…………泄了……感觉要……要尿出来……噢噢！儿子用大肉棒！把妈妈操到去……咿呀呀啊！」

「呜呜呜！妈妈要被小洛的……大鸡巴干坏了……小穴……要……要裂开了……可是……妈妈又好想要……哈啊啊啊……妈妈已经离不开……儿子的肉棒了……已经变成……变成小洛专属的丝袜母奴了！哈~小穴和子宫也……也要变成小洛的形状惹！噢噢噢噢！」

不知廉耻的话语如火上浇油般加剧了我抽插的动作，不仅如此，我还抬起了手，狠狠地对着美母高高翘起的美臀上打了下去。

「啪」的一声脆响，妈妈的丝袜臀肉泛起了阵阵肉浪，高亢娇媚的叫声从她的粉唇中传出，娇躯不由得一阵狂颤，连带着阴道内也开始了不断地收缩。

「咿呀啊啊啊！啊啊啊啊！去了！噢噢噢！」

在肉棒的野蛮打桩运动和突如其来的抽打下，妈妈毫无预兆地高潮而去，而我并没有给她一丝休息的间隙，双手紧紧握住了妈妈的肥美丰臀，开始了堪称狂暴的冲刺。肉棒飞速进出花穴，两个硕大的睾丸不停地撞击在妈妈泥泞的阴户上，发出了羞人的「啪啪」声，原本端庄妩媚的俏脸也因为快感而扭曲，迷人的眼眸早已向上吊去，甘美的眼泪不断从眼角溢出，与嘴中不受控制的唾液混合在一起涂满了自己的面庞。那条灵巧的香软小舌此刻正如同母狗的舌头般无力地耷拉在嘴外，任由香涎淌满了地面。

「噢噢噢噢……嗯……哦哦哦……要……要……嗯……又要……去了……妈妈要……要泄了……噫唔呜呜！啊啊！」妈妈的喉咙内发出的呻吟似乎还能勉强辨认，整具娇躯开始颤抖，我此时也到达了忍耐的极限，俯下身抱住了妈妈的身体，吐出妈妈的丝袜脚趾，用自己的舌头在妈妈的脸上肆意掠夺，随后又对着她敏感的耳垂吹了一口热气，加剧了这次的性爱高潮。

「淫乱的妈妈老婆，看样子已经不行了哦，我也马上要射了，那么你希望精液射在哪呢？」我咬紧牙关，开始做起了最后冲刺。

「咿呀啊！快！快射在子宫里！嗯……小洛的大肉棒……把精液……全部射在妈妈的子宫里！没关系！噢噢噢噢！射多少……都没关系！把……把妈妈的子宫……都用浓浓的精液填满……为了……怀上儿子的宝宝！咿呀啊啊！」听到妈妈对自己做出如此的请求，我也不再顾及，强行忍耐着自己射精的冲动，一个挺腰将自己的肉棒突破了那一道道肉环所组成的娇嫩宫颈口，肉棒就这样直接插进了妈妈的子宫内。

「噫啊啊啊啊？！怎么？怎么会！噢噢噢噢！子宫要！啊啊啊！要去了啊啊啊！要啊啊啊！要尿出来惹噢噢噢噢！」突如其来的插入让妈妈的子宫猛然一缩，顺势包裹在了我庞大的龟头上，浓郁炽热的阴精瞬间淹没了敏感的龟头，令二人直达快乐的巅峰。而妈妈也迸射出一股清澈的液体。我抱着妈妈的娇躯，低吼着竭力抽插了两下，肉棒上的肉冠被淫水和内腔来回冲刷摩擦，龟头上酥麻快感瞬间转化为热辣的触电感受，顺着脊髓直冲脑内。

在象征性地抽插运动后，肉棒在子宫腔内连续跳动着，白浊的热精夺关而出，冲刷着妈妈敏感娇弱的子宫内壁，将她送上更为激烈的快感高潮之中。大量的阳精一股脑涌进了妈妈的子宫花园内，不出多时就将子宫内的空间填的满满当当，直到一分多钟后，肉棒的射精才渐渐停止。随着肉棒「啵」的一声拔离妈妈肿胀不堪的花穴时，一股浓郁的白浆伴奔涌而出，流满了涂满淫水的丰满阴阜和花瓣。

大量温热清澈的爱液阴精如开闸泄洪般一股脑从穴口喷涌而出，冲刷着被粘腻淫汁浸泡已久的肉壁和粗大阳具。

妈妈的淫语配合着肉棒上不断传来的的快感让无数清澈透明的爱液飞溅在洁白的纱裙，和魅惑的白丝吊带袜上。看着身下因为剧烈高潮而失神的妈妈，妩媚的脸上也因为高潮而染上了大片的绯红，潮吹后的身体瘫软在地，又因为余韵而微微颤抖着。

青黑色的长发被浓郁的香汗打湿，散乱地分布在美母的头边，原本被射上些许精液的整齐刘海，此刻也沾染上了湿润的气息，与已经难以察觉的精斑混杂在一起，在妈妈的身上留下了难以洗去的气息。

原先被拉扯到胸部两侧的两道婚纱束带不知在什么时候被扯到了腰间，让那两颗硕大的果实彻底挣脱了束缚，暴露在外，形成了完美的水滴形，而光洁的美背上原先的丝带也消失得无影无踪。

「唔……哈……嗯……儿子射的妈妈好舒服呢~」妈妈娇嗔道，上半身慵懒地躺倒在地，宛若一只可爱的小奶猫微微蜷缩着自己的身体，而她的两条腿却被亲生儿子牢牢地掌握在手中。

不等妈妈稍稍恢复，我便抱起妈妈脱力的娇躯，背过身去，让她趴在了地上，却又高高撅起自己的丝袜翘臀，在我面前展现起她那满溢淫水的红肿阴部。肉棒再一次贴上了妈妈淫乱的阴户，被两片丰满的鲍肉包裹在内，来回在泛滥的穴口外上下摩擦，就是不肯直接插入妈妈空虚的穴内。这种隔靴搔痒的挑逗无疑将妈妈的耐心耗尽，妈妈妩媚地扭动起了自己的丰臀，仿佛是在勾引起儿子用肉棒再一次宠幸自己。

即使已经射过两次，但身体素质强悍的我依旧挺着坚挺的肉棒，心中暗下决心，一定要喂饱眼前的这个丝袜尤物，这次玩个天昏地暗，毕竟让自己的妈妈穿上婚纱给我干的机会可是绝无仅有的啊。

终于我不在妈妈的穴口徘徊，一挺腰，便库哧一声的又插入妈妈的密穴，有的精液和妈妈淫水的润滑，让我能轻易的插进妈妈的深处，用龟头和妈妈的子宫口接吻，不断的抽插也使得大量的混浊汁液从我和妈妈的交汇处不断的流出飞溅。

「小洛好强哦，妈妈，妈妈好舒服，妈妈以后要每天都穿上丝袜被小洛干！」妈妈一边双手撑在床上，不管雪白的奶子在随我的抽插摇曳，一边扭头对着我说到，

「那是自然，小洛以后都会喂饱你的，毕竟你是我一个人的丝袜女奴妈妈老婆嘛！」我说完便和妈妈进行热情的湿吻，彼此的舌头在对方的口腔中互相追逐。

而这时候对准我们拍摄的三个摄影机也因储存空间满了而停止拍摄，只留下一个对准礼台的在继续工作，虽然没有画面，但是旁边一直不间断的传开啪啪肉体碰撞的声音，混合着女人娇媚的呻吟和男人低沉的喘息，中间还夹杂着女人如泣如诉的声音。

终于妈妈在被我第六次弄的高潮之后，已经完全失去意识，双眸无神，香舌无力的耸搭在嘴外，脸上写满了幸福和满足。

我此时也耗尽了全部的体力。

拿起先前脱下的那只外部镶嵌满碎钻的名贵高跟鞋，将鞋口对准妈妈不断滴落白浆的阴户，用容纳脚趾的鞋尖部位盛上了不少粘腻的精液混和物，拿起那只盛满精液的细跟高跟鞋，然后缓缓将妈妈的足尖伸入了盛满精液白浆的鞋尖处。细腻高贵的白丝和匀称优美的玉足渐渐伸进了粘腻的胶状物中，足底与鞋尖、丝袜、以及那滩精浆摩擦所产生的热辣酥痒快感令昏迷中的妈妈也产生了一丝快感。

我则是幻想着妈妈穿上鞋在家里给我在厨房做饭做饭，随着妈妈的走动，浸泡在粘湿精液中的美脚在鞋内不断发出「咕叽咕叽」的淫靡声响。

最后我再一次将肉棒插入妈妈的体内，含住妈妈的香舌，双手紧紧的抱住妈妈后沉沉的睡去。

一夜荒淫过后，苦逼的我却还是被妈妈逼着上学。

因为是开学第一天，妈妈不肯让我缺课，毕竟妈妈老婆的命令最大，我也只能遵从。

但此时，我和妈妈的关系可就不一样了，嘿嘿！

妈妈开车带着我一起去了学校，我的眼神一直往漂亮妈妈的那双修长的黑丝美腿上喵，要知道今天妈妈穿的可是我最喜欢的OL套装和黑丝裤袜高跟鞋，让我一饱眼福。

到了学校，妈妈带着我径直去了学校教务处，漂亮妈妈笔直的黑丝美腿和才勉强到自己身材高挑的妈妈的翘臀和纤细腰肢的边缘的我跟在后面，我心里更加满足。

今天是开学第一天，所以第一节课是开学典礼和班会，在礼堂结束了开学典礼之后回来要开班会的时候，妈妈带着我到了我的班级，告诉大家两个消息，第一个是从这学期开始，自己要担任这个班级的班主任。妈妈刚说完这句话，全班的男生几乎都欢呼起来了，虽然妈妈非常严厉，但是有这样一个喜欢穿养颜黑丝的世界级大美女做自己的班主任，接下来的一年这简直就是天堂啊，哪怕被她呵斥怒视对自己来说也是一个享受了。

晚上回家后

今天妈妈明明没有洗浴，可是妈妈依旧穿着热裤和薄薄白色无袖低胸开衫，领口敞开的大大的，让自己圆滚滚的大奶子几乎都堆在了领口处，从领口只要稍微探就能看到妈妈诱人甜美的乳头。妈妈虽然已经生养过，但是乳尖仍然和少女一般呈现殷红色，配合上浑圆姣好的乳型，就好像是带着红点馒头一般，让人忍不住总想伸出手去好好把玩在手里用力揉捏一番。

“在这里要这样，知道了吗？”

我做了一遍题目之后，妈妈专门给我讲解做错的地方，我的眼睛就止不住的要往漂亮妈妈的身上瞄，看着漂亮妈妈那对饱满的大奶子被挤压的垫在矮桌上，我的眼神又开始不对，和妈妈肩并着肩，眼睛一门盯着自己的妈妈胸口。

“这里知道了吗，嗯，对，就是这样···哦···”

妈妈忽然变得面红耳赤，声音也带着少许的暧昧，说话也断断续续的，我觉得有些奇怪，难道妈妈又发情了吗？

“妈妈，今天开学第一天，别学的那么晚，还是早点洗澡睡觉吧。”我善解人意的开口道。

显然是妈妈跟我荒唐的一夜过后，拉不下高贵的面子，食髓知味，想和我做爱，却又不知道怎么开口，所以才这样勾引我。

作为儿子和妈妈的小老公，我当然要主动一点啦。

“嗯，小洛说的也是，那今天就到这里吧。”

妈妈白皙精致的瓜子脸上带着少许的羞涩的红晕，美眸看了一眼我就点点头，合上了书本，歪歪扭扭的站起身，好想喝醉了一样，不知道是不是自己的错觉，我忽然感觉好像妈妈的黑丝袜上有少许的水渍。

我淫荡的一笑，其实是我在妈妈的水杯里下了媚药，但是我控制好了剂量，既不会让妈妈忍不住自慰，又能让挑起妈妈的情欲，然后让性欲在妈妈身体里慢慢累积起来。

我很贪心，单纯的母子交配满足不了我这个坏儿子，毕竟我的目标可是把妈妈变成我的专属丝袜母狗。但作为她的亲生儿子，我知道美母高贵的尊严不是那么容易突破的，只有让妈妈的情欲累积到一定程度，然后才可以用我的大肉棒征服她，让妈妈变成我的母狗。

看着妈妈回房间去洗澡的身影，我淫荡的笑了。

浴室里，

妈妈将睡袍和蕾丝乳罩脱了，自己迈开长腿钻入了浴缸内，撩拨着热水洒在在自己雪白娇嫩的肌肤上，教了一天的课能够在晚饭之后洗个热水澡，这对于现在的漂亮妈妈来说算是最极致的享受了。

妈妈在热水的微醺中渐渐地沉浸其中，微微闭上漂亮的大眼睛，享受着娇躯被热水浸泡的舒适感，渐渐地不知道怎么回事，水温太高的缘故，雪白的脸蛋上开始浮现出羞涩的和红晕，自己雪白的小手不知不觉的也探入到了自己的胯下，在浴缸里居然自顾自的开始摩挲起自己的蜜穴口，下意识的自慰起来了。

“嗯···哼···哦···”

抖动着长长的睫毛，抿着自己红嫩的小嘴，妈妈抚慰着自己的蜜穴口似乎越发的舒爽，红嫩的乳尖也跟着渐渐硬立起来，甚至已经开始扭动着自己的娇躯，连带哼吟声也变得暧昧起来，她自己还不知道怎么回事，但是我知道，这是之前我给妈妈下的药物起了作用了。

“啊……好……好舒服……”浴室里的妈妈的哼吟声也变得愈发的清晰起来，妈妈的小手在自己的蜜穴口中间摩挲的动作频率也很肯定越来越快，渐渐地妈妈完全忘却了四周的环境，所有注意力都集中在了自己的双腿之间。

一只手扶着自己的大奶子开始揉弄，一只手探入胯下，可是和之前不同，妈妈眯着眼睛感觉好像无论怎么玩弄自己的阴核自己都没办法达到高潮的快感，有些着急的用自己的手指在蜜穴口周围狠狠抠弄了几下也无济于事，   因为这次痒的地方已经不是蜜穴口周围而是子宫颈口内里的G点，那里可是不能单靠手指去持续控制的地方，那是需要粗大的龟头持续摩擦才能给予强烈刺激的器官，可是在这种时候自己到哪里去找一根合适的肉棒能够插进来呢。

“嗯……哼……”就在妈妈还在忘情地自慰的时候，没注意到我什么时候已经出现在了自己的身后，妈妈咬着嫩唇，有些焦急的用小手抠弄着自己的蜜穴口，我的声音一下子让她从欲海中惊醒过来：“妈妈，你在干嘛？”“啊……妈妈......我……哦……我……”妈妈听到我的叫声吓得赶紧从自己的双腿之间抽出小手，抬起美目，发现我居然赤身裸体的站在自己旁边，双股之间那根粗大的肉棒来回晃荡的，让人看了怦然心动。

“小洛……你怎么没穿衣服啊？”“我在外面，听到妈妈房间传来的声音就进来看看……对不起，我赶紧出去……”“慢……慢着……你还没洗澡吧，跟妈妈一起洗吧？”“好啊妈妈，我正好也想洗呢。”看到我那根粗大的肉棒，妈妈想着反正自己已经嫁给自己的亲生儿子了，于是毫不知廉耻的邀请我跟她一起洗澡，话说出来就有些后悔，可谁知道我却马上答应下，而且装作脚下滑了一下的样子，一下子就扑到了妈妈的饱满的大奶子上，脸堆在妈妈的大奶子上顺势还亲吻到了她红嫩的乳头上，妈妈本来乳头就硬立处在兴奋状态，被我亲吻到，一下子一股快感的电流瞬间传遍全身，让妈妈仰着翘首靠在浴桶的边缘忍不住发出了一声高亢的哼吟声：“啊啊啊……”“妈妈，你怎么了？”“哎？……我……我……哦··”·“妈妈……你是不是……想要大肉棒啊？”“哎，你你说什么？”听到我这么说，妈妈少见的陷入慌乱，可是还没等她话说完，我已经扑上来，捏住妈妈的大奶子同时，堵住了她的红嫩的小嘴亲吻起来……

“嗯……呜呜……哼……嗯……”妈妈没想到自己的小嘴突然被堵住，发出了有些慌张的哼吟声，伸出小手想要推开我，可是毕竟是自己最爱的儿子兼老公，就是忍不下心来推开我，甚至渐渐地自己娇躯被亲的有些酥软，渐渐地甚至开始美目的眼神也变得软了下来，发出舒服的哼吟声，最后终于主动伸出小舌头和我舌吻起来了。

“嗯……哼……嗯……”母子二人深吻了好长时间，妈妈这才将小嘴堪堪和我唇舌分离，两个人拉出老长的口水丝线，妈妈气喘吁吁红着媚脸看着我，美眸里带着复杂的神色，还想说什么的时候，我又伸出手轻轻探入到了妈妈的双腿之间淫笑着说道：“妈妈，你这里怎么这么湿啊……”“我……你不要……”往日在人前高冷镇定的妈妈已经看不到，现在红着脸蛋倒像是做错了事情被抓到把柄的小学生似的，面对我的质问不知道该怎么回答，我又粗糙的手去抓住妈妈雪腻的大奶子开始揉捏起来，这仿佛摧毁了妈妈最后抵抗的意志，让妈妈的娇躯彻底的软了下去，只能无助的哼吟道：“求求你儿子……不要这么……啊……”“怎么了，妈妈，我这样摸你的大奶子其实你很兴奋吧？”“我……哦……我不知道……”“下面都已经湿了怎么不知道呢，其实我都知道，妈妈刚才在自慰吧，欺负我什么都不懂吗？”“我……我不是……”全都被我说中了，这让妈妈不知道该如何回答，我自然知道，这肯定是之前下的药物已经在妈妈的神经中起了作用，让妈妈的判断力和意志力都被削弱，尤其是自慰这种事被人看到，现在的妈妈正处在最混乱的状态，我这一切的铺垫就是为里抓住妈妈这种高冷女性精神最薄弱的时候切入来一击毙命，这可是我谋划已久的啊。


──────────────────────────────────────────────────
第三章
────────────────────────────────────────

“怎麼能不是呢，媽媽這里濕的都這麼厲害了。”看到媽媽已經處在暫時的慌亂之中，我趁勢追擊，用自己的手指又探入到媽媽的蜜穴口里，強行插入到里面攪拌了一番，讓媽媽忍不住發出了一陣屈辱的哼吟聲，想要收緊自己的美腿，可是在快感電流的侵襲下，很快媽媽就沉溺在了快感之中，根本毫無抵抗能力。

“啊……不……不要……”“什麼？是不要停吧？”我在這時候已經露出了淫笑，用自己的手指肆意的玩弄著媽媽的蜜穴口，媽媽蜜穴口傳來的咕嘰咕嘰的水聲，而除此之外我還開始用自己的大手不住地揉捏媽媽的大奶子，在這樣的上下夾攻之下，很快的媽媽就敗下陣來，在媚藥的刺激下潰不成軍，放佛一塊蠟一樣被我捏在手里，隨意玩弄。

“啊……不要……這麼揉我的奶子……”雖然媽媽眯著漂亮的大眼睛這樣說，可是我聽到媽媽這樣對著我這樣哀求，更加激起了我要繼續蹂躪媽媽的獸欲，哪里會真的停手，手上揉弄的動作愈發的粗暴，將媽媽那對飽滿的大奶子反復揉捏幾乎壓成了肉餅似的，要麼就是捏住了乳肉向外拉拽，在這樣反復的侵犯之下，媽媽的情欲好像被挑逗的更加高漲，很快的小嘴哈著熱氣，雪白的臉蛋上紅通通的好像發燒一樣，美眸看著我帶著期待的目光。

大概是之前吃的媚藥本來就因為在熱水中血液循環加快就已經流遍全身，現在被我在這麼挑逗身體，就好像干柴遇烈火，媽媽體內積蓄已久的情欲再也控制不住了，再怎麼高冷媽媽也是一個身材勁爆的健康的女性，那方面的欲望是不可能少的。

“難道不舒服嗎？”“不是不舒服……啊……是不可以這樣……”“明明下面已經到了這個程度了，媽媽還在撒謊嗎？”我淫笑著持續不斷的用自己的手指撥弄著媽媽的蜜穴口，加速了媽媽心理防线的崩潰，果然在我這樣的挑逗下，媽媽漸漸地嬌軀開始抽搐，伴隨著我手指的動作甚至還達到了一個小小的高潮，在我的手指玩弄之下，高冷的媽媽好像已經將主動權完全的丟掉了，根本無法抵御我的攻勢，只剩下可憐巴巴的看著我，甚至吐著小舌頭，一副無可奈何的樣子。看到媽媽這副模樣，我也感覺時機差不多了，扶著自己的大肉棒，大膽地對准了媽媽的雪白的臉蛋來回抽打幾下，得意洋洋的說道：“媽媽，怎麼樣，我的肉棒是不是很大？只要你求我，我可以拿來滿足你下流的身體的欲望哦。”媽媽半張著小嘴，雖然自尊還讓自己不想就這麼屈服我，但是欲望的電流在自己的體內亂竄，讓她根本沒有選擇的權力，好像有人按住她的翹首一樣，讓媽媽下意識的忍不住點了點頭，連自己都驚訝為什麼就這樣毫無底线的答應了我，可是能是兒子的身體在家不住散發著濃烈雄性激素氣味的大肉棒的因素，又或者是反正昨天已經給了兒子，不如墮落的更深……

美母趙音媛在內心里似早就已經對於這根粗大的肉棒能夠插入到自己的蜜穴深處里有了急不可待的期望了，她現在只感覺到自己的蜜穴有一股癢癢的感覺在渾身擴散開來，好像有一種聲音在告訴自己，別的什麼都根本不重要，能夠止住這麻人的癢感才是最重要的，否則好像總是有千百只螞蟻在自己的骨頭縫里爬，讓她越發的無法自持了。

“媽媽，是不是下面很癢啊？”“嗯……唔……”媽媽一雙美眸里閃爍著欲望，緊緊地盯著我的粗大的肉棒，小嘴砸吧著甚至伸出了小舌頭，大概是媚藥真的已經深入到骨髓里了，往日里媽媽那股高冷的氣質完全不見，蜷縮著美腿跪坐在浴缸里，放佛嗷嗷待哺的雛鳥一般仰著翹首，雪顏上帶著曖昧的紅暈，看起來已經到了理智崩潰的邊緣。

“騷貨媽媽……快點說，是不是想要我的大肉棒？”   看到媽媽只能發出微微的嬌喘，一雙美目緊緊盯著自己的胯下的巨根，我得意洋洋的叉腰站在地上，讓自己的大肉棒氣勢洶洶額度對准媽媽的雪顏，完全沒有平時在媽媽面前一副乖巧上進的樣子，徹底露出了自己本來的面目。

“我……我不知道……”“真的嗎？不知道嗎？我看你是下面很想要吧，把嘴張開……”我淫笑著扶著自己粗大的肉棒對准了媽媽雪腮又抽打了幾下命令著，這一次媽媽沒有過多反抗，居然乖巧的張開了小嘴，眯著漂亮的大眼睛，等待著我將大肉棒插入進去，這無疑是媽媽已經放抵抗舉手投降的征兆了，而我也不客氣，按住了媽媽的瑧首，自己向前挺動腰部，一下子就將自己粗大的肉棒狠狠地頂入到了媽媽的紅嫩的小嘴里。

“嗯嗯……哦哦……咳咳……”我粗大的肉棒瞬間就頂入到了媽媽的小嘴里，塞得媽媽小嘴慢慢的，忍不住嗆了幾聲，美目里溢出了少許的淚花，不過還是盡量的用雪白的小手扶住了我的大腿，自己箍住了紅嫩的小嘴開始主動的蠕動嫩唇開始吞吐起我的肉棒，動作自然的放佛本能的動作一般，讓我看的都很驚訝，看來媽媽早就在心里放下抵抗了，所以才會這麼迫不及待的吃下我的肉棒。

“嗯……哼……哦……”媽媽發著曖昧的哼吟聲，自己的小嘴將我的大肉棒越吃越深，很快的就將棒身幾乎完全的吞入到了自己的嘴穴中，自己的塗抹著紅色唇膏的嫩唇沿著肉棒棒身不斷的蠕動，放佛刷子一樣，將紅紅的唇膏都塗抹到了親生兒子的粗大的肉棒上，好像是蠟筆在作畫一般。

“怎麼樣啊，媽媽，我的大肉棒好吃不好吃？”愜意的在媽媽的紅嫩的小嘴里頂了幾下，讓媽媽在自己的胯下發出了嗯嗯的哼吟聲，我更加大膽伸出手開始捏住了媽媽的大奶子不住地揉弄著，媽媽抬起美目順從的哼吟了幾聲，此時媚藥已進徹底入骨，再配合上自己小嘴已經嘗到了肉棒的味道，媽媽無可救藥的墮入了欲望的陷阱之中。

“嗚嗚……嗯嗯……哦……”跪在地上，媽媽蠕動著自己的小嘴開始殷勤的扶著我的大腿，在我的胯下起伏著自己的翹首，放佛小雞吃米一樣一次又一次自己的翹首越埋越深，甚至到最後干脆讓兒子幾乎是騎坐在自己的雪白的臉蛋上。

站著的我可以清楚地看到自己粗大的肉棒是怎麼頂入小嘴一次次的塞入到媽媽的喉嚨深處，甚至干的媽媽的紅嫩的嘴角都溢出了不少口水，順著下巴滴落到了地上。

“哦哦……小騷貨……你可真會吸……怪不得講課時候嘴巴這麼厲害……我想射在你的小嘴里行嗎？”“嗯……哼……”聽到我這麼說，媽媽含住了我的大肉棒下意識的點了點頭，雪腮上滿是紅暈的媽媽此時放佛飢渴的雌獸，根本不管世俗的倫理道德，只顧著貪吃我的肉棒，哪怕兒子那根粗大的肉棒一次次的頂入到自己的喉嚨穴也毫不在乎。

看到媽媽在自己胯下乖巧同意的樣子，我淫笑著按住了媽媽的巧手，把自己的粗大的肉棒狠狠地往里突刺，用力的侵犯著媽媽的喉嚨穴，來回的粗大的肉棒猶豫粗魯的進出，將媽媽的喉嚨穴頂的愈發清晰。

而且不少口水泛著白沫從媽媽紅嫩優雅的小嘴里泛出，媽媽痛苦的眯著漂亮的大眼睛發出哼吟聲，可是無論怎麼樣，她就是不肯吐出那根在自己小嘴里肆虐的大肉棒，當做寶貝一樣含在嘴里，任憑我撞擊著她的雪顏，一直到最後我低吼一聲，仰腰一送，將大量的精液狠狠的射入到了媽媽的喉嚨穴的深處。

“嗚嗚嗚……咳咳咳……哼……”媽媽發出艱難地干咳聲，蠕動著喉肉盡量的將我射入的精液吞吃到了自己的食道內，不過要因為射出來的實在太多，不少還是溢出了媽媽紅嫩的小嘴，滴落在了她雪白的下巴上。

“怎麼樣，兒子的精液好吃不好吃？”“嗯……好吃……”媚藥入骨的媽媽跪在地上，揚起自己的精致的雪顏，露出了一個獻媚的笑容，吃下了精液之後似乎更加助長了媽媽的情欲，此時徹底拋棄了理智。

“哈哈，媽媽，那我現在干你好不好？”“當然好……我的下面……早就已經癢的不行了……光靠喝精液……還是無法解癢的。”“真是個欠操的騷貨母親，叫我主人，轉過去求我肏你。”“主人……求求你……來肏我吧……”聽到我的命令，媽媽乖巧的轉過身，變成了雙手扶著浴桶的邊緣撅起自己雪白的美臀，背對著我乖乖等著挨肏的屈辱姿勢，不過我倒是沒有著急，而是扶著肉棒輕輕抽打著媽媽的雪白的翹臀。

等了好半天媽媽發現我就是不插入，有些著急的扭過頭，用一雙美眸可憐巴巴的看著我，帶著哀求的口氣說道：“兒子主人……我都已經准備好了……求求你趕緊進來吧……我實在受不了了……”媽媽雪顏上滿是紅暈，放佛發燒了似的，甚至少許的香汗混著浴珠將媽媽白皙的肌膚滋潤的愈發嬌嫩，透著淫靡的胭紅色，看得出來媽媽身體內的欲火已經被挑逗的徹底達到了頂點。

看到媽媽確實已經被折磨得夠嗆，欲火甚至已經燒到了那雙美目上，我淫笑著又用自己黝黑的大肉棒抽打了幾下媽媽凸翹的雪臀，之後扶著肉棒對准了媽媽的蜜穴口，掰開她的雪白的臀瓣，讓自己的大肉棒抵在了媽媽的蜜唇口上，媽媽放佛飢渴的母狗一般，迫不及待的開始搖曳著自己的柳腰，想要主動的向後靠過去，此時媽媽大概隨著血液循環全身都被媚藥侵蝕了吧，除了我的肉棒之外，媽媽已經不顧及任何東西了。

“快點進來吧……不要再折磨我了……”浴火焚身的媽媽發現最愛的兒子老公居然還在自己的後面磨蹭，忍不住的扭動著美臀，好像被豢養的小貓似的一個勁的在蹭動著主人的褲腳一樣，勾引著愛子趕緊和她交配，看到時機已經差不多了，我這才心滿意足的扶著自己的大肉棒，對准了媽媽的嫩穴仰腰一送，瞬間就將粗大的肉棒狠狠地灌入到了媽媽的蜜道里。

“啊啊啊……好大……好硬的肉棒……全都進來了啊啊……一下子就頂到子宮了啊啊啊……”我粗大的肉棒頂入到美母的蜜穴內的一瞬間，媽媽就睜開了那雙一直眯著的漂亮的大眼睛，雪顏上露出了難以置信的表情發出了一聲高亢的嘆息聲，扶著浴桶邊緣的小手都跟著忍不住顫抖，半跪著撅著美臀的嬌軀要不是還有支撐，怕是會被我著一下給頂的就軟的融化在地上了。

“哦哦哦……沒想到騷貨媽媽……居然下面這麼緊，不是昨天剛和我做了麼？”“啊……那里……不……不行……輕一點……一上來就這麼激烈頂子宮的話……”我才進去粗大肉棒就開始賣力的對准了媽媽的蜜道深處用力頂進去，一次賽一次凶猛的衝擊著媽媽的雪白凸翹的美臀發出了清晰地啪啪啪聲音，“這不就是你想要的嗎？騷貨……我干你的子宮干的舒服不舒服？”聽到媽媽的哀鳴聲，我反而越頂越興奮，自己粗大的肉棒出一次次用力的衝擊著媽媽的美臀，干的媽媽深弓著美背，漸漸地小手都有些扶不住浴桶，自己的翹首埋在浴桶的邊緣的下放，聳動著自己香肩，每次我的肉棒朝著里面干一下，她的雪白的大奶子就跟著顫抖一下，連帶著地上的熱水都跟著來回的晃動。

“嗯……好……頂到里面的話……塞得滿滿的……很舒服……好棒……”“我的肉棒厲害還是爸爸的厲害……”“當然是……你的……哦……”“以後做我的女人好不好？”“當……當然好……啊啊……”被我一面侵犯一面逼問著，媽媽毫無抵抗力，只能我說什麼她就答什麼，在媚藥的加持下，現在媽媽對於性愛的快感衝擊一點抵抗力都沒有，只能被動地聳動著自己的雙肩，被我一次次的大肉棒的衝擊送上快感的巔峰。

媽媽的粉嫩的蜜穴口被粗大的肉棒一次次的頂開，連根沒入的粗大的肉棒此時已經開始頻繁地衝擊著媽媽的子宮頸口，干的媽媽毫無招架之力，已經開始吐著紅菱美舌，被干的花枝亂顫，不住地求饒：“求求主人……啊……饒了我吧……”“我要射進去了……今天你能懷孕嗎？”“我……哦……我也不知道……應該不會吧……不過主人射的深的話……也許有這個可能哦……”“那我就射爛你的小穴，干死你這個賤貨……”我騎坐在媽媽的雪白的美臀上，這麼說完忽然壓在了媽媽的美背上，雙手捏住媽媽的雪白的大奶子，用力的狠狠突刺了幾百下之後，還不待媽媽搭話，自己低吼一聲，瞬間將濃密的精液狠狠射入到了媽媽的子宮內，射的媽媽跟著我一起，達到了最後的高潮。

“啊啊啊……子宮好熱……里面……被灌滿了啊啊啊……”被我突然內射的媽媽仰著翹首雙手緊緊抓住了浴桶的邊緣，伴隨著我的噴射發出了一陣高亢的媚吟聲，隨後自己的嬌軀就滑了下去，放佛泄了氣的人偶一般，慢慢滑落到水中，小嘴氣喘吁吁地哈出著熱息，看來剛才的水中激烈的交合讓媽媽也累壞了。

“怎麼樣啊，騷貨……我的肉棒是不是很厲害？以後就安心做我的母狗，每天享受被我肏的快感好不好啊”狂風驟雨一般的性愛之後，我愜意的趴在媽媽的美背上捏住媽媽的大奶子詢問著我，口氣里已經完全沒有之前媽媽的敬意，而媽媽只是仰著翹首，帶著屈辱的哼吟聲回答道“主人的大肉棒……果然好厲害……能做主人的母狗……每天用下面的小嘴吃肉棒……這種事……太好了……”

沒想到我就這麼輕而易舉的征服了媽媽，我此時驕傲極了，原本的我還以為要用什麼高超的計策，可誰知道不過是給媽媽吃了幾天媚藥，激發出媽媽的情欲之後，用了一次高潮就徹底征服了媽媽的肉體。

媽媽在浴缸里又一次的轉過去開始含住我的肉棒幫親生兒子服務的時候，我看到了媽媽美目中的滿足感，那不僅僅是情欲上的滿足，似乎還飽滿了某種釋放，好像一直以來媽媽維護自己女強人的負擔終於可以卸下的那種輕松與釋然。

這時候我突然明白了，媽媽在這一瞬間真正放棄的並不是自己的所謂的自尊，而更多的是壓力，在我的胯下，媽媽第一次可以過無拘無束，只需要享受肉欲的生活，第一次可以不用背負，不用選擇，只需要承受，從我的角度看，媽媽好像已經放棄了自己的自尊，但是從媽媽的角度看，這也許是她這一生第一次真正的自由。

媽媽趴在了我的胯下含住了我的大肉棒吞吐清理了一會之後，和我一起離開了浴室。

出來之後媽媽按照我的命令，換上了肉絲褲襪和高跟鞋，重新躺在床上，分開自己的肉絲美腿，主動將自己的肉絲褲襪撕扯開一個小開口掰開嫩穴，這樣可以清晰地讓我看到媽媽的粉嫩膣內。

“主人……趕緊進來吧……我已經等不及了……”經過剛才的性愛之後，媽媽的骨頭好像都要融化了似的，伸著紅嫩的小舌頭，美目滿是哀求的時眼神看著我，現在變成了只會朝著男人要肉棒的母狗似的，將自己的肉絲美腿分開的大大的，擺出一副乖乖挨肏的姿勢，這在幾個月前對於我來說可是難以想象的。

“不是已經做過了麼，怎麼還不知足啊？”“主人的肉棒……人家下面的小嘴吃不夠呀……呐……不要折磨我了……趕緊進來吧……”媽媽淒楚可憐的看著我，幾乎是乞求的口氣，而我越來越不著急，淫笑著趴在了媽媽的嬌軀上，將腦袋埋在了媽媽的大奶子上來回蹭動著，甚至咬吸住了媽媽的紅嫩的乳尖不住地咂舌有聲的吮吸著，刺激的電流通過乳尖不斷的刺激著媽媽的大腦，讓媽媽的哼吟聲變得越發的放浪：“啊啊……主人……這樣……我真的……不行了啊啊……”“為什麼沒出奶啊……”“怎麼可能有奶呐……我又沒有懷孕……”“媽媽這麼大的奶子如果不能出奶的話太可惜了啊。”“那主人就趕緊射進來……讓人家懷孕吧，有了小寶寶的話，不就可以有奶水了嗎？”“你這個小騷貨，就是想要我來肏你吧？”“嘻嘻……主人……既然知道了那就快點來吧……”媽媽此時在我的眼前已經毫無自尊可言，只要能夠得到我的肉棒，被我這麼對待也無所謂的樣子，看著原本高貴的媽媽此時宛如妓女一般的在勾引我和自己交配，我的心里一陣得意和滿足。

看著媽媽分開肉絲美腿，雪白的小手攥住了我粗大的肉棒引導著進入到自己的蜜洞內，而我趴在媽媽的嬌軀上不需要特別費力，只需要順著引導直接抬起自己的小腹，然後再狠狠一砸，順勢就將粗大的肉棒頂入到了媽媽的蜜穴內，接著又是一陣媽媽的舒爽媚浪的哼吟聲。

等到了第二天晚上，我又准備故技重施，但沒想到媽媽這回學乖了，提前洗好了澡，躲進了閨房里。我有些遺憾，於是抓緊洗完澡後，我直接推門進了媽媽的臥室。

進門的時候正看到媽媽穿著一身性感的黑色半透明蕾絲睡衣，坐在梳妝台前化妝，濕漉漉的頭發看起來剛被吹風機吹過，大晚上馬上要睡覺了，媽媽卻還在化妝取悅自己的小情郎兒子，看來是迫不及待了啊。

“干嘛，小洛？”

媽媽被我不壞好意的眼神盯著，有些嬌羞的問道。

“媽媽，你洗完澡好漂亮啊。”

媽媽沐浴之後讓原本就白膩的肌膚顯得更加晶瑩剔透，尤其現在還穿著白色的真絲睡袍和白絲襪，更反襯烏黑的頭發和雪白的臉，薄薄的小嘴上塗著暗紅色的唇膏，愈發的迷人。

“當然是干你啦！我的乖媽媽！”我狼嚎一聲，笑著撲過去，把媽媽撲倒在床上……


──────────────────────────────────────────────────
第六章
────────────────────────────────────────

夜晚，媽媽的房間

媽媽曖昧的哼吟聲不再時斷時續，已經變成了連成线的珠子一樣滴答滴答的傳遞出來，眼前的一幕能讓任何媽媽的熟人驚呆。

媽媽的房間內只開著一閃昏黃色的落地燈，將房間內照亮一小半，此時漂亮的媽媽正狗爬在地上，撅著自己被黑絲褲襪包裹的美臀，用膝蓋著地，將自己穿著紅色高跟鞋的纖細黑絲小腿微微翹起，勉強用小手支撐著自己的上半身，半眯著漂亮的大眼睛不住地發出著時斷時續的媚浪的哼吟聲，而一個身材矮小的男孩，正氣勢洶洶的踩著媽媽的纖細小腿脛，從背後幾乎是騎坐在媽媽的黑絲美臀上用力的突刺著自己的肉棒，讓自己的粗大的肉棒猶如打樁機一樣狠狠地在媽媽的美臀中間進出，看的不少蜜汁都從媽媽的黑絲美腿下面流下來了。（媽媽的姿勢如下圖。）

這個幸福的男孩，自然就是我，李洛了！我此時感覺自己的心髒跳的愈發的快了，漂亮性感的媽媽此時正咬著自己的紅嫩的小嘴，勉強的壓抑著聲音。媽媽被我這個親生兒子仿佛母馬一樣騎在身下，而我還時不時用力怕打著媽媽的豐翹的黑絲美臀發出啪啪啪的清脆聲音，打的媽媽低聲求饒不止：

“啊···不···請不要打了···後面好痛···”

“騷媽媽，媽媽其實很喜歡我打你屁股對吧？”

我也是偶然發現媽媽其實還有些微的m體質，這個發現讓我更加興奮，每回做愛都要玩弄玩弄可愛的媽媽。

媽媽也配合著最愛的兒子，裝出一副害怕的樣子面對我的侵犯，媽媽也很好奇，在自己這個壞兒子的調教下，自己到底能變成什麼樣呢？

此時的美艷媽媽還不知道自己已經逐漸變成了兒子飼育調教的母狗，不過哪怕是知道了，也只會心甘情願的迎合兒子的調教吧？

我騎在媽媽黑絲雪臀上，甩動著腰肌，把媽媽的纖細的嬌軀干的猶如風中的小船一般搖曳不止，那對飽滿的大奶子也跟著來回亂晃，惹人眼饞，那根從後面插入到美艷母親的美蚌口中間的大肉棒尺寸極大，肉棒的根部簡直都快有小兒拳頭大小了，而兩只碩大的睾丸也不住地拍打在媽媽的嫩白的臀肉和腿肉上，好像都要把媽媽的黑絲臀肉給拍腫了似的。

“啊···昨天不是···已經讓你插我的子宮口···了麼···為什麼還要這樣啊···哦···輕點·····”

“你的腰部以下，從子宮口開始，屁股，菊花，大腿，腳不都是我的私有物品了嗎？”

我用力的繞著圈的開始在媽媽的蜜穴口里用力的狠狠攪拌，讓媽媽忍不住的發出了一陣陣哀鳴，連整個身體都跟著抽搐起來，原來我的大肉棒是頂著黑絲直接插入到媽媽的嫩穴里肏干的，現在這樣繞著圈攪拌讓媽媽反應這麼大，肯定是因為大肉棒裹著黑絲來回的攪拌媽媽的膣肉，絲襪料來回摩挲膣肉才讓媽媽受不了的。

這麼禁干的絲襪，甚至可以直接頂入媽媽的穴口里的是奧地利的Wolford牌子的，自己曾經夢想多次讓媽媽穿著這個牌子的絲襪被自己用大肉棒從後面插入的，如今卻真的實現了這個夢想，真是舒服啊。

“哦···不···不是這樣的···好厲害···絲襪···磨得穴肉···都要腫了啊···求求你···不要這麼干下去了···不然身體會變得奇怪的啊啊···”

往日里高傲的媽媽此時毫無自尊的狗爬在地上，將自己的黑絲翹臀撅起的高高的任憑我騎坐在上面用力草干，那對以前我碰都不能碰的大奶子，現在卻好像橡皮泥一樣被我用手用力的捏在手里隨便我的意志，捏弄出各種造型，不過因為漂亮媽媽的奶子實在太大了，我怎麼也不可能用一只手掌握住整只大奶子，所以到最後只能泄欲一般的用力抽打著媽媽的大奶子，害的媽媽又開始不住的浪叫求饒了：

“不行了不行了不行了啊啊···這樣捏奶子···奶子也會壞掉···”

“騷貨媽媽···我要射出來了···你用下面的小嘴給我好好的接住···給我生個妹妹吧··”

“不···不行，今天是危險期，不要今天射進來啊啊···啊啊啊···怎麼···可以這樣···”

就在媽媽還在自顧自的央求我不要射出來的時候，我已經捏住媽媽的大奶子，腰部主動蠕動了幾下之後，黝黑的大肉棒棒劇烈抖動噴射，將大量的精液呼哧呼哧的射入了漂亮媽媽的黑絲嫩穴之中了···


──────────────────────────────────────────────────
第七章．
────────────────────────────────────────

我的大肉棒在美母的黑絲嫩穴中間來回的攪拌，放佛打樁機一樣在噴射的時候還不停的往里頂，而原本在外面高傲強氣的媽媽狗爬在床上，高高的撅著自己肥美的黑絲美臀不住的搖曳，一雙雪白的小手抓皺著床單，大概被干的有些受不住了，所以上半身早就軟了下來，纖細的腰身塌陷著，只能用雪白的側臉貼在床單上，擺出一副下賤挨肏的姿勢被我從後面隨意侵犯內射。

“啊啊啊···不要這麼用力攪拌啊···我的穴口···都變得奇怪了···”

媽媽側臉半趴在床上不住地發出著哀鳴聲，哪里還有在學校里那樣人見人的氣勢，可是我卻騎在媽媽的黑絲美臀上又用力干了幾下之後才從媽媽的漂亮黑絲蜜穴口里將自己的肉棒拉扯出來，帶出了一大灘的愛液殘漬不說，被頂了好半天的，已經被精液和蜜汁混合物濡濕了一大片的黑絲慢慢的這才恢復原狀，上面到處都是一片片濁白色的痕跡，也不知道到底在漂亮的媽媽的穴口里射出來多少。

“怎麼樣啊，我的大肉棒吃的舒服不舒服？”

我淫笑著用力拍打了一下媽媽的肥嫩的黑絲美臀，看著媽媽扭捏著纖瘦的腰身，將自己肥美的臀肉扭的在半空中滑出一道道的波浪，我咽著口水，趴著門縫，不知不覺自己的下面都支起了一個鼓鼓囊囊的小帳篷。

“嗯···舒服是舒服···啊···不過不要這麼拍我的屁股了啊···”

“那怎麼行，騷貨媽媽不就是喜歡被我打屁股嗎？”

射過之後，我從背後又壓在了漂亮媽媽的嬌軀上，伸手玩弄著她垂吊在半空中的大奶子，將那對飽滿的大奶子按照自己的意志揉捏成各種形狀，就好像是橡皮泥一般，而剛剛高潮之後的媽媽雪白的臉蛋上帶著少許興奮的紅暈，烏黑的發梢黏在雪白的側顏上，顯出一股別樣的淫靡，依舊保持著高高撅起自己的黑絲美臀的姿勢，而我壓在自己媽媽的美背上的姿勢，讓我欲火中燒。

媽媽此時下半身穿的還是剛才在床上被我侵犯的黑絲褲襪，媽媽纖細苗條的大腿根部還有不少濁白色的汙漬，借著昏暗的落地燈的燈光若隱若現。

於是，又是和媽媽的一場盤腸大戰開始了。

第二天   只見飯桌上，我單薄削瘦的身體坐在漂亮媽媽的纖細黑絲大腿上，正張著嘴等著媽媽用粉嫩的小組嘴對嘴的喂粥給我喝。

媽媽早上精致的臉蛋上畫著淡妝，只穿著黑色低胸吊帶蕾絲裙，讓她高聳的雪白的胸脯上有大片的肌膚裸露出來，尤其是那對飽滿的大奶子因為實在過於豐碩，所以有大半都暴露在了外面， 我的手臂就開始故意的在漂亮媽媽的大奶子上蹭來蹭去，甚至故意用手肘碰觸媽媽的軟嫩富有彈性的大奶子，在上面戳出了一個小坑。

“媽媽···媽媽···”

“小洛，早點吃飯吧，一會還要去上學呢。”

媽媽害羞的低著頭，用嘴喂我吃東西，偶爾還用紙巾給我擦擦嘴。

我故意用自己的的手將蕾絲睡袍按在了漂亮媽媽的飽滿的大奶球上，讓蕾絲睡袍的衣料將媽媽的大奶球性感誘人的渾圓輪廓襯托出來，而且還有一個突兀的小顆粒映襯在上面，我這才發現媽媽睡袍下面是真空的，肯定沒穿內衣。

媽媽真是越來越淫蕩了啊。

我一面吃著媽媽用香舌渡過來的粥，一面不斷地用自己的手指去隔著蕾絲睡袍撥弄著媽媽的乳尖，把媽媽嬌嫩的乳尖不一會就給撥弄的硬挺了起來，連媽媽雙腮上都染上了一抹嬌媚的紅暈，不過媽媽就好像什麼都沒發生一樣，依舊按部就班的喂粥給我吃，就好像親生兒子玩弄自己的大奶子是天經地義的事情一樣。


──────────────────────────────────────────────────
第八章．
────────────────────────────────────────

我故意將自己的手從漂亮媽媽白嫩的胸脯上伸過去，順著領口直接深入到了媽媽的黑色蕾絲睡袍里，用力的揉捏著媽媽的飽滿渾圓的大奶子。

“啊···嗯···”

隔著蕾絲睡袍，能清楚地看到我的手不住蠕動的輪廓，將以前自己最為眼饞的漂亮媽媽那對飽滿的大奶子肆意的玩弄著，將大奶球完全的掌握在手里，放佛玩弄橡皮泥一樣，偶爾還故意用手掌托起富有彈性的大奶子來回掂量著重量。

要麼就是用十指故意壓下去，讓自己的手指完全陷入在漂亮媽媽的軟膩的奶肉之中，這樣放佛和面一樣隨便玩弄了一分來鍾，媽媽已經開始面紅耳赤，連呼吸都變得凌亂了，不過即便這樣，媽媽也沒有一絲要求我停下來的意思，反而依舊在喂著我吃粥。

吃完飯後，我乖乖的去洗碗，結果洗到一半的時候那邊媽媽已經穿好了衣服，今天媽媽穿的是一件低胸吊帶小衫，外加只能勉強包裹住自己高翹美臀的小短裙，修長的美腿完全被黑絲包裹住，美腳上傳的是八寸的高跟涼鞋，把媽媽高挑的身材的S型曲线襯托得愈發充滿誘惑力，我都忍不住看愣了。

“呐，我們去學校吧~兒子老公···”美母嬌俏的對我眨了眨眼，拉起我的手。

媽媽的車上   透過後視鏡 ，能看到一個瘦弱少年的手在自己媽媽的纖細黑絲大腿上來回的摩挲，要麼就順著纖細的腰身一直往上摸，摸到了她的沉甸甸的大奶子上來回揉捏著，隔著襯衫摸了一會之後，我更大膽的干脆從衣襟下面將自己的手鑽進去，直接進入到漂亮媽媽的衣服內開始直接捏弄雪膩的大奶子。

我摸到興起，將媽媽的小衫拉下來打一塊，將半拉雪白的大奶子裸露出來，將衣襟直接扯到了紅嫩的乳頭下面，低頭一下子親吻在了媽媽的白皙的奶肉上。

“啊···兒子老公···這樣···吃我的奶子···”

“怎麼了，難道不行麼？”

“沒什麼···我是擔心等會要是開車轉彎的話···這樣危險，撞到頭怎麼辦？”

“沒事，媽媽的奶子又軟又大，我就是撞到了也不會受傷的。”

媽媽終於忍受不了，呵斥我乖乖坐好注意安全，卻還是放任兒子在自己的飽滿的大奶子被抓握在手里，又是親又是啃，偶爾甚至還伸出舌頭在媽媽紅嫩的乳頭上來回的舔舐，嘬吸，要麼就干脆將乳尖直接含入到嘴里拼命吮吸，讓開著車的媽媽的哼吟聲變得越來越媚浪了。

“啊···兒子老公···不要這樣···真的不行了 ···”

“騷貨，把腿分開···”

媽媽就好像我的性愛玩偶一樣，被玩弄連反抗都不敢，聽到兒子讓自己分腿，媽媽雪顏上帶著羞澀的紅暈，扭捏著想要分開自己的黑絲美腿。

“不好吧···要是被人看到了···”

“我可不想讓兒子以外的人看到我的私處···”媽媽嬌羞的說。

“沒人在附近的，乖媽媽快點把腿分開。”

聽到我的催促，媽媽猶豫了一下，還是將自己的黑絲美腿慢慢的分開，本來漂亮的媽媽今天穿的就是僅僅能包裹住自己黑絲美臀的短裙，現在分開了黑絲美腿之後，不知道是不是自己的錯覺，我盯著媽媽的被黑絲遮擋的私處口看了看，好像隱約看到了粉嫩的蜜唇口，難道媽媽沒穿內褲就出來了？

我淫笑著，用手指深入到了媽媽的纖細的黑絲美腿中間，隔著黑絲美胯的黑絲料開始用手指壓在了媽媽的蜜穴口附近來回的摩挲，甚至手指還伸到了媽媽的陰蒂豆附近開始故意用自己的手指來回的撥弄哪里，媽媽一面敞開著自己的黑絲美腿，方便我的手指進入，一面輕聲嬌喘著。


──────────────────────────────────────────────────
第九章．
────────────────────────────────────────

我的手在自己的漂亮媽媽的黑絲大腿中間上下其手，很快的媽媽的曖昧的時斷時續的哼吟聲就傳出來，清楚的可以看到我的手指甚至頂入了媽媽的黑絲蜜穴里開始來回的攪拌，讓媽媽張著小嘴，纖腰都跟著彎曲，因為還在開著車，所以車速都減慢了不少，不敢再開快了。

“兒子老公···快到學校了···請別玩了 。”

“真沒辦法，我上課時候再玩吧。”

聽到漂亮的媽媽的哀求，我這才心滿意足的從媽媽的雙腿之間抽出了自己的手指，炫耀的揚了揚自己的手指，自己的指尖帶著的少許水漬。

“好了，到學校了。”

媽媽轉了個彎進入了學校的停車場，將車聽好之後，換上了高跟鞋，再將自己香軟的嬌軀湊到我的身邊給我解開安全帶，我又借機捏了一把媽媽的大奶子，還親了一下媽媽的雪腮，媽媽除了浮現少許羞澀的紅暈之外，並沒有對我的行為有什麼反抗行為。

“對了，媽媽今天把我安排在後排吧，後排周佩紫旁邊，好不好？”

“知道啦，兒子老公。”媽媽有些吃醋的說。

周佩紫可是全校最漂亮的美少女，妖嬈的身段，筆直的美腿，睫毛扎扎，美目彎彎，唇朱齒白，一張秀麗雪白的鵝蛋臉，烏黑的黑長發一直耷拉到自己的纖腰上，平日里總是冷冷的樣子，讓學校里不知道有多少崇拜者。

周佩紫和我從小就是同班同學，一直到高中這10年都是，兩個人一直都互相有意思，但是沒有完全點破這層窗戶紙，其實按照周佩紫的學習成績想進入這所重點高中是不行的，還是我央求媽媽，用自己手里的名額幫助周佩紫進來，從那之後周佩紫也很感激我對自己這麼著想，和我的距離拉近了不少，兩個人現在已經處在了友達以上戀人未滿的地步。

媽媽雖然有些吃醋於最愛的兒子老公有了自己，還想著他的青梅竹馬，卻也無可奈何。

自己本來就是逆推了兒子，人家周佩紫名正言順。

況且自己沒法和小壞蛋正大光明的結婚的，雖然自第一次那晚自己穿上潔白的婚紗爬上兒子的床的時候，她就已經認定了自己是獨屬於兒子的小老婆，但母子亂倫這種關系畢竟見不得光，兒子還是需要一個女朋友以後結婚的。

自己只能盡量滿足兒子嘍，畢竟，畢竟自己只是一個可憐弱小又淫蕩的媽媽老婆嘛。

而且，其實趙音媛內心也期待著，有一天能和兒媳婦一起侍奉兒子老公的場景……

媽媽拉著我一直走入了學校大門口才松開，今天的媽媽因為穿著的超短裙和低胸吊帶小衫，將自己的完美性感的身材顯露的淋漓盡致，也吸引了不少多少男生和男老師的目光，尤其是那高挺的美臀在大美女踩著高跟鞋向前邁步不住的扭動的時候，更是讓好多男生的口水都流出來，不過一看到美麗媽媽那張冷若冰霜的精致臉蛋，好多男生趕緊把目光移開，生怕被媽媽抓到訓斥。只是跟在後面的我總是覺得，媽媽今天的走路好像有點深一步淺一步，而且邁步也有點外八字。

“今天調整一下座位，周佩紫，你和李洛換一下座位，坐到前面去。”

沒想到是自己調整座位，周佩紫有些驚訝。

“李洛同學學習不太好，佩紫同學要好幫忙他，趕上大家的進度知道嗎？”

“嗯，知道了。”

漂亮的媽媽換完座位之後，利用早會的剩余時間開始對大家進行了全國課堂里都會有的老師訓話，不過全班學生，尤其是男生哪里聽得進去，大家的注意力全都放在了漂亮媽媽的身上，講解的是昨天才教過的古文，媽媽先是繼續把剩余的部分講解完畢，之後開始考察昨天布置的作業，要求大家背誦教授的古文，先考了幾個之後，接著到了我的身邊，對周佩紫說道：

“周佩紫，你來背一下。”

聽到教室叫自己，周佩紫站起來趕緊清了清嗓子開始流利的背了起來，好在自己昨晚復習沒去看電影，不然今天被點名真的就要出丑了。

開頭還算順利，可是周佩紫不經意的往下一瞥，卻讓她看到吃驚的一幕，身邊坐著的李洛居然伸著手，在老師的黑絲大腿上來回的揉捏著富有彈性的黑絲腿肉，這一幕實在太讓人難以置信，周佩紫連課文都背的不利索了，磕磕巴巴了幾句，她還以為自己看錯剛想繼續探過去頭看，誰知道被媽媽厲聲呵斥了一聲：

“怎麼背的？昨晚沒看書嗎？”

這一聲呵斥把周佩紫嚇壞了，再也不敢隨意亂看，趕緊站直專心背起了課文，哪怕是全校最有名的美少女，身邊不知道多少粉絲在眾星捧月，對於媽媽還是害怕的，畢竟媽媽的嚴厲和她的美貌可是全市都有名了。

我的手在漂亮媽媽那雙纖細的黑絲美腿上上下摩挲，甚至不住的用自己的手掌插到媽媽的修長的小腿脛和圓潤苗條的黑絲大腿中間，順著突兀的黑絲腿肉往上摸，一直到摸到媽媽的大腿根附近，全班的學生因為迫於媽媽的壓力，沒人敢抬頭，生怕萬一和媽媽對視了就要被點到背書，一旦背不上來可就糟糕了，所以除了佩紫之外，全班的同學壓根沒人發現此時我的手正肆無忌憚的在漂亮媽媽的黑絲大腿中間來回的撫弄猥褻。

我的手掌在媽媽的雙腿縫隙里不斷地上下撫弄，偶爾還會用手指探入到媽媽的裙底摳弄一番。我表面看著書，其實一雙眼睛根本沒有離開過漂亮媽媽的黑絲大腿，媽媽的原本筆直並攏在一起都不會留縫隙的大腿今天似乎縫隙特別大，非常方便我的手插進去似的，明明媽媽的黑絲大腿沒有明顯的往外分啊。

我在胡思亂想後，嘆了口氣，歪過頭，直接親了一下漂亮媽媽豐翹的黑絲美臀，之後順著豐滿的臀肉慢慢向下，一直親吻到了她的黑絲大腿根上，到最後甚至我的腦袋都要鑽入到媽媽的短裙下面去，對著蜜穴口吹氣，而媽媽就好像什麼都沒發生一樣，除了雪腮上略微帶著少許的嬌羞的紅暈之外，用自己雪白的小手扶著桌子，偶爾會發出略微慌亂的嬌喘鼻息，她依舊低著頭看著書本，似乎只是在專心考察周佩紫背書而已。

“嗯···啊···還好吧···不過中間有一段···背的不太熟練···以後還要加緊用功，知道了嗎？”

“知道了，老師。”

好不容易周佩紫那邊背書完畢，媽媽囑咐了周佩紫幾句，就讓她坐下了，我也趁勢將自己的手從媽媽的黑絲美腿中間抽了回來，最後親了一下媽媽的被黑絲包裹的白嫩腿肉之後就假裝什麼事都沒發生一樣坐好。


──────────────────────────────────────────────────
第十章．
────────────────────────────────────────

“接下來這段古文很重要，大家要注意，考試要考的，要特別注意語意的辨別，因為非常容易產生歧義，在出題的時候會很容易在這里布置陷阱。”

不愧是特級教師，媽媽在上課的時候很容易就能抓住考試的重點，而且講課的時候語言簡潔有力，非常能吸引學生的注意力，又不會只是照本宣科，這讓媽媽雖然嚴厲，但是上她的課卻不覺得無聊，當然，看著漂亮媽媽那雙修長美腿，窈窕的身段和飽滿的大奶子，配上那張猶如人偶以一般精致的臉蛋，很多男生上她的課，在夢里他們更想上媽媽的人，但只有賊心沒賊膽罷了。

媽媽此時一只雪白的小手捧著書在講課，領一只小手卻不知不覺的已經探入到了我的褲襠中間，隔著褲襠在不住地輕輕摩挲著我的肉棒。

我張大嘴驚訝的看著這一幕，怎麼也沒想到媽媽居然在教室里敢做出這樣的事情，不過因為這是最後一排，所以也根本沒人看見，媽媽的雪白的小手在外面只是抓住了我的肉棒玩弄了一會之後，開始干脆拉下了我的褲襠拉鏈，將自己的小手鑽進去，直接攥住了我的肉棒開始輕輕的擼動起來。

“唔···”

我感覺自己的肉棒被溫柔的柔荑慢慢擼動了一會之後變得膨脹了，加上媽媽的銷售在里面攥著我的肉棒，這讓我的褲襠現在變得鼓鼓的，我的一只手也反過來大膽的順著漂亮媽媽的小衫的領口伸過去，直接抓住了媽媽的大奶子用力的揉捏起來，媽媽輕輕哼了一聲，沒有任何反應，我更加大膽，反正在教室最後面別人也看不見，所以干脆將媽媽的耷拉在香肩上的吊帶慢慢脫落下來，這樣讓媽媽的雪白的大奶子露出了大半邊暴露在空氣中，甚至紅嫩的乳尖都在空氣中被我粗糙的手指撥弄的顫顫巍巍的，我有些惡趣味，每次扒拉媽媽的大奶子的時候，都一定要把媽媽的衣襟拉扯到媽媽的紅嫩的乳頭下面。

媽媽她卻根本不在意，只是用自己的雪白的小手不住地玩弄著我的肉棒，慢慢的肉棒越來越大，褲襠里根本藏不住了，媽媽干脆也大膽地將我的褲帶解開，讓我的大肉棒大半暴露在空氣中。

我雖然外表看起來瘦弱，可是肉棒卻異常的大，漲得發紫的肉棒頂端頂著一個大蘑菇頭，看起來似乎比雞蛋還要大，耀武揚威的挺立在空氣中，而順著肉棒蘑菇頭往下，甚至還能看到肉棒上面的青筋，整只肉棒粗壯的猶如女人的小臂一般，粗略算算長度，起碼有20幾厘米，這還是暴露在外面的長度。

媽媽雪白的小手愛憐的在我的肉棒上上下撫弄了一會，干脆往下攥住了我的睾丸，那對黝黑的睾丸看起來就和鴨蛋大小，被媽媽攥在手里之後我忍不住發出了悶哼聲，媽媽聽到我的哼聲，她的小手轉而變得溫柔了起來，又開始好像玩弄保健球一樣，將我的睾丸掌控在手掌里來回的蠕動，而鮮嫩雪白的手指好像八爪魚一樣包裹住我的肉棒棒身，蠕動著手腕開始上下套弄起來。

就這樣玩弄了一會我的肉棒，媽媽又用自己的手指向上輕輕的開始摳弄著我肉棒龜頭口，不斷的玩弄下大量的前列腺液流出來，將漂亮媽媽的柔荑和指尖都給濡濕了一大片，媽媽則殷勤的不住地抓在了我的肉棒上，快速的上下套弄的同時，偶爾還會左右搖曳著肉棒棒身在半空中轉著圈。

而我的手也在媽媽的雪膩大奶子上不斷地用力抓捏，甚至很快的雪白的奶肉上都布滿了一道道觸目驚心的紅紅的指痕，尤其是我不知道是不是故意在其自己，還故意的用手指夾住自己的性感誘人的媽媽的嬌嫩的乳頭，在手指間來回的揉捏挑逗，不一會媽媽紅嫩的乳尖就變得硬立起來。

我淫笑著低下頭，直接親了一下媽媽的雪腮，之後干脆又親吻她的耳垂，雪頸，到處都留下了我的紫斑吻痕，甚至有的還留下了少許口水。媽媽只是一只手捧著書一只手玩著我的肉棒，一副根本不在意的樣子，毫無抵抗的讓我親吻自己的香嫩白皙的臉蛋。


──────────────────────────────────────────────────
第十一章。
────────────────────────────────────────

雖然自己的肉棒在媽媽的雪白的小手里抓捏著，可是我一點都不老實，親吻著媽媽的臉蛋，甚至還低頭直接親了一下媽媽的大奶子，媽媽的小手也開始用力的上下套弄，忽然我悶哼一聲，粗大的肉棒哆哆嗦嗦的在媽媽的小手玩弄下跳動著噴出了一大灘的精液，而漂亮的媽媽趕緊的用自己的小手蓋住了我的肉棒龜頭部分想要將這些新鮮射出來的精液全都遮掩住，但是猶如火山爆發一樣的大肉棒用力的噴射下，很快的大量精液便溢出了媽媽白嫩的之間，順著她雪白的手背，有的甚至還蔓延到了媽媽的纖細的手腕上。射到最後，我還用自己的大肉棒不安分的從媽媽的小手中脫離出來，甩動著將殘余的幾滴精液射在媽媽的黑絲大腿上，

媽媽毫不在意，用自己的手指干脆最後並攏抓住了我噴射的龜頭，讓兒子對著自己的手掌盡情地噴射，這時候下課鈴忽然打響了，媽媽不慌不忙的說了一句講完這段在下課，其余的學生都不敢動彈，只能坐在原座位上，媽媽那邊則伸出小舌頭，趁著說話的間隙慢慢地將自己手掌上的精液舔下去，甚至指縫之間的精液也放不過，都用自己紅嫩的舌尖卷著吃入到了自己的小嘴，這樣也讓講述這段的時間花的時間要比正常的長多了，一直到快下課了，媽媽才將小手里大半的精液舔下去。

媽媽眼看著時間時間不太夠用，只能將自己小手上殘留的精液在自己的裙下的大腿根部的絲襪料上擦了擦，之後趕緊握住了小手站起身宣布下課，要是再不下課的話下節課老師就來了。

“明天還會繼續考大家背誦，希望大家回去用功，不然明天還是會罰站。”

簡單交代了一句之後媽媽就匆匆的踩著高跟鞋離開，這時候大家才如釋重負癱軟在椅子上，有幾個著急去廁所的同學趕緊離開椅子跑出去，畢竟離下節課開始可能連2分鍾都不到了，不趕緊解決怕是要尿褲子了。

“你剛才有沒有聞到一股怪味啊？”

“嗯···的確，快到下課的時候，好像有一股咸魚的味道。”

“不僅是咸魚，好像有一股腥臭的味道。”

“而且你發現沒有，趙老師今天的絲襪好像髒了，平日趙老師是很注意穿著的啊。”

“說起這個來···老師穿的是不是有點色啊···”

“是啊，尤其是穿的裙子可比往日里短多了。”

“那件襯衫也是啊，感覺···都要漏出來了···”

我剛回到座位上，就聽見後面的周佩紫在和別人閒聊的內容，甚至有人還談到了媽媽的絲襪的問題，當然只有我知道媽媽的絲襪為什麼髒了，平日里漂亮的媽媽的穿著就是班級里學生的一些談論的焦點，而今天實在是被漂亮媽媽勁爆的穿著驚艷到，所以很多男生興奮的談論著。不過無所謂，反正你們眼中的女神老師，只有我能毫不顧忌的奸干。

之後這一上午我什麼課也沒聽進去，滿腦子想的都是怎麼回去玩漂亮的媽媽，一直到中午。

媽媽的專屬休息的房間

這里是社團教室附近，白天的話是沒人過來這邊的，原本是儲物間，後來不需要，就把其中的幾間小的拿出來改造了，有一件大概十幾見方的房間被用來給媽媽做專門的休息室，這也是整個學校里唯一有這個待遇的老師。

一股略帶著屈辱和快感夾雜著的哼吟聲傳過來，只見漂亮的媽媽此時坐在床上，抱著我的身子，就好像嬰兒哺乳一樣，讓兒子咬著自己紅嫩的乳頭不住地用力吮吸，而媽媽眯著眼睛，小嘴不住地發出著曖昧羞恥的喘息聲，偶爾透著一股滿足感，如果我要的太過分了，在人前強勢無比的媽媽還會咬著自己的小嘴忍不住皺著柳眉帶著哀求的口氣哼道：

“兒子老公···輕點···哦···不要這樣···你咬疼我了。”

可是我根本不管媽媽的哀求聲，反而惡作劇一樣的故意還用牙齒咬住了媽媽的紅嫩的乳尖更加用力的用牙齒摩挲著敏感的乳頭，那股快感的電流不斷地刺激著媽媽，讓漂亮的媽媽一雙黑絲美腿都忍不住的開始微微顫動，輕輕跺著腳，大概咬的是真有點疼了。

而我的另外一只手更加過分的揉捏著另外一只媽媽碩大的乳球，媽媽的身材保養的很好，雖然已經是輕熟女的年齡，但是豐滿的大奶子沒有一點下垂的跡象，反而依然挺拔，尤其是媽媽這樣E罩杯還往上的乳量，這簡直是造物主的奇跡了。

可是光這樣我根本不能滿足，親吻玩弄了一會媽媽雪白的大奶子之後，我吐出了媽媽的紅嫩的乳頭，看著乳肉和乳尖上面遍布齒痕和吻痕。

“啊···咬的人家的奶子好痛···”

“騷貨媽媽，我要摸摸你的黑絲大腿。”

聽到我用侮辱性的詞匯這麼稱呼，強氣的媽媽沒有生氣，反而真的站起來，滿臉羞紅的掀起了自己的裙子，露出了自己的黑絲美胯，讓我把頭鑽入了進去，嗅著自己下體的味道，或者用舌頭開始舔舐著自己苗條的黑絲大腿跟，或者用手掐捏著媽媽富有彈性的黑絲腿肉，一面親吻還一面淫笑著說道：

“沒想到媽媽生完我後下面還這麼緊，每次都射的好舒服。”

“哦···不要···說了···好害羞……”

漂亮的媽媽站在原地撩起了自己的短裙讓我隔著自己的黑絲褲襪的襠部開始親吻自己的粉嫩的蜜穴口，口水將她的黑絲料都給濡濕。

我不僅是親吻蜜穴口，連帶著用手不住地掐捏著媽媽豐翹的黑絲美臀，突然用力拍打幾下媽媽肥美的臀部，讓緊實的臀肉忍不住發出著誘人的臀浪，媽媽忍不住的驚叫了一聲，讓我淫笑著說道：

“媽媽的敏感點是屁股嗎？我記得之前還是奶子啊，這是最近被我打屁股打出新的敏感帶了嗎？”

“真是個人盡可夫的騷貨媽媽啊！媽媽是不是什麼人都能干？”我漫不經心的調戲著美母。

但沒想到，一直在我面前逆來順受的媽媽竟然哭了！


──────────────────────────────────────────────────
第十二章。
────────────────────────────────────────

我一下子慌了神。

媽媽第一次在自己面前露出這樣的表情，尤其是那雙漂亮的大眼睛里，好像忽然泛出了少許的淚水，不知道有多麼傷心，怎麼了嗎？我不知所措的向媽媽道著歉。

媽媽帶著哭腔:“壞小洛！你聽著，我趙音媛只會在你這個兒子面前才會這麼……這麼的……騷……我才不是人盡可夫的婊子呢！”

“你不許這麼說媽媽，要是讓別人碰了媽媽，我寧願去死！”

看到媽媽如此堅定的訴說著對我一個人的愛意，我感動的不能自已。

連忙安慰著媽媽，說之前都是亂說的。

同時也下定決心，以後一定不能這樣懷疑媽媽對我的愛，我已經愛慘了這個養育了我，在我長大後還把身體侍奉給我淫樂的乖媽媽。

媽媽卻還是一言不發，美艷的臉蛋上寒霜凍人。我更慌了，不知所措的抱著媽媽不敢動彈。

許久，媽媽像是破涕為笑般說:“木頭腦袋！”

“道歉要用行動表現出來啊！就用……就用……媽媽的身體！”

媽媽看著呆頭鵝般嘿嘿笑的我，不再管我，而是轉身主動地跪在了坐在床邊的我的身前，之後再將自己的烏黑的黑長發束起來，用剛脫下的細長內褲打了個結，固定住。

之後主動將我的雙腿分開，用小手從我的褲襠里將大肉棒拉扯出來，握在小手里掂量了幾下之後，主動的張開自己的紅唇，輕輕發出啊嗚一聲，低頭就將我的肉棒含了進去。

“哦哦哦···乖媽媽···你的小嘴···還是一樣舒服···”

我終於緩過神來，有些羞愧的看著媽媽對我的侍奉，逐漸放下心來。

雖然我從媽媽的背後看不見，但是從媽媽開始逐漸加速起伏的瑧首以及我一只手按在媽媽的翹首上眯著眼睛發出著舒服的哼聲的表情，大家也能猜得出現在媽媽的小嘴趴在我的胯下在干什麼。

我好奇的伸手去玩弄著媽媽騷氣十足的用內褲扎起來的烏黑的長發，還故意的伸出自己的下胯，朝著媽媽白皙的臉蛋上用力的頂撞，漂亮的媽媽蜷縮著黑絲美腿跪在地上，只能小嘴不住地發出著嗚嗚嗚艱苦的哼吟聲，可是即便這樣，媽媽也沒有忘記伸出手按照我的命令摳弄著自己的黑絲蜜穴口，沒過一會我就能明顯的看到漂亮的媽媽的黑絲蜜穴口被一陣陣淫水給濡濕了。

“嗯···好爽···好媽媽···你的小嘴好厲害···小舌頭好好的舔我的龜頭···哦···哦哦···對對對···就是這麼舔···我的包皮垢也要好好的吃下去啊···”

我坐在床邊上按著我漂亮媽媽的翹首正在不住地用自己的大肉棒在她的小嘴里狠狠地突刺，忽然媽媽一下子沒跪穩，豐滿的身體向前一頂，我的肉棒就順著媽媽的紅嫩的小嘴狠狠的頂了進去，突破了媽媽滑膩的小舌頭，一下子頂入了媽媽的緊窄的喉嚨穴內。

“嗚嗚嗚···咳咳咳···哦···哼···”

媽媽跪在地上服侍著我，我粗大的肉棒狠狠地貫入到她的喉嚨穴里，美母盡量的張開自己的小嘴好容納親生兒子的肉棒能夠深一點頂進來，用力的吮吸了幾下我的肉棒龜頭之後干咳了幾聲將我的肉棒含緊。

“媽媽···”

“兒子老公···”

“你到床上來，我要站在床上干你的小嘴。”

漂亮的媽媽馬上就理解了我的意思，滿臉嬌羞的表情看著帶著淫笑的我，憨態可掬的點點頭，主動爬上了床，和我調轉了姿勢，讓我站在床上叉著腰背對著我，自己則蜷縮著黑絲美腿跪坐在床上，揚起自己俏麗的下巴，看著我扶著自己的大肉棒左右抽打了幾下自己的雪腮，之後頂到了自己的紅嫩的櫻唇上，媽媽現在已經知道，自己在肉體上已經離不開我了。

我滿意的看著漂亮的媽媽就好像羊羔吃奶一樣跪在床上，抬起自己翹起的下巴，我那根粗大的肉棒慢慢地對准了媽媽紅嫩的小嘴插進去， 頂開了小舌頭直接順著舌苔向下，一會就頂到了媽媽的喉嚨穴里，連我那對睾丸都垂吊在媽媽的潔白的下巴上，伴隨著突刺的動作開始輕輕敲打著媽媽的嫩唇的邊緣。

“咳咳咳···嗯···哼···”

媽媽的喘息聲重現變得艱難起來，一雙雪白的小說把著我的大腿，發出艱難地慌亂的鼻息聲，慢慢的將我的肉棒吞了下去，不一會我從站立的姿勢變成了幾乎是騎在媽媽白皙的臉蛋上，之後扶著媽媽的翹首，讓肉棒直接頂入了大美女的喉嚨穴內，能清楚的看到媽媽纖細的雪頸下有一個突出的隆起在慢慢蠕動，這是我的龜頭頂入媽媽的喉嚨穴里造成的。

“咳咳咳···哼···”

媽媽因為敏感的喉肉被頂入到，開始皺著柳眉發出干咳，一股反胃感絕不斷的上涌，不過她還是盡量的張開小嘴，讓我把肉棒更多的部分頂入到自己的小嘴內，因為到現在我的肉棒還沒全部進來呢。

我不疾不徐的慢慢的驅動著自己的大肉棒往媽媽的緊窄的喉嚨穴里頂，另外開始騰出一只手向下，將媽媽的吊帶小衫的衣襟往下拉扯，粗暴的將媽媽的一只雪白的大奶球突然的拉扯出了衣襟外，豐膩的大奶子就放佛受驚的大白兔一樣在空氣中蹦跳著。不過還沒蹦幾下，就被我一只手直接用力的捏住，將媽媽軟膩的奶子給勒出了一道道的指痕，甚至白嫩奶肉都溢出了我手指的指縫。

我的大肉棒狠狠地頂入了自己媽媽的喉嚨穴里每次往里干的時候媽媽都忍不住發出嬌媚的喘息，白嫩的大奶子被我很快地玩弄出了各種形狀，而媽媽的小手只是扶著我的大腿，讓我忍不住愛撫起了媽媽的蜷縮黑絲美腿中間的蜜穴。

不滿足的媽媽一邊含著親生兒子的大肉棒搖著頭，一邊用自己的纖細小手抓住兒子的手，引導著我的手指往她的黑絲美穴口更深處探入……

“乖老婆，把你的腿分開點。”

這一次媽媽有把自己的黑絲美腿大大咧咧的分開，讓我能透過黑絲褲襪的襠部隱約看到媽媽里面夾著的沒有恥毛覆蓋的白虎粉嫩美蚌肉，被手指撥弄的開始汨汨的朝著外面分泌蜜汁，將黑絲褲襪的襠部給濡濕了一小片，讓黑絲料都貼在了美蚌肉上，我舒服的發出舒爽的嘆息聲，之後再用自己的手指逗弄一下媽媽的蜜穴口，讓媽媽含著親生兒子的肉棒吮吸吞吐的時候本來就很刺激了，現在更是發出了美妙的哼吟聲：

“嗯···哼···唔···”

我捧著媽媽的翹首，每次都用小腹撞擊著媽媽白皙的臉蛋，讓自己的粗大的肉棒盡可能的往媽媽的嘴穴最深處頂進去，龜頭因為陷入了媽媽緊窄的蜜穴口內的不住地蠕動收縮，讓我感覺到好像有什麼東西夾住自己的龜頭鼓冠區，好像在勾引著我頂得更深的時候，嘆著粗重的喘息，我越頂越用力，到最後終於將自己的肉棒全都沒入到了漂亮媽媽的濕潤緊湊的嘴穴里，讓自己的肉棒根部徹底抵在了媽媽的嫩唇上，自己則開始搖著屁股，讓自己的大肉棒可以反復的攪拌媽媽的食道。

“咳咳咳···唔···哼···”

媽媽眯著漂亮的大眼睛，感覺自己的喉嚨穴里被頂的酸痛不已，因為粗大的肉棒不斷的攪拌著食道口，那種反胃的感覺不斷地往上涌，可是再怎麼難受，媽媽的小嘴也緊緊地吸裹住我的大肉棒不肯松開，自己的小手加速著摳弄著自己的蜜穴口，上面這張小嘴含著我的大肉棒不住的吸吮，下面這張小嘴被她自己摳弄的不住的流水。

我看著媽媽的雪頸下的隆起越來越明顯，即便現在媽媽的紅嫩的小嘴已經被我的小腹完全的蓋住，我也可以想象得到我的肉棒在漂亮媽媽的濕潤嘴穴里橫衝直撞的樣子。

除了紅嫩香甜的小嘴，分著黑絲美腿跪坐在的床上仰著頭口交的媽媽的那只大奶子更是被我玩的奶肉都開始腫脹了起來，原來只是一只大奶子漏出來，現在吊帶脫落下來耷拉在胳臂上，媽媽的那對大奶子一起掉落了出來，明晃晃的暴露在我的眼前，如果是往常媽媽一定會害羞的捂緊她的胸部，但現在因為媽媽在含著我的肉棒也顧不上了，倒是讓我這一次可以看漂亮的媽媽的雪白大奶子看個夠了，我盡情享受著媽媽那被我放佛橡皮泥一樣來回捏弄的雪白的奶肉。

我一面朝著漂亮媽媽的食道口里用力突刺，一面用自己的手指開始揪著媽媽紅嫩的乳尖，疼的媽媽滿頭的香汗，不住地發出著哀鳴的哼吟聲，來回扭動著自己的嬌軀，可即便這樣媽媽也不願移開自己摳弄黑絲蜜穴口的小手，一雙漂亮的大眼睛半眯著因為有些窒息都有些反吊了。她含著哀求的眼神看著我，我嘆息著狠狠頂了幾下後嘆息的說道：

“騷貨媽媽···我要射出來了···一會都給我吞下去知道嗎？”

“嗯嗯···哼···”

媽媽蜷縮著纖細的黑絲美腿，聽到我的命令含著親生兒子的大雞巴點點頭，之後收緊自己的雪腮，為了讓我更快地射出來，她收緊自己的喉嚨穴，更加加緊我的龜頭，被漂亮媽媽這一招打的猝不及防，我只覺得自己的龜頭一陣酥癢，再也忍不住精關，抖動著肉棒噗嗤一下，將一大股濃密滾熱的精液狠狠的射入到了媽媽食道內···


──────────────────────────────────────────────────
第十三章。
────────────────────────────────────────

“咳咳咳···哼···唔···”

因為我射出來的實在太多了，雖然媽媽跪坐在床上已經盡量在蠕動著喉肉干咳著吞下精液，但是還是有不少溢出了媽媽的紅嫩的小嘴順著她俏麗的下巴滴落在了她高聳挺拔的雪白的大奶子上，有的甚至還滴落在了紅嫩的乳尖上，空氣中都透著一股淫靡的味道。這一幕讓我看的自己的肉棒再次硬了起來。

“哦哦···騷貨···把我含的真舒服，你的小嘴還是這麼厲害···干死媽媽賤貨。”

借著高潮的余韻用力的在漂亮媽媽的緊湊嘴穴里用力頂了幾下，之後我的肉棒這才戀戀不舍的從媽媽的櫻唇里拔出來，拖曳著長長的粘粘的絲线，有一些甚至還連接著媽媽的貝齒和櫻唇，也不知道我在媽媽的小嘴里到底射出來了多少。

媽媽還用自己的小嘴趁著最後我從拉扯出肉棒用力吮吸了幾下龜頭，之後又愛憐的親吻了一下我的龜頭，精致的臉蛋上露出了誘人的微笑，似乎在等待著親生兒子的夸獎，我滿懷愛意的撫弄著媽媽的大奶，說道：

“媽媽，我剛才說的你記住了嗎？”

“啊···兒子老公說···在兒子老公射出來的時候···我自己也要把自己···送到高潮。”

本來還想等待夸獎的媽媽忽然聽到我的話，這才想起來剛才親生兒子講的話，馬上露出了一副做錯事的表情，低著頭，又看了看旁邊記錄的攝像機，猶豫了一下才繼續說道：

“兒子老公，這種事···能不能不要讓別人看見···”

“放心吧老婆，這些影片只會有我一個人珍藏的。”

看著漂亮性感的媽媽羞赧的表情，我反而笑著從後面捏住了媽媽的雪白大奶子，讓她抬起頭看著她服務的寶貝兒子，媽媽和我四目相對，馬上害羞的轉過美目，不肯繼續看向鏡頭，我反而用力的捏住了她的大奶子，強迫她說道：

“騷貨，好好告訴攝像機，我的精液是什麼味道，好不好吃？”

“兒子老公···”

“快點···騷貨。”

被用力的抽打了一下雪白的大奶子，讓原本高傲的媽媽發出了一聲哀鳴聲，無奈之下只好轉過翹首，一雙漂亮的大眼睛帶著無奈和羞恥，在我的強迫下，媽媽猶豫了一下說道：

“兒子老公的精液···臭臭的······不過···真的很好吃···我···我最喜歡吃兒子老公的精液了···”

看著面帶紅暈的大美女嘴角還沾著濁白色的精液說出出這番不要臉的話，如果不是親眼所見我絕對不會相信這是那個在人前高傲無比的媽媽，可是媽媽不僅這麼說著，還伸出小舌頭舔舐了一圈自己殘留在嘴角的精液，砸吧著小嘴，看起來並不像是違心的說出這番話，而是真的喜歡我的精液。

看著媽媽對著我發騷發嗲，我知道此時我又要在休息室大戰三百回合，滿足媽媽成熟魅麗的身體上那雪白鮮嫩的騷肉了。

結果一直到中午上課鈴快響了，我才急急忙忙的跑回教室，結果因為遲到了還被罰站了一節課，看來回去還得懲罰我的騷媽媽。

下午的時候還有媽媽一節課，不過這節課媽媽倒是比較正常，沒有再靠近我，只是嗓子有些沙啞，大家都覺得奇怪，不過一個中午怎麼媽媽的聲音變得這麼奇怪，只有我知道，這大概是因為中午含著我的大肉棒時間太長，被我反復突刺喉肉才導致媽媽的嗓子腫痛了吧。


──────────────────────────────────────────────────
第十四章。
────────────────────────────────────────

晚上，家里

“老公，你不要我了嗎？”媽媽像個小女孩一樣哭唧唧的對我說。

我有些頭疼，媽媽下午無意間看到我和周佩紫接吻了，醋意大發，現在對我不依不饒。

“···嬡犬可是我最好的母狗，你這個小騷貨這麼耐操···我怎麼舍得離開你，今晚就要操的媽媽上下兩個小嘴一起冒水，還要讓媽媽給我生女兒。”媽媽老婆最大，我也只好用言語安慰媽媽。

“而且你說你作為婆婆，竟然還吃未來兒媳婦的醋嗎？”

“那···對···對不起兒子老公···我···”

眼看著媽媽無奈的嘆口氣，一雙美目帶著哀怨的眼神看了我一眼，輕輕的拉扯下自己的衣襟，又仿佛嬰兒哺乳一樣，將自己紅嫩的乳頭遞到了我的嘴里讓我咬吸住來安慰我，我的大嘴咬住了自己的嬌嫩的乳尖的時候漂亮的媽媽小嘴還輕輕發出了一絲嘆息聲，等到我吸了自己一會大奶子情緒穩定下來之後，媽媽才抬眼看著我，帶著嬌羞的聲調緩緩地說道：

“我···我是兒子老公的母狗，名字叫做嬡犬，把身體的一切都獻給了兒子老公，是兒子老公的···兒子老公的玩物···所以小洛···以後一定不能拋棄我呀。”

聽到媽媽面帶紅暈的一番話，我感動不已，我又怎麼會不要我的乖乖美母呢？

我捧著媽媽的大奶子，舒服的不住地吸吮著，放佛吃奶的孩子一樣，還吧唧著自己的嘴巴，偶爾咬幾下媽媽的乳頭，讓媽媽發出了曖昧的哼吟聲，偶爾還有用手捧著媽媽的大奶子不住的搖晃，晃的我自己都感覺到頭暈，卻讓媽媽十分安心。

“我會一輩子愛著媽媽的，還要讓媽媽給我生好多好多漂亮的小母狗呢。”

我淫笑著親了一下媽媽裸露在空氣中的雪白大奶子，站起來對媽媽安慰道。


──────────────────────────────────────────────────
第十五章。
────────────────────────────────────────

可愛的媽媽重新扭著黑絲翹臀走到了我的眼前，主動跪下來，想用小手將我褲子脫下，突然，媽媽像是想起了什麼，趕緊重新爬起來，伸出紅嫩的小嘴叼住了我的褲襠拉鏈，慢慢拉下，隔著內褲親吻我的肉棒，過了一會等我的肉棒重新從褲襠口鑽了出來彈在自己雪白的精致的臉蛋上，這次才微笑著站起來，將自己的小衫全都脫落，露出了自己曲线優美的雪膩上半身。

性感的媽媽雪白窈窕的腰身將滑膩的美背襯托的愈發的有人，豐翹的美臀下連接著修長的黑絲美腿，本來就高挑的身材以因為穿著12厘米的超高跟顯得更加挺拔，但是看著筆直苗條的黑絲美腿和飽滿肥美的大屁股，尤其是透過包裹美臀的黑絲似乎能看清楚媽媽的美蚌口，這讓我下半身更是硬的不行。

“兒子老公···”

媽媽顯然還不太適應這樣在我面前赤身裸體的樣子，但也知道自己的美蚌口被兒子玩過不知道多少次，所以用小手輕輕掩飾自己的黑絲美臀，我湊過來捧著她的大奶子親了一下，將她的小手拉扯起來，故意讓媽媽的美蚌口暴露在面前：

“嬡犬，你希望我用什麼姿勢肏你？”

“什麼都行···還是別說了···好丟人。”

媽媽低著頭白皙的媚臉紅的和苹果一樣，扭扭捏捏的不想回答這個問題，誰知道被我用力的擰了一把雪膩的奶肉，媽媽疼的忍不住求饒，小時候自己一直垂涎的媽媽的那對飽滿的大奶子現在和玩具一樣，被我想捏就捏，想怎麼玩就怎麼玩，真的爽死了。

“快點說，騷貨，被我肏了那麼多次了，還裝什麼清純。”

“我···我真的不知道，兒子老公自己定吧。”

最後還是沒辦法說出那麼羞恥的話，媽媽只能小聲的附和了一句，我淫笑著親了一下媽媽的大奶子，之後命令媽媽躺在沙發上，將自己的黑絲美腿向外掰開打開，蜜穴口正對著我，媽媽還有些羞赧想要用小手捂著自己的下體，誰知道被我撲上去，壓住了她的嬌軀，扒拉開她的小手撕扯開了褲襠的襠部，讓媽媽的黑絲蜜穴口暴露出來，我命令道：

“騷貨媽媽，你知道該怎麼做？”

聽到我的話，媽媽趕緊用小手扶著我的肉棒，抵到了自己的蜜穴口附近。用小手捋硬了我的大肉棒之後輕啟朱唇說道：

“兒子老公···好了···請進來吧。”

聽到媽媽的主動要求，我淫笑著挺腰一送，便將自己粗大的肉棒狠狠地頂入了媽媽的黑絲嫩穴之中，大肉棒一貫入就干的媽媽馬上發出了一聲悠長曖昧的高亢哼吟：

“啊啊啊···兒子老公的大肉棒···進來了···好棒···”

我碩大猶如嬰兒小臂一樣粗大的肉棒狠狠頂開了媽媽的粉嫩的蜜唇口朝著深處用力抽送，顧不上媽媽的感受，奮力的頂撞著她的美臀，帶動的漆黑的睾丸都啪啪啪的捶打著媽媽的臀肉。

雖然生養過我，但是媽媽的嫩穴還和少女一樣的粉嫩，沒有讓人惡心的黑色素沉淀，但越是這樣，被我的大肉棒粗暴的蹂躪就越是讓男人感到刺激，尤其我那根粗大的大肉棒每次都猶如打樁機一樣狠狠地插入媽媽的蜜道里操干著，雖然看不到媽媽的臉，但是從媽媽媚浪屈辱，卻又夾雜著一絲滿足的浪叫聲中，我也能想象得到此時的媽媽的表情有多麼愉悅了。

“嬡犬···沒想到媽媽的···下面還挺緊的···不是生過我了嗎···怎麼下面還這麼緊啊···”

我氣喘吁吁地趴在媽媽的嬌軀上奮力的爬動著，每次都要讓自己的大肉棒連根狠狠地頂開蜜唇一直感到最深處才肯罷休，粉嫩的蜜唇很快的就就被我的粗大的肉棒干的來回翻弄，可憐巴巴的裹付在親生兒子的肉棒根部，少許的蜜汁都順著兩個人交合出流了出來，媽媽能這麼快就被干的下面出水，這說明媽媽的身體已經被我調教的非常敏感了。

“不···啊···不是我的下面緊···是兒子老公的那里···太大了···”

媽媽說話現在都變得時斷時續的，一雙穿著高跟鞋的纖細的黑絲美腿一開始被干的還只是有些抖動，很快的修長的小腿就忍不住的並攏在一起夾住了我的腰部，讓自己的黑絲美腳打個結搭在了我的屁股上，每次我在賣力朝著自己的黑絲嫩穴里面干的時候，她還故意用黑絲美腳向上幫忙推著我的屁股，好讓親生兒子更加用力的侵犯自己。

不住在媽媽身上爬動的我低著頭叼住了漂亮媽媽的雪白的奶肉和紅嫩乳頭，每次都要拼盡全力，讓自己的肉棒龜頭狠狠地頂開層層膣肉的攔截，直接叩擊著媽媽的緊窄的子宮口，因為生養過我，所以媽媽的子宮口已經有了一段橫截裂痕，每次被我的龜頭親吻這里的時候都會讓媽媽下面異常的敏感，這樣也分泌出了更多的蜜汁，讓多褶的膣內更加絲滑，方便我的肉棒一次次的闖入進來，把她的下面給攪拌的一塌糊塗。

“騷貨···你下面···夾的太緊了···哦···告訴我，兒子的肉棒干的你怎麼樣，舒服不舒服···”

“兒子老公···還是不要說了吧···”

“不行，你要是不說我就不肏你了。”

我央求著媽媽，故意要把自己的肉棒從媽媽的黑絲蜜穴口里拔出來，媽媽感覺到還在自己蜜道里翻江倒海用力頂撞的堅硬大肉棒要離開，趕忙用自己的黑絲美腿端住了我的屁股求饒道：

“不···不要···求求兒子老公···千萬不要把大肉棒從我的下面拿開。”

“那你就快說，賤貨。”

我聽到媽媽的哀求，用力捏了一把媽媽的大奶子狠狠地向前一干，將拔出少許的大肉棒重新的頂入了媽媽的嫩穴內，感覺原本空虛的蜜道再一次被我的大肉棒填滿，媽媽發出了歡呼一般的哼吟聲，趕緊說道：

“啊啊···小洛···媽媽的下面···被兒子老公的大肉棒···塞得滿滿的···那種充實感···最舒服了···兒子老公堅硬的大雞巴···每次都能把媽媽的下面頂的舒舒服服的···媽媽已經好多年沒有這麼快樂了···所以···媽媽離不開兒子老公了···這一輩子都離不開了。”

聽到媽媽的話，我驕傲的用力的對媽媽的黑絲嫩穴又是一陣凶猛的衝刺，堅硬的大肉棒把媽媽柔軟緊實的嫩肉給頻頻的頂開，褶皺都好像要被我的大肉棒燙化了一樣，兩個人交合的地方流出的蜜汁越來越多，順著媽媽的黑絲美臀肉不斷地往下流淌，很快地將沙發濡濕了一大片。

“兒子老公···我要不行了···快點···啊···好厲害···”

“好，那我就好好的內射你這個欠肏的婊子媽媽吧。”

沙發上激烈的兩人進入了最後的衝刺階段，媽媽的那雙黑絲美腿牢牢地纏住了我的腰身，而我也快速的甩動著腰肌，對著漂亮性感的媽媽的下體進行最後的衝刺。

我那根漆黑的大肉棒干的媽媽的粉嫩蜜穴汁水橫流，蜜唇翻覆，而媽媽的叫聲也跟著變得越來越高亢，就這麼干了足足有一百多下，突然伴隨著媽媽的幾聲浪叫，我也跟著低吼了一聲，下體用力朝著前面一頂，睾丸緊緊地上提，帶動著肉棒插在媽媽的蜜穴口里不住的哆嗦了七八下，之後緩緩地從媽媽的黑絲嫩穴里拔出自己的大肉棒，沒過三秒，一大灘的濁白的精液，緩緩地從媽媽被干的淒楚可憐的黑絲蜜穴口里緩緩地流淌出來了···


──────────────────────────────────────────────────
第十六章。
────────────────────────────────────────

射精過後，我壓在自己的媽媽的嬌軀上，那根才噴射過的大肉棒借著高潮的余韻在美熟女媽媽的黑絲嫩穴里用力的進行最後的攪拌···

我再次睜眼，發現已經是第二天早上。

“小洛，你怎麼才起來，趕緊過來吃飯啊，一會別遲到了。”

我高高興興的坐到了媽媽的身邊，自己冷艷性感的媽媽今天早上黑絲褲襪和低胸OL套裝，裙子要比往日里看著短了起碼一半多，只能勉強將媽媽凸翹的黑絲美臀包裹住，還有一小半被黑絲包裹的臀肉都要露在裙子外面。

白皙精致的鵝蛋臉上還帶著少許的嬌羞的紅暈，一雙漂亮的杏眼塗著淡粉色的眼影，性感的嫩唇塗著紅色的唇膏，讓原本美艷的媽媽看起來更加性感了，尤其是走路的時候那對大奶子好像都要從低胸的OL套裝的里滾出來似的，白嫩的乳肉在里面晃來晃去，仔細一看，好像媽媽根本沒有穿乳罩似的。

媽媽此時把做好的簡餐端上了桌，之後主動地坐在了我的身邊，自然地拿著勺子主動地盛著粥往我的嘴里送，看到有粥從我嘴邊漏出來，還主動的拿出手帕去給我擦拭嘴角，之後微笑的主動和我親了個嘴，繼續喂親生兒子吃飯，

我知道，媽媽的性感成熟的身體已經徹底落入到我的手中了。

“謝謝兒子老公昨天寬宏大量啦~”

漂亮的媽媽露出了一個誘人的微笑，低頭遞出紅嫩的小嘴，和我接個了吻。我品嘗著媽媽香甜的紅嫩小嘴，站起來主動脫下褲子說道：

“嬡犬，來給我做個早安咬吧。”

“兒子老公···要上學了，這樣拖延是不是要遲到了，晚上回來再做吧。”

“我現在就要用你的小嘴來一發，怎麼了，不聽老公我的話了嗎？”

“不···不是的，小母狗什麼都聽兒子老公的。”

看到我有點生氣，媽媽趕緊搖搖頭，一面彎下腰，讓自己那對飽滿的大奶子垂吊在半空中，自己則張開小嘴用小手將站在椅子上的我的褲襠拉下來，讓親生兒子的黝黑的大肉棒暴露出來，之後用誘人的紅唇輕輕叼住了親生兒子的雞蛋大小的龜頭，輕輕含在了自己的小嘴里開始吸吮起來。

看到漂亮媽媽的白晃晃的大奶子來回晃動著，被我的大手捏住，我一面玩弄著媽媽烏黑的黑長發的發梢，一面捏住了媽媽的大奶子，小腹拼命的朝著媽媽白皙的媚臉上用力頂過去，讓自己的大肉棒一個勁的往她的紅嫩的小嘴里突刺進去。

“嗯嗯···唔···哼···哦···”

媽媽彎著腰，用自己的誘人的紅唇不住地蠕動著吮吸著我的肉棒龜頭，不一會就因為吮吸的頻率太快，讓自己的紅紅的唇膏塗抹到了我的肉棒鼓冠區的邊緣處。我越頂越用力，用力的將媽媽的雪白的大奶子勒的滿是指痕之外，自己的肉棒越頂越往里，很快的就讓自己的小腹完全壓在了媽媽的精致的臉蛋上，大肉棒這時候幾乎已經完全壓進入了媽媽的小嘴里，我從地下往上看，甚至可以清楚地看到粗大的龜頭已經頂入媽媽的喉嚨穴里反復的挺動，把媽媽的雪白纖細的美頸上頂出了一個明顯的凸起在不斷地蠕動，媽媽的媚吟聲也變得越來越艱苦，甚至發出了幾聲干咳，讓自己的少許的口水都從紅嫩的小嘴溢出來了：

“咳咳咳···唔···哼···”

漂亮的媽媽不斷的起伏著自己的翹首，彎著腰分開自己的黑絲美腿，一面踩著我的腦袋一面用紅嫩的小嘴，收緊雪腮用力的吞吐著插入到嘴穴里的我的大肉棒，自己的小舌頭不斷的纏繞在了親生兒子的龜頭上，哪怕是我胯下黝黑的睾丸頻繁撞擊著自己雪顏也不在乎，殷勤的用自己小嘴，裹吸的我感覺自己的大肉棒麻酥酥的。

感覺自己粗大的肉棒的龜頭被喉肉箍緊，我當著地板上被壓著脖子的我的面，一直伸出手探入到了已經里捏住了媽媽的漂亮的大奶子用力的捏弄著，甚至手指將媽媽的紅嫩的乳頭都給捏腫了，媽媽也只是發出少許悶哼的不適，一點不敢反抗，拉長著自己的精致的臉蛋，咂舌有聲的開始含住我的大肉棒來承受親生兒子的最後凶猛的衝刺。

“哦哦哦···嬡犬···你這個騷貨···太會吸了···我要射出來了···都給我喝下去知道嗎？”

“嗯···唔···滋導了···”(知道了)

聽到親生兒子的命令，媽媽含著我的大肉棒抬起那雙半眯著漂亮的大眼睛點點頭，更加用力的將我的肉棒吸吮住，這樣用力的舔吸讓我感覺自己的尿道口都跟著抽搐，借著這股快感悶哼了一聲，按住了漂亮的媽媽的翹首用力的衝刺了幾十下之後，忽然低吼一聲，自己的肉棒顫抖著壓著媽媽的小舌頭，對准了她的喉嚨穴，哆哆嗦嗦的射出了一大灘濃濃的粘稠精液進入媽媽的食道內。


──────────────────────────────────────────────────
第十七章。
────────────────────────────────────────

“咳咳咳···嗚嗚···兒子老公···好厲害···射出來這麼多···感謝兒子老公···賜予小母狗這麼多精液。”

被大肉棒塞住喉嚨穴，讓媽媽吊著美眸強憋著呼吸吞吞咽著我瘋狂的噴射，大量濁白色的粘稠精液一股腦的涌入到了媽媽的食道內，因為射進來的實在太多，媽媽最後還是下意識的吐出了我的肉棒干咳起來，這讓不少的精液殘漬混雜著口水從媽媽的小嘴里噴出來，有的甚至還滴落在了地板上。

“嬡犬，吃了這麼多次主人的精液居然還能漏出來，真的是沒用。”

“啊啊···對不起···兒子老公·····是嬡犬沒用···哦···”

我淫笑著，伸出手捏住了媽媽的大奶子，手指都陷入了媽媽的奶肉里，干脆一把將媽媽的衣襟拉扯下來，讓剛才肉隱若現只漏出來半拉的雪白大奶子這一下完全的暴露在了我的眼前，

原來自己性感的媽媽的左邊那只飽滿的大奶子的乳尖上，居然上面掛著一顆明晃晃的黃金色的愛心形勾乳環！

“媽媽，乳環戴的還習慣嗎？”

看著媽媽那對雪白飽滿，猶如蜜瓜一樣的大奶子上面滿是指痕就不說了，居然還主動裝了只有那種重口SM的A片里才有的乳環，我心里感覺到了無比刺激。

漂亮的媽媽被我調教的已經毫無羞恥心，一臉淫笑看著我，點點頭，我滿意的繼續玩弄著媽媽雪白的大奶子，將軟嫩雪白的乳肉隨著自己的意志變化出了各種形狀，甚至還故意的拉扯著雪膩的奶肉朝著外面拉扯，將飽滿的大奶球給拉扯成了橢圓形，而媽媽即便再怎麼疼，也不敢叫嚷，依舊保持著彎著腰扶著椅子，好方便我玩弄自己的大奶子的姿勢。

“嬡犬，我要尿尿，一會還要去上學吧。”

“嗯，我知道了，嬡犬來伺候兒子老公。”

媽媽聽到我這麼說，轉而抱起了我和我一起到了衛生間，之後跪在衛生間邊上，用小手扶著我的肉棒對准了馬桶，看著肉棒淅淅瀝瀝餓的將尿液尿入了馬桶里，之後主動地將紅嫩的小嘴地上親吻了一下我的龜頭，好似鼓勵一般，再輕輕的用小嘴含住了剛剛尿過的尿的龜頭用力的吮吸起來，用小舌頭不住地撥弄著馬眼口，刺激的尿道口抽搐，將尿道里的殘尿也分泌出來喝下。

“兒子老公，尿好的話上學去吧。”

用自己紅嫩的小嘴含住我的龜頭好好吮吸了一陣之後，將我的肉棒從小嘴里吐出來，龜頭被舔的溜光水滑，漂亮的媽媽愛戀的親了一下我的龜頭，還用小舌頭估計挑逗了一下肉棒頂端的小眼後站起來，主動給我的褲子提上，我伸出手繼續玩弄著媽媽暴露在空氣中的大奶子，媽媽帶著誘人的微笑，偶爾我捏弄她的紅嫩的乳尖的時候還會發出曖昧的喘息聲，又稍微磨蹭了一會之後，媽媽和我才准備好下了樓去了地下車庫。

到了車上，這一次我在也不偷偷摸摸的，而是直接將漂亮媽媽的OL套裝的上衣衣襟拉扯開，一只手直接捏住了她雪白的沉甸甸的大奶子上把玩起來，媽媽只是白皙誘人的臉蛋上帶著少許的紅暈，張開紅唇說道：

“老公，快到你生日了，想要媽媽送你什麼禮物呢~”“我想想啊。”我摸著下巴思考著。

“第一，我想媽媽老婆給我生個妹妹？”

“當然啦，這本來就是小母狗的責任，給兒子老公傳宗接代哦~”媽媽調皮的給我拋了個媚眼。

“第二，今晚開始媽媽要定期打催乳針，我想喝媽媽的奶了。”

“嗯哼···我知道啦···”

“第三，以後我給媽媽開宮做愛時，要叫我爸爸。”

聽到媽媽嬌嬌的喊了我一聲“爸爸”，我淫笑著伸出手玩弄著漂亮媽媽雪白的大奶子，讓媽媽繼續開車，媽媽和我一路打情罵俏的開到了學校。

下了車，我特別命令漂亮的媽媽把OL套裝的上衣扣只能系到第三個，這樣的話那對飽滿的大奶子會有至少一半暴露在外面，媽媽雖然覺得有些羞恥，可是不敢違抗我的命令，只好同意，下了車進入學校後，半拉大奶子從胸口暴露在外的漂亮的媽媽一下子成為了全校男生注視的焦點，甚至一路上遇見男同事，有好多都有意無意的和媽媽搭話，在搭話的過程中不少人都一直在瞄著媽媽的胸口看，有的看的時間過長，還被媽媽那雙漂亮的水杏眼帶著警告的目光瞪了幾眼，嚇得趕緊收回目光。


──────────────────────────────────────────────────
第十八章。
────────────────────────────────────────

中午，教職員休息室內

我此時正躺在媽媽的懷抱里，用嘴叼住媽媽的右邊那只雪白的大奶子用力的吮吸，而媽媽的那只左邊的大奶子的乳尖上還是掛著那只愛心乳環。

媽媽的大奶子渾圓飽滿，白嫩富有彈性，一般的巨乳美女的奶子雖然很大，但是乳暈也會隨著奶子的尺寸擴大而變的擴大，最後變成一大塊紅斑一樣的東西，缺乏美感，而且一旦顏色加深，甚至還會讓人看得有些點惡心，但是我漂亮的媽媽不同，乳暈和乳尖不僅和少女一樣呈現淡淡的紅色，而且乳暈並不算大，尤其點綴在白嫩的大奶子上就猶如一個一個12寸奶油蛋糕上點綴的草莓似的，而媽媽的乳尖也小巧可愛，即便發情硬立起來，也不會顯得特別突兀，甚至有時候會讓我擔心，媽媽的乳尖被我總是這麼用力揉用力捏用力吸，會不會媽媽的乳尖會被我給掐掉咬掉。

“啊···兒子老公···吸的好厲害，請問小母狗的奶水好吃嗎？”

聽到媽媽的話 ，我這時候才注意到，媽媽已經偷偷給自己打了催乳針，只為了滿足親生兒子想喝母乳的願望。

我連忙咬著漂亮媽媽的飽滿雪白的大奶子用力蠕動著嘴巴吸吮著，我這才發現，原來從媽媽紅嫩的乳頭里好像真的分泌出了某些奶白色的液體，難道真的和早上在車里說的一樣，媽媽主動打了催乳針產奶嗎？

“媽媽，難道你真的···打了催乳劑？”

“當然了，兒子老公要喝奶，作為兒子老公的母狗當然就要產奶才行，我現在還沒生孩子呢，最近一直在和兒子老公做，等到懷了兒子老公的種就能給兒子老公生女兒，讓兒子老公喝我真正的奶了，只是兒子老公···哦···人家的乳頭上的乳環有點疼，能摘下來嗎？”

“不行，這麼漂亮的乳環，戴著多好。”

“那既然這樣怎麼不讓我兩邊都戴著啊。”

“另外一只乳頭還要給我吃奶呢，將來生下我的妹妹了再允許你把乳環摘下來。”

我說完這句話，得意的淫笑捏了一把媽媽的大奶子，此時坐在沙發上媽媽赤裸著上半身，OL的短裙也都褪下來扔在了一邊，渾身除了黑絲美腿上包裹的黑絲褲襪之外就只有美腳上高跟鞋了，而我躺在媽媽的黑絲美膝上一面玩弄著漂亮的媽媽的大奶子一面咬吸著她的乳頭，媽媽的雪白的小手則擼動著我的肉棒，不過讓人覺得奇怪的是我的肉棒上居然還套著避孕套，讓媽媽給我手交還帶著避孕套。

“啊···兒子老公···不要這樣···”

我用力的拉扯了一下媽媽大奶子上的乳環，讓媽媽的忍不住漂亮的大眼睛哼了一聲，一雙黑絲美腿忍不住的哆嗦了幾下，不過自己握住我肉棒的不斷套弄的雪白的小手卻不敢停下，依舊保持著殷勤的速度在為親生兒子服務。而少許的乳白色的奶漬還掛在媽媽高聳的大奶球上，有少許還順著乳暈流淌到了白嫩的奶肉上，調教媽媽前，在家想偷看一次媽媽換衣服都費了好大勁，現在卻可以因為服務我就能直接玩弄媽媽毫無遮擋的漂亮大奶子，真是太爽了。

“壞兒子，你以為媽媽不知道嗎？你一直都對我這個又漂亮又風騷的媽媽心懷不軌，以前每天都是色眯眯盯著媽媽看對吧？”

媽媽舔著唇角，魅惑的說道。

“嗯哼，不過呢，嬡犬的身體···現在已經是是兒子老公的東西···不想被別的男人看了。”

我滿意的舔著媽媽的俏臉作為回應，

“乖媽媽你把你自己的黑絲腿分開，讓兒子好好看看我出生的地方。”

“兒子老公···這樣太羞恥了···”

“怎麼了，我的話都不聽了麼？”

聽到我居然說要讓自己對著鏡頭分開自己的黑絲美腿，媽媽滿臉的羞恥的紅暈，當時就扭扭捏捏的想要拒絕，可是自己的大奶子卻再次被我用力的咬住，牙齒叼住了她的敏感紅嫩嫩的乳尖來回的旋磨的，疼的原本在人前高傲強氣的媽媽漂亮的臉蛋上冷汗直冒，不住地摩挲著自己的黑絲美腿求饒：

“兒子老公···求求你···啊···不要這樣啊···不然人家的大奶子都要被咬壞了···以後兒子老公你怎麼喝奶啊···”

媽媽一雙誘人的水杏眼忍不住溢出了少許的淚花，我用力的在咬吃著媽媽的紅嫩的乳頭，媽媽扭動著自己的水蛇腰，用小手攥住了我帶著避孕套的大肉棒用力的套弄幾下，好像在求饒一般，我哼了一聲笑道：

“你這個騷貨，要不是我吃你的奶頭你就是不知道我的厲害。”

媽媽不敢反駁我，只能按照我的命令，抱著我，不情願的慢慢當著我的面打開自己的黑絲美腿，一開始只是露出了一條小縫，不過被我捏住大奶子用力揉命令道：

“打開的太小了，這樣怎麼能看清楚你的穴啊，打開大點，黑絲腳都踩在沙發上。”

嬌羞的哼吟了一聲，媽媽白皙精致的臉蛋上滿是羞恥的表情，沒有辦法只能按照我的命令慢慢地將自己的黑絲美腿大大咧咧的分開，讓黑絲腳踩在了沙發的邊緣處，把自己的黑絲蜜穴口完全的暴露在了我的視线下。

這時候我才看清楚，媽媽的黑絲褲襪的襠部開始開檔的，可以透過黑絲的檔口中間可以隱約的看到蜜穴口，媽媽大概覺得這樣的姿勢讓我看的不清楚，所以還故意伸出手撥開了黑絲褲襪襠部的開口，把粉嫩的蜜穴口暴露的更開，甚至還輕輕撥開了蜜唇口，讓我可以清楚地看到黑黝黝的深邃膣肉口。

“怎麼樣，小洛，看到了吧，這就是你出生的地方，當年媽媽我就是用這里把你生出來的，要不是你成了我的小老公，可能一輩子都看不到媽媽的騷穴呢~”

抱著我的媽媽面紅耳赤的咬著小嘴，把自己的黑絲美腿對著鏡頭擺出了“M”型的羞恥姿勢，恨不得用小手捂住自己的臉，只可惜自己一只手抱著我，一只手要給我手交服務，根本倒不出空，所以只能別過漂亮的大眼睛，不敢看向鏡頭。

眼前媽媽粉嫩的蜜穴口讓我忍不住往那邊盯著，媽媽的蜜穴和一般的生完孩子的熟女不同，沒有暗中讓人覺得惡心的黑色，依舊和處女一般呈現鮮艷的粉嫩色，蜜唇薄薄的，猶如一朵艷麗的桃花，而在蜜唇中間夾著的就是媽媽的蜜洞，蜜洞里還能看到鮮紅的膣肉，如果透過蜜道往里看，好像還能隱約看到媽媽的子宮口，這就是自己出生地地方嗎？我一直盯著自己的漂亮媽媽的私處口在看，不知不覺中，肉棒又更硬了···


──────────────────────────────────────────────────
第十九章。
────────────────────────────────────────

“小洛，媽媽的穴口漂亮嗎？”

媽媽一邊被我玩弄著漂亮雪白的大奶子，一面嬌羞的詢問親生兒子，雖然已經見到自己性感誘人的媽媽的粉嫩的蜜穴口很多次了，但是看著媽媽精致的臉蛋上滿是羞恥的紅暈，這樣嬌艷可人嬌羞的表情還是剛見到，讓我看的一直入迷，眼睛都離不開媽媽的私處。

被媽媽問道只是下意識地點點頭，得意的將媽媽的大奶子勒成了葫蘆形，把媽媽的軟嫩的奶肉給捏的滿是通紅的指痕腫脹起來，指尖都陷入了媽媽的奶肉中，把漂亮高傲的媽媽的大奶子當橡皮泥一樣隨便捏。

“小洛···不要一直盯著我哪里看了。”

漂亮的媽媽羞恥的咬著小嘴，等了一會，瞥了一眼發現我還在看著自己的私處，終於忍不住的哼了一聲，我這才想起來要扭頭，不過我的手指卻肆無忌憚的直接伸了過去，在鏡頭前大膽的用手指開始不斷地攪拌著媽媽的蜜穴嫩肉，沒幾下就讓媽媽浪叫不止：

“兒子老公···不要這樣玩弄···啊···我的私處呀······”

“怎麼了，難道我的手指讓你不舒服嗎？”

“不···舒服是舒服···可是···哦···攝像機拍下來這樣···哦···”

“反正你都承認是我的小母狗了，還有什麼擔心的。”

媽媽滿面羞紅，依舊是搖著翹首，似乎還是無法接受在鏡頭面前被這樣玩弄，但是又不敢抵抗，只能眯著漂亮的大眼睛，不住地顫抖著踩在沙發上的黑絲美腿，而我的手指在自己的漂亮媽媽的粉嫩的穴口處來回的摳弄，甚至還用手指故意的去玩弄著媽媽的陰蒂豆，沒過多久就能清楚的看到媽媽的陰蒂豆頂出陰蒂表皮興奮地突兀出來，猶如一顆小黃豆點綴在美蚌口上。

我帶著淫笑看著美母，這邊還用力叼住了媽媽的雪白的大奶子開始用力的咬吸，漂亮的媽媽好像得到了某種暗示一樣，開始用力的套弄著手里的肉棒加速的擼動，雪嫩的柔荑反復摩擦或著粗大的肉棒的龜頭，沒過一會我忽然悶哼一聲，肉棒抽搐著將大量的精液直接射入到了避孕套里，瞬間就把套在是肉棒上的避孕套射的鼓鼓的，好像是水氣球一樣。

“唔···兒子老公太厲害了，居然還能射出來這麼多。”

“畢竟已經憋了一上午了。”

說著我淫笑著輕輕用牙齒咬了一下媽媽的乳尖，媽媽輕哼一聲，用小手熟練地將避孕套輕輕的從我的肉棒龜頭上取下來，放到自己的美目前看著，精液全都匯集在避孕套的底部沉甸甸的，把避孕套撐得就好像是一個小葫蘆一樣。

“兒子老公，希望嬡犬現在喝掉它嗎？”

“不，還是放著晚飯的時候給你當加餐吧，現在下午就暫時別在你的這里。”

我說著伸出手在媽媽被黑絲蓋住的一小半平坦沒有贅肉的小腹上摸了一下，媽媽似乎明白了親生兒子的意思，點點頭，將里面滿是精液的避孕套裝好，之後用曲別針掛在了自己的黑絲褲襪的邊緣處。

我笑著轉身，直接把漂亮的媽媽撲倒在沙發上，分開她的黑絲美腿抗在自己的肩膀上，扶著肉棒狠狠地頂入了媽媽的蜜道口里。

“啊···可是···哦···兒子老公，如果將來···老公真的娶了周佩紫···希望兒子老公，能夠原諒媽媽之前做的，不要計較，行嗎？”

“哦哦哦，既然嬡犬這麼求情了，我也可以考慮，但是要看你在床上的表現了。”

“啊···我知道了···請兒子老公···盡情的把大雞巴頂在嬡犬的蜜穴口里吧···唔···”

媽媽在這里似乎明白了我的意思，主動地用自己的黑絲美腿勾住了我的脖子，自己得豐滿的大腿根盡量外掰，將我的腦袋按在自己的奶香的巨乳上，讓我可以一面要吃這自己的乳頭一面在自己嬌軀上拼命地爬動，休息室內一時之間滿是媽媽的曖昧的喘息聲和我放浪的悶哼淫笑聲···

下午，教室里

“接下來，我們來講下一課。”

媽媽不管我在自己身邊，就站在講台邊上，將書本放在講台上開始講課，其他的學生開始盯著書本，而我則可以借機的伸出手撫摸著媽媽筆直纖細的黑絲美腿，隔著黑絲撫摸著漂亮媽媽白嫩的腿肉，甚至還伸入到了媽媽的裙底，開始撫摸著媽媽敏感的黑絲大腿內側，而媽媽根本不在意，只是低頭講課，有時候要起身寫板書的時候，我的手才會從媽媽的裙子下面拿出來，等到寫完板書回頭低頭講課本的時候再繼續的撫摸媽媽的大腿和翹臀。

很多學生只注意著媽媽俯下身子壓在講台上時候那對都快要從衣襟里滾出來的雪白飽滿的大奶子，根本沒注意到我的在媽媽的黑絲大腿上來撫摸的手，媽媽偶爾趁著要求學生默寫的時候還會側過雪顏和一邊站著的我接個吻，這些大膽的動作因為學生大概沒想到過漂亮的媽媽和我是這樣的關系所以根本沒人注意。


──────────────────────────────────────────────────
第二十章。
────────────────────────────────────────

“小洛，晚上的話你有空嗎？”

“哎？怎麼了？”

“今天晚上的沒有晚自習啊，今天是周六，17點就放學啦，我這有兩張電影票了，是我爸爸工作單位發的，再不看就要過期了，你有空嗎？”   面對小青梅的邀約，我笑著答應了，只是估計要委屈一下媽媽了。

下午放學，我先和媽媽回到了家，漂亮媽媽一路上和我在車上就打情罵俏，我的一只手在媽媽的黑絲大腿上不知道撫摸了多少次，大奶子更是被我捏的滿是紅嫩的指痕，甚至因為是回家的上，我連媽媽稍微漏在外面的白嫩的奶肉也用力掐捏，真的讓媽媽的渾圓的大奶子上都和西瓜皮一樣都是指痕紋路了。

媽媽一面和我接吻狎戲，一面還不忘囑咐我注意學習，這在以前是很平常的事情，但是眼下我看著怎麼都覺得別扭。

“不著急，嬡犬，先換身衣服吧，今天黑絲穿的我看膩了。”

“那兒子老公希望小母狗穿什麼啊？”

“去你房間里挑一個我喜歡的絲襪穿上吧。”

聽到我這麼說，漂亮的媽媽紅著臉點點頭，帶著我進來自己的房間，轉身關上門，媽媽的臥室里不一會就傳來了一陣陣放肆的笑聲和曖昧羞澀的喘息聲，過了幾分鍾之後媽媽走了出來，媽媽的穿著一下子就讓我張了大嘴巴：

赤裸著自己雪白的大奶子，媽媽原本就苗條的腰身被一個白色束腰勒緊的更加纖瘦，這也讓那對沉甸甸的大奶子顯得更加突兀，雪膩的奶肉猶堆在束腰的上端，而下端媽媽的也沒有穿內褲，而是在穿著白絲吊帶襪，白色絲帶系在白色的腰帶上，下面連接著薄薄的白絲長筒襪，而在修長的美腿下面則穿著一雙乳白色的高跟鞋，我記得以前媽媽喜歡穿的是黑絲和肉絲，很少穿白絲，我還說過媽媽的腿型好看，穿白絲襪很搭配還被媽媽啐了一口說色胚心思不在學習上只看這些沒用的，現在被我調教這麼久，媽媽毫無阻礙的就換上了白絲襪，還是最色氣的白絲吊帶襪。

“媽媽，你怎麼穿這身出來了啊。”

看到我目不轉睛的盯著自己，媽媽精致的臉蛋又發現出了羞恥的紅暈，下意識的用手去遮擋自己的私處口和大奶子，尤其是戴著乳環的那只大奶子更是想全部遮擋住，我忍不住直接將媽媽的藕臂拉扯下來，讓她白花花的大奶子完全的暴露在了我的眼前，讓我的眼睛幾乎都要掉到漂亮媽媽的高聳酥軟的香胸上了。

“兒子老公···不要這樣啦，人家的大奶子都被看光了，不過……這也是兒子老公的私有財產呢~”

“既然你的身體是我的東西，我想看就看。”

被我這麼一說，人前高傲的媽媽也不敢反駁，只能攤開自己的藕臂，把自己的大奶子和私處盡情的在自己的兒子面前展現出來，我帶著壞笑，讓漂亮的媽媽坐在沙發上，自己則過來坐在媽媽的身邊，因為身高差距，我就像是一個小孩一樣，撫摸著媽媽的白絲大腿，看一眼我說道：

“嬡犬，來給我足交好不好？”

“兒子老公，這樣太丟人了。”

“快點，難道不聽兒子老公的話了嗎？如果不聽今晚我就不肏你了。”

“不要~兒子老公，小母狗聽就是了。”

漂亮高傲的媽媽聽到我說今晚不和自己做愛慌的和什麼似的，趕緊點點頭，帶著哀求的口氣對我求饒，

漂亮的媽媽一把拉過了我的手直接按在了自己的大奶子上，羞紅著雪白的媚臉說道：

“怎麼樣，媽媽的大奶子···是不是很軟很大，摸起來手感不錯？你哺乳期結束之後就好久沒讓你摸媽媽的大奶子了。”

我滿意的看著漂亮的媽媽，手心里感覺著緊實而富有彈性的雪白奶肉的那種舒服的快感，嬌嫩的乳頭磨得自己手心也癢癢的，自己的手指稍微動了一下，就能感覺到自己的手指好像陷入沼澤地里一樣陷入了媽媽的雪膩的奶肉之中，感覺著自己的手指縫里都是媽媽的富有彈性的白皙奶肉，我忍不住動了幾下自己的手指，捏弄著媽媽的大奶子，媽媽馬上發出了少許羞恥的哼吟聲：

“啊···小洛···不要這樣動···”


──────────────────────────────────────────────────
第二十一章。
────────────────────────────────────────

“我以前就一直最惦記騷貨媽媽的大奶子，以後我要摸爛媽媽的大奶！”

我淫笑著伸出手玩弄著媽媽用自己雪白的小手捧起的雪白大奶子，肆意的掐捏著她的雪白的奶肉。

“既然兒子老公喜歡玩弄媽媽的大奶子也沒關系，讓騷貨媽媽用白絲腳給你足交一次吧，兒子你是不是你做夢都想這麼做啊？”

“媽媽怎麼知道的？”

“嗯哼···小洛，你的搜藏里有很多絲襪美腳和母系AV吧，還有很多足交的AV，這些我都知道哦。”

“什麼能騙過我？···哦···兒子老公···不要真麼玩弄我的大奶子啦···好痛的···老公···你是不是喜歡媽媽的白絲腳？這次媽媽來給你服務一次···好不好？”

那邊媽媽半眯著漂亮的大眼睛開始忍不住顫抖著嬌軀求饒，請求我的玩弄自己大奶子的手指的動作能夠輕點，我卻故意用手指捏弄著媽媽的紅嫩的乳頭，疼的媽媽忍不住哆嗦著自己的白絲美腳不住地發出曖昧的喘息聲，看著媽媽那雙猶如天鵝羽翅一般的白絲腳穿著高跟鞋在自己面前來回的晃蕩，饞的我直咽口水，終於忍不住的說道：

“好···”

“那你過來···哦···躺在地毯上。”

媽媽半眯著一只漂亮的水杏眼，示意我走過來，躺在沙發前作為腳墊的毯子上，我看了看漂亮的媽媽，但是媽媽的威嚴還是讓自己不敢違抗，而且心中對著媽媽會給予自己的福利也挺期待的，所以就像後面有人推我似的，真的慢慢走到了媽媽的身邊，真的躺了下去，媽媽帶著誘人的笑容看著我，讓我猶如活在夢一般，因為這還是第一次媽媽用這樣曖昧的笑容看著自己。

“媽媽···”

“沒關系哦，小洛，媽媽會好好照顧好小小洛的，放心好了。”

墮入夢境一般，我下意識的喊了一聲，媽媽馬上主動蹲下來，用自己的小手將我的褲帶解開，居然主動用雪白的小手將我的肉棒拉扯出來，輕輕的套弄了幾下，讓我馬上發出了舒爽的哼吟聲，肉棒當時就充血勃起，脹的老大。

“果然小洛對我這個騷貨媽媽心懷不軌啊，肉棒居然被一碰就這麼興奮了。”

“我···是···”

“媽媽真是失敗啊，教育出這麼一個好色的孩子來。”

雖然我還想極力的否認，可是媽媽蹲在自己的身邊，滑膩的小手頻繁的擼動著自己的肉棒，那種感覺實在太舒服了，我的肉棒不爭氣的越脹越大，甚至在媽媽的刺激下少許的前列腺液都從自己的肉棒口里不爭氣的流出來了。而且面對媽媽俏皮的口氣，自己還沒有任何辦法，因為肉棒被握著的實在太舒服了。

“接下來媽媽用我的白絲腳好好的讓壞兒子舒服一次吧~”

蹲在地上握著我肉棒的漂亮媽媽點點頭，隨後站起來，坐在沙發上，抬起自己穿著如白色高跟鞋，用黑色的鞋底輕輕踩在了自己的兒子的肉棒上。我只覺得一個冰涼堅硬的皮革制品壓在了自己的肉棒上，讓原本挺立的肉棒不得意的被壓倒在了自己的小腹上。

“哦···媽媽···你的白絲腳···”

“小洛，怎麼樣，媽媽穿著高跟鞋的白絲腳是不是讓你很舒服？”

漂亮的媽媽的雪顏上帶著羞恥的紅暈，看著我發出了沒出息的嘆息聲，有些戲謔的說道，說完還故意用的自己的冰冷的鞋底輕輕按摩著我的肉棒，讓自己的鞋跟去撥弄著親生兒子的睾丸，我的喘息聲里就越帶著愉悅。

“哈哈，小洛，沒想到你這麼喜歡被騷貨媽媽用高跟鞋踩嗎？”

雖然心里很想反駁媽媽的話，但是自己的卻不爭氣的肉棒越來越硬，尤其是媽媽的高跟鞋冰冷的鞋底向下碼動踩到自己的睾丸的時候，那種快感讓我欲罷不能。

看著媽媽突兀的白絲腳踝骨不住地蠕動，帶動著穿著高跟鞋的白絲美腳用力的踩在自己的肉棒上，甚至開始兩只穿鞋的白絲腳一起捧著自己的肉棒上下套弄，這是多少年自己夢里追求的東西居然在現在輕易的實現了，此時媽媽被我摟在懷里玩弄大奶子，自己又被媽媽的白絲美腳服務，對於我來說猶如天堂，在高跟鞋的套弄的快感下，不知道自己身在何方。

“媽媽···你的下面好像也濕了啊···想不想要我的的雞巴？”

“嗯···當然想了···兒子老公···要肏小母狗嗎？”

媽媽的美目帶著迷離的眼神，聽到我的詢問當著我的面不知廉恥的回應著，我看著媽媽這樣淫賤心里刺激不已，

我站起來直接坐在了媽媽的白絲美腿上，媽媽的雪白的小手輕輕拖著親生兒子的屁股，將自己的美腿呈“W”型大大累累的分開，在底下躺著的我不費力氣的就扶著自己的肉棒對准了媽媽蜜穴口，狠狠地用力一頂，將黑黝黝的粗大的肉棒頂入了媽媽的白絲美腿中間的美蚌口里。

“啊啊···兒子老公的大雞巴···好厲害···”

我粗大的肉棒剛頂進去，媽媽就抱著我的腦袋壓在了自己雪白高聳的大奶子上，仰著翹首發出了一絲包含歡愉的長嘆，讓我矮小的身體完全貼住了她雪白的嬌軀，我的腿夾住了美母雪白纖細的腰身，小肚子也貼在她的小腹上不住地向前撞擊，即便用這樣別扭的正面坐姿交合位，我粗大的肉棒也能很輕易的頂入到媽媽的蜜道最深處，一直讓龜頭親吻到媽媽的子宮頸口，產生的那種麻酥酥的快感讓漂亮的媽媽感覺自己幾乎要飛到天上去了，每干幾下美眸都開始翻轉，小嘴咧開露出痴笑，少許的口水甚至都溢出來了，還是第一次看見到高傲的媽媽會露出這樣的表情。

“媽媽，你的穴口怎麼這麼濕還這麼緊啊？”

“哦···因為兒子老公的雞巴太大了···所以頂進去的時候···人家的穴口太小···容納不下···一興奮···就這麼濕了···哦···”

漂亮的媽媽閉著眼睛盡情的享受著騎坐在自己白絲美腿上我的奮力挺動，放佛什麼都不在乎了，只有那雙穿著高跟鞋的白絲美腳還是按照我的命令還在夾著我的腰。

“啊···兒子老公···好厲害···頂死了···碰到子宮了···哦···嗯···”

沙發上，忽然傳來了一陣陣媽媽曖昧的喘息浪叫聲，只見我坐在媽媽的懷抱里，黝黑粗大的肉棒帶著一對黑漆漆的睾丸正用力的拍打在媽媽的粉嫩的蜜穴口上，不住地朝著里面快速衝刺，發出啪啪啪啪的清脆聲響，而媽媽的蜜穴口被反復的頂開，拉扯，粉嫩的蚌肉被硬生生的撐開，淒楚可憐的被來回的翻弄，不少蜜汁都從兩個人交合的地方溢出來，順著媽媽的蜜唇流下來，滴落在了沙發上。

“哦哦···媽媽···你的穴···夾得這麼緊···干死你這個騷貨。”

我用力的趴在媽媽的雪白的嬌軀上向前頂撞的同時，還一手捏著媽媽那只戴著乳環的大奶子不住地捏弄，本來就滿是指痕的媽媽的美麗大奶子，此時又被捏的紅腫起來···


──────────────────────────────────────────────────
第二十二章。
────────────────────────────────────────

“哦···兒子老公好厲害···嗯···頂死了···好棒···”

媽媽搖曳著自己的翹首，抱著我的腦袋壓在自己的大奶子上，伴隨著親生兒子的挺動忘情的呼喊著，自己的白絲美腿不住地顫抖，蜜道里汨汨的不知道流出了都少蜜汁，自己的大奶子上更是滿是我的指痕，捏的整個雪膩的大奶子都浮腫起來，好像讓媽媽原本就傲人的巨乳變得更豐碩了。

“媽媽老婆，兒子老公的肉棒是不是很厲害？”

“嗯···當然了···兒子老公的雞巴···哦···最厲害了···”

媽媽這時候已經毫無羞恥了，似乎完全忘記了我是她的親生兒子，每次被我的粗大的肉棒頂進去的時候都會發出歡呼一般的高亢媚吟聲也就算了，連親生兒子這樣羞恥的提問也會毫無顧忌的接下來，根本沒有一點自尊可言，我簡直不敢相信在人前里這是往日那個高傲強氣，精明強干的漂亮女教師媽媽了。

我騎坐在媽媽的白絲美腿腿上越干越用力，漸漸地讓媽媽只能背靠著沙發發出著嬌喘。只是媽媽現在被我壓在身下，纖細的腰身被親生兒子的大腿用力的掐住瘋狂的侵犯，根本顧不上任何事情了。

“賤貨媽媽，干死你···居然穴這麼緊···奶子這麼大···”

我趴在媽媽的懷抱中，用力的玩弄著她的大奶子的同時還咬著媽媽紅嫩的乳頭拼命地吮吸著，媽媽皺著柳眉，喘息聲變得越來越荒亂，粗大的肉棒不斷地攪拌著著自己的蜜唇口，蜜汁被甩帶出來的越來越多，甚至有的都流到了自己的白絲大腿上，甚至還有的濺射到了地毯上。

我的背部偶爾被高跟鞋的鞋跟給踩到，回頭一看，原來媽媽的被干的兩只白絲腳穿著高跟鞋已經纏在一起了。

“媽媽的大奶子又香又白，好好吃啊！”

性感的媽媽的白絲美腳纖瘦白嫩，曲线優美，但是和一般身材纖瘦的女人不同，媽媽的白嫩美腳上甚至看不到什麼青筋，白嫩嫩的腳肉在高聳跗骨的拉扯下有優美的弧度，只可惜媽媽的筍嫩的足尖因為藏在高跟鞋里看不到，不知道塗著什麼樣的趾甲油，下次如果媽媽能穿高跟涼鞋給自己足交就好了。

就在我還在胡思亂想的時候，媽媽那邊的媚吟聲變得越來越高亢，抬頭一看，大量的蜜汁順著媽媽纖細的白絲小腿脛流下來，甚至有的流到了高跟鞋上了，真不知道媽媽的穴口里到底流出多少水，怪不得自己前幾天回家坐在沙發墊子上那麼濕，或者看到媽媽在洗沙發墊子，蜜穴口里流出這麼多水的確會這樣。

“啊···兒子老公···不要這樣啊···我是你的的媽媽···怎麼能和你做···羞恥的事情···壞兒子，你的雞巴···怎麼這麼下流···都頂到媽媽的子宮口了···”

“閉嘴嬡犬，你就是我的母狗，我讓你干啥你干啥，哪里有你說話的份，以後不許你插嘴我處置你身體的事，懂了嗎？”

“小母狗知道了···”

聽到我這麼說，媽媽委屈的不敢吱聲，只是分開自己的白絲美腿，讓我的粗大的肉棒更加用力的望著自己的柔嫩的蜜穴口里用力灌進去，交合聲愈發的清晰，配合著媽媽的浪叫聲，整個房間都是淫靡的氣氛。

“兒子老公···好厲害···子宮又被頂到了···嗯···往這里頂···太厲害了···哦···”

我趴在漂亮媽媽的雪白的嬌軀上開始捏住媽媽的大奶子用力的朝著媽媽的蜜穴看用力的頂動衝刺。

“啊啊···兒子老公···小母狗的蜜穴···被肏的真的不行了···哦···射進來吧···讓小母狗···趕緊給兒子老公生個個女兒，也給···兒子老公生個妹妹···”

“啊···兒子老公···不要問媽媽了···趕緊···射進來吧···哦···”

“···嬡犬···我要都射進去了，給我接好···爭取今年給我生個漂亮的女兒···以前鄉下你這樣的漂亮娘們這個年紀都應該七八個孩子了。”


──────────────────────────────────────────────────
第二十三章。
────────────────────────────────────────

我一面掐捏著媽媽漂亮的大奶子不住地玩弄著一面開始加速衝刺，讓自己的大肉棒頻繁的頂入到了媽媽的蜜穴里用力的突刺，干的媽媽渾身都開始在顫栗，赤裸的上半身不知道流出了多少香汗，將她滑膩雪白的嫩膚給滋潤的泛著誘人的光澤。

看來媽媽的身體也達到了最興奮的狀態，雪白纖細的藕臂忍不住抱著我的腦袋，要不是因為她的白絲腳還要服務我，恐怕早就牢牢的提上來攀在我的腰上了。

“啊···那···從今年開始···小母狗每年都給兒子老公生女兒吧···哦···”

媽媽一雙美目半眯著，此時完全忘記了和自己的親兒子亂倫是多麼不恥的事情，自己的蜜穴嫩肉被粗大的肉棒反復拉扯，在這樣的強烈快感之下，漂亮媽媽的緊湊的膣肉的不住收縮，甚至主動地提臀收緊苗條的白絲大腿根部，用自己的嫩肉去摩挲著親生兒子的龜頭，自己的白絲腳帶著高跟鞋鞋底就胡亂的在我的背上亂踩著。

媽媽的蜜穴在最後我粗大的肉棒快速的衝刺之下，漂亮媽媽只覺得自己的肚子一熱，一股股的精液隨著粗大的肉棒用力對准子宮口全都射在了她的子宮壁上，鞭笞著她感覺自己的肚子里熱熱癢癢的，子宮壁都跟著不住地抽搐，媽媽也長大了紅嫩的小嘴，嫩唇上粘著少許的口水絲线，渾身香汗的摟著了我，伴隨著親生兒子的噴射一起達到了最後的高潮：

“啊啊啊···兒子老公射出來好多···好厲害···小母狗的下面···要被干壞了啊啊···”

大量的精液直接射入了漂亮媽媽的子宮內，子宮急促的收縮著，連帶著蜜道里嫩肉的褶皺也開始夾住了我的肉棒，好像勒緊了我的肉棒根部想要多從肉棒里把精液全都榨出來似的，我趴在媽媽的軟白雪膩的大奶子上，咬著媽媽的乳頭在高潮快感下也抽搐著自己的腰部，對准媽媽的嫩穴盡情的精液射入進去。

我聽到媽媽的媚叫聲，聽著性感漂亮媽媽的浪叫，我下意識的伸出手握住了媽媽纖細的白絲腳踝，拔出自己的肉棒用力的對准另外一根高跟鞋鞋幫，將一大灘冒著熱氣的濁白色的精液狠狠地射在了媽媽的高跟鞋的鞋底上，因為射出來的量實在太大，不僅將媽媽的高跟鞋的黑色足底給射的變成了一大片的濁白色，甚至還有一些都濺射到了鞋幫上，有幾滴甚至還射到了媽媽的白絲腳的跗骨邊緣處。

“哈···哦···兒子老公···好厲害···射的人家肚子里熱熱的···還把媽媽的高跟鞋上都射的黏黏糊糊的~”

漂亮的媽媽媚眼如絲癱軟在沙發上，抱著我的不住喘息著，等兒子親夠了自己的大奶子抬起頭，媽媽露出一個誘人的微笑，主動地遞出紅嫩的小嘴和我接個濕吻，自己的黑色長發的發梢因為出了不少香汗有少許還黏在了嘴角邊，讓原本氣質高貴的媽媽平添了少許風塵嫵媚的氣息。

忽然我的手機響了，原來是周佩紫打過來的，這時候我才想起來早就約好了要和周佩紫出去看電影，結果因為沉溺和媽媽的白絲做愛中，都把這碼事給忘記了。

趕緊拿起了手機，看到發來的短信，是周佩紫提醒我要出門小心，晚上有小雨，自己已經出發了，我趕緊爬起來提上了褲子，看著癱軟的坐在沙發上的漂亮媽媽，再看看布滿了我指痕的雪白大奶子，狠下心拋下媽媽，去和小女友約會了

一溜煙跑出去好遠，腦子里都是媽媽迷離著那雙漂亮的水杏眼躺在沙發上一臉滿足的樣子和媚浪的呻吟聲，有一個能滿足自己性欲的媽媽實在太棒了！

“小洛，你怎麼了？”

不知不覺想了許多，到了匯合的地方，腦袋突然被人打了一下，我回過頭，才發現是周佩紫不知道什麼時候到了自己的身後還抱怨嬌嗔道：

“真是的，大老遠我和你說話就不理我，到了近處和你說話還是不理我，一副魂不守舍的樣子，見到鬼啦？”

“沒有啦，我走神了。”

“怎麼了？難道不喜歡和我出來看電影嗎？”

聽到我這麼說，周佩紫露出有些不太高興的表情，哼了一聲，這時候陽痿才注意到，周佩紫晚上穿的是一間無袖露肩T恤，下身穿的則是一間短擺熱褲，修長的美腿上穿著黑絲，和學校里穿著校服的正經樣子不同，晚上的周佩紫這身衣服顯得俏皮可愛，而且白皙的臉蛋上似乎化了淡妝，小嘴還塗抹著紅色的唇膏，看來是精心准備過才趕來的。

“沒有啦，怎麼能不喜歡，今晚佩紫你真可愛啊。”

“你少沒正經的啦，別在這磨嘰了，我們趕緊進去吧，快要開始了，我因為挑衣服所以來得晚了點。”

聽到周佩紫這麼說，我低頭看看表才發現已經是快19點了，電影開場是19點10分，電影院在商場的五樓，進去還需要一點時間，所以要趕緊進去了。

到了樓上買了飲料和零食，兩個人檢票進去，今天是一部非常火爆的倫理愛情片，是講述養父和養女之間的愛情，據說當初拍攝的時候是否能過審就有很大爭議，但因為劇本是一名知名小說家在國際獲獎的作品，最後才網開一面允許拍攝和上映，而上映前還引起了輿論的激烈討論，兩派的意見衝突非常大，一部分認為這就是一部表現欲望的黃色作品，不適合青少年觀看，一部分人認為這是藝術，不應該戴著有色眼鏡來看，因為這樣激烈的爭論，也徹底把這部片子給炒火了，雖然年紀大一些的觀眾批評聲音很大，但是在年輕一代卻備受好評。

今天也不例外來看的人幾乎都是手牽著手，肩並著肩情侶或者年輕夫妻，年老的觀眾幾乎沒有，周佩紫和我走在一起，被周圍的環境影響，也不自覺地主動伸出手拉住了我的手，我現在滿腦子想的都是自己的漂亮的媽媽，一開始都還沒注意到周佩紫這個動作，一直到周佩紫大膽的將小手握住了我的手，我才反應過來，轉過來也和周佩紫十指相扣的握在一起。

感受到了我對自己的釋放的愛意的回應，周佩紫羞澀的下頭，臉變得紅撲撲的，最近自己總覺得他有些魂不守舍的，好像一副心事重重的樣子，也不知道在意什麼，自己和他說話也愛答不理的，一開始還以為是他討厭自己了，但隨後發現他好像總是盯著老師那邊去看，可能他的家里又了什麼無法說出來的矛盾吧，這一次自己約他出來，也是想暗中幫我散散心，同時也想看看自己的青梅竹馬到底對自己有沒有意思，現在散心這條先不說，看來他至少對自己也是有意思的。

到了電影院坐好，兩個人把注意力全都放在電影上了，偶爾吃爆米花的時候我的手碰到周佩紫雪白的小手也不在乎，這讓周佩紫心里大受鼓舞，看來我何止是對自己有意思，感覺已經把自己當成正經的女朋友來看待了。

我關注著劇情，根本沒有注意到身邊周佩紫的心理變化。


──────────────────────────────────────────────────
第二十四章。
────────────────────────────────────────

“你干嘛啊？怎麼突然站起來了？”

“不好意思，我剛才想起了一件特別重要的事情。”

“真是的，在電影院里這樣太丟臉啦。”

“對不起，佩紫。”

“沒事啦，說起來，你最近心情一直不太好，家里發生什麼事了嗎？”

看到周佩紫這麼關心自己，讓我心里一陣感動，主動走上來一只手臂摟住了周佩紫的纖腰，周佩紫白皙的臉蛋微微一紅，稍稍扭捏了一下後，還是將自己的嬌軀送到了我的懷里，我嗅著美少女身上的清香，忍不住的抱緊了周佩紫，而周佩紫也主動送出了小嘴，和我接個了吻。

“小洛，我們還是交往吧。”

“嗯。”

已經對媽媽的事情放下了心，想到周佩紫一直以來這麼關心自己，我心里也變得輕松了下來，面對周佩紫的請求，我毫無波瀾的便應答了下來。沒想到和我就這樣輕松的突破了一直以來的那層窗戶紙，周佩紫心里也比較高興，果然自己主動突破是對的，如果一直在那磨磨蹭蹭的，真不知道要和我拖拉到什麼時候。

“小洛，時間還早，我們出去隨便逛逛吧。”

“對不起佩紫，今天我還有事情要辦，但是改天我一定約你出來好好的補償你一次。”

現在我滿腦子想的都是自己的媽媽，看了電影之後，我覺得自己已經懂了媽媽的內心，媽媽肯定是自甘自賤表達對我表達愛意，自己居然沒有領會到媽媽的意思，真是太笨了，所以現在自己要趕緊回去，告訴媽媽自己已經明白了她的心意。

“好吧，那下次一定要陪我玩個痛快才行。”

周佩紫隱約的覺得我的確要著急回去辦事，善解人意的美少女也沒有過多的挽留我。我將周佩紫送上了出租車離開後自己也一溜煙的跑回了家。

回到家中，自然又是拉起了我最愛的媽媽開始做愛。

此時我氣勢洶洶的叉著腰站在沙發上，而漂亮性感的媽媽正跪在地毯上，將翹首埋在我的胯下拼命的起伏著，雖然從我的角度只能看到媽媽的白皙的美背和纖腰，看不到正面，但是從媽媽的動作和房間里的菇滋菇滋的咂舌聲知道，她在給我口交服務。

媽媽大腿上的白絲吊帶襪此時已經換成了黑絲褲襪，媽媽的一只小手，在口交親生兒子的時候，還探入到自己的胯下主動摳弄著自己的蜜穴口，把不少蜜汁都摳出來，流在了那雙纖細苗條的黑絲大腿上。

“嗚嗚嗚···嗯···哦···哼···”

“哦哦···媽媽的小嘴還是挺厲害的嘛···小舌頭越來越會舔了···”

“媽媽·····我已經知道你對我的溺愛了。”

媽媽的小嘴因為還塞著大肉棒所以沒辦法回應我，只能發出了幾聲悶哼聲，結果自己的翹首又被我捧住，親生兒子的小腹用力的朝著媽媽白皙的臉蛋用力的衝撞著，粗大的肉棒不斷地在她的緊湊濕潤的嘴穴里攪拌著，甚至還順著媽媽的小舌頭一直頂到了喉嚨穴，嗆的媽媽不住地干咳著，喉嚨穴被粗大的肉棒頂開干的媽媽感覺自己的嗓子眼好像都紅腫了。

我不住地用自己的粗大的肉棒撞擊著漂亮的媽媽的小嘴，媽媽勉強抬起翹首，含著親生兒子的肉棒感動的點點頭。

我我肉棒實在是太長了，媽媽一嘴根本含不下，我體諒的讓媽媽一邊給我口交，一邊給我手交。

本來准備讓媽媽的溫軟雪白的小手直接握住自己的肉棒，但我想了想，拿過來一個避孕套，媽媽含著肉棒點點頭，熟練地用一只小手就將避孕套套在了我的肉棒上，之後再小手握住帶著避孕套的自己的肉棒開始輕輕的套弄起來。

“兒子老公的精液……唔……不能浪費……待會射出來要給媽媽吃哦~”

“哦哦···嬡犬，好好的給用小舌頭舔···在我射出來以後就喂你吃，知道了嗎？”

“嗚嗚···嗯···”

聽到我的命令，媽媽哼了一聲點點頭，之後伸出雪白的小手用力的攥住了我的肉棒根部開始上下套弄，或者偶爾不是直接擼動肉棒，而是張開手指捏住了我的睾丸用力的抓握起來，將我的睾丸撥弄在自己的手指之間，好像在玩弄保健球一樣，而我只能發出舒爽的喘息聲。

媽媽一邊玩弄著我的睾丸，同時自己的小嘴不住地用力的吸吮著我的鬼頭，深凹著雪腮，盡量多的吞吐著親生兒子粗大的肉棒，每次都讓我的龜頭一定要頂到自己的喉嚨穴的深處，就這樣被反復突刺著，讓媽媽的口水順著下巴都滴落在了自己的大奶子上，當然我站在沙發上也是伸出手偶爾會捏住媽媽的白嫩的奶肉用力的抓捏，命令媽媽怎麼用自己的小舌頭來為自己服務：

“哦哦···嬡犬···你的小嘴···多用力點吸龜頭···嗯···注意別讓牙齒碰到我的肉棒···哦哦···對···多用舌頭和喉嚨···嗯···”

我用力的向前，幾乎都已經騎在了漂亮媽媽白皙的臉蛋上，讓自己粗大的肉棒翻江倒海一般的在媽媽的喉嚨穴里肆虐，干的媽媽一雙美眸高高的吊起，但是即便這樣也不敢放松自己的嘴穴，繼續殷勤的含著我的大肉棒一直吞吃的肉棒根部，親吻著我的恥肉，發出著嗚咽嗚咽的可憐哼吟聲。

媽媽一面跪在地上給我口交，一面自己的小手捏弄著我的睾丸，手指輕柔的掐捏了一會我的睾丸，之後又干脆用柔荑握住了肉棒棒身上下拼命擼動，在媽媽的小手的服務下，我很快地也感覺自己要進入最後的狀態，開始喘著粗氣，站在原地僵硬不動，拍了拍媽媽的翹首，忽然媽媽的小嘴用力一挺，狠狠主動衝刺了幾十下之後，對准了媽媽的喉嚨穴就是一陣噴射。

“嗚嗚嗚···咳咳咳···”

我低吼一聲大量滾熱的精液直接噴射進入了媽媽的喉嚨穴內，讓媽媽忍不住的含著我的肉棒干咳起來，不過就算被大肉棒塞的都要窒息了，漂亮的媽媽也沒有松開自己的小嘴，而是咕噥咕噥的想盡量把我的精液全都喝下去，

可是擱這一層薄薄的避孕套，媽媽飲精的願望落空了。

我也低聲悶哼一聲，將精液全都射入了避孕套內，讓待在自己龜頭上的避孕套就好像水氣球一樣被撐起來了，撐住了媽媽的喉嚨。

“不錯哦，嬡犬，這次口交技術有提高，我射出來了好多。”

我輕輕拍了拍漂亮媽媽的雪腮，媽媽這才能吐出我的肉棒，痴迷的看著套在我肉棒上的避孕套，用小手摘下來將口系住，之後掛在了自己絲襪邊緣處——那是她今晚上美味的夜宵。

“兒子老公，時間不早了，也玩夠了，我們還是回臥室里做吧。”

“嗯，說的也對。”

我聽到漂亮媽媽這麼說淫笑著捏了一把她的大奶子，之後和媽媽一起回到了臥室，不一會臥室里又響起了媽媽曖昧的喘息聲。


──────────────────────────────────────────────────
第二十五章。
────────────────────────────────────────

等到第二天起來的時候，

已經是星期天早上10點了，因為昨晚一直在和媽媽做愛所以感覺肚子咕咕直叫，餓的沒辦法推門想要去找點吃的，

一出門轉過拐角就看到媽媽穿著睡衣，白絲襪，高跟鞋，正坐在餐廳的餐桌的邊上准備早餐。

看到我過來，媽媽寵溺的抱起了我，攤開自己的衣襟，讓我坐在她的腿上咬吸著自己的紅嫩的乳頭，而媽媽則吹著盛在勺子里的粥，吹涼了之後再送到我的嘴邊喂親生兒子吃下，我這才松開媽媽的乳頭去喝粥，等吃過趁著漂亮的媽媽去再次勺子盛粥吹涼的時候再重新叼住媽媽的乳頭吮吸。

除了吸吮漂亮媽媽的乳頭之外，我還會用自己的手拖著媽媽白膩的大奶子來回的玩弄揉捏，媽媽的大奶子上到處都是通紅的指痕，看來在吃完早飯之前，媽媽的大奶子還要被我玩弄的有好長一會了。

“媽媽的身體好美，我們一輩子都這樣好不好？”

“兒子老公···嬡犬的身體永遠是是兒子老公的，這輩子都不會給別人玩的。”

媽媽黏膩的向我表白道

“畢竟媽媽是壞兒子的絲襪奴呢~”

媽媽還撅著紅嫩的小嘴撒著嬌，一邊被我掐著的大奶子一邊和我舌吻，只能眯著美目白了一眼我，放佛母子亂倫的這一切都是我的錯似的。

“那媽媽都是我的絲襪奴了，什麼時候才能給我生個小妹妹呢？”

“當然啦，媽媽就算是不願意也不行，嬡犬這麼個屁股大奶子大的騷貨，我一定要讓你懷上我的孩子！”

“兒子老公真是的···如果真的想要我生小母狗可以辭職在家給兒子老公生嘛···”


──────────────────────────────────────────────────
第二十六章。
────────────────────────────────────────

“真的嗎？我的乖媽媽？”我驚喜的問道。

“兒子老公真是的，如果想要女兒，和嬡犬生就是了，嬡犬最近是危險期啊，你就算不說，只要每天都用兒子老公的精液灌滿人家的子宮，嬡犬早晚也會懷孕給兒子老公生孩子的~嗯哼~”

“那我最近一定要給你下種，媽媽你還不相信我的能力麼？”

“是啦是啦，兒子老公的大雞巴最厲害了，每天晚上都把小母狗肏的下面穴口發麻呢。”

媽媽放佛根本沒意識到母子亂倫產子的背德一般，肆無忌憚的和我嬉笑著調情，親吻，我也捧著漂亮媽媽的大奶子來回玩弄了幾下又親吻了一陣之後，轉眼才淫笑著說道：

“好媽媽，既然你都同意給我懷孕產子了，那現在你穿上白絲襪給我足交一次好不好？”

“是···知道了壞老公···壞小洛~”

媽媽招手，解開了自己的睡衣，露出了自己的大奶子和平坦雪白的小腹，還有小巧可愛的肚臍眼，之後抬起自己穿著高跟鞋的白絲美腳，用硬梆梆冰涼的高跟鞋低踩在了我的肉棒上。

足交了一陣子後，母子都感覺不夠盡興。

“···對了兒子老公····你還想肏我的穴還是嘴巴？”

“用你的大奶子吧。”

聽到我的吩咐，漂亮媽媽微笑著點點頭，之後讓我踩在自己纖細的白絲美腿上，用小手捋著親生兒子的大肉棒捋硬了之後再低著頭親吻我的大肉棒，將親生兒子的大肉棒用自己大奶子夾住，而後自己捧著自己的大奶子夾住肉棒用白膩的奶肉形成的奶穴來回的摩挲這親生兒子粗大的肉棒棒身，沒過一會我粗大的肉棒就膨脹的頂出了她的白嫩的奶肉，甚至都要戳到了自己俏麗的下巴上。

“兒子老公的雞巴可真大啊···”

漂亮的媽媽全力捧著自己的雪白的大奶子夾著我黝黑的大肉棒，讓親生兒子的肉棒再深邃的乳溝之間來回的蹭動，偶爾甚至因為我太過用力直接讓自己的大肉棒龜頭戳到了漂亮媽媽的大奶球上，將飽滿的大奶子上戳出了一個小坑，讓漂亮的媽媽忍不住笑嘻嘻的說道：

“兒子老公真是的，就知道用大雞巴來玩弄親生媽媽的大奶子，好壞哦。”

性感漂亮的媽媽一面說著低著頭還遞出紅嫩的小嘴親吻了一下我的肉棒龜頭口，甚至用自己的小舌頭仿佛蛇芯子一樣，來回伸縮舔舐著馬眼口，甚至偶爾還會用舌尖頂開馬眼口深入到尿道里去旋磨著我敏感的尿道神經，很快的刺激著站在她的苗條的白絲大腿上的我，挺著自己的大肉棒來回摩挲媽媽的雪白奶穴，肉棒口分泌出來不少前列腺液濡濕了媽媽白嫩富有彈性的奶肉。

“兒子老公的肉棒汁流出來這麼多···好厲害···唔···真好吃···”

媽媽帶著誘人的微笑，在親吻裹吸我的肉棒龜頭之余，低頭伸出小舌頭舔舐著滴落在自己的大奶子上的前列腺液，因為自己頻繁的用嬌嫩的紅唇裹吸著我的肉棒龜頭，很快的讓自己的口紅都塗抹在上面，讓我的肉棒龜頭的鼓冠全都塗抹上了一層紅色的油彩一般，顯得分外的淫靡。

看著美艷的媽媽主動的捧著大奶子給我乳交，我正淫笑著扶著自己的肉棒戳著漂亮媽媽殷紅色的乳頭，甚至將乳頭直接戳進去在大奶子上留下了一個坑。

用手擰了一把媽媽的大奶子，再示意媽媽低頭張開小嘴，自己的粗大的肉棒直接刺穿了白嫩的奶穴，讓自己的龜頭一下子頂入了媽媽濕潤緊湊的嘴穴里開始用力的突刺，狠狠地干了幾十下，把媽媽的口水都給干出了自己優雅的嘴角，順著自己的雪白的下巴滴落了下來，甚至還染在了我的肉棒根部，讓我的肉棒被滋潤的愈發的興奮，在媽媽的小嘴里又膨脹的進了一步，已經將漂亮媽媽的大肉棒塞得滿滿的了。

“嗚嗚···咳咳···額嗯···”

漂亮的媽媽睜大了美目，簡直不敢相信我的大肉棒可以勃起的這麼大，眨巴著漂亮的大眼睛即便驚訝還是盡量張開小嘴含住了親生兒子的龜頭不住地吮吸。

媽媽此時的注意力卻都集中在了我的肉棒上，尤其是自己的奶肉夾住親生兒子的肉棒不斷地摩挲著，已經讓我的肉棒膨脹的猶如自己的小臂一般粗壯，開始在自己的雪白的奶穴中間翻江倒海，不安分的朝著自己的紅嫩的嘴穴用力的開始進行最後的衝刺了。

“哦哦哦···嬡犬···你這個小騷貨的小嘴還真厲害···含的我都要受不了了···騷貨媽媽的乳交服務，太爽了！”

“唔···你壞···”

我扶著大肉棒拼命的侵犯著漂亮媽媽的白嫩的奶穴，龜頭頂的媽媽的雪腮鼓鼓的，而媽媽也故意捧著自己的大奶子夾住了我的大肉棒，拼命緊夾乳穴，讓奶肉擠壓著我的肉棒，好像讓我感覺自己的肉棒進入了緊窄的膣內一般，尤其是還故意擠壓大奶子用紅嫩的乳頭去摩挲著肉棒棒身，偶爾還會用乳頭去挑逗著龜頭的馬眼口。

在性感媽媽這樣連續地刺激服務之下，我沒過一會的功夫只覺得下體麻酥酥的，忍不住用手揪著媽媽的乳頭忽然自己開始提腰，用力地對准了媽媽的嘴穴進行衝刺，之後讓自己的肉棒一下子頂入到了媽媽的喉嚨穴里，哆哆嗦嗦嘆了一口氣的將濃郁的欲望全都射入到了媽媽的食道之內。


──────────────────────────────────────────────────
第二十七章。
────────────────────────────────────────

“嗚嗚···咳咳咳···哼···哦···”

媽媽反吊著美眸，咕噥著自己的小嘴盡量的咽下我射出來的精液，不過因為射出來的實在太多，所以不少精液還是溢出了媽媽的紅嫩的小嘴有的甚至順著下巴直接流下來滴落在了媽媽飽滿的大奶子上，漂亮的媽媽害怕這些精液浪費，趕緊用小手接住，生怕一滴落在地上。

漂亮的媽媽還在吞咽著我新鮮射出來的精液，媽媽一邊咽下了我的肉棒，還伸出小舌頭沿著自己的嫩唇舔舐了一圈之後，繼續用自己雪白的大奶子擠壓著我的肉棒。

“壞兒子，如果那回不是我主動逆推了你，你是不是一輩子都會碰媽媽，只知道對著我的絲襪發情？”

我臉一紅，雖然心里有些不服氣，但的確沒有那次的主動，媽媽一輩子也不可能穿上白絲襪給自己足交吧，心願得到滿足的我心里慶幸不已。

漂亮的媽媽我不說話，還以為我依舊在和她置氣，溫柔的一面抱著我，讓剛剛在她紅嫩的嘴穴里射過的我坐在她的懷里，腦袋墊在她的大奶子上休息。

“媽媽畢竟是媽媽嘛。”

不知道該怎麼回答的我居然有些憨憨的說出這句話，把媽媽都給逗樂了，我捧著漂亮媽媽的大奶子上下來回玩弄了幾下，看著媽媽白嫩的大奶子在空氣中劃出一波波的乳浪眼睛都看直了，媽媽見到我這沒出息的樣子忍不住淫笑著：

“怎麼了，壞兒子，是不是又饞媽媽的大奶子了？”

“兒子老公，我的大奶子只能你碰哦~”

和媽媽一番打鬧過後，我突然開口道

“對了，媽媽換一件衣服，今天我不是和你兒媳婦一起去看電影麼，為了補償媽媽，我陪媽媽再去看一次好不好？”

“好的呢~但兒子老公，我能不能去洗個澡啊···”

聽到我的話，漂亮的媽媽眨巴著漂亮的大眼睛露出了有些感動的表情，但因為自己飽滿的大奶子上滿是親生兒子剛才乳交和口交留下來的精液殘漬，現在都黏在了媽媽的大奶子上，這樣要是出去的話我也沒辦法摸媽媽的奶子親奶子，於是點點頭同意了：

“好吧，媽媽老婆，那我騎你去洗澡好了”

“好，那小洛就和媽媽一起洗澡吧。”

我淫笑著捏了一把漂亮媽媽的雪白大奶子，媽媽馬上明白乖巧的狗爬在地上，我騎坐在她的不堪一握的纖腰上，讓媽媽那對沉甸甸的大奶子完全垂吊在半空中，等到我按了一下她的大奶子她才開始慢慢挪動白絲美膝，狗爬著去往了浴室。

從背後看著漂亮媽媽那對飽滿的大奶子隨著爬動的動作在半空中搖曳不已，能讓任何一個不是太監的男人發瘋。

尤其是媽媽緊實渾圓，雪白的美臀臀肌在不住地蠕動的絕美景象，讓我又忍不住下面又硬了起來。

漂亮的媽媽馱著我進入了浴室內，先伺候著我脫下了衣服，之後自己褪下了睡袍和白絲襪，高跟鞋，之後再打開蓮蓬頭調好了溫水先簡單衝洗一下，再在自己的大奶子上塗上了香皂，讓香皂沫將自己的雪白大奶子蓋住了大半，之後轉過身將我抱在了浴凳上，跪下來俯下身子，用自己的大奶子墊在了我的膝蓋上之後，用自己嬌嫩的紅唇親吻了一下親生兒子的龜頭，再抬起自己那雙誘人的美目說道：

“兒子老公，小母狗用下賤的大奶子伺候您，給您擦背洗澡吧。”

“好。”

我淫笑著用手攥著媽媽的大奶子來回的玩弄，感覺從早上吃早飯開始，我的手就沒離開過媽媽那對飽滿沉甸甸的大奶子呢，這會媽媽的白膩的奶肉已經被我捏的滿是通紅的指痕。

媽媽悉心的帶著誘人的微笑，捧著自己的大奶子開始給我擦背，柔軟的大奶子壓在我的背上幾乎被壓成了一個餅，紅嫩的乳尖也被壓的緊緊的，來回突兀的摩挲著我的背，由上而下，反復了幾個回合之後，我還沒怎麼樣，媽媽那張精致雪白的臉蛋已經變得紅撲撲，連喘息聲都變得荒亂了起來。

“嬡犬，你這個小騷貨怎麼給我擦背自己還能興奮嗎？媽媽也太淫亂了吧？”

“對不起兒子老公···因為小母狗的大奶子太淫亂了，所以碰到兒子老公就忍不住興奮了···下面也流出了好多蜜汁···”

媽媽的話並非只是單純為了取悅我才這麼說的，仔細觀察，的確發現媽媽的蜜穴口溢出了少許的幾滴蜜汁，把白虎穴的隱唇都給濡濕了，這種蜜汁看起來和淋上去的洗澡水的感覺絕對不同，洗澡水不會有那種黏黏的感覺。

媽媽的大奶子由上而下反復的磨蹭著我的背部，那對大奶子從脖子一直到腰部，我的背部一寸的肌膚都不放過。

我看著一邊漂亮媽媽脫下來的白絲襪堆在一邊，我伸出手將媽媽剛剛脫下來的白絲襪拿在手里，低頭攥著白絲襪用鼻子一聞，滿滿都是媽媽的腿香味，嗅了之後讓我的肉棒更加興奮，簡直沉醉在其中，干脆將媽媽的絲襪幾乎塞在自己的鼻子上了。

“兒子老公真是的，想要我的絲襪腿給你摸直接說就是啦~”

漂亮的媽媽撅著紅嫩的小嘴，皺著柳眉嬌滴滴的白了一眼拿著她白絲襪的我，這一會她已經不再是用自己的大奶子去磨蹭著我的後背，轉而繞道前面，繼續在自己白嫩的大奶子塗抹上香皂沫之後，用自己的大奶子開始當做浴花一樣開始磨蹭著我的正面，用自己的大奶子蹭著愛子的胳臂，再磨蹭男孩的胸口，小腹，再順著小腹順著下面一直磨蹭著我的大腿膝蓋，小腿。

趁著自己的大奶子磨蹭親生兒子膝蓋和小腿的時候，漂亮媽媽再次張開小嘴含住了我的肉棒不住地滋滋的裹吸著，很快的就我的肉棒也給伺候的開始挺立起來，之後美母再抬起自己那雙漂亮的大眼睛，微笑著給我拋了幾個媚眼，惹得我忍不住笑起來，扶著自己的肉棒對准了媽媽的精致的臉蛋左右抽打了好幾下說道：

“嬡犬你這個賤貨，是不是又想兒子老公的大雞巴了？還沒洗完澡就開始勾引我了？”

“兒子老公既然都知道了，就趕緊來肏小母狗吧，人家的下面都濕的不行了。”

漂亮的媽媽主動拉著我的手臂，自己跨起雪白苗條的美腿，讓嫩穴口騎坐在親生兒子的手臂上輕輕摩挲了一番，少許的春汁塗抹在了我的手臂上，讓我感覺熱熱癢癢的，我忍不住淫笑著伸出手狠狠地彈了一下媽媽的陰蒂豆後命令道：

“真是個下賤的母狗，好吧，看你下面都濕成這樣了，我就勉為其難的肏你一次好了，進到浴缸里，狗爬在里面，我要從後面騎著肏你。”


──────────────────────────────────────────────────
第二十八章。
────────────────────────────────────────

聽到我的命令，漂亮的媽媽帶著近乎於歡呼的媚笑，趕緊起身主動按照親生兒子的要求趴在了浴缸里狗趴著，沉下不堪一握的纖腰，將自己的雪白凸翹的美臀撅的高高的，自己藕臂伸直，用雪白的小手扶著浴缸的邊緣，之後漂亮的大眼睛眼巴巴的帶著哀求的眼神看著我，好像在用這勾人的眼神來詢問我，怎麼還不過來肏自己，身體也顯得異常的飢渴，仿佛發情的雌獸一般。

我淫笑著進入了浴缸里，伸手狠狠地抽打了一下漂亮媽媽挺翹的雪臀，在浴室里發出了一聲清脆的回音，讓沉醉在自己媽媽白絲襪下腿香味的我提起精神。

我矮小瘦弱的身體已經騎坐在漂亮媽媽的雪白美臀之上，扶著我那根不成比例的大肉棒對准了媽媽的屁股來回的抽打，而媽媽不斷地發出著誘人的媚吟聲的同時，還伸出一只雪白的小手從下面鑽過自己的美腿之間撐開了自己的蜜唇口，讓自己鮮紅的膣肉暴露出來，不住地搖曳著美臀哼吟著：

“啊···兒子老公···趕緊進來吧···小母狗下面的小騷穴···實在忍不住啦···”

聽到媽媽的哀求，我不急不慢的用自己的大肉棒在媽媽的蜜唇口周圍來回的晃蕩，故意用龜頭去挑逗著媽媽的蜜唇口但就是不插進去，美母感覺著堅硬的龜頭在自己的蜜唇口周圍輕輕挑逗，甚至能感覺到龜頭散發出的熱氣但就是不進來，如此磨蹭了10幾秒媽媽就收不住，愈發的媚浪的乞求著親生兒子進入，而我就是不進。

這是我故意這麼玩，好讓在外面高貴漂亮的媽媽在我面前徹底放下自尊。

“真是個賤貨···對我說，嬡犬你是一個欠肏的小騷貨。”

“啊···是···嬡犬···嬡犬就是一個欠操的騷貨···兒子老公···趕緊來肏我吧···人家的下面真的癢的不行了···求求你了······媽媽就是這樣···就是一個賤貨···沒了兒子老公的大雞巴就活不下去了啊啊啊···”

漂亮的媽媽一雙美眸微微吊起，小嘴里的媚浪的哼吟聲愈發的清晰，在我的要求下說出這麼羞恥的話，似乎反而讓媽媽的飢渴的身體變得更加興奮，豐翹雪白的美臀搖曳的更加激烈，放佛發情期的母狗乞求交配一般，看到媽媽這樣淫亂，我的肉棒也更加興奮，肉棒口都分泌出了少許的前列腺液，我現在已經想著待會兒如何侵犯媽媽的樣子了。

“嬡犬，你這個小騷貨真的這麼希望兒子老公肏你嗎？賤貨，一點不害臊？”

“只要兒子老公能肏我···怎麼都好啊啊···”

很顯然媽媽已經一副急的發瘋的樣子，吐著自己的紅嫩的小舌頭，紅嫩的乳尖又變得硬硬的，撅著雪白的屁股開始主動的靠向我的小腹，希望用下面的小嘴去夾住我的大肉棒，可是我故意躲閃了幾下，就是不去肏媽媽，漂亮的媽媽發現這個情況之後只能扭過自己帶著濃郁精漿的精致臉蛋，美眸里滿是渴求的眼神，看著我哀求道：

“兒子老公···不要折磨小母狗了···快點干我吧。”

聽到漂亮性感的媽媽這麼說，我看著媽媽泡在浴缸里呈現“S”字狀的雪白妖嬈的胴體，這才心滿意足的扶著大肉棒龜頭對准了媽媽的蜜唇口，稍微試了試之後淫笑著說道：

“今天我一定要看看騷貨媽媽是怎麼被我肏哭的！”

說完這句話，我便毫不客氣的仰腰一送，讓自己粗大的肉棒粗魯的挑開漂亮媽媽的粉嫩的穴口，惡狠狠地頂入了媽媽的狹窄的蜜道里，媽媽忍不住一陣發出猶如雌獸一般的嘶吼，放佛在慶祝自己終於可以被大肉棒侵犯到了一樣，搖曳著自己的柳腰，緊夾著蜜肉裹吸著才侵入的大肉棒，隨即就發出曖昧的哼吟聲：

“啊啊···兒子老公的大雞巴···進來了···好舒服···好厲害···”

漂亮的媽媽毫不在意和親兒子的亂倫交配行為有多麼背德，只是搖曳著自己的美臀，從我的肉棒剛剛進入到她的下體就開始肆無忌憚的配合著親生兒子的抽插，下面那張粉嫩的小嘴死死的叼住我的肉棒不肯松開了。

我猶如嬰兒小臂一樣粗的大肉棒硬生生的頂入到了漂亮媽媽的後穴里用力的挺動，干的媽媽在浴缸里猶如美人魚一般游動，激起了一層層的浴花溢出了浴缸表面澆落到了瓷磚上，我騎坐在媽媽的豐翹的雪白美臀上每次都狠狠地用自己的大肉棒突刺進去，每一次進去媽媽都忍不住發出歡呼一般的哼吟聲，我還伸手狠狠地抽打著媽媽的雪臀，打的媽媽求饒連連。

“賤貨媽媽···告訴我···我肏你肏的舒服不舒服？”

“舒服···哦····厲害···兒子老公最厲害了···啊···”

“那告訴我，我和我爸爸誰更厲害···”

“啊啊···是···兒子老公···小洛···是你···可舒服了···兒子老公···好厲害···比你的爸爸厲害一百倍···兒子老公···好厲害···繼續用力頂進來啊···”

原本媽媽是喜歡父親的，曾經對我不止一次說過兩個人是青梅竹馬的關系，除了爸爸之外一輩子她不會再愛上別人了 ，可是眼下在我粗大的肉棒侵犯之下，媽媽居然心理防线崩潰的這麼快，對爸爸根本沒有往日的情誼，和我這個兒子老公相比好像是一個根本無所謂的人似的。

此時媽媽根本沒有一絲自尊，放佛被蓄養許久的母狗一般對著我搖尾乞憐，只為了索要肉棒，只要我的肉棒頂入了她的蜜道里，媽媽似乎對什麼都不在意，只要能享受到我的肉棒，哪怕是像現在這樣侮辱逝世的父親也無所謂了。

我雙手一邊抽打著媽媽的雪白的美臀，將白嫩的臀肉都給抽的紅紅的，一面騎坐在上面，每次都是出全力讓自己粗大的肉棒一直頂到媽媽的子宮口，頂的漂亮的媽媽很快的反吊著美眸，開始吐著紅嫩的小舌頭，纖腰幾乎完全軟下來沉在了浴缸里，帶動的黝黑的睾丸不住的拍打著她的臀肉

整個浴室里幾乎都全都是媽媽媚浪的哼吟聲，而媽媽被我干的也忍不住的收縮著自己的蜜道嫩肉，不知死活的夾著親生兒子的龜頭，結果反過來被我的肉棒反復摩挲著嫩肉，干的下面蜜汁不住的往外飛濺。

每次我的大肉棒狠狠的的頂入到媽媽的蜜道深處 ，都會激起媽媽的高亢媚吟聲。

“啊···兒子老公···好厲害···人家的穴口都要被干壞了····哦······”

“媽媽，我的愛犬，你不用管啦，只用撅著屁股給我干就好了。”

“哦···真是的···嗯···”

媽媽用自己那雙漂亮的大眼睛轉頭寵溺的看著愛子，忍不住舒服的的哼了一聲，不過因為被我的肉棒干的實在是太舒服了，聽到我這麼說，很快的漂亮的媽媽也就不管了，而是專心致志的搖著柳腰迎合我的侵犯去了，漂亮的媽媽被我騎在美臀上用力肏干，不斷的發出的甜膩哼吟聲


──────────────────────────────────────────────────
第二十九章。
────────────────────────────────────────

“嬡犬，被親生兒子干舒不舒服？”

“啊···小洛你真是壞兒子·····居然對自己媽媽發情···媽媽好難為情···哼~”

媽媽咬著自己紅嫩的小嘴，一面露出了痴笑應和著我愈發凶猛的衝刺，一面轉眼就翻了個白眼，此時媽媽的雪白的小手只能蜷縮著扶著浴缸的邊緣，自己雪背上的汗珠和浴珠都混著在一起也分不出來，白嫩的肌膚下面呈現出一股妖冶的殷紅色，蜜唇被我用力干的也來回的翻弄，看著黝黑粗大的肉棒不斷在媽媽的蜜穴口里進出，我忘記了媽媽對自己的嗔怪，只顧著用了抽插媽媽的蜜穴。

“賤貨···嬡犬···我要出來了···射爛你的子宮···讓兒子再給媽媽受精懷孕！”

“嗯···哦···兒子老公···繼續用力···干爛···嬡犬這個騷穴吧···嬡犬···馬上要高潮啦啊啊···”

“騷貨···干死你···”

漂亮的媽媽毫無自尊的在自己的親生兒子面前搖晃著雪白的美臀，拼命的收緊著自己的膣肉去包夾我不斷刺入深處的肉棒龜頭，讓我也咬著牙，感覺自己的龜頭被磨蹭的癢癢的，終於按住媽媽的雪白美臀用力的啪啪啪的頂撞了幾十下之後，最後我仰腰一送，讓自己的大肉棒對准漂亮媽媽的子宮口，呼哧呼哧的射出了一大灘濃郁滾熱的精液，直直的射在了媽媽的子宮壁上，燙的媽媽顫抖著嬌軀，跟著我的噴射發出高亢的媚吟聲，一起達到了高潮：

“啊啊啊···兒子老公射出來好多···小母狗···這一次肯定懷孕了···啊啊啊···小洛···你要有妹妹了啊啊···”

媽媽反吊著美眸露出一臉的痴態的樣子，艱難的開口對我說。

“兒子老公···你好厲害···人家的子宮里面，都是兒子老公的精液了。”

許久過後 ，媽媽已經從高潮中回過神，等到我從媽媽的雪臀上下來之後，媽媽勉強的扶著浴缸的邊緣站起來，抬起一只修長的玉腿踩在浴缸邊緣上，分開美胯，讓自己才被凌辱過的粉嫩蜜穴口暴露出來，用手撐開蜜唇口，這樣讓我檢查她的子宮口。

等到我點點頭表示檢查完畢之後，媽媽又趕緊合攏自己的雪白的美腿，避免精液漏出去，不過即便合上美腿，也能清楚地看到媽媽那被因為被反復侵犯而蜜唇毫無生氣向外翻弄的私處可憐巴巴的慘狀，畢竟我是真的用力肏干媽媽，我的大肉棒也是確實厲害，即便是媽媽身材這麼棒的大美女，那緊實的小穴也會被肏的暫時無法恢復原狀。

“兒子老公可真厲害，把人家差點肏死在浴缸里。”

“還不是媽媽你這個小騷貨夾我的雞巴夾的太狠了···”

媽媽白了我一眼 ，然後爬出了浴缸，赤身裸體的拿起毛巾仔仔細細的給我擦拭了一邊身體，之後簡單的給自己的身體擦干淨之後就抱著我離開了浴室。

等到給我穿好衣服之後，媽媽不顧自己光著身體，便帶著我到了她的臥室。媽媽雪白的翹臀不主動扭動著，邁著雪白的玉腿，抱著我，低聲說笑，偶爾還會因為我玩弄她的大奶子發出甜膩的哼吟聲，看起來和我在一起好像是媽媽最開心的時候，無論愛子做什麼似乎媽媽都覺得很高興似的，這在以往和媽媽做愛之前，家里的日常是絕對看不到媽媽會露出這樣幸福的表情。

媽媽進了臥室之後拉開了衣櫥，露出了里面的藏著的不知道多少種絲襪和短裙，這都是媽媽的珍藏，我之前偷偷打開過，還用過媽媽的絲襪暗地里打過手槍，但自從和媽媽通奸以後，這里就是我的領地了。

“兒子老公，你說今天出去我穿什麼好啊？”

“就穿這個吧···”

我看了看，便指了指一件黑色開胸的緊身毛衣，和一件超短裙，媽媽趕緊換上，黑色的高領開胸毛衣可以讓媽媽白嫩的大奶子露出起碼三分之一的乳肉在外面，而且黑色顯瘦還能讓媽媽窈窕的腰肢顯得更加纖細，超短裙等到媽媽穿上的時候，我才發現尺寸短的根本連屁股都保不住，媽媽的美腿本來就修長纖細，這一下更是除了美胯少許之外，雪白的大腿全都漏在外面，這就是幾年前網絡上流行的齊穴小短裙的尺寸吧？感覺媽媽只要穿上這個稍微邁腿的話大腿根都暴露出來了，也不知道媽媽什麼時候買的這件裙子。

“兒子老公真是好眼光，這身衣服真的不錯，那麼絲襪選什麼款式和品牌呢？”

媽媽眨巴著漂亮的大眼睛，將我挑選的衣服趕緊換上，在我面前還轉了一圈，在轉圈的時候超短裙就飛揚起來，讓漂亮媽媽的才被凌辱過後還有些紅紅的蜜穴都被我看的精光，不過她也毫不在意，感覺只要是我同意，媽媽似乎做什麼都無所謂。

“就選這個吧。”

我仔細看了看，隨便就指了一件，媽媽看到了拿起來，這是奧地利的品牌Wolford的黑絲褲襪，輕軟透氣，柔韌性特別好，甚至可以讓大肉棒直接頂著絲襪料插入到蜜穴口里干。

記得之前有一回，媽媽被我連續干到高潮認主時候穿的就是這個牌子的絲襪，那次被我用肉棒頂著絲襪連續干了好幾次高潮之後，就好像打開了某個新世界大門，讓她徹徹底底的臣服我了，回想起往事，漂亮高傲的媽媽居然有些臉色微紅，嬌嗔的說了一句：

“果然兒子老公還是最喜歡這個牌子的絲襪呀。”

“是啊，干起來最舒服的。”

Wolford絲襪除了材質柔軟的優點之外，最大的好處是可以襯托女性的曲线，穿在身上有一種松軟的石膏的感覺，而且因為柔軟超薄，透氣性也很好，厚度是 60D的超薄絲襪，甚至可以透過絲襪料微微看到漂亮媽媽白嫩的腿肉。


──────────────────────────────────────────────────
第三十章。
────────────────────────────────────────

媽媽坐在床上，不顧自己的蜜穴口暴露出來，將黑絲襪攥成了一團套在自己抬起的白嫩的足尖上，讓自己的白嫩的玉腿伸進去，之後再將白嫩的美腿向前蹬出去，拉著黑絲褲襪直接拉扯到了自己的纖細雪白的大腿根部，穿好後再換成另外一條美腿掏進去，之後讓自己優雅的美腿被黑絲襪襯托出了性感的曲线，站起來在蹬上了一雙六寸的高跟鞋，讓坐著床上的我看著媽媽那雙苗條的黑絲美腿看的眼睛都發直，到後面才突然想起來，好像媽媽根本沒穿內褲就穿衣服了吧？也就是說，現在的媽媽里面是中空的？

“兒子老公，你看我穿這身好看嗎？”

“嗯，真空出門還不錯啦。”

“等我化化妝我們就出門吧，我們得早點走，不然的話外面會堵車的。”

“今天我不想坐車，我們一起做地鐵去吧。”

“好吧，兒子老公既然這麼說了，那我們就坐地鐵去好了。”

漂亮的媽媽說完微笑著，主動轉身坐在臥室里的梳妝台上，開始拿起粉底霜，眉筆，眼底開始仔細的打扮起來，本來就精致的雪顏塗抹上淺粉色的眼影，畫好了眼线，之後再給自己嬌嫩的小嘴上塗抹上了紅紅的口紅，在自己雪腮上在打出淡淡的粉紅色，讓媽媽愈發的嫵媚可人，尤其是媽媽長長的睫毛，只要稍微打打睫毛膏就會變得長長卷卷的，和那些美熟女喜歡帶假睫毛透著一股矯揉造作的脂粉氣不同，媽媽這樣天生的睫毛扎扎的樣子，即便畫上了濃妝也顯得自然了許多，讓人看得很舒服。

“兒子老公，我打扮好了，我們一起出去吧~”

漂亮的媽媽化好妝之後，便拉著我的手出了門，根本就沒管還沒穿內衣的真空狀態。

媽媽沒穿內衣和內褲帶著我上了電車，這一路上不知道多少男人的眼神都釘死在了媽媽的那雙黑絲美腿，凸翹的黑絲美臀，飽滿的胸部，精致的雪顏還有妖嬈的身段上，尤其是媽媽在邁開黑絲美腿踩著高跟鞋在在街上走的時候，不少男人的眼睛都一直盯著黑絲美胯絕美風景，媽媽一路上走過，不知道多少男人因為眼神的問題被自己的女友和老婆扯耳朵痛罵的。

但漂亮的媽媽根本不理會這些男人，扭動著黑絲翹臀，帶著我上了電車，因為人多只能靠邊站著，我默默地保護著媽媽老婆的身後。

看著媽媽身後還跟著我這個小男孩，身邊的男人見了都有些驚訝，想不到身材這麼好的大美女居然有孩子，真不知道哪個男人這麼有福氣。

但他們不知道的是，我身為媽媽的兒子，卻同時也是媽媽的男人。

“寶貝，今天人多，你站在我的里面吧。”

因為這次輕軌是通往商業街的，所以沿途上人越來越多，漸漸的車廂滿了，漂亮的媽媽為了避免矮小的我被人擠到，於是主動讓我到里面靠著車廂壁，自己則撅著黑絲美臀對著外面隔開其它人，這樣我就不會被擠到，我靠著媽媽的黑絲大腿，不過這倒算是一種福利了，可以嗅到媽媽的腿香不說，還能偶爾因為人擠人碰一下媽媽的黑絲大腿。

“今天人真的多啊···”

“是啊···”

我站在媽媽的正面，因為個子比較矮小的緣故，我的眼睛也就正對著媽媽的大奶子的下面，可惜的是因為身高緣故，我的視线無法透過開胸毛衣的開口處看到里面。

不過上面不方便，下面就容易了許多，我的手正好一抬起，就能舉到漂亮媽媽的黑絲大腿的根部，媽媽稍微感受到愛子的手在自己的黑絲美腿上摩挲，不用親生兒子吩咐就會主動的分開自己的黑絲美腿，方便我的手指順著她的黑絲美腿往上，隔著超薄的絲襪來玩弄美母的蜜穴口和陰蒂豆，這樣便利的條件我自然不會錯過，手指在媽媽的黑絲美腿之間掏溝打洞，甚至用手指頂著絲襪布料進入了媽媽的蜜穴口里摳弄了好一會。

這樣沒過一會，媽媽白嫩的臉蛋上就開始浮現著嬌羞的紅暈，連喘息聲都變得曖昧甜膩了許多：

“啊···兒子老公···你這樣玩人家的小穴···太厲害了···”

我的手指頂著媽媽包裹下半身的薄黑絲襪進入了粉嫩的蜜唇口內來回的攪拌，漂亮的媽媽敏感的蜜唇口很快的就變得濕潤了起來，少許的幾滴蜜汁甚至都從媽媽的黑絲美胯中間流出來，順著大腿將媽媽的私密的三角區弄得濕漉漉的。

媽媽分著自己的黑絲美腿，在人來人往的地鐵上任憑我玩弄，她雪白的小手扶著吊環，一雙美眸眯著，不住地發出著哼吟聲，但又怕被人聽到，所以只能緊咬小嘴盡量不對外泄露，一開始，大美女興奮地下體因為我手指的不斷撥弄漸漸地愈發的泥濘，不少蜜汁甚至浸透了媽媽的黑絲褲襪的襠部，蜜汁順著大腿都流了下來，因為媽媽穿的裙子實在太短了，所以我可以輕易的看到這一點，我忍不住咽著口水，下面的胯襠又支起了一個小帳篷。

我俯下身子，趁著別人不注意的時候，伸出舌頭舔了一下漂亮媽媽被黑絲包裹的緊繃白膩的大腿，那緊實的腿肉的富有彈性的觸感，裹雜著媽媽的體香讓我一下子興奮起來，忍不住用自己的舌頭沿著媽媽的黑絲大腿一直往上，舔到了差不多裙子底下，舌頭甚至還碰觸到了媽媽大腿內側不住溢出的蜜汁，不過考慮到人多，我也不敢多舔，只是稍微游走了一圈之後就趕緊支起身子，生怕被人看見。

“兒子老公真是的···又對著人家的黑絲大腿這樣~”

“就算這樣，兒子老公也不能這麼大膽的摸我的屁股吧？”

大美女感受著愛子在自己短裙都蓋不住的黑絲翹臀上摩挲的的咸豬手，嬌俏的抱怨著。

“你裙子那麼短···我只要稍微碰一下不就進入裙子下面了？”

“討厭~還不是因為你這個操媽媽的小壞蛋喜歡，人家~人家才這麼穿的~”


──────────────────────────────────────────────────
第三十一章。
────────────────────────────────────────

媽媽本來就喜歡穿一些可以展露自己身材的衣服，所以難免在社會上被人認為有些輕浮，哪怕在學校也會被人領導這麼說，為此媽媽都抗議過好多次，認為這是對婦女的歧視。

“嬡犬你的確是個騷貨嘛，穿的裙子這麼短，大腿又這麼好看，我就算是兒子，看到了都想要肏你這也正常啊。”

我撫摸著漂亮媽媽的修長的黑絲美腿說了這番話，媽媽稍稍一愣，隨即精致的臉蛋上怒氣全消，轉而美目含情嬌嗔的說道：

“兒子老公真是的，就知道取笑人家，人家騷那是和兒子老公在床上的時候啊，我又不想被別的男人碰。”

“以前你這個壞兒子每天就會色眯眯的盯著我，尤其是盯著我的大腿和胸部，不知道我有多飢渴嗎？？”

“我記得以前，你說過你最喜歡爸爸啊？”

“那···那是以前，現在有了兒子老公，小母狗這輩子喜歡的人只有兒子老公，只想著和兒子老公在一起。”

聽到我的話，漂亮的媽媽雪白的臉蛋上微微一紅，隨即主動地將我的手拉入到她的黑絲大腿上，甚至主動順著自己的黑絲大腿往上摸，摸到了短裙下面，我抽回了手，摸了一把媽媽的黑絲大腿說道：

“騷貨媽媽，這還在外面就發情，嬡犬現在越來越沒規矩了。”

“因為人家等不及了嘛，出來看什麼電影，難得的休息日，不是應該在家和小母狗從白天一直做到晚上嗎？”

漂亮性感的媽媽根本就不顧忌身邊的陌生人，開始肆無忌憚的和我說著情話，反正沒人認識我們母子，媽媽這邊就更無所謂，甚至某種重擔卸下之後，變得更加放蕩不羈了。

“光在家里做太膩了，在外面多好啊，想在哪做就在那做。”

媽媽淪陷是在和我的第一次做愛被我給收服了，性格那麼高傲的媽媽如今卻是主動地在取悅我，在外人面前還好，依舊保持著高貴凌厲的性格，但是在我面前，哪怕只有一秒鍾切換時間，都會毫無自尊的甘願自稱母狗。

“那好吧，一會在電影院里兒子老公要和小母狗做嗎？”

“媽媽你這個騷貨，現在怎麼滿腦子想的就是和我做愛，你想把我榨干嗎？”

聽到媽媽的話，我忍不住笑著伸出手又在媽媽緊繃的黑絲腿肉上掐了一把，讓媽媽嬌哼一聲，忍不住干脆蹲下來抱住了我，主動遞出紅嫩的小嘴和愛子親個了嘴，在外人看來就好像是母親和孩子之間表示親昵的行為，大概誰也想不到其實媽媽和我的之間居然是淫亂的主奴關系。

媽媽和我說說笑笑到了電影院的旁邊，媽媽買了票和少許的汽水零食，媽媽現在心里只有我，既是溺愛的兒子，又是最愛的老公。

今天看的是一部情節舒緩的片子，即便是周末看的人也不是很多，媽媽買的票是在最後一排，到了這里發現除了前面有幾個人之外，自己周圍什麼人都沒有，媽媽坐在我旁邊。

“兒子老公真是的，才這麼一會照顧不到怎麼吃成這樣啦。”

漂亮的媽媽掏出手機玩了一會，等到再次抬頭看到我全身弄得狼狽樣子忍不住捂著小嘴笑道，之後趕緊幫忙我收拾收拾，趁著給我收拾的功夫媽媽還故意遞出紅嫩的小嘴和我親了一下，之後笑嘻嘻的看著親生兒子，等到整理干淨的時候，電影也差不多開始了。

漂亮的媽媽根本沒怎麼看電影，只想著和我低聲談笑，因為我們兩個人之間把沙發的扶手上抬了所以靠的很近，加上電影開始上演有聲音，讓外人聽不清楚，只是偶爾能聽到媽媽甜膩的嬉笑聲還有偶爾還能看到媽媽和我接吻，或者我的手在媽媽的黑絲美腿上撫摸。

“小洛，我們在這里做愛好不好？老公，我下面不夠濕，你幫我撫慰陰蒂豆好讓我下面興奮起來好麼？可別給別人看到啊。”

媽媽看著我，猶豫了一小會，忽然緩緩地對我說出這項要求，因為電影院里比較暗，我也看不清楚媽媽的臉色，但是從口氣里大概也能推測出以前性格高傲的媽媽一定臉色通紅才說出這番話的。

“好啦好啦，媽媽老婆還不信我嗎？你就把黑絲大腿分開讓我孝順你就好了，我都等不及了。”

“知道啦兒子老公。”

漂亮的媽媽說完，就主動分開了自己的黑絲美腿，露出了自己的蜜穴口，示意我可以隨便撫慰了，而媽媽自己側著俯下身子，主動趴在了我的胯上，我則用手順著開胸毛衣的胸口開口處，直接插入到媽媽的枕在自己大腿上的大奶子，開始玩弄起來，從我舒服的低哼聲和媽媽傳來的微微的嗯嗯嗚嗚的聲音，就知道媽媽這是趴在我的大腿上在給我口交服務。

媽媽的身材很好，腰肢柔軟纖細，所以才能做出來一面盡量分開黑絲大腿，一面還可以扭著纖腰讓上半身趴在親生兒子大腿上的高難動作，如果是別人的話恐怕在電影院座椅這種狹小的空間里沒1分鍾腰就要扭酸了，媽媽卻可以一直保持這樣淫靡的姿勢，還真是厲害。

借著偶爾電影屏幕的光亮，媽媽的小嘴含著我的肉棒，不斷地起伏著，翹首在吞吐肉棒的龜頭部分，而我除了發出舒爽的低吟聲，也會用手按住媽媽的翹首來掌握紅唇套弄肉棒的速度。

我一邊享受著，一邊看著媽媽向外分開的大大的，微微搖曳的黑絲美腿，似乎在不斷地召喚自己，又放佛是在責怪自己怎麼還沒按照要求來撫慰自己的陰蒂豆，終於忍不住，對准了媽媽的私處伸出了自己的手。


──────────────────────────────────────────────────
第三十二章。
────────────────────────────────────────

以前我除了偷媽媽的絲襪打手槍，舔媽媽的黑絲大腿之外，當然最想干的就是能夠再次吃到媽媽的大奶子和可以和媽媽做愛了，現在媽媽能主動把自己的黑絲大腿分開讓我盡情玩弄，真是爽到不行。

我伸出手，慢慢地靠近媽媽的蜜穴口，因為有些暗一下沒碰對地方，還是碰到了媽媽的性器口，媽媽有些嬌羞的含著我的肉棒悶哼了一聲，之後干脆伸出雪白的小手拽住了我的手腕，另外一只小手直接再撥開自己的外陰唇，而後按在了她的陰蒂豆上，示意我就摸這里。

我的手在媽媽的陰蒂豆上按著，一開始還不太明顯，後來感覺媽媽的陰蒂豆慢慢的勃起，頂開了陰蒂表皮，突兀著頂到了我的手指上，讓我漸漸感覺好像媽媽的蜜唇口上端好像夾著一顆小黃豆似的，而媽媽的哼吟聲也變得越來越慌亂，少許的鼻息被我清楚的聽到。

“嗚嗚嗚···嗯···哼···”

漂亮的媽媽將我的手拉扯到了自己的陰蒂豆上之後，就重新去扶著我的膝蓋，幫助大美女可以頻繁的起伏瑧首，用自己小嘴含著我的大肉棒上下反復套弄，每次紅嫩的小嘴都順著我的大肉棒一直往下擼動到肉棒的根部，甚至直接親吻到了我恥肉才肯抬起來，因為親吻次數太多，我的恥肉上甚至清晰地印上了媽媽的性感的紅唇印，而且因為我粗大的肉棒實在尺寸太大了，所以每次媽媽吞咽的也越來越艱難，甚至少許的口水都溢出了媽媽紅嫩的小嘴，流到了我褲子上了。

我一邊愜意的捏住媽媽飽滿的大奶子來回的玩弄，一邊撫慰媽媽的陰蒂豆。

用手指來回有些粗暴地撥弄著媽媽的陰蒂豆，甚至偶爾用手指夾住的同時還用手指摳弄幾下，這樣玩弄下，媽媽不住地顫抖著黑絲美腿發出嗯嗯嗯的不適的哼吟聲，甚至有幾次還輕輕跺著腳，似乎在抗議小洛對待自己的敏感的陰蒂豆有些太粗暴了。

我的手指在媽媽的陰蒂豆上，隔著黑絲不住地玩弄，很快的媽媽的黑絲蜜穴口也透出了不少水漬，甚至將美胯中間黑絲都給濡濕了一大片，即便在昏暗的電影院里，借著微弱的光亮，也可以清楚地看到上面的水漬，真不知道媽媽的身體已經被我調教到多敏感的地步，只是稍微刺激了三五分鍾，下面的小嘴居然就可以流出這麼多蜜汁。

“騷貨媽媽下面的小嘴已經很濕了啊~老公可以肏了嗎？”

我興奮的狠狠頂了一下媽媽的紅嫩的小嘴說道：

“嬡犬你這個小騷貨，想不到下面已經濕成這樣啦，被自己的親生兒子玩陰蒂豆都能興奮，你真的比母狗發情還快。”

“咳咳···唔···哼···這都是兒子老公的錯啊，一直只給人家上面的小嘴吃大肉棒，下面的小嘴你就不管了，我下面的小嘴只想吃兒子老公的大肉棒~哼~”

因為之前我太過用力，所以剛才這一下一直頂到了漂亮媽媽的喉嚨穴，讓媽媽含著我的大肉棒干咳了好幾聲，勉強吐出來之後，嗆的美目里還溢出了少許的淚花，剛才我稍微用力一點，已經把大肉棒幾乎干入到她的食道里，哪怕含入了不知多少次兒子的肉棒，一旦肉棒龜頭頂入到食道里還是會讓媽媽受不了的。

“嬡犬，你下面真的已經濕的不行了。”

“是的啊兒子老公，你快摸摸。”

漂亮的媽媽說完，趕緊用自己雪白的小手主動拉起了我的手，按在了她隔著黑絲也能感覺到泥濘的蜜穴口上。我稍微摸了摸果然媽媽的下面已經濕噠噠的了，這才淫笑著捏了一把媽媽的大奶子命令道：

“嬡犬，你扶著前面的座位跪下來，我從後面干你。”

聽到我的命令，媽媽趕緊點頭，之後滑下身子，主動扶著前面的座位，讓自己的嬌軀跪在下面，一開始我還想就站在椅子上直接騎在媽媽的黑絲翹臀上侵犯媽媽，可是電影院的座椅都是活動的，不容易站穩，而且站在椅子上目標太明顯，要是被人一轉頭就會輕易發現，這樣風險度太高了，但是坐在椅子上，媽媽的身材太過高挑，黑絲美腿會壓得比較低，這樣我矮小的身體夠不到媽媽的屁股，一時之間我和媽媽要交配居然無法找到一個合適的體位。

在昏暗的電影院里母子兩人試錯了幾次之後，我這才想到辦法，我讓媽媽的雪白的雙手扶著座椅之後，讓她的翹首埋在椅子下面，緊貼著椅子，之後沉下纖腰，盡量將黑絲美臀高高地抬起來，我這樣做在椅子邊緣處，稍微往前一挺，就可以仗著我粗大的肉棒盡情侵犯媽媽了，這樣的姿勢對媽媽的身體柔韌性考驗很大，畢竟依照媽媽高挑的身材窩在那麼小的地方，普通人的話保持都會是問題，更別說還要一直保持這個姿勢維持到交配結束。

“兒子老公···這樣有點難受···”

“放心好了媽媽，等做起來我的大雞巴插進你的穴口里你就舒服了。”

看到媽媽淫靡的樣子，我淫笑著用力拍打了一下媽媽的黑絲美臀，因為用力太大，緊實的臀肉還發出了一聲脆響，好在是電影院里還有立體環繞聲才不容易被人聽到。

“···哦···兒子老公好厲害···一下子居然頂的這麼深···”

媽媽已經忍不住哼了一聲，隨即仰著翹首忍不住眯著漂亮的大眼睛，發出了一聲舒爽的哼吟聲，那是因為我的大肉棒進入到了漂亮媽媽的下體內。

“媽媽你這個小騷貨···下面還真緊···哦···”

“兒子老公好厲害···把絲襪直接頂著進來···一下子都干到人家的子宮口了···”

媽媽跪在地上忍不住發出顫抖的喘息聲，我因為身材矮小，只能讓身體移動到椅子的邊緣處，小腹貼在了媽媽的黑絲翹臀上，蠕動著自己的身子向前頂撞，用這麼別扭的姿勢都可以一下子將肉棒干到媽媽的子宮口，當然是因為媽媽生出來的這根大肉棒天賦異稟啦。

而且媽媽穿的是柔軟度柔韌性最好的奧地利的Wolford牌絲襪，能被我這麼大的肉棒直接干進去都不破，每次和穿著這種黑絲褲襪的媽媽做愛，我都一干到底，把絲襪干進身材勁爆的媽媽的子宮口，才會讓媽媽叫的這麼浪。

漂亮的媽媽已經被干的開始忍不住的叫的越發的放浪，因為害怕被其它人聽到，媽媽只能捂著自己的小嘴，拼命壓抑著媚吟聲，可我卻來不及不考慮媽媽的感受了，每次都讓自己的大肉棒猶如打樁機一樣狠狠地對准媽媽的黑絲美臀頂進去，小腹每次撞擊著媽媽的翹臀的時候，都能聽到媽媽即便被小手捂住的嫩唇邊緣也露出了的低吟聲，那對飽滿的大奶子也在胸前不住地搖晃。

漂亮的媽媽享受著兒子持續和她交配中，她現在只感覺自己的蜜道里被兒子粗大的肉棒一次次的頂進來，帶動著質地細密的絲襪料不住地摩挲著自己的蜜道甚至子宮口，那種酥癢的感覺好像有千萬只螞蟻爬過一樣，讓她的白嫩肌膚上的汗毛似乎都豎起來了。

我每次用自己大肉棒塞滿我的漂亮媽媽的下體的時候，媽媽都會發出歡呼一般的哼吟聲，忍不住用力的收緊自己的膣內嫩肉去挽留大肉棒，可惜的是，愛子粗大的肉棒每次都要故意從自己的蜜道里撤走，給她下體一兩秒的空虛，不過就在自己忍不住的時候，兒子粗大的肉棒又會用比上次更迅猛的力道迅速頂進去，這樣反復幾十個回合媽媽就已經受不了，也多虧Wolford絲襪柔韌度非常好，如果是別的牌子的，被我這麼用力的頂進來怕不是早就被干破了。


──────────────────────────────────────────────────
第三十三章。
────────────────────────────────────────

“啊···兒子老公好厲害···頂進來之後真的好舒服···哦···嗯···再用力點···哦···再用力···嗯···干我的子宮···”

性感的媽媽跪在電影院的座位之間的隔道上，被我騎在她的黑絲美臀上反復侵犯，干的浪叫聲越發的壓抑不住，每次我的大肉棒頂入美母的里面，裹著黑絲襪頂到她子宮口的時候都讓敏感的媽媽感覺自己好像已經飛上了天上似的，尤其是黑絲襪的襠部因為被反復干進去之後，上面早就被嫩肉上的蜜汁給滋潤的濕漉漉的了。

我雙手捏住了大美女巨大的乳球，此時已經進入衝刺狀態，幾乎是趴在了媽媽的美背上，雙手深入到了媽媽的開胸毛衣的領口處，干脆將媽媽的雪白的大奶子直接拉扯出來暴露在空氣中，用力捏住奶肉，從後面奮力的在媽媽的美背上挺動。

只要我開始要射精，只要是姿勢允許，我都喜歡抓著媽媽的大奶子然後提腰用力，所以每次衝刺在媽媽的下體內噴射之後，媽媽的雪白的大奶子上都滿是親生兒子的指痕，白嫩的奶肉紅通通的，雖然顯得可憐，但是不得不說看上去非常有誘惑力，能這麼和漂亮的媽媽做愛，我心里覺得哪怕是死也值得了。

“啊···兒子老公的大雞巴···好厲害···人家實在受不了了啊啊···”

媽媽感覺真的已經到了最後的關頭，剛剛還一直壓抑的媚吟聲已經受不住，開始不斷地發出浪叫，我騎在媽媽的黑絲美臀上也挺動的越來越快。

因為電影也已經入了高潮的階段，所以此時媽媽的哼吟聲很大一部分被電影的音效蓋住，這反而倒讓媽媽更加肆無忌憚的發出浪叫聲。

我騎坐在媽媽的黑絲美臀上，此時上半身也趴著媽媽的美背上，捏住媽媽的大奶子狠狠的撞擊，在母子最後近乎於野獸一般的瘋狂交配之下，媽媽忽然揚起翹首發出了一聲高亢的媚吟聲，我則趴在漂亮媽媽的美背上，嗅著媽媽的黑長發的發香，顫抖著自己的身體，哆哆嗦嗦的將一大波濃密的亂倫精液狠狠的射入了媽媽的子宮內，燙的媽媽也跟著受不了，扶著電影座椅的後端，跪在電影院過道的地毯上，也跟著親生兒子的噴射燙的自己的子宮壁麻酥酥的，一起達到了高潮···

媽媽被我干的半天直不起來纖腰，哪怕是我騎在她的黑絲美臀上用力干了最後幾下，將我的大肉棒退出來之後，媽媽還跪在狹窄的過道中間起不來身，雪白的臉蛋上帶著少許的紅暈，滿是興奮之後的香汗，而我則心滿意足的從媽媽的黑絲美臀上滑下來，拍了一下媽媽的大屁股，坐在椅子上休息，因為剛剛才一直都是電影的高潮階段，媽媽的哼吟聲才沒被注意到，不然的話電影院前排的人大概早就發現在最後一排交配的媽媽和我了。

媽媽好半天才從地上爬起來勉強坐在椅子上，這時候電影也差不多到了最後的階段，媽媽這邊嬌喘微微的休息了一小會之後，等到電影結束散場，燈光響起來這才站起來。

等到媽媽站起來之後，媽媽做過的椅子上濡濕了一小片，再看看媽媽的黑絲翹臀，發現原來黑絲美胯下面有一大片都濕了，因為是我頂著絲襪干入了媽媽的蜜道里，所以黑絲襪上早就被媽媽的淫水給浸透了，所以坐下來之後大量的蜜汁都透過黑絲又沾染到了座位上。

這麼一回想起剛才媽媽和我瘋狂交配的樣子，我感覺自己下面又硬了，只好捂著下面，避免被人發現慢慢靠著牆走出去，而媽媽也是因為被我一直干了差不多大半場電影，所以出去的時候也只能皺著柳眉，小手扶著牆一瘸一拐的踩著高跟鞋走出去，看著漂亮媽媽凸翹的黑絲美臀在走路的時候把小裙子撐的一顛一顛的，我感覺自己的肉棒又漲起來了。

等到門口的時候，媽媽見到了我哼了一聲，抱怨了一句，之後小聲對我說到：

“兒子老公，人家的穴口現在還被你干的麻麻的，好像也走不動路了。”

“好啦，我的好媽媽老婆，養幾天就好了。對了，明天上課之後，媽媽要開始在蜜穴口里塞跳蛋或者按摩棒，另外乳尖上還要帶乳環，陰蒂上要帶陰蒂環，不許穿內褲和胸罩，知道了嗎？”

“哎？明天就要開始麼？總覺得有些羞恥啊。”

“這是媽媽和我約定好的吧，在生下女兒前就要這麼做。”

我忍不住的開始妄想，一想到媽媽不穿內褲只穿著超短裙在自己面前走，下面是插著按摩棒的樣子，我的褲襠鼓脹的更加厲害，甚至感覺都站不穩了。

反正這里也沒什麼人，我就大膽地伸出手掏入了開胸毛衣的開口處捏住媽媽的白膩大奶子開始玩弄起來，媽媽發出曖昧的哼吟聲，嬉笑著說道：

“兒子老公又饞人家的大奶子啦，要不我們去開房玩吧？”

“嘛，這倒不必啦，我覺得回家玩更輕松，而且我有些餓了，畢竟媽媽的穴口那麼緊，騎起來還真的挺累的。”

“那我們找地方吃飯吧。”

漂亮的媽媽似乎也有些無奈的嘆口氣，連帶著她那對飽滿的大奶子都跟著晃蕩了幾下。我見到媽媽這樣淫笑著擰了一把媽媽的大奶子說道：

“一會和我去餐館的時候，我想不如你逗逗服務員，給他點福利嘗嘗，讓服務員出點洋相怎麼樣？”

“老公還真是惡趣味，不過既然你喜歡這麼玩的話，小母狗願意陪兒子老公啦。”

說完這句話，漂亮的媽媽嬉笑著蹲在地上，主動地和我親嘴，而我和媽媽接了個吻之後，干脆將頭從下面鑽入到了媽媽的毛衣里，開始親吻著媽媽香軟的大奶子，或者裹吸著她紅嫩的乳尖，母子兩個人狎戲著。

媽媽獨有甜膩的哼吟聲從角落里傳出來，此時正和我摟在一起的媽媽，媽媽的原本纖細的腰肢和小腹鼓鼓脹脹的，那是因為我的腦袋正鑽在媽媽的毛衣里呢。

“咕——”

聽到我肚子餓的叫聲，媽媽這才輕輕撫摸著鑽入自己毛衣里不斷的蹭著自己大奶子和雪白平坦的小腹的我的腦袋輕輕提醒道：

“兒子老公，我們離開這里吧。”

“唔，我確實餓了，先去吃飯吧。”

我輕輕咬了一下媽媽的紅嫩的乳尖，從媽媽的毛衣里這才把頭鑽出來，滿口都是媽媽的奶香味，拍了拍媽媽的的凸翹的黑絲美臀示意離開。

因為沒有開車也沒有走太遠，媽媽就帶著我到了附近的一家家庭餐館就餐，這里人也不算太少，因為是家庭餐館，所以大多是帶著小孩的年輕父母，不像其它餐館那樣亂七八糟的人很多，不過靚麗的媽媽出現還是激起了一陣小小的風波，不少帶著妻兒來的年輕父親因為一直盯著媽媽看，還被自己的妻子呵斥教訓，媽媽一路走過這樣的風波一路激起，到了座位上點菜過後，媽媽還有些不屑的抱怨這些年輕父親的眼光太好色了。

“這也是沒辦法的嘛，誰讓媽媽你這麼漂亮呢？”

“人家只是為了兒子老公打扮的，如果兒子老公不需要誰會管這些男人的想法。”

媽媽撅著紅嫩的小嘴坐在了座位上，和我坐在了一邊，這樣我的手就可以隨便撫摸媽媽纖細的黑絲大腿或者大奶子了，除了最開始點菜的時候稍微注意了一下之後，等到確定沒人的時候，我就將漂亮媽媽的大奶子直接拉扯出了她的毛衣的開口處，讓毛衣勒住了漂亮媽媽雪白的大奶子，因為媽媽的大奶子又大又白又軟，彈出來之後被毛衣勒的兩頭發癟，讓漂亮的媽媽紅嫩的乳頭更加突兀，我淫笑著用手指捏住了媽媽的乳頭，讓媽媽雙手扶著椅子，忍不住發出了曖昧的哼吟聲：

“兒子老公···你這樣···哦···好痛···”

“明明這里那麼興奮了嘛。”

我淫笑著玩弄著媽媽的大奶子，手指深入到了媽媽的黑絲美腿中間開始來回摳弄，正在玩弄漂亮媽媽的我的手指在媽媽身上上下其手的時候，一只香軟的黑絲美腳居然悄無聲息的踩在了我的膝蓋上···


──────────────────────────────────────────────────
第三十四章。
────────────────────────────────────────

我低頭仔細一看，薄薄的黑絲里面透著白嫩的腳肉，纖細猶如新月一般的足弓輕輕靠在我大腿的內側，黑絲美足的足尖部分也輕踩在了自己的褲襠口上，甚至還大膽的用足尖去踩在我的褲襠上來回的挑逗，我心里一陣翻騰，沒想到媽媽還會這樣挑逗自己。

“哎，···嬡犬，給我服務幾下吧。”

聽到我的話，媽媽笑吟吟的點點頭，隨後一雙漂亮的大眼睛白了一眼我，露出嬌滴滴的樣子，開始用自己的黑絲美腳在桌子下面輕柔的在我的肉棒來回踩了幾下，又來回用足尖撫摸著我的睾丸和肉棒，光是這樣已經讓我感覺進入了天堂

漂亮的媽媽正仰著頭，主動捧著自己那對雪白的大奶子讓我隨意的捏弄把玩。

“唔···”

發出了舒爽的哼吟聲，雖然在外人前不願意這樣，但是我的肉棒被媽媽的纖細的黑絲腳玩弄的實在太舒服了，讓我還是忍不住發出了沒出息的聲音，媽媽卻根本不在意，只顧著摟著我，讓親生兒子趴在自己高聳的胸脯上隨便玩弄著自己的大奶子。

我用手放在了媽媽大奶子的兩側，之後用手不住地抖動來撥弄著飽滿的大奶球，讓媽媽的大奶子在空中來回的晃動，軟嫩富有彈性的奶肉在空中不斷的搖晃滑出一道道的乳浪，要麼就是托住大奶子的下端上下顛動，讓大奶子好像皮球一樣被自己反復的被拋起，帶著粉嫩的乳尖在空中上下滑出一道美麗的弧线，要麼就是干脆用手指緊緊地攥住了軟膩的奶肉，讓十指深陷奶肉中，勒出一道道明顯的奶肉充溢在我的手指指縫之間，就這樣來回的玩弄下，不到幾分鍾，美母趙媛媛就被玩弄的面紅耳赤，嬌喘微微了。

“兒子老公···你這樣玩弄我的大奶子的話···啊···身體會變的很奇怪的。”

“明明是媽媽的大奶子在勾引我嘛···你這個騷貨···”

“啊···哪里有啊···兒子老公輕點咬啦···這里的話被人看到的多害羞啊···”

自己的肉棒被媽媽的黑絲美腳隔著褲子在不斷地挑逗，還一邊和媽媽玩奶調情，我更加興奮了，尤其是我的肉棒也將褲襠支撐起來，變得鼓鼓的，被媽媽軟嫩的黑絲美掌部分踩到的話，快感的電流會源源不斷的刺激著和我的大腦，讓我忍不住伸出手去捏住媽媽的纖細的黑絲腳踝。

“媽媽的身體都是兒子老公的財產呢~老公想摸就摸嘛~”

漂亮的媽媽只是用眼角簡單觀察了一下我的反應，她的黑絲腳持續不斷的在我的褲襠中間來回踩踏著，我漸漸把持不住，自己開始主動地向上挺動肉棒去頂媽媽的黑絲腳，我的肉棒跳動著，將原來已經積蓄在槍管里的精液狠狠地噴射了出來。

媽媽感覺到自己的兒子的褲襠已經開始發熱，趕緊將自己的黑絲腳挪開，並且主動地親吻了一下我的腦門笑嘻嘻的說道：

“兒子老公居然在人家的黑絲腳上射出來了，真是一個澀情的孩子啊，居然能對自己媽媽的黑絲腳發情。”

“不過媽媽也很喜歡就是了，嘻嘻~”

此時我顧不上媽媽的調戲，正用自己的手放在媽媽的那對大奶子的兩側，用手指來回左右的輕輕撥弄著大奶子的側乳，讓柔軟雪白的大奶子左右橫跳，富有彈性的奶肉跳動的樣子就好像是果凍在被小孩子玩弄一樣。

“兒子老公，真是的，不要這麼玩弄人家的大奶子啦···對了，我們還是離開吧，人家小內褲都濕了呢。”

“母狗媽媽還真是沒用，行吧，說起來我們先回去一趟，我有點事要辦。”

“嗯，好的兒子老公。”

漂亮的媽媽聽到我的命令，於是帶著我離開了家庭餐館，因為這里人漸漸多了，不太方便再讓我鑽入到她的毛衣里，於是媽媽抱著我一邊讓我吃奶一邊走路，一路上大家都在驚嘆這是哪里來的美少婦，居然生了一個孩子身材還這麼好。

我們很快的回到了家，本來媽媽還想著放洗澡水和我一起洗澡，誰知道被我拒絕：

“還有更重要的事要做呢。”

“兒子老公要做什麼啊？”

“想讓你換一套衣服。”

“哎？人家現在穿這身不美嗎？”

“雖然媽媽穿什麼都漂亮，不過為了追求刺激，裝束嘛也要變，剛才我們不是商量好了嗎？嬡犬，你把衣服脫了，換成皮束腰，我想看你的那對下賤的大奶子被勒住。”

“知道啦兒子老公。”

聽到了我的命令，媽媽褪下了之前穿的毛衣， 自己去到衣櫥里找了一件皮束腰勒緊在自己的纖腰上，原本纖細的腰身這一下更加不堪一握，而大美女的那對雪白的沉甸甸的大奶子更加挺拔誘人，卡在了皮束腰的邊緣上，下半身則被黑絲褲襪包裹著，讓媽媽透著一股淫靡的美艷。

我淫笑著讓媽媽抱住自己，因為媽媽里面穿著皮束腰，所以把纖腰勒的緊緊細細的非常方便。

我正面被媽媽抱住的時候，我的腿繞過纖腰直接耷拉在她的後面黑絲美臀上，而且豐滿的翹臀也可以便於我固定自己的身體，讓我的腿纏著媽媽的纖腰的同時可以雙手放出來捏住美母的大奶子揉捏，同時用大嘴叼住粉嫩的乳頭不住地吮吸。

當然為了讓我坐得穩一些，媽媽還會用她的小手抱住我，如果我想要侵犯她了，只要稍稍抱住我讓我滑下點身子，大肉棒就可以直接從前面頂入艷母的蜜穴口了，如果不想插入就壓在她的平坦沒有贅肉的小腹上，蹭著媽媽的小巧的肚臍上，總是讓媽媽感覺自己的小腹上熱熱癢癢的。習慣了之後其實覺得意外的挺舒服的。當然考慮到天氣寒冷，我特別允許媽媽穿上了風衣套在外面。

因為皮束腰的緣故，媽媽的纖腰顯得不堪一握，而那對飽滿的大奶子顯得圓滾滾的，幾乎要從風衣的衣襟處滾出來似的，看著媽媽高聳的大奶子，我忍不住伸出手從領口掏進去，攥住了媽媽的大奶子揉捏了起來。媽媽當然忍不住，咯咯咯的嬉笑著說道：

“兒子老公真是的，就這麼想摸人家的大奶子嘛···”

“媽媽的大奶子又白又大，而且還有彈性，摸起來真舒服。”

“嘻嘻，這麼想摸的話，就讓兒子老公摸個夠吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第三十五章。
────────────────────────────────────────

媽媽主動將自己的風衣扣子解開，露出了那對被皮束腰勒的高高聳氣的大奶子，本來就傲人的E罩杯堆疊起來的大奶球明晃晃的在兒子面前炫耀著，饞的我撲上去又是親又是舔，還用手托起那對大奶子仿佛和面一樣不斷地揉捏，不過因為身高相差太大，媽媽需要幾乎下蹲才能讓我摸到她的大奶子，所以媽媽干脆抱起了我，將我攬入到自己的懷里：

“兒子老公，你想玩弄淫奴的大奶子不如到這里來吧，外面太冷了。”

將我抱在了自己的懷里之後，我可以正面用自己的腿夾住了媽媽不堪一握的纖腰，我因為經常踢足球，加上我的個子比較矮小，正好可以夾住媽媽的腰身，我的腳搭在媽媽凸翹雪白的美臀上，之後我從正面可以親吻媽媽飽滿雪白的大奶子，甚至可以直接咬吸住大美女粉嫩的乳頭盡情的吸吮，讓媽媽忍不住摟著我發出了一聲聲的媚吟：

“啊···兒子老公···你也太會吸奶了···唔···”

快感的電流順著乳尖一次次直衝腦海，讓媽媽甚至抱著我在原地都忍不住抖動著嬌軀，我早就想躲在自己媽媽的懷里盡情的親吻吸吮著媽媽的大奶子，將媽媽的大奶子捧在手里隨便的玩弄了，沒想到今天竟然實現了。

媽媽眯著漂亮的大眼睛稍微嘆出一口氣，一面拖著我的屁股，讓親生兒子可以夾住自己的纖腰騎在自己的前身玩弄自己的大奶子，一面主動和我說道：

“啊···兒子老公，你這樣咬我的乳頭的話···”

我已經用力叼住了媽媽粉嫩的乳尖開始用力的咬吸起來，因為用牙齒反復的磨蹭著媽媽的嬌嫩的乳頭，讓媽媽又開始不住地發出曖昧的哼吟聲開始求饒。

而且我用牙齒叼住了媽媽的乳頭之後還會主動向外拉扯，將大美女小巧的乳頭給拉拽的長長的，甚至拖曳著飽滿渾圓的大奶子都跟著變成了長長的冬瓜型，反復幾次下來讓媽媽嬌喘不斷，甚至感覺自己的蜜穴口里也變得濕潤了，而我的大肉棒又開始高高的勃起，蹭在了媽媽的小腹上讓她覺得那根粗大的肉棒又硬又大。

“兒子老公，你的雞把又大了，要和我肏穴嗎？”

“不，先出去逛逛吧，不著急。”

聽到我這麼說，媽媽點點頭，邁著黑絲美腿抱著我出了門，一起在小區里先逛了逛，之後准備在附近的也跟著隨便走走，反正現在是晚上應該沒什麼人才對，這里是富人區，大家地位都很高，晚上出來閒逛的人不多，媽媽也不擔心我們會被人看到。

被抱著的我躲在媽媽的懷里嗅著她的體香，伸出手玩弄著她飽滿的大奶子的同時輕咬了一下她粉嫩的乳頭，讓媽媽忍不住的嚶嚀一聲，富有彈性的大奶子不論怎麼被我掐捏玩弄，都不會變形下垂，而是一直保持著飽滿渾圓的挺拔姿態，所以我現在差不多把媽媽的大奶子當成自己最喜歡的玩具了。

“嬡犬，繼續走，別在這里了。”

“是，兒子老公···”

聽到我的命令，媽媽抱著我邁開黑絲美腿，繼續在小區內的石板道上踩著高跟鞋發出咯噔咯噔的聲音。

“兒子老公，你冷不冷？累不累，是不是可以回去了？”

一邊走著，媽媽低著頭，偶爾還和我接個吻，詢問著懷里抱著的我，媽媽今天外套只穿著一件風衣，風衣的下擺是距離她的膝蓋30厘米的，因為我喜歡看媽媽的黑絲美腿，所以不許她遮起來，而內里只穿著皮束腰，讓奶子堅挺的同時，實際上皮束腰的下面還有掛鏈連著束縛媽媽下體的貞操鎖，這樣媽媽在外面行動帶著貞操鎖時候，我想要侵犯她只需要解開掛鏈就可以了，掛鏈是只有我能解開的東西，別人碰的話會受到電擊，媽媽自己也不行。不過這一次還沒有帶著，只是預留出了一個可以裝貞操鎖的地方。

懷抱著我在閒逛，媽媽雪白的臉頰上一直帶著紅暈，漂亮的媽媽的大奶子上早就是布滿了齒痕，畢竟平日里這對香軟白嫩的大奶球也沒少被我欺負。我輕輕用牙齒咬了一下媽媽的粉嫩的乳尖，聽著媽媽的嚶嚀聲後我抬起頭命令道：

“好不容易出來一次，不著急，多在外面轉幾圈吧。”

“好吧···主要是兒子老公的大雞巴一直在人家的小腹上磨來磨去的，磨得人家心頭小鹿亂撞，身體都跟著興奮起來了，如果兒子老公還有性欲一定要告訴嬡犬啊，人家的小穴口隨時都敞開來服務兒子老公呢~”

根本不在乎被人發現的風險，媽媽帶著少許羞澀的表情低頭和我調情，慢慢的邁開黑絲美腿，因為我的大肉棒十分粗糙，所以一旦勃起膨脹的時候，的確會磨蹭的媽媽感覺嫩膚癢癢的，同時也可以想象這根粗大的肉棒插入到她嬌嫩的蜜道里會帶給她多麼刺激的快感了。

深夜的富人區果然沒什麼人，在無人的走廊里，踩著高跟鞋發出咯噔咯噔的清脆聲音，街邊除了少許的路燈發出的朦朧燈光灑在路上，顯出一絲清冷的氣氛，兩個人走了好半天之後，我說道：

“果然嬡犬你這個小騷貨就是想勾引我啊···媽媽還真是一個欠操的騷貨···”

我狠狠咬了一下媽媽的粉嫩的乳頭，讓媽媽忍不住仰著翹首發出了一絲媚吟聲，另外一只手則不自覺地壓住了我的腦袋直接將我的臉壓在她的飽滿的大奶子上，對我使出了“巨乳悶殺”。

這一招，猝不及防的我整個臉都被迫死死貼在了媽媽的大奶子上親吻著她的雪白的奶肉，連呼吸都無法進行了，讓我忍不住痛苦的發出了一陣哼哼的聲音，用手狠狠地擰了一下媽媽的大奶子，因為用力太大甚至在媽媽的奶肉上留下了一道觸目驚心的通紅的痕跡。不過也正是因為這一下才把媽媽給掐醒，低頭一看兒子的腦袋都被自己的大奶子給埋住了，趕緊拉起了我，這時候我才大口的喘氣道：

“賤貨媽媽···難道想悶死我嗎？”

“對不起兒子老公···因為乳頭被咬···所以嬡犬就忍不住了···”

“媽媽的小賤穴不是想要趁機謀害兒子老公吧？”

“絕對沒有，兒子老公，嬡犬現在一心一意的想要伺候兒子老公，絕對沒有二心，兒子老公，我的穴口的反應可以作證，要麼兒子老公用大雞巴再次干一次我的穴，就知道人家對你的心意了。”

媽媽紅著自己艷麗的瓜子臉，水汪汪的漂亮的大大眼睛里閃爍著委屈的神色，甚至少許的淚水都溢出了自己的媚氣的眼角，看著大美女露出這樣的表情就算是是石頭人也會被感化，所以我只好淫笑著捏了一把她大奶子說道：

“好吧，這次算了，以後不要隨便用媽媽的大奶子把我的臉罩住了知道了嗎？”

“對···對不起。”

“說起來走的也有點煩了，媽媽在這里好好服務一下我吧。”

“嬡犬，你就用你的黑絲腳服務我。”

“兒子老公果然還是惦記著我的這雙黑絲腳，從剛開始出門開始就總是盯著人家的黑絲腳看，小賤穴就在想兒子老公是不是惦記了。”

媽媽露出一個誘人的媚笑，主動的將自己的黑絲美腳從高跟鞋里褪出來，之後抬起溫軟的黑絲腳在我的面前晃了晃，透過薄薄的黑絲可以清楚的看到媽媽弧度優美的腳弓，溫軟白嫩的腳掌肉和筍嫩的微微搐動美趾，媽媽的美腳保養得非常好，白嫩的腳上沒有死皮，仿佛嬰兒的肌膚一樣嬌嫩。


──────────────────────────────────────────────────
第三十六章。
────────────────────────────────────────

抬起在半空中讓我欣賞了一會她的黑絲美腳之後，媽媽才將自己的黑絲美腳略微探入到了已經坐在石椅上的我雙腿之間，輕輕地用溫軟的黑絲美掌踩在我的大肉棒上，別看我的個子小，可是肉棒硬起來足足有三十多厘米，所以以外的媽媽的塗著紅色趾甲油的黑絲美腳踩在上面倒顯得嬌小可愛了。

“兒子老公的大雞巴硬邦邦的，踩在上面都把人家的黑絲腳燙壞了。”

媽媽的話雖然是微笑著玩笑的口氣，但是不算是說假話，肉棒熱辣辣的，踩在上面好像是踩在火爐上似的。

反復摩挲了幾下，媽媽的黑絲美趾就忍不住蜷縮著撥弄棒身，炙熱的溫度讓媽媽感覺自己的腳底的黑絲都要被燙化了似的黏在自己的雪白的腳肉上，一面用黑絲美腳上來回摩挲我的棒身和龜頭，一面想著，自己之前下面芬芳的花穴就是被這麼硬這麼熱的大雞巴在侵犯嗎？怪不得自己在床上會忍不住發浪。

“哦哦···嬡犬···你的黑絲腳···好舒服啊··· 要不是你的奶子太大了，叫了嬡犬，我還很想給你改名。”

“嘻嘻，兒子老公想的話盡管給人家改好了，人家渾身上下都是兒子的財產啊，連小穴都是兒子老公的了，別說名字了。”

媽媽捂著小嘴吃吃的媚笑起來，很難想象這還是剛才還高高在上呵斥警察的那個高貴的人民教師，在我面前媽媽總是一副嬌媚動人，溫婉可心的樣子。我聽著漂亮的媽媽的笑聲，心里直癢癢的。

享受著媽媽一只香軟黑絲美腳的服務，一開始媽媽的黑絲腳還只是踩在我的肉棒上上下摩挲，後來越發的大膽，干脆直接上提踩住了我的龜頭，把我的肉棒直接壓在了小腹上而後用自己的黑絲美腳的足弓斜踩在肉棒棒身上來回上下碼動，偶爾還會用自己的柔軟的後根骨去故意刺激我的睾丸。

聽到親生兒子發出了哼吟聲後，媽媽在用自己的大腳趾和二腳趾中間的縫隙去夾住了我的龜頭，再次將我的肉棒拉起來開始在半空中來回轉圈旋磨，甚至用腳趾去摳弄著馬眼口，不一會馬眼口就開始分泌出不少前列腺液直接黏在了媽媽的黑絲美趾上，將薄絲襪都給濡濕了一大片，讓黑絲料緊緊貼住她的腳肉。將白嫩的肌膚襯托若隱若現的更加性感了。

被媽媽嫻熟的足交技巧打的我很快潰不成成軍，我的手忍不住地伸出手直接捏住了她的纖細的黑絲腳踝，用手指輕輕玩弄著媽媽突兀精致的腳踝骨，肉棒開始忍不住的在她的美趾包夾下開始怒挺起來。

“兒子老公的雞巴越來越大了···人家的黑絲腳都蓋不住了···”

媽媽開始讓自己的黑絲腳底仿佛踩滅煙頭一樣，左右扭動著用力的踩踏著我的肉棒，重點還用自己的黑絲美趾去蠕動刺激著我的龜頭，尤其是上下撫弄的時候，一直要讓自己的溫軟的腳掌肉去踩住睾丸才會上提，這樣上下不留死角的刺激著我的肉棒，的確媽媽感覺到自己弧度優美的纖細黑絲美腳相對於我完全勃起的大肉棒來說是有點小了。

“媽媽這個小賤穴···居然又用黑絲腳···勾引我···我要射死你···”

看到我瞪著眼睛只盯著自己的黑絲腳看，大手用力的鉗住自己的黑絲腳踝挺動肉棒，媽媽嬉笑著明白我已經進入到了最後噴射階段，用自己的靈巧的黑絲美趾夾住了我的肉棒狠狠上下套弄了幾十下之後。

只聽到我一聲低吼，一大灘的精液瞬間狠狠地噴射出去，全都澆落在了媽媽的黑絲美腳上，從跖骨一直到高聳的跗骨上呈放射狀的被射成了一大灘的濁白色的痕跡，最遠甚至還射到了她的黑絲小腿上。

當然被我精液汙濁最厲害的地方是媽媽夾住親生兒子肉棒的黑絲美趾，整個噴射過程中大部分的精液都被射在了媽媽的黑絲美趾上，甚至連趾縫里也都是我的精液，讓媽媽感覺自己整個黑絲足尖都變得黏黏糊糊的。

“兒子老公，在小賤穴的黑絲腳上射出來好多啊，人家的腳趾都要被兒子老公的精液糊滿了。”

一直到最後擼了幾下發現我的肉棒都被自己榨的差不多了，媽媽這才收回自己半抬在半空中老半天都有些酸麻的纖長的黑絲美腿，趿拉著高跟鞋湊過來抱起了我，和我親個嘴後將我重新抱入她的風衣里，斜抱著我，讓我和嬰兒似的吃著她的乳頭，腦袋墊在媽媽的藕臂上。之後再讓我夾住她的纖腰，玩弄著媽媽的大奶子，抱著我一直往回走。

“嘻嘻，兒子老公，剛剛在人家的黑絲腳上射出來這麼多精液，現在踩在下面粘粘的。”

抱著我的頭，將親生兒子的臉埋在自己的雪白的大奶子中間，媽媽又開始忍不住捂著小嘴吃吃的笑起來。

就在媽媽還在低聲和我調情的時候，對面走過來一個中年男子，這個人是住在附近的鄰居，也是一個國際大公司的CEO，實話說已經追求了媽媽好長時間，只是媽媽一直沒有答應。

“啊，趙小姐，這麼晚了怎麼還在外面散步啊，還帶著孩子嗎？”

中年男人見到了媽媽主動走過來打招呼。

我躲在媽媽的風衣里，因為我個子比較小，媽媽的風衣很大，而她的身材很苗條，如果不亂動的話，在黑夜里燈光昏暗的地方其實很難看清楚媽媽居然風衣里還藏著一個人。

“哦，是史密斯先生···”

男人實際上是中國人，不過因為比較慕外，所以一般都讓周圍的人稱呼我我為史密斯·周，實際上媽媽原本就不太喜歡這類人，現在這人靠近了，就擺出了冷冷冷的態度，在距離一米的地方停住了腳步，漂亮的大眼睛冷冷的看著，簡單的打個招呼。

“音媛小姐，你今天晚上看起來真迷人。”

這個假洋鬼子看著夜晚之下，媽媽穿著修身風衣，下擺猶如超短裙一樣，只能勉強遮住大美女黑絲大腿的根部，纖細的腰身上帶著白色的腰帶，顯得身姿綽約，只是胸口好像有些鼓鼓囔囔的，好像藏著什麼東西似的，但是這里燈光不太好，也沒看清，而且也不方便一直盯著人家的胸口看，所以也沒多想。

“謝謝，史密斯先生這麼晚了還出來遛狗啊。”

“啊，最近時間太忙了，和泰格親近的時間都少了，這孩子一個勁的今天見到我一個勁的叫，所以就帶它出來了···”（媽媽風衣的款式類似下面兩張圖）

媽媽還在和這個史密斯先聊著，忽然我躲在媽媽的懷里用力的咬了一下她的乳頭，讓媽媽忍不住發出一絲曖昧的嬌喘，摟住了我的腦袋，她低頭輕輕詢問道：

“兒子老公，怎麼了，為什麼突然咬小騷穴的乳頭啊。”

“讓他趕緊走。”

“知道了兒子老公。”

聽到我這麼說，媽媽馬上抬起那張嬌艷誘人的精致臉蛋，史密斯那邊還在喋喋不休想和媽媽套近乎，媽媽一句我還有事之後，便收緊自己的衣襟，快步的從史密斯身邊穿過離開。

“嬡犬···我想尿尿···”

走了好遠，我在媽媽的風衣里命令媽媽停下腳步，聽到我的要求，媽媽左右了看了看說道：

“兒子老公，這里好像沒有衛生間，要不你忍一忍，馬上到家了。”

“不，我就在這里尿就行了，媽媽不就是最好的肉便器嗎？”

聽到我的話，媽媽只能無奈的同意，之後看了看四周，找到了一個灌木叢後面，邁步到了哪里，媽媽脫下了自己的風衣，露出了自己皮束腰和那對白嫩的大奶子，在有些寒意的夜里，大美女的嬌軀凍得有些發抖，懷里的我則上下捧著那對飽滿的大奶子。

之後媽媽抱住了我，讓我的腿分開，媽媽自己用雪白的小手撫著我的肉棒，好像嬰兒把尿一樣把身材矮小的我抱在半空中，輕輕捋動了幾下我的肉棒，不一會我就淅淅瀝瀝的對准灌木叢，將尿液發泄出去了。等到我尿完了之後，媽媽還用手再擼動了幾下，確定槍管里的殘尿都排泄出之後才給我穿上了褲子。

“兒子老公，這樣舒服了麼？”

“唔···還可以，接下來我想去坐地鐵玩玩。”

“兒子老公···那我們去做地鐵吧，嘻嘻，這時候坐地鐵也不錯哦，已經過了晚高峰了，人很少的。”

說完媽媽主動和我接個了吻，之後將我再次樓入到了自己的懷里，穿好了風衣，讓我可以在她的懷里夾著媽媽的柳腰，親吻把玩著她雪白的大奶子，媽媽則抱著我一路上前往地鐵站。

這里距離地鐵站並不遠，只有不到一公里的距離，到了哪里買票的時候媽媽買了兩張票進去，地鐵站的警察還覺得奇怪，發現媽媽懷里似乎有點鼓，還以為帶著孩子，還好意提醒道：

“孩子小的話可以不必買票的。”


──────────────────────────────────────────────────
第三十七章。
────────────────────────────────────────

媽媽聽到了警察的話勉強笑了笑點點頭，快步踩著高跟鞋邁開黑絲美腿離開這里，看著那張精致的雪顏露出的誘人微笑，警察都愣在原地，感覺自己瞬間從里到外都被融化，一時之間忘記了仔細去觀察，其實在媽媽懷里的可不是什麼嬰兒，心里只是在驚嘆到底是哪家的少婦這麼漂亮，生了孩子身材還這麼好。

正好進入站台來了一輛電車，媽媽帶著我，摟著我趕緊上了車，現在已經是晚上9點50了，車上沒什麼人，媽媽也放心的嘆口氣，如果車上人太多，自己懷里還摟著兒子，很容易被人認出來，那就太羞恥了。

媽媽找個比較邊角的座位坐下，我用手玩弄著媽媽的大奶子，好像拍皮球一樣上下來回的顛動著那對大奶子，不一會就把媽媽玩弄的氣喘吁吁，滿面羞紅：

“兒子老公，居然在電車上也這麼玩我的大奶子···嘻嘻···就那麼喜歡我的大奶子嗎，要不要我喂兒子老公喝奶？”

“媽媽現在還能擠出奶汁嗎？”

“人家是特殊特質哦，如果用力吸的話是可以的，尤其是危險期的時候，奶汁還很多。”

“你以前沒給別人喝過吧？”

“這怎麼可能，兒子老公，和你通奸前，我都是偷偷擠了扔掉的。”

媽媽竟然還有這樣的歷史？自己實在太不了解媽媽了，說起來一直以來，都是媽媽在照顧自己，自己從來沒有關心過媽媽真的想要什麼，在想什麼，是不是就是這點才是讓媽媽真正感覺到空虛的地方，她才需要真正找我作為一個伴侶來陪伴她呢？

我到了現在，突然有點理解媽媽為什麼對我這麼言聽計從了，這不簡單是肉欲的問題，而是我是一個男人，更像是一個平等的對象，能夠填滿媽媽內心最缺失的那一塊，比起一個需要自己保護的兒子，媽媽也是女人，她也更希望有一個能保護她的男人出現，她並不在乎這個男人是高是矮，是窮是富，哪怕是她的親生兒子，只要能讓媽媽活的像一個真正的女人，而非僅僅是帶著胸罩的強人。

看到我懷疑的口氣，媽媽趕緊解釋，我這才輕輕咬了一下她粉嫩的乳頭相信了她的說辭，之後媽媽趕緊解開了自己的風衣，分開了自己黑絲美腿，坐在電車座椅上，讓我可以從正面夾住她的柳腰，坐在艷母的黑絲美腿中間，粗大挺立的肉棒正好氣勢洶洶的指著媽媽沒有一根恥毛覆蓋的白虎蜜穴口和白嫩的小腹。（媽媽姿勢穿著大概如下，可惜找不到黑絲配圖了。）

“兒子老公···你的雞巴好大啊···用坐姿都快戳到我的穴口上了，要肏穴嗎？”

面對著自己的兒子，媽媽眨巴著水汪汪的大眼睛，帶著少許羞澀的申請詢問著我，我淫笑著捏了一把媽媽雪白的大奶子，上面已經滿是通紅的指痕，粉嫩的乳頭上也滿是我的齒痕和口水，不過即便如此，媽媽也是捧著自己的大奶子主動一次次的遞到我的嘴邊，方便親生兒子啃咬親吻舔舐吃咬自己那對傲人的大奶子。

“嗯，就在這里肏你一次吧。”

我淫笑著重重親吻了一下媽媽白膩的大奶子，之後坐在了大美女黑絲美腿中間，讓媽媽扶著我的肉棒對准了她的穴口，自己稍微一個挺腰，便將自己粗大的肉棒頂入了媽媽溫軟緊湊的蜜洞之中，讓媽媽在無人的車廂里忍不住發出了一聲長嘆，忍不住摟住了我的腦袋壓在自己的大奶子上：

“啊···兒子老公的大雞巴真厲害···都進來了···下面被塞得滿滿的了。”

漂亮的媽媽坐在電車車廂的座椅上，摟著我用坐姿和親生兒子交合，此時我用的正好是反向火車攤販式體位，不同的是這次是女坐姿抱著男方。

我夾住了媽媽的柳腰，這樣反而更方便我的大肉棒頂入她的蜜洞里，就好像在寺廟里撞鍾一般，不過這種體位對男方的肉棒長度很要求，不然的話會夠不到女方那邊的蜜洞最里面，性愛的快感要減少了許多。

“哦哦···嬡犬，你的穴口還真的緊啊···”

我感覺到自己的肉棒被媽媽柔嫩緊湊的美蚌蚌肉給緊緊地箍住，忍不住的發出了一聲嘆息，之後咬吸住了媽媽的乳頭。

我坐在漂亮的媽媽的懷抱里，不住地蠕動這自己的腰部，頂撞著肉棒侵犯著媽媽的蜜穴口，媽媽仰著翹首，羞紅著雪白精致的臉蛋，伴隨著我的肉棒的挺動，不斷地咬著小嘴壓抑著快感的呻吟，一雙藕臂抱緊了我，讓親生兒子可以坐在自己的雙腿之間，用力的蠕動屁股推送肉棒，頻繁進出自己的蜜穴口的時候不會摔下去。

“啊···兒子老公···好厲害···這麼肏的話···一次頂比一次頂的深···真舒服···干死嬡犬了···”

“賤貨···我的雞巴是不是比爸爸的大？”

“啊···當然了···兒子老公的雞巴是最舒服的···你父親怎麼比得上···謝謝兒子爸爸的大雞巴···能把我肏的這麼舒服···”

我聽後得意洋洋的拍了拍媽媽飽滿的大奶子，將白嫩的奶肉給扇的通響通紅，之後又用力的對准了媽媽緊湊的蜜洞狠狠的頂了好幾十下，干的媽媽浪叫不止，雖然開始用小手捂住自己的小嘴，可是還是有不少嘆息聲傳了出去，好在整個車廂里都沒人了，不然的話大家一早都猜得出這邊在干什麼了。

“爸爸···啊···再往里點···好厲害···嗯···干死女兒啦···”

媽媽的那雙纖細的黑絲美腿也開始不住的抖動著，甚至自動的開始扭腰來配合著我的侵犯，感受著兒子粗大的龜頭一次次頂開了蜜肉朝著里面進發，一直頂到了自己的子宮口，已經干的她下體不住地往外流淌著蜜汁，順著她的黑絲美腿滴滴答答的滴落在了車廂的底板上，座位上也早就是一大灘的蜜汁匯聚的水漬，好像小小的湖泊一樣了。

“你這個小騷貨媽媽···下面還真能夾···干死你這個賤穴···”

我只覺得自己的大肉棒被媽媽緊湊的蜜肉給攥的死死的，好像嬰兒的小手一樣，快感在肉棒上不斷的累積，我一次次的用大肉棒撞擊著媽媽的多汁的蜜穴口，每次都帶飛出大量的蜜汁甩出來，美母的那對雪白的大奶子不知不覺之中也被我捏的通紅，不過此時她也已經注意不到這些了。

媽媽的注意力也都集中在了她的下體，感受著大肉棒帶來的強烈快感，漸漸地媽媽咬著小嘴，一雙黑絲美腿向外掰開的大大的，不少蜜汁滴滴答答的流到了下面，連續不斷的快感順著艷母的脊背直衝腦海，蜜肉被來回的拉扯，夾雜著微痛感的快感讓媽媽一會感覺自己要墮入地獄，一會又要升入天堂。

“兒子老公···好厲害···肏死我了···爸爸肏穴真厲害···啊···”

媽媽似乎被快感刺激的已經進入了癲狂的狀態，一邊胡言亂語的叫著我爸爸，我看著自己的漂亮的媽媽被我干的大奶子亂晃，穴口直冒蜜汁，內心驕傲不已：

“爸爸當然厲害···把媽媽女兒肏的都要變成一個妓女那麼浪了。”

聽到媽媽的夸獎，我的大肉棒在媽媽的蜜道里又膨脹了一圈，抱住了媽媽的上半身，用力叼住她的乳頭甩動腰肌，推動著我的大肉棒加速的對准了媽媽的子宮口，用力挺動了幾十下，干的我的龜頭都要嵌入到媽媽緊窄的子宮口里似的。

突然，感覺到自己的龜頭被一張小嘴含住拼命吮吸著，猝不及防的我捏住了媽媽的大奶子低吼一聲，就坐在媽媽的黑絲大腿中間，用力的將一大股滾熱的精液狠狠的射入到了媽媽的子宮內。


──────────────────────────────────────────────────
第三十八章。
────────────────────────────────────────

“啊啊啊···兒子老公···射進來好多···我的子宮都要被兒子老公射爛了啊啊啊···”

媽媽睜大了那雙漂亮的大眼睛，抱緊了我坐在椅子上做出了仰天長嘯的姿勢，美母的那雙纖細的黑絲腿不斷的顫抖著，而我的粗大的肉棒將她的蜜穴塞得緊緊的，肉棒不斷的抽搐著將大量的精液灌入了她的子宮內，很快子宮就被灌滿，不少精液慢慢順著蜜穴口流出來，混雜著愛液，汨汨的全都流入到了椅子上，再從椅子上流到了地面，還有不少沾在了媽媽纖細苗條的黑絲大腿根部上，再順著她的黑絲大腿一直流到了她的小腿上，讓媽媽的下半身，到處都是我射過之後留下的痕跡···

“兒子老公···居然在我的下面射出來了這麼多···真厲害···”

媽媽一雙漂亮的大眼睛反吊出少許的眼白，仰著自己的翹首，讓烏黑的長發猶如瀑布一樣傾瀉在她的美背上，少許的發絲還黏在了艷母紅嫩的嘴角邊，被她的小嘴含住了少許，白膩的肌膚上滿是香汗，這讓媽媽的體香顯得更加誘人，尤其是因為高潮而分泌的雌性激素，讓電車的空氣里都有了一絲淫靡的味道。

“嗯···果然嬡犬的蜜穴真的緊啊···”

借著高潮的余韻，我又在媽媽的蜜道里頂了幾下之後才將自己的肉棒拔出來，之後和媽媽接個了吻，電車正好也到站了，媽媽正好合上了自己的風衣，將我抱在她的懷抱里，帶著我一起下了車，到了這一站媽媽才發現我們幾乎都坐到了終點站了。

“和兒子老公不知不覺居然玩了這麼長時間呢，要知道這一趟車全程可有將近1小時呢，雖然這是晚上會快一點，起碼我們在電車上玩了差不多40分鍾吧。”

“現在我們怎麼回去啊？還坐地鐵嗎？”

“恐怕不行了，地鐵末班車馬上要停了，沒有車回去了，我們打出租回去吧。”

媽媽說著帶著我和我出了地鐵站門口，在地鐵站門口警衛還好心提醒她，這麼漂亮的一個少婦帶著小孩在晚上亂逛有點危險。

媽媽攔了一輛出租車，上了車後，媽媽抱著我做在了車的後面，司機也沒注意，還以為是一個漂亮的媽媽帶著孩子深夜出來，還好心的勸說道：

“你這樣年輕漂亮的媽媽帶著孩子這麼大晚上的出來干什麼啊？”

“啊···帶著孩子去親戚家玩，回來時候有點晚了，沒趕上地鐵。”

“嗯，這里的確距離那邊挺遠的，年輕的母親帶著孩子出來還是得注意點啊···”

“嗯，是啊···”

媽媽摟著我，讓我雙腿夾住她的纖腰，而後坐在她的黑絲大腿上，咬住媽媽的乳頭不住地吮吸，放佛在吃奶一樣。

因為剛才高潮的緣故，此時媽媽的乳頭還真的可以分泌出少許的乳汁，只是需要我用力的吮吸才能被吸出來，媽媽的大奶子的負擔稍微輕一些。這能讓媽媽也能稍微放松一下，以前如果身體有了快感沒人吸出來的話，這些奶汁就會一直積蓄在自己的大奶子里脹個好幾天，那幾天就別提多難受了。

現在幸好，兒子變成了自己的小老公。

一邊和司機簡單的交談，一面低頭看著兒子在自己的懷里吮吸著自己的乳頭，敏感的乳尖被咬的生疼，但是快感的電流卻不斷的刺激著媽媽的大腦，讓她忍不住眯著漂亮的大眼睛，忍不住發出快感的呻吟，小嘴里哈著熱氣，因為在出租車上，媽媽還不敢怎麼大聲，只能咬著自己的小嘴，盡量不要發出那麼大的聲音。

司機還在那里喋喋不休的聊天，媽媽卻根本沒有功夫理會。

之後一路上媽媽最多只是嗯，啊的簡單回答幾句司機，剩下的時間里自己的注意里都被我嚙咬她的敏感的乳尖的注意力給吸引過去，也搞不懂司機在說什麼，自己的雙腿之間也早就變得濕漉漉的了，因為沒穿內褲，現在她的黑絲襪上已經滿是水漬了，連帶著出租車的後座位上也都是自己的蜜汁，把座位上的墊子都給濡濕了。

好不容易挨到了家門口，媽媽趕緊抱著我下車，臨走的時候多扔給了司機100元，是為了能讓司機洗車，畢竟後座位上都是媽媽的蜜汁，第二天肯定會有味道的吧。

司機則一臉懵穴的看著媽媽匆匆離去的背影，搞不懂為什麼給自己這麼多錢，還以為看錯了，喊了兩聲發現這個漂亮的少婦沒有理會自己而是徑直離開，心里還暗叫好運，想不到碰到一個有錢的人妻，估計是這麼晚了給自己的小費吧。

匆匆忙忙抱著我走出去好遠，媽媽這才尋到了一個僻靜地方趕緊靠在牆角，摟著我忍不住仰著翹首看著烏黑的天空發出了一陣陣媚浪的哼吟，之前一直哆嗦著小嘴強忍著乳尖被嚙咬傳來的快感，這一下在無人的地方終於可以隨心所欲的喊了出來：

“啊啊啊···兒子老公···人家的大奶子···都要被你咬壞了啊···”

我聽到漂亮的媽媽的浪叫，也忍不住下面興奮起來，這還是我第一次能見到媽媽會發出這樣的叫聲，在以往媽媽在眾人面前可都是維持一貫的冷艷的形象，別說這樣的浪叫，就是笑容也不會輕易展露出來，所以在學校總是被認為冰山美人。

我雙腿夾著媽媽因為皮束腰而被勒緊的纖腰，用力的把玩著她沉甸甸的大奶子，在上面不住地啃咬著，白膩的奶肉上到處都是我的齒痕和口水，兩個人在漆黑的夜里又玩了好半天，一直到我又變得硬邦邦的開始在媽媽的雪白的校服上磨蹭來磨蹭去，媽媽這才笑嘻嘻的說道：

“兒子老公，是不是又想和我肏穴了？”

“嗯，我就想在這里肏你。”

“打野戰倒是沒問題，不過今天太冷了啊，如果在外面肏穴的話會感冒的。”

“沒事，我就想在這里肏你，嬡犬你把腿分開。”

聽到我的命令，媽媽只好無奈的微笑著，將自己的黑絲美腿分開，讓我稍微往下滑了一下身子，變成肉棒直接從正面頂進去，而雙腿牢牢的箍住了媽媽的柳腰，我的雙手緊緊的抓住了媽媽飽滿的大奶子好把身體吊在半空中，這樣方便我可以直接侵犯媽媽的蜜道，這種體位就是純正的火車便當體位，因為是媽媽抱著我，姿勢好像是在以前火車站里端著盛滿火車便當的托盤售賣的小販而得名。

媽媽發出了一聲浪叫，因為我已經躲在漂亮媽媽的懷里捏著她的雪白的大奶子，用力的挺腰甩動腰肌狠狠地對准她的蜜穴口進行突刺，粗大的肉棒頂開了美蚌蚌肉一插到底，干的媽媽忍不住的顫抖著自己的黑絲美腿，美背幾乎要靠在了背後的牆上，不然的話很容易就會癱軟在地上了。

“騷貨···把你的黑絲大腿往外分開點···讓我的雞巴能夠進到更深的地方去···”

“啊···知道了···兒子老公···好厲害兒子老公···居然用這樣的體位也能頂到這麼深的位置···兒子老公真厲害···兒子老公最會肏穴了···”

媽媽張大了自己紅嫩的小嘴，一雙美眸水汪汪的，聽到兒子的命令趕緊將自己的黑絲大腿繼續向外分開，讓自己的蜜穴盡可能多一點的暴露在空氣中，方便親生兒子長達20多厘米的肉棒能夠長驅直入的頂入。

我抓著媽媽的大奶子，將她的白皙軟膩的奶肉給勒成一道道的好像西瓜一樣的紋路，讓大美女的奶肉都溢出了自己的指縫，手指深深陷在雪白的奶肉里。

以此為支點，讓我的下半身猶如攻城錘一樣每次高高抬起之後再重重的砸在了媽媽平坦沒有贅肉的小腹上，大肉棒可以頂開蜜唇口直接刺入到蜜道的深處，這樣激烈的交合當然讓媽媽沒挨幾下就已經嬌喘吁吁，咬著小嘴再分開黑絲美腿讓自己的蜜穴口多干了十幾下以後，已經再也忍不住又開始浪叫起來：

“啊···兒子老公···這麼肏的話···人家的身體···真的越來越奇怪了啊···”


──────────────────────────────────────────────────
第三十九章。
────────────────────────────────────────

媽媽發出浪叫的同時還扭動著自己的黑絲美胯，配合著我大肉棒的在她的蜜道里挺動，讓自己的蜜肉來回的摩挲著親生兒子的肉棒龜頭的部分，因為不住的扭動著美胯，讓她的那對飽滿的大奶子也被帶的來回的橫晃。

我改變了姿勢，現在不只是用手捏住了媽媽的大奶子，改成了捧住了她的纖腰，用嘴叼住了她的乳頭，親吻著白膩的奶肉，這樣可以讓我的身子更往下一些，讓我粗大的肉棒可以直接插入到媽媽的陰阜下面直衝蜜唇口。

“嬡犬···賤貨媽媽···把腳尖踮起來···”

聽到我的命令，媽媽又趕緊的踮起自己的黑絲腳，本來就穿著高跟鞋，現在翹起腳後跟之後讓自己的身體更加前傾，這樣可以主動讓她的蜜穴口去應和著我的粗大的肉棒，一次次的朝著她的蜜穴里進攻。

因為粗大的肉棒反復的侵犯，讓媽媽粉嫩的蜜唇口都被干的翻卷起來，蜜唇隨著粗大肉棒傍身的反復挺動而被來回的摩挲，不少的蜜汁都沾在了我的肉棒上，隨著親生兒子的肉棒突刺而被甩飛出來，滴落在了路面上，有的還順著她的黑絲大腿一直流了下來，甚至將她的纖細的黑絲腳踝都給濡濕了。

“啊···兒子老公···頂到子宮口了···再往里面···真的要把雞巴頂進人家的子宮里了啊···”

媽媽站在牆角處，不住地扭動著自己的翹臀，開始主動夾緊她的蜜肉去箍住我的肉棒，因為四周無人，媽媽的浪叫現在越來越肆無忌憚，想來幾米外都能清楚地聽到漂亮媽媽的哼吟聲。

原本在自己的性幻想里，從沒想過讓媽媽發出這樣的浪叫了，現在夢想成真，漂亮的媽媽摟著我，被我干的下體汁水橫流，別提多爽了。只想著肉棒更加粗暴一點的在漂亮媽媽的蜜穴里進出。

“嬡犬···你的穴口越來越緊了···”

“嘻嘻···是因為兒子老公的雞巴···太大了啊···每次都能頂到人家的子宮···子宮口這樣會被兒子老公頂壞的···”

“將來給我生女兒的話，子宮口大一點方便孩子爬出來···我這是為了你好啊···”

“兒子老公真是的···哦···好厲害···這麼往里···兒子老公···輕點···”

漂亮的媽媽和我抱在一起激烈的交合，還說著情話調情，被干的汁水橫流，好像熟透的葡萄一樣被親生兒子隨意品嘗，這種背德的刺激反而讓美母身體中的某種開關被打開，變態的欲望更加旺盛的宣泄了出來。

我粗大的肉棒一次次的頂開了膣肉，讓媽媽感覺到自己的下體火辣辣的，膣肉被反復的摩擦拉扯，那一股股快感的電流刺激的媽媽即便在寒冷的夜里也冒出了不少香汗。我用雙腿夾住了大美女的柳腰，下體猶如打樁機一樣一次次的朝著媽媽的蜜道里重重的砸過去，隨著交合進行到臨近高潮的時候，母子兩個人交合的啪啪啪聲也逐漸清晰地在夜空中傳播出去，甚至幾米外都聽得一清二楚。

“兒子老公···下面真的···啊···好熱···快點射出來吧···人家真的忍不住了···”

聽到媽媽的哀求，我也在不斷地加速抽插著自己的肉棒，帶動著黝黑的睾丸不斷地連續拍打在媽媽的雪白的陰阜上，我咬緊牙關，繼續推動著腰部，讓我的肉棒深深陷入了媽媽的緊致肉穴中，用力的衝刺了幾十下之後，在媽媽一聲高亢的浪叫聲中，我咬住了媽媽的乳頭，捧著她的纖腰，心滿意足的將自己的精液狠狠地噴射進入了媽媽的子宮內。

“啊啊啊···兒子老公···射出來這麼多···嬡犬的子宮要被射壞了啊啊···”

一大股的精液狠狠的射入了子宮內鞭笞著子宮壁，帶來的麻酥酥的快感，刺激的媽媽抬起自己的媚臉，一雙美眸微微反吊著露出了少許的眼白，美目泛著淚花。

大美女一雙修長的黑絲美腿不住的顫抖著，因為一直是分開黑絲美腿站立的緣故，媽媽被射滿的子宮很快的向外溢出了精液和蜜汁的混合物，大量的愛液順著她的蜜唇口滴滴答答的直接滴落在地面上，有的還是順著黑絲大腿一直流了下來，這一晚上媽媽的黑絲大腿上真不知道沾了多少因為性愛而產生的體液。

“兒子老公···人家的子宮··都被灌滿了···”

激烈的性愛之後，媽媽靠在牆根氣喘吁吁，雪白的臉蛋上滿是興奮的紅暈，一雙黑絲美腿有些顫抖，雖然外面天氣很冷，但此時媽媽卻一身香汗，當然為了避免感冒，在高潮結束之後媽媽趕緊將風衣合上，抱緊了我在自己的懷里，讓我可以雙腿纏住她的柳腰，再捏住媽媽的大奶子，一面把玩著，一面咬吸著媽媽的紅嫩的乳尖休息。

“兒子老公，剛才沒什麼人來吧？”

“哎···啊···沒什麼人···”

其實我忙著欣賞漂亮的媽媽被我干到高潮的樣子，其實根本沒注意到兩邊街口的樣子，但這麼晚了也沒有行人，應該我和媽媽打野戰不會被發現吧，所以被我問到的時候，我就隨便糊弄了一句過去了。

“兒子老公，肏穴結束了我們回去吧，現在外面天這麼冷，在外面該感冒了。”

“嗯，說的也是，回去吧。”

我親了一下媽媽雪白的大奶子答應著，於是媽媽抱起了我，讓親生兒子躺在自己的懷抱里，媽媽踩著高跟鞋扭著自己的美胯，帶著我回到了家里。

回到家之後，媽媽就帶著我又去了浴室洗澡，漂亮的媽媽和我在浴室里嬉笑著，不一會又傳來了媽媽的激烈浪叫聲和我肆無忌憚的淫笑。

過了好一陣浴室里的浪叫聲才算停下來，再過一會門拉開，媽媽赤身裸體的抱著我出來，經過熱水的滋潤，媽媽的白皙的肌膚愈發嬌嫩，透出了少許殷紅的血色，膝蓋和手肘的部分就好像是娃娃一般的粉團色，烏黑的長發上還帶著稍許的露珠。

不過最迷人的還是那雙修長筆直的玉腿和沉甸甸的大奶子，配合媽媽凸翹的美臀，抱著我走路的時候都獻出無盡的魅力，尤其是沒有恥毛覆蓋的下體，配合上猶如小饅頭一樣的陰阜，讓任何男人都會產生了一股想要抱上去親吻的衝動。

“不用這麼色眯眯的盯著媽媽嘛~不然……不然~人家又要發情惹~”

剛洗完澡的大美女嬌滴滴的向我發著嗲。

“我也不是故意的，畢竟媽媽那麼漂亮是不是？”

聽到我這麼說，媽媽這才哼了一聲:“老公就知道哄我~”

說完這句話，媽媽主動地將我放在了床上，自己轉身去衣櫃里拿出了一雙肉絲褲襪，之後坐在床上，將肉絲褲襪揉成了團，抬起自己的筆直的修長玉腿，當著我的面將布團套在自己的足尖上。

之後伴隨著自己的美腿的曲线向上拉扯，慢慢的讓自己的美腳鑽入到肉絲襪的布團之中，到最後再向上，將肉絲絲襪一直提到了自己的大腿根部，吧嗒一下，肉絲褲襪的根部就牢牢的箍住了媽媽苗條的大腿，再換另外一條腿將肉絲褲襪穿好，全程都可以讓我清楚的觀察到美母抬起的美腿露出的多褶的美蚌肉，而媽媽自己毫不羞恥，反而還主動拋給了我一個媚眼。

一直等到穿好了肉絲褲襪之後站起來，我才發現漂亮的媽媽現在穿的是開檔肉絲襪，下體即便穿好了肉絲褲襪之後還是暴露在空氣中，粉嫩的蜜唇口可以清楚的被我看到。

“兒子老公，這是我特別買的開檔肉絲褲襪，以前都沒機會穿，現在終於可以在伺候兒子老公的時候穿了。”

“嗯，嬡犬你穿這身的確好看。”

我淫笑著上去捏了一把媽媽的雪白大奶子夸獎著，媽媽精致的臉蛋上露出了少許害羞的神色，真沒想到自己冷傲性格的媽媽居然也會在親生兒子面前露出這樣的表情，讓我都看得有些呆掉了。

“兒子老公，接下來還在這里肏我麼？”

“嗯，你躺下吧，我要用正面交合位肏你。”

聽到了我的命令，媽媽露出了誘人的媚笑，主動地躺在了床上，將自己的肉絲美腿高高地抬起來，讓自己的肉棒口徹底地暴露在了空氣中。

我想扛著媽媽的肉絲美腿，可我的個子太矮小，這樣扛著的話，其實媽媽的肉絲美腿根本扛不住，而且我想要壓在媽媽的嬌軀上侵犯她的話障礙也會比較大，哪怕媽媽將枕頭墊在了自己纖腰上，好讓她的屁股能夠抬起來，也還是別扭，兩個人試驗了一會，忽然媽媽想到了：

“人家來主動抱著大腿吧~”


──────────────────────────────────────────────────
第四十章。
────────────────────────────────────────

聽到媽媽的話，我驚喜的親了媽媽一口，媽媽則紅著雪顏不敢看我。

“乖媽媽，捏住你的腳踝，把你的肉絲腳給舉起來。”

漂亮的媽媽只好用自己的雙手舉起了自己的肉絲腳踝，而且將那雙修長的都是美腿舉的高高的，這一下媽媽的肉絲美腿再也不會搭在我的肩膀上，可以說將我解放出來。我淫笑著捏住了媽媽的大奶子抽打了一下說道：

“沒想到嬡犬你還挺聰明的。”

“嘻嘻，那是當然啦，兒子老公趕緊把雞巴頂進來吧，人家下面都癢的出水了。”

“你這個小騷貨，剛才在浴室里不是剛做過一次麼？”

“人家的穴口只要10分鍾不被兒子老公肏就會癢的啦~”

和我說話的時候媽媽總是會換上一副誘人的微笑，主動躺在床上，把自己的肉絲美腿放心的架在了自己兒子的肩膀上，之後主動地用自己雪白的小手分開自己的美蚌口，露出里面鮮紅的膣肉，來勾引我從正面扶著肉棒，從肉絲褲襪的開檔的地方直接頂入到美母的蜜穴口里：

“兒子老公，來讓你的龜頭和人家的子宮口接個吻叭~”

聽到美艷的少婦這樣勾引自己，我扶著肉棒從正面直接頂入了媽媽的蜜穴口里，從最開始就用最凶猛的動作，將我的肉棒一貫到底，瞬間就頂到了媽媽的子宮口，就這一下就把媽媽給干的直翻白眼，哆嗦著小嘴，少許的口水都從她的小嘴里流了出來：

“啊啊···兒子老公···好厲害···居然這一下···要把人家肏的暈過去了啊啊···”

“你這個賤貨···讓你勾引我···把你的騷大腿給我抬高一點···”

聽著漂亮的媽媽的這一聲浪叫，是個男人都會忍不住下體發麻，骨頭都要跟著酥掉了。

聽到我的命令，乖巧的媽媽趕緊抬高小手，將自己的那雙筆直修長的肉絲玉腿舉得高高的，媽媽的的肉絲美腳幾乎都直接指向天花板了。

“兒子老公···好厲害···哦···頂進去···肏的真厲害···嗯···哦···”

媽媽躺在床上，因為那雙肉絲美腿被高高的扛起，所以讓她的被我粗大的肉棒反復挺入的肉絲蜜穴口可以清楚地被我看到，粉嫩的蜜唇口被干的來回的翻弄著，不少蜜汁都順著母子交合的地方流淌出來，讓不少蜜汁都把床單濡濕了。

我干的刺激不已，尤其是看到每次我的大肉棒連根沒入到漂亮媽媽的蜜穴口里的時候，媽媽的鮮嫩的肉絲美趾都會伴隨著親生兒子的挺動而不住的翹動，看的我心里直癢癢，我壓在漂亮的媽媽嬌軀上，讓我忍不住道：

“媽媽···我要吃媽媽的肉絲腳···”

“啊···壞蛋老公······啊···你想吃就吃吧···你這個變態兒子···我可是你的媽媽喲···”

嗅著漂亮媽媽纖細的肉絲腳發出的腳香味，我將媽媽的肉絲美腳掰下來，張開自己的嘴巴，直接咬吸住了媽媽的肉絲美足的足尖部分開始美滋滋的品嘗起來。

“啊···兒子老公···我···居然咬我的肉絲腳啊···好開心···哦······”

“···畢竟媽媽一直舉著腿也不容易···給媽媽一點好處也是應該的嘛···”

我淫笑著又用力的對准了媽媽緊湊的蜜道里，狠狠的頂了幾下，干的媽媽的大奶子都跟著亂晃，聽到我這麼說，媽媽只是繼續扭動著自己的纖腰，收緊緊實的蜜肉來箍住我的快感，哪怕自己被干的下體火辣辣的疼，好像砂紙摩擦過一樣，也滿懷愛意的繼續用自己多褶的蜜肉來箍住我的龜頭，給予親生兒子更多的快感。

“兒子老公···好大···好厲害···嬡犬···哦···要被肏死了啊啊···”

媽媽狹窄的蜜肉，經過這幾天我肉棒的開發，現在已經只能適應我肉棒的尺寸了，原本是一條蜜縫的，小指粗細的蜜道口都被干的完全成了我肉棒根部的形狀，每次大肉棒頂入到最深處的時候，甚至媽媽感覺自己的小腹都要被愛子的大肉棒給高高的頂起來了。

“啊···兒子老公···好厲害···越干越往里了······快點……求你了…爸爸···啊啊~內射我吧···好給你生個妹妹~”

感覺自己的肉絲足尖上滿是自己兒子的口水，興奮地媽媽滿面紅暈，從我的嘴里抽出了自己的肉絲美腳。

“爸爸···請你好好肏女兒呀···這樣才能早點給你生個妹妹呀···”

“哦···真是沒辦法啊···嬡犬的穴這麼緊···肏的本來就費勁，你這個騷女兒還這麼催···我這個當爸爸的只能辛苦點···多用點力了···肏死你這個騷貨女兒···”

“啊···兒子爸爸···真厲害···這麼干人家的子宮···真的好厲害~~”

聽到愛子的回應，媽媽這才心滿意足的點點頭，將自己纖細的肉絲美腳重新耷拉下來，讓我可以貪婪的伸出自己的大嘴，叼住了艷母的肉絲足尖吮吸起來，甚至不少口水將大美女的肉絲美腳的趾縫都給濡濕了，讓媽媽感覺自己的肉絲腳都黏黏的。

在我一波賽一波的凶猛的大肉棒的衝擊之下，她也管不上這些了，只覺得快感不斷地衝擊著她的大腦，漸漸地意識都變得一片空白，自從和兒子亂倫交配之後，肉欲上的滿足讓媽媽每天都處在興奮的狀態，這樣每天被塞滿的快感已經是多年無法體會得到的了，對於媽媽來說，現在的自己就是最幸福的狀態，誰也比不上。

媽媽已經開始忍不住的收住自己的肉絲美腿，盡量的夾住那根在自己的蜜道里不斷地快速抽插的大肉棒，龜頭旋磨的自己的子宮口已經開始酥癢的不行，整個身體都好像一灘爛泥一樣被親生兒子壓在身下。

雖然兒子和自己年紀對比只不過是一個小孩，但是此時媽媽已經只有想著臣服親生兒子，能夠從親生兒子那里獲得一些快感的施舍，對於她來說就是世界上最快樂的事情了，在背德肉欲的刺激之下，媽媽覺得自己只是兒子的玩物，能當好親生兒子的玩物，對於她來說就是最重要的事，女人獨有的被掌控，被保護的欲望讓媽媽對我的“愛”越來越旺，甚至無法收拾。

我粗大的肉棒開始不斷地攪動著媽媽的緊湊的蜜道，那一股股蝕骨的快感刺激的媽媽忍不住高高地抬起自己的纖腰，配合著我一次賽一次凶猛的衝刺，大肉棒每一次在自己的蜜道里進出一次，媽媽就覺得自己距離天堂更靠近了一步。

終於在幾百下的衝刺之後，顫抖著美腿，媽媽忽然主動摟住了我的脖子，讓我壓在她的大奶子上，自己纖腰主動向前一靠，讓我的大肉棒頂到了子宮口，哆哆嗦嗦的再一次將滾熱的精液全都射入到了自己的子宮內，燙的媽媽又一次的抱著我，和親生兒子一起到了最後的快感的巔峰：

“啊啊啊···好棒···和兒子老公···再一次高潮了啊啊啊···嬡犬···能被兒子老公肏到高潮···是世界上最幸福的女人呀···”

聽著漂亮媽媽略帶顫音的浪叫聲，再抬頭一看，美母那雙美眸里已經溢出了熱淚，平日里冷傲的媽媽，此時一臉痴女樣子的摟著我，享受著高潮的快感，連帶在那雙肉絲美腿都跟著不住地抖動。

我則趴在漂亮的媽媽的嬌軀上，用力的甩動腰肌干了最後幾下之後，攪和著肉棒緩緩地從媽媽雙腿之間，已經被干成我肉棒根部形狀的蜜洞里拔出大肉棒，隨著粗大的肉棒緩緩的拔出，大量的蜜汁和精液混合的愛液也從漂亮媽媽的下體里流了出來，一大灘的將床單濡濕了一大片。

我也不知道到底射了多少在自己的親媽媽的子宮里，這樣多的量，大概真的很快媽媽就會懷孕了吧。

我的肉棒漸漸地從媽媽的蜜道里拔了出來，肉棒口頂端還粘著少許黏黏的精液拉長成絲，另外一端則連接著漂亮的媽媽的蜜道口，拖曳出好長才斷掉，這一天起碼在漂亮的媽媽蜜道里 射出來四五次了，我還能射出這樣濃度的精液，這樣下去媽媽真的想不懷孕都難了。

“兒子老公···好厲害···人家的穴好像都要被你肏松了。”

媽媽躺在床上，滿面羞紅氣喘吁吁地嬌嗔了一聲，之後將自己修長的肉絲美腿放下，這時候媽媽才感覺到自己全身好像都和爛泥一樣，軟的再也直不起自己的纖腰了。

“哪里有啊嬡犬···你的穴可是緊的一直夾的我的龜頭，夾的麻酥酥的，隨時都要射出來了，你不知道我忍了多長時間。”

我趁著高潮之後 捏著媽媽的大奶子，干脆趴在了大美女的嬌軀上，和媽媽接個了吻之後兩個人抱在一起調情···


──────────────────────────────────────────────────
第四十一章。
────────────────────────────────────────

這一夜我和媽媽又顛鸞倒鳳，在一起做了差不多三四次才睡下。

到了第二天早上媽媽起來的時候，看著自己兒子疲憊而滿足的臉龐，媽媽愛憐的上去摸了摸兒子的腦袋。

突然感覺自己的乳尖卻有些一熱，低頭一看，原來是含著她乳尖睡著的我醒了，正含糊不清的吮吸著媽媽的乳頭，舔吃著媽媽的大奶子，美母用自己的肉絲美腳輕輕踹了我一腳，之後摟住了我嘻嘻的笑著說道：

“兒子老公醒啦，早上好。”

“嗯···嬡犬，現在幾點了啊。”

“7點30了，兒子老公起來吧，今天是要去上學的。”

媽媽平日里是一個非常嚴厲的人，無論對帶學生還是子女都是如此，我這麼多年從來沒遲到早退也沒有退學過，雖然現在還叫我是兒子老公，但只有在涉及到上學的時候，讓我還有點不寒而栗的感覺，果然身為教師的權威不管在什麼時候都會讓學生感到害怕啊，哪怕在床上我們母子兩人已經不知道發生了多少次關系。

媽媽伺候著我吃了早飯，想要帶著我和我去上學，在路上的時候路過一家情趣店，媽媽卻停車，留著我在車上，媽媽進去買了好多東西帶出來，我很好奇到底買了什麼，卻沒有多問。

“壞老公，你一會到了學校就知道嬡犬買了什麼好東西了~”

到了學校之後，媽媽帶著我去了教師休息室，到了門口，媽媽讓我在在門口望風，等會再進來，大約10幾分鍾之後出來卻讓我有些驚訝，因為媽媽居然換了一套打扮。

本來在學校，身材高挑的媽媽一般只穿OL套裝，高跟鞋黑絲這種傳統搭配，這次出來卻換成了風衣熱褲和黑絲褲襪搭配，不過這倒還算能理解，畢竟媽媽從昨天開始就已經用風衣搭配了，而且我不難猜測漂亮的媽媽里面大概率還是穿著皮束腰，甚至不穿內衣處於在真空狀態，真正讓我感覺震驚的是媽媽居然穿著一雙帶著鎖的超高跟，這可是只有在那種SM類型的A片里才看過的裝束啊，媽媽這麼穿出去不怕被人指指點點麼？

“怎麼了壞老公，干嘛用奇怪的眼神看著我。”

“媽媽···你這樣穿···”

“因為想著兒子老公可能會喜歡嘛~怎麼了？”

我笑著從後面拍了一下媽媽凸翹的美臀，看著媽媽扭動著美臀，穿著幾乎有十幾厘米高跟的高跟短棒皮靴在走路，再看著纖細的腳踝處隨著漂亮的媽媽的步伐而不斷搖晃的小鎖，我在心底總有一種異樣的刺激感覺，這是我第一次覺得真正征服了自己原本高傲冷艷的媽媽。（媽媽穿的高跟鞋如下圖）

皮質的高跟鞋因為是13厘米的高跟，所以幾乎穿著的大美女只能用足尖點地，因為腳踝處用鎖鎖住了鞋口，所以沒有鑰匙的話，穿上了這雙超高跟的女人想脫也脫不下來，只能這樣一直繃直著腳背，好像在跳芭蕾一樣走路。

穿這種高跟鞋時間久了對腳的負擔很大，站也不是坐也不是，但是因為腳後跟完全的翹起，會讓床上的女人身材顯得更加苗條高挑，也會顯得她的美腿更加修長，而且走路搖曳美臀的幅度會更大，好像模特走台一樣，這讓身材勁爆的美女會更加突出自己美臀的優勢，最最關鍵的是，因為身體必須大幅度前傾，會讓胸部顯得更加脹大，腰部也會顯得更加纖細，讓女性肉體曲线的魅力能夠得到最完美的體現。

“小老公，媽媽這身打扮美不美啊···”

“嗯···美···”

雖然不願意承認，但是我不得不承認媽媽穿上這雙超高跟配上熱褲黑色褲襪和風衣這樣的打扮，讓媽媽冷艷的氣質更加突出，而且本來就苗條纖細的身體顯得愈發的性感誘人，在走路的時候，總能看到掛在漂亮媽媽纖細的腳踝上明晃晃的小鎖頭來回的晃蕩，讓我看的心里癢癢的。

“不過到了教室，你可別再色眯眯的盯著媽媽了哦，這樣太刺激了。”

媽媽聽到自己的親生兒子稱贊自己的性感，給我拋了個性感的媚眼。

“好了，我的乖媽媽，既然穿成這樣了，就回去吧，還要上課呢。”

媽媽膩聲答應了一句，之後邁開修長的黑絲美腿，踩著高跟鞋，幾乎是踮著腳尖的姿勢的走在了前面。我則跟在後面。

此時正好是大家上學的時候，學校里到處都是上學的學生，媽媽剛一出現就引起了一陣轟動，大家沒想到那個冷艷的媽媽會穿的這麼大膽，居然連SM片子里的高跟鞋都敢穿，但是漂亮的媽媽毫不在乎，看到有學生一直盯著自己，媽媽哼了一聲冷眼望過去說道：

“你看什麼看？”

“沒···沒什麼···”

一個男生和媽媽對上眼睛趕緊一股冷氣從頭到腳竄了出來，嚇得趕緊扭頭看向別處，其它的學生見狀也都一縮頭，不敢再直視媽媽，大家只能都偷偷用余光瞟著這位性感美艷的女教師，看著她扭動著翹臀走路的倩影偷偷流口水了。

“嘿嘿，好兒子，媽媽走路的樣子是不是十分迷人啊？”媽媽悄悄俯下身對我說。

“好漂亮···就是感覺媽媽有點奇怪啊···”

“一會你上課就知道了。”媽媽趁人不注意，拋給了我一個嫵媚的眼神。

說完神秘的一笑，便進入了教室，我不明所以，但還是跟著進入了教室。

第一節課是數學課，第二節才是媽媽的課，雖然是副校長，可是媽媽依然是一线代課老師，主抓國文，她也是因為教學嚴厲，而且將學校的高考語文考試成績平均分提高了10分這樣超強的業務能力才當上了副校長的。

到了媽媽的上課時間，我坐在後面，媽媽卻突然走到我身邊，悄悄的拿出了一個遙控器一樣的東西在我面前晃了晃，然後給了我。

這難道是……我自然是心領神會。

“起立···敬禮···”

“大家請把書翻到75頁，我們繼續上一堂課講的內容，分析這篇散文···”

班長的口令過後，媽媽踩著超高跟扭著柳腰到了講台上，從她剛進來那雙超高跟就吸引了全班幾乎所有人的目光，不過也有人注意到了媽媽有些奇怪的走路姿勢，雖然踩著十幾厘米的高跟鞋走路肯定走路姿勢正常不了，多少要走一些貓步，但明顯媽媽走路的姿勢怪異過頭了，甚至可以說有點一瘸一拐的，甚至最後邁開黑絲美腿上講台的時候都要扶著牆才行。

我帶著淫笑，看著講台上的媽媽攤開書本的樣子，我拿著遙控器，不斷的上下按著，而每次根據我按遙控器的不同，漂亮的媽媽在講台上的表情也有變化，有時候柳眉緊蹙，嬌喘微微，有時候表情舒緩，更有的時候說話聲都帶著顫抖，滿面紅暈，氣喘吁吁的需要靠在講台上才勉強能站住，我當然早就明白了，漂亮的媽媽的居然主動在自己的蜜穴里埋下了跳蛋！

“好兒子，你想對了哦···”

媽媽淫笑著扭過頭，看到我了然的表情，於是點點頭，偷偷告訴就是我心中所想的答案。

我立即將遙控器震動調到了最高檔，此時漂亮的媽媽忽然眯著漂亮的大眼睛，微微仰著翹首，在眾人面前居然輕輕發出了“啊”的一聲，在課堂之上顫抖著黑絲美腿，當眾達到了一次小小的高潮！


──────────────────────────────────────────────────
第四十二章。
────────────────────────────────────────

“啊···這···這樣···”

媽媽感覺自己的小嘴干巴巴的，一雙美目倒變得水汪汪的，快感的電流不斷從蜜道里刺激著自己的大腦，那顆跳蛋從自己剛進入到課堂里就一直震動個不停，一開始還只是一檔和二檔來回切換，可是到了後來不知道為什麼就一直停留在最高檔。

這樣讓跳蛋一直不停地震動著摩挲著自己蜜道里敏感的嫩肉，而且因為震動的頻率太高，跳蛋的頻繁震動摩擦的自己的嫩肉很快地就興奮的分泌出了不少蜜汁，經過蜜汁的滋潤，讓跳蛋更加潤滑，甚至可以在自己的蜜道里開始來回的翻滾移動，到處亂竄的跳蛋隨意的磨蹭著大美女的蜜肉，沒過一會蜜道深處的蜜肉就被這顆跳蛋給磨的全部興奮起來了。

“唔···嗯···哼···”

紅嫩嫩的小嘴微張著哈著熱氣，媽媽感覺自己的大腦一片空白，就在差點要摔倒的時候趕緊扶著講台桌，可是自己蜜穴里的跳蛋還是不講理的在到處的翻滾，自己沒穿內褲，本來跳蛋是被自己用膠布貼在大腿上，之後有黑絲褲襪兜著不至於掉出來。

但是媽媽她分泌的蜜汁太多，封在媽媽穴口的膠布不知道什麼時候已經被艷母的蜜汁浸泡的失去了粘性掉了下去，大量的蜜汁涌出甚至將媽媽的黑絲褲襪的襠部都給濡濕了，而且因為熱褲太短，媽媽必須要緊夾著黑絲美腿，用自己的粉嫩的穴肉將跳蛋緊緊夾住，不然的話直接掉出來大家就都看到她上課，私處陰道里夾著跳蛋這種事了。

所以現在哪怕現在跳蛋已經是震動的最高檔，磨的自己的嫩肉受不了了，媽媽還是只能勉為其難的用力收緊著自己的黑絲美腿夾住跳蛋，可越是這樣跳蛋和自己嫩肉摩擦的機會就越多，在自己的蜜道里跳動的就越猖狂，磨的大美女的下體就越是酥癢，甚至才不過上課幾分鍾就讓媽媽全身酥麻，感覺骨頭都要化了，這才有了剛才那次小高潮。

小高潮之後，媽媽白皙精致的臉蛋上已經滿是香汗，精致的臉蛋不用看也知道紅的發燙，好像發燒一樣，身體伸出一股股的燥熱不斷的涌出來，在瞟了一眼兒子座位的方向，發現我此時正壞笑著偷偷拿著遙控器對著她揮手，看來剛才跳蛋跳到最高檔就是壞兒子故意的了。此時大概兒子也發現自己高潮了，所以跳蛋的震動又調回到了低檔，不然的話自己剛才小高潮的時候大概就站不穩暈過去了。

咬著小嘴，媽媽主動眨巴著漂亮桃花眼，拋了一個媚眼給我，誰知道換來我卻是突然將跳蛋給調高，才剛剛在自己的蜜肉里平穩一些的跳蛋又開始抖動起來，震動著四處亂竄，讓自己的蜜穴口又開始沉浸在麻酥酥的快感里，大鼓的蜜汁也開始不受控制的順著自己的黑絲大腿往下流，好像大美女失禁了似的。

“啊···不···不要···”

“老師···你怎麼了？”

坐在下面的班長發現媽媽有些不對勁，還以為老師是生病了，所以主動站起來想要扶住媽媽，結果卻被媽媽推開：

“你不要碰我···”

“啊，老師···對···對不起···”

班長還以為自己隨便起身沒有遵守課堂紀律引起老師生氣了，畢竟媽媽平常對學生要求很嚴格，上課沒有特殊情況，是絕對不許交頭接耳，就更別說離座下地了。

“唔···嗯···”

可是媽媽此時已經沒有精力去理會班長了，跳蛋在自己的蜜道里震動的愈發肆無忌憚，快感的電流傳遍了全身，不僅是白皙的肌膚上分泌出了香汗，自己體溫升高那麼簡單，自己的蜜汁橫流，敏感的乳尖也跟著勃起，磨蹭的自己風衣都讓自己的乳頭跟著癢癢的。

現在的媽媽只能微微彎著腰，靠著講台，好像肚子疼一樣扶著自己的小腹，又好像剛跑完萬米一樣在不斷的嬌喘，只是因為喘息聲太過曖昧，讓本來冷艷的美女教師顯得異常的誘人，尤其是白皙的肌膚經過香汗的滋潤愈發的香膩，又襯托出她凌亂的靛青的修長發，有少許的發梢甚至還飄落到了大美女的小嘴邊上，被她不經意的咬住，這讓媽媽的女人味更濃了，甚至勾的班級里幾乎所有的男生此時的注意力都放在了媽媽的身上。

看著這位美艷老師的奇怪舉動，大概誰也想不到平日里高傲的媽媽此時變得這麼奇怪是因為她的蜜穴里夾著一顆跳蛋吧，而且這顆跳蛋的遙控器還就在下面坐著的某個學生的手里。（媽媽的熱褲類似這樣）

“老師，你是不是身體不舒服啊。”

就在媽媽已經滿身香汗還在苦苦支撐的時候，沒想到我忽然在下面站起來詢問，媽媽帶著哀怨的眼神白了一眼親生兒子，顫抖著小嘴勉強說道：

“嗯···啊···老師還好···”

“老師，要不然我送你去醫務室吧···”

聽到我的話，媽媽皺著柳眉，只能勉強答應著，我趕緊過來攙扶著媽媽，當然還順手捏了一把她的大奶子，媽媽當然也不能吭聲，再說她也無暇去管這些了，畢竟現在蜜汁都順著自己的黑絲一直流到自己黑絲美腳上，自己的大腿根部都被浸的濕濕的，甚至黑絲都黏在了自己的白嫩的腿肉上，媽媽已經感覺自己欲火焚身，大腦在一點點的失去理智，走幾步就要摔倒似的。

旁邊的學生只是在一邊靜靜的坐著看著， 因為沒有媽媽的命令誰也不敢亂動，眼睜睜的看著我扶著媽媽慢慢走出教室，當然他們沒注意到的是，我的手就在扶著媽媽的時候，不經意已經摸了好幾下媽媽那對飽滿的大奶子了。

媽媽美目含淚，長長的睫毛抖動著，一邊忍著跳蛋在自己的蜜道里持續跳動，一面步伐奇怪的朝著門口移動，因為穿著超高跟，她一路走路只能一小步一小步挪動，短短的路程就像是是走不完似的。

眼看著還有不到1米的路程，媽媽已經感覺自己的渾身都被香汗浸透了，心里想著終於可以走到了門口了，就在這時候兒子老公的手居然大膽的摸到了自己的小腹處，隔著熱褲輕輕摩挲了幾下自己的陰阜，跳蛋本來就在里面因為經過自己的蜜汁滋潤而變得濕滑，勉強才被自己夾住穴口而留在蜜道里，現在被這樣一刺激，跳蛋翻動的更加劇烈，而且因為我的刻意擠壓媽媽的陰阜，甚至不經意之間從自己的蜜道口里一下子滑落出來，甚至要滑落到大腿根部。

“呀···”

媽媽驚叫了一聲趕緊收攏雙腿，用雪白的小手向下捂住自己的私處口，生怕跳蛋掉落出來，好在她是穿的熱褲，如果穿的是短裙的話恐怕一下子就墜在黑絲褲襪的襠部漏出來了，不過即便這樣媽媽也嚇得出了一身冷汗，我卻淫笑著主動詢問到：

“老師，你怎麼不往前走了啊···”

“啊···壞兒子···哦···唔···”

媽媽說不出話來，捏著震動的跳蛋趕緊匆忙的往自己的穴口里塞，再次收緊黑絲美腿夾住，慌里慌張的生怕被別的學生看到，不過慌亂之下還是有跳蛋的電线露在外面，這一幕被好多學生都看到了，只是這些學生還以為是手機线或者线頭什麼的，大家都怎麼也沒猜想到是媽媽穴口里的跳蛋導线掉出來了。

終於氣喘吁吁地拉開教室門，回頭告訴大家一聲今天這節課改自習課之後，媽媽就匆忙的扶著牆捂著小腹，在我的攙扶下出去了。

剛走到走廊門口，媽媽就蹲了下來，這時候跳蛋再也繃不住，因為大量的蜜汁給滋潤的濕滑無比，就好像是在冰面上的冰壺一樣，順著她的熱褲的褲腿吧嗒一下拉扯著導线出來，一下子摔落在地面上發出了一聲脆響，咕嚕嚕的在地面上轉了好久，在光滑的大理石地面上濺出了好幾滴蜜汁，真不知道這跳蛋上面到底沾了多少漂亮媽媽的蜜汁啊。

“啊···兒子老公···下面···漏出來了···”

看到跳蛋摔在地上一下子摔壞了，媽媽趕緊說了一句，心里卻暢快無比，自己下面那張小嘴含了一上午，將自己折磨的死去活來的東西終於壞掉了，自己可算是解脫了，這一下能輕松不少。

“嬡犬，你這個騷貨居然把老公給你的跳蛋都給摔壞了，你要怎麼賠我啊？”

“真是的···明明是兒子老公欺負人家···”

聽到媽媽還想為自己申辯，我伸出手擰了一下媽媽的大奶子，讓媽媽忍不住嬌哼了一聲，媽媽只好改口道：

“兒子老公···對不起，是嬡犬錯了···”

“知道錯就好，那我要怎麼懲罰你啊···”

“兒子老公···人家···那就肏人家的穴口來懲罰我吧。”

“你這個騷貨，明明這是對你的獎勵吧，居然說成是懲罰，媽媽還真是狡猾啊。”


──────────────────────────────────────────────────
第四十三章。
────────────────────────────────────────

我看著媽媽說完那這句話，她抖動著長長的睫毛還露出了少許得意的微笑，馬上又捏了一把她的大奶子笑罵著，讓媽媽忍不住嬌哼了一說道，好像撒嬌一樣:

“本來就是嘛，人家的下面這張小嘴都被兒子老公弄得濕噠噠了，兒子老公要怎麼才能幫人家止水呀~”

以前的我從來沒見過媽媽會用這樣的口氣，但是最近在我面前，這樣的場景卻越來越多，尤其是看到媽媽是真心的在服從我，甚至好像是在享受著被我控制的時候的樣子，但又感覺到好像最近是媽媽最近這些年里笑得最多的日子，而且不是那種應酬式的假笑，是真的發自內心的微笑，看來現在媽媽的確感到很幸福。

“真是沒辦法啊，嬡犬，咱們去休息室吧，那邊的話沒人會打擾吧？”

“放心，之後的課程我就說我生病不去上了。”

沒想到為了能夠和我做愛，漂亮的媽媽連課也不去上了，要知道以前的話她可是非常嚴肅對待工作，對學生要求嚴格，對自己要求也嚴格，現在這些好像媽媽都不在乎了，完全變了一個人似的。

但是一想到媽媽昨晚被干的白皙臉蛋上那股痴女的表情，我心里又有些癢癢的，心愛的媽媽被親生兒子的我侵犯到高潮，一想到那個畫面就讓人無比的心動，總想著繼續能看到媽媽的高潮時候的阿黑顏。

“謝···謝謝老公···”

“嗯，把跳蛋撿起來，別讓人發現。”

到了辦公室，鎖好門之後，媽媽這才當著我的面將自己的風衣解開，露出了自己明晃晃的大奶子，果然和我猜測的一樣，我性感的媽媽里面除了皮束腰之外什麼都沒穿，那對飽滿的大奶子上略帶紅暈，乳尖上帶著少許的乳白色，我知道，這是媽媽又流奶了。

這麼多次做愛後，我知道媽媽的身體如果在欲望過剩的時候，就會出現流奶的情況，以前她獨自用按摩棒處理完欲望之後床單上總會出現奶漬，我還覺得奇怪，之後和媽媽的亂倫交尾後我才知道媽媽的身體還有這個特性，而媽媽當著我的面把自己流奶的大奶子暴露出來，還稍微有些不好意思。

“嬡犬···你的大奶子怎麼還流奶了啊···”

“真是的···這都是兒子老公的錯啊···一直用跳蛋刺激我的穴口···人家的身體當然興奮了···”

媽媽主動拋了一個媚眼給我，看著美艷的少婦這樣袒露這雪白的大奶子，穿著超高跟站在原地用美目給自己放電，我哪里能忍，四周看了看，雖然有床，但是最近在床上玩得太多了，我已經有點膩了單純在床上干媽媽，看了看有一個小沙發，前面還有茶幾，我來了主意，於是淫笑著捏了一把媽媽的大奶子說道：

“好媽媽，我先把茶幾搬到沙發後面去，然後你站在茶幾上。”

“哎？這是要干什麼？”

聽到我這麼說，媽媽也不敢違抗命令，只能把茶幾搬到了沙發後面，之後正站在上面。

“嬡犬，你脫了熱褲，只穿開檔黑絲褲襪，然後躺在沙發上，背靠沙發背，頭枕在沙發墊上，把你的黑絲大腿舉起來，讓高跟鞋對著天花板，之後用力把握住你的腳踝。”

聽到我的命令，媽媽只好照辦，讓自己的幾乎是倒立的姿勢躺在沙發上，將她的美腿高高舉起，後背壓在了沙發背上，美母的翹首墊在沙發墊上，幾乎全身的重量都要壓在纖細的脖子和翹首上，烏黑的秀發也順著傾瀉到了地上，因為是倒著的姿勢，所以她看人也是倒影，讓整個人都有些眩暈：

“兒子老公···這樣的姿勢···很難受···”

“一會肏媽媽，你就舒服了。”

說完我主動地爬上了沙發， 解開了自己的褲子露出了自己的大肉棒，騎在沙發背上，握住漂亮媽媽的修長的黑絲腿，扶著肉棒對准了媽媽的黑絲美穴口，來回抽打了幾下，聽著媽媽發出了一絲甜膩的嚶嚀聲之後，便一屁股坐下，讓我的大肉棒惡狠狠地撥開了她粉嫩的蜜唇口，一貫到底頂到到了媽媽的子宮口。（姿勢示意圖如下）

“啊啊···兒子老公···好厲害···一下子居然頂的這麼深啊啊啊···”

隨著媽媽的一聲浪叫，我粗大的肉棒瞬間就完全的塞入到了媽媽緊湊的蜜道里，因為之前跳蛋在里面摩擦了好久，所以我的大肉棒塞進去之後，還能明顯的聽到大肉棒摩擦濕潤的蜜肉產生的咕滋咕滋的水聲。

因為媽媽伸手拽住了自己的腳踝，讓她那雙筆直的黑絲美腿，可以讓穿著超高跟的黑絲腳一直指著天花板，所以我可以騰出手不用管媽媽的美腿，只要捧著大美女凸翹的黑絲美臀，分開腿用向下蹲起的姿勢，一次次的讓我粗大的肉棒頂入到媽媽的蜜道口里就可以了。

“哦哦···嬡犬···怎麼樣···這樣的姿勢···干你的穴···你舒不舒服啊···”

“嗯···舒服···兒子老公的大肉棒···把人家的穴口塞得滿滿的···真厲害···哦···”

媽媽感覺著每次兒子粗大的肉棒頂入到自己的蜜道里，都讓自己的下體的嫩肉褶皺被粗大的肉棒給撐的鼓鼓的，尤其是這次還是由上而下用蹲起的姿勢侵犯自己，每次兒子都讓大肉棒好像打樁機一樣砸下來。

干了幾百下之後，似乎兒子還不解氣似的，干脆直接坐在了自己撅起的黑絲美臀上，這樣可以讓大肉棒的龜頭直接抵住自己的子宮口不住地往里頂，干的她子宮里又不知道分泌出了不知道多少蜜汁，被我粗暴的動作挺動的同時還甩飛出了大量的蜜汁。

漂亮媽媽捏住自己的纖細黑絲美腿，看著我猶如搗年糕一樣，每次都要用我的大肉棒對准媽媽的蜜道狠狠地突刺進去，而每次伴隨著親生兒子的肉棒突刺，媽媽都會發出一陣浪叫來配合親生兒子的挺動。

而且那雙筆直苗條的美腿也跟著不住地顫抖，尤其是突兀有致的黑絲小腿脛蹦的老直，甚至可以看到清晰的性感的比目魚肌勒緊的痕跡，掛在媽媽的超高跟上的明晃晃的小鎖，隨著媽媽被侵犯的嬌軀抖動而在眼前不斷的晃動，再配上性感媽媽的體香，讓我忍不住一邊騎坐在漂亮媽媽的黑絲美臀上，還在狂肏她的蜜穴口的時候，一邊親了一下媽媽的黑絲美腿。

“哦···啊···爸爸···啊···”

大概是媽媽也感覺到了自己的黑絲小腿上被自己的兒子吻了一下，誰知道話剛出口就被我用力的一陣猛干將她的後半截話咽了下去，兒子的大肉棒實在太厲害了，每次都直戳她的花心，讓她柔嫩的子宮口感覺隨時都要被大肉棒給劈開，讓大肉棒插入到子宮里似的。

“啊···爸爸···求你了好爸爸···爸爸肏死我啊···女兒真要不行了···我是個騷穴···只有讓爸爸肏才能止癢啊···”

媽媽還在高高的舉起自己的黑絲美腿好讓我方便侵犯她，我被自己的漂亮媽媽這麼哀求，內心自然是爽透了。

漂亮的媽媽已經被我粗大的肉棒不斷地攪拌著蜜道，好像瘋了一樣開始扭腰，同時那雙穿著超高跟的美腳居然一下子摟住了我的脖子，這一下我可辛苦了。

“騷媽媽···我肏死你···媽媽就是個騷穴···欠兒子的操···”


──────────────────────────────────────────────────
第四十四章。
────────────────────────────────────────

聽到媽媽的浪叫和咬著牙關的乞求，我的肉棒龜頭本來每次頂入到媽媽炙熱緊湊的蜜道里就好像掉入了泥淖一樣，被子宮口吸引的我的大肉棒拔出來都覺得有些困難。

緊湊的膣肉不住地箍緊著我的大肉棒，好像嬰兒的小手一樣緊緊地攥住肉棒，每次拔出的時候都好像有人在挽留似的，這樣緊致的箍緊感刺激的我又干了幾十個回合之後實在忍不住，干脆一屁股坐在了媽媽渾圓的黑絲美臀上，讓我的大肉棒狠狠地抵住了媽媽的子宮口，就好像撒尿一樣，呼哧哧的將大量的精液再次的射入到了媽媽的子宮內：

“賤貨，射死你···”

“啊啊啊···兒子老公···好厲害···嬡犬的子宮都被灌滿了啊啊啊啊···”

媽媽感覺到自己的子宮口一熱，大量的精液凶猛的灌入，很快的就填滿了自己的子宮，不久就從子宮口溢出，溢出了蜜穴口，再順著自己的黑絲蜜穴口流了出來，因為媽媽是倒立躺在沙發上，很快的溢出的濁白色的精液順著她的平坦的小腹一直流下來，甚至有的還流到了她的皮束腰和大奶子上。

而我用力頂了幾下肉棒射了五六注之後，再拔出肉棒，將最後一兩注的精液直接射在了媽媽滿是紅暈的精致雪顏上，讓她的高挺的鼻梁和紅嫩的小嘴上，都拖曳出了一道長長的精液濁跡，不過此時媽媽也感覺不到了，因為在高潮的刺激之下，她已經吐著小舌頭，反吊著美眸，纖細雪白的嬌軀猶如一灘爛泥一樣堆在沙發上，處在暫時的失神之中，什麼都不知道了。

我得意洋洋的在媽媽的嬌軀里發泄出了自己的欲望，等到射的差不多了，再用肉棒湊到了媽媽的媚臉邊上，左右抽打了幾下媽媽的臉蛋，這才讓她稍微回過神，看到遞到自己紅嫩的小嘴邊上的精液，趕緊張開小嘴含住了有些頹軟的龜頭，用力的吸吮著我的尿道口，深凹雪腮將尿道里的殘精給吸吮出來，我又悶哼了幾聲，再在媽媽的小嘴里干了幾下後才拔出來：

“呼···嬡犬···你這個小騷貨沒想到還挺會吸的啊···”

“兒子老公···那需要嬡犬幫你用上面的小嘴服務一次麼？”

“你這個騷貨，你想累死我啊，才在你的蜜穴里射過一次，這才不到1分鍾再來一次，兒子要被你榨成人干了。”

媽媽稍微恢復了一些理智，聽到我的話趕忙媚笑著提議，結果反而被我用力捏了一把大奶子罵了一句，漂亮的媽媽趕緊又哼了一聲甜膩的嘆息：

“兒子老公真是的，人家就是提議而已啦···”

我看了看表，發現此時都要到中午了，不知不覺居然玩了這麼長時間，我的肚子都有些餓了，於是讓媽媽起來一起去吃飯，媽媽答應了一聲， 趕忙從沙發上起來伺候著我提上了褲子，

我坐在沙發上，媽媽站著幫我打理衣服。我忽然感覺自己的腦門前，一滴滴的水滴滴落在地上，我還以為漏水了，抬頭一看，原來是漂亮的媽媽的黑絲穴口，此時正往外滴落著濁白色的愛液殘漬，滴答滴答的從被干的有些紅腫的穴口里猶如斷了线的珠子一般墜落下來···

我忍不住摟著漂亮的媽媽再次上了床，兩個人這一整夜顛鸞倒鳳，抱在一起玩了差不多到了後半夜才算睡著了。

第二天早上起來，媽媽想要穿往常的OL套裝去上班，誰知道卻被我給制止了：

“今天開始嬡犬你就別穿裙子了，就穿著肉絲褲襪去上班吧，這樣多漂亮啊，而且你的名字不是嬡犬嘛，穿上肉絲褲襪正好。”

聽到我的話，媽媽還有些不太願意，但是我隨後就狠狠抽打了好幾下媽媽的大奶子，打的她白嫩的大奶子都有些微微紅腫，脅迫著她只穿著肉絲，上面穿著的則是OL常用的白色襯衫。絲質的白襯衫因為太薄，媽媽的那對飽滿的大奶子弧度被明顯的勾勒出來，甚至乳尖都可以從外面清晰可見。（如下圖所示。）

“果然這麼穿嬡犬下半身看起來很好看啊。”

媽媽的下半身纖細修長，尤其是那對小腿脛，在肉絲的包裹下更顯白嫩可人，突兀有致，繃直的纖細的美腳被肉絲包裹住就猶如一輪新月，腿性感的腳踝骨被肉絲襪包裹住將輪廓勾勒出來，因為肉絲和肌膚的顏色差不多，裹讓肉絲之後可以讓媽媽的美腿肌膚顯得更加玉潔光滑，性感誘人。

“這樣還是太羞恥了吧···”

“騷貨媽媽，你現在可是我的性奴，沒資格討價還價，知道了嘛？”

看到媽媽還有些不太願意，我干脆趴在了媽媽的嬌軀上，對著她的那對大奶子左右開弓來回的狠抽，很快的白嫩的大奶子就被抽的紅腫，為了顯示自己的權威，我還故意拉扯著她的薄薄的白襯衫下的乳尖，拉扯出老長才松手，疼的漂亮的媽媽都忍不住，漂亮的大眼睛帶著委屈的淚花，看的我心里心疼，可為了徹底征服媽媽，這是必要的。

“兒子老公，不要這麼打我的奶子了···奶子都要打壞了···”

“怎麼了，騷貨的大奶子都是我的私有物品，我想怎麼打就怎麼打。”

“我是怕兒子老公手疼。”

媽媽不敢再抱怨，只能繼續挺直了大奶子讓我隨便打，一直等到我打累了，抽的媽媽不敢吭聲，看到媽媽被自己打服了，不敢再對我讓她穿肉絲褲襪這件事在有異議，這才滿意出門，在門口的時候還特別命令道：

“嬡犬，跪下給我穿鞋。”

聽到我的話，漂亮的媽媽只好屈辱的跪在地上，撿起我的球鞋給我主動穿上，而我就在一邊愜意的玩弄著媽媽的大奶子，讓自己的一只手拖住了媽媽因為彎腰而在半空來回晃蕩的大奶子來回的把玩，甚至十指都陷入在里面。

很快的就白襯衫都給捏出褶皺，因為敏感的大奶子被人玩弄，媽媽面紅耳赤，小嘴不住地哈著熱氣，可是又不敢反對親生兒子捏弄自己的大奶子，哪怕是穿好鞋只能保持著這樣彎腰的姿勢，一直要等到我將她的大奶子玩夠了才敢站起來，畢竟今天早上已經惹得我生氣了，她更小心翼翼了。

本來還想著按照往常一樣開車送我我上學，但是我命令媽媽今天必須坐電車上班，沒有辦法媽媽只能帶著我我出了門前往電車站。出了門之後媽媽才發現，因為白襯衫太短了，只能勉強蓋住自己的小巧可愛的肚臍眼，所以漂亮的媽媽試了好幾次向往下拉扯白襯衫好歹遮住一點自己的肉絲美胯也做不到，沒有辦法，最後媽媽只能放棄，踩著高跟鞋走在馬路上了。

像媽媽這樣有著勁爆身材的大美女，走到大街上自然會吸引無數的目光，尤其是她的下半身根本沒有穿裙子，肥美白嫩的美臀被肉絲褲襪緊緊地裹著，反而讓曲线愈發明顯，伴隨著那雙修長的肉絲美腿交替前行，臀瓣也在不斷的蠕動，好像在向四周的男人招手，要求他們趕緊看向這邊，甚至趕緊侵犯她似的。

有不少上班送孩子的男人還因為看入迷被自己的老婆揪著耳朵拽了回去，一邊還罵著媽媽是狐狸精，穿的這麼不要臉上街了，一時之間媽媽不管到哪里都會引起一片騷動和議論聲：

“你看看，她的大奶子也太大了吧。”

“下面只穿著肉絲褲襪嗎？好像沒穿內褲吧。”

“這麼騷，還帶著孩子，不知道是哪家的女人啊，看樣子也不是出來賣的吧···”


──────────────────────────────────────────────────
第四十五章。
────────────────────────────────────────

一開始漂亮的媽媽還對此忍受，畢竟在自己小區門口，她不想把事情搞大，但是在去往電車站的路上都是陌生人還唧唧喳喳的盯著自己，而且一雙雙色眯眯的眼睛一直盯著自己的胸部或者屁股，讓她實在無法忍受了，終於一雙漂亮的大眼睛帶著怒意，隨手抓住了一個身邊的男人呵斥道：

“變態，從剛才開始那雙惡心的眼神就一直在我身上打轉，能不能把眼睛挪開，惡心死了？”

“哎？我哪里有看啊···我···我只是在看路罷了。”

“難道就不能閉著眼睛走路嗎？”

“這也太強人所難了吧。”

“總之不許你的眼神落在我的身上！”

媽媽雖然在我面前逆來順受，但是在面對外人的時候依然是一副強氣高傲的模樣，被媽媽罵了的男人都不敢回嘴，趕緊灰溜溜的躲到了一邊，弓著背小心翼翼的，生怕再惹到她。

“沒想到嬡犬你還挺厲害的嘛。”

“因為，我的身體是兒子老公的私有財產，只有兒子老公能看，被人看到我就不舒服嘛~”

“那你還穿這麼騷的衣服出來干嘛？”

“這都是兒子老公要求的啊···”

媽媽聽到我這麼說，好像撒嬌一樣撅著紅嫩的小嘴抗議著，表情看起來和剛才的女王樣子完全不同，倒像是小女孩一般，我湊到了媽媽的身邊，捏了一把她的肉絲美腿，讓她趕緊進入電車里。

之前上學都是媽媽開車帶著我我去上學的，今天我們才第一次坐電車，沒想到早高峰的電車會是這麼擁擠，好在媽媽還是被人讓了個座位，是一個中年上班族，之後便色眯眯的站在一邊一直盯著媽媽看，媽媽雖然有些厭煩，但也不好呵斥剛給自己讓座的人，只能干脆拉著過來我，讓我坐在她分開的肉絲美腿中間，和我面對面。

坐在媽媽的懷抱里嗅著大美女軟膩的體香不錯，但是這樣一來我就要背對著其他人了，這多少讓我感覺背後沒有安全感，但是在眼前看著薄薄的白襯衫下那對飽滿的挺拔的大奶子，一下子我又覺得這個體位還挺方便的，一雙腿正好可以夾住了媽媽的不堪一握的柳腰，我將腦袋直接埋在了媽媽的大奶子上，反正車上人擠人，就算看到了也會覺得這是小孩子在和自己的媽媽撒嬌吧。

我不住用自己的臉蹭動著媽媽的大奶子，不一會就能感覺到軟膩的奶香不住的朝著我的鼻子里衝，讓我忍不住干脆低頭親吻著媽媽的大奶子。

親著親著，忽然聽到了後面大喘氣的聲音，回頭一看才發現剛才那個給媽媽讓座的中年上班族在後面正流著口水看著這一幕，我哼了一聲，懶得理會他，看就看吧，反正漂亮媽媽的大奶子是我的私有物，別人最多只能看，摸是摸不到的。

“兒子老公···這麼吃人家的大奶子，人家要受不了了···”

“嬡犬，我想和你肏穴···”

“哎？可···可是···啊···兒子老公···這不是電車上嗎？”

“電車上也沒關系的···”

媽媽聽到我說完這句話，無奈的微笑著著主動和我接吻著，之後主動向外微微分開自己的肉絲美腿，輕輕在她的肉絲褲襪的美胯上上撕破了一個小洞，之後用雪白的小手擼動了幾下我的大肉棒，等到肉棒完全勃起之後，再引導著對准了自己的蜜穴口遞過來，而我只需要夾著媽媽的柳腰，稍微仰腰一送，就將自己的肉棒狠狠地頂入了媽媽緊湊的蜜穴口內。

“唔···嗯···哼···”

媽媽感覺到一根粗大的肉棒直接頂入到了自己的蜜道內，瞬間就將自己緊湊的蜜道給撐得滿滿的，不過為了不讓別人懷疑，她只能緊咬著自己紅嫩的小嘴，努力的將已經哼到嘴邊的媚吟聲給壓制下去。

“兒子老公···你那里···好大···”

坐在電車的座椅上，半眯著漂亮的大眼睛，媽媽顫抖著嫩唇摟緊了已經趴在她懷里，開始輕輕蠕動腰肌對准她蜜穴口推送肉棒的我，讓親生兒子可以一邊吃著自己的大奶子，一面開始侵犯起自己，在這滿是人的電車車廂里。

“騷貨···把你的穴口夾緊點···”

聽到我這樣命令，媽媽勉強點點頭，反而繼續夾住自己的肉絲美腿，好讓自己多褶的蜜肉可以緊緊地裹吸住了我的肉棒，頓時一股緊致的包夾感包裹著我的龜頭，讓我感覺自己的肉棒好像在被一只嬰兒的小手拖入到了泥淖之中，溫潤的蜜肉不斷地主動吮吸著我的性器，甚至讓我不需要怎麼動就能品嘗到交合的快感，這也省的在電車車廂里被人懷疑了。

“啊···里面···都給干到了···好厲害···”

抱著我，媽媽感覺兒子那根粗大的肉棒不斷地在自己的蜜道里來回的攪拌，沒過一會就把自己的下面給攪和的亂七八糟的，尤其是自己的蜜肉，上面滿是不知道多少蜜汁被大的肉棒來回的抽插給拉扯出來，順著自己的肉絲美腿甚至流到了地上，好在現在人多，被人才沒發現，不然的話媽媽高跟鞋下面一大灘水漬被看到任誰都會覺得奇怪吧，甚至會懷疑她是不是小便失禁了。

“賤貨···在把腿往外分點···我好干你的子宮口···”

“哦···嗯···可是旁邊還有人···啊···”

“沒關系，你只需要在我肏你的時候把腿分開就行了，明白了嗎嬡犬···”

被我強硬的叼住乳頭咬了一下，疼的媽媽皺著娟秀的柳眉只能無奈的點點頭，趕緊將自己的肉絲大腿分的開開的，好讓我的大肉棒能夠長驅直入的直抵媽媽的子宮口，粗大的龜頭一次次的叩擊著子宮口沒過一會就把媽媽干的下體酥麻，一陣陣觸電般的快感一直往上涌，雪顏上也滿是嬌羞的紅暈，看起來好像發燒了一樣，連喘息聲都變粗重了。

“啊···嗯···哼···”

“這位小姐，你沒事吧，你臉怎麼紅的那麼厲害？”

媽媽抱著我在電車長椅上坐著正交合著，旁邊一個眼神不太好的大媽聽到媽媽抑制不住漏出來的小聲嬌哼，又看她臉紅的發燙，忍不住湊過來詢問，媽媽咬著嫩唇趕緊搖搖頭輕聲說道：

“沒···啊···沒事···謝謝你···”

“我看你臉色這麼紅，是不是發燒了啊？”

“哦···沒有···”

“哎，你也是不容易啊，帶著孩子大清早就要出來送我上學吧，這麼漂亮的小媳婦，你男人怎麼也不管管啊，就這麼讓你一個人帶孩子嗎？”

大媽還以為媽媽帶病硬撐著送孩子上學的家長，還在那絮絮叨叨，可是媽媽已經沒工夫去理會她。

我粗大的肉棒不斷地用力捅入她的緊湊濕潤的蜜穴口內，仿佛攻城錘一樣一直頂到她的子宮口，已經干的媽媽甚至美眸反吊，緊緊地將我摟在自己的懷里，一雙肉絲美腿夾緊，感覺著嫩肉被干的火辣辣的，忽然一股熱流對准了她的子宮口就猛射進來，瞬間射入到自己的子宮里，鞭笞的自己的子宮壁麻酥酥的，讓她忍不住全身顫栗，媽媽的蜜汁也嘩啦一下泄出來了不少。

為了掩飾自己的高潮，媽媽干脆低著頭，一雙藕臂緊緊地抱住了我，在高潮中顫抖著自己的雙腿，拼命壓抑著自己的想要叫出來的衝動，只是發出了一陣陣嗯嗯嗯的急促的曖昧喘息聲。

媽媽感覺自己肚子里熱熱的，畢竟我一下子射出來實在太多，感覺子宮都被我熱熱粘稠的精液給灌滿了，好在我的肉棒實在太大了，可以將媽媽的子宮口暫時給堵住，所以還不必擔心精液從子宮口里流出來。

“你沒事吧，我怎麼看你好像發燒了啊？啊，底下這是什麼？”

旁邊的大媽還在喋喋不休的說話，看到媽媽好半天沒說話還覺得奇怪，低頭一看發現大美女的肉絲美腿上忽然滴落下來了不少濁白色液體，還覺得奇怪趕忙問道。

媽媽的子宮里被射出來這麼多，肚子里熱熱的，不少愛液正往外流，正不知道怎麼辦的時候，正好這時候電車也到站了，媽媽顧不一切的抱著我起來趕緊衝向了外面，趁著別人不注意的時候趕緊衝出去，很快的就留下了一道濁白色的痕跡在電車車廂的地板上。

“哈···哈···兒子老公···居然射了那麼多在人家的肚子里···”

媽媽都顧不上害羞，一直抱著我跑到了車站的衛生間里才停下，低頭一看才發現自己的大腿上早就是流的滿是濁白色的精液了，真不知道兒子剛才射了多少在自己的肚子里，不過光是這樣還不完，媽媽的肚子里依然感覺咕嘰咕嘰的。

“你把我放下來，我我看看你肚子里被射了多少。”

聽到親生兒子的命令，漂亮的媽媽只好放下我，她將一只修長的肉絲美腿搭在了坐便器上，把自己被侵犯的已經紅腫的蜜穴口亮出來。

之後我低頭鑽入到了媽媽的胯下，開始用力摳弄著漂亮的媽媽的蜜穴口，用手指不斷地攪拌著多褶的嫩肉，一股緊致的咥膣感馬上開始吸附著我的手指，這就是我平日里干過好多次的的蜜穴吧，這麼緊的小穴，真虧我一直能堅持下來，摳弄著媽媽的蜜穴口的時候我都有些佩服自己了。

“啊···兒子老公···不要這麼摳···感覺···蜜穴···都要壞掉了啊···”

我胡思亂想著，將媽媽的蜜穴口不斷摳弄著，讓我射入到她子宮深處的精液都盡量的流出來，結果越扣越多，最後用飲料罐來接，居然差不多接滿了，當然里面也有不少是媽媽的淫水。

“居然子宮里被射了這麼多，你這個賤貨···”

“啊···兒子老公···這不是都是你射的麼···”

“還不是騷貨媽媽天天勾引我！”

“知道錯在了嗎？”

“我···我不該勾引兒子老公，兒子老公說的一切都是對的。”

聽到媽媽這樣的回答我這才滿意，又用力狠狠抽打了一下媽媽肥妹白嫩的肉絲美臀，之後才命令媽媽將自己的肉絲美腿放下來，蹲下來，上去和媽媽親了個嘴···

親過嘴之後，我又開始將自己的腦袋埋入到大美女高聳的大奶子中間來回的蹭著，一面隔著薄薄的襯衫舔吃著漂亮的媽媽的大奶子，一面嗅著她大奶子散發出來的的軟膩的奶香，讓媽媽不斷地發出甜蜜的哼吟聲。

母子兩個人在衛生間里又玩了一會，我又在衛生間里侵犯了一次媽媽之後，母子倆才從車站的衛生間里走出來，看到時間有些不夠，媽媽只好趕緊搭出租車才到的學校，還差點遲到了，要知道媽媽可是一個非常嚴厲的老師，在學校自己從來不會容許被人遲到，當然自己也從來沒遲到過。

好在搭出租車才勉強趕上了，之後在門口媽媽和我還吻別，因為今天沒什麼我班級的課，漂亮的媽媽還戀戀不舍的還摟著我好半天才放開。

“那個···趙老師，你穿成這樣···”

“怎麼了，有什麼不妥嗎？”

“不，只是這里是學校的話···被學生看到···”

漂亮的媽媽進入了教學樓，因為下面沒穿裙子，只穿著肉絲褲襪，而且肉絲褲襪的襠部還破了個洞，所以只要一走路就會被人發現里面隱藏的美蚌肉，所以和我才分開朝著辦公室走的媽媽一路上吸引了不少男生和男教師的目光，甚至不少女生和女老師看了也忍不住竊竊私議，最後教導主任實在忍不住過來勸了一下，結果被媽媽撩撥了一下自己的柔順的黑長發， 毫不客氣的懟回去了。

“學生看到的話起了什麼邪念是學生的不好，應該對我們好好教育，怎麼也不能養成把過錯都推給別人的習慣吧，教導主任，你也太軟弱了，對學生的教導方針不能由著他們性子來。”

“可是···趙老師···”

“好了，不要說了，難道你還有別的事要找我嗎？”

“哎，嘛···那倒是沒有了···”

“沒有了就好，我還有課，先去准備一下了。”

“啊，那您忙去吧，耽誤你時間真是對不起，您辛苦了。”

沒想到反過來被漂亮的媽媽教訓，在媽媽的強大氣場下，教導主任反而最後好像是做錯事一樣趕忙彎腰道歉，一直到媽媽走出去好遠才敢恢復過來。

連教導主任都敗下陣來，這一天也沒有人再敢對媽媽只穿著肉絲褲襪在學校里走來走去的樣子發表議論了，就算發表議論也不敢當著媽媽的面，而且不少人甚至連目光也不敢和媽媽對上了。只是離得遠遠的才敢將眼神挪到媽媽那對在白襯衫下若隱若現的飽滿巨乳和誘人的肉絲美腿於飽滿的美臀。

下午上課結束，誰知道媽媽過來說還要和我出去約會。

“兒子老公，我們一會去哪里玩啊。”

“嗯，我想去打電動。”

“啊，這樣啊，我知道附近一家商場里哪里游戲機種類最多，我們不如去那里玩吧。”

兩個人商定好，媽媽就主動抱著我，穿上風衣去了商場那邊，因為這一天漂亮的媽媽的肉絲美臀和大奶子被人看得差不多了，加上如果去商場那邊自己想吃奶只穿著的太簡單，一直被人盯著也不好，所以我才允許媽媽穿上風衣。

到了商場這里的人真不少，大概是因為現在已經是晚上，不少人已經帶著孩子出來逛，有些情侶也選擇在這里玩，尤其是打電動的地方在三樓，這里正好是商場各種小吃匯集的地方，樓上是電影院，樓下是賣衣服，所以這一層人尤其多。

“兒子老公，我們玩什麼好呢。”

“不如你去玩跳舞機吧。”

“哎？玩跳舞機？”

“怎麼了，沒玩過嗎？”

“和你爸爸結婚之前倒是經常玩，但是最近已經好久沒玩了，不知道身體還能不能活動的開啊，而且今天穿的是高跟鞋啊，跳舞的話會很不方便吧。”

“沒關系，我就喜歡看你穿高跟鞋跳舞，一會跳的騷一點。”

“真是沒辦法呢，既然兒子老公都這麼命令了，那我就只好照辦了。”

漂亮的媽媽說完低頭和我親了個嘴，之後主動的將風衣脫下，投了游戲幣，之前跳舞機旁邊的人還有幾對小情侶，忽然看到一個風姿綽約的大美女走上來，尤其是看到這個身材妖嬈的大美女居然只穿著肉絲褲襪，下半身是真空不說，上半身薄薄的白襯衫也根本遮掩不住那對挺拔的怒峰，尤其是伴隨著大美女走過來的時候那對沉甸甸的大奶子還左右搖晃，讓那些小情侶尤其是男方看的都傻掉了。

媽媽看著那些小男生帶著色眯眯的眼光看著自己哼了一聲根本不理會他們，站在了跳舞機上，回首拋給了那邊的我一個媚眼，之後音樂開始，隨著屏幕上滾動出來的指示標志開始跳動起來，雖然漂亮的媽媽說過自己好久沒玩了，但是從她嫻熟的舞步來看，以前的技術應該很不錯，連續好長時間都沒跳錯過。

“那個人是誰啊，技術真不錯。”

“不僅不錯···身材還那麼好···”

“尤其是屁股···好厲害···”

“還有那對大奶子···”

媽媽在跳舞機上按照指示蹦蹦跳跳的，不斷地扭動著自己飽滿的美臀左右搖曳，那對沉甸甸的大奶子也跟著不住地上下顛動。

當然這還不夠，媽媽遵照著我的要求跳的騷一點，自己還主動的扭腰晃胯，她的藕臂也加了許多色誘的動作，交疊著美母那雙修長的肉絲美腿，在踩著著指示標志的同時，她的雪白的小手還捧著自己的大奶子來回的揉捏，小舌頭也吐出來舔舐著大美女紅嫩嫩的小嘴，要麼就是故意高抬腿，或者大大咧咧的將她的肉絲美腿分開，將自己的粉嫩穴口亮出來給一邊的我看。

“你還要看到什麼時候啊快走。”

“你是不是就喜歡這樣的女人啊···”

一邊的幾對小情侶中的女方看到自己的男朋友都這麼不爭氣的一直盯著媽媽看，氣不到一出來，拉著自己的男朋友就要離開，誰知道這時候，媽媽趁著舞曲快結束的時候，主動地跪地仰坐，將自己的肉絲美腿大大咧咧分開，她用小手主動掰開了她的嫩穴對准了我的方向作為了結尾的最後姿勢，當然漂亮媽媽的蜜洞里紅嫩的穴肉也被我看的清清楚楚了。

“呼···呼···真是好久不運動了，兒子老公覺得我跳的怎麼樣啊？”

“還行吧···”

媽媽這哪里是還行，這次游戲可是得了最高分還破了這台機器的記錄。

下來之後，滿身香汗的大美女抱起了一邊的我，和親生兒子接了個吻之後便大搖大擺的離開了跳舞機，根本不管那些依舊色眯眯的在盯著她的肉絲美臀被女朋友責怪的男人了。

“接下來玩什麼好呢？”

“玩投籃機吧。”

聽到我的話，媽媽只好答應，到了投籃機那邊，讓我坐在一邊，媽媽投幣開始，彎著腰，讓自己的小腹抵在投籃機上，藕臂開始抓著籃球投籃，因為需要彎腰弓背，所以在投籃的時候那對大奶子不住的晃動，讓我看的眼饞，忍不住直接伸手去捏住漂亮的媽媽晃動不已的大奶子，惹得媽媽忍不住驚叫：

“兒子老公，干什麼捏人家的大奶子啦，人家在玩投籃機呢。”

“明明是媽媽用大奶子勾引我，居然還說是我的過錯嗎？”

我淫笑著用力擰了一把漂亮媽媽的大奶球，疼的媽媽忍不住手一抖投丟一個，要知道之前媽媽可是一直都沒失分的，連旁邊的男生都驚嘆媽媽怎麼會有這麼好的技術。當然後來這些男生完全不在盯著分數，而是看著媽媽那對亂晃的飽滿的大奶子。尤其是乳頭隔著白襯衫來回的摩挲，周圍的人才發現，好像這個身材勁爆的大美女根本沒穿內衣。

“不玩這個了，嬡犬，帶著我去玩摩托車吧。”

捏弄了一會媽媽的大奶子之後，我又提議去玩摩托車，重新穿好風衣的媽媽只好抱著我到了摩托車這邊，這一次我要求自己也要上，媽媽只好抱著我，讓我坐在前面，不過反過來是面衝著媽媽，我的腦後衝著屏幕，這樣雙腿夾住媽媽的柳腰，媽媽則騎坐在摩托車上的姿勢。

“嘻嘻，兒子老公原來喜歡這樣的姿勢啊，這樣也太羞恥了吧···是想和我肏穴嗎？”

“嗯，媽媽你騎摩托車，我肏你。還有，在我肏你的時候你要專心開摩托車，不能停下來，等我肏完你我要看，你要是沒通關，我就要懲罰媽媽的大奶子嘍。”

“知道啦，兒子老公。”

聽到我的話，媽媽嬉笑著點點頭，投幣之後自己向前傾斜著自己的身體，讓自己的那對飽滿的大奶子都貼在了我的身上，讓親生兒子可以輕易的將臉埋入到她的大奶子里，而她專心致志的開始盯著屏幕駕駛摩托，哪怕因為自己的肉絲美臀高高抬起也毫不在乎。

我伸出雙腿，夾住了漂亮媽媽的纖細柳腰，之後干脆一把將漂亮媽媽的絲質白襯衫拉扯下來，讓她的雪白的大奶子跳到我的臉上，我張開嘴，美美的叼著媽媽的乳頭，之後主動扶著我的肉棒頂入了媽媽的粉嫩的穴口，開始蠕動屁股，推送著粗大的肉棒再次侵入媽媽的蜜道口里。

“啊···嗯···哼···”

感覺到自己的穴口里，兒子粗大的肉棒頂進來不斷地往里頂，媽媽面紅耳赤的握著摩托車模擬器的車把，專心致志的看著眼前的屏幕，哪怕自己的蜜穴口被粗大的肉棒給頂的再厲害，她也顧不上了，畢竟要是在我射出來之前她不趕緊通關的話是會遭到懲罰的。

我夾住媽媽的柳腰，一個勁的蠕動的不停，讓我的大肉棒能夠多往肉絲蜜穴的深處頂，我雙手抱住了媽媽的大奶子，雙腿夾住了她的柳腰，下體開始好像撞鍾的木槌一樣，一次比一次更加用力的頂入了媽媽的蜜道口里。

很快的我的肉棒龜頭就被媽媽的緊湊的蜜肉給緊緊的裹吸住，一陣陣舒暢快感讓我忍不住吮吸著媽媽的乳尖，很快大美女的白嫩的奶肉上和紅嫩的乳尖上到處都是我的齒痕了。好在有風衣遮住，旁邊的人還看不清楚我們交合頻繁的性器和媽媽飽受欺凌的大奶子。

“哦···兒子老公···真厲害···肏的嬡犬里面···已經受不了了···”

雪顏上滿是紅暈，因為下體的快感不斷地涌上來，媽媽捏住摩托車車把的雪白的小手都跟著不住地顫抖，不少蜜汁都順著她的肉絲美腿一直流到了高跟鞋上，讓她感覺那雙修長的肉絲大腿都跟著變得濕漉漉的。因為兒子挺動肉棒的幅度太大，媽媽的肉絲美臀早就被干的抬起來暴露在了風衣外面。

漂亮的媽媽那雙美目半眯著，一直在緊盯著屏幕，肉絲美腿緊緊夾住了摩托車模擬器，感覺自己的乳尖都被兒子嚙咬的一陣陣酸痛，雪白的大奶子上更是被壞兒子來回的捏弄都變得紅通通的了。

我的大肉棒一次接一次的，開始用力草干著媽媽的蜜穴口，干的媽媽只能將自己的肉絲美臀高一點的抬起來，好方便我的肉棒進出，而後面圍觀的人越來越多，當然他們看得的可不是媽媽在玩游戲，他們的關注點都在媽媽渾圓凸翹暴露在風衣外面，因為被我干的不斷扭動的肉絲美臀上了。

我一面咬吸著媽媽的大奶子，一面每次都用力的突刺著肉棒，狠狠地侵犯著媽媽的肉絲嫩穴，到最後感覺大肉棒被嫩肉夾的已經變得酥麻不已，尤其是我的龜頭頂到媽媽的子宮口後，媽媽的子宮口就不住地反過來咬吸著我的馬眼，讓我可以開始加速對著她的蜜穴口衝刺。

當然媽媽還要盯著屏幕前的不斷衝過來的障礙物，勉強駕駛著摩托車，左躲右閃，那雙修長的肉絲美腿夾著模擬器，不過這樣也好在，可以方便她來調整小老公侵犯自己的蜜穴口的大肉棒插入的角度，反而讓漂亮的媽媽的快感增加更多了。


──────────────────────────────────────────────────
第四十七章。
────────────────────────────────────────

“嗯···哼···哦···啊···”

大美女咬著小嘴盡量不讓哼吟聲泄露出來，畢竟旁邊的圍觀的人越來越多，媽媽不知道這是自己的肉絲美臀漏出去才吸引到這麼多人的緣故，心里還覺得奇怪。

但眼下我抽插的越來越快，眼看著就要射出來，自己離過關還有一段距離，讓她不免有些心急，這時候忽然屏幕那邊衝過來一個迎面的汽車，雖然只是動畫，但是本來就在高度緊張的媽媽那雙肉絲美腿下意識的夾住了摩托車躲閃，結果躲是躲開了，自己的嬌軀卻不自覺地向前一挺，讓美母的子宮口直接戳到了兒子的肉棒龜頭上，本來就在興頭上的肉棒被子宮口這麼突然一夾擊，猝不及防的麻酥酥的快感瞬間傳遍了我全身，大量的精液不受控制的從槍管里噴涌而出，對准了媽媽的子宮就是一陣怒射。

“啊啊啊···嗯嗯···”

感覺著自己的子宮壁被一陣熱流鞭笞，媽媽美目迷離揚起翹首，咬著自己的小嘴，顫抖著嬌軀，幾乎上半身完全的塌陷下來，讓她的大奶子壓在了我的身上，摟著親生兒子，伴隨著親生兒子的噴射一起達到了最後的高潮···

感覺著自己的大肉棒被媽媽的子宮給夾的幾乎要給吸進去似的，我腰眼都跟著發麻，槍管里的精液不受控制一注一注，好像撒尿似的全都排泄進入了媽媽的子宮內，射在了子宮壁上，沒過一會就將媽媽的子宮給灌得滿滿的，因為射出來的量實在太大，不少精液到底還是從蜜穴口的邊緣縫隙處漏出來，直接流到了媽媽的肉絲美腿上，甚至還順著曲线優美的肉絲美腿一直流到了她的高跟鞋上。

“主人···兒子老公···人家的肚子···又被你射滿啦啊啊···”

雖然旁邊有人，媽媽還是眯著蒙上了一層霧氣的漂亮的大眼睛，一雙藕臂已經脫離了摩托車模擬器的車把手，直接抱住了懷里還在吃著自己大奶子，借著高潮余韻對准自己蜜穴口用力頂撞的我，顫顫巍巍的小聲哀嘆，感覺自己的紅嫩的乳尖都要被壞兒子咬掉了。

而我還在趁著最後高潮的余韻對准漂亮媽媽的蜜穴口狠狠地突刺了幾下，讓媽媽忍不住的發出了一陣陣媚吟聲，這一下被其他人差不多都聽到了。

我美美的在漂亮的媽媽的蜜穴口里射過之後，這才想起來之前和媽媽的約定，扭頭一看發現媽媽的游戲早就失敗了，畢竟在高潮的時候她只顧著抱緊我，當然不可能通關了。

“媽媽，果然還是游戲失敗了，這一下你知道該遭到什麼樣的懲罰了吧？”

“兒子老公···我剛才是因為···”

“好了別說了，把你的大奶子亮出來吧。”

“兒子老公，能不能不要抽我的大奶子？”

媽媽雪白的媚臉上帶著羞恥的紅暈，漂亮的大眼睛四下看了看，這時候我才發現四周早就圍過來不少人了，當然不可能是看已經失敗的游戲，他們大多是來看媽媽的，畢竟他們還是第一次在這里看到身材這麼好的美熟女，尤其是抱著孩子下來的時候，不少人還以為媽媽是那種帶著孩子來消遣的少婦呢。

“嗯？不抽你的大奶子也可以，不過也要用別的地方代替。”

“謝謝兒子老公。”

聽到我這麼說，媽媽露出了一絲輕松的表情，只要不在這里抽自己的大奶子就行了，一個是自己的大奶子早就被捏的紅腫不堪，繼續抽的話可要疼死了，一個是這里還有這麼多人，在這里將自己的大奶子暴露出來實在太丟人了。

“那你把風衣脫掉，把屁股露出來，既然不讓我打你的大奶子，那就讓我抽你的屁股吧。”

“哎？在這里？可是兒子老公···”

“少廢話，快點脫，不然的話你還是希望我抽你的大奶子嗎？”

聽到我這麼說，媽媽趕緊搖搖頭，在親生兒子的威壓之下沒有辦法，只好當眾褪去了自己的風衣，露出了自己的完整的肉絲美臀，因為才剛剛交合過，所以不少蜜汁還順著她的肉絲美胯的洞口往外汨汨的流，被我看的一清二楚。

“這是什麼啊···”

“哪里怎麼會變成這樣？”

“長得這麼漂亮，身材還這麼好，原來是這麼騷的女人嗎，哎那個不是她的孩子嗎，到底怎麼回事啊···”

看到媽媽的肉絲美胯中間流出來的濁白色液體，還有肉絲大腿上的水痕，四周圍觀的大家開始忍不住竊竊私語起來。聽到這些議論，漂亮的媽媽有些生氣，忍不住扭頭呵斥到：

“你們這群白痴，不要圍在這里看，給我滾到一邊去。”

聽到漂亮的媽媽這樣強氣的呵斥，四周的人給嚇得不敢出聲了，而我則淫笑著看著，湊過來抱住了漂亮的媽媽的肉絲美臀，吧唧一下親吻在上面，很快就在飽滿的肉絲美臀的臀肉上留下了自己一道道的帶著口水的吻痕。

“唔···兒子老公···”

性感的媽媽還以為我回心轉意不會打她的屁股，因為臀肉被親吻，讓她忍不住眯著漂亮的大眼睛又發出了一陣甜膩的哼吟聲。

但我親吻媽媽的的肉絲美臀之後，站在後面開始伸出手狠狠地抽打著媽媽的肥美的臀肉，啪啪啪的打的緊繃的肉絲臀肉跟著來回的晃蕩，讓周圍的人的目光更加聚焦在了漂亮媽媽的肉絲美臀上了。

“不要打了，好痛···”

雖然媽媽這樣求饒，可我的手掌還在左右開弓，反而更加用力地對准了囤肉的部分用力抽打，很快的白嫩的肉絲美臀被抽的就開始紅通通的，上面布滿了手掌印，因為剛剛兩個人做過，所以頻繁的抽打媽媽凸翹的肉絲美臀，讓她蜜穴口里的精液跟著被打的汨汨的朝外流，讓大美女的纖細的肉絲美腿上又被蜜穴口里流出來的白色的精液給濡濕了一長條，看的周圍的人目瞪口呆。

將媽媽的肉絲美臀給抽的都紅腫起來了之後，我這才心滿意足的將媽媽抱走，周圍的人實在圍觀的太多，考慮到如果吸引來商場的工作人員或者警察也不好，我只能讓媽媽帶著自己回去吃飯了，本來計劃還是要在商場里吃的。一直到出了商場，媽媽這才有些抱怨的說道：

“兒子老公真是的，就會打人家的屁股，現在這樣的話都沒辦法在商場吃飯了。”

“沒辦法吃你就回去給我做吧，正好我也想回家了。”

聽到我的話，媽媽和我於是搭出租車回去。


──────────────────────────────────────────────────
第四十八章。
────────────────────────────────────────

“既然兒子老公餓了，那我趕緊去做飯吧。”

媽媽將風衣脫了，把我放到沙發上讓我休息一會自己趕緊去做飯，做飯的時候將她的白襯衫給脫掉，下半身只穿著肉絲褲襪，之後穿上圍裙遮住自己雪白的大奶子，而光滑的美背和凸翹的肉絲美臀就完全暴露出來，讓我在後面看的一清二楚。

看到漂亮的媽媽背對著自己毫無防備的在一邊輕哼著歌曲一邊在做飯，偶爾還會晃動直擊凸翹的肉絲美臀，好像在勾引自己一樣，我偷偷摸摸的到了漂亮的媽媽身邊，趁著媽媽不注意的時候，摸上了媽媽突兀有致的修長肉絲美腿。

“呀···兒子老公，我···你不好好等著，在干什麼呀？”

“等晚飯的時間太長太無聊了，我想玩媽媽的肉絲大腿了，你做你的飯吧，不用管我。”

“可是兒子老公···這樣的話做飯會受到干擾的啊。”

“沒關系啦。”

我一面這麼說，一面開始親吻媽媽的肉絲美腿，之後更是貪婪的伸出舌頭在自己媽媽的肉絲大腿上舔來舔去了。

和媽媽做愛前，我一直做夢都想有這麼一天可以隨便玩弄漂亮媽媽的肉絲美腿，沒想到現在這個夢想輕易的就被我實現，現在的我感覺此時就是自己最幸福的時候。

所以也根本不管媽媽害羞的眼神和呵斥的語氣，讓自己的口水盡情的玷汙漂亮媽媽的肉絲美腿才是最重要的，不僅僅是舔，我甚至恨不得能將性感的媽媽白嫩筆直的美腿的肌膚上留下自己各種吻痕，對著媽媽的肉絲美腿一陣亂啃，讓媽媽也忍不住抱怨：

“壞兒子真是變態···怎麼可以···啊···對媽媽的大腿這麼發情，真是太丟人了 啊···”

可是我那里管這些，只顧著凌辱漂亮的媽媽的肉絲大腿，我捧著大腿扶著我的肉棒在媽媽的肉絲大腿上蹭來蹭去。

順著肉絲大腿親吻的同時，還伸出手開始摳弄著媽媽的肉絲美穴，再用手掐捏著媽媽凸翹的肉絲美臀，我這個不高的小孩子站在漂亮的媽媽的身邊，不住地玩弄著她的下半身，讓媽媽根本無法集中精力做飯了。

廢了好大力氣，媽媽才做了一頓簡單的晚飯，美母下半身的肉絲褲襪早就被我舔的都黏在了白嫩的腿肉上，濕噠噠的，而且不僅是媽媽的肉絲大腿，連帶蜜穴口都被我一陣親吻，讓口水弄得她穴口癢癢的。

好不容易將晚飯端上了桌，兒子還要求自己抱著喂他吃，媽媽沒有辦法，只好將我抱在懷里，拿著勺子喂我，折騰了好半天才算伺候我吃好了晚飯，媽媽自己都沒來記得吃，但我又要求飯後甜點。

“哪里有那種東西，再說兒子老公你少吃點吧。”

實話說，媽媽光是做一頓簡單的晚飯就已經累的夠嗆了，飯後甜點什麼的根本來不及要，現在聽到我吵鬧著要甜點，媽媽累的直翻白眼，最後妥協不如要點外賣，結果我也不答應，讓媽媽沒有辦法只好詢問道：

“兒子老公要吃什麼，我去做好了。”

“做太麻煩了，等不及啦，你就把你的絲襪腳遞過來做甜點吧。”

沒有辦法，在我的強烈要求下，媽媽只能坐在沙發上，抬起自己的肉絲美腳遞給了親生兒子，讓我一手一只捧在手心里又是親又是舔，帶著大美女體香的肉絲美腳就這樣被我咬吸在嘴里，白嫩的腳肉被不斷地掐捏著，鮮嫩的肉絲美趾也被兒子啃得生疼，讓漂亮的媽媽只好吐槽道：

“壞兒子還真是足控的變態···啊···居然舔我的肉絲腳都舔的這麼好吃···真是的···兒子老公···明明有我的穴口不干也要胡鬧。”

玩了好一會，好容易我才算把媽媽的肉絲美腳放開，之後媽媽又要忙著伺候我洗澡，收拾屋子，監督我學習，等到差不多晚上10點多，又要狗趴著崛起肉絲美臀被我干，干到了差不多下半夜我們兩個人才休息，這時候媽媽已經累得感覺腰酸背疼了，畢竟這一天基本都是她在忙。

第二天早上起來之後，因為昨天晚上太累了，等到我醒了媽媽還在呼呼大睡，我摸了一把她的大奶子想把她叫起來，媽媽也只是小嘴咕噥的發出了一聲不肯起來，我於是干脆直接騎到了漂亮的媽媽的嬌軀上，對著媽媽用力的拉扯著她的大奶子，終於才將漂亮的媽媽叫醒。

“啊···兒子老公···大清早不要這樣啦···”

“騷貨媽媽，都這麼晚了還不起來，生產隊的驢也沒有這麼休息的。”

漂亮的媽媽被我的打了幾個奶光之後，才堪堪的爬起來，睡眼惺忪委屈的撅著紅嫩的小嘴說道：

“昨晚被壞老公折騰了那麼久時間，人家當然累了。”

媽媽沒有辦法，只好爬起來給我做飯，誰知道又被我給推到了，漂亮的媽媽有些惱火，賭氣地說道：

“不是要人家做飯嗎，怎麼又推倒人家？”

“我餓的不行了，先吃點甜點吧。”

我說完，讓媽媽將她的肉絲美腿抬起來，遞到我的嘴里，媽媽只能翻了個白眼，主動地將自己的肉絲美腳抬起來，遞到了我嘴里，看著親生兒子捧起自己纖細的肉絲美腳又是親又是啃，沒過一會就將自己的筍嫩的肉絲美趾都給含住嘴巴里，不住得吃咬，忍不住又開始撒嬌：

“輕一點啊，人家的腳趾都要被咬掉了。”

可是我哪里肯聽，不住地親吻著漂亮的媽媽宛若無骨的肉絲美腳，甚至用力的捏弄著美腳，一直玩弄了好一陣子，才從媽媽的身上爬起來，允許她去做飯。

做好飯之後，媽媽在一邊伺候我吃飯，不僅要喂親生兒子，自己的大奶子也要隨時暴露著，主動靠到兒子手上去，方便親生兒子在吃飯的時候玩弄。

“嬡犬最近一直在照顧家里，辛苦了啊。”

“只要是服務兒子老公，都是應該做的。”

“對了，看你這麼辛苦，不如給你個獎勵吧，今天中午給你加菜。”

“哎？兒子老公你要做什麼？”

看到我帶著淫笑，漂亮的媽媽忽閃著漂亮的大眼睛擺出好奇的表情，我看著媽媽迷人精致的臉龐，忍不住伸出手捏了一把媽媽的大奶子，說道：

“今天中午就讓給你加一道精液拌飯吧，讓你吃飯的時候用我的精液作為佐料和飯吃，一定很不錯吧。”

“可是···兒子老公的精液要怎麼帶過去啊···”

聽到我的話，媽媽有些羞澀的低著頭，不管怎麼說，在學校里大庭廣眾之下吃飯的時候往里加精液還是有些太過分了吧，之前在商場可以玩的開也是因為那里沒什麼熟人，如果在學校又不一樣了。

“沒關系，你用避孕套給我口交，我射在里面，之後你戴著到學校，到了吃飯的時候拿出來往飯里一倒不就好了麼？就和加醬汁一樣啦。”

聽到我這麼說，媽媽也只能點頭同意，不過家里還沒有避孕套，還要下樓到便利店里買回來，畢竟我和媽媽每次做都是無套內射，所以媽媽也從來沒想過要買避孕套這種東西，之前家里也沒有來過別的男人，更不需要准備了。

“兒子老公，我把避孕套買回來了，看來得快點榨精，不然的話上學就要遲到了。”

“那就要看嬡犬你的本事了哦。”

我淫笑著坐在了沙發上，看著媽媽主動地跪在自己面前，將我的腿抬起來架到了她的香肩上，之後用小手輕輕扒下了我的褲子，用小手將我的肉棒擼動了幾下，捋硬之後，再把避孕套拿在手上，撅起小嘴，含住了避孕套的套衣。

之後媽媽主動埋下了瑧首，用小嘴含著避孕套抵在了我的龜頭上，輕輕摩挲了幾下之後，再用嫩唇卡住了套衣的邊緣處，之後微微張開小嘴，將我的大肉棒讓入她濕潤的嘴穴內，媽媽低著頭，慢慢的將我的肉棒棒身也跟著吞下去，讓嫩唇卡著避孕套的套衣沿，著大肉棒棒身一直滑下去，最後我的大肉棒全都頂入到媽媽的小嘴內的時候，媽媽也用小嘴將避孕套把我的大肉棒給套住了。


──────────────────────────────────────────────────
第四十九章。
────────────────────────────────────────

“嗚嗚···嗯···”

一下子把我粗大的肉棒給吞了下去，漂亮的媽媽感覺自己的嘴穴被塞得滿滿的，讓媽媽跪在地攤上發出了一陣陣哼吟聲，眯著漂亮的大眼睛，盯著兒子舒舒服服的在她的嘴穴里攪拌了一圈，找好了位置之後，媽媽才敢含著避孕套不住地開始套弄起來。

漂亮的媽媽跪在我身下，雖然只能看到媽媽的美背，和不斷起伏的翹首，但是從媽媽的哼吟聲和曖昧的鼻息聲，以及我那充滿享受的表情，也知道現在我的肉棒正在媽媽的性感小嘴里肆意進出，媽媽的小嘴那緊致的裹吸帶給肉棒更多的快感，我的肉棒就忍不住更硬了。

“哦哦哦···不錯哦，嬡犬···你的小嘴好厲害啊···不過光是這樣吸的話，不知道能不能趕上上學啊。”

對准了漂亮的媽媽的小嘴頂了幾下，我淫笑著用手拍打了幾下媽媽的雪腮，經過我的提醒，媽媽用漂亮的大眼睛的余光，看了看掛在牆上的鍾，發現距離上課就只有40分鍾了，還要扣除路上的時間，根本沒留下多少了。

沒有辦法，為了不遲到，媽媽只能加快節奏了，媽媽一想到這里，用雪白的小手輕輕將自己的黑長發的發梢別到了自己白淨的耳後，開始深凹雪腮，將美母的瑧首完全埋入到了兒子的雙腿之間，用力的吸吮著插入到她的小嘴里的，帶著避孕套的大肉棒。

“哦哦哦···嬡犬···你的小嘴···真的好會吸肉棒啊···”

媽媽跪在地上發出嗯嗯的鼻息聲，因為著急出門上課，媽媽雪白的小手也開始摸上來，主動攥住了我的睾丸輕輕擼動，之後美母的小舌頭開始纏繞住了帶著避孕套的肉棒，仿佛青藤一樣纏繞在上面，配合著美熟女雪腮吸吮的動作，不斷地咂舌有聲的吸吮著我的肉棒棒身。

美熟女等到吸了一會之後，再用自己的小舌頭墊在了親生兒子的大肉棒下面，讓我可以順著她的小舌頭來回的抽插肉棒，而她則翹起舌尖，用靈巧的舌尖，開始不住的撥弄著我的肉棒根部，同時讓我能夠多一點的往媽媽的喉嚨穴里頂，這樣方便她主動地用喉肉含住我的龜頭部分進行刺激。

“咳咳咳···嗚嗚···嗯···”

我的大肉棒頂入了一個溫軟緊窄的小洞內，感覺著媽媽的喉肉在不斷的收縮著箍住自己的龜頭，而且小舌頭還纏繞在我的肉棒棒身上，加上睾丸被媽媽的小手來回的把玩著，讓我的大肉棒興奮地又膨脹了一圈。

這一下徹底將媽媽的小嘴給塞得滿滿的，到最快感累積的實在讓我忍不住，干脆開始揪住了媽媽的烏黑的黑長發，我轉而用力地向前頂撞著小腹，不斷地撞擊著媽媽的雪顏，帶著避孕套的大肉棒也跟著墊在舌苔上，來回的用力的抽插，進行最後的衝刺。

“哦哦哦···嬡犬···你的小嘴···真厲害···我要射出來了···”

因為臨近射出，我全部的注意力都集中在了我的肉棒上，手上的動作也沒注意，只顧著用手揪住了媽媽的長發，大肉棒用力的向前頂，每次都要讓自己的肉棒龜頭干入到媽媽她的喉嚨穴里才肯罷休。

這樣粗暴的動作很快的就讓媽媽跪在地上，仰著頭，小嘴里不少口水都被干出來，順著她光潔的下巴流了下來，因為大肉棒一直塞在她的小嘴里，讓她呼吸都有些不順暢，大腦漸漸的變得一片空白，不過她還是機械式的用小手配合著小嘴吞吃肉棒的動作，不住地擼動著我的睾丸，再這樣的交替配合之下，我終於忍不住，大肉棒在媽媽的小嘴里顫抖著，揪著媽媽的大波浪長發，大肉棒向前一頂，將大量的精液哆哆嗦嗦的射入了套在媽媽嘴穴里快速衝刺的大肉棒的避孕套內。

“咳咳咳···嗯···哼···”

美熟女感覺套在兒子大肉棒上的避孕套，迅速的在自己的小嘴里，因為灌入了大量灼熱精液膨脹起來，甚至墊在大肉棒龜頭下面的舌苔都能感覺到避孕套里熱熱的精液的溫度，媽媽因為粗大的肉棒在自己的喉嚨穴用力頂戳了幾下發出了一陣陣的干咳聲，為了能夠多榨取一點精液，即便在我噴射的時候，媽媽也還一直擼動著親生兒子的睾丸，配合著小嘴叼住龜頭用力吮吸，好讓槍管里的殘精都能射到避孕套里。

“哈···啊···兒子老公射出來的真多，避孕套都給撐得這麼大了。”

好不容易我才射完，漂亮的媽媽才勉強將我的肉棒從她的小嘴里退出來，我的手也才離開媽媽的柔順的長發，因為高潮的時候沒注意，等到欲望發泄完畢之後，才發現大美女烏黑的長發已經被我揪的亂糟糟的了。

漂亮的媽媽等到小嘴的肉棒讓出來之後，隔著避孕套親吻了一下我的肉棒口，之後小心翼翼的從親生兒子的大肉棒上，將已經好似水氣球一樣的避孕套慢慢摘下來，避免精液漏出來，之後扎好避孕套的口子，將已經膨脹成球的避孕套用皮筋系好，別在列了她的皮束腰的下端，好似裝飾的腰鏈一般。

“沒想到嬡犬你掛這個還挺好看的嘛。”

“嘻嘻，以後兒子老公如果喜歡的話可以多射一點，讓人家戴滿兒子老公射滿的避孕套啊，就和夏威夷草裙一樣，五顏六色的還真可愛呢。”

“你這個騷貨媽媽，想累死我啊。”

聽到媽媽這麼說，我笑著擰了一把媽媽的大奶子，疼的媽媽只能皺著柳眉，眨巴著漂亮的大眼睛發出了一聲甜膩的哼吟聲，母子倆又抱在一起，毫不顧忌的親親抱抱的一會之後才出門。

勉強才趕上學校的門禁，門衛最近有些驚訝，一貫嚴謹的媽媽似乎最近壓點到學校的時候越來越多，而且穿著也越來越暴露，今天已經算好了還穿著風衣，類似昨天不穿裙子只穿著肉絲褲襪，下面不穿內褲的裝束，實在太讓人震驚了。

這一上午媽媽都小心翼翼的看著掛在自己皮束腰上的避孕套，害怕破掉或者漏掉，一直到了吃飯的時候，媽媽這才放心，去了教職工餐廳隨便拿了一份專門給教師提供的便當，找個地方坐下來吃中飯。

沒想到媽媽能到餐廳來吃飯，這引起了不少老師的驚訝，因為媽媽不喜歡這家職工餐廳的飯菜，一年也不見得能來1次，不少未婚的男老師都忍不住圍到了媽媽的身邊，想著中午能和漂亮的媽媽一起共進午餐一定是最好的享受了。

媽媽不理會這些男人，徑直從自己的風衣里解開了裝滿精液的避孕套，當著這些男人的面，將精液擠出來，滴入到了自己的飯里，之後再攪拌著飯粒，讓精液和米飯能夠充分的混合在一起拌勻，之後再慢慢拿著筷子將精液拌飯吃下，而便當里的配菜她一概不動。

四周圍過來的，本來還想和媽媽搭話的男老師，看到媽媽居然旁若無人的吃著精液拌飯，一下子都變得目瞪口呆不知道該說什麼好，尤其是漂亮的媽媽從風衣的懷里拿出裝滿精液的避孕套的時候，四周的人好像看到她的里面似乎是中空狀態，甚至雪白的奶肉都露出了一些。媽媽卻不理會，將精液拌飯吃下之後，砸吧著紅嫩的小嘴，好像在品嘗味道一樣，歪著自言自語說道：

“嗯，大概是小老公的精液涼了吧，拌飯的味道很微妙呢。”

“那個···趙老師···你吃的這個莫非···”

“怎麼了？我吃的精液拌飯很奇怪嗎？”

“哎？這個···那個···”

大家看著她從避孕套里擠出來的東西就已經在懷疑了，一個年輕的男老師還大膽上前確認一下，沒想到得到肯定答復，這一下大家更加嘩然，不過懾於媽媽的氣場，沒人敢在她身邊說三道四。

“果然，這種東西就要新鮮的才好吃啊。”

媽媽用手指將殘余的精液也給蘸著吃光之後，自言自語說了一句，根本不管其他人，起身就往學生食堂那邊走，到了哪里，果然看到最愛的兒子正在那吃飯，媽媽走過來，趴在我的耳邊小聲說道：

“兒子老公···精液冷掉了實在不好吃呀，人家果然想吃新鮮的精液拌飯，請問在這里能給人家嘛？”

“給你倒是可以，不過要你自己榨哦。”

聽到我這麼說，媽媽起身點點頭，隨後帶著微笑對著我說道：

“小洛同學，你的筷子掉了，老師幫你撿吧。”

說完這句話，也不管其它人的目光，媽媽直接鑽入到了飯桌下面，拿出了那個剛剛被自己擠出精液而變得干癟的避孕套，主動的將我的褲鏈拉開，將我的大肉棒拽出來後，遞出自己的紅嫩的小嘴親吻了一下我的龜頭之後，開始用舌尖不斷的挑逗著馬眼口，很快的就讓我的大肉棒興奮抬頭。

媽媽這才用小嘴叼住了避孕套，繼續含住了我的肉棒龜頭，慢慢的吃下龜頭，好讓嫩唇卡主了的避孕套邊緣處能夠順著肉棒棒身滑下去，讓避孕套的套衣可以將大肉棒整只都含進去，因為和早上流程差不多，這一次漂亮的媽媽顯然熟練了不少，比早上更快的用自己的小嘴幫我的大肉棒穿上了避孕套。


──────────────────────────────────────────────────
第五十章。
────────────────────────────────────────

四周的學生都有些驚訝，學校里最漂亮的女教師媽媽沒想到能親自到食堂，而且此時還將嬌軀鑽入到了課桌下面，撅著肉絲美臀在給一個學生“撿筷子”，大家都覺得不可思議。

含住了我戴著的避孕套的大肉棒，這一次因為不是早上趕時間，所以媽媽並不想像早上那樣，著急讓我射出來，而是含住了帶著避孕套的肉棒吮吸了一小會之後，再退出來用自己的舌尖隔著套衣，反復挑逗著我肉棒的馬眼口。

之後再順著套衣，讓美熟女的小舌頭好像在舔冰淇淋一樣，從上到下沿著肉棒棒身不斷的舔舐，並且不斷的用自己的舌尖去刺激著我的肉棒根部，因為從早上的口交行為來看，她發現愛子好像最喜歡的是自己舌頭在兒子的肉棒根部來回舔舐的這種感覺，用這種方式也會讓兒子的肉棒更硬。

“嗯嗯···哼···滋滋···”

媽媽跪在了飯桌下，根本不在乎外面的目光怎麼看自己，讓她靈巧的小舌頭圍繞著我的肉棒不斷的纏繞著，吮吸著，舔舐著，而且不僅是肉棒棒身，這一次美母還用小手握住了帶著避孕套的我的肉棒，張開紅嫩的小嘴含住了睾丸不住地吮吸，含在小嘴里，繼續用美熟女的小舌頭不斷地彈弄著睾丸，讓坐在上面的我忍不住發出舒爽的哼吟聲。

四周的學生面面相覷，誰也不知道那個平日里高傲嚴厲的美女教師媽媽突然跑到了學生食堂，居然是鑽入桌子下面撅著肉絲美臀不出來了，不過這倒也讓周圍的很多男生一飽眼福，可以盡情觀賞漂亮媽媽映襯在肉絲下白嫩的臀肉了，而且很多眼尖的還發現，媽媽的肉絲美臀下面好像是中空的，根本沒穿內褲，透過肉絲甚至可以隱約的看到大美女粉嫩的蜜穴口和里面的蚌肉。

媽媽靈巧的小舌頭將我的睾丸給舔舐的溜光水滑的， 表面被一層溫熱的口水濡濕，讓我的肉棒更加興奮，甚至主動抽打起媽媽雪白的臉蛋，不過很快的就被媽媽張開小嘴，將粗大的肉棒含入了她的嘴穴里中繼續吸吮起來，這一次不僅是讓大美女的舌頭舔舐龜頭，而是干脆張開小嘴，讓我的大肉棒可以一貫到底直接順著舌苔，頂入到媽媽的喉嚨穴內，開始進行突刺了。

“咳咳咳···唔···哼···”

因為粗大的肉棒頂的太深，甚至直接龜頭部分頂入到了自己的食道內，開始不斷的攪拌，媽媽跪在地上感覺胃里一陣翻江倒海，不斷地涌上來一股干嘔的感覺，甚至漂亮的大眼睛都因為深喉服務而泛出了少許的眼淚，可是兒子的肉棒還是沒輕沒重的硬朝著她的食道里插，到最後感覺自己的喉嚨穴都要被親生兒子的大肉棒給干腫了，在飯桌下大美女跪在下面也忍不住不住地干咳起來。

“哦···嬡犬···你太會吸了···”

看著平日里高傲美麗的女教師跪在飯桌下撅著肉絲美臀，本來大家就有不好的聯想， 現在聽到我這麼哼出聲來，大家全都知道媽媽跪在飯桌下在干什麼了。

如果不是親眼所見的話，這些人恐怕根本不會相信，可是事實就在眼前，身材纖細的媽媽撅著美臀，因為身體在口交時候，偶爾晃動還會撞倒飯桌，尤其是因為肉絲美腳跪坐的緣故還有一部分從高跟鞋里滑落出來，而我眯著眼睛享受著，甚至還伸出手大膽的當眾探入到了媽媽的胸口里，捏住她的大奶子不住的把玩起來。

媽媽跪在飯桌下，不住的用小嘴吞吃我粗大的肉棒，不少口水都因為大肉棒積累的動作而被甩飛出來，不過她不管這些困難，翹首加速的在我的雙腿之間起伏著，讓粗大的肉棒盡情地在自己的食道里衝刺，哪怕將自己的喉肉給撐的有一個明顯的隆起也不在乎。

粗大的肉棒反復攪拌著喉肉，讓媽媽的干嘔感越來越嚴重，大腦也開始變得一片空白，就在她要堅持不住，一雙肉絲美腿都開始顫抖著的時候，忽然我按住了她的翹首，粗大的肉棒用力在她的喉嚨穴里頂了幾下之後，顫抖著將大量的精液狠狠的射入了媽媽含住的包裹肉棒的避孕套內。

感覺到自己小嘴里含著的避孕套迅速被熱熱的精液給撐起來，媽媽哼吟了幾聲，加速著深凹雪腮來吸吮我的肉棒，希望親生兒子能多射出來一些，一直到感覺到肉棒抖動停止下來，媽媽這才張開小嘴將避孕套讓出，之後小心翼翼的用小手將避孕套從我的肉棒口上剝下來，坐在了我旁邊的座位上，當眾拿出猶如水氣球一般的盛滿精液的避孕套，主動用紅嫩嫩的小嘴親吻了一下溫熱的套衣，還在上面留下了一個清晰地唇印：

“感謝小老公賜給我的精液，接下來我要開動了哦~”

說完媽媽去端了一碗飯來，將裝滿精液的避孕套倒過來，用小手不斷地擼動著避孕套，把里面的精液全都擠出來活在飯里，之後實在擠不出來了，漂亮的媽媽還伸出小舌頭，滲入到避孕套里轉著圈旋磨，將里面的精液舔干淨才肯放開。

“唔···老公的精液真好吃，果然老公的精液還是要趁熱吃才好吃啊。”

將避孕套的精液吃干淨之後，媽媽之後不斷地攪拌著和精液活在一起的米飯，而後拿起勺子，一點點的吃著已經和精液充分拌勻的米飯，每一口都要咀嚼好多次才肯咽下，將這精液拌飯全都吃下去，一點不剩。

“老公，多謝款待。”

吃完之後媽媽還主動的對我道謝，而後起身離去，留下了眾人目瞪口呆的看著這一切，都不敢相信這是真的···

在食堂吃完精液拌飯之後，離開了食堂的媽媽揚起翹首，還用手將避孕套拿起來對准了自己的小嘴，來回擼動了幾下套衣，確認里面真的沒有精液了，才戀戀不舍的將用過好幾次的避孕套丟棄，那之後校長也來找媽媽談話，就今天食堂出現的事約談，不過被媽媽毫不客氣的懟回去，校長也不敢對這位美女教師的事多加置喙了。

不過即便如此，媽媽也開始擔心，這樣的暴露會不會引發太多的關注，所以晚上到了家，媽媽將今天校長找自己談話的事情和我說了，我不以為意，笑著說道：

“只要媽媽你喜歡吃就好了嘛，為什麼要管別人，這個世界上就是有太多的束縛才讓媽媽一直處在壓抑，最後造就了現在的媽媽不是嗎？你覺得違背自己的本性去做事真的快樂麼？”

這幾句讓媽媽點點頭，回想起過往壓抑著自己的欲望過的生活，簡直是在浪費自己的青春，自從老公死之後，自己可從來沒有像現在這樣快樂，帶著面具的生活自己真的還想繼續下去麼？那樣的自己，和行屍走肉有什麼區別？

“所以說啊，根本不用考慮那些人的眼光，媽媽今天表現的很好，不客氣的將他們懟回去了。”

“謝謝兒子老公。”

“那麼，接下來我們玩什麼？”

“還有點時間，我們再玩一會嗎兒子老公？”

“那就在這里玩一會吧。”

點完菜之後，漂亮的媽媽提議去屋內，但被我拒絕，就在客廳的沙發上，我們開始抱在一起交合，就好像野獸一樣可以是隨時隨地的在一起發泄獸欲。

自己的漂亮高傲的媽媽，被我捆綁著雙手，戴上了眼罩，撅起自己的肉絲美臀狗爬在沙發上，被干的低泣求饒，結果扭著肉絲美腿卻甩飛出了不知道多少蜜汁，甚至沙發上也到處都是。最後我覺得媽媽叫的太大聲了，甚至還讓媽媽小嘴塞上了口球。

兩個人正大干特干的時候，門鈴居然響了，大概是之前的外賣到了。

“嬡犬，我們去拿吧。”

“嗚嗚嗚···哼···”


──────────────────────────────────────────────────
第五十一章。
────────────────────────────────────────

戴著眼罩塞著口球，雙手被綁在背後的媽媽還想抗議，可是無奈根本說不出話來，我用力抽打了幾下她的肉絲美臀，漂亮的媽媽無奈的只能站起來，隨後又被我拉扯住，強行把她的肉絲美腿抬起來，把外賣的錢塞入了她的蜜穴口內，因為母子兩個人剛才還在做，此時媽媽的蜜道里泥濘不堪，所以我可以把錢卷著往里塞了不少。

“唔，這樣就不容易掉出來了，媽媽去吧。”

媽媽感覺自己的蜜道里被塞入東西之後癢癢的，可又無法反抗，也無法分辯，雖然不願意，也只能嚶嚀了幾聲之後起身要按照我的命令去到門口，但她根本看不清楚路，在客廳里只是盲目的打轉。

我無奈的輕輕拉扯著漂亮的媽媽雪白的藕臂，將她一步步的帶到了門口，媽媽白嫩的臉蛋上帶著羞恥的表情，咬著口球的小嘴也跟著不住地顫抖，還有少許的口水都流到了嘴邊。她畢竟要用這樣下流的模樣見外人這還是第一次，此前高傲的大美女再怎麼在眾人面前服務我，也都還是保持著比較理性的姿態出現的。

我扶著漂亮的媽媽到了門口，隨後按下了一直在外面催個不停的對講器，和送外賣的說了一聲讓我上來幫我按電梯之後，就輕輕的推了一下媽媽。媽媽明白過來，主動邁起肉絲美腿，趿拉著高跟鞋到了外面的走廊上，下意識的憑借記憶走到了電梯口，沒過幾秒種，電梯指示燈響了，電梯門打開，一個年輕小伙穿著外賣制服出現在了門口：

“你好，這是你們點的···”

外賣小伙按照習慣說出了之前的話，誰知道說到一半就卻說不下去了，因為此時站在自己面前的並不是按照往常應該出現的那種穿著居家服等著自己外賣的大媽大嬸或者慵懶的年輕上班族，而是一個雙手被綁在身後，雪顏上戴著眼罩塞著口球，皮膚雪白身材該高挑，赤裸著上半身，下半身只穿著肉絲褲襪的大美女。

“這···”

“嗚嗚嗚···哼···嗯···”

聽到了外賣小伙有些驚恐的聲音，漂亮的媽媽趕緊發出急促的哼吟聲，似乎想解釋，又或者是想安慰他不要害怕，不過因為塞著口球，她根本無法說出任何有意義的句子，到最後全都化成了嗚嗚嗚的哽咽聲了，越說不出話越著急，白嫩的臉蛋上本來就帶著羞恥的紅暈，現在一著急更是紅的和熟透的番茄差不多了。

“那···那個···你的外賣到了···能把錢給我嗎···”

因為點餐的時候沒注意所以點的是貨到付款，外賣小哥本來也是想拿了錢就要走的，誰知道遇到了一個幾乎是全裸的大美女，驚得連話都說不出來，甚至暗中還掐了掐自己，是不是最近H漫看多了，工作時候都出現了妄想，不然在現實世界里哪里會遇到這樣的情形啊。

“嗚嗚···嗯···哼···”

漂亮的媽媽發出了嗚咽嗚咽的哼吟聲，將自己的肉絲美腿高高地抬起，讓自己的蚌肉都清楚的暴露出來，這時候外賣小哥才注意到，這個大美女穿的還是開檔的肉絲褲襪，粉嫩的美蚌隨著她的美腿抬起讓人盡收眼底。

這到底是什麼意思，難道這個大美女是痴女嗎，在勾引自己和我交配麼？就在外賣小哥還在哪里天人交戰陷入妄想的時候，被媽媽一陣屈辱的哼吟聲給拉了回來，這時候小哥才注意到，好像有什麼東西塞在了她的蜜穴口里。

“這是···”

外賣小哥看到媽媽一個勁的扭動著自己的美胯，似乎想用自己的蜜穴口吸引自己注意力似的，等到蹲下去仔細去看才發現好有一卷紙塞在了她的蜜穴口里，再湊進去看才發現，居然是鈔票塞入到了大美女的蜜穴口里，怪不得她一個勁地扭動美胯，也就是說給自己的飯錢塞在里面，讓自己去取吧？

“你的意思，該不會是我讓我自己摳出來吧？”

“嗚嗚···嗯···”

漂亮的媽媽聽到外賣小哥這麼說趕緊點點頭，畢竟外賣小哥每天接觸很多人，察言觀色這種事情也算是熟能生巧的職業技巧了，所以很快能領悟到媽媽的意思。

看著粉嫩的蜜穴口在自己面前一張一翕的，外賣小哥忍不住咽了一口水，猶豫了一會還是決定伸手自己摳弄，畢竟自己接下來還有好幾個單子要送，在這里耽誤時間太長也不好，這麼想著下定了決心，伸出手直接摳弄起了漂亮的媽媽的蜜穴口，一點點的將里面的塞著的鈔票弄出來。

而漂亮的媽媽的因為塞著口球，只能不斷地發出這嗯嗯的哼吟聲，看得出來明顯身體還不適應被外人摳弄著自己的蜜穴，不過媽媽為了能夠快點讓人將自己蜜道里塞入的鈔票取出來，只能一直維持著高高抬起一直肉絲美腿，只用一只纖細的肉絲美腿支撐身體的屈辱動作，哪怕他的手指在自己的蜜唇口附近摳弄的不停也沒有辦法了。

蜜道比較濕潤，外賣的小哥的手指廢了好大力氣才用手指將鈔票完全從媽媽緊湊多汁的蜜道里摳弄出來，等到鈔票全都摳出來的時候，上面早就變得濕漉漉的，不知道沾了多少大美女的蜜汁了。

“那個···錢我已經取到了，謝謝···”

外賣小哥將濕漉漉的鈔票從媽媽的蜜道里取出來後，不知道該在哪，想了想只能塞在了口袋里，尷尬地說了一句之後就急匆匆的按下電梯離開了，留下媽媽屈辱的站在眼底，心底恨不得能找個地方鑽進去，在親生兒子眼里自己一定是一個不要臉的痴女吧，居然這樣的打扮去接外賣。

等到外賣小哥走了之後，漂亮的媽媽才將自己的肉絲美腿堪堪的放下，自己想要轉身回去，可是因為戴著眼罩又不認識路，在外面撞了好幾次牆，還是我最後將她領回來的。

“嬡犬，錢好好的給人家了吧？”

“嗚嗚···”

漂亮的媽媽聽到我的聲音，回想起在走廊里自己抬起肉絲美腿亮出穴口給陌生人看的情節，羞赧的點了點頭，雪腮上的紅暈愈發濃郁了，看著在外面強氣高傲的漂亮媽媽也會漏出這樣有如少女一般的羞澀的表情，我淫笑著將媽媽拖入到了臥室里，結果沒過多久又是一陣陣的甜蜜的哼吟聲從屋內傳出來···


──────────────────────────────────────────────────
第五十三章。
────────────────────────────────────────

高傲的媽媽暈呼呼的躺在地上休息了好一陣，剛一恢復看到了身邊的我就忍不住哇的一聲哭出來抱住了我，這還是我第一次見到漂亮的媽媽會露出這樣少女一般的表情，這也讓我知道了，媽媽無論外表看起來怎麼剛強，到底還是一個女人，需要被呵護，被愛惜。

“好啦好啦，你好好休息吧···”

捏了一把媽媽的大奶子，我讓大美女先去休息一會，媽媽感激的看著我，感覺親生兒子對自己並不只是肉體上的玩弄，她這一次，真的感覺到了兒子對她的愛意，也讓她從我的身上除了肉欲之外，第一次感覺到了女人最需要的被呵護的感覺。

這一夜我第一次沒有對媽媽索取，反而讓她安心休息，一直到第二天媽媽身體恢復的差不多了，這才讓她起來。

“謝謝兒子老公，居然還陪我出來。”

“自己的性奴被人欺負了，這口氣當然不能咽下去，除非是我的命令，否則誰也不許碰你。”

聽到我的話媽媽趕緊點點頭，媽媽主動拉著我的手微笑著說道：

“兒子老公，不如我抱著你吧，這樣你走路太累了。”

“沒關系，我想去公園，到那邊去玩一會吧。”

聽到我的話媽媽點點頭，帶著我去了公園，雖然是周日這里並沒什麼人，尤其是繞過一座假山之後，這後面人煙罕至，這里大概只有在晚上和早上才會有很多中老年人在這里鍛煉，平常無論什麼時間都沒人。

“兒子老公把人家帶到這里來要玩什麼啊？”

“騎大馬吧。”

我說完讓媽媽將衣服脫下來，只穿著黑絲褲襪狗爬在地上，自己則從後面騎在媽媽的纖腰上，拍著她的屁股，讓她在草地上狗爬。

媽媽只能四肢並用，在地上蹭動著自己的黑絲美膝，搖晃著自己的大奶子，馱負著我在草地上轉了幾圈，我騎在媽媽的嬌軀上，不住地抽打著她的黑絲美臀，偶爾還用腳踢著她垂吊在半空中的大奶子，而媽媽只能忍著恥辱咬著貝齒，細膩的肌膚上滿是香汗，滿面羞紅的在大白天馱負著我逛了一圈又一圈，最後累的氣喘吁吁，我干脆趴在了媽媽的美背上，開始雙手捏住她的大奶子，親吻著她的雪頸淫笑著說道：

“嬡犬，我接下來捏你那邊的大奶子你就往那邊爬知道了嗎？”

“知道了···”

屈辱的答應了一聲，漂亮的媽媽羞恥的咬著自己的小嘴，感覺著兒子握住自己的大奶子的手是如何發力的，自己的右邊的大奶子被捏了，就要往右邊爬，左邊被捏了就要往左邊爬，不過一開始我還算有順序的來回換著捏，到最後開始將一對飽滿的大奶子來回揉弄，仿佛和面一樣，讓漂亮的媽媽無所適從忍不住抱怨道：

“真是的，兒子老公你這樣捏，我怎麼知道要往那邊爬啊。”

“哈哈，因為嬡犬的大奶子實在太舒服了，所以才忍不住的，接下來那就繼續往前爬吧。”

聽到我的命令，漂亮的媽媽有些生氣的嬌哼了一聲，只能繼續往前爬，誰知道爬了沒幾下，忽然漂亮的媽媽直接虛脫的趴在了地上，忍不住嘔吐起來。

“嬡犬，你怎麼了，難道身體還沒休息好？”

“不···我最近也不知道怎麼了，頭總是有點暈，有時候想吐···”

我看到漂亮的媽媽這樣的反應有些奇怪，忽然意識到什麼，於是詢問道：

“乖媽媽是不是懷孕了？”

“哎？懷孕了？”

媽媽聽了話在心里仔細算算，和愛子開始做愛也有3個多月了，中間都經過她兩次生理期，懷孕什麼的也很正常吧。

“不過現在還是去買點試劑看看吧。”

我的提議也對，媽媽點頭答應，站起來跟我一起去了超市，不過我厭倦走路，所以媽媽將我抱著，好在今天出來的時候還穿了一件薄風衣，但是在這樣有些炎熱的天氣里，穿著這種春秋裝還是有些奇怪，又因為媽媽長相精致身材高挑，這一路上自然吸引了好多男人的目光。

媽媽對於這些色眯眯盯著自己的眼神早就習慣了，不過有那種太過分的一直盯著自己看的還是會用美目狠狠地白他一眼，告訴他小心點，當然沒有哪個男人敢和這樣高冷大美女對視，被她盯到的都不由自主的脖子一縮趕緊閃到一邊去了。

抱著我進入了超市里，媽媽很快的到了擺放試劑的貨架前，拿了東西就想走，我卻夾住了她的柳腰咬了一下她紅嫩的乳頭，讓媽媽忍不住哼了一聲，抱住我嬌嗔道：

“兒子老公干嘛啊，突然咬人家的大奶子，好痛的。”

“抱著我在這里做一發再走吧。”

“哎？這里可是超市啊，兒子老公···”

“沒關系，我就想在這里和媽媽肏穴。”

聽到了我的話，媽媽面露難色，可是我已經捏住了她的大奶子用力擰著催促，沒有辦法，媽媽只能微微分開自己的黑絲美腿，方便我稍微滑下一點身子，之後她再扶著我的肉棒慢慢對准了自己的蜜穴口，稍微捋了幾下我的大肉棒，讓親生兒子的大肉棒直接可以稍微向前一頂就插入了自己的蜜穴口內。

“啊···兒子老公的大雞巴···好厲害···”

感覺著粗大的肉棒頂入到了自己的蜜穴口內，媽媽咬著自己的小嘴，緊緊地抱住了在她風衣中的我，一雙修長的黑絲美腿忍不住顫抖著，感覺那根粗大的肉棒用力的不斷地開始在自己的蜜穴口里攪拌，才剛剛進來就已經這麼用力的在頂撞了。

我雙腿夾住了媽媽的柳腰，我的屁股被媽媽雪白的小手托住，這樣可以方便我發力甩動腰肌，驅動著肉棒狠狠地對著媽媽的蜜穴口進行一輪又一輪的凶猛突刺，干的媽媽嬌軀燥熱，穿著高跟鞋站在原地只能低著頭抱緊了懷里的我，小嘴咬的死死的，半眯著漂亮的大眼睛，感覺全身都在顫抖，自己的大腦也一片空白，感覺天旋地轉的。

“嗯···兒子老公···好厲害···干死人家了···”

趴在我的耳邊偶爾小聲發出了幾聲哼吟，旁邊有人經過嚇得媽媽又只能繼續抱緊我，害怕被人發現自己風衣里其實藏著一個人。

我低頭咬著媽媽的紅嫩的乳尖，好像吃奶的嬰兒一樣用力的吸吮著媽媽的乳尖，因為舔吃乳頭的勁兒太大，媽媽感覺自己敏感的乳尖都要被我咬掉了似的。

粗大的肉棒一次賽一次凶猛的頂入到美母的蜜穴里之後，龜頭不斷地攪拌著蜜肉，很快的讓她的下體也變得濕漉漉的，膣肉里亂七八糟，褶皺被我又熱又硬的大肉棒好像要熨平了似的，尤其是粗大的肉棒在她的蜜道里來回抽插的時候，還會把她的蜜唇口給干的來回翻弄，沒過一會不少蜜汁都因為蜜唇口包裹在我的肉棒上而順這我的肉棒根部往下流，一直流到了漂亮媽媽的黑絲襪上。

“嗯···哦···哼···”

不斷地發出著曖昧的鼻息聲，站在原地，媽媽抱著我，讓親生兒子用逆火車便當式侵犯自己，大美女則仰著翹首開始發出曖昧的喘息聲，開始忘情的享受著交合的快感，黑長發也和瀑布一樣搭在了自己的後背。就在母子兩人還在站立交媾的時候，忽然身後一個聲音傳來一下子叫醒了媽媽：

“趙老師，你怎麼在這里？”

媽媽心里一驚，勉強扭頭，這才發現是自己學校的幾個女學生，大概在周末也是來這里買東西的吧，居然在這里被發現了。

“啊···你們好···”

“趙老師，你在這里干什麼啊？”

“哦···我···嗯···買東西···”

媽媽為了不被女學生發現藏在自己的懷里的我，只好壓住我的頭藏在自己的風衣里，而我則正好將腦袋埋入到媽媽的大奶子中間，一面用力操干她的蜜穴口，一面舔吃她白膩的乳肉，讓口水都塗抹在了媽媽的大奶子上。

“哎？買東西？可這里是···”

懷孕試劑一般和避孕套這類的放在一起，聽到媽媽這麼說，其我的女學生看了看這里的貨架區，忍不住發出疑問，媽媽這才覺得不妙，剛想解釋，可偏偏兒子在自己的懷里，不安分的開始用大肉棒對准她的蜜穴口進行最後的衝刺，一陣陣熱辣辣的快感不斷地從下面傳來，刺激的媽媽話都說不利索了，雪白的媚臉上帶著興奮的紅暈磕磕巴巴的說道：

“啊···我···只是···哦···”

感覺我粗大的肉棒不斷地頂開了蜜道甚至已經開始頂著艷母的子宮麻酥酥的，媽媽想要說話大腦都根本不經反應。

幾個女學生圍在老師身邊感覺媽媽有點奇怪，就在這時候，忽然我的大肉棒對准了媽媽的蜜道狠狠衝刺了幾十下之後，呼哧哧的將大量精液狠狠地射入了媽媽的子宮內，而媽媽只能咬這小嘴，緊閉著美目，站在幾個女學生的面前仰著翹首，發出了一連串高亢的媚吟聲：

“啊啊啊啊···好多···都射進來了啊啊啊啊···”

幾個女學生聽到媽媽突然當眾喊出了這句，話全都面面相覷，不知道該說什麼好，隨後一個眼尖的發現，媽媽的包裹著苗條美腿的黑絲上居然流下了一道長長的濁白色的水痕，而媽媽面帶紅潮，咬著自己的小嘴，半眯著漂亮的大眼睛站在原地，發出曖昧的哼聲。

“呐···我們還是走吧。”

“嗯，我也突然想起來我有點事。”

幾個女學生看到這一幕，驚訝的愣了半天才找原因趕緊離開這里，而媽媽根本顧不上理會這幾個女學生，只顧著抱緊了摟在懷中的我，和親生兒子緊緊相擁一起沉浸在高潮的快感之中···


──────────────────────────────────────────────────
第五十四章。
────────────────────────────────────────

六個月後。

今天的體育運動會，我參加短跑項目，已經懷孕了六個月挺著大肚子的媽媽特別來加油，她懷孕的事情現在全校都知道了，但是高傲的大美女不以為意，依舊還在這里給兒子加油，並且約定，只要我能跑出好成績就把自己的肉絲美腳當做禮物。

我本來對參加運動會意興闌珊，聽到了媽媽的鼓勵拼命的努力，我努力之下取得好成績，當然媽媽也如約的將自己的絲襪腳送給了兒子，讓我可以捧著漂亮的媽媽的絲襪腳來回的親吻，好像在享受大餐一般，細膩的腳肉因為絲襪被口水黏住的緣故也僅僅的貼在了上面，讓媽媽感覺自己的美腳粘粘的，忍不住笑道：

“你這個小變態，還真喜歡人家的絲襪腳啊···不要著急哦，今天你比賽成績不錯，人家會好好的在這里把絲襪腳讓壞兒子你吃個夠的。”

挺著大肚子的大美女說完，帶著微笑，愜意地坐在台階上，在無人的地方愛憐的看著自己的主人兼兒子捧著自己的肉絲美腳亂啃著。

心里卻在不斷地盤算著自己肚子里孩子的臨產期，現在媽媽已經懷孕了六個月了。

雖然一開始我還不太想讓媽媽的懷孕的事情暴露出去，但是每天上課的媽媽這點當然沒辦法能夠隱瞞住，所以慢慢地大家也都知道了，不過知道了也就知道了，所幸媽媽這一點干脆就袒露出來。

“小洛，媽媽的肉絲美腳好吃嗎？”

“嗯···媽媽的肉絲腳···最好了···”

我捧著漂亮媽媽的肉絲美腳親吻了一陣之後就放開了，畢竟每天媽媽都會穿上各種絲襪給我服務，我大可以在晚上盡情享用漂亮媽媽的絲襪美腳，學校里面，萬一給別人發現我和媽媽母子亂倫就不好了。

“壞兒子主人呀，你那個小女友周佩紫，還沒有答應你嗎？”

媽媽突然似笑非笑的開口問道。

“哎？周佩紫···可是···她還不是我的女友啊···”

“不是的話就趕緊把她變成你的女友，她不是總纏著你麼？佩紫是你的青梅竹馬，喜歡你很久了吧，實在不行就下藥迷暈這個小姑娘，把生米煮成熟飯好了。”

“兒子老公真是的，當成拿下媛犬媽媽我的魄力去哪里了？”

媽媽撅著嘴唇，對我的進度很不滿。

“媽媽呀，可是很期待和小兒媳婦一起服侍小老公呢~咯咯咯~”

畢竟媽媽現在懷孕了，很多以前激烈一點的玩法都不敢玩，媽媽一心想保護著肚子里我的孩子，結果就是母子倆的性生活質量大不如前。

媽媽也盼望著兒子能快點拿下小女友，幫她分擔一點來著自小老公性欲旺盛的大雞巴的壓力。

聽到媽媽的吐槽，我伸手地在媽媽的大奶子上擰了一下，媽媽只能撅著小嘴求饒：

“···啊···兒子老公別捏了···小母狗的大奶子都要被捏掉了。”

實話說我也很喜歡周佩紫，畢竟可愛漂亮，而且最近一年大概因為身體發育，出落得愈發水靈了，對我還很好，我雖然在肉體上貪戀漂亮的媽媽。

但是理智也告訴我，將來如果選老婆還是選周佩紫的好，我們兩個人私下里也有過甜甜蜜獨處的曖昧時候，我自信自己只要捅破窗戶紙，周佩紫就是自己的人了，甚至把身體交給我都沒問題。

“我···我不知道她能不能同意啊。”

“你把她叫到體育倉庫把這個讓她喝下去，媽媽都幫你安排好了。”

媽媽眯著一雙狐狸般的美眸，嘴角勾著奇怪的笑意說道。

自己真是為了兒子未來的幸福操碎了心。

媽媽將一瓶飲料遞給了我，我馬上就明白這肯定是迷幻藥這類的東西，大概媽媽早就有幫我迷奸周佩紫的打算了。

老實說我心里覺得這樣坑害一個喜歡自己的女孩子，尤其是自己也喜歡的一個女孩子實在太不好了，但是看著媽媽那張薄厚適宜，優雅紅嫩的小嘴微微翕張的模樣，我心里一陣癢癢的，這樣的機會也不知道以後能不能有了，如果不把握住自己恐怕會後悔吧？

“我答應就是了。”

媽媽也很開心，畢竟漂亮的媽媽也是很喜歡周佩紫的，甚至早把她當成准兒媳婦了。

體育會結束的第二天早上，媽媽直接讓我下午安排實行迷奸周佩紫的計劃，她先安排周佩紫到體育倉庫那邊等著自己，然後給小紅美女飲料，等到迷暈了小美女，就讓我將周佩紫拉到體育倉庫里，之後的事情就交給我了。

我點頭答應，其實昨天體育會到今天上午，我內心也一直在忐忑不安，不知道自己這樣做好不好，尤其是上午看到周佩紫可愛的臉蛋，自己內心更加迷茫。

但是等到媽媽的英文課，看到漂亮的媽媽即便挺著肚子依然穿著黑絲褲襪OL套裝加高跟鞋的搭配的時候，內心的欲望已經再也抑制不住了。

而且自從媽媽懷孕之後，我對於漂亮的媽媽的肉欲更加旺盛了，尤其是每天晚上都和媽媽做愛的聲音，即便在懷孕期間，漂亮的媽媽也是殷勤的服務著我。

但媽媽畢竟懷著孩子，體弱，沒法滿足我旺盛的性欲。

現在看來只能靠拿下周佩紫，讓小美女服侍我了。

“你找我什麼事啊？”

還沒到約定的時間，周佩紫已經先自己到了體育倉庫門口，按照我的指示提前到15分鍾了，剛到的時候看到周佩紫就已經在門口等著，我還以為自己遲到了。

“佩紫，你先把飲料喝了，喝完我告訴你。”

“哎？我不怎麼喝這樣的飲料啊，再說讓我喝這個干嗎，難道想迷暈我啊？”

聽到周佩紫這麼說，嚇了我一跳，還以為她早就知道自己的陰謀，不過看著周佩紫輕松的笑容我這才確信小美女只是在和我開玩笑罷了。

“哪里的話，我是看天太熱了，你在這里等這麼長時間，心疼你才給你喝的，你不喝就算了。”

“好了好了，我喝就是了。”

這一招臨時想出來的欲擒故縱沒想到還真的奏效，我把我今天交給她的飲料遞給了周佩紫，眼睜睜的看著她喝完。

我知道，小美女周佩紫也即將是我的了。


──────────────────────────────────────────────────
第五十五章。
────────────────────────────────────────

“好了，我喝完啦，有什麼事情可以告訴我了嗎？居然讓人家等你等了這麼久。”

“我可是按時來的啊，不···我這是提前到的啊···話說你在我來之前到底等了多長時間啊。”

“嗯，不算太長吧，大概等了半小時。”

沒想到在這樣炎熱的天氣下還能提前半小時來這里，看來周佩紫是真的喜歡自己，不然女孩子是不會這麼提前的，這麼一想，我愈發覺得自己對不起周佩紫了，但是一想到媽媽的艷麗的臉蛋和高挑的身材，還有懷孕後不堪重負的柔弱身姿，終究還是欲望戰勝了理智，媽媽都幫我安排好了 自己在想那些亂七八糟的有什麼用啊？

“真是辛苦你啦，其實我想和你說的是···佩紫，你願意做我的女朋友嗎？”

沒想到我居然就這麼開門見山的說了自己已經等待了好幾年的話，幸福來得太過突然，周佩紫在聽到我的告白一瞬間還以為自己是不是在做夢，表情都凝固了起來，一直到我說了第二次這次啊讓周佩紫愛反應過來自己是在現實而非是在夢境之中，忍不住美目里溢出了幸福的淚水，甚至話都說不太清楚了：

“居然···就這麼···毫無防備的向人家告白···你也太過分了。”

“哎？難道你不願意嗎？”

如果小美女願意的話倒也好，我覺得起碼這樣自己的罪惡能減少點，誰想到周佩紫馬上白了自己一眼嬌嗔的說道：

“我又沒說不願意，倒是你小洛，才對人家告白居然想反悔嗎？也太沒有誠意了吧。”

“哪里啊，我是怕委屈了你，畢竟你在學校里可是有名的美少女，追你的人不知道有多少，我是怕和我交往委屈了你。”

“我又不喜歡那些人···我只喜歡···”

說到這里周佩紫實在說不下去了，羞紅著自己雪白的臉蛋，主動抱住了我，今天周佩紫穿著水手服黑絲褲襪和高跟鞋的搭配，顯得異常的清秀可愛，又別有一股迷人的風韻，摟著美少女香軟的嬌軀，我自己都覺得像是做夢一樣。

“真是的，居然現在才對人家告白···”

兩個人相擁了一會，周佩紫抬起那雙水汪汪的漂亮的大眼睛看著我，美目里還含著少許的淚花，大概是因為太過幸福了吧，美少女和我對視了一小會，主動閉上漂亮的大眼睛遞出了自己的紅嫩的小嘴要和我接吻，我猶豫了一下，還是決定低下頭去親吻美少女嬌艷欲滴的嫩唇，可是還沒等夠到周佩紫的小嘴，懷中的美少女一下子無力的癱軟下去，看來是媽媽給的飲料里的迷幻藥起了作用了。

按照約定我趕緊用鑰匙打開了體育倉庫的門，這個鑰匙是媽媽給的，就是為了這一刻准備的，今天體育倉庫沒有社團活動，放學後不會有人來，這也是我看准了這個時機才定下今天的。

到了倉庫里，我已經等不及了，把周佩紫放在了早就已經准備好的厚厚的體操護墊上。

“佩紫···佩紫還是處女···請你···請你一會輕些好麼？”

懷中的小美女也不知道為什麼，只覺得在心愛的男友懷里，渾身都沒了力氣。只好柔柔弱弱的請求道。

“小老婆，我會輕點的。”我笑著開口道。

“誰是你老婆啦？不要臉”

懷中的小美女嬌羞的回應道，但她下意識的忽略了小老婆這個稱呼。

既然有小老婆，那麼肯定有大老婆。

當然此時她也不會想到以後會和未來的婆婆一塊侍奉自己最心愛的男人。

我將漂亮女友的那雙黑絲美腿抗在了我的肩膀上，而後將水手服短裙撩起來，露出了周佩紫的黑絲美胯。

周佩紫處在極度的害羞之中，呼吸急促，雪乳微微起伏，甜美的小嘴微微張開，猶如櫻花花瓣一樣的嫩唇讓人忍不住想撲上去一親芳澤，長長的睫毛微微抖動，小美女還是有些不安和害怕。

我用自己的大肉棒頂住了周佩紫的黑絲美穴用力的旋磨了一陣，好像是在展有意現給周佩紫看似的，小美女眼睜睜的看著那根粗大的肉棒不斷的頂在自己的遮掩蜜穴口的黑絲褲襪上不斷的旋磨，慢慢的頂入到蜜唇口內，讓龜頭的一大半都進入到了她的黑絲蜜穴口之中。

“小騷貨···我來了···”

我說完這句話，淫笑著仰腰一送，狠狠地將自己粗大的肉棒裹著黑絲褲襪頂入到了周佩紫的蜜道內，瞬間一股血絲就從美少女的蜜穴口里溢出來，將周佩紫的黑絲褲襪的襠部給染上了一層旖旎的血紅色，我知道，這是自己女友保存了十六年的處女被我占有的標志。

“呀！···呀···啊！···”

周佩紫從我粗大的肉棒頂入到自己的蜜道里之後，就忍不住皺著娟秀的柳眉，發出了一陣痛苦長吟，長長的睫毛也忍不住大幅度顫抖起來，到底破處的痛苦還是有影響，哪怕已經做好了准備美少女還是有很強的反應。

“哦哦···好緊啊···果然是處女穴啊···沒想到周佩紫這里面的緊度···要比媽媽還緊多了啊···”

我將自己粗大的肉棒頂入到了周佩紫的蜜道里用力的干了幾下之後就忍不住的嘆氣，故意用夸張的口氣來評論著周佩紫的蜜道口。

我淫笑著干脆壓在了周佩紫的嬌軀上，開始狠命的用自己粗大的肉棒裹著黑絲，對准了周佩紫才被開發的處女穴就是一陣猛干，這樣粗暴的抽送，即便是天生尤物的的周佩紫也受不了，不住地發出艱難地哼吟聲，處女穴被這樣瘋狂的侵犯，周佩紫已經要哭出來了吧。

“嗯···哼···哦···”

周佩紫雪白的臉蛋上漸漸涌起了紅暈，雖然我的動作很粗暴，可是下體傳來的強烈的反應還是讓周佩紫感覺到了快感。

而且我還壓在她的身上，不住地突刺著粗大的肉棒每次都要連根沒入到黑絲蜜穴深處攪拌著她下體深處的嫩肉，甚至粗大的龜頭開式撞擊著她的子宮口，讓剛破處的黑長發美少女不住地發出著哼吟聲，那雙被我扛在肩膀上的黑絲美腿不知不覺也在收緊，美少女誘人柔軟的身體即使是第一次也開始學會慢慢接受性刺激，做出反應。

真是天生尤物啊。


──────────────────────────────────────────────────
第五十六章。
────────────────────────────────────────

“哦哦···小騷貨···下面···也太舒服了···”

我的肉棒不斷地進出著周佩紫的蜜道，動作越來越快，漸漸的甚至響起了咕嘰咕嘰的水聲。

這根本就是身體發情，下體流水的證明啊，這是怎麼回事？明明周佩紫只是一個處女，這還是和我的第一次，也能被搞到身體興奮麼？

我趴在了周佩紫的身體上，捏住了高潮中的周佩紫渾圓的奶子，進入了最後的衝刺階段，開始發出了吭哧吭哧的哼叫聲。

粗大的肉棒用力的朝著周佩紫的處女穴里面頂進去，甚至都讓我懷疑會不會因為動作太過粗魯把周佩紫的黑絲褲襪都給頂漏了。

而因為男友的的動作太過激烈，即便高潮中的周佩紫的可愛臉蛋上的表情也變得愈發的艱難起來，甚至忍不住的下意識扭動著嬌軀開始發出了喘息聲。

衝刺階段大約持續了幾分鍾，我大叫一聲，趴在了周佩紫的嬌軀上用手用力捏住了美少女的奶子，腰部抽搐了幾下，趴在了周佩紫的身體上無力的發出喘息聲，屁股最後還用力的聳動了幾下，畢竟第一次，我肯定是要將欲望全都灌入到了漂亮的女友子宮里，中出內射。

“哦哦哦···果然是處女穴，干起來就是舒服啊···”

我氣喘吁吁地趴在了周佩紫的身體上休息了差不多有兩三分鍾才勉強爬起來，眯著眼帶著滿足的微笑，如果不是媽媽的計策，我可能還沒有得到小美女吧。

“唔……要親親~”

剛被射了滿滿一肚子的美少女迷茫的伸出舌頭向我索吻。

聽到她這麼說，我點點頭，又趴在周佩紫的嬌軀上親吻了一下她紅嫩的小嘴，就這樣簡單的將周佩紫的初吻也奪了去。

我把高潮後昏迷了的的小美女抱在懷里，自豪的檢查了一下周佩紫的身體，將她的修長的美腿分開，看著黑絲褲襪上面染滿了處女的鮮血和濁白色的精液殘漬，透過薄薄的絲襪，甚至能看清楚被粗暴侵犯過的紅腫的蜜唇口向外翻弄著。

通過黑絲美腿之間紅腫的小嘴，還能看到少許的精液殘漬還汨汨的朝著外面流淌，放佛被咬破了的灌湯包向外流出湯汁似的，而體操墊上野沾染了美少女少許下體溢出來的血跡，大概是因為下半身包裹著黑絲褲襪，所以墊子上染到的並不多。

不管怎麼說雖然著急回去向媽媽報喜，但是也不能將還昏迷的周佩紫放在這里，所以我只能守著周佩紫。

真不知道小美女剛才接受了多麼刺激的高潮，居然被奸的昏迷了過去，到現在都沒醒，但自己怎麼也不能離去，起碼要守著她，等到周佩紫醒來之後再把她送回家才行，畢竟已經是我的小老婆了，還是要用心疼愛。

大約過了2個小時，在體操墊上的周佩紫這才迷迷糊糊的咕噥了一聲恢復了意識，勉強從墊子上爬起來：

“唔···壞小洛，剛才太厲害了。”

周佩紫覺得自己的下體之間火辣辣的疼，本能的處於女性的自衛意識她就低頭往自己的雙腿之間看過去，發現了下體的血跡，以及自己凌亂的衣服，還有陪在自己身邊我愧疚的神情，周佩紫雖然腦子還有些暈乎乎的，馬上就明白了過來，有些氣憤的瞪著我說道：

“小洛···你這個變態···怎麼能對我做這樣的事情啊···”

“啊···不···我···這個···”

雖然想解釋，可迷奸周佩紫這件事上，自己也的確是從犯，是有責任的，所以周佩紫這句質問也沒有錯。

看到我不說話，周佩紫自然是覺得我默認了迷奸自己的事情了，美少女雪顏上帶著慍怒，但隨後嘆了一口氣喃喃的說道：

“小洛，你怎麼就是不明白，如果真的想做這樣的事，明明不需要用這樣卑劣的手段啊···”

“對不起佩紫···我···”

“事到如今，我不需要你的辯解，你要做的就是負起責任哦。”

“哎？負起責任？”

“當然了，用這樣下作的手段得到了我，如果還不對我好的話，我可是不會饒了你，會去報警說你迷奸我哦。”

說完這句話，周佩紫主動湊過來，抱住了我，遞出了自己的紅嫩的小嘴和我接了個吻，之後幸福的躲在了我的懷里，輕輕用小手捶打著小男友說道：

“真是個變態，明明不用這麼費周章的，以後可不許這樣了。”

本來還想承認錯誤，但是看到周佩紫這樣，我也不好繼續說下去，負罪感還是被欲望給衝淡了，現在只要能占有周佩紫，付出什麼代價也無所謂了，自己已經走到這一步了不是嗎？

“我送你回去吧。”

“嗯···哎呦···”

周佩紫和我分開懷抱，忽然皺著柳眉輕聲嘆息了一句，一下子沒站穩，幸虧我在一邊趕緊扶住了美少女，避免周佩紫摔倒，看著美少女皺著娟秀柳眉的樣子，我還沒反應過來，直接傻乎乎的問道：

“佩紫，你怎麼了？”

“真是的，你說怎麼了？都是你干的好事，都怪你動作那麼粗暴，你還問。”

周佩紫白了一眼我嬌嗔的說了一句，之後輕輕推開我，一瘸一拐的走了幾步，差點又要摔倒，我趕緊上去扶住她，我這才明白，是之前我干周佩紫干得太猛，讓自己的女友現在走路都困難了。

一路扶著周佩紫出了學校， 這時候都已經是晚上7點多了，學校里的人早就走光了，我只能扶著周佩紫從後門出去，看著一路上自己的女友一瘸一拐，卻還幸福的攙扶著自己胳臂的模樣，我心里有說不出的高興，心里暗自想著以後只能對周佩紫好一些來補償她了，這麼好的女孩子上哪找去啊？

我將周佩紫送到車站，周佩紫還戀戀不舍的抱著我，畢竟在美少女看來今天自己同一天被喜歡的男孩子告白和拿走第一次，對她來說意義太大了。巴士到站，臨上車之前周佩紫親吻了一下我，在耳邊輕輕說道：

“小洛，以後想做這種事了找我就好了，不要再用這樣下流的手段了哦，既然我是的女朋友，幫你處理欲望也是我的責任啊。”

說完這句話美少女雪顏一紅，趕緊跳上了車，之後等門關了這才轉身背著手，吐了吐小舌頭，再不好意思的低著頭扭捏過去，留給一個倩影給我看。

一直等到周佩紫離開了遠了，我這才離開車站。

一路上真的連跑帶顛的到了家，剛進門我連氣都是沒來得及喘勻就向媽媽報喜。

媽媽也很開心，我拿下了自己的小女友。

但是說實話，今天在體育館里和周佩紫的那一次，我並沒有得到滿足，畢竟長時間在媽媽的巨乳細腰肥臀的身體上鍛煉，也只有媽媽這樣的美熟女才能完全滿足我的肉棒。

我猴急的抱住媽媽又開始了一次盤場大戰。很快，媽媽的房間里又傳出了一陣陣曖昧的喘息聲。

“嗯···啊···兒子老公···好厲害···哦···輕點啊···頂到孩子了啊···嗯···”

臥室里不斷傳來媽媽時斷時續的哼吟聲，求饒聲，還有我荒淫的笑聲以及兩人性器交合產生的清脆的啪啪啪聲。


──────────────────────────────────────────────────
第五十七章。
────────────────────────────────────────

家里

漂亮的媽媽正赤身裸體躺在床上，自己的修長的黑絲美腿則牢牢的攀在了我的腰部，讓矮小的親生兒子壓在自己的肚子上，也不管自己還在懷孕，任憑兒子的雙手扶著自己黑絲美腿用力的撞擊。

媽媽穿著六寸高跟鞋的黑絲美腳還主動的纏繞在我的腰部上打著結，好避免自己黑絲美腿因為被我粗暴的挺動動作而從親生兒子的腰上脫落下來。

“啊···兒子老公···好厲害···干死小母狗了···哦···兒子老公···干嘛停下來啊···”

漂亮的媽媽躺在床上，雪白的大奶子因為我粗暴地頂撞而來回的亂晃，滑出了一道道的乳浪，大概是有些害羞，漂亮的媽媽還把被子拉過來蓋住了自己渾圓飽滿的大奶子，不過即便這樣，漂亮媽媽紅嫩的乳尖早就硬立起來，我們兩個人已經做了有好一陣了，尤其是媽媽雪白精致的臉蛋上也早就布滿了濃郁的紅暈。

“啊···小洛你這個變態···剛干了女友的處女穴···又來干懷了你的親生女兒的媽媽···”

漂亮的媽媽躺在床上一面接受著侵犯一面笑著罵我貪心，不過隨即就被從自己小嘴里吐出來的一陣喘息聲代替了過去。

我不再給媽媽繼續調戲我的機會，用力地開始進行最後的衝刺，到最後狠狠一擊怒挺之下，將濃郁的精液直接灌入到了媽媽的子宮內，燙的媽媽一雙修長的黑絲美腿牢牢的箍緊這我的腰部，纖細的柳腰抬得高高的，放佛青藤一樣纏繞在我身上，發出了一聲高亢的媚吟，和親生兒子一起達到了最後的高潮：

“啊啊啊···兒子老公射進來這麼多···人家的子宮里的孩子···要受不了啦啊啊···”

雪白的嬌軀僵直了一會後，漂亮媽媽的纖細的嬌軀這才重重的跌落在了床上，之後雪膩的肌膚上滿是胭紅色和香汗。

媽媽自己也氣喘吁吁，烏黑的修長發黏在自己汗津津的白嫩的肌膚上，一雙黑絲美腿卻還是纏繞在我的腰部上，一直等到兒子最後趁著高潮的余韻干了幾下她的美穴口之後，這才戀戀不舍的從親生兒子的腰上脫落下來，慵懶的向外分著。

一直等到我從漂亮的媽媽身上爬起來的時候，才能看到不少蜜汁混雜著濁白色的精液，緩緩地從漂亮媽媽粉嫩的蜜穴口緩緩流出來，滴落在床單上，真不知道我到底在漂亮媽媽的蜜穴里這一下射出來了多少。

“兒子老公~我要一輩子被你干~”

我才把肉棒從漂亮媽媽的蜜穴里退出來，漂亮的媽媽就顧不上自己休息，一邊說著一邊主動爬起來撅著自己雪白的美臀，也不在乎自己被侵犯到紅腫的美穴口都被看到，她趴在了我的胯下，不用我吩咐就主動含住親生兒子的大肉棒，做起了侍奉的清理工作。

我美美的在漂亮的媽媽的嘴穴里頂了幾下之後才將肉棒拔出來左右抽打了幾下媽媽雪白的媚臉，對媽媽回答的說道：

“我不會離開媽媽的，即使我以後結婚以後，也要抱著媽媽不放！”

聽到我這麼說，漂亮的媽媽感動的點著頭，漂亮的大眼睛都似乎帶著感激的眼淚，快要滴落下來。

“兒子老公！我好愛你！”

“好啦好啦，嬡犬···我的母狗媽媽，狗趴著為我口交吧。”

我笑著看著漂亮的媽媽，媽媽嬌媚的嗯了一聲，按照我的命令狗爬在床上，用小手將我的大雞巴握住，因為本來就在懷孕，現在用狗爬的姿勢的話，除了大美女那對飽滿的大奶子浪蕩在半空中之外，突兀綿軟的雪白小腹也墜了下來。

不過漂亮媽媽的身材的確很好，雖然懷孕肚子大了，但是從上往下看，還是可以清晰地看到她不堪一握的纖腰配合著肥美雪白的臀部這樣突兀有致的完美身材。

看著我的肉棒，狗爬在床上的漂亮的媽媽帶著痴迷的表情，我狠狠拍打了一下媽媽雪白的翹臀催促了一句之後，漂亮的媽媽這才低下頭，張開小嘴，將我的肉棒龜頭含了進去。

“哦哦哦···”

隨著漂亮的媽媽將我的肉棒含進去，一陣溫軟緊致的觸感頃刻間包裹了自己的龜頭，我忍不住的沿著腦袋眯著眼睛發出了一陣舒爽的嘆息聲。

眼看著自己的肉棒被漂亮媽媽浪蕩著大奶子狗爬在和含入紅唇中輕輕的吸吮，這讓我爽的說不出話。畢竟只要能把自己的肉棒放入到漂亮媽媽溫潤緊湊的嘴穴中，對於任何一個男人來說就算死了也值了。

漂亮的媽媽用雙手扶著床單，自己的小嘴含住了我的肉棒開始吸吮起來，肉嫩的小嘴箍住了龜頭的部分稍微用力一下我就發出了沒出息的哼吟聲，漂亮的媽媽抬起那雙漂亮的水杏眼帶著痴迷的眼神白了親生兒子一眼，悉心的狗爬在床上殷勤地開始為我服務起來。

“嗯嗯呃···嗚嗚···哦···哼···”

漂亮的媽媽紅嫩嫩的小嘴箍住了我的肉棒吮吸了一會肉棒之後又將整只肉棒全都送入到自己的小嘴不斷地舔舐，靈巧的小舌頭不斷地挑逗著馬眼口，配合著自己的嫩唇開始使用各種技巧來服務我。

蹭舔攏蔓，撥挑吸纏吞磨，漂亮媽媽嫻熟的口交技術打的我潰不成軍，我的肉棒很快就膨脹到了極限，不少前列腺液都從肉棒馬眼口里溢出來，偏偏自己的龜頭被媽媽含的又酥又癢，酸麻的快感順著自己的尿道直衝自己的大腦，連帶著睾丸都開始興奮的吊起來，很快的不止大腦變得空白，快感的電流順著脊背，連帶自己的腰眼都跟著發麻，讓我的哼吟聲變得更加慌亂了：

“啊啊···媽媽···你的小嘴···太厲害了···我要堅持不住了···”

說完這句話，我眯著眼睛仰著頭一只手下意識的按在了漂亮媽媽的翹首上，自己的小腹開始主動的撞擊著漂亮媽媽帶著羞恥紅暈雪白的媚臉。

讓還在給我口舌服務的漂亮媽媽忍不住發出了一陣屈辱的哼吟聲，看來媽媽的欲望也在給我的口舌服務中刺激起來了。

我抱著巨大的毅力，從媽媽的小嘴里抽出肉棒，轉身到從媽媽後面，一下子插進了媽媽濕滑緊窄的陰道內。

同時手也不閒著，將兩根手指插進了媽媽的小嘴，媽媽則繼續像是舔著肉棒一般給我的手指口交著。

“嗯···哦···哼···唔···”

漂亮的媽媽現在狗爬在床上，被親生兒子前後夾擊，半眯著漂亮的水杏眼，哼吟聲也變得艱難起來，尤其是蜜道被我粗大的肉棒再次塞得滿滿的，讓剛才還能游刃有余的對付我手指的媽媽開始自己也變得進退失據，連帶著剛剛有節奏的含住手指吸吮的紅嫩的小嘴也變得不得要領，動作都變得有一搭沒一搭的，不過這樣更加刺激了我，被溫潤的口水浸泡著在加上嫩唇箍住指尖用力的吸吮，讓我感覺自己的手指都要融化在漂亮媽媽的小嘴里了。

“嬡犬你這個騷貨···把屁股扭的快一點···”

我一面用力的頂撞著漂亮媽媽雪白的美臀，一面用另一只手用力的抽打著媽媽富有彈性的徐悲哀的臀肉發出啪啪的淫靡聲響，從後面挺動肉棒漂亮侵犯媽媽的樣子好像是在馴服一匹高傲的母馬一般，帶著一股征服感。

聽到我的命令，漂亮的媽媽只能繼續加快扭動著纖腰，同時自己紅嫩的小嘴更加用力的吞吐著我的手指，每次紅唇都要連根將我的手指全都吃下去，然後讓我的指尖墊在自己的紅嫩溫熱的舌苔上磨蹭一會再吐出來，同時突出的時候還非常注意不要讓自己的牙齒碰到我的指甲來避免齒感影響親生兒子的快感，漂亮的媽媽非常擅長口交，因為已經不知道為愛子服務多少次了。

就這樣來回吞吐了差不多100多下，我感覺自己再也憋不住欲望，突然按住了媽媽的翹臀自己的肉棒用力頂撞了幾下之後，拔出來噗嗤一下就將濃濃的精液狠狠地噴射進入了媽媽的背上。

“嗚嗚嗚···嗯···咳咳咳···”

漂亮的媽媽皺著娟秀的柳眉還在承受著前後夾擊，忽然感覺到背上的一股熱流涌入進來，馬上意識到發生了什麼，她趕緊的掙扎著向後轉過身，迎接我射出來的新鮮精液，因為媽媽動作很快，大部分精液都是射在了她白嫩精致的臉蛋上了···


──────────────────────────────────────────────────
第五十八章。
────────────────────────────────────────

“居然射出來真這麼多···小洛真是厲害呢···”

漂亮的媽媽感覺到自己的高挺的鼻梁和媚氣的眼瞼上都被我的精液汙濁了，柳眉帶著嬌羞的表情白了一眼自己的兒子，不過隨後我從後面就是一陣怒挺，讓媽媽也無暇調情，被干的只能再次狗爬在雙手扶著自己的身體，撅起自己雪白的美臀迎接著我再次從後面惡狠狠的侵犯，膩聲對我求饒道：

“啊啊···兒子老公···你的大雞巴···這麼干人家···人家肚子里的孩子會流產的啊···哦···”

“怎麼樣啊···你覺得你兒子的雞巴怎麼樣？和爸爸比哪個好？”

“哦···兒子老公真是的···明知故問···你爸爸的是短小包莖···又髒又惡心···有什麼資格和兒子老公比呢？”

漂亮的媽媽毫不猶豫的回答，現在在我的大肉棒的侵犯下，漂亮高傲的媽媽已經完全離不開我這個新老公了，這讓我心里忍不住為征服媽媽而高興，氣質高雅性格剛強的媽媽變成這樣了？一切真是太不可思議了。

“看來媽媽這個小騷貨，現在已經知道哪根大雞巴讓你更舒服了吧？”

“當然了啊···哦···兒子老公···但是你的大雞巴···稍微輕一點啊···不然這麼用力的話···人家真的受不了啦···”

漂亮的媽媽張開小嘴，都顧不上之前我射在她粉嫩臉蛋上的精液，被我騎在雪臀上用力的撞擊著，讓她很快就亂揪著床單，把床單搞得一片亂，在兒子的身下瘋狂的扭動著自己的雪臀，扭動著纖腰來配合我的挺動，不少蜜汁都順著她的黑絲美腿流到了床單上，粉嫩的蜜唇口也牢牢的箍住了我不斷朝著里面突刺的大肉棒，干的漂亮的媽媽纖腰也跟著軟軟的。

我撞擊著媽媽的雪臀，越動越用力，漸漸的干脆直接趴在了漂亮媽媽的雪白美背上，雙手捏住了漂亮媽媽雪白的大奶子，將她飽滿雪白的大奶球都給捏癟，而媽媽仰著翹首咬著自己的小嘴，連少許的秀發黏在剛剛給我口交的紅唇上也沒有發現。

馱負著背上溺愛的兒子，媽媽的哼吟聲變得愈發的媚浪，一直到最後兒子直接壓在了漂亮媽媽的美背上捏住她的大奶子，將白嫩的乳肉都給捏的紅腫了起來，最後用力地對准里面進行了一番衝刺之後，我心滿意足的將濃濃的精液狠狠的射入到了媽媽的子宮中。

燙的大美女狗爬在床上撅著雪白的翹臀，跟著我的噴射一起到達了最後的高潮。

我和漂亮的媽媽發泄過欲望之後，媽媽還趴在床上，將自己的修長的黑絲美腿無力的耷拉在了床上，自己一雙誘人的水杏眼也半眯著，看起來似乎還在品味剛才高潮的快感，這次也無暇再向我撒嬌了。

我則看著漂亮的媽媽高潮之後氣喘吁吁地趴在床上的媚態，不住的欣賞著自己征服媽媽的成果。

第二天早上起來，漂亮的媽媽正抱著我坐在餐廳里吃飯。

“兒子老公，今天早上吃的合胃口麼？”

“嗯，還好吧。”

“這幾天兒子老公每天晚上都肏人家好幾次，可要好好的保養好身體哦，不然的話在小母狗的身上操勞過度的話就是小母狗的責任了。”

媽媽抱著我膩聲的說著獻媚的話，我淫笑著也捏住了漂亮媽媽的巨乳掐擰著，母子兩個人不住在餐桌上互相調情。

簡單地吃過飯之後，媽媽開車送我上學，雖然在懷孕，可是我要求媽媽每天必須穿高跟鞋，除了在開車的時候會換上專用的鞋子之外，其余時間都要穿著。

媽媽也乖巧的按照我的話來做了，用媽媽的話來說就是:“兒子老公的命令讓我穿高跟鞋，我只要聽兒子老公的命令就好了啊~”


──────────────────────────────────────────────────
第五十九章。
────────────────────────────────────────

上了車，媽媽突然開口說道。

“對了，今天老公把周佩紫這個小騷貨也一起帶回家住吧，我覺得她的穴挺緊的，大腿也好看，長得也不錯，小老公你也已經把她收入到胯下了，你說呢？”

“啊？”我印象里媽媽一向是個愛吃兒子醋的女人，這回竟然主動引“紫”入室，我驚訝不已。

“媽媽雖然是你的母狗，但沒能給你第一次，而且我畢竟是老公的生身母親，沒法和老公光明正大的結婚的。現在媽媽懷上了你的孩子，已經很滿足啦~”

“嬡犬這樣的身體，只能當兒子老公的泄欲工具，所以啊，媽媽也很期待，兒子老公你為我們家找到一個漂亮可愛的兒媳婦呢。” 媽媽轉過頭來，漂亮的大眼睛盯著我認真的說。

聽到漂亮高傲的媽媽居然在我面前這樣自輕，我感動的無以復加，想到媽媽的期望，和傳宗接代的渴望，我答應下來：

“好，我知道了，我照著做就好了。”

之後車上一路無話，我為了調節氣氛，也為了逗弄最愛的媽媽開心，於是用力捏住漂亮媽媽的大奶子玩弄起來，媽媽也仿佛忘了之前的氣氛，肆意的發出的甜膩哼吟聲，偶爾和我低聲說話，高聲談笑，母子如同親密的情侶一般。

到了學校，我進入了教室，周佩紫見到了我，雪白的臉蛋上帶著少許的紅暈，一雙漂亮的大眼睛四下慌亂的不知道該往哪里看，等到我在自己身後坐下，她又想回頭去搭茬，可又不知道說什麼好，畢竟在美少女的心里，昨晚兩人才經歷過第一次，現在表現的太黏黏糊糊的話，小洛會不會覺得自己是那種小女人，一旦和男生有了關系就把他粘的死死的？

如果被這樣認為了，那反而自己變成麻煩了，周佩紫可不要這樣，可是不和青梅說點什麼，她又覺得心里有些慌，就在這樣左右為難的時候上課鈴響了，周佩紫這只能無奈的嘆口氣，看著老師進來，看來想要和小洛說話只能等下課了。

周佩紫滿腦子現在想的都是我。

“小洛，你有空嗎，我有話和你說。”

第一節才下課，周佩紫就趕緊擺脫想要和自己說話的其他女生，把我叫出了教室，到了沒人的地方，她這才長舒一口氣。

“佩紫，你昨天還好吧？”

被周佩紫拉到了外面，我先關切的詢問了一下周佩紫的身體情況，畢竟今天看到她走路還是有點一瘸一拐的。周佩紫被我這麼一問，雪白的臉蛋刷的一下就紅了一大半，忍不住帶著羞澀的微笑撅著紅嫩的小嘴嬌嗔著說道：

“真是的，既然還在擔心人家，昨天晚上就不要那麼用力啊···昨天洗澡的時候···我那里都紅腫了···”

我聽到周佩紫這麼說，我也心疼的不得了，畢竟小紫不是媽媽那樣成熟耐操的熟女，我有點後悔昨天精蟲上腦的行為太粗暴了。

周佩紫哪里知道我心里在想什麼，但還是趕忙微笑著為青梅竹馬解圍道：

“好啦好啦···我也不是埋怨小洛你，就是覺得以後要和人家做不要再用迷奸這種方式了，人家會好好和你做的，不過說起來小洛你還真厲害···那里也太大了···以後一起做的話可要注意點哦···還有···昨天我的絲襪都被你頂的抽絲了···你以後要記得溫柔一點啊···哦還有，一定要戴套啊···我們還是學生，不能懷孕的···”

我聽著周佩紫在哪雜七雜八說了一大堆，但是卻絲毫沒有責怪自己的意思，反而露出的表情顯得很幸福，漂亮的女友越是這樣，我心里對她的愧疚就越強烈，有女友如此，夫復何求？

“對了，佩紫，這個周末就是長假了，你有什麼打算？”

“哎？我嗎？在家吧，沒什麼打算啊，怎麼了小洛？”

聽到我這麼詢問，周佩紫一副馬上明白過來什麼的表情，但又故意不說破，而是放話給我去接，讓男友主動來邀請自己出去玩，看著冰雪聰明的美少女這麼體察自己，我心中更感動了。

這輩子，我有媽媽和佩紫兩個女人就夠了。

“那，小紫這個假期陪我和媽媽回一趟老家祭祖吧，讓我家的祖輩見一見新媳婦。”我微笑著發出邀請。

陽光下，小美女紅著臉把小手放在了我的手心答應了。


──────────────────────────────────────────────────
第六十章。
────────────────────────────────────────

到了這個周日，是七天長假的第一天，周佩紫已經和家里說好，當然名義上說的是學校活動，因為有媽媽是老師這個身份來帶隊，所以家里人也沒有懷疑，而且岳父母也從來沒想過，周佩紫這樣的好學生居然會在學校的事情上，對他們撒謊。

簡單寒暄之後上了車，車廂內，小紫和我做在後面，媽媽負責開車，周佩紫很滿意這樣的安排，因為這樣可以整個旅途中都可以坐在自己男朋友的身邊。

“鄉下的空氣一定非常不錯吧，說起來這次能夠去鄉下玩也不錯，哪里的水一定是最干淨的，而且人都很朴實，青山綠水是最好的了。”

“很遺憾，空氣糟糕得很，因為都是小工廠，水因為造紙廠的汙染早就已經是5類水質了，因為大家都出去打工，好多人賺了點錢回來就知道賭博，有的家里的娃娃沒人帶還自己染上了吸毒，山也被砍的差不多了，這幾年有點恢復，但總的來說和五六十年前沒辦法比。”

沒想到男友的媽媽，也就是趙老師，竟然將周佩紫對於農村的話一一全都駁斥回去了，這讓黑長發美少女有些不好意思，臉上紅一陣白一陣的。

周佩紫總覺得有些奇怪，男友的媽媽在和她相處中總是針對她，完全不像正常婆媳的關系，反而更像是……吃醋？總之就像是搶男人一般的關系。

“好啦好啦，這種事情到了哪里不就清楚了，何必在這里過多談論呢。”

看出周佩紫被駁斥得有些尷尬，我把話題攔住了。那邊周佩紫感激的看了看自己的男友，之後周佩紫就不和媽媽說話了，安心等待路程。

經過了大約3個多小時的車程，終於達到了我的老家XX村，下了車周佩紫看了看周圍的環境，雖然的確和自己想象的有差距，但是也沒有那麼糟糕，總的來說還算是一塊不錯的地方。

“這里還算不錯嘛···”

周佩紫仿佛像媽媽示威一樣，嘀咕了一句，站在村頭的一個小山包上伸了伸懶腰，坐了3個小時的車，身體多少有點倦怠，漂亮的大眼睛四下張望，眼下已經是秋天，還有一些人在收割田里的作物。

周佩紫這次沒有穿在學校里的黑絲襪配合水手服和高跟鞋的搭配，而是穿著牛仔短褲，赤裸著一雙雪白的玉腿，因為知道要去鄉村所以穿著白色平底的旅游鞋，而上半身則穿著略微露臍的黑色無袖短衫，讓美少女顯得嬌俏可人，雖然才十六七歲，可是周佩紫已經學會了打扮自己，即便每天上學也要化上淡妝，這次來鄉下自然也不例外。

“我們先把行李搬到住處吧，小洛，車上的東西你來負責搬運吧。”

“哎？都讓小洛一個人搬運嗎？這樣不太好吧？”

“讓他好好鍛煉一下也好，佩紫你不用管了，不然就知道沾花惹草……讓小洛自己搬運行李就好了。”

我們的住處是在半山腰上的一處的住宅，比一般村民住的地方好一些。

“離得這麼遠都讓小洛自己搬嗎？這樣也太可憐了吧？”

“沒關系，這是對著孩子的鍛煉。”

媽媽雖然是主動承認了周佩紫，可我也知道，美母嘴上的吃醋是難免的。

我苦笑著，這就是大被同床的代價嗎？

媽媽看到一路上周佩紫都在擔心著我，故意裝作滿不在乎地說著，但一路上，媽媽都牽著我的手，雖然母子關系好很正常，但周佩紫還是覺得怪怪的。

端詳了一會媽媽，周佩紫這才明白自己感覺違和感在哪里，不只是和自己的男友有些過分的親昵動作，更重要是媽媽的穿著，在學校里的話，大美女一般都是OL套裝外加高跟鞋黑絲褲襪，最多套裝的裙子會短一些，或者天冷加一件風衣，尤其是最近，周佩紫感覺媽媽的裙子似乎越來越短了，但是大體上作為老師，媽媽在學校的穿衣是不會有什麼問題的，可今天不同。

今天的媽媽穿的和以往的風格可完全不同，雖然依然在穿著黑絲褲襪，但是穿的卻是包臀裙，這樣裙子因為太短屁股太翹，剛才在開車時候還沒發現，下車的時候周佩紫才發現，如果從後面只要稍微注意點看，媽媽那雙修長的黑絲美腿在邁動的時候，她的下體都有走光的嫌疑，雖然想提醒媽媽，周佩紫又覺得當著我的面來說不太禮貌。

而且比起這個，更讓周佩紫在意的是，媽媽居然再這樣的山區還穿高跟馬靴，雖然小腿細長的媽媽穿高跟長靴的確很好看，但是這樣的穿戴風格實在和老師平日里差距也太大了。

甚至連妝容也是，雖然媽媽的美貌在學校里無論老師和學生都是公認的第一，濃妝淡抹總相宜，長得太漂亮哪怕畫個大花臉都好看，可是今天出來的妝容也太過輕佻了，美瞼上化著重重的粉彩，塗抹上了淡藍色的眼影，一旦她對人眨巴漂亮的大眼睛，就好像會說情話一樣。

雖然的確很漂亮，但給人一種好像在用美目勾引男人似的，這樣打扮有一種濃濃的夜總會小姐的風格，明明只是和親生兒子和學生出去，化妝和穿戴成這樣也不太嚴謹了吧，而且和原本的審美風格相差也太大了，周佩紫總覺得媽媽現在的風格這樣有一種，迎合“自己的”男友小洛的喜好裹在里面似的。

到了老家里，媽媽便把打掃屋子內的工作交給了我，自己則去做飯，周佩紫看到我還要收拾屋子內太辛苦了，於是就主動要求流下來幫助我打掃。媽媽聽到周佩紫這麼說也沒說什麼。

等到媽媽走之後，周佩紫才發現，媽媽剛才所謂的打掃屋子，但是只疊好了三床被子，而且因為屋內只有一張通鋪，所以三床被子是並排在一起的。

“這樣晚上，難道說，大家要睡一起嗎？”

“這是鄉下沒辦法的吧？”

聽到我這麼說，周佩紫白嫩的臉蛋微微一紅，難道說自己今晚要和小洛同床共枕了麼？這還是自己被奪走處女之後第一次和他再次親密接觸，不知道晚上的話我會不會來襲擊自己啊？自己會不會興奮的睡不著啊？再怎麼說當著老師的話，要是和小洛做色色的事情，這也太羞恥了吧？周佩紫就這樣胡思亂想，居然一下子愣在原地，等到回過神的時候，才發現我早就開始干活收拾半天屋子了，周佩紫趕緊上去幫忙：

“啊，小洛對不起，都怪我胡思亂想，我來幫你···”

“沒什麼，本來媽媽就是吩咐我來打掃的。”

聽到我這麼說，周佩紫有些心疼我，就算要鍛煉我也不至於這樣吧，而且不知道是不是錯覺，她總覺得趙老師是不是和小洛有些過分親密了……

我笑著撓了撓頭，我此時還不知道，我的這兩個女人，千嬌百媚的美熟女媽媽和青春活力的美少女女友之間，從今日起，開始了為了我而產生的無數明爭暗斗。

至於我最後終於得以把二女哄好，開始雙飛之旅的艱辛歷程，那又是另一個故事了。

十年後，我和佩紫的婚禮現場。

我最愛的女人之一，周佩紫穿著婚紗，帶著幸福的微笑和我並肩站在一起，四周全都是親朋好友祝福的掌聲，執賓一直在訴說著兩個人愛情故事，四周的人全都驚訝於這對俊男靚女的高顏值情侶如同童話一般的愛情，只是沒人注意到美麗新娘眼神里偶爾掠過的一絲幽怨。

漂亮的媽媽此時也穿著白絲和套裙禮服坐在一邊，雖然她已經年過40，但是白皙的肌膚高挑完美的身材，讓她看起來好像30出頭一樣的少婦，在今天婚禮現場不少人知道這個大美女居然是我的媽媽之後，都覺得不可思議，賓客們都還以為媽媽是新郎的姐姐什麼的。

而且更讓人迷惑的是，媽媽這一身套裙，怎麼看怎麼像是婚紗，加上這位新婆婆美艷依舊的容貌，無形中搶了自己的兒媳婦不少風頭……

至於我和媽媽生下的小女兒，今年已經12歲的粉雕玉琢小蘿莉，則在台下一臉興奮的為著名義上的“哥哥”結婚而歡呼著。

……

“你願意保護你愛的人，一直到你們都老去嗎？”

“我願意···”

執賓已經開始重復婚禮上那一套老套的說辭，漂亮的媽媽抱著妹妹坐在下面，帶著奇怪的笑容看著自己的寶貝兒子和兒媳在完成婚禮最後的宣誓儀式。

這時候已經到了兒媳和兒子過來給媽媽行禮改口的過程，我拉著周佩紫跪在媽媽的面前改口叫媽，媽媽當然也包了紅包送了過來，主動將周佩紫攙扶了起來，看著水靈靈的新娘，倒是越看越喜歡，纖細輕盈的身體，俊俏的臉蛋，那雙修長的美腿，卻又不由得有些吃醋起來。但外人面前，還是保持著禮儀，完成了兒子的婚禮。

這些當然都是在外人前的。

到了晚上，新房里。

兩位美艷的新娘，一位嫵媚嬌艷，一位清純可愛，竟然都穿著聖潔的婚紗，共同跪在一位健壯的青年胯下。

如果有人見到的話，就會發現，其中一位新娘竟然是新郎的母親！

“哼！小洛這下開心啦？一次性娶兩位新娘，不害羞！”佩紫撅著小嘴，有些埋怨的看向我。

天知道我為了說服兩位美女和睦相處，一起嫁給我，費了多少嘴皮子。

漂亮依舊的媽媽倒是很滿意，對她來說，能穿上聖潔的婚紗嫁給最愛的兒子老公，就已經很滿足了，哪怕是這樣的秘密婚禮。

“兒子老公真是的，還說這樣的話，明明人家的兒媳肚子里都懷了你的孩子了，你可要多疼一疼媳婦呀~當然還有人家也是你的媳婦哦~”

兩女美目一起看向我，異口同聲:“壞（兒子）老公~要一視同仁哦~”

“那兩位老婆，佩紫已經有了，今晚我努努力，也讓媽媽再懷上一個好了，畢竟要一視同仁嘛。”我笑著說。

聽到我這麼說，漂亮的媽媽雪白的臉蛋上帶著興奮的紅暈，她最近已經好幾天沒和愛子同房了。

自從婚事敲定下來之後，差不多這半年時間里，兒子就一直和周佩紫同房，一定要讓她在婚禮前懷上，終於在上個月才實現這個目標，因此最近和自己在一起的時間就少了。

“好呀~那就請兒子老公多多費心了。”

漂亮的媽媽聽到我這麼說，雪顏上帶著幸福的微笑，趁著兒媳婦沒注意，拉著兒子的手腕，分開自己的白絲美腿，引導著親生兒子的手探入到了自己的婚紗里面，隔著白絲吊帶褲襪的檔口，摩挲著美母的蜜穴口，媽媽輕輕小聲哼吟道：

“兒子老公···人家這里···已經濕的不行了···今晚···不···從今以後就多多拜托你了哦···”

（全文完。）