============================================================
  Mẹ thuần phục tôi
  Tác giả    : Thiên Nhiên 逗 Tỷ 丶
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/15678.html
  Tag        : #R-18, #Mẹ con, #Nữ 尊 Nam 卑, #M Nam, #Nữ Vương, #洗 脑, #Huấn luyện, #羞 辱, #放 置, #Tiếng Trung
  Chương     : 10
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  并不是很开心的第一次
────────────────────────────────────────

小明是一名大学生，刚刚考研结束，考上了自己理想的大学。心情也从一开始的欣喜到逐渐平静再到现在的无所事事百无聊赖。小明是单亲家庭，爸爸在小明很小的时候就已经去世了，小明从小到大只是跟着母亲一直生活

这是一个平常的工作日，妈妈出去上班了。小明一个人躺在家中，“该干点什么好呢？”很少有人知道的是，小明是一个m，经常在网上看那些女王小说，视频，已经练就了一种独特的性癖。

小明环视四周，突然间他看到了角落放置的一双黑丝袜。“这应该是妈妈的吧，也不收好。”嘴上埋怨着，身体却不自觉的走了过去捡了起来，然后闻了闻味道。意料之外的是，仅仅有一股淡淡的味道。小明叹了口气，“味道还是太小了。”欲望逐渐在他的心中膨胀，“要不然今天好好品尝一下妈妈的味道？”

正想着，小明走向了鞋柜，下面也不自觉地硬了起来，“光是想想就这么刺激了，要是尝到味道岂不是要爽的飞上天？”小明迫不及待的打开鞋柜，拿起妈妈平时上班的黑色高跟鞋然后放在鼻子上闻了起来。淡淡的皮革味道慢慢渗入小明的鼻腔，夹杂着些许的臭味，小明忍不住舔了一下鞋子内侧。淡淡的苦味在小明嘴里扩散开来。味道虽然没有想象中那么丰富，可是犯贱的感觉让小明忍不住硬的更厉害了。

正当这时，小明看到了妈妈的运动鞋。妈妈素来有健身的习惯，不只是跑步，更喜欢力量训练。这使得妈妈原本有些有些圆润的身材变得凹凸有致。妈妈的胸有d罩杯，屁股练的很是丰满有力，有些小赘肉的肚子在上下的衬托下显得很细。“妈妈的运动鞋是什么味道呢？”正想着，小明直接闻了起来，浓郁的味道瞬间布满整个鼻腔。“咳咳”小明被呛了一下，却更有感觉了，下面硬的更厉害了，小明不得不把裤子脱下来，让杰宝在空气里暴露出来。小明继续忘情的闻着，手不自觉在下面撸动了起来。

“小明你在干什么？”突然间，妈妈颤抖的声音传入小明的耳朵。小明一下子惊醒，慌忙把鞋子放进鞋柜，提上裤子。妈妈快步走了过了，“别跑，先说说你在干什么？”

小明支支吾吾的不敢说话，说话的声音越来越轻“就是单纯的想撸，妈妈你也知道，我也到了整个年纪。”

“那为什么拿着妈妈的运动鞋闻？”妈妈的声音颤抖的更厉害了。

“妈妈我这也是第一次，就一次，希望妈妈能理解，我只是好奇。”小明声音细的像蚊子一样，“要不然，妈妈你惩罚我吧，我愿意接受惩罚。”

妈妈的胸部一上一下的起伏着，晃动着本就宏伟的乳房。“哼！不管你了，你也大了嘛，有自己的主见了，有自己的三观了，我能怎么办你呢？哦对了，你还考上了不错的研究生，考的离我很远嘛，去上学了就不用管我了，很好！”

“不不不，我不是为了离妈妈远才考的。”

“那是为什么？”妈妈的语气越来越凶。

“为了让妈妈开心，为了让妈妈在朋友面前多提提儿子”小明低下了头，“妈妈一直忙于工作，虽然不知道妈妈做什么，但是能赚这么多钱肯定是很好的工作。这么多年来，一直给我提供这么优渥的生活条件，妈妈一个人肯定受了很多苦。我也想让妈妈骄傲，成为妈妈在别人面前炫耀的好儿子。”说着说着小明低声啜泣起来。

妈妈叹了口气，摸了摸小明的头，沉默了一会。“是我不够关心你了，这么多年来只想着给你提供好的生活条件，却忘了你这方面的心理建设，这是妈妈的问题。”

小明还是低着头不敢看妈妈。

“好啦，别垂头丧气啦，妈妈就当没看到，以后不这样做了就行了。“妈妈继续摸了摸小明的头。

小明还是低头不说话，脸却慢慢红了起来。

“难不成，你以后还想继续这样不成？“妈妈的脸色一变。

“嗯。“小明轻声应了一下。

“你你你，为什么想这样做？”妈妈的声音又颤抖了起来。

“我喜欢妈妈的味道。”小明面对这样的母亲也吓到了，可还是小声的说了出来，他知道如果这次不说，以后很难有机会说出口了。

妈妈不再说话，去自己房间拿起自己的包就离开了，留下了小明一个人站在那里。

小明怀着忐忑不安的心情到了晚上，一听到门响就跑到门前，正好看见妈妈脱下工作时穿的高跟鞋，黑丝包裹着整个下半身，包臀裙包裹着妈妈的浑圆的屁股，半俯身时显得更加性感。

“啊，你过来了啊，小明，今天过得咋样？“妈妈略显轻松的问道。

“有点忐忑，不知道妈妈会怎么对我。“小明有点紧张的搓了搓手。

“先一起吃饭吧，我们好好聊聊。“妈妈的语言中并没有什么太多的情绪变化。

过了不久，妈妈将买来的饭菜拿到餐桌旁，跟小明一起坐下吃了起来。

“妈妈你究竟怎么看我的？“小明终于忍不住发问。

妈妈夹起一块肉，皱了皱眉头，“你要知道，你是我的儿子，就像这块肉一样，我很喜欢，也很珍惜，但是如果他有点脏了，可以洗洗吃，但如果太脏了，只能丢掉喂狗，你明白吗？“

“意思是我不继续就继续是妈妈的好儿子是嘛？如果继续就会把我抛弃了。“小明有点黯然。”原来在妈妈心理，这种情况这么严重。“

“是的，也不瞒你说，我也是对这个蛮了解，也比较喜欢，但是不想让你走上这条路。“妈妈把肉吃了下去，”我见过很多玩这个的走上不归路的。“

“啊，妈妈很了解，也比较喜欢？“小明先是一惊，又惊喜起来，也没有细想后面这个见过很多的意思。

“是啊，“妈妈叹了口气，”你不就单纯喜欢闻味道嘛，那就闻单纯闻味道，不要想别的了，这是我最大的让步了。“

“唔，闻味道也不错，“我不敢直视妈妈的眼睛，”不过我还想干点别的。“

“那会很辛苦的，“妈妈又深深的叹了口气。

“我不怕。“我坚定的说道。

“好，那我们就试试。“妈妈面色一凌。

“现在？“

“现在。跪下。”

小明闻言从椅子上直接跪伏在地上，身体微微颤抖，不知是紧张还是兴奋。突然一股味道钻进鼻孔，小明想抬头看，却被妈妈用脚狠狠的踩了下来。小明的脸直接撞在了地上，疼的小明叫了一声。

“还叫，让你抬头看了吗，不知规矩的东西。”妈妈凌厉的声音传了过来，“当奴就要有当奴的样子，还想看我？”

“贱奴知道错了，贱奴不敢了。”小明忍着疼痛说道。

“念你是初犯，跪着扇自己耳光十下吧。”妈妈好像并没有在意小明的样子，嘴里好像在嚼着什么东西，说话含含糊糊的。

小明却丝毫不敢马虎，不敢看妈妈，自己低着头扇自己耳光。“啪啪啪，啪啪啪”

“妈妈，贱奴扇完了”

“噢，扇的真轻松。”妈妈声音依然影响含含糊糊，“好吧，让我教教你。“妈妈把嘴里的东西咽了下去用黑丝包裹的脚勾起小明的下巴。虽然上面坐着的是小明每天都见面的妈妈，但不知为何小明不敢抬头看妈妈的样子，小明也知道了刚刚味道的来源。”妈妈的味道真是浓郁“小明心里想着。

“啪“一个响亮的耳光打在小明的脸上，小明被打的眼冒金星。

“这才叫耳光嘛”妈妈戏谑的说道，“忘了小时候怎么教育你的了吗？”说罢又是一耳光打到小明的另一半脸，小明忍不住眼泪流了出来。

“哭了是因为委屈吗？”

小明摇了摇头，“是贱奴打的太轻了。“

“这才对嘛。“说着妈妈左右开弓一个个耳光打了下来，“啪啪啪，啪啪啪。”等到打完时，小明已经开始有点晕了，脸也是火辣辣的疼。

“好啦，别看你这样子，我奖励也是给你了，你也闻到了味道，也看到了我的美腿。继续跪着把。“说罢小明跪伏下来，妈妈继续吃饭了，甚至妈妈拿出了手机，打开短视频看了起来，时不时发出快乐的笑声。要知道，妈妈之前和小明吃饭的时候，从来都是一直跟小明聊天说话，尽量避免看手机的。

不知时间过了多久，妈妈吃完了，正准备离开，小明肚子咕咕叫了起来。

“哦对了，差点忘了，这里还有一只贱奴，真恶心呢。“妈妈用脚踢了一下小明，”别脏了我的眼和耳朵。“

“哦对了，还有饭。“说着妈妈把菜端了起来，啐了两口，”这饭应该可以了，哎，不是。是不是还不够味啊。“只听得哗啦啦的一阵水声，”现在也没什么尿意，第一次也就这样吧。“妈妈的言语中充满了戏谑。

小明跪在地上，泪水在眼里打转，这对于第一次参与这种游戏的他来说太残酷了一点，小明抬起来头，站了起来“妈妈我错了，我以后不再这样了。希望妈妈能原谅我。”小明还是不敢直视妈妈的眼睛。

“好啦好啦，认识到错误就是好孩子。”妈妈放下菜盘，抱住了小明，丰满的胸脯让小明一阵眩晕。“以后不要再提这个了。”妈妈摸起了小明的头。


──────────────────────────────────────────────────
第2章  妈妈究竟是做什么的呢？
────────────────────────────────────────

可是欲望的种子一旦种下，便无法轻易消失。小明在那天被妈妈调教之后，虽然表面上已经放弃了这种略显变态的行为，但对妈妈换下来的衣物和鞋子的欲望更加的强烈。在妈妈上班时，又偷偷去找很多次，可是都一无所获，妈妈把刚刚换下的衣物和鞋子都拿走了。

“啊啊啊啊，好难受啊，好想闻，好想要，当初我怎么就拒绝了呢。”小明躺在床上扭成一团，可是只能依靠意淫来进行满足，此时小明已经无意识逐渐接受了自己那些变态的玩法，“要是能再玩一次该多好啊。”

突然间，小明意识到一个问题，这么多年来，妈妈究竟是如何赚到这么多钱的，又是如何让自己过上如此优渥的生活的，还有妈妈他为何对这类玩法如此的熟悉和了解？为何一直不愿意透露自己的工作？小明突然萌生了想跟踪自己妈妈的想法。

很快，在一个工作日，妈妈穿戴好出门之后，小明偷偷跟了上去。妈妈开着自己的车，小明也叫了一辆出租车。虽然妈妈开车比较快，但却感觉在故意等些什么。七扭八拐的绕了好久，终于到了郊区一座看起来略显破败的庄园。虽然门口还有一位老管家，但里面的植物都看得出好久没有打理了，房子也显得很古朴，爬山虎爬满了整个墙壁。

小明看着妈妈开车进去之后，让司机把车停在路旁边，“我在这里下车就行了。”

小明站在大门前，不知道该做点什么。只见管家快步走了过来。管家虽然年纪比较大，衣着却很是得体，“客人您好，请问你是来参加俱乐部活动的吗？”

“唔，是朋友介绍来的。”小明虽然有些不安，但还是故作镇静的回答，“想快乐一下”。虽然不知道这里是干什么的，但俱乐部应该是为了快乐没错的。

“哈哈哈，来这里的客人都是为了快乐，如果是第一次来，那需要进行一些注册程序。”管家笑了笑，便把小明领了进去。

走进这个外表看起来很破旧的屋子，里面却别有洞天。进门的房间不大，仅有一个接待台，还有几个紧闭的门。接待台后的女孩冲小明笑了笑。女孩长得很是可爱，笑起来眼睛眯成一道缝，昏暗的灯光下她的皮肤显得是健康的小麦色。她的穿着很是清凉，上半身只穿了一件黑色的抹胸，丰满的胸部将抹胸撑的颤颤巍巍的，下半身则隐藏在接待台后面。小明环视四周，除了他们几个人之外，并没有其余的人。

“这是第一次来注册的客人，小青接待一下吧。”管家在吩咐过前台之后给了小明一个微笑便走了出去。

“好的，管家。”女孩略微弯腰，本就穿着的清凉，深深的乳沟一下子吸引住了小明的视线，小明看了一眼便害羞的扭过头去。

“客人很是害羞呢，不会还是处男吧。”小青在管家走后显得活泼了一些，开心的笑了起来。

小明不好意思地挠挠头，“确实还是处男，不过已经很懂了。”

“这里不是说话的地方，我们去找个房间细聊吧，”说着便走到小明面前，很自然的用胸夹住小明的胳膊，带着小明打开一扇门，进入幽暗的长廊。

“接待台没人没事吗？”小明打破了沉默。

“没事啦，我带一个人进来，会有另外一个女孩继续进行我的工作的。我们俱乐部是很注重私密性的，一般都是一对一服务，放心吧。除非客人自己不想要私密性。”小青解释道。

“那挺好的。”小明长吁一口气，小明刚刚还有些担心妈妈不小心看到了他。“路上经过了这么多扇门，为什么并没有什么声音呢？”

“我们俱乐部很注重隐私性，所有的房间隔音都是很好的，里面的声音是传不出来的。”小青耐心的解释道，“当然，除非客人自己不想要隐私性。”

“怎么会有人不想要隐私性呢？”小明嘀咕道。

“真的有噢”小青捂嘴偷偷笑了起来。“就在这里了，我们进来吧。”

走进门，映入眼帘的便是一张桌子，另外旁边便是一个个黑箱子。

“我们坐下来谈吧。”小青拉开一张椅子。“首先你是谁介绍来的呢？”

“这个，可以不说吗？”小明有点尴尬，毕竟是自己偷偷跟过来的。

“最好说一下，要不然不会有折扣的，这可以省一大笔钱呢？”小青笑盈盈的看着小明，“当然不想说的话就算了。”

“那不说了。”

“那下面就是服务项目了，你看看，清口的像是舔脚、坐脸、羞辱、暴露、鞭打等，重口的像是黄金圣水、群调、监禁这些都可以。不同的项目有着不同的价钱。”小青拿出一个非常精致的小册子，微笑的一个个介绍着，“这些都可以在不暴露你自己身份的情况下进行，当然你也可以选择暴露。价格方面嘛，你也知道，我们这么优质的服务肯定有相应的价钱。”

“那我看看吧。”小明有点紧张的看着那些高的离谱的数字，这完全不是他能接受的价钱，

“能不能挑一下人”

“小哥看来是行家啊，最重要的是调教的人嘛，不过我们这边暂时在你调教之前只能给你不露脸的照片呢，毕竟这些人很多也是有头有脸的人。”小青说着便拿出另外一个册子，“不过在这之前，能不能先付一下定金，我不是不相信客人，这是我们这里的规矩，小青我也没办法，如果不这样做我会收到惩罚的。”

“唔，能不能一会付。”小明头上开始冒汗了。

“不会是没带钱吧，”小青脸色一变，“你朋友带来的时候没跟你说我们这边的规矩吗？现款现结。而且第一次的话没带钱的话那你就完了。”

“怎么可能没带钱呢，”小明开始掏口袋，掏了很久才掏出上次出来买菜剩下的几块钱，“平时钱都在手机里，没现金。”

“也行，拿出来看看吧。”小青说话变得严肃了很多。

小明慌忙拿出手机，打开支付软件，可惜上面只有几百块的余额，完全不足以支撑一次的消费。

“好了，我明白了。”说罢，小青按下桌子下的一个按钮。

“砰。”几个壮汉很快冲进了屋子。

“他第一次来的，没带钱。”小青面无表情的说道。

“不不不，我有钱。”小明开始慌了，“我把身上所有的钱都给你，放我出去吧。“

“就你那两个钱，还不够我一天啥也不干的工资。想什么呢？”小青轻蔑的说道，“该不会是别的势力来刺探消息的吧？也不像，那应该很懂我们的规矩，算了不想了。”

几个壮汉将小明制服之后，毛巾捂上小明的口鼻，很快小明便昏过去了。

等到小明醒来，发现自己已经在一个全黑的房间里，只有自己周围是亮着的。而小明自己则是全裸被捆在椅子上，下面已经被贞操带给控制住了，尿道也已经被不知道什么东西堵住。

“这是什么地方啊？”小明惊慌的想到，“我该不会出不去了吧“

“有人吗？”小明颤抖的喊了起来。

“别叫别叫，我来了。”一个清脆的女声传了过来，“你是来干什么的？条子还是别的场子的？”

“都不是，能不能把我放出去啊？”小明有些惊恐。

“那可不行，你不说是不行的。”女人从黑暗中走了出来，只见她穿着一身黑色的类似泳装的衣服，将凹凸有致的身材整个勾勒出来，腿上黑色的丝袜将紧致的大腿包裹的很好，脚上的黑色高跟鞋显得异常的性感，上面有着些许暗红色的印记，脸部则带着一个不知道什么样的面具显得很是朦胧看不清楚。

“这女人的身材比我妈妈差远了，”小明虽然非常惊慌，还是心理点评了一番。

“不说是吧，我就知道。”说着女人走上前一个耳光扇了上去，“你知不知道你现在是什么处境，你看不懂吗？”

“我真的不能说，”小明想起了自己的妈妈，她很有可能在这里工作，要是她的同事知道她的儿子这样估计就没脸在在这里呆下去了。

“还蛮有骨气嘛，看看你能撑到什么时候。”女人左右开弓继续打了起来，啪啪啪的声音显得很是清脆。

小明突然想起上次妈妈的调教，也是这样的清脆的耳光，不自觉的硬了起来。

“小贱货，你没钱，这里不是你享受的地方，你以为我在跟你调情吗？”说着女人一脚踢到小明的阳具上。

“啊，啊啊，好疼”小明叫了起来，却又继续硬着。

“看来很喜欢啊，真是不折不扣的垃圾，你这种估计也不是什么线人，哪有这么垃圾的线人。被打成这样还心理爽。”女人对小明一阵嘲讽。

“不，不是这样的，我不是垃圾。”

“那你是什么呢，贱狗，贱畜，烂货，淫畜？”女人一边踢着一边骂着，小明的下面又一点一点的变大了。“带着贞操带还这么骚，真的恶心，真不知道你平时是怎么样一个人，社会渣滓还是败类啊，喜欢被这样对待？”

“不不不我不是”小明带着哭腔喊着。

“不是还这么兴奋，怎么可能。如果你承认你是贱畜我就放过你怎么样？”女人挑衅的说道。

“不不不，我不承认。”小明哭的更厉害了。

“在给你一次机会。”女人狠狠的踢了一下，“后面就没有这样的机会了。”在如此情景下这种提议显得尤为的诱惑，女人的蛊惑也仿佛变得可信起来。

“呜呜呜，我，我，我，我是贱畜。”小明小声的说道。

“大点声。”女人又狠狠的踢了一脚。

“我是贱畜。”小明哭着喊了出来。

“哈哈哈哈哈，真是又贱又听话呢。”女人笑得花枝乱颤，“不过呢，我不能放过你哈哈哈，你还没有说出自己的目的呢”

“呜呜呜，你骗人。”小明的泪水大颗大颗的流了下来。

“我也没说自己讲信用啊。”女人调戏道。“怎么你觉得你配得上让我讲信用吗？”说罢往小明的脸上吐了一口痰，“要想结束就好好交代，要不然你会很惨的。”

小明的jj在痰落在脸上的时候突然跳了一下。

“哟，这么舒服吗？真的这么舒服吗？小贱货”女人似乎有点生气，一下子把椅子踢翻，小明的脸哐当一下撞在地面上，“啊啊，好疼。”小明吃痛的叫到。

女人把小明绑在椅子上的绳子解开，但小明还是被绑着无法活动，只不过这时候小明的动作像是一只要被后入的狗。女人把脚伸到小明面前，异常酸臭的味道在小明的鼻腔里绽放出来。

“好闻吧，我的客人很多就喜欢我的这双臭脚，他们说这样很刺激，你这种贱货肯定也很喜欢吧，你下面这一跳一跳的真让人恶心呢。”女人的声音此刻在小明的耳朵里仿佛恶魔一般，不过小明的下面倒是愈发的坚挺了。

女人坐了下来，一只脚放在小明的鼻前，另一只脚则是往小明的嘴里塞了进去，“给我好好舔，真是恶心人的玩意，不能提供信息就提供点别的好了，让我舒服一点，如果你敢咬的话，我就把你下面那个玩意剁了喂给你吃。”女人凌厉的声音让小明一阵胆寒。

小明只能含住女人的黑丝脚，恶心的味道不仅从鼻子传进来，也通过口腔传了进来，小明仔细的舔舐着女人的脚，一开始还蛮难受，可后面越来越舒服了。

“对对对，就是这样舔，你很有天赋嘛真舒服。再来另一只脚”女人把另一只脚伸了进去，小明只好慢慢的舔着。“真不错啊，没想到你这种贱货用起来蛮舒服的。不用考虑m的感受真好啊，随心所欲的玩。那些客人还得照顾他们的感受，到底他们是奴还是我是奴，真的恶心人。”说着女人使劲往里塞了进去，弄得小明一阵干呕。

“你不说也挺好，那我就一直玩你了。有一个这样的玩具也挺好，玩个十年八年的，最后玩坏了扔出去，你估计也透露不出什么信息了。”女人似乎在感概。

“不要不要，你让我做什么都可以，能不能让我出去啊，我肯定会带钱回来的。”小明惊慌的说道。

“我说了不算啊，要不你打个电话让你家人朋友送点钱来，不过只能现金。”女人叹道。

小明开始不说话了，他不想让朋友家人知道这件事情。

“那没办法咯，只能继续玩你了。”女人平和的说道。

刚刚的温柔让小明略微开心了起来，他开始有一种感觉，如果努力让她开心就有可能出去。可是这种希望的火苗很快就被扑灭了。

女人站了起来把两只丝袜脱了下来，塞到了小明嘴里，“一会我也不问你了，反正你也不说是吧，那只能好好玩咯，以免那些人感觉我在磨洋工。”随后女人往小明身上注射了一针不知道什么的试剂。小明害怕极了，可是只能发出呜呜呜的声音。

“只是一针肌肉松弛剂，轻量的，你这种就算是大力士一会也会变成一只毫无反抗能力只能任人玩的玩具。”女人轻笑道，“我已经很久没有尝试过这样玩了。”

过了一会，小明身上的力气逐渐被药效抽离出去。女人也把绳子解开了。“你身上这痕印真是好看，你说是不是？”

小明努力的想站起来，可是却没有力气。

“还不听话呢，想跑吗？”女人用不知从何处拿来的长鞭狠狠的抽在小明的身上。

“呜呜呜。”虽然肌肉没有那么有力了，小明却能清晰的感受到疼痛，“好疼啊，好疼啊“小明心里想着，“要不还是说了算了，要不然我今天很有可能就交代在这里了”。

女人也不管小明是怎么想的，用鞭子狠狠地抽打了起来，“让你不说，垃圾玩意，刚刚和颜悦色给你脸了？真是不知羞耻的东西，也不看看你下面那个恶心的鸡巴，还硬着呢，就这么爽吗，看你年龄也不大，不学点好就喜欢这个玩意，真是贱。估计也没有女朋友吧，也是呢，这种垃圾不配拥有女朋友，也别想着传宗接代了，把精液都给了卫生纸吧。以后你就用你的精液滋润我的高跟鞋吧，这也算给你的赏赐。”

在女人一声声辱骂中，小明开始恍惚起来，“原来我这样的人吗？”下体不自觉的膨胀的更厉害了，口中的丝袜也逐渐沾满了口水，“这味道闻起来也挺棒的。”

“哎，让我看看你的恶心的屁眼，是不是也是让人作呕。”女人把小明翻了过来，让小明趴在地上。“自己跪着，把屁股撅起来让我看看。”

小明也不知被施了什么魔法，或者说已经认命了，用自己残存不多的力量努力把屁股撅起来，露出自己的后庭。

“真是听话呢，这才对嘛，这样就会少受点苦。”女人说着带上了手套，掰开小明的屁股，“真是下流的屁穴，还一张一合的呢，这么想让人插进去吗？掰开让我看看”

小明此时已经不知道拒绝为何物了，只知道顺从，把双手放到后面，努力掰开屁股想让女人看清楚。

“真是一幅下贱的模样，你这样看着就像是一个娼妇，任别人操的娼妇，淫乱的让人恶心。哦不，你这样已经不像是个人了，只是一只贱狗，一只发情的母狗，母猪，只知道交配和勾引别人。”女人羞辱的话一句句蹦出来，空荡荡的房间只留下女人的话和小明啜泣的声音。

“先给你灌个肠吧，”女人拿出一个管子，也没经过润滑就塞入了小明的后庭，小明吃痛闷哼了一声，女人也并不在意，打开开关把灌肠液灌了进去。咕噜噜，咕噜噜，也不知道灌了多少进去，小明的肚子已经被撑的很大了。

“先这样吧，你给我憋好，如果露出来，你就完了。”说着女人就把管子拔了出来，小明一下子没忍住喷了一点出来。女人拿起皮鞭狠狠的抽打了起来，“让你憋不住，让你憋不住。”在抽打中，小明忍不住又喷出来一点。

“行啊，你还敢喷出来。”女人似乎真的生气了，拿起旁边的假阳具就往后庭塞了起来。

“太大了，进不去的。”小明心里这样想着，但却并没有办法反抗。

“放松，放松，如果进不去今天就把你阉了。”女人冷酷的说道，“如果不想今天就变成一个太监，最好好好听我的话。”

小明只好听从女人的安排慢慢放松后庭，试图让假阳具慢慢进来。女人也丝毫不留情，把假阳具使劲往里面怼，终于，在小明的一声闷哼中假阳具进去了。

“这才对嘛，”女人开心的笑了起来，“表现得不错。”

听到女人的夸奖，小明忍不住心理一阵欣喜，可转眼想到现在的处境，心理又是一凉。

女人也不管小明能不能承受，拿起假阳具抽插了起来，假阳具上还带着小明刚刚破后庭的鲜血。

“看来你后面开发的不多啊，这种程度的阳具都能给你破开。以后还要继续努力啊。”女人一边抽插着一边说道。“你不想说点什么吗？”女人突然意识到小明嘴还被丝袜堵着。顺手就把丝袜拿了出来。

“好疼好疼。”小明虚弱的说道，”能不能停下来了。我愿意说我来干什么了“在女人的折磨之下，小明毕竟还是一个未经世事的孩子，心理防线终于被攻破。

“噢？愿意说了？“女人逐渐笑了起来，”这差事也不算难啊。”

“我是跟着我的一个朋友过来的，我想知道她平时是做什么的。”小明呼着粗气说道。

“哦？”女人的表情并没有什么变化，这说不常见其实也蛮正常，毕竟俱乐部这么多人，“可能是哪个工作人员的朋友吧，看我不好好嘲笑一下她。”女人心理想着。

“你朋友是谁呢？”女人随意开口问道。

“晓，晓雨”小明努力念出了这个名字。

听到小明念出的这个名字，女人的笑容一下子凝固了，也停下了手上的动作，“晓雨？春晓的晓，下雨的雨？”

“是，是的。”小明努力说着。

女人赶紧把贞操带解开，随后把后面的假阳具拔了出来，小明也没忍住把灌肠液全喷了出来，，顺带着精液也喷了出来。正当小明觉得自己还会收到惩罚战战兢兢时，小明感受到了针刺痛在皮肤上的感觉，“又是什么变态的药物呢，真想快点结束啊。”

“好了，过一会你就站起来了。”女人温柔的声音响起，“一会你就赶紧回去吧，忘了今天的事情吧。刚刚给你注射的是肌肉恢复剂还有治疗剂。明天你身上的伤就看不见了。后面也会恢复和之前一样。如果还有问题的话就给我这个手机打电话，电话号码在这张名片上。”

说罢女人就把衣服拿了过来，“你可以先洗个澡，然后换好衣服出门就行，会有人带你走的。”随后女人就走了出去。

小明听着一阵发懵，拿起女人递过来的名片。“美霞，真是好听的名字，真没想到是这样一个暴虐的人。”小明使劲摇了摇头，“不想了不想了，还是赶紧回去把。”小明赶紧站起来去洗澡换衣服去了。出门后在一个壮汉的引领下走出了这座庄园。

与此同时，在庄园的某个房间。

“说说他刚刚的表现。”在巨大办公桌后椅子上坐着的那个女人问道，虽然语气有些冷，但又有着一点戏谑。

“总体来说蛮服从，但开始比较顽固。”美霞跪在地上冷汗流了下来，虽然很害怕还是真实的表达了自己的想法。

“不错的评价嘛，看来你很满意。”女人笑着说道。

“毕竟是按照我自己的想法玩的，比较随心所欲。”美霞回应道。

“但是嘛，他是我的儿子，也不能太随意了。在不危及他生命的前提下，就当不知道他的身份玩就行，反正以我们的医疗手段，断肢都能给他弄好。”椅子上的女人赫然是小明的妈妈晓雨。

“好的，主人。我会让少爷开心的。”

“你出去吧。”晓雨下了逐客令，“有什么情况再跟我汇报吧。”

说罢，美霞便爬着出了房间，直到关上门，美霞才敢站起来，“吓死我了，我还以为我死定了，不过看起来晓雨主人也不是很生气，这可是她的儿子哎。算了不想了，就当有一个好玩具吧。“

看着美霞出去之后，晓雨在椅子上笑了起来，“还是忍不住吧，也不知道你会走到哪一步，哎，有点期待呢。“


──────────────────────────────────────────────────
第3章  初次蒙面调教？但是只是在旁边
────────────────────────────────────────

小明回到家，消化着今天这些重磅的信息。在药物作用下，身上的伤痕很快就恢复了，但还是有点痕迹，小明不得不感叹药物的神奇。

“妈妈似乎在其中扮演着重要的角色呢，”小明心里想，“但我答应妈妈了，不继续玩了。可是今天玩的真的好舒服啊，那种感觉真的好棒。”小明下面又硬了起来，这种被羞辱调教的快感让他难以忘怀，自己又撸了起来。

突然间，他听到了大门开的声音，他赶紧把裤子穿上装作玩手机的样子。不一会，晓雨换好拖鞋走了过来。

“今天过得开心吗，我的宝贝儿子。”晓雨今天似乎心情有点复杂，不过还是像往常一样关心着。

“挺好的，今天我又学了一些新知识。”小明有点心虚的说道。“什么新知识我就不跟妈妈说了。”小明心里想。

晓雨停顿了一下，“这段时间好好休息吧，新知识什么的可以暂缓一下。”

“我会注意的。”小明笑着跟妈妈应道。

晚上愉快的用餐完毕之后，小明一人独自回到房间。

小明有点郁闷，看见妈妈穿着比较清凉，又联想道妈妈的样子和美霞的调教融合自己刚刚又忍不住起了反应，弯着腰回的房间。

“啊啊啊，好烦啊，我不想这样子，但为何这么舒服啊？不行不行，我不能这样下去了。”小明痛苦的在床上蜷缩起来，“我要变成一个正常的人，对，正常的人，我只是稍微有一点点变态而已，就一点点。”

几天的日子又平静的过去了，虽然小明痛苦不想继续变成那个样子，但心里的欲望却与日俱增，对着小说视频撸管完全没有那两次真真切切调教来的刺激，弄得小明心里痒痒的。

终于在一个晴朗的早上，在做了春梦一柱擎天的清晨，小明忍不住了，在妈妈去工作之后，小明给美霞打了电话，电话响了好久才接通。

“hello，早上好。”小明问道。

“你是？我好像不认识你这个人。”美霞的声音有些慵懒。

“我是小明，还记得吗，就是上次一起玩的那个。”小明有点害羞的说道。

“哦哦哦，我想起来了，什么一起玩嘛，就是你被我狠狠的调教了一次。别说的我们俩很熟的样子。”美霞闻言娇笑了一下，她牢记晓雨主人就当不知道他的身份一样。

“好吧，不熟不熟。”小明有点紧张。

“找我干嘛？”美霞的声音又恢复了慵懒，“别说找我调教，我收费很高的。”

“唔，”小明沉默了一下。

“咋，这就放弃了？”美霞调戏道，“这可不像精虫上脑的样子啊，这时候你应该求我，说什么求求你啦女王大人，我愿意做我能做的一切之类的。”

“求求你了女王大人，我愿意做我能做的一切，只要女王愿意调教我一次。”小明急切的说道。

“好了好了，别跟我在这犯贱了。”美霞看他这个样子突然有些不耐烦。

“那女王大人是愿意调教我了？”小明低声问道

“怎么可能，哈哈哈哈哈，你这样子我调教你我图什么啊？”美霞笑了起来，“不过我们这边最近在招人，主要负责对于工作人员的抚慰。她们每天接待形形色色的客人，满足各种需求，尤其是那些她们不喜欢的需求会耗费巨大的精力，所以说需要一些人，确切的说是犯贱的畜生来让她们快乐一些。”

“还有这种好事。”小明开心的说道。

“别高兴的太早，你这好像条件不咋符合。鸡巴太小，肌肉也少，个子刚刚180也不够高，也就我看你上次的性格和敏感度不错。不过还得通过最终的面试才行。”美霞马上就泼了一桶冷水，“还有，这种工作一般是连续工作一个星期，然后休息一个星期，除非中间出了什么意外情况。也不知道你能不能行。”

“不管行不行，反正先去试试呗。”小明故作轻松的说道，其实内心已经非常火热了，甚至已经编好了跟妈妈请假的理由。

“好，那我去接你。今天我休息，正好帮你引荐一下。”

“这么快，今天就要去吗？我还没准备好。”小明突然有些慌乱。

“婆婆妈妈的，要不就别去了，给你个好机会还不知道把握。”美霞真的有点不耐烦起来。

“我去，我去。”小明急忙回答道

“去哪接你？”

“龙。。”小明刚想说自己家的地址，突然意识到不能暴露自己这个秘密。“去永乐超市门口见面吧。我很快就过去。”

“有点小心思嘛，无所谓啦。一会拿好自己的东西，如果成功的话估计今天就开始了。一小时后见。”美霞笑了一下就挂断了。

“呼呼”挂了电话的小明大声喘了起来了，“好紧张，不过我应该可以吧。要不就破釜沉舟一下，直接跟妈妈先说吧。”

小明马上跟妈妈打了个电话，在表明自己要跟同学出去玩之后，妈妈在惊讶过后也很快就同意了，还让小明注意安全。

“确实要注意安全呢。”小明回答道。

不一会小明便准备好了换洗衣服和日常用品打车去了永乐超市。小明刚到不久，就听到一声熟悉的声音。“来的这么早啊，小明。”

“啊，我来了。”小明听到这个声音有点局促，上次见她还是赤身裸体被狠狠的调教，这次在外面穿着衣服见面好像是被脱光了一样。

“好了上车吧，还拿这么多东西。”美霞皱了皱眉，“其实也用不着这么充分，大部分时候你是光着的。”

听着美霞在光天化日之下就说出这样的话，小明不禁一阵脸红，“美霞女王，要不我们去车里谈。”

“哟，都知道叫我女王了，不错不错。”美霞调笑道，也不多言语，带小明上了车，“坐副驾吧，我们也好好聊聊。”

小明红着脸坐上了副驾，才得以仔细观察今天的美霞，日常的美霞穿的就很是朴素，牛仔裤白色上衣，脚上蹬着一双平底鞋。头发盘了起来，露出雪白的脖颈。

“好美。”小明情不自禁的说道。

“就你滑头，不过你这样信任我不怕我把你卖了啊。”美霞一边发动起车子一边说。

“不怕，上次不都把我放了吗，这次再去也没啥嘿嘿嘿。”小明到了车里倒是大胆了许多，突然看见在副驾下面有一双运动鞋，里面还放着短袜，目光一下子就被吸引了过去，正当小明想去拿的时候，美霞的声音突然响起。

“别碰，这是给私奴预留的奖励。”美霞说道，“你现在这表现还配不上这个。”

小明只好恋恋不舍的收回了手，可目光一直盯着鞋子看。

“好了好了，这个面试过了有的是你玩的。”美霞笑道，“就怕你到时候撑不住。”

“怎么会撑不住呢？”

“话别说的太早哦。”美霞说罢便不再言语。

不一会就到了俱乐部附近，与上一次不同的是，这次他们到了俱乐部旁边的一座庄园，

小明欲言又止，“怎么这次从这边进去？”小明心里想，“妈妈果然在这里的身份不简单”

这座庄园看起来防备就严格很多，在门口有几个门卫认真地检查，里面也有人在巡逻。美霞开着车，在跟门口说了两句之后也没被为难很快就进去了。

下了车，美霞领着小明进了中间的大房子，与上一次不同，这里的屋子散发着冰冷的气息，里面的人大多数看着他们没什么表情也没问什么。很快，美霞领着小明进入其中一间屋子，里面有一个美艳的女人已经在沙发上坐着等着了。

“这就是你要推荐的人？”美艳的女人抬起头看了一眼问道问道。

“是的，白管家。”美霞回答道。

“看着不怎么样嘛，有点瘦小，难不成下面很大？”白管家皱了皱眉。

“也不是很大。”

“你在耍我吗？你不知道我们这里招人的规矩？”白管家似乎有些生气。

“他是新人，敏感度和服从性都还好，主要是雏。女王们玩弄这种小雏鸡比较少，换换口味也不错嘛。”美霞辩解道。

“也行吧。”白管家皱着眉头说道，“主要是我们最近也比较缺人，这个星期有好几个人不能继续工作了，那些女王应该也会理解。准备去工作吧。”

“不面试了？”美霞有些惊讶。

“你不是说他经验不足吗，面试也没什么用。就直接玩吧，看他表现再说要不要让他继续工作。你应该懂得流程，让他穿戴好就去吧”白管家朝美霞摆了摆手。

说罢美霞就把小明领到了另一个房间，“你还挺幸运的，也就是缺人手，让你这么快就上班。”美霞说道，“不过也不见得是什么好事，面试其实也是熟悉的过程，直接让你上怕是受不了。”

“怎么可能受不了呢，应该都是美丽的女王吧，我肯定能接收的了。”小明此时欲望已经被完全勾引起来了。

“把衣服脱了。”美霞见小明不领情也不在解释什么，冷冷的说道。

小明顺从的把衣服脱光，露出自己的鸡巴。

美霞走上前，把一个项圈套在小明脖子上，只听咔的一声，项圈已经锁在上面了。随后还在四肢上分别套了一个环。

“下面要给你脱毛。”美霞喃喃道。

“啊，能不能不要脱毛。”小明突然有点惊恐，“这样会被别人发现的。”

美霞眯起了眼看着小明，“你是不是觉得我说得这些话都是可有可无的，抑或是你觉得你还有拒绝的空间。”

“那我倒是要看看了，你还能强制给我脱毛不成。”小明为了自己的秘密不被暴露，鼓起胆子说道。

美霞冷笑了一下，按下桌子上遥控器的一个按钮，“劈里啪啦”只听得小明带上的项圈和环开始放电。

“啊，啊。”小明在地上打起滚，叫了起来，“我不敢了，我不敢了。”小明立马开始求饶。

“反了你了，到了这里还敢违抗我的命令，你以为你是什么东西。”美霞恶狠狠的说道，又狠狠的踹了小明一脚，“明明是一个没钱想白嫖的贱畜生，还想有什么选择的权力？狠狠的调教你是我们给你的赏赐，你接受我们的调教是你的义务。想明白了没有。”

小明已经被电的有点不清醒了，“我明白了，我明白了，祈求女王大人停止惩罚吧，我愿意做一切事情。”

“这还差不多。”说着美霞便停下了电击，“自己把毛脱了，然后灌好600cc插上肛塞，前面的小鸡吧也套上这个小环，小环要卡在你的狗蛋后面，别想着只卡在在你的狗吊上。”

小明被电完显然老实了很多，哆哆嗦嗦的做着美霞布置的任务。

美霞则是坐在沙发上敲着二郎腿看着他，“快一点啊，灌肠这么慢干什么，直接打进去啊，不会脱毛？没有说明书吗，自己看。卡个蛋还这么费劲，真是没用的废物，也不知道你能干点啥。耽误我休息的时间，快点。”

在美霞的催促声中，小明很快就完成了这些任务。突然见电流涌动，“滋滋滋”。

“啊啊啊。”小明痛苦的叫了起来，“美霞女王，我没做错什么吧？”小明身上的几个环，特别是刚刚安在鸡巴上的环的电流让小明痛苦万分。

“没啊，我就是随便按按。”美霞随意的说道，“还有你刚刚对我使用质问的语气。再多电一会。”

“啊，不，美霞女王，美霞大人，美霞主人，我错了，我错了，哦不贱奴错了，贱奴一定好好听话，好好侍奉您，让女王舒服。”小明痛苦地叫着。

“谁是你主人了，你以为你这样的废物垃圾能做我的私奴吗？”美霞厉声说道。

“不敢不敢，贱奴只是女王脚下的玩具，随便女王玩弄，不敢奢求女王成为我的主人。”小明已经有些神志不清了。

等待小明的是一阵沉默，几秒钟的时间仿佛几个世纪那么久。

“先这样吧，”美霞的声音终于响起，“一会戴上头套爬着去对面的房间就行了。”美霞说罢便不再管小明，走了出去。

小明努力爬了起来，戴上了刚刚美霞丢在地上的头套，头套是黑色的，只露出眼睛鼻子和嘴巴，除此之外整个头部都被封起来。小明刚想站起来，想起美霞的话语，只得跪在地上努力爬向了门口。

“快点，你怎么一个头套戴了这么久，真是废物。”美霞一鞭子抽了上去。

小明吃痛，叫了一声，下意识向旁边闪躲一下。

“真是治不了你这个毛病，”美霞冷冷的说道，“要不是刚刚有人催我你今天不会留一块好肉。”

小明颤抖了一下，跪伏在美霞的脚前，吻了吻美霞脚前面的地以示歉意。

“这还差不多，不枉我今天把你接过来。”美霞冷哼一声，把绳子扣在在小明的项圈上，拉着小明到了对面的房间。

“哟，来新的奴了。又是你从哪个地方骗来的。”一个清脆的女声传了过来。

“言希姐，什么骗来的，这是自愿过来的。”美霞不屑的说道，“就是一只不知羞耻的贱狗罢了，想让我调教没钱，只能这样进来。”

“哦呵，这么贱啊，”言希继续说道，“那可得好好玩玩了。”

小明不敢抬头，只敢跪在地上低着头。

“就是身材太差了，鸡巴也是小小的一只。这种货色怎么混进来的。”女人也不管小明怎么想，毫不留情地羞辱着小明。

“还不是因为你们玩的太嗨了，有许多个贱畜都被玩坏了嘛。”美霞笑道，“这个可是个雏鸡，承受能力不强，你们小心点玩，玩坏了可能暂时没得补充。”

“害，那几个也是，质量太差了，要不是主人不想随意杀人早就没了。你说是吧，到了晓雨主人这个层次，玩死几个畜生怎么了。”言希随意的说道。

“怎么，还敢评论主人？”美霞轻轻笑道。

“不敢不敢。”言希突然害怕的说，赶紧转移话题，“他身体看起来不怎么行，能不能撑得住啊。”

“自己试试吧，我去玩别的了。这个狗交给你了。”美霞说罢便把绳子交给言希，“玩完了随便找个笼子放着就行。”

“好。”言希应道。

小明在言希的牵扯下来到另一个房间。小明发现有很多和他一样装束的男的在,很多身上带着伤还脏兮兮的。另外还有一些人没带着头套。

“不是有这么多吗，怎么会数量不足呢？”小明心想。

可由不得他多想，言希把他项圈的绳子解开，一脚把他踹进了狗堆里。然后踩着高跟鞋哒哒哒的离开了。

小明环视四周，大家似乎都不在乎他这个新来的。小明只好凑到一个人旁边搭讪，“这里是什么情况啊？”

小明的话刚刚说出口，脖子上的项圈电击就开始了，“警告，不要乱问问题。警告，不要乱问问题。”

小明吃痛，只好停止了说话。痛苦的蜷在地上。身边的人仿佛已经司空见惯了，也就零星几束目光投过来。

在这样一个房间里没有时钟，没有什么娱乐设施，小明丧失了时间观念。也不知时间过了多久，小明的肚子咕咕叫起来。

“开饭了，贱狗们。”一个严厉的女声传来。

这时候这些人很快便动了起来，爬到喂饭的女人面前。在几个盆面前跪着抢着吃。

小明也抓紧爬了过去，可抢饭的狗太多，他挤不到前面去。只能干着急。

“后面的狗不要急，饿一顿下一顿再吃也行。”女人嘿嘿的笑着，“看你们这些恶心的玩意抢饭吃真像圈养的猪一样。

小明只能干着急，突然间一块咬了几口的馒头掉在了他的面前，他也不管了，扑上去就吃了起来，可是上面混着的不止有饭菜的味道还有尿液独有的尿骚味。

“呕”小明干呕起来，这是他第一次把尿液放进嘴里。

“新来的狗？还不想吃啊。”女人拿起散鞭走到小明面前就抽了起来，“还敢呕，还敢呕，给你吃的就不错了，你们这群贱畜生就是让人玩的命，”手上的鞭子狠狠的打在了小明的背上。

周围自动让出一个圈，不敢靠近已经生气发怒的女人。

小明跪在地上瑟瑟发抖，一句话也不敢说。过了一会女人终于抽累了，“好了，你还想呕吐吗？”女人说话声音都有点喘了。

“不，不敢了。”小明不顾身上的疼痛，急忙爬过去想捡起那块馒头。突然间黑色的皮靴扑哧踩到了上面，“不想吃就别吃。你这种贱货还想吃东西。”然后用鞋底狠狠的碾了碾，随后扬长而去。

小明跪伏在那个被踩扁的馒头前，不知如何是好。有一个人慢慢爬了过来，只见他看着那个馒头咽了口口水，“小兄弟，你还吃吗？”

“啊，”小明有些惊慌，“不行不行，这是我的。”也不知道怎的，小明对这块浸满尿液还被踩过的食物珍惜起来。小明急忙俯下身子吃了起来，吃的过程中甚至听到了周围人咽口水的声音。

吃完之后小明有点口渴，环视四周发现有一个水龙头，他急忙爬了过去，打开水龙头准备喝水，令人意外的是，水龙头出来的水不仅非常干净，喝起来还有淡淡的甜味。畅快的喝了起来，却发现周围的人都在看着他。

他心里毛毛的，只好关上水龙头，爬到一边。

“这个水有问题吗？”小明偷偷的问起来旁边的人，“啊，”电流滋滋的流过小明的身体，“警告，不要乱问问题。警告不要乱问问题。”小明只好痛苦的蜷缩在地上。

终于惩罚结束了，小明也不敢再问什么了，只好干等着。

“鸡巴上有电流的贱畜生出来，跟我走。”只听见清冷的声音传来，小明的下面开始疼了，不过这次的电流很是微弱。

小明还有十几个人跟着踩着皮靴的女人爬了出去，走过一段路程之后，女人指着十几个奇怪的箱子让他们躺了进去。

小明听话的躺了进去。四肢上的环在箱子内一下子就卡住了，经过调整之后，小明的鸡巴露了出来。随后小明感觉自己被搬上了推车，经过一段时间的等待，终于放下了。

“这几个是新的是吧。“在黑暗中小明仅仅模糊听到了这个声音。

“是的，他们都是新来不久的，很是新鲜。”

“这个装置看着不错啊，听说有很多功能是吧。”

“是的，具体就要看你自己尝试了。”

“好，那我玩啦。”

“不打扰了，祝你们玩的愉快。”

“原来不是一个人啊，是很多人。”小明心里想着，正当这时候，小明感到有一个硬物在往嘴里塞。

“我知道你们听得见，都张开嘴。”女人厉声说道，“一会我可不想听你们恶心的声音。”

小明听话的张开了嘴，一个类似于假阳具的东西捅到了小明的喉咙处，弄的小明一阵恶心。

突然间，一阵光袭来，小明发现自己面前的箱壁打开了一个窗口。能看到外面的情况。

在房间里有四五个女人，都只穿了内衣内裤，暴露出自己性感的身体，丝毫不在意让这些困在箱子里的奴看见，仿佛他们已经不是不是人了一般。

“嘿嘿嘿，我先挑这个，”只见一个梳着马尾辫的走到一个箱子面前，指着箱子说道。

“小花让你抢先了，这个看起来鸡巴最大了，而且人很帅啊，便宜你了。”旁边一个女王笑着说道。

几个人熙熙攘攘的挑选了起来，可惜的是小明并没有被选上。小明心里空落落的。

突然间门开了，随着高跟鞋的声音响起。几个女王跪了下去，“欢迎晓雨主人。”

小明心里咯噔一下，“啊，为什么妈妈在这里，还是她们的主人。”小明慌乱起来，“可千万不能让她发现我在这里。”

“礼节不用这么多，你们好好玩就行。听说来了一批新的，我也是来玩的。”晓雨的声音和在家里的温柔不同，显得很是威严。

“好的主人。”女王们听完就起来了，开始把玩手边的小奴了。

晓雨走了两圈，小明的心脏都快跳出来了，终于，晓雨走到了小明旁边。

“那今天就玩你了。”晓雨笑嘻嘻的说道。

小明心里一沉，“不会是我吧。”

谁知晓雨带上了手套摸向了小明旁边的黑箱子的奴，小明不知怎么的，心里一下子空落落的。“也是，这种情况谁也不知道是谁，在妈妈眼中，我跟这些人没什么区别，而且鸡巴还小，还因为不够帅带着头套。奢求这些女王的主人来调教我这个废物真的不现实。”小明自嘲的想到，这样想着，下面却慢慢的硬了起来。

“看这个贱狗，没人玩他还会硬起来哎。”突然有一个女王惊讶的说道。“真是个不折不扣的贱货呢。还是说看到我们晓雨主人这么性感的样子，忍不住了。”

小明听着这话才偷偷仔细看着旁边的妈妈，只见妈妈今天穿的很是性感。上半身穿着一件露脐的黑色皮衣，敞开的拉链隐隐约约露出里面雄伟乳房。下半身仅仅穿着一条黑色的三角裤，其余白皙的肌肤直接暴露在空气中。脚上穿着一双红色的高跟鞋，猩红的显得十分性感。看到这里，小明下面又硬了几分，“如果这样的妈妈来调教我，该是怎样的舒服。”

可惜，这次调教的对象不是他。

只见晓雨用手托起了那个巨根，轻轻地套弄起来。巨根很快就硬了起来。“小贱货想不想要啊。”晓雨蛊惑的问道。

那人并无法说话，只能用力的点头，发出呜呜呜的声音。

“可以啊，不过今天要让我满意才行。”晓雨说着轻轻拍打这个巨根。那人继续用力的点头仿佛在说我肯定可以的。

首先晓雨拿出来一个马眼棒，啐了两口唾沫，随后轻轻地往尿道里塞进去，那人似乎有点痛苦，闷声哼起来。

晓雨可不管下面人的感受，插进去之后开始抽插起来，另一只手握住这个鸡巴撸动起来。

“不要射出来哦，小可爱。”晓雨轻轻地说道，“如果射出来，不仅今天的奖励没了，还要收到惩罚哦。”虽然说得很是温柔，手上的力度却未减慢一分，用力地撸动起来。

很快，下面的男人似乎要忍不住了，身体显出了亢奋的红色，有一些青筋暴起，呜呜地哼了起来。

“这就快忍不住了，真是废物呢，还留着你干什么呢？”晓雨冷冷的说道，“就这耐力？”晓雨撸动的那只手狠狠的抽向了巨根的睾丸。

那个人一下子没忍住，精液从尿道口流了出来，沾湿了晓雨的手套。晓雨嫌弃地摆了摆手。“劣等的精液连手套我都嫌脏了。既然没有达到我的要求，那我就要狠狠的惩罚你了。”

晓雨按了几个按钮，阳具从男人嘴里被取了出来，随后晓雨坐到了那个男人的脸上，整个屁股把男人的脸都给压住了。

“这哪里是惩罚，分明是奖励嘛。”小明心里想着，下面又硬了几分，甚至有一些亮晶晶的前列腺液流了出来。

晓雨甚至用手把三角裤往旁边一掰，露出晓雨的阴户。下面的男人贪婪的大口呼吸着，伸着舌头想要舔晓雨的小穴。晓雨似乎也是想这样做，屁股压着鼻子阴户落在男人的嘴上。男人贪婪舔舐起来，晓雨舒服的发出一声呻吟，“嗯，就是那里好好舔。”晓雨赞赏道。

随后晓雨朝旁边的一个看热闹的女王摆摆手，示意她过来。“你去踢这个贱奴的下面，狠一点哦，谁让他那么早就泄了。”

听到这个，下面的人顿了一下。“快点舔，让你停了吗，狗东西，真以为我在奖励你啊？不知规矩的东西。”

说着，那个女王已经穿着尖头高跟鞋踢了起来，可以看到，踢得很是用力，每踢一下，下面的人就颤抖一下，可是他却不敢发出什么意见，卖力的舔着。

由于鼻子被屁股挡住，只能吸入少量的空气，他不得不在舔舐之余用力的呼着气。

“味道应该很好闻吧。”小明下面一跳一跳的，“好想下面那个人是我啊，可惜我下面太小了，身材也不够好。”不知不觉中，小明已经对这种行为没了开始的抵触，反而是非常的期待。

“怎么，这么想呼吸吗？舔的太慢了知道吗？”晓雨冷冷地说道。虽然晓雨这样说，但她扭了扭屁股压得更实了，让下面的空气更加的稀薄，另外晓雨使劲捏起了他的乳头。下面的人闻言更加卖力的舔了起来，可是他越努力舔，空气越是稀薄，终于，在他的鸡巴喷射中他晕了过去。

“呼，真爽。”晓雨看到这个场景兴奋的说道。“这次感觉不错啊，他看来之前还有点经验哦。”

“能得到主人的肯定是他的幸福。“女王恭维道。

“哗啦啦。“晓雨突然在那个男人的脸上尿了起来。

小明看到这个场景，不同于上次在家中的恶心，看着这金黄的尿液咽了咽口水。

“舒服舒服。”晓雨满足的站了起来，突然晓雨看到了小明这边，厌恶地说道，“这个鸡巴怎么这么小，还刚刚看到我在这调教就流出前列腺液了，真是恶心。明天让他继续参与吧，这种废物就要赶紧用完废弃掉。”

小明闻言心里不免一阵屈辱，被一直抚养自己的妈妈这样说，换谁心里都不会好受，可是在妈妈的辱骂之下，小明下面又跳了几下。

“真是恶心，”晓雨踢了一下小明的鸡巴就穿上高跟鞋哒哒哒地离开了。


──────────────────────────────────────────────────
第4章  美霞的特殊洗脑辅导
────────────────────────────────────────

小明等到被运回去已经不知道是什么时候了，当他到休息房间的时候，发现大家围在十几个小房间的门前，每个门前有一个拿着皮鞭的女性，她们的服装各异，很显然她们是来随便玩玩的。

突然有一扇门开了，有一个人从里面爬了出来。门口的女王拿起鞭子抽了一下，男奴很听话地把屁股朝向女王。“洗的干净，还算不错，不过你用了五分钟，多用了两分钟，明天只有一分钟排泄。”说着又狠狠的抽了一鞭子，男奴并不敢反抗，老老实实挨了几鞭子之后，在女王的一脚之后离开了。

看了一会小明明白了，这是一天一次的排泄时间，可以把身体内的秽物排出来，然后重新塞上肛塞。每个人都只有三分钟的时间，如果多用了的话只能从第二天的时间里面扣除。“如果自己不在里面把肛塞拿出来会怎么样呢？”小明心里刚刚这样想就把自己的想法否决了，：肯定又是电击之类的惩罚。不知不觉中，小明已经开始接受了在这里就要顺从地接受规矩的现实，要是平时，他非得去跟规矩制定者理论一番不可。

小明排着队，过了不久就到他了，在女王的一脚之后他进了小房间的门，小明以为里面会很脏，没想到异常的干净。

“躺在地上，把屁股朝天，把肛塞拔出，排泄。”冰冷的电子音在墙壁旁响起。

小明不敢多想，躺了下来，才发现头上是一个个的水管。憋了这么久，拔出肛塞时，小明也忍不住了，粪水像一道喷泉一样喷了出来，在身上到处都是。

小明很是屈辱，昨天他还在家里坐在马桶上玩手机排泄，今天只能用这种羞辱的方式排泄，只能在规定时间规定地点才能把自己的东西喷在自己身上。可他只能接受这样的现实。

很快小明就排泄完了，上面的水龙头也适时的开始喷水，冲洗干净小明，随后一大块史莱姆一样的东西从天上掉到了小明身上，“这就是干燥系统吗？还挺舒服的，”正这样想着小明感觉到后庭被它打开了，随后灌入了灌肠液，灌完之后肛塞史莱姆也很贴心的把肛塞塞上了。

史莱姆做完马上就离开了，返回上面的装置。说来也奇怪，与其他的灌肠液不同，这种灌肠液并没有强烈的导致排泄的感觉。

小明还没等得回味，就意识到自己必须马上就得出去了。他赶紧爬了出去。

“四分半钟，哦？第一次啊，挺不错的。”门口的女王笑着说道，“不过还是不够标准，需要好好努力啊。”说着两鞭子抽了上去，抽完一脚就把小明踹开了。

“时间根本不够嘛，就算我尽力，最短也得四分钟吧，”小明心里想，“这样几天肯定有一天没法排泄。”

殊不知这就是这个系统设计的初衷，让这些贱狗们隔几天就有一天没法排泄，生活在被控制排泄的痛苦中，只有这样这些可能有一点奴性的人才会最终只知道顺从犯贱的畜生。另外也是为了补充这些贱狗的营养，防止太快身体就抵抗不住。

小明也才意识到，为什么每天都能洗澡还是有一些人身上很是肮脏，怕不是犯了错或者拉的时间过长导致连续几天不能洗澡排泄。

小明爬到一边，很快今天的排泄时间结束了。女王们走后留下这些人在休息室。突然间，大家打破了平时的沉默，开始交谈起来。

“看来这是一天中难得的闲聊时间。”小明心里想。

小明赶紧找找旁边一个躺着的人搭讪起来，“嗨，你好呀，你来这里多久了？”

那人似乎不想多做交谈，翻了个身继续躺着。小明也不多做纠缠，又找另外一个躺着的人搭讪，很可惜也不搭理他。

经过小明找了十几个人之后，终于有一个人愿意回答他的问题了。

“小兄弟，我看你刚刚来，我劝你保存些体力多坚持几天。”一个带着头套的人发出中年人的声音。

“要待很久吗？”小明有些纳闷，“不是说这个工作一个星期就可以出去了吗？”

“一个星期？她们也是这样跟你说的啊，”虽然看不见他的表情，但能感觉到他的苦涩。“说是一个星期，其实是玩到她们不想玩了为止，或者说玩到你完全服从离不开她们了为止。”

“大家都是正常人，怎么会完全离不开她们呢？”小明纳闷道。

“也就现在你这样逞强吧，”中年人苦笑道，“这里的人大多数只要到了那个程度，出去了很快就会回来的，甚至很多是交钱回来的。”

“啊？怎么可能。”小明惊讶道。

“你没感觉吗，你最近接受的这些都是在给你洗脑。首先让你变的只会顺从，不会反抗，意识到自己只是她们的玩物。随后你会在她们的奖励中逐渐找到快感，慢慢的就离不开她们了。另外无论是灌肠液，水，食物里面都可能混着什么可疑的试剂，喝了之后身体会变得强壮坚韧很多，即便受了伤也会很快就好了，但也使得身体变得更加敏感，在身体上更容易收到她们的刺激，精神上更容易受到她们的控制，最终变成下贱的畜生。”中年人解释道。

“难不成，你也变成这样了？”小明发出了疑问。

“哎，是啊。我一开始也是对面俱乐部的会员，一开始只是稍微有一点恋足恋物的倾向，随后在她们的勾引下参与了一个所谓的免费体验营。最终就变成现在这个样子了。我已经不知道进来出去多少次了。我也从之前的轻度变成现在的不知道底线为何物。”

“啊，难道不会痛苦吗？感觉这样的日子应该坚持不了多久。”小明有些心寒。

“身体上的折磨她们会很快用药物治好，甚至断肢什么的都可以，这些甚至都包含在费用之中。身体上一般不会出现什么问题，除非精神崩溃。”

“怎么会精神崩溃呢，不是都已经享受这个过程了吗？”小明好奇地问道

中年人深深的看来小明一眼，“你要知道，爱上这个之后就离不开了，被驱赶之后还会想来，但是随着时间的延长费用也会变高，如果财力无法支持来不了就会精神崩溃。”

“好可怕啊，我可以走吗？”小明开始怕了，虽然他是个m，可他不想变成那个样子，他还想要妈妈的爱，还想要谈一段恋爱。

“估计是不可能了。”中年人仰起头，“你带的这些东西都是防止你走掉的刑具。不过如果表现的好，就不用在这个大的休息室，有些女王会收私奴。。”

“叮叮叮。”一阵铃声突然响起，男奴们嘈杂的声音瞬间停止，一个个不再说话。

“这才几分钟。”小明心里想，“这样的生活我可接受不了，我得赶紧出去。”

休息室突然打开，一个穿着暴露的女王踩着高跟鞋进来走到小明面前。小明赶紧跟周围人一样跪伏在女王面前。

“学得挺快啊，”美霞熟悉的声音在小明耳边响起，“跟我过来吧。”

小明不敢多说什么，紧紧跟在美霞的后面爬了出去，美霞今天穿的是一双红色的高跟鞋，里面穿着黑色的丝袜。丝袜紧紧包裹住美霞细长的小腿，显得十分的性感。小明偷偷往上看了一眼，丝袜并没有全包裹住整个下半身，到大腿一半就结束了，露出白皙的绝对领域，让人十分的神往，而更深处则是在黑色短裙下一片漆黑，小明不由得咽了咽口水。

“我知道你在偷看我，宝贝。”美霞在前面带着路，“不过今天我先不责备你了。”

小明不敢说什么，更不敢再抬头看美霞性感的身体。努力地跟在美霞的后面。

终于到了一个房间门口，美霞带着小明进去了。一进去美霞一屁股就坐在柔软的沙发上。

“今天感觉怎么样，是不是很爽啊。”美霞笑着问道。

“感觉和我预想的不一样。”小明不敢站起来，跪在美霞面前低着头说道。

“是不一样，现在你都不敢看我了，之前不是很大胆吗？”美霞笑着说道。

“我还能出去吗？”小明低着头问道，“刚刚有一个人跟我说一个星期出不去。”

美霞沉默了一下，“怎么会呢，肯定能出去的。只要你好好听话，过几天就出去了，还能拿一笔钱。”美霞轻轻的说道，“先不说这个了，抬起头看看呗。”

小明听话地抬起头，正好撞上了美霞张开的大腿，美霞居然没穿内裤，光秃秃的粉色阴户就这样暴露在小明的面前。

“喜欢吧，”美霞和之前的不耐烦不同，这次显得十分的热情，“喜欢的话就可以舔哦。”

美霞蛊惑的说道。

小明今天看着别人被调教玩弄早已变得特别亢奋，正当小明急不可耐爬过去要舔的时候，美霞的丝袜脚抵住小明的面庞，“不过你得先喝了这杯水。”

小明这时候也没想那么多，端起那杯水就喝了下去，这水比在休息室自来水管里的还要甜。小明突然响起中年人的话，可也顾不上那么多了，在这里目前也就除了妈妈只认识美霞一个人，他也不想让妈妈知道他现在的情况。小明也清楚的知道他这样鸡巴较小，不够强壮的奴在这个环境里并没有什么竞争力，可能很快被淘汰，他只能选择相信美霞。而且舔阴一直是他向往的事情。

“真乖啊，过来舔吧，舔你最向往的地方。”美霞娇笑道，把大腿张的更开了。小明迅速爬了过去把脸埋到美霞的胯下。

美霞的下面似乎并没有经过仔细的清洗，味道蛮刺鼻。可小明还没等舔，闻到这个味道下面已经立了起来。

“你下面的小兄弟有点不听话哦，怎么就硬起来了。”美霞娇笑道。

“不敢不敢，”小明抬头开始道歉，“没有女王的允许，贱奴不应该硬起来的。”

“你是说我不够有魅力咯？闻着我的味道都硬不起来？”美霞调戏道。

“呜呜，”小明不敢说话，他发现自己说什么好像都不正确。

“真是无趣，“美霞伸出手，正当小明闭上眼以为美霞要扇他耳光的时候，美霞把小明的头按在了她的下面。腥腥的味道一下子就灌满了小明的鼻腔，小明不禁兴奋起来，正要伸出舌头开始舔，却想起自己没有美霞的命令并不敢继续。

“开始舔吧。”美霞淡淡的说道，“先清理一下外部的污垢。”

小明闻言先开始舔起阴户的外侧，阴户之前可能是经过长期在内裤中闷着，出过很多汗，小明尝起来咸咸的，还有一些不知道怎么出来的耻垢，小明也很顺从的舔到吃了下去。

“好了，开始舔我的阴户吧。”美霞命令道，随后美霞打开了短视频网站，开始刷起来短视频。

小明突然感到非常屈辱，他在卖力的服侍美霞，想让美霞舒服，美霞就是小明目前的全部，就是小明全部的快乐来源。而对于美霞来说，小明就是一个小玩具，或者说是小宠物，只是拿来玩的，是美霞众多快乐的一小部分。

小明想要让美霞更关注自己，把舌头尝试伸了进去。

“停。”美霞冷冷的说道，把小明的头推开，“是不是让你舔我的阴户使你有了什么不切实际的幻想，想要按照自己的想法进行？”

小明不敢看美霞的眼睛，躲躲闪闪地说道，“只是想让你开心一点。”

“真是废物，一点都不知道顺从。滚回去吧。”美霞一脚把小明踹开。

此时的小明已经被欲望冲昏了头脑，完全被欲望支配起来。“求求女王大人，求求女王大人，贱奴不敢了，贱奴肯定会完全按照女王大人的命令进行。”小明跪在地上磕起了头。

美霞眼里不禁露出一丝笑意，随后脸色一变厉声说道，“这怎么行，给你这种犯贱的垃圾舔的机会只有一次，这次没了只能等下一次了，除非。”美霞笑着说道。

“我什么都愿意做，为了女王大人，我什么都愿意做。”小明急忙说道。

“哎，你身上也没什么值得我要的东西。”美霞叹了一声。

小明趴在地上不敢说话，“也是，贱奴现在已经没什么利用的价值了。”小明在经过今天的多重打击之后变得有些崩溃，，“鸡巴又小，又不够强壮，也没什么技巧。”

“倒是很有自知之明嘛，”美霞嘲笑道，“你这种垃圾要不是我引荐你，你根本就进不来，只能在家里意淫哪个漂亮的小姐姐玩弄你，然后自己撸自己可怜的小鸡吧射出自己没用的精液。那些精子估计也不知道，自己进化了这么多年，根本没有机会进入另一个人的身体，只能可悲的落在卫生纸上，然后随风而去。”

小明被说得头低的更厉害了，自己的自尊在美霞的羞辱中慢慢的被打碎，之前在跟中年人聊天建立起来的些许反抗的念头也已经烟消云散。

“好吧，其实你还有点用吧。”美霞悠悠的说道。

“啊，什么用？”小明惊喜的抬起头，美霞的脚又落在了小明的脸上，这次小明兴奋地闻着美霞脚上的香气，猛吸了起来。

“你的后面还是雏吧，”美霞问道，“恰好我对开苞有点兴趣，一会我帮你开了吧。”

“没问题，没问题，能让女王使用是我的荣幸。”小明兴奋的说道。

“那好，背过身来，撅起屁股，抬高，对。”美霞指挥着。随后美霞不知道按了什么按钮，一团史莱姆一样的东西包裹住小明的下半身，肛塞和里面的灌肠液都被吸了出来，似乎还留下一些润滑液，随后史莱姆就消失了。

本来小明的后面已经被填满，一下子灌肠液和肛塞都出来了让小明的后面有些空虚。

“真是可爱的屁股呢，就是不知道插起来会不会也变得可爱呢？”美霞还没等说完，就把自己穿戴在下面的假阳具插进了小明的后庭。

“啊，”小明在后庭突然被侵入之后叫了一声，“好疼，好疼。”小明痛苦的说道，“太粗了，太粗了。”

“你在质疑女王的选择？”美霞厉声说道，不由分说开始动了起来，一下一下插着小明的后穴，“你觉得你有什么选择的权力吗，贱狗，你存在唯一的理由就让我感到开心，如果无法让我开心你就没有存在的价值了明白吗？”

“啊，美霞女王说得对，说得对。”小明一边挨插一边痛苦的说道。

“有什么不满可以说出来，反正我不会听，还会好好的惩罚你。”美霞更加用力地抽插着，小明本就未开发的屁穴在这样的蹂躏下显得十分的可怜。

“我错了，女王大人，我错了。”小明求饶道，小明感觉后面仿佛撕裂一般，只是在吞吐着美霞的假阳具。

“你看看你现在的样子，真的可悲，”美霞嘲讽道，“还有一点男人的样子吗，活脱脱是一个被侵犯的母狗，沉浸在欲望之中，只知道挨操。”

“我不是，我不是。”小明痛苦的辩解道。

“还说我，叫自己贱狗，贱畜生。”美霞狠狠地插着，说着按了旁边一个开关。

“啊，怎么变大了？”小明问道。

“这个是长度和粗度是可调节的，专门用来帮可怜的贱狗扩张用的。”美霞嘲弄着，“要不然你怎么知道自己能犯贱到什么程度呢。”美霞狠狠的打着小明的屁股，小明吃痛一缩一缩一缩的。

在后庭不断的被侵犯中，小明逐渐找到了舒服的感觉，舒服的哼了起来。

“真是不要脸的东西，第一次就这么舒服了。”美霞厉声说到，“大部分狗第一次都只能感受到痛苦，只能在痛苦中被夺走第一次。只有最淫荡，最恶心，最下贱的畜生才会被欲望控制住头脑，变成一只供人肆意玩弄的肉便器。”

“不要说了，女王大人请不要说了。”小明抽泣地说道。

“这么淫荡还不让说了，贱狗是不是对自己有些误解。”美霞说着顶了几下，随后找准角度向前列腺处顶了过去，“说，自己是不是淫荡的畜生，下贱的母狗，只会挨操的肉便器。”

“啊，啊。”小明的前列腺处被顶着实在是太舒服了，忍不住呻吟起来，“好舒服，女王顶的好舒服啊。”

“嗯？听不懂人话吗？说自己是什么？”美霞冷酷的说道。

“是下贱的母狗。”

“还是什么？”

“淫荡的畜生，啊，女王大人轻点。”小明求饶着。

“嗯？还插得不够深入吗。”说着美霞更加用力，更急切地插着。

“哦，不要，哦，不要啊。”小明虽然嘴上说着，腰肢却迎合着美霞。

“说是不要，可却很配合呢，面对女王我还这样口是心非。我该怎么惩罚你呢？”美霞严厉的声音不绝于耳。

“请不要惩罚贱奴，贱奴错了。”

“看来你还没有意识到自己的错误。”说着美霞停了下来，小明按照惯性屁股还在前后移动着，随后随着美霞停了下来小明没有命令也只好停了下来。

“怎么停下来了。”小明有点恋恋不舍。

“这就是惩罚。”美霞嘲弄道，“对于只知道爽不知道规矩的畜生就只能这样。”

“呜呜呜，贱畜错了，贱畜错了，请求女王大人继续插吧，贱畜很想要。”小明此时已经快射出来了，就差一点点，脑子里面已经被欲望完全占据了。

“来，吃两片这个，用水冲下去。”美霞指着桌子上的药片和水笑着对小明说。

小明赶紧拿起药片吃了下去。“女王大人，这样可以了吗？”

“我躺这里你自己动吧。”美霞笑着说道，“母狗要学会自己丰衣足食，不能光靠女王来帮你。”

小明虽然心里有点不甘，还是自己坐了下去动了起来，这样有点累，而且很难插到让自己爽起来的前列腺点。

“求求女王大人狠狠的干我吧，这样真的不够爽。”小明面对着美霞嘲弄的目光屈辱的说道，“贱奴忍不了了。”

“好吧，看你这么可怜，”美霞也不多说站了起来，让小明趴在桌子上，美霞从后面狠狠地干了起来，美霞似乎对这个很懂，每一下都能精准的插到小明的敏感处。

“好舒服，美霞女王最棒了。”小明含糊不清地说道。

“希望你记住这个感觉。”美霞笑着说道，腰肢却并没有丝毫的停歇。

“女王大人，贱狗忍不住了。”小明不知不觉中已经没有女王的命令不敢继续了。

“射出来吧，贱狗。把你卑劣的精液射出来吧，”美霞蛊惑地说道。

“啊，啊，好舒服。”小明的精液终于从鸡巴中出来了，可是不是射出来的，只是流出来的。

“果然已经是个没用的废物了，已经只能流精了。真的没用。”美霞的声音像一根针一样狠狠的刺痛着小明的内心。

“不不不，”小明想辩解，可在事实面前这种辩解显得十分的苍白无力。

“贱狗，你倒是爽了，本女王还没爽够呢。”美霞面对摊在地上的小明丝毫没有留情，“转过身来，平躺下。”

小明听话地躺了下来，美霞解下假阳具一屁股就坐在了小明的脸上，湿漉漉的阴户显示着美霞并不像她说得那样没那么感觉，小明顺从的把舌头伸出来。

“这次好好舔进行，可以把舌头伸进去。”美霞此时欲望也上来了。

闻言小明卖力地舔舐了起来，先舔舐着外阴的水，随后上下舔弄着阴户希望把美霞的淫水舔干净，谁知这水越舔越多，小明只好把舌头伸了进去。

“你的舌头还蛮长的，这挺不错啊。”美霞夸赞道。

小明听到美霞的夸奖舔的更加卖力了，舌头一进一出的开始攻略美霞的阴户，弄得美霞浑身麻酥酥的，“你是不是之前舔过别人的，怎么这么熟练。”

小明当然没有实践过，不过在小视频中学过很多，只是一直苦于没有机会实践。本来小明还想着未来好好让女朋友爽爽，可现实只能是在女王的胯下为女王的快乐而奉献着。

过了不一会，伴着美霞舒服的一声呻吟，美霞的阴户一缩一缩的，喷出了大量的阴精，小明不敢怠慢，把阴精完全包在了嘴巴里。

“不错啊，真舒服。”美霞坐在小明的脸上慵懒的说道。

“嗯？”小明正以为要结束了，一股暖流从美霞的阴户中流出，小明睁大了眼睛，“这不会是让我做便器吧，啊，这个我可接受不了。”

可是美霞坐在上面，小明在这种姿势之下并没有什么反抗能力，只能顺从的让圣水进入口腔。

“喝下去，”美霞冷冷的说道，已经高潮之后的她恢复了之前的冷酷。

小明不敢怠慢，只能拼命地吞着圣水，可能是尿的太急切，有一些圣水在小明的嘴角流出，小明只好更加卖力的吞咽着，突然间小明被呛着咳嗽了起来。

看这样子，美霞只好稍微抬了一下屁股，这样一来圣水不仅在小明的嘴部出来，更在小明的整个脸部绽放开来。

小明紧闭着双眼，屈辱的接受着圣水的洗礼，意外的是，小明发现自己并没有因为喝进圣水而感觉到恶心，圣水对小明的洗礼甚至让小明下面又硬了起来。

“真是恶心啊，真不知道你这样的人是怎么被生下来的。天生的贱畜生吗，第一次圣水吧，还能感觉这么爽，真是难以理解，恶心至极。这种废物为什么还能在人类社会好好的生存二十几年，早就应该变成人们的玩物，变成一只宠物，让人们亵玩，玩完了丢掉就行，反正也没什么价值。”美霞的嘲弄在此时显得尤为的刺耳。

小明想要反驳，可发现自己并没有什么可以反驳的点，甚至下面更有感觉了，小明可悲地发现，自己好像确实像美霞说的一样，是一只下贱的畜生，天生就是。

“好了，狗东西，自己让人领回去吧。”美霞站了起来，稍微清洗了一下下半身就躺在沙发上玩起了手机。

小明像行尸走肉一般爬出了房间，脸上还残余着美霞的圣水。门口的人似乎见惯不怪了，把小明领了回去。

房间里美霞笑着躺在床上，“这个小家伙，估计还不知道我给他喂的水和药是什么吧，哈哈哈，还以为自己本来就是这样吧。这样给他加餐之后，明天再被晓雨主人调教估计会很是下贱吧。不过目前晓雨主人应该也不知道她的宝贝儿子已经变成现在这个样子了，有点期待小明明天的表现呢。嘿嘿嘿我可是很听主人的话，没让他有生命危险哦。也不知道晓雨主人在想什么，这可是她儿子哎，丝毫不在意吗？”美霞摇摇头，“该不会还有别的孩子吧，算了不管了。反正我也快乐了，而且是在主人允许的范围内嘿嘿嘿。”

与此同时，在俱乐部的一个房间里，晓雨翘着二郎腿坐在电脑桌旁。“小明骗我出去旅游哈哈哈，估计是在美霞家给她当私奴吧。这点小心思还想瞒得住我，不想给我当奴，跑去给我一个贱婢那里当奴，真的贱。哎，算了算了，假期让他好好玩玩吧，别太过火就行。”美霞并不知道，他心爱的儿子现在就在她的俱乐部里变成了什么样子，而且今天其实她就已经见过了。

小投票，美霞另外的孩子是男的好，还是女的好，还是再有一男一女比较好？请在评论区留言，目前我比较倾向男的哈哈哈，这样估计更有屈辱背德感。


──────────────────────────────────────────────────
第5章  晓雨妈妈的测试(晓雨的另一个儿子出现了，这个儿子是个普通人工具人，主要是为了羞辱小明的，希望大家谨慎观看)
────────────────────────────────────────

晓雨办公室，晓雨正在处理文件和材料，“一天天各种事情真的多，”晓雨活动了一下脖子，站了起来，从阳台看向窗外的景色。庄园虽然未经仔细修缮，这种略显凄清的氛围让晓雨心情逐渐平静下来。

晓雨今天穿的很是日常，白色的小吊带包裹住丰满的上身，修身的瑜伽裤将丰臀和修长的腿勾勒的一清二楚，虽然胸和屁股都很大，腰却出奇的纤细，这样的身材让大多数男人看了都流口水。脚上白色的跑鞋彰显了一种运动的美感。

“咚咚咚。”一阵敲门声传来。

“进来吧，”晓雨回过头来。

只见一个衣着考究，身材很好的男人走了进来，“妈，这是我最近整理的材料。”

“说了多少次了，在俱乐部不要叫我妈，按职务或者叫我女王大人。”晓雨厉声说道。

“好的，女王大人。”这个男人虽然这样说着，却目不转睛地看着晓雨。

“我知道你心里有怨气，这么多年也是我亏欠你，明轩。”晓雨无奈地说着，“不过有些事情暂时还是不说比较好。”

“好的妈妈。”明轩轻声说着，“其实我没有怨气，谁让我不应该出生呢。”

“什么不应该出生，你也是我生出来的，怎么就不应该出生？”晓雨呵斥道，“当年我前夫去世之后，是你父亲帮助我才让我走到今天。”

“意思是没有我父亲的帮助，你就不认我这个儿子了？”明轩倒是丝毫没有怯懦。

诡异的沉默。

“怎么会不认呢。算了算了，你也是刚来帮忙干活，还不是很了解情况，等了解了就好了。”晓雨无奈的说道。

明轩放下文件，“这是我刚刚做好的文件，希望总经理早日过目。”说罢便转身离开了房间。

看着离去的明轩，晓雨轻轻叹了口气。虽然她也很喜欢这个儿子，但是这么多年一直是让他爸养着，由于工作的特殊性也不愿意让明轩来看她。谁知道明轩从英国留学归来，没有听从他爸的建议进入他爸的公司上班，反而是来晓雨的俱乐部来帮忙，在这一天天的了解中，明轩也逐渐了解到俱乐部的性质和经营的内容。令晓雨惊讶的是，明轩非但没有怯懦，反而把各种事情处理的井井有条，并提出了许多在管理上的建议，让俱乐部的运行变得更加的顺畅。

“真是个好孩子啊，”晓雨叹道，“可惜这么多年有隔阂了，还是小明最可爱，上次那个样子是不是吓到他了啊，现在也不知道他玩的怎么样了，希望别玩的太过火啊。”

想起小明，晓雨就是一阵气，“喜欢玩也就罢了，还找别人玩，分明是没把自己这个妈放眼里。”

与此同时，小明在经过昨晚美霞的调教之后在休息室休息。“呼，我这是怎么了？昨晚被那样玩弄还这么爽。”小明脸羞得通红，“可今天我还是要被调教，啊啊啊，我会不会撑不住啊。”

正当这时，小明感觉身上一阵舒爽，完全没有因为昨天的调教而劳累，“这药效还真是神奇，就是那个副作用，让身体变得更加敏感，哎。”

在屋里也不知时间过了多久，一位女王走了进来，小明本以为自己要被调教了，兴奋地看着她们。谁知道，这女王随便挑了几个男奴就走了。陆陆续续一会又有几个女的，也是随便挑几个进去了。

就当小明已经快失望的时候，伴随着门吱呀的打开，美霞走了进来。今天她穿着一身女王皮衣，脚上踩着一双黑色的高跟鞋。吧嗒吧嗒的迈着性感的步伐走了过来。

小明急忙跪伏在地上以表示尊敬。可让他失望的是，一直到美霞的高跟鞋声音越来越小走出房门小明也没有被点到。

小明心里不禁一阵凄凉，“已经到了要祈求女王调教的程度了吗？我这种货色在这里怎么会被选上呢。看来昨天只是意外，美霞还是喜欢那种帅气的强壮的男奴。”

小明只好一直在休息室里等着，“我好想妈妈啊，好想回去啊，想吃妈妈做的菜，想玩游戏。”小明想着。

吱呀，休息室的门又开了，小明已经不再抱什么希望了。

“有谁是最近一个星期过来的，跟着我走。”一个清冷的女声说道，小明抬头一看，居然是他的妈妈晓雨，晓雨穿的很是日常，跟之前在办公室一样。

稀稀拉拉几个人跟着晓雨出去了，小明跟在最后面走进了一个房间。

“你们几个都是新奴是吧，刚刚来了一个星期。”晓雨清冷的声音在众人耳边响起。

“是的，是的。”男奴一个个说道。

“最近我心情不好，今天要找个私奴。”晓雨挑了挑眉毛，“有人跟我说让我挑一个经验丰富的，可经验丰富的哪有雏好玩？你们说是吧。”

众多男奴听到这个机会一个个都激动起来，“女王大人说的是真的吗？”一个长相帅气，肌肉很发达的奴难以置信的问道。

“当然，不过你们之中只有一个。”晓雨淡淡的说道，“不过你刚刚这个问法我很不喜欢，你在质疑我的话。”说罢，晓雨走了过去，啪啪两个大耳光扇了上去。别看晓雨是女的，在长期的健身和高科技作用下，身体素质早就远超常人。上次打小明的时候收着力气生怕把儿子打坏了，这次可没有那么多顾忌，打完两个耳光之后那人看着跪着都有点不稳了。

“我建议你们不要试图忤逆挑衅我，在这里其他女王可能还稍微有点顾忌，我在这里可无所谓。”晓雨冷冷地看向众位男奴，男奴一个个跪着不敢说话。

小明不禁犹豫起来，到底要不要努力当晓雨的私奴呢？

“可能我全力以赴也不一定能当得上吧，他们一个个都这么强，自己又有什么优势呢？”小明自嘲的想着，“算了，我还是不暴露自己了，很快我就能回去了，我还是想要正常的生活。”

“你们还有什么问题吗？如果不想参加的话现在可以回去。”晓雨的声音打断了小明的思考。

“请问主人有什么评判标准吗？”一个男奴战战兢兢的问道。

晓雨拿起手中的鞭子就抽了上去，“主人？谁是你主人，你现在就是一只野狗罢了，每天犯贱想找个主人收留的东西，还妄想变成我的狗？真是恶心，给我滚回去吧。”晓雨用脚一脚把这个奴踹了出去。

“滚回休息室吧，我不想再看见你。”晓雨厉声说道。

男奴闻言，哭着跪在地上给晓雨磕着头，“女王大人我错了，我错了，能不能再给一次机会，贱奴一定好好表现。”

“没机会了，你觉得我缺你这种贱货吗？真的是拉跨，一点规矩都不懂，怕不是训练出来也是一个没用的废物。”说着晓雨按了一下桌子上的一个按钮，几个壮汉走了进来。

“把这个人拖回去。”晓雨冷冷地说道。

“好的，女王大人。”说着不顾男奴的哭喊就把他拖了出去。

“还有什么问题吗？”晓雨对着剩下的几个人问道。

沉默。众男奴了解了，晓雨的评判标准就是没有标准，全看心情。

“好，既然没有问题，那我们就开始吧。”说着晓雨就面对着男奴们把运动鞋脱了下来，“刚刚去健身了，运动了好一会，这种味道你们会喜欢的吧。”

小明愣了一下，这不是他第一次被妈妈抓到的事情吗?

晓雨拿着脱下的运动鞋，放在了第一个奴的面庞，这个男奴显然对于这种气味还不是很习惯。晓雨静静的看着他，过了将近半分钟。可以看到这个奴并没有特别兴奋，脸色稍微有点紧张。

“好了你走吧，你不是我找的类型。“晓雨轻轻的说道。

“啊，不要，女王大人。”男奴像刚刚那个奴一样跪伏在地上磕起头来。

晓雨一脚就把这个男奴踹倒了，不耐烦的说道，“我是不是给你脸了，让你滚你就滚，要不然信不信我让你这辈子都体验不到快乐的感觉？”

男奴不敢再说些什么，爬着离开了屋子。

“听好了，狗东西们，今天来是给你们一个机会，不是让你们蹬鼻子上脸的，讲真的，我真的不缺愿意给我当私奴的畜生，就你们这些垃圾玩意，本来是没有可能变成我的私奴的。”晓雨冷冷地说道，“如果你们再有被淘汰的，直接滚出去，别让我动手，要不然就不是淘汰这么简单了。”

剩下的奴瑟瑟发抖，不敢再多说什么。

小明心里一阵纠结，本来他想走了，可是看到淘汰的走的这么轻松，他又想试一试，毕竟这样能平白无故被妈妈好好的玩弄一番，听妈妈刚刚这样说，这真的是不可多得的好机会，说不定在这里这段时间就这一次机会，“反正就算到最后一关放水一下我就可以溜了。”小明心里想。

晓雨不再多说，把鞋子放在第二个人的脸上，第二个男奴对于这样的味道显然抵抗力没那么强，不一会就立了起来，“勉勉强强吧，”晓雨喃喃道，“算是及格，一会再看你表现。”

“谢谢女王大人，谢谢女王大人。”第二个男奴高兴地跪伏在地上。

“别吵吵了，烦不烦啊，又没到最后，”晓雨皱着眉头说道，“你这硬度也就一般，估计到不了最后吧。”男奴不敢在说话了，沉默地跪在那里。

随着测试，又淘汰了两个人，最后终于轮到了小明。

晓雨皱了皱眉头，“你啊，我有印象。”

小明紧张了起来，是不是要被认出来了。

“是昨天那个在箱子旁边看着我调教异常兴奋的那个吧，”晓雨继续皱着眉头，“你还有你这个型号的鸡巴在这里还是满少见的。估计有点别的什么特长吧，让我瞅瞅。”说着晓雨就把鞋子放在了小明的脸上。

晓雨想象不到的是，这张面具后面就是她的儿子。而她的儿子，看着他性感的日常运动装束的母亲这样，早就已经按耐不住自己内心狂野的欲望了。当鞋子放在小明鼻子上的一瞬间，下面立刻就立了起来。

“哟，不错嘛。”晓雨赞赏道。

小明贪婪地吸附着晓雨运动鞋的味道，之前那次还没有闻够就被妈妈打断了，这次的场景是他这些天梦寐以求的。闻着妈妈刚刚运动完运动鞋的味道，看着妈妈那种仿佛看垃圾一样的表情，小明下面膨胀的越来越厉害，“好舒服啊”小明心里在呐喊，下面的鸡巴也在一跳一跳的。

晓雨看着他这个样子，好奇地用脚碰了一下小明的下体。

“啊，嗯。”小明刚想舒爽地叫出来，可是为了让自己不暴露身份只能咽了下去。

“不错，果然是有点东西啊，敏感度很高，而且面对我这样的调戏还能忍住，挺不错的。”晓雨赞赏的说道，“看来你早就是一个m了，不是一个新人，这样的场景幻想了很多次吧。”

小明点点头，周围的男奴们像小明投来了嫉妒的目光。

“你也别高兴的太早，还有别的项目呢。”晓雨说罢把运动鞋拿了下来，小明恋恋不舍地猛吸了一口。

“接下来是圣水，”晓雨淡淡的说道，说着便拿出了几个小杯子，晓雨拿出早已准备好的陈尿倒在了杯子里。

“这项我肯定不行了。”小明这样想着，“我还是不能接受这样的东西。”虽然这样想着，小明还是把杯子接了过来。

“好了，都拿到了。”晓雨看着奴们轻轻地说道，“开始喝吧。”

只见有的奴直接一饮而尽，然后趴伏下对晓雨表示顺从。还有的立刻喝完之后一阵干呕，随后趴在地上。晓雨静静地看着他们并没有说什么。

小明看着这杯圣水，显得很是纠结，一方面他渴望能喝到晓雨的圣水，一方面他暂时还没法接受圣水的味道。他先是闻了闻，可能是由于隔夜的缘故，显得味道尤其的大。随后他强忍恶心喝到了嘴里，尿骚味在小明的口腔绽放开来。小明皱起了眉头。此时就他一个没有咽下的了。晓雨走到小明面前，冷冷地问道，“喝还是不喝？”

众多男奴幸灾乐祸地看着小明，“上一项表现的好，这一项拉跨了吧？”

小明在妈妈面前，虽然晓雨并不知道，还是变得异常的拘谨，面对晓雨的质疑，小明在纠结中咽了下去，胃里泛起一阵恶心。但不知为何，内心里充斥着满足和开心。“终于，我能喝下妈妈的圣水了。真的好开心。”小明满足地笑了起来。

“不错，”晓雨夸赞道。

“啊，这都能算不错？”小明有点纳闷，众多男奴也纳闷起来。

“怎么，我喜欢这样青涩的奴怎么了？”晓雨看着他们的表情厉声说道。“告诉你们好了，我挑私奴就是看自己的心情。和表现有关，但没那么有关。”

小明突然有点惊恐了，这哪里是随性啊，这分明是想挑一个和之前第一次调教的小明表现的差不多的私奴，“难不成妈妈也想要我当她的奴吗？那为什么上次妈妈表现的那么坚决不想要我当奴呢？”

“不行不行，我必须表现的差一点，要不然肯定会被选上了。”小明心里想着。

“接下来是耳光的测试，”晓雨轻声地说道，虽然声音很轻却充满着不容置疑的味道。

“我上次是怎么表现的来着？”小明迅速想着，“哦对了，是被打的有点晕晕乎乎的，有点不稳。这次我一定要坚持。”

晓雨还是按照之前的顺序，一个个测试。晓雨全力扇着一个个男奴的耳光，有的奴被打的晕晕乎乎的垂头丧气起来。有的抗打击能力比较强打完仍然能保持纹丝不动，显得十分开心。

终于轮到了小明，晓雨看着这个表现的和她儿子差不多的男奴也笑了，“前两轮表现得不错，这一次希望你也能表现的好一点。”

“好的女王大人。”小明故意用低沉的声音回答道。

“啪，啪，啪。”晓雨也不再多言语，响亮的耳光一下一下打在小明的脸上，比上次还要重，更为让小明感到羞辱的是，晓雨看他的目光仿佛不是在看一个人，而是看着一个小玩具，这让小明被打了耳光下面还硬了起来。

“终于打完了，”小明心里想着，“我一定要保持不动。”可事实上这哪能由得小明控制，被打的晕晕乎乎的小明像不倒翁一样左右晃动起来。小明拼命的想控制却控制不住，看着母亲的日常穿着和看垃圾的表情，更让下面膨胀厉害。

“哟，这次表现的也不错啊。”美霞捂嘴笑道，“没想到这你也行。”

这次众多男奴已经很是嫉妒了，这考核好像是专门为小明一个人量身定做的一般，其实确实是量身定做的。

“还有两项考核，你们这几个人就走吧，之前的表现不符合我的要求。”晓雨冷冷地指着几个男奴说道。

这几个男奴其实表现的蛮好，虽然心有不甘，但是有着前车之鉴也不敢多说什么，道谢之后爬出了房门。

“那么就剩下你们两个了。”晓雨对着小明和剩下的一个男奴说道。

晓雨指着另外一个男奴说，“暂时你就是一号，你刚刚表现的很好。完全符合一个男奴的技术要求水平。无论是抗打击能力，敏感度，还有对圣水的抵抗能力都是精品，我怀疑你不是一个新手，是一个经过长期训练之后的老手，来这里找快感的。”

“是的，女王大人。贱奴之前有过一个主人，给予了贱奴全方位的调教，贱奴在这些方面都受过训练。能被女王大人夸奖是贱奴的荣幸。”一号跪伏在地上说道。

“而你是二号，你莫名其妙的表现的更符合我的心意，”晓雨看向小明，“虽然你表现的很是青涩，但是敏感度很高，感觉是一个好苗子。之前没怎么经过调教吧？”

面对妈妈的疑问，小明心里咯噔一下，只能压低嗓音说道，“是的，女王大人，贱奴之前只是经过一些调教，但还没有达到一个合格的奴的标准，请女王大人见谅。”

“没关系。”晓雨笑着说道，“我收奴也不止看技术，也看缘分，甚至缘分更重要。”

“这哪里是什么缘分，根本就是想找一个跟儿子差不多的替代品吧。”小明心里想着，“一会我一定要表现的差一点然后被剔除出局。可到现在，那次调教的内容已经完全结束了，接下来怎么办呢，应该是妈妈喜欢的项目了吧。”

“接下来我想看看你们的口技。”说着晓雨坐在了沙发上，把两只穿着棉袜的脚放在地上，“过来帮我把袜子脱下来。”

一号和小明赶紧爬过去，一号熟练地用嘴咬住脚踝处的棉袜，咬紧牙关一边晃动着头一边往下拖着棉袜，很快棉袜就被拖下来了。

小明到了另一只脚那边，很显然小明不知道该怎么做，只能先咬住脚趾处的棉袜，一股运动后的酸臭味扑面而来。小明贪婪地吸着，同时也咬住棉袜试图想把袜子脱下来，可是小明怎么用力也脱不下来。

“你把我拽疼了，狗东西。”晓雨说着便对着小明一脚踹了过去，“表现这么差还想偷偷多吸几口味道，作为一只狗你配吗？真的拉跨，一点天赋悟性都没有，也不知道看着一号学点。一号，过来帮我脱下来。”

说罢，晓雨把小明面前的那只脚拿到一号面前，一号也没有居功自傲的样子，很快咬着脚踝处的棉袜把袜子脱了下来。

“表现得不错，一号。”晓雨夸赞道，随后望向小明，冷冷地说道“二号不知道干什么吃的，这种事情都做不好，一点天赋脑子都没有。”

“好了，你们开始舔脚吧，我看看你们的水平。”晓雨厉声说道，把两只脚分别放在两个人面前。

一号表现的非常熟练，先是用舌头仔细的舔干净脚面，随后轻轻舔舐着脚底。舔完之后把每个脚趾缝都轻轻地舔舐干净。随后整个口腔包裹住一个个脚趾，先是用舌头转着圈舔舐，随后轻轻地吸，试图让劳累了的脚趾放松下来。整个过程显得十分的规矩也非常有条理让晓雨感觉十分舒服。

而小明则是第一次面对舔脚的工作，还是面对自己期盼已久的妈妈的脚，小明显得十分的兴奋。小明忍不住先闻了起来，运动后淡淡的臭味让小明有点把持不住，突然小明想起自己要干什么，赶紧把舌头伸了出来，舔了起来。与一号相比，舔的就十分的混乱没有章法，而且十分的粗暴，小明先是舔了妈妈的脚底，这种粗暴的舔法让晓雨皱起了眉头，随后小明又舔起了脚趾，可是小明并没有注意到脚趾缝的污垢，这弄得晓雨有点不舒服。

“好了，二号别舔了。”晓雨冷冷的说道，“你的口技太烂了，简直是就是不入流的技术，你服侍别人的时候从来没有舔过脚吗，真的一点都不懂，还死命的舔，真的是垃圾。这点小事都办不好，估计也不会是什么好奴。”

“可是我之前没有做过，”小明用低沉的声音委屈的说道。

“又开始给我找理由，意思是质疑我的看法。”晓雨身体向前探，两个耳光就扇了上去，“刚刚是不是我温柔的对你让你有了什么不切实际的幻想？”

说罢晓雨又把身体躺在了沙发上，“一号，用桌子上的漱口水涮一下嘴，你表现得很好，我奖励你一下。”

一号赶紧用桌子上的漱口水漱了口，吐在旁边的垃圾桶中，期待地直跪在晓雨面前。

晓雨把瑜伽裤和内裤脱到一半，然后把一号的头按在自己的双腿之间，“看来你的口技比较好，那我倒要看看你口技厉害到什么程度，好好给我口交。”

一号也不含糊伸出舌头就开始给晓雨舔舐了起来，先是把晓雨的外侧舔舐干净，随后舔舐着晓雨的外阴，舔的速度一开始很是缓慢，然后速度越来越快，正当晓雨的淫水开始流出来之后，一号整个嘴巴包住了晓雨的阴蒂，一边吸一边舔舐起来，而且整个牙齿完全没有碰到晓雨的软肉。晓雨舒服地呻吟起来，“啊，噢，不错不错，继续，可以把舌头伸进去。”一号得到肯定并没有盲目地加吸力伸进舌头而是继续慢慢地吸舔着。

“唔，”晓雨发出了舒爽的声音。

过了一会，可能是感觉晓雨的情欲已经被调动起来了，一号尝试把舌头伸进了晓雨的阴户。“嗯。”晓雨喃喃道。

一号先是轻轻伸进去探了一下，然后用舌头进进出出起来，一号的鼻子也没有闲下来，一下一下轻轻碰着晓雨的阴蒂。晓雨被一号舔的淫水直流。一号的舌头肌肉显得十分的发达，在舔的时候软软的，而在进进出出的时候变得稍微硬了起来，这也使得这样的口交显得尤为舒爽。

小明在旁边看着心里有点不是滋味，“这可是我的妈妈，我也想我舔的妈妈这么舒服“小明有点嫉妒起来，可他又想到自己现在的身份不能暴露，而且自己的技术确实很差，心里又一阵难受。

晓雨在一号的舔舐下哼哼唧唧起来，终于，晓雨忍不住了，到达了高潮，“啊，啊。”高潮的晓雨显得尤为的性感，下面一缩一缩的，大量的阴精涌了出来。一号赶忙尝试吸吮着阴精，晓雨的高潮在这种服侍下变得更加的强烈。“噢，舒服。”晓雨忍不住低声喊了起来。

时间过去了半分多钟，晓雨的高潮终于结束了。一号识趣地从晓雨的胯下出来。晓雨在沙发上慵懒的躺着，似乎在回味着高潮的余韵。

小明看着这个场景，明明是自己嫉妒之火在熊熊燃烧，可是下面却膨胀的十分厉害，而且有一种特殊的情感在内心迸发着，可是这时候小明也不敢撸，只能静静地看着这个淫靡的场景。

不知时间过了多久，晓雨有点慵懒的声音终于响起，“一号你做的不错，真的不错，我已经好久没有这样舒服过了。”

一号听着晓雨的夸赞跪伏在地上，“谢谢女王大人的夸奖。”

“好了，还有最后一项，你们都趴在地上，把屁股撅起来”其实晓雨本来已经差不多决定是一号了，可是冥冥之中晓雨又想再最后试一下二号。

一号和小明都听话的趴在地上。晓雨穿戴好假阳具，这假阳具真大，比昨晚美霞给小明用的还大，随后晓雨走了过来，在一号的肛门处抹上了些许的润滑剂，在假阳具上也抹上了润滑剂，随后在一号的一声闷哼中插了进去。

随着晓雨摆动的腰肢，一号在抽插中渐渐的呻吟起来，发出呜呜的声音。晓雨加快了频率，这种声音显得更加的急促了。随着晓雨慢慢地蹭到一号的前列腺，一号的声音也从闷哼变得呻吟起来，显出些许的妩媚。

晓雨满意的继续抽插着，细小的腰肢显示出惊人的能力，平日的健身让晓雨的核心和腿部变得异常的有力。终于随着一号一声长长的呻吟，精液从一号的前面射了出来。

“声音不错，敏感度也不错，让我很有感觉。”晓雨笑着说道，“好了，该你了二号。”

说着换了一个相同的假阳具，抹上润滑油就准备进入小明的后面。

小明先是感觉一阵冰凉，妈妈用手给小明的后面涂上了润滑油。随后在后面蹭了几下就准备插进去，可是小明昨天才第一次被后入，后面开发的还并不是很好，晓雨并没有办法很顺利的进去。小明也低声痛苦的呜咽着。

突然，晓雨腰肢用力一挺，在润滑油的帮助之下，巨大的假阳具一下子插入了小明的屁穴。小明的屁穴猝不及防地被晓雨攻入，伴随着强烈的撕裂感，小明不由得用本声叫了出来，“啊，好疼。”

晓雨腰肢的力量一顿。小明此时还没意识到发生了什么，痛苦地忍受着晓雨的侵入。晓雨随后慢慢地动了起来，在小明的屁穴中慢慢的抽插着。小明只好慢慢的放松后面，接受着这巨大的阳具的侵入。

可能是在药物的影响下，小明很快地就适应了晓雨的假阳具，甚至感到了些许的舒服。晓雨察觉到小明逐渐适应之后，加快了抽插的速度。小明也哼哼唧唧起来，腰肢不自觉的随着晓雨的动作动了起来，舒服的呻吟起来。

晓雨不仅抽插着，还慢慢的开始蹭起小明的前列腺，这样强烈的刺激让小明有点把握不住。被自己的妈妈这样对待，小明内心十分的屈辱，而且又不敢放肆的叫，只能努力控制着自己。晓雨哪会给小明放松的机会，挺起自己的腰，狠狠的攻入小明的屁穴。小明在持续加大的侵入中，逐渐丧失了自己的思考，享受着这一刻。

终于，在小明一声长长的呻吟和喊叫中，精液在小明的鸡巴中流了出来。晓雨也把鸡巴从小明的屁穴中拔了出来。小明失去了假阳具的支撑一下子摊在了地上。

“一号，你回去吧。”晓雨平静的说道。一号难以置信地瞪大了双眼。

“让你回去，听不懂吗？”晓雨突然发怒了，“让你快滚，滚。”

一号不再敢说话，赶紧爬了出去。

随后晓雨望着摊在地上的小明沉默了。


──────────────────────────────────────────────────
第6章  身份的转变与晓雨的洗脑放置调教
────────────────────────────────────────

“小明，要不你跟我解释解释。”终于，晓雨打破了沉默。

小明也从地上爬了起来，跪在晓雨面前。

“还不把头套摘下来，让我看看你现在的模样。”晓雨轻声说道。

小明听话的把头套摘了下来，露出自己之前因为被头套套住而被勒红的面庞。晓雨走了过来，摸着小明的脸颊，“你说你这是何苦呢？”

“我，我，”小明不知道怎么回答。

“不是说出去旅游了吗？”晓雨轻轻地问道，“我怎么在这里遇见你了，怎么能骗妈妈呢。”

“妈，”小明支支吾吾的。

“忍不住了是吗？这么喜欢犯贱？”晓雨语气冷了下来，“那为什么不跟我说呢，觉得我会怎么着你吗？”

“我是喜欢这个，真的忍不住。”小明低头说道。

“也不是完全怨你，”晓雨叹道，“那次你跟着我，我把你甩掉就好了。我以为那样之后你会放弃，毕竟第一次你跟妈妈我也是这样放弃的。”

“妈妈都知道啊。”小明有些惊讶。

“毕竟我在这里算是权力最大的，比较重要的事情我都知道，像是可能有人来我们俱乐部打探消息。”晓雨叹了一声，“但不是很重要的事情我就不知道了，像是哪天招了个给女王解闷的奴。”

“妈妈你也想让我变成奴是吗？”小明突然问道。

“怎么这样说？”晓雨平静地望向小明。

“刚刚你找私奴的时候，要求的标准跟我上次的表现差不多。”小明轻声说道。

晓雨沉默了一下，叹了口气。“我确实有这样的想法，不过我还是想让你变成一个正常人的。我也不忍心把你变成那个样子。”

“说到底，妈妈还是骗我了，明明想让我变成奴，却上次阻止我继续。”小明问道。

晓雨沉默了。

“那现在，既然妈妈喜欢，那我既然通过测试了，那我愿意变成妈妈的私奴。”小明坚定的说道。

“你知道私奴意味着什么吗？”晓雨有些惊讶，“意味着你完全变成我的东西了，将会完全按照我的想法玩。直到这段关系结束。”

“和现在有什么区别吗？”小明问道。

“也是，你参加了这个体验营。”晓雨突然意识到这个问题，“你喝里面的水了？吃里面的饭了？”

“是的，我都吃过了。”小明回应道。

又是可怕的沉默。

“这药效你知道吗？”晓雨有些无奈。

“知道一些，提高敏感度，提高身体素质，变得易于控制。”小明回应道。

“哎，不过也幸好这么早你就被发现了。像是其他的药物还没有用。”晓雨长吁了一口气。

“不，昨晚美霞还给我吃了一个药片。”小明说道，既然说都说了，那就全都说了吧。

“什么药片，白色的，上面写着xy？”晓雨惊呼，“是不是吃完被后入还射了一次？”

“是的，”小明有些纳闷，“怎么了吗？”

“完了，你当我的私奴吧。”晓雨叹了口气，“那个药会破化你正常的性欲系统，让你以后慢慢地对于正常的性爱失去兴趣。美霞是吧，看我不好好收拾她。”

“没事啊，我本来就不喜欢正常的性爱。”小明无所谓道。

“你是真的要在这一路走到黑吗？”晓雨有些颤抖的问道。

“是啊，我喜欢这个，我愿意。”小明坚定地说道。

晓雨突然扇了小明一巴掌，“让你犯贱，让你犯贱。我原来以为你只是一个爱好，这无可厚非，但到现在这个程度，那就不能用爱好来解释了。”

小明仍然是一副无所谓的样子，“你打我吧，打我也没用，小时候你陪我也不多，长大之后给我的建议也不多，就给我钱，钱能解决所有问题吗？”

晓雨听着这话气的更厉害了，“你以为钱那么好挣吗，你以为这些年我怎么过来的，怎么打造的这个俱乐部？”

“反正又没陪我，我现在自由发展，最大的爱好就是当奴。希望妈妈成全我”小明坚定地看向晓雨。

“好，好，你真是我的好孩子。”晓雨气的有些说不出话了，“既然你想，那就当我的私奴吧，你可想好了，我的私奴可不像在这里那么清闲。”

“早就想好了，”小明平静的望向晓雨，明明前几天的时候还拒绝了妈妈，今天的小明却显得异常的坚定。他已经太久没有忤逆过妈妈了，太久没有叛逆过了，他想彻彻底底的放纵自己一次。

“好，那我们从现在开始，不是母子了，只是主人和奴的关系。”晓雨冷冷的说道。

“没问题。”小明话音没落，晓雨一脚就踹在小明的身上，把小明踹倒了。“既然当奴，就要有当奴的样子。还在这站着说话。”

小明只好跪伏在地上，面对着曾经的妈妈，现在的主人。“是的，女王大人。”小明回复道。

“还叫我女王大人？叫我主人，现在我是你的主人，有着你的所有权。你的一切都由我掌控，无论是吃饭睡觉上厕所解决性欲都是按照我的心情来的。如果你表现的不好，惩罚是一定会有的。”晓雨冷酷地说道。

“是的，主人。贱奴完全听从主人的安排。”小明跪伏在地上，听着这样的话，不知怎得，心里有一种莫名的兴奋泛了起来。

“听到这个就兴奋了？”晓雨嘲讽道，“这么想被人控制住自己吗？纳闷我怎么知道的吗？你的项圈，身上的各个环都装有传感器，能仔细记录你的血压心跳，还有最重要的兴奋度。像你下面那个不听话的贱鸡巴，现在已经立起来了吧。真的让人恶心呢，正常人哪有被控制起来就兴奋的，被控制的时候想逃离还来不及呢。”

晓雨的羞辱让小明异常的难堪，如果是不认识的人像是美霞这样说，小明会感受到屈辱但由于本身就是陌生人，其他的方面没有什么交集，被骂的时候没那么有反差的感觉。而当这个人换成自己之前熟悉的妈妈时，这种背德感让小明在感到屈辱的同时变得十分的兴奋。

“甚至还更兴奋了？”晓雨惊讶道，“啊，原来没看出你是这样一个人啊，一个人怎么会对自己的母亲产生性欲呢，特别是被这样羞辱嘲弄的情况下。”

小明的脸涨的通红，他在之前答应做私奴的时候根本没有想到现在这样的情况，“主人请不要这样说。”小明颤抖的说道

“你敢这样做还不让我这样说？”晓雨厉声道，“当私奴就要有当私奴的觉悟，一只狗是只有讨好它的主人才能有饭吃，才能有水喝。连这点羞辱就撑不住，那何必当奴呢，当个正常人就好了。”

“主人说得对。”小明跪在地上低头说道。

“这才对嘛，好好当你的狗就好了。”晓雨继续说道，“不瞒你说，我当然有自己的性欲，我也是个正常的女人，怎么可能没有性欲呢？我有这个爱好怎么了，甚至这个爱好还能赚钱，别人不理解我就算了，你怎么还不理解我。我对我自己的儿子有幻想怎么了，我也就是想想，第一次机会来的时候，我还不是想劝退你。我想你是个成年人了，稍微了解一下我的工作就算了。你倒好，玩了一次玩上瘾了，还一直来，甚至还要我这个当妈的做你的主人。你说你贱不贱？世界上最贱的儿子就是你了吧，我不想让你当狗，你还一个劲往上凑，测试的时候，还那么卖力，发挥的真好啊，这么想当我的奴啊？”

“我，我，”小明想要辩解，却发现妈妈说得很是正确，完全没给小明什么辩解的空间。

“你什么你，贱畜，狗东西，公狗肉便器，供人玩弄的垃圾。”原先晓雨在小明的印象中很温婉不怎么说脏话，这两天小明听到晓雨说得脏话比之前十几年都多。小明在晓雨的辱骂声中更加兴奋了。

“是不是特别想要啊，想要碰你的狗鸡巴，让你的狗鸡巴射出自己的精液。”晓雨蛊惑道。

小明兴奋的说道，抬起了头，“是的，主人，特别想要。”

“想要是吧，”晓雨笑着看着小明，突然脸色一变，两个耳光就扇了上去，“还想要，想要，就这么淫荡下贱吗，刚刚没给你吗，真是不知羞耻的东西，还想要求主人给你，做什么春秋大梦呢？你这种狗东西的精液就老老实实呆在精囊里，自己到时间代谢掉吧，反正出来又不能繁衍后代，出来也没有用。”

小明沉默了，可能自己真的不配再控制自己的射精了。可是一想到是被自己的妈妈这样控制，小明心里又兴奋起来。

“真是贱呢，”晓雨叹道，“之前让你当人真是荒废了你这身贱骨头，看来是我错了。你就应该跪在我的脚下，当一只贱狗。”

“叮铃铃，”晓雨的手机响了起来，晓雨看了看手机，“哎，我的休息时间结束了，该回去工作了。贱狗跟我回办公室吧。”说罢晓雨稍微清洗了一下，换上新袜子新鞋之后就离开了房间。在整个过程中都没看小明一眼，仿佛小明已经是透明物一般。

走之前小明拿起了之前摘下的头套，想要偷偷的把头套带上。

“贱狗还要脸呢，”晓雨嘲讽着，“把头套放下，一会就有人扔了，你这种不要脸的东西，还是早点见人比较好，让别人也好好认认你这个贱狗。另外，把肛塞塞上，别以为变成了私奴就轻松了”

小明不敢多说，急忙把头套放下塞上钢丝，跟着晓雨出门了。

晓雨走的不紧不慢，小明在后面跟着。遇见的俱乐部的工作人员都会主动跟晓雨打招呼，有人也会好奇的问起后面爬着跟着的小明。

“晓雨大人，你好啊。”路上晓雨遇上了白管家，白管家向晓雨鞠了一躬，“晓雨大人什么时候有闲情逸致来这边检查工作了。”

“瞧你说的，我不是经常来嘛，看看这边运行的怎么样了。”晓雨笑着回复道，“最近营业额涨的不少，是不是该给你点奖励啊。”

白管家有点兴奋了起来，脸色开始变得有点红润，“真的吗？我最近真的好好努力了呢，像是研发，收账，还有新奴的引进我都尽我最大努力去做了。”白管家自夸道。

“好了好了，确实是不错，你做的这些我都看在眼里。哦对了，最近是不是美霞介绍了一些奴进来？”晓雨笑着问道。

“美霞啊，她最近工作不是很认真，上次惩罚她去做一些惩戒性的工作，不过前几天好像介绍了奴过来，不过质量不咋地，要不是最近需要补充的人员有点多我就不收了。”白管家认真的回复道。

“在收的时候也要注重质量，压榨的时候也要讲究持续发展，不要为了一时的数据竭泽而渔，该放出去就放出去，让他们赚点钱再回来。我可是知道你把有些人的钱直接榨干，然后玩弄完就丢弃了。这怎么行呢，这样一时的数据可能很好看，但过几个月几年人少了就完了。”晓雨厉声训诫道。

白管家头上的冷汗流了下来，“我听明白了，女王大人，我会好好改进的。我不会让您失望的。”

“这还差不多，”晓雨又笑了起来，对待这样的部下，恩威并施才是最好的，既让她们有盼头，还要让她们知道自己存在的不足并改进。更重要的是要建立起自己的权威，让部下愿意跟着她努力干下去。

“这是您新收的奴吗，看起来很是稚嫩呢？”白管家寒暄道。

“害，就是一只犯贱的贱狗，看着比较敏感，恰好我今天心情比较好就收了。就是自己的硬件水平太差，看着就拉跨。还得好好训练一下。”晓雨说着便踹了小明一脚。

小明低着头吃痛之后很快又跪在了她们面前，“是的，主人。贱狗会好好努力的。”小明第一次以晓雨主人贱狗的身份在别人面前出现，之前都是以母子的身份出现，这种反差感让小明感到异常的羞辱，头压得更低了，脸涨的通红，并不敢再说什么。

“好了，白管家去加油工作吧，过几天我会通知你领取奖励的。”说完晓雨就踩着运动鞋走了过去。小明赶紧跟着晓雨爬了过去。

白管家看着跟在晓雨后面的小明歪了一下头思考了起来，“感觉有点熟悉的样子，而且这个奴看起来质量并不高怎么能得到晓雨大人的青睐呢？是不是现在晓雨大人更喜欢这样稚嫩的奴，我要不要改一下风格？”

又跟几个人打完招呼之后，终于到了晓雨的办公室。小明可能之前也不会想到，他之前费尽心思想要知道妈妈的工作，想进入妈妈的办公室，最终他只能以妈妈的奴隶的身份来到这里。

晓雨的办公室很是豪华，各种设备一应俱全，中间有一张大大的办公桌，办公桌后是一张落地窗，窗外是庄园略显凄清的背景。

“贱狗，到办公桌下面把自己固定好。”晓雨冷冷地命令道。

小明先把小明爬到了晓雨的办公桌下，发现办公桌下有一个固定装置，能把一个人的四肢和脖子固定在一个架子上，摆出一副狗屁股坐在地上的动作，另外架子似乎能上下左右移动。

“还在那里研究什么，赶紧把自己固定好贱货，犯贱脑子也不好使了吗？我马上就要工作了。”晓雨看着小明在发呆厉声喝道。

小明急忙将自己摆成蹲在地上挺直身子的动作，钻了进去，本来小明以为还要自己扣上，可小明刚钻进去坐好卡环就开始自己调整位置随后咔一下，把小明的四肢的环和项圈都给卡住了。小明突然发现，这样的动作刚好把自己的鸡巴露了出来。

晓雨在办公桌前坐了下来，晓雨丰满而性感的下半身就这样在小明面前展示出来，晓雨把椅子往前推，只见晓雨的下半身在小明的眼中越来越大，终于到了离小明二三十厘米的地方停了下来。

小明可以清晰的看到晓雨丰满的大腿，久经运动的大腿看着很是性感。往下看是晓雨纤细的小腿，两只脚踩在两只运动鞋里，引人无限的遐想。晓雨似乎并不在意将这样性感的一面展示在小明的面前，毕竟在现在小明晓雨脚下的一只贱狗。晓雨自己用脚把运动鞋脱了下来，露出自己穿着小棉袜的秀脚。由于刚刚换了新的袜子，并没有什么味道。小明感到一阵可惜，可晓雨也不需要在乎小明的感受，只需要自己舒服就行了。

晓雨坐在办公桌前，开始处理起了文件，整个办公室只有晓雨拿起纸的声音和莎莎的声音。

小明在晓雨脚下大气都不敢喘，只能轻轻地呼气，生怕打扰晓雨的工作。小明不禁心里一阵悲哀，如果是之前的自己，此时怕不是在旁边坐着等妈妈，如果是涉及到自己懂的地方，说不定还能帮一下妈妈的忙。可是现在，小明只是晓雨脚下的一只贱狗，一个玩具。晓雨根本不需要在乎小明的感受，把自己性感的身体展现给自己的儿子似乎根本不算什么。

时间过了不知道多久，晓雨似乎有点累了，伸了个懒腰，脚也轻轻踢到了小明的身上。小明也没想到，这样一个简单的触碰就让小明变得兴奋起来。小明稍微呼吸重了一点，以为晓雨要开始调教他了，可是晓雨在这样触碰之后并没有表现出什么特别的表现，把脚又伸了回去，规矩地放在地上，显得十分的优雅。小明努力地想看一下晓雨隐藏在两只大腿之间的神秘区域，可是在昏暗的灯光下，中间的神秘区域就像一个黑洞一般。吸引着他的目光，勾引着小明的欲望，却不会给一丝的回应。小明又往下看起来。

小明突然想起刚刚测试调教的过程，晓雨略有味道的脚在小明的最终肆意的享受着，小明虽然尽力舔着，却得不到晓雨的肯定，只能得到晓雨轻蔑的眼神还有让一号继续舔的结局。

“如果刚刚我舔的好就好了，那样就不是一号享受到晓雨的琼汁玉液了。”小明嫉妒了起来，丝毫没想到当初他是不想通过测试变成晓雨的私奴的。

小明又想起刚刚这样性感穿着的晓雨穿戴着假阳具插着他的后穴，自己那种满足刺激的感觉，又忍不住硬了起来。“妈妈的技术真的好，无论是速度力度频率，还是对于位置的把控都太完美了。”可转念一想，“这也不知道是玩过多少奴才形成的经验，对于我来说，妈妈是我不可或缺的主人，而对于妈妈来说，我不过是她众多奴中的一个。可能稍微有一点特殊，但质量也不好，也没什么优点让妈妈看重的。”

小明变得有点垂头丧气起来，他开始清晰地感受到了他和妈妈现在巨大的身份差距地位差距。这种地位的反差感在让小明感到沮丧的同时，也使得小明变得更加的屈辱，在这种屈辱感中小明也变得更加兴奋起来。

在上面工作的晓雨其实也没那么舒服，她的工作效率比起往常低了一些，也时常走神想起下面的小明。晓雨摇了摇头，努力想让自己清醒起来。“现在我不是他的妈妈了，我是他的主人，他之前还让我失望，我必须要好好惩罚他。”

晓雨也有些后悔刚刚的举动，“小明是不是还有救，还能帮他变回来，如果回来了还会跟往常一样吗？”晓雨想着，“可是他喝了那个水，也吃了那个药，估计以后只能在女人的脚下承欢了，无法享受正常的性爱。要不还是试试？算了算了，先工作”

晓雨，终于工作稍微告一段落，晓雨在工作中也逐渐忘记了脚下的小明，毕竟她之前已经习惯了将奴放在办公桌下放置，她也从一开始的好奇关心变成现在的无所谓。伸了个懒腰突然踢到了一个软软的才让晓雨想起脚下还有小明，正当她有点但心小明时，发现小明鸡巴上环的传感器显示小明兴奋了起来。

“真是贱东西，这样都能兴奋，”晓雨心里想着，“我记得对于吃了药的奴来说，放置是一种十分有效的方式，能让他们在欲望中自我攻略，自己给自己洗脑，最终变成一只只知道沉沦在主人脚下的贱狗。”

想着自己脚下的是自己之前的儿子，这种强烈的背德感让晓雨也有些湿了，“我曾经幻想过这样的场景，但实际玩起来比想象中刺激太多了。果然自己熟悉的儿子就是不一样。管他怎么样了，我先自己爽了再说。”晓雨心里欲望也逐渐战胜了伦理的理性，抖s之魂燃烧起来。晓雨想要把小明调教成一只贱东西，“能不能走出来就看他自己了，我也给过他机会了，他自己不珍惜那就变成我的东西吧。”

晓雨这样想着，按下了桌子上的一个按钮。

小明突然感觉到架子地下有装置启动起来，“要开始调教了吗？”小明兴奋起来，下面也硬了起来。

可事与愿违，小明被拉到了地下，小明发现地下有着一个个奴被固定在架子上摆着不同的姿势。随着小明被放置到里面的一个位置，有一个被固定住的奴下面的装置开始动起来，到了之前晓雨办公桌的下面，随后上去了，看那个奴开心的表情，似乎已经很久没有上去过了，兴奋的脸都红了。

小明嫉妒的看着那个奴，可是并没有什么办法，小明现在只是晓雨普通的一个私奴，也没有权力要求什么。

随着那个奴上去，整个地下变得安静起来。

突然间，一双黑色的丝袜在一双机械手的帮助下被拿了出来，拿到了一个奴的面前，奴贪婪地吸着着，下体也逐渐膨胀起来，不久，机械臂就把丝袜拿开了，“敏感度32，”冷冰冰的机械声从机械臂上传来。

“这是在测试吗？”小明好奇的看到，“原来还有奖励。”

正当这时，有一个奴似乎不想局限于仅仅闻味道，尝试舔了一下。机械臂突然把丝袜收了回去，“该奴违反规则，警告警告。”说着奴脖子上的项圈和四个环发出电流，“滋滋滋”电流控制在奴感到疼痛但不会危及生命的程度。

“该奴被剥夺参与接下来一个星期的奖励活动。”机械臂冷冰冰的说道。奴张了张嘴似乎想要说什么，可是还是垂头丧气了起来。其他的奴幸灾乐祸地看着他。

终于，丝袜到了小明的面前，小明贪婪的吸了起来，虽然味道很是淡，但是小明想象着妈妈的性感冷酷样子还是忍不住硬了起来。

“敏感度，35。”机械臂冷冰冰的说道。

还没等小明吸够，机械臂就把丝袜拿了回去，继续对下一个人进行了测试。小明恋恋不舍地看着远去的丝袜，心里的欲望在丝袜的勾引下变得更加的难以抑制。小明想起了自己第一次闻晓雨的味道，那种混着臭味和妈妈身上的香味的味道让人难以忘怀，下面的鸡巴又硬了几分。

终于，在一声声冷冰冰的机械音中，机械臂完成了测试。“恭喜8号贱奴，今天的你获得丝袜奖励。”冷冰冰的机械音又响了起来。

小明羡慕的看向八号奴，只见八号奴的脸色变得异常红润，兴奋起来。别的奴也嫉妒地看着八号奴隶，只是他们的嫉妒中似乎还在期待着什么。

“8号是吗，”突然间巨大的响声在在房间响起，晓雨的声音从四面八方的音响中传了出来，“看来确实是8号，你这次表现得不错。”

“谢谢主人的夸奖，”八号兴奋的回复道。

“这十天以来，我看你的数据在逐渐提高啊，付出了不少努力吧。”晓雨揶揄地笑道。

“是的，主人。每天贱奴都在想念着主人，想象着主人上次调教贱奴的时候，想着主人的味道，想念主人的。。”八号奴隶继续兴奋着。

“好了，别说了，夸你两句你还喘上了。”晓雨不耐烦的说道。

八号的嘴马上闭上了，不敢继续说话。

“今天你做的不错，这双丝袜就奖给你了，你身上的限制会解开半小时，不过不可以离开自己的区域，你可以选择怎么使用，听明白了吗？”晓雨冷冷地说道。

“好的主人，贱奴会好好使用的。”八号奴身上的限制被解开，他跪在地上磕着头感谢着。

晓雨也不多说，房间里又恢复了寂静，只有机械臂把丝袜拿了过来，放在了八号的面前。

八号拿到丝袜之后兴奋异常，先是猛吸了一口，似乎在确认是不是真的，然后把丝袜套在了头上，两只手摸着自己的奶头和鸡巴。过了一会，这种方式似乎不够刺激，八号把丝袜从头上拿下来，然后在猛吸几口之后，犹豫了一下，放在了自己早已膨胀起来的鸡巴上，然后用力的撸了起来，房间里充满着八号的喘息和玩弄的声音。

小明嫉妒的看着八号，“这应该是我的，这应该是我的。”小明心里呐喊着，鸡巴也膨胀着，但是却无法释放。两天之前，他该不会想到，他会因为妈妈的一双丝袜就如此嫉妒一个人，也不会想到，他会因为一双得不到的丝袜变得如此的兴奋。

终于，在八号一声舒爽的低吼中，八号把自己的精液射在了那双丝袜上。

“谢谢主人，谢谢主人。”八号爽完却并没有立即躺在地上，马上跪伏着磕起头来。可是回应他的只是沉默。八号并没有继续享受这样难得的自由，自愿跪在地上。

过了不久，机械臂从黑暗中移动了过来，“半小时时间到，”冷冰冰的机械音在房间回荡着。八号自觉回到固定的架子上，被固定了起来，这次架子在固定之后变了一下固定的姿势。机械臂熟练的把八号之前亵玩的丝袜和弄脏的地方收拾干净，在齿轮的声音中又回到了黑暗。

房间又回归了沉寂。


──────────────────────────────────────────────────
第7章  晓雨妈妈的机械调教与抉择
────────────────────────────────────────

小明在昏暗中迷迷瞪瞪地睡去，又恍惚着起来，他的肚子饿了，“成为妈妈的私奴不会饿死吧？”小明自嘲的想到。他看着旁边的那些奴隶，似乎一个个都不为食物担心，正想开口去问，他又想到了在休息室的遭遇，急忙把话吞了回去。

时间过了不久，一个个机械臂从黑暗中出来，在机械臂的手中拿着一个个的管子。不一会，每个奴隶面前都停留着着一个机械臂，小明也学着其他的奴隶把头摆正。

“张嘴，”机械臂冷冰冰的说道，小明乖乖地张开嘴，管子被放入了嘴中，这根的头部并不会在口腔停留多久，在机械臂的操作下，管子被顺利的插进胃部，“注入营养液。”小明感觉胃部的管子在不断地流入液体。不一会就把小明的胃撑满了。

“营养液注入成功。”机械臂说道，随后把管子抽了出来。

小明的嘴里在这次进食中没有感到一丝的味道，就算是管子，带给他的也仅仅是能感受到管子的存在，而不能带给他什么味道。小明吧唧吧唧嘴，感觉心里空落落的，明明吃了一顿饭可是感觉像没吃一样，自己像被圈养的猪，或者说更像被培养脂肪肝的鹅一样，食物被输送进去，保证鹅活着，但并不会在意鹅的感受。

不知为何，小明开始怀念起了在休息室的时光，那时候虽然吃的不好，喝的也是那种药水，可是吃的还算有滋有味（？），现在只能吃着，或者说被灌着毫无滋味的营养液，被圈养在这样一个地下室里。在休息室还能看到别的什么女王，在这里只有一群不能说话的奴隶还有冷冰冰的机械臂。

“下面开始训练时间，”冷冰冰的机械音从头顶传来，奴隶们下面的装置开始转动。将奴隶们运入一个个的房间之中。

小明也被运入其中的一个房间，“经过主人的测试，贱奴需要接受的调教项目是：全部。”机械音传来。

小明内心一阵叫苦，“我是喜欢被调教，但是不是喜欢被这种冷冰冰的器械调教，这种没有感情的东西真的让人很难受。”

可是被控制起来的小明并没有办法反抗机械臂，小明在机械臂的控制下被摆放成四肢着地的跪姿。

“第一项，口舌。”一个仿真的假阴被拿到小明的面前，这个假阴应该是晓雨的倒模，无论是外形，颜色，还是褶皱都非常的类似。

小明先是闻了一下，并没有什么味道，这跟预想中的一样，为了避免奴隶在调教中产生任何兴奋，避免了味道的产生。小明好奇地舔起了阴蒂，“位置错误。”机械音传来，伴随而来的是项圈和四肢的环的电击。小明吃痛，把嘴离开了假阴。“口舌时离开假阴。”机械音继续传来，电击更加强烈了。

小明被电的有点神志不清，但他知道必须达到设定的要求才会不被电击，他只能控制残存的理性努力地把舌头向假阴伸去，当小明的舌头舔到假阴的一瞬间，电击减弱了，但还是持续着。

“位置错误。“机械音又传了过来。小明明白了，电击是随着犯得错误严重与否而选择性增加和减弱的。小明只好上下舔舐着内阴，“位置错误，”机械音传来，电击又加重了。“啊，好疼，难不成是要伸进去吗？”小明忍着疼痛伸了进去。

“警告，警告。未经允许进入阴道。”电击并没有增强，而是在另一只机械臂的牵引下，皮鞭抽向了小明的背部，“啊，疼。”，鞭子一下一下地抽向小明小明难以忍受这种奇怪的调教，这种来自于机械的调教让小明感到无所适从，同时又十分的屈辱，“机器不是服务人的吗，怎么用来折磨人了呢？”小明心里想着，“可能我现在也不属于人吧，也没什么人权，要不然怎么会在这里被控制着折磨呢？”

小明急忙把舌头从阴道伸出来，舔向了小穴外面，终于鞭打停止了，电流终于也减弱下来，“位置正确力道较强。”虽然仍然有电流，但跟刚刚比起来已经是让小明非常舒适的电击了。小明随后减小了力度，终于电流停止了。

正当小明以为可以这样继续舒服下去的时候，“继续舔舐，”机械音响起，不明就里的命令让小明无奈的同时也觉得十分的羞辱，这时候他居然在惧怕一个机器人，惧怕机器人来惩罚他。

小明这次学乖了一些，尝试转着圈舔舐起了小穴外面，仍然用之前的力度，“位置正确，力道较弱。”这次不再是电击，而直接是之前的鞭子，“啪，啪，啪。”机器和人不同，只会按照设定的数值进行，鞭子按照相同的间隔相同的力度抽打着小明的背部，这种冷酷的规则并不会因为小明的求饶和哭泣而改变。

小明知道，并无法跟机器沟通，只能加强力度，转着圈舔舐起来。突然小穴外面浮现出些许的污垢，小明不知道什么情况，为了避免继续受到惩罚，继续按之前的模式舔着。

“啪，啪，啪。”鞭子又抽打起来，却并未说什么提示。

“这次是为什么啊，你倒是说啊。”小明无奈的噙起了泪水，可是回应他的只是鞭子无情的有节奏的抽打。“啪，啪，啪。”

小明只好自己找办法，“是这个耻垢吗？”小明不再转着圈舔舐，而是关注于一小块耻垢，用稍微大的力舔舐着，舔了一会，耻垢掉了下来，落到了小明的嘴巴里，也是毫无味道，仅仅有一点异物感。

随着耻垢进入小明的嘴里，鞭打的力度有着些许的减弱。“有用哎，我真是天才。”这一点小小的称不上奖励的惩罚让小明开心了起来。小明卖力地舔起了耻垢，一块块的耻垢到了小明的嘴里，这种无味的异物感让小明有些难受，但是又不敢吐出去，生怕被检测到而受到惩罚，只好一直存在口中，终于舔完了，小明长吁一口气。

“张开狗嘴，”机械臂冷冷的说道。小明听话的张开了嘴巴，只见一道强光射向了小明的嘴里。“啪啪啪，”鞭子又用力抽打起来，“将污垢咽下，将污垢咽下。”

小明急忙咽下，鞭打也随之停止。

“机器是真的不讲情面，只是机械地执行着命令。这就是晓雨私奴的日常吗？真的好无趣，我好想念妈妈啊，什么时候能见到她，不会好久之后吧。”小明悲哀着想到，“这样的训练带给我的只有痛苦，完全感受不到调教的乐趣。”

可机器不会给他什么调整的空间。“继续舔舐。”冷冰冰的机械音响起。

小明想着，按照这个逻辑，下个该舔的地方是外阴，终于可以舔性器官了，虽然只是个假阴。小明轻轻的舔舐着外阴，不敢触碰阴蒂。

“舔舐力度太轻。”机械音响起，随之而来的就是鞭打，小明有点习惯这种感觉了，而且这次有着清晰的指令，小明不由得心里一松，调整起了舔舐的力度。可很快他知道他错了。

“舔舐力度太轻。”

“舔舐力度太重。”

“舔舐力度较轻。”

“舔舐力度太重。”

机械音一声声的响起，鞭打也随之变得更加的密集。小明也慢慢快承受不住了，他觉得自己的后背现在一定通红，而且已经泛起了血。而且这个力度的调整真的十分困难，不是太重就是太轻，要不就是较轻较重，这哪是个头。

小明硬着头皮在不断的鞭打中调整着力度，回应他的只有机械的声音。也不知时间过了多久，终于小明找到了一次合适的力度，就当他窃喜时，又不小心把力度改变了，又鞭打了起来。在无奈与挣扎中，小明进行了一次次的尝试，终于在一个合适的力度固定了下来，鞭打也终于停止了。

小明的背部火辣辣的疼，他却丝毫不敢多说什么，更不敢停止舔舐。舔了一会之后，假阴里流出了些许的液体，小明害怕受到惩罚，一边舔一边吞咽着。

这次机械音没有继续响起。这短暂的休息让小明异常的开心，他试图分辨液体的味道，却发现液体的粘度像淫水，而味道却是一点都没有。小明怀疑自己的嘴是不是坏掉了，怎么什么味道都分辨不出。

“加大力度舔舐。”小明无奈的加大了力度，显然没法一下子到达合适的力度，在机械臂的鞭打中，小明慢慢找到了找到了合适的力度。

随后进行了多轮力度的训练，小明终于掌握了五种不同合适的力度，他不知道的是，这分别对应着不同欲望强烈程度的晓雨所喜欢的舔舐的力度。

“继续舔舐。”机械音说道。

“不就是换位置嘛，直接说不就行了。”小明逐渐找到了规律，这次就是舔阴蒂，小明开心地向阴蒂舔去。

突然间，一个声音在小明房间响起，“狗东西，学的挺开心嘛。”晓雨笑着说道，“我还想着你非常痛苦我把你放出来呢。”

“妈妈，不，我很痛苦，我不想继续了。”小明听到这个声音也不管机械臂的命令了，回应道。

“位置错误，”冷冰冰的机械音不适的响起，随之而来的是电击和鞭打。小明痛苦的叫了起来，“啊，妈妈，我错了，啊，我不想继续了。”

“谁是你妈妈，我是你主人，贱狗。你别想那些有的没的，好好训练当一个性奴，一只狗，变成让我取乐的玩具。”晓雨冷酷的声音继续响起，“我可是给过你机会，可你这种贱东西只是沉迷在欲望之中，拼了命想当我的私奴，当一只废物贱狗。”虽然看不到晓雨的表情，但那种轻蔑和不屑让小明感受的非常清楚

“不，妈妈，不，那是药物作用，那不是我的本心。”小明痛苦的受着惩罚，可比这惩罚更让他感到难受的是他妈妈对他的失望和放弃。

“哦？第一次你在家里拿着我的鞋撸动你那根下贱的狗鸡巴也是药物？被美霞调教的那么兴奋也是药物？被调教了一次又找她调教也是药物？那时候可没有药物作用吧，可你却一次次的尝试，一次次的堕落，”晓雨的声音也从冷酷略微带着点愤怒。

“不，妈妈，不，”打在小明身上的鞭子更加重了，电击的频次和力度也提高着，逐渐小明的意识有点模糊了起来，可心中的痛苦感却更加的严重。

“好吧，给你一次机会，你再坚持三分钟，如果坚持住不舔你面前这个假阴，那我就把你放了。我们恢复到之前的母子关系，如果舔了，那就代表你已经彻底堕落了，变成一只甚至被机械调教都能愿意屈从的废物。”晓雨的声音充满了轻蔑，“不过我估计你肯定忍受不住。”

“我怎么可能忍受不住，我肯定能坚持住，”小明倔强地喊着，回应他的只有机械声和鞭打电击。

正当小明坚持着的时候，忽然，鼻尖传来了之前舔舐妈妈的时候那种女体特有的骚臭味，小明不由得多吸了几口，恍惚间，小明感觉妈妈好像就坐在他的面前，把下面张开。

“继续舔舐，”冷冰冰的机械音适时的响起。

“好的，主人。”小明喃喃地回答道，舌头也伸了出来，舔舐着假阴的阴蒂。这是一种什么样的滋味啊，好久没有感受到味道的小明，尝到了女体下面特有的咸臭味，有一点像发酵的臭鱼，却让小明异常的着迷。

“舔舐力度太轻。”

“舔舐力度太重。”机械音一声声的喊着。

小明也听话地调整着力度，电击和鞭打的程度也慢慢的轻了下来。小明感到一阵的满足，继续找寻着合适的舔舐的强度，下面的鸡巴也逐渐挺立起来。。

终于小明找到了合适的力度，电击和鞭打随之停止。

“果然，你这种贱东西是忍不住的。”晓雨嘲讽道，“不仅听话的舔了，你的狗鸡巴也可悲地立了起来。”

小明一个激灵，从舔舐中惊醒过来，“不，妈妈，你作弊。为什么有味道了，为什么有味道了？”小明愤怒道。

“作弊？还不是因为你这个贱东西忍不住？”晓雨嘲弄地说道，“有味道你就舔了？还不是因为你犯贱的欲望大于对自由的渴望。贱东西是贱还是傻啊，这点逻辑都分不清楚。还有你下贱的鸡巴也有了感觉，这说明你很享受这种感觉。愿意被调教、洗脑。”

“不是这样的，不是这样的。”小明喃喃道。

“好了，老老实实在这里呆着吧，犯贱的狗东西。”晓雨不耐烦地说道，“从现在开始你跟这些私奴一样接受训练，根据你的表现来接受奖励和惩罚。好自为之吧。”说完晓雨就把通话关掉了。

“位置错误。”机械臂冷冷的说道，电击和鞭打在继续着。小明刚刚停下来的舔舐阴蒂的动作只能继续进行，可这一次又是毫无味道和气味的假阴。

“难道我真的是犯贱的狗畜生？”小明内心开始思考了起来，这也是这种机械调教的作用之一，让奴在调教中思考自己存在的意义和作用。

与此同时，在晓雨的办公室，晓雨正在坐着让奴舔舐着她的下体。晓雨今天的装束显得十分的强势，一身黑色的贴身皮衣把丰满的身材显得更加的性感，白色的高跟鞋在黑丝的映衬之下显得高贵无比。手里拿着的红色皮鞭表明她并不是在休息，而是在调教面前的贱奴。现在正在进行着显然不是像刚刚她说得那样没感觉。面对曾经的儿子，现在的私奴、贱狗，她的羞辱不仅让小明有感觉，自己也非常有感觉。

“贱奴，继续舔，可以把舌头伸进去了。”晓雨冷冷的说道。

“是的主人。”下面的奴开心的回应着，这个声音竟然是之前狠狠调教小明的美霞。

“怎么样，贱婢。喜欢吗？”晓雨轻轻地问道。

美霞不敢把舌头伸出来，只能一边舔着一边点头。

“说来你也有功，把我这个贱儿子的奴性挖掘了出来，”晓雨笑着说道，“但你错就错在没有经过我的同意就把他带进了训练营，还有那么早就把药喂给了他。”

“贱奴只是遵照主人的命令，在不危及他生命的前提下给他快乐，事实上，他也乐在其中。”美霞急忙辩解道，她不想让主人有什么误会。

“还敢顶嘴？”晓雨的鞭子像雨点一般落在美霞的背上，美霞浑身颤抖着，但坚持着不躲也不动。鞭子咻咻的声音表明这一下下的鞭打并没有美霞表现的那么轻松。

“我也知道你的小心思，不就是想多让我调教玩弄吗？”晓雨嘲弄着美霞，“小明在家的时候我每天都会回去给他买菜做饭，晚上也不会在俱乐部工作。原来你调教的时间就减少了。”

美霞低下了头，“是有一点这样的原因。”美霞的声音像蚊子一样，“可是这几个月主人陪我时间也太少了。”

“这不是你这样做的借口，”美霞冷冷地说道，“本来你这几个月的绩效就没那么高，都被惩罚去惩戒室训练了，这才遇到的小明。绩效不高就没有资格要求什么调教。还有你明明知道这样做的后果会让他变成一只贱狗，我可就这一个儿子，他如果有什么闪失，你付不起这个责任。”

“可是主人您不还有一个儿子吗？”美霞低声喃喃道。

“什么？”晓雨瞳孔微缩，“你怎么知道的？”

“虽然您没说，但是那个明轩大家都知道是你的儿子啊，”美霞低声说道，“他一来就参与了那么多业务，能频繁进出主人的办公室，俱乐部的男的除了那些安全人员和管家在办公室哪有这样的人过？而且眉宇之间还跟主人您那么像，大家都猜测这是主人的儿子。”

晓雨沉默了一下，过了许久晓雨才用有些低沉的声音问道“大家都知道？”

“早就传开了，一开始就是一点小浪花，后面越传越猛就都知道了。”美霞看这架势不对，小心的说道。

“那大多数人知道小明的存在吗？”晓雨又问道。

“知道，但不清楚小明的长相，这么多年来，主人保护的很好。贱奴是因为上主人把我叫过来跟我说我才知道的。甚至有人认为明轩就是小明，毕竟带一个明字，而且这么优秀的个人能力很符合主人您的基因。”晓雨回答道，还不忘拍了拍晓雨的马屁。

“你没跟别人说过吧？”晓雨直勾勾地看着美霞，凌厉的目光让美霞打了个寒战。

“没有没有，贱奴怎么敢议论主人的家事呢？这件事情贱奴只会烂在肚子里。”美霞急忙否认，晓雨强大的气场让美霞的冷汗都流了下来。

“最好如此，以后你也要守口如瓶。”美霞命令道

“是的，主人。”美霞跪在地上俯下身子说道。

“那以后就让明轩代替原来小明的位置好了。我还想着小明变成这样之后我没法跟别人聊起儿子呢。反正明轩也是我的儿子，也是之前一直没在大家面前抛头露面的，应该没什么问题。”晓雨沉思起来，“这样对小明有点不公平，可他现在这个样子估计也不适合在外人面前当我这个总经理的儿子，再说我之前这么多年也对他够好了，他还是变成了现在这个样子，还这么想被我这个曾经妈妈调教，真的是咎由自取。”晓雨开始还抱有一点对小明的恻隐之心，可这种恻隐之心很快被她自己的欲望和冷酷给战胜了，她很快想到了自己接下来的做法。

美霞看着晓雨在沉思也不敢说话。只能偷偷看着今天性感打扮的晓雨主人，她已经好久没有这样近距离地看着晓雨主人。

想清楚的晓雨也解开了一个心结，开心地展露了笑靥。她回过神来看到面前偷偷看自己的美霞，笑着问道，“这么喜欢我的身体吗，还一直偷偷看？”

“贱奴错了，不该偷偷看的。”美霞急忙道歉，害怕受到主人的责备而不能继续调教。

“今天我很开心，可以满足你一个愿望。不过是能在这里实现的愿望。”晓雨没有责备，笑着闻着美霞。

“啊，”突如其来的信息让美霞非常惊喜，她仔细想了一会，跪伏着说道，“贱奴希望能喝到主人的圣水，还想要一双主人的丝袜和高跟鞋。”

“这是几个愿望啊，”晓雨笑着问道，“罢了罢了，今天你也有功，奖励给你吧。过来跪下继续舔”晓雨说着又按了桌子上的一个按钮。

在美霞的舔舐中，房间的门响了起来。

“进来。”

明轩走了进来，看着只有晓雨一个人在办公室，走到晓雨的的办公桌面前问道，“妈，有什么事情吗？”

“没什么大事，就是想看看你。”晓雨看着明轩。

明轩有些诧异，之前他在办公室称呼晓雨是妈妈的时候，晓雨肯定会生气让他改称呼，这次却并没有这些。

“有什么事情就直说吧，”明轩直接问道。

“真是坦率呢，”晓雨叹了口气，“这些年对我对你的教育太少了，你在你爸那里只学到了冷酷霸道高效率，并没有学习如何变得温柔大方体贴呢。”

“提这个干什么？”明轩说话还是冷冷的。

“我在想，是不是要好好教育一下你，让你将来继承这个俱乐部。”晓雨轻声说道。

“我又不是女的，没法坐上妈妈您这个位置。”明轩依然非常冷静。

“我知道，只是让你到时候进行管理，找另外的人在我这个位置就是了。”晓雨并没有因为明轩的顶撞而生气。

“我也不想变成什么所谓的主人，我就是个普通人，我只想过普通的生活。”明轩缓缓地说道。

“好，那从今天开始，搬到我家去吧，过一下平凡的生活。”晓雨轻声说道。

明轩瞪大了双眼，“为什么？”

“让你体验一下普通的母子生活，希望能让你改变一些。”晓雨慢慢地说道，“这么多年，也是我对不起你，我也不想让我这俱乐部方面的业务影响到你的成长和生活。”

诡异的沉默，只有美霞舔舐晓雨的口水声。

“好，那我今晚就搬过去。”明轩轻声说道，内心长久以来的坚冰缓缓的熔化了下来，一种被母亲包容的感觉不自觉的明轩心里被唤醒。这时明轩忘记了小明的存在。

“好，你走吧。一会我会带你过去的。”晓雨轻声地说道，手把美霞的头按的更用力了。

明轩也不多说什么，带上门就走了。

“明明是把小明放弃了，将小明换成了明轩。我为何这么兴奋呢？作贱自己曾经珍视的东西真的这么爽吗？“晓雨想着，在美霞的舔舐之下又多流了几滴。又想到小明昨天测试的时候被后入那种畅快的叫声，忍不住又流出了淫液。

“呼，贱奴接好了，圣水要出来了。”晓雨亢奋了起来。

美霞赶紧把整个嘴巴包裹住晓雨的阴户，一阵暖流从晓雨的阴户窜了出来。美霞贪婪地吸吮着，这种难得的机会她不敢漏掉一滴。晓雨尿的速度越来越快，美霞的吞咽也变得越来越迅速。不一会，晓雨就尿完了。

晓雨揉了揉美霞的头，“真乖呢，好喝吗？”

“主人的圣水是世界上最好喝的饮料，”美霞咽下口中的圣水，目光火热的看着晓雨。

“去我的鞋架那边，挑一双丝袜和高跟鞋就滚吧。记住，不要乱说话。否则。。。”晓雨笑着朝美霞笑了笑，可在美霞眼中这种笑容充满着警告。

“好的，主人。”说罢美霞就爬着去鞋架了，挑了一双味道很重的丝袜。然后把丝袜放在高跟鞋里，用嘴放进了旁边的一个小塑料袋，叼着就离开了。

晓雨也不再看美霞，走到后面的落地窗前，看着外面有些空旷的景色沉思了起来。

此时，小明在调教室被折磨的死去活来。由于小明并不熟悉舔舐的流程，电击，鞭打，窒息等一系列的刑罚被用在了小明的身上。

终于在小明感觉自己快去世的时候结束了口舌的调教，被下面的装置送回了私奴室。

私奴室的其他奴隶早就回来了，怜悯的看着皮开肉绽的小明。刚来的私奴总会经历这样一个过程，但小明表现的惨的很多。

小明在昏昏沉沉中睡去，他不知道的是，在他征求他同意的前提下，他的妈妈已经把他给放弃了，明轩将继续享受晓雨妈妈的爱，而小明自己将会在俱乐部的调教下变成一只贱奴，成为晓雨的取乐玩具。

在接下来的几天里，小明不再能听到晓雨的声音，只能在机械的调教下进行着口舌，抗击打，后入，呻吟等的训练。与口舌相同的，在机器的参与下，没有味道和气味，将快感降低到最低，保留的仅仅是调教和控制。即使小明一有感觉，在机器的监视下，就会停止调教甚至电击等让小明冷静下来。这一切都让小明感觉十分的痛苦。

随着时间的延长，这种调教的精细程度和惩罚的力度也逐渐增强。小明也渐渐习惯了这种调教的感觉。而控制这些机器的晓雨主人，在小明眼中的地位也与日俱增。他在不知不觉中接受了妈妈变成他的主人这个事实，也接受了自己是个贱货的事实。

“或许我终于知道了我的本性吧。”小明这样想着又继续接受着一次又一次的调教。


──────────────────────────────────────────────────
第8章  小明的堕落与晓雨的温柔
────────────────────────────────────────

小明在晓雨的私奴室经过了也不知道多少轮的调教。可是除了上次舔假阴那次并没有尝到或者闻到什么味道。小明渐渐习惯了这种被圈养的感觉。也习惯了每天被营养管喂食，然后被拖去调教室进行调教。小明的技术也在缓慢的增长着，虽然不及那些常年被调教能根据女王身体变化而随时调整的老奴，但是也是能用较为熟练的技术让女王舒服起来的合格奴隶了。这些天也有奴隶被换班换到上面去服侍晓雨，但小明却一直都在下面接受着调教。

又是平常的一天，小明在等待好久都没有等到装置将他们送到调教室。突然一双机械手拿着一双运动鞋从黑暗中钻了出来，里面还有两双棉质的可爱短袜。

“主人这一周运动的时候都穿的这双鞋，希望大家努力。”机械臂冷冰冰的话语难得的解释了起来。

“这就是奖励时间吗？”小明兴奋了起来，这次和上次小明遇见奖励时间的感觉完全不同，上次刚刚从晓雨的调教那边过来，刚刚闻过晓雨的味道，甚至舔过晓雨的脚，被后入过。这次经过许久的机械调教之后，小明对于晓雨主人味道的渴望达到了一个极限值。

机械臂拿到一个奴隶面前，过了不久。“敏感度，45。”机械臂说道。

“看来这次的味道很棒啊，”小明期待的想到，“上次这个奴才32，这次都45了。”小明目光灼热地看向这双鞋。

周围的私奴们的脸色也发生了变化，更加重视起了这次的奖品。

“这是我的，这是我的。”小明内心呐喊着，“我好想念晓雨主人的味道。”

随着机械臂将运动鞋拿到一个个奴隶面前，奴隶们都接受了测试，几乎每个奴的成绩相比起上次都有了很大的提高。而且没有奴试图犯规，他们都渴望能得到这次的奖品。

机械臂在小明火热的目光中将运动鞋拿到了小明面前。小明闻到这个熟悉的味道，下体一下子就膨胀了起来，“这种酸酸臭臭的味道简直太棒了。”小明贪婪地闻着。

小明突然又想起来这是曾经每天一起生活的妈妈的运动鞋，强烈的反差感和屈辱感让小明的鸡巴变得愈发的坚硬。“我记得妈妈每天运动都会换鞋子和袜子，这次这样的东西绝对是绝无仅有的极品。”小明回想起之前跟妈妈生活的日子，判断着。小明看到这双鞋，这双袜子，仿佛又回到了那个一开始的上午，那个被妈妈抓住的日子，想起妈妈那不解的眼神，想起妈妈那种轻蔑的仿佛看垃圾的表情，想起妈妈后面不把小明当成人的冷酷的调教，小明的下体开始抖动了起来，兴奋的无以言表。

“敏感度，82。兴奋度，3。”机械臂冷冷的说道，将小明拉回了现实。这还是第一次小明听到奖励游戏中出现了兴奋度。

听到这个，其他的奴隶们都垂头丧气起来。机械臂没有什么停留，将运动鞋拿到下一个奴隶面前进行测试。

终于，全部测试完成。小明期待地抬起头

“47号，这次是47号啊。”晓雨的声音从四面八方传来，“是刚来的47号。”晓雨的声音似乎有点疲惫又有点嘲讽，“刚刚来不久就能敏感成这个样子，真是天生的贱畜生。是不是之前埋没了你这个贱狗的才华啊，我是不是应该早点让你变成这个样子。”

晓雨意有所指的话语让小明脸色通红，只有小明自己知道晓雨的意思究竟是什么。

“这双鞋，是我之前最喜欢的一双鞋，也陪伴了我多年。但是最近用的多了，也没有洗。变脏了，变旧了，只能买双新的了。”晓雨的话中充满了感慨，似乎在回忆着什么，“它陪我度过的很多岁月，这是我在刚刚开始的时候就买的，那时我就在想，如果我要做就做到最好，无论是身材保养，技术训练，运动能力等等我都要变得最强。事实上，这么多年我的努力也没有白费。我如愿以偿的变成现在这个样子。”

“要不主人把这双鞋收回去吧。可能还能用。”小明似乎意识到了什么，低声说道。

“罢了罢了，这双鞋自己也不争气，哎，自己就坏了，你看看下面的开胶，外面也有一点撕开的口子。这可能本就不应该用这么多年。”晓雨平静的说道，话语中却充满着不可置疑的味道。

“那主人继续运动穿什么呢？”小明问道。

“就你话多，狗东西。”晓雨有点不耐烦了，“之前还有一双鞋差不多时间买的，放了很多年没穿，最近突然想穿了，也穿了试了一下不错。以后先穿这双吧。”

“还是老规矩，半个小时。”晓雨淡淡的说道，“用完了直接把这双鞋销毁了吧，别让我看见了。心烦。”说罢晓雨便关闭了通讯。

小明也被解开了束缚，他似乎还在思考着刚刚晓雨的话，可是面前的运动鞋和棉袜让他的欲望战胜了理智。小明拿起运动鞋贪婪地闻了起来。那两双棉袜，底部都已经泛黄了，有着刺鼻的味道，可这种味道对于长久没有闻到味道的小明来说简直就是最好的春药。小明的下面膨胀起来。

在众奴嫉妒的眼光中，小明将一只棉袜塞进了嘴里，一只手拿着运动鞋放在鼻子前闻着，另一只手将另一只棉袜放在放在鸡巴上，强烈的刺激让小明的下体膨胀的非常厉害，小明开始撸动起了自己的鸡巴。

好久没有动起来的鸡巴此时变得十分的兴奋，很快就青筋暴起，硬的不像话，才撸动了几下就有要射出来的冲动。

“啊，我好想射出来啊，可是我现在怎么这么快了。”小明有些纠结，在之前的时候他自己撸可能得撸好几分钟甚至十几分钟才能射出来，现在还不到一分钟，小明已经兴奋的难以抑制了。

小明努力地控制着自己的精关，试图延长自己的时间。可多重刺激之下的小明，变得异常的敏感。“啊，噢。”小明很快就忍不住了，将精液射在了晓雨肮脏的棉袜上。

射完的小明的鸡巴并没有停止兴奋，依然屹立着。小明也显然没有满足，继续撸动起鸡巴，鸡巴在这次撸动中并没有变软，仍然是坚硬的状态。

这次小明在恍惚中仿佛看到了晓雨轻蔑的表情，还有那种不屑一顾的态度。他突然想起刚刚晓雨的话，“是不是妈妈在暗示什么，这运动鞋感觉像是在暗示什么，隐喻我吗？”

小明继续撸动着，“如果是的话，意思是看我太贱，把我抛弃了？让我变成一只彻彻底底的奴吗？”放在训练之前的小明，可能对于这样的场景只会感到悲哀，而对于现在的小明，剩下的是屈辱还有那种难以名状的兴奋。

“这样说，是不是能一直当晓雨主人的狗了？”小明兴奋的想到，手上的动作更加迅速了，鸡巴也更坚硬起来，“能一直服侍主人是我的荣幸。”

这时小明还意识到后面晓雨的话意味着什么。

过了不久，小明又射了出来。“呼，呼，”小明喘着粗气，整个人变得略微有点颓靡起来。可当闻着晓雨的运动鞋，小明的鸡巴还是忍不住勃起了。

“太爽了，太爽了，好舒服”小明低吼着，幻想着晓雨主人的调教小明忍不住又兴奋了起来。小明拿起鞋子。将鸡巴放在两只鞋的中间进行摩擦。坚硬的防滑纹在小明的鸡巴上留下了红红的印记，而小明却在这种摩擦中找到了快感。

“啊，主人，踩我，狠狠的践踏我的这根狗鸡巴。”小明闭上眼睛，幻想着，也低声的喊着。在摩擦中射出来本身就不是特别容易，更何况这次并不是晓雨亲自践踏他，只是他拿着运动鞋在幻想。

小明手上的动作越来越快，力度也越来越大。运动鞋防滑纹的摩擦带给小明强烈的反差感，小明最为重要的器官在晓雨主人的仅仅一双穿过很久的鞋子下兴奋着，愿意为这双鞋子献上自己卑劣的精液，而这些精液，本来是用来延续后代的。是为了给这双鞋子的主人有一个孙辈的。

“二十分钟时间到，”机械臂冷冰冰的声音响起，“请自行回到架子上。”

“不是才二十分钟吗？”小明低声嘟嘟道，“明明刚刚晓雨主人说三十分钟。”

“因为你太贱了，我看不下去了。”晓雨的声音在空中适时的响起。

小明赶紧跪了下来磕起了头，“主人，我不该质疑您的。”

晓雨也不再说什么。小明的项圈和四肢的电流开始涌动。“自行回到架子上。”机械臂是不讲什么人情味的，只会是机械的执行命令。

小明急忙爬到架子上，赶紧把自己锁了起来。随着锁上的咔咔的声音，电流随之停止。

机械臂并没有像上次那样将残局收拾干净，而是拿来了像管子一样的东西，上面还有一个开关，管子后面有一个铁罐子。

“这是干什么。”小明有点纳闷。

还没等着小明多想，一阵火光随着开关的打开而吐露出来，火光覆盖着那双运动鞋还有那双袜子。

“嘶~”一声声冷气从众多男奴的嘴中吸出来。一股烧焦的皮革味道，混着烧焦磷硫的味道四散开来。有着些许的呛鼻，有点奴咳嗽了起来，这可能是他们这段时间以来接受的第一个味道。

在火光中，这双鞋连同袜子被烧了个干净。

小明也是一惊，刚刚他还在兴奋着，这次火像一盆冷水一样把小明浇灭了。

处理完鞋和袜子之后，机械臂将现场收拾了干净。与此同时，小明底下的装置开始动了起来，将小明移动到了晓雨的办公桌下换下了之前在晓雨桌子下的男奴。小明从未如此的期待与晓雨的见面，而且这次的见面的地位差别是如此的鲜明。

今天晓雨穿着十分性感大胆，一身红色的皮衣将晓雨曼妙的身材勾勒出来。臀部几天不见显得更加丰满起来，坐在椅子上略微有些变形。晓雨的阴部被皮衣给包裹住了，显得十分性感神秘。晓雨今天腿部并没有遮挡在衣物之下。丰满的大腿在长期的的运动下显得十分的紧实，充满着力量感，而小腿显得却十分的纤细。晓雨的腿一直十分的白皙，上面的毛发也很少，像一件艺术品一样。今天晓雨并没有想把下面完全展露给小明的意思，两只腿交叉着翘起了二郎腿。脚上穿着黑色红底的尖头高跟鞋，红黑色的对比在这种情景下显得如此的诡艳。脚趾甲并没有像往常一样素色，而是涂上了红色的指甲油。几根性感的平铺的在高跟鞋的鞋底上。

小明痴迷的看着这样的晓雨，这还是第一次小明见晓雨女王装的样子，没想到是在这种情况下看到的。而晓雨的上半身，小明在办公桌的遮挡下并无法看得到。

小明下面的装置移动了起来，将小明运到了晓雨的脚下。

小明大脑兴奋的一片空白，这段时间的调教让小明已经变成了一个欲望的俘虏，仅仅是看着晓雨的性感样子，小明的下面就硬的不行了。

“嗯？今天的贱奴有点不听话啊，”晓雨轻声说道，但也没有向下看的意思，尖头高跟鞋一脚踢向了小明，正好踢在小明的胸膛上。

这一脚并不轻，但在训练之后，小明的抗打击能力已经有了长足的提高，仅仅是闷哼一声。他想起了在调教室的训练，急忙开始舔舐起了晓雨的高跟鞋。

其实晓雨的高跟鞋并不脏，甚至可以说十分的干净。但是在高跟鞋淡淡的皮革味道和香味让小明感受到了此时晓雨的高贵。他现在只是晓雨脚下的一只舔鞋的贱狗，甚至都无法触碰晓雨的身体。小明舔起了鞋底，鞋底也是较为干净，这也难怪，晓雨走过的地方都有人专门打扫，一有什么脏东西很快就会被打扫干净。只是有着些许的血污和白色的凝固物。

“这该不会是血和精液的凝固物吧。”小明惊讶的想到，他本以为自己会觉得恶心，可是那几块血污和精污是如此的吸引他。他用力舔了上去，其实并没有什么味道，但是这种下贱的感觉让小明的下体膨胀起来。

“快一点，狗东西。还在那里享受呢。”正在舔舐的小明被晓雨的鞋底一下子踩在了脸上，小明的脸被自己口水浸湿了。小明不敢把舌头伸进去，只好继续用力舔舐着晓雨的鞋底。晓雨换了只脚翘了起来。

突然门吱呀吱呀的开了，一个清脆的女声传来，“女王大人，这是您需要的资料。我已经整理好了。”

“干得不错嘛，白管家。”晓雨拿起报告和报表赞扬道，“确实按我说得做了。”

“这几个星期的营业额的增长速度有所减少。”白管家低声说道，“我们的主营业务由于不像之前那样压榨现在增长变得缓慢了很多。”

“营业额增长慢了确实不是很好，”晓雨缓缓的说道，“但是这样不竭泽而渔，时常把他们放出去的做法长久看来是有利的。”

“我不是在质疑您的决定。”白管家急忙说道，“我只是对这次营业额的下降表示负责，当然还有歉意。”白管家一开始还有点着急，说道后面声音越说越小，头也低了下来。

“别这么沮丧，”晓雨突然笑了起来，“已经做的很不错了。这个月奖金在上个月基础上加10%。别说我小气就行。”

“怎么会呢，晓雨女王大人待我不薄，从把我从孤儿院带回来到现在一直信任我帮助我，这才有我的今天。”白管家慌忙辩解道。

“多说这个就没意思了，以前就跟你说过不要再说了。”晓雨的笑容也逐渐消失了。

“唔，”白管家不敢再说话低着头。

晓雨把二郎腿放下，站了起来走到白管家的面前。

“以后我不会再说这个了，请女王大人恕罪。”白管家以为晓雨生气了，急忙辩解道。

“今天穿的这么暴露是为什么？”晓雨并没有接白管家的话茬，而是问起来白管家的打扮。

白管家今天和平时的成套的女士西装不同，上半身穿着小吊带，下面的短裙紧紧包住了屁股，整个大腿和小腿都露了出来。脚上的小凉拖显得十分的调皮。

白管家的脸突然涨红了，“今天来跟女王大人汇报。”

“来汇报就穿成这样了？”晓雨讥讽道，“那上次来汇报的时候怎么不这个样子？”

“唔，”白管家不敢说话。

“说，跟我说实话。”晓雨严厉的说道。

“女王大人之前说要奖励我，可一直把我忘了。我也好久没有被女王大人调教了。有点想要了。”白管家显得十分不好意思，“如果女王大人忙就算了，我也就是一时兴起。”

看着腼腆的白管家，晓雨扑哧一声笑了出来，“逗你的了，我早就看出来了。你长这么大了还喜欢被我调教啊，真是少见，要不你赶紧找个男人嫁了算了。”晓雨调笑道。

“不嘛，我特别喜欢女王大人，我要一直跟着您。”白管家撒起娇来，“女王还一直不想收我为奴隶，像是美霞都成了女王大人的奴隶，为什么我就不行，我表现的不必她好？”

晓雨摸了摸白管家柔顺的头发，“不行啊，白灵。你不是一个彻底的奴，你只是有一点m的倾向，比较眷恋我罢了。”

“怎么会呢，我奴性很强的。”白管家急忙辩解道。

“如果不用药物的话，你能接受黄金圣水吗，你能接受被关在私奴室没日没夜的调教吗，你能舔舐肮脏的鞋底吗？”晓雨轻轻地问道。

“确实不行，”白管家轻声叹了一句。

“我一直把你当成了女儿来养，在我看来，你喜欢被我调教，这种非常清口的调教与其说是m倾向，不如说是眷恋，是对我的爱。”晓雨轻声说道，“我之前认识一个女王，他的儿子非常的犯贱，在没有药物的作用下就尝试了圣水，还接受了他妈的后入，后来在她的私奴室中彻底变成了一只犯贱的狗，这才是奴。对于你，你大部分还是以s为主，擅长调教别人，擅长玩弄别人的心理。你的奴性并不够的。”

小明听着这样意有所指的话，内心感到一阵的屈辱，可这种屈辱很快变成了兴奋，让下面膨胀的更厉害了。

“美霞不也是s吗，她奴性也不够。”白管家有点气鼓鼓的，腮帮子鼓了起来显得十分可爱。要是外人看见了肯定十分的惊讶，平时冷酷无情的白管家还有这样一幕。

“你们每个人都是不一样的，”晓雨耐心解释着，“我会根据你们每个人的特质来帮你们走上合适的路。”晓雨沉吟了一下，“我也不妨告诉你，美霞是一个以sm为乐的人，无论是s还是m都能做的非常出色，在她眼里没有角色之分，只有亲疏之分。”

白管家沉默了，她好像知道了什么比较隐秘的信息。

“好了，解释也解释完了，坏孩子要受到惩罚了。”晓雨笑着把白管家拉到沙发旁。晓雨坐了下来，白管家的脸也变得红润起来，“谁是坏孩子，我是乖孩子。”可白管家还是趴到了晓雨的腿上。

晓雨把白管家的短裙掀了起来，露出纯白的三角内裤。“穿这么短的裙子，在我这里露出内裤，还说自己不是坏孩子。”

“我不是坏孩子，我是妈妈的乖孩子。”白管家辩解道。

一声妈妈让晓雨愣了一下，可随即就话锋一转，“你就是坏孩子，刚刚还一直质疑我的话。”巴掌轻轻地扇在百灵的臀部上，白领纯白的屁股上泛起了一阵红色。

“妈妈就知道打我的屁股。”白管家不依不挠的叫着。

“这么想当我的孩子吗？”晓雨叹了一口气。

“嗯嗯，谁不想当妈妈的孩子呢？妈妈这么温柔体贴，这么善解人意，还这么漂亮，肯定是妈妈最理想的人选。”白管家说道。

“可是有人不想当啊。”晓雨又叹了一口气，可是还是手掌拍了下来，一声清脆的“啪”在安静的房间响起。

“怎么会呢？”白管家吃痛脸上却泛起一阵潮红。

“问这么多干嘛。坏孩子好好接受惩罚就好了。”晓雨不再多说什么，继续打着白管家的屁股，白管家的屁股上的红色更加深了。

晓雨轻轻一脱，把白管家的内裤脱了下来，露出白皙的屁股，还有藏着不知道什么的屁股沟。

白管家涨红了脸，“妈妈怎么把内裤脱下来了。”

“坏孩子在妈妈这里看就是孩子，孩子犯了错误就要好好惩罚。用那层布包着怎么打的疼呢？”说着，晓雨狠狠的打了一下，只见白管家的屁股上留下了一个巴掌的红印。

“啊，妈妈，疼。”白管家显然很少受到这样的对待，显得十分的局促不安。

晓雨也不说话了，一下下打在白管家的屁股上，白管家的屁股越来越红了。而开始说疼的白管家也慢慢地适应起来，轻轻地发出哼哼的声音。

“真是不听话的孩子呢，”晓雨温柔的说道，“还是坏孩子，这样打屁股都有感觉。”

“不，不是的，哼哼。”白管家嘴硬道。

晓雨马上停止了击打屁股，“嗯？没有感觉吗？”

“唔，”白管家把脸埋在了手心里，可她通红的耳根暴露出她并没有像她说得那样没有感觉。

“让我看看，坏孩子的下面怎么湿成这个样子了。啊咧咧，怎么会呢，明明什么都没干啊，就是打了打屁股，这么有感觉吗？”晓雨调笑道。

白管家还是闷着头不敢说话。

晓雨轻轻地把手指放在白管家的小缝上，白管家流出的蜜汁顺着大腿流了下来。

“不要嘛，妈妈，不要这样子。”白管家轻声求饶着。

“可你的身体反应很是诚实嘛，很想这样子。”晓雨的手指在小缝上上下滑动起来，白管家身体绷紧着，有点不自在地扭了起来。“要是你的那些奴隶看到你现在这个样子，怕不是惊讶的下巴都掉下来。”

“唔，不要说了，妈妈。孩子会害羞的。”白管家喘着粗气，轻声求饶着。

晓雨笑了一声，把手指轻轻地放入白管家的小穴里。

“嗯。”白管家发出了一声舒服的呻吟，“那里不要，嗯，不要嘛。”

“坏孩子的嘴还是这么硬呢。”晓雨笑着把手指抽插了起来，另一只手摸起了白管家的阴蒂。白管家的身体随着晓雨的手摸上阴蒂而颤抖了一下。“喜欢吗？”

“呜呜，喜欢。”白管家轻声呢喃着。

“不嘴硬了？”晓雨温柔的声音很难让人想象她是在调教，更难以想象这是对奴非常冷酷的女王。

“唔，好舒服啊。妈妈真好。”白管家咬起了手指，似乎不想因为太舒服而叫出来。

“这就对了嘛，早这样早就让你舒服了。”晓雨的手指抽插起来，另一只手也轻轻抚摸起了阴蒂。

“嗯，嗯，噢。”白管家的呻吟随着晓雨的手指一下一下的抽插而有节奏的发出。

“妈妈我爱你。“白管家轻轻说道。

“嗯，你说什么？”晓雨内心一暖，她还想多听两声。

“唔。”白管家开始不好意思起来。

“坏孩子有不跟妈妈说的秘密了。”晓雨手上抽插的力变大了一点点，摸着阴蒂的手却还是那么温柔。

“唔，妈妈，”白管家含糊不清的说着，“轻一点嘛妈妈。”晓雨喘着粗气。

“大点声说，刚刚没听见你说什么。”

“妈妈，妈妈”白管家呢喃着，“我爱你啊。”

随着白管家的话说出口，晓雨感觉包着手指的小穴一紧，一缩一缩的，伴随而来的是大量阴精的流出。“啊，喔。”白管家发出了快乐的呻吟。

时间过了半分钟，白管家才从高潮中冷静了下来。她急忙想从晓雨的腿上站起来。晓雨的手却按住了她。

随后，晓雨拿起旁边的纸巾轻轻的帮白管家擦拭起了腿上的淫水。白管家脸通红的享受着晓雨的温柔。

“谢谢妈妈，”白管家轻轻说道。

晓雨也没回话，专心的擦拭着，不一会就将淫水擦拭干净了。白管家也站了起来，正准备出去，晓雨突然说，“先别急，把内裤穿上，白白的很可爱嘛。”

白管家红着脸接过了内裤，穿了起来。晓雨笑着看着白管家，白管家赶紧把衣服整理了一下，羞赧着说道，“今天谢谢女王大人的调教。白灵十分开心。”

“那是你应得的奖励，”晓雨缓缓地说道，言语里却有着不可置疑的味道，“还有，以后私下里可以叫我妈妈，我收你做干女儿。”

“谢谢，谢谢妈妈。”白管家激动起来。

“回去好好工作吧。”晓雨说道。

“嗯嗯，我一定会好好工作的。”说着白管家便从门口走了出去，顺便把门带了上去。

小明在晓雨的办公桌下十分难受，他无法看见这些场景，只能听着这对母女的欢愉。这温柔的妈妈本来是他的。之前他还没什么感觉，毕竟母爱对于小明来说算是与生俱来的，他从小享受着这样的温柔，殊不知这样的母爱对于许多人来说是特别需要珍惜的。他突然有一点后悔，后悔自己变成了这样的奴隶。

“不过妈妈就我一个儿子，应该心里还有我。”小明安慰着自己。

结束了调教的晓雨又坐在了办公桌前，小明看着晓雨的皮衣在三角处也湿了起来。“看来妈妈还是很有感觉的，并不像她表现的那样无感。”

殊不知，妈妈的刺激感来源并不止于白管家，也在于在办公桌下被固定的小明。她一想到曾经的儿子在看着她调教别人的场景，内心的兴奋就有些抑制不住。“果然，作贱自己的儿子才是让自己最爽的事情。”


──────────────────────────────────────────────────
第9章  明轩的出现与小明的崩溃（XP爆炸的一章，妈妈的替代儿子的出现让小明彻底崩溃了，不喜勿入。）
────────────────────────────────────────

“贱奴好好舔，”晓雨凌厉的声音响起，小明只好埋头继续舔舐了起来。刚刚被小明舔湿的鞋底刚刚走了一圈之后沾上了些许污垢，小明努力将污垢舔入自己的嘴里咽下去。幸好这污垢并不是很多。

不一会，“吱呀”一下门又开了，明轩拿着文件走了进来。

“你来了？”晓雨淡淡的问道，“工作做完了？”

“做完了，这些是报表，还有计划书。”明轩明显表现的不像之前那么冷淡了，这次的明轩在晓雨面前显得柔和了许多。“妈，今天累吗，累就早点回去休息吧。”

这一声妈宛如晴天霹雳一般劈在小明的头上，小明顿时有些眩晕，嘴上的功夫也稍慢了几分。

晓雨的身体也是一顿，这是她第一次在小明面前接受明轩妈的称呼。不过她很快就调整了过来，“今天不是很累，也就看了几个文件，最近的奴都很听话，也很让人放心。”

“那就好，今天我们回去还是我做饭？”明轩的语气显得十分的温柔，从小到大没有感受到母爱的明轩，在过去的一段时间里充分享受了母爱的温柔，将他多年以来内心的冷酷化解了很多。长久以来，在父亲的教育下，明轩努力成为一个强者，将自己的内心用坚硬的保护壳保护起来。晓雨的温柔感化了明轩，让明轩体会到在父亲那里没有体会到的温柔，第一次他知道了事情做的不是那么完美也不会受到责备。

“今晚我做饭吧，你想吃什么？”晓雨轻柔的声音像春风一样拂过整个房间。

可听着他们对话的小明此时在办公桌地下显得十分的慌张和无助，他突然想跑，不想看到这一切，可是浑身被架子卡住，只能默默地听着。“他们这是已经住在了一起？”小明心里想着，“我原来已经被替代了？”

“红烧排骨和西红柿炒鸡蛋，最好加上香酥鸭，椒盐鸡块……”明轩像报菜名一样一连串说出好多个菜的名字。

“停，”晓雨说道，小明停止了舔舐，明轩也停止了说话。

“谁让你停的，”晓雨一脚踹在小明的身上，此时小明也看不见晓雨的动作，只能听到晓雨冷酷的命令。小明只好继续舔舐着。此时的小明几乎感受不到什么快感，面对着这段时间一直期待的晓雨的性感身体心里却只有悲伤，只是机械的像在私奴室学到的那样舔舐着。他在私奴室的调教下也逐渐失去了反抗的意识，面对这样的场景，本来可能是三个人激烈的争吵，可到小明这里，他只是默默地接受这个现实，整个人变的像一块没有思想的肉体。

“又在调教奴隶啊，”明轩的声音传来，“妈你也别生气了，他也是付了钱来的吧，也是客人。”

“明轩你不知道，这个奴是通过我在体验营的测试成为我的私奴的。他也并没有付钱，就是单纯的贱，贱的很。之前什么都不会，纯是犯贱。这段时间在私奴室里经过训练成了些样子了，也算天赋异禀？你说说，他这种天赋放在别的什么地方不都能成事，偏偏要做一只贱畜生。”说罢晓雨高跟鞋的尖头就踢在了小明的身上，留下一个红红的痕迹。

小明终于知道，晓雨一直知道下面服侍她的是小明。小明苦笑一下，在这里晓雨几乎就是全知全能的，她怎么会不知道谁在下面呢。晓雨的鞋尖踢在小明的身上，痛在小明的心里。他也不敢说话，他现在又有什么资格说话呢？一个是他现在的主人，一个是他主人的儿子。而他虽然之前还是主人的儿子，现在已经是被束缚在架子上的一只贱畜生。甚至都已经被调教好了。

“噢，那没事了，估计对他来说，这样也是一种享受吧。”明轩笑着说道。常年在国外留学的明轩，对于不同的性癖十分的包容，虽然他不喜欢俱乐部的许多娱乐方式，但是对于愿意参与游戏的双方都是十分尊重的。在他看来，这只是他们的一种娱乐的选择。

“你愿意参与调教吗？”晓雨试探性的问道。

“算了算了，我接受不来。”明轩摆了摆手，虽然他尊重各种性癖，但是他对于自己不喜欢的事情有着特殊的坚持。但殊不知，他就是调教中的一环。

小明舔的舌头已经有些麻木了，但肉体上的打击远不及内心的打击，“这就把我放弃了吗，我做的哪里不够好吗？可能哪里都不够好吧，又是犯贱，又是不信守承诺。”小明有点恍惚了起来，“可是这种奇怪的羞辱感让我感觉有点兴奋起来了，不应该啊，我应该非常伤心，非常难受才对。”

小明慌张了起来，在慌乱中小明看见晓雨的下体湿的更厉害了，淫水已经从两边流了出来。看到这个场景，小明条件反射般下半身立了起来。这有着药物的原因，也有着调教的原因，更有着小明深层次的愿望的原因。

“我明明应该非常气愤才对啊，不要兴奋起来啊，不要兴奋起来啊。”小明在内心狂喊，可下面却在这种情况下显得更加兴奋起来。

“这只贱狗听我们聊天还会兴奋呢。”晓雨轻松的说道。

“确实，这种性癖还是有值得研究的地方。”明轩的声音显得十分的严肃，“讲真的，我在俱乐部呆了这么久，还是没有明白他们为何对犯贱这种事情显得如此的热衷。无论是舔鞋，舔脚，踩踏，舔阴，黄金圣水，鞭打，电击等等等等，他们会因为这些事情感到兴奋，真的让人感觉不可思议。”

“那你觉得，我脚下的这只贱狗是为什么会感觉到兴奋呢？”晓雨有些揶揄的问道。

“唔，你在让他舔鞋，应该是因为这个吧。”明轩思考了一下回答道。

晓雨笑了一下，“如果你想要了解这个独特的性癖就要从根本上入手。他们是想要自己获得屈辱感，从而获得快感。你可以多考虑考虑。”

明轩陷入了沉思，小明在此时分明变成了晓雨教育明轩的教育工具。

“好啦好啦，这个也不重要，最重要的是今晚吃什么，你说的太多了，顶多两个，剩下的我给你叫外卖。”晓雨打断了明轩的思考。

“还是西红柿炒鸡蛋和红烧排骨吧，这两个比较简单。”明轩回答道，“其他的我来买吧，妈这一天也辛苦了。”

“害，一直说辛苦辛苦的，我辛苦什么呀，有什么事情都是手下人干了，我平时就参与一下决策而已，另外就是锻炼好身体好好活着。”晓雨笑着回应道。

“哈哈哈，说得也是。不过还是得好好休息啊。”明轩也开起了玩笑。

“休息休息，这是嫌妈妈老吗？”晓雨说着便抬起了手佯装要打，明轩快速往后退，“拜拜了妈妈，一会见。”明轩调皮的小跑从门窜了出去。

“小滑头。”晓雨嗔怒道。

明轩走后，办公室又陷入了诡异的寂静。晓雨也偷了一下懒开始玩起了手机。

小明还是在舔舐着晓雨的鞋底，晓雨的红色鞋底早就被舔的干干净净。在经过了长时间的思想斗争之后，小明还是想鼓起勇气跟妈妈谈谈。可还没等到小明说话，晓雨的声音就传了过来，“有什么想问的吗？”晓雨的声音古井无波，平静的有点吓人。

小明也是愣了一下，没想到妈妈竟然是这个态度。

“妈妈，是不是早就知道下面的这个人是我？”小明对自己的推理还保留着最后的可能错误的希望，有点高声的喊道。

晓雨一脚就踹在了小明的身上，“叫主人，从今以后我不希望妈妈这个词从你的嘴里出来。”晓雨冷酷的说道。

小明咽了咽口水，他知道晓雨已经彻底放弃了他。可他的心里在难受的同时又有一丝窃喜，这种窃喜慢慢地转变成了兴奋。

“当然，是谁我都知道。不仅如此，每个奴在私奴室的表现，得分，视频我都能看得到。比如说你每次被私奴室玩的死去活来的可怜样子我都能看得到哦”晓雨一边玩着手机一边说道。“我还以为你会问什么其他的问题，像是为什么我有了一个儿子什么的。”

“贱奴也想问主人这个问题。”小明这次的言语就显得低声了很多。

“这个问题就说来话长了，不过为了你这个贱狗能好好当下去，认清自己的命运和地位，我就好好跟你解释一下吧。”晓雨淡淡的说道。

“从你父亲去世之后，我一个人抚养你长大。可无论怎么努力，我都很难赚到很多钱，这个世界对于一个女人而言太难了。直到有一天，明轩的父亲找上我，那时候他正在黑白两道开疆拓土，急需人才，我也不知道为什么他找上我了。我一再推辞说我不行，没有这方面的才华。可他还是把俱乐部的启动和运营交给了我。这样想都二十多年了。”晓雨似乎陷入了回忆。“说他图我身子吧，可就只是为了生个孩子做了几次。孩子生下来之后也就跟我没再发生什么关系了。这么多年来也不知道他图什么。”提起明轩的爸爸，晓雨显得十分温柔。

小明被固定在架子上，也不敢说话。

“你爸相比起明轩他爸来说，简直一无是处。”晓雨提起小明的爸爸就显得有些气愤，“大学的时候凭借一把吉他俘获了无数少女的心。那时候他跟我恋爱了，做的时候不注意就有了你这个玩意。那个年代我们就顺理成章的结婚了。过了不久他就生病去世了，只留下我们俩相依为命。”陷入回忆的晓雨变得有些温柔，可这温柔并没有保持多久。

“说起你爸生前的爱好，他特别喜欢被我虐，你这个贱胚子跟他完全一样。一到假日，在家里他就会变成我的奴隶，你干过的这些他都干过，还特别乐在其中。这样想，你变成这样毫不意外。”晓雨嘲讽着。

“原来我变成这样也不完全是我自己的原因。”小明喃喃道，心里对于自己变成这样的负罪感减轻了一点。

“这么多年来，我努力想让你变成一个正常人，可现实呢，你先是偷闻我的鞋，后面又跟着我来到俱乐部，还让别人调教的特别爽。完事不久还找她调教。最可气的是，后面这些事情你都不跟我这个当妈的说。还有没有我这个母亲？”晓雨厉声说道。

小明低着头不敢说话，可被骂的小明下体却出现了反应。

“真是不折不扣的贱狗。你知道美霞是什么人吗？”晓雨嘲讽着，“是我一开始收的几个奴之一，她可真是贱的没边了，你舔过的所有地方，都被我踩过，圣水淋过，甚至用黄金浸过。你以为的高贵，在我眼里不过是一个下贱的母狗，而且还是那种最低贱的畜生。她最爽的就是被我用鞋碾着下体，一边朝她吐唾沫一边把圣水滋在她的身上。”

小明听闻自己之前侍奉的女王居然遭遇过妈妈如此的虐待，母亲的高贵感更加强烈了，而自己的地位则是越发的低下。

“美霞这个贱婢我就不说了，你如果喜欢的话我就把你交给她，反正你这个贱畜生似乎也不应该跟她平级。”晓雨表情有些严肃起来。

“不要啊，妈妈，哦不，主人。贱奴想一直服侍主人。”小明闻言急忙说道。

“可是你太贱了啊，都变成我奴的玩物了，怎么能服侍我呢？”晓雨讥讽的问道。

“贱奴什么都愿意做，只要能留在主人身边。真的什么都愿意做。”小明急得都有一些哭腔了。

“你看看你，现在这个可怜样子，哪有一个人样，还想当我的儿子，做梦去吧。我怎么会有你这样的儿子，贱的比狗还贱，完全被欲望控制住了头脑，活脱脱一个废物。”晓雨严厉的说道。“还在我身边什么都愿意做，之前你不就是这样吗，还想加码什么？你还有什么筹码吗？你以为你是什么东西，还妄想着左右我的决定？”

“我，我。”小明被质疑之后不知道该说些什么，可下面的鸡巴却愈发的坚挺。

“看看你这根可怜的鸡巴吧，它跟着你是真的惨。从小到大没有进过女人的身体，以后也不会有机会了，只能被我们调教着才能射出你那卑劣的精液。”晓雨厌恶的一脚踢在了小明的下体上。

“啊，”小明尖叫一声，却立马收住了声音，他在私奴室的训练之一就是收声训练。

“你看看你，被调教成什么样子了，还能回去吗？回不去了，再也回不去了，你已经变成了只有经过调教才会硬，才会射出来的畜生。”晓雨继续羞辱着，“本来还对你·幻想，看你现在的样子，根本就是无药可救。以后明轩会代替你原来的位置，成为我公开的儿子。”

小明虽然早就知道了这个结果，可当亲耳从晓雨口中得到这个消息时，心里还是不免有一阵颤抖，混合着屈辱和兴奋的变态欲望在小明的心里迸发出来。

“看你兴奋的，还一跳一跳的呢，真不愧是贱狗。也不瞒你说，明轩可比你这个垃圾玩意优秀的多。你刚考上研究生是吧，要读研？他已经从英国博士毕业回来了，现在帮我把俱乐部打理的井井有条。而不是你这个废物，刚刚考上研究生，躺在床上什么都不干，一天天混吃等死。哦不，还会闻鞋舔鞋呢，忘了你这个重要的活动了。”晓雨也不管小明的感受，其实也不必要在乎小明的感受了，把早就想好的措辞一股脑说了出来。

说完，晓雨又踢了一下小明的鸡巴。小明的鸡巴突然颤抖起来，扑哧扑哧地射了出来。

晓雨玩味的看着脸通红的小明，“就这么爽吗？彻底变成一只无药可救的贱奴就这么爽吗？还知道害羞呢，脸通红着。可能也不是害羞是兴奋吧。恶心，真恶心”

“对不起，主人，对不起主人。”小明急忙为自己没有控制住就射出来而道歉。

“真是可悲啊，之前的你在房间自己撸多少次都没人说你。现在被我踢射了，还要向我这个原来的妈妈道歉，真的太讽刺了。”晓雨的言语犀利的像一把尖刀，一下下的插在小明的心中。

“我想了想，从今往后，你就在我们家里当一条狗吧。”晓雨缓缓说道，“不听话了就送回俱乐部调教一番。你觉得怎么样？”

“听从主人的指示。”小明低声回答道。

说罢晓雨按了桌上的按钮，几个壮汉拿着一个铁笼子进来了，把小明从架子上卸下，扔进了笼子里，随后关闭了笼子的门。晓雨也不再看他，低头处理起了文件，小明怎么样已经不是那么重要了。

几个壮汉把装有小明的笼子装上了推车，然后出门了。一路上有无数个人新奇的看着笼子里的小明。毕竟在这个号称隐私性绝好的俱乐部，这样的例子还是比较少见了。小明也终于明白了之前说得有人不要私密性的原因了。

在一路的嘲笑和羞辱中，小明的下体又不知不觉的硬了起来。小明的尊严被彻底的粉碎，沦为了一只彻底的贱狗。

“看，这个狗奴被人这样看还会兴奋哎，真的恶心啊。”

“鸡巴那么小，还能出来玩？”

“真不知道这种垃圾是怎么来俱乐部的，不是说都是高素质吗？”

…………

一声声说大不大，说小不小的声音传入了小明的耳朵。形形色色的男女看着这个少见的男奴评头品足起来。就在这时，一直膨胀在后庭的肛塞，突然变小了。小明猝不及防感觉自己的后面要憋不住了。

小明涨红了脸，他还不想在众人面前进行这样的行为，他努力憋住希望能至少离开这个走廊再排泄。推车的移动却逐渐减缓，小明开始以为这是他太难忍住的错觉。直到推车完全停住了。

“白管家你好，晓雨大人说这个奴要被送出去。”一个中气十足的壮汉说道。

小明抬起头，这就是刚刚在晓雨办公室被调教的异常害羞的白管家。她早就将衣服换成黑色的中式西服了。

“晓雨大人的话，那不需要什么太多了手续了。”白管家看了看小明，英气十足的说道，完全看不出刚刚柔弱的样子。

可小明肛塞已经很小了，小明终于忍不住排了出来。连同肛塞还有灌肠液都被喷射了出来。虽然小明这段时间只有营养管注入的营养液，肠子之中十分干净，几乎没有什么残渣，可喷出来的时候还是有一些味道。

周围围观的人都捂住了鼻子。

“抱歉，各位客人。”白管家向周围人致歉道，“这个是我们没有调教好的奴，之后我们会严加调教的。”

有一个衣着朴素的女人在人群中说道，“白管家何必道歉呢，还不是因为这个奴太贱了，在这样的公众场合也忍不住排泄。这种情况就应该好好惩罚，让他长长记性。”

“姐妹说的是。”白管家回应道，顺手拧着笼子上的按钮。瞬间笼子上被通上了电，小明被电的死去活来哀嚎了起来。

“正好给大家介绍一下我们俱乐部最新研发的产品。这不是一个普通的笼子。”白管家说道。

“不就是通电吗？我们用过很多次了。”一位衣着艳丽的女人打断道。

“李夫人，这个笼子我们摸上去是不会被电的。只有带着项圈和环的人会被电。”说着白管家握上了笼子，果然没有被电到“而且还有一种模式，只要环触碰笼子就会放出大量电流，不碰的话就不会释放电流。这样的话，奴在里面站也站不起来，也不能坐着躺着，跪着还要考虑会不会让环碰到笼子，十分的有趣。”

“哦哦，感觉不错的样子。”李夫人满意的点点头，“给我下单两个吧。”

“这个价格是”白管家刚要说价格就被打断了。

“你们我还信不过吗？”李夫人笑着说道，“到时候送我那里就行。”说着就踩着高跟鞋离开了。

“谢谢惠顾。”白管家笑着回答道，“好了各位，这个奴是我们俱乐部一位女王带回去调教的，另外他也选择了公开调教。如果有人想要这种调教，我们有很多种套餐可供选择。”

显然这里的大多数人还没被深入调教无法接受这种调教方式，慢慢的人群散开了。

小明分明刚刚是被当作一个为了展示货物的工具而进行展示，这种公开的展示让小明的内心彻底被击溃，但这种公开的屈辱感却让小明变得愈发有兴奋感，多重的改造让他变成了一只欲望怪兽。

“真恶心啊，晓雨大人怎么会收这种奴。连最基本的控制排泄都不行，还表现的这么不懂得克制。”白管家厌恶地看着小明，“要不是晓雨大人说现在要把他送出去，肯定有你好果子吃。”

小明跪在笼子里不敢说话。

“还是白管家厉害啊，这种突发事件都能处理的变成一个广告。”壮汉称赞道。

“哈哈哈，得努力工作赚钱啊。要不然绩效就没了。”白管家打着哈哈道，殊不知白管家更想要的是晓雨主人的调教。

至于在笼子里的小明，则是像死物一般被无视了，在他们看来这种奴已经不属于人类的范畴了，只需要按照大人的命令处理就行了。

“好了，把它丢在车后备箱就行了。”白管家命令道。

“好的。”

说完壮汉就拉着小明去向了车库。到了车库，打开一辆黑色的越野的后备箱就把小明的笼子扔了进去。

小明被进去的时候环不小心碰到了笼子，被电的叫了起来。

“白管家刚刚展示的时候没关开关啊。”壮汉们交流道，“算了，谁让这个奴刚刚还给我们添麻烦了呢，就这样放着他吧。”说罢壮汉们就把车的后备箱关了起来。

小明在后备箱中只能跪着还努力让四肢的环不碰到笼子。显然这样比被固定在架子上更加难受，固定在架子上还有支撑力让小明少用些力，而现在这个样子小明只能自己用力支撑起来。固定一个姿势会累，小明只好不停的变换姿势。

小明现在已经很久没有时间观念了，在调教中没有时间观念，只有一项接着一项的训练。

终于，有人打开了后备箱。小明抬起头一看，是一个陌生的男人，长得很高，身材十分匀称。脸型瘦削，却充满着坚毅与力量，有一股不怒而威的味道。

“妈妈也真是的，就知道往我的车后备箱塞东西。”

小明这才意识到，面前的这个男人就是替代他的明轩。或许他应该跟明轩争论，可他实在想不到自己跟这样一个完美的儿子有什么优势。强烈的屈辱感充斥着小明的心头。

正在这时，晓雨踩着高跟鞋走了过来。下班的晓雨显得十分的干练。一身黑色的职业装显得十分优雅知性，短裙下的黑丝将晓雨优美的线条勾勒的非常清楚。

“妈，在后备箱放这个东西干嘛。”明轩有些纳闷，“该不会要放在家里吧。”

“对啊，家里不是缺一个打扫卫生，收拾房间的吗，找个奴挺方便的。”晓雨看了一眼笼子里的小明。小明自觉地把目光移开了。

“可是现在家里就我们两个人，加上他不大好吧。”明轩有些不愿意。

“你不要把他当个人，当成一个公狗，当成一个打扫卫生的机器就行了，要不每个星期还得叫家政来打扫，蛮麻烦的。”晓雨淡淡的说道。

“行吧，”明轩见晓雨态度十分坚决，也就没多说什么。

“上车吧，”晓雨轻声笑了起来。

“哈哈哈好。”明轩说罢关上后备箱的门。

随着两声关门的震动，两人坐上了车。在两个人的说笑中，车子发动起来。在车后备箱的小明显得十分的无助可怜，车子的颠簸让笼子很容易就磕到小明身上的环，每一次磕到都会有强烈的电流产生。小明不敢发出声音，生怕被晓雨责骂，只能每次被电击都绷紧身子，希望能减轻一点电击的疼痛。

车走走停停，他们也不管后面的小明，先去了超市买了今天晚餐的材料，然后驱车返回了家中。明轩不停地跟晓雨分享着今天的见闻，晓雨时不时发出欢快的笑声。小明听在耳朵里，痛在心里。

“那个位置本来是我的，是我的。”小明不自觉流下了眼泪，心里非常难受。“妈妈究竟为什么还要把我带到家里去，告诉我之后把我扔在私奴室不就行了吗？这样我真的害怕我撑不住。”

终于到家了。

下一章准备结束掉了，可能需要多构思构思。结局大家有什么想法呢？


──────────────────────────────────────────────────
第10章  这是结束，也是开始（完结，最后稍微有些重口，希望大家喜欢）
────────────────────────────────────────

回到这个小明熟悉的地方，小明心里不由得一阵屈辱。曾经这是他跟晓雨妈妈的家，再次归来，他变成了一只贱狗。

晓雨跟明轩说说笑笑地下车。明轩熟练地打开后备箱，看到小明不由得眉头又是一皱，他还是有些没法接受家里除了晓雨还有另外一个人，即便已经变成了一只狗。

“还是不习惯啊。”晓雨笑道，“你就把他当作真正的狗就行，有用的时候当作一个仆人。”

明轩还是皱着眉头。晓雨也不再说什么，把笼子打开，让小明下了车。小明很识趣的跪在了晓雨面前。

“喏，就是一只狗罢了。”晓雨一脚踹在小明的身上。

“算了妈妈。”明轩有点于心不忍，“就这样吧，让他好好在家呆着算了，他也挺可怜的。”

“还可怜起他了，”晓雨有些揶揄，“在俱乐部可没看你这样。”

“这不一样，这是在家中。”明轩有些不好意思。

“好啦，慢慢习惯吧，”晓雨说道，“贱狗把东西驮着去厨房吧。”说着晓雨便把一个篮子放在小明的背上，然后把买好的东西放了进去。

小明听话的驮着东西进去了。

“儿子啊，我本来也不想跟你说，”晓雨看着小明进了房子，“可是我感觉不跟你说不大好。”

“什么呀？”明轩有些好奇。

“其实这个奴是我的儿子。”晓雨这句话虽然简单但仿佛有千钧重。

明轩也愣住了沉默了下来。晓雨也静静地看着明轩。

“这就是妈妈的目的吗？”不知时间过了多久，明轩沙哑的声音逐渐响起，“这是在玩弄我的感情吗？你还是喜欢小明是吗？”平日温文尔雅的明轩终于愤怒起来。

“不是玩弄感情，”晓雨叹了口气，试图劝阻这个优秀的儿子，“他也是这段时间逐渐变成这个样子的。经过这段时间我们一起生活，我感觉你是一个更加好的儿子。”

“那为什么把他又拉到这个家里来？”明轩的声音变得有些颤抖，“你考虑过我的感受吗？说到底，你还是把小明放在首位，以满足他的欲望为主，我的感受就这么不需要重视吗？”

晓雨有些哑口无言，虽然嘴上说喜欢明轩，但是心里还是有些偏向那个一起生活多年的小明。

“好了，我明白了。你想满足他的欲望是吧，”明轩仿佛下了什么决心，“那我作为你的儿子，他主人的儿子，我也可以玩弄他是吧。”

“是的，”晓雨叹了口气，“我是不是不应该跟你说。”

“哪有什么不该说的，”明轩笑了起来，可是这个笑容中却显得有些悲凉，“这不就是你想要的吗？”

“其实我还是更偏向你的。”晓雨又叹了口气，“把他弄到家里来，让他服侍我们俩，不是很好吗？他虽然是我的儿子，但现在只是一个仆人，一只随意使唤的贱狗。面对一个这样的我的儿子，你难道心里不会升起一股快乐吗？”

“快乐？你在开玩笑吗？我是一个正常人，不是什么主人或者是什么贱奴。”明轩厉声道。“如果不是妈妈的话，他根本来不了我们家。”

“那我把他送回去吧。”晓雨叹了口气，“今天是我莽撞了。”

“不，”明轩的语气变得十分冷酷，跟平时的温柔不同，“你不是要把我当成调教的一部分吗？那我就好好当这个角色，让他彻底没机会变回来，彻彻底底变成一个没用的废物，再也不能跟我争抢妈妈。”

晓雨沉默了，不知道该说些什么。清风在这时也显得十分的嘈杂。“还是送回去吧。”

“不行，让他呆这里，我倒是要看看这个曾经的竞争对手现在是个什么样子。”明轩坚持道。

“这样对他来说是不是有点太残酷了。”晓雨有些无奈。

“现在开始考虑他的感受了？”明轩讥讽道，“你在告诉我的时候想过他的感受吗？想过我的感受吗。这样他会更爽的。”

“好吧，那就这样吧。”晓雨无奈的答应了。

晓雨跟明轩走进了家中，小明果然跪在了家中的厨房门前，即使听到了脚步声也是低着头不敢抬头。

“确实是够贱的，这个样子跟俱乐部的奴有什么区别，确实没法当妈妈的儿子。”明轩嘲笑道，“只有我才能当妈妈的好儿子。”

小明身体一震，终于明轩知道小明的身份了，这一天比想象中来的早了很多。小明的头低的更厉害了。

晓雨也有点于心不忍，可很快就冷酷下来，毕竟她已经习惯了很久小明的这个身份了。晓雨走到小明面前蹲了下来。晓雨的黑色职业装显得非常优雅知性，而黑色的高跟鞋闪着别样的光。

晓雨用手把小明的头抬起来，晓雨看到小明的眼里噙着泪水。晓雨心一软，可很快就转变过来，面色冷酷的看着小明。

“这是你自己的选择，你自己作贱自己，愿意做一只贱狗，不愿意做我的儿子，那你就要接受这个的全部。我原来还想着你会反抗什么的，现在想想真是可笑，你这种贱东西也就是发现的晚了，早几年玩你明轩早就变成我的儿子了。”晓雨的声音显得十分的严厉。

明轩在一旁看着，虽然他并不想参与调教，也很难理解这种游戏的快感，但是看着这个抢妈妈爱的另一个人被这样对待，内心升起一股爽快。“真是恶心人，还哭呢，以为自己还是那个受宠爱的儿子？现在就是一个贱奴贱狗，认清自己的身份，别有什么不切实际的幻想。”明轩嘴里的话此时在小明的耳朵变得十分刺耳。

“我不想这样了，我不想这样了，让我结束把。”小明哭着试图去拉晓雨的手。

晓雨的手往后一缩，拿起口袋的遥控器就按了下去。

滋滋的电流响了起来，小明疼的在地上叫喊着，“不要啊，妈妈。不要啊。”

“就这样吧，别有什么不切实际的幻想了，好好当你的狗奴，看看你现在的样子吧，还能回去吗？电击带给你痛苦，但你现在在电击中兴奋度也提高了。刚刚的羞辱也让你的贱根立了起来。回不去了，回不去了。”晓雨冷酷的说道。

“贱狗跪好，”晓雨冷冷的说道，随后朝向明轩柔声说道，“我们去做饭吧。”说罢便拉着明轩走向了厨房，不一会厨房里便响起了做菜的声音，还有晓雨跟明轩说说笑笑的声音。

小明这时候也冷静了下来，随着电击的停止小明也跪了下来。小明有点后悔了，可是现在已经没有回头路了，被完全放弃的小明现在内心充满了屈辱，可是不知怎么的，小明也兴奋了起来。小明把这种兴奋归结于药物的影响。

“是药物的影响，一定是这样。”小明内心想着，小明看着这熟悉的房间，上次来他还是晓雨的儿子，这次来只能作为一只贱狗在晓雨的脚下臣服，更让他难以忍受的是明轩的存在。明轩这种各方面都好于小明的儿子的存在将小明衬托的更加的下贱。小明本以为自己曾经的努力能让晓雨为小明而骄傲，而现在这一切都化为了泡影。

小明的眼眶又湿润了起来，这次没等他泪水划出眼眶，晓雨走了过来。不过仿佛没用看见他一样，端着菜就走了过去，将做好的红烧肉放在了桌子上。

诱人的香味传到小明的鼻腔中，这是小明很喜欢的，小明想起之前跟晓雨一起吃饭的场景，心理的屈辱感更强了。

不一会，晓雨跟明轩从厨房一起走了出来。

“妈，你的手艺还是那么棒啊，这次做的菜香极了。”明轩称赞道。

“就你嘴甜，你都吃了这么久了还没吃腻啊。”晓雨笑道。

“怎么会吃腻呢，我要把前二十几年的饭都补回来。”明轩这种表情完全不像之前在俱乐部的严肃认真。

明轩看到小明，脸色一沉，小明急忙低下头。现在他可不是这个家的小主人。

“还是不习惯啊，”晓雨笑道，“要不你踹他两脚。”

“别了，脏了我的脚。我根本不想碰他，看着就恶心。”明轩厌恶的说道。

晓雨不再说什么，走到小明面前，踹了小明的下面一脚。小明吃痛叫了一声。

“贱狗，你这贱样让我儿子恶心了，赶紧过去道歉。”晓雨厉声说道。

明明小明没做什么，可事实上小明只能选择道歉。小明爬到明轩的脚下，朝明轩磕头，“对不起，明轩大人，贱狗让您恶心了。”

“别管这恶心的东西了，我们去吃饭吧。”晓雨说道。“狗东西，跪在餐桌下面。”

晓雨和明轩坐上了餐桌，小明也跟着跪在餐桌下面。晓雨翘着二郎腿，脚上的高跟鞋早就换成了凉拖，几个可爱的小脚趾露在外面。

“贱狗，给我舔舔脚。”晓雨冷冷地说道。

小明赶紧爬了过去，跪在晓雨脚底下舔舐着翘着的脚。

“用你的手捧着我的脚，慢慢舔。”晓雨在跟明轩的说话间隙命令道。

小明不敢怠慢，赶紧把晓雨的拖鞋脱落下来，然后按照在私奴课程中学的那样舔舐着晓雨的脚，从脚面到脚趾再到脚缝。由于训练的内容跟晓雨喜好相同，小明的这番舔舐让晓雨十分舒服。

“你说他变成奴之后，我是不是也不需要把他当成人看了，随便惩罚。“明轩在跟晓雨聊完俱乐部的事情之后突然问道。

“啊，你怎么突然问起这个？”晓雨有点诧异，“你不是不喜欢这个吗？“

明轩沉默了一下，随后说道，“我确实很难理解这种行为，我长久以来的教育让我无法认同这件事，”明轩停顿了一下，“不过，我想让他永远变成这个样子，永远不能变回你的宝贝儿子，我想让他永远堕落下去。”明轩说道最后话都有些颤抖起来。

“现在你也是我最爱的儿子，”晓雨的表情显得十分复杂，“我不想让你做勉强要做的事情。”

“不，这是我必须要做的改变。”明轩显得十分坚定，“不过我还是不能接受这样一个贱东西触摸我的身体，我真的感觉十分恶心。妈妈，你玩他的时候我在旁边看着吧。”

虽然只是看着，这已经是明轩长久以来在这个方面做出的最大的让步了。

“好吧，”晓雨有点无奈，“如果感觉太过于恶心，你不要阻止我，我们的医疗技术你也是知道的，只要不受致命伤，很快就好了。”

“好了好了，我知道了。”明轩有点不耐烦。

“那我们现在就去彻底击碎他的尊严吧。”此刻的晓雨已经把自己的重心完全放在了明轩身上，完全忘记了小明的感受。

小明跪在晓雨脚下舔舐着，内心的颤抖却不敢表现在嘴上，他现在完全就是晓雨主人的一个玩具，一个性奴隶，他并没有办法对自己的命运产生什么影响。

“贱狗，现在跟我去调教室吧。”面对小明，晓雨的言语冷冰冰了很多，而且完全没有看桌子底下的小明，只有声音传到小明的耳中。

“是的，主人。”小明应了一声，却不敢停下舔舐。

晓雨一脚揣在小明身上，“贱东西，不知道停吗？”

小明吃痛被踹倒在地，却只能赶紧爬起来，跪在晓雨面前，“主人说的对，贱狗错了，贱狗错了。”

“好了好了，一会有你受的，现在把我们吃的东西打扫好。不要想着偷吃，这不是你该吃的东西。”晓雨冷冷的说道。

小明起身准备去收拾东西。

“谁让你站起来的？”晓雨怒气冲冲的说道，“跪下，看看桌子旁边的机关，能调节高度，把高度调低，然后把东西拿到厨房，有你这个高度的洗碗池。好好洗干净。”

“是的主人， 是的主人。”小明诺诺地回答道，心里非常紧张，害怕受到惩罚。小明赶紧按照晓雨的说法把碗洗了，期间晓雨时不时按下电击的按钮让小明不小心打碎了一个盘子。小明急忙道歉，可他知道一会肯定会收到惩罚。

终于洗完了，小明在晓雨的带领下爬到了调教室。这个房间原来是小明的卧室，不知道什么时候开始被改造成了一个调教室。这个房间显得十分的阴森黑暗，隐约的灯光显得房间更加冷酷了。

明轩找了个椅子坐了下来，“妈妈，你们开始吧，我看会戏。”平静的声音中却隐藏着不知道什么的滋味。

小明先是被固定着后入的姿势，小明对于自己的后面现在十分自信，他之前在私奴训练中的表现十分的优异。

“看你这期待的样子，真不愧是一只贱狗。”晓雨讥笑道，“可是我怎么可能让你如愿呢。”

突然间，小明赶紧自己的屁股被灼烧一般的痛感贯穿，“啊，好疼，”小明尖叫了起来，“主人，主人，请饶了我。”小明努力扭动着身体，可身体被固定起来，完全没法动弹。

“好好忍者别动，”回应小明的却是晓雨冷冰冰的话语，“这是一个你彻底沉沦的仪式，在你的屁股上烙上贱奴的字眼。这个可不是什么马克笔一下子就洗掉的东西，这是伴随你一生的印记。”

在小明的不断尖叫声中，焦味蔓延在了整个房间。

“在你曾经的卧室把奴隶的烙印烙在你身上有一种不一样的感觉呢。”晓雨的声音有些复杂，“原来你是在这里睡在舒舒服服的床上，现在只能作为一个奴隶每天被我玩弄。”

“啊，主人，请主人快一点。”小明的声音颤抖的更厉害了。

“想当时，你还每天起来起床去上学，还努力准备考试想要改变自己的命运。”晓雨并没有在意小明的言语，自顾自的说道。“谁能想到呢哈哈哈哈。”晓雨这声音也分明在颤抖着。

终于，烙铁的颜色暗淡下来，晓雨把烙铁拿了下来，然后一盆水泼在了小明的屁股上。

小明显得十分的虚弱，眼里的光都暗淡下来。

“啪啪啪，”掌声在调教室响了起来，“精彩。”明轩说道，“妈妈做的真棒，他完全屈服了呢。”

“他早就屈服了，不过还有一点放不下的没用的自尊，我得让他彻底丧失做人的信心才行。”晓雨说着朝小明啐了一口。“要不是怕太丑，烙在上半身比较好，可是那样鞭打起来就没有好看的花纹了。”

“妈妈说的是，”明轩看到这场景似乎并没有想象中那么抗拒。

看着明轩这个样子，晓雨放下心来，她刚刚还有些担心明轩会阻止她的行为。

“好了，贱东西，别装死。”晓雨拿起旁边带刺的鞭子便抽打了起来，这与私奴训练课程不同，这种鞭子打人更疼。

“啊，主人，贱狗没有装死。”小明急忙叫了起来，“贱狗愿意一直服侍主人。”

“这还差不多。”晓雨说着拿起旁边早已准备好的佩戴式假阳具，在小明后门摩擦着。

“主人好舒服。”小明在摩擦中呻吟起来，他对自己的训练成果十分自信。可当假阳具插进来的时候，他感觉到不对劲了，这个假阳具太大了，比以往的都要大，他吃痛尖叫了起来，“啊，主人，太，太大了，能不能让贱狗适应一下。”

“我知道你在想自己的后面训练的很好了，可是你以为你的数据我能不知道吗？我故意选了大三号的假阳具，就是要让你这个贱狗痛苦。哟，还有血丝渗出来了，不是训练的很好吗？”晓雨晃动着自己性感的腰肢，长久健身的好处在此刻显现出来了，插得又猛又狠。

在后门极度的扩张中，小明先是感受到痛苦，肛裂的感觉，随后却逐渐感觉到适应，发出了阵阵呻吟。

“舒服了是吧，果然是天生的贱东西呢。”晓雨讥讽道，随机按了旁边一个按钮。

小明感觉到假阳具上面有小刺生了出来，摩擦着小明的屁穴。“啊，好疼好疼。”小明的声音也从舒服的呻吟变成了疼痛，可在这种疼痛下，小明却越来越有感觉，在持续的抽插之下，小明的精液从贞操锁中流了出来。

看这样子，晓雨也把假阳具从小明的后面拔了出来。

“很舒服嘛，小明，哦不，我的贱狗贱畜生。”晓雨的嘲讽在此刻却让小明更加淫贱起来。

长久的私奴训练，让小明即使在高潮之后也对自己的行为非常规范，小明喘着粗气“是的主人，贱狗是主人的玩具，谢谢主人让贱狗舒服。”

“可是这样不行哦，只有你舒服了，我还没有呢。”晓雨此刻的言语冷了下来。

小明在被干完之后非常虚弱，可是却只能按照晓雨的话行事，随着身上的束缚被解开，小明爬到晓雨的脚下，轻吻着晓雨的脚趾。

“贱狗过来舔我的下面。”晓雨命令道，此时晓雨已经把下面的假阳具脱了下来。

这是成为私奴以来小明第一次如此近距离观察晓雨的下面，虽然晓雨年龄较大，下面却没有什么岁月的痕迹，下面刮得十分干净，在双腿之间是一道粉色的非常细的小缝，在小缝下面渗出些许的淫水。

这种味道让小明十分着迷，他已经好久没有闻到这种味道了。他赶忙凑了过去，用训练了很久的技巧，用合适的力度在合适的位置舔舐着。

“哦，就是那里，真不错，你有好好训练呢。”晓雨舒服的呻吟着，“真不知道说你该说你贱还是说你天赋好，这么短的时间里就能掌握这么多技巧也是难为你了。”

小明听闻晓雨的夸奖，舔的更加卖力了，可谁知晓雨一巴掌扇在了他的头上，还按下按钮电击着，“夸你两句还喘上了，”晓雨讥讽着，“看你兴奋的，你不知道你的力度大了吗？”

小明吃痛，只能疯狂道歉，“我错了主人，我错了主人。”

“好了，继续舔吧。”晓雨声音平静了下来，此刻的她已经完全化为了主人的角色。

小明赶紧爬上前，给晓雨继续舔舐着，此刻的他已经完全进入了奴隶的角色，在他的心里晓雨作为他的主人已经成为了他完全的信仰。

晓雨享受着小明的服侍百感交集。

“妈，这样是不是太便宜他了。”明轩突然在一旁说道，“让他看到妈妈的下面这不好吧，”明轩看上去有些纠结。

“说的也是，”晓雨说道，说罢变从旁边拿了一个头套出来，这个头套只有嘴能呼吸，其他地方都被包了起来，鼻子也能呼吸，但显得十分困难。

小明有些畏惧，但又不敢反抗晓雨的命令，只能顺从地把头套套在了头上，整个世界变得灰暗起来。

令他没想到的是，带上头套他对气味变得更加敏感起来，他敏锐地嗅到了晓雨的各种味道，像是袜子的味道，淫水的味道，只不过这时候呼吸显得更加困难。

“这个上面的科技可是对于气味有放大功能。”晓雨笑着说道，“也就是说，带上这个东西，你更像条狗了。好了，继续给我舔下面吧。”

小明顺着气味找到了晓雨的小穴下，给晓雨舔舐起来，开始还不是很熟练，熟悉之后显得更加游刃有余了，这也跟他只能心无旁骛舔舐的原因有关，他看不到其他什么景色了，舌头前的小穴就是他的一切。

终于，在小明的舔舐下，晓雨高潮了，小穴一收一缩的，大量的淫水涌了出来，小明急忙吸吮着，随即发现，出来的不仅是淫水，晓雨的圣水也涌了出来，小明的动作不够快被呛了一下，可得益于私奴的训练，很快他就调整好姿势吮吸了起来。

“真不错呢，这是你第一次直接圣水吧，表现的很好。”晓雨夸奖道，“不愧是将来的栋梁之材啊。”

“主人过奖了，”刚刚饮完的小明显得有些意犹未尽，在药物的作用下，圣水的味道对他来说宛如琼浆玉液。

“好了，下面是最后一项了，吃我的黄金。”晓雨此时的声音显得有些冷酷。

小明愣了一下，“贱狗不是很能接受黄金。”

“现在你还以为你有什么拒绝的权力吗？当初你不想黄金，不想血腥的，不想暴力的，可是你看你现在的样子，这些你还都不能接受吗？血你也见过了，暴力的你也慢慢接受了，黄金无非就是击垮你尊严的最后一根稻草罢了。”晓雨此时的言语虽然平静但像一根针一样刺进了小明的心里，“你还以为你是个人吗，还以为是我的儿子可以任性的选择自己喜欢的项目吗？现在你只是我的一条贱狗，一个贱奴，给我创造快乐就是你唯一的价值，如果你这个价值都失去了，那我只能抛弃你了，让你变成一个流浪狗了，只是不知道这样的你还有谁愿意收留呢？”

接下来是长久的沉默，小明在心理也进行了多的斗争。

小明沉默了许久，跪了下来，朝晓雨磕着头，“是贱狗僭越了，请主人赏赐给贱狗黄金，让贱狗彻底成为主人的贱狗。”

“这还差不多，这才是你应该的选择”晓雨的声音还是十分的冷酷，可仔细看她，眼睛里分明有着些许的泪水，“好了，跟着我的脚步声，爬到椅子下面躺着。”

小明听话地跟着晓雨的脚步声，躺在了椅子下面，这个椅子中间是镂空的，下面有一个漏斗联通着管子。

“把管子放在自己的嘴里，然后用力咀嚼好好吃吧。”晓雨的声音还是显得十分的无情。

小明听话的照做了，不一会，随着几声噗噗的声音，黄金顺着管子滑了下来，小明用力咀嚼着，这种味道并不好吃，非常让人恶心，可是奇怪的是，小明一开始的恶心却慢慢变得兴奋，甚至下面有些感觉了。

看着小明这个样子，晓雨也收起了不该有的怜悯之心，把小明彻底当成了一个贱狗，一个马桶来用，甚至拿起了旁边的手机刷起来手机。

“妈，还没上完吗？”明轩在一旁问道。

“啊，这么久了，”晓雨突然发现已经蹲了二十多分钟了。“不好意思，让你久等了。”晓雨对明轩报以歉意，随后用卫生纸把下面擦干净丢进漏斗。

晓雨厌恶地看着小明，现在接受了黄金的小明，显然已经完全不能被当作人了，晓雨看着这个犯贱的小明就恶心。

“我们出去吧，把他留在这里，让机器再训练他吧，有空玩的时候再玩。”晓雨说罢便带着明轩走出调教室，把小明一个人留在这里。

“奴隶，小明。跪下。”冷酷的机械音从小明耳边响起，小明急忙跪了起来，“小明要接受训练的项目，全部。”

在机器的训练下，小明又开始了无穷无尽的训练，期待哪天晓雨又有心情来临幸这个曾经的儿子，现在的奴隶。

完。

原始地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8768744

或者：https://www.pixiv.net/novel/series/8768744

总之就是这俩中的一个