============================================================
  Mẹ vợ lạnh lùng kiêu ngạo và người mẹ đẹp trí tuệ của tôi vì một giọt tinh dịch của tôi mà trở thành bồn cầu của phụ nữ chín chắn (không có phiên bản xanh)
  Tác giả    : hanshengjiang
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32839.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Vợ người, #Nhục tiện khí, #Mẹ con, #爽 Văn, #Thủ 枪 Văn, #Toàn Gia 桶
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 將冷傲岳母與知性美母征服為熟女便器並讓她們生女育女
────────────────────────────────────────

“逸衡，我媽今晚就要過來了，你菜都買好了嗎？”

“放心，都買好了，知道你媽媽喜歡吃魚，我可是跑遍了整個江城，才買到她最愛吃的東海鱸魚。”

買魚的男生叫逸衡，一個普通的公司職員，資質平平的他在生活中並不吃香。

本該是碌碌一生的逸衡，卻有著一個天仙般的女友也是未婚妻，也就是催促他買菜的女子——袁思怡。

袁思怡今年二十三歲，長發及腰，卻未加束縛，是網絡上典型的黑長直，一張俏臉少著粉黛，一雙眸子璀璨如星，眉毛纖細，眉角微微上翹，配上本身便如春日桃花的雙目，看上一次，便將這雙眼睛記在心里。

美女女友的俏臉其實帶著一絲混血的意味，鼻梁高挺，讓整張面容多了許多立體感，卻又沒有太多異域的感覺，叫人疏離。

逸衡與袁思怡是在一家咖啡店認識的，當時的她錯拿了他的咖啡，向他道歉時，逸衡整個人幾乎都看呆了。

當日的她身穿一件九分袖的粉色短外套，外套之下則是一件純白的內襯，雪白的玉頸整個暴露在外，承接著她精致的面容，順著美頸的曲线向下。

則是一對豐滿卻不顯臃腫的美乳，將那素白色的內襯頂的微微凸起，在內襯領口的位置，甚至隱約可見那深不可測的乳溝深线。

當時的她滿臉羞容，畢竟面前陌生的男生的咖啡已經被她喝了大半，以至於教養不錯的她頻繁地對逸衡鞠躬致歉。

那纖細的腰肢在標准的鞠躬禮時會因為短款的衣物被拉伸所以露出一點點嫩白的美肉，渾圓的美臀因為行禮的動作更顯騷情誘人。

顯然這個單純的女孩完全不知道自己這個動作會讓她那包裹在白色短褲中的肉臀展現出最吸引男性的媚態。

修長的雙腿雪白嫩滑，連帶著腳上一雙可愛的高跟涼鞋，十根腳趾因為不安而局促的抽動著。

這撲面而來的青春美感，幾乎在瞬間便讓逸衡被她的魅力所俘虜。

就這樣在戲劇化的初識之後，兩人還經歷了數次碰面，一來二去，便成為了情侶。

如今，兩人已經在一起兩年有余，已經到了見家長定日子准備結婚的時候了。

也就是這時逸衡才知道，女友的家世非同一般。

女友袁思怡的父親曾是玄國北境防线的司令官，曾主持過北境大戰，將北境的荒族野蠻人抵擋在國境之外。

而岳母寇語嫣則是北境世家寇家的長女，寇家盤踞北境數百年，經歷四朝，乃是當之無愧的世家大族。

而接受精英教育的寇語嫣本身也是一名素質極高的女軍官，職位一度坐到北境總參謀的位置。

袁思怡是二老的晚來子。

其父親因為上戰場中彈導致下體功能盡毀，並且常年在戰場一线也無法提供精子，兩人在結婚後很久才用試管嬰兒生下了她。

導致以至於寇語嫣夫妻對其極其寵溺，所以生於軍旅世家的她並未有如同軍人一般的氣質，反而更像是富家小姐的感覺。

而岳父也因為早年的舊傷，早早離世，寇語嫣而後雖然還掛著總參謀的職位，但是北境基本已無戰時，所以有更多時間享受生活。

得知了自家女兒與逸衡的交往已經到了談婚論嫁的底部，即使是寵溺放任女兒的寇語嫣，也實在放心不下，打算親自來看一眼她的女婿到底是個怎樣的家伙。

這也有了一開始袁思怡催促逸衡買菜的事情。

“一切放心，都准備就緒了。”逸衡和袁思怡有說有笑的回到我家的小區，這還沒等進門，便看到一輛極其顯眼的黑色轎車停在了小區的門口，兩個身穿黑衣帶著墨鏡的女保鏢站在轎車的兩側，逸衡的目光也不由得被那兩個保鏢吸引，當他和女友走近了的時候，一道聲音響起。

“你就是我家思怡的男朋友？”未見其人，先聞其聲，隨後車門緩緩打開，一個極具壓迫感的身影出現在逸衡和女友袁思怡面前。

只見來人一頭灰銀色短發垂到肩膀，想來是方便瞄准防止頭發胡亂飄飛所以右側的發絲有不少被盤成了單邊的辮子將左邊的耳朵徹底遮住，而右邊露出的粉色耳垂上則掛著一顆子彈形狀的吊墜。

女子樣貌和袁思怡如出一轍，只是表情中少了她的天真稚嫩，多了些歲月風華和別樣的成熟韻味。

女子上身穿一身如同戰術背心般的黑色緊身衣，類似尼龍的布料包裹住她的美頸，卻將雙肩刨除在外，使得那嫩滑雪白的肩膀暴露被迫暴露出來，布料一路向下，將女子豐腴的酥胸與曼妙的腰肢全都囊括其中，惹眼的巨乳在這類修身衣物的修飾之下雌性魅力被襯托的無以復加，這對美肉的規模遠超袁思怡，僅僅是下車的動作便讓這對極具規模的豐美碩乳顫動個不停。

在女子的腰間部位多了一件類似皮裙的裝飾物，與緊身背心的材質基本一致，穿在腰間，從那不堪一握的纖腰向下，正好將她那肥碩無比的雌肉騷臀勉強蓋住，僅有些許的騷浪的淫肉一顫一顫的想要逃離裙裝的遮掩，將自己暴露在逸衡的眼中。

豐腴的雙腿藏在被護具包裹的尼龍材質護腿絲襪之中，雙足之上則是一雙特殊的尖嘴高跟的黑色行軍鞋，女子的雙手套著一雙一直到腋窩的長款黑色尼龍材質的戰術手套，整個人幾乎就是大一號的袁思怡，身高足有一米八三，居高臨下的看著逸衡和他女友二人。

女子的面容冷俊，明亮的眸子中滿是審視的目光，掃得我渾身不自在，手腳放在哪里都不覺得舒服。

“寇……寇……伯……伯母？”女子身邊帶著一種莫名的氣場，逸衡在她的面前總是感覺抬不起頭來，就像是小學生遇到了班主任一樣，被對方全方位的壓制，甚至就連話都說不清楚。

“媽，你這麼快就來了呀！”是的，眼前這位和女友這般相像的女子，又充滿了成熟韻味的女人，不是逸衡的岳母寇語嫣還能是誰呢？

逸衡又抬頭仔細看了看自己岳母的面龐，誘人的朱唇即使沒有化妝品的修飾也顯得嬌媚勾人，雙眸之中拒人於千里之外的冷漠反而讓他升起一股原始的征服欲望，想要將這個冷漠的冰山熟婦壓在身下，用自己那猙獰的大雞巴狠狠插進她的成熟淫穴，將所有的子孫種子全都射入她的淫亂子宮之中，將她徹底征服成自己的受種孕袋。

“雖然媽媽對你的擇偶觀念一直都沒有干預的想法，但是這樣軟弱的男人，配不上你。”寇語嫣說著，伸手拍了拍逸衡的肩膀，刹那間他只感覺面前的不再是一個冰山美熟女。

反而是充滿血腥氣味的熱戰殺場，無數死士軍人喊著號子向他衝來，這恐怖的衝擊讓逸衡瞬間一下子愣在原地，手中袋子里的鱸魚也掉在地上跳了兩下。

袁思怡顯然沒能料到逸衡會如此失態，而寇語嫣眼角也對他掛上了肉眼可見的失望，卻又不好直接發作，只是一腳將那條活蹦亂跳的鱸魚，鋒利的尖跟直接刺透了鱸魚的肉體，將它一下子釘死在地上，剛剛還活蹦亂跳的鱸魚此刻瞪大了魚眼，死不瞑目。

“媽……你也不看看你這幅樣子，你是從戰場上回來的女將軍，他只是一個普通人，你這樣的架子和氣勢他一時間接受不了也是很正常的。”袁思怡一下子就明白過來男友失態的原因，自己的母親周身的氣場極具壓迫力，這是一言定下滅族戰法徹底剿滅荒族人的鐵血女將，哪是逸衡一個普通人哪里能直面這樣的天之嬌女。

“唉……”寇語嫣聽了自己寶貝女兒的話，微微嘆了口氣，她也想明白過來，自己久經沙場，身上的血腥氣對一個普通人來說確實太過，想到此處，語氣也沒那麼冰冷，只是回頭對著那兩個女保鏢說道：“你們先回去吧，明天再來接我。”

“是。”兩名女保鏢齊刷刷地行了一個標准的軍禮，隨後駕車離開，逸衡此刻還被寇語嫣的氣場壓著，站在原地雙腿發抖，而寇語嫣給了袁思怡一個眼色，逸衡的漂亮女友這才將他拉起安慰道：“沒事的，沒事的，媽媽她不是有意為難你的。畢竟她在軍中見到過不少天驕人傑，一不小心就把你當成那些人一樣對待，你承受不了也是正常，別往心里去。”

聽了女友的話，感受到岳母眼中失望的目光，逸衡不禁想到自己這樣的人真的配得上女友這樣的女孩子嗎？

寇語嫣畢竟閱歷豐富，敏銳地感知到逸衡的變化，於是冷漠的聲音從她的那誘人的朱唇吐了出來：“你也別灰心，我們玄國雖然強盛無比，卻也沒到人人如龍的地步，既然你是我女兒看中的人，即使你現在不是很優秀，我也能讓你越過龍門，成為一條真龍。”

“媽！你可不能像對待軍隊里的人那樣……”袁思怡一跺腳對著母親嬌嗔一聲，表示不滿，可她還沒說完，便被寇語嫣開口打斷。

而寇語嫣此刻看著自己的女兒也少見的露出了一個笑容，道：“你放心，我不會用對待那些人的方式對待他，只是畢竟是我的女婿，將來是要見大世面的，不求他成為萬中無一的人中龍鳳，至少面子上不能怯場。”

“嘿，我就知道，媽媽對我最好了！好了好了，我們趕緊進去吧！只是可惜了這條鱸魚……”袁思怡說著，將散落在地上的青菜全都撿了起來放回袋子里，看著母親足下的鱸魚一臉惋惜。

“傻丫頭，在你眼里，媽媽是那種不分青紅皂白發火的人嗎？”說著，寇語嫣移開自己的美腳，只見那條鱸魚之上只有一個細細的切口，正好將魚的腹部拋開，所有的內髒已經在剛剛逸衡失態的時候流得滿地都是。

“這？！”袁思怡看著寇語嫣足下的鱸魚，一臉不可思議。

“傻丫頭，趕緊撿起來，只是沾了些灰塵。”

說著，只見寇語嫣的鞋跟之上寒光一閃，顯然是剛剛切開了魚腹的刀刃彈了回去。

又聽寇語嫣繼續道：“本想給這小子一個下馬威，誰知道他這麼一般，你還這麼護著他。趕緊走吧，媽媽我剛從軍演現場回來，也沒來得及換衣服，趕緊去你男朋友家休息一下，把訓練服脫下來。”寇語嫣說著，便邁步向小區門口走去。

“思怡，這……”逸衡看著地上的鱸魚，說不出話來。

“怎麼，嫌棄我媽媽的腳髒嗎？你可是沒看到，你岳母的美腳可是十分好看的，就連我一個女人都忍不住想要捧在懷里親一口，你還嫌棄。”袁思怡瞥了逸衡一眼，便將那條鱸魚撿起來丟進袋子里。

“不不是，什麼嫌不嫌腳髒的，你不是說你媽媽是文職嗎？怎麼感覺，感覺……”

“感覺媽媽她像個女特種兵？”袁思怡看出了逸衡的心思笑著說道：“媽媽可是將門世家，會的可多了，當初也想教我來著，可我又不想練得渾身都是肌肉，不好看，你看媽媽那個大個子，實在是太不好看了！”漂亮女友嘟著小嘴，拉著男友跟上母親的腳步。

關於女友的吐槽，逸衡倒是不覺得岳母不好看，反而這樣高挑的身材，極具壓迫感的氣質，讓他的雞巴在剛才一下勃起，恨不得馬上用那嬰兒手臂粗的巨根征服這樣的美熟女，將她壓在身下瘋狂的肏弄，將自己的種子射入她那淫浪的子宮之內，誕下女友這樣的美少女。

“唉？唉！你！門卡呢！沒門卡不能進！”寇語嫣剛要推開小區的大門，就被一個年輕的女保安看到，攔了下來，三兩步的跑到她面前。

就在逸衡打算上去解圍的時候，卻看到那個女保安看到自己岳母的瞬間便怔住不動了，她哪里見過寇語嫣這樣絕美的女子，更何況還有這別樣的女強人氣質。

“你？要攔我？”寇語嫣的聲音冰冷，即使逸衡與她隔了一段距離，都能感受到語言中的強大威脅性，仿佛一個錯誤的答復便會身首分離，被這個美熟女干掉。

“沒，不是，就，那個，沒，沒有門卡的話，不……”女保安結結巴巴的說不出個所以然，寇語嫣只是冰冷的看著她朱唇輕啟輕飄飄的吐出兩個字來：“跪下。”

只聽噗通一下，那個女保安真的兩腿發軟直接跪在了寇語嫣的身前，女將軍則一個高抬腿踩在了女保安的腦袋上，高高的鞋跟直接點在了她的後腦勺上，將她踩在腳底。

“正好，剛剛踩了一條死魚，這鞋子還有些腥味，你就幫我舔干淨吧。”寇語嫣此刻活脫脫一個從天上下凡的神仙女王，那個女保安已經徹底被她的氣勢征服，渾身顫抖的回道：“啊，我，什麼？我……我……”

女保安還不等反應，寇語嫣的騷腳已經停在了她的面前，帶著魚腥味的鞋跟和熟女的雌香不斷的飄進女保安的鼻腔之中。

終於，女保安終於忍受不住，猛地向前一撲，抱著她的鞋子伸出舌頭不停的舔舐著她的鞋跟，細心的將鞋子上每一寸灰塵都舔的干干淨淨。

“怎麼樣，好吃嗎？”寇語嫣高高在上地看著可憐的女保安，一雙眼睛滿是寒意。

“好，好吃……”隨後只聽砰的一聲，女保安被寇語嫣一腳踢在額頭，倒摔在地上。

而寇語嫣向前一步直接將腳踩在了女保安的臉上，那細長的鞋跟幾乎全都塞進了女保安的嘴里，女保安哪里還能說出話來。

只能四肢無助的抽動著想要擺脫寇語嫣的騷腳，可隨後冷艷女將軍便將插在女保安嘴里的鞋跟抽了出來，站在她的面前只是冷冷的看著她。

而女保安只感覺通體生寒，趕忙起身跪在地上對著寇語嫣不停地磕頭，口中大叫到：“對不起，我，對不起，求您放過我吧，求求您了。”

寇語嫣此刻蹲下身子，對著女保安的臉呼出了一口熱氣，冷冷的說道：“下次，有點眼力見，滾吧。”

女保安此刻聽了寇語嫣的話，如蒙大赦，急忙爬了起來，迅速的逃開了。

“什麼人都敢攔我，不自量力。”寇語嫣看著逃走的女保安，眼中鄙夷的神色幾乎不加掩飾。

隨後回頭看了看逸衡開口道：“你倒是剛才還可以，還能站在原地一動不動。”

“媽！”

聽了女兒的嬌嗔，寇語嫣笑了笑道：“趕緊前面帶路吧。”

“好，好，我知道了。”說著，逸衡趕忙跑到前頭，帶著女友向自己家走去。

“嘖嘖，剛剛的事真是好笑呀，我媽叫她舔鞋子她真的舔了。”女友一邊走著，一邊幸災樂禍的在逸衡的身邊吐槽著剛剛看到的一切。

逸衡卻小聲回道：“你媽媽不知道她這樣子的殺傷力有多大嗎？感覺男女通吃啊，嘖嘖，名副其實的女強人呀！”

“你不會對我媽有意思吧！”袁思怡明顯有些吃醋的樣子，嘟起嘴來。

“怎麼可能，我降不住你媽媽這樣的女人，我還是跟我的好思怡一起過吧！溫柔又可愛。”雖然說逸衡心中有征服美艷岳母的想法，但是還是不能對著可愛女友表現出來的。

聽了逸衡的恭維，袁思怡才嘿嘿一笑道：“這還差不多，你要是真對我媽媽有想法，別說是我了，我估計我媽媽就直接把你這個負心漢一腳踩死了！”

聽了袁思怡的話，逸衡不由得看了看袋子里那條被刨開腹部的鱸魚，想象著自己跪在地上，而岳母這樣高大的美熟女坐在椅子上，翹著二郎腿居高臨下的看著自己，雙腿之間的神秘地帶若隱若現，帶著熟女肉香的騷腳遞到自己的面前，媚聲的說道：“舔我的腳！”

想到這，逸衡的雞巴腫得越來越大，幸好袁思怡沒看到，逸衡趕緊將手伸進褲子里理了理褲襠里的大雞巴，免得被女友發現自己當前的異常。

逸衡的家在6樓，他在前面帶路，女友和岳母則在他的身後交流著母女感情。

寇語嫣身上的氣質實在太過突出，再加上母女二人的容貌絕美，以至於路上碰到好幾個女生都想和她們合照，但是都被寇語嫣拒絕擋下了。

“好，到了，我家就在1號。”說著，逸衡便帶著岳母與女友向他家門前走去。

“誒，這是什麼啊？”

剛走到門前，三人便嗅到了一股腥臭的味道，袁思怡不禁發問，定睛一看地上，赫然是一條滿是濃精的內褲和一張草稿紙。

而這正是逸衡今天准備用來征服岳母的利器，這是他根據搜集的資料以及從女友口中描述的岳母大人的情況進行分析所得出的結論，這位穩居高位的冷血女將軍岳母絕對是個騷浪賤貨，內心肯定也是欲求不滿巴不得有根大雞巴來填滿她空虛的內心。

並且，根據逸衡平時的觀察，自己的女友和母親在聞到他的精液的時候會不自覺地進入發情狀態，馬上就會性欲高漲，多次觀察下來逸衡便發現自己的精液有著催情的作用，於是用一條沾滿自己精液的內褲對岳母催情正是他征服計劃的第一步。

還不知是什麼事情的袁思怡撿起地上的草稿紙，按照上面的字念到：“騷婊子，你好漂亮，我好想肏你，看到我的內褲了嗎，看到上面的精液了嗎？都是我想象著你這個欠肏的騷貨擼管射出來的。我住在302，想讓我用大雞巴肏你的話就來302找我，記得穿上黑色的絲襪，我喜歡絲襪。”

如逸衡所料，自己的漂亮女友在念完草稿紙上的話後如同一灘爛泥一般依靠在牆邊，一張俏臉羞的通紅，一手不自覺的扣弄這自己的下身，而另一手則隔著自己的上衣輕輕撫摸著自己的美乳。

一雙精靈的美目已經變成了一幅痴女桃花眼的模樣，雙目中的情欲幾乎要化為實質迸射而出，原本的教養和清純已經消失不見，此刻的女友如同一頭發情的雌獸，口中不斷發出咿咿呀呀的呢喃呻吟，隨後竟然猛地跪下對著面前的濃精內褲大口地吸氣，下身也同時配合著女友的動作，在女友將這股腥臭精液味道吸入胃袋之後直接噴射出無數淫液，竟是瞬間就讓女友達到了一次高潮。

而女友旁邊的岳母也好不到哪去，雖然故作鎮靜的還能保持站姿，可是她此刻胸前的劇烈起伏和皮膚上那一層粉色，已經將這個美熟女徹底出賣。

這個久經戰陣的冷酷女將，竟然被內褲上的精臭味熏到發情，正在不斷大口的呼吸著，恨不得將全部的精臭味全都吸進她的熟女胃袋之中，高大的身體微微顫抖，豐腴的雙腿早已經控制不住的摩擦起來，濕粘的淫液已經滑落在岳母的雙腿之上，隨著扭動的雙腿，在那散發著熟女雌香的兩條騷腿之間連出幾條淫亂的絲线。

肥膩的肉臀也因為發情的原因輕輕顫動，在皮裙之下不斷的展現自己已經完全成熟的悶熟淫肉，似乎僅僅是因為逸衡這一內褲的精臭味，便讓這位除了自慰根本沒有性生活的豐美嬌軀直接激活，只是一瞬間便已經做好了受孕的准備。

雙眸中凜冽的目光甚至也開始柔化，最終變成了一眼便能感受到的桃心形狀，無盡的情欲從淫蕩的熟女肉穴發起不斷攀升，最終爬滿這位高大雌熟的淑女肉體。

寇語嫣胸前的尼龍布料竟然在此刻出現了兩點激凸，濕滑的小舌不受控制的從那誘人的朱唇中逃竄出來，不斷舔舐自己因為情欲個逐漸干燥的櫻紅騷唇，俊美的面容已經不再冰冷，如同融化的雪山一般將那拒人於千里之外的寒氣轉化為了騷情蒸汽，只是一瞬間便升華蒸騰起來，將四周的一切都吞噬殆盡，激發著逸衡征服這具騷情淫體的原始欲望，恨不得立刻用自己的粗壯巨根插入這具熟透了的高大女體之中，狠狠的將龜頭戳進那曾誕生過生命的雌熟子宮，將自己的子孫後代全數灌入其中，令其為自己繁衍全新的生命。

“思怡，你們，沒，沒事吧？”逸衡自然能明白為何兩女會露出如此痴態，但還是假裝關心詢問道。

而他的聲音則將寇語嫣從濃濃的精臭味的發情中拯救出來，到底是縱橫沙場的女將軍，對於這種濃烈的雄臭之下，即使身體作為雌性的本能已經被完全喚醒，也能憑借自己的意志力掙脫情欲的控制。

看著女兒手中的草稿紙，寇語嫣一把將草稿紙扯到她的手里，隨後滿臉通紅的怒道：“哪來的人，搞這種無趣的惡作劇！”

逸衡看著光速變臉的岳母暗喜，但表面還是跟寇語嫣一樣表示疑惑。

而袁思怡也不愧是寇語嫣帶大的，也很快從發情的狀態中掙脫出來，因為自己剛剛的痴態羞得抬不起頭來。

“快進來吧，可能是今天太熱了，我給你們拿點冷飲。”逸衡百分百確定兩女是因為聞到了他的精臭味才露出這樣的誘人騷情，便先將手中的東西放下，去給兩女拿冷飲。

“不用了，你們這個小區的人，素質實在太低，竟然在別人家門口放這種東西的嗎？”寇語嫣的聲音雖然依舊冰冷，可臉上的紅潤卻讓他的聲音不再可怖，反而有著一種異樣的春情，對逸衡的征服欲有著極大的刺激。

“可能是新搬來的住戶吧，之前我記得302還是空的，回頭我去找那戶人家說一下這個事情。”

“不用了，你先陪著思怡，我親自去一趟。”寇語嫣說著，便站起身來，肥騷的肉臀猛地顫了幾下，即使是皮裙也沒辦法攔住她騷臀的淫靡肉浪，就連胸前那對豐乳也跟著跳動不停，看得我有些目眩神迷。

“那個……”逸衡還想說些什麼，卻被寇語嫣打斷道：“這個字條，不出意外，應該是給你媽媽寫的吧？你作為兒子難道不覺得生氣嗎？退一步，就算不是給你媽媽寫的，也是給你女朋友，我的女兒思怡寫的，你作為一個男性一點都不憤怒嗎？”

“那個，我……”逸衡還想開口，卻被女友攔下，滿臉通紅的袁思怡小聲對他說道：“別說了，我媽媽就這樣的強硬性格，你越說她越來勁。”

“哼！”作為一名久居高位的美熟女，此刻自己竟然因為一條滿是濃精的內褲露出這樣的丑態，這讓她的自尊心幾乎無法接受，一種前所未有的羞怒心態占據了寇語嫣的內心，知道自己的女兒說了什麼的女將軍不願再多言，砰的一聲推開房門，便衝向三樓興師問罪去了。

“呵呵……看你待會還能不能這麼神威……”逸衡看著被狠狠關上的大門，嘴角勾勒出一絲不被人察覺的弧度，而袁思怡因為羞憤不好明說，只是拉著他說道：“趕緊做飯吧，阿姨不是也要回來了嗎，我們趕緊處理一下吧。我媽就這樣，去讓她發泄一下就好了。”

“哦，哦，好好！”說著，逸衡和他的可愛女友便來到廚房，開始坐起今晚的晚飯。

剛剛做好飯菜的逸衡和袁思怡兩人正坐在沙發上休息，忽然門外響起一陣開門的聲響，袁思怡本以為是她媽媽回來了，可隨著房門打開之後，出現在她和逸衡面前的是另一位美艷熟女。

“媽？你下班了，今天這麼早嗎？！”

“啊，今天不是思怡的母親要來嗎，我就提前回來了。”

沒錯，回來的這位不是別人，正是逸衡的母親——莫蘭心。

她一生未嫁，也從未被男人碰過，生兒是靠著試管嬰兒順產生出的逸衡，對逸衡是十分疼愛。

莫蘭心一頭黑色的披肩發在發梢部分燙出了許多波浪，配上她嬌媚的俏臉顯得溫柔嫵媚，小巧的眉毛襯托其下的一雙美目含情帶俏，煙行媚視，只一眼便讓人覺得心神蕩漾，久久不能平復，這是屬於她這個年齡段熟女的獨有風騷。

作為一名銷售經理，莫蘭心日常工作都穿著那件黑色女式西服，西服之下則是一件白色的女式襯衫，雖然襯衫的每一個扣子都已經系上，可卻因為她胸前那對淫熟巨乳，將兩個扣子之間的縫隙撐得老大，從那縫隙之中隱約可以看到隱於其下的雪白嫩肉，那兩團豐饒足有D杯的規模，隨便一點動作便會如同兩只活潑的小兔子一般亂跳不止。

在這令人難以挪開目光的美乳之下，則是當年網上到處吹捧的A4腰與和纖細腰肢形成極度明顯對比的夸張肥臀。

肥膩的肉臀淫肉無比豐碩，以至於莫蘭心下身那件與西服搭配的包臀裙被撐得鼓鼓囊囊，僅僅是彎腰換上脫鞋的動作便讓這兩片騷浪臀瓣如同Q彈的果凍一般不住顫動，發出陣陣雌性肉香。

雙腿之上的黑色褲襪恰到好處的將莫蘭心修長的美腿包裹其中，使得這略顯豐腴的女體竟給人一種窈窕纖細的感覺。

剛剛脫下高跟的黑絲美腳直接踩進了棉拖鞋里面，身上的氣質也一瞬間便從原本的職場精英干練變成了居家女性如同貓咪一般的隨性慵懶。

雖然莫蘭心竭力掩飾，但逸衡依舊從她的臉上看到了一絲不正常的紅暈，雙腿之間的褲襪似乎也有些粘膩的液體，散發出催人發情的奇妙香氣。

“嗯……咱家門前怎麼有股奇怪的味道？”莫蘭心說著，雙腿不自覺的夾緊摩擦了一下，口中更是無意識的發出了一聲誘人的低聲悶哼。

“有個人，在我們家門口放了一條沾滿精液的內褲還放了一張滿是汙言穢語的紙，思怡的媽媽已經去那個人的家了。本來我想說把內褲扔了，但是思怡說留著是個證據，回頭如果那個人死不承認也能直接叫他來看看。”

聽了逸衡的解釋，莫蘭心點了點頭道：“原來……啊，原來是這樣。媽媽先去換個衣服，你也去看看思怡的媽媽處理的怎麼樣了。畢竟也是第一次來，還是個女生，別吃虧了。”

“確實是會吃虧呢，呵呵，但是怎麼吃虧就不知道了呢！”

還在暗自嘀咕的逸衡也看到了女友讓他順著母親的話去看看岳母的眼神，他立刻起身說道：“好，我這就去看看。”

“對了，阿姨，您不是總說最近腰有些疼嗎，正好您換衣服我幫您按摩按摩！”袁思怡說著，一下子從沙發上跳了起來，來到莫蘭心身邊挽起她的臂膀笑了起來。

“你這丫頭還有這手藝？”莫蘭心看著自家兒媳婦溺愛的摸了摸她的頭繼續道：“也不知我家逸衡幾世修來的福氣，能有你這樣乖巧懂事的女朋友。”

“嘿嘿！我也沒有媽媽說的那麼好啦！”袁思怡和莫蘭心有說有笑的進了臥室，而逸衡則披上一件外套，向著302走去。

在袁思怡和莫蘭心其樂融融交流的時候，殊不知302早已被逸衡買下來了，就是為了拿下他這個素未謀面的岳母而准備的，並且，如果順利的話，他的媽媽莫蘭心也在他的征服計劃中。

當逸衡來到三樓的時，看到302的大門敞開並沒有關上，他就知道事情基本成了。

逸衡試探性地敲了敲門，頭探了進去：“阿姨？”

良久也沒人回答，逸衡心想成功了，就直接向房間內走去，房間內空無一人，唯有盡頭的臥室有些許奇怪的聲音傳出。

逸衡一路來到了302房間的臥室，臥室的房門也是打開的，心情忐忑的他向房間內望去——只見自己的美岳母寇語嫣以自慰的躺姿躺在床上，臉上還蓋著一條內褲。

那也是一條沾滿他的濃精的內褲，逸衡就預料到了寇語嫣在進入房間後會聞到滿屋子的精液味，然後進入發情狀態，接著發現打開的臥室，直接被精液內褲吸引，最後直接摁耐不住內心的躁動直接將內褲套在頭上沉醉其中大口吸入她夢寐以求的雄精。

看到這一幕逸衡有些激動，於是脫光衣服走上前去拿下岳母臉上的內褲以讓她恢復神智。

慢慢地，寇語嫣的視线恢復正常，看到赤裸的逸衡，眼神中透露著疑惑，並且隨即帶著滿滿的憤怒問道：

“你在干什麼，你不知道我是你的誰嘛！你現在這樣子成何體統！這一切是不是你搞的鬼！”

看到仍在強裝樣子的岳母逸衡忍不住笑了起來並對她說道：“岳母大人，你還搞不清狀況嗎？精液的味道是不是很香很好聞啊？你是不是子宮里很渴望能得到這些精液啊？你的嘴巴是不是迫切地渴求飲上濃精？你現在這樣子你還不懂嗎？接受吧，你就是一條浪蕩發騷的母狗，讓我用大雞巴來喂飽你空虛寂寞冷的騷穴吧！”

在聽完逸衡說的話之後寇語嫣的瞳孔止不住地放大，透露著濃濃的不可置信，好似完全不相信就在剛才還被她嚇得站在原地不動的人怎麼現在敢對她說這種話。

就在寇語嫣還沉浸在震驚中的時候，逸衡將已經腫脹發熱到極致的三十厘米的大雞巴放到她的騷穴旁，並且對她說：“岳母大人，嘴上雖說我這樣子成何體統，但是從你的騷屄來看，似乎並不排斥我的大家伙哦～相反，你應該很渴望它狠狠地插入你的陰道吧！”

“怎麼可能！我可是你未來岳母！我怎麼可能會想要自己女婿的雞巴！”

“這可由不得你說了算，這得由我的大雞巴和你的騷屄說了算！”

說話間，逸衡就已經將雞巴猛地插入自己岳母的陰道中，並且長驅直入直接頂在了子宮口前，滿滿地填充滿了寇語嫣的陰道，將陰道變成了自己女婿雞巴的模樣。

“嗚噫哦哦齁哦哦哦❤！！啊啊啊！！怎……怎麼可能嗚哦齁哦哦哦❤！咦啊啊啊！！太，太大了嗚哦哦齁哦哦哦❤！！啊啊啊！！！齁噫啊啊啊！！嗚哦哦齁哦哦哦❤！！！”

一陣劇烈的淫叫傳出，高大的豐腴熟女女將軍此刻如同一條騷母狗一樣跪趴在床上，淫亂的騷臀高高翹起。

而在她的肥臀之上，正是之前被她瞧不起的女婿逸衡，此刻正不追片縷的掛在他尊敬的岳母的肥臀之上。

逸衡雙手死死地抓住寇語嫣纖細的腰肢，雙腿則箍住她的大腿，胯下極其恐怖的雞巴正一下一下凶狠地抽插著戰場女將軍那已經空置許久的熟女雌穴，碩大的卵蛋一下一下的撞在美熟女的嫩白臀肉上，熟軟的臀肉在大卵蛋的擊打之下掀起陣陣騷熟的肉浪，與寇語嫣騷穴的水聲匯集成了一支淫蕩的性交進行曲。

“噫嗚哦哦齁哦哦❤！！你，怎麼可能嗚哦吼哦哦哦❤！！太大了，太爽了嗚齁哦哦哦❤！！啊啊啊！快，快拔出去嗚哦齁哦哦哦❤！！噫啊啊哦哦哦，嗚哦哦哦，你這沒用女婿的雞巴怎麼可能這麼大嗚哦哦齁哦哦哦❤！！肏死我了，肏死我了嗚哦吼哦哦哦❤！！”

寇語嫣剛剛那副女強人的模樣此刻在逸衡心底徹底崩塌，現在的她完全就是一只被大雞巴徹底征服的雌獸，配合著大雞巴抽插的啪啪啪聲響不斷呻吟以帶給大雞巴的主人更多更爽快的刺激。

“哦哦哦！你這個騷屄岳母！比我媽穿上絲襪還騷！剛才一見我就挺著大屁股對我說教！一被我的大雞巴插入就直接跪倒臣服撅起騷屄噴水，分明就是欠肏！肏死你，肏死你這個大屁股騷母豬！噢噢噢噢！！”逸衡此刻就如同一台打樁機一樣瘋狂地撞擊著寇語嫣的淫亂肉臀，粗大的巨根直接將騷臀上完全沒被開發過的熟女雌穴改造成專屬於他的淫亂形狀。

“哦哦哦哦哦不，我不是，欠，欠肏的嗚哦哦齁哦哦❤！！是你，啊啊啊啊，設計陷害嗚齁哦哦哦❤！！用內褲，用精液，嗚哦吼哦哦哦❤！！我是被你的精液的臭味熏得嗚齁哦哦哦❤！啊啊啊太大了，頂死我了嗚哦哦哦❤！！被你熏得不清醒才會嗚哦哦齁哦哦哦啊啊！！”

寇語嫣的一切辯解都顯示如此蒼白，粉嫩的騷穴已經被逸衡肏得蕩水直流，碩大的巨根每一次進出都能帶出些許粉嫩的血肉，腔道中的每一寸細膩正在竭盡所能的侍奉著幾十年以來的唯一造訪者，淫亂的花心更是不住的吮吸著逸衡的龜頭馬眼，將從大龜頭馬眼中滲出的前列腺液全數吸收。

“嗚嗚嗚哦哦齁哦哦哦❤！！別，別肏了，太，太爽了嗚哦哦哦❤！！啊啊，不不行了，小屄，小屄要被你肏的舒服死了嗚哦哦❤！！太，太爽了，太大了，你明明唔哦哦❤！！見面時那麼普通一般，為什麼，為什麼雞巴會這麼大嗚哦齁哦哦哦❤！！啊啊！！”

就在寇語嫣意亂情迷之時，逸衡將她小腳上的高跟鞋拿掉，徑直插在岳母的菊穴之中。

短短幾秒鍾之內，兩只細長的高跟就並在了一起，粗暴的插進了面前美熟女的屁眼之內，鞋尾的部分更是因為逸衡的挺腰肏弄頻繁地與他的大雞巴接觸，以至於這雙高跟之上慢慢地沾上了兩人交合的淫液，顯得淫亂無比。

在被抱住屁股狂肏的美熟女不停的淫叫聲中逸衡驚奇地發現美艷岳母兩只細膩的小腳上竟然是罕見的踩腳襪，十根雪白的腳趾都露在外面，隨著她被肏得淫叫連連，十根腳趾也跟著寇語嫣挨肏的節奏或是蜷縮起來，或是用盡全力的伸展開來，可愛中帶著無與倫比的淫亂氣息。

“哦哦哦❤！！你這個騷屄！小屄真爽，水真多！肏死你！肏死你！哦哦哦！你比我老板的騷屄好肏多了！我老板那個騷婊子被我肏幾下就屄水直流跟一灘死肉一樣，叫都叫不出幾聲！還是你這個騷屄肏著舒服哦哦太爽了，太爽了！夾死我了，肏死你！肏死你這個騷婊子嗷嗷嗷！”

逸衡說著，胯下的速度又抬升了幾分，爆發出隱藏在雞巴中的巨大力量。

“才，才不是嗚哦哦！！才不是騷婊子呢嗚哦齁哦哦！！太，太爽了啊啊啊！！大雞巴太爽了嗚哦哦哦！！呃噫齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦啊啊啊！別，慢，慢一點，太快了嗚，太快了啊啊！！不行了不行了噫嗚齁哦哦哦！！！”

逸衡的巨根一下一下的撞擊在寇語嫣的花心之上，而她原本眼中的堅毅與冷漠已然消失不見，取而代之的是之前初聞到精液味之時眼中那逐漸成型的粉紅色淫亂桃心，瞳孔中的所有已經全數被情欲所填滿，美女將軍那精致的面容之上所有的威嚴也在巨根的撞擊之下變成了一個淫亂下流的婊子發情臉。

隨著寇語嫣不斷發酵的淫叫，粉紅色的小舌早已經回不到它原本所在的地方，只能伴隨著逸衡一下一下的撞擊，隨著一身完全發情的淫亂雌肉在自己的嘴邊如同一條母狗發騷一樣，一甩一甩與滿口的淫語一起發泄著從小穴中傳來的雄性熱能。

即使現在在寇語嫣身上用大雞巴把她如同母狗一般狂肏的男人是她瞧不起的對象，是她不認可的女婿，但是他的身份在這一刻直接被寇語嫣自己的高亢淫叫所遮掩遺忘，身處情欲中的寇語嫣根本就沒有意識到此刻肏著她的騷屄的人就是她女兒的男友，也是她的女婿。

“岳母大人，你怎麼叫得這麼大聲啊，賣騷的婊子都沒你叫得大聲，我的大雞巴有這麼爽嗎！回答我！”逸衡對著面前這個被肏得如同母豬一般不停淫叫的女人，也是他將來妻子的母親，也就是他的岳母大聲地詢問。

“嗚哦哦哦！！太爽了，太爽了大雞巴肏死我了嗚哦哦哦！！！”情到深處的寇語嫣一邊回應逸衡一邊主動提臀迎合著逸衡的肏弄。

不知不覺中寇語嫣被逸衡肏得有些神經錯亂，挺著被大雞巴肏著的淫蕩大屁股，在恍惚間一邊淫叫一邊回想起來自己和逸衡的身份道：“誰能救，救我嗚哦哦！！我要被大雞巴肏死了嗚哦哦齁哦哦！！太，太爽了救我嗚哦哦！！快，快來人把他抱起來，從我的嗚哦哦哦！！從我的屁股上抱下來，不然，不然的話，我就要變成他的雞巴套子，被他灌精下種生下他的孩子了嗚哦哦齁哦哦哦！！”

看到寇語嫣被爆肏的媚態，和她胸前美乳被自己肏得狂搖不止的騷樣，逸衡的雞巴越發堅挺地用力刺入。

“嗚嗚嗚哦哦哦！！不，不行了，要被肏死了，太，太爽了，大雞巴，肏死我了，嗚哦吼哦哦哦啊啊！！太，太舒服了嗚哦哦哦！！好老公，大雞巴老公肏死我吧，我要嫁給你了，嫁給你的大雞巴了嗚哦哦哦！！子宮，子宮也要降下來了，不行了不行了，太舒服了嗚齁哦哦哦！！啊啊啊！！太，太爽了噫哦哦哦！！”

寇語嫣還在做著無意義的求救，可從胯間傳來的快感已經不允許她發出任何忤逆大雞巴的聲音了，逸衡眼見岳母的身體隨著自己的抽動不斷地扭動，笑著說道：“等我肏爽你這個騷屄，就准備去六樓肏我媽！等一會，肏完這個騷母豬，就讓我媽穿上絲襪在你旁邊和你一起挨肏！哦哦！你這騷岳母真會夾，爽死我了啊啊啊！！啊啊啊！太爽了，肏到你這個外冷內騷的母狗岳母真是太爽了！太爽了，大雞巴肏死你，我一會也要這麼肏我媽，太爽了！”

“嗚哦哦哦！你這個變態嗚哦哦齁哦哦哦！！竟然不止對自己的岳母下手，還對自己的媽媽發情嗚哦哦！！大雞巴肏死我！！大雞巴變得更大了，竟然，雞巴竟然會變得這麼大嗚哦哦齁哦哦！！太爽了大雞巴，大雞巴老公肏死我了嗚哦哦！！”

寇語嫣對於逸衡所講的話感到十分震驚，但很快便被他的大雞巴肏得淫叫不止，對他的批判也就停了下來。

“你這頭騷母豬，我一會要去肏我媽，你這個被我肏到只會淫叫的肉便器又想教訓我了？看我不肏死你這個多嘴的騷貨哦哦哦哦哦！！”

逸衡一邊說著，一邊加強了力度，每一次插入大龜頭都能重重的轟在寇語嫣的花心深處，那沉寂已久的熟女子宮在孕育了袁思怡之後竟然第二次降下，而這次即將受孕的女體迎接的卻是來自女婿的濃精！

不知是這種禁忌的反差讓身為岳母的寇語嫣的身體更加敏感，還是因為女婿逸衡的雞巴和性技確實厲害，她在淫叫子宮逐漸落到了最適合受孕的位置，只要逸衡再進一步，就可以突破面前冷艷岳母花心的最終防线，將所有的子孫後代傾瀉入這個美熟女的子宮之內。

“噫嗚齁哦哦哦！！太，太爽了大雞巴，嗚哦哦哦！！咦啊啊啊！大雞巴老公，太爽了，太爽了嗚哦哦哦！！啊啊啊！！！”

寇語嫣此刻所有的理智與思維都被逸衡的大雞巴徹底搗碎，一切的一切都伴隨著下身的淫液被大雞巴肏得四散紛飛，熟女的雙足更是因為下身的快感不住地顫抖，大雞巴龜頭對著她的熟女子宮口展開了瘋狂的攻勢，碩大的卵蛋如同兩只鼓槌一樣，重重的敲擊在騷賤女將軍的肥臀鼓面，為即將受孕的子宮加油助威，奏起陣陣種付歡歌！

“呃齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦？？！小穴，小穴要被大雞巴干爛了嗚哦哦！！太爽了，太舒服了嗚哦哦哦！！不行了喔喔喔喔喔喔！大雞巴，大雞巴太厲害了唔哦哦！！哦哦哦要，要懷上大雞巴女婿的孩子了嗚哦哦哦！！太爽了太爽了怎麼會這麼爽嗚哦哦哦！！！啊啊啊！！”

逸衡在寇語嫣的淫叫之中逐漸放慢了動作，每一次撞擊都十分深沉，雙手更是直接捏到了淫亂雌臀之上，用力的將那白皙軟膩的臀肉捏在手中，直到十指都陷進了臀肉里面才狠狠的再一次撞擊之後徹底放開，而後繼續重復這樣的動作。

而此刻被快感衝昏了頭腦的寇語嫣那如同母豬一般的吐出舌頭翻著白眼的阿黑顏臉蛋已經直接貼在了地板上，並且此時逸衡的雙手已經伸到了寇語嫣的肉臀附近，一手抓住一支插在她菊穴中的黑色高跟鞋，瘋狂的用鞋跟抽插著胯下熟女的菊穴在施虐中帶給她更多的快感。

“嗚哦哦哦！！來了來了噫哦哦齁哦哦！！！”

就在逸衡大龜頭的重錘之下，寇語嫣終於不堪重擊，在大雞巴攻勢敗下陣來，騷浪的雌穴不斷的向外噴出滿是雌香的淫亂汁液，而逸衡也到了最終階段，大雞巴噗嗤噗嗤的猛肏自己岳母水汪汪的騷穴，將一波一波的快感繼續傳達到這個已經高潮的豐腴女體之上，以至於久經沙場體能過人的寇語嫣竟然也有些體力不支，雙腿微微的顫動起來。

“咕哦哦哦！！太， 太爽了啊啊啊！！噫哦哦哦！！齁哦哦哦！！！要被我的大雞巴肏到懷孕了，嗚哦哦哦！！來了！來了噫嗚哦哦！又來了啊啊啊！！去了去了嗚哦哦齁哦哦！！子宮，子宮要被女婿的大雞巴撞開了呀啊啊啊！！”

“射了！射了！嗚哦哦哦！！”

逸衡的大雞巴被寇語嫣的淫水兩度澆灌，又因為兩次高潮之後的熟女騷穴變得緊致無比，縱使他天生便是肏屄的料，也終究堅持不住，還沒等肏入熟美婦的子宮便精關失守噴射出來。

“啊啊啊！”

逸衡喊叫著，卵蛋一陣劇烈的收縮，巨量的精液順著碩大的雞巴全數注入到寇語嫣的熟女雌穴之中。

海量的精液在四分鍾的超常射精時間之後盡數注入了寇語嫣的子宮中，在逸衡從陰道中抽出雞巴的那一刻，大片的精液因為沒有物體的阻擋盡數溢出，整張床如同白色的海洋一般。

此刻的302房間里，被肏得失去意識的寇語嫣正在失神的狀態下伸出小舌幫著逸衡清理著射精之後的大雞巴，無意識地張開肉厚的嘴唇，先是將舌頭長長伸出卷上龜頭，然後再一寸一寸的把雞巴吞入口穴中。

而逸衡的大雞巴在寇語嫣的口舌侍奉中再次勃起，看著此刻失去意識的岳母，他壞笑著將自己的大雞巴一下子全數插入美熟女的小嘴之中，在她的喉嚨處更是能看到一個明顯的雞巴形狀凸起。

寇語嫣跪在逸衡的雙腿兩邊，豐滿肥碩的肉臀翹得高高的，整個頭部全部埋在他胯部的位置，雙手輕輕揉弄著碩大的精囊，嘴唇緊緊地含著雞巴上下套弄，不斷地做著活塞運動，肉舌也在給口穴里的大龜頭劃圈舔舐，此時的寇語嫣已經完全沉迷於口交侍奉中了。

在寇語嫣極為賣力的色情口交侍奉之下，雞巴在她的口中不斷跳動，終於又有了一絲噴發的征兆，寇語嫣也感知到了口穴中雞巴的狀態，於是吸吮得更加賣力，緊緊地將大龜頭含住，激烈地吞吐，發出“噗滋噗滋”的下流聲音，口內也在不停地用舌頭舔舐馬眼，然後繞著冠狀溝來回打圈。

寇語嫣的嘴穴吸力達到最大，使得她雙頰凹陷，甚至都拉出了長長的章魚嘴，因為用力過頭，在最後一下竟直接“啵”地一聲將嘴唇從龜頭上吸離，而逸衡也同時在這強力的吸附下，再也忍耐不住，激烈的噴發出來。

“嗯哦哦哦哦！！！射出來了！精液射出來了！哎呀不能浪費！啊嗚！！！嗚咕嚕咕嚕咕嚕！！！！！”

失神的寇語嫣看見雞巴射精了便急迫地含住龜頭，大口大口地吞咽起來。

但是逸衡射出來的精液實在是太多了，大量黏稠濃厚的精液灌入到寇語嫣的嘴里，整個口穴完全被精液填滿，臉頰像被撐滿了一樣鼓起，過多的精液從嘴唇旁溢出，實在是吞咽都來不及。

盡管寇語嫣已經在很賣力地吞咽下逸衡射出的精液，但是因為量實在是太大了，實在是喝不下了，胃袋都已經被濃稠精液灌滿了，不得已，只能放開含著的龜頭，雙手快速擼動著雞巴朝自己的臉上身上噴射。

“——啊，嗚，喝不下了，好、好撐啊！竟然，竟然射了這麼多，比之前還多！把騷母豬的里面外面都淹沒了呢！！賤母狗好幸福！！！”

此時寇語嫣全身上下里里外外都被逸衡的精液覆蓋，這種幸福感都讓她感覺快要融化在精液浴中了。

寇語嫣最後再嘬了一口仍然挺立的大雞巴，含住龜頭將雞巴中殘余的精液全部吸出，然後“啵”的一聲抽離，她的臉上已經被精液鋪滿，像是做了個精液面膜，她抬起雙手合攏刮下了臉上濃厚濃稠的精液，放在眼前，手指張開，又合攏，手指間拉出了好多根漿糊一樣的白色精絲。

絕美的白發昂起天鵝頸，十分色氣的“啊”的一聲張開嘴，將舌頭長長伸出，用靈巧的長舌很是熟練地卷起沾著精液的兩根手指，然後放入口中，吮吸品嘗。

光是憑寇語嫣的這一系列淫靡的動作就足以讓逸衡性欲爆棚，更別說她還將手指放入口中後，那稍稍凹下去的雙頰中發出的極為色情的“滋滋”聲，一連串的動作使得逸衡再此性欲大起，直接讓逸衡加強對寇語嫣的調教。

逸衡將冷艷高貴的女將軍岳母雙手別在身後，用她腰間的尼龍繩子捆著，雙腿也向後彎曲，雙足和手被捆在了一塊，還有一條尼龍皮帶從捆住手腳的繩結處延伸出來，一直到了寇語嫣的頭頂，最終和一只鼻勾連在一起，而她那挺翹的鼻子此刻正被鼻勾拉扯著向上翻起，冷峻的小嘴也被塞了一個紅色的口球，隨著寇語嫣的呻吟聲響，帶著雌甜的熟女香津不斷的從口球的透氣孔中流淌到地上，平時嚴肅冷酷的女將軍此刻以一個極其屈辱的姿勢被自己的女性放置在床上，被鼻勾勾起來的鼻子，止不住的口水，加上這哼哼呀呀的聲音，哪里還像是馳騁沙場的女將軍，根本就是一頭發情浪叫的母豬而已。

“啊哦哦哦嗚哦哦哦！！啊啊啊！！”寇語嫣時不時爆發出一陣激烈的淫叫。

高大美麗的寇語嫣在被牢牢捆在床上，眼中的瞳仁早已看不到了，黑色的瞳孔拼命地向上翻起，露出兩個白眼表情，這是因為在她的身後有著讓她露出這種崩壞表情的罪魁禍首，就是一個逸衡早已鑲嵌在床頭的炮機！

此刻的炮機處於開啟狀態，連接杆的盡頭是一根無比碩大的電動按摩棒，這根假雞巴的尺寸肉眼看去便十分宏偉，這根假雞巴幾乎和逸衡的雞巴尺寸相當。

炮機的連接杆很長，即使逸衡將寇語嫣放置的位置並不是離炮機很近，這根炮機依舊可以將假雞巴一插到底，讓他高貴的岳母一次一次的在它的強烈撞擊之下表現得如同一頭喪智母豬一般丑陋的形態。

“噫嗚哦哦齁哦哦哦！！啊啊啊！！齁哦哦哦！！啊啊啊！！嗚哦哦哦！！！”帶著口球的寇語嫣就連淫叫的內容都被限制，除了和一條母狗一樣咿咿呀呀的發出無意義的哼聲之外，便全無作為。

“岳母大人，怎麼樣，是不是很爽啊！是不是很享受啊！這次先讓你爽這麼一會，以後再讓你繼續爽，咱們離開太久了，得回去了！”看著寇語嫣眼中的光澤逐漸散去，逸衡便知道，眼前這位英姿颯爽的女將軍馬上會被這個假雞巴肏到徹底變成一頭只知道雞巴的性交玩偶，眼前的這副模樣讓逸衡感到無比自豪喜悅。

“咕嗚！哦哦哦！！齁哦哦哦！！”寇語嫣聽到了逸衡的話語，眼中露出一絲神采，可在這神采之下隱約見到幾分落寞，逸衡明白，這是岳母已經愛上了雞巴的標志，在兩人對話的時候炮機的連接杆依舊在將假雞巴送出寇語嫣的騷穴之內，不斷地進進出出，將那騷穴中的熟女淫液肏得到處都是。

逸衡先將炮機的電源關掉，剛剛還生龍活虎開足馬力奸淫寇語嫣騷穴的炮機即刻啞火，嗡嗡的抽動聲也停了下來，隨著炮機的停止運動，寇語嫣口中的淫叫也逐漸減弱，暫時離開了假雞巴的蹂躪。

接著逸衡從一邊的桌子上拿起一把剪刀，將幾根捆綁寇語嫣的尼龍繩子剪斷，而床單上的水漬已經證明了寇語嫣剛剛不知道高潮了多少次，此刻好不容易恢復正常姿勢，被摘下口球和鼻勾，被逸衡一抱住便腦袋一歪睡死過去。

之後逸衡帶著自己的岳母肉便器回到了六樓，只留下一個亂糟糟的，各類擺件與陳設散落一地，屋內各處都還殘留著散發著雌性體味的可疑液體的屋子。

可想而知，就在這一小段時間內，逸衡就在這個房間里和他那冷傲高貴的岳母發生了不知道多少次激烈的性戰……

回到六樓後，剛剛和寇語嫣進行大戰的逸衡坐沙發上看著黃片，電視里的女主角叫得昏天黑地，淫亂非常，而他性感嫵媚的岳母就坐在他的身邊，俏美的臉蛋上滿是羞臊的紅霞。

逸衡就在沙發上一手摸著自己的大雞巴不停地擼動著，腥臭的前列腺液氣味逐漸散步，另一只手已經伸到了寇語嫣的內褲里，即使是隔著一層絲襪腿褲也能不斷地在寇語嫣的肉臀里上下摸索著。

而冷傲艷麗的寇語嫣此刻竟也沒有阻攔，只是閉上了眼睛，小鼻子輕輕嗅著空氣中的騷臭氣味，顯然已經是發情的狀態，以至於自己的女兒都走到面前了還是沒什麼反應。

“媽，你在干嘛啊！你知道你現在在干什麼嘛！還有你，逸衡，你知道她是你誰嗎！你們兩個在干什麼勾當！”

在袁思怡大喊後寇語嫣這才如夢初醒，但是動作卻沒有絲毫收手，甚至坐到了逸衡的懷里，並且以一種絕對命令的語氣對自己的女兒說道：“現在你的男朋友就是我的老公了，你現在喊他爸爸就行了，我以後與他結為良緣，在這沙發上調情怎麼不行了！”

而逸衡則不講話，只是將碩大的雞巴放置在空氣中，並且因為寇語嫣坐在他的懷里，之前因為她的騷模樣而流出的幾滴腥臭的先走汁則被她的絲襪腿褲拭干。

此刻的寇語嫣坐在逸衡的懷里，袁思怡的面色變得十分難看，指著自己的男友對著自己的媽媽說道：“媽，你是不是出什麼問題了，你再重復一下你剛剛的話。”

“以後逸衡他就是你的爸爸了，也就是我的親老公，我們打算過陣子就去領證，然後找個良辰吉日舉辦一場婚禮，你跟他的關系現在就是父女了，他現在是我的親親老公。”寇語嫣一邊說著，一邊應付著逸衡在她身上四處游走的手。

“等等，我，我有點，有點蒙了，媽你不是去三樓一趟嗎？逸衡不是去找你嗎？怎麼這才過了一個多小時然後一會回來就，就這樣了？”

袁思怡站起身子，胸前的美乳因為激動的原因一陣亂顫，引得逸衡的眼睛盯著自己女友的酥胸，但此刻卻被寇語嫣抱在懷里，只能用力的將雙手覆蓋在岳母的美乳之上，狠狠用力一捏，力道之大即使是作為軍人的寇語嫣都忍不住悶哼出聲，十指更是直接陷入了那柔軟的乳肉之中，胸前的布料則是徹底蓋住他手的痕跡。

“一開始，確實是的……”寇語嫣說著，撩動了一下自己耳邊的碎發，繼續道：“其實我當時上去下面三樓的時候沒找到人，但是在逸衡去找我之後，在交談中我發現他有多麼的優秀強壯，逸衡讓媽媽有一種怦然心動碰見天命真子的感覺。”

寇語嫣還沒說完，便被逸衡捏住臉蛋濕吻起來，原本解釋的話語也立刻變成了噗啾噗啾的親吻水聲，看得袁思怡更加不明所以。

看到自己的母親和自己的男友在她面前這樣對她妻目前犯，袁思怡一跺腳瞪了兩人一眼，生氣地說道：“你們這是怎麼了？不可理喻！不可理喻！”說著，直接走回了自己的房間，砰的一聲將房門關上。

“怎麼這麼吵呀？”袁思怡關門的聲音以及母女二人的講話聲引起了房間里莫蘭心的注意，將本來在屋子里小睡的她驚醒，於是這位美熟女推開房門從她的臥室中走出，向逸衡和寇語嫣的方向看過去，對著坐在沙發上的二人疑惑地問著發生了什麼，但是映入眼簾狠狠奪走她目光注視的確實逸衡的胯下巨根，這樣粗大的雞巴莫蘭心即使是在A片里也未曾見過。

賢惠知性的莫蘭心第一反應竟然不是訓斥自己光天化日直接在家看黃片還頂著個大雞巴不穿褲子的兒子，反而是雙腿猛地夾緊起來，逸衡驚訝地發現自己的母親下身竟然濕潤得如此厲害，以至於那黑色的西褲上都留下了一層通透的水漬，直到對上逸衡的目光，莫蘭心才發覺自己的痴態，急忙用手擋住自己的胯間，眼神也變得凌厲起來。

而逸衡在看到了自己母親的媚態之後，本就性欲高漲的雞巴幾乎瞬間暴起欲要頂破蒼穹，口中還直接開口說出了淫亂的話語：“媽，你真騷真好看！我要肏你！”

“逸衡……你在說什麼呀！！還有這位是誰，語嫣……竟然是你？！”

莫蘭心指著逸衡怒問，語氣有些惱怒，若是平常確實有些威嚴，可是如今她這樣的痴態，只能給逸衡一種故作姿態的感覺。

而寇語嫣看到莫蘭心時也露出了驚訝的神情，喃喃道：“蘭心？！是你？！”

“嗯？媽？岳母？你們？”逸衡對兩人的反應十分意外，最終還是莫蘭心解釋了他的疑惑。

“我與她曾是同學來的，也是早相識，誰曾想今天我的兒子竟然和她的女兒搞在了一起。”

莫蘭心的語氣有些無奈，顯然兩人早年間應該是有些故事的。

莫蘭心說完又對著寇語嫣說道：“你又搞了些什麼麼蛾子？”

“沒什麼，只是我發現自己愛上了我的好老公，打算跟自己的女兒說一下而已。”

寇語嫣的聲音依舊冷漠，可語氣中卻帶著一絲波動，似乎因為莫蘭心的出現心緒有了些許變動。

“好老公？逸衡？你沒開玩笑吧？”

莫蘭心盯著寇語嫣看了好一會，發現她並沒有半分的改話想法，便將目光投向了自己的兒子。

莫蘭心直視著逸衡冷聲道：“你給我老實交代你搞了什麼麼蛾子，你到底干了些什麼，你給語嫣下了什麼迷魂湯！”

“那你得問她了，反正我現在已經是她的老公了，而媽媽你，我也會被我的大雞巴肏的！也會臣服在我的大雞巴之下的！”逸衡因為成功征服岳母而感到自信爆棚，眼見自己母親聲色冷漠不僅沒有害怕，反而雙手叉腰挺著個大雞巴面向莫蘭心用著囂張的語氣說道：“媽！其實握都有在觀察你，你就是個欠肏的騷屄老母豬，天天穿著黑絲高跟，真騷！走路還搖屁股！不過我就喜歡你穿黑絲那副騷樣！我就知道你肯定是想要一根大雞巴來填滿你！就缺我這樣的大雞巴肏你！狠狠地肏你的屄，讓你給我生個孩子！”

“你到底在說些什麼！你對得起你的身份嘛！我是你媽媽啊！你哪來的這些汙言穢語！你存心欠揍了是不是！”即使是被逸衡大雞巴的雄臭味刺激到發情的莫蘭心，在聽到了自己兒子如此放肆的話語之後也直接生氣到了極致，怒氣衝衝地說道：“你！現！在！馬！上！跟！我！一！五！一！十！跟！我！認！錯！我！還！能！認！你！這！個！兒！子！別！逼！我！火！冒！三！丈！把！你！逐！出！家！門！”

“媽你今天怎麼廢話這麼多呀！趕緊把你的大屁股撅過來，讓我肏你！”逸衡此刻的模樣可以說得上是囂張至極，莫蘭心已經被他的話語氣得笑了出來，冷冰冰地開口道：“我今天必須要好好教訓你一頓，免得你不知道自己算老幾了！！”

莫蘭心說著便猛地向前幾步，一抬手便往逸衡的臉頰呼手過去，准備給他一個耳光，但是在快被打到的時候被一旁的寇語嫣攔下，而剛剛還十分神氣的逸衡立刻意識到自己剛才有多麼狂妄，馬上如同一個泄氣的皮球一樣躲在寇語嫣的身後。

“還有幫手是吧？看黃片是吧？想肏我是吧？語嫣你不要攔我，我要好好教訓這個小崽子一頓！”莫蘭心一邊說著，一邊抄起掃床的刷子准備好好收拾逸衡一頓。

“別別別，媽，我剛才失心瘋了，別！”剛才還在寇語嫣肉臀上瘋狂輸出的逸衡此刻就拽著女將軍躲在她的緊身衣後面。

莫蘭心有著寇語嫣攔著根本碰不著逸衡，氣急敗壞的她看了看逸衡，又看了看寇語嫣，煩惱地搖了搖頭道：“你們跟我進來，來好好對簿公堂，我倒要看看今天你們兩個發什麼瘋！”

“也好，正巧我也想告訴你逸衡怎麼成了我親愛的老公！”

說著，寇語嫣看了莫蘭心一眼便拉著逸衡跟著她進入了房間。

其實剛剛客廳的這幅情景都被躲在房間里的袁思怡看得一清二楚，只是她的臉蛋此刻還是通紅，在門縫處喃喃自語道：“看來還得阿姨出手才好教育逸衡啊！干得漂亮阿姨！就是不知道媽媽怎麼會變成這副模樣，他們到底發生了什麼啊！”

袁思怡哪里知道她媽已經被自己的未婚夫肏得嗷嗷直叫，甚至還因為高潮太多而昏死過去。

“可是逸衡剛剛好像有說什麼臣服在他的大雞巴下……害，袁思怡，你在想什麼呢，這種事怎麼可能呀！可是剛才看著逸衡在沙發上摸雞巴的時候，感覺，好，好奇怪呀……”袁思怡不斷地靠在牆邊胡思亂想：“不知道為什麼，逸衡變成我爸爸這種事給我一種順理成章的感覺，看剛剛他摸媽媽也是，他剛剛都摸了她的屁股……但是媽媽根本就沒有反抗的念頭……嗚嗚……我在想什麼啊……我不會已經接受了吧……嗚……”袁思怡想著想著就靠著牆邊坐了下來，將通紅的臉蛋埋進了弓起來的雙腿之間。

袁思怡不一會又負氣地嘟著小嘴，強壓心中怒氣安慰著自己：“估計是媽媽獨守空房久了，然後又見到了逸衡這麼優秀的人難免動情，不過她畢竟是成熟的人，估計只是玩玩而已，玩膩了，便好了。”

剛剛安慰完自己的袁思怡馬上又被涌上心頭的怒火氣到，生氣地跺腳說道：“哼！可是再怎麼說，逸衡也是我男友啊，還是她女婿呢！難道這段時間要讓我從叫他老公改口變成叫他爸爸不成？我實在是接受不了啊！”

其實三位女性表現出異常發情的狀態不無道理，即使是狂妄與自大，久經戰陣的寇語嫣也栽在逸衡的手里，三位女性在逸衡露出大雞巴時候的態度也都表現得十分詭異，這就是雞巴大的好處。

人類這種生物天生便是崇拜強者，而逸衡有著這麼大的一根超乎常人的大雞巴，可以說是在雄性功能上便是強者中的強者，這也是唯一能解釋逸衡身邊的這三位極其漂亮女性在面對他時露出如此窘態的唯一理由了。

就在袁思怡胡思亂想之際，進入房間之後的莫蘭心則坐在椅子上，翹起了一個二郎腿，讓寇語嫣和逸衡坐在她對面的床上，看著兩人開口道：“你要跟我兒子結婚？你知道你剛剛在說什麼嗎？他不懂事，你難道也不懂事？”

“你有什麼資格以這種語氣跟我說話呢？莫蘭心。”

寇語嫣聽到莫蘭心的話之後一下站到了逸衡的面前，一下用自己的大屁股擋住了逸衡，現場的氣氛一下變得有些不對。

“你不認我這個姐姐了？”

“是你先不認我這個妹妹的。”

“兩人之間的關系似乎並不是同學這麼簡單，母親姓莫，岳母姓寇，二人怎會是姐妹？”逸衡內心已經在幻想著過往的事情，可惜的是，自己的母親似乎並不想提起往事。

莫蘭心只是嘆了口氣道：“你這又是何苦，你自身條件這麼好，為什麼非要找我兒子當丈夫呢？他可是你的女婿啊！”

“你兒子可不一般。”寇語嫣說著，便將自己身後的逸衡拉到莫蘭心的身邊，指了指他勃起的大雞巴說道：“你見過這麼大的雞巴嗎？”

“哼，就算如此，那又如何，你堂堂一個久經戰場的女將軍竟會被如此汙穢之物所洗腦！”

莫蘭心自恃自身心性堅定，面前的大雞巴肯定不能擾亂她內心分毫，自信地說道：“我要倒要看看，單單是一根大雞巴，怎麼讓你放下廉恥搶自己女兒的男朋友，連臉都不要了！”

莫蘭心剛剛靠近逸衡的雞巴，話都還沒說完，便被從褲子里跳出來的粗大雞巴“啪”的一下打在了嘴唇之上，正好在說話的性感美母更是直接舔到了粗大龜頭，那種夢寐以求的騷臭味立刻涌入了她的鼻腔，剛剛還是想借題發揮的豐腴熟女瞬間便被情欲支配，渾身燥熱，口中的嫩舌不自覺的伸了出來舔了舔面前這根碩大的巨物。

“嗚哦咕啊！嗚哦咕啊！這種味道，嗚！好，好臭，可是為什麼咕嗚！”

只見房間之內，剛剛還一臉正經訓斥逸衡的莫蘭心，此刻正跪伏在床邊，雙手扶著逸衡胯間的碩大卵蛋，滿臉痴態地用自己的俏臉緊貼著逸衡散發著濃烈雄臭的巨根包皮在那上面刮蹭著，雙眸之中的理智已經完全不見，甚至在她的瞳孔之中若隱若現地出現了一個粉紅色的桃心。

就在袁思怡胡思亂想時，她忽然聽見從自己未來婆婆的臥室里傳出了奇怪的聲音，讓正在煩惱的她不禁停止煩惱，仔細傾聽。

“好像，有什麼聲音？”袁思怡有些疑惑地問著自己。

“好像，確實，有聲音誒……”袁思怡又仔細分辨了一下，確實有一些奇怪的聲音，“去看看發生了什麼要不？”

袁思怡一通胡思亂想後堅定去看看房間里發生了什麼的想法，躡手躡腳地走到了莫蘭心的房門面前，輕輕推開一條縫隙朝內望去。

而就在袁思怡將房門開啟的一瞬間，一陣她從未聽過的淫女雌叫便傳入耳中。

“嗚噢噢噢噢齁哦哦哦！！啊啊啊啊！！怎麼，為什麼，逸衡，你，怎麼可能有這麼大的，大的雞巴，怎麼可能！！！嗚齁哦哦哦！！噫啊啊啊！！嗚哦哦哦！！齁哦哦哦！！怎麼，怎麼會嗚哦哦哦！！這麼舒服我哦齁哦哦哦！！太，太大了額嗚哦齁哦哦哦！！大雞巴，大雞巴哦哦齁哦嗷嗷嗷哦哦哦！！噫啊啊啊！！”

只見剛剛還被莫蘭心訓話的逸衡此刻如同的自己婆婆的配偶一般，神氣地坐在床上，雙手環抱於胸前，居高臨下地俯視著胯間對著自己大雞巴發情的豐美痴熟女。

“你這個騷屄媽媽，剛剛還想訓斥我，想扇我耳光，怎麼現在抓著我的大雞巴發情呢！”逸衡的話語中充滿著戲謔的味道，滿滿都是調戲的淫語。

“嗚大雞巴，是因為你的大雞巴太臭了哦哦哦！又騷又臭，但是好香啊！媽媽，媽媽好喜歡，嗚哦哦！！咕哦哦！”

莫蘭心此刻完全沒有了剛才的神態，豐美的女體因為發情的原因，滿身的軟肉都在散發著誘人的雌香，唇舌間的配合都不再靈巧，只是幾句話的功夫，粘膩的熟女香津已經從她的嘴角散溢出來，在白皙的脖頸間流下幾道細細的水痕。

“騷媽媽，想吃嗎？想吃就求我呀！”

逸衡一邊說著，一邊用手扶住自己巨根的底部，一下一下拍打在自己母親的俏臉之上，不多時就在莫蘭心俊秀的臉蛋上留下了一個通紅的雞巴拍打痕跡，而美熟母的雙眸此刻死死盯著這根拍打自己臉蛋的巨物，在逸衡的誘導下大口地吞咽了一下自己的口水微微點頭，可隨後又被這股驚人的雄臭味刺激的口干舌燥，忍不住張開嘴巴用自己香軟的舌頭抿了抿自己的嘴唇，可就這一下更多的口水便從她的嘴角散溢出來。

“騷媽媽！我剛才都說了我喜歡你穿著黑絲襪被我肏！而你沒穿就算了，現在還連自己的口水都管不住，如果這樣的話，我的大雞巴可不會給你吃了！”

逸衡一邊說著，一邊手上也沒停下自己的動作，一只手熟練地拎著自己的雞巴不斷地拍打莫蘭心的面龐，不斷流淌著前列腺液的巨大龜頭還時不時的在俊俏的鼻尖與性感的嘴尖輕輕轉上兩圈，騷臭的先走汁便黏在那些大龜頭經過的位置，讓早已點燃了情欲的莫蘭心更叫焦躁浪蕩。

“嗚啊！好臭好好聞的大雞巴！媽媽，賤媽媽一會就去穿你最喜歡的黑絲襪，先，想讓媽媽吃一口吧，媽媽就吃一口，大雞巴，好大的大雞巴，哦哦！太，太厲害了啊啊！！”

此刻的莫蘭心活像一個幾個月沒吃飯的飢民見到了一碗香噴噴的米飯一般，一雙美眸中滿滿都是大雞巴的形狀，什麼倫理道德，人格尊嚴全都拋之腦後，不斷吞咽口水的動作已經證明了她再也等不下去，一只小手早已不知不覺伸到自己的胯間不斷撫摸著自己未經人事的花瓣，散發著熟女雌香的花穴已然濕潤無比，只要逸衡開口，自己面前美麗的母親隨時都願意撅起她騷媚的浪蕩淫臀，將自己兒子胯間那根粗壯的巨物接納進那個曾經孕育繁衍他的神秘地帶。

“不行哦！如果要吃我雞巴的話，是要好好的跪下來求我才行！”

逸衡此刻活像是一個惡魔一般，用自己的大雞巴作為寶物勾引著渴求著大雞巴插入騷屄的莫蘭心，可在場的所有人，包括偷看的袁思怡和一旁觀看的寇語嫣都不覺得逸衡的說法有什麼問題。

這樣恐怖的巨物世間罕有，如果想要被這樣的巨根臨幸僅僅是跪下來請求就可以享受到它的恩寵，甚至可以說是逸衡的慈悲了！

周圍兩女都有這樣的想法，生養逸衡的莫蘭心也不例外。

只見此時莫蘭心聽了逸衡的話之後立刻跪趴著向後退了幾步一直到了牆邊才停下動作，對著逸衡“撲通”一聲跪倒在地，這是標准的日本土下座道歉禮，平時極其看不上日本文化覺得他們太卑躬奴顏的莫蘭心竟然用這樣屈辱的動作向自己的兒子表示臣服，同時用她強忍著口水的聲音說道：

“請大雞巴兒子大人讓我嘗嘗您的大雞巴，用舌頭舔您的大臭雞巴，求您用您的大雞巴狠狠肏我從出生到現在都從未有人碰過的大騷屄吧！噢噢噢噢！齁哦哦！！！！”

聽到這逸衡一下子從床上跳了下來，蹲在莫蘭心的面前，粗大的雞巴直接搭在了她的後腦勺上笑著問道：“我要是用大雞巴肏了媽媽你，你應該叫我什麼呀？”說著，逸衡猛地向袁思怡偷看的方向投去目光，原來袁思怡因為偷看入神，不知不覺已經將門縫擠得老大，將腦袋整個都探了進去，但是袁思怡此刻正聚精會神地盯著逸衡的大雞巴，並沒有注意到逸衡投來的目光，

“你是我的大雞巴老公，就是我的大雞巴情哥哥！大雞巴愛人！是我的大雞巴爸爸，是我的大雞巴親爹哦哦哦哦哦！！齁哦哦哦！！啊啊啊！！”

莫蘭心在說完這段話之後，身體肉眼可見地緊繃起來，隨後一道水箭更是直接從她撅起的騷穴中噴了出來，直接無視了內褲的隔閡噴到牆面之上，打濕了壁紙。

而逸衡也被自己母親的這段宣誓刺激得雞巴快要衝破雲霄，心底的滿滿性欲再也抑制不住，於是對著莫蘭心說道：

“這可是你自己求我肏你的！你可不能事後反悔啊！現在我准許你用你的性感騷嘴來吃我的大雞巴了！”

“嗚咕哦哦！！太，太好吃了！大雞巴，大臭雞巴！哦咕啾吸溜嗚哦哦！！”

得到了逸衡首肯的莫蘭心，渾身的雌肉都因為此刻能夠舔舐面前巨根的興奮而顫動不已，淫熟的雌香再也抑制不住，從她那成熟的肉體中散溢而出，充斥著整個臥室之中。

“嗚，好臭，好燙，好好吃嗚咕啾嗚哦！”

莫蘭心的嫩舌第一時間已經探出了自己的紅唇，貪婪地纏上逸衡胯間的粗大巨物，不停地上下舔弄著這根完全充血的雄性巨物。

逸衡還是第一次發現母親的舌頭竟然如此靈活，像是一條吐著信子的美女蛇一般糾纏著自己的雞巴，用盡了渾身解數服侍著這根即將插入她肉穴的巨物。

“騷母狗媽媽，你的舌頭舔得我好舒服呀！比穿緊身衣的騷岳母熟練多了！啊嘶哦！”逸衡很享受母親的口舌侍奉，口中不斷發出“斯哈斯哈”的舒爽聲音，而莫蘭心此刻雙手已經攀上了逸衡的卵蛋之上，極為上心地輕輕揉搓著兩粒大卵蛋，嬌柔的嫩舌裹著粗壯的棒身一路向上，最終停在龜頭的冠狀位置，挑逗式地用舌頭碰了一下龜頭之後，便用舌尖不斷攻擊著逸衡那不斷溢出騷臭液體的馬眼，把他爽德雙腿亂蹬。

“緊身衣的騷岳母？真的嘛？！難道媽媽她真的已經和逸衡搞上了嗎？！”

袁思怡此刻聽到逸衡的話，終於回神過來，自言自語道。

“怎麼可能呢，媽媽怎麼會被逸衡征服呢！雖然逸衡的雞巴真的很大，就連阿姨都忍不住要吃逸衡的大雞巴，但是媽媽可是馳騁沙場的女將軍，不會這麼輕易屈服在大雞巴之下的！”

袁思怡轉念一想不斷安慰的自己，可她哪知道她口中那個不會屈服在大雞巴下的女將軍，就在剛才就被正在享受莫蘭心口舌侍奉的逸衡抓著大屁股壓在身下爆肏，以至於剛回到六樓的時候都因為高潮的失神沒能緩過勁來。

“阿姨現在的動作好下流啊！母子怎麼能干這種事，我，我要去阻止逸衡嗎？”

袁思怡自言自語說這句話的時候，雙手緊攥著她的裙角，在無人能窺探的位置，她那未經人事的嫩穴早已濕潤得無以復加，貼身的底褲已經被徹底浸濕，不停散發著勾人交配的雌性信息素。

袁思怡隨後像是想通了什麼，接著自言自語道：“阿姨自己一人試管嬰兒生下逸衡照顧他這麼多年，從始至終都是一個人。這麼幾十年的時間里都沒有體驗過做女人的快樂，我如果現在去打斷他們，不只是葬送了婆婆的性福，還有該怎麼面對發現自己這樣窘態的兒媳呢？”

袁思怡近乎忘我地聽著說服自己的解釋，還自顧自地微微點了點頭，已經同意了自己的說辭，繼續自言自語道：“我分析得好有道理啊，雖然逸衡是他兒子，但是他的雞巴這麼大，身為兒子如果真的可以給媽媽幸福和性福，那可真是最好不過了。”

袁思怡並沒有發現，在不知不覺中，她的思維已經急速地向著她以往覺得荒唐的地方轉變。

在說服了自己後，袁思怡隨後將目光繼續投到房間之內，而她的小手在剛剛自說自話的時候已經伸進了自己的裙子里，輕輕撫慰著她那尚未被耕耘過的處女地。

房間內莫蘭心的口舌侍奉已經更近一層，整個人已經埋在了逸衡的胯間，那根恐怖的巨根不知何時已經捅進了她的嘴唇之中，在她的口腔中不斷聳動著，櫻紅的嘴唇不斷吞吐著這根灼熱的大雞巴，垂在雞巴之下的兩個大卵蛋不斷擊打在知性美人的俏臉之上，伴隨著大雞巴的進進出出，口水吞吐之聲與啪啪啪的卵蛋拍打莫蘭心俏臉的聲音混在了一起，顯得十分淫亂。

“嘶啊啊！！太爽了，騷貨媽媽，你的嘴太會吃雞巴了！啊啊啊！太，太爽了，吸得我好舒服！啊！！嘶哦！”

逸衡坐在地上，雙手撐著身後的地面，腦袋仰了起來，全身心地享受著莫蘭心濕熱的小嘴，而她此時如同一頭嗜精的母狗一般，瘋狂地晃動著腦袋盡力地想要將兒子的整根大雞巴全都吸入口中，嫩白的小手一邊拖住逸衡晃蕩的卵蛋，一邊擼動著大雞巴的根部，隨著小嘴套弄的速度不斷加快，全身的騷肉都跟著一陣亂顫。

“咕啾哦！太，太好吃了嗚哦哦！大雞巴，吸咕嗚哦！”

莫蘭心此刻秀美的臉蛋已經為了吮吸逸衡的大雞巴做出了許多妥協，俊俏的面容早已扭曲成了一個淫亂的雌畜面容，上下套弄雞巴的動作使得兩側的面皮下陷，活脫脫一副漫畫里才能見到的母馬騷臉。

“尿了！要尿了啊啊！！”

逸衡被莫蘭心的小嘴吸得舒爽不已，終於攀到了快樂的頂峰，低呼一聲，胯下的巨物肉眼可見地顫抖了兩下，隨後只見櫻桃小嘴忽然被撐得滾圓，巨量的精液甚至來不及吞咽便從熟騷美母的鼻腔與嘴角噴射出來，騷臭的味道刹那間充斥整個臥室，這股味道極其腥臭，這股精臭味讓在場的四個人都更為性奮。

“咳咳咳嗚哦！咕嘔咳咳！”

莫蘭心被逸衡的精液嗆得一陣咳嗽，大量精液從口中噴出，弄得滿屋子都是白色的痕跡，而在門口處偷看的袁思怡在此刻的呼吸聲明顯增大不少，口中更是傳出一陣自己都沒意識到的嬌羞呻吟，站立的雙腿不停地顫抖，稀稀拉拉的粘稠汁液從她的裙下滴落到地上，形成了一小灘水窪。

當逸衡順著聲音看向女友時，她已然面色潮紅，雙眼迷離，是一種說不清的媚態。

袁思怡僅僅是嗅到了噴出的精液便達到了一次高潮，這似乎是深埋在人類基因底層的生存倫理，弱者雌伏於強者之下，強者享受一切，強大雄偉的男性對於嬌羞嫵媚女性的絕對征服。

此刻的逸衡便是生殖上的絕對強者，他似乎已經預見到他將享受到自己身邊所有的女人，這些各異的美人終將跪拜在他的腳下，無論是他的母親、女友、岳母亦或是身邊的其她女性，都將被他的大雞巴狠狠地肏弄。

“騷媽媽，現在還不是休息的時候呀！”

莫蘭心此刻被逸衡的精液嗆得趴在地上一陣干嘔，可剛剛射完一次的逸衡不僅沒有進入賢者模式，反而站起身來，晃蕩著胯下沾著不少精液的巨物站起身來，一手抓著她的長發將她從地面拉起，將自己的大雞巴上的精液全都塗抹在了烏黑亮麗的秀發之上。

“嘖嘖，還是沒弄干淨，媽媽伸出舌頭來幫我舔干淨吧！”

逸衡說著，也不管自己的母親此刻還在咳嗽，挺著大雞巴直接肏進了莫蘭心的小嘴里面，將身下美人的咳嗽聲直接頂了回去。

“噗咕嗚哦咕啾嗚哦！”

逸衡的大雞巴幾乎沒有受到任何阻攔，直接刺進了莫蘭心的喉管深處，直接在她脖頸處頂出現了一個雞巴龜頭形狀的巨大凸起！

“嗯哼！這下就干淨了！”

逸衡在的艷麗美母的小嘴里肏弄了兩下便將大雞巴拔了出來，隨後更是將自己雞巴上黏著的唾液蹭到莫蘭心的小臉上。

“媽媽，趕緊把你的騷屁股撅起來，我要肏你了！”

逸衡笑著用他的大龜頭拍了兩下莫蘭心的俏臉。

“咳咳，稍，稍等一下，大雞巴情哥哥，等我一下。”

說著，莫蘭心夾緊了雙腿，三兩步便跑到自己的衣櫃旁邊拿出一條黑色的開襠褲襪當著逸衡的面穿到了身上。

莫蘭心的身材一直保持得很好，修長的雙腿包裹在黑絲中之後，逸衡的雙眼都要蹬直了，更何況還是個開檔的褲襪，濕漉漉的肉穴直接徹底暴露出來，冒著茵茵熱氣的騷穴已經在等著面前雄偉無比的大雞巴的插入，粉紅色的穴口因為發情一張一合，內中的軟肉已經迫不及待的蠕動起來，似乎在為逸衡的插入做著開頭的熱身。

“情哥哥，快來，快來用你的大雞巴肏我，人家，人家的騷屄都等不及了，我在房間里聞到情哥哥臭雞巴的味道的時候，騷屄就癢的不行了，要不是情哥哥是我的兒子，剛剛情哥哥進門的時候人家就忍不住想要在你的大雞巴面前磕頭摳屄了！”

此刻的莫蘭心依舊是背對著房門的位置坐著，所以甚至還沒有發現自己的兒媳正在偷看，口中淫亂的話語幾乎毫無廉恥可言，而逸衡因為受到開襠黑絲褲襪的刺激硬起來的雞巴則被莫蘭心的淫語刺激得直接流出了先走汁，全都沿著雞巴往睾丸流下，濕漉漉的顯得十分淫蕩。

“騷屄！真騷！真欠肏！你天天穿著黑絲是不是就為了勾引我用大雞巴肏你！”

逸衡再也忍受不住，直接抱著莫蘭心將她撲倒在床上，將她身上的衣服全部脫掉，僅有一雙開襠黑絲還留存在她豐腴的雙腿之上，然後逸衡直接將兩只芊芊玉腿高高抬起，壓到了莫蘭心肩膀的位置，雙手不斷撫摸著知性美女裹在黑絲褲襪中的性感美腿，幸虧莫蘭心年輕時學過舞蹈，身體柔韌性十分不錯，不然根本面對逸衡如此粗暴的動作根本承受不住。

“大雞巴，快，肏進來，肏進人家的騷屄里面，求你了，大雞巴哥哥！肏我！肏我嗚咕哦！”

令莫蘭心沒想到的是，此刻寇語嫣站在床邊幫助逸衡將她的雙腿拉開上提，使得熟女美母淫亂騷浪的肉臀高高抬起，而在之前早已品嘗過岳母豐滿肉體的逸衡正站在莫蘭心的肥臀前面，一手抓住自己母親的腳腕，一手扶著自己的巨根，垂直向下抵在莫蘭心那已經徹底濕潤的熟女雌穴之上。

逸衡的大龜頭早已抵在了莫蘭心的肉穴入口之處，卻遲遲沒有進入，反而挺著大雞巴不斷撥弄著莫蘭心騷穴入口的兩片嫩肉，讓她那原本就十分泥濘的熟女淫穴變得更加泥濘不堪。

“不行了，大雞巴，大雞巴快肏進來吧，媽媽，媽媽下面的騷水都流的停不下來了，求你了，大雞巴好哥哥，大雞巴親老公，快肏一肏你的騷屄老婆吧，肏死我這個騷屄老母豬吧嗚哦哦哦！！！”

莫蘭心晃動著自己的大屁股，努力地向後挺動著，直想讓這個剛剛已經射過一次的濃精的年輕巨根肏進自己騷浪的肉屄之中，可惜的是逸衡絲毫沒有插入的意思，反而是不斷用大雞巴剮蹭著她的大腿內側的肌膚，刺激著她進一步發情！

“嗚，快，快肏進來吧！媽媽已經不行了，你的騷老婆已經不行了，肏我，肏我嗚！”

莫蘭心還恬不知恥地伸出雙手按住了逸衡的髖部，想要強行將大雞巴推入自己的騷屄里，可逸衡只是雙手按在她的雙乳之上，指尖對著那兩粒已經完全充血勃起的紅櫻桃用力一捏，只聽一陣淫亂的雌叫之後，莫蘭心甚至直接達到了一次高潮。

莫蘭心剛剛按住逸衡髖部的雙手已經無力地耷拉在床上，騷屄此刻因為剛剛高潮的原因一張一合地噴射著粘稠的淫液，兩只被黑絲包裹的小腳想要伸展，卻被逸衡伸出雙手死死壓住，粗大的巨根終於在端莊美人完成一次高潮之後再一次抵在了那誘人的花徑入口，逸衡對著自己的母親壞笑著說道：

“騷媽媽！我可不是玩玩而已！我可是要天天肏你，做你的親老公的！直接插入可不行！只有再一次高潮之後，你的身體才會徹底發情，這個時候只要射進了騷媽媽你的子宮里面，就算你想不懷孕都不行了！”

作為曾經把無數的中年婦女肏到大小便失禁的性愛達人，逸衡性交的經驗自然豐富，甚至連內射懷孕的成功率都了解得一清二楚。

“當初我和我老板肏屄的時候，就是發現只要是讓她先高潮一次，她懷孕的幾率就會變得很高！這兩年我都讓她懷孕好幾次了！她都已經為我生了好幾個女兒了！前幾天我老板又讓我射得懷孕了！哦對了，順帶說一句，你生下的我的種只會是女兒，並且根據檢測，我跟生出來的女兒以及以後的孫女還有媽媽你做愛以後生出來的孩子都不會帶有疾病，哈哈哈哈！是不是很不可思議，但是這就是造物主賜予我如此大的雞巴的附贈品！今天我也要讓騷媽媽你懷上我的孩子，以後要讓你們三個女人一起給我生孩子！通通給我生女孩子，讓她們跟你們一起挨我肏！哈哈哈！”

逸衡淫亂的話語讓在場的三個女人終於清晰地認識到了一個問題，就是他想肏她們並非臨時起意，他是真的想讓她的母親和岳母這兩個已經完全熟透的知性美熟女和冷傲女將軍以及清純嫩妹一起嫁給他，他是真心想要把三個千嬌百媚的大美女一直干到懷孕為止，為他生女育女！

而莫蘭心聽到眼前的兒子竟然想讓她懷上他的孩子，心底竟泛起一陣難言的禁忌情欲，雙腿竟擺脫了逸衡的束縛，夾在了他的脖頸之上，用盡了渾身的力氣才將腦袋湊到了逸衡的耳邊，用著只有他們兩人才能聽到的聲音耳語道：

“肏吧，媽媽月事剛過兩天，你如果現在肏進來，再把你那些充滿活力的騷臭精液全都射進媽媽的騷屄里面的話，那媽媽就算想不懷孕都不行了！前陣子媽媽的公司體檢，媽媽的卵子可是健康的很呢！如果你把大量的精液射進媽媽的子宮的話，媽媽一定會懷上你的孩子的！”

雞巴早已經被莫蘭心的黑絲刺激得堅挺無比的逸衡，在聽到淫蕩無比的耳語之後，終於再也忍不住了，挺著胯下的巨根抵住性感熟母的騷穴低吼一聲“啵”的一聲肏了進去！

逸衡那根粗壯的大雞巴直接一舉插入到了莫蘭心的騷穴中，碩大的龜頭先是排開了莫蘭心肉穴中兩側的軟肉，而後噗嗤一聲幾乎全根刺入，逸衡憑借臀部猛地發力進行著瘋狂地抽插。

啪啪啪啪啪啪啪！

肉體的拍擊之聲瞬息而至，夾雜著雌性的體香與熟女的媚叫，幾乎一瞬間就讓在門口偷看的袁思怡看呆了，即使是以往自己自慰也沒見過能媲美逸衡胯下那般恐怖巨物的東西，猙獰的血管盤踞其上，如同一條發怒的巨龍，頃刻之間就能見任何雌性撕成碎片。

“嗚噢噢噢噢齁哦哦哦！！啊啊啊啊！！肏，肏進來了嗚哦哦哦！太，太大了啊啊！頂，頂死了！小屄，小屄都要被撐得裂開了啊啊啊！！嗚哦哦！！齁哦哦哦！！噫啊啊啊！！嗚哦哦齁哦哦哦！怎，這麼好這麼大啊啊啊，太，太大了，不行，這樣的話，嗚哦齁哦哦哦！拔出去呀，快拔出去，要變成巨屌老公大雞巴的形狀了，嗚哦哦齁哦哦哦！！太，太舒服了啊啊！！怎麼會這麼大，為什麼有人可以擁有這麼大的雞巴嗚哦哦哦哦哦！！”

一聲高亢的淫叫，象征著一場淫戲的開始。

在以往，莫蘭心的肉穴從未被任何人耕耘過，至多也只是使用振動棒自慰，處女膜也是因為以前練舞時不小心弄破的，所以此刻被逸衡的粗大雞巴插入之後也就是對她進行了破處！

原本纖細的腔道立刻被逸衡粗大的雞巴征服，肉穴中的粉嫩軟肉一下子便完成了對逸衡的的認主！

只是瞬間，便成為逸衡雞巴的形式，再也無法容納除了身體里的這根上天賦予的完美雞巴以外的東西了！

“太，太大了嗚噫哦哦齁哦哦！！比我平時用的自慰棒大太多了嗚哦齁哦哦！！本來，本來以為這麼大肏進來，應該，嗚哦哦齁哦哦！！應該會很痛才對，可是，可是好舒服呀，大雞巴，大雞巴太爽了，大雞巴親老公，肏我，肏我齁哦哦哦！！嗚噫哦哦！！大雞巴一邊把我的小屄頂開，一邊肏到最深處了噫嗚齁哦哦哦！！”

看見眼前的莫蘭心如此興奮的樣子，寇語嫣雙手一邊固定著莫蘭心亂蹬的雙腿，一邊口中念念有詞隨聲附和道：

“心姐！很舒服吧！老公他的大雞巴，實在太爽了，就算是市面上再大的自慰棒，也完全沒辦法和逸衡的雞巴比大小和粗度！你看看！你現在不是很爽嗎！你不也是露出和我剛剛一樣的痴態了嗎！”

“確實太舒服了！語嫣你真的沒騙我，是我之前錯怪你了！噫嗚哦哦啊啊啊！！太大了，太快了，慢，慢一點啊啊！！不行了，頂，頂死我了，老公，你快停下了嗚哦齁哦哦哦！！噫啊啊！！太，太爽了啊啊嗚哦哦！！”

往日里的莫蘭心給逸衡的感覺是端莊溫和的人，可如今這幅媚態，生生像是一只發情的雌獸，被他的大雞巴肏得渾身軟肉都激蕩不止，熟女發情的香味已經要將逸衡淹沒一般，自始至終不斷淫叫著，渾身的騷肉都因為大雞巴的插入雀躍不止，騷浪的肉臀被逸衡的胯骨撞得啪啪直響。

房間里的淫戲還未停歇，胯部不斷拍擊著肉臀的逸衡肏弄了一陣覺得彎著腰肏有些吃力，於是在猛肏了幾下之後，在莫蘭心的淫叫聲中，“啵”的一聲將他的大雞巴從她的騷穴中拔了出來，然後拍了拍莫蘭心的肥臀說道：

“真爽，媽媽，你的騷屄真舒服！現在把你的騷臀撅起來，我要跟肏母狗一樣肏你！”

而已經徹底臣服於逸衡的莫蘭心直接聽從了自己兒子的指示，快速地翻過身來，如同一條母狗一樣高高將自己的屁股撅了起來，肥膩的肉臀隨後便被逸衡的大雞巴“啪”的一聲抽打了一下，滿臀的騷肉隨即被打出了陣陣肉浪，呼嘯不止。

“別，別打了，插，插進來，用你的大雞巴，肏我，肏我……”

此刻的莫蘭心已經完全發情，逸衡早已明白，單憑射出一段時間的精液尚且就能讓岳母和女友發情自慰的她，其作為雄性對於雌性的吸引力實在強得過分，更何況是已經將全身心都獻給他的莫蘭心，此刻已經搖著她騷浪的肉臀等待著大雞巴的再次臨幸。

“媽媽，你真騷！你再求我，求我我就肏你！”

逸衡一邊說著，一邊用自己的大龜頭不斷刮擦著莫蘭心淫穴的美肉發出啪嗒啪嗒的淫亂聲響。

而莫蘭心此刻也已經被情欲掌控，滿腦子都已經是逸衡大雞巴的形狀，理智之類早已不再，只能開口哀求道：“求你了，大雞巴老公，肏我，肏死我吧，用你的大雞巴干我，干死我！”

莫蘭心的粗鄙話語讓逸衡性趣大增，挺著大雞巴就刺進了豐腴熟母那已經徹底濕潤的淫穴之中，粗壯的巨根直衝花徑深處，粗大的龜頭狠狠的重擊著花心，在這一刻，母親的身份已經不復存在，只有一名淫叫的母畜，被一位偉大的雄性壓在身下，爆肏征服。

“噫嗚哦哦齁哦哦！太，太爽了啊啊！！大雞巴老公，肏死我了，肏死我了啊啊！！噢噢噢噢！太快了，太快了噫嗚哦哦後哦哦哦！！”

原本就被逸衡大雞巴撞散的矜持與尊嚴此刻被再次插入騷屄的巨物徹底驅散，粉嫩的小舌掙脫了嘴唇的束縛伴隨著口中不斷發出的淫雌浪叫不住的甩動著，臉上的表情也只是保持了一瞬間的模樣，隨後徹底崩碎，變成了一幅母豬般的痴態，性感職場美女肥膩的肉臀被碩大的卵蛋撞得噗嗤作響，兩只騷腳因為下身的強烈快感使得是跟腳趾無規律的扭曲，身上的每一寸肌膚都在激蕩晃動，隨著逸衡雞巴的每次插入，都會讓莫蘭心的大腦停止思考，將一切理智拋出腦外，只剩下如何討好與侍奉這個將大雞巴肏進自己肉穴的兒子老公！

“噫嗚齁哦哦哦！！噫啊啊啊！！咕哦哦齁哦哦哦！！太，太舒服了，大雞巴頂死我了噫嗚齁哦哦哦！！啊啊啊！！嗚嗚嗚大雞巴，肏死我了太爽了，太爽了，咕嗚哦哦哦！！噫啊啊！！騷屄已經，已經變成大雞巴的形狀了嗚哦哦哦！！大雞巴老公，肏死我了！肏死妹妹了啊啊啊！！嗚哦哦哦！！”

莫蘭心不停地浪叫著，裹在絲襪中的十根腳趾也因為極致的快感不停地收縮伸展，門口旁的袁思怡此刻早已經不再想著自己母親與自己未婚夫、自己未婚夫和自己未來婆婆的倫理關系，如同一個痴女一般劈開雙腿，如同扎馬步一般的淫猥姿勢掀開了自己的短裙，看著逸衡肏弄莫蘭心的動作不停揉搓自己的陰唇陰蒂。

“大雞巴，大雞巴哦哦哦！！好想喝大雞巴里面射出來的臭臭精液呀！大雞巴，大雞巴噢噢噢噢太爽了太爽了哦哦哦！！”

此時正在觀看現場直播的袁思怡拋去一切煩惱，用百分之二百的注意力聚精會神地看著那根巨物在莫蘭心的小穴中盡情肆虐，如同發現黃金一般認真注視。

而袁思怡的雙手也沒閒著，她早已雙眼上翻，一只雪白的小手不停扣弄著自己的處女小穴，一只手的手指則在自己的下身瘋狂地撫摸扣弄著自己還未被逸衡臨幸的騷穴陰蒂，淫蕩的汁水已經將她的內褲打濕，稀稀拉拉的透過內褲滴落在地板上，甚至形成了一灘水窪，簡直就是一個見到雞巴就會高潮噴水的痴女一般，和逸衡之前所認知的女友完全不是一個模樣！

“嗚哦哦哦齁哦哦哦！！大雞巴，大雞巴好舒服，太爽了，肏死我了，肏死我了嗚齁哦哦哦！！干我，干死我吧，騷媽媽穿絲襪就是為了勾引大雞巴兒子肏我的多水騷屄哦哦齁哦哦哦！！”

莫蘭心豐美圓潤的肉臀之上已經被逸衡的大卵蛋撞擊得通紅一片，渾身的騷肉都為了迎合著這個征服了自己的寶貝兒子而拼盡全力。

莫蘭心此刻跪趴在床上，胸前的一對美乳被身後的逸衡撞擊得一陣亂顫，安產型的美臀已經被逸衡的胯骨拍得通紅。

逸衡單純憑借一個巨大的雞巴，便讓自己的母親徹底淪陷，成為他胯下承歡的雌性便器，莫蘭心的眼眸之中理智已經逐漸消退，瞳孔中的顏色逐漸變成了淫蕩的粉紅桃心形狀，下身的肉穴已經徹底被改造成了自己兒子雞巴的模樣，騷穴中的每一寸軟肉都已經完全臣服，主動的蠕動吮吸著這根讓自己折服的恩物。

感受到母親肉穴中的強大吸力，逸衡的攻勢越發猛烈，明明在以前各類運動項目的表現看來是沒有任何運動天賦的，但是在做愛這方面卻有著超乎常人的體能和精力，胯下的挺動速度瞬間增加，如同一頭狂亂的野獸不斷著將莫蘭心曲折肉穴中的桎梏一一衝破。

此刻的莫蘭心張大了嘴巴放聲浪叫，灼熱的快感伴隨著粗壯的巨根進進出出，幾乎要將熟女肉體徹底融化，肥美的肉臀已經不滿於被動承受逸衡的進攻，而是主動迎合逸衡的肏弄，搖晃著它周身的淫亂肥肉。

“啾哦哦哦！！啊啊！太，太爽了，好老公，肏我，肏我哦哦齁哦哦！！啊啊！！太，太舒服了嗚噫哦哦齁哦哦！！啊啊啊！！大雞巴，大雞巴主人，大雞巴老公，肏死我了，肏死我了啊啊！！太爽了，太爽了哦哦哦齁哦哦哦！！子宮，子宮要降下來了，要懷上兒子的小孩了嗚哦哦！！太爽了，明明是我兒子啊！明明違背人倫道德！但是真的抗拒不了這麼大的雞巴和這麼臭的精液啊！！！嗚哦哦齁哦哦！！啊啊！！”

莫蘭心的花穴似乎明白了自己即將贏得美味精液的澆灌，於是更加賣力地吮吸起逸衡的粗壯巨根，明明身為母親在身份上是強勢的一方，此刻卻只能成為自己兒子大雞巴的獻媚熟女飛機杯，看著自己母親的這樣騷浪模樣，逸衡內心堅定要給她注滿濃厚粘稠的精液。

寇語嫣見莫蘭心現在是如此的的享受也不再選擇只是在一旁觀看，而是選擇將自己冷若冰霜的臉龐伸到了逸衡的屁股附近，伸出舌頭不斷挑逗著他的菊花。

“嘶啊！真，真爽！”

逸衡還是第一次被玩弄菊花，舒爽的渾身哆嗦，下身的大雞巴也明顯地脹大了幾分，滾燙的巨根一次次的拍打在莫蘭心騷浪的蜜桃型肉臀之上。

“啊啊！老公的屁眼哦哦！好好吃！吸溜嗚哦哦！！”

不一會寇語嫣就已經用她的嫩舌將逸衡的菊花完全濕潤，靈活的小舌去卷著鑽入了他的菊穴之中，突然間的刺激讓逸衡精關失守，直接噴射而出，將莫蘭心的騷穴灌得滿滿當當。

“嗚哦哦哦！！好燙，好燙哦哦哦！大雞巴，射了，射死我了啊啊啊！！太爽了太爽了啊啊！！”

在這時莫蘭心被逸衡的精液一噴，竟然也在此刻達到了高潮，可擁有如此巨根的逸衡天賦異稟，即使是射精之後，雞巴依舊堅硬如鐵，立刻就著精液與莫蘭心淫水的順滑再次肏干起來。

噗嗤噗嗤的淫亂聲音不斷響起，兩人交合之處淫水與精液的混合液體隨著兩人交合的動作不斷噴濺而出，方才高潮的快感還未過去，此刻再次被如潮的性欲徹底淹沒，莫蘭心圓潤肥嫩的大屁股被逸衡的雙手緊緊攥住，細細把玩。

“啊啊啊！太爽了，母狗媽媽你的騷屄太爽了，肏死你，肏死你啊啊！！我要你給我生個好多女兒！跟給我舔屁眼的騷岳母一起給我生好多女兒啊啊！！”

看著床上兩位盡情服侍著自己的美熟女，逸衡心中有所預見，兩位豐滿熟女的子宮為他孕育新生命的景象在不久的未來就會發生。

“噫嗚哦哦齁哦哦！！頂，頂死我了啊啊啊齁哦哦哦！！太，太爽了啊啊！！子宮，子宮的入口被大雞巴頂到了嗚哦哦齁哦哦！！親老公的大龜頭頂到最深處了哦哦齁哦哦哦！！肏我，肏我，肏死我哦哦齁哦哦！！”

“騷媽媽，你，你真騷啊啊！！騷屄又肥又會吸，哦哦！！我要射進你的騷屄里面！全都射進去！射死你！讓你懷上我的孩子！給我生個女兒！然後母女兩個一起用騷屄伺候我的大雞巴哦哦哦！！”

“肏我！肏我！全都射進來把你的精液全都用大雞巴射進媽媽的子宮里面哦哦齁哦哦哦！！媽媽，好舒服，媽媽要做你的妻子，給你生女兒，給你生好多好多女兒嗚哦哦齁哦哦哦！！啊啊啊！！”

只見莫蘭心的身體忽然如同觸電般顫抖起來，而逸衡此刻也如同打樁機一般加快了抽動腰肢的速度，顯然兩人已經到達了情欲所無法忍受的底部，逸衡的精液即將噴射進入生育自己的母親的肉穴子宮之中！

“射了！射了！騷媽媽我要射了哦哦哦！！”

“來了！我也要來了啊啊啊！！大雞巴老公，用力，用力嗷嗚齁哦哦哦！！來了！！啊啊啊！！太爽了！太爽了嗚齁哦哦哦！！！”

逸衡猛地抽動雞巴，幾乎只留下一個龜頭在莫蘭心的騷穴之中，隨後猛地一撞，只聽母親一聲高亢的雌叫，逸衡的雞巴幾乎全根沒入，只剩下兩粒碩大的卵蛋留在外面，而留在外面的卵蛋也開始急劇地收縮起來！

“噗噗噗噗噗噗！”

巨量的精液噴射入莫蘭心的子宮，原先平坦的小腹肉眼可見地慢慢升高起來，使得小腹發生如此變化的不是別的，正是逸衡那充滿了男性生殖力量的腥臭精液！

幾乎將精囊射干了的逸衡趴在莫蘭心的大屁股上大口的喘著粗氣，而她也因為高潮而暫時失神，雙腿夾緊了逸衡的脖頸正好提供了一個支架，讓他得以放松休息。

而一旁偷看的袁思怡已經接連高潮，高潮的次數自己都不知道達到了多少次，臉上的潮紅幾乎無法蓋住，她的耳邊幾乎被莫蘭心的淫叫和自己的悶哼占滿，下身都濕漉漉的。

因為逸衡大雞巴的洶涌做愛而發情自慰的袁思怡，腦海中逐漸萌生了要臣服在如此大雞巴之下的想法，並且認為自己的母親和婆婆也一起做他的性奴肉便器母狗也不是不行，伴隨著這種想法的袁思怡一直自慰到倒在門邊昏死了過去。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 知性美母徹底臣服於兒子，被兒子被壓在身下嗷嗷狂肏，最終和兒媳還有她閨蜜都在大雞巴下淪陷成為胯下之奴！
────────────────────────────────────────

“這個好吃，多吃一點，多吃一點，還有這個，營養充足，主人吃了大雞巴會更有力氣肏死我！！”

飯桌上，袁思怡尷尬地坐在方桌的末尾，在她對面的主位上，坐著的正是剛剛在臥室里將她的未來婆婆一通爆肏的逸衡。

在逸衡的兩側，兩位身材豐腴的美艷熟女各自端著一個小飯碗爭相向夾著各色菜肴向逸衡的嘴邊遞去。

在逸衡左手邊的這位，一頭烏黑的長發盤成發髻，用黑色的頭繩簡單系住，身穿黑色OL裝，只不過這件OL西服胸口部分明顯被修改過，領口的位置開叉很大，幾乎一直劈到了小腹上方的位置，以至於胸前的兩只雪白的美乳大片大片的暴露出來，稍微靠得近些便能嗅到從中逸散出來的熟女奶香，唯一遺憾的便是在西裝之下還有一件黑色的蕾絲胸衣將那美乳上點綴的紅櫻桃半遮半掩，讓人看不得完整的誘人美景。

西裝之下則是一條看起來顯得十分廉價的紅色漆皮包臀裙，豐腴挺翹的大屁股藏匿於包臀裙之下，將整個裙子頂的鼓鼓囊囊的，原本能夠包住到膝蓋上方位置的裙裝如今只能勉強蓋住這安產性的蜜桃騷臀，甚至在彎腰或是什麼其他稍微大一點的動作時還會微微上翻，將那多肉大腿之間的神秘地帶暴露出來。

修長的雙腿是比較豐滿的類型，從纖腰向下肥膩的淫臀配上這雙流线型的美腿，整個像是一個倒三角一般形態，豐美的肉腿是逸衡最愛的床上實戰利器，無時無刻都會遵從本能被這雙美腿和肉臀吸引。

此時的雙腿包裹在一雙高克數的紅色絲襪之中，細嫩的腳兒更是踏在了一對紅色黑底的尖嘴高跟之中。

上半身的黑色與下半身的紅色形成了鮮明的對比，這幅模樣無論是誰看了，都不會將她當做良家主婦，反而更像是騷艷的下賤妓女，下體的神秘地帶藏著劣等騷屄，只需逸衡稍稍擺手就能引得她的長時間侍奉。

但偏偏與這極端下流服飾所反差的，便是這位美熟女的面容溫婉俊美，哪怕是現在帶著討好型的媚笑，放在外面也是難得一見的美熟女。

“騷媽媽，今天我不愛想吃青菜，我只想吃肉，看到青菜我就煩。”

逸衡看著眼前穿著一身如同妓女一樣下賤衣服的母親莫蘭心，將青菜推開，但是在推開的時候將桌上的筷子給打落在地了。

“我都說了，老公他想吃肉，多吃肉才能有力氣干我們呀！”

在逸衡另一側的，自然就是他的岳母寇語嫣了，此時的她還是那身黑色尼龍的戰術裝備，只不過胸前的乳頭位置被用掏出了兩個劣質的心形窟窿，使得她那兩粒櫻紅的乳頭從開口中逃逸出來，即使是身經百戰的女將軍此刻也因為乳頭的暴露使得臉上漂浮著一抹紅霞。

“逸衡，我幫你撿一下筷子吧。”

袁思怡看著流連在兩位風騷熟女里的逸衡，眼中滿是焦慮，現在的她已經發現男友的重心已經不放在她身上了，她必須做點什麼來表現一下才能爭寵，而這種想法與她之前的想法是十分兩極化的東西，現在的袁思怡，滿腦子都是對逸衡大雞巴的崇拜臣服，她也想逸衡亮出大雞巴對著她的臉甩一甩。

“可以，你撿吧。”

逸衡此刻未注意到袁思怡的小心思，滿腦子心思都在想著如何使用主動獻出自己的母親和岳母以進行淫樂來滿足自己在家里胡作非為的欲望。

“嗯嗯好的……”

袁思怡剛說完，便好像想到了什麼似的，面露紅暈地竄到了桌子下面。

而此刻逸衡也在寇語嫣的安撫下坐了回去，莫蘭心也趕忙賠笑道歉道：“對不起老公，原諒人家這一次吧，人家這不是不知道嗎，下次就不會了。”

莫蘭心此刻如同母子身份互換一樣糯聲糯氣伺候著逸衡，而逸衡在聽了她順從的話之後也覺得母親也是為了他著想，沒必要發火，隨後逸衡的雙腿也大大的劈開，兩只腳掌分別抵在莫蘭心和寇語嫣的胯間，不斷揉搓著，而發現面前的大雞巴主人想要玩弄她們的兩位美熟女直接往他身上貼過去，爭相對逸衡進行喂食，爭寵般想用自己更加風騷嫵媚的表現讓他用腳多揉一揉她們的騷屄。

逸衡腳上功夫在動，手上也想拿起筷子夾菜吃，但是一想到筷子剛剛掉到地板上，就感覺到一股溫潤的液體包裹著他的雞巴，詫異地低下頭往桌子下面看，這一看不要緊，眼前的畫面只一瞬間便讓他的雞巴硬得無以復加。

只見本該去桌下幫他撿筷子的女友袁思怡，此刻如同一條尋到鮮肉的母狼一般將腦袋埋在逸衡的胯間，精致的小嘴正不斷吞吐著他的大雞巴，雙手不停的揉搓服侍著他那碩大無比的卵蛋。

看到這個場景，逸衡瞬間明白了，這幾天一直觀看著他和兩位美熟女性愛的女友已經無法矜持了，已經摁耐不住了，此時選擇用如此卑微的方式取得他雞巴的使用權，已經明牌向他表示臣服了，並且一瞬間，逸衡的全身上下竄跳著一種酥軟感，整個人都猛地抖了一下。

“嗯哼～❤️”袁思怡撒嬌似得輕聲哼哼，可愛到想讓逸衡狠狠地肏她。

袁思怡微笑著托起胸部，上半身往逸衡雞巴靠攏，兩個柔軟的巨乳搭在他雞巴的兩側，像是想把他的雞巴全都吞沒，不過就算穿透了女友的巨乳，逸衡也還是有一大截雞巴露在外面，而暗紅色的碩大龜頭更是怒視著面前想要吞沒它的袁思怡。

袁思怡仿佛看著什麼很美好的東西，一臉開心的樣子。

“嗚噢噢哦噫噫齁齁齁❤！！逸衡的大龜頭很有活力呢！！臭臭龜頭好香好香呢，人家早就想好好舔舔吃吃這根騷臭雞巴了！！人家僅僅是夾著雞巴都已經欲仙欲死了，要是動起來人家就要直接高潮了！！！！！”

袁思怡邊低聲淫語邊用手將胸部有節奏地上下擺動，到頂包住龜頭，到底則下乳軟軟地壓著碩大的卵蛋，甚至還能聽到有節奏的沓沓聲，而且她乳交的方式是將奶子托到龜頭往上一點，就擠著奶子讓它自然下落，這種自然而然的方式伴隨著清純女友的擠壓，差點讓逸衡的雞巴安息在這對巨乳里。

此時的逸衡一邊在餐桌上享受著兩位艷熟美人的爭寵喂食，一邊又在餐桌下享受著清純嫩妹的巨乳性交。

袁思怡看到逸衡的樣子，輕輕笑了笑，突然又換了一種乳交方式，她開始交叉甩弄巨乳，原本的沓沓聲節奏變快，左右兩邊的巨乳交叉著落下，軟軟地砸在逸衡雞巴的根部，輕輕地壓了一點卵蛋，雖然不是很明顯，但是被這對巨乳壓到卵蛋的感覺讓逸衡感到十分享受。

還沒等逸衡適應這種交叉乳交，袁思怡又改變了乳交方式，這次象是一種太極式的乳交，巨乳的運動方式就好像太極中的兩個陰陽紋，左邊的巨乳往右邊擠壓，右邊則相反，而我的雞巴則是跟著上方的巨乳左右晃動。

這種乳交方式比剛剛的兩種要特殊一點，交叉乳交時巨乳會壓到龜頭上，那軟軟的觸感，就像是龜頭在觸碰子宮，而下方巨乳的壓迫就象是陰道內壁，這是兩個巨乳形成的乳穴！

一股射精的欲望衝上腦門，逸衡呼吸直接加快，如此舒服的乳交讓他快要忍不住了。

袁思怡乳交的速度不但沒有停止，反而更加快速。

一瞬間，大壩轟塌，精液如洪水之勢，從龜頭的馬眼衝出，直接噴到了袁思怡的臉上，她輕輕淫叫一聲，微微地張開嘴巴，體驗著榨精成功的喜悅，嘴角微微上揚。

逸衡看著袁思怡張開的嘴，他的手瞬間抵住雞巴的根部，壓著雞巴想把精液射進女友的嘴里，而桌下的袁思怡也是配合，將嘴巴張大了一些，而且還沒有停下乳交，讓雞巴在兩個運動中的巨乳狂亂射精，有一些精液就在巨乳的榨精中射到了她的眼睛附近，讓袁思怡下意識地閉起眼睛，輕聲叫了起來。

逸衡的射精持續了一分多鍾，漸漸地沒有了一開始的力度，剩余的精液只夠射到袁思怡的脖子上，再之後是她性感的鎖骨處，再接著的精液就是直接流到裹挾雞巴的巨乳上了。

袁思怡吞了一口精液，然後伸出舌頭舔了舔臉旁的精液，一副品嘗美味的樣子，看著這一幕的逸衡馬上又硬了起來。

眼見大雞巴再次勃起，袁思怡二話不說立馬就大口含住，雙手撐在地上，像一只小貓一樣盡情地舔著粗大的雞巴，她僅僅含住了龜頭的部分，然後舌頭不斷地調戲著馬眼，發出“嘶溜嘶溜”的聲音。

袁思怡突然吸住逸衡的龜頭，然後頭往下壓，把棒身也順勢往下壓，雞巴根部不斷傳來舒適感，逸衡也因為舒適感不斷的發出悶聲哼叫，之後壓到雞巴跟大腿差不多平直時，“啵”的一聲，龜頭從漂亮女友的口中彈出，然後回到與大腿夾角差不多九十度的地方晃了兩晃。

在下壓雞巴的過程中，袁思怡的真空吸一直在引導著面前碩大卵蛋里的精子，逸衡感覺再吸多一秒鍾，精子怕是直接從卵蛋里被吸出來。

“怎麼樣？我的口交技術淫不淫蕩，是不是讓你很舒服？”袁思怡用著只有他們兩人才能聽到的聲音問道。

“太舒服了，思怡，你現在蹲下來，我要狠狠地插你的口穴！”

袁思怡聽到逸衡的命令後心頭一喜，立刻將原本跪在地上的姿勢變成了蹲下的姿勢，之後就用雙手拉開了嘴巴：“請將大雞巴插進來吧！”

逸衡將身體往前傾，將雞巴慢慢塞入袁思怡的口中，塞到一半的時候，只聽她“唔嗚”一聲，逸衡便沒有繼續塞下去，而袁思怡看她沒有繼續往自己嘴穴里塞進雞巴，生怕逸衡認為她能力比寇語嫣和莫蘭心差，連忙動手將雞巴手動往里推，而逸衡也沒明白了還可以繼續塞進去。

於是逸衡繼續用力，又塞進了露在外面的一半，還是沒有完全進入，而這時袁思怡發出了“唔”的一聲悲鳴，好像有點痛苦，就在逸衡還在思考要不要拔出來的時候，剛才還在嗚咽的袁思怡直接抱著他的大腿整根雞巴吞了進去。

“唔哦～❤️”

突如其來的溫暖嘴穴讓逸衡爽得差點叫了出來，毫不遜色於子宮的緊度、熱度以及柔軟度，舌頭還在不斷地舔弄，而且前端壓得超緊。

袁思怡吞下了整根雞巴後又拔了出來，雞巴從嘴中出來的時候由壓迫到解放，一種舒爽感在逸衡內心油然而生。

等了一會，袁思怡緩了過來，便張開嘴閉上眼，等待著逸衡的再次插入。

馬上逸衡就用雙手按住袁思怡的頭，直接不顧她的感受插進最深處，袁思怡微皺秀眉發出了一聲輕輕地叫聲，也不知道是慘叫還是淫叫，逸衡也沒有多管，直接將嘴穴當做下體的騷屄一樣抽插。

插進去袁思怡的嘴穴還不是最爽的，最爽的是拔出來的時候，那種從壓迫到解壓的感覺，就好像是憋了很久的尿然後到了廁所一下子就發泄出來的暢快感。

在逸衡抽插一會之後，發現袁思怡的上半身也在前後搖動，於是他就停止抽插，讓她幫他服務。

逸衡的巨根在袁思怡的喉嚨中噗滋噗滋地進進出出，原本她還是皺著眉頭閉著眼，接著慢慢舒緩，之後就睜開眼睛看著逸衡，示意喉嚨已經完全變成了雞巴的形狀，進進出出也不會困難了。

逸衡看著袁思怡，她也看著他，前後搖晃著頭吮吸著大雞巴，逸衡再度按住她的頭，用盡全身力氣抬起放下，像是想把她的口穴捅爛一樣，瘋狂將雞巴往嘴里抽送，弄得袁思怡嗚嗚直叫。

原本逸衡的注意力還在袁思怡的臉上，但是他眼睛的余光瞄到了女友的芊芊細手放在自己的下體處在自慰，另一只手則是玩弄著他的卵蛋，看到如此淫亂的女友，配合著口穴內的抽送，讓在濕潤溫暖口穴中的雞巴產生了射精之意。

逸衡雙手摁著袁思怡的頭，做著最猛烈的抽插，而她感覺到逸衡有射出的意思，原本自慰著和玩弄著卵蛋的手，立馬抱住了他的大腿，嘴巴變成章魚嘴緊緊吸住雞巴不放，但是仍然還不是很緊，因為她還留著空間讓逸衡繼續抽插她的嘴穴。

在逸衡射出來的一刹那，袁思怡立馬將雞巴含到根部，緊緊地抱住他，讓他只能在她那溫暖緊致的口穴中射精。

袁思怡的口中不斷鼓動，精液從雞巴里不斷射進她的口中，因為逸衡剛才實在太舒服了，導致射精的欲望絲毫不減，以至於袁思怡的喉嚨吞咽了好幾次，但是嘴巴的鼓動卻沒有停歇。

一分多鍾後，袁思怡實在忍不住了，過量的精液從她的口中和鼻孔噴出，雞巴整根彈了出來，但是還在繼續射精。

袁思怡仿佛從海里憋氣很久然後回歸陸地，“呼”的一聲大吸一口氣，接著趕緊用手托著溢出的精液，雞巴彈出來之後剩下射出的精液也沐浴在她那可愛的臉蛋上，她猶如品嘗著人間美味一般吸食著精液，剩余的一些黏在手上的她就像貓一樣舔干淨自己的手。

吞咽完最後一口精液，過了好一會，袁思怡才從桌下爬了出來，笑著說道：“這個筷子，滾到里面去了，還真不好撿。”

袁思怡講話的時候還眨了眨眼睛，帶著純真可愛的笑容，一副俏皮可愛的模樣，更加畫龍點睛顯得異常淫蕩的是，她自己都沒有注意到自己的嘴角還掛著一根漆黑的雞巴毛，肯定是剛才給我口交的時候粘上的。

“怎麼了？我臉上有什麼嗎？”

袁思怡看著三個人看她的目光都帶著些玩味，下意識地想要起身照照鏡子看看，逸衡則笑了笑一手撫摸上她的嘴角，將那根殘留的毛發蹭掉，而後接過筷子道：“沒事，看你撿個筷子太不容易了。”

“那可不是嗎！嘻嘻！”

逸衡剛說完話的時候莫蘭心卻忽然開口說道：“思怡，我想跟你說個事。”

寇語嫣聽完莫蘭心的講話，思索了片刻，也跟著開口道：“思怡，一會媽媽也要跟你說一個事情。”

剛剛吞精完的袁思怡顯然不知道這兩位美熟女想要說些什麼，詫異地問道：“你們怎麼神秘兮兮的，你們要跟我講什麼啊？”

莫蘭心和寇語嫣對視了一眼，笑著點了點頭道：“也好，其實也沒什麼大事，就是我想要再婚了。”

一旁的寇語嫣跟著附和道：“思怡呀，媽媽也是，要再給你找個爸爸了。”

“啊？這，這也太，太突然了吧！你們……難道說……”

袁思怡顯然聽到這個消息有點懵，以為兩女剛剛和逸衡交合之後，此刻竟然要找別人結婚，而她顯然是低估了逸衡的大雞巴對於兩位美熟女的吸引力。

“媽媽的新老公就是你的老公逸衡，同時也是你蘭心阿姨的老公，她已經不是你老公了哦。”

寇語嫣剛剛開口，袁思怡終於明白過來，震驚地看著她的母親和本來應該是她未來婆婆的莫蘭心，而莫蘭心此刻也微笑著點了點頭。

“也就是說，你們兩個，要一起嫁給逸衡為妻？兩個人一起？嫁給一個人？還是搶走我的老公？”

雖然早有心理准備，但是自己的母親真的開口時，袁思怡還是有些無法接受。

“怎麼說話呢，什麼叫你老公，要叫爸爸！”

寇語嫣根本不在乎袁思怡的言辭，反而是強調她對逸衡的稱呼有問題。

袁思怡根本不理寇語嫣的說辭，直接轉身進了屋子里面。

寇語嫣一臉失望地坐在凳子上，一旁的莫蘭心還上前安慰道：“畢竟她還是個孩子，不明白男人和男人之間的差距，咱們老公這樣優秀的男人，無論是哪個女孩子沒辦法拒絕他的魅力。其實思怡肯定也臣服在老公的大雞巴之下了，你看她剛剛不還借著撿筷子的時機偷偷吃大雞巴嗎？”

“我是能理解她的，突然多一個年紀差這麼多的爸爸，而且這個人還本來是她老公，被自己的母親和婆婆橫刀奪愛，接受不了也能理解。我其實是想勸說你閨女加入我們的，畢竟以咱們親老公的這根大雞巴，如果對付我們三個人肯定綽綽有余。你閨女剛剛都來偷吃大雞巴了，以後她也肯定不會離開這個房子跟你分開住的，以咱老公的本事，制服她拿下她還不是手到擒來？”

聽了莫蘭心的話，寇語嫣點了點頭道：“你說的有道理，所以我們接下來？”

“親老公，你想想剛才思怡在你底下給你口交給你乳交的畫面，你難道不想肏她的騷屄嗎？看你騷媽媽的發揮～”莫蘭心媚笑著貼到逸衡的身邊，對著他獻上了一個香吻，然後邁著優雅的步伐往袁思怡的房間走去。

袁思怡房間內，敲門後進去的莫蘭心一下就看到坐在床邊的袁思怡，直接走過去坐到她的身邊。

“思怡，你之前不還說，你媽媽和阿姨都沒體驗過正常性愛嗎，如今遇到了我們的大雞巴挺好的，怎麼現在你又接受不了呢？”

袁思怡看著坐在旁邊的莫蘭心，煩躁地開口說道：

“那不能這麼說啊，那可是我老公啊，你們怎麼就這樣給我搶走了啊！”

說完袁思怡便怒氣衝衝地站起身來，在房間里來回踱步。

“沒事的。”莫蘭心忽然也站起身來，抱住了袁思怡，拍了拍她的後背在她耳邊輕聲道：“你是擔心，我們兩個老女人跟逸衡好上之後把你的那份愛都奪走，把本來是你獨享的大雞巴直接搶走，然後你就直接被逸衡拋棄了是吧。”

聽著莫蘭心的話，袁思怡直接沉默不語，是的，她所懼怕的並不是別的什麼，只是她害怕那個愛她的逸衡直接離她而去。

逸衡的雞巴實在是太大了，比袁思怡以前用過的最大的自慰棒都大出三倍不止，剛剛在桌子下面偷偷去舔大雞巴的時刻還歷歷在目，她不想失去那種幸福的感覺。

“不會的哦，思怡，其實我來就是要跟你商量的，你也可以加入我們兩個，畢竟你就是逸衡的女朋友未婚妻，我們三個一起侍奉大雞巴老公吧～”

在莫蘭心說完之後，袁思怡便抬起頭來與她對視起來，眼神中透露著滿滿的不可置信，然後嘴上還在狡辯道：

“沒有，我怎麼可能那麼想，一起什麼的，絕對不可以……”

“你真的沒這樣想嗎，思怡？晚上來我房間，保證讓你得到完美的享受，等你哦～”

說完話的莫蘭心直接離開了房間，只剩下站在原地的袁思怡。

而袁思怡現在正在慢慢消化剛才莫蘭心的話，口中喃喃自語：“三個人一起嘛……”

夜里，袁思怡深呼吸一口氣，做好了一切的心理准備，這才跳下床來，躡手躡腳的來到正在散發著淫叫的莫蘭心的臥室之外，聽著不斷傳出的雌叫，她的下體已經濕潤無比，看著房門，一下直接推進去。

房內的三人剛剛結束一場淫斗，而進來房間的袁思怡二話不說直接摟住逸衡的脖頸，踮起腳尖，緊閉著雙眼，長長的睫毛微微顫動，可愛的朱唇貼在逸衡的耳邊，輕聲說道：

“逸衡，無論怎麼樣，你都不會離開我的對嗎？你不會拋棄我的是嗎？你不會因為有了她們而嫌棄我對嗎？”

“嗯，不會的，思怡，我會愛你一輩子的，我不會離開你的，我也愛你，我們要一輩子都在一起！”

“嗯，我們一輩子，都不分開……逸衡，吻我……”

聽到逸衡承諾的袁思怡輕輕發出一聲呢喃，再也忍受不住，一口吻了上去，袁思怡的小舌嫩滑無比，深情的擁吻，兩條舌頭相互勾搭，帶著袁思怡口中潛藏著的一絲清甜。

兩位在一旁的淫蕩熟女看著小情侶擁吻的一幕，不禁露出了一絲微笑，莫蘭心拍拍袁思怡的背部，對著她說道：“思怡，和我們來享受更舒服的事情吧。”

“嗚噫哦哦好偶哦哦哦！！！太爽了，大雞巴大雞巴肏進來了啊啊啊齁哦哦哦！！！”

“老公的大雞巴，太大了，我哦齁噢噢噢噢！！干死我了，干死我了噫嗚哦哦齁哦哦哦！！噫啊啊啊！！！”

房間內淫叫連連，大床之上，寇語嫣正高撅著屁股，跪坐在床上，莫蘭心豐腴的女體則趴在寇語嫣的背上，兩位美熟女雪白的騷臀疊在一起，像是一座色情的淫欲之塔，而逸衡正用他胯間那條碩大的雞巴不斷地敲擊著疊在一起的兩名熟女的受孕之門。

現在的逸衡正抱著的莫蘭心肥臀狂肏，一邊肏還一邊問道：“騷媽媽我肏你肏得正爽嘛！看清楚我是怎麼肏你的了嘛！”

“啊啊，大雞巴，頂死我了，逸衡，跟你做愛好爽啊啊啊！肏我，太爽了，大雞巴，用力用力，用你的大雞巴狠狠地肏我啊啊！”

莫蘭心此刻正趴在寇語嫣的背上，雙腿都被逸衡抓著，兩只腳上即使在現在都穿著那條劣質紅絲襪與紅色黑底的高跟鞋。

而在寇語嫣那騷浪的肥臀之下，竟然還藏著一個小屁股，而這屁股的主人也不是別人，正是剛才一起加入淫樂游戲的莫蘭心！

此刻，逸衡的女友、母親、岳母三女竟然疊起了一座臀塔，三人准備一起伺候這根雄偉壯觀大雞巴！

“思怡，你婆婆好騷啊，你怎麼不表現一下，不然我怎麼會肏你呢？”

逸衡拍了拍袁思怡的翹臀，玩味著說道。

“大雞巴爹爹，快用你的大雞巴肏肏女兒吧，女兒的小屄都癢死了，女兒今天在門口聞到大雞巴親爹的濃精味就忍不住噴水高潮了，女兒感覺好爽好爽呢，以前是女兒沒發現大雞巴親爹的過人之處，求求親爹現在快用你的的大雞巴狠狠地懲罰肏死女兒吧！”

袁思怡此刻雙眸之中滿是情欲，全身一絲不掛地撅起屁股求肏，說著以前絕不可能說出口的淫語搖臀待肏。

“好女兒，先讓你親爹肏肏媽媽的騷屄吧，媽媽在這撐了半天了，還沒享受過老公的大雞巴呢！咕嗚！”

寇語嫣不愧是軍人出身，即使是身上擔著莫蘭心也能做出抖動騷臀的求歡動作，淫亂的大屁股不停地顫抖，發出淫亂的雌性信息素，此時的寇語嫣完全不像是一個人類的女性，而是一個通過原始野蠻求偶動作擇偶的一頭母獸一般。

“噢噢噢噢！大雞巴又肏進來了啊啊啊啊齁哦哦哦！！太爽了，大雞巴哥哥，大雞巴老公肏死我了啊哦哦齁哦哦哦！！！”

寇語嫣和袁思怡爭相獻媚，卻依舊不敵莫蘭心的紅色絲襪有吸引力，我的巨根對准母親的花穴用力一刺，便將他那恐怖的巨物全根沒入這三層肥臀肉山的頂層騷屄之中。

淫亂的臀肉在大雞巴刺入的瞬間便繃緊了肌肉，以至於逸衡的胯骨撞擊在莫蘭心的大屁股上發出了陣陣“啪啪啪啪的”淫亂聲響，莫蘭心渾身的美肉已經因為發情和與寇語嫣疊起來的淫雌肉塔而蒙上了一層香膩的濕汗，白日里訓斥逸衡時的嚴肅容顏早就不知道拋到哪里去了，此時此刻體現在這張俏麗面容之上的唯有如同母豬一般的母畜表情，柔軟的舌頭無力的掛在嘴角，粘膩的口水不斷的順著嘴尖滴落在面前的床單上，每當逸衡的大雞巴向前挺動之時，在莫蘭心的口中便能傳出一陣即使是最下賤的妓女也無法發出的騷浪淫叫。

“噫噫哦哦哦齁哦哦哦！！嗚哦哦哦！！噢噢噢噢嗷嗷嗷嗷！！大雞巴頂到最里面了哦哦齁哦哦哦！！噫嗚哦哦哦！！太爽了，大雞巴肏死我了哦哦齁哦哦！！大龜頭，頂在花心上面，哦哦哦！！還，還在往里面刺哦哦！！不行了！不行了！再往里面近的話！就要肏進子宮里面了哦哦齁哦哦哦！！啊啊！！！”

隨著逸衡挺動大雞巴的節奏，莫蘭心胸前的一對美乳瘋狂的晃蕩著，帶動著她渾身的白膩騷肉掀起陣陣散發騷情的肉浪，逸衡的雞巴實在太過碩大，輕而易舉地便能抵到莫蘭心的花心深處，而此刻的逸衡為了能讓莫蘭心切實懷上他的女兒，更是雙手緊緊地拉住她的腳腕，不斷加快抽插撞擊的速度與頻率，每一次肏弄都不會將雞巴拔出太多，以及其綿密的攻勢進攻著神聖子宮之外的最後防线。

“哦哦哦！！肏死你！肏死你騷母狗媽媽！你的騷腳摸著真舒服哦哦哦！！小屄也真緊啊！明明都四十幾歲了，為什麼騷屄還這麼會夾啊啊！！你是不是，其實早就天天都在鍛煉以後怎麼夾我的大雞巴呀！你這個騷媽媽！！”

逸衡的肏弄並非是單向的進攻，莫蘭心無意識的夾緊騷屄，不僅一定程度減緩了逸衡的肏屄攻勢，也帶給了逸衡極大的快感，但就是這樣的舒爽感受，反而激發了逸衡徹底讓自己母親受孕的雄心壯志，幾乎是被快感驅使的將肏弄的速度再度提升一倍！

“噫嗚哦哦！太爽了頂死了頂死了啊啊！！嗚哦哦哦！！花心，花心要被大雞巴親老公的大龜頭干開了呀噢噢噢噢！！齁哦哦哦！！太爽了，太爽了啊啊啊！！！”

莫蘭心一邊放肆地淫叫，雙手一邊抓緊了自己身下寇語嫣的乳房，本就沒有逸衡大雞巴滋潤的美女將軍此刻幾乎是用著一種怨婦的語氣開口道：“你真是太狡猾了，知道親老公喜歡絲襪，特意穿上絲襪天天勾引他！”

“哦哦哦齁哦哦！！你，你怎麼能這麼說呢哦哦齁哦哦哦！！我明明，啊啊哦哦哦！太爽了，大雞巴，哦哦哦！！明明是你先去的！哦哦哦！！也是你先被大雞巴老公肏的哦哦哦！！為什麼！為什麼現在老公肏我，不肏你呢！！哦哦哦齁哦哦！！還不是你的屄肏起來不舒服哦哦！！！太爽了，太爽了，哦哦哦！！”

雌性爭寵的能力似乎是與生俱來的一樣，即使是這樣激烈的性交之下，美麗夢想依舊能夠憑借本能反駁著寇語嫣的話語，爭奪著與逸衡交配的權利。

“騷媽媽說得對！你這個自恃清高的岳母一開始還百般刁難我，到我脫了褲子將雞巴放到你面前反倒自己過來舔我的雞巴，自己親上來了還惱羞成怒說要教訓我，像你這樣的心口不一的欠肏騷屄，我願意肏你已經是看在騷媽媽的面子上了！還敢爭寵！”

逸衡說著，抬手“啪”的一巴掌打在寇語嫣的肥臀之上，只見那原本就充滿騷肉的淫蕩騷臀立刻震蕩起來，掀起陣陣肥熟的騷悶巨浪。

“噫哦哦！！母豬錯了，阿哦哦哦！！我錯了！哦哦！大雞巴親爹，大雞巴親老公別打了！哦哦！！再打就要高潮了哦哦哦！！我還想被大雞巴親老公的大雞巴肏呢！哦哦哦！！我就是個看見大雞巴就走不動路的騷屄老太婆岳母哦哦哦噫哦哦！！”

逸衡聽著寇語嫣的淫叫，點了點頭道：“沒錯，像你這樣的淫蕩老太婆岳母肏你連雞巴都不用！”

逸衡說著，直接將一只手掌攥成了拳頭，狠狠一拳轟入了寇語嫣的騷屄之中，而這攥出的拳頭大小竟然和他的雞巴尺寸相當，本來是懲罰式的拳交，卻直接讓寇語嫣登上了極樂之巔。

一雙美目瘋狂地上翻，臉上的表情也變得扭曲怪異，嘴巴大大地張開卻發不出任何的聲音，在逸衡用拳頭抽插了幾次之後才放浪地大叫出聲！

逸衡的拳頭如同打開了一道消防水閥一般，巨量的淫液直接從寇語嫣的騷屄之中激射出來，噴了他一身都是。

“呸！你這個騷老太婆母狗，只是往你的騷屄里打一拳你就高潮了！真是敏感的母畜啊！”

“哦哦哦！我是母畜，我是肉便器，我是大雞巴親家爹老公的受孕母豬，是大雞巴老公的挨肏精盆哦哦哦！！大雞巴老公的拳頭也好舒服哦哦哦！干死我了！干死我了哦哦齁哦哦哦！！”

“噢噢噢噢！！太爽了！噫哦哦哦！！頂開了！要被頂開了哦哦哦啊啊啊！！”

另一邊的莫蘭心在被逸衡的大龜頭撞擊了許久之後，位於子宮之前的最後一道防线即將告破，那小腹之上高懸的子宮竟然緩緩垂下，與她的花心入口緊密相連，只需要逸衡再進一步，他的大雞巴便能完全刺入莫蘭心的淫蕩子宮之中，將他全部的生命種子全數射入，讓這個美顏熟女徹底懷上他的子嗣，再無豁免的可能！

“嘶啊！騷媽媽你的騷屄怎麼忽然這麼能吸了！我感覺，我感覺我的雞巴都要被你的騷屄花心吸進去了哦哦哦！！”

即使逸衡性交經驗豐富，但是也沒見過自己母親這樣的情況，竟然在即將被開宮之前在肉穴之中的軟肉會齊心協力地吮吸腔道中的這根巨物，以至於竟然產生了一股巨大的吸力。

而從未被人造訪過的花心，如今也與莫蘭心一樣春情蕩漾，死死地吻住逸衡的龜頭馬眼，不願意放它離開。

而在花心之後的子宮也不甘示弱，完全成熟的受孕肉袋即將獻出她精心准備的完美卵子，接收自己兒子的精子的瘋狂求愛，不出意外這顆卵子也會如她的主人一般，在如此恐怖的精子下跪地求饒，最終結合誕生出一個繼承了她母親淫蕩血脈的新生幼女！

“噫嗚哦哦哦！！子宮，子宮要被撞開了嗚哦哦哦齁哦哦哦！！不行，不行，那里，不能插進去的嗚哦哦哦！！噫啊啊！！太，太大了，大雞巴，大雞巴要把小穴頂破了嗚哦哦哦！！龜頭，龜頭要頂進來了啊啊啊嗚哦哦哦齁哦哦哦！！啊啊啊！！”

逸衡粗壯的大雞巴如同一根恐怖的攻城錘一般，隨著他挺動腰肢的速度，一次一次的凶猛地撞擊在莫蘭心的花心城門之上。

此時的莫蘭心已經全身心地雌伏在逸衡的雞巴之下，本應該作為城門守將的穴內軟肉，如今成為了一個個帶路黨，拼命地吮吸著逸衡胯下的巨物，為子宮口的告破貢獻上自己的一份心力。

“噢噢噢噢！！進，進來了啊啊啊！！大雞巴頂進來了嗚哦哦哦齁哦哦哦！！子宮，子宮被撞開了哦哦齁噢噢噢噢！！！”

只聽“啵”的一聲，逸衡猛地向前一挺胯骨，粗大的龜頭徹底撞開了莫蘭心苦守了多年的子宮密道，蘊藏著生育秘密的子宮聖殿此刻對於逸衡的生殖信息而言再不設防。

逸衡的龜頭死死地卡在子宮入口，每一次抽插都帶動著那即將孕育生命的子宮上下拉扯，這樣的動作不僅帶給了莫蘭心極大的快感，子宮回撤的吸力也讓碩大的龜頭仿佛處於真空之內，爽得逸衡再也守不住精關，噗嗤噗嗤地將全部的精液全都噴入眼前風騷浪蕩美母的子宮之內。

“咕啊！騷媽媽你的里面好，好緊呀！我的龜頭都被你吸住了啊啊！！不行了，忍不住了！射了！啊啊！！精液都被你的子宮吸出來了嗚哦哦哦哦啊啊啊啊！！”

逸衡猛地挺腰，隨後只見那飽滿的精囊開始劇烈地抽動起來，巨量的精液肉眼可見地注入到莫蘭心的子宮之內，高懸其上的那一粒已經空置了許久的卵子，幾乎在一瞬間便向這些入侵到自己國度的精液拜倒投降，連一丁點抵抗都沒有便完成了受孕的全部過程！

“嗚噢噢噢噢！！全都，全都射進來了嗚哦哦哦！！好，好燙，好舒服，嗚哦哦哦！！里面，里面都被大雞巴親老公的精液射滿了嗚哦哦哦齁哦哦哦！！啊啊啊！！”

莫蘭心的肉體也在劇烈地顫抖著，顯然剛剛逸衡為她子宮灌精的時候她已經不知道高潮了多少次，以至於現在都沒能緩過勁來。

“哦！太爽了！騷媽媽，全都射在你的子宮里面了！這下子你肯定要懷上我的女兒了！哈哈哈哈！”

逸衡大笑著用力將自己的雞巴從莫蘭心的子宮中拔出，帶出的瞬間還噴出了一股騷臭的精液噴流，隨著大雞巴的退出，被灌滿精液的子宮徹底閉合，已經受精的卵子被巨量的精液包裹在內，只怕這一下莫蘭心可能會生出多胞胎女兒來。

“親老公，你都肏完她了，該肏我了！”

逸衡還不等歇息，寇語嫣已經將身上背著的莫蘭心甩到了床上，翻身跪下將逸衡推倒在床上，雙手死死地箍住他的腰間，那雙曾專注於戰術地圖與作戰計劃的雙眼如今已經被粗壯的雞巴全部填滿，騷浪的舌頭在獲得逸衡的允許之前便已經攀到了他胯間的巨物之上，軟嫩的熟女嬌舌不斷地上下舔弄著這根剛剛噴射過精液的大雞巴，將上面殘留下來的腥臭精液全數都用小舌包裹吞下，最終收藏進自己的熟女胃袋之中！

“喂你這個騷母狗！我還沒說要肏你呢！”

逸衡拍了拍寇語嫣的臉蛋，卻被她拋了一個媚眼，就算是逸衡身經百戰，美女岳母這樣的極品熟女依舊對他充滿了吸引力，原本微微軟下去的巨根瞬時便恢復了最巔峰的狀態，一下子便頂進了寇語嫣的小嘴之中，直衝她的咽喉深處。

“嗚，好大，頂到人家的喉嚨了！就不能輕一點嗎？”

寇語嫣的聲音嬌媚，若是被那些曾與她共事過的人見到這一幕，想來一定非常詫異，這位向來冷言冷語的女將軍竟然也有如此女性化的一面。

逸衡捏了捏寇語嫣嬌嫩的臉蛋笑道：“真騷！來，思怡母狗你也一起來給我舔雞巴！”

逸衡話音剛落，袁思怡就極其迅速地爬了過來，和寇語嫣一左一右用她倆極其相似的臉蛋緊貼著逸衡的巨根。

“我一開始只肏到了騷岳母，結果沒想到我的騷媽媽也讓我肏了。而騷女友你還是跟以前一樣和她們一起叫我老公，而且以後你和語嫣母狗也不只是母女了，還可以以姐妹相稱！蘭心母狗是大姐，思怡母狗是二姐，而你這條語嫣騷母狗就當個小妹吧！”

逸衡語出驚人，即使是寇語嫣都有些不解，可只是一瞬疑惑的表情便轉化為諂媚的笑容，竟然真的對著自己的女兒怯生生地叫了一聲姐姐。

袁思怡卻顯得有些尷尬，只是點了點頭，並沒有回應。

逸衡嘿嘿一笑道：“以後都是我的老婆，要相親相愛才是，你都讓我肏了，以後我們就是一家人了，一家人就按姐妹相稱有什麼問題？別覺得尷尬，叫習慣了就好了。”

逸衡話剛說完，寇語嫣馬上握著他的大雞巴順著話說：“人家以後是大雞巴親爹老公的小小媳婦，讓思怡做我的二姐沒有關系的。”

“親媽讓我肏了，岳母讓我肏了，最終連本來生氣的女朋友回心轉意也被我肏了！哈哈哈哈哈！”

“這是我們的福分呢主人，你的雞巴那麼大，全部女性都應該被大雞巴親爹肏，都應該做你老婆，嫁給大雞巴親爹為妻是我們幾輩子修來的福氣呢！”

寇語嫣此時的神情十分狂熱，儼然已經沒了以前的冷傲和嫌棄，而一旁本還有些別扭的袁思怡已經接受了這樣的設定，完全沒了以往的清純與天真，反倒是變得跟寇語嫣一樣一臉的淫欲與痴態，伸出舌頭已經迫不及待想舔逸衡的大雞巴。

逸衡追求了許久才最終得手的妻子有意思，在一系列刺激之後變成了只要自己未婚夫脫了褲子晃了晃大雞巴，便會下賤地脫光了衣服自己爬上床鋪求肏的儲精肉盆。

“說得好！哈哈哈！你們母女倆真是一樣騷！我一脫褲子甩了甩雞巴就爬上來讓我肏！現在還主動湊過來想舔雞巴！真賤哈哈哈！”

逸衡聽著寇語嫣的下賤發言哈哈大笑，而現在母女而她已然雙雙伸出自己的小舌准備一起服侍起逸衡胯間的巨物了。

這一對母女花容貌近似，唯有體型身材有所差別，此刻兩女的小舌一同舔舐著逸衡的胯下巨根，情到深處兩條嫩舌竟然自己交纏在了一起，這一大一小兩位美女竟然隔著逸衡的雞巴親吻起來，這可是逸衡都未曾見過的情景。

即使他肏過許多女人，母女花也不在少數，可這樣極品的母女，舔著自己雞巴竟然親在了一起，只能說還是頭一份！

這下子即使剛剛射完，可是雞巴已經回復戰斗狀態，這讓還處於賢者時間的逸衡瞬時又起了興致，坐起身來，一手抓住袁思怡的頭發，另一手拉起寇語嫣的腦袋，將大雞巴對准二人接吻的嘴唇猛地一捅，兩女還在親吻的雙唇即刻分開，意欲交纏的粉紅嫩舌便再次纏到了巨根之上，腥臭的前列腺液再次開始分泌，直接讓這個位子都充斥著二次散發的雄臭氣味。

逸衡拍了拍袁思怡的腦袋大聲道：“忍不住了！思怡母狗撅起屁股來，我要肏你！”

而後又拍了拍寇語嫣的腦袋補充道：“語嫣母狗到地上去，幫我推屁股，我剛才肏累了，你來幫我肏你女兒。”

聽了逸衡的話，寇語嫣有些不悅，畢竟自己獻媚許久只是為了讓逸衡趕緊用大雞巴肏自己的騷屄，可畢竟大雞巴主人要肏的是自己的女兒，而後更是自己的二姐，也只能嚶嚀一聲，嗦了一口大雞巴便不情不願的走到地上，來到逸衡的身後。

有意思此刻早已如同一條等待交配的小母狗一樣高挺著雪白的屁股，等待著逸衡的臨幸。

即將享受這具年輕肉體的逸衡此刻不急不緩地將自己的巨根頂在袁思怡的肉穴之上，隨後寇語嫣微微探頭，見一切都已就位，便用力一推，只聽“啵”的一聲，這粗壯的巨物便頂進了袁思怡的花穴之內，連帶著一聲高亢的淫叫，象征著這個與他約定一起白頭到老的女孩從內心到身體徹底臣服在了大雞巴之下！

“嗚啊！好，好疼，好，好大，里面，好漲啊！太，太快了，不行啊，好，好痛啊啊！！嗚哦哦哦！！”

袁思怡的表現讓逸衡吃了一驚，隨著寇語嫣推動他的腰肢，那根肏進身下尤物嫩穴中的巨物帶出了不少殷紅的血液，這一切的一切都象征著袁思怡那層象征貞潔的處女膜已經被逸衡的大雞巴徹底攻破！

“可算是將你的處女拿下了，之前處對象的時候清純得要命，一副無欲無求的樣子，說什麼要到新婚之夜才能碰你，加上你家庭背景這麼強勢，搞得我都不敢下手，早知道你跟你媽都這麼騷，我第一天見到你就肏得你下不來床！”

逸衡興奮的發言讓袁思怡俏臉一紅，只見她強忍著疼痛與脹滿的感覺回復道：

“我，我這不是從沒見過摸過你的大雞巴嘛，嗚哦哦哦！！！要是，要是早就知道大雞巴親爹的精液這麼好聞，啊！我怎麼可能還會跟你約定要在新婚之夜，才，才跟你做愛啊啊啊太，太大了嗚哦哦哦！！”

“哈哈哈哈哈！那現在是不是應該好好做好你母狗的本分求我肏你了？”

“當然，當然沒問題了！哦哦哦哦噢噢噢哦哦！！大雞巴親爹老公的大雞巴太大了，我光是聞到親爹的騷精味，就忍不住發情，迫切地想讓大雞巴老公給我破處！讓我跟我的媽媽一樣，給親爹肏，讓親爹給我灌精下種，給大雞巴老公生好多好多的女兒嗚哦哦齁哦哦哦！！啊啊！！”

袁思怡下身的疼痛逐漸退去，一波一波的快感洶涌而來，感受著巨物撞擊的她此刻已經被情欲點燃，赤裸的美背因為快感的緣故弓得筆直，玲瓏的曲线一覽無余，胸前的一對美乳因為身後雞巴主人的猛烈撞擊而顫動不止。

袁思怡豐腴的肉臀雖然比不上莫蘭心與寇語嫣的肥美，但依舊是世所罕見的誘人臀型，即使沒有可以鍛煉，袁思怡也從她母親那里繼承了一身足以令絕大部分女人為之羨慕的絕美肉體，而如今正享受到這一切的人，正是有著絕世大雞巴以一己之力肏翻三個女人的逸衡！

逸衡身後的寇語嫣也心疼自己的女兒，推動屁股的速度並沒有很快，反而是十分溫和地用力，這樣的動作讓袁思怡下身的痛楚以極快的速度消散，而後便是這根粗壯巨物帶來的巨量快感！

“嗚啊！好，好舒服，大雞巴真的，真的好舒服啊！媽媽，你，你可以推得再快一點，好，好漲，好滿足嗚哦哦！好舒服啊啊！！”

逸衡巨根的每一次突入，袁思怡的嬌軀都在微微顫抖，這是一種在別人眼前發騷的刺激，和別人一起共享自己親愛的男友，將自己全身心的一切全都奉獻給一個肏了自己母親的男人，這種禁忌的快感與情欲的交融，使得此刻床上的袁思怡感受到了莫大的滿足感，幾乎全身心都投入到這場性交中來。

一個長相普通但是有著驚天大雞巴的男人，一個推屁股的美熟女，一個挨肏的青春少女，這一幅極其詭異的圖景，卻又是如此的和諧。

另外一邊被灌滿了精液的莫蘭心不知什麼時候也來到了袁思怡的身前，輕輕抱住兒媳的頭顱與她擁吻著。

逸衡身後的岳母也不滿足僅僅是推屁股的工作，將頭埋進了逸衡的兩瓣臀肉之中，為他的屁穴做著她只在AV里見過的毒龍。

看著眼前三個大美人都因為自己而發情，逸衡不禁有了一種特殊的成就感，雙手直接攀上了袁思怡的腰間，用著胯下的巨根無限滿足著房間里的三個美熟女！

在這個房間之中，無論在外有什麼身份與職務，如今的她們，都是逸衡大雞巴之下泄欲的受精便器而已，尊嚴，家庭，親情，愛情，全都是她們可以舍棄掉的無用之物。

“嗚哦哦哦！太舒服了，大雞巴，大雞巴太爽了嗚齁哦哦哦哦！！！怪不得，怪不得媽媽會主動獻上自己在床上挨大雞巴親爹的肏啊哦哦哦齁哦哦哦！！太爽了，太爽了嗚哦吼噢噢噢噢！！！”

袁思怡此刻的痴態與剛剛的莫蘭心別無二致，淫叫聲剛剛出口，便被莫蘭心的嘴巴堵上，本應是婆媳關系的兩人此時已然成了一對姐妹，將來還會為同一根雞巴的主人誕下自己的子嗣。

隨著逸衡將大量的精液灌入袁思怡的騷穴之後，寇語嫣便爬到了床上接替了女兒的位置。

接著逸衡雙腳跨在寇語嫣的黑絲美臀兩邊，雞巴筆直地插入小穴內部，雙手壓著著她的腳踝，就這樣將美婦岳母壓在自己身下抽插，雞巴如同在水井中打樁，一進一出，騷屄中的淫水不停溢出。

“喜歡嗎？”

逸衡看著寇語嫣那副色情的表情問道。

“嗚哦哦哦啊齁齁齁！！好爽好爽！！好喜歡主人的大雞巴，人家最喜歡親親老公用他的三十厘米大雞巴瘋狂干我了！！！！噢噢哦齁齁啊啊噫唔！！”

寇語嫣伸出雙手抱住逸衡的脖子，把他拉下去，又伸出舌頭跟他接吻。

逸衡也配合地伸出舌頭，兩人的舌頭交纏在一起，就像雞巴和小穴一樣瘋狂扭動，而且即便和寇語嫣接吻著，逸衡的雞巴依舊瘋狂抽插著小穴，現在的他滿腦子想的就是要把這個淫亂小穴干爆。

寇語嫣的雙腳盤在逸衡的腰後，給他留出扭動空間，但是並不想讓他離開，嘴巴緊緊吸住，雙手也緊緊地抱著，上下兩個小穴都在做愛，雞巴不停抽插小穴發出有節奏的啪啪啪聲音，黑絲美臀被撞得在逸衡胯部和床上來回碰撞，往上拔出的時候屁股又彈了回來，就好像小穴吸了上來一樣。

進入最後衝刺，逸衡的雙手也抱著寇語嫣，閉上眼睛享受和她接吻的舒適感和抽插小穴的快感，在一陣一陣的啪噠聲中，發出了最為巨大的一聲，逸衡將雞巴全部壓下，整根塞入小穴，都把寇語嫣的肚子頂得隆起，之後的精液噴射更是讓美艷熟婦岳母的小腹一漲一漲的，任憑精液流動。

三個人的淫戲就這樣一直持續，直到第二天的清晨……

“逸衡，該起床啦！太陽都曬屁股了！”

袁思怡的聲音在逸衡的耳邊響起，將他從睡夢中喚醒，逸衡坐起身子，揉了揉眼睛，大腦還有些昏沉，想必是昨晚上“肏”勞過度的原因。

“啊？啊，好困呀！”

逸衡剛剛抱怨一聲，袁思怡便坐到了床邊摟住他的肩膀說道：

“大雞巴主人趕緊起來吧，今天可是我們的大事啊，你必須得在場啊，大姐，也就是你媽媽她特意讓我叫你趕緊起床的！不然我也舍不得叫醒你呀！”

一聽袁思怡一副一本正經的樣子，逸衡就算再不願意也要強打著精神從被窩里爬了出來，拿起一旁袁思怡給准備好的衣物胡亂套到了身上，繼續問道：“什麼事啊，搞得這麼正式？”

“昨晚肏太久睡迷糊了？不是說好今天弄好我們的婚事嘛，今天就去領證，准備准備就把婚禮給辦了。”

“哦對哦對！真是太棒了！”

逸衡聽了袁思怡的話，立馬清醒，一把將她摟進懷里，狠狠地在她臉上親了一口，而她在被逸衡親吻臉頰的時候，臉蛋已經開始潮紅，眼中已經出現了明顯的情欲。

“好啦好啦！快起來，待會去領證了。”

袁思怡被逸衡親了兩口之後，忍著意亂情迷的內心從逸衡口中離開，然後從窗前抽出一張紙巾擦了擦被淫水浸濕的內褲。

逸衡已經被喜悅衝昏了頭腦，回道：“只不過咱們國內的法律不是不允許一夫多妻嗎？怎麼領那麼多結婚證啊？”

袁思怡一聽逸衡問這個問題，連忙說道：“大笨蛋！你想想我媽媽是什麼身份，在各界都有關系，改一個戶口，一夫多妻也沒什麼問題。”

“也是，我一開始聽說你的家世也被嚇了一跳呢！沒想到我的女朋友竟然有個這麼厲害的母親！”

袁思怡聽了我的夸贊，露出了一個甜美的笑容，輕聲道：“其實我的親爹❤你～更～厲～害～呢！！你可是有著變態粗壯大雞巴呢～好啦，等你穿好衣服就趕緊出來吧！”

袁思怡的話讓逸衡輕微一笑，隨後穿好衣服拍了拍她的屁股便一起前往客廳。

客廳里，莫蘭心和寇語嫣兩位美熟女穿著居家的服飾坐在沙發上，見到逸衡走了出來，急忙招呼道：“別愣著了，趕緊過來跪著！”

“來了來了。”

莫蘭心和寇語嫣連忙給肏了這個屋子里全部女性的逸衡騰出一個位置。

“我們今天去領證咯？”

“是的呢大雞巴親爹，我們三個人馬上就都嫁給老公您做您的媳婦了。”

莫蘭心今天心情很好，聲音輕柔，像是一只搖曳的風鈴，說話的語氣讓人如沐春風十分陶醉。

逸衡又看了看身邊的寇語嫣，伸出手指抵在她的下巴上托著她精致的臉蛋，充滿愛意地說道：“這個辦結婚證這件事還得屬語嫣母狗是最大功臣，沒有你的幫助還真辦不下來，作為獎勵今天賞賜你更多的精液！”

“大雞巴親爹這是人家應該的呢，感謝大雞巴親爹給人家賞賜的精液！”

寇語嫣聽到逸衡的話之後立刻開心到飛起，一想到晚上有成噸的精液要灌入她的子宮，整個人渾身已經燥熱難耐，陰阜處已經源源不斷地流出淫液，一下子就將她的鏤空蕾絲情趣內褲打濕。

早上一番調情後四人去到了民政局，在相關工作人員的肏作下，逸衡和三只母狗的結婚證也就辦好了。

在寇語嫣的運作下，四人的婚禮也很快准備好了，四人將婚禮地點定在了燕城。

燕城，玄國古代的六朝古都，其中心位置的燕帝宮輝煌無比，近代更是被修繕過數次，雕欄畫棟，琉璃修飾，僅僅看上一眼便能想象到舊時的玄朝帝國有多麼的強盛富足，而這座宮殿群如今已經是國家重點保護對象，只在特殊的場合才會開放游客進入。

可是今天，竟然破例開放，允許在這里舉辦一場玄國舊時帝王級別的婚禮。

只見一大排宮女服飾的人簇擁著三個裝飾華麗的大轎子，分別停在宮門大殿之前。

一旁的宮女掀開轎門，轎子中的女孩穿著繡著金鳳的紅色繡花鞋，從鞋口露出雪白的腳背，著一身紅袍盛裝，她便是逸衡的正牌女友袁思怡。

在下了轎子之後袁思怡由以為宮女牽著走進大殿內。

金光閃爍的大殿之中，逸衡身穿龍袍高坐龍椅之上，在這之後寇語嫣和莫蘭心也穿著同樣的金鳳紅袍被接到了大殿之中。

雖說肏過各式各樣的女人，但是像今天這種穿著金鳳紅袍嫁衣的古典美人，平時還只在電視劇里見過。

如今見了三女，哪怕還蒙著蓋頭，逸衡下身的大雞巴早已硬得不行，將龍袍都頂出了一個異常顯眼的凸起。

“吉時已到，三位美女速速與我洞房！不行了！我的雞巴硬得難受！”

逸衡即使再想角色扮演皇帝也忍不住了，眼前三位姿態各異的美女已經將他的欲火燃燒旺盛，急得逸衡直接脫下龍袍露出大雞巴，然後迅速轉身前往後宮等待三位美女的到來。

而無論是最開始進來的袁思怡，還是另外兩個端莊美熟女，在逸衡的大雞巴漏出來之後，亦或是在場飾演宮女的演員，氣息都開始不穩定起來，明顯氣息加重。

甚至如若不是穿著這樣端正的嫁衣和演出服，只怕在場的所有女性都已經開始坐在地上扣弄起自己的騷屄了！

在一旁有女演員頂著紅暈的臉蛋，向袁思怡問道：“你們三個都要嫁給他嗎？你們三個都這麼漂亮，為什麼要全都委身與一個長得如此普通的男人，僅僅是因為他剛才露出來的大雞巴嗎？”

“是真的，我們三個都要嫁給我們的大雞巴老公。你沒真正體驗過老公的雞巴，不明白究竟有多麼的舒服。主人的雞巴實在是太厲害了，僅僅是將雞巴放在你的面前或是讓你聞到舔上一點點精垢，都有極強的催情能力，不管是怎麼樣的貞潔烈女都沒用的。這幾個月，我媽媽帶著老公去了很多地方，無論是書法大家，還是舞蹈名宿，就連那些研究哲學和歷史的女學者在見到老公的大雞巴之後都忍不住跪下來磕頭求肏。你是不是很難理解這件事情？沒關系，你待會可以跟過來偷看，不然你永遠不會明白，為什麼一根三十厘米的粗壯大雞巴肏就足以讓我們獻上身心。”

袁思怡說完，便匆匆跟上莫蘭心與寇語嫣的腳步，前往了後宮。

女演員羞紅著臉站在原地，心中小鹿亂撞，思考了許久，最終還是來到了後宮的門前，沾了點口水將紙窗點透，從縫隙偷看著里面的情形。

“啊！舒服！舒服死了啊！我的親老公，哦哦哦齁哦哦哦！！趕死我了啊哦哦啊齁哦哦哦！！！！用力……用力我的大雞巴親爹嗷哦哦哦！！！太大了太爽了啊啊啊！！哦哦齁哦哦哦！！噫啊啊啊頂死我了，頂死我了啊啊啊啊啊啊！”

袁思怡身上艷紅的嫁衣已經被脫得一干二淨，除了一個繡著金鳳的肚兜之外，渾身上下在沒有丁點的衣物。

即使是這件肚兜也沒發揮出它原本的功用，精致的肚兜被袁思怡的一對美乳夾在中間，胸前的美肉毫無遮掩地在逸衡大雞巴的撞擊之下激烈地晃動著，雙乳之上的兩點殷紅此刻也因為情欲的原因勃起得厲害。

此刻的袁思怡坐在了逸衡的懷里，幸好女演員偷看的角度正好在袁思怡的正面，直接近距離觀看大雞巴帶來的衝擊感。

而袁思怡根本不在意是否有人偷看，因為她滿是情欲的目光容不得外物。

逸衡雙手扶著袁思怡的身側瘋狂地挺動自己腰肢的同時，袁思怡也飛速扭動著自己的嬌軀，迎合著自己肉穴之中那根粗大而有力的恐怖雞巴一次又一次的猛烈撞擊。

“親老公哦哦哦齁哦哦！！大雞巴老公哦哦哦！！老婆的騷穴，都要被你的哦哦齁哦哦哦！！都要被你的大雞巴肏穿了啊啊啊！！太爽了，太舒服了雞巴哦哦齁哦哦哦！！慢，慢一點，再深一點哦哦哦齁哦哦哦！！人家，人家也做好了受孕的准備了啊啊啊！！老公，肏我，肏我，人家已經連續吃了好多天的排卵藥劑了！只等著今天被老公的大雞巴哦哦齁哦哦哦！被老公的大雞巴肏進子宮里面跟妹妹一樣懷上老公的孩子啊啊！！！”

袁思怡此刻對周圍全然不以為意，完全沉浸在了與逸衡大雞巴的性交之中，美麗的眸子中的情欲慢慢地在逸衡的大雞巴撞擊之下化為實質，滴滴從她美麗的臉頰滑落。

不知道這是興奮的淚水，還是單純身體因為劇烈撞擊而流下的反饋，而即使袁思怡被肏得眼淚直流，身上的動作幅度也看不到絲毫減弱的痕跡，急速地抬放自己的身軀，讓自己的花心重重地砸在自己身下這根粗壯大雞巴之上，任由這根恐怖的巨物肆意在她的肉穴中衝刺撞擊，攻城略地。

“啊嘶哦哦！！真爽啊啊！思怡騷母狗的騷屄又緊又會夾，我都肏你這麼多次了，怎麼還是這麼緊啊啊！！真騷，天生就是被我的大雞巴肏的騷屄啊啊啊！！真爽哦哦哦！！”逸衡突然躺在了床上，停下了腰部挺動的動作，原本雙向用力的兩人忽然有一方停了下來，追求快感的袁思怡便只能加快速度，瘋狂的扭動著自己的纖腰，以求恢復到剛剛那般刺激的狀態。

躺倒的逸衡也沒能閒下來，他剛剛躺下便有兩個美熟女將他的腦袋抬起，奉上一個合並的膝枕，莫蘭心和寇語嫣一左一右各自扶著自己的雙乳遞到了逸衡的嘴邊供他淫樂吮吸，逸衡的雙手自然順勢繞到了兩女的身後，揉搓起她倆豐美肥碩的淫蕩肉臀。

面對著這樣淫蕩的場面，偷看的女演員滿腦子已經被欲望填滿，只能邊看現場性愛便摳屄自慰發泄。

“太爽了太爽了哦哦齁哦哦哦！！大雞巴親老公，大雞巴親爹哦哦哦！肏死我了！肏死我了啊啊！！頂的里面舒服死了，好脹，好大哦哦齁哦哦哦！！大雞巴哦哦齁哦哦哦！！”

袁思怡此刻已經完全放開，和往日里矜持的她完全不同，從她的朱唇之中不斷吐出淫蕩下流的話語，無論是身體還是靈魂都已經完全是沉醉在逸衡大雞巴之下的痴女蕩婦，變成了追求性感欲望的被鎖在雞巴上的美女人偶一般，身體不停地上下起伏著，帶動著她那淫蕩而又彈性十足的嫩乳翹臀，不停地泛起無比刺眼的淫騷肉浪。

“噫嗚哦哦！太爽了太爽了啊啊啊！！哈啊！哈啊！大雞巴，大雞巴哦哦齁哦哦哦！！太，太舒服了啊啊！！！”

袁思怡的浪叫沒有獲得絲毫回饋，今夜還有兩位新娘等待著逸衡的臨幸，就算他再天賦異稟，體力也是有限的，對於作為頭菜的女友自然不願意付出太多力氣。

索性騷女友也不需要他做出太多動作，淫蕩的雌性本能讓她可以自己扭動著淫亂的身子，從而被小屄里的大雞巴肏得浪叫不已，然後眼眸中的情欲也更加進一步的演化變成了粉紅的桃心，俏麗的面容變得通紅，青春雌性的魅力已然被她展示到無以復加。

“唔哦齁哦哦哦！！大雞巴，大雞巴哦哦哦！！！哈啊啊啊不行了！不行了啊啊啊！！！太爽了太爽了，噫哦哦哦哦咯哦！！！”

不多時，袁思怡已經不再能夠滿足於自己上下起落身體從逸衡的大雞巴上獲取快干了，只見她將雙手抵在逸衡的肩膀上，俯下身子將自己的俏臉低頭奉上。

莫蘭心和寇語嫣也很識趣地將自己的美乳移開，使得袁思怡能夠把自己的俏臉對准逸衡的面容狠狠地吻上去。

即使實在不經人事的女友在逸衡的調教之下吻技也有相當的提升，即使是在門外的女演員也能聽到兩者口齒交融的淫靡的吸吮聲，二者的唾液在她所不可見的地方進行著激烈的交歡。

袁思怡靈巧的小舌在逸衡的吻技之下節節敗退，最終只能任由逸衡占據主動帶著她的舌頭在口腔中不停的扭動，情到深處直接挺直了身子粗暴地結束了兩人的深吻，淫亂的唾液絲线在兩人的唇齒之間反射著昏黃的暗光。

“噫噢噢噢噢！！齁哦哦哦！！來了來了哦哦哦哦哦哦！！”

平時溫婉的袁思怡雙目急速上翻，最終擺出了一個只有在漫畫中的母豬肉便器才會露出的阿黑顏，完成了她與逸衡今夜的性交！

“嘶啊啊！真爽，哦哦哦！！第一發先射給你，雖然沒有開宮怪可惜的，不過以後日子長著呢！思怡母狗你以後可得要給我生好幾個女兒！哈哈哈哈！”

高潮過後的袁思怡被一旁的寇語嫣從逸衡的大雞巴上抱了下來。

將袁思怡放好後的寇語嫣媚笑著扶起逸衡，來到了他的胯間。

先是將逸衡大雞巴上殘留的精液清理干淨，隨後便雙手抓起他的雙腿，將逸衡的雞巴用自己的騷穴吞吃殆盡，之後更是將他的身子直接倒立起來，腦袋直接埋進了莫蘭心美腿的夾縫之中，然後扎起了馬步，直上直下的扭動著腰肢感受著逸衡巨物的撞擊，這樣的姿勢使得兩者的肉臀極具的碰撞，啪啪啪啪的淫亂聲響不絕於耳。

“哦哦哦哦哦！！太爽了噢噢噢噢！！這才是性交的正確姿勢！大雞巴頂死我了！太爽了哦哦好偶偶偶！！啊啊！！！噫噢噢噢噢！！現在不是老公在肏我，而是我在肏老公的大雞巴哦哦齁哦哦哦！太爽了啊啊！！！”

寇語嫣和她的女兒可謂是一脈相承，二者淫叫之時口中的小舌都會控制不住的到處亂甩，這是即使是最下賤的妓女也不會擁有的性交習慣，如今卻出現在了這個身居高位的美熟女身上。

“咕嗚！悶死我了！呼啊啊啊！！噢噢噢噢！！騷老太婆岳母，這樣搞的話，啊！！啊！！還，還挺舒服的嗚哦哦哦啊啊啊！！”

逸衡掙扎著雙手從莫蘭心的雙腿中逃了出來，便忍不住發出陣陣浪叫，這樣的姿勢也只有軍人出身的寇語嫣才能做得出來，如此激烈的碰撞之下，使得逸衡剛剛射過一次的精關再次失守，巨量的精液噴射出來，隨著美艷岳母未停的抽插動作噴射得到處都是。

女演員在窗外看著這一切，似乎明白了為什麼三個國民級的美女都委身於一個普通的男人了，因為在性交這件事上，他是絕對的霸主，那神勇無比的大雞巴才是她們這種級別美女應有的歸宿。

“噫嗚哦哦哦！！齁哦哦哦！！大雞巴大雞巴頂到最里面了噢噢噢噢！！！！”

聽著臥室里莫蘭心的陣陣淫叫，房間里幾個嬰兒床上的女嬰全都被吵醒了起來，嗷嗷直叫，我只能挨個將他們抱起來再次哄著睡著。

“二姐，你姐姐女兒尿了，幫我送一個尿布過來！”

“婆婆也真是的，每次被肏都叫的這麼大聲。”

此時的袁思怡挺著大肚子走了進來，一邊打著哈欠，一邊遞給寇語嫣一塊干淨的尿布，稱呼上有的時候還是用以前對莫蘭心的叫法。

“誰讓蘭心受孕的概率沒那麼高呢，生了一個女兒之後就再也沒懷上過。反倒是我和你隔三差五被肏一下就懷上了，單說你，這才四年，算上你肚子里都是第三個了。而我就更別說了，簡直就是孕女機器，四年生了五個！最大的都會打醬油了！”

寇語嫣想起這些年帶女孩們的遭遇，不由得感覺有些啼笑皆非。

“這也不怪我倆呀，我倆這幾年猛猛生，而大姐自己又不爭氣，又不想落了面子，就想拼命地做愛吸精懷上女兒，不然還能怎麼辦呀，唉。”

袁思怡扶著一邊的椅子慢慢悠悠地坐下，看著房間里的幾個嬰兒床露出了一個溫柔的笑容。

“小妹，你會覺得蘭心阿姨這樣一直霸占雞巴不好感到嫉妒嗎？”

袁思怡冷不丁問出一句話，一時間竟將寇語嫣給問住了。

“嫉什麼妒呢，怎麼會呢。”寇語嫣將懷里的女嬰放下，背過身來面對袁思怡，“本來挺嫉妒的，現在已經不嫉妒了。你看這些女孩們，多可愛呀，等大姐之後照顧寶寶們的時候不就是我們的時間了嗎，而且我們一直給老公生小女奴不正是我們更厲害嘛，我們其實在老公心目中說不定地位更高嘞。”

“嘻嘻，沒想到媽媽覺悟這麼高，人家還想假裝告狀去偷偷享用老公的大雞巴呢。”

寇語嫣不由得翹了翹眉頭，嘴角帶笑說道：“哼，也不看看你媽媽之前干什麼的，我什麼社會閱歷啊，還想套我話呢，門都沒有。”

“知道啦，知道啦，哼，又一個好陰謀沒成功，好氣啊！”說著，袁思怡假裝不高興將頭歪到一邊嘟起了嘴。

“沒事的，思怡，到時候媽媽跟你一起穿老公最喜歡的連體黑絲襪服，再在乳頭和騷屄的地方各剪開一個小洞，那咱們誘惑老公肏我們不是手到擒來，怎麼樣，開心點沒？”

“還是媽媽厲害，就你這種騷老女人最會勾引老公了，一開始就是你先勾引到老公才有我和大姐的享福，你可真是功不可沒！”

房間里的浪叫與房間外的夜聊，和諧溫馨又充滿著淫蕩色情，日常生活的一夜悄然過去……

在往後的日子里，三位美女仍然為逸衡生出了許許多多的小女奴，而這些女兒女奴又給逸衡生了許多孫女女奴，而逸衡也因為有著上天賜福的絕世大雞巴而在日後發現自己有著無限長的壽命，而被他注精的女人則也可以獲得跟他一樣的身體條件，無窮無盡的淫樂時光還在更遠的未來等著他……

—— 完 ——