============================================================
  Mẹ và con kết nối
  Tác giả    : 悠 悠 悠 Ngã Tâm
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34790.html
  Tag        : #Loạn luân, #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 33
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一章 母子俩人视频通话
────────────────────────────────────────

花园中。

有一个身姿曼妙的女子，手中持着小喷壶，正在一点一点把自己种的朵朵鲜花浇灌。

花园有十平方多米左右，不是很大，但面积也算不上小。

忙了好一会儿，才把花儿们雨露均沾。

期间一到喷壶中快没水了，身后跟着样貌很是俊美的机器人，就会拿走回来再给她续上。

它主要工作为整理家务，负责家中掌勺，家中大大小小杂物事都由它来去执行。

女子把喷壶递给它，“放回去。”

名叫宸的它，立刻语气恭敬回复，“ 好的。”

她转身走到门口一侧空地上，那儿有一排座椅。刚坐下没多久，就看到机器人从储物间走回来。

她盯着宸它看了一会， 宸的一举一动，包括行走姿势，都能透过它，看出当初创造的他身影。

他很聪明，但聪明的太吓人，从小到大，除了几岁时可爱些，越往后越发阴郁。每次不小心撞见自己跟老公亲密，眼神幽怨的好像把她跟丈夫要害死他这个儿子一般。

她有时都会怀疑自己是生了复制版的老公...

尽管知道这些话放到自己亲生儿子身上，不太合理，但事实还就是如此发生着。

儿子还真是跟她的老公性格相像。醋王，见到什么人靠近都她会吃醋。

而自己老公柏珩祈，虽然是职业是军人，待人待事都极其严谨，外人都觉得他十分冷酷不可靠近。

她这个妻子倒是没有这么觉得，如果真来拿出话形容老公的话。

大概就是，披着狼皮的听话狗狗，对她的话言听计从，她说什么就是什么。俩人确定恋爱关系后，一直对她宠的都发腻歪。

唯一不好就是，在床上的癖好太...那什么些，还有就是独占欲太强。其他的也挑不出一点毛病。

而儿子柏淮亦，长相生的自然极好，脸上光继承了父母的优点，最像她的地方是嘴巴。

同时也没落下遗传他爸爸柏珩祈性格，变态的独占欲，并且是有过之而无不及。

儿子淮亦又从小粘她，就父子俩人这性格，要不是她在中间拼命着阻拦，恐怕早不顾父子情分扭打在一块。

忆起他们当年俩个，因为她争宠来争宠去小场景。

虞滢滢嘴角弯了弯，连带着最近因为姨妈造访，心底那点小抑郁飞走了。

这两天，儿子淮亦就要比赛完回家了。这次比子筹备了很久，比赛主题是科技创新方面。

她并不担心儿子不会取得冠军回来，有之前儿子比赛经历，以及大大小小获得的荣耀，她是了解不少的。

想到自己聪明伶俐的儿子，十多天未见也是有一点想念他了。

于是，打开了手机，拨通淮亦电话。

“嘟..嘟..嘟..” 响了两叁声，电话被显示对方挂断。

她正抬手要去打第二遍时，微信视频通话接着被打了过来。

是淮亦，她点了接受视频按键。

屏幕立刻显示出他儿子那张俊逸帅气的小脸，淮亦

挥挥手打了个招呼，“妈妈，怎么了，有事吗？”

虞滢滢摇了摇头，“你在那边吃住有没有问题，不要送挑食，多吃些蔬菜。钱花光了别不跟家里要，在外面也不能亏待了生活。”

淮亦说声，知道了，问她有没有在a国想要的礼物，他给她捎带回去。

虞滢滢笑了笑，说“没有，出去不要老是给我捎带礼物。妈妈看到你生活过得如意，就是你对我最喜欢的礼物。”

女子还打算说着什么，突然小小地 “ 啊..唔... ”一声，身子还小幅度的扭了扭。

淮亦从接听视频那一刻起，就一直全神贯注看着她，看到这突发情况，连忙着急问妈妈是出什么事了。


──────────────────────────────────────────────────
第二章 对着妈妈手淫
────────────────────────────────────────

就在他问这句话的时候，同时也观察到母亲微皱的眉头平了平。

“没事，是宸，它要给我足部按摩时间到了。现在正给我按着呢。”

不得不说，宸的手法可比外面按摩店专业人员好太多了。

轻轻揉着她穴位，扯着她这整条身子都飘飘然了。

“嗯...嗯...，宸你的力道再大些 。”

“对，再往上捏捏...就是那边 。”

她一边指挥着，一边也没忘了自己跟儿子的视频。

她重新拿起手机，问他比赛还要什么时候结束。

柏淮亦听着刚才妈妈不经意间露出的媚态，眼神底抹了一丝欲望，忍不住了...

多日未见自母亲，刚视频就让他听到这种声音...

他偷偷把右手放下，伸进裤子里，将已经有隐隐抬头的肉棒释放出来。

摸着自己最敏感的龟头处，温声回答道，“还有几日，妈妈是想我了吗？”

虞滢滢倒也没说不是，只是觉得一直粘着自己的儿子离家许久，多少有些不适应了。

她也就挑了挑眉，没有说话。

脚下传来按摩舒适感，舒服地她都闭上眼睛开始享受这半小时 。

淮亦看到她闭眼，稍微也是松了口气，也没有藏住自己脸上欲气。

目不转睛盯着母亲的脸，手上也在不停动作着，嘴中也在叫着 “妈妈...妈妈...”

不过这声音很微小，对方压根听不到。

她就这么一直闭着眼睛，大约是想到了什么开心事情，嘴里轻哼了一首歌。是他年幼时最喜爱的一首歌，妈妈经常唱着哄他入睡。

当着妈妈的面，好儿子身下却在做这种事。太刺激了...... 刺激地柏淮亦想马上回家，就地正法了这个女人。

他没有忍耐，将摄像头平反过来，对准自己的肉棒，快速撸动着。

他不怕发现，自己早期房间里的那些秘密早被妈妈亲眼看到了。

要是现在她突然睁开眼，看到他的肉棒也没什么。

“啦啦啦...”虞滢滢唱完最后一句的时候，柏淮亦心里恶狠狠地想着，如果自己真能操到妈妈，一定要最后操得让她连叫床都喊不出！

他在心里意淫着，手上从龟头转到整个肉棒处，虽然他的手很大，但也没有完全包裹住。

早些年，他第一次遗精对象就是自己最亲爱的母亲。

初中之后，他几乎早上起来都会勃起。他不知怎么解决，只能等它自己消下去，才会从房间出来。

直到有一次，看到自己爸妈做爱。

当时第二天要考试，爸妈觉得可能他早早收拾睡下了。他下楼去倒水。刚开开门，就隐约听到娇喘声了。

离他们房间越近声音越清晰。

他尴尬地准备装没听见，走过去。不经意瞥到房门居然没关严实。

他看到爸妈俩人在就用着莲花坐桩式上，爸爸抱着母亲，正奋力耕耘。

虞滢滢最喜欢的姿势就是这一个，柏珩祈体力好，能抱着她操好久。

他看到俩人交合处淫水早已泛滥，夹杂着精液，一滴一滴往下流着。

妈妈在浪叫着，“啊啊啊啊啊啊...老公慢一点，慢一点...受不了”

“慢一点，您能舒服得了吗？嗯？”爸爸腰腹间动作好像更快了。

“唔，嗯...啊啊啊啊.....”

他就这样在门口偷窥着父母的性爱，这场景跟当时他做的第一场春梦有些相似。

摸了摸自己疯狂跳动的心脏 。

他的下面，又抬起来了...

他知道自己偷窥父母性爱，是很不对的，摇了摇头，硬生生把脑袋中欲望挤出去。

走到楼下，给自己倒了些水，喝了几杯冷静了好一会儿。

等他再回到楼上，经过他们房间时，还是偷偷忍不住看了一眼。


──────────────────────────────────────────────────
第三章 母子
────────────────────────────────────────

淮亦在她身下磨蹭着，在她酥胸上吻了又吻，同时身下一挺，将半个龟头挤进去，慢慢用力，在她身下用力耸动，“妈妈您里面好紧，您能感受到吗，小穴里面正在收紧，把您的儿子挤得好爽。”

“唔，啊啊啊，别，不要...”

他的器具很长，粉粉嫩嫩的，大概得有十七十八厘米了，顶端龟头微微翘起。

肉棒插进去，在穴中用力搅动着，席淮喘着粗气，在她右耳轻声，“舒服吗？妈妈，儿子操得好不好？儿子操得您小穴在不停流水呢。”

回应他的只有身下女子嗯嗯啊啊的声音，“不要，慢点，慢点啊啊啊”

他胯中那根鸡巴叁浅一深，动了大概有几百下，感受到穴中一阵紧缩，他没防范，被猛地一夹，龟头储存的精水差点被刺激出来。

深呼了口气，等着她高潮那股劲过去，鸡巴又慢慢动起。

淮亦慢慢扶起她，让俩人交合处不分离开，把她从床上抱到地上，用站立式让她的腿环在自己腰上，操起她，九浅一深地插着。

把右手俩个指头伸进去她的口腔里，模仿者性交动作，粗劣进出着。

舌头在她奶子上一圈一圈打滑，吸溜吸溜的，虞滢滢听着声音，竟有种他回到了婴儿时期在吸奶的错觉。

他突然把鸡巴抽出，捅入她嘴中。一下又一下撞击着。同时把她的小腿继续分开，舌头在她阴蒂上品来品去，时不时发出“滋，滋，滋” 声音。

小穴中还在噗噗噗不停往外一点点渗出她的爱液。

席淮大口喝了下去，“天气太热了，帮妈妈降降温。

他在床上总是爱玩些小动作，也不知是跟谁学的。

等舔到她实在受不了，用小手把他头往外推了推，“嗯..嗯...不要舔了。”

淮亦也没犹豫，鸡巴猛地突进充满淫水的阴道，把他的鸡巴又完全包裹起来，随着他一挺一挺抽插，两人交合处噗呲噗呲响起。

男人强壮的身体操得又狠又快，把她灵魂都似要撞出去。

床上水花阵阵，把俩人刚才穿的衣服竟也打湿了。

“嗯？您舒服吗？亦儿如今长大了能代替他让您好好舒服了。”

虞滢滢没有说话，嘴上只会娇喊着“不要..不要，呜呜呜好难受啊啊啊啊...”

她没回答，他也不恼，胯下动作也继续在运动着，可怜的铁架床这一阵子一直受到俩人甜蜜暴击，，跟着两人的节奏，吱吱呀呀着。

虞滢滢突然身体发起了抖，过了没一会儿，席淮就感受俩人身下多了一大摊热液，他低下头，竟然看到母亲居然被他操尿了！

她小声哭泣着，用手捂住了自己脸，太丢人了呜呜...

这淫荡一幕更加刺激了柏淮亦，他的鸡巴变得又粗又硬，裹着她的尿液，完全是惩罚式爆肏，腰上的肌肉被带的好像机枪一般，撞得她连床单都抓不稳了。

她这么被动地接受他的粗鲁，觉得自己的子宫都要被他顶破了。

终于在她即将要被干晕过去的时候，男人将自己浊液射进虞滢滢阴道最深处。

他今年刚高二，性欲不低，这股精液足足射了两叁分钟才结束。

等他将自己鸡巴拔出，女人的身体还在那半停地一抖一抖着。

他把她抱到地上毯子上，用纸把她腿间黏液擦去，慢慢拍着她的背，给她讲着小时候母亲经常给自己读的童话故事，哄她入梦乡。

看到她呼吸声逐渐变沉，放下心来，看了看墙上钟表已显示是早上快六点了。


──────────────────────────────────────────────────
第四章 想跟爸爸一样肏入她
────────────────────────────────────────

妈妈正在握着爸爸下面，爸爸脸上舒服的表情 。他好奇的看了看，原来可以这样啊。

他之前最多下面起来，就在软软的床上蹭俩下，还不敢蹭多了，怕被洗床单的妈妈闻见味道。

妈妈虽然不怎么做家务，但床单床被都是会亲手洗的。

蹭完两下被子之后，他就会等待它消下去，才会打开房门。

这次意外撞见，才知道还有这样方法。

回到房间后他学着刚才场景，手里快速摩擦着。没一会儿就射出来了。

因为是第一次，他也没有准备好纸巾。一摊精液就这么直直撒在被子各处。

他赶紧下床去抽了几张纸巾，把作案现场擦掉。

第二天，临行出门前。

妈妈摸了摸他头发，又摸了摸他脸蛋。

差点让他在她面前硬起来。

此后每一天，只要跟妈妈有肢体接触他都会可耻的硬起来。

每到晚上，他都会偷偷关紧房门，手中不停奋力着。

脑海中不停闪过妈妈，有她在摸着自己脸温柔说话时，还有他上次意外窥见她的媚态时。

想着想着，他就忍不住爆发出来了。

这次他早早准备好纸巾，随即放在肉棒处擦拭掉。

第一次射液在床被上，是妈妈洗的。当时他就站在床旁边，脸通红红得，看着妈妈拿起床被，心里又紧张又羞愧。

还好她什么也不知道，拿着床被就去卫生间清洗了。

爸爸工作繁忙很少回家，大多数都在军队里完成任务。对于他，柏淮亦也没有多少好感。记忆里，俩人每次见到都非要斗斗嘴。爸爸厌烦他跟妈妈亲密，只要他看到俩人身体有什么地方碰到了，脸上就明晃晃讨厌他的表情。

说他俩是父子关系，但其实俩人连陌生人也不如。

私底下表面上，淮亦不知被爸爸明示暗示多少回要离妈妈远点。

但爸爸柏珩祈不知道，他越是这样，儿子逆反心理越重。

离她远点是吧，没问题。反正他一年在家时间最长不过一周，一年下来陪伴妈妈连他儿子一个寒假都没有，等他回家再不理妈妈就好啦。

父母俩人都不知他小算盘，爸爸只觉得他是升入初中后长大了，知道听他话了。

妈妈又是个粗性格，没有想那么多。

离上次偷窥过了俩月，放了寒假。柏淮亦依旧窝在家里，每天偶尔跟虞滢滢撒撒娇，妈妈最近摸他的头发频率越来越高了嘻嘻。

而柏珩祈呢，处理了几堆事务，上面也给他放了一周假。

他乘车回家时候，刚好母子俩人在客厅沙发上看着电视剧，桌上是他最爱吃的几道菜。

看到他回家，他的妻子从沙发上跳下来，直奔他的怀抱，“想你了，珩祈。”

他用力抱了抱她，他又何止不是呢。军队里枯燥得很，每天要处理事务，还要训练自己部下训练。

每天想她时，都会拿出她照片来思念。等到晚上了，俩人就会开始微信上聊天。

在军队待了这么多年，他也忍得不耐烦了。要不是家训严格他早就想从这个职位下去，回家老实陪她了。

他这次回家上面给他一周假期，还额外让他多休息叁天。

把虞滢滢放到餐桌上一旁椅子上，熟练地给她和自己倒了一杯温水。

自己喝了下去，刚把杯子放下，虞滢滢也拿起水杯喝了两口。

嗯，真乖...他在心里想着。

虞滢滢吃饭速度跟她御姐外表一点都不一样，吃得虽然胃口不大，但速度可是风驰电掣。

为了防止妻子吃饭噎到，只要他在，他就会做好饭给，给她倒上一杯温水。她觉着自己是多此一举，经常会不喝。于是他也给自己倒上一杯水，细声细语哄着她喝下。

这点小习惯，维持了十几年倒也没停止。

就是不知他不在家，她有没有乖乖听话饭前喝一杯温水。

尽管每次临走前他都会叮嘱妻子，但他总是怕她那一次吃饭会忘掉。

于是，他叮嘱完虞滢滢后，又转身叮嘱柏淮亦。俩人虽然不合，但在照顾母亲方面意外的一致。

这次回家明显感到家中氛围不太对，从小拉着他妻子不放手的柏淮亦没有靠着她。而是在餐桌上坐了离她最远的位置。

餐桌上，虞滢滢跟他说话也没有像之前那样热诚。只是随意搭理了几句，扔下一句吃饱了，走人了。

有些奇怪...

是他最近终于知道离自己妈妈不那么腻歪，晓得保持距离了么？


──────────────────────────────────────────────────
第五章 爸爸的情书
────────────────────────────────────────

柏淮亦准备去书房，路过厨房时，刚好柏珩祈在客厅里拖着地。

他看了眼水槽，堆了几个今儿中午剩下的碗筷，自觉地洗干净手，刷好了。

母亲这个时间大概在书房工作，他想了想，从书房里拿出自己书包回了自己卧室。

淮亦知道父亲习惯，每天都要写日记。只要他在，柏淮亦不会往前靠近母亲。

虞滢滢此时正在低头写着，最近她脑中多了很多新奇故事灵感，要赶紧记下来才行。

柏珩祈不让她出去工作，怕她在外面吃亏受委屈，她在家里无所事事，幸亏自己从小爱读点小说，故事联想力也算丰富，闲着无聊就写了几本小说，刚开始还没怎么有人气，写到第四本的时候，突然爆火，多了很多粉丝读者。她有了推动力，平时没事就会写作。

等她写完一章大纲后，柏珩祈拿着自己日记本进来了。

这日记本非常厚重，大小得有a4纸那么大。

嗯..其实也不算日记本，是柏珩祈写给她的每日表白，每天她都会看，他不在家就会用手机拍下来发送给她。

这个大男人在生活上照顾她，细节中也对她特别温柔。

她还记得自己即将临盆那天，羊水突然破了，当时珩祈正在楼下给她倒温水，一向镇定的他，听见她呼喊，吓得他杯子都摔的稀碎。

慌慌忙忙冲上楼，小心翼翼抱起她，走到楼梯口，脚下步伐简直轻的不能太轻。

一直推她到生产室门口，手都没松开，甚至还在面前流了几滴眼泪，让她不要紧张，不要紧张。

平日里表达能力那么强的男人，翻来覆去只会这一句。她觉得好笑，但又笑不出来，开玩笑地说了句，“如果医生问你保大还是保小，要保我呀。”

话刚说完，柏珩祈眼睛更红了，砸在空气中的眼泪越来越多，“不会的，老婆。老婆一定会相安无事。如果你出事...我绝不独活。”

那天临盆，柏珩祈不知为何没有跟着进生产室。

她生出孩子，跟孩子被医生推出来那一刻，柏珩祈立马扑了上去。

医生在跟他说“恭喜，母子平安。” 他的右手却在战战兢兢擦拭去刚才她在因生产太久挤出来的汗，余光都没舍得给刚出生的小婴儿一眼。

他一眼都没有看自己孩子，她因为生孩子太累沉沉睡了去，他就这么坐在床边跟送她来医院时一样，俩人手一直握着。

中途起身看了眼孩子，用手机录了两分钟视频，还有几张照片。

大概是觉得她醒来后会惦记那个小家伙吧。

那次生完孩子后，他就去做了绝育。在军队里请了叁月长假在家陪她，她不想请月嫂，于是虞滢滢母亲住在家中看望孩子，而柏珩祈对这个孩子态度一直是不冷不热。

今天柏珩祈给她写好的情书，标准开头称呼她为小仙女，对她想说的话洋洋洒洒又写了一整页。


──────────────────────────────────────────────────
第六章 柏珩祈日常（1）
────────────────────────────────────────

柏珩祈在书房里虞滢滢写完一章后，俩人去花园里浇花，没有让宸跟着一块儿去。

只要他在她旁边，什么事都可以给她做。柏珩祈利索地给花园里的花浇完水，抱着自己娇妻去一旁的排椅上坐下。

虞滢滢手中捧着之前写过的大纲，嘴中正咬着笔头，为新剧情展想着，“珩祈，你说如果爱上一个人的同时又爱上另外一个人，结局会是好还是坏？”

柏珩祈几乎想也没想地回答，“这个问题我是体会不到了，在你身上，我的心早已沉没。如果真的有人有这种情况的话，大概是不够爱那个前方吧。”

虞滢滢就知道他会是这个答案，她自己写的那本书里，男一和男二都很喜欢女主，这本书写的时间也有半年多了，自己这个作者完全是在为最后大结局走向犹豫不决。

她自己摇了摇头， 算了，想不出来不想了。

看到柏珩祈手上的手表显示已是下午4点，知道他要去跑步了，把手中的本和笔都放到了排椅上，冲着自家老公微微撅起小嘴，手拉着他的手。

柏珩祈一看她这样，就知道自家老婆想让自己抱着去跑步。

在原地做好运动前拉伸后，公主抱起虞滢滢，步伐沉稳地家附近绕了多圈。

他抱着她，还碰到了几个附近邻居，他们友好的跟他们打了招呼。其中一人还是虞滢滢竹马的父亲，看到他，虞滢滢突然想起从小玩到大那个竹马，最近马上要回国了。

如果早些年不是遇见柏珩祈，可能还真的会跟这个竹马结婚。两人认识多年，默契十足。而且都不曾谈过恋爱，如果真的是跟秦璃结婚，婚后肯定很和谐。

柏珩祈自然也知道她跟秦璃从小青梅竹马的事，虞滢滢刚跟秦父挥手打完招呼，他就气呼呼的跑得越来越快。

抱着老婆跑完5公里后，将她抱回卧室，在她脸上各处不停亲吻，转到她唇上啄了又啄，“你是我的。”

不知道他又在吃哪门子醋，自己都嫁给他这么多年，还是这么不放心。虞滢滢知道老公他这是宣誓主权，好笑地对他说“嗯，我是你的。”


──────────────────────────────────────────────────
第七章 碰见一位旧人
────────────────────────────────────────

这次柏珩祈回家，虽然上级有给他多放几天假期，但是给他的日常任务还是不减，需要他处理的一些事情，他也必须要经手去做。

到假期第四天时候，虞滢滢突然想去 b市–– 当时俩人刚相识相知的大学。

柏珩想着自己也好久未跟自家老婆出去好好玩一下了，他把行李收拾好，就开车一起去了。走之前还给柏淮亦一点买菜钱，家中没有保姆，他又嫌弃外面做的饭不干净，每次只吃他妈妈的饭，上学也是，早上虞滢滢会做好两份饭让他捎去学校。

不过还好，这个柏淮亦别的没有学到他什么，在厨艺方面还是有夫妻俩人的影子，平常放假也会做点饭给他妈妈吃。

等车行驶到学校门口，柏珩下车给她打开车门，虞滢滢跟着他后面，门口校长老师早已迎好。俩人是校内校董，最近刚翻新的音乐室就是柏家出笔投资的。

听校长介绍: 刚好刚翻新的音乐室，招聘到一位新人教师，从国外回来，音乐天赋很好。

柏珩祈跟老校长寒暄了几句，就摆摆手让他们忙去吧。

今天是星期一，按照以往，现在这个时间正是刚开完列会，然后要选派优秀学生、老师上台子上讲话。

虞滢滢之前学习也算是名列前茅，在台上演讲过。柏珩祈也有过一次，他自小身体状态就很好，除了平常老爷子给他锻炼计划外，他自己也有余外一份计划给自己强身健体。

老校长今年也即将退休了，当年刚一新上任就是新区老校区要合并，刚来就碰到一个刺手问题。得亏校长人有本事，把工作干的漂漂亮亮。

让柏珩祈有机会见到她，爱上她，忠于她。


──────────────────────────────────────────────────
第八章 湖边旁
────────────────────────────────────────

柏珩祈牵着媳妇，围绕着学校湖边绕了两圈，大学时，俩人最喜欢在这坐赏风景，大多时间都是看湖里那几条小金鱼。

她临行前特意在包里带了些鱼食，依偎在他怀中给鱼儿们喂了点。刚把鱼食封好袋口，抬头就看到柏珩祈温情脉脉地看着她。

噢～想起来了。当初他看到她的第一眼，是他在湖边散步，她正好在湖边喂食小鱼。时间久了，俩人难免会有照面。后来，就是他追她 ，慢慢到手的事情。这么说来，这得算月老牵线了。

柏珩祈摸了摸她脸，在她额间吻了吻。等吻到第二遍的时候，虞滢滢清楚感觉到 他下面勃起了。她也没说什么，坏心眼地状似不经意间在他怀中因为不适，多扭了俩下，这么一扭，他那处肿得更高了，不过除了这点他还没有任何动作。

虞滢滢知道他担忧 ，怕让外人撞见，可这个时间点根本不会有人来。于是 ，又努努力在他怀中作妖。等虞滢滢没用几招，柏珩祈就招架不住了。

低头用力吻住她的嘴，右手还是跟刚才一样，环抱着她，左手却慢慢移动到她酥胸上。俩人嘴中亲的难舍难分，手下也都握住了彼此最虚弱的地方。

“乳头立起来了呢，媳妇。”柏珩祈手法一直很会，虽然可能在舔弄方面不怎么舒服，更像小狗舔水一般，抚摸她才能让她更舒服。把两个乳头摸硬后，他轻门熟路地隔着她内裤摸到她小豆豆，挑逗了俩下就有淫水印出内裤。感觉到出水，柏珩祈也不着急，右手松开她肩膀，伸进在她嘴里模仿着性交动作，左手依旧在让她舒爽。

已经够湿了，他褪去了虞滢滢内裤，手指摸到她小穴一点点插进去，速度很慢，很轻。没过一会儿，虞滢滢就被他撩拔地不行，“要，老公。”

柏珩祈在她穴中手指速度快了些，嘴里还吸着媳妇的奶头。

虞滢滢见他不听，自己右手当即多用了几分力度，弹在他龟头上，马眼被她刺激地流出晶滢点点。另一只手握住了他蛋蛋上轻轻搭着。

虞滢滢知道他龟头那里最敏感，俩人做爱时，有几次摸他马眼，他都舒适地眯起眼睛。偶尔轻轻弹他几下马眼，他都快疯了，语气恳求她多弹几下。

现在一看，他果然快要忍不住了。“老婆，再重一点，快 没事，老公不疼。”

她也没忍着，又多用几分力度，去弹那个马眼，弹完又去弹了好几下蛋蛋。

柏珩祈简直舒服要翻白眼，也不在意刚才她在外面故意挑逗他了。将自己肉棒抵进小穴，就开操。


──────────────────────────────────────────────────
第九章 被老公发小偷窥
────────────────────────────────────────

柏珩祈刚肉棒刚挤进内壁，就被小穴温度里面烫到了。她的翘臀承受着他一下又一下猛烈打桩，结合处趟出液体越来越多，滴滴撒撒在路间。

“嗯....哈啊.....不要插那么深,哈啊....”

他就在她背后肏入着她，嘴巴缠绵地舔弄她的耳垂，听到她娇喘出声，他也毫不克制，粗狂的肉棒开始更用力快速抽插起来。

他撞得又猛又狠，虞滢滢甚至觉得自己灵魂快要撞飞，气的她用小拳头用力往他身上打去，“慢..慢一点，太快了 啊啊啊啊.....你慢点啊....我受不了呜呜呜呜。”

虞滢滢忘了自己丈夫在床上跟别人不同，对他越不好他越刺激兴奋。

小穴强烈的快感像涨潮一样一波接一波，要把她淹了，可能是很久没在户外做了，小穴里面紧的可怕，将他肉棒绞在骚穴里。啪啪...噗嗤噗嗤 肉体撞击声音在湖边回荡。

肏了四十几分钟，她的快感接憧而至，已经是第叁次高潮了。柏珩祈变态的持久力还在坚持，比刚开始速度逐渐慢了下来，九浅一深，叁深一浅肏弄着她。修长的双手抓住她不断耸动的小白兔，含住她舌尖深情吻着。

又肏了几十下，被她淫穴突然一夹，没有防备，直直射进里面，“老婆，地下流的水好多啊，你小穴里面还夹着我的精液正吸着我老二不肯让它出去呢。”

虞滢滢无语，水多又不是她的错有本事别肏她，“嗯...你厉害你别进来啊～ 唔 啊嗯..”

他哪里舍得不进来，只要在家恨不得死在她身上，只不过夫妻俩人在户外做爱少见，他心中有别样的刺激感。心中想在外面野战，又怕别人看到自己老婆美妙。

但他不知道的是，离他不远处正有俩人大学时共同好友厉晟一正默默观看了整个活春宫。

看到自己心中暗恋多年女神被自己发小操弄，厉晟一鸡巴快硬疯了，就算他站在这个位置很是隐蔽，他也没有去撸。

看到自己日思夜想的女人脸上潮红的模样，他甚至有种冲动想去拆散她们，归为己有。

看到一半，柏珩祈腰间一振，同样身为男人的他就知道他要射精了。厉晟一别过脸去，不去看那心烦场景，过了几分钟，又忍不住女神的诱惑，贱兮兮盯着看。

柏珩祈低头哄着她，好声好气地说，“老婆 ，错了呢是老公不对，老公不该进去，不该让老婆舒服，老婆不舒服就不会流水对不对，亲亲老婆。”

哄着她胯间动作也没停下，只不过动作越来越缓慢。

虞滢滢掐了掐他奶头，柏珩祈又刺激到了，忍住自己想更快速度想法，把她哄好了，又猛烈撞击起来。这次的速度都能空气中残影，释放过一次的他，肉棒变得更大更粗了些，已经跟小孩小臂一般的大小相近了，肏了这么多年，他也很清楚她的G点在哪，戳着那里，她舒适，淫穴自然更加紧致，“唔..老婆，里面夹得好紧，放松点好不好 老公又要被你夹射了,啊...”

话刚说完虞滢滢小穴更紧了，柏珩祈没反应过来，又被她内壁夹的精关不守。

她看到厉晟一了...就在对面大树下，俩人刚才活春宫都没有注意，她不经意间一瞅，正好看见他那双棕眸看向这里。

也不知道他站在那看了多久......

被自家老公发小观看真人动作表演，虞滢滢很是羞愧，不顾身后还在射精的老公，自己站离了柏珩祈。柏珩祈射到一半就没了淫穴温度，浊液剩下的一些射到了空气中，足足射了四五股。

厉晟一也看到她发现他了，幸亏他没脱下裤子撸。

上次撸大概是去年了，在遇见她之前欲望不强，遇见她之后每晚都想着她容颜yy，在被窝里释放了不少液体。

虞滢滢觉得晟一眼神有点奇怪，但又说不上什么，大概是怕尴尬也没跟珩祈说她看到他发小了。

柏珩祈射过两次之后，身体那股痒也差不多消散了，虽然还想继续肏入老婆洞洞，内心还是小担忧怕让人撞见。

这个时间点学生不会来这个地方，老师教授嘛....那不一定。

至于地下的淫水，得亏以往她出门会习惯带纸巾，回到刚才座位上翻出两包纸巾，递给珩祈。

珩祈用了一包擦地上的，另一包擦掉俩人隐私处水渍精液。

给她提好内裤，穿好裙裙，再把自己西装裤子拉链拉好。

厉晟一看到战斗结束了，连忙逃离。


──────────────────────────────────────────────────
第十章 佳人在侧
────────────────────────────────────────

等她俩走后，厉晟一鬼使神差地又转回湖边，空气中销魂味道还未散去，他坐在俩人刚坐的排椅上，静静看向远方。

与此同时，柏珩祈已经搂着虞滢滢走到音乐教室，她心中有种感觉好像在这能碰见什么熟人。在教室内转了一圈也发现自己要找的人，屋内刚下早训课不久的学生好奇地看向她们，有眼尖的立即发现她是前几届毕业学生优秀榜上红人，“虞学姐！你回学校了啊！我听我老师说过好几次你的事迹 太牛了学姐！”

“学姐，这是你老公吗？颜值好高，他以前也是这个学校的吗？”

“学姐学姐我能给你拍个照片不？？我感觉学姐真人比照片上好看多了，可惜榜上不能拍照，我朋友听我讲还不信会有这么好看的学姐。”

一群大一学弟学妹们叽叽喳喳的，虞滢滢友好地跟她们聊了起来。

没聊多久，站在门口那群人又是小小地惊呼，“哇好帅。”

虞滢滢听见声音后转头一看，刚好看见自己青梅竹马秦璃。

他来这个学校教学的第一天。

多年未见。旁边有柏醋王在，她也没怎么多说话，跟秦璃点了点头，笑了笑就转身走了。

他小时候就喜欢音乐，长大了也选了音乐教学的职业，自己小时候睡不着他就会在旁边小小声地哄着她睡觉，奶里奶气地唱摇篮曲。

现在都已长大了，她自己也成家了，有时候自己偶尔也会怀念从前自己单纯无虑的童年。

柏珩祈爱她，但同时也把她看得死死的。压迫太紧了，她有时都要被压的喘不上气来。

“走吧，珩祈。我们去看看校外那条美食街，也不知道那家铺子开不开了。”

俩人跟校长那边打了招呼就走了，走之前远远望见他发小厉晟一。

来之前柏珩祈和他通过电话，表示他今天回来学校看一下，厉晟一说他刚好有课，没办法接待他们。

虞滢滢此时此刻心情复杂，但这事怎么开口都不好，得亏不是她儿子撞见活春宫，不然以他老爸醋劲能把这儿子打半死。

柏珩祈也看见他发小了，带着自己老婆走到他面前，笑骂道:“好啊，这就是你说的有课忙，为了省事，连一块长大发小都不管了。”厉晟一肩膀上不轻不重挨了他俩下拍。

嗯，表情跟原来一样，看情况应该是不知道他看见了。

隐去眼底疑问，不动声色瞧了虞滢滢一眼。

跟过年时一样，脸上还是润润的，表情没有区别，此刻也笑盈盈看着她老公。但厉晟一不像常人，是心理学专家，也瞥见她耳尖微微红的那一小块。

柏珩祈也看到了，心里疑惑的看了看厉晟一和她。正欲开口说话，厉晟一就打断了他，“你们看到秦璃了吧，这小子一回国就回母校当老师了，有前途啊哈哈。怎么样？今晚我做东，请你们仨吃饭呀。”

虞滢滢没接话，厉晟一和秦璃俩人不熟，相互之间认识也是通过她介绍的，也不知道他们俩之间什么时候关系这么好了。

柏珩祈笑着说，今晚还有别的事，不去了。

厉晟一也没指望他能答应，护的那股劲，现场还有情敌秦璃，能同意才怪了。

无关紧要地聊了两句，厉晟一也就走了。

这次回来重温，玩的地点叁四天也就逛完了。老公也快要归队了，虞滢滢也没兴趣。在早上珩祈给她做好早餐，吃完饭后，打电话给在外面给她购置礼物的男人说要回家。

柏珩祈那边在商场附近停好车，还没踏进商场一步，就接到电话。

下意识的想说自己还没给她买好礼物，但脑子里形成的习惯已经印深了，“好，我马上回去，等我老婆。”

回到家后，已经是快中午十二点了，宸贴心地给他俩倒了温水，柏淮亦此时还在房间内待着。

柏淮亦七天假期结束，又是七篇给媳妇的情话，从包里找出来，双手递给她，自己又去收拾行李了。

等他刚好收拾完行李出来，虞滢滢正好读完情书的最后一句。

“爱你，不是使命，是人生中最重要的任务。

–––喜欢老婆的第7032天”


──────────────────────────────────────────────────
第十一章 母子合体
────────────────────────────────────────

柏珩祈这次走了，下次回家又要几个月。送走他之后正好也到了午饭时间，她打开房门那一刻饭的香味扑面而来，是淮亦在做饭 ，而且是她最喜欢吃的鱼香肉丝！

她心底因为再次离别的小忧伤都随饭的香味飘远了，她也没进厨房，他跟他爸一样，只要他下手了就不让她再沾着手。

乖巧地在餐桌前坐好，就等着自己乖儿子喂食了。

鱼香肉丝,糖醋里脊，番茄土豆肥牛汤。

没等这些菜放到她面前，她闻着味道都已经快吃饱了。高高兴兴地跟儿子一起吃了午饭，她又回房间睡午觉了。

淮亦知道她吃饭慢一些，也没着急。坐在餐桌旁静静的等待母亲吃完，然后接过碗筷去刷碗。

虞滢滢午睡醒过来的时候，已经下午两点多了。睡得时间有点多，脑子有点昏沉。

在床上又躺了会儿去客厅上的酒架上随手拿了一瓶红酒，这还是当初自己结婚闺蜜送给她的呢。

喝了两下，也不知是她没睡清醒，感觉有点苦，又多喝了两口，确定是苦的，放下红酒，也没继续喝了。 摇晃着身子路过书房时，感觉身体有点发热，脸红红的。潜意识告诉她自己大概是生病了，刚叫了两声宸，半天没有回复才想起吃饭的时候，儿子去给他充上电了。

待在书房里学习的柏淮亦也透过半敞的房门发现她不太对劲，放下手中的笔就过来扶她了，“妈妈怎么了？发烧了吗？头晕吗？”还把手敷上她的额头，“不烫啊，妈妈是哪里难受吗？”

虞滢滢看着她儿子，额头传来冰凉的触感––––好热...想接受更多的抚摸.... 脑海里剩的理智告诉她不可以，眼前的少年，正是自己的儿子。

他见她不说话，心里更着急了。胳膊上一用力把97斤的她，公主抱到客厅沙发上。

不抱还好，这一抱使她身上药性更加想要，嘴里说着，“别碰我离我远点。”身体却忍不住更靠住他。

柏淮亦这下才大概是明白了，母亲大概是不小心误食了春药。刚才他在怀里的时候，身体扭动了几次，身下已有了反应，这次她又忍不住碰他。

要继续吗？他有点犹豫，自己虽然早计划好了，但现在还不是时候。

就在他还在问题面前犹豫不决时，虞滢滢已经被药性彻底迷失了自我，手已经攀上了他的脖子，一下又一下的抚摸着他锁骨。嘴巴也没先闲住，正往他唇边凑。

仅仅是几秒，柏淮亦还没从唇上好好温存，她就离开了她的嘴巴。

这是他的初吻。

虞滢滢现在已经分不清眼前是自己的儿子了，脑海里现在只有一个想法––要。

她没怎么给男人做过前戏，在自己老公面前笑笑他也能硬。

把嘴巴慢慢移到锁骨上，亲了好几下。也没见眼前的男人有什么动作，刚委屈地撅起嘴唇，少年缠绵地吻了上来。

少年是初次，还好之前看过几次爱情动作片，有一点点了解，把手探进裤子隔着内裤摸到她小穴已湿漉漉的了。把自己身上穿的校服都褪去，内裤也没剩下，跟着她的衣物齐刷刷扔在了地毯上。

小柏没了内裤的阻拦，刚一露头，就兴奋的跳了跳。将肉棒放进她身体的一刻，母子都发出了舒服地呻吟。

“唔...”

“啊...”

蜜穴中感受到肉棒的动作，她才感觉到身上的欲望稍稍得了缓解。

弯弯的肉棒在她身体里缓缓地抽送起来，一声噗嗤的水声，淫水还在一滴一滴往外溅，微弯的肉棒在她粉嫩的蜜穴中，随着他的动作，屁股被她撞得慢慢来回弹。

“唔..啊快一点，” 她快被这么缓慢的速度折磨疯了，明明穴中夹着它，但在药物催促下想要更多。

在他身下主动地迎合了起来，刚受到快感，少年就开始大开大合的猛干起来，肉棒是跟她粉嫩的蜜穴一样的颜色，俩个同样颜色的性具此时却在交合。

少年是初次，也不懂性爱的技巧，只知一味的猛肏，肉棒重重的插在淫穴中，这次她屁股被他撞的弹的跟水蜜桃似的。

肏了几十下后，他突然停了下来，将后入姿势转过来，俯下身去亲吻淫穴。

用舌尖一点一点的蹭着，柔软的舌头在的蜜穴上画圈圈，一圈~两圈~叁圈~ 淫逼里的蜜水随着身体的颤抖慢慢的流出来 ，沾满了他的下巴，再用舌尖把淫水聚集起来，用力的吸吮，咽了下去。


──────────────────────────────────────────────────
第十二章 母子合体
────────────────────────────────────────

在夏日炎炎的客厅里，此时淮亦舔一处喷涌而出的泉眼，不断涌出的蜜水就是他最好的调温计。

少年揉着身下女人的酥胸，不带着任何技巧，身下不断地冲刺中，每次都将肉棒探到穴中最深处，肉体拍打的啪啪声回响在整个客厅里。

“妈妈，妈妈。”少年伴着自己急促的呼吸声在她身后一声又一声的叫着。

“妈妈您里面好舒服啊，好湿好热”

“妈妈被操得舒服吗？要我更快一点么。”

虞滢滢被顶的无心回答，只有咿呀嗯嗯的回应。

“嗯啊啊～啊～好深啊”

少年用着最原始后入姿势，在窄小的沙发上进入，为了防止她掉下去，紧紧地拉住她胳膊。

等她去了一次之后，淮亦的初精也直直在花心顶端射了好几股进入，“嗯，儿子射了，嗯”

没等她反应过来，少年又将她裸身抱到客厅一角跑步机上，稳稳地放了下来。

这是柏淮亦他爸珩祈平常用的跑步机，殊不知这直接成了新玩具，将跑步机速度调到最慢，虞滢滢在跑步机上健走，而她的儿子却在她背后无套爆操。她在保持平衡的同时还要迎合他的弯屌，心里又要抵抗来自跟儿子做爱的羞耻感，嫩逼比平时更紧了。

在她高潮过之后，身上的春药已经解了一点，意识也慢慢恢复了，但内心还是有无比空虚感。

当她颤颤抖抖站在老公的跑步机上，已经开始慌了，细嫩的小手一直推拒着无情爆操，可怎么推也推不动，大鸡吧在滢滢的骚逼里不停抽插，这淫逼早已经被的花枝乱颤。

“啊啊啊唔不要，淮亦，出去唔嗯啊啊，听话”

向来听从母亲话的他，这一次没有选择服从，“妈妈是我技术不好嘛？怎么会不想要呢，妈妈下面可是夹得很紧不想让我拔出去呢。”

“嗯嗯啊可是我是你妈！”

“儿子当然知道呀，我房间那些照片您不都看到了吗？唔儿子喜欢您 ，不是因为您的身体，而是因为只是因为您这个人 。嗯妈妈不喜欢儿子吗？”

虞滢滢没有想到自己养了十六年的儿子，居然对她生出了不轨之心，“唔啊啊乖，快把它拔出去 啊啊啊”

“啊嗯哈啊什么照片？”

少年可是亲眼看到她拿起他房间那本相册薄了，见她不承认，也没多废话，等他射完这次，把相册拿到她眼前看，看她还承认不承认。

他就这么在跑步机后面站立着，厚实温热的大手抱着她的腰，软糯的小穴被疯狂打桩，上翘的弯屌每一下都撞到宫口。

虞滢滢之前从未在跑步机上挨肏过，最羞耻的还是跟自己老公偷偷野战，这次站在她给他买的跑步机上，穴中插入着儿子的分身，竟从刚才的羞耻一点点转化成刺激感。

但她没有选择说出来，这一次错，就当是一场梦，以后不会再发生这种事。但是以后的事谁又能说得准，当她在跟老公不同的男人身前承欢时，那也很香，且场景远远比这刺激狠了。

可是她哪能知道以后的事，此时还正跟好儿子在客厅里激战，犹豫了俩下，抓住搂住她腰的手，将姿势转了180°，闭了闭眼，朝他的嘴角吻去，“慢一点太快了很疼”

妈妈又亲他了今天是第二次了，不但亲到了她，还在现实中做了梦里一直做的事情。

少年压根没想到她转过身子是过来亲吻他的，在她转身的那一刻他还以为是想逃离自己还暗暗将胳膊用了用力，怕她动作太急从跑步机上踩空。

愣了几秒之后，因为性爱有些迷离的眼神被激动的好像有了星辰大海。

随即又将这个短暂的吻加深，如果来形容之前胯下的动作是粗暴，那嘴上的轻度可是温柔的不要不要的，更像是对待什么稀世珍宝 。

知道母亲疼，处男的小淮亦才晓得放缓自己身下动作，慢慢磨着蜜穴，一下一下进出着。

这样的感觉好像也不错，虽然没有刚才猛击打桩好，但这种搔搔痒痒也很中他口味，最重要是母亲面对着面，能清楚看到妈妈脸上又欲又纯的表情。

顶了十几下后，虞滢滢又去了一次，狭小的通道里又分泌了好多淫水，花蜜顺着臀缝汨汩流出，全都撒在了柏珩祈的跑步机上，少年顺着视线注视过去，呵从小就避他，现在还不是让他得到了妈妈！

客厅上钟表显示已经下午快叁点半了，下午五点之前还要到达学校，刚才内壁一瞬的紧致差点让他泄出去，又用力的压了压她的身子，不过速度还是那么轻轻缓缓地，不过力度越来越重，刚刚高潮过一次的她，又被操得高潮了一次。

“嘶,好紧” 这次少年也没压抑，一摊浊液直直射进穴口。

把她抱到浴室，又在她光滑的身子上揩油了几把，清洗掉她身上淫水，回房间给她穿好睡衣，轻轻的放回她床上。

等他自己洗完出来之后，她又在床上睡了过去，眉头有点，柏淮亦手指悄悄的把它抚平了。

走出卧室房门，又不放心回头看了几眼。


──────────────────────────────────────────────────
第十三章 果然毒舌男是最让人讨厌的了
────────────────────────────────────────

虞滢滢是被宸的敲门声叫醒的，柏珩祈走之前给它设了程序，如果到了饭点她还在忙别事，必须要让她先吃饱饭，只要吃饱了饭哪怕接着去睡觉都没问题。

柏淮亦也知晓他爸设定了，没说什么，他俩都怕她照顾不好自己，有时忘了吃饭。一个在军队，一个在学校，大部分时间都不在家，淮亦研究了小半年时间

制造出这个居家机器人。

叫醒她起床之前，它已把儿子做好的饭给热好了，而且还把花园里的花都给浇灌了一遍。

虞滢滢刚睁开眼就觉得身上有些酸痛的感觉，慢慢起身，身上的被子滑落下来，入目便是触目惊心的吻痕，锁骨处，胸前零零散散的一些，大腿间也零落了一点。

低头看着自己身上的痕迹，在床上呆坐了一会儿，脑子里不断闪现着两人背德场景。

绝望的闭上眼睛，这不是梦。

她是真的跟自己儿子上床了

她还清楚地记得做到一半，她的意识也慢慢清醒了，但她当时是怎么想着回头去吻儿子的

又想到自家醋精老公，平时在异性交友方面压她压的死死的，恰巧她从小到大桃花运先不说，异性缘都好得不得了。

谈恋爱之后她跟男性之间距离都不会近过一米，长时间跟其他男性碰不到一起，她表面上没说什么，晚上会经常梦到跟不同男人做爱

都怨自己没事去碰那酒干嘛，时间这么久了，也没过期。

慢悠悠走下床打开房间，宸还在门口候着，看到她出门，毕恭毕敬地把手上温水递上去，这是柏父交给它的工作。

她接过去饮了半杯，交还给他。

坐到餐桌前，中午没吃完的饭已经被倒掉了，有很有汤，还有一道素食，餐桌中间上还贴了一张纸条，放了两颗糖果––––

“润喉糖，您记着吃。淮亦尝过，糖不苦”

润喉糖？她记得家中没有这种东西，是他特意出门去买的吗？

没先去碰那些饭菜，嫩手剥开糖的外衣，糖里面是青色的，是荔枝味。

一顿饭吃得索然无味，离开餐桌前，她顺手摸了摸宸的头顶，手感很好。家里不养动物，没事虞滢滢就把它当成小猫小狗撸。

就是身高有点高，要踮起脚来顺毛。

今天睡眠有点多，到了晚上一点多也没睡着，打开手机游戏，之前跟她在游戏上绑定过基友关系的网友正好也在，邀她进房间，一声很有分辨力低润嗓音传来，“准备。”

点击了准备，游戏立马开始了。

这是一款枪战游戏，刚才跟他说话的本服榜上第一的高手，虞滢滢玩这游戏有七八年了，也是一枚老玩家，在刚才说话的那位创建的帮派中也有叁四年了，虽然他打游戏毒舌了点，但俩人关系还不错，亲密关系都有17级了。

系统随即选的是刀战模式，恰好是她最不擅长的部分，挥着屠龙刀，在地图里乱砍一番。

开局五分钟

“游戏玩家已被击杀一次。”

“游戏玩家婳滢已被击杀六次。”

游戏麦里的男人有点无奈，“你别走那么前被人杀了都不知道，走我后面。”

她从前面转到后面，看他在前面杀敌，自己几乎都没怎么动过键盘，游戏就赢了。

玩了两小时多，他又开口说现在很晚了再不睡，对他手机不好，同时还劝她早点睡觉，要不然第二天醒来就发现自己头顶上秃了一块儿。

虞滢滢嗯了一声，也没退出游戏，看他头像慢慢灰下去。

“叮，叮，叮”他给她发了几条微信，第一条问她下线了没，接着就是一张很萌的小姑娘的图片，没等她夸这小姑娘漂亮，他又发了一张小姑娘头上秃顶的一张照片，批注了一条: 如果你没见过秃顶，我可以给你看看，反正我不要照片钱。

虞滢滢无语回复他，她不是没见过秃顶，但是她见过有贱而不自知的男人。

那边立刻回复–什么意思？骂我？

她没去理会，知道他下一步就是要弹过语音通话来，直接把网络流量都关闭了，闭上眼睛慢慢睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第十四章 偷看儿子房间的秘密
────────────────────────────────────────

虞滢滢是被宸机械的敲门声唤醒的，“主人，七点半了您该起床做饭了。”

虞滢滢淡淡地回复了句好，摸到床边手机打开WiFi，叮叮叮的微信声音响了几十次，是毒舌基友的消息，前几条是问她是不是骂他呢，她没回复可能急了，整条整条的语音条发过来。

她一条也没听，直接跳过上面看他发的最后一条，时间显示是六点了: 你，你个辣鸡，以后别让我带你玩游戏了！

幼稚鬼，上次他也这么说的，看见她进游戏还是拉了她进房间。

一想到之前他说过他刚高考完毕业的小孩子，虞滢滢倒也理解这中二的做法，好心的回复了一句:你今天是不是还要上学呢。

那边过了好几分钟才回复:？今天不上学。

虞滢滢又往上翻了一下日历，周一，宜婚嫁 忌动土，截图发过去，基友表示: ！！周一好像是灭绝师太的课！完蛋！

虞滢滢带着手机进了厨房，因为手机不能靠近磁炉，又把手机放到了宸的手上。

宸在旁边笔直地立着，之前它从未碰过手机，姿势有点僵硬的握着她的手机。

手机屏幕上还蹭蹭蹭的刷新消息:“谢谢谢谢！” “我决定了我下次还是勉为其难的带你打几局游戏吧，不用感谢，毕竟帅哥善良也是理所当然的嘛～” “爱你么么么么么哒～”

机械手心上传来手机的震动，宸瞄了一眼，爱？爱是什么词？自我在系统里找了一番，没有爱的定义。

机械的眼睛快速的转来转去，虞滢滢在前方做着饭，没有发现身后机器的异样。

菜炒的差不多了，还有几分钟就好了，盖上饭盖，离开厨房时拍了拍它的头，“五分钟饭就好了，把饭拿到餐桌上。”

“好的。”

虞滢滢心中还有点疑问，需要立刻解答，儿子说他的房间那些照片是什么含义？

走到他房门，推开就是他身上那股好闻的洗衣液味。

照片在哪呢，虞滢滢翻了衣橱抽屉，连边边角角都查了一遍，没有。她又把他干净床上翻了一遍，在枕头底下找了出来。

照片薄里有她婴儿时的照片，高中，大学，唯独没有结婚以后的，翻到最后竟然还有偷拍她几张换衣服的裸身照片！！

她把后几张裸身照撕了下来，揣在手里，照片后面还用她看不懂的法文写了两句话，她看不懂，手机还在宸的手里，打算先去翻译一下。

“妈妈，您在干嘛呢？在看照片么，照片很好看对不对。”身后突然传来儿子的声音，虞滢滢被他吓了一跳，不着痕迹的把手往后一背，干笑道:“呵呵，我过来看看你的被子脏不脏，给你洗洗。”

“啊，被子嘛。儿子昨晚没在家，没在床上幻想着您的模样撸，很干净不用您洗。”

什么？！虞滢滢震惊了，没想到自己从小养到大的儿子竟背着她干出这种事，那之前自己给她洗被子不都是在洗儿子对她yy的精液……

“出去，我们好好谈谈。”不能跟他在一个房间里。

“妈妈有事就在这里说吧，儿子淮亦洗耳恭听。”当然，至于做不做是他的选择了。

“我说出去，你今天不要上学？旷课回家可真有你的。”虞滢滢知道他软硬不吃，移了话题。

“我身体不舒服，跟老师请过病假了，妈妈。”

“哪里不舒服？” 男性破处身体也会不舒服么……

“小淮亦告诉我，它刚尝到美味，还没尝够，不想跟您分开呢。”

虞滢滢被他话惊的愣住了，一时没握好藏住的照片，照片就这么散在地下。

柏淮亦略过她，弯腰拾起地下照片，也不嫌弃，舌头就这么舔着裸照上的她，因为照片只有几寸，他这么也就把她半身都舔掠上了。

她没眼看，默默地把头转过去，抬脚就要离开他的房间。

她往东走一步，少年也跟着她走一步。他就这么在她面前一边舔吻着照片，一边阻挡着她踏出房门。

“妈妈，硬了。用手帮下儿子好不好？”


──────────────────────────────────────────────────
第十五章 吸奶，厨房里跟儿子和他的机器人
────────────────────────────────────────

柏淮亦拉着她手往他下面伸去，他打小不爱系裤腰带，这倒给他省了事，松松垮垮的灰色卫裤就这么褪下来。

他回家之前进行了一场篮球比赛，没例外 他又夺冠，可能是运动让他肾上激素加了加速剂，跟老师请完假回家的路上，他胯中那物隐隐有抬起的趋势。

在车边打了出租回家，刚回家、 回到自己屋子里，就看到自己妈妈弯腰站在自己床前。今天虞滢滢穿的是刚到膝盖处的白色蕾丝裙，从后边看妥妥得仙女一枚。

按耐不住自己内心欲望，淮亦又想跟妈妈进入深刻交流。

只要关于她，总是会硬的很快，掀起妈妈的裙子把鸡吧塞进她的内裤里顶住穴肉，等到淫水淌到我的龟头上，就把内裤扯开，慢慢用力地塞进妈妈小穴，顶进最深，淮亦能感受到里面嫩肉紧紧吮吸着他的鸡巴，舒服得很。

昨晚破处有了经验，知道这时候用力妈妈会痛，也不着急耸动，手伸向她的阴蒂慢悠悠地挑逗。

“好喜欢妈妈。妈妈也喜欢淮亦吗”

少年的手跟一小时前扣篮时的用力完全不同，既温柔又挑逗地母亲私处淫水连连。

蜜水分泌出来快要把他的手心淌慢了，鸡巴动作起来，鸡巴粉嫩的颜色因为他放慢动作，在空气中不断暴露出来。

“不要 不要插进去 ”

“为什么 我操得妈妈还是痛么，还是妈妈觉得不爽，想要我更用力呢？ ”

“嗯？妈妈怎么不回答呢”

这个腹黑！用左手堵住了她的嘴模仿着性交，还问她为什么不说话！

“呜呜呜 你把呜呜手 拿出来” 虞滢滢说

说完之后，少年把手放到她的腰上，紧紧抱着她，弯屌开始快速的捣弄。

少年不懂什么技巧，只知在里面横冲直撞，肏了几分钟后，虞滢滢竟觉得被他肏出了快感。

又是一个深顶，“嗯好舒服”

两人就这么站在柏淮亦的床前，实现了淮亦梦境之一。

少年把鸡巴拔出来，站立到母亲面前，将她抱起。这是前一阵子他偷看到柏珩祈肏入她的姿势，醋感来袭，身下没了太多顾忌，猛烈干了几百下。虞滢滢在这几百下高潮了近两次，少年问：“我操得舒服还是爸爸操得舒服？”

虞滢滢无法回答，没张口，只是环绕在他腰部的腿更紧。

咚咚咚。门口穿来宸的声音，“主人，饭做好已有半小时，请您尽快下来吃饭。”

虞滢滢被它吓了一跳，它怎么知道她在这。刚要开口支走它，少年早她一步，抱着她一步一步走到门口，打开房间门，宸正在房门前侯着。

虞滢滢惊呆了。

俩人几乎都是全裸，哪怕打开房门柏淮亦也没把她放下来，反之动的更快。

宸不知他俩在做什么，目光一如平常看向他俩人。

在儿子造的机器人面前做爱，虞滢滢直接被刺激得喷了出来，少年安抚住不停喷水的花岤，快慰地低吼，一抖一抖在妈妈身体里射出浓厚的精液。

他抱着她走向一楼，颠簸的楼梯，不需要用力，也能让弯屌捅到宫口处。

将她放到餐椅上，一摆手，“过来给妈妈喂饭。”

宸低顺的答应 ，“ 好的 。”

少年还是依旧在肏穴，不过比刚才的激烈少了很多。见她吃得差不多了，自己也有些饿了，“妈妈，我也饿了，妈妈喂喂我好不好？”

虞滢滢此时被他操得有些失神，点了点头。

少年立即从蜜穴中抽出鸡巴，用舌头舔了一下乳头，引起了一阵虞滢滢轻颤，少年觉得好玩，张大嘴，含下着女人的快一半的奶子，然后力一吸，舌头猛烈地扫着嘴里的乳，滋滋有味地品尝起来。


──────────────────────────────────────────────────
第十六章 穴中喂草莓，厨房里和儿子做爱
────────────────────────────────────────

少年舌头像蛇一样游走在女人的奶子上，左手还在抚摸着另一只酥胸，宠幸一个也没落下，时而舔上两口，时而似小时候吸奶一样吸吮俩下，带着乳晕的乳头被他舔的早已挺了起来。

虞滢滢低头看着儿子在自己胸前品尝的模样，跟婴儿时偷偷在她怀中喂奶一样，母爱泛滥，把他的头又往胸前压了压，闭上了眼睛。柏淮亦感受到她的变化，心中热情更盛，更加卖力去吸吮嘴中的奶头。

“饱了，妈妈。”少年在她怀中抬起头，意犹未尽地抿抿嘴，奶水汁汁点点都流进他口里。

柏淮亦直起身子，看到宸机器人眼珠子一动不动，很认真的盯着他俩，又看到桌上一旁放着母亲平常喜欢的水果，手指一指，宸会意，一小盆水果递过来。柏淮亦挑了挑，选了几个菠萝莓，跟在房间舔她照片一样把草莓都舔了一遍，咬了一口，很甜。

此时虞滢滢身下蜜穴还在不停流出淫水，中间还夹杂着少年射进去的精液。少年在小穴外面扣了扣，打算堵住里面的淫水，试了几下，堵不住，拿出刚才舔掠过的草莓，塞了进去。

虞滢滢感觉到身下有一丝凉凉的，软软的，睁开眼睛看到自己好儿子正玩的不亦乐乎。

心中羞耻感一上来，推了推他，少年的身子还是纹身不动。

把蜜穴里面的草莓连着头都拿了出来，放回到刚才盘子上，草莓上面粘连着淫水丝也没浪费，少年看到宸依旧是疑问的目光，跟刚才一样，指了指草莓又指了指宸，宸低头咽下去，它现在的功能只能感受，没有味觉，但还是把盘子上草莓都入食完。

少年青春活力的身体再次让妈妈忘我欢叫，噗嗤噗嗤的声音在空气里不断起伏，“妈妈又兴奋得流水了呢，里面好热，裹得儿子好舒服。”

“嗯～～嗯～”虞滢滢本身就敏感，加上在身上不断肏弄的人还是自己儿子，身下总是不自觉地敏感夹了他俩鸡巴好几下。

微撇过头，正看见宸的胯间那块鼓鼓囊囊了一块，“淮亦，你看宸...”

柏淮亦转头去看，他自己也很惊奇，他造的机器人当初设定可没有勃起这个性能，而且隔着裤子他甚至能看出它的那块比自己的还要大不少。

两人盯着宸看了一会儿，柏淮亦转过头看见母亲仍是看着宸胯间那块凸起，有些生气，鸡巴使劲往里蹭，“妈妈在跟我做爱，为什么要看别人。”

虞滢滢被他这么一撞也没再往宸的方向多看，专心和他在做爱里沉沦。

少年突然哼了一声，精液又直直射进淫穴。少年堵住穴口，对宸招了招手，“把你裤子内裤脱掉，别的不许脱，进到我现在的地方，一直抽插”

宸的速度很快，立马就接到少年位置，插进温暖的小穴，机器人的老二跟人的鸡巴都不太一样，冰冰凉凉的，很大。

它的老二就这么在里面抽插，虞滢滢突然感觉在小学里的那股温柔像换了个人似的，撞击她那股劲更像是情场多年的浪子，比这父子感觉很是不同。

柏淮亦在旁边也能看到，怎么？机器人跟人就是不一样？

内心醋劲很大，对妈妈的锁骨好一顿亲吻，又转到女人唇上狠狠啄了啄。

推走宸，自己抱起母亲，走到自己卫生间给她身上清洗了遍身体，用毛巾擦干，把她放到柔软床上，虞滢滢阴蒂那里已经有些肿了，从小药箱里找出药，一点点涂上去。


──────────────────────────────────────────────────
第十七章 玩弄它的鸡巴，宸一见到她就硬？
────────────────────────────────────────

柏淮亦请的是一天病假，现在已是下午，坐在自己床前椅子上，也不多说话，静静看着母亲睡颜。

地下卫裤里的手震动了半天，他怕吵醒母亲，在门外接起电话，“柏哥，听说你请病假了，没事吧？”是他刚升入初中时的同桌，实际年龄比柏淮亦还要大几岁。

“没事，你怎么知道的？”

“害，初中时候你那个对家陈灏还记得不，一直爱跟你比较，这不跟你差了一级，上次期末考用家里关系砸不少钱才进去了你那个学校，他自己发朋友圈配的照片还是你同一个班，我这不是担心你嘛。”

陈灏这人记仇，对成绩排名非常重视，只想第一，奈何柏淮亦每次都是稳稳当当冠军宝座，在体育、颜值方面也赶不上他。

“知道了，你好好上课，别老是打游戏。”柏淮亦说。

电话那头嘿嘿笑了两声，他家里哪个小辈不打游戏，他表哥比他大好几岁还一直痴迷游戏呢。

电话挂断，看看手机上的时间15：38，离做饭时间还早，看了看楼下正低头待机的宸，想了想还是转头回房间。

他不知道的是，在他关上房门那一刻，本来闭眼待机的宸睁开眼睛瞳孔闪过一瞬蓝色。

回房间待了一会儿，擦了擦地，下楼把厨房里的爱后场地擦好，桌子上还摆着剩余的水果，柏淮亦吃完后，虞滢滢就从楼上下来了。衣服穿的是浅蓝牛仔裤和纯黑短袖，嗓音稍稍有点哑，“淮亦，跟妈出去散步。”

面前的柏淮亦已经倒好温水递给她，“好。”

换了一套之前虞滢滢给他买的一套衣服，挽起她的胳膊出门了。

在公园里走了一会儿，两人去附近超市买了些菜，又补上些餐前水果，柏淮亦手里满满当当，右手也还在挽着她。

回家后宸正在花园浇花，接走他手上的食物在俩人身后不紧不慢的跟着。

虞滢滢还是有些心烦，回自己房间后，打开手机，好几条信息显示在屏幕上，柏珩祈中午休息的时间给她打了几条视频，下面还有高中群里要聚会的消息，时间是后天周五晚上七点，群里疯狂艾特她和柏珩祈，说他俩毕业后是一次都没来过聚会，这一次不管什么都得来。

虞滢滢无奈地笑了笑，上手摁了几个字要拒绝，高中时候追她的人不少，班里就有那么几位，柏珩祈还知道其中有一个为了她，到现在都没结婚。

虞滢滢性子也是比较喜静，上学没怎么有朋友，这次毕业聚会去不去都行。

想了想这么多年跟同学也没见面，柏珩祈那边她也没打招呼，在班长私聊窗口发送过去 ，自己会参加这次聚会。

上衣架上挑了一套套到大腿处的小黑裙，领子上还有几颗闪闪发亮的小珍珠，鞋子是米白色的小细跟。

把衣服放到衣架最外边，鞋子放回到鞋架上，虞滢滢又躺回到床上了，八月份一直没下雨天气又闷又热，空调常年是开着的，除了春秋季，夏季不那么热的几天柏珩祈不在家也能通过手机上天气预报来提醒她关几天空调，还提醒她再热也不要喝冰水。

中午的时候柏珩祈把昨日写给她的思念拍过发来，他的字体十分清秀，从字里都能看出他是待人应温柔体贴。

虞滢滢想起之前她当课代表的时候，去收柏珩祈家庭作业，写的那叫一个龙飞凤舞。

时间久了，现在看他的字越来越顺眼，虞滢滢不晓得这男人从军队走了后一直都在练习字帖，怕他老婆嫌弃字丑看不清，又觉得字太丑了不配当家书。

五点半的时候，宸准时来敲门，饭当然是柏淮亦做的，虞滢滢打开房门，没注意它的老二一看见她就高高顶起，快走到楼下的时候就消下去了。

厨房里柏淮亦还在给她盛汤，桌上都是她喜欢吃的，唯独汤不爱喝，柏淮亦自然知道，给她舀了一碗就罢，高压锅里还有几碗明天宸会给她盛出来的。

一顿饭吃完后，他还要回去上晚自习，把碗都刷净，学校离得近，时间也差不多了。

他一刚走，虞滢滢也回书房了，宸在旁边一直瞧着她，跨中那个物体又顶起来，尺寸吓人。

虞滢滢不经意一瞥，差点没吓到，想到今天下午那场性爱，这个大小隔着裤子顶起来她都觉得惊人。

轻轻摸了摸，肉棒立即给了回应，机器人不需要穿内裤，虞滢滢甚至能看到裤子上映出龟头马眼渗出的晶滢的液体。

轻轻掐了掐龟头，渗出更多。

“主人，您现在在做什么” 宸机械的声音没有变化。

虞滢滢没搭理它，用手剥开它裤子，肉棒跳出来，弹到蹲在地上的她。

虞滢滢狠狠掐了掐它的老二，柏珩祈就喜欢她这样对待他，不知道宸是什么反应

“主人，我现在有一种奇怪的感觉。”

虞滢滢看到龟头没再流出液体，而是一跳一跳地，虞滢滢用细嫩的手玩了一会，宸就射出来了，射出来的简直比她一个女生都多，她自叹不如。


──────────────────────────────────────────────────
第十八章 玩弄机器人，边走边插
────────────────────────────────────────

白色精液从马眼喷射出一股，像是平日里喝剩的牛奶在桌上没平稳好，全部倾撒流在宸的大腿内侧上。

虞滢滢把手移到他的乳头上，也亏柏淮亦当初制造它时没选节省时间把整个身体结构里面简单化，人类什么样的器官在它身上一样也没少。

小麦颜色的皮肤在她手中一点也不坚硬，乳首在她手心里没摸两下就跟下面的肉棒一样耸起来了。她刚弹左边两下乳头，右边还没怎么开始玩玩。

宸又射了一股出来，“一直这么敏感吗，我只是刚碰了下乳头。”

宸会有感觉知觉味觉，柏创造它时设定了要呵护她，教它怎么处理家里事务，但是它第一次体验到这种舒服，也不懂要叫出来泄发欲愤，一直重复说， “主人，我现在好难受。”

虞滢滢本身骨子里是小坏小坏地，平时柏珩祈又在她异性方面一直盯着，内心压抑。有了前几日和儿子酒后性爱，她算是有点彻彻底底放纵了。

这个宸在她眼里算新型玩具了，不懂情情爱爱，玩弄就玩弄了。

“我现在在帮你调节里面，你身体出现故障，不要说话。”接受到女主人的指令，它立即把嘴巴闭上了。

一人一机器走到沙发前，她又指挥，“平躺到上面，腿分开。” 机器人老老实实的躺好，她也把腿分开了褪去短裤，跨在宸的脸上，内裤还未浸湿小穴，扯到一旁把蜜穴露出来，直贴贴到它脸上，她说，“ 舔。”

宸听话的舔了起来，她是敏感的，一会儿就把她舔到蜜穴发湿，淫水汩汩 。

她忍不住从嘴里发出几声呜咽:“嗯，舒服” “舌头钻里面一点，对就是那里。”

宸卖力地去服从着，四五分钟后把女主人舔到高潮，此时它还在认真舔穴。

女主人说:“停停下。”

这个玩具真笨。

“继续，继续舔。”

蜜穴里面被她舔出淫水来 ，又是一顿高潮，虞滢滢身体颤抖，耐不住自己小穴更空虚了

调换过身子将小穴对准它的肉棒，慢慢扶着下去。此时的宸仍是之前脸上的疑惑表情。它感受到里面的湿润了，紧致的内壁在夹迫着它，它迷茫地看着她。

这个笨蛋！

虞滢滢自己坐在它身上，两人的身体联合在一起，一动一动地抽插起来，“就是这样，嗯就是一直往上顶知道了吗？”

宸点头，小穴里面的肉棒立即挺动起来，它顶的力气非常大，它的肉棒甚至都不算长，稍稍肏了两下，刚好顶在她的G点，刺激得虞滢滢忍不住浪叫几声，“恩啊啊啊啊”

才埋伏在穴里几十下的肉棒，又喷发了一次，虞滢滢没低头看都能感觉到它射出的精液有多多，把她里面灌得满满的不说，又流淌到俩人交合处。

这次宸好像有一点明白了什么，它没问，也不懂得射精的时候要停下来，虞滢滢也没管它，反正它也不会玩坏。

可接下来的事情，才让虞滢滢知道谁才会被玩坏。

这个时间点她早就该吃饭了，淮亦给她做好的饭早已凉了。宸去做饭了，它询问她是否需要食用饭菜，她摇了摇头，表示不用。

谁知这机器人不按套路出牌，裸身抱起她，直奔厨房去，抱的过程中也没办拔出它的鸡巴，客厅到厨房不近十米的路程让它走的非常缓慢，它是故意的。走动的几分钟里，机器人又射在里面满满的精液。

就像前几天里柏淮亦进入她时在地板流下的体液，不过这宸射一次比他射两叁次的量都多。

小穴里面还夹着它的肉棒，虞滢滢感觉到小穴都快被撑大了。

一步一步肏弄着她走到冰箱前，它伸手拿出洗好的菜，肉也放到阳光下稍稍解了冻，左手仍在扶着她腰，煲好小米粥。

四十分钟后，虞滢滢已经闻到水煮肉片的香味了，可腰上别着它手，怎么往下拽都松不下来。

机器人的力量是无限的她终于体会到了

哪怕一手炒着菜一手抱着她，胯间动作保持那个频率，说不上快和狠，却准准地磨在她G点上跳动。

这四十分钟，机器人都不知在她身上射了多少次了，肚子很涨，又涨又酸，她连带着也被不停的高潮。

终于炒完菜了呼虞滢滢松了一口气。

她吃饭的时候它不论怎样都不会打搅她的。

被它一手端着菜一手抱着她离开厨房之前，她低头看了眼地板。

嗯……不忍直视……

宸把她放到椅子上，桌子上的粥还在冒着热气，她没管，低头吹了吹就要抿嘴喝，宸不知道她是为了躲避自己，它也知道太热的东西会烫到她。

它还是没从里面出来，接过刚盛出的粥用勺子搅弄，这样凉的更快些。

等粥温度差不多了，才递过去给她。

吃完饭后，宸就去收拾碗筷了，虞滢滢赶紧溜了溜了。

扶着自己腰回到房间后，躺在床上，虞滢滢心里没有什么感觉，她始终把它当成一个性爱工具人，哦不 机器人。

俩人在厨房里造的，也够它收拾一段时间了。她摸了摸有点肿的花穴，“嗯……这个机器人得好好调教。”

碰几下就高潮是挺好玩，可在她身上一场性爱能坚持几小时下来不累，也不知道最后是谁能被玩坏。


──────────────────────────────────────────────────
第十九章 我只想要妈妈
────────────────────────────────────────

接下来几天，一人一机器都很少接触，她刻意避开它。

柏淮亦晚上到家的时候，十点多了虞滢滢正睡得香。

少年嘴巴里叼着一根荔枝味的棒棒糖，手里还提着一包上次给她买的润喉糖。没在客厅里找到她，敲了敲书房门，没有回应。

柏淮亦偏白一些，眼睛深邃，嘴巴也粉嫩嫩的，他稍有些近视平时都不怎么戴眼镜，笑起来有两个梨涡挂在嘴边。

宸已经自觉回去冲电了，他看了看跟走之前没什么不一样的厨房，地板上干干净净，另一个电饭锅里还有他做的饭。

嗯，一口没吃。

说不上哪里不太对劲。

书包里还有两张作业没做，回自己书房写卷子去了，他虽然知道自己聪颖，但比他聪明的人大有人在，在学习上，他一直没放松警惕过。

第二天一大早，虞滢滢起晚了，淮亦自己生物钟很准把自己的被子迭好了后洗洗手就做饭了。

早上的饭比较简单，估摸着时间差不多了，就敲敲她的卧室门，叫她起床了。

虞滢滢穿好拖鞋走到门前，柏淮亦还在门前等着，少年稍微低了低头，轻轻吻在她额头:“早安，我的妈妈。”

俩人一起下楼，淮亦右手握住了她手掌，轻轻摩擦着。

“明天就期末考试了，妈妈觉得我还能考第一名吗。”少年脸色颇为认真。

“相信亦亦不会考第二名的。” 女人几乎想都没想。

她生了他养了这么多年，他心里想的什么她几乎能猜到十之八九，骨子里那股争强好胜的劲随她也随柏珩祈，第一名是好事，考了第二名管你差第一名几分，被记住的只有第一名。

可她不知道他次次考第一是小时候有一次他生日，那时候他刚上小学，成绩忽高忽低，她随口开了一句玩笑:“我家淮亦将来要是能考上y国最好的学校，你想要什么妈妈都给你好不好？”

小小的淮亦当时顶着她买的生日蛋糕帽子，笑眯眯的回答了一小声“好。”

后来淮亦就以第一为目标，年年如此。

他想要妈妈。妈妈说话要算数。

牵手走到饭桌，宸还是在桌旁，虞滢滢经过的时候往里侧了侧身。

中间宸给她倒水的时候，她摆摆手从它手中拿回了杯子。柏淮亦当时正在低头吃饭，没看到这一幕。

在家里没有规矩，习惯了食不言寝不语，俩人也没有说话。都吃完饭后，他给她把嘴边用纸擦了擦，“妈妈，下个月儿子给你个惊喜吧。”

“下月？下月是亦亦生日，妈妈应该送你礼物啊。”

没管她应没应，少年只当她同意了。

将桌子上糖拿了两颗喂到她嘴里，看她对这糖还算喜欢，背上他手提袋就上学校了。

这次考试属于假后回来摸摸底，题型都稍简单。他仔细检查两遍后，提前交了卷。

距离考试结束后还有十几分钟，他去了一趟厕所，还没等走到门口就听见里面闹哄哄的。厕所里一圈人围着一个男生，叫嚣着他刚来怎么不懂事啊，抢别人女朋友要不要脸。

被围住的男生则不停的解释“我没有，不是我。”

柏淮亦瞅了一眼为首的那个男生，眼熟但记不起名字。

多一事不如少一事，下场考试也快到了，他没去管，解完手后他们还是在围着那个男生。

推搡中马上要打起来了，后面传来一声老师过来了快跑，一群人才渐渐散去。

听到这声音柏淮亦眼眉一挑，他可太熟了。他死对头陈灏，还是那么爱管闲事。

陈灏随着出去的人流走进来，看到他在里面也不意外，他就坐在柏淮亦身后的斜后两排。

死对头两人对视了两秒，陈灏把地下的男生扶起，“没事吧。”

柏淮亦看了他俩一眼走人了，回到考场的

时候五分钟的铃响了，教师提醒他们再检查一遍姓名考号。

收完卷后，考试就结束了。

上午两个小时，中午他没回家早上的饭在保温饭盒里，在班级后面柜子里拿出来，心里想着给虞滢滢生日礼物的第叁条。前两条想好了，第叁条还未想到。

下午就是全自习课了，他上不上也无所谓了。

上了两节自习随意请了个假，回家陪妈妈吧。

在路上柏淮亦摆弄着脖子上的银色长命锁，戴了17年，被他保护的仍跟新的一样。

好巧在超市门口碰见自己心里想的人，“这么早放学了么，我买了一些菜，刚在食谱上学了新菜式 你呀有口福了。” 虞滢滢领着大包小包，旁边没有宸跟着。

“妈妈怎么自己一个人出来买菜了，宸呢？”

便说便从手里拿过买的菜。

“我没叫它，买个菜又不累。”

柏淮亦嗯了一声，低头看着手里的菜说:“明天我们又放假叁天，回姥姥家住几天吧，好久没回去了。”

虞滢滢回家后没怎么收拾东西，淮亦都给她弄好了，给家里去了个电话，说要领着儿子回家玩几天。

家里的老人乐呵呵的说表示欢迎:“好，多住几天 呵呵好 ，要不要给你叫孙叔接你去啊？”“不用啦，你大孙子说要在网上已经订好票了。”


──────────────────────────────────────────────────
第二十章 高铁卫生间啪啪，马背上欢爱·母子
────────────────────────────────────────

下午叁点四十刚好有高铁票，他在手机上购了两张票。家里高铁站不远，虞滢滢有驾驶证但一直没怎么上手开，打了个车一会儿就到了。

高铁站里面人挤人，下楼梯的时候柏淮亦一直用手牵着她，拿的衣物不多他一个手就提起来了。

验完票过完安检，找好座位坐下了。

虞滢滢是靠窗的位置，柏淮亦在外面，把行李放到头顶。她很少出来一趟，宅在家里比较多，看着窗外不断后移的风景，手中的书也没心思看下去了。

柏淮亦看到她目不转睛的看着外面，自己也忍不住看向她，妈妈亦是景色，他永远看不够。

路程时间是叁个小时，下车后还要再坐一小时车才到姥爷家。

看着看着她就有些困了，眯了一小会儿，醒来时候他还在盯着她脸蛋看。

“妈妈去跟我去卫生间吧。”

穿过人群走到卫生间，柏淮亦就反手锁上了门。

摸了摸她的唇，低头去舔她的耳朵，她除了下面，最敏感的就是这里。舔了没几下，就听到她呼吸开始紊乱了。

他的舌头又转移了作战地场，从耳朵，从上往下，一直舔到小穴。

他的舔功一直很好，托小时候爱舔棒棒糖的福，让虞滢滢从自己身上感受到更大的快乐。

他舔到里面的时候，虞滢滢淫水早已泛流成河，“妈妈您的水就是多，有您在家里还要什么饮水机呢。”

“啊啊不要，啊啊 不要别舔那里 。”

“可是不舔您这里，不够湿，进去妈妈会疼的。” 柏淮亦淮舌头灵活转在她阴穴上，又狠狠吸了一口。

他突然想起之前在网上看到吃扇贝八步法，凭着脑中记忆，跟着图片上有模有样学了起来。

鼻子嗅着她阴唇中散发淫靡的气味，听着吸吮和她哼哼唧唧的声音，跟她身体温度一起逐渐发热。

舔了一会儿带着嘴角淫水丝，他把唇从蜜穴里面移去，一点一点亲吻到从大腿根。

“嗯嗯，唔啊”

他慢慢起身，把胯中炽热的肉棒抵在她腿间，慢慢磨蹭着。

“妈妈身体已经很爽了吧。”

在狭小空间里，她一只腿被搭在镜子前的洗手台上，噗呲一声，紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，塞的满满的。

门口依稀传来脚步声，在门口竖立不前，虞滢滢把嘴巴死死咬住，忍住不让娇声呼唤出来，同时蜜穴也忍不住紧了又紧。

柏淮亦闷哼一声，浓厚精水直直射进去，“妈妈，好会夹啊 淮亦又被您夹到射到您里面了，妈妈多夹夹好不好？”

听到她这么说虞滢滢又放松下来，不让自己收缩的那么紧。

他感受到了，“妈妈还是这么调皮，没事，我会让妈妈好好舒服的。”

话音刚落，门口突然传进咚咚的敲门声，听声音应该年纪不大，“麻烦能快一点吗，我肚子不太得劲。”

母子两人面面相觑，谁也没说话，身上的他明显动作更慢了，打断别人性福，指望他给让路？那是不可能的。

整个人抱到洗手台上，搭在他身上的腿往上抬了抬，放到他肩膀上，用手垫在台面上。

镜子前清晰的映着两人交合的场面，她被他撞得魂不守舍，少年弯翘的鸡巴肏起来别有一番风味，欣赏了一会镜子里的场面，少年又略微使劲将她置换过回来，后入她。

她一抬头就看见自己眼尾带着媚色，双颊通红，紧咬着唇，摇动着纤细的腰枝，从她口中发出隐忍中的呻吟。

门口的那人踱步声越来越急，见里面久久没有人回应，低声骂了句脏话就离开了。

“妈妈，别咬嘴唇咬破了怎么办，淮亦可是会心疼的。”

路人走了，她也没那么压抑了，呻吟声从口中泄出，背后少年温热的呼吸洒在她敏感的耳朵上。

过了好一会儿，以少年第二次灼热的精水射进才堪堪作罢。

从台上小心把她抱下，松在膝盖上的内裤他也给她提上了，上面沾满着她淫水，他用手摸了摸，递进自己口中品尝道:“妈妈下面的水甜甜的，我喝了妈妈的水妈妈也要带着儿子的精液回家呐。”

下了高铁后，转车到了姥爷家，姥爷是家里开马场的，在马场距离不远还开了一家农家乐。

打电话给老人家的时候，大概是没想到那么快他俩就到了，老人正在饭桌上招呼自己回乡的战友。

虞滢滢也不急，让老人好好聚聚，自己回来再转转。

一进马场就看到一匹火红色的骏马，在一群马中很是亮眼。

此马叫胜绛，脾气暴躁，算是虞滢滢她爸给她的一匹马，柏淮亦从十岁起就开始骑过它，姥爷家的马场里就只有它现在还没配过种。

看到了俩人，立即马不停蹄地朝俩人飞奔过来，低顺的朝她低下头求摸摸，虞滢滢摸了摸它鬃毛，抓住马镫转体上去，没等抬腿，柏淮亦先她一步坐上马背，不知什么时候暴露在外面的弯屌正捅在她缝隙中，他把她内裤往旁边扒了扒，慢慢进入蜜穴中。

拽了拽马缰，多年没见，胜绛这下可撒欢了，跑的又急又猛。在颠簸的马背上起伏来得相当突然，马儿踏过不平的土路，受到紧张的两人都不约而同紧紧抱在一起住对方，蜜穴更是猛烈收缩将体内的弯屌绞得紧紧的。

怀着地下马儿带来的肾上素激升以及下体被紧夹的快感混合在一起，差在瞬间把柏淮亦的鸡巴给挤了出来。

随着马儿的抖动，收缩的小穴更是让少年的弯屌方便插到最深处，甚至俩人都不需刻意去插入，小穴就把它吃得紧紧的。

可怜的胜绛不知道小主人正在跟主人做爱，还以为像往常一样驮着俩人在马场玩。

虞滢滢穿的裙子被他早就撩起，少年此时露出的鸡巴插入进去，再用裙子盖好。若这时姥爷姥姥赶回家，再仔细一看，定会发现俩人不同。


──────────────────────────────────────────────────
第二十一章 马背上欢爱，纹身
────────────────────────────────────────

夏季六七点天还没黑，在马背上的母子俩人玩得不亦乐乎，这是少年第一次没在家里做爱，为了怕被人发现还一直用余光瞥向四周。

马儿肆意奔跑的时候有一股快感从尾椎骨直蹿上来，快感一波一波冲上脑门，她就这么被插入的肉棒捅到宫口，没等宫口好好体验到鸡巴的形状，又下落下去，反反复复。

噗嗤、噗嗤的插着她的嫩穴 ，她身下又不受控制地喷出了一大股水儿，顺着狂奔的马背流下。啪啪啪的声音越来越响，甚至快要盖过马蹄声音了。

她的花穴开始痉挛，少年猜测她要去了，身上动作温柔了些，但马儿依旧是那奔腾的速度。

太紧了，爽的少年头皮发麻。

“妈妈夹着淮亦的鸡巴，淮亦好幸福。”

“啊啊啊……呃嗯……呜啊……小穴要被玩坏了……”

“妈妈，亦亦好爱您，好想您的每一次高潮都是我给的。”

天越来越黑，最后干的虞滢滢连声也无法完整呻吟声的发出了，俩人才停止了这场欢爱。

两位老人家回家的时候，柏淮亦已经换好衣服给他们洗好菜备饭了，他不让她下厨房，给她调好她喜欢的节目桌上还备着爱喝的蜜桃乌龙水。

柏淮亦的房间在她隔壁，给她发了条微信让她开门，乖顺的躺在女人身旁。半夜时候柏淮亦从床上脱身，拿出背包中用自封袋保护里面的几张纸，在纸上涂涂改改，捉摸了一番。

醒来吃了些饭，少年走到小镇上，镇上的店铺不多了，大多数人都去市区发展了。

走到小巷最后一家店铺前，店门口挂着阿憬纹身，后面是拼音的ziye。

店里有一对长得很俊美的情侣，女生正躺在竹椅上休息，两人眉眼都是弯弯的，是昨天下午来马场的那一对。看见客人进来了，看书的男子起身朝他笑了笑说:“来纹身吗？纹哪里？”

“嗯，小腹上。”

老板打量他一眼，“成年了吗？看你好像很年轻的样子。”

他把手中的纸递过去，是铅笔画的母子俩人属相，旁边萦绕着红色丝带，画风偏日系。

刺入皮肤的滋味实在不好受，柏淮亦咬着牙坚持了下来。

纹完身后他带回纸张，这里空气很好，夏日的风都是热乎乎的，家里虞滢滢在马槽给马儿喂食。


──────────────────────────────────────────────────
第二十二章 回家，部队老公的肉肉
────────────────────────────────────────

这次的纹身还算不错，是少年想要的风格，回马场后母子又是卿卿我我，虞滢滢看到了他小腹上的纹身，呆住了还没开口问，少年堵住了她的嘴巴。

妈妈，淮亦心里只有你，仅有你。

玩了几天后，柏淮亦学校也开学了，恋恋不舍的告别之后，他回到了学校，成绩出了，又是第一。

虞滢滢则回到了家里，两人在回去的路上免不了一阵折腾，小子好像故意似儿的，在她胸前咬下了一口印子，对于自己的醋精老公，她心里也没有底，今晚要回家了，她给胸前上了好几层遮瑕粉才勉强盖掉。

晚上老公回家了，厨房长桌前三人一机器的气氛莫名愉快，餐桌上是少年亲手做的饭，“不知道爸爸这次回来是待几天？”

柏珩祁喝下身前的水“不确定，最近部门不忙。”

少年不动声色的看了看虞滢滢，手下的筷子没停，他可不会让他老子得意几天。

这顿饭吃完后，虞滢滢就回到了房间，柏珩祁也跟着回去了，房间是温暖的米黄色灯调，她正在看书。他也没说话，静静地看着她，抚摸着他的此生挚爱。

两人慢慢亲吻着，顺着她的脚踝，小腿，大腿摸到私密处，此时她淫汁滴滴流水，柏珩祁扶着腰顺着淫液直插入湿润的肉穴里，在里面涨开，红唇轻启“啊..老公，更硬了，慢点，慢点。”

男人喘息的顶顶胯抽送着她， 产生了一阵又一阵的快感，再来回捣干了几百次之后，他将几月没释放的白浊喷射而出。

“老婆，你想我吗。”他吻着她的私穴，一点点的吮吸，舌头也伸进潺潺流水的花心，大肉棒还没软，仍是直挺挺的晃着，她转了转身，位置相反，亲了亲给她欢乐的肉棒，一口含了下充血满筋的龟头，吞咽几次后，牙齿微微用力，嗑在上面。

“唔。”男人似是很喜欢这种感觉，嘴上的动作都忘记继续，享受着她给它带来的痛感，噗呲噗呲，他慢慢地抽送起来，迎合着她的舌头，虞滢滢仰头一口都吞下，口中也没松力，继续着轻咬他的肉棒，马眼处私刻正在持续泛着淫液，男人把她压在身下开始第二次抽送，屁股撞击的啪啪啪，圆润的屁股被他插的弹来弹去，“啊啊啊啊，老公好爽，嗯嗯嗯...嗯嗯...啊啊啊....”男人也不说话，只顾得埋头苦干。

头埋在她的脖颈处，手也没老实，挑逗得她乱蹦的奶子，女人想到昨日被儿子弄得红印子，有点不安怕被丈夫发现，想着想着，密穴夹了又夹，男人低吼了一声“在想什么？不要分心。”

“没想什么”不多想才怪啊.....要是被这个醋精发现自己...

在她穴里冲刺起来，次次都插到最顶处宫口，小腹都被他顶出肉棒的形状，

这么想着，虞滢滢就这样在纠结又刺激的淫靡下高潮，阴蒂敏感的突突跳着，强大的高潮感几乎令她整个身体都痉挛了，她感觉他有点怀疑自己了，好像真的要被操死了。

他把她的双腿搭在自己肩上，腰下不断用力，越探越深入，“慢点，老公，慢...点....啊啊啊...”“我不要了...不要...”

他紧紧地扣住女人的臀部，腿因为搭在他身上，所以她整个身子都一清二楚的展现在他眼前，就这样大开大合的干了好一会儿，他把岔开的的腿合拢在一起，双腿都搭在他左肩上，这下子，整个肉棒都进去了，笔直的双腿倚靠在他上身，女人好像撑不住了，死死的抓住床单。

“还分心吗？”男人改掉刚才三浅一深的干法，狠狠的抽插她的小穴。

她摇了摇头，“我是太...想你了”

“最近有和别的男人说话吗”他死死的盯着她，男人好像还没消气，仍是一下又一下的抽送到花心。

这样的干法最折磨人了，双手扣在他手里，最后甚至被撞击的连话都说不出，回应的只是淫水不断流出。

柏珩祁本就持久，不晓得他又生什么气。

房间两人赤裸的身体交合，男人粗重的呼吸声和女人娇息声持续到天蒙蒙亮。


──────────────────────────────────────────────────
第二十三章 父子俩人的硝烟？
────────────────────────────────────────

放纵的后果就是...第二天清早她没能起来，柏珩祈似乎没什么影响，早上早早的起来准备早饭，不巧的是，少年也在厨房里忙活着，并且做的已经差不多了。父子默契的都没说话，两人端上各自的菜放到餐桌前。

夏天的阳光暖呼呼的，虞滢滢起床后伸了个懒腰，私密处传来隐隐痛感，小脸一红，就坐到餐椅上，柏衍祁一把捞过她放在自己腿上，一勺一勺的喂着她，她最爱甜口，做的是冰糖银耳雪梨羹和煎蛋。

少年做的是培根和煮山药，酸奶吐司。

刚吃一口老公的饭，少年就满怀期待的看着她，虞滢滢默默地把第二筷子伸到少年的菜盘上，少年星星眼：“妈妈，我跟爸爸做的饭哪个更好吃？”

“都很好吃。。。”

少年看着柏珩祁怀里的她，“你选一个 妈妈，淮奕今天做的饭有点不合胃口吗？怎么第一口吃的不是儿子的菜 ”

.....她可以拒绝回答吗

感受到禁锢在她胳膊上的迟钝，她晓得老公也想知道这个答案。餐桌上四份饭，父子都没做双方的菜，她慢慢松开老公的环抱，坐到两人中间，把属于自己的饭都放到自己眼前，没在吱声。

吃完饭后，宸机器人打扫了餐桌，本身是柏珩祁要收拾，少年拦住了他，说父亲好久没回来还是在家里多休息。

少年准备上学了，临走前把成绩单放在书架的里侧，掀开一看里面都是密密麻麻的一百份、一百、的试卷，没忘记亲她额头一口，这下好了，柏珩祁眼神冒火，看着母子两人亲密的互动。

今天天气不错，就是风有点大，临近海边的城市一直如此，虞滢滢在书房里写着最近随意开的书，柏衍祁端上一盘水果，倒上些酸奶晃了晃，用牙签送入她嘴里。

她就这样有一搭没一搭写着，水果吃完了，他就给续上，柏珩祁粗粝的手指扶在她嘴巴上，“老婆吃了好多水果呢，昨晚消耗水分太多了嘛？”

她没搭理他，他和儿子不一样，不在乎这点回应，反喂了他三粒葡萄，又亲了亲，男人倒是也没继续和她对话，只是手仍是游上游下，在胸上弹来弹去，仰头示意她继续喂养他，好不惬意。 要是被属下看到部队里威风凛凛的上官，此时是这个模样，大牙都要崩掉。

写完章节后，虞滢滢把笔记本合上，打算去花园里看一看。

看到女主人出来，宸利索的跟上去，她打开主部控制板，浇水模式。

洒水壶凭空而现。

接过洒水壶，虞滢滢认真的浇灌着花园里的雏菊和蔷薇，这是最开始种栽的花种，进门左侧一角是儿子前几日种的玫瑰。

此刻满园盛开，美不胜收。

柏衍祁也在给鲜花儿浇水，略过了少年的栽的玫瑰。

中午学校柏淮奕发信息说不回家了，学校里有同学生日聚会，虞滢滢嘱咐他在外不要喝酒，早点回家、少年说好。

天刚刚黑下，柏淮奕就回到家里。

客厅里是虞滢滢和柏珩祁窝在沙发里看着没营养的肥皂剧，她被剧里无厘头的剧情逗得哈哈大笑，听到门响，她几步跳到少年面前，“淮亦回来啦，让我来闻闻你喝酒了木有”

“嗯嗯，没有酒味，乖啦。”没闻到酒味她垫了垫脚摸他松软的头发。

少年一愣，总是被她的一举一动心跳乱跳。

客厅里没看到宸的身影，怎么回事，“宸呢？”

“前几天没给它充电，下午电量报低，充电去了。”

少年眼珠子转了转，没电了？那今晚的事情可搞不成了。


──────────────────────────────────────────────────
第二十四章 被儿子操的说不出话
────────────────────────────────────────

夏天32度的高温烤得人受不了，好多人在街上叫嚷着出售新鲜水果 ，柏淮亦看牵着妈妈的手十指相扣。

身上的纹身刚被她看到时瞎了她一颤，她没想到自己儿子会如此迷恋自己，从小到大他都很保护自己，懂事后几乎没有磕到伤到的情况，偶尔的蹭破皮肤也会让他抱着自己道歉，眼眶泛红说伤害了妈妈养大的自己。

她抚摸着那块已经结痂的皮肤，心疼地轻轻吹了口气。

少年也没在乎这些疼 ，对他来说刻骨铭心才叫深刻拥有。

在马场玩了几天，柏淮亦带她回家了。

门口是还在待机状态中的机器人宸，它还在保持离家前毕恭毕敬的姿态，接过少年手中的背包回到房中。

少年这次休假只有几天，玩完了还要接着回去，十几岁的年龄精力自然是旺盛的，牵着她回到自己房间，在那张ＹY几十遍几百遍的床上又跟她没羞没臊滚起床单。

舌头灵活在她小穴里钻来钻去，钻的她嗯嗯啊啊说不出话，蜜穴湿了

鸡巴也硬了 。

好痒……虞滢滢不由自主的把双腿合上，想把私密处的瘙痒驱赶走。

“淮亦别玩了，好痒……嗯…..啊啊…”

小穴分泌出的淫水不断被他吸吮走，脑子一瞬间青白，直直的泄在少年的脸上，好多。

柏淮亦毫不犹豫抽走舌头，只剩下还在喷涌蜜水的小薛张合着。

少年也不嫌弃，用灵活的舌头把嘴边的淫液都舔入口中。

弯弯的肉棒放进后，少年前后摆动了起来。弯弯的鸡巴刚好捅得她心里舒舒服服“ 妈妈舒服吗 淮亦好舒服啊妈妈。 ”

趴在她的身上，少年不急不忙的插动，是不一样的滋味，晃动的奶子像兔子一般跟他打着招呼上上下下

“妈妈，我回到当初育我的小洞洞了，儿子好喜欢，暖暖的都是妈妈的水。”

“湿的传单都是淫水，儿子是不是应该拿碗杯子盛上，渴了就喝妈妈的水，饿了就喝妈妈的奶水。”

“我要把床单收藏起来，你别洗，味道真好闻。”少年迷恋的闻着空气中弥漫的淫欲味道，胯间不断扭动着。

“啊啊啊啊啊…..啊啊啊啊..嗯嗯…”

虞滢滢被他说到了高潮，高潮时少年还在插入，动作更大，刺激到又是一阵痉挛。

“唔…妈妈在夹我，好坏，儿子被你夹坏了，以后满足不了你怎么办，放松，不要夹。”

少年被她不经意间的紧夹兴奋不已，鹅大般的阴囊击打的她圆润的屁股，掰开她小穴因为肉棒的活塞运动不断分泌着液水，弯弯的鸡巴直进直出的抽插。

连着数次的高潮小穴以后紧致，柏淮亦换了个动作，让她垮坐到自己身上，此时，虞滢滢已经没有半分力气，晕乎乎的发出抽抽嗒嗒细声啼哭。

他扶着她，胯间仍是不断输出，虞滢滢被操到翻白眼了，他抬臀猛操，她被鸡巴顶起来又狠狠的落下，再加上少年手中稍加动作，蜜穴被鸡巴插的越来越深。

少年的弯屌不像成年人一样粗长，盘满了勃动的青筋抽送的时候不用特意找也能顶到g点，那凶狠又猛烈的模样，像是要把女人骚逼活活操死一样。

噗叽噗叽的水声和啪啪啪肉体碰撞的声音参杂着柏淮亦的兴奋。

少年沉沦在肉体的快感上了，他射到小逼里的精液让小穴合拢不上，床腿被两人动作吱吖吱吖。

淫水被他捣的成了白沫，丰盈的奶子也被柏淮亦揉捏成了像是奶油蛋糕，松松软软。

又射了。


──────────────────────────────────────────────────
第二十五章 重逢竹马秦璃
────────────────────────────────────────

虞滢滢独自坐在医院的走廊上，手中紧握着病历本，脸色苍白。

每个月的这几天，她总会遭受痛经的折磨，而这次似乎比以往任何时候都要严重。丈夫柏珩祈正在部队执行任务，无法陪伴在她身边，这让她感到一丝无助。

她想起小时候的竹马秦璃，他总是那么细心地照顾她，每次她生病或者受伤，他都会第一时间出现在她身边。虽然长大后两人因为种种原因失去了联系，但她从未忘记过那段美好的时光。

秦璃出国学医的那些年，她婚礼邀请了他，他没有来。

就在她陷入回忆时，一个熟悉的身影走进了医院的大门。虞滢滢抬头一看，竟然是秦璃。他穿着白色的衬衫，黑色的西裤，一如既往地英俊潇洒。秦璃也看到了虞滢滢，他愣了一下，然后微笑着向她走来。

“滢滢，你怎么在这里？”秦璃关切地问道。

虞滢滢有些尴尬地笑了笑，说：“我来检查一下身体，没什么大碍。”

秦璃看了看她手中的病历本，眉头微皱。他知道虞滢滢一直身体不好，但他没想到会这么严重。他柔声说：“要不要我陪你去看医生？”

虞滢滢犹豫了一下，但最终还是点了点头。两人一起去了妇科诊室，医生检查后告诉虞滢滢需要多休息和注意饮食，还开了一些止痛药。

最近夏季炎热，少吃凉性水果。

从病房出来，秦璃说：“我请你吃饭吧，正好我们也很久没见面了。”

虞滢滢感激地看着他，点了点头。两人来到附近的一家餐厅，点了几道家常菜。吃饭时，他们聊起了小时候的事情，还有各自现在的生活。

在秦璃面前，她总是能放下心中的防备，坦诚地表达自己。

他们仿佛有说不完的话。虞滢滢感到，有秦璃在身边，自己的心情变得轻松了许多。

秦璃现在还是单身，家里催他抓紧结婚，他说不想，一辈子那么长只能和自己喜欢的人度过，若是自个匆匆忙忙不合适的结婚只会害了姑娘。

这一辈子和医疗打交道也挺好。

秦璃得知虞滢滢的丈夫仍在部队上生活，不禁感叹：“军人为了国家和人民的安全，他们舍弃了很多。”

虞滢滢也深有感触地说：“是啊，珩祈经常要执行任务，我们见面的机会很少。但我很支持他的工作，也为他感到骄傲。”

两人聊得很投机，仿佛回到了小时候无忧无虑的时光。吃完饭后，秦璃坚持要送虞滢滢回家。

在回家的路上，他们遇到了一个小女孩在路边哭泣。虞滢滢立刻下车询问情况，原来是小女孩和妈妈走散了。秦璃也下车帮忙，他们一起安慰小女孩，并和小女孩寻找起了人。

送走小女孩后，秦璃看着虞滢滢说：“你还是那么善良，这么多年没变过。”

虞滢滢笑了笑，说：“人总要保持一颗善良的心，这样才能让世界变得更美好。”

秦璃深深地看了她一眼，心中涌起一股莫名的情感。他突然意识到，他从来没有忘记过虞滢滢，他一直在心底默默地关注着她。

而现在，她就在他身边，让他感到一种前所未有的满足。

在接下来的日子里，秦璃和虞滢滢的联系变得频繁起来。他们经常一起吃饭、逛街、仿佛回到了小时候的亲密无间。

秦璃也开始关心虞滢滢的身体状况，为她定制的胃寒病人食谱，提醒她按时吃药。

很快，经期就过去了。

两人住的房子本就不远，她偶尔晨跑的时候也会叫上他，跑不动了他就在一旁牵着她的衣袖慢慢往前走。

秦璃爷爷是中医老先生了，耳濡目染下他在中医方面多少有些了解，给虞滢滢把了把脉，“没什么问题了，药就别吃了，是药三分毒。”

她脸有些红，这么多年重遇后还是第一次肌肤接触。

分别的时候，他轻轻拍了拍虞滢滢的头，说：“别担心，一切都会好起来的。我在这里，你有任何事情都可以找我。”

柏淮亦最近不知道在忙些什么，中餐在学校吃的什么还是给她拍照片报备着，知道她身体不舒服，还打算请假在家里照顾她。

她给驳回了。

柏珩祁也是，在部队急的都快要哭出来，心疼媳妇遭罪。

晚饭是小淮亦照食谱制作的。


──────────────────────────────────────────────────
第二十六章 游乐场的约会
────────────────────────────────────────

“在这个世界上，总有一些瞬间让你觉得生命如此美好。

而对于我来说，那些瞬间就是和你在一起的每一刻。”

经过秦璃悉心照顾，和小淮亦顿顿好吃好喝的伺候着，虞滢滢的胃已经调养得不错了，她的脸色也逐渐红润起来，精神焕发。

过了几天，是周末。

少年突然提议去海边看日出。

她欣然同意，清晨的海风有些凉意，但当他们看到海上日出的那一刻，所有的寒意都被抛到了脑后。

金色的阳光洒在海面上，波光粼粼，美得让人心醉。

柏淮亦第一次牵着她的手，轻声说：“这一刻，我感觉自己拥有了全世界。”

柏淮亦拿着两张票给她。

“游乐场的票？”

“对。”

“我们一起去玩吧妈妈。”

两人一起来到了游乐场，柏淮亦带着虞滢滢玩了许多娱乐的项目。

整个游乐场仿佛回到了20世纪的美国街头，红砖墙、霓虹灯和各种复古招牌让人仿佛置身其中。

其中最受欢迎的就是木马和海盗船。在木马上，虞滢滢也是第一次来玩，随着音乐的节奏旋转，仿佛置身于童话世界中。

在等待过山车排队的时候，虞滢滢显得有些紧张，她紧紧抓住柏淮亦的手，像是寻求一点安全感。

柏淮亦感受到她的紧张，轻轻拍了拍她的手，温柔地说：“别怕，有我在呢。”

终于轮到他们上车了。

隔壁是过山索轨道，来到了过山索区，随着过山车的快速移动和高空俯冲，他们大声尖叫着，尽情地享受着这种刺激和快感。

在过山车上，两人还合拍了一张照片，留下了这记忆的一刻。

拍照的人说：“你们两个真的很般配呢，简直就是一对小情侣。”

听到这句话，虞滢滢和柏淮亦都害羞地低下了头，尤其是小淮亦嘴角都压不住，心里乐开了花。

少年左手牵着她，右手把照片紧紧地缠在手里。

这是两人关系后第一张合照。

站前有小商店卖着饮料冰棍，出了一身汗，虞滢滢眼神往摊子上飘去。

柏淮亦及时把她目光转移到附近，怕她的胃病加重。

不知不觉中，中午时分到了。

他们的肚子也开始咕咕作响。

虞滢滢提议去游乐场里的伊茉家烤肉店吃午餐。

这家店以其独特的美式烧烤和复古的装潢吸引了很多游客。

走进店里，一股浓郁的烤肉香气扑鼻而来，店内装饰如同一个小型的游乐场，到处是复古的海报和摆设。

两人找了一张靠窗的座位坐下，点了两份牛排套餐和一些小吃。

烤肉端上桌时，色泽金黄，散发出诱人的香味。

虞滢滢迫不及待地切下一小块放入口中，烫得她直哈气，但美味的味道让她忍不住连连点头。

“真好吃！你快尝尝。”她兴奋地说道。

柏淮亦也尝了一口，味道确实不错，牛肉鲜嫩多汁，调料的味道恰到好处。

海城的天气总是反复无常。

二月的风刮的人走路都踉踉跄跄。

下午定的电影票时间是15:40，吃完饭后去了电影场，虞滢滢其实很喜欢看这种文艺片，柏淮亦小心翼翼地牵着她手，十指相扣。

像此时此刻，他的人生中最美好，最难忘。

和妈妈好像一个真正的情侣…

少年很喜欢和她在一起，无论做什么，只要在他身边，比什么都重要。

电影结束后，两人走出电影院，夕阳正好洒在他们身上。

他们漫步在街头，享受着这美好的时刻。

“今天真的很开心。”虞滢滢感叹道。

“是啊，和你在一起的每一刻都很特别。”柏淮亦紧紧怀抱着她，就像抱住了他的全世界。


──────────────────────────────────────────────────
第二十七章 家长会
────────────────────────────────────────

这天，虞滢滢接到了学校打来的电话，通知她去参加儿子的家长会。她有些紧张，

家长会当天，虞滢滢早早地来到了学校。她发现其他家长都已经到齐了，

班主任老师热情地迎接了她，并带领她进入了教室。

自古以来家长会的流程不过是先讲成绩，再奖励批评好孩子坏学生，最后再年终总结。

虞滢滢听着台上的老师，对少年的赞不绝口，她也很愉快。谁不喜欢别人夸奖自己家人呢。

两个小时很快就要过去，虞滢滢走出教室门，发现隔壁几家教室老师仍在滔滔不绝。

少年就在门口等着她，她一走出门，柏淮亦就拉着她走远了。

“妈妈 ，王老师是不是又讲那些陈年往事了”他低低地笑着。

走几步就到了宿舍楼，男生宿舍在女生宿舍的后方。

少年想也没想就拉进她回去宿舍。

此时家长和孩子们，基本还在教室内，大部分都已经回家去了。

刚回宿舍门，柏淮亦就亲亲了她小嘴。

只是亲了亲，少年下身那处就鼓起来了。

虞滢滢红着眼，躲避着少年的视线，紧紧的闭着双嘴。

柏淮亦起身去反锁了宿舍门，回来的这几步，他已经把裤子褪去掉。内裤包裹着肉棒，高高的，肿肿的。

宿舍的桌子很大，少年压着她的身子，慢慢地进入进去：“好爽，妈妈。”

小穴紧紧的包裹着他，刺激的他头脑都要高潮。

他摸着她的腰，用力顶撞。

“啊啊啊啊慢点，啊……轻一点轻一点”她压着声音叫着。

“不用力点妈妈怎么会爽。”

“现在不爽吗妈妈”

虞滢滢被他操的快要扶不住桌子，她紧紧抓着桌子的一角，宿舍门口有一面全身镜，柏淮亦抱着她边走边操“妈妈快看 你被我操的下面流水了，流了好多骚水，妈妈你真是一个小水娃。”

柏淮亦摸到蜜穴，尝了一口，止不住的心思，干脆停下了操弄。低下头来，仔细的舔着她身下的蜜穴。

他把舌头伸进去，模仿着性交动作，舌头灵活的在里面钻来钻去。

第一次在学校里爱爱，虞滢滢紧张又刺激，怕被门外的学生的发现，一直压抑着声音。

少年倒没有顾忌，边操边欣赏着镜子里两人的开开合合，啪啪啪肉体碰撞的声音越来越响，咕叽咕叽的水声馋的少年头皮发麻。

“额不要看……啊啊啊……不……不要看……淮亦……走开…好羞耻……”

她伸出手试图阻挡着门前的镜子，镜中的她被少年狠狠的压在身下操弄，她被操的马上要站不稳了，镜子里的淫乱赤裸的一幕，怎么挡都挡不掉。

走廊里突然传来说话的声音，吓得她下身一紧，少年差点被她夹射。

“放松点妈妈，没事的，他们进不来的。”

少年好像和她故意作对似的，加大了下身抽动的速度，虞滢滢被他撞击的快要翻白眼皮了。

太爽了……

想到之前他在宿舍里意淫过她无数次，而此时此刻终于拥有了她。

随着最后一击重重抽动，少年肉棒猛的一颤，马眼开始喷射出白色的精液，虞滢滢的蜜穴淌出一摊的淫液。

弯弯的肉棒在射精后仍是坚挺的竖立着，好像比之前更大了。

走廊的声音越来越近，在宿舍不远的附近停下了：“奇怪怎么好像听到有说话的声音”这个学生回头望了望，没有人啊，难道是幻听？

虞滢滢自然也听到了门外脚步的停止，她也顾不上镜前淫乱的场景，双手胡乱扑打着，用眼神示意着少年，“门外有人！”

柏淮亦也听到了，弯弯的肉棒没有因为外人拔出，九浅一深的在淫穴里慢慢冲动着，虞滢滢整个身子迎合着他的动作，屁股上的肉肉被撞的乱颤。

“妈妈别紧张，嗯……别夹淮亦……夹坏了淮亦还怎么操妈妈……嗯……”

“嗯？”外门前的学生确认了声音来源

“柏淮亦是你在宿舍里吗？”是叁班的一个学生

“嗯，是我”柏淮亦答应道

“你有没有听到什么奇怪的声音？”叁班的学生问，他好像听到了什么不该听的，但又不确定。

“没有，你听错了，别站在我宿舍门前，回你的宿舍。”柏淮亦身下动作不停，雪白的肉体彼此纠缠。

“哦哦好……”难道是自己听错了？这个学生摇了摇头，回到了隔壁的房间。

虞滢滢简直要疯了，他怎么可以这么样子！羞耻心让她压抑住自己的嘴唇，不让声音传出来。

少年好像知道她心中所想，恶劣的加重操弄，两人站立着，虞滢滢胸前颤抖着酥胸，像小白兔一样乱跳。

柏淮亦欣赏着身前淫乱的场景，“妈妈没事的，宿舍隔音很好，不要怕被听见，别紧张妈妈。”

“嗯……嗯嗯嗯……你拿出去……啊啊啊……啊啊啊啊啊……嗯……快点……”

“妈妈让我快点？”

“好的妈妈。”

少年直接从后入的姿势一把抱起了她，想把尿一样，两人结合处淫水不断地往下流。


──────────────────────────────────────────────────
第二十八章 边插边尿不断高潮
────────────────────────────────────────

柏淮亦把她举起来，肉臀置在他的腰上，柏淮亦对她红唇吻了又吻，马眼出泊出丝丝淫液，他小腹处的纹身特别显眼，“我……想上厕所，淮亦……”

“那我抱着妈妈去。”

少年这么托举着她的屁股，一步并两步，失重的感觉让她不得不紧紧地缠绕住柏淮亦的腰上，柏淮亦看着她说：“像一个八爪鱼一样呢…”

“我要下来，放我下来……唔……啊啊啊啊……啊啊啊……”

“快点放我……啊啊啊啊……下来……啊啊”

肉棒高高挺着，一下又一下重击着怀抱中的人，刚走到一半，虞滢滢就泄了，全身抖擞，少年一停顿，没有防备，差点被她夹射，一秒后，肉棒又全身没入，一丝丝空隙都没有遗漏，“啊啊……还在……高潮……你别这样……听话……啊啊啊……啊啊啊啊啊……”

柏淮亦低头看了看她，思考了几秒钟，选择继续身下快乐的事情。

“可怜”虞滢滢，就这么一路被抱着操到了卫生间，短短的几步，她已经忍不住高潮了两次，柏淮亦被她紧张的样子逗乐了，双手托着肉臀，故意往上抛了抛，虞滢滢立马把头埋进他胸口上＇呜呜＇的叫起来，也不知道是被他插的还是害怕的。

“妈妈，尿吧，儿子抱着您。”

虞滢滢低头一看，果然已经到了马桶上，柏淮亦还是那个姿势抱着她！不肯松手，她怎么能尿出来，她挣扎着想要从他身子上下来，少年仍不放手，“快尿吧，妈妈，憋尿可不是好习惯，淮亦不看。 ”

“嗯？妈妈。”

小穴处被插入的感觉，大大的加深了她想上厕所的欲望，快要憋不住了，虞滢滢一闭眼，干脆不看了，下体稀稀拉拉的水声在房间里并不显眼，肉体碰撞的声音啪啪啪地响着。

“妈妈害羞了，不要闭眼呀，看看儿子在干嘛，妈妈不喜欢这个样嘛。”

“嗯……唔……唔……走开……”虞滢滢被他的脸皮羞到了，脸红扑扑的，“妈妈的脸都红了，是在害羞吗？”柏淮亦并没打算住手加住口，他也是第一次见到妈妈这个样子，好美……

柏淮亦紧紧盯着她，肉棒整个都压进去，在猛的拔出来，再反反复复。

终于尿完了。

不知道是场景不对的原因，还是什么，虞滢滢越想停下来，越是停不下来。

干脆到最后眼都睁开了，眼前是少年认真的盯着她，见她睁开眼，忍不住亲了又亲，“妈妈，我永远爱你。”

说完这话，柏淮亦射了出来，满满的精液，把小洞堵住了，有遗留的从细缝中淌出，这一次的精液是往常的两倍还要多，柏淮亦拔出来，没有阻挡，液体竟然流到了她小腿处，“像眼泪一样，妈妈，都流下来了，好浪费。”

柏淮亦把她举到洗手台上，洗手台刚才已经被他用纸擦拭干净，虞滢滢抬头看他，这个角度刚好看到他的下颚。

柏淮亦把她双腿搭在自己肩膀上，认真的从穴口处开始舔，敏感的小豆豆，被他舔的几乎又要泄去，柏淮亦移到大腿根处，左右开弓，一直到膝盖，

“嗯……唔……唔……嗯……嗯……”

虞滢滢其实是享受的，人的小嘴很少见有这么灵活的，他的舌头像是离水多年的鱼，扑棱扑棱，在她身上溅起一阵又一阵的水花。

柏淮亦的手也没闲着，他摸着自己的鸡巴，快速撸动着，快得看不出残影，舔到脚踝处，精液已经差不多没有了。

“妈妈喜欢我舔你吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第二十九章 摸头杀“我愿意为你做小三”
────────────────────────────────────────

虞滢滢最后不知道是怎么结束的，浑浑噩噩，回到家后就睡了过去，柏淮亦不知道去哪里了。

醒来后闻到了饭香味，不是很饿，她简单的吃了几口，就饱了。

还有一周春节，手机微信上传来＇叮＇的通知——是她发小秦璃。

小狸子：过年出来吗，我学校放假了，我去接你好不好？

虞滢滢想了想，没有拒绝：什么时候？

小狸子那边几乎是秒回：我在你家门口，你什么时候出来都可以。

虞滢滢把宸唤回来，指令打开监控一看，果然秦璃就乖乖的站在门口等待。

“女主人，主人让我转告您他去附近的科研城，下午三点回来。”

女主人虞滢滢点了点头，女主人是她，主人是亦亦，儿子早期设定程序中就是这么指挥宸叫他和她，然后心中暗爽。

他总喜欢在细小的事情中找一些糖给自己吃。

虞滢滢让宸搭配好今天的衣服，自己穿戴好就出门了。

两人一前一后的走着，秦璃把她护在右侧，自己跟随着她走。

两人多年没见，有许多话题想说，秦璃张了张口，还是把许久以来的思念全都压在肚子里，算了…不能吓到滢滢……

虞滢滢转过身子回头望了望他，“秦璃，给我讲讲你出国的日子呗。”

在阳光洒满的午后，他们俩坐在公园的长椅上，周围是孩子们欢快的笑声。

秦璃从小就有着一头与众不同的发色，像刚出生不久的小狗般浅灰，透着淡淡的银白。

每次他走在街头，总会吸引不少路人的目光。

虞滢滢记忆起初次见到秦璃时，就被这独特的发色深深吸引住了。

“你的头发真是特别！”虞滢滢忍不住赞叹说。

秦璃羞涩地笑了笑，

“是啊，大家都说它像小狗的颜色。”

当看到他那头柔顺的发丝在阳光下闪烁着柔和的光芒，虞滢滢就忍不住伸手去抚摸一番。那种触感，仿佛是在触摸一段珍贵的记忆。

“其实，我一直觉得你的发色特别好看。”虞滢滢轻声说道，眼神中满是真诚。

秦璃有些不好意思地低下头，“真的吗？可是很多人都觉得奇怪呢。”

虞滢滢轻轻摇了摇头，“不，他们只是没有欣赏的眼光罢了。”

秦璃抬起头，眼中闪烁着感动的泪光。“谢谢你，滢滢。从来没有人这样夸过我的头发。”

秦璃任教的大学离小区并不是很远，虞滢滢和他走出公园就看到远处大学楼的外廓。

秦璃领她走进了他的课堂。

秦璃顿了顿，温润的嗓音在大厅里响起，是一首英文经典老歌:

“ You're just too good to be true，

你美好的有点不真实，

Can't take my eyes off you，

让我目不转睛，

You'd be like heaven to touch I wanna hold you so much，

我想握紧你的手，但你却想天堂一样难以触及。”

安静…安静到虞滢滢以为他唱完了，眼睛魂不守舍地看着眼前的人。

秦璃回望着她，手抖了又抖，差点唱错音:

“ Pardon the way that I stare There's nothing else to pare，

请原谅我一直盯着你看，可你是如此无与伦比

The sight of you leaves me weak There are no words left to speak，

明眸顾盼，令人魂不守舍

But if you feel like I feel Please let me know that it's real。

真想知道你是否和我感同身受。”

沉默。。。

五分钟后还是沉默。。。

虞滢滢不知道该说些什么，秦璃这次的表白彻底打破了两人之间友谊的＇玻璃＇，秦璃见她沉默，期待又失望。

不该着急的。

这么多年都等过来了。

秦璃双拳紧握，青紫色的青筋显现出来

“滢滢没关系的，你就当刚才什么都没发生好吗。”

虞滢滢犹豫道：“秦璃，你很好，但是现在我有家庭了不是吗？”

秦璃狠狠心，咬牙切齿道：“我愿意做小三，只要你愿意。这几年来我明白你的处境，他对你很好，可他一点都不放心你在外的正常社交。”

“滢滢，我们认识了23年，我爱你爱了二十三年，再见到你之前我从来不相信一见钟情，可现实告诉我喜欢就是这个样子。”

“我喜欢你，滢滢。”

最后一句是他小声的，似乎是在提醒自己：

“我可以解决一切……”

虞滢滢看到了他紧握的双拳，他还是和往年一样，一紧张就会咬嘴唇，她上手轻轻的抚平他的嘴巴，微微仰视着他，没等开口，手机急促的铃声传来，是儿子柏淮亦。

她选择了接听，视频的那一端，柏淮亦已经回到家中，“妈妈现在是在哪里呢？怎么不回家？”

她看了看手机显示的内容，时间15:32。

“在附近，宸没有告诉你我下午出门了？”

柏淮亦没有回答他，眯了眯眼睛，看向视频中她的背景墙。


──────────────────────────────────────────────────
第三十章 母子第一次穿情侣装
────────────────────────────────────────

柏淮亦眯了眯眼睛，虞滢滢看不太对的氛围把摄像头一反转，介绍说 这是她的朋友秦璃。

柏淮亦小时候见过他，但是是很小的时候，对他没什么印象。

刚才柏淮亦回家没见到她，问机器人宸又问不出个所以然，他干脆打开监控，看到她和一个男子出门去了。气急败坏的他踹了宸两脚，冷静下来给虞滢滢发信息。

秦璃低着头，抬头时秦璃眸中闪过一闪即逝的失落，扬起笑容来和柏淮亦打招呼。

少年眼神好 看到了秦璃眼中划过了异样的心思，顿感不妙 有人要和他抢妈妈！

碍在眼前女人正等着他回复，他压下心中所想，点了点头，算是回应了秦璃的招呼。

话说回来，少年催着她回家，还说亲自要来这边接她。虞滢滢好说歹说才让他待在家里不用出门。

此时距离新年还有3天，

随着春节的脚步日益临近，柏淮亦和虞滢滢列出了详尽的年货清单，从食物到装饰，从衣物到小物件，每一项。

踏入熙熙攘攘的商场，母子两人立刻感受到了浓浓的节日氛围。

五颜六色的彩灯、琳琅满目的商品，还有耳边不时传来的欢快音乐，无一不昭示着新年的脚步近了。

满载着他们对新年的期待与憧憬。

准备年货，是他们迎接春节的第一步。

柏淮亦喜欢给她烹饪，他精挑细选了各种食材，包括新鲜的蔬菜、水果、肉类以及海鲜，还有那些能增添节日气氛的特色小吃和糖果，这些大部分都是母亲平常爱吃的。

虞滢滢则负责采购家居装饰品，如春联、窗花、红灯笼，每一样都透着浓浓的年味。

他们还特意挑选了一些寓意吉祥的物品，希望能为新的一年带来好运。

情侣装的选择，是他们春节准备中的一个小惊喜。

这是他们第一次尝试穿情侣装，想要以这样特别的方式，记录下这个不一样的春节。

虞滢滢选了一套简约而不失时尚感的红色毛衣搭配黑色裙子，既符合新年的喜庆氛围，又显得活力无限。

柏淮亦则是选择了一件红色的卫衣，配上一条深色牛仔裤，两人站在一起，仿佛就是一对行走的春节广告，让人眼前一亮。

终于，经过一番忙碌的准备，一切就绪。

虞滢滢和柏淮亦站在装饰一新的家中，看着满屋子的年货和彼此满意的笑容，心中充满了满足。

当除夕之夜，鞭炮声起，烟花绽放，虞滢滢和柏淮亦穿着情侣装，周围是同样沉浸在节日氛围中的人们。

晚饭，柏淮亦决定大展身手，做了十六道菜，糖醋排骨、鱼香肉丝、锅包肉、虾仁玉米，除了这几道菜外，柏淮亦还准备了其他多道美味佳肴，如红烧鱼、清蒸蟹、炒时蔬等。

当夜幕降临，华灯初上时，两人围坐在餐桌旁，享受着这份丰盛的年夜饭。

欢声笑语中，他和她互相举杯祝福彼此新年快乐。

宸在一旁餐桌旁站着，脸上带着浅浅的笑意。

新年快乐，它的主人。

零点时刻，电视机播放着春晚倒计时，

5 4 3 2 1。

数到1的时候，在沙发坐着的淮亦，打了个响指，房间忽然暗了一下，转瞬间从天而降的玫瑰花瓣，洒落在客厅中，“妈妈，诸事顺遂，平安喜乐。”少年的眼睛亮亮的，搂着她的肩膀认真道。

“新年快乐，亦亦。”虞滢滢把少年头上遗落的花瓣抚到一旁。

这些花瓣像是家中花园里少年种的那批，虞滢滢甚至不知道他是什么时间下的手准备了这些。

不到一会儿，客厅已经洒满了玫瑰瓣片，一片又一片，将空间染成了一片浪漫的海洋。

虞滢滢亲了亲他的额头，窗外烟花绽放的瞬间，五彩斑斓的光芒照亮了整个夜空。


──────────────────────────────────────────────────
第三十一章 黑化儿子囚禁，和机器人双龙入洞[番外篇]
────────────────────────────────────────

嗒 嗒 嗒

硬质皮鞋走路的声音传荡在空荡的地下室。男人走路的距离越来越近。

脚步最终停止在房间门口

房间昏暗的灯光透过明亮的阳光。

床上畏缩在一角的女性，惊恐的看向来人。

“妈妈，你不乖。”

“有淮亦伺候您不够吗？”

“为什么背着我找其他的男人？”

男人嗓音低沉，他靠得很近，好似要轻吻般。

床上被束缚着的虞滢滢默不出声，眼角含泪，事情，怎么会变成这样…

男人呵了一声，刚才来的路上差点被家里那群男人发现，已经让宸尾后去处理了。

一群老不死的，想从他手中抢人，做梦去吧。

柏淮亦一只腿压在床上，用手上的钥匙把她手腕处特制的锁链打开。

锁链是经过特殊加工，其重量还没有一部手机重。

一只手解开皮带，一只手给虞滢滢扒开胸衣，他用磨砺的手心给她一点点的擦去眼角眼泪。

擦完后他把手指上的眼泪全都吞入口中，眼睛却是朝向她。

在地下室的第3天

这一次，实在是把男人惹急了，

家里的那群男人又聚集在一起，不知道又要想什么法子对付他。

小丑的行为。

柏淮亦无所畏惧，上次公司被搞得分崩离析，股票大大跌涨。

柏淮亦俯身将她压在身下，吻住她的红唇，狠狠地裹着 。

胸衣一揭开，圆润的酥胸展露在空气中，上面的吻痕密密麻麻，

敏感嫩红的乳尖儿被嘴巴含住的瞬间，虞滢滢绵软的身子霎时绷紧，不自觉挺直了腰背，打了一个哆嗦，这却方便了男人啃咬舔弄。

他专注而痴迷，脸颊微微凹陷，睫毛拓下小片阴影。

缠绵间，他下体蛰伏的鸡吧隔着西装裤子，顶了顶她发软的穴肉。

宸此刻刚好回来，进入房间后，它乖乖地站在门口等候着。

一声不吭

柏淮亦转头看了看机器人，身上遍布着大大小小的伤痕。看来这一次，麻烦不小。

“过来，宸。”

机器人听到男人指导，走到床的一旁，恭敬地问：“主人，请问你有什么问题。”

男人看到它腿上的零件，其中生殖器已经高高在上。

“去，把你的下体塞到她嘴里。”

宸没有犹豫，横刀直入的放进她刚刚和柏淮亦亲吻的嘴唇。

男人说：“动起来。”

于是缓慢的动作着。

柏淮亦扒开她的私密处，用手指轻轻的一摸，潮水泛滥。

男人一个深顶，肉棒就顶到了穴口，子宫被撑得满满当当，弯弯的鸡吧正好撞到G点。

“妈妈。”

“妈妈。”

“啊啊啊啊啊啊”

“回头看看我，我是谁？”

“在你身体里的现在是谁？”

“呜呜呜”

虞滢滢好看的桃花眼迷离恍惚的看着天花板，张口舌头已经被冰冷的鸡吧塞满，说不出一言一语，颤颤抖抖的呜咽着阵阵哭泣呻吟。

两腿间被可怖的肉棒碾压的淫水直流，柏淮亦胯下的动作越来越快，干得越发凶狠，不满的亲啃着女人左侧的耳朵。

“啊啊啊啊啊慢点…慢…一点…啊啊啊啊…”

女人尖叫着高潮，柏淮亦顿了顿，又是一个重压！

小腹处被操出一个鸡吧的形状，圆圆的龟头探来探去，虞滢滢被前后夹击中，高潮迭起。

“爽不爽，妈妈。嗯？告诉我。爽不爽？”

宸没有疲惫感，不会累，也不会射精，但此时此刻它心情愉悦，感受到男主人身上散发的怒气，它勤勤恳恳的操着女主人的嘴巴。

男人一个挥手，机器人停止，不解的看向他。

“过来，和我一起。”


──────────────────────────────────────────────────
第三十二章 双龙入洞！冰火两重天！（第二人称“你”）
────────────────────────────────────────

此时的男人在气头上，柏淮亦不知从哪弄出的润滑液，经过再叁仔细的扩张后，又是低下头一顿狂舔，看到你私密处淫水泛滥成灾，确定这样不会伤害到你，命令着：

“过来，和我一起。”

语毕，宸利索的将分身从你嘴中拔出，你的小嘴得到了解放，还没等你反应过来，机器人的分身已然从穴里插了进来。

微弯的鸡吧含蓄待发，狰狞的青筋附在上面像是一个图腾，男人缓缓地从狭小的洞顶进去，蜜穴中两个粗壮的肉棒紧紧相偎，“不要不要啊啊啊啊啊啊”你猛的仰头，私密处被塞的满满当当。

男人率先发动起来，结实的大腿根部撑起她，一下又一下。

他只是小幅度的撞了撞，结果就引起了你一阵短促的尖叫。

“啊啊啊！”

机器人宸也不甘示弱，在里面搅动着，冰冷的器物和滚热的鸡吧在一起跌跌撞撞。

柏淮亦把控着节奏，等到机器人顶到最深处，往后伸退的时间，他就狠狠地压进去，两人的器具在里面玩的不亦乐乎，反反复复。

穴口处那里被撑得好大，你被这个招数逗弄得几近泄身。

就这么上下碾压着肉棒，柏淮亦甚至能感受到机器人光滑的肉棒，他用自己粉嫩的鸡吧，外表出暴露的青筋，被上面的内壁摩擦着和临靠着下面冰冷的肉棒，爽的他跳了跳眼角。

你的感觉像是在“天堂”一样。

“太撑了…太…撑…了…”

“要坏掉了，坏掉了…啊…啊啊…求求你们…要被弄死了…唔…啊啊啊…啊啊啊啊啊…”

柏淮亦没有多言，继续着身下抽插，他已经忍不住了，射出一股白色的精液，正正浇在花心。

你感受到烫烫的灼液在你身体里释放。

射精的时候机器人仍在孜孜不倦的操干。

体内带来的双重快感，让你防不胜防，不知过了多久，你似乎是适应了这种感觉，甚至能从里面找到爽觉，偶尔两处敏感点被同时探索到，你就会不由自主的绷紧脚尖

“舒…服 嗯…好…舒服…嗯嗯…啊啊啊啊嗯…”你情不自禁的把自己的真心话浪叫出来。

男人见你迎合，又是一记重顶。

“嗯…舒服………嗯…嗯……”

在两人都没注意的视角，机器人的双眸瞬变成金黄色的，像是愉悦兴奋的表情。

地下室里房间淫乱的空气夹杂着性爱的场景。

男人的呼吸声逐渐变得粗壮，“呼”射出两顾灼液。

可能是场景太鲜艳了，机器人宸突然爆发出好多浓液，像是成袋的牛奶不小心剪破了口子，全都喷洒出来。

你的蜜穴再也经不住一人一机器的精液，内存不够，全都滑落在床上。

床单上已经聚了一小块水谭，每个人身上都绕着浓郁的淫靡气息。

大概是过了两叁个小时？或者更短、更久。

宸早已在男人的指令下褪去，它单手端着饭菜，一手背在身后，等待着男主人。

男主人不会让你感到饥饿是什么滋味，饭菜由机器人在床边单膝侯着，位置刚刚在你的侧方。

柏淮亦没有拔出他的鸡吧，安分的在里面，一动不动。

他给了你缓存的时间，拿起碗筷，给你喂食。


──────────────────────────────────────────────────
第三十三章 “跟哥混，三天吃九顿”
────────────────────────────────────────

书接上回。

窗外的鞭炮声络绎不绝，虞滢滢不经意地往身旁一瞥，正好看到宸的＇分身＇小小宸硬挺着，见到女主人的注视，它似乎更兴奋起来。

虞滢滢这次新年收货颇多，游戏里的好友给她打出了一款紫色的披风，搭配着粉色的战裙。

额，不得不说...直男的眼光

“跟哥混，叁天吃九顿。”

“怎么样怎么样，我用比赛的钱给你买了一套新年衣服。＂

凌晨的新年结束过后，虞滢滢回归爱玩的农药王者，没办法，手机上铃铃的消息，全是她的好战友周凭发来的。

“上号上号”

她打字回复回，“没时间下次玩。”

两天后，战友绝望的声音从手机听筒传来：“下一次什么时候？赶紧的上号一起打游戏啊啊，没有你的战场我连杀敌都不会啊啊啊！”

男大名字叫周凭，距离上一次两人打游戏过了两月多。

虞滢滢说：“我没手感，菜菜的。”

“没事，只要你上号就行，小爷我带你，保准带你赢。”

看到屏幕上的对话，仿佛手机已经传来了叽叽喳喳周凭的声音。

虞滢滢打开手机游戏，上号，登陆进去就是周凭送的亲密钻石*50 亲密关系+300，亲密钻石*50 亲密关系+300，亲密钻石*50 亲密关系+300…

lt;恭喜您，您的亲密关系已升级到32级gt;

看着邮箱里满屏的礼物，虞滢滢即使点了一键接受，收到的礼物仍是源源不断的蹦出来。

[周凭邀请您进入队伍]

[同意或者拒绝]

虞滢滢点击同意，屏幕的那端传来了一句两句叁句“你终于回归了，你知不知道我等你上线等的好惨”“你去看看邮箱，怎么样，小爷我霸不霸气？”

喋喋不休的语句从手机话筒传来，周凭话多的让一旁等候的机器人都捂了捂耳朵。

虞滢滢习惯性的把手机声音调到最低低，这个男大话痨的终于停顿了一会儿。

他又说起最近发现了新的游戏，要看看游戏教学视频，学会儿再喊虞滢滢上线，包带飞的！

游戏房间里虞滢滢试穿着他送的衣服，还可以。

周凭还在看笔记本上的解说，没注意到她换了一套又一套。

试穿完了衣服，周凭又拉着她开了几局的5v5，握紧鼠标，时不时地按几下行走键，确实不太会玩了。

往常她拿的嫦娥都是无视生命血条，蓝又多厚命就有多硬。

刚开头，她就被对面抓了，送了一血。

同玩打野的周凭，选的是镜，看她被抓，制霸完野区，就蹲守在上路的草丛里。

两人配合相当，拿下对面的人头。

一局下来，和她杀了全队人头，队友只拿了寥寥可数的几个助攻。

“感谢大神带飞！”

对局结束后，队友看着战场队伍数据，有一个眼尖的认出周凭，“这不是p大神嘛！”“前几天他还观看p大神的游戏首秀。精彩精彩，遇到专业的了。”

这个小粉丝看着主页游戏，嘴唇的笑都快憋不住了。