============================================================
  Mẹ ceo nô lệ
  Tác giả    : 枯 藤 Hôn 鸦
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/49503.html
  Tag        : #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Huấn luyện, #Mẹ con, #巨 Nhũ Phì Đồn, #产 奶
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一章
────────────────────────────────────────

1-05

作者：枯藤昏鴉

字數：10274

2021/11/05

清晨，明媚的陽光透過窗櫺灑在一張華貴的餐桌上。

這是在一棟洛可可式的別墅里，大長桌的上首高背橡木椅子上坐著一個稚氣

未脫的清瘦少年。他還只是半大的少年，長相普通，但眼角有一股淫邪陰鷙。

他正襟危坐，領口系著餐巾，正拿著銀制刀叉慢條斯理的用餐。

餐桌上有沙拉、面包、雞塊、油條、蝦餃等等各種中式和西式餐點。

大廳氣派華美，潔白的牆壁上貼著油畫，大理石地磚清潔明亮，天棚是昂貴

的吊燈，就連窗簾都顯得雍容華貴，一副有錢人家的氣派景象。

金色的晨光把屋內的物事都鑲上了金邊，一切都那麼的精致、美好。

只是這緊致美好的景色正中央卻有一些奇怪的東西亂入其中。

只見一個赤裸著的女人穿著帶防水台的高跟鞋蹲在桌子中央，嘴里發出膩人

的哼聲，那聲音的甜如蜜糖、性感如春藥，只要是生理正常的的男人聽了都會讓

褲襠里的小兄弟起立致敬。

走進了看，那女人油黑健康的秀發挽成精致的發髻，頭戴亮閃閃的鑽石發飾，

耳朵上也是漂亮的鑽石耳墜，妝容精致，雪白的瓜子臉上黛眉濃黑整齊，杏眼大

而有神，鼻梁挺直而飽滿顯示出主人的驕傲倔強，朱唇豐潤嫣紅，嘴角自然的上

翹看著美艷逼人，眉宇間還透著一股女強人的英氣，成熟、干練、艷麗、驕傲。

一看便不是普通女人，堪比一线女明星的顏值和女首富的貴氣。即使她現在赤裸

著身體，姿勢猥褻淫蕩，但依然散發著一股商場女王的強大氣質。

若只是看臉，她猶如一個選美冠軍油黑健康的秀發挽成精致的發髻，頭戴亮閃閃的鑽石發飾，

耳朵上也是漂亮的鑽石耳墜，妝容精致，雪白的瓜子臉上黛眉濃黑整齊，杏眼大

而有神，鼻梁挺直而飽滿顯示出主人的驕傲倔強，朱唇豐潤嫣紅，嘴角自然的上

翹看著美艷逼人，眉宇間還透著一股女強人的英氣，成熟、干練、艷麗、驕傲。

一看便不是普通女人，堪比一线女明星的顏值和女首富的貴氣。即使她現在赤裸

著身體，姿勢猥褻淫蕩，但依然散發著一股商場女王的強大氣質。

若只是看臉，她猶如一個選美冠軍，沒有一絲瑕疵，美艷逼人。可若是往下

看便馬上變成了一個妖艷淫賤的AV艷星。頎長如白天鵝的脖子上戴著一個黑紅相

間的狗項圈，項圈正前方還掛著一個雞蛋大的鈴鐺。那鈴鐺金黃發光，環扣處還

鑲嵌著寶石，輕輕搖晃便能發出清脆悅耳的聲音，只是聽上去便知道不是凡品。

鈴鐺僅在鎖骨西面兩寸的地方，而那正是這個女人事業线的開端。順著那幽

深如谷的乳溝向下看去，是一對如同水滴的巨大乳房。乳房兩側已經擋住了一半

胳膊，飽滿得如同兩座山峰，顫巍巍沉甸甸的掛在胸口，誘人挺拔的深粉色乳頭

好像待放的玫瑰傲然挺立，那足有一節小拇指大小的乳頭在她碩大的Ｈ罩杯巨乳

上顯得相得益彰，分紅的乳暈也給那兩個雪白的皮球增添了美好的色彩。那乳球

兼具少女的挺拔和熟婦的豐滿性感，是令男人瘋狂的恩物。

只是這兩只誘人的蓓蕾並不是自由的，它們都箍住兩只如同花瓣形狀的小環，

把乳頭根部勒得緊緊的，小環上綁著細繩連接著項圈上的鈴鐺，每當巨乳顫動鈴

鐺也會跟著發出清脆的響聲。

繼續向下是她如維納斯般熟艷而窈窕的腰腹。對比乳房夸張的隆起，腹部的

曲线緊收，好像少女的粗細，但上面有多了一些成熟女性才微微隆起的嫩肉，那

是古希臘人對女神的審美向往。接下來小腹上是修剪整齊的扇形陰毛，仔細看那

毛發絲毫不亂，整整齊齊的，必然是經過精心修剪和梳理的結果，不但讓她的牝

戶看上去整潔干淨，還更增添了一份性挑逗。

一雙筆直的美腿豐熟而修長，沒有一絲贅肉但又肉感十足。那大腿上穿著一

雙黑色的吊帶絲襪，讓本就無瑕的美腿顯得更加的精美性感。黑絲和她奶白的肌

膚形成鮮明的對比，不禁會讓人想起黛塔范提司。只是這女人的身材更甚一籌，

容貌氣質也更高貴。

一雙只有36碼的小腳包裹在防水台高跟鞋中，鞋頭邊緣微微露出一點腳趾縫

看上去讓人特別心癢。不過這個女人最讓男人的瘋狂的還是她的美臀，白如半凝

固的牛奶，而形狀和規模堪稱東方的卡戴珊。

此時這對巨大圓翹的肥臀正裂開中縫，光潔的包子逼全部暴露在空氣中。那

陰唇豐滿整潔，閉合時只是如未經人事少女的一條縫，卻又如剛蒸好的包子隆起，

兩片分看里面一片嫩紅，只是那漂亮的大陰唇和如同黃豆大小的陰蒂上都穿著小

環，而兩片小陰唇則被穿在一個稍微大點銀環上使得它們閉合著，那環上還有一

個一毛錢大小的圓餅，上面浮雕著一個天平。那是一個指紋鎖，只有它的主人才

能打開它，同時那也是這個漂亮陰戶的主人、這具火辣又火熱肉體的主人。

這個胴體雪白的黑絲美人，兼具少女的元氣和熟女的嫵媚，看不出具體年齡，

只是如同盛開的牡丹，美艷不可方物。金色的陽光給她美麗的肉體增添了炫目的

色彩，如同油畫里走出來的墮落天使，美麗、淫蕩、嫵媚又聖潔、高貴。

此時她正蹲在餐桌上，頭揚起45度，艷紅的嘴唇中發出甜膩的呻吟，修長潔

白的脖子也時不時的咕嚕咕嚕的發出響聲，兩個碩大的而挺拔的乳房帶著節奏的

挑動，乳頭如同金雞點頭般上下顫動，牽動著脖子上的鈴鐺發出清脆的鈴聲。

原來她正一只手拄在身後，一只手揉搓著穿著小環的陰蒂和陰唇，透明的淫

水滴滴答答的流進屁股下方的一個盤子。那盤子里是切好的金黃的菠蘿塊，女人

的蜜汁滴在菠蘿塊上迅速的消失，似乎被菠蘿塊吸收了。

「我親愛的媽媽，你的寶貝兒子可以吃水果了嗎？」男孩只是吃了一點餐前

甜點後擦了擦嘴道，嘴角還露出意思邪惡的笑意。

「啊……啊……兒子……寶貝，你再等一下，菠蘿需要多一點咸味才好吃，

啊……媽媽的淫水好多……」

「嗯，你快一點，不要太激烈，我可不吃碎了的雞蛋。」男孩道。

這個男孩叫做王天平，是一個只有15歲的初中生。他從小長得並不壯實，有

點瘦弱，沒有繼承媽媽高挑、美貌和強健的基因，更像他的死鬼老爸。

他從小就跟母親長大，父親在一場車禍中喪生。靠著殷實的家底和保險賠償

金讓她的母親趙惜媛有了做生意的第一桶金。美女就是好辦事，而趙惜媛不只是

美女還是個很有商業眼光的女人，靠著房地產的風口，開了一家銷售代理公司。

深知顏值作用的趙惜媛專門招聘帥哥美女到公司開展業務，沒幾年的時間便做強

做大，置辦下偌大家業。

只是她始終對不太像她的兒子不滿意，總是恨鐵不成鋼的逼著兒子學習各種

才藝和文化課知識，想讓兒子能盡快的接班創出一片事業。只是她不知道正在叛

逆期的兒子怎麼可能老老實實的聽從她的指揮？壓力巨大的兒子偷偷的迷戀上了

登錄色情網站。情竇初開的少年一下子被打開了性愛的大門，猶如奔向了一個美

麗的新世界，在極短的時間內便讓自己沉浸在性愛的幻想中不可自拔。

他靠著母親給的豐厚的零用錢和自己富二代的光環迅速的搞定了學校里幾個

不錯的女生，但如公狗的少年怎麼可能停步不前？他在性刺激的道路上越走越遠，

不斷探索新的領域。終於他見識到了SM，靠著自己的金錢和小女友迅速打入了圈

子，在里面學到了不少知識和手段，而這時口味越來越重的他也開始對那些雖然

有青春活力，但身材寡淡的女孩失去了興趣，轉而對成熟女性表現出了濃厚的興

趣。

而這時他才猛然發現，原來自己的母親就是一個讓人夢寐以求的完美性愛處

理器！

當他第一次用一個男人審視女人的目光來看母親的時候，他發現原來那種對

母親的畏懼消失不見了，反而更多的是那種心癢難耐的征服欲和勃發的性欲在燃

燒！他決定征服自己母親！把這個人前高貴的女強人調教成自己胯下的專屬性奴

母狗！

他做了很多准備：慢性的春藥、能放大自己荷爾蒙氣味的香水、總有意無意

在母親面前暴露自己肌肉的性挑逗暗示，等等。一步一步的挑起母親的欲念，把

她古井不波的心重新點燃。

只是他還是太年輕，他不知道看上去高傲干練幾乎不可能被征服的母親背地

里有著難以啟齒的癖好……

她迷戀自己的兒子！！！

自從丈夫死後，趙惜媛便獨自拉扯兒子王天平。她很愛自己的老公，而兒子

的小臉簡直就是跟老公一個模子里刻出來的一樣，每當看見兒子就會想起自己和

老公的那些美好時光。而作為一個寡婦，她本能的展現出女性堅韌的一面，時時

刻刻都精心的保護兒子、呵護兒子，望子成龍且精心呵護。在這種情況下隨著兒

子的長大她對兒子的感情漸漸變得復雜，她把所有感情都投入到了兒子身上，她

越來越不自覺的把兒子當成自己戀人看待，所以變得苛刻，越來越不考慮他還只

是一個未成年的孩子。

最終在一次被兒子設計的酒後失態下，兒子和亡夫的影子在她眼前重合，身

高足有175，每天都練習瑜伽健身的她主動強奸還不到165的清瘦兒子。

積攢憋悶了十幾年的性欲頃刻爆發，如同火山噴發，把所有情欲都傾斜到了

兒子身上。

可是酒醒後她又萬分懊悔，看著兒子被自己抓破的後背和被掐住淤青印記的

胳膊她心疼極了，而看到兒子那帶著稚氣和害怕的眼神更心如刀絞。懺悔著哭泣

著給兒子道歉，她覺得她再也沒有面目面對兒子。她甚至想過去死，可是懂事的

兒子卻來安慰她，讓她減輕內疚。

從那之後她覺得自己的遏制性欲的牆壁被捅破了，身體總是不自覺的發情，

而每次發情想到的都是兒子。更畜生的事發生在那次之後的一周，她回家後夜晚

含著兒子的名字自慰，因為聲音太大被兒子聽到。兒子還小，被她的淫蕩勾引，

爬上了她的床，而被性欲衝昏頭腦的她本來想著拒絕兒子，可當兒子的肉棒一亮

出來她便淪陷了。從那以後母子倆的偷歡成了常態，只是她心里的罪惡感越來越

重。直到有一次兒子拿出皮鞭抽打她時情況發生了轉變。雖然身體上劇痛男人，

但心理上的負擔好像被那鞭子一下一下的抽掉，她越來越享受兒子的體罰和侮辱

咒罵，覺得自己就是個無恥淫蕩的女人，活該被兒子懲罰。

從此，在兒子王天平一步一步的調教下她成了兒子的專屬性奴母狗，兒子的

調教不但消除了她心里的罪惡，更讓他釋放了積壓在心里多年對兒子變態的愛。

從此她下定決心把兒子當做自己的男人，整個人更加容光煥發，事業也更上一層

樓。而為了方便兒子的調教，母子倆帶著幾個心腹傭人搬進了富人區的別墅，她

要讓自己的兒子成為現實中的皇帝，享受榮華富貴和美麗女人的肉體。

這一天，正是兒子定下的調教成功她正式成奴的日子！

她們早早的起床，家里的女仆制作了精美的早餐，而母親趙惜媛則成為早餐

一個重要的環節。

「好了，我親愛的媽媽，今天是我們的大日子，我要吃完完整整的雞蛋。」

「呃……好的寶貝兒子主人！」趙惜媛改成四肢著地跪趴的姿勢，叼住那盤

浸透了她淫水的菠蘿，高傲的抬起頭，塌腰提臀，讓盤子保持水平的緩緩爬到王

天平面前，跪著磕頭，腦門貼著桌面，手肘拄在腦袋兩側，手心朝上把盤子捧在

手中，讓兒子品嘗。

「嗯，菠蘿不錯，可以生蛋了。」

「是。」

這時趙惜媛挺直身體，床腿岔開成M型坐在兒子面前，屁股壓住兒子的餐盤

邊緣，道：「請兒子主人給母狗媽媽開鎖，讓母狗媽媽為您生出早餐的蛋白質！」

她用兩根中指摳住了陰唇上的銀環，露出了里面的鮮紅的花苞。

「如你所願。」男孩用小指在鎖著女人小陰唇的銀環上按了一下，嘟嘟嘟的

響了幾聲，環扣咔地打開，美婦的陰道得到解放。她雙手開始交替的按自己的小

腹。只見那乳頭玉蛤的穿環美穴竟然能自動的略微開合，嫣紅的菊花也跟著收縮，

十幾秒過去，只見穴口露出一個白色的東西，那東西越來越大，噗通一聲掉在了

盤子里，竟是一個只剝了殼的煮雞蛋。

這時兒子王天平突然一口吻住了母親的美穴，猛地往嘴里一吸，咕嚕，一顆

鵪鶉蛋被從里面吸出。他的嘴唇沒有離開母親的牝戶，而嘴里已經開始咀嚼起那

顆鵪鶉蛋。

咕嚕，咕嚕，又是兩聲，他又吸出了兩顆鵪鶉蛋。

「啊……兒子……你吸得太爽了啊……嗯啊……媽媽好癢，給媽媽一次高潮

吧……」

「哼，哪有那麼便宜的事，先拿這個頂一頂。」男孩抓起一根彭松的油條，

粗暴的插進了母親小穴中。那油條粗而彭松，用力猛塞才能塞進去，只是進去以

後已經變得很實惠，經過女人的淫水一泡馬上又脹了起來。

「啊……不要啊……好脹好難受啊……」趙惜媛遭受粗暴對待並沒有生氣，

只是嗲聲嗲氣的跟兒子撒嬌，那根油條暫時填補了她的空虛，只是這樣下去油條

會不斷膨脹，讓她更加難受。

「忍著，伺候我吃飯！」

美婦人艱難的跪起來，雙手杵著桌面在膝蓋旁邊，大腿和小腿呈45度角，閉

著雙眼，俏臉憋得漲紅的開始用力，好像是在拉屎一般。沒幾秒功夫，奇跡出現

了。

美婦那兩瓣豐圓的臀肉之間的縫隙之間緩緩的探出一個管子，好像是黑胡椒

醬的瓶子的頭。隨著那管子緩緩探出，果然就是裝醬料瓶子的頭，而那醬料瓶子

大概五厘米直徑，插在美婦人的分紅干淨的菊肛中。

趙惜媛修長的美腿跪在餐桌上有些施展不開，只能小心翼翼的膝行，當牛排

的盤子在胯下時她肛門一收縮，瓶子被擠壓，一股黑胡椒醬從里面出來，准確的

落在牛排上。她的大屁股微微的畫著圈，那黑胡椒醬也在牛排上劃出了一個圈。

接著她又膝行到了一盤沙拉上面，回手擰了一下那醬料瓶的頭，肛門再次收

縮，竟擠出了沙拉醬，肥滿的肉臀扭動在沙拉上畫出了方格。最後她又在一盤煎

蛋上涌番茄醬畫出了一個心形這才算結束。重新爬到了兒子面前。這個動作似乎

很耗費體力，她光白的身軀上已經鍍上了一層細汗，那水滴形狀的美乳隨著屁股

的動作搖搖晃晃，拉動脖子上的鈴鐺，響起悅耳的鈴聲。

這次她直接坐下，雙腿耷拉在兒子面子，腳上的高跟鞋踢掉，才上了兒子的

大腿。

「寶貝主人，母狗媽媽要喂你吃飯了。」她拿過一片煎蛋、一片薄牛排中間

夾上了一些沙拉，然後將它們夾在在了自己的乳溝中，「淫乳三明治，請寶貝主

人享用。」

「謝謝媽媽！」王天平伸手抱住母親的屁股，歪著頭咬了一口露在乳溝外面

的三明治，「夾得緊一些。」

「是……啊……」為了防止三明治掉出來，她用手把乳房往中間聚了聚，可

是卻讓脹痛的乳房更加難受。

「該用你的腳你給自己榨出今天的早餐調料了，要不然你今天就要餓肚子了。」

美婦人雖然坐著，但臀肉依然溢出了很多。男孩順著母親豐腴的屁股邊緣一路摸

上了她的絲襪玉腿。

這絲襪是一種高檔的情趣絲襪，外表看著與普通絲襪無異，但卻很容易被摩

擦引起靜電，男人摸上去會產生微弱的電流刺激女人腿上敏感的神經。

母親趙惜媛的美腿是王天平見過的最性感的腿。它們筆直、修長，母親175的

身高在熟女中並不多見，而她腿的比例又比別人的更長。趙惜媛跟不到165的兒子

坐在一起幾乎一般高，但一站起來卻高了兒子半個頭。腿的皮膚和肌肉更是罕見

的誘人，摸上去彈軟而豐滿，一點也不像小姑娘那種緊繃繃的感覺，但卻沒有絲

毫贅肉，线條性感而優美，包裹在絲襪中更增添了一種緊致的誘惑。順著小腿的

曲线一直向上看去一氣呵成，直到絲襪邊緣處，大腿的白肉突然溢出半寸，每一

動仿佛都會激起一陣向上的臀波。

「唔唔……香！」王天平猛地把自己的臉陷入母親的大奶子中，擠的乳肉的

邊緣已經漲到了鎖骨。他一口咬了一小半三明治，雙手在母親的絲腿上滑動，感

受著那種絲滑和柔軟，大長腿被從上到下再從下到上的來回摸著，有一種說不出

的暢爽。

男孩的老二已經堅硬如鐵，趙惜媛雖然看不見，但兩只靈活的小腳卻找到了

棒子。兒子只是真空穿了一件睡袍，此時充滿活力的大棒子傲然挺立，被母狗母

親黑絲小腳夾住，溫柔的搓著。

「啵……」王天平在母親柔軟的小肚子上狠狠地嘬了一口，留下了一個淡紅

的牙印，道：「性奴騷媽媽，我渴了，要喝果汁。」

「啊……乖兒子，媽媽已經為你准備了奶水，你不要喝果汁了，喝媽媽的奶

好嗎？」

「不好！我就要喝果汁！媽媽的奶水沒有果汁甜！」

「媽媽求求你了，媽媽的奶水已經為你准備了一晚了，你就喝點吧，要不媽

媽的奶子會爆炸的……」

「為什麼？母狗媽媽你沒有老公為什麼會產奶？是不是懷了野男人的野種？」

他邪惡的一笑，雙手攀上美麗的H罩杯巨乳，用雙手食指個拇指揪住兩顆乳頭，用

力碾了一下。「啊……啊……不要……」奶頭的疼痛牽動漲奶的乳房，讓她感受到了針扎

的疼痛，但與著疼痛相反的卻是小穴里一陣猛烈的瘙癢。油條的酥皮已經完全被

浸軟，再也起不到摩擦止癢的作用，現在越來越脹，

-11-05

只會讓小穴越來越癢。

「不是……是我太愛我的兒子，我想給他補充營養，於是主動吃了催乳藥，

讓兒子能每天喝上新鮮的母乳……求求兒子主人了，你就喝點母狗媽媽的奶吧…

…你讓媽媽做什麼都行……」趙惜媛有些忍不住了，奶水越積越多，乳房已經堅

挺得像一個皮球，乳頭也勃起了，仿佛在對兒子說「快來吃我！吃我！」

「那我就要喝跳的奶，不甜我不喝！」男孩故意耍脾氣道，還捏了母親的大

奶子一下。

「啊……疼啊！主人饒了母狗吧！母狗媽媽的奶就不是甜的哇……」女董事

長疼得如同小女人那樣飆出了淚。

「哼哼，自己想辦法！你要有想象力讓我玩你，要不然我玩膩了就把你這條

老母狗打入冷宮，鎖在花園的籠子里當迎賓犬！」

「嘶嘶……吭吭……對不起兒子主人，母狗媽媽真的想不出來啊……要不你

教教我吧，你的話我都聽……」

「真是蠢東西！你這麼笨還怎麼做我的第一條母狗？要不今天的認主儀式延

後，等我收幾條聰明的母狗以後再收你？」

「不要……媽媽要做你的大母狗，再幫你收一群騷母狗，求求你不要讓媽媽

被別的母狗管著，媽媽只要你來調教啊！」趙惜媛哀求道，她雖然是商場女強人，

但怎麼可能跟在字母圈混打過的男孩比腦洞？

「哼，那好吧，看你很真誠，我就告訴你，不過一會我可要罰你！」

「謝謝主人！您快指教吧！」

「騷母狗媽媽，你長這麼大奶子可以表演自取其乳哦！桌子上有砂糖，壓在

你舌頭底下，然後再自取其乳含在嘴里喂我喝！」

「壞主人，就知道羞辱媽媽，小時候就該餓你幾頓，讓你沒奶吃！」趙惜媛

撅了一下嘴露出了帶著寵溺的眼神，用蔥白的食指點了一下兒子的腦門兒。

「哈！騷媽媽竟敢對主人無理？！看我不咬爆你的大肉球！」男孩一口咬上

了母親豐滿過頭的乳肉，吸住一大口後左右搖頭讓兩個充滿鮮奶的皮球淫靡的搖

擺，男孩已經能聽到里面晃動的水聲。

「啊！！！媽媽知錯了，母狗媽媽知道錯了啊！！！求求主人兒子饒命啊！！！」

趙惜媛的哀求終於讓兒子動容。

「那還不快點照做？」

「是！臭寶寶！」

趙惜媛捏了一下左邊的金色樹葉形乳頭箍，普通打傘般松開，被乳肉彈出好

幾厘米遠。

剛解放的乳頭馬上便汨汨的流出奶水。

她麻利的用小勺？了半勺砂糖壓在舌頭底下，緊接著雙手捧起自己碩大的左

乳，一低頭便叼住了乳頭。她用力能吸釋放積攢了一夜的奶水。

她自取其乳的喝了兩大口之後才含住一口，低頭嘴對嘴的渡給兒子王天平。

一口一口的給兒子喂奶，熟艷美婦的大奶子不再那麼緊繃，變得柔軟起來，

而一雙小腳則伸到兒子的睾丸下面用腳背和拇趾摩擦擠壓著。那絲滑的小腳已經

熟練的掌握足交技巧，伺候雞巴的本事比手還靈活。

男孩忽然雙手握住母親的腳踝，引著這雙黑絲小腳擼著自己的棒子，雙足內

扣、腳趾蜷曲，棒子被夾在滑嫩的腳底之間，好像一個特殊的飛機杯。

「啊，母狗媽媽，你今天奶頭就要被愛穿正式掛上乳環了，興奮不興奮？」

男孩終於不再讓媽媽喂奶，把臉直接埋在媽媽乳溝中問道，長著青春痘的臉頰摩

擦著嬌嫩的乳肉好像能得到一種令人安慰寧靜的感受。

「興奮，今天我就要正式宣告做主人的性奴母狗了！乳環是母狗的標志，我

一定好好珍惜，好期待那一刻快點到來……」美婦道。

「啊啊啊啊………母狗媽媽你的奶子太舒服了，我好想一直把臉埋在你這！

啊啊啊啊……你的小腳真會夾，我快要射了！」

「啊，你想射在媽媽哪里？媽媽也等不急了，好想要主人的精液！」

「啊啊啊啊……就射在你的臭腳上！我要讓你自己舔干淨！」

「啊！那快來吧！」

「哦！！！」男孩一聲嘆息，雙手扣著母親的嬌美玉足，腳心夾著龜頭，一

股股濃稠的精液噗噗的射在雙腳合成的窩里。

「夾住了！別動！」射完男孩命令道。

「遵命！」

男孩解開了母親吊帶絲襪的吊帶，卷起絲襪邊緣，雙手並用，一點一點的把

兩腿的絲襪都退了下來，揉成一團，腳心的精液一點都沒浪費，被兩條絲襪吸收

了干干淨淨。

「好了！乖媽媽，我要給你做飯了！」說完他撿起了地上的一個金色的狗食

盆放在桌子上。拿過一只小勺挖進了母親的陰道里。

「啊……兒子主人好涼啊……」冰涼的勺子一插入讓美婦一個激靈。

「哼！忍著點，這可都是精華！」男孩一勺一勺的挖出已經泡得變成一坨一

坨的油條，放在狗食盆里，又把剛才那個雞蛋和自己吃剩下的牛排三明治和幾勺

海鮮炒飯放了進去。

最後，他拿過麻團沾滿精液的絲襪放進狗食盆里攪和了一下，道：「把我給

你做的營養早餐吃光！把你那雙臭襪子舔干淨！」

「啊！主人，這怎麼吃嘛！」趙惜媛撒嬌道。

「這營養當然還不夠啦，我知道媽媽最喜歡吃魚子醬了！」說著王天平又？

了兩大勺魚子醬和一勺蟹子醬在里面，他一個母親最愛吃這個。

「主人寶貝……」趙惜媛從桌子上滑下來，巨大圓肥的屁股坐在兒子大腿上，

雙手勾著他的脖子猛親了兩口。

作為母親，會被兒子每一次微不足道的成長、細小精微的關心所感動。

但是她現在不僅僅感動還有小穴里的一陣陣發癢。

「寶寶啊！你不知道媽媽愛吃的不只是魚子醬，媽媽是愛吃你的魚子醬攪拌

你精液的味道……那股燥氣的咸腥喂讓媽媽好迷戀，媽媽永遠也吃不夠……你以

後干再多騷逼收再多母狗也不能忘了把精液給媽媽吃啊！」趙惜媛眼神火辣的看

著兒子，情火燃燒恨不得「母狗媽媽，開飯啦！」男孩道，把狗食盆放在地毯上，

讓母親如真正的母狗一樣跪趴在地上吃飯。

「贊美陽光讓萬物生長，贊美主人賜給奴隸香甜的食物！汪汪汪！」趙惜媛

從兒子大腿上下來，跪在地上，挺直身體，雙手十指相扣的作揖姿勢放在胸口，

胳膊擠托著沉甸甸的大奶子，普通一個虔誠的基督徒在禱告。

禱告完高高的撅起屁股，趴在地上親吻了兒子的鞋尖。

「開飯！」

「汪！」

趙惜媛轉身撲向了狗食盆，跟一條乖巧挺好的母狗一樣把臉浸入盆中開始進

食。她保持手肘和小臂著地，雙手扒著地毯，完全靠不用手幫忙。而護照優美性

感的腰肢下塌，把自己肥熟渾圓肉感十足的大屁股撅得老高，看上去渾圓無比，

超過「嘿嘿，把臭屁股撅好了！」

啪啪啪啪……

王天平抬手在母親的大屁股上狠狠拍了幾下，打出一陣陣的波浪。臀肉像兩

塊豆腐，稍微一碰就一陣陣的激蕩。

那皮膚好似奶皮，光滑細膩，不同於小女孩毛茸茸的青春氣息，美熟婦的肌

膚如有包漿，那種能反射陽光的光滑，充滿了性的意味。

牝戶淡茶色看著很干淨，並不像一般熟女倒胃口的黑木耳，反而像剛開苞不

久不的少女，只是陰唇很飽滿是熟婦才有的款式。

兩瓣大陰唇基本閉合著，只比女孩的駱駝趾稍微綻開一线，反而若隱若現得

更加誘人。

陰唇已經非常的濕潤光滑，上面多余的毛發早已經脫掉，嫩如玉蚌。

那飽滿豐潤的玉戶下是同為淡茶色的菊花。菊花的褶皺整齊，孔洞禁閉成一

個一厘米長的縫隙，干干淨淨整整潔潔，因為屁股太過圓大豐滿，不動手掰開臀

縫根本看不見里面菊花的美景。

此時趙惜媛正用大屁股緩緩的畫著圈，牝戶微微開合仿佛不敢在歡迎兒子的

侵犯。

「乖媽媽，好吃嗎？主人要給你下面的嘴喂肉棒啦！」男孩把龜頭頂在了母

親的逼縫上滑動，傘蓋頂到陰蒂冰涼的小銀環兒讓男孩渾身一激靈。

「呃呃呃嗯……主人快插進來吧……母狗要受不了了，好想要肉棒啊！干到

里面插壞母狗媽媽的騷逼！」美熟婦本就欲火中燒，吃了混合著兒子精液和自己

淫水的食物大腦中傳來一陣陣滿足感，但下面的小肚子卻一陣陣抽搐，子宮和陰

道里的空虛轉化成一陣陣瘙癢，已經讓她的淫水直流，順著大腿內側流在了地毯

上，甚至已經打濕了膝蓋。

「如你所願！」男孩的雞巴已經又硬了起來，猛地一用力狠干進了自己出來

的地方。

小穴里溫暖濕潤，滋溜一下插進去沒有絲毫阻力，猛然便頂住了宮頸。

這時小穴突然收緊，一圈圈的腔肉像軟體動物的環節緊緊地擠壓著男孩的大

雞巴，而龜頭處則像有一張小嘴在吮吸。趙惜媛的小穴真是名器，一旦被開發必

然淫蕩無比，她能堅持守身如玉十幾年全靠對兒子的變態痴戀。

「啊啊啊啊……干死媽媽了！」

「干死你！勾引兒子的大騷逼！抬頭看看你的騷樣！把食物都吃光！把你的

臭襪子舔干淨！」

十五歲正是男人如公狗一樣的年紀，肉棒剛一插進溫暖緊致的名器里也不顧

什麼九淺一深的節奏，只是一通發泄的猛插，直插得趙惜媛差點魂飛魄散。

她覺得兒子的雞巴不只是頂在她宮頸而是一下下的心坎，那種充實感不只是

解除了陰道的瘙癢更填補了心靈的空虛。每一下都充滿了熱量，讓自己身體里的

那些寒氣都被逼出去，溫暖了自己身上每一個細胞。

舒爽的滋味仿佛要將她融化，騷逼不自覺的一陣陣蠕動在壓榨著那根給自己

快樂的棒子。

「唔唔唔唔唔……啊……爽！爽啊……主人艹得好爽！肏死母狗了，母狗不

行了啊……肏進心坎里了啊……」

「快吃飯！一邊挨肏一邊吃！」男孩投入的衝刺，母親的大屁股彈性十足，

自己每一下都用上全力，要不然那肥美的臀肉就會就會把他的肉棒頂出一節。

「嗯嗯嗯……啊啊啊啊……吃不了了啊……主人你太厲害了……母狗吃不了

飯了啊……啊……」趙惜媛被衝擊，渾身神經都緊繃著，一波波的快感直衝腦門

兒，她哪里還能吃飯。

「那我停一下，你快吃！」男孩猛地往前頂，大龜頭直鑽宮頸口，普通一把

鈍杵搗藥般研磨。

「哦哦哦……呃……」美熟婦天鵝般的脖子高高挺起，盛世美顏迎著朝陽看

向遠方。性感的嘴巴張成o型，如同打鳴的公雞伸著脖子打出悠長的啼叫。

這一下猛地頂撞如同點在了她的死穴上，讓她全身所有肌肉都緊繃牽扯，不

間斷的快感電流洗刷著她的精神，魂魄如同飛入雲端。

「快吃！母狗媽媽！今天我們要做得事好多，你可不許餓著肚子！」男孩頂

了足足一分鍾才稍微松點力。

「呵啊呵啊……」趙惜媛大口的緩了幾口氣，然後就像一條餓了幾天的母狼，

也不顧什麼美女犬的禮儀，手肘拄在地毯上雙手稀里呼嚕地往自己嘴里扒。

狼吞虎咽的吃著就像……不，就是在吃世間美味。

啪……啪……啪……啪……

呃……呃……呃……呃……

男孩經過了剛才的激動，開始掌握著節奏抽插母親的小穴，彈性十足的美臀

給他省了不少力。

終於狗食盆的中的早餐幾乎吃完，只剩下兩條沾滿飯粒和菜汁的絲襪。

「快一點！」男孩喝道，他抽出肉棒把母狗母親翻過來，讓她四腳朝天，扛

起她兩條修長的小腿，抱著她兩條豐滿修長的大腿，再次插進牝戶。

「唔唔唔……」男孩將一只絲襪摶成團塞進母親嘴里嘴里，只留襪子口在唇

外面。

男孩一陣激烈的抽插，緊窄有力的小穴緊緊鎖著兒子的雞巴，每一次進出都

把小穴口帶出來一點。

一下下的抽插趙惜媛再也被快感衝昏了頭腦，最終他雙手按住了那兩只手才

能揉住一個的大奶子，好像是兩個厚厚的棉墊。這時趙惜媛不管不顧的道：「啊

啊啊……親老公！親兒子！親寶寶！親主人！母狗要來了！來了啊！！！」

終於，母狗媽媽來了一次激烈的高潮。

男孩伸手拽住母親叼著的襪子口，往外緩緩的拉動。趙惜媛用兩排整齊潔白

的貝齒和性感的嘴唇擼著那只昂貴的絲襪。絲襪上粘著的飯粒、沙拉都被留在口

中，只有濕透了的昂貴絲襪一寸一寸的從性感的豐唇中出來。

一條拽出來絲襪普通一條新褪的蛇蛻被盤落在美熟婦的一只堅挺的巨乳上，

另一只也如法炮制。

當第二只襪子從母親口中脫出，男孩突然挺動腰肢，自稱快速抽插。當射精

的快感傳來，男孩抽出了雞巴，跨步起身，老二對著母親的嘴巴射出了白漿。

性奴熟婦趕緊張開嘴迎接著兒子精液的洗禮。剛才從絲襪上擼下來的飯菜還

含在口中，她張著嘴丁香紅舌在兒子的注視下攪拌，當少男帶著燥氣的精液在口

中攪拌均勻，她呼嚕一下咽下去，在張開嘴讓主人看清楚自己淫蕩的小嘴已經完

成了使命。

————————————————————————

最終趙惜媛穿上了濕漉漉的絲襪，小穴和後庭都塞了跳彈去上班。

這天是趙惜媛公司的大日子，公司正式啟動C輪融資籌備在納斯達克上市。

趙惜媛恢復了女強人的形象，帶著同樣盛裝出席的兒子發表了講話。這是王

天平第一次來到母親的公司，簡直進入了女兒國萬花叢中，一個個大姐姐或清純

或性感或高挑或玲瓏讓15歲的少年只恨自己少長了幾只眼睛。而那最艷麗的女兒

國王就是自己母親。

公司中人人都歡欣鼓舞，都夢想著公司上市自己的股份瞬間增值的那一天。

那時她們每一個人最起碼都將是千萬富婆。

啟動儀式、酒會和晚宴。趙惜媛已經能適應低頻率的跳彈刺激，偶爾被兒子

調到高檔她也都能巧妙的掩飾過去。

一天很快過去，雖然很累人，但人逢喜事精神爽，這麼值得紀念的一天就算

再累當事人也像扎了雞血般精神十足。

回到家中趙惜媛脫了高跟鞋便要進浴室洗澡，那里早就被保姆放好水就等這

對母子回來。

「騷媽媽今天的絲襪感覺怎麼樣？」王天平在客廳拉住了母親，手摸著她的

大屁股道。

「誒呀，都怪你，味道怪怪的，我一天都擔心會被發現，壞主人，哼！」

啪啪！

王天平在母親的大屁股上狠狠地拍了兩下。

趙惜媛穿得是一件黑色的包肩無袖禮服，碩大飽滿的乳房把胸口撐得滿滿的

圓鼓鼓的，胸口處只開了一個拳頭大的口子，把她深邃的事業线露出一小段，讓

所有看到的男人都不禁浮想聯翩，甚至立正敬禮。

禮服貼身剪裁，能把女人美好的曲线修飾得淋漓盡致，趙惜媛那巨大的圓臀

更是令人擔心會把裙子撐破。那把屁股勒得緊緊地禮服並沒有內褲的痕跡，已經

走人猜測女董事長下面真空或者只穿了一件丁字褲。

不過她們都猜錯了，趙惜媛穿得是一個c字褲，能固定在臀溝全靠插在陰道

里的假雞巴。大屁股被男孩這麼一打里面的C字褲險些掉下來。

「啊……寶貝主人……人家內褲要掉了……」

「哼哼！給我夾好了！先讓我聞聞你的腳保持的怎麼樣！看看它們臭不臭！

要是太惡心了看我怎麼懲罰你！」

隨著兒子的一聲令下，趙惜媛躺在地毯式把雙腿筆直的豎起，一雙36碼的

瘦嫩美足也豎起來。

「請主人品鑒。」

王天平把鼻子湊過去聞了聞，說實話主要是高跟鞋的皮革味道也有淡淡的口

水干涸的味道和汗味。軟軟酸酸的，不算是臭，不能叫好聞但絕對充滿了女性的

荷爾蒙氣息，讓一些男人聞了就會情不自禁的硬起來。很巧，王天平就是這種男

人其中一員。

「熏死我了！我不是告訴過你要好好保養腳嗎？去美容院破壞那些能出臭汗

的汗腺你沒做嗎？啊？！」男孩頤指氣使的道。

「啊，主人，我都聽你的做了啊！只是現在的技術還不過關，不能完全達成

主人的要求……求主人開恩那……」

「不行！看我怎麼收拾你這一雙狗爪子！」男孩拿出一個情趣皮鞭，要求母

親雙腳並攏迎接鞭子。

[ 本章完 ]