============================================================
  Mẹ huấn luyện viên yoga của tôi với bộ ngực lớn và mông béo (không chỉnh sửa màu xanh lá cây)
  Tác giả    : Giang Nam Đại Đao 2012
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37378.html
  Tag        : #Tất nylon, #Tình nô, #制 服, #Thôi miên, #Đạo 具, #Cốt truyện, #Vợ người, #Mẹ con, #榨 Tinh, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 上
────────────────────────────────────────

“张浩！你怎么这么恶心！”

对面这个正在冲我发火的，是我已经谈了两年恋爱，即将步入婚姻殿堂的女朋友。

我叫张浩，今年已经27岁了，毕业后的我离开老家，来到了海城闯荡，凭借着不错的学历和优秀的技术能力，很快我便在一家互联网大厂扎根了下来，同时认识了我的女朋友刘小雨。

不得不说，老天爷赐给我的这个女朋友让我十分喜爱，小雨是一个特别有教养的女孩子，和网上的那些女拳主义以及绿茶小仙女不同，小雨独立自主，不虚荣，不物质，就连感情上也是比较保守，具她说，我是她的初恋。

家教严格的她在上学期间，根本没有谈恋爱的心思和意识，从小又比较要强的她从小学开始，就一直是班级的第一名，永远都是邻居口中“别人家的孩子。”

能追到小雨，我想我也是靠了几分运气。

可是，对我来说，美丽的小雨还有一个不算缺点的缺点，这却让我这个从小浏览色情网站，熟读各种黄文和色情片的老司机很难受，那就是小雨太保守了。

“张浩，你怎么会有这种想法，太变态了，恶心，我告诉你，我刘小雨可不是你想的那种下贱的不知廉耻的贱女人。”

小雨一把将枕头扔到我身上，然后将我赶到了客厅。

我的女朋友刘小雨，是一个几乎完美的女人。

168cm的身高，让她显得高挑的同时，也不会因为骨架过于高大而没有女人味。

S型的曲线身材，不大不小盈盈一握的c罩杯乳房，最让人垂涎不已的还是她那犹如磨盘般肥硕的安产型大肉臀。

这种色情的身材让人一看就忍不住要想撸几下。

可惜，家教的严格，让和我谈恋爱两年的小雨仅仅只与我做过两三次爱。

第一次还是在谈恋爱的一年半之后，也就是说，这仅有的三次做爱，也只是在最近这半年之内。

在此之前，为了表现自己的绅士，也为了不让小雨把我当成一个色狼，所以平时的约会，我最大的尺度也不过就是搂了一下她的蜂腰。

可是今天，也许是精虫上脑，也许是小雨的绝美大屁股让我欲火焚身，刚才做爱的时候，我大着胆子把她抱起来，翻过身，让她趴在了床上，想试一试后入的感觉。

要知道小雨的大屁股我可是意淫好久了，每次想到能让她像条母狗一样撅起肥臀，自己掰开她那两瓣肉乎乎的大屁股，用自己的鸡巴插进她那圆圆的红润的小屁眼，挺着她在我身下的哀嚎，我一边拍打着她的大屁股，一边耸动着身体操着她的肛门。

这种场面，我想想都激动，甚至在小雨和我做爱之前，每天晚上我撸管时的幻想，都是类似的场面。

可惜，就在我刚把她翻过身，准备学着幻想中的手段，掰开她那肥厚的巨尻时，她却翻脸了。

“小雨，老婆～求求你了，我就想试一次，就一次好不好。”

看着强烈反抗的刘小雨，我此时还是抱着一丝幻想。

“你不知道，你的大屁股有多吸引我，老婆，咱们就要结婚了，难道我都不能享受一次嘛。”

我看着已经穿上睡衣的小雨，失落的看着那肥硕的巨臀离我而去，心里难掩悲伤。

“你，你今天给我睡沙发吧，恶心，我告诉你张浩，你平时看一些变态的电影我可以不管，只要别让我看到就行，但是你要是把我当成那种不要脸的女人，那你是做梦！”

神色严肃的小雨指着我认真的说道。

看到她的神情，我知道这不是开玩笑，无奈，只得躺在沙发上意淫着不可能发生的美事。

一转眼，半个多月过去了，就在昨天，我终于可以再次回到卧室了。

就算小雨如今还是生气，依旧不答应和我做爱，但是搂着香喷喷的老婆睡觉，可比一个人躺在冰凉的沙发上舒服多了。

“老公，你说咱们什么时候回老家见伯母啊。”

难得的休息日，我和小雨打算去商场逛逛，要知道上一次逛街的日子，可以追溯到三个月以前了。

靠着椅子上，看着正在换衣服的小雨，我的眼睛死死的盯着她只穿了一条深蓝色小内裤的大屁股。

小雨一向比较保守，就连内衣也都不是那种花里胡哨的性感或者情趣类型，可是就算她穿着这条棉质的柔软内裤，也在她的大屁股撑涨下，变得像一条丁字裤一样，深深地勾勒在那两瓣臀缝之内。

裤裆里我那很不算长的鸡巴也已经梆硬了，毕竟我也有十多天没发泄过了。

“嗯，要是今晚小雨还是不同意，那只能等半夜躲在卫生间，用她的这条内裤撸一发了。”

我暗暗的想着，脑海里全是小雨肉臀的景象。

“喂，张浩，我给你说话呢。”

得不到回应的小雨嘟着小嘴一脸不开心。

“啊？哈哈，都行，老婆，我早就想把你带回家见我爸妈了，可是这不是一直没合适的机会嘛，公司最近又比较忙。”

是啊，这么漂亮的女朋友，傻子才不想带她回家，赶紧把婚礼办了，说不定结婚以后，小雨对我的态度会好点呢，到时候，嘿嘿，嘶溜……

想着婚后说不定小雨会答应让我好好玩玩她那磨盘般的肉臀，我嘴角就流出了一丝口水，让我赶紧吸了回来。

“哼，别找借口啦，公司最近的项目刚结束，你不是可以请年假嘛。”

小雨在的人事部消息还是比较灵通的，并且她的级别也比我高，能接触的消息比较广。

“老公，你是不是不想娶我？”

突然，刚穿好衣服的小雨就板着脸一屁股坐在了我的腿上，双手搂住我的脖子，装出一副恶狠狠的威胁语气。

“嘶……”

这一坐，让我痛，并快乐着。

勃起的鸡巴直接被挤压在充满弹性的肥臀下，可是也差点把我折断。

“呸，脑子里尽想些下流的事儿。”

看着我的反应，又感觉到身下的异样，小雨嗔怪的瞪了我一眼。

“这也不能怪我啊。”

我无辜的摊开双手，表示自己的委屈。

“谁让老婆你这么迷人呢，能遇到你，是我的福气，老婆，我发誓我要一辈子的爱你，呵护你，把你捧在手心里。”

我双手环绕，抱住小雨的蜂腰，嘴里说着柔情蜜意，嘿嘿，这段台词是我在网上学来的，我就不信了，这都打不动你？

果不其然，眼角噙泪的她温柔的靠在我的怀里。

从小在家庭严格的管教下，没经历过什么感情的她哪受得住这种甜言蜜语，这不，趴在我怀里感动的一塌糊涂。

所以说，我一直都觉得，在大学时期管的太严对子女不一定是好事，不然到社会上碰到坏人不就吃大亏了。

“老公，我也爱你，上次我不该那么凶你，我向你道歉。”

贴着我的胸膛依赖了一会儿的小雨突然抬起头望着说道。

“小雨，没关系，我也有错误，我不该不尊重你。”

开玩笑，这个时候还想怎样，还不得寸进尺的提出要求？我敢保证，如果我真的趁机提出要求，怀里这个看着温柔的刘小雨立刻就能翻脸。

果然，听到的的回答，满意的小雨终于露出了一丝微笑。

“木啊，老公，我答应你，只要你别提出上次那种变态的做法，我以后不把你赶到沙发了好不好。”

我摸了摸脸上的唇印，这可是自从上次吵架以来，她对我最亲近的一次。

“宝贝，我答应你，我要做一个尊重女性，尊重老婆的好男人。”

我嘴上虽然一本正经的说着。

“哼，我就不信，咱们结婚以后那么长时间，我不能把你的毛病改过来。”

要是娶到了身材这么好的老婆却不能尽情享受，岂不是暴殄天物。

当然，我心里的想法需要时间去慢慢实现，现在嘛，最重要的是哄着她开心了，晚上我还想能抱着小雨做爱呢，毕竟就算是最普通的男上女下，关着灯，没有叫床声的劣质性爱，也比自己撸管强吧。

“嗯，我就知道老公最好了。”

“对了，我再化个妆，老公你正好打电话把年假请下来，咱们过两天一起回你家看望你爸妈好不好。”

开心的刘小雨以为自己的老公真的答应了自己的要求，哼着小曲坐在梳妆台前，突然扭头说道。

“嗯，没问题老婆。”

看着开心的画着妆的小雨，我心里也期待晚上的到来。不得不说网上的那些哄女生的段子真他妈有用。

“是，是，经理，我知道公司最近比较忙，所以这不是趁着项目忙完了，想带女朋友回家嘛，对，是打算结婚。嗯，好，好，那谢谢领导，我保证，已经尽快赶回来。好，嗯，经理再见。”

呼……

这年头，请个年假像是做错了什么事一样，弄得我胆战心惊的，妈的，那可是本来就有的福利，怎么搞的好像我要旷工一样。

不过还好，总算把假请下来了。

“怎么样老公，我好看吧。”

这时，化好妆的小雨走了出来，像一朵娇嫩的水仙。

“老婆，你真美，对了，告诉你个好消息，我已经请好假了，咱们明天就能出发。”

扬了扬手里还没放下的电话，我也有点激动，就要带着女朋友回老家了。不知道老妈会不会喜欢她。

“真哒，太好了。走，咱们去买点东西给伯母带回去。”

开心的小雨挽着我的胳膊，拎起自己最爱的小包包就要出门。

今天的小雨打扮的还是那么清素，一条深蓝色的牛仔裤配上一件白色内搭，外面披着一件轻薄的外套。

牛仔裤其实并不瘦，可是穿在小雨的腿上就显得比较紧绷，性感滚圆的大屁股死死的撑着紧致的牛仔裤，两瓣肥硕的臀肉在裤子的包裹下显得格外挺翘。

也不知道为什么，小雨就是不喜欢穿裙子，从来没见她穿过短裙，甚至连长裙也基本没有，更别说我最爱的丝袜了。

作为一个资深的丝袜控，自己的女朋友却一条丝袜也没有，这让我有时候也不得不吐槽，到底是什么样的家庭，才能培养出小雨这种这么保守的女生。

不过也有好处，最起码当我和小雨第一次做爱，看到她下体流出的血迹，我就知道我被她征服了，现在这个社会，哪还有这么漂亮，身材火辣的女性直到工作还没谈过恋爱的，我当然会珍惜了。

“老公，你看这件衣服，你妈妈穿合不合适。”

走在前面的小雨一家一家的逛着店铺，看得多，买的少。

我知道她是心疼我赚钱的辛苦，毕竟小城市来的我不仅仅只是负担房租，花销，还要留出很大一笔工资作为买房的存款，想要在海城和小雨生活下去，一套房子是必须的商品。

懂事的小雨从来不要求我为她买什么昂贵的化妆品，衣服，包包等虚荣的商品，反而也拿出自己的工资补贴家用，甚至偷偷的也存了一笔钱，说是要帮我负担房子的压力。

这是她把自己交给我后的第二天告诉我的，当时，我感动的想哭，搂着她久久说不出话来。

“小雨，不用买这些，我妈的衣服很多，咱们随便买点牛奶什么的是个意思就行了。”

说起我老妈，她可是一个绝世的大美人。

年轻的时候就是学校的校花，刚毕业就和我同校的学长，也就是我父亲成婚了。

婚后，妈妈工作了一段时间后由于怀孕便辞职在家，而父亲则在公司一路攀升，现在已经是一家外企的大区总监了。

家里的条件越来越好，也让母亲有了全职太太的底气，毕竟父亲要经常出差，家里必须要有一个人照顾年幼的我。

直到前两年，不到五十的老妈迷上了瑜伽，在家里的小城市里开了一个瑜伽馆，自己锻炼的同时，也能招收一些有共同爱好的学员，上次听老妈打电话说，好像搞得还不错。

“不行，老公，这是我的心意，必须要挑一件最好最合适伯母的衣服当成礼物。你帮我看看嘛。”

小雨偶尔一露的娇态让我沉迷，平时上班中，她一向是严肃认真，一板一眼，从没见过她露出小女儿态的一面，就连平时在家里，因为我性子比较弱的缘故，基本大事也都是她拿主意，所以像现在这样将我的胳膊抱在怀里摇晃的样子，我也是很少见到。

可见小雨对即将陪我回去见家长这件事，心里也是有些忐忑和紧张的，估计是怕不能留一个好的第一印象吧。

胳膊在小雨的怀里，被那两个柔软却弹性十足奶子夹着，让我有点心猿意马。

“咳咳，小雨，我给你说，你要是想给我妈买衣服，我的建议是买一条瑜伽裤。”

我悄悄的对小雨说道。

“瑜伽裤？为什么？哪有送衣服送瑜伽裤的？”

小雨诧异，不相信我说的话。

“我给你说小雨，我妈前两年迷上了练瑜伽，还自己开了一个瑜伽馆，平时白天基本都在店里，要么做瑜伽，要么带课，最近她光买那些高档的瑜伽裤就花了好几万了已经。”

我也纳闷，老妈自从迷上了瑜伽之后，基本没穿过别的裤子，每天都是一件瑜伽裤的出门。

“阿姨喜欢瑜伽啊，嘿嘿，我也要上网搜搜，到时候好有共同话题。”

听到我的解释，小雨也明白了该送什么礼物，接下来，我们在商场里为老妈挑了一件玫红色的瑜伽裤，作为小雨第一次登门送给母亲的礼物。

第二天，艳阳高照，晴空万里。

“快点，赶不上火车了都。”

一路小跑着，我和小雨总算在最后赶上了回家的高铁。

“呼呼，累死我了。”

坐在位置上，小雨拍了拍胸脯，瞪着我。

“都怪你，昨晚……早上还起来这么晚，哼。”

小雨瞪了我一眼，把刚想说出口的话咽了回去，毕竟公共场合，她可不想让别人听到。

我苦笑着哄着，心里想着昨晚的激情。

半个多月的节欲，昨晚趁着小雨心情好，我总算再次继续了上次没完成的工作。

这次我可不敢再惹小雨生气了，只能关着灯，闷头的扶着自己十公分左右的鸡巴，操着身下的美人儿，最多就是过过手瘾的摸着小雨的大屁股胡乱的揉搓，嘴巴含住两粒粉嫩的乳头，在小雨压抑着嗓子的低沉闷哼中将精液射在了避孕套内。

结果没想到，仅仅只是射了一发，自己就精疲力尽的躺在床上，一觉睡到了上午。

“哈～……小雨，我最近工作忙，有点累了。”

听到小雨的话，我也比较尴尬，才二十多岁的年纪，就已经有了四十多岁的身体，感受着胯下蜷缩着的肉棒不争气的软成一团，我摸了摸鼻子，为自己站着借口。

“切……好啦好啦，我又不在乎，你累了就躺着休息一会儿吧。”

小雨的善解人意让我真是羞愧又欣慰，可能这是小雨保守的唯一好处了，她好像对做爱这种事兴趣真的不大，就算我表现的这么差劲，她依旧没觉得是什么大事儿，我心里猜测，小雨可能心底深处还觉得庆幸，因为如果可以，她甚至觉得柏拉图式的恋爱才是最完美的。

“额……那我睡会儿，小雨，你也休息会儿吧，还要两个多小时才到呢。”

看着小雨戏谑的眼神，虽然知道她不会因此看不起我，但是身为一个男人，心里确实自卑，于是也不在多说，我闭上眼睛，看着椅背休息了起来，避开了这个话题。

不过一时半会儿睡不着的我，忍不住想象着自己能像看到的黄书中描写的男主一样，有几个金刚不坏的身体和金枪不倒的肉棒，动辄二三十公分的巨大肉棒一插就能操个几小时那种，射精之后休息一下马上就能继续操。

“哼，我要有这样的能力，一定要让小雨好好享受什么才叫操逼，说不定被操的爽了的小雨就此会臣服在我的大鸡巴下，穿着黑丝，性感的丁字裤紧紧的勒紧她的肉逼和臀缝儿里，那雪白的大屁股被我打的都是巴掌印，摇晃着肉臀求着我用大鸡巴操她的屁眼。”

我看着椅背，意淫着不可能发生的事，沉沉的睡了过去。

“醒醒，醒醒，到站了老公。”

“嘶溜……”

下一刻，被旁边小雨推搡着胳膊晃醒的我察觉到嘴角的口水，赶忙吸溜了一口。

“啊～哈…”

我打了一个大大的哈欠，睡眼惺忪的回味着梦里的场景。

粗大的鸡巴插在小雨的阴道里，粉嫩的鲍鱼被肉棒狠狠插进，阴道周围的一道道褶皱都被大鸡巴无情地撑开，两只大手“啪啪”的抽打着白皙的臀瓣，青红色的掌印布满整个屁股。

胯下的鸡巴每次的抽送，都是整根的没入，带出的蜜穴嫩肉鲜红，胯下狗爬的女友小雨也异于平时的发出巨大的淫叫，每次的操入都让她尽情的嘶吼，一点不像和我在家里做爱那样捂着嘴不露声音。

“可惜，到关键时刻被叫醒了。”

虽然画面里的手感觉有点显老不像是我的，不过我可不觉得有什么不对，说不定以后时间长了，小雨真被我调教的成一头痴女母猪的样子呢。

“嘿嘿。”

想着想着，我的嘴角压不住的露出了猥琐的笑容。

“还嘿，张浩，我叫你好久了，你还没睡醒啊，做什么美梦呢。”

旁边的小雨一巴掌拍在我的胳膊上。

“哦哦，没什么，想到一会儿回家不知道我妈做什么好吃的。”

我他妈真是个天才，这都能圆回来。

要是真让小雨知道我梦中的意淫，我敢说，她能一个月不让我上床。

“哼，信你才怪。懒得理你。”

小雨一脸鄙视，可能她心里也清楚我肯定做了什么不好的梦，不过我没说，她也懒得追究，毕竟她哪能知道我做的如此淫荡，她在我的梦里也是如此的下贱淫荡。

“妈，我回来了。”

推开家门，不过没人回应。

明亮宽敞的房间里，空荡荡的没有一个人。

“老公，阿姨是不是去练瑜伽了。”

一旁的小雨猜测。

“不在家，那肯定在瑜伽馆了，拜托，我昨天都给她打过电话了，结果老妈又去瑜伽馆了。我好饿啊……还以为回来就能吃饭呢。”

我也很无奈，老妈的这个爱好，看来是要比儿子都重要了。以前也没见她对哪种事情的爱好这么持久。

“好啦，没关系嘛，我们去找阿姨吧。”

将带回来的东西放在地上，我和小雨下楼去隔壁不远的瑜伽馆。

还好老妈的瑜伽馆离家很近，走几步路就到了。

“咦，小浩回来啦，这是，带的女朋友？”

我听到声音，扭头一看，原来是我妈瑜伽馆楼下开烟酒店的王大叔。

“是，王叔，我来找我妈。”

看着王叔猥琐的眼神色眯眯的盯着小雨的屁股一个劲儿的瞅，我敷衍的回应。并不想和他多说什么。

这个王叔我还算认识，毕竟他的店铺就在老妈的瑜伽馆楼下，之前回来的几次经常见到，不过没想到看着普通的王叔，居然这么猥琐，我太了解他这种眼神儿了，因为我以前看小雨就是这种眼神儿，身为男人，我当然不喜欢别人这么看我女朋友。

“哎呀呀。小浩真是厉害，给你妈带回来这么一个美女儿媳妇，你妈看到一定高兴。”

谁知我不想多说，王叔却十分自来熟，三两步的走了出来，拉着我热情的聊天。

小雨可能也比较敏感的察觉到了王叔色眯眯的眼神儿，不过可能以为他和我很熟，又是我妈的邻居，所以说什么，只是静静的走到一旁等待。

“小浩，你女朋友身材正好啊，那大屁股，一看肯定生儿子，你小子有福了。”

听着这刺耳的话，我没想到王叔胆子这么大，当着我面就直接评论我女朋友的屁股。

我真想一巴掌抽在他的脸上，让他好好清醒清醒。

可惜，现在的社会，可不能随便出手，要不然，那付出的代价可就太大了。

而且，我也不是那种四处惹是生非的人，从小我就积极锻炼和强身健体，还跟着家里一位会武术的亲戚练了十年的武术。

基本上现在没人敢主动招惹我，我也秉承着“人不犯我，我不犯人”的原则，从来不仗势欺人和欺凌弱小。

“呵呵，王叔，你说笑了。”

我咧咧嘴，强忍着心中的不快，敷衍着冷笑一声。

哼，也就是小雨没听到。不然她的脾气肯定当场就敢教训一下这个王叔。

“小浩，你女朋友的屁股这么大，裤子可不好买，你说说这得是什么尺寸，回头我遇到了，送你们两条。”

王叔嘴里虽然和我说着，眼睛却一直的盯着小雨的肥臀，那火热的眼神，恨不得将小雨的裤子看穿。

“王叔啊，我还有事，就先不和你说了，改天再聊。我先上去找我妈了。”

真是给他脸了，越说越过分，操！

我强忍着怒火，随口招呼了一声，扭头就直接拉着小雨上楼去了。

“老公，刚才那人是谁啊，感觉他老看着我。”

小雨也是一脸不开心。

“一个猥琐痴汉，呸，什么玩意儿，不用管他，以后离他远点就是了。”

我心里一肚子气，没看过这么不要脸的人。

小雨也没有多说什么，毕竟在她看来，自己也只是回来几天，以后谁还会遇到他。

“小浩，哎呀，对不起小浩，我忘了你今天回来了。”

刚一上楼，就看到正在擦汗喝水的妈妈。

一个灰色的健身背心包裹着她胸前的两颗美乳，一道幽深的乳沟深壑不见底，看的我无声的吞了一口口水。

下身同样一条灰褐色的瑜伽裤紧紧的绷着两条丰腴的大腿，挺翘的翘臀犹如一颗熟透的水蜜桃一样饱满。

母亲仰头喝水的时候，雪白的天鹅颈咕咚咕咚的咽着水流，偶尔洒落的几滴漏出嘴边的水，顺着脖颈流下，这绝美的画面让人看的出神。

还好瑜伽馆的学员都是女的，要是这么美艳的妈妈被别的男人看到，我一定会很难受。

放下水瓶，老妈第一眼就看到了我和身边的小雨。

“这位就是你常说的小雨吧，哎哟，真是个大美女哟，小雨，来让阿姨好好看看。”

母亲热情的招呼似乎打散了刚才的郁闷。

小雨也笑着和母亲问了好，甜甜的赞美的母亲的身材，那偶然流露出的羡慕的眼神，看的我一愣一愣的，也是，精于人情世故的小雨怎么可能不懂这些。

果然，小雨的讨好很有效果，这才多大一会儿，她和我妈就好的像，她俩才是亲生的母女一样。

两人挽着手，看着学员们锻炼瑜伽，探讨如何保养身材。

“小雨，要不要一块练练？”

母亲亲昵的贴着小雨，脸上的笑容就没落下。

“好啊，阿姨，我也想试试，以前跟着电视上的学过，可惜没人指导，一直不入门。”

小雨犹豫了一下，让她在家做做瑜伽还行。

要是穿着瑜伽服外面做，保守的她始终放不开，不过她为了讨母亲的欢心，并且看了下四周除了我没有其他男人，也就点点头，咬牙同意了。

“妈，我刚才在楼下遇到那个王叔了，他怎么那样，当着我面一直盯着小雨看。”

趁着小雨去换衣服的时候，我给母亲说了刚才楼下的事儿，不过没告诉老妈王叔说的下流的话，毕竟我也有点不好意思和老妈说这些。

“哼，那个老王不是什么好东西，经常骚扰我这的学员，严重的之前还有人报警了，不过也就是他没动手动脚，只是嘴上骚扰，所以也就没有重罚，只是教育了一下。以后遇到他别搭理就行。”

说起老王，母亲也是一脸嫌弃，自己的瑜伽馆楼下有这么个恶心人的色狼，已经吓走了好几个学员了，最近感觉生意就大不如以前了，正想着要不要找一个专业的教练，再宣传宣传。

“嗯，我也是这么想的，以后我就当没看见他。”

听到母亲说警察都来了，他依旧这样，我就知道这个王叔是个滚刀肉，我不搭理他就是了，难不成他还能追到家里？

正想着，突然眼前一亮，一道倩影出现在我的视线。

“卧槽，这，这…嘶。”

看着换好衣服的小雨，我真是目瞪口呆。

深蓝色的运动背心穿在身上，下体一条橘黄色的紧身瑜伽裤，胸前的奶子虽然不像母亲的那么大，但是C杯的乳房也是饱满挺立，年轻的小雨乳房也更加挺翘。

当然，这些都不是重点，重点是那比肩还宽的肥硕美臀在瑜伽裤的包裹下，两瓣肥臀沉甸甸的随着走路一晃一晃的，极具肉感。

绝美的大屁股在橘黄色鲜亮的瑜伽裤下，更是犹如小太阳一样吸引了所有人的眼球，我看的口水都快流出来了。

“阿，阿姨，这会不会不太合适啊。”

自己也是第一次穿成这样走在这么多人面前，小雨也有些羞涩，保守的她哪经历过这种场面，扭扭捏捏的走到母亲面前，红着脸小声的冲老妈说道。

“小雨，你的身材太好了。”

看着这个女孩极品的大肉臀，像是一个熟透了的超大的桃子一样被包裹着。

母亲也是第一次在现实中见到这种百年难得一遇的蜜桃臀。

“没关系小雨，我这里都是女学员，没有那些臭男人，不会有事儿的。”

老妈开心的拉着小雨，心里想的估计是大孙子有着落了。

当然，我这个唯一的男人，就被小雨和老妈忽视了，这样也好，我可以仔细的欣赏穿着瑜伽裤的小雨了。

“来，跟我一起做，身体慢慢前倾，对～闭上眼睛，感受着生命的气息…好～双手慢慢放下，尽力的触碰前面的地板……”

“咕咚……”

我看着跟着老妈做瑜伽的小雨，艰难的吞咽了口水，是啊，我怎么就没想到呢，瑜伽，瑜伽真是个好东西。

看着在我面前一直很保守的小雨，此刻撅起她那肥硕丰满的大屁股，整个身子在母亲的带领下，向前趴在低烧，形成一个类似圆弧的形状。

这种瑜伽动作标不标准我真不知道，但是这撅起的肥美巨尻，再吸引人也没有了。

我感觉到裤裆里的肉棒都有直立的冲动了。

“以后，一定要让小雨好好跟妈学学瑜伽。”

我暗自点头，这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

没想到我费尽心思不能让小雨做的姿势，老妈仅用一小会儿功夫，就让小雨心甘情愿的摆出了这种淫荡的姿势。

还好此时除了我没别的男人，不然我可就亏大了。

看着小雨的姿势，我挪动脚部，一点点的换着位置，直到走到她的身后，这里可以清晰的看到她整个巨臀。

蜜桃般的雪臀将整个身子都挡住了，我从后面，居然都看不到她的前身。

而且瑜伽裤的设计师也不知道怎么想的，裤子的设计正好能分开女性的两瓣翘臀，中间的褶皱痕迹简直就好像屁眼周围的褶皱一样，猛的一看，还以为是菊花崩开了裤子呢。

尤其是像小雨这种拥有这种绝世巨臀的女人穿上了瑜伽裤。我可以尽情的欣赏曾经那被两瓣大屁股包裹在中间被保护的严严实实的屁眼。

虽然隔着裤子，但是我一眼就能盯到小雨的肛门，被瑜伽裤分开的肥臀已经将这个极密隐私的部分绽放出来，任由别人欣赏了。

“妈，那我和小雨先回去等你了。”

和母亲打了个招呼，小雨还有点害羞的挽着我，我俩决定先回家等母亲，毕竟她这里还有这么多学员，直接撇下她们也不合适不是。

“好，我一会儿忙完就回去，想吃什么等会儿发给我，我路上买点，给你们做顿大餐。”

看着儿子和他的小女朋友，楚菲菲也是相当满意，这个女孩一看就是那种从小被家里保护的特别好，没经历过什么感情的纯洁的单纯好姑娘，只是换个瑜伽裤，就羞涩的不敢见人，还有那个极品的蜜桃臀，啧啧，将来一定能生儿子。

“张浩，刚才真是羞死了，哼，你不帮我，还在旁边偷看。说，是不是也看其他穿瑜伽裤的女学员了。”

小雨看着我，眼睛瞪得大大的，那可爱的样子，让我忍不住低头亲了她一下。

“宝贝老婆，我怎么会看别人呢，你我都看不够，刚才的你真是太美了，简直就是上天赐给我的天使。”

开玩笑，看别人，别人有你这么迷人的蜜桃臀嘛。

我和小雨边打闹，边往家里走去。

“小雨，想吃什么告诉我，一会儿让我妈做……”

我俩的声音逐渐远去，边走边打闹着。

回到家里，百无聊赖的我坐在沙发上拿出手机，准备刷刷抖音，看看视频，网上的那些短裙丝袜高跟鞋擦边美女虽然是靠造假（开魔法美颜和化妆），但是最起码看起来挺漂亮勾人的，也能应个景，打发打发无聊不是。

我正准备点开抖音，刷刷视频，突然看到了我手机上貌似多了一个APP图标。

“催眠App？这是什么玩意儿？”

我平时对催眠一窍不通，没有第一时间反应过来，直到我点开以后，才发现……

……

“好，大家今天表现的十分不错，可以下课了。”

拍了拍巴掌，美丽高贵的瑜伽女教练楚菲菲（我---张浩的妈妈）鼓励了几个学员。

“菲菲教练，刚才那个是你儿子的女朋友啊，她身材真好，身材高挑，前挺后翘，特别是那标准的蜜桃臀，真让人羡慕。”

下课后，学员一边收拾自己的东西，一边和母亲打趣。

“哪有，这不也是第一次带回来让我见见，我家的这臭小子，以前还跟我藏着，从来都没告诉过我。”

美母楚菲菲一脸笑意，嘴里说着责怪的话，但是看得出来，她的心里相当满意。

“哟，这是媳妇第一次上门见婆婆呢，哎呀，菲菲教练您不早说，这还不赶紧回去准备准备，还给我们又上了一节课，您是心真大。”

听到是菲菲教练的孩子第一次带女朋友上门，学员们七嘴八舌的开始讨论起来。

“好啦，这不就要回去了，总不能上一半把你们丢下吧，唉，本来最近生意就不太好，我可不能这么不负责。”

说起最近的生意，母亲也是比较心急，我老爸虽然工资不少，可是她自己这个瑜伽馆的投入可不小，当初装修的时候，都是按最高的装的，各种器材啥的也都是最新的，本想着现代这个快节奏的社会，广大中青年女性对自己最舍得投入，一定能赚回来。

可是没想到，刚开始还算不错，确实也能维持增长的趋势，可是楼下那个老王真不是东西，猥琐男一个，有事没事的就骚扰学员，导致好几个都受不了的要求退钱走人，这一下，瑜伽馆的生意算是一落千丈。

“教练，这也不怪你，还不是楼下那个老色鬼，报警了也没办法，也就警告一下，了不起关个三五天，不起作用啊。”

“就是就是，更可气的是店铺还是他自己家的，不像是租房，想让房东不租他也不行。”

说起这个，众人你一言我一语的开始吐槽起来。

“没办法，我这不是也在想其他点子，准备招一个专业的瑜伽大师，看看能不能把名声打出去。只要名声出去了，楼下的色鬼老王，大家也能忍忍，毕竟也就是口头骚扰嘛。”

母亲想的很简单，赶不走老王，那就提升自己，只要有更加专业的瑜伽大师，想必来学习的学员对老王这种无赖也会忍忍，而不是直接不来。

三五个学员陆陆续续的回家了，只有母亲打算先洗个澡再走，刚才她教了几个学员，也是一身的汗。

“我美丽的楚菲菲教练，这是忙完啦。”

这时，门口传来了一个令妈妈楚菲菲非常熟悉，而又略显激动的声音。

我在家里无聊时候玩手机，偶然发现一个预装的手机催眠APP小程序。

我打开催眠APP后，一瞬间就接收了无数信息，明白了这是一款怎样的软件，并且掌握了使用方法。

“哈哈，好东西，真是个好东西。”我就像哥伦布当年发现新大陆一样，既高兴又兴奋！

此时的我也顾不上别的了，赶紧拿起手机就准备冲到妈妈的瑜伽馆里，想让我那美丽娇媚的妈妈当我试验的“小白鼠。”

在妈妈的身上做个试验，验证一下，这催眠APP的效果到底怎么样。

不过我在路上，将近走了一半的路程，我才想起来，使用说明上说——这个催眠app一次只能催眠一个人，现在瑜伽馆里有那么多学员在，人这么多，自己总不能在众目睽睽之下，当众催眠我的亲妈楚菲菲，她们在旁边看着，还无动于衷吧。

所以，冷静了一下的我，决定再等等，等到所有学员都下课走后，自己再去瑜伽馆找妈妈做试验。

“儿子？你怎么上来了？妈妈马上就准备关门回家了，你这个时候过来，有事吗？”

母亲听到我那熟悉的声音，扭头一看，没想到是自己儿子，她感到很惊讶。

“妈妈，我在家里刷手机看了一条新闻，好像是和你的瑜伽馆有关的，你快来看下。”

我随便编了个理由，想要哄骗眼前自己的这个美丽熟母看我的手机。

当然我也可以强行让妈妈看，不过万一催眠app不起作用，自己不就完犊子了。

那就是“偷鸡不成，蚀把米了。”

“切，你少来，我的瑜伽馆能有什么新闻，我怎么不知道。”

她嘴上虽然不屑一顾，但是妈妈到底还是忍耐不住好奇心，转头看向了我的手机。

“嗯？……”

看着一堆乱七八糟，满满一手机屏幕二维码的图片，刚想质问我的母亲，瞬间陷入了呆滞状态。

“哈哈哈，没想到真的有催眠效果！竟然是真的，太好了。”

看着母亲一副迷茫惘然的样子，兴奋的我激动不已，顿时让早就对妈妈，觊觎许久的我，色心大起！

伸出一双大手直接就摸上了我妈的奶子。

隔着运动背心揉搓着她丰满高耸尖挺的巨乳。

“嘶……妈妈的奶子真是又软又弹，摸起来像面团一样。”

我的大手毫不留情的将妈妈的奶子搓扁捏圆的，没有一点怜香惜玉之心，硕大的肥乳在我的手里变换着各种形状。

“唔……嗯…”

正当我想要更进一步，将她的运动背心脱掉，仔细的观察一下这对自己意淫了很久的雪白大奶子时，妈妈似乎有了抗拒感，皱着眉头一直发出轻微的声音，好像马上就要清醒过来一样。

“不好，看来还是不能这么激进和心急，得一点点的把妈妈脑海里的自主意识磨掉。”

我一惊，赶忙停下了手脚。

“对了，我记得听妈妈说过，她准备要给瑜伽馆招聘一位瑜伽大师，嘿嘿，我看我就很专业嘛。”

思考了一下，我想到了刚才在店里也听到下课学员的讨论，继而想到了一个绝妙的主意。

“楚菲菲女士…看这里……对，看我这里…”

“嗯？刚才是怎么了，感觉有点头晕。”

清醒后的妈妈晃了晃脑袋，自言自语。

“咦，您，您不就是瑜伽张大师？”

突然，像是看到了什么明星一样，母亲惊讶的捂着嘴指着站在自己面前的我（张浩）。

具妈妈所知，这个张大师可了不得，是本市瑜伽协会的认证大师，还是一名专业高资历的瑜伽顶级教练，带出来的徒弟都有好几百了。

“嗯，正是在下，我听说楚菲菲女士，你这里正在招聘瑜伽教练，这不，我也想试试。”

我轻轻摸了摸下巴，一副德高望重的大师模样。

刚才的催眠，我让眼前这个美丽熟母教练把我当成了专业高资历的瑜伽教练，我准备顺手推舟，以瑜伽为手段，慢慢的调教被自己催眠的美母楚菲菲。

“哟，大师里面请，里面请。”

大喜的母亲赶忙邀请我进店，她心里却激动不已的想着，一定要把大师留在瑜伽馆任教，这样自己的生意一定会火爆。

“咳咳，这位，楚，楚教练，看得出来你是这个瑜伽馆的老板，不过你既然也是瑜伽教练，怎么不懂得瑜伽的待客礼仪呢？”

假装咳嗽了一下，皱着眉头的我对着母亲品头论足，似乎有点不高兴。

“大师你叫我菲菲就好，大师啊，您说这个瑜伽礼仪？真是抱歉，虽然我是教练，其实我也是自己瞎练，有什么不对的您指正。”

听出大师的不高兴，母亲也是诚惶诚恐的站在大师面前低头认错，在母亲看来，自己只能算业余的教练，和真正的顶级瑜伽教练比不上，虚心接受就好。

“所谓待客礼仪，其实哪行都有，比如跆拳道比赛前互相鞠躬等等，咱们瑜伽也是一样。”

我色眯眯的盯着身材高挑，丰满的母亲。

“首先，接待同行业专业人员时，要分开双腿，自然下蹲，双手抱头，挺胸收腹，这样既能凸显瑜伽体型，也能让别人直观的感受你的专业程度。”

想到网上的各种黄图，我按照自己最喜欢的一个造型，让母亲表演了出来。

随着我的指导，母亲果然一丝不苟的做出了这个淫荡不已的动作。

她岔开的双腿肌肉紧绷，支撑着整个身体。

双手抱在脑后，整个身体，从两只肥乳到平坦的小腹，再往下被瑜伽裤包裹的紧紧的两瓣大阴唇凸显出的印记都清晰可见。

母亲肥美的馒头屄正鼓鼓的顶着她的瑜伽裤。

“嘶，卧槽，原来瑜伽裤里面都不穿内裤啊。”

我看着母亲的阴阜，粗大的鸡巴瞬间挺立，直直的冲着母亲。

“大师，您看这样可以么？”

母亲不敢放松，恭敬的询问着。

“不错，不错，看得出来，你还是有点瑜伽底子的嘛。”

我双手背后，一副满意的样子，要不是胯下顶起高高的帐篷，还真像一个大师。

“来，跳两下我看看。”

说着，胆子大的我一把将母亲的运动背心向上掀开，露出了里面的两只巨大的奶子。

母亲白里透红的巨乳沉甸甸的挂在胸前两侧，更让我流口水的是，母亲根本没戴奶罩，暗红色的乳晕占据了奶子的前端，而两粒奶头上，贴着小小的乳贴。

原来，做瑜伽时戴着奶罩不方便，一般大家都是贴着乳贴，既不会不雅观，也能灵活的做各种动作。

“大师？这？需要这样么？”

母亲看着自己的奶子垂在胸前，双手依旧保持在脑后不敢乱动，她虽然不明白，但是也知道我是专业的教练，不会做无意义的举动。

所以只是犹豫的询问了一下。

“啪！”

我轻轻的打在母亲的乳房上，扇动的力道不大，但是沉甸甸的大奶子依旧被打的左右摇晃。

“楚教练，看来你的瑜伽基础和理论实在太业余了。”

装出一副怒其不争的样子，我点评道。

“如果不把你的一对雪白奶子露出来，跳的时候会被背心束缚，根本不能做到自然的天人合一，这样的锻炼岂不是事倍功半？”

色欲熏心的我，一边说着，一边双手拨弄着母亲的大奶子，好像检查一样，大手在上面揉搓，不时的还将整个奶子托在掌心，掂量一下分量。

“手感真好，抓在手里太舒服了，这一只奶子得有三四斤重吧。”

感受着手里的爆乳，我心里猜想。

“哎呀，大师真是高明，我怎么就没想到呢。”

母亲听到我的话，也不在意我在她胸前作怪的双手，在母亲看来，这一定又有什么特殊的含义，自己还是别问了，什么都不懂，尽丢人了。

“大师，那我跳了，您看看有什么不对的地方。”

说着，母亲双脚点地，身体一跃而起，胸前的巨乳也随之甩动，硕大的肥硕上下翻飞，在母亲一蹦一跳的动作下，甚至最高能打在她自己的脸上。

“咕咚……”

我没想到以前日思夜想的，妈妈的这对奶子，居然比我想象中的还要大。

她也不愧是练瑜伽的，身上的肉都长在奶子上了，小腹，大腿都不显得过于肥胖，身材非常标准。

“呼呼……”

就这样在我眼前跳了二三十下，气喘吁吁的母亲终于累的一屁股坐在了地上。

“大，大师，我，我实在坚持不住了。”

母亲也顾不得自己狼狈的模样，一脸祈求的看着我。

“不错，这就已经可以了，我已经初步的了解了你的瑜伽素养。”

“真的嘛？那，大师，这，这应聘的事儿？”

母亲一听，紧张的看着我，似乎在等待着最后的审判。

“没问题，我可以答应你，不过我有一个条件。”

我则表面镇定的点点头，示意她不必紧张。

“大师请讲。”

“既然我来当教练，那么，以后瑜伽馆只能有我一个教练，包括你也只能是学员的身份，所有学员上课时都要遵照我的指导锻炼，不能拒绝。”

我费了半天劲，还不是为了这一刻，只要自己得到身为瑜伽馆教练——母亲的认证，潜意识中，已经被催眠的母亲就会越来越接受我的命令，就好像你会听老师的话，到对陌生路人的命令肯定会有抗拒一样。

原因很简单，因为她内心把我当成教练或者老师的时候，下意识的，她就已经愿意接受我的指挥了。

“没问题大师，您这么专业的教练愿意来我们这个小瑜伽馆任教，那是我们的荣幸，我哪有资格在您面前说自己是教练啊，我这水平，还得靠您多多指导才行。”

听到我的同意，激动的母亲赶忙从地下站了起来，小心翼翼的弯腰冲着我表达尊敬。

我看着母亲的两个吊钟大奶深深的垂下，不由得期待以后在瑜伽馆的好日子就要来了。

“撕拉……”

我发现母亲奶头上的乳贴还没揭掉，趁着母亲弯腰的时候，大手攀上她肥硕的爆乳，轻轻一撕，便将之祛除。

“嚯，好黑的奶头啊。”

我也是一脸惊讶，没想到母亲的两粒花生米大小的奶头黑色素沉淀的如此严重，暗黑色的乳头明显不知道被吸吮了多少次了。

“大师，这个需要去掉么？我不是质疑您，主要是去掉之后，贴着背心有时候感觉摩擦的很痛。所以一般我都带着。当然如果您说的话，那我肯定听从。”

看着我死死的盯着自己的奶子，妈妈楚菲菲到没觉得有什么不对，只是觉得以后奶头摩擦着背心会有点疼痛。

“傻啊，我既然把乳贴给你揭了，自然是有更好的办法。”

醒了醒神，我没再纠结母亲的骚样，不管怎么样，面对着我梦寐以求的妈妈，我一定要好好把玩。

“拿剪刀过来。”

母亲听话的甩着大奶子，噔噔噔的很快便拿来了一把剪刀。

“看好了，这才是专业的操作，贴着乳贴，会阻止奶头上乳孔和空气的流通，幸亏你是碰到我了，要是按你的方法，那些女的将来怀孕，绝对该没乳汁，到时候，哼哼，你赔钱都赔不起。”

我很像那么回事，装起来很快入了戏，真的把自己当成了瑜伽大师，我将母亲的运动背心剪开了两个大大的圆洞，这样正好可以掏出母亲的两只高耸尖挺的乳房。

看着自己的新造型，母亲试着扭了扭身子，果然发现不仅没有了摩擦感，而且乳房的甩动也不觉得像以前那么有束缚感了。

“大师，您真是太厉害了，这么简单就解决了一大难题。”

母亲兴奋的挽着我的胳膊，把我的整条手臂夹在她自己肥硕的乳房之中。

深壑的乳沟裹着自己的手臂，两团弹性十足的爆乳像是会动一样，在自己的胳膊上摩擦，我的鸡巴感觉都快憋炸了。

“不行，得把鸡巴掏出来放松放松。”

我忍不住了，看着母亲这么崇拜自己，于是索性就把裤子直接脱了下来。

“啊，张大师，您怎么把裤子脱了？”

看到这根足有二十公分大的紫红色肉棒正笔直挺立，上面清晰可见的血管暴起，鸡蛋大小的龟头上，还有几滴晶莹的前列腺液，妈妈楚菲菲也是惊讶不已，不明白“张大师”怎么做出这种举动。

“慌什么！看你的表情，你当我是耍流氓啊！我这也是为了，接下来指导瑜伽的时候，鸡巴不被裤子摩擦，和你的奶子原理是一样的。”

我沉着淡定，嘴里胡扯着狗屁不通的逻辑，不过在催眠的作用下，忽悠的母亲恍然大悟。

是啊，自己的奶子都露在了外面，大师是男人，当然是露鸡巴了，这有什么好惊讶啊，自己刚才的样子，真是丢死人了。

母亲不好意思的捂着脸蛋，像个做错事儿的小姑娘。

“好啦，我看你也是业余人士，就不怪你了，来吧，咱们去瑜伽室，我给你指导一下。”

脱掉裤子的我果然轻松，胯下坚硬如铁的大鸡巴因为站着甚至抵在了母亲的大腿上。

硕大的龟头顶在丰腴的大腿，戳来戳去的好像在寻找进入的方向。

“真是抱歉，实在太失礼了，大师，我这就带您去瑜伽室。”

母亲为自己的举动诚恳的道歉，然后在前面带路，往瑜伽室走去。

“等一下，菲菲，来，用手牵着我的鸡巴，感受一下男女瑜伽之间的不同。”

我此刻已经进入了状态，我也发现催眠效果下，母亲对我言听计从，百般信赖，那自己何必在一点点试探呢，要把步子迈大嘛，反正裤子脱了也不怕扯蛋。

果然，和我想的一样，走在前面的熟女母亲毫不在意的直接用自己的小手裹住了我的肉茎。

“嘶……”

柔软的小手让我倒吸了一口凉气，这种感觉让我冰凉。

我火热的肉棒在母亲的手里一张一缩，被母亲牵着鸡巴往前走。

我也用手攀上了母亲的挺翘蜜臀，虽说母亲的屁股没有我女朋友小雨的那么肥大。但是在瑜伽裤的包裹下，依旧显得浑圆饱满肉感十足。

“大师，到了，你看有什么需要指导的地方。”

走进瑜伽室，宽敞的空间里，明亮的房间中，各种专业的设备俱全，里面的墙上还算都是光滑的镜子，让人能清楚的看到自己做瑜伽时的姿势标准与否。

天花板上有垂吊的空中瑜伽的绳子和彩带，地板上也摆放着整齐的瑜伽垫。

“不错，不错。”

“来，你先做一套简单的动作，我看看有什么改进的地方。”

自己的鸡巴还在母亲的手里，就这么一会儿的刺激，我就感觉快要爆炸了一般，赶紧然后把母亲支开，自己先缓口气。

“妈的，可不能就这么射了，怎么也得好好玩玩自己美艳的母亲。”

听话的母亲迈着优雅的步伐，站在最近的瑜伽垫上，做着各种雅观的造型。

“这就是瑜伽啊，我看不就是各种操逼姿势嘛，啧啧，这玩意儿居然能正大光明的开课？”

不得不说，我看到母亲的动作，第一想法不是优美，而是想着母亲做这个动作时，自己应该在什么位置操她比较省力。

也不怪我有这种想法，因为瑜伽的发明本来就是为了男女之欲，只不过时代发展到现在，居然成了一项高贵的锻炼。

看着母亲一个一个的将瑜伽的姿势展现在自己的眼前，从普通的展臂式，树式，接着单手脚撑地，另一边向上伸展的半月式等等，母亲晃着巨大的奶子为我表演着。

我看的火热，自然不甘寂寞，也走进身前，在母亲前身下趴撑地，屁股正冲着自己时，快速的拿起剪刀，只听“嗤啦”一声，原来，母亲的瑜伽裤裆部被我剪开了一个大口子。

弯腰的母亲头冲着地，能看到身后我的动作，但是此时的她将这当成了教练的指导，所以她保持着这个姿势，任由我操作。

瑜伽裤剪开的口子中，果然没有内裤的痕迹，两瓣肥厚的阴唇包裹着些许湿漉的骚穴，这并不像是流出的淫水，我猜测可能是不透气的缘故出的汗液。

一股女性特有的骚味直冲我的鼻尖，我看着这个乌黑阴毛覆盖的骚屄，阴唇也黑褐色呈现，结合暗红色的奶头，我判断妈妈楚菲菲年轻时肯定经常和我爸爸做爱。

“大师，我可以起来么？”

坚持了一会儿，有些累的母亲轻声询问。

“稍等，我有一个想法，需要验证一下。”

我不耐烦的敷衍着母亲，而脑袋下沉有些充血的她当然听从，安静而乖巧的继续这么动作。

母亲的身子下弯，蜜桃般的翘臀和隐秘的肉穴正好冲着我的腰间。而我硕大的肉棒直愣愣的正对着她肥美的阴阜。

我按耐不住的扶住自己的鸡巴，对着母亲的蜜穴不停的敲打。

“啪啪。”

龟头带起的汗液润滑了整个棒身，杂乱的阴毛也被液体打湿，我本想一不做二不休的直接操进美母的嫩屄，不过想到这是我第一次的催眠，害怕如此鲁莽没有铺垫的举动，会将母亲从这种状态下惊醒，于是仅仅只是把肉棒整根的按在两瓣阴唇中前后的位置，轻轻耸动摩擦了起来。

虽然不能感受阴道中包裹的快感，但是这种素股的玩法，也让我快乐舒服不已。

“嗯嗯……妈，不，菲菲教练，你的瑜伽姿势好标准…嘶嗯……”

我一边挺动着肉棒，任由鸡巴从她两瓣肥厚阴唇中穿过，一边随口表扬着母亲，安抚着她。

“大师……我也是自己瞎练，以后有您指导，想必一定会更加完美。”

不知怎的，母亲忽然觉得身体有些燥热，脸色泛起潮红，感觉自己的下体有些瘙痒，而我却觉得好舒服的样子。

她脑袋埋在胯间，只能看到我的两条腿不停的前后晃动，虽然感觉她自己的蜜穴有些许异样，但是出于对“大师”的尊重，母亲并没有觉得不妥。

“呼呼……”

满头是汗的我也是很累，看着母亲的骚屄硬是在摩擦抵触中流出了晶莹的淫液，在自己的鸡巴上涂抹均匀，就这么耸动了百十下的我终于忍耐不住的精关大开。

“唔，真舒服！我要射了”

我硕大的龟头猛的一跳，无数精液顺着输精管从马眼喷射而出，大股大股的浓稠白精对准母亲的馒头屄射精，覆盖在了整个阴阜，她浓密漆黑的阴毛也被浇灌成了白色的样子。

“真他妈爽。”

“啪！”

抖了抖射完精液的鸡巴，我一巴掌抽在了母亲翘臀上。

“菲菲教练，你可以起来了。”

将残留的精液抹在母亲的裤子上后，我终于让低头支撑半天的母亲起身。

也许是她趴的时间太久，猛的起身时，母亲的眼前一片眩晕，差点栽倒在地。

“小心点。”

我眼疾手快，双手一把握住了两只挺翘的奶子，紧紧的攥在手里。拇指和食指捏住两粒奶头不停的把玩。嘴上却装作一副关心母亲的样子。

“谢谢大师了，要不是你及时扶住我，我这一下就崴到了。”

吓了一跳的母亲，后怕的靠在我怀里，丝毫没在意胸前两只作怪的大手，在自己肥美的巨乳上揉搓。反而一脸感激的谢着我。

她胯下的乳白色精液也滴答滴答的滴落在垫子上，站稳后的母亲低头看到了自己被剪开的裤裆，整个阴部都暴露在了空气中。

“大师，这就是您的改进对不对，和乳房的原理一样，是为了更多的接触外部，感受自然，给人一种幽蝉的意境，让瑜伽者更能感受这个真实的世界。没错吧。”

母亲不仅没为自己的淫荡样子生气，反而小脑筋一转，举一反三的一脸得意的看着我，那样子就好像学生期待着老师的表扬。

我也惊呆了，母亲这种思维扭曲后还能朝着这种方向发展，是我万万没想到的，还以为自己又得解释一番才行的我，好像找到了催眠的乐趣。

“没错，你说的太对了，这就是我所理解的瑜伽真正意境。”

我懂个屁的瑜伽，老汉推车，观音坐莲，我倒是会两下。

得到表扬的母亲也十分满足。

想着这两年自从开始自学瑜伽后，各种查找资料，研究视频，就为了能在瑜伽上有所成就，现在终于得到了专业人士的认可，这种满足感确实让人愉悦。

“不过还有一点你没有说清楚，你看，这是什么？”

说着，我指向妈妈的蜜穴和地上滴落的乳白色精液。

“这？”

母亲一时没反应过来，接着用手捏了一些，仔细观察后甚至轻轻舔了一下，那感觉就好像虔诚的在搞科学实验。

“这是，男人的精液？”

母亲很惊讶，奇怪，怎么会有精液在自己的阴部，要知道自己只是在做瑜伽，又不是做爱。

“错，这可不是简单的精液，这是瑜伽的关键道具。”

我道貌岸然，一本正经的解释道。

“所谓瑜伽，是男女天地自然的一种结合，是精神的升华，所以讲究的是阴阳之道。可是你的瑜伽馆都是女学员，阴气太重，所以我才转成过来扭转这个局面，使之形成平衡。而精液，就是男性至阳之物，在你做瑜伽时用在身上，对你有帮助。”

“原来如此，大师一番解释真是让人茅塞顿开，真不愧是市里有名的专家。”

一脸恍然的母亲赶忙又把精液均匀的抹在了自己的骚屄上，不想浪费任何一点。

甚至手指轻微的沾了一些后插进了自己的阴道，当着我的面，弯腰岔开大腿扣弄着湿热的骚屄。

“垫子上还有，不要浪费，两只奶子上也需要涂抹。”

听到我的话，母亲连连点头，确实，瑜伽大师好不容易给她弄来的精华，可不能浪费，不然万一大师生气，不教自己，那后悔都来不及。

于是母亲蹲在地上，认真的将瑜伽垫上的黄白精液一点点捻起，从奶头上往四周涂抹，黑红的乳头，暗褐色的乳晕，雪白丰腴的大奶子，都被母亲抹上了我的精液。

“铃铃铃”

正在我打算继续自己和妈妈的瑜伽游戏，享受她肥美娇躯时，我的手机突然响了。

“喂？”

“是小雨啊，等急啦，哎呀，我在妈妈的瑜伽馆里呢，我俩正准备回来了，好，你别急别急，我们马上就回去。嗯嗯，乖。”

看着我开心的接着电话，妈妈问道：“大师，你有事吗？”

“真是不好意思，楚教练，我临时有点事，不过，我的手机快没电了，我又没带充电器，这该怎么办呢。”

挺着奶子，露着骚屄，一脸春意盎然的母亲说：“那，大师，我家里离这不远，家里有自带多个手机接口数据线的万能充电宝，要不，你和我回家，去我家充电去？”

“奥，那太好了，正好，我还有一点瑜伽上的想法，没和你讲完，那我跟你一起回去，就是不知道欢不欢迎我上门做客呢。”

我微笑着看着母亲，脑子里想的全都是我女朋友小雨的大屁股，幻想着她那白嫩多汁的美屄被自己的大鸡巴抽插挺刺。

“真的？哈哈，那我真是太荣幸了，欢迎，我肯定欢迎啊。要不是您啊，我这个瑜伽馆还不知道能不能坚持下去呢，您能来我家里做客，我真是荣幸啊。”

听到我的话，本来也就听瑜伽大师讲课意犹未尽的母亲当然开心不已，拉住我的手就往家走去。

……

我一时间，竟然忘了我女友小雨是第一次来我家，她吃过午饭有午睡的习惯，我让她去睡午觉了，中午我无聊时候，无意间刷手机玩，获得了手机催眠APP的催眠能力，一高兴，跑到我妈的瑜伽馆，竟然把小雨在我家的事情给忘了！

“小雨，你先在家看看电视，我和我妈马上就回来，你再等一会儿。”我用手机和小雨通话道。

“可是人家饿了，浩哥，你说是不是阿姨不喜欢我啊。”

小雨在电话里娇滴滴的和我撒娇，那嗲嗲的声音听起来酥酥的，听得我心里痒痒的。

“乖，怎么会呢，我妈肯定喜欢你，这不是说遇到一个大师，你不知道我妈最近一直发愁店里没一个专业的教练，所以才晚了点。”

安慰着这个爱我的女朋友，我心里心疼不已。

“乖，小雨，你先忍一下，我们很快就到家了，一到家，我就给你做饭。”

我实在不忍心小雨饿着肚子等我和我妈。

“老公，还是我去吧，我要在阿姨面前表现一样，让她尝尝我做的菜。”

小雨笑着在电话里说道，看样子没有太生气。

一挂了电话，小雨就卷起袖子，在厨房里做起了饭来。

“咔嚓”

正当小雨在厨房里忙活的时候，门口传来了钥匙开门的声响。

“你们终于回来了，浩哥，我都等你们半天了……”

听到响声，小雨赶忙走到大门口，从里面打开了大门，嘴里不停的抱怨着我们回来太晚。

毕竟这次是我第一次带小雨回家，哪有这样的，身为主人的我，自己跑出去了，把来做客的她，独自一人留在家里，这不是没把她当回事嘛。

小雨话音还没落，就看到母亲一脸笑呵呵的和我走进家门。

“咦，怎么回事，姑娘，你是谁啊。”

母亲看到小雨楞楞的站在门口，眉头一皱，语气不好的叱责到。

“阿姨，我是小雨啊，您儿子张浩的女朋友。”她一边说，一边用手指了指我。

陷入催眠中的母亲顿感诧异懵圈，指着我说：“这哪是张浩，这明明就是我招来的著名瑜伽教练和顶级瑜伽大师张大师呀！” 这下轮到小雨懵圈了，她诧异说：“阿姨，他明明是张浩啊，他是你的儿子，是我的男朋友啊！”

见事不妙的我，生怕催眠我妈的事露陷，赶紧走向前来打圆场：“小雨，我妈今天忙了一天，实在太累，太疲劳了，她有点记忆混乱了，你别在意啊！”

说完，我扶着我妈坐在了家里的四人长沙发上。我笑哈哈的看着小雨，一手搂着老妈的蜂腰，一手摸着她丰满的大腿。

“张大师，您真谦虚，和您比我只是初学者，以后还需要您多多指教。”

母亲靠在我怀里，像个妓女巴结着嫖客，只为了多让我掏出一点干货来。

“姑娘，你不知道，张大师可厉害了，有了他的帮助，我的瑜伽馆一定会更上一层楼，生意越来越好，到那时，张浩和你的日子也会过得越来越好的！”

看得出来母亲真的很激动，拍着胸口向小雨保证。

她雪白的乳房嫩肉一颤一颤的，肥美的奶子差点跳出背心。

我的眼睛直勾勾的盯着，就像是一个没见过世面的土包子。

想到昨天在瑜伽馆，小雨穿着瑜伽裤和母亲练习瑜伽的性感样子，以后有机会把她俩给催眠了，我岂不是能解锁更多的“男女双修瑜伽”的姿势。

突然，小雨看到了沙发上被我搂在怀里的母亲，整个身子瘫软在我身上，胸前的运动背心都被向上推了过去，右边的肥乳整个都露了出来，沉甸甸的挂在胸前，被我含着奶头嘶溜嘶溜的吸吮。

“小雨，别惊讶，我现在可是瑜伽大师，正在指导我妈呢。”

我看着小雨像是见了鬼一样的表情，心底暗笑，是啊，我一开始也没想到我妈对瑜伽大师这么痴迷和喜欢。

松开了嘴的我一把握住母亲的巨乳放在手里拼命的揉捏，大片的乳肉从指缝中溢出，母亲的表情疼痛中还有一点兴奋，她也不明白怎么回事，不过想必就像良药苦口一样，瑜伽的锻炼也会有点疼吧，唉，真希望张大师能把自己的瑜伽馆做大做强，毕竟她的瑜伽馆投资不小，她学有所成才能更加的引领事业前进嘛。

“张浩，张浩，你妈是不是疯了！你是不是疯了！”

放下饭菜的小雨捂着眼睛不敢看这样的准婆婆，她没想到自己的男朋友家里居然是这样下贱淫荡的样子。

“张浩，你要是解释不清，我就和你分手，不，不用解释了，我现在就和你分手，我刘小雨可不会待在这样的家庭。”

小雨震惊的三观炸裂，这和她从小接受的教育大相径庭，愤怒的她直接把我推开，看样子就要收拾行李。

“小雨，怎么了？你干嘛发这么大火啊？”

知道女朋友小雨是真的愤怒了，我赶忙拉住小雨。

同时我拿起手机，在我拉住小雨的瞬间，将手机递到了她的脸前。

小雨看了我的手机后：“奇怪，我怎么愣了半天，刚才想干什么来着？”

“哦，是小雨你做好饭菜了，正等着我和我妈回家，我们三人一起吃饭。”

“嘿嘿，我真是有一个温柔贤惠的女朋友。”

“浩哥，还愣着干什么，赶紧给楚阿姨盛饭啊，真是的，当着她的面，多丢人啊。”

小雨看着我直愣愣的盯着她，娇羞的拉了拉我的胳膊。充满爱意的眼神互相凝视，我和小雨的对视仿佛定格在这一刻，直到永远。

……

“好啦，今天的瑜伽就先练习到这里，大家下课，记得后天早点过来。”

瑜伽馆二楼的练习室里，母亲对眼前的十多位学员吩咐到。

今天的母亲格外的妩媚，玫红色的高叉瑜伽服让她的两颗丰满肥乳都露出了小半个，清晰可见的奶头一眼就看出今天没带乳贴。

不过也幸好都是女学员，大家虽然奇怪菲菲老师今天怎么打扮的这么骚，但是也没觉得不行，毕竟穿衣风格是个人爱好，又没男人，菲菲教练这么穿也并无不可。

“知道啦…菲菲老师，那我们先去洗澡了。”

一众学员纷纷收拾起来。

而母亲也脸色笑眯眯的看着大家。

“太好了，张大师自从担任瑜伽馆顾问后，学员果然变多了，明天还有一批，加起来比之前多了至少两倍。”

心里暗自高兴的母亲哼着小曲，收拾了一下装备，然后就扭着蜜桃翘臀走向楼下。

不要问妈妈为什么没去洗澡，我知道是什么原因，是我跟妈妈说瑜伽之后尽量不要洗澡，让身上的汗液骚味挥发，我教起来才更有感觉。

所以，母亲每次练完瑜伽，从来都是直接下楼接受我的教导，然后再回家洗澡。

很快学员们陆陆续续的出来，各自的回家。

不过她们看到穿着骚媚瑜伽服的菲菲教练走进了瑜伽馆顶楼上的淋浴房里。

大家互相奇怪的对视一眼。“咦，菲菲教练不是已经洗过澡了吗？她怎么又去淋浴房了？”

瑜伽馆顶楼上的淋浴房里。

“啊啊…张，张大师的鸡巴插得好深…嗯哦…菲菲的屄里被张大师操的好舒服…”

在瑜伽馆顶楼上的淋浴房里，母亲撅着蜜桃多汁的翘臀，双手撑着淋浴房的墙壁。

我则赤裸着身体，将自己的肉棒插在母亲的骚穴之间，快速的抽插。

带动着母亲胸前的两颗吊钟巨乳晃得人眼花缭乱。

我的双手扶住母亲的蜂腰，屁股耸动的幅度越来越大，两颗饱满的精囊撞击着母亲的阴阜，溅起的淫液打湿了两人的交合处。

“哦嘶…妈，不，菲菲…哦…你的骚屄夹的我的鸡巴好紧…嗯嗯…你说，是我的鸡巴大呢，还是你老公的大…”

“啪！”说着，我一巴掌打在粉嫩的母亲雪白翘臀上，我妈的屁股虽然没有小雨的那么肥美多汁，但是经常练习瑜伽的她，屁股十分挺翘，心形的蜜桃臀简直赏心悦目，想必每个看到这种形状肉臀的男人，都忍不住想大力的抽打，将这淫荡的肉臀抽的通红，抽的发紫。

“哦哦…张大师…当，当然是您的鸡巴大了…您可是瑜伽大师…比您鸡巴大的也没几个呢…嗯啊啊…大，大师…您的龟头顶到菲菲的花心了…”

……

最近几天，我一边调教着小雨，开发着她那粉嫩的雏菊，一边用催眠App让一个又一个的女性走进瑜伽馆充当学员。

不过由于app一次只能催眠一人的功能下，我一直没有在瑜伽馆玩弄母亲，都是吩咐她做完瑜伽后到顶楼的“淋浴房”让我单独教导。

不过我也正在一点点的将旧学员催眠，争取把瑜伽馆变成我随意玩乐的性爱王国。

而母亲也一直的信任我这个顶级瑜伽大师，我的任何指令和要求，母亲都觉得是瑜伽大师的教导，之所以自己不能理解，是因为自己对瑜伽的感悟不深，不过自己只要听从张大师的吩咐，早晚能和大师一样，成为瑜伽界方面的大咖。

我下体的抽插越来越快，粗大的肉棒整根的没入抽出，每一次都深深的戳着母亲的子宫口处。

我的双手也开始抓住母亲胸前的吊钟肥乳，揉搓着软绵绵但有弹性的雪白奶子，像是两颗白馒头一样握在手里，极大的力道让母亲的巨乳被我抓的青紫色的痕迹到处都是，两粒奶头也被我的手指揪住，使劲儿的往下拉扯，似乎想要揪掉一般。

“哦哦…操死你这个贱货，骚货…嗯哼…嘶…操烂你的嫩屄…看看黑褐色的阴唇，不知道被你老公操过多少次了吧。”

我一边趴在母亲的美背上舔弄，一边用脏话挑逗引诱着我眼里淫荡的母亲。

“啊…哦哦…大师你看的真准…嗯嗯…菲菲结婚以后天天被自己老公玩，除了来月经的那几天…哦…用力…快…操，操死菲菲…”

母亲没想到，张大师教导自己的瑜伽和性爱很像，不过她认为，这当然不是做爱，只是瑜伽的一种方式罢了，至于大师的询问，只不过是为了更好的因材施教，毕竟自己和小雨的培训教授程度不一样，那么肯定会有不同的教导方法。

听着母亲描述着以前和我爸的风流韵事，我更加觉得刺激，巨大的肉棒早已充血，青筋暴起的棒身上，输精管清晰可见，敏感的龟头第五次被涌动的潮液打击，这次我再也忍耐不住，一股脑的将睾丸中储存的精子射出，直接灌进了母亲的子宫深处。

滚烫灼热的浓精让母亲的身体痉挛，大腿频繁的抖动，差点支撑不住她的身体，我的鸡巴像铁棍一样挑着母亲的骚屄，大量黄白色的浓精一股股的射出，灌满了她鲜红湿润的阴道口处，无数的精液顺着两条大腿缓缓滑落。

双眼翻白，喘着粗气的母亲整个人趴在淋浴房墙上，一动也不想动，胸前的两颗雪白大奶也被按在墙上，挤压的像两张大饼。

我也像一条公狗一样，任由射精后的鸡巴插在母亲的肉穴，整个人趴在母亲美背之上，享受射精后的快感。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 下
────────────────────────────────────────

时光匆匆流逝，转眼我已经悄悄地催眠妈妈和小雨三个月了。未婚妻小雨因为母亲的极力挽留，她也辞去工作留在了母亲的瑜伽馆里做助教。

可喜可贺是，通过我这三个月的“孜孜不倦”的“辛勤劳动”的努力付出，我对妈妈和小雨的催眠功效达到了顶峰，妈妈和小雨无条件服从与我，有时都不需要催眠，只要事先挑逗和勾起她俩的浓浓春情蜜意，她俩就会在半推半就的情况下，默默让我“得手”了。

甚至还有过一两次的婆媳“双飞”呢！

……

这天，我闲来无事，拿起手机回放起了前两天特地拍摄的视频。

“嗨，老公，现在是早上八点，我正在和阿姨一起做早餐，等会要给张大师——你做一顿丰盛健康的早餐。”

画面里，小雨露出甜美的笑容，旁边一起的是妈妈。

不过她俩此时浑身没有穿半件衣服，仅仅在身上套了一条围裙，只不过小雨是粉色的，而老妈的则是紫色。

视频镜头缓缓向下，看到小雨撩起了自己的围裙裙摆，露出了下体心形逼毛的小穴。

“嗡嗡嗡……”

一阵阵的嗡鸣声出来，一条淡蓝色的线从小雨的小穴里伸出缠绕在大腿上。

只见她涂抹着粉色指甲油的玉手轻轻的拉扯着电线，很快小雨就将隐藏在她淫穴之内的物体拉出。我这才发现，原来是一个蓝色的跳蛋。

“老公你看，张大师说，新婚妻子为了能尽快的怀上丈夫的孩子，需要时刻保持自身下体，哦，应该是小穴的湿润，所以我从昨晚就一直将这个跳蛋塞在小穴里呢。厉害吧……”（这里的瑜伽张大师就是我本人啦）

然后小雨得意的看着镜头，还调皮的吐了吐舌头。

我看着手机上的视频，不禁露出了一丝笑意。

接着，小雨的镜头转向母亲，不过此时的母亲正在专心的将一根火腿拿起，看样子这就是她们的早餐了。

小雨的镜头来到母亲的背后，只见光洁的美背滑出完美的曲线，纵然母亲已经不再年轻，但是身材和容貌在瑜伽的保持下，也依然犹如三十左右的美艳佳人。

顺着背部向下，两瓣美艳无比的肉臀宛如熟透的蜜桃，白里透红的皮肤让人看的就忍不住的想要一巴掌抽打上去，然后慢慢的欣赏跳跃的臀浪。

我仔细看了下，感觉母亲的肥臀似乎一直在轻微的抖动，似乎夹着什么东西。

果然，小雨在我的注视下，轻轻的掰开了母亲的两瓣屁股，露出了里面被包裹的一根粗大的电动阳具。

“老公，你看阿姨多厉害，听张大师说，阿姨的屁眼已经调教成熟，我要想成阿姨的这个样子，还需要好久呢。”

说着，小雨用手拔出了那根足有二十五公分的粗大阳具，只见它的前半节还在不停的震动旋转，上面沾满了晶莹的肠液，想必插在妈妈的屁眼中也已很久了。

“好了小雨，别玩了，该做饭了。”

母亲轻柔的声音传来，小雨应声而起，镜头直冲母亲手里的粗大的火腿。

只见母亲她一手拿着火腿，双腿半蹲的岔开，一手撩起了围裙裙摆，将同样裸露的阴阜露出，和小雨一模一样的心形阴毛让我看的直笑，真是的，老妈那么大的人了，还和小雨学。

还记得我在家的时候，我扮演的张大师将小雨的逼毛剃成心形时，母亲就忍不住也想要了，现在想想，看来女人都拒绝不了心形的事物啊。

镜头里，只见老妈将火腿的一段放在嘴里吸吮，咽喉涌动，将大量的口水湿润在火腿的前端，然后手拿着慢慢的伸向自己的骚屄。

“咦，这是干什么？”

我有点纳闷，不是说做饭么，怎么感觉妈妈像是要把火腿当成鸡巴一样插自己？

不得其解的我皱着眉头，看着母亲缓慢的将一整根足有三十厘米的粗大火腿一点点的全部塞进了自己的骚屄，就连我也不得不佩服老妈这个骚屄的容纳度，简直不是一般人能做到的。

“厉害，妈妈真是深藏不露啊……”

果然，当母亲把火腿塞满自己的骚屄以后，小雨就先是对着母亲的屄口来了个特写，看着一收一缩的肉穴包裹着整根的火腿，如果不掰开那两瓣湿润的阴唇，根本看不出母亲的蜜穴之中会藏着多么惊人的物体。

接着小雨站了起来，对着我解释起来。

“老公，阿姨真厉害，只有她的骚屄能塞下这么粗的火腿，我试了好几次都不行，真丢人……”

小雨先是一副丧气的样子，看着让我不禁为她心疼，要知道我的鸡巴可是粗大无比，我没有对她实施催眠之前，我和小雨的做爱也一向是例行公事一般，小雨保守的性格根本不允许我做一些刺激过分的举动，我们一向是传统的男上女下，关灯做爱。

所以小雨的嫩屄当然并不像是老妈那样“久经沙场”的骚屄，能有那么强的扩张性。

想必小雨的阴道那么紧致，别说拍这根火腿了，就是塞一根稍微大些的电动阳具，也会疼的嗷嗷叫吧。

“不过还好有阿姨帮我，嘻嘻，不过我也不是没用呢，我还能做一些辅助呢。老公你看。”

说着，镜头一个转换，好像粗火腿已经被母亲拿到了手里。

“儿子，别听小雨瞎说，小雨这孩子学习能力很强，现在都会很多东西了呢。”

母亲嬉笑的声音传来，说着她还轻轻拍了一下小雨的小脑袋，那宠溺的动作让我都有些吃醋呢。

不过此时的小雨也学着母亲刚才的样子，半蹲着岔开了两条白腻的大腿，光着脚踩在地上，原来她一直没穿鞋子。

“儿子，看好了，小雨要开始帮妈妈给张大师做早餐了。”

说着，只见小雨拿出了一个鸡蛋，轻轻一磕，然后将煮熟的鸡蛋剥开，接着拿着白嫩的水煮蛋轻轻的也往自己的阴道塞去。

“嗯…”

小雨紧张不已，生怕自己的力道太大，弄破了鸡蛋，只见她屏住呼吸，尽力的放松身体，让自己的小穴舒缓，轻轻的将白净的鸡蛋吞咽，像是被吃掉一样，一个鸡蛋就这么挤进了小雨的肉穴。

“怎么样儿子，小雨这丫头厉害吧……”

说着母亲又解释道。

“张大师说了，民以食为天，人身体的各种营养都是食物供应的，不过食物在吃进体内之前，由于长期暴露在空气中，已经丧失了大量的营养，所以在吃之前，最好由人体保存，这样不仅能用肉体保护食物，更可以防止营养的流逝。”

母亲的一番解释让我哑然失笑，这都是我催眠了她俩之后，为了增添性事情趣，张口对她俩胡编乱造的忽悠的话！

没想到陷入催眠中的她俩，对我这个“张大师”的话，言听计从，真让我哭笑不得了。

小雨足足塞了三个鸡蛋到骚屄之中，小雨拍了拍屁股站起来，牛好像没事一样，迈着优雅的步伐走向我的房间。

小雨推开房门，只看到一米八的大床上，张大师（我）赤裸着身体呼呼大睡，胯下一根巨大的肉棒冲天而起，粗大的棒身下两颗饱满的精囊沉甸甸的悬在下面，看的出来里面储存了大量的男性精液。

只见小雨脱去围裙，赤裸着肉体爬上了大床，母亲的则站在床边，镜头对准小雨，一丝不苟的拍摄着。

小雨的两颗乳房如今也好像比之前大了一圈，已经略有分量的两只奶子磨蹭着我的双腿，从脚掌一路向上，摩擦着直到覆盖住我的鸡巴。

接着小雨用手挤压着自己的奶子，将我粗大的肉棒包裹在自己雪白的奶肉之间，弹性十足的软嫩乳肉挤压着这根清晨勃起的大屌。

小雨红唇微张，顺着嘴角滴落了一丝唾液，透明的唾液打在我的龟头，然后很快下滑，湿润了整个肉棒。

“咕滋…咕滋…”

小雨看到后，双手抱住两个奶子，上下起伏的套弄着，发出淫荡的声音。

镜头拍摄着小雨的俏脸，那认真仔细的模样，看不出丝毫的淫荡，仿佛在她的认知中，此刻自己的动作就是学生向老师交作业一般，期待着张大师醒来后给她更好的评价。

而这一切，也都是为了能早日达到张大师所说的——新时代时尚新女性的火辣娇妻标准，然后和她热恋多年的男人走向婚姻的殿堂。

“小雨，你别光用奶子夹，要用嘴含着，多用舌头舔舔龟头，这样才让张大师更舒服，要知道这些都是替小浩试的，你也不想小浩以后嫌弃你吧。”（催眠中的小雨和妈妈，把我-张浩和瑜伽高级教练张大师当作两个人）

母亲的声音传出，她也是在一旁用自己经验丰富的技巧指导着小雨。

床上的我懒散的轻哼，快要醒过来了，母亲的话同时也让小雨深以为然，只见她赶忙低头，一口含住了我的鸡巴，然后可爱的小脑袋上下来回的套弄着从自己的两个奶子中突出的小半截肉棒，这一套动作生涩中却带着几分灵活，看得出来，她虽然不是第一次这么做，但是很明显次数也不多。

不过我对小雨的服务很满意，迷离着眼睛还没彻底醒来的我扬了扬手，直接将大手放在了母亲的巨乳之上，一边拍摄的母亲则稍微向前俯了下身子，看那意思，就是为了让我更舒服的摸她的雪乳。

两团白如面团的爆乳在我的手里变换着形状，巨大的力道下，雪白的乳肉从我的指缝中流出，暴起的青筋也显得那么明显，可是老妈却没有丝毫抖动，镜头的拍摄一如既往的沉稳。

画面再次转向小雨，只见她已经放开了挤压奶子的双手，整个人埋进我的跨间，一手撩开长发。

露出正在吸吮着我大鸡巴的脸蛋儿，由于小雨用力的吸吮，她整张脸都拉长，显得十分淫荡。

不过这并没有什么，只是为了叫我起床吃饭罢了。

在小雨逐渐熟练的口交下，温热的口腔快速的套弄着我的肉棒，灵活的丁香小舌更是不停的缠绕着敏感的龟头打转，偶尔还会顶在马上之上，用舌尖轻轻的往里钻去，这样的极致服务让我很快就有了射精的冲动。

我的屁股向上抬起，只为了将更多的肉棒顶入小雨的深喉，手里的动作力道变大，激动的揉搓着母亲的两只雪白嫩乳，不时的还用两指揪住妈妈的奶头使劲儿的提拉，将她整个奶子都带动的乱晃，雪白光滑的乳浪看的我有点眼花。

“嘶…小雨，哦哦…你的舔鸡巴技术是越来越好了…啊嘶…不错，证明我对你的培训还是有效果的…快点…再快点…”

身兼两职的我（张浩和瑜伽张大师）舒服的呻吟着，下体的刺激让我很快便放开了精关，在一声低吼中，我身子猛的一挺，大手死死的掐住一只美乳，两颗睾丸不停的收缩，无数的腥臭的精液在小雨的口腔中释放，大量的粘稠液体射在她的喉管之内，根本不用吞咽，就自动的流入了小雨的胃里。

“咕咚…唔唔…咕咚…”

由于我射精的量太大，小雨也只得尽快的吞食着溢出的浓精，就算如此，黄白色的精液依旧顺着嘴角流出，甚至有些还从小雨的鼻孔中溢出，可见我精液的量有多大。

“嗝…张，张大师，你的精液好多啊…小雨都…都来不及咽下去了…”

射精过后，抬头的小雨一边将嘴角和脸上的残留精液刮进嘴里，一边露出一丝撒娇的可爱模样。

小雨此时的模样很讨我喜欢，平日里小雨虽然也冲我撒娇，但是次数嘛，嘿嘿……

“小雨啊…你已经做的很好了，不是谁都像菲奴一样那么会吃鸡巴，再多的精液都能一滴不撒，你什么时候能像她一样，那就算初步的学成了…”

射精后的我懒懒散散的靠在床头，百无聊赖的用手逗弄着母亲的奶头，黑红色的花生米大小的奶头挺立在巨大的乳房之上，母亲抓住我的另一只手含在嘴里，不停的吸吮着，双眼一脸媚态。

“唔…阿姨确实好厉害的，我也一定要像她一样，也拥有两颗黑红色的奶头，还有我的骚屄也要像阿姨一样，这样以后嫁给浩哥之后，才能让他舒服的用我的骚屄射精。”

我听到小雨的话，情不自禁的笑了，不得不说，能拥有一个像小雨这么懂事儿的女朋友，我可以说是很多男人羡慕的对象了。

“小雨，我一定好好爱你…用一辈子去呵护你。”

我暗自下决心，以后一定要对小雨更好。

我听到小雨的话，仿佛欣慰的点了点头。然后抽出母亲正在吸吮的手指，轻轻拍了拍母亲的脑袋。

“菲奴，我要去吃饭了…”

说完，母亲就很自觉的跪在了地上，然后双手向前撑着地面，让自己光滑无比的美背形成平坦的形态。

我一个翻身，直接双腿岔开，光着身子坐在了母亲的身上，然后用力的一巴掌打在了母亲的肥臀之上。

“啪！”

我那十足的力道，打的母亲乱颤的臀肉上一个明显的巴掌印显现出来。

“驾…”

配合着巴掌，我拉住母亲的长发，犹如缰绳一样抖了抖，嘴里还发出骑马的声音。

“噗嗤…”

我童心未泯，还和小孩子一样，喜欢骑在妈妈的背上玩骑大马的游戏。

母亲稳稳的驮着我，双手双脚稳固向前，一步步的带着我来到了客厅。

小雨也跟在母亲的身后，代替我发挥着马鞭的功能，拿着我的拖鞋一下一下的抽打着母亲的大屁股，好让母亲能更快的爬行。

母亲通红的大白屁股上，鞋印的痕迹清晰可见，在小雨的鞭策下，母亲很快就带着我来到了客厅，我也坐到了椅子上面。

“呼呼…张大师请用餐…”

累的气喘吁吁的母亲没有丝毫休息的样子，反而爬上了餐桌，然后蹲在我面前分开两条肉感十足的美腿，支撑着身体的同时还用手指分开了自己的骚穴，掰开两瓣肥厚的阴唇，露出里面私密的小穴。

只见在母亲的酝酿下，纤细腰身配合着阴道，一点点将那条整根塞进她屄里的火腿挤压出来。

我面前的盘子上，一根火腿从无到有的在母亲的骚屄里涌出，上面沾满了粘稠的淫液，在母亲的肉屄之中已经吸收了大量的汁液。

“呼…总算出来了，没有耽误张大师您的早餐时间。”

完成了这一壮举的母亲一屁股坐在了桌子上，擦拭了一下额头的汗液，然后翻身再次跪在了桌下，抱起我的两只大脚，按在了自己的奶子上面，用自己丰满肥硕的巨乳按摩着我的脚底，好让我在进食的时候不那么的无聊。

另一边，母亲下来后小雨也接替了她的位置，同样的半蹲，同样的骚屄，只不过这次从小雨的蜜穴中涌出的确实是三个白嫩的鸡蛋，像是下蛋一样，一个个的掉落在我的餐盘里。

“啧啧，不错，不错，这可是大补的东西啊，来，小雨，你也吃点。”

我笑眯眯的切下一节火腿，然后喂给了小雨。

上面沾满母亲淫水的火腿被小雨含在了嘴里，精致的咀嚼着，一口一口的好像在品尝美味佳肴。

然后王叔拿起一个鸡蛋，向下塞给了正在用奶子给他按摩脚掌的母亲，老妈一口将从准儿媳屄里涌出的鸡蛋吞下，边吃边露出开心的表情。

想必妈妈一定是因为能吃到张大师特质的营养早餐而开心吧。

……

母亲的瑜伽馆里吧。

十来个身穿瑜伽服的女性会员正在母亲的指导下做着各种的瑜伽养身动作。

我也穿着短裤光着上身贴在母亲的后面。

妈妈整个人趴在瑜伽垫上，撅起肥大的肉臀向前趴去，双手合十的用力延伸，整个腰身挺向前端，双腿蜷缩在下，形成一种柔美的形态。

我跪在老妈的身后，双眼死死的盯着母亲的大屁股，在紫色瑜伽裤的包裹下，丰满的蜜臀像是熟透的桃子一样诱人，紧绷的裤子勒住两瓣完美的圆臀，臀缝儿处的褶皱让人看起来就像是屁眼周围的褶皱一般。

我的大手轻柔的抚摸着这饱满的白桃，仿佛不像破坏这种美感。

正当我想要更进一步的时候，母亲突然抬起身子，打乱了我的计划。

“啪啪…”

我也不着恼，跟着起身站在一旁。

母亲简单的拍了两下巴掌。

“好，各位学员，今天大家做的都相当不错，尤其是新来的三位，你们第一次就能跟随着做出各种难度的动作，想必一定有基础吧。”

妈妈笑呵呵的冲着站在前面的三个学员说道。

“对啊，菲菲老师，我们也是平常在家自己练习一下，这不听到张大师的名声，特地来学习的。”

一个年轻的女学员比较活跃。

“哦，那想必其他两人也都是这样了？”

“嗯，对，我也是冲着张大师的名声来的。”

果然。

母亲眼里抑制不住的笑意，她没想到张大师的名气这么大，这才多久啊，已经有不下三十多个学员交费学习，都是冲着张大师的名头。

“好，大家既然都是冲着张大师来的，那一定要认真学习，不要辜负了这次难得的机会。”

老妈抬手示意了下一旁的我。

“张大师不辞辛苦的指导大家，下课之前，一起向大师感谢一下。”

说完，数十位学员齐齐跪在地上，冲着我磕了一个头，然后齐声说道。

“谢谢张大师的教导…”

少时，我端着一杯茶水坐在一旁的椅子上，搂着伏在我怀里的妈妈。

“菲奴，你可真调皮。”

想起刚才的场面，我心里也吓了一跳，还好自己已经把学员全部催眠，不然弄不好就是一场灾难。

“张大师，您看瑜伽馆最近的学员越来越多，还不都是您的功劳，感谢您也是应该的。”

母亲一脸崇拜的看着我，那模样虔诚的犹如信徒。

“啪！”

我一巴掌打在了母亲那对被瑜伽背心紧紧包裹的奶子上。

从凸起的两点可以看出，母亲根本没带乳贴。

肥硕的大奶子被抽打的乱晃，可是母亲却没有丝毫不满。

“不要骄傲，你现在的瑜伽水平错的太远，来，我再单独的指导你一下。”

听到我的吩咐，母亲很快从恶的腿上下来，然后站在我身前，扭过身子，撅起屁股，轻轻的褪下自己的瑜伽裤。

随着紧绷的瑜伽裤褪下，两瓣丰满的白色肉臀犹如两团果冻一样晃来晃去，里面居然没穿内裤，我能看到妈妈的屁眼上有一个蓝宝石颜色的肛塞正死死的堵住她那暗褐色的肛门。

瑜伽裤的裆部由于刚才的运动和不透气的性能，将母亲的阴阜捂的湿漉漉的，我也闻道一股女性独特的雌汗味道。

我一把拉过母亲，整个脑袋直接埋进母亲的阴阜，用力的嗅着这中诱人发情的味道。

舌头不停的舔舐着母亲骚屄上的汗液和一起拉丝的淫液，双手用力的搓揉着母亲的大屁股，五指都陷入了肉臀之中。

母亲则昂首呻吟，双手抱住我的脑袋，往自己的阴部按压。

我吸吮她蜜穴的“嘶溜…”声不绝于耳，母亲微弱的呻吟也一直持续。

我的舌头顶开母亲的两瓣大阴唇，舌尖用力的探进母亲的阴道，像是钻子一样往深处探入，不停的吸吮着美味的肥鲍。

不得不说母亲的体质十分敏感，很快两条站立的大腿就已经发软，不停的犹如打摆子一样的颤抖，嘴里的呻吟声越来越大，终于在一声高昂的嚎叫中，整个人都趴在了我的背上，两腿不停的痉挛，无数的淫水阴精从阴道中喷涌而出，被我舔舐了个干净。

“菲奴啊，这可是女性最营养的东西，我每天指导你那么辛苦，想必你也愿意让我补补体力吧。”

我有一下没一下的拍着母亲的大屁股，嘴里笑呵呵的说着。

“张，张大师…您，您受累了。”

老妈此时没什么精力，整个人瘫软在我的身上，恢复着体力。

过了许久，老妈总算恢复了一些，然后在王叔的指导下换上了一件新的特质瑜伽裤。

奇怪的是这条裤子的裆部有一个好大的裂缝，能让老妈的骚屄和臀缝儿中的屁眼完全暴露在空气中。

“哈哈，这条裤子是我专门给你做的，这样就可以在做瑜伽的同时不在那么闷热，并且我也可以给你做一些按摩，这样比较方便。这可是我独特的发明哟。”

我看着穿上这条开裆瑜伽裤的母亲，用手指从她的阴阜划过，划到后面的屁眼处，点了一下肛塞。

然后我直接取出肛塞，十八九公分长的巨大肛塞一直在母亲的肛肠内，而老妈就是带着这个肛塞做完了上午的瑜伽课程。

老妈真的挺厉害，小雨确实差远了。

想到小雨带的那个红宝石的肛塞仅有老妈的三分之一长，我就暗暗摇头，看来小雨需要学习的还有很多。

“不行，我得给她发个信息，告诉她早日学成老妈的技术，让瑜伽张大师满意，这样才能更快的完成新妻教育，我们才能结婚。”说着，我退出视频，编辑了一段话发给了我最爱的小雨。

最后我付上了一段鼓励的话和一个笑脸的表情。

加油，小雨，我一直和你在一起。

给小雨发完了视频，我这才想起来，今天我特地带了两个惊喜的宝贝给老妈，让她好好地开开眼界！

“咦，张大师，你手上拿的是什么？”刚一进来，妈妈就看到我带着的两个购物袋。

我随手将一个购物袋给了妈妈，自己边打开另外一个边解释了起来“当然是送菲菲你的礼物喽，至于我手里这个则是做瑜伽用的啊——瑜伽球！”

妈妈接过袋子，只打开看了一眼，竟一下娇呼出声：“呀…你…你怎么送人家这么露的衣服呀！”不过话虽然这样说，但是眼里分明有着一丝喜悦。

“哪里露了啊？这可是标准的韵律服饰哦，穿这样的服饰做韵律操会有更好的效果，诺，还有这个韵律球，今天我教你一些关于韵律球的动作，所以特地买地哦！”我忽悠着妈妈。

“真的？！”

“当然是真的啦，我要是骗你，就罚我爬山被雨淋掉进山洞里！妈妈，去试试吧！若是不合身我也好及时去换的。”我怕妈妈不肯换我准备的衣服，所以立刻赌咒发誓了起来！

“别瞎说，什么又是被雨淋又是掉山洞的，多不吉利啊，人家去换就是啦！”妈妈一听有些焦急的回了一句。说完并向换衣间走去。

看妈妈快进换衣间，我似是想起来什么：“菲菲，这种韵律服可是不能穿内衣裤的哦！”妈妈听我如此一说娇躯明显颤了一下，头也不回的快步跑进换衣间，也没有答话。

等了半天，我渐感不耐的时候，妈妈才缓缓的走了出来。

我送给妈妈的是怎么样的一件衣服？

此刻妈妈一脸的羞涩，而一件深紫色的连体紧身韵律服则紧紧的包裹着妈妈热火诱人的身体，一对豪乳波涛汹涌，几欲裂衣而出，衣服本就有些紧身，妈妈的小半个奶子都被挤了出来，一道深深的沟壑延伸到无限远的地方，想来若是弯腰的话，妈妈的整个奶子都将暴露出来，因为她是没穿内衣的，两点激突牢靠的定在了韵律衣上。

掠过平坦的小腹，韵律衣在妈妈私处的布料一下变少了很多，前面不过巴掌般大小的布料，仔细寻觅的话或许还能看到一两根调皮出来的芳草，而后边不过勉强盖住妈妈的美臀，却依然露出来大半个美臀，若是走动快一点的话随时都会将不多的布料挤进妈妈的臀缝间。

我盯着妈妈狠狠的吞了口口水：“菲菲，这件衣服简直是天生为你这样的丰满熟女量身定做的！”

妈妈看到我盯着自己如同恶狼盯着羊羔的火热目光，再听着她对自己的赞美不由更加的羞涩，羞赧妩媚地娇嗔道：“油嘴滑舌的，还不是你故意哄人家穿这么露的衣服占人家便宜么，当然捡好听的说啦，信你才怪啦！”虽然表面上是这样说，但是妈妈表情却还是露出了一丝喜悦：“好了，看也看过了，我去换回来去！”

我那里肯同意，连忙说道：“别，别，今天我们早些练习瑜伽好了，若是别人看到菲菲你这样的一身衣服，以她们外行，老旧的思想和眼光怎么能接受呢，那瑜伽可就教不成喽！”

“这样呀！”妈妈略显有些迟疑的样子。

“而且若看不到菲菲你穿着韵律衣做操时的美妙身材，我也会很遗憾的哦！”

我已经深悉妈妈外表端庄，内里闷骚的性格，自然明白什么样的语言更能打动她的心思！

果然，听了我的话妈妈脸色立刻就红了：“好……好吧……不过，这回张大师你一定不可以做坏事儿喽哦！”说完也不待我回答，逃也似的奔向了瑜伽房。

我则在原地嘿嘿一笑：“今天一定要干到你美艳诱人的肉体不可！嘿嘿！”

瑜伽房里，春意盎然起来。

“好了，正式开始之前呢，我们需要做一些准备运动，这样更方便肢体的拉伸！”说完，我则带头做了起来，而妈妈则在我身后跟随着我一起做。

一套准备运动下来，妈妈已有些呼吸急促，头发有了一丝的凌乱，脸上布满了细密的汗珠和运动后的潮红，好像刚被肏过了一样。

接下来，我则认真的教导起妈妈做韵律球的动作，一直做了大半个多小时，偶有不规范动作时才会动手纠正一下，甚至连妈妈都有些奇怪今天的我，怎么会如此老实，脸上也微微的闪过一丝失落，当然没能逃过我的眼睛，看到我嘴角勾起的淫笑，谁都知道不会那么简单的。

而且，妈妈的在我面前做了这么多的诱惑动作，我的大鸡巴早已怒勃而起来，只不过妈妈没有注意到而已。

“张大师，这个好累呀，我们已经练习一个多小时，歇一下好不好？！”这么久的运动让妈妈体力消耗掉了大半，有些坚持不下去了。

“再坚持下吧，菲菲，还有最后一个动作哦！”我看妈妈体力似乎耗尽的样子，嘴角的笑容更甚了！

“你说的哦，做完让人家休息休息！下一个动作是什么？！”妈妈有些急不可耐的问出来口。

“这个动作叫俯卧支撑，目的是使臀部肌肉不下垂，大腿线条更加紧致修长！”

一边说着一边教着妈妈怎么做。

几下妈妈就被摆成了我想要的动作，只见妈妈整个人趴在健身球上，双手撑地，左脚脚尖着地，右腿尽量向后伸展，若是没有健身球，并且妈妈放下右腿的话，着是一个很标准的的后入式女方的动作，只不过妈妈并没有察觉到。

“对，就是这样，保持姿势不要动，放下你的右腿，两脚着地！”我的话语明显带着一丝兴奋，一边说着，一边走到了妈妈的身后，此刻妈妈的翘臀正对着我，唯一的防御不过是那层早已陷入臀缝的韵律衣布料而已。

我缓缓伸出了双手，按在了妈妈美背上，轻轻的挤压着，一边按还一边解释：“菲菲，这个动作的要点就在于一个人做的同时另外一个人需要在后背对她进行一些挤压按摩，这样效果才更好些。”妈妈听了也没生疑，而我一只手继续按摩着，另一只手却悄悄收了回来，褪掉了自己的裤子，二十多厘米长的大鸡巴，鸭蛋般的蘑菇头一下暴露了出来。

我缓缓移动手上按摩的地方，慢慢的移向来妈妈的臀部按去，而妈妈半闭着双眼，全无所觉的样子。

接着我继续一手按摩，另外一手则轻轻的将包裹妈妈私处的布料拨开，妈妈粉嫩多汁的大蜜唇，小巧敏感的阴蒂，甚至于小穴内鲜红的褶皱都被可以看的一清二楚。

此刻妈妈的桃源蜜处也是湿润泥泞路，大概想到自己穿成这样在我面前展示妈妈也有了感觉了吧。

我的呼吸一下急促了起来，调整好了龟头的方向猛然用力一挺，半截鸡巴只觉进入了一个温暖舒适的包裹所在，蜜穴甬道内的嫩肉一下贴在了大鸡巴上，好像有吸力一般，只这一下，我就差点射了出来。

本来还有些享受我按摩的妈妈毫无准备间只觉一团火热一下挺进了自己的小穴，如潮水般的快感随之而来，只是一瞬间妈妈就反应过来自己竟然被插入了，强忍着销魂的快感，连忙挣扎起来，扭动着美臀想挣脱我的控制。

正想间她感到那火热的肉屌开始向自己的体内插入，她拼命摆弄着肥臀，试图阻止肉屌进入她的身体，可是大龟头早已借着她泛滥的爱液蜜汁，划进肉缝，被她肥厚的蜜唇包裹着，甩也甩不掉。

妈妈可以清晰的感觉到龟头的灼热和滑腻，浅浅地嵌在她的肉屄中，随着她的扭摆，不停刺激着她的敏感部位，反而有种麻痒空虚的感受。

我哪里肯让妈妈如愿，双手牢牢控制着妈妈的美臀，并且随着妈妈的美臀的扭动，更觉得自己的大鸡巴被夹的爽爆了，再运用腰力往上一顶，不费吹灰之力，长长的一根大鸡巴，“滋”的一声，大肉屌借着滑腻的爱液蜜汁，冲破层层软肉，霎那间便全根尽没，舒爽之下一边加快了抽插的速度。

我托住她的肥臀，把鸡巴一下一下地在湿滑的蜜穴甬道里频频抽插，龟头传来的难言快感，让人不能稍停下来，狂流不息的春水花蜜已经流过了阴囊，开始顺着大腿淌去。

随着妈妈爱液的流出，我的抽插越来越顺畅，妈妈生过我的肉屄虽然没有少女那般紧凑，却更加饱满湿滑，紧箍着我的大肉屌，配合得天衣无缝。

我的肉屌每次抽出，都会使肉屄中的软肉翻滚出来，再次插进去时，还要冲破层层滑腻软肉的阻碍，由于爱液滋润，既顺畅，又有强烈挤压摩擦的快感，我更加兴奋，本能地加快了抽插的速度。

娇躯屈辱地前后摆动着，妈妈泪液飞溅，巨乳受到韵律球挤压，下体交合处同时发出“滋滋”的响声，她能清晰地感受到那条炙热的肉棍进出自己的身体，那熟悉的快感让她渐渐迷乱。

随着抽插的渐渐加快，妈妈再也无法静止不动，禁不住轻轻摆动雪臀，口中发出哭泣般的呻吟，“嗯……嗯……不要……快停下……天……哦……张大师……你……嗯……放……开……开……我……你……怎么……嗯……张大师……你不可以……偷…插……人家……哦……嗯……”

我却不答话，只是更加卖力气的操弄着，妈妈本来之前就被我故意耗尽了许多体力，此时又是趴在韵律球上，身体随着韵律球一压一压，根本没有多少着力点，不过一会儿的功夫，妈妈的挣扎就慢慢变小了，小嘴发出咿咿呀嗯的诱人呻吟，而一对大眼睛里也布满了水雾，闪烁着动情的光泽，有些陷入了半昏迷般。

可是那被抽插的感觉实在要命，让她神魂颠倒，就在她情欲更加高涨的时候，我忽然又加快了速度，次次插到她的花心深处，插的她娇喘呻吟不止。

我的下腹不断撞击着她丰满浑圆的雪臀，两人性器交接处溅出爱液蜜汁，发出“滋滋”的响声。

“啊……啊……”

妈妈再也忍受不住，大声叫了出来，雪白的肌肤泛起红潮，汗水湿透了她的全身，她禁不住摆弄着雪臀，彻底地放纵着自己的身体。

那感觉愈来愈近，快来了吗？

“嗯……张大师……嗯嗯……轻点……人家……人家……受不了了……哦……嗯！”

听着妈妈求饶的声音，我明显更加的亢奋了，每次都是全根没入妈妈小穴里，欣赏的阴道嫩肉则被大鸡巴出来的时候带的翻了出来淫靡，再狠狠的插入进去，妈妈身下的韵律球也会随着挤压狠狠的陷进去！

听见妈妈的淫叫，我更加兴起，双手托起了妈妈的大腿，使她的身体悬空在韵律球上，近乎和地面平行，像推车一样继续抽插。

“啊……不要……”

妈妈屈辱地娇呼，可是身体悬空，加之下体传来的销魂感觉，却让她整个人像飞起来了一样。

“菲菲，这样很舒服吧，想叫你就叫出来吧。”

我得意地笑着，这样我的肉屌被夹得更紧，妈妈的肉屄就像一个温柔的吸盘一样，肉屌每次抽出来，都会再次被吸进去，然后被温暖地包裹着。

妈妈现在完全不能自已，成熟雪白的身体任由我摆布，口中胡乱娇喘道：“哦……放开……求求你……不行了……嗯……”

就这样抽插了一阵，我改变了姿势，整个人俯在了妈妈的背上，一边操着还一边挑逗着妈妈：“嘶……菲菲……你的小穴真紧，好像处女似的，夹的我好爽…我要天天操你……嗯……操死你……操……”

“嗯……嗯啊……张大师……你的好大……嗯……哦……轻点……嗯……”回答我的则是妈妈的呻吟。

“哦，什么好大啊？菲菲？”我一脸得意的望着身下的美妇。

“张大师，你真坏啊……上了我还不够……嗯嗯啊……嗯……还欺负人家！”妈妈被干的已经花枝乱颤了。

“你不说我可停下喽！”我旨在征服身下的美母，竟缓缓退了出来，只是在妈妈的小穴口轻轻磨擦着！

突然的空虚让妈妈一阵瘙痒难耐，讨好的晃动着一对美臀，希望我的大鸡巴可以继续操自己：“别……别停……”顿了一下见我无动于衷“人家说就是了，张大师，你的鸡巴好大，操的人家好舒服……人家还要……嗯！”还没有说完，我的大鸡巴破开她的阴道口，又继续挺动了起来。

“真是骚货，才操了几下就出来这么多的水，平时却还装出一副很端庄的样子，说，今天穿的那么却那么骚，是不是想勾引我干你？”

“啊嗯……呀……是呀……人家想让张大师干我……嗯……嗯嗯！”

她嘴里说着不知羞耻的话，妈妈明显愈加兴奋了。

“真是欠干，操，下边的小嘴像是要把我吸进去一样。骚货，我的大鸡巴操的你爽不爽…嗯？”

“嗯……好爽……张大师操我……我要大鸡巴……要到了…嗯……嗯喔……到了……爽死了……喔……！”在我的猛烈抽插和淫词羞辱下，妈妈一声长吟达到了高潮，春水花蜜弄湿了我杂乱的阴毛，还有一部分顺着大腿根流了下来，妈妈则被像抽尽了全身的力气，一下瘫软了下来！

我还没有一点儿射精的欲望，哪里肯就这样罢休？

我拖起了妈妈，让妈妈正对着我，一手揽着妈妈的腰，一手抬高妈妈的纤细美腿，大鸡巴对着蜜穴口，三浅一深的抽插了起来。

“啊……嗯…喔……咿…呀咿呀……”妈妈还没有从刚才的高潮中回过神来，我已经开始了新一轮的冲刺。

我又抽插了几十下，忽然用力的分开妈妈的玉腿，几乎把她双腿压成一个“一”字，然后开始旋转，竟然硬生生把她的娇躯翻转了过来，变成仰面朝天后背躺在韵律球上面，把她的双腿扛在肩膀上，继续用力抽插。

妈妈如同翻江倒海一般，大肉屌在她体内也随之旋了一圈，强烈摩擦的快感让她几乎昏厥过去，忍不住又喷了一股浪水。

妈妈此刻后背支撑着韵律球，巨乳波浪荡漾，当她睁开眼睛，看见我赤裸的身体，而自己的一双雪白玉腿就搭在我的肩膀上，极为淫荡，不禁面红耳赤。

我不停地挺动，下腹“啪啪”地撞击着她的身体，每挺动一下，她都感觉到快感更强烈一些，星眸微眯，秀发凌乱地飘在空中，口中忍不住发出令人迷醉的呻吟我感到妈妈的浪水越流越多，顺着交合处流到了我的腿上，睾丸上，这让我的抽插更加顺畅，肉屌像大油锥一样在肉屄中出没，带出的“滋滋”声不绝于耳。

妈妈感觉贯穿在自己体内的的肉屌此刻变得更加粗壮，每深入一次，都会刺激到她最敏感的地方，“啊……哦……不行了……”她忘情地娇呼着，完全放弃了矜持。

我感到身下丰满的肉体变得更加柔软松弛，肉屄内也越来越炙热，让我有射出来的冲动，不禁加大了抽插的力度。

“嗯……啊……”

妈妈再也受不住这剧烈的交合，喘息突然加剧，洪闸在猛烈的抽插中失守，阴精汩汩涌出，娇躯抑制不住地颤抖，肉屄不断抽搐，吮吸着肉屌，一浪高过一浪。

尽管妈妈大部分的着力点都是我在支撑着，但也不过二三十秒的时间，妈妈最后的一丝体力也耗尽了般，支撑自己身体的一条美腿一软，若不是我还扶着妈妈，妈妈只怕要瘫倒在地了。

我见状二话不说一把将妈妈从韵律球上抱了起来，让妈妈双手搂住自己的脖子，双腿盘住自己的腰，我则双手一拖妈妈的屁股，固定住妈妈的娇躯。

在这个过程中，我的大鸡巴一直没离开过妈妈的小穴，摆好姿势后则重重的顶了起来。

妈妈一身肌肤凝脂如玉，身材娇小，我则是全身的小麦色肌肤，一米八的身高的健硕身材，两者形成了鲜明的对比。

妈妈不得不将全身的重量都挂在我的身上，毫无反抗之力般，只能任由我随意操弄，显得格外柔弱诱人。

我则满脸得意的控制着妈妈，每当大鸡巴抽出时总会将妈妈一对美臀向上托起，而等自己鸡巴向上顶时再将妈妈下降，借助两者的冲势插的更深。

操到兴起，我竟一边操一边走动了起来，妈妈胸前的一对大奶子刚好与我的脸齐平，不断的触碰我的脸上，我自然毫不放过到嘴的美味，大嘴一张就将妈妈娇嫩的粉红奶头吸进来嘴里，一嘬一放间一对大奶子更是乱晃个不停。

屁股，奶子，小穴，妈妈三个最敏感的地方都是被我玩弄着，妈妈再也忍不住，一声长吟之后再次达到了高潮！

我没想到妈妈第二次来的这么快，鸡巴被妈妈春水花蜜一激，差点就射了出来，好在我急忙深呼一口气，稳定了精关。

看着瑜伽室墙壁的大镜子里我们两人交合在一起，我心里一动，将妈妈抱到了墙壁前，放下了妈妈的娇躯，动手三两下褪去了妈妈的韵律衣，将妈妈剥成了一个大白羊，并命令妈妈手扶着压腿杠，撅起肥美的大屁股。

此刻的妈妈完全的沉醉了，根本没有思考的能力，不知所措的任由我摆弄着自己。

听到我的命令也是柔顺的答应，浑不知此刻自己撅起美臀的样子有多么骚媚。

我提胯挺枪，双手不客气的向前一捞，一把将妈妈两颗肥美的大奶子抓到了手里，一把竟握不住，一攥之下乳肉四溢，从镜子里看着骚美熟妇的一对大奶子在自己手中不断的变形，一身浪肉在自己的冲击下乱颤摇晃，而美妇一脸潮红，兴奋，不觉得一股征服感油然而生。

“嗯……嗯嗯……啊……张大师……你好强…好深……干到人家子宫了…嗯…饶了人家把……嗯……人家不行了……嗯嗯……哦……”

听了妈妈的求饶，我却越战越勇：“妈妈，你夹的我好紧，真是欠干！”

我也渐感双腿有点发软，微微颤抖，便抱着她一边抽送，一边朝之前特地安排好的睡房走去。

进了睡房，把她往床上一抛，趁空将上半身的衣裳脱过精光，赤条条地再向她扑去。

妈妈早已在屁股下垫上一块毛巾，把大腿往两边张得几乎逞一字形，敞开着阴户来迎接了。

我顺势压向她身上，妈妈用手引领巨蟒让龟头插进蜜穴甬道里，我将腰往前一挺，轻而易举便又再把那阴道肉缝填满。

两条肉虫在床上互相搂抱，如漆似胶，滚作一团，感郎情妾意，相逢恨晚。

我一边抽插，一边低头欣赏着两个性器官交接的美妙动人画面，只见自己一条引以自豪的大巨蟒在她鲜艳欲滴的两片小蜜唇中间出出入入，把一股又一股流出外的春水花蜜给带得飞溅四散。

难得她蜜穴甬道口的嫩皮也特别长，随着巨蟒的抽送而被拖得一反一反，清楚得像小电影中的大特写镜头；整个阴户由于充血而变得通红，小蜜唇硬硬地裹着青筋毕露的巨蟒，让磨擦得来的快感更敏锐强烈；阴蒂外面罩着的嫩皮被蜜唇扯动，把它反复揉磨，令它越来越涨，越来越硬，变得像小指头般粗幼，向前直挺，几乎碰到正忙得不可开交的巨蟒。

我抽得性起，干脆抬高她双腿，架上肩膊，让巨蟒可以插得更深入，抽得更爽快。

妈妈看来也心有灵犀，两手放在腿弯处，用力把大腿拉向胸前，让下体可以挺得更高，肌肤贴得更亲蜜。

果然，我每一下冲击，都把她的大腿压得更低，像小孩玩的跷跷板，一端按低，另一端便跷高，屁股随着我下身的高低起伏而上下迎送，合作得天衣无缝。

一时间，满睡房声响大作，除了性器官碰撞的“辟哩啪啦”声，还有春水花蜜“吱唧吱唧”的伴奏，环回立体、春色无边。

她耳中听到自己下面的小嘴响个不停，上面的大嘴自然不会沉默，和着乐曲添加主音：“啊……啊……我的小亲亲……张大师……啊……啊……你真会弄……我的小命都交给你了……啊……啊……我的小舒服极了……啊……啊……我要丢了……要飞上天啦……嗯……嗯……嗯……”

妈妈说着便双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，搂着我还在不断摆动的腰部，颤抖连连，香汗春水花蜜同时齐喷。

她心中有一个念头：“我的妈呀！原来这几天朝思暮想的性渴求，就是这一刻死去活来的销魂感受！”

强烈的高潮令她身心畅快，几天来的抑郁终于得到了彻底的大解脱。慢慢消化完高潮的余韵后，全身便像瘫了一样软得动也不想再动。

我见她把自己弄得像升上了天堂，心中自然威风凛凛，干得更劲力十足，一下一下都把巨蟒顶到尽头，恨没能把两颗睾丸也一起挤进迷魂洞里，净管不停地重复着打桩一样的动作，让小弟弟尽情体味着无穷乐趣，希望一生一世都这么抽插不停，没完没了。

妈妈被前所未过的性高潮袭得差点昏死过去，现在再承受着我一轮狂风暴雨般的劲抽猛插，根本毫无招架之力，唯一可做的，能不停把春水花蜜泄出体外，对我的艰辛苦干作出回报。

她自己也感觉莫名其妙，哪来这么多春水花蜜，流极不完，整个人就好像变成了一部净会生产春水花蜜的机器，把产品源源不断的输出口。

屁股底下垫着的毛巾，本来是打算盛接性交后流出来的精液，免得沾污床单用的，现在精液还没射出来，倒让春水花蜜给浸得湿透，用手拧也扭出水来。

我此刻把巨蟒抽出体外，放下肩上的一只脚，另一只仍旧架在膊上，再把她身体挪成侧卧的姿势，双膝跪在床面，上身一挺高，便把她两条大腿撑成一字马，阴户被掰得向两边大张。

春水花蜜由于两片小蜜唇的分离，便被拉出好几条透明的黏丝，像蜘蛛网般封满在蜜穴甬道口上。

我一手按着肩上的大腿，一手提着发烫的巨蟒，破网再向这“盘丝洞”里插进。

由于我经常游泳，腰力特别强，还是这姿势容易发劲，总之每一下抽送都鞭鞭有力，啪啪作响，每一下都深入洞穴，直顶尽头。

她的肉体给强力的碰撞弄得前后摇摆，一对乳房也随着荡漾不停，我伸手过去轮流抚摸，一会用力紧抓，一会轻轻揉捏，上下夹攻地把她弄得像一条刚捞上水的鲜鱼，弹跳不已。

双手在床上乱抓，差点把床单也给撕碎了，脚指尖挺得笔直，像在跳芭蕾舞。

口中呻吟声此起彼落，耳里听到她一边喘着粗气，一边大声叫嚷：“哎呀！张大师……啊……啊……啊……你从哪学的好招式……啊……啊……啊……千万不要停……啊……啊……啊……好爽哩……哎呀！快让你撕开两边了……啊……啊……啊……”话音未落，身躯便像触电般强烈地颤动，眼皮反上反下，一大股春水花蜜就往龟头上猛猛地冲去。

她自觉高潮一浪接一浪的来过不停，就好像在湖面抛下了一颗石头，层层涟漪以小为中心点，向外不断地扩散出去。

整个人就在这波滔起伏的浪潮中浮浮沉沉，淹个没顶。

我见到反应便知她再次登上高潮的顶峰，不由得快马加鞭，直把阳具抽插得硬如钢条，热如火棒，在蜜穴甬道里飞快地穿梭不停。

我持续冲动了一百多下，终于到了爆发的边缘，“嘶，菲菲，我不行了，要射了！”

听到我要射的妈妈终于有些从无尽的欲望中回过神来：“张大师，别…别射里边…今天我是危险期……嗯。”

我听妈妈一说更加兴奋，明显加快了抽插的速度，并牢牢控制住妈妈的美臀，“啊”的闷嘶了一声，将滚烫而浓稠的精液直接肉贴肉地射进了妈妈的子宫里。

我一直连续不断地抽送到直至龟头涨硬发麻、丹田热乎乎地拼命收压，才忍无可忍地把滚烫热辣的精液一滴不留的全射进她蜜穴甬道深处。

妈妈正陶醉在欲仙欲死的高潮里，朦胧中觉得蜜穴甬道里插得疾快的巨蟒突然变成一下一下慢而有力的挺动，每顶到尽头，子宫颈便让一股麻热的液体冲击，令快感加倍，握在胸前乳房的五指也不再游动，而是想把它挤爆般紧紧用力握住，知道我同时也享受着高潮的乐趣，正在往自己体内输送着精液，便双手抱着我的腰，就着我的节奏加把劲推拉，让我将体内的精液毫无保留地全射进她的阴道里。

妈妈子宫被我火热的精子一烫，不由自主的扬起了头，看到自己赤裸着身体被我狠射的淫靡样子一下也达到了第三波高潮！

这场大战持续了半天才得以喷发出来，我的射精量比平时竟又多了许多，射的妈妈小腹都有些微微鼓起，当我将自己的大鸡巴拔出来的时候，过多的精液溢满般的流了出来，而妈妈的小穴有些也有些难以合拢了……

暴风雨过后一片宁静，两个尽兴的男女双拥搂抱，难舍难离。

我仍然压在她身上，下体紧贴阴户，不想给慢慢软化的鸡巴这么快便掉出来，好让它在湿暖的小洞里多呆得一会得一会。

两个嘴不停亲吻，像黏合在一起，舌尖互相撩逗，伸入吐出，两副灵魂溶成一体。

良久，妈妈神情慵懒的蜷缩在我怀里，一边抚过我的腹肌，一边用腻的出水般的声音撒娇着：“坏死了你，上次哄我为你口交，这次竟然强奸人家，人家叫你不要射进来，你还强行射进来人家子宫里，烫的人家好热，要是怀孕了可怎么办啊！”

我正满脸惬意的在妈妈大奶子和美臀游走，闻言一笑：“实在是菲菲你太美了，面对你这对丰满的大奶子和翘挺的大屁股，就算柳下惠也难以自禁啊！”

“就会说好听的哄人家，男人哪有一个好东西，就对人家的奶子和屁股有兴趣，只想着把人家搞上床玩弄人家，一点儿也不是喜欢人家！”

经历过刚才的一场性爱，妈妈被我彻底的征服了，明明被我哄的很开心，却还故意娇嗔着，“还有，刚才竟然那么粗鲁的对人家，插的人家现在下面都肿了呢！”

“哦？那我给妈妈你揉揉好了！”说完，我又向妈妈的下体探去，妈妈的下体还是一片湿润，流出的精液和春水花蜜混合在一起，我也不顾的揉捏了起来。

“嗯……嗯…别…人家不行了……”说完，妈妈急忙神出如玉般的小手将我作怪的大手抓了回来。

我抽回来手，并起来两根手指在妈妈面前晃了起来，上面布满了妈妈水淋淋的痕迹，“妈妈，我只是摸一下，你就出水了哦！”妈妈一看羞涩的娇吟了一声，我却一把将手指深进妈妈的嘴里搅弄了起来。

“乖，宝贝，给老公舔干净！”

“呜呜”妈妈嘴里发出了呜咽声，看我并没有将手指抽出去的意思，一双媚眼有些幽怨般的白了我一眼，柔顺的用自己的小香舌舔舐起了我的手指，甚至如口交般的轻轻吞吐了两下，千娇百媚的媚态看的我大鸡巴又昂扬了起来。

“不行了，不行了，你看看身上都是你的脏东西，我要去洗洗再说了！”妈妈娇笑着挣脱我的搂抱。

早前分泌出来的汗液、精液和春水花蜜都干了，浆得满身不舒服，两人起床拖着手双双走进浴室准备清洗一番。

妈妈先打开了一浴缸的热水，风干了的春水花蜜把阴毛给拉成硬硬的一块，用手揉了揉，都变成了白色的粉末，沙沙地落到地板上。

我在旁正对着马桶“哗啦哗啦”地小便，背后传来她娇滴滴的声音：“我也要尿尿……”，我便把鸡巴甩了几下，挪过一旁让位给她。

等了一会没见动静，好奇地转头望过去，她含羞地撒娇：“唔……我要你抱着来尿。”我虽给弄得啼笑皆非，也好照办，便拐过她背后，双手托着她大腿，抱起她对着马桶。

谁知她又说：“唔……我要你逗，才能尿尿。”

我差点没笑出声，口中“嘘嘘……嘘嘘……”的，像母亲逗小孩撒尿般吹起哨来。

哨音刚起，就见妈妈阴户喷出股水柱，一条银白色的抛物线弯弯的向前射去，大珠小珠落玉盘，掉在马桶里面“叮咚叮咚”地响。

等她尿完了，我打趣道：“平时你撒尿也要人逗吗？那我老爸，奥不，你老公岂非没得空闲？”

她咭咭地笑：“贫嘴！人家喜欢你逗嘛，讨厌！”满面绯红，把脸埋在我胸前。

我见浴缸的水快满了，把她往水里一扔，顺势自己也跟着趴上去，两人在浴缸里纠缠一团，一时间见水花四溅，两条肉虫在波浪中翻来覆去，活像一对戏水鸳鸯。

戏闹了好一会，她叫我站起身，用手在香皂上磨出一些泡沫，捧着我的鸡巴搽上去，再五指箍着鸡巴，前后套捋，细心地把包皮和龟头清洗一番。

我的阴茎被她揉摸之下，不觉又慢慢抬起了头，变得又长又大，在她手中勃硬起来。

她口中不禁“哗！”的惊呼一声，两分钟内，眼前物品竟像变魔术般涨大了一倍多，简直令人难以置信。

伸出手指比量一下，足足有20厘米左右，龟头也更大更混圆，包皮上的血管凸高隆起，像无数青紫色的小树根把整枝鸡巴包围。

妈妈心里暗叹：“先前饥不择食，只顾着往自己蜜穴阴道里塞，没曾真正欣赏，这可是百中无一的世上佳品啊，怪不得刚才给它弄到高潮迭起，畅快淋漓，如果自己丈夫也拥有这么一副雄伟的性器，自己岂不是舒服死了。”边想边忍不住在上面连亲几下，手也不愿放开，恨不得一口把它吞进肚里去，真个爱煞性奴。

她胡思乱想下，两腮又热了起来，心头的一把火渐渐向下身烧去，自觉阴户又再次痕痒不堪，急不及待忙往后一躺，拉着我靠近身边，双手牵着铁硬的鸡巴在蜜唇上直磨。

我见她骚态，便知又有新任务，不把她喂饱，别想脱身。反正小弟弟也给她撩起了一把火，不干白不干，自己也需要啊！

妈妈见龟头已触到蜜穴阴道口，便顺势盆骨一挺，两副肉体又再合到一起了，双手抱着她的脖子，下身便飞快地抽插起来。

一时间小小的浴缸里绮旎浪漫、春色无边，我起伏不停的屁股令缸里的水荡漾飞溅，把地板也弄湿成水塘一样。

真不愧是游泳健将，看上去像游一扑一扑的蝶泳，腰部在不断运动，耸高曲低，强而有力；一会又像游悠闲的蛙泳，两腿撑着缸壁，一伸一缩，令鸡巴进退自如；一会又抱着她打侧身，从后插入，像游着侧泳，一只手还不时伸前去把玩奶子；累了，像游背泳般自己躺下，让妈妈呈现女上男下骑乘位，跑马般颠簸抛动，乐极忘形。

妈妈想不到在浴缸里也可以玩这么多招式，感觉和在床上又有所不同，更加刺激，更加新鲜。

见浴缸里波涛汹涌，颠鸾倒凤，两人都浸淫在肉欲享受的快感里，刀来剑往，乐此不疲。

我一时得性起，见小浴缸里始终不能大展拳脚，索性再把她抱在胸前，三步赶着两步，急急朝睡房奔去。

把她放在床上后，便捉着双脚把她拉到床沿，然后曲起她双脚树起，两边张开，屁股刚好搁在床边，自己站在地上，鸡巴恰恰和阴户同一高度，往前一靠，便轻而易举地全根捅了进去。

双手扶着她膝盖，腰部便一前一后地挺动起来。

由于这招式比较省力，抽送频率自然更快，插得更狠。

一下下的碰撞令她身体也随着一颠一颤，两个乳房也如水球般前荡后漾。

性器官交媾的美况现在可以毫无阻挡地展现眼前，蜜穴阴道口嫩皮被拖出带入的情景固然一清二楚，春水花蜜被挤逼得向外喷出的壮况更色香味俱全，眼中看到的画面震人心弦，令鸡巴勃涨得快要爆炸，自觉越来越心跳气速，肌肉绷得紧硬，不由得运尽全力，将鸡巴有几深插几深，下下都让龟头碰触到子宫口为止。

一轮冲锋，直感龟头麻痹，精关大动，自知就快支持不住。

妈妈被我连续不断的抽送弄得气也喘不过来，一阵接一阵的高潮袭遍全身，蜜穴酥美的快感笼罩着，越来越强，满身的神经线不停跳跃，带动全身也抽搐颤抖，口里早已喊得声嘶力厥，喉咙能勉强挤出“啊……啊……啊……啊……啊……”无穷无尽的高潮一波未平一波又起，应接不暇，懂将身体一演一演，像一条在树枝上走动的毛毛虫。

最后全身紧缩一下，然后突然放松，大股春水花蜜从子宫里猛冲出来，跟着便像发冷般拼命抖个不停，蜜穴阴道也随着一张一合有节奏地收缩着鸡巴一收一放，像一张小嘴在不断吮啜。

我正闭目劲戳，准备迎接高潮来临，给她的小屄这么一夹一松按摩着，舒服得要命，全身毛孔大张，小腹肌肉向内紧压，随着几个冷颤，一股接一股的精液像飞箭一样从鸡巴里直射而出，全部射进还在一张一缩的阴道里。

两人不约而同地齐抖一口长气，软了下来，我感两腿发软，微微战抖，但又不想马上把鸡巴抽出，便将身向前倾斜，双手分别各握她一个乳房，轻轻揉摸，把高潮留下的余韵尽情享受。

新的一轮盘肠大战过后，妈妈浑身瘫软，眉眼迷离，娇喘吁吁，极尽温声软语之能才终于让我射了出来，子宫又一次灌满我的精液却也顾不得了，在她“哦…亲丈夫，张大师……嗯……将你的浓精射…射给人家……射死人家……哦……”的娇叫声中，我才终于缴械而出。

……

次日微风不燥，阳光正好。

我身穿笔挺的西装，打扮的非常帅气。当然，如果你不看下半身的话。

我的下身只穿了一条红色的内裤，这主要是喜庆，并且等会儿的毕业测试方便。你要问是什么毕业测试方便？看完下面，你就知道了！

在我家的客厅，四周的墙上贴上了红色的喜字，今天举办的测试是新妻婚礼毕业测试。

一个合格的妻子，在婚礼的那一刻，将自己完整的交给丈夫，这才是一场完美的教学，同时也是为将来我和小雨的婚礼进行的一场预演。

随着我按下按钮，播放着婚礼的淫乐响起，里面传来的不是普通的婚礼进行曲，而是以前我和小雨做爱时，小雨的呻吟和发情的声音。

我忽悠她说，只有正式结婚才能用婚礼进行曲，今天只是演示，所以就用教学过程中的声音来展示。

你们说，我聪明不？有没有创意？

母亲身穿一身得体的大红色古典旗袍，迈着优雅的步伐，牵着小雨的手。

洁白的婚纱套在小雨的娇躯，这是我专门让人为她订制的婚纱。

几乎透明的婚纱可以清晰的看到小雨里面什么都没穿，她赤裸的身体，轻薄的婚纱，胸前和阴部都有特殊的开口，正好露出小雨深红的奶头和已经被剃光了的无毛骚屄。

虽然俗话说白虎克夫，不过我并不在乎，反而感觉很刺激性奋。

伴随着小雨淫叫的乐声，身穿情趣婚纱的她在母亲的牵引下缓缓走到我身边。

脸颊红润的她有些羞涩，就好像今天的婚礼是真的一样，颔首低眉，偷偷的瞄着我的脸庞，心里暗自开心欢喜。

“小雨，你今天真漂亮。”我淫笑着摸着小雨胸前露出的奶子，两根手指揪住小雨的奶头，像是验货一样仔细的把玩，不时的看撑开小雨的口腔看看或者分开小雨的两条腿摸两把她的骚穴。

“主人，怎么样，今天的小雨可就要嫁给你了，你还满意吧。”

母亲像个老鸨子一样任由我观看小雨的身体，而小雨也好像很期待接下来的婚礼。眼神中幸福的样子我都能看得出来。

“嗯，这个骚屄还不错，那就赶紧开始吧。”

我这才停手，看着手指上已经粘上的小雨的淫水，送进小雨的口中，让她舔弄了干净。

“好～”

母亲一拍奶子，示意着婚礼的开始，裹在旗袍中的肥乳被打的乱晃。

“婚礼开始……”

“新郎新娘交换各自信物……”

由于这次是预演，肯定和平时的婚礼是不一样的，这不，我拿出一个玫红色的皮质项圈。

小雨看到后主动的低下脑袋，并往前靠拢了一下。

母亲撩起小雨的头发，露出天鹅般细长白嫩的脖颈，我笑着将自己准备好的项圈扣在了小雨的脖子上。

“新娘带上红项圈，婚后生活红红火火……”

母亲居然还兼职了司仪的角色，我在一旁看的想笑，感觉此时的妈妈特别有意思。

接着，小雨拿出自己准备的信物。

一根红色的皮鞭，小雨双手捧着，举给了我。

“新郎快接住啊，新娘送上皮鞭，表示日后家里家外你做主，她做一个温柔的小妻子，丈夫有任何不满意的地方都可以随意的用鞭子抽她。”

母亲看到我并没有及时的接住，以为我不喜欢这个信物，赶忙解释。

小雨也从一开始的幸福满满逐渐的垂泪欲滴，可怜兮兮的看着自己即将完婚的爱人，仿佛被抛弃的良家妇女。

就在小雨快要哭出来的时候，我这才拿起了小皮鞭。

我用力的挥舞两下，然后一下打在了小雨的奶子上。力道虽然不大，但是一道红印也浮现在乳房上。

“怎么？我身为你的丈夫，没有这根鞭子就不能打了玩玩了？”

我生气地说道。

果然，小雨赶忙解释。“没，没有的……亲爱的，你想怎么打小雨玩都行。”

接受新妻教育的小雨可不会让自己丈夫生气，赶忙安慰着我。

“哎呀，这都是误会，来，咱们进行下一项。宣誓。”

母亲也糊弄着赶忙进入下一项。

“主人，请问你愿意娶眼前的小雨为妻么，不论她的奶子大小，不论她的骚屄敏感，不论她的口活优秀，你都愿意不离不弃的操她，玩弄她，永远不腻么？”

“我愿意…”短短三个字，让小雨的心也跟着放下，长出了一口气。

随着我说完，小雨的目光更加的明亮，看着我的样子也更加的爱慕，犹如在进行一场真正的婚礼。

“咳咳，小雨，你愿意嫁给眼前的人，让他成为你的丈夫，爱人，老公，任由他的操你的骚屄，你的屁眼，嘴巴，不论何时何地，都愿意为他解决性欲，当一个肉便器妻子，一个温柔听话的精厕么？”

淫乱不已的话语，对小雨来说是这样的神圣。她眼里的柔情都要化成实质。

“我愿意…”

当我愿意三个字脱口，那浓密的爱意透眼而出，身下的阴阜也流出了剔透的淫液，这一刻小雨居然达到了高潮。

“好，婚礼达成，送入洞房。”

在母亲的互送下，我一把将小雨拦腰抱起，迈着步子走进已经装扮好的婚房。

昏暗的灯光下，洁白的被单上，躺着闭着双眼的小雨。

而我也正爬到床上，即将享用这个迷人的身体。

母亲也笑嘻嘻举着摄影集录下即将进行的洞房仪式。

“我要拍照将这一幕留下纪念。”

母亲认真的说道。

“老公…我爱你～我的骚屄为你湿了，快，快用你的大鸡巴操你的妻子吧。”

小雨边说边温柔的脱下了我的内裤，瞬间一根笔直坚挺的肉棒弹了出来。

“小骚货，可算把你拿下了，以后你就是我的骚妻了，来。让我好好玩玩。”

我迫不及待的脱光了身上的衣物，挺着粗大的肉棒坐在小雨的小腹，一把扯开了本就轻薄的婚纱，露出了小雨纵然躺着也高耸的奶子。

“哼哼，在我坚持不懈的揉捏抚摸吸吮之下，小雨的奶子果然变大了。”

我扶着鸡巴插进小雨的口中，然后两手捧住两只肥硕的大奶，肆意的玩弄。

当然，今晚的主题当然不是这个，很快，我的鸡巴沾满了小雨的口水后便被我抽出。

“啵”肉棒的拔出伴随着一声轻响。

此时的我也按耐不住，身体缓缓向下，同时也褪下了小雨的婚纱。

洁白的娇躯赤裸的呈现在我的眼前，母亲也仔细的拍下了这一幕。

已经被剃光阴毛的小骚屄如今湿漉漉的等待着“投喂”，潺潺的淫水像是小溪一样不断的从阴道中流出，躺在床上的小雨分开双腿，呈M型的面对着我，同时用双手掰开两瓣阴唇，轻轻的按压着自己的小穴，嘴里还不时的发出轻微的呻吟。

“老公，操我…嗯～快用你的大鸡巴操小雨的淫穴，贱屄…小雨用骚屄帮老公发泄旺盛的精力，把白花花的精液射进小雨的子宫…哦哦…小雨爱死老公了。”

我笑呵呵的扶着自己的肉棒，用龟头摩擦着被小雨掰开的肉穴，像是故意逗弄着小雨一样。

“快，老公～快把你的大鸡巴插进小雨的骚屄把…把小雨的屄给捅烂，操穿，求你了～”

小屄骚痒难耐的小雨，此刻已经顾不得有妈妈在场，此刻的她不仅想要服侍我，同时也想让我操她。

“小婊子，看你一副贱样，哼哼，老子用鸡巴好好的教训教训你。”

我说着，猛的身体往前一挺，粗大坚硬的肉棒一下就捅进了小雨的阴道。

“哦～”一声惊呼，我又粗又长的肉茎整根的插进小雨的嫩穴，我根本没有什么规律，就是猛烈的大力抽插，恨不得用鸡巴将小雨阴道顶穿。

我每次都是整根的拔出，只留小半龟头，然后猛的再将全部的肉棒插进小雨的阴道深处，直直的顶在子宫口处。

“操，操死你这个骚货…啊哈，顶到子宫了吧，嘶，你的骚屄可真够紧的，夹得我舒服极了啊。”

我的每次操弄，都狠狠的撞击着小雨的身躯，胸前两团白嫩的奶子上下乱晃，让人眼花缭乱。

母亲也一边用手抠弄着自己的骚屄，一边单手的拍摄着洞房仪式的场景。嘴里不停的呻吟，似乎她也发情了。

小雨的两条雪白修长的大腿紧紧的纠缠在我的身上，双手抱住我的后背，恨不得让我把两颗精囊都塞进自己的体内。

在小雨的配合下，我越操越猛，越干越深，每次鸡巴都比上一次插的更深一点。

直到小雨一声惊呼，我也一阵低吼。

“老公，老公的鸡巴插进小骚货的子宫了…哦哦…快，快操烂我的子宫…把滚烫的精液灌满我的骚屄吧。”

小雨被操得翻着白眼，口唇张开，舌头不停的喘着粗气，像一条被操烂的母狗。

我的龟头也被小雨的子宫包裹，四周紧致的挤压着肉棒，让我爽的直呼过瘾。

一边操着，我一边低头含住小雨的奶子，撕咬舔弄，小雨短短十几分钟内，居然被我操干的达到了三次高潮。

她的阴道里涌出的淫液像是喷泉一样，打湿了一大片的床单，在我们两人交合的地方，湿哒哒的溅起淫水，“噗滋噗滋”的声音在房间内回响。

终于，我也坚持不住精关的刺激。

“骚屄，嘶，你的小骚屄真能夹，这么快就把我弄射了…接好吧……给我怀孕吧。”

说着，我再次大力的快速操了一二十下后，整个人都趴在了小雨的身上，母亲拿起摄像机对准两人交合之处，我的两颗硕大的精囊一股一股的将精液射进小雨的子宫。

只见小雨平摊的小腹，被我的精液灌满，顶起了鼓胀的隆起，可见我射精的量有多大。

我享受着射精的快感，趴在小雨的身上一动不动。

小雨也没有急着离开，因为此时的她早已累的不行，刚才我射精的一刻，小雨也达到了第四次的高潮。

良久，我缓过劲儿来，抽出自己堵在小雨阴道的肉棒，随之无数浓稠的精液一涌而出，小雨的子宫被灌满，根本容纳不下那么多的浓精。

我还没缓过神，母亲就赶忙趴了过去，舔弄着小雨阴道流出的白浆，那开心的样子就好像吃了无上的美味。

我见了，也将鸡巴悬在小雨的脸上，让小雨用嘴巴舔干净残留的精液。

就在小雨以为今夜就要结束时，我的鸡巴居然又被小雨舔的硬邦邦的，一下一下的拍打着小雨的脸蛋。

“嘿嘿，一次怎么会够呢。”

我得意的朝小雨看了一眼，然后就要推开母亲，再次的操弄着小雨的淫洞。

不过出乎我意料的是，小雨却主动的直起身子，将我轻轻的放倒在床上。

“亲爱的，刚才你辛苦了，接下来，就让我为你服务吧。这是阿姨教我的，我努力的学了好久，希望你喜欢。”

小雨愧疚的向我道歉，她一翻身，背对着我坐在了我的胯部。

“噫，看来这个催眠APP确实厉害，既能催眠保留思维的同时，居然还又能自行开发后续。”

我的新妻教育式的催眠，让小雨也学到了很多，婚礼的举办，仿佛戳破了最后一层隔膜，如今的小雨是真的把我当成了自己的爱人。

只见小雨用力的掰着自己的大屁股，把自己的粉嫩湿润的阴道口对准了我的阴茎。露出里面窄小的红润蜜穴眼，一点点的挪动到我的龟头上方。

“亲爱的，现在就让我来侍奉你。”说完，小雨猛的坐了下来。

“啊！……”那惨叫声无比刺耳，就连我也为小雨捏了一把汗。

小雨她不知轻重，直接一次容纳坐进了我的整根阴茎，虽然她的阴道早就经过我无数次的开发，已经逐步适应了我阴茎的进入，可是我的鸡巴也确实太大了一些。

“嘶～真紧啊，小屄里面夹得我的鸡巴，就快被夹断了……”

小雨身下的我，也被这突如其来的包裹紧致感夹的差点射了出来，赶忙扶住小雨的屁股，深深的吸了一口气。

“小雨，你先别动，差一点就把我的鸡巴夹断啊。”

缓过神的我“啪”的一巴掌抽在小雨的肉臀上。

小雨呢，也慢慢的适应了我的尺寸，扶着我的大腿，开始逐步的抬起屁股，上下左右套弄着我的鸡巴。

小雨的阴唇粉嫩粉嫩的，就像是完全没有人操过的样子，如今被一根粗硕的肉茎捅开，阴唇周围的一道道褶皱都被抹平，红润的阴道嫩肉也被我的鸡巴操的往外翻开。

不过为了能够讨好自己的爱人，小雨强忍着不适和疼痛，逐渐的加快了套弄的速度，两只奶子也被上下起伏的动作癫的乱颤。

一旁的母亲似乎也被这震撼的一幕震惊了，自己未来的儿媳妇如今忍痛，套动着外人“张大师”的鸡巴，母亲不仅没有生气，反而还拿着摄像机一一记录了下来。

“主人，小雨的小屄有我的好嘛～”

不仅如此，母亲仿佛还吃醋的样子，撅起肥美的大屁股，用手拍打着诱惑着我。

“嘶…操，这小婊子的屄比菲菲你的紧多了，操起来真他妈过瘾，阴道里面热热的，裹的我鸡巴真爽。”

“哼，主人，人家的屄也能夹得你很紧的，能为主人吸裹鸡巴。”

母亲一边拍摄，一边爬上床，撩起自己旗袍，露出真空的下体，半蹲在我的脸上，用自己肥美的大屁股摩擦着我的脸。

“嘶溜……”

我一边操着小雨的阴道，一边抱住母亲肥硕的巨臀舔弄，舌头伸进了母亲的骚屄来回搅动，让母亲频繁的发出浪叫。

很快，小雨也累的动作慢了下来，我此时休息了半天，劲头十足，屁股一上一下的猛烈的向上顶动耸挺，次次都差点刺穿小雨的子宫。

母亲坐在我的脸上，同时拍摄着小雨用女上骑乘位套弄我的鸡巴，而她身下的骚屄，也被我的口技舔的直喷淫水。

就这样我对着小雨的阴道来回操弄了几百次之后，突然一次顶起后就僵在了那里，嘴里含着母亲的阴蒂，发出低声的吼叫。

小雨也整个人都趴在了我两腿之间，只是夹着蜜穴被我龟头中射出的灼热精液烫在自己的子宫深处。

“呼呼……过瘾，小雨，你的表现真不错，算你毕业了，以后跟你的准婆婆再学学，下次记得阴道里面多蠕动一下，这样鸡巴边操还能边享受按摩。”

许久之后，长出了一口气的我摸了下已经射空的精囊，拍了拍母亲的肥臀让她起来，随后对趴在跨间的小雨说道。

“张，张叔，那，那个，小雨既然毕，毕业了，是不是就该嫁给我男友张浩了？”

我听了，愣了一下，然后玩味的看着小雨。

“不错，不错，你以优异成绩毕业了，你安全可以嫁给张浩了……”

……

母亲的瑜伽馆内。

我一左一右的搂着母亲和小雨，两只大手死死的握住了两人的奶子，捏在手里不停的揉搓，母亲和小雨的脸色潮红，两人一边撸动着我没穿衣服露出的鸡巴，一边用另一只手抠弄着自己的骚穴。

晶莹的淫液伴随着手指的抽插流出，口唇中发出诱人的动情之声，勾引着我的肉棒插进她们的骚屄。

“臭小子，张浩，你真不是人啊！竟然把自己的亲妈催眠，满足你的禽兽行当，用来发泄你的兽欲！”

得知事情的来龙去脉的母亲，将脑袋靠在我身上，一边舔着我的乳头，一边笑着骂我。

“嘶～妈妈，这不能全怪我，要怪，就怪你太美艳，太迷人了！迷得我颠三倒四的！儿子实在受不了了，迫不得已，才出此下策，还请妈妈你不要见怪哦。”

我掐了一把母亲的大奶子，惹的母亲一阵娇喘。

“是呀，没想到我老公张浩，你这么处心积虑的，给我和妈妈催眠。就为了得到你的亲生母亲，你可真的够禽兽的。”

另一边的小雨边说着，边把她的头靠在我肩膀上。

“呵呵，不说这些了，都是我的错，我也是为了能左拥右抱，逼不得已啊，惭愧，惭愧。”

我边说着，边转头，分别亲吻了妈妈和小雨的樱唇。

紧接着，我就站起身，双手抱住小雨的大腿，滑向中间的淫穴，一手挑逗着她湿漉漉的小骚屄，一手则按压在小雨的肛门，紧致的屁眼已经夹住了我的两根手指。

母亲也赶忙献上殷勤。洁白的玉手握住我火热的肉棒，缓缓的撸动着。

我肿的发紫的龟头一下一下的在母亲的手上触碰着小雨的两瓣阴唇，就好像母亲握住鸡巴主动的让我操逼。

未婚妻小雨被我掰开大腿，架在我身上，我那根火热的鸡巴不时的顶住她的骚屄口，打扮下贱的肥熟老妈跪在地上，此时已经用嘴含住了我的两颗硕大的睾丸，滋滋的舔弄声不绝于耳。

她一边撸动我的鸡巴，一边顺着两颗精囊下舔，都快要舔到屁眼了。把我爽的直呼过瘾。

“老公～”被我玩弄的神情迷离的小雨，淫水直流。意识迷离之下，无意识的叫出了这两个字。

听到小雨动情的称呼，我更加的性奋了。

此刻的她昂首任由我的大嘴在她的脸上舔来舔去，弄的她满脸都是口水，可是她一点也不在意。

“老公～操我，用小雨最爱的大鸡巴狠狠的操烂小雨的骚屄把……”

已经发情的小雨像只发春的小猫，在我的怀里求爱。

母亲这时也懂事的停下了动作。

我抱起小雨，让她整个人靠在自己的怀里，丰满的两团美乳蹭着我的胸膛，胯下挺立的肉棒被母亲握住，对准了小雨早已湿漉漉的淫穴。

“喔…老公的鸡巴好烫…小雨，小雨的骚屄就是为了给老公操的～…，喔哦哦…小雨的小穴，屁眼，嘴巴，老公想怎么操都行，只要老公开心，小雨怎么做都愿意。”

抱着小雨的我双手一松，她挺翘白嫩的屁股就往下一坐，正好将我的整根鸡巴都套进了她自己的骚穴之内。

就这样，我一边走，一边操屄，上上下下起伏的小雨被我的鸡巴插得疯狂的淫叫。

而挺着丰乳肥臀的骚妈妈楚菲菲，此刻也一脸谄媚的看着儿子和未来儿媳妇的淫戏，岔开双腿的半蹲在我的面前，用自己的手扣弄着水流不止的骚屄，雪白的大屁股对着我的视线，让我清晰的看到母亲那撅起的肉臀中间，黑褐色的屁眼，一张一缩的在呼唤着鸡巴的插入。

小雨被我操的连连达到高潮，双目翻白，整个人靠在我的身上，被我粗大的鸡巴贯穿，像支柱一样撑着她的肉体。

我抱着小雨的两条大腿举高，将她被干的湿淋淋的骚穴呈现在我眼前，滴落的淫液一滴滴的滴到了床单上。

小雨更是一脸羞涩的捂着自己的脸蛋。

小雨的话语深深的刺激了我，我知道这一刻的小雨再也不是之前那个冲我撒娇，和我亲热的恋人了。

如今的她彻底的沦为我的肉便器，身体的蜜穴更是老王的精厕。

我直接抱着小雨先离开了。

接着一把将把自己抚摸的陷入情欲中的母亲推到趴在了地上，然后将小雨放在了她的背部。

一大一小两个肉乎乎的肥臀就这么叠在了一起。

“啪，啪！”

我一会儿扇动着小雨的翘臀，一会儿抽打着母亲的大屁股，玩的不亦乐乎。

她俩洁白的雪臀上，遍布着红彤彤的巴掌印。

我生命中最重要的两个女人，就这么叠罗汉一样的趴在我的面前。

我玩够了，扶着自己的大屌随意的撸了两下后，一个冲刺，将鸡巴插进了我妈的阴道之内。

不得不说我妈的阴道被我开发的很完美，我的鸡巴上沾染的小雨的淫液明明已经干了，但是母亲阴道中分泌的粘液依旧轻松的容纳了我的巨棒，没有丝毫的阻碍，整根的阴茎一下顶进了母亲的阴道深处。

“嗷……”

我二十多公分的粗硕鸡巴，让母亲一下感觉自己被填满了一样，淫贱的叫声此起彼伏。

“嗷嗷……老公，臭小子，你的鸡巴操的我的小屄好舒服…唔嗯嗯…好烫，好烫的鸡巴，把人家的小屄都操穿了。”

驮着小雨的母亲被我从背后一顶一顶的晃动着。

肥硕的大奶子沉甸甸的像是吊钟一样悬在半空晃动，枣红色的奶头发出诱人的光泽，我一手都差点捏不住我妈的一只奶子。

另一边，我用手抠弄着小雨的小屄，曾经粉嫩的阴唇如今颜色也渐渐变深，在我的抠弄下，小雨扭动着小屁股，似乎想要主动的用自己的小穴吞噬我的大手。

一根，两根，直到我整个手掌都被小雨的骚屄吃了进去。

“唔唔…老公的手真会玩…嗯哼…扣的小雨的骚屄痒痒的…啊～”

听到小雨的痛呼，我手握成拳，猛的一下从屄口直接插进小雨的阴道深处，重重的打在子宫口。

“小婊子，老公的拳头插的你舒服吗。”

我胯下操着母亲的阴道，手上拳交着小雨的骚屄，发泄着旺盛的精力，玩法也越来越暴虐。

可怜的小雨不知道自己做错了什么，不过心爱的老公不管怎么样都是对的，自己爱她，就应该把一切都奉献给他。

抱着这个想法，小雨在我的拳交下，汪汪的犹如一条被玩弄的母狗，叫的我得意洋洋。

小雨翻着白眼，张着红唇，吐着红润的舌头，真的像一条母狗。

终于，我的鸡巴在母亲的阴道中抽插了数百下之后，猛的用力一撞，两颗硕大的精囊打在老妈的屁股上，暴起的输精管开始开闸，无数的精液正在疯狂的射出，灼热的浓精一滴不漏的全都灌进了母亲的阴道深处。

“哦哦…妈，妈妈的子宫都，都被你的精液烫烂了…”

母亲在我剧烈的冲击下，也再次来到了高潮，如注的水流从屄口喷出，打在了地面，仿佛失禁了一般。

呼～～

我舒服的长长出了一口气，仿佛一下把储存的精液都要射空了，半软的鸡巴放在母亲的大屁股上，涂抹着残留的精液。

小雨也疲软的趴在我妈的背上，一点力气也没有了。

小雨她休息了15分钟，又重新恢复了活力。

媚眼如丝的小雨风骚无比，在我的身上扭了扭身子，双手撑着我的胸膛，屁股坐在我的肉棒上，用臀缝夹住了我的阴茎，一前一后的用自己的阴阜摩擦着粗壮的棒身。

过了一分钟，小雨已经抬起屁股，用手扶住我的大屌，对准自己的阴道口，稍微磨蹭了一下后，直接一屁股坐了下去。

“唔…好长…老公，老公的龟头顶在小雨的子宫口了。”

“啪，啪，啪，啪”她嘴上浪叫的下贱淫声不断，屁股也一上一下的用骚屄套弄着我的鸡巴。

她性感的肉臀一下下的撞在我的胯下，发出“啪啪”的打击声。

我躺在床上不费力气，一边玩弄着小雨的奶子，一边享受着全自动的侍奉。

小雨的肉屄内，无数嫩芽般犹如触手的肉粒摩擦着我的阴茎，仿佛在给我做着史上最舒服的按摩。

每一次小雨都高高抬起肉臀，将我的鸡巴推到屄口，然后再猛的坐下，带动着肉臀的弹性，导致我的鸡巴一次比一次插得深。

“啊…进，进来了…老公的鸡巴操进小雨的子宫了…小雨，小雨整个人都是老公的了…”

再次坐下之后，小雨一个踉跄，我知道，那是我的大屌插进了小雨的子宫深处，我再一次占有了我的未婚妻。

“哦哦…嘶～真他妈爽…没想到小雨你真会夹…卵蛋都快被你的骚屄吸进去了。”

我闭着眼，感受着破宫的刺激，双腿也开始弯曲，快速的挺动自己的屁股，配合着小雨的套弄，一下下的撞击着小雨娇嫩的子宫。

“啪，啪，啪”

“啊，啊。啊。”

看着小雨一上一下的被我从下往上顶动着，从侧面能看到她两只肥美的奶子上下的跳跃，晃荡着，翻飞着。

“小雨，加油，新妻教育毕业的你一定能让我舒服的把精液都射进你的子宫里呢。”

我手握成拳，为小雨打气，仿佛忘记了自己应该生气和愤怒。

“啊～老公，老公的精液都进来了…好多…”

一声大喊中，我的鸡巴喷射出了无数的浓精，黄白色的精子一股脑的涌进小雨的子宫，填满了这个娇嫩的地方。

大量的精液将小雨的肚子撑起，仿佛怀孕三五个月一般的模样。

……

家里的地上一双摆放着我的皮鞋与妈妈的高跟鞋，客厅地上零零散散的丢着妈妈的内裤内衣，我的衬衣领带，爸爸妈妈的主卧内还传出“嗯……嗯……哦”的声音，如果此时有人蹑手蹑脚的走到了房门口，就能看见了这让人难以忘怀的画面，妈妈裸体躺在床上，我正在妈妈双腿之间舔弄阴蒂，我轻吸一口阴蒂，妈妈便呻吟一声，妈妈那雪白的肉体如同一条蛇一样反复扭动，经过我反复几次舔吸妈妈的呻吟声也逐渐高亢。

“臭小子……啊……快点给我”，我听闻妈妈的渴求，一双手直接往妈妈的巨乳袭去，两根手指不断的捏着妈妈那挺立的乳头，此时的妈妈声音更加高亢，突然妈妈如天鹅一般将脖子挺直，头往后一仰身体止不住的颤抖，一股淫水从嫩穴内喷出，直接喷到我的脸上，我此时直起身子，经历高潮的妈妈此时全身白里透红，眼里全无往日的凌厉只剩下迷离、情欲，我看着眼前美母的媚态，舌头变态的扫过刚刚喷在脸上嘴边的淫水，胯下粗壮的肉棒早已蓄势待发，此时的我，胯下的肉棒多么威武雄壮，几乎快与我的小臂相同，紫红色的龟头还在不断分泌着前列腺液，像是一条准备择人而噬的巨蟒吐着蛇信子。

赤身裸体的我将健壮的身体挪到妈妈的脸上，伸出双手将妈妈的头扶住，用自己挺立的肉棒不断从妈妈那娇艳欲滴的嘴边滑过，而妈妈伸出丁香小舌轻轻的扫过棒身，忽然妈妈直接张开嘴将我的一颗卵蛋吸入口中，我那健壮的身体一个激灵开始颤抖，妈妈的香舌不断的扫过在口中的卵蛋，时不时将两颗卵蛋轮流替换吸吮，爽得我身体直发抖，一般情况下，要是被妈妈这样吸吮，我早就喷射而出了，我只觉得下身仿佛在通过一股股电流，刺激的浑身发麻颤抖，妈妈那认真吸吮两个卵蛋的神情与娴熟的口活很快就让我把持不住，粗大的肉棒直接插入妈妈的口中，将肉棒狠狠的顶入妈妈喉咙深处，亢奋的说着：“妈妈都给我好好接着”，“噗……噗”随着我睾丸反复收缩，一股股浓精就喷射而出，喷射在妈妈的喉咙深处。

妈妈被我将肉棒捅入喉咙，被呛的一阵咳嗽，头一仰刚好我又喷射一股浓精，恰好都喷射到妈妈那娇嫩的脸上，此时的妈妈狼狈极了，喉咙内的浓精一时吞咽不下，脸上也是浓浓的精液，双手不停的挥舞想要将我推开，我射完之后也不顾妈妈脸上还残留着自己的精液，俯身在妈妈脸上吻了一口还说道“老妈你的口活可越来越不错了”，妈妈听闻我的话也羞红了脸，白了我一眼道“还不是你这个禽兽，每天要我给你口交，那技术能不好吗？”

我听着妈妈略带抱怨的语气，反而哈哈大笑道：“还是妈妈你这个小嘴，深得我意”，说完便又是将大口向妈妈的樱唇吻去，两人舌吻了快三分钟，妈妈才用力一下将我推开，抱怨道：“你想憋死我呀”，我拍拍妈妈的肥臀说：“你这身子我玩了快一年多了，都没腻，哪舍得憋死你这宝贝呢。”

后来，我为了长期占用妈妈还特意在她的瑜伽馆内，用以前的杂物房，腾出一个房间，房间内床、沙发、淋浴、衣柜等家具一应俱全，甚至都不用去外面开房，在瑜伽馆内就可以尽情的享受我妈妈的美肉，而且我买的床也特别的宽大，大床完全可以容纳下妈妈和小雨这两位大小美人，于是经常是在瑜伽馆关门打烊的时候，我的妈妈就在大床上给我舔着肉棒，有时候换成小雨给我舔，她们这两位大小美女为我“口交”，侍奉的我非常舒服，就如皇帝一般。

有时我猝不及防就会在妈妈的嘴里缴枪了，事后我总是会狠狠的“教训”一顿妈妈，这也算是我们两人之间一种特殊的情趣。

妈妈与我也不止会在瑜伽馆干，有时还会在宾馆、KTV 包厢、野战，甚至就是有时和我妈一阵到家的时候一时性起就在我家楼下车震，妈妈经常还会借外出考察学习的名义，带着我到处游山玩水，只可怜我的爸爸一个人在外出差努力工作，而自己的老婆却与儿子在外双宿双飞好不快活，也许我的爸爸永远也不会知道为什么自己的妻子会是选择嫁给他。

这天我回来，忘了带家里钥匙，只能按门铃，让妈妈来开门。

按了半天没人来。

我又打她手机，原来她恰巧在洗澡，接听了手机，妈妈甚至都顾不上把身上的水擦干，赤身裸体直接就往门口走去给我开门，赶紧给我迎到了家里，我看到我妈这娇媚诱惑的身体眼睛都看直了，一只大手直接往妈妈的肥臀上拍了一下，妈妈嘤咛一声略带埋怨道：“你怎么才回来呀”，我嘿嘿一笑道“你个骚货妈妈，我可是爱你都来不及呢”，妈妈回答道“好啦，别贫嘴了，先进来坐一下等我洗好澡。洗完澡休息一会儿，我们出去吃饭。”

说完亲了一口我又扭着肥臀回到了浴室。

我闻言便一路跟着妈妈轻车熟路的走到了客厅，大大咧咧的坐在客厅的沙发上，我嘴里哼着不知名的小调，慢慢的等待着一会享受妈妈这身美肉。

没等多久妈妈便洗好澡了，我第一次意识到了什么叫做美人出浴图，刚洗完澡的妈妈浑身白里透红，整个人显得娇嫩欲滴楚楚可怜，不由得让人不激动。

妈妈穿着一条性感的丝绸吊带睡裙，从胸前两粒凸起可以看出没有穿着内衣，我此刻的表情，眼睛都看直了，妈妈坐到了我身边，一只手隔着裤子抚摸着我那逐渐勃起的肉棒，妈妈领口和裙底的风光一览无余，我见妈妈这一副风情万种的姿态，忍不住将嘴往妈妈那嫩脸上亲去，一只大手也往妈妈的睡裙内伸去，听着妈妈那似有若无的娇吟，我欲火难耐手揉搓的愈发大力，而妈妈的呻吟愈发的大声这进一步的刺激了我的兽性，很快便抱着妈妈往主卧内走去，进去主卧之后我也不忘关上房门，主卧门一关。

我就把妈妈推倒在床上，我的手不停的揉捏着妈妈的乳头，妈妈不断的发出酥骨娇媚的声音道“嗯啊～ 你……就会欺负人家～ 嗷……”，房间里响起了“咕唧咕唧”的响亮水声，随之而来的是妈妈的浪叫“嗯啊～ 咿呀！！！别……别弄了……我错了……老公饶了我吧”，妈妈在主卧内浪叫不止。

“骚货，装什么良家人妻，把屁股撅起来”紧接着就听到啪的一声，妈妈的肥臀便挨了我一巴掌，肥臀上的肥肉颤动不已，妈妈此时也楚楚可怜的转头过来看着我，眼神中的委屈好像下一秒就要哭了出来，没想到妈妈这幅样子反而更加激起我的兽性，挺起早就蓄势待发的肉棒都不用细看，两人仿佛多年夫妻一般十分默契的就结合在了一起，伴随着妈妈一声高亢的呻吟，里面的床嘎吱嘎吱的响起，妈妈正趴在床上，睡裙被掀到那光滑的美背上，雪白的肥臀上映着一个清晰的手掌印，而我那巨大的肉棒不断在妈妈那湿漉漉的嫩穴内抽插着，妈妈在战斗的开始就落入下风，嘴里不断的重复着“呃～ 啊……你慢点……大鸡巴……大鸡巴操死我了……嗯啊啊啊……太快了……我要受不了了。”

我见此反而更加得意，速度反而越来越快，妈妈胸前巨乳如同水波般乱颤，我的肉棒每一下撞击都会让妈妈发出更加高亢的呻吟，我死死的压在妈妈的身上，坚硬的肉棒在湿漉漉的嫩穴内奋力抽插，捣弄出一阵阵淫靡的水声，从我的角度可以看到妈妈两瓣肥臀都被撞的通红，妈妈不断的求饶道“呃～ 啊啊啊……慢一点～ 求求你了……我受不了了～ 老公……求求你～ 慢一点啊啊啊！！”妈妈像是被扼住喉咙的母兽，浑身颤抖着发出一声声不成调子的欢愉尖叫。

这无疑进一步的刺激到我，大肉棒不断的抽出再猛的顶进最深处，撞的妈妈的肥臀掀起一阵波浪，“骚货，爽不爽”我喘着粗气问道，而回答我的只有妈妈那一阵比一阵高亢的呻吟。

我两只大手直接抓住妈妈的肩膀，胯下的巨龙也在不断的往妈妈的更深处探索，妈妈此时已经爽的翻白眼了，玉手死死攥紧枕头，头向后使劲仰起纤细的脖子上鼓出一道道青筋，在妈妈那骚浪的叫床声中，床上的两个人同时到达了高潮，妈妈的嫩穴中喷出一股股的水柱，我的肉棒死死的顶在妈妈嫩穴的深处，两颗睾丸不断的抽动着将一股股浓精送入妈妈的子宫，床上的妈妈宛如一条脱水的鱼，身体剧烈的抽动痉挛却被我死死压住，过了十几秒妈妈终于才泄了劲，整个人瘫软在床上大口的吸气。

我这才得意洋洋的抽出肉棒，硕大的龟头离开妈妈的嫩穴时发出了拔掉浴缸塞子一样“啵”的一声，一股白浊的精液混着妈妈的淫水顺着妈妈的菊花流淌到床上，发泄完的我将妈妈的奶子当做肉垫，热腾腾的龟头抵在妈妈的樱唇上说道：“妈妈，快给老公舔干净”，眼神迷离的妈妈顺从的张开樱唇含住龟头，细心的为这个给她带来无限快乐的肉棒清理起来。

良久之后我搂着妈妈躺在床上，一只手还不忘揉着妈妈那坚挺的巨乳，我看着妈妈脸上还未褪去的潮红淫笑着说道“你这身美肉我是尝多少次都不够啊”，妈妈听完给我抛了个媚眼娇嗔道“人家都给你玩了那么多年了，老是说这些话哄人家”，说罢妈妈的玉手又往我胯下的肉棒抓去，轻轻的挑逗着刚刚给自己带了无限快乐的坏家伙。

两人激战了如此之久也是有些累坏了，妈妈先是起身准备再去洗澡，我还躺在床上神清气爽的刷手机。

没多久妈妈也洗好澡来到了房间内挑选衣服，看着再次洗澡好的妈妈，肌肤白的欺霜赛雪，丰韵修长的玉体包裹在一条黑色蕾丝情趣吊带，胸前豪乳的凸起若隐若现，吊带那窄小的领口还裸露着大片雪白的乳肉，吊带的下摆很短只到肥臀附近，丰韵修长的美腿加上猩红的指甲油相信没有我能够拒绝妈妈肥美的肉体。

妈妈时不时在房间内弯腰翻找着衣服时，粉白修长的美腿与那巨臀之间的缝隙简直是天作之合，哪个我看见了都会忍不住吞咽口水，雪白的肌肤被我滋润之后仿佛更加粉嫩，浑身透露着一股性爱满足后的骚媚女人味，很快妈妈便挑选好了衣服，一身合体的小西装套裙，修长的美腿上套着黑色蕾丝边丝袜，只是好像白衬衫好像小了一码，一双硕乳仿佛随时会将衬衫绷开，丰满迷人的身躯被小西装勾勒的凹凸有致，最后妈妈在挑选了一双8cm的尖头细跟高跟鞋，浑身透露着一股骚媚的感觉，在化妆完成之后便摇晃着那迷人的巨乳与那傲人的丰臀与我出门而去。


──────────────────────────────────────────────────
番外：（1）
────────────────────────────────────────

妈妈去菜场买菜回来后，将保守老气的衣服一件件脱下。我看到了妈妈肥美的身材与一双硕乳，白皙的身材与浓密的黑森林交相辉映。

妈妈没有穿胸罩，直接从衣柜内拿了一条黑色薄纱情趣连衣裙，因为妈妈没有戴胸罩，两颗葡萄激凸的非常明显，两根细细的透明绑带从双肩穿过，前面是妈妈性感的锁骨，后面是妈妈白皙的背部，衣服的下摆刚刚好到阴户。

妈妈在镜子前转了几圈，感到非常满意，接着妈妈选择拿出一双超薄黑丝，坐在床边往美腿上套，丝袜加上指甲上那艳丽的红色指甲油，显得整双腿又性感又娇嫩。

妈妈穿好丝袜后，又从衣柜里翻出一双黑色鱼嘴高跟鞋，细细的鞋根有10CM那么高。

我的印象里，妈妈很少穿这双鞋跟那么高的高跟鞋，妈妈一身黑色情趣连衣裙、丝袜鱼嘴高跟穿在身上，显得性感而又骚气。

穿好衣服之后妈妈足足在化妆台化妆了一小时，当最终的化妆成型，妈妈整个人显得娇嫩欲滴，那娇滴滴的小嘴唇，任谁都恨不得亲一口，可能这就是传说中的女为悦己者容吧，我从小到大都没有经过妈妈如此认真的化妆，一想到一会，我就来享受妈妈这迷人的娇躯，我的心就刺激兴奋。

妈妈化妆完成之后没多久，就跑到我这里，她还特意在我面前转了一个圈问道：“老公，你喜欢吗？”

我此时看到妈妈的打扮，眼都看直了，只听到一声惊呼，妈妈整个人都被我抱起，直接将妈妈抱进了主卧扔到了大床上，两个人疯狂的热吻。

我一双色手不断游走在妈妈身体各个部位，妈妈此时顾此失彼，一双手只能紧紧搂着我的脖子，我飞快的脱下裤子，抓起妈妈的美腿惊叹道：“你个骚货！居然不穿内裤？”躺在床上的妈妈则把脸别过去说道：“反正……啊……反正穿了还是会被你个混蛋扯烂……啊……”妈妈的话音未落，我便挺起阴茎直刺进妈妈那已湿漉漉的阴道。

妈妈身体一僵随后像是打开了某个开关一样，整个人开始剧烈颤抖，尿道开始不受控制的开始排泄。

是的，我一插我的妈妈，我的妈妈便招架不住直接尿了，我没有任何怜香惜玉，粗大的肉棒每次都是全根没入，直捣妈妈的子宫。

“啪……啪……啪”肉与肉零距离的碰撞，我只管将满腔的欲望发泄在我妈妈那肥美的肉体上。

我集中全部精力，聚精会神的和妈妈展开了“决战”，一直猛干抽插了接近20分钟，我说了一句：“老婆，就给我生个大胖小子吧！”

便把阴茎一挺到底，将无数的子孙送进了曾经养育了我的子宫里。

而我的妈妈此时已无力的躺在大床上大口呼吸着。

我射精了之后便大口喘着粗气，倚着床头将妈妈搂在怀里。

一个精壮的高中生与一个肥美的熟女此时正在中场休息，只是床头上挂着的爸爸妈妈的夫妻合照显得那么刺眼，过了一会我拍了拍妈妈的肥臀说道：“老婆，我是真的想让你给我生个大胖小子，给咱老张家开枝散叶呢！”

妈妈娇嗔道：“你个坏种，每次做完都拿这些话来哄我，你可是我的儿子，再说了，我给你生孩子，那你爸那，可怎么办呢？”

我淫笑道：“那简单，你就说我们的孩子，是老爸的种，就好了。哈哈哈！”

妈妈一边娇笑一边用小拳拳锤我胸口道：“你这臭小子想的倒挺美！让你爸爸替你养孩子！你老爸要是知道真相，看他不把你的腿打断！”

未来的日子里，每个礼拜除了妈妈来月事的那几天，基本上每周有三天的时间，妈妈都与我无限缠绵，两人在家里尽情的交配。

在厨房、阳台、浴室，爸爸妈妈的卧室甚至是我房间的床上都留下了两人激战的痕迹。

在和妈妈每周那三天尽情交欢的日子里，我与妈妈日夜都在主卧内颠鸾倒凤，而妈妈在我的面前穿的也是越来越随意，经常穿着情趣内衣与丁字裤就在家里走来走去。

经常搞得我下体一阵火热，立马把她一拉，拽到我身边，即刻爱她，宠幸她。

主卧内妈妈那诱惑的呻吟与我大力撞击肥臀的声音，让我总是性奋刺激无比。

就比如现在，我坐在沙发上，一根粗壮如铁棍的鸡巴高高竖立，而妈妈此时穿着一身性感的黑色薄纱情趣内衣，黑丝美腿上挂着一只10CM高跟鞋，一边浪叫一边翘着二郎腿坐在我的身上运动。

我脸上带着淡淡的笑容，把我妈抱在怀里肏弄，像是在展示着专属于我的战利品。

我一边聚精会神的眼神看着妈妈，一边加快速度鞭挞她的湿滑娇嫩的骚屄，粗大的鸡巴早已将两人的结合处搞的泥泞不堪，交合处周围冒出一圈又一圈的白沫。

在我的绝对碾压性的强大力量面前，妈妈也不得不在我面前低头，平常挂着微笑的脸此时也只剩性感的娇柔喘息，性福的神色浮现在妈妈的脸上，在我的面前也顾不上人母的尊严了。

我那硕大的阴囊不断拍打着妈妈的嫩穴，我终于怒吼了一声将精液灌入妈妈那娇嫩的子宫，随后便把肉棒拔出，两片有些红肿的阴唇中间流出浓稠的精液，也许不久的将来，我的妈妈就会怀上二胎，给我那长期在外出差的爸爸，生下一个孩子，而我也将要获得一个同母异父的弟弟（儿子）。

在我的逐渐开发之下妈妈居然开始分泌奶水，每天不挤几瓶母乳就会涨奶涨的难受，随意挤压几下乳房奶头就会喷出奶水。

她的奶头在我每日的吸吮之下，妈妈奶头也变成了黑褐色，已经完全成了我的专属奶嘴，现在我每次与妈妈做爱的时候，总是爱从妈妈的腋下穿过抓住饱满的奶子揉抓起来，每次挤压都会喷出奶水，总是弄的家里到处是奶水，就连我的房间和妈妈爸爸的主卧也不例外。

我觉得在爸爸妈妈的主卧房间内，玩我的妈妈比较刺激，经常会在我俩做爱的时候让我妈来到主卧的房门口假装敲门，幻想着爸爸就在里面睡觉，我就在妈妈身后大力抽送阴茎进攻着妈妈的嫩穴。

在妈妈无奈打开主卧房门之后，我站在妈妈身后像一个胜利者般不断进攻着我的出生地，而妈妈只能紧紧扶着主卧的房门，不断的呻吟娇喘。

我一边抽插一边控制着妈妈往属于妈妈爸爸的床上走去，我不断向上拱着胯部，妈妈身上的衣物只有一双长筒黑丝袜，蕾丝边勒在妈妈的大腿上显得格外性感，一双黑色红底高跟鞋显得妈妈高贵典雅迷人极了。

只是此时的妈妈连话都说不完整了，我的肉棒正在妈妈的嫩穴内不断的冲击，我每撞击一次妈妈的子宫口，妈妈便不停的娇喘淫叫着：“老公，啊……你太厉害了……啊……要泄了！”

我此时还挑逗道：“老婆，怎么一到爸爸和你的房间，你里面就夹得这么紧啊，夹得我都快受不了了！”如此淫乱的对话，让两人的欲火更加高涨，我粗大无比的肉棒更加用力的抽插，把妈妈的肥臀撞的啪啪作响，肉棒深深的插进了妈妈的嫩穴，不断的顶着子宫口。

妈妈胡乱的扭着身子跟我求饶道：“啊……啊……老公，我知道错了！”

妈妈在求饶的同时也泄了身喷出一股潮水，烫的我一激灵把持不住，一股股精液直射我的出生地。

而此时妈妈双腿夹紧说道：“射吧，多射点，让我怀孕！”

随后她便躺在床上大口的喘息，而妈妈的嫩穴内，也流出一注浓稠的精液，顺着她的黑丝大长腿流入到黑色红底高跟鞋里。

而我和妈妈结束战斗之后，都是她来收拾残局，每次她都是将床单换洗，而我则神清气爽的搂着妈妈在一旁楷油，妈妈还含情脉脉的抚摸着我的胸膛，仿佛我才是她的正牌老公。


──────────────────────────────────────────────────
番外：（2）
────────────────────────────────────────

“嗯～～老公～嗯～～在深点”

房里的大床上，妈妈正肆无忌惮的浪叫着，妈妈这诱惑人的叫声，时刻刺激着我的神经和快感，我粗大的肉棒毫不留情的贯穿妈妈的嫩穴，每一下抽插都能带出不少的白沫，两人性器周围早已是一片白浆，妈妈的呻吟声也一声高过一声，我抚摸着妈妈那潮红的脸庞说道：“老妈，我是真的要爱死你，你就给我生个孩子吧！”与此同时身下的肉棒不断的深入妈妈的蜜穴中搅弄。

妈妈面色潮红的答道：“你好坏～嗯，我和你年纪差这么多，况且咱俩还是亲母子呢～啊。”我用手拍了拍妈妈的肚子得意的说道：“儿子，我们也可以有！上个月爸爸不是回来过两天吗，你就说是那两天怀上的，不就行啦！”

此时的妈妈不知道是默认了我的想法，还是被快感吞噬了理智而没有出声，不知道她在想什么。

“你爸爸最近给我打电话说他很想我，还说他想和我再生个二胎呢”一阵云雨之后，我与我的妈妈的性器官仍然紧紧的交合在一起，没有一点分开的意思，妈妈怕我误会又补充一句道：“再怎么说他也是你的爸爸，而且……我都嫁给他这么多年了，他主动和我说想在和我要个孩子，我也不好拒绝。”我沉思了一会才说道：“若是这种情况，那你不如顺水推舟，答应爸爸，但是，必须怀上我的孩子才行！”妈妈俏脸一红说道：“你这个畜生，整天就想着让你妈我怀上你的种，要是你爸知道了，还不打死你！”，我亲了妈妈一下说道：“老妈你也别想太多，只要我俩保守住这个秘密，爸爸他不会知道的！”

“不过……”我忽然搂过妈妈道：“老妈你到现在都没怀上，看来我还得更加努力努力了！给咱老张家开枝散叶的重任，就交给老妈你了！”

“诶，要死啊你”，妈妈娇笑着说道：“上辈子真是欠了你的，要想我给你们老张家，开枝散叶，那就得看看你的本事了”妈妈嘴里还在说着，可动作却一点不慢，将充满肉感的双腿打开，已经充分湿润的阴户正等待着我的宠幸！

“老妈，老实说，是我肏你舒服还是我爸肏你舒服？”妈妈媚眼微睁说道：“肯定是你舒服！你让我体会到了什么是女人的快乐！我魂都要给你肏出来了……”，看着妈妈羞涩的样子，我的心里更加满足，翻身上马继续在妈妈这块善于孕育的沃土上播种起来！

下班之后我回到了与妈妈的爱巢，我一进门，便看到妈妈在厨房忙活，桌子上已经摆好了几个菜，妈妈听见开门的声音，头也不回的说道：“浩浩回来啦，赶快洗手准备吃饭了”，我直愣愣的盯着妈妈的背影，不得不说妈妈此时的装扮实在是勾引人，身上系着一条围裙有点家庭主妇的样子，可整个白嫩的美背就这样暴露在我的视野当中，上半身甚至没有戴胸罩，下半身半个屁股和两条充满肉感的长腿都被黑丝所包裹着，黑丝的胯部还是开档的，一条细细的丁字裤从妈妈那神秘的桃花源中穿出，脚上还踩着一双黑色红底的细高跟鞋，整个人说不出的性感妩媚。

我看着一副稀松平常的样子，径直走向妈妈的背后，将双手搂着妈妈的腰，紧紧的抱着妈妈的身体！

“老妈，你穿这些是想勾引我吗？”妈妈小脸一红说道：“还不是你整天买这些乱七八糟的衣服，放着也是放着还不如穿穿看～嗯”说到后面妈妈的声音已经细的跟蚊子一样了，在妈妈说的同时我的两只大手也不老实，一只手往上轻轻揉搓着她那逐渐充血奶头，一只手向下拨开那细细的丁字裤直接按在肿胀的阴蒂上，在双手的上下齐攻之下，妈妈的身体很快瘫软在我怀里，我在妈妈耳边窃窃私语了一阵之后，我直接回头贱兮兮的对妈妈说：“老妈，还站着干什么，快洗手准备吃饭了”，妈妈的脸几乎红到了脖子，尽量自然的对我说道：“嗯，先吃饭吧”，我还是那副猪哥相嘿嘿直笑道：“好的，吃饭。”

我已经尽量忍住不去看妈妈的胸部，但由于妈妈还是在厨房的那副装扮，围裙根本不能遮住胸前的巨乳，甚至连两边的乳晕都会漏出来，所以只要妈妈稍微有点动作那对巨乳都会泄出一片春光，我低着头沉默的吃着饭，眼睛不停的往妈妈那胸脯上扫去，妈妈似乎察觉到了我的视线红着脸对我说：“先好好吃饭，别到处乱看～嗯”

实在受不了了！

我朝着她挤眉弄眼的，一只大手已经伸妈妈的胯部当中，我的手开始不安分的抚摸着她的蜜穴，好像是在教训着妈妈，整个晚饭就在这样香艳又尴尬的环境中吃好了。

—— 完 ——