============================================================
  Mẹ và con trai meihei
  Tác giả    : 妷 倌
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/21927.html
  Tag        : #R-18, #Hắc Nhân, #Mê hắc, #Tình Sắc, #Huấn luyện, #Tiếng Trung, #Hắc 桃, #伪 Nương, #Phụ nữ chín chắn, #Mị Hắc Mẫu Tử
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  媚黑母子 第一章 黑人家教
────────────────────────────────────────

由於今天是高一上半學期期末考試發成績的日子，所以放學之後，張子顏他並沒有留在學校籃球場打籃球，而是很快就回到了家里。

他推開家門，剛一走進客廳，像平常回家時的那樣高喊了一句，“媽，我回來啦。”

宋倩一聽見兒子叫她的聲音，馬上就從廚房里探出頭來，回答說：“哎，兒子，今天這麼早就回來了啊，哎，你等一下哦，媽今天給你做了些好吃的，很快就好了。”

之間宋倩她的身上穿的普通，只是很日常的居家睡服兩件套和一雙粉紅色的女士拖鞋，但即便是像這樣的略顯保守的衣服，卻依然無法掩蓋她身上那雙呼之欲出的巨乳以及下半身那豐腴的肉腚和修長的美腿。

順滑的黑色長發，以及屢屢發絲遮掩下的俊俏小臉雖未施粉黛，但天生漂亮的她本就不需要有什麼妝容來修飾和襯托她的美麗。

可以說宋倩她這個豐滿美艷的嬌軀，幾乎無時無刻不在向外散發著無限的女性魅力。

“哦哦。”張子顏想了想起他今天剛剛知道的考試成績，心中有些底氣不足，便有些悻悻的在餐廳的長桌旁乖乖坐好，等媽媽出來。

時間不大，宋倩就雙手端著盤子走出了廚房，“呼，終於弄好了。哎，兒子，你快去廚房端菜，只剩下一個排骨湯還在做了。”

“哦。”張子顏乖乖的應了一聲，起身也走進了廚房，很快大大小小的盤子就布滿了整個餐桌，只剩下了最中間的那個留給排骨湯的空位。

“等湯好了再開始吃吧，啊哈。”宋倩拉開椅子往上一坐，在有些懶洋洋的伸了個懶腰之後，她眼神一凝，緊盯住張子顏問到，“所以，兒子你今天的考試成績出來了沒啊？”

“啊，成績啊，出，出來了，媽。”張子顏的臉上露出了一絲尷尬，“都挺好的，除了英語，只考了五十多分。”

“什麼？還沒及格？”聽見了兒子的回答之後，宋倩臉上的笑意少了不少，她皺了皺眉，然後說：“之前我就有讓你好好學學英語的，這很重要。比如媽媽現在這個銷售經理的工作就常常需要接觸外國人，與他們交流的話，英語不行怎麼可以？”

“嗨呀媽，我將來又不一定要和你做同一個職業。”聽到宋倩這麼說，張子顏只能好言好氣的陪笑道，“更何況，英語很難的啊。而且我周圍現在又沒有什麼語言環境之類的。”

“少在這里找借口。”宋倩的俏臉上露出了果然如此的表情，然後眼睛一瞪，開口訓斥道，“你天天就知道打籃球，看籃球，你不是還挺喜歡看NBA的嘛，怎麼不去看原文的比賽，去練練英語。”

“哈呀，媽。”到了這時候張子顏的臉上終於有點繃不住了，他拿出成績單略帶不耐煩的說到，“我肯定會好好的學英語的，你就放寬心吧，你看我別的科目不也是很不錯嘛。”

“哎，行吧。”宋倩接過成績單掃了一眼，見除了英語以外，其他的成績都很不錯，心情好了些，語氣倒也平和了下來，然後轉移話題道，“兒子，你去廚房把湯端出來，咱們開始吃飯吧。”

張子顏今天也不想真的惹媽媽生氣，所以他趕忙聽話的走進廚房，去把剛剛燒好的湯端了出來。然後母子兩人開始一起吃飯，不再說剛才的話題。

宋倩的手藝很好，即便滿滿一桌子的菜，在母子二人的一陣風卷殘雲之後，也只剩下了那道湯。就見這時兩母子開始一邊小口喝湯一邊聊天了。

就見宋倩她率先打破了沉悶，她對張子顏說：“哎，兒子，我突然有個想法，你不是說你沒有語言環境學不好英語嗎？要不媽媽給你請個英語家教怎麼樣。”

張子顏聽見之後，驚訝道：“啊？英語家教？”

“是啊，媽媽認識很多外國人，找他們教教你英語還不是簡簡單單？”宋倩覺得她靈機一動突然想到的辦法不錯，便繼續補充到：“更何況媽媽過一段時間要出差，要大概一個多月吧，還能順便讓他管管你的生活方面的事。”

“哎，媽媽，你要去哪啊？”張子顏一聽見宋倩這麼說，終於驚叫了一聲，畢竟自從父母離婚之後，他一直跟著母親生活，母親雖然常常出差，但往往都只是走幾天，從未離開這麼長時間過。

“嗨呀，就是有點生意要談，要出國。”宋倩揮了揮手，不在意的說：“咱們還是先說你的事情，你要不要媽媽給你請家教，如果要的話，我明天就開始給你找。”

“啊，行吧。”張子顏略微思考了一下，感覺請個家教也沒什麼壞處，便答應了下來。

宋倩端起碗，喝了一口湯，然後說：“咕嚕，好，那我明天開始給你找，大大後天帶他來見你吧，正好我那天晚上就要走了。”

“嗯。”張子顏一口吧碗里的湯喝的一干二淨，然後說：“好啦，媽媽，我回房間里去了。”

一回到房間，張子顏就一頭扎到了他的那張雙人床上，在被子團里扭了幾下，然後才翻了個身，面朝側面，看著四周牆上的NBA球星海報。

“唔，來個外教倒也挺好的。”張子顏看著他最喜歡的球星詹姆斯的海報喃喃自語道，“要是那個外教的身材能像詹姆斯這樣的健壯就好了，除了學英語之外，我說不定還能向他討教討教健身方法呢。”

“嗯，我以後肯定也可以像詹姆斯一樣的強壯......”隨著張子顏他的聲音慢慢變小，一股濃濃的睡意涌上了他的心頭，瘦小的他就這樣在對健美身材的向往中睡著了。

是的，雖然張子顏他的營養水平不差，也很喜歡打籃球這項運動，但他的身材卻根本說不上是有多麼的強壯，甚至可以說是有些瘦弱，男生女相。

從小到大，張子顏總是被人嘲笑是個娘娘腔，沒有一點男子氣概。其實也正是因為這樣，張子顏他從小就堅持鍛煉，個頭不高的他才喜歡上了打籃球，從而才開始喜歡甚至是崇拜那些NBA中的籃球明星。

但現如今他那白嫩的皮膚和纖細的美腿，卻無一不展示著即便他天天堅持鍛煉和暴曬，效果卻依舊有限。尤其是腿，張子顏最討厭的就是自己的那雙腿。

本身不到一米七，在男生中並不算高的他，那一雙腿卻是秀美修長，沒有腿毛。就連他嬌嫩的腳丫也十分精致，只有37碼。平時看鏡子里男裝的自己，只恨他自己的雙腿柔弱白淨沒有肌肉，比女人還女人。

————分割线————

第二天，宋倩正坐在她的大辦公桌前處理文件，為了不在出差的過程中手忙腳亂的，她必須提前把需要的各種材料整理好。

不過在宋倩她的心中的確也沒忘記昨天晚上給她兒子張子顏說的要找個外教教他的事情，她這天早上剛到公司就吩咐手下人找附近的英語班要外教資料去了。

“倩姐，你要的關於英語外教的材料我給你拿過來了。”敲門聲剛落，門外就傳來了一陣悅耳的女聲，這是宋倩的女秘書，張萌。

“哦，好的，小萌，進來吧。”此時的宋倩忙的很，她只是簡單的答應了一句，讓張萌進來，根本就沒抬頭一直在看著手中的文件，“小萌，真是麻煩你了，你把材料放在桌子上我一會兒有時間了自己看吧。”

“哦，倩姐，我給你放在這了，因為你要的著急，所以合適的人選不多，也就只有三四個。”張萌走進宋倩的辦公室後，見宋倩正忙著翻看手中的文件，根本無暇他故，因此在簡單的匯報了一下之後，然後就退了出去。

又過了大約四十多分鍾，宋倩終於整理的差不多了，她抬起她那略帶疲色的俏臉，先是伸了個大大的懶腰，然後用目光掃了一下辦公桌上各處的文件，找到了張萌剛剛送進來的那份。

宋倩她拿起那薄薄的一小疊紙，先是簡單的翻了一下頁數，發現只有六七張，不由得略微皺了皺她那柳葉般的秀氣細眉，說：“唔，只有三四個也沒辦法了，實在不行就先找個臨時的，等以後不滿意的話再換吧。”

隨後宋倩她便開始仔細審閱手中的這幾份個人資料，一邊看，一邊在心中給那里面的每位外教打分，“嗯，第一這個，印度人啊，印度人雖然倒的確是會說英語，但就他們那英語口音，絕對會起反面作用的吧。”

接著就見宋倩她翻到第三頁，看著紙張上打印出來的外教的那張自拍，語氣中略帶不滿的說：“哎，第二個這怎麼還是個黑人啊，看起來丑死了，雖說是個美國人，英語應該還不錯。但是......算了，還是看下一個吧。”

接下來已經有些不耐煩的宋倩翻看的速度就快了許多，她一邊翻閱一邊念到，“嗯，西班牙人，巴西人，哎，這怎麼還有一個菲律賓人，我又不是找保姆。”

“呼。”終於在看完手中的資料之後，宋倩長出了一口氣，然後她站起身走出辦公室，來到了她秘書張萌的房間。

宋倩一把把手中的那一小疊紙拍在了她秘書的辦公桌上，質問到，“小萌，這怎麼回事，這些外交里基本上就沒有幾個英語國家的人，唯一的一個來自於美國的，還是個黑人。”

面對著宋倩不滿的神情，張萌只得好聲好氣的回答到，“嗨呀，倩姐，我也是沒辦法，我這可是把全市現在有時間的外教的資料都給您找來了，但畢竟你要的太急了，合適的人選太少了，只有這些人了。再說了，這幾個里面不是還有一個美國人嘛。”

“那是個黑人......”宋倩一挑眉，語氣有些急促，但是轉念一想，她要的這麼急，確實也是不好找。隨即她的語氣便緩和了下來，說：“嗨，算了，不說了，這也不是你的錯，就先定那個黑人吧，等明天中午的時候，你把那個黑人帶到我的辦公室里來，見上一面，我好看看合不合適。”

聽見宋倩這樣說，張萌一挺身，拍著她那鼓囊囊的一對胸脯說：“行的，倩姐，那個黑人我也見過一面，英語很不錯，保證你滿意。只是他說他剛來，暫時還沒有住的地方。”

對此宋倩不甚在意，她回答說：“哦，這沒問題，實在不行讓他先住我家也行，反正我不是要出差嘛，正好讓他幫忙照顧一下子顏。”

於是張萌保證到，“那好，等一會兒有時間了，我就馬上聯系他。”

“行了，小萌，我沒別的事了，趕快忙你的去吧。”宋倩留下了這句話就轉身走出了這間秘書室。

只是已經轉過身去的她並沒有看見，在被張萌她自己拍打的顫顫巍巍直抖的那一雙巨乳之上，若隱若現的露出了一個黑色紋身的些許邊角。

“嘻嘻，倩姐，妹妹知道你孤單，這樣做可是為了你好哦。”望著宋倩走錯去的身影，張萌伸手輕佻開她紋身那里的衣服，輕輕的撫摸了幾下她那衣服上紋著的黑桃紋身，雙眼一眯，嘴角一挑，小聲笑道，“黑爹，肯定可以讓你體會到做女人的快樂的。”

————分割线————

第二天中午，宋倩剛剛吃完午飯，她辦公室的房門就又響了起來。

宋倩瞬間就反應了過來，是張萌帶著外教來見她了。於是她簡單的整理了一下身上穿著的職業裝，然後才站起身，對門外答說：“進來吧。”

而此時站在宋倩辦公室門外的張萌聽見了屋內的，她有些恭敬的對她身旁站著的那個身材高大強壯的黑人小聲說：“黑爹尼克，我們進去吧，不過在這里我先提醒您，倩姐她還沒覺醒偉大的媚黑思想，所以請您不要暴露了。”

“嗯，我知道的。”黑人尼克擺了擺手，然後神情冷淡的說：“我明白的，我會等著時機合適了，再開始調教這條母狗。”

隨後張萌便伸出她那白皙秀美的右手，擰動了門把手，推開了宋倩辦公室的房門，領著緊跟在她身後的尼克，走了進去。

就在尼克他走進房間的那一瞬間，他的目光就看到了身對面的辦公桌後面站著一個女人。

這個女人的面容看起來約麼四十多歲左右，但她的皮膚卻白皙嫩滑得如同二八少女，晶瑩剔透，好似輕輕一掐就能捏出水來。

她的面容不僅嬌俏，而且還略帶了一股成熟的風韻。一雙水潤潤的眸子含情脈脈，始終透著萬種風情。配合著她那塗著水晶唇彩的櫻桃薄唇，總是能勾起男人心底黑暗的欲望。

同時她的身材也是相當完美，前凸後翹，身材高挑，她那雙挺翹的巨峰足足有著E罩杯，而在這對巨乳之下，則是驟然收縮的纖細柳腰。

給尼克一種想要狠狠的褻瀆這完美的嬌軀，讓她的俏臉上透露出淫蕩的紅暈，神情中充斥著下賤的墮落嬌媚，全身上下都沾滿自己那白濁的濃精的感覺。

不過早已身經百戰的尼克自然不會讓宋倩看出他任何的壞心思，他剛走進房間便對著宋倩憨厚的“嘿嘿”一笑，揮了揮他的大黑手。

而宋倩她則是只感覺到辦公室房門呼啦一開，就從外面進來了一座黑鐵塔。這黑人身材高大魁梧，皮膚黝黑發亮，渾身上下的肌肉囚結，無時不刻不體現著他的孔武有力，強壯精悍。

宋倩個人雖然不怎麼喜歡黑人，但長時間的銷售職業經歷習慣促使著她善待每一個客人，她邁開步子，從辦公桌後面走了出來，扭著她那肥美的巨臀，迎向了尼克。

就在兩人雙手身體靠近的一瞬間，宋倩只覺得有一股濃郁強盛的雄性氣息撲面而來，直衝她的鼻腔。

雖然這並不是什麼難聞的臭味，但也使得宋倩有些面露難色，不過為了掩飾自己心中的厭惡，她只能快步走到了尼克的近前，率先伸出手道，“您好，我是宋倩。”

而宋倩所不知道的是，在這簡單的舉手投足之間，她那巨乳、纖腰與肥臀便勾勒出了讓尼克血脈噴張的曲线，盡情的像尼克顯著成熟少婦的誘人風韻。

“嘿嘿，我是尼克，美國人。”尼克似乎是感受到了宋倩對他有些厭惡，但他還是握住宋倩那滑嫩細膩的小手，輕輕的晃了幾下，然後表面憨厚的說：“我聽你的秘書說，你在找英語家教？”

“是的，是的。”因為平素里宋倩沒少看新聞中那些關於黑人的負面報道，因此雖然尼克他身上那普通卻並不髒亂的衣著打扮雖然沒給她帶來什麼壞印象，但在她的內心中卻依然對尼克沒有什麼好感。

她心中不住的想，“要不是沒有別的合適的人選，我怎麼會選個黑人。哎，過說起來，這個黑人怎麼看起來有點眼熟。”

沒錯，不知為何，宋倩她覺得眼前的這名叫做尼克的黑人有些眼熟，只是她卻並想不起來之前她到底在哪見過他。

“倩姐，我還沒吃午飯呢，先走了。”接著就見張萌她隨便找了個借口，打算離開了這間辦公室，只留下宋倩和尼克兩人獨處。

“嗯，快去吧，小萌。”宋倩應了一下，然後伸手指了指沙發，說：“尼克先生，請坐。”

等張萌出去後，宋倩和尼克兩人便坐在沙發上開始討論英語家教的事。

————分割线————

時間大約過了半個多小時，尼克和宋倩兩人的交談也趨近於尾聲，而且此時的宋倩也已經想到了眼前的這個名叫尼克的黑人到底為什麼令她感到眼熟。

她一邊跟尼克討論著教導兒子英語的方式方法，心里一邊想，“唔，這尼克長得還挺像子顏他房間里海報上的那個黑人籃球明星的呢，如果請他教子顏的話，子顏他會不會更有動力學英語，效果也會更好呢？行吧，就他了。”

而此時的尼克則是在不住的用他眼角的余光偷瞄著宋倩豐滿的迷人嬌軀。

其實剛一走進這間辦公室，尼克他就發現了，眼前的這個漂亮的女人其實對他有些鄙視，甚至是厭惡。

對此，他雖然有些惱怒，但卻並不會表現出來什麼，因為他知道，現在還不是時候，以後他有的是機會在這個女人身上發泄出這些怒氣的。

為了保持住臉上平靜的神情，不讓宋倩看出他心懷不軌，尼克他只能強行壓抑著他心中的滔天欲火。

但無論如何尼克他還是不住的想，“呼，一會兒沒事了去找張萌那條母狗泄泄火，哼，姓宋的母豬騷婊子，今天先饒了你，等回來做了你兒子的家教後，一定要找機會征服你這頭母豬。”

————分割线————

第二天中午，張子顏正在他的臥室里寫著假期作業，突然聽見了他媽媽叫他的聲音。

“兒子，你出來一下，媽媽把給你選好的家教帶來了。”臥室外，宋倩則拎著大大小小的幾個塑料袋帶著黑人尼克走進了餐廳。由於今天晚上沒時間做飯，這是她訂的外賣。

等張子顏寫完一道數學大題，起身走出臥室來到餐廳之後，他才看見他媽媽正和一個身材高大的黑人坐在餐桌旁，調整著桌子上的盤盤碟碟。

當張子顏走近餐桌，看清楚那名黑人的長相之後，他的腦海中瞬間閃過個念頭，“這個黑人長得好像詹姆斯啊。”

也正是因為這樣的原因，張子顏就對這個和他的偶像長得有幾分相似的黑人心生好感，主動問到，“啊，媽，這位是？”

宋倩伸出手指指著尼克說：“他就是我給你找的英語外教，尼克，怎麼樣？你還滿意吧？接下來的一個多月，媽媽出差，你要和他一起生活哦。”

“唔，尼克是吧，行。”張子顏看著那個黑人身上健壯的肌肉和臉上浮現出的憨厚笑容，點頭答應了。

“那就這麼說定了，一會兒媽媽等吃完飯就要去機場了。”宋倩從盤子里夾起一塊肉，放到了兒子的飯碗里，叮囑道：“媽媽不在的時間里，你一定要聽老師的話，等我回來了，會檢查這段時間的成效的。”

只不過宋倩她所不知道的事情是，坐在她身體另一側的那個黑人，正直勾勾的盯著她那因為夾菜動作而擠出的深邃乳溝和因為側身所撅起的來的大肥屁股。

由於尼克覺得反正心思全都掛在兒子身上的宋倩也注意不到他，因此他便沒在壓制欲望，放任了自己的大黑雞巴把他寬松短褲頂起了一個大大的帳篷。

但尼克他所不知道的是，他身體的這個異樣卻被另一個一直關注著他的有心人看到了，這就是坐在宋倩另一側的張子顏。

“黑人的雞巴竟然真的有這麼大。”尼克一切的身體反應這被一旁的張子顏看在了眼里，他的眼神也不自覺的盯著尼克他襠下微微凸起的輪廓。

就在這一瞬間，張子顏的心中就涌起了羨慕與嫉妒交織的復雜情感，滿腦子都在想，“這......才是真正的男人啊。”

雖說張子顏以前知道黑人的那個很大，但他卻一直沒真正親眼目睹過，直到今天他終於感受到了，感受到了他和黑人在人種上面的巨大差距。

就這個時候，張子顏他媽媽突然站起身對他說：“來，兒子，嘗嘗這根烤香腸，這可是你最愛的黑胡椒味的。哎，我先去個洗手間，你們繼續吃。”

“唔，好，好的。”由於張子顏還沒從剛剛看到的景象中回過神來，現在他還有些呆呆的，他用筷子夾起飯碗中的黑色大烤腸，剛想放在嘴旁咬一口，就愣住了。

因為張子顏眼前這香腸的顏色和形狀，讓他不由自主的聯想到一旁黑人的那根大黑雞巴，而即將吃下這根大黑長的他不就跟給黑人口交很像嗎？

張子顏回想起自己曾經看過的那些小黃片里的景象，回想起他所羨慕的那些身材強壯健美的黑人男優和口交時那些滿臉陶醉的女優，他竟有些能帶入那些女優的感受了。

恍惚間，那黑椒香腸的一端就觸到了張子顏粉嫩的嘴唇，而張子顏只覺得這不是香腸而是黑雞巴的大龜頭，而他則是個舔黑雞巴的痴女。

張子顏下意識的學習起了他在黃片里的看到的技巧，這時他的牙齒就好像全無作用了一樣，不再咬斷咀嚼，只是輕輕的剮蹭著那根香腸，而他柔嫩的小香舌開始裹舔著香腸上面的肉汁。

就這樣，這根直挺挺的黑色肉腸被張子顏他舔嗦著在他的嘴里進進出出，發出“吸溜吸溜”的細小聲響。

而張子顏並不知道，這一切的一切，遠在廁所里的宋倩自然是不知曉的，但他身旁的那個看起來一直在專注於吃東西的黑人則是注意到了他的奇怪行為。

看著一根又黑又粗的大肉腸在可愛少年的粉紅色的櫻唇中進進出出的，這才終於讓尼克他正眼看了看他的這個學生。

就見這個少年他雖然只留著短發，但卻有著極為清秀的臉蛋，下巴尖尖的，長長的睫毛下是大而有些嫵媚的雙眸，鼻子精致秀氣，下面則是那一張被黑色香腸撐開成圓形的水潤雙唇。

再加上他那略顯瘦小的身材，纖細的腰肢，修長的四肢，竟使得短發的他看起來有些像個女孩子。

就這樣一看，讓尼克他的心中有了個奇妙的想法，先征服這個娘娘腔，再借助他之手上了溺愛他的媽媽宋倩。

一想到將來這母子二人一切伺候自己的淫亂景象，尼克只覺得自己心中的欲火更加旺盛了，也使得他胯下的那根大雞巴把帳篷頂的更高了些。

而這時才從廁所回來的宋倩自然不知道自家屋檐下的這兩個男人此時的心理狀態，她只是下意識的說里自家兒子一句，“哎，子顏，你還在那磨蹭什麼呢，趕快吃吧。”

“哦哦，我這只是把上面的醬汁舔干淨。”張子顏一愣神，才反應過了了自己的反常，然後才連忙解釋到，“剛才都差點流到我手上了。”

“哦，行了。”對於兒子的回答宋倩她不太在意，畢竟她也只是隨便問問罷了，接著她出聲催促道，“趕快吃吧，我一會兒還要趕去機場呢。”

然後就這樣，在這三人各自都有些心思的情形中，這頓午飯繼續進行。

————分割线————

當天晚上，宋倩已經離開，出差去了，而張子顏他也專門收拾出來了一間客房給尼克住。

實際上對於張子顏他來說，他對於這個長得和他的偶像詹姆斯有些像的黑人觀感並不差，幾乎是本能的信任他。

但張子顏他所不知道的事情是，就在當天晚上，他睡著之後，他媽媽的絲襪和內褲就到了尼克的手里，他現在正在用著宋倩的黑絲擼管打飛機呢。

而且也就是在用那條黑色連褲襪打飛機的同時，尼克他心中還不住的想，“肏他媽的，我遲早要干上這個大奶婊子，欠干的大屁股騷貨，你們這些黃種人都應該是我們黑人的雞巴套子。”

雞蛋大小的黑紫色龜頭在尼克他那雙黑色大手的搓動小，滲出了不少的透明色前列腺液，把那條又輕又透的黑色絲襪都給沁濕了。

“哼......哼。”尼克的大黑臉透著興奮的紅暈，他鼻孔張著大大的，喘著粗氣，手中還沒停下擼動的動作，“哦哦，還有張子顏你這個黃皮娘娘腔，干死你，干爛你的屁眼。”

在尼克他的腦海里，則是正在幻想著和構思著他征服張子顏和他媽媽宋倩的計劃和經過。

如果說他肏宋倩的計劃和他之前征服其他媚黑女的經歷沒什麼不同，那麼現在這個計劃里的另一個對象張子顏，則可以算是他發現的外帶驚喜了。

甚至可以說征服一個娘娘腔的男人這件事情，更讓尼克他感到興奮，感覺刺激，有征服感。

終於又過去了大約十分多鍾，就聽見有“噗嗤噗嗤”的兩聲輕響，一股股濃白的精液從尼克他胯下那根大黑雞巴的馬眼里射了出來，射在了宋倩的那條黑絲上。

尼克看來一眼自己手中那條沾滿了自己濃厚精液的絲襪，扔到了一旁，然後又拿出了一條紅紫色的蕾絲內褲，才把自己雞巴上殘存的精液擦干淨了。

接著尼克想起今天自己在張子顏房間里看見的那些黑人籃球明星的海報，以及張子顏一切吃飯時他看見自己褲襠後的行徑，他的心中有了個好主意。

————分割线————

第二天早上，就在張子顏起床去廁所洗漱的時候，他聞到了一股強烈的腥臭味。

順著這股臭味，他發現在廁所的洗衣籃上發現了兩件衣服，正是昨天晚上尼克擼管時所用的宋倩的那條絲襪和內褲。

“啊，這不是媽媽的內褲嗎？怎麼會在這里。”張子顏的手剛剛觸碰到那條內褲，就感覺到了一股濕滑的觸感，“啊，這是什麼？”

“媽媽的內褲怎麼濕濕的。”張子顏有些好奇，可他剛拿起那條內褲，就看見了那條被內褲蓋住的黑絲，以及上面糊的滿滿一層的濃白液體，“這這這這，這是精液？這麼多精液？”

一瞬間，張子顏的腦海里就閃過了個念頭，“現在住在家里的男人除了我就是那個黑人，難道是，是他......射在媽媽的絲襪上了？這......這是黑人的精液？原來黑人真的能射出來這麼多精液。”

由於早早的沒有了父親，張子顏從小便和母親相依為命，母子關系特別好，甚至在他的內心深處，還潛藏著一絲絲對於母親宋倩不倫的情感。

那個常常身著包臀裙制服套裝和黑絲襪的成熟性感的媽媽，也是張子顏他最常幻想的對象，而且他也偷拿他媽媽的內衣手淫過。

但是這次，看著手中被黑人濃精全部包裹的黑絲，張子顏的心中升騰起了一副難以言表的復雜情感，有自卑，有嫉妒，有興奮，也有羨慕。

“黑人、精液和媽媽......媽媽被黑人......”瞬間，張子顏的心中就浮現出無數的淫亂畫面，原本性幻想中肏媽媽的主角也從自己變成了那個黑人尼克，插入媽媽騷逼的雞巴也不再是自己的白嫩小雞巴，而是黑人胯下的大黑雞巴。

“不，不能在想了，媽媽是我的，怎麼可以被黑人肏。”張子顏甩了甩頭，就好像是想把他腦海中的那些畫面甩掉似的，只是他拿著那滿是黑人濃精的絲襪的手攥得更緊了。

而且不知為何，此時張子顏他越是想忘掉腦海中的胡思亂想，他就越控制不住自己去想，想被黑人大雞巴瘋狂抽插的媽媽，想滿是被黑人射滿全身精液的媽媽。

畢竟在張子顏的心中黑人可就是代表著強壯有了的真男人。

這使得張子顏更興奮了，不止讓他血脈噴張的，而且就連他胯下的那個小肉條也開始不受控制的挺了起來。

終於張子顏他腦袋一熱，把他媽媽的這條連褲襪湊近了他的鼻子，一股強烈的男人精液味和她媽媽那淡淡的體香，衝入了他的鼻腔，讓他下意識的深吸了一口氣。

衝腦的濃烈氣味使得張子顏他瘋狂亂想，“尼克精液的味道好濃烈，好厲害，不止是雞巴的大小，身體的強弱，單單就這精液濃度我的都和他的比不了，他這才是真正的男人啊。”

或許是敗北的念頭一起，再加上張子顏他對於黑人本身就有的好感，張子顏他心中的嫉妒少了許多，羨慕和興奮就占據了上風。

只不過此時張子顏他還對自己心底里出現的敗北念頭而不自知，只想著或許黑人的精液可以吃什麼補什麼的幫助他變的更男人，成為真正的男子漢。

張子顏他迅速脫去了身上的衣褲，穿上了那條滿是黑人濃精的絲襪，然後把那條內褲套在了自己的臉上，讓上面被黑人精液打濕的部分蒙在自己的口鼻處。

由於只是被用來擦拭的，所以那條內褲上的精液並不多，只有粘粘的一小灘，粘在褲襠那里。

但是黑人那天生濃郁的精液味促使張子顏他不住的吮吸著舔舐著，掛著口水的舌頭不住的舔弄那一小團精液，似乎是想要把那些精液完全吸干似的。

而張子顏他那穿著滿是黑人精液的黑絲的雙腿也沒閒著，兩條大腿更是不住的自覺的夾緊放松再夾緊，試圖擠壓磨蹭張子顏的那根小雞巴。

黏黏糊糊的黑人精液好似潤滑液一樣，使得張子顏他那細嫩的龜頭皮膚感覺不到干澀，在他夾緊的雙腿間來回穿梭著，就讓他感覺好像是有人正用雞巴肏他的雙腿間一樣。

這樣混亂且美妙的感官刺激，使得張子顏他開始幻想著他和媽媽正在穿著柔軟順滑的黑絲被黑人輪奸。

不住蠕動的身體讓他感受到穿在他身上的那條絲襪的摩擦和絲滑，黏黏的還套著絲襪的小雞巴，悉悉索索的摩擦，給他帶來了無法言喻的快感。

在這樣的刺激下，張子顏他終於快把持不住了。


──────────────────────────────────────────────────
第2章  媚黑母子 第二章 调教计划
────────────────────────────────────────

“妈妈......妈妈。”张子颜他不住的低声浪叫着，“啊，啊，妈妈，黑人的精液好多好浓，你是不是很喜欢啊，啊，我也......我，啊射了，射在妈妈的丝袜上了。”

一股淡淡的液体从张子颜的马眼里流出，淌到了黑丝袜上，但就好像一滴水滴入大海一般，瞬间就消失在了那些黑人浓精之间。

而套在张子颜他头上的内裤上的黑人精液虽然没了，但张子颜他的口水却也把那条内裤的裆部彻底阴湿透了。

在射精之后，情欲的潮水退去，男性天生的贤者时间出现在了张子颜他的身上，他心中的情感再次变得有些复杂。

就见张子颜他拿下头上套的内裤，脱掉腿上穿的黑丝，扔到了洗衣篮里，长叹了一口气后，他看向洗衣篮的目光有些复杂。

随后，张子颜他走到淋浴花洒下准备开始洗澡。

只是，之前视线被内裤挡着的张子颜他并不知道，厕所的房门门早就被打开了一条细细的门缝，他之前的一举一动都落在了尼克的眼里。

当天晚上，尼克的英语课开始了。

虽然把张子颜的各种反应都看在了眼里，但尼克他并不着急，在英语课上交给张子颜的也都是十分正常的内容，还时不时的编出些他在外国的见闻故事说给张子颜他听。

尼克他这样做，为的就是让张子颜更熟悉他，放松因为那两条精液内衣带来的警惕，好让张子颜不仅把他当成一位英语老师，而且还是一个普通的黑人朋友。

但他每天的穿着都是体恤衫和沙滩短裤，尽情的向张子颜他展露着自己的健壮肌肉和胯下那根粗大鸡巴的轮廓。

但尼克他每天早上都会特别留意张子颜的行动，见张子颜他早起洗漱时常常看着洗衣篮愣神，眉梢眼角中流露出些许的失望神情，尼克他十分满意。

时间又过去了几天，尼克在要到的房子的钥匙之后，开始天天外出去找张萌做爱，只在晚上和给张子颜他上课的时候在家。

但尼克他这样并不只是为了发泄性欲，而是想创造一个话题契机。

终于在又过了三四天后，当听到尼克说他又有事情要出门，而且今天晚上还不回来的时候，张子颜他终于忍不住好奇，开口问到，“哎？尼克，你这几天都出去干什么去了？我记得之前你说过你还没有其他地方住的吧。”

“嘿嘿。”尼克憨厚的笑了笑，回答说：“是我最近找了个新炮友。今天晚上住她家，和她做爱。”

“啥？炮友？和她做爱？”张子颜一听到这话，脑海中瞬间就浮现出了他妈妈和黑人做爱的场面，实际上他最近几天晚上常常做这样的春梦。

“是的。”尼克耸耸肩，装作不在意的样子说，“肏她们的骚逼。”

长时间的相处，使得张子颜已经把尼克当成了他的好朋友，使得他没有注意到尼克越来越露骨的用语，而是追问到，“什么？她们？你这还是有好几个？”

“是啊，我肏过的中国婊子多的很。”尼克间张子颜的脸上没有什么反感的神情，继续加码说：“她们都喜欢我的大黑鸡巴，我常常把她们肏的叫爸爸。”

张子颜瞬间就想到了他妈妈被尼克肏的叫爸爸的场景，他的双颊泛起一丝丝的红晕，眼神四下乱瞟，结结巴巴的问，“叫......叫爸爸？”

看着面前这个可爱少年略带羞意的反应，尼克嘴角满意的微微微一笑，解释到，“是，是的啊。叫爸爸，或是叫黑爹。”

从未听说过这些的张子颜更加惊讶了，他语气有些惊讶的疑惑问道，“黑......黑爹？”

“欸！”尼克故作调笑似的答应了一下，然后笑着解释到，“这样叫我的可都是媚黑婊子，媚黑就是只被我们黑人肏的意思。”

“媚......媚黑......”张子颜的大脑已经快被尼克说的宕机了，满是他妈妈和黑人在一起的画面，“为......为什么？”

“因为我们黑人的鸡巴大，每次都能把她们肏的欲仙欲死的，再也不离不开我们黑人，只能做我们黑人的专属性奴隶。”尼克见张子颜的反应，知道自己的话把他给镇住了，继续说，“不再和你们中国的黄种男人做爱。”

接着尼克抓起张子颜的手放在了自己的裤裆处挺起的鸡巴上摸了摸，然后满脸自豪的说：“你们中国男人只不过是伺候我们黑人和媚黑婊子做爱的奴隶罢了，哦，或者是穿上女装，做个媚黑人妖婊，像中国女人一样被我们黑人用大黑鸡巴肏。”

天生就对黑人的健壮身躯有些崇拜的张子颜此时已经不知道应该如何反驳了，他两眼发直，口中话也只剩下了呆滞的重复，说：“不，不，不会的，我们中国男人......”

可还没等他说完，尼克就松开他的手，起身说：“行了，我不跟你废话了，子颜，我要赶快走了，今天晚上等着我的媚黑婊子还是一对母女呢。”

随后尼克就离开了，只留下了张子颜呆坐在原地，张大着嘴，不知道在想写什么。

到了晚上，果真就像尼克所说的那样，直到很晚了他也还没回来。

而张子颜他虽然早早的就躺在床上，闭眼等待入睡了，但他的脑海里还满是白天尼克所说的那些话。

张子颜他翻来覆去的睡不著，脑海里不断地重复着，“黑爹......媚黑婊子......媚黑人妖婊......女装。”

而他所没有注意到的事情是，他胯下的那根小肉条虽然没能挺立起来，但却在不断的从马眼却往外流着丝丝缕缕的前列腺液。

张子颜他不住的想起自己那天早上穿着妈妈的黑丝自慰的场景，实际上他的双腿纤细修长光洁无毛，穿上黑丝之后很像是女孩子的腿。

再加上尼克之前所说的，会有中国男人穿上女装和黑人做爱、的媚黑内容，不由自主的就让张子颜不住的联想，他就是那个女装的人，和他的妈妈一起被黑人肏。

实际上就在此时张子颜他的床头，就凌乱的放着他今天刚从母亲宋倩房间里偷拿出来的衣服，有胸罩、内裤、丝袜和连衣裙，还有一双高跟鞋。

突然，张子颜猛地睁开眼，扭头看着那些女装，自言自语道，“要不，我穿上这些衣服试试？”他的话语中虽然还带了丝犹豫的语气，但他的手已经伸向了那堆衣服。

就在张子颜伸手摸到那些女装的一瞬间，他内心里不住的激情涌动，直到了这个时候他才真正的意识到自己是多么的渴望穿上女装。

就见他首先拿起了放在最顶端的那条粉红色的内裤，翘起了他的一条修长白皙的纤细美腿，穿了进去。

即便宋倩的屁股算大，但女生内裤与张子颜他平常习惯穿的男士内裤大不相同，更加紧身，因此他着实是费了一些力气才穿了进去。

在穿上那条内裤的瞬间，张子颜只感觉女式内裤真的是男性内裤无法比拟的，布料异常柔滑不说，而且款式设计也更加美丽性感，可以紧紧包裹着住屁股，更加的凸显出身体线条。

而且这条粉红色内裤带来的紧紧地捆绑着身体的感觉，还使得张子颜他感觉到了浑身热血沸腾的，就连他胯下那被内裤紧紧包裹的小肉棒都一起一伏颤抖了几下，开始慢慢的变硬了起来。

只不过张子颜他并没有停下手中的动作，而是又拿起了一条轻飘飘的黑丝袜。

张子颜他常常看自己的母亲宋倩穿着这种长筒黑丝，他一直都觉得她穿着黑丝的性感美腿看上去棒极了，而今天他终于实际感受到了黑丝的触感，这更使得他根本无法控制住全身的兴奋。

而直到这时候张子颜他才注意到自己的小肉棒已经伸直变硬，如同一根硬棒一般挺立在自己的两腿之间，把那粉色的内裤顶起了一个小帐篷。

但此时的张子颜已经管不了那么多了，他只希望自己的肌肤能够快速的和这双黑丝袜接触，于是浑身燥热的他轻轻的抖展了其中一条黑色的长筒丝袜，迅速地套在了他自己的腿上。

紧接着张子颜他又如法炮制的穿上了另一条。就这样一双修长性感的黑丝美腿，出现在了这间寝室里。

此时张子颜他终于忍不住了，下床在卧室的地毯上走了几步，感受着丝袜和他自己大腿摩擦的顺滑感以及男生女装时的反差感，张子颜他爽极了。

这使得他开始用手不住的轻轻抚摸自己纤细的美腿，丝滑的触感使得他兴奋极了，满脸潮红的自言自语道，“女装真的是好刺激啊，果然我们黄种男人天生就是穿女装的料吗？”

就自说自话的同时，张子颜他手里也没闲着，他又穿上了一件紫色的胸罩和一条浅蓝色的连衣裙。

最后又蹬上了双红色的尖头双高跟鞋，直到把两只高跟鞋都穿好了，张子颜他才慢慢的站直了身体。

但由于一下子脚后跟被抬高了七八厘米，张子颜只感觉自己的臀部异常的高挺，而且因为身体在向前倾，自己必须用力挺直了胸才可以保持平衡。

不过这也使得他那被胸罩包裹，但依旧还有些空杯的平坦胸部显得稍微有些挺起来了。

随后张子颜他迈开了双腿，打算试走两步，可他刚走出了一步，他的身体重心就有些不稳，连着打了几个趔趄才没有摔倒。

嗨呀，忘记了，自己现在穿的是高跟鞋，可不能用平常穿鞋时候那样的走路姿势，而是要想模特走台步的那样抬脚迈腿。

就这样，张子颜他又慢慢地走几步，在大概熟悉了高跟鞋的行走方式之后，满意的停下。

不过就在终于全身上下都穿好女装的此时，张子颜他的心中又冒出了个新念头，他想去镜子前看看自己，看看现在女装的自己是有多么的漂亮可爱。

“噔哒，噔哒，噔哒。”平静的房间内，响起了令人浮想联翩的高跟鞋脚步声，张子颜他穿着这样的一身女装走出了卧室，来到了玄关处的落地全身镜前。

他现在虽然穿着高跟鞋还依旧走不快，但至少能够在走路的时候站稳不晃了。

在看见镜子中自己的那一瞬间，即便是镜子中自己的女装还粗糙无比，甚至连头发还都是男士短发，张子颜他依旧是沉醉了。

镜中的自己好美。

“我果然很适合女装呢，就像尼克那个家伙说的那样。”会想起白天时尼克说的那些话，不知为何，张子颜他的脸上多了一缕红晕，这使得他可爱的容颜更加娇艳了。

可就在这时突然“咔嚓”的一声，张子颜他身旁的房门响了。

就是这一眼，好似是一声炸雷在天空中响起般，让张子颜他原本沉醉自己女装的平静内心瞬间掀起了滔天巨浪，呆立在了原地。

“呼啦，呼啦”的开锁声，惊醒了张子颜，瞬间他的脑海中闪过了无数念头，“尼克不是说今天晚上不回来了吗？如果自己身上这身女装被他看见，自己......不行，要赶快讨回卧室，锁上卧室门，之后不管尼克发现了什么，我只要不承认就行了。”

张子颜迅速地向着他卧室的方向逃去，可是他忘记了现在自己脚上穿的是高跟鞋，刚迈出有力的一步，就没踩稳，身子一侧歪，失去了平衡。

“砰砰”的两声，张子颜他那那穿着红色高跟鞋的脚重重的踩在了地上，脚上的两只高跟鞋也应声而落，散乱在了玄关处的地上。

但张子颜此时已经顾不了这么多了，他一门心思只知道跑回自己卧室里去，便也顾不得拿上那双红色高跟鞋，光着他的丝袜脚跑回了房间，关上房门，扑到了床上，钻进被窝里去了。

打开大门的人正是尼克，而且尼克今晚的早归也并不是偶然，这一切都是他计划好的，想要引导张子颜女装，从而以后好使得他成为自己的媚黑女装性奴。

甚至在听见了张子颜摔倒而产生的巨响之后，尼克他还故意放慢了打开房门的速度，就是等门里面已经听不见脚步声了之后，他才开门走进了玄关里。

看着散落在地上的两只高跟鞋，又看了看张子颜他紧闭的卧室房门，尼克他满意的笑了笑，然后捡起地上的高跟鞋，就走回自己的卧室去了。

强烈的刺激过后会给人带来强烈的倦意，再加上本来此时已经很晚了，因此在经历了半宿的纠结、兴奋、慌张和惊恐过后，正缩在卧室床上的张子颜他竟就这样穿着女装睡着了。

只不过他脸上微皱的眉头却表示着他在睡梦中也不平静。

此时的张子颜他做了一个梦，一个关于女装和黑人的梦，一个延续着他刚才女装经历的梦，只不过这次他没能逃脱。

————分割线————

第二天，张子颜他刚一从睡梦中醒来，就感觉到他自己裤裆处湿哒哒黏糊糊的，他刚下手抹了一把，看着手中可以拉出银丝的黏液，就回想起了自己昨夜做的梦。

在梦里，身穿女装摔倒的他在被尼克看见了之后，尼克直接掏出了他胯下的大黑鸡巴，把他给强奸了。

在梦中那个强奸的一开始，他还激烈的反抗，挣扎，但随着尼克大黑鸡巴的插入，张子颜他挣扎的力气也越来越小，反抗的动作也逐渐消失，逐渐从抗拒转为接受，再从接受变为迎合。

甚至到了后来，他竟真的像尼克所说的那样，开始叫他黑爹，开始享受被尼克用他那根大黑鸡巴狂肏的极度快感，成为了个尼克口中的媚黑人妖婊子。

“梦里，我......我竟真的叫了他黑爹，还求他更加用力的肏我。”

似乎是为了把那些深刻在脑海中的淫乱画面忘掉，张子颜他用力的甩了甩头，打算起床，在先换掉身上的女装之后，去洗漱间把他昨天从妈妈房间里偷拿出来的女装，扔到洗衣篮里。

而当天下午的课程与之前的并没有什么两样，只是心中有事的张子颜，常常有股冲动，想要问尼克昨天晚上到底有没有看见自己女装。

但又由于摸不开这个面子，因此一整天张子颜都欲言又止的，直到尼克他主动问道，“子颜，我看你今天好像是有什么想问我的吧。”

“啊，啊这，的确是......是。”张子颜结结巴巴的答道：“你......你昨天怎么回来啦？不是说要去......去约炮嘛？”

“哦，对啊，我昨天是把一对媚黑的母女肏昏了过去，她们两个太不耐肏，所以我就早点回来了。怎么了？”其实尼克说的这些都是他胡乱编的，他昨天虽然的确是去做爱了，但肏的是张子颜妈妈宋倩的秘书张萌，而不是什么媚黑母女。

张子颜本身就不是为了问这个，而是有没有看见他女装，但心中强烈的羞耻感使得他吞吞吐吐的，还没问出来就被尼克打断了，“那......那么昨天晚上，你有没有......”

“哦？你问我有没有爽到啊。”尼克见张子颜对现在行为有些过分的自己并没有表现出什么反感，便主动曲解了张子颜的意思，然后说，“这倒是还好，她们两个虽然都被我肏昏过去了，但你知道的，我身体强壮，性能力远超你们中国男人，才做了不到两个小时。”

听了尼克的话，回想起自己之前自慰时各种秒射的经历，以及这所代表的尼克和自己在性能力上的巨大差距，使得张子颜他早已忘了他想要问的话，惊讶的说：“做......做了两个小时，还......还把她们......”

“是的呀，她们太不耐肏了，也就是肏两个多小时她们就昏了过去，直到最后我才射了两次，欲火还没能完全发泄出去呢。”尼克自豪的解释了一下，然后故作轻蔑的说：“话说，子颜，你们中国男人的性能力也太差了吧，就这样那对母女还一直说我远比她们的老公和男朋友更强，她们的老公和男朋友与我比就是早泄的阳痿男这种话。”

“那......那她们......”其实张子颜这时是想说她们都有男朋友和老公了，还出轨这种话。

但尼克他又打断了张子颜的话，曲解了他的问题，“哦，你是说她们没有让我爽到怎么办？简单，继续找别的女人啊，媚黑婊子们可多的是呢。”

尼克拿出手机，把自己微信的聊天界面给张子颜看了看，然后说：“喏，你看，这些人都是我肏过的媚黑母狗，她们被我肏过之后无一不忘不了我，天天找我去干她们的骚逼和骚屁眼。哎，这里面还有个女装人夫呢，自从被我肏过之后，他离了婚，也不要儿子了，想专心做我的女装母狗。”

即便是知道了尼克在性方面的强大吸引力，但一个男人能为他做到这种程度，还是使得张子颜他无比震惊，结巴的说：“抛妻......弃子......去女装，女装。”

但一排排的聊天机录以及上面红点，使得张子颜完全相信了尼克的话，他也开始认为黑人的性能力远胜于黄种人，黑人的鸡巴就是大，黑人才是真正男人，黄种人就是阳痿早泄的绿帽娘娘腔。

而从小就崇拜真男人张子颜在心理上已经有些臣服了，不知不觉中他看向尼克的目光中也多了一丝羡慕和崇拜。

当天晚上，由于白天时尼克所说的话还依旧挥之不去的缠绕在张子颜的脑海中，因此即便是张子颜他并没有再穿着女装睡觉，他还是整宿整宿的做着一个又一个的春梦。

而这些春梦都有一个共同点，那就是其中的男主角都是尼克，而女主角则都是女装的他。

————分割线————

第二天早上起来，张子颜换下了因为春梦导致遗精而湿乎乎的内裤，然后刚起床走出卧室，听见了一阵阵的细微响声。

他循声而来，走到了客卧房门门口，结果发现房门虚掩着，开着一条小缝，一阵阵“哼哧哼哧”喘粗气的呼吸声从里面传了出来。

连续两天的春梦，以及从小就对黑人有的喜爱使得他满脑子好奇，一边想着，“尼克这是干什么呢？”一边打算透过门缝往里面偷窥。

张子颜他捂住自己的嘴巴，尽量不发出一点声音，凑近了虚掩着的门缝，结果他刚透过门缝瞟了一眼，就看到了令他无比震惊的一幕。

尼克竟然在用前天晚上他偷穿过的妈妈的丝袜和内裤撸管打飞机！

由于有着房门的遮挡，所以虽然此时尼克他的身体正对着卧室门口，但他似乎是没有察觉张子颜正从门缝里偷看。

就见尼克他左手里拿着那条蕾丝内裤，张子颜之前丢在玄关处的红色高跟鞋摆在他鸡巴的正前方，而昨天张子颜扔到洗衣篮里的黑色丝袜则被他套在了他胯下的大黑鸡巴上，用右手前后套弄着。

此时张子颜他之前所穿过的黑色丝袜，紧紧的包裹着他那根粗大的大黑鸡巴，就好似已经被他肏成了他那黑鸡巴的形状，他那大黑鸡巴的鸡巴套子。

对于首次终于完全看清楚尼克他那根大黑鸡巴的张子颜来说，此时在他的内心中不住的惊呼，“太大了，太大了，太大了。”

也就是在看清楚那根大黑鸡巴的一瞬间，似乎是为了应对自己大脑这个思考器官所传来的念头，张子颜他胯下的那根又白又嫩的小鸡巴也微微地颤抖了两下。

只不过即便是作为这根鸡巴控制者的大脑，张子颜的自己本身，似乎都有种想要嗤笑这样反应的感觉。

而在客卧那略显昏暗的灯光下，尼克他全身上下的健壮肌肉泛起了黑亮的光泽，更显得他往前顶腰，往后收手的动作是多么的雄壮有力。

不知为何，此时的张子颜感觉自己已经完全忘记了心中的羡慕和嫉妒，有的只是败北后自卑引发的崇拜，和被尼克他那健壮的身躯和雄伟的大黑鸡巴吸引所带来的羞涩。

没错，就是羞涩。

实际上，此时尼克他每一次的撸动，都会使得张子颜有种尼克他正在用他的大黑鸡巴磨蹭着自己双腿的感觉。

也好像是他的双腿正穿着那条黑丝，时而夹紧，时而踩压，时而撸动的套弄着那根壮硕无比的黑色男人根。

甚至张子颜他似乎都能感受道那根大黑鸡巴上深深的龟头棱子和暴起的青筋似乎也在不停的剐蹭着自己双腿的敏感肌肤，带来着令他战栗的奇妙感觉。

似乎是为了应对张子颜他那双因为躁动不安而扭来扭去白皙美腿，尼克他全身上下的动作更加爆烈了，他就好像是头发请的蛮牛一般，横冲直撞的疯狂乱插着手中显得孱弱的黑丝。

这也更使得完全把心神全都带入进去了的张子颜只感觉自己好似是风雨飘摇的可怜浮萍一般，承受着尼克那狂风暴雨般的猛烈抽插。

回想起这两夜里所做的春梦中，与眼前这黑人做爱时的极致快感和背德与反差极强的屈辱感，张子颜的心中满是一个念头，“有点想要，想要被大黑鸡巴插。”

就是在这样的心理刺激之下，张子颜他根本就没注意到自己身前的门缝依然开大了不少，而从他马眼中分泌出来的透明液体也把他的内裤弄的湿了一大片。

而张子颜他的这一切，都被正对着他的方向撸管的尼克看在了眼里，直到他觉得时机成熟了，才开始主动出击。

也就是又过了一小会儿，尼克他用手按住自己那高高挺翘起来的大黑鸡巴，对准了他身前的那双红色高跟鞋，粗壮的虎腰前后摇摆的更加用力了。

同时尼克他还不住的故意低声吼道，“肏你妈的，嗯，怎么样？黑爹的鸡巴大不大？哦......哦，干死你的烂屁眼，骚婊子，贱母狗，嘿嘿。来呀，说......说服不服？要不要做你黑爹我的专属鸡巴套子，移动精盆，媚黑性奴隶？”

也许是因为心理上的败北臣服引发的下意识的配合，此时尼克他吼出来的每一句话，都会使得张子颜他下意识的点一下头，他胯下的那根小鸡巴颤抖一下，渗出一两滴透明的前列腺液。

实际上，也正是尼克说的这些露骨粗俗的话，都会刺激的他对面的张子颜更加的性奋，头脑更加发热，失去理智和自控力。

直到最终，尼克那有着八块腹肌的粗壮黑腰突然重重的向前一顶，顶到了他身前的那双高跟鞋上，同时他高声喊到，“肏你妈的，射......射爆你这个人妖婊子烂屁眼。”

伴随着“噗嗤噗嗤”的两声轻若的微响，一股量不太多的月白色精液从尼克他的马眼中喷射而出，“啪嗒”的一声浇在了那双高跟鞋上。

令人惊讶的是，在看见这突发的一幕之后，张子颜他竟也感同身受似的觉得自己的双脚上被尼克射上了满满的白浊浓精，双脚上似有似无的粘腻感使得他不由自主的惊叫了一声。

早就看见了张子颜的尼克虽然一直都巴张子颜他的行动看在眼里，但直到这声尖叫前，他并没有反应。

直等到张子颜他尖叫出声后，尼克才微微抬头，满脸惊讶的看向了卧室门口，装作出一种刚刚发现偷窥的张子颜的神情。

与此同时，尼克他手中的“工作”也没停下，只是这次他的那根粗大的大黑鸡巴却并没有对着身前的高跟鞋，而是把“炮口”对准了门口处的张子颜，装作因为受惊而产生了射精的应激反应，又射了出来。

而实际上，尼克一整个早晨的准备都是为了这次射精，因此这团乳白色的液体炮弹，势大力沉，速度极快，飞的极远。

瞬间，黑人精液那浓烈的腥臭味就涌入了张子颜他的鼻腔，接着他的整张脸都变得湿哒哒黏糊糊的，眼角眉梢数不尽的白浊浓精。

没错，就在张子颜他还没反应过来的时候，这团完全由精液组成的液体炮弹就直接糊在了他的脸上，给他来了个超远距离颜射。

“啊！”张子颜他再次尖叫了一声。

这样剧烈的表情变动，使得挂在张子颜他嘴唇处的几团浓精形成了一小股精液溪流，淌进了他的嘴里。

嘴里腥臭且粘腻的口感使得他下意识吞咽了一下，把那一团新鲜的黑人浓精吃了下去。

同时，就在反应过来自己究竟遭到了怎样的进攻之后，张子颜他的心中背德、反差、崇拜和自卑等复杂的情感不断翻涌，再加上脸上那浓烈的精臭味以及之前几天的性幻想，给他带来了强烈的心里刺激。

张子颜，他也射了！

为了装模作样的显示自己是无意之间所造成的这个局面，尼克他赶忙下床走到了张子颜的近前，略带惶恐的说：“嗨呀，子颜，我......我真不是故意的，我......我也不知道你在那儿，我就是......就是......”

射精过后，情欲虽然褪去，但此时心中以满是对尼克对黑人好感的张子颜他并没有生气，心底里反而满是羞涩，羞得双颊发烫。

原本略带尼克体温的精液在离开黑人鸡巴后就开始半凉了下来，剩余的温度只靠张子颜自己因为害羞引起的温热体温所支撑。

就见满脸挂满白浊黏液的张子颜莞尔一笑，说：“我知道，就是因为刚才我的叫声吓的吧，没关系的尼克，我不怪你，唔。”

就在说这话的时候，又有几大滴精液缓缓滑落进了张子颜他的嘴巴里，但此时当着尼克的面，他也不好咽下去，只能说：“好啦，先不说了，尼克。我要赶快洗脸去了。”

“哦，好，好吧。”尼克表面平静的答应了，其实他的心中大喜，因为他已经明白自己征服张子颜的计划就要达成了，然后他说：“我们一会儿吃饭的时候说吧。”

“嗯。”张子颜轻轻的应了一声，脸上泛起了一丝嫣红，然后低着头走向了洗手间。

走进洗手间之后，张子颜马上锁上了房门，看向了镜子中的自己。

就见此时的自己虽然被尼克的浓稠精液糊了满脸，额前的几根头发也被精液粘成了一绺一绺的，看起来十分淫靡。

但张子颜他还发现自己那被白浊遮盖的脸颊上却好似怀春的少女一般，满是羞涩的红晕，妙目含春的，勾人摄魄。

“呀。”似乎是觉得自己有些不检点，张子颜心中暗啐了自己一口，让后不住的想，“尼克他......他不会看出来什么吧。希望别......别看出来。”

接着他刚打开水龙头，正要弯下腰去，洗脸的时候，就感觉到又有一滴精液淌到了他樱红的双唇处，粘稠的触感使得他心中一动，想到，“要不我......”

“唔。”张子颜收回了正要去水龙头下接水的双手，直起腰看了一眼镜子中的自己，然后一手放在下巴处接着，另一只手开始一道一道的把脸上剩余的精液刮了下来。

看着手中拿满满的一小捧浓稠的精液，张子颜终于忍不住了，他撅起嘴巴，开始忘我的把手里的液体吸入嘴中，吞吃掉了。

此时就见张子颜他的双颊鼓鼓的，饱含无数浓精，而他的舌头则不停的在那些混合着精浆的口水中搅动着，用那上面的每一处味蕾尽情的接触着无数的精虫，感受着黑人精液那跳动的生命力和迷人的骚臭味。

终于等舌头有些发酸，搅不动了，没办法在尽情的享受了的时候，张子颜他才开始一小口一小口的把嘴里的精液吞咽了下去。

若是以前的张子颜，他肯定会讨厌现在他那满嘴的腥臭精液味，但是现在的他的心中却在不住的想，“这可是黑人的精液呢，好骚，好臭，但好有男人味啊，也还挺好吃的。”

随后，张子颜他又“吧唧吧唧”的吸了吸手指缝间的残存精液，在把那些精液都舔舐的一干二净之后，才露出了满意的微笑，重新打开水龙头洗脸漱口。

————分割线————

在吃早饭的时候，面对面坐在桌子两侧的张子颜和尼克二人都没主动开启话题，在两人的沉默中，气氛显得有些尴尬。

直到尼克吃好了手中的面包之后，他面露尴色，开口说：“子颜，今天早上的那个事，我......”

张子颜端起了手旁的杯子“咕噜咕噜”的喝了几口浓白色牛奶之后，嘴角微微翘起，笑着说：“嗯，尼克，没事的，你也是不小心才把精......精液射在......在我......唔，我......我不会介意的。”

“啊，那就好，那就好。”尼克点点头，然后说：“那我用你妈妈的......房间......呢？”

听话要听音，张子颜自然听出来表面上这样说的尼克话里的实际含义是什么，他微微低下头，看着空无一物的盘子，小声说：“啊，哦，你说这个呀，我......我也不会告诉妈妈的，不......不过你可不要得寸进尺哦。”

“是......是吗？”尼克看着张子颜的反应，追说到，“如果暂时......就现在这样可以吗？”

“嗯。”张子颜低下去的双颊泛起丝红晕，用他那可爱的琼鼻轻哼了一声。

“哦。”尼克见张子颜这样的态度，自觉自己的计划进展的十分顺利，想寻个突破口，他忽见张子颜鲜艳的嘴唇上沿有着喝牛奶时残存下来的白色印痕，心中一动，说到，“对了，子颜，你的嘴唇上还挂了些牛奶呢。”

“啊。”听到尼克的话后，张子颜下意识的伸出香舌舔了一下上唇，把那些白色水印收进了嘴里。

两人相视一笑，餐桌间的气氛没有了尴尬，多了些轻松。

感觉到餐桌上的气氛合适之后，尼克他继续加码说到：“说起来，子颜，其实在我们美国，人与人之间是很开放的，一个男人不管是喜欢不喜欢女人都是很正常的事情，你知道吗？”

对此，张子颜疑惑的问说：“啊，真的吗？那要是不喜欢女人的话，喜欢什么？”

“喜欢男人啊。”尼克开始一边吃一边说：“穿上女装，做个Sissy呗。”

张子颜问到，“Sissy？什么意思啊。”

“就是娘娘腔的意思。”尼克解释道，“不过我们常常用来代指喜欢穿女装的男生，哦，你要是想对这方面更加了解的话，我回来可以在课上仔细教你。”

张子颜自觉双颊发烫，再次低头小声说：“嗯，好的，要仔细的教我关于Sissy的事情啊，尼克。哦，当然了，也不要忘了教英语，毕竟将来等妈妈回来了是会查的。”

看着张子颜这样，尼克装成一副好老师的样子思索了一下，然后才说：“嗯，这样吧，我回来找些关于Sissy的英语视频给你，你来翻译成中文，既锻炼了英语，又学会了相关的Sissy知识，怎么样？”

“好呀。”张子颜的声音轻快，不仅没有什么犹豫，反而满是明媚。

也正是从此时开始，张子颜他的每日英语课就变了模样。

原始地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8596033

或者：https://www.pixiv.net/novel/series/8596033

总之就是这俩中的一个