============================================================
  Mẹ xinh đẹp được tôi thiết kế và huấn luyện thành chó cái nô lệ tình dục (không sửa đổi màu xanh)
  Tác giả    : 超 Năng 逗 Sĩ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37527.html
  Tag        : #榨 Tinh, #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Vô Lục, #捆 绑
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 改变之始
────────────────────────────────────────

“我出门了。”门口传来一道柔媚的呼喊，紧接着传来关门的声音。

虽然此时我在医院上班，但是妈妈每次出门时也总是习惯说一声。

出门的是我的妈妈——林潇潇。她昨天才从外地回来，今天是要去我实习的医院做核酸检测。

我叫林佑，来自一个单亲家庭，目前和妈妈生活在一起。

我是一个超高智商的天才，12岁时就考上本省的医科大学，作为天才的我4年之内就完成了普通人需要多年的本硕博学习，为了扎实基础又多学习了两年。

现在正跟着我的导师在我家附近的一家医院实习，说到我的妈妈，她今年虽然38岁，皮肤却白皙得如同少女，晶莹剔透，好似轻轻一掐就能捏出水来。

妈妈成熟娇媚的俏脸上，一双眸子始终水润润的，盯着看，总感觉风情万种、含情脉脉，配合着涂着水晶唇彩的樱桃薄唇，总是能勾起男人心底黑暗的欲望，想要狠狠亵渎这完美的俏脸，让她脸上沾满白浊的污秽，观看妈妈脸上充斥着堕落的淫媚下贱模样。

妈妈的身材也是相当完美，前凸后翘，身材高挑。挺翘的双峰足足有着E cup，而一对巨乳之下，则是骤然收缩的纤细柳腰。

接下来是妈妈肥美的巨臀，柔嫩的臀肉白里透红，像是一颗熟透了的水蜜桃，吸引人上前掐捏。

妈妈举手投足之间，巨乳、纤腰与肥臀勾勒出了让男人血脉喷张的曲线，尽显成熟少妇的诱人风韵。

妈妈走在街道上，总是能够成为视线的中心。

周围无数男人的目光，都会像是要把妈妈的衣服烧穿一样，死死的盯着妈妈。

难以想象，要是有一天妈妈赤身裸体出现在街道上，怕是会被周围男人无尽的欲火吞噬殆尽，受尽淫辱折磨，最后变成一个只知道交配的下贱母狗……

我的心中一直偷偷藏着一副画面：那是我十二岁那年有一次不小心闯入了未锁门的浴室。

浴室里，妈妈正在洗澡。突如其来的意外，让我们两人都惊呆了，愣在原地像是被定身了一样。

当然，我的眼睛仍然在忠实地工作着，透过微微的水气，我清清楚楚的看见了妈妈白嫩的巨乳和巨乳之上的两点令人疯狂的嫣红。

最奇特的是，妈妈两只沉重的肥乳，在没有胸罩约束的情况下，竟然也能像是无视重力一样，挺翘依旧，仅仅只有一点点毫不影响美观的下坠。

片刻后，妈妈惊慌地转身，试图遮挡自己的私密部位。

然而却殊不知，她转身时的剧烈运动，带起了一阵乳波臀浪，白花花的美肉晃花了我的眼睛，让生为儿子的我心情都无法平静，胯下撑起了旗杆……

最后，我艰难的移开视线，退出浴室并且带上了门。

而那天晚上，我在床上翻来覆去睡不着，脑海里全是妈妈白花花的淫荡肉体，我幻想着自己骑在妈妈身上，肆意驰骋，用手释放出了胯下浓浓的欲望……

而从那时起，我为了得到妈妈进行了大量的谋划，在当年我以本身高考状元的身份放弃了国内其他顶级大学的邀请，进入了国内最顶级的医科大学学习生物学与药学。

时间来到了今天傍晚，我和妈妈坐在一起吃晚饭。

今天晚上的妈妈有点奇怪，总是心不在焉的，而且脸蛋一直红红的。我想了想，决定叫一下妈妈。

“妈妈，你今天核酸检测结果咋样啊？”

“……”无声，妈妈并没有察觉到我在问她。

“妈！”

“啊！”妈妈像是被吓了一跳，惊呼一声，看向我说道，“刚，刚刚你说什么？”

“核酸检测啊？结果呢？怎么样啊？”

“核！…咳咳…没有这么快，要明天才出结果。”妈妈脸上有一闪而过的慌乱，低下头，眼神躲闪，不敢看我。

妈妈此时还不知道，在医院给她做核酸检测的是我，当知道妈妈要来医院做核酸时，我就将她的预约转到了我这里。

“我吃好了，你等会儿吃完把碗筷收拾一下。”受不了我故作好奇的眼神，妈妈把碗筷一放，匆忙地躲回了房间。

看着妈妈慌乱的躲回她的房间，我内心大为畅快，不由想起白天给妈妈做检测的情形。

导师作为一个医学大拿，工作十分的繁忙，而自两年前我在她门下完成博士学业后，她就让挂职的医院实习替她代班。

这也是我早就预谋计划好，利用这一次的机会我也彻底达成了我的心愿。

说起来也是妈妈对我的关心不够，不然她早了解下我工作的医院，今天也不会这么轻易的落入我的陷阱里。

做好伪装的我坐在办公桌前，无聊的玩着手机，等待着我猎物到来，突然听到了轻轻的敲门声，我随口应了声进来。

随着屋子门推开，进来的人让我眼前一亮：正是我那身材火爆的美妇妈妈，胸前的两颗巨乳简直呼之欲出，一双圆润修长的美腿也套在半透明的黑色丝袜中，脚踩白色细高跟凉鞋，隐隐可以看见十颗晶莹剔透的脚趾。

随着高跟鞋“哒哒哒”的脆响，美妇妈妈走到了我的办公桌前，坐了下来。

这时候，我才将目光从她惹火的身材上移走，打了起她的脸来。

美妇妈妈带着一张口罩，将脸遮住了大半，但从口罩边缘隐隐的脸轮廓和美妇的一双水润妩媚的大眼睛，也不难得出，这个女人拥有着一张完美的脸蛋。

这可真是个极品的骚货，好想现在就把她压在身下，听她痛苦屈辱的淫叫，狠狠地鞭挞她的贱肉……不行了，肉棒已经硬了……

我现在白大褂、大口罩、卫生帽的全副武装，就连外露出的部分也进行了伪装，只露出个眼睛都带上了美瞳伪装，让妈妈她都没有发现自己面前坐着的竟然是自己的儿子。

通过我专业级的伪声能力，全程问询下来，我蠢笨的骚货妈妈居然全程都没有发现破绽。

我的导师是本院外科主任医师，而她的办公室，除非早有预约，否则基本不会有病人到来，更遑论核酸检测这样的小事。

妈妈是第一次来医院做核酸检测，所以不清楚这里面的门道，所以我利用小小的职权将她的核酸检测预约调到了我所在的办公室。

看着这个骚气十足的淫荡骚货妈妈，我心底的欲火燃烧的更加猛烈了，现在我要给她下个套，然后把她彻底调教成我的专属肉奴隶妈妈。

导师的办公室我用了两年，她来办公室的次数甚至没有我的十分之一多，待在这间办公室的时间甚至没有我的百分之一多。

有时候我在想这个办公室与其说是她的办公室不如说是我的办公室了。

哄骗着妈妈说她回来的城市在我们医院是重点关注对象，需要进行肛拭子检测。

我的说辞虽然漏洞百出，奈何隔行如隔山，妈妈也完全没有怀疑。

我带着妈妈她来到了办公室旁的休息室里，让她上半身趴在里面的病床上，把裤子脱了，肛门露出来，给她进行肛拭子检测。

妈妈明显有些犹豫，我就稍稍恐吓一下她，说如果不检测，而你却携带了病毒，会承担刑事责任的。

我的蠢妈妈居然一下就被吓住了，上半身乖乖地趴在病床上，屁股露在床沿外面，两腿绷直岔开站在地面上，做出了一个后入式的姿势，脱掉了裤子和内裤，露出了自己的私密部位。

此时妈妈的肥臀高高撅起，黑色蕾丝内裤半褪，露出上半边屁股。

内裤紧紧地勒入骚货丰满的肉臀之中，臀瓣相互挤压，竟挤出了一个深邃的沟壑。

我一时间居然看呆了，脸也越来越凑近面前的诱人美景。

“医…医生…”

妈妈带着颤抖的声音传来，此时她迫于姿势，眼睛只能盯着她面前的病床，完全无法得知她的浪臀竟然就这么被自己的儿子死死的盯着。

当然她到现在可能还是以为我是我的导师一个年长女医生呢。

我深吸一口气，然后慢慢呼出。

妈妈明显感觉到了我呼出的气体，浪臀又轻微地颤抖了一下。

“啊！”妈妈惊叫一声。这是我伸出手掰开了她肥嫩的屁股蛋。

妈妈明显吓了一跳，右手伸过来想要拨开我的手。我当然不能如她所愿，另一只手抓住了她伸过来的手。

“不要打搅我，我要检察你的屁眼！”

我故意说得粗俗下流，而不出我所料，妈妈听见我的粗鄙话语，整个身体明显羞耻颤抖得更厉害了，我甚至可以透过她的发丝，看见她泛红的耳朵尖。

妈妈显然不敢违抗我作为一个医生的指示，右手失去了力道，只能任我玩弄。

我继续用力向两边掰开骚货的肥臀，终于，两片雪白的中央，出现了一个粉嫩的深渊。

那是妈妈的小屁眼，屁眼的周围有着细密的褶皱，一道道褶皱最终汇聚于中央那深不见底的幽暗洞穴。

令人惊奇的是，妈妈的屁眼居然粉嫩粉嫩的，就像是一朵小菊蕾。

小菊蕾随着妈妈的呼吸一张一缩，绽放时隐隐约约可以看见屁眼中心那粉色的嫩肉。

我按捺不住，伸出一根食指，轻轻按在了骚货屁眼的中心，微微向下用力，让食指肚子稍稍陷入屁眼内，细细体会着指尖传来的柔嫩温暖触感。

我可以明显的感觉到，妈妈的屁眼骤然收缩，挤压着我的手指，像是要把我的食指赶出去。

“医生！！…”妈妈羞耻的声音中带上了点点哭腔，显然是经受不住这样的屈辱。

“你自己把屁股掰开，我给你仔细检查一下屁眼。”我说到。

听到我的话，妈妈显然是愣住了，半天没有动静，接着我看见她的头在微微偏转，想要向后看来。

“啪。”我一巴掌拍在了妈妈淫贱的浪臀上，发出清脆的声响，一边感受着手掌覆盖下连绵不绝的臀浪，我一边提高了声音严厉说道，“快点！”

妈妈吓了一跳，条件反射的照着我的指示，两只手用力掰开了自己的屁股，将里面的屁眼完全展露在了我的视线中。

我没有给妈妈反应过来的时间，接着说道：“抓好了，我给你检查！”

此时妈妈的屁眼完全呈现在了我的眼前，我不动声色的摸出手机，静音拍摄了几张照片。嘿嘿，这些可是后面可以要挟她的把柄呢。

拍完照，我伸出手轻轻抚摸着妈妈颤抖的肛门。

每次手指划过肛门口，妈妈的屁眼就骤然缩紧，全身也会剧烈的颤抖。

几次下来，妈妈雪白的屁股上就布满了细密的汗珠，几滴汗水沿着股沟滑落，最后流入了妈妈屁眼的深处……

我注意到，虽然妈妈的身体一直在微微的颤抖，但过程中却没有再次出声抗议，甚至我还能听见从她嘴巴里漏出的若有若无的细小呻吟声。

哼，妈妈这个骚货明显是有感觉了，用医生的指令当借口，好偷偷放纵享受吗。

没想到仅仅是被抚摸屁眼也会发情，我果然没有看错，妈妈这个女人骨子里就是一个淫荡下贱的骚货。

这样正合我意，让我一步一步慢慢把她调教成我的性奴隶。

“小姐，你正常点，我在给你做检查。”我乘机继续羞辱着骚货妈妈，同时再次“啪”的一巴掌拍在了妈妈手感极好的浪臀上。

“嗯啊……我不是的，我……”屁股被打，妈妈情不自禁的漏出一声淫叫，接着想要反驳我。

“做测试前我要给你涂点药，继续掰开。”我打断她的反驳，继续命令着这个发情的母狗，并且拿出了我的工具……

这当然是涂药的，不过涂的药是读博时个人研发的出催情药，拿出我早就准备好一根崭新的毛笔，蘸上早就准备好的药物。

“啊……不…痒…不要…嗯啊…啊……”

当毛笔划上妈妈的肛门时，妈妈感觉到了自己屁眼口传来了难耐的瘙痒，忍着不适感，出声抗议，不过她显然没有注意到，自己淫荡的呻吟声也混入了抗议的话语中。

被毛刷沾染的药物刺激着她的肛门，刚涂上妈妈的肛门就能感受到快感吗？

妈妈这个骚货真的有成为一个下贱的抖M母狗的潜质呢。

我操控着毛笔，时而划过妈妈肛门口的褶皱，时而用毛笔尖捅入妈妈的屁眼内，药物已经被我涂满了妈妈的肛门内外，妈妈的身体也随着我的玩弄颤抖个不停，白嫩的肥臀此时已经汗珠密布，反射着灯光，像是涂抹上了一层黄油，闪闪发亮，妈妈的呻吟声也渐渐抑制不住，淫荡的浪叫声此起彼伏地从她口中漏出。

毛笔玩弄肛门的瘙痒感和药物的作用下，令这个淫荡美妇几欲癫狂。

然而她此时两只手都抓着自己的贱臀，无法抽出止痒，只得使劲用力掰着自己的屁股肉，期望可以微微缓解着这折磨人的错乱瘙痒感。

骚货妈妈的屁眼随着她两手的用力，张开得越来越大，已经可以看见骚货肛门内部一张一缩的粉嫩肠肉。

是时候了，我伸出手指，直接捅入被妈妈自己掰开的肛门口。

我的食指才刚刚没过第一个指节，就再也无法寸进。

我只感觉自己的食指像是被谁含入了口中一样，使劲的吮吸着，周围温暖柔软的肠壁紧紧地按摩着我的手指，带给我奇妙的快感。

我试了试，食指真的无法再向着骚货的肛门深处继续推进，就暂且停下步伐，转而用手指扣挖起周围柔软的肠壁。

“啊啊啊！！！啊哦…嗯啊…啊啊啊！！！”

这一下，骚货妈妈的叫声歇斯底里了起来，全身开始止不住地剧烈颤抖，包裹着我食指的肛门壁也紧紧地收缩，像是要把我手指夹断一样。

我还听见了“滋”的一声水声，少妇半褪的蕾丝内裤上出现了深色的水痕在慢慢扩散。

这是高潮了？

而且竟然还是潮喷。

没想到我的小骚货妈妈的屁眼居然这么敏感，仅仅是插入半根手指都能有这么强烈的快感，真是一个当母狗的好胚子。

此时我已经对能否将妈妈调教成自己的专属肉便器母狗已经再无疑虑。

抽出手指，我看着已经被我预定调教成母狗的骚货妈妈，脱力的她趴在病床上剧烈喘息着，拿出手机给失神的妈妈又拍了几张照片。

“小姐，取样完成了，等结果出来我会通知你的。另外请你注意一下形象，医院不是你游戏的地方。”

“我，我不是……”

骚货妈妈的反驳声细如蚊蝇，只是正常的检查，自己却在医生面前潮吹了，强烈的羞耻感充斥着妈妈的大脑。

妈妈一边想要逃离这里，想要否定之前那个淫荡的女人就是自己；一边又从心中升起一股堕落的快感。

这种快感折磨着她的大脑，令她的思维一片空白，只能摊在床上默默享受着堕落瞬间那高潮的余韵，她粉嫩紧致的小屁眼也随着她剧烈的喘息一张一合着……

嘿嘿，不急，今天就先这样，可以准备下一次调教，我要送我的母狗妈妈一份大礼。

走到妈妈的房间前，我可以清晰的听到门后传来的呻吟声。

转身悄悄的来到妈妈卧室的窗户口，向里面看去。这一看，我胯下本就狰狞的肉棒，此时更加肿胀了。

只见妈妈此刻全身赤裸，趴在床上，面朝着我的肥臀高高翘起，私密部位都让我看个清清楚楚，此时的妈妈就像是一只撅着屁股的发情母狗一样。

妈妈一只手从胯下穿过，按压着她的……这是在按压她的屁眼？

没想到平时端庄艳丽的妈妈会有这种癖好，不过妈妈的动作明显不够熟练，右手食指只是在屁眼口打着圈圈，偶尔食指会微微陷入屁眼口，却又立马拔出。

看着妈妈这个笨拙的样子，我恨不得立刻冲进去，用我自己灵巧的手指，捅入妈妈淫荡的屁眼里，扣挖抽插，玩弄那美丽的菊蕾，将妈妈送上巫山云巅……当然，现在还不到时候，不过也离她翘起屁股臣服着我面前不远了。

我拿出一只手，握住自己胯下狰狞的巨龙，盯着妈妈此刻诱人淫荡的模样，快速的撸动着。

妈妈的淫叫声越来越大，显然是沉浸在了无尽的快感之中。

真没有想到，妈妈的屁眼居然会这么敏感，仅仅只是在屁眼口玩弄，都能高潮。

啊，好想现在就把我的肉棒插进去，搅动、抽插……好想现在把妈妈调教成一头下贱的、只知道向我摇尾乞怜的母狗……好想……

突然，妈妈的淫叫声变得高昂混乱，就像是一头雌兽在濒死前的最后挣扎。

一道透明的泉水激射而出，在半空中连成了一股，竟然有几秒钟都没有断绝。

目睹自己母亲潮喷这种没有几人看到人间奇景也让我越过了爆发的门槛，白色的种子倾泻而出，酥麻的快感直冲大脑，久久不息……

看来我的第二步计划要加快进行了……


──────────────────────────────────────────────────
第2章 视频、照片与暴露的秘密
────────────────────────────────────────

时间过去了一个月，这一个月里，妈妈在我面前总是怪怪的，经常心不在焉，脸上总是挂着诱人的酡红，说句不妥的话，就像是从早到晚都在发情的母畜一样。

和妈妈朝夕相处，我感觉妈妈好像变得更加诱人了。

以前的妈妈，一举一动总是透着端庄高洁，举手投足之间像是雪山上的高岭之花。

虽然是人间绝色，但却只能远观而不可亵玩。

然而最近，妈妈看起来却有点像是各种短视频中的女神一样，从内到外透着一股淫荡气质。

妈妈的身形摇晃之间，总是能够凸显出她吸人眼球的火爆身材，以及那随着动作颤颤巍巍的淫乳浪臀。

此时的妈妈，就像是从地狱中钻出的性感魅魔，总能在不经意间勾起男人的欲火，让男人想要上前扑倒这个淫荡的美肉。

现在妈妈在我面前走路时突然站立不稳，整个人要么直接蹲在地上，要么就是扶着墙艰难地喘息。

更有一次，我甚至看见妈妈直接摔倒在了地上，一双丝袜美腿像是抽搐似的胡乱踢蹬，嘴里发出“嗯嗯啊啊…”的声音。

我假作要上前去搀扶她，妈妈却立刻起身，两手捂着屁股歪歪扭扭地小跑离开。

我能看见妈妈脸色通红，这是感觉到羞耻了吗？

骚货妈妈还是要强的，不希望作为儿子的我，看见她丢人的一面……但妈妈她显然不知道让她变成这幅德行的人正是身边的儿子？

妈妈的在我面前表现出来的异常状况，让我总是恶趣味去询问妈妈，而妈妈也只是红着脸摇头，并且告诉我不要再纠结这件事了。

这天，是我决定对妈妈进行强化调教的一天，晚上我还收到妈妈的微信消息，说这几天临时有点事情，就不回家了。

回想起这一个月，我对骚货妈妈的调教。不得不说，妈妈可真是个极品，那身材，那脸蛋，啧啧，只有体验过才知道有多爽。

这一个月，我用上次拍摄的照片威胁妈妈，让她乖乖接受我的调教开发，想起当初妈妈她当时第一次看见照片时的表情是有多错愕、慌乱。

不过说是调教妈妈，其实这一个月也只是进行了一些轻微的小项目，比如让她从早到晚塞着跳蛋、在公共场合不穿胸罩内裤什么的。

妈妈虽然觉得羞耻，却也能够接受。

殊不知，这正是我为她设下的陷阱。

长期的轻微刺激，可以完全激起了骚货妈妈骨子里的淫荡，让她对我调教的抗拒心越来越弱，而作为和她朝夕相处的人，现在的妈妈看起来和曾经的妈妈简直判若两人，完全就是一条发情的母狗。

看着自己的母亲在我调教下一步步的沦陷，身为儿子的我简直是成就感十足。

试想，一个本来端庄的美妇，迫于把柄，不得不遵从一个男人的命令，在自己骚穴里塞上跳蛋，被迫一整天接受跳蛋的刺激，时刻处于发情的状态，却毫无办法，只能看着自己一步一步地走向淫欲堕落的深渊……而最后解开谜底时女人发现调教的她男人就是自己的儿子时，她会有多绝望和堕落。

今天我选择调教妈妈的地点是我专门为了调教她购买的别墅，在别墅里一个封闭的地下室内，涂成铁灰色的墙壁，没有窗户，只有屋顶惨白的灯光打在灰暗的墙面和漆黑的地板上。

房间内此时静的出奇，只有“呼呼呼”的排气扇的声音。

墙上挂着的皮鞭，遮眼布；桌子上放着的项圈，塞口球、跳蛋、震动棒；地上随意摆放着的皮手环、脚环，锁链等等……这还只是一些小意思，更过分的还有连成串的肛门拉珠，摆在墙角的木马，拘束机，半人高形似断头台的木枷，以及房顶垂下的吊绳，桌子上放着的窥阴器等……

而等下妈妈将以一条母狗身份在这里接受我调教，这些道具就是要在接下来的几天里用在她身上的。

昏暗的地下室，数不尽的淫乱道具，男人无处发泄的欲望，女人无助的淫荡呻吟……美丽又淫乱的女子最终慢慢堕落，臣服于欲望，放弃自尊，臣服于调教者，甘愿变成男人胯下下贱的母狗……

将各种监控与摄像器材都检查了一遍后，我带着面具、只穿着一条内裤的，手上还牵着一根绳子，走到了镜头前。

我用力一扯，一个同样带着面具、脖子上带着项圈的女人就被他踉跄地扯入了画面中。

女人脸上虽然带着一个遮住上半张脸的面具，但从她未被遮掩的光滑白皙的下巴和晶莹的粉唇可以看出，这绝对是一张完美的脸颊。

脖子上的红色皮质狗项圈与修长白皙的脖颈形成鲜明对比，看起来充满了淫虐感。

女子虽然穿着不显身材的大衣，但从大衣下摆处露出来的裹着黑丝的美腿，显然能够牢牢地吸引了男人的视线。

女人的黑丝小脚赤裸着踩在地面上，透过半透明的黑丝，可以看见晶莹圆润的足趾。

女人明显正处于羞耻之中，两条美腿紧紧的并拢在一起，微微颤抖着相互摩擦，玉趾也不安的蜷缩在一起。

这个如此打扮的女人正是我的母亲林潇潇。

“装什么纯洁啊，你这个淫荡母狗。”

我咧嘴一笑，再次用力拉扯绳子，妈妈猝不及防下，被扯得站立不稳，摔倒向我。

我顺势接住妈妈，一只手环着妈妈的纤腰，另一只手隔着大衣使劲揉捏着妈妈的巨乳。

“嗯啊……”

妈妈似乎被我揉出了感觉，娇媚地呻吟了一声，接着才意识到不对，奋力挣扎了起来，一双美腿在地上乱蹬，还试图向身后踩我的脚。

不过女人的力气能有多大，更何况发情状态下的她早就浑身绵软无力，不光无法抵抗我的凌辱，黑丝肉脚踩在我的脚上也只是让我更为享受罢了。

“你，快放手！放…嗯…放开！”妈妈可笑的挣扎配合着羞怒的话语，更像是情侣间的撒娇，只能更加增添我心中施虐的欲望。

我双手用力禁锢住妈妈的上半身，头凑近她的耳边，伸出舌头，在妈妈诱人的晶莹耳垂上舔了一口。

妈妈的耳朵明显也是她的敏感点，只看见她浑身一个激灵，同时剧烈地呻吟喘息，反抗的力道都直接变成若有若无，甚至若不是我还在她背后禁锢着她，我都要怀疑她就会这样软倒在地上。

“小母狗，别挣扎了，你之前喝的那杯果汁，已经被我下过药了。三个小时之内，你只会越来越觉得欲火焚身，想要交配，想要释放心中的淫荡。”我在妈妈耳边说完，就直接一口含住了她的耳垂，轻轻吮吸、舔舐，用牙齿细细研磨着……

“啊…嗯……哦哦哦…你…嗯啊……你……卑鄙…嗯啊……卑鄙…无耻……啊啊啊……”

妈妈听见我的言论，想要发怒，但奈何敏感的耳垂此刻正被我含在口中把玩着。本该怒骂出声的话语，也变成了混合着浪叫声的羞耻呻吟。

妈妈的挣扎更加弱了很多，她右手甚至自己伸入了胸口大衣内，开始揉动着自己的乳房。

另一只手也在自己胯下附近隔着衣服按压揉弄起来，嘴里淫媚的呻吟不绝与耳。

偶尔妈妈像是突然想起来了自己是在被强迫，手肘才会象征性地挣扎一下，却也十分微弱。

正如我所说的，妈妈已经沉沦于药物激起的欲望之中，开始追逐着内心原始堕落的快感……

我开发的药物虽然厉害，但更多的是个引子，妈妈这副样子，更多只是她那潜藏的母畜本性被激发出来了而已。

“小骚货，看样子你已经发情了啊。我可不记得我的药这么有效，你真的是因为我的药吗？还是说这只是给你一个放纵的借口？”我松开妈妈的耳垂，在她耳边说道。

妈妈像是破罐子破摔一样，对我的话语毫无反应，只是自顾自地刺激自己的乳房和胯下，嘴中发出“嗯啊嗯啊”的越来越响亮的淫荡呻吟。

见如此我松开了禁锢着的妈妈，走到她面前，两手抓住她大衣向两边一扯，直接就将妈妈的风衣脱了下来。

妈妈的风衣里面，穿的是连体的黑丝。之前露出衣摆的，并不是穿着丝袜的黑丝美腿，而只是这件色情淫荡的连体黑丝的一部分。

妈妈的连体黑丝下面并没有穿内衣，我可以清晰的看见，她硕大的双峰上，有两点突起，在连体黑丝上撑起了两个深色的小点。

而妈妈的私密位置，包裹着那一片的黑丝颜色明显比周围更深，一滴滴水滴正从那深色的黑丝里浸出，滴落地面，这是骚货妈妈的蜜穴里溢出的淫水。

风衣的剥落，使妈妈失去了外衣的包裹，温度的变化使妈妈清醒了一些，她这才意识到刚刚她在干什么。

立刻尖叫一声，双手抱着膝盖蹲在地上，头埋在两腿之间，“呜呜呜”的低声哭泣了起来。

我没有理会哭泣的美妇妈妈，反而绕到她背后，然后猥琐地趴在地上，抬头看美妇妈妈的屁股，而这一切，埋头哭泣的妈妈完全不知。

将哭泣的美妇妈妈被黑丝包裹的多汁鲍鱼肯定尽收眼底，妈妈上面的眼睛在流泪哭泣，下面的淫穴也在流泪哭泣，一个是因为淫辱折磨，一个是因为淫荡欲火。

我欣赏够了美景，伸出手，在面前的肥美多汁鲍鱼上摸了一把。

“啊！”

妈妈浑身一颤，惊叫一声，顾不得哭泣，怒道：“你干什么！”

“干什么，当然是干你！我还要让你成为我的母狗！”我毫无波动，更加大力地揉玩妈妈的美鲍。

“嗯嗯，啊…”妈妈的淫穴被我如此照顾，之前本就被激起的欲火又重新点燃，而且这一次，有更加猛烈之势。

“不，不要……放过我……嗯……”妈妈声音软了下来，向我求饶着。

“我可不会放过你，快，答应作我的母狗。”

妈妈没有回我的话，只是死死地咬着牙关，默默地对抗心底越来越强烈的堕落快感，偶尔嘴角抑制不住，漏出一两声淫媚呻吟。

我显然并不满意，伸手抓住妈妈脖子上的项圈，粗暴地将她从地上提起，拖到屋子中一个垂吊着的绳子下面，绳子末端有一个铁钩挂着。

期间妈妈想要反抗，却绵软无力毫无用处。

我先是拿出了一捆白色的棉绳，不顾妈妈的挣扎，在她的手腕上紧紧缠绕了几圈，再打上了一个结，这样妈妈的双手就被牢牢地捆在了一起，无法挣脱。

紧接着，我就把妈妈的双手高高举起，将手腕处绑好的绳结挂在了垂下来的绳子的钩子上。

紧接着，我又拿出了一个红色的塞口球，靠近妈妈的嘴边。

妈妈看见塞口球，眼睛顿时睁大了，疯狂地摇着脑袋，哀声求饶着：“不要，放了我，求你……呜…”

我没有理会，伸出手捏着妈妈光洁的下巴，微微用力，妈妈就被迫大张着嘴巴。接着我顺势将红色的塞口球塞入了她的嘴巴之中。

“呜呜呜……”嘴巴被堵上，妈妈只能发出无助的呜呜声。

接下来我并没有放过妈妈，先是用绳子在妈妈乳房根部捆了两圈，她本就硕大的肥乳，在绳子的挤压下，更加突出，颤颤巍巍充满了视觉冲击力。

接着绳子从妈妈的背后环着纤细的腰肢绕道前方，在玲珑的肚脐处交汇，打了个结，结头陷入肚脐处的小小凹陷之中。

绳子继续向下捆缚，再次绕过妈妈背后，最后两根绳子汇成一股，从妈妈胯下穿过。

我在绳子穿过胯下的部分打了一个结，接着，握着绳子向上使劲一提。

“呜呜呜！！！”

绳结死死得陷入了妈妈柔软的阴道中，带给了妈妈强烈地刺激，被口球塞住的小嘴只能发出苦闷地呻吟，一点点透明的香津顺着口球的洞口溢出。

我用力很大，妈妈只能奋力向前挺着胯部，垫着黑丝小脚，尽可能地缓解深深陷入阴道里的绳结的刺激。

“呜呜呜！！！嗯嗯！呜！！！！！！”

妈妈被堵住的呻吟声突然变得剧烈，口水直接从口球的洞口喷射而出，并且随着她疯狂摇动的脑袋甩得到处都是，缕缕香津顺着妈妈修长白皙的脖颈缓缓流下，让她看起来更加淫靡堕落。

我提着绳子的手一收一放地用力着，陷入妈妈蜜穴内的绳结也随着我的动作摩擦挤压着妈妈敏感的阴道。

透过妈妈自己奋力挺起的被黑丝包裹的胯部可以看见，绳结在妈妈两瓣肥美的阴唇间快速摩擦进出，每一次都会带出大量的淫水，这些淫水甚至射穿了连体黑丝的包裹，喷射出来，浸湿了棉绳，又一滴一滴地滴落在地面，形成了一个小小的淫水湖泊。

妈妈踮着的黑丝小脚，也像是抽筋了一样地不停颤抖，十颗晶莹玉足在地面时而用力时而蜷缩，在地上划过混乱的轨迹，可以想象此时的妈妈到底经受着多么强烈的刺激。

“呜呜！！啊啊啊啊啊啊！！！”

终于，妈妈被刺激得抵达了巅峰，螓首突然用力向后仰去，喷射出的口水在空中画出了一条曲线。

胯下像是关不上的水龙头一样，大股淫水迹顺着黑丝美腿滑落，浸染出一片片深色的水痕。

“小骚货，啧啧，你可真能喷啊。”我伸手摸向了妈妈湿透的胯部。

“嗯……嗯……”妈妈对于我此刻的轻薄，已经无力回应了。

听着她嘴角漏出的丝丝呻吟，倒像是在享受高潮后的余韵和我的玩弄。

当我想要抽回手掌时，妈妈竟然无意识地移动着胯下，追逐着我的手掌，像是一块被吸引住的磁铁一样。

“骚货，忍不住了吗。”

我看着妈妈淫荡的姿态，满意地拍了拍妈妈的大腿内侧，又刺激得她发出“嗯嗯”呻吟。

不过我接下来并没有继续随妈妈的愿，只是将穿过妈妈胯下的绳子绑好，然后又拿出一根绳子，捆住了妈妈一边的大腿，接着收紧绳子将她的一边大腿提起，最后将绳子的另一头挂在了妈妈头顶的钩子上。

此时妈妈的姿势就是双手高举过头顶，白色棉绳与连体黑丝将妈妈她诱人的身材勾勒得更加火爆。

妈妈左脚艰难的踮着脚尖，黑丝小脚奋力地点着地面，右腿被高高拉起。

在这个姿势下，妈妈被淫水浸透的骚穴一览无遗。

妈妈显然也意识到了自己此刻的姿势是多么的下流，不安地艰难挣扎着，却只能让陷入骚穴里的绳结刺激着嫩肉，嘴里忍不住发出“嗯嗯啊啊”的诱人声音。

接下来妈妈的两个娇嫩乳尖被加上了一对乳夹，她只要稍微动作，乳夹下方的两个小铃铛就会发出叮叮当当的清脆声响，让她可以清晰地意识到自己此刻是多么的淫荡。

我又撕开了妈妈胯下处的连体黑丝，在撕开的一瞬间，一大泡淫水直接洒落地面，被淫水和黑丝共同孕育了这么长时间的女人的蜜穴，此刻充满了淫靡的骚香……我将嘴凑上去，舔弄吮吸妈妈多汁的蜜穴，舔舐得啧啧有声，像极了在品尝人间不可多得的美味。

妈妈在我的舔弄下，身躯轻微地颤抖着，口中不断溢出“嗯嗯嗯”似是羞耻，又似是享受的呻吟。

舔弄了一阵后，我往妈妈的蜜穴里插入了一根电动假阳具，又就着妈妈溢出的淫水润滑，往她的肛门里也塞入一根小一点的电动阳具，接着用妈妈胯下的绳子固定好。

“嗯啊……”胯下空虚的两个洞穴被填满，妈妈发出一声悠长的满足的叹息，但妈妈她此刻还没有意识到，接下来她将会面临什么可怕的淫欲地狱。

我取来一个罐药膏，这是我开发的另外一款药物，罐体上被我贴上了画着的一个赤身裸体、满脸淫荡表情的女人，对女人来说这药膏绝对不是什么好东西，药膏上画着的搔首弄姿的荡妇就预示着妈妈接下来的命运。

我直接挤掉大半管药膏，白色的膏体几乎覆盖满了我的一整个手掌。

接着我将手掌覆盖了妈妈的骚穴，大力揉捏着，使药膏在她的淫穴上充分涂抹，不时还将沾染着白色药膏的手指插入妈妈滴水的阴道，手指在她阴道里面肆意搅动，不顾妈妈“呜呜呜”地兴奋呻吟，将药膏涂满了她的阴道内壁。

不一会，药效就发作了，妈妈浪叫的声音就变得激昂起来，被捆绑地身体激烈的前后摆动，就像是一条被冲上了岸的鱼儿，在缺水窒息地边缘翻滚扑腾，胸前的两颗乳摇铃随着妈妈两个肥硕巨乳上下剧烈摇动，“叮叮当当”声不绝于耳，妈妈此刻的淫态，令我的肉棒更加坚硬。

妈妈此时只有左脚脚尖接触地面，难以站稳，再加上柔嫩的小脚被光滑的黑丝包裹，极易打滑，在妈妈奋力的抽搐中，她多次站立不稳，失去平衡，整个人的重量直接压在了胯下插入的两个假阳具上，将假阳具骤然推入身体的更深处，强烈地刺激让她眼球直接上翻，口水随着激烈的哀鸣声喷射而出。

我摘下了妈妈嘴上的塞口球，刚一取下，妈妈便迫不及待地大声浪叫出声，淫荡的喘息充斥满了整个屋子。

“啊啊啊啊啊啊！！！嗯啊啊啊啊啊啊！！！好痒……好……好难受……快给我……啊啊啊…给我……呼呼呼……给我啊！嗯啊啊啊啊啊！！！……”

药物完全发作，在药物的刺激下，妈妈已经抛弃了羞耻心，怎么样都好，只是希望有东西可以安慰她，帮助她止住胯下骚穴的奇痒，缓解她心中沸腾的欲火，将她肏到云端，将她肏到死亡！

“骚母狗，你想要什么啊？”我淫笑着，取下妈妈胸前的乳头夹，转而伸手揉捏妈妈挺立坚硬的乳头。

在我的细细揉搓下，细密的连体黑丝摩擦挤压着妈妈娇嫩的葡萄，进一步的将她推向疯狂的深渊、让欲火燃尽她的理智。

“帮我……帮我……啊…下面，下面好难受！！！嗯啊……”妈妈忍耐着淫穴里的瘙痒，艰难地出声央求我。

“你不说清楚我怎么帮你呢，是这样吗？”

邪恶的我故意曲解了妈妈话语中的意思，腾出一只手，掰开了她淫水泛滥的骚穴，在一片美肉的包裹中，翻找出了妈妈娇嫩的阴蒂，拇指和食指夹住阴蒂，前后揉搓玩弄。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

敏感柔弱的阴蒂被如此刺激，妈妈的浪叫声再次提高，浪叫声中带着一点点嘶哑。

“不是……阴蒂……阴道！我的阴道！求求你……”

“嘿嘿，这样啊，毕竟你是我的小母狗呢，这点要求主人当然可以满足你，顺便帮你把屁眼也满足了吧。”

我淫笑一声，伸手打开了妈妈胯下的两个假阳具，顿时假阳具发出嗡嗡嗡的声音，在妈妈的骚穴和屁眼里搅动着。

妈妈感受到阴道里的瘙痒得到缓解，浪叫声变得悠长，屁股也随着假阳具转动的方向，艰难的绕着圈，就好像一条追着食物的母狗一样。

然而我岂会如此好心？

我开启的两只假阳具全部都是最低功率，如此轻微的刺激根本就不可能将妈妈送上高潮，反而只会让她在临近高潮处却求而不得，不停地积攒欲火，最终渴求高潮的疯狂欲念会侵蚀妈妈的大脑，让她不顾一切坠入淫欲的深渊。

“不，不是这个…停下…不要停…啊…停啊啊啊……”妈妈在欲火的侵蚀下，已经逐渐丧失了理智，开始胡言乱语。

“母狗，你到底要什么啊，可不要浪费主人我的一片好心啊。”我在妈妈的耳边轻吹一口气，说道。

“嗯嗯…嗯嗯嗯……”妈妈似乎还存留着最后一丝矜持，强忍着不想堕落。

“母狗！要什么！说出来！”我突然大声命令，同时两只手“啪啪”两声拍在了妈妈白皙的浪臀上，留下两道显眼的红痕。

这成了妈妈压倒骆驼的最后一根稻草，她终于完全放弃了矜持，大声开口浪叫：“肉棒！肉棒！给我肉棒！肉棒啊啊啊啊！！！！”

我听见妈妈嘴中的淫荡请求，笑了起来，一把扯掉她阴道内的假阳具，脱下身上的内裤，将狰狞粗壮的肉棒抵着妈妈湿泞不堪的淫穴，却不立马进入，仅仅是紫黑坚硬的龟头微微陷入妈妈的骚穴。

“母狗，想要吗？”

“要！”

“母狗，你说你是骚货吗？”

“我……我是！我是骚货……我是无耻下贱的骚货……呜呜呜……快给我肉棒……呜呜……给我肉棒……呜呜呜呜呜……”

明明可以感受到阴道口龟头的火热，但无论妈妈如何努力，左右摆动也好，奋力向后翘起屁股也好，渴望的肉棒就是无法插入自己空虚的阴道。

疯狂的折磨终于令妈妈崩溃了，对于我的羞辱毫不犹豫的回答承认，甚至变本加厉，更加淫辱贬低自己，最后还呜呜呜地哭泣出声，为的就是希望身后的男人，这个想把自己调教成母狗的男人，可以把火热坚挺的粗大肉棒插入自己淫荡下贱的骚穴。

终于听见妈妈亲口说出如此下贱的词语，我满意的点点头，接着，胯下用力一挺，火热的肉棒毫无阻碍地插入了妈妈的淫穴，发出“扑哧”一声，挤压溅射出一大滩淫靡骚贱的汁水。

“嗯嗯…啊啊啊…嗯嗯啊……”

“扑哧扑哧扑哧……”

“啪啪啪……”

随着我的猛烈撞击，妈妈的呻吟声、肉棒进出带动的淫水声、肉体冲撞间的啪啪声混合在一起，奏出了一首淫靡的交响曲。

在妈妈无限接近高潮的某一刻，我冲撞的动作突然一顿，将肉棒重新抽到了妈妈的阴道口。

将要高潮时失去了肉棒冲击带来的快感，令妈妈极端难受，用力将屁股向后挺动，想要自己代替我的抽插，让肉棒在骚穴内重新运动起来。

但我直接伸出双手，固定住了妈妈白嫩的屁股。

妈妈多次用力无果，哭着出声：“为什么……呜呜呜……不要停…继续…呜……”

“答应当我的母狗。”此刻我的声音显得格外冷漠无情。

母狗这个词语再次刺激到了妈妈的神经，重新唤起了她不多的一点理智。

她知道一旦成为母狗，就意味着自己完全放弃了作为一个人的尊严，只能委身于背后这个邪恶的男人，不能反抗他的任何命令，时时刻刻充当他的泄欲工具，在他的胯下淫靡承欢……这一刻，妈妈犹豫了。

“哼！”

看出了妈妈的犹豫，我冷笑一声，胯下用力一挺。

肉棒像是突进的巨龙，从妈妈阴道口的最外面，一路横冲直撞，直接撞击在了妈妈柔软的花心，撞碎了她脆弱的理智。

“啊！我是母狗！母狗！我要当母狗……母狗…母……”

这一次的猛烈冲撞，带来的无与伦比的快感，令妈妈完全沉溺于其中，丢弃了最后的底线，化身为了一头只知道追逐于欲望的母兽。

我开始继续冲击着面前的母狗妈妈，时不时还扇母狗妈妈的淫臀一巴掌，发出清脆的声响。红色的巴掌印纵横交错，布满了她原本白皙的肥臀。

妈妈承受着被扇巴掌的疼痛，在肉棒划过阴道嫩肉的刺激下，非但没有觉得难以忍受，反而从心中升起了一股异样的堕落快感。

妈妈的大脑早已在连番的淫欲折磨下崩溃，此时屁股的疼痛和将要高潮的快感同时出现，让她的潜意识里开始将屁股挨打时的疼痛和交配产生的快感画等号。

而这正是我想要的效果，以后再这样多来几次疼痛+快感调教，最终面前这骚货妈妈将会变得享受疼痛刺激，沦为一头喜爱受虐的淫荡母狗。

“母狗！叫我主人！”

“主人！啊啊啊啊啊啊！母狗，母狗要去了！去了！啊啊啊啊啊！主人！！！！！”

妈妈毫无羞耻地发出着淫言秽语，随着大声喊出屈辱的声音，心中涌现的强烈堕落快感直冲脑海，将妈妈冲上了快感的云巅。

妈妈双眼用力向上翻着白眼，激烈程度让人怀疑她会不会将眼珠翻坏。

粉嫩娇舌从已经无法控制闭合的嘴中伸出，透明涎水顺着舌头滴落，嘴里发出“嘿嘿嘿”无法理解的淫荡喘息。

脸上呈现淫欲、快感与堕落混合的错乱表情，不经令我感叹：这个女人已经被我玩坏了。

妈妈的身体也在止不住地抽搐，一大股淫水从她的骚穴里激射而出，击打在我的大腿上。

随着我继续的激烈抽插，妈妈骚穴里喷射出的淫水竟然滔滔不绝，其出水量之多，怕是可以装满一个啤酒杯。

“射了！母狗，接好了！”我怒吼一声，胯下用力一挺，将妈妈顶得离地三分，肉棒深深地抵在妈妈的子宫口。

接着，汹涌的白浆从我的巨龙中喷射而出，顷刻间就灌满了妈妈火热的阴道。

我精液的喷射一刻也不停，不断击打在妈妈柔嫩的花心深处。

“哦哦哦哦哦哦！！！！”

妈妈本来已经从快感的巅峰慢慢缓下，不曾想我竟然会在此刻爆发。

高潮过后本就极端敏感的阴道嫩肉，此时受到滚烫精液的刺激，再次剧烈收缩，将妈妈重新顶上了更加强烈的高潮云巅。

良久，我将精液全部灌入了妈妈的子宫内，在回味感受了一下妈妈阴道的柔软美好后，我将肉棒拔了出来。

“啵”的一声脆响，随着肉棒的拔出，白浊的精液失去了阻挡，从妈妈大张的淫穴口不断溢出，顺着她的大腿滑下，在半透明的黑丝上留下一道乳白色的淫荡痕迹。

“哼，母狗，我会好好调教你，让你最后真的甘愿臣服在我的胯下，忘记一切，只知道追求快感的。”我捏着妈妈光洁的下巴，看着妈妈仍然沉浸在高潮余韵中的无神双目，意味深长的说道……

今天到此为止了，我有些意犹未尽。

将一个美丽女人被淫辱折磨，最后崩溃堕落，充分满足了我心中的黑暗，更何况这个女人是自己的母亲，这种征服自己生身母亲的背德感更加令人畅快。

将昏迷的妈妈从绳子上解下，然后拘束在一个形似妇科产椅的椅子上，给妈妈的淫穴跟屁眼再次涂上药膏，将两只一大一小电动阳具分别插入妈妈淫穴和屁眼里。

最后给妈妈喂了了点水，我就离开了地下室回到了自己楼上的卧室里。

躺在卧室床上，打开手机欣赏起这一个月，我要挟骚货妈妈她自己所拍的淫荡生活照。

满怀成就感的看着这一个月里的照片记录。

点开相册，里面有十多张图片，点开第一个，是一个美妇蹲在地上，拿着手机挡住脸的照片。这应该是妈妈她对着镜子拍摄的。

妈妈穿着一条蓝色的连衣短裙，挺直了上半身，衣襟堪堪遮住了一对惊人巨乳的下半边，边缘甚至可以看见一点点粉红色的乳晕，以及下面的小小突起。

她一双裹着肉色连裤丝袜的丰满大腿压在小腿上，两腿奋力向两边张开，竟然看起来都接近了180°。

被肉丝包裹的丝袜小脚用力向上踮起，美妇的整个身体重量就全靠一双前脚掌和十根晶莹剔透的玉趾支撑，肥美的臀部就那么压在了两只脚的后跟之上，脚后跟在美妇柔软的浪臀上挤压出了深深的诱人凹陷。

照片里妈妈的姿势可谓淫荡无比，透过大张的肉腿，可以看见被肉色连裤丝袜包裹住的骚穴。

妈妈并没有穿内裤，透明的肉色丝袜根本阻碍不了半点视线，反而为她增添了一点点骚浪气质。

妈妈明显已经兴奋了，骚穴处的肉色丝袜比周围颜色更深，显然是被她溢出的淫水打湿了，拍个照片都可以发情，妈妈果然是个外表看着端庄，骨子里却透着骚贱的淫妇。

接着点开第二张，这是一张从裙底拍摄的照片，照片中是妈妈被白色蕾丝内裤包裹的屁股，内裤里伸出了一条粉色的电线，电线一直延伸到了一个被黑色丝袜口和大腿根一起固定的粉色小盒子处。

这是一个跳蛋，妈妈是在被跳蛋调教。

翻看着相册里妈妈的一张张淫秽照片，很快就翻到了最后的一张照片。

那是一张胸部图，妈妈的一对白皙肥美的巨乳包裹住了一个水晶假阳具，正在给假阳具做乳交。

不过这副淫靡画面不是重点，重点是照片的一角拍进了一个项链。

项链看起来就像是一个戒指被链条穿过，戒指的水晶宝石上面写着“XX&Y”。

潇潇和佑，这是我当初开玩笑送给妈妈的戒指，戒指上刻着妈妈林潇潇和我林佑的名字缩写。

妈妈当时收到戒指时，小脸微红，嗔怒的娇骂我不应该开这种玩笑，不过妈妈也没有丢掉这枚戒指，而是找了个链条，穿过戒指，做成了一个吊坠。

这个吊坠一直是妈妈最喜爱的宝贝。

我畅快地瘫倒在电脑椅上，曾经的心愿现在在我手中一点点实现，这一个月来的她从早到晚都被我强迫在淫穴里塞着跳蛋，接受着我的欲望开发。

现在我更加期待起明天的调教起来，带着满满的期待我沉沉的睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 屈辱的屁眼开发
────────────────────────────────────────

第二天一早，我就来到了地下室内，开始对妈妈进行新一轮的屈辱调教。

地下室内，妈妈此时赤裸着肉体，雪白的双乳上又一次缠绕捆绑着两圈白色的棉绳，将妈妈那本就硕大的巨乳勒得更加突出。

妈妈巨乳雪峰上的两点殷红粉嫩的乳头全然不顾自己主人的羞耻，兴奋地傲然挺立在空气之中，让人看见就不禁产生上前品尝吮吸的欲望。

妈妈的一双小腿和大腿紧紧地贴靠在了一起，并被白色棉绳死死固定住，呈M字双脚打开捆绑在椅子的两侧扶手上。

妈妈胯下最私密的部位清晰地暴露在了空气中，可以看见一小撮修剪整齐的耻毛，一个粉嫩多汁的肉穴以及肉穴下面紧张地一张一缩地粉嫩屁眼。

妈妈的双手也被绳子和双脚脚腕绑在了一起。

在绳子的捆绑下，妈妈丝毫动弹不得，只能维持着这个羞耻淫荡的姿势，迎接接下来已经注定的淫虐命运。

“母狗，来，看镜头……”

妈妈张开的骚穴正前方不远处，传来了我的声音。听见我的声音，妈妈有些失神的双眼回过神来，看向自己骚穴的正前方。

只见，一个浑身赤裸的男人正在一个架好的摄像机前摆弄着，可以清楚的看见，摄像机的镜头正死死地对着自己，一旦摄像机启动，那么毫无疑问的，自己此刻的羞耻姿态将毫无保留地被拍进摄像机中。

（不要……太羞耻了……快停下……）

妈妈内心想到这一点，顿时觉得屈辱至极，然而与之相反的，妈妈可以清晰地感觉到，自己胯下暴露在空气中的小穴，此刻竟然微微湿润了，一丝丝动情的淫水正从阴道口缓缓地溢出……

（怎么会？这种感觉……不要，快停下……）

妈妈对自己的身体变化感到非常的不安惶恐，不敢相信自己的身体居然如此敏感淫荡，仅仅只是被摄像头拍摄，竟然就产生了快感。

妈妈浑身用力，想要挣扎躲避。

奈何妈妈的一身美肉都被绳子牢牢地捆绑着，她的挣扎，除了让两颗圆润的乳球和肥美的屁股颤颤悠悠地摇晃起来外，毫无其他作用。

妈妈不知道的是，她长期的单身生活使她心中属于成熟女人的欲望始终得不到发泄，加上我这一个月总是若即若离地刺激妈妈，妈妈积攒的欲火早已到达了爆发的边缘。

而我之前给妈妈涂抹的药物，更是会进一步激发女人内心深处的淫荡欲火。

此刻，被我灌溉后重新有了疯狂高潮体验的妈妈，身体已经被改造地更加敏感淫荡，一些细小的刺激都有可能激发出妈妈这个荡妇心底的欲火。

不对，应该说的是，这不是改造，而是觉醒了妈妈她淫荡的本质……

“已经发情了吗，别着急，才刚刚开始呢”。看着妈妈已经开始流水的骚穴，我笑着说道。

我的名字叫林佑，就是我，设计谋划调教了自己的妈妈，让她正一步步迈入淫欲的深渊。

“混……混蛋，你竟然……如此羞辱我……快放了我！”

听见我的发言，妈妈色厉内茬地呵斥道。可惜妈妈此刻双脚大张，淫穴滴水的姿态让她的话语听着毫无说服力。

带着人皮面具的我没有理会妈妈，反而端着一盘道具走到了妈妈张开的双腿前。

“母狗，你肛门应该没人用过吧，之前玩弄的时候就感觉到了，很紧致的哦，连我一根手指都吞不下呢。”

我右手抚摸上了妈妈娇嫩的屁眼，引得妈妈的屁眼一阵紧张地收缩，将秦宇的一根手指肚子吞入了柔软紧致的屁眼洞穴内。

“嗯……不要……快拿开……”

虽然已经经历过几次被玩具塞入肛门，但妈妈始终没有习惯屁眼塞入异物的感觉。

感受到男人在自己屁眼口抚摸玩弄，甚至有继续往里塞入的趋势，妈妈心中紧张害怕混合着错乱的刺激，颤抖着无助求饶。

“母狗的屁眼真柔软啊，不知道肉棒插入的感觉怎么样，不过这么紧肯定很费力啊，要先开发一下呢。”我一边说着令妈妈害怕的话语，一边从一旁的道具里拿出了一个针管。

“那么，首先是要给小母狗灌肠呢。”

“不……不要……”

听到我无情的话语，妈妈害怕的浑身颤抖起来，哀声求饶着。

“这可不行呢，母狗要听话。”

我无视了妈妈的哀求，当着妈妈的面，从一旁的桶里吸满了一针管的白色丝滑牛奶。

然后还特意在妈妈的面前，微微向里推了一截活塞。

顿时，一小股白色的牛奶激射而出，溅落在妈妈无暇的脸颊上，吓得妈妈微微闭眼，身体轻轻颤抖。

“要来了哦……”

我故意拖长了音调，将针管靠近妈妈的粉嫩屁眼，却不马上插入，只是欣赏妈妈在等待灌肠时的恐惧中，越来越激烈的身体颤抖，以及一阵阵的乳波臀浪……

妈妈此时因为视角原因，看不见我的的动作，不知道我何时会将针管头插入自己的屁眼，只能闭着眼，在黑暗中无助地等待，娇嫩的屁眼紧张地一张一缩，像是在呼吸一样。

隐隐间，随着时间的推移，希望这种折磨人的等待早点过去，妈妈的心中竟然对即将到来的灌肠升起了一点点的期待……

“啊！”

突然，正在绝望无助中等待的妈妈，感觉到自己胯下一凉，紧绷的神经受到刺激，忍不住娇吟出声。

在浪叫了一会儿过后，妈妈才这感觉到了不对劲，自己的肛门内似乎并没有异物入侵，反而是菊花口感觉就像是正在被流水冲刷一样，一股股液体击打在娇嫩的屁眼周围，然后向四周扩散，溅满了自己被抬起的肥硕浪臀。

“呵呵，手滑了，提前推针管了……”我调笑的声音从妈妈的胯下传来。

“啊！！！……呜呜……为什么……呜呜……为什么这样折磨……折磨我……呜呜呜……”

妈妈紧绷的脆弱神经终于崩溃了，泪水从双眸中溢出，无助悲伤地哭诉着。

妈妈的身体伴随呜咽声，一颤一颤的，淫穴和屁眼也一张一合，反而更加激起了男人施虐的欲望。

“母狗，别着急啊，你这么想灌肠，那我就满足你好了。”

看着妈妈哭泣时的淫态，我舔舔嘴角，重新用针管抽起一管牛奶。

一只手拇指和食指掰开妈妈娇嫩的屁眼，另一只手将注射器口插入了妈妈的直肠口，然后缓缓将牛奶全部注入妈妈的屁眼内。

“唔嗯……”

妈妈咬紧牙关，默默地忍受着液体从肛门注入体内的从未有过的错乱感觉。

妈妈刚刚哭过的美眸眼角泛红，此刻因为忍受着灌肠的屈辱不停地微微颤抖着，泪水始终在眼眶里打转，看着就像是马上又要流泪了一样。

随着流过屁眼口注入体内的液体越来越多，妈妈竟然从这淫辱的屁眼灌肠过程中，感受到了一丝丝令她恐惧的堕落快感，因为紧张而紧紧收缩的屁眼也有了放松扩大的趋势……

我注射完针管里的所有牛奶，接着，将注射器从妈妈的屁眼里抽出。

在抽出的一瞬间，因为异物的突然离开，妈妈的屁眼还不能立刻闭合，从屁眼张开的小口里溢出了一小股白色的牛奶。

接着，妈妈意识到了自己在我的面前展示自己屁眼喷牛奶是多么的淫荡下贱，立刻用力缩紧括约肌，只看见，妈妈本来张着小口的粉嫩屁眼突然就紧紧地缩在一起了。

剩下的，只有从屁眼中心延伸出来的一道道细微褶皱和几滴挂在屁眼周围的白色液体。

“小母狗，我还给你准备了一个宝贝。”

我又拿出了一个头上镶嵌着紫色透明宝石的肛门塞，在妈妈眼前展示了一圈。

然后，在妈妈疯狂摇头求饶的视线中，像是给红酒瓶塞酒塞一样，将宝石肛塞紧紧地塞入了妈妈的屁眼之中。

“不……嗯啊……”

屁眼再次被异物入侵，在最初的不适过后，随着肛塞的塞入，加上肛门内牛奶的润滑，妈妈竟然没有觉得痛楚难耐，取而代之的，却是自己屁眼空虚被填满的爽快感。

（怎么会……为什么感觉会很爽……）

妈妈被自己的感觉震惊了，脸颊攀上两朵潮红，心中想极力否认，但淫荡的身体却仿佛不听使唤一样，慢慢放松了屁眼口括约肌的挤压。

因为肛塞堵住了肛门，直肠内被灌满的牛奶没有丝毫外泄，体会着屁眼中从来没有过的被液体注满的感受，妈妈又试探着收缩了一下自己的屁眼。

柔软的屁眼嫩肉再次和坚硬冰冷的肛塞挤压摩擦，错乱的刺激感直冲妈妈此刻混乱的大脑。

妈妈无法割舍这奇特又堕落的快感冲刷，竟然主动地控制自己的括约肌一紧一松，让自己淫荡的屁眼在肛门塞上尽情地榨取美妙快乐……

（不……可能……为什么……这么爽……刺……激……我……）

在妈妈胡思乱想，淫荡的身体不受控制地追求快感的时候，一直盯着妈妈屁股的我轻而易举地看见了妈妈屁眼处的动作。

只见妈妈那布满美丽细致褶皱的粉嫩屁眼，此刻就像是一朵娇嫩的雏菊，而肛塞露在外面的那颗紫色宝石，就是这颗嫩菊的花心。

妈妈的雏菊重复着绽放和收缩的动作，雏菊绽放时，美丽细密的肛门褶皱向外盛开着，紫色宝石被妈妈屁眼的括约肌向外推挤着，在最强烈的时候，甚至可以看见被推出了小半的肛塞，和与肛塞一同翻出来的粉嫩肠肉；当雏菊收缩时，又能看到屁眼周围雪白柔软的臀肉向中间挤压，将紫色的宝石深深包裹，几乎要完全陷入妈妈雪白浪臀的缝隙之中……

妈妈这无意识间的屁眼活动，就好像是下贱的妓女在毫无廉耻地展示自己的肛门技巧，乞望可以吸引到路过嫖客的注意，让他们将自身白浊浓厚的欲望狠狠地发泄在自己下贱淫荡的屁眼浪穴之中……

“忘了告诉你了呢，注射的牛奶里，被我添加了药剂，可以深度清理你的肠肉，但与之相对的，你过一会儿会感觉很难受哦。”我残酷的话语再次在妈妈的耳边响起。

没多久，妈妈就感觉到，自己的肛门内壁，本来冰凉丝滑的牛奶，此刻就像是变成了辣椒水，灼热的刺痛感不停地冲击着自己柔嫩的肛肠，令自己疼痛难耐。

“啊啊啊啊啊啊！！！！好疼！好疼！！！快……我要……快让我……厕所！厕所！快让我去厕所啊！！！！！”

妈妈此时奋力摇晃着脑袋，就像是疯了一样，乌黑亮丽的头发随着妈妈脑袋的摇动四处飘洒。

被固定住的雪白肉体也开始奋力挣扎，巨乳浪臀也在挣扎之中颤抖不止，一对晶莹玉足，十颗圆润的脚趾时而十趾大张，时而用力向脚心蜷缩。

妈妈在剧烈的挣扎和肛门内的疼痛刺激中，浑身布满了汗水。

晶莹的汗水铺满妈妈白皙的肉体，就好像是涂抹了一层黄油一般，在灯光的照射下反射着炫目的光芒。

“快……饶了我……让我……让我去……去……去厕所啊！！！！！”

“母狗，知道厉害了吧，那让主人帮帮你吧。”我说完，“啵”的一声拔出了堵住妈妈屁眼口的肛门塞。

“啊啊啊啊！！！不！！！不是这个啊！！不！不要看！不要看啊啊啊啊啊！！！！！”

屁眼口的肛塞突然被拔出，在一瞬间的刺激过后，妈妈意识到了不妙，但已经晚了。

雪白的牛奶就好似喷泉一样，当着我的面，抑制不住从妈妈张开的屁眼里喷涌而出。

当着男人屁眼喷水的屈辱感在骤然产生的排泄般的解放感中，全部转换成了难以想象的欢愉快感，冲刷着妈妈的神经。

妈妈的两眼抑制不住地疯狂上翻，脸蛋上浮现出两片病态般的潮红，嘴巴也不受控制地大张着，舌头伸出嘴外胡乱地舞动，溅射出一片片涎水……

我在一旁站着，满足欣赏着妈妈淫荡堕落的表情和这难得的美人屁眼喷泉的奇景。

“呼，哈，哈……呼……呼呼……”

过了好久，妈妈才平息下来，喘着粗气，白皙的美肉一起一伏着。

“还没有结束哦。”

我又掰开妈妈粉嫩的屁眼细细地观看了起来。

此时的妈妈，刚刚才经受了强烈的屈辱刺激，此刻已经无力再出声阻止我的侵犯，只得闭着眼，咬着嘴唇，默默忍受着耻辱和屁眼处传来的堕落快感。

“嗯，很干净，再来一次就差不多了。”

故技重施，我又为妈妈灌好了肠。只是这一次，我并没有为妈妈塞入肛塞，一切都需要妈妈自己努力，夹紧屁眼，不让牛奶喷射而出。

不想再次经历刚刚那羞辱绝望的喷射地狱，妈妈只得尽自己最大的努力，努力地夹紧自己的屁眼。

可随着时间的推移，妈妈的身体开始颤抖起来，香汗也不停的从妈妈的美肉上溢出。

此时的妈妈俨然已经到了忍耐的尽头，再这么持续下去，恐怕还是会重蹈覆辙，再次在我的面前下贱的表演肛门喷泉。

“求求你……让我去厕所……求求……”

妈妈颤抖着声线低声哀求着。

可以说凡是听到妈妈这柔弱无助的哀求声的男人，都可以感觉到声音里的凄惨无助，当然也会更进一步地激发心底想要对妈妈施虐的黑暗欲望。

“之前怎么告诉你的，你该怎么称呼我。”我不为所动。

“主……主人，求求主人……让……嗯……让小母狗……去……去上厕所吧……”

听到我的话语，妈妈沉默了片刻，终究是忍耐不了屁眼内的疼痛感，哀声说出了淫荡地请求。

当妈妈将屈辱的话语说出口时，内心的羞耻感竟然全部转换成了愉悦的快感，就连屁眼中的疼痛也在这快感的冲刷下减弱了几分。

（又产生快感了……我……真的这么下贱吗……主……主人？……嗯……）

妈妈感受到自己再次在侮辱中得到了快意，心中迷茫了，不禁怀疑自己是否真的像我说的那样，自己天生就是一个骚浪的贱货，是一头淫荡下贱的母狗。

妈妈在犹豫中，第一次内心真正尝试当一个母狗，试着呼唤主人。

顿时，突破禁忌的快感如同电流一般，从妈妈晶莹的脚趾，顺着圆润的大腿，攀上肥美的肉臀，越过挺翘的双峰，最终直达大脑最深处，带给妈妈沉沦的快意。

酥酥麻麻的美妙感受如同世界上最顶级的按摩大师，轻微细致地抚摸过妈妈美肉的每一寸肌肤、每一寸褶皱，让妈妈坠落到欢愉的深渊，沉溺其中，再也不想醒来……

“母狗……主人……”

妈妈轻声呢喃着，这一刻，她暂时忘记了自己屁眼中的疼痛，又或者，屁眼里的疼痛成为了妈妈这头淫荡母狗追求堕落快感的调剂……

“既然是母狗，那就爬着去厕所吧。对了，母狗的装饰可不能少。”

我的话语将妈妈从远方再次扯回，被忽略的屁眼疼痛再次袭上妈妈的脑海，令妈妈疼痛难耐，牙关紧咬。

我将妈妈身上的绳子解开，却又拿出了其他道具。

我分别在妈妈雪腻丰满的大腿上和光洁的脚腕处扣上皮拷，再用细锁链将大腿处的皮拷和腿腕处的皮拷相连，这样，妈妈就没法站立起身，只能像是母狗一样，在地上爬行。

接着，我又给妈妈早已经坚挺得不行了的粉嫩乳头上夹了一对乳头夹。

夹子很紧，刚刚夹上时，妈妈还小小地痛呼一声，不过紧接着，妈妈淫荡的肉体就将这点疼痛转换成了欢愉的快感。

乳头夹上还坠着小巧的铃铛，轻轻一动就会发出“叮叮当当”的清脆声响。

然后，我又拿出了一条象征着母狗的皮质项圈，项圈上还连接着长长的铁质锁链，将母狗项圈扣在了妈妈修长白皙的脖颈上，而锁链的另一头则牢牢的握在了自己手中，这样妈妈现在的样子就完全变成了一头属于我的淫荡母狗。

我只要牵动锁链，妈妈的皓首受到项圈的拉扯，就只得像母狗一样跟随着我爬行，雪白淫荡的大屁股摇来摇去，巨乳双峰处随着妈妈手臂的前后交错，互相挤压变形，前后摆动，夹着嫣红乳头的乳摇铃也会发出“叮叮当当”的脆响，向着周围展示妈妈是一条多么淫荡下贱的母狗。

此时，妈妈正在地上艰难的爬行着。

随着爬行，妈妈渐渐从这种屈辱的经历中，体会到了另类的快感，仿佛成为母狗也不是不能接受的事情一样，甚至成为母狗还会获得以前从来也不可能体会到的愉悦。

屁眼里的疼痛仍然折磨着妈妈的神经，然而随着时间的推移，伴随着疼痛的，竟然还有着一丝丝的快感，妈妈敏感受虐的淫荡体质此刻尽显无疑。

一时间，妈妈又想快点爬到厕所，好释放屁眼中的冲动；又想再爬久一点，好细细体会成为母狗的快乐以及屁眼中疼痛与快感混着的堕落快意……

被这样的错乱感包围中，妈妈最终还是爬到了目的地。

然而，一进房间门，妈妈抬起迷蒙的双眼，想要松一口气时，脸色却变了。

这哪里是厕所，空荡荡的地面只有一个下水道，洁白的墙壁上挂着一个喷头，这里分明是浴室，自己爬错地方了。

妈妈刚想转身爬出门重新找厕所，后面秦宇一把把门关上，靠在门口，戏谑的看着妈妈。

“母狗，就在这里吧。”

听到我的话，妈妈的脸上再次攀上绝望、屈辱。

妈妈仰着脸哀求地看着俯视的我，像极了一头像主人摇尾乞怜的母狗。

然而我不为所动，就这么看着妈妈。

无奈，妈妈只能摇晃着屁股，在乳摇铃“叮叮当当”的声响中，爬到了浴室的角落。

爬到角落后，妈妈蹲起身，雪白滑腻的美背紧贴着光滑的壁砖。然后，妈妈一双眸子看着秦宇，嘴角微微颤抖，想要说话，却始终发不出音来。

“怎么，还要赶主人离开吗？母狗不想上厕所的话，我就再给你塞个肛塞。”

听到我的话语，妈妈害怕的浑身一抖，脸上浮上更深的绝望，悲哀，最后只能按照我的命令，当着我的面，主动释放自己肛门内的液体。

“对了，两腿张开，让我看清楚。”我再次命令。

听到我的话，妈妈再也忍耐不住，闭上双眸，眼角滑落出一道清澈的泪痕，顺着白皙的脸颊流过修长的脖颈，最后汇聚在精美的锁骨上。

哭泣中的妈妈，仿佛认命了一般，遵从着我的命令，将自己的双腿向两边大张，直至大腿紧贴着两边的瓷砖墙壁。

此时妈妈的双腿打开接近九十度，我可以清晰看见妈妈胯下的耻毛，淫穴和紧闭的屁眼。

妈妈的屁眼在一阵颤抖中，终于打开了，大股白色的牛奶从妈妈的屁眼中喷涌而出，划过妈妈的股沟，低落在浴室的地面上。

在绝望的喷射中，妈妈闭着双眼的脸上，表情逐渐由痛苦、悲哀转换成了迷茫、解脱，接着又变成了兴奋和堕落。

妈妈的脸上此刻就像是发烧了一样，抑制不住地布满了病态的红晕，小嘴奋力大张着，灵活的小舌头在嘴唇上来回舔舐，流下道道透明的香津。

妈妈的双手也自觉地抱在了脑后，露出了光洁无毛的美丽腋下。

妈妈的胸脯拼尽全力地向前挺着，本就硕大的两颗乳球这下显得更加有视觉冲击力。

乳球上挂着的两颗淫虐乳摇铃也随着妈妈此刻肆意摇晃着自己的身子而发出淫荡的声响。

妈妈显然已经崩溃了，胯下屁眼仍然在喷射着乳白色的牛奶，然而妈妈再也没有遮遮掩掩，反而向前努力地挺动着胯部，像是想要更多的展示自己下贱的屁眼。

妈妈仍然可以感觉到羞耻，然而这些羞耻再也阻止不了妈妈追求堕落快感的欲望，反而成为了妈妈追求欢愉的调剂，越是屈辱羞耻，妈妈就越能感受到绝顶的堕落快感。

此刻的妈妈，俨然已经坏掉了，已经从内心深处开始，慢慢接受自己是一头淫荡下贱的母狗了。

屁眼的喷射终于结束了，妈妈大口大口喘着粗气，双颊潮红，美眸半眯着。

本来明亮闪耀的眸子此刻已经变得暗淡无光，瞳孔转动之间流露出丝丝淫荡的媚意。

我走上前，避开妈妈喷射得满地都是的牛奶，再次拨开妈妈的粉嫩屁眼。

这一次，妈妈没有躲避我的动作，反而是主动地向着我的手用力挺着胯部，好方便我查看玩弄她的屁眼。

我伸进去一只手，转动着测试妈妈屁眼的松紧程度，而妈妈则跟随着我手指的运动主动地扭起了屁股，同时还控制着肛门一张一缩，像是在给我插入自己屁眼的手指温柔按摩一样，尽显淫荡姿态。

“差不多了，这个松紧刚刚好。”

我满意地从妈妈的屁眼里抽出手指，然后将沾染满了牛奶的手指塞入妈妈的小嘴中搅动着。

妈妈也配合着我的玩弄，灵活的舌头缠上了我作怪的手指，同时嘴巴也一起吮吸着，发出“啧啧啧”的放荡水声。

玩弄了一会妈妈这头母狗的舌头，我拿过喷头，打开水给妈妈作清理。

在清理的过程中，面对我的玩弄，妈妈没有一丝抵抗，任由我洗遍自己的全身。

我的大手滑过妈妈光洁的腋下，越过妈妈小巧的肚脐，直到准备清洗妈妈的胯下时，才略微感觉到了一点阻碍。

但是随着我轻轻拍打着妈妈的大腿内侧，最终妈妈还是将大腿张开，任由我清洗着自己的耻毛、骚穴还有屁眼。

清洗完成后，我再次将一根手指深入妈妈的屁眼内部，扣挖玩弄着。

“嗯……嗯啊……不要……”

妈妈在我的玩弄下，呻吟中虽然仍然带着反抗，但听其柔弱的话语，已经毫无说服力，反而更像是妓女和嫖客之间的调情一样。

“嗯……好难受……我……母狗……母狗想要……嗯……”

“想要什么啊。”

“肉棒……主人的肉棒……嗯啊……”

妈妈没有遮遮掩掩，直接说出了淫荡下贱的求欢之词。

见状，我也不再拖拉，对准妈妈的母狗屁眼，就着之前灌肠时牛奶的润滑，就那么插入了妈妈的处女屁眼之中。

“啊啊啊啊！！！嗯……啊啊啊……”

屁眼被开苞，妈妈本应感觉到剧烈的疼痛，然而疼痛却在妈妈的受虐体质下，转换成了无比的快感。

屁眼被肉棒填满，抽出时似是排泄的畅快，插入时又被火热坚挺填满了空虚。

错乱的欢愉感冲击着妈妈的内心，让妈妈迷上了这股感觉，像是上瘾一般，竟然主动地开始收缩起屁眼，期望紧致的屁眼可以与火热的肉棒更加紧密地集合，带来更加强烈的刺激。

“啊！！！要……要去了……屁眼……被干屁眼……要去了……喔喔喔喔喔喔……”

突然之间，妈妈的浪叫声变得高昂起来，被贯穿的直肠开始激烈地收缩，像是要把我的肉棒夹断一样。

屁眼上方的母狗骚穴，也在肛门高潮之中，喷射出大股透明的淫液，如同喷泉一样溅射到四周……

……

时间到了夜晚，已经被调教了一整天的妈妈劳累不堪，浑身已经提不起一点力气。

然而我却仍然没有放过妈妈的想法，我将妈妈带到了地下室里一个有着两根粗大假阳具的木马旁，命令妈妈坐上去。

此时的妈妈虽然已经恢复了清醒，但是之前的肛门开发仍然让她记忆犹新，不敢违抗我的命令，只能先是用小嘴含了一下两根假阳具作为润滑，接着掰开自己的阴道和屁眼，小心翼翼地让两根巨大的假阳具插入自己的双穴中。

“嗯啊……”

妈妈呻吟一声，从来没有尝试过这么大的尺寸，仅仅进入一半，妈妈就有些受不了了。

而在一旁观看的秦宇，突然出手，拉着妈妈的小腿，使劲往下一拉。

“啊啊啊啊啊！！！！”

两根巨大的肉棒瞬间深深地捅入了妈妈的肉穴和屁眼深处，撕裂地疼痛感让妈妈忍不住惨叫了起来。

我面对妈妈的惨叫不管不顾，利落地几下动作，妈妈的大腿就被固定在了木马上，再也无法起身。

而妈妈娇嫩的阴蒂此时也正好被木马尖挤压着，稍稍动弹就会感觉到强烈的刺激。

接下来我为妈妈带上了耳机和VR眼罩，嘴巴里也塞入了塞口球，同时给妈妈的身上各处贴满了电极。

这一套设备是我定制的，专门用来进行母狗调教。

VR眼罩和耳机里会一刻不停地播放着调教母狗的视频，而一旦发现观看者长时间闭眼，贴着的电极就会发出电流惩罚观看者，如此一来，妈妈就不得不一直看着各种训练母狗的视频，久而久之，自己潜意识里也会认为自己就是一头淫荡下贱的母狗。

而木马上的一对假阳具，也会随着视频里的内容调整功率，平时只是轻微的震动来激发妈妈的欲火，而一旦调教视频里的内容到了关键时刻，两只阳具也会激烈的运转。

这样，除了会让妈妈在高潮的刺激下放空大脑，更容易刻印下视频的内容外，妈妈的潜意识里也会产生只有遵照着调教视频的内容，才能得到快感的错觉。

等妈妈彻底成为我的母狗，那时我就会脱下伪装用儿子的身份接收下这条美丽的妈妈母狗。

“那么，今晚就好好享受吧。”

看了一眼在木马上挣扎着美肉，听着妈妈“呜呜呜”的淫荡呻吟，我离开了地下室……


──────────────────────────────────────────────────
第4章 现身
────────────────────────────────────────

回到楼上卧室里，继续欣赏起我给妈妈新拍得照片起来，看着曾经得端庄贤淑得妈妈在我得手下慢慢堕落，忍不住从心底感觉到一丝变态的兴奋，胯下的肉棒也随着照片件的浏览渐渐变得再次坚硬挺立了起来。

第一张照片，是妈妈对着镜头，赤身裸体地坐在地上，张开一双美腿，两只手分别用力掰开自己的阴道。

可以清晰的看到妈妈掰开的阴道里，粉嫩诱人的阴道内壁。

妈妈白皙丰满的乳房上，两点殷红已经兴奋地勃起，好似两颗甜美的樱桃。

照片上只能看见妈妈的一张侧脸，妈妈的眼睛闭得死死的，长长的睫毛好像刷子一样，光滑的脸颊上像是滴血一样遍布红晕。

可以想象的出，妈妈在拍摄照片时是多么的羞耻屈辱。

下一张照片是从妈妈的底下向上拍摄的，一道清澈透明的水柱正从妈妈的尿道口喷射而出。

妈妈的一只手纤长的食指和中指正微微分开阴道口，好让尿液顺利排出，但这样的话妈妈粉红娇嫩的尿道口也清晰地被记录在了照片上。

第三张图片里，妈妈穿着性感的半透明黑色情趣衣。

情趣衣里，妈妈没有穿胸罩，粉红色的乳头透过半透明的情趣衣可以看得清清楚楚，微微勃起的坚硬乳头将丝滑的情趣衣顶出两个小突起。

妈妈的一双圆润美腿被包裹在半透明的黑丝吊带袜中，十根晶莹圆润的脚趾微微向脚心蜷缩，展示出了此刻美足的主人内心的紧张与羞耻。

妈妈摆着妖娆的姿势躺在床上，配合着身上像是荡妇一般的穿着，就像是在招揽客人的妓女一样，完全看不出平时端庄的模样。

妈妈的表情透着明显的抗拒与羞耻，但正是这样不情愿的表情，反而更加激起了男人施虐的欲望，恨不得直接扑入照片里，把这个搔首弄姿的淫荡骚货压在自己身下肆意地凌辱抽插……

之后还有很多妈妈不堪入目的淫辱图片，比如浑身赤裸只穿着白丝跪在地上扮演母狗、拿着透明水晶阳具舔舐、往自己的双乳上贴跳蛋、用酸奶涂满自己白皙的身体等等……

这些照片拍摄的像素和清晰度都很高，每张照片经过放大可以将妈妈身上的细节看得清清楚楚。

甚至都可以看见被爱干净整洁的妈妈精心修剪过的整齐阴毛上，一根根略微蜷曲的耻毛。

这样对于照片中毫无隐私的妈妈来说，是多么羞耻的一件事啊。

随着我翻阅的照片拍摄时间越来越临近现在，妈妈在我的调教下愈加堕落，体现在照片上就是妈妈好似变得习惯了一样。

最开始妈妈还会下意识的遮挡着脸，动作也十分僵硬。

到得后来，妈妈好像是完全没有在意镜头了一样，动作也变得更加自然妩媚，只是从妈妈脸上的潮红可以看出，她仍然有着羞耻心。

但是，在最后几张照片上，妈妈淌着淫水的阴道和微微张开的红润嘴唇，已经让人分不清妈妈究竟是在忍受着屈辱，还是在享受着这屈辱带给她的快感。

照片看完，继续欣赏起相册里的视频文件起来。

一个是发给我的视频里，妈妈正双手抱头，努力做着下蹲运动。

而妈妈的胯下，可以明显的看见，有一个粗大的假阳具正竖立在地面上。

妈妈的每一次蹲起，都会让假阳具深深地插入妈妈的小穴里，然后抽带出大片的淫水。

在视频里，可以看见妈妈胸前的两个雄伟白皙的乳球在上下甩动中，都出现了模糊的影子，如此可以想象，妈妈的动作是有多么的激烈。

妈妈的脸上带着羞耻、迷茫、屈辱、沉沦、堕落、欢愉等各种表情，一时间显得既淫荡又美丽，好似天使和恶魔在这一刻同时出现在了妈妈的身上……

在不知道我真实身份的情况下，这个视频可以算是妈妈拍摄发给陌生人的，不知道拍摄的时候妈妈究竟是什么心情？

心中又有多么羞耻？

发给别人的那一刻，妈妈心中到底有着怎样的屈辱感受？

而另一个视频则是我发给妈妈用的，这是我精心为妈妈挑选出来的视频，视频里我留给妈妈的备注里却将我对妈妈的意愿展露无遗：“母狗，好好看看，这就是你未来的样子。”

视频里，是一个美丽的女人。

女人有着光洁的脸蛋，柔媚的大眼睛，看起来竟然和妈妈有七八分相似，这是可是我废了巨大的心思，专门找来这样的视频。

美丽的女人身材也和妈妈不相伯仲，都是腰细腿长、丰乳肥臀的火爆身材。

然而，如此美丽的女人，在视频里确是一副十足的淫荡姿态。

只见，她赤裸着全身，脖子上戴着项圈，项圈上系着一根锁链，而锁链的另一头则被牵在一个男人的手里。

美丽女人像是一条母狗一般，被男人牵着到处溜达。

如此荒唐淫荡的一幕，我相信妈妈看的时候也会心动不已，视频里那和妈妈七八分相似的脸必然会让妈妈神思不属，在恍惚之中将自己代入进视频里的那个淫荡母狗之中去。

看着这个视频，我都有点迫不及待想将她现在就变成我的母狗。

我想让妈妈在锁链的拉扯下，被迫跟随着我的步伐，艰难地移动着双腿和两臂。

两颗沉重的乳球会因为重力垂吊在胸前，随着妈妈两只手臂的摆动频率一起晃动着，粉嫩坚挺的乳头隐隐和地面不停地摩擦着。

妈妈的嘴里塞着红色的口球，清澈透明的唾液顺着口球的空隙溢出，在空中拉出了一道淫荡的丝线，低落地面流下一条水迹。

我可以看见妈妈白皙丰满的臀部高高翘起，随着她的爬动左右摇晃，似是在勾引人上前交欢。

我会将她的私处剃得干干净净的，在母狗妈妈的骚穴和屁眼处，将两只两个假阳具狠狠地贯穿其中，只留下手柄露在外面。

让两只假阳具在妈妈的体内勤奋地工作着，无情地带给母狗妈妈带来深深的刺激，母狗的淫贱骚穴里，淫水止不住地往外溢出；下贱的屁眼也在一张一缩地开合，就好像是一张小嘴，正在吞吐着男人的肉棒一样。

母狗妈妈的口水，淫水，或许还有失禁的尿液就这么顺着妈妈爬过的地方洒落一地，在地上积起了一道道水坑。

我牵着妈妈在这一片区域里反复遛狗，让她淫液撒满整个区域，妈妈半眯的媚眼里只会充斥着浓浓的欲望，她紧紧地跟随着我的脚步，在地上快乐的爬行着……

仿佛妈妈就真的成为了一只母狗，而我就是母狗妈妈的主人。

我会给狗盆里添满食物，然后妈妈就撅着屁股一摇一摇地舔食着；我把妈妈牵到狗笼旁，妈妈就会顺从地爬进狗笼，安心地蜷缩着睡觉，暴露的私处也不做丝毫遮掩；我会把妈妈两腿张开抱起，让妈妈的尿道对准大树的角落，妈妈的胯间也就直接喷出一道透明的水柱，在我的注视下尿在了大树的根部……

“啊！”

随着胯下一阵爆发，我清醒了过来，不知道在什么时候，我竟然双手握住了自己的巨龙，上下撸动了起来。

现在妈妈已经身陷我手，而她终将被调教成我的性奴母狗。

视频里的美艳女人，将会是妈妈未来的写照。

变成母狗的女人已经完全抛弃了羞耻与伦理，乖巧得甚至比真正的母狗还要听话黏人，简直完美满足了男人心中那黑暗肮脏的欲望。

我能想象出妈妈被我彻底调教成母狗的样子，当她臣服后我会揭开伪装，让她知道她沉沦与堕落全是被自己亲儿子亲手造成，我要她彻底沉沦，让她在我胯下挣扎呻吟……

……

第二天起来后，我将妈妈解开捆绑，让被调教了整晚的她好好了休息了一白天，晚上我准备跟她玩一个新的调教游戏。

我购买的豪宅所在的小区，可谓实打实的鬼区，在我住进来前，整个小区就只有小区大门处有一个看门老大爷负责看守，老人家所负责的也就是个大门，一到夜里9点不到就睡了。

所以我如果要在这里做些什么的话，是绝对没有人来打扰的，正是因为有这么良好的条件，所以我才在这里购房将之作为我来调教女人的场所。

凌晨三点的小区里静悄悄的，黑漆漆的小区道路边上有个人影在踉踉跄跄地行走。

这是一个半裸的女人，只见这个女人浑身上下就穿了个半透明的连体黑丝，和没穿都没有什么区别！

甚至比单纯的没穿更加诱人，这个女人就是妈妈。

我装作小区内巡逻保安，将手中的手电筒指向她，在手电筒的照射下，妈妈的身体上上下下被我看得清清楚楚。

妈妈被我手电筒照着，还想用手遮住脸和关键部位。我当即就是厉声喝道，‘干什么的！这么晚鬼鬼祟祟，是来当贼的吗！’

妈妈明显被我吓了一跳，接着用带着点哭腔的柔软声音说道，‘我……我不是贼……’声音十分酥媚，而且她的声音里，还有着压抑着丝丝呻吟声。

在黑漆漆的坏境下，面对一个用强光手电照射着她，穿着一身保安服带着大檐帽和口罩的人根本没有分辨出真假，此刻她大概真的以为我就是这个小区的保安了吧。

“把手放下！你说不是贼就不是贼？贼会承认自己是贼吗？我看你就挺可疑的，让我检查一下！”我故作严肃的再次命令着妈妈。

妈妈明显动作一僵，身上也开始了轻微的颤抖。但最后，迫于我的压力，她还是慢慢的移开了手掌。

真美啊，不管看多少次，妈妈的脸蛋是真的漂亮，满满的胶原蛋白，完全不输于电视上那些电影明星，而且她身材也是极品，那双丰乳，是我一手握不住的硕果。

而且，在妈妈没穿胸罩情况下，她的那对奶子也没有下垂，就那么挺立着，可把我看呆了。

我把手电筒向下扫去，妈妈的下身穿着一件贞操内裤，贞操内裤里还固定着两个正在‘嗡嗡’转动的假阳具，两个假阳具将连体黑丝都撑出了一个帐篷。

我能清楚的看到妈妈的阴道正在往外淌水，而且整个大腿内侧的丝袜都已经是深色的了，早已被她的淫水打湿了，此时妈妈是已经插上假阳具有很长一段时间了。

我色眯眯走过去一把搂住妈妈，直接就开始揉她的一对奶子，在我揉这对大奶子的时候，妈妈还想反抗，我直接扇了她一巴掌，骂道：“你穿得这么骚，是出来卖的吧。我们小区里可不能有妓女，信不信我现在立刻报警，让警察来看看你是多么淫荡，顺便就把你这个样子抓进警察局里关起来！”

妈妈先是被我那一巴掌扇蒙了，接着听见我要报警，就连声哀求我不要报警。

她吓得整个身体都软在我身上了，我当然也不客气，继续揉她的大奶子，嘴里也说，“你乖乖听话，我会放过你的。”

我在揉玩了一会儿之后，我伸手摸妈妈的阴道，‘发现’她的贞操带有锁，又找她要，她也说没有。

我假做生气，对着妈妈的肉臀就是‘啪啪啪’一顿猛扇，妈妈的的淫臀真是个极品啊，打在上面就像在拍馒头一样，而且我每拍一下都能看见明显的肉浪，还能感受到手上臀肉不断震动的舒爽。

被我开发出淫荡本性的妈妈，在我拍打屁股情况也有了快感，我打一下，妈妈就浪叫一声，完全不像是在挨打受痛。

到最后，我手都拍麻了，而妈妈的白嫩翘臀也被我打得红红的，整只手都是妈妈骚穴里喷出的淫液。

我把妈妈带到小区的公共长椅处，脱了裤子坐在椅子上，让妈妈跪在地上，把她的头按在我的跨下，让她含我的鸡巴。

为一个陌生人口交妈妈明显是有些抗拒，但我一直按着她的头不让她抬起来。

在妈妈的一次疏忽中，我趁机一挺跨，把整个鸡巴都捅入了她的嘴里。

虽然这几天调教我已经享受过很多妈妈的口交了，但是现在我扮演一个陌生人来强迫她，这一刻，感觉又是不同，整个人都飞起来了一样，鸡巴被一个柔狭窄的通道包围，这个通道还在不停的收缩挤压，让我的鸡巴感觉更加刺激了。

我这一下已经顶到了妈妈的喉咙深处了，我可以看见妈妈的眼角，泪水都被我顶出来了，她的一双柔软的小手也死命地拍打我大腿，想让我松开她，被塞满的嘴里也发出‘呜呜呜呜呜’的呜咽呻吟。

我死死按住妈妈的头不放手，细细体会着妈妈那温暖柔软的口腔按摩。

没一会突然发现妈妈的眼睛渐渐的翻起了白眼，拍打我的双手力度也越来越小，像是要窒息了一样。

不过被我鸡巴顶住的喉咙却蠕动的越来越快，就像是女人的小穴将要高潮时的抽搐一样。

看着妈妈身下喷涌而出的淫水，妈妈居然在这死亡的窒息中获得强烈快感。

我连忙松开妈妈的脑袋，我可不想再一次调教中将妈妈弄死了。

在松手后妈妈骤然把头抬起，嘴巴离开我肿胀的鸡巴时带出了大片口水。

重新获得了呼吸的自由，妈妈就那么跪在地上，手扶着我的大腿，剧烈的喘息着。

那对白嫩奶子也随着她的胸口起伏上下晃动着。

看妈妈休息的差不多了，我从新把鸡巴凑到她脸上，示意她继续。

妈妈白了我一眼，这次却没再拒绝，小手抚上了我的鸡巴，低下头张开嘴，含住吞吐起来……

不得不说妈妈真是一个极品性爱人偶，在我这短短一个月的时间调教下，她口交的进步神速。

她一边用嘴巴吞吐着我的鸡巴，一边用她的小手上下撸动着。

不时还会用她灵巧的小舌头绕着我的鸡巴根打转，要不是我身经百战，怕是就这么交代出去了。

我看她吞吐得起劲，拍了拍她的头，妈妈立刻就领会了我的意思，直接深喉含住了我的鸡巴。

这一次因为是她主动的，就没有呼吸困难，反而她还控制着喉咙快速收缩蠕动、摩擦挤压着我的鸡巴。

这种体验，十分畅快，特别是眼前这个女人高超的技术完全就是我调教出来，我摸了摸妈妈的头，她就眼睛向上看着我，那幽怨羞涩的小眼神，啧啧，让我心理上成就感更甚。

妈妈吞吐了一阵后，明显更加动情，吮吸舔弄我鸡巴的动作明显越来越激烈，而且随着每次吞吐，骚货的喉咙里都会发出淫荡的呜咽声和吞咽口水的声音。

她甚至把自己的一只手放在自己的奶子上使劲的揉捏，力度之大，都可以看见一道道红印子了。

我用脚轻踢了下妈妈下体的假阳具，她感受到阳具突然的撞击深入，身体剧烈的颤抖了一下，嘴巴里的浪叫声也突然高昂。

我觉得有趣，就不停地轻轻踢她胯下插着的玩具，而她的呻吟也忽高忽低，甚至连低头给我口交都顾不上了。

只是一只手下意识地无力撸动着我的鸡巴，头偏向一边，嘴巴张开滴着涎水，娇声喘息呻吟着……

过了一会儿后，骚妈妈适应了我的玩弄，然后，她竟然主动用两手托着她裹着黑丝的巨乳，就那么用她深邃的乳沟将我的鸡巴包裹在了里面。

天哪，这个骚妈妈居然主动给陌生人乳交！

等等？

这个骚妈妈不会是认出来了吧？

大意了，以我如此巨大的尺寸鸡巴，妈妈这几天全身可是吃了个遍，除了最初因为惊吓外，现在冷静下来的她，一下就被她尝出熟悉的味道。

她用的两坨肥硕的乳球裹住我粗长的大鸡巴，骚妈妈上下挺动着腰肢，同时两只玉手也托着乳球上下摇动或是挤压放松，裹着黑丝的巨乳，既有着黑丝丝滑柔顺的质感，又有着妈妈一对肥乳温暖柔软的感觉，两者相加，简直就是天堂一般的体验！

现在的妈妈已经熟练掌握了取悦男人的要点，每次用力挤压双乳，都会在我鸡巴的敏感点上划过，让我直感觉一阵酥麻快感从脊椎直冲大脑。

这个骚货妈妈，天生就是一个伺候男人的骚母狗！

在淫荡骚妈的绝顶乳交下，我忍不住爆发了，粗大鸡巴喷射出浓稠的精液，直接喷射到了毫无防备的妈妈那张完美的俏脸上，让她的俏脸像是涂满了精液洗面奶一样。

看着妈妈这副淫靡的面孔，我正在喷射的鸡巴顿时感觉更加兴奋，像是要完全榨空我的库存一样，不停的喷发精液，巨大喷发量竟然喷得妈妈身上到处都是。

她的连体黑丝上挂满了我浑浊浓稠的精液，俏脸上，嘴唇上也丝毫没有落下，就连她乌黑亮丽的头发丝，也被我射上了精液，变得不再柔润，皱巴巴的被精液粘结在一起。

现在我相信如果有外人，即便隔着妈妈一段距离，别人都可以闻见妈妈身上精液那腥臭的味道。

而随着我的喷射，骚妈妈也在这一刻跟着高潮了，她浑身就像是触电了一样抽搐个不停，嘴巴里的浪叫声高昂嘶哑，就像是个溺水的人在拼命挣扎呼救一样，好长一段时间才平息下来。

接下来骚妈妈主动的伸出舌头，仔仔细细地帮我清理起了鸡巴，清理完后，她又用手把脸上的精液刮下收集在手心，展示给我看，然后当着我的面，淫荡地用小舌头舔舐干净，就像是母狗在舔食狗粮一样。

接着她又用双手，把身上挂着的精液一丝不落地均匀的涂抹在连体黑丝上。

被精液浸润的连体黑丝，在黑夜里微光的照耀下，泛着淡淡的莹光，看着竟然有种女神下凡的感觉。

但一想到这个女神刚刚还跪在我胯下吞吐着鸡巴，身上穿着的淫荡连体黑丝还被涂满了我腥臭的精液。

我刚刚射完的鸡巴又有了抬头的趋势。

操，我的骚妈妈你可真的骚，我又她妈想要了……

如此短的时间内，妈妈就被我调教成这个样子，让我成就感满分。

看着她熟练的口交技术，绝顶的乳交技巧，曾经端庄贤淑的妈妈以前可绝对不会这些。

这些技术，可全是我调教出来的了。

这么短的时间里，妈妈就将如此多的下贱淫荡技巧掌握得炉火纯青，让我更加确定妈妈就是天生骚母狗，她就是专为取悦男人而存在的母畜。

在妈妈认出我以后，我将她带回了我的别墅地下室内。

面对已经有彻底身为一条母狗自觉的妈妈，我背对她脱下了我的人皮面具。

在看到调教自己这么久的主人的真面目后，妈妈直接花容失色，有些崩溃想要逃跑，却被我一把摁在地上，解开了她的贞操带，并把骚妈岔开开腿绑在了椅子上。

面对有些奔溃的妈妈我没有言语，跳蛋、震动棒、榨乳器、电极贴、肛门串珠、肛门钩、扩阴器等等等等各种道具，全往妈妈身上招呼了。

看到被绑在椅子上的骚货那惊恐的表情和挣扎的姿态，我没有心软，现在如果不用儿子的身份彻底征服妈妈这条骚母狗，以后可就机会渺茫了。

拿出了几瓶药水喂给了妈妈，刚喂完几分钟，被我开发完全妈妈就难受得哭爹喊娘，大声浪叫着求我插她。

这一刻，她抛弃了人母尊严，将她下贱的姿态完全展现在我这个儿子面前。

此刻妈妈身体的敏感度被药水提升了一大截，我轻轻摸一下她，她胯下就会不停喷水，抽插时那水就更多了，简直就像是在用温水清洗鸡巴一样，当然洗鸡巴可没有插骚货的肉穴舒爽。

这一夜我一直玩弄了妈妈三四个小时，期间就是我休息的时候，妈妈身上也被我挂满了道具。

各种淫虐邪恶的道具一刻不停地刺激着妈妈，妈妈的声音都喊哑了，脸上鼻涕、眼泪、口水到处都是。

地上一滩滩的，都是妈妈高潮时喷射出来的淫水和爽得失禁时射出的尿液。

到最后，妈妈已经累得没有反应了，而我还在挺着巨大鸡巴使劲抽插撞击她的淫穴，她也只是身体轻微地颤一下，嘴里哼唧两声，跟死了一样。

再看她的眼睛，已经爽得完全翻白了，妈妈这怕被我是被肏的在连续地狱般地高潮冲击得大脑宕机了，魂此刻都还在在天上飞呢。

抱起被我肏晕的妈妈，草草的在浴室一起清洗一番，直接把她扔床上，我就抱着妈妈香软的身子沉沉的睡去。

第二天我是被鸡巴处的快感刺激醒的，睁开眼抬头一看，就发现一个香艳的美人正在我的胯下吞吸舔舐着我的大鸡巴，这不是我亲爱的母狗妈妈么。

没想到妈妈的接受能力这么好，还是她就是天生的淫荡骚母狗呢？

从陌生的主人调教她变成熟悉的儿子调教她，被自己的儿子调教成认主母狗，她就如此顺从的接受了，一觉醒来还能自觉服侍起主人来。

随着我的醒来，快感再也抑制不住，大量的精液从我的鸡巴喷射而出，而早有准备的妈妈早就深深含住了我的大鸡巴，让我腥臭的精液直接注入了咽喉深处，吞吸入胃。

确认我的鸡巴喷射完后，妈妈恋恋不舍的将鸡巴清理干净，她抬起头冲着注视她的我妩媚一笑，说道：“早上好啊，亲爱的儿子主人～”

再也按耐不住的我抱起妈妈的美肉开启了新的一轮大战。