============================================================
  Mẹ ơi, mẹ đã phóng đãng quá nhanh rồi
  Tác giả    : 钓 Ngư Đại Thúc
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/44091.html
  Tag        : #NTL, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Si Nữ, #Vợ người
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

“王建国，你这个王八蛋！”爸妈卧室传来了老妈大声的怒骂，“原本以为你性无能会规矩老实，没想到你他妈竟然竟然在外面乱搞！”

“老子想怎么来就怎么来，你管不着！”老爸好像并不觉得自己理亏，“你松不松开？”

“不松开就怎么了？怎么？又想动手打我吗？”听声音就知道老妈一点不怕。

不过明显感觉老爸恼羞成怒了：“你送不松手？”

对于他们吵架，一般来说，我是不介入的，不过听样子可能会发生肢体冲突了，一想到老爸暴躁的脾气，我实在忍不住了，赶紧冲了进去。

老妈狂怒地揪住了老爸领子，满脸愤怒和厌恶，而老爸则同样满脸愤怒。

“你在外面乱搞了？”我并没有让老妈放手，而是盯着老爸问。

一看到他这幅样子，我就想起了从小到大，他的暴躁脾气，因为他的暴躁脾气，我和老妈没少被打。

“滚一边去！老子的事，轮不到你来插手！”老爸依然一副天经地义的架势。

不过听口气，好像多半是真的，他之所以如此暴怒，大概率是色厉内荏，欲盖弥彰。

“看来是真的了？”此刻的我，极力压制着自己的情绪，内心充满了厌恶。

因为说实话，以前想着他虽然脾气暴躁，但对家庭还算是上心，所以基于毕竟是老爸，因此总是会选择原谅。

然而在外面乱搞，这就是突破底线了。

我继续死死盯着老爸眼睛，看了看他揪住老妈衣领的手，“放开我妈。”

“怎么，不放你还敢打我不成？”老爸显然觉得他是当爹的，自然对老婆孩子有至高无上的权威，对于我挑衅的眼神，极度不满。

“我哪敢打你，这么多年，不是从来都是你打我妈打我么？”我心里很失望，“你自己在外面乱搞，还一副气势汹汹的架势，还想打人，你要脸不要？”

老爸随手抓过一个花瓶，猛地朝我砸来，我下意识想躲，但马上反应过来如果我躲，这一下一定会打在老妈头上，就一瞬间的功夫，我张开双手抱住了老妈，做好用身体死扛的准备。

“砰！”，“哗啦！”，“啊……小栋！”只感觉脑子一阵剧震，天旋地转，然后倒了下去，恍惚中看见老妈往我身上扑过来，以及扬长而去的老爸。

等我醒来的时候，自然已经在医院病床上了，对面墙上电子钟显示着上午八点过十五分，然后，看到了坐在椅子上趴在床沿上睡着了的老妈。

很显然，老妈守了我一夜。

再一想到老爸出轨，我心里不禁为老妈感到万分的憋屈，忍不住伸手往她凌乱的发髻拂去。

老妈下意识地动了一下，抬起头，露出那种美丽温婉的脸，只不过，此刻充满了疲惫和伤心。

“小栋，你醒啦？”老妈见我醒来，疲惫的脸上露出了欢欣的笑容，“你躺着别动，妈给你吃点东西，不要担心哈，医生说了，你伤得不重，好好休息几天就好。”老妈说着，捋了捋头发，然后急急忙忙给我削水果。

“妈，没事。”我伸手拉住了老妈，老妈的手很小，很细腻，但却很凉，我知道这是她内心的写照，于是更加用力地拉住了她，“没事，不过就是花瓶而已，我想问题也不大。”

老妈见我用力拉着她，明白了我的意思：“嗯，医生也说了，只是皮外伤，幸亏是花瓶，换做是别的，就不会这么乐观了。”随即露出痛恨厌恶的神色，“他也真是狠得下心！”

“他不是一直如此吗？无论对你，还是对我。”我拉住老妈的手，“不过我反倒觉得算是一种解脱，以前，总想着再怎么他是我爸，再怎么他在挣钱养家，呵，现在一想，好像其实也没那么重要。”看着老妈脸上心痛的表情，我心里也不禁一阵心疼，“不过至少，我们会在一起！妈你别伤心，犯不着，你还有我！”

老妈眼泪一下子就涌了出来，伸手抚摸着我的脸，然后把我搂进怀里：“嗯，你说得对，妈妈还有你！这就足够了！”然后一边抹着眼泪一边说。

这么多年，她忍受了太多委屈。

从二十岁生下我做全职妈妈起，到现在已经整整二十三年了。

这二十三年，她一直忍受着我爸的暴躁脾气，而我爸似乎也仰仗着全家靠他做工程挣钱，所以高高在上。

一直以来，我也忍受着，心想着体谅他的不容易。

然而没想到的事，他一边当着我们说现在工程多难做云云，一边却还在外面乱搞包二奶，俨然组建了一个小家庭。

正如前文所言，这是我和老妈绝对无法容忍的。

不过比起老妈还沉浸在母子深情之中，我却不由自主地想到了与众不同的感觉，那是一片温软。

由于老妈是当时就带我来的医院，所以还穿着昨晚那件吊带睡裙，只不过外面加了一件薄开衫。

所以她将我搂在胸前，我的脸自然就贴在了她胸脯上。

老妈是个美人胚子，鹅蛋脸，皮肤白，而且感觉还很有弹性，毕竟才四十三岁。

胸鼓鼓囊囊的，丰满而酥软，阵阵肉香让我下面瞬间就硬了。

毫无疑问，老妈是个极品女人，尤其是人到中年，更加有韵味。

这也是我想不通老爸为什么还要出轨。

而且从昨天他和我们吵架时候的情况，我第一次知道，他那方面不行，但即便如此，他还在乱搞！

不过这也让我明白了另外一件事情。

那是前阵子的事情。那天，我正在重温《魔戒》三部曲，老妈突然问我懂不懂怎么翻墙。

“嗯？翻墙？”我一愣。

老妈见我一头雾水，赶紧补充说，“就是那个突破什么网络限制浏览境外网站那个技术。”

我这才确定她说的翻墙就是我理解的翻墙，不过却不理解，“会啊，高中时候就会了，怎么啦？”

“最近喜欢上了一个韩国的舞蹈博主，不过她的视频都是在youtub上面发，然后才有网友搬到国内网站上，更新速度比较慢，我等不及，网上查了下，说需要翻墙才能浏览YouTube。”老妈轻松地解释说。

“哦，这样，简单，你是要手机翻墙还是电脑啊？”

“手机吧。”老妈想了想说。

“行，简单。给你手机上安装一个翻墙软件就可以了。”这种事情对我来说自然是小儿科。

老妈把手机递给了我，“那你先给我安上再看电视吧啊。”然后转身向厨房去了。

我报过旁边的笔记本电脑，把上面存着的手机端翻墙软件通过QQ发给了老妈QQ，然后再通过老妈的手机QQ接收安装。

不过或许是人的偷窥欲作祟，我下意识地下拉了一下聊天列表，然后随机点开了一个陌生账号的聊天窗口，尼玛直接惊呆了。

大概就是男人找我妈撩，我妈爱理不理，偶尔回一句，然后就是前两天，我妈问对方要片儿，而男人则希望她能够爆照。

然后老妈竟然真的发了一张照片，就前两天穿着的牛仔碎边短裤，衬托着一双结实浑圆的大腿格外地雪白。

男人马上发出色的表情，还想看，不过老妈没有再发，只是要片儿，男人发了一个小短片。

之后男人再发信息，老妈没有再回复。

另外我还发现，老妈加了几个主题都为“老公不在家”这类的Q群。

我怕老妈发现异常，所以装作一切正常地给她安装软件。

同时在她出来之前把那几个Q群的号码记到了我手机上。

这会她也从厨房出来了，“安好了？”见我已经把她手机放一边看着电视，她问。

“嗯啊，这个又不是什么复杂的事情。”我回答着，不过，我感觉我看她的心态不由自主地和以前完全不一样了。

老妈穿的是一条黑底白边的棉质运动短裤，更显得她原本就修长的腿更加雪白更加结实浑圆，一瞬间我就想起了刚刚看到的聊天记录里面她发的那张自拍，脑子里不听使唤地闪出一个念头，“真尼玛白！真性感！真极品！”

如果说以前龌龊的念头偶尔一闪而过的话，那么这一刻，我第一次不由自主地产生了一股像男人抱女人那样把老妈抱在怀里抚摸她光腿的冲动。

不过我自然不会让她看出什么端倪来，甚至我眼睛都没有在她身上停留，“妈，你过来我教你怎么用。”

随着老妈坐到我旁边，我又再次不由自主地以一个男人的心态感受到了老妈诱人的体香。

在教她的功夫，我更是控制不住地一个劲瞅近在咫尺的光腿。

老妈属于丰满的体型，所以腿有些粗，但因为皮肤白肉紧，所以看起来正对我胃口，要不是我一个劲提醒着自己，可能都会忍不住鬼使神差地摸一把。

老妈学会了之后，就躺沙发上玩手机了，而且还很自然地把一双脚丫子放到我腿上。

因为老爸一直在外工作，老姐又基本在学校，家里基本就咱娘俩，而且我们一直比较亲密，所以这也是常规操作。

只是，以前的我比较单纯，没想那么多。

但是，现在的心态却完全不同了。

从我的视角看过去，老妈大腿根部的饱满正好对着我，直觉告诉我，老妈的宝地和她的身材一样饱满，正是我喜欢的类型。

不知道为什么，虽然以前从来没想过，但第一次这么去想自己的亲妈，就让我感觉格外兴奋刺激。

而且由于老妈偏丰满的体型，我甚至不自觉地想到如果肏起来的话一定很耐肏。

可能是因为之前老是看乱文的原因，从那之后，我就老是不自觉地在脑海里面闪过这些念头。

终于忍不住用了另外Q号混入了老妈加的群，然后混到了管理员位置，并且成功地加上了老妈的QQ，也不浅不淡地聊过一些。

她跟我聊过老爸经常不在家，不过并没有说老爸性功能不行，想来还是在维护老爸最后的尊严吧。

想到这里，我不禁再次为老妈感到不平、不值。

同时，对于老爸基于父亲这一角色的起码尊重，几乎也消失殆尽，反而滋生了一种或许应该称之为病态的报复欲。

我自然地轻轻拍着老妈肩膀，然后滑到她腰上搂着老妈已不再纤细的腰肢：“哎呀，不哭了哈，妈，不哭了，犯不着，我们好好的就是了。”

宽慰了一阵，老妈好多了。

医生再次检查确定我无大碍之后，老妈终于又放松了不少，然后我让她回家休息，她说正好回去给我煲汤，下午再过来。

晚上老妈还想留在医院看护我，但我坚持让她回家休息去，并且有医生说我最多两三天就可以出院，现在留着也只是为了方便观察，所以也确实没有留在医院看护的必要，她才回家。

而我却用另外那个Q号和她聊了起来。

装作不知道，然后逐渐和她又聊到了我爸。

这次老妈没有隐藏，不仅将吵架和老爸打我的经过讲了，而且还提到了老爸性功能不行。

“你老公太不是东西了。”我说，“自己性无能也就罢了，还他妈外面养二奶，就他这种情况，说难听点，你无论和哪个男人好，都不怪你了。”

感觉说到了老妈痛快处，她没有表现出不高兴：“嗯，还是我儿子对我好。唉，以前他就护着我，这次还因此住院了。”

“你是他亲妈啊，而且我感觉，正因为你老公是那种人，所以你儿子才更加地想加倍保护你。”我接着她的话说。

“可不是吗，从小到大，他就懂得心疼我，跟他爸完全相反。”老妈说着心里话。

我心里一动，故意开着玩笑说：“那说明你也有幸福的方面啊，我觉得，你要不干脆把儿子当老公算了，哈哈。”

“说什么呢……”老妈没有生气，然后沉默了一下，发来一条信息，“有片没？”

我嘴角一笑，回复说：“当然有，就是不知道你想看哪种。”

“随便。”老妈回复说，然后又补了一句，“不血腥恶心的就成。”

“我看看。”我脑瓜一转，然后给她发了一个。

“这是什么类型的？”老妈一边接收一边问。

“你看了就知道了，反正不血腥也不恶心。”我故意吊她胃口。

但其实，我发的是一部母子偷情的片子。

虽然是剧情演戏的，但男主和女主，跟我和我妈年龄比较类似，而且女主也比较丰满好看，更关键的是，是无码的。

大概十点过的样子（我给她发片儿是九点多），老妈又发来了信息：“为什么跟我发这个？”

我想了想，决定大胆试探一下，于是回复说：“实话？”

“嗯。”

“我觉得你老公不配你。”我说。

“然后？”

“我觉得你可以考虑报复他，这样我觉得对你才公平。”

“但为什么跟我发这个呢？”老妈追问。

我没有直接回答，而是反问：“你想不想报复他？”

“以前觉得不好，但现在感觉以前的我很不值。”看得出老妈说的是心里话。

我于是接着说：“那我问你，如果要选一个出轨对象的话，你觉得现在哪个男人最配得到你？”

老妈也没有正面回答，不过意思却比较明显：“哪有母子那样的。”

我心想感觉有戏，心跳有些加速，继续追问：“那你说实话，刚刚那个片子看着感觉如何？”

老妈沉默了一下，然后回复说：“还可以。”

“有多可以？比之前看的那些，不如，还是更刺激？”我决定采取适度的压迫，趁着这个当口，或许可以催使她做出更符合我想要的答案。

又是小沉默，然后老妈回复：“更刺激。”

我心里狂喜：“这不就结了，你觉得更刺激，当然也会有很多人觉得更刺激。而且古往今来，即便是真正母子乱伦的也多了去了。何况你只是看个片儿。我不过是在这个当口，让你体会另一种激情而已。”

“哦……”老妈好像相信了我说的，又好像没有相信，“谢谢。”

“不谢。”

“晚安。”

“晚安。”我感觉也不需要再多说什么，隐隐感觉，这颗种子，大概是种下了。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

第二天老妈来医院的时候，自然都是一副云淡风轻的样子。

只是或许是休息了一晚上，再加上我伤得不重不用太操心，所以老妈气色好了很多，穿着打扮又恢复到了温婉好看的样子，只不过不知道是不是我想多了，总感觉她穿着性感了些。

这天晚上我没有再找她聊天，她也没有联系我那个Q。

第三天医生查房时候，提示我可以放心出院，所以当天上午我和老妈就办理了出院手续回家。

晚上老爸还是没有回来，不过我倒是一点也不希望他回来。感觉老妈也是眼不见心不烦，只要有我在就可以。

“我儿子今天出院了。”还是大概晚上十点的样子，我正了解研究生开学的信息，老妈跟我那个号发来了信息。

比我预料的似乎早了很多，显然这也预示着，大概率似乎很顺利。

我不禁又想到了老妈那白皙丰满的身体，同时又泛起了对老爸的憎恨报复欲。

既然他都那样了，那就不怪我勾引我妈了。

“恭喜恭喜，看来你儿子确实伤得不重，不幸中的万幸，也再次证明了你儿子把你看得比自己都更重要，所以不惜用生命保护你。”我故意强调着我对她的关爱和在乎，同时又有意无意地调侃说，“我还以为你大概率不会和我说话了呢？”

“嗯？为什么？”老妈好像没有反应过来。

“前晚上啊……”我简单提示说。

“哦……”老妈好像是想了起来，然后稍微沉默了下，“真的有母子那样的吗？”

“当然。”我想都没想，回复说，“这个是不是有，你简单百度下就可以查到。而且无论中外，那些神话中不就有很多母子的，这都是人类意识的残留。历史上母子的多了去了。”

“不敢想象。”老妈回复说。

不过我却大概猜到了她心里的意思：“古人都说了：百善孝为先，论心不论迹，论迹世上无孝子；万恶淫为首，论迹不论心，论心世间无完人。”

“嗯。”老妈应该是看懂了各种意思。

沉默了好一阵，终于忍不住又问：“还有那种没？”

很显然老妈产生了兴趣，我当然知道她的意思，于是问：“小说还是片儿？”

“都可以。”

“稍等。”我特意找了几个母亲勾引儿子的小说给她发了过去，然后又找了几个母亲勾引儿子的视频发了过去，然后故意大胆挑逗说，“最好先准备好纸巾、躺在床上、脱掉内裤，然后再看。”

她先发了一个尴尬的表情，然后说：“不跟你说了。”

“嗯嗯。”我嗯嗯答应着，顺带又故意挑逗了一句，“真羡慕你儿子，要是我有你这样的妈妈就好了。”

老妈没有回复，随即下线了，但这并不重要。

早上醒来后，我故意穿着短裤光着膀子，在家里做出一副要锻炼身体的样子。

其实虽然我一直比较缺乏锻炼，尤其是进入大学以后。

只不过毕竟23岁年轻人，身高和营养在那摆着，所以自我感觉体型还算过得去。

当老妈做好早饭叫吃饭的时候，我故意做出爱她的架势，光着膀子抱住她：“谢谢妈，你对我真是太好了。”同时，我刻意留意她的神情，我发现她脸有些微微发红，甚至呼吸也好像有些急促。

点到为止，我自然装作不知道，只抱了那么一不到半分钟，然后就松开了。

接下来几天，老爸依然没有回来。

我和老妈自然也不会主动联系他。

同时，我也没有用另外那个号和老妈联系，虽然一切照常，但我隐隐感觉，她大概率在经历着内心的挣扎，而且，还很有可能在私底下偷偷看那些小说和视频。

这个时刻，我不可以打草惊蛇。

只是，我早上会故意光着膀子抱她说早安之类的。

大概过了三四天吧，这天晚上，我坐在沙发上看电视，老妈穿着背心和棉热裤坐了过来：“儿子，你帮妈妈选一下睡裙喃，我不知道哪件好看了。”

“我这么妩媚动人的老妈，当然是无论穿什么都好看了。”我开着玩笑，然后故意搂住了她肩膀，同时腿也靠上了她的光腿，肉感、光滑、温热的感觉随即传来。

“估计也就在你眼里才会觉得妈妈好看了。”老妈不怀疑我对她的赞美，靠在我肩膀上，“帮我看看呢。”

我接过手机，简单看了下，并不是我意料中的老妈勾引儿子那种什么展示性感睡裙的套路，反而都是一些比较保守普通的，这让我有些意外，难道有问题？

心里想着，决定试探一下，于是淡淡地说：“这些都好普通啊，妈，你不是吧，你现在正是好看的年龄，咋净选些这么老气的睡裙。”

老妈美目一翻，一副不服气的样子：“那你选选，我看看你眼光。”

“嗯，我先看球哈，等会选好了给你发链接。”

“行，我也再看看。”老妈说着，坐旁边看手机，同时移开了我们磨蹭在一起的大腿，透过余光，我再次发现她有些微微脸红。

这让我看球的心思有些走神，于是我拿起手机，选了几件性感睡裙链接发给她，虽然不是情趣睡裙，但都是吊带低胸的，而且是短款。

“好看是好看，只是，会不会太……露了点？”这次老妈没有开口说，而是通过微信发信息。

我当然也不会煞风景，所以也就用微信回复说：“我喜欢自信地展示自己魅力的老妈。”

“好。那你给妈妈选一个，我先试试看。”老妈让我做最终决定。

我选了一个最低胸最短的紫色款给老妈下了单，然后发信息给她说：“妈，再过几天儿子就要去学校了，儿子想抱着你看电视。”

我故意打着母子亲情的旗号，但同时又选在刚刚给她下单买性感睡裙的当口，就是想制造这种像暧昧又可以理解为不暧昧的感觉。

老妈没有说话，沉默了一阵子。然后我余光发现，她猛吸了一口气，像是做出什么决定似的，然后坐了过来。

我也不说话，张开胳膊，搂住了她腰，老妈头靠在了我胳膊上。好一阵子，我们都没说话，而且身体都有些僵直不自然。

很快，球赛完了。

“儿子，睡吧。”老妈先开口了。

“嗯。”然后我转过头，亲了亲她额头，“妈，我爱你，晚安。”

互道了晚安，然后我们各自回房。

因为是买的某东自营，所以第二天就到货了。

晚上，吃过晚饭后，我见老妈没动静，于是决定采取主动，问正坐沙发一边玩手机的老妈：“妈，你不试试睡裙合不合身吗？我还想你穿着我看看呢。”

“哦……我都忘了……”老妈掩饰着，不过我感觉她有些心虚，“我现在去试试吧。”好在没需要我再做思想工作啥的。

“儿子，你过来看看呢。”老妈没有出来，而是在卧室喊我。

我走进卧室，率先通过镜子看到了她的正面，正如我预料的那样，由于胸很低，所以她大半胸部都露了出来，如果不是穿着奶罩，感觉说不定都遮不住奶头，由于没有遮挡而只有奶罩托着，所以显得乳沟特别特别深，目测至少有F罩杯。

同时由于裙摆极高，所以老妈结实浑圆的大白腿几乎完全露在外面，稍微一抬手就会露出内裤似的。

再加上她微微发福的鹅蛋脸，以及因为羞赧而发红的脸，看起来，整个就一浑身上下散发着肉欲气息的极品熟女尤物，我下体不自觉地立刻起立。

“哇喔，妈，你太美了。”我由衷地赞美着说，自己都感觉眼睛直了。

老妈虽然有些许羞赧，但毕竟没有像小女孩那样扭捏，而且我想或许是因为最近事情的原因，所以我的反应让她心情反而轻松愉悦：“还行吧，我儿子眼光还不错。”

说着转过身走近我：“老妈陪你看电视去，大后天你就要去学校了。”

来到客厅后，老妈自觉地坐到了我旁边，而我也再次揽住了她的腰，这次没有像昨晚那样尴尬拘谨不自然。

不过同时，我眼睛的余光，不自觉地瞟向她那硕大丰满雪白的乳球以及雪白浑圆的大腿。也不知道她发现没有，反正她没有刻意遮挡。

这样又两个晚上，终于要去学校了。

头天晚上吃过晚饭，老妈照例要坐到我身边看电视的时候，我一伸手拉住她，然后让她坐到了我腿上。

老妈瞬间就脸红了，僵直着身子，不过并没有挣扎，而且由于是背对着我，所以或许多少化解了她的尴尬。

我见她没有抗拒，于是就伸手环扣搂住了她的腰，下巴靠在了她肩膀上。

这个姿势比她坐我旁边亲密多了，肢体接触也更多，尤其是她几乎一对大腿都贴在了我光腿上同时身上的熟女体香也更多地传来：“妈，我爱你。”我闻着老妈法香，贴着她耳朵说。

“嗯……”老妈好像喘了一口粗气似的，然后身子软下来，背靠在了我胸膛上，而我下头不自觉地怒气冲冲，明显感觉顶在了老妈屁股上。

我们都看着电视，没吭声。

“该睡觉了。”过了一会，老妈拍拍我搂着她腰的手说。

“嗯。”我也不好多说什么，毕竟气氛多少有些尴尬。但看着穿着性感睡裙的老妈往卧室走去，我心里实在有些不甘心，不禁喊道：“妈……”

“嗯？”老妈转过头。

我深呼吸了两下，壮着胆子：“那个，明天我就要去学校了，好长时间见不到你，我……可不可亲下你？”

“噗嗤……”老妈还以为我要说什么，不禁莞尔，毕竟之前我也不是没亲过她脸和额头啥的。她不知道我这次说的是什么。

我缓缓走近，看着性感的极品熟女，然后搂住了她腰，望着她眼睛说：“妈，儿子爱你。”

“妈妈也爱你。”老妈表现得非常幸福，甜美地看着我，双手抚在我胸膛上说。

但在她还在感受母子深情的时候，我低头亲上了她的嘴唇，然后再含情脉脉地看着她。

虽然只是浅浅一吻，老妈也反应过来了与以前的不同，而我搂着她紧紧贴在一起的下体，也让她有了明白了更多。

瞬间，她脸通红，呆呆地望着我，眼神充满着震惊、羞涩、柔情，甚至或许还有更多……

我见她没有推开我，于是又壮着胆子亲了上去，这一次亲的时间比上一次长，明显地可以感觉到老妈诱人的唇香。

我做好了被她推开甚至被她扇耳光的心理准备，但老妈只有急促的呼吸在回应我。

我更进一步，毛起胆子伸出舌头，想顶开老妈嘴唇，老妈似乎象征性地逃避了下，然后就被我长驱直入。

我舌头才一探入老妈嘴里就灵活地寻找起来，直到找到了她舌头然后灵活地扫动缠绕。

虽然只是舌吻，但却感觉像是把鸡巴插入了她温热阴道里面迫不及待地要感受这块孕育自己的宝地似的。

毕竟这是我亲妈，和亲妈舌吻，绝对激情胜过和别的任何人。

老妈好像也终于忍不住了，在被动一阵之后，呼吸越来越急促，双手勾住我的脖子，舌头也主动地回应着我，这就像她在被我勉强插入一阵子之后，终于忍不住扭动着下身迎合着我的抽插一样……

我搂住老妈腰的双手已经滑到了她屁股上，她屁股很大很挺翘，即便我手掌很大也握不完，但我更在意的是紧紧搂住她屁股贴着我，让我勃起的鸡巴能够隔着裤子有力地顶着她。

这是一种宣示，我想让她明白，我鸡巴很大很能干，绝对不是老爸可比的。

老妈没有抗拒，我们呼吸越来越急促，亲吻的声音也越来越大，好一阵子，才牵着丝松开，随即又不约而同地凑近舔弄，然后再松开。

此刻，老妈已是满眼柔情和热情，双眼春水地望着我，感觉像是和我一样意犹未尽的样子。

“妈，把舌头伸出来给我。”老妈脸更红了，但没有拒绝，而是听话地伸出了红润香舌，我也伸出舌头，我们默契地拨弄着舌尖相互撩拨，像极了调情的恋人，然后才吮吸到一起，好一阵子才松开。

整个过程我双手都用力地张开着搂在她屁股上，虽然没有采取更进一步行为，但这也足以让我产生了报复老爸成功的感觉，这么极品的老妈你放着不用，那就不怪我来占有了！

同时，这样现实中和自己亲妈偷情，也让我格外又成就感、刺激感。

我已经很满足，毕竟第一次和就自己亲妈怎么怎么，那都是无脑快餐文里面才会有的，现实中，虽然有激情，但确实也做不到一下子就完全放开。

毕竟，虽然是兽欲，但依然还是人而不是兽。

看着老妈的背影，看着那刚刚被自己握住肆意揉捏的肥臀，我又不禁想，挑逗自己亲妈，我不是兽又是什么？

但随即又一想，反正老爸无能，我为什么不能让老妈享受女人该有的欢愉？况且，老爸自己不仁不义在先，不怪我，不怪我们！

第二天在去学校的路上，我不止一次回想起搂住老妈肥臀一边肆意揉捏一边尽情品尝她香甜舌头的情景。

不过我刻意控制着自己没有再对她动手动脚，担心过于频繁急切会适得其反，而且这样刻意保持着看似缓慢的节奏，或许更能够反向激发起老妈的感觉。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

虽然很快就安顿好了（学校还算可以，基本算是拧包入住，这或许是读硕的一个小特权？）但我也并没有第一时间就联系老妈，而是大概晚上十点多一点，才跟她发去信息：“妈，我基本都安顿好了。”

不出所料，老妈立刻回复了信息：“嗯，老妈还想你是不是到了学校就忘了你妈了呢。”

“嘿，怎么会，无论忘了谁也不会忘了我最最最亲爱的妈咪啊。”我一边回复，一边咀嚼老妈话里的言外信息，“今天第一天嘛，所以事情有些杂乱，这不，刚忙完就第一时间给你发信息了。你这会也忙完了吧。”

“知道啦，妈妈和你开玩笑呢。从你用你自己身体挡住你爸那一下，妈妈就知道我宝贝儿子对我是有多么在乎了。嗯，这会还在客厅看电视。”老妈好像生怕我误会似的，认真解释说。

“嘿，妈明白就好。才一天没看到你，就感觉好久没看到你了。”我轻松式地和她聊着。

老妈随即发了一个拥抱的表情过来：“妈妈也想你，我的宝贝儿子。”

“嗯，儿子抱抱我最亲爱的老妈，我要抱时间长一点哦。”我说。

“十分钟，行了吧？”老妈似乎故作轻松似的发了一个偷笑表情说。

我揣摩着她的心思，试探着说：“我要像昨晚那样搂住你屁股抱着你哦。”发完信息后，我心里咚咚直跳，生怕老妈生气，同时内心又急切地盼望着朝我想要的方向发展，而且还隐隐因为挑逗自己亲妈而感觉到刺激。

老妈没有立刻回复，停顿了一会，才发信息过来：“坏！竟然调戏起自己老妈来了！哪有母子那样的。”

我再次揣测着她此刻的心态和话里话外的意思，不敢过多判断，只隐隐觉得她应该没有生气，同时又感觉她似乎也在试探我似的，不知道是不是我的错觉。

“我爱我妈，我妈爱我，这样我们更亲密，不就完事儿了，哪需要管其他任何人。”我想了想，回复说。

一方面，先凸显我们之间的感情，而且还说得这样可以让我们的感情更亲密更紧密，另一方面，也点到了老爸老妈的事情。

老妈发了一个白眼表情：“就你歪理多，说得好像还真是那么回事儿。”我明显感觉得到她并不完全抗拒了，而且心态也似乎在朝着我想要的方向发展。

不知道是基于对我的感情，还是由于对老爸的报复心理。

不过让我原本紧张的心情松弛了一些倒是真的。

我趁热打铁说：“妈，儿子又想舔你舌头了。”

老妈发了一个尴尬的表情：“妈感觉自己好骚好坏。”

我知道她这是在经历心理挣扎，于是赶紧开导说：“这是我们真实感情的流露和升华。何况是老爸不仁不义在先，他背叛我们的时候可丝毫没有考虑什么伦理道德，打我们的时候，可丝毫没有什么感情。”

“嗯。是的。”老妈回复说。

“妈，把舌头给我。”我更进一步说。

“嗯。”这次老妈没有再说别的。

我知道这算是又一个进展。于是继续趁热打铁说：“妈，昨晚那样双手搂住你屁股和你舌吻好有感觉。”

“坏蛋……说得妈都羞死了……”老妈发了一个害羞的表情说。

“你不喜欢那种感觉吗？”我明知故问地说，以促使老妈放开一些心理上的枷锁。

老妈又发了一个害羞表情，“讨厌……妈都被你亲得有反应了……感觉自己好骚……”

虽然看不见，但我也能想象到老妈说这话时候窘迫、挣扎的表情，对自己亲生儿子能够这样说，已经太难得太难得，而这个时候，她最需要的就是我的鼓励、认可和保护。

于是我继续壮着胆子说：“其实儿子很喜欢妈这样‘骚’起来的样子。”没等她回复，我又继续说，“如果妈不是绝对地深爱我，不是绝对信任我，会在儿子面前‘骚’吗？不会。妈在我面前越‘骚’，说明你越是爱我越是信任我。所以我倒希望老妈愿意在儿子面前尽情骚，而且这样越会显得我们亲密无间。”

“妈被你说到心坎上了。”老妈回复说。

“那现在可以让儿子搂住你翘屁股舔你舌头了不？”感觉老妈被我说动了，我开始侧重享受挑逗亲妈的刺激。

“……坏……随便你了……”老妈还是有些扭捏的样子。

不过对我来说，这并不是什么问题，反而让我更有一种勾引挑逗的激情感，我故意发了一个嘿嘿坏笑表情说：“如果随便我的话，那儿子可就不只是搂住你屁股舔你舌头这么简单了哦……”

“小坏蛋还想做什么……”

老妈的回复不像有不高兴的样子，倒像是很感兴趣似的，这正中我下怀。“这么美艳动人的极品尤物老妈，儿子自然是要……嘿嘿……”

“要怎么……”老妈好像急于想知道。

我见她这样的反应，于是毛着胆子进一步说：“当然是要更坏了……”

“坏家伙还不够坏吗，还要怎样更坏啊……”

“我要真说了心里话，您可不许生气。”我试探着说。

“嗯。”老妈算是给了我一颗定心丸。

不过我还是没有突然就说太生猛的话，而是继续循序渐进地说：“比如我会撩起你睡裙下摆，拉紧你内裤，让它勒进你屁股沟，这样我就可以真正零距离搂住你光屁股了。”

“小坏蛋……那么喜欢妈妈屁股吗……那……妈妈把屁股送给你好了……”没想到老妈回复得如此热情，瞬间就让我有些热血上头，赶紧趁势回复说：“嘻嘻，求之不得，那老妈的屁股以后可就是儿子的了哦。妈，你是不知道，我就喜欢你这种肉感肥厚挺翘的大屁股，一回想起昨晚搂住你屁股和你舌吻的感觉，就特兴奋……”

“讨厌……还说……人家舌头都被你舔化了……”

看到老妈这样说，我又想起昨天晚上她后来主动和我舌吻的情景，于是试探着说：“其实你也很喜欢被儿子搂住屁股一边揉捏一边舌头缠一起舔吸热吻的感觉，对吧。”

老妈没有回避，虽然只是简简单单地回复了一个“嗯”，也也足以让我判断正确方向，以考虑接下来怎么说怎么推进。

“身体也有反应吧……”我继续挑拨着说。

“那么硬邦邦地顶着妈妈……”老妈没有直接正面回答。

“湿了？”我继续大胆地“进攻”。

“……嗯……”老妈直接回答说，但我却并不打算就此放过，而且继续更进一步：“有多湿哦，有没有到打湿内裤的程度？”

老妈这次先发了一个尴尬的表情，然后才说：“……嗯……”

虽然感觉得到她的尴尬难为情，但我却想的就是继续采取这种步步紧逼的方法，以击溃她的防线，于是故意发了一个坏笑表情挑逗着说：“哇……看来老妈很容易流淫水哦……好喜欢……”

直觉的我话在刺激着老妈羞耻感的同时也刺激着她内心的禁忌感，毕竟被自己亲生儿子说容易流淫水这样赤裸裸的话，我想作为任何有正常性欲激情的貌美熟妇来说都有天然的刺激，何况我感觉老妈本身不仅性欲特别旺盛，而且还长期处于不满的心理状态。

果然，老妈又发了一个尴尬的表情，然后说：“坏蛋……妈被你说得感觉自己好不知廉耻……好骚……”

很显然老妈在意的还是伦理道德的束缚，而且我感觉她这话还有怕我对她产生不良看法的意思，怕影响她在我心里的形象，于是我开导式地回复说：“如果不知廉耻可以让我们娘俩关系更亲密更密切，那我情愿不知廉耻，反正就咱俩私密的，又没谁知道，也没人管得着。说实话，虽然按照正常母子关系来说，我们这样好像不对，尤其我作为儿子这样对待自己亲妈，更加显得禽兽不如，但我觉得这样我们更加亲密无间，所以即便是禽兽不如，我也乐意，谁也管不着！”

“嗯……谁也管不着！”老妈或许是想到了老爸的事情，所以语气上打了一个感叹号。

我决定再进一步刺激她，于是故意说：“妈，如果喜欢和儿子这样的感觉的话，就尽情骚尽情浪尽情不知廉耻，谁也没资格管咱们！”

“嗯，儿子，舌头给妈妈……”老妈似乎终于放开了，比我想的更加顺利，这让我感觉狂喜而且倍感兴奋，这种挑逗勾引亲妈的感觉太他妈刺激了，于是继续挑逗说：“嗯，像昨晚那样，我们都把舌头伸出来，舌尖舔舌尖……还要同时搂住你屁股……”

“妈喜欢被你搂住屁股用力揉的感觉……”虽然看不到老妈神情，但我感觉她应该是已经动了情，于是继续撩拨说：“那儿子拉紧你内裤让它勒进你屁股沟，然后搂住你光屁股揉，你会不会更有感觉？”

“……会……”

“而且儿子会拉动内裤，让绳子状的内裤磨蹭你菊花，甚至磨蹭你那里……”我大胆地说，虽然只是文字，但这感觉就像是我真的摸到了老妈那里似的，一步步试探着老妈的反应。

“啊……讨厌……会痒……”不出意料，老妈确实没有表现出抗拒，反而有些娇羞地半推半就，这就是最好的结果。

不过我却要故意继续挑明，于是接着问：“只是痒么，会不会感觉更兴奋更刺激流更多淫水？”

“坏儿子……会啦……妈都羞死了……”老妈应该是真的娇羞了，不过还是如实回答说。

这种勾引亲妈的感觉简直比挑拨中学纯情女孩子还刺激，虽然感觉自己确实有些禽兽，但一想到老爸那样，一想到老妈这样并不抗拒，就更加想继续，于是继续撩拨说：“嘻，那儿子让你更兴奋更刺激流更多淫水怎么样……”

“唔……儿子，妈是不是很无耻很淫贱……你会不会看不起？”老妈又问起了几乎是重复的刚才的问题，但我知道她这是在经历着内心的挣扎，尤其是我的看法。

所以我也再次引导着说：“那如果儿子告诉你，儿子就喜欢你无耻喜欢你淫贱，甚至希望你更加无耻更加淫贱，感觉那样我们才更亲密更激情，才是你更信任我在乎我，你会不会生气？”

老妈没有正面回答，而是发了个尴尬的表情说：“妈妈湿了……”

我依旧采取正面挑逗刺激的方式发信息问：“把内裤打湿没？”

“……好像……”老妈依旧尴尬地回答说。

“那是因为妈本来就容易流淫水，还是因为和儿子这样聊更容易流淫水哦……”我继续感受着挑逗亲妈的刺激。

“坏蛋……都怪你……”老妈像个娇羞的小媳妇儿一样，不过想到是面对我这个亲生儿子，她能这样，已经充分说明她的内心倾向了。

我当然会继续深入挑逗，怎么可能放过这样的大好机会？

“嘻，我觉得一方面你容易流淫水，另一方面因为是和我这样聊，所以更容易流淫水，对吧？”我说。

“是吧……”虽然隔着网络，但我仿佛看到了老妈说这话时候滚烫绯红的美艳脸颊。

同时，老妈的回复也让我犹豫是先稳一点，还是更大胆地试探，心里因为紧张和激动而几乎听得到自己砰砰砰的剧烈心跳，一方面怕太大胆让她生气，适得其反；另一方面，又实在感觉挑逗亲妈这样撩拨撩骚实在太兴奋刺激。

想来想去，我决定还是一步一步来，于是挑逗着说：“要不，你把内裤脱了吧。”然后又补充着说，“我知道这对你很难，妈你千万别误会哈，儿子就是感觉这样我们更亲密，而且就咱俩私密，没第三个人知道。”，“如果你不喜欢就不，如果你和我一样感觉兴奋激情，只是不好意思难为情，那没关系，因为这是我们母子俩的绝对私密，没其他人知道，也没谁管得着。”

可能感觉得到我的担心和在乎，我接连几句话发过去之后，老妈回复了：“妈依你。”

然后等了下，发了一个害羞表情说：“脱了……妈都被你带坏了……感觉自己好骚……”

我心里更加兴奋了，顺势坏笑挑逗说：“那这样脱了内裤和儿子偷偷尽情骚的感觉如何，要不要儿子带着你继续尽情骚？”

老妈没有正面回答，只是发了一个害羞的表情，不过比起正面回答，这个害羞的表情或许更加撩拨得我心潮澎湃，继续撩拨：“淫水更多了不？”

“嗯……”老妈继续发着害羞的表情回复。

我心里砰砰直跳，犹豫了下，决定壮着胆子趁热打铁更进一步，毛起胆子试探着说：“哇……那么多淫水，那如果插入的话，会很顺滑地一下子就全根日进去哦……”

“……”老妈回复了一个省略符号，不知道是生气无语还是怎么的，我赶紧卖乖卖傻地回复问：“妈不喜欢儿子这样说吗，我只是感觉这样说显得我们格外亲密，也感觉格外激情……”

“坏儿子……不跟你说了……妈睡觉去了……哼……”老妈回复我之后，就下了线。

我不好多缠着追问，同时也感觉她不像是真生气的意思。

所以我也就不再打扰，自己洗漱了睡觉去了。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

第二天白天，我没有主动给老妈发信息，因为我隐隐感觉，根据目前情况，老妈多半把所有的寄托都放在了我身上，在这种情况下，我适当的“被动”，更容易让她内心难以自持地蠢蠢欲动，一旦她蠢蠢欲动而忍不住哪怕仅仅只是一丝的主动，我都更容易取得下一步的突破性进展。

而且白天还发生了一件有意思的事情。

由于还处于报到时间内，并没有正式上课，所以第二天我睡了一个大懒觉醒来后，就躺在床上玩游戏。

直到午饭时候才起床洗漱吃午饭，然后继续躺床上玩游戏。

大约三四点的样子，随着一阵对话和错落的脚步声，宿舍门被打开了，原来是和我同宿舍的另一哥们。

很瘦弱的一哥们，身高大概不到一米七五，但体重估计不到120斤，这跟我身高一米八出头体重150斤左右形成了强烈的反差。

我是直男，当然对男的没啥感觉，不过我不得不注意，原因不在这哥们，而在送他的那位中年女人，也就是他老妈，一件米蓝色碎边牛仔短裤衬托着一双并不修长但却足够雪白结实的腿格外诱人，有效地将我眼球吸引住了，同时，胸部被撑得高高鼓起的短袖以及露出的并不显粗的腻滑腰肢以及那迷人的肚脐，更是让我在心里默默加分，再看那张看似简单实则风韵犹存的脸蛋，虽然身高不及我妈，大概只有一米六出头，但称之为尤物是不过分的。

“兄弟你好，我叫张庆峰，多多关照哈。”张庆峰冲我友好地打了个招呼，将拖着的箱子往旁边一放，对他妈说：“妈，交给你了哈。”还没等我自我介绍，就一溜烟没人影了。

“阿姨你好，我叫王小栋。”我从床上爬了起来，向张庆峰老妈自我介绍说。

“你好你好，我姓李，你就叫我李阿姨吧。”女人浅笑着友善地对我说，“一看就是一个阳光朝气的小伙子，庆峰这孩子别的都好，就是喜欢泡网吧打游戏，以后你可得多带带他。”

说话间，李阿姨开始跟张庆峰铺床，弯腰之间，更加显得屁股圆润挺翘，看得我都差点忍不住一巴掌搂上去。

“嗨，年轻人都喜欢打游戏啦，我也喜欢的，刚刚你们进来的时候我就正在打游戏呢。”我说着，走近拉起床单帮着她。

李阿姨对于我的热情帮助非常满意，笑吟吟地一边和我拉着床单一边说：“你虽然打游戏，但一看就知道你是经常锻炼身体，哪像张庆峰那样瘦得跟个小鸡似的。”

“哈，这个可能也跟性格和兴趣有关吧，有些人天生地喜欢静，我呢，可能则属于那种天生喜欢运动的人吧”

“就该这样！”李阿姨一副完全同意的语气，和我一起低头铺着床单，这下她弯腰的一瞬间，两个乳球自然下垂从领口露出白花花的一片以及深深的沟，目测即便不像我妈那样有E罩杯，但肯定C是有的，诱人非常，即便我知道不礼貌，但却就是忍不住用眼睛余光去扫视打量，不知道是不是因为这几天勾搭老妈而性欲泛起的原因。

李阿姨好像没有注意到我的目光，接着说：“要运动才会有强壮的身体，有了强壮的身体，无论做什么都才会更加得心应手些。你看你，一看就是特别有力气有朝气，哪像庆峰那样……以后你多带带他……”

她说着，抬眼看我，正好撞见我忍不住瞄向她胸前春光的眼神，搞得老子尴尬得不得了，瞬间脸红。

李阿姨也瞬间脸红，我们俩连忙不约而同地避开眼神的对视，但又几乎在同时，目光又撞到了一起，我尴尬地“嘿嘿”摸头，一脸歉意而不失风度的尬笑，内心却慌的一逼，李阿姨也是脸红得不得了，美目娇羞地躲开去，不过看得出并没有生气，大概是觉得自己对一个年轻人有吸引力而内心高兴窃喜吧。

“嗯，好的，我以后尽量拉着庆峰一起运动吧。”我接着她刚才的话岔开尴尬，然后不失时机地套近乎说：“李阿姨也有经常做愈加一类运动的吧？”

“呀，你是怎么看出来的？其实我才开始学呢，不到一个月，这么快就有效果了吗？”李阿姨一脸兴奋地说，随即反应过来好像哪里有不对，脸又红了，一脸娇羞，看着诱人极了。

我怎么可能失去机会，随即一边有模有样地和她一起套被子，一边说：“嗯，刚刚你一进来我就感觉你身段气质不一样了，所以刚刚叫你阿姨的时候其实心里感觉怪怪的，要不是知道你和庆峰的关系，我都觉得叫你姐姐更合适呢。”

人到中年的女人，几乎没有不喜欢被人说自己年轻的，尤其是被年轻男人，感觉李阿姨被我说得又是高兴又是羞涩，好在手里有事做以掩饰尴尬难为情，眼睛似乎不敢看我：“真会说话……阿姨都跟你妈妈一样年纪喽……”

“不矛盾啊，其实我有时候也叫我妈胡姐的，哈哈……”我笑着说。

“那你妈妈肯定看起来很年轻很漂亮，不然也不会有你这么高大帅气的儿子。”李阿姨偷偷瞟着我说，从她的目光，我感觉她似乎对于我强壮的身体特别有好感。

我接着说：“李阿姨过奖啦，其实我感觉你身体素质肯定也不错的，既然你也对健身感兴趣，正好我也兼职做健身教练。那有机会一起锻炼吧。”

“哇……你还是健身教练啊，难怪身体这么壮呢！”李阿姨满脸兴奋地望着我。

“一般吧，只是比较喜欢这类运动啦。”说着，我故意脱掉短袖，光着膀子，然后做了几个动作，简单展示了一下二头肌三头肌还有胸肌腹肌，目的当然是试探一下她是不是真的对我壮实身材感兴趣。

果然，李阿姨虽然难为情，但却忍不住眼睛放光似的看着我上身，不过我却故意瞬间又穿上了短袖，以显得我是单纯地只是想简单展示介绍一下而已，也不显得油腻，而且还有欲擒故纵的效果。

“小伙子真棒！”李阿姨故作镇静地赞叹着说，“我们加个微信吧，阿姨正好可以请教你。”

我求之不得，加上了微信，床铺也铺得差不多了，然而张庆峰还没有回来。

“哦对了，李阿姨，庆峰干嘛去了啊。”我问。

李阿姨瞬间白眼一翻，一脸嫌弃：“还不是去网吧了……”

“哦……这样……”我答应着，心想，张庆峰这哥们看来不是一般的沉迷网吧，嘿嘿，那我不正好有更多机会勾引李阿姨？

你沉迷网吧，我勾引你妈，嘿嘿，想想就特喵的刺激得不得了。

“那你现在是等他回来吗？”

“原本是准备铺好床就回家的，我们家离这近。不过阿姨感觉和你挺聊得来了，尤其是想请教你关于健身的问题。要不你跟阿姨讲讲吧。”

“这个……”我面露难色，“这个其实还得要实操才好……”

李阿姨恍然大悟状：“嗯，这倒是，我咋忘了这茬。”随即脸色有些发红。“那要不改天你到我家来教我吧。”

“嗯，可以。而且说实话哈，健身之所以要穿专门的服装设备，一方面是为了保护身体，还有一个重要原因是，专门的服装，可以让我们更精准地看到身体肌肉现状，这样才能调节相关锻炼措施。”我耐心解释说，“你今天这身，看起来倒是确实美丽迷人，但实在让我不知道该如何给你建议。”

李阿姨脸色依然微微发红，似乎高兴又羞涩：“嗯，明白了！”

可能她持续地感觉尴尬，所以又闲聊了几句，然后告别离开了。

看着她诱人的背影，我摸出手机，点开了她的微信朋友圈，却发现她设置了只展示最近三天动态，而最近三天动态则是一片空白。

说明，她是一个比较重视掩藏自己的人。

嗯，对这种女人，该如何下手呢？

直到晚上，张庆峰也没有回宿舍，而这对于我来说，再好不过，毕竟，我还盼着晚上的“正事”呢。

大概九点过的样子，不出意外，老妈发来了信息：“坏儿子，是不是勾搭上了好看姑娘，把你老妈都给忘了。”

“怎么会呢，再好看，能有我最亲爱的绝色老妈风韵诱人吗？”然后我又回复了一个坏笑的表情。

老妈发来的时间比我预料的还早，说明她很可能白天就想跟我发信息了，只不过一直犹豫着等着，直到这会见我还没跟她发信息，所以等不及了。

“坏蛋……竟然调戏自己亲妈……”老妈发了一个尴尬表情，然后回复说。

“谁让我亲妈这么极品这么诱人这么让儿子爱得不得了……”我又发了一个坏笑表情说，“那你喜欢这样被儿子调戏不？”

“不喜欢。”老妈回复说，然后又发了一个害羞表情，接着说，“老妈都被你带骚了……”

“嘿，我咋感觉你不是被儿子带骚了，而是忍不住在儿子面前暴露了你骚的本性……嘻嘻……”我继续发坏笑表情说。

老妈先是发了一个委屈表情，然后又发了一个尴尬表情，回复信息说：“老妈本性就是骚，不喜欢拉倒！”然后发了一个傲慢的表情。

感觉像是一个对男朋友撒娇的小女生一样。

我当然不会不解风情，“嘿，怎么会不喜欢，不是说了吗，你肯在儿子面前表现出骚的那一面，说明你信任儿子，我高兴感动都来不及呢！嘻，妈，我好喜欢你骚起来的样子……”

“坏蛋……勾引自己亲妈色聊……真是一个禽兽不如的小畜生！～”老妈又发了一个敲打我的表情，不过看得出来她这是欲盖弥彰。

于是我跟着就回复说：“嘻，那妈做一个和自己亲生儿子尽情色聊的骚货怎么样？”

老妈又发了一个尴尬表情，说：“妈妈不已经被你搞骚了……”

我故意坏笑：“不对哦老妈，首先儿子并没有搞你哦，虽然儿子很想，但目前确实还没有搞你哦；其次，是因为你骚所以儿子才会想搞你哦，嘻嘻。”然后又说，“听你口气，看来你是意识到自己骚了，嘻嘻，有多骚啊，流淫水了吗？”

老妈没有文字回复，而是发了一个尴尬表情，算是默认。

“这才聊几句就流淫水了呀，看来我妈真的是一个骚货呢，嘻嘻。儿子好喜欢。”我坏笑着回复她。

老妈又发了一个敲打我的表情，“坏蛋！竟然勾引玩自己亲妈！”

我继续回复坏笑表情挑逗撩拨：“嘻，有这么一个极品尤物亲妈，关键又是一个骚货，儿子不玩，难道留给别的男人玩？我可不要。俗话说得好，肥水不流外人田，这样的极品骚货尤物亲妈，我当然要自己玩了，嘻嘻。”然后不等她回复又问：“穿的睡裙吗？”

“嗯。”老妈回复说。

“里面穿奶罩内裤没？”我问。

“内裤穿了，奶罩没。”老妈发了个尴尬表情说。

“把内裤脱了。”我说。

老妈还是发了一个尴尬的表情，没发文字。

感觉她虽然心里想但却不由自主地受到道德伦理牵绊而扭捏，我先发了一个拥抱的表情，然后开导说：“妈，如今我们唯一能依靠的也就是彼此了。尽情放开自己，让我们母子俩尽情开心。”

老妈也发了一个拥抱的表情说：“嗯。”

“其实你也很喜欢在儿子面前表现出骚的那一面，感觉很兴奋很刺激对不对？”我继续引导说。

“嗯。”

“那不就结了。听儿子的，把内裤脱了，尽情释放你骚货的那一面，儿子也尽情释放我畜生的那一面，让我们私底下尽情激情开心，谁也管不着我们！”我说。

“嗯。”

我发了一个亲亲的表情，然后说：“骚妈，马上把内裤脱了。”

老妈发了一个害羞的表情：“坏蛋，有你这么说自己亲妈的么，把人家说得心里痒痒的……”

“嘻，是心里痒痒的，还是胯下流淫水那里痒痒的哦？”我发了一个坏笑表情说，“内裤脱了没？”

“嗯。”老妈又害羞地说。

见老妈比昨晚又更加显得被我勾上手，我都感觉胯下有些硬了，于是继续大胆撩拨：“淫水是不是也更多了？”

“嗯。”老妈还是发害羞的表情说，感觉她虽然心里已经比较认可，但毕竟还是感觉羞耻，所以只能简单地说“嗯”表示自己心迹。

我需要做的是则是要继续引导她敞开心扉，更快地把什么伦理道德扔一边去。

于是放肆地发信息撩拨说：“看来我妈真的是一个容易流淫水的骚货呢，难怪儿子这么好色，原来是因为有一个骚货老妈，嘻嘻。”

老妈先是发了一个害羞表情说：“坏蛋！”然后接着说，“那你还遗传了你爸呢，谁知道你是不是也性无能。”然后发了一个白眼表情，感觉像是比刚才放轻松了一些。

“嘿，你张开腿让儿子把鸡巴插到你屄里面，试试看能不能把你日过瘾，就知道儿子是不是性无能了呀。正好你这会淫水多，儿子鸡巴虽然粗，但应该可以顺溜地一下子就全根日进你屄里面呢。”

“啊……坏人……说得妈都羞死了……要是被人知道我被自己亲生儿子日……那我就只有不活了……”妈发了害羞尴尬的表情说。

不过这种话对我来说，意思却是很明显的，我马上又继续露骨地挑逗说：“反正儿子是不会让人知道的，难道妈会让人知道你和自己亲生儿子乱伦日屄？”

“我疯了才说。”老妈迅速回复说。

“那你说有谁会知道我们母子俩乱伦日屄呢？”我立刻反问道。

老妈发了一个白眼表情：“就你歪理多。”

我发了一个坏笑表情：“嘿，儿子还不是为了让我亲妈尽情享受日屄的激情，而且儿子也好想试试日我最爱的极品亲妈的感觉，你那么迷人，淫水又那么多，日起来一定很过瘾。”

“竟想着日自己亲妈！真是一个小畜生！”老妈发了一个敲打表情说。

但在我看来这无疑是调情，于是我发一个坏笑表情说：“那你也说实话，你想不想试试和自己亲生儿子试试乱伦日屄的感觉呢，嘻。”

这次老妈虽然没有直接回答，但却发了一个害羞的表情，算是默认。

对我而言这个表情则撩拨诱人，我迫不及待地回复说：“想和自己亲生儿子乱伦日屄，那妈真的是一个淫荡的骚货哦，正好畜生儿子日骚货亲妈，天造地设，天经地义，嘻嘻。”

“啊……坏人……你咋这么坏……讨厌死了……”老妈害羞地回复说。

“骚货老妈，来张开腿，尝尝亲生儿子把粗长鸡巴插到你屄里面用力日你的激情……”我发了一个勾引的表情。

老妈发了害羞表情，“嗯。”

“骚货想儿子用什么姿势日你呢？”见老妈基本已经被我搞定，我这次直接叫“骚货”，显得更有羞辱挑逗的意味，也更加有征服者的意味。

“随你。”老妈又害羞地说。

“随我？那就是我想怎么日就怎么日了哦？”我坏笑，“你这么诱人又这么骚，那儿子可要换着花样换着姿势日哦，毕竟骚货就是要用来尽情日哦，嘻嘻，不知道骚货喜不喜欢被儿子换着花样日。”

“喜欢。”老妈依然是害羞地说。

“比如先在客厅沙发上让你张开腿被我日，然后在床上，餐桌上……厨房……阳台……甚至带你去野外日你……挺起大鸡巴狠狠日你这个骚货……”我放肆地撩拨刺激。

“啊……来吧……儿子……来尽情日妈这个骚货……让你日个够……啊……”老妈表现出了前所未有的因态，我猜她大概是要高潮了，继续刺激她：“嗯……不戴套，让我们母子俩的屄和鸡巴真正完美融合，天天都日你这个骚货……还把精液射在你屄里面……骚货喜欢不？”

“啊……喜欢……”等了一下，老妈回复说，然后发了一个害羞的表情。

“高潮了？”我问。

“嗯……”老妈又恢复到了娇羞状态。

“那今晚可以睡安稳了哦？”我宽慰着她，“妈，高潮了就睡吧，儿子爱你。”

“嗯……妈妈也爱你……”

“以后你就是属于儿子的专属骚货了哦？”我最后撩拨说，然后发了一个坏笑和亲亲的表情。

老妈则用害羞和亲亲的表情回复我，然后我们互道晚安。

我知道对于妈这个年龄的女人来说，高潮一次是尚不足以充分缓解性欲的，甚至高潮一次只能产生序曲的效果，何况还只是自慰？

然而正因为如此，我才故意及时收住，一方面她高潮过一次之后，理智有恢复的可能，搞得不好，弄巧成拙；另一方面，让她处于一种蠢蠢欲动的状态，更利于促使她更加主动，这叫以退为进。

成功一大步，接下来如何更进一步呢？一想到老妈刚刚的淫荡样，再想到她诱人的身段，汹涌的胸部，肥硕的屁股，我就口干舌燥。


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

原本以为至少也要等到晚上老妈才会给我发信息，结果早上才醒来，老妈就发来信息问今天有没有课。

看来老妈这些年不是一般的憋屈，在为她感觉不满、不值而怜惜的同时，也为更加容易勾引到她而窃喜，于是发信息说：“这学期可少哦，后天才上课，怎么，老妈希望儿子今天陪你吗？”

“你都不在家里，怎么陪啊。”

“像昨晚那样陪我的骚货妈妈啊，嘻嘻。”我撩拨说。

老妈发了一个害羞表情，“讨厌，大清早的就调戏自己亲妈，坏死了。”

我当然知道她内心念头，于是顺势说：“谁让我妈是这样一个极品诱人的骚货呢，儿子不仅想调戏你，简直恨不得睡觉都把鸡巴插在你里面不拔出来呢。”

“坏蛋！你回来啊！”老妈发了一个傲慢的表情说。

不过一听到她这话，我瞬间就感觉，咦？

对啊，反正后天才上课，老子今天飞回家，明天下午再飞回学校不就可以了。

事不宜迟，我赶紧买了上午十一点过的飞机，然后抓紧时间洗漱。

“？儿子怎么不吭声了？”老妈见我半天没回复她信息，问。

不过我并没准备告诉她我要回去，免得她有心理压力之类的，适得其反，而是说我去系办公室办点事，骗了过去。

妈，儿子回来了，今晚一定让你尽情享受被亲生儿子日得欲死欲仙的激情。

一想到晚上大有可能日到自己极品亲妈，我就感觉自己心脏砰砰直跳。

大概两三点的时候，我到家了，这个时候，老妈一般午睡起来。

她不上班，成天无非看电视做家务逛街之类的，这也是她在老爸面前一直弱势的重要原因。

虽然我有钥匙，但我还是选择敲门。

“谁啊？”一听就是老妈温柔细腻的声音。

“您好，你的快递到了。”我捏着嗓子说。

“嗯？我记得我没买东西啊。”老妈一边说着，一边走近，打开了门。

她长发披肩，睡眼惺忪，看起来极为妩媚，简单的长筒睡裙虽然显得宽松保守，但两粒明显的凸起撑得裙子高高耸起，下面露出的小腿白皙光洁，小巧的脚丫红红的脚指甲，更加撩拨我的性欲。

“啊……小栋……”老妈看到是我，瞬间呆住了。

我嘿嘿一笑：“妈，儿子回来了。”

老妈回过神来，眼睛里闪过一丝慌乱，还没等她反应过来，我已经搂住了她的腰，然后很快地双手滑到了她肥臀上紧紧搂住，让她身子贴在我身上。

老妈瞬间脸红得滚烫烫的，她躲开我的眼神，想挣脱开我的搂抱：“你怎么回来了？”

然而由于我紧紧搂着她，她一番挣扎，反而像是在磨蹭我，我原本就有反应的下体瞬间勃起，老妈也喘息了起来。

“当然是想你了。”我往她耳朵吹着热气说，然后亲吻上她的耳垂，同时隔着裙子搂在她屁股的双手也撩起了睡裙，放肆地拉紧她内裤让其勒进她的臀沟，再双手大胆地握住了她肥嫩的臀肉揉捏起来。

“嗯……嗯……”老妈本想推开我，但好像很无力，被我搂住光屁股之后，放在我胸膛上推我的双手也变成了抚摸，原本躲闪着的脸颊也变成了磨蹭我的脸颊，然后抓过头张开红润的樱桃小嘴寻找我的舌头。

我大受鼓励，用力地肆意揉捏她的屁股，然后一只手继续揉捏她臀肉，另一只手拉动勒在她臀沟的内裤磨蹭她，老妈越来越无力，抚摸我胸膛的双手变成了勾住我的脖子，火热的身子紧紧贴在我身上，舌头滋滋滋地狂乱搅动着我的舌头。

我拉动磨蹭了一小会，见效果很好，于是更进一步，伸手沿着内裤往下探去，触手之处，一片泥泞，我干脆拨开内裤，手指沿着臀沟往下，经过菊花，探索到老妈湿漉漉的小穴，手指头缓缓地活动磨蹭着阴唇外壁，同时吐出老妈舌头，看着她眼睛坏笑着小声说：“这么快就流这么多淫水了，看来我妈真的是一个骚货呢。”

老妈眼神迷离，恨不得找个地洞钻进去似的，躲开我的眼神：“坏人……”然后主动地再次向我吻来，双腿也有意无意地张开迎合我手指的拨弄。

我停下了磨蹭她阴唇外壁的动作，引导她的小手隔着短裤握住我的鸡巴，老妈心领神会，经过短暂的羞涩之后，握住我的鸡巴套弄起来。

我感觉不过瘾，又引导着她双手扶上我的腰，然后把我短裤脱下，再引导她真正地握住我鸡巴，再次吐出她香舌：“骚妈，感觉儿子鸡巴能把你塞满不？”

老妈低着头不敢看我，小猫一样扭捏地说：“讨厌……谁知道是不是中看不中用。”

我嘿嘿一笑，从前面沿着她光腿游走到她大腿根部，然后大胆伸进她内裤，手掌沿着浓密的阴毛往下，中指盖在她肉缝上，食指和无名指则张开配合中指分别夹住她的两个湿淋淋的肉瓣，稍微一摸，就明显感觉淫水更多：“所以儿子回来了，就是要证实一下我的鸡巴能不能把我的骚货妈妈日得过瘾啊……”

“啊……讨厌……”老妈下意识夹紧腿，然应该是因为舒爽，所以又忍不住张开，不敢触及我的眼睛，低着头扭捏地说，“坏死了。”

老妈的欲语还休，更让我兴致勃勃，再加上她不自觉张开腿迎合我抚摸她小穴又让我更加兴奋，于是抱起她就往里面走，经过餐桌的时候，已经忍不住，干脆撩起她裙子放餐桌上坐着，然后分开她的腿拨开内裤，让鸡巴顶住湿淋淋的嫩肉磨蹭：“不坏怎么会知道我外表端庄贵气的美母是一个这么淫荡的骚货，不坏怎么会知道我平日里正经规矩的美母其实这么容易流淫水……”

老妈因为双腿掰开坐在餐桌上露出下体而感觉强烈的羞耻，原本想合并躲避，但我龟头磨蹭着两瓣阴唇明显让她感觉格外兴奋，这从汩汩流出的淫水就可以知道。

老妈满脸酡红，双手掐了我一把，勾住我的脖子，悄悄地瞄着我：“坏蛋……妈就是骚货……就是淫荡……你……不喜欢算了……”

“嘻，怎么会不喜欢呢，这样张开腿让儿子鸡巴零距离磨蹭，我简直喜欢疯了……”我一手捧着老妈滚烫的脸颊，一手扶着鸡巴拨开她阴唇顶在她洞口磨蹭着说，“骚货，儿子鸡巴要插进你屄里面日你了哦……”

老妈好像已经迫不及待了，但又不好意思，低着头咬了我手一口，低声说：“讨厌……废话真多……你到底行不行啊……”

我知道老妈确实巴不得了，嘻嘻一笑：“行不行试试不就知道了，骚货，把腿张开些，儿子日进来了……”说着，我扶住鸡巴稍微往下按住轻轻一使力，龟头在淫水的润滑下，轻松地一下子就进去了一小半，瞬间，一种奇妙的与众不同的温热嫩滑就紧紧包裹住了龟头，一想到这是日的自己亲妈，就更加感觉刺激兴奋。

“喔……”老妈忍不住叫了出来，同时搂住我脖子的玉手也用力地抓在我肩膀上，几乎刺进了我的肉，但这更加刺激着我的性欲。

我干脆继续发力，由于老妈淫水很多，而且毕竟生过孩子，所以插入并不困难，很顺畅，但由于老妈性生活很少，所以温热湿滑之余，龟头明显地感觉里面很柔嫩鲜美，这更让我感觉过瘾，于是长驱直入，眼看着粗长的鸡巴全根没入，挤出大量淫水。

“啊……”老妈忍不住大声叫了出来，原本就抓在我肩膀上的手指几乎抓进了肉里。

我没有动作，尽情享受着鸡巴被老妈嫩穴包裹着的感觉，然后故意伸手托住她的下巴，坏笑着说：“妈，你的屄包裹得儿子鸡巴好爽好过瘾……”

老妈一脸娇羞，一脸满足，大有久旱逢甘露的模样，不过依旧不敢看我的眼睛，而是将头偏向一边：“坏人，真是一个小畜生……”

不过我并不打算饶了她，一边故意扭动着鸡巴让龟头在她阴道搅动磨蹭，一边托起扭过她下巴，促使她看着我，然后问：“那你要不要尽情做一个骚货，让畜生儿子挺起鸡巴继续日你啊？”

“坏蛋，真是妈妈的克星……”老妈依旧躲避着我的目光，咬住我的耳朵说，然后磨蹭起来。

然而这还并不是我想要的发展节奏，我继续扭动着龟头磨蹭，同时贴着她耳朵说：“老实交代，喜不喜欢做一个和亲生儿子乱伦日屄的骚货？你不说，儿子就把鸡巴拔出来不日你了哦……”说着故意做出拔出鸡巴的样子。

“不要……嗯……”老妈忍不住惊呼，同时双手紧紧搂住我，脸颊也紧紧地靠在我肩膀上。

“嗯是什么意思哦？”我虽然停下了拔出的动作，但也停下了扭动，“直接说，你要不要做一个和亲生儿子乱伦日屄的骚货？”

“……人家说不出口嘛……”老妈头靠在我肩膀上小声说。

“不说那我就不日了。”我又做出拔出的动作。

老妈马上就掐了我一把：“……不要……妈要……”

“要什么？”我大手在她背上游走抚摸着说。

“要你……”老妈一边娇羞小声回答，一边忍不住扭动下体。

“不算，直接回答，要不要做一个和亲生儿子乱伦日屄的骚货？”我带着一丝霸道的语气说。

“要……”老妈几乎带着哭腔说，同时更加不安地扭动下体磨蹭我的鸡巴，不过由于我不配合，反而更加刺激着她的淫水汩汩流出。

我又一边爱抚她一边咬着她耳朵说：“妈，大胆一点，放开一些，突破羞耻和伦理的枷锁，这样我们才更快乐，尽情释放你淫荡骚货的那一面……说出那句话……”

“啊……坏人，妈妈被你折磨死了……唔……儿子，别折磨妈妈了……日我……妈妈就是想和你乱伦日屄……妈妈很早就想被你日了……日我……动起来……唔……羞死了……妈好不是东西……”

我听到这话，倍感过瘾，老妈终于被我调教得把一切伦理道德礼义廉耻扔一边了，虽然只是暂时的，以后还需要继续调教开发，但这是一个很好的开端。

我开始挺动鸡巴，缓缓抽插，一边尽情享受鸡巴插在亲妈屄里面抽插日她的禁忌乱伦激情，一边抚摸着她的脸：“除了感觉自己不是东西不要脸不知廉耻，但同时也因此而感觉格外刺激过瘾，对不对？”

“嗯……”老妈依旧把头偏向一边不敢看我。

我不着急，先九浅一深地时而快时而慢地日她，日了几十下，然后拔出了鸡巴。

“啊……不要……”老妈正偏着头享受，没想到我突然把鸡巴拔了出来，一脸失望加哀求地望着我。

“把内裤脱了再日，不然不方便，嘻嘻。”我看着她，嘻嘻笑着说。

老妈羞赧地低下了头，然后一边脱内裤一边说：“坏儿子，妈真的被你带成骚货了。”然后撩起睡裙坐回餐桌上，虽然扭捏，但更多是期待，张开了雪白肥美的大腿，这样，她阴毛湿淋淋的下体就完全露了出来。

虽然老妈人到中年，但由于性生活少，所以阴唇并不像少女那样淡红粉嫩，但颜色也并不深，而由于刚刚被我日了一阵，所以阴唇已经被撑开，露出了看起来还比较鲜嫩的内壁没肉以及被我鸡巴撑开的洞，在淫水的装扮下看起来更加润泽多汁，淫荡诱人。

可能因为欲望的原因，所以老妈把睡裙撩得比较高，几乎整个从腰往下都露了出来，并不纤细的腰肢以及肥美的雪白大腿，看起来除了淫荡以外，给人一种很耐肏的感觉，更让我恨不得天天都肏好多回，而配上她面若桃花半娇羞半渴望的神情，更加让我兴奋激动。

我挺起鸡巴对准她湿淋淋的穴口就日了进去，熟悉的鲜嫩温润湿热感觉瞬间就包裹住了整个龟头，让我忍不住一鼓作气将整条鸡巴全根日进去，一想到这是日的亲妈，更有一种几乎变态的禽兽不如刺激感，而老妈骚浪满足的呻吟以及被挤出的大量淫水，再让我少了负罪感的同时又多了几分成就感。

“妈，这个姿势都看得到屄洞了，看起来好骚……”整根鸡巴完全日进妈的屄里面以后，我的下体也完全紧紧地贴在了老妈下体，她则忍不住使劲靠近我，让我们身体贴得更紧，搂住我脖子，头靠在我肩膀上：“坏蛋……还不是被你给害的……”

“喜欢不？”

“嗯。”老妈红着脸眯着眼睛答应着，但对于我缓慢的抽插丝毫感觉有些不过瘾，抓起我一只手隔着睡裙按在奶子上，“坏蛋，别折磨妈妈了，用力一点……”

我故意嘿嘿坏笑，握住她豪乳的手加力揉捏，但依旧缓缓地抽动鸡巴：“你是说我更用力日你这个骚货吗？”

“坏蛋……嗯……喔……轻点……被你揉疼了……”老妈媚眼如丝，勾引情郎一样送着秋波。

我轻轻吻了下她温润嘴唇，继续引导说：“妈，如果你感觉像骚货一样更过瘾更爽，就大胆表现出来，儿子也很喜欢你骚货的那一面……”然后加快了抽插的速度。

“嗯……嗯……讨厌……妈还不够骚吗……妈都感觉自己像个无耻的婊子一样了……嗯……嗯……”老妈大大地张着腿迎合我的抽插，勾住我的脖子娇媚地说。

我一边保持加快了的抽插速度，一边挑逗着说：“嘻，婊子只是无耻卖屄，但并不是和自己儿子乱伦日屄哦……”

“啊……嗯……小畜生……不仅日自己亲妈……还这么说……坏透了……嗯……儿子用力……好棒……”老妈逐渐进入状态，一边张开腿迎合我，一边搂着我脖子回应说，同时也不再害羞地躲开我眼睛，而是含情脉脉地望着我媚声说。

我也看着她的眼睛，一下一下感受鸡巴在她在屄里面抽插的激情：“但看来你确实很喜欢被儿子这样日这样说哦……你说你是不是骚货……”

“嗯……是……”老妈迎合的幅度更大，虽然穿着睡裙，但两个奶子也晃动起来，同时睡裙也滑了下去，几乎盖到了阴毛，这让我有些不过瘾，“是谁的骚货？”我一边日一边说。

“儿子的……嗯……嗯……”老妈一脸瘙样看着我，鼓励我更用力地日她。

我一边挺动着插在她屄里面的鸡巴日得老妈一个劲浪叫，同时撩起她睡裙，老妈心领神会地配合着我脱了下来，这样不仅可以清楚地看到我鸡巴日得老妈的屄肉带着淫水翻出来，而且还可以看到她两个诱人美丽的酥软挺拔雪白奶子剧烈摇晃。

老妈见我色眯眯地看着她晃动的奶子，满意而娇羞：“色鬼，小时候又不是没看过……”

我握住她一个奶子一边揉捏一边撩拨她奶头：“我还是从你屄里面生出来的呢，现在不还挺着鸡巴日你的屄，嘻嘻……”

“啊……小畜生坏死了……唔……嗯……”

我感觉这样日起来还是不太过瘾，于是伸手搂住老妈肥厚的光屁股把她架在了腰上，这样鸡巴可以更加自由用力地日进她屄里面，同时，每一下插入的时候，还可以双手配合着把她身子往下放，这样鸡巴可以插得更加用力到位，如果有摄像头从下往上拍的话，可以明看到她的雪白大屁股被我搂着用力掰开，不仅屁眼和屄都一览无余，而且粗长的鸡巴每一下插入都把她的屄撑得满满地向四周撑开，带动着连紧闭的屁眼似乎都更加凸显，同时大量的淫水顺着流出来，即使不听声音只看画面，也知道老妈和我一样，对于亲生母子这样乱日屄格外感觉刺激兴奋。

如果刚才姿势老妈还能些许控制着自己的廉耻心的话，那么这个姿势直接刺激得她疯了起来，双手紧紧搂住我的脖子：“啊……啊……啊……坏儿子……好会日……啊……日得妈妈好爽……啊……好有力……啊……好深……啊……好舒服……啊……啊……美死了……”

“妈，你叫得好骚好浪，像个淫贱婊子一样，嘻嘻……”我一边继续架着老妈卖力日她一边撩拨说。

“唔……坏儿子……都是你害的……把妈日成婊子了羞妈……喔……坏人……坏死……啊……嗯……儿子喜欢婊子妈吗……好爽……撑死了……美死……啊……儿子用力……妈妈一辈子做你的婊子骚货好吗……啊……你要不要……”老妈搂着我脖子挂在我身上，距离地摇晃着身子迎合我。

我也更加加快了速度：“当然要……我就想我们偷偷地尽情玩母子乱伦日屄……你越骚我越喜欢……好喜欢你这个淫贱婊子样……喔……一想到自己亲妈像淫贱婊子一样和我尽情乱伦日屄……就感觉好过瘾……”

冲动之下，也加快了速度，老妈更加叫得大声：“啊……儿子……日吧……用力日……妈就是婊子……就是贱货……随便你日……啊……啊……”随着我猛烈的抽插速度，老妈全身颤抖了起来，紧紧搂住我的脖子贴在我身上，同时，我感觉她体内一股热流向我冲来包裹着我的鸡巴，不仅如此，一股热流直接从她体内冲了出来，嗦嗦嗦地喷射到我小腹以下，原来是老妈在高潮的同时尿了，即俗称的中出……

我没有躲开，只是把鸡巴拔了出来，任由老妈大量的淫水和尿液喷射到我身上，等她颤抖得差不多停止了，我才架着她湿淋淋的屁股往浴室走去。

“老妈，你尿好多哦……”我一边走一边说。

“唔……讨厌……坏蛋……妈都被你日尿了……”老妈虽然娇羞，但不再躲着我的眼睛，充满娇羞满足地说。

“嘿，怎么样，之前不是怀疑儿子能不能把你日过瘾吗，现在呢，感觉儿子日屄能力怎么样？”来到浴室，我让老妈面朝我站着，一边冲洗我们身体一边说。

老妈扭扭捏捏，搂住我脖子，悄声在我耳边说：“坏儿子，你真会日，妈这辈子都没被日得这么过瘾过。”

简单冲了下，已经差不多了，我一边故意把喷头朝着她的小腹冲，一边几个手指磨蹭着她湿哒哒摸起来还很柔嫩的阴唇：“你过瘾了，儿子还没过瘾呢……”

老妈抬起一条腿放在旁边浴缸沿上，两个肥硕巨大的奶子贴到了我胸膛上，媚眼如丝，气吐香兰，咬着我耳朵：“坏儿子，妈喜欢被你日，继续日吧，想怎么日就怎么日，妈让你日个够，妈是你的。”说着小手扶住我鸡巴就引导着往她屄里面塞。

但我感觉在浴室并不利于放开了各种姿势，感觉还是床上更能随心所欲，但我也没有拒绝老妈的盛情邀请，比较自己极品亲妈热情邀请我把鸡巴插到她屄里面日她，怎能拒绝？

我先顺着老妈的引导把鸡巴插入她屄里面，然后才说：“这里摆不开，我们去床上日。”说着，我又搂起老妈丰满光滑的肉臀，架在腰上，一边走一边日一边往她卧室走去。

镜子里床头上方还挂着爸妈的结婚照，不过下方的床上，老妈正全身赤裸地跪趴在床上，双手和膝盖撑在床上，高高撅起肥硕的白屁股，满脸满足满脸淫荡地迎合着我这个亲生儿子一下又一下日她，两个酥软雪白的大奶子有节奏地摇摆着，看起来淫荡极了，而因为我们是亲生母子俩乱伦日屄，而且还是这样的姿势，更让我感觉日起来刺激过瘾。

老妈趴在我胯下，雪白的光屁股被我下体撞击得颤巍巍抖动着，看起来更加淫荡诱人。

而且这个姿势，我自己完全可以清楚地看到鸡巴日进妈的屄里面以后，她的屄乃至屁眼整个区域都被撑起来一定程度张开的样子，而鸡巴拔出的时候，又带着妈的屄肉和淫水流出来。

妈虽然丰满，腰也不细，但这样趴着，尤其是加上皮肤白嫩滑腻，看着简直是一副完美的耐肏炮架子。

老妈没有闭上眼睛享受，而是双手撑起上身趴着，任由两个奶子淫荡地摇摆，同时，通过镜子看着我卖力地日得她啪啪直响。

我再看向镜子里床头上方爸妈的结婚照，就更显得那张结婚照讽刺可笑。“妈，你看那张结婚照，老爸就像在看着我们日屄一样。”

“那个无能还无耻的废物！”老妈骂着，“嗯……儿子……日……让他看……看你日妈……让他知道他连你一根头发都比不上……儿子……儿子，你觉得让你爸看你日妈妈怎么样……”老妈一边晃动着身体迎合我的抽插，两个巨大的奶子任性地晃动，同时淫媚挑逗地通过镜子看着正扶着她光屁股日她的我。

“嗯，我感觉不错。”我扶着老妈光屁股的手揉了揉然后掰开她屁股，好更清楚看见鸡巴一下一下日进她湿淋淋的屄里面，然后低下身子沿着她光滑的背脊吻上去，双手则自然地伸前去握住她晃动着的两个奶子，然后让她直起身子，这样她就变成了跪立在床上，两个奶子被我握住，同时往后撅着屁股以方便我鸡巴日进她屄里面，我再一边抽插一边揉捏着她奶子亲着她耳朵，看着镜子里的她眼睛说，“让他看我们日屄，这么一个极品老婆他竟然不珍惜，甚至还背叛我们，那就别怪他老婆和儿子尽情日屄了。”

“喔……儿子说得对……谁让他不是东西……还无能……活该他老婆让亲生儿子尽情日，让他看着他亲生儿子给他戴绿帽子……让他看自己老婆做自己亲生儿子的骚货……唔……儿子，用力……好棒……喔……妈妈被你日得好舒服……啊……妈妈爱死了……儿子好厉害……唔……啊……”

我和老妈淫声浪语地尽情放纵，老妈屁股很肥很大，我鸡巴每一下日进她屄的时候，都撞击着她的屁股一阵晃动，她屁股本来就白，这样阵阵晃动，看着就感觉过瘾，一想到是自己亲妈这样骚浪地任由自己尽情日，就更加带劲，而老妈丰满结实的身材，也让我无需担心她体能问题，正好可以完全无压力地尽情日，正如她刚刚说到的那样，我想怎么日就怎么日，要日个够。

我这样握住老妈两个奶子挺着鸡巴日了会，然后握住她两边胳膊往后拉住，鸡巴啪啪啪地像机器一样一个劲往她屄里面日，老妈丰满雪白的身体因为兴奋而微微发红，不仅额头全是汗水，以至于打湿了头发，全身也是汗水，奶子上也是汗水，还一个劲晃动着，爽得她夸张地张着嘴，啊啊啊地淫叫。

这样日了一阵，我都几乎快射了，但说实话，自己亲妈这样完全放荡地和我乱伦日屄，这感觉太他妈过瘾了，以至于我还不想射，还想多日一会。

于是我忍着要射的冲动，把鸡巴拔了出来：“妈，我们换个姿势吧。”

老妈正在兴头上，听我这么说，完全同意。

然后她躺了下来，张开结合雪白汗淋淋的腿，一手揉捏自己奶子，一手拉住我的手：“儿子，用这个姿势吧，妈妈想看着你把妈压在身下日。”

“儿臣领旨，正好我也喜欢把妈压在身下日，一想到自己亲妈被自己压在身下尽情日，就感觉好刺激好过瘾。”我看着老妈眼睛淫邪地笑着说，然后跪到了她双腿之间，老妈心领神会，把原本张开的双腿举了起来，被我日得湿淋淋的屄洞正好更清楚地对着我。

我扶住鸡巴对准屄洞就日了进去，然后弯下身压在了她香汗淋漓的身体上，双手从她背后穿过紧紧搂住她，同时也一定程度撑着身体，免得全部体重都由她来承受，同时尽情感受老妈一对白嫩豪乳贴在我胸膛上的感觉。

老妈已经忍不住扭动着身体磨蹭我插在她屄里面的鸡巴：“喔……嗯……儿子用力嘛……嗯……啊……美……啊……儿子继续……好有力……啊……嗯……”

老妈白花花汗淋淋的结实大腿配上她红色的脚指甲，为了迎合我的抽插而夸张地举着屈在半空，随着我的抽插而舞动着，让我更加兴奋，抽动的鸡巴也加快了速度，准备做最后的冲击，毕竟勾引老妈这些年，我还没射过，实在憋得慌。

鸡巴像打桩一样一下一下飞快地日进她的屄里面，同时我自己都感觉得到两个硕大的睾丸有节奏地拍打着老妈的屄口，因为太多淫水，所以发出夸张的声音。

“啊……儿子好棒……日得妈妈好爽……啊……就是这样……用力日……啊……好快……好舒服……好儿子……妈舒服死了……啊……好棒……要来了……啊……”老妈开始身体紧绷，颤抖起来。

我也逐渐上头：“嗯……妈……我也要射了……啊……妈……我想射你屄里面……”我说出了我的想法，毕竟，一想到憋了很多天的精液把自己亲妈的屄灌满，想想就感觉真他妈过瘾真他妈有成就感。

“嗯……好……射进来……让妈怀上你的种……让婊子妈怀上亲生儿子的种……啊……儿子……射给我……啊……”老妈颤抖得越来越厉害，终于绷紧了身体，全身僵住，我明显地感觉鸡巴被热流袭来，抽插的声音也因为水更多而发生了明显的变化。

我再也忍不住，一阵低吼，终于成功地将积攒了若干天的精液，全部射到了妈的屄里面，好一阵子才射完。

世界安静下来，除了我们俩粗重的喘息。

老妈搂住我的头示意我压在她身上休息，但当我准备拔出鸡巴的时候，却被她制止了：“不要……儿子……就这样……妈喜欢被你鸡巴插在屄里面的感觉……”说着还用手搂住我屁股，不让我拔出来，“儿子……妈日起来感觉怎么样……喜欢不……”

屁股被亲妈紧紧搂住都不让我鸡巴从她屄里面拔出来，同时还问我她日起来的感觉怎么样，这感觉简直无与伦比，我射了之后的鸡巴又产生了反应。

“这么一个极品尤物亲妈不仅让我日，而且还这样搂住我屁股都不让我鸡巴从她屄里面拔出来，”我看着她眼睛，缓缓扭动着鸡巴以让她感觉到又逐渐勃起的龟头：“以至于我这么快就又有反应了，你说儿子喜欢日你不？”

“嘻，喜欢就尽情日，妈喜欢被你日……”老妈非常满意，双手捧着我的脸，“妈活了四十年，终于真正享受到被日的幸福了。”说着伸出舌头吻了上来。

“那以后儿子天天日你……”我双手放床上撑起上身，身下是老妈近在咫尺的满是红晕和汗水的脸颊还有奶子——充分表明她刚刚经历过和男人的激情日屄，而日她的男人却正是我这个亲生儿子，我更加享受地缓缓抽动仍旧插在她屄里面的鸡巴。

“唔……讨厌……”老妈满足地享受着，大大地张开腿更加投入地沉浸我下一波进攻，玉手抚摸着我满是汗水的胸膛，“坏蛋……只怕你玩几天就腻了……”

我缓缓抽动，同时伸手抚摸着老妈鬓角、脸庞：“我妈有这么美艳动人的脸庞，”然后手掌划过她脸庞、嘴唇、脖子来到胸部抓住她香汗淋漓之下更加滑嫩酥软的奶子，拨弄她奶头，“还有这么大这么白嫩诱人的奶子奶头，”然后故意旋转插在她屄里面的鸡巴，“还有这么紧这么嫩这么多淫水日起来这么过瘾的屄，儿子巴不得天天日呢，我甚至想，幸亏老爸性无能而且还不懂得欣赏还出轨，不然我哪有机会体会我亲爱老妈日起来这么激情，嘻嘻。”

老妈被我旋转的鸡巴日得舒服地忍不住更加卖力地张开雪白结实的大腿，同时仰起脖子眯起眼睛，鼻子里穿出粗气：“嗯喔……幸亏那个废物出轨……不然……妈妈怎么会知道我宝贝儿子才是最会日屄的男人……嗯……喔……宝贝好棒……鸡巴好厉害……喔……”

……

“要不是妈早早地当起了全职妈妈，没了收入，我真想马上就和你爸离婚，然后去陪着你。”老妈送我去机场的时候说。

听得我又是感动又是心酸又是无奈。

“我一定加倍努力，尽最大努力让你早点完全摆脱他。”我安慰她说。

飞机上，回想起老妈那恋恋不舍的神情，再一想到老爸的背叛，心里更加觉得心疼，再一想到她冒着千夫所指的危险对我放下一切伦理道德让我尽情日，更加心潮澎湃。

“妈，儿子一定要让你做一个幸福的女人！”我心底里暗暗说。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

下飞机后，手机从飞行模式切回，发现李阿姨发来了一条信息：“小栋，我是李阿姨，就李庆峰的妈妈，你还有印象吗？”

我是故意不主动给她发信息的，当然，也正好是因为忙着撩美母，顾不上。

她果然忍不住了，一般这种女人，第一次印象如果你感觉有戏，那可能就是真的有戏。

想到老妈，我不觉又回想起，浑身赤裸的老妈大大张开雪白大腿，一双玉手紧紧搂住我屁股，同时媚眼如丝地望着我让我继续日她，鸡巴日在亲妈满是淫水的温润鲜嫩屄里面尽情抽动，亲妈还搂住我屁股巴不得我日得更深，眼神里满是鼓励和满足还有淫荡的春情，那情形所带来的心理上的强烈成就感和刺激感，是老妈以外的任何女人都不会带给我的。

同时再一想到忍不住主动给我发信息的李阿姨那丰满匀称还白皙的身段，我嘴角不自觉地邪笑，回复她说：“当然有印象啊，李阿姨这么美艳迷人，我怎么可能没有印象呢，不仅有印象，而且还印象深刻呢。”

“哎呀，你真会哄人，说得人家都不好意思了。”李阿姨的话明显带着撒娇，看来这熟妇多半也是欲求不满。

嗯？我怎么用了“也”？

“我是实话实说啊，李阿姨本来就长在我的审美点上嘛。”我装作云淡风轻地继续不深不浅套近乎说。

“嘿，这么说的话，你也长在李阿姨的审美点上呢。”李阿姨好像是在试探我。

我当然不会傻逼得跟愣头青一样，也是顺着回复：“难怪我感觉我们第一次见面尤其是眼神接触的那一瞬间，就好像有种莫名其妙的很自然的融合感呢，怎么说呢，就好像是，虽然是第一眼，就总感觉在内心深处产生了一种共鸣，但是什么共鸣，却又说不清楚，反正就感觉很对味，不像有的人，第一次见面，就感觉气场不合。”

“对对对，就是就是，你说得太对了，我也是这种感觉呢。感觉我们好像真的很有共同语言很有缘分呢。”李阿姨疯狂赞同，然后接着发信息，“对了，你明天有空吗？”

“明天，好像明天没课，应该也没有别的事。”我想了想课程安排说。

“那你看你明天可以来阿姨家里吗？就关于瑜伽，我想你教教我，我自己练习总感觉方法有些不对。”

对于她的邀请，我心里首先有一阵窃喜，但同时，也需要考虑一些其他问题，于是问：“我这倒是没问题，只是，庆峰还有庆峰爸爸那，会不会显得不方便？”

“没事儿，我也想到了这点。本来你就是健身教练嘛，而且，庆峰爸爸明早就去出差了我待会跟庆峰说，他明天上午上完课带你过来。”李阿姨解释说。

“嗯？”我心里一嘀咕，特喵的李庆峰也在，这？

她这是什么用意呢？

捉摸不透，不过也不好直接问，免得显得我好像有啥图谋似的。

于是回复说：“好。没问题。”

刚刚和李阿姨说完，老妈发来了信息：“儿子，到学校了吗？”

“嗯。还有一个站就到了。”我回复说。

“嗯，我还以为你是到了学校就把妈忘了呢，都不发个信息。”老妈幽怨地说。感觉她应该是因为想我且害怕失去我。

我不由打趣她：“嘿，儿子再怎么也不会忘了亲妈啊，何况还是张开腿搂住我屁股邀请我尽情日的亲妈，嘻嘻。”

“坏……”老妈发了一个害羞的表情，“还说呢，被你折腾得这会都感觉你那东西还插在里面似的……”

“嘻，有个骚货昨晚可是都不让我鸡巴拔出来呢，还说她的屄以后就专门用来装儿子的鸡巴呢……”毕竟已经有过全方面的身体接触，所以我说得更加赤裸露骨，就像是刚刚有过第一次情爱经历的热恋中的情侣调情一样。

我也基本判断，目前阶段的老妈，对于我这样露骨的挑逗撩拨，只会喜欢只会上瘾，绝对不会不喜欢。

“讨厌……”老妈又发了一个害羞表情，“谁让你那么厉害，谁让妈这辈子都没尝过这种滋味，妈不管，妈就赖上你了。”俨然一副刚刚失去了身子的初恋少女样。

我感觉老妈这是在绝望之中终于发现了唯一寄托和依靠的表现，她的整个世界里，只剩下了我（虽然还有姐姐，但毕竟是女生，而且正在忙博士论文，我们还并没有告诉她爸爸出轨乱搞的事），这是母亲对儿子的寄托和期望，同时也是女人对男人的寄托和期望。

想到这里，对老妈除了原始的禁忌淫欲之外，更多了心疼的怜惜。

我发了一个拥抱表情：“儿子想要的就是你赖上我呢。”然后刻意调节气氛，引导老妈把自己从那种悲观心境（即便目前她对我的期望，也有基于悲观处境的一种反弹性宣泄思维的，这种情绪，其实比较危险，很容易演化成对男人的歇斯底里的占有欲、控制欲，进而完全可能发生一些不可控的悲剧），“其实我是一路上都在想和你尽情日屄的情形，只是怕你觉得我成天想这个会反感排斥不喜欢，所以才控制着自己，准备晚点再联系你。”

老妈先是发了一个尴尬的表情：“妈都快被你日得肿了，你还没满足啊。”

随即又发了一个害羞表情，“其实妈妈也想被你日……”

“感觉昨天我们虽然日得过瘾，但现在想来，还是没有足够尽兴。”我说。

“嗯。”老妈发了害羞的表情赞同说，“妈妈好想就住到学校旁边来，白天给你洗衣做饭，晚上……让你尽情日……让妈妈尽情享受被儿子日的幸福……”

自从摊牌以后，老爸也索性有意从资金方面为难我们母子，这也是我们对他格外愤怒的又一原因。

俗话说得好啊，一文钱难倒英雄汉，艹！

瞬间，性欲消退了大半。

“回头我在学校旁边租个房子，这样我们就可以长时间住一起了。”想了想，又补充说，“等我硕士毕业工作了，我们就可以完全摆脱他了。”

“嗯。”老妈好像也因为钱的因素而性欲消退了下去，比较平静地回复说。

出了地铁，快到校门口的时候，正好看见街边有家彩票店，以前从不买彩票甚至对买彩票嗤之以鼻的我，走了进去。

这一瞬间，我终于明白为什么有那么多人买彩票了，当你在现实中对于挣钱完全感觉无能为力甚至感觉到绝望的时候，彩票所带来的那点理论上的微乎其微的可能性，几乎就成为了你唯一的盼头。

我一咬牙，买了三十倍追加，然后回到了学校。

晚上，我和老妈只是简单地问候，并没有太多互动，她大概也是受到白天钱的因素的影响，所以老妈也没有多说什么。

张庆峰晚上宿舍，一边用笔记本玩游戏，一边和我唠嗑兴趣爱好啥的，当知道我喜欢摄影且看了我拍的照片之后，完全变成了迷弟样，直呼老哥牛逼。

我则一边谦虚一边说以后带他一起玩，然后我也加入了游戏。

原以为这哥们是游戏迷那肯定游戏玩得很溜，结果一起玩了才知道特喵烂的一逼，当奶妈都当不好，被其他队友狂骂，好在刚猛的我帮他解围这才好点。

第二天午休后，张庆峰就带着我打车往他家而去，一路上又是夸我游戏牛逼，又是说他老妈做饭好吃，然后还说这城市哪里好玩云云。

不过我心里想的却是，兄弟，不知道如果你知道了我想日你亲妈，你会是什么反应。

一想到这，瞬间感觉自己真特喵不是东西，同时看到张庆峰还在眉飞色舞地给我讲，我心里不觉又想，兄弟，对不起，不知道，你是否知道你的极品尤物亲妈大概率是一个骚货，哥们实在是忍不住了，抱歉。

……

他家条件还行，买房子较早，由于是住的顶楼，所以顶楼就成了他家的楼顶花园。

李阿姨穿了一件端庄的连衣裙，看起来比上次见多了几分优雅气质。

向我打招呼的时候，我们眼神相接，虽然因为张庆峰在场，所以只是短暂的一瞬，但我隐隐感觉，我们的眼神深处，似乎有一种比较特别的不可言说却又心知肚明的东西。

李阿姨端出准备好的西瓜等水果让我们消暑，我本来就体力消耗大，再加上确实感觉口渴，所以吃得格外多：“不好意思啊二位，我平时爱运动，吃得多，所以我就狼吞虎咽失了礼仪了。”我尴尬地解释说。

“小栋你说的哪里的话，”李阿姨不以为然地笑着说，“就该像你这样才对，年轻人就要多吃身体才装，你看庆峰都瘦成啥样了，庆峰，看到没，要多小栋学，吃这方面你就要好好向他看齐。”

张庆峰应该是长期听类似话听得耳朵都起茧子了，白眼一翻，放下了筷子：

“我吃饱了。栋哥，我妈瑜伽的事儿，麻烦你了哈，我进屋玩游戏去了。”然后就回房去了，生下一脸不满的李阿姨和我。

李阿姨正在不满意儿子的表现，冷不丁抬头触到我的眼睛，眼神交汇之间，那种奇妙的东西似乎又产生了，就好像是产生了化学反应一样。

李阿姨脸微微一红，有些羞意：“小栋，你等阿姨下，我去换身衣服。”一边往卧室走一边说。

“没事，没事，正好你穿裙子肯定做不了瑜伽的。”我笑着说。

在我YY穿着瑜伽服衬托出身材曲线的李阿姨出现的时候，她出现在了我眼前。

不过，她并没有穿瑜伽服，而是穿了一条让我口干舌燥的日本女学生常穿的那种棉质体操短裤和一件小背心，白花花的大腿还有短裤包裹着的挺翘屁股，让我不自觉地吞了口口水。

我特喵压根不是为了教她瑜伽而来的，这么一看，我感觉，她好像也不是为了学瑜伽才叫我来的。

“小栋，我们上楼顶去学习吧。”李阿姨脸色带红，似笑非笑地走在前面上了楼梯，我隐隐感觉她多半发现了我刚刚吞咽口水的动作，只不过当作没看到而已。

她在前面，我在后面，但我却感觉她好像故意在扭动着屁股，那包裹着丰满肉臀的温软棉质短裤把里面仅仅只包裹住一小半屁股的花边内裤痕迹衬托得一目了然，白花花的两条肉感大腿更像是在对我示威似的。

楼顶是一个小花园，种了不少花花草草等绿植，其中一些已经长得比较高大，形成了一团一团的树荫，也挡住了周边一些视角，不过如果同时倒也起到了一定的阻挡别处看到这里实现的效果。

“小栋，我们……怎么开始呀？”李阿姨把瑜伽垫铺在干净的地面，看着还在大量环境的我说。

我看向她，发现她看向我的眼睛仿佛有些水灵灵的，同时，她本小背心裹得高高耸起的胸部似乎呼吸也有些加速。

“你先趴电子上做一个瑜伽常见的舒腰动作，我看看你肢体柔韧性呢。”我也不含糊，上来就几乎直奔主题，因为这个动作，其实就是趴在垫子上，在让背部尽量下坠的同时，高高撅起屁股。

“嗯，好的。”李阿姨像个听话的学生一样，趴到垫子上，然后舒展身体，头部和胸部贴在垫子上，背部尽量下坠，让背部形成一道弧线，同时双腿跪在垫子上高高撅起屁股：“小栋，你看阿姨这样姿势行吗。”

尼玛，原本她屁股就挺翘，在体操裤的包裹下更显得挺翘，再加上这个姿势，就更更更显得屁股挺翘了，隔着短裤，包裹着肥厚屁股的小内裤边缘也更加明显，看得我恨不得一把就摸上去。

不过我还是先装模作样地按上她坠下去的背部：

“李阿姨，为了了解你肌肉的舒张程度，所以难免会有一些肢体接触哈。”我装作解释说。

“没事儿，阿姨明白，我又不是小女孩子。”李阿姨轻松地说。

我稍微把她背往下压，然后提醒说：“你身体可以再舒展一些，这样背部可以坠地更低，身体尤其是脊柱拉伸更加到位。”

“嗯。”李阿姨听话地把身体往头和脚两头舒展开，背部坠得更低，当然，同时，屁股也撅得更高。

“嗯，这样基本可以了，每天能够坚持一小会，对脊柱的舒张拉伸康复效果，都是非常明显的。”我说。

“嗯嗯，你纠正得对。”李阿姨保持着这个姿势说，“我之前也试着做这个动作，但总感觉不到位，所以效果也一般，刚刚你这么一提醒，我就真的感觉脊柱似乎拉伸开了很多，人都感觉通畅些了。”说着，虽然她头趴在垫子上偏向一边，我看不到表情，但似乎冲我打招呼似地摇了摇屁股。

骚货，你勾引我，送上门的肥肉不吃，我傻逼么。我心里想着，然后伸出手掌就握上了她一般屁股。

“嗯……”李阿姨屁股颤抖了一下，嗯地呻吟了一声，不过依然保持着撅起屁股的姿势，也没有说什么。

我轻轻揉了揉，然后装作正经地说：“李阿姨，你臀部肌肉底子很好，但你可以再注意一下，比如使点力，让臀部绷得更紧，这样可以让臀部肌肉更有弹性。”

“嗯……好的……”李阿姨这次说得有些较弱无力似的，又撅了撅屁股，“现在呢。”

尼玛这么配合，摆明了要鼓励我进一步行动啊，我干脆双手握住她两瓣屁股，同时发力揉捏起来，同时还胡说八道地说：“李阿姨，我感觉你臀部肌肉还可以继续绷得更紧，你觉得呢。”

“嗯……嗯……”两瓣屁股被我握住揉捏猥亵，但李阿姨并没有抗拒，反而还忍不住地小声呻吟，同时更加卖力地撅起屁股，“小栋，你这样阿姨感觉好放松，好像撅起是还可以绷更紧……”

这特么不就是在鼓励我么，岂有放过之理？

我更加肆意地揉捏，然后做了一个大胆的动作。

我把她短裤往中间拉，连着她内裤夹在她深深的屁股沟里，这样她白花花的大屁股就几乎完全暴露了出来，虽然比老妈差了点意思，但也非常值得一玩。

而李阿姨保持着这个姿势任由我这样做并没抗拒，则已经足够说明她自己的态度。

我双手握住李阿姨两瓣诱人的雪白屁股，肥嫩的肥肉瞬间陷入我的之间，滑腻不已，我见她完全没有抗拒的意思，甚至还很享受似的，判定她就喜欢被我这样玩，于是大胆“啪”地拍了她光屁股一巴掌：“屁股撅高些。”

“啊……嗯……”李阿姨屁股颤抖了一下，一声娇吟，然后乖乖地卖力撅起屁股。

我很想继续玩，但一想到张庆峰这哥们还在楼下玩游戏，要是被他知道我这样玩他亲妈光屁股，他不找我拼命才怪。

所以有些心虚地说：“李阿姨，庆峰还在楼下，我们这样会不会有些不合适……”

“额……嗯……应该没事吧，他玩起游戏来，不叫他他是不会主动放弃的，玩几天几夜都可以……”李阿姨似乎好像还在开导我鼓励我继续似的。

虽然我早就听说过中年女人如狼似虎，也见识过老妈放开之后的样子，但毕竟我们是有情感和欲望铺垫的，而如今李阿姨这出，更像是小说或者黄片里面才会出现的情节，没想到就这样发生在我的身上。

这么一个诱人的熟妇在自己面前撅着雪白的大屁股任由我玩，别说她亲生儿子在楼下，就是她老公在楼下，我也把持不住的。

何况她自己既然那么笃定地说，说明她心里是有数的，我又何必瞎担心。

“嗯，那李阿姨，你转个身，我们从正面看看你肢体柔韧性。”即便如此，我还是装模作样地说。

李阿姨心照不宣：“嗯好的。”翻过身，平躺在垫子上，不过眼睛却不敢看我，偏向一边掩饰着难为情。

我把她白花花的腿摆成M型，然后还故意稍微用力把掰开的双腿往更大尺度压，这样她双腿打开的角度更大，而我正好可以借机看她虽然被短裤还有内裤遮着但对我而言却近在咫尺的风水宝地：“李阿姨，我这样压你的腿拉伸你韧带你会感到疼不，如果疼你说一声哈，我调节力度。”

“嗯……没事……”李阿姨有些软软地柔声回答说，声音里带着些许难为情。

既然你都说没事了，那我肯定要继续玩啊，不过由于张庆峰在家，虽然我感觉这样玩他老妈很刺激，但毕竟还是怕发现了不好，心想，今天把李阿姨这骚货捎带勾起火就行，具体下一步行动，等找个绕开张庆峰的机会，说不定更好。

不过我当然不会就此打住，这特喵才哪到哪。

我摆出给她压腿的架势，双手在她白皙光滑的大腿上肆意揩油抚摸，同时还故意一松一紧地把她双腿张得更开，李阿姨不仅没有抗拒，而且还逐渐嗯嗯嗯地低声喘息起来。

我双手逐渐往她大腿根摸去，手指有意无意地在她腹股沟游走，见她依然没有抗拒，于是一只手掌就大胆地盖上了棉质短裤包裹下衬托出的饱满私处。

“嗯喔……”李阿姨浑身颤抖了一下，不仅没有抗拒，反而还继续保持着M型张开腿的姿势，“嗯……讨厌……”

都这份儿上了，意思就已经很明显了，我觉得我也不用再藏着掖着或者打什么幌子了。

于是一边手掌盖在她下体上按动抚摸，另一只手放到了她滑腻平坦的小腹上缓缓游走。

“嗯？李阿姨，是不是我这样弄得你不舒服了？”我故意装傻充愣地说。

“你坏……”李阿姨红着脸，偷偷瞄着我，“欺负人家还这样说。”

我加重了按在她宝地上的力道，手指沿着明显感觉得到的缝隙滑动撩拨，这样虽然隔着短裤，短裤里面还有内裤，但却或许反而更让她心痒难耐。

而且我发现她短裤也逐渐润泽，明显地是流淫水了。

“骚阿姨，都流淫水了，还说我欺负你，明明是我让你舒服了好吧。”

李阿姨更羞了，满脸通红，恨不得找个地洞钻进去似的，不过看我的眼神却要拉丝了一般，掐了我一把：“讨厌……明明是你勾引人家……还说人家骚……”

我把她短裤内裤拨到一边，才发现她乌黑浓密阴毛掩映下的饱满阴户早已经湿透了，只不过隔了两层裤子，她的阴唇比老妈的更大颜色也更深，整个看起来也更饱满，不过与起老妈几乎是合并着的不同，李阿姨的微微张开，说明她性生活比老妈还是多一些的，这也在情理之中。

我手掌盖上她湿润的饱满阴户，中指则盖在她肉穴缝上，趁着她淫水的润滑而不停拨动，抚摸在她小腹上的另一只手则往上攀去，穿入奶罩，一把握住虽不及老妈丰硕但也滑腻丰满的奶子：“你勾引自己儿子同学不说，明明儿子在家，还和儿子同学这样乱搞，你说你是不是骚货？”

“啊……讨厌……人家不是啦……都是你拉人家下水的……”李阿姨一边捂住自己嘴不让自己大声叫出来，同时尽最大努力控制着自己声调压低声音喘息着说。

我却打定主意要继续刺激她：“哦？既然不是骚货，那我就不弄了。”我停下了动作，甚至抽出了握住她奶子的手，也拿开了按在她肥屄上的手掌。

“啊……不要……”李阿姨一把抓住我的手，往她肥屄上拉去：“人家要……”

“那你是骚货不？”我继续坚持着这个问题，刺激她的廉耻心。

“你好坏……”李阿姨扭动着不安的蠢蠢欲动的身子，“是啦……”小声说。

“是就是嘛，反正你老公儿子又不知道。”我淫邪一笑，手掌再次盖上她阴户，这次不同的是，我食指头按住她阴蒂，拇指头则探在她屄洞口，再加上其他几根手指的配合，几管齐下，全力抚摸揉捏挑逗起她阴户。

她应该是没被男人这样玩过，刚刚还娇羞的脸转瞬淫荡起来，眯着眼睛沉浸在淫欲之中，一边呻吟一边抓住我的手往她奶子上按。

我正沉浸在玩弄熟妇骚货的刺激快感中，手机却不识好歹地响了起来。

辅导员打来的，因为我是系里少有的加入了MZ党派的研究生，今晚院里要专门针对我们开一个什么统战会议吧啦吧啦的，而我们则要在五点之前去报到。

我一边接电话，另一只手却没闲着，直接两根手指插入李阿姨屄里面抠弄，而李阿姨同时则爽得翻白眼但却又不敢出声，双手用力地捂住自己嘴巴。

我见状更加感觉刺激，两根手指更加灵活，从此挂掉电话之后，手指更是飞快抽插拨弄，由于李阿姨淫水特别多，以至于发出指头交特有的那种扑哧噗呲搅动声音，同时我手掌也尽力去按住磨蹭她阴蒂，李阿姨双腿大大张开，绷得紧紧的，一阵抽搐之后，尿液嗞地喷射出来……

李阿姨明显欲火才刚刚品尝了前奏，很是恋恋不舍，但全程听了我打电话的她也知道我并不是找理由开溜（事实是我也确实没有开溜的任何理由）。

匆匆告别，回学校的路上，我突然想到，这不正好是我想要的结果么，一方面，让李阿姨这个骚货基本完全对我打开了淫荡之心，但另一方面却又由于客观原因让我们第一次差点意思，这样，正好刺激着她更想得到。

这样对于我绕开张庆峰的想法，简直是再好不过。

而且，这样早早离开，也更不容易让张庆峰怀疑什么。

不过李阿姨那极品的身材还有多汁鲜嫩的鲍鱼以及那媚浪的淫态，确实在我的性趣点上。想到刚才的情形，我不禁舔了舔嘴唇。


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

原本我对于政治讨论并不排斥的，但对于台上这位照本宣科念稿子而且还是官八股的领导，实在感兴趣不起来，正在百无聊赖，冷不丁看到老妈发来了信息。

“儿子，你给我发一个定位呢。”

“嗯？”我瞬间没反应过来，“什么情况？”

老妈发了一个定位过来，然后发了一个眨眼俏皮吐舌头笑的表情。

定位显示，她就在机场，就在我现在所在城市的机场！

我激动得差点没忍住叫了出来！

“啊啊啊啊啊啊，妈，你来找我来了？真的吗？怎么都没跟我说一声！啊啊啊啊啊啊，突然袭击啊！”我激动得几乎语无伦次。

“嘻，为了给你一个惊喜嘛。”老妈继续发了个俏皮表情说。

我心里简直乐开了花：“岂止是惊喜！简直是天大的惊喜啊！”我首先想到马上冲到机场去接她，但却又溜不开身，“我这会在院里开会，怎么办？”

“没事，你把学校院区定位发给我，我自己过去先找个地儿落脚，你忙完了再来找我就是。”还是亲妈善解人意。

“好好好。”我依然没有从激动状态中缓过来，然后接下来全程都在心焦火燎的状态中。

大约一个多小时以后，老妈给我发了一个定位，是学校旁边的一个酒店，然后又发了一个房号，“坏儿子，妈妈就等着你快点来了哦……”说着，还发了一个害羞的表情。

这简直撩得我更加口干舌燥：“唔……妈……你这样……我都硬了……”我发信息说。好在会议也临近了尾声，一宣布散会，我就飞奔了出去。

“嘻……那快过来……妈可以用两个洞给你降火哦……”老妈一边说着毫无廉耻的话，一边却又故意发害羞的表情，撩得我感觉血脉都要冲上头顶了。

忍不住继续偷偷发信息，“妈，你这个骚货……看我待会不狠狠日得你嗷嗷叫……”

“妈要不是骚货，怎么会这么远飞过来开房和自己亲生儿子乱伦日屄。”老妈依然是发着害羞的表情说着淫荡的话，“都怪你这个坏儿子，勾引妈尝到了不知廉耻激情的滋味，老是想着不知廉耻地和你乱伦日屄……感觉内心深处的一个恶魔被你唤醒了……”

“幸亏如此，不然我怎么尝得到日亲妈的激情，这辈子就白活了。”我一边疾步奔去一边发信息，“儿子已经在来的路上了。”

“嗯，妈先去洗一下，方便我儿子来了就可以日他的骚货亲妈。”老妈依旧发害羞表情说。

“啊啊啊啊啊啊，妈你这个骚货，撩得我发狂了。”我口干舌燥，把手机放进兜里，几乎小跑起来，好在不远，很快就到了酒店，直奔电梯，来到了房间门口，按响了门铃。

老妈应该还没冲洗完，我怕她听不到，所以给她发了信息：“妈，我在门口了。”一边说，一边幻想着打开门后老妈是什么神情什么打扮。

比两三个小时还漫长的两三分钟过去后，门打开了。

刚刚冲洗过的脸颊透着红晕，高高挽起的发髻秀出了修长白皙的脖子，老妈穿的是我给她买的那条吊带性感睡裙，没穿奶罩，两粒奶头撑得睡裙高高凸起，更要命的是老妈下身穿了一双黑色丝袜，花边紧紧裹着雪白结实滑腻大腿，更加显得淫媚诱人。

我挤了进去，顺势用脚关上了门，伸出双手搂住老妈屁股抱了过来：“唔，妈你穿得太诱人了，像个卖屄的妓女一样……”搂住老妈屁股我才发现，老妈没穿内裤，看来确实是为了让我来了就可以很快地日她，“还是上门卖屄的妓女……”

老妈捧着我的脸颊，吻了上来：“还不是被你这个小畜生给搞的……”

我尽情品尝着老妈的舌头，同时双手肆意揉捏她的肥臀，当我忍不住手往下探去的时候，发现老妈已经湿了。

不过地方我搂着老妈来到床边准备把她放床上的时候，老妈却吐出我舌头让我坐到了床上，然后咬住我耳朵说：“坏儿子，让上门卖屄的妓女妈好好伺候你。”

说着，蹲到了我胯间，一边脱我裤子一边媚眼望着我。

“坏蛋……真大……”当看到我勃起鸡巴的时候，老妈好像突然有些害羞，“难怪会把妈日得那么舒服……”然后伸出舌头，好像是品尝宝贝似的，轻轻地舔了舔我硬得发痛的鸡巴，同时依然媚眼如丝地讨好似的望着我，看着亲妈这样舔我鸡巴，这种征服感满足感兴奋感刺激感简直无与伦比。

“妈，你这个姿势看着感觉好过瘾，我想拍下来，可以吗。”我情不自禁地说出了内心的想法。

老妈媚眼白了我一眼：“妈不是上门卖屄的妓女吗，当然可以。”说着，还没舔我龟头，先是伸出舌头舔我睾丸，“睾丸也这么大，难怪把妈的屄灌得满满的……”见我已经手机镜头对着她，更是故意做出淫荡胯下的表情舔鸡巴，同时还看着镜头。

不仅如此，老妈还拉下肩头的吊带，让两个晃悠悠的诱人大奶子露出来，然后不时用奶子夹住鸡巴一边磨蹭一边舔。

我哪想过老妈这么豪放骚浪，虽然想过她给我口交，可没想到她这么主动，再加上刚才在李阿姨那就已经憋着一腔欲火，所以在老妈卖力舔弄之下，很快就兴奋得快要射了。

“喔……妈……你这个骚货……太会舔了……我受不了了……想射了……啊……”

老妈舔得更加卖力，同时还双手抚摸我睾丸，不时吐出鸡巴含糊地说：“射吧儿子，射到妈嘴里来，让妈尝尝我儿子的精液味道。”然后一边舔我鸡巴一边一只手握住撸动，同时另一只手拉下吊带掏出一边挺拔的奶子自己揉捏。

极品亲妈这样淫荡婊子样给自己口交，让我都感觉快疯了，喔喔喔地忍不住大叫起来，然后明显感觉海量的精液喷射而出，老妈一开始准备尽数吃下，但实在太多，吃不过来，不得不吐出鸡巴，让我射她脸上，鸡巴一跳一跳地还在射，不仅射得她满脸都是，而且还射到了她奶子上。

老妈捧着两个奶子接我的精液，一边接一边揉着两个奶子让精液涂抹在奶子上。

等我射完了，一边用舌头舔弄清洁，一边淫荡地望着我说：“射这么多，还能不能把妈妈的屄灌满哦？唔，坏蛋，这么快就又硬了，好厉害好过瘾，妈妈的屄都湿了，好痒……”

我翻过来，拉起老妈推到床上，“妈，张开腿，让儿子看看你这个骚货的屄有多湿。”

老妈一脸淫荡地做出标准骚货的表情，然后更是以骚货的动作揉奶子扭动身子挑逗我，然后一边抚摸自己腿一边张开，双手再抚摸着腿来到大腿根部，大大地张开腿抚摸自己湿淋淋的屄，淫媚地望着我。

我低头望去，发现老妈下体出来阴蒂上方有大面积阴毛以外，阴唇周边的阴毛都被刮得干干净净了。

妈看透了我心思，一边抚摸美穴吸引我注意去看一边说：“为了让你日得过瘾尽兴，妈可是把屄毛刮了才来的。”

“唔……妈，你他妈真是一个骨子里深处的骚货，儿子爱死了……”我顾不上什么母子辈分，蹲下来，迫不及待地伸出舌头就舔了上去。

老妈宝地虽然湿淋淋的，但贴近了并没有异味，我舌头沿着阴唇刮了几下，然后就拨开阴唇刮弄着更加柔嫩的内壁。

虽然生过两个孩子，但长期没有性生活的情况下，老妈阴唇原本是闭得比较紧的，上次被我日过之后，又才逐渐张开，我双手掰开阴唇之后，一个被我日过的屄洞就比较明显地涨了开来。

我迫不及待地把舌尖探了进去，四处旋转拨弄，肆意品尝。

“啊……嗯……”老妈被我舔得舒爽满足地大声叫了出来，“爱就尽情日……嗯……让妈尽情享受做骚货的激情……哦……儿子……妈上天了……啊……嗯……喔……”

老妈忘我享受的呻吟给了我莫大的鼓励，我舌头干脆专攻她阴蒂，同时两根手指插入她屄里面抽插搅动，老妈啊啊啊地大声浪叫，双手扶住我的头紧紧抓住我的头发抚摸，“啊……啊……坏儿子……好会舔……啊……上天了……啊……啊……”

很快就全身剧烈扭动颤抖起来，我见她多半要高潮了，加快手指抽插的同时，另一只手盖在她阴蒂上飞快地拨弄。

老妈一直抽搐，绷得紧紧的，尿液喷了出来，把我的手搞得湿淋淋的。

等老妈颤抖的白花花下体逐渐平息，我又才把手掌抚摸上她的身体，在她全身游走了一圈之后，回到了她湿淋淋的阴户。

老妈享受地张开腿任由我抚摸，眼神拉着丝地望着我，然后伸手寻找我鸡巴，小手用力握住之后，往屄洞口拉：“儿子，日进来，日妈妈。”

妈的屄洞在被我日过又被手指抽弄之后，已经比较明显地打开，看着就让我恨不得把鸡巴往她屄洞里面日，即便她不说，我接下来也会日她了，只不过自己亲妈主动叫自己日她更加刺激得让我感觉兴奋刺激。

毕竟极品亲妈这样张开腿掰开屄洞热情邀请我快点把鸡巴插进去日她，这种刺激感是无与伦比的。

我扶住硕大的龟头在老妈洞口磨了磨，一按一挺就日了进去，瞬间，熟悉的温热包裹感从龟头传到了头顶，我爽得忍不住叫了出来：“喔……自己亲妈的屄日起来就是过瘾……”

妈也舒服地高高仰起头眯起了眼睛：“啊……嗯……喔……妈终于又尝到被亲生儿子日的感觉了……”

“我今天上午还在想前天昨天时间太紧，没日尽兴，你今天就来了，喔……妈……你的屄包裹得我鸡巴好爽……好喜欢……”我双手按在老妈双腿上，把她本来就大大分开的双腿压得更开，同时，插在她屄里面的鸡巴一点也不消停地就大起大落日起来。

因为直觉告诉我，老妈现在最想要的就是我狂日而不是怜香惜玉，再说，她不是小女孩，身体素质也不是弱不禁风，完全经得起我大力地猛日，而在我自己感觉，这样一个极品熟妇亲妈，也就是要猛烈地狂日，才能把日亲妈的那种刺激激情完全释放出来。

妈一脸沉醉地眯着眼尽情享受着我鸡巴在她屄里面进进出出，两个奶子夸张地有力晃动，不一会儿，屄就被我日得满是白浆。

“……妈就是为了让你日才专门过来的……喔……儿子……就是这样……用力日……啊……妈好舒服……好幸福……啊……妈这辈子都值了……嗯……啊……儿子……嘛又要去了……嗯……啊……儿子好会日……啊啊啊……”一阵抽搐，被我日高潮了。

但我并没有把鸡巴拔出来，只是相对放缓了速度而已，目的是让老妈从高潮后的性欲消退中恢复，毕竟我还没日够呢。

“儿子，要不要换个姿势日？”老妈享受地抚摸着我胸膛说。

“必须的，不多玩几个姿势，怎么叫尽情日屄。”我一边日一边说。

“何况还是日亲妈，更要多玩些花样，嘻。”妈一脸满足骚浪地说。

看得我心里更痒痒，“妈，你可真是一个淫荡婊子，以前儿子咋就没发现你这么骚呢？”

“因为以前你没有日，喜欢妈这幅婊子样吗……”老妈一边揉自己奶子一边舔着舌头问我。

我拔出鸡巴示意她翻身：“你要不婊子，我怎么会日得这么过瘾……”

老妈转过身，趴在床上，把白润滑腻的大屁股对着我，一边掰开屁股一边摇晃：“儿子，又来，用你的鸡巴狠狠日妈这个婊子。”

我自然不需要她提醒，就已经挺起鸡巴日了进去。

胯部撞击着她肥美大大屁股臀浪阵阵，啪……啪……啪……老妈爽得大声浪叫，连屁眼都随着我的抽插而一缩一缩的。

我没有慢下来的意思，而是一下接一下有节奏地让鸡巴日进她屄里面。

妈一开始还双手撑着身子一下一下往后迎合着我，后来被我日得支撑不住，整个上身完全趴在了床上，只是高高撅起屁股任由我抽插。

然而我依然没有放缓速度，听着老妈声音越来越紧，看她双手抓住床单迷离地啊啊啊地浪叫，我更是加快了速度，又来了几十下，直接让她再次达到了高潮，当我抽搐鸡巴的时候，老妈整个屁股就完全瘫了下去。

“妈，你转过来躺着，我要发起最后冲刺了。”我拍着她屁股说。

老妈喘息了一阵，才翻过身来，我扯下她睡裙，擦了擦她身上的汗水。

然后扛起她这对穿着黑丝袜的肉感大腿在胳膊上，压了上去，老妈则扶住我鸡巴对准她的屄洞口，我立马一下子就日了进去，并且就保持着这个姿势持续输出，又是一顿猛日之后，肆意地把精液往老妈阴道深处射去。

房间里只剩下我们母子俩剧烈的喘息声。

老妈双手勾住我脖子，双腿夹在我腰上不让我鸡巴拔出来，而我正喜欢这样压在自己亲妈裸体之上鸡巴还插在她屄里面一动不动的征服感：“妈，这一轮我日得好过瘾。”

“像头牛一样，妈都被你日瘫了。”

“谁让你这个骚货主动送上门让我日，骚货亲妈送上门让我日，当然要狠狠日，难道让别人日。”我一边尽情让所有精液都往老妈屄里射去，一边享受地看着老妈那满脸淫荡幸福的表情说。

“还不是你坏，这才几天，妈就被你日成婊子了。”老妈一脸满足的淫贱，媚眼带羞，明显地已经沉醉在和我日屄的激情之中，看着格外刺激。

“嘻，喜欢这样被儿子日成婊子和儿子尽情日屄不？”看着亲妈被自己日得这么满足，又想到刚刚不仅尽情日了她，而且还把精液全部射到了她屄里面，而此刻鸡巴还插在她屄里面尽情感受那种温热，我就又兴奋起来，缓缓扭动。

“讨厌……不喜欢能这么远跑来让你日么……”在我扭动之下，老妈眼睛里又热了起来。

“妈都感觉自己已经被你搞得沉浸在做淫贱婊子和你乱伦日屄的激情中了……”

“嘻……那不正好，儿子想的就是把你玩成淫贱婊子，把一切伦理道德扔一边，尽情和儿子乱伦日屄，让儿子天天日你这个婊子，尽情享受日亲妈的激情……”我一边扭动一边握住老妈酥软丰满的雪白奶子揉捏。

“讨厌……妈这两天已经都感觉腿发酸了……”

“但同时屄发痒想被日……”

“坏蛋……又硬了……”

“鸡巴插在自己亲妈的屄里面能不硬么？”

“讨厌……儿子……给妈看看你刚刚拍的照片……”老妈一边享受我鸡巴在她屄里面慢慢地抽动。

“你说到这，我感觉我们以后可以每次日屄的时候都拍下来存电脑里，然后下次日屄的时候一边日一边欣赏。”

我摸过手机，脑子里面想到了一副淫荡刺激的画面。

然而当我看到手机推送的那条弹窗信息时候，心里面不自觉地跳了一下。


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

我翻地起来，顾不上享受鸡巴日在老妈屄里面的温润舒爽，扯过裤子翻找里面的彩票。

“唔……坏人……别拔出来……妈喜欢被你日的感觉……”老妈意犹未尽，想我继续日他。

我顾不上回答她，翻出彩票迫不及待地对照，脑子轰地就炸开了。

“卧槽！妈，我们发大财了！”我感觉从没有过的紧张、兴奋、躁动，这种激动，只有那天第一次把鸡巴日进妈屄里面时候才可以相提并论。

三十倍追加，整整五个多亿！

卧槽！

再看正躺在床上的老妈雪白丰满滑腻的裸体，以及被我日得湿淋淋的屄，我瞬间感觉我达到了人生顶峰，就好像当了皇帝一样。

哦不对，即便是皇帝，有几个能够尝到自己极品淫荡亲妈的滋味。

老妈一脸震惊，不敢相信是真的，等我搂着她反复把彩票中奖信息给她看，她依然没有反应过来，仿佛在梦中一样，别说她，我都感觉在梦里面。

我整理了下思绪，依然还是有些不敢相信这是真的，除非，钱都进了我银行账户里面躺在账户里面！

想到这，我和老妈激动得顾不上继续缠绵，决定先去把奖金领了再说。

幸好时间还早，我们打车到彩票管理中心，等一切流程走完，还没到他们下班时间。

晚上我没有回宿舍，而是和老妈住酒店，这样的大好事，当然得好好庆祝……享受。

彻底没有了后顾之忧，老妈好像比我还轻松，格外主动，几番下来，我看她屄确实都被我日得有些红肿了，舍不得再日，才作罢。

“老妈，这下我们彻底自由了！”我搂着她说。

“嗯，终于摆脱你爸那个王八蛋了！”妈枕着我胳膊紧紧贴着我，“以后你就是妈的男人！”

我享受着妈的完美裸体紧紧贴在我身上那种特有的成就感，“嘻，就像你那天说的，我们在学校旁边买栋房子，你搬过来，天天晚上让我日……”

“坏人……你这么厉害……妈怎么喂得饱你……”老妈娇羞满足地摩挲着我胸膛，稍微沉默了下，又说，“儿子，你赶紧找个女朋友吧。”

“嗯？”妈突然这样说，我有些反应不过来。

“想问我不怕吃醋？”老妈丰硕滑腻的身子摩挲着我说。

“就是啊，按理说当妈的都不希望儿子恋爱，觉得怕失去儿子呀。”我摩挲着老妈光滑的背脊说。

老妈继续享受着光溜溜的身子和我缠一起摩挲的感觉，“你不仅让妈得到了当妈的希望得到的一切，也让妈得到了作为女人希望得到的一切。你不仅是妈的男人，也是妈的儿子，妈不会自私地把你据为己有，妈觉得我儿子有资本拥有全天下的女人，妈希望我的儿子可以多日几个女人……”老妈翻过身趴在我身上，捧着我的脸颊满怀爱意地看着我眼睛柔情说，“这几天这些事，我想开了，以后你就是妈的王。”

我看着老妈那含情脉脉的眼神，还有那下垂着的巨大白皙奶子以及诱人的挺立奶头，格外幸福，双手搂住她骑在我身上的肥臀，“那你就是儿子的后。”

“因为我是你亲妈吗？”老妈柔媚地看着我，把奶头往我嘴边送。

“因为你是我亲妈，所以是我最爱最信赖的。”我一边舔她送到我嘴边的奶头一边看着她说。

老妈好像还不是很满意似的，一边把奶头送我嘴边一边说，“仅仅因为我是你亲妈？”

“当然还因为我妈是一个极品女人。”我握住了她两个奶子，“而且更重要的是，”我补充说，“我最近发现我道德观念非常弱，甚至没有道德观念，就想这样和你肆无忌惮地乱伦激情，而且更重要的是，或许因为我们是亲生母子，我的遗传基因来自你，我感觉你也是渴望把一切伦理道德扔一边尽情淫乱的女人。”

我翻了个身，把妈压在身上，亲吻着她嘴巴说，“所以我想，即便我以后还有别的女人，妈也一定是其中最淫荡和我最默契的那一个。”

老妈终于露出特别满意幸福的神情，勾住我脖子摩挲我脸颊亲上来，“放心吧儿子，妈一定是你胯下最淫贱最忠诚最听话的那匹马。”

“骚屄……说得老子都又想日你了！”我又感觉胯下一阵发热，不过知道老妈已经不行了，毕竟这是老子亲妈，别说这样不顾廉耻地和我尽情乱伦日屄了，就算是没这事儿，那也是我情愿舍命保护的最爱！

妈似乎看出了我心思，同时也很满意我对她身体的迷恋，勾住我脖子把脸颊贴上来，“坏家伙，跟头牛似的！要不要继续日？妈喜欢做你胯下的骚屄让你尽情日……”

“你可是儿子最亲最爱的人，我可舍不得弄伤你一点点。”我从她身上下来躺着，让后搂过她趴在我胸膛上，“我的好妈妈，今天就到这里吧，我们好好休息。”

“嘿……看来妈还真得要再给你找个女人，不然一个人完全伺候不了你。”

老妈紧紧贴着我幸福地说。

“……且……那你可真是心疼儿子的好妈妈。”我又是感动又是无语。

“嘻……”老妈露出难得的少女般的甜美幸福状，然后淫媚地说，“妈现在觉得，一个好母亲的标准就是，不仅自己要让儿子尽情日，而且还要负责让儿子多日几个女人。”

老妈这种无耻淫贱的骚劲儿正合我胃口，我享受地搂着她贴在我身上的赤裸裸身子，“像我妈这样不仅脸蛋绝美身材极品，而且骨子里还骚浪淫贱的天赐美母，不多吧。”

“嘻，像我儿子这样不仅高大英俊鸡巴大会日屄，而且还喜欢日亲妈的天赐儿子，也没几个。”老妈幸福地贴着我说。

“所以说我们是绝配嘛，不然天老爷怎么也会成全我们？”

亲生母子这层关系，反而让我们感觉更有激情，而老爸对我们所作所为，以及现在中大奖，无疑更让我觉得，一切都是天意，天意注定了我会日我的亲妈，不然怎么会发生这一切，不然又怎么会碰巧我妈不仅极品而且淫荡而且还喜欢被亲生儿子日。

只能说明，我妈的屄主动是要让我尽情日的。

第二天，我让老妈到学校旁边别墅区按照她喜好买套精装别墅，毕竟现在她不比以前，她现在手里握着几个亿，不差钱。

我则回学校上课。中途回了趟宿舍，正好张庆峰在，他见到我回来，神秘兮兮地问，“兄弟昨晚去哪快活了？”

我笑而不语。总不能说，我昨晚在宾馆和我亲妈日屄吧。

他见我不回答，也不多问，换话题说，“对了，我妈问你啥时候有空，再去教她练瑜伽。”

我见他没有一点不高兴或者怀疑的意思，不仅打趣开玩笑说，“你不怕引狼入室么，嘿嘿嘿。”

没想到这哥们一点不急，一脸云淡风轻地说，“你是我兄弟嘛！再说，我爸经常不在家，我看我妈挺喜欢你教她瑜伽的，你能让她开心，我很高兴啊。”

嗯？我怎么听着这话有些不对劲？我一边细想他话里的含义，一边看他一脸轻松地玩游戏，心里不禁嘀咕，莫非这兄弟……？

“那你干脆给我你家钥匙得了，方便我随时有空了过去，哈哈。”我故意试探。

“可以啊，只是我妈平时好像也不忙，只要事先联系好，一般都在家，不过你要钥匙的话我也可以给你。”李庆峰一边玩游戏一边继续一脸轻松地说。

嗯？我心里再一阵嘀咕，这兄弟是真的心大，还是……？

我决定更露骨试探，“嘿，兄弟，你妈那么漂亮迷人，正是我喜欢的类型，和她独处一室，我求之不得哦。”

李庆峰依然一脸轻松，但脸上闪过一丝兴奋，“那正好啊，正好我妈对你印象也很好，你能让她开心，我也很开心的。”

卧槽，我尼玛，我隐隐感觉，莫非这兄弟有绿母癖？看他瘦弱的身材，大概率有这可能。

所谓绿母癖，就是感觉自己亲妈被别的男人玩很兴奋刺激的癖好。

以前我只在网上看到过，没想到现实中竟然真遇上了，艹，真的是好事一桩又一桩啊。

有一说一，勾引人家老婆、亲妈是我的癖好，但是，这样主动暗示邀请我去勾引她亲妈，还是更刺激的。

我一拍他肩膀，然后按住他肩膀用力地握了握暗示他，“好兄弟，够义气！我一定不会亏待你的！”说完，出门而去。

上完课，我迫不及待地找老妈去，虽然李阿姨诱人，但还是极品美母是头等大事，而且有些事情，我认为不能对她隐瞒。

一边陪老妈看房子，一边想起张庆峰，于是跟他发信息，继续探探这兄弟，“兄弟，上午听了你说的，搞得我都想马上去你家了。”

“哈，那好啊，反正我妈就是想让你多教她。”张庆峰回复说。

“我很会『教』的。”我故意发了坏笑的表情说。

“嗯，我看得出来，不然我妈也不会那么喜欢了。”这兄弟依然似乎平静地回复我。

“兄弟这么信任我？”我问。

“嗯，直觉告诉我，你是信得过的人。”张庆峰回复说。

特喵的，兄弟，可以啊，我继续试，老子就不信探不出你真实心声，“兄弟，我很好色哦，而且跟你说实话，你妈的身材模样，很对我胃口，看到她就有一种想得到她的冲动。我这样说你会不会生气？”

张庆峰这次回复有些慢，大概过了一分钟，才回复，“怎么会，你是我兄弟嘛，只要你能让她开心就好啦。”

我基本可以肯定这兄弟是绿母男了，这种男人，别的男人越是说玩他妈说得露骨，他越兴奋刺激，于是我更进一步，“我会让你们开心得『欲死欲仙』哦……”

“再好不过……”感觉他也在试探我，所以依然回复有些慢，有些犹豫的样子。

“兄弟之间的绝密？”我要让他放心一些才是。

“嗯，就要这样才好。”他这次回复很快，“所以我说，我感觉你是信得过的人。”

都这份儿上了，我觉得没必要对他太遮掩了，于是发信息说，“你妈奶子很大很嫩，揉起来很爽。”

张庆峰飞快回复，“嗯？真的？那天？”

我回复了一个“嗯。”然后接着说，“那天教她瑜伽的时候没忍住……”

“只是揉奶子了么？”张庆峰迫不及待地问。

“怎么会……说实话，你妈真的很诱人……而且很敏感，我才稍微一摸，她就淫水直流……没摸一会，就喷尿了……”

“看来我妈确实很骚……而且感觉我爸没法把她日过瘾……你那天日了没？”

张庆峰跟好奇宝宝似的，看来确实很喜欢聊别的男人日他妈。

“嗯，那天本来准备日的，但被学校叫回来开会了。”我说，“对了，你妈那么诱人，你没想过自己日么？”

张庆峰这次又顿了一下，隔了大概一分钟没吭声，然后像是鼓起勇气似的，我感觉需要给他透露一点，免得他虽然信任我，但多少还是不放心，于是说，“既然你这么信任我，那我也给你说点我的秘密，你猜我昨晚在哪？”

“嗯？”张庆峰说，“肯定是在和某个美女一起呗。”

我拍了一张我和老妈的合影发了过去。

“这是？你确实厉害……”张庆峰当然不知道这是我和我妈，只当是某个我勾搭的女人，然后好像一副他没看错人的样子，发信息来，“我鸡巴小……感觉没法把我妈日过瘾……”

“而且感觉别人日她更刺激？”我问。

他这次没迟疑，回复说，“嗯。”然后和我说了很多，他小时候生过一次大病，然后身体就一直瘦弱。

有一次偶然看到了他妈的裸体，从此就深深迷恋上了，后来又接触到了绿母文，感觉完全戳中了自己的性癖，但一直不敢让人知道。

那天他妈送他来学校，一方面看到我直觉可以信赖，另一方面他感觉他妈和我有点眉来眼去，于是，就幻想上了。

这么陆陆续续聊，很快大半天过去了，老妈在售楼小姑娘带领下看房子也看得差不多了。

小妹纸蛮好看的，是我校友，说是刚来兼职卖方，而我们是极有可能是她第一单生意，因此格外热情。

老妈见小姑娘人似乎不错，关键好像还对我有意思似的套近乎，于是很快就定了下来，尤其是见我们全款，更是差不多眼珠子都掉下来了。

我和老妈看着小姑娘帮忙联系购买的工人在房子里搬进搬出，打扫卫生，抽这个空挡，我给老妈看了刚刚和张庆峰的聊天记录。

老妈也是第一次看到这种，不过如今的她，都已经和自己亲生儿子日过了，这些对她来说自然也不算什么。

倒是看了之后，一个劲怂恿我下午就去找李阿姨，说知道我昨晚心疼她没有很过瘾。

只是希望我晚上能够回来。

果然，老妈还是希望我陪她的。

“肯定了。”我自然毫不犹豫。

李阿姨知道我准备过去，欣喜不已，放弃了本来准备去逛街。

虽然有所准备，但当看到李阿姨的一瞬间，依然还是忍不住吞了一口口水。

她穿了一件吊带碎花短睡裙，上面露出大半个白花花的胸脯，高高挺立的裙子说明明显没穿奶罩，下身则露出一双结实的白花花的双腿。

门一关上，我就双手隔着裙子搂住她肉臀。李阿姨满眼春情，顺势贴了上来，“坏人，还以为你不来了呢，把人家等得好苦。”

我双手撩起裙子隔着小内裤搂住了她屁股，“这么一个极品骚货等着我日呢，怎么可能不来。”

“坏蛋……”李阿姨确实是个骚货，伸手就往我裤子里面伸去，小手一把握住了我雄赳赳的鸡巴，“唔……竟然这么大……人家好怕吃不消哦……”

我一把撩起她裙子从她头上脱了下来，发现她穿了一条丝质半透明蕾丝小内裤，手掌沿着屁股往双腿之间探去，发现竟然已经湿了。

“骚屄这么容易流淫水，鸡巴一下子就日进去了……”一边用手指拨弄她肉瓣，一边握住她一个奶子，“骚货，奶罩都没穿，就等着我来日对吧……”

“啊……讨厌……谁让你那么会玩……”李阿姨被我撩得勾着我脖子张开腿迎合我拨弄。

“所以你就利用你儿子带信，让他同学来日你？”我拉住李阿姨内裤收拢成绳子状，然后拉紧内裤她肉缝拉动磨蹭。

“唔……哪有……是他好像很支持我和你交往似的……”李阿姨扯下我裤子，小手握住我鸡巴套弄，“坏人，别折磨阿姨了……”

我扶住鸡巴抵在她肉缝上，左右拨开肉唇磨蹭她洞口，咬住她耳朵，“那你知不知道你儿子是个想让别的男人日他妈的绿母癖？”

李阿姨瞬间震惊住了，“啊？什么？！”

我拉着她坐到沙发上，让她坐我腿上，然后把聊天记录翻给她看，同时一边揉她奶子一边抚摸拨弄她湿淋淋的芳草地，“看到没，你儿子是支持鼓励我来日你的……”

“啊……我怎么生了这么一个儿子……难怪他高中时候老是邀请男同学来家里玩，而且还让我打扮漂亮些……”李阿姨一边被我玩得忍不住呻吟一边说，“唔……这个美女又是谁，好漂亮……”

我没有回答她，而是把手指头探入她洞口，“老实告诉我，有这么一个绿母癖儿子邀请同学来日你，感觉如何？”

“啊……不说……羞死了……”李阿姨口是心非地扭动着白花花的结实大腿。

“不说那我就只用手指玩不用鸡巴日你哦……”我继续拨弄着她屄洞。

“啊……坏人……不要……”李阿姨已经欲火焚身，“我说……心疼……难堪……羞耻……兴奋……”

确实是一对奇葩母子，我甚至感觉，李阿姨淫荡程度不亚于我妈，我分开她腿跨坐在我腰上，然后扶住鸡巴对准她逼洞口磨蹭，“嗯……这就对了嘛……我答应了庆峰要把他妈日过瘾，当然不会食言。”

李阿姨早就呻吟着想要，看我鸡巴贴上了她逼洞口，双腿更加张开踩在沙发上，然后调整姿势缓缓坐下，迫不及待地将我龟头吞入屄洞。

“啊哦……”李阿姨满足地浪叫着继续坐下，直到把我整根鸡巴吞入屄洞才往后将背脊靠在我胸膛上，“坏人……好大……塞满了……唔……”

我享受着鸡巴日在她屄里面的舒爽，从背后抱住她握住她两个奶子，捏着她奶头咬住她耳朵说，“你儿子中学时候就想你被同学日，现在终于达成他心愿了。”

李阿姨裹住我鸡巴的温润小穴瞬间一紧，无力地紧紧贴着我，“唔……坏人……别这么说……羞死了……”

但我感觉其实更多是戳中了她的兴奋点，于是一边揉捏她奶子一边缓缓扭动日在她屄里面的鸡巴，“老实交代，被亲生儿子找同学来日，是不是感觉格外刺激兴奋？”

“啊……坏蛋……你要羞死人家吗……是了啦……啊……羞死了……”李阿姨一边扭动着身子感受我日在她屄里面的鸡巴，一边紧紧贴着我脸说。

李阿姨不像我妈那样以前被日得少，所以她的屄不如我妈的紧，但淫水却不比我妈少，日起来的感觉非常不错。

我稍微加快了抽插的速度，同时咬住她耳朵，“其实李阿姨，你想，你喜欢被日，庆峰希望你被日，这不正好，要不是他，咱也恐怕没这么快就日到一起，你说是吧？”

“啊……坏人……别说他……羞死了……”嘴里虽然这么说，但李阿姨逐渐起伏的身体却说明了一切。

这样日同学亲妈的感觉也让我感觉格外刺激，我一边加快抽插一边继续挑逗她，“反正我们是私底下的秘密，没事的，而且庆峰还正好可以给我们打掩护呢是吧……比如你幻想一下，咱俩在尽情日屄，庆峰则帮着在你老公那边给我们打掩护……是不是想想就感觉好刺激……”

“唔……坏家伙……你真是一个魔鬼……啊……”李阿姨忍不住加大了起伏的力度，好像不是我在日她，而是她起起伏伏在日我一般，虽然没有我妈的屄紧，但水灵灵的屄磨蹭着我的鸡巴，确实又是另一种过瘾。

何况还是舍友的亲妈，而且还是舍友主动怂恿我来日的，这种邀请老子去日他亲妈的“耿直义气”舍友哪里找？

简直不要太爽。

想到这，我继续挑逗撩拨李阿姨说，“李阿姨这么极品的骚货，庆峰看不到简直太可惜了，嘻，下次，我们当着他面让他看我们日屄咋样？”

“啊啊……坏人……不要……不可以……不要让他看到……”李阿姨快速地跨坐在我腰上起伏，让鸡巴一下一下全根没入她屄里面，很快就啊啊啊大叫着达到了高潮，一股热流喷涌而来，几乎让我差点射了，瞬间，一股尿液从我们结合处像冲破水管的激流一样喷射而出，李阿姨啊啊啊大声浪叫，大汗淋漓的雪白身子颤抖不止，好一阵子才摊下来坐在我怀里。

看得出她被我日得很痛快，不过我还没过瘾呢，只是我也不急这一时，我抱着她肆意抚摸着她丰润的汗淋淋裸体，“嘿，李阿姨，你让我给日了，那庆峰是不是该叫我干爹呀？”

李阿姨掐了我握住她奶子的手一下，“死人……不许说他……人家感觉好难堪……好变态……”

我见她确实还是放不开，于是拨弄着她奶头说，“其实没什么的，私底下尽情日屄而已……刚刚你问和我合影的那个美女是谁……那是我妈……”

“你妈？难怪我看着你们长得有些像……嗯？你是说……？”李阿姨再次一脸震惊地望着我。

我点点头，“昨晚我就是在酒店和她日屄……”

“啊……你们……母子……乱伦日屄……”李阿姨一脸惊呆，同时眼睛里发出异样的光，我继续拨弄着她奶头，“不过是私底下日屄激情而已……我喜欢日我妈，庆峰喜欢他妈被别人日，都不过是一种性癖而已，其实没什么的，做好保密，不让人知道就是了……”

李阿姨圆润的光屁股磨蹭着我鸡巴，一脸好奇，“那你妈妈喜欢被你日吗？”

我嘿嘿一笑，“你刚刚不亲身体验了吗，你喜欢被我日不？”

“讨厌……人家又没说我……”李阿姨一脸娇羞，“坏家伙……魔鬼……昨晚日自己亲妈……今天又来日人家……”

“嘿，谁让你和我妈都是又好看迷人又淫荡骚浪的女人……”我揉捏着她奶头，下体尽情享受磨蹭她圆润肉臀的快感。

“坏蛋……就你歪理多……”李阿姨媚眼一翻，扭动着光屁股磨蹭我，“你妈妈昨晚肯定被你日得很舒服，看照片表情就看得出来。”

“必须的，我妈超级喜欢我和乱伦日屄的感觉……对了，李阿姨，我刚刚说的那样，我们在庆峰面前让他看我们日屄，你感觉如何？”

“唔……坏人……我承认感觉那样很刺激兴奋好了吧……”李阿姨用力掐了我一把，“你说的很对，私底下尽情日屄激情而已，不让人知道就是了……”

我嘿嘿一笑，“那咱们去他房间日吧？”

“你怎么这么坏……”李阿姨瞬间脸红，但已经被我像抱乖女儿一样搂住屁股抱了起来，她配合地双腿夹在我腰上，我则趁机扶着鸡巴日进了她屄里面。

“去庆峰房间日他妈喽，嘻，李阿姨，庆峰是哪个房间？”我搂住她光屁股一下一下让鸡巴日进去一边说。

这样几乎每一下李阿姨的身子都完全被我鸡巴撑住，格外到位，她马上就眯着眼呻吟了起来，“唔……坏蛋……就餐厅旁边那个啦……唔……坏人……好深……”

“嘿，这可是庆峰邀请我来日他妈的，我当然要好好日，不然怎么对得起他？”

来到张庆峰房间，我顺势就把李阿姨压到了床上，李阿姨则大大张开腿，好方便我鸡巴的进出，“要是庆峰知道我正在他床上日他妈，肯定会兴奋死……李阿姨你说是吧。”一边说，我一边打桩似的一下接一下把鸡巴日进去。

这样的方式让李阿姨特别沉迷，她大大张开腿悬在半空，紧紧搂住我脖子，“啊……啊……坏人……坏蛋……人家……被你……玩疯了……啊……好疯狂……啊……好会日……啊……啊……好会玩……嗯……嗯……”

“骚屄……叫得真骚……是不是如果让庆峰听到你这么淫荡地被日，更加感觉刺激过瘾……”我继续享受日同学亲妈的激情，挑逗着说。

“啊……嗯……坏……好刺激……好想让庆峰知道……他妈妈是一个骚屄……正在他房间被他同学日……啊……儿子……妈被你同学日得好舒服……啊……”李阿姨语无伦次，只是下意识大大张开腿迎合我日她，在我一口气猛烈抽插之下，很快就大声浪叫，我更加用力狠狠抽插，又来了几十下，鸡巴拔出的一瞬间，又是一股尿液喷射而出。

但这次我没有给她太多休息时间，就让她趴在床上撅起屁股，挺起鸡巴就日了进去，啪啪啪地猛烈撞击她臀肉，一口气又日了几百下，终于一阵低吼，把精液尽数灌入了李阿姨深处。

“坏人……真会日……我从来没被日得这么疯狂过……”李阿姨瘫软地趴在我胸膛上说。

“是不是因为在儿子房间，而且还想着让他看着你被日，所以更加激情？”

我握住她汗淋淋的肉臀说。

“嗯……感觉好疯狂……上天了……”李阿姨含情脉脉地望着我，然后亲了我一口，又紧紧贴住我的脸。

“而且正好庆峰就想你被日，所以我们大大减少了对于他的负罪感，更多的是享受禁忌日屄的激情。”我享受着美妇人的光滑身体说。

“嘻，还是你会说。”李阿姨又满意地亲了我一口。

不过我却想到的是别的，我抚摸着怀里美妇人的裸体，想到的她儿子，“其实庆峰也是恋母，只不过由于特殊情况，所以他的表现形式是希望你被日得欲死欲仙，而且，他鸡巴或许也并没有那么不中用吧。”

李阿姨见我为她儿子说话，感动地摩挲着我胸膛，“我无意中看到过，确实小……坏蛋，说得好像你真的是他干爹似的……”

我嘿嘿一笑，“他妈都被我日了，我当然是他干爹……我又不是没感情的王八蛋，他这么信任我，我当然不可能对他不好，我是感觉，我在这里尽情日他妈，但他却连你身子看都看不到，多少有些说不过去，你说是吧李阿姨？”

“还叫人家李阿姨？”李阿姨装作有些不满地说，然后接着我话说，“所以你想怎么做？”

“比如，我们拍些照片让他看看？”

“啊……不要……羞死了……”李阿姨把头埋进了我胸膛。

“又不是马上就拍我们这样光溜溜的样子……”我抚摸着她背脊，“你看他说话，明显就是特别想知道你骚浪样子的。而且，你不也感觉让他知道你瞒着他爸勾搭男人很刺激？何况他又不是不知道咱俩已经勾搭上了……”

“坏人……人家被你玩得好骚……”李阿姨作出捏我的样子，轻轻捏着我的脸，像极了对情人百依百顺的小女人，“难怪你妈妈会喜欢被你日……人家也喜欢被你日怎么办？”

我搂住她光屁股揉捏，“那和我妈一样，把一切伦理道德扔一边，完全释放内心的淫荡本性，做我胯下的浪屄，让我带着尽情玩日屄。”

李阿姨趴到我身上磨蹭，“坏蛋……说得人家又想被你日了……”

“说明你本性确实就是一个淫荡骚屄……”

我给张庆峰发了一张照片，照片背景就在他房间，镜头只拍了我们脸部以下，我坐在他书桌前的椅子上，李阿姨穿着刚刚那件吊带小睡裙坐在我腿上，在我鼓励下，她没有穿奶罩和内裤，因此不仅一双白花花的大腿露了出来，而且隔着睡裙还可以看到挺立的奶头。

“现在？”张庆峰秒回。

“嗯。”我回复说。

“这条睡裙真性感，以前没见她穿过。”他说。

我看了看正看着我和他聊天的李阿姨，继续回复说，“她说是为了让我喜欢才专门穿的。”

“说明我妈确实喜欢你。没穿奶罩？”

“嗯，内裤也没穿。”在我强烈要求下，李阿姨红着脸扭捏着撩起裙子稍微露出一点点毛，我拍了一张，给张庆峰发了过去，“我跟你妈说了你绿母癖的事儿，她说这种事情确实很正常，让你别有思想压力，这是她奖励你的。”

“哇喔，看到毛了，我妈真性感！瞬间硬了！你是不是日过了？”

“嗯，先在客厅沙发上日了一发，然后刚刚在你房间又日了一发。”李阿姨见我这样和她儿子聊，又是羞耻又是兴奋，忍不住掐了我一边，然后捉住我的手按在她奶子上揉捏。

张庆峰大概确实是兴奋了，又问，“看来日得很过瘾很爽哦？”

我嘴角露笑，“答应了一定要把你妈日过瘾嘛，不然怎么说她奖励你呢，现在她屄里面都还有我的精液呢。”

“嗯，谢谢兄弟！”张庆峰一句话让我哭笑不得，特喵你让我来日你妈，你还跟我说谢谢，不过对于绿母癖来说，也正常，于是我回复说，“不客气，你妈今天第一次，所以还是比较害羞，我慢慢调教，以后会有更多惊喜的，总而言之，绝对不会亏待你。”

“嗯嗯，就这张露出毛的照片，都够我撸一发了。”张庆峰说。

李阿姨吊带已经扯了下来，两个雪白的大奶子诱人地挺立着，尤其是那两粒挺立的奶头，无声地告诉我她又想被日了，而这样和舍友说我正在日他妈的感觉也让我兴奋了起来。

“嗯，你撸吧，你妈日起来很带劲，我准备再去你爸妈卧室日她一发。”

“嗯嗯，一定要把她日过瘾，我都在幻想她被你日得一脸满足的骚样了，谢谢兄弟。”

我没有再回复，李阿姨已经站了起来，正准备搂着我往外走，却被我转过身，撩起了短睡裙，她心领神会地刚刚撅起屁股，我就扶着鸡巴对准她湿淋淋的屄日了进去，然后一边走一边日往她卧室而去。

回家路上，李阿姨那恋恋不舍的表情一直眼前闪现，“坏蛋，你这么厉害，要不我过来和你妈妈一起让你日吧……”临走时候她的这句话，给了我极大启发。