============================================================
  Mẹ chồng giáo sư và câu lạc bộ sườn xám của bà (bản ntl)
  Tác giả    : jndd2012
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46241.html
  Tag        : #制 服, #Si Nữ, #Vợ người, #Cốt truyện, #榨 Tinh, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #NTL
  Chương     : 25
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 旗袍会群芳斗艳
────────────────────────────────────────

东海省海州市，东海大学的校园内一片安静祥和，几座民国时期的红色建筑矗立在绿树成荫的树林中。

一个不大的礼堂内显得很热闹，台下坐着一群师生，我作为特邀嘉宾，坐在第一排的位子上，旁边坐着大学的书记贾国文。

小舞台中央，一位风姿绰约、亭亭玉立、身穿旗袍的美妇在致辞，她就是东海大学中文系教授柳馨月，也是我的岳母。

我是东海大学经济学院的毕业生，在大学期间和同班同学罗萍萍谈恋爱，罗萍萍就是台上美妇教授柳馨月唯一的女儿，大学毕业后，我进入省政府的发展研究中心做研究，罗萍萍则进入一家银行，我们很快就结婚了，但工作不到三年，我就从省政府发展研究中心辞职下海，在一家名为恒远集团的地产公司担任高管，经过几年就做到了公司的董事长，刚刚三十多岁就已经事业有成，成了商界大佬，在外人看来，我是个神秘人物，因为大部分人都不知道我是如何发迹的。

“各位来宾，贾书记，各位同学”柳馨月轻启朱唇，柔美的声音说道“今天是东海大学中华旗袍文化研究会成立揭牌的日子，作为首任会长，我代表研究会对大家的到来表示热烈的欢迎！”

我的岳母柳馨月被认为是东海大学最有风度和气质的美妇人，五十四岁美妇容貌绝美，俏丽娇艳的面容、端庄柔美的大眼睛、精致小巧的桃红小嘴、白皙细滑的香腮，可以称得上是国色天香，一身定制的白色长款紧身旗袍毫无保留地凸显出了她那玲珑有致的曼妙身姿，胸前开口那若有若无的雪白乳肉，则无时无刻不在展示着她那傲人的尺寸和那令人血脉喷张的深壑曲线。

纤腰间的布料紧密贴合在那细腻平坦的小腹上，同时也更突显出她后侧那两块臀瓣的惊人弧度；沿着旗袍凸显的弧度一路向下，便能随着旗袍的尾端看到那裹在其小腿处的轻薄肉丝，宛若轻纱的布料紧紧贴合在她那修长的美腿上，让人丝毫不怀疑光是这双腿，便能带着人一路攀登至顶峰。

而这具美肉的魅力，从台下坐着的那些男人眼中就能看到对这具蜜桃般诱人躯体的渴望。

特别是老色鬼、学校的党委书记贾国文，看着妩媚的女教授，色欲高涨，盯着美妇的白色旗袍开衩，一对纤细洁白的玉腿盈盈交叠，晶莹琼浆在斑驳的灯光下显得分外撩人。

“现在有请贾书记致辞！”柳馨月刚讲完话，正在色眯眯地盯着柳馨月旗袍开叉处露出的大腿的贾国文连忙将眼睛从她的大腿上移开，迈步走到台上。

“各位，首先我代表校党委对柳教授等人筹划多时的中华旗袍文化研究会，今天正式成立表示祝贺！”贾国文看着台下的师生开始致辞。

“中华的旗袍文化，渊源流长，深刻反应出中国女性的神韵和风姿，旗袍的的背后是深厚的文化底蕴，希望研究会以后能多出研究成果，让我们东大的女老师们都风采依然！”

“多谢贾书记！”柳馨月再次站在舞台中央说道“不过，贾书记啊！您说学校支持我们研究会，可经费现在一分也没落实啊！”

“柳教授，经费的问题学校还在批啊！”回到台下坐在椅子上的贾国文有些尴尬地说道，把目光移到旁边坐着的我的身上“不过，柳教授你有个好女婿，咱们的财神爷在这儿，还怕没有经费吗？”

“那好吧！现在有请恒远集团的董事长，也是我的女婿陈国伟先生上台致辞！这次恒远集团为我们研究会赞助首批资金100万元人民币，我表示感谢！”柳馨月看着台下的女婿，脸微微发红说道。

“多谢贾书记！多谢柳教授！”我身穿一身黑色西装健步走到舞台中央，我身高一米八，高大英俊，是那种很容易有女人缘的男人。

“各位来宾、同学们好”我环视四周，侃侃而谈“我也是东大的毕业生，支持东大对于传统文化的研究是分内的事，一百万只是我们首期的资助，以后需要的话，我们恒远集团会继续给与支持！”

柳馨月看着致辞的女婿，脸色微红，眼光里充满着赞许和骄傲，不由地鼓起掌来。

我致辞完毕，回到台下做到椅子上和身边的贾国文寒暄着。

“接下来，请各位欣赏我们旗袍研究会首批会员，我们美丽大方的东大女教授们精心准备的旗袍秀！女教授们穿的旗袍都是她们自己设计的，由老师傅们精心制作的！”柳馨月微笑着说。

柳馨月话音刚落，小舞台的灯光慢慢暗了下来，从舞台背后首先走出一位身穿旗袍、扭动腰肢的窈窕美妇，顺着小舞台款款走到舞台前部的一张椅子旁边，观众席上发出一阵惊呼，我认出身穿旗袍的美妇是号称东大第一美人的艺术学院副院长、省内著名的舞蹈家五十一岁的钱慧珊。

只见钱慧珊穿着一身蓝色苏绣旗袍，秀美的图案衬的她面容愈发娇美如花，身材丰腴，凸凹有致，柔软轻滑的丝绸面料裁剪得极为精致，每一处起伏凸凹都处理得恰到好处，胸前两只饱满娇挺的乳峰将前襟鼓鼓的顶起，显得十分硕大饱满，旗袍紧贴着豪乳上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，下端急剧收缩，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，下摆开衩几乎到了腰线，走动之间，肉色透明丝袜包裹的丰满浑圆的大腿时隐时现，丰盈高翘熟女肥臀肉感十足的左摇右摆，虽然旗袍雍容华美、端庄大方，但太过紧身贴住臀部，显出了她那丰满浑圆的美臀，再加上高耸柔软的胸部、高开衩处显现出的两条性感修长的嫩腿，浑身上下洋溢着雍容高贵的熟女气质和美妇人妻端庄柔媚的风韵。

钱慧珊走到椅子前面，拿起椅子上的一把琵琶，端坐在椅子上，落落大方地看着台下的观众，无论是贾国文还是我看到美妇抱住琵琶端坐椅子上抬起脸来的那一瞬，两个人都惊呆了，一双眼睛死死盯住了台上的钱慧珊。

台上的钱慧珊看上去显得很年轻，淡扫秀眉，一双标准的杏眼里有种淡淡的迷朦，仿佛弯着一汪秋水；粉面桃腮，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着；个子高高的，给人的感觉修长秀美；身上穿着淡蓝色软缎旗袍，薄薄的面料下丰满坚挺的乳房随着她身体的晃动轻轻地颤动；浑圆的屁股向上翘起一道优美的弧线，白嫩修长匀称的大腿从旗袍两侧的缝隙里不时露出风情万种；女人丰满的韵味弥漫着全身，我的心里突的有了一种奇奇怪怪的感觉，心跳加速，不由得心慌意乱以至意乱神迷起来。

评弹世家出身的钱慧珊演奏着一曲春江花月夜，温柔、细腻的演绎其实功力深厚、形神兼备，在无比的柔媚中自然流露出一种洒脱的英姿飒爽，在我看来，她身上这种精气神儿正是刚柔和谐的体现，深得评弹之神韵。

伴随着优美的春江花月夜的琵琶声，从舞台后面鱼贯走出六位身穿各色旗袍的美丽女士，柳腰浪臀，款款而行，台下再次传来观众的惊呼声。

“历史系教授方兰茹！”柳馨月在旁边介绍着走过来的旗袍美妇，看样子她今天只是作为主持人而不参加旗袍秀了。

方兰茹美妇穿着一件白色旗袍，身材十分高挑，乌黑亮丽的头发高高盘起，搭配一只光彩流转的头饰，显现出中年妇人的成熟美艳与身份的大气庄重，露出雪白细腻的粉颈，往下看粉黛轻施，容貌艳丽，细长如月的弯眉，高挺如玉的琼鼻，嘴唇红润娇媚而又有些丰厚，涂着魅惑的粉色口红，嫩滑的俏脸毫无瑕疵，细腻雪白的肌肤吹弹可破，性感的朱唇旁，一粒小小的美人痣点缀其中，犹如点睛之笔更添几分诱人的魅惑。

我特别注意到这美妇一双媚眼勾魂夺魄，流露出几分风骚的意味，眼角有一些轻微的鱼尾纹隐现，但这非但没有破坏她的美丽，反而平添上中年妇人特有的成熟美艳撩人风情。

“现在为您展示的是经济学院的孙静雪副教授”我认出来，孙静雪是我当年上学时的辅导员，现在也就不到四十岁了，可能是今天参加表演的女教授们年龄最小的，孙静雪穿着一件绣着精美花纹的黑色短旗袍，无比顺滑的丝绸面料将美妇那玲珑曲线表现得极为完美，旗袍紧紧地贴着他的娇躯，勾勒出了里头近乎极致的惹火身材。

而且，更让我喷血的是，旗袍的下摆非常短，仅仅到了翘臀处，但开叉又极高，一双滑嫩若如凝脂一般的修长玉腿在下摆处，完全一览无遗，雪白娇嫩的肌肤完全暴露在了空气中。

看着如此撩人心弦的妖媚衣服，穿在了美妇的身上，娇媚少妇的气质被衬托得淋漓尽致而且，那旗袍更为火辣的是，她的胸口处开了一个圆形的镂空，恰好暴露出了胸前一对高耸白腻的玉峰，大半个雪白的玉峰挤压在了一起，深邃的沟壑像是有着魔力一般，不断散发着让贾国文和我狂咽口水的致命吸引力。

看着两团动人心魄的丰满玉峰，将衣服绷得紧紧的，仿佛要将这件旗袍直接涨裂的模样，孙静雪妩媚地看着台下，脸色有些红润，她修长白皙的脖颈以及精致的锁骨自然暴露在外，纤细的蜂腰看起来不堪一握，在其之下，则是被旗袍勾勒出丰腴迷人的弧线的翘臀，夸张的臀围将旗袍绷得极为紧凑，而观察打量了一会儿的贾国文和我似乎都发现，他们根本不能在这种丝滑透薄的衣料上，找到内裤的痕迹。

难道，孙静雪没有穿内裤？

我内心不禁淫邪地笑了起来。

“现在走来的是物理系吴月婷教授”。

吴教授身穿一件紫色旗袍，眉眸如画，琼鼻翘挺，一双红润的樱唇让人看了之后，有种想要亲吻的冲动，乌黑的长发盘在脑后，裸露的双臂仿佛用玉石雕刻而成，随着她脚步的走动，裙摆在空中一动一动，一双雪白圆润被肉色花纹丝袜包裹住的玉腿，若隐若现出现在我的视野里，显得无比妖娆诱惑，举手投足间既有高贵女人的风范，也有妩媚妖精的诱惑。

接着走过来的美妇，我认出来是英语系的温岚，大学里教过自己，不到五十岁的温岚一身以青花瓷为背景的的苏绣旗袍，衬得她的如玉肌肤更加雪白娇嫩，一头微卷的秀发像波浪般起伏批在肩上，美妇面容娇艳、柳眉如画，妩媚动人的大眼睛、火红饱满的双唇、白皙细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，确实可以称得上是风华妖娆了，她身材苗条秀美，裙子衬托下的双臂和双腿更加显得白皙动人，这女人看上去不过三十多岁，但是实际年龄绝对是要大上很多的，只是她的丰腴成熟之美掩盖了她的真实年龄罢了。

丰腴肥美的臀瓣在旗袍里面包裹的紧绷绷的，更加显的翘挺滚圆，迈步走动之间，咖啡色丝袜包裹着的两条修长浑圆的美腿从旗袍开叉处裸露出来，大腿上的肌肤十分白皙，在灯光照射下泛起诱人犯罪的肉色，雪白丰满的大腿和丝袜的蕾丝花边也隐约可见，配上白色的高根鞋，显得那么雍容华贵贤淑典雅，而且又那么性感撩人，浑身上下洋溢着成熟美妇的丰韵和迷人风情。

“物理系王佩华教授！”女教授身穿一件青花纹饰的旗袍，这件旗袍是那种高开叉长裙摆的旗袍，本来宽松的上衣被那对硕乳撑得鼓胀，胸前纽扣紧绷仿佛要蹦开来一般，迈步向前时洁白的大腿时隐时现，青花纹饰的内裤在裙摆的摇晃中隐隐露头十分诱人，肥硕的屁股在旗袍的勾勒下显得更加浑圆丰腴，这具丰腴成熟的胴体让本来清雅淡泊的旗袍变得格外艳色。

王佩华每迈出一步，观众席便响起一阵叫声。

而她的双脚上别出心裁地踩着的是一双青花纹饰的绣花鞋，配上这一身装扮和姣好的面容，看见她就像看见了民国时期的江南美妇。

最后那个身穿旗袍的美妇我也认识，是教过我计算机课的信息学院的周雅萍教授，作为一名女教授本身就具有的端庄知性的气质在旗袍的称托下更显突出，举手投足，一颦一蹙之间都尽显高贵典雅，看起来确实不错。

那件旗袍也设计的非常新颖，丰满胸脯撑得旗袍附近的面料紧绷，在锁骨中间位置有一个红色绸绳编制的飞鱼模样的钮扣，旗袍从钮扣下方开口，顺着金丝纹边构成一个圆形的领口，让被闷在旗袍中的一对雪白肥嫩的大白兔有一个可以呼吸的洞口。

一条深邃的乳沟从锁骨下方开始延伸而下，而美妇的黄金项链挂坠静静的躺在温润的乳沟上，让原本看起来面料极好的旗袍更显华贵。

不过看着美妇胸前那圆润娇好的轮廓，外露的乳沟怕只是冰山一角而已。

旗袍的面料极其贴身，顺着她纤细的柳腰勾勒而下，在腰臀部又迎来了它要面对的第二个高峰。

所幸旗袍的面料是极好的，松弛有度，顺利包裹着女教授圆润诱人的丰臀。

旗袍在腰部两侧分叉，着旗袍叉开的口子之间连接着一层白色的丝制密网格，网格之上还编织着精美的花朵图案。

透过图案里面是若隐若现的侧臀部雪白的肌肤，让人浮想联翩。

而那旗袍开口在大腿根部总算是完全叉开，让人得以一饱眼福。

美妇穿的依然是那种顶部刚到大腿根部的非连裤丝袜，丝袜边缘处依然是黑色蕾丝一样的花纹，勒刻在她白嫩的大腿上微微下陷。

丝袜与旗袍之间洁白如玉，让人忍不住想要上前把玩一番。

六位身穿各色旗袍的美妇教授排成一排站在弹着琵琶的钱慧珊的身后，花枝招展，珠光宝气，丰胸美腿，光彩照人，仿如从古画中走出来的贵妇人，雍容，典雅，还有艳丽。

就像古诗形容的那样“犹抱琵琶半遮面”自是增了些仙女圣母般得神秘高洁，这种美妇非似人间之美物，好似随时可乘风羽化，上九霄。

真是苍天岁月的偏爱，他们就像一杯酝酿陈年的美酒，越品越有味道。

我注视着这些千娇百媚的女教授的风姿，脸上泛起淫靡的微笑，这些美妇人都是我的猎物，未来会将她们一一弄到手，尽情享受。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 我和岳母的不伦恋
────────────────────────────────────────

旗袍会的成立大会结束后，我开车送岳母柳馨月回家。

岳母坐在前排右边的位子上，显得有点疲惫，微闭着双眼小睡，美艳岳母曲线玲珑曼妙的肉体带起阵阵令人头晕目眩的清新香风，独属于熟女的那股馥郁芬芳扑鼻而来，视线扫视间，从我的侧面视角看去，岳母那被旗袍包裹着的胴体，在旗袍限制下那双丰满的胸部更加被勾勒出挺翘丰腴的弧度。

再看那旗袍下那双修长曼妙的长腿从旗袍开叉处露出来，熟女的大腿仿佛丰腴饱满的石榴果实一般，在肉色丝袜的包裹下，反而显得愈发饱满凸出，肉感十足，顺着丰腴光滑的大腿往下曼妙如同优雅天鹅颈项的曲线，死死崩出一道惊心动魄的曲线，性感而又优雅朦胧，这一切在女教授身上显得是那么的优雅高贵，却又清丽动人。

我边开车，目光偷偷的打量着身边的岳母，眼神仿佛可以化做实质一般，如同咸猪手粘贴在岳母那双饱满丰润的俏腿之上，去抚摸磨蹭那双细腻光滑的包裹在旗袍下的美妇丰腴笔直的玉腿。

那独属于熟女教授的丰腴大腿，配上高级肉色丝袜的光滑细腻，和高级丝袜的柔顺，那细密的触感……

岳母的家在东海大学附近的一个高级公寓内，是个三室一厅的大套房，岳母已经离婚了快五年，我和她女儿又在外面独立住，家里长期就她一个人。

“累死了！”岳母月一进门就叫起来，一屁股坐在客厅的沙发上。

看着岳母穿着白色旗袍，惊艳的我眼珠子差点没掉下来，实际上我和岳母人在半年前就发生了肉体关系，但每次看到美艳的岳母，我总是有一种难以抑制的冲动，现在看着岳母穿着一双黑色脚侧外漏的高跟鞋，跟又细又高，腿上包裹着肉色的轻薄丝袜泛着微光，身上的旗袍，无袖，束领，旗袍长度刚刚过膝。

看材料应该是上等丝绸，白色的旗袍上面还绣着几朵娇艳欲滴鲜花，旗袍紧紧贴住岳母的躯体，端庄秀丽，典雅的旗袍衬托着美妇窈窕丰满的身段，人衣合璧，完美无缺。

岳母坐下的时候，纤细的玉指从翘臀拂过向下轻轻捋好旗袍的后面，坐下时占据了沙发的三分之二，穿着肉色丝袜的大腿合拢在一起并向左稍微倾斜，端庄典雅的高贵形象显露无疑！

我也坐在岳母的身边，没有眨眼的望着岳母优雅的坐姿，呆呆的看着她旗袍下包裹着肉色丝袜看起来柔顺无比的粉嫩大腿。

岳母坐下后，其中一条倾斜并拢的美腿高高抬起压在了另外一条美腿上，美腿的活动过程中碰触到我粗壮的大腿，我的眼还是不老实的对着岳母被旗袍呈现出凹凸有致的身体，紧紧包裹着肉色丝袜的美腿扫来扫去，那眼神仿佛就要将岳母吃掉，岳母肯定也感受到女婿带有侵略性的目光，但她并未阻止，反而玉足一抬，高跟鞋脱离脚掌，勾在了脚趾上！

这是一种勾引，一种魅惑，只有亲眼见了才会知道女人的这种姿势对于男人会有多大的杀伤力，而偏偏岳母就是在以脚尖勾高跟鞋这种动作来魅惑着女婿。

“怎么？你还不回去？萍萍在家别等急了”岳母看着我说。

“妈，喝点果汁，我一会儿就走！”我为岳母倒了一杯橙汁。

岳母又将刚刚下面的那条腿抬了上来，同样的姿势，同样的杀伤力。其实她已经看到我裤裆下的变化，小帐篷鼓鼓的。

这时，岳母放下手中的果汁，粉拳紧握，轻轻的捶打自己的腿，一边说道“今天站的腿好酸哦！”

我刚要说话，岳母又将腿的上下位置换了一次，换的过程中，我一直目不转睛的盯着岳母的大腿，甚至旗袍根部开叉位置都能看到她的屁股。

这一次，岳母的肉丝美腿又是那样似意无意的碰触到我，同样的姿势，同样的魅惑，不同的是岳母这次碰触到女婿后高跟鞋却脱落玉足掉落到地上，我赶紧弯下腰，捡起岳母的高跟鞋。

我一手拿起高跟鞋，一手捏住岳母的脚踝，岳母受到这外部刺激，身体轻微的颤动，捏在女婿手中的玉足不由自足的往后缩，我当然不会放跑岳母的玉足，稍微用力一抬，柳馨月的美腿便动弹不得，那抬起的高度从我的那个方向想必都能看到岳母旗袍内的春光。

我将岳母的高跟鞋慢慢的套到她的肉丝玉足上，然后放到了自己顶起的裤裆上面。

“坏蛋……又乱想了……”岳母知道我不怀好意，眼神中有些迷离，自从半年前和我发生了肉体关系，她一直觉得愧对女儿，但似乎又难以脱离我的勾引。

“钿尺裁量减四分，纤纤玉笋裹轻云，妈的玉足好美”我随口吟出描写女人小脚的两句古诗，岳母是中文系的教授，我大学时选修过她教的中国诗歌的课，不过那时她并不熟悉我。

我双手滑过岳母顺溜的丝袜美腿，慢慢的向上抚摸而去腿部传来的瘙痒刺激让岳母这个离婚很久美熟女瘫软如泥的瘫坐在沙发上。

“你还记得我上课讲的诗？”岳母知道我选修过她的课。

屋里安静下来，一切似乎都在不言中。

我一把将岳母整个人抱起，用公主抱抱着她走向卧室宽大的大床上，接着温柔地把她放到床上，岳母知道接下来我要做什么，脸颊绯红，媚眼迷离，红唇微微张开，像在祈求我赶快操她。

我扑下去亲吻她，然后顺着她的脖子向下，隔着薄薄的旗袍亲吻她的美胸。

我来不及去解开岳母旗袍的扣子就继续向下，抱住她一双完美的肉丝美腿，又亲又摸。

我抚过岳母紧实的小腿，抓住她的脚腕，把她的高跟美足放在面前欣赏。然后脱掉黑色的高跟鞋，让被肉色丝袜包裹的香足显露出来。

太美了！那美足简直就是一枚精雕细琢的艺术品，白玉一般反射着迷离光泽，幽幽地发出熟女的勾人气息。

我的呼吸也越发急促。

把玩着岳母的美足，把脸贴了上去。

立刻，就闻到了熟女足上的淫骚香味。

今天占了几个小时，身体流了不少香汗。

她的玉足也沁出健康的足汗，被丝袜包裹，汇聚在性感的高跟鞋内。

此刻她美足上的香味极为清晰，我能闻到浓浓的成熟足汗味，闷闷的、微酸、有些骚，还有蔷薇、牛奶、梅子的味道，这是她的足霜和身体乳的气味。

我无法忍受，把那美足直接按到了自己脸上。深呼吸，用鼻孔贴着脚趾的位置嗅闻，然后伸出舌头舔，最后张开嘴把她精致的脚趾包进口里。

我觉得自己兴奋得要发疯了，嘴上尝到岳母丝袜上咸咸的味道，鸡巴就自己一下一下地跳。

玩过一只脚，又玩另一只，然后抱着小腿又揉又亲，最后抱着大腿吮吸、揉捏、抚弄，我分开这一双肉丝美腿，女教授的被肉色丝袜包着的裆部就显露在自己面前。

尽管不是第一次，但每次看到岳母漂亮的阴部，我都觉得就像做梦，看着岳母的裆部，紫色的性感内裤透过超薄的丝袜展示在自己眼前。

她的胯形可称完美，该骨感的骨感，该饱满的饱满，在阴部位置上有些湿润，淫水和香汗将那里的丝袜沁成深色。

岳母呼吸急促似乎已经不能再等，我摸着她的美腿，埋头进她的胯间，立刻就闻到她胯裆里性感至极的味道，臭臭的，骚骚的，柔和却清晰无比，在湿热之中，还弥漫着蔷薇和梅子的香味。

性感熟女的荷尔蒙在这里沉积，变得越发浓郁，香汗酝酿过的味道是最好的点缀。

我把脸按到岳母的胯裆上，鼻子贴在上面闻，用力深呼吸把那种复杂的香味吸进鼻子里。

我不住地在她胯间亲吻，鼻尖耸动感受丝袜包裹大阴唇的质感。

“啊，天哪。”我莫名惊呼起来，然后一口将岳母的阴部包住吮吸。

“啊～～～”岳母的双腿合拢，饱满的大腿将女婿的脸夹住，我的头就被她夹在裆里。

这里好热，她柔韧的大腿内侧就紧贴在双颊上，性感的气味环绕在她脸上。

我不停地舔、吸、闻、摩擦，把岳母的胯间一寸不剩地玩弄个遍。岳母被我玩得受不了，裆部热得发烫，淫水也不住地流出来将内裤打湿。

岳母的美裆真是百玩不厌，但我已经受不了了，阴茎硬到发痛，还在自己一下一下地跳。

我站起身脱掉裤子，然后抓住岳母肉丝裤袜的腰部往下拉。

岳母抬起屁股配合着我，顺利地将岳母的肉色连裤袜整个脱下来。

我并不打算脱下岳母身上的旗袍，我喜欢和穿着旗袍的美艳岳母做爱，我只是撩起岳母的旗袍，美艳岳母法式斜刘海盘发乌黑柔滑，高贵端庄，娥眉淡扫，瑶鼻琼口，眸如秋水，清澈淡然，没有一丝波动，耳带一副银色流苏圆片耳坠，精巧雅致。

绝美鹅蛋脸和眼角上显现些许岁月的痕迹，却更增端丽娴雅，熟韵大方。

我扯下岳母的贴身紫色蕾丝内裤，先是按在自己脸上闻了两下，内裤上潮湿的暖香让我发疯。

纤细若杨柳的蜂腰、夸张如圆桃一般丰盈的肥美肉臀、晶莹雪白的两条浑圆美腿，都尽数暴露在空气之中。

我看着那双修长的玉腿根部，看到她凸起的阴阜形状，还有大阴蒂和两瓣肥美的阴唇，以及中间那道淫荡缝隙，整个诱人的美屄轮廓一览无余。

湿润肥美的鲍鱼肉穴似乎已经做好了准备，泛着淫靡的水光，便将手指在蜜穴口徘徊了几圈，剐蹭着那软嫩的蚌肉，刺激着岳母的身子一阵阵微颤，然后中指径直滑入了紧致的蜜穴之中。

“啊……”岳母仰起美面，发出一声高亢的呻吟。

我的手指仿佛拥有特别的魔力，每一次抽插都能给她带来无比强烈的快感，她体验到了更加激烈的欢愉，身体不由自主地扭动着，似乎渴望得到更多。

我加快了手指的速度，拇指按压着岳母敏感的花核，引来一阵阵更加剧烈的颤抖。

“坏蛋，不要折腾了，快进来吧！”岳母不能控制自已，主动求欢。

说出这句荒唐邀请的岳母偏偏还有着绝艳的姿容，与这高雅脱俗的容貌正相反，眼前美熟岳母的身躯却是这般下流，淫乳、蜂腰、巨臀、肉腿，细腻的肉体在灯光下散发出淫靡的光泽，看了这淫媚的身材根本思考不了其他的事，脑子里还能想的只会是乱伦和交配！

炽热的情欲在我体内灼烧，仿佛化为实质的欲火奔腾在我的五脏六腑，灼烧着他的心神，身心逐渐沦陷到名为乱伦的漩涡之中。

我双手搂住岳母纤细的腰肢，低吼一声：“进来了…”，腰部略微的用力，“啊……”感觉到那根粗长的肉棒慢慢顶进了自己的身体，火热的温度和坚硬的棱角感觉传来，婉转的娇吟在岳母的小嘴中传了出来，我同样也发出了一声极爽的低吼。

而她本来端庄秀丽的脸上此时已只剩下无比满足与舒爽的感觉。

已许久未曾吃过男人肉棒的身体贪婪的蠕动着，紧窄的肉壁被女婿硕大的龟头完全的撑开，鲜嫩的肉褶与坚硬火热的肉棒摩擦，让她全身都酥软了。

而看着自己的肉棒没入了岳母的美鲍之中，而那粉嫩的玉蚌更是吸在自己的杆部上，那极度的快感几乎要让我瘫软在岳母的身子上了。

“哦…”随着一声低吼，我感觉到了龟头顶在了一团娇腻软滑的嫩肉上，终于完全的插入进来了，感受着我和岳母完全的结合在了一起，我趴在了她白嫩的身体上，紧紧的抱着她柔软的纤腰。

而她也同样的搂着女婿，不断的因为肉棒在蜜穴中微微搏动着而呻吟。

“红绡一幅强，轻阑白玉光；试开胸探取，尤比颤酥香”我摸着岳母的乳房，慢慢地再吟出另外的诗句。

岳母的脸红的更狠了，这几句诗描写女人乳房的古诗，她嘴一撇“我教你那么多诗歌，你就记着这几句了？”

此刻的我就像是变成了一只发情的狮子，贪婪的嗅着那具肉体上散发出的馥郁体香，我解开岳母旗袍上的扣子，取下胸前的紫色乳罩，双手顺着腰侧往上滑去直到握住乳根，肥腻的乳肉顿时把他的整个手都给盖住了。

感受到那滑不溜秋的触感后，我抓住两团肥腻的乳肉不停的揉搓，绵软饱满的双峰在我的掌心里不断地变换着形状，肥腻的乳肉自指缝溢出，和着滑溜溜的细汗，简直叫人爱不释手。

而我下半身暴起的阴茎也不闲着，贴着泥泞不堪的肉缝在大腿缝里前前后后的穿插，弹软的阴蒂被青筋盘绕的棒身摩擦的红肿充血，整具如牛奶般乳白身体透着红润，热气升腾，散发着迷人的香气。

乌黑肉棍每次抽送都是整根没入，随后青筋盘绕的棒身拉扯着猩红的穴肉从蜜穴里抽离出来，那悬挂在胸脯上白腻的双乳就像是盛满乳浆的气球，随着我一次次的挺腰，左右啪啪啪的撞击了起来。

“啊啊啊！啊啊～呜…”雌性发情的声音在屋子里不停的回荡着，四周充满着两人身上散发的汗味，如同野兽交配的巢穴…

我又翻过岳母的身体，让岳母站在地上，双手支撑在床上，丰臀高高翘起。

啪！下一刻，我的手不轻不重地拍打在了岳母白皙丰满的臀肉上，伤害性不高，侮辱性极强。

“坏蛋！”岳母教授惊呼一声，扭过头顶着一张满是绯红潮韵的俏脸，瞪着美眸向我看来。

我扬起手对着岳母的大屁股就是一巴掌，没有丝袜包裹的肥嫩臀肉顿时颤颤巍巍地晃动着，肉浪翻涌，与此同时，我咬了咬牙猛地往前用力挺跨，将阴茎狠狠地再次送进那火热无比、紧致无比的阴道中。

岳母撑起了上半身，趴在了床上，白皙丰满的肥臀高高撅起，两条修长的美腿微微分开，性感丰腴的娇躯以跪趴的姿势被女婿按在床上我站在岳母身后，居高临下地欣赏着床上的美景，盘在脑后的乌黑长发微微凌乱，双手娇软无力地平放在床上，从背后看去旗袍仍然穿上岳母身上，但前部扣子被解开，乳罩被扯下，可以欣赏到岳母那性感白嫩的娇躯，纤美的腰身完全塌陷，丰满的肥臀高高撅起，掀到腰部的旗袍早已失去保护这具身体的意义。

插在阴道深处的阴茎陡然又膨胀了起来，敏感无比的腔壁屄肉也几乎在同一时间做出了回应，开始有一下没一下的痉挛着，我双手死死地抱着岳母的肥臀，深深吸了一口气，浑身紧绷着，蓄力的腰腹猛地撞击着丰满圆臀，小腹狠狠地撞上两瓣娇嫩臀肉，巨大的力道让阴茎几乎以贯穿的气势瞬间怼进熟女的阴道深处。

啪的一声巨响！

岳母趴在床上的娇躯直接往前窜出了一段距离，啊的一声发出呻吟，扬起螓首大口大口地喘息着，两只纤细玉臂向后伸直，在空中胡乱地挥舞着，旋即摸到自己的肥臀上，张开了五指覆盖到圆臀中心，似乎想要保护娇嫩的臀肉不再受到那种猛烈的撞击。

我瞪着布满血丝的双眼，瞳孔中闪烁着兴奋的光芒，抱着熟女美臀的双手离开了那肥美臀肉，将主动放到臀部的两只纤细的玉手抓在手中，像是拉着缰绳一样用力往后一拉，同时跨步狠狠往前一挺，坚硬的阴茎重重的插入粉嫩屄口的瞬间导致淫液飞溅。

“小坏蛋，啊啊啊！轻，轻点……”岳母趴在床上的身体，随着双手被女婿用力往后一拉，不受控制的向上挺了起来，饱满高耸的巨乳疯狂甩动，拍打着下巴发出啪啪的脆响，丰满肥臀被这猛烈的幅度肏的疯狂抽搐，第一下快感还没来得及消散。

坚挺的滚烫阴茎在完成猛烈插入又瞬间拔出的过程之后，又瞬间以迅雷般的动作再次一插到底，小腹重重地撞击着臀肉发出啪的一声巨响。

啪啪啪！

我抓着岳母的双手像是缰绳一样，将她的上半身拉得高高挺起，纤美的腰身与高高撅起的肥臀，因为跪着的姿势弯曲成一道反C的性感曲线，狰狞硕大的龟头不顾一切地肆虐着紧致娇嫩的屄肉，结实的腰腹不知疲倦的拼命撞击着硕大肥臀，卯足劲的爆肏，仅仅数十次冲击，就让性感妩媚的岳母难以克制自己的情欲，紧紧咬住的嘴唇再也压抑不住，高亢连绵的淫叫声破口而出，在阴茎一次又一次的凶狠撞击着娇嫩肥臀的时候，将娇媚婉转的呻吟拔高，悠扬。

那白皙丰满的臀肉早就在猛烈的撞击下变得通红，性感的娇躯突然开始剧烈抽搐，床单上突然响起哗啦啦的水流冲刷声，伴随着岳母发颤的呻吟，一下又一下地冲击着床单。

我满脸兴奋地耸动着胯部，阴茎飞快地抽插着，白皙娇嫩的肥臀，此刻却以绯红的姿态展示在我的视线中，我咽了咽口水，用力掰开那肥美的臀瓣，直到一抹娇艳的深红曝露在空气中，嘿嘿一笑，伸出手指头戳了一下娇艳粉红的中心。

“啊啊啊啊！别碰那里。”就这么一个无心之举，岳母像是身体的某处开关被触动了，性感的娇躯突然崩溃，撑在床上的双手瞬间软绵无力的倒下，被旗袍半包裹的娇躯再次趴在了床上，绯红娇嫩的肥臀竟开始疯狂摆动起来，像是摇着屁股求欢的母狗一样，屁股中间的那抹娇艳粉红划出凌乱弧线，丰满硕大的蜜桃肥臀在经过一通狂插猛怼之后，仿佛终于被驯服，成为了一个完美的性爱玩具，止不住的疯狂颤抖，抽搐喷水，子宫深处喷涌出源源不断的淫水，猛烈冲刷着在阴道中肆意进出的龟头，我瞪圆了双眼，浑身上下每一个毛孔都在感受着阴茎被紧致屄肉包裹挤压吮吸的绝对快感。

我耸动胯部疯狂撞击的爆肏似要把身下妩媚性感的女人彻底征服的雄心壮志，龟头在阴道深处最终不受控制，爆发的瞬间，一股股滚烫的精液悉数喷射进了子宫深处。

硬了半个多小时的阴茎，在将两个黝黑软袋的存货全部上交之后，终于渐渐软了下来，被疯狂收缩的腔壁屄肉挤出了粉嫩屄口，被爆肏的暂时合不拢的粉嫩屄口，呈现出一个小小的凹形，里面娇艳的红色嫩肉一下一下的收缩着，像是会呼吸的小嘴一样，一股股混合着淫液的白浊液体缓缓流了出来，滴落在床单上，绯红的肥臀没有阴茎的支撑和双手的扶持，轰然向下倒塌，重重地坐在了跪起来的小腿上，本就硕大的肥臀瞬间被紧绷出一个夸张的满月形，与纤细的腰肢勾勒出一道夸张的曲线。

肥臀在落下之后，随着粗重的喘息声时不时抽搐一下。

虽然欲望随着阴茎的软化渐渐消退，但看着岳母性感的娇躯跪趴在床上，布满绯红痕迹的肥臀时不时抽搐着，我心里那叫一个满足感。

“你快回家吧！萍萍要等急了”岳母双眼迷离地沉醉在高潮的余韵中，还不忘提醒着我。

“真不想离开你，想天天操你”。我恋恋不舍地从岳母的身体上爬起来。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 闷骚的历史系女教授、干妈方兰茹
────────────────────────────────────────

每周六是我和妻子罗萍萍固定去岳母家的日子，一般我们会在岳母家呆一天。

“干妈也在啊！”罗萍萍一进门就对和母亲一起坐在沙发上的另一位美妇笑着说。

我看到那美妇是历史系的教授方兰茹，她是和岳母的关系最好的铁闺蜜，过去长时间和岳母家是邻居，方兰茹从小就认罗萍萍做了干女儿。

方兰茹也是这次成立旗袍会的支持者，和岳母一起是主要的发起人。

“干妈好！”我叫着方兰茹干妈，其实心里觉得挺别扭的，毕竟我是和罗萍萍结婚后才和方兰茹熟悉的，过去我都是叫她阿姨，妻子非要我跟着她叫干妈，说这样显得亲热，但我总觉得别别扭扭的，毕竟她只是罗萍萍的干妈，和我并没有什么渊源。

“萍萍，国伟回来啦？”方兰茹对着我们俩微笑一下，继续和岳母一起，好像在翻看着什么画册。

我坐在她们两个人旁边的单人沙发上，应该说方兰茹是那种乍看一眼平淡无奇，但仔细端详却又能让男人想入非非的女人。

初看方兰茹，作为历史系教授，她像是一位非常理性和理智中年女人，特别是戴着一副金丝边眼镜，增添了一股知性的诱惑美，把一位女性成熟教授的端庄高雅表现的淋漓尽致。

但仔细探究她的眼睛，却又能感受到隐藏在背后的妩媚，她的美貌自不用说，更像是一位女明星，这样的感觉总是让我觉得有种欲盖弥彰、若隐若现的感觉。

两位女教授的穿着，也非常有趣，岳母可能是在自己的家里，又是早上起床不久，好闺蜜方兰茹也不是外人，此刻只穿了一件吊带长睡裙，裙摆轻轻飘动，吊带睡裙设计简约但不失优雅，犹如丝绸般光滑的面料，给人一种宁静舒适的感觉。

吊带的设计恰到好处地展现了她修长的脖颈和纤细的肩膀，让人仍不住的想要多看几眼，睡裙的面料柔软舒适。

还算宽松的吊带睡衣穿在她的身上，却被她丰腴淫熟的身材，撑的紧绷了起来，胸前挺拔圆润的两颗乳球，身后硕大的浑圆的肉臀，无不都体现着她身材的淫熟与肥美。

一头黑发随意地披在肩头，增添了几分妩媚，脸庞清秀更是妩媚诱人，五官立体而精致，尤其是那双明亮的眼睛，仿佛能够看透人心一般。

嘴唇微微上扬，露出迷人的微笑，让人感到温暖而亲切。

而方兰茹的穿着要正式的多，是一套职业浅灰色包身的职业套装，白色的紧身衬衫领口处很随意的向两侧敞开着，露出了里面部分白腻的乳肉和深邃的乳沟，小西装异常紧窄的包裹着硕大的胸部，仅有的两枚西装纽扣似乎要随时崩开一般，胸前一对木瓜型的豪乳向前高高的挺耸着，豪乳两侧被西装紧紧的包裹成吊梨型乳球，似乎马上就要裂衣而出。

美妇丰腴肉感的胳膊将两袖撑满，白嫩修长的五指。

从柔软肉感的腰部开始收窄，下身是浅灰色的包臀中裙，裙摆到大腿中间部位，小部分丰腴的腿肉裸露在外，腿上穿着超薄透明黑丝袜，白皙的腿肉若隐若现，小腿肌肉线条清晰圆润结实，整个腿部显得笔直健壮，却又肉感十足、弹性十足，黑色超薄丝袜反射着诱人的光泽。

浑圆丰满的臀部比肩略宽，在紧身中裙的包裹下显得更加硕大挺翘，臀瓣就像两个排球一般界限分明。

脚下穿一双露趾粉色拖鞋，脚趾上涂抹的红色指甲油隐约可见，饱满鼓胀的胸部，挺翘肥美的蜜桃臀，前突后撅丰满异常的炸裂身材，真是让人鼻血喷涌不已，那挺拔的身姿高傲的气质总是给人一种她高高在上的感觉。

岳母穿着宽松的睡袍，完全遮挡不住她的腿部线条，轻薄的睡裙布料，仿佛有着静电一般的吸附在了她丰腴的玉腿上，完美的凸显出了岳母那两条高挑而又丰腴的玉腿轮廓，岳母光着大腿，白嫩的像雪一样的双腿让人想入非非。

岳母没穿丝袜的光溜溜的大白腿和方兰茹一双丰腴的黑丝美腿，交相呼应，我不由自主地看着方兰茹的丝袜美腿，纤细的小腿曲线柔美，而往上，那丰腴的大腿，将本来就极薄的丝袜几乎都撑的透明了起来，性感的大腿有着极致的肉感，在丝袜与灰色包臀的套裙的加持下，显的既端庄又骚媚，看的我心弛神往，恨不得将她裙子里面的情况都看清楚，看看那藏在包臀裙内的大腿该是多么的丰腴诱人。

两位美妇教授边看着一本画册边聊着天，不愧是大学教授，举手投足都展现出那种由内而外自然散发出的高贵与端庄气质，更让我感受到了一种成熟女性特有的韵味与魅力。

我看到方兰茹黑丝美腿交错着动了一下，优雅地扭动着滚圆的大屁股坐在沙发上，妖娆的臀部进行了一次姿态优雅的诱人扭动，紧身的套裙紧紧地绷住她浑圆肥美的肉臀，坐下之后裙摆往上撩起不少，露出超薄黑丝包裹的一部分大腿，熟女的大腿浑圆丰腴，肉感十足，端庄优雅的坐姿下，丝袜大腿紧实的并拢，滚圆硕大的美肥臀坐在位置上，被挤出丰腴软嫩的臀肉，肥臀肉感荡漾，在紧身包臀裙下丰满的腿臀曲线显得格外淫糜性感。

“这大肥臀滚圆结实，相当带劲，要是打上去会是什么反应，是不是也是弹性十足？”我不禁开始胡思乱想起来。

“国伟，快来帮我！”妻子罗萍萍喊我到厨房，我只好把色眯眯的眼光从方兰茹的美腿上移开，起身来到厨房。

妻子罗萍萍做好午饭，方兰茹一定会在家里吃饭的，四个人围坐在餐桌前，边吃边聊着。

把筷子掉在地上是我的伎俩之一，然后我会弯下身子头伸到桌下去捡，桌下的有三双女人的美腿，正对着他的就是干妈方兰茹的美腿，她的右大腿交叉着搭在左大腿上，套裙的裙摆因大腿的交叉而撩高到膝上约二十公分处，近在咫尺的大腿在黑色丝袜的衬托下如凝脂般的雪白，我隐约间似乎嗅到阵阵令人血脉贲张的淡淡幽香。

美妇教授滑润的膝头下的小腿弧线均匀而修长，忽然方兰茹的大腿不经意微微张开，我惊喜地看到美妇裙下双腿之间的迷人风光，女教授居然穿着很前卫的那种粉色的窄小的内裤，那小的不能小的一块棉布丝毫遮掩不住那神秘桃源露出的几根耻毛，就是那一瞬间，让我怦然心动了，不过方兰茹的双腿很快就闭上了，让我略微有些失望，眼光转向右边，没穿丝袜的一双丰满丰腴的美腿是岳母的。

我的鼻端闻似乎嗅着美艳岳母腿间温热的幽香，那张大脸差点紧贴着她的大腿，又斜向上看去，在岳母丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，由于她没穿丝袜，皮肤光滑，细白毫无瑕疵，浑圆迷人，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，看了简直要了我的半条小命。

另外的一边也还有一双没穿丝袜的略显消瘦没有那么丰满的修长美腿，无疑是我妻子罗萍萍的美腿。

为免她们三个人起疑，我是不敢在桌下停太久的，捡起筷子就赶快坐回到椅子上继续吃饭。

“国伟，还有件事，你要帮帮你干妈”。岳母往我碗里夹了块肉。

“妈怎么这么客气，干妈的事，您尽管吩咐就行了”我故意拍着岳母和方兰茹的马屁。

“你这个女婿现在越来越会说话了！”一边的方兰茹笑着说。

“你干妈想在省电视台的名家讲坛栏目里搞个讲座，给自己弄点名声”。

岳母继续说“不过好像挺麻烦的，还要给电视台拉什么赞助，你给你干妈好好筹划筹划”。

“好的，这个我来办”。我痛快地答应着。

“吃完饭你送干妈回家”。岳母把脸转向方兰茹：“兰茹，你到家把情况给国伟介绍介绍，让他帮你出出主意”。

吃完午饭，我和方兰茹下楼开车送她回家。

方兰茹拉开车门坐进后排的的位子上面，狭小的轿车空间里，我边开车边用眼睛的余光通过后视镜扫射着坐在自己后面的美妇教授，她靠在椅背上，手里拿着手机好像在回什么信息，翘起了二郎腿，将右腿放在左腿上面，还不时晃动着脚上的高跟鞋，那合体的短裙，因为美妇弯腰的原因，竟然紧紧的贴在了她的美臀之上。

我看到，美妇的短裙紧紧的贴在了她的浑圆而挺翘的美臀之上，使得那美臀的轮廓，尽情的展现在了自己的面前，而光滑如丝质的衣服，使得美妇的美臀看起来是那么的柔顺，那么的光滑，而且，现在，那美臀之上，似乎有两条倒三角形的虚线，在我的面前若隐若现了起来，那是紧紧的包裹着美妇的美臀的贴身内衣的轮廓，想到美妇教授的贴身内衣，我的心儿有些蠢蠢欲动了起来。

方兰茹的家离我岳母家不远，二十分钟不到就来到方兰茹的小区。

我跟着方兰茹乘电梯来到她的家，一进门方兰茹就换下高跟鞋，穿上一双粉色的拖鞋，又弯腰拿出一双男士拖鞋递给我：“国伟，换一下鞋子吧”。

此刻她背对着我，紧身的包臀裙将美妇的圆滚美臀包裹得无比的诱人，再加上此时的姿势，臀部自然的高高翘起，令我不自禁的想起从背后插入操干的姿势，腾的一下，心火打起，胯下的玩意儿，一下子又变得硬梆梆的，撑在裤裆里无比的肿胀难受，真想不顾一切的走到她身后，把性感的包臀裙推上去，把自己已经肿胀无比的鸡巴狠狠的插到成熟美妇神秘的小穴里大力抽插一番……

当然我不敢造次，换上拖鞋走进客厅。

“老张，国伟来了！”方兰茹对着书房喊道，我知道她在喊她的丈夫张教授，方兰茹的丈夫也是东海大学的教授，教授经济史的，我在大学时也选修过他的课。

“张老师好！”看见一位清瘦的戴着眼睛的男人走出来，我连忙打着招呼。

“国伟啊！有一段时间没见你啦！都还好吧”。张教授面带微笑地说道。

“都挺好，老师身体还好吧？”我连忙回答着。

我印象当中，张教授是那种书呆子型的老师，治学严谨，不善交际，果然没说几句话，张老师就说还要写文章又回到自己的书房里去。

“国伟，跟我来”。方兰茹领着我来到另外一个房间，除了一张大的写字台外，都布满了书架，摆满了各种书籍，这应该是方兰茹的书房。

“国伟，这是我这次准备在电视台讲座的提纲，你先看看，我去换换衣服，在家里不想穿这么正式”方兰茹让我坐在书桌前的椅子上，又看了看身上的职业套装说道，然后转身走出书房。

我坐在椅子上，翻着美妇教授的提纲，看起来是想讲一段明史。

“怎么样？国伟，话题还行吧？”过了几分钟，换好衣服的方兰茹走进书房，拉过一张椅子坐在我的对面问道。

“话题挺不错的，明史现在也比较热，应该有观众群”。我翻着提纲说道，扫了一眼坐在对面的方兰茹。

不得不说方兰茹年轻的时候绝对是个大美人，琼鼻红唇，绝美的脸庞画着淡淡的妆容，妩媚的双眼因屈辱而波光颤动，淡褐色的眼影仿似水墨般在眼眸四周晕开，将成熟女人的妩媚与韵味展露无遗。

脱下正式的职业套装，换上一袭淡蓝色的连身裙，尽管连衣裙还算宽松，但仍看出来她火辣爆炸的身材，脖子宛如天鹅，肌肤娇嫩如雪。

肥美的巨乳从领口中露出一片白腻的乳肉，犹如两座巍峨的山峰挺立于胸前，挤出一道深不见底的诱人沟壑，仿佛充满魔力的黑洞吸人视线。

短小的裙摆因坐着的姿势向上收缩，将两条美腿露出了三分之二，黑色丝袜已经被脱掉了，美妇光溜溜的大腿，丰腴修长，更显丰满，看到肌肤原本的肤色，看起来滑腻光泽，充满了淫熟的肉感。

过去我很少和方兰茹这样密切地接触，这确实是个人间尤物，与成熟美艳的岳母不相上下，浑身每一处都散发着勾人心魄的淫熟肉感，一眼便能激发起男人心中最原始的欲望！

我有点口干舌燥，鸡巴都已经硬了！呼吸也急促起来。

“怎么啦？国伟，你脸怎么这么红？”方兰茹似乎看到我的异样，还伸出白嫩的玉手摸了摸我的前额“没发烧吧？”

“没有，没有，是不是有点热”。我连忙掩饰着自己，起身去上个卫生间。

我独自在卫生间里平静了一会儿，撒了泡尿，准备离开时，发现洗衣机旁边的篮子里面放着一堆女人的内裤、乳罩和丝袜，看样子应该是方兰茹换下来还没来得及洗的，我情不自禁地用手去翻动了一下这些内衣，发现竟有好几双各式各样的性感丝袜，蕾丝T裤琳琅满目，美不胜收，我颤抖着拿出一双黑色的连裤袜，这应该是方兰茹刚刚穿过换下来的，因为我清晰地记着在岳母家就是穿着一双黑色丝袜，于是我坐在马桶上，兴奋地双手捧着方兰茹那条柔软的黑色丝袜，用我的鼻腔猛吸着丝袜上的味道，同时嘴巴里还极为兴奋的感叹道。

“唔哇！！这就是干妈腿上的骚味吗？？唔嗯…真的好骚啊！”我的鼻腔里灌满了干妈的腿香，而我的大脑里也全是美妇的丝袜美腿，这种感觉就好像吸着令人陶醉的大麻一样，我的脸上露出了情不自禁的猥琐笑容。

我性致勃勃的闻着方兰茹那飘散着骚香的黑丝袜，感受着性感的黑丝袜上美妇的骚香，将我那根粗大的肉棒从裤裆里掏了出来！

然后一手拿着方兰茹的丝袜，一手握着自己的肉茎，将坚硬的龟头对准了那被张开的丝袜洞口上，然后又脑补着奸淫干妈的画面，将丝袜慢慢的套在了自己的龟头上。

“唔哇…好丝滑的感觉呀！啊哈…爽嘛美干妈？爽嘛你这个骚货？”我此时用丝袜裹着自己的肉棒，脑中想象着干妈的黑丝美腿，开始尽情忘我的打起了飞机！

包裹在丝袜里的肉棒，正上下撸动在我的手中，那兴奋的龟头不停的顶碰在丝滑的袜尖处，给我带来一股无法形容的快感！

同时另一只手抓着方兰茹也许几天前换下的黑色蕾丝内裤，放在自己的鼻子上面，贪婪地闻着，而我那发挥想象力的大脑里，也充斥着对美艳干妈的亵渎。

我幻想着用自己这坚挺的肉棒，在抽插着干妈的丝穴。

幻想着用自己这坚硬的龟头，在挑逗着干妈的脚心。

幻想着方兰茹正勾着两只羞涩的丝袜脚趾在对我淫叫着，幻想着干妈正撅着圆润的丝臀在对着我哭求着，幻想着一切有关方兰茹作爱的事情，幻想着自己开开心心的肏着美妇的骚屄……“噢！噢不行了！我…我要射了！”美妙的性幻想将我激到发射的程度，也没过一会儿我便坚持不住了，将汩汩浓白色的精液尽情的喷射在了干妈的丝袜里，同时嘴里也开始变态呻吟着。

“呼呜…呜呼……好干妈…哪怕只给我一只你的骚丝足也好，我一定会让你达到癫狂的，我一定会让你爽到哭为止的。呜呼！啊呼…呼……”我气喘吁吁的表达着心中的不满，虽然这条性感的黑丝袜可以给我带来短暂的快感，但却无法满足我那贪婪的淫欲，我暗暗下决心，一定要真真切切的感受一下美艳干妈那两条惹火的丝袜美腿啊！

“国伟，还没上完厕所吗？你没事吧？”方兰茹在门外的喊声惊醒了还在意淫中的我，我毕竟还在干妈的家里，而且她的丈夫也在。

“干妈，没事，就好了！”我嘴里答应着，看着手中拿着的黑色丝袜上沾满了自己刚刚射出来的浓浓的白色精液，心里想：“这要是被方兰茹发现了可如何是好？”不过顾不了这么多了，我把丝袜往篮子子下面塞了塞，就从卫生间走出来。

“你回书房再看看，我把衣服放洗衣机洗了！”方兰茹说着就走进来。

听见方兰茹要洗衣服，我的头差点懵了，如果我离开了，干妈再发现那条沾满精液的丝袜也好啊！

现在干妈要是发现了，我还在她家里，这得多么尴尬啊！

我惴惴不安地回到书房，走也不是，留也不是，忐忑不安地等着方兰茹回来。

果然不出我的所料，方兰茹把衣服放进洗衣机了，对于丝袜、内裤和乳罩，她有先用手搓一搓再放进洗衣机里的习惯，尽管我把那条黑色丝袜放到一堆衣服的最下面，还是被美妇教授翻到了。

白色浓厚的精液粘在黑色的丝袜上，特别刺眼，方兰茹一下子就看到了。

方兰茹楞了一下，感到很惊讶，作为过来人，她一眼就能认出那是男人的精液，她把丝袜放在鼻子下面闻了闻，明显地有一股新鲜的腥臊味，而且还没有凝固，应该就是刚刚粘在上面的。

方兰茹一下子明白了，这应该就是闺蜜的女婿、也算是自己的干儿子刚刚在厕所里用自己的丝袜手淫射精粘在上面的。

她叹了口气，用手搓了搓就丢进洗衣机里去了，方兰茹在卫生间里也平静了一下，才慢慢向书房走去。

“干妈！”我看见方兰茹走进来，叫了一声，但又欲言又止。

“国伟！”方兰茹也叫了我一声，也没再说话。

书房里面的空气有些尴尬，我心里清楚，方兰茹肯定知道我刚才的丑事了，我心里激烈地挣扎着，心里盘算着下一步怎么办。

“干妈，对不起！”思考再三我还是勇气主动坦承此事。

“怎么啦？”方兰茹可能对我的承认没有思想准备，还问了一句。

“我刚才在卫生间……”我不好意思说出口，不由自主地站起来，像做了坏事的小学生一样低着头，嘴里喃喃自语。

“唉！”方兰茹叹了口气，语气平缓地说：“你坐下吧！”

“国伟，你三十多岁了吧？”方兰茹平静地问道。

“是的，干妈！”我看干妈没有生气，胆子又略微大了起来，余光再次看着美妇的连衣裙下的白皙美腿，连衣裙的下摆堪堪遮住了大腿根部，两条滑腻的美腿几乎完全裸露，性感的大腿丰腴多肉，匀称的小腿曲线柔和，诱人的小脚在拖鞋里隆起一个高高的弧度，她淫熟的肉体散发着魅惑心神的催情味道。

“萍萍可是个漂亮的姑娘，难道你们的夫妻生活不和谐吗？”方兰茹的话让我有点吃惊。

“嗯，也不是，我……”我再次不知道如何说。

“那你怎么还用我的丝袜做那事？难道你从萍萍那儿得不到满足？”方兰茹继续问道。

“我，我，我觉得这样更刺激”我有点语无伦次。

“为什么？”我发觉方兰茹的呼吸也开始急促起来。“是不是我是你的干妈？你才觉得更刺激？啊？”

面对方兰茹似乎越来越露骨的发问，我的欲火越来越上升，我看到她的眼睛似乎也在盯着我的胯间看着，裤子里面的肉棒已经翘立地顶起一个大大的帐篷。

“好啦，国伟，你先回去吧！好好冷静冷静，对我可不能有非分之想啊！”方兰茹说着就转身拿着那些提纲放回到书桌上并弯下腰整理着。

我站在方兰茹的身后，看到美妇教授的丰臀逐渐向后撅起，硕大的胸部已经压在书桌上，又继续向下压成两个小脸盆大小的肉饼状，大腿与书桌也同步逐渐远离，向外倾斜着，全身处于绷紧的状态腰部之下，臀部两侧线条突然怒涨，夸张的臀部曲线两端比肩略宽，厚实饱满的臀部将刚刚过膝的连衣短裙撑出几绺褶皱，短裙的质地很好，弹性十足，褶皱之间的臀肉被挤压鼓起成一处肉丘。

又好似充满水的气球，Q弹充盈。

一双白嫩丰腴的光溜溜的大腿，白皙娇嫩，笔直紧闭的双腿之间没有一丝空隙，圆润的小腿结实有力，与丰腴的大腿形成协调一致的比例。

白嫩纤细的小脚，肉感无骨，如同三寸金莲，小巧可爱，小巧的粉色拖鞋竟然可以支撑起这么一副丰满诱人的肉体，让人神魂颠倒。

我只感到大脑中的血直往上涌，看着美妇丰满浑圆的美臀，联想刚才用她的黑色连裤袜手淫射精的情形，我终于要喷发了，兽欲在逐渐积攒不得不发泄出来了。

“啊！干妈，受不了了”我说着，一个箭步冲上去从背后抱住干妈丰腴的身体。

“啊！国伟，你疯了，快放开我”。方兰茹显然没有思想准备我会在她的家里抱住她，而且她丈夫也还在隔壁的房间里。

我没有理会干妈的惊呼，手迅速地撩起美妇的连衣裙的裙摆，将它整个掀起来搭在美妇的后背上，连衣裙下摆已经卷到了腰间，露出丰腴浑圆的大屁股和一双修长笔直的美腿，那两瓣肥美多汁的臀肉撑起诱人的弧度，肉感十足的大腿根部，白花花的嫩肉若隐若现，细腻光滑，白嫩滑腻的肌肤散发着成熟女性的诱惑气息。

美妇的下半身白花花的一片，我这才发现方兰茹穿着一条肉色的蕾丝贴身内裤，由于内裤颜色过于皮肤加上很薄，乍一看还以为美妇下体没有穿内裤，这更加激起我的兽欲。

“国伟，快放手！”方兰茹继续叫着，身体也试图挣脱我的束缚，但被我紧抱在怀里动弹不得。

“干妈，你太美了，美的让人窒息！让人疯狂”。

我说着就把美妇的肉色内裤一下子往下拉到膝盖处，那肥美多汁的骚屄完全露了出来，很明显那肉色内裤的裆部已经湿漉漉的了！

只见方兰茹漆黑的阴毛整洁茂密，饱满的阴户肥美丰隆，两片娇嫩的阴唇湿淋淋的沾满了淫荡的蜜汁。

美妇教授也已经十分发情，但两片蜜唇依旧紧紧的闭合在一起。

迷人的细缝漂亮紧致，在淫水的滋润下犹如一个香甜可口的水蜜桃，娇嫩欲滴，令人垂涎三尺！

看着干妈诱人的鲍鱼骚屄，我兴奋的快要爆炸了！

我将美妇按在书桌上，一只手解开裤子的拉锁，掏出面目狰狞的大肉棒，此刻美妇敞开着双腿高高的撅着浑圆饱满的肉臀，似乎在等待着大鸡巴的奸淫肏弄。

由于没穿丝袜，那挺翘的巨臀滑腻无比，白的耀眼，宛如两个硕大的圆盘组成了一个诱人的蜜桃形状，肥美的臀肉由于趴在桌子上，更显丰满，极致的肉感迎面扑来，顺着臀部的曲线往下，两条性感的美腿闪烁着淫靡至极的白花花的光泽，小巧的粉色绣花拖鞋穿在她秀气的小脚上，让她淫熟的肉体更显诱人，每一寸肌肤都散发着淫靡的肉感，让人看了就想用大鸡巴狠狠的肏弄她肥嫩多汁的销魂骚屄！

“干妈，你太诱人了！”我激动的握着坚硬无比的大鸡巴顶在了干妈湿到了极点的骚屄上！

“不可以啊，国伟！”感觉到滚烫坚挺的大肉棒，方兰茹激动的身躯直颤，虽然大喊着拒绝，但仍扭动着大屁股发出兴奋的浪叫，摩擦着鸭蛋般硕大的龟头。

我已经没有时间脱下美妇的连衣裙，但我仍用手指隔着薄薄的连衣裙捏住美妇一个坚挺勃起的乳头，手指逐渐加力，乳头被捏扁的同时，方兰茹喉咙里再次发出了“嗯～～嗯～～嗯”的呻吟声，随着刺激不断加大，呻吟声也逐渐加大，变成了“啊～～啊～～啊”的声音，但能感觉到美妇在尽量压制住愈发高昂的呻吟声。

是插入的时候了，我把肉棒找准美妇的蜜穴口，腰部一挺，粗大的肉棒顺利插入了方兰茹早已湿漉漉的蜜穴。

“啊！不行！”美妇叫了一声，但已无济于事。

书房内，身材高挑丰腴，面容妩媚俊美的美熟女，正趴在书桌上，高高撅起那饱满丰腴的蜜桃臀，任由她身后的我狠命的捅刺肏干着她的肥屄！

我那根鸡巴是如此的粗长狰狞，通体呈现出妖艳的紫红色，上面遍布着不断蠕动的青筋，尤其是那顶端的硕大龟头，更像是婴儿的拳头般，不断进出在美熟女的肥屄之中！

而且随着剧烈的抽插，那粗长的棒身上面还沾染着不少的腥臭白浆，不断朝外带出大量的淫水蜜汁。

美妇的波浪卷发一部分散落在美背上，一部分从香肩滑落，遮住了半张俏脸，其中几绺凌乱的青丝在空中摇曳飘舞着，两只葱葱玉手按在书桌上，芊芊十指半弯曲顶着台面。

此时美妇不断淫声浪叫着，我抱着她边抽插边说道：“干妈，怎么样，操的舒服吗？！”

干妈的娇躯在我有力的抽插下前后不停的晃动着，断断续续的浪声道：“啊……啊……啊，你个坏蛋！快停下来”

我随即转动腰部，让肉棒在阴道内朝着不同方向抽插猛顶，寻找着美妇的兴奋点。

我此刻像是发情的公狗般，双腿撑在了美妇教授的身体两侧，然后趴在对方饱满挺翘的蜜桃臀上面，狠命的挺动着腰胯，让那胯间的大鸡巴如同长枪般一次次的捅刺抽插着美熟女的肥屄。

噗嗤噗嗤的闷响不断响起，大量的淫水蜜汁伴随着抽插肏干而被带出，喷溅得到处都是。

那肥厚的阴唇也像是展翅欲飞的蝴蝶般上下翻飞着。

随着我的胯部猛烈的撞击对方的蜜桃臀，方兰茹那饱满白皙的两团雪丘也在剧烈的变形溢散着，就像是有一双无形的大手在隔空揉捏玩弄着美熟女的肥臀。

那连绵不绝的肉体相撞声就是从两人的腰胯和肥臀间传出的，美妇的雪白臀瓣已经被撞击得泛着淫靡的红润。

而那肥厚的阴唇也因为过度摩擦而变得红肿起来，像两根香肠一样，那饱满阴阜上面的浓密黑色森林也沾染了不少白浆。

方兰茹两眼迷离，嘴角流着涎水，面色红润如血，她那薄如柳叶的嘴唇大大的张开，那粉嫩的香舌微微外吐，久久无法缩回。

她现在已经完全被海量的快感和性爱的刺激给占据了大脑，完全无法思考，就像是一具极品人肉性爱娃娃般，被闺蜜的女婿肆无忌惮的肏干使用着，而她除了娇喘吁吁，发出一阵阵高亢淫媚的呻吟之外，便没有任何的抵御，任由自己下体的肥屄被对方那根大鸡巴狠狠的抽插肏干着！

“把门锁好！”方兰茹突然气喘吁吁地说出这句话。

到底是历史系教授，此刻还能保持一丝难得理智，我想她肯定是怕丈夫从隔壁书房突然走进来，让我去把门从里面反锁好。

“干妈，插进你的蜜穴里，我就不想拿出来了，你去关吧”我调笑着说，然后扶着干妈的身体离开书桌，往书房的门走去。

我抱着美妇的肉体一边抽插一边连扶带抱地把美妇移到书房的门后，美妇把门后的插销插上，这样至少外面的人不能直接推门进来了。

方兰茹锁好门，双手无力地伏在书房的门上，任我继续在她的阴道里拼命抽插。

我双手固定住美妇肥嫩的肉臀，屁股连连耸动，卖力的插干起来。

只见大鸡巴凶猛有力的做着短距离的冲刺，如闪电般进出着肥美多汁的肉穴，两片丰厚的阴唇快速的翻进翻出，带出汩汩粘稠的蜜汁，直看得人热血沸腾，眼花缭乱！

性器的结合处淫水汩汩，蜜汁直流，激烈的抽插发出高频率的滋滋声，在肉棒上折射出淫糜的光亮！

不一会，方兰茹那湿润的肉穴便出现了大量白色的泡沫，使肉穴看起来更加淫靡，也更加淫荡！

“国伟，干妈…不行了……啊…不行了…”方兰茹疯狂的呻吟着，骚浪的叫声简直酥麻入骨，尽管此时我看不到她的脸庞，但只是想象都可以知道她那欲仙欲死的淫荡模样。

我的抽插没有停止，而这样的站立着后入式的姿势是十分消耗体力的，但就是这激烈的抽插，我却整整持续了五分钟！

看着干妈剧烈耸动的肉体，我感觉她就像是狂风暴雨里的小船，在惊涛骇浪下无助的漂泊流浪着。

随着一声大喊，方兰茹的下体如抽搐般不停的痉挛着，一大股晶莹的水流混合着阴精喷了出来，打湿了我的的大腿，也打湿了书房里的木地板。

干妈高潮了！淫水不断滴落，在地板积蓄了一大滩淫荡的水渍，书房里一股迅速弥漫开来的淫糜味道！

我不得不暂时把肉棒从美妇的蜜穴中取出来，连抱带搂地将方兰茹从门口抱回到书桌上。

脸色绯红、一脸迷离的方兰茹对着我娇嗔道：“你个坏蛋，还不快回家去？看我以后怎么和你算账”

“干妈，你高潮了，我还没有呢？你就赶我走，太狠心了吧”我抱着美妇的两条白嫩的大腿，耍起了无赖，一脸淫邪地说道。

“好啦，我求你啦，今天就这样吧，你张叔叔一会儿就会过来的”。方兰茹央求着我。

我不再和美妇多说话，一下子搂住她，厚嘴唇贴在美妇涂着淡色口红的薄嘴唇上，她那柔软温暖的小舌头钻进了我的嘴里，我们开始激烈的拥吻着，我感觉自己的身体仿佛再次要燃烧了起来，我的鼻孔里全部都是干妈的味道，她的味道很好闻，让我陶醉。

我的肉棒再次全部插入美妇的蜜穴里面，蜜穴里紧的不行，紧致的阴道壁死命的箍着我粗壮的大鸡巴，她的子宫口剧烈的痉挛，夹吸着我的大龟头，让我差一点就要射出来了。

“干妈，你的小穴好紧，一直吸我的肉棒，好舒服啊！”我喘着大气，抱着美妇的身体，尽管隔着裙子，胸肌将她的美乳压成肉饼，爆满的乳肉从旁边溢出来。

“你个挨千刀的，轻一点”。方兰茹说着，心中噗通噗通的跳个不停。

方兰茹酥软的小手也轻轻的抚摸着我的身体上，一阵阵酥麻的感觉袭击着我的每一寸皮肤，让我产生了一种异样的刺激感觉。

我情不自禁的耸动屁股，粗壮的肉棒和淫水摩擦，产生了强烈的舒爽感，我感觉自己仿佛置身于云端，那一股股刺激的快乐涌向我的四肢百骸，让我忍不住闷吼着，加快了肉棒，快速的摩擦搅拌着干妈娇嫩的阴道。

干妈在我的操弄下，眼神再次变得迷离起来，也变得比刚才更加主动，双手搂住了我的脖子，仿佛要将自己的整个身体都融化在我的怀里，雪白修长的大腿架在我的肩膀上面，身体几近对着，我们两人连接的地方。

一根粗大的肉棒快速的进进出出，她也挺动着自己的肥臀，用自己紧致湿滑的小屄主动套弄着我的大肉棒。

“嗯嗯……啊啊……好爽……嗯……嗯……啊啊……好舒服……”方兰茹的声音听的人面红耳赤，她的身体仿佛失去了所有的力量，只能坐在书桌上面，任凭我施为，她的娇躯剧烈的抽搐着，双腿盘绕在我的腰上，不断的摇晃着。

“兰茹，还在忙吗？国伟走了吗？”门外忽然传来张老师的声音，把我们两个人都吓了一跳。

“嘘！”方兰茹赶快停止呻吟，做了个手势，我也连忙停止抽送，但肉棒仍插在美妇的嫩穴中没有取出来，阴茎深深插在蜜壶里，被热乎乎的淫水浸泡着格外舒服。

“老张，国伟还在，我们在和电视台的人开个电话会，马上就结束了！”方兰茹还真会随机应变，信口说道。

“好的，不打扰你们了，完事和我说一下”。张老师并未起疑。

听见门外张老师离开的脚步声，我再次兴奋得掐住干妈那盈盈一握的纤腰，下身粗大的紫色肉棒快速地在她鲜红湿润的蜜穴进出抽插，粗壮的肉棒在她鲜红的肉缝中快速进出，每一次挺入都将她紧窄的蜜穴干得大开，湿滑的嫩肉紧紧绞缠着粗大的阳具，被带出蜜穴口又狠狠顶进，滚圆的大龟头一下下重重地碾过她的敏感点，爽得干妈发出绵软甜腻的呻吟，成熟的胴体剧烈颤抖，雪白的臀肉被撞击得啪啪作响，粉嫩的蜜肉随着肉棒的进出被翻卷带出，大量的淫液被捣成了白沫沾满了两人的交合处，腻滑的水渍声在书房里回荡。

我舒爽得直哼哼，我俯下身一口，隔着裙子含住干妈挺立的嫣红乳头，大力吮吸啃咬着，一手扣住她丰满滚圆的肉臀揉搓爱抚，同时下身的抽插也丝毫不放松，硕大的睾丸啪啪拍打在她柔嫩湿滑的臀肉上，将那两瓣雪白的肉团都拍打得通红一片，媚红的蜜穴口被摩擦得汁水淋漓，咕叽咕叽的水声夹杂着肉体撞击的啪啪声。

方兰茹被干得全身酥麻，主动抬高滚圆丰满的蜜桃臀迎合我的侵犯，媚眼如丝地甜腻呻吟道：“国伟，…哦…你真厉害…干得干妈好舒服…啊…大鸡巴好会插…顶得好深…”

性爱的快感让方兰茹媚眼直翻，完全失去了一个大学教授平日里的端庄和高雅，白皙的肌肤泛起潮红，呼吸越来越急促，呻吟越来越淫荡，胸前那对雪白硕大的奶子急速的划出道道眼花缭乱的乳浪，她主动抬高丰满浑圆的美臀，柳腰款摆，两条雪白浑圆的玉腿缠在我的腰上，肥嫩的肉臀疯狂的向上抛送迎合着大鸡巴的狠抽急插，迎合我的抽送。

我只觉得干妈下面如同有温泉喷涌，自己小腹、阴茎，大腿根部全都湿透了，方兰茹在我心目中就是一直高贵典雅的女神，没想到今天被我撩拨如此如饥似渴的骚浪。

不过干妈方兰茹越放纵，我就越过瘾，想要看到这位端庄女教授放浪可是不太容易啊，我感受着美妇那对丰挺乳房在胸口摩擦，龟头被对方阴唇包裹吮吸，火热娇躯贴在自己身上不住蠕动。

方兰茹也越发放开，双臂勾着我的脖子，两条腿紧紧盘在我后腰，阴户不停摩擦着龟头，蜜汁还在分泌着，两人下体的毛发都湿透了，乱糟糟的粘结在一起，书房中只听到两人急促的喘息声。

每次我的阴茎插入阴道，方兰茹都挺动着玉臀往上迎凑着，内壁的腔肉更是紧缩蠕动夹握着男生的龟头，口中娇吟低啼，温热软腻的阴户如同熟透的蜜桃，被我的肉棒捅破，溢出了鲜美甘甜的汁水，书桌上也是淫水一片。

“啊啊……干妈不行了……”方兰茹娇躯痉挛，屁股猛摆，再次达到高潮。

她提着我的耳边呢喃道：“你怎么这么厉害，还不射啊！张叔叔万一再过来，怎么办？”

“怎么办，干妈，你下面的小嘴，加油努力让我早点射啊！”我的嘴轻轻咬着干妈的耳垂调戏着说。

“你个坏蛋！”方兰茹被我搞得脸色绯红，小粉拳撒娇地打在我的胸脯上。

“好啦，听干妈的，快点射给干妈”。我说着再次挺起肉棒做着最后的冲刺。

“啊啊啊……用力啊，快点，干妈要到了……”在我强烈有力的冲撞下，方兰茹只觉得体内的欲望再次攀上顶峰，今晚她的身体格外敏感，丰满娇躯开始痉挛起来，穴中腔肉也不住蠕动收缩着，忽然她发出一声尖锐的呻吟声，臀部一阵摇摆，阴道深处喷出一股股炙热的淫水，浇灌在我的龟头上。

“嘶嘶……”我也被被这突如其来的刺激弄得龟头酸麻，快感如同潮水涌来，知道自己射精在即，便将手伸到前面握住那两团丰硕乳房肆意揉捏，腰臀耸动的越发猛烈，粗长的阴茎深入幽径，龟头挤开宫颈口在花心搅动，蹂躏着成熟美妇人火热诱人的肉体。

“噢噢噢噢……”美妇在我胯下扭动着玉体，抵死逢迎，快感连连，两人性器结合处已经是泥泞不堪，蜜汁涌动，淫穴口分泌出的粘稠液体已经将她阴毛湿成一团，肉体不住颤抖，抽搐，强烈的性交快感让她大脑中理智消退，只剩下单纯的肉欲享受。

在淫荡干妈的疯狂套弄性爱下，我再也无法抵御，忽然大吼一声，用力抱住干妈娇躯，连连挺动腰身，大肉棒在女人宫颈口疯狂抽插十几下，忽然精关一松，那滚烫粘稠的精液一股股的喷射进了干妈的花心。

我大口大口的喘息着，两条大腿感觉酸软无力，这一场大战太刺激了，几乎耗尽了体力，谁能想到方兰茹看似娇小玲珑的柔弱身体内竟然能迸发出如此强大的能量。

“啊……”方兰茹长长的吐了一口气，仿佛是从一个很深很长的梦中苏醒，水汪汪的双眸中闪动着妖冶的光芒，整个身子娇柔无力的倒在书桌上，大屁股还在一撅一撅的扭动着，而蜜穴深处我的肉棒还在喷射着残余的精液，烫的她的花心一阵收缩蠕动。

太销魂了，方兰茹从未经历过如此刺激的性爱，眼前这个比自己小二十多岁的年轻男人是自己闺蜜的女婿，还叫着自己干妈，自己的丈夫就在隔壁的房间里，这种乱伦的刺激让她完全迷失自己。

“你快走回去吧，你岳母和萍萍在家里该等急了”方兰茹从书桌上下来，把挂在大腿弯处的肉色内裤穿好，又拉下被卷到腰间的连衣裙的裙摆，整理一下凌乱的头发，很快就恢复了大学历史系女教授的高贵和端庄。

我回到家里的时候，岳母和妻子母女俩正坐在客厅里聊天。

“国伟，怎么这么长时间才回来？”看到我进门，岳母问道“事情搞得怎么样啊？”。

“妈，我帮干妈整理了一下提纲，还挺多的，又和电视台的朋友开了个小会”我换上拖鞋说道。

“喔，应该能搞成吧？赞助的事怎么弄呢”岳母示意我坐下来。

“应该可以，赞助还是我们公司出”我坐在妻子罗萍萍身边，刚刚和干妈激烈的性爱，脸色还是有点发红，口中还喘着气。

“国伟，又让你们公司出钱？你们公司怎么这么能赚钱，到底谁是股东啊？”岳母似乎有些担心地问道：“国伟，可不能为了赚钱做违法的事啊”

“妈，你怎么会呢？你放心吧，我们的股东实力都强的很”我知道这个问题一直是岳母比较关心的，但也是我不愿意深谈的，于是就再次回避过去。

“妈，国伟不会做违法的事的”旁边的妻子罗萍萍拉住我的手说。

“还有，你们也赶快要个孩子吧，萍萍都三十多岁了”岳母再次催着我们要孩子。

“好啦，妈，知道了，我们回去了”妻子似乎不愿听母亲啰嗦，拉着我的手就准备回家去了。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 我的另一位干妈，神秘莫测的白曼秋
────────────────────────────────────────

周末的夜晚，我开着豪华奔驰车往郊区飞驶，停在一座幽静的两层别墅的门前。

“国伟来啦？”一位身穿素花旗袍的中年女人出来迎接着我。

“梅姨！夫人在吗？”我也和她打着招呼。

“夫人在书房，你直接上去吧”梅姨的脸上永远带着一个称职的女管家应有的妩媚笑容。

我轻车熟路地来到二楼的书房敲门进去。

“国伟来啦？”一声极为柔美婉转的声音响起，我看着一位身披着如杏花瓣般温润的白色长袍，浑身散发着古典气息的中式美妇，她轻放下手中的毛笔，从宽大的书案里走出，迈着优雅的步子向我款款走来。

她杏白色的宽松长袍包裹着她足有一米七的高挑身材，V字的领口不经意间露出的性感事业线，暗示着熟妇胸前傲人足有F罩杯的丰腴，盈盈一握的腰肢被一根白纱一般的绑带轻盈缠绕，端庄中透露出一丝诱惑。

纤细修长的双手交叠在小腹上，端庄的姿势充满着出尘的仙气，裙摆如流水般垂至地面，掩映住下半身的神秘，只有那浑圆完美的臀部曲线，和随着步伐若隐若现的玉足，宛如出水的芙蓉，又似羞涩一现的昙花，令人心神摇曳。

美妇渐渐靠近，乌黑的头发挽起精美的发髻，一根玉簪斜插在上面，熠熠生辉。

柔和的面部曲线和白皙粉娇到仿佛在发光的柔嫩肌肤，鼻梁高挑，光滑细腻，如同精致的瓷器，无不透露着典雅的气质，上唇娇嫩，下唇饱满，双唇微微上扬，给我一柔美如春风拂过的微笑。

而她的五官最美丽的地方，便是淡雅的远山眉下，一双绝丽的桃花美眸，眼角的线条优雅而流畅，微微上扬，宛如新月初升，勾勒万千妩媚；浓密而纤长的睫毛，轻轻颤动，绽放千万柔情。

黑亮如墨的双眸，仿佛包含千言万语，让人沉醉于无尽的思绪。

在她的右眼角下，一颗小小的泪痣，犹如点睛之笔，让她原本高雅的气质中带上了一丝妩媚，高贵中抹上一层令人怜爱的谦逊。

熟妇走过灯光映照的书案，又从淡墨的乌晕中，缓缓走出，一如身处黑暗时，从迷雾中走出，她就是我柔媚娇美、温婉贤淑的另一位干妈白曼秋，一位我生命中最重要的人，她是恒远集团背后的控制人，当然也许她还不是最后的控制人。

白曼秋是我大学毕业后在省政府研究中心工作时的一位处长，我那时是不折不扣的熟女控，尽管和女朋友罗萍萍在热恋当中，仍然被这位当时单身一人的白处长的高雅气质、绝世美貌所倾倒，很快就拜倒在她的石榴裙下，两个人经常一起放纵激情，不过没两年白曼秋就离开了单位，好像是辞职下海了，我们俩的关系却一直保持着，那时我已经结婚，只是把和白曼秋的关系当成纯粹的肉体关系，她看起来一直单身，两个人生理上互相需要而已。

再后来，白曼秋就劝我下海，辞职到她的公司，一步一步把我培养成公司的高管人员，直到有一天，白曼秋突然决定引退，直接让我做了董事长，公司也改成现在的名字恒远集团，从此白曼秋就隐居幕后，很少再抛头露面。

我当时就感到这是个不一般的女人，也有传言说她是常务副省长白清平的亲戚，那位常务副省长确实也姓白，对于这些传言，白曼秋总是一笑了之。

恒远集团的业务发展迅速，特别是房地产业务，几乎省里的好项目，恒远集团总是能分到一杯羹，我隐约感到似乎有一股神秘的力量在背后支持着恒远集团，但又不知道这股力量是谁。

岳母和妻子都曾经劝我是不是要小心一点，但我已经习惯这种奢侈的生活，难以离开，再加上风韵迷人的白曼秋仍然勾着我的魂，使得我难以脱身。

“干妈，看你气色很好啊！”我看着美妇的俏脸说道。

“还不是你把公司搞得好，干妈我就省心了，才有时间写写字做做画，身体也好啦”白曼秋说着，坐在沙发上，示意我坐过去。

“有日子没见你啦”白曼秋把一双美腿放在我的大腿上，一双明眸盯着我的脸，妩媚地说道。

“这段时间公司的事有点多，没能来看干妈，真是对不起！”我说着，手放在白曼秋漂亮诱人的美腿上面轻轻抚摸着，接近于透明的肉色的水晶丝光长袜包裹着几乎完全暴露在外的双腿，那双裹在透明丝袜下的的腿，雪白圆润而修长，丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直，更突出了腿部的线条，白色的裙摆连丝袜顶端的蕾丝花边儿都不能完全遮住。

白曼秋白色长袍下修长的双腿几乎全都暴露在外，大腿和小腿上的肌肉都是如此的均匀，真是多一分则太肥少一分则太瘦，诱人遐思，勾人魂魄，随着我双手的抚摸，白曼秋反射性的躬起身子，两腿夹紧，娇声呢喃道：“别忘了干妈就好”

“怎么会呢？”我知道下面就是每次和干妈见面的必修课了，我一把搂住白曼秋，嘴唇吻在他温软红润的香唇上，来回磨擦着她的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。

白曼秋显然被我弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘，我不失时机的将舌头伸入她香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动，这时白曼秋春心一荡，欲火沸腾，情不自禁地将细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着我的舌头，就这样我们相互舔舐着，最后如胶似漆地绞合在了一起。

我的舌头在忙着，手也没歇息，手则在肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿和凝脂般雪白的玲珑浮凸的上四下活动，白曼秋的手也下意识地隔着裤子摸着我那早就翘立起来的肉棒，柔声问道“不去卧室吗？”。

“就在这儿吧，干妈”我说着，开始撩开干妈身上的白色长袍，还好，白曼秋穿的只是长筒肉色丝袜不是那种麻烦的连裤丝袜，这样，我的手顺利地扯下她的粉色窄小的内裤。

干妈的身体丰腴艳丽，娴静优雅，浑身洋溢着成熟美妇的丰韵，就好象是熟透的水蜜桃，令人垂涎欲滴，白曼秋显然急不可耐，我站起来，她的小手也快速帮我脱下了裤子，那根狰狞的大肉棒从裤子里一下子弹出，不安分地跳动着。

白曼秋伸出手去，交错握住我的庞然大物，两手前面还露出一大截，她用芊芊玉手握住喔的肉棒慢慢套弄，然后低头慢慢将嘴巴靠近，还顽皮的作势要咬它。

白曼秋先轻轻地吻这我的蘑菇头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那通红发亮的蘑菇头，再用柔软滑腻的舌尖舔着蘑菇头，舌头在我的蘑菇头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，接着张口将两手握住露出的庞然大物含进口中，死命的吞，吞到不能再吞为止。

此刻，我感受到正实实在在地顶着干妈的喉咙深处，她吐出一点，吐一点，吐一点，到最后她将牙齿卡在龙头肉冠，她用舌头将龙头弄湿，让舌头在龙头冠边缘游走，用舌头搓动龙头的周围，用滑腻的舌尖舔弄着尿道口，这时我的尿道口已有粘液了。

白曼秋再把整根庞然大物吞进去，完全含住，接着她的头上上下下，湿润温暖的口腔吞吐套弄我的庞然大物。

我也配合着干妈挺起了腰，只见她柳眉深锁，小嘴的两腮涨得鼓鼓的，两手握住的肉棒还几乎被我顶到喉咙去了，整根已经布满了口水，昂然勃发，令棒身被撑得更加粗长巨大。

白曼秋竭尽全力的张开嘴，也只能含入的一小部分，吞吐之间每次都被顶住喉咙，她不得不用手握住露在外面的大半截棒身，配合着唇舌一起上下套弄。

对这根无数次插入她身体的东西，白曼秋已经熟悉到不能再熟悉了，就连最敏感的区域所在都了如指掌，就算闭着眼睛不看，就算思想已经走神，凭着“潜意识”都能将它侍侯得舒舒服服，她忘情的张着樱唇，在上轻吻慢吸着，同时探出丁香小舌在其马眼上舔了舔，一手握着杵身，五根玉指如弹琴般的在上面按，挑，撩，撸，每一个举动都给我带来潮水般的快感。

我的手抚摸干妈的脸颊，她不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过我的庞然大物。

“啊！好舒服，干妈，你你的樱桃小嘴像般的美妙啊！好舒服！好过瘾”我的庞然大物被干妈品尝着，只觉得一阵柔软湿润热烫包围着自己的龙头部份，酸麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，庞然大物被舐吮套弄得坚硬如铁棒，血脉喷张，青筋暴露、面目狰狞，粗大无比，湿腻腻地吻舐了许久，我被她舐吮得酥麻，心花怒放，暴涨高翘得欲火更炽。

白曼秋也被我舐吮吸咬得，稣麻酸痒传遍了全身四肢百骸，魂飞魄渺，就像江河缺堤一样，不断的往外直流，娇躯颤抖个不停，我把她的都一口一口的舐食下肚，然后往靠坐在长沙发上，一把抱过干妈的娇躯，让她面对面的坐在自己的大腿上，示意她来一个坐交的姿式进行玩乐。

白曼秋靠紧过来，左手勾住我的脖子，右手握着大肉棒对准自己的桃源春洞，慢慢的套坐下去，她微微的一用力，双眉蹙了起来，媚眼上翻，粉脸煞白。

我双手搂紧着干妈那肥厚的大粉臀，往下用力一按，自己的屁股也用力往上一挺，“噗滋”一声，便整个连根套坐到底，紧跟着“哎呀”一声惨叫。

“好胀！好痛呀！”白曼秋嘴上虽叫着胀痛，但是不停的扭着肥臀，上下的套坐摇摆旋磨，大肉棒便在她的桃源春洞中进进出出，我一面玩弄着她那两颗抖动的乳房，一面抬起屁股一挺一挺地迎合。

干妈愈叫愈大声，愈套愈快愈坐愈猛，她此时感觉前身很空虚，急需抓着些什么为倚托，于是双手紧搂着我的脖子，用两颗乳房贴着我的胸膛磨擦，而增加触觉上的享受，骚水则不断流出，增加了润滑的作用，下体交接处“唧唧”之声，谐出了一曲美妙的男欢女爱之交响乐。

我为了使干妈能够多尝一点乐趣，又换了一个姿式，干妈双膝跪在沙发上，上身弯下，将肥白的粉臀抬高，让沟壑幽谷朝后面挤得高隆凸出，我用手握着大肉棒，对准那红艳艳水晶晶的桃源洞口用力的插了进去。

“啊！好美呀”干妈大叫一声，扭动着粉臀来迎合，前后左右的旋转摆动，我的大肉棒每次都撞到她的花心，这是女人最敏感的部位，只撞得她猛喘大气，全身颤抖，舒服得她连眼泪都流出来了，猛吞口水，歇斯底里的大吼大叫：“哎呀！小心肝，你的大肉棒快要插死死我了啊！要泄了”一股滚热的淫液，猛冲着大肉棒而出，流得沙发上都湿了一大片。

我是愈战愈勇、愈攻愈狠，大肉棒就像汽车的活塞一样不停的、快速的，有力的抽插着，干妈已经兴奋舒畅得几乎休克过去，我为了使这位性欲极强，骚媚淫荡床功颇佳的干妈能饱尝那痛快淋漓，至高无上的乐趣，尽量控制自己激动的心情，去配合她的丢精时间，期能使她尽情享受到快感的滋味，于是双手在她那双下垂晃荡不停的奶头上，运用指上功夫，轻揉慢搓，捏弄起来，同时大不停的猛捣。

干妈此时已达沸点，阴壁的肌肉开始猛吸猛吮的夹着我的大肉棒，我也紧搂着她的肥臀，尽量地顶着她的美穴心，用大肉棒去研磨它那软肉。

干妈被我研磨着那美穴心的软肉，全身不停的打着冷颤，那种蚀骨、欲仙欲死、酥麻酸痒的滋味，舒服得她是丢了又丢，泄了又泄，整个人差一点都要昏迷休克过去了，但是口中尚迷迷糊糊的哼道：“哎呀！泄死我了”

在我狂猛的攻势下，干妈的小嘴长得大大的，甚至唾液还顺着嘴角流出，妩媚的美目充满着眼波迷离、盈水欲滴了，显然是我那超乎常人的尺寸弄到了失神的地步。

“喔”随着我一下特别猛烈的撞击，干妈被弄得无法控制自己的面部表情，她双手双脚有如八爪鱼般紧紧的缠在我的肩背处，死命的紧搂着，怎么也不肯松开。

我知道干妈这是到了极点的征兆，再让他以极其猛烈的态势向里面狠狠的戳了数下，终于如愿以偿的迎来了她反应强烈至极的一次，他等待了一下，干妈的身体从中回复，一个翻身，让她坐在自己的肉棒上，而干妈还没有从刚才的迷乱中回过神来，不由自主的上下挺动着。

套弄了几十次，巨大而强烈的快感猛然袭来，干妈四肢发软，再也无力支持身体，娇吟一声，一屁股坐在我的身上，趴在他身体上娇喘，喘过气来，又一摆一摆的扭动雪白浑圆的屁股，感受带来的快感。

我也是咬牙吸气才能忍住干妈的套弄，干妈趴在我身体上之后，我紧紧搂住她，让她的雪白双峰压在自己身上，每当干妈娇躯扭动，就可以感受到两个肉团的摩擦，而我的另外一只手抚摸着干妈那光滑的后背，柔软的粉臀。

干妈把俏脸埋在我的胸口，扭动粉臀摩擦他的身体，而我的大手在她后背和粉臀上的抚摸，也令她感到非常舒服，我笑道：“干妈，怎么样，舒服吗”

干妈身体的快感已经不那么强烈了，神智也已回到了她的身体，她羞涩的把脸蛋埋在我胸口，我把她身体向上一提，便和她面面相对了，只见干妈清秀的脸上一片娇红，闭上眼睛不敢看我，我笑道：“别不好意思嘛快回答，否则，嘿嘿”

“你个小坏蛋，快继续吧”干妈红着脸主动求欢着。

“噗嗤！”我再次耸动屁股，坚硬肿胀的肉棒一肏到底，直达干妈的的蜜穴。

干妈痴痴的看着我的肉根在自己的蜜穴之中抽插，那坚硬迷人的肉根一次次的在她的骚穴中进进出出，眼中闪动着惊骇而又狂热的光芒。

“咵嗤～～咵嗤！”我缓缓的抽插干妈的蜜穴的肉根在美妙的快感刺激下，开始加快速度抽插干妈的熟穴。

湿滑顺畅的蜜穴，轻易的便可一肏到底，每一次都能顺畅的顶入沈涵的子宫口。

我的双手按住干妈的一对肥美的熟乳，将她丰盈的雪白玉腿抱在怀中，肉根对着干妈的蜜穴两浅一深的开始急促的抽插。

随着我的的抽插越来越是凶猛，那坚硬如铁的肉根一次次的在湿滑的熟穴中进进出出，发出“啪啪啪”的撞击声和“咕嗤咕嗤”的淫荡喷水声，干妈爽的全身都在痉挛，空虚寂寞已久的蜜穴，更是活力十足的不断的夹吸着我的肉根，好似要将我的蛋蛋都要一口吸进去一般，不断的夹吸着我的肉根。

干妈的身子更是随着我的抽插，一阵阵的抽搐了起来。久旱的熟穴，在我火热坚挺的肉根的抽刺下，感受到了前所未有的快感。

肉根在干妈风骚妩媚的索取下，我也已经感受到了一阵阵酥麻的快感，浑身毛孔舒张，只感觉自己马上就要缴械。

紧接着，干妈肥美雪白的大屁股开始打桩一般的对着我的肉根开始一阵猛烈的撞击。

“啪啪啪～～～～” 干妈接蹲在了我的身上，双手按住我的胸口，晃动着一对肥美的熟乳，如饥似渴的压着我的胯部一阵猛烈的撞击。

“天呐！～～～天呐！～～～好儿子！～～～我的好儿子！～～～妈妈好爽！～～～肏我！～～妈妈还要！～～～妈妈要高潮了！” 干妈的仰头捂住自己的嘴巴，抽搐着身子猛的一屁股坐在我的的肉根之上。

我猛的瞪大了眼睛，只感觉一阵猛烈快速的夹吸感和温热湿润的液体冲向自己的龟头，一股难以言诉的快感席卷而来，让我再也遏制不住肉根想要喷射的欲望。

“呃呃啊！！——”我紧咬着牙关，痛并舒爽着，一把抓住干妈上下摇晃着的巨乳，而后猛的一挺腰肢，肉根突然一颤，精阀犹如泄闸一般大开，精液犹如洪水般在干妈的子宫内喷薄而出！

火热粘稠的精液“卟卟卟”的在干妈的体内乍泄，干妈终于也在同时达到了巅峰，进入了彻底的高潮。

“啊啊啊啊！！——”干妈发出一阵压抑的浪叫，身子前倾直接将肥美的熟乳压在了我的脸上，雪白丰满的翘臀猛的撅起。

“啊！”干妈忘情的舒畅呻吟了一声，甚至抽搐着彻底瘫软在了我的身上，红扑扑的脸上满是满足的表情，丰唇亲启，将舌头微微吐出，呼哧呼哧的大口喘着粗气。

我和干妈相拥着喘着粗气，房间里弥漫着做爱之后分泌的荷尔蒙与爱液的淫荡气息。

稍微平静一会儿，干妈整理好凌乱的白色长袍，恢复了贵妇人的端庄和高雅，并拿起电话让梅姨送两碗银耳羹到房间。

“国伟，很快就会有新一轮的基建潮，我们发财的机会又要来了，你可要做好准备啊！”干妈喝了一口银耳羹，看着我说道。

“好的，干妈，我一定准备好”我也喝了一口说道。

“还有，上次我说的，你成立个歌舞团，招一些漂亮女孩子跳跳舞，既可以给公司打打广告，也可以让她们做公关，有的时候女孩子还是管用的！”干妈有些暧昧地看着我说。

我明白干妈的心思，她一直想让我搞个歌舞团，其实是想需要的时候用漂亮女孩子引诱那些有权有势的高官显贵。

“干妈，我也正在筹划，准备和东海大学艺术学院合作，她们提供培训和演员，很快就能搞起来”我又喝了一口银耳羹。

“好啦，今天就这样吧，你也回去吧”干妈把碗放在茶几上，每次激情完后她都会让我回家，可能是考虑到我有妻子在家。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 艺术学院教授钱慧珊
────────────────────────────────────────

我开始抓紧筹建歌舞团的事，和东海大学艺术学院合作是必然的，艺术学院的副院长号称东大第一美女、著名的舞蹈家钱慧珊教授，也是岳母旗袍会的积极参与者，就是我要打交道的对象。

我和钱慧珊并不熟悉，这个下午，岳母柳馨月替我打电话约她，让我去舞蹈系的练功房直接找她。

走进练功房，我看见一大群舞蹈系的学生身穿各色的练功服在练习大厅里坐着各种舞蹈动作，其中一位身材高挑、身穿一身泳装式的高开叉白色练功服的美女鹤立鸡群般站在那群学生中间，我一眼认出这就是那天旗袍会上穿着旗袍弹琵琶的钱慧珊。

钱慧珊的双腿没穿丝袜，两条修长白晰的腿裸露着，那双修长的腿，腿上一点赘肉都没有，结实笔挺。

我听说钱慧珊是反对舞蹈系学生在练功时穿长裤或者丝袜，因为那将让她看不到做动作时腿部肌肉线条的变化。

今天的钱慧珊的练功服是白色的，很轻薄，带着点透明，白色紧身练功服，贴身的布料勾勒出她曼妙的身材，胸脯饱满挺拔，腰肢纤细如柳，双腿修长笔直，臀部圆润紧实，像是雕塑家精心雕琢的作品。

可以明显看出钱慧珊没有戴乳罩，可以透过练功服隐约看到美妇教授结实丰满的双乳，美妇教授身体虽然纤瘦，但双乳却很坚挺，丰满高耸，很难想象如此修长的身材里竟然包裹着一个这么浑圆坚挺颤巍巍的白嫩美乳，下身穿着一条白色的深V型T字内裤，很小，从外面仅能见到裤边和系带。

内裤的面料是半透明的薄纱，从正面隔着练功服也能隐隐看到大腿根三角区的一团黑色。

我也听说过钱慧珊练功时一向穿着得很性感，她提倡大家不要穿得太保守，美是不怕暴露的，要勇敢地展示出来，只有身体有缺陷的人才会求助于服装的摭掩，她还对她的学生们说：漂亮女人要征服生活，首先就要征服别人的目光！

再看钱慧珊身边的那些舞蹈系漂亮女孩子，清一色的浅色半透明高开叉练功服，里面清一色的T字裤，一条比一条性感，很多人的都可以看到她们的三角区，好多女生都和钱慧珊一样没戴文胸，青春从那里勃发而起。

钱慧珊的屁股极具女人味，臀肉白嫩紧绷，美臀浑圆上翘，略向后上翘的美臀走起路来随着步子一晃一晃的，左右掀动的臀肉性感诱人，连她自己都能感觉到多少男人会盯着她的屁股看。

“钱教授，我是陈国伟，我妈妈让我来找您”我走到钱慧珊身边说道。

“是柳教授的女婿？”钱慧珊看了我一眼，对着那群女学生说：“大家再练练那个飞旋的动作，我先处理点事”

说完钱慧珊领着我来到练功房靠近墙边的一排椅子边，坐在椅子上，又示意我也坐下，她拿起一瓶矿泉水喝了一口。

“你叫国伟？”钱慧珊看着我说道“说吧，你岳母说你们公司想搞个歌舞团，大概什么想法？看看我怎么支持你？”

我把公司想成立歌舞团的事和美妇教授说着，钱慧珊一边喝水一边认真地听着，我又提出想让她出任歌舞团的团长并帮着招聘演员，排练剧目等。

我一边说着一边看着美妇教授，钱慧珊一头卷发高高盘在头顶，贵气十足！

峨峨云鬓两侧分别垂下一绺飘逸卷曲的青丝至锁骨，长圆的脸型上方，额头天庭饱满，微微渗出了细密的汗珠，漆黑似墨染的欧式大挑眉下一双大窝扣儿眼，长长黑黑的睫毛微微向上翻卷着，深邃善睐的明眸放射出冷艳的光芒。

秀美的鼻梁挺直如峰，小巧的鼻尖轻微上翘，丰厚性感的粉色嘴唇娇艳欲滴，未涂抹任何唇膏，微张的香唇半露出雪白整齐的贝齿，脸颊潮红湿润，伴有丝丝汗珠溢出，耳朵白里透红，耳轮分明，外圈和里圈都十分匀称，像是刻刀雕出来的艺术品，耳垂上戴着两只小巧的白金耳环，倍感美丽大方。

圆润的下颏与玉颈之间没有丝毫多余赘肉，使得整个脸型线条分明，立体而饱满。

既拥有欧美女人奔放性感的五官，又具有中国女人圆润细腻的脸庞，集中外美女的优点于一身，真乃绝世美颜！

不愧是东大第一美女。

我又偷偷看着美妇胯部之下一双笔直、修长、健美、丰腴、结实、肌肉感满满、力量感满满的大长腿，占据了身体比例的一半以上，大腿的肌肉滚圆围度大，双腿紧闭后正好消除缝隙，小腿肚线条隆起，肌肉线条突出顺滑，柔美与力量并存。

大腿与小腿的比例恰到好处，在舞蹈服的紧紧裹挟下，性感诱人的丰美大腿与厚实滚圆的硕臀结合一起让人看了垂涎欲滴欲罢不能。

足穿一双白色芭蕾舞鞋，虽然是平底鞋，174CM的身高显得亭亭玉立风姿卓越，真是艳冠天下的美娇娘。

这美妇女教授太带劲了，我的胯下肉棒一阵发紧，虽然我也不缺女人，但还真没碰到过这么又高贵又性感的美妇人。

听我说了个大概，钱慧珊沉思一会儿：“陈总啊！有几个事要先说清楚，我是不可能去做这个团长的，不过我倒是可以给你们推荐个团长，我有个学生林雅丹挺优秀的，毕业后留校，她一直想离开学校，我觉得她是挺合适的人选”

“那也行！”我爽快地答应着。

“还有，这个事你还要去找一下贾书记，和企业的合作以及接受你们的赞助，都要学校同意呢”。钱慧珊继续说道。

“贾书记那儿我负责，我晚上正好约他吃饭，要么钱老师您晚上赏个脸，也一起参加一下？”我邀请钱慧珊晚上一起和书记吃饭。

“好吧！一起聊聊也好，晚上我把雅丹也带去”钱慧珊说着就起身又走向练功房中间的那群学生们。

晚上的饭局安排在市区恒远公司装修豪华又非常私密的私人会所里，这是个套房，外面吃饭，里面还有个小型的KTV小舞池。

贪财好色的大学党委书记贾国文早就被我用金钱和美女搞定了，一切都会听我的。

我和贾国文正聊着，钱慧珊和另一个身材高挑的漂亮女性从外面进来。

“呦，雅丹老师也来啦？”贾国文显然认识钱慧珊身边的女人。

“这是恒远公司的陈总”钱慧珊向林雅丹介绍着我，林雅丹优雅地微笑着。

四个人围坐在餐桌前开始吃饭，不愧是舞蹈演员出身，两位美女都展现出非常优雅的气质和曼妙的身材。

我特别打量着林雅丹，看起来三十出头，一副轻熟女的气质，穿着一身黑色侧开叉连衣长裙，整个前襟处是一层黑色的薄纱材质，圆润的香肩在黑纱的包裹下有着性感的风情，紧身的连衣裙让她本就完美的身材更加的凹凸有致。

连衣裙的裙摆很长，一直遮挡到了小腿处，但是裙子一侧的开叉竟然一只开到了大腿和臀部的交界处。

随着双腿的走动，开叉的地方让少妇大腿内侧的神秘地带若隐若现。

林雅丹穿了一双黑色的丝袜，但是丝袜不是保守的连裤袜反而是一双长筒袜，黑色的蕾丝袜圈紧紧的裹着肉感大腿。

在蕾丝袜圈的交界处，白色的大腿肌肤和黑色的超薄丝袜共同构成了一种诱人的美景。

这一下让本就引人遐想的大腿内侧更加增添了想要让人一窥究竟的欲望。

旁边的钱慧珊上身穿了一件灰色的职业西服套装，下半身搭配了一条刚到膝盖灰色包臀裙，紧致的包臀裙将美妇教授性感丰腴的臀部曲线衬托的淋漓尽致，胸前两个小碗一样的酥胸骄傲的挺起，胸型可爱又诱人。

两条优美浑圆的玉腿上裹着一条超薄的肉色丝袜，那一双又长又细的美腿交叠在一起，腿部线条匀称，在灯光下下泛着丝滑的光芒，秀气的一双豆蔻小脚上踩着一双黑色的漆皮高跟鞋。。

她的装扮性感诱人，但是脸上仅仅画着淡妆，微卷的长发披散在脑后，光洁白皙的俏脸吹弹可破，一张樱桃小嘴上面涂着淡粉色的唇膏，俏脸上妆容精致，峨眉轻描小嘴朱红，涂着黑色眼线的一双大眼睛充满成熟女人的风情。

钱慧珊这一身都市女性的时尚搭配不仅突出她窈窕修长的火辣身材，更兼具成熟知性的气质，让人赏心悦目。

我边吃饭边向贾国文和钱慧珊介绍着恒远歌舞团未来的发展计划，钱慧珊建议林雅丹来出任歌舞团的团长，一旁的贾国文还故意说：“雅丹老师是我们的教学骨干，我还舍不得放她走呢！”

“好啦！书记，我是一定要离开学校的，你可别拦我”林雅丹嘴一撇说道。

我边说着边不时偷窥着身边的两位美妇，只见钱慧珊披肩的大波浪卷发，更彰显出高贵与妩媚，虽然小西装前襟已经敞开，但是依然将背部紧紧的包裹出若干褶皱，丰腴无骨的美背充满肉感。

紧致短小的西装仅遮掩到腰部，柔若无骨的腰部不粗不细恰到好处，虽然肉肉的却并不显臃肿。

腰部之下，臀部两侧线条突然怒涨，夸张的臀部曲线两端比肩略宽，厚实饱满的臀部将短裙撑出几绺褶皱，短裙的质地很好，弹性十足，即便如此，感觉短裙已经绷紧到最大程度，再也无法多一丝扩张，褶皱之间的臀肉被挤压鼓起成一处肉丘。

又好似充满水的气球，Q弹充盈。

一双白嫩丰腴的肉丝大腿，肉隐肉现，丝滑透明的肉丝更反衬出腿肉的白皙娇嫩，笔直紧闭的双腿之间没有一丝空隙，圆润的小腿结实有力，与丰腴的大腿形成协调一致的比例。

白嫩纤细的小脚，肉感无骨，如同三寸金莲，小巧可爱，黑色高跟鞋轻巧的系于脚裸，尖尖长长的鞋尖竟然可以支撑起这么一副丰满诱人的肉体，也实在是有些令人匪夷所思。

我惊叹于造物主的神奇伟大，世间竟有如此丰饶魅惑的美妇人，岂不叫天下男人竟折腰？

而旁边的小少妇林雅丹让我更加不愿意挪开目光，？

双圆润洁白的美腿从高高的开衩裙里伸出来，半遮半掩显得更加修长性感。

纤细的脚腕上？

根脚链亮晶晶的把玉足衬托得娇小秀丽，我看到此情此景阴茎？

下就跳动起来。

林雅丹那从大腿蔓延到脚踝脚背的黑色丝袜，在灯光的映照下散发出一种迷离的神秘感，让人忍不住想要把这双修长而不失肉感的，包裹在这黑色丝袜下的双腿放在手上把玩。

中国的很多事都是在饭局上谈定的，我边吃饭便把和大学合作成立歌舞团的事敲定了，每年向艺术学院捐款五百万，年薪百万聘请林雅丹担任歌舞团团长，钱慧珊做歌舞团的艺术顾问，每年给五十万顾问费，每年从艺术学院舞蹈系招聘二十名演员，我看到钱慧珊脸上露出满意的微笑，感觉女教授很满意我开出的条件。

吃完晚饭，贾国文来了兴致，提出来唱唱歌庆祝今晚合作的成功，四个人又来到套房外面的小型KTV，前面有个小舞台，放着个麦克风，背景是个巨大的屏幕再放着音乐，柔美的灯光，投在身上，低缓的音乐深入人心，既消磨时光，也容易消食。

四个人面向小舞台，一字排开坐在长沙发上，我坐在最外面，旁边是钱慧珊，但看着贾国文拉着林雅丹坐在沙发的另一头，离我们很远，似乎有意识和我们保持着距离。

我开了一瓶价值不菲的红酒，举起杯：“感谢大家的支持！祝我们合作成功！”

四个人一饮而尽，包房内灯光昏暗，墙壁贴着深红色的丝绒，沙发宽大而柔软，空气中弥漫着一股淡淡的烟草和红酒的气息。

音响里播放着低沉的流行音乐，节奏缓慢而撩人，仿佛为接下来的狂欢铺垫了氛围。

很快贾国文唱起了很俗的黄梅戏夫妻双双把家还，听的我和钱慧珊都觉得难以忍受，钱慧珊还开玩笑地说：“书记啊，你这唱歌要人命啊！”好在没一会儿，贾国文的老婆打电话来查岗，身为'妻管严'的贾国文，意犹未尽地，颇为无奈地只身一人先走了。

我坐在美妇教授钱慧珊身边，闻着她身上发出的淡淡熟女幽香，和她碰着杯，优雅地喝着红酒，也不时打量着她，一米七五的身高，体重却不过五十公斤，年过五十还能保持如此完美的身材比例，像顶级模特般无可挑剔，完全是多年坚持舞蹈练功的结果。

纤细的腰肢，挺拔的双峰，还有那双令人窒息的美腿，修长笔直，白皙得像是用羊脂玉雕琢而成。

她的容颜更是绝色，眉如远山，眼若寒星，鼻梁高挺，唇瓣饱满却常年抿出一抹淡漠的弧度，宛如冰雪雕成的艺术品，美得让人不敢直视。

她的美腿是她身上最引人注目的焦点，剪裁考究的职业包臀裙，裙摆永远恰到好处地停在膝上几厘米，露出小腿的曲线，线条流畅得像是大师笔下的素描。

她的腿上套着一层薄如蝉翼的肉色丝袜，隐隐透出皮肤的光泽，动的时候，腿部的肌肉微微绷紧，优雅中透着一丝性感的张力。

我开始有些意乱情迷，眼睛直勾勾的盯着眼前美艳熟妇，鼻息中更是贪婪地嗅闻着美妇身上散发的熟媚肉香，钱慧珊并没有察觉，依然坐在我身旁，一双美腿交迭在一起，紧致的套裙在曼妙的丝袜大腿上勒出了一圈丝光，两条充满无限诱惑的丝袜美腿相互挤压，原本还不算短的裙摆尚且能够遮住圆润的丝袜大腿。

此时却因为微翘二郎腿的缘故，右腿整个的离开了沙发。

一大截圆润白嫩的美腿从裙摆中露了出来。

在那双修长美腿交叠的腿弯。

纤薄的丝袜被挤压出道道浅浅的褶皱。

这双肉丝裤袜极其高档，织物十分紧密，泛出莹莹肉光，让原本就洁白无瑕的滑嫩腿肉显得更加软弹。

再往丝袜美腿深处看，就被那裙摆遮挡住了。

我此时恨不得用自己的眼睛撕开那碍眼的包臀裙，也产生了颇具令人兴奋的香艳画面，再次忍不住地咽着口中的口水。

好在遮得住上面却没法防住下面。

只见美妇教授那微微翘起的纤长玉足。

在空中轻轻晃动。

大概是那高档丝袜极其滑腻的缘故。

原本还算合脚的细高跟。

因为重力的缘故，竟有些微微脱脚。

露出大半诱人足跟，因为这肉丝裤袜极其纤薄，能够看到脚掌边缘泛着粉嫩肉色。

原本就娇嫩诱人的玉足在这半遮半掩间更是让人想要捧在手里细细品味。

钱慧珊丝毫没有意识到，自己的坐姿让我这个掩饰极好的色中饿鬼大饱眼福，仍保持礼貌的微笑，和我不断交流着未来歌舞团运作的事。

我和钱慧珊边聊边喝着红酒，聊得还挺投机，美妇教授不时地笑起来。

不一会儿，钱慧珊去了洗手间，闲来无事的我邀请了林雅丹跳舞。

我一只手搂着林雅丹的腰部，林雅丹则单臂搭在我的肩头上，这种舞双方本就挨的很近，我的手臂又搂的很紧，导致双方快贴到了一起，而林雅丹的胸部又硕大高耸，双方仅存的一点间距都被丰挺豪乳充实着，乳峰时不时的就会摩擦到我的胸膛，那沉甸甸的乳球质感十足，磨在胸膛上肉感满满，弹性还大，每一次乳球顶到我的胸膛，我都感到身体被轻轻推了一下，可想而知，这乳球的质量与弹性有多大！

我色眯眯地盯着林雅丹低胸连衣裙露出的乳肉，白晃晃的耀人眼目，此刻近距离的观看深邃乳沟，那满满的肉感更是令人血脉偾张，我的裤裆早已坚硬如铁，高高的顶耸着，而我们二人的身高几乎相同，我高挺的帐篷随着舞步的起伏不停触碰着林雅丹的小腹，二人的上半身被她高耸的乳房摩擦着，下半身被我高挺的肉棍儿触顶着，随着舞步的节奏上碰下顶，又控制的异常和谐。

我抱着林雅丹更加欲火焚身，借着酒劲，一只色手竟然直接探入林雅丹的裙底摩挲起来，丝袜的柔顺丝滑和大腿上丰腴柔软的美肉摸的我十分舒服，大手惬意的一抓，揪起一团嫩肉，轻轻揉捏然后顺着顺滑的黑丝径直的向林雅丹的腿根滑动。

“讨厌啦，快放开我”林雅丹嘴里说着，眼睛向我和钱慧珊去的洗手间方向瞟了一眼。

我抱着林雅丹慢慢跳回到沙发一角，突然装作站立不稳，一个趔趄抱着林雅丹就倒在沙发上，我就势就把林雅丹压在身下，手在美少妇的丝滑美腿上继续摸着。

“呜…”林雅丹试图挣扎，我的抚摸让她敏感不已，全身如触电般身子一颤，颤口“嘤咛”一声，大腿亢奋的并拢夹紧，扭动这着纤柔的水蛇腰，润弹丰实的娇躯，被我按在沙发上蹭荡着，她魅惑的双眼，仿佛要将我的魂给勾去。

“嗯哼，咳咳！”此时，钱慧珊正好从洗手间出来，看着沙发上缠绵的我俩，她的装做咳嗽了两下，我俩没想到她这么快就出来了，只好各自脸通红的起身坐好。

“那个，我还有事，国伟，钱老师，你们俩玩吧，我先走了”。

林雅丹被钱慧珊抓到她和我亲热，她不好意思再面对钱慧珊，找了个借口，起身就走了。

钱慧珊坐在沙发上，高翘起两条裹着超薄肉丝的修长美腿，以一个优雅的角度斜并在一起，纤腰笔直，圆润的玉臂轻轻推动着茶几前的红酒杯，细白的手腕处一只藏绿色的翡翠玉镯散发着晶莹剔透的润泽光芒，举止间优雅干练散发着一股雍容的贵妇气质。

我和钱慧珊又喝了几杯酒，看到美妇教授的脸已经绯红，眼神中有一种迷离和渴望，我的双眼又开始情不自禁地偷瞄她交迭在一起的双腿，修长嫩滑的大腿交迭在一起时更显性感，包裹住大腿的肉色丝袜本来就很薄，再又以这样的姿势，就变得更加薄得像蝉翼一般。

大腿上白皙的肌肤和里面淡淡血管的颜色都被我看得一清二楚。

我脑子里忽然浮现出我和她在包间里激烈做爱的情形，又看着近在咫尺美妇教授的性感美腿，只感觉裤子的肉棒胀得很难受，尤其是她两条性感的肉丝美腿交织在一起时中间迷人的线条，让我忍不住想要去舔上一口。

钱慧珊似乎看到我的局促，她盯着我裤裆下的帐篷，嘴角露出一丝微笑，身子慢慢往沙发后背上靠去，手里拿着红酒杯，让我意想不到的是美妇教授竟然轻轻将两腿放在前面的茶几上，透明的肉色丝袜包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称修长，带动着套裙收紧，往往还能清晰地映现那丰满浑圆的臀部曲线。

“唉，练了一下午的舞蹈，脚都疼了”。钱慧珊放下酒杯，脱下高跟鞋，用手轻轻地捏着自己的双脚。

我感到呼吸有些局促，美妇教授坐在沙发上是极美的，因为丝质包臀裙能遮掩住大腿的部份，根本不到两分之一。

短裙下紧紧裹着肉色透明丝袜，配上光线折射的靓丽感觉，把美妇的那双修长傲人的美腿衬托的更是迷人，再加上一双高跟鞋，将美丽的双腿表露无遗。

这是一双舞蹈演员的美足，小巧玲珑，晶莹剔透，便彷佛是白玉雕成的一般，滑嫩而又细腻，动人极了。

而十个脚趾的趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾甲上还沾了一些粉红色的亮片，闪闪动人，像十片娇艳的花瓣，显得非常的性感。

“太美了！”我禁不住赞叹起来。

“你是说我的脚吗？”钱慧珊又呡了一口酒，一双媚眼盯着我问道。

“是啊，钱教授的脚不愧是舞蹈家的脚，像件艺术品”我体内的酒精也开始积聚着，不由地跪在地毯上，呆呆的看着包臀裙下裹着肉色丝袜的修长美腿，顺着灯光，我不由自主的抬起头慢慢地一路顺着这双美丽的脚踝看了上去，那细滑如丝的小腿曲线无法掩饰地柔美，那修长的大腿上被肉色丝袜紧紧包住，我仿佛还看清了丝袜上细密针织的丝袜丝线。

脑子也嗡嗡着响，我现在已经不能思考了。

我唯使劲全身力气咬着牙，使劲夹紧双腿，把翘在那里的小鸡鸡夹住，强压着上去抱着那双美腿抚摸舔弄的冲动。

“想摸摸吗？”钱慧珊勾魂的眼睛盯着我，这已经是赤裸裸地勾引了。

“想，太想了”我知道不能错过机会，双手捧起纤细的脚踝，仔细端详细嫩的丝袜美足。

这丝足纤细秀美，隔着薄薄的肉丝能够看到脚背白皙光滑，触感温热紧致。

葱白的脚趾，白皙脚背绷起根根足筋，透明的丝袜被高高撑开变得更加透明，肌肤纹路依稀可辨。

我用手隔着丝袜轻轻的揉搓着美妇教授的玉足，脚踝很是纤细，握在手掌之中才发现一只手握住绰绰有余。

因此这个位置的丝袜也显得没有那么紧绷，甚至在手指的攥握下挤出一些多余的褶皱，让这是丝袜美腿的手感变得有些粗糙。

隔着丝袜轻轻揉搓的手感，不同于直接接触那些娇嫩的肌肤。丝袜摩挲肌肤时温热而又舒爽的手感，更能挑动我色欲熏心的欲望。

我将鼻子靠近美妇那红润的丝袜足底，深深吸了一口，脸上浮起前所未有的满足。

丝袜上竟然还有香水的味道，一股淡淡的茉莉清香混合着女人丝足特有的足香味让我痴迷不已。

足尖丝袜的触感慢慢的在我的脸上滑动着，很快像是找到目的地一样停在了我的嘴边，我张开大嘴，一口将那小巧的丝袜足尖吞进嘴里。

“唔……”我和美妇教授同时发出舒爽的呜咽，一股比用鼻子闻更加强烈的味道在舌尖炸裂。我毫不客气的用舌头将含在嘴里的足尖来回舔舐。

舌尖依次在五根分明的趾缝一一划过，强壮有力的舌头将那本该紧紧蜷缩的足趾用力嗦直，大力的吮吸甚至将紧贴在足尖的裤袜脚尖吸离脚趾。

肉丝裤袜摩擦舌苔有一种'唦唦'的口感，让我欲罢不能。

“看不出来，国伟，你还是是个恋足狂？看我不告诉你岳母去”钱慧珊一直手拿就被，背靠在沙发上，默默地注视着我的动作，似乎很享受这一切。

含弄了一会，我终于满意的吐出了这秀美的丝袜玉足，开始向圆润的美腿发起进攻。

我俯下身将这双性感的丝袜美腿搭在肩头，一双手紧紧握住纤细的小腿。手在滑腻的丝袜表面摩挲，丝袜美腿实实在在的触感让我灵魂战栗。

我将脸贴住美妇柔嫩的小腿肚，用触觉灵敏的脸皮仔仔细细的感受丝袜的纹路的细腻。

顺着温热的丝袜触感，腿香四溢。

顺着小腿一路往上摩梭，丝袜腿肉的触感越来越软、越来越热。

丰润丝袜大腿内侧饱满的嫩肉软嘟嘟的，我用双手把两条美腿并紧。

那张脸被丰满的美腿紧紧的夹住，两侧脸颊被满满的丝袜美腿裹覆，一丝口水从我的嘴角流出，顺着丝袜纹路缓缓地向腿根流去，在薄如蝉翼的肉色丝袜上打出一道透明的深色。

“真软！真香！……”我沉醉其中，像一只发情的猪哥一样，拼命的将口鼻向丝袜腿根处拱去。那迷人玉胯传来一股淡淡的勾人骚热气息。

我的脸颊更贴着美艳女教授充满弹性的丝袜大腿，闻到上面强烈的熟女气息，以及丝袜的味道，我忍不住要亲吻着丝袜下的嫩肉，同时放在丝袜玉足的手，在她的足跟和脚掌间游离不止。

我痴迷般的对着钱慧珊的大腿亲吻，口水更浸入进薄薄的丝袜里面，让美妇只感觉腿上传来一阵泛着高温的湿热，以及丝袜玉足上不断抚摸的敏感挑逗，让她额头上的香汗越来越多，此时的钱慧珊犹如被放在热锅上的蚂蚁，身子和心理都焦躁不安。

感受着薄薄丝袜下的嫩肉，我的手掌将美妇的裙摆给往上拨了一些，看见那泛着点点光泽的丝袜，一条紧窄性感的粉色小内裤，内裤被紧紧地夹在正中间，大腿和她的私密处形成了一道让人直咽口水的三角带。

美妇阴阜异常的饱满弹性，那超薄的丝袜被撑得纹路有些稀疏，嘴唇滑过裤袜中央，那里的丝袜明显比腿上的其他地方显得粗糙。

在女神蜜穴之处，隔着裤袜与一条粉色蕾丝内裤，我能够感觉到那微微起伏的几道软热山陵，是女神紧紧闭合的阴唇。

“唔……嗯……”娇嫩小穴受到刺激的钱慧珊也不禁发出刺激的呻吟。

我的手指隔着丝袜轻轻抠弄了几下，刮动着紧紧贴在小穴上的柔顺布料，钱慧珊只感觉自己整个人都要疯掉了一般，只是简单几下轻微的抠挖，便已经让美妇快要喘不过气一般，她高耸诱人的胸脯剧烈的开始上下起伏，紧咬着软嫩的嘴唇，十分哀怨的看着我，只见我咧嘴她笑了笑，直至中指弯曲地完全按在她的小穴上，即使有丝袜和内裤的阻挡，但他指尖上刮弄的感受仍旧是那么的切切实实…

“呵嗯～～”钱慧珊的小嘴里竟然发出那令人着迷的轻吟声，她忙不迭的紧咬着牙关，一双杏眼盯着我似怨似嗔，让人见了好是迷人。

我一边轻轻抠挖着丝袜下的嫩穴，一边不停的在她充满弹性的丝袜大腿上来回游走抚摸，原本平整的丝袜也被我弄得褶皱不堪。

我轻轻从美妇教授手里拿走那只酒杯，又把她的包臀裙往上拉了拉，美妇蜷缩在沙发上，丝毫没有注意到她自己那曼妙诱人的下体，现在整个都暴露在空气中。

虽然还有丝袜的包裹，但她极品诱人的臀型在大腿上显现了令人嫉妒而又圆润诱人的轮廓形状。

两条修长绝美的肉丝长腿也一览无余，更要命的是在丝袜的衬托下而产生的朦胧美感，加上里面那条性感诱人的三角蕾丝内裤，让美妇显得更加诱人！

整个熟妇的骚媚体香，也因裙摆的滑落而全然飘散了出来，熟妇的味道加上丝袜的幽香，我恨不得当场就撕破她的丝袜，掰开她修长诱人的长腿将她就地正法。

包房里很安静，放着舒缓的音乐，我双手抬起美妇的双腿，一只手卷起美妇的肉色连裤袜，只脱下一条腿上的丝袜就可以，另外一条腿上挂着肉色连裤袜，显得十分淫靡。

粉色的三角小内裤被我轻易地扯下来，我的眼睛紧盯着美妇的阴部。

美妇是舞蹈演员，多年的练功，不说是个肌肉女，那身材却是极棒的。

即使半屈着身子，小腿上也没什么多余的赘肉，紧致的小腹怎么也无法让人相信她已经是个五十岁的妇人。

大腿的曲线更是玲珑有致，双腿间夹着一块丰腴的嫩肉，比之小腹大腿更显白嫩。

低部自然隆起，形成耻丘，上面芳草茂密，被淫水染湿，紧贴在阴阜上，乌黑柔亮。

顺着耻丘再往下就是一道肉缝，犹如熟透饱裂的花房，蕊边突起一颗红珍珠般的肉芽，便是妇人的阴蒂，美妇的小肉芽勃起，便如男人的阴茎一般。

肉芽底下两瓣蚌肉似的小肉褶，通体酥润，剔透晶莹，呈现鲜亮的粉红色泽，宛如四月盛开的樱花。

与修长的身子相比，钱慧珊的私处可说是异常的窄小，看上去就很精致。

我快速地脱下裤子，掏出早就硬如铁的大肉棒，钱慧珊从沙发上坐起来，双眼迷离地将手伸出来对准我的肉棒一握。

“哦！好爽…”顿时柔软的手心触感让我舒服得鸡巴猛地抖动了几下，女教授涂着猩红指甲油的小手成环状握在了我肉棒正中间，或许是自己的手太小，也或许是我的肉棒太长，小手握住的地方离龟头和阴茎根部还有许多空余的地带。

钱慧珊的手开始慢慢地套弄了起来，娇嫩的手心贴着我的肉棒，让我感觉自己身陷在一团棉花当中，美妇手心上微微渗出了细汗，再加上肉棒在内裤中被捂得有些发汗，在钱慧珊握住自己的肉棒时是那么的滑腻无比！

那张娇嫩的手掌不知道比平时我套弄时舒服多少倍！

我激动得全身都在抖动，随着美妇缓缓上下套弄，我强忍着快感，同时双眼盯着美妇合拢并屈曲在身旁的一双白嫩美腿上看，眼中欣赏着平整白皙的足面上显现的淡淡青筋，和令人性奋十足的性感脚丫，往上接着便是一双比常人修长，而且白滑无比的美腿嫩肉，而阴茎上就享受着美妇娇嫩的手掌，以及她手心里熟女的体温。

钱慧珊的小手裹夹着我粗大的肉棒，肉棒在她脑中始终挥之不去，粗大的棒身在她手里感受得真真切切，上面爆裂的青筋纹路无不在告诉着自己眼前这个男人对自己产生了多么浓厚的兴趣。

钱慧珊套弄的幅度不算大，但却让我感到刺激无比，如同白葱般精致修长的手指，如同章鱼触手一般绕过我的阴茎，有节奏地轻柔上下推动，我感受着握成环状的小手，在肉棒上轻轻摩擦，手掌间浅浅的纹路似有一阵阵电流给我带来酥麻感，从而遍布全身。

“啊～～～啊！爽～～真的好爽！！”我情不自禁地耸动着下身，将自己的肉棒更有幅度性地在美妇的手中抽插，滑嫩嫩的小手不断刺激着肉棒上的神经线，加上两人的汗液润滑，那种感觉更为奇妙。

钱慧珊也觉察到了我自己在主动挺动胯间，她偷偷地用余光去偷看，只看到我双手双脚撑在地上，挺动腰间的姿势是那么的色情淫秽！

再加上脸上一脸地兴奋盯着自己的双腿去看，她心中顿时犹如小鹿乱撞一般，还有那在空中胡乱摇摆甩动的巨大睾丸，更是让她看的触目惊心。

美妇教授的玉手已经无法满足我的欲望了，我将她的包臀裙和西装上衣脱下，又扯下那蓝色的乳罩，此刻美妇只有腿上挂着一条肉色的连裤丝袜，我将美妇的身体翻过身来，托着翘臀往上一提，摆成了一个后入的姿势。

随后我的双手顺着美妇那雪白丝滑的肌肤四处游走，一下握住挺拔丰满的玉乳，一下抓住柔弱无骨的纤腰，一下又揉捏着浑圆修长的美腿。

美妇双手双膝支撑着身体，趴在我身下无力而哀羞的扭动着娇艳诱人的赤裸女体，任由这妙不可言的触感蔓延全身。

我趴在美妇背上，将嘴唇贴在她耳边含住她的耳垂，轻轻的吹着热气。

情欲弥漫的钱慧珊浑身开始颤抖，仰着激荡春潮的俏脸，抬着水波荡漾的杏眼，鼻翼嗡动，小嘴微张，已经完全失控。

她只能摇晃着脑袋羞耻的哀求道：“不要……不要再逗我了……快……快给我……”

我兴奋的往前一顶腰，粗壮的肉棒借助着淫水的润滑，非常顺利的挺进了美妇的蜜穴阴道，即使有着淫水的润滑，美穴的紧致和狭窄还是带给了我的肉棒前进巨大的阻力。

我深吸一口气，挺着肉棒猛地往前一顶。

粗糙的阴茎柱身摩擦着美妇那幽深紧窄的阴道腔壁，带给她触电一般酥麻的痉挛快感。

当肉棒退出一大半的时候，我双手从身后扶住了美妇那雪白浑圆的翘臀，用力往前一顶，将肉棒再次插了进去。

刚刚随着我的肉棒退出而恢复紧致的蜜穴再次被杀了个回马枪的龟头粗暴的分开，生殖器剧烈的摩擦迸发出了激情的火花，强烈的快感让钱慧珊再次仰头发出了一声尖锐的娇吟。

我一下又一下挺腰抽插，插得美妇教授娇喘连连。

每一下都直插到底，用龟头马眼顶住花心宫口，用力亲吻。

每一次被我贯穿花径，美妇都会浑身轻颤，仰头发出一声含羞娇吟。

壮硕龟头分开幽深阴道，粗糙茎身摩擦蜜穴腔壁，邪恶马眼撞击娇嫩花蕊，两人生殖器的摩擦发出噗呲噗呲的水响，身体的碰撞演奏出淫荡的乐章，粗喘和娇吟合奏出繁衍的吟唱，两人共同在欲望之歌的伴奏下，走向疯狂。

钱慧珊在我的后入抽插下，很快就被欲望驱散了不适，开始尽情享受着男欢女爱的极乐欢愉。

她顺从的趴在沙发，双手支撑沙发，双腿弯曲跪在沙发，修长玉腿分开在我身体两侧，向后挺起翘臀，任由我从身后撞击着自己的蜜穴，迎接着我富有节奏感的抽插深入。

我跪在美妇教授身后，抽插的动作越来越快，也越来越深。

粗壮狰狞的肉棒一下又一下分开她的紧致蜜穴，剧烈摩擦着敏感的阴道穴壁，用龟头揉弄顶撞着她娇嫩的花蕊宫口。

马眼处还分泌出一道道前列腺液，涂抹在她的身体深处。

我坚定而深入的抽插，一口气干了三百多个回合，一边抽插，变换着角度攻击着美妇阴道中的G 点，一边用手揉捏着她身体的敏感部位，从手中发出淫邪真气刺激着她的穴位。

很快美妇教授就在我的这汹涌的攻势下浑身颤抖着趴在了沙发上，大声娇喘着交出了自己的阴精。

已经被我操的得浑身乱颤的钱慧珊，此刻在正常的生理反映下前后摆动着臀部配合我的全力抽送。

那有着无数细小皱褶的紧窄的阴道，随着我越来越快的冲刺，淫水正源源不断的从花洞内流出滴在沙发上。

我两颗巨大的睾丸撞击着美妇连体丝袜的臀部，啪啪啪的声响充斥着整个包厢。

“要射了，要射了！啊啊……骚货阿姨……都射给你……啊……”已经操到几乎失去意识的我只剩下人类最初的本能，发狠般的将再那也忍受不住强烈快感刺激的肉棒，死命的插入钱慧珊身体的最深处。

“啊……啊………啊…………啊。”钱慧珊已经被汗水和泪水打湿透的秀发狂乱的甩着，两颗饱满的肉球充满弹性的上下跳动着。

我立刻感觉到随着美妇的反抗动作，她的紧窄的花穴反而更紧紧地吸住了自己的肉棒，那丝奇异快感，先是像股强烈电流般窜入我的脑袋，随即又迅速地沿着我的脊椎骨传遍身体，当那全身酥麻、龟头处奇痒难耐的无边快感，立即像海浪般的淹没我所有的杂念，我仰着脑袋像头野兽般低声嘶吼叫起来“啊……骚货……射了……啊……爽！”一股滚烫的精液直射入美妇教授那幽暗娇嫩的子宫内。

钱慧珊被我这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，阴道深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，。

随着我暴射而出的精液一样如同地壳运动般一样剧烈地喷射出来，那股超级快感的电流在跑遍我的全身之后，终于穿过我的庞然大物，把马眼当成了快感宣泄的出口。

紧窄的幽谷内那娇嫩湿滑的粘液贴着我的鸡巴缓缓的流了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 旗袍会的周末活动：物理系女教授吴月婷
────────────────────────────────────────

岳母的旗袍会自成立后，几个月一直也没有什么活动，身为会长的岳母柳馨月开始抱怨我不给她支持，被岳母逼的没办法，这个周六在我们公司的会所里帮岳母的旗袍会组织了成立后的第一场活动。

周六下午，活动在我们公司市区内一座非常私密的会所内进行，这个会所是园林式的院落，活动的主题是了解旗袍制作的过程，岳母柳馨月专门从上海请来一位资深的老裁缝，他来讲旗袍特别是海派旗袍的制作。

参加的人不算多，大概有十几个人，都是东海大学的老师和教授，作为会长的岳母自然是引人注目的焦点，她脸庞清秀，眉眼温婉，如同是从梦里的江南水乡走出来的一般，不断在身穿各色旗袍的女老师中间穿梭。

那天酒后在包厢里和我做爱的钱慧珊，当然是另一个令人瞩目的美妇人，毕竟号称东大第一美妇，今天钱慧珊把一头乌黑的秀发梳成了颇为古典的高髻样式，插了两枚细长条形的玉簪，好一个古典型的精致美人。

再向下看去，她身着一袭白色的修身旗袍，乳白色的丝绸料上点缀着青花瓷般的纹路，更是衬得她领口处水滴形镂空下的肌肤白嫩如玉。

紧贴娇躯轮廓的旗袍，也将女性曲线的柔美展现得淋漓尽致，饱满的酥胸将丝绸旗袍都撑得变形，纤纤柳腰盈盈一握，生育过的肉胯也在贴身旗袍的勾勒下，透露着隐约含蓄的韵味。

而且美妇手里还手执一枚小圆扇，遮掩住琼鼻樱唇，如水般清澈的双瞳中荡漾着幸福的涟漪。

不过可能是觉得那天在包厢里发生肉体关系，钱慧珊似乎有意无意地躲开我，不敢和我正面接触。

不过在我眼中，身为中文系教授的岳母柳馨月还是我最痴迷的女人，今天岳母一身白素花的苏绣旗袍，衬得她的如玉肌肤更加雪白娇嫩，一头微卷的秀发像波浪般起伏批在肩上，美妇面容娇艳、柳眉如画，妩媚动人的大眼睛、火红饱满的双唇、白皙细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，确实可以称得上是风华妖娆了。

她身材苗条秀美，旗袍衬托下的双臂和双腿更加显得白皙动人，表面上看去，她不过三十多岁，但是她实际年龄绝对是要大很多的，只是她的丰腴成熟之美掩盖了她的真实年龄罢了。

丰腴肥美的臀瓣在旗袍里面包裹的紧绷绷的，更加显的翘挺滚圆，迈步走动之间，超薄的咖啡色丝袜包裹着的两条修长浑圆的美腿从旗袍开叉处裸露出来，大腿上的肌肤十分白皙，在灯光照射下泛起诱人犯罪的肉色，雪白丰满的大腿和丝袜的蕾丝花边也隐约可见，配上白色的高根鞋，显得那么雍容华贵贤淑典雅，而且又那么性感撩人，浑身上下洋溢着成熟美妇的丰韵和迷人风情。

一个小的房间内，前面的讲台上，那位上海来的清瘦的老裁缝给台下十几个身穿各色旗袍的美妇人娓娓讲着旗袍的历史特别是海派旗袍的历史，还不时展示着很多旗袍的图片，我也站在房间的窗外，边扫视着房间内，听着老裁缝的讲座，对旗袍的历史也算了解了一些。

如果说二十年代旗袍的流行才刚刚开始，那么进入三十年代后，旗袍可称得上在中国是盛行一时了。

这时的旗袍造型完美成熟，堪称经典之作，使得以后的旗袍始终难以跳出该种廓形，只能在长短，胖瘦及装饰上略作变化而已。

全世界家喻户晓的旗袍，被称作Chinesedress的旗袍，实际上正是指三十年代的旗袍。

旗袍文化完成于三十年代，三十年代是属于旗袍的黄金时代。

其时，欧美服饰的最新款式仅隔三四个月就会流行到上海来，而全国各地又以上海为楷模，竟相跟随效仿，乐此不疲。

由于旗袍的修长适体正好迎合了南方女性清瘦玲珑的身材特点，所以在上海滩倍受青睐。

而加入西式服装特点的海派旗袍，也就自然很很快从上海风靡于全国各地。

这样，作为海派文化的重要代表，海派旗袍便成为三十年代旗袍的主流，我们所讲的三十年代的旗袍也就是海派旗袍了。

海派旗袍是海派文化的神韵。

当时的上海，是上流社会名媛的乐园，她们的奢华生活和追赶时髦，在中国历史上是空前绝后的。

她们热衷游泳、打高尔夫、学习飞行术、骑马，非常崇尚西式服装的合体与便利，加之三十年代欧美服装流行趋向收腰和女性化，这就注定了旗袍会变得长而紧身和高衩，从而符合三十年代精致玲珑、开放活泼的理想形象。

台上的清瘦老裁缝讲的滔滔不绝，我站在房间外，通过窗户欣赏着室内坐在椅子上十几个身穿旗袍、争奇斗艳的美艳女教授，不禁心猿意马起来，那些剪裁考究、极为修身的旗袍将每个高挑女人的身材都修饰得凹凸有致，性感的身材，和诱人的曲线让我都暗暗吞了吞口水。

旗袍的开衩几乎都到大腿根部的位置，一双双修长的美腿几乎没有任何遮挡，不是赤裸着白皙的大腿闪耀着耀眼的光，就是外面套着肉色、黑色和灰色的各色高级丝袜，仪态万千，性感撩人。

这些女教授从三十岁到五十岁不等，尽情展现着知识熟女的风采，饱满的酥胸和肥硕丰盈的肥臀无处不在散发着成熟女人的魅力，充满美感的腿部线条在各种颜色的薄丝袜包裹下若隐若现，可以看见那雪白娇嫩的肌肤，精致小巧的秀足上穿着一双双颜色各异的性感高跟鞋。

我站在窗边看着这些旗袍美妇人，大肉棒一直坚挺耸立着，浑身的欲火不断地升腾着，让我难以自制。

上海来的裁缝课讲完了，进入了茶歇时间，我看到岳母和一位身材高挑、身穿蓝色旗袍的美妇坐在大厅角落的沙发上，似乎聊的很亲密，那中年美妇脸上充满着不安的表情正在向岳母诉说着什么。

那美妇我看着有些面熟但一下子又想不起来好像在哪见过，我端着一杯咖啡随意地喝着，看到岳母向我招手，似乎是让我过去。

“国伟啊，这是物理系的吴月婷教授，妈妈的好闺蜜”岳母柳馨月示意我坐在沙发上为我介绍着旁边的美妇。

“吴阿姨好！”我想起来眼前的美妇，旗袍会成立的那天也参加了旗袍秀，不过物理系我在大学几乎不接触，也确实不认识。

过去我总认为理工科的女老师比较古板保守，眼前的吴月婷看起来五十岁左右，确实显得很端庄，穿着一套改良复古风格的蓝色海派旗袍，发型也做成了民国时期女人的那种挽起来高发髻的样式，乍看起来就像是一个穿越到现代的民国时期的阔少奶奶，让人有一种恍如隔世的感觉。

“国伟啊”岳母转向我说：“吴阿姨的老公下海做生意，股东之间发生内讧，税务上的什么事被公安盯上了，搞得很麻烦，你在政府里关系多，看能不能帮帮你吴阿姨！”

“月婷，你把事和国伟大概说一下”。岳母又转向吴月婷。

我眼睛直勾勾直勾勾的盯着坐在沙发上的吴月婷，她坐在沙发上，旗袍束缚很紧，使她挺立的丰臀上的曲线显得更加圆滑，形成了一个浑圆的弧型。

从那身端庄素雅的旗袍开叉处，裸露出修长圆润的包裹着肉色透明水晶丝袜的玉腿。

我差一点想将手伸进旗袍的叉口处去探究一下那里面的春光。

吴月婷穿着一双乳白色的高跟鞋，鞋跟足有十公分高，将她的傲人身材衬托得更加苗条修长。

女教授举手投足之间散发出一种高贵不凡的气质，显得是那么端庄优雅，雍容华贵，丰韵迷人。

“国伟啊，你可要帮帮阿姨啊”。

吴月婷一张俏脸转向我，一脸的凝重，美妇一头披落的秀发如最高级的黑缎般柔软光滑，瓜子脸儿轮廊分明，星眸朱唇配上雪白的肌肤，显得格外的妩媚动人，长长的睫毛，精致优雅的下巴，涂着淡淡口红的性感嘴唇，配合着美妇妩媚的俏脸，使得美妇教授身上充满了一种诱人犯罪的气息。

“阿姨，你别着急，先把情况和我说说”我安慰着吴月婷，听她开始讲事情的原委。

吴月婷着急地把她丈夫的事和我说了一遍，听起来就是他丈夫做生意，股东之间产生纠纷，被人告发虚开增值税发票，被公安经侦叫去问话了好几次。

吴月婷讲的很激动，显得很焦虑，身子也经常晃动着，旗袍紧裹着胸脯高高隆起着，随着她的呼吸起伏着。

我的眼睛不由自主地盯着吴月婷旗袍下露出那两条肉色超薄丝袜包裹着的修长美腿，心里觉得这两条极品玉腿怎么都看不厌，那肉色丝袜包裹着浑圆玉柱，显示出那小腿弧度十分完美，盈盈可握的玉足在丝袜包裹中若隐若现，有时候，吴月婷下意识地把玉足从高跟鞋里拿出来，那粉嫩可爱的脚指头整齐的排列着，如同一排洁白的贝壳，就连很多女人都保养不到位的脚后跟也显得白皙娇嫩，性感十足。

顺着那凸起的踝骨往上看去，隐约可以看到在那白皙的肌肤下细密的青色血管，在肉色透明丝袜的包裹下更加诱惑，散发着朦胧旖旎的气息，撩动着男人的心弦，让我心中一阵麻麻痒痒的。

“国伟，这事会不会很严重啊”吴月婷说完焦虑地问道。

“虚开增值税发票确实是犯罪啊！”我故意说的比较严重。

“那怎么办啊！我老公会不会给抓起来啊！”吴月婷越发着急：“国伟，你路子广，可要帮帮我啊”

“国伟，你一定要帮帮吴阿姨啊”。旁边的岳母也对我说。

“阿姨放心，公安局的刘局长，是我老熟人，我先找他打听打听，不过你要把事情说的具体些”。我盯着吴月婷的俏脸说道。

“马上下半场的讲座要开始了”岳母对着吴月婷说道；“你去国伟的房间，把详细情况说一说吧”。

吴月婷跟着我，回倒我的办公室，我让她坐在长沙发上，倒了一杯水递给她，坐在她的身边，一股熟女的清香扑面而来。

吴月婷喝了口水，坐在在沙发上，坐姿相当随意，她身上薄薄的旗袍虽然将身体掩盖了起来，使得她曼妙的身体变得若隐若现了起来，更给这个妩媚多情的美妇增添了几分撩人的风情。

我盯着美妇教授，听她讲着她丈夫的事，心里早就心猿意马起来，透过薄薄的旗袍，我依稀看得到下面的一抹黑色，那肯定是包裹着美妇的两腿之间的小内裤的颜色了。

看到这里，我不由的暗暗的咽了一口口水，嘴角露出了一丝坏坏的笑容。

身子故意凑到她身旁更近，一阵阵淡淡的撩人的气息，冲入到了自己的鼻子里面，那种香气，带着一丝女人身体的幽香，又混合着淡淡的香水的味道。

吴月婷说到着急之处，甚至要哭出来，由于激动，她坚挺浑圆的乳峰被紧身旗袍包裹着，在那里骄傲的挺立着，随着呼吸，饱满的乳峰一起一伏着，每一个起伏之间，那乳峰都会泛起一层乳浪，那个样子，真的是让人销魂。

旗袍穿在美妇教授的身上，特别能够凸显出女人独特的气质和性感的身材。

吴月婷虽然身材略微丰腴，可是将近一米七的身高，自然的平衡了体型。

盘在脑后的秀发，一头青丝披拂在肩头，乌黑又靓丽，映衬出女人的肩膀的平滑柔软。

那旗袍非常贴身，胸前一对饱满的凸起，分外炫目，可见旗袍里这对玉球的规模，是多么的惊人！

我无忌惮的目光盯在这对玉峰上，真恨不得冲进去撕开她的旗袍，狠狠的抓上几把……

“国伟，你在听吗？”吴月婷似乎发现我火辣辣的眼睛一直在盯着她开叉处露出的白嫩的大腿看，有些羞涩，边用手整理一下旗袍的下摆，边问我。

“在听，在听”我被美妇突然一问，才从意乱情迷中清醒过来。

“那我说完了，去听讲座了”。吴月婷起身准备离开，也许她看到我色眯眯的样子有些担心。

我跟着站起来，看到美妇的腰肢，虽然不及少女般细致，却也纤柔适度，比之少女的窈窕，又是另一种成熟的风情。

紧身旗袍的下摆堪堪遮盖住半个大腿，将肥凸挺翘的肉臀，包裹得无比圆滚上翘，仔细看去，甚至能够清晰的看出旗袍内两瓣肉臀的轮廓，还依稀勾勒处一条细致而小巧的内裤的形状，看得我眼珠子都快要凸出来了。

一双依旧紧实的美腿圆润而修长，肉色的透明丝袜，从下往上看，正好隐约可见肉色丝袜无比撩人的蕾丝花边……

“阿姨，别走！”色心大动的我不想再控制自己，一把将她揽入怀中，手快速地伸进旗袍的开叉处，抚摸着吴月婷穿着肉色丝袜的光滑大腿。

“国伟，快放手，我可是你岳母的同事”。

吴月婷被我突然袭击，试图想挣脱，但身子被我紧紧搂着不能脱身，手在美妇的丝滑的大腿内侧快速地抚摸着。

“快放手，嗯嗯”。吴月婷叫着，喘着粗气，被我霸道的动作摸得情欲顿生，浑身酥麻，嘴儿发出低低的娇吟。

“阿姨，你真美！”我说着，准备趁热打铁，大手滑进了她堪堪遮住大腿的旗袍内，手指触碰到那团早已经被挑逗得湿湿滑滑的布料凸起处，有技巧的在那道微微凹陷的缝隙里挑动着，嘴里说道：“阿姨，我控制不住冲动了，阿姨太迷人了”

“别，不行的”。吴月婷似乎有些矛盾，被我熟练的挑逗弄得娇喘吁吁、媚眼如丝，下身饥渴的蜜穴又一次觉得无比的空虚难耐。

我抱着情绪起伏不定的娇媚美妇，一双手也没闲着，几乎将穿着旗袍的娇媚女教授给摸了个遍，弄得吴月婷娇喘吁吁，脑子发懵，我笑着，手底下在美妇胯间的活动更加的频繁起来，弄得她不住的娇颤低低的呻吟，蜜处更是敏感的春水不断……

吴月婷死死的忍耐着身体一阵阵潮水般的快感，心里很快就完完全全的投降了。

我抱着美妇坐在沙发上，兴奋叫着，手指滑进了丝薄的内裤里，摸她那团黏滑温软的娇嫩肉唇，两指悄悄的夹住花生米粒大小的勃起肉蒂，尽情的揉弄起来， 笑道：“阿姨的嫩穴真软乎！”

吴月婷身材性感曼妙，就像是一条迷人的美女蛇，在我的怀里扭动着，用柔软的身子摩擦我的敏感处，男人的身体，其实也是感觉性的，被喘着旗袍的女人摩擦挑逗，快感也不下于女人。

我很是兴奋，抱着吴月婷肉感十足的身体，伸手去在美妇富有弹性的丝袜美腿和屁股上抚摸。

很快就把吴玉婷贴身的黑色蕾丝内裤脱下来，把带着美妇体温的内裤放在鼻尖一闻，发出无比享受的哼哼声。

吴月婷显然被我邪淫的样子逗得春情勃发，也顾不得高贵女教授的端庄，不知羞耻一般伸手帮着我扯掉裤子，一把将我胯间的巨挺粗长无比发着暗红色幽光的肉棒抓住，握在手心激动无比的抚摸着，像是玩着心爱的玩具一样专注。

“噢……阿姨，你捏的我好舒服啊！再多掐几把！”我低低的一哼，吴月婷温柔地摸着我的肉棒，我将美妇的旗袍撩起来，抱住她的挺翘丰臀，激动的道：“好阿姨，我想看看你的小骚穴！”

我兴奋地抱起吴月婷，把她平放在沙发上，大大的分开她的双腿， 只见她的胯间，一片浓密乌黑的毛儿均匀的覆盖在鼓起的阴阜上，下方胯间中部鼓着一团丰满的嫩肉，那就是她迷人的肉穴了。

两片肥美的肉唇中间夹着一条像水蜜桃一般的肉缝儿，肥美的大花瓣四周长着少量的淡黄色的蜜毛，湿润润的， 非常诱人。

见得出她的做爱次数，应该不是很频繁，美穴的使用次数也很有限。

她的大阴唇花瓣仍然呈艳红色，细嫩肥厚，只是小肉唇已有些遮盖不住粉红的肉洞口，可能是刚刚被我的手指充分挑逗过的缘故吧。

我双手捧起吴月婷的迷人肉穴，轻轻揉捏抠弄着道：“真是太美了！阿姨，你的屄真肥、真嫩，能掐出水来！”

吴月婷又是紧张又是兴奋，忘却了羞怯矜持，笑得媚眼如丝： “是嘛，那你掐掐啊？”

我真没想到平日里高雅端庄的物理系女教授，一旦到了床上被撩拨，会变成这种浪荡的样子……

我用双手的食指拉开两片粉色的花瓣，看到了肉缝里面，肉缝泛出鲜红的颜色，里面早已湿透，肉洞口周边粘着许多发白的粘液。

美妇的肉洞有如玫瑰花瓣，小口上有复杂的璧纹，沾上蜜汁，像在喘息。

稍上方，很清楚的看到粉红色小小的尿道口。

再往上是一粒已经肿大的花生米。

想到这是美妇的诱人的屄，现在却可以由得自己随意的采摘，我更是兴奋得不行。

我伸出舌头，在那粒已经肿大的花生米上舔了一下，吴月婷全身一抖，嘴里发出了一声娇浪的低吟。

在我灼灼目光的注视下，美妇更是有羞涩又兴奋又有点紧张，脸颊绯红，嘴里轻声娇声道：“噢，坏蛋，别舔了，小屄都要麻了… …”

我嘿嘿一笑，没有出声，俊朗的脸庞逐渐的靠近美妇的蜜穴，闻到了一种说不出来的味道，大部份是甜美的汗味，并有少许的尿味，混合起来就像酸牛奶的味道，这种味道，深深的刺激着我的性神经，使根已经勃起到了极限。

我先用嘴含住吴月婷那粒已经勃起肿大成紫红色的肉蒂，每舔一下，美妇的全身就颤抖一次，同时嘴里也发出“啊啊”的呻吟声。

我的舌头再向下， 轻轻滑过小小的尿道口，突然感觉到美妇的蜜穴里涌出了一股粘液。

我大感过瘾，连忙把舌头贴在了她的肉缝口，细细的品尝着蜜穴中粘液的味道，舌头也在紧致的蜜道中慢慢地转动，去磨擦蜜道中的粘膜，在里面翻来搅去。

吴月婷此刻在我的挑逗舔舐下，已经是觉得轻飘飘、头昏昏的了，挺起雪白的大屁股，把下身凑近我的嘴儿，方便我舌头更深入穴内。

雪白滑腻的身子轻微的一颤一颤，禁不住娇喘，不住地呻吟道：“啊啊！痒、痒死了，又好爽！国伟、好老公……我、我不行了，你舔得人家的骚穴都要酥了！啊……”

吴月婷拼命地挺起屁股，用两片花瓣和小肉洞上上下下地在我的嘴上蹭着， 不断的溢出新鲜的蜜汁很快使我的嘴巴和鼻尖变湿淋淋了……

吴月婷欲望越来越急，手儿竟是下意识的抓住我粗挺强硬的肉根，往自己 的下身处扯，嘴儿里发出荡人的呻吟：“好弟弟，噢噢，好老公！快……我、不 行了！快点操我吧！快、快点、我要你的大鸡巴操、操我！”

我此刻也是欲火焚身，再也忍耐不住，差点就将嘴里娇嫩无比的蜜穴给生吞下去，闻言连忙抬起身体，身子躬下来，站在曹晓梅身前。

用手扶着有涨得有些发紫的肉根，硕大的圆头在她的阴道口蹭了几下。

我扶住了她的身体。

然后，一挺腰胯，扑哧一声，粗大的肉棒深深地插进聊她的蜜道里。

粗长无比的肉根完全插进女教授的蜜穴深处时，那种舒服的感觉简直无法用语言来形容！

“噢！好、好深！操得好深！好老公，你、你要插、插死我了……”吴月婷只觉得下体突然间变得充实，顿时间快感如潮，身体不受控制的大力 扭动颤抖着，嘴儿不知羞耻的呻吟着，挺起小翘臀迎合着。

使得我只觉得自己的鸡巴好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的，异常的舒服。

忍不住开始大力的挺进多汁蜜穴，发出噗嗤噗嗤的耸动声，肉根一次次的撞 击着娇嫩的花心口……

“啊！国伟、你的鸡巴好粗！好长啊，舒服死了，太爽了！用力啊，用力操我 啊！”

吴月婷一边挺臀迎合着我的耸动，一边使劲的搂住我的脖子，抬起头用她的香唇吻住了我的大嘴，香舌送进他的嘴里，舌头极力的纠缠不休。

她的双腿紧勾着我的腰，丰满的屁股摇摆不定。

这个技巧性的动作，使得我的肉根插的更加的深入了。

我感觉到美妇的蜜穴内中不断紧缩的紧迫感和肉洞深处不断地蠕动，就象一张迷人的小嘴不停地吸吮着圆头，虽然并不是什么极品名器，却也一样的让我无比的舒爽。

很快的，我就觉得肉根在她的穴肉收缩下，全身进入快感的漩涡了，好不舒爽。

此时的还穿着旗袍的美妇教授兴奋无比，两片肥美的蜜唇正紧紧的裹夹着我的粗长之物，一双玉手，不停在我的胸前和背上乱抓，嘴里也不停地呻吟着：“噢！国伟……好老公！嗯喔，操我！用力操我……”

我无比的兴奋， 这种异样的刺激促使我更加快捷的狠插猛干。

很快，就感觉到美妇的全身和屁股一阵抖动，蜜穴深处一夹一夹的咬着自己的巨硕圆头。

忽然间，吴玉婷一声尖叫，一股泡沫似的热潮，直冲向我的龟头……

我仗着自己年轻强悍，精力十足，怎么泄身都不会觉得疲累，反而更是再不愿忍耐快感的侵袭，用力地把肉根往美妇的蜜道深处里狠插，圆头次次都卡进的花心里，发出无比淫靡的响声。

吴月婷整个人上下起伏，美臀与我的腰腹不停撞击、发出淫靡的声响，“哦哦哦……轻…轻点……”美妇娇躯剧颤，性感的红唇不停发出娇媚骚气的呻吟。

三种声音彼此起伏，交融在一起，在房间里响彻不停。

我浑身滚烫，用力浑身的力气，抱着美妇的娇躯猛烈抛送，粗壮的肉棒一一次次抚平美妇穴壁上的湿润褶皱，一次次贯穿美妇狭长的阴道，一次次撞击她湿润敏感的花心。

随着一阵阵难以形容的快感侵袭，我腰际一酸圆头发胀，大吼一声，一股股的热精就此喷发在美妇正强烈悸动收缩的花心深处。

我和吴月婷几乎是同时达到了高潮，两具肉体依然处于狂热纠缠之中。

“啊！被操死了！”

我越干越痛快，并没有刻意忍耐，阵阵的快感不断从下身处涌来，直冲心 底，我知道自己又要射了，双手抓扯着美妇的肥美动人的臀肉，硕大的鸡巴一阵快速猛烈的耸动，嘴里更是无比兴奋而激动大声喊叫着：“噢，阿姨！ 我操你！操死你、操你的嫩屄儿！啊……”

吴月婷早已经达到了极限，全凭意志力在苦苦忍耐，如今见到我已经到了发射的边缘，连忙放开身心，极力地迎合，嘴儿发出无比诱惑的低吟：

“好、好弟弟，人家让、让你操、操我、操我的穴儿！人家的嫩穴儿，一、一辈 子都、都是你一个人的……啊啊！用力操、操我啊！爽死了！”

一种舒服得无法形容的快感从后脊梁直冲大脑，我猛然“嗷”的一声吼叫， 巨硕之物再次迅疾的耸动几下，然后使劲把整根玩意儿都挺进美妇蜜穴的深处， 就此凝定不动。

不多时，一股股的热精疯狂的射进女教授早已经被精华给填满的 幽谷深处……

滚烫的精华猛然激射，全部浇打在美妇的花心壁上，吴月婷猛然一震，浑身直颤，哀哀的尖叫一声，一股更加汹涌的花蜜直接从花心里喷射出来，浇打在我硕大的龟头上，又一次到达了无比快美的巅峰。

由于是在是太过兴奋刺激， 居然就在高潮中晕厥过去……


──────────────────────────────────────────────────
第7章 林雅丹：芭蕾母女花（上）
────────────────────────────────────────

“喔！真美！”尽管是第一天来报道，我的手还是不安分地在林雅丹的咖啡色连裤丝袜上摩挲着，粗糙的掌心刮过尼龙布料，发出轻微的沙沙声。

“讨厌！陈总，人家第一天来报到，你就这样啊！”林雅丹娇声叫着，柔媚的声音与其说是反抗，不如说是诱惑。

我把林雅丹抱到宽大的办公桌上，抓住她的双腿，将它们架到我的肩上，迫使林雅丹的下身完全敞开。

我弯下腰，撩开美少妇的包臀裙，鼻尖凑近，贪婪地嗅着连裤丝袜档处的气味，嘴里发出满足的哼声。

“讨厌！面试的演员都在外面等着呢！”林雅丹提醒着今天是恒远歌舞团面试演员的日子，她的老师、歌舞团的顾问钱慧珊也在排练厅等着呢！

“这味道……好刺激啊！真是让人欲罢不能啊！”我声音低沉而猥琐，狞笑着，低下头，舌头直接舔上少妇最敏感的部位，湿热的感觉让林雅丹身体一颤，淫水不受控制地涌出。

“讨厌！”林雅丹咖啡色连裤丝袜包裹着修长美腿胡乱蹬着。

我的舌头隔着超薄的丝袜和里面的粉色蕾丝内裤，在少妇的阴部上来回舔弄，湿滑的触感穿过薄如蝉翼的尼龙布料，直接刺激着林雅丹早已湿润的阴唇。

看得出林雅丹咬紧嘴唇，试图压抑住喉咙里即将溢出的呻吟，但身体却诚实地背叛了自己，淫水从阴道口缓缓流出，浸湿了丝袜，形成一片深色的湿痕。

“钱老师电话来催了！”林雅丹的手机响了，她看了一眼赶快拿起手机接电话。

“你去哪儿了？面试要开始了，怎么看不到你人影”我都听得见手机里传来钱慧珊生气催促的声音。

“我在陈总办公室，就来了”林雅丹连忙说着，用力挣开她的双腿，从桌子上站起来。

我只好悻悻然地放开林雅丹，陪着她来到面试的排练大厅。大厅里站满了来面试的舞蹈演员，她们大都是东海大学艺术学院的学生。

我看见钱慧珊上身穿着一件米色的真丝衬衫，面料轻柔贴身，领口微敞，露出一截白皙修长的天鹅颈；衬衫下摆利落地掖在一条灰色包臀裙中，裙摆堪堪及膝，侧面开叉若隐若现，每一个细节都在平衡着美妇教授的端庄与性感。

最引人瞩目的，当然还是舞蹈演员出身的钱慧珊那双修长的美腿。

我还是第一次看到女教授没穿丝袜光着美腿的样子，白嫩修长的美腿更加清晰看见美妇的完美的腿型，在排练厅的光线下泛着朦胧的光泽。

钱慧珊的赤裸的美脚踩着一双10cm的裸色漆皮高跟鞋，鞋型优雅，鞋跟纤细如针，完美的足弓线条被高跟鞋衬托得愈发诱人，却又带着一丝高不可攀的距离感。

乌黑的秀发如瀑布般披在脑后，精致的妆容一如既往地完美，眼影恰到好处地勾勒出妈妈的含蓄优雅，红唇轻抿之间，却难掩眼角的一丝倦意。

钱慧珊坐在桌子后面高靠背旋转软椅上，两条玉臂交叉抱在胸前，双腿交叠着跷起了二郎腿，10厘米的白色细高跟鞋凌空轻轻晃动着，看见我和林雅丹走过来，抬起螓首眉尖上挑，摆出一副高傲的姿态。

尽管和我在包厢已经发生过性关系，但大学教授的高傲始终是钱慧珊保持的，在我面前总是保持着一份矜持，也不愿意让别人看出来我们俩似乎有什么关系。

“怎么这么不守时？”钱慧珊看了一眼林雅丹，有些不满地说道。

“对不起，钱教授，刚才陈总问了些问题，耽误了”林雅丹连忙解释着。

“对不起，钱教授，我刚才问了林团长好多问题，把时间耽误了”我连忙为林雅丹解围。

“国伟也一起坐坐，看看我们的面试吧”钱慧珊语气和缓下来，示意我坐下来，又指着桌子上一件白色的舞蹈服对林雅丹说：“雅丹，你换上舞蹈服，一会儿带着这些来面试的女生做些动作，我先看看她们的基本功如何”

我坐在钱慧珊身边的椅子上，不时地斜着眼睛偷窥着这位美妇教授，最让我心跳加速的还是她那一双雪白如玉的丰腴大腿，因未穿丝袜，肉乎乎的大腿上淡淡的汗毛清晰可见，蜿蜒曲折的筋脉宛如一条流淌的淡青色小溪，半透明的娇嫩腿肉下若隐若现，更显示出玉腿的水嫩多汁，与上半截丰腴大腿不同的是，小腿肚的线条健美有型。

因她常年跳舞的缘故，小腿上隆起的肌肉维度较大，充满了力量感，小腿下的裸足细腻光滑，厚实多肉的玉足没有丝毫的纤弱感，十个染了红色指甲油的小脚豆，却是圆鼓鼓的煞是乖巧可爱，整条大腿看上去健美有型、白腻光滑、水嫩多汁、肉感十足，令任何男人见了这种奶酪似的骚熟浪腿，都会禁不住诱惑而偷偷的多瞄上几眼。

“别瞎想啊！正在面试呢”钱慧珊看着我的色眯眯的眼睛盯着她的大腿看，连忙把双腿加紧，还警告了我一下。

林雅丹拿着桌子上一套白色吊带芭蕾短裙和白色三角内裤，去更衣室换衣服，出来时，我的眼又直了——吊带裙轻薄透明，胸前半露的白嫩胸脯若隐若现，乳沟深邃诱人，裙摆只到大腿根，洁白的大腿被白色丝袜包裹着，如玉柱般纤细修长，三角内裤隐约透出皮肤的颜色，整个人像个误入凡间的精灵。

“大家听着，面试开始了，都跟着雅丹老师做动作，要专心”钱慧珊对着台前几十个身穿白色舞蹈短裙、白色连体丝袜的舞蹈演员们喊道。

这些学舞蹈的女孩子看起来体态都是很美的，腰板很直，气质很优雅，每个人身上都贴着一张号码，好让钱慧珊打分。

“大家跟着我先热热身”林雅丹说着，在垫子上跳跃了几下，裙摆飞扬，旋转时露出大腿内侧的柔嫩肌肤，我看得目不转睛，。

林雅丹落地后，干脆在垫子上做了个一字马，双腿平展，裙子掀起，露出三角内裤下的白嫩腿根。

她又换成竖叉姿势，腿间紧绷，我目不转睛从各个角度盯着林雅丹和她身后那几十名来面试的演员，我注意到林雅丹那诱人的腿间，几根黑毛从内裤边缘钻了出来，与她白皙的腿间形成鲜明对比，像雪地上的墨点，撩人心弦。

接下来，林雅丹按照事先和钱慧珊商定的面试动作，依次坐着各种舞蹈的动作，我坐在也看不懂，只觉得眼前美女如云，美腿飞扬，看得我如痴如醉。

灯光洒在宽敞的排练厅里，垫子映着淡淡的光影，四周都是落地的大镜子。

林雅丹领着做了很多动作，她不时轻轻调整着足尖鞋的缎带，动作细腻而专注，胸前的曲线在柔软的布料下若隐若现，既饱满又优雅，带着一种天然的诱人魅力。

她的每一个动作都轻盈如风，可那份挺拔与柔美的结合，却总让人忍不住多看几眼。

我又看到林雅丹站在横杆前，开始做缓慢的下蹲动作，她的背脊挺得笔直，纤细的腰身随着动作微微弯曲，仿佛一株迎风摇曳的柳枝。

阳光从窗缝里漏进来，勾勒出她修长的腿部线条，肌肉在柔和的光线下若隐若现，既有力又优雅。

就这样，林雅丹领着几十个面试的演员做了无数的舞蹈动作，最后她也来到桌子前坐下，钱慧珊递给她一张名单，估计接下来让林雅丹也帮着打分。

“大家注意，最后一个项目，跳一下天鹅湖基本的动作，你们应该都练过，跟着音乐跳就可以”林雅丹对着场地中央喊道。

随着经典的天鹅湖的音乐响起，几十个穿着白色羽毛短裙的年轻女演员，都轻盈地踮着足尖，手臂交错，步伐一致，舞姿优雅，如一群嬉戏的小天鹅。

看到女孩子们踮起足尖，手臂优雅上扬，裙摆微微晃动，露出白嫩的小腿。

女孩子们转了个圈，裙子飞扬，并肩起舞，舞姿轻盈协调，宛如一幅流动的画卷。

这些漂亮女孩子穿着白色羽毛短裙，曼妙的身体一如既往，白嫩肌肤如瓷，胸脯饱满，腰肢纤细，双腿修长匀称，裙摆飞扬时露出白皙大腿根，性感又优雅。

我不禁看得入迷，瞥了一眼坐在旁边的林雅丹，她穿着一件白色天鹅短裙，裙摆轻薄到大腿中部，露出纤细匀称的双腿，搭配白色紧身上衣，勾勒出挺翘的胸脯和纤细的腰肢。

她1.65米的身高娇小却充满活力，皮肤白皙如雪，脸上挂着明艳的笑容，白色短裙下的白嫩大腿在灯光下闪耀，胸脯随着呼吸起伏，也宛如一个天鹅公主。

一个多小时的面试结束了，那孩子们都纷纷离开排练大厅，钱慧珊和林雅丹又交流了一会儿，把一份名单递给林雅丹：“我下午学校还有个会，要先回去了，你再看看这些评分，没什么的话就安排下一轮面试吧！”

钱慧珊和我打了招呼，匆匆地离开排练大厅回学校去了。

“我去换换衣服”林雅丹收拾一下桌子上的资料，往更衣室走去，此刻诺大的排练厅除了一个保洁阿姨，就只剩下我和林雅丹两个人了。

我胯下硕大的肉棒早也憋得难受，尾随着林雅丹来到更衣室，从里面把门反锁上。

“你怎么进来了？快出去，别人要看到了，那就不好了”。林雅丹坐在一条长沙发上，正准备换衣服，看到我进来，有些惊慌地说道。

“这是我的地盘，不会有人的，再说咱俩上午的好事，被钱老师搅黄了，现在要继续”。

我说着先抓起林雅丹的一只脚，脱下白色舞蹈鞋，将少妇的白色丝袜脚掌贴在我的脸上，深深地吸了一口，像是嗅着什么稀世珍宝。

“这丝袜的味道，混合着你的脚汗和淫水的骚味，真是让人上瘾！”我伸出舌头，舔舐美少妇的脚趾，湿热的舌头隔着丝袜在脚趾缝间滑动，带来一阵酥痒的快感。

林雅丹的身体再次颤抖，淫水从下体涌出，湿透了沙发上的坐垫。

我将林雅丹的双脚并拢，夹住我自己那根粗大的阳具，开始上下撸动。

丝袜的尼龙布料与我的肉棒摩擦，发出轻微的“沙沙”声，我的龟头在林雅丹的脚心滑动，留下一道黏滑的痕迹。

“雅丹团长，你的足交技术也不错啊！”我喘着粗气，眼中满是淫欲。

林雅丹开始呻吟起来，我看到一撮黑毛从她的白色内裤中漏出来，我笑了笑，手指轻轻伸过去，帮她把黑毛塞回内裤，指尖却顺势在她腿间滑了一下。

我松开少妇的双脚，猛地扑上来，将林雅丹压在沙发上，白色丝袜很快被我粗暴地撕开一个大口子，我的阳具毫不留情地顶了进去，一切都那么顺畅。

湿滑的阴道毫无抵抗地接纳了我，林雅丹发出一声长长的呻吟，身体在强烈的快感中颤抖。

“啊……太……太深了……”林雅丹语无伦次地呻吟着，双腿本能地缠上我的腰，丝袜摩擦着他的皮肤，发出淫靡的声音。

“我的可爱小天鹅，深？这才哪到哪！”我狞笑着，腰部猛烈地挺动，每一下都直捣少妇的子宫颈，发出“啪啪”的肉体撞击声。

林雅丹的阴道被我粗大的阳具撑开，淫水被挤出，顺着臀部流到沙发上，形成一滩湿痕。

我的双手揉捏着少妇的乳房，指甲掐弄着她的乳头，带来一阵阵疼痛与快感的交织。

少妇的阴道紧紧裹住我的阳具，每一次抽插都带来无法抗拒的快感，林雅丹的呻吟越来越高亢，双手抓紧我的肩膀，指甲几乎要掐进我的肉里。

我低吼一声，加快了抽插的速度，阳具在柔软的阴道内剧烈跳动着。

林雅丹曼妙的娇躯随着我的动作跌宕起伏，丝袜拇趾在尼龙下透出浅浅的淡粉色，丝袜包裹的美腿挂在我的肩头，湿透的蕾丝内裤歪斜着卡在腿根，随着撞击在沙发上摩擦出细碎水声。

“啊……嗯……大鸡巴好深……”林雅丹的呻吟打着颤从唇瓣间泄出，音调比从前高了几分，却又害怕有人听见，压抑着不敢放开，眼尾悬浮的潮红漫过耳际，与精致妆容融为一体。

快感的极致冲击中，林雅丹精致的俏颜此刻已被情欲的绯红雾气彻底笼罩，眼神迷离地望着更衣室的天花板，精心描绘的眉梢痛苦又愉悦地蹙起，端庄人妻的面具终于碎裂成崩坏的流霞，白色芭蕾短裙布料在腰际揉皱成一片浮岚，白色超薄丝袜垂挂膝弯褶皱处，像融化的奶油堆叠在凝脂上，湿润的蜜穴正随着肉棒的抽插翕张出粉润的媚态，花径深处的阴道也殷勤地吞吐着硬物，骚浪的发出一片细腻的咕啾声。

“啧啧……这浑身的骚肉……”我的声音带着毫不掩饰的淫邪，滚烫的鼻息喷在林雅丹后颈蒸出细汗，肥厚手掌沿着少妇雪白的背脊游走，指尖划过蝴蝶骨优美的线条，又顺着腰线向下，最终停留在高高撅起的蜜桃臀上，指腹陷进丝袜包裹的臀肉时，饱满的蜜桃臀竟泛起涟漪般的弹跳。

我故意用掌根滑过臀缝间的菊穴，感受着舞裙白纱下肌肤惊起的战栗。

更衣室里的落地大镜子照着正在激战的我们，透肉白丝袜裆部裂口处，尼龙纤维正随着撞击频率渗出晶亮的黏液，将丝线浸染成半透明的网。

“骚货！接好我的精液！”我的睾丸拍打少妇臀肉的脆响中，我发着抖将第一股浓精喷射进宫腔。

林雅丹失神地望着镜中自己痉挛的媚态！

眼白溃散，香舌不自觉的探出流淌着涎水，耳道里像灌满了蜂鸣，“咿咿咿……接……接住了……全都……射进骚屄里……要……要把雅丹……肏成只会吞精的肉便器了…”骚浪呻吟伴随着娇躯无节奏的震颤，丝袜裆部裂口猝然破闸而出一大股粘液，将我们交合处染得水光淋漓，林雅丹感到一阵强烈的收缩，尖叫着，身体剧烈颤抖，淫水与我的精液混合，浸湿了少妇的白色舞蹈丝袜。

我满足地抽出阳具，一股有些透明的白色液体从少妇的阴道口缓缓流出，滴落在丝袜上，形成一幅淫靡的画面。

我喘着粗气，从少妇身上爬起，脸上挂着满足的狞笑，我拍了拍林雅丹的脸颊，淫笑道：“雅丹团长，今天的表现不错，很爽”林雅丹无力地躺在沙发上，感受着下体的湿热与丝袜的黏腻，心中充满了羞耻与满足的复杂情绪。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 林雅丹：芭蕾母女花（中）
────────────────────────────────────────

再过两个月就是恒远集团成立十周年的庆典，我不断地催促林雅丹尽快把歌舞团成立起来并加快排练出节目，好在庆典上演出。

林雅丹就从一百多个面试者中确定了首期二十名歌舞团演员，歌舞团就正式组建起来，再顾问钱慧珊的指导下开始加紧在排练厅排练节目。

我也很关心歌舞团，经常到排练大厅看她们的排练，那些豆蔻年华的妙龄少女和我平日喜欢的熟女少妇有很大不同，个个青春靓丽，活波可爱，身材迷人，虽没有熟女的丰韵，却个个像鲜嫩的桃子，让人忍不住咬上一口。

不过我也不着急，这些漂亮的舞蹈演员以后都不会逃过我的魔掌，歌舞团这些演员就都是我的后宫摸我会慢慢采撷享用。

这天快下班的时候，我再次来到排练大厅看她们的排练，宽敞的排练厅内，柔和的灯光为整个空间镀上温暖的金黄，映照着二十位身着紧身舞服的女演员们，她们正在压腿杆上认真练习。

空气中漂浮着枫松地板散发的清新木质香，混合着演员们身上汗水的淡淡气息。

穿着一身蓝色紧身舞蹈服的林雅丹，招呼后面的演员们和她一起热身，林雅丹的肘关节撑在垫子上双手托腮，略微歪头望着地面，小腿翘起与大腿形成一百二度角，两脚，脚腕互相交叉已在一起，在舞蹈服的包裹下，林雅丹的整个玉体都显得格外曼妙，线条异常优美，那浑圆有肉的玉腿，配上宽大隆起的肉臀，简直就是人间第一等杀器，因为双手托腮，所以上半身微微抬起来了一点，但是因为是趴着的缘故，少妇的美乳自然下坠，在紧身服包裹下，半圆形的曲线十分完美，同时也让她的胸看上去大了好几个等级。

我欣赏着林雅丹和那些女舞蹈演员们曼妙的舞姿，慢慢向门口走去准备离开排练大厅，忽然发现一位身材高挑、身穿白色超短舞蹈服的女人站在压腿杆边，女人看起来有四十多岁了，显得淡静从容，舞蹈服的上身也是白色的半体服，下身纤长的美腿则被白色丝袜包裹，此时那妇人正扶着墙壁边的压腿杆，她左手五指轻按在杆上，整个上身向前挺起，但头颈保持着笔直的姿态，眼睛正视着前方，美臀微翘，右腿靠着踮起的脚尖笔直的挺立在地板上，左腿大腿牢牢贴紧在右腿上，小腿却又灵动的抬起，脚尖刚好触及平放着的右手上。

美妇人的这个姿势完美的凸显她尤物般的身材，美妇胸前几乎快要绷出的36C的双乳以及下身紧致又富有弹性的蜜桃臀所带来的视觉效应，让我竟然产生了一股奇妙的刺激感，甚至感觉到自己的裆部已经开始微微鼓起。

这个女人是谁？

以前好像也没有见过，歌舞团除了林雅丹，还招了两个编导，不过她们我都认识，眼前的这个美妇人我还是从没见过。

我紧盯着美妇，紧身的舞蹈服完美地贴合着她凹凸有致的身体曲线，将她美妇的魅力展现得淋漓尽致，白色的面料衬托得她的肌肤更加白皙细腻，仿佛上好的丝绸一般光滑，而白色网纱则巧妙地拼接在腰间和手臂处，若隐若现地露出她白皙的肌肤，增添了一丝神秘和性感。

此时，美妇的一双穿着白色裤袜的美腿正笔直地压在压腿杆上，那双腿修长而笔直，从饱满紧致的大腿根部一直延伸到纤细的脚踝，白色的连裤袜紧紧地包裹着她的双腿，将她腿部的每一寸线条都清晰地勾勒出来，特别是她紧绷的小腿肌肉，流畅的线条充满了魅惑感，让人忍不住想要触摸。

我的目光落在美妇紧绷的蜜臀和修长的双腿时，眼神中闪过一丝炽热和贪婪，就像饥饿的野兽看到了美味的猎物一般，充满了侵略性，此时美妇双手扶着压腿杆，背部挺得笔直，随着她的动作，舞蹈服的网纱轻轻飘动，形成一道优美的弧线，紧身的舞蹈服将她饱满的胸部紧紧包裹，勒出一个诱人的弧度，随着她呼吸的节奏，胸前那两团柔软也微微颤动，充满了迷人的韵味，她的腰肢纤细，与丰盈饱满的蜜臀形成鲜明的对比，那浑圆挺翘的臀部在紧身舞蹈服的包裹下，也显得更加性感诱人。

“陈总，又来看我们排练了？”

我忘情盯着美妇，连林雅丹已经走到我身边都没反应过来。

“喔，我不放心，特地过来看看”

我连忙将眼光从那美妇身上移开，又随口问道“林团长，咱们又招新老师了？”

“没有啊，就上次招了两个编导，你知道的啊”

林雅丹忽闪着大眼睛说。

“那，那个人是谁啊！好像没见过”

我用手指了指站在压腿杆前做练习的美妇人问道。

“喔，她啊！”

林雅丹看了一眼美妇，笑着说“那是我妈妈，这几天刚从老家过来，在家没事儿到我们这练练功”

“你妈妈？”

我再一次盯着不远处的美妇看了一眼“你妈妈是舞蹈演员？”

“我妈妈可不是什么专业演员，她是省艺校舞蹈班毕业的，后来分到我们老家的文化局工作，舞蹈只是她的爱好”

“可我看她身手不凡啊，这个年龄身子还这么柔软，做出这样的动作，不容易啊！”

我又盯着林雅丹的妈妈看了一眼，看到她正在做跳起、踢腿的动作，高高的玉足，向后甩起，双手按着压腿杆身子前倾，每一次甩动的时候，美妇的足尖都能弯到自己头顶上方，丰腴的臀瓣都在白色舞蹈裤下显出更加诱人的丰圆，充满弹性的弧线，她连续做了几次，紧接着美妇一个弯腰触地——绷直了双腿，双手按在垫子上——

再又抱紧足踝，整个身子都和双腿贴在一起，因为这种姿势，饱满的香臀都显得愈发圆润，就像两个完整的半球一样，露出在我的眼前。

美妇又坐到地上，双腿分开，完成了一个漂亮的一字马，修长的美腿，分在身子两端，就连膝盖窝处都和垫子挨在一起，没有一丝缝隙。

她抱着一边的足尖，再次压了压自己的身子，整个上身、小脸，都贴在自己的腿上，抱着足尖，翘挺的香臀在另一边的大腿根部秀着完美的球形，把舞蹈裤的面料撑得鼓鼓。

然后，又坐起身来，转身，伸出双臂，抱住另一只脚，俯身压下。

“陈总，你是外行，这些动作都是我们舞蹈的基本功。我妈妈这么多年倒是一直坚持练功，快五十岁了，还能做的出来，也算不容易，我希望我到她这个年龄也还能做出来”

林雅丹边说着，就对着不远处的美妇叫了一声：“妈，练完了嘛？”

那美妇看见女儿叫她，就从垫子子起来，迈着优雅的步子走到我和林雅丹身边来。

“妈，我给你介绍一下，这是我老板陈总”

林雅丹连忙为我们做介绍“陈总，这是我妈妈夏芸，到我这儿住一阵子”

“哎呀，你就是雅丹的老板陈总啊，这么年轻，我还以为是个老头子呢”

夏芸一看就是性格开朗的女人，头发一丝不苟地盘在脑后，显的端庄。

脸上化着淡淡的妆容，淡粉唇彩，细眉轻描，依然能看出岁月的痕迹，眼角的细纹如同精致的雕刻，为她增添了一份沉静的韵味。

她的身材保持得非常好，1米67，D罩杯胸部被紧身的舞蹈服包裹得恰到好处，既不张扬，也不失看点，臀部曲线优雅，举手投足间散发着成熟女性特有的魅力。

“阿姨过奖了，阿姨你也是这么年轻啊！”

我不失时机地恭维着她：“雅丹不说的话，我还以为你是她姐姐呢！”

“陈总，你嘴真会说！我妈应该高兴了”

林雅丹娇嗔地看了我一眼，我看到母女俩脸上都堆着笑。

和母女俩寒暄了一会儿，我强忍着冲动，先和她们俩告别，林雅丹挽着母亲的手臂两个人往排练大厅外走去。

我从后面看着母女俩两双性感的美腿优雅迈动着，白色的芭蕾舞鞋飞扬着，葫芦型隆起的两胯左右扭动，带动着侧面的巨乳也跟着起伏荡漾，诱人的姿势看起来极其性感，就像在T台走秀一般，浑身散发着一种魅惑人心的熟女诱惑。

我回到办公室，脑海中不断浮现出夏芸那魔鬼般被紧身舞蹈服包裹着的曼妙肉体，虽然是来自小地方的熟女，但容貌和身材都不输给钱慧珊这种省里面的舞蹈家啊！

再说，已经尝过她女儿林雅丹的滋味，越发向往母亲这具淫熟的肉体。

下班了，我在胡思乱想中开车从车库出来，在刚出车库的拐弯处的马路上，却看到夏芸站在路边，好像在打出租车，林雅丹没陪她回家？

高挑丰满的夏芸，身上穿着一件米色刚到膝盖的短风衣，宽大的衣服纽扣却被系得严严实实的，完全遮掩住了熟女的整个上半身乃至于到臀部以下的两三厘米处。

可即使这样，那对饱满的酥胸和高耸挺翘的肉臀依然把这件米色风衣撑得鼓鼓胀胀，勾勒出完美圆润、凹凸有致的迷人曲线。

可能是她着急回家，只是脱下了刚才在排练厅穿着的白色超短舞蹈裙，那双修长肉感的美腿还裹着那一层白色舞蹈丝袜，隐约看见丝袜的顶端还带着蕾丝花边，显然是一双白色蕾丝长筒过膝袜，丝袜的蕾丝边和大衣的下摆之间还露出一小截白嫩丰腴的大腿肌肤，如同绸缎一般丝滑，十分勾人眼球。

两只白丝美脚蹬着一双粉白色的芭蕾舞蹈鞋，只露出了白丝包裹的脚背。

“夏阿姨，在等出租啊啊？雅丹怎么没和你一起回家”

我把车在美妇身边停下来，摇下车窗问道。

“喔，陈总啊！”

夏芸看到我还有些意外：“雅丹去学校了，说钱老师约她谈节目的事儿，我就一个人先回家了！”

“现在是晚高峰，的士不好打，我带你一程吧”

我主动邀请美妇上车。

“这……”

美妇略显迟疑，有些犹豫：“这不好吧，哪能做你的车呢，我再等等吧”

“不客气，顺路，很方便的，上来吧”

我打开车门继续邀请着美妇上车。

“那好吧！麻烦你了”

夏芸拉开车门坐到我身边的位子上，把安全带系好。

一股熟女身上的清香窜入我的鼻子里，我边开着车，边和美妇随意聊着，眼睛不由自主地斜着偷窥着身边的美妇，美妇外面的米色风衣有点短，坐下来以后，风衣被撩起来，白色丝袜包裹的大腿在昏暗的灯下泛着诱人的光泽，她那浑圆挺翘的臀部轻轻压在座椅上，随着身子的晃动，臀肉被裙子紧紧包裹，勾勒出令人血脉喷张的下流曲线。

白色的丝袜包裹着圆润的脚后跟，已经无限接近于原本雪白的肤色。

丝袜的透明度顺着小腿的曲线逐渐递减，颜色的渐变让那对白丝玉足显得格外诱惑，看起来朦胧唯美，若隐若现。

顺着小腿的曲线而上，折叠的大腿更显丰腴，将丝袜撑的鼓涨涨的，几道密集的褶皱点缀在美妇的腿弯处，让美妇的美腿更添了几分丰腴的肉感。

当然我不会只把美妇送回家，聊了一会儿，拉近了双方的距离后，在我的盛情邀请下，我和夏芸先去了一间高档餐厅共进晚餐，两个人还喝了一些红酒，也许是女儿的老板请她吃饭，看得出美妇很是开心。

在餐厅吃饭的时候，夏芸依然穿着那件米色风衣，我本来说吃饭的时候，可以脱掉风衣，她尴尬地掀开风衣说：“我这里面可穿了舞蹈服，脱下风衣，在这样的高档餐厅里，别人还不把我当怪物啊！”

我也笑了笑表示赞同，吃饭间美熟女的一颦一笑都是那般美艳动人，那绝色的俏脸，微微吊起的眼角媚态丛生宛如狐妖一般，满头青丝倾泻而下将两侧脸颊遮住，高挺的鼻梁投下淡薄的阴影，一对艳红饱满的嘴唇闪烁着点点光泽。

每个小小的动作都能带动胸前被紧身舞蹈服裹着的肥美大奶连连晃动，荡出一圈圈耀眼的乳浪。

晚餐的美味根本提不起我的胃口，眼前的美熟妇才是秀色可餐的美味，吃饭间我不停地欣赏着夏芸完美的面容，闻着扑面而来的熟女体香，近乎本能地胯下早就顶起了一个又高又硬的帐篷。

我弯下腰去捡不小心掉在地上的筷子，直接面对着美妇的那双练了几十年舞蹈的美腿，只见美妇的小腿纤细修长，到了大腿处却丰满多肉，毕竟不是青春少女，大腿略显丰腴，但丝毫不难看，反而多一分则肥少一分则瘦，整条美腿比例均匀，充满了勾人心魄的唯美肉感。

白色的透明丝袜性感撩人，犹如第二层嫩滑的肌肤附着在夏芸的美腿上，细腻丝滑的光泽隐隐闪烁，如一只无形的小手撩拨着我的心弦。

随着美妇的身子在动，我的嘴巴不禁张了起来，那超短的米色风衣随着身子的一动越拉越高，美妇浑圆的肉臀便暴露出来。

两瓣丰满的臀肉肥美厚实，如一个巨大的白色蜜桃显得鲜嫩多汁。

我睁大眼睛，美妇白色连裤丝袜里面竟然没穿内裤，在超薄的白色丝袜映衬下，黑乎乎的阴部越发清晰，似乎能看到几根零乱的阴毛从薄薄的丝袜下调皮地探出头来，让我呼吸急促起来。

整个看去，美妇的大屁股在身子的压迫下，光溜溜的毫无遮掩，犹如注满水的气球将白色丝袜撑成了薄薄的一层，极致的肉感迎面扑来，仿佛下一秒就要撑破丝袜，裂衣而出！

夏芸的白丝大屁股太性感了！

看着眼前迷人的裙下美色，我的心中阵阵发热，鸡巴在裤裆里一下就笔直的翘了起来。

白色丝袜原本就带着极强的性诱惑，此时穿在美妇丰满的肉体上更是火辣撩人，如一团燃烧的烈焰灼烧着我的心扉。

要不是夏芸问我在下面做什么，我几乎就要将色手摸上那白嫩光滑的大腿上了。

“没事儿，捡个筷子！”

我嘴里说着，赶紧捡起筷子，回到椅子上坐好。

晚餐吃得很愉快，我竭尽全力地恭维着这个刚到省会的美丽熟妇，夏芸表现地很开心，喝了红酒之后，俊俏的脸上泛着红晕，妩媚的眼睛更是让我意乱情迷。

“上来坐坐吧，阿姨给你做个甜点吃”

当晚饭结束后，我把夏芸送到她住的小区门口时，面对美妇邀请我上去坐坐的邀请，我不禁有些欣喜若狂，也许晚上会美梦成真呢！

我跟着夏芸来到公寓房间里，这是个我非常熟悉的地方，因为我和林雅丹在这个房间里上演过无数的激情，这也是我为林雅丹出钱租的一套豪华公寓。

“房间收拾得很干净啊！”

我还是装作第一次来的样子，一进门就赞叹着。

“怎么，陈总第一次来吗？”

夏芸进屋后，随手就脱下外面的风衣“我听雅丹说，这是陈总给她租的啊！”

“阿姨，是公司为雅丹租的”

我也换上一双拖鞋，这才看到脱下风衣的夏芸，除了双腿穿着的白色连裤丝袜，身上只还穿着一件米白色的露背紧身练功服，柔软的布料贴合着她的肌肤，勾勒出她性感的身材。

低领设计恰到好处地展现了她修长的脖颈，而背部的开叉则露出了一大片雪白的肌肤。

紧身的设计完美地突出了她的曲线，从胸部到腰肢，再到臀部和大腿，每一处都散发着诱人的魅力。

不知道是不是发现自己只穿着练功服未免有些暴露，拟或是发现自己由于没穿内裤黑乎乎的裆部，夏芸脸微微发红，先走进卧室，不一会身上披上一件黑色的蕾丝睡衣走出来，对我莞尔一笑：“陈总，你坐一会儿，我马上就做好！”

看到美妇并没有换下里面的舞蹈服，我不禁窃喜，注视着美妇迈开修长的双腿，白丝包裹下的滑腻腿肉随着步伐轻轻晃动，每走一步，都能看到丝袜在大腿嫩肉上勒出的肉痕，性感至极，脚上那双精致的白色芭蕾舞鞋踩在地板上，透过薄薄的睡袍，那浑圆挺翘的蜜臀也随着步伐微微颤动，柔软的臀肉在空中荡出一圈淫靡的肉浪，紧身练功服紧紧地包裹着，将她那蜜桃般的臀型完美展现，让人忍不住想上前狠狠地揉捏一番。

很快，夏芸就端出做好的草莓甜点，坐在我的身边，边吃边聊起来，夏芸不断地感谢我为她女儿安排了好工作和这么大的房子，说林雅丹碰到我这么好的老板，真是上辈子修来的福气，两个人越聊越开心。

我也不断地恭维着她这么大年龄身材还保持得这么好，让男人会仍不住多看几眼，神魂颠倒。

“陈总，你真会说话，我都老太太了，哪像你说的那样有魅力啊！”

虚荣心得到极大满足的夏芸脸上挂着妩媚的笑容，下意识地将右腿放在左腿上，翘起了二郎腿。

我斜着眼又看了一眼近在咫尺的熟女美腿，黑色的睡袍的裙摆看上去也不是太长，堪堪只到大腿根部，肥美的肉臀浑圆饱满，白色透明连裤丝袜包裹着修长丰满的美腿，一双玉足穿着白色的芭蕾舞鞋，显得别有韵味，裸露出圆润晶莹的白丝脚面；丰乳、肥臀、美腿、丝袜，将熟女夏芸性感的肉体形成诱人的S型曲线，无形中散发着令人性欲勃发的魅力，真是太性感了！！

我再次心猿意马起来，狠狠的吞下一口唾液，大肉棒更是一柱擎天，火热的视线在熟女诱人的肥乳、丝袜美腿和丰满的肉臀间不断扫视，仿佛要用目光将它们燃烧！

夏芸已经明显感受到我火辣辣的色情眼光，俏脸泛红，下意识地往下拉了拉自己的睡袍，试图多遮盖些搂在外面的白丝大腿，一边看着墙上的挂钟说道：“哎呀，都快十点了，雅丹这丫头怎么还没回来？”

夏芸的话提醒了我，林雅丹晚上也会回到这里，我不得不加快进度，尽快得到眼前的美妇，就说道：“夏阿姨啊，下午在排练大厅，只看到你练功，没看到你跳舞啊，能让我欣赏一下你的舞姿吗？听雅丹说，你也跳了二十多年的舞蹈了”

“我可是业余水平，几十年都不跳了”

听到我说要看她跳舞，夏芸脸更红了，谦虚地摆摆手。

“阿姨，听雅丹说你的舞跳得可好了，只是没有机会登台，就让我欣赏一下吧”

我继续要求着，还指了指里面一间铺着垫子的练功房“正好，这练功房也挺好的”

夏芸看我坚持，就起身往练功房走去，嘴里说着：“你非要看，那我就献丑了，可不许笑话阿姨啊！”

“那怎么会呢？我给阿姨加油打气”

我紧跟着美妇走进练功房。

只见练功房的墙上挂着好多件不同颜色、不同款式的舞蹈服，夏芸看了一眼，问道：“你想看哪种舞蹈？”

“嗯，阿姨，就看芭蕾舞吧！我觉得小天鹅挺美的”

我略微思考一下说。

“你喜欢看芭蕾啊？”

夏芸说着就从墙上取下一件白色的芭蕾短裙，有点羞涩地背过身去，脱下身上的黑色睡袍，里面的白色贴身舞蹈服和白色连裤丝袜正好也还穿着，夏芸直接穿上那件芭蕾舞服，转过身来。

“阿姨真漂亮，活脱脱一只小天鹅！”

我再次赞美着。

“什么小天鹅，都老天鹅了”

夏芸显得更加羞涩，美妇修长而柔顺长发盘起来，在脑后卷成一个银丸，流泄出的波纹般的卷发则垂在两侧。

白色的贴身舞蹈服，在腰际点缀着蓬松层次的短裙，加上纯色的白丝大袜，双腿光滑仿佛由橡木雕琢打磨出来的。

美妇按了一下地上的音响，练功房里响起经典的天鹅湖的名曲，夏芸的双臂随音乐张开，向两边无限的远方延伸而去，身体的线条呈现出赏心悦目的舒展之美，腰背向后勾起，一道深V字在背后延伸到临近腰的位置，刹那间大片冷色的白肤夺目诱人。

只见她双臂上扬过头顶，先来了一个720度回旋，然后便轻灵曼妙的跳起了天鹅舞，我聚精会神的看着，没想到已经五十岁女人身材保持的如此健美性感，舞姿不但轻盈有力，而且动作干净利落，每一个舞花都不拖泥带水，节奏与步调完美的衔接在一起，没有丝毫的犹豫卡顿，我不禁如痴如醉起来。

白色的舞蹈服在灯光下泛着柔和的光泽，随着她的旋转而展开，仿佛绽放的白蔷薇。

随着美妇缓缓抬起右腿，修长的腿部线条在超薄的白丝袜的包裹下显得格外诱人。

她的身体保持着完美的平衡，我贪婪的目光让她感到一阵害羞。

舞蹈服的布料紧紧贴在夏芸的私密部位，勾勒出令人遐想的轮廓。

她此刻也感觉到自己最脆弱的部分完全暴露在我面前，这种感觉让她再次露出羞涩地表情。

我坐在边上的沙发上，看着美妇优美的舞姿，不由自主地想象着拥抱她、触碰她的感觉。

夏芸专注的表情、微微泛红的脸颊、因跳舞而微微湿润的肌肤，都让我感到一阵眩晕。

真是令人着迷。

我的目光贪婪地在美妇身上游走，从她纤细的腰肢到修长的双腿，再到她因舞蹈动作而若隐若现的曲线。

我感到一阵口干舌燥，不得不用力咽了口唾沫。

夏芸修长的双腿在空中划出优美的弧线，白色的舞蹈服紧贴着她熟美的身体，勾勒出令人心醉的曲线。

每当她做出高难度的抬腿动作时，舞蹈服都会紧紧贴在她的私密部位，展现出令人遐想的轮廓，滑腻修长的双腿在薄薄的白袜下显得油光水润，散发着难以言喻的诱人气息，夏芸此刻注意到我的目光落在她的腿上，那眼神带着一丝毫不掩饰的欣赏和占有欲，这让她微微感到有些不安，但最终还是没有说什么。

一曲终了，美妇停下动作，微微喘着气。

“太美了，阿姨，简直是美轮美奂啊”

我连忙鼓着掌，顺手拿起一瓶矿泉水递给夏芸。

“谢谢啊！”

夏芸接过水，坐在我身边的沙发上，那白色笼纱裙的裙边都碰到我的身体，我抬眼就看到美妇那双被超薄白丝包裹着的修长美腿，大腿根部与短裙边缘的摩擦处，隐隐透出丝袜下嫩肉的诱人轮廓，白腻的肌肤在丝袜的映衬下显得更加水嫩光滑，仿佛轻轻一碰就能捏出水来，那薄如蝉翼的尼龙丝线紧紧包裹着她的小腿，将腿部的优美线条完美展现，一直延伸到她那双穿着白色芭蕾舞蹈鞋浅口的玉足，露出的部分足背被白丝紧紧包裹，透过那层透明的薄薄白丝，甚至能隐约看到其下细微的血管纹路，性感至极。

“阿姨，你太美了”

我只觉得大脑中的血往上涌，憋了一下午的色欲终于爆发，我按捺不知，抓住夏芸一条裹着白色丝袜的美腿，轻柔地抚摸起来。

“啊！你干什么？”

夏芸被我的动作吓了一跳，停下喝水，脸上带着愠怒地看着我。

我没有说话，手继续在白腻的大腿上抚摸着，不愧是常年练习舞蹈的身体，夏芸的美腿摸起来的手感十分独特，跟我体验过的任何熟女都不相同。

这条看似纤细的白色裤袜美腿捏在手中却显得格外丰腴肉感，腿上的皮肤并不像大多数中年妇女一样已经松弛下来，而是展现出了极为出色的弹性，美妇的腿肉也称得上紧致匀称，无论被揉成任何形状，只要一松手就会快速弹回原来的样子，玉腿上柔顺丝滑的裤袜触感更是让我爽得忍不住打了个哆嗦。

“快放手！雅丹就要回来了”

夏芸觉察到我要做什么了，试图阻止我。

“阿姨太美了，我都忍不住了”

我说着，手指继续往下，慢慢移动到了那双小巧的玉足上，几下子就脱下了美妇脚上的白色芭蕾舞鞋，熟妇的两只玉足在白色连裤丝袜的勾勒下显得格外鲜嫩诱人。

“快放手！你快走吧，雅丹就要回来了”

夏芸仍试图挣脱我，不过身子被我死死抱住动弹不得，我知道她女儿林雅丹随时都会回来，于是就决定加快占有美妇的进程。

我看着美妇那诱人的模样，脸上堆满了得意的笑容，迫不及待地俯下身子，目光贪婪地锁定在美妇那对裹在紧身舞蹈服里面呼之欲出的肥美奶子上，透过超薄的舞蹈服可以看到里面根本没戴乳罩，依稀看到里面那两团嫩滑的双乳，让人忍不住想伸手狠狠地揉捏一把，紧身服勾勒出乳肉饱满的轮廓和那两颗诱人的、已经兴奋地挺立起来的粉色乳头，它们像两颗熟透的桑葚，顽皮地顶着薄薄布料，形成两个色情的凸起，在舞蹈服下若隐若现。

我本来想快速脱下美妇的舞蹈服，但这种连体的舞蹈服再美妇不配合的情况下并不容易脱下，我只能隔着舞蹈服去揉摸那两团滑润雪白的肉球，两只迫不及待地弹跳着，带着被挤压的微微的变形，随后又迅速恢复了它们浑圆饱满的姿态，那对美乳白得发光，嫩得能掐出水来，像是泛着一层朦胧的薄雾，随着美妇的呼吸微微颤动，散发着尤物熟女特有的奶香味，我急切地一把抓住那两团柔软的乳肉，入手是难以言喻的滑腻和弹性，像揉面团一样用力地揉捏着，手指深深地陷入乳肉之中，奶脂般的乳肉从他的指缝间逃脱出来，形成一道道诱人的肉波。

我一边用力揉捏，一边用拇指和食指隔着舞蹈服捻着那两颗已经完全勃起的骚红乳头，感受着指尖传来的坚硬和弹软，我嘴里发出啧啧的赞叹声，眼睛里充满了淫秽的光芒，我低下头，张开大嘴，隔着薄薄的布料，一口含住美妇的一只乳头，用牙齿轻轻啃咬着，舌头则灵活地舔舐着周围滑腻的乳肉，发出“啵啵”的水声。

“嗯……啊……别……”

夏芸那双勾人的媚眼中泛着水光，微微张开的红唇中不时溢出甜腻的呻吟，满脸潮红地望着在她胸前耕耘的我，我一边用舌尖绕着妈妈那颗粉红的乳头打转，一边用手掌大力揉搓着另一边饱满的奶子，舌头灵活地扫荡挑逗。

夏芸被我高超的技巧玩闹得浑身发颤，她那双穿着白丝的美腿不自觉地缠绕在一起，丝袜包裹下的玉足在垫子上蹬着，这时我敏锐地发现美妇的小穴已经汁水横流，粘稠的淫水在白色丝袜的裆部洇出一片深色的水渍，我感受到美妇的动情，更加卖力地舔弄着她的双乳，一只手撩开那超短的纱笼裙，顺着她平坦的小腹向下探去，隔着已经湿透的丝袜揉搓着那条湿漉漉的缝隙，我很明显感受到丝袜里面没穿内裤。

“阿姨，你可真是水做的！”

我一边说着下流话，一边加重了手上的力道，惹得美妇娇喘连连，扭动着玲珑浮凸的身子在我怀里求欢。

我贪婪地吮吸着美妇丰腴的双乳，雪白滑腻的美乳不断溢出勾魂夺魄的乳香，我像婴儿般大口吞咽着，从嘴角溢出的口水，顺着下巴滴落在美妇雪白的乳肉上。

夏芸被我吸得浑身酥软，丰满的双乳不住颤抖，乳波荡漾，她媚眼如丝地看着我，娇喘着说：“坏蛋……你真讨厌，别逗弄我了，雅丹要回来了，你快走吧，你……你……”

我跪在垫子上，将沙发上的夏芸两腿分开，一路向下亲吻着她光滑的小腹，舌头在她的肚脐周围打转，手掌揉捏着美妇柔嫩的白丝大腿，那双美腿在他的爱抚下不住轻颤，泊泊淫水从白色丝袜的裆部溢出，沾湿了一大片丝袜，我的舌头一路向下，隔着已经湿透的丝袜舔舐着那条淫靡的肉缝，贪婪地品尝着从中渗出的蜜液，惹得夏芸浪叫连连，丰满的臀部不住扭动，在沙发磨蹭着寻求更多的快感。

我深吸一口气，眼神如同最贪婪的野兽，紧紧盯着眼前这片让他血脉贲张的风景，轻轻分开美妇紧紧并拢的白丝大腿，只见她蜜穴处早已一片湿润，晶莹粘腻的蜜液如同露珠般挂在细密的绒毛上，闪烁着淫靡的光芒，轻薄的连裤丝袜可怜巴巴地贴在她粉嫩的蜜穴上，被蜜液浸湿后变得近乎透明，紧紧勾勒出一个肥美多汁的勾人轮廓，透过丝袜薄薄的尼龙丝线，可以清晰地看见两片诱人的蜜穴花瓣，此时微微张合，娇嫩的肉缝间不停地渗出甜美的蜜汁，在灯光下反射出令人血脉喷张的湿滑光泽。

“好阿姨，我的小天鹅！”

我再也无法抑制心中的渴望，双手颤抖的抚上丝袜边缘，两只手用力撕开了美妇白色连裤丝袜的裆部，撕开的小口将美妇那片神秘的三角地带完全展现在我眼前。

“嗯……啊……”

夏芸发出一声压抑的娇吟，带着一丝羞涩和期待，她的双腿中间，是一个微微隆起的小馒头状，中间的颜色粉嫩透白，娇艳欲滴，蜜唇如同充血的花瓣一样美丽，略带鲜艳的红色被一层晶莹的湿润所覆盖，显得更加诱人，阴毛柔软而浓密，一直延伸到那片粉嫩的三角地带，在那片粉红色的中心，两片花瓣微微隆起，中间一道红嫩的小缝隙正微微开合着，如同在呼吸一般，不断地溢出甘甜的蜜汁，紧致娇嫩的蜜穴周围，星星点点地挂满了粘腻的淫液，散发着令人沉醉的诱人味道。

这味道甜腻而浓烈，带着一丝淡淡的腥骚味，如同最致命的毒药，引诱着人不断沉沦，眼见柔软的芳草丛中那抹湿水迷迷的乌红正在往外吐着湿气，饱满肥腴的蜜地早已经被蜜汁濡湿，一股很馥郁的气息从肉缝里透出，淫靡又勾人。

我很快脱下裤子，掏出那憋了一下午的大肉棒，欲望此时被全然挑起，我也担心林雅丹会突然会到家，于是就抓紧时间占有眼前身穿舞蹈服的美熟女。

我挺直腰，已经顾不了太多的前戏，一只手扶住我的肉棒，先是摇摆着肉根，让龟头在美妇湿气迷迷的蜜地轻柔的鼓捣一阵，才将龟头校准了位置，猛地插了进去。

“啊……”

随着肉棒尽跟而入，我和夏芸同时闷哼了一声。

我完全没有想到，她女儿都已经三十多岁了，夏芸的蜜道居然还会如此紧凑，摩擦着蜜肉直到底部，那种紧密的包夹感让我差点没瞬间崩溃，紧凑的程度，比之处女也差不了多少……

“阿姨你好紧啊，像是个处女”

我淫荡地说道。

“去你的，坏蛋”

夏芸似乎已经不再反抗，好像开始甘心情愿地享受起性爱来。

夏芸那种极度充实压迫撑开的感觉还是过于强烈，撑得她双腿发颤，差点就撑不住倒在沙发了。

心里惊讶于我的肉根实在是厉害，居然有种被破处的感觉。

片刻后，噼啪之声就渐渐在练功房里迷迷响起。

我感到自己的鸡巴被夏芸那湿热紧致的蜜穴紧紧包裹，仿佛被一张温暖而充满弹性的肉膜覆盖住一般，每一寸摩擦都带来惊心动魄的快感，尤其是龟头前端，被那层层叠叠的肉褶紧紧吸吮着，仿佛有无数张小嘴在贪婪地吞噬着他的肉棒，那滑腻的淫水不断地从蜜穴深处涌出，将整个肉棒都浸泡在其中，每一次抽动都能感受到那粘稠的液体在肉棒表面滑动，带来更加无比强烈的刺激。

随着我的每一次耸动，夏芸蜜穴的嫩肉也随之收缩蠕动，尤其是当龟头顶到最深处的时，他能感受到美妇的蜜穴嫩肉如同无数只温暖的小手，紧紧地抓挠着我肉棒每一寸神经，那种被紧密包裹和挤压的感觉，让我几乎要失去理智。

我越干越勇，也不知道哪来的力气，把娇小的美妇从沙发上抱起来，她搂着我的脖子，一双白丝美腿夹住我的腰，我边在练功房里走着边很很操着美妇的骚穴，夏芸开始大声浪叫起来，完全没有了最初的矜持和端庄。

“我的小天鹅，继续跳吧！”

我把美妇放到垫子上，夏芸一只脚站立着，另一只白丝脚放在压腿杆上，我的肉棒仍在她的骚穴里抽动着，她双手搂着我，嘴里愉快地呻吟着。

我和夏芸在练功房的垫子上不断变换着做爱的姿势，充分发挥着舞蹈演员出身的美妇柔软的身体优势。

“做个直立的一字马吧！”

我淫邪地说道。

夏芸直立在垫子上，一只手扶着我，另一只手高高抬起自己的一条白丝美腿，与身体呈180度指尖直指向天花板，舞蹈裙腿间布料滑开，露出两腿间白皙的皮肤。

“哇！好标准啊！”

我叫了一声，咽了口唾沫，盯着她修长的大腿和白白嫩嫩的大腿根，眼神发热，扶着她的身子，一挺身大肉棒就又送进美妇的骚穴里。

操着穿着白色芭蕾舞服做着直立一字马的美熟女，我越发兴奋，不过这样费力的动作，五十岁的夏芸应该坚持不了太久，在我的激烈抽送下，她一下子失去平衡，两个人一起倒在垫子上。

“你个坏蛋，净折腾人家！”

夏芸嗔怪着，脸上泛着兴奋的表情。

“那你坐着做个一字马，省力”

我还是不愿意放过美妇柔软的身体，继续淫邪地说道。

夏芸坐在地上，双腿缓缓分开，做了一个标准的一字马，裙摆滑到腰间，白色连裤丝袜紧裹的阴部清晰可见，勾勒出诱人的轮廓，裆部中间的那个被撕开的扣子，透出大腿两侧粉嫩的肌肤，露出她诱人的下体：阴毛修剪得整齐，黑亮如丝，阴唇粉嫩微张，湿漉漉地泛着水光，像一朵初绽的小花。

我跪在她面前，双手扶着她一字马的白丝美腿，继续抽插起来，阴唇被撑开，白沫混着液体淌下，顺着她白嫩大腿滴到垫子上。

夏芸尖叫着：“坏蛋……好深啊……”

她一边被插入，一边双手捶打着我的胸脯，活泼地扭动身体，胸脯在紧身舞蹈服的包裹下上下颤动，乳头凸起。

她高潮将至，喘道：“啊……我不行了……”

接着阴道紧缩，淫水喷涌，喷在我的腿上。

夏芸瘫在地上，喘着气说：“坏蛋，你太猛了！我受不了！”

“那休息一下再干！”

我将肉棒抽出来，抱着夏芸坐在垫子上，顺手将那碍事的白色短裙脱下来，这样夏芸身上就只穿着紧身舞蹈服，还有一双白色连裤丝袜，只是裆部被撕开一个口子，成了开裆丝袜。

夏芸依偎在我的怀里，身子已经酥软，她搂着我的脖子，美丽的脸庞还残留着激烈性爱带来的红晕，一副慵懒无力的娇媚神色。

“好阿姨，今天真爽啊”

我凝视着怀里冷艳的美妇，轻抚着她雪白的背脊，那嫩滑的肌肤光泽细腻，犹如上等的绸缎柔软顺滑。

夏芸将湿滑的香舌主动伸进了我的嘴里。

我也含着她的舌尖富有技巧的吸吮缠绕，大手抓着柔软的巨乳和硕大的肉臀用力搓揉，时不时还轻轻的抽打两下，引来美妇几声骚媚的嘤咛。

当一吻结束，夏芸已是情欲涌动，娇喘吁吁了。

看着她动情的模样，我柔声道：“好阿姨，我就喜欢你穿着芭蕾舞裙的熟女，操起来真爽，知道吗？”

我眼神温柔，说完亲昵刮了一下她挺翘的鼻子，眼中满是宠溺之色。

看着我眼中的宠爱，夏芸体会了既羞涩又感动的情绪，欣喜道：“你个坏蛋，那以后阿姨就穿着舞蹈服，将你迷的神魂颠倒！”

我和美妇调着情，手爱不释手再她的丝袜美腿上搓揉着，摩挲着她滑腻的大腿，之后又来到她更为敏感的大腿内侧，如扣痒般轻柔的来回刮弄。

酥麻的感觉如涟漪般在腿上荡漾，夏芸被富有技巧的手指摸的又痒又麻，两条丰腴的大腿不堪挑逗的微微颤动，很快就夹在一起摩擦起来。

紧接着一股温暖的热流从胯间流出，肉穴也在快感下变得湿润了。

“嗯唔……嗯唔……”

夏芸再次呻吟起来“快点吧，万一雅丹回来了”

面对美妇的主动求欢，我摸着美妇湿漉漉的骚穴口，淫邪的说“怎么，没射到里面，阿姨没满足吧？”

“你个坏蛋！”

夏芸脸一红，像个小姑娘撒娇一样，小粉拳打在我的胸脯上，甚是迷人。

我们两个人在练功房里的垫子上打情骂俏着，完全沉浸在性爱的欢乐当中，一点儿都没觉察到一双充满嫉妒和愤怒的眼睛通过练功房虚掩的房门正偷窥着我们，林雅丹已经在不知不觉中回到家里，已经看到了自己的母亲和自己的老板，也是占有过自己身体的人在垫子上淫乱的情景……


──────────────────────────────────────────────────
第9章 林雅丹：芭蕾母女花（下）
────────────────────────────────────────

我让夏芸双手趴在垫子上，将美臀高高地撅起来，我站立她身后，再次将粗大的肉棒插入到她泥泞的阴道中，拼命地插插起来。

我挺着腰，双手摩挲着美妇白色连裤丝袜包裹的浑圆的蜜臀，指腹下传来滑腻的触感，仿佛上好的绸缎一般，让我爱不释手，轻轻用力捏了捏，那柔软的臀肉便顺着我的指缝从白丝中溢出，弹性十足，夏芸的身体微微一颤，发出了一声细微的嘤咛，如同小猫一般，软糯动听。

我边抽送着肉棒，将手掌完全覆盖在美妇的丝袜蜜臀之上，指尖微微用力，感受着掌心下那惊人的弹性和饱满，那滑腻的嫩肉在我的掌心下肆意变形，仿佛一团温热的水波，荡漾开来。

我继续卖力地抽插起来，肉棒在夏芸的骚穴里快速地进进出出，发出淫荡的“噗嗤噗嗤”的水声，美妇的身体随着我的抽插，在垫子上不停地颤动，她紧紧地趴伏在垫子上，仰起头，发出阵阵销魂的呻吟，声音越来越大，越来越浪荡，充满了淫靡的气息。

忽然，美妇的浪叫声突然停止下来，我正在感到诧异，看到趴在垫子上的夏芸面对房门的方向，轻声叫了声：“雅丹，你回来了？”

我暂时停下抽动，抬头看到林雅丹不知道什么时候已经回到家里，推开练功房的门，怒气冲冲地看着我和她母亲。

“妈，你们怎么这样？”看到平日里端庄贤淑的母亲，此刻穿着芭蕾舞服像狗一样趴在垫子上，被自己的老板蹂躏着，母亲淫荡的样子，完全让她无法接受。

“雅丹，你听我说”夏芸像解释什么，但不知从何说起。

“我不听，你们继续吧”林雅丹没好气地说了声，转身准备离开练功房。

看见林雅丹想走，我连忙抽出肉棒，快步冲到房门，将林雅丹拉回到练功房。

“既然来了，就别走啦！”我淫邪的眼光看着林雅丹，意味深长地说道。

“你什么意思？”林雅丹有些疑惑地看着我问道。

“我的意思嘛！”我又淫邪地看了一眼蜷缩在垫子上的夏芸“既然你碰上了，那我们就来个三人同欢，母女双飞”

“什么？你这个混蛋！”林雅丹可能确实没想到，我会提出这么露骨淫荡的要求，脸涨的通红，坐在垫子上的夏芸也连连摆手：“不行，不行！”

“不行也得行！”我换上一副嘴脸，耍起了无赖“再说，我也不会让你们白陪我，只要你们从了我，我把这套公寓送给雅丹”

这套公寓价值2000多万，对女人要么威胁，要么利诱，这是我过去百试不爽的方法，“那好吧！”果然我看到母女俩对视了一眼，眼神中看出来她们都接受了这个安排。

我从墙上挂着的舞蹈服里，取下和夏芸身上穿的一模一样的芭蕾舞蹈服递给林雅丹。

“雅丹，换上这件和阿姨一样的舞蹈服，我要欣赏两只小天鹅翩翩起舞”

看得出林雅丹虽有迟疑，还是顺从地换上那件白色芭蕾舞蹈服，然后和母亲夏芸站在了一起。

“哇！两只白天鹅太美了”我坐在沙发上，欣赏着都穿着白色芭蕾舞服的母女俩。

母女俩都穿着白色吊带芭蕾短裙，裙摆轻薄到大腿根，胸脯半露。

母女花果然风姿绰约，风格却是截然不同，五十岁的夏芸雍容华贵，稳重端庄，而女儿林雅丹则显得狐媚诱人，清纯可人。

夏芸体态比较丰腴，白色的连裤袜在下方，紧紧的包裹着她的修长粉腿，细腻丰白的美腿，看着十分的诱人。

再往上，从我的角度看去，裤袜包裹住她挺翘、雪白丰润的屁股，大概是太过丰腴，不经意抖动间，会颤起几波美妙的细微臀浪。

最让我兴奋的是，美妇下体的形状，被裤袜清晰的勾勒出来，刚才被我撕开的连裤丝袜的裆部的口子，两片肥美的阴唇，中间一条勾缝，这画面不要太美！

而她上身的露背吊带下，丰美的一对柔软球状物，特别是明显突出的两个紫红色乳尖，在嫣红的乳晕层层映衬下，高高的突起，像一对紫红色的葡萄，挂在透明丝质玻璃球上，使人馋涎欲滴。

而林雅丹在白色连体裤袜的包裹下，把她美丽曼妙的身材，同样展露的淋漓尽致。

圆润饱满的酥胸，嫣红诱人的乳头，细嫩滑溜的美背，纤细动人的蛮腰，结实挺俏的丰臀，加上雪白修长的大腿，尽管她连裤丝袜的裆部是完好的，下体一道清晰的沟壑幽谷隐约可见，让我已经感觉到，我的肉棒又蠢蠢欲动，只觉得口干舌燥，下意识的吞咽了几下口水。

此刻这对身穿白色芭蕾舞服的母女花姐妹花一高一矮，一个丰腴柔美，一个纤细性感，一个成熟稳重，一个冷冽任性，尽情展现着女人美好的肉体。

“小天鹅们，跳一下，让我欣赏欣赏”我满脸期待的眼光盯着眼前的母女花，按下身边的CD机，天鹅湖的名曲，马上就在练功房里响起来。

母女俩对视了一眼，虽然充满无奈，但还是不约而同默契地跳了起来。

只见两个人都踮起足尖，甩了甩微卷短发，活泼地转了个圈，裙摆飞扬，露出白嫩的大腿。

我这个对舞蹈完全外行的人也能看出来，母女俩都还是很有舞蹈功力的，她们并肩起舞，舞姿轻盈协调，宛如一幅流动的画卷。

母女花穿着白色短裙，曼妙的身体白嫩肌肤如瓷，胸脯饱满，腰肢纤细，双腿修长匀称，裙摆飞扬时露出白皙大腿根，性感又优雅。

夏芸显得高大丰满，身边的女儿林雅丹身材娇小，皮肤白皙，双腿纤细有力，胸脯虽不如她母亲饱满，但挺翘有型，臀部圆润紧实，跳跃时裙摆掀起，露出白嫩的小腿。

两个人都笑容明艳，动作灵动，活脱脱两只活泼的小天鹅，让人目不暇接。

一曲终了，我不禁鼓掌较好：“太美了，就是两只小天鹅啊！”

母女俩对视一眼，露出羞涩的笑容。

“平时我最喜欢看雅丹做站立一字马，你们做一下，看谁坚持的时间长”我有想起新奇刺激的玩法。

母女俩再次对视一眼，两个人都单脚站立在垫子上，将另外一只腿高高抬起，竖直辟出一字马，她们都一手叉腰，一手扶着腿，一直保持着这个动作，两个人都非常轻松的做着这个动作，年过五十的夏芸身子还如此的柔韧，让人赞叹着。

母女俩紧身的芭蕾舞短裙，都将她们丰满的身材凸显出了极致。

上面两只圆硕的大奶子在紧身衣的包裹下，圆鼓鼓的，特外突出，尤其是背心口露出的小半乳球和中间的那道沟，白皙又深邃。

下面纯白的白色连裤丝袜勾勒出的丰满翘臀，更是迷人。

“坚持住！”我走到母女俩身边，低下头看到夏芸抬腿做出的一字马，她双腿间完全展开，那白色连裤丝袜被撕开的口子，里面的阴户展露无遗，还滴着刚才被我狂躁下流出的滴滴淫水。

再看旁边的林雅丹，那白色连裤丝袜依然完好，但薄薄的紧身白丝把里面的阴户形状勾勒了出来，像是厚厚的嘴唇被一条丝巾蒙上，若隐若现的样子，性感极了……

我低下头，扶着林雅丹的腰，伸出舌头隔着丝袜在小少妇的裆部舔了一下。

“讨厌！”林雅丹叫着，身子抖了一下，差点摔倒，但还是用手扶着自己高高抬起的大腿坚持站立着，不过我还是伸出手，如法炮制，迅速地将林雅丹白色连裤丝袜的裆部也撕开一个大口子。

“啊，讨厌”林雅丹惊呼一声，身子一下子失去平衡，连忙放下还扳着自己大腿的手，一个趔趄差点摔倒，我连忙用手抱住小少妇的娇躯，两个人就势一起摔倒在垫子上。

“是不是我赢了？”看到女儿倒在垫子上，还一直扳着腿做着向上一字马的夏芸竟然开起了玩笑我招招手，夏芸也放下大腿，顺从地坐在我的身边，我一边搂着一个，三个人都躺在了垫子上。

林雅丹上身的紧身舞蹈服如轻纱一般完全透明，里面的乳肉几乎清晰可见，丝质的布料包裹着那对肥硕的巨乳，配上性感的蕾丝花纹显得无比的诱惑。

透明的布料已经算是十分大胆，少妇粉红的乳头几乎露在了外面，看上去就像两块可口的奶油蛋糕，上面放了两颗鲜嫩欲滴的红色草莓。

夏芸那身雪白媚体更加丰满，一对比女儿更加宏伟的G罩杯巨乳壮观的耸在胸前，被那件同样透明的舞蹈服紧紧的束缚在一起。

这对巍峨的山峦就不比身边的女儿逊色分毫。

紧身衣的边缘深深的陷了进去，在双乳上方勒出了两团肥熟的乳肉，紧致的沟壑竖立在宏伟的山峰间，形成了一道如深渊般勾魂摄魄的诱人乳沟。

已是中年的夏芸的腰肢，当然没有女儿苗条纤细，但依然秒杀了绝大多数的熟女人妻，视觉上也多了几分成熟的肉感。

白色连裤丝袜包裹着她丰隆的私处，透过那撕开的口子，可以清晰可见里面一团漆黑而茂密的阴毛，骚屄的轮廓凸显了出来，犹如一只可口的鲍鱼肥美诱人。

两条同样丰腴的美腿与挺翘的大肥臀连接在一起，组成了一道无比夸张的淫臀曲线，再加上那对波澜壮阔的白嫩巨乳，让年过中旬的夏芸，散发着一股令人性欲勃发的骚媚肉味，看了就想用大鸡巴狠狠的肏！

我贪婪的盯着母女俩，眼里瞬间充满了浓浓的欲望！

“来，帮我舔舔”我躺在垫子上，指了指早就挺立的大肉棒。

母女俩又对视了一眼，早前的羞涩，已经慢慢消失，两个人低下头轮流在我的肉棒上舔着，我觉得自己龟头，被母女俩的舌头轮流舔着，马眼上一阵阵酥麻快感，也分不清楚是谁的舌头了，母女俩越来越默契，一左一右舔弄着我的肉棒和阴囊，练功房内一时间春意浓浓，回荡着此起彼伏的吮吸声。

我看着身穿白色舞蹈服的母女俩，撅着各自被白色连裤丝袜包裹着的的臀部，趴在我大腿上，伸着红润的香舌舔弄着我的鸡巴，胸前两只巨乳晃动，那场面极为震撼，我心中更是无比自豪。

我一手一个，抱着母女俩曼妙的肉体，母亲夏芸身材高大，珠圆玉润，肉感十足，全身白肉欺霜晒雪，让人想抱着这个丰韵熟妇私语缠绵。

而女儿林雅丹却是身材苗条，一对C罩杯的乳房如同半球一般倒扣在胸前，腰肢柔软坚韧，甚至可以看到马甲线，肌肤紧致，火辣的少妇躯体充满了旺盛的精力，如同一团烈火让人口干舌燥。

此刻这对母女花身穿白色连裤丝袜，一高一矮，一个丰腴柔美，一个纤细性感，一个成熟稳重，一个冷冽任性，尽情展现着女人美好的肉体，让我大饱眼福。

“小天鹅们，该让我舔舔你们了”享受完母女俩销魂的口交，我也要再来点新花样。

两只被白色连裤丝袜包裹着的肥美的大屁股趴在垫子上，高高地翘起来，白色连体丝袜的开档处露出她们湿润的蜜穴，娇嫩的阴唇微微张合，淫水顺着丝袜流下，滴在垫子上，泛着晶莹的光泽。

望着两个不同尺寸、雪白肥嫩的大屁股，我从她们二人的腿缝间伸手进去，在她们的四只因趴跪而下垂的粉乳上搓弄了一阵，又把手摸在那四瓣半圆形的嫩滑、香肥的屁股片儿上，一一分开她们的屁股缝，用手指头在她们阴户上尽情地轻薄挑逗着，不停地在夏芸母女俩的阴阜、阴核、阴唇上里里外外地挑拨逗弄着。

一会儿的时间，母女俩都“嗯……嗯……哎……哎……哦……哦……啊……啊……”地浪哼出声，两只大肥臀也主动不停地往我的手指上凑，我见一下子无法同时满足两个浪屄的需要，只好低下头去，用舌头凑在夏芸屁股下，舐舔着她的小浪屄，另一只手则左右开弓地挖掏着林雅丹的两只骚穴。

我的舌头有条不紊地在夏芸刚操过的小屄里搅动着，使得熟女像害了重病似的，浑身麻痒地扭腰摆臀；两只手在林雅丹的骚屄里也不停地扣弄着，直逗得两个人不断地急喘、浪哼、荡叫、娇呼着，甚至浑身乱扭地泄出了阴精，使两个人向后展示着的骚屄都流满了淫水，滴得垫子上都浸湿了她们滑滑的淫精和浪水。

我看夏芸的骚劲最严重，浪水也流得最多，便移到她的肥臀后方，分开她双腿，大鸡巴朝着她已充分润滑的小骚屄口，挺棒猛刺，“滋！”的一声，插入小屄中用力地猛插狠干着。

每次我猛力抽送，夏芸那雪白的肉臀就被撞击得变形，然后又弹回原状，激起层层肉浪，母亲的呻吟声仿佛催情的符咒，旁边的林雅丹竟然感到两腿之间一阵湿润，一股热流顺着大腿内侧缓缓流下。

林雅丹的双眼紧盯着我那根在她母亲蜜穴中进进出出的粗长肉棒，看着我腰部发力时背上绷紧的肌肉，看着我每一次狠狠撞击她母亲白嫩臀肉时的力量和野性。

那根也曾让她欲仙欲死的大鸡巴，每一次抽送都唤起她体内深处的记忆，我曾如何将她压在办公桌上疯狂抽插，如何在排练厅让她高潮迭起。

我的大手在夏芸丰满的臀肉上狠狠揉捏着，那肥美的肉团，在我掌中不断变形，我看着林雅丹故意说道：“阿姨，你的屁股可比你女儿雅丹大多了，肏起来手感真好”。

“讨厌，现在还提我？难道人家的屁股手感不好嘛！”林雅丹看着母亲被自己的老板操的死去活来，还拿自己取笑，小粉拳在我身上捶打起来。

作为母亲夏芸，穿着和女儿一样的性感的芭蕾短裙，当着女儿的面被干得泄身不断，高潮连连，对于脸皮薄的林雅丹来说确实是颇为羞耻的体验。

伴随着一阵激烈的娇躯颤抖，跪趴着的夏芸白丝粉腿猛然绷直踢蹬，美妇就这样被干到了高潮绝顶，温热的爱液也不断地喷涌而出，真是水很多呢！

“我不行了，你找雅丹干吧”夏芸已经气喘吁吁，大汗淋漓，意乱情迷地瘫倒在垫子上。

我半躺在点子上，示意林雅丹上到我身上来，雪白妖腴的美艳胴体正倒坐在我大腿上，浑圆性感的双腿淫荡地跪地叉开在两侧，纤腰下弯，将圆滑弹翘的美臀高高撅起对准我的下体，肥美饱满的阴户吞裹着我粗大骇人的巨大肉屌，屁股抛抬，时坐时收，一忽将粗壮的阴茎吐出老长一截，一忽又尽力坐下将大屌彻底吞没，起坐之间肥穴淫汁泛滥，骚水横流，早将我的巨根和下体染得一片晶亮淫靡。

我一把搂过身边的夏芸，她张开着小嘴，吐出舌头，与我缠舌互吻，舔吸有声，晶莹的涎水不断从她的嘴角溢出。

“两个骚婊子，两朵母女花，真是怎么操都操不够啊……呜啾……我迟早要被你们的骚屄榨干到一滴不剩的……”我发出似不满，又似抱怨的话语，却一边品尝着夏芸的香舌，一边抓揉玩弄她的嫩乳，同时身下的腰胯急速挺动，粗大的鸡巴不断深入操捣蹂躏着林雅丹淫艳淌汁的肥穴，林雅丹的妖腴胴体猛地一僵，花房急颤中涌出了一股股浓稠的蜜液，她也高潮了。

就这样在练功房狭小的空间里，夏芸母女俩穿着漂亮性感的白色芭蕾舞短裙，我一会儿狂插夏芸，一会儿爆操林雅丹，巨无霸大肉棒在母女两人的小骚穴中来回抽插，疯狂操捣，将母女二人一一送上极乐的情欲巅峰，同时也在她们的小穴中酣畅淋漓地尽情射精，发泄了个爽。

自此夏芸和林雅丹母女俩就被我收入后宫之中，夏芸也在舞蹈团担任了领队，这个豪华公寓成为我们三人淫乱的大本营，我们三个人经常一起彻夜狂欢淫乐，乐此不疲，其乐融融。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 我的大学班主任：少妇孙静雪
────────────────────────────────────────

再有几个月就是东海大学的百年校庆，岳母柳馨月变得忙碌起来，书记贾国文给岳母个任务，旗袍研究会要在校庆晚会上再组织一场旗袍秀，这次贾国文希望搞一个百人的集体旗袍秀，表演者不仅有教授还要有学生，场面最好宏大一些。

这么大规模的演出需要剧本和舞台编导，柳馨月只是中文系教授，只好拉上艺术学院副院长、省内著名的舞蹈家钱慧珊，钱慧珊担任旗袍秀的编导，负责舞台设计和表演内容，为了选拔参加旗袍秀的学生，准备搞学校里搞一场旗袍选修，选上的人才可以参加校庆晚会。

旗袍会的内核人员还是定期在我们公司的会所里进行排练交流。

这个周末，我和妻子罗萍萍照例去岳母家，一进门就看到岳母柳馨月和干妈方兰茹站在镜子前面，岳母对着穿着旗袍的方兰茹指指点点。

“你们俩回来啦？快帮你干妈看看哪身旗袍好看？”看到我们进来，岳母招呼着说道。

“干妈这是要相亲啊！穿这么漂亮的旗袍”妻子罗萍萍笑着调侃道。

“老太太了，相什么亲？”方兰茹嘴一撇“明天电视台那个节目就开始录制了，我让你妈妈帮我看看穿什么衣服好，我本来想穿职业装，你妈妈非要我穿旗袍？”

“干妈，那个历史讲座都搞定了？”罗萍萍歪着头问道。

“是啊！节目内容都审过了，明天开始录制了”方兰茹看了一眼和她发生过关系的我，脸微微泛红；“也多亏国伟，解决了赞助问题！”

“那干妈，要请我和国伟吃个饭庆祝一下呗！”妻子调皮地说道。

“那没问题，还有你妈妈，也为我操了不少心”方兰茹看着镜子，转动一下身子说道。

我一直坐在沙发上，看着三个女人在镜子前叽叽喳喳地说笑着，同时欣赏着美妇教授方兰茹，今天她穿着一身米白色的旗袍，整体看上去既成熟又迷人。

端庄俏丽的脸上化着淡淡的妆，看上去立体感十足。

设计感极佳的修身旗袍将她姣好的身材曲线完全展现了出来，这种完全展现东方女性神韵的服装，将方兰茹窈窕玲珑的体态和婀娜多姿的风韵凸显出来，酥胸蜂腰小翘臀，凹凸有致玲珑身，整个S型身材曲线尽情流露，吸引着我神醉的目光。

尤其是那高开叉的设计，将她白皙修长的傲人玉腿显露出来，旗袍下的一抹白，让她的大长腿显得更加突出。

那双线条流畅，肌肉紧实的女神玉腿，还穿着不太常见的灰色丝袜，让她健康活力的腿部肌肤显得更加光滑细腻。

今天穿的这身典雅婉约的旗袍，让她美丽的外表增添了几分冷艳端庄的优雅。

尽管和方兰茹有过几次雨水之欢，但我的工作很忙，她也是有家室之人，并不很容易能随时见到，此刻看到美妇的风姿，更是迷乱了我的思绪。

“我还是觉得穿职业装比较好，毕竟是在电视台讲座，端庄点好些”方兰茹看着镜子里面的自己说道。

“干妈，你再换上职业装我看看”妻子站在旁边说道。

方兰茹走进岳母的卧室，一会儿就换上一件职业套装走出来，站在镜子前面。

一身黑色女士西装将方兰茹玲珑有致的身材勾勒得恰到好处，西装外套的下摆恰到好处地停在臀部上方，衬托出她玲珑有致的身材，内搭的香槟色真丝衬衫领口微敞，高挺的酥胸若隐若现，透着几分优雅的性感。

西裤之下，一双修长笔直的美腿仿佛能夺走所有人的目光，裤管随着她的步伐微微晃动，从她的脚腕可以看出，西裤之下露出的脚面被一层薄薄的灰丝所覆盖，若隐若现的丝袜光泽在屋内灯光之下泛着诱人的质感。

“哎呀，黑色西装还是裤装，太正式了，显得老气横秋的，不好不好”岳母柳馨月首先就对方兰茹的打扮摇着头。

“不过，电视台讲座似乎正式点也没错吧”妻子罗萍萍看着干妈，转过脸：“国伟，你看干妈穿这身好还是穿旗袍好？”

“对，让国伟提提意见，他可以以一个男人的眼光发表看法”岳母柳馨月附和道。

我当然喜欢穿旗袍的方兰茹，这身西装太正式了，而且还是裤装，美妇那双修长的美腿都欣赏不到，于是站在一边说：“要我说，干妈还是穿旗袍讲课比较好！”

“为什么？”方兰茹看着我，眼神中有一丝羞涩。

“干妈要参加的是历史讲座，旗袍可是咱们得国粹，最能代表中国文化，也有历史感，穿着旗袍讲历史，我觉得是最合适的”我侃侃而谈，说的岳母和妻子都连连点头。

“还有，干妈这魔鬼般身材，不穿旗袍可展现不出来啊”我接着开玩笑说道。

“就你嘴甜！”方兰茹被我说的有些不好意思，对着我娇嗔道。

“听国伟的吧，就穿旗袍，而且我们旗袍会为你多准备几套，每次的旗袍款式都不一样！”岳母接着说。

穿旗袍讲课就这么定下来了，本来方兰茹要请我们一起出去吃饭，岳母说还是在家做饭吃，就拉着妻子罗萍萍到附近的菜市场去买点菜，让我留下陪着干妈方兰茹。

这样的机会太难得了，我已经快二个月没见到方兰茹，岳母和妻子刚离开房间，我就一把抱住穿着旗袍的干妈方兰茹：“干妈，想死我了！”

“你个坏蛋！想干妈也不来看我？”我明显感到方兰茹也是欲火在升腾。

“现在来了！”我抱着干妈，手穿过旗袍开衩处一左一右贴上她的两边臀瓣，魔爪肆虐，丝袜下的美肉宛若果冻般从我的指缝间溢出，激起阵阵臀浪。

方兰茹被我如此轻佻的抚摸，身体猛地一颤，这异样的感觉让她感到一阵阵酥麻无力，大白天在闺蜜家的客厅中，被自己干女儿的丈夫如此挑逗和猥亵，内心还是有些挣扎。

我轻轻地抚模着干妈被灰色丝袜包裹的美国，指尖在丝袜表面轻轻滑动，感受着丝袜的细腻柔滑，以及丝袜下美腿的弹性和温度，我的手指不安分地向上游移，很快就来到了她的大腿根部，隔着丝袜，轻轻地揉捏着她大腿内侧的嫩肉。

“你不会想在这儿做爱吧？你岳母和萍萍买菜很快就会回来的！”方兰茹喘着气不忘提醒着我。

但身体却出卖了她的真实想法，她那被丝袜包裹的美腿，不仅没有丝毫抗拒的意思，反而更加紧密地贴着我的身体，甚至还带着一丝若有若无的磨蹭，仿佛在主动迎合我的抚摸，她丰腴肥美的骚臀，也因为情欲的涌动而不自觉地扭动起来，旗袍紧绷的面料，将她浑圆饱满的臀型完美勾勒出来，那骚浪的曲线，简直能让任何男人都血脉喷张。

“在这儿做爱多刺激啊！”我抱着她往客厅的门边移动着：“在门口做，她们一回来，我们就能听见！”

“坏小子，还挺会想办法”方兰茹也动情地在我的后背上抚摸着，小手开始迫不及待地隔着裤子摸我的大肉棒。

“干妈，今天不能有前戏了！要抓紧时间”我一把将她抵在冰冷的大门上，手指毫无阻碍地探入她丝袜包裹的肥腻大腿内侧，感受着那滑腻水润的肌肤，以及丝袜边缘处挤压出来的丰肤嫩肉。

我把干妈的旗袍撩起来，还好今天方兰茹穿的不是连裤丝袜，我的手触碰到那层薄如蝉翼的贴身蕾丝内裤，手指轻轻摩望着，内裤早已被淫水浸透，变得又湿又黏，紧贴在美妇的蜜穴上。

我的指尖触碰到了蕾丝内裤那柔软而轻薄的边缘，那内裤已经被美妇蜜穴中分泌出的淫液浸湿，变得潮湿而温热，指尖轻轻一挑，便轻易地找到了内裤的侧边，然后毫不犹豫地用力一扯。

“滋啦”一声轻响，轻薄的蕾丝内裤，被我粗暴地拨动到了一边，那片娇嫩而水灵灵的幽深地带彻底暴露在我的眼前。

我也不敢脱下裤子，只是将大肉棒从裆部掏出来，我的呼吸变得越发粗重，胯下的肉棒也如同要爆炸一般，胀大到了极限，我发出一声野兽般的低吼，猛地挺起那根早已胀大到极限的狰狞肉棒，如同离弦之箭般，狠狠地朝着干妈那蜜穴入口处插进去，感受到那里的湿润和柔软，舒爽的快感瞬间涌遍全身。

“啊！”方兰茹的娇躯猛地颤抖了一下，口中发出一声娇媚无比的呻吟，那根滚烫坚硬的肉棒，开始野蛮地蹂躏着她娇嫩的案穴，那种滚烫又清晰的摩擦感，让她既感到羞耻，又感到阵阵难耐的酥麻快感。

我的肉棒被骚穴包裹着，龟头每次浅浅的进出都能感受到那种快乐的摩擦感，而美妇的蜜穴不断收缩蠕动，仿佛在贪婪地吮吸着我的肉棒。

我扶着墙壁抽送起来，方兰茹闭上眼睛，但身体却诚实地迎合着我的抽插，她那两瓣浑圆柔腻的蜜臀也是忍不住扭动着前后晃荡起来迎合着我的抽插…

肉棒每一次抽出，又狠狠顶入，都仿佛要将她贯穿，与耳畔的温柔缠绵形成极致的反差，更加刺激着感官神经，妈妈舌尖如同狡猾的小猫般，细致地描绘着黄福勇耳廓的每一寸肌肤，时而轻柔地划过耳垂，时而又加重力道，用力地吮吸着耳廓的软骨，伴随着舌尖的吮吸，黄福勇的肉棒也如同最狂暴的攻城锤，一下又一下地撞击着她密穴深处的柔软，撞得她娇躯颤抖，靠在门上，浪叫连连，仿佛要将她彻底捣碎。

“哦……骚干妈……你的骚屄好美……又紧又滑……你的大屁股太棒了，好有弹性……肏死你……肏死你的大屁股和骚肥穴……”看到干妈已经是完全的沉浸在了欲火当中，我也无所顾忌，一边兴奋的操弄着她的骚屄，一边满嘴淫语的疯狂羞辱着干妈。

“快给我！”干妈口中的呻吟更是不断从嘴角的缝隙中传出，两人的交合之处也在为这激烈而又淫靡的交合兴奋着似的发出着“噗叽……噗叽……”的声音……

我再次的提高了抽插速度，大鸡巴一下下的插在方兰茹的骚屄当中，这狂轰滥炸一般的攻击，撞击着美妇的身体不断的抖动，被旗袍包裹着的两个硕大浑圆的奶子不断的前后左右甩动着，肥硕的肉臀时而扁时而圆，泛着持续不断的雪白浪花，肉浪一波接着一波从美妇肥臀的中间不断的荡开而来。

“快停下，她们回来了”忽然方兰茹停止呻吟，面露惊慌，我也连忙停止抽插，我们都听到我岳母和妻子走出电梯说话的声音。

这场激战不得不提早结束了，方兰茹连忙回到沙发上，整理着凌乱的旗袍，我刚把裤子穿好，岳母和妻子就开门进来了！

我连忙迎上去接过岳母手里买的菜，岳母进来看到沙发上的方兰茹头发有些凌乱，脸上也泛着红晕，还关心地问道：“兰茹，你的脸怎么这么红？没发烧吧？”

“没发烧，天好像有点热”方兰茹竭力掩饰着尴尬，刚才毕竟和闺蜜的女婿在闺蜜家里偷情，让美妇教授心里有些愧疚。

吃饭的时候，岳母对我说：“国伟，你还记得你们经济学院的孙静雪老师吧？”

“孙老师？当然记得，我上学的时候是我的辅导员啊！”我马上就记起来大学时期的班主任，那时孙静雪刚刚博士毕业没多久，留校做了我们那个班的辅导员。

“孙老师还好吧？”我边吃边问。

“唉！可不好！”岳母叹了口气“她前一阵子闹离婚，她那个前夫就像个无赖，整天骚扰她，弄得满城风雨的！孙老师现在都无心教学，我们旗袍会的活动好几次都没参加了”

“听说她那个前夫赖在孙老师家里不走，想讹笔钱？”方兰茹也问道。

“是啊！那房子法院已经判给孙老师了，她前夫耍无赖，赖着不走不说，孙老师把锁换了，他都撬坏好几次了！弄得孙老师都不敢回家”岳母说着边摇头。

“他这么闹，没人管吗？”旁边的罗萍萍不解地问道。

“过去他们是夫妻，派出所也没法管，她那个前夫就是个无赖”岳母柳馨月撇撇嘴说道。

“这个孙老师家在外地，一个人在海州，怪可怜的！”方兰茹说着转向柳馨月“馨月，孙老师也是我们旗袍会的会员，你是不是想想办法帮帮她？”

“我一直在想办法，找了好几次贾书记，都没用”岳母又转向我“国伟，恐怕还得找你想办法”

“妈，孙老师做过我的辅导员，当年挺关心我的，能帮的我一定帮她，怎么个帮法，妈你看”我爽快地答应着。

“这样吧”岳母沉思一下说“先给她找个地方暂时住着，她现在住在学校附近的酒店里，也不是长久之计。然后找找公安的关系，吓吓她那个前夫，让他不要再骚扰孙老师，实在不行再给他点钱”

“妈，你说的这些都可以”……我点点头：“我那个会所里面有几间客房，平日都闲着的，可以让孙老师先住在那儿。公安那面我还是比较熟的，我看看能不能让公安出面，想个办法把她前夫打发了”

“好，吃完饭，我们一起去找一下她，先让她住到你那个会所去，这样他前夫也骚扰不到她了！”

吃完饭，我和岳母、妻子一起来到学校附近的一家如家酒店，找到孙静雪。

我毕业十几年了，只是偶尔见过几次她，最近几次见面还是旗袍会在我们会所的活动上，可能是这些日子被自己前夫骚扰的原因，明显感到孙静雪脸上有一丝疲惫和彷徨，当年做我们班主任时的那个女博士是多么的青春可爱，如今也是三十六的少妇了。

不过毕竟还是有美人坯子，再憔悴也还能看出当年的风姿，少妇五官未施粉黛却绝美无暇，气质朴素。

眉毛纤细如画，鼻子秀气，虽不那么完美，长在美妇的五官上，却恍若天成。

一双美眸清澈淡然，在我的打量下，那乌黑的长长睫毛如同展翅的蝴蝶，忽闪忽闪的。

那小嘴即使未抹口红，依旧红润，两瓣红唇稍显丰厚，却更加性感。

她穿着合体的西装套裙和黑色的高跟鞋，能看出身材颇为高挑，裙摆下露出的穿着肉色丝袜的小腿纤长匀称，套裙就紧绷在身上，高耸的酥胸，隆起的翘臀，腰肢又十分纤细，越发显得她的身材前凸后翘，迷人之极。

见到我们一家人来看她，孙静雪还是有些感动，言谈中说到动情之处，眼里充满泪水，这种憔悴反而增加少妇的丰韵，让人产生怜香惜玉的感觉。

刚开始，孙静雪还不愿意搬到我那个会所去，在岳母和我妻子的一再劝说下才答应和我们一起去会所住。

到了会所，我特意给孙静雪安排了一间豪华的大套房，她还是第一次住这么豪华的客房，充满感激地看着我说：“国伟，真谢谢你啊！让你费心了”

“孙老师，不客气啊”我摆着手说，然后又领着孙静雪在会所里转了转“孙老师，这里面有泳池、健身房，你刷卡就可以进去”

一切安排妥当，我们一家准备离开，岳母握着孙静雪的手：“小孙啊，这儿安静，也不会有人骚扰你，好好在这休息调理一下。你的事别着急，国伟还在找公安的关系，想办法搞定你那个前夫”

“馨月姐，谢谢你们全家，这么关心我，真不知道怎么感谢国伟”孙静雪忽闪着大眼睛看着我说。

“好啦，你休息休息吧，我们走啦！”岳母带着我们夫妻两人和孙静雪告别离开会所。

不过今天和干妈方兰茹的激情只进行了一半就被迫中断了，没有射精让我浑身难受，本来也可以在美艳岳母柳馨月身上发泄出来，可是妻子罗萍萍一直在身边，根本没有和岳母单独相处的时间。

不得已还要去找干妈方兰茹，我把岳母和妻子送回到岳母家，就找了借口出来想去在同一个小区的方兰茹家。

“不能来啊！”听到我在电话里说要去她家，方兰茹在电话里着急地说“他在家里，还有他的学生在，我家里不行！改日吧”

“那今天没射出来，浑身难受，你得负责到底啊”我在电话里耍起了无赖。

“你去历史系的办公楼，我去办公室，再那儿见”方兰茹被我逼得没办法，只好妥协在她的办公室里见。

我很快就来到历史系的办公楼，在三楼方兰茹的办公室门口等她，由于是周六，办公楼里倒是没什么人，冷冷清清的。

等了十几分钟，方兰茹才匆匆赶来，刚打开办公室的门进去，欲火焚身的起酒从后面抱住美艳女教授。

“你个坏蛋，我可没时间，他在家等我呢！一会儿要出去见客人”方兰茹娇喘着，似乎要我抓紧时间。

此刻方兰茹穿着一件淡蓝色的连衣裙，也没穿丝袜，倒是比较方便，我把美妇抱在办公桌上，掀起她的连衣裙，圆润光滑的玉腿完全暴露在我的面前，没有丝袜遮挡的大白腿在屋内的灯光下透着亮光，我迫不及待的脱掉了自己的裤子掏出自己的肉棒，一把扯掉美妇的蕾丝内裤就将肉棒插进了美妇紧窄的小穴里。

方兰茹紧致的玉门再次被我粗壮的肉棒无情的顶开，按理说都五十多岁的人了，却有着年轻人妻才具有的嫩滑壁肉一层层的包裹着我的肉棒。

紧致而富有弹性，强大的收缩力给我带来了难以言喻的快感“干妈的骚穴好棒，还这么紧”

我开始纵情的抽插起来，先是慢慢研磨着，嫩滑的肉壁布满了褶皱，肉棒的每一次研磨，细嫩的褶皱刮的我的肉棒一阵酥痒，娇嫩的花蕾在龟头的撞击下不断的颤抖着。

我解开美妇玉颈后的扣子，拉开身后的拉链将连衣裙的上围扯至腰间，一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房暴露在了我的面前。

我随意的将乳房上的一对乳罩扯下扔在桌上，洁白如玉脂般的乳房沉甸甸的如水滴一般，雪白的酥乳上粉嫩的乳晕如桃花红一般，一颗小樱桃大小的蓓蕾小巧的翘首着。

我的大手紧紧的握住女教授丰满的乳房，一边低下头张开大嘴一口含住美妇白嫩的乳房，嘴里不断的用粗糙的舌头裹着她粉红的乳头用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指、拇指捏住她乳头轻轻搓着，方兰茹浑身微微颤栗，粉红娇嫩的小乳头渐渐硬了起来。

“你个坏儿子，操的干妈真舒服”方兰茹淫荡地让人难以想象这是个高雅端庄的历史系女教授。

美妇的下体在我肉棒的不断的研磨中逐渐的分泌出了汁液，有了爱液的润滑，我更加随心所欲可以在干妈的阴户中抽抽插插旋转不停。

硕大的肉棒反复的抽插着，美妇的美穴阴道壁的嫩肉不住收缩痉挛，下体逐渐溢满了浆液。

狭小的办公室内，我骑在美妇的身上肆意的抽插着，昏暗的灯光洒在女人赤裸的身上，我清楚地看到干妈精致的面容和姣好身材。

我依然高速抽动着，肉棒与阴壁里的嫩肉每磨擦一次，干妈的成熟娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，小穴里也会紧夹一次，我没想到五十多岁的干妈阴道这么紧，只觉得又滑又热的阴道夹的我真的好舒服，我趴在她的身上，肉棒快速而规律地向前顶着，身子下面的美妇发出一丝丝娇吟声“嗯……嗯……”，我的硕大阴囊一次次的撞击着干妈丰满的臀部发出“啪啪……”的声音。

两人的性器官紧密的结合在一起，分泌的淫液在结合处的缝隙间随着肉棒和嫩壁不断的摩擦发出“噗呲……噗呲……”的水声。

“里面有人吗？方老师在里面吗？”忽然门外传来叫声，不知道是不是方兰茹的学生正好路过听到房间里的动静。

方兰茹马上停止呻吟，示意我停下抽插，我抱着干妈的肉体屏住呼吸，大气也不敢出。一会儿就听见远去的脚步声。

“快点吧！好吓人”方兰茹有些紧张，催促着我“以后还是不能在办公室”

我继续用力的在干妈的蜜穴里抽插，一边继续抓捏她的丰乳，高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的蜜穴阴道包裹着我的庞然大物，异常猛烈的痉挛收缩，硕大的肉棒像一个上了发条的机械一般不停的撞击着美妇浑圆的美臀，雄壮的腰部不停的耸挺着。

“唔唔……”方兰茹不断的摇晃着自己的上身，嘴边一直在闷哼着。

我那粗大的巨蟒已在美妇粉嫩的桃源内抽插了无数下，巨蟒也在浪态撩人的美妇的桃源肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上干妈本就天生娇小紧窄的桃源内的嫩肉一阵收缩、痉挛，湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的巨蟒棒身上一阵收缩、紧握，我的精关已彻底失控，不得不发了。

“干妈，每次和你做爱都这么爽，我要插死你！”我用尽全身力气，再次将巨蟒往美妇火热紧窄的桃源最深处狂猛地一插，美妇缠在我腰间那双美腿像抽筋般不停的抖动着，我的龟头这时与美妇的花芯紧紧的抵在一起，感觉里面一粒胀硬的小肉球不停的揉动着我的蟒头马眼，干妈的桃源一阵紧密的收缩，子宫颈紧紧咬住我的蟒头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的春水由她那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在我的龟头上。

我一次又一次使劲抽送着自己的阴茎，让它在干嘛紧窄的阴道里频繁的出入。

很快我感到自己快射了，紧紧的抱住干妈，喘着粗气奋力的抽动着，结结实实地冲击这撩人玉体。

干妈似乎知道我快要到了，拼命的扭动着腰肢，加速了我达到高潮的速度。

“出来了，干妈，一起快乐！”一轮密如雨点般的狂插之后，坚硬的大龟头冲破美妇的子宫颈口，然后如火山喷发般，灼热滚烫的精液劲射到干妈娇嫩的宫壁上……随着我的激射，干妈紧蹙秀眉的美丽面庞，也随之一展，一股白腻的淫水从阴道中喷涌而出。

我趴在干妈身上，龟头依旧顶着美妇那娇嫩的花芯，美妇的花瓣紧紧挟着我的粗大肉棒，硕大的肉棒在温暖、湿润的花瓣内浸泡着，滋润着，我尽情享受着干妈成熟美丽的玉体的温馨。

方兰茹无力的躺卧在办公桌上，大量的津液从她口中溢出，优美玲珑的胴体一阵酥麻，子宫玉壁一阵极度抽搐、收缩颤抖。

“坏蛋！”方兰茹从桌子上起身，我连忙拿着一张纸巾才干妈那嫩穴口擦拭着刚刚射进去的白色精液和她自己流出的淫水，干妈小穴红红的、润润的，就像是一颗美丽的红宝石，在这灯光昏暗的房间里，居然好像带着迷人的光芒，那浅浅一线，微光外露，竟是让我如痴似醉，不能自拔。

而那两瓣儿紧绷的雪臀就更不用说了，丰腴而不失美感，挺翘而不失圆润。

洁白似雪，温润如玉，尤其是当臀与腿连成一线的那个时候，我感觉到我胯下又硬起来了。

“刚射完就硬了！”干妈柔嫩的小手在我翘起的肉棒上轻轻拍打了一下，然后又吻了一下我的额头：“我得回家了，要不然他要等急了”。

第二天下午快下班的时候，我来到孙静雪的房间，敲敲门无人应答，路过的服务员说：“陈总，客人好像去健身房了！”

我慢慢向健身房走去，一进门，诺大的健身房几乎没有什么人，房间的一角身穿紧身健身服的孙静雪正在跑步机上快步走着，额头上沁满汗水。

我静静地看着美少妇，孙静雪穿着一身米色的健身服，款式相对保守，虽不暴露，包裹得很严实的修身裁剪也勾勒出美少妇完美的身形线条，把骨肉均称的身段衬得浮凸毕现，美丽的秀发俏皮的盘在后头，两条胳膊滑腻光洁，皮肤光滑细嫩，紧身裤包裹着弹性十足的白臀，白皙丰韵的大腿，脚上是一双白色的耐克跑步鞋，随着她的步幅起伏，盈盈一握的纤腰轻摇，翘臀酥胸微颤，昏暗灯光下的剪影无比诱人。

随着我慢慢走近，小少妇胸前浸出的汗渍印显出内衣痕迹，内衣下双乳的跳动形状清晰可见，我顿时胯下一紧，肉棒瞬间硬挺了起来。

“孙老师好”我看到孙静雪看到我，连忙打着招呼。

“陈总好”孙静雪略显羞涩地和我打着招呼。

“孙老师，你别叫我是陈总，还是叫我国伟吧”我走到美少妇的身边说道。

“那你也别叫我孙老师，听着也太正式”孙静雪从跑步机上走下来，把头发往后整理一下笑着说。

“可你是我的老师啊！叫什么呢？”我也笑着说。

“你现在工作了，要是愿意，就喊我孙姐或者静雪姐”孙静雪看着我说，又感谢着我“国伟，这次多亏你帮我”

“好好好，叫姐不见外”我笑着答应着。

“姐，我给你说个事，今晚我请公安局的胡局长吃饭，把你的事和他说一说，你要参加一下，把事情和他介绍清楚”我已经开始找关系了。

“啊！局长？要我参加”孙静雪脸微微一红“国伟，你知道的，我不会说话，也很少参加这种场合”

“姐，我知道，求人办事，你还是出面比较好，晚上也没什么人，就我们三个人，你把情况介绍清楚，剩下的事我来做”我还是劝她参加。

“那好吧！我先洗个澡，换换衣服”孙静雪说完往更衣室走去，看着美妇的柳腰浪臀，我脸上露出一丝淫笑。

孙静雪来到更衣室的沐浴间，将门关上扣好，然后弯下腰，开始脱下身上有些湿淋淋的健美服，她做梦也不会想到她面前那堵墙是用特殊的材料制成，就像一面镜子，我已经坐在对面一个房间的沙发上，惬意地看着沐浴间的准备沐浴的小少妇，但孙静雪根本看不到自己的对面是什么，更想不到自己的一举一动都被对面的人偷窥着。

我的视线很清楚地可以看到脱下健美服的孙静雪雪白丰满大腿深处有细小三角裤的裤裆，今天所穿的相当性感的黑色镂空蕾丝内裤，是那样的迷人，那样的性感，神秘地带只用一块小得不能再小的黑色半透明小布覆盖着，少妇那神秘的三角黑森林，无法被小三角裤掩住，露出了几根细柔弯曲的阴毛，那块小布不堪包裹她隆起而又饱满的小穴，在小穴上挤压出凹陷缝隙，可以清楚地看到她那两片肥厚阴唇的轮廓，表现出无限诱惑。

孙静雪双手抓住那黑色镂空蕾丝小内裤的两边，以优雅的姿势慢慢地往下，将内裤退到了小腿，顿时，小少妇成熟性感的下体暴露在我眼前，印入眼帘的是高高隆起的阴阜和浓密乌黑的阴毛，阴毛是那么的乌黑、亮丽、有光泽，纠缠在一起，像是一个小森林，盖住了少妇全身最美艳、最迷人的神秘肉穴。

尽管我心中暗暗谴责自己如此淫邪，但就是无法将视线移开，无法不贪婪地看着美少妇赤裸裸的肉体，那副嫩白晶莹的玉体出现在我面前，孙静雪虽然年已三十六岁，但是姿色却非常的美艳，徐娘半老，风韵犹存，岁月无情的流逝，没有在她的胴体显出残忍的摧残，相反的，却使她的肉体更散发出一股成熟的妇女韵味，她浑身雪白如凝脂般的肌肤雪嫩，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕，看来几乎就像半透明的白玉，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，胸前高耸着两只浑圆饱满的大乳房，就像两个皮球一样挂在她的胸部，又大又白，却一点也不下垂，如此的动人心魂。

我的眼珠随着美妇白生生、颤巍巍的两团大乳房打转，它们看起来是那么的饱满和沉甸，在雪白的胸肌衬托下，不负责任地颤动着，散发出一股成熟娇艳的魅力，似乎在诱发我潜藏心底的欲望。

小少妇的腰肢纤细而柔软，夸张的臀部令她的身形更加突出，就好象一个葫芦瓜似的玲珑浮凸，我知道孙静雪还没有生育过，小腹一点也不臃肿，看起来正合适，雪白微凸的小腹上光滑白皙，深陷的肚脐眼下面突起的一大块肥肉，馒头似的阴阜上有一蔟黑漆漆的倒三角黑漆漆的阴毛，下面依稀可以看见一条深深的肉缝，若隐若现，显得更美丽，更迷人，一切比我想象中还要美妙动人。

轻熟女那种成熟抚媚动人的神态，那浓纤合度、婀娜多姿的体态，成熟女性的曲线美，一身雪白细致的肌肤，胸前那对丰润的美淫乳；圆大饱满的嫩白美臀，两条细滑的大腿夹着那高凸而肥嫩的小穴，无一不是极品，实在美得不可方物。

此刻我上大学时心目中的女神一丝不挂，丰满的乳房和浓密多毛的阴部完全暴露在我的面前，我张大着眼睛，陶醉的凝视着眼前赤裸裸的美丽女性裸体，火灼般的目光，从她的胸部直到小肚、蜜穴，我的意识开始混乱起来，眼睛无法从她赤裸的身体上挪开半寸。

孙静雪打开花洒，开始淋浴，我凝视着她雪白的肉体，不禁贪婪的吞了吞口水，目光立刻被少妇胸前巨大、浑圆的乳房所吸引，只要她一动，两颗乳房也跟着摇摆、抖动，好似两座肉做的圆锥山峰，又像粉红色大里石雕刻的艺术品，更像漂亮的玫瑰色杯子倒覆着，顶上点缀着一颗紫葡萄，就是乳头，从中心点目空一切的突起。

我目不转睛的看着孙静雪漂亮的乳房，莲蓬头的热水在她新鲜雪白的乳房上流了下去，淋浴的水被弹了回来只留下了少许的水珠，看着它们随着少妇冲洗而不停的扭摆、颤抖，整颗心几乎被诱惑的快跳出来！

孙静雪修长的双腿中间挟着一撮柔顺乌黑的阴毛，在水的冲激下闪耀着光辉，她将大腿抬高放于浴缸边缘，用右手拨开两片肥沃的大阴唇，努力清洗阴部，只见她将莲蓬头对准阴道口冲击，脸上竟然流露出陶醉的神情。

我不禁血脉愤张，裤子里的鸡巴也不由得膨涨起来，紧紧地束缚在裤子里，我掏出大肉棒已经翘得发涨，发红。

我不自禁的伸出右手，往胯下摸去，握着自己的大鸡巴一边欣赏着孙静雪晶莹的肉体，想象着我的大鸡巴塞在她的阴道里频频抽送着，一边手淫着。

我看见孙静雪微微发红的脸上出现了一种媚态，眼睛闪耀着透射出兴奋的光芒，嘴唇柔和地分离喘息着，扭动着她丰满的臀部，上上下下移动她的手抚摩她的身体，纤细的双手在她浑圆饱满的大乳房上揉搓抚摸，然后沿着她腹部从纤细的腰枝一路抚摸，直至一处隆起而丰满的草丛地带，臀部以慢动作旋转着，用自己雪白的手摸一下黑黑的阴毛。

美少妇孙静雪用舌上下舔着她的嘴唇，慢慢地滑下一手于她的大腿，然后沿着小穴周围磨擦着，指尖沿着裂口分叉处的边缘滑动，俯身向前时也把胸前的两颗球交互摇晃，手放在浪穴上，还不时地把腰前挺，好象正在做爱一般，有点不知羞耻地开合着大腿，做夹紧状，透明晶亮的淫液从肥美的肉穴中滴落下来，令我看得眼珠都要掉下来了。

我可以理解一个碰上渣打的前夫的如狼似虎的少妇是不可能有正常的性生活的，此刻沐浴的时候，孙静雪在自慰。

她坐在浴缸边上，低头审视大腿，若无其事的张开它们，伸手摸向阴户，温柔的将紧闭的阴唇分开，露出粉红色潮湿、深秘的阴道口。

她伸出手指，摸住充满淫液的阴道上部，停在那儿几秒钟，然后慢慢的把手指移到阴蒂上，开始摩擦、爱抚、逗弄这肿胀的小东西，手指自然的揉搓其中一片充血的内阴唇，用右手指捏住一片已经充血的内阴唇，用力的揉搓着，快感的火焰从腰部到达了后背，然后冲向脑门。

我孙静雪脸上出现恍惚的表情，以及用自己的手指拨开的肉缝，这种景色使我疯狂，美少妇更毫不吝啬的将大腿尽量分开，整个下体便毫无保留地呈现在我的面前，任我对她的性器进行视奸。

美丽少妇的雪白手指在骚痒的肉芽上蠕动，同时把有弹性的屁股用力扭动，下腹部用力向前挺，成熟的女蕊向前挺出时就会弹开洞口，把女人的一切秘密展露在我的面前，她用指尖摩擦已膨胀的肉芽，但是似乎仍觉得不过瘾，就在我看得目瞪口呆的时候，她轻轻的哼一声，仰起美丽的下颚，将中指插进自己肉洞里，中指的第二关节已经进入肉洞，在她的裂缝中滑动着，在里面和四周的肉壁摩擦，然后又增加了一个指头，另一只手也从乳房上转到下身，左右手一起摩擦敏感的阴核，开始扭动屁股。

我瞪大眼睛，看着少妇的手指美妙的活动，雪白的中指在穴口四周的花瓣上摩擦，其余的手指在肉核上轻轻按压，充满健康美的大腿，不停的痉挛，不时抬起屁股，或左或右的摇摆，偶尔夹紧双腿，互相摩擦，脸上露出淫荡的表情。

少妇微微开启的花瓣，露出深红色的黏膜，茂密的耻毛因大量溢出蜜汁，黏在耻丘上，孙静雪竟然会这样贪婪的追求快感。

孙静雪一边手淫，一边发出了细微的呻吟声，然后缓缓地摇动着她的臀部，用手指干着她自己的小穴，咬紧嘴唇，弓起了她的双腿，深深地把她的手指插入她的私处，剧烈的喘着气，为了追求将要来临的高潮，她将两条雪白的大腿夹在一起摩擦，手夹在光滑的大腿间，更活泼的蠕动，在自己最敏感带抚摸，揉搓，挖弄，从下腹部传来肉体摩擦发生的水声，流出的蜜汁弄湿肛门。

歇斯底里般的淫语，和迫不及待的喘气声从少妇性感的嘴里流出来，轻微的尖叫声和裸体的颤抖，在暗玫瑰色的阴洞里蠕动的雪白手指尖，流出像男人精液般浓密的淫液，流出来的粘粘淫液，随着她手指的活动发出吱吱的摩擦声，形成美妙的音乐。

孙静雪抬起屁股夹紧双腿，手指深深插入后，用力抽插二三次，忍不住扭动屁股，这表示高潮将要来临的征候。

她咬紧牙关忍受着即将爆炸的快感，一面发出快感的呻吟声，一面完全的投入在手指间所带来的另一种高潮，突然，孙静雪的身体向后仰，用力把中指插入，几乎是虐待的玩弄自己已经湿润的肉芽和阴洞以及肛门，强烈的高潮，使已经抬起的屁股更高高挺起，雪白的下体一阵颤抖后，跌落在浴缸边上，雪白的脸变成红润，下体微微颤抖，晶莹的淫液从她的指缝间溢出，滴落在地上。

过了好一会儿，孙静雪才心不甘情不愿的停止动作，缓缓地从她的阴部抽出她的手指并且在她的臀部上擦拭着，靠在浴缸边上喘着气，又平静了一会儿，才再次淋浴一次，擦干身体，换上衣服离开沐浴室。

我欣赏着美少妇自慰手淫的销魂情景，忘情到连自己的手淫都停下来了，这个当年大学里我们男生膜拜的青春玉女的偶像，如今却靠自慰来满足自己，让人唏嘘不已。

过了一会儿，我敲开孙静雪的房门，和她一起去参加招待公安局胡局长的饭局。

不过，进门看到孙静雪的一刹那，我的眼睛就凝固了，孙静雪穿着一件淡蓝色的旗袍，那旗袍蓝色的素雅颜色在美少妇骄人的身材衬托下竟如此得体。

量身定做的上围既不紧绷，更不松宽，恰到好处地包裹着38E的豪硕乳峰自然高挺，随着走动乳波荡漾。

丝薄的旗袍面料紧贴着她纤细的腰身，平坦的小腹线条清晰可见。

盈盈一握的柳腰往下是浑圆翘弹的丰润娇臀，在旗袍修饰下更显肥硕，随着她的步伐一摇三颤，带动及膝的裙摆轻摇，腿侧开衩下肉色丝袜的深色袜根若隐若现。

裙下一双美腿被超薄的肉色丝袜修饰得完美无瑕，白色的高跟鞋让她的小腿显得尤为细润修长。

看得出孙静雪为这个饭局还是精心打扮了一番，头发优雅地高高盘起，艳而不俗的妆容，略显夸张的深目红唇完美突显了她精致的五官，在昏暗的灯光下尤其美颜不可方物。

如此亮眼的都市丽人，自然吸引着我的眼光，以至于我直勾勾地盯着她，半天没有说话。

“怎么？国伟，我穿旗袍好不好看？”看我痴痴地盯着她看，孙静雪脸一红问道。

“哎呀！姐，太美了！这旗袍真的太衬你的身材了”我缓过神来，恭维道。

“这旗袍是我们旗袍会活动的时候，请上海师傅订做的，要是穿旗袍不合适，我可以换件其他的衣服”孙静雪看着自己被紧身旗袍包裹着的硕大的胸部，也在想这件衣服是不是太突出自己的身材了。

“不用，不用，这身旗袍好看，高贵大方，就穿它吧”我连忙摆着手。

我和孙静雪一起走进包厢，胡局长已经在里面坐着了。

“胡局好！”我连忙迎上去握着胡局的手，身穿警服的胡局一眼看到我身边穿着旗袍的魅力女人孙静雪，笑着说：“这美女是谁啊！以前没见过”

我让胡局坐在椅子上，接着为他介绍：“胡局，这是我的大学老师，东海大学经济学的教授，今天正好在我这，就一起参加了”

我又转头为孙静雪介绍胡局，她伸出手主动和胡局握手，轻启朱唇：“胡局长好，幸会！”

“孙教授好！”胡局长被如此高雅气质的美少妇震撼了，握住孙静雪柔软白嫩的小手，眼睛盯着她含羞绯红的俏脸，都忘了放开。

三个人落座，我知道这个胡局是从基层派出所干上来的，只是警校毕业，学历不高，人比较粗鲁，贪财好色。

“国伟啊，我还是第一次和漂亮的大学女教授吃饭，真是有幸啊”胡局端着酒杯看着孙静雪“我是个粗人，可我很崇拜你们这些文化人，来，妹子，咱喝一个”

“胡局，这，我不会喝酒”孙静雪过去确实很少喝酒，一时不知道怎么办好。

“哪能不喝酒啊！”胡局豪爽地说道“这样，妹子啊，你喝一杯，我喝三杯”

“这……”孙静雪还是有些为难，看了一眼我。

“胡局，我这个老师确实不能喝酒”我又转向孙静雪“这样，孙老师就喝一杯，表个诚意，其余地我代老师喝，这样行吧？”

“嗯，你这个学生仗义，好，我先干”胡局说着一饮而尽。

孙静雪看到我在暗示她喝掉手里的酒，就闭着眼睛也是一饮而尽，不过马上就捂着嘴咳嗽起来。

就这样，我陪着胡局喝起来，孙静雪就只喝饮料。

酒过三巡，胡局的话也多了，正想伸手去摸身穿旗袍的美少妇孙静雪，口袋里的手机铃声响起来了，他家里人有事找他，胡局带着依依不舍之情，和我打了个招呼就先走了。

我看着孙静雪眼睛水汪汪的样子了，早已经是欲火难耐，不小心将筷子弄到了地上，弯腰去拣的时候，眼睛盯在了孙静雪美丽的大腿上，旗袍开衩处漏出的丰润的两条大腿裹在肉色的丝袜下，正时而夹紧时而敞开的动着，在孙静雪腿一动的瞬间，我看到了少妇双腿根部三角地带，薄薄的丝袜下一条黑色通花的小内裤，阴部圆鼓鼓的鼓起着。

看着孙静雪肉鼓鼓的阴部，我不由得心头一阵狂跳，手不由自主的就抓住了少妇的脚踝，在她圆润的小腿上抚摸着，丝袜滑滑软软的触感让我更是心潮起伏。

孙静雪感觉到桌子下我的手早摸着自己的小腿，微微的挣扎了一下，但也不敢太用力，只好无助地任由我的色手肆意的抚摸着自己圆滑的小腿，同时再次看着我求饶。

“姐，今天不好意思，都怪我，让姐你受委屈了”我连忙检讨着自己。

“国伟，怎么能怪你呢？我的事让你和你岳母这么费心，我都不知道怎么感激你呢”孙静雪说着，身子扭动一下，我看着她身穿的旗袍，开叉的位置恰到好处，露出结实苗条的小腿，和圆润的膝盖上的十公分肉色丝袜包裹着的美腿，肉丝美腿交错迈动，扭动着滚圆的大屁股坐下，坐下时修长浑圆的大腿跟时隐时现，妖娆的臀部在坐下时进行了一次姿态优雅的诱人扭动，微微上翘的臀部丰满诱人，一双修长的美腿裹着薄薄的透明肉色丝袜令人想入非非，一双细嫩玉足踏着白色高跟鞋。

紧身的旗袍紧紧地绷住她浑圆肥美的肉臀，坐下之后裙摆往上撩起不少，露出超薄肉丝包裹的一部分大腿，少妇的大腿浑圆丰腴，肉感十足，端庄优雅的坐姿下，丝袜大腿紧实的并拢，滚圆硕大的美肥臀坐在位置上，被挤出丰腴软嫩的臀肉，肥臀肉感荡漾，在旗袍开衩处露出丰满的腿臀曲线显得格外淫糜性感。

“有时候我就想不通，像你陈国伟这种有权有势的人，年轻的小姑娘还不随便找？干嘛对我这种离婚的老女人感兴趣？”孙静雪又说道。

“姐，你都不知道自己多有魅力，上学的时候，姐你就是我们男生的梦中情人，现在姐身上还比那时多了份韵味，哪个男人都会迷上姐的！”我边说边盯着孙静雪。

“瞎说！我与啥魅力？”孙静雪嗔怪着对着我说，眼神中含着一股妩媚和温柔。

我忽然觉得孙静雪的眼神中有一股难以名状的暧昧和柔情，我觉得她如今正是如狼似虎的年龄，也许我有机会呢！

“我就是迷恋上姐你了！上学的时候就迷恋姐啊！现在还是”我说着，眼睛直勾勾地看着孙静雪，身子往她身边又靠近一点，此刻我觉得她浑身散发出一种雍容华贵的气质更使人浮想联翩，充满着巨大的诱惑力。

知性女人犹如不断打磨的美玉，犹如静静绽放的花朵，不张扬，不轻狂，不孤傲，那份淡定，自信，睿智，还有深藏着的妩媚动人，依然令人销魂。

她不仅长得十分美丽端庄，而且身穿蓝色绣花旗袍，显得衣着高档而很有品味，尤其是她的气质是那么的高贵典雅，透明肉色丝袜里，雪白的皮肤如玉般白里透红，白嫩可人，脚面的皮肤光华细腻，透过细腻透明的肉色丝袜，隐隐可见皮下深处细小的血管。

孙静雪似乎看出了我眼中的炽热的欲望，心里砰砰直跳：“别瞎说！”然后屋内片刻沉寂，有一些尴尬的气氛“太晚了，你回去休息吧”孙静雪看了一下手表，起身说道。

我看着小少妇的一对秀眉细长妩媚，斜向两鬓，益发衬托得眸珠乌灵亮闪。

这般名符其实的凤眼蛾眉，充盈着古典美态，这张颇有古典的脸，再配上那件旗袍，孙静雪的那份气质更加显现出来。

“姐，今晚不想走了，给我个机会陪你”我不知哪来的勇气，一下子就把少妇抱在怀里。

“不行！国伟”孙静雪用手推着我，但并不坚决，身子也没有躲闪“这样我对不起你岳母和罗萍萍”

我不再说话，先搂着她来了长长的热吻，吻得孙静雪都有点透不过气来，孙静雪开始还闭着眼睛，起初还感到有些抗拒，她对这个自己以前的学生感觉是复杂的，我们一家对她的帮助，孙静雪是感恩的，她对搂着自己的这个高大英俊的学生并不厌恶，反而有一种莫名的好感。

她主要从心理上觉得这样做对不起柳馨月和罗萍萍，但是长期和丈夫感情淡漠导致离婚，少妇内心的寂寞和生理的需求很快就被我的热吻撩拨起来，她毫无反抗地和我亲吻着。

我们的嘴唇互相拼命地吸吮，我滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着美妇温润的樱唇，孙静雪也熟练地张开嘴巴，伸出舌尖，引导我的舌头进入她的口腔内。

我的舌尖舐舔着美妇柔润的樱唇、温暖的口腔，更与她甜美滑腻的香舌互相交织撩弄。

一切都时那么顺利，我的手掌不断地爱抚孙静雪的背脊，紧紧的拥抱，旗袍里的乳房随着挤压，异样的快感不断地提升，孙静雪身上彰显身材的精致旗袍丰腴娇躯凹凸有致修长白皙的美腿露出了大半，洁白无暇的玉足上踏着一双小巧精致的白色高跟鞋显得很高雅性感。

我一只贪婪的手已伸到她的旗袍里面，在她穿着丝袜的大腿上抚摸，缓缓向上滑到她最敏感的三角区，惊喜地发现那里已成一片泽国，便隔着内裤轻轻抚摩着泥泞湿滑的美妇阴户。

“你好坏！”孙静雪觉察到我的手在摸着她的阴部，下意识地躲闪着。

我的色手停在孙静雪的旗袍上领口，颤抖着手缓缓的解开了旗袍的第一颗纽扣，旗袍一般纽扣较少，解开一颗后便可以清晰的瞧见美妇教授肩胛骨，解开第二颗便能看见胸前那雪白的肌肤，隐隐约约还可以看见那深深的诱人乳沟。

雪白的丰满的上身只穿着一件紫色蕾丝花边的胸罩，罩杯根本就没有办法罩住美妇丰满的乳房，大部分雪白的乳球，都在罩杯上边露出来了。

微微有点丰满的腰，平坦但绝对感觉不出肥的，旗袍裙摆的开叉口，露出迷人的肉丝美臀，紫色的镂空蕾丝三角裤清晰可见。

我不住舔了舔舌头，欲火一下子燃烧起来，也不去接着脱孙静雪的旗袍，就那么疯狂的在她完美的玉脸、洁白滑腻的玉颈，胸前的雪白肌肤上狂吻起来。

我发狂的狼吻了她一阵后，才长长的舒了口气。

此时孙静雪这个妖娆美妇被我搞得玉颈、粉脸尽是口水，可能由于激烈疯狂吻的原因，美妇的小脸红彤彤的娇艳欲滴，美妇原本洁白无暇的肌肤，此时微微泛着丝丝粉红，白里透红，水嫩娇艳。

孙静雪的紫色乳罩很快就被我扯下来，一对雪白硕大的乳房立刻一耸而出，一颤一颤地露在我面前，好白好大的乳房啊！

深红的乳头在胸前微微颤抖着，乳头已经完全坚硬起来。

我盯着眼前含羞微颤着的一对丰满绝伦的雪白玉乳，宛如出水芙蓉一般跃出水面，欺霜赛雪，挺拔高耸，乳香四溢……

虽然没了乳罩的负担，但那一道光滑的自然形成的深深乳沟仍然横亘于双峰间，高傲地挺立，如处女般的粉红奶头距他的鼻尖不过一寸，真是性感到极点。

这一对美丽娇嫩的极为高耸的大玉免在我眼前晃荡个不停，是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，直瞧得我两眼发亮，两个粉红色的大红樱桃更是极大的刺激着我。

只见那对乳房丰满坚挺，如奇峰般高耸入云，白嫩浑圆，又如山丘般起伏跌宕，那双勃起的深红色乳头上兀自挂着汗珠，如同上天恩泽大地的甘露，这对丰硕的豪乳若生在寻常妇人身上，定会有失衡之感，可是却与美妇教授高贵大方的雍容相得益彰，衬托出一种让人无法抵挡的成熟风韵。

我双手抚摸着孙静雪这一对白嫩的大乳房，柔软滑腻而有弹性，我玩过这么多女人，也很少见到这么棒的大奶子，我用力地搓啊！

更让孙静雪羞愧的是，自己的身体逐渐被欲望控制，不由自主的主动扭转迎合我的抚摸，脑里残存的理智正在被性爱的快感吞噬！

孙静雪的心缩成一团，可是身体软软无力，便连眼睛都只能迷离地半睁开着，她还是想拒绝，可叫出的声音倒成了一剂春药，刺激的身上的我一双手复上她那硕大肥美的乳峰，肆无忌惮的揉捏按压，她浑身颤动，身上敏感部位让别的男人还是自己曾经的学生抚摸，让她不自禁的生出一股耻辱感，但同时又扭动娇躯迎合我的抚弄。

她为自己的淫荡感到羞耻，有心推开身上之人，双手却是软绵绵的搭在我身上。

我把身体已经软绵绵的孙静雪放在床上，旗袍依然挂在她的身上，连裤丝袜也还穿在孙静雪的双腿上，这样看着更加地淫靡。

我俯下身，女教授的玉体雪白丰盈，双峰浑圆坚挺，圆臀丰隆挺翘，纤腰一握，玉腿修长笔直，最引人她的阴部高高凸起，尽管隔着肉色丝袜和一条紫色内裤，乌黑油亮的森林之中那润红晶亮的肉缝清晰可见，可想见它的肥美多汁。

我把孙静雪抬起一条肉丝美腿，把她两条长腿抱了起来向两面分开，只脱下一条腿上的连裤丝袜，这样就可以顺利贴身的紫色小内裤，雪白的胴体曲线玲珑，凹凸有致。

两颗雪白浑圆的玉乳微微下垂，暗红的乳头微微往上翘。

盈盈一握的蛮腰，微微隆起的小腹，圆润饱满的粉臀向外扩展。

浑圆修长的美腿根处，紧夹着一条暗红的肉缝，肉缝上面一个隆起的小山丘呈倒三角形。

不多的阴毛，乌黑柔顺的贴在阴肉上，格外诱人。

“别再看了，羞死了！”孙静雪知道我在盯着她的阴部看，双手捂着脸说。

我脱下裤子，露出狰狞的大肉棒，孙静雪看到后不禁叫了一声：“好大啊！”

我抄着她的两腿，屁股往前一送，巨大的龟头撑开女教授濡湿紧窒的阴道慢慢插了进去。

肿胀的肉棒如进入温暖的泥潭，温热且粘稠，仿佛有千万只小嘴吸住我的肉棒，不让它前进。

“啊……”随着孙静雪的一声惊叫，我将肉棒全部没入她的肉穴。

肉穴深处，硕大的龟头和娇嫩的花心如牛郎织女七月初七相见般如胶似漆地纠缠在一起。

滚烫的茎体也彷如被千万只温热的小嘴紧紧吮吸着，通体俱爽。

“姐，舒服吗？”我忍不住抽动起来，附在孙静雪耳朵低声问道。

“坏蛋，……哦……轻点。”孙静雪闭上眼睛，仔细感受着我在她体内的抽动。

每次抽插都带给她一次悸动，她感觉我的肉棒在膨胀再膨胀，整个肉穴塞被塞得毫无缝隙。

她紧密的淫穴像小嘴一样吸咬住我的鸡巴，如此的密合，使我每次挺动鸡巴抽插美妇紧密湿滑的淫穴时，都会带动她的下半身随着我的腰杆上下摆动。

“姐，没想到你的小穴还这么紧，你那个前夫就是个人渣，这么好的东西都不知道珍惜。”我快慢有致，轻重有度地抽插着。

低头一看，随着肉棒的进出，美妇鲜红的阴肉翻进翻出，两个小鸡蛋般的睾丸随着肉棒在少妇肉穴进出而不停撞在美妇的臀缝上，美妇的臀缝下早就湿成一片，沿着床沿滴在地板上。

一时间房间里面肉体碰撞声音“啪，啪”不觉于耳。

我把孙静雪压在身下，孙静雪的手臂紧紧搂着我的脖子，两人抱在一起，激烈的亲吻起来，下身连到了一起。

女教授透露出一种媚人的风情。

下身配合着我的动作，一条美腿勾住了我的大腿上。

“舒服吧？姐，这就是高潮的滋味啊……放心，这只是开始，接下来，我会让姐高潮不断，哈哈！”我得意地笑着，鸡巴借着淫水的滋润渐渐加速抽动。

孙静雪在高潮的冲击下已经忘记了眼前的男人是自己的学生，她双臂抱着我的腰，主动将双腿又分开一些，随着我鸡巴的一进一出，屁股开始摆动，嘴里的呻吟和喘息更是不绝于耳，而且越来越大声。

接近二十分钟的抽送后，我感觉到美妇的呼吸逐渐变得沉重，握在自己腰间的手指抠得越来越紧，我知道美妇就要迎来高潮了，于是加快加大抽送的速度和力度，抽送越来越快，这时候他已经不再去控制什么节奏，只是飞快地用鸡巴冲击孙静雪的屄道，而且几乎每次插入都让龟头撞击到美妇的子宫口。

“啊……啊……啊……哈……啊啊啊……”我这样肏弄了不到十几下，孙静雪嘴里的呻吟已经变成了不折不扣的叫床。

随着这一阵急促的呐喊，美妇的身子突然僵住，又是一阵轻颤，肉穴里头第二次泄出了阴精。

我把鸡巴深深顶在孙静雪的阴道深处，一动不动，感受着她高潮时阴道的律动，同时调整一下呼吸，让自己刚刚涌上来的泄射感平复下去。

好一阵子后，等到美少妇身子的颤动完全停止下来，我才又继续进行抽动。

“噢噢……轻……啊……轻点我……我那里还很麻……噢噢噢……高潮还……还没有消退呢……嗯哼……啊啊……”羞耻无比的高贵美妇教授沦陷在了情欲性爱的快意之中，情不自禁的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿紧紧的夹住身上我雄壮的腰部，丰美的肉臀一下一下的朝上挺动，迎合着我花样百出的肏弄，时而旋转摩擦，时而快进快出，时而抵挑碾磨美得哀羞无限的高贵美妇发出长长的哀鸣，极力的表达着羞耻的快乐。

妩媚的脸庞红如晚霞，哀羞高贵的美妇被动的感受着我霸道的深情，承受着鸡巴猛烈的抽插，丰腴白腻的身躯不住辗转摇摆，丰硕而柔韧娇美双乳奶子紧紧的被我的胸膛压迫，两粒如葡萄一般的火红乳头悄然勃起发硬，摩挲着对方的胸膛，显示着她体内的情火是如何的强烈。

我突然发力狠狠一顶，龟头刮着蜜肉嫩壁，钻进了子宫花房，刺激得美艳的少妇孙静雪一阵哆嗦，连话都说不清了，我一边揉弄着她红宝石一般的乳头，一边抓握住丰挺弹翘的肉臀，轻轻拍了一巴掌，试探她的反应。

只见她美目微闭，娇喘吁吁，成熟的美艳妇人止不住的羞耻，那对在自己身上蹂躏的色手，简直像是抓住她的芳心，牵引着她的感觉神经不住的随之游走，丰硕的美乳奶子随着胸脯的起伏而摇晃，肥美的肉臀随着鸡巴的撞击而不住的摇晃，那根在蜜屄里进进出出的滚烫鸡巴，简直就像是一根霸道的神枪，不但穿破了蜜屄的防备，也深深的戳穿了她干涸了多年的蜜屄芳心。

我觉得累了，就把她抱起来，自己躺在床上，孙静雪知道我的用意，连高跟鞋也没有脱，细细的高跟鞋踩在软软的床上，张开肉丝美腿伏下身子，丰满雪白的乳房在我的眼前前晃动，手伸到我的鸡巴上柔柔的握着，把龟头顶到自己小穴口，一边慢慢地坐下去，一边和我舌纠缠着亲吻着。

孙静雪先是慢慢地在我的腰间前后晃动几下，让我的鸡巴深深地插进自己身体里，感受自己身体里不时地酥麻颤动，一会儿双腿微屈屁股在我的身体上上下套弄我的鸡巴，尽量让我的鸡巴多露出外面再深深地套进去。

上下套弄不一会儿，孙静雪感觉自己下身越来越湿润、濡滑，我的鸡巴野蛮地分开淫穴膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入美妇桃源最深处那火热幽暗的狭小淫穴内，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面那嫩花心，一阵令少妇魂飞魄散的揉动，她经不住从那里传来的强烈的刺激，不由得停止和我热吻，一阵急促的娇啼狂喘传来。

“唔……啊……哦……国伟.你戳得……太……深……啊……你太强……了……呜呜……”孙静雪的头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，处于极乐中的美妇声音又甜又腻，娇滴滴的在我耳边不停回响。

她红润撩人的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，充满了性欲的挑逗和诱惑。

她能感觉到我已经进入状态，在下面配合着往上挺动。

少妇孙静雪柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨在蓝色旗袍的掩映下，也引起一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身淫穴膣壁中的粘膜嫩肉死死地缠绕在我那深深插入的粗大鸡巴上，一阵阵不能自制火热地收缩、紧夹。

孙静雪的反应，刺激得我奋力顶着她一阵阵痉挛收缩的淫穴，龟头次次随着猛烈插入的惯性冲入了美妇紧小的子宫口，美妇那羞红如火的丽靥开始变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如疑如醉的急促哀婉的娇啼。

“啊……人家死了……”随着一声销魂娇啼，孙静雪窄小的子宫口突然再次紧紧箍夹住我烫硕大的浑圆龟头，她的芳心一片晕眩，思维一阵空白。

我双手伸出去抚摸着美妇丰满的一对乳房、裹着肉色丝袜的长腿，感受着鸡巴插在美妇的小穴里不同的感受。

我觉得还是女下男上骑乘位的姿势，自己比较容易掌控，就把孙静雪再次放倒在床上，摸着滑软的丝袜裹着的美妇圆滚滚的屁股，再次把肉棒插了进去。

“姐，我要干死你！”我的鸡巴在美妇粉嫩的淫穴内用力抽插了几下，淫穴肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，娇小紧窄的淫穴内的嫩肉一阵收缩、痉挛，湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的鸡巴棒身上一阵收缩。

两人赤裸的身体纠缠、起伏、翻转，整个房间里充满一种淫糜的气氛，并响起了淫荡的声音，一时春色渐浓，春光无限。

我一次次撞击着美妇娇美的玉体，女教授的婉转呻吟又进一步刺激着宋国良，同时那种征服的欲望也在我的心里膨胀、蔓延着。

孙静雪的屁股浑圆硕大、肥厚雪白，没有一丝瑕疵，摸起来非常光滑舒服，看在眼里也是一种无上的享受。

她在我的抽插下，不断的晃动着屁股，更是带给我莫名的刺激，让他挺动得更快、更猛。

我两手扶住她的屁股，狠抽猛插，小屄里的淫水四处飞洒，到处乱溅，每当我全力抽出大鸡巴的时候，就用力的把她的屁股向两边掰开，这样可以清楚的看到她小屄内的软肉由于我快速的抽出而向外翻出来，洞口大开，里面涌出大量的乳白色爱液，滴在浓密的芳草上，然后顺着肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿流下，滴在床单上，印出一大片的湿痕。

看到这样淫糜的画面，我更是热血澎湃，异常激动。

“姐，我要射了！”我感觉后背发麻，不得不发了，龟头深深顶入孙静雪紧窄的淫穴深处，将一股浓稠滚烫的精液，直射入美艳性感的女教授的子宫深处，而且在这火热的喷射中，我硕大滚烫的龟头顶在孙静雪那娇嫩可爱的羞赧花蕊上一阵死命地揉动挤压。

一股又一股滚烫的浓精淋淋漓漓地射入少妇那幽深、玄奥的子宫内。

“啊……好热啊……好烫啊……好多啊……人家要死了！”极度狂乱中的孙静雪只觉子宫口紧紧箍住一个男人的龟头，那火热的龟头在痉挛似地喷射着一股股滚烫的精液，烫得她的子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛传递给她的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍全身。

射精结束后，我又前后抽送了几下，整个人都趴在孙静雪的身上粗重的喘息着，同时感受着身下女人微微的颤抖的肉感身体，真想永远也不起来，我已经迷上了女教授的肉体，这个女人太会让男人爽了……

一张宽大的床上，两个赤身裸体的人拥在一起，房间里回响着的剧烈的喘息之声，显示出，刚刚在我们两人之间的大战有多么的激烈。

我和孙静雪激战了一晚上，我深深地被这个端庄高雅、风姿绰约的大学女教授迷住了，她身上作为知识女性独特的魅力让我流连忘返，第二天早晨快中午，我才恋恋不舍从孙静雪白皙柔嫩的肉体上爬起来。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 我的另一位美艳岳母：许婉华（上）
────────────────────────────────────────

我有两位岳母，一位是我妻子罗萍萍的亲生母亲柳馨月，但妻子的父亲也就是我的岳父罗国栋和柳馨月长期夫妻不和，五年前离婚了，去年罗国栋再婚和省人民医院的副院长许婉华组成家庭，这样罗萍萍就有了继母，我也就有了另一位岳母，不过妻子罗萍萍对父亲的再婚颇有微辞，长期受母亲指责罗国栋婚内出轨的原因，罗萍萍对继母许婉华一直不认可，很少来往，更不愿意叫她妈，即使难得几次和许婉华见面，妻子也从不叫许婉华为妈妈，最多礼貌地叫许阿姨。

妻子不愿意叫继母妈妈，也不允许我叫许婉华为妈，可岳父罗国栋又偏偏希望孩子能接受他的新妻子，既然女儿不听话，就希望我叫许婉华妈妈，搞得我夹在中间两头为难，不过这些事和我关系都不大，妻子罗萍萍不在的场合，我就叫许婉华为妈妈，妻子要是在，我就叫她阿姨，这样左右逢源，两不得罪。

五十八岁的岳父也是东海大学医学院的教授，我还是很羡慕他的艳福，两任妻子都是美艳动人且事业有成，前妻柳馨月是美艳的大学中文系教授，再婚的四十八岁的妻子许婉华比柳馨月还小五岁，省人民医院的副院长、省内著名的肾病和泌尿外科专家，号称东海医界一枝花。

我第一次见到许婉华还是在岳父罗国栋再婚后举办一场各自家庭成员参加的宴会上，妻子罗萍萍本来不愿意参加，在我和罗国栋的劝说和哀求下，罗萍萍最后才愿意参加，我一看到许婉华，马上就被新岳母吸引住了，气质容貌一点儿不输给柳馨月，反而由于年纪比柳馨月小几岁，更有几分不同的韵味。

我记得那天许婉华戴着一副金丝边眼镜，看起来端庄素雅，温婉贤淑，身上穿着一件淡紫色的华贵旗袍，紧贴着她曼妙的曲线，将她玲珑有致的身材勾勒得淋漓尽致，旗袍的斜襟开得恰到好处，露出大片雪白滑腻的肌肤，以及深篷的乳沟，胸前两团饱满的肉球在黑色性感镂空胸罩的遮掩下呼之欲出，随着她呼吸，旗袍下的奶子也微微颤动，引人遐想。

旗袍的下摆开叉很高，随着她坐姿的变换，不时露出肉色丝袜包裹下的大腿根部和浑圆柔腻的丝袜蜜臀，白腻的嫩肉若隐若现，旗袍面料光滑柔软，搭配着这超透的肉色丝袜紧贴在她水嫩的腿部肌肤上，仿若轻烟笼置着双腿，隐隐透出美腿的细腻色泽。

吃饭的时候，我不断打量着新岳母，快五十岁的的人，保养得当，完全没有丝毫的皱纹，脸色白里透红，眼睛略微有些狭长，那双眸子很深邃，头发松松垮垮挽成一个髻，白玉兰形状的发簪，是个淡雅温和的人。

那件得体的旗袍显得很有成熟又诱惑力，旗袍其实最挑人，身材适合，气质不一定和这软缎料子符合。

有的人穿上平平无奇，有的人穿上能像烟花一样绚烂。

她坐在椅子上，修长的双腿交叠着，包裹在肉色丝袜中的美腿，在灯光泛着油亮的光泽，细腻柔滑的触感仿佛能透过丝袜传递出来，脚上则是一双精致的白色高跟凉鞋，露出了她保养得宜，白嫩圆润的玉足，脚趾上涂着鲜艳的红色指甲油印透在肉丝紧绷的足尖部位，更显得妩媚动人。

由于妻子不愿意和许婉华来往，我也很少能见到许婉华，直到今年，罗国栋和许婉华经常一起到我的会所游泳池游泳，我们见面才相对多起来，罗国栋对我这个女婿还是满意的，我也想办法满足他的要求，他和许婉华都是我们会所的VIP，里面的娱乐设施、健身房都可以随意使用的。

今天罗国栋又带着许婉华来会所游泳，我忙里偷闲还是端着一盘水果来到泳池边。

室内的恒温泳池，偌大的泳池里面没有其他人，我进去的时候，看到穿着泳裤的岳父罗国栋披着一件浴巾坐在池边的躺椅上正闭目养神，许婉华好像还在泳池里游着。

“爸，吃点水果”我把水果放在茶几上，坐在罗国栋身边的椅子上，看着岳母许婉华像一条美人鱼一样在池中欢快地游着。

“谢谢啊！国伟”罗国栋转过脸对着我一笑。

“爸，许阿姨游泳这么好，怪不得身材保持的这么完美”我看着池中的许婉华夸赞着。

“什么许阿姨？国伟啊，婉华是我妻子，你要叫她妈妈，可不要像萍萍那样任性”罗国栋很是敏感，他总是怕我们不尊重他这个再婚的妻子。

“对对对！要叫妈妈”我连忙点着头。

“对啦！国伟啊，你和萍萍都结婚好几年了，还不赶快要孩子，我可是等着抱孙子呢”罗国栋又说起要孩子的事。

我和罗萍萍目前有共识，都不打算现在要孩子，柳馨月也在催我们赶快要孩子。

“哎！爸，要孩子也不是一句话的事儿，哪那么容易怀上”我随口敷衍地说道。

“怎么？你们夫妻生活不和谐？”罗国栋吃了口西瓜，盯着我的脸问道。

“国伟，你在床上怎么样啊！性功能都还正常吧？”罗国栋还是追问着。

“爸，我……”我有些哭笑不得，一时不知道怎么说。

“国伟啊，有什么问题还是要找医生看看，别耽误要孩子的事”罗国栋还是不依不饶。

我心里想这都是哪儿跟哪儿，也不想去争辩，只好随口说道：“爸，这种事哪好意思看医生啊！”

“嗨！这还不简单”罗国栋指了指池中的许婉华说“咱们家就有现成的医生，还是专家呢！我和婉华说说，让她找时间给你检查检查”

“啊！爸，你可别和妈说，我不要她检查”我一听有些大惊失色，事情怎么弄成这样，我的性能力超群，怎么搞成有男性性功能障碍了呢！

“好啦！知道你不好意思！你别管了，这事交给我”罗国栋说着，对池中的妻子喊道“婉华啊，上来休息一下。吃点水果吧”

“好的，这就上来”许婉华说着，往池边游过来，然后站起来，扶着扶手走到池边。

“哇！身材真好！”我还是第一次看到许婉华身穿泳衣的样子，泳衣还是有些性感，是一件白底粉红碎花泳衣，胸前还明显可以看到两粒凸起，背后开了一个大椭圆，细致雪白的背部吹弹得破，丰臀则是美妙的隆翘起，她那件泳装只能将它们斜斜的包住半面，所以两旁就各露出另半片臀肉来，恰如一对面糕一般，蓬蓬嫩嫩弹性十足。

臀腿相交处，还弯出两痕可爱的臀底线。

阴部的位置鼓得形状很柔美，还隐隐从打湿的白色衣料里透出模糊的黑影。

显然她对自己的身材相当有信心，并且这件泳装的剪裁不似一般的泳装那样，会将臀部绷得平平紧紧，而是相当轻松的伏贴在屁股上，连中间的沟都分得清清楚楚，她的臀型的确太迷人了，不大不小，又圆又鼓，看起来像新鲜的布丁，有动作的时候便四方摇荡，可是马上就会回复那圆圆高高的美丽形状。

泳衣又湿又薄又有弹力，把个小馒头似的阴户包得鼓囊囊、肉嘟嘟的，中间布上的线缝刚好深深陷入阴之间，看得我差点流鼻血…

“国伟，把浴巾给你妈妈”罗国栋指了指椅子上的白色浴巾。

“好唻！”我答应着，拿起浴巾递给许婉华。

“谢谢啊，国伟！”许婉华接过浴巾，身子抖动着，将身上的水抖落一地，披上浴巾坐在椅子上休息着。

我偷瞄着美艳岳母，身着泳装的她，玉颈极为白皙，纤细优雅，一对锁骨极是美丽性感；她胸前涨鼓饱满的豪乳将泳衣撑起，轮廓高耸，而她的上身靠在椅背上，两条腿还时不时翘起了二郎腿。

那泳衣下浑圆白润的大腿根露了出来，肌肤光滑无暇，光泽诱人，吹弹可破。

一双美腿在室内灯光的照耀下如是象牙白玉，娇嫩玉肤，圆润修长；再往下的小腿，有着一股野性健美的曲线，一直到那玉足，精巧可爱的玉趾，指甲盖上还有淡淡薄红的指甲油，令岳母的玉足不仅多了几分成熟妩媚，又有几分青春诱人。

游完泳，岳父和岳母分别去更衣室沐浴换衣服，我当然赶快跑到那个可以偷窥女沐浴间的小房间去，像上次欣赏孙静雪沐浴一样，好好欣赏岳母许婉华沐浴的场景。

我看到许婉华脱下泳衣，一丝不挂地站在浴缸内，一双白皙修长的玉腿，她的身材凹凸有致，呈现出完美的身段曲线，光滑的胴体、雪白的肌肤、细腻如玉的雪肌冰肤白里透红，纤腰丰臀，身材极好，挺拔坚挺的高耸双乳，是那样的硕大坚挺，竟然没有丝毫的下垂！

娇嫩如嫩笋般的乳尖在饱涨微红的丰满乳峰上，更令人垂涎三尺。

小腹之上的一漫平川雪白纤浓，没有一丝多余的赘肉 ！

那中间如红宝石般镶嵌着的小肚脐，好像清洁平坦大地上突然陷下去的一轮神秘圆深地堑，是那样的轮廓分明、形状清晰，让人不住地充满着无穷的暇思。

我目不转睛的盯着许婉华，瞧见她酥胸前的嫩白奶子随她的娇躯左右晃动，乳峰尖上粉红色的奶头若隐若现，她双眼微闭，两手抓了泡沫，不断地往自己的身上涂去，手掌过处，尽是又细又嫩的肌肤，温润柔顺，洁白如玉。

在她那仍然平坦紧绷的下面，有着她作为女人最为宝贵的桃源，那么饱满，那么丰腴。

水流在喷淋头浇下，很快将她的头发和全身打湿，水珠顺着她的身体流下，伴随着升腾而起的水蒸气，隐约中更增添了几分妩媚。

我的眼睛盯住了岳母那雪白的翘臀和隐约可见的胸前的那一对丰满乳房。

许婉华做梦也没有想到会有一双色咪咪的眼睛盯着自己洗澡，她还抬起手臂，清洗着掖下，这一抬手臂，原本还有所掩映的大半个胸脯都暴露在了我的眼前，尤其是让他看到了那微微挺起的红樱桃。

我的肉棒不听使唤地挺立了起来，如此清晰看到一个成熟少妇而且还是自己岳母的裸体，换成任何一个健康的男人也控制不住自己的。

我下意识地用用手揉着自己的肉棒，但此时吸引他视线的，已经不是那浑圆颤动且被泡沫环绕的胸部的大奶子，我的眼睛落在了那微微关闭的两条玉腿之间所隐约露出了那丛芳草上。

许婉华此时正在弯腰向自己的小腿上打着浴液，所以两腿稍微又分开了一些，将那片芳草地暴露的更加明显。

我只感到自己嘴唇发干，看见岳母紧闭的双腿打了开来，而正对我的角度的就是她的神秘的谷丘。

我终于看到了神秘源泉，虽然由于灯光的原因，还是看的不是很真切，由于正在涂抹沐浴液，两腿分的很开，浓密的阴毛的遮盖下，大阴唇看的不是很清楚，只是看到了黑黑的一片高高的凸起如馒头般的肉丘。

但让我吃惊的是岳母的小阴唇，是如蝴蝶般张开的两个大大的扇形肉片，垂下来足足有四五厘米长，略褐色的肉片顶端异常的肥厚，还长满了细细的小的皱褶，显得淫靡非常，蝴蝶的翅膀不知羞耻的大大的张开，里面的鲜红的嫩肉若隐若现。

小豆豆却看不出来，因为阴毛实在是太多了盖住了那小小的阴蒂。

这时，许婉华又仿佛炫耀般慢慢转过身躯，把后背暴露给了我，从这个角度看却又是另一种滋味。

高翘的肥大屁股高高的挺向我的方向，也正好把屁眼的位置正好对准我的眼睛，只见长长的倒伏下来的阴毛护卫一般环绕着屁眼，那如菊花般辐射状发散的小皱褶纹路完美无缺，中间是一个细细的小圆洞还微微的一伸一缩，煞是有趣。

这时的我的手不停的疯狂套弄着自己的肉棒，接下来的一幕让我几近疯狂，我再次看到和孙静雪上次沐浴一样的情景，只见许婉华也是半倚半坐地靠在浴缸的墙上，闭上勾魂摄魄的媚眼，嘴角微微的翘起，双腿分开，食中两指插进自己湿漉漉的阴户内抠弄着，她脸上泛红，嘴里“咿！咿～～呀！呀……”哼个不停。

美妇长得楚楚动人，一对高挺的奶子，丰腴的臀部，看她发狂的弄着红润的阴唇，一抽一插将阴核和小阴唇带进带出的。

她的乳头真美，像樱桃似的，随着手指的抽插嫩屄，两个微红的乳头翘翘地，在一跳一跳地抖动着，彷佛在说来吸我啊！

突然，美妇身体剧烈抖动，淫水随着手指的抽插不断向外流出，滴在浴缸里。

难道岳母许婉华也是欲求不满，罗国栋不能满足她？

当我看到岳母自慰这极为香艳的一幕，完全失去控制，手在自己的肉棒上加快地揉磨，跟随着岳母的泄出，我竟然也强有力的喷射出来……

我连忙用纸巾擦着肉棒上的精液，却继续看着沐浴间里，只见沐浴完毕的许婉华擦干身子，正在换衣服，先拿起一只黑色的蕾丝胸罩套在自己那双硕大坚挺的乳房上，然后再穿上一件黑色蕾丝内裤，换上一件米色的裙摆刚刚到膝盖的连衣裙，然后坐在沐浴间的椅子上。

拿起一双黑色长筒丝袜，轻轻抬起玉足，然后慢慢的把丝袜推成一个圈圈形状，把左脚伸进了丝袜，玉足随着丝袜的缓缓拉伸，洁白无瑕的脚彷佛被墨水浸染一样，慢慢的变了颜色，变出了勾人的黑色，一直伸到大腿根处，大腿根处是精致的蕾丝花边，正好在美妇的大腿尽头停住了进攻的脚步。

穿好丝袜，许婉华用手把双腿的黑色丝袜捋了一下，使丝袜更服帖地贴在雪白的大腿上，最后穿上一双黑色的细高跟鞋，再对着镜子吹干湿发，用梳子梳了梳头，再从化妆包里拿出一支口红，在自己饱满性感的嘴唇上涂了些口红，然后对着镜子身子优雅地转了一圈，一位气质端庄的成熟女性亭亭玉立，乌黑披肩发，肉色丝袜和黑色尖头细高跟，美艳容貌、性感身材、优雅气质，真是女人中的极品，收拾完后许婉华踩着高跟鞋走出沐浴间。

晚上我请岳父和岳母在会所吃晚餐，我不断地偷窥着许婉华那连衣裙下露出丰腴浑圆的长腿，裹在纹理细密的肉色丝袜中，看起来如丝缎般光滑匀称，丝袜被撑的近乎透明，几乎印出了肌肤原本的粉嫩肤色，看着十分匀称性感。

美妇的脚上挂着那双黑色高跟鞋，双腿叠在一起，脚一挑一挑的，十分勾人。

连衣裙的裙摆再次勾勒出一圈肉感的腿肉，轻薄的肉色丝袜绷得愈加透明。

在丝袜朦胧的衬托下，美艳岳母滑腻光泽的大腿撩人之极。

如果不是岳父罗国栋就坐在旁边，我差一点就不能控制住自己，想到已经把美艳岳母柳馨月搞上床，眼前的这位美艳岳母许婉华可一点不比柳馨月差，我的魂都要被她勾去了，暗自下决心 一定要把她搞到手。

过了几天，接到岳父罗国栋的电话，说已经和许婉华约好了，让我去找她看病，我有点哭笑不得，上次在泳池随便说的话，岳父还真当真了，真以为我有男科的疾病，还非要岳母许婉华给我看病。

我再三推脱说自己没病，不过岳父还生气了，要求我一定要去许婉华看病。

没有办法，下午我按约好的时间来到省人民医院，直接到院长的办公室，看到宽大的办公室里，身穿一身灰色西装套裙的的许婉华正坐在椅子上看着文档。

“妈，我爸让我来的”我一进门就轻声说道，妻子不在身边的时候，我总是称许婉华妈妈，主要是岳父要求的。

“喔，国伟来啦！”许婉华抬起头，显得很冷峻地看着我“你先到里面的检查室坐吧！我批个文档，马上就好”说着指着里面的一个小房间。

许婉华穿着剪裁得体、最能体现她这个事业有成的职业女性特点的职业套裙，那灰色的包臀裙、肉色丝袜和黑色细高跟鞋再配上她那精致的瓜子脸、波浪长发和金丝眼镜，就一眼，就直接的就冲进了我的心坎里。

尽管这种看起来千篇一律的白衬衫加包臀裙的搭配也是都能让我看的心怦怦直跳。

那饱满鼓胀的胸部，挺翘肥美的蜜桃臀，穿着任何衣服都是那么的诱人。

胸前那对浑圆的乳房将白色的衬衫撑的饱满异常，衬衫上的第二颗与第三颗扣子都被她的胸撑像是要随时，都会绷开了一样，胸部下方那纤细的腰肢，不仅让许婉华的胸部显的更加挺拔饱满，还让她那与肩膀齐宽的丰胯体现的更加的诱人，那挺拔的身姿高傲的气质总是给人一种她高高在上的感觉。

我走进里面的检查室，房间不大，一张小桌子旁边两只椅子，还有一张被布帘遮挡着的床，我坐在椅子上，静静地等着许婉华的到来。

不一会儿就听到门外传来高跟鞋走动敲打地面发出“哒哒哒……”的声音来，仿佛就像是在配合着我心脏的跳动一样，许婉华推门进来。

我连忙站起来，许婉华对着我微微一笑：“坐吧，自己家里人别那么拘谨”说着，她转身去衣架上取下一件医生穿的白色大褂，套在自己的灰色西装套裙外面，那双肉丝美腿丰腴而高挑，走动时，两条浑圆的大腿摩擦在一起发出丝袜的沙沙声，我看着她穿衣服的背影，挺拔的背影下，腰肢显的更加的纤细，仿佛两只手就能掐住一样，那扭动的大蜜桃臀更是可口诱人，浑圆饱满又挺翘，形成了一个完美的倒心形，看上去是那样的柔软、那样的肥嫩，真想冲上去咬上一口。

“国伟啊，老罗都给我说了！”许婉华坐在我前面的椅子上，轻声说道“我都没想到，你怎么还讳疾忌医，有病不着医生看呢？”

“不是，妈，我应该没什么病”我连忙辩解着，有些不知道怎么说。

“你爸想抱孙子都想疯了，你和萍萍还不加快！”许婉华又是微笑着，我看着眼前的美艳岳母，高挑的身材，双腿修长，酥胸高耸，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红，真可以说得上是风姿绰约，身穿雪白的医生大褂，外露着光滑小腿，使她大褂内浑圆修长的美腿更曾添隐密美，单薄的白色大褂里面隐约可见她凸凹的身体曲线，饱满的胸部格外惹眼，娇挺的酥胸挺立在薄薄的雪白大褂下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显出丰满山峰的美好形状。

浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了臀瓣的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，修长白皙的，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感，凸显出娇嫩美妇的迷人气质，一张仿佛有天仙一般魅力的脸，如同凝脂般的肌肤娇嫩如水，透着淡淡惹人遐思的红晕，瑶鼻颇高，秀挺中带有稍曲，配上弯弯微深的勾魂眸子，那股天生的妖娆让人多看了两眼便心神失守。

娇艳欲滴的樱唇依然弯秀小巧，但微微丰润，更增添了几分妩媚性感，但笼罩在如玉的娇魇上那丝气质却是高洁淡雅，而且带了尊贵不可倾犯雍容气质，同时又有高傲独立，让人生不出丝毫亲近之意，可以说，她给人的感觉就宛如一座冰山，一座只能昂视不能俯望的巍峨冰山，站在她身边只会让你打心里产生寒意和自卑，不能亲近。

事已至此，我也只好骑驴看唱本，顺着说下去：“总是有些不好意思啊！”

“年纪轻轻还这么封建？”许婉华再次笑着说“就是怕你害羞，你爸非要我给你看病，我可不是男科专家，不过泌尿科和男科有相通的地方，我先给你看，要是需要，我让我们医院最好的男科医生给你看”美妇说着一笑，就象春风乍吹，冰雪初融，寒梅吐蕊，冷中带着一袭暖意，美艳不可方物，又似百花齐放、争妍斗艳般。

“说说吧，勃起正常吗？”许婉华拿出一本病例，手里握着笔，这样似乎让人难以启齿的问题，从她嘴里说出来却很平淡。

“还行吧？有时候不太好”我也只有信口开河，自己的岳母问着自己这么私密的问题，我感到有些兴奋。

“射精快吗？”岳母在病历上写着，头都没抬继续问道。

“有时候快！”我继续回答着。

“年轻的时候手淫吗？看那些黄片吗？”许婉华继续问着，连我都有些害羞了。

“嗯……”我有点不好意思说道。

接下来许婉华问了很多诸如多久一次性生活等私密的问题，我只好信口开河地答着。

在接下来的十几分钟的时间里，许婉华边问我问题，两条丝袜美腿经常交替互换了好几次，一会儿是右腿搭在左腿上，一会儿是左腿搭在右腿上，但是不管怎么样，只要她一有动作，我的眼就会不自觉的往那边瞟过去，因为岳母的的腿实在是太诱人了，她的双腿不管是放平着，还是翘着，两条大腿都紧紧的贴在一个，就算有动作的时候，也都是大腿肉贴着大腿肉的移动互换着。

问了很多问题后，许婉华放下笔，放松的往椅背上一靠，然后两条丝袜美腿很自然的迭加在了一起，两条浑圆丝袜美腿再次的吸引住了我的目光，丝袜紧密又贴合的包裹着她的两条笔直丰腴的美腿。

“你到里面床上躺着！把裤子脱了”许婉华又在病例上写着什么，边对我说。

我躺在床上，把外面的裤子脱下来，心里有些砰砰直跳。

许婉华走到床前，先把布帘子拉上，转过身看着躺在床上的我。

“内裤也要脱啊！你这个年轻人，竟然比阿姨我还要害羞？”许婉华说着，脸上露出一丝微笑，对着我说。

“还要脱内裤啊！”我真的有些砰砰直跳，有些紧张地问道。

“我要检查你的生殖器啊！不脱内裤怎么检查呢？”许婉华笑着说“我是个医生，男人的生殖器我每天都见，没什么大不了的，何况我还是你的岳母呢”

我脸上带着羞涩，慢慢褪下自己的内裤，许婉华站在床边，四十八岁的许婉华，正是女人一生中最为丰腴圆润的年纪，白皙滑嫩而且不带一丝赘肉，白嫩的肌肤，每一寸身体都散发着诱人的成熟美妇芬芳馥郁的气息。

我因为躺在在她侧面的关系，视线透过白色衬衫解开的上面两个扣子和低开的领口，能够依稀看见她深深的乳沟和丰硕饱满白嫩的玉乳。

裙摆下那外露的丝袜大腿和柔腻光滑匀称的小腿，刺激的我血脉汹涌。

我又看到白色大褂下包着圆润陡峭的臀部，那勾勒出来的巨大弧度优美大气，绽放着迷人的曲线，紧身的包臀裙可能受到巨臀的挤压，仿佛随时破衣而出，契合著后背上光滑完美的线条，显得那么诱人，那么动人。

我的目光沿着纤体柳腰，延伸而上，白色衬衫内的巨乳随着她半弯下腰的身躯，好似受到地心引力般狠狠挤压胸前的衬衫，那猛烈拱起的弧度，是那么的沉甸，巨硕，我的目光刚好可以透过微微压开的领口，看到滚圆润洁的肉团，甚至能看到紫色的性感乳罩，在她轻微的动作下，变换着各种形状，那双雪白的双球更是不堪挤压，肉嘟嘟的，紧紧贴着蕾丝花边文胸，仿佛倒扣的玉碗，诱人心弦。

面对这样的美妇，我怎么可能不勃起呢？如果勃起，岂不说明我没有病吗？

我心里有些慌张，想竭力控制着自己不勃起，但也无济于事。

当我脱下贴身内裤的一刹那，大肉棒就展现在许婉华的面前，或许作为医生，她看见过太多的男性生殖器，但我从她面部的细微表情中还是发现，美妇心里猛然一惊，在还没有完全勃起的状态下，我的阴茎就长的惊人，许婉华盯着我的阴茎看时，就像变魔术一样，刚才还软趴趴的肉棒毫无抵抗地慢慢翘起来，昂首以待，最后竖起一个坚挺的直线，直冲云霄。

“勃起还算正常啊！”我发现许婉华盯着我的肉棒，脸上已经有些羞涩，面色绯红。

“在萍萍面前就没这么了”我故意说道。

“那为什么？”许婉华闪着眼睛问。

“是不是和萍萍太熟悉了，没什么新鲜感了，而在岳母面前可不一样”我故意说着有些挑逗的话，而且故意把岳母两个字说的很强调，眼睛开始盯着美妇看。

“净瞎说！”许婉华的脸腾一下红到耳根，特别是听到岳母两个字“你家萍萍年轻漂亮，我都半老徐娘了，还让你有反应？”

“萍萍身上哪有妈这种丰韵和味道啊”我越发有些露骨的说道。

“胡说！”许婉华这下真有些感到尴尬了，脸上有一些怒气。

“我说的是真的嘛”我说着眼睛盯着美妇白大褂里面包臀裙洗露出的肉色透明水晶玻璃丝袜包裹着的白嫩大腿和臀部的曲线优美丰满，还有略微明显的肌肉线条，看起来充满弹性和张力，还有那双玲珑美脚，不禁让我的心里浮出“天生丽质”的字眼，大肉棒不由自主地动了一下。

“好啦！”许婉华面色通红“你过去做过精子活性测试吗？”

见我摇摇头，她转身从药柜里拿出一个小塑料瓶递给我：“取一些精液做个化验，看看精子的活性够不够”

“怎么取啊？”我故意问道。

“你自己用手射精出来，接到这个小瓶子里面就行了”许婉华脸色越发红了“我去病房看看，一会儿回来，你取完在办公室等我”

许婉华说着转身离开办公室，我拿着小塑料瓶，揉了几下自己的肉棒，觉得好无聊，就把瓶子放在桌子上，躺在床上闭目养神起来。

大概过了而是多分钟，许婉华回到办公室，看到小塑料瓶还空着，就问道：“国伟，怎么还没取出来？”

“妈，我自己弄，射不出来啊”我眼睛里闪着狡黠的光说道。

“你这孩子，怎么会弄不出来了？你结婚前手淫射不出来吗”美妇脸上露出不解的表情“这样吧，你去取精室，那有护士，很专业的”

“妈，护士取多不好意思，不去不去，不取了吧？反正我也没病”我说着就从床上起身。

“不取不行，你爸交给我的任务，一定要给你把病弄明白”许婉华坚决地说。

“那妈你帮我取”我大着胆子试探地说。

“你这孩子，我帮你取多不好啊”美妇的脸红的像西红柿，摇着头。

“你不是说是医生吗？护士能取，医生怎么就不能取呢”我反问着。

许婉华显得局促不安，咬了咬嘴唇，似乎在犹豫。

“好啦，妈，我不为难你了，不取了”我装作要离开的样子。

“好吧，我取就我取”许婉华终于答应了“你躺下”

许婉华站在床前，我的巨大肉棒近在眼前，看得出美妇很是纠结，看着我的肉棒，刚开始还不知道怎么下手。

“妈！开始吧”我轻声催促着。

许婉华像是下了决心，伸出葱嫩的小手，缓缓的对着我的肉棒摸了过去，触手之处，我的阴茎坚挺无比，霎那间，一股前所未有的强烈快感冲击着我的感官，我一连深呼吸了好几下，才总算没有射出来。

深厚的硬度之中，又不失肉感，一种酥麻的感觉，瞬间就从指间，也传递到了美妇的心窝。

但她开始还不好意思，眼睛盯着我的脸，不敢直视手里握着的肉棒。

美艳岳母的小手握着自己的阴茎，不觉让我身体一阵颤抖。

尤其是许婉华小手，带着成熟女人身上独特的柔软，舒适无比的感觉传来，几乎就要让我心醉。

五根红润粉嫩的手指，轻轻的握成一个拳头的状态，将我的阴茎套索在里面，并且轻轻的揉搓起来。

我的包皮，在美妇手指的套弄下，开始活动起来，露出圆锥形的龟头，猩红色的血丝，像是充血了一般，十分的显眼。

“嗯……”我忍不住呻吟了一声。

“正好，国伟我给你说”，许婉华她也是想缓解一下尴尬的场面，就边揉搓着我的大肉棒边说“你要是射精快，可以这样做射精忍耐的训练”

“怎么做？”我眼神看着美艳岳母，故意问道。

“你就这样弄，如果有射精的感觉，就停下来握住冠状沟，忍着不射出来，然后继续弄，有射精的感觉再停下，如此往复来训练自己的控制射精的能力”朱敏芳说着，小手像是有了魔力一般，在我的肉棒上快速地撸弄着，然后停下又开始重复之前的动作。

“妈，这样有用吗？”我又故意问道。

“有用，这些都是有论文支持的！不过如果夫妻一起，效果就更好，最好让萍萍帮你弄，作用会更明显”

躺在床上的我忍不住眯起了眼睛，情不自禁的享受起来，被熟妇尤其还是自己的岳母撸管的感觉真好！

许婉华朱敏芳轻抚着陈浩天的肉棒，上下套弄着，一阵电波传到我的全身各处，就像触电一般。

我能感受到许婉华的心脏剧烈的跳动着，她也能听到我的喘息，指尖温柔的顺着我的阴茎来回地磨擦，这轻微的接触让他不由的颤抖着身体。

可能许婉华也想赶快结束这场令人羞愧的场面，随着她不间断的套弄，力度也不断加大，肉棒渐渐有些抽搐，马眼也流出了一股清澈黏滑的液体，不一会，就沾满了她的小手，套弄间，小手和肉棒摩擦的地方，不断地发出了一阵又一阵令人感到脸红心跳的靡靡之音。

我的呼吸顿时急促起来，只感觉岳母那绵软滑腻的小手握住自己的肉棒灵巧的揉动着，不时的还摸一下阴囊和龟头，让我兴奋无比，“国伟，你这射精时间挺长的啊！怎么你爸还说你射精快呢！”许婉华为我手淫了二十多分钟，却不见我射精，有些疑惑地问道。

“今天不知道怎么这么久”我连忙解释着，怕美妇发觉我的坏心思“和萍萍做爱的时候，射精叫比较快”

“啊……好爽……妈，你再撸快一点！”我强忍着快感，咬着牙说道。

许婉华脸一红，瞟了一眼我，双手套弄的频率越来越快，每一下撸动都能让我浑身上下无比舒爽，那感觉简直比做爱还要刺激。

许婉华帮我撸动了已经三十分钟了，见到我还没有射精，心里也有些暗暗称奇，有些不服气，给丈夫罗国栋要用手刺激的时候，很难见他能坚持这么长时间，于是手指便如同弹琴一般在我的肉棒上揉搓起来，不断刺激着那敏感的神经。

又撸了一会儿，见我还不射精，许婉华感到手都酸了，不禁皱眉问道：“你怎么还不射啊！”

“妈，我也不知道啊，今天怎么这么久？”我装作不好意思地说道。

“国伟，你这就是结婚前长期手淫造成的，这样的刺激都不够了！”许婉华继续加快撸弄的速度“千万不要再看那些黄片手淫了，对身体不好”

许婉华继续加大撸弄的速度，我顿时有些招架不住了，嘴中不时的倒吸着凉气，胯下肌肉更是不断收缩，两只手紧紧握着拳头，似乎已经到了崩溃的边缘。

我不由自主地也是试探着把手放在美艳岳母被丝袜包裹着的大腿上，许婉华下意识地把腿往后挪了挪，皱了一下眉，说道：“把手拿开，国伟，我是为你治病，不能胡思乱想”

我赶紧无奈缩回手说道：“可是妈，这样我总是射不出来啊！”

“那你只能摸我的腿，其他地方不能碰啊”许婉华也是想赶快让我射出来，赶快结束这荒唐的一幕，有点半推半就地答应我摸她的腿。

我狠狠咽了一下口水，看见美艳岳母肉色透明水晶玻璃丝袜包裹着的双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红，那肥硕艳丽的成熟屁股给我带来强烈的震撼……

丰满，挺俏，又圆又嫩，好似一颗熟了透顶的水蜜桃，彷如一挤就可以压出甘醇美味的蜜汁，臀部流线般的线条，腰身开始，从中央一直接到肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿上侧，堪称完美的圆形，呈现出绝美臀球该有的诱惑力。

我的色手轮流按捏着岳母的玉腿，这会儿我可不会放过那敏感的腿内侧了，时轻时重，时而重捏，时而轻扫，弄得美妇呼呼直喘气，时而收腰时而绷腿的，看样子是舒服之极，也羞急难耐。

许婉华似乎有些意乱情迷，弯下腰双手握住我的肉棒，继续加大揉弄肉棒的力度，包臀裙虽然盖住美妇的屁股，但我稍稍低头，就隐约看到岳母腿根一小片紫色的蕾丝内裤，而且正是包着鼓鼓囊囊沟壑幽谷的部位，小内裤是那种紧身又有弹力的，包得美妇美屄蜜唇形状毕现，中间阴缝深陷，还有指头大小的一小汪湿迹。

“喔！”这样的刺激终于让我快到了临界点，看着美艳岳母的两腿间若隐若现的肉穴形状，几乎令我崩溃，许婉华也看出我可能坚持不住了，抬头看了看我，说了句要射的时候说一下，就低下头继续套弄。

“快……快差不多了……妈……我要射了！”突然，我的肉棒一阵跳动，还没等许婉华反应过来，龟头在她手中猛地抖动着，喷出了一股股浓稠的精液，许婉华连忙拿来桌子上的小塑料瓶放在我的龟头处，好在射精比较多，持续了有半分多钟，塑料瓶里也装满了浓浓的白色精液。

因为我射精的时候，龟头正好直挺挺的对着许婉华，外面的白色大褂上，性感的丝袜上，射得到处都有白色精液，一片狼藉！

“你多久没性生活了，怎么这么多？都弄到人家身上了！”许婉华有点埋怨道，然后把塑料瓶盖拧好。

“妈，对不起啊”我喘着粗气，倒在床上，欣赏着被惨遭颜射的漂亮岳母，心中很是满足。

“好啦！擦一擦，穿好衣服，然后把这瓶子送到检验室去”许婉华整理一下自己的白大褂，满脸通红地离开治疗室。

这场香艳无比的岳母为我取精的场景一直让我回味无穷，接下来的几天里，岳父岳母那边似乎也没什么动静，只是有一天许婉华电话里给我说，上次做的精子活性测试没发现什么问题，我觉得有些好笑，本来精子就没有问题，但我还是故意装作有阳痿早泄的现象和岳母周旋着。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 我的另一位美艳岳母：许婉华（下）
────────────────────────────────────────

这天下午，服务员告诉我， 我岳母许婉华一个人来泳池游泳了，我觉得有些意外，通常她和我岳父都是周末来游泳，而且一般都是两个人一起来的，今天是工作日，她怎么一个人来了？

我端着果盘来到泳池，看到身穿泳衣的许婉华躺在泳池边的躺椅上闭目养神，美妇的小腿、大腿肌体匀称，上面没有一根毛发，大腿与小腿比例完美，膝盖骨浑圆小巧，一直往上，嫩肉均匀增多，一直到两腿根部，米色泳裤稍微有些紧，这更加的凸起了那饱满的阴户与两条肥嫩的大腿架构而成的两条深邃沟壑，虽然不能透过那条狭窄的布片看到那个肥嫩玉水一般的阴户，但泳裤包出来的隆起轮廓却是怎么也挡不住的，而且，泳裤中间还隐隐的带着一条竖起来的细缝。

“国伟来啦”听见动静，许婉华睁开眼看了我一眼。

“妈，我给您送个果盘”我把果盘放在茶几上“怎么今天来游泳？我爸没来？”

“最近工作有点累，想放松一下”许婉华显得有些疲惫。

“妈，还是注意身体啊，别太累了”我一旁说着安慰的话。

“你忙去吧，我一个人在这游就可以啦，也想清静清静”许婉华说着，就起身准备下水。

今天她穿的米色泳衣也格外性感诱人，上面两片米白色的布片包裹着那对硕大豪乳，只是布片太小，而美妇乳房又太大，布片只能遮挡着最关键的乳晕和乳头，大片雪白的乳肉都暴露在外面，单薄的布料甚至被乳头顶起两个凸起，看起来十分撩人，两根细细的带子挂在她白嫩的香肩上，因为受到巨乳的拉扯深深勒进了皮肤，似乎随时都会被绷断。

我盯着岳母胸前那巨大坚挺的乳房，下身一下子充血勃起，原本他一直都觉得自己妻子罗萍萍大奶子就很牛逼，可和眼前这个美妇一比顿时就显得渺小无比。

许婉华往泳池旁边走去，那高挑的雪白玉体散发着成熟的韵味，纤细的腰身下面是饱满结实的白皙臀部，被一条米白色蕾丝泳裤紧紧包裹着，随着两条修长结实的玉腿迈动，肉感十足的丰臀轻轻晃动着，荡出一阵阵火辣臀浪，撩动着现场唯一雄性生物周浩天的心房。

我眼珠子都快掉出来了，太勾人了，我只觉得身体燥热不安，下面肉棒都开始抖动起来，看着美艳岳母那摇曳的性感身影，几乎就要喷射出来。

等到许婉华顺着泳池边的梯子走下来，微微俯身，向前一跃，曼妙的胴体就没入了清澈的池中。

一头乌黑的秀发在水中飘荡开来，接着两只雪白的手臂一划，两条玉腿一蹬，就向前冲出一步，两条美腿张合之间，腿间那旖旎的春光若隐若现，看得池边的我不由得呆了。

美妇惬意地享受着清澈的池水，很快就从泳池游了几个来回，那凹凸起伏的傲人身材被水一点点淹没，我才都一脸失落的移开目光，回过神来，擦了擦嘴边的口水。

池中乳美人鱼一般的许婉华这时换成了仰泳的动作，两条手臂优美动人地拨弄着池水，而那双美腿则是轻快地踢蹬着，溅起一朵朵白亮的水花。

那双美丽的乳房则在水面上沉浮不定，饱满浑圆，洁白耀眼的乳肉在水流的冲刷下缓缓晃动着，让我想象着那完美的弹性和惊人的柔软，而那两颗嫣红的蓓蕾在碧水掩映中更是娇艳欲滴。

平滑的小腹下那从柔顺的芳草也在四周的青山掩映下仿佛染上了一抹绿意，在清澈的池水中缓缓飘荡，如同一丛墨绿色的水草，偶尔能看见草丛中掩映着一点嫣红。

“国伟，你去忙吧！我一个人在这就行”池中的许婉华还对我喊着。

“没事儿，妈，我在这儿，万一有事好照应”我站在池边说道。

美妇在池中欢快地游着，我坐在躺椅上欣赏着她曼妙的泳姿，不禁浮想联翩，不断闪现几天前她为我手淫取精的情景。

忽然我看到许婉华突然没有两手压水，脚下一个踉跄，整个身体失掉平衡，双手举起来叫了一声，似乎嘴巴一张，池水一涌，猛地喝一大口水。

起初我也没太在意，仔细看看，发现美妇的双手举着，腿也在乱瞪，嘴里喊着“国伟！”

我吓了一跳，马上想到美妇可能在水里抽筋了，就连忙脱下皮鞋和裤子，连衬衫都没有脱，急忙跳入水中，很快游到许婉华身边，急着要拉起她，可是溺水的许婉华两手乱抓，我没能拉到她的手，大手却由上而下一把拂到她丰满柔软的酥胸。

“把手给我”我说着，伸手就抓住许婉华的手，另一只手就揽住她的腰，美妇感觉我扶在她自己腰上的手，传来一阵酥麻热流，羞忍着伸直双腿滑动。

我摸着美妇的细腰，看着在水里s曲线的性感身体，和硕大浑圆的暴乳，心里的淫念不住升高，偷偷将肉棒贴在美妇美臀侧边，随着美妇浮沉摆动的身体磨蹭。

“抓住我” 我说着，眼睛往许婉华翘挺柔软的美臀看去，伸手趁机抓捏，接着说，“屁股要抬高，身体才浮得上来。” 紧接着我赶紧将美妇抱住，托高出水面上，然后游到池边，美妇的双手紧紧抱住我的脖子，双腿盘住我的腰，脸颊紧紧的埋进我怀里。

“妈，没事吧，已经上来了。”我轻声安慰着美妇，享受着暴乳挤压身体的快感。

“吓……吓死我了……”许婉华紧闭眼，身体不住得抖颤。

“没事了，大姨，没事了！”我紧抱着许婉华侧靠在泳池旁，大手在后背，来回上下抚慰着，摸揉圆跷的美臀，紧抵美妇柔软滑腻的腰腹。

惊吓抖颤的许婉华，在我的柔声安慰和在背后温柔摸抚，心里感到一股温暖的安全感，红着脸睁开了双眼。

她急喘喘的吸了几口大气，不知是因呛了气还是因美臀被我的手给碰触到，娇躯触电一般轻颤，玉靥不禁飞起红晕。

“你怎么了，妈？”我着急地问。

“好像抽筋了”许婉华羞赧妩媚地说道。

“抽筋了，可能是没休息好，热身也没有做”唐美珊气喘吁吁地说道，又看着我说：“哎呀，你都没穿泳衣，衣服都湿透了”。

美妇看着我的眼睛，两人身边的空气，突然似生起了一股暧昧情愫，我不能自己的低头缓缓靠近，慢慢的将嘴唇吻上美妇的小嘴，许婉华身体抖了一下，便软绵了下来，但是仅存的一点意识还是使她恢复理智，她轻轻推开我，也躲开我伸过来的嘴唇，把头歪向一边：“国伟，我没事了，只是抽筋了”。

我也感觉到自己坚硬的下体似乎还抵在美妇的腿上，也连忙松开许婉华：“哎呀，妈，吓死我了”。

我扶着许婉华上到泳池边，让她坐在躺椅上休息，我近身正面，居高临下的看着受惊的美妇还在大口喘气着，丰满的胸部上下起伏，带动漫妙无比的动人曲线，洁白的胸肌和深深的乳房，近在眼前，我感觉下体的庞然大物还是被这难得的春光引诱得一阵发热、蠢蠢欲动，真想一把抱紧这美妙诱人的胴体细细爱怜一番。

我里面的内裤全湿了，许婉华看到我的裆部被挺起的大肉棒顶起个帐篷，她的脸一红“国伟，你去换换衣服吧，我休息休息”

美妇娇弱的躺在椅子上，池水在光滑细致的肌肤上凝成一颗颗晶莹的水珠，出水芙蓉般的娇靥依然潮红，她感到脸颊发热，刚才被女婿的大手摸到的敏感的双乳处，身体传来的阵阵悸动，那一处便似热得厉害，像要溶化似的，更不用说那强而有力的双手触摸到自己胸部时所带来的久违的刺激感，比起自己的爱抚真是美妙多了，男女相吸就是多了一分触电的感觉。

也不知我是故意的还是真的心慌误触，看到我湿透的内裤里涨得鼓鼓的，应该也有一些情动吧，许婉华想到这，感到脸上有些发热。

“换衣服不急，你还好吧？”我弯下腰看着美妇的美腿“你是抽筋了，我看看”

说着我抓起许婉华的美腿，用手轻轻按揉着小腿肚，那种滑腻的感觉很舒服：“妈，感觉疼吗？”

“喔，还真有点疼”许婉华皱了一下眉。

“妈，你可能是没有经过热身就下水游泳导致了抽筋，你的小腿肚非常的紧，我帮你按摩一下脚和腿，疏通一下筋脉吧”我借机握住美妇的一只脚，提出为她按摩。

“抽筋没事的，不用按，你去换衣服，衬衫都湿透了，我休息一下就好”许婉华还是不想让我按摩“再说，你还会按摩吗？”

“妈，我以前踢球的时候，也会抽筋，就是用力按摩就促进血液循环，很简单的”我说着，不管她同步同意，就抓起美妇的脚放在我的腿上。

这确是一只完美的女人美足，真是肌肤如雪，欺霜赛玉，叫人目眩神迷。

纤巧的足掌盈盈可握，小巧的美足犹若羊脂般温润，足趾豆蔻晶莹，精巧的脚趾上还做着晶莹的美甲，红润红润的好像花瓣，每一片都晶莹透亮，圆润的脚踝精巧玲珑，握在手里温润光洁，精美得就如一名贵的瓷器。

优美的线条顺着圆润的足踝向小腿延升，再往上，就是那引人遐想的美腿了。

我不断的揉着美妇的玉足，在那脚踝处拿捏着，手掌却有意无意的摩挲着足弓。

玉珠般的脚趾，滑嫩的脚底，浅浅的足踝窝，细柔的小腿肚，都被我推拿了个遍，尤其是那十粒圆润剔透的脚趾，可爱得让我有吮吸的冲动，足底的穴位连通人体很多地方，我轻轻按了一下，只是这一下，许婉华便舒服的发出了声音，岳母的玉足十分美丽，而且特别的柔软，玉足之还做了美甲，更是显的俏皮可爱。

我会议着以前在网上看到按摩足底的穴位，加大力度朝着一个叫涌泉穴按去，然后用指被不断地刮着美妇足底的太阴经络。

此时，我的心跳也在加快，这只完美的美足握在手里，触手温润细腻，粉嫩诱人，说不出来的情感，这性感的美足让我的身体里似乎有了丝火苗在窜。

狡猾的我趁着按摩故意把岳母的双足有意无意地碰到我裆部已经硬起来的肉棒上，许婉华感觉到我的手很轻，很温柔，似在拿捏，又似在摩挲，她整个足掌能感觉到我大手的热度透进足底，有点温暖，还与点痒，整个足掌传来的异样感觉让她心里一阵不自在，感觉有着说不出来的奇妙。

此刻，岳母的脸蛋一片嫣红的娇艳，她一斜眼就看到我内裤下硬起来的下体以及前几天给我手淫取精的情形，许婉华的心如小鹿乱撞，女人的脚最为敏感，而自己的脚被我握着，总觉得自己的隐私握在我手里一样，但此刻，她已经收不会回自己的脚。

许婉华脸红红的动了动脚，她想摆脱这种令她奇妙的感觉。

这一轻微的动静，我察觉到了，眼睛一瞥间，见岳母的脸蛋红得厉害，心里知道穴位按摩开始起作用了，手掌一滑，滑到她的足心，手指灵巧的一动，轻轻的挠了挠。

这一挠，许婉华的娇躯不受控制的一阵乱颤，好痒，脚下的奇痒让她又不好意思娇呼出声，喉咙里小声哼哼着发出抗议，右足一挣的同时，左脚也下意识的一蹬。

无巧不巧，许婉华这慌乱的一蹬很不巧的蹬在我双腿之间的关键部位上，而此刻的我那儿的男人反应正强，想避开都已经来不及了，还好许婉华只是下意识的蹬足，没什么力道。

只是那硬梆梆的肉棒乍一受到这美足的骚扰，我的心猛的一跳，那肉棒也是一跳，就如触电一般。

许婉华明显感觉到我下体翘起的肉棒，脸上有些发热，两个人都没好意思说话，她似乎想把美足抽走，我却抓得更紧了，加快在美妇脚底的穴位上用力地按着。

许婉华先是觉得脚心似乎正在被针扎，剧烈的疼痛让她脸色一变，但她的脑海一片朦胧，感到整个身心都畅游在一片舒爽中。

她忽然感觉足下那块痛入骨髓的地方现在成了温泉的泉眼，正喷射出不少奇异的暖流洗涤全身。

在洗涤下，她身体的疼痛逐渐消失，取而代之的是软绵绵的舒适感。

美妇觉得自己像是飘在云卷云舒的中，左手是清风，右手是斜阳，沉醉在那舒爽之中，所以我的每一次轻轻的推拿按弄，每次都能刺激身体，带给她别样的舒畅感。

可随着时间推移，许婉华感到自己的身体竟然开始变得热乎乎的，尤其是胸口的位置，那里似乎有些不对劲，有什么东西正在慢慢膨胀一般，身体的绵软程度再度进化，到了融化的程度，被按弄过后的脚底，像是发动机般，不断的传来电击之感，让她浑身都忍不住颤栗起来。

这是一种美妙绝伦的感觉，那丝丝电流让流过的地方变得酥酥麻麻，也要身体慢慢变得迟缓轻松。

但这只是其中一种感觉，电流侵袭过后，一股不和谐的暖流又紧随而至，并且像是催化剂一般，让迟缓的身体器官变得躁动起来。

在这情形下，暖流蔓延到上身，并在胸口内部定格。

很快，她胸中的热流迅速膨胀，变为汹汹火焰的存在，她的胸口逐渐变硬，情欲随之喷涌而出，如果说之前的热流是舒爽的话，现在的热流就变了意味——成了燥热！

她感觉身体像是烧火棍一般，热的十分闹心，甚至有点想要脱点什么的冲动，特别是下体的阴部部位。

我一直在默默观察着她，看到她发春的样子很好看，眼波迷离，表情虚妄，更是连小女人的姿势都出来了。

这无疑让我饱尝眼福，邪念四起。

我的手指在继续按揉穴位，她突然一种从未有过的感觉如同电流一样从脸颊瞬间遍布全身，那感觉非常奇特，它没有因为传播距离而感觉减弱，反而感觉更为清晰了起来。

“呵……嗯……”，脚裸是脚根最脆弱的一部份，相反的，亦是最为敏感的，体验我轻柔的捏拿，干妈感到一阵阵触电般，酥酥麻麻的快感，却不知我正暗藏着不良的心机，另一只手偷偷摸摸的在她丰满绝美的下方乱摸乱搓，肆无忌惮的吃着她的肥嫩豆腐，感觉到我开始对自己正用手奸的臀部部位起了反应，于是那原本保持节奏按压着她小腿的手指，猛然在她麻筋上轻轻一捏，干妈马上呼一声“啊……”的叫了出来，同时我的左手亦在她丰满浑圆翘挺柔韧的上借机摸了一把。

“嗯，嗯……”她不由自主地呻吟起来，身子也在沙发上扭动了一下。

“妈的肌肤怎么保养的这么细腻光滑弹性十足的？真是不知道羡慕死了多少妙龄少女啊！比我家萍萍的皮肤还要好”我边按着美妇的脚边坏笑着耍贫嘴拍马屁道。

“油嘴滑舌……好好按”许婉华佯装生气的娇嗔道，按完了玉足，我的手开始往上，在美妇的小腿肚上按揉着，等我的手上移到岳母大腿上的时候，发现她的腿肉一下子绷紧了，身子难耐的扭动了一下，头稍微抬了一下，但欲言又止，我小心翼翼的在她腿上按着，刚开始我还小心处理着，尽量很少触及敏感的大腿内侧，但她的颤抖还是愈发频繁起来，我想这主要是心理上的因素吧？

女性心理学上说，女性是感性动物，不同的环境，不同的对象，不同的心情，都会造成其对性渴求的不同感知。

我轮流按捏着岳母裸露的玉腿，然后试探着将手放在美妇那敏感的大腿内侧了，我的手时轻时重，时而重捏，时而轻扫，弄得岳母呼呼直喘气，时而收腰时而绷腿的，看样子是舒服之极，也羞急难耐。

我稍稍低头，就能看到美妇腿根米白色泳衣下一小片米黑乎乎的凸起，正是包着鼓鼓囊囊沟壑幽谷的部位，那泳衣是那种紧身又有弹力的，包得岳母的阴部形状毕现，中间阴缝深陷，还有指头大小的一小汪湿迹，弄不清是池水还是美妇流出的淫水，果然岳母反应越来越大了。

我的手若无其事的渐渐向她腿根处移动，发现越靠近岳母腿根的腿肉越是嫩滑可手，这时候到了禁忌引诱最关键的环节，对于岳母最私密的沟壑幽谷，该不该碰？

亲密接触还是浅尝辄止？

这对任何一位勾引女人的色狼来说都是一个非常棘手的策略和技术问题，归根结底是对时机和度的把握，轻易放过，以后说不定岳母不再让我按摩，白白浪费了机会，每个女人的都有它不同的妙处和手感，错过试探岳母的时机才是最可惜的，操之过急，则很有可能前功尽弃吓跑她，遇上贞节观念特强的贞洁烈女，甚至会惹上不必要的麻烦。

看了一眼岳母两腿间的凸起，又发现岳母在闭着眼睛，我瞬间制定出了自己的探穴计划，我捏着岳母靠近大腿根的嫩腿肉，偶尔用掌侧若有若无地轻触一下被紧身泳衣下夹得鼓鼓的沟壑幽谷，虽然只是轻触，但手感极佳，就像亲触岳母的嫩肤。

许婉华一直没睁眼，紧张得腿肉一绷一绷的，难耐的憋着气，好长时间才长长地呼一口气，耳廓和耳根已憋得一片通红，再看那米白色泳衣的裆部上的湿迹也扩大了不少，有橄榄那么大了，我趁着一下大力抓捏的劲儿，为分散她的注意力，用掌侧重重挤了一下她。

我那灵敏的掌侧感觉到那团小湿迹上明显的粘性，看来岳母处于发情时，这正是下手的绝佳时机，决不能错过。

与西方女性比较，东方女性身材一般较为娇小，半身的比例则是身体较长，腿较短，然而许婉华不但身材傲人之外，一双美腿更是笔直修长，大腿与小腿间接连的线条柔和，且凹凸幅度完美， 我温热的手轻轻的触碰到岳母丰盈柔软的大腿背上，浑圆白嫩的滑稚吹弹可破的晶莹剔透，晃眼一望可清晰的见到肌肤上极为细小的细毛孔与那根根柔顺的汗毛，彷如阿尔卑斯山下吹着柔顺春风的大牧平原，令人向往无限，顿时有股莫名其妙，只想把头一偏干干脆脆躺在岳母大腿上睡觉的冲动。

我的手指越来越大胆，隔着那层单薄的泳衣，轻轻揉捏着岳母阴唇的位置。

那泳衣就起不到任何遮挡作用，我指尖的温度和轻微的摩擦，像无数只好色的小蚂蚁在啃噬岳母的阴部，激起一阵阵细密的战栗。

“嗯……”许婉华呻吟着，双腿不自觉地微微张开了一些，仿佛在期待着什么。

我那两根热乎乎的手指在那片湿润的区域忽轻忽重地按压、划圈，每一次触碰，都像是在岳母心里点起一簇小小的火苗，烧得她口干舌燥，浑身滚烫难耐。

当我温热的手指，再次直接触到岳母娇嫩敏感的阴部时，许婉华浑身猛地一颤，一股钻心的快感瞬间袭来，让她忍不住弓起腰，发出一声短促而沉闷的呻吟。

“国伟，住手，你在做什么？”岳母突然从躺椅上坐起来，愤怒地看着我。

“妈，我……”我一时有点语塞。

“你怎么能这样？我可是你岳母啊”许婉华说着从躺椅上起身“今天不游了，我去沐浴一下就回家了”

岳母拿着浴巾往更衣室里面的沐浴间走进去，把我晾在泳池边。

我半天才回过味来，一时有些不知所措，就尾随着来到沐浴间门口，也不知道是岳母生气脑子有些乱还是其他什么原因，她竟然连沐浴间门都忘记从里面扣上了，沐浴间的门虚掩着，露出一条缝。

我躲在门后偷窥着里面的情景，那美妙的春光，在浴室明亮灯光的照耀下，许婉华已经脱下泳衣，一具晶莹雪白的女人肉体就在我面前晃动，柳腰轻摆，肥臀扭动，举手投足之间春光无限。

尤其是美妇那鹅蛋脸轮廓分明，柳眉淡扫，星眸朱唇，一身冰肌玉骨，体态婀娜，那成熟娇媚的容颜中又透着几分高贵。

我眼睛盯着岳母那具成熟丰满的赤裸玉体，那雪白硕大的丰乳，肥厚玉臀，修长美腿都散发着迷人的魅力，尤其是小腹下面那若隐若现的浓密阴毛，更是看的我热血沸腾，全身燥热，胯下鸡巴也很快挺立起来，我把手伸进裤裆里握住勃起的阴茎看着美艳熟女的丰腴肉体开始打起了手枪。

许婉华可能还沉浸在刚才被我侵犯阴部的愤怒中，完全不知道我正在暗中偷窥，她站在淋浴下将头发打湿，然后把洗发水挤在手心弄出泡沫涂抹在头发上，两条胳膊高高举起，胸前那对丰满乳房颤巍巍的跳动着，乳球圆润结实，白皙光滑，只是因为她毕竟生育过，乳头和乳晕的颜色要比妻子罗萍萍的深，臀部因为长期锻炼浑圆饱满，弹性十足，随着身体扭动臀肉微微抖动，却又不是肥腻的大肉臀。

我看得如痴如醉，血脉喷张，看着性感美艳的裸女在面前晃动，哪个男人能受得了这种刺激，我握住鸡巴猛烈套弄，鸡巴被弄的又硬又挺，恨不得扑上去抱着她的白皙肥臀，将大肉棒插入对方的小穴肆意抽插。

许婉华快速地冲了个凉，无意当中一回头看到虚掩的房门后一双充满欲火的眼睛咋地盯着她一丝不挂的身体，不禁大惊，脱口而出：“外面是谁？”

我看躲也躲不了，索性今天就痛快地干一场，就脱下自己身上的内裤和衬衣，一闪身就走进沐浴间把门从里面扣上。

“国伟，怎么是你？你要干什么？”看到我赤身裸体地进来，许婉华花容失色，看着倒她自己一丝不挂的肉体，连忙用手去遮挡，一会儿想遮挡胸前白嫩的大奶子，一会儿又去遮挡裆部，显得手忙脚乱。

“好岳母，我实在受不了”我不由分说一把抱住美艳岳母还没完全擦干的肉体。

此时两人的身体几乎紧贴在了一起，我勃起的肉棒顶在了岳母的阴阜位置，我清楚的感觉到了从她身上散发而来的炽热体温。

两人就此对视着，昏暗暧昧的灯光映射在许婉华那美丽而妩媚的脸上，空气中弥漫的迷醉清香令人心神荡漾。

“国伟，快出去，快放开我，我可是你岳母啊”许婉华看到我搂住自己，心里非常紧张。

“妈，没事儿，萍萍又不是你亲生的，我迷上你了！”我抓着抓着她的双手，一下重获了主动权，用粗重的吻肆意侵犯着她的口腔，将其推到墙上，身体紧压着那柔软的胴体，同时腾出了一只手来，狠狠的揉搓着她胸前浑圆的乳肉。

“别这样，国伟，虽然我不是萍萍的亲妈，按辈分我也是你岳母啊”许婉华试图反抗，那被我堵住的嘴巴也从喉咙深处发出了阵阵代表快感的呻吟，双腿都缠绕在我的身上，用自己柔软的下体压在我的肉棒之上，屁股阵阵蠕动着。

我红着眼，抱着她完全赤裸的胴体，舔着医生岳母的乳头，我决定不给美妇喘息的机会，来一个霸王硬上弓，右手抄着自己那坚硬如铁的肉棒根部，用自己那宛若铃铛般的龟头顶开美妇柔软的阴唇，前端不断的剐蹭着那凹凸不平的敏感媚肉，龟头每次挑动那充血凸起的阴蒂，都会使得许婉华浑身颤抖。

她抱着我的脑袋，闭上了双眼，小嘴微张发出阵阵呻吟，双腿像是在索求一般缠绕着我的身体上下晃动着。

终于能上手了！

我低头看着岳母那粉嫩的肉穴，她的阴毛覆盖着阴蒂上方，紧贴在皮肤之上，阴唇颜色略深于皮肤，两片小阴唇宛若蝶翼一般向着两边展开，中间是粉嫩无比的诱人穴肉。

我用手指掰开她的蝴蝶屄，那幽深绯红的肉穴吐着水流不断张合着，道道浑浊的液体从她的肉穴深处飘溢出来。

我将自己的肉棒一点点的送进了岳母那泥泞的肉穴之中，爱液充足的阴道润滑无比，那黏答答滑溜溜的肉壁压迫感十足的缠绕着肉棒，然而肉棒向内插入时又几乎没有太多阻力，只觉得自己的鸡儿像是被无数双温柔丝滑，柔弱无骨的手掌攥着一般，当肉棒插到最深处时，子宫便紧紧的吸住龟头。

而将肉棒抽出的时候，又能明显感觉到冠状沟周边被柔软肉褶刮蹭的快感，如此名器让我抱着许婉华的大腿腰摆得根本停不下来。

我开始轻抽慢送，不太用力，殊不知这种抽插法正符合九浅一深、八浅二深之道。

许婉华本就是虎狼之年，今天成熟的身体被自己的所谓女婿玩弄的敏感至极，虽然羞耻心仍在，但哪抵得上身心传来的快感？

美妇被火热的肉棒顶插得一股酥麻快感涌遍全身，尤其当龟头刮得两壁麻痒钻心，当肉棒抽出时，芳心好像一片空虚。

猛然捣入时，顶得花蕊狂跳，神情荡漾酥麻到了极点，骚穴的淫水潺潺流出，欲火已达到了顶峰。

她急摆柳腰，晃动大白屁股，浪叫呻吟着。

每一次大力抽送，她便颤抖一次，口中便发出“喔……！”的长长拖曳声音，形如母兽在嘶鸣。

许婉华只感到身心俱爽，虽然阴道口被粗硕肉棒撑得有些胀痛，但骚穴深处却在这狠命冲刺中，传出满足与酥麻的快感，这快感的来临几乎超过了一切……

许婉华那温婉端庄的俏脸上渐渐露出风骚的媚态，成熟娇躯荡漾出玫瑰般的潮红色，两颗雪白豪乳几乎膨胀了一圈，如两颗大碗扣在胸前，上下左右旋动着，一时间乳浪滚滚，让人看得心神荡漾！

为了享受这种从未有过的美好快感滋味，美妇挺腰抬臀，不停抛掷着身体，去追寻那根快乐之源，而我牛喘着，以泰山压顶之势奋力冲击着。

二人俱在享受到上天赐给人类最原始的欢乐，开始尽情肉搏大战起来……

瞬间，狭小的沐浴间内响起了阵阵喘息之声，夹杂着男女交合的秽语春言、狂野放肆，愈演愈烈，盛况不下。

一个是年轻力壮，贪得无厌，舍生忘死，疾刺猛冲，形同疯狂的野兽。

一个是婉转承欢，渐入佳境，媚态横生，抵死缠绵，锲而不舍。

显然，两人都已陷入了狂乱的境地。

我挺着坚硬似铁的肉棒不断的抽插，大起大落，尽情狂野的对美艳岳母施以蹂躏肆虐。

阴道内的嫩肉又是翻出又是挤入，骚穴被插得红肿发烫，一股股滑腻的淫水源源不断在交合处向上翻涌，随着剧烈抽插四射飞溅，淋到两人的身体上，又往下流去，浸湿了丰熟美妇那肥臀下的泳衣。

不仅两人的腹部，由于猛烈抽插，撞击在一起，发出“啪啪啪……”的声响，而且我那硕大的肉袋也随着身体起伏，甩击在雪白丰臀上，同样发出“啪啪啪”的声响。

许婉华如八爪鱼般紧紧搂住我那雄壮的身体，白玉般的藕臂搂住我的脖子，美腿缠住我的雄腰，不断用嫩滑的大腿内侧磨蹭我的身体，脸上荡漾出骚媚入骨的神情。

她四肢缠住我的身体后，不断挺耸着肥臀，迎合着我长驱直入，直捣黄龙。

她不仅挺耸着肥臀，用自己饱满多汁的美鲍套用那根让她欲仙欲死的雄物，而且还抱住我英俊的脸庞，与我激情热吻，唇舌交缠间，互相索取对方的体液，随后又抱住我的脑袋，移到自己膨胀高耸的硕乳上，让我舔弄吸吮自己的那兴奋翘立的乳头……

完全放开的许婉华越来越放荡，就像空旷许多的淫娃荡妇，不但发出骚媚入骨的浪叫声，拼命迎合着我的肏弄。

许婉华一边媚声叫着，一边用柔滑的美腿磨蹭我的身体，同时大腿也急迫地勾住我的屁股往自己胯下按压，红润的香舌更是疯狂地亲吻着我的俊脸。

我被她骚浪神态勾引得发动了第二波攻势，发了狂似的接连不断的强棒出击，棒棒冲刺到底，形如打桩机一样，马力十足。

医生岳母的花心被插得不住开阖，就像花朵一般谢了又开，开了又谢，而且在结合处不断渗出激情的淫水，可转瞬之间，又被插得四射飞溅……

许婉华不甘心折服，此时她就像一匹没有鞍缰的野马，狂抖猛掀，颠簸腾跃，她要把身上的我毫不留情的掀翻下来。

她那丰熟的雪臀不断抛掷，将自己那股子骚浪劲完全展露，胸前两颗大白馒头剧烈的旋动，荡起让人目眩神迷的雪白乳浪……

大战半个小说，我们两个人终于从淋漓酣畅欢乐的高峰上滑落下来，但彼此仍牢牢紧抱着。

许婉华那丰熟娇躯紧紧地贴在我那健硕宽阔的胸膛上，两颗绵软雪白的豪乳被压成饼状，又圆又大，那柔滑的美腿仍在轻摆着，在我大腿上磨蹭着，似在述说着自己的满足。

两人都狂喘吁吁，汗液和淫水粘在一起，等我拔出肉棒时，那浓白的精液混着白浊的淫水，从那红肿洞开的骚穴中涌了出来……

“快点穿好衣服吧！”激情过后的许婉华红着脸说道，然后开始往自己那硕大坚挺的乳房上戴上一件蓝色蕾丝乳罩，又抬起腿穿上同样是蓝色的蕾丝内裤，当美妇拿起那双黑色连裤丝袜时，我一把接过来丝袜，淫邪地说：“妈，我帮你穿”

许婉华坐在一张椅子上，我拿起那双黑色的连裤丝袜丝袜，小心翼翼地抬起岳母那双精致小巧、如同艺术品般的玉足。

我握住她纤细的脚踝，将丝袜一点点地套上她光滑修长的小腿，一直拉到大腿根部。

黑丝紧紧地包裹着她匀称的腿部线条，将那份纯洁与性感完美地融合，形成一种强烈的视觉冲击。

穿好了丝袜，美妇又穿上白色衬衫和黑色的西装套裙，敞口的衬衫领口将她饱满的双乳挤压出更加诱人的沟壑，不太长的裙摆下，穿着黑丝的大腿若隐若现，充满了禁忌的诱惑。

很快许婉华就恢复了端庄高雅的女医生的形象，一头靓丽的黑色长发，脸上带着一个金框眼镜，面容绝色，五官精致，一双柳叶眉看上去带着一丝的高傲和冷峻，不管怎么看都是一个十足的冰山美人。

但是与这高冷面容所相反是她那异常丰满的身材，上身穿着黑色女性制式西装，紧紧的包裹住她那两团厚腻饱满尺寸远超同年人想象的肥美双乳，那坨丰满的乳山就好像两颗篮球，鼓起硕大的两团轮廓，那对尺寸惊人的浑圆硕乳几乎要将衣服撑得要爆裂开来，很难想象如果她要是跑动起，那将是怎么样的诱人风景。

而她的下身则是穿着一件制式西装短裙只不过这个短裙要比正常的要长而且宽松一些，这是为了遮挡住腰后肥腻的淫熟臀肉，但紧紧贴住肥熟淫软的臀瓣，导致那硕大饱满的轮廓依然清晰显现出来，两团淫熟巨臀，如同两座肉山高高耸起，两瓣浑圆油腻的淫熟磨盘肉臀完美勾勒出了她身体前凸后翘的性感曲线，纤细的小腰盈盈一握，肥嫩淫油的夸张巨臀堪称称夸张的s型弧度，深邃的乳沟更是仿佛要把衣服撑破般，纤细柔美的腰肢和那两团肥腻肉感的蜜桃大屁股组合在一起，真是让人忍不住要把着肉熟的身躯压在身下爆操一顿才能罢休。

而她的腿上套着的那双高档的黑色丝袜，紧紧的包裹住她那丰韵的小腿和那充满脂肪而异常丰韵的大腿，更是让人吸引的根本挪不开眼睛，恨不得要把这个女人当场就给就地正法了。

“哇！真美啊”我站在旁边由衷地赞叹着。

“好啦！还没看够？”许婉华说着看着手机“十几个未接电话，都是你岳父打来的，我得赶快回家了”

“妈，一起吃个饭吧”我还想挽留着岳母。

“算啦！我还是回去了”许婉华说着边往大门走去，还不忘叮嘱着我：“今天的事对谁都不能说”

“我知道，妈你放心”我点点头，还扶着岳母的腰往会所大门走去。

我和许婉华刚走到门口，真是冤家路窄，迎面就碰上柳馨月匆匆进来，她一眼就看到我的手好像在扶着许婉华，脸上现有很不高兴的表情。

“馨月来啦！”许婉华赶紧将胳膊从我的手中抽出来，主动和柳馨月打着招呼。

“许院长好！”柳馨月打着招呼，脸上几乎没有表情，连脚步都没停径直走进院子里。

“快去陪你丈母娘吧！好像不高兴”许婉华对我说，她一直习惯于柳馨月的冷落，因为柳馨月一直认为她是第三者，插足她和丈夫罗国栋的婚姻才造成两人离婚的。

我和许婉华告别，匆匆来到办公室，看到柳馨月已经坐在沙发上，见我进来，没好气地说道：“怎么？还真把那个狐狸精当你丈母娘啦？”

“哪儿，我只有一个丈母娘，那就是你啊”我嬉皮笑脸地坐在柳馨月身边，一把搂住岳母的柳腰。

今天柳馨月穿着一条米白色缎面的包臀裙，裙子的面料看起来极其顺滑，随着她饱满的蜜桃臀坐在沙发上，裙摆又自然地向上滑了一截，几乎快要露出那白皙的大腿根部，诱人遐想。

我低下头，贪婪地观摩着柳馨月交叠在一起的肉丝美腿，那肉感十足又修长的画面简直是赤裸裸的诱惑，尤其是叠在最上面的右腿，小腿肚上勾勒出一条性感迷人的弧线，在珠光油亮的肉色丝袜下，白皙的肌肤与丝袜的颜色交织出一种朦胧而暧昧的美感，再加上办公室灯光照射在丝袜上泛起的点点光泽，简直要将我的魂都勾走！

尽管刚刚和另一位岳母许婉华大战一场，但看到美艳无比的教授岳母，下体在裤子里又一次坚挺地抬头，我目光灼灼地盯着那双露出黑色高跟鞋的丝袜玉足，鞋口处露出的性感足弓，以及那圆润小巧的脚跟，让我忍不住回想起我们俩偷情时曾用手紧紧地将这双被肉丝包裹的美足，十字紧扣地握在手心里，那柔软滑腻的触感彷佛还残留在掌心。

“去，油嘴滑舌的”柳馨月嗔怒着“我告诉你，以后少和这个狐狸精来往”

看着柳馨月的俏脸，又回忆起刚刚离去的另一位岳母许婉华的面容，柳馨月妩媚娇艳，雍荣华贵，温玉生香，最让男人消魂荡魄。

而许婉华含蓄内敛，风姿卓卓，仪态万千，端庄贤淑，让男人蠢蠢欲动。

两位岳母各有所长，风格各异，刚刚尝过许婉华的味道，两位岳母确实味道不同。

“那当然，我只和你这个丈母娘来往！”我说着就把岳母抱在自己的大腿上，看着岳母半敞的衬衫领口，那里露出大片雪白的肌肤，深邃的乳沟若隐若现，让人忍不住想要一探究竟。

我解开柳馨月的一颗衬衫扣子，露出更多的肌肤，坐在我怀里的岳母修长的双腿交叠在一起，高级肉色丝袜让她大腿内侧的嫩肉若隐若现，散发着无尽的诱惑。

柳馨月被我抱着，发出一声满足的轻哼，她的身体微微颤抖，享受着我的爱抚。

我很快就被柳馨月的反应刺激得热血沸腾，我低下头，掀起粉色蕾丝乳罩，含住了柳馨月一边的乳尖，舌头灵活地舔舐着敏感的乳晕，牙齿轻轻啃咬着挺立的乳头。

“啊……你个坏蛋！……”柳馨月仰起头，手指插入我的发间，把我的头更加用力地按向自己的胸部。

我的另一只手也没闲着，顺着柳馨月的大腿慢慢向上，隔着薄薄的丝袜，感受着岳母肌肤那温热而柔软的触感。

指尖划动的动作让岳母的身体明显一颤，仿佛受惊的小鹿，岳母下意识地绷紧了双腿，膝盖微微并拢，试图用这个动作掩饰自己的不安。

我解开岳母的包臀裙，清晰地看到了包臀裙的裙底下，肉色丝袜之下是粉色的蕾丝内裤，而那内裤中间，似乎有晶莹的水痕，正不断往外渗透……

“这个地方想我了吧？”我说着，手指触到岳母湿润的花瓣时，两人都倒吸了一口气，我的手指在岳母的花瓣上来回滑动，感受着那里的湿润和温暖。

“好啦！别弄了，快点进来吧”我就喜欢岳母柳馨月的骚劲，总是主动求欢。

我抱着岳母来到办公桌前，把她放在桌子上，她修长的双腿大大分开，短裙被推到腰间，露出被连裤丝袜包裹的美腿和湿润的私密处。

丝袜的包裹之下，岳母的阴阜突出了出来，鼓鼓的如同一个肉包子一样的，将丝袜的裆部高高的撑了起来，而此刻，正有一丝芬芳的气息，正从美妇的肉包子上用发了出来，刺激着我的神经，让我有些意情迷意乱。

我俯下身，仔细观察着已经欣赏过无数遍的岳母的私密花园， 由于鼓鼓的如同肉包子一样的阴阜，将丝袜的裆部给高高的撑了起来，就使得本来紧密的丝袜的孔眼在张力的作用之下，变得稀稀的，透过网眼，我可以隐约的看得到，正在包裹着岳母的小骚屄的内裤，从自己的这个位置看过去，我感觉到，岳母的小骚屄是地么丰腴，那么的肥美，那么的充满了弹性，让人一看以后，就会生出几分想要把玩，想要亲吻的冲动来。

我的手指轻轻勾住丝袜边缘，慢慢地将肉丝往下卷，脱掉她的一条腿上丝袜，另外一条腿上还挂着没脱掉的丝袜，然后，我就手就脱下岳母的粉色蕾丝内裤，把它放在自己的鼻子下贪婪地嗅着。

柳馨月整片迷人的小穴完全暴露在了空气当中，浓密的幽林早就被无法抑制分泌出来的爱液全然湿润，而我的手指也立即触碰在了不着一物的粉嫩小穴之上。

湿滑畅意的触感，引来了我更加无所忌惮的指奸行为，手指沿着蜜穴花瓣来回摩擦，让岳母体内的情欲不断升腾。

芳心大颤的柳馨月努力紧咬着牙关，不想让动人魂魄的呻吟从口中悠扬出来。

然而她的不断隐忍，却助长了我心中的嚣张气焰，两片湿滑娇艳的蜜唇被我用手指拨来拨去，被勾引出了更加滑润晶莹的蜜液。

“好岳母，你怎么一下子流了这么多水啊！”我边揉着岳母的穴口边色色地问道。

柳馨月微微侧过了绯红的面颊，一时口不择言的骂道：“你个坏蛋，快一点进来！”脸憋得通红，娇柔动人的俏脸上全都是密密麻麻的细汗，整个人看上去都像是热火朝天一般，娇柔的身躯不住来回扭动，性感的腰肢宛如水蛇那般，丝袜美腿更是无助地相互摩擦着，发出了丝袜摩擦时独有的“飒飒”声音。

我不再犹豫，扶着岳母的双腿，腰腹用力一挺，铁硬的肉棒瞬间没入了柳馨月肉乎乎的屄口。

奇妙的是，我的阴茎感觉到岳母的肉道极其紧窄，由于她迎合角度的功夫极其微妙，粗长的肉棒几乎一路畅通无阻，直接就顶到了美妇的花心深处！

“啊！”我的肉棒被岳母的阴道膣腔给紧紧裹住，舒爽得立即就要抽动起来，柳馨月却把他的屁股抱紧，不让他动弹，口中喃喃呻吟：“真棒！人家的小屄要给你捅穿了！”

这就是我最喜欢岳母柳馨月的地方，贵为大学教授，做爱时却淫秽之语不断，让人性欲更大。

我维持着插入的姿势，两人的身体一刚一柔，貌似静止不动，其实在岳母的身体深处，两个人的性器官正在亲密地互相挤压、爱抚。

这是我从来没体会过的性爱滋味，肉棒舒服得就好像要爆炸了一般，实在是难以按捺住要在岳母的肉道里面猛插的冲动。

岳母似乎和我有着天然的默契，轻轻呻吟一声，叫道：“好了，宝贝，用力操我！”

我就等着美妇一声令下，喉咙间“唔”一声低唤，肉棒往后一撤，开始猛烈地冲刺。

柳馨月肉穴里面被肉棒挤住出路的淫液刚刚开始流淌就又被我的龟头给挤了回去，暴涨的阴茎就此将岳母湿滑的阴道变成了演武场，“噗哧”、“噗哧”地猛操猛干！

“啊啊啊啊……宝贝，操死我！噢噢噢噢，再用力，快，快快！”柳馨月完全不顾身份，不但肆无忌惮地呻吟，还熟练地扭摆着腰臀，调整着双腿，让彼此的性器官天衣无缝地结合在一起，感受着肉棒和阴道愈来愈强烈的摩擦。

这场肉搏大战从一开始起就来势汹汹，开战之后更是不断升级。

一个是年轻力壮的女婿，一个是性欲正值巅峰的美熟女岳母，此时此刻完全抛开了彼此的身份差异，身心完全被最原始的肉欲掌控。

柳馨月浪叫连连，偶或因为换气而平息一刻，“噗噗噗”的肉体抽动声就会清晰可闻。

柳馨月粉面生春，汗水浸透了妆容，反而更觉娇媚。

完全没有任何征兆地，柳馨月突然抱紧了我的屁股，指尖抠进我坚挺的臀部肌肉，足尖则勾住了我的小腿不放，急促地叫道：“宝贝，宝贝，给我，给我！”

“骚岳母，爱不爱女婿！”看着柳馨月露出欲仙欲死的神色，闻着她身上散发出来的骚肉淫香，我健硕的身躯趴在她肥熟的肉体上，大鸡巴畅快的进出着紧致湿滑的肉丝骚屄，每一次抽插那肉穴都紧紧地裹着我的鸡巴，带来无比强烈的酥麻快感。

“啊…啊…好女婿…妈爱你…妈爱死你这个大鸡巴女婿了…”柳馨月激动的呻吟着，被粗壮的大鸡巴肏的如痴如醉，双手如八爪鱼一般抱住了我健壮的身躯，两条穿着十公分高跟的肉丝骚腿也夹紧了我的背脊，好似我会突然离去一般。

“你这个骚货，明知道我是你女婿，你还想让我操你！”我目光灼灼的盯着她，结实的屁股不断挺动，更加有力的奸淫着她紧致肥熟的肉丝肥穴。

随着肉棒激烈的抽插，鸡巴根部都出现了一圈淫荡的白色粘液。

“啊…啊…谁让你这个女婿这么坏…故意勾引妈…不是用眼睛盯着妈的大奶子…就是盯着妈的丝袜美腿…有几次…还故意用鸡巴顶妈的大屁股…妈怎么受得了…”柳馨月舒服的呻吟着，娇嗲的颤音又骚又浪，裹着肉丝的大肥臀也忍不住挺了起来，骚浪的迎合着大鸡巴的奸淫抽插。

每次我和柳馨月做爱的时候都是这样说着淫词浪语，这样我们两个人都好兴奋，我越说越兴奋，大鸡巴如打桩机一般飞快进出着她湿滑的肥穴，每一次都势大力沉，全根没入，撞击出连绵不绝啪啪声响！

“啊…啊…大鸡巴女婿…你要肏死妈了…”柳馨月扬起脖子高声浪叫，被凶猛有力的大鸡巴肏的快要喘不过气来，两条肥熟的丝袜骚腿在我的背上来回摇曳，耸动出了阵阵迷人的肉丝腿浪，配上那十公分的细长高跟，看起来性感极了！

看着柳馨月骚浪的神色和眼角淡淡的鱼尾纹，想着这个超熟的丝袜岳母在自己的胯下骚浪呻吟，我兴奋的双目微红，心里直感到无比的刺激。

我太喜欢这种丰乳肥臀的半老徐娘，穿着淫荡的丝袜高跟，被我的大鸡巴肏的放浪形骸的骚浪模样，特别是这个性感的熟妇还是我的岳母亲，这淫乱的关系更刺激了我变态的欲望。

淫乱的话语刺激着燃烧的欲望，粗长的肉棒如锋利的长剑顶进了柳馨月骚熟的子宫，她兴奋的无法言喻，丰满的肉体猛然弓了起来，在办公桌上形成了一道夸张至极的背部弧线，两条肥熟的大腿连连抽动，舒服的连大脑都变成了一片空白！

“啊…啊…啊…快给我”狂野的快感如怒吼的巨浪奔涌而来，柳馨月再也说不出话了，只能张着红唇一个劲的放声浪叫。

此时的教授岳母爽的欲仙欲死，更被骚话刺激的一塌糊涂，发情的肉穴充斥着无尽的瘙痒，屄里的每一寸嫩肉都渴望着被大鸡巴野蛮的蹂躏。

我这才发现岳母目光迷离，嘴唇微颤，显然濒临高潮。

我原本还没有要射精的感觉，可是岳母不但胴体和我四股交贴，花心内更是热浪滚滚。

岳母的肉穴原本就极其活络，此刻更是如同生出了千万张小嘴，在剧烈地痉挛中狂吻着我的龟头，阴道肉壁则紧紧地挤压着我的的棒身。

终于，我放弃了抵抗，龟头猛然一跳，积蓄已久的能量从马眼中喷射而出，将身下的岳母送上了情欲的巅峰！

“嗷嗷，宝贝，射死妈妈啦，啊啊啊！”柳馨月完全把我给抱住了，两个人的身体彼此纠结在一起，下体更是严丝合缝，令汹涌而出的浪水根本渗透不出。

“嗯哦…”感受着子宫里滚烫的热流，柳馨月雪白的肉体被射的反复颤动，舒服的享受着被大量精液内射的淫堕快感，性感的红唇大大的张开，两只媚眼都向上翻了起来，露出了迷醉的淫荡神色。

几秒之后我才抽出湿淋淋的大鸡巴，将浑身发软的岳母放了下来。

柳馨月则依旧保持着高潮时的状态，丰满的肉体如一滩软泥倒在办公桌上，裹着肉丝的大屁股时不时的抽搐一下，似乎还沉浸在绝美的高潮里没有回过神来。

垂眼看去，只见那原本紧窄的肉穴已经无法合拢，被粗壮的鸡巴肏出了一个漆黑的洞孔，随后肉穴又以肉眼可见的速度闭合在一起，如泉水般涌出了大股大股乳白的精液，形成了一副肥穴躺精的淫荡画面！

“妈，我抱你到沙发那边休息一下。”我将酥软的柳馨月抱了起来，坐在长沙发上。

柳馨月则搂着我的脖子，露着两只肥嫩的双乳靠在他的怀里，美丽的脸庞还残留着欢爱后的红晕，一副慵懒无力的娇媚神色。

“妈，今天操的舒服了没有？”凝视着怀里冷艳的贵妇，我轻抚着她雪白的背脊，那嫩滑的肌肤光泽细腻，犹如上等的绸缎柔软顺滑。

“嗯，舒服…每次都这么舒服，好羡慕萍萍天天都能让你操”柳馨月轻轻的拱了脑袋，如一只慵懒的小猫轻轻的嗯了一声，全身软绵绵的酥软无力，似乎连说话的力气都没有了。

过了一会柳馨月才恢复过来，睁着如水的媚眼，动情道：“国伟，妈已经离不开你了，可我好害怕被萍萍发现了。”

柳馨月神色痴缠，丰满的娇躯更加紧凑的贴在我的怀里，对于这个美妇女教授来说，这种幸福不仅是肉体上的欢愉，还有精神上的满足。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 与物理系两美妇教授王佩华和吴月婷的激烈双飞
────────────────────────────────────────

这个周末，我那个私家会所再次热闹起来，岳母的旗袍会又一次举办活动，这次来了二十多个人，把会所的一个中型会议室都快挤满了，二十多位身穿各色旗袍的美妇教授谈笑风生，争奇斗艳。

今天除了钱慧珊带着排练旗袍秀的走秀外，还安排了摄影师为各位会员拍摄艺术照，岳母准备为旗袍会出一本纪念册，把会员的倩影记录下来。

由于人比较多，光摄影师我就请了好几位，美妇教授们唧唧喳喳，摄影师忙着取景和让教授们摆出各种造型，我也客串一下摄影师，拿着一架佳能的高级相机，在人群中穿梭着，当然主要是为了欣赏那些美妇教授身穿各色旗袍的倩影。

“好，就这样，微笑着”一个摄影师正给以为身穿紫色旗袍的美妇拍照，我认出来那是我大学的英语老师温岚，应该快五十岁的温岚穿着紫色旗袍坐在茶几边的一张古色古香的椅子上，旗袍修身的设计将美妇那玲珑饱满的曲线淋漓尽致地展现出来，胸口两团豪乳鼓鼓囊囊，圆润硕大，像熟透的水蜜桃轻轻一掐就能掐出汁水，细长柔软的腰肢勾勒出曼妙诱人的弧度，任何男人看了都会忍不住流口水。

旗袍下摆开着叉，一道口子蔓延到美妇的大腿根，丰满紧实的肉臀被旗袍紧紧地包裹着，呈现出蜜桃状的完美臀线，裙底的绝色风光半遮半掩，诱人至极，浑圆匀称的雪白玉腿穿着肉色丝袜，配合着修身的紫色旗袍，更添加了几丝纯欲感和妩媚。

非常完美的腰臀比，更是通过一身紧致的旗袍勾勒出凹凸有致的玲珑曲线，而且美妇的身体微微侧起来，型如满月的大肥臀凸起一个夸张的饱满弧度，让人恨不得站在后面抱着大屁股狠狠插进去狂肏，把精液灌满这个绝世尤物的骚逼。

温岚的奶子在紧身旗袍的束缚下显得很大很高耸，搭配后面挺翘饱满的大屁股，真正诠释了什么叫前凸后翘，绝美炮架，站在这样的绝世尤物身后，然后以后入的方式疯狂打桩，不管是抱着她的大屁股还是抓着前面的两颗大奶子暴肏，都是不错的选择。

“国伟什么时候也成了摄影师了？”看到我也拿着相机比划着，温岚轻启朱唇笑着说道，整个人身姿袅袅，端庄优雅，仪态万千。

“温老师，看到美的东西我就想记录下来，忍不住啊”我也笑着说道。

“还是这么油嘴滑舌，都大老总了，还和上学时一样”温岚嘴一撇说到。

“老师，拿上这把扇子！”摄影师递给温岚一把扇子。

温岚拿起扇子做着轻轻扇动的样子，婀娜多姿地斜靠在沙发上，眼波流转，媚眼如丝，红唇微启，身材高挑丰腴，玲珑秀丽，宛如一个楚楚动人又性感无比的民国名媛。

“好，头再侧过来一点，对，露出你的颈子，手搭在扶手上，眼神再迷离些……”摄影师的镜头对准温岚指挥着，我也忍不住把镜头对着美妇教授拍起来。

温岚轻笑起来，微侧着头，修长白皙的颈项在灯光下泛着诱人的光泽，她一手撑在沙发上，另一只手拿着扇子，高开衩的旗袍裙摆微微露出性感雪白的肉腿和肉色的蕾丝吊带袜。

白皙修长的小腿在肉色丝袜的衬托下更显晶莹剔透，细高跟鞋衬得她的美腿更加纤细高挑。

这般美艳绝伦的景象，让人目眩神迷，我兴奋得双手发抖，脸色涨得通红，快门声咔嚓咔嚓个不停。

“好，太棒了！你可以自己换动作，对，就是这样！太棒了！”摄影师不停兴奋地说着。

温岚左右摇摆娇躯，婀娜地坐在沙发上变换着姿势，裙摆下若隐若现的肉色丝袜包裹的美腿交叠，看得人欲火焚身，她媚眼含情，红唇勾起一抹撩人的弧度，举手投足间满是风情万种，简直是美艳热火到极点。

很快，随着摄影师“咔嚓咔嚓”的拍照快门声，一会儿左一会儿右的，不停拍摄，口中也发出鼓励的赞叹声，温岚渐渐被拍的进入了状态，对着镜头开始摆出一个个让人血脉贲张的姿势，眼波流转，手托香腮，在椅子上扭动身姿，裹着蕾丝肉色丝袜的大长腿在旗袍开衩处裸露出来，随着坐姿的变换，雪白的腿根隐隐可以看见丰满滚圆的蜜桃臀瓣挤在椅子上，雪白丝滑的美腿与肉感十足的腿臀曲线透露着浓浓的撩人肉欲，肌肤和丝袜摩擦，发出细微的“沙沙”声，越发撩拨得人心痒难耐。

我看的简直是燥热至极，胯下的鸡巴硬的像根铁棒一样，痴痴地盯着温岚妖媚火辣的美色，她的余光似乎也已经注意到了我火辣辣的目光，娇媚的脸蛋浮起晕红，时不时侧过头来，眼神羞涩地与我交汇对视着。

我的裤子被鸡巴顶了起来，遮也不是，不遮也不是，于是我赶快离开这里才能掩饰一些我的尴尬。

刚一转头，旁边一位美妇教授也正在按着摄影师的指令摆着姿势，这美妇我不太熟悉，但美妇的姿势也是让人欲火喷张。

那美妇一手扶着椅子，另一只手叉腰，米白色的旗袍裹住丰满玲珑的娇躯，纤细颀长的腰肢下面，滚圆硕大的蜜桃臀将旗袍的臀部撑得紧紧的，凸起浑圆的弧度，开衩处露出的灰色丝袜大长腿肤如凝脂，白腻如玉。

“对对对，就是这个姿势，臀部再翘起来一点，腰再塌下去些。”那摄影师有些色眯眯的眼神几乎黏在美妇的背影上，镜头对着她的背影，手上快门声不断。

美妇听到他的话，莹白如玉的藕臂撑在屏风上，缓缓弯下腰肢，上身前倾浑圆硕大的臀部高高翘起，随着腰肢的下塌，肉感十足的大屁股撅了起来，在旗袍的包裹下呈现出饱满诱人的蜜桃形状，几乎要撑破旗袍紧绷的布料。

我倒吸了一口凉气，这姿势……简直太诱人了！这是哪位教授这么性感？

“是这……这样吗？”那美妇似乎也觉得姿势过于性感，脸颊有点羞红，额头上也沁出细密的香汗，她向后尽力撅起滚圆的蜜桃美肥臀，保持着弯腰撅臀的姿势，丰满的美臀随着扭动轻轻晃荡肉颤，带着两瓣臀肉一股股轻微的臀浪，高开衩旗袍的开衩处，露出被蕾丝长筒丝袜紧裹的丰满大腿，腿根处围着一圈精美的蕾丝花边，上面的美腿部分没有丝袜包裹，是一大片雪白耀眼的粉腻腿肉。

我也禁不住喘着粗气，手拿相机，越走越近，一开始还在拍背影，后来手中的镜头紧紧锁定在她的臀部，“卡擦”、“卡擦”地不停猛拍那蜜桃般滚圆硕大的丰美肉臀形状。

这时候我注意到，美妇这个向后撅起肥臀的姿势相当淫荡，活脱脱一副那种男女交媾等待男人后入的姿势撩人，我也慢慢靠近，整个人几乎快贴在美妇的身后猛拍她。

“小色鬼，乱拍什么？”正当我迷离地胡乱按着快门，狂拍着美妇浑圆臀部的时候，听见一位美妇在我身边说道，一回头看是物理系教授的吴月婷。

自从帮吴月婷搞定她老公偷税漏税的事以后，我和她就经常在在一起偷情厮混，这看似端庄的物理系教授在床上的淫荡，完全颠覆了过去我对理科女老师的刻板印象，每一次做爱都欲仙欲死、畅快淋漓。

“怎么要不要我帮你介绍一下？”吴月婷笑着看着那撅着屁股的拍照的美妇老师说道。

“这个老师过去我好像没见过啊！”我盯着那美妇的灰丝美腿问道。

“和我一个系的，物理系的王佩华教授，你是经济系的，当然不认识她了！”吴月婷继续说道。

“你找个时间和她说，晚上我们一起吃饭”我色心又动，暧昧地对吴月婷说，想来一个物理系两美妇双飞。

“又想干坏事吧？”吴月婷盯着我的脸说“不怕我告诉你岳母？”

“不怕，我就说吴教授勾引我上床了”我说着，看身边无人注意，吧手伸进美妇教授的旗袍开叉处，在美妇的翘臀上狠狠捏了一把。

“讨厌！”吴月婷一惊，连忙躲开，看着身边那些忙着拍照的女教授们，连忙躲开我。

傍晚，旗袍会的活动结束，女教授们纷纷离开，吴月婷还真有办法，真把王佩华留下来，并介绍和我认识。

“陈国伟，鼎鼎大名啊！柳教授的女婿，咱们旗袍会的大金主”王佩华张口说道，我看着美妇动人的妆容，艳若桃李的俏脸上那双迷人的丹凤眼早已春情洌艳，眼角处随着那抹勾人心魂的媚笑而隐约显露的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，反而更加增添了成熟美妇的风情丰韵。

吃完饭，我们三个人来到包厢唱歌，我还真没想到，两位物理系的女教授却都还有音乐细胞，一边喝着红酒，一边一首接着一首唱起来。

吴月婷和王佩华都穿着旗袍，特别是王佩华穿着一那件米白色的丝绸旗袍，丰硕饱满的乳峰将旗袍前襟顶得鼓鼓囊囊的，高开叉的旗袍随着腿部的摆动，随着走动露出灰色的透明丝袜包裹着的雪白丰满的大腿，隐约似乎可以看到丰腴滚圆的臀瓣，透着阵阵香风，一双白色的细高跟鞋显得小脚匀净俏丽。

“国伟啊！不请你佩华阿姨跳个舞？”吴月婷看着我，暧昧地说道。

我做了个请的手势，王佩华二话没说，起身和我一起来到小舞池，音乐响起，我就势揽住美妇教授的腰，让我意外的是，不知道是不是吴月婷事先做过什么工作还是吹过什么风，王佩华没有一点初次见面的拘谨，很快我们就紧紧相拥，隔着薄薄的旗袍，美妇教授星眸含情，跳了一会儿，我感到美妇在默默地用她柔嫩的小腹磨擦我已经硬挺的肉棒，两条粉臂洁如鲜藕，围绕着我的颈部。

这也太顺利了吧，没有一点忸怩作态，我真有点怀疑眼前的美妇教授平日里得有多么饥渴啊！

随着优美的旋律，美妇的下体紧抵着我的肉棒不停的厮磨，我们彼此陶醉在异样的快感中，情绪不断的升高，只看王佩华紧闭的双眸微颤，呼吸的气息逐渐急促起来。

突破禁忌的激情更是把我引到情欲的极限，包厢的灯光昏暗，我大起胆子，低着头往王佩华微微颤动的樱唇吻去。

在我吻上王佩华的一瞬间，她身体一抖，显然这既是情理之中的亲吻还是让她感觉有些出乎意料，稍微地楞了一下，但是随即闭上眼睛，朱唇微启，就跟我吻了起来。

当王佩华的嘴唇轻轻地张开时，我的舌尖就已经从那微缝中滑了进去，缓缓地将舌头伸入她口腔内。温暖湿润，柔滑甜美。

美妇就在这时也将自己的舌头伸了过来，我吮着她的舌尖忘情的纠缠起来。

我将美妇的舌头吸进口中，用力吸吮、舔舐、纠结、吞吐……

两人唇舌交缠，王佩华似乎也感受到了前所未有的快感，连蛇腰也扭动了起来，我抱着美妇的身姿转着圈，不断给与她快感。

我抱着美妇转到沙发前，双双倒卧在沙发上，王佩华显然已经坠入这突如其来的从未有过的快感中，她“唔”的一声轻叫，丰满柔软的身子瘫软在我怀里，任我揉搓抚摸。

我吻着王佩华的樱唇，一边顺势脱着她的衣服。

“嗯……唔唔……”王佩华鼻里发出缠绵的娇哼，声声勾魂。

我猴急地解开美妇旗袍的扣子，旗袍上襟很快脱离她丰腴的肉体，露出被性感内衣紧紧包裹住的丰满雪白的乳房，接着又解开旗袍侧腰的扣子，旗袍顺着光润修长的美腿轻轻滑落地面。

眼前的王佩华，全身只剩下黑色的性感蕾丝胸罩及同样是黑色的窄小的蕾丝三角裤，丰满雪白的胸部，因黑丝蕾丝纹胸罩的支撑而托出美丽雪白的乳沟。

饱满诱人的酥胸高挺着。

平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部，隐隐若现的黑色神秘地带包在薄薄的三角裤里。

“哎哎哎！”在旁边一直盯我们的吴月婷叫了起来“你们太过分了，亲热也不找个隐秘的地方，我还在这儿呢？”

听见吴月婷的声音，王佩华这才觉得有些羞涩，连忙把身上的我推开，用旗袍遮盖住自己近乎赤裸的肉体。

“月婷阿姨，你怎么坏我好事？”我扭头看着吴月婷说。

“好好好！我成全你们，给你们让路”说着吴月婷就往包厢门口走去想离开。

事已至此，我哪能舍得让她离开，就一把拽住她，淫邪地说道：“月婷阿姨，既然来了，走就没那么容易了”

“怎么？你不会要玩双飞吧？你个大色鬼”吴月婷没有准备，花容失色地叫起来。

“也可以吧，玩就玩个尽兴，我陪两位老师好好爽爽”我说着就一把把吴月婷搂进怀里。

我亲着吴月婷的俏脸，看到蜷缩在沙发上的王佩华那双几乎能闻到温温香味的透明灰丝小脚，根根如象牙玉雕般的脚趾被轻轻地裹在被加强的半圆袜尖里，纤巧不失肉嫩的尖长足趾顶着灰丝顶部，一条密合的收口线缝在那玉趾足尖上层峦起伏，配合着穿这丝袜时未及细细整理，袜尖底部轻轻薄丝微有膨皱，更让那黑丝玉足平添了几分巧拙的性感，光看看已然让我砰然心动，柔情袜意在心间绵密如麻，急剧涌动，几不能抑。

我看到看到王佩华那双黑丝小脚后，两眼发直，双唇微动，脱下裤子，掏出早就坚硬如铁的狰狞的大肉棒，两位美妇看到我那大肉棒，几乎同时惊叫起来。

我继续吻着吴月婷的脸和耳垂，拉过王佩华一只巧拙的灰丝玉足轻轻地搭在我的鸡巴上，柔软的丝足触感传来，激灵灵一个振奋，如突然触碰火栗升起条件反射，原本已硬硬绷勃的鸡巴跳动了几下，王佩华另一只丝足也夹了上来，配合着前一只踩蹬的柔丝玉足把我的鸡巴牢牢夹住了，不停的揉弄起来。

“你个色鬼，还玩足交？”吴月婷被我吻得喘不过气来，急急推开我。

“再搞个新花样”我又突发奇想，对着吴月婷说“你再搞个口交”

吴月婷脸一红，但也蹲下身子，张开红唇，把我那粗圆的龟头含入嘴里，一个美妙的淫靡场面就这样出现在我眼前，粗大的鸡巴被王佩华的灰丝小脚夹住了，头角坚硬的龟头却被吴月婷柔软的小嘴套头耸吸，而鸡巴的根部吴月婷的纤巧小手还在那里没完没了的一次次圈箍着，令那鸡巴挺硬如铁。

鸡巴里，血液在快速的涌进，经络在急据的扩张舒张，膨胀的感觉特别强烈，好像每一次刺激都足以让整根鸡巴马上爆开一样。

嗷，这样物理系两位美艳的身穿旗袍的女教授脚嘴配合的搞法刺激难当，血脉喷张都不足以描绘。

丝足莹润，檀口温软，玉指轻灵，王佩华一只丝足温滑的脚面把我那两个大大的睾丸撩起，撩逗了两下，吴月婷很明白的舍茎而吞蛋，把一只睾丸含进嘴里，我感到整个睾丸被包在一个热热的腔室里，上边如灵蛇般的小舌在上面游走，一种异样的刺激快感升腾了起来，他如临仙境般的欲死欲仙起来……

王佩华收回那只提撩的丝足，把另一只睾丸踩压到大腿内侧细细的研磨起来，那巧拙的灰色袜尖就顶在正含着一只睾丸的吴月婷鼻尖之下，随呼吸吸搧的玉鼻分明能闻到那脚尖上散发的阵阵袜香，微锐的大拇指脚甲和那琼鼻每一次轻微的触碰，都让我感同身受，仿佛那迷人的气味就像我在闻吸一般，让我癫狂，吴月婷吸蛋，玉手却未停止套弄鸡巴，那齐齐刷起的快感也让我如痴如醉。

这时，王佩华一只灰色的丝袜脚掌和鸡巴平齐，被吴月婷牢牢的抓在手里，鸡巴和那丝脚紧紧的贴靠在一起，深黑的袜尖微高过龟头，望月亭张嘴把那袜尖和龟头含入檀口，双手用劲。

我感到整根鸡巴被口腔丝袜包裹着，温润的口腔，淫柔的丝袜，持续的压迫，诸般感觉源源传来，异样快感瞬间掠夺了我，喷张的双眼紧盯着自己的下体，那里正上演着一场别开生面的丝足口交盛宴，耸动的檀口里，丝袜和鸡巴同在，丁香小舌在龟头上撩动，甚至能感觉到汗湿的袜尖和那唾液湿淋的细微差别。

王佩华另一只丝袜脚掌横拨，沿着我的小腹缓缓向上移动，掠过胸膛直抵脖颈，在我的下巴上用力按了按，说道：“舒服吗？爽吗？看你来不来，看你还硬！”

我顺势抬头享受着脖颈下那只玉足的揉弄，说不出的舒服受用。

下巴下的那只丝足抬了起来，袜尖在下巴上、嘴上磨了两磨，往上揉搓而去，整只脚掌便盖到了我的脸上，一股浓烈的丝袜汗味混合着鞋子皮革的味道四溢，浓烈的脚香冲得我五迷三道，差点神志错乱，我哪能放过这巧绝尘寰的黑丝玉足，张口狂吸，齿舌舔咬，冲动而迷乱的享受着丝足美餐，不顾王佩华因搔痒，咯咯直笑扭动着玉足欲收回的抗拒，紧紧按住那丝脚，把那巧拙的袜尖含进嘴里，细品慢尝，吸咬结合，满口尽是绢袜淫丝，还有那纤巧绝世的温滑柔荑。

“你个坏蛋，受不了了！”吴月婷说着，吐出嘴里的肉棒，咳嗽几声，也坐在沙发上喘着气。

我起身坐在两位美妇教授中间，左拥右抱，用嘴与王佩华激烈的亲吻着，一手在她丰满的身躯上到处游走，另一只手来到吴月婷高耸的胸前，隔着旗袍抚摸着她的双峰。

与王佩华亲吻了一会后，我又将吴月婷的头往下一按，聪明的她知道是什么，于是跪了下来，含着我的肉棒，再次开始狂热的吮吸了起来。

我继续抱着王佩华亲吻，双手将她胸前的蕾丝乳罩解开，释放出她丰满的双乳，我示意王佩华去接替吴月婷，将吴月婷拉上来，先亲吻着，待成熟美妇高耸的酥胸上全是我的吻痕之后，便给吴月婷翻了个身，将旗袍整个脱了下来，映入眼帘的是那包裹着肉丝丝袜的美腿，成熟美妇的腿浑圆修长，丰腴妖娆，诱人心动。

吴月婷穿着与胸罩同色的紫色性感蕾丝内裤，虽然不是丁字裤那种极暴露的小裤裤，但是也紧紧是比丁字裤多了点布料，只能勉强遮住成熟美妇半个粉臀，芳草之地微微凸起，裆部还有着丝丝水渍。

我受不了这香艳的刺激，脑袋凑到吴月婷双腿间，望着那性感的小内裤以及那凸起之处的点点糜液，他伸手分开美妇人的双腿，埋头又是一阵狂吻，一只手抚摸着她那浑圆的香臀，一只手在完美无瑕的美腿上游走。

女人的性感带一般都是酥胸和那令人浮想万千的私密禁区，而一般来说，双腿间的私处的敏感程度要远远大于胸前的双峰。

一个水嫩娇艳的女子，被异性乃至于同性爱抚私处，都会出现一些性反应，何况吴月婷这个身体敏感的美妇，她可是个身子极敏感而且水嫩多汁的成熟女人。

此时由于酒精的作用，成熟美妇的身子更是变得异常敏感，在我吻她的时候，诱人的幽谷就已经开始向外分泌液体了。

王佩华依旧卖力地吸吮着我的大肉棒，就这样，我边享受着王佩华的口交，边隔着那诱人的小内裤在吴月婷私处上狂吻着，紫色的小内裤已是完全湿透了，有美妇的糜液，有我的口水。

王佩华和吴月婷再次交替为我口交着，直到我欲火难耐，吴月婷毕竟已操过多次，今晚要由王佩华操起，我起身将王佩华按在沙发上，掏出粗大的肉棒，扶起她圆润的肥臀，隔着薄薄的T字裤压在娇嫩的花蕾上，火烫而坚挺的肉棒隔着早已浸湿的布料摩擦花唇，龟头鲜明的角刮擦着嫩肉，前后的抽动中，尖端挤擦着饱满翘立的花蕾，花蕾被坚硬火热的触感摆弄得不由自主地颤动着。

“啊……小坏蛋，竟然这么下流地玩弄人家……”王佩华狼狈地咬着牙，差点压抑不住惊恐的低呼。

我硬邦邦的肉棒紧贴着赤裸的花瓣，菱角分明的肉棒从边缘的缝隙挤入T字内裤里，借着润滑的春水拨开两片娇嫩的蜜唇，满满地撑开她娇小的蜜洞，发出“扑哧”的一声轻微的声响。

而T字裤的弹力回收进而紧箍住我的肉棒，使肉棒更紧凑地贴挤花唇。

“呜……喔……”就在那瞬间，从美妇的喉咙深处放出了一声悲呜。

曲线优美的背僵直成一条美丽的弓，刚刚抽出的人肉棒又马上插入、然后又抽出……开始了规律性的抽送。

“呜……”王佩华发出呜咽之声，吐着深深的气息，俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色。

娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。

下体传来轻微“扑哧扑哧”声，肉棒穿插在美妇嫩穴里的声音，拌和着“唧唧”一记记抽提带出她春水的响声，花心最深处没人到达过的地方都在“滋滋”地插入声中不住地扩张、绷紧，强大的冲势迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴无以名状地微微张开，娇喘吁吁，不能自已。

王佩华香腮绯红地喘着气，包着我肉棒的嫩穴因为紧张而不断蠕动，而我挺着强壮的肉棒在嫩肉中一涨一缩挑弄着花心。

王佩华的身体尤自失去控制地上下起伏，猛烈套动着而裹住肉棒的小穴更是高频率地朝里收缩，我如铁似钢的棒身，不断摩擦着她的嫩肉，娇嫩的壁肉一次再一次地往肉棒上涂抹一层又一层乳白色湿滑体液。

王佩华的神志已近模糊，粉嫩泛红的小穴不规则的抽搐着，绵软地倒在我的怀里，肥嫩的肉臀无奈抖动落下弹起不断拍打我肉棒根部，发出“啪啪……叽叽……”的声响。

“呜……喔……好刺激……受不了了……人家快死了……饶了我吧！”王佩华忍不住娇躯颤抖，花心痉挛，春水汩汩不断地流淌出来，她酥软无力地头靠在我的肩上，性感的红唇贴在我耳边语无伦次地低声喘息呢喃道。

一旁的吴月婷看得心颤不已，这毕竟是第一次她参与这样的淫乱，暗想道：女人一旦到了床上，都会变成这种浪荡的样子吗？

王佩华这么端庄内敛的女人，居然都浪成这个样子了。

“过来让我欣赏你的骚穴”我边在王佩华的肉洞中抽送着，边把吴月婷拉过来，她站在沙发上，跨在王佩华的身上面对我，大大的分开双腿，我就见到那处多次令我销魂的妙地。

鼓起的耻丘上，雪白肥腻，一丝毛发都不长，下方胯间中部鼓着一团丰满的嫩肉，依稀还有一些红肿的痕迹，不知道是不是昨天和她丈夫做爱留下的……

两片肥美的大蜜唇中间夹着一条像水蜜桃一般的肉缝儿，肥美的大蜜唇四周长着少量的淡黄色的阴毛，湿润润的。

她的大蜜唇仍然呈粉红色，细嫩肥厚，只是小蜜唇却勃起分开些许，露出粉红的肉洞口，可能是刚刚已经被我的手指充分都弄过的缘故。

我的手按在吴月婷迷人肉穴上，轻轻揉捏抠弄着道：“真、真是太美了，吴老师，你的小穴儿真肥、真嫩，象能掐出水来！”

吴月婷兴奋起来，被我逗得忘却了羞怯矜持，胆子也大了起来，豁出去一般媚眼如丝的瞄着我，全然不顾身边的王佩华，低啐道：“是嘛，坏蛋，那你掐掐它们嘛！”

在王佩华惊奇的目光中，我用食指拉开吴月婷两片粉色的蜜唇，看到了肉缝里面，肉缝泛出鲜红的颜色，里面早已湿透，肉洞口周边粘着许多发白的粘液。

美妇的肉洞有如玫瑰花瓣，小口上有复杂的璧纹，沾上蜜汁，像在喘息。

稍上方，很清楚的看到粉红色小小的尿道口。

再往上是一粒已经肿大的花生米。

想到这是美妇教授的诱人的蜜屄，现在却可以由得自己随意的采摘，我更是兴奋得不行了。

我边继续在王佩华的蜜穴中抽送着，一边伸出舌头，在吴月婷那粒已经肿大的花生米上舔了一下，美妇全身一抖，嘴里发出了一声娇浪的低吟。

在王佩华迷离目光的注视下，吴月婷更是有羞涩又兴奋又有点紧张，脸颊绯红，嘴里轻声娇声道：“你个坏蛋，多难为情啊……”

胯下的王佩华本能的扭动着高挑丰满，玲珑性感的雪白玉体，而幽深紧致的肉穴更是不停蠕动着，包裹着我的阴茎吮吸着，那汹涌澎湃的快感将她一步步推上了性爱的巅峰，快乐的无以复加，一股股淫水顺着阴道往外喷涌而出。

在我肉棒的强力抽插下，王佩华不住的娇啼呻吟，那红润娇媚的小嘴不停开合，急促的呼吸着，阴道一阵收缩，吸吮着我的大肉棒，花心被龟头顶的又酥又麻，快感如波浪一般淹没了熟妇的身心。

而我还贴着吴月婷那火热娇躯，享受着她丰满火热香滑玲珑的肉体，大手握住她饱满坚挺滑溜溜的两座玉峰，不停的揉搓，低着头用舌头舔着那颤巍巍的粉红色乳珠，弄得吴月婷只觉得全身上下无一处不是舒服透顶，她大口大口的喘着气，身体娇软无力任凭我在她身上肆意驰骋着。

“嗯嗯嗯，啊啊啊，我要死了，好舒服啊。啊啊啊。”一阵销魂的呻吟声从王佩华小嘴里传了出来，喷在我的脖颈上，顿觉又痒又麻，销魂刺激。

王佩华双手搂住我的后腰，用力的把翘臀往上挺动着，那湿润娇嫩的花心迎合着龟头的操干，越发让我兴奋起来，我开始加速挺动着大龟头，只觉得王佩华花心淫液一股股的涌上来，简直是开闸洪水一般，都快赶上水帘洞了。

龟头冠状沟不停的刮着王佩华阴道柔嫩的内壁，让她全身酥麻，两条线条优美性感撩人的结实大腿如同藤蔓一般使劲的勒着我的腰部，两条光滑手臂也紧紧缠着我的脖颈，全身一阵痉挛的抽搐着，下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧包裹着那火热粗壮的坚硬肉棒不停的收缩夹紧，花心内喷射出一股淫水浇灌在龟头上，达到了高潮。

王佩华喘着气瘫倒在沙发上，我一把抱过吴月婷，转头将那根青筋暴凸的紫红色阴茎轻车熟路地插在美妇肥腻红润的肉穴里，柔软平坦的小腹上一片茂密的黑色阴毛，两人下身全都是沾满了湿滑的淫液，从淫穴口还不住的溢出淫水，大腿间散发着浓浓的淫靡气息。

我用力的向前挺进，一动一动，吴月婷胸前的双峰，因为我的来回插动，而一起一伏，波澜壮阔般动人。

而吴月婷那两片饱满厚实的大阴唇伴随着我的撞击，不停的开合，吮吸着我的肉棒，淫水一股股的从两人交合的部位流淌出来，我的每一次抽插都让吴月婷那雪白肉感的肥臀发出一阵颤动。

旁边早已意乱情迷的王佩华也浪叫着，看着我死命狂操吴月婷的场面，小手在自己胸前那对饱满玉峰上不停的揉捏着，手指还在紧紧夹着那凸起的粉嫩乳头，而我每次插入都发出噗叽噗叽的声音，那四溢的淫水弄得我和吴月婷下身全都是湿淋淋的，浸湿了我的阴囊和她的阴毛，顺着两人的大腿流淌到了吴月婷的大屁股上，身下的沙发早已经湿透了一大片。

我正喘息着挺动着肉棒，将龟头一次次深深插入吴月婷蜜穴最深处，因为淫水的润滑，我抽插起来格外轻松，忽然感觉身后一热，却是王佩华爬到自己身上，两只肥腻豪乳贴在我的后背磨动，两条手臂环着自己的腰，噙着自己耳垂笑嘻嘻的说道：“累了吧，我来帮你。”

说着开始推着我的屁股，让我动作起来更加自如。

此刻我被两位美艳教授赤裸玉体上下包围，粉臂玉腿互相纠缠，心中无比幸福，这才叫双飞啊，我手抓着吴月婷那雪白豪乳不住揉搓着，下体用力往前挺动，撞得她阴道阵阵酥麻，樱桃小嘴张开轻声呻吟，光滑白皙的胴体上布满晶莹的汗珠，两片娇嫩的唇瓣随着肉棒抽插而翻进翻出，两人生殖器交合的缝隙泄出热乎乎的淫水。

就这样，我的肉棒在两位美艳女教授的蜜穴中交替冲杀，两位美妇也轮番上阵和我做爱交欢，这一次的双飞大战无疑十分激烈也更加花样百出，房间内春色荡漾，弥漫着汗水、精液和淫水的气息，口交、臀交、乳交、足交，叠罗汉，我干的几乎要脱力了，而两位美妇教授也几乎达到了身体的极限，被我的大肉棒干的欲仙欲死，娇躯瘫软。

房间里回荡着三人沉重的呼吸声，两个精疲力尽的美丽熟妇已经经过我的多次冲刺，最后我也控制不住射精的冲动，将炙热的精液喷最终射进了王佩华的幽深蜜壶之中。

我喘息着拔出肉棒从王佩华身上滑下来，双臂展开，将两位女教授搂在怀里，两侧都是异峰突起，巨乳林立，而自己胯下肉棒依然高高耸立着，犹如铁塔一般。

我满足的叹了口气，用手抚弄着两位美妇教授诱人的娇躯，感叹着说道：“真是爽极来了！要是我们能一直这样就好了。”

两个美妇教授也都是玉体一颤，喘着气说不出话来，三人一丝不挂的平躺在沙发上，浑身都是汗水，而两位女教授都是脸色通红，散发着高潮的余韵，饱满高耸的乳房不住起伏，两条修长美腿往外分开，身下的沙发都是黏糊糊的液体，而两位女教授下体都是一片泥泞，肥厚的阴唇被摩擦的红肿不堪，腥臭的浓白精液顺着肉缝缓缓流出。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 歌舞团首次亮相成了我的泄欲的工具
────────────────────────────────────────

这是个阳光明媚的下午，省艺术会堂的小剧场座无虚席，贵客云集，恒远集团成立十周年的庆典将要举行了，新成立的恒远歌舞团也要首次亮相了。

“国伟，跟我来，我给你引见一下白省长！”干妈白曼秋看起来确实是位容貌和身材都无可挑剔的熟妇。

五官精致，细眉若月，眉目含春，皓齿红唇，虽然未着浓妆，但是由于这一张媚态横生的瓜子俏脸，显得是那么的风情万种。

今天白曼秋穿着一身名贵的蓝色旗袍，旗袍的做工一看便是出自寻常人消费不起的名家之手。

这身修身旗袍紧密的贴合着她妖娆性感的身体，将她曲线玲珑的身材勾勒的更加凸出，尤其是胸前那对呼之欲出的丰硕巨乳，硕大的乳房将旗袍的领口撑开，露出了一道深邃优雅的沟壑。

纤腰往下，是同样圆润丰满的挺翘美臀，将旗袍的布料撑的紧绷绷的，彰显出这丰臀的绝妙弹性。

旗袍下摆开叉很高，几乎到了大腿根部，一对曲线无可挑剔的修长玉腿在旗袍之下随着脚步若隐若现，闪耀着白皙肌肤的耀眼柔光。

白曼秋的大长腿没有穿丝袜，一双小巧玉足踩在一双黑色高跟鞋中，玉腿交错迈步，鞋跟踏在地板上，发出“哒哒哒”的声响，每一个男性都会觉得这脚步声清晰的踏在自己的心上。

她披着一头保养得体的柔顺秀发，肌肤光泽细腻，衣著名贵一看便是气质优雅的名媛贵妇，却有着如此妖媚勾魂的魔鬼身材，这强烈的视觉冲击让每一个男性都不由得心猿意马起来。

尤其是这性感尤物那由酥胸、纤腰、玉臀和完美玉腿组成的夺命曲线，更是让男性们呼吸粗重。

“白省长，这是陈国伟，我们恒远集团的董事长兼总经理”白曼秋领着我来到一位端坐在沙发上的五十多岁的中年男子身边，我认出来这是常务副省长白清平，虽没有太多机会直接打交道，也在很多场合见到过，大家也都在传说白省长和白曼秋有亲戚关系，但白曼秋一直保持着神秘甚至对我都不愿意过多回应。

“白省长好，感谢您来参加恒远集团的庆典”我急忙握住白省长的手说道。

“小陈，这么年轻啊”白清平看起来很是和蔼，轻轻握了握我的手“听曼秋说，你干的不错，省了她不少心，以后继续努力啊！”

寒暄了一会儿，工作人员进来提示庆典就要开始了，我们几个人陪着白省长走进剧院在前排的贵宾席依次坐下。

灯光稍微昏暗下来，舞台的大幕徐徐打开，两位美丽的庆典女主持人款款走到舞台中央。

“各位来宾下午好，我是东海省电视台的主持人韩冰”身穿浅粉色的丝绸礼服美女首先说道。

“大家下午好，我是恒远歌舞团的林雅丹”旁边的美女接着说道。

韩冰是省里著名的女主持人，也是这次花了高昂的出场费请来的，随着韩冰动作轻轻的摆动，勾勒出她婀娜多姿的身材曲线，礼服的裙摆开衩处，随着她的动作，隐约可见她被超薄黑色丝袜包裹的美腿，黑色亮光丝袜的质地细腻光滑，如同最上等的绸缎，紧紧地贴合着她修长丰腴的双腿，将腿部的每一寸肌肤都渲染上一层朦胧的性感，黑色的丝袜在灯光下泛着幽幽的光泽，丝袜紧紧地勒着她的大腿根部，勒出一道深深的肉印，更加凸显出大腿的丰腴和性感。

而旁边的林雅丹不知道是不是马上还要参加舞蹈演出，作为主持人的她一反常态，穿着一袭贴身的白色芭蕾舞裙，修长洁白的玉腿上被白色的连裤丝袜紧紧包裹着，不过脚上却穿着一双白色的高跟鞋，更加衬托出她曼妙挺拔的身材，这身另类打扮散发出动人心魄的魅力，显得更加的独树一帜和引人注目。

由于舞蹈服过于紧身，林雅丹性感妖娆的身材也凸显了出来。

最吸引人的便是她那对丰满高耸的玉乳，虽然被舞服束缚的紧绷绷的，但是依然能够感受到这对玉兔沉甸甸的质感。

在白色紧身舞服之下，林雅丹的纤细柳腰、丰硕翘臀和一双舞蹈练就的傲人长腿形成了一条妖娆妩媚的曲线，让在场的不光是男人，连白曼秋看的眼睛都直了。

在白省长和我分别上台做了致辞后，紧接着我花重金组建的恒远歌舞团的处女演出就开始了！

大厅里的灯光暗了下来，在激烈的爵士舞节奏的音乐声中，二十名身穿舞蹈服的美女演员鱼贯而出，她们的服装和发型完全一样，都是将修长而柔顺长发盘起，在脑后卷成一个银丸，流泄出的波纹般的卷发则垂在两侧。

高开叉的紧身舞蹈服，在腰际点缀着蓬松层次的短裙，加上纯色的白色连裤丝袜，双腿光滑仿佛由橡木雕琢打磨。

双臂随音乐张开，向两边无限的远方延伸而去，身体的线条呈现出赏心悦目的舒展之美，腰背向后勾起，一道深V字在背后延伸到临近腰的位置，刹那间大片冷色的白肤夺目诱人。

据说这是钱慧珊精心编排的将芭蕾和爵士舞蹈结合起来的创新舞蹈，此刻的二十名美女，高贵而美丽，灵活的足尖在平滑的地板上滑过，抵住脚尖时，足弓压出一道优美的弧线。

时而乳白天鹅般柔美灵动，时而又奔放豪迈。

在白丝袜映衬下能够看到腿肚微微隆起的肌肉线条，呈现出柔和明丽的流线，天鹅颈项似的抬起，半空绷住的脚尖优雅地斜侧指向一边，只听“刷拉”、“刷拉”像是天使挥舞翅膀般舞动，精准流畅地在不同的姿态中转换。

让人感觉，简直就像是粉红色的天鹅一般的在舞台上跃动着，像是一幅美丽的画。

蓬松的舞裙洁白而俏丽，随着美女们的腰肢轻扭多情地颤动着。

美女们的舞蹈服是米白色的，紧贴身体。

裙襟并不对称，长的一边过膝，短的一边刚刚盖住丰臀。

修长笔直的双腿、圆润挺翘的臀部以及那盈盈一握的小蛮腰。

加上那一张张清纯而又充满活力的俏脸，在炽热的灯光下，她们如同一团燃烧的火焰，随着爵士舞曲的节奏摇曳生姿。

她们的臀部随着音乐的节拍，划出一道道优美的弧线，仿佛在空气中绘制出一幅动人的画卷。

每一次扭动，都充满了力量与柔美的完美结合，令人目不转睛。

她们的舞步轻盈而有力，仿佛每一步都踏在观众的心弦上，激起一阵阵涟漪。

她们的身姿如同一只优雅的豹子，既展现出野性的魅力，又不失女性的柔美。

她们的笑容灿烂如阳光，与舞姿相得益彰，将整个舞台点燃。

观众们屏息凝神，仿佛被台上美女的魅力所俘获，沉浸在这场视觉与听觉的盛宴中。

一曲终了，掌声雷动，舞蹈团的首次亮相就获得观众的热烈欢迎。

“接下来我们荣幸邀请我省著名舞蹈家、东海大学舞蹈系主任、恒远歌舞团顾问钱慧珊教授为我们献上精彩的古典舞的独舞”韩冰再次走到舞台中央说道。

舞台的灯光立刻熄灭了，只留下一束圆形射灯照在台口处，此时钱慧珊从台口处缓缓走出，她此时变身为一位身穿古代宫廷服饰装束的绝世美人，只见她头戴凤冠霞帔，着首饰花钗十二树，身穿大红色袆衣，肩披龙凤纹帛，胸前娟绣凤凰展翅图，腰系玄组双大绶带，两侧悬白玉双佩，朱色锦鸡纹蔽膝，足蹬凤头花盆底鞋。

随着美人缓缓的走向台前，射灯的圆柱光影紧紧跟随着皇后的步伐，钱慧珊来到台边停步站定，这瞬间所有灯光齐亮，在五彩光环的照耀下，皇后的绝代风姿终于完全显现，那迷倒万千的容颜仿若女神一般，飘飘然降临人间。

钱慧珊面容绝美，雍容华贵，眉间几点花钿，披散着一头乌黑长发，发间两条红纱随风飘舞，舞动之时仿若一只灵巧的飞燕。

她舞姿轻灵，姿态闲适地仿佛漫步云间，忽而身形一转甩出细长的水袖，那水袖在她手上好似有生命一般，飘然舞动若流水清鸿，衣袂翻飞之间一双清眸柔情似水。

她的舞姿说不出的轻巧灵动，盈盈月光之下她皮肤雪白，宛如出尘的月下仙子。

随着音乐声，她一点足尖飞身而起，凌空旋动，身上的红纱跟随着一起飘舞，整个人仿佛要乘风飞去。

一曲舞毕，钱慧珊宝刀不老，深厚的舞蹈功底还是打动了观众，台下瞬时掌声雷动，很多观众激动得齐刷刷站起身，伴随着掌声、叫好声、口哨声、惊叹声此起彼伏、经久不绝。

歌舞团连续表演古典舞、现代舞、芭蕾舞等各种精心准备的舞蹈，或哀婉凄凄，或欢快明亮，中间还特别安排了林雅丹的母亲夏芸表演了芭蕾舞天鹅湖的片段，随着一曲欢快活泼的芭蕾舞曲奏响，夏芸身着天鹅舞服走向舞台。

只见她穿着紧身的纯白舞服，黑色大波浪卷发高高挽起，足穿芭蕾舞鞋，上身的束胸将本已炸裂的胸部裹得更加怒耸，双乳之间深邃的乳沟可以夹住一个男人粗大的手掌，胸乳到腰部逐渐收紧，而腰部之下又迅速向两侧隆起，雪白丰腴且健壮有力的大长腿未着丝袜，通体上下白如羊脂，身材形如一个大葫芦，美艳性感到爆表！

不得不说久不演出，但由于长期坚持练功，夏芸也还是有些功力的，她的舞姿轻盈而矫健，每一个动作都充满了力量和优雅。

在悠扬的音乐中，她的身体似乎与节奏融为一体，舞动的姿态如同花开般美丽动人。

观众都沉浸在她妖娆动人舞蹈中，仿佛置身于一个魔幻的世界，听她用音符和舞步诉说着美丽的故事，将观众们带入她的情感之中。

演出接近尾声，白曼秋和我分别给众人打了个招呼，她和我先提前离开一会儿，晚上的宴会还会回来出席。

我们两人离开剧场后，就来到艺术中心旁边的一所豪华酒店的豪华套房里。

早在上午的时候，我就在艺术中心旁边的豪华酒店订了个套房，和干妈白曼秋说了一下，演出接近尾声时和我出去一会，我出于保密，没和她说到底是啥事，准备到时候再跟她讲。

大约十分钟后，白曼秋和我两个人一起进入了豪华套房，房门刚关上，我就抱着白曼秋来到床上，随即跪在地毯上，掀开白曼秋的旗袍下摆，抱住白曼秋的一双美腿发狂地亲吻起来。

美熟妇白曼秋双腿修长笔直，包裹在肉色丝质长袜中，丝袜一直延伸至大腿根部，紧绷着勾勒出柔美的丰腴肉痕。

腿根处，一条黑色丁字裤勉强遮住她那鼓胀的花蒂，肥厚湿润的唇肉却暴露无遗，伴随着她蜜穴中溢出的蜜液，滴落在地毯上，晕开一片湿痕。

我跪在白曼秋脚下，面容上满是欲望与饥渴，我很快脱下衣服，赤裸着上身，皮肤上泛着薄汗，在烛光下闪着油亮的光泽。

我的裆下肉棒早已硬如铁，顶端渗出点点湿意，显然已被白曼秋的媚态撩拨得欲火焚身。

“国伟，每次你都这么急不可耐！”白曼秋抱着我的头，妩媚地说道。

白曼秋轻笑一声，缓缓解开旗袍的扣子，旗袍如流水般滑落，露出她那令人窒息的胴体，这个曼妙的肉体，我不止一次的享受过。

就算现在又一次看了，还是为之痴迷疯狂。

她的乳房饱满挺翘，乳晕呈淡淡的粉紫色，乳头硬如樱桃，随着她的呼吸微微颤动，散发出浓烈的催情香气。

她的小腹平坦如镜，纤腰之下，阴阜高隆，覆盖着一层稀疏的耻毛，粉唇肥厚而湿润，早已被情欲浸透，泛着晶莹的水光。

白曼秋胸前的那对水滴形的D杯巨乳坚挺而颇有弹性，随着身子不断晃荡，掀起一阵阵乳浪，结实健美的小腹绷得紧紧的，凸显出清晰的马甲线。

我把头埋进她硕大的乳房中间，贪婪地吸吮着雪白的乳肉，接下来，我让干妈白曼秋来了个观音坐莲，我坐在床上，白曼秋跨坐在我身上，她一手扶着我勃起的肉棒，一边分开大腿，慢慢坐下，将我的肉棒纳入她蜜穴，双手扶在床上作为支撑，让乳房刚好凑到我的面前，方便我可用嘴吸她的乳头，双脚发力，她肥圆结实的蜜桃臀上下起伏套弄着我的肉棒，丰满的臀肉，拍打在我的大腿上发出啪啪的响声。

身上的健美熟女主动上下颠动肥大的臀部，带着胸前的乳房上下抛飞，掀起乳波臀浪，我又是舒爽又是得意，一边伸手抓住正被抛甩抖动的美乳揉捏，一边笑着道：“干妈，和你做爱就是爽，别的女人完全没有这个感觉”

白曼秋一边喘息一边说：“……啊……啊……晚上我还会给你安排更刺激的，比这还要爽，你要吗”？

我把玩着她的乳房，享受着肉棒被她的蜜穴挤压套弄的滋味，继续问道：“还有比和干妈你做爱更爽的？”

两个人边做爱边调情骂俏着，我大概猜到白曼秋指的是，晚上她会让歌舞团的漂亮演员，陪我一起聚众淫乐的事，这也是我花钱成立歌舞团的最终目的。

干妈白曼秋又换了个姿势，站起来站到床边，双手撑住床，弯下腰，高高的撅起屁股，摆出一个双手扶床，弯腰撅臀的姿势，滚圆肥白的蜜桃臀显得更加突出，一双大长腿左右分开，她高挑的的身高，一双粗壮但腿型相当漂亮的大长腿，腿长超过一米，大腿比较粗，但浑圆修长，小腿却很纤细，整条腿如倒立的圆锥，上粗下细，肌肉结实有力，因此不见粗壮，更显示出健美。

腿上裹着透明反光的肉色丝袜，灯光下，一双长腿光滑无比，不时反射出星星点点的光芒。

我站在她身后，抱着两条大长腿对准她的花心使劲挺动起来，粗壮的阴茎在她的下体快速进出，干的阴道内噗嗤噗嗤发出水响，白曼秋下体两片大阴唇更是被干的来回翻动，露出蜜穴腔体内的嫩肉，显得格外淫靡。

“嗯嗯嗯，好爽……”白曼秋发出一声声诱人的呻吟声，胸前两座硕大浑圆的乳房随着我肉棒的抽插剧烈摇晃着，两颗嫣红乳头更是抖出一阵阵诱人的波浪，每次我那根炙热坚硬的大肉棒深深插入她的花心，都让她两眼翻白，呼吸停滞，完全就是一个淫浪饥渴的荡妇。

我看着这个被自己操的欲仙欲死的熟妇干妈，朱唇张开，香舌半吐。

我看的痴迷，俯身趴在她高大丰满的玉体上，嘴巴凑过去和美艳熟妇干妈激情热吻，下身动作不断，两个阴囊如同流星锤一般甩在她的会阴部，一杆肉枪枪出如龙，寒芒点点，杀得白曼秋人仰马翻，泣不成声。

大概一个小时后，我和干妈白曼秋整理好仪容仪表，穿戴整齐的一起离开了豪华酒店套房。

我俩到了剧场时，此时的演出也就要结束了，我和干妈白曼秋兵分两路，各走各的。

我径直走到剧场的化妆室，看到美女主持人韩冰正坐在梳妆台前卸妆，看看四周无人，我就从背后一把抱住这位美艳的主持人。

“陈国伟！你个色鬼，你疯啦！这可是在剧场！”韩冰惊呼起来，一把推开我：“不是说好了，到酒店才那个的吗？”

我这次请韩冰担任主持人，可是付了大价钱的，其中还有个要求就是要陪我上床，不过原来说好，在庆典晚会结束后，到酒店去和我上床，不过此时的我，因为之前和干妈白曼秋打了一炮，没有得到满足，我已经无法自制，全身再次欲火焚身了。

我拉着韩冰再次回到VIP贵宾室，将门从里面反锁好，转身抱着韩冰就狂吻起来：“这里安全，没有人能进来”

“死鬼，这么猴急！”韩冰嗔骂道。

少妇主持人晚礼服内，充满曲线美的魔鬼身材诱惑和震撼着我，她那光滑白嫩，充满妖媚、散播着情欲的胴体，令我顿时激起亢奋的欲火，我的眼睛充满了色欲的光芒罩住了她全身。

此刻韩冰把整个柔娇滑腻腻的娇躯依偎着我，我隔着礼服感触到她丰盈的胴体柔富有弹性，我正扶持着她，得以居高临下，透过她的低胸领口瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白滑嫩、坚挺的玉乳，绕鼻而至的乳香更剌激我内心欲火沸腾，令我全身血液加速流窜，我把韩冰放在VIP贵宾室的长沙发上，快速褪去她娇躯上的礼服，全身丰盈雪白细腻的肉体，和那粉红色半透明的蕾丝奶罩与丁字裤，胸前两颗酥软坚挺的玉乳，浅红色微翘着的乳头……

我吞咽一口贪婪的口水，用手拉掉乳罩，摸着捏着那十分柔软而富有弹性的一对坚挺的肉球，脱掉她一条腿上的丝袜，又轻柔地褪下她那粉色魅惑的丁字裤，她配合地抬起腿，已经玉体横陈。

赤裸裸的少妇主持人，此刻身裁凹凸有致、曲线玲珑，美得像水晶般玲珑剔透，那酡红的娇俏脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白细腻的肌肤、坚挺微翘的乳房、红嫩的乳头、白嫩光滑浑圆的雪臀，包裹着黑色丝袜的美腿浑圆光滑得有线条美，透过那薄薄的连裤丝袜，那凸起的耻丘和乌黑的阴毛是无比的诱惑，还有胴体上散发出来的阵阵女人肉香……

我爱抚她那赤裸的胴体，从她身上散发出的肉香、淡淡的香水味，我抚摸她的秀发、娇嫩的小耳、桃红的粉额，双手放肆的撩拨她两颗浅红色的乳头，再移到那对白嫩高挺、丰柔的乳房上，并揉捏着像红豆般可爱的乳头……

“嗯……哼……啊……啊……国伟，你快点吧，一会儿，我还要主持晚宴呢！”出于生理的自然反应，使得韩冰不由自主的发出呻吟浪啼并且催促着，小穴泌出香喷喷的淫水，使得我欲火高亢、兴奋异常。

我左手拨开韩冰那两片嫩滑的阴唇，右手握住粗巨的大肉棒，对准她迷死人的那湿润的小穴嫩口，我臀部猛然挺入，“滋！……”一声！

偌大的坚硬的肉棒全根没入她的蜜穴内。

我开抬抽送着大肉棒：“好宝贝，我过去总是看着电视上，一边看着你，一边打飞机，今天，我要好好享受你美丽、成熟、明艳照人、像发出诱人香气的熟苹果般的肉体”

“哎……唔哦……你太……插太……深了……”少妇主持人雪臀不安地扭动着、两条雪白玉凋般的美腿不停地伸直又弯曲着。

我边用巨大的肉棒抽插着，边在韩冰的耳根旁尽说些淫亵挑逗的甜言蜜语“宝贝心肝，我、我今晚一定会让你舒服的………唔……好紧呀……又湿……又滑……啊……吸住我了……”

韩冰立时羞得满脸通红，在我眼里，她变得更淫媚迷人了，反而更加深我占有她美艳胴体的野心。

于是我加把劲的以九浅一深之性爱绝技，把又粗又长的肉棒往美艳照人的女主持紧狭湿滑的小穴来回狂抽猛插，插得著名女主持阵阵快感从小穴传遍全身，舒爽无比。

我边抽插着，边姿意的把玩爱抚她那双，柔盈坚挺不坠的滑腻美乳，她的乳房更愈形坚挺。

我用嘴唇吮着拉拨，娇嫩的奶头被刺激得竖立如豆，浑身上下享受那百般的性挑逗，使得韩冰呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张得娇媚诱人。

我花了大价钱，口交还是不能少的，我抽出肉棒，坐在沙发上，分开腿示意女主持为我口交。

“讨厌！”韩冰娇羞地说道，很快明白我的意思，蹲下来，柔软香嫩的玉手，握住我的肉棒，她一只柔软如绵的玉手轻握在肉棒上，一阵温暖滑润的触感刺激得我肉棒一阵的跳动，真有说不出的舒服。

韩冰妖媚地舔了舔嘴角，一只涂着鲜红指甲油的白皙小手牵起我沉甸甸的超大肉棍，先是手法娴熟地大幅度撸动着手中的狰狞肉棍，然后张开娇艳的双唇，伸出红润的舌头，用舌尖先是轻轻扫了一下我的冠状沟。

胯下传来的刺激，让我立刻打了个激灵，双腿舒服的打颤：“啊…啊…宝贝…你的舌头好舒服呀…好温暖。”

韩冰微微的张开嘴唇，将我的大龟头全都含进了嘴里，接着耸动着脖子，开始大口吞吐起来。

我惬意地靠在沙发背上，做梦都想不到，白天在电视台外表端庄、秀丽、高贵、冷艳、不可侵犯的女主持人，如今就像雪白绵羊，愉快地奉出一身娇美、成熟、诱人犯罪、赤裸充满独特肉香的迷人胴体，任由我享受奸淫，尽情享受世上男女偷情的欢愉。

高贵成熟，端庄稳重的女主持，此刻含住我的鸡巴，在为我口交。

此时的我，舒服的不断喊着，只见女主持雪白的脖子，用力往前一耸，脖子上的珍珠项链不停的晃动，红润的朱唇，将我的大半截鸡巴全都包含进了嘴里。

接着她抱住我的双腿，耸动脖子，开始滋溜滋溜的大口吞吐起来。

我粗长的鸡巴不停的在女主持口腔里进进出出，她红润的嘴角，都渗出了浓稠的口水，顺着她雪白的下巴往下流淌。

接着脖子再用力往前一耸，滋溜一声，将我的整根鸡巴齐根没入，全都吞进了嘴里。

我硕大的龟头穿过女主持的喉咙，直接顶住了她的喉咙深处。韩冰的嘴里发出了剧烈的呜咽，喉咙里咕咕作响。

“呜呜呜…咕…咯咯…”我仰着脖子，长舒了一口气，舒服的一塌糊涂。

女主持脖子往前一压，红润的嘴唇，已经贴到了我的鸡巴根部，两条穿着黑色丝袜的雪白美腿，蹲在地上，微微的有些颤抖。

大量带着气泡的浓稠口水，从她的嘴角挂了下来，缓缓滴落在地上。

韩冰含着我的大肉棒，不住的左右摇晃脑袋，让我的鸡巴在嘴里横冲直撞，四处搅动。

美艳主持韩冰虽然在为我口交，可脸上的表情，竟然还是一副端庄高雅的样子， 还微微的抬起头，用充满妩媚的凤眼温柔的看着我。

看来韩冰觉得我一时难以射精，脖子往后一退，噗嗤一声，我粗长的鸡巴从她嘴里扯了出来。

还牵出了一条长长的口水丝线，从我的龟头一直挂到韩冰的嘴角。

她嘴上挂着口水丝线，伸手握住了我的鸡巴，用力撸动起来。

“晚宴就快要开始了，主持人和老总都不在，看你怎么收场？”韩冰说着用玉手敲了敲我的肉棒。

我从沙发上起来，再次把她压倒在沙发上：“那就快点让我操你登上高潮”

我摸着女主持丰满多肉的屁股，被她这超薄的黑色连裤丝袜紧紧包裹着，远远看去就像是一个黑色的水蜜桃。

我握着鸡巴，将自己的大龟头，轻轻贴在了美艳女主持的嫩穴，接着腰杆子用力往前一挺。

我那粗长的肉棒，再次大半截都肏进了女主持的屄穴里。

阴道内的充实，令她情不自禁地发出了阵阵呻吟，再混合着我每次猛力抽插时卵袋撞击她大阴唇的声音，顿时在VIP小包间里，响起了一支淫靡的性爱交响乐。

我一边挺动下体，一边用双手把玩着女主持的巨乳。

“哦……你插得好深……顶到我的子宫了……好酸啊……”韩冰狂乱地娇吟着，她的秀媚紧皱，仿佛正在忍受着极大的痛苦，但是嘴里淫荡的叫床声又说明了她此时的快乐和满足。

美艳女支持的一双黑丝美腿被我扛在肩上，随着我的每次抽插而不安分地在半空中摆动，那对白嫩秀气的玉足时而张开，时而弓起，正在诉说着她的狂乱和兴奋。

我将身子压得很低，这样就能使得韩冰的屁股抬高，更加方便我的插入。

“咕叽咕叽……”从两人结合的地方传来一阵奇怪的响声，原来，随着我不断地抽插，女支持人的淫液在剧烈摩擦下变成了乳白色的泡沫，我的鸡巴上和她的大阴唇上已经布满了白沫。

“啊……不行了……要被你插死了……来了……来……呜……”韩冰哀嚎一声，整个人开始不停地抽搐，小腹像筛子一样拼命抖动，甚至连大腿和屁股上的肌肉都在微微战栗，她拼命向后仰去，露出雪白光洁的脖子，脖子上青筋浮现，脸上一片潮红，秀眉紧缩，写满了痛苦与快乐的复杂表情。

“啊！我也到了，让我射给你，我要射死你！射死你这个骚货！”我大喊一声，骤然停止了挺动，死死抱住韩冰，一动不动地站着，只有我胯下的那个巨大阴囊在此时激烈地收缩着，预示着里面丰沛的精液正在猛烈地射出，通过插在女主持阴道深处的龟头强有力地射到了她狭小的花心深处。

“喔……”柔软的花芯被滚烫的男性精液浇灌，韩冰再次发出一声销魂的娇呼，也将她带上了一个更高的顶点。

我发泄完之后，依旧抱着她不肯放手，粗壮的鸡巴还插在她紧缩的肉洞蜜穴内，似乎正在细细回味里面的潮湿与柔软。

不一会儿，韩冰又穿上那件做工精美的晚礼服，恢复了电视台女主播的端庄形象，和我一起赶快赶到晚宴的现场。

晚宴现场依然高朋满座，热闹非凡，白省长和白曼秋坐在主宾席位上，钱慧珊、林雅丹、夏芸都打扮地光彩照人，坐在各自的座位上，真是美女如云！

盛大的晚宴结束后，客人们纷纷告别离开，白曼秋也知道接下来的娱乐属于我，也知趣地和各位宾客告别，再次嘱咐下属，一定要把我安排好。

最后只剩下我，唯一的一个男人来到我提前包下的私人会所的大包厢里，接下来的节目是属于我的嗨皮时间，我可以和一众绝色佳丽们，毫无顾忌地在一起玩乐了。

歌舞团的团长林雅丹推门进来，她看到我，柔情万种的娇声说道：“国伟，下午我们歌舞团的表演怎么样啊？”林雅丹说着，一屁股坐在我的大腿上，把我搞得措手不及，只好哈哈着说：“很好，很好，特别是你的舞姿更是美妙”。

此刻林雅丹穿着一件白色露背舞蹈服，白色的丝质短裙，裙边带着一些淡淡的天蓝色褶边，从裙底里伸出来两条修长的大腿，腿上穿着一件淡淡的肉色连裤袜，脚踩一双白色的高跟鞋，显得高挑迷人，性感惹火，将她那充满弹性的紧绷的肉感完美的体现了出来，让我血脉偾张的是，林雅丹的肉色连裤丝袜竟然是开裆的，那一双修长无比，如雪映白的光滑美腿，微微张开之间，乍现伊人半遮半掩，欲盖却掩不住那一条迷人幼嫩的鲍鱼肉缝儿，那两片香唇薄薄的，尖尖的，红红的两旁连着两片蜜唇，正张着裂缝，娇嫩得像浅粉红色的玫瑰花瓣，春水涓涓的，煞是诱人夺目，让我看得眼馋，激动之下，差点喷精。

林雅丹搂着我的脖子撒着娇，我情不自禁地抚摸着她柔嫩的白丝腿，对她说：“晚上还有什么节目，你们都拿出来吧”

“别急，就要来了！”林雅丹说着，包厢的门就打开了，六个身穿一模一样的白色舞蹈服的美少女踮着脚尖，如五只白天鹅一般，鱼贯进入到包房。

包厢里霎那间安静下来，我的眼睛都盯着进来的六个舞蹈美少女，这些美少女也就二十出头，都穿着白色舞蹈紧身服，完美贴合她们曼妙的身材。

身上的舞蹈服仿佛为她们量身定做，将美少女们每一寸曲线都展现得淋漓尽致。

女孩修长的美腿上都穿着白色连裤丝袜，光洁如玉的皮肤在灯光下闪烁着诱人的光泽。

而且少女们身材比例堪称完美，她的胸部饱满挺拔，在紧身舞蹈服的包裹下若隐若现，随着她们的每一个动作微微颤动。

纤细的腰肢盈盈一握，勾勒出惊人的腰臀比例。

丰满圆润的臀部，在舞蹈服的包裹下更显得挺翘诱人，随着她们的舞步轻轻摇摆。

看到眼前这些性感的美少女青春洋溢的模样，特别六个美少女都和林雅丹一样，穿的都是开裆的白色连裤丝袜，我只觉得浑身燥热，口干舌燥。

“真他娘的各个是尤物啊！”我咽了口唾沫，目光贪婪地在她们身上游走。

那白色的紧身舞蹈服勾勒出女孩们完美的身材曲线，修长的双腿在灯光下更加令人欲罢不能。

我的眼神变得愈发炙热，仿佛要将她们的衣服盯出一个洞来。

“姑娘们，跳起来！”林雅丹是对着美少女们命令道。

六只白天鹅开始翩翩起舞，柔软的半透纱裙随着她们的每一个动作轻轻摆动， 她们的长发高高扎起，露出修长的天鹅颈，更显得青春靓丽。

白色的舞蹈服在灯光下泛着柔和的光泽，随着她们的旋转而展开，仿佛绽放的白蔷薇。

我看着美少女们优美的舞姿，不由自主地想象着拥抱她、触碰她的感觉。

我的目光贪婪地在女孩身上游走，从她们纤细的腰肢到修长的双腿，再到她们因舞蹈动作而若隐若现的曲线。

女孩们修长的双腿在空中划出优美的弧线，白色的舞蹈服紧贴着她们年轻的身体，勾勒出令人心醉的曲线。

每当她们做出高难度的抬腿动作时，舞蹈服都会紧紧贴在她的私密部位，那开档处不时露出的鲜红的粉嫩鲍鱼蜜穴让人遐想无边。

美少女们整齐的动作，灯光倒映出她们白皙的肌肤和微微泛红的脸颊，眼神中透露出对完美的追求。

当再次做出抬腿动作时，舞蹈服因拉伸而变得更加贴身。

私密部位清晰可见，看到一条若隐若现的缝隙。

美少女努力将腿抬得更高，她们的身体弯成一道优美的弧线，舞蹈服紧紧包裹着她娇嫩的肌肤。

她们的每一个动作都充满了力量和优雅，汗水在她们白皙的肌肤上闪耀，为她们增添了一丝性感的魅力。

尽管隔着一层薄薄的舞蹈服，但女孩们的身体曲线依然清晰可见。

她们纤细的腰肢，挺翘的臀部，修长的双腿，无一不在无声地诉说着青春的魅力。

我注意到领舞的是舞蹈系今年刚毕业的邓美璇，今年刚刚20岁，是钱慧珊的得意门生，还没毕业就被招进歌舞团，邓美璇有着十分出众的身材和容貌，她的身段高挑，大腿颀长，有着1.72米/50公斤的标准模特身材，一头中长发，脸蛋清丽可人，穿着这身白色舞蹈服，看上去有说不出的水灵，身段比例极为协调，怎么看怎么干净清爽漂亮迷人。

邓美璇号称东海大学第一校花，她那发育完美的袅娜丰臀，以及高耸饱满的乳峰，浑身上下都闪动着诱人的美丽，尤其是一双长腿，紧紧裹在白色丝袜里面，曲线毕露，更是充满了青春活力。

让人情不自禁的产生出一种九天仙子染足凡尘的感觉；那种超凡脱俗的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉，更使得同龄的女孩子们个个羡慕嫉妒不已。

“姑娘们，再热情点！”林雅丹继续说道。

六只白天鹅突然变身成，韩国潮流女子组合少女时代，动作整齐划一，一双双玉手开始在自己的身体上游走。

少女们的一对对奶子隔着舞蹈服被双手揉的变了形，娇臀却在不停地摇晃，一对对修长的白丝美腿时不时地蹦跳起来，或者将一条腿抬起，将两腿之间的风景露出了大半。

所有人的白色丝袜都是开裆的，这也让少女们的蜜穴和屁眼都显露无疑。

再加上少女们若有若无的呻吟声配合着暧昧的音乐，不禁让屋内的我欲血沸腾。

少女们伴随着娇躯的扭动而一点一点展露曼妙的身材，我的眼睛也越瞪越直，疯狂地咽着口水。

少女们用玉手在乳球、小穴上不断游走，让这些诱人的部位若隐若现，也令我恨不得直接将她们扑倒在地，看个究竟。

随着音乐渐入高潮，所有美少女都抓住一条长腿，笔直地向上伸去，形成了一个修长无比的“一字马”。

而这样的动作也让她们粉嫩的蜜穴和屁眼从白色丝袜的开档处暴露在我面前，而她们小穴，也都泥泞不堪，有的甚至开始向外流着淫水。

我已经看得呆住了，五个绝色美人用最淫荡的“一字马”，将自己最宝贵的私处展露在大家面前，两条修长的白丝美腿横成一条直线，就好像一张长弓一样，让我恨不得将胯下的巨箭，插入到这一对对长弓中，再用双手把住弓，狠狠地将我肉棒中的精液发射出去。

可这还不算玩，在林雅丹的命令下，美少女们竟然还开始将手指伸到胯下，挑逗着自己的阴蒂，时不时地还将手指插入到粉嫩的蜜穴之中，开始有节奏地抽插起来。

而另外一只空闲着的手，则是开始揉搓起自己的奶子，模样淫荡无比。

这样的刺激已经让我难以自制，我的腿上坐着美少妇林雅丹，我低下头看着林雅丹丰盈的酥胸在紧身舞蹈服的挤压下形成一道深邃的乳沟，莹白乳肉几欲喷薄而出，圆润的乳尖没有胸罩遮挡，隔着薄薄的布料清晰可见。

耻骨上方白色丝袜开档处覆盖着香艳的黑色绒毛，雪腻的大腿软肉被白丝袜紧紧缠裹，头上乌发向后拢起，露出完美无瑕的瓷白面容。

我双手托起林雅丹臀部，让她稳稳坐在自己的大腿上，而后像饿狼般扑了上去，湿热的亲吻落在她丰盈的乳房上方，含住那片薄透的布料，湿漉漉的唾液很快让白色布料变得更加透明，粉樱般的乳尖透过湿透的布料清晰可见，没有胸罩的阻隔让肌肤的温度直接传导至我的唇舌。

我缓缓分开林雅丹滑腻的大腿，将她粉嫩的蜜穴完全暴露在自己的视线中，蜜穴还在一张一合地微微翕动着，连绵不绝的流淌出更多的淫水，将周围的嫩肉浸润得水润发光。

我坏笑着，用手指分开林雅丹已经被淫水浸透的蜜穴，露出里面粉嫩的褶皱和那颗肿胀的花蒂，一股浓烈甜腻又腥臊味扑鼻而来，更加刺激着我的欲望。

接下来包厢上演了一幕一男多女的大淫乱，表演完艳舞的六个美少女分别跑到我身边，绕成一圈，把我如众星捧月般围了起来。

此刻，我的左右两边，分别是美校花邓美璇，林雅丹，她俩一左一右陪着我。

我一左一右搂着美少妇林雅丹和美少女邓美璇，或亲吻或抚摸，包厢里很快就被淫靡的声音淹没。

我率先进攻，我扶着那根滚烫的肉棒，带着前端饱满的龟头，狠狠地挤进了美少女邓美璇湿滑的蜜穴，随着“噗嗤”一声淫靡的水声，我的肉棒无比丝滑的没入了她那紧致的缝隙之中。

美少女邓美璇忍不住发出一声酥麻入骨的呻吟，她紧紧地抓住了我的肩膀，丰满的大奶也因为这个动作而剧烈地颤动起来。

我感到自己的鸡巴，被美少女那湿热紧致的蜜穴紧紧包裹，操惯了熟女少妇的我，仿佛被一张温暖而充满弹性的肉膜覆盖住一般，每一寸摩擦都带来惊心动魄的快感，尤其是龟头前端，被那层层叠叠的肉褶紧紧吸吮着，仿佛有无数张小嘴在贪婪地吞噬着我的肉棒，那滑腻的淫水，不断地从蜜穴深处涌出，将我的整个肉棒，都浸泡在其中，每一次抽动，都能感受到那粘稠的液体在肉棒表面滑动，带来更加无比强烈的刺激。

我从背后操干着美少女邓美璇，邓美璇趴在沙发上，双手紧抓沙发，头发凌乱地散在肩上，脸颊潮红，嘴里发出断断续续的呻吟。

而我双手牢牢抓住怀中的美少女的腰肢，下身猛烈抽送，啪啪的撞击声回荡在房间里。

我从后面猛烈进攻着邓美璇，美女们则在邓美璇的前方互相亲吻爱抚。

房间里充满了肉体碰撞的声音、湿润的水声和此起彼伏的呻吟声。

汗水和爱液的味道在空气中弥漫，形成一种独特的情欲气息。

正在互相亲吻爱抚的美少女们，被身后的我操弄得前后摇晃，呻吟声断断续续，仿佛随时会被撞碎。

林雅丹的奶子，随着我的每一次猛烈插入，而剧烈晃动，饱满的乳肉在邓美璇眼前荡出诱人的弧线。

稍后，另一名美少女，则被我粗暴地撞击着，她的乳房虽不如邓美璇丰满，却随着抽插的节奏上下颤动，奶头想要射出奶水一般红肿。

美少女们和我玩起了车轮大战，七名美女排成一排趴在沙发上，我作为现场唯一的男人，站在沙发前，依次轮流插进美女们的嫩穴中，连续的轮换，我已经分不清，我是在操谁的小穴了。

美女们的骚穴在我的猛烈攻势下，分泌出大量蜜液，随着抽插的动作被带出，沿着大腿内侧流下，在沙发上留下一片湿痕。

她们的淫水声和肉体拍打声交织在一起，形成一曲淫靡的交响乐。

我粗喘着气，抽插的速度越来越快。

我的龟头用力碾过胯下美女的G点，引得她全身颤抖。

我们两个人几乎同时发出低吼，我腰部连续猛挺抽送了好几下，终于将滚烫的精液，射入美少女的阴道深处。

此刻，仿佛时间静止，只剩下极致的快感在每个人的体内爆发。

高潮过后，屋内的我和一众美女们瘫倒在沙发上，大口喘息着。

这场荒诞而激情的一龙多凤的群交淫乱才结束，我在发泄过一轮欲望后，心满意足地离开了包厢，只留下那些美少女们躺在凌乱的沙发上。

汩汩粘稠的精液，从美少女们的私处蜜穴里缓缓流出，在沙发上留下湿润的痕迹。

美女们脸颊仍泛着潮红，眼神中混合着满足和一丝难以名状的情绪。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 英语系温岚教授和她的妹妹温倩（上）
────────────────────────────────────────

今天几乎整整一下午，我都在听恒远国际中心的设计陈述，恒远国际中心是公司准备在市中心建造的一座50层的摩天大楼，既是恒远公司的总部，也包含大型商场和五星级酒店，建成后也是海州市的地标建筑。

经过筛选，有三家建筑设计所入围，来最后竞争谁能担任这座摩天大楼的建筑和装修的设计师。

三家入围的事务所有两家是总部在伦敦和纽约的国际大牌的建筑设计师，还有一家上海的本土事务所伟天建筑事务所入围。

听完了前面两家国际记事务所的陈述，我已经有些头昏脑涨，不过当最后一个伟天事务所的团队进入会议室的时候，我不禁眼睛一亮。

这个伟天的建筑事务所来人和前面两个国际事务所完全不同，前面两个国际事务所无论男女，都是清一色的标准职业套装，男性深色西装，女性职业套装，而伟天来的的五个人中，两名女性都穿着中国传统服饰旗袍，三名男性则身穿唐装，一股民族风的感觉扑面而来，倒是让人耳目一新。

五个人落座，PPT也展示在屏幕上，像是负责人的那位四十岁左右的女士首先说道：“陈总好，各位恒远的朋友好，我是伟天建筑设计师的高级合伙人和设计师温倩，感谢恒远集团今天给我们一个机会，让我们把我们对于恒远国际中心设计的想法做个分享”。

温倩穿着一身青色苏绣旗袍，上面绣着精致的蝴蝶飞花图案，领口、袖口以及裙摆镶嵌着闪耀的金丝边，大气优雅又雍容华贵，身材性感丰腴，柔软轻滑的丝绸面料，将每一处起伏凹凸都恰到好处的勾勒出来，胸前浑圆高耸的乳峰将前襟布料撑得鼓鼓的，旗袍紧贴着豪乳形成上下两道完美的弧线，腰身修长，隐隐可堪一握。

她的下摆开叉几乎到了大腿根，两条修长美腿迈动交错之时，肉色透明丝袜包裹的性感美腿若隐若现，太过紧贴臀部的柔软面料，将丰满挺翘的圆臀曲线勾勒的淋漓尽致，随着莲步轻盈，肉感十足的蜜桃肥臀左摇右摆，令人难以移开眼睛。

挺翘巨乳，蜂腰肥臀，修长美腿，娇躯性感丰腴，浑身上下洋溢着成熟诱人的风韵，将女人在这个年龄所能拥有的熟女特征展现的淋漓尽致，也只有熟女这种熟透了，且保养得当的成熟美妇，才能拥有丰腴成熟而没有一点赘肉的完美身材，才能毫无压力的驾驭这件旗袍，将曼妙无双的身材曲线完完整整地展现出来。

我微笑着点点头，这一刻，目光有些痴痴地望着风姿卓越的温倩，感到熟女身上的阵阵香风扑鼻而来，性感夺目的肉色丝袜美腿时不时从旗袍到高开叉口若隐若现，为了搭配这身旗袍，修长浑圆笔直的肉色丝袜美腿，踩着一双十厘米的乳白色高跟鞋，敲击着地板发出嗒嗒嗒的脆响。

温倩将头发盘成一个发髻，一根簪子斜插着将发髻固定在后脑勺，精致绝美的面容虽没有画上妆容，但一双清冷凤眸，柳眉蜿蜒，挺翘穹鼻，香润红唇，完美无瑕的脸庞，拼在一起便是端庄高贵的女王之容，雍容淡雅，冷艳无双。

她把双腿并拢侧向旗袍开叉的一边，双手合十放在小腿上，以十分优雅的姿势对着我，端庄冷艳的脸上保持着恬淡的表情。

“温女士，你们团队很有特色啊！其他建筑事务所都是西装革履，而你们却穿着中国传统的唐装旗袍，我们今天可不是开春晚啊！”我身子靠在转椅上说道。

“陈总说的对！”温倩从椅子上优雅地起身。

“我知道前面两家都是国际顶级大所，而我们伟天是一家本土的设计所，我们之所以这么穿，就是让让陈总和恒远知道，我们有着外资所不具备的优势，那就是我们对中国的了解，包括对恒远的了解。因为我知道恒远一直支持中国传统文化，例如资助东海大学旗袍文化研究会”。

“喔！”听到温倩提到岳母所创办的旗袍会，我不禁说道：“看样子温女士做了一些功课啊，都知道我们资助旗袍会的事儿？”

“深入了解客户，一直是我们伟天的宗旨，否则怎么让客户满意呢？”温倩脸上堆着笑说。

接下来，温倩侃侃而谈，详细介绍着伟天对恒远中心的设计理念和构想，我对这些建筑的东西也不专业，只是盯着眼前的美妇，温倩是个很有女人味的美妇，她脸上妆容不浓淡很精致，红唇的口红也是淡淡的，白皙的脸庞上带着红晕，眼睛明亮深邃，睫毛浓密弯曲，鼻梁高挺，大波浪的浓密黑发挽成发髻，柔顺而充满光泽，整理的整整齐齐，看不到一根杂乱。

合身的旗袍材质极佳，剪裁的贴合无比，就像是为她定制的，轻轻柔柔的贴在她的身上，就像是第二层的皮肤，显示着她傲人的高耸和挺翘的双峰，加上精致的小蛮腰，惊人的弧度荡人心魄，蝴蝶图案在青色的底色上绽放，在她身上却承托出成熟的女人，完全绽放开的美丽。

旗袍下摆刚刚盖过膝盖，露出白皙修长被肉色丝袜包裹着的小腿，裸露中不带一丝的瑕疵，一米六五以上的身高，加上十厘米的白色高跟鞋，透出她可爱的足弓。

温倩在讲述的过程中，时而双手抱在胸前，时而在屋内来回踱步，旗袍的下摆很短，能够看出温倩娇嫩修长的肉丝大长腿有着完美的黄金比例，丰满肥腻的媚肉大腿以及均匀纤美的小腿，搭配上高品质的肉色丝袜，一双性感骚媚的肉丝肉足就这样呈现了出来。

肉感满溢的肉丝肥足，把那如同保鲜膜般纤细的油亮肉感肉丝撑起薄薄一层，油腻的质感肉丝套在她的修长嫩腻的美腿上，犹如肥腻厚肉足上的第二层皮肤。

丰满肥腻的厚腴肉丝肉足上无尽的骚腻肉感，看着真是让人恨不得立刻抓住美妇这两条肉丝肉腿，用这双娇嫩的肉丝美腿夹住自己的阴茎，把美妇的骚味肉丝肉脚合拢在一起，当成淫靡的肉丝肉足交穴来进行抽插射精。

每当她走动时，她这双极具肉感的肉丝美腿以一种骚媚的的节奏摇曳生姿，腿部的淫靡性感线条，从修长的大腿延伸至笔直的小腿，再抵达纤细的脚踝，最终以一双尖头高跟鞋作为点缀，这性感的肉丝美腿，却总是迈出那么优雅高贵的步伐出来。

很快我就魂不守舍起来，胯下的肉棒也翘立起来，不过屋内十几个人在场，我也不得不尽力控制我自己勃起的欲望，耐心听完温倩的陈述。

“好啦！”温倩优雅地把笔放在桌子上。“我的陈述结束了，多谢大家的聆听，希望给伟天一个机会，我们会给恒远一个惊喜！”

不得不说，温倩的讲演还是很精彩的，我也跟着大家鼓了鼓掌。

“陈总，希望给我们一个机会，我们一定会把项目做好”。临走的时候，温倩握着我的手，一双水汪汪的眼睛，脉脉含情地说道。

“好的，温女士，我们内部先消化一下，会继续和你们沟通的”。

我握着她柔嫩的小手，有点依依不舍地盯着她旗袍开叉处露出的肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿和臀部的曲线优美丰满，还有略微明显的肌肉线条，看起来充满弹性和张力，还有那双玲珑美脚，不禁让我心底浮出“天生丽质”的字眼，她一双美脚玲珑有致，肌骨协调，凹凸分明，简直就是鬼斧神工雕琢的稀世美玉！

看着温倩扭臀离去的妩媚背影，优雅端庄地走着模特般的一字猫步，摇曳着曼妙身姿逐步远去，婀娜的姿态让我看得直感觉魂不守舍，口干舌燥，眼睛死死盯着她魅惑性感、丰乳肥臀的背影，满脸淫邪好色的表情。

我有些意乱情迷，惘然若失，不禁自语道：“真特么是个尤物啊！”

每次和钱慧珊的偷情，都是让我欲仙欲死、欲罢不能，五十一岁的美艳舞蹈家，自然有着其他女人不具有的独特魅力和味道，这个晚上，趁着她老公出差的机会，我又一次来到钱慧珊的家里，在舞蹈家宽敞的练功房里上演着一场激战。

我已经脱得精光，狰狞的肉棒翘立着充满渴望，当然每次还是要先欣赏舞蹈家的练功，那样能更好地刺激我的性欲。

钱慧珊穿着一身蓝色紧身的露背健美韵律服，领口低的几乎连两个乳球都包裹不住，下面窄的只有两指宽，勉强遮住了女性底下的重要部位，但髋部及后面两瓣浑圆的美臀全部露了出来。

钱慧珊的美好身材，在这韵律服勾勒下更显突出，而她里面穿的是性感的肉色无缝一体裤袜，为了练舞方便，她的连裤袜全部都是开裆的，是我特意从网上买的情趣丝袜，没有普通裤袜那样臀部和大腿袜色的加密区别，更没有腹部到裆部及臀部的裤袜线，如果不是那圆润的美臀和修长的美腿闪出若隐若现的丝袜光泽，简直让人感觉不到她里面有穿丝袜， 脚上穿一双白色的芭蕾舞鞋，让人想起里面那双诱人的丝袜小脚。

我看着下体就发紧，钱慧珊在宽大的练功房的垫子上，正卖力的在地毯上蹦来蹦去，玲珑浮凸的惹火身段上，穿着一套跟泳装差不多的紧身衣，美好的曲线展露无遗。

尤其令人血脉贲张的是，包裹着性感美妇丰满上围的，赫然是一件贴身的小背心。

胸部以下的一截白皙的腰身，根本没有任何的遮盖，连那秀气之极的小肚脐都看的一清二楚。

钱慧珊双手叉腰，健美的躯体舞蹈般的跳跃着，胸前那两团高耸的软肉乳峰，随着音乐的节奏剧烈的抖动，似乎随时都有可能弹出小背心。

中年性感美妇的双乳更加饱满了，沉甸甸的份量呼之欲出，我不知道她的罩杯是多少尺码，但可以肯定，一只手绝对握不住她的硕大……看着眼前的性感的女舞蹈教授，我想立即抓住她的胸部狠狠地搓揉一番，那手感一定美妙的惊人。

弹跳的运动做完后，开始转入锻炼腿部了，钱慧珊躺在地上，撩人遐思的玉体横陈侧卧，笔直的粉腿不停的向空中踹蹬着，她那窄小的裤衩根本遮不住神秘私处的满园春色，每当她张开双腿时，都能从裤缝里瞥见小半个浑圆的臀部，而腿股间那微微隆起的神秘之处，在布料的勾勒下，隐约的展现出了一条狭长的沟壑，远远望去诱人之极。

在她单腿站立，用手抬起另外一条腿，做了一个冲天一字马的时候，这个性感的姿势使得钱慧珊的嫩穴完全展现，极大诱惑着我，我站在她前面抱住她，扶着她的腰，从正面插入，那粗硬的阴茎斜着挤进她湿滑的阴道，她“啊”了一声，流水淌下大腿，低吟：“嗯，国伟，你真是个坏蛋和色狼！”

我亲吻着钱慧珊，开始有节奏地抽送着我的大肉棒，美丽的舞蹈教授依然扳着那条腿，闭着眼睛，享受我的抽插，很快她就气喘吁吁，想放下她那条指向天空的美腿，可我却很喜欢这个冲天一字马姿势，按住她的手不让她放下来。

“臭国伟！你要累死我啊！”钱慧珊又坚持了一会儿，很快就无法站立，嗔怪着说，我抱着她顺势倒在垫子上。

我又把钱慧珊换成猫式拉伸，让她趴在地上，臀部高翘，舞蹈服下的白嫩臀肉晃动着。

我扶着她的美臀，从后面用后入式进入，阴茎顶得更猛，她的阴道紧裹着我的肉棒，牢牢锁紧着我的抽插，一滴滴淫液滴在地板上，她娇喘道：“这个姿势好舒服……国伟……你再快点…”我拍着她的臀，低吼着加速抽动。

我看着钱慧珊美丽诱人的阴部，像是饱胀软腻热气腾腾的肉馒头，作为舞蹈演员，她经常要穿那种超薄的舞蹈服，特别是白色芭蕾舞服，为了美观，我记得她说过，好像她做了激光绝毛术，丰腴而多汁的小穴没有任何遮掩的展现在我眼前，丰满肥大的大阴唇中间，一道红嫩的小缝隙，微微开合着，不断吐著白色透明的淫液，散发着情欲的诱惑味道，轻薄的肉色开裆连裤丝袜，结实浑圆的大腿被一层轻薄的肉丝包裹绷紧，在大腿中间部位，是精美的蕾丝花纹，勾住肉感十足的大腿嫩肉，在边缘处挤出一圈肥熟动人的丝袜骚肉，丝袜动人的质感柔软细腻，泛着一层撩人心弦的滑腻光泽，又将大腿的肉感，诱人展现到了极致，一眼便知，这件连裤丝袜是价格不菲的高级货……

我坏笑着，边抽动着肉棒，边用手抚摸着钱慧珊丰满的大腿，尽情的享受着丰腴美腿与丝袜滑腻的质感，软绵绵又弹力十足，大腿内侧“嘶嘶”的丝袜摩擦声连绵作响，如催情的魔音，带来无尽的诱惑。

我猛烈抽插着，不安分的色手顺着大腿根，探进她的外阴唇揉弄起来，“嗯……嗯……嗯……”她的私处被侵犯，娇媚的呻吟声起，却没有半分抗拒的意思，娇软动听，仿佛就是发出的求爱邀请，她眯起凤目，媚眼如丝的看着我，那模样简直淫荡无比，让人酥麻。

“嗯唔……嗯啊……嗯唔……嗯啊……嗯唔……嗯啊……”钱慧珊兴奋的发出了销魂的呻吟，我的肉棒在她的紧窄多汁的小穴中，不停翻搅肆虐着，肆意侵犯着她已经湿润滑腻的小穴，揉，搓，磨，捏着成熟人妻那肥沃多汁幽深的花穴肉瓣，淫靡的“滋滋滋……滋滋滋……滋滋滋……”的爱液淫水声，络绎不绝于耳，垫子上开始出现淫靡的湿痕。

我的另一只手，当然也不会闲着了，看着她丰硕的肥乳，随着急促的喘息在一上一下起伏，我狠狠的搓揉着她那对浑圆、柔软、硕大、饱满豪乳。

钱慧珊任凭我那双作恶的大手在她肉感、诱人的身子上玩弄抚摸，那对肥乳不断的变换着淫靡的形状，因挤压而越显深邃的乳沟，我玩弄的更起劲了，似乎要将那对沉甸甸的肥乳抓破，那一手无法掌控的乳球，像充满水的水袋般不断变化着形状，或托着抬起，或双乳碰撞着挤压，看着就充满了无与伦比的弹性和挺拔丰硕的肉感。

坚硬肉棒在钱慧珊的嫩穴中时而旋转搓揉，时而上下抠弄，犹如水蛇一般蠕动扭动……

宽敞的练功房，妩媚成熟女人和强壮的男人香艳激情地交缠在一起，钱慧珊敏感肉感的身子，被我刺激的难耐的扭动着，下身两条丰腴的丝袜美腿淫荡的相互摩擦，从丝袜的缝隙中发出“嘶嘶嘶……嘶嘶嘶……嘶嘶嘶……”淫靡的声响，时而激动的分开又夹紧，时而夹紧又分开，肥美的肉臀淫荡的向前挺动，下流的迎合着我肉棒的抽动，她一边呻吟，一边如灵蛇般淫荡的扭动着丰美的身躯，肥美的肉臀左右摇摆，上下起伏，旋转出一个个夸张而淫靡的弧形。

“啊……啊……呼……国伟老公……你……你……弄死人家了……啊……啊……喔……啊……啊……”钱慧珊发出一阵阵越来越高昂的浪叫呻吟声，仿佛是鼓励我一般，于是我更加大力抽送起来。

“喔……”很快钱慧珊发出了长长的一声娇吟，下面的浪穴紧跟着把持不住，淫水一泻如注的飞溅四射，这溅出的爱液淫汁不断喷射到了我的肉棒上、垫子上，整个练功房更是在她甜美的浪叫中，更加充满了一阵阵淫荡的旖旎暧昧的味道。

钱慧珊柔软的身体继续在垫子上变换着姿势，我躺在垫子上，她坐在我身上，做出一个劈叉姿势，双腿平展，紧窄的阴道完全吞没了我的阴茎。

她的身体上下套动起伏着，胸脯颤动，淫水顺着她的大腿根淌下，呻吟连连：“太深了……我受不了…”我托着她的蜜桃臀，鸡巴硬得像要炸开，低声道：“好阿姨，你这水流的，太性感了。”

接着钱慧珊她脸朝上在垫子上躺着，两腿分开做出一个一字马姿势，我趴在她身上，迫不及待地压下去，阴茎再次深深插入，又抽出，她推高臀部，把娇嫩粉红的阴道口正对着我，“国伟老公，快插进来！”

我继续猛烈抽插，美妇教授阴道紧缩，液体喷涌，全身发颤，高潮连连。

这一场我和女舞蹈家愉快的做爱交欢， 刚开始我还是在缓缓地轻抽慢插着，但逐渐堆积的欲望与快乐，让我不由的加快抽送、猛插顶向她柔嫩的花心，钱慧珊被插得浑身发颤，穿着丝袜的双腿无力的在我肩上，白色的舞蹈鞋随着我的抽动，淫荡地挂在美脚上晃动着，肥美的蜜桃臀，高高悬空迎合着我的大肉棒插动，她那两片丰厚娇艳的阴唇，随着我的抽插快速的翻进翻出着，淫水不断的从两人性器的结合处溢出，屁股下的垫子被打湿了一大块，她胸前那对饱满白嫩的大乳房，激烈的上下跳跃抖动着，她娇喘连连、香汗淋漓、媚态百出娇呼着：“啊！……国伟……你弄死我了啊……啊……啊……哎呀……啊……”

越是成熟的熟女，在春情发动时越是饥渴、越是淫荡，钱慧珊也是如此，况且她被我猛烈抽送，勾起了强烈欲望后，身体敏感无比，让她阴道格外敏感，性欲就变得更强，所以现在她也在尽情的释放着她的旺盛的性欲……

此刻女舞蹈家渴望的眼神，淫荡狂叫声以及那骚浪淫媚的神情，刺激得我爆发了男人原始的疯狂野性，我欲火更盛，我双手紧紧抓牢她那浑圆的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大龟头像雨点似的打在她的子宫花心上，每当大肉棒一进一出，她那阴唇内鲜红的柔润穴肉也随着大肉棒的抽插而韵律地翻出翻进，淫水直流，顺着她的肥美的大屁股流到垫子上，这时垫子上都湿了一大片。

我一边用力抽出插入，一边旋转着腰部和臀部，使得大龟头在她的蜜穴里频频研磨着嫩肉花心，钱慧珊的小穴被我大龟头转磨、顶撞得趐麻酸痒无比，我的大肉棒在她那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得她娇喘愈粗、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心头，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，小穴紧密地一吸一吮着我的大龟头，让我无限快感爽在心头。

“喔……好……舒服……啊……啊……好爽……我被你弄死了呀……啊……啊……啊……老公，操我……国伟……用力操我……啊……喔……啊！……啊！……啊！……啊……啊……啊……”钱慧珊舒服得忘记了一切，不知羞耻地大声淫呼着。

就这样，钱慧珊已经被我干到了多次高潮，她双颊潮红，双臂紧抓着沙发，双手的指甲抑制不住强烈的快感，不由自己地在垫子上抠出几道指痕，整个人软绵绵的没有一点的力气。

练功房里的肉体撞击声络绎不绝，强壮地我，压在了她的身上驰骋着，每次冲击都会让她发出舒服的闷哼，每次冲击都会掀起一股肉浪，我年轻气盛血气方刚，而且肉棒又长又粗还特别的硬，硬生生的让这人妻熟女舞蹈家有些抗不住我性爱的冲击……

我喘着粗气，感觉我也快差不多会要射了，但我还是调侃的说道：“骚货阿姨……我的肉棒让你爽不爽！……肉棒大不大……”

“陈国伟……你个混蛋！不许侮辱阿姨！啊！……啊！……啊！……啊！……老公，你怎么还不射……我会被你干死的……啊！……啊！……啊！……”钱慧珊痛苦却舒服的眯着眼睛说道。

我次次把肉棒插到钱慧珊阴道深处的子宫里，不断的刮擦着人妻熟女的嫩肉，享受成熟妇人带来的极品快感！

钱慧珊羞红了脸，经不起我全身心操弄，大肉棒在她的子宫中进出，她的淫水又不争气的涌出，阴道也随之收紧！

我听着身下熟女人妻舞蹈家的淫词浪语，心里就有种征服快感，徐娘半老的她，此刻被自己大力肆意的奸淫，就是无比的得意！

我感觉也要快射了，于是我加快的抽插的速度但控制着力度，九浅一深，熟女结实丰满的肉体撞起来满满的全是肉感，舒服的不行，睾丸打在她的蜜桃臀上，小腹撞击着她丰满的大腿。

“啊啊……！！……啊……！！……啊啊……！！……啊……！！”我和钱慧珊同时大叫了几声，滚烫浓稠的精液在她成熟的肉穴最深处子宫内爆发，尽情喷泄在娇美熟妇濡热敏感的子宫深处，快乐地呻吟吼叫着，屁股快速地挺动，肉棒深深地扎在她的体内，龟头不断喷射出欲望的火花，一发一发的热流猛烈地喷洒在娇嫩美艳的花心里，将人妻熟女又送上高潮。

子宫内的激射把她烫的美目翻白，俏脸变得说不出的妩媚诱人，檀口中发出快乐的高吭娇吟，十根美艳的脚趾紧收在一起，丰满的腰肢拼命向上挺，丰美的肥臀顶向我的小腹，淫液像崩塌了河堤一样如潮涌出，紧接着一股激情狂潮如排山倒海般扫过她全身，令她浑身剧震，两人都在激情中同时达到了这性爱的顶点！

当我满足的从人妻熟女舞蹈家身上起来时，看着自己的粗长的大肉棒，龟头还在滴着淫水和精液的混合液体，而钱慧珊却是一副春意盎然，美眸眯着的媚样，红唇启张急促地喘气，柳眉和眼眸不时露出成熟女人的妩媚，在经过我的滋润后，她的皮肤也似乎更加白嫩细腻，在灯光下泛着柔和的粉红光泽，而她的下体一片狼籍，我射出的精液量是如此地多，乳白色的精液混合着淫汁不停地从她下体流出，显得无比淫荡。

钱慧珊这时主动的吻向了我，我抱着女舞蹈家柔弱无骨的肉体，两人的嘴又亲密无间地纠缠在一起，舌头互相交缠搅拌，彼此都忘情地吮吸着对方的香津唾液，不断的绞缠，舔弄着，交换彼此嘴里的津液，甜蜜的热吻着，好久好久，一直都不能分开。

眼看着校庆的日子越来越近了，岳母柳馨月不断催促着旗袍秀的编导钱慧珊，赶快把节目编排好尽快进行排练，钱慧珊则抱怨着，旗袍会这些女教授各自的工作都很忙，每次活动连人都到不齐，按照原来的计划，把学生加上搞一百人规模的旗袍秀，显然已不现实，钱慧珊建议将旗袍秀的人数改成十五人，她就借用民国时期金嗓子周璇的成名曲<夜上海>为背景音乐，表演一场带有爵士和探戈风格的旗袍秀，舞蹈不复杂，对于这些非专业的女教授而言，容易排练和熟练，柳馨月也没别的好办法，就答应下来。

旗袍会每周的活动主要是在我们公司歌舞团的排练大厅排演。

钱慧珊编导的<夜上海>，为了鼓励大家积极参与，岳母还让我开放会所内的泳池和健身房，也让那些女教授们可以带家属来，于是周末的会所内热闹起来，很多女教授都整齐地把全家人全部带来，度过一个愉快的周末。

这个下午，我来到会所的排练大厅，可能排练已经结束，美艳的女教授们有穿着旗袍的，有换上便装的，三三两两在酒吧里坐着闲聊，透过落地玻璃，看到屋外的泳池里也是热闹非凡，很多都是一家人在泳池里嬉戏打闹。

酒吧一角，有个钢琴，我看到一位身穿蓝色旗袍的优雅女士坐在钢琴前的座位上，一头乌黑的秀发如瀑布一般披散在肩上，微微卷曲的长发在她线型精致的玉背上形成了一道优雅的弧线。

女人样貌极美，明亮的双眸中透露出知性和智能，身上穿着的旗袍，使得气质上更是充满着东方的古典美。

我认出那是我的大学英语老师温岚教授，我看着她向后突显的肥美臀部，那旗袍美妙的束缚着它们，向后高耸的隆起，丰润硕满的乳球也饱满鼓胀地向前压迫着旗袍，给人一种随时都会裂衣而出的错觉，旗袍开衩处露出的丝袜美腿肉感十足，紧紧并拢，姿态优雅地斜放着，蕾丝细边花纹的肤色袜口，紧紧裹着她那柔嫩的大腿。

随着温岚优雅的弯曲着修长的手指，音符似乎随着她的指尖舞动，从钢琴上流淌而下，欢乐的雀跃。

我听出来那是一首致爱丽丝，曲目充满了轻快婉约的风情，每一次击键都展现出她对音乐的完美理解，让在场的人都沉浸其中。

随着她不时地在琴凳子上调整身体的姿势时，都会习惯性地掀起裙摆，露出一截白皙圆润的大腿！

肉色丝袜下衬托得大腿是那么丰满有弹性，我的肉棒立马就作出反应，撑大了我的短裤，很快，我下体就搭起了帐篷。

在我上大学的时候，温岚是美国留学回来任教的，当时，我的的印象里，她是个非常洋气的女人，如今身穿旗袍优雅地弹着钢琴，充满着东方女人的高雅气质和美丽，一下下音符飘荡在我耳边，仿佛叩击在我的心灵一样。

一曲奏罢，岳母柳馨月首先鼓起掌来，走到温岚身边说道：“温老师弹的曲子，还是这么好听”。

我也走到温岚身边附和着，如同丢了神一样，直愣愣的看着这位美艳女教授，一双明媚的美目，虽然已经快五十了，但是雪嫩光洁无瑕的肌肤、精致美丽的五官、完美诱人的身材，还是能够深深吸引着我的目光。

她的蓝色旗袍裙摆之下，一双线条分明，轮廓优美的肉丝美腿交叉放在身前，长期的瑜伽锻炼让她的腿型十分优美，小腿肌肉轮廓恰到好处。

肉丝在灯光照射下，闪耀着耀眼的光芒，透露出无穷的魅力。

“国伟，我正好有事找你”温岚看我要走就叫住我说道。

“什么事？温老师，你尽管吩咐”我笑着说。

“要给你介绍个人认识”。温岚笑着说：“她在泳池那边，跟我来吧”。

我跟着温岚来到泳池边，她走到一位坐在泳池里面的女士身后，我看到对方两条修长玉腿不停摆动，白嫩的脚丫上下踢着水，显得活力四射，那饱满白皙的臀丘在水中若隐若现，泳裤深深陷入臀沟之中，格外诱人，显得成熟妩媚。

“温倩，来见见恒远集团的陈总”。那女士一回头，我就认出，原来是前几天在我们那儿进行设计招标的伟天建筑设计所的高级合伙人温倩。

“怎么？陈总，不认识我啦？”温倩看我有些发愣，从水里起身来到岸边，她穿着一身浅紫色连体泳衣，包裹着丰腴性感的玉体，两条大腿白皙光滑，胸前丰硕双乳傲然挺立，臀瓣饱满，宛若蜜桃，头发披散在香肩上，显得成熟妩媚，面如桃花，却又显得成熟高贵，如同女皇一般威严。

“是温倩女士？怎么是你？”我确实有些意外。

“你们认识？国伟，这是我妹妹温倩”温岚在旁边说道，温倩则把前几天到我们公司参与招标的事说了一遍，温岚点着头：“是这样啊！你早不给我说，我还可以先给国伟打个招呼”。

“姐，我想靠自己的真本事，所以就事先没跟你说”。温倩甩着头上的水珠说道。

“怎么样？国伟，我妹妹他们建筑事务所有希望吗？”温岚又转头对我说。

“怎么说呢？其他还有两个外资所，实力也很强，还需要最后论证”。我先卖着关子，当然不能让她们觉得十拿九稳了。

“那你可要多多怜香惜玉了，你要好好照顾照顾我这妹妹了，这个项目对她可非常重要”。温岚接着说，一脸妩媚地看着我。

“既然老师都张口了，我一定会考虑的”。我连忙表着态。

“姐，你不能只口头说说啊，怎么也要请陈总吃顿饭吧”。一旁的温倩趁热打铁地说道。

“好，你去换一身衣服，今天我吃客，把馨月老师也叫上”。温岚笑着说，然后向我岳母柳馨月身边走去。

本来我想安排在会所的餐厅晚餐，但温岚姐妹俩为表示诚意，非要请我和岳母一起去外面的一家私房菜吃饭，岳母柳馨月拗不过她们俩，就答应一起去外面吃饭了。

温岚自己开车，温倩坐在副驾驶的位子上，我和岳母则一起坐在后排座位上。

刚坐进车里，岳母火热丰满的娇躯带着一阵香风就扑了过来。

岳母柳馨月已经换下旗袍，穿上一件米色的包臀裙，裙子很短，一双大美腿又直又细，双腿并拢甚至看不到一丝缝隙，腿形完美，即使去做腿模，也是会让人撸出血的节奏。

岳母她穿着包臀裙坐下后，裙摆自然往上缩，迷人的双腿露出了一大半，修长的双腿上简单的穿着一条薄薄的肉色连裤袜，脚上踩着一双细跟的鱼嘴高跟鞋，小巧的脚掌娇美可爱，五根细长圆润的脚趾紧的并在一起，在丝袜的遮掩下朦朦胧胧若隐若现，显得格外诱人，让人忍不住想放在口中尽情的吸吮。

“哎呀！这样穿着高跟鞋排练真的好累啊！”岳母刚坐好，就把高跟鞋脱了，将腿优雅的悬在了半空，边用手按摩着腿肚子边说道。

“可不是嘛！钱老师要求太高了，我们又不是专业演员，高跟鞋穿的好累”。开着车的温岚附和着说道。

我斜着眼看了看岳母柳馨月修长匀称的美腿，曲线柔和优美，五根娇小圆润的脚趾在丝袜的包裹下若隐若现，并不时的蠕动着，似乎在期待男人的抚摸。

我和岳母的不伦做爱都不知道有多少次了，但我每次面对她都会有不由自主地冲动，她确实是那种让男人一见就想操她的女人，高雅知性，举止之间又有难得的妩媚。

再顺着她柔美的小腿向上看去，大腿显得丰满而充满肉感。

窄小的包臀裙下，整条美腿在丝袜的包裹下显得修长、柔美、雪白，柔软丝滑的质感，即便只是视觉便可以让人清晰的感受到。

“再坚持一下吧，等校庆过完我们就好好休息一下”。岳母柳馨月说着抬起雪白的丝袜美腿在半空优雅的晃动着，一边继续按摩着小腿肚。

我看的口干舌燥，紧紧的盯着岳母那只诱惑至极的丝袜美脚，柔软酥麻的感觉不断传来让我的欲火猛然上升，如同点燃了的汽油，一触即然。

我看看前排的温岚，正在专心地开着车，副驾驶座位上的温倩则闭着眼睛在养神。

我偷偷地一把抓住岳母柳馨月那只调皮而挑逗的丝袜小脚，手掌轻柔的搓揉爱抚着。

那细长的脚趾，圆润的脚裸，柔软的脚掌以及那曲线柔和的脚背，每一处都没有放过。

“嗯！”岳母她轻声叫了一声，完全没想到我会在狭小的车厢里，而且温岚姐妹俩就在前面坐着，自己的女婿敢猥亵自己，脸蛋微微一红，心中又羞又气。

急忙把脚拿开，又在我的手上轻轻拍打了两下，示意我放开手。

我再次看着前排姐妹俩，都没有注意到后排座位上的我和岳母柳馨月，越发觉得这种不伦禁忌游戏的刺激，胆子也大了起来，厚实的大手不停的在岳母丝袜美腿上爱抚着，并逐渐向大腿深处蔓延，轻柔的手指划出道道轻盈的轨迹，随后则是如狂风暴雨般粗暴而深重的搓揉抓捏，让手掌更深的去感受丝袜柔软丝滑的美妙触感。

岳母柳馨月被我摸的浑身发麻，娇躯随着手掌不安的扭动着。

我那厚实的手掌如同饥渴而贪婪的野兽，在她的美腿上留下灼热而酥麻的快感，带来阵阵不可抑制的兴奋和刺激，嘴里发出一声轻微的呻吟声。

“柳老师，你怎么啦？”岳母的呻吟声，引起了温岚的注意，她下意识扭头看了一眼：“你脸怎么这么红？热吗？”

“不热，不热”岳母连忙掩饰着，顺手把脖子上挂着的一件在空调房使用的大纱巾取下来，盖在自己的双腿上，这样正好也就盖住我那双色狼的手，温岚也无法看到我的手在岳母的腿上做什么了。

有了纱巾的掩护，我更加放肆，手往岳母柳馨月的包臀裙内伸的更深，手指开始狂乱的隔着丝袜抚摸着岳母柳馨月的小穴，指尖快速的拨弄着突起的阴核，食指和无名指则用力的搓揉着两片肥美丰厚的阴唇。

随着我的抚摸，岳母的小穴更加瘙痒，我都能感到淫水滔滔不绝的从小穴涌出，很快整个裆部便被淫水打湿了，岳母阴道里更是火热瘙痒，如千百只小虫子在里面蠕动，子宫深处的空虚如同巨大的黑洞，渴望着粗壮硕大的鸡巴来将其填满。

“嗯！”岳母再次发出呻吟声，坐在副驾驶位子上闭目养神的温倩也睁眼扭头看了岳母一眼：“馨月姐，你没事吧？脸确实有点红”

“没事儿，没事儿，快到了吧”岳母继续掩饰着，纱巾下用手不断地试图阻挡我的侵犯，她好像忍耐不了这样的刺激，身体像水蛇般的开始扭动起来，腰部更是不断的上下挺摆。

我的手继续放肆地落在岳母小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄蜜穴口左右两片，湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把岳母柳馨月挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“喔……唉……”

“快到了，马上拐弯了”温岚边开车边又回头看了一眼，不过由于纱巾盖住的原因，姐妹俩始终没有发现什么。

车子终于停下来，岳母慌不择路地打开车门下车，趁温岚姐妹没注意，对着我狠狠说道：“陈国伟，你个坏蛋，敢当着温老师的面做这种事，看我回家怎么收拾你！”

“妈，你不觉得这很刺激吗？”我贴着岳母的耳朵说道。

我们一行四个人，走进一个豪华的小包厢，落座后温岚开始点菜，我被三位美熟女包围着，温倩坐在我旁边，她已经换下泳装，穿了一身靛蓝连衣裙，叠腿而坐，翘起一条修长的美腿，没有穿丝袜，美腿又白又直，靛蓝色连衣裙的高叉恰到好处地滑落至大腿处，露出如玉般雪白的肌肤，紧致细腻，有种看得出的好手感。

她的双耳垂下明珠耳坠，轻轻摇曳，衬托出一张明艳动人的脸庞，而那耸挺的酥胸上挂着一条精致的项链，闪烁着微光，贴合着她美乳隆起的曲线，散发出含蓄又迷人的诱惑。

纤细的腰肢随着她微微前倾的动作显得更加窈窕，姣好的身段婀娜动人，犹如一朵盛放的花，将落未落的花瓣轻轻绽开，令人心旌摇曳。

她的眼神流转，带着一丝挑逗和清澈，让路过的男人偷偷多看时有种单独对自己微笑的悸动，有种独为自己绽放的亲昵绮丽。

那一份若有若无的亲昵中藏着几分知心人的相熟和期待，让男人有种想要套好或深交的欲望。

温岚也换下旗袍，修身的包臀裙很好地修饰着她柔美的身段。

雅致的淡妆并没有令她仙子般的容颜失色，反而衬托出她那份轻灵毓秀的气质。

包臀裙下的一双玉腿白皙细致，修长匀称的美腿裹在一双油亮超薄的肉丝下，透亮的肌肤在灯光下轻炫出雅致的光晕，配上一对淡绿低跟小香风高跟鞋，出落一位堕入凡尘的仙女。

修身的套装，极好地勾勒出温岚玲珑有致的身材曲线。

一双肉丝美腿交叠翘起，颇短的套裙下摆透露出她修长的大腿线条，脚踝处的绒面高跟鞋，衬托得她笔直的腿线分外吸睛，令人心驰神往。

她柔媚的笑靥与她娇柔的姿色相得益彰，散发出出职场女性风采的同时，又流溢着丝丝缕缕暧昧的魅惑。

四个人边喝红酒边聊天，温岚姐妹不停地向我敬酒，表达着温倩想中标我们恒远中心的设计，岳母柳馨月也不断地告诉我，让我一定要照顾温倩。

我当然不能痛痛快快地答应，只是说着客套的话，岳母在身边，我也不敢特别放肆，中规中矩地吃着饭，只是趁着往桌下捡掉落的筷子时，紧张兮兮的看到温岚的大腿间，温岚双腿不经意张开，我看到她大腿根的时候，还是惊讶的差点叫出来！

温岚老师穿的居然是件T字情趣内裤，简简单单的两条丝带绕过腿根，看得我双眼发直，目瞪口呆！

粉粉细细的丝带，紧陷在雪白的肌肤中，形成美丽而暧昧的景象。

那小内裤的窄布，形同虚设般覆盖着温岚的三角地带，根本遮不住任何东西。

我几乎清晰的看到，温岚老师那浓密而整洁的阴毛，悄无声息的宣示着这个美妇的性感。

而一旁的温倩连衣裙内则是一件粉色的蕾丝内裤，看得我差点流鼻血，要不是岳母问我在桌下干什么，我都不愿意从桌下起身了。


──────────────────────────────────────────────────
第16章 英语系温岚教授和她的妹妹温倩（下）
────────────────────────────────────────

晚餐结束，温岚姐妹俩送岳母柳馨月回家，到了楼下，岳母说让我上楼拿些东西给我妻子罗萍萍，我知道岳母一定是要对我在车里猥亵挑逗她，对我兴师问罪了。

果不其然，一进门，岳母就用小手在我身上捶打着：“陈国伟，你胆儿也忒大了，竟然敢在车里调戏我，还当着她们姐妹俩的面！”

“妈，你坐我旁边，实在让我魂不守舍的！”我连忙辩解着，同时一把抱住岳母就往卧室走去，我知道此时最好的办法，就是狠狠地再操美艳岳母一次，她就会闭嘴了。

“太晚了，你快回去吧，别让萍萍等久了”。岳母的一双美腿蹬着我，试图反抗，不过让人感觉，她非常的言不由衷。

“那我走了，妈！”我把岳母放在床上，故意说着要离开。

“讨厌！撩起人家来又要走？做完再走！”果不其然岳母柳馨月，一把就抱住我的脖子，满脸的渴望，妩媚的眼神把我的魂儿立即勾走了。

我轻车熟路地，撩开岳母的包臀短裙，美艳岳母最私密的部位，隔着蕾丝内裤的勾引和紧身丝袜的诱惑，极具美感的玉体，呈现在我的面前。

我的大手隔着岳母的超薄丝袜，温柔着擦拭着性感的阴部。

中指靠近她的唇缝，另外四指刮住阴唇的两侧，手掌非常平稳均匀的在岳母的下体反复滑动。

每每当中指要接近她的阴蒂，却又很自然的缩了回去，勾勒得熟妇阵阵羞愧，面色泛红。

“妈，你水好多啊！”我淫邪地说道。

“嗯，还不是你撩的……”岳母柳馨月呻吟着，微微的扭着屁股。

我俯下身，隔着岳母柳馨月肉色丝袜吸吮着她的阴唇。

她的玉腿不禁夹住了着我的头，脸向上扬着，调整着自己的喘息。

我一边舔弄着她的私密地带，一边呵护般双手抚摩着美妇的丝袜美腿。

这种温柔的刺激很明显让岳母有些兴奋了，两条粉腿颤动着，嘴里发出轻轻的呻吟。

在我的挑逗下，岳母的阴道里慢慢的流出更多的淫水来，染湿了女教授那肉色的丝袜。

我清晰的看到，岳母那饱满的的阴部形状透过染湿的丝袜隐隐约约浮现了出来，同时更多的阴毛也在湿透的丝袜下变的越发清晰。

岳母柳馨月身体的变化让我更加兴奋了，我不住的吮吸着她的阴道，体味着岳母的阴道里发出那种特有的腥咸，不遗余力的试图榨干她的每一滴雨露。

“嗯。嗯……”岳母柳馨月愉快的呻吟着，开始催促着我：“快点吧！”

她配合地抬起屁股，我很快脱下她的连裤丝袜和内裤，手插进她的阴道里又抽出来，手上全是她的淫水，手指上还挂着一条长长的粘稠银丝，湿润亮晶晶的，闪烁着淫糜的光芒，我坏笑的调侃道：“妈，你看…你怎么尿尿了？”

岳母柳馨月看着那亮晶晶的淫靡黏液，娇羞的说道：“哎……坏蛋……你欺负人家……”

岳母妖媚无比的轻咬红唇，用手分开肥厚的大阴唇，使得饱满的小穴大开，阴道口滑润湿透的，红嫩的小穴嫩肉，都清晰可见，透明的淫水还不断的流了出来，散发着情欲的诱惑味道，这时她浪荡笑着道：“快点老公，人家的小穴，想要你的大肉棒了！”

她的声线磁性而性感，犹如情人间的喁喁细语，既温柔的能让人沉醉，加上她一副任君品尝的骚媚模样，挑动着我的情欲。

我每次和岳母做爱都是充满激情，此刻她完全丧失了一位中文系女教授的端庄和娴熟，甚至比外面的妓女还要淫荡。

如此淫荡惹火的美景，欲火焚身的我再也忍耐不住，挺着粗长大肉棒，一付迫不及待的模样，抓起岳母丰腴肉感的丝袜大长腿架在自己的双肩，宛如一幅完美的炮架，紧接着我把大肉棒贴在让人魂牵梦萦的无比熟悉的粉嫩肉穴上，来回摩擦逗弄了两下，轻轻一挺，瞬间大肉棒借着润滑的淫水，拨开她两片肥厚娇嫩的大阴唇进入到小穴中，“嗯……”岳母舒服得发出一声销魂摄魄的呻吟。

“妈，你是真的想要了……”我淫荡地说。

“嗯……要国伟老公的大肉棒……要老公肏我这个骚货………好……老公……别、别再折磨我了……我、我受不了啊……快……快……插……受不了啦……”岳母说着就有些自己迫不及待的挺腰提臀，迎接我的大肉棒，每次她都喜欢说着，这些不堪入耳的下流淫荡的话，似乎这样她才能得到满足。

我淫邪的脸一阵满足的扭曲，随着几声“扑哧……扑哧……扑哧……”的闷响，我的大肉棒深入小穴中，我感受到大肉棒被岳母那温暖潮湿的肉穴所包容，我头皮一麻，有一种强烈的快感与舒爽直冲大脑，只觉得肉棒一下子进入了一个温暖的所在，大肉棒被小穴阴道壁肉紧紧的包裹着，好象被八足章鱼紧裹似的，整根大肉棒如同被章鱼的吸盘吸引住而由外向内的吸吮动作，好象要把精液就连脑髓都将被她一吸而尽似的。

“啊……啊……啊……老公……啊……喔……好舒服……我被你填满了……小穴的感觉真是好充实、好胀、好饱啊……啊……啊……”岳母发出满足的娇喘呻吟声，粉脸绯红，星眸似闭非闭，双唇不断地颤抖着。

“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”卧室里回荡着两人下体撞击的声音，我每一次用力撞击都深深插入到阴道深处，插得淫水四溢，将两人下体连接的地方弄得滑腻腻的。

“妈，你下面的屄真紧，夹的我好舒服。”我和岳母无数次的偷情，使得我毫不费力掌控了节奏，做爱像是两个人玩的一个平衡游戏，双方需要把彼此的节奏逐渐调整到一个频率，一旦达到共振的效果，就会进入那种让人窒息的奇妙境界，只是想要琴瑟和谐，却是难如登天，需要两人对彼此的身体极度熟悉，而且男女双方的性经验和技巧，都达到一定水平，才能做到随心所欲的，根据彼此的身体状态，调整节奏。

我双手又将岳母单薄的乳罩扯下来，直接握住两团滑腻柔嫩的乳房抚弄起来，五十多岁的女人乳房依然鼓胀无比，弹性十足。

岳母在我胯下媚态十足的扭动腰臀，阴道更是一阵阵蠕动套弄着我的肉棒，听着她骚浪的淫词荡语，我越发兴奋起来，抱着风骚岳母的浑圆翘臀疯狂的挺动起来，每一次都插的她浑身颤抖，红唇张开，不住呻吟着，眉头紧皱，似乎是十分痛苦，却又像是在享受这个过程，两条藕臂紧紧撑在床上，抵挡着我大力的撞击，两条玉腿岔开，脚尖绷紧，臀部用力往上拱着，胸前一对丰满乳房上下晃动着，荡出一阵诱人乳浪。

看着淫荡风骚的岳母在自己胯下婉转承欢，我心中快意无比，渐渐感觉到龟头酸麻，棒身膨胀，抓着岳母两条手臂用力往后拉着，让对方双乳上挺，如同骑马一样开始猛操起来，干的岳母柳馨月俏脸红润，香汗淋漓，高耸的雪白乳峰随着身体晃动上下颠簸，忍不住发出销魂的呻吟声，乌黑的长发更是湿透了，浑圆饱满的臀部扭摆着，迎合着我粗暴有力的冲刺，两人下体碰撞在一起，啪啪作响，在空旷的卧室内形成了回荡的声音。

岳母柳馨月脸上满是迷醉满足的表情，被自己女婿干的是如醉如痴，胸前乳浪涌动，下身更是不住喷涌出一股股炙热淫液，顺着两人性器交合的缝隙流淌出来，粘结在臀部和我的小腹上，随着两人下体的磨蹭变成白色的泡沫。

我很快把抽插速度，提高了最高频率，臀部如同电动马达一样抖动起来，阴茎如同活塞一样飞快的插进拔出她的阴道，在这种高强度的运动下，我很快就猛地喷射出来，将一股股精液全都射进了岳母的小穴里，然后趴在她身上不住喘息着。

“好啦！国伟，既然你射出来了，就快回去吧，别让萍萍等急了”。

岳母起身往浴室走去，每次激情完毕，她都很快恢复理智，催促我回家陪她女儿，也害怕太晚了女儿生疑起疑心。

我急匆匆赶回家，已经快晚上十一点了，在浴室冲个澡，来到卧室，妻子罗萍萍还在看电视，穿着一件紫色睡裙，两根吊带挂在白皙的肩膀上，脖子显露出一片雪白的乳房，里面还穿着乳罩，可是那饱满高耸的乳房轮廓依然十分诱人，双腿白皙修长，看起来如同牛奶一般润滑，一头长发披散在脑后，比起平时在学校那种高贵典雅，此刻的罗萍萍完全就是个诱人的居家少妇。

“怎么今天又这么晚？”罗萍萍看我进来，不高兴地说道。

“今天是我大学的英语老师温岚为她妹妹投标的事请我吃饭，还有妈也一起去的！”我连忙解释着，然后睡在妻子身边。

“我闻闻！”妻子罗萍萍在我身上闻着，看样子是想看看我身上有没有其他女人的香水和化妆品的味道。

“又先洗澡了？以后先让我检查，你再洗澡！”罗萍萍半开玩笑半认真地说道。

“好，老婆，一定自觉接受监督”。我搂着妻子说道，心里庆幸洗澡了，否则也许妻子会闻到我身上留下的她母亲柳馨月的味道。

“老公！亲亲我”。罗萍萍搂着我，手就握住我的肉棒，刚和她母亲做过爱，还有点软软的。“怎么有点软啊？”

我知道，妻子这是想让我交公粮了，不过刚操过岳母，感到还真是有点累，于是想能不能混过去：“老婆，今儿还真有点累！要不明天”？

“嗯，人家现在就想要嘛！”妻子的身体，缠在我的身上，小手继续揉着我的肉棒。

我看着妻子那娇美动人的样子，吊带睡袍根本遮不住那玲珑丰腴的成熟肉体，两条雪白大腿和光滑细嫩的玉臂都露在外面，还有丰满白皙的乳房，不过不知道，是不是真的和岳母柳馨月刚做爱过爱，大肉棒始终软软的。

“今天怎么啦？难道我已经没有吸引力了吗？”妻子也感受到我软塌塌的肉棒了，还有些不满地问道。

“可能这几天太累了吧”我也不想让妻子失望，就建议道：“不行的话，咱先看看日本AV吧？”过去勃起不硬的时候，会和妻子一起看看日本的成人电影，增加些情趣，会有助于我的勃起。

“又看那些女婿操岳母的变态片？”妻子撅着小嘴说。

“就是增加点刺激嘛？又不是真的？”我说着拿过IPAD，找到一部女婿和岳母偷情的AV看起来。

“你们男人，是不是都心里意想着操自己的岳母啊？”妻子说着小手继续按揉着我的肉棒。

“嗯！也许吧”。我看着屏幕上女婿和岳母激战的场景，脑海中马上就浮现出刚和岳母柳馨月激战的场景。

“那你也想和我妈柳馨月做爱嘛？”妻子笑着问道：“说实话！”

“你胡说什么啊！”我怕妻子继续说下去，最就吻上了她的乳房。

“看样子是真的，听到我妈的名字，你就硬起来了！”

妻子感到手里的肉棒腾地一下挺了起来，她嫉妒地看了一眼，只见龟头马眼圆睁，青筋毕露，看起来狰狞无比。

被妻子握住肉棒揉摸着，又听她说到她母亲，也就是我的岳母柳馨月，看着屏幕上岳母和女婿激战的画面，想到刚才还和自己的岳母在她床上大战一番，我的欲火立即被撩撩起来，一把把妻子的内裤脱下来。

再看妻子罗萍萍，简直就是她母亲年轻时的翻版，一身雪白的肌肤，胸前两颗坚挺的乳房，腰肢纤细，玉臀丰隆，白皙玉腿浑圆修长，两腿中间隆起一座鼓囊囊的肉包，长满了黝黑发亮的阴毛，中间一道诱人肉缝，好像一个大馒头，这种馒头穴干起来最爽，每次插进去那种紧致刺激的快感，都让我差点就射出来。

我看着妻子这具迷人性感的肉体，想到刚才和岳母也就是她的母亲柳馨月的疯狂，不由欲火焚身，下意识的扑上去，抱住了妻子光溜溜的身子，喘息着说道：“老婆，我喜欢的是你，不是你妈”。

我双手托着妻子硕大饱满的玉臀，硬邦邦的肉棒在她湿滑的阴唇花瓣上来回磨蹭着，却没有急于插进去，我很享受着现在这种慢慢征服妻子肉体的过程，那比单纯的肉棒抽插要刺激多了。

随着龟头和阴唇的反复磨蹭，很快她的肉缝里分泌出了晶莹的淫液，男女性器官的亲密接触，让我兴奋的颤抖，我不想再等待下去，挺动腰臀就往妻子诱人的蜜穴深处插进去。

粗长坚硬的阴茎，用力的在那如同黑洞一般的阴道内抽插着，毕竟妻子只有三十出头，阴道比她母亲和那几位四十岁以上的大学女教授要紧致得多，伴随着我不断的大力抽送，妻子浑身不停的哆嗦，娇喘声好像是在吸凉气一样，本来就很紧的下身，此时更是紧紧的箍着我的阴茎……

妻子的呻吟越来越大，很显然在我不断的抽插下，到了高潮了，屁股不断的扭动着，我也从缓缓的抽送到开始快速的冲刺，一波波的浪潮再次席卷了妻子的身体，妻子按捺不住的尖叫起来，刺激着我的神经，床上两人身体，相撞在一起的声音越来越快，我干得兴起，抱起妻子的两条腿，架在了我肩膀上，下身更加深入的抽送着红嫩的阴唇，妻子的屁股都已经离开了床，这样的插入让她浑身不断的颤抖。

可能刚刚在岳母的屄中射了精，这次和妻子的做爱持续的时间非常长，连妻子都不停地夸奖我怎么这么持久，干得她整个人都已经瘫在床上，紧紧的咬着牙，不停的吸着凉气，阴道更是不停的痉挛，淫水在阴茎抽送的时候顺着白嫩的腿根，不停的向下淌着。

阴茎插进抽出的时候，她紧紧的阴道发出“滋、滋”的声音。

最后一股股的精液冲进了妻子的阴道，等我把阴茎拔出来之后，妻子整个人都有点软了，下身不停的痉挛，一股乳白色的精液含在她粉红的阴唇中间，欲滴不滴。

“老公，你今天怎么这么厉害？”妻子满脸红晕，妩媚地看着我。

“因为我老婆有魅力啊！”说着我抱住妻子的肉体亲吻你起来。

恒远中心设计招标也快要到确定的时候了，温倩和温岚姐妹俩不知道找了我多少次，我就是不给她们明确的答复，始终调着她们的胃口，这次怎么也要利用这个机会拿下这美艳的姐妹俩。

这个周日下午，温岚打电话约我吃饭，不过没有订在饭店，反而在她家里。说她要亲自下厨，做几个菜犒劳我。

我如约而至敲开温岚家的门，看到开门的温岚时，让我眼珠子差点掉下来。

不知道她是不是在做运动还是在练瑜伽，温岚竟然穿着一件肉色的连体紧身衣，乍看就像一件连体丝袜，又像是一件瑜伽服，不过这紧身服太薄了，几乎贴在她身上，加上又穿着一双高跟鞋，在屋内柔美的光影中，恰到好处地勾勒出身体的每一个优雅曲线，极为性感。

“国伟来啦？不好意思！我在练瑜伽”。温岚看到我直勾勾地看着她，也看了一眼自己身上的性感的瑜伽服，有些害羞地说道。

“没事儿”。

我跟着温岚走进客厅，看到一间像是她平时练习瑜伽的房间，让我更惊奇的是，瑜伽垫上温岚的妹妹温倩，坐在垫子上，正做着热身，让我惊奇的是，温倩穿着几乎和她姐姐一样的紧身服，只不过是白色的紧身服。

“温倩女士也在啊？”我和温倩打着招呼。

“国伟，我们俩做完瑜伽，再给你做饭可以吧？” 温岚也回到瑜伽垫上。

“没关系，你们继续练，我正好可以欣赏欣赏。”我说着，坐在一张椅子上面，开始欣赏两位练习瑜伽的成熟美妇。

穿着白色紧身服的温倩，被汗水微微浸透的轻薄白色布料，里面明显没有穿乳罩，若隐若现地透露出里面豪乳的轮廓，它紧紧包裹着温倩那曲线玲珑、丰满雪嫩的F罩杯美乳，白皙中透出一抹桃粉，诱人心魄，简单的白色搭配，更是彰显着美妇纯洁素雅的气质，仿若优雅的仙女。

更让人咋舌的是，因为温倩的紧身服是白色的，又被汗水微微浸透，可以明显地看到美妇下体也没有穿内裤，裆部黑乎乎一片，让我不禁口干舌燥起来。

而穿着肉色紧身服的温岚，也是紧密包裹着她顺滑又矫健的胳膊，透露出一种拘谨的野性美，里面同样没戴胸罩，大方的炫耀着自己胸前E罩杯美乳的深邃沟壑，展示着成熟女性的魅力，仿佛是宁静的湖面下，涌动的热情暗流。

那紧身服紧致的面料，犹如给她的肌肤贴上了豹纹的贴画，巧妙地勾勒着女教授那丰满而充满生命力的蜜桃臀瓣，释放出一种野性的、充满力量的诱惑，灯光下闪耀着光泽的长腿和她黑色的大波浪长发，充斥着最原始的荷尔蒙诱惑。

穿衣风格迥异的姐妹俩，此时都趴在铺好的垫子上，上身翘起，四条小腿在空中轻盈甩动，甩的我眼花缭乱。

在柔光映衬之下，温岚显然是长期练习瑜伽，一看就比较熟练，只见温岚轻如蝴蝶，依旧姿态曼妙地俯卧在垫子上，以手肘为支点，支撑着那曲线玲珑的上半身，纤细雪白的左臂缓缓抬起，划过柔美中带着优雅微笑的圣洁脸庞，缓缓举高，在空中划出一道优雅的弧线，随着左臂的高抬，她那玲珑的身躯也似乎被这动作带动，渐渐侧转，丰满的胸脯微微颤动。

在看似要躺倒的一瞬间，她灵巧快速的翻身，带着一丝灵动，恢复成刚才的姿态，左手再次轻轻的伸出，好似一位菩萨柳枝洒露，又似浴中美人搅弄水花，柔美的指尖仿佛是在空中作画，连空气都变得粘稠，似在挽留，又在不舍。

与此同时，温岚的两条线条匀称的小腿轻轻的翘起，脚尖勾起，宛如蜻蜓点水一般，带着婀娜的俏皮，随着她的节奏，前后轻摆，就好像顽皮的孩子趴在草地上，无忧无虑，忘尘忘情，却又带着无尽的缠绵。

仅仅几秒钟的动作，却让我的眼睛仿佛定住了一样，无法从温岚刚好照耀在灯光下的倩影中离开。

“哇，姐，你好美啊！”温倩在姐姐的旁边拍着手，毫不吝啬的赞扬着。

“哈哈～来，你也做一遍啊！”温岚温柔的笑了一下，接着扭头对妹妹说。

“我试试”。

温倩在姐姐口中打着节拍声中，重复起刚才她姐姐的动作，虽然有些僵硬，但健美的温倩做起来，又带着一丝别样的韵味，尤其是在她翻身之后，虽然身体停下了，但是她那绝美挺翘的蜜桃臀却仿佛依旧停留在翻转的节奏之中，左右荡漾起阵阵肉感十足的臀波，让我心潮澎湃起来……

接着温岚转身对着墙上的镜子，目不转睛地注视着镜子里的自己，只见随着她小腿的摇摆，一股又一股震动顺着温岚健美而富有弹性的大腿，缓缓攀上了她的蜜桃美臀上，美妇挺翘圆鼓的丰润臀瓣瞬间就震荡起令人心醉神迷的臀浪，仿佛不听话的孩子在和妈妈的对抗一般。

“姐姐，还是你的动作好看”。

温倩在旁边笑着，轻轻咬着下唇，柔美的桃花眼弯成了月牙，里面满是噙不住的笑意，丰满的F罩杯美乳随着笑声轻轻颤动，宛如在欢快地诉说着它的愉悦。

显然我被姐妹俩迷人的身材和优美的瑜伽动作所吸引， 目不转睛地注视着她们的一举一动。

我的眼神大多数的时候都停留在姐妹俩被紧身服包裹着的翘臀上，尤其当她们做一些如提臀、下腰、趴跪等凸显女性下半身曲线的动作的时候，我的眼神就会显得更加炯炯有神。

我正胡思乱想着，忽然看到姐妹俩平躺在瑜伽垫上，双手托住腰胯，让屁股高高抬起，双腿打开呈一字马的姿势。

两位美妇打开的双腿正对着我的方向，白色和肉色的紧身服完全贴合在她们的两腿之间，由于紧身服的料子过于轻薄，姐妹俩又都微微出汗，特别是温倩穿着白色紧身服，从我的角度能够清楚地看见姐妹俩隆起的阴户的轮廓，都是黑乎乎的，隐约看见丰满的阴唇像两瓣对称的月牙，中间有一条浅浅的缝隙。

面对此情此景， 毫不夸张地说，我的眼珠子都要掉出来了，胯下的肉棒不受控制地硬了起来。

我看到温岚暧昧地往我的胯下瞟了一眼，她应该看到我起了反应，嘴里说道：“国伟，愿不愿意帮帮姐姐？”。

“没问题啊！”我急忙跑到温岚身边，蹲下来：“怎么啦？”

“你用手帮着托着我的屁股。”温岚妩媚地看着我平淡的说。

“啊？”我瞪圆了眼睛，难以置信地注视着温岚和温倩的美臀。

然后我就明白了，姐妹俩所谓请我吃饭的目的，为了中标，似乎已经开始勾引我了，我还有点不太相信，幸福来的这么突然吗？

“怎么？你不愿意啊？”温岚眼珠微微上翻，故意问道。

“愿意，我愿意！”我轻轻的搓了搓自己的手心，十指大张，重重的抓在了温岚的翘臀上，四指紧闭，包裹着温岚臀部和大腿根的部位，手掌和小拇指外侧感受着她丰腴臀肉的细腻触感。

哪怕是揉捏过很多美妇丰满肥美的臀部，面对眼前温岚挺翘的曲线，我仍能觉察到一种别样的风情。

“我的也扶一下吧”一旁的温倩也妩媚地说道。

我又把手放在温倩的臀部上，和她姐姐的比例差不多，但因为她比温岚更高一些，所以看上去温倩的要更为壮观。

我的手指抓揉着温倩的臀部，会感觉到热情的回应，仿佛陷进沼泽一样，被肥美的臀肉渐渐吞噬的同时让人无法自拔。

而刚刚手指抓在温岚的翘臀上，则是感觉抓在了蓬松的大馒头上，越用力，越紧实，甚至还有一股顽皮的抗拒在挑衅着你，仿佛在故意让你用力。

温倩在我托着屁股的情况下，轻轻甩动小腿，同时克制了幅度，一股成熟妩媚的俏皮感，带着独有的奔放魅力展现出来。

温倩的白色紧身服上沾着些许香汗，宛如凝脂般散着诱人的亮色光泽，裹在紧身服里被勾勒成蜜桃状的两瓣肥美翘臀，更是随着她的动作颤晃摇曳个不停，荡漾起层层臀浪。

我开始喘着粗气，两条壮硕的胳膊，趁机从后面紧紧搂抱住温倩腰间的软肉，大手死命揉捏起那颗，被紧身服紧紧勾勒出蜜桃状的硕大美臀，感受着肉感淋漓的丰满臀肉，从指缝间不停溢出，使我恨不得立刻撕开这紧身服，狠狠揉捏扣挖这美妇狭窄紧致的骚屁眼！

“哎呀，你抱得太紧啦！”温倩说着，身子一软就倒在瑜伽垫上，我则趁势趴在她的肉体上，刚才姐妹俩做出各种撩人的姿势，我淫荡的目光立马就瞄准了她那白色连体丝袜服下粉胯间诱人的幽幽芳谷，旋即双手强硬地掰开了她丰腴浑圆的大腿，淫笑着伸出舌头，朝向粉胯间那隐约凸出两瓣肉唇轮廓的位置狠狠一舔，隔着紧身服瞬间就贴上了那团美肉，不停发出吮吸的声音。

“国伟，啊！你个坏蛋！干什么啊！”温倩平躺在垫子上，裹着白色连体丝袜裤的修长美腿被我有力的大手死死掰开，完全暴露出下体肥美肉穴的蜜唇轮廓，随着我的舔舐吮吸不停扭动娇躯，玉手更是下意识想要推开在自己粉胯前的我的脑袋。

“骚姐姐！就连你流出来的淫水，都这么香甜！”我如同一条公狗般，完全不理会还在身边的温岚，撅着屁股跪在温倩丰腴的腿间，舔的她眯着媚眼，娇颤不止，情难自禁地从红唇中不断吐出销魂蚀骨的娇吟，甚至蜜唇间还分泌出不少液体，打湿了她白色连体丝袜裤的裆部，温倩这发情的行为，明显令我变得更加兴奋，舌头不停滑过游走在那两瓣越发凸耸饱满的唇瓣上，甚至还一只手伸向她胸前，对着其中一颗高耸圆润的美乳狠狠揉捏起来。

“姐！快救我啊！”温倩被我舔的容光焕发，不停吐着香气向姐姐求援，声音酥媚软耳，简直如同一剂猛烈的春药，狠狠扎进我的心口，催使着我狠狠的舔舐咬弄那已经变得湿润不堪的唇瓣，然而过程中，我发现，每当我舌尖扫过唇瓣上方凸起的小肉球时，温倩都会不受控制的娇颤一下，然后立马装作不在意的继续媚笑，由此看来那阴蒂就是她最敏感的地方，我边舔着，心中了然。

“好妹妹，既然国伟喜欢你！你就从了他吧，那个设计，他也会给你做的”。姐姐温岚躺在妹妹温倩身边，笑着说道。

“还是岚姐说得好！”我说着边舔着温倩的阴部，边用手去摸姐姐温岚的阴部，温倩粉胯摇曳，精致诱人的脸蛋上，逐渐在这场淫靡的春戏下，布满醉人红晕，她媚眼如丝，轻咬红唇，玉手紧紧扶着我的脑袋，美腿甚至在接连的快感浪潮中情难自抑的夹住了我的脖子。

舔完了温倩，我又抱过温岚，那条肉色连体紧身丝袜，犹如覆盖在美妇身上的另一层肌肤般，一条质感高级、可视之处毫无缝线的连体肉色丝袜，附着全身，肉丝的油亮光泽从颈部领结下方开始逐渐向下蔓延，覆盖整个背部肌肤与腋下，包裹着胸前的乳肉，紧紧贴合身体曲线，就好像是量身定做一般完美贴合，在腰腹处先收窄后扩张，随后将整个性感大臀纳入怀抱，顺着丰满大腿一直往下，消失在肉丝的金色边缘。

所有覆盖着肉色丝袜的皮肤，在明亮灯光下闪耀着动人光芒。

我故技重施，将头埋进温岚的两腿之间，在油亮肉色丝袜包裹下，两瓣肥硕臀肉中间露出泥泞不堪的迷人阴阜，表面的丝袜早已被淫液大片打湿，近似透明又朦胧地遮掩着肥厚的淡粉色大小阴唇，微微张口颤抖着吐着晶莹爱液的淫洞甚是可爱，不断下淌的液体汇聚在凸起的粉嫩阴蒂上，渗出丝袜表面，甚是淫乱。

我的手不自觉地掰开两瓣臀肉，丝袜拉扯着阴唇，美鲍顿时打开，颤抖的淫洞和周围粉色的蜜穴嫩肉宛如时间最美的珍宝，在淫水的滋润下反射着粼粼波光。

“坏蛋，又来折腾我了？”突然对阴部的刺激，让温岚再也按捺不住，随着全身一阵剧烈的颤抖，下腹的暖流喷涌而出，一股股晶莹液体滋出阴唇，先后敲打在紧身肉色丝袜上，一部分被细腻的丝袜挡住，沿着裆部蔓延开夸张的水渍，甚至浸透了大腿处的丝袜，喷射在了垫子上。

我呼呼喘着气，躺在瑜伽垫子上面，温岚主动脱下我的裤子和内裤，娇媚的看了我一眼后，伸出那只纤纤玉手，然后捏着她根本就握不住的大肉棒，轻轻地揉搓着。

温岚此刻春心早已勃发，春情早就荡漾起来。

我轻轻地呻吟起来，温倩的小手也握住我的肉棒，姐妹俩的玉手温润细腻，握上去立时让我情欲高涨，肉棒在姐妹俩的手里涨得更加大了，足有八寸长，那圆圆的大龟头神情可爱的不断增大着自己的体积，示威似的在姐妹俩眼前摇晃着，晃得姐妹俩呼吸不由急促了起来，心中也随之一阵颤动。

“姐，给我舔舔！”我惬意地躺在垫子上，指了指坚挺的大肉棒。

“坏蛋！这么不老实！”

温倩的小手轻轻地拍打了那硕大龟头一下，脸上浮现出意乱情迷的表情，然后看了一眼妹妹温倩，说道：“那我先来了！”

说着，温岚大大的眼睛透出一丝兴奋，慢慢地低下头，用她那温润的小嘴轻轻地含住我巨大的龟头。

我感觉龟头进入了一个温暖的世界，种种温腻快感不停地向她口中龟头袭来，让我大声地呻吟了起来。

温岚的口交技术是不错的，她先是用香滑的小舌头舔了一下龟头，然后快速的吞吐起来，再忽然吐出来用小嘴亲吻着粗壮的肉棒，从前吻到后，再从后吻到前，然后又吞入龟头，用她那秀小的细牙轻轻地咬着硕大的龟头。

我舒服地低吼一声，使劲的按了一下她的脑部，让粗壮的肉棒一下顶到了她的喉咙，差点就这样进入她的咽部，赞叹道：“姐，你真会舔！”

我的手也没有闲着，一脸陶醉尽情的享受着温岚的口交，一只手就揉摸着温倩肥美的臀瓣，用力的抓取，来回的揉动，如同搓揉着面团，将它变幻出各种淫靡而诱人的形状。

温倩丰满的肉体如灵蛇般扭动，肥美的丝袜肉臀左右摇摆，上下起伏，旋转出一个个夸张而淫靡的弧形，迎合着我的玩弄。

性感的白丝美腿也骚浪的摆弄着，摩擦着我的下体与双腿，没有一点羞耻。

温倩看着姐姐为我口交那么卖力，有些激动起来，温岚正好被呛了一下，看了一眼温倩说：“你来吧！”

温倩低下头，撇了撇嘴，白了我一眼，妩媚一笑，玉手轻柔的爱抚着我粗壮的鸡巴，红润的香舌缓缓探出，沿着棍身开始上下舔弄，几个来回之后便张大了红唇，“唔”的一声将我的鸡巴含了进去。

“唔！”我小腹一颤，从喉咙深处发出一声愉悦的呻吟。

“唔…唔……”温倩的小嘴被大鸡巴撑的满满的，发出模糊不清的声音，随后便张大了红唇开始吸吮舔吸。

脑袋前后耸动，不时的变换着角度，舌尖在龟头和马眼上灵活的来回扫舔，淫荡的神情似在诉说肉棒是如何的美味。

随后，温倩又将我的肉棒整个贴在了我的小腹，一寸寸的舔抵着睾丸和棒身，待所有地方都舔了两三遍后，才再度将肉棒含了进去。

温岚目瞪口呆地看着妹妹将肉棒齐根纳入口中，直顶得下巴喉管都涨大出来，忍不住干咽了一口唾沫。

更让她震惊的是，妹妹的长舌仍能吐出口中将阴囊来回舔舐一番缠住一颗肉丸。

似乎这根粗大的肉棒也是在挑战温倩的极限，她停住不动适应了一会，方才媚眼一翻与我对视，长舌翻卷抚弄肉丸，极尽挑逗之能事。

我粗喘连连闭目享受，一边享受妹妹的唇舌服侍，一边只是在姐姐温岚玉乳上轻轻把玩，尽管隔着薄薄的连体服。

美妇身躯微颤，也是春心荡漾无比了。

“岚姐姐，我也想吃你的”。

我招招手，欲望如潮之下，温岚鬼使神差地起身分腿，将裆部对准我的脸坐下来取，隔着丝袜，两片曼妙无端的嫩穴隐约可见，我双掌托住她玉臀，让她转了身，温岚下身一软，坐在我的脸上，温倩正吐出那个粗大的肉棒，姐妹俩娇颜隔着丝丝冒着热气的大肉棒对望着。

温倩主动轻吐香舌舔舐棒底邀请道：“姐姐，快一起来尝尝呀！”魅惑之语钻入脑髓，温岚胯间粉嫩的花瓣，正被我舔吃得滋滋有声，淫水连泄。

脑中迷迷糊糊，鬼使神差之下也是探出香舌，舔在龟头之上。

我燥热的肉棒，被姐妹俩两根丁香小舌交叉舔吸着，我差点在喷射的边缘，此刻更是难以忍耐，浑身肌肉紧绷，不自觉分开温岚丰厚的臀瓣，粗糙的舌头转攻臀眼，让她后庭一阵紧缩，香舌挑动更快更有力。

温倩一双玉手同握棒身撸动，与姐姐一同舔舐龟头并不吞入口中，只是细长舌尖顶入马眼搅拌，像让我一泄如注。

两女的香舌划过龟头沟壑也是直达马眼处。

二女争棒，两条香舌斗得不亦乐乎尽在马眼敏感处纠缠，我几乎就要坚持不住了，也不想就这样射精在二女娇媚的容颜之上。

于是我翻而起，将温倩压在身下，挺着大肉棒就往她白丝包裹的裆部插进去，弹性极佳的白色连裤丝袜阻挡住我肉棒的进攻，我只好用手试图撕开那丝袜的裆部，可是那丝袜的质地很好，撕了几次都没能撕开。

“看你急的，给你！”旁边的温岚看我满头大汗，笑着递过来一把小剪刀。

我拿着剪刀顺利将姐妹俩的连裤丝袜在裆部剪开，顿时连裤丝袜就变成开裆丝袜了，我又顺势将姐妹俩的胸部也剪开两个小洞，四只硕大坚挺的乳房也露了出来，这时我才发现姐妹俩穿的就是连裤紧身服，里面确实一丝不挂。

温岚的玉乳丰满，乳肉多多，虽不如温倩的硕大却也相差不多，乳型饱满如熟透的水蜜桃，轻轻一捏就要滴下甜美的汁液。

温倩的乳头挺如尖笋，乳肉虽然不多却极为高耸，两根乳尖挺立起来更是长如玉柱，风味别致。

瑜伽垫上，姐妹俩雪白的胴体挤在一起，好像一片白雪似的，我心中的欲火不断升腾，但还是趴在两女腿间，欣赏一下那迷人的美妇肉洞。

透过温岚的胯间开出了一道微露肉缝开口，让两条小腿匀称，大腿丰腴的肉丝美腿间，完全暴露出美妇最为神秘又充满色欲诱惑的熟女性器，充满了熟女韵味的肉鼓阴阜下，一小撮屄毛被剃成了倒三角，原本应该生长在阴唇两侧的卷曲屄毛，此刻只剩下了片片黑点浮现在美妇那熟透肥美的饱满阴唇之上。

熟女温岚的阴唇饱满肥厚，在那勒进大腿内侧的油亮肉丝间，两瓣充满肥美肉感的大阴唇显得尤为凸出，高高鼓起的肉丘，带着些许未剃尽的耻毛，厚实肥满的阴唇还尽显未曾多次操用过的粉润嫩实，就宛如一只肥美多汁的极品肉鲍一般，肉嫩唇肥，户鼓软凸。

而在她那一小撮倒三角的屄毛下，一颗翘立露出的粉红肉珠正一抖一抖闪耀着诱人的色泽，因为春情大发，而张开的肥美阴唇，也根本拦不住想要露出彰显无穷魅力的红艳小阴唇，细长的肉缝一缩一合，顺着目光向下，两片红艳如蝴蝶展翅一般的小阴唇，早已在股股熟穴媚液的浸润中变得艳彩绝伦！

再看一旁的妹妹温倩的白丝大腿开档处，两条美腿修长结实，圆润光滑，臀部更是浑圆挺拔。

更诱人的是大腿根部，那黝黑的阴毛中，紧紧夹着一道鲜嫩肉缝，饱满肥腻的大阴唇鼓囊囊的，如同肉包子一样让人垂涎三尺。

淫润，油嫩，熟美，魅惑，姐妹俩的蝴蝶间小指般大小张合的熟透肉穴口还在一股接一股地往外冒着热气，好似甘泉圣水，犹如琼浆玉液，在灯光的照耀下，股股黏热的媚液时刻闪耀着晶莹剔透的清亮色泽。

我不能再等，直接分开温倩丰满雪白的白丝大腿，看到大腿根部那黝黑浓密的阴毛覆盖在三角地带，饱满丰腴的阴唇紧紧合拢着。

我伸手在阴唇上贪婪的抚摸着，感觉到淫水一股股的从肉缝里流出来，很快便受不了了，直接挺着坚硬的肉棒凑到了温倩肉穴口上，嘿嘿一笑后腰用力一挺，“噗嗤”一声将阴茎插进了大半根。

温倩发出了一声闷哼，眉头紧缩，似乎被我的阴茎插得难受。

“操，姐姐的屄还挺紧的！”我只觉得自己鸡巴被温倩的阴道紧紧包裹着，里面被淫水弄湿了，又热又紧，我抱住她的雪臀用力往里顶了几下，才将整根肉棒插进去，开始卖力的操干起来。

我边抽送着大肉棒，边抱着温岚近乎赤裸的上身，双手抓着她一对白嫩丰满的乳房不住揉捏，时而还低下头吮吸着乳头，“操操操！真他妈爽啊！”我耸动腰臀，让坚硬肉棒在温倩下身不断进出着，只觉得温倩阴道内一层层软肉挤压着龟头，套弄着自己的肉棒，那热乎乎的阴道让我差点就射出来。

“啊……不要啊……不行了……”温倩娇喘吁吁，看见姐姐也被我搂在怀里，虽然心中羞愧难当，可是那强烈的快感却让她不由呻吟，脸上的表情仿佛是痛苦，又像是在享受着，下身被我的鸡巴干的淫水直流，这个美妇设计师此刻不能自己，完全堕入了欲望的深渊。

在这样异常刺激的快感中，温倩很快就被推上了高潮，全身一阵颤抖，下身阴道一阵蠕动痉挛，喷射出一股炙热的淫水，两条雪白的白丝长腿用力蹬着。

“姐，这么快就高潮了！”我笑着拔出了鸡巴，转身把温岚压在身下，急不可耐的分开她的肉丝大腿，翘着鸡巴往她下身一插，撅着屁股开始猛干起来。

很快干的温岚浑身香汗淋漓，脸色绯红，整个人也兴奋起来，那强烈的快感让她不停呻吟起来，胸前一对丰满乳房不住晃动着，仿佛两个热气腾腾的大肉包子。

我一遍操着温岚，一遍舔着温倩的乳头，她也抱着我舔我的乳头，温倩胸前一对丰满乳房又白又圆，两颗深红的乳头比黄豆略大，此刻已经充血勃起，周围一圈颜色稍微浅一点的乳晕，看着十分诱人。

后来我干脆将姐妹俩的身体叠起来，像叠罗汉一样，让姐妹俩的身体几乎完全结合在一起，两个通红的嫩穴靠在一起，我挺着那粗大无比的肉棒，轮流在她们两个肉洞上交替抽插着。

姐妹俩的躯体就软得不能动弹，口中只是大叫着，粗壮的肉棒给予她们的刺激是以前所没有的，最后姐妹俩不禁互相唇舌缠舔起来。

我的肉棒在两个蜜穴胡乱抽送着，感觉肉棒被姐妹俩充满弹性的窄紧幽谷不住缩紧吮吸，我轻轻咬啮着温岚挺起的乳头，舌头滑动之间，舐得她连声娇吟，舒服得就要，一边挺身，深深探进温倩花蕊当中，剌得这美妇大泄，身上的两女同时娇吟喘叫……

我感觉到异常的快感，同时和两个蜜穴摩擦的感觉就是不一样，就好像两只小嘴在一起亲你似的，心中快感一起，我插得更加快了，只见一只无比粗长的肉棒在两个几乎紧贴在一起的肉洞中上下翻飞，就好像小鸡啄米似的，一上一下，两只肉棒的细肉翻进翻出，令我更加兴奋无比，肉棒也涨得更为粗长。

我看着眼前的姐妹花，两个美妇的肌肤，一个细如沙，一个凝似脂，一个白丝，一个肉丝，两边不同的感觉让我的巨肉棒猛然一涨，就要达到了临界点。

抽插，抽插，抽插，还是抽插。躯体撞击，肉肉贴合，体液交换，男女性器的摩擦和律动似乎永远不会终止。

总是要不断地变换姿势，我躺在垫子上，温倩主动的选择女上骑乘位，疯狂的摇动着她的白丝美臀。

先是用两条吊带油光白丝美腿跪坐在我的胯间，然后操控着腰肢，不断的上下套动着我的肉棒。

她的白丝美臀上下翻飞，那紧窄的蜜穴也在疯狂的吞吐着我的肉棒。

无数的褶皱和穴肉紧紧的包裹着我的肉棒，可是不待片刻，那硕大的龟头又从最深处的花心，滑落到了蜜穴口附近的G点。

旁边的温岚趴在垫子上，手脚并用，来到了正在激情性交的我和温倩身下。

从她的角度，可以清楚的看到我们俩正在进行紧密交合的下体连接处。

那里可清晰的看到湿糊一片的丰腴阴阜，被撑开的大小阴唇，以及被插着一根粗长紫红色肉棒的蜜穴口。

虽说那根肉棒几乎全根而入，可是随着温倩白丝美臀的摇晃，它总会冒出一截。

于是温岚调皮地一边轻轻揉捏着我滚烫的睾丸，一边伸出香舌，舔舐着我和温倩两人的性器连接处。

每当随着温倩的白丝美臀研磨时，我的肉棒露出一截时，她就会伸出舌头，沿着妹妹的蜜穴，纠缠住我的肉棒。

然后在剩余一截即将捅刺进去时，她又会撤回舌头，时机把握的相当好。

现在可谓是在快感的天堂和窒息的地狱间不断来回轮回，温倩敏感的乳头被我舔得滋滋作响，那两团滑腻粉嫩的乳球也被我玩弄着捏成了各种形状。

至于下体更是不堪，姐姐温岚的香舌，时不时找个机会钻入她的蜜穴，研磨着她的G点。

而姐姐温岚有时甚至腾出手来，撩拨着她温倩的充血阴蒂，一阵阵快感从乳球和蜜穴深处涌出，如同决堤的浪潮般，顺着神经和脊椎，冲击着她脆弱的大脑。

就这样，在练功房的垫子上，我被身穿肉色丝袜和白色丝袜的姐妹花包裹着，三人共享极乐，淫声此起彼伏，没完没了，但听肉体碰撞之声连绵不绝，男女呻吟之声淫叫不断，酣畅淋漓的交媾。

我不停地来来回回，在姐妹俩人的两个蜜穴阴道中循环反复肏弄，让姐妹二人都享受了数次的高潮。

“呜……姐妹齐上，人生至乐啊！”经过长时间的淫戏，我感觉到自己已经到了爆发的边缘，便将在温岚穴中的肉棒抽出，然后全力地插入到温倩的小骚屄中，一直将肉棒顶到子宫口，我大吼一声，再用力地一插，喊道：“好姐姐，我们一起飞吧。”

“啊！”在温倩长长的嘶叫之下，我终于射出了激情的精液，三人无力地搂在一块，一对貌美如仙的姐妹，垫子上一片春光无限，愈加显露出一股淫荡奢靡之美……

我喘着气，累得趴在两女的身上，静静地感受她们高潮后那急速的心跳，以及无比柔软的身子骨，“丰腴圆润的姐姐，丰腴圆润的妹妹，真是软啊！”

我不由发出这样感叹。


──────────────────────────────────────────────────
第17章 岳父的生日宴上狂操岳母
────────────────────────────────────────

岳父罗国栋要过五十六岁的生日，本来妻子罗萍萍想请他在外面餐厅吃顿饭，就算为他过生日，罗国栋偏要我们俩到他家里吃饭过生日，罗国栋对女儿一直不认自己后来娶的妻子许婉华，而耿耿于怀，想方设法想让她们俩多接触。

可罗萍萍毕竟和亲妈柳馨月感情深，根本就不愿意搭理许婉华，起初坚决不愿意去父亲家里吃饭，父女俩就这样杠上了。

我夹在中间也没有办法，就竭力劝妻子还是给岳父一个面子，去家里吃顿饭，罗萍萍最终勉强接受了。

周六下午，我和罗萍萍如约来到岳父罗国栋家里，开门的正是岳母许婉华，今天不知道是不是为了给岳父罗国栋，过生日增加点喜庆，许婉华穿了一身大红的紧身旗袍，显得格外引人注目，丝绸料子裹着她前凸后翘的身段，胸前的圆形透空露出半截颤巍巍的雪嫩乳肉，深邃的乳沟，挤得让人想埋进去，旗袍下摆紧贴着她丰腴的大腿，侧边高衩裂到臀下，白腻的大腿肉晃得让人血脉喷张。

“国伟、萍萍来啦？”许婉华开门说道。

“许阿姨好！”因为妻子在身边，我不敢叫许婉华妈，而只叫她阿姨，罗萍萍都一直没改口叫她“妈”，她就大摇大摆地直接走进里面的书房，罗国栋就在里面练毛笔字呢！

“妈，别介意啊！”我对着妻子的背影向许婉华努了努嘴，讨好地说道，自从和许婉华有了肉体关系后，虽然见面不多，但保持了良好的关系。

“没事的！”许婉华笑了笑：“你去书房吧”。

“爸，先祝你生日快乐啊”。我走进书房说道。

“谢谢你们俩了！”罗国栋在书桌前手拿毛笔，正在奋笔疾书，许婉华还推门送来两杯水。

“谢谢阿姨”。

我接过水有礼貌地说道，许婉华转身走了出去，那紧绷的旗袍，完美的印刻出那犹如蜜桃型臀部，俗话称之为蜜桃臀，而两条裹着肉色丝袜的匀称双腿，微微的岔开着，让人恨不得钻入双腿之间，一探那紧绷的裙摆下风光。

“还是国伟有礼貌啊”。罗国栋放下笔对着女儿说：“许阿姨给你倒水，你连个谢谢都不愿说”。

“哼！”罗萍萍撇撇嘴。

“萍萍，你能不能到厨房，帮你许阿姨做点什么，今天的饭都是她张罗的”。罗国栋接着说，还是想找机会让女儿多和许婉华接触。

“我才不去呢！”罗萍萍站在父亲身后，按着罗国栋的肩膀说：“我说去外面吃，你又不愿意，在家里只有她忙了”。

“你这孩子”。罗国栋叹口气，无奈地说：“唉，什么时候你才能接受许阿姨呢？”

“爸，我去厨房看看，能不能帮许阿姨做点什么？”我讨好地说道。

“好吧，还是国伟懂事”。罗国栋点点头说道。

“这不挺好吗”。罗萍萍按着父亲的肩膀说：“国伟帮着去做饭，我帮你按摩”。

我从书房出来，走进厨房，看到紧身的旗袍紧紧的包裹岳母浑圆硕大的大屁股，许婉华的屁股向后高高的隆起，两条被肉色丝袜包裹的大腿亭亭玉立的站在厨房的地板上，好像正在洗菜。

我先是打量岳母许婉华，被旗袍包裹的蜜桃臀型的屁股，此时她的站姿有些放松，看起来更加婀娜了，一条腿直直的立着，另一条腿却微微的弯曲，被丝袜包裹的雪白美腿摆出这么一个撩人的姿势，看的我有些血脉贲张。

“妈，你在洗菜啊？”我从背后走过去，轻轻地揽着许婉华的腰，隔着她的旗袍，在她的翘臀揉捏了几下，许婉华的屁股特别的肥硕丰满，圆润紧翘。

“你怎么来啦？坏小子”。许婉华身子没动，妩媚地看了我一眼，继续洗她的菜。

“爸让萍萍来帮你做饭，她不愿意，我就来帮妈做点事”。

我说着，手从岳母的旗袍开叉处伸进去，摸着她肉色丝袜包裹的美腿，肉色丝袜是显得那么的丝薄透肉。

“你小心啊！他们父女俩可在旁边啊”。许婉华似乎有些紧张，往厨房外看了一眼。

“知道”。

这种偷偷摸摸的感觉，让我觉得越发刺激，就往上掀起岳母的旗袍，发现岳母里面穿的不是连裤丝袜，而是一条一双极其性感妖艳，绣着蕾丝边的长筒吊带的肉色丝袜，这双肉色长筒丝袜，一直拉到她的大腿根部，丝袜边缘还绣着精美的蕾丝边，两根肉色的吊袜带齐刷刷的向上拉拽，连接着蕾丝围腰，挂在她白皙圆润的腰身。

更让我激动的是，岳母旗袍里面竟然没穿内裤。

由于没有丝袜的包裹，许婉华的肉臀雪白圆翘，像两瓣雪白的肉球，极富弹性，我抓着她美臀，像捏面团似的用力揉捏起来，岳母的大屁股，在我的手里，变成各种夸张的形状，雪白富有弹性的臀肉，都从我的手指缝里挤了出来。

两瓣雪白的臀肉，被我推的上下挪动，不住的摇晃，她丰满的肉臀，立刻荡起了一阵激烈的臀浪。

“坏蛋，快给我住手”。

岳母许婉华被我摸的有些意乱情迷，手不自觉地伏在厨房的料理台上，屁股向后高高撅起，旗袍已经被我推到了腰间，露出了雪白圆润的翘臀，两根吊袜带，紧紧的勒在她的屁股上，勒出两道深深的凹槽。

“妈！你怎么没穿内裤啊？是不是知道我来了，要欢迎我啊？”我边摸着岳母的柔软的翘臀，边在她的耳边色色的说道。

“去你的！”岳母红着脸：“人家在家，就不喜欢穿内裤的，这样凉快，哪是欢迎你？”

岳母的娇羞，更加激起我原始的欲望，我的手从她的屁股，往前面大腿间摸去，低下头可以清楚的看到岳母的肉穴，郁郁葱葱的黑森林下面是两片肥厚大阴唇，而大阴唇里面则是粉红色的小阴唇，甚至那突起的阴蒂也看的十分清晰。

这就是岳母那诱人犯罪的肉穴，自己曾经进入过的神秘桃花源，我死死的盯着那诱人的肉洞，已经开始想像自己大肉棒在岳母肉穴中纵横驰骋的美妙感觉。

“妈！你今天这身旗袍美极了”。我边吻着岳母的耳垂，手轻轻地按在了她阴部那个微微凸起的小点上。

“嗯！”许婉华的身体像触电一样，猛地弓了一下，一股夹杂着羞耻和快感的电流，从下身瞬间传遍了四肢百骸。。

我感受到了手指下那颗小豆豆的剧烈反应，嘴角的笑意更浓了。我开始用指腹，在那颗小点上轻轻地、有节奏地打着圈。

一下，两下……

岳母许婉华的呼吸变得越来越急促，越来越滚烫。

“嗯……啊……别……他们要出来了”。许婉华紧张地扭头看着厨房门口，轻声说道。

“没事的！我会注意的”我抱着岳母许婉华发烫的肉体，加大了力道，中指和食指并拢，在那片已经彻底湿透的区域，开始进行更大范围的按压和揉搓。

许婉华再也忍不住了，一股强烈的快感像是决堤的洪水，从她的小腹深处猛然爆发，席卷了她的全身。

她的身体剧烈地颤抖着，双腿不受控制地痉挛、并拢，紧紧地夹住了我作恶的手。

一波又一波的快感，让她眼前发黑，大脑一片空白。

自己的丈夫和自己的继女就在旁边的屋子里，自己却让自己继女的老公给猥亵着，她的羞耻心和沉沦的快感交织在一起，形成了一种更加病态的刺激。

厨房里只有许婉华粗重的喘息，和她身体因为高潮而发出的轻微抽搐声。

“妈，好刺激啊！”我摸着岳母两块白白的大腚肉，圆润雪滑，不愧是熟妇的屁股，光是看着就让人有种忍不住的冲动。

我让岳母趴在台子上，把她的旗袍往上掀的更高，自己开始拉开裤子的拉链掏出那坚硬的大肉棒。

“啊！国伟，你疯啦？他们俩要是出来了，你就死定啦！”许婉华回过头，完全没想到我会在厨房操她。

“抓紧时间，他们应该没这么快！”

我说着，扶着岳母的翘臀，在我抚上那雪白的臀肉时，岳母的身子向前微微倾斜了一点点，使得屁股翘起了一个完美的弧度，就像是电影里发情的母狗翘起屁股求肏的样子，诱人极了。

我双手握着岳母丰腴的大肥臀，将鸡巴对准肉缝中间的红色裂口怼了进去，刹那温热的湿润感，充斥我的全身，紧紧地裹实着我的阴茎，我腰身一挺，直入到了岳母的阴道最深处。

“喔……啊……嘤……你轻点……”直到我的鸡巴全根没入到岳母的体内，岳母回过头来秀眉微微一簇，扭动了一下腰肢，微幅的动作，带动了我插在她小穴中的鸡巴，顿时勾起了我心头的欲火。

旋即我便开始了抽插，有了岳母的引导，我一开始并没有猛烈的抽动，而是轻微温柔地慢慢顶着她的蜜穴深处。

虽然我俩不是第一次做爱了，但在岳父的家里还是第一次，而且岳父和妻子就在旁边的书房内，还能听到他们父女俩的爽朗笑声。

我和岳母许婉华非常默契，她好像读透了我的心似的，知道如何能让我获得最大的舒爽和快感，她那纤细的腰肢，宛如水蛇一样一扭一扭的，使得原本就紧凑的阴道变得极为狭小紧实，层层地褶皱嫩肉，紧紧地包裹住我的阴茎，那充满皱褶的内壁不断地在摩擦着我的龟头，那种舒爽感觉，简直无法用言语来形容。

“哦……国伟……我……好舒服……慢慢……再用力点……噢……我不行了……实在太舒服了……”随着我的抽插幅度加大，岳母忍不住呻吟出声。

她的矜持再也顶不住来自身体内部、灵魂深处的撞击。

这个时候温岳母许婉华的身体已经完全匍匐在了灶台上，挺翘的肥臀只为了迎合我的抽插，我的手抚上了她前面的双乳，隔着薄薄的旗袍，还是能感受到乳肉在我的手里各种翻滚。

揉玩了一会儿岳母的巨大柔软的乳房后，我的欲望再次被她的翘臀代替，抽回放在胸部上的魔手，转而捏住她的大肥臀，扶着中间那不可思议的细腰，我的每一下冲击，都激起她臀肉的震荡，波浪般的肉臀，淫水竟然溅射到外面来。

“……我要不行了……国伟……哦啊……怎么会……怎么会……这么舒服……”在岳母许婉华激烈的娇喘中，我渐渐变得忘我，已经不记得这里是岳父的家里，岳父和妻子都还在隔壁的房间，而岳母也似乎丢掉了所有的顾忌，全心全意投入到炽烈的肉欲之中。

“啊啊……我要……我要泄了……嗯啊……”

“啊啊！！”两腿之间飞溅的淫水，许婉华尽管控制着自己，还是发出一道哀嚎，胯臀停止了抽搐的动作，两片臀肉瑟瑟发抖，我贴在她的后背，把她紧紧拥在我的怀里。

“你还没射出来？”岳母许婉华喘着气问：“我都高潮了！”。

“我怎么会射呢？这才刚开始嘛！”我淫邪地说道，边说，边抱着岳母的身子。

“婉华，饭好了吧？”正当我们俩抱在一起调着情时，忽然从书房传来岳父罗国栋的声音，把我们俩都吓了一跳。

“好啦！这就好啦！”岳母连忙回答着，我也抽出肉棒，把裤子拉链拉好，岳母也慌忙整理好旗袍的下摆和凌乱的头发，我还用拖把，拖了拖地上岳母流出的淫水，一切像什么都没发生一样，紧接着岳父和妻子就一起从书房走出来。

四个人围坐在餐桌前，桌上摆满了丰盛的菜肴，岳父还开了一瓶茅台，边吃边喝起来。

“婉华。你的脸怎么这么红啊？是在厨房太忙碌出汗了，还是身体不舒服啊？”岳父看着岳母许婉华红彤彤的脸关心地问道。

“没什么啊！”许婉华摸了摸自己的脸说道。

“是不是炒菜热的？”我在一旁打着圆场说道，妻子罗萍萍则只顾吃饭没有吭声。

我正好坐在岳母身边，刚才的激战意犹未尽，我的目光贪婪地注视着岳母翘起的那条肉丝美腿，小腿上匀称紧致的肌肉线条被丝袜紧紧包裹，撑得圆润的脚跟处甚至有些透明，那散发着成熟女性芬芳的圆弧形足弓，每一道肉丝上的细微纹路，都充满了致命的诱惑。

尤其是她此刻穿着一双可爱的毛绒拖鞋，整齐的脚趾发着无比淫靡的气息。

我看着妻子和岳父都在专心吃饭，就在餐桌吓两腿一伸，脚就碰到了桌子下岳母那肌肤如玉，柔滑无骨的肉丝玉足。

顿时我的脚感到光滑如玉，柔软细腻，美妙不可言呀！

正在吃饭的许婉华被我这大胆的举动吓了一条，筷子夹住的菜，猛的掉进了碗里，美妇脸颊涨红，心里羞恼，瞪了我一眼，本能的就要抽回脚。

可让她心惊肉跳的是，我竟然用脚面踩住了她的一双玉脚，还来回的把玩。

啊，一阵麻麻的痒痒的，酥酥的轻微的快感如电流一般，席卷她的全身。

许婉华娇躯一震，发出一声轻微的嘤咛的呻吟声。

“婉华，你没事吧”罗国栋听到妻子一声轻吟，再看对方那红通通的脸颊，有些担心的问道。

“没事儿，吃菜不小心给烫了一下”许婉华连忙掩饰着，极品玉足被我无所顾忌的摩挲着，岳母那娇嫩，轮廓分明的脚趾暗爽不已，加上妻子和岳父在场，一种无与伦比的心惊肉跳的刺激感增强起来。

“啪”的一声，我手里的筷子掉在地上，于是弯下腰，身子钻到桌子下面去捡地上的筷子，迎面就看见岳母一双穿着蕾丝花纹的肉色丝袜美腿张得开开的，黑黝黝的阴毛，因为刚才我的抽插流出的大量淫水的沾染，而焕发得微微发亮，淡淡的水雾充斥在其中，刚被我干过的小屄，形成了一个空洞的圆孔久久不能合拢，紫红色的屄肉全都翻了出来，那两片让我无比喜爱又无比称奇的蝴蝶小阴唇花瓣一张一合的，还有着泊泊的淫水泛流。

看着这样的场景，我能做的只有按捺下体内暴涨的情欲，默默吞咽下一口口水，不断告诫不要急。

“老公，你在干嘛！”罗萍萍看我半天没起身，忍不住问道。

“捡筷子！就好了！”我连忙起身坐回到椅子上，岳母看了我一眼，露出暧昧的笑容。

正吃着，罗萍萍接到她母亲柳馨月的电话，我和岳父都听到了，柳馨月电话里说有急事要见她。

“爸，妈有事要见我，我要先走了！”罗萍萍放下碗就准备起身离开。

“你妈能有什么急事啊！”见女儿要走，罗国栋有些生气，把饭碗重重地放在餐桌上：“今天是我生日，买的生日蛋糕都还没切呢！”

“爸，妈找我真有事！”罗萍萍还是要走。“有国伟在这儿陪你切蛋糕，好了吧？”罗萍萍说着在父亲的额头上，吻了一下，就匆匆离开了。

餐桌前剩下我们三个人，罗国栋显得还在生气，拿起酒瓶，自己给自己倒了一大杯白酒，对着许婉华说道：“唉！这孩子真不像话，婉华你别介意啊？”

“国栋，我怎么会和孩子计较呢！你想多啦”许婉华满脸微笑安慰着丈夫。

“国伟，今天爸爸心情不爽，陪我喝几杯”。罗国栋又转向我，举起酒杯。

“好，爸，我陪你，别生气了！”我也举起酒杯陪岳父喝起来。

可能是心情不好，也可能是自己的生日，平时酒量很小的岳父一连喝了几大杯，脸红的像西红柿一般，说话似乎也不是太利索了。

“国栋，你不能喝酒，别喝啦！”许婉华心疼地看着丈夫，劝道。

“今天要多喝点，还是国伟懂事，不像我那个女儿”。罗国栋说着又和我碰着杯，又一饮而尽。

我陪着岳父喝酒，看着美艳的岳母，心里又动起小九九来，看着岳父两眼发直，说话舌头打卷，就打着胆子，将手放在岳母旗袍开叉处露出的肉丝美腿上，轻轻揉摸起来。

岳母看了一眼丈夫，不由地把身子又靠近我一点，任凭我的色手在她的美腿上抚摸着，我的手，沿着滑腻的丝袜来回摩挲，手指微微弯曲，灵活的扣弄着岳母的大腿内侧。

我边和岳父喝着酒，另一只手在岳母的大腿上抚摸着，岳母还不时站起来，给我们俩个人夹菜倒酒。

我看岳父已经有些神志不清，经常没喝几口，就趴在桌子上，胆子就更大了，再次拉开我裤子的拉链，雄壮狰狞的大肉棒再次掏出来，我拿着岳母的小手放在我的肉榜上，示意她用手为我手淫。

“你疯啦？”岳母看着趴在餐桌上的岳父，吃惊地睁着大眼睛，不敢相信我敢让她做这事。

“没事儿！”我拿着岳母的手，在我的肉棒上摩擦着，然后放手让她自己做，岳母的小手已经握住了我的阴茎，炙热的温度让她的脸微微一红，她的食指点缀在我的龟头马眼上，轻轻地抚动。

不过她边为我手淫，边紧张地看着趴在桌上的丈夫，小手时不时触动到我的阴毛，透过岳母的温热小手，一种前所未有的感觉在我脑海中爆炸，全身的血管都凝成了一条线，里面遍布着欲望的炽热。

岳母感到我的鸡巴再次肿胀起来，比之前又大了一圈，看着青筋层层暴起，环绕在整根巨物的表面，包皮的皱褶与青筋，那颗硕大的龟头。

岳母美目掠起阵阵涟漪。

“国伟，再喝一杯”。趴在桌上的岳父突然抬起头，惊得岳母握着我肉棒的手下意识地停下来。

“好，我陪爸喝，喝个痛快”。我端起酒杯继续和岳父喝着酒，又突发奇想，指了指我的肉棒对岳母说：“妈，舔舔他”。

岳母意乱情迷地看了我一眼，又看了一眼再次趴在餐桌上的丈夫，心一横，蹲下来在桌下，吞了吞口水，眼神迷离地凑到我的鸡巴前面，忍不住一口含住我的龟头。

“啊——”我感觉快要爆炸了，岳母湿润的小舌头，不停地在舔弄我鸡巴的每一寸地方，湿滑的唾液垂涎滑落，龟头被她嘴唇整个含住，虽然岳母的小嘴只能含入我的龟头，尽管如此，我都已经快要升天的感觉。

“哎，婉华呢？”岳父又从桌上抬起头，眼神恍惚地四处看着。

“爸，妈去厨房了”我一边和他碰着杯，分散着他的注意力，桌下的岳母许婉华两片柔软的红艳朱唇，就像吸土机一样吸吮着我大鸡巴的每一寸土地，灵活的小舌头在我的青筋滑过，留下道道香津。

“滋噗……滋噗……嗯啊……”我的龟头被岳母的红唇搅进了嘴里，霎时我那一颗大龟头好像被什么吸住般，我感觉整个人都是飘飘然，灵魂都是恍惚的。

就这样，我一边陪岳父喝酒，桌下的岳母含着我的大肉棒吸吮着，真是爽到极点。

“国伟，爸喝多了，坐不住了”。岳父终于坚持不住了，跌跌撞撞地试图站起来，差一点摔倒。

岳母也从桌下起身，扶着丈夫说：“到卧室躺着休息吧，你看你喝这么多酒”。

我和岳母一边一个扶着岳父来到卧室，把岳父放倒在床上，岳母帮着把岳父脚上的鞋子脱掉，还给他盖上一件毯子，很快就传来岳父均匀的鼾声。

岳母刚要离开卧室，被我一把抱住：“妈，该我们了，憋死我了！”

“我们出去做，别在这儿”。岳母看着睡在床上的丈夫说道。

“在这儿多刺激啊”。我一脸淫邪地说道，接着就把岳母按倒在床上，就在岳父身边。

我把岳母身上的旗袍脱下来，此刻美妇身上只剩下一双肉色吊带丝袜，岳母今天不仅没穿内裤，连胸罩都没穿。

岳母的裸体……光滑白皙的肌肤，寸寸无瑕，没有一丁点的瑕疵的美体，圆润丰满的曲线，成熟而充满韵味，简直美艳得不可方物。

我的眼睛落到岳母的两腿之间，尽管她双腿并拢，只能看见尽头三角地带冒出的毛草，如同她乌黑浓密的秀发，阴毛亦是黑得通透，在微弱的光亮下微微反射着油光。

我轻轻地将她的双腿打开，中间没有任何的阻碍，她也没有用力夹紧双腿，开头夹着腿不过是她内心最后的矜持。

我跪倒在岳母大张的双腿间，抚摸着那柔软舒适的阴毛，没有经过修葺，在我的手中显得无比滑顺。

我握着肉棒，腰部一挺，猛然地刺入到了岳母的鲍鱼美穴，顿时一道无比紧狭的勒迫感向我席卷而来，我感觉我的命根子被什么吸住了一般，根本脱不开身，火热的花径阴道一瞬间就把我完整地紧密包围。

岳母紧紧地抱着我，在我插入去的一瞬间，双手把我的腰抱得死紧，一丝余地都不放开。

平时高冷雍容的面容早已经不见，有的就只是绯红的脸颊，和迷离的眼眸。

岳母整个人死死地攥着我的后背，汗水酣畅淋漓地挥洒着，硕大的肥乳压迫在我的胸膛上，压出了两块肥肿浑圆。

噗滋噗滋的抽插之声，密集的响起来，随之而起的，自然是我粗浊兴奋的喘息声和岳母的尖叫呻吟，以及噼噼啪啪的肉体撞击之声，不过为了不惊醒身边的丈夫，岳母一直用手捂着自己的嘴。

我边抽动着大肉棒，边捏摸着岳母胸前肥美挺拔的乳房和小巧紧实的翘臀，细嫩柔软、肉感十足，极富弹性。

看着躺在岳父身边的美艳岳母，我心里无比的兴奋，干得兴起，干脆站起身来，双手兜起岳母的挺翘美臀，使得她的整个蜜穴悬空朝向他，美艳岳母叉开的双腿，紧紧夹在了我强壮的腰间，这样的姿势，更使得我的巨物每一次挺进，都能够深深地灌进岳母许婉华的蜜穴最深处……

“啊！”被这么一弄，岳母许婉华的兴奋快感几乎到达顶点，兴奋地挺着下身，甩动着那头飘逸的秀发，无比快美地哀叫着：“啊！国伟！太好了！太深了……好、好过瘾！啊啊！操、操死我了！”

我托着她挺翘结实的美臀，不停地下死力地狠狠地干弄着美艳岳母许婉华，每次都把巨物直插进她的花心。

她的阴道里软软的、湿润润的，就像少妇的小嘴儿一样不住地吸吮着我的粗大巨物，她不住地扭动着的诱人的肉体，伴着那有些声嘶力竭的快乐的呻吟，加上我猛烈的进攻弄得她呼吸不畅，急促而粗重的喘息声，构成了一幅活生生的诱人的春宫图……

“啊！婉华！”岳父突然喃喃自语一声，吓得我连忙停止抽插，不敢做声。

“国栋，我在这儿，你醒啦？”岳母连忙用毯子裹住赤裸的身体，装作在上身边睡觉的样子。

“国伟呢？”岳父问着，但眼睛一直闭着，我连忙在床边蹲下来，好让岳父看不到我。

“他走啦！你喝多了，睡觉吧”。岳母拍着丈夫的胸脯说道。

“喔，那睡吧！你也睡吧”。岳父自语了几句，眼睛一直没有睁开，很快就又传来鼾声。

我站起身，也想赶快结束这惊险的性爱，越干越痛快，也没有刻意忍耐，阵阵的快感不断从下身处涌来，直冲心底，我知道自己要射精了，双手抓扯着岳母的肥美动人的臀肉，硕大的肉棒一阵快速猛烈的抽插，嘴里更是无比兴奋而激动大声喊叫着：“妈！操死你、操你的嫩屄儿！”

大肉棒在岳母阴道内快速深插着，每次龟头深深顶入子宫颈口，感觉到那湿滑的腔体，紧紧包裹着我的阴茎蠕动吮吸。

“啊啊啊啊…”随着我的一阵快速抽插，岳母很快又被送上了高潮，阴道内涌出一股股热流，两条大腿用力勒着我的后腰，白皙脖颈泛着诱人的桃红色，胸前两座丰挺巨乳更是剧烈晃动着，荡出一阵阵雪白乳浪。

我双手把玩着岳母两只大白乳房，嘴巴吮吸着娇嫩的奶头，抬腰扭胯，继续深入浅出的在她的蜜穴内操干起来，每一次龟头都深深的插入子宫颈口，撞击花心，干的岳母娇躯颤抖，蜜汁直流，丰硕双乳晃动不定，渐渐攀上性爱高峰。

我把她从床上拉下来，自己坐在地毯上，岳母明白我的意思，幽怨的白了我一眼，一下子跨坐在我胯间，白皙饱满的臀丘缓缓下蹲，湿漉漉的阴唇将我阴茎完整地吞了进去，开始上下动作起来。

这把我爽极了，抱着岳母滑溜溜的丰盈香臀，看着她那对木瓜巨乳在眼前上下晃动着，鸡巴被她柔韧的阴道吮吸套弄着，简直就是神仙一般的享受。

卧室内此刻一派春色撩人，床上喝的烂醉如泥的岳父呼呼大睡，床边的地板上，两具赤裸身体紧密结合，美艳岳母许婉华端坐在健壮的我身上，樱桃小嘴微微张合，尽情放纵，白皙玉臀频频扭动，迎合着我肉棒的冲撞，空虚的下体一次次被我的阳具填满，露出忘乎所以的表情。

此刻岳母她早已经忘了自己的丈夫就睡在身边的床上，尽情享受着和女婿乱伦偷情的滋味，很快卧室内响起一阵高亢尖锐的声音，夹杂着我低沉的闷哼，两个人共同攀上了性爱的巅峰，水乳交融，共赴巫山云雨。

一种舒服得无法形容的快感，从后脊梁直冲我的大脑，我猛然“嗷”的一声吼叫，巨棒再次迅疾的抽插几下，然后使劲把整根肉棒都挺进岳母蜜穴的深处，就此凝定不动。

不多时，一股股的热精疯狂的射进岳母的嫩穴，滚烫的精华猛然激射，全部浇打在她的花心壁上，岳母猛然一震，浑身直颤，一股更加汹涌的花蜜直接从花心里喷射出来，浇打在我硕大的龟头上，她又一次到达了无比快美的巅峰。

我们两人抱在一起不停喘息，身上像是从水里捞出来的一样，全都是汗水，我抚弄着岳母那对坚挺饱满的豪乳，低下头亲吻对方的湿滑嘴唇，喘着气说道：“妈，真爽啊”

“陈国伟！你个坏蛋，非要在你岳父面前做爱，你才满意啊！”

岳母脸颊泛着满足的晕红，幽怨地看了一眼床上呼呼大睡的丈夫说道，眼中水汪汪的显得春意盎然，雪白娇嫩的藕臂搂住我的脖颈，热情和我舌吻着，这一刻她不再去想未来会是如何，只想尽情的享受当下。


──────────────────────────────────────────────────
第18章 旗袍教授变高级妓女
────────────────────────────────────────

“好啦！各位夫人，咱们抓紧吧！这样的速度根本赶不上校庆的演出了，到时候我可不负责任啊！”身穿贴身蓝色青花立领无袖紧身纱网旗袍的钱慧珊拍着手，对着一群同样穿着旗袍的美妇教授喊道。

眼看着校庆晚会就要到了，钱慧珊对旗袍会的夜上海的舞蹈排练还是不满意，最后人数已经压缩到十人了，但每次排练人还是到不齐。

“好啦！”岳母柳馨月作为旗袍会的会长，也不得不站出来为钱慧珊站台：“咱们都听钱老师的指挥，多排练几次啊，晚上我让国伟安排丰盛的晚餐了”。

“好，音乐起”。

钱慧珊一挥手，紧接着响起了邓丽君柔媚的夜上海的歌声，钱慧珊显然是领舞，她扭动腰肢站在另外九位身穿旗袍的女教授前面，这是个爵士风格的舞蹈，钱慧珊高挑的身材，虽然不再像十几岁的少女那样纤细，但脂肪的适当沉积，却让她胸脯更挺，屁股更圆，玉腿更润，裹在紧身旗袍下面的身体曲线也更圆滑，比起稚嫩的少女来也更加性感，更加撩人。

其他九名女教授也都身材窈窕，容貌秀丽，穿着一模一样的蓝色青花的立领无袖紧身纱网旗袍，露出大片雪白细腻的胸脯，下面长及脚踝，但开衩很高，配上肉色长丝袜和性感的细高跟侧空鞋，显得优雅妩媚很是撩人。

今晚，因为白省长要在省政府宴请北京来的客人，所以今天他提前来会所参观，我陪着他在会所里转了转，正好来到排练大厅。

看着一群身穿旗袍的漂亮女人在跳舞，白省长来了兴趣，站在那儿看了起来，我就连忙把我岳母在大学组织旗袍会的事和他说了一下，白省长听的饶有兴趣，站在那儿继续欣赏起女教授们的舞姿来。

随着十位女教授的翩翩起舞，扭腰摆腿间旗袍开衩处雪白的玉腿时隐时现，丰硕的臀瓣更是抢眼，甚至那神秘的沟壑也会偶尔闪现。

时不时送上一个勾魂的媚眼，随即双臂上伸地高高挺起，随着音乐的节拍疾旋，旗袍下摆时而飘起，开衩直至腰部，浑圆的美臀和幽深的沟壑一览无余。

我斜着看了一眼白省长，他痴痴地看着舞台上穿着旗袍的女教授们特别是钱慧珊扭腰摆臀，偏偏当他想要仔细看清楚的时候，旗袍下摆已经落下来，美艳景色又重新被掩藏起来。

就这样女教授们摆臀扭腰摇着小绢扇，又正好穿的是旗袍，大腿全露在外面，分开的两腿间那内裤紧兜在裆里，把私处的轮廓勾勒得清清楚楚，我不知道他是如何感受，反正是把我看的口渴难耐，裤裆里一阵阵的发紧。

一曲终了，白省长率先鼓起掌。

“白省长！您怎么在这儿啊？”岳母柳馨月和钱慧珊以前都见过白省长，连忙迎上来并且把白省长介绍给其他的女教授们。

“我晚上有个应酬，所以就先来看看，没想到欣赏到你们的演出了，很美啊！”白省长和女教授们握着手，又对柳馨月说：“听国伟说，你在东大组织旗袍会，很好啊，弘扬传统文化”。

寒暄几句后，白省长就因为有事，就先走了。

而我，则是来到了会所的办公室。

我把岳母柳馨月叫到办公室里，先递给她一杯饮料：“妈，歇会儿！”

岳母柳馨月坐在沙发上，接过饮料喝了一口：“国伟，什么事？我得快回去，要不然钱老师又要骂人了”。

“妈，有个事商量一下”。

我坐在岳母身边，顺势搂住她的柔软的腰肢，我的手在她被旗袍紧裹的肉体上随意地游走，让美丽岳母柳馨月一身美肉不由自主地颤抖不已。

“你干嘛啊！妈还有事，可没心思陪你啊！有事说事！”岳母她皱了一下眉，被我的手拂过的地方，她的肌肤变得更加红润，浮起层层小疙瘩，肌肉皮肤一阵阵颤抖抽动。

我把希望晚上她们旗袍会出几个女教授和我一起晚餐的事，说了出来。

边说着，手掌向下，插进她的旗袍内，揉捏着岳母柳馨月两瓣肉丝肉臀，感受着丝袜和臀部肌肤的细腻和柔滑，粗长的中指伸出，沿着深邃的臀缝上下滑动，抚弄间美熟岳母的臀肉紧缩，湿热的腔道阵阵抽搐，让岳母柳馨月嘴里开始发出更加欲拒还迎，娇美酥腻的呻吟。

“国伟，你是什么意思，我们可都是教授，为什么非要陪你吃饭呢？”岳母听完，心里一乐，心想，正好姐妹们这几天排练舞蹈，太劳累辛苦了，我正要和你说这事呢！

没想到我竟然主动提出来了。

但她还是假装不高兴说道：“你快放手！”

“其实，我也没别的意思，我刚好看到你们在这儿搞活动，觉得你们排练舞蹈辛苦了，让大家在一起聚聚，热闹热闹，顺便提升一下你们团队的凝聚力和表示慰问吧”。

我贴着岳母的耳朵：“再说，妈，我知道你和钱慧珊一直想做院长，吴月婷的老公做生意，其实你让她们陪陪我也没有什么坏处啊！到时候需要的时候，我肯定会义不容辞的出力和帮忙的啊！”我说着，手指恰到好处地拂过岳母被连裤丝袜包裹的的屁眼，拔出时又轻轻划过臀缝，偶尔地还用指甲剐蹭她后庭的褶皱，她的屁眼就会猛地收缩，嘴里发出一声极为舒畅高亢的啼叫。

“国伟，你快放手，这话可是你主动提出来的啊！”岳母推开我的手，站起身，装模做样地对我说：“这样吧，我先试试，和她们说一说，看看谁愿意来！”

等岳母走后，我又悄悄地来到我那间可以隔着特种玻璃，偷窥女沐浴间的私密小房间。

我打开墙上的隔帘，正好可以看到女沐浴间的场景。

不一会儿，就看到我的岳母柳馨月、钱慧珊、吴月婷等还几个排练完的女老师鱼贯走入沐浴间，各自站在喷头下，解开身上的旗袍准备沐浴。

我这个可以偷窥女沐浴间的私密小房间的玻璃是属于高科技的特种玻璃，我可以清清楚楚地从里面看到外面，而任何人从外面，却无法看到我所在的里面，她们只会以为是一堵墙而已。

我立马睁大眼睛，注视着浴室内那些已经赤身裸体的女教授雪白的肉体上，离得比较近的是舞蹈皇后钱慧珊，她动作优美地脱下了旗袍，一具美妙诱人、洁白细腻的美丽胴体几乎是全裸的暴露在我眼前，沐浴间里的钱慧珊，雪白胴体已经一丝不挂，别无他物。

我看得眼都直了，再也移不开视线，双眼贪婪的欣赏着钱慧珊莹白的胴体，舞蹈皇后她那长长的秀发乌黑而柔顺，光滑的皮肤洁白而晶莹，纤细的腰肢苗条而润泽，窄窄的紧贴着丰满圆浑的臀部，中间的部分自然下陷，勾勒出深深的峡谷的形状，两侧雪花一般的白臀暴露在外，一抖一抖的，修长的双腿结实而匀称，紧紧的夹在一块，没有一丝的空隙。

钱慧珊的足尖轻轻的踮起，圆润的足踝和雪白的足底，令我恨不得冲上去捉住这一双美足，钱慧珊转过身来，用头绳把秀发盘好束在头顶，我也目光贪婪地盯着钱慧珊裸露着冰清玉洁的身体，她的脸庞十分清秀，她的上身裸露着，圆润的肩头，纤细的腰，平坦的腹部都一览无余，高耸的乳房耸立着，美妇晶莹的胸部肌肤半裸着，一双尖挺的乳头挺立着，可以看见她清晰的两点胸尖，然后在急速的呼吸中，两个丰满活泼的乳房羞涩地蹦了出来。

钱慧珊一双莹白挺拔的半球型乳房终于进入了我的视野，只见眼前耀眼的雪白美肉中，她那一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的乳房，就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地挺立着，她那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来花戏蕊。

她的腹部丰满圆隆的娇嫩细滑，浓墨柔软的轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜仙子天姿，融融昏暗的灯光之下，没有一丝掩饰的赤裸胴体闪耀着令人晕眩的美丽光芒。

一丝不挂的钱慧珊转开喷头开始淋浴，美丽舞蹈皇后的娇躯如玉雪一般晶莹洁白，毫无防备的站在浴室里面，一双高耸的乳房和红红的小穴似乎伸手可及，洁白的双腿下乌黑的神秘三角赤裸裸的暴露在我的眼前。

一股股的水流“哗哗”的喷出，洒在了赤裸而美丽的钱慧珊胴体上，水流顺着她白嫩的脖子，缓缓的流过她完美的胸膛，平坦的，修长的双腿，神秘的黑森林因濡湿而带上一颗颗透亮的小水珠，显得格外的黑亮。

在温水的轻抚下，钱慧珊的身体散发出闪亮的光泽，洁白的肌肤熠熠生辉，她用双手在胸前、腹部、大腿各处轻揉着，令雪白的娇躯完全湿润，顺便按摩一下疲劳的身体，我目不转睛的看着这场无与伦比的表演，下体的肉棒开始有了剧烈反应。

“这是多么美丽诱人的身材啊”我不禁赞叹道。

再看旁边的岳母柳馨月，也已脱掉旗袍，她和钱慧珊的身材还是有一比的，两人都是身材高挑，腰细臀翘，典型的X形身材，不过钱慧珊多年练功，身材更加苗条，不像岳母柳馨月那么丰腴肉感，当然岳母她那对36G的豪乳却是神一般的存在，把钱慧珊引以为傲的D罩杯完全碾压了。

当然从直观上看两人算是难分伯仲，两个人年纪也差不多，肉眼很难看出那种差别，钱慧珊的乳房更加坚挺，形状是水滴形，弹性十足，基本上没有下垂，而岳母柳馨月的乳房更加肥腻，微微下垂，用一个词来形容的话，钱慧珊是挺拔，柳馨月是肥硕，算是各有千秋吧。

在浴室明亮灯光的照耀下，好几具晶莹雪白的女教授们的肉体就在我面前晃动，真是大饱眼福，同时偷窥这么多美妇教授沐浴的情形。

女教授们个个柳腰轻摆，肥臀扭动，举手投足之间春光无限。

这些曼妙的肉体，虽然我都已经品尝过，但此刻心里，还是不禁荡漾起来，特别是美艳的舞蹈皇后钱慧珊，她绝对是个尤物，那鹅蛋脸轮廓分明，柳眉淡扫，星眸朱唇，一身冰肌玉骨，体态婀娜，那成熟娇媚的容颜中又透着几分高贵，那雪白硕大的丰乳，肥厚玉臀，修长美腿都散发着迷人的魅力。

尤其是她小腹下面那若隐若现的浓密阴毛，更是看的我热血沸腾，全身燥热，胯下鸡巴也很快挺立起来，我不由把手伸进裤裆里，握住勃起的阴茎，看着美艳女教授们的丰腴肉体，开始打起了手枪。

钱慧珊却不知道有人正在暗中偷窥，她站在淋浴下将头发打湿，然后把洗发水挤在手心，弄出泡沫涂抹在头发上，两条胳膊高高举起，胸前那对丰满乳房颤巍巍的跳动着，乳球圆润结实，白皙光滑，只是因为她已生育过，乳头和乳晕的颜色还是比较深，臀部因为长期锻炼浑圆饱满，弹性十足，随着身体扭动臀肉微微抖动，却又不是那种肥腻的大肉臀。

很快美妇教授们都沐浴完毕离开浴室，我还痴痴地盯着浴室，手仍不由自主地揉摸着自己的大肉棒：“真过瘾啊！”

休息了半小时，我来到了豪华的包厢里，不一会儿，岳母柳馨月和钱慧珊、孙静雪就走进包厢里，我原以为吴月婷会参加，可没想到来的是我的大学班主任孙静雪，不过也好，我，一个男的，加上她们三个女的，一王三后，也挺好。

三位身穿旗袍美妇的到来，还是让我眼睛一亮，因为三位美妇无论容貌、身材还是气质都是绝对一流的，有如此三位美丽熟女相陪，一般人是想也不敢想的。

岳母柳馨月坐在我的左边，她穿的蓝色旗袍，开叉的位置恰到好处，露出结实苗条的小腿，和圆润的膝盖上的灰色丝袜包裹着的美腿，灰丝美腿交错迈动，扭动着滚圆的大屁股坐在椅子上，坐下时修长浑圆的大腿跟时隐时现，妖娆的臀部，在坐下时进行了一次姿态优雅的诱人扭动，微微上翘的臀部丰满诱人，一双修长的美腿裹着薄薄的透明灰色丝袜令人想入非非，一双细嫩玉足踏着黑色高跟鞋。

紧身的旗袍，紧紧地绷住她浑圆肥美的肉臀，岳母坐下之后裙摆往上撩起不少，露出超薄灰丝包裹的一部分大腿，熟妇的大腿浑圆丰腴，肉感十足，在端庄优雅的坐姿下，丝袜大腿紧实的并拢，滚圆硕大的美肥臀坐在位置上，被挤出丰腴软嫩的臀肉，肥臀肉感荡漾，在紧身旗袍下丰满的腿臀曲线显得格外淫糜性感。

我让舞蹈皇后钱慧珊，坐在我的右边，钱慧珊穿的是件白色牡丹旗袍，一朵朵绽放的牡丹花娇艳欲滴，包裹着她窈窕的身躯，人与花相映，越发显得她的雍容华贵。

质地柔软细薄的丝绸旗袍紧贴在她的身上，更是衬托出她丰满玲珑的身材。

和在她旁边只有三十出头的孙静雪比起来，钱慧珊的身材显得有点丰硕，但正是这点丰硕，将她美妇人的味道展露出来了。

穿上白色紧身旗袍的她，仿如从古画中走出来的贵妇人，雍容，典雅，还有艳丽。

旗袍尤其是贴身的旗袍是非常展现身材的，钱慧珊那丰硕肥美的臀部在白色的旗袍里面包裹得紧紧的，更加的浑圆挺翘，两个浑圆的臀部激荡出一阵阵令人口甘舌臊的波涛，两条修长雪白的玉腿从旗袍的开叉处裸露出来，若隐若现了……

宽宽的香肩下，是修长的细腰，细腰之下，那包裹在旗袍里面臀部圆滚滚的，向后挺翘，勾勒出一个完美的弧度。

从后面看，可以看出一点也没有下垂或者变形。

旗袍绷得紧紧的，隐约之间，我可以看得见她内裤的痕迹。

两条浑圆细嫩的玉腿，从旗袍开叉处裸露出来，在壁灯柔和的灯光下，她腿部的肌肤显得十分白皙。

精致的小脚上裹着一双乳白色的高跟鞋。

三位女教授中，年纪最小的就是只有三十多岁的孙静雪，和年过五十的柳馨月、钱慧珊比，她又是别有一番风味。

孙静雪一米六五的身高，吹弹可破的瓜子脸，长发飘飘，肌肤雪嫩，如不染淤泥的青莲。

而那双眼睛清澈如水，略带愁意。

她穿着一件白色缎子旗袍，旗袍两侧开叉直到腰部，肉色的长筒丝袜一直裹到大腿根上，脚蹬一双性感贴脚的白色船形细高跟皮鞋。

孙静雪所穿的旗袍，展现出来的美，属于江南水乡特有的美，她的脸蛋娇美至极，皮肤白皙柔嫩，身条就像是水一样柔软，轻轻一笑已经是妩媚流露。

孙静雪清纯娇美，清新的味道中透着江南的灵气，很为赏心悦目，那旗袍的白色面料很轻薄，白色的面料在初夏清晰的光线下既轻且薄，简直就像是透明的一般。

顺着她修长的脖颈往下，神秘，可爱的内衣清晰可见，她的两个小馒头已显丰盈。

半遮半掩间，素腰一束，竟不盈一握。

一双颀长水润匀称的秀腿被肉色长筒丝袜包裹着，细腻白润的小脚丫也白得那样耀眼。

而那少妇最神秘的幽谷，隐约间仿佛能看到一条美妙的弧线。

大家落座后，晚宴就热热闹闹地开始了，我们互相敬着酒，气氛还算热烈。

我的眼神从始自终，都不由自主地在身边三位旗袍美妇身上不停环绕，三位女教授和我以前在夜场中，碰到的那些妖艳的小姐完全不同，浑身散发出一种雍容华贵的气质，更使人浮想联翩，充满着巨大的诱惑力。

知性女人，犹如不断打磨的美玉，犹如静静绽放的花朵，不张扬，不轻狂，不孤傲，那份淡定，自信，睿智，还有深藏着的妩媚动人，依然令人销魂。

她们不仅长得十分美丽端庄，而且身穿着，最能展现女性人体曲线的各种颜色旗袍，显得衣着高档而很有品味，尤其是她们的气质是那么的高贵典雅，各色丝袜里，雪白的皮肤如玉般白里透红，白嫩可人，脚面的皮肤光华细腻，透过细腻透明的丝袜，隐隐可见皮下深处细小的血管，那种洋溢着成熟美妇人的丰韵和风情很快让我忘乎所以了。

我们一男三女，四个人喝了一些茅台，连不怎么喝酒的岳母柳馨月和钱慧珊也喝的有些脸红，气氛越来越热烈。

“哎！我说钱大教授，你可是咱们省里著名的舞蹈家，今天能不能献上一曲，让我陈国伟，能一睹您的风采啊？”我端着酒杯兴冲冲地说道。

“哎呀！不行不行，我都老啦，胳膊腿都硬了，没有当年的风采啦！”钱慧珊有些羞涩地冲我摆着手说道。

“那你就跳一曲吧！”岳母柳馨月也在一旁附和我，劝解着钱慧珊。

“可我穿着旗袍，怎么跳舞啊？”钱慧珊看着自己身上的旗袍笑着说道。

“这个不要紧，我们歌舞团的服装室有各种舞蹈服，看您需要哪一种，我让人去取”我在一旁不失时机地说道。

看大家情绪这么热烈，钱慧珊觉得也无法再推辞，那只会扫了大家的兴。

无奈下，她只好答应：“那我去换身舞蹈服再来”。说着，她就跟着服务员往门外走去。

不一会儿，换好舞蹈服的钱慧珊走进包厢，她走进包厢的刹那间，不要说我这个男人，就连另外两位美妇教授的眼睛都直了起来，羡慕地看着钱慧珊。

钱慧珊换上一件米白色的芭蕾舞蹈裙，面料顺滑的芭蕾服，如同液态丝绸包裹着她玲珑有致的身段。

贴身的面料，在腰窝处勒出深陷的凹痕，蕾丝胸衣隐约的花纹，在领口边缘泄露出几分端倪，随着呼吸起伏的乳浪时隐时现。

轻薄的纱裙下，蜜桃臀撑开的弧度饱满得近乎淫荡，每次转身都让裙裾荡出浪涌般的褶皱。

可能钱慧珊不想再麻烦脱自己腿上的丝袜，修长的双腿上裹着的不是芭蕾舞服通常搭配的白色丝袜，而是被透肉的肉色丝袜紧紧包裹，肌肤的粉嫩色泽隐约透过半透明的尼龙织物，像蒙了一层薄雾，不过她没穿芭蕾舞鞋，反而继续穿着那双高跟鞋，整个人显得婀娜多姿，窈窕大方，这种不同一般的打扮，反而增加了她作为舞蹈教授特有的独特的魅力。

“怎么啦？我这身有点不搭配吧？”钱慧珊看着我们直勾勾地盯着她，羞涩低下头看着自己的双腿：“不想脱身上的丝袜了，就没穿白色舞蹈袜”。

“没关系，这样也挺好”我长的眼瞪得溜圆。

“国伟，那我跳个天鹅湖吧，你用手机放音乐”。

钱慧珊走到餐桌前面的空地上，脱下高跟鞋，穿着肉色丝袜的脚直接踩在地毯上，她缓缓走着，如同从梦境中走出来的精灵，她轻移莲步，我连忙打开手机放出悠扬婉转的经典名曲，音乐缓缓响起，钱慧珊轻抬起头，缓缓闭上眼睛，似乎在和美妙的旋律进行着无声的沟通。

餐桌前坐着的人都转向钱慧珊，欣赏着著名女舞蹈家那被舞裙包裹着的傲人身材，尤其是对方身上那种高雅气质更是让人如醉如痴，忽然，钱慧珊踮起脚尖动了起来，身子轻盈的如同春日里随风舞动的花瓣，每一个旋转都像是在空中划出一道道优美的弧线，裙摆飞扬，如同盛开的花朵，绽放出无尽的绚烂，手臂如灵动的柳枝，在空中舒展、摇曳，时而轻柔的摆动，时而有力的伸展，仿佛在诉说她内心激荡的情绪。

钱慧珊的舞步更是变换无穷，时而行云流水顺畅自然，在狭小的空地上自由穿梭，时而如激昂的鼓点，节奏明快有力，每一步都重重的踏在舞台上，却又带着别样的优雅，那丰硕坚挺的双峰随着身体不住摆动，饱满丰盈的臀丘摇曳生姿，两条修长玉腿更是时而腾空伸展，时而垫脚而立，那种灵动与力量的结合让人不由幻想，这具成熟而又充满活力的胴体，在床上会赐予男人何等的快乐。

餐桌前的人都沉浸在钱慧珊独舞的魅力中，眼中充满了羡慕和赞赏的神情，随着她的舞姿沉醉，特别是我的眼中，只有钱慧珊这个舞蹈家那飘逸的身影，整个空地都成了她一个人的梦幻世界。

一曲终了，随着最后一个音符落下，钱慧珊那让人陶醉的独舞也画上了句号。

她用一个绝美而充满张力的定格姿势收尾，如同一幅画落下最后一笔，白皙额头微微沁出的汗水在灯光照射下闪烁着光芒，胸前那高耸的乳峰还在上下起伏，脸颊也变得红润诱人。

“啪啪啪…”我站起身来，用力的鼓掌，把掌心都拍红了，“真不愧是省内著名的舞蹈家，跳的太美了”。

“年纪大了，真的不行了”钱慧珊红着脸，摇摇头，穿上高跟鞋，往餐桌边自己的座位走去，米白色紧身舞裙包裹着她丰腴高挑的玉体，将那曼妙性感的身体线条展现的淋漓尽致，每走一步，身姿摇曳，臀浪荡漾，散发着成熟女人的魅力，看的我的鸡巴猛跳，欲火焚身。

“我敬钱教授一杯酒”我端起酒杯一饮而尽：“果然是著名的舞蹈家，跳的太好啦！”

“哎呀，国伟你过奖啦！”钱慧珊也呡了一小口，眉目含情地说道，小脸红扑扑的，也不知道是羞涩还是喝酒喝的。

我的色眼开始不停地偷瞄着她，我看到钱慧珊的米白色舞蹈服只遮住了大腿的上半截，而丰腴滑嫩的大长腿穿着高亮透明的肉色丝袜，半透明的皮肤更是雪白得耀眼！

腿肉上蜿蜒的青色血管和浅色绒毛都能看的很真切，整个腿部健硕有力、肌肉感满满，尤其小腿的腿肚肌肉更是线条突出，可以看得出这是一双常年锻炼的美腿，因为她本身个子就还可以，所以尽管高跟鞋的高度并不是很高，她身躯的整体高度也达到了一米七五。

我和钱慧珊虽然聊的很投机，但是也不能冷落了另外两位美艳的女教授。

正好趁着钱慧珊去洗手间的空当。

我把注意力，又放在身边的岳母柳馨月身上，和舞蹈教授钱慧珊相比，身为中文系教授的柳馨月，多了一些清雅和恬静，她绝对也是个娇艳的美妇人，那张成熟娇艳的美脸，一双杏眼充满了忧郁和悸动，高挺的鼻梁，樱桃般的小嘴，还有那妖娆性感的身材，短到极致的裙摆，更是散发着无尽的熟女诱惑。

岳母柳馨月，因为坐下的关系，旗袍被拉的开了一点，露出了大半截雪白圆润的大腿。

由于旗袍开叉的有点高，只要稍不小心，就能由大腿缝中看到腿根部迷人的方寸之地，难怪她有意无意地用手放在大腿上防着走光，不过光是看到她蹬着高跟鞋的修长小腿，也给我无限暇思和幻想。

我和柳馨月也是边喝边聊，我心里还是产生一些性冲动，质地柔软细薄的丝绸旗袍紧贴在美艳岳母的身体上，更是陪衬出她身材的曼妙跟成熟。

不愧是高素质的女教授，柳馨月的坐姿很优雅，双腿并拢区着，腰肢挺得直直的，就挺出了腰的一抹优美的弧度，包裹在旗袍中的臀部向两边急剧凸出，再由双腿收拢，勾勒出了起伏的身体曲线。

旗袍开叉处露出一截包着灰色丝袜中的大腿，看上去匀称结实，透过灰色丝袜发出诱的光泽，而岳母柳馨月因为坐着的缘故，旗袍的前摆摭住她腿的前侧，后摆则垂落在地上，看得出她的腿洁白无瑕，紧绷绷的，依稀可以看出雪白大腿下那几根纤细的静脉，小腿浑圆精致，丰硕，廷伸到旗袍黑呼呼的中间，让人禁不住地想要摸上一把。

精致的脚裸上裹着一双黑色的高跟鞋，黑色的鞋更陪衬出她大腿的白皙。

岳母柳馨月也感受到我火辣辣的眼光总盯着她的大腿看，她总是不由自主地拉紧自己的旗袍下摆，试图遮挡一下自己的修长美腿，不过旗袍终究开衩太高，灰色丝袜美腿大部分时间总是展露无遗，让我一饱眼福。

再到后来，我和孙静雪也聊的很热闹，甚至在最后，我的手大胆放肆的放在孙静雪的丝袜美腿上，孙静雪也没啥激烈反应。

“哎，各位，钱教授不仅善舞还能唱歌，马上吃完了，咱们再听听钱教授一展歌喉，大家说好不好？”我看晚餐吃得差不多了，就开始安排下半场。

“好啊，好啊！”岳母和孙静雪都高叫着附和我。

“哎呀！国伟你净瞎说，要说唱歌，你岳母和静雪都比我唱的好，我可不行！”钱慧珊又一次红着脸说。

“那咱们马上就去比试比试呗！”我说着就准备起身。

晚餐结束了，我们四个人移师到旁边的KTV包厢里，这是个很大的包厢，一排沙发前面还有个小舞池。

我们一男三女很有默契地结圈坐在一起，又打开一些洋酒继续畅饮，我和钱慧珊、岳母柳馨月以及孙静雪纷纷放声高歌，热闹非常，气氛高涨，酒喝的酣畅淋漓，众人的情绪也高涨起来。

我故意把包房内的暖色灯光跳的比较昏暗些，并不算明亮，屋顶一排射灯照向了点歌台，沙发一端则稍显昏暗，这时候，岳母和钱慧珊两人都坐在点歌台那里，在聚精会神的选歌和唱歌。

我紧挨着孙静雪的手，悄悄的从少妇旗袍开衩下面伸了进去，大手直接放到了孙静雪丰腴的大腿上，顺势摸着白嫩的腿肉儿，我看到孙静雪吃了一惊，一双丹凤眼看了看正在唱歌的岳母柳馨月和钱慧珊，同时伸玉手按住了在她旗袍内蠢蠢欲动的我的手掌，然后冲着我挤了挤眼，微微摇了摇头，欲阻止我进一步的行动。

我早就难以控制自己了，如此一位绝代美少妇在身侧陪伴，任何一个热血男人也不会无动于衷的。

我的大手执着的抚摸揉捏着她肉感多汁的美腿，只觉得孙静雪练过瑜伽的美腿，肌肉感满满且弹性十足，掐捏后的玉腿一松手立刻恢复如初，手感奇佳，比松松垮垮的肉体要强上百倍。

孙静雪眼见已经无法阻挡住我的咸猪手，于是便收回玉手任由我抚弄，只是眼睛不安地看着四周，眼神中略带慌乱，虽然她心中的欲火已经燃起，但是好歹自己也是个教授，还不至于下贱到不分场合发春的地步。

我见孙静雪不反抗，更加胆子大起来，抚摸了一会儿白嫩大腿，手慢慢的伸进了大她的腿根深处，手指隔着孙静雪窄小的粉色内裤揉捏起阴户来。

起初孙静雪大腿内侧肌肉用力的夹住我的手，欲控制住在阴户上肆虐的我的咸猪手，但依然无法阻挡手指对她阴穴口不断的抠挖，渐渐的，她感到下体开始酥痒起来，于是微闭双眸，张开了双腿，同时脸上露出了舒爽的表情，洁白整齐的贝齿轻咬着朱唇，微微有香醇的酒气从檀口呼出，呼吸起初很平稳，过了一会儿逐渐有些急促，额头和鼻翼两侧有些许汗珠溢出，高耸的胸部加快了起伏。

旗袍紧裹的乳房一起一伏的，我看的直咽口水，只觉得口舌发干，周身也开始燥热不已。

孙静雪看了看还在一边高歌的柳馨月、钱慧珊，又向我投来求援的目光，我有些收敛地把手从孙静雪的旗袍内拿出来，搂着孙静雪在她耳边耳语了几句，孙静雪的脸色很快绯红一片，然后我抱着孙静雪起身，向旁边的小包厢走去。

我和孙静雪进去小包厢，立马把门关上，我把孙静雪按倒在沙发上，少妇的旗袍被卷起来，一条黑色蕾丝内裤精准地挂在了孙静雪被我抬起的一条小腿上。

她笔直修长的腿被我分开、抬起，随着猛烈抽插的动作在空中摆动着。

常年练习瑜伽的孙静雪，双腿线条紧致而流畅，小腿肌肉饱满，但是并不是那种过于夸张的隆起，而是那种带着女性柔美曲线的紧实，优雅的弧度像是艺术品般雕琢得恰到好处。

从小腿继续向下，是她纤细却结实的脚踝，骨骼线条清晰可见，肌肤光滑细腻，与她那比例匀称的精致玉足相得益彰。

随着“噗滋…噗滋…”的抽插声，孙静雪那雪白的肌肤泛起红潮，浑身香汗淋漓，浪荡无比地摆弄着硕大滚圆的肉臀，挺腰提臀地在我身下婉转承欢，彻底地放纵着自己的身体，蜜穴里的蜜汁浆液被大量地挤了出来，顺着大腿根部往下淌，臀下的沙发被蜜汁浆液弄湿了。

————

我和孙静雪完事后，又回到原来的大包厢，孙静雪和岳母在点歌台选了好几首合唱歌曲，欢快地对唱了起来。

我和钱慧珊，则在舞池里互相搂着跳起舞来，我和钱慧珊两个人慢慢地贴在一起了，我明显感受了钱慧珊那丰硕的乳房正顶在自已的胸膛上，那柔滑平坦的小肚紧贴着自已的肚子，甚至连她的下面也都贴在自已的胯间，两人的身材很相配，身体的上敏感点几平叠在一起了。

另一方面，钱慧珊也感受到了来自于高大魁梧的我的压迫。

她感觉到自已的乳房紧顶在我宽广的胸膛上，高度的压迫，浑圆的乳球都有些扁了，肚子贴着肚子，连自已的下面都贴在我的胯间，隐约间，她感受到了我小腹下一丝硬硬的凸起。

不知不觉间，她的脸有些红了，气息逐渐粗重起来。

我们两人身上尽管都穿着衣服，但钱慧珊只穿着超薄的舞蹈裙，我还是感受到了她那温润柔滑的乳房，那柔滑而有弹性的乳房压在身体上，要有多销魂就有多销魂，而且随着舞步的扭动，钱慧珊的下面的阴部，正来回地摩擦着我的要害地方。

成熟女人浓郁的幽香源源不绝地传了进来，我身体心灵都感受到了诱惑，再听到她逐渐粗重的鼻息声，我有些飘飘然了。

“钱教授，你的舞跳的真好！迷死人了”我说着，放在腰上的手慢慢地沿着腰部来到了钱慧珊的浑圆的臀部。

感受到我的动作，钱慧珊似是难受，又像拒绝地扭了一子，不过却没有出声阻止。

虽只是停在表面，但是我显然感受到了钱慧珊浑圆臀部的挺翘，我抱着她慢慢晃动着，手下意识的用力，将钱慧珊的身体拉紧了一些。

如此，我们两人便紧贴在一起了，再也没有一丝的隔阂了。

灯光依然昏暗，我搂抱着钱慧珊慢慢转着，似乎忘记房间内还有另外两个女人的存在。

我感受着钱慧珊胸前丰硕娇挺的乳房，不但浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在我胸前。

我的手开始有意无意地在她丰腴柔软的臀瓣移动着。

虽隔着舞蹈裙，但是我还是可以感受到她翘臀的肥大，还有弹性。

钱慧珊感受着我越来越紧的搂抱，清晰地闻我身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着男人的汗味，她半推半就地任凭我紧搂着，同时她也能感受到我那双腿间火热肉棒在慢慢地变大，最后硬梆梆地顶在她的腿胯间，那地方正是她的蜜穴，一时间，钱慧珊脸红心跳，气息逐渐粗重起来。

我实在是忍不住了，让钱慧珊站立着，扶着沙发背，我从后面用后入式操干着这位舞蹈教授，一时间，男人沉重的呼吸声，女人那被肏的欢愉的浪叫声交织在一起，让整个包厢的淫秽程度急剧上升！

钱慧珊就像好久没被男人抽插过一样，显得有些癫狂，雪臀晃动的更加厉害了，让我心中感叹起来，看着这个极品女人被我肏成了淫娃荡妇的模样，我心中充满兴奋刺激的感觉。

我更加卖力的大抽大插了起来，那一波波的狂猛的冲击，终于让美妇高潮了，兴奋的钱慧珊一阵阵的抽搐着，那粉嫩的脸蛋潮红无限！

干了十分钟左右，我就把肉棒拔了出来，双手紧紧抱着钱慧珊，并没有着急再次插入，而是撩开她的舞蹈短裙，连裤丝袜早就被我脱下，那又大又圆的巨臀就整个暴露在空气中。

钱慧珊舞蹈出身，身体骨架大，胯部也很宽，不像我岳母柳馨月的屁股那么肥腻柔软，臀肉厚实紧致，弹性十足，此刻她两条大腿摆成一个八字形，两个臀瓣往两侧摁开，露出一条又长又深的臀沟，两个肥嫩的臀丘雪白光滑，如同熟透了的水蜜桃。

而大腿内侧靠近阴户的地方肌肤颜色越来越深，从雪白逐渐变成了浅褐色，这是因为已婚女人有过性生活，阴部经常充血导致色素沉着，有些性生活比较多的女人下体颜色甚至变成了黑褐色，钱慧珊是舞蹈演员，平日里经常穿薄薄的紧身衣，因此平时也注重保养，下身虽然不像年轻时候那么粉嫩，但却比很多中年妇女保养的要好，大阴唇肥厚多汁，如同刚刚捞上来的鲍鱼，让人垂涎三尺。

我看着钱慧珊那高高耸起的硕大巨臀，忍不住伸手在白花花的臀肉上用力拍打了几下，嘿嘿一笑说道：“钱教授，你的大屁股弹性真好啊，比篮球还结实，真想咬上两口尝尝。”

“陈国伟你个大色鬼！”钱慧珊嘴里骂着，但却扭动着肥硕白皙的巨臀，回头看向我，媚态十足的说道。

我那还能熬得住，双手直接抱着美艳熟妇钱慧珊的肥臀，只觉得臀肉紧致滑腻，绝对是我摸过的最性感最诱人的大屁股，忍不住低下头张开嘴巴在肉感十足的臀肉上咬了一口。

“啊……”钱慧珊只觉得后臀一阵火辣辣的，好像被什么东西蛰了一下，下身阴道被刺激的一阵紧缩，渗出了淫水，她娇嗔着说道，“色鬼，还敢咬我？”

“真香啊，你的大屁股真香”我看着那白花花的臀肉上出现两排整齐的牙印，好像是自己留下的一个专属印记，证明了自己的所有权，心中更是兴奋不已，我摸着钱慧珊滑溜溜的大屁股，又伸出舌头舔了起来，还对着臀沟不停的吹着气。

“嗯嗯好痒……”钱慧珊扭动着肥大的臀部，只觉得下体一阵凉飕飕的，吹得自己屁眼和下体都麻酥酥的想要尿尿，忍不住轻声呻吟起来，心想陈国伟这个色鬼，竟然这么会玩女人。

我看着钱慧珊的阴部，美艳舞蹈皇后的下体肥厚饱满，两瓣大阴唇高高隆起，如同肉丘一般，中间裂开一道缝隙，小阴唇红润娇嫩如同花瓣一样绽开，淫水顺着中间的肉洞源源不断的流淌着。

这骚穴可真够肥的啊，我心中感慨，用手指分开肥厚的大阴唇，顿时肉缝里粉红色的阴道就露了出来，淫水如同溪水潺潺流淌，弄得下面茂密黑亮的阴毛全都沾满了蜜露，亮晶晶的显得格外诱人，我赶紧把脸凑过去，用舌头舔着那分泌的淫水，又用舌尖去拨弄着两片大阴唇。

“啊啊，嗯嗯，国伟，你别逗我了，你弄得人家痒死了，哎呀，受不了了，快点插进来吧。”钱慧珊被我舔的淫水泛滥，娇喘吁吁，白皙丰满的玉体不住颤抖，发出阵阵撩人的呻吟。

我这才抱着钱慧珊的蜜桃臀，分开两条大腿，将肉棒顺着臀沟插进去，龟头挤开滑腻臀肉，很快顶到了阴唇口，然后用力往前一顶，火热粗长的肉棒狠狠的插入了阴道中，阴道很紧，内壁不停紧缩着，一圈圈的紧致皱褶包裹着肉棒吮吸着。

“嘶嘶，好爽啊。国伟，你夹得我好舒服。”我双手扶着她肥硕的大白腚，胯部前后耸动，一下下撞击着结实的肉臀，鸡巴在阴道里快速抽插着，将两片肥腻的大阴唇不停带着翻进翻出，而龟头更是撞击着一圈柔韧的肉垫，那是她的子宫颈口，此刻正在不停收缩挤压着我的龟头，带给我无比销魂的快感。

“啊啊啊，国伟，你干的我，好舒服啊。”钱慧珊脸色潮红，撅着肥硕的大屁股，跪在地毯上，任由我肆无忌惮的操干着自己的淫穴，她正是如狼似虎的年龄，现在感觉真正迎来了女人的第二春。

此刻她下身完全暴露着，那雪白浑圆的硕大肥臀被一根粗长火热的阴茎捅来捅去，两瓣肥厚的大阴唇紧紧包裹着我的大鸡巴，随着性器的磨蹭，淫水不断被带出来，将两人下体都打湿了，性器交合处淫水，已经变成了白色的泡沫。

她双手用力抓着沙发，感觉到我那根坚硬粗壮的阴茎，顺着自己大腿根部狠狠的进入到自己身体里面，火热的龟头一下下的顶撞着自己的子宫颈口，让她的阴道有一种胀酸的感觉。

“啊啊啊，用力啊，使劲啊，不行了，啊啊啊……”在我的卖力操干下，敏感体质的钱慧珊很快就达到了顶点，只觉得一阵强烈的快感直冲脑海，呻吟声变得尖锐起来，柔韧紧致的阴道不住抽搐收缩，用力挤压套弄着我的阴茎。

我知道钱慧珊快要高潮了，没想到她这么不经操，赶快抱紧她的硕大肥臀狂操猛干，大鸡巴使劲顶着花心，干的美艳舞蹈家全身浪肉直抖，扭腰摆臀，很快阴道便喷出了一股淫水，浇灌在我的龟头上，那热乎乎的淫水一喷，让我顿时激灵一下，差点就要射出来，赶紧吸了几口气才算忍住那射精的冲动。

高潮过后，钱慧珊阴道一下子松弛下来，身子软绵绵的摊在床上，身上还穿着舞蹈短裙，赤裸雪白的下半身还在轻轻颤抖，高耸臀部，纤细腰肢和修长玉腿构成一道诱人的曲线，小嘴微微张开，不停喘息着，享受着高潮的快感。

这是一个让人魂飞魄散的淫乱场面，我舒服得如同登上仙境一般，不由感叹道：“真不错！钱教授，你不愧是舞蹈家”……我拍着钱慧珊白嫩光滑的皮肤，意犹未尽的说道。

————

摆平了舞蹈教授钱慧珊，我又将眼光移向坐在沙发上的岳母柳馨月，我一步一步向她靠近，直到两个人此刻几乎抱在一起耳鬓厮磨起来，我的手指灵活的在柳馨月的身上撩拨着，嘴唇轻贴在她的耳边，朝她的耳廓那处轻轻吹着热气，搞得岳母的身子一僵，双腿都不由得微微夹紧了几分。

我的手慢慢摸到了岳母柳馨月的腰胯处，顺着她的旗袍开衩处，悄悄地钻进了她的旗袍里，抚摸着她的屁股。

将她滚圆丰满的臀肉捏在手中，抚摸着光滑的肌肤，来回摩挲着圆滚滚的肉体，将那饱满成熟的水蜜桃捧在自己的手中，抓着两边的臀瓣揉捏着，我将岳母柳馨月的屁股分开，来回揉捏着。

屁股被我抓在手中，柳馨月的身体紧了紧，双腿紧绷，就连屁股上的肌肉都绷紧了，身子轻轻地颤抖，似乎是在隐忍着什么。

我实在受不了情欲的煎熬了，岳母柳馨月已被我按倒在沙发上，岳母的旗袍还穿在身上，地毯上却胡乱放着那双灰色丝袜和一条粉色内裤，我的鸡巴如同脱了缰的野马，在岳母的阴道里剧烈的抽插着，我抱起了岳母那雪白的腰身，结实的屁股猛的抽动了起来，如同一个钻井机一般对着岳母柳馨月那泥泞的小屄狠狠的抽插了起来。

岳母整个身心似乎都醉了，轻轻的颤动间，更让她痴迷不已，忍不住扭动着腰身，晃动着雪臀迎接着我的抽插，每一次都插的她臀波颤颤！

啪啪啪啪啪啪！

诱人的肉碰肉的撞击声，夹杂着噗嗤，噗嗤，噗嗤，肏屄声，那淫水四溅的淫荡情景，让人更是欲望大涨，我呼呼的喘息着，脸蛋此刻已经兴奋的通红了起来，抱着岳母的腰身的手更加的有力了，而且大鸡巴更加的有力的抽插了起来！

岳母柳馨月被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。

熟妇的甘露玉津犹如瑶池琼浆一样甜美芳香，我享受着美艳熟妇那香甜的热吻。

娇美清纯、温婉可人的中文系教授岳母柳馨月娇喘连连、娇啼声声，绝色丽靥晕红万千，娇柔芳心羞涩无限。

我的鸡巴也如同一部开足马力的机器，在柳馨月湿润狭紧的蜜屄内不断推进，不停抽送。

娇美清秀的岳母玉体酸麻，芳心娇羞万千，瑶鼻娇哼连连。

“啊啊……唔……嗯嗯……好舒服……啊………啊……国伟，你轻点……啊……肏到……花心……啊……了……啊啊……”岳母柳馨月蜜穴汁水四溢，两片阴唇被大大地撑开，滚烫的龟头挤入窄洞，巨大肉棒顺着她滑腻的春水狠狠插入了她的阴道，一插到底，抵在了子宫口，我粗壮的大鸡巴将她阴道填的严丝合缝，没有在肉穴里留下一丝多余的缝隙，柳馨月私处淫液飞溅，沿着肉棒一直流到了下边的我硕大的睾丸上。

“啊…！”岳母柳馨月极度强烈的快感同时上冲头顶，情不自禁地发出一声娇媚快乐的呻吟。

我胯下的庞然大物，已经开始缓慢的有节奏的抽动，每次抽出再进入，就比上次多进去一点，岳母娇嫩的两片蜜唇被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进她贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着肉棒的接触摩擦，不费吹灰之力就已经插进抵达她的子宫口花心了。

“…国伟，你顶死我了啊…！好深…好粗…啊！” 我硕大无比的鸡巴粗鲁的顶开蜜穴内一层层敏感的淫肉，次次猛力的撞击，直直的撞击着柳馨月的花心，因为我的肉棒太长，无法完全插入美艳岳母的阴道，无论如何深插，总是有一小段会留在她阴道外面。

这无比充盈胀满的感觉，让岳母柳馨月爽的娇躯剧颤，那一波波酸麻胀满外，不断地冲击着她的脑海，让她口中发出婉转的浪叫。

“啊，我要来啦！”突然间，岳母柳馨月全身颤抖，小屄内喷出了一股股的淫水，我再次狂插了数十下，她又一次高潮了，不过我也控制不住了，也在她这次高潮的时候刺激的精关打开，噗噗的滚烫的精液全部都射入了岳母柳馨月的娇嫩蜜屄之中！

“哦哦哦……烫死我了……啊啊………啊…………啊啊……”岳母柳馨月高声的浪叫着，最终无力的扑到在了沙发上，不知道是埋怨还是害羞，连忙把脸扭开不再看我，而我也压在了她的身上，双手还在她的身上不停地抚摸着，我那巨大的鸡巴依旧插在岳母柳馨月的蜜屄之内！


──────────────────────────────────────────────────
第19章 贾书记沾花惹草，贾师母被迫献身
────────────────────────────────────────

“书记大人，您怎么一大早到我这儿来了？有什么事招呼一下，我过去就行啊”东海大学党委书记贾国文一大早和老婆一起来到我办公室，让我有些意外。

“哎呀，国伟啊，有点急事要找你”贾国文坐在沙发上，转头为我介绍坐在他旁边的妻子：“这是你的师母李碧华！你还是第一次见吧？”

“师母好！”我连忙对着李碧华礼貌地打着招呼。

“陈总，这么年轻？”第一次见面的李碧华对着我微微一笑。

我知道贾国文的老婆是公务员，好像是省教育厅的一个处长，今天第一次见面，没想到还是个气质高雅、身材窈窕的美妇人，只见李碧华一头乌黑的秀发高高的盘了起来，一副小巧的金丝边眼镜，使得她看起来全身都散发着一股高贵凛然，不可侵犯的气质，镜片后面如秋水般的眼睛，目光却凌利得很，仿佛随便一眼，就能看透人的内心一样的，小巧而微薄的嘴唇，在高挺的鼻梁之下，看起来带着几分性感，又带着几分感性，尖尖的下巴，使得她的五官看起来跟精雕细刻过一样的。

李碧华穿着一身浅蓝色的职业套装，合体的套装，将她曼妙的身材尽情的展现在了我的面前，天鹅一样的脖子下面，是突然间扩张了开来的胸脯，高耸着的胸脯，将她大开领的上衣给高高的撑了起来，使得里面正紧紧的包裹着她在逃而弹性的玉女峰的白色衬衣，大部分的露在了外面。

她里面穿的是一件圆领的西工衬衣，高高的衣领围绕在了她天鹅一样的脖子上，使得人很能分辨出，脖子的哪部分是衣服的颜色，哪部分是衬衣的颜色，而正是因为是高围领的衬衣，所以，她的脖子以下的部分，给衣服包裹得严严实实的，根本没有一丝的肌肤露在外面。

但是她丰满而弹性的玉女峰，却跟不甘心就让那无限的春光永远的寂寞下去一样的，正在努力的向外突出展示着，这样一来，衬衫就紧紧的绷在了她的胸脯之上，形成了一个优美而诱人犯罪的孤形。

大开领的职业套装上衣是收腰式的，所以，那种紧身的效果，就将这个美艳妇人纤细得盈盈一握的腰身，在我的面前尽情的展现了出来，我能看得出来，这位美艳妇人的腰身是那么的柔软而纤细，我甚至都在怀疑着，如果此刻有一阵风吹来，会不会将她的纤腰给折断了。

和盈盈一握的纤腰形成了鲜明的对比的是，她的腰身以下，却夸张的扩张了起来，本来应该合体的套裙，正给这个美艳的妇人宽大的胯部给撑得紧紧的绷在了她的身上，如此一来，她下半身的优美轮廓，也就尽情的展现在了我的面前了。

她的美臀是那么的肥大，那么的充满了弹性，使得套裙的大部分的布料，都被占据了过去，而丝质的布料，却又结给她的一个被套裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股增加了几分柔和的感觉，浑圆而挺翘的大屁股，让人一见以后，就会忍不住的生出几分想要去抚摸，想要去体会一下那种弹性和柔软的冲动来。

她这身打扮，虽然不算是暴露的打扮，但给人的感觉很性感、妖娆。

胸前双乳的耸起很坚挺，细腰又是那种特别诱人的蛮蛇小腰，再配上浑圆挺翘的臀部，比例上的完美，活脱脱就是在诠释什么叫魔鬼身材！

一双修长的美腿穿着极有诱惑的黑色丝袜，再配上一双黑色的高跟鞋更是迷人，简直都是在考验男人的意志力，完美的曲线，简直就像是要专门扼杀男人的目光，怎么看都挑不出任何的瑕疵。

“书记啊！这么早有什么事吗？”我连忙将目光从李碧华的身上移开，坐在贾国文旁边的沙发上。

“喔，有点小事，嗯…”贾国文有些局促不安，吞吞吐吐地说道。

“快点说吧，吞吞吐吐的！嫌丢人，就不要做哪些丑事啊！”就在贾国文扭扭捏捏地吞吞吐吐时，旁边的他的老婆李碧华面露愠色催促道，把贾国文弄了个大红脸。

“有个女学生，向学校举报，说我强奸了她，这个，这个…”贾国文红着脸说道。

“啊！有这种事？”我听后一脸吃惊：“是哪个女生？”

“就是你们歌舞团的邓美璇”。贾国文没好气地说道。

我马上想起来，这个邓美璇，是歌舞团新招进来的东海大学舞蹈系的四年级的毕业生，号称东大校花。

“书记啊，我冒昧地问一句，你真强奸了她？”我边问边看了一眼旁边的李碧华，看到李碧华脸色变得很难看，高耸的胸脯随着气喘而上下起伏着。

“我哪有强奸了她！就是有一次我有事找她谈话，后来我俩情到浓时，互相都忍不住了，就自然而然发生关系了，再说了，那次，还是她主动勾引我的嘛！”贾国文连忙辩解着。

“你再狡辩，你不是也和她发生关系了吗？”旁边的李碧华忽然发起火来，对着丈夫吼道：“你要是洁身自好，人家会盯上你？”

“李碧华，你别抓着这个事不放，不想过就离婚”。

可能贾国文觉得老婆当着我的面，不断地数落他，他脸面有些挂不住，也对着妻子发起火来。

“不过就不过！你在外面乱来，还有理了？”李碧华也来了火，一下子站起来指着贾国文骂道。

两口子就这样你一言我一语，在我面前吵了起来。

“好啦！好啦”。我连忙劝着：“师母别生气了！你们都少说两句”。

“这样吧，书记，你先回去，我等会和师母聊一聊”。我一边说着，一边拽着贾国文，离开我的办公室。

贾国文正好找个台阶下，走到院子里，才拉着我，把事情的原委说了一遍，上次他在办公室有事找邓美璇，她来了之后搔首弄姿，故意勾引他。

后来他俩就在他的办公室里发生了性关系，事后，他还给了这个小姑娘5000块钱，一直相安无事。

前几天这个邓美璇的母亲。

忽然找到他，说他强奸了她女儿要举报他，刚开始他也没在意，不过这个女人三番五次地来找他，他才有些紧张，不得已告诉给自己老婆李碧华。

“书记啊！那你希望我做什么呢？”我又问道。

“国伟啊！这次你可要帮帮我”。

贾国文拉着我的手：“这个邓美璇现在还在你这里工作，你路子又广，你帮我做做她和她母亲的工作，看看怎么能打发他们，不要再折腾了，我和我老婆都是体制内工作，她还是处长，再搞下去会把我们俩的前途给毁了！”

“明白，书记，放心，我一定尽力”。我对着贾国文点点头。

“还有，我先走了，帮我劝劝我老婆，这几天，她天天给我脸子看，真受不了！”贾国文边说着，边指向我的办公室说。

送走了贾国文，我连忙回到办公室，看到李碧华坐在沙发上，似乎还在生着气。

“师母，喝点茶，消消气”。

我连忙递过去一杯茶，就势坐在她的身边，我看到她的套裙有些往上撩起，黑色丝袜包裹的大腿在灯光下泛着诱人的光泽，她那浑圆挺翘的臀部轻轻压在沙发上，随着坐姿的动作，臀肉被裙子紧紧包裹，勾勒出令人血脉喷张的诱人曲线。

“谢谢你啊，陈总！”李碧华穿着一件白色真丝衬衫，领口微微敞开，若隐若现地露出一抹雪白，随着她的呼吸轻轻起伏。

她胸前的衬衫绷得紧紧的，若隐若现的沟壑让我喉咙发干，她转头和我说话时，颈部优美的弧线和精致的锁骨若隐若现，随着说话的动作，胸前饱满的双乳都会微微一颤。

“师母，您不用叫我陈总，多别扭啊，叫我国伟就行了”。

我连忙谦逊地说道。

同时，目光时不时地向前扫过她的身体，在她的丝袜美腿上停留，而后在她的臀部流连，眼神中闪烁着贪婪的光芒，随着李碧华又调整了一下坐姿，紧身套裙被沙发挤压得更紧了，丰腴滑腻的臀肉，向沙发四周溢出。

“国伟，你知道怎么回事了吧？”李碧华望着我，忽闪着一双媚眼问道。

“刚才贾书记都大概给我说了”。我看着李碧华的脸说道：“那个女孩就是我们歌舞团新招的，是东海大学今年毕业的学生”。

“多丢人啊！国伟，我是公务员，还是个领导干部，他出了这么大的丑事，搞得我在单位都没脸见人”。

李碧华叹了口气：“这日子没法过了，我真想和他离婚”。

“唉！师母，不要轻言离婚啊”。

我连忙劝着：“贾书记也是一时糊涂，还有，具体的情况还要再弄清楚，这个时候，我们还是共同努力把事情处理好吧”。

“是的呀！我也是这么想的”。

李碧华抬起头看着我：“所以，国伟，我才和他一起来找你，否则我才不管他这些破事。你路子广，那个女孩又在你这上班，你出面帮帮我们”。

“师母放心，我一定把这个事处理好”。

我赶快表着态，眼睛不由再次打量着李碧华这个美妇，她穿的套裙由于坐着，轻微掀起来，快要褪到了大腿的根部，在黑色丝袜的包裹之下，她的浑圆美腿，看起来是那么的饱满而均称，自有一番迷人的风情，几乎不需要用手去摸，我就能清楚的感觉得出来，她的大腿是多么的丰满，多么的扣人心弦。

“好啦！国伟，事情你都知晓了，我去单位了！”李碧华说着起身准备离开。

“好，我送送您”。

我说着又从桌子上拿出一张会所的金卡：“师母，这是我们会所的金卡，用它可以在我们这健身、游泳都可以，你没事就可以来”。

“哎呀，国伟，谢谢你啊！”李碧华接过金卡感谢道。

送走了李碧华，我连忙打电话给林雅丹，让她叫邓美璇到我办公室一趟，过去我早就把邓美璇搞上了床，林雅丹以为，我又要找邓美璇陪我上床，还说她现在在排练，我说快点让她来，有急事。

“陈总，你找我？”一会儿功夫，邓美璇推门进来，一屁股坐在我前面的沙发上，美少女身着一件粉色舞蹈短裙，裙摆短得淫荡，只遮住她那白嫩大腿的三分之一，紧贴着她丰满的翘臀和纤细的蛮腰，勾勒出令人垂涎的S型曲线。

她那双修长笔直的玉腿被一双白色极光丝袜紧紧包裹，泛着淫靡的光泽，隐隐透出她腿间那诱人至极的肌肤纹理，脚上踩着一双黑色红底尖头高跟鞋，10厘米的细跟，将她挺翘的臀部抬得更高，走路时臀瓣轻晃，勾得人下身一阵燥热。

精心整理过的卷发披散在香肩，点缀着闪亮的水钻发饰，耳垂上挂着精致的流苏耳环，颈间一条细腻的珍珠项链，垂落在她那深邃的乳沟间，好似要将别人的视线全吸过来。

尤其舞蹈服的低胸敞口设计，让那对雪白浑圆的嫩乳呼之欲出，一呼一吸之间都能看到两颗乳球的浮动，让她看上去甜美又淫靡。

“没事儿，我想你了”。

我坐在少女身边，一把把她抱在怀里，手顺着她白丝美腿摸上去，一米七五的她，有着令人羡艳的笔直的长腿，没有丝毫的赘肉，洁白无瑕的大腿皮肤在灯光的照射下，活力无限，大腿上肌肉的线条忽隐忽现，显现出难以想象的弹性。

而小腿的尽头是一点点白色丝袜的蕾丝边，把脚踝点缀的熠熠生辉，也就是这里牢牢地吸引着我的目光，不知道把这样的一双美脚，放在怀里把玩，是怎样的一种舒爽体验。

“哎呀，你烦不烦？人家在排练呢”。邓美璇撇着嘴，这种小姑娘完全是一副玩世不恭的样子。

“没想到，你这个小姑娘，胆子挺大啊！”我继续摸着她的丝袜包裹着的翘臀说道。

“陈总，你什么意思啊？”邓美璇再次表现出不耐烦，试图从我怀里挣脱。

“还问我什么意思？”我把她放在沙发上，严肃地说道：“听说你要告发贾书记强奸你，有这事吗？”

“我不知道，你别问我”。邓美璇听到我提及贾书记的事，先是楞了一下，摆出一副和她无关的样子。

“不问你问谁？人家贾书记哪强奸你了？是你自愿的嘛！以为我不知道？”我继续威胁着小姑娘：“诽谤别人，是要负法律责任的啊！”

“你别问我，问我妈去，我什么都不知道”。小姑娘似乎被我吓着了，往她妈妈身上推。

“你妈妈？我记得你是外地人吧？你妈妈来我们海州了？”我继续追问道。

在我的逼问下，涉世不深的小姑娘，把事情的来龙去脉给我讲了一遍，原来邓美璇的妈妈叫杨美兰，是省艺校舞蹈班毕业的，后来回到家乡一个小县城里的文化馆工作，邓美璇从小受母亲的影响，喜欢唱歌跳舞，最后也走了文艺高考的路，上了东海大学的舞蹈系。

去年杨美兰和丈夫离婚，从家乡来到省城和女儿一起生活。

由于没有什么学历，一时也找不到什么好工作，当听到女儿说到她和她大学的书记发生过肉体关系，心理有些失衡，有点想敲贾国文的竹杠，才让女儿举报自己被强奸，不过邓美璇不是很愿意这么做，心里一直有些害怕。

“原来是这样啊！”听完了邓美璇的讲述，我大概明白了事情的原委，贾国文这个事并不复杂。

“你妈妈好糊涂啊！这样做可是敲诈啊，搞不好要坐牢的”。

“啊！真的啊？”邓美璇意识到问题的严重，拉着我的手哀求起来“陈总，我妈妈不是故意的，你帮帮我，被让她出事”。

“好啦，这样，你下午让你妈妈来见我一下，有些事情我当面和她说清楚”。

我看着楚楚可人的邓美璇说道，然后又拉着她的小手，就想脱下她的舞蹈短裙。

“陈总，我今天大姨妈来了”。邓美璇连忙挡着我，有些无奈地说道。

“那你帮我用嘴舔舔”。

我靠在沙发上，拉开裤子拉锁，指了指高高扬起的肉棒，正对着邓美璇的粉脸。

邓美璇媚眼如丝地看了我一眼，然后顺从地伸出玉手，握住了我粗大的肉棒，开始轻轻撸动起来，同时伸出小舌舔弄着顶部圆润的龟头。

我舒服地长叹一声，按住她的头，将自己的肉棒送到她嘴边。

邓美璇会意，张开红唇将我的肉棒纳入口中，开始上下吞吐起来。

那根硕大的肉棒对于小姑娘的小嘴来说有些勉强，但她还是尽力吞到了最深处。

她的舌头灵活地绕着柱身打转，时不时逗弄一下敏感的冠状沟。

我舒服得直喘粗气，忍不住按住她的头开始主动抽插起来。

邓美璇配合地用双手抱住我的臀部，尽可能地吞下更多，肉棒在她口中进进出出，发出“咕叽咕叽”的水声。

美少女的嘴角漏出些许津液，顺着下巴滴落。

我一边抽插一边抚摸着她的长发，看着她臣服在自己胯下的样子，内心充满了自豪感。

我逐渐加快了速度，邓美璇的喉咙里发出不适的呜咽声，但仍乖巧地任由我施为。

终于，在一阵激烈的抽插后，我低吼一声，将积攒已久的精液悉数射进了她的咽喉。

邓美璇乖巧地将所有的精液吞咽下去，然后张开嘴让我检查。

我看着她嘴角残留的精液，忍不住又在她嘴里抽插了几下，引得她又是一阵呜咽，美少女依偎在我怀里，手指无意识地在我的胸膛画着圈圈。

我摩挲着她的长发，内心充满了满足。

下午，邓美璇的妈妈杨美兰，如约来到我的办公室，本来我以为一个县城来的女人应该土里土气才对，没想到见到杨美兰还真让我眼前一亮，这个美妇的面庞实在美丽诱人，按她女儿邓美璇的年纪，推算也应该四十多岁了，不过看起来像是个三十出头的美少妇，都是当妈的人了，但是她细腻的面庞皮肤白皙无一丝皱纹，如同她二十出头的女儿一般，光滑细腻，嫩白肌肤胜雪。

白嫩的鹅蛋脸，丰厚的唇嫣红唇色，高鼻梁，细长的双目，柳叶一样的秀眉。

披肩短发，额前微微的偏分秀发，露出光洁饱满的前额。

无论从哪方面看，杨美兰的颜值都很高，给人一种干净清爽的女神风范。

杨美兰穿着一件浅白色的v领衬衣，搭配了一条白色的百折裙，玲珑丰腴的身体紧紧裹在其中，乌黑浓密的的秀发，如玉瀑般泄下肩头，随着她优美的身段于走动间，荡起如丝缎迎风的波浪，发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令人心驰神醉，膝盖上方的百折裙贴在她浑圆翘挺的丰臀上，尽显成熟女人的曲线之美。

她的下身，两条修长美腿穿着薄如蚕翼的黑色丝袜，使大腿到小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，白嫩如玉，足下那双红色高跟凉拖将她圆柔的脚踝及的脚背衬得细致纤柔，透过黑色丝袜可以清楚的看到玉足足背上肌肤上的青筋，诱人无比。

丝袜的袜尖完全贴在十颗饱满的脚趾上，好像熟透的葡萄饱满匀称，趾甲上涂着红色的指甲油，透过丝袜的纤维看上去像是淡红色花瓣，散发着诱人的淡淡光泽，在她向我走来的过程中在纤细的脚踝处多了些皱褶，看上去非常美丽。

杨美兰坐在我对面，我盯着她胸前衣下饱满硕大的乳房，又给人一种欲女温暖的感觉，身上胸前还淡淡飘散出一股奶香！

我当然不会放过这样的美妇，而且杨美兰可能从女儿那儿已经知道事情的严重性，坐下来就开始给我诉苦解释，说她刚来到省城，找不到工作没有收入，听见女儿被贾国文睡过，心理失衡想敲他点竹杠，现在她已经后悔了，不会再继续做下去。

我假模假样地吓唬了她一下，紧接着又表示会劝贾国文夫妇不在追究此事，还表示可以给她一笔钱作为邓美璇的精神损失费。

杨美兰没想到事情是这样，忙不迭地感谢我，不过她看到我色眯眯的眼光盯着她的丝袜美腿看，心理也就明白了八九分，世上也没什么免费的午餐。

她比我想象的开放，也许也想在省城找个靠山，接下来已经主动投入我的怀抱中了。

我抱着坐在大腿上的杨美兰，开始解开她的上衣，直接去解开她白色女式衬衣的纽扣。

从领口往下，一个个纽扣解开。

解到第四个纽扣时，杨美兰的一双硕大乳房被蓝色的蕾丝乳罩包裹着，我解下乳罩，“嘭”的一弹，撑开衬衣开襟跳出来大半，雪白玉嫩的乳肉沉甸甸晃动，看得我忍不住摸了两把。

“好大，真嫩真软啊！”入手滑腻温凉，想能掐出水来一般，我不禁赞美道。

接着我右手大拇指食指抓揉上去掏出她的左边大奶，轻轻用力一挤压，嫣红的奶头如花生米粒一样，真是诱人。

“啊……轻点”杨美兰轻轻叹了口气，脸上浮现出满足的表情，作为一个离婚女人，现在被一个比自己还小的男人，揉捏着敏感的乳头，身体的生理反应十分强烈，乳房一旦被男人的手指触碰玩弄，乳头就会迅速充血勃起，而双腿之间的阴户也会变得又酸又麻，体内压抑的欲望蠢蠢欲动，让她无法忍耐。

“好姐姐，是不是特别想要？”我一只手顺着她绵软的腰肢滑下去，在那双修长浑圆的黑丝大腿上抚摸着，紧致的玉腿在丝袜包裹下手感越发细腻顺滑，让我爱不释手，而且感觉对方的体温高了起来。

“讨厌，谁想做啊！”杨美兰扭了一下腰，脸红起来，耳根不由一阵发烫，撒起娇来的模样一点不比她拿宝贝女儿差。

我嘿嘿一笑，手隔着丝袜在美少妇绵软大腿上抚摸着，很快便来到了大腿根部，隔着丝袜和内裤开始拨弄着那丰腴的阴户，可以感觉到肉穴口已经变得有些湿滑，显然这位口是心非的成熟美妇，已经被我弄得春情勃发，淫水直流了。

“姐姐，你这里怎么湿了？好多水啊。”我手指在肉缝上来回摩挲着，时不时去按压着凸起的肉芽，弄得杨美兰身体不住颤抖，阴道内淫水更是一个劲的淌着。

“嗯嗯，好难受……”杨美兰扭动着腰肢，两瓣肥臀左右摇摆着，含羞带嗔的白了我一眼，“别弄了，快点进来……”

我解开美妇的百褶裙，把裙子直接退到膝弯，露出白嫩浑圆的两截玉腿，玉腿上穿着黑色连裤丝袜，丝袜轻薄有些透，能看见内裤是一条白色蕾丝花边的三角内裤。

三角内裤有些接近T字裤的造型，前裆部饱满的包覆着她肥大的阴丘，像蒸熟了的馒头。

我接着上手去扯杨美兰的黑丝连裤袜，用力的从裆部的位置撕扯，传出“刺啦”的声音，而后连裤袜被撕开，露出了小巧的白色蕾丝内裤，仔细一看，似乎内裤前挡部的位置有点湿渍，估计是女人阴唇上自然的润液渗透的。

我低头在她的阴部闻了闻，带着一股淡淡的气味，很好闻！

连裤袜就是麻烦，只好先脱下一条腿上的袜子，拉住那条白色内裤一挑就脱了下来，即刻露出美妇阴毛淡淡的阴丘肉唇，粉嫩的十分肥美，如同鲜嫩鲍鱼。

我的鸡巴已经胀的生疼，杨美兰也扭动着臀部，将百褶裙和内裤都脱下来，除了一条腿上还挂着黑丝连裤袜，她很快变得全身赤裸。

虽然已经年逾四十，可毕竟是舞蹈演员出身，可能常年坚持练功，身材依然苗条，纤腰如蛇，玉臀挺翘，雪白双峰浑圆坚挺，嫣红乳头高高凸起，如同成熟樱桃，一双白皙玉腿更是修长笔直，大腿根部一片浓密黝黑的阴毛，遮挡着丰肥阴户。

看着眼前这具充满着熟妇韵味的赤裸女体，我不由浑身燥热，急忙将自己也扒了个精光，此刻胯下肉棒挺得高高，青筋毕露，龟头红润锃亮，宛如刚剥了壳的鸡蛋，轻轻晃动着，看的成熟美妇杨美兰凤眼迷离，柳眉轻颤，阴道中更觉得一阵空虚瘙痒。

我挺着鸡巴爬上了杨美兰的雪白玉体，将头埋进那对高耸饱满的乳峰之间，如同饥饿的婴儿，含住一颗硬挺的奶头用力吮吸着，顺势握住另外一只丰乳揉搓不已，将那饱满如水滴一般的乳球弄得不停摇摆变形。

“嗯，轻点”。

杨美兰柳眉微皱，乳头被我吸的有些胀疼，却依旧用双手捧着我的头，用力挺动双乳，将乳头送入我口中，我顿时兴奋起来，抱着杨美兰两只沉甸甸的丰硕大奶左右开弓，嘴巴含住那宛若樱桃的奶头又舔又咬，弄得乳头肿胀起来，就连周围那一圈乳晕都被刺激的颜色变成了深红色。

“嗯嗯……受不了”杨美兰被我嘬着敏感的乳头，心中无比舒爽，双乳传来一阵阵麻酥酥的快感，就连下体也本能的蠕动起来，让她难以克制的呻吟着。

听着她娇声呻吟，我越发嘬，舔吸的卖力了，嘴巴几乎将整个乳头和乳晕都吸入嘴里，舌头在乳头上来回舔着，反复挑逗着成熟美妇的神经，嘴里含糊不清的说着，“我要吃奶，我要吃你的大奶奶……”

杨美兰的双臂用力一收，将我的脸埋入那柔软丰盈的乳肉，身体不住颤抖起来“你们城里人真会玩，快点吧，别折腾人家了，受不了了”。

我感觉下面热乎乎的，伸手一摸竟然全是水，忍不住问道：“你太骚了吧，是不是刚才高潮了？”

杨美兰冶艳成熟的玉容泛起一丝羞态，轻轻嗯了一声，毕竟是个离婚女人，她自己也奇怪，怎么会这么强烈，竟然还没有被插入就直接高潮了，这才几天没做，自己就变得这么饥渴了。

我心中更觉得兴奋，大肉棒在她湿滑肥厚的下体来回摩擦着，就是不插进去。

“啊……”她被我那滚烫的大龟头顶磨着蜜穴口，冠状沟时而滑过阴蒂，弄得她阴道麻酥酥的，蜜汁分泌的更多了，她扭动着丰臀，喘息着说道，“好老公，别折腾了，快进来吧！”

我不再忍耐，抱着美妇杨美兰的美臀，早就胀起的肉棒狠狠地刺入了她的身体，快速地摆动起来。

她的腿被掰到两侧，像青蛙一样被固定在沙发上。

她只觉得一个灼热粗壮的物体在体内快速进出，阴道内的褶皱被层层展开，那种酸麻感再度降临，空虚的身体终于得到了满足，杨美兰舒服的呻吟起来。

她本来肥厚的阴道并不紧致，加上粘稠湿滑的淫水，抽插起来毫无阻力。

尽管如此，坚硬的肉棒高幅度地抽插着，也让身下的她兴奋地紧抱住我的后腰，同时不断发出低吼般的呻吟。

“好厉害……啊……太爽了……”杨美兰在床上表现出足够的淫荡，她毫不掩饰自己的淫荡，尽量把阴道张开成恰到好处的姿势，迎接我每一下都用尽全力的顶撞。

我直挺挺地绷紧下身，尽量让龟头触碰到她阴道前端，她反反复复地摆动屁股，我能明显感受到她不停地用我的龟头刺激那个点。

不到三四分钟，美妇杨美兰下身不能自主地不停扭动收紧，她高潮了，同时我感觉到一股小细流从她下面洒出来，喷在我的阴毛上——这骚娘们居然潮吹了。

我抱着她的两条大长腿对准花心使劲挺动起来，粗壮的阴茎在女人下体快速进出，干的阴道内噗嗤噗嗤发出水响，杨美兰下体两片大阴唇更是被干的来回翻动，露出腔体内的嫩肉，显得格外淫靡。

“嗯嗯嗯，好爽……”杨美兰仰躺在沙发上，两条修长大腿被我举的高高的，发出一声声诱人的呻吟声，胸前两座硕大浑圆的乳房，随着我肉棒的抽插剧烈摇晃着，两颗嫣红乳头更是抖出一阵阵诱人的波浪，每次那根炙热坚硬的大肉棒，深深插入她的花心，都让她两眼翻白，呼吸停滞，许久没有被男人滋润过的肉体，此刻也变得放浪形骸，完全就是一个淫浪饥渴的荡妇。

见到美艳妇人杨美兰被我干的上气不接下气，我充满了满足感和成就感，浑身的血液，都在往小腹下的那根肉棒上汇集着，不由自主的加快的抽插的节奏，大肉棒在她紧致幽深的肉穴中左右冲撞，上下翻腾，仿佛一条出海蛟龙，每一次腾跃都掀起一阵惊涛骇浪，弄得杨美兰几乎要大声浪叫起来。

“嗯嗯……啊啊……哦哦哦……”杨美兰被我这一波疯狂挺动操的娇喘吁吁，两只手无力搂住我的脖颈，软绵绵的瘫倒在沙发上，两条雪白大腿用力绷紧，身子一挺一挺的如同落入渔网的大白鲸。

而我那根火热肉棒，仿佛一把滚烫的钢叉直接插入她身体最敏感最致命的深处，无论她如何挣扎，也无法摆脱，只能无力踢动大腿，扭胯挺胸，很快便在我那一阵快速抽插下再次达到了那期盼已久的高潮。

“你太敏感了吧！都高潮两次了”。我抽出肉棒，坐在杨美兰的身边，笑着说道。

“你个坏蛋！还有脸说人家？”杨美兰喘着气，脸上露出娇媚的笑容。

我也喘着气，低头欣赏着美妇那诱人的沟壑，平坦光滑的小腹下面长满了一片浓密黑亮的旺盛体毛，盖着整个小腹下部，饱满肥凸的阴户如同一个毛茸茸的水蜜桃，中间裂开一道细缝，此刻细缝刚被自己粗硬的鸡巴撑满，正流淌着湿漉漉的淫液，而她两瓣肥滚滚的雪臀，比同样舞蹈演员出身的钱慧珊的大白屁股还要丰硕坚实。

“让你女儿美璇来，咱们三个一起操！”我看着面色红润的杨美兰，突发奇想地想玩个双飞。

“不不不，不行，那怎么行？”美妇杨美兰一听要和她们母女俩搞双飞，头连忙摇着。

“听我的，必须一起来”。我说着又把她按在沙发上，边打电话让邓美璇到办公室来。

一会儿，身穿紧身舞蹈服的邓美璇进来，一眼就看到妈妈杨美兰顺从地跪趴在沙发上，被我在后面以后入式疯狂的操干着，她高高挺翘着丰腴滚圆的美臀，主动迎合着我的抽插，两人的下体不断撞击在一起，发出啪啪的闷响，那中间两瓣湿漉漉的花瓣被强行撑开，沾染上了一股股的白浊，那一丝丝的淫水更是从两人淫靡的性器间喷溅而出，淋湿了两人的下体和沙发。

“你们在干什么？”邓美璇看着我正趴在她妈妈身上，尽情的抽插操干着，好似要将满腔的欲火，都发泄在她妈妈肥厚的骚穴里，而妈妈的骚穴则是深深套住我的大鸡巴，那湿滑的穴肉和层层的褶皱不断摩挲着我的鸡巴，仿佛想要将其里面的精浆全部榨干出来，如此激情的场景，让邓美璇不由的开始发情，准备转身离去。

“美璇，不要走，咱们三个一起来”。

我一把抓住邓美璇，搂紧怀中的小美女，亲吻着她，在屋内的光线下，她身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，一点也不输于她的母亲。

那绯红的脸蛋，小巧微翘的瑶鼻，和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，好象只应天上有，人间哪得几回闻。

“滋滋……”我吻着邓美璇娇艳迷人的樱唇，两人忘情地吻在了一起，贪婪地吸着对方的津液，嘴唇紧密相贴，来回的厮磨着。

我伸出手搂着小美人的玉颈，手指轻轻地挤压揉捏着她那玉致的耳珠，温柔地的摩蹭着。

我边吻着邓美璇，边继续在她妈妈的骚穴里抽插着，我感觉着杨美兰阴道内部的蠕动，紧贴着我的肉棒寸寸滑进的滋味，暖和的玉蚌紧紧裹着坚硬的阴茎，里面的软肉如水浪似的一波一波涌来，层层深入，刺激的我，边吻着邓美璇的嘴，边双手爱不释手揉捏着她的乳房，那真是无比的刺激。

这对母女花，母娇女媚，强烈的引诱着我的身心，让我不顾一切用力的猛干了起来，将那肉棒急急抽送，不时传出“啪啪”之声。

猛烈的冲击，使得杨美兰的身体，更加剧烈狂躁的扭动，嘴里不断发出不能控制的呻吟，胯下的动作也变得越加猛烈，突然她的身体再次痉挛起来，口中发出一声长长的呜咽，我感到小腹上一阵阵灼热的湿润，她再次潮吹了……

“受不了了，我要休息下”。杨美兰大汗淋漓，瘫在沙发上。

我抽出肉棒，随手将邓美璇抱过来，脱掉她的舞蹈服，少女里面都没穿内裤，我让她仰躺着，双手分开了她那一双修长雪白的美腿，她的小穴也是极其娇嫩，穴口粉嫩粉嫩的，被一戳阴毛覆盖着，内里已经变得濡湿。

我盯着这口美穴，忽然荡然一笑：“你女儿的小穴好美，不比你的差！”

我说着低下头用嘴着舔着她已经变硬的乳头，把还沾着她妈妈淫液的大肉棒一挺又钻进的邓美璇熟悉的嫩穴里，我又慢慢地开始抽动着。

（写到这里，我感到奇怪，作者不是给美少女邓美璇设定她来大姨妈了吗？之前不让干，她妈来了，就立马给男主干了？）

我在邓美璇的嫩穴里抽送着大肉棒，也不能放过香汗淋漓浑身赤裸瘫在一边的美妇杨美兰，我抱她过来，深吸一口带着杨美兰那种微微的汗臭和雌臭的味道，尤其是那双黑丝美腿，不停的摸来摸去，一直探到她的大腿根，在那浓密的黑森林中抓了一把，然后不停吸吮着手上的味道。

这样我一边抽插女儿的嫩穴，又舔着她妈妈的乳头，手上的动作也丝毫不停，三人达成了奇怪的平衡点，只不过每个人的快感都在叠加，我越来越有了射精的念头，抽送的越加快速，一直到龟头似乎挤进了一个无比狭窄湿热的地方，但毕竟我和邓美璇不是第一次做爱了，要射也要射在她妈妈熟美的肉洞里，于是我赶紧放开邓美璇，再次把肉棒挺入杨美兰的肉穴中，长驱直入冲开子宫口，直接撞在了子宫壁上开始跳动，不过还没有抽送几下，就感到龟头一下一下的收缩，我的身体一颤，一股股的精液喷出来，击打在美妇杨美兰子宫里面，发出沉闷的响声，直接把我送上了射精的巅峰。

三人淫乐让人难忘，我还特意请母女俩吃了晚餐，还答应把杨美兰安排到公司工作，还给她们俩一笔钱，贾国文的事当然也就顺利解决了。

吃完晚餐，我还特意打电话给李碧华，告诉她，她老公贾国文强奸这个事最新的情况，她着急让我赶快到她家里当面说。

贾国文的家，和我岳母柳馨月在一个小区，我敲门进去时，开门的是李碧华。

“快坐，国伟！”李碧华把我让到沙发上，又给我倒水。

“师母，贾书记没在家？”我看了一眼三室一厅的房间里好像没有其他人。

“我把他赶走了，这几天我烦得很，想一个人清静清静”。

李碧华把水递给我坐在我旁边的沙发上，着急的问道：“国伟啊！怎么样啊？和那个姑娘的家人聊了嘛？”

我端起水杯，喝了一口，禁不住打量着李碧华，看起来美妇刚刚沐浴出来，头发还有点湿漉漉的，身上穿着一件白色真丝吊带睡裙，那傲人的曲线一览无余，薄如蝉翼的面料，紧贴着她油光水润的肌肤。

胸前两团饱满的嫩肉呼之欲出，那两座迷人山峰，将领口高高的撑起，睡裙彷佛要限制不住它们，要被崩开了一般。

随着她的动作轻轻颤动，裙摆下，一双没穿丝袜光滑白嫩的修长美腿若隐若现，脚上则是一双粉色毛绒拖鞋，露出了她涂着粉色指甲油的圆润脚趾。

而在她睡裙领口里面，粉颈下面精致的锁骨清晰可见，性感迷人，仔细看去，山峰顶尖上的那一抹粉嫩似乎若隐若现，更不要谈那深邃白腻的沟壑，把两团丰满的乳肉衬托得更加诱人。

“这真是个很有味道的女人啊”。

我心理赞叹着，看着李碧华的肌肤如凝脂般白皙，吹弹可破，仿佛能掐出水来，饱满的胸部坚挺而富有弹性，挺翘的臀部曲线浑圆诱人，腰肢却又纤细得盈盈一握，尤其是那双修长的美腿，没有丝袜的遮挡，更是显得雪白光滑细腻，没有一丝瑕疵，在灯光下泛着柔和的光泽，诱人至极。

“国伟，怎么样啊？”李碧华看见我有些痴痴地看着她睡裙下的美腿，有些羞涩起来，用手拉了拉裙摆，再次叫着我。

“喔，师母，不好办啊”。

我连忙将眼睛从她的裙下美腿上移开，故意卖着关子说道：“今天见了她们母女俩，她们一口咬定贾书记强奸了那个女学生，不愿意私了”。

“这个天杀的老贾！看看他要怎么收场！”李碧华听后显得非常失望，脸上露出痛苦的表情，甚至眼角流出了眼泪。

“师母，别太着急，我还在想办法”。我递过去一张纸巾安慰着美妇。

“这个老贾把我害苦了！在单位丢人现眼不说，连晋升也泡汤了”。李碧华接过纸巾，抹着自己的眼角，嘴里喃喃自语着。

“也许用钱，有解决的可能”。我靠近了李碧华的身体，接着说道：“可以给她们一笔钱，让她们不再追究”。

“那得多少钱啊？”李碧华抬起泪汪汪的眼睛看着我，充满着渴望。

“怎么着也得个五六十万吧？”我漫不经心地说道，眼睛不住地打量着她睡袍内白腻圆润的香肩，大片嫩滑的胸乳和一条深不见底的乳沟裸露在外，肉光致致，引人遐思。

“啊？太多了，我们哪拿的出这么多钱啊”？李碧华又有些失望地看着我。

“师母，实在不行，钱我们公司来出吧”。我盯着她的俏脸说。

“国伟，你真愿意帮我们？”李碧华听我这么说，眼睛里又露出希望的光。

“哎！主要我是想帮帮师母，要是贾书记，我帮不帮还真无所谓！”我故意说着，李碧华看着我，露出不解的神情。

“师母您这种气质高雅、漂亮大方的女人，贾书记太不知道珍惜了，还在外面沾花惹草，我要是家里有师母这样的女人，还不天天守着不放开啊！所以这件事影响到你，对你也不公平啊！”我继续慢条斯理地说着，身子进一步靠近着她，观察着她的反应。

李碧华显然被我的话感动了，她一双明眸看着我：“国伟，你真这么想？愿意帮师母过这一关？”

“那当然了，我还能瞎说？”我说着，手试探性地装作不经意地往她的美腿上摸去，李碧华的美腿摸起来的手感十分独特，这条看似纤细的白嫩美腿捏在手中却显得格外丰腴肉感，腿上的皮肤并不像大多数中年妇女一样已经松弛下来，而是展现出了极为出色的弹性，腿肉也称得上紧致匀称，无论被揉成任何形状，只要一松手就会快速弹回原来的样子，玉腿上柔顺的触感更是让我爽得忍不住打了个哆嗦。

“国伟，别这样！”李碧华的腿下意识往旁边躲了一下，脸红的像西红柿，呼吸也有些急促。

“师母，你真是让人迷恋！第一次见面，我就被你吸引住了，贾书记真是生在福中不知福！”

我的手指继续往下，李碧华的拖鞋已不在脚上，我的手慢慢移动到了她那双小巧的玉足上，整只粉红色的光洁脚跟，连带着五根洁白圆润的玉趾和前脚掌的两侧被完全暴露出来，李碧华的两只玉足显得格外鲜嫩诱人。

“国伟，快放手，这样不行的，我和你岳母，还有罗萍萍那么熟”。

李碧华的身子，不住地往后躲闪着：“我比你大那么多，你不要胡思乱想，啊？”

我看着娇羞躲闪的熟妇李碧华，只感觉全身犹如火烧般灼痛难耐，一股股莫名奇妙的燥热席卷全身，我的理智渐渐远离，我只知道现在必须做些什么才能缓解我体内的躁动和难受。

李碧华躲到沙发尽头，身子都倒在沙发上了，我翻身压在了她的身上，狠狠地吻住了李碧华性感诱人的红唇，同时两只手开始不停地在她那玲珑浮凸的身体上游走着，隔着睡袍，我摸到了她那饱满高耸的山峰，李碧华身体猛烈颤抖，喉咙之中发出了一声若有若无的低吟，我感受着她身上传来的温度和香味，一阵欲火从我腹部升腾而起。

猛地低头，堵住了她的小嘴，一只胳膊圈住柔腰，大手复住翘臀，手臂用力猛地将这个绝美熟妇揽入怀里，强健的胸肌紧紧贴住丰满的玉乳，身体微曲与她热吻起来。

李碧华在一瞬间，就仿佛被我突然爆发的热情融化，她伸出两条雪腻藕臂紧紧箍住我的脖颈，用力仰着头，香唇滑舌拼命迎合，喉咙里嗯嗯哦哦地哼哼着娇媚的春音，深吻间一双凤目微微闭合，长长的眼睫毛颤抖着，陶醉不能自己。

我压在她的身上，单臂环抱着她接吻，胯下的肉棒贴着李碧华细腰嫩肉高举向天。

李碧华嘤咛一声，推开我的身体，脸上绯红一片，我看着眼前羞涩无限的熟女美妇，心中更加的蠢蠢欲动，我低下头，继续朝着她雪白修长的脖颈亲去。

“你、你快放开我啦！不行的”。

李碧华用那娇滴滴的声音催促我，我听得更是心痒难耐，身体再次贴近她，在她耳边吹了一口气，李碧华只觉得全身骨头都酥了，仿佛有电流涌遍全身，我趁虚而入，在她洁白如玉的锁骨上啃咬着，她只觉得酥痒无比，又有些疼痛。

我的手抚摸着她那平坦柔软的小腹，她的身材简直堪称完美，我越来越控制不住自己的身体，用力去脱李碧华身上的白色睡袍。

李碧华挣扎着，反而让睡袍更顺利地从她身上滑落下来，她浑身上身只剩下黄色的蕾丝胸罩和一条精美的黄色蕾丝内裤，赤裸的肌肤莹白如雪，还泛着淡淡的粉色，显得无比细腻光滑，丰满坚挺的双峰被奶罩包裹着，随着呼吸微微起伏。

乳罩的肩带，陷入白皙美背的肉里，肉滚滚的蜜桃臀，高高撅着对着我，滚圆硕大的肉感臀瓣饱满圆润，呈现出诱人的蜜桃形状，大腿和小腿的线条流畅优美，丰腴紧实。

“师母，你太美了！”我的眼睛瞬间瞪大了，呼吸也开始急促起来，丰满而圆翘的臀瓣上，有性感的黄色蕾丝内裤裹着，几乎遮不住她浑圆肥美的臀肉，内裤裆部的位置，包裹着她下面丰腴鼓胀的阴部，薄薄的内裤底部围裹住隆起的阴阜，饱满阴唇中间的缝隙，周围的阴肉，几乎都快跑出内裤边缘，粉红色的一抹肉缝，连着几根毛发，薄如蝉翼的面料下，隐约可见浓密的芳草。

我准备迅速地激起她的性欲，而让其就范，我飞快地扯掉黄色乳罩，圆翘丰满的酥胸立刻落入我的掌中，柔软而充满弹力，让我爱不释手。

我凑上去亲吻着李碧华嫣红的乳尖，空出来的手顺着丰润的大腿摸上去，勾住她的内裤边缘向下拽。

李碧华被我吻得浑身发软，尽力按住我的手，水汪汪的美目看着我道：“不行啊，国伟…”

我继续亲吻着她的乳房，大手探入的时候，她就拼命地夹紧了双腿，想通过这样的方式，来阻止我对她身体的侵犯，但是我却根本没有给她机会，随便她怎么夹紧双腿，我的手是从她大腿中间摸上去，直接摸到了她微隆的阴阜，指尖用力，就陷入她双腿间，隔着薄薄内裤按在了敏感的私处，恣意抚摸挑逗起来。

我的色手在她的私处轻柔抚弄，只感到李碧华娇喘连连，身子时而紧绷，时而绵软，几分钟不到，指尖已感到一丝湿意，心中暗喜，又用力按下去，指尖隔着纤薄的布料陷入了美妇的阴唇缝隙，勾弄数次，已是满手湿润粘滑。

我抽出左手，看着上面晶莹粘稠的爱液，手指捻动，拉出一缕银丝，又将手指送入口中，吮得啧啧有声。

李碧华虽然美目紧闭，但只听着这淫亵的声音就知道我在干嘛，俏脸已然红得似要滴出血来。

李碧华睁开眼，看到我已脱下裤子，狰狞的肉棒挺立着，羞得脸色通红：“国伟，真的不行！你不要和我有肉体关系，我用手帮你弄出来，好吧”。

她说着用小手握住我的阴茎。

“师母，这样吧，用你的乳房”。我淫邪地一笑。

“乳房？”李碧华起初没有明白我的用意。

“是，来个乳交”。我说着将灼热的阴茎在她丰腴的双乳间摩擦起来。

“你真坏！”李碧华轻声道：“这样你能快点射出来吗？”见我点点头，她赶忙含羞将双臂夹紧，纤手托起自己柔软的乳球，尽力将我的阴茎裹进她迷人的乳沟间。

我青筋虬曲的阴茎被李碧华丰盈娇嫩的美乳包在中间，只有龟头露在外面，缓缓抽动，只觉软腴温润，绵弹迫人。

李碧华的肌肤本就细嫩光滑，摩擦间龟头马眼处又沁出数滴滑液，抽动间涂抹在龟头和茎身上，滑润无比。

我挺动腰臀，紫红色的龟头在她雪白的乳间不断没入冒出，滋滋有声，别有一番美妙滋味。

看样子，李碧华也是第一次为男人乳交，一直不敢面对我，扭头看向一旁却也无法完全无视这淫靡的景象，正自脸红心跳时，我又叫道：“师母，你低头亲亲它…”

“啊！”李碧华一怔，看着夹在双乳中露出的龟头，白了我一眼，低垂粉颈，香舌微吐，在我胀得发亮的紫红色龟头上轻舔起来，刹那间我舒爽和得意难以言表。

几十秒后，我的阴茎前端已被她的唾液弄得水光致致，胀得快要爆炸，再也忍不住了，伸手在李碧华赤裸的肩头一推，顺势又压在了她身上。

李碧华脸红的更狠，颤声说道：“你…你怎么说话不算话？…不是说帮你弄出来就…”

我有些后悔刚才似乎答应她，淫邪地说道：“那这样，让我也舔舔你的小穴”

我分开李碧华那双修长莹白的大腿，跪在沙发边上，端详着她的大腿根部，黄色的镂空型蕾丝内裤，包裹着的浑圆大屁股，完全暴露在了我的视野之下，我色眯眯的看着她裆部那深褐色区域，窄窄的全透明的蕾丝无纹内裤，紧贴着丰满圆浑的臀部，以及内裤映衬下她小腹末端那一丛乌黑浓密的阴毛，中间的部分自然下陷，勾勒出深深的峡谷的形状，两侧雪花一般的白臀暴露在外一抖一抖的。

她修长的双腿结实，紧紧的夹在一起，没有一丝的空隙。

我的手掌顺着她大腿肆虐的游荡起来，柔嫩结实的玉腿，给我带来了无尽的触感，这对白净诱人的长腿让我痴迷不已，我双手拉住内裤将其褪到了李碧华的大腿根，她雪白的胴体曲线玲珑，凹凸有致。

两颗雪白浑圆的玉乳微微下垂，暗红的乳头微微往上翘。

盈盈一握的蛮腰，微微隆起的小腹，圆润饱满的粉臀向外扩展。

浑圆修长的美腿根处，紧夹着一条暗红的肉缝，肉缝上面一个隆起的小山丘呈倒三角形。

不多的阴毛，乌黑柔顺的贴在阴肉上，格外诱人。

“国伟，你别再看了，羞死了！”李碧华知道我在盯着她的阴部看，双手捂着脸说。

“好美，真香啊！”我托住她洁白的香臀，丰腴的臀肉在我的手中微微的颤动着，紧接着我将手指伸进了李碧华湿润无比的蜜穴阴唇中，用手指在她的蜜穴中开始力度和技巧兼具的快速抽送、摩擦。

下身被侵入，我迅速而又熟练的找到了她的G点，一阵揉弄，李碧华很快就不由自主地开始张嘴发出含糊不清的：“嗯……啊……不……不要……好刺激”的含羞呻吟。

修长白皙的美腿绷的笔直，浑圆翘臀也开始诱惑的轻摇晃动，胸前的丰硕玉乳也随着她的扭摆开始舞动。

“嗯……嗯……啊……”李碧华发出一声声酥媚的呻吟声，我的挑逗让她的身体敏感不已，她正起身子仰躺在沙发上，玉腿高高的翘在我的肩膀上，紧紧盘住我的脖颈，扭动着屁股：“国伟，快！操我！快！我受不了了”。

李碧华下体已经非常湿润，正在源源不断的分泌着爱液，饱满的穴口沾满了淫水，阴唇上方的阴蒂，也已经硬邦邦的翘起来了。

我一边揉弄着她的阴蒂，一边用胯下粗壮异常的肉棒，顶在她修长美腿和浑圆翘臀之间轮番摩擦，坚硬的龟头在她私处阴唇花瓣和后庭菊蕊之间来回摩擦，插入一点，又一掠而过，全方位挑逗着她的情欲。

李碧华在我这套欲情故纵的技巧下迅速败下阵来，她开始哀求道：“坏蛋，国伟，别……别折磨我了……快……插进来吧……”

我邪笑着说道：“刚才不是还不让我插进去吗？怎么现在这么骚？快说，你是不是个骚货？”

“是……是，啊……你快进来吧……我是……小骚货……”李碧华终于低下头，不再那么矜持了。

美妇主动求欢，让我的性欲膨胀到了极点，嘴里叫着：“师母，可是你让我插的啊！我来了！”说着，我将蓝色的蕾丝内裤扯下丢在沙发上，双手紧紧的搂住李碧华的大腿，粗实的肉棒，抵在了她湿热的阴道口磨蹭了一会后，猛地挺了进去。

紧致，细腻，温软，湿滑，这是我进入到李碧华那美妙鲍鱼美穴之地的感觉，轻轻一个蠕动，阵阵强烈的刺激感传遍全身，我只觉得自己快要飞上天了。

“啊……”李碧华张开红艳的香唇浪叫一声，双手猛地揪起沙发上铺着的单子。

粗大的肉棒坚挺炽热一下子塞满了她的阴道，让她感受到无与伦比的刺激，她呻吟着开始享受我的耕耘。

最近因为丈夫的丑事，她压抑的太久了，和丈夫的性生活也很少了。

“嗯……啊……啊……噢……顶到了！噢……国伟，好舒服！好棒！”她淫荡的浪叫声，如同强力的春药，激活了我全身的性爱细胞，我托起她的腿，双手抵住她的大腿根部开始更加深入的抽插。

“换个姿势吧！”抽插了一会儿，我抱着李碧华，让她站在沙发前，双手扶着沙发，准备后入。

“师母，屁股撅高一点……”她向后撅起了的丰臀，在自己身体向前，双手撑在沙发上的情况下，已经是撅的很高了，她又向上耸了耸，撅的更高了，而腰部竟然也不由自主的真的向下沉了下去，弯出了一条小船儿的形状。

我看着李碧华撅起来的浑圆性感的巨臀，阅女无数的我都忍不住，为这丰满硕大的肉臀感到心头一紧，忍不住的激动颤抖的双手死死的就抓在了巨臀的两侧，这浑圆而又饱满的肉臀直接让我的手指都陷入了臀肉之中。

我挺动着自己肉棒，龟头再次磨躇着李碧华的蜜穴口。

“嗯……嗯……嗯唔………”着李碧华几声短促而又紧张压抑的呻吟传来……

我直接腰部一个用力，就把肉棒狠狠的插进了她的蜜穴当中……

“嗯啊……”只听“噗嗤……”一声，伴随着李碧华高亢的呻吟，那美艳绝世的脸庞猛然后仰……被挑逗了许久后，她空虚无比的蜜穴，顿时就被我的肉棒再次全部的填满了。

我那硕大有力的肉棒，就像是一根滚烫而又坚硬无比的铁棒一样，瞬间的贯穿了美妇李碧华的整个蜜穴。

当我的龟头猛猛的撞击在她的花心上的那一刻，李碧华就感觉自己好像整个人都得到了升华一般的美妙快感，这感觉让她的灵魂都为之颤抖，全身充满了电流般的酥麻快感。

“嗯唔……”她发出一声悠长而又沉闷的呻吟。

随着我的抽插，美妇李碧华努力地撑着双肘支起上身，柔软的腰身折成无比动人的曲线，一对雪乳随着我的冲撞而乱晃。

我看得眼晕，又是咬着牙暴风骤雨般一阵猛插，她再也支持不住，双臂一软，身子伏倒在沙发上，坚挺的乳峰在沙发皮面上挤成两团丰腴的雪团，连腋下都可见溢出的雪白乳肉。

我看得眼热，将手伸进她的酥胸和沙发之间，将她富有弹性的乳峰托在掌中，拨弄着她已然硬立的乳尖，她颤吟着，臻首微晃，黑发如瀑般散在光洁如玉的美背上。

我每次插入，龟头下缘都能轻易摩擦到李碧华的蜜穴浅处的敏感区域，那是女体的G点。

只一磨间，强烈的快感就让她浑身打了个激灵，蜜穴也收缩起来。

我立刻注意到了，着意调整了插入时的角度，刻意地用龟头去摩擦美妇李碧华蜜穴中那片最敏感的区域，反复体会着层层嫩肉如痉挛般收缩时带来的快感。

我用双手握住了她的纤腰，抽送的频率在慢慢加快。

每一下，都是狠狠的插入，等龟头提至蜜穴口，再一次狠狠地撞击肥臀。

两个人的交合处被撞击的啪啪直响，而她那肉穴由于淫水的润滑和鸡巴的摩擦，发出滋溜滋溜的动听乐符。

“嘶……师母……你这对大奶子当真是人间极品……又大又圆……又弹又滑……就好像那倒扣的一对玉碗……还有这小奶头……居然还是粉红色的……哈哈……快瞧……都被我吃硬哩……”我边抽送着，边揉捏着李碧华的乳头。

“嗯……国伟……你好坏……想吃人家……奶吗？哩……喔……不要捏了……那奶头……好酥……麻……”李碧华语无伦次地叫着。

此时，连李碧华自己都无法相信，一向高贵端庄的省教育厅的冷艳女处长居然会发出如此入耳不堪的淫词浪语。

那暗然销魂的魅惑仙呤充斥……飘荡回绕在整个客厅之中，想强制忍耐却又按捺不住，留下的只有一浪高过一浪的舒爽浪呤不断……

不过这样站立着做爱，肉棒很难深入，而她的阴道又格外幽深，就算我的的肉棒比普通人更长，抽插起来也有些费力，十下只有两三下能顶到花心，我只得把她一条大腿抱起来，学着黄片里的动作，耸动臀部，用鸡巴往上猛挑，胯部撞击着滑腻柔软的股臀，撞得李碧华两只雪白硕乳不住晃动。

她丰满的臀肉被我撞击的啪啪作响，随着火热粗壮的肉棒在湿滑腔体内来回穿梭，那种致命的快感，从小腹一直扩散到全身各处，淫水更是顺着肉棒的抽插流淌下来，打湿了下身的阴毛。

“国伟，国伟……”李碧华似乎也忍受不住强烈的快感，不停的喊着我的名字，丰满雪白的肉体颤抖着，秀发披散在后背，额头沁出晶莹的汗珠，娇媚诱人的脸蛋通红如火，双眸紧闭，贝齿紧咬着嫣红的嘴唇，喉咙里发出勾人魂魄的呻吟声，而客厅内更是回荡着一阵阵催命的肉体撞击声。

“嘶嘶嘶，好紧啊！”我双手从她腋下穿过，抓着那两团不停蹦跳的丰硕巨乳用力揉捏着，饱满白皙的乳房幻化出阵阵乳浪，而下面被淫水弄湿的阴茎进进出出，顶撞着她敏感的花心。

这一次做爱的时间持续长，一个是勇武的我，痴迷美色，一个是风韵美妇，对丈夫出轨不满，如饥似渴，恰如久旱逢甘霖，干柴碰烈火，两人尽情享受着男女云雨滋味，不断变换着姿势，寻找着最刺激最疯狂的体位，李碧华那丰腴肉感的胴体任由我玩弄着，足足干了快一个小时，我那沉着有力的冲撞每一次都深入女人底部，李碧华浑浑噩噩，飘飘欲仙，彻底陷入了情欲的深渊，多次被送上高潮。

“哦哦哦，国伟，师母爱死你了！”李碧华歇斯底里的呻吟声在客厅内回荡着，仿佛在为我征服她的肉体奏响了凯旋曲。

我们两人口舌交织，肉体缠绵，宣泄着无度的淫欲，最后她抵不住那一浪浪的快感冲击，丰腴的肉体一阵痉挛，丰腴的臀瓣扭摆着，从阴道深处喷出一股热流，李碧华终于攀上了高潮。

而我也好久要到了极限，动作越来越猛烈，抽插的节奏也越来越快，肉棒在她体内暴胀跳动，很快阴囊一阵收缩，如同开闸的洪水一样，将一股股炙热的精液喷入美妇李碧华的蜜穴。

我喘息着，趴在李碧华身上轻轻颤抖着，她用手摸着我的头发，感觉下身那一股热流正缓缓流淌着。


──────────────────────────────────────────────────
第20章 趁人之危，计算机系教授周雅萍
────────────────────────────────────────

东海电视台的演播大厅，背景墙上名家讲坛的四个大字非常醒目，一张桌子后面，东海大学历史系教授方兰茹，筹备多时的讲座今天终于开始录制了。

“各位好，今天很荣幸站在这里，在未来的一段时间里，我将分三十次来给大家讲中国历史上一个重要的朝代明朝，我这次讲座的题目就叫做明朝那些事儿”。

方兰茹轻启朱唇，侃侃而谈，今天，这位美妇教授，特意在本就倾城惊艳的容颜上，化着淡雅精致的妆容，前凸后翘的身材，配上一条米白色复古风丝质旗袍，旗袍两侧开叉到她白嫩的大腿上，若隐若现的白皙大腿上还穿着一条高级肉色丝袜，把美妇的大腿承托得欲加丝滑修挺。

一双美脚上特意选了一双浅粉色高跟鞋，使方兰茹的美臀看过去愈加挺翘，让人不禁想入非非，美得不可方物，媚眼含情脉脉，两只纤细修长，白嫩如脂的玉手不时在空中比划着。

我作为节目赞助方，又是方兰茹的干儿子，和岳母、妻子一起参加了首期节目的录制，还有不少旗袍会的会员，也前来捧场。

录制间隙茶歇的时候，大家吃着小食，围着方兰茹不停地讨论着，气氛很是热烈。

“雅萍也来啦？”方兰茹看着一位穿着OL制服的女性打着招呼。

“你的讲座，我当然要来啦！”我认出来那女人是东海大学信息学院计算机系的教授周雅萍，我大学期间上过她的课，她也是旗袍会的活跃成员，经常参加活动，不过我接触的倒不多。

我的目光盯着周雅萍看了片刻，熟艳美妇一下子就牢牢抓住了我的心。

一头略带卷曲的长发配合艳丽的妆容，将熟女那份独有的妩媚风骚体现得淋漓尽致。

美艳熟骚的长相，丰乳肥臀的性感身姿，从头到脚都在散发着令男人垂涎的魅力，身材高挑。

一件紧身的V领蕾丝上衣紧紧包裹着这具性感丰满的成熟美肉，领口处，两团硕大的乳球挤出一条深深的沟壑，好似黑洞一般，看一眼就拔不出来了。

泛着幽幽光泽的藏青色包臀裙将那具浑圆的美肉肥臀勾勒出惹眼弧线，两条修长丰腴的美腿站得笔直，薄透细腻的黑丝之下流露出淡淡的白皙肉色。

虽然腰身比例不像钱慧珊那么完美，但那肉欲十足的黑丝美腿无疑是任何男人都不愿错过的极品。

黑色尖头细跟高跟鞋踩在美妇脚下，将她的那双极品美腿修饰的更加修长，本就丰满迷人的胴体显得愈发前凸后翘。

小憩间，我看到周雅萍一个人往门外走去，心怀鬼胎的我下意识地悄然跟了出去，只见周雅萍迈着修长而不失丰腴的肉腿，穿着哑光黑丝的美腿缓步走着，她的腿略显丰腴而有肉，紧致的黑丝袜被密肉大腿撑得极为饱满，白花花腿肉似是想要挣脱束缚一般，随着步伐微微颤抖着，无不彰显着这身体的成熟风韵。

这肉腿圆润、丰满无比，自脚尖起缓缓逐渐将圆弧足弓、雪肌小腿轻轻包裹，直至将密肉大腿在丝袜边上勒出些许婴儿肥般的滑嫩蜜肉，一副熟透的媚肉一般，散发出丰腴熟媚肉气息，再看那米白色紧身包臀裙包裹的蜜桃肥臀，丰满柔软、硕大浑圆，本就窄小紧身的短裙随着走动，被绷得更加紧致，极具肉感的大屁股似乎要突破束缚一般。

穿着黑色丝袜的美腿优雅地富有节奏的脉动着上下起伏，浑圆肥美的大屁股在紧身短裙的紧束包裹下翘的高高，随着柳腰摇曳生姿，晃着一阵诱人的肉浪。

我看到美妇扭腰走进卫生间，我站在门口看到，可能是电视台演播大厅的人比较多，这厕所并不是完全分开男女的，里面也没有男性的小便池设施，而全是一间一间的隔断。

我看着周雅萍推开一个隔间的门走了进去，从里面把门关上。

厕所里没有其他人，我站在那里，刚准备离开，就听到隔间里传来周雅萍的声音，好像是在打电话，听起来断断续续，语气中含着焦急和愤怒：“你不要再打电话来了！你再纠缠我，我就报警了”

我听了一愣，难道周雅萍在外面遇到什么事了吗？

我就竖起耳朵继续偷听着，听见周雅萍又像是在哀求着谁：“那天我是喝多了！你不要威胁我，也别胡思乱想，我可是有老公的人啊！不可能再见你了，就这样吧！”

我听见周雅萍似乎挂断了电话，但也没有马上走出隔间，只听见里面传来似乎是女人的叹息声。

尽管没有听到对方说什么，我大概猜出周雅萍应该碰到什么难事了，她提到自己有老公还有喝多了，难道这美妇教授在外面出轨了？

我正想着，就听见隔断的门按钮被扭着，我一时也离不开厕所了，就连忙站在洗手台前装作洗手。

周雅萍从隔间里走出来，也来到洗手台前洗着手，开始她都没注意到我的存在，有些失魂落魄地洗着手，像是在发愣。

“周教授！”我主动叫了一声，美妇才反应过来，看到我显得很吃惊。

“陈国伟？这不是女厕所吗？你怎么在这儿？”周雅萍还四周看了一下，又说道：“是不是我走错啦？”

“你没有走错”。我连忙解释着：“它这个厕所就是不分男女的，都要去隔间里”。

“喔！我说呢”。周雅萍看了一眼隔间，有些释然。

“周老师，您没事吧？看您脸色不太好啊！”我故意问道。

“没有啊！没什么事”。周雅萍脸微微一红，看了一下镜子里面的自己，拿起纸巾擦干手走出卫生间。

我也跟着周雅萍往演播大厅里走，不过大门已经关上了，里面的录制已经开始了，无法再进去。

“周教授，喝点什么吧？在这等一下吧”。我指着休息室里面的沙发说道。

“喝杯咖啡吧！”我接了两杯咖啡递给周雅萍，和她一起来到休息室角落的沙发上坐下来。

周雅萍喝着咖啡，也没怎么说话，明显地有些心事重重，我看着她露出包裹在包臀裙下的修长美腿，黑色丝袜紧紧包裹着她丰腴的双腿，将她的腿型勾勒得更加诱人，大腿内侧，若隐若现的肌肤，散发着成熟女性特有的魅力，她的修长的双腿交叠在一起，丰满的大腿肉微微挤压在一起，形成一道诱人的沟壑，散发着无尽的诱惑。

“这还真是个尤物啊！”

过去，我和周雅萍接触不多，我咽了咽口水，感到自己的下体已经开始变硬。

目不转睛地盯着她的双腿，甚至能清晰地看到黑色丝袜上细密的纹路，以及若隐若现的白皙肌肤。

上半身半敞的衬衫领口，也露出大片雪白的肌肤，深邃的乳沟若隐若现，让人忍不住想要一探究竟。

周雅萍的手机又响了，她拿起手机看了一下号码，脸上露出无奈和气愤的表情，就直接掐断了，把手机放在茶几上，端起咖啡呡了一口，眼睛有些无神地望向窗外。

“周教授，你好像有什么心事吧？”联想到刚才在卫生间偷听到的话，加上现在美妇的神态，我心里越发觉得美妇教授摊上事了，于是关心地问道“要是有什么难事，不妨说说，我在社会上关系还可以，没准儿我能帮上你呢”。

听到我的话，她的眼眸中先是闪出一丝亮光，但还是犹豫地说着：“国伟，没什么，是骚扰电话，不想接”。

说着她翘起二郎腿，紧身的裙摆再次勾勒出一圈肉感的腿肉，轻薄的黑色丝袜绷得愈加透明。

在丝袜朦胧的衬托下，周雅萍滑腻光泽的大腿撩人之极，她显得漫不经心，脚上挂着高跟鞋，双腿叠在一起，脚一挑一挑的，十分勾人。

“周教授，是不是有人纠缠你什么？”我准备慢慢试探着她，看看能不能套出点什么。

“没有啊！没人纠缠我啊”。

周雅萍装出一副坦然的样子，但是她好像也意识到。

是不是我刚才在卫生间里听到她接电话得内容，于是也问道：“国伟，刚才在卫生间，你是不是听到什么了？”

“没人纠缠就好，不过周老师可千万别瞒着！特别是有些事可不要瞒着老公啊！”我未置可否，意味深长地说道。

“国伟，你什么意思啊？”听到我提到她老公，周雅萍脸色大变，有些紧张地问道。

“没什么！我只是希望周教授，你有什么事要和家里人商量商量，要是没事更好啊！”我故意卖着关子说道。

我们正说着，里面的讲座录制完毕了，方兰茹和我岳母、妻子还有其他几位来捧场的教师从里面走出来，本来我想安排大家吃饭，但都正好有事，于是大家都散去，我还故意和周雅萍告别：“周教授，有什么难事尽管找我，我可是很愿意帮人啊！”看得出美妇教授明显有心事，欲言又止。

我开车回公司，在路上就接到周雅萍的电话，说想见我一面有事情说，我就约她半小时后我的办公室见面。

很快周雅萍就来到我的办公室，接过我递过来的水，就迫不及待地问道：“国伟，你是不是在卫生间听到我接电话了？你都听到什么了？能告诉我吗？”

“周老师，我…”我也装出一副犹豫的样子：“我感觉，周老师，你，你是不是在外面出轨了，好像有人在纠缠你”。

“没有！你听错了”。听到出轨两个字，周雅萍更是显得慌张，连忙否认这，但脸上却红起来。

“周老师，你要是不愿意告诉我，我也就装不知道了”。

我故意装出超然的样子：“当然，今天这事我谁也不会说，就算你先生来问我也不会说”。

“你，国伟，让我怎么开口呢？”我话里有话还带着威胁，美妇教授有点扛不住了，把事情的原委一点点道了出来。

原来周雅萍前一阵子和一个离婚的闺蜜去会所唱歌，两个人玩的很嗨，又喝了不少酒，那个闺蜜就点了两个英俊高大的小伙儿作陪，周雅萍喝的晕晕乎乎，和陪她的那个小伙子，在包厢卫生间发生了肉体关系。

事后周雅萍很后悔，但觉得和那个小伙子也不认识，事情过去了就过去了，没想到最近接到这个小伙子好几个电话，说迷上她了，想和她见面。

周雅萍多次严词拒绝，但那小伙不依不饶，甚至出言威胁，像是想敲诈她点金钱。

毕竟不是什么光彩的事儿，周雅萍也不敢和别人说，只好躲着，不接那个小伙的电话，没想到我无意中听到了这个隐私。

“国伟，事情就是这样的，你说我该怎么办啊！”周雅萍讲完眼巴巴地看着我，让我产生爱怜之意。

“是这样啊！”我听完身子往沙发上靠着，打量着眼前有些楚楚可怜的美妇教授周雅萍，没想到端庄高雅的已婚女教授在外面找鸭子啊！

周雅萍那窄短的包臀裙，刚刚把她的丰臀包住，腿上油亮的黑色玻璃丝袜包裹着那笔直浑圆双腿，丰腴而又优美，淫糜而又饱满，没有一丝多余的赘肉，而且看上的却又是充满了淫肉的样子，周雅萍似乎也发现了我异样的眼神，慌忙的直起身来，不自觉的双手伸手身后的肥臀上，顺着自己的屁股捋了一下穿在自己肥臀上的包臀裙，把双腿并拢好。

“国伟，你说我该怎么办啊？”周雅萍看着我着急地说道。

“这种事，干脆拿钱消灾，给他点钱，让他不再纠缠你”。我说道。

“我家里的钱，都是我老公拿着，我也没钱，再说这次给他钱，万一他没完没了呢！”周雅萍摇了摇头：“国伟，你路子多，看看还有什么办法没有？”

“那就只有找公安了”。我身子倾过来说道。

“公安？要把他抓起来吗？”周雅萍又摇了摇头：“国伟，不要抓他，要是公安出面，我和他的事，不就要说出来了吗！万一让我老公知道了…”周雅萍说着，脸更红起来。

“你还是想私了？”我问道。

“是啊，最好不要弄出太多动静，否则搞得满城风雨，我怎么见人啊！”周雅萍点点头，羞涩地说道。

“那只有我，私下找公安的朋友，先恐吓这个家伙一下，让他不敢再纠缠你，然后给他点钱堵上他的嘴，你看行吗？”我接着提出一个办法。

“这个好像可以，不过，国伟，钱你要先垫着，我会慢慢还你的”。周雅萍说着，妩媚地看了我一眼。

“周老师，你和我还客气什么？”我大度地说道：“钱由我出了，不用你还，否则万一惊动了你老公，也不好了”。

“那谢谢你了！国伟”。周雅萍看我总是说着她老公，美妇教授脸上泛起红晕，越发羞涩起来。

“周老师啊！”我走过去坐在周雅萍的身边，看着她媚眼如丝，红唇微张，妩媚的小脸上布满的红晕，欲火开始升腾：“你怎么和那种不良青年搞到一起去呢！多不好啊！真要是寂寞，我可以陪陪老师你啊”。

我边说着，手向下移动，开始在周雅萍包臀裙下的大腿上抚摸着，周雅萍丰腴的美腿，包裹着超薄的黑丝，抚摸在上面来回摩擦着，丝袜光滑无比又带有点点颗粒感，让我无比享受。

“国伟！我那天真是喝多了，你老师我，可不是个随便的女人”。周雅萍显然明白我想做什么，呼吸急促起来，身子试图躲开我。

我当然不会放弃这个机会，手开始沿着她滑腻的丝袜大腿一路向上，最终停留在她包臀裙摆的边缘，温热的指尖，轻轻地挑逗着丝袜的边缘，引得她一阵轻颤，我手指用力，沿着丝袜的边缘向下摸索，很快就触碰到了内裤的布料。

我的手指不安分地在她内裤边缘来回摩挲，感受着那隔着一层薄薄布料传来的温柔和湿润，手指熟练地找到了内裤的边缘，用力一扯，蕾丝内裤瞬间被拉开了些许，露出了里面饱满的嫩肉。

“嗯。”美妇周雅萍被这突如其来的侵犯，刺激得发出一声娇吟，她的身体微微颤抖，本能地想要合拢双腿，可又在情欲的驱使下无力反抗，很快的，在我的搓揉下，就放松下来，反而有些主动地迎合着我的动作。

我的手指毫无怜惜地在她娇嫩的蜜穴花瓣之间来回抚摸，粗粝的指腹摩擦着那柔软的嫩肉，带来阵阵瘙痒和酥麻的快感，我大胆地分开她的花瓣，探入那湿润温暖的幽深之处。

“咿……哦……国伟，不要……不要这样……”美妇周雅萍教授的呻吟娇滴滴，像是一种变相的催促，她丰腴修长的丝袜美腿，不安分地互相摩擦着，紧绷的丝袜，勒得她的肉腿上出现一道道诱人的肉痕，她肥美的肉臀如同熟透的蜜桃般水灵灵的，紧绷的臀肉肌肤充满了弹性，让人忍不住想要狠狠地蹂躏。

她的身体如同波浪般起伏，肥美圆滚的蜜臀淫荡地向上挺动，主动迎合着我手指的挑逗，每一次的挺动，都能让我的手指更加深入她的蜜穴之中，带来更加强烈的快感。

“嗯……哈啊……国伟……别……别……别弄我了”周雅萍的呻吟变得柔腻而急促，仿佛濒临崩溃，此时的女教授哪里还有半分的高贵优雅，完全变成了一个沉溺于情欲的少妇，表情妖娆无比，长长的睫毛如同蝴蝶的翅膀般轻轻颤动，连眼睑都泛着浓浓的春意。

“周老师，怪不得你要叫鸭子，我在这么弄几下，你就流了这么多水，你那里好湿！好黏啊！”我将手指缓缓地从她的腿间抽出，在屋内的灯光下，闪烁着晶莹剔透的光泽，如同丝绸般光滑，又像蜂蜜般粘稠，散发着一股浓郁的淫靡气味，我将手指凑到她的眼前，脸上带着坏坏的笑容，周雅萍的眼神迷离起来，脸颊红得像熟透的苹果，她看着我指尖那羞人的淫液，羞耻的不行。

我再也按捺不住心中的渴望，粗暴地扯开她的白色衬衣，又解开粉色胸罩的搭扣，“啪”的一声脆响，束缚被解除，两团滑润雪白的肉球迫不及待地弹跳了出来，带着被挤压的红印和微微的变形，随后又迅速恢复了它们浑圆饱满的姿态，那对美乳白得发光，嫩得能掐出水来，像是泛着一层朦胧的薄雾，随着周雅萍的呼吸微微颤动，散发着尤物人妻特有的奶香味。

我急切地伸出双手，一把抓住那两团柔软的乳肉，入手是难以言喻的滑腻和弹性，我像揉面团一样用力地揉捏着，手指深深地陷入乳肉之中，奶脂般的乳肉从我的指缝间逃脱出来，形成一道道诱人的肉波。

我又快速脱下她的包臀裙，此刻周雅萍非常配合，全然没有一点的反抗。

我看着她近乎赤裸雪白的美艳肉体，心神激荡，此刻周雅萍的奶子高耸，饱满娇弹，红艳艳的乳头，让人迷醉，恨不得品尝一下，平坦的腹部之下，一条白色的蕾丝内裤，小巧精致，却把她最美妙的地方给遮掩了，让我看不到里面的美景！

我的目光向下，周雅萍黑色透明玻璃水晶丝袜玉腿并立，显得笔直，修长的黑色透明丝袜双腿圆润匀称，从下向上，优美的线条，把这双美丽的长腿衬托的淋漓尽致。

我先是把头埋在周雅萍两座巨乳之间的乳沟中，如同潜水一般，尽情的舔弄着美艳女教授的滑腻乳肉，一手捏着左侧的乳头扭动着，嘴巴含住右侧的乳头吮吸啃咬，弄得她两个嫣红乳头充血勃起，而原本浅红色的乳晕也变成了深红色，如同盛开的玫瑰娇艳欲滴，让人垂涎三尺。

而此刻我们俩的下体几乎一丝不挂，我的阴茎隔着丝袜紧紧贴在女教授周雅萍湿热的阴户，被两片又湿又滑的肥厚阴唇夹在中间前后摩擦着，彼此的性器官随时都有可能融为一体，而那种将入未入的悬念却更加让人渴望。

“国伟，不要啊！”起初周雅萍还象征性的挣扎几下，但很快就停止反抗任我摆布了，她心里很清楚自己出轨的事只能靠我搞定了。

兴奋的我，扶住了她的身子，让她面对着自己，然后激动兴奋的蹲下身子，双手颤栗的拉住她那精致的黑色透明水晶玻璃裤袜的肤色蕾丝边和白色蕾丝内裤，缓缓向下拉去！

看着周雅萍腹部那洁白如玉的光泽，微微拉着她的黑色透明玻璃水晶丝袜和内裤的我，觉得她浑身都透着让自己销魂的诱惑，有点恍惚的我，拉下了她的黑色丝袜和内裤，瞬间，周雅萍小腹深处，一丛乌黑的芳草完全呈现在我的眼前，那芳草乌亮浓密，看到这里，我心头荡漾，很想抚摸一番，我忍耐着，眼光继续向下，当看到那芳草之下，周雅萍的腿间深处，那一团坟起的肥美阴唇，我顿时双眼放出绿光似的盯着！

美妇周雅萍的蜜屄柔嫩肥美，尤其是年近五十岁的年纪，依旧显得动人，那嫣红的色泽，柔嫩的唇口，还完美的展露着那一抹粉嫩嫣红的缝隙，最重要的是，或许是被我刚才逗弄的太厉害，她的蜜穴竟然流水了，和白色蕾丝内裤黏在一起，拉开的时候，那晶亮的丝线显得淫靡而又动人，这般香艳的刺激如同一只无形的大手，瞬间紧紧握住了我的心神，恍惚之间，只觉得心脏狂跳，血脉喷发的难受！

“别老盯着人家看，羞死人了！”周雅萍睫毛微微颤动，一个男人，还是自己以前的学生，蹲在自己的小腹前盯着自己那最隐私的部位看，这让她产生了难以描述的异样感觉，这种心灵的冲击，让她忍不住有些羞涩，下意识的在我的目光中，微微扭动美玉般的大腿，那好似在夹紧自己的蜜屄，隐藏自己的风景，也好似在研磨自己的私处，抵挡那种一样的酥麻！

看着周雅萍双腿微微扭动，扭动之间，夹磨着蜜屄的模样，我被眼前淫靡的模样吸引了。

她的蜜屄早已经流出了春水，此刻研磨着，那晶亮的液体更是渲染着她的腿根深处，看的我忍不住抱住她的双腿，在她的阴部舔起来。

美妇周雅萍双腿一阵抖动，淫水打湿了大腿根部。

周雅萍美轮美奂的阴部，一点鲜红嫩玉，四周芳草凄迷，点点水滴春潮泛滥。

那种销魂的滋味，她呻吟起来，周雅萍在我轻柔的吸吮下，已经是妙目如丝，感觉到她的身体一阵收缩，升起一股难以控制的快感，因为羞愧，她急于掩饰这种快感，清丽绝伦的脸上，神清气朗，清冷从容，完美的瓜子脸白皙而自然，檀口瑶鼻鬼斧神工，黑白分明的美目清澈透明却又深不见底。

神秘优雅，冰清妖艳，勾魂摄魄的美丽，如虚空之夜月，神秘莫测。

伴着一丝低吟，简直是颠倒众生。

“国伟，你太坏了！”周雅萍在沙发扭动着腰肢。

我有点急于品尝美妇周雅萍，就不想再过多的前戏，挺起自己青筋直冒的大肉棒，对着美妇教授的湿漉漉的肉洞而去。

这美艳熟妇周雅萍的隐秘之处是多么的迷人啊！

阴阜、阴蒂都是那么的鲜嫩柔滑，而柔软纤细的阴毛之间那宛如粉红色的玉屄又是那么的紧闭狭窄。

“老师，我要进去了！”

我的肉棒在她草丛中寻找那条神秘的裂隙，无数的芳草从龟头掠过，酥麻的感觉越来越强烈。

终于穿过那片草地，鸡巴的顶端达到了玉门关，两片蚌肉立刻张开，一滴蜜汁从蜜屄深处渗了出来，马上就被马眼吸入口中。

我粗大通红的鸡巴高举着，顶在她两条黑色透明水晶玻璃丝袜美腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。

怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着我去摘取、去收获。

周雅萍的下身顿时被一股又痒又热的气流所包围，敏感的神秘花园在我鸡巴的刺激下，开始传来一阵阵的兴奋感觉，她不由得娇喘连连。

我注视着美妇周雅萍，她的两片阴唇开始一松一紧地张合开来，阴蒂跳得厉害，她感觉到阴道随着阴唇的张合着感到麻痒的难受，阴水充溢着阴道，有股憋得说不出来的难受。

我的龟头沿着她外阴的边缘有节奏地按摩了一会儿后，终于拨开了丰美的大阴唇，明亮的光线清晰地照射在那鲜嫩多汁的蜜屄上。

美妇周雅萍娇羞怯怯地微微分开双腿，迎接那狂热的肉体，被我占有和征服，销魂的云雨交媾，欲仙欲死地抽插顶入。

我呼呼的喘息着，握住自己的大鸡巴，猛的顶在了她的蜜屄口，咕叽咕叽的动了起来，研磨着那周围的淫水，很快，整个的龟头之上便已经沾满了粘液，油光亮亮的龟头，就如同一个吃了荤腥的和尚头，兴奋的冲着周雅萍那粉嫩的小屄插去！

“啊！”一声娇呼，周雅萍娇羞万般，娇靥羞红如火，她本能地想夹紧黑色丝袜玉腿，不让那羞人的大鸡巴闯进蜜屄。

可是，她那双优美修长的，纤滑黑色透明水晶玻璃丝袜玉腿，已被我抓住，并被大大的分开，并且由那鸡巴沾满了她下身流出的花蜜，以及这个绝色娇美、清纯秀丽的教授的下身，已是湿润淫滑一片，所以我那根粗大、梆硬的滚烫鸡巴，很顺利地就顶开了她的蜜屄，趁着湿滑的蜜液，将龟头用力的顶入，龟头顶入她的阴道半寸左右。

美艳熟妇周雅萍，感觉到我的龟头分开她的阴唇，自己的阴道也热切的迎接我的龟头，流满阴阜的爱液和我龟头流出来的淫水混合，让龟头顺利进入，我老练地强行顶开她那含羞紧闭的玉齿，舌头充满着侵略性地缠向清纯美艳熟妇，对那羞涩而火热的香舌一阵吮吸、缠卷。

美艳熟妇周雅萍的花瓣，被我的龟头，趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去。

噗嗤！我再不迟疑，把那粗大、硬烫的鸡巴顶进蜜屄，然后顺着美艳熟妇湿濡温润的肉沟向下一压。

“哎……”周雅萍一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到害怕。

可是，一股生理的需要又从她腰间升起，她觉得我粗大的鸡巴的进入，让她的蜜屄好充实，好舒服。

我巨大的鸡巴，不断地凶狠顶入，美妇周雅萍那天生紧窄娇小万分的幽深阴道。

她感觉到自己的玉胯分得好开，胯间的阴阜又如此羞人的凸起，我感觉到下体一阵的冲动，美妇的秘道温暖而狭窄，这让阅女无数的我非常兴奋，果然不同凡响，忍不住的抽插了几下。

“啊……啊……唔唔……哎……唔国伟你……唔……你……唔……你……嗯……唔……好……唔……好……胀……啊……唔……”

显然我比她老公更强壮，周雅萍被这几下肉棒抽插，挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，发出阵阵诱人的娇哼。

“呜呜……呜呜呜……你插死我了……啊……美死我了…………啊啊……我好想要……噢噢噢……噢噢噢……啊啊……好美妙的感觉……啊啊……”

我看到了美艳熟妇周雅萍的阴道入口，鸡巴再也忍不住了，直如脱了缰的野马，蓦地，加快了抽插速度的的大鸡巴疯狂插进美妇的下身蜜屄。

“操，周老师，你真的好淫荡！”听到她瞬间转变的呻吟，我忍不住更加的兴奋了，下一刻，猛的抱起了她那雪白的腰身，结实的屁股猛的抽动了起来，如同一个钻井机一般对着周雅萍那泥泞的小屄狠狠的抽插了起来。

一时间，我沉重的呼吸声，周雅萍那被肏的欢愉的浪叫声交织在一起，让整个房间的淫秽程度急剧上升！

啪啪啪啪啪啪！

诱人的肉碰肉的撞击声，夹杂着噗嗤，噗嗤，噗嗤，肏屄声，那淫水四溅的淫荡情景，让人更是欲望大涨，我呼呼的喘息着，脸蛋此刻已经兴奋的通红了起来，抱着她的腰身的手更加的有力了，而且巨大的肉棒更加的有力的抽插了起来！

美妇周雅萍被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。

美熟妇的甘露玉津犹如瑶池琼浆一样甜美芳香，我享受着美艳熟妇那香甜的热吻。

温婉可人的她娇喘连连、娇啼声声，绝色丽靥晕红万千，娇柔芳心羞涩无限。

我的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰奶子，舌头也深入到她的口中四处的舔着。

美妇周雅萍白皙的胴体上中下三处，都处在了我的控制下，更加的动弹不得。

很快，她的肌肤已变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。

我双手揉捏着女教授周雅萍那结实浑圆的肉臀，细腻饱满的臀肉要比乳房更加紧致，弹性也更强，我边抽插边把头埋进她深不可测的乳沟中，闻着浓郁的乳香。

美妇周雅萍迷离媚眼蒙着一层水雾，主动送上香吻，和我唇舌纠缠，尽情缠绵，两条饥渴的舌头互相追逐缠绕，贪婪的汲取着彼此的唾液，发出滋滋滋的淫荡声音，下面雪白臀股扭摆着，配合着我的抽插。

伴随着美妇教授周雅萍一声声骚浪的呻吟声，我越干越起劲，大肉棒在阴道里横冲直撞，猛刺花心，酥麻的快感如潮水般袭击着周雅萍的身心，让她情不自禁扭摆臀部，阴道不受控制的痉挛起来，一瞬间所有的感官都消失了，只有那不可遏抑的快感将她推上云端。

“要来了……”周雅萍大腿夹紧我的腰部，竭力让两人下体结合的更加紧密，肥翘的臀部来回蠕动，下体燥热不已，仿佛屁股下坐了一座火山，忽然洪流倾泻而出，浇灌在火山口，却好像是汽油浇灌一般，让火焰再次迅猛升腾起来，将我们俩都笼罩在那熊熊燃烧的无边欲火中。

只觉得怀中美妇周雅萍那紧致阴道夹着我的肉棒一阵交缠挤榨，子宫颈口更是快速吮吸龟头，我本能加快速度，一阵快抽，猛顶了十几下，一阵前所未有的舒爽直透心底，精关大开，将一股股炙热岩浆喷射出来。

高潮后的周雅萍，并没有马上瘫软下来，而是继续抱紧我，子宫还在抽插着，粘滑的腔肉，包裹着我的肉棒缓缓蠕动着，高潮的兴奋慢慢褪去。

“国伟，没想到你这么厉害，很棒！”周雅萍用手指摩挲着我的脸颊，忍不住吻上了我的嘴唇，两人舌头再次纠缠在一起。

“周老师，你也很棒，我刚才射的特别爽！”

我抚摸着美妇周雅萍那耸翘的玉臀，感受着滑不留手的肌肤，女人发情的时候，简直就是一条美女蛇，性爱经验极为丰富，交合之际，进退自如，一松一紧，时刻掌控着节奏，那妖娆的体态，媚态十足的表情，放浪的呻吟，对了，还有那让人兴奋的体味，都让我感受到不同于其他熟女的滋味。


──────────────────────────────────────────────────
第21章 岳母的生日那天打野战
────────────────────────────────────────

离校庆晚会还有两周的时间，岳母柳馨月和钱慧珊对旗袍秀做着最后的冲刺，排练的次数也不断加多，听说钱慧珊为了出奇制胜，还特意在原来爵士风格的舞蹈基础上，做了一些创新，不过参加排练的女教授个个神神秘秘，排练的时候把门关的紧紧的，无关人员一律不准入内，甚至连我都不给随便进到排练大厅，说是要在正式演出时给大家一个惊喜。

这个周六，岳母她们要来继续排练，还要我做好安排，上午排练，下午让她们好好放松，在泳池边搞个PARTY，愿意健身的去健身房，愿意练瑜伽的练习瑜伽。

不过周六这天我还有个棘手的事，这天是我另一位岳母许婉华的生日，岳父罗国栋早就张罗着要一起吃个饭，不过罗萍萍从来就没有认过她这个后妈，自然是不会参加的，随便找了个理由就躲起来了。

许婉华和前夫的孩子都不在本地，也没办法回来给她过生日，这事只有我张罗了，毕竟我和许婉华也是不止一次的偷情，发生过关系。

岳父的面子还是要给，我也不敢告诉岳母柳馨月，周六上午，我就先参加许婉华的生日宴会。

我给罗国栋和许婉华在郊区风景区的庄园内，订了个吃饭的包厢，庄园还有个豪华的民宿，还给他们俩订了一个豪华套房，吃完饭他们可以在这儿住一晚，享受一下两人世界。

周六一大早，我就开车接上两个人一起去郊区的庄园，一路上岳父罗国栋就夸个不停，说我怎么懂事，她自己的女儿罗萍萍都不管不问。

坐在旁边的许婉华只是笑着，暧昧地看着我，眼神中满是妩媚和温柔。

我边开车，边通过后视镜看着坐在后排的罗国栋和许婉华，毕竟是自己的生日，许婉华还是刻意打扮了一番，化了一个精致但并不浓艳的妆容，吹弹可破的俏脸上，薄施粉黛，更显得细腻白皙。

她的眉毛，被描绘得如同远山般黛青，细长而富有韵味，衬托着一双水汪汪的媚眼，眼角微微上挑，顾盼之间流转着令人心旌摇曳的风情，眼睑上晕染着淡淡的桃红色眼影，如同三月枝头的桃花般娇艳欲滴，妩媚动人，她的鼻梁高挺秀气，鼻尖微微泛着诱人的光泽，最引人注目的莫过于她那丰润性感的红唇，被一支浅红色的口红涂抹得光彩照人。

许婉华是那种男人一见就想操她的女人，今天穿了件蓝白相间的连衣裙，面料轻薄，温柔地贴合着她每一寸肌肤，裙身不长，刚刚过膝盖，堪堪遮住饱满的臀部，有时随着她身子的扭动，裙摆便不安分地向上滑动，露出大腿根部那一片令人遐想的嫩肉。

裙子的胸部设计更是大胆奔放，深V领口一路向下延伸，将她那对呼之欲出的丰盈酥胸毫无保留地展现在空气中，那两团挺拔沉甸甸的高耸美乳，被蕾丝边沿紧紧包裹着，挤压出一道深深的诱人沟壑，仿佛在无声地邀请着人去探索其中的秘密，随着她的呼吸，那对饱满的肉球也微微颤动，引人无限遐思。

最吸引我的，还是她那双被裙下被一双肉色丝袜包裹的性感美腿，丝袜的质地极为细腻光滑，如同上好的绸缎，在车内的灯光下泛着幽幽的光泽，那紧绷的丝袜完美地勾勒出她腿部的每一寸曲线，一层薄薄的尼龙，紧紧地勒着她腿上的每一寸嫩肉，勒得那些滑腻的肉感都快要溢出来了。

再往下，是她那线条流畅的小腿，丝袜紧紧地包裹着她的小腿肌肉，曲线优美，滑腻的嫩肉，紧致而富有弹性，美足上黑色的细带高跟凉鞋，也是如同精巧的艺术品，衬托着她足部的优雅线条，那纤细的鞋带，缠绕在她的足踝之上，撩人心弦。

我看的有些痴迷，不禁想到每次偷情时，我总要俯下身去，亲吻岳母那被丝袜包裹的柔嫩肌肤，而她那涂着鲜艳红色指甲油的脚趾，透过薄薄的丝袜若隐若现，更是如同熟透的樱桃，散发着甜腻的诱惑，这样的美艳尤物让我感觉自己的下体一阵阵地发热。

岳父罗国栋靠在椅背上闭目养神，许婉华知道我一直通过后视镜盯着她看，不禁有些脸红，和自己这个年轻的女婿，不知道已经偷情多少次了，每次都是那么愉悦和充满激情。

接下来，出现了香艳的一幕，不知道是无意还是有意，我从后视镜中看到，许婉华轻轻撩起连衣裙摆，裙摆向上滑动了一点，露出了更多被肉色丝袜包裹的大腿。

圆润饱满的腿部线条一览无余，充满了迷人的肉欲气息。

许婉华似乎注意到我一直在偷窥她，对着我笑了一下，又看了看旁边闭目养神的丈夫，手将裙子的下摆撩起来到了腰部，我能看到她贴身的粉色内裤被肉色连裤丝袜紧紧包裹着，起初她的双腿并拢在一起，我只能想象着中间的丰腴，想象两条腿之间隐约可见那神秘的粉嫩缝隙。

接下来美艳岳母许婉华，将双腿分得更开，我的眼睛紧盯着后视镜，甚至用手调整一下后视镜的角度，可以更方便地看着后排岳母的大腿中间的春光，我都能看到她丝袜大腿中间，紧紧夹住的私处的内裤款式非常精美，典雅精致的蕾丝花纹和镂空的性感设计，隔着轻薄的丝袜和内裤布料，可以看见鼓胀丰满的大阴唇兴奋地肿起着，将裆部私处顶出淫荡的微微鼓起。

“喔！”我不由自主地叫了一声，手没有把握好，车子剧烈晃动了一下，许婉华轻声叫了起来，旁边的岳父也睁开眼：“国伟，开车小心点啊！”

“没事儿，爸！”我连忙说着，坐直身体，又看到岳母把裙摆放下来，盖住自己的双腿，指了指前面，那意思是让我专心开车。

一个多小时，就到了郊区的山庄，这是个依山傍水的城郊旅游区，我先陪着两人办理完住宿，把行李拿到给他们订的豪华客房去。

“哇！房间好大啊”一进门岳父和许婉华就高兴地叫起来。

这是个大套房，装修也很豪华。罗国栋放下行李就往卫生间跑进去，嘴里嘟囔着肚子有些不舒服。

“妈，你坐吧”我指了指沙发，然后扶着许婉华坐在沙发上，手不老实地把她的连衣裙裙摆撩起来，她那双被超薄肉色丝袜包裹的丰腴美腿，毫无保留地展现在出来，肉色丝袜如同一层薄薄的轻纱，紧紧地包裹着她修长的双腿，将她腿部的每一寸曲线都完美地勾勒出来。

“刚才你在车上撩我，害的我差一点出事”。我贴着她的耳朵说道，手来到她那丰满肥腻的丝袜骚臀上，用力揉捏，感受那惊人的弹性和肉感。

“是你自己，开车不老实，一直偷窥我，还怨我？”她一脸妩媚看着我，我用手指轻轻挑逗她的臀缝，那里泛着诱人的光泽，许婉华穿着丝袜的臀部光滑而富有弹性，手感极佳，让我爱不释手。

“唔…坏蛋！”许婉华忍不住发出了一声细微的呻吟，身体也微微颤抖了一下，女婿的抚摸让她感到一阵酥麻，再加上丈夫就在隔壁的卫生间里，一股异样的感觉从尾椎骨直窜上来，让她有些意乱情迷。

“妈！现在就想和你做爱，你想吗？”我突然动了情，把许婉华紧紧抱在怀里，只觉得自己的下腹一阵火热，胯下的鸡巴早已如同钢铁般坚硬，顶得我有些生疼，美艳岳母许婉华这副美艳娇媚的模样，简直就是对我雄性本能最直接的挑衅！

我感觉自己的血液都在沸腾，这熟透了的蜜桃，真是让人欲罢不能！

“国伟，你操我吧，狠狠操我，我想你操我”。

许婉华被我搂着也有些意乱情迷，动情地扭动着腰肢，一双小手隔着裤子揉摸着我的大肉棒，一脸的渴求。

我的手也不闲着，继续在她那包裹着丝袜的肥臀上肆虐，滑腻的触感让我爱不释手，我用指腹用力地按压着，感受着那惊人的弹性和柔软，岳母许婉华的屁股在我的揉捏下，如同波浪般颤动着，每一次按压都能挤出滑腻的肉脂，那珠光的肉色丝袜紧紧地包裹着肥美的臀肉，勒出一道道诱人的肉沟，充满了淫荡的挑逗。

“妈，你的屁股真软乎！摸着好舒服”。

我的手更加放肆起来，用手掌用力地拍打着她的屁股，发出“啪啪”的声响，她那滑腻的臀肉在我的拍打下，如同果冻般颤动着，充满了淫荡的活力，我甚至用指甲轻轻地刮蹭着许婉华的臀缝，那种细微的刺激，让她一阵乱颤。

我的手紧接着来到了许婉华被丝袜包裹的雪白美腿，手指沿着大腿内侧的缝隙缓缓游移，细细抚摸着那令人心醉的细腻触感，许婉华被这突如其来的刺激弄得浑身酥软，忍不住发出阵阵娇吟，原本带着一丝羞涩的脸上也逐渐染上了一层迷醉的红晕。

“快停下，你岳父，他要出来了！嗯…咿咿咿咿…”许婉华紧紧咬着下唇，努力压抑着喉咙里发出的呻吟，我的手指隔着薄薄的丝袜，在她粉嫩的蜜穴边缘来回揉搓，每一次按压都仿佛带着电流，酥麻的感觉直冲脑门，她能清晰地感受到丝袜下那粉嫩的蜜穴，因为刺激而变得湿润，黏腻的汁水透过蕾丝内裤浸透了丝线。

她感觉下身越来越痒，一股股热流在体内涌动，她恨不得立刻扒下丝袜，让那根渴望已久的肉棒狠狠地插入自己的骚穴。

“哗！”我们两人都清楚地听到卫生间冲马桶的声音，许婉华连忙推开我，整理好自己的连衣裙摆，把身子坐直。

卫生间的门开了，岳父罗国栋走到客厅里，看到妻子许婉华脸色绯红，不禁问道：“婉华，你怎么啦？脸怎么这么红？”

“没什么啊！可能有点热吧”。许婉华摸着自己的脸说道。

“对了，空调还没开，可能真有点热吧”。我连忙替她解着围。

接着我们三个来到订好的包厢里吃中饭，我还给许婉华订了个大的生日蛋糕，把她乐的合不拢嘴，尽管知道岳父不能喝酒，我还是劝岳父多喝几杯，他也很高兴，虽不像自己过生日那天喝的烂醉如泥，但也喝得脸通红。

吃完中饭，我陪着他们两个，在庄园的林荫道上散步，有时候，罗国栋走的很快，我和许婉华跟着他，这时我会悄悄地拉着许婉华的手，揽着她的柔软的腰肢，还不时抚摸着她的翘臀，俨然更像是一对情侣。

沿着湖边的林荫道走着，就看到远处的绿葱葱的小山：“哎！老罗，一会儿咱们去爬山吧！你平时老不运动，今天趁住在这，我们爬爬山吧？”许婉华兴奋地说道。

“爬山？”罗国栋看了一眼远方的小山，叹了口气：“看起来挺远的，我可没劲爬，一会儿我还想睡一会儿呢”。

“真扫兴！”许婉华小嘴一撅，有些不高兴。

“这样吧，让国伟陪你爬吧！我真没有劲，又喝了几杯酒，头都有点昏沉”。罗国栋看着妻子说道。

“那好，我陪妈爬山吧，这山我爬过，不是很高，最多两个小时就能爬完，然后我再回会所”。我看着许婉华说着。

回到客房，许婉华连忙从行李箱里翻找着，嘴里说着：“没带运动服啊！不过倒是带了一双运动鞋”

“那就可以了！你就穿这身裙子，再穿上运动鞋不就可以爬山了吗？”罗国栋看着妻子手里的运动鞋说道。

“那好吧！”许婉华说着，就脱下高跟鞋，换上白色的耐克运动鞋。

我又仔细地看着美艳岳母许婉华，头发整齐的挽了个发髻，乌黑发亮，那件蓝白相间的连衣裙紧裹着双乳，胸前那对高耸的双峰好似要从蹦出来似的，露出大半的酥胸浑圆而饱满的酥胸挤出一道小小乳沟，一双修长光润美丽的长腿显露在外，肉色的丝袜更让腿部的线条显得更加魅惑，那丝袜是超薄的，不细看根本看不出来，大半截大腿浑圆鲜滑一览无遗，更加诱人。

一双精致的白色耐克运动鞋，与腿部的结合完美无缺，衬托出脚背圆滑优美的曲线，整个穿着和她曼妙的身段，纤幼的蛮腰，秀挺的酥胸，修美的玉项，洁白的肌肤，辉映间更觉妩媚多姿，明艳照人。

“妈，你穿着运动鞋，年轻了许多啊！”我看着这个刚从贵妇转变为运动风格的美妇赞美着，她更显几分俏皮，脸上化了点淡妆，粉红色唇膏恰到好处，让人想要尝尝那滋味，我的下体又微微翘了起来。

“那我们走啦！”许婉华和已经躺在床上的丈夫打着招呼，看丈夫已经闭着眼睛，就挽着我的胳膊走出房间。

来到往山上去的林荫小道上，许婉华显得很兴奋，似乎也年轻了很多，我们一起往后山走去，沿着弯弯曲曲的登山道崎岖往上，我和许婉华手挽手，如同一对情侣一样，爬山的人不算多，虽然不时有人看到我们手拉手，但感觉他们真的以为我和许婉华是情侣，可见快五十岁的许婉华保养的多么好。

许婉华迈着轻快的步伐，惬意地走在山间小路上，可能是很久没有在室外活动了，她的心情似乎感到很舒畅，爬起台阶来很轻快，甚至经常走在我的前面，我跟在她身后，只见她昂首阔步，挺胸抬臀，目中无人，迈着莲花步子，一级一级往上走。

那件连衣裙的裙摆正好到膝盖，走路时，裙摆一起一落，大腿的曲线展露无遗，裹着一双肉色的连裤丝袜美腿白璧无瑕，形态完美，翘臀却若隐若现，两瓣臀肉如蜜桃一般高高翘起，却始终未露真容。

我看得心痒难耐，真想跑过去掀起她的裙子，揉她的大屁股。

就这样我和许婉华说说笑笑中，继续往山上走去，不一会儿，山路开始变得崎岖，爬起来也有点费力了。

我们两个人时而并肩，时而我在后面，岳母的臀部很圆很大，连衣短裙随着弯腰，我在后面能隐约看到裙里面的白色三角内裤，丰满的臀部，随着双腿的前进而左右扭动着，雪白浑圆的大腿，曲线优美的小腿，煞是性感！

让人一看就有一股想抚摸的冲动。

我们来到一个凉亭坐下来休息，我看到汗水把她的连衣裙打湿了，都贴在身上。胸乳浮凸，不停的颤动，更显性感，像是在诱惑着我。

我一把拉住许婉华，手摸着她的乳房说道：“我的好岳母，你好性感，我现在就想操你啊！”说着，另一只手往她的裙下摸去，一下子按在她被连裤丝袜和内裤包裹着的私处：“妈，都湿啦！你也想做了？”

“臭小子，妈是想做，难道在这做啊？”许婉华面色绯红，依偎在我怀中，看着不时经过的三三两两登山的人，娇羞地说道。

“我们找个没人的地方打个野战”。我看着周围看不到边的树林，突然突发奇想，在野外和岳母做爱又是另外一番滋味吧。

“啊！你真能想？在野外？万一别人发现了，还不弄成个大丑事？”许婉华觉得我真是异想天开，在野外做，她敢都不敢想。

“有啦！我想到地方了”我忽然想起来大学时候和同学来这个风景区租帐篷野营过，在帐篷里做爱，别人不就看不到了吗？

我拉着不明就里的岳母许婉华，来到一个湖边，果然看到有租帐篷的，我花钱租了一个比较大的帐篷，和许婉华一起顺着湖边走了很远，看到湖边的树林里有一片不大的空地，比较私密，周围也看不到什么人，我在空地上一会儿就搭起了一个帐篷。

“妈，现在我们有了一个家，进去吧”。许婉华看着搭好的帐篷，嘴张起来，她没想到我竟然想出这样的地方偷情。

许婉华脱下运动鞋，和我一起钻进帐篷，地上铺着的垫子很软，帐篷里空间也不大，但正好容得下两个人，一进去我们俩躺在垫在上，我就抱着许婉华疯狂地亲吻起来。

我抱着美丽岳母许婉华柔软的身体，她有如出水的芙蓉的面庞，出落着有如令人垂涎三尺蜜桃，乌黑头发贴着颈间，白皙的肌肤，显得愈加晶莹剔透、细滑柔嫩，连衣短裙将双乳紧紧的包裹在中间，薄薄的被汗水浸湿之后几乎变得透明，都能看见乳头高高的挺立着，更凸显了她诱人的身材，诱人凹凸的娇躯紧紧地贴着我的前胸，她面红耳赤，下意识地，想从我怀里出来。

我紧紧抱住她，她抬起头，两片薄薄的红唇微微打开，我低头含住岳母的小嘴，许婉华觉得浑身触电一般，不能承受的舒服感觉，让她更加抱紧我，乳房几乎要挤爆在我胸口。

我则耐心地不断地亲吻着她那红润清香的小嘴，舔着她的滑滑的嫩舌，双手则放在许婉华两条大腿两侧，来回摸着她丝滑白嫩细腻的大腿。

岳母许婉华穿的连裤袜太碍事了，我脱下那双肉色连裤丝袜，手指隔着白色蕾丝内裤，在她的裙子里面来回滑动，不时揉捏着她两腿之间那块寂寞的肉肉，我的手指再轻轻一拨，伸进了她的内裤里，一团蜷曲的耻毛环绕着我的手指，我不慌不忙地拉扯了几下，让岳母口里哼哼了几声，然后迅速滑下，摸到两片湿答答的阴唇，又旋即勾起手指，回到阴唇顶端那凸起的肉豆上。

“臭小子，又开始折腾我？”许婉华口里娇吟了一声，感到浑身酸麻，又有说不出的舒服，我的手下足了功夫，开始揉搓、拨弄、揉捏她那个敏感的G点。

为了怕有人来发现我们时，至少不会赤身裸体，我只是脱下裤子，光着下身，然后扯下许婉华的小内裤，连衣裙依然穿在她身上，胸前的拉链拉开，取下她的乳罩，两只雪白坚挺的乳房，因为内心激荡而起伏不定，显得比平时更丰满，露在外面忽闪跳跃着。

我俯下身子，轻舔着许婉华的脖子，又用嘴巴去舔她那粉红色的乳晕，又吸吮着红紫色的乳头，再往下舔她的肚子和小腹。

“快进来吧！别让老罗等急了”。岳母许婉华竟然催我快点。

我扶着自己的肉棒，对准许婉华那湿答答的狭长小穴，猛地插进去。

噗哧！

我的龟头直接顶进了岳母许婉华的阴道，我感到她的肉穴里又暖又紧，嫩嫩的屄肉把肉棒包得紧紧的，丝毫不漏，这种超爽的感觉让我差点舒服得射精！

许婉华更是满心柔情蜜意，配合着肉欲，她忘乎所以地叫喊着我的名字：“喔……喔……国伟……你好棒……弄得我好舒服……爽……啊啊………”我好不容易强忍住射精的冲动，让肉棒渐渐适应了岳母许婉华的阴道里的温度和湿度，然后深吸一口气，开始了剧烈的活塞运动：“噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！”她被插得鹅蛋脸上红潮翻涌，抬起头来抱住我的屁股，一头浓密的超长秀发，随着她胴体的扭摆而四散飞扬，样子香艳而唯美。

许婉华看到帐篷口的拉锁没有被拉上，想伸手去拉上。

“妈，不用拉上，这地方没人，咱们可以边欣赏着风景边做爱，多么爽啊”。我看着帐篷外的湖水和树林，制止着岳母。

我边抽动着，边伸出嘴深深地吸吻住许婉华那性感的红唇，边用手揉着她雪嫩弹挺的丰腴娇乳。

“啊……好爽啊……啊………啊……喔……喔……”我的巨大肉棒，在岳母如诉如泣的娇喘、呻吟声中，在一片寂静的湖边草地帐篷里，两人契合无间地结合为一体。

许婉华本能地扭动着赤裸的香艳娇躯，曲起的那双白皙美腿，却又紧紧地勾缠在我粗壮的腰背上，挺动着雪白弹翘的臀肉，迎合着自己的女婿，在自己那白嫩无瑕的肉体上，恣意地奸淫、肆虐。

而此时的我，也陷于极度的兴奋之中，无法自持，强烈的升天感觉，一波接着一波地涌向我那坚挺、巨大的狰狞肉棒，我双臂紧紧拥抱着怀中的许婉华，慢慢地减缓了抽插的速度，因为我很清楚地感觉到，只要再继续以这种速度抽插，膨胀至极的巨大肉棒，恐怕会随时溃泄出来，这难得的野战，我还是想好好享受享受。

我控制着节奏，但岳母却不停地挺着阴户，让我更加用力地插入，野外陌生的环境，道德的压抑与背叛，偷情的刺激与快感，巨大肉棒的视觉和触觉双重刺激让许婉华癫狂，从没有过如此野炮经验的许婉华被我如此操着，不一会“啊”地闷叫了一声，一股阴精从阴道内喷出，喷潵在大肉棒上，打湿了我那火热的大肉棒。

“妈，想不想再刺激点？”我暂时抽出湿漉漉的肉棒，看着帐篷外的湖水和树林，又想到刺激的做爱方式。

“在帐篷里还不刺激啊？还要怎么刺激？”许婉华大口喘着气，无力地倒在我身上。

“咱们出去，在草地上做爱，和大自然融为一体，就想过去的原始人一样”。我拉着岳母就向帐篷外走。

“啊！不行啊！要是被人看到了，可不得了啊！”岳母被我大胆的想法吓坏了，本能地摇着头。

“这个地方很偏僻，没有人来的！你看，刚才这么长时间，都没碰到什么人”。我说着弓着腰拉着许婉华从帐篷里出来，又为她穿上运动鞋。

我拉着岳母许婉华，又沿着湖边往更僻静的梳理深处走去，又看到一处大约百十平米的草地，草地上长着一片半尺多高的野草，开着一些不知名的野花，草地四周都长着接近两人高的芦苇，沿着草地边沿走了一圈，而且，只有我们来时走过的小路，通向外面，这是个隐秘也是幽会的好地方。

许婉华依偎在我的怀里，双手搂着我的腰，抬起头将嘴唇送向我，我也深情地低下头将舌头伸到她的嘴里，两个舌头绞到了一起。

她闭着眼睛享受着女婿的亲吻，双手紧紧地抱着我，那丰满柔软的乳房紧紧地挤在我结实的胸膛上，恨不得融化到我的身体里。

我坐在草地上，准备用“观音坐莲”的姿势，继续很岳母许婉华交媾，我抱着她的肉体，她坐在我的大腿上，掰着自己的嫩穴，对准我的肉棒落下来，肉棒准确地插进她的肉洞里，她粉白的肥臀一下子就大起大落、上上下下的套动着，直累得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。

“国伟，啊……好美……啊……我好爽啊……”蓝天下，草地上，岳母许婉华自己双手抓着丰满双乳，不断挤压搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声，她上下活动着身体，让我的大鸡巴在她狭窄的臀缝吞吐了几十下。

许婉华坐在我身上，粉腿高高抬起，让我面对面地把粗硬的大鸡巴插入自己毛茸茸的小肉洞，我的大鸡巴往她的肉洞里抽送，一边捉住她嫩白丰满的大乳房又搓又捏，手指头轻捏着她敏感的乳尖，一种异样的刺激使她全身酥麻。

我双手紧紧地箍实她的腰际，使大鸡巴牢固地插在她的阴道里，岳母人妻许婉华的阴户已经被我的大鸡巴所充实了，身体向后仰，高耸丰满的乳房高高挺起，然后我扶着美妇的双腿，舞动着腰部，把粗硬的大鸡巴往她淫液浪汁横溢的小肉洞里狂抽猛插。

许婉华的阴道里充满了水份，使得我抽送的时候发出“噗滋噗滋”的声响，她小鸟依人地让我抚摸她的羊脂白玉般的乳房，莲藕似的手臂，细毛茸茸阴户，白嫩细腻的大腿。

“还要……再深一点……再快一点……”岳母一只手撑着地，一只手抓着我的手，用力搓揉那对奶子，她苦苦哀求着道：“不行了……不行了……”

我的大鸡巴依然快速进出她的阴道，她依然疯狂地叫着，我一把抱住她的小蛮腰，把胸膛贴在她的乳房上，那对软软而又不缺少弹性的小嫩乳刺激着她也紧紧的贴着他，双手搂住我的脖子，把头靠在我的肩膀上。

野外湖边，苇塘深处，绿茵如毯的草地上，蓝天，白云，灿烂的阳光下，一个身材标致的美妇被自己的女婿疯狂地操着，多么淫靡的场景，让男人怦然心动。

紧接着，我拉着她又站起来，让她双手扶在一棵树上，身子微微的往下趴，翘起丰满圆润的臀部对着我。

岳母的臀部又翘又挺，圆润雪白特别漂亮，是她最吸引我的地方，这时候任我摆布的她羞怯的低下头，我火辣的目光肆意地盯着她泛滥的私处，感觉淫秽又特别性感，伸手摸了一下，就换来她的一阵颤抖。

我深吸一口气，双手扶住岳母翘挺的美臀，慢慢的从身后再次进入她火热无比的身体，继续抽送起来。

这一次我们都很兴奋，舒服得我爽极了，尤其看着岳母香嫩光滑的背臀，再扶着这迷人至极的翘臀，心里虚荣的满足比肉体上的快感更加澎湃。

今天被我变着花样玩的都快虚脱了，岳母许婉华渐渐感觉双脚逐渐无力，这姿势实在太羞人，而每一次我都顶得那么深，下身的快感来得太强烈，她甚至已经感觉到自己分泌出越来越多的爱液，差点快流到自己膝盖上。

“妈，你跪着吧？是不是太累了”我拉着岳母许婉华让在跪在草地上，继续享用着这成熟性感的岳母最情动的一面，她的每声喘息都带着满足，身上已经覆盖一层红晕，看起来更是妖媚。

“国伟，快点啊，用力啊，妈要被你干死了。”许婉华跪在草地上，两只丰满的乳房晃荡着，娇喘吁吁，香汗淋漓，不停吸着气，下身更是如同发了洪水一样泥泞不堪，随着我阴茎的插入拔出，不断溢出淫水，草地上回荡着我们俩肉体碰撞的响声。

在阳光的照射下，我也开始最后的冲刺，我抽插着许婉华的肉洞，双手抱着肥臀用力拍打着，那肥厚结实的臀肉顿时震动起来，泛起阵阵诱人的白浪，我的双手死命的抓着那两个不住摇晃的大奶子用力揉捏，下面更是继续疯狂的抽插起来，次次入肉，根根到底，插的岳母花心乱颤，一张一合的吮吸着龟头，很快就被干的欲仙欲死，再次攀上了高潮。

而我也被那一股股炙热的淫液浇灌着龟头，感觉到龟头马眼一阵阵酸麻，知道自己快要不行了，肉棒挺动的越发猛烈起来，撞得岳母的白皙臀肉红彤彤一片，两条修长雪白的大腿不住绷紧，许婉华白皙丰满的玉体更是香汗淋漓，草地上春潮涌动，淫靡的气息达到了顶峰。

“我操，我操死你！”

我做着最后的抽送，龟头深深陷入岳母的肥穴，感觉到肉棒被许婉华那肥腻无比的下体包裹着，本能的双手抱着岳母肥硕的大屁股开始上下挺动起来，那种强烈到极致的快感很快就让我大脑一片空白，闷哼一声，肉棒一阵抖动，射出了一股浓稠的精液。

我抱着岳母倒在草地上，陷入了一片死寂，只有两人粗重的呼吸声，过了好半天，许婉华才慢慢从转过脸来，一个乳燕投怀跃到我的怀中，双臂勾在我的颈上，双腿夹在了我的腰上，俏皮又娇羞地嗔道：“坏女婿，你怎么这么会玩？”

“只要岳母大人舒服就好”。我说着就把她后面的裙子高高撩起，让她的精美圆臀暴露在日光下。

“啊！讨厌啊！好坏呀！”许婉华娇嗲地嗔罢，却猛然吻上了我。

刚刚经历了一场刺激、舒爽无比的野外欢爱，余韵还残留在体内，此刻被我把裙子撩起来，敞露在这旷野之中，令岳母猛然又兴奋了，真想再尝尝那动人的滋味，但是岳父罗国栋已经打了几个电话找她，柳馨月也打过几个电话给我，让我回会所去，我和许婉华卿卿我我地下山回到庄园，我告别他们回到城里。


──────────────────────────────────────────────────
第22章 泳池里隔着泳衣操干妈
────────────────────────────────────────

回城区的路上还有点塞车，等我赶到会所的时候，已经傍晚时分了，我匆匆往露天泳池走去，路过健身房的时候，诺大的健身房看见身穿轻薄的米色瑜伽健美裤的温岚还在一张瑜伽垫上练着瑜伽。

“温老师，怎么就你一个人在这儿？”我急忙走过去，打着招呼。

“国伟，你去哪儿了？刚才你岳母到处找你呢，泳池派对都开完了，没有几个人了，我再练练瑜伽”。

温岚转过身看着我，丰满美臀就映入我眼帘，经常健身的女人都知道，在健身房穿各种瑜伽裤健美裤，一般都要选择浅色无痕的内裤，最好是超细丁字裤，以免走光。

不然，普通内裤被瑜伽裤一勒，痕迹明显，就十分不雅了，作为多年健身的温岚应该是明白这点的，不过在我看来，美妇教授薄薄的健美服里似乎根本就没有穿任何的内裤。

“怪不得老师的身材这么好，原来老师练得刻苦！”我欣赏着她曼妙的身体，舍不得离开。

“就你嘴甜”。

自从上次跟她和她妹妹温倩三人一起淫乱后，温岚的身心就全属于我了，她微微侧身，背对着我。

身体像一只优雅的蛇一样，缓缓地向上弯曲，胸部挺起，乳头在上衣包裹下清晰可见，隐约激凸出来，诱人至极。

紧身的米色瑜伽裤包裹着她丰腴的臀部和私处，随着动作的幅度而微微颤动。

她的腿部线条流畅优美，白皙的大腿根部紧贴在一起，隐约可以看到双唇的轮廓。

“你还不去泳池？你岳母应该还在哪儿”温岚做着动作说道。

“我好好欣赏欣赏老师的身材”。我笑着，站在那儿盯着美妇温岚。

“讨厌！”温岚深吸一口气，缓缓地向上弯曲身体，腰肢柔韧至极。

她的脊背像一道美丽的弧线，胸部也随之挺起，仿佛要从运动上衣里蹦出来。

她微微侧身，右腿向前跨一步，左脚向外旋转，身体保持平衡。

她的手臂向上伸展，充满力量和活力，她的臀部更加挺翘，双唇也更加清晰地展露出来。

紧身的瑜伽裤包裹着她丰满的臀部。

由于没穿内裤，瑜伽裤也比较薄，在室内灯光的照射下，私处的轮廓清晰可见。

而米色瑜伽服艰难地包裹住她丰满的乳房，但乳晕却若隐若现地展露无遗。

她正进行着一个前屈动作，身体弯曲到极致，双腿紧贴着胸部。

我忍不住直视过去，目光在她的身体上游走，贪婪地欣赏着这美妙的景象。

死死盯着她高耸挺翘的臀部，在心里邪恶的幻想着美妇扭动裹在紧身瑜伽裤里的骚屁股不停夹弄摩擦着下体，早已水流成河瘙痒难耐的阴唇蜜穴，在这一刻想把温岚就地正法的邪恶冲动，疯狂涌入我的脑海中，温岚似乎察觉到了我的目光，抬起头来，微微一笑：“讨厌，盯着人家什么地方看啊”

“老师怎么知道我在看哪个地方啊？难道你有感应？”我说着看看健身房没有人，从背后搂在了她柔若无骨的柳腰上，顺便还狠狠的捏了一把。

“呼，小色狼，快松开，可还有人没走啊”。

温岚媚眼含羞，气吐如兰，丰腴饱满的娇躯在腰间那只大手不安分的揉捏游走下，如同一条水蛇般轻轻扭动。

我享受着她柔软纤细的腰肢，露出一个邪魅的坏笑，看着怀里娇艳欲滴的极品美熟妇，手臂情不自禁的顺着她舒滑曼妙的腰部曲线往下，移到了那颗高耸圆润的硕大蜜臀，感受着裹在瑜伽裤里肥美紧绷的臀肉，轻轻拍了一把，然后略微用力揉捏起，那颗被瑜伽裤紧紧勾勒出蜜桃状的硕大美臀，感受着肉感淋漓的丰满臀肉从指缝间不停溢出。

“啊！坏蛋！弄疼人家了”温岚猝不及防的发出一声娇媚蚀骨的呻吟，触电般的异样感夹杂着火辣辣的痛意，如同一轮涟漪从臀部四散开来，使她表情微微有些恍惚。

我的身子紧贴着温岚，胯下的翘立的肉棒朝向她粉胯间那隐约凸出两瓣肉唇轮廓的位置狠狠一顶，隔着紧身瑜伽裤瞬间就贴上了那团美肉，我的肉棒夹在丰腴的腿间，不断摩擦着，摩蹭的温岚眯着媚眼，娇颤不止，情难自禁地从红唇中不断吐出销魂蚀骨的娇吟，同时一只手伸向她胸前，对着其中一颗高耸圆润的美乳狠狠揉捏起来。

“国伟，你个坏蛋！快停下”。

温岚俏丽美艳的脸蛋染满红晕，十分妖娆地抱着我，那被紧身瑜伽服包裹着的阴部贴在我的双腿间，不停挤压着被死死压在臀沟下的粗硕性器。

两个人正缠绵着，忽然我的手机响了，温岚也看到是我岳母的电话，嘴一撇：“快去吧！别让她等急了！”

我只好失望地松开温岚，边接电话边急急往泳池走去。

来到泳池，看到里面已经没有几个人了，已经傍晚了，池边的路灯已经亮了起来，泳池里面的灯已亮着，把平静的湖水照的发光。

岳母柳馨月和钱慧珊穿着泳衣半躺在池边的躺椅上，聊得很热烈，茶几上一瓶红酒也喝下一大半，两个美妇边聊边举杯，显得很惬意，往池中望去，看到好像是干妈方兰茹在水里灵巧地游着。

“你下午去哪儿了？派对你都没露面？”岳母看到我来了，有些不高兴地说道。

我当然不敢说下午是陪另外一位岳母过生日去了，就说去郊区见一位重要的客户。

“你来的正好，你妈正发愁呢，那个贾书记又对旗袍会提新要求了”。

旁边的钱慧珊对我说道。

我看着她穿着一套鲜艳的粉红色的泳装，身材凹凸有致，玲珑优美的曲线勾勒得一览无遗，香肌玉肤如凝脂般光滑柔嫩，羊脂白玉般的脸蛋，由于激动而微微泛红，宛如桃花绽放艳丽迷人，清澈似水的双眸勾人魂魄，可以想象如果在水里的话，活脱脱一只令人心动的美人鱼。

我看着钱慧珊贴身的泳衣紧紧包裹着她光滑细嫩的肌肤，浑圆的乳房，看着就丰满而富有弹性。

“怎么啦？妈”我看着岳母问道。

“那个老贾，说旗袍会只搞一个节目不够，非要再加个节目”。

岳母皱着眉说道：“就这个节目，钱老师就已经绞尽脑汁了，还能搞什么节目呢？”岳母说着，身体在躺椅上扭了一下，岳母柳馨月穿着一件蓝色的衬托出她性感身材的连体式运动型泳衣，虽然不像三点式比基尼泳衣那样暴露，却也非常火辣，泳衣采用质地很薄的蓝色面料，背后裸露出整个背部，腰部以下的布料则狭窄地勒紧玉胯私处，就连臀部都只能遮住中间部分。

这款泳衣也没有肩带，只在颈部有条围绕着脖子的项带。

如此一来，柳馨月的高耸巨乳与弹性十足的浑圆翘臀，都凹凸玲珑地在这件泳衣下展现出诱人曲线。

还有她白皙的裸足、修长的玉腿、雪嫩的藕臂、圆润的香肩、光滑的后背也勾魂摄魄般吸引着我的目光。

“他对节目有什么要求吗？”我问道。

“最好是个集体表演的节目，说是多让教师们参与，无聊地很”。岳母说。

“我有个点子，看看钱教授可不可以参考编排一下”。我忽然想起刚才在健身房看到身穿瑜伽服的温岚的曼妙身姿，说道。

“说说看！”两位美妇同时盯着我说道。

“我看老师们基本上都练习瑜伽，有没有可能表演完旗袍秀后，再搞一个集体的瑜伽表演，参与的人也比较多”。我说道。

“集体瑜伽表演？”岳母嘴里说着，若有所思，转向钱慧珊说：“慧珊，国伟这个想法，有点意思，这也是个集体节目，大家都能参与”。

“嗯！”钱慧珊想了想说：“问题是校庆晚会需要热闹活泼，练习瑜伽讲究安静，会不会显得比较沉闷？”

“那能不能将瑜伽和健美操等结合起来设计动作，有动有静，动静相宜呢？”我又说道。

“哎！慧珊，国伟这个想法，你可以仔细想想，搞不好还能弄出个创意。”岳母笑着对钱慧珊说。

“嗯，我想想吧，没几天时间了”。钱慧珊沉思一下，对着我一笑：“国伟，你还真有点鬼点子呢？”

正说着，方兰茹从池中游到池边，起身说道：“国伟怎么才来？陪干妈游一会儿”。

我看到方兰茹穿着一件黑白两色连体泳衣，正面是黑色，后面是白色，为了显腿长，把腰线提到了接近胸部的位置，正面虽然是深V设计，但是在快漏到乳沟的位置，有一个蝴蝶结做遮挡，高耸的乳房在泳衣的胸部隆起清晰轮廓，勒紧下体玉胯的布料也收得更紧。

由于这件泳衣上面没有乳贴，下截又太窄，使她翘立在乳房顶端的粉红奶头与下体私处的神秘倒三角芳丛，都若隐若现。

后背则开到了距离肩膀三分之一的高度，可以说是很保守的泳衣了，随着她游走，泳衣后面白色的部分，逐渐开始透明，显露出了肉色，我把视线投向了她的屁股，黑色的细绳卡在她的大白屁股沟里，随着她的动作，屁股蛋子也在抖动，特别是在她的身子转向侧面游走的时候，由于这件泳衣布料很窄，从侧面可以看到大半个丰满白皙的乳房与浑圆雪白的臀部。

“你下去游一会儿吧，我和慧珊再聊聊”。岳母端起红酒杯呡了一口对我说道。

我换上泳衣，先是在池边做些热身动作，眼睛不断打量着坐在躺椅上的舞蹈教授钱慧珊，还不时望望在水里畅游的方兰茹，三位美妇曼妙无比却又形色不一的身体，岳母柳馨月的娇躯曼妙玲珑，但两瓣香臀却比另外两位的圆滚、肥美、丰硕的多，动着纤细的腰肢，那两片丰满的好似挤出泳衣外似的，配上她修长有力的大腿，左摇右摆，颠簸起来，显得十分诱人。

身为舞蹈家的钱慧珊的玉臀，虽然不如岳母的那般大，但是也是可观的上翘和挺拔，而且那美臀的形状也足够让人屏住呼吸，配上她妩媚的蛇腰和一计修长诱人的玉腿，那个诱惑力也不差我的岳母。

干妈方兰茹平展光滑如刀削地脊背，纤细娇柔的小蛮腰，两瓣浑圆光润属于中上的丰臀，让我想起每次爱抚它时的美妙，那被紧身泳衣包裹很严密的圆圆上翘的玉臀和纤细的柳腰、饱满的酥胸构成了绝世诱人的弧线，将修长的娇躯衬托得越发的健美迷人，更令人如醉如痴，心猿意马。

我热身完毕，一跃跳入池中，往干妈方兰茹的方向游去。

我看到方兰茹在泳池一角，一具窈窕的身躯浮在水面上，莲藕般白嫩的手臂抓着池边栏杆，一双白洁修长的玉腿不断地拍击着水面，秀发披散开来，随着水面涌动的波纹四处飘荡，如同一朵盛开的蓝莲花，艳而不俗。

我游到干妈身边，两只大手如同着了火一般，肆无忌惮地在水中干妈饱满的蜜臀上游走，先是掌心贴合，用力地揉捏挤压，感受着掌下那惊人的弹性和柔软，尼龙泳衣虽然光滑，却也无法完全阻隔肌肤的触感，我能清晰地感觉到，那泳衣包裹之下的，是怎样饱满腴润，充满诱惑的嫩肉，每一次揉捏，都能感受到肉在掌心变形，又迅速弹回，仿佛最上等的丝绸，柔滑而富有韧性。

我的指尖划过泳衣表面，从饱满的臀峰，到柔滑的侧腰，再到大腿与臀部的连接处，最终指腹来到了股沟处来叵摩望，感受到泳衣下那潮湿的触感，以及股沟深处的温热和柔软，那里仿佛一个神秘的黑洞，充满了未知的诱惑。

“小坏蛋，你岳母还在那儿看着呢！”方兰茹被我水里的动作吓得有些花容失色，紧张地看着池边躺椅上的柳馨月和钱慧珊，身体猛地一颤，发出了一声娇滴滴的呻吟。

“干妈，没事儿，天黑了，她们看不清楚”。

我说着继续在她的娇臀上抚摸着，美妇方兰茹的娇躯也微微弓起，似乎想要躲避，又似乎在迎合，她微微分开双腿，让那圆润的尼龙蜜臀更加充分地展现出来，超薄的泳衣紧绷在浑圆的臀瓣上，那柔腻臀瓣下方，若隐若现的蜜穴，此刻正微微颤抖着，仿佛在等待着什么。

与此同时，我被紧身泳裤包裹着的胯下肉棒也变得越发躁动不安，那滚烫坚硬的龟头，隔着细腻的尼龙丝线，一下又一下从后磨蹭着方兰茹的蜜穴，泳衣顺滑的与滚烫的龟头摩擦，形成一种奇异的触感，既顺滑又灼热，两种截然不同的感觉交织在一起，反而更加刺激了我的神经。

“快停手！她们要看到了”。方兰茹继续紧张地注视着池边的柳馨月。

为免岳母她们生疑，我在水面上尽量保持着和干妈的距离，但在水下，却抱着方兰茹，将肉棒贴在她的阴部，有意识地挺动腰胯，让肉棒更加深入，每一次磨蹭，都能清晰地感受到肉棒前端的龟头，被干妈方兰茹柔软的蜜穴隔着泳衣的身体紧紧包裹，那种抵着尼龙和湿润包裹的感觉，让我几乎要失去理智。

方兰茹的身体在水里浮动着，水下被我滚烫肉棒的蹭弄得浑身发软，蜜臀和小穴处传来丝丝缕缕酥麻的感觉，仿佛有无数只小蚂蚁在爬动，又痒又麻，却又带着一种难以言喻的快感，她忍不住发出阵阵娇喘，身体也开始不自觉地扭动起来，似乎在回应着我的挑逗。

“咿咿咿…啊…国伟，别…别这样弄了…”干妈方兰茹的声音带着明显的颤抖，语气也变得软弱无力，与其说是拒绝，倒不如说更像是一种带着娇嗔的邀请。

“好痒…噢噢噢？…泳衣会弄脏的…”她的话像是在火上浇油，刺激着我更加放肆地动作。

我听到干妈方兰茹那软糯无力的呻吟，兴奋的一把抓住她的腰肢，将她更加紧密地靠近自己，同时我在水下拉下泳裤，将大肉棒露出来，让肉棒更加贴合地磨蹭她的尼龙蜜臀，由于水里又有浮力，又有阻力，大肉棒总是在她的蜜臀上弹跳着。

随后，我嘴角勾起一抹坏笑，原本只是隔着尼龙泳衣的磨蹭，已经无法满足我越来越强烈的欲望，我看了池边岳母和钱慧珊似乎聊的很热烈，完全没有注意到泳池中的我们，我滚烫的大手，突然沿着干妈的泳衣大腿部分的边缘向下探去，指尖轻易地滑入了泳衣与大腿肌肤的缝隙之间。

方兰茹的心跳瞬间明显加速，呼吸也变得急促起来，她不知道我接下来会做什么，那种未知的刺激和羞耻感，让她既紧张又兴奋，身体更是仿佛被施了魔法一般，完全失去了反抗的力量，只能无力地撑着池边，任由我所欲为。

我手指来触碰到了泳衣下面那柔软而轻薄的边缘，在水中也分不清是被池水，还是被方兰茹蜜穴中分泌出的淫液浸湿的，反正她的裆部变得潮湿而温热，指尖轻轻一挑，便轻易地找到了泳衣的侧边，然后毫不犹豫地用力一扯。

“滋啦”一声轻响，干妈轻薄的泳衣，被我粗暴地拨动到了一边，我往水下望去，方兰茹那片娇嫩而水灵灵的幽深地带彻底暴露在我的眼前。

池水还是清澈的，更添了一份朦胧的美感和神秘的诱惑，可以清晰地看到，方兰茹那娇嫩欲滴，水润饱满的肉穴，完美地呈现出肉蜜的形状，那微微隆起的耻丘，饱满的粉嫩的花瓣，以及隐藏在嫩肉深处的神秘缝隙，都清晰可见。

不过由于在水里，身子在不断地漂浮着，手无法长时间拉着泳衣的侧边，很快那娇嫩的蜜穴就被泳衣重新盖住了。

我在水里试图用手在泳衣的裆部撕开小口，就像平日撕开干妈方兰茹的连裤丝袜的裆部那样，无奈那尼龙泳衣太过结实，又在水里根本无法撕开。

空气在这一瞬间似乎变得灼热起来，仿佛所有的感官都被无限放大，蜜穴中流出的淫液，散发着浓郁的女性气息，让我更加兴奋，也更加饥渴。

我的呼吸变得越发粗重，胯下的肉棒也如同要爆炸一般，胀大到了极限，再也无法忍耐，发出一声野兽般的低吼，猛地挺起那根早已胀大到极限的狰狞肉棒，如同离弦之箭般，狠狠地朝着美妇那包裹着泳衣的丰满蜜臀撞了过去。

“啊！…干妈…你的泳衣下的骚穴…真是太爽了！”我一边喘息着，一边急不可耐地扭动腰身，那根粗长的肉棒，隔着一层薄薄的泳衣，紧紧地贴在了干妈方兰茹那高耸浑圆的臀瓣之间，滚烫的龟头，准确无误地抵在了泳衣包裹的蜜穴入口处，感受到那里的湿润和柔软，舒爽的快感瞬间涌遍全身。

我像是着了魔一般，开始疯狂地扭动腰胯，那根粗壮的肉棒，贴着泳衣，一下又一下地来回摩擦，每一次摩擦，都仿佛要将泳衣磨破一般，粗大的龟头，隔着细腻的尼龙丝线，粗暴地挤压着干妈柔软的花瓣，将那柔腻的肉瓣蛮横地挤压变形，甚至，龟头前端已经深深地陷入了泳衣包裹的湿润缝隙之中：

“咿咿咿？…啊…你……你…小混蛋…怎么这么变态…隔着泳衣你就……啊…”干妈方兰茹被我在水里突如其来的粗暴动作吓了一跳，娇躯猛地颤抖了一下，口中发出一声娇媚无比的呻吟，那根滚烫坚硬的肉棒，正隔着着薄薄的泳衣，野蛮地蹂躏着她娇嫩的嫩穴，那种滚烫又清晰的摩擦感，让她既感到羞耻，又感到阵阵难耐的酥麻快感。

水里的阻力加上浮力，我要使出比平时更大力气，才能插进去那被泳衣紧紧包裹的蜜穴，我的肉棒被泳衣包裹着，龟头每次浅浅的进出，都能感受到那种特殊的摩擦感，龟头被尼龙泳衣磨得无比坚硬，而方兰茹的蜜穴，也因为这层薄薄的阻隔变得更加紧致娇嫩的穴肉正在不断收缩蠕动，仿佛在贪婪地吮吸着我的肉棒。

“啊…啊啊啊……不要…不能这样…好奇怪，快拔出去…”干妈靠在池中的池壁上，软糯糯的娇喘，我粗大的肉棒裹挟着泳衣正准备叩开她蜜穴的门扉，异样的感受让她全身酥麻，淫水不断从穴口涌出，但因为在水里，早已分不清哪是池水哪是淫水了。

“啊…干妈…你的小穴好会吸…隔着泳衣都被吞进去了…”我一边挺动腰胯，一边隔着泳衣揉捏着干妈方兰茹那对饱满的雪乳，隔着泳衣抽插的快感让我忍不住加快了速度，每一次都能更深入一分，干妈的蜜穴似乎早已泛滥成灾，只是因为在水里，分不清哪是淫水哪是淫液。

“快停下，你岳母看到了”。

干妈方兰茹闭上眼睛，但身体却诚实地迎合着我的抽插，她那两瓣浑圆柔腻的蜜臀也是忍不住扭动着前后晃荡起来迎合着我的抽插，激起了一阵小浪花。

我那根粗暴的肉棒，如同破竹之势般，在水里彻底地挤开了方兰茹娇嫩的密穴入口，强行楔入了那片幽深湿润的蜜缝之中！

外层的尼龙泳衣，在淫液和池水的润滑下，紧紧地贴在肉棒表面，随着肉棒的深入，深深地凹陷了进去，形成了一个幽深的褶皱。

“唔…啊…啊！”美妇方兰茹发出一声饱含痛苦与快感的尖锐呻吟，仿佛被撕裂的丝绸一般，瞬间刺破了空气，她只觉下身一颤，同被烧红的烙铁烫了一下，紧接着，一股风卷残云的快感，瞬间占据了她汁水横流的肉穴，那滚烫坚硬的肉棒，带着摧枯拉朽的力量，凶狠挤开层层阻碍，残暴地撑进了她紧致的阴道，将那柔软的内壁，撑得鼓胀欲裂。

干妈方兰茹只觉享受无比，泳衣尼龙与娇嫩肉壁之间的摩擦，尼龙上细密的纹路，像无数柔软的小刷子般，不停地刮蹭着她蜜穴的敏感嫩肉，那酥麻、刺痒、又带着些许疼痛的奇妙感觉，让她忍不住想要颤抖，想要呻吟。

她的美目微眯，修长的脖颈向后仰起，露出优美而柔弱的线条，雪白的脊背如同拉满的弓弦，呈现出惊心动魄的弧度。

她曼妙的娇躯猛地一颤，如同触电一般，全身的嫩肉瞬间紧绷，如同泡沫一般，仿佛一碰就会破碎，饱满的雪乳也因为身体的剧烈颤抖而上下颠簸，乳肉飞扬，在水中划出淫靡的乳波和水波。

“嘶！太爽了”我深吸一口气，因为肉棒深深陷入尼龙被温暖湿润包裹的瞬间，一股激荡无比的舒服感，瞬间蔓延传遍他的全身，仿佛肉棒进入了一团吸满温热琼浆的柔腻棉花中，细腻、潮湿、甜腻，各种极致的触感，瞬间将我彻底包围，一层又一层柔软的媚肉，如同无数只温柔的小手，紧紧地吸附着，包裹着我的粗壮肉棒，贪婪地吮吸着。

而更让我欲罢不能的是，在那层层叠看的媚肉之外，还包裹着一层高档光渭如绸的薄透尼龙泳衣。

这种薄薄的又带着一丝若有似无的阻滞感，非但没有降低快感，反而如同最有效的催情剂，让我更加冲动，也更加兴奋，尼龙纤维与肉棒的摩擦，那酥麻温润的快感从龟头一路窜至脊髓，让我浑身都忍不住热血沸腾。

“哎！方老师和国伟在干什么？”坐在躺椅上正和柳馨月聊天的钱慧珊看到不远处泳池的一角，陈国伟似乎在搂着方兰茹，两个人的身体在不断地摆动，看到他们身边不时泛起的涟漪，不禁好奇地叫起来。

柳馨月顺着钱慧珊的眼光看过去，也看到女婿似乎在水里抱着方兰茹，由于天黑也看不清楚，心里不禁咯噔一下，难道女婿和她有什么见不得人的事吗？

女婿可是叫方兰茹干妈啊！

“国伟，你在干什么啊？”柳馨月大声地叫了一声。

“快停下，你岳母叫你了”。干妈方兰茹看了一眼柳馨月，在水下本能推开我的拥抱。

我也听到岳母的的喊声，连忙将抱着方兰茹的双手松开，提好泳裤，回头对着岳母说道：“没什么，干妈好像抽筋了，我帮她看看”。

“喔，小心点儿，我和钱老师先走啦！”岳母说着就和钱慧珊一起离开泳池。

此刻天已经黑下来了，泳池里和池边的路灯发出昏暗的灯光，四周一片寂静，诺大的泳池里只有我和干妈方兰茹两个人了。

“天黑啦，咱们也走吧”。方兰茹说着就想从泳池里走上去。

我一把拉住方兰茹，眼睛里冒着欲火：“干妈，不要走，她们都走了，咱们继续”。

“国伟，你…”干妈满脸羞涩，欲说还休。

没等她反应过来，我已经快速地脱下她身上仅有的那件泳衣，一具粉白滑嫩的肉体漂浮在泳池里，煞是耀眼。

五十岁高贵熟妇的干妈方兰茹，成熟巨大的乳房又一次出现在我的眼前，乳房很大很柔嫩，随着她的呼吸，两只沉甸甸的大乳房诱惑地微微晃动，白晰晰的，好象两座雪白的山峰一般，淡红色的大乳晕中间，乳头与乳晕基本是肉红色的，与乳房颜色只是稍稍深了一点，但跟雪白的乳肉相对形成鲜明的对比！

岁月虽然无情的流逝，但方兰茹的肉体更散发出一股成熟的妇女韵味。

她浑身雪白如凝脂般的肌肤雪嫩，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕疵，看来几乎就像半透明的白玉，一头披肩秀发，似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段白玉藕。

方兰茹的肌肤真的好白，像羊脂一般，全身上下散发着诱人的魅力，我的眼珠随着她白生生、颤巍巍的两团大乳房打转，它们看起来是那么的饱满和沉甸，在雪白的胸肌衬托下，散发出一股成熟娇艳，似乎在诱发我那潜藏心底无限的欲望。

尽管在水中若隐若现，美熟妇方兰茹成熟性感的下体还是暴露在我眼前，印入眼廉的是她高高隆起的阴阜和并不浓密的阴毛，阴毛是那么的柔和、亮丽、有光泽，像是倒三角形，在肉穴裂缝的上面，守护着她全身最美艳、最迷人的神秘肉穴。

方兰茹如熟透的水蜜桃，比那些未经人事的小姑娘更多了几分娇媚！

香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！

举手投足时，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！

方兰茹的身体此刻惬意地半浮在池水中，我也浮在她身边，清澈的池水上浮着她黑乎乎的阴毛，这个角度正好再次欣赏她的私密处，她的小阴唇粉红色的，像两片细长的柳叶，显得十分幽雅和洁净，肉缝的顶端是一粒黄豆大小的小肉芽，亮晶晶的，特别的醒目，连毛孔都能够看得见！

我摸着方兰茹的一对丰乳，左手掌紧紧握着她的右奶子，托起她的上半身；右手掌也藏在水下，穿过她的雪白屁股，紧紧按在她那阴毛浓密的阴户间，托起她的下半身，右手的中指早深深插入美妇紧窄如同处女的阴道内！

池中的水其实并不深，只及我的腰侧，加上水的浮力，让我可以很轻松的托起她那一丝不挂的胴体。

我的左手掌不停揉搓，享受着干妈丰乳的弹力；右手中指在她紧窄的阴道内，感受着娇嫩阴肉的挤压和淫水的润滑，通过中指的挖穴掌控着她划水的节奏，这份恣意玩弄干妈的神仙般的成就感，令我得意无比。

“你个坏蛋，别折腾了”。方兰茹被我撩拨地浑身难受，面色绯红。

“干妈，咱们来个新奇地做爱”。我说着拉着方兰茹的身体来到浅水区，让她做仰泳状，漂浮在水面上。

我站在她前面，分开她的双腿，一双手紧紧地托在方兰茹紧绷着的浑圆光屁股上，使她的下身不由得前挺，我挺起巨大肉茎正好穿过她的大腿之间，顶在赤裸的阴部胯下，方兰茹的整个股沟和阴户正好处在我巨大阴茎前面。

我们俩的生殖器，就这样在水下肉与肉的直接厮磨在一起，我那巨大阴茎顶在方兰茹左右张开的大腿根处，她清楚地感受到它的强大和热力硬挺着，紧贴着她的阴户和股沟，把她的整个娇躯都顶了起来，让她又一次清楚地感受到它的强大和热力！

方兰茹的私处接触到如此巨大的阳物，只感到头晕目眩，心跳加快，呼吸急剧加速。

方兰茹浑身火热，四肢像着了魔似地紧紧缠绕在我强壮的身躯上。

我开始开始围绕着她两颗早已充分勃起的鲜红乳头，肆无忌惮地时而狂亲，狂吸着她的乳肉，把丰满之极的雪白乳肉都吸得都出现了红色印记，时而大力吮吸她的乳头！

我吮吸着方兰茹的两颗奶头，双乳还被我的双手紧紧抓住，方兰茹脸颊绯红，羞涩之极，而那双抱着我后脑的手深深陷入我的头发中，缠着我腰身的双腿也越夹越紧，她高昂着头，乌黑的秀丽长发捶向水面，“嗯……坏蛋……不要再吸了……嗯……快插起来吧！”

她不断地呻吟求欢，我还是狂亲着她左右两个鲜红奶头，坚硬的奶头被我吮吸玷污的不成样子。

乳房肌肤薄如蝉翼，敏感无比，轻轻碰一下也会有极强的刺激，何况这样猛力的抓捏，这样疯狂的吮吸！

一阵阵刺激感传来，她的弯月般的柳眉紧皱，双手用力抱着我的后脑。

我低下身子，双手颤抖的拨开方兰茹的阴唇，看到她浸在水下的蜜屄，更是水汪汪的，我立即血脉喷张。

看着眼前红嫩多水的淫荡肉屄，并没有马上就凑上去狂舔，而是把干妈的大小阴唇全部扒开细细的看着，再把整个蜜屄扒开观察里面被翻出来的层层粉红色的嫩肉，真像是娇艳欲滴的花朵。

在我喷火般眼神的视奸下，方兰茹感到一阵强烈的快感充斥全身，粉嫩的蜜屄内壁竟然一阵阵有节奏的收缩蠕动，阴唇也一张一合的流淌出香甜可口的蜜液，很快就溶于池水之中。

看到这里，我再也忍不住，挺起肉棒，用龟头顶着方兰茹的阴道口，然后身子缓缓前压。

“啊～～～啊～～”美妇方兰茹抱着我的双手更加用力了，甚至有点主动将屁股往我的肉棒上送去的感觉。

与一般的做爱不同，水中由于有水流的影响，我感觉肉棒插入到她的小穴之中时，感到了阵阵阻力，那被吸入小穴之中的水阻挡了我肉棒前进的步伐，肉棒每前进一分，都能感觉到被挤出来的池水冲刷着龟头前端，那由阴道壁分泌而出用于润滑的黏液也大多被水流冲走，使得我感觉到比以往更加强烈的刺激，肉壁之上的每一道褶皱与肉芽都能清晰的用龟头感觉得到。

完全插入方兰茹的肉洞中后，我抱着她来到泳池中央，我们互相拥抱着，池水之中宛若戏水鸳鸯一般，下体不断的分离与重合，那原本平静的水面被我们的身体搅动得水花四溅。

“唔啊～～～好～～好深～～～水冲进去了～啊！”方兰茹抱着我的脖子，整个人都挂在了我的身上，柳眉紧皱，脸上的表情说不清是痛苦还是享受。

水里的频率没办法插得很快，但每一次抽插，都要非常用力才能克服水里的阻力，我抱着她的身体，还是慢慢地往池边走去，然后方兰茹抓着泳池边上的扶手，使她的身体自然漂浮在水面上，我换了个姿势，就从后面抱着她的两条大腿，非常到位的再次插了进去。

这样的姿势，因为水位刚好达到腰部，我想插多快就多快。

我疯狂的前后扭动着，并不时击打起朵朵水花。

狰狞滚烫的肉棒插得越来越快，顶得越来越狠，方兰茹那丰挺柔软的雪臀都被我撞得发出连绵不断的“啪啪”声，而那白嫩肥美的两片流汁蜜唇，则被我那条肉棒，撑得向外大大张开，露出内里粉嫩的媚肉，随着那巨大的阳具一次次深入，而不停喷溅出湿热的淫汁，发出“噗叽噗叽”的淫靡浪声，可这蜜洞幽径中的嫩肉，却是将我的鸡巴缠的越发紧了，像是一张饥渴的小嘴儿般，不停向内收缩蠕动，要将这肉棒咬的更紧、吃的更深，甚至在向外抽出半截粗长的肉茎时，还会缠黏着几丝粉嫩肉瓣！

“啊啊啊！哦哦哦！嗷！”二人都发出舒爽的尖叫！

泳池里溅起了巨浪，像是有人扔下一块巨石，大片水花飞溅而出，哗啦啦的动静很大。

“ …咕噜…啪！” 位于水下的肉体碰撞制造很多气泡。

每一次激烈的挺动，都如狂风掀起惊涛骇浪，水面剧烈震颤，激起大片水花，四溅的水珠落在我们俩交缠的肌肤上，顺着紧密贴合的曲线滑落，带来细微却撩人的凉意。

被昏暗灯光笼罩的泳池宛如一座淫靡的温泉，氤氲的雾气模糊了我们交叠在一起的身影，朦胧中，湿润的肌肤紧贴在一起，彼此摩擦，渴望更多的深入与侵占。

池水顺着紧贴的肌肤缓缓滑落，在光滑的腰线、挺翘的臀瓣、微微颤抖的大腿上留下晶莹的痕迹，划出蜿蜒的水路。

每一次挺入都带起一阵水流的震颤，水波在我们纠缠的身影间翻涌，将激情推向更高的巅峰，仿佛整个泳池都化作淫靡的漩涡，将人彻底吞噬。

方兰茹淫荡的骚穴与雪白大腿在层层涟漪的水面衬托下更显娇嫩，双手紧紧抓住池子边缘的扶手的她，激烈无比地上下甩动着屁股，雪白坚挺的臀肉很快便将水面撞得水花四溅，同时下贱得不行地叫床声快速喘出：“喔，从没有这样做爱过，好爽！”

方兰茹的屁股扭得更加兴奋欢快，而撞击水面而产生的“啪嗒啪嗒”声响，也像是激情澎湃的音乐一般，很是让我上头。

大量淫水随着肉棒的来回抽插，好似挤压海绵一般不断地从她的蜜肉褶皱里溢出，只是刚刚插入一会不到，二人的交合处已经完全湿透，除了从肉穴里拼命外溢而出的淫汁外，当然还有因为激烈性交导致的四溅水花。

我忍不住踮起脚尖，双手直接摁在干妈方兰茹的肥美屁股上，甚至有时还借助池水的浮力轻轻跳起，让大肉棒更加粗暴地重重落下，好加快打开她子宫的进程！

我抱着干妈的胴体从水里又来到岸上，在池边的草地上继续狂操着，没有水流的阻挡和池中重力的影响，我的抽送更加有力和顺畅，两具赤裸的雪白肉体在绿色的草地翻滚着，方兰茹雪白如玉的娇躯上也浮现了一缕缕醉人的粉晕！

我越操更用力，红着眼的我像是发情的野兽一般，坚硬火热的棒根不断送上简单粗暴地顶弄，起伏不平的青筋和肉冠恣意研磨剐蹭着她湿嫩的穴壁，而硕大的龟头更是毫不费力地抵弄着宫颈，肆无忌惮地撞击着这香软花心。

“肏死你！爽吗！干妈！啊！”我大力的抽动了一下，随后贪婪地欣赏着眼前这淫靡至极的景象，我那根粗壮狰狞的肉棒，几乎完全插进了干妈那肥沃柔腻的骚穴之中，只剩两个睾丸还露在外面，两片肥厚多汁的花瓣，此刻已经被肉棒粗暴地挤进了骚穴之中，花瓣嫩肉翻卷与肉棒一同粘腻的吸附着，呈现骚浪至极的淫靡之感。

在方兰茹淫乱的媚叫之中，我用尽最后一丝力气狠狠操了上去，而坚持到最后一刻的子宫颈也终于失陷，隐约之中似乎响起了“啵”的一声，大龟头立刻被新鲜开发的子宫新房狠狠吸住，方兰茹发出了痛并快乐的叫声，女人的叫春就是野兽的催化剂，不久，随着一阵急促的冲刺，我猛地闷哼一声，浓稠的精液便“滋”的一下射出！

我抱着她的屁股，将肉棒从那泛红的肉穴之中拔了出来，霎时间，一大团浑浊的液体随着两人性器的分离而从方兰茹那泥泞的肉穴之中飘荡而出，白色的精液混合着她的淫水、池中滴落在绿色的草地上。


──────────────────────────────────────────────────
第23章 校庆晚会上的旗袍芭蕾和集体瑜伽表演（上）
────────────────────────────────────────

还有一周就是校庆晚会了，岳母的旗袍会的演出节目的排练，也到了最后的冲刺阶段，不只是周末排练，在导演钱慧珊的强烈要求下，平日包括晚上也都在排练，我那个会所的排练大厅，几乎每天都是满满的，岳母柳馨月也要求我做好后勤保障，食堂也对岳母那些参加演出的同事们全面开放。

这天下午，我悄悄来到排练大厅，之所以要悄悄到排练大厅，因为钱慧珊编排了一个所谓的旗袍芭蕾的新节目，搞得很神秘，排练的时候不让人看，连我也不让进到排练厅，但排练厅一角有个小房间，有时候会作为放杂物的房间，没什么人注意，我在里面放了一架高倍望远镜，可以看到排练厅的全部场景。

我来到小房间，把门关好，坐在沙发上，透过望远镜可以清楚看到排练厅的情形，里面十几个穿着各色旗袍的美妇教授好像正在休息，三三两两坐在排练厅中央垫子旁边的长沙发上，边喝着饮料边聊天。

一会儿就看见钱慧珊拍着手，招呼大家到一张桌子前面来，那张桌子上放的全是那种跳芭蕾舞穿的白色连裤丝袜和粉白色的芭蕾舞鞋，钱慧珊说什么我听不见，但似乎是让教授们换上衣服。

接下来就是令人香艳的一幕，我看到女教授们纷纷走到桌子前，各自抓起桌子上的跳芭蕾舞穿的白色连裤丝袜，有的坐在垫子上，有点坐在沙发上，还有的就站在那儿，纷纷脱下自己身上的旗袍和原来穿着的丝袜高跟鞋，换上手里的白色连裤丝袜。

旗袍秀的演出，都是女教授参加的，排练大厅里也没有其他闲杂人员，女教授们完全没想到一个色狼，充满欲火的眼睛正在偷窥着她们换衣服，所以都是毫无顾忌地脱下身上的衣服包括内裤。

我不断拉近着高倍望远镜，试图捕捉美妇们脱换衣服的性感瞬间，在望远镜里面首先看到了岳母柳馨月，只见她坐在沙发上，拿起那双白色连裤丝袜看了一眼，先是脱下自己身上的粉色蕾丝小内裤，看样子她不愿意在丝袜里面还穿着内裤，她抓起白色舞蹈丝袜，丝滑的质感在她指尖流淌，她小巧的玉足青葱白皙，可爱的脚趾上涂抹的鲜艳的红色指甲油，她先将丝袜的脚尖部分小心翼翼地套在脚上，此时十只脚趾紧紧并在一起，再加上被一层薄薄的丝袜所包裹着，更阻挡不住这双美足所散发的诱人光芒！

细腻的尼龙材质紧贴着岳母腿部的嫩滑肌肤，勾勒出她完美的脚型，然后，她双手抓住袜筒，缓缓地向上拉，丝袜像第二层肌肤一样紧紧包裹住她的小腿，随着丝袜的向上延伸，她小腿上的每一丝嫩肉线条都被清晰地展现出来，光滑细腻。

白色丝袜继续向上滑动，紧紧地包裹住她饱满的小腿肚，勒出一道性感的痕迹，当丝袜拉过膝盖时，她微微弯曲腿部，方便丝袜更好地贴合腿型，丝袜紧紧地包裹着她的膝盖，勾勒出圆润的线条，没有一丝褶皱，最后，她将丝袜拉至大腿根部，丝袜的边缘紧紧地勒住她大腿内侧的嫩肉，挤压出一道诱人的肉痕，她修长丰腴的大腿在白色丝袜的包裹下，充满了肉欲的诱惑。

丝袜紧紧地贴合着她粉腻的蜜臀，将她浑圆的臀部曲线完美地展现出来，仿佛随时都要溢出一般。

然后她拿起那双粉白色舞蹈鞋，鞋上有着浅白色的精致丝带，顺着美妇纤细的脚踝，缠绕上紧致而线条完美的小腿。

柳馨月站起来，又整理了一下白色舞蹈丝袜，我继续拉近望远镜镜头，紧盯着她那富有肉感和力量的大腿根部，神秘而性感的三角禁区，在白色丝袜下黑乎乎的阴毛若隐若现，纤细的腰肢盈盈一握，柔软的不可思议，平坦的小腹没有一丝赘肉，反而有这几分微薄的肌肉。

我把望远镜的镜头一转，看到我的班主任孙静雪，已经基本穿好衣服，轻薄贴身的纯白色的白丝舞袜，包裹着少妇玲珑小巧的美足与雪白细腻的肉感双腿，将她优美的腿部线条整个呈现出来，而紧身连裤丝袜，也将她软糯的阴部勾勒无比清晰。

此刻的孙静雪，穿着一身白色连裤袜，身姿修长，像是一朵轻盈的粉色花朵。

她的头发扎成严谨的花苞髻，额前几缕发丝因微微出汗而轻柔地飘逸着，映衬着她清秀的面容。

白色连裤丝袜紧贴在她的双腿上，勾勒出她修长的身姿和优美的曲线，白色的连裤袜将她修长的双腿包裹得紧紧的，如同一对洁白的玉笋，微微透粉的细腻肌肤在排练厅的光影下闪烁着光泽。

白色的裤袜与粉色缎面的足尖鞋浑然一体，配合绷紧的脚背与少妇纤细的小腿形成了一条直线，优雅而又性感，甚至比性器更让人难以抗拒的线条，我死死盯着孙静雪的美脚，口干舌燥地咽下一口唾沫。

很快美妇教授们都穿好了白色芭蕾连裤丝袜，但外面的旗袍都还没有穿上，虽然美妇都整齐地穿着同样样式的白色芭蕾连裤丝袜，但上身却穿着不一，有的只戴着乳罩，有的穿着练习瑜伽的紧身背心。

钱慧珊把大家叫到一起，好像在交待着什么，然后领着十一名美妇来到排练厅靠墙的地方，贴着墙是一根很长的圆柱的舞蹈把杆，我看到在钱慧珊的安排下，美妇们一字排开，钱慧珊站在最前面，嘴里似乎在叫着什么，似乎在喊着“一、二、三”，美妇的左手都放在舞蹈把杆上，跟着钱慧珊做起了动作，感觉像是钱慧珊在给她们上一点简单的芭蕾基本功的课。

这是非常令人感叹的壮观场面，十二名美妇教授身着紧身的白色芭蕾连裤丝袜，修长的双腿被薄薄的丝袜包裹，脚上穿着精致的粉白色芭蕾舞鞋，完美贴合她们曼妙的身材。

我不禁暗暗称奇，这些女教授们除了钱慧珊都不是舞蹈出身，怎么都拥有一副完美的身材，每一寸曲线都展现得淋漓尽致，身材比例堪称完美。

胸部个个饱满挺拔，在紧身白色丝袜的包裹下若隐若现，随着她们做的每一个动作微微颤动。

纤细的腰肢盈盈一握，勾勒出惊人的腰臀比例。

丰满圆润的臀部在丝袜的包裹下更显得挺翘诱人，随着她们的动作轻轻摇摆，白皙细腻的肌肤上泛着的红晕。

我的目光贪婪地在美妇教授们身上轮流游走，从她们纤细的腰肢到修长的双腿，再到她们因做动作而若隐若现的曲线。

我感到一阵口干舌燥，不得不用力咽了口唾沫。

科班出身的钱慧珊的动作当然看起来很优美，那些看似高难度的动作对她而言似乎是小菜一碟，忽然她修长的双腿在空中划出优美的弧线，白色的芭蕾丝袜紧贴着她的身体，勾勒出令人心醉的曲线。

每当她做出高难度的抬腿动作时，白色连裤丝袜都会紧紧贴在她的私密部位，展现出令人遐想的轮廓。

我已经把望远镜的镜头拉的不能再近了，连钱慧珊白色连裤丝袜裆部的纹理都看得清清楚楚，她里面也没有穿内裤，几根乌黑的阴毛甚至从连裤丝袜的缝隙里不安分地钻了出来，当她再次做出抬腿动作时，她的白丝袜因拉伸而变得更加贴身，私密部位的轮廓清晰可见，甚至能隐约看到一条若隐若现的缝隙。

不过钱慧珊似乎并未意识到自己正在无意中展示着如此诱人的景象，依旧专注于自己的舞蹈动作，其他美妇们除了极个别平日里坚持瑜伽练习的人外，几乎没有人能完成钱慧珊做的这几个动作，年龄比较大的吴月婷和周雅萍都做了动作，差点倒在垫子上面。

我在望远镜里看到温岚，很认真地跟着钱慧珊做动作，而且做的有模有样，她左手五指轻按在辅助杆上，整个上身向前挺起，但头颈保持着笔直的姿态，眼睛正视着前方，美臀微翘，右腿靠着踮起的脚尖笔直的挺立在垫子上，左腿大腿牢牢贴紧在右腿上，小腿却又灵动的抬起，脚尖刚好触及平放着的右手上。

我很惊叹温岚能做出这么难得动作，姿势完美的凸显她尤物般的身材，她上身穿着一件红色的瑜伽紧身背心，胸前的布料因微微隆起的双峰而绷紧，若隐若现的乳头轮廓令人遐想，纤细的腰肢盈盈一握，圆润的臀部在紧身白色连裤丝袜的包裹下显得格外诱人，修长的双腿被丝袜包裹，更添几分魅惑，下身紧致又富有弹性的蜜桃臀给我带来了极大的震撼。

跟着钱慧珊的动作，温岚也将她的一条腿慢慢打开后举，紧身的白色连裤丝袜将她的耻峰完美的呈现出来，我紧盯着温岚的私处，恨不得透过薄薄的丝袜看到小穴的样子，随着她的腿举到最高处，白色丝袜的裆部映出小穴的轮廓，几丝不甘寂寞的阴毛如红杏出墙般俏皮地露在丝袜外面，我都能感受到包裹着温岚阴部的薄薄的白丝带着粗糙的磨纱质感，那流线般的阴部轮廓似乎在诱惑着我。

接下来钱慧珊的动作难度就更大了，她先是做了颠起脚尖的基本农作，然后开始优美的连续挥旋转，在灯光的烘托下，绷直地脚背与完美的腿部线条融为一体，在白色裤袜的包裹下完美地就像一件艺术品。

这个连续旋转的动作，几乎没有人做出来，那些美妇索性都站在那儿欣赏着钱慧珊的舞姿，而我哪有心思欣赏艺术的美，只顾死死盯着钱慧珊白色丝袜下的下体，裆部被包裹着涨得绷紧。

钱慧珊高雅的气质伴随着优雅的芭蕾舞姿，钱慧珊那纤细流畅的身体曲线，不时随着高高叉开的双腿，露出被白色裤袜包裹的浑圆紧致的臀部一次次点燃了我的欲火，只想马上把她在身下狠狠地蹂躏。


──────────────────────────────────────────────────
第24章 校庆晚会上的旗袍芭蕾和集体瑜伽表演（中）
────────────────────────────────────────

在纤腰经过一段激烈的摇摆过后，我似乎听见大家纷纷叫好，钱慧珊再次做出了一个惊人的动作。

她上半身紧贴在垫子上，紧接着，瞬间形成了一道笔直线条的双腿。

一字马！

这个最为基础的舞蹈动作，却因为钱慧珊那完美的身材而变得极为香艳。

垫子上的钱慧珊双腿缓缓合拢，之后整个人变成了正面朝上，两条双腿高高伸起，那大腿的挤压让那包裹着连裤丝袜内夹在中间的阴部，变得无比突出，似乎都能看到那紧并的阴唇像是一个神秘的美缝，将我的目光都吸引了过去。

只见钱慧珊双腿缓缓交错，慢慢的，形成了一个X型的交叉，在那雪白的大腿间，那闪耀着淫靡色泽的美丽肉缝竟然变得比刚才更加突出，以至于从侧边都能看到她迷人的阴阜形状。

接着双腿再次打开，左脚和右脚在空中分别画了一个半圆，那粉白的芭蕾舞鞋在灯光下反射着骄傲而美艳的光泽，让我立即迷失在了她一双美足划出的优美弧线中，排练大厅里顿时响起了一阵掌声。

钱慧珊从垫子上起身，对着大家摆摆手，我从望远镜里看到，岳母柳馨月上前和钱慧珊说着什么，然后钱慧珊招招手，女教授们不再扶着舞蹈把杆，排成一排，白色的紧身连裤丝袜，紧紧的贴在她们的大腿和屁股上，舞蹈丝袜比较薄，看起来下半身就像没有穿衣服一样，又可能出了汗，有些打湿的白丝裤袜给肉色的大腿装饰了一层朦胧的薄纱。

在我从望远镜里看，大部分美妇教授都没有穿内裤，包裹着下体的白丝勾勒出小穴的形状，隐隐透出肌肤雪白的颜色。

大家跟着钱慧珊似乎做着拉伸的动作，都把身体往后仰，下身都正对着我的望远镜方向，紧身的贴身白丝连裤袜就像要故意突出小穴的形状一样，依稀看见把两片柔软的阴唇挤得高高凸起，然后随着动作缓缓分开，让小穴内部在白丝的遮挡中若隐若现。

在我那高倍望远镜中，似乎看到美妇们的裆部都有些湿漉漉，小穴也随着后仰的的动作，变得越来越明显。

十二名美妇修长笔直的双腿几乎赤裸，只有粉白色芭蕾舞鞋的绑带缠绕在她们白皙如玉的小腿上，上半身从天鹅般修长的脖颈，沿着晶莹骨感的锁骨到高耸的酥胸，大片大片雪白的皮肤暴露在空气中，屋内的灯光洒在她们身上，让我有些分不清是灯光还是美妇们本身皮肤就更加白皙。

接下来钱慧珊再次领着大家做颠脚尖的动作，在我看来，美妇们胸前那对饱满的酥胸，对于舞蹈来说也稍显累赘，美妇们都尽力按照钱慧珊的动作，穿着粉白色舞鞋的足弓绷紧，尽力仅靠脚尖支起了全身的重量。

顺着那一双双修长笔直又肉感十足的极品美腿向上，我能清楚地看到美妇们随着舞蹈微微颤抖的臀肉。

接着我看到钱慧珊的难度似乎再次加大，做了一个站立冲天一字马，高抬腿的上空划圈的动作，我看到孙静雪也差不多能做出这个动作，透过望远镜看到那紧绷的白丝连裤袜都有些包裹不住孙静雪的私处，露出了一点骆驼趾的边缘，又是一个跳起空中击腿的动作，落地时孙静雪胸前的饱满乳房重重地弹跳了一下，粉色紧身瑜伽背心裹着的乳头颤动着。

但她却面不改色的继续跟着舞蹈，优雅的动作没有一丝走样。

望远镜转向孙静雪旁边的干妈方兰茹，薄薄的白色连体裤袜裹体，雪肌若现若隐。

她胸前只戴着粉色的蕾丝乳罩，紧紧包裹着坚挺的双乳，似乎要裂衣欲出的，再往旁边看是物理系的周雅萍，美臀挺翘而浑圆，将白色连裤丝袜高高的撑了起来，一看有着基础的舞蹈功底，周雅萍的玉腿也很丰满结实，特别是在白色裤袜的包裹下，更显修长而有弹性。

镜头拉近到周雅萍两腿之间的地方，丰满的身体，形成了一个微微的下陷，那倒三角的形状，就在我的面前，变得若隐若现了起来，她旁边的吴月婷，双腿修长而又笔直，富有肉感，远比那些筷子腿女孩性感的多，薄薄的一层白丝芭蕾连裤袜丝毫掩不住下面的丰腴的大腿，曲线分明的屁股把连裤袜的臀线都给夹出了一道深深的凹痕，有种朦胧的样子，使得我不由的暗暗的咽了一口口水。

就这样，美妇们在钱慧珊的带领下认真地做着各种动作，丝质的白色芭蕾裤袜，柔滑的贴在了十二名美妇的臀部上，使得她们优美的臀形，在我的面前展现的淋漓尽致。

美妇们的美臀似乎有一种独特的生命力，如同一颗颗圆润饱满的蜜桃臀，轻轻一撅便是惊心动魄的曲线。

十二名美妇同时舞动着身体，动起来的美臀是摇曳多姿的，她们一迈腿，浑圆的臀部就拉长开来，她们一落地，肥肥的翘臀噗噜噜噜上下打浪，形成了一股臀浪。

有的时候她们一只腿用力，臀瓣便紧绷住，臀大肌稳健地发动，伴随扭胯把力量从一侧往另一侧传导。

在跳跃前的一瞬，两片臀瓣凶猛地一提，臀部向内向上发力，整个身体一跃而起。

十二名美妇的肉体我都已经品尝过，但还是第一次看到她们如此整齐地排成一排，展现着魔鬼般的身材。

女人的臀部想要好看，光靠身上长肉是不行的，离不开要长期健身锻炼。

不光如此，保持适当的体脂率也是身材好看的重中之重，因为过高会使得臀部下垂瘫软，过低会使得屁股线条过于清晰，都会影响整体的观感。

这些美妇们的腰间，都没有一点赘肉，人鱼线清晰可见，两瓣美臀肥而不腻，充满着肉欲，和她们结实修长的大腿连城一体，形成性感的臀浪，让我不禁欲火喷张。

二十分钟后，我看到美妇们都有些气喘吁吁，有的叉着腰跳不动了，钱慧珊招招手，大家就席地而坐，有的去拿矿泉水喝起来。

我的望远镜镜头移动到那张刚才摆放白色芭蕾舞连裤丝袜的桌子上，上面一个篮子里装着刚才十几个美妇脱下来的贴身内裤和丝袜，我的心里一紧，不断拉近望远镜的镜头，仔细看着篮子里放着的各式各样的女性性感内裤和丝袜。

我一眼认出那件紫色牛奶丝的底料，外面一层淡粉色的纱网，边缘更是粉色的蕾丝边的内裤，就是岳母柳馨月的，因为昨晚我们激情完毕，她换上的就是这件性感内裤！

另外有一条粉色内裤好像还是是绑带式的，除了正面边缘处的一个酒红色蝴蝶结，两侧的绑带也是打成蝴蝶结的，多余的绑带自然垂下，这应该是拿来绑在吊带丝袜上的，裆部正中间还有一朵酒红色的风铃花！

这条内裤是温岚的，我在和她做爱的时候看到过这条内裤。

还有一件内裤是酒红色的，很窄小，内裤的后面也酒红色的蕾丝底料，透明的蕾丝上点缀着一缕缕纹路刺绣，成一个倒三角！

倒三角的顶角处则连接着酒红色的“带子”，与渐窄的裆部相连，好一个系带式性感丁字裤！

还真想不起来是哪位美妇的。

还有一条粉红色牛奶丝加纯白色蕾丝花边内裤，内裤外侧有一层纱网刺绣，刺绣形状是小爱心，而且内裤腰上两侧各有一个深红色的真丝蝴蝶结，看起来煞是性感。

我已经看得神态恍惚，意乱情迷了，胯下的肉棒憋得胀胀的，放下望远镜，我离开排练厅里面的那个小房间，往办公室走去，正好碰到孙静雪拿着手机急匆匆地在走廊上走着。

“国伟，快给我找个能充电的地方，我有几个信息急着回”。孙静雪看到我马上急匆匆地说道。

“到我办公室吧！”看着美少妇孙静雪的俏脸，我连忙指着办公室的方向，她走的很急，白色连裤舞蹈袜的性感腰封从后腰探出，像蜘蛛吐出的白丝线陷入白嫩的软肉，她每走一步，藏在连裤袜里的腴润臀肉都会在尼龙面料下显现出完美的波浪形挤压痕迹。

“这有个插座”一进办公室，我指着沙发边的角落说道。

孙静雪弯下腰，把手机充电线接到墙上的插座，她弯腰时，紧裹臀部的白色连裤舞蹈袜骤然绷紧，圆润的臀瓣轮廓完全显现，两瓣肥腻水润的臀瓣被包裹成妖娆的蝴蝶结形状，尼龙面料在灯光下泛起粼粼水光，我看的喉咙不禁发紧。

插好充电线，孙静雪一屁股坐在沙发上，急急地打开手机，专心地看着手机还不时按着屏幕，好像在回信息。

少妇孙静雪刚随着钱慧珊练习芭蕾动作，上身只穿着一件粉色的瑜伽紧身背心，温柔地包裹着她凹凸有致的曼妙身姿，看样子，瑜伽背心里面，她也没再戴乳罩，半透明的紧身背心，若隐若现地透出那滑腻四溢的雪腻乳肉，被小背心恰到好处地托举和挤压，形成了浑圆饱满的半球形状，如同两颗熟透的水蜜桃，呼之欲出，在她的举手投足之间，丰盈的雪乳在瑜伽背心的束缚下，荡漾起一阵阵甜腻的乳浪，引人无限遐想。

孙静雪一双美腿上的那双超白色舞蹈连裤丝袜的质感极其细腻，就像晨曦时分凝结在蛛网上的露珠，轻盈、光滑，它紧密地贴合着腿部的每一寸曲线，从丰腴柔腻的大腿根部，一路向下，流畅地映衬出纤细匀称的小腿线条，直至足踝处优雅地收束。

孙静雪专心地看着手机，似乎忽视了我的存在，我坐在她旁边的沙发上，目光贪婪地在那双白丝美腿上来回扫视，从纤细的脚踝一直向上，掠过圆润的小腿肚，最后停留在少妇的大腿根部，虽然她双腿并拢着，看不清楚，但我脑子里已经自动补全了那里的景象，丝袜的边缘紧紧地勒进肉里，挤压出一道深深的印痕，那片柔软的大腿内侧，一定白嫩得晃眼，摸上去肯定像上好的丝绸一样顺滑，我甚至能想象到那芭蕾丝袜散发出的淡淡香味，混合着成熟女人特有的体香，骚得我胯下的肉棒都快要爆炸了。

“看什么看？没见过？”孙静雪估计回完了信息，一抬眼看到我色眯眯地看着她，脸一红问道，然后交叠的白丝美腿绞成了十字，蜜桃臀在真皮沙发上压出旖旎的臀浪，并拢的膝盖动作，使蜜臀挤压出了滑腻的臀肉，白色舞蹈丝袜在灯光折射下泛起了涟漪，脚踝尼龙纤维紧绷处渗出了丝缕遮瑕膏的珠光。

“老师，你今天穿的芭蕾舞丝袜真好看啊！”我连忙说着：“不过，这上身穿着瑜伽背心，有点不伦不类啊！”

“唉！谁说不是呢？”孙静雪低头看了一眼自己身上的白色芭蕾舞蹈丝袜和粉色瑜伽背心，确实有点不搭配，嘴一撇：“还不是咱们舞蹈家钱教授要搞个什么创新，其实外面还要穿旗袍的，刚才在教我们基本的芭蕾动作，所以旗袍还没穿呢！”

“穿着旗袍跳芭蕾，确实够新鲜的啊”。我说着打量着孙静雪：“钱老师都教什么了，孙老师你跳一个，让我欣赏欣赏呗”

“去你的！我才不跳给你看呢！再说，我跳的可不好啊！”孙静雪一下就知道我的心思，撅着小嘴拒绝着。

“你就跳一个吧！让我好好欣赏欣赏你们这么多天的成果啊”。我厚着脸皮继续央求着。

“我跳一下，你不许笑啊”。孙静雪禁不住我再三请求，半推半就地从沙发上站起来。

她站在那儿，白嫩妩媚的脸庞上有些许的细密汗珠，面色粉红，上身的瑜伽背心将身体裹得紧紧的，好像贴敷在身上一般，高挑健美的身材一览无余，那高耸的豪乳将小背心绷得鼓胀欲裂，深邃的乳沟在灯光下，被镌刻的界线分明。

下身双腿上裹着的白色连裤舞蹈袜裤包裹的小腹下方，饱满肉感的阴部中央竟然勒出了一道儿凹陷阴影，让我心跳加速，甚至呼吸都有点急促起来。

孙静雪长期练习瑜伽，对自己的身体是满意又充满自信，三十多对的她身体不像柳馨月、钱慧珊那些美妇人那么肥腴，显得有些纤瘦，但双乳却很坚挺，丰满高耸，很难想象如此修长的身材里，竟然包裹着一个这么浑圆坚挺颤巍巍的白嫩美乳。

她的美臀也极具女人味，臀肉白嫩紧绷，美臀浑圆上翘，略向后上翘的美臀走起路来随着步子一晃一晃的，左右掀动的臀肉性感诱人，一双修长的美腿，腿上一点赘肉都没有，结实笔挺，由于白色舞蹈连裤袜的面料是半透明的尼龙，从正面隔着丝袜也能隐隐看到大腿根三角区的一团黑色，整个腿部健硕修长、清爽白嫩，充满肉感且弹性十足，足穿一双小巧的平底粉白色芭蕾舞鞋， 高挑的身高加上盘起的发鬏，高贵气质突显，整体上看这凸凹有致的身材，多了一分柔顺丝滑，简直就是世间最完美的化身。

孙静雪像是在回忆钱慧珊教的动作，她缓缓抬起双臂，胸前的瑜伽背心的布料因此绷紧，又一次将她丰满的乳房形状完美地展现出来。

随后，她还做着轻盈地旋转动作，纤细的腰肢扭动着，仿佛一条妖娆的水蛇。

当她弯腰时，圆润的臀部高高翘起，紧实的臀肉在尼龙白色舞蹈袜下若隐若现，她的动作有模有样，刚才我用望远镜偷窥的时候，孙静雪是能跟上钱慧珊动作的少有的几个人，优雅而又充满诱惑，我看得如痴如醉，呼吸明显加重。

孙静雪显得高贵而美丽，灵活的足尖在地毯上滑过，抵住脚尖时，足弓压出一道优美的弧线。

在白丝袜映衬下能够看到腿肚微微隆起的肌肉线条，呈现出柔和明丽的流线，天鹅颈项似的抬起，半空绷住的脚尖优雅地斜侧指向一边，只听“刷拉”、“刷拉”像是天使挥舞翅膀般舞动，流畅地在不同的姿态中转换。

让我感觉，简直就像是白色天鹅一般的在跃动着，像是一副美丽的画。

“太棒了！和钱老师跳的差不多啊！”我不禁鼓着掌，孙静雪呼吸有些急促，脸也发红，臀部高高翘起，然后慢慢地左右摇摆，紧身的白丝袜勾勒出她完美的臀部曲线，甚至能看到那道若隐若现的沟壑，我看到那丝袜紧紧贴在她的阴部，不知道是汗水还是淫水，身为美少妇的她，丝袜裆部明显有一点湿痕，我的目光紧紧锁定在孙静雪曼妙的身姿上，只见她轻轻扭动着臀部，仿佛在无声地勾引着我，我不禁咽了口唾沫，喉结上下滚动。

“哎呀，跳不动了。”当孙静雪再次颠起脚尖，试图再转圈的时候，身子一歪，失去平衡，往地上倒去。

我连忙用手抱住她的身体，由于冲击，我几乎是抱着孙静雪一起倒在了沙发上，我趁机紧紧抱住美少妇孙静雪的腰，手顺着她光滑的白丝大腿缓缓向上，隔着半透明的丝袜抚摸着她细嫩的肌肤。

手指挑逗地在她大腿内侧轻轻画圈，若有若无地触碰着她最敏感的部位，同时，另一只手隔着瑜伽背心包裹住她的乳房，熟练地揉捏着，不时用指尖拨弄着已经挺立的乳头。

“陈国伟，你这坏蛋！不许占我便宜！”孙静雪的脸更红了，身子扭着，试图从我怀里挣脱出来：“快放开，我要去排练了！”

“好姐姐，你穿着舞蹈白丝袜太性感了！”我边揉摸着孙静雪的丝腿边说，她雪白的肌肤与白色的舞蹈丝袜形成一体，半透明的丝袜更是增添了几分诱惑。

“来，用你的玉足帮我弄一下。”我说着，站起来站在孙静雪的前面，抱着她的一双笔直的白丝美腿，脱掉那双粉白色芭蕾舞鞋，掏出早已坚硬的肉棒放在她的脚边。

少妇孙静雪精巧珍贵的双足，优美的脚型，精致如同世间最美好的收藏品，散发着少妇的清香如同媚药一般的香味，我先将那玉足紧紧贴在脸上，感受着少妇足底带来的迷人气味，肉实娇嫩的足底隔着优质白丝袜压在脸上的快感，珍珠一般的颗颗精美的玉足脚指，让我忍不住含入口中，而不安分的手掌则用力抚摸着紧致光润的丰腴腿肉。

“你这色狼，又要足交啊！”孙静雪妩媚地自语一下，缓缓地抬起娇小的玉足，踩着白丝按摩起了我的肉棒。

她柔软足底开始来回磨蹭着我的肉棒，随后缓缓抬起脚，精致的足尖拉出一条长长的银丝，害羞不已的她，并没有停止她的动作，而是继续将玉足顶到了我的肉棒上，细腻的白丝摩擦着龟头，在光滑布料的磨蹭之下，发出了“嘶嘶”的轻响。

感受到我的肉棒越来越坚硬，少妇孙静雪将白丝足移向了睾丸处，小巧的白丝足趾用轻小的力道按压着睾丸，而她似乎逐渐适应起了足交的过程，愈加的得心应手起来，仿佛逗弄玩具一般，用足尖抬起了下坠的的阴囊，随意摆动着我的睾丸。

然后用精致的玉足不断按摩起了我的肉棒，她将脚掌完完全全的贴在了我的肉棒上，软绵的前脚掌上下撸动着肉棒的冠状沟，而足底则是贴在了我的阴囊之上。

孙静雪足部的力道开始逐渐加大，睾丸也在足根的搅动下，于阴囊中随意游动着，白丝摩擦着龟头，而前脚掌也时不时的触碰着龟头冠。

小巧精致的她的足部带来了绝妙的触感，在柔软足底的刺激之下，我也越来越兴奋起来。

孙静雪的技巧也慢慢地开始熟练，她的动作忽快忽慢，配合着那恰到好处的力道，让我那股射精的欲望逐渐升起。

不过我可不想就这样射出来，我把她的玉足拿开，跪在沙发前面，分开她的双腿，白丝舞蹈袜的裆部已经完全被孙静雪的爱液浸湿 ，这肯定不是汗水，裆部形成了一块明显的湿痕。

我低下头，鼻子几乎贴在那湿润的布料上，深深地嗅闻着少妇私密处散发出的诱人气息。

“哦，姐！”我赞叹道，“你的味道真迷人。”

孙静雪只觉得全身都在发烫，看着自己的曾经的学生的鼻息，喷在她最敏感的部位，让她忍不住扭动着腰肢。

“国伟…不要这样…太羞人了…”她轻声抗议，但身体却诚实地做出了反应，私密处似乎变得更湿了。

美少妇孙静雪的下身早已泛滥成灾，白色舞蹈连裤丝袜的裆部被淫水完全浸透，紧贴在她娇嫩的私处上。

我贪婪地嗅闻着，沉醉在孙静雪散发出的诱人气息中 。

“姐啊，你的味道真香”。我赞叹道，“我好喜欢”。

我说着手指轻轻划过湿润的布料，感受着下面柔软的触感，孙静雪的身体微微颤抖，喉咙里发出细小的呻吟声。

我受到鼓舞，开始隔着白丝袜挑逗她的私密处，手指在湿漉漉的布料上轻轻画圈，时而触碰到那个敏感的小豆豆，引得她一阵战栗。

“坏蛋…那里…不要…”孙静雪虚弱地抗议着，但身体却诚实地迎合着我的爱抚。

我坐在她身边，另一只手和嘴巴，开始隔着超薄的瑜伽紧身背心交替刺激她的双乳 ，时而用舌尖挑逗硬挺的乳头，时而用手掌揉捏柔软的乳肉，熟练的技巧让孙静雪忍不住挺起胸膛，渴望更多的触碰。

房间里充斥着淫靡的气息，孙静雪的呻吟声、我粗重喘息声交织在一起，构成了一首情欲的交响曲。

我快速将下身脱得精光，握着早就坚挺的肉棒，在孙静雪的裆部摩擦着，没几下，我就用力隔着白丝舞蹈袜插了进去。

“啊…咿咿咿…啊！国伟，你怎么隔着丝袜…就…就进来了？”孙静雪浪荡娇媚，婉转悠长的呻吟，带着极致的兴奋和颤栗，仅仅是肉棒隔着丝袜的进入，还未开始抽插，她就感觉自己仿佛置身于狂风暴雨之中，快感如同潮水般一波又一波地涌来，几乎要将她彻底淹没，她感觉自己的灵魂都仿佛要飘离身体，升入云端，这奇妙的快感，让她头皮发麻，浑身颤栗，仿佛下一秒就要达到高潮的顶峰！

“哦哦-太舒服了！坏蛋！”孙静雪艳丽的俏脸布满潮晕，如同熟透的密桃一般，娇艳欲滴，肉棒与丝袜之间的摩擦也变得更加强烈，丝袜纤维的细小颗粒，如同砂纸一般，不停地挑逗着蜜穴嫩肉，带来一种前所未有的酥麻快感，直冲大脑深处，她昂起头颅，任由一声声浪荡的呻吟从嘴角溢出，那声音妩媚而娇浪，销魂蚀骨，淫荡至极，她肥嫩饱满的丝袜蜜臀，也开始不受控制地颤抖起来，那密集的频率，如同高潮时的痉挛一般，臀波震颤，淫浪诱人，简直令人血脉贲张！

“啪啪啪！”

“噗呲！噗吡！”随着我的肉棒开始凶猛地抽插起来，孙静雪那早已饥渴难耐的肉穴，终于得到了最深切的慰藉与满足，她舒服地眯起了那双水雾迷蒙的媚眼，眼波流转，春色荡漾，精致的俏脸上，满是沉醉和享受的神情。

纤细的玉臂，一颤一颤的撑着墙壁，丰满浑圆的丝袜蜜桃臀，也如同受到无形力量的牵引般，淫荡地向后抛送着，每一次，都更加主动地迎合着那根粗暴肉棒的强劲抽插，发出令人血脉贲张的撞击声。

她口中也开始溢出断断续续的娇吟，那声音婉转娇媚，带着一丝丝的颤抖和急促，仿佛在极力压抑着内心的狂喜。

“噢噢噢！国伟，你真是个坏蛋，隔着丝袜就插！好…好有力…啊…哦！”孙静雪娇吟浓浓的鼻音和喘息，每一个字眼都仿佛是从嗓子深处挤出来的一般，充满了情欲的诱惑。

看着孙静雪那骚浪迷人的销魂神色，我的征服欲被彻底点燃，一边更加卖力地挺动腰胯，加大抽插的力度和幅度，一边口中发出充满侵略性的淫声：“骚姐姐，你这个小浪货！肉棒才刚开始肏…嗯…啊…马上就不隔着丝袜了，直接插进去，现在骚穴紧紧地夹着我的大肉棒？还要不要呢？嗯？”

我的语气霸道而粗暴，带着一丝戏谑和挑逗，充满了雄性荷尔蒙的侵略性，我放肆地撅起腰身，将肉棒如同活塞般，裹挟这肉丝一下又一下地狠狠抽插进少妇孙静雪的蜜穴深处，每一次抽插，都带动着两人的身体剧烈震颤，肉体碰撞的浮荡声响在办公室中回荡，显得格外洁晰，也格外淫靡。

孙静雪被我的肉棒凶猛的抽插肏得快感连连，骚穴深处更是被那包裹着丝袜的狰狞肉棒摩擦得舒服至极，她用尽全身力气，紧紧地夹住了两片绯红的臀瓣，丰腴成熟的蜜桃臀，更是如同装了弹簧一般，疯狂地摩擦着我的胯部，仿佛生怕我会将肉棒抽离出去一般。

她那急切而主动的姿态，简直淫荡到了极点。

她口中也发出更加浪荡的呻吟，那声音娇媚婉转，带着一丝丝的哭腔和哀求，充满了对肉棒的渴望和依赖，简直要将人的骨头都酥化掉。

我被孙静雪那娇媚入骨的呻吟声彻底点燃了欲望，一股原始的征服欲和破坏欲在我胸腔内疯狂地膨胀，我抬起手掌，对着她那包裹着白色连裤丝袜的浑圆翘臀，用力抽打了一下！

“啪！”清脆响亮的拍击声，瞬间在空气中炸开，那声音带着一丝施虐的快感，孙静雪的娇躯，猛地一颤，饱满的臀肉，也因为这一巴掌，而泛起一片诱人的红晕，娇艳欲滴。

“啊…啊啊 啊！国伟你！”孙静雪惊得发出了一声短促的惊呼，一股更加强烈的快感，也如同潮水般，从臀部瞬间涌向四肢百骸，让她原本就酥软的身体，变得更加无力。

就在这拍打的瞬间，我猛地后退一步，腰身后撤，将肉棒从她的蜜穴中几乎完全抽离出来。

“国伟，不要停！”孙静雪见我抽出肉棒，连忙求欢着。

“好姐姐，隔着丝袜不能尽兴啊！”我说着弯下腰，用力在而精准地在超薄白色连裤丝袜的裆部撕开一个大开口。

随着布料被撕开，少妇孙静雪最私密的部位暴露在我的视线中 。

“太美啦！”我的脸凑上去，欣赏着眼前这近在咫尺的肥美阴户，尽管不是第一次，我还是不自觉的张开了大嘴，口水已经顺着嘴角流淌下来。

只见孙静雪小腹下覆盖着一整片乌黑锃亮的卷曲阴毛，耻丘像小馒头一样凸起着，肉鼓鼓的荡人心魄。

耻丘中间一道肉缝直达股沟，肉缝微张着，两瓣暗红色的小阴唇肥大而多褶，像蝴蝶的翅膀一样张开着，难道是非常少见的“大蝴蝶名器”吗，而两瓣肉唇缝隙之间，则挂着水汪汪的乳白色淫汁，左右的门户大阴唇则是肥厚凸起，和臌胀的耻丘连成一体，形成了一个特大号的鲍鱼蜜穴，被周围黑亮的阴毛衬托着，真是“万簇黑中一点红！”

这真是一个奇淫无比的蜜穴，更是一个让所有男人为之前赴后继，而不惜葬身欲海的淫洞美屄啊！

我先是将滚烫的龟头紧紧地抵在肉穴口处，紧接着，带着全身沸腾的热血，如同猛击的重炮，那粗壮的肉棒，如同最锋利的利剑，带着摧枯拉朽的力量，狠狠地直插而入，瞬间贯穿了孙静雪那包裹着白色丝袜的淫荡骚穴！

“啊。！”这猛烈的撞击，滚烫激昂的穿透力，如同火山爆发般，瞬间在她的阴道深处炸开，孙静雪的娇躯如同触电般，剧烈颤抖起来，红润饱满的小嘴，也因为这强烈的快感，而不由自主地一下张到了最大，口中发出一声饱含痛苦与快乐的尖锐呻吟，那声音婉转悠长，带着极致的颤栗和沉沦，仿佛灵魂都要被抽离出来一般，她被这刚猛有力的肉棒肏得如同触了电一般，酥麻战栗，快感如潮，骚穴深处的嫩肉，也如同活物一般，开始一阵阵地痉孪收缩，更加紧密地绞缠着那根让她神魂颠倒的粗壮肉棒。

“好姐姐！爽上天了吧！嗯？”察觉到孙静雪如此强烈的反应，我更加卖力地大力肏动起来，每一次抽插，都带着雷霆万钧之势，将她那湿透的丝袜骚穴肏得淫水四溅，蛮汁飞射！

饱满的娇嫩花瓣，也在肉棒的粗暴蹂躏下被翻卷得不成样子，露出内里鲜嫩的肉壁，呈现出一片淫靡的粉红色泽。

孙静雪彻底沉醉在了这欲仙欲死的快感之中，只能发出声声浪荡的呻吟，来表达她此刻内心的渴望。

她整个身子都仿佛麻痹了一般，被无尽的快感包裹缠绕，享受着这无比美妙，也无比淫靡的性爱快感，两片翻飞的花瓣，紧紧地咬合著体内激烈抽插的肉棒，紧致的蜜穴嫩肉如同湿润的小嘴般，蠕动吸吮着，将肉棒包裹得严丝合缝。

我感受到美少妇孙静雪蜜穴深处那贪婪的吸吮力，知道她已经被快感彻底俘虏，嘴角勾起一抹坏坏的笑容。

很快美少妇孙静雪就有了第一次高潮，我把肉棒拿出来，抱着她稍作休息。

此刻孙静雪依偎在我怀里，忍不住低头看着自己，羞愧的恨不得找个地缝钻进去，虽然说是穿了衣服吧，却和没穿看不出什么区别，上身是件粉色的瑜伽背心，被我已经基本上扯下来，白嫩的乳肉搂在外面，乳房也好象更加浑圆了，而双腿被白丝连裤舞蹈袜勒得显得更是修长，脚指头全被包在丝袜里，更是诱惑无比。

最羞耻的地方，是她的下身处，裆部被我撕开一个开口，倒三角形状比裸体时更清楚了，阴毛被丝袜勒着帖在小腹上，痒痒的，而下面的这条肉缝直到屁股里都被丝袜裹住了，显出一条很明显的凹槽。

这，这实在太羞耻了，这件白色连裤舞蹈袜可以完美的把女人的形体展现出来，比女人的裸体还要诱人。

“好姐姐，你这身舞蹈袜确实勾引男人啊”。我说着用手指，在孙静雪的裆部画着圈，引得她一阵哆嗦。

“讨厌！艺术懂得不欣赏，你就知道这些色情的东西”。

孙静雪秀眉微蹙，鲜红的小嘴微微张开着，雪白的贝齿时隐时现，水灵灵的大眼睛勾魂的看着我，淫荡的扭动着丰美的身躯，白色连体舞蹈丝袜裹紧的水蛇腰左右摇摆，上下起伏，旋转出一个个夸张而淫靡的弧形。

性感的白丝美腿也骚浪蠕动着，摆出诱人的姿态，刺激着男人的欲望。

她倚靠在我身上，丰满的乳房在我的胸膛上摩擦，我感受着这白丝美腿的特殊快感，一只手沿着她的肥臀扭捏，光滑的白丝舞蹈袜的肉感让我爱不释手，手指一路滑到她的阴部，来回在肉缝上滑动，她的淫水早已透过丝袜，湿漉漉的浸在我的手上。

看着孙静雪媚眼如丝，我又受不了了，要她跪趴在沙发上，口里嚷道：“姐，换个姿势，把屁股翘高一点”

孙静雪乖乖着趴在沙发上，硕大浑圆的臀部高高挺起，白色丝衣紧紧包裹着丰满的肉臀，两片淫臀浑圆挺翘，撕开的裆部早已是一片泛滥，两片又红又嫩的阴唇紧紧闭合著，饱满如新鲜的水蜜桃，而挺直高翘的臀部把白色连裤丝袜绷得更直，仿佛马上要破茧而出。

我的两只大手再次盖上去，十指大张，用力的拧捏搓揉，肥美的臀肉时紧时松，时而陷入时而弹出，而臀肉间的蜜穴也随着动作时开时合，如一位美女在开口求饶，简直淫靡异常。

“姐姐，你这身打扮实在是太性感太美妙了”。我摸着孙静雪的翘臀说道。

孙静雪扭过头来，眼光迷离，几缕秀发散乱的搭在潮红的脸上，朱唇轻启，娇声漫语道：“你个坏蛋！你要喜欢的话，以后我就天天这样穿，让你这样操姐姐，好不好？”

如此淫荡的姿势，如此浪荡的语言，我再次搂着她的小蛮腰，对准湿得一塌糊涂的小穴一没而入，马上就大力抽插起来。

孙静雪放浪的呻吟着，上身已全部贴在了沙发上，屁股撅得老高更加方便我的一次次插入，而我的大鸡巴也毫不留情，每次都凶猛有力，二人性器官结合的更是紧密。

我双手从腰间滑向胸部，搂着孙静雪鼓胀无比的乳房，也使得她上身离开了沙发，手指在两个粉嫩的乳头转动着。

孙静雪更是觉得刺激无比，这股刺激感传到阴道，使时而的阴肉连续收缩了几下。

“怎么，姐姐。受不了了？”我淫笑道。

“嗯……好刺激……嗯……”她哀哼着。

肉体的撞击声“啪啪”直响，男人的喘息，女人的娇吟响遍整个房间。

孙静雪满面春色，脸上红霞一片，香汗淋淋，长长的秀发散乱的搭在脸上，真是无比动人，而被白色连体丝袜裹紧的下半身显得更是晶莹光嫩，两个红通通的乳头格外耀眼。

孙静雪的小穴被我的肉棒不停的插入翻转，鲜红的阴肉也被肉棒凶狠的抽出而带出洞外，她的淫水已不止是打湿自己的裆部了，两个雪白粉嫩的大腿都已湿透，白色连体芭蕾舞蹈丝袜紧紧的粘在大腿上，散发着淫荡的光泽。

蜜桃般的圆臀摇摆耸动的愈发用力，我看着自己的大肉棒在孙静雪美穴里不停地插进插出，肉棒和穴肉刮擦厮磨的美感让我爽的牙根发酸，更是让敏感的她浑身直颤。

她裹着白色丝袜白玉般的修长美腿绷直，圆俏的美臀不停地向后迎合我的抽插，紧致的臀肉狠狠地撞向我的小腹，发出“啪啪”的一声声脆响。

“啊！！！”孙静雪猛地发出一声高亢的娇媚叫喊，她紧咬红唇，双眼翻白，纤腰弓起，美背绷直，娇躯抽蓄，蜜穴瞬间被我大肉棒贯穿塞满的快感让她爽的差点昏死过去，那紧紧抓着沙发扶手的十根玉指，猛地抓紧又伸直，实在难以想象，我这几下猛干，究竟给这个绝美少妇带来了怎样的快感。

此时此刻，孙静雪原本雍容端庄高贵的绝美俏脸显的十分痴馋和淫乱，“呼呼呼…”我大口喘气，腰部紧绷，在我强烈的攻势下，伴随着淫靡的交合声，她纤细的腰肢扭动的更加疯狂，带动着圆润丰美的雪臀一次又一次向后挺动，贪婪着吞吃吐咽着我的大肉棒……

一时之间，我和孙静雪的交合处淫液四溅，浪水翻飞……

“嗯嗯嗯嗯……”我爽的青筋暴起，喉中不停发出闷哼，渐渐显的有些不支，我不得不得绷直双腿，抵抗着快要将我淹没的快感。

“嗯…嗯…到了到了……来了！！！啊啊啊啊啊啊！！！！！！国伟！操我！操我！操死我……啊！！！………”压抑许久的孙静雪忽然发出一阵勾魂夺魄的呻吟，到最后更是直接变成了歇斯里底无比高亢的娇媚浪叫，圆滚滚的丰盈蜜桃臀更是疯狂抬起砸落，速度越来越快，啪啪啪声不绝于耳。

“干死你！干死你！！操你！我要操死你！”我发出声声低吼，拼命一般朝上猛抬腰肢撞击孙静雪的白丝雪臀！

“啊！”我一声低吼，肉棒在孙静雪小穴的压榨下精关大开，顶着花心的龟头开始了强烈的抽搐，不多时，一股接着一股的白稠精液激射而出，如机枪扫射一般，冲进了她的花宫，狠狠地射在了她的花宫内壁上。

正在放肆喊叫呻吟的少妇孙静雪，绝美俏脸上终于扬起一抹满足的笑容，她原本紧绷的腰臀长腿明显一松，花宫里的阴精春水倾泻而出，如同浪潮，与我射进花宫里滚烫浓稠的精液交织融合，不分彼此……

“呼呼呼呼……”我喘着粗气，四肢大张，抱着孙静雪倚坐在沙发中，顶着她花心的龟头，还在一抽一抽地往外吐着精液。

同样达到高潮的孙静雪，依然依偎在我的身上，浑圆丰满的美臀朝下不断用着力，白嫩的臀肉紧紧顶着我的小腹不断画圈研磨，好将插入花穴中的肉棒吃的更深。

孙静雪尚还处在高潮中，美穴中的嫩肉依然还在强烈地收缩蠕动，狭长紧致的花径，在达到高潮后，变的犹如处女般紧致，将我插入她体内的肉棒全根包裹，死死锁住，寸步难行，勒的我肉棒又疼又爽，想从她的体内抽都抽不出来。

我轻轻抄起孙静雪长度惊人的一双美腿，将原本夹在我腰两侧的玉腿朝空中扶起，她美腿上的白色连裤舞蹈丝袜，因为激烈的交欢而破的不成样子，雪白的大腿，在灯光的照耀下闪着璀璨夺目的光，充满了极致的诱惑。


──────────────────────────────────────────────────
第25章 校庆晚会上的旗袍芭蕾和集体瑜伽表演（下）
────────────────────────────────────────

傍晚的时候，我再次来到排练厅，这次我没有偷偷摸摸，而是直接走进大厅里，又看到另一番景象，十二名美妇又在钱慧珊的指挥下，全面换上了紧身的瑜伽服，像是在排练另外一个节目，上次我无意提到可不可以搞个集体的瑜伽表演，我后来听岳母说，钱慧珊采纳了这个建议，编排了一个瑜伽和爵士舞混合的表演节目，现在正在排练的应该就是这个节目。

我站在那儿，注视着排练厅中间那个巨大的瑜伽垫，垫子上十二名美妇教授分成了三组，站成三排，从前向后每排四个人，美妇都已经换上统一定制的紧身瑜伽服，我发现每组的瑜伽服颜色都不同，钱慧珊这一组全是米白色的，岳母柳馨月这组全是是黑色的，还有一组比较性感撩人，竟是那种有些接近皮肤颜色的肉色瑜伽服。

刚刚练习完芭蕾的美妇们又都穿上同样性感的紧身瑜伽服，而且还是是那种连体的瑜伽服，更让人热血沸腾的是，美妇们小巧的美脚完美无缺，从脚踝向上，美腿的曲线令人窒息，小腿因为长年锻炼的原因，结实笔直，大腿丰盈，玉足上没有穿舞蹈鞋，而是穿着高跟鞋，故而形成一个绝妙的角度，使得每个人人都是向前耸立，肌肤丰盈，体态动人，胸部更显饱满，臀部则微微翘起，被瑜伽服裹得紧紧，极为诱人。

我的眼光被穿着肉色瑜伽服的周雅萍勾魂般地吸引过去，她波浪般的长发，瑜伽服在她硕大的豪乳衬托下却显得骚浪异常，最让我血气翻涌的是，瑜伽服太过紧身，胸前那颤颤巍巍的大奶子看起来更加诱人，似乎能看到深不可测的乳沟处，两粒显眼的凸起，应该是周雅萍的两粒乳头。

蜂腰之下，周雅萍那比例夸张的翘臀，浑圆丰腴的大屁股随着她的动作左右摇摆，像是一颗待人采撷的水蜜桃，多汁又可口。

完全贴身的丝质布料将周雅萍那挺翘的臀部曲线完全勾勒，摇曳的步伐间，我能看到里面肯定没有穿内裤，隔着薄薄的布料，那肥腻骚穴的形状若隐若现，搭配上她一张知性俏脸，真让我看得如此如醉，欲罢不能。

站在她旁边的岳母柳馨月，尽管我不是第一次看到穿着瑜伽服的岳母，但此时穿着黑色超薄瑜伽服的岳母依旧风采照人，身材高挑挺拔，紧窄的裤子勾勒出她那纤细的腰身和圆润丰满的曲线，美丽的臀部高高翘起，随着她的动作微微的颤抖。

她那白皙的皮肤在灯光下散发出圣洁的光，高高盘起的头发下，露出了如玉般白洁的脖颈。

岳母柳馨月那一对被瑜伽服勾勒的饱涨欲出的豪乳，隐隐间似乎也能看到两粒神圣的凸粒，里面肯定没有乳罩的包裹，似乎也是看到一道深深的白皙的乳沟，再往上，是两片粉红色的樱唇和那笑靥如花的星眸。

精致，美丽，白皙，诱惑。

站在岳母旁边那组的第一个人，就是身穿白色紧身瑜伽服的钱慧珊了，舞蹈家出身的她，无时无刻不展示着她傲人的身材，那件米白色的瑜伽服如同她身上的第二层皮肤，那修长而又结实的胴体曲析玲珑地显露无遗，她的腰是那样地柔软，仿佛用两个手指就可以将它整个儿箍了起来。

平坦的小腹，在那突显的十分明显的腹直肌上有着两条细长性感的轮廓，形状十分完美的马甲线，已经可以称的上是为女性身材的天花板，尤其是在钱慧珊这个年龄，更是成为无数少妇甚至是妙龄少女的羡慕对象。

那纤薄贴身的瑜伽服紧紧地包裹着钱慧珊那圆润翘挺的香臀，那两瓣隆起的美臀弧线，更还是难得的流线蜜桃，两条修长笔直的双腿嫩白细软，同时又因为常年的舞蹈练功，让她的这双玉腿的肌肉线条看上去更加的柔顺，充满着力量，想象一番这双长腿多少次盘在我的腰间，感到会多么地疯狂。

放眼望去，十二名身穿紧身瑜伽服的美妇整齐划一地做着瑜伽动作，场面壮观，那贴身的超薄紧身连体瑜伽服毫无保留地勾勒出美妇们的每一寸曲线，像是为她们的身躯量身定制，紧紧包裹着她们身体的玲珑浮凸。

丰满的胸型在瑜伽服下显得更加诱人，几乎呼之欲出，若隐若现的肌肤在微光中闪烁，带着一种朦胧的性感，那若隐若现的乳头凸起仿佛不经意间流露出一丝淫邪的诱惑，仿佛只要稍微靠近，便能窥见那被布料所遮掩的神秘之处。

美妇的蜂腰被纤薄的布料紧紧束住，腰线纤细而优美，连接着下方那圆润而翘挺的臀部。

紧贴臀部的布料将十二个翘臀勾勒得更加饱满，每一个微小的动作都让布料轻轻滑动，带来一种暧昧而挑逗的感觉。

下身的布料同样贴合着美妇们的肌肤，那布料细薄得甚至无法掩盖住她们的三角地带，反而更加凸显出美妇们那饱满的私密处，仿佛刻意暴露出她们身体最私密的线条，让人不禁想象着布料下那赤裸的风景。

那仿佛不是一件件的瑜伽服，更像是一件为了挑逗人心而存在的情趣内衣。

“一二三，放松”钱慧珊嘴里喊着节拍，跪坐在瑜伽垫上，所有的美妇都跟着钱慧珊的动作，双肩放松，双臂自然垂下，然后双肩向后活动，胸部挺起，这下美妇们那本就坚挺的浑圆巨乳变得更加壮观，并且随着肩膀的运动缓缓晃动，硕大的乳肉在白色的灯光下闪烁着耀眼的奶光，异常的吸引我的眼球。

紧接着钱慧珊带着美妇们，努力抬起头部和胸腔，让身体向上弯曲成一道弓形。

那动作让她们的背部绷紧，胸部向前挺起，身体的每一个曲线都在这一刻展露无遗，像是一道被拉满的弓弦，散发着蓄势待发的张力。

随着美妇们的呼吸，腹部与垫子之间的距离逐渐拉开，胸腔向上翘起，腰背微微弯曲，整个身体在灯光的映衬下呈现出一道完美的弧度。

纤薄的瑜伽服紧贴着她们的肌肤，随着她们的身体弯曲，那布料紧绷的程度愈发显露出美妇们的丰满和柔美。

胸部被抬高，仿佛要从薄薄的瑜伽服中跃出，乳头在薄薄的布料下微微隆起，随着美妇们的呼吸起伏，勾勒出一抹若隐若现的性感。

臀部向上翘起，布料包裹着她们饱满的臀部曲线，将美妇那圆润而紧致的臀形完全勾勒出来，显得无比诱人。

美妇的腰部纤细而柔软，在“弓式”中显得愈发盈盈可握，整个人如一张张被彻底拉开的弓，呈现出一种猥琐而淫荡的美态。

时间一点点的过去，瑜伽垫上的美妇们由浅入深，完成了一个个难度不一的瑜伽动作，每一个动作都能够展现女性身体最美好的特点，每一个动作都是那么的撩人。

不仅如此，随着汗水的出现，美妇们身上那单薄的瑜伽服开始被汗水浸湿，瑜伽服本就丝薄的布料被汗水浸湿之后开始变得有些透明，一对对丰满挺拔的巨乳慢慢完美的显现了出来，就连胸前的两颗嫣红的樱桃此时也清晰可见，让我忍不住想含在嘴里用力吮吸。

我看的胯下的肉棒一阵发紧，欲火难熄之时，钱慧珊停下排练，大家又开始休息起来，我看到周雅萍边打着手机边往排练厅外走去，肥硕美臀在瑜伽裤的包裹下，两瓣肥臀沉甸甸的随着走路一晃一晃的，极具肉感，我立即就不由地尾随出去。

我和周雅萍打着招呼，她一直打着手机，不自觉地跟着我来到办公室，坐在沙发上，我连忙给她端过去一杯水。

美妇对着我妩媚一笑，接过水，边喝边继续打电话。

周雅萍的身材高大健美，穿着那身性感的肉色连体瑜伽服，紧紧包裹着她圆润饱满的臀丘和修长浑圆的大腿，浑身上下散发着无穷的活力，尤其是那两瓣肥厚臀丘，将单薄的瑜伽服绷得紧紧的，如同一个熟透了的水蜜桃，让人看了就想扑上去抱着将鸡巴狠狠捅进去。

周雅萍硕大的翘臀陷在沙发里，紧身的瑜伽服都阻止不住她胸前的波涛涌动，她翘起二郎腿，她的腿型很好，大腿根很丰满，然后从上往下呈流线型收拢，到最后的足腕处已是盈盈一握，肉色的瑜伽裤包裹着肥美的蜜桃臀，然后在中间逐渐凹陷进股沟，可以想象那里是如何的肥美多汁。

“哎！我要打电话，怎么跟着你到办公室了？”周雅萍打完电话，看着我才反应过来，站起来准备离开：“我得回去排练了，不然钱老师又要骂人了”。

“雅萍老师，你穿这件瑜伽服真好看，把你的身材全显示出来了”。

我哪舍得放走这个极品尤物，边说着，边伸手抱住她，凑到她嘴唇上啵啵的亲了一下。

“坏蛋，快放手！万一有人进来了怎么办？”

周雅萍被我的突袭搞得没有准备，脸色一下子红起来，但我没有停手，舌头疯狂的深入到她的口腔里不住搅动着，贪婪的吮吸着甘甜的津液，一只手往下探着，隔着瑜伽服抚摸着她丰腴肥美的臀瓣。

“唔唔……坏蛋……”周雅萍娇笑着，香舌和我舌头纠缠着，一只玉手也不自觉摸到我的胯下，在那根已经勃起发硬的肉棒上摩挲起来。

我此刻搂着她软绵绵的火热肉体，欲望不可控制的膨胀起来，肉棒被挑逗的胀硬直立，也顾不上许多，手指在她光滑细腻的臀肉上抚摸着，玩弄着周雅萍两瓣极品玉臀，隔着外面的尼龙面料，触感又滑又软，弹性十足。

我的手继续从后臀臀沟往下，很快便碰到了她肥美饱满的阴户，由于刚才排练出汗，周雅萍瑜伽裤包裹的紧紧的两瓣大阴唇凸显出的印记清晰可见。

“好老师，你里面没穿内裤啊！”我说着隔着瑜伽服按揉周雅萍的阴部，已经能感到一蓬蓬浓密柔软的阴毛，此刻瑜伽裤的裆部，已经被不知是汗水还是淫水打湿了，我的手指在阴部来回拨弄着，寻找到那一条诱人沟壑，直接伸着食指隔着轻薄的瑜伽服就往肉缝里插了进去。

“哦哦，好痒啊……”周雅萍的阴户早已经湿润不堪，被我细长的手指插进去顿时娇躯微颤，湿滑的阴道里传来一阵阵强烈到极致的酥麻瘙痒，体内潜藏的淫欲很快便熊熊燃烧起来。

周雅萍秀眉微蹙，媚眼迷离，喉咙里发出一阵阵令人意乱情迷的呻吟声，她的纤细玉指主动拉开了我的裤裆拉链，手指拨弄了几下，便直接将我一条粗长的大肉棒给掏了出来，用手指环住前端开始飞快套弄起来。

“嘶嘶……雅萍老师，好爽……”我被弄得倒吸凉气，一只手从周雅萍香肩上顺着光滑的玉背往下滑动，大力揉捏着那浑圆饱满的极品肥臀，另外一只手依然隔着瑜伽服在她那已经淫水泛滥的肉缝里搅动抽插，只觉得她的阴道不住蠕动收缩，吮吸手指，淫水潺潺流淌，弄得下身一片泥泞。

我和周雅萍发生过不止一次的肉体关系，她本就是欲望强烈的熟女，被我前后两处挑逗刺激，早已经春心荡漾，欲火焚身，脸蛋娇艳红润，喘息不宁，双乳抖颤，两条修长浑圆的大腿不由自主的摩擦着，肉穴内酸痒难忍，渴望着我的大肉棒插入止痒。

我把她放到沙发上，头埋进她两腿之间，隔着那薄薄的一层布，可以很明显的感觉到瑜伽裤裆部里面包裹着的丰富浆液，再加上那肉馒头一般的阴阜凸起，简直就如同饱满成熟、不停往下躺着蜜汁的成熟果实一样，散发着淫靡气息。

我试图撕开周雅萍瑜伽服的裆部，但发现尼龙瑜伽服的裆部太结实了，根本撕不开，正当我准备用剪刀剪开她瑜伽服的裆部，被周雅萍制止了：“不行，你剪了口，一会儿我怎么回去啊？”

周雅萍索性就主动脱下外面的肉色瑜伽服，不过她瑜伽服里面真的什么都没有穿，既没有乳罩也没有内裤，一丝不挂地靠在沙发上，身材是如此高挑而匀称。

没有了紧身瑜伽服的束缚，周雅萍胸前那对高耸的乳房圆润挺拔，坚挺程度不输于那些少女，甚至还犹胜几分，一圈圆滚滚的乳房下缘弧线。

向下看去，是她长期锻炼保养而没有多余赘肉的平坦小腹，两侧腰身柔滑得如瓷器一般，虽不说盈盈一握，却明显比寻常中年女性更加具有美感，而继续向下看去，到了腰的尽头，臀股处却骤然隆起出一个让人窒息的惊人弧度，宛如在杨柳般的腰肢末端，嫁接了一只熟透的爆汁大蜜桃，圆润、饱满、挺翘到几乎让人窒息。

周雅萍在沙发上扭动摆臀，阵阵臀浪夸张的起伏，承接这等肥美硕大丰臀的是两条毫不逊色，同样饱满结实的肥美白嫩大腿，没有丝袜的包裹，使得她的玉腿看起来别有一番惊人的韵味，显得光滑柔韧，将她过于凸显的臀部曲线完美地顺延并舒缓了下来，配上这两条修长笔直的美腿，使得她身材的比例近乎完美地结合在了一起。

她大腿根部的美肉如凝脂般滑腻晶莹，使我只敢像欣赏工艺品般用手轻触，仿佛摸到的是丝缎和美玉。

这匹丝缎向下延伸，美玉质地的长腿泛着诱人的光泽。

周雅萍丰满的美脚向上勾着，黑色高跟凉鞋衬着圆润的脚跟。

我那张大脸深深地埋在她高耸入云的乳峰之间，陶醉地大口抽吸着那弥漫开来的迷人乳香，甚至忍不住把嘴贴上了那光润、丰慢、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰，用肥厚却又灵活的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳沟，接着又好像登山一样从乳房的根部一路向上吻舔而去。

我的舌尖在周雅萍粉红勃凸的乳晕上环绕着，贪婪地将乳孔中渗出的每一滴乳清都卷入口中，她的乳房敏感异常，被我舔弄时不断发出急促的喘息和呻吟。

我捧着她的小腿，从玉足开始，沿着小腿，一路亲到大腿根部，脸来到那迷人的屁股，周雅萍的屁股几乎完美得挑不出任何缺点，颜色雪白得如素莲似玉脂，白皙光润，盈盈欲滴，让人觉得高雅而清新、纯洁而质朴；形状圆滚、丰满，高耸，其硕大的程度绝大多数男人一瞬间生出畏惧，但却又令人产生抱之一瞬而此生无憾之感……

我掰开了她浑圆肥美的两瓣大蜜桃臀，周雅萍洁白光滑的双股间纤细的阴毛稀疏，隆起的阴阜三角地宛如一个刚出笼的大白肉馒，显得格外吸睛，肥厚粉嫩的阴唇依旧紧紧闭合得只剩下一条细缝，如同处女般粉嫩白皙。

我把周雅萍的整个阴唇含住，把那两瓣肥肥嫩嫩的大阴唇在口中细细品味，阴唇弥漫着熟妇的幽香，滑滑的。

我用舌头分开阴唇，向内里舔弄。

她的呻吟声更大了，一幅不堪挑逗的模样，两条嫩藕似的大腿开始用力挤着我的脸颊。

我用手捏住她浑圆饱满的大腿，继续品味她美妙诱惑的蜜穴。

周雅萍的蜜穴湿答答地，在灯光的映射下，大阴唇粉红色内壁泛着妖艳的光芒，我不由地赞叹道“好美啊”。

“坏蛋，不要看嘛！”周雅萍嗲嗲地说到，言语里带着说不尽的风流娇羞和道不完的盎然春意。

这时的周雅萍，已完全成为一个被肉欲主宰的荡妇，不复平日端庄秀丽的教授模样。

如丝的媚眼，红唇艳丽，她脖颈处白腻的嫩肉泛起桃红，小口呼出的气息都带着甜香，小穴被我挑逗得酥痒难当，终于说出她内心的渴望，“好啦，别再逗了，人家要嘛。小穴好痒，要你的肉棒。”

这时我反而不着急，欣赏着周雅萍渴求的媚态。

这真是个一个充满肉欲的诱惑熟妇，姿色华丽，胴体丰满富有弹性。

精心的保养，外加富裕的生活，让美艳动人的容貌，尽可能地少受到岁月的侵扰，雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体，徐娘半老的风韵，真是妩媚迷人、风情万种！

尤其那肥大浑圆的玉臀，以及胸前高耸丰满的乳房，像随时都要跳将出来，让我任何时候看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把，咬她一口。

在周雅萍再次的催促下，我这才依依不舍地爬到她柔软的身体上，然后把肉棒一送到底，一种湿滑柔软的感觉紧紧抱拥着我的肉棒。

肥嫩的肉穴，柔软的淫穴，淫荡的蜜穴，真切的蜜穴，滑腻的蜜穴，我再次一亲芳泽。

托着她的臀部，我快速地抽插了一阵，感觉不过瘾，无法欣赏到周雅萍被操干时娇媚无比的模样。

于是我改成跪式，双手各抓住她一只发出诱人光泽的小腿，目光从她晃动的小脚、浑圆的小腿到饱满丰腴的大腿，再到白皙肥腻的大腿根部。

尽头是迷人的下阴，乌黑浓密撒在上面，覆盖了整个让我痴醉的下体。

室内的灯光洒在周雅萍脸上，让她的脸完全变成粉色。

她星眸紧闭，娇艳欲滴，红唇欲闭微张，无限陶醉的模样。

双手替代我的双手，两只手紧紧捉住和来回揉捏自已随着身体作韵律波动的乳房，这是我无法抵御的淫态。

每次看到她做出这种举动，我都会心跳加速、迅速崩溃，全身的血液好象都集中在肉棒，彷佛全世界只有我和我的性感美艳娇娘两个人。

我松开周雅萍的小腿，再次趴在她身上，双手在她柔嫩的肥臀和雪白的美腿间来回抹、捏，她丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，弹力十足，我舒服地发出“哦哦”低音，下面疯狂地抽插。

周雅萍配合着我的抽插，雪白的双腿高高举起，肥腻的臀部上翘，让蜜穴能更加贴近我的下体，每一次抽插，两者都发出最沉重的撞击声。

她唔唔声越来越响，她仿佛高潮般扭动地更加激烈，阴道剧烈收缩。

我用手捏住她的两个乳尖，重重的捏揉。

周雅萍连续地发出低沉的“唔唔”声，眼睛半开半睁，长发散乱，双手抓住我的手腕，两腿紧紧地夹住我的腰部，蜜穴里的嫩肉不断蠕动。

我受到鼓励，抽插地更加疯狂，半分钟后，周雅萍的高潮才慢慢平缓。

我的肉棒陷入一圈温暖的柔软包围之中，蜜穴内部火烫的感觉让我的欲望一浪接着一浪。

“雅萍老师，我要操死你”。

我狂喊着，一只手毫不惜香怜玉地用力在她肥白的乳房揉捏，眼前雪白一片，下面的肉棒被她蜜穴温软包围，一次又一次，我的幸福在山峰上不断攀升。

我举起她那条光滑的美腿，张口衔住她肥美晶莹的小腿肚，光滑细腻的长腿和口中温软的美肉，让我的的肉棒瞬间坚挺膨胀，继而爆炸，口，手，肉棒，我所有的感官已完全被她的肉体占据，极乐的飘渺伴随她的美肉、美腿、高跟鞋，让我感觉人生实在绚烂美好。

我沉沉地呼吸，肉棒剧烈跳动，力争把不多的每一滴都射入周雅萍淫美肉穴的深处。

在我的疯狂蹂躏下，周雅萍一条腿向上抬起，以便于我更深入接触。

我松开手，放下她的美腿，从后环抱住她，然后轻轻压上她那雪白柔软的肉体。

射精后的空虚，让我不由自主地躺倒在她的怀抱，就象一艘远洋归来的海轮，渴望回到宁静的港湾。

又过了一会儿，我才在酣畅淋漓、如同羽化登仙般的快感中，把肉棒慢慢退出周雅萍的蜜穴，往外轻提时，一丝亮晶晶的淫水连在我的肉棒和周雅萍蜜穴之间，说不完的风流，道不尽的旖旎。

校庆大会的演出终于在东海大学的礼堂举行了，我作为校友以及特邀嘉宾，坐在主席台上欣赏着精彩的文艺演出。

“下面有请东海大学旗袍会的成员，为大家表演舞蹈夜上海”随着主持人的报幕，舞台的灯光略微暗淡下来，随着夜上海的乐曲声，十二名身穿旗袍的美妇教授鱼贯而出，她们笑容满面、妍妍如花，或温柔、或平静、或婉约、或自信，向观众展示着自己最美的一面。

她们都穿着裁剪款式一样的青花瓷白底的紧身旗袍，使得美妇们整个人都充满着一种朝气蓬勃的感觉，高高盘起的发髻让她们显得高贵不可侵犯。

一双双闪烁着慧黠灵秀光芒的墨黑眸子，显得是那样的可爱动人。

美妇们的旗袍经过一些改良，胸前开着V型的领口，露出了大半个白白的胸部，胸前隆起的一对对美乳，一手难以掌握，丰硕高耸的乳房，给人带来一种厚重感，看上去沉甸甸的，在旗袍上形成了一道无比规整的半圆弧度。

旗袍的开衩都到了大腿的根部，露着一双修长的美腿，最让人咋舌的是美妇们旗袍里面都穿着白色连裤芭蕾丝袜，包裹的她们紧致的臀部和修长的美腿，那浑圆的玉腿，充满了熟美的淫肉肥瘦恰到好处，在白丝的包裹下，充满了诱人的魔力。

美妇们脚下，穿着一模一样的粉白色芭蕾舞鞋，每个人在舞台上显得是那样的亭亭玉立。

美妇们显得既典雅又风情，既冷艳又魅人。

精致的妆容，得体的穿着，完美的比例身材，前凸后翘的美乳与肥臀，简直就是女神一般的存在，完美的阐述了什么是高贵典雅、得体端庄、婉约大方的成熟美妇。

她们旗袍下的每一步，都露出那穿着白色芭蕾连裤袜。

但是从侧面看去，那开衩到大腿根部的设计又让美妇们丰腴修长的白丝美腿若隐若现，淫熟的肉感，肥美的臀肉，无不激发着男性的欲火。

“夜上海，夜上海，你是个不夜城……”随着夜上海的背景音乐节奏，这群身穿旗袍的美妇们，踮起脚尖，跳起芭蕾风格的舞蹈。

中式旗袍的曼妙、古典芭蕾的优雅交融在一起，令人耳目一新，观众席中爆发出热烈的掌声和欢呼声。

中国舞蹈讲究曲线柔美、婀娜多姿，这一特性与旗袍的“曲线美”极为契合。

而西方的芭蕾讲究“开绷直立”，强调直线、向上，与旗袍形成一种反差，形成一种独特的美感。

钱慧珊的编排，以基本芭蕾舞动作结合中国舞劈腿跳、小跳组合等舞姿，将两个不同舞种糅合在一起，在舞步间实现中西文化的一次对话。

美妇们在钱慧珊的领舞下，动作灵巧又优雅，随着节奏的变化，旗袍裙摆飘扬，如同在空中划过一道弧线的流星，又似乎是从天际坠落的雨丝，美得令人窒息！

美妇们每一次转换舞步时都像是踩在我的心尖上，激荡起层层涟漪。

旗袍的裙角随风舞动，飞扬起来，就像盛开的花朵。

美妇们旋转着、蹦跳着，身姿轻盈得如同一只翩翩起舞的蝴蝶。

她们的小腿笔直修长，像是两根美玉雕琢而成的柱子，每一次的跳跃和旋转都展现出一种独特的韵律美。

大腿圆润而紧实，不见一丝赘肉，那肌肤被白色芭蕾丝袜包裹着，如羊脂玉般白皙，在灯光的照耀下泛着诱人的光泽，就像被阳光亲吻过一般，闪耀着迷人的光彩，吸引着观众的目光紧紧跟随。

美妇们的每一个身体曲线都无可挑剔，从优雅的背部脊线，到浑圆的双乳，再到若蜜桃的臀部，笔挺修长，带着微微肉感包裹着白丝的双腿，再到那一双秀足，两条纤直修长的白丝美腿踩着一双粉白色芭蕾足尖鞋，恰到好处的贴合出骨感丝脚秀气完美的足型。

双臀经过长期的舞蹈锻炼呈现出圆满丰美的桃型，紧实的肉感绷在雪白的长袜里，在膝盖和脚踝微微透露肉红，足尖绷起时，那优美的弧度间蕴藏着匀称的力量感。

我拿着望远镜盯着舞台上美妇们柔美的动作，看见她们在同时做出一个类似高踢腿的动作，做出了标准的冲天一字马的动作，旗袍开衩处被高高掀起，几乎露出了胯间那抹诱人的春色。

修长洁白的美腿绷紧在高雅而素洁的连裤大腿袜上，性感贴身的设计与美妇教授们那身材气质最为搭配。

“太性感了，看那大腿，真想抱着操一下”台下的观众特别是那些男人被美妇们的表演，迷得有些魂不守舍，我的口水都快流了出来。

一曲舞毕，观众席上发出热烈的掌声，甚至有人喊着再来一个，接下来舞台的灯光突然暗了下来，舞台上一片漆黑，什么也看不见，观众席上一片安静，大家似乎在等待着什么。

这时突然响起了悠扬的古筝弹奏声，婉转迂回，舞台上方投射下十二个圆形的光圈，在被射灯照射下的光圈内，各自站着一位身穿紧身瑜伽服的美妇，由于舞台的灯光仍然昏暗，只能看到身穿瑜伽服的美妇挺拔高挑的身体轮廓，如剪纸一般，紧接着舞台的灯光全亮了起来，观众们这才看出，刚才还穿着旗袍跳着芭蕾的美妇教授全部换上了紧身瑜伽服，十二名美妇分成了三组，站成三排，从前向后每排四个人，每个美妇脚下都放着一张一米见方的小小瑜伽垫。

和我那天在排练厅看到的一样，三个组的美妇分别穿着米白色、黑色和肉色的超薄紧身瑜伽服，丰满高耸的双峰，伴着那勾魂的深邃乳沟包裹在瑜伽服中，盈盈一握的纤腰，挺拔丰腴的蜜桃圆臀，修长纤细的性感包裹在瑜伽裤里，曲线毕露，我拿着望远镜甚至能在她们做着舒展身体动作的时候看到美妇们两腿之间的骆驼趾，实在是太过诱人的极品尤物，那一张张倾国倾城的俏脸虽然历经诸多岁月，但除了增添了几抹知性和成熟，再无别的改变，光滑细嫩的肌肤，让她们看起来完全不像是四十多岁的熟女妇人，而是像洋溢着青春活力的美少妇。

我拿着望远镜贪婪地注视着舞台上身穿瑜伽服的美妇们，美妇们翘臀圆润，加上胸前撑起的玉乳，我的眼光划过那一双双修长、笔直、柔滑的美腿。

美不美看大腿，女人的腿型要长、直、滑、白、嫩、柔才好看。

这十二名美妇的美腿不但完全符合这些条件，更难能可贵的是其平时注重保养和健美，连小腿上都没有一丝赘肉，光滑鲜嫩，充满着成熟女人特有的妩媚！

光滑白皙的美腿再套上米白色、黑色和肉色的紧身瑜伽裤，散发出尼龙面料特有的珠光光泽，果真是玉洁生辉！

更让我和观众咋舌的是，身穿瑜伽服的美妇们，竟然都穿着统一式样的红色高跟鞋，将美妇们的一双双美腿衬托的更加修长、匀称、迷人。

性感与优雅本是一对矛盾体，却在美妇教授们的身上觅得统一。

性感而不风尘，衬托的美妇们是高贵、优雅、妩媚！

或者说是一种特有的风骚！

美妇们站成了标准的直立姿势，在悠扬的古筝声中，做了几组深呼吸，小腹一收一放，凹凸成波动的弧度，而她们胸前的两团玉乳则是起起伏伏，雪白的半边乳肉在空气中隆起又落下，随着呼吸浮沉。

接着美妇们弯腰趴了下去，先做了一个简单的下犬式，这个姿势让她们的身体呈倒V形，下半身全部腾空，双腿交叠在一起伸向身体右侧，与地面平行，两只手往前放在地板上撑起整个身体，两手擦着地面往前移动。

这个动作让美妇们的臀部都高高撅起，名副其实像一条缓慢走动的小母狗，上身俯卧的姿态使得两边酥胸紧密地贴在一起，两团圆润雪白的乳肉中央一条深深的沟壑，直直望过去便可见神秘的一线天肉缝。

我虎视眈眈地盯着美妇，喉结滚动舔了舔嘴唇。

做完了一整组完整的下犬式，美妇们深呼吸几口，站起身来动了动关节舒缓了一下，又换成了山式，山式是站立的姿势，美妇们修长的双腿紧紧并拢，整个下半身都往前倾斜，腰部以上却是极力往后仰，借着腰部的延伸和肋骨的上提拉长脊柱，双臂和双手则是柔软地顺着头顶延伸，极力舒展着。

美妇们高高往后仰着头，下颌和脖颈连成弧度优美的一条曲线，胸脯高高地挺起，呼吸起伏间有细密的汗珠沁出，我的眼神一深，下腹不自觉地紧了紧，开始微微发热。

转眼间美妇们又换成了鱼式，仰卧在地上，两条大长腿笔直地绷紧往前伸，两手放在臀部下面，用手肘往身后支起上半身，拱起的背部上蝴蝶骨翩翩欲飞。

我灼热的目光一寸寸扫过，从美妇们紧绷的脚趾脚背，到白嫩的大腿，在美妇们的双腿间微微顿住。

瑜伽裤里显然都没有穿内裤，稀少单薄的弹性布料紧紧贴着身体，美妇们趴在地上双手往前放，用手肘的力量撑起上半身，修长的颈部笔直地拉起，下巴高高往上抬，头部微微向背部靠，这姿势让美妇们的胸部更加凸显挺翘，我的目光凝在美妇们胸前那两团雪白诱人的软肉上，不想移开。

正当大家陶醉在优美的瑜伽表演中，欣赏着美妇们在瑜伽垫上各种展示曼妙肉体的动作时，忽然古筝的音乐声戛然而止，接着是充满青春活力的打击乐响起，十二名美妇娇媚的容颜，傲人的身材吸引了全场观众的注意力，性感的瑜伽服将美妇们高挑性感的身材展露无遗，随着欢快的节拍，美妇们纤细腰肢快速扭动，展现出惊人的柔韧性，十几条修长美腿轻盈的移动、跳跃，如同活泼的小鹿在林间嬉戏，尤其是胸前那一对对丰硕巨乳更是上下晃动，荡出一阵阵让人热血沸腾的诱人乳浪，让台下观众看的如痴如醉。

不得不说这种大胸女人穿紧身瑜伽服视觉效果太好了，甚至有些色情，那一对对饱满坚挺的乳房在紧身服下面鼓起两座巨大的山峰，纤细腰肢被束缚的更加苗条，和上方丰硕乳球形成了鲜明的对比，再加上舞台上聚光灯的强光照射在她们身上，全身上下每一处曲线都被勾勒的淋漓尽致，发丝和衣角都被光线镶上一层光晕，如同一尊复活的维纳斯雕像。

美妇们个个身材高挑，面容姣好，腰细如柳，臀部丰满挺翘，如同水蜜桃一般，大腿浑圆结实，一时间舞台上乳峰耸摇，美腿如林，场面极为壮观。

我透过望远镜在美妇们的美腿上扫试着，一双双美腿林立，各具风情。

岳母柳馨月的腿线条优美，肌肤细腻，笔直修长，脚踝处纤细精致，在舞台灯光下泛着柔和的光泽。

钱慧珊的腿丰腴圆润，透着成熟女性的韵味，小腿肚上的肌肉微微隆起，彰显着一种健康之美，干妈方兰茹的腿则显得温婉纤细，膝盖小巧玲珑，线条流畅自然，给人一种柔弱而优雅的感觉。

温岚的美腿白皙笔直，大腿的肌肤紧实富有弹性，修长的美眼散发着一种迷人的魅力。

周雅萍的美腿更是吸睛，笔直修长且比例完美，透露着热辣性感的气息。

看着那一具具成熟火辣的成熟胴体，我的喉咙不住滚动着，下半身早已经充血勃起。

场上的气氛渐入高潮，十二名身穿瑜伽服的美妇教授随着动感十足的音乐声，尽情展示着自己的风采，抬手，踢腿，转身，动作整齐划一，轻盈而富有韵律。

尤其是为首的钱慧珊更是引人瞩目，她高大健美的身姿在女教授中显得鹤立鸡群，修长有力的双腿蕴含着无穷的爆发力，每一次跳跃都是那么轻盈飘逸，却又充满力量，如同草原驰骋的母马。

那种与生俱来的野性在举手投足间尽情释放，每一次旋转，秀发跟着甩动，宛如母马在肆意甩动飞扬的鬃毛。

她身边的岳母柳馨月的两瓣被紧身瑜伽服包裹着的丰硕巨臀，每一次扭动都极具视觉冲击力，腰跨仿佛上了弦一样以精准的节奏左右摆动，将力量和柔美巧妙融合为一体。

我看着钱慧珊如同众星捧月一般被其他美妇簇拥着，心中感慨，不愧是省内著名的舞蹈家，钱慧珊堪称熟归的标杆，旗袍会里的其他会员无论是孙静雪、温岚、方兰茹还是周雅萍，都无法与钱慧珊媲美，当然岳母柳馨月倒还是与她有一比的，一个气质高雅端正，举手投足都散发着成熟女人的韵味，如同牡丹傲视群芳，一个出身气质凛然，如众星捧月，无人能掩盖其锋芒。

看着美妇教授们欢快地跳着，我开始兴奋不已，台上的十几个美妇，大部分都和我发生过肉体的关系，我的脑中不断闪过柳馨月、钱慧珊、孙静雪、温岚、方兰茹、周雅萍，成熟美妇们宽衣解带，露出雪白胴体，任由自己玩弄的香艳场景，胯下肉棒又已经高高挺立起来。

这些美妇们的熟美，她们的味道，她们那些被我操过无数次的蜜穴，都会让我癫狂，我毫无心理负担地享受着这人间美味，这时我的大脑中想起一个香艳无涯的词--熟美肉。

舞台上，十二名美妇在垫子上，两条浑圆结实的大长腿摆出了一字马造型，尽显身体的柔韧和力量，观众们爆发出热烈的掌声和欢呼声。

我拿着望远镜扫视着舞台上美妇魔鬼般的肉体，迷迷糊糊中淫心大动，掏出勃起的肉棒开始套弄起来。

舞台上美艳的“舞蹈皇后”钱慧珊，见我这副“猪哥”模样，便脱下瑜伽服，很快变得一丝不挂，露出雪白丰满的熟妇胴体，胸前一对高耸挺拔的乳房傲然挺立，嫣红乳头颤巍巍的抖动着，如同两颗成熟的樱桃让人垂涎三尺，而纤细蛮腰下则是两瓣硕大饱满的臀丘，修长笔直的美腿更是让我窒息，看的眼睛都直了，浑身的血液瞬间往下身汇聚，粗长的阴茎越发坚硬挺立。

“国伟，来啊，和我一起做爱吧。”钱慧珊露出幽怨的表情，嘴里发出诱人的呻吟声，那风情万种的样子看的我热血沸腾，大吼一声便纵身扑向舞台上的美艳熟女，分开对方的大腿，将龟头抵住肉缝噗嗤一声捅了进去，腰臀开始用力，就在舞台上开始和钱慧珊激烈交合起来。

忽然身后传来一阵笑声，我抬头看去，却是柳馨月、孙静雪、方兰茹、吴月婷、周雅萍、温岚走了过来，也纷纷脱掉身上的瑜伽服，加入战团，有的挺着一对丰满乳球让我啜吸，有的凑到我胸口用舌头舔着我的乳头，有的在我身后用毛茸茸的下体摩擦着，舞台上一时间淫声四起，春色无边……

我尽情享受着这些成熟贵妇的诱人肉体，让她们排成一排，撅着雪白臀丘，轮流用大肉棒插入美妇们肥美湿滑的肉穴，将一股股炙热的精液灌满了美妇教授们的子宫里。

而台下的观众席上黑压压的，观众们伸着脖子看着台上这一幕香艳刺激的春宫大戏，都露出羡慕嫉妒的目光，还在微笑鼓掌，我心中兴奋，干的越发起劲了，干的美妇们淫水四溢，浪声大作。

舞台上一片靡乱，女人呻吟声，做爱的啪啪撞击声，中间夹杂着男人女人各种粗言猥语回档在整个大厅。

我和十几个美妇都是一丝不挂，赤身裸体，横七竖八躺在瑜伽垫上，美妇们的衣服扔的到处到都是，内裤，胸罩，丝袜到处可见，她们的阴道里灌满了我的精液，瑜伽垫上都是湿了一大片，稀溜溜黏糊糊的，根本分不清那是淫水还是精液。

“啊……”我忽然一下子从梦中醒来，只觉得后背都被冷汗浸湿了，赶紧伸手摸了摸裤裆，发现那肉棒还坚挺着，这才松了口气，原来做了个春梦。

舞台上已经人去台空，我打开手机看到岳母发来的微信：“演出成功，晚上旗袍会在你的会所举办庆功宴，快点来！”

……

—— 完 ——