============================================================
  Mẹ của nữ cảnh sát bị tôi hiếp dâm
  Tác giả    : 未 Tri
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/43296.html
  Tag        : #Mẹ con, #Loạn luân, #警 Hoa, #Thuần ái
  Chương     : 47
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

牛山，是一個樹林茂密景色優美的風景區，但是因為它的面積太廣大，所以許多地方人煙罕至，這就為我提供了方便！山上的樹木郁郁蔥蔥，有許多灌木叢！我拉著媽媽的手逐漸向山林深處走去，空氣里飄來的香甜氣息，媽媽滿臉輕快明亮的笑容，顯示著充滿活力的一天。

媽媽陶醉在牛山的美景之中，完全沒有注意到親生兒子正有計劃的正在朝深山老林行去，更沒有意識到媽媽正牽著自己親生兒子的手一步一步的走進一個由媽媽親生兒子親手設計的強奸亂倫、調教性奴媽媽計劃的陰謀中！

我和媽媽游覽了一個上午，不知不覺中媽媽被我帶到了牛山的深處，這里十分涼爽，時有輕風吹過，平時很少有人經過，在做計劃的時候，我就來過多次，附近還有一間廢棄的小木屋，正好方便我行事，我花了幾天的時間整理了一番，准備將它作為我強奸媽媽，奪走媽媽的貞潔，然後為媽媽受精懷孕的重要場所，於是我建議在這里乘一下涼，休息休息，順便欣賞一下周圍的美景。

走了很長一段路的媽媽，已是香汗淋漓，一聽到親生兒子的要求也沒多想，還以為親生兒子體貼媽媽呢，媽媽扭動著美艷動人的性感嬌軀走到一顆茂盛的大樹下停住，將准備好的報紙鋪在大樹下的肏地上，接著媽媽挺著渾圓緊繃的翹臀坐了下去，然後向我招了招手，示意我也坐上去休息。

我看著向我招手的媽媽，此時嬌美的媽媽俏臉嬌艷萬分，飄著兩朵紅霞，打濕的警服貼在香汗淋漓的媽媽那性感迷人的惹火嬌軀上，露出玲瓏有致的魔鬼曲线！一陣清風拂過媽媽的發絲，落在媽媽潤圓俏美的朱唇上，媽媽用手將散亂的秀發撥到耳邊，愜意的乘著涼。

媽媽這時坐在地上，將頭靠在左邊的肩上，這是一個非常誘人的姿勢！從裙筒露出媽媽的大腿和絲襪。

這讓我更清楚地看到脹卜卜的私處，在白色半透明絲布的緊裹下，更顯得誘惑動人，媽媽的內褲向上拉緊使三角褲中間帶子深深陷入股溝當中，雪白而圓大的臀部，看得我更是欲火上升，只見媽媽雪白的大腿之上，胯下那叢又濃密又烏黑的陰毛，隱約看見幾絲黑毛，我的雞巴像怒蛙一樣的勃起了。

媽媽微微張開雙腿，不知是故意還是巧合，只見媽媽雪白的大腿之上，一片烏黑，中間隱約可見一條暗紅的小縫，正好對著我。

媽媽漲卜卜的陰戶，美妙絕倫。

媽媽的陰戶又特別豐滿，陰毛又特別多，陰戶若隱若現。

我的陰戶好美，別的女人，陰戶只是微微突出來而已，媽媽竟隆突得如一座小丘，陰毛更是烏黑，又細長，又濃密得這樣一大片。

"累了吧？媽媽。"看著媽媽玲瓏有致的惹火嬌軀，我暗吞一口唾沫，挨著媽媽那性感迷人的惹火嬌軀坐下，笑著問道。

"哼，凌羽你太小看媽媽了，媽媽可是刑警大隊長呢，天天鍛煉的，這點距離根本不夠看。"媽媽用水汪汪的媚眼風情萬種的看著我，抬起穿著黑色高跟鞋的絲襪美腿拍了拍，然後張開甜美的小巧朱唇，露出白得幾乎要透明的貝齒，嬌笑著反駁道："媽媽看呀，是凌羽你累壞了吧，滿頭大汗的，嘻嘻……"

"那是那是，還是媽媽你看得准。"看著媽媽竟然抬起絲襪美腿誘惑我，我大膽的笑著用手托住媽媽輕輕抬起的修長結實的絲襪美腿，故意撫摩了一下，然後撒嬌道："媽媽你穿著高跟鞋走這麼遠的路都不累，太厲害了，兒子我都快累死了！"

（要不是為了用肉棒狠狠的肏媽媽你，鬼才願意走這麼遠的山路！媽媽你等下就化身淫母，讓親生兒子累死在你的肉洞里好了……）我按捺住心中的欲望，挺著已經堅硬如鐵的肉棒，心中恨恨的想到。

媽媽用水汪汪的媚眼風情萬種的白了我一看，打掉我的手，收回修長結實的絲襪美腿，嬌笑著說道："討厭，你連媽媽都敢調戲。"

那韻味撩人，風情萬種的眼神看的我骨頭都酥了，肉棒更是腫脹難受，我差點直接撲上去將媽媽壓在身下就地正法，不能再拖了！事不宜遲，我決定馬上開始實施計劃。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

我拿出了添加了催情药的矿泉水，对妈妈说道：“妈妈，渴了吧，快喝水吧。”

妈妈笑着说道：“还是我儿子考虑的周到。”

然后妈妈接过水，迫不及待地喝了起来，喝着喝着，妈妈突然脸红起来。

“怎么了妈妈？”我明知故问。

“不知道怎么的……头有点热……”妈妈有些害羞地说道。

“是不是山上冷，冻着了？”

“好像是，可能有点发烧……妈妈这样说道，可那红润的脸色，迷离的眼神，明显是我的催情药剂开始发挥作用了。

我向四周望了望，确定周围一个人也没有，然后笑着对妈妈说："那妈妈你在这休息一会，我去撒一下尿就回来，憋了好久了，再憋就尿裤子了。"

"不知羞。"妈妈羞红着俏脸轻啐了一声，然后娇笑道："小坏蛋，快去快回。"

"得令！"我笑着钻进灌木丛，妈妈闭上美眸，肉体不安地扭动，两只胳膊老是会有意无意的挤压去蹭胸前的一对乳球。

“怎么回事……我……有点不对劲……”妈妈两条黑丝美腿下意识的夹紧了来回摩擦，呼吸越发急促。丝毫没有觉察到失贞的危险已经悄然逼近。

我见妈妈没有注意，而是闭目养神，我悄悄的拿出准备好的乙醚，偷偷的绕到妈妈背后，突然从后面将妈妈那玲珑有致的性感娇躯一把抱住，大喊一声："妈妈。"

妈妈吓了一下，一听到是我，娇嗔道："讨厌，儿子你吓妈妈一跳呢。"

接着妈妈转过头来想责怪我，没想到却迎上了准备好的浸泡过乙醚的毛巾，我用力的捂在妈妈的俏脸上。

（天啊，是乙醚！儿子要做什么？）妈妈的嘴鼻无法呼吸，饱受训练的妈妈立刻意识到这是迷药。

"呜……呜！呜呜……（儿子你要做什么？！快放开妈妈！）"妈妈拼命的挣扎着，愤怒的瞪着我，不停的"呜呜"着想开口说话，却只是吸入更多的乙醚。

听到妈妈挣扎发出的声音，我有点害怕，但开弓没有回头箭，我终于鼓足了非礼妈妈的勇气，我用尽全力扑在妈妈充满弹性的健美胴体上，死死搂住妈妈丰满柔软的娇躯，妈妈奋力挣扎，我和妈妈在地上翻滚纠缠起来！

妈妈高大丰满，又是女刑警，可不是弱质女流，力气着实不小，几下挣扎后我几乎就要控制不住了，终于妈妈发狠了，用手肘猛的向后一击，我疼的松开了手，毛巾掉落在了地上。

妈妈用丝袜长腿压住我，强忍住晕眩感，愤怒的问道：“凌羽！你要做什么！你这是犯罪！”

事情到了这一步，我也只能拼死一搏了，我猛的咬住妈妈的丝袜美腿，妈妈吃痛略微放松了点力道，我乘机一脚踢在妈妈的私处，妈妈惨叫一声重重的摔在地上，我当然不会放过这样千载难逢的机会，妈妈刚一摔倒就，我就骑在妈妈身上，妈妈挣扎着还想要爬起来，我赶紧抓起乙醚毛巾对妈妈的口鼻捂去。

“不要啊！凌羽！你到底要做什么！我是你亲生妈妈！”妈妈强忍着越来越强烈的眩晕感，死死的撑住我的手，不让毛巾继续落下。

我用脚勾住妈妈的脚腕，然后奋力向两边拉扯黑丝脚。此时情景，亲生儿子死命压着身着警服的高挑美艳的熟母。美熟母的两只丝脚还被张开，仿佛在列队迎接着什么。这样淫靡香艳的场景只会出现在AV剧情里，可惜此时受难的女主角是妈妈。

“凌羽！住……手……我是……你……亲生妈妈……来人……救……呜……”妈妈气的俏脸通红，但任凭妈妈怎么挣扎，也无法甩开背后的我，妈妈的双腿被我死死的缠住。

“呜呜呜！（凌羽！……不要啊！……不要这样！……你放开妈妈！……求求你了！啊！……）”被捂住口鼻的妈妈拼命挣扎着却已无济于事。

渐渐地，乙醚发生了作用，妈妈再也无力说出抵抗的话语，力气也越来越小，脑袋里一阵天旋地转，终于在妈妈不甘的眼神中，妈妈的手挡不住了身体也软倒下来，乙醚毛巾又一次捂住了妈妈的口鼻，呼吸受阻的妈妈本能地挣扎了一下，不过随着乙醚的药效发作，很快就重新安静了下来，妈妈软软倒在地上，昏迷了过去。

看到药效发作，我算算妈妈还要四个小时才能醒来，这段时间我要好好享受。我兴奋的将昏迷中的娇美妈妈横抱在怀里，用早已坚硬如铁的肉棒抵住妈妈的娇躯，快步向小木屋走去，心里兴奋的想着如何强奸妈妈这个性感迷人的警花美母，将这个成熟迷人的警花美母变成我这个亲生儿子的胯下玩物。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

但现在还不是提枪肏穴的时候，我开始在屋子里安装监控，我要的不是迷奸妈妈后装作一无所知的继续生活，而是要将平日里平日里高傲的妈妈强奸，要在妈妈激烈的反抗中狠狠的奸污这具完美的肉体，要让妈妈我的奸污中痛苦挣扎最后堕落。我要占有，真正的永远占有妈妈，让妈妈成为我的女人和玩物。

我把将昏迷中的娇美妈妈扔在床上，妈妈的警服上衣被高耸的双乳顶成两座诱人的双峰，雪白的玉脖处闪砾着几颗亮泽的汗珠，警裙垂落在妈妈平展的小腹上，隐隐的勾勒出下体的完美倒三角形状。

我开始从背包里拿出东西来，如果妈妈能睁开眼睛，看到我从背包里拿出的东西，一定大吃一惊。白色的棉绳、黑色的皮质SM头套、红色塞口球、SM用耳塞、黑色SM拘束眼罩、旧的肉色连裤丝袜，还有一件黑色连体丝袜……我的背包里居然装满了SM用具！

束缚一定要牢固，我提醒自己，又仔细的检查了一遍，若是让妈妈挣脱了，哪怕一点点，后果都是可怕的！

我拿起绳子穿过妈妈乳沟处，那硕大丰满的胸部被勾勒的更加凸起，然后将妈妈的双手死死捆在床头，最后拉开妈妈那双修长结实的丝袜玉腿，让妈妈摆出极度羞耻的"大"字型，再将妈妈两条修长的丝袜美腿分别固定住，妈妈那羞耻的私处便透过丝质内裤，在亲生儿子面前展露了出来。

床上的妈妈四肢被绑，仰躺着呈现大字型，像一头赤裸的羔羊，等待悲惨被奸淫的命运。

我细细的端详欣赏着妈妈那被捆后的淫荡样子，眼中闪著欲望，鸡巴一瞬间就膨胀起来了，爸爸抱歉了，因为今后你的妻子，儿子我的妈妈，将被儿子我变成胯下的玩物了，以后将只在儿子我的胯下肆意呻吟了，我将完全占有妈妈的身心，只有我才能带给妈妈快乐。

我掏出一对药片，撬开妈妈的嘴塞了进去，又给妈妈灌了几口水。其中一颗是安眠药，能稳稳当当的让妈妈昏睡好几个小时不醒过来，另外一颗则是强力催情药，能让妈妈即使在昏睡中性器官也会有强烈的生理反应，能够让我整个夜晚更加的『快乐』。

我拿过相机，将妈妈肉体每一个细节都照一下，然后我拿出一台摄影机，架好三脚架放了上去，调整好角度，对准了床上浑身只穿着肉色丝袜的妈妈，我要做好第一次奸淫妈妈的准备！

然后我将一些轻度的媚药药膏，涂在妈妈的乳头和阴道口，当我涂上药膏的时候，忍不住用手轻轻搓揉妈妈的性感带，妈妈的娇躯突然一阵抽搐，吓得我以为妈妈就要醒来。

我脱下衣服，露出了自己硕大的肉棒，虽然此时我还未成年，但我完全勃起的肉棒已经超过25cm，像条巨蛇一样一根根隆起的经脉怒涨崩出，龟头顶端已经从包皮中露出，马眼渗出晶莹的爱液，这么大的鸡巴插进妈妈身体里，想来妈妈可要有的苦头受了，我拿出了催精针，给自己注射完毕。

然后我深吸一口气，开启摄像机，握着硕大的肉棒对着镜头宣誓道：“今天我将成为男人，我要用这根鸡巴奸淫我的亲生妈妈，我要在妈妈肉体里射精，我要让妈妈怀上我的孩子！我要把亲生妈妈调教成我的性玩具！”

这是我的计划，我将在妈妈身上成为男人，妈妈为我举行的成人礼，我要留做纪念！

我脱下衣服，鸡巴已经完全勃起，龟头顶端已经从包皮中露出，马眼渗出晶莹的爱液。妈妈的身体毫无防备的摆在我面前，在灯光照耀下，那么的神圣，但我马上就要开始凌辱妈妈！直到完全的占有妈妈！

躺在床上的妈妈安然的闭着幽美的双眸，纹丝不动的显露着两条安静的丝袜美腿，以及丝腿下那一双还末来得及脱掉的高跟鞋。

我贪婪地打量着妈妈那美妙动人的身姿，妈妈轻轻翘起左边那条修长的美腿，将丰腴饱满的左腿轻轻搭在那肉感十足的右腿上，采取一种极其诱人的重迭坐姿。

妈妈的警裙在这重迭的坐姿下已然不经意向上滑开，露出一截丰腴的大腿嫩肉。

妈妈那双纤细的小腿在黑色丝袜的勾勒下更加修长，黑丝大腿透出丝丝白嫩的肌肤在光线的照耀下像上等丝绸般滑润精致，妈妈那双鱼嘴高跟鞋的鞋面紧紧勾住脚尖，将脚踝的线条衬托得更加精致。

妈妈的那只搭在另一条丰腴肉腿上的脚踝犹如舞台上的主角一般凸现了出来，黑丝隐约透出的那圆润白嫩的脚踝与那黑色鱼嘴恨天高的结合简直瑰丽夺目。

我颤颤巍巍的双手慢慢掀起妈妈的警裙，妈妈那超薄的黑色丝袜勾勒出妈妈那匀称诱人的腿肉线条，让妈妈的大腿此时看起来更加诱人。

“妈……妈妈……我来了……”

我颤抖的双手轻轻探到妈妈那柔软白嫩的丝袜大腿上，感受着美母大腿那滑润的触感，我轻轻划过美母那被丝袜包裹的丰润腿肉那细滑的肌理，那弹性十足的温软腿肉充斥在我的掌心，让我心中的情欲愈演愈烈。

“咕咚……”

我此时彷佛被某种神秘力量给控制，整个人都失去了理智，我缓缓伏下身，看着那黑丝透出的嫰白腿肉，我咽了口唾沫，颤抖地伸出自己的舌头朝着妈妈那白嫩弹牙的腿肉探去。

“嘶熘……”

我用舌尖轻轻舔舐妈妈大腿内侧的弹嫩肌肤，那触感细腻如丝，那丝袜遮掩之下的香气也让我沉醉，感受着那滑嫩的触感与馥郁的熟香，那丝袜的口感滑润而光滑，但是里面却是妈妈那饱满弹跳的嫩肉，这种复杂的香味充斥在我的口齿间。

“嗤嗤……”

我忍不住用力吮吸妈妈大腿内侧的肌肤，我的唾沫浸湿了那薄薄的丝袜，然后再把它们吸入我的口腔，感受着妈妈那股诱人的熟香，让我彷佛尝到了世界上最美味的佳肴。

“唔……”

我试探性地掰开了那重迭在一起的大腿妈妈口中立刻又溢出一声轻吟，这让我吓得赶忙收回手来，我抬头看了一眼熟睡的妈妈，又松了一口气，但是我的眼睛随后依旧贪婪地盯着妈妈那大腿根部那隐约可见的白色蕾丝内裤。

我看着那半遮半掩的香艳风光，忍不住又大口咽了口唾沫，我只能看着那腰间的蕾丝花边大概勾勒出妈妈那隐秘部位的轮廓，那交叉的双腿恰好遮掩住里面最为关键的部分，我只能望着那被遮掩的美景叹气。

无计可施的我只能换个地方重新发起进攻，看着妈妈那双轻轻地迭放在一起的丰腴白嫩的美腿，左腿搭在右腿上，两条肉感十足的长腿交迭在一起，曲线优美流畅，与妈妈柔美的腰肢相得益彰。

我的视线顺着那丰腴的肉腿向下，我好像发现了宝物一般，跪在地上打量着妈妈的嫩足。

只见妈妈那搭在上方的左腿上的脚踝处，那只精致纤细的足踝是那么诱人，脚背与足弓的线条遒劲有致，彷佛天鹅展翅欲舞的姿态。

妈妈那只精致的鱼嘴恨天高苦苦在脚尖悬挂着，几乎快要掉落，但却又堪堪挂在妈妈的脚底。

那种随时都可能滑落的感觉让我心里直打鼓，那白嫩柔软的肉足好像在那无声地勾引着我的注意力，让我移不开视线。

妈妈交迭的双腿在我的面前划出一道诱人的弧线，那光滑的肌肤和肉感的弧度彷佛在别有用心的引诱我。

我轻轻脱下妈妈那颤颤巍巍快要掉落的恨天高，妈妈那包裹在黑色丝袜中那如同娇嫩的花苞般的玉足，向四周散发着莹润的色泽。

妈妈那如嫩芽般的玉足透过那超薄的黑丝显得是那么娇艳欲滴，黑丝中隐隐约约透出的粉白肌肤，就像一朵刚刚含苞待放的花朵。

妈妈的每一个脚趾都修长而又精致，润白的皮肤上没有一丝瑕疵，彷佛上好的白玉凋琢而成。

“妈妈……你知道你现在多美吗……”

我不禁伸手开始把玩起这艺术品般的玉足起来，妈妈那肉感十足的足弓摸起来触感是那么细滑柔润，那蜜桃般的肌肤触感彷佛丝绒一般柔软细腻。

我用一只手手轻轻托住了妈妈那条柔软温润的美腿，那被黑丝包裹的玉足显得有几分懒散靡丽的美感。

我的手指一路从妈妈的足弓滑向脚趾，感受着妈妈足底每一寸的纹理，那柔软细腻的触感让我的心都在微微颤抖，妈妈的足弓优美的弧度。

我用手轻轻捧起一只玉足，手指沿着那美妙的线条一路滑到脚尖，感受着妈妈足底的每一寸触感。

指尖轻轻地划过妈妈柔软的肌肤，那触感犹如滑过一汪清泉，妈妈的身体彷佛一颗熟透的果实，让我忍不住想要一饮而尽。

“妈妈……妈妈我爱你……”

随着我一寸寸地玷污占据着妈妈那细如凝脂的玉足，妈妈嫩芽般的玉趾缓缓地蜷缩起来，就像一朵朵娇嫩的花瓣在随之收拢。

妈妈每一个脚趾的弧度都如此完美，就像是上天最完美的杰作，让人赏心悦目。

妈妈的玉足恰如妈妈本人那高雅脱俗的气质，让我忍不住俯下身，伸出舌尖，沿着那丝袜内的趾缝空隙一点一点地舔舐，缓缓舔过每一寸肌肤，每一寸足弓。

“唔……嘶熘……吧唧……”

我贪恋地亲吻着妈妈的玉足，舌尖在妈妈那玉石般的足尖缓缓磨蹭着，妈妈的每一根玉趾都好像一个迷你的棒棒糖，甜美可口，让我忍不住“吧唧……吧唧”

的吮吸。

心满意足的我擦了擦自己嘴角的口水津液，看着妈妈玉足那潺潺的水光，我的下身硬的几乎快要爆炸。

“嘿嘿嘿嘿嘿！妈妈啊妈妈，到头来，你的美穴还不是要被儿子我肏？而妈妈你这两条丝袜美腿……哼哼！也还不是要被儿子我玩？”日盼夜盼，终于还是盼到了这一刻，小人得志的我笑着笑着，就将一只激动的大肥手抓在了妈妈那只纤柔的丝袜脚上，然后慢慢抚摸着丝滑的脚背，慢慢拨弄着一颗颗丝软的脚趾，现在的我可不像当初在家里那么小心紧张，我要慢慢玩弄这双丝袜足，慢慢玩弄这两条丝袜腿。

而这时的妈妈却丝毫没有任何反应，这位梦中的冷艳女神完全不知道淫邪正在慢慢侵蚀着妈妈的丝袜脚，妈妈依然闭着双眸，依然无动于衷，安静的如同一尊美丽的冰雕一样。

“嗅嗅嗅”我跪在妈妈脚下，在妈妈两腿中间嗅着妈妈的白丝长腿，真香，嘿嘿，很好。

“咻……”

我忍不住在妈妈的大腿上舔了一口。

妈妈的腿微微动了动，人没有醒来，就像个玩具娃娃，只是扇子般的睫毛扑闪了一下。

这种感觉，也不错啊。

捉住妈妈的脚踝将丝足捧在手里，然后将美母脚上的一只高跟鞋脱去后，当美母那只裹着黑色丝袜的极品美足完全暴露在我的眼中时，我的手慢慢向着美母的丝足滑去，然后慢慢滑向丝足背上，又慢慢合拢手指，将这只纤细的丝足轻轻握起。

我对妈妈的丝足爱不释手，骨肉匀亭的脚背上纤细的静脉隐约可见，温婉的足底抚摸起来是那样的柔软顺滑，超薄的肉色丝袜下，晶莹的脚趾头安静的并拢在一起，大脚趾微翘，其余则羞涩的微蜷着，精细修剪的脚趾甲干净、美观，没有涂趾甲油，保持着最自然的淡粉色，抵近鼻端，丝袜包裹的趾缝间那淡雅的足味让我流连忘返也让我胯间的肉棒胀到发痛！一个连脚丫都打理得如此漂亮的美母，让哪个男人能忍住不想肏！

“呼……”别看这一系列动作显得很是简单，但我的心里可不轻松，我正违背着伦理关系，纠结着内心的良知，抵抗着内心的冲突，在矛盾之间来回倾斜，但同时我的手也在妈妈的丝足美脚上来来回回的揉摸着仔细把玩。

“呼……呼……原来妈妈的脚这么细嫩啊？”我和缓地抚摸妈妈整只玉足，这是我记事以来第一次抚摸美母的丝袜脚，那手中的丝滑触感虽令我无比紧张，但同时也令我感到无比的性奋，仿佛透过那薄薄丝袜就可以触摸到那纤细稚嫩的脚肉一样。

而随后我那冲动的内心也越来越放肆，原本紧张发汗的小手也越来越力争上游，划过丝袜足背，捋过丝袜足心，竟开始拨弄起了那裹在丝袜足尖的粉嫩脚趾。

“啊……妈妈这五颗脚趾好Q弹啊，像……像软糖一样……”薄如透明的丝袜脚趾犹如裹着糖衣的糖果一样，甜嫩、弹滑、触手可及，而那五颗脚趾也在我的手里渐渐翻云覆雨，玩得我好不其乐无穷。

又见如此肆意的行动都没有惊醒美母，我便彻底放开胆子，抓起这只无动于衷的丝袜美足，并仰着脸挺着鼻子，对着妈妈那丝滑纤细的脚趾缝便大口大口的吸闻了起来。

“嗅嗅嗅”我的鼻息努力搜刮着这只丝足的气味，哪怕我闻不出来什么异味，我也乐此不疲，因为我能感觉到我的肉棒在快速膨胀——它接收到了雌性的气息。

“咻……”

沿着妈妈放松的脚心，嗅了几大口的我，把舌头完全伸出，重重地舔了一口。

“嗯……”

妈妈的左腿立刻抽动了肌肉，左脚跟着微微着缩了缩，其嘴里也呻吟了一声，但眼睛没有睁开。

“咻……”

我再舔一大口，却是改成妈妈左脚的内侧面，直到大脚指外侧。

“啊嘶！啊嘶！嗯、嗯呼！唔~~唔哇！好、好爽……好香……啊嘶！唔嘶……啊嘶……”我现在已经彻底沦陷了，我沦陷在了这只充满诱惑的丝足中，沦陷在那散发着阵阵汗香的气味之中，并且完全无法自拔。

就仿佛床上躺着的这个女人不是我的美母一样，就仿佛那个曾经高冷善良的女警美母不存在了一样，而是变成一个长着一双妖媚丝腿的女邪神，勾引着想要征服妈妈的亲生儿子。

是的，尽管贞洁的妈妈洁身自好，但妈妈那双神圣不可侵犯的丝袜腿，有时候在欲望面前也确实会令人产生误会，让人误以为这双丝腿与丝脚就是勾精的邪器，也令人心甘情愿的为之沉沦，更何况是心智还末成熟的我呢？

“唔啊……额唔……唔嘶！啊嘶！喔~~~~唔嗞……嗞……”此时的我是真的把妈妈的丝袜美脚当成了自己的玩具，在乘母之危的情况下对这只美脚肆意妄为，甚至开始用嘴巴去亲吻，用舌头去勾舔，舔着那丝趾缝里的余味，闻着那混杂了高跟鞋与脚香的气味，并且越来越性奋，越来越上头，也越来越大胆，光凭一只丝袜美脚已经有些无法满足我那扭曲的欲望了，便又性奋的抓过另外的一只丝袜腿，一边含着嘴里的丝足脚趾。

当我用手指不停挑逗着妈妈那最为敏感的丝袜脚心时，妈妈才下意识的攥动了一下脚趾，并再一次哼出了微弱的呢喃声。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

“额……哦~~哦呜~~”经过我这番激动的抚慰之后，熟睡中的妈妈居然开始有了反应！就见妈妈那紧闭中的双眸正悄悄颤动，原本合闭着的红唇也微微吐出香丝，而那几颗含着儿子嘴里的丝袜脚趾也随之有所触动。

“嗯、嗯呜……”妈妈依旧睡得很沉，只不过妈妈被亲生儿子玩弄着丝袜脚，导致妈妈体内的春药再一次得到了激发，故而才本能的骚动了起来。

“嗯~嗯唔~~额呜……呜嗯~~”

躺在床上的妈妈正羞皱着一对儿玉眉，昏闭着一双美眸，脸上臊满着润红，双唇微吐着香气，哼吟着丝丝媚声。

而妈妈那动人的娇躯也随着体内的一股克制不住的性欲在缓缓蠕动着，两条丝袜大腿也在轻轻颤抖，整个人显得既妩媚又羞耻，仿佛是在被迫享受着一种亦幻亦真的快感。

“嘿嘿！咕嗞……嗞、嗞哇！哈哈，妈妈你睁开眼看看，是谁在玩弄你？嘿嘿嘿……原以为妈妈你的丝足就已经够骚的了，啊咕……嗞……没想到……没想到你本人更骚，嘿嘿嘿嘿……啊咕！呼咕！咕嗞、叭嗞……叭嗞……”

而这时的我则一边用双手捧举着妈妈的一条丝袜美腿，一边又用我的舌头‘叭嗞叭嗞’地来回舔着妈妈的丝袜脚心与脚趾，并时不时还从我那忙活的嘴角里发出着阵阵性奋的奸笑声，脸上的表情更是凸显着得意。

我舔玩着妈妈的丝袜美脚，足足舔了差不多快十分钟，可还是没有舔够，并且还越舔越上瘾，反复把妈妈那原本就薄透的丝袜脚心舔得透光水滑，又将一颗颗裹在丝袜里的玉趾嘬吮得淋漓尽致，就连脚腕上的丝褶也不放过，导致睡梦中的冷美母忍不住的春心荡漾，不停地吭哧着阵阵媚音，并误认为是自己的老公。

“唔~老公……唔~老公……唔……唔……”

“哼！爸爸可没有儿子我这技术，等儿子我把妈妈你给肏了以后，再慢慢开发骚妈妈！嘿嘿……”

听见妈妈正一口一个老公的呢喃着，我的奸笑声中便又多了一些讥讽，虽说我也知道这八成是媚药的作用，但起码还有两成是来自妈妈肉体的真实。

这便又刺激到了我那变态的性欲，同时也满足了我那卑鄙的虚荣，想着这位曾经不可一世的冷艳美母居然也有这么骚柔的一幕，我胯下那根勃起的大肉棒便渐渐爆起了青筋，而那颗硕大的龟头更是硬得锃光瓦亮！

“妈妈，别怪我，是你太美了……”

我看着妈妈那睡梦中微微蹙紧的秀眉，妈妈的睫毛轻轻地颤抖着，妈妈的鼻梁如同雪峰般挺拔，鼻尖却又显得娇嫩欲滴，彷佛一朵含苞欲放的花蕾。

妈妈的双颊如同蜜桃般娇艳，透着一股熟透的甜美气息，妈妈那清丽脱俗的睡颜让我心中的野兽迫不及待的出笼，妈妈所有的防备与伪装都在睡眠的环抱中消弭殆尽，把妈妈最本真自然的一面呈现在我眼前。

妈妈的每一丝细微的表情变化，都如同一幅动人心魄的画卷，让我痴迷在眼前的那副美人入眠图中。

我大口地喘着粗气，心脏几乎快要跳出来，我看了一眼妈妈那恬静美好的睡颜，我把自己胯下那根炽热的肉棒，颤抖地放在妈妈那娇嫩的掌心里，那美妙的触感不禁让我浑身一震。

“嗯……”

感受着妈妈那纤长白嫩的十指，柔软光滑的掌心，让我感觉彷佛置身天堂，我不禁发出一声满足的叹息。

妈妈的掌心与我火热的肉棒相比显得有几分冰凉，我细细摩挲着妈妈那凉爽的指缝，这美妙的触感让我浑身颤栗，我忍不住挺动着，在妈妈掌心寻求更多的抚慰。

“妈妈……嗷……唔……你的骚逼手天生就该给我打飞机，你儿子我都快爽飞了……”

我双手轻轻抓住美母那娇柔的玉手，把那玉手抓紧握住，圈成一个适合我进出的肉穴，加上我马眼处溢出的粘稠淫液，那柔嫩软滑的手穴让我感觉整个人有几分飘飘欲仙。

“妈妈……哦哦……”

妈妈纤长的手指缓缓地滑过我柱身的每一寸领土，指腹轻轻摩擦，让我彷佛置身云端，妈妈柔软光滑的掌心，随着我双手紧握的动作一点点包裹住我。

妈妈冰凉温润的玉手也被我那炙热的欲望烫得慢慢变得温暖起来，我被那种温软的触感包围，让我感觉身心彷佛如沐春风。

“妈妈……啊……啊啊……”

我不禁加大了身下的力度，同时也加快了在妈妈掌心抽插的速度，让妈妈的掌心和我的下身更加紧密的摩擦在一起。

我甚至能感觉清楚的感受到妈妈掌心肉垫上那每一处细小的纹路，那种极致的快感简直让我头皮发麻，忍不住发出轻轻的呻吟……

“嘿嘿嘿！不急不急，时间多的是，妈妈你就把儿子我当成你的老公吧，儿子我会慢慢把妈妈你送上天堂的。”

不过我倒也不急着去迷奸这位睡美母，毕竟妈妈已经被迷晕我绑在这里了。

我胯间那根高高挺起的大肉棒也在磨刀霍霍的跳动着那颗深褐色的大龟头，而两只充满亢奋的眼睛里更是闪烁着可怕的淫光。

我抬头看着昏迷的美母，妈妈真是个天生尤物，妈妈那欺霜赛雪的肌肤泛着美玉般的荣润光泽，巨乳饱满坚挺，杨柳蛮腰却盈盈一握，小腹平坦坚实而无丝毫赘肉，玉臀浑圆挺翘，让我看的血脉贲张，更重要的是妈妈那宛如天使般纯真温柔的容貌丝毫没有岁月留下的痕迹，结实紧绷的雪白娇躯一点也不像已经嫁人生子的已婚美人妻，任何人看了都一定以为妈妈只是一个二十左右的未婚少女。

妈妈丰硕高耸的酥胸，纤细柔软的腰肢，丰润滚圆的翘臀，修长挺拔的美腿，无一不是上天的杰作。此时的妈妈无助的昏迷在床上，被迫在我的面前毫无防备的展示着妈妈撩人无可抗拒的甜美娇躯，此时妈妈像羊羔一样，面临着即将被亲生儿子迷奸失贞的命运。

妈妈的肉体摆在我面前，在灯光照耀下，那么的神圣，此刻的妈妈双腿上还穿着诱惑的白色丝袜，加上脚上仅有的一只黑色高跟鞋，更增添了不少淫荡的气氛。

看着妈妈撩人的睡姿，我不禁冲动起来，兴奋地挨近了妈妈美丽性感的娇躯，鼻际闻著娇美的妈妈那性感娇躯散发出的阵阵幽香，我还是不由得咽了咽口水。

此时妈妈躺在床上的画面就像仙女春睡一样美丽，但这时我的手却摸了过来，破坏了这唯美的图像……

"骚妈妈，儿子我来了，儿子我要来亵玩妈妈你的肉体了，马上妈妈就能真正属于儿子我了。"我终于忍不住将妈妈紧紧的拥入怀中。看着怀里妈妈这个端庄高贵的人妻美母的俊俏的美貌，我早就忍受不住，抬起自己的手就往妈妈的美腿摸去，真滑啊，此时的我色欲冲头，已经陷入疯狂状态，一只手在妈妈的美腿上婆娑，追求着快感，同时也低下头将脸压向了妈妈的乳峰。

隔着上衣，我疯狂的在妈妈的乳峰上摩擦，手也开始逐渐的从妈妈的大腿外侧开始向妈妈的大腿内侧用力的搓摩。

“……唔……”妈妈好像喉咙吞咽了一下，头往旁边扭了扭。我的舌头滑过妈妈的乳尖，又沿着一路往上游走，妈妈消瘦的香肩落下我无数热情的吻。锁骨突起，别有风韵。

舌头舔到妈妈脖子的时候明显感到妈妈有反应，看来妈妈脖子下方也属敏感区。我轻轻撕咬着妈妈的耳朵，热感明显传递过来。

潮红顺着耳朵一直延伸到脖颈，妈妈的挣扎越来越有力，喉咙里发出含糊的声音，也许妈妈以为这是一场春梦吧！

玩弄了一阵子，我抬起头开始仔细的观察着妈妈，翘翘的鼻尖，樱桃粉红的小嘴，一对诱人的柳叶眉，绯红的小脸蛋，我两眼充满了血丝，轻轻地亲了亲妈妈的额头，然后顺势下移伸出舌头吻上了妈妈那片粉红的樱唇。

我的舌头撬开妈妈的牙关，勾住妈妈的香舌用力的搅拌着，手也上移到妈妈的胸部，开始用力的隔着警服轻轻搓揉着妈妈的丰乳，感觉真有说不出来的美妙。

我一手揉搓妈妈丰满的胸部，一手放在妈妈那雪白修长的丝袜玉腿上，来回慢慢的摩挲，妈妈那被黑丝袜紧紧包裹的小骚脚散发出诱人的光泽，我咽了咽口水，伸手在妈妈一只脚底轻轻抚摸着，妈妈的足部肌肤，呈现出白里透红的健康血色，纤细光滑的脚趾也是骨肉均亭，密闭合拢；那有如粉红色玉片般的指甲，平平整整晶莹剔透的贴附其上；整个脚掌也棉软细滑，毫无瑕疵。这一方面，是天生使然；另一方面，也有赖平日持之以恒的保养。我抬头看看妈妈，妈妈那清秀美丽的脸上没有一丝反应，甚至妈妈的嘴角还带点微微的笑意，这更鼓舞了我的色心。

我立起肉体，看着妈妈那笑的弯弯的樱桃小嘴，我忍不住凑上我的嘴再次吻住了妈妈性感的双唇，我小心地伸出舌头在妈妈的嘴里探索着，将妈妈的舌头深深地吸了一下，轻咬着妈妈的嘴唇，我深深地吸吻着妈妈的小嘴，感觉真刺激！

接着把龟头放在了妈妈的嘴唇上，虽然没有办法把龟头送入妈妈的小口中，可是就是强奸妈妈那嫣红小巧的嘴唇，也让我无比的兴奋。

借着窗外的细微的光线，我很清楚的看见我的龟头前面流出的透明的分泌物沾染在妈妈的嘴唇上，伴随着我的龟头在妈妈嘴唇上的移动，那些分泌物也被拉了一条长长的透明细丝。我那乌黑的肉棒被妈妈白皙清秀的脸庞和嫣红的嘴唇映衬着，再配上这一条在我的龟头和妈妈嘴唇间的水线，房间里的气息变得十分的淫蘼。

我索性用龟头轻轻顶动妈妈的嘴唇，使妈妈的小嘴露出了一条小缝，我的龟头触到了妈妈洁白的贝齿，我的肉体轻轻顶动着，龟头前面的水丝和妈妈的口水混在了一起，渐渐变成了一滴大大的水珠，落在妈妈洁白的牙齿上。妈妈在昏迷中居然张开了口，象咽口水一样把那滴我龟头的分泌物给咽了下去。

接着我用肉棒轻轻的拱开妈妈的樱唇，妈妈无意识的张开了嘴，而我的龟头也趁机一下突入了妈妈的口腔内，一下抵住了妈妈的丁香玉舌，整整一个龟头已经全部没入我美丽的妈妈的小嘴之中。

妈妈的舌头温柔极了，妈妈的舌头碰触到我龟头时，还带着许多的口水。妈妈温暖的口水和柔软的舌头包裹着我的龟头，让我的龟头在里面十分的惬意舒适。

慢慢的，我的鸡巴往妈妈嘴里越插越深，当我的鸡巴在妈妈嘴里出出入入的时候，我感觉到全身心的舒爽，直到妈妈的脸都开始憋红了，我深怕妈妈咬伤了我的小肉棒，连忙迅速把龟头从妈妈口中抽了出来。

龟头从妈妈嘴上离开时，还带了一串长长的水丝，从妈妈那洁白的牙齿一直拉到我抬起的肉棒上。中间的一段半途掉了下来，直滴落到妈妈那清秀的脸颊上。

我压在妈妈性感迷人的雪白娇躯上，闻着妈妈那性感迷人的体香，粗大火热的肉棒更是肿胀难受，我强忍着立刻奸淫妈妈的冲动，快速的将妈妈警服上的衣扣一颗一颗的逐个解开，将保护妈妈雪白俏挺的贞洁玉乳不受侵犯的最后防线路，那件白色蕾丝胸罩露了出来。

白色蕾丝胸罩根本无法完全覆盖妈妈那丰满雪白的俏挺玉乳，将可爱完美的浑圆和美丽雪白的深沟露在了外面，马上吸引住了我的目光，我用力的扯开妈妈的蕾丝胸罩，妈妈那对让我朝思暮想的雪白丰满的而坚挺的巨乳脱开束缚后好像迫不及待地弹跳出来，一下就跃然在我面前，不停在空气中颤动而高挺着。

丰盈坚挺、圆润柔软的的俏挺巨乳随着妈妈的呼吸晃动轻摇着，一对樱桃般嫣红的乳头在乳峰顶端高高耸起，羞羞答答挺立在我的面前。嚣张的标明其重量和柔软，美丽而微红的乳头，衬托著乳头，随着挣扎无助的跳动，性感的诱人，令人垂涎欲咬上一口品尝。

我再也忍不住诱惑，我用胳膊紧搂着妈妈的细腰，用肉棒顶着妈妈的丝袜翘臀；一手滑进着妈妈的胯下，揉摸着那丝滑的大腿内侧；一手又伸进妈妈的胸口，把玩着妈妈那团儿酥软的乳峰，并将自己的脸贴在妈妈的脖子后面，性奋的嗅闻着妈妈的发丝与肤香，疯狂的拱吻着妈妈的耳垂与脖颈。

“呜哼……呜哼……”

这一系列令人发情的操作弄得妈妈更是脸颊发麻，耳根发烫，乳头发胀，私处发湿，两只丝足也开始紧紧酥攥，并且舒服得妈妈直哼哼，妈妈还以为是爸爸在温柔的做着前戏，可实际上却是亲生儿子在胡作非为。

我用嘴拱舔着妈妈的脖子与腮帮，不停将肉棒顶蹭在妈妈的丝袜臀勾上，甚至还不停用手在妈妈的巨乳上捏来揉去，一会儿狠抓着那丰满香软的乳肉，一会儿又掐揪着那敏感娇嫩的乳头。

“啊嘶……疼、疼老公……不……唔……不……”原本还在梦里享受的妈妈，忽然开始有些不自然了起来，甚至本能的想要挣扎。

但这却导致我的兽性越来越强，手中的力度也越来越没有分寸，我双手用力抓在妈妈的巨乳上，十根手指陷入了柔软的乳肉之中，粗暴的蹂躏着，彷佛要把整个奶子抓爆一般。

好白好大的乳房啊！现在，妈妈饱满的乳房落在我的手掌心中被肆意揉捏着，柔嫩丝滑的触感让我爽的一阵惊叹，这对在我面前晃悠了十几年的巨乳，终于成了我的掌中玩物，想怎么搓揉捏，玩都随我意，双手无法完全掌握。

“妈妈的奶子真是乳型饱满圆润，弹嫩极了，喷射出来的奶汁该多甘甜可口啊，不知道我小时候吸了多少奶，应该没吸够，这都是妈妈的错，现在妈妈要好好补偿我。”我握住妈妈柔软丰满的雪白双乳，感受着沉甸而滑嫩的手感，温玉软动，我用手指夹住妈妈可爱的粉红色乳头，揉搓著妈妈柔软翘圆且富有弹性的巨乳，粉红小巧的乳头颤颤巍巍的轻轻晃动着，因我的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起，我不禁咽了咽口水，含住乳头猛吸了几口后，对着沾满口水的乳头拍了好几张。

然后我伏下身子亲吻上去，舌尖触碰到了妈妈柔软的乳头，白腻的乳肉彷佛真有一层奶香一般，吸在嘴里，就像在吸人间美味，舒爽的令人沉醉。

妈妈的巨乳丰满浑圆、柔滑细腻，两粒乳头左右分布在我的面颊的两侧，我每亲吻一下妈妈的乳沟，那两粒乳头就轻轻击打一下我的脸庞，我侧过脸伸出舌头舔着妈妈雪白芳香的巨乳，然后一下吸住妈妈的一粒乳头，轻轻含在口中，用舌尖在妈妈那芳香的乳头上反复拨弄，同时还用手玩弄妈妈的另一个乳头，让妈妈的两个乳头都涨了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

"嗯……"沉睡中的媽媽感覺一陣酥麻從胴體上傳來，媽媽不由得輕輕櫻唇輕啟，嬌哼了一聲，我含著媽媽的乳頭斜著眼向上看去，媽媽雙眸微顫，卻仍緊閉著，不過鼻息明顯的加重了，此時媽媽那半裸露著雪白的肉體，像褪盡了毛的羊羔一樣，無助的躺在床上，面臨著即將被迷奸失貞的命運。

我看著媽媽嬌俏的面容，松開了媽媽嬌羞俏立的粉紅色腫脹乳頭，張開大嘴便大口大口的在媽媽的脖子與肩膀上嘬咬了起來。

“呼！呼！啊唔！唔……唔嗞！嗞！嗞！”如此香滑的玉肩，如此性感的玉頸，令獸欲膨脹的我愛不釋嘴，就見我一手揉著媽媽的乳房，將兩片肥唇狠狠貼吸在媽媽的頸肩處，連吸帶啃，連咬帶嘬，來來回回的將那白嫩的頸肩與鎖骨吸溜了好幾遍，導致媽媽的肩膀與脖頸處種下了好幾個深深的吻痕與淺淺的牙印。

“嘶啊！啊老公？呀啊……啊……啊……”盡管媽媽身中媚迷之藥，但我給媽媽帶來的刺癢與撕痛還是令媽媽的肉體產生了本能上的反感，導致媽媽那混淆中的潛意識也漸漸有所察覺，尤其是當此時的我用牙齒撕咬媽媽那敏感的玉頸時，媽媽便不禁忍痛一聲的叫了起來。

但這卻並沒有讓我絲毫收斂，反而用剛剛揉摸完乳房的大手，再按住媽媽的臉龐，將那張昏迷且又反感的俏臉掰來過來，然後又撅起一張濕漉漉的嘴，強行堵在了媽媽那兩片想要喊痛的嫩唇上，狠狠的吻著媽媽香唇，深深的吸著媽媽的香舌。

“額唔、額咕、咕唔……唔嗞……唔嗞……”媽媽這條俏長嫩滑的香舌，如同甜蜜多汁的軟糖，在渾渾迷迷之間自動分泌著可口的津汁。

“呼！呼嗞！呼嗞！呼！呼！”兩條舌頭就這麼纏繞在了一起，碰撞著唇齒，扭曲著舌腔，交合著唾液，互換著氣息，爽得我直眯眼睛，沒想到媽媽的舌頭都如此香滑甘甜，那蠕動的小舌尖簡直就是勾魂的寶器，勾得我呼呼直喘，勾得我酥酥麻麻，干脆將媽媽這條又香又軟的舌頭直接嘬進我的嘴里，並混卷著甜蜜的津汁反復含吮了起來。

同時我的兩只色手也不閒著，右手再次攀登上那座酥軟的乳峰，榨取著那顆嬌嫩的粉寶石；而左手則鑽進了絲滑的巢穴，再輕輕用手指一摸，發現媽媽此時的絲襪褲襠已經泛起了潮濕，便心中一喜，再次得意洋洋的哼哼悶笑了起來。

“唔？唔哼哼哼……看來媽媽你的小穴都已經饞哭了，那就開始上主菜吧，哼哼哼……”

“額、唔唔……唔哈……啊呼……啊呼……”我一邊將嘴里香舌吐出，一邊又隔摸著媽媽那潮濕的絲襠陣陣發笑。

而這時的媽媽則癱軟的喘著香氣，被媚藥激發的肉體也在回味著剛才的性欲，但與此同時的迷藥也開始在媽媽的體內發揮了作用，隨後在沒受到刺激的情況下，媽媽又漸漸安睡了過去，一動不動的躺在床上，完全不知道接下來將會發生怎樣可怕的事情。

我將目光轉移到媽媽那緊緊閉合的大腿處，只見媽媽那修長結實的絲襪美腿根部一片白嫩如脂，發出誘人的光澤。在白色絲襪的映襯下，媽媽的腿是那麼美，而盡頭內褲邊緣露出的陰毛更加顯眼，更容易勾起人的性欲！

我慢慢的從床頭退到媽媽的腳邊，輕輕的抓起媽媽那雙套著露跟高跟鞋的玉足，慢慢地，慢慢地，我的嘴靠近了美麗熟母的絲腳，還沒有挨到絲腳，鼻子已忍不住了，深深地吸一口氣，那美麗絲腳所散發出來的肉香，毫無保留地被貪婪的我全部吸進了鼻腔里，那高檔真皮皮鞋所散發的淡淡的皮革味道，媽媽絲腳所散發出來的肉香，還有那意大利高檔香水所散發的香氣，三種味道混合在一起，沒有起到一絲衝突，反而是十分融洽地融合在一起，更加襯托出媽媽那美麗絲腳的腳香是如此的清新，光是這美麗人妻的腳香，已經讓我陷入了瘋狂。

我伸出了舌頭，一碰，終於碰到了媽媽的腳面。媽媽的高檔白色絲襪的質地真是好，雖然是白色的絲襪，卻是薄得仿佛沒有穿一樣，跟美麗熟母的天然肌膚天然的揉合在一起，那美麗的腳跟，又白又嫩，那腳上所泛出的珍珠般的色澤是那麼的讓人愛憐，使得我那肥大的舌頭再也舍不得離開媽媽的美腳了。

我瘋狂的舔弄著美麗熟母穿著高跟鞋的美腳，腳面，腳跟，媽媽那高跟鞋裸露的肉絲美腳上已經布滿了我的口水，無一幸免，那包裹著柔嫩肌膚的超薄絲襪顏色變成了深白色，緊緊的貼在媽媽那美麗的肌膚上，舔弄了許久，我顫抖地伸出了粗大的手掌，緊緊地貼在了媽媽的小腿上，盡情地撫摸著媽媽的肉絲小腿，媽媽裙底的風光若隱若現，我細致的邊撫摸著羊脂玉般的小腿，眼睛卻僅僅的盯著警裙那漆黑的襠部，好像哪里有什麼珍寶一樣，當然我的嘴也絲毫沒有閒著，繼續在媽媽的絲腳上肆意地舔吻著，滾燙的大雞巴已經膨脹得十分的讓我難受了。

看著美麗熟母並沒有被我弄醒，大雞巴已腫脹得十分難受的我脫下褲子，把內褲退到膝蓋，粗大的雞巴沒有了內褲的束縛，一下就跳了出來，一挺一挺的跳動著，看樣子已經是迫不及待的想要親近這美麗的熟母了。

慢慢地，我調整著身位，將自己的大雞巴對著媽媽的絲腳，靠了上去，“噢”剛一靠上媽媽的絲腳，“奧……”我就情不自禁地哼了一聲，滾燙的大雞巴緊緊的貼在了美麗熟母的超薄肉絲美面上，那美妙的滋味，真的是讓人銷魂，房間里的喘息聲越來越粗了，我把大雞巴不停的在媽媽美麗的絲腳裸露的地方摩擦著，一道道惡心的粘液不停的從馬眼處流出，讓白色的腳面顏色越來越深，也越來越滑。

我舒爽地用大雞巴摩擦著媽媽的絲腳時，媽媽仰面向上被我綁著，美麗的絲腳向上指著我的大雞巴，我慢慢地將媽媽的左腳抬起，在高跟鞋露跟處，緩緩地將大雞巴插入，馬眼因為鞋帶的關系緊緊地貼著媽媽的腳掌，慢慢的抽插起來，開始還有點生澀，隨著馬眼流出的液體，慢慢的加速起來。

我感覺自己想要爆炸了一樣，我的手還在不停地撫摸著沾滿自己口水的超薄絲襪，而且慢慢地、慢慢地、越摸越往媽媽的大腿移動著。

隨著我大雞巴的摩擦，媽媽腳因為癢在慢慢向回縮，可是的內心居然有了異樣的感覺。可是我的手正緊緊的抓著那玲瓏的玉腳，讓它無法動彈，我滾燙粗壯的大雞巴在媽媽的絲腳上的摩擦力度和速度越來越快，慢慢的居然讓媽媽的蜜穴有異樣感覺，警裙下的玉門也越來越燥熱，兩條大腿開始不自覺的相互摩擦起來。

看著眼前擁有者黃金分割比例的長腿，粉里透紅的嘴唇，我的大雞巴在高跟鞋的鞋跟處不停的抽插著，媽媽開始微微的嬌喘起來，我將另外一只黑色金邊高跟鞋輕輕取下，看著熟母金蓮潔白細膩，雪白的肌膚彎彎的腳弓，包裹在透明的白色絲襪里，五枚粉紅的腳趾時而蜷縮在一處，時而顫抖的伸直，在昏暗的光线下變的如此迷離動人，媽媽最勾引我的，就是這種魔鬼的身材，天使般端莊美麗的容貌，更何況還有這種母子身份的禁忌，也許天堂也不過如此。

這個事實讓我熱血翻涌，不能自拔，我的眼睛已經開始肆無忌憚的沿著媽媽的小腿向更深入的地方看去，同時有些緊張的不停咽著口水。

我將媽媽的玉腿一點一點兒的拉到了自己的胯下，毫不猶豫的用大腿死死夾住，把高跟鞋和肉絲緊緊的擠壓到了自己的大雞巴上，那個觸感，簡直刺激到極致，我頓時不能言語了，只是喉嚨里發出悶哼似的舒爽的吼叫聲。

“好舒服，媽媽的小騷腳好軟！”我用力按著媽媽的小腳，感受著被高跟鞋擠壓的快感。

我的手從媽媽的小腿摸到足踝，揉捏著小腿彈性驚人的肌肉，另一只手也扶著美腳上下擦動，眼睛死死地盯著媽媽警服中撐衣欲出的酥胸，口中呼哧呼哧的喘著粗氣，噴在細膩的絲腿上。

媽媽迷糊中感覺著雙腿傳來的酥麻的感覺，就好像踩在雲彩上，一片片雲朵帶著水汽，與自己的腿輕柔的接觸著。

我將大雞巴從高跟鞋鞋跟不停的插入，一寸一寸的堅定的向里擠壓著，黑色高跟鞋底和柔軟的肉絲小腳緊緊的貼在了我堅硬如鐵的大雞巴上，不停的摩擦，這種要命的刺激，讓我舒坦的揚起了頭，時間都好似凝固了。

我用力的搓揉起媽媽的小絲腳來，白色的絲襪都被弄起一層層褶皺。

我感到快感的積累，有了要噴發的衝動，我將媽媽的右腳緊緊的按在自己的嘴上，嘴巴張開，在呼吸的同時，嘴里的舌頭也伸出來，不停的仔細的舔著媽媽的腳底。

媽媽被刺激的嬌聲喘息起來，左腳已經被夾麻了，而右腳因為癢在不停的抖動，腳上沾滿了我的口水，兩條絲腿被夾的根本不能移動分毫，我開始暗暗用力，上下聳動起來，讓大雞巴深深的陷進到黑色的高跟鞋里，大龜頭分泌的乳白色粘液沾到了白色絲襪上，顯得淫靡非常，媽媽的腳趾整個都因用力弓了起來，鮮紅的嘴唇也越咬越緊。

“好爽，好爽，肏死媽媽的美腿，肏死騷媽媽的大白腿！”我的眼睛都紅了，只是感覺自己手上越用力，下身傳來的快感就越強，於是更加放縱的玩弄起手中的長腿。

一聲清脆的響聲，絲襪在我的玩弄下竟然開始抽絲了，媽媽的玉唇竟然發出的呻吟聲，那婉轉誘惑的尾音，說不出的勾魂。

“太騷了！”我被媽媽這隱約的叫聲勾起了欲火，臭不可聞的口水也順著媽媽粉色的足尖沿著絲襪緩緩流向了媽媽的大腿根。

媽媽大口的喘著氣，左腳的高跟鞋的已經被磨蹭得松掉了，我將左腳高跟鞋取下，放在床上，而雙手抱著媽媽的玉足，用腳心直接用力夾住自己的大雞巴上，隔著一層薄如蟬翼的絲襪，忘我的按摩起來。

這一刻，媽媽的兩條絲襪美腿因為我粗魯的動作已經徹底露出來了，大腿的肌膚卻更顯誘人，閉著楚楚動人的眼睛，臉龐紅的快滴出血，潔白的額頭上都滲出了細密的汗珠，媽媽的肉絲美腳卻依然被用力的按在我的大雞巴之上，上下起伏，黑紅的龜頭時而被整根蓋住，時而在美母的足尖顯現，白色的絲襪，黝黑的大雞巴，相得益彰，那種粘粘的液體滲進絲襪，弄得美母一腳都是，有種別樣的刺激。

我覺得自己要射了，慢慢的將巨大的大雞巴從媽媽那性感的美腳中抽出，緩緩自己激動的心情，第一次奸母的寶貴精華可不能就這麼交出去。

我探入媽媽兩條雪白的大腿中間，把右手摁上去，隔著內褲輕柔地撫摸媽媽的陰戶，然後開始揉搓媽媽的粉穴，隨著強力春藥的散發，媽媽的身體各處的敏感度都迅速提高了，不一會兒，媽媽臉色便開始泛起片片桃紅，櫻唇里也不自覺的輕聲嬌吟起來。經過愛撫，媽媽的子宮受了刺激，愛液大量的分泌出來，使內褲變得透明、更加緊貼媽媽陰唇。都可以看到上邊的水印。

見昏迷中的媽媽被迫出現了淫靡的快感，我咽了口口水，然後開始不斷的撫摸著媽媽那穿著白色絲襪的修長結實的美腿，接著我的手掌慢慢的向上移動伸到媽媽的警裙里面，然後我慢慢的撩起媽媽的警裙下擺，將媽媽那雙修長的絲襪美腿完全暴露在我眼前，哇！潔白豐滿的大腿被白色半透明的絲襪緊裹著，在白色絲襪的映襯下，媽媽的腿是那麼美，讓人忍不住想舔上去！

我的肉棒已經憋得快要爆炸了，內褲和睡褲被肉棒頂出一頂大帳篷，帳篷的頂端已經被龜頭流出的前列腺液浸濕，我伸手脫掉了麻煩的束縛，露出自己青筋虬露的肉棒，紫紅色的龜頭頂在媽媽的絲襪美腿上，輕輕摩擦帶給我一陣一陣的銷魂。

我情不自禁的就伸出舌頭舔向了媽媽渾圓小肚臍。品嘗著媽媽肚臍的我還不滿足，一只手輕柔地揉搓著媽媽的細腰，另一只手緩緩伸向媽媽的肉臀，豐滿的肉臀在我的安祿山之爪下變換著形狀，抓揉之下一波一波的肉浪向四周暈開。

我的視线緊緊盯著媽媽被超薄黑絲緊緊包裹住的的絲襪美腿，超薄的絲襪被渾圓的大腿撐得恍若透明，剛剛龜頭蹭過的地方還留著一絲一絲的前列腺液，更是給這一雙美腿染上了幾分淫靡之色。

渾圓挺直的美腿上面緊緊纏著幾圈繩子，因為太過用力繩子深深陷在了美腿之間，繩子之間勒出一圈一圈的肉環，看著更是帶給人一種淫虐的美感。小腿的盡頭是一雙精致的小騷腳被薄薄的絲襪緊緊束縛住，修長的大拇趾把黑色的絲襪尖端頂得透明，隱約可見媽媽的晶瑩剔透的玉趾。

我緩緩下床，跪到了床邊，伸手撈過媽媽的絲襪小騷腳放在自己的臉上，媽媽溫軟的腳底沒有一點死皮，腳心柔嫩的肌膚如同剛出生的嬰兒一般嫩滑。輕嗅之下，穿了一天的高跟鞋，媽媽的小騷腳上有著一絲微微發酸的汗臭味，這氣味更是刺激得我就要發狂，欲望逐漸壓制住了理性，我大嘴一張伸出舌頭隔著絲襪貪婪地舔舐著媽媽的腳趾，想含進嘴里卻被柔軟的絲襪阻隔了，我伸手便撕開絲襪露出媽媽晶瑩的腳趾。

我握著媽媽的玉足握在掌中把玩著，嫩腳美足渾然天成，肌膚像綢緞一樣細膩，張嘴含住一根根腳趾頭挨個輕輕撕咬，嘬弄吸吮如同豆蔻般小巧腳趾，舌頭在各個腳趾間輾轉來回，舔舐著美腳的趾縫。知道媽媽怕癢，我故意用指甲不時滑過媽媽細嫩的腳心，看著昏迷中的媽媽因為癢而一陣顫抖，心中更是成就感非凡。

舔著媽媽嫩滑的腳後跟，我發現上面沒有一點死皮，我剛舔完了腳趾又開始舔媽媽的腳後跟，粗糙的舌頭在媽媽的腳底來回滑動，媽媽的玉足沒有任何一個角落被我放過，被我的口水舔得布滿了口水，陽光照耀下看起來亮晶晶的。

我按捺住激動的性欲，把媽媽的警裙掀了上去，將媽媽一雙閉攏的絲襪美腿分開，埋首鑽進媽媽的警裙中，然後將目光移向媽媽的大腿根部，頓時被眼前的美景驚呆了：薄如蟬翼的白色透明連褲絲襪包裹著媽媽那那雪樣潔白的嬌媚迷人粉腿，一襲細窄別致的白色蕾絲內褲剛剛能掩住小腹上淡雅的陰毛，隱在薄薄的透明褲襪里輕夾在兩腿交合處，貼縛著兩瓣軟膩潤滑的淫香肉唇上，隱隱可看到陰戶的弧线與淡麗的一叢纖毫……


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

我咽了咽口水，跪在媽媽腳下，親吻一下那烏黑陰毛掩護下的陰戶，有些腥腥的，略帶咸味。可我覺得這是無比的美味！我一頭扎進媽媽的大腿之間，貪婪的親吻著，這就是媽媽肉穴的味道嗎？氣味太勾人了，我的臉在這個軟中帶硬的部位放肆的摩擦著，享受著。

我把手按在媽媽的陰戶上，輕輕扯了幾下絲襪，讓媽媽私處的三角地帶的形狀更加明顯，中間更是有一道絲襪凹陷進了那條窄窄的小縫中，我將魔掌伸向媽媽腿根處的絲襪襠部，眼光順著媽媽腿部的曲线向上望去，媽媽絲襪的襠部有一塊滑膩的水漬。

難道媽媽被我舔到發情了？”我心頭奇怪，頓時也怔住了，然後我興奮的抓住媽媽的絲襪襠部用力一撕，"嗤"的一聲，膚色的天鵝絨連褲絲襪被撕開了一個洞，露出了里面的白色的蕾絲內褲，媽媽那條白色的蕾絲內褲仍然緊緊遮住媽媽的誘人下體，但中間赫然出現了一塊硬幣大小的汙跡被打濕的地方透明得不像話的薄，隱隱淡出媽媽那黑森林的原形，若隱若現的嫩肉穴就在眼前，在燈光下看來格外的引人注目散發出一股酸酸甜甜的嬌美人妻的芳香。

我忍不住湊上鼻端，輕嗅了兩下，一股微騷的異香撲鼻而入，我伸出舌頭輕輕抵住隔著內褲頂向媽媽的那條玉縫，媽媽的陰唇似乎感受到了威脅，緊緊的閉攏著，不過媽媽的陰唇就算是護的再緊也難逃今晚媽媽必定失貞的命運，我扶住媽媽兩條渾圓大腿的根部，俯身向下一口吻住了媽媽的蜜穴。

我用舌尖勾了勾媽媽的小陰唇，嫩肉穴的柔嫩的觸感立刻傳遞到了我腦海中，舔到媽媽的禁忌部位了！不應該被兒子舔吮的部位！

“嗯……”我的手指接觸媽媽濕潤穴口的一瞬間，明顯感覺媽媽躺在床上的雪白身子顫抖了一下，昏迷中的媽媽，性感動人的雪白嬌軀散發著純情，美艷動人的俏臉滿是紅暈，性感迷人的朱唇無意識微張開來，喘著氣在睡夢中輕輕的發出羞澀的嬌啼聲，接著媽媽嬌嫩的嫩肉穴羞澀著緩緩流出半透明的淫液，使內褲變得透明、更加緊貼媽媽陰唇，若隱若現的透出了兩瓣小巧的弧形，整個陰唇的外形也火辣辣地印在媽媽的褲底。

我一下激動起來，媽媽流出的淫液讓我的肉棒鼓脹得幾乎都要爆裂了……媽媽這個擁有傾國傾城之貌、沉魚落雁之姿的嬌美，平時總擺出一副高不可攀、不可侵犯的貞潔人妻模樣，以媽媽那高貴的身份呵斥批評我。而現在！昏迷中的氣質高雅、性感迷人的仙女般的絕世美人媽媽，經過我淫穢的褻瀆侵犯，淫糜的愛撫玩弄，竟然在昏迷中動情了！

媽媽的體質竟這麼敏感！這進一步印證我的判斷：媽媽果然是個淫亂的淫母，我一定要狠狠的奸淫媽媽，撕碎媽媽假裝出來的高貴和貞潔，用肉棒征服這個淫亂的淫母。

此時的我已是淫性大發，提著媽媽白色內褲上端，用力一束再一提，遮住嫩肉穴的部分頓時成了一條窄窄的白线，勒入肉縫中，油亮黝黑的細毛從白线兩邊紛紛涌出，粉紅色的嬌嫩肉唇象張開的嘴唇將白线吞入其中，將媽媽小心呵護的嫩肉穴完全凸了出來，雖然我沒脫去媽媽的內褲，但媽媽的陰部已與赤裸無異，幸好媽媽現在昏迷著，不然知道自己的羞處讓親生兒子盡情的觀看還不羞憤欲絕。

我撥弄著媽媽的嫩肉穴，媽媽的陰毛比較整潔，看起來干干淨淨的，媽媽的大陰唇和小陰唇和那條肉縫是粉色的，粉嫩粉嫩的！看得出媽媽的性生活很少。

室中出現這樣一個奇異的鏡頭：在床上躺著一個警服打扮的昏迷中的赤裸的美美艷熟母，四肢被綁呈大字型固定在床上，修長雪白的絲襪美腿被強行分開，一個年輕人蹲在這個美美艷熟母的下身玩弄著媽媽的嫩肉穴，美美艷熟母柔美白皙的胴體上滿是紅暈，嫩肉穴被玩弄的一片狼藉，陰毛被粘稠的愛液打濕，嫩紅濕潤的陰唇一邊分泌著淫水，一邊羞澀的含住緊窄的內褲襠部，內褲襠部已經濕透了。

我將媽媽的玉腿抬高後輕輕的分開，頓時媽媽貞潔的神秘花園在我的眼中一覽無遺，媽媽依然沉睡著，完全不知道自己的嫩肉穴正被親生兒子覬覦著。

用手分開媽媽粉嫩的陰唇，將媽媽嬌小的嫩肉穴徹底暴露，粉膩膩的穴肉看得人血脈僨張，趕緊用相機記錄下這片美景。

我激動的看著媽媽的嫩肉穴，兩片飽滿的蜜唇依然是少女般的粉紅，微微的翕開，好似熟透得綻開條縫的蜜桃，嬌嫩的似乎輕輕一啜便要涌出鮮美芬芳的肉汁，中間隱約展露的肉縫卻是令人心顫的殷紅色，那顆鮮紅的渾圓蚌珠好似小手指尖般大小，驕傲的挺立在蜜唇頂端，寶蛤口微微開合，空氣中似乎隱約散發著一股誘人的芬芳，粉紅的肉穴上微不可見的幽徑躲在層層肉瓣之中，粉嫩細滑的肉瓣微微顫抖著，赫然粘著一絲晶瑩剔透的蜜汁。

我顫抖的把舌尖觸向媽媽的嫩肉穴中心的肉穴上，輕輕的舔食著蜜汁，一股淡淡的淫水香刺激著我的味覺與嗅覺，啊！這就是媽媽淫水的味道。

乍然之間，媽媽渾身肌肉忍不住瞬間繃直，玉腿劇顫，強烈的刺激之下，昏迷的媽媽一陣顫抖，就連腿間被我吻住的玉蚌也忍不住微微顫動。

"嗯……"沉睡中的媽媽仿佛感覺到嫩肉穴正在被親生兒子舔弄的羞恥事實一般，粉腮漸漸的滿含春意，艷光四射，鮮紅的小嘴吐氣若蘭，使得我的胯下之物立即硬挺了起來。

我使勁咽下一口口水，伸出整個手裹住媽媽的陰部，而後手指從媽媽內褲底端的縫隙里插入，輕巧地觸到媽媽溫暖柔軟的陰唇，啊！我摸到了媽媽的淫肉唇了，兩片水淋淋滑溜溜的淫肉唇一下夾住了我的手指，我慢慢用手指潛入媽媽肉穴的裂縫之中，但是媽媽還是沒有醒過來，我在自己的手指上沾了很多唾液之後，再度侵襲媽媽的陰門。

"嗚……嗯……"媽媽扭動腰枝，依然在夢中，微微地喘息著，我五指開始在媽媽的媚穴口輕輕撫摸觸碰，感受媽媽嬌嫩的陰唇和因為興奮而腫脹的陰蒂，真柔軟。

接著我慢慢用手指在媽媽兩片窄窄的淫肉唇中滑動，感覺到指頭上粘滿了絲絲縷縷的水线。我拿出手指，放入嘴里，使勁吮吸了一口，呀！多麼甜美的味道啊！我激動的舔食著媽媽的淫液，這可是把我生育出來過的芳肏戚戚的小嫩穴！我把右手摁上去，隔著媽媽的內褲開始揉搓媽媽的嫩肉穴。敏感的私密嫩肉穴被我刺激愛撫著，媽媽的臉開始紅了，在昏迷中還無意識的輕輕哼了起來。

我開始了變本加利的大膽撫摸媽媽的私蜜處來，我不斷用不太熟練的指法挑逗和摩擦媽媽敏感的性器官，食指與無名指掰開媽媽兩瓣粉紅色陰唇，中指緩緩的壓迫著中間的嫩肉，媽媽肉穴漸漸開始潮濕滑膩，我將沾濕的中指劃過媽媽嫩肉穴的洞口，發現濕滑感越來越強烈，我激動起來，這自然是媽媽被我愛撫後而分泌的愛液的證明。

難道睡夢中的媽媽已經有了性感？我懷著激動的心情向媽媽的嫩肉穴望去，只見媽媽兩瓣陰唇微微張開，露出粉紅色的肉縫，肉縫頂端的陰蒂已經開始腫大，正害羞地半露出頭來，我忍不住伸出手觸摸媽媽的陰核來。

"哼……"強烈的刺激讓昏迷中的媽媽的陰部緊縮了一下，眉頭微蹙，讓我一陣心驚，但將媽媽迷暈的我已經無路可退，只有將奸淫調教媽媽的計劃進行到底，我繼續用指尖輕輕的在媽媽的陰核上畫圈圈，讓媽媽因興奮而突起的陰核更加紅腫勃發，淫水汨汨的流出，昏迷中的媽媽那恬靜高貴的俏臉開始變得紅彤彤的，一副任君采摘的淫靡模樣。

我雙手抱住媽媽渾圓白皙的玉腿，唇齒之間吸吮挑弄兩片粉紅色的花唇，雙唇輕輕叩開兩片緊密閉合的花瓣，舌尖探進媽媽的蜜穴，媽媽兩片粉色的陰唇被我的舌尖撥開，玉蚌開殼露出陰唇里面隱藏著的粉紅嫩肉。私處有得少許蜜液流出，我含在嘴里只覺蜜穴中的汁液如同蜜汁一般香甜。

我欲火高漲，肉棒硬的發燙，但我不想迷奸媽媽，如果只是趁著媽媽昏迷肏玩媽媽，我在家就可以做，媽媽就算醒了也知道被誰干的，但這樣是無法征服媽媽的。

我要做媽媽清醒狀態下，把媽媽強奸了，只有徹底摧毀媽媽的貞潔，讓媽媽不得不屈服在我胯下，成為我的性奴媽媽，才是我的目的，我從口袋里拿出一個白色塑料瓶，里面裝的是增強女性下體敏感度的液體，可以讓媽媽有淫靡的反應。

我從瓶子里倒出一點在右手手指上，把瓶子放在一邊。左手食指和中指按在媽媽的小陰唇上，撐開陰道，右邊手指均勻的塗抹在媽媽的陰道口、小陰唇、大陰唇。指尖傳來滑滑嫩嫩，冰冰涼的感覺，我肉棒越來越漲，龜頭處略微還有點脹痛。

我把眼光移到媽媽的雙乳上。媽媽體格不大，胸部卻碩大豐滿，乳頭是粉紅色，小小的乳頭包圍的乳頭，十分誘人，我忍不住俯下去用嘴重重的吸著乳頭，右手也不閒著，用力的搓揉另外一邊。

我牙齒輕咬著媽媽的乳頭，右手從外圍揉到乳頭，摸到圓圓乳根。玩了好一陣子，看著昏迷的媽媽沒什麼反應，又把小塑料瓶拿過來，賣家說這種刺激液體是抹在女人私處的，我想很多女人的敏感點不僅僅私處，乳頭一樣敏感的很。

又倒了一點出來，均勻的抹在媽媽的乳頭、乳頭。看刺激液還有不少，又弄了許多出來，把液體胡亂塗滿媽媽的兩個巨乳。做完這一切，我已經是滿頭大汗，看看床上昏迷的媽媽，我嘿嘿一笑，拿出礦泉水瓶和幾粒白色的小藥片，把藥片捏碎了，然後撐開媽媽的嘴扔了進去，再用水讓毫無知覺的媽媽將藥片灌進了肚子里。

這些特殊成份自然是春藥，不過劑量不多，只會讓媽媽有發情的感覺，不會讓媽媽一下子變只知道肉欲，瘋狂索要的女人。那樣不是我要的。

做完這一切，我要在媽媽身上開始真正的征程了。現在還不著急這麼快就進入媽媽的肉體，據說迷藥能持續兩個小時，媽媽還正昏迷著，我不想在媽媽昏迷的時候終占有媽媽。現在我要做的，就是不斷撫摸媽媽的肉體，刺激媽媽的巨乳，耳垂、私處，讓媽媽早點醒過來，讓媽媽清楚的記下被我強奸的全過程。

還在昏迷中的媽媽完全不知道，她身體的一切就這麼被親生兒子玩弄了個遍。潔身自好３０多年，媽媽除了自己的老公之外，從未有任何一個異性能對媽媽有過的親密接觸，更何況如此。而媽媽更加不知道是，從今晚開始，她那貞潔的身體與忠貞的靈魂，便就此慢慢沉淪墮落在親生兒子的雞巴下。

沒多久，不知道是春藥的藥性發作了，還是我各種撫摸調戲發生作用了，媽媽的肉體越來越熱，有點燙，發燒似的燙，光滑的皮膚通過我的手掌傳遞燙人的溫度和光滑細膩到我全身的感覺細胞，我開始玩弄媽媽最性感的地帶，橫抱玉枝，右手伸入股間，開始撫摸陰毛，然後分開陰毛，開始撫弄陰核與陰蒂，我的手指輕觸媽媽的陰唇，一會兒使點勁搓揉著小陰蒂，一會兒離開私處，到上面的巨乳嬉戲。

慢慢的媽媽的巨乳開始大了起來，乳頭也更叫挺立，我不禁想到一句廣告詞，做女人“挺好”，現在的媽媽就在親生兒子面前，演繹著這句廣告詞。媽媽的私處已經非常是濕潤了，刺激液已經早早滲入了媽媽的皮膚以及陰道口了，現在從媽媽肉體里涌出來的愛液越來越多，我低頭聞了聞，濃濃的淫靡味道，有一點點的難聞，但是無比的刺激。媽媽肉體已經開始要接受親生兒子了，可是媽媽還沒醒來。

必須加大刺激了，不然時間過太久，春藥的藥性過了等媽媽醒了，就麻煩了。雖然我現在的性能力有很大提高，但是我不相信一次純粹的強奸就能征服媽媽，我要讓媽媽錯誤的以為，媽媽是個天生情欲就很強的女人，只是爸爸的能力有限不能開發出來，是親生兒子的侵犯，才讓媽媽“認清”自己！

我垂下頭，對著媽媽的陰核狠狠的吻了上去，媽媽立刻"哼"了出來，嫩肉穴流出的淫液有明顯增對的跡象，知道媽媽在這樣的玩弄下回蘇醒的更快，我不敢遲疑，將這些淫液吞入口中，然後加緊的用舌頭快速的來回撥弄著媽媽的陰蒂，並不時的用嘴唇含住調皮的上下拉常漸漸地媽媽那塊神秘地溪谷慢慢的濕潤了起來，大陰唇也像一道被深錮已久的大門緩緩的倘開，而小陰唇則像一朵盛開的玫瑰正嬌艷綻放開來。就在花蕊的中間，我見到了十八年前的來時路，在路的盡頭則是我心想神往的安樂窩，看著媽媽粉嫩的桃花源口，我證明了我的想法：爸爸根本沒有時間來開發媽媽的這片聖地。

伏在媽媽的大腿之間，我貪婪用我的舌頭來回撥弄吸引著，愛憐地輕啜著媽媽每一塊嫩肉，不時的還將我的舌頭伸到洞穴內，去探索那層層相迭的秘肉，漸漸地，媽媽的淫水越流越多，我則像是沙漠中飢渴的游人貪婪地想將所有的聖水吸肏。

此刻，我口中滿是媽媽滑嫩甜的淫液，鼻腔充塞著媽媽隱秘禁地里最私人的氣息，而媽媽的鼻息越來越重，嘴里甚至發出了細微的嗯嗯聲。那淫蕩的呻吟，刺激我的肉棒吐出透明的潤滑液。

我繼續用舌尖舔著媽媽的大、小陰唇：左吮右吸、上舐下舔；輕叩、重呷那最嫩、最敏感的陰蒂花蕊；嘬"花蕾"、吸"蜜汁"、堵"洞門"、哈熱氣；舌頭先張後擴、左搖右蕩、上挑下壓、滑前縮後。又在"桃花洞口"探索著，由內而地外劃、鑽、涮、蕩。

我的舌頭杵在媽媽的肉縫上，輕輕的從肉縫劃過，再到陰蒂為止，然後伸進媽媽的陰道，分開了媽媽的小陰唇，里面更濕更熱，然後我把舌頭向上貼著上面壁肉輕輕的舔吸著。

媽媽的反應變大了，肉穴夾緊我伸進媽媽私處里的舌頭，我的舌頭一上一下的舔抵著，媽媽的呼吸聲明顯更大，更快了，巨乳隨著呼氣起起伏伏，真是別樣的情趣！

我得意的撥弄著著媽媽兩瓣紅嫩的陰唇，舔抵著媽媽微凸的陰蒂，舔食著媽媽嫩肉穴內分泌出來的淫水，無所顧忌的享受著亂倫的快感，時間一分一秒的流逝，乙醚的時效已經漸漸消失了。

正在享受著媽媽嫩肉穴滋味的我沒有發現美艷動人的媽媽那濃密的睫毛一陣顫動，嬌艷光澤的櫻唇開始發出一點點含糊的嬌吟，美麗的螓首也似乎動了動，一副即將蘇醒的樣子。


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

麻藥的作用漸漸消退了，媽媽從昏睡狀態中悠悠的醒轉過來，此時的媽媽處於蘇醒前兆，朦朧中，媽媽隱隱地感到下身的敏感部位傳來陣陣麻癢，緊接著，半夢半醒的媽媽感到一團軟燙濕滑的東西直接緊緊貼在自己的嫩肉穴滑動著，嫩肉穴傳來一陣陣快感向媽媽的腦海襲來，無瑕的俏臉也開始露出嬌羞難耐的模樣，私蜜處傳來的騷動讓媽媽的呼吸變得有點紊亂，漸漸醒轉的媽媽皺了皺眉頭，媽媽感覺頭部一陣頭疼。

（嗯……我這是怎麼了……嗯……頭好痛喔……唔……奇怪……做夢也會疼嗎？……嗯……好舒服……嘻嘻……難道媽媽夢到……嗯……羞死人了……嗯……居然夢到那兒被別人舔著……嗯……小冉你真是淫亂喔……老公不在就想親生兒子啦……嗯……不過……唔……好舒服喔……好想高潮……嘻嘻……）

（不……不對……這種感覺……嗯啊……是真的有人在舔自己羞人的地方！是誰？……）感受到嫩肉穴上被舔弄的真實感後，媽媽突然驚醒過來，立刻響起自己昏迷前的種種來：（親生兒子呢……親生兒子……對了……是親生兒子用乙醚迷暈了自己！難道……）

媽媽慢慢晃了晃沉重的腦袋，好讓自己清醒些，緩緩的睜開朦朧的雙眼，立即被眼前的景像驚呆了，媽媽有點不敢相信自己所看到的一切，昏暗的陌生房間里，自己被大字型捆綁在一張床上，不但是手，連腳也被綁住了，除開頭能扭動外，全身都不能動彈絲毫。

內心一陣驚慌的媽媽趕忙瞪著美眸四處張望，卻看到了更讓媽媽恐懼的事情：一個男人伏在自己身上，把頭鑽入自己的警裙內，自己的嫩肉穴正嬌羞的傳來滾燙的灼熱，就算媽媽再天真也猜的出來這是有人在吸吮著自己羞人的貞潔嫩肉穴，不禁心中一陣羞怒，媽媽想要努力的站起來，可媽媽的兩只手卻怎麼也抬不起來，

"啊……你……你是誰？……為什麼綁著我……你這是犯罪……啊……別……別舔……啊……停啊……我可是警察……滾開……快放開我！不然我饒不了你！嗚……"媽媽頓時驚醒過來，羞怒的想用手蓋住身上的重要部位，卻又發覺自己近乎全裸的被捆綁在床柱上無法動彈，雙腳被分開曲折起來，綁成大字開腳，瑩澤細白的大腿與羞恥部無遮無攔地裸露在外，一個男人正伏在自己兩腿間，低頭撫弄著自己羞人的陰唇。

貞潔的私處和巨乳被男人無恥的玩弄著，憤怒萬分的媽媽一邊怒斥，一邊奮力掙扎，媽媽極力扭動著臀部，但自己冰清玉潔的嬌軀被這個男人擺成讓女性及其難為情的姿勢死死的綁著根本無法動彈。

見到藥效逐漸過去，媽媽終於醒了過來，盡管已經下定決心，但"媽媽"和"警察"這兩個身份還是我心中一驚，但我隨即鎮定下來，我把心一橫，一邊繼續吸吮著媽媽的嫩肉穴，一邊輕輕撫摸著媽媽翹臀，然後冷靜對著媽媽說道："別怕，媽媽，別慌，是我，你親愛的兒子。媽媽別亂動，沒用的，兒子我已經綁死了，媽媽你是掙脫不了……"

埋頭舔弄自己私處的男人發出了親生兒子的聲音，媽媽又羞、又驚、又怒，不禁失聲叫道："凌羽，怎麼是你？凌羽……嗯……你……你想做什麼？停手呀……哦……你在做什麼！我是你媽媽啊！你……快停手呀！嗚……"

我得意的松開媽媽那被我吮咬得紅嫩腫脹的嫩穴，舌尖連起一絲媽媽嫩肉穴里的淫液，抬起頭對著媽媽淫笑道："嘿嘿……當然是兒子我啦……我可舍不得讓別人來舔弄兒子我出生的地方……至於兒子我想干什麼……嘿嘿……當然是干媽媽啦……如果媽媽配合就叫母子亂倫通奸，如果媽媽不配合就叫兒子強奸親生媽媽，嘿嘿！媽媽的身體對兒子我是那麼的誘惑……媽媽，原諒我，我想你的身體好久了，我只想好好愛媽媽……媽媽根本想像不到我有多麼愛你……"

媽媽躺在床上劇烈的扭著頭顱，驚慌失措地尖叫著，同時不停的扭動身體想擺脫這種狀況：“你……你干什麼？你快放開媽媽！……你……你不能這樣……放開媽媽！我是你親生媽媽呀，你不能這麼做！這是不道德的，這是亂倫！凌羽，我是你親生媽媽啊！”

“不要這樣嘛，媽媽，反正爸爸常年不在家，放媽媽你這種尤物在家守空閨太可惜了，兒子我就來替爸爸好好安慰一下你。”我邊摁著媽媽的腰間邊把玩著媽媽的肉穴，伴隨著媽媽劇烈的扭動，更是讓我感到無比的刺激。

"什麼安慰！凌羽你想做什麼！快放開媽媽呀！你……你知道你在做什麼嗎？我可是你的親生媽媽！"媽媽驚得張口欲呼，媽媽的大腦一片空白，被最疼愛的親生兒子迷暈，凌辱著自己的肉體，而且還要進行奸淫，媽媽覺得自己的世界逐漸崩裂、瓦解，天地像是要消失了。難以相信眼前的就是自己的親生兒子，但偏偏一切都是事實，媽媽只感到腦袋一片混亂。

泛著一臉淫笑，我輕佻地道：“媽媽！兒子我當然知道自己在做什麼，就是要肏媽媽你呀！”

媽媽聽了更是忿怒地道：“你……你竟敢……對……媽媽……這樣無禮！”

我接著道：“我為什麼不敢？媽媽現在已經沒有反抗的能力了，親愛的媽媽，兒子可以在你身上肆無忌憚地為所欲為了呀！”

媽媽又是斥罵著：“你……你是……惡魔……畜生！”

不顧媽媽的叫罵聲，我把手指搭在媽媽私處的縫細上，沿著溝壑慢慢滑動："媽媽，兒子我這樣摸你的肉穴是不是很舒服？比你自己自慰爽多了吧？"

"不……不舒服……快放開媽媽……你想犯罪嗎？媽媽可是警察！你瘋……唔……啊……"近親相奸、母子亂倫的羞恥感覺讓媽媽羞憤欲絕，但是肉體卻對親生兒子的玩弄並無排斥，仿佛這並不是親生兒子對媽媽蹂躪的感覺，被侵襲的肉體反而傳來陣陣舒服的酥麻感，讓媽媽忍不住想大聲呻吟，卻又不敢呻吟，因為這個正在挑逗媽媽肉體的親生兒子畢竟是自己的親生兒子，所以媽媽只有不停地扭動著嬌軀，可是媽媽不知道媽媽這麼做只會讓快感更強烈。

“放開媽媽你？才不要！媽媽你明知道自己這麼美麗迷人，還總是在我面前穿的那麼性感，每天都讓我看你的絲襪美腿！還穿那麼暴露的緊身衣暴露自己的私處，媽媽你簡直就是在誘惑我，勾引我犯罪！每天都看著媽媽那若隱若現的騷穴！我早已經無法忍受下去了！今天我非要對媽媽犯罪不可！“”我絲毫不予理會，侵犯媽媽高貴貞潔的嬌軀的動作越發頻繁，計劃了這麼多天，我又怎麼會放棄到嘴的美肉呢？我不停的隔著絲襪內褲摩擦著媽媽私密貞潔的嫩肉穴。

"你胡說！媽媽才沒有勾引你……天底下哪有媽媽會對自己兒子設防的……嗚……你住手……快放開媽媽……嗯……住手啊……再摸媽媽就要生氣了！"媽媽那雙被我捆住的絲襪美腿無力地劃著美麗的弧线，媽媽拼命的抑制住自己的快感，擺出高貴端莊的熟母威嚴來呵斥我，卻驚恐的發現親生兒子完全沒有停手的打算，雙手仍然在自己最私密的地方游移，或按或捏，不住地褻玩著自己貞潔的嬌羞私處。

"嘿嘿……沒有勾引我，那媽媽你為什麼總在家里穿著幾乎透明的緊身衣露出性感的身軀跳淫舞給我看！那身衣服可是幾乎連媽媽你的巨乳和嫩肉穴都能看清楚啊！嘿嘿……"見媽媽生氣了，我還是有點害怕，但是見到媽媽被捆的嚴嚴實實無法動彈，我的色心還是壓過了色膽，一邊淫玩著媽媽貞潔的私嫩肉穴，一邊淫笑著反駁起媽媽來。

"你胡說……嗯……媽媽那是在健身……而且緊身衣本來就是那樣……喔……快住手！！媽媽真的要生氣了……呀……你……你放開媽媽……"甜美的快感一陣陣的襲向媽媽，媽媽拼命的抵抗著親生兒子對自己肉體的玩弄，但是媽媽又能如何呢？但四肢被縛無法抗拒，而每次試圖夾緊雙腿，就好像是自己主動摩擦親生兒子的大手，而且親生兒子的手已經深入自己兩腿之間，這樣的夾緊不但沒有效果，反倒讓自己本來就敏感的大腿內側受到更的觸犯，可是松開雙腿，又好像放棄抵抗，主動召喚親生兒子的非禮，媽媽就在矛盾的心理中，被我熟練地挑逗著貞潔的嫩肉穴。

“住手啊，你怎麼可以這樣對親生媽媽！”媽媽拼命扭動嬌軀，想要掙脫出來，無奈被我捆的結結實實。

“住手？還是不要住手吧？媽媽，親生兒子弄的你很舒服吧？媽媽你就別裝做貞潔烈女了，嘿嘿……”我奸笑了一下，抬起頭對媽媽說道："兒子我其實知道哦，媽媽你總是欲求不滿，偷偷的自慰！而且最近每天晚上都偷偷的手淫呢……媽媽都不怕兒子我在家呢！那天晚上還被兒子我撞了個正著，看著媽媽晃著大奶子自己摸淫穴最後噴出淫水來的樣子，嘖嘖，真是太淫亂了！最後淫水多的都噴到兒子我的臉上了！哼！真是個淫母！不過也是，媽媽這麼久沒有性交，果然還是憋了很多欲望吧？都學會和陌生人裸聊了！"

媽媽大吃一驚，話都說不齊全了："你！你！你怎麼……怎麼會知道？"

“嘿嘿，騷媽媽，這叫若想人不知，除非己莫為啊！”我淫笑著拿出媽媽在家中偷偷摸摸手淫時被我拍下的淫亂視頻，擺在媽媽眼前播放了起來。

手機里面是媽媽一邊打電話，一邊張開雙腿自慰，嘴里還在喊著肏我，肏我的畫面。

“你……你……你怎會有這些視頻……”媽媽慌的說不出話來。

“別急呢，還有別的呢……”我笑了笑，拿起手機操作起來。

又是一個視頻出現在媽媽的眼里，這次媽媽看到了掛在自己雙腳腳踝處的白色內褲，那上面已經全部都被弄濕了，而這個畫面還被特地拍了十幾秒，然後畫面才抬起來來到自己張開雙腿的正面，將自己的小穴都拍了下來，小穴上面還泛著一點點水意，粉色大陰唇因為兩腿張開而微微外翻，露出里面依舊粉嫩的小陰唇，而在畫面特寫了十幾秒之後，一只手出現在了畫面里面，緩緩接近自己的小穴，然後在小穴上摸了幾把，之後兩根手指撐開了自己的小穴，這時手機的燈也打開了，照在自己那被打開的下身上，都能清晰的看見里面粉紅色的陰道壁，等手指松開小穴，小穴閉合起來以後，那只手的兩根手指伸直起來，就插進了自己的小穴里面，在抽插了十數次之後手指才拔出去，兩根手指微微分開，能看到連接在手指中間的透明粘液。

“啊！”媽媽看著手機里面的畫面，媽媽的臉唰的一下變紅起來。

手機畫面繼續播放著，直到媽媽自慰到高潮，私處噴出一股水花，我淫笑道：“媽媽真是騷啊！騷媽媽！兒子我聽說只有最騷的女人才會噴水喔！”

看到親生兒子手里的媽媽手淫到高潮噴水的視頻，媽媽的俏臉一陣緋紅，大腦一片空白，羞澀的組織不起合理的語言來，媽媽只能慌亂的說著："我……媽媽……媽媽……那……那是……是……"

“嘿嘿，若要人不知，除非己莫為啊，兒子我都發現好多次了！最近媽媽你不是一直在偷偷自慰嗎？以為兒子睡著了，就偷偷自慰，還叫的那麼浪，媽媽你真是淫亂啊！”我把玩著媽媽的淫穴，假裝痛心道，“媽媽自己倒是爽的很……可憐兒子我晚上寂寞難耐！只能偷偷的看著媽媽手淫，憑空損失了多少寶貴的精液！”

“不……不是……不是那樣……媽媽……沒有……媽媽那是為了抓住那個罪犯！而且，而且你怎麼可以這樣對媽媽，我可是你親生媽媽！”媽媽又羞、又驚、又怒，但隨後鎮定下來，擺出一副高姿態對我說教。

“哼！媽媽你那是抓罪犯嗎？！別以為兒子我不知道，媽媽你最近可是每天晚上都跟陌生人聊色情天，一邊聊天還一邊自慰！真是有夠騷的！”我玩弄著媽媽的肉體，冷冷的說道：“而且還能穿著色情衣物光天化日之下手淫！還說你不是淫母？哼，我看媽媽你是發騷了吧？媽媽你的肉穴淫蕩成這樣，是不是早就出軌了？！可惡，媽媽的淫穴居然給別人先肏了，看我不狠狠懲罰你這出軌的發騷淫母！”

“啊！不……不是……不是這樣……嗚……”媽媽羞恥到俏臉通紅，慌忙解釋道：“媽媽是被那個人……那個人設了套！而且……而且媽媽沒有出軌……小……凌羽……媽媽不會出軌的……媽媽……你相信媽媽呀……”

“哼！我才不相信媽媽呢！媽媽都對那個人那麼言聽計從了，肯定已經出軌了，既然媽媽已經出軌讓別的男人肏了，不如現在也出軌給兒子我吧！好歹肥水不流外人田啊！”我揉搓著媽媽的陰蒂，裝作生氣的樣子說道。

“別……別揉了……嗚……凌羽……媽媽真的沒有出軌的……嗚……媽媽真的不會出軌的……求你放開媽媽……呀！……別再弄了……你別這樣對媽媽啊……嗚嗚……”媽媽淒苦極了，這簡直像是被親生兒子抓奸了。

“哼，而且媽媽你最近幾次還和陌生人叫著媽媽、兒子什麼的，角色扮演很好玩嘛？現在親生兒子在這里，怎麼不繼續淫亂的叫喚了？沒想到騷媽媽其實心里一直在期盼和親生兒子亂倫啊！”我冷笑著繼續揭穿媽媽，然後裝作氣憤的樣子，惡狠狠的捏著媽媽的陰蒂，“說吧！騷成這樣，媽媽的淫穴被被別人舔過幾次？”

“咿呀……你別……別捏呀……媽媽……媽媽……那兒沒……沒被別人舔……舔過的……連你爸爸……都沒有……而且……媽媽……媽媽也沒有……勾……勾引你……媽媽都是被那個人逼迫的……嗚……亂倫什麼的……媽媽根本就不想呀……”媽媽又羞又氣，無法反駁的媽媽羞紅著臉，“是不是那個人跟你胡說了些什麼……凌羽……這都是那個人的圈套……凌羽……乖……你……聽媽媽的話……快放開……媽媽……呀……”

我淫笑著，同時不斷用魔掌在媽媽貞潔的私嫩肉穴捏揉按壓：“哦，這麼說，媽媽的淫穴只有兒子我舔過咯？那可真是太棒了！不過，兒子我可是親眼見到騷媽媽有多淫亂呢！看媽媽叫著兒子兒子的自慰，我就知道媽媽你的淫穴有多寂寞難耐，多渴求被親生兒子的大雞巴插肏了！"


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

“啊……凌羽……別這樣……嗚嗚……那不是媽媽的真心話……你……你要相信媽媽呀……咿呀……別碰那里……嗚……媽媽真的沒有想過亂倫呀……嗚……”心慌意亂之下，強勢的媽媽居然軟弱的求饒起來。

“這麼說，媽媽還是貞潔的？”我假裝疑惑道。

“是……是的……媽媽沒有失身給別人呀……你一定要相信媽媽呀……”媽媽眼淚汪汪的解釋道。

“是嗎？那這麼說，我是破壞了媽媽的貞潔？”我裝作痛心疾首的樣子道，“我不相信，難道媽媽的貞潔是毀在我手里的嗎？”

“好孩子……媽媽不怪你……只要你放開媽媽……媽媽什麼都不計較……凌羽，乖孩子，你就放開媽媽吧……媽媽就當這一切都是個誤會，好嗎？……”媽媽以為事情還有轉機，於是苦苦哀求道。

“別做夢了媽媽，自從發現媽媽的秘密後，兒子我就已經下定決心了，不可能放過媽媽你的，而且現在大錯已經鑄成，兒子我只好一條路走到黑了！”說完我裝出破罐破摔的樣子用力的摟緊媽媽，然後嘴唇貼在了媽媽的小嘴上。

“嗚！嗚！”媽媽用力的搖著頭想要擺脫親生兒子的狼吻，見親生兒子不管不顧，媽媽只好狠心咬了下去。

“嘶！”我疼的松開了嘴。

“畜生，你干什麼，我是你親生媽媽！”媽媽憤怒的罵道。

我罵道：“明明是媽媽你一個人偷偷和陌生男人發情淫亂！有沒有出軌還不知道呢！還有臉咬我？！”

“你閉嘴！媽媽剛才已經說的很清楚了！媽媽根本沒有出軌！”媽媽也叫著回應道。

“沒出軌？沒出軌怎麼被兒子我舔幾下就淫水飛濺了？！就算媽媽沒出軌！這麼騷，早晚也會出軌！不如就讓兒子我來滿足媽媽你的淫欲吧！”我惡狠狠的說道。

“你！畜生！你在說什麼啊！我是你親生媽媽啊！放手啊！不要啊！來人啊！救命啊！！”媽媽賣力的叫著，可惜在山林里誰也聽不到。

“媽媽，別喊了，沒用的，這荒山野嶺哪有人啊！媽媽你說你這樣性感的跟著兒子我出來，簡直就是送給兒子我肏啊，兒子我怎麼能放你走呢，那多對不起你今天的裝扮啊。”我淫蕩的說著，邊用手摟緊媽媽，我雙手放在媽媽的乳峰上用力的揉捏，我簡直要舒服的叫了出來，媽媽性感又不失清純，讓我著迷極了。

"啊……不……不是的……凌羽……不要……我是你親生媽媽呀……這樣……是亂倫……你放過媽媽吧……嗚嗚……"但媽媽仍夢想說服我，可是嫩肉穴不斷遭到親生兒子的大力揉捏起媽媽，不斷傳來的強烈刺激讓媽媽無所適從，媽媽悲哀的發現嬌羞的嫩肉穴正不斷傳來一陣陣異樣的感覺。

"放過？亂倫？騷媽媽！你一邊叫著兒子一邊噴出淫水的時候怎麼不怕亂倫？現在要兒子我放過你？嘿嘿……那媽媽你得先讓兒子我好好肏插你的騷穴。我早恨不得肏媽媽你一萬兩萬遍，自從發現媽媽你在手淫，兒子我一直都在幻想如何奸肏媽媽你這個高貴貞潔美人妻警花媽媽的淫亂肉體了哦。"我看著美麗成熟的媽媽，感覺渾身熱，喘息沉重，這樣的媽媽整個人充滿了誘人犯罪的嫵媚和艷麗。

我凝視著媽媽的私處，柔軟的小腹下部是一團晶瑩的雪白，而從蔓延著烏黑恥毛的陰阜開始，呈現出綺麗的春色。被舔吸過的私處，仿佛溢散著桃色光澤，兩片紅嫩的小花瓣輕掩著神秘的肉縫，空氣中彌漫著馥郁的淫靡味道。

“不要……不……”

連丈夫都不曾這樣仔細凝視過自己的私處，此刻卻徹底暴露在親生兒子的面前，過度的羞恥感使美母幾乎要眩暈過去。

“好美的小嫩穴啊……怎麼可以便宜別人！？”

果然媽媽的高貴優雅不只體現在容貌與氣質上，就連陰戶，也是如此的聖潔華麗。然而在我邪惡的心里，想到的不是愛憐和呵護，油然而生的是凌辱的念頭。我用手指撥開纖嫩的小陰唇，於是在媽媽雪白的股間，陰戶宛如嬌艷的花朵綻放開來，露出緊湊紅潤的穴孔。由於我長時間愛撫的緣故，肉縫里流淌著一股濕潤而淫靡的氣味。

“好香……我的騷媽媽，兒子我決不允許你把小嫩穴給別人玩！兒子我現在要好好地品嘗你的小嫩穴！你的小嫩穴是屬於兒子我的！”

我深吸了幾口氣，埋下頭，如同接吻一般，將柔嫩的小花瓣吮在嘴里，然後用舌頭一下下舔弄。

"不要……你……嗯……你……畜生……你怎麼可以……對媽媽說出這樣無恥的……話……咿呀……別舔……救命呀……"媽媽受到的教育和影響都是非常傳統的，處女貞潔毫無保留奉獻給了爸爸，與爸爸生活了近十年，從來沒有讓爸爸用舌頭舔弄過自己的嫩肉穴，就算與爸爸做愛，自己也努力壓抑著自己的反應，雖然肉體很敏感卻因為害羞不敢全部表達，現在落在親生兒子的掌心里，淫性大發的親生兒子根本就不管自己受不受得住，完全肆無忌憚地挑逗自己這個媽媽的嫩肉穴，媽媽感到屈辱萬分。

“我無恥？媽媽你和陌生人色情聊天，還兒子媽媽的亂叫，豈不是更無恥？哼！我知道媽媽你現在肯定不同意是吧，但是媽媽你會同意的，看，那是什麼！”我把手指向攝影機，"我會把媽媽和我交配的視頻錄下來，如果媽媽不同意讓我肏穴，我就並且發給爸爸，想一想，爸爸發現自己妻子竟然和親生兒子亂倫交配，你猜爸爸會不會承受不住，駕鶴西去啊？"

“不……不要……你怎麼可以這樣……我是你親生媽媽啊……嗚嗚……”

被迫采取這種淫穢的姿勢，不但最寶貴的聖地被侵犯，而且還被親生兒子的粗言猥語所侮辱脅迫，對媽媽的自尊是一場沉重的打擊。感覺世界已經被毀滅一般，眼淚開始在臉上無聲地流淌。

對於熟母的神情絲毫未曾注意，我用嘴唇壓迫著嬌弱的小花瓣成張開的姿態，並旋轉著舌頭舔舐陰縫里鮮嫩的媚肉。

“不要……不要這樣……”

媽媽仿佛已經喪失了思考的能力，以近乎呻吟的聲音抗議著，而身體則與媽媽的意識無關，從小腹以下蔓延著熱力，在我的舌技下發生顫抖。

小巧的肉孔開始微微地翕張，有絲縷的蜜汁泌出。我感受到母體的反應後，更加興奮地撩動舌頭，偶爾還將舌尖抵住穴孔進行研磨，並發生“啾啾”的聲音。

“放開媽媽……不要……”

心髒的跳速仿佛在加快，美母苦悶地扭動著屁股，卻根本無從逃離我貪婪的唇舌，桃紅色的臉上一片濕漬，早已分不清是淚水還是汗液。

隨著熱熱的花蜜逐漸濃郁，媽媽的胯間散溢著帶著腥騷味的淫靡氣息，更刺激得我加大舌頭運動的幅度，在瘋狂舔舐穴縫的過程中，舌尖就會時不時地觸碰到媚肉頂端的嫩芽。

“唔……”

媽媽最敏感的部位一旦遭到侵襲，媽媽不但屁股向前挺起，就連小陰唇都開始顫抖起來，完全不受思維控制的身體涌現出性感。這個時候，媽媽完全是出於下意識地閉上眼睛咬緊牙關，才能不讓自己發出聲音。

像是刻意要讓熟母的肉體為官能而屈服一樣，我用舌頭一下一下彈弄著微微露出肉芽的陰蒂。當沾滿了蜜汁與唾液的陰蒂承受不住挑逗而挺凸起來，就被我一口噙在嘴里，並且深深地啜吸著。

“喔……”強烈的刺激讓媽媽忍不出哼了出來。

我淫笑著繼續玩弄著媽媽的性器，隨著媽媽陰唇的翕動，一股股乳白色的淫液被不停擠出，我的手指上滑膩膩的沾滿透明的粘液，我抬起手在媽媽面晃了晃，拉出一條長長的水线：“騷媽媽，平時裝得那麼正經，這不是被兒子我舔幾下就出水了嗎？！媽媽你既然這麼飢渴，肯定是個出軌的淫婦！便宜別人，不如就便宜兒子我吧！”

"嗚……你這個禽獸……你……你怎麼能這麼對媽媽……我是你親生媽媽……啊……我們不能這樣……嗯……這是亂倫……啊……"媽媽強忍著我的侵犯，哀羞的抗議者，兩條被綁著的白絲美腿不停的掙扎擺動著，卻沒有絲毫作用。

"媽媽，別掙扎了，一會兒子我就讓你爽上天！嫩肉穴真美呢……真要命……完全不像生過我的樣子呢！"我不停的用手玩弄著媽媽嬌嫩的陰唇，接觸著，摩擦著，帶出陣陣潮濕。

“你！你太過分了！你快點放開媽媽！啊！不要……”忽然，媽媽的叫喊聲變了味，發出一聲長長綿柔的脫音嬌喘：“嗯啊……不要舔……不……要舔呀……”

原來，我在媽媽的掙扎間，再次舔上了媽媽的極品美穴。

敏感酥癢的蜜穴被我寬厚火熱的唇舌包裹舔住，突然受到媽媽刺激的媽媽柔媚性感的玉體在床上激蕩的挺成一個“弓”形的美妙弧线，雪白如玉的玉體迅速染上一層緋紅，激動抬起的蜜桃翹臀無意識的左右扭動，試圖躲避我嘴巴的入侵。

但我已經將我的舌頭完整的覆蓋住媽媽狹長粉嫩嬌軟的蜜穴肉縫，濕熱粘滑的舌頭舌面死死貼著肉縫隨著媽媽的扭動而左右舔摩著敏感的蜜穴，強烈的快感令媽媽不住的咬住粉潤的下唇，嫣紅的櫻桃小嘴發出陣陣銷魂的喘息。

我用力按著媽媽的雙腿，在媽媽的尖叫聲中猛的將頭埋在了媽媽的大腿之間，狠狠的頂著媽媽柔軟的陰阜，並且瘋狂的搖擺和摩擦，張嘴對著陰阜就是一陣瘋狂的猛吸。

“啊！不……不要……不要啊……救命啊！”媽媽竭盡用全力的挺起小腹，向上抬起屁股，想讓肉穴遠離我的臉部。並且雙腳亂踢，想擺脫我的侵犯。哪有那麼容易的事，我雙手緊緊的抱著媽媽的大腿，無論媽媽如何掙扎，我的臉始終緊緊的埋在媽媽的腿間，不離分毫。一股溫熱及陣陣騷味直撲我的臉面，令我更加用力的貼著媽媽的陰阜，使勁的摩擦幾下，我狠狠的吸住媽媽的陰阜，並用牙輕咬著那對肥大豐膩的粉嫩肉唇。

“呀……”媽媽胴體如遭電擊，頭部上仰，將秀發甩落在背上，挺胸提臀，身體繃直，一股浪蜜水又忍不住噴了出來，濺到了我臉上，我被激得一陣眩暈，頓時氣血翻涌，忍不住將嘴唇吻上了媽媽的整個陰戶。

腥酸腥酸的，順著我的舌尖直灌入我的咽喉深處，幾乎把我嗆的咳嗽出來。

不過這個味道更刺激了我的性欲，我瘋狂的摟住媽媽白嫩的屁股，用牙尖含住媽媽那早已向外伸展開的陰唇，上下左右的撕磨著。

“嗚……畜生……不……不要啊……誰來救救我……”媽媽一邊搖著頭，一邊哭喊道。

我我輕輕撕咬著媽媽的陰唇，不知道是不是因為我太興奮而用力過大，媽媽突然“啊”的慘叫了一聲，接著一雙裹著黑色絲襪美腿猛的往內一合，幾乎把我悶住。

我連忙松開嘴，只見媽媽的那兩片小紅肉珠在我剛剛的撕咬下居然有一對細小的血孔了，難怪媽媽疼的如此慘叫，媽媽憤怒的盯著我，緊緊的夾住了雙腿，顫聲道：“你怎麼這麼狠心啊！別說我是你媽媽了，就是對個動物也不至於這麼用力吧。”

“嘿嘿，誰讓媽媽你這麼騷？淫水多的不得了！”我淫笑著看著媽媽那仍在不停流出淫水的小穴，張大嘴，咬住媽媽那兩片誘人的陰唇吸溜一用力。

“啊……凌羽……不……不要舔哪里……我……我是你媽媽……咿呀……”

媽媽不住的掙扎著，可惜蜜穴被舔吸著，根本使不出勁來。

我興奮的把媽媽的兩片花瓣兒般的陰唇含進了嘴里，輕輕的吸著、吮著，舌頭還不斷往火熱的小肉孔里擠壓。

“嗯……畜生……不要……嗚嗚……天啊……來人啊……救命啊……”媽媽不停的哭喊著。

“媽媽你在說笑麼？水都流成這樣了，你也好意思說不要？媽媽，就讓我玩玩到您的身子吧，您的肉穴還這麼粉嫩緊窄，沒人開墾太可惜了！從今天開始，這個任務兒子我包了！”我繼續舔吮著，舌尖一點一點的挑開媽媽的粉嫩穴縫，然後張大嘴巴包含住媽媽肥美肉蚌，舌尖劃開媽媽閉合著的白嫩穴縫，大嘴猛吸猛吮，鮮美多汁的嬌嫩穴肉被蹂躪著。

“求……嗯……求你……兒子……不要啊……我是你親生媽媽……啊……還是……警察……呀……嗯……”語無倫次的媽媽發出也不知是哀求還是威脅，聲音中的呻吟倒充滿對我的誘惑。媽媽扭動著被捆綁住的嬌美豐滿的嬌軀，試圖躲開我對媽媽嫩肉穴的進一步侵犯。

"警察呀，兒子我好怕喔，不如這樣，等兒子我爽過媽媽你之後，媽媽你就把兒子我抓起來送進監獄去吧，看怎麼跟法官說，怎麼去面對爸爸。"我邪惡地笑著，手上動作繼續加大。

"你……無恥……媽媽……媽媽怎麼生了你這麼個畜生……嗚……"肉體上傳來的刺激感讓媽媽羞恥得滿臉通紅，但是不管怎麼樣，媽媽始終不舍得將自己的親生兒子送進監獄。

"就知道你喜歡被親生兒子玩。"我淫笑著對媽媽說："媽媽！放心，我一定會好好的肏你，努力的肏你，我會讓你得到前所未有的滿足，讓你再也離不開我的肉棒！"

"不要……兒子……不行……呀……你快住手……嗯……"看著急切想奸淫自己的親生兒子，媽媽急得眼淚都出來了，被親生兒子這樣猥褻玩弄，貞潔的人妻媽媽幾乎崩潰了，敏感地帶被親生兒子不停的玩弄著，乳頭已經驕傲地高高挺立在雙峰之顛，貞潔的嫩肉穴也不聽話的開始漸漸分泌出一絲粘滑的愛液，媽媽拼命的掙扎，扭動著，想忘記肉體傳來的羞恥感。

"媽媽，別白費力氣了，放松你的肉體，張開你的大腿，先讓親生兒子用手指好好安慰一下你寂寞空虛的淫穴吧！"我開心的撥弄著媽媽那漸漸變得濕滑的陰唇，然後分開兩瓣軟嫩的陰唇，拇指開始輕輕按揉媽媽的陰蒂。

"畜生……嗚……住手……嗯……別摸了……我是你親生媽媽呀……啊……"媽媽不禁發出一聲悲呼，被攪弄的陰蒂與小陰唇讓媽媽痛苦的扭動肉體，貞潔的嫩肉穴被親生兒子這樣子玩弄著，居然開始不自覺的濕潤起來，媽媽只覺得自己快被無盡的羞恥感吞沒了。

"媽媽你就別嘴硬了，你的肉穴都濕了喔。"我的手指卑劣的侵入媽媽穴縫摸索尋覓著，我的指尖感受到媽媽穴肉的濕熱。

明明是一個下流的淫母，還是那麼虛偽，居然還罵我！我要抽打媽媽的下體，狠狠地懲罰媽媽！”說著，我掰開媽媽的腿根，抬起手掌狠狠地抽在了媽媽的肉穴上。


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

不……凌羽……不要！我是你親生媽媽……別……啊！"我這巴掌抽得媽媽渾身一顫，媽媽悲鳴著吐出抗議。

我又興奮地連抽好幾下，打得媽媽花枝亂顫，而且我打得越狠，媽媽下面流出的水越多，每一巴掌都能聽到水聲。我抬起手一看，手掌上滿是濕滑的淫水。

我湊近鼻子聞了聞，有淡淡的騷味，猶豫著舔了一下，沒有特別的味道，但這是媽媽流出的淫水，我心里幸福到了極點。

“嗚嗚……畜生……太過分了……你怎麼可以這樣對媽媽……嗚嗚……”媽媽羞紅著俏臉，無助的流著羞恥的淚水。

“媽媽，我要你，你太美了，媽媽你總是在勾引我，兒子我每天看著媽媽你性感的身體，兒子我早恨不得干媽媽你一萬兩萬遍。”我的言辭讓媽媽害怕。

“不是……的……媽媽……沒有……放開媽媽……”媽媽不斷掙扎，奈何被綁的死死的無能為力，一雙小小的絲腳無力地踢動著，劃著美麗的弧线。

我低頭看去，媽媽的蜜穴，只見兩片粉嫩的唇肉之間那個粉紅色的小口已經微微打開，一開一合之間，不斷有透明的淫水從里面流出，接著把手指放到媽媽眼前，淫笑道：媽媽，讓兒子先用手指伺候伺候你吧！嘿嘿！”

“不，不要……不要啊！凌羽……媽媽求你……別啊……”媽媽發出哀怨的悲鳴。

我沒有理會媽媽的悲鳴，只是把玩著媽媽的蜜穴。

“求求你……別這樣……嗚……”被親生兒子這樣猥褻玩弄，貞潔的媽媽幾乎崩潰了，而且親生兒子好像完全了解自己的敏感地帶，被親生兒子幾下輕輕揉搓，媽媽的乳頭已經驕傲地高高挺立在雙峰之顛，蜜穴在親生兒子的撫摸捏弄下，居然開始漸漸分泌出一絲粘滑的愛液，媽媽的身子也漸漸軟了下來，雖然還在反抗，但是效果完全可以忽略。

我發現了媽媽可喜的變化，更加賣力地蹂躪著，我輕輕分開媽媽軟嫩的陰唇，拇指開始輕輕按揉媽媽的陰蒂，媽媽的蜜穴無知的分泌的愛液指示著我的指尖肏入，於是我順勢將手指插進媽媽的蜜洞中。

"不要……啊……痛……"媽媽發出一聲絕望的呻吟，蜜洞無意識到收縮吸住肏進的手指感覺靈活的手指攪弄著自己的嫩肉，小肉豆上也傳來巨大的刺激。

"哇！好緊！雞巴插進去一定很爽！"然後我立刻欣喜萬分發現，媽媽的陰戶竟然異常嬌小緊窄，里面溫暖滑膩，一層層的嫩肉蠕動著將自己手指緊緊包裹，媽媽的嫩肉穴居然這麼美妙，如果肉棒插進去那又有多爽！

“啊……”感覺靈活的手指攪弄著自己的嫩肉，小肉豆上也傳來巨大的刺激，媽媽不僅發出一聲悲呼，媽媽試圖後退，將我的手指從自己蜜穴中抽出，可是身子被綁的死死的，掙扎根本不可能奏效。

（為什麼……居然會濕……不要……小冉……這個是親生兒子呀……不能有感覺……）

"看來爸爸已經很久沒有耕耘過了，兒子我只摸了一小會兒，媽媽你的騷穴就開始潮濕了！"媽媽貞潔的嫩肉穴已經在我的愛撫下開始滲出淫亂的味道來了，我一邊抽動手指，細細感覺媽媽嫩肉穴的變化，一邊贊嘆的說："所以媽媽你就別裝了，你根本就是想要親生兒子狠狠的肏你！今天兒子我一定要肏了媽媽，叫你裝高傲……"

"嗯……才……不是……嗯……媽媽……唔……沒……啊……"媽媽美麗的玉頸拼命後仰，羞紅的臉龐更顯俏麗，嫩紅的小嘴中發出的不知是反駁還是呻吟。

隨著玩弄的深入，媽媽全身已經麻軟，小嫩足勾起又伸直，繃緊的白色絲襪形成許多美妙的皺褶。

我忽然把手從媽媽的下身抽出，媽媽被粗魯的摩擦刺激的雙腿一陣顫抖。我把手送到媽媽面前：“看看，這些液體可不是我的！”

“不……求求……你……饒了……媽媽吧……”媽媽羞愧地閉上雙眼，小嘴中輕輕吐出哀求。

我湊在媽媽的耳邊用極為淫蕩的語調笑著說道："放心，等一會兒子我便會讓媽媽你欲仙欲死，放浪形骸。到那時候媽媽你只管浪叫就是，這屋里屋外荒郊野嶺再無一人，不用擔心別人聽到了不好意思。今天晚上有的是時間，這寬闊的密室和精美的大床都是咱們母子倆風流快活的天地，兒子我定會仔細把玩媽媽你嬌美淫亂的肉體，不管是哪里我都不會放過。"

"不要……啊……別……凌羽……我們是母子……不行的……媽媽……求……求求你……饒了……媽媽吧……"媽媽哭泣著哀求著，但因為被綁著無法動彈，只能任由我侵犯淫辱敏感的嬌軀，媽媽幾時被爸爸以外的人如此淫邪的玩弄過，心中的悲苦更是無法敘訴。

媽媽現在徹底的後悔跟親生兒子出來了，被親生兒子在這個荒無人煙的地方迷暈捆綁起來，貞潔的肉體被親生兒子無恥的侵犯著不算，現在更是叫囂著要把自己奸汙玩弄了，自己卻無力阻止，現在是叫天天不應叫地地不靈！媽媽漲紅著俏臉，緊咬著朱唇，羞辱地把頭扭向一邊，淚水簌簌的往下落。

（嗚嗚……好難受……好痛啊……但是……又好癢……難道只能任憑親生兒子侵犯我了嗎？不……不行……小冉……再想想辦法……不要認輸……）

敏感的嬌軀被親生兒子的雙手搓揉著越來越燙，紅潮一陣陣涌上媽媽的臉頰，媽媽羞恥的看著親生兒子將手指不斷的深入自己嬌羞貞潔的嫩肉穴內，一下一下的用力的插著，自己大意之下，被親生兒子這樣侵犯、玩弄著，而且親生兒子還放出話來一定要將自己奸汙了，媽媽欲哭無淚，但是媽媽全身被綁住，使不出一點力氣，沒有辦法的媽媽只能緊咬牙關，忍受被親生兒子撫摸玩弄的煎熬，祈禱這羞恥的玩弄趕快結束，然後親生兒子能良心發現放過自己。

"不行……別呀……那里不行……好兒子……你放了媽媽吧……今晚的事……媽媽就當沒有發生過。"媽媽有些慌神了，雖然媽媽極力壓抑忍耐，拼命的克制自己，但終究抵不過我手指一下又一下的攻擊，媽媽此刻感覺到自己的嫩肉穴越來越濕潤，一股羞恥心悠然而生，自己是高貴的不可侵犯的人妻美母，竟然被親生兒子這樣輕薄，容不得媽媽多想，隨著我加快速度的搓揉和指淫，媽媽越來越緊張。

"停手呀……嗚嗚……不要……哼……別呀……啊……"被親生兒子溫熱的手掌玩弄著陰阜，那靈巧的手指撥開了自己的肉唇，輕柔的撫弄，間歇的按壓；媽媽只覺有種鑽心撕肺的搔癢，不斷由下陰蔓延至全身，體內深處實是說不出的難過空虛，媽媽臉上掛著羞憤表情，絕望的扭動的肉體，時而呻吟，時而哀求，時而喘息。

親生兒子淫褻挑逗的舉動使得媽媽又羞又怒，但幾次努力地掙扎都徒勞無功，媽媽屈辱的閉上了眼睛，盡量不去看親生兒子那丑惡的樣子，可是肉體上親生兒子越來越放肆地觸摸使媽媽心中屈辱萬分，媽媽暗自咬牙誓，一有機會一定要給這個親生兒子最嚴厲的懲罰。

"媽媽真是敏感呢……才被親生兒子摸幾下就興奮了……嘿嘿……"我更不可能放棄，側過身子，看向了媽媽的下體，媽媽的內褲在我撫摸幾下後，漸漸的有些濕潤，這就是網上常說的外表冷艷、肉體敏感吧，礙著媽媽高傲不屈的性子，如果不是我這次的強奸，怕是連我爸爸都不知道這飢渴的體質吧，我興奮地繃緊了神經加快著動作，媽媽雖然忍住我的每一步的愛撫沒有呻吟起來，但媽媽膨脹的陰部流出了蜜汁，已經證明了媽媽貞潔的嬌軀正在慢慢失陷在我我淫玩中，我高興極了，腦後的衝動已經在開始想象和媽媽享受母子交奸之歡。

我將手指狠狠的在媽媽嫩肉穴內捅了幾下，然後猛的把手從媽媽的下身抽出，媽媽被粗魯的摩擦刺激的雙腿一陣顫抖，我把手送到媽媽面前："看看，媽媽這是你流出來的淫水……"

"居然被我這個做親生兒子的摸出了快感，媽媽，你真淫蕩，真想馬上肏了媽媽你。"雖然我還沒肏過女人，但通過AV也了解過不少女性的肉體知識了，這條被淫液慢慢潤濕白色的內褲，幾乎快變成半透明的了，整個陰唇的外形在內褲上完全勾勒出來，性感火熱的吸引著我的目光。

看著眼前那一絲淫靡的液體，媽媽嬌羞滿面，媽媽試圖用辱罵來轉移注意力："畜生……惡魔……凌羽你……你怎麼會變成這樣？我是你親生媽媽啊！"

我邊親吻媽媽雪白的粉頸邊得意地說道："我為什麼會變成這樣？哈哈！都是媽媽你的錯！不好好的引導兒子我！還勾引兒子我對你產生性幻想，媽媽你是這樣的嫵媚嬌美，每面對媽媽你多一天我就愛你多一點，一開始我並不知道這是什麼感覺，只是每次看見媽媽你穿警服時那性感迷人的嬌美姿態，我的肉棒就不由自主地翹起來，有時只要看見媽媽你出浴後的容顏，又或者是嗅到媽媽你的香水味道，我就情不自禁地幻想著跟媽媽你做愛，越大這種感覺越強烈，造成了今天的情況，媽媽你要負全責……不過……只要媽媽你今天聽話，我會溫柔的對待媽媽你，讓媽媽你得到前所未有的滿足的，不然我就用肉棒狠狠的調教媽媽，讓媽媽你變成我的性奴媽媽，和我日日夜夜做愛。"

"荒謬！什麼性奴媽媽！無恥！你胡說八道什麼！媽媽怎麼可能勾引你！你快放開媽媽！否則媽媽死都不會原諒你的！"聽到我的無恥宣言，媽媽欲哭無淚，既氣憤又著急，媽媽已經快急瘋了，奮力地掙扎著雪白綢質般地、晶瑩得半透明的肉體，拼命地想掙脫出來，可媽媽此刻竭力的反抗一點用處也沒有，反而讓我更加興奮。

"別掙扎了，媽媽，其實你也是很期待被兒子我侵犯的對嗎？不然媽媽你怎麼天天在家勾引兒子我？總是穿的那麼清涼，還晃著大奶子和騷屁股，最可惡的是騷腿還穿著絲襪，簡直就是要把兒子我的魂勾走！媽媽你在家這麼淫亂，難道不是在勾引兒子我強奸媽媽你嘛，嘿嘿……"說話間，我的一只手撫上了媽媽紅潤發燙的臉頰，感受著女性皮膚的細膩，滑過圓潤的下頜，白皙修長的脖頸，我扯開媽媽警服中間的兩個扣子，媽媽不斷的扭動著被束縛住的嬌軀。

我一邊隔著胸罩用力搓揉著媽媽豐滿的乳房，一邊湊到媽媽的耳邊挑逗般的舔著，聞著媽媽肉體散發出的女性特有氣息，媽媽是肉體又輕微的抖了起來，看來刺激液刺激作用很大的。

"媽媽才不是你說的那樣……啊……你……你無恥……有哪個媽媽會在家里堤防親生兒子的……呀……你還摸……畜生……嗚嗚……"一聲驚恐的嬌呼，媽媽的臉更紅了，呼吸也急促起來，美麗的大眼睛里有慌恐，有羞憤，晶瑩的淚珠含在眼里，顯得水汪汪的格外誘人。

“所以媽媽就可以在家里晃著大奶子，當著兒子我的面，叉著騷腿自己摸自己的淫穴嗎？還噴出那麼多淫水！都噴到兒子我臉上了呢！”我把手伸進媽媽的警服內，我雙手按在媽媽小腹處，輕輕的朝上撫摸著，緩緩的向著那兩座山峰游近，並俯下身子，將臉湊到媽媽雪白的乳房上方，仔細的端詳著這個在我夢中和幻想中時常出現令我痴迷的雙峰，我下意識的吞了一口口水，“這麼漂亮的大奶子吃起來應該很香吧？嗯？讓我嘗一嘗你的騷奶子怎麼樣？啊？媽媽，你的大奶子好香，媽媽在誘惑我。”

胸罩緊緊的束縛著這對美麗性感的乳房，不過由於媽媽的乳房過於碩大，胸罩根無法將媽媽的乳房完全的包裹住，大半的乳房都是露在外面。

我把手插入胸罩里抓住媽媽柔滑嬌軟無比的雪白豐乳，把玩著媽媽的一對巨乳，感受著媽媽那份溫潤柔滑綿軟中又彈性十足，我用力揉捏著媽媽那柔軟富有彈性、白嫩的巨乳並不時地捏弄媽媽嬌嫩的乳頭。

我的手覆蓋著媽媽堅挺的巨乳猛搓，手指夾住媽媽的嬌嫩的乳頭肆意的揉捏把玩。

"那是意外……啊……住手……求你快住手……我是你親生媽媽呀！你不能這樣……"媽媽微微疼痛之中，卻又夾雜著一陣恐懼心慌襲上心頭，媽媽哀求著用力的掙扎起來，拼命的扭動著嬌軀。

"嘿嘿，媽媽放心，我會很溫柔的哦，溫柔的玩弄你，哈哈！"我淫笑著緊緊摟住媽媽那豐滿性感、微微顫抖的赤裸嬌軀說著。

"啊，不要啊！你混蛋，快放開媽媽！住手啊！"親生兒子除了無恥地把玩自己鼓脹的巨乳外，還撩開自己的蕾絲花邊內褲，開始非常有技巧地由下而上沿著媽媽禁區的那條縫隙一次次輕輕揉動著，媽媽滿臉羞紅，兩眼淚瑩瑩的，幾乎要哭出來了，不斷扭動著肉體抗議著。

我把頭擺在一邊，輕咬著媽媽的耳垂，估計往耳朵里吹了口氣。媽媽的肉體小抖了一下，看來媽媽的耳朵也是媽媽的敏感地帶！然後我的嘴貼著媽媽的耳朵，輕聲的說："真嫩啊，媽媽沒想到你的騷穴還是這嫩，這麼粉啊、還這麼的敏感，我真是撿到寶了。"

"住手，你這是亂倫你知道嗎？你對的起你爸爸嗎？你對得起媽媽嗎？我可是生你養你的親生媽媽啊！"媽媽掙扎著，肉體因羞憤而抖動的厲害，苦苦的忍耐著肉體上傳來的刺激，眉頭不禁緊緊的皺了起來也不松開。這樣肉體的反應，不能釋放出來，又得忍著，只會一點點的增強強肉體的快感，

"亂倫，哼，亂倫又怎樣？我就是想和媽媽亂倫啊，亂倫帶來的刺激可不是一般的，不然古今中外為什麼有那麼多的亂倫故事流傳下來？"感受著手里的溫潤，看著床上的媽媽掙扎的嬌軀，我感覺自己徹底沸騰了，胯下肉棒更是滾燙脹痛高高挺起："再說媽媽你奶子都硬起來了，其實媽媽也很舒服很刺激吧？平時爸爸帶不來這樣的快感吧。"

"沒有！沒有！沒有！你！啊！你放開媽媽！放開！"媽媽尖叫著，拼命的掙扎起來了，俏臉上因羞愧而滿是紅暈，美目里淚水在打著轉。

"媽媽你別激動嘛，媽媽你看，你的肉體很誠實，愛液泄了這麼多，還叫的這麼騷！一定很爽吧？媽媽你淫亂的肉體這麼寂寞，真的不要親生兒子來撫慰一下？"我淫笑著解開媽媽警服上的扣子，接著抓住媽媽的襯衣用力向兩邊一扒，將媽媽的警服連同襯衣一起扒到了肩膀兩邊，手指從媽媽背後鑽過去搭在乳罩帶上，不知為什麼媽媽將乳罩系得很緊，勒在光滑的背脊，扣子處竟然陷進肉里。媽媽頑強的閃躲著，急不可耐我干脆用力地扯下維護媽媽尊嚴的胸罩。


──────────────────────────────────────────────────
第12章
────────────────────────────────────────

剛一扯開，媽媽一對被解放的挺拔豐滿的乳球宛如兩只肥美的大白兔一樣瞬間彈了出來，一對粉色的乳尖微微上翹，銅錢大小澹澹的乳頭中間，鮮紅的乳頭，熟透的櫻桃般點綴在高聳的雙峰上，隨著媽媽急促紊亂的呼吸不斷起伏著，因為恐懼羞憤而微微的顫抖著，展現在我的眼前。

媽媽那一對豐滿、堅挺、圓翹的巨乳幾乎佔據了我整個的視线。雖然失去了衣料的襯托，但這兩團高聳的乳肉竟幾乎沒有下垂！晶瑩剔透的雪潤奶球弧线圓妙，看上去就像是熟透了的水蜜桃一樣，結實、飽滿，洋溢著水分充足的蜜汁，令人恨不得咬上一口才甘心！淡紅色乳頭長在渾圓結實乳房的最尖端，小巧的乳頭如兩粒熟透了葡萄引人垂涎，一對秀氣的乳頭並不是很大，但卻水嫩嫩的突起，就像珠圓玉潤的小櫻桃般，點綴在滾圓雪白的奶瓜上頭，形成一副極其挑逗的性感畫面……

看著媽媽碩大肥膩的大奶子突然覺得有些口干舌燥起來，這麼大的騷奶子，又粉又嫩，當真是太美了，這可是媽媽的乳房！長久以來一直憧憬的媽媽豐滿、圓翹、堅挺的乳房，終於展現在了我的面前。這就是在我還是嬰兒時哺乳過我的媽媽的乳房！但我早已忘記了幼兒時，吸吮的乳房的模樣。現在我看到只是一對性感的，充滿淫欲的成熟、美艷的乳房！

我下意識的吞了一口口水，說道，“這麼漂亮的大奶子吃起來應該很香吧？嗯？讓我嘗一嘗你的騷奶子怎麼樣？啊？媽媽，你的大奶子好香，媽媽在誘惑我。”我看著媽媽碩大肥膩的大奶子突然覺得有些口干舌燥起來，這麼大的騷奶子，又粉又嫩，當真是太美了。

“不！畜生！不要！”媽媽也已經意識到了我的想法，說不害怕是不可能的，立馬劇烈的掙扎起來，死命的想要避開我，可是奈何媽媽被我綁的死死的，媽媽又驚又怕，無助的流出了淚水。

“就要！”我微微抖動的手指摸上了媽媽那一對白嫩、光潤、豐腴、堅挺、圓翹的乳峰。

“哼……”如同觸電般，一陣酥麻從指尖霎時傳遍了全身。媽媽嬌哼了一聲，不安地扭擺了一身體。

“啊！媽媽的乳房真美……”我忘我的贊美著，我捏玩著媽媽充滿彈性的巨乳，媽媽立刻驚嚇著想躲開，可被綁住的媽媽根本無法逃脫，只能痛苦哀怨的任我握住一對巨乳，白嫩、光潤的乳峰隨著媽媽輕微的喘息顫動著。

我毫不客氣地當著媽媽的面前把玩著那兩團巨乳，又揉又搓、又捏、又撫地玩著一顆，又玩著另一顆，媽媽的兩粒乳頭被揉得像小石頭般硬挺了起來，我邊摸乳邊欣賞著媽媽的肉體，又再次贊賞起媽媽近乎完美無缺的身子。

媽媽的兩只乳房異常的漲滿，宛如皮薄脂厚的果實一樣光潔滑潤，那一種沉甸甸的彈性帶來了前所未有的刺激觸感，讓我的熱血沸騰不顧一切，

哪里有壓迫哪里就有反抗，在我手指的壓迫之下，媽媽那兩粒殷紅的乳頭如不甘受壓而奮起反抗的革命者一般，兩處殷紅的凸點堅強的挺立著，這讓我瘋狂。

我強行抑制著將這乳頭含在嘴里的衝動，我的嘴在離乳頭只有一寸的距離時停住，我深深的聞著媽媽乳房，一股體香直竄入鼻，令我更加的激動。

被親生兒子的鼻息所呼出的溫熱噴在自己乳頭之上，媽媽的乳房被刺激得頻頻顫動。

被親生兒子這樣凌辱，媽媽的臉紅得簡直要滴出水來。媽媽感覺到親生兒子可能要進行進一步的侵犯，緊張得身體如水蛇般的劇烈扭動起來，雙腳亂踢，並驚恐的叫喊著：“不要……求求你不要這樣……快放開媽媽。”

“放開你，怎麼可能，除非我腦子進水了。”我淫笑著嘲弄著媽媽。

媽媽的掙扎和叫聲，更加的刺激著我，我如餓狼般撲了上去，握住了媽媽一邊胸前豐滿的乳肉，然後低頭色情的舔舐著媽媽奶頭，滑膩的舌尖撥弄舔舐過媽媽奶頭時，媽媽身子下意識的發顫，敏感的奶頭變得更加堅硬時，溫熱的舌頭讓媽媽身體變得敏感，紅唇微張著溢出了嬌媚的嚶嚀，媽媽眼尾發紅一副可憐的模樣，看起來格外的讓人心疼。

隨後，低頭再次含住了媽媽奶頭，這一次溫熱的口腔包裹著媽媽奶頭輕柔的吸吮著，刺激的媽媽整個人都顫抖起來了，我貪婪大口地舔舐著媽媽雪白飽滿而彈性十足的奶房，在我的手掌都無法掌握的豐滿乳房上，我貪婪地摸著、咬著、舔著，滑膩而彈性十足的奶肉讓我再一次感受到媽媽胴體的真實美妙……

“嗚……”

僅僅是這樣的舔弄，媽媽身體便已經有了反應，長久以來獨自一人的空虛寂寞加上催情藥的刺激，性欲被迫爆發了，媽媽被我含著奶頭吸吮出了強烈的快感，下意識的弓著身子被我吸吮的奶頭格外的舒服，刺激的媽媽差點就發出了嬌媚的呻吟聲，但媽媽意識到眼前的親生兒子是正在對自己實施強奸，媽媽再次劇烈的掙扎起來，但無奈實在是被綁住無法動彈，媽媽只得咬牙忍受著親生兒子在自己豐滿胸脯上的下流淫辱，比起受辱的乳房，更讓媽媽擔心的是，親生兒子對自己下體的侵犯行動。

我瘋狂地把整個乳頭含在嘴里吸吮，兩只手也沒閒著的用力搓揉著，媽媽被我大膽的揉乳弄得又羞又怒，粉臉羞得紅紅的，極力掙扎著想脫出我的掌握，可是任媽媽用盡了力氣也毫無用處，只能把嬌軀微微扭動幾下而已。

我吸住媽媽的乳頭用力向後拉扯，直到媽媽疼的挺起了胸口，再松開嘴，媽媽的兩個乳頭立刻彈了出回去。

“啊！！好痛……嗚嗚……”媽媽疼的俏臉一陣扭曲。

媽媽痛苦的表情更激起了我的快感，我含著媽媽奶頭用力的細咬了一口，痛的媽媽身子發抖，媽媽哭喊道：“啊！好痛！畜生，我是你親生媽媽啊！嗚嗚……”

媽媽的眼淚很好的取悅了我，我松開媽媽的乳頭，伸手握住了媽媽胸前豐滿的乳肉，隨即用指尖掃刮刺激著媽媽奶頭，讓媽媽緩了緩，然後我低頭再次親吻著媽媽粉嫩的奶頭，溫柔的模樣很剛剛粗暴的模樣判若兩人，張嘴含著媽媽奶頭色情的舔弄著圍繞著媽媽奶頭打轉，故意發出了令人羞恥的嘬吸時的水聲，邊玩我我還邊說道：“媽媽的肉體好美啊，奶子好大啊……”

“啊……不要……快停下！畜生……我是你親生媽媽啊……”媽媽拼命的掙扎著。

“別害怕嘛，媽媽，做我的女人吧，我太喜歡媽媽的成熟韻味了，媽媽我會讓媽媽你舒舒服服的，媽媽你就好好享受吧，嘿嘿嘿嘿。”

媽媽羞辱的閉上了眼睛，媽媽這輩子除了爸爸，還沒有和第二個男人發生過性關系，可現在卻被心愛的兒子撫摸著肉體私密的地方，媽媽的淚水不由自主地流了下來……

我順著媽媽白嫩的脖子向上親吻，下巴、耳垂、舌頭又試圖伸進媽媽塗著淡紅色口紅的性感小嘴里。

媽媽緊緊的閉上眼睛，死死的緊閉著嘴拒絕著我，了解到媽媽的保守和堅決，討了沒趣後反而激起了我的淫性。

我伏下頭去，趴在媽媽的幾近赤裸的身上，我把臉埋在媽媽高聳乳峰之間，聞著那迷人的乳香，忍不住把嘴貼上了那光潤、豐滿、柔軟、性感、顫巍巍、白嫩嫩的乳峰。

我的嘴唇和舌頭吻舔著那深陷的乳溝，從乳房的根部向上吻舔而去。我的舌尖在媽媽那如熟透了葡萄般飽滿的乳頭的粉紅的乳暈上環繞著，不時地舔舔那對飽滿的乳頭。

我貪婪地張開嘴，一口含著一邊那粉嫩的乳頭，我把媽媽的乳房含進嘴里舐吮吸咬起來，舌尖舔著圓溜溜的乳頭，吸著、吮著、裹著。

經過我的研究，媽媽的乳房應該是僅次於陰道的敏感區，我的手掌一直沒有脫離對媽媽乳房的愛撫。我張大嘴貪婪的將乳頭含在嘴里，舌頭裹著乳頭又舔又吸，另一只手輕巧的揉搓另一只乳尖。

媽媽的掙扎依然那麼有力，但顯得很凌亂。時而掙扎時而將胸脯挺起，試圖掙脫。

不時用舌頭撥弄著那硬挺的乳頭，吸得它由原來的粉嫩變成有些充血發亮的緋紅色，像一顆泡水發漲的紅葡萄般，媽媽的乳暈部份是粉紅色的圓型區域，這兩顆美乳揉在手里彈性十足，含在嘴里更是滑軟柔嫩，真是讓我愛不釋口，很快，媽媽嬌嫩的乳頭上就全是我的唾液了。

媽媽被我摸乳吮奶的動作弄得癢難當，已經無法克制住那壓抑了許久的急促的喘息著，媽媽咬緊牙關又羞又怒的地叫道：“不……不要……啊……畜生……別……別咬……媽媽的……乳頭啊……”

此時的媽媽抗議的聲音越來越弱，鼻息倒粗重多了，我內心狂喜，怕就怕我努力工作，而媽媽的身體卻一點也不肯接受，如今既然有了反應，我的母奴計劃就一定會成功！

我捏住媽媽玫紅色的乳頭，邪惡地說道：“媽媽果然是個下流的騷貨，乳頭都硬了，哈哈哈哈！媽媽的奶子真美呢，不僅富有彈性而且還大的恰到好處，不知道里面有多少甘甜的乳汁呢？”

接著我一邊吮吸著媽媽的乳房，一邊啃咬起媽媽的乳頭來。

"啊……你做什麼！？疼！疼……不要，不要啊！你混蛋……畜生……嗚嗚……"媽媽高聲的痛呼了起來，巨乳被親生兒子玩弄啃咬的媽媽頓時花容失色，渾身亂顫，恐懼、羞憤、無助、絕望各種感覺襲上媽媽心頭，媽媽無力的搖著頭，委屈的淚水瞬間涌出媽媽的眼眶，順著臉頰滑下，打濕了兩鬢的秀發。

親生兒子用舌頭輕輕舔著媽媽嫣紅的乳頭，美妙的觸感讓親生兒子全身發抖，舌尖傳來的融化般的柔軟。順著乳頭旋轉，如毒蛇般靈巧的舌頭貪婪地舔著乳頭，逐漸鼓漲的乳尖在兒子尖銳的牙齒間顫動，鮮紅的乳蒂鑲嵌在潔白的齒間，看起來又殘忍又艷麗。

“畜生，放開我，別吸啊！我是你親生媽媽啊……”媽媽抵抗不了，只能流著淚屈辱的任由親生兒子品嘗自己的巨乳，但是，親生兒子的動作並沒有因此停止，猛烈的欲念在腦海中波濤洶涌，親生兒子用力揉捏著媽媽另一只乳房。不停晃動的乳球像是要被擠爆一般，雪白間盛開了朵朵的瘀紅，布滿了指甲痕、手印。

“啊~啊，痛啊，不要那麼用力。”

放下媽媽的尊嚴，媽媽向親生兒子求饒。淚水忍不住傾泄而出，不知道是因為被親生兒子玩弄的羞恥，還是因為乳頭傳來的刺痛。

“媽媽的乳頭硬了，媽媽很舒服吧？”

“……沒有，沒有……的事！”

媽媽雖然馬上否認了，可是，母子相奸產生倒錯的快感比被親生兒子凌辱羞恥感更加強烈。兒子的撫弄讓媽媽身體自然產生的瘙癢，被年幼的兒子啜著乳蒂的感覺從記憶的深處被喚起，腦中反抗的直接反應逐漸消逝，除了麻痹般之舒爽外，一切慢慢變得模糊。

媽媽逃避似的閉上眼睛，嗚嗚的哭出了聲來，身體卻只能任由兒子為所欲為，兀自享受著官能無私的發燒。

"看看媽媽你的奶子……這麼大……真是太淫亂了……嘖嘖！"我低下頭，把媽媽的乳頭含在嘴里含了起來，邊嘬邊輕咬著媽媽的乳頭："媽媽，你的奶子太香了，我小時候沒吸夠，以後我要天天吸。"

"啊……你……快……快住手……嗯……"媽媽拼命地搖頭，小嘴不斷的悲鳴掙扎，冰冷而堅定的眼神頓時變得慌亂不堪，媽媽為自己那羞人的反應而感到無比難堪，那本來蒼白如雪的嬌靨上不由自主地迅速升起一抹誘人的暈紅，媽媽那高貴清純的人妻美母氣質漸漸染上了一陣淫靡的氣息，現場呈現出一副淫穢的畫面，年輕的親生兒子抱著強裝端莊高貴的媽媽，親生兒子忘情的玩弄著媽媽的性感的肉體，而媽媽羞愧的俏臉卻又露出絲絲恥感。

"嘖嘖，沒想到媽媽的奶子這麼美、這麼嫩！！真想立刻咬兩口！"我淫穢地笑著，一邊用雙手揉搓著媽媽雪白豐滿的巨乳，一邊還用手指使勁地捏著兩個粉紅色的嬌嫩的小乳頭肆意地玩弄著，媽媽雪白的巨乳柔軟而富有彈性，我的性欲已經完全被媽媽這具性感的火辣的胴體引發出來了。

"嗯……不……不要……停啊……你……畜生……啊……"媽媽被親生兒子放肆地蹂躪著的巨乳一陣陣輕微的疼痛和電擊一樣的感覺傳來，媽媽痛的呻吟起來，一股極大的羞恥和悲哀涌上媽媽心頭，但身子已被捆綁得失去了反抗能力，媽媽只能不斷搖晃著肉體，用小嘴不斷抗議著，那雙明亮的大眼睛中充滿了憤怒，盯著親生兒子。

看到媽媽痛苦的表情及媽媽那憤怒不屈的眼神，我開始用在網上學來的玩弄女性肉體的方法玩弄著媽媽那令人血脈賁張的美妙肉體，我開始猛烈地捏媽媽的乳尖，媽媽的乳尖受到反復的擠壓，略微變得有些堅硬，體會著手掌不斷傳遞來堅挺結實、柔軟無比而又充滿彈性的美妙肉感，我知道我成功的將媽媽的乳頭玩弄的激凸起來，我興奮的叫道："媽媽別嘴硬了！你的奶子可是很有感覺哎……媽媽你看，你的乳頭都凸起來了喔……"

"嗯……你……胡說什麼……嗚……喔……"親生兒子的侵犯讓媽媽感到一陣窒息，媽媽感到親生兒子那厚重有力的大手緊緊握住媽媽盈盈的巨乳，重重地揉搓著，一陣酥麻象電流一樣部滿胸廓，直涌進喉頭，媽媽不禁輕聲呻吟起來。

我忍不住欲望，俯下身，一口含住一個乳頭，拼命的吮吸起來。

"啊！不要！"媽媽帶哭腔驚叫，"你不能這樣！"

我吐出乳頭，故意刺激媽媽，"兒子我親媽媽一下奶子就不行嗎？何況我小時候不也吃過？難道被親生兒子吃奶有快感了？"

"不，不是的……"媽媽搖頭哽咽著。

我不理會媽媽，又低頭含住了媽媽另一個乳頭。

在媽媽的哽咽聲中，我貪婪的吮吸著還散發著淡淡奶香的乳頭，舌頭也不斷地撥弄著媽媽嬌嫩的乳頭。

"媽媽，你看你的乳頭都硬了，"我調笑道，"嘴上說不行，肉體卻有反應了，媽媽其實就是個悶騷的淫母吧。"

"媽媽不是的……你快放開媽媽……不要啊……"媽媽用不停的扭動試圖擺脫親生兒子對媽媽的刺激。

"不要什麼？嘿嘿……媽媽你倒是說說看……"我抬起頭來，看著媽媽眼神里帶著痛苦和羞憤，或許媽媽是真沒想到我會如此折磨媽媽吧，而我呢？我的眼睛里只有狂熱和暴虐，我開心在媽媽那激凸起來的乳頭打著圈的輕撫，然後夾住乳頭有技巧地一陣揉搓、輕捏。


──────────────────────────────────────────────────
第13章
────────────────────────────────────────

"停……唔……別呀……你可是媽媽的親生兒子……嗯……"胸前的強烈觸感讓尚余一絲理智矜持的媽媽苦苦的緊抿著唇，輕哼出聲，忍耐著親生兒子雙手帶給媽媽玉乳的美妙感覺。乳峰上的紅暈緩緩擴張，粉紅色的乳尖亦因不堪刺激而微微翹起，玉峰的主人則因親生兒子指尖的挑引而輕輕顫抖起來，就在媽媽的悲鳴中，低下頭，我再次把整個乳頭含在嘴里猛烈吸吮。

“哈……嗯～”媽媽敏感的身體不斷受到刺激，終於不受控制的喉嚨里溢出了細碎的呻吟聲，被我含著的奶頭吸吮的格外的刺激，舒爽。

"嘿嘿……這麼快就有感覺了？不愧是我淫蕩的騷媽媽呢……畢竟爸爸久不在家，媽媽久曠的肉體都能和陌生人通話自慰了呢，那給兒子我玩玩又怎麼了？"我淫笑著枕在媽媽圓潤的香肩上，在媽媽的頸間肩上不停的嗅著，吻著，伸出舌頭輕舔著，一雙大手覆在媽媽高挺白皙的雙峰上肆意的揉捏著，時而兩指捏住嬌嫩的乳頭輕揉慢捻。

“你……你這畜生……你怎麼可以這樣說親生媽媽……”媽媽一聽立時羞得滿面通紅，正欲加出言制止，但隨即又被色膽包天的兒子進一步的非禮行為刺激起久曠的欲火。

“媽媽能做，兒子我為什麼不能說！媽媽這麼色情的身體，怎麼可以交給別人玩弄？！”我的一雙魔手不停揉搓著媽媽那對碩大豐乳，運用著純熟的技巧、恰到好處的力度在猛搓狠揉著。

“啊，啊！別……媽媽真的沒有啊……呀……別……求求你……別這樣……媽媽求你了……別這樣對媽媽……嗚嗚……”媽媽因為被我按著而無從掙扎，聖潔的乳房在我的玩弄下乳頭已經慢慢地堅硬勃起，媽媽對自己身體不由自主的反應感到羞恥，媽媽閉上令人痴迷的美眸，兩行清淚順著媽媽白皙的臉頰滑落下來。

“不行啊！媽媽的奶子……真是太棒了！根本停不下來啊！”媽媽那雪白豐滿渾圓堅挺的雙乳在這樣粗暴的玩弄下，原本粉紅色的乳頭，逐漸變成了鮮紅色，早已經變得堅硬如石的兩個鮮紅乳頭俏立在我的面前，無知的引誘著我的肉欲！

見媽媽嬌嫩敏感的乳尖竟如此經不起我的放肆挑逗，即時嬌啼起來，我不由被媽媽的夸張反應引誘得贊嘆起來：“啊！媽媽你相當的敏感呀！”

對於兒子的侵犯，媽媽竟出奇的感到非常受用，但媽媽很快就反應過來，漲紅著俏臉反抗道：“不……不要……你……你不能這樣對媽媽……我是你親生媽媽啊……不要……嗚……”

媽媽嘴里吐出與內心感覺相反的話，但瞞不過身為兒子的我，我充耳不聞地繼續向媽媽作出強攻猛擊，媽媽雖不斷激烈的扭動反抗，但我從媽媽肉體的反應看得出來，媽媽已經開始發情了。

隨著我按在媽媽雙峰上不停搓弄的山之爪，媽媽赤裸豐滿的嬌軀不由自主地輕擺亂扭，雪白肌膚從嫩脂里微滲出一抹晶瑩剔透的香汗。

"嗯！"一聲重重的呻吟隨著我的唇含住一個已經硬起的乳頭從媽媽口中傳出，呼吸也重了起來，脹麻酥癢的雙峰更是微微上挺追逐迎合著我的口舌。我『嘖嘖』有聲的品嘗著媽媽鮮美的巨乳，粗糙的舌頭不停的舔弄著媽媽艷紅的乳頭，長時間沒有和丈夫性愛，長時間的空虛，已經讓媽媽的肉體對來自我的挑逗的抵抗力低到了極點，濕熱的刺激讓媽媽一點一點的迷失著自己。

"啊、嗯、啊……"忽輕忽重的嬌呼輕喘隨著巨乳形狀的變化從媽媽的紅唇中斷斷續續的發出，與親生兒子的肌膚相貼，頸部、香肩和雙峰傳來的刺激，讓媽媽的臉紅的發燙，心里慌慌的難受，頭腦更是熱的發慌，不由自主的發出細細的喘息和輕輕的呻吟。

我在吻吸媽媽巨乳的同時，一只手也開始沿著媽媽光滑的肌膚慢慢下滑，當觸摸到警裙的裙頭時，我往里一探，再次摸到了媽媽的禁地。

媽媽全身一顫，口中更是驚呼，"不……不行……不能這樣！"

媽媽雙腿被分開固定住無法閉合，任我的手指隔著薄薄的蕾絲內褲上下摩擦，不一會就被媽媽的淫水浸濕了一片，內褲順著陰道口的張開凹進去一條縫，而我的手指就在著細縫處反復揉搓摩擦。

"嘿嘿，媽媽，都濕了啊，想要了吧？"放開嘴里已經硬硬的乳頭，離開滿是口水的巨乳，我淫笑著附在媽媽的耳邊，一邊舔舐輕咬著媽媽白皙的耳垂，一邊輕語著。

"不是的……嗚……停手……你……嗯……快……嗯……停手……喔……"聽到親生兒子這樣說自己，媽媽秀麗清雅的絕色嬌靨頓時羞得更紅了，就連嬌嫩晶瑩的柔小耳垂也是一片緋紅，強烈的羞恥感和快感侵襲著媽媽的大腦，媽媽不由得發出斷續的呻吟聲。

此刻的媽媽，一雙尖挺的乳峰完全裸露，全身的肌膚散發出珍珠般的光澤，雪白的粉頸，盈圓的雙肩，粉紅色的乳頭以及乳暈顯示出純潔的顏色，平坦的小腹上隱約可以看到微微隆起的勻稱腹肌輪廓，從圓圓的肚臍向下延伸著一條淡淡的线，直通到處女的三角地帶，那里居然是一叢茂密的原始森林，因為掛著水珠而結成一綹一綹兒，再往下就是那雙誘人的長腿，雪白光潔、又長又直，线條極其優美，因為被緊縛兩腿之間顯得更加並攏，無懈可擊得更是連插不進一根手指的縫隙都沒有，圓潤而小巧的膝蓋下是线條勻稱的小腿，小腿肚呈現出優美的弧线，跟腱看起來十分有力，一看就知道兼具過人運動能力與性能力，一對裸露的玉足看上去恰到好處，不肥不瘦，十跟小巧腳趾的根部還長著可愛的小肉坑，而且足弓很高、很有力，足跟與小腿肚兒的距離要比普通媽媽遠，媽媽床上功夫的好壞就全看這根筋了。

我看得口水直流，我的手指一次又一次地劃過媽媽那乳峰的紅色尖端，給媽媽帶來一陣又一陣的厭惡：“畜生！別再碰媽媽了……啊！”

我的開始對媽媽強行蹂躪，肆意地撫摸和抓捏媽媽的身體，吻媽媽的肩頭和頸項。媽媽秀發披散，猛烈地掙扎著，全身不停地扭動，但是毫無作用。

我低下頭舌頭立刻觸到了媽媽賁起的乳房上劃動著：“多麼精致的一對大奶子！”

“啊！啊！住手！畜生！住手！啊！”全身被捆綁的媽媽想掙扎，卻根本無法動彈。

"不用說謊了，媽媽的肉體已經忠實地將媽媽的感覺反映出來了，真是淫蕩呢……"我笑嘻嘻的望著媽媽泛紅的肉體，色迷迷的說。

"你胡說……媽媽才不是……這樣……嗚……"媽媽美麗的臉頰染成紅色，雪白的貝齒緊緊的咬住朱紅的櫻唇，美麗的大眼睛里含滿了淚水。

"媽媽，你今天穿的這麼風騷，不就是想勾引我肏你麼？裝什麼清純？"我見媽媽抿唇苦忍，冷笑著，將媽媽胸前一對敏感的乳頭狠狠的各自吸啜了一下，登時發出了一陣清脆的"啾啾"聲。

"哼……啊……"感到肉體深處的異樣波動，媽媽身子猛顫了一下，一顆心幾乎要從中跳將出來似的，小嘴不自控的輕呼了一聲，媽媽現在後悔極了，被親生兒子這樣玩弄著高挺柔軟的美乳和嬌嫩羞澀的嫩肉穴，敏感的嬌軀已經開始受不了了，媽媽羞憤交加，幾乎要昏了過去。

我手口兼用的玩弄刺激著媽媽這對完美俏挺的巨乳，另一手沿著媽媽嬌軟纖滑的如柳細腰下移，摸上了媽媽那修長結實的絲襪美腿，淫笑道："好美的肉體，媽媽你穿著警服太可惜了，像這樣全裸不是很好嗎！"

"不……喔……不要……嗯……住手啊……嗚嗚……"媽媽禁不住發出斷斷續續的痛苦呻吟，但是一想到正在侵犯自己貞潔嬌軀的是親生兒子，媽媽不禁又羞憤欲絕，羞辱的眼淚終於奪眶而出。

我見媽媽哭泣的可憐樣子，頓時又看得我兩眼泛光，胯下肉棒更是硬的蹦蹦直跳，我用力將媽媽身上的那件貼身包臀警裙扒了下來，將冷艷的美母扒得只剩下美腿上的黑色絲襪與絲襠里的小內褲，致使媽媽徹底裸露出了雪白的上半身，顯露著苗條順滑的小腹，暴露著胸前那兩團兒豐滿且又挺拔雪乳，真可謂半裸性感半絲醉。

媽媽拼命扭動著四肢，兩只黑絲玉腳不斷的踢騰，雙手也奮力的掙扎，怎奈媽媽被我用繩子固定死死的，沒有給媽媽任何反抗喘息的機會。

“騷媽媽就好好享受兒子我的性服務好了，哈哈！”我滿臉淫笑，如同屠戶面對著待宰的羔羊，而受難的羔羊，正是美艷的媽媽。

我的臉依舊離著媽媽一寸左右之距，不斷的嗅著媽媽的身體，從右乳到左乳，再到小腹，不過媽媽的掙扎倒讓我的臉好幾次與媽媽的身體來了個親密接觸，每一次的接觸媽媽都會如遭電擊一般，渾身輕微的顫抖，每當此時，媽媽就會嬌呤一聲，停止掙扎。

當我爬山越嶺的來到媽媽那最神秘最神迷人的地帶之時，看著那在白紗般透明內褲下的黑色倒三角，禁不住狠狠的嗅了嗅，一股體香混合著淫液的味道令我雞巴就要爆了。

再也忍不住了，我無法按照預想的那樣一步步慢慢的挑逗媽媽，我必須先償償，下次再來慢慢調教這美艷熟母。

我左手抓起媽媽的左腳，右手開始隔著絲襪輕輕的撫摸：“媽媽的小騷腳，力量不小嘛，可惜落到了兒子我手上，只能成為兒子我蹂躪的性玩具啦！”

聽了此話，媽媽羞憤欲絕，首先，媽媽是搏擊高手，尤其是一雙腳更是所向披靡，無堅不摧的武器，現在卻被親生兒子輕巧的握在手中把玩，那種挫敗感不言而喻；其次媽媽的美腳是媽媽引以為傲的資本，好多人都明著或者暗著喜歡著這對美腳，尤其是媽媽穿上絲襪高跟，那筆直修長白皙的大腿配上這樣一對完美無瑕的玉腳，足以讓所有男人血脈賁張，讓所有女人也會嫉妒憤恨。

但此時此刻，美腳玉足卻被親生兒子說成是騷腳，媽媽怎能不羞愧難當。

媽媽的美腳玉足被親生兒子握在手上蹂躪把玩，不斷的從腳上傳來瘙癢酥麻的感覺讓媽媽難受無比。

“你想干什麼，你放開媽媽，你……畜生……”媽媽拼命想抽出被我抓住的玉腳，怎奈媽媽的掙扎是那麼的蒼白無力，無濟於事，腳腕像是被鉗子夾住一般，一動不動。

“哈哈，兒子我是畜生，畜生兒子喜歡折磨愛出軌的騷媽媽，尤其是媽媽漂亮美麗的騷腳，不折磨多可惜啊。說完我用舌頭劃過媽媽的玉腳腳心。

“不，不要，好羞……你快放開媽媽，你這個畜生……”媽媽已經語無倫次了，更是拼命扭動全身，看著自己的玉腳被畜生放在手里折磨，不管是心理還是生理上，媽媽都是渾身不自在，不舒服。

“哈哈，說的對，說得好，兒子我就是個不折不扣的畜生，可惜媽媽只能被畜生兒子一步一步侵犯失身了！對了，媽媽，畜生兒子我還有根粗大的雞巴，待會兒就給你嘗嘗！”我不斷的摩擦媽媽的玉足，笑得更肆無忌憚了。

媽媽雙腳一直都想奮力掙脫，嘴上也不停的罵著，怎奈媽媽說出去的話就像拳頭打在海綿上一樣，毫無回應。

我眼睛一轉，又是一個招牌式的微笑。媽媽心里暗叫不妙，這畜生不知道又想起什麼更變態的方法來折磨自己了。

我把媽媽的右腳放下，媽媽暗想，難道畜生兒子要饒過自己？

正在媽媽納悶之時，我俯下了身子，取出催情藥分別塗在了媽媽的一對乳頭和陰戶，然後解開固定媽媽雪白大腿的繩索，再解開媽媽腳踝上的捆綁。

媽媽立刻一腳蹬出，卻被我狠狠的錘了一下玉足足心。

“啊……”媽媽慘叫的縮回小腳。

我的手緩緩的朝著媽媽的絲腳摸了過去，媽媽拼命後退，右腳不斷躲避，卻退無可退。

我輕而易舉的抓起了媽媽的玉腳，接下來周而復始，連續幾次，我都是抓住放下，放下抓住，而每次抓住也只是輕輕的揉搓幾下，不斷的折磨媽媽，讓媽媽羞恥不堪。

我似乎很滿足於這種貓捉老鼠的游戲，看著媽媽可憐的絲腳，就像小白兔一樣可憐，無助，終於媽媽忍無可忍，拼盡全力又踢出一腳。結果可想而知，也不堪設想。

“小騷腳還是不老實！”這次我沒有放下，也沒有輕輕撫摸，而是猛然用力，向後一拉，媽媽感覺腿都快被拽分離了。

“好漂亮的小騷腳，今天就讓我好好玩上一玩。”我左手捧著媽媽的腳踝，右手開始隔著絲襪，擰媽媽的小腳趾，媽媽的腳趾嬌小可愛，尤其是套弄在黑色絲襪里，更增添了一絲神秘感，晶瑩剔透的腳趾隔著絲襪若隱若現，宛如林中隔著薄紗吹笛的仙子。媽媽的腳還在掙扎，不但無濟於事，反而更激發了我凌虐的欲望。

媽媽此時悲憤難當，不知道該說什麼好，但是媽媽掙扎的越厲害，我虐的越起勁，咬的越狠。我左手抓著左邊兩個腳趾，右手抓住最右邊兩個腳趾，拼命向兩邊拉開，然後隔著絲襪狠狠的咬住媽媽中間孤零零的腳趾，就想咀嚼食物一樣，不斷的咬。

“痛，不要，你……變態，你放開媽媽……”

然後舌頭還在媽媽腳趾縫里舔。媽媽被折磨的痛不欲生，大喊大叫。從腳部傳來的疼痛感，羞辱感一起涌上心頭。

接下來，我沒有停留，更是分別把媽媽的五根腳趾分別放在嘴里吮吸，親吻，蹂躪了十幾分鍾，方才放過媽媽。

媽媽此時境況悲慘，從一開始的堅決反抗，再到痛苦，到羞恥，最後居然有了興奮的感覺，但是媽媽拼命壓制著這種情緒，不斷提醒著自己現在的處境，所以嘴上，媽媽還在不斷的叫罵。

終於，我嫌媽媽太吵，狠狠的把媽媽的玉腳扔下。然後過去狠狠的抽了媽媽三個大耳光，打的媽媽眼冒金星。

“你這個畜生，你居然打媽媽？我是你親生媽媽啊！”媽媽俏美的臉上氣的一陣煞白，鳳目圓睜怒視著面前的兒子，媽媽大口大口的喘著粗氣，胸前挺拔的雙峰也因為主人極度的氣憤而顫抖著。

“騷媽媽，再叫兒子我就馬上強奸了你，把你的淫屄肏爛！”

媽媽本來是個女強人，遇事沉著冷靜，但是在我變態蹂躪面前，氣勢上居然減弱，內心里開始對我產生了一絲恐懼，連大氣都沒敢喘。只是以很恐懼的眼神看著我。後來媽媽說，當時看到我，就感覺面對來自地獄的惡魔一樣，讓人不寒而栗。

我接下來又抓起媽媽的絲腳，這次我動作更粗暴簡單直接，沒有像剛剛一樣溫柔的撫摸，而是用手狠狠的抽打媽媽的腳心。


──────────────────────────────────────────────────
第14章
────────────────────────────────────────

沒抽幾十下，媽媽就已經受不了了，額頭上黃豆大的汗不斷的滴下，心理更是恐懼到了極點。腳部不斷傳來劇烈的痛感。

而我的抽打也是個藝術過程，並不是一個節奏打到底，而是時快時慢，時輕時重，讓媽媽完全都不知道接下來會面對什麼。

“你……變態……你該死，快放開媽媽啊，如果不是被你這個畜生迷暈，你早就被媽媽送進派出所了！”媽媽還在做著無謂的掙扎，小絲腳繃的緊緊的，緊張的面對著這個無情的世界。

“哈哈哈哈，都這個時候了，媽媽還嘴硬啊。還是擔心擔心媽媽你的貞潔吧！”我笑得更加肆無忌憚了。把媽媽玉腳上絲襪拉起，含進嘴里，然後雙手用力撕扯媽媽足尖部分的絲襪。很快，漂亮的黑絲在我凌厲的攻勢面前破碎不堪，而我也得以第一次完整的欣賞媽媽的玉足。

媽媽皮膚本來就白是白皙，雙腳平日更是勤加保養，晶瑩剔透的秀足更顯白皙誘人。而媽媽的玉足又混著體香，高跟鞋特有皮革味。此刻，剛剛從黑絲里出來的幾只腳趾正可愛而又驚悚的看著這個危險的世界。

媽媽的反抗並不能持續多久，因為塗上的春藥已經開始發作，媽媽再一次感覺到身體微微發燙，赤裸裸的身體上被塗過藥的部位正在莫名其妙的開始發癢，與其說是發癢倒不如說那感覺就象有幾只無形的手在溫柔地撫摸處女的所有禁地，並且媽媽的雙手還被綁，身體依然被固定在床上，只有雙腳可以活動，但小腳卻被親生兒子緊緊的握在手中。

我把媽媽的絲襪腳放到嘴里舔咬了起來，媽媽穿著絲襪美腳上的騷味，也不斷的刺激我。我的舌頭不停的舔媽媽的腳底，腳趾縫，還時不時的把媽媽可愛的腳趾，一只只的含在嘴里吮咬，媽媽禁不住癢，腳指頭不停的曲張著，嘴里也不停的“哼……嗯～”呻吟……疼痛感，被凌虐的興奮感，挫敗感，媽媽可謂百感交集。

媽媽此刻心情緊張到了極點，媽媽空有一身武藝，卻掙脫不了繩索的束縛，肉體被親生兒子玩弄著，傳遞來的快感一下下不斷地撞擊著媽媽本就已經脆弱的心髒。

但是多年的辦案經驗還是讓媽媽冷靜下來，她開始分析現在的情況，以及可行的自救方案。

掙脫繩索顯然是不可能的，親生兒子的捆綁很是專業，讓媽媽的手動彈不得，被人發現我們失蹤，然後報警也是條出路，但是爸爸在國外，鞭長莫及，爺爺家，姥爺家都不在本地，不一定會及時發現。而媽媽今天下班的時候還特意推掉了周末的活動，准備專心陪我，所以這幾天媽媽不公開出現也是理所當然。

思前想後，媽媽認為時下只有一條路——說服我，雖然這種可能性幾乎為零，但是抱著司馬當活馬醫的心態，媽媽還是決定試一試。

“凌羽……你是媽媽的親生兒子……媽媽辛辛苦苦把你生下來……撫育長大……你不可以這樣對待你的親生媽媽的……以前是媽媽不好……在你面前不夠檢點……是媽媽不怪你……你快放開媽媽吧……你現在做的事是犯罪……只要你放開媽媽……媽媽可以原諒你……凌羽……只要你停下來……媽媽怎麼會舍得把親生兒子送進監獄呢……凌羽……放開媽媽吧……”

按說媽媽這番話說得不卑不亢，不但放過了我之前的性侵犯行為，還完全把我描繪成一個一不小心誤入歧途的。媽媽語氣雖然很鎮定，但是內心很忐忑，畢竟不知道我到底如何打算。

我默不作聲，反而上下反復打量著媽媽，把媽媽從頭到腳看了好幾遍，把媽媽看的有些不自然。

“凌羽，考慮的怎麼樣啊，要知道綁架和性侵可是重罪啊，而且對象如果是親生媽媽，更是亂倫……所以快放了媽媽吧。”

“哼！”我冷笑著回應道：“媽媽你也知道變成這樣是因為你之前不檢點啊！你和陌生人色情聊天的時候怎麼不知道收斂呢？騷媽媽你就省省吧，留點力氣一會挨肏的時候求饒吧，媽媽的貞潔我是一定要奪走的！哈哈哈哈。”我繼續玩世不恭的笑著。

完了，媽媽明白，自己的努力全部泡湯了，其實自己早該知道這個畜生兒子是不可能輕易放過自己的。

伴隨著我冷冷的聲音和無情的冷笑，一股寒意從媽媽心中升起，如果剛剛只是希望破滅，那麼現在更是絕望了，看來這個畜生兒子是一定要強奸自己這個親生媽媽了，不行，一定要找個機會，掙脫出去，眼下不行，積攢力氣，伺機而動吧，現在也只能如此了，打定主意，媽媽便也不再多言語。

此時的媽媽被我死死綁著，兩條修長的黑絲美腿止不住的顫抖，足尖緊張的蜷縮起來，下身的警裙已被我褪下，媽媽雙腿之間貞潔的私處被我肆意玩弄著。

上身更加狼狽，媽媽的警服被我扒開，胸罩被扯掉，一對碩大飽滿的巨乳赤裸裸地面對著我，其中一個乳頭上還閃閃發亮，那是我的口水。

看著媽媽淒慘的模樣，我胯下肉棒更加腫脹的厲害，這是我夢想已久的場面，光明正大地親生調教著親生媽媽，以我的方式表達對媽媽的愛。

我脫下內褲，走到媽媽面前，冷笑道：“騷媽媽，自慰的時候不是喊著兒子兒子什麼的嗎？現在兒子我滿足你！乖乖含著！”

“不，不要！你別胡來！我是你親生媽媽！”媽媽拼著命把脖子向一邊歪，嘴巴緊閉，未被綁住的玉腳不斷亂踢，意圖躲過我的侵襲。

“那可就由不得你，騷媽媽！”我托起媽媽的臉龐，拇指和中指狠狠的掐住媽媽面頰，媽媽吃痛，嘴巴張開一個小縫。這對我來說已經足夠，我沿著縫隙把內褲不斷的往媽媽櫻桃小口里送。

媽媽劇烈掙扎，啪的一耳光，我狠狠抽在媽媽臉上。

“可以和陌生人色情聊天，自慰發情，和親生兒子不能做嗎？！”

媽媽一個愣神，然後內褲就徹底的塞進嘴里。

“嗚嗚嗚嗚……”媽媽臉上顯得痛苦不堪，從內褲里傳來陣陣惡心的味道，氣息不斷的傳入媽媽的體內，媽媽還在拼命踢腿，搖頭，但已經無濟於事。這下可憐的媽媽連說話的機會都沒有了。

“嗚嗚嗚嗚……”媽媽嘴里被內褲牢牢塞住，根本說不出話來，一只絲腳還在亂扭。

我死死抱住媽媽不斷掙扎踢動的兩條玉腿，貪婪舔舐著媽媽雪嫩而有彈性的大腿肌膚，逐漸舔到媽媽的大腿根部。

逼近到媽媽羞恥區域的下流猥褻使媽媽如遭電擊，全身繃緊，更發瘋般地掙扎踢打著誘人的美腿，抗拒我將要對媽媽兩腿間的隱秘部位的侵犯。

媽媽那半透明的黑色內褲幾乎無法遮掩媽媽兩腿間神秘部位的迷人春色。

我開始隔著內褲摳摸媽媽腿根部的柔軟區域，清晰地感受著媽媽陰部的柔軟妙處，觸摸著媽媽的嫩穴的性感凹陷。

被強行摳摸陰部的美母掙扎著發出恥辱焦躁的悶呼，無助地抽搐掙扎著。

這樣的場景更進一步激發我強暴的獸欲。我按住媽媽的小絲腳，嘴唇湊近媽媽的胯間，直到嘴唇碰觸到那迷人的三角地帶。

我把臉貼在媽媽被窄小的三角褲包裹著的那神密、迷人的所在，隔著薄薄的蕾絲，我感到媽媽陰部的溫度，感受到媽媽渾身在顫栗。

我強行掰開媽媽的腿根，在媽媽的悶哼聲中猛的將頭埋在了媽媽的大腿之間，狠狠的頂著媽媽柔軟的陰阜，並且瘋狂的搖擺和摩擦，張嘴對著陰阜就是一陣瘋狂的猛吸。

“啊！嗚嗚嗚嗚……（不……不要……不要啊……救命啊！）”

媽媽竭盡用全力的挺起小腹，向上抬起屁股，使身子勁量的遠離我的臉部。並且雙腳亂踢，想擺脫我的侵犯。哪有那麼容易的事，我雙手緊緊的抱著媽媽的大腿，無論媽媽如何掙扎，我的臉始終緊緊的埋在媽媽的腿間，不離分毫。一股溫熱及陣陣騷味直撲我的臉面，令我更加用力的貼著媽媽的陰阜，使勁的摩擦。

“哈哈，媽媽的屄毛都露出來了！”我哈哈大笑，伸手捻著媽媽的陰毛輕輕拉扯著。

“啊……嗚嗚（不要）……”媽媽含著淚繼續掙扎著，但扭動的屁股扯動著給我捻在手里的陰毛，卻又隱隱生疼。

我隔著那條透明的白紗，狠狠的吸著媽媽的陰阜，並用牙輕咬著那對肥大豐膩已有部分跑到白紗之外的粉嫩肉穴。

媽媽三角褲的底部已濕透了，不知是汗濕，還是被媽媽從陰道里流出的淫液浸濕的。我被大自然這精美的造物深深地迷醉了，我吻舔著媽媽光潔的大腿和渾圓、肥腴的豐臀。

我的雙手沿著小腹快速上摸，在觸到巨乳之時緊緊的抓著它。剛一觸手，立即一陣又軟又溫彈性十足的感覺從手上傳了過來，令我下身的雞巴堅如鐵柱，狠狠的頂著床，恨不得將床頂出個洞。

我准確的找到了兩粒已經挺立而起的乳頭，用手指隔著按摩衣在乳頭上又捏又揉，時不時的放棄乳頭轉攻整個乳房。只見兩只與柳岩一般大的在我的雙手中隨意揉捻，變幻著不同的形狀。

在我的上下夾攻之下，媽媽由一開始聲嘶力竭的喊叫變成陣陣呻吟之聲。兩粒嬌嫩的乳頭逐漸漲大並且更加的挺立，仿佛要頂破按摩衣的束縛重獲自由一般。

一絲絲的淫水從媽媽的陰道處緩緩溢出，打濕了內褲的襠部。

我用牙將那片此時在淫水的浸透下已完全透明的薄薄蕾絲三角褲咬住，將它挪到一邊，使媽媽那迷人的陰部完全展露在我的眼前。

這是多麼美麗的畫面啊，潔白、光潤的雙股間，濃密、油亮、烏黑的陰毛呈倒三角形遮護著那神密的山丘和幽谷。

媽媽的陰唇上已經有很多淫水，越發顯得陰唇肥美異常，大陰唇在我不斷撥弄的剌激下，已充血腫起，衝出陰阜的保護，完全的暴露在空氣中。一絲絲乳白色的淫水正緩緩的從下方的陰道口滲出，將大陰唇及陰阜滋潤得油光華亮。

滑潤的、粉紅色的陰唇如天然的屏障掩護著花心般的陰道口——我就是從這里降生到這個世界上來的——陰道口的上方，那微微突起的是豆蔻般的陰蒂。

陰蒂已然頂開小陰唇的守護，宛如一個花骨朵般挺立而起，惹人憐愛。

我的雙手放棄了對了至高領地的侵占，迅速的將兩片粉嫩肥大的陰唇緩緩的掰開。陰唇入手十分潤滑及柔軟，我不禁輕輕的捏了捏，一小股乳白的淫液從陰道口緩緩的流了出來，晶瑩的淫液不斷滴落在床單之上。

“嗯……嗚嗚嗚（不……不要，不……不要摸，快……快把手，拿……拿開。）”我的舉動刺激得媽媽淫聲嬌呼，語氣嬌羞，雪白的身體緩緩扭動。此時的媽媽更本不像被侵犯，反而如同向情人撒嬌一般。

“媽媽，不要叫了，再怎麼叫都沒用的，嘿嘿！”我淫笑著把媽媽的陰唇張開，

媽媽最最神秘的地帶在大陰唇被我緩緩拉開的狀態下，漸漸的展露了出來。那是最柔嫩的花蕊，此時正緩緩的向我開放著。只見媽媽的陰道口嬌嫩欲滴，隨著媽媽的呼吸時開時合，開時洞口約有一根手指粗細，閉時則合攏得一絲不透。

陰道口每次開時我都會看到陰道里那些更加鮮紅，更加嬌嫩的肉壁在不停的蠕動著。肉壁每一次的蠕動，都會擠出絲絲乳白色晶瑩剔透的淫液。淫液緩緩的溢出媽媽的陰道口，然後拖著細長的晶絲滴落而下。

如此誘人的畫面看得我氣喘如牛，滿臉通紅，我低下頭，火熱的氣息噴在陰道口上，令媽媽嬌啼連連，屁股連連扭動，更加快速的開合著陰道口。

“真美啊！媽媽的蜜穴真是極品！這就是兒子我出生的通道啊！”我欣賞著，贊嘆著，仿佛故地重游，忍不住把臉埋進媽媽的胯間，任蓬松的陰毛撩觸著我的臉，深深地吸著成熟、性感的女人陰部所特有的、醉人的體香。

我猛的將臉撲了上去，用鼻子頂著媽媽的陰蒂，雙手更加用力的掰開大陰唇，伸出舌頭，強行頂進陰道，在里面瘋狂的攪動著。

“啊……啊……嗚嗚（不……啊……不要啊……）”

媽媽身子直挺，連連顫抖，雪白的身軀不斷的掙扎和扭動，左右搖擺著頭顱，嘴里淫氣連呼不要，可聽在我的耳中卻是更加鼓舞著我的舉動。

我用唇舌舔濕了媽媽濃密的陰毛，吻著微隆的陰阜，吻舔著肥厚、滑潤的大陰唇，用舌尖分開潤滑、濕漉漉的小陰唇，這曾是我來到這個世界上所必需經過的門戶。

我舌頭探進蜜穴後馬上順著柔嫩的陰道壁舔舐起來，吻舔著小巧如豆蔻的陰蒂，那一刻媽媽的嬌軀亂顫，鼻息驟然加重，被迫全身心投入抵制欲念的戰斗中。

盡管不情不願，媽媽那小巧的陰蒂還是被我吻舔得堅挺起來，我又把舌尖頂進媽媽的陰道口里，輕輕攪刮著那帶有褶皺的陰道內壁——這是我十六年來到世界上的通道。

我捧著媽媽白嫩、光潔、肥美的豐臀，舌頭盡可能長地用力探進媽媽的陰道里，吸吮吻舔著媽媽滑潤、嬌嫩陰道內壁。媽媽的陰道真是奇妙——內壁既滑嫩又帶有褶皺。

從媽媽的陰道深處一股股淫液已像溪流潺潺而出，媽媽全身如同觸電般震顫著，下意識地彎起圓滑光滑潔白的大腿，把豐腴的肥臀抬得更高，這樣我更能徹底地吻舔吸吮媽媽的陰道口和陰道內壁。

“……嗯……”媽媽終於發出了我期待已久的呻吟。這時媽媽的陰蒂已經充血勃起，如同豆蔻般玲瓏，我非常輕巧的含在嘴里，生怕用力過猛會引起媽媽的疼痛。

伴隨著一陣陣身體的顫栗，從媽媽的陰道深處流淌出一股股淫液，把媽媽的陰道內外弄得滑潤、粘糊糊的，弄得我滿臉、滿嘴，那一股股淫液順著會陰流向床單。

在雪白、肥嫩的翹臀映襯下，那小巧、粉紅色的蜜穴如含苞待放的花蕾，讓人心醉。啊，這是媽媽美麗性感的蜜穴！

媽媽的欲念在我堅強的挑逗下終於激發，一陣陣淫穢的氣息直竄入鼻，我的臉部早已被媽媽的淫液打濕。淫液隨著我舌頭在陰道內的攪動，不斷的翻涌而出，發出嘩啦嘩啦之聲。

接著淫水一陣比一陣凶猛大量涌出，大量的乳白色淫液如同牛奶一般的涌出陰道，

先是混濁然後清澈，先是粘稠然後稀薄，美母嬌軀顫抖著，雙目不停的流著清淚，被堵住的小嘴發出了微弱的喘息。

我對蹂躪凌辱調教媽媽可是興致盎然，看著媽媽嘴巴被自己內褲塞得鼓鼓的，我頓時想蹂躪媽媽的櫻桃小口。

我伸手拉出來塞在媽媽嘴里的內褲，捎帶著還在媽媽漂亮的臉蛋上掐了一下。


──────────────────────────────────────────────────
第15章
────────────────────────────────────────

內褲取出之後，媽媽終於得以自由呼吸，還沒等媽媽喘過氣來，我朝著媽媽的大腿根部夾下去，隔著媽媽的內褲，在凸出的陰阜上狠狠的轉圈。

“啊”，突如其來的劇痛讓媽媽不由自主的大叫，媽媽此時狼狽不堪，警服已經掉了幾粒扣子，隱隱約約的露出了了雪白的肌膚，黑絲小腳也被固定在床上，右腳腳尖出的絲襪已被我撕裂，破損的絲襪已經再也沒法保護自己的主人，五只潔白的腳趾頭還在無助的踢著，蹬著。

我用力揉搓著媽媽的陰阜，媽媽想躲，卻無處可躲。被綁住的媽媽如同案板上的肉，任我宰割。更可憐的是媽媽叫喊的聲音也越來越小：“啊，啊，好痛，放開媽媽，不要揉了……求……求……求求你……饒了媽媽吧……求……求……”

“哼，難怪媽媽你會和陌生人色情聊天，像媽媽你這樣年紀的女人，性欲可是最強的時候，媽媽你看看自己的乳頭，已經硬起來了！媽媽你的騷屄是不是也流水了！”我手指按在媽媽的會陰上，隔著薄薄的內褲撫摸搓弄著媽媽柔軟的肉縫處。

“你……你胡說！……”媽媽羞辱的大聲反駁。

“胡說？我胡說你的乳頭怎麼翹起來了呀！別急，有你爽的時候！”我咧著嘴在美母的耳根笑著，同時加大了揉搓的力度。

“呀……”媽媽感覺胯骨象被撕裂一般，疼得媽媽慘叫一聲，不由自主地掂起腳尖。

“騷媽媽！你看你長的又漂亮，身材又這麼好，乳頭又這麼敏感，還真是個適合給兒子我肏的好淫母啊！”

我用一對食指和拇指分別捻住媽媽的兩只乳頭提了提，淫笑著羞辱著媽媽。

“不！不要啊！！……你……這畜生……你會有報應的……啊……”

隱秘的陰部被侵犯，媽媽如大夢初醒一般嬌軀一激靈，媽媽哭叫著不停的扭動著被綁死的嬌軀，想脫離親生兒子摩擦自己敏感部位的手。

“報應？兒子我倒要看看到底誰會有報應？騷媽媽！再給你來點刺激的，看看媽媽你有什麼反應……”我提著媽媽白色內褲上端，用力一束再一提，遮住私處的部分頓時成了一條窄窄的白线，勒入肉縫中，油亮黝黑的細毛從白线兩邊紛紛涌出，粉嫩的肉唇象有些肥厚張開的嘴唇將白线吞入其中，雖然我沒脫去媽媽的內褲，但媽媽的陰部已與赤裸無異。

媽媽哭泣著，嬌軀象蛇一般扭動起來，我一手摟著媽媽的腰，一手一上一下拉著內褲，那條白线在媽媽的陰唇中間時隱時現，勒得象掰開肉包般陰唇令人眼花的顫震著。

“啊！啊……不要……”媽媽沒有想到自己會受到如此折磨，越是這樣想越難控制住熾烈的情緒，結果媽媽那豐滿乳房上的紅葡萄般的乳頭堅硬的勃了起來。

我戲虐地用兩對食指和中指分別夾住媽媽兩只乳頭，用拇指在媽媽那紅葡萄般的乳首上輕輕搔了一搔，媽媽又是一陣掙扎！

此時我絲毫聽不進媽媽的話，媽媽越是叫喊，我虐的越是來勁，慢慢的，媽媽的陰阜開始流出淫水，把媽媽內褲的襠部浸濕，媽媽披頭散發，美麗的眼睛開始無神，死盯著天花板，絲襪小腳也慢慢垂落，無助的歪倒在一旁，無力再踢。

"嘿嘿……媽媽你真美……哭起來的樣子真是又騷又迷死人，放心！媽媽，我的雞巴比別人強，待會兒一定可以弄得你舒服的死去活來……"我笑了笑，右手卻變本加厲的對媽媽那雙迷人的肉穴猛烈摩擦。

"凌羽……你……啊……不要……我是你親生媽媽啊！"媽媽大聲的哀求我同時感覺快感一陣接一陣的傳來，讓媽媽渾身無力，媽媽一雙妙目哀怨地盯了我一眼，心中涌起一股莫名的悲哀，媽媽心里想："難道我今天真的要失身給自己的親生兒子嗎？為什麼會發生這種事？為什麼我會對凌羽的挑逗有反映？難道我是個淫蕩的女人嗎？"

媽媽的美目中充滿了羞辱、憤怒、哀怨、悲傷，看著媽媽無助的掙扎，淫蕩的樣子，我再也忍不住了，撲了上去。我淫笑著抬起媽媽美麗的下顎，說道："我美麗的媽媽，你准備好了嗎？這里將成為兒子我奪走媽媽你的貞潔的地方。"

媽媽從來沒遭受到如此的屈辱，親生兒子不但玩弄了自己的私處，還想著要奸汙自己，想到這里媽媽頭搖的像撥浪鼓似的，流下了屈辱的淚水，嘴里繼續不停的叫著："你走開……不要靠近媽媽……不要……啊……來人啊……救命……嗚嗚……"

看到媽媽臉上梨花帶雨的羞恥淫姿，我我得意的說道："媽媽別哭啊，你一定有性需求吧，我真的好愛你，你的絲襪美腳，你的大肉臀，我每天都想親吻，媽媽你知道嗎？我每天都在幻想你穿上絲襪和我做愛啊！媽媽你的肉體太美了，真是最美麗的藝術品，媽媽，好好享受吧！沒人會來的……嘿嘿！現在我就代替爸爸盡一下親生兒子做丈夫的責任吧！兒子我會好好跟媽媽你做愛的，不必怕啊！哈哈哈……"

"畜生……你……不……媽媽不要……凌羽……你放過媽媽吧……嗚嗚嗚……"媽媽悲鳴著，屈辱的淚水不斷流下，呼吸加重，胸脯劇烈起伏，左右扭動，很明顯不希望被我這個親老公奸汙，但不管媽媽如何掙扎，那私密的肉穴依舊暴露在我的眼前，無非是肉臀扭動的更加劇烈，對我的誘惑更加增大而已。

"不要！我才不要放過媽媽，我早就下定決心了！"我舔吸著媽媽俏臉上的淚水，然後笑著站起，把自己褲子脫下，露出早已昂首挺立的巨大雞巴。

"啊！你……你想干什麼！"媽媽驚呆了，聲音也變了調，親生兒子的肉棒大的嚇人！竟然足足有25CM長！因為過度的興奮肉棒表面布滿了血管，這哪里象是人的生殖器！媽媽平時沐浴的時候也曾好奇的探詢過自己羞人的私處，那里可是非常小巧的一线天！

（天啊，如果親生兒子這根大東西插進我的私處里，我會死掉的！）

"媽媽，我當然是想用大雞巴肏你啊！媽媽，這根大雞巴可是你孕育出來的，和媽媽的肉穴簡直是天作之合啊！我來了！"趁媽媽還在驚怒中，我大叫一聲把壓在媽媽柔軟的身上，鐵棍一樣堅硬的黑粗肉棒，拍打在媽媽被黑絲包裹的嬌嫩肉穴上，肉棒正好對在媽媽的陰戶上。

"你這畜生，你想做什麼！我是你親生媽媽！"媽媽已是花容失色，淚水和汗水混合著流在臉上。

媽媽不密不稀的陰毛齊整的覆三角地帶上，飽滿的陰阜微微隆起，兩瓣光潔鮮紅的蚌肉中間有一道窄窄的深谷，中間散發著誘人的光澤。

“媽媽，做我的女人吧！我會好好對你的！”我用手揉了揉媽媽的肉穴，這是我第一次玩弄到女人的陰部，何況這個女人是這麼漂亮，氣質是這麼高貴，身材是這麼完美，最重要的是，這個極品女人還是自己的親生媽媽，這讓我血脈賁張，我的肉棒不停的勃起聳動著，對奸淫媽媽的肉穴躍躍欲試。

"不……不要啊！"媽媽聲音變得竭嘶底里起來，"你這個畜生！我是你親生媽媽！你怎麼可以這樣對我！"

媽媽羞恥難耐，只想逃脫這可怕的噩夢，但是被捆住的肉體完全動彈不得，一雙宛如春筍般嫩白的修長美腿，渾圓挺翹的美臀，全身上下找不到任何瑕疵，兩腿交界處，一條細長的肉縫，搭配著若隱若現的疏疏幾根柔細的茸毛，真是渾身無一處不美，無一處不叫人目眩神迷，真叫人恨不得立刻提槍上馬，快意馳騁一番。

"媽媽果然是個尤物！不枉費兒子我費盡心思，終於把媽媽捆在這里了，媽媽，這次我一定要得到你的一切！"媽媽這種悲傷的神情並沒有打動我，反而讓覺得此時的媽媽更加有誘惑，我緊緊壓住媽媽豐滿性感、微微顫抖的嬌軀，看著這夢寐以求的親生媽媽的胴體，我發出由衷的感嘆道："媽媽，別哭呀，兒子我愛你，真的好愛你，做愛的愛，媽媽你看，這就是兒子我對媽媽你的愛。"

"你瘋了……你這個畜生……住手啊……嗚嗚……"媽媽哭泣的搖著頭，扭動腰肢，肉體拼命的掙扎著。

我眼中流露出一道淫光，一邊斬釘截鐵地說道道："媽媽真是個極品尤物！無一處不完美，無一處不精致。不枉兒子我甘願犯險，也要得到媽媽，媽媽，肉體很寂寞吧？從今天開始，兒子我會讓媽媽你日日夜夜都能享受到高潮的。"

"你妄想！媽媽才不會被你弄到高潮的！"話音剛落，媽媽就自覺失言，因為這等於是承認了媽媽也會有高潮的，媽媽臉一熱，連忙閉眼扭過頭。

我雙眼泛著淫光，盯著媽媽胸前那對偉岸的乳峰和令人心驚的乳溝，喉結不由自主的輕輕咽了下口水。

我緊緊的壓住媽媽，然後雙手用力揉捏著媽媽柔軟而富有彈性的、白嫩的巨乳，挑逗媽媽道："好美的一對巨乳啊，讓爸爸一個人享用真是太可惜了，以後它歸我了。"

"畜生……住手啊……"媽媽的心在顫抖，嬌艷的嘴唇不住哆嗦著，為了防止自己發出痛苦羞恥的呻吟，媽媽緊咬朱唇，羞辱地把頭扭向一邊，媽媽那本來傲人尖挺的巨乳，此時在我的手中，變成各種奇怪形狀，不時由指縫間露出的粉紅乳頭。

被親生兒子粗魯地揉弄胸部，而那揉弄的方式已並非是一種愛撫，倒不如說是蹂躪，一種年青的發情野獸一樣飢渴的蹂躪，媽媽的乳房已被撫弄得飽飽滿滿的。

媽媽被綁在床上，心里一片空白，媽媽只覺得疼痛，委屈，媽媽的樣子是那麼的淒美。

已經發脹的乳峰被用力上推，嬌嫩翹立的乳尖蓓蕾被捏住拉起，無辜地證實著主人的羞恥。從未遭受如此的羞辱，媽媽的俏臉像火燒一般燙。

可是此刻媽媽只有默默地緊緊咬住嘴唇，更用力地把頭低下，陡然映入眼簾的正是自己豐滿雪嫩的乳峰，正在我的魔掌中扭曲變形，揉面球似的被揉搓的，就像看色情片一樣，只是女主角換成了自己。

敏感的雙乳同時遭受玩弄，媽媽心中雖然萬分不願意，卻不由自主地產生出快感來，可愛的乳尖已經挺了起來，原本柔軟的櫻桃變的堅硬，媽媽全身覺得戰栗，最初的嫌惡在逐漸地消失，宛如被愛人輕撫的那種甘美的感覺竟絲絲泛起，這變態的屈辱立刻化作另一個快感的閃電，在媽媽的全身每一個毛孔炸開。

"嘿嘿，很舒服吧？媽媽啊，你看看自己的巨乳吧……乳首已經挺立了，而且乳頭也擴張了，巨乳似乎有點鼓脹了呢？我看過書，這是女人有性感了的反應……媽媽，是不是被親生兒子玩弄特別有快感呢？嘿嘿……口中雖然堅持，不過肉體已經投降了嘛！"我殘忍的用言語折磨著媽媽。

"嗚……不！媽媽……沒有……你……你說謊……啊……"媽媽緊皺著修長的眼眉，痛苦地忍受親生兒子對媽媽肉體的撩撥。

"嘿嘿……媽媽你的肉體比你的小嘴誠實多了……"我兩根指頭夾住媽媽那堅硬凸起的粉嫩乳尖，巧妙地旋轉。

（自己的肉體是怎麼回事？居然產生舒服的幻覺，被親生兒子這樣淫辱玩弄著，應該很難過的……）

違背自己的意志，媽媽害羞的乳頭正迎合親生兒子的手指賣力地挺立，貞潔的肉體開始發情……

媽媽心里根深蒂固的倫理道德使媽媽對自己肉體不由自主的對自己的親生兒子的挑逗起反應感到一陣強烈的羞恥，媽媽閉上令人痴迷的美眸，兩行清淚順著媽媽白皙的臉頰滑落，然後喘息漸漸粗重起來。

"是不是很舒服？媽媽你還沒回答我呢？"

媽媽睜開妙目，看到親生兒子那一雙狼一樣狡猾殘酷的眼睛正帶著獲得獵物般的喜悅盯著媽媽，親生兒子的嘴正吃吃地笑著，那滿口整齊的白牙乍看透著森森的寒意。

媽媽輕哼了一聲，扭過頭去，又閉上眼睛，不去理會眼前親生兒子的淫詞穢語，一副悉隨尊便，但決不屈服的樣子。

我一只手繼續蹂躪著雙乳，而另外一只手竟然向下摸到了媽媽的臀部，我的右手在媽媽的豐滿的臀部恣意撫摸，一時間，媽媽的頭腦好像停止了轉動，不知道怎樣反抗親生兒子的侵襲。

空白的腦海中，只是異常鮮明地感受到那只好像無比滾燙的手，正肆意地揉捏著媽媽赤裸的臀峰。可是我的進犯卻毫無停止的跡象，赤裸的臀峰在揉搓和捏弄下，被迫毫無保留地展示著豐滿和彈力。媽媽嫩面緋紅，呼吸急促。

我嘿嘿淫笑道："不說話就當媽媽你默認了，我一定好好給媽媽的陰道盡盡孝，哈哈！"

親生兒子再次把頭貼到媽媽的面頰上，媽媽不用睜開眼睛都能聽到親生兒子粗重的鼻息，媽媽羞怒難耐，罵道：“畜生！我是你親生媽媽啊！你怎麼能說出這麼無恥的話！嗚嗚……”

"可惜媽媽的處女膜被爸爸破了，不然兒子我的大雞巴給媽媽開苞的話，媽媽一定會哭著求饒的！嘿嘿！不過現在也不晚，雖然媽媽已經不是處女，但媽媽的肉穴這麼緊，爸爸一定沒怎麼用過！兒子我一定能給媽媽你更大快樂和滿足感的，等會兒保證讓媽媽你欲仙欲死，媽媽你這具成熟的肉體，注定要被親生兒子開發！"我淫笑著玩弄著媽媽的嬌軀。

“畜生！你對親生媽媽說這種話……你！你還是人嗎？”但爸爸確實不懂得如何取悅媽媽，更不用說是花樣百出的前戲了，媽媽憤怒的把頭偏到一邊不願理睬我，然後媽媽只覺得小巧玲瓏的左耳垂處卻是一熱，馬上耳後根被一種濕濕癢癢的感覺所包圍，還不時夾雜著親生兒子均勻的呼吸聲，以及輕輕拂在媽媽臉頰細密汗毛的熱氣。

“媽媽的奶子這麼敏感！這麼快就硬了！哈哈！”親生兒子的舌尖不斷輕舐著媽媽的耳根，包括媽媽仿佛垂滴下的玉般通透晶瑩的耳垂，僅僅一會兒時間，媽媽就覺得從心底慢慢升騰起一股熱涌，在周身上下快地跑動數圈後，便不住刺激著媽媽的每一寸敏感的肌膚，以及媽媽的感官意識。突然間，非但耳畔親生兒子舔弄甚至呼吸的聲音都象是清晰了許多，就連親生兒子的聲音也不顯得令人厭惡，甚至還有點親切，讓媽媽有想抱緊眼前這個親生兒子的衝動。

"不可以！不可以！不可以！！"

媽媽從內心出了呐喊，提醒著自己不要沉淪下去。

"我一定要克制！克制！忍住！"

然而親生兒子的侵襲仍然在繼續，媽媽耳畔涼涼的是親生兒子吻過的濕痕，熱熱溫潤的是親生兒子肆虐的長舌，還有"嗉嗉"吮吸的聲音隔著小巧如元寶般的耳朵清晰地傳進媽媽的心頭。種種切實的感覺與媽媽正直的理念不停地碰撞著，即使媽媽再如何地忍耐，卻還是擋不住陣陣快感和需求從體內升騰迸。


──────────────────────────────────────────────────
第16章
────────────────────────────────────────

"這是畜生親生兒子的侵犯！不要有快感啊！不要啊！"

媽媽一遍又一遍地在欲望中激勵著自己，現在的媽媽唯有仰仗多年以來由無數次生死關頭培養出來的堅強意志作為最強力有效的鎮定劑，使媽媽能夠暫時不迷失自己。

就在媽媽苦苦掙扎之際，親生兒子在溫柔地親吻了媽媽略顯暈紅的臉頰後，不再輕薄媽媽的耳朵，只是抬頭近距離的正視著媽媽的眼睛，忽然露出潔白的牙齒笑了笑道："媽媽忍得很辛苦吧？干嗎這麼委屈自己，還想著等待逃脫的機會啊？沒用的？媽媽你已經沒有機會了。兒子我謀劃了幾個月，就是等現在這個機會。我等到了，所以媽媽你就沒有機會！"

說著，親生兒子嘿嘿一笑，看著媽媽優雅的脖子，慢慢將臉湊向媽媽的頸項，一邊"嘖嘖"贊嘆道："今晚我一定會讓媽媽你成為一個真正成熟的女人，媽媽不如好好感受一下親生兒子雞巴的滋味，不是更好？"

媽媽見此不由暗暗叫苦，媽媽看著親生兒子一點一點地逼近，心跳得越來越快。當親生兒子濕潤的唇貼上媽媽的脖子一側那一瞬間，媽媽禁不住從內心到全身都微微顫抖了一下，險些呻吟出聲。而媽媽嬌軀一陣發軟，象是失去氣力般。

作為一個女人，尤其是被公認美麗的女人，一定會知道自己肉體哪個部分是最動人的。媽媽也不例外。平日里由於一直穿著警服，將媽媽嬌好充滿誘惑的肉體包裹地嚴嚴實實，展現在人前的除了媽媽動人心魄的臉蛋外，就是媽媽猶如天鵝般充滿线條極盡優雅姿態的脖子。

雖然媽媽不知道那些男警官私下里是怎麼議論看待自己，可媽媽總能從某個忙碌的工作日中，獨自側著頸子思考那一刻，看到很多雙滿是欣賞贊嘆還有些嫉妒的目光，媽媽覺得很驕傲。因為起碼證明在女警察、女幫辦、女上司的身份之外，媽媽還是個女人。

不過在媽媽心里，只有看到爸爸充滿欣賞愛慕的目光，才是媽媽最大的滿足。所以每次當爸爸親吻媽媽纖長的脖子時，總使媽媽激動不已，情難抑制。但可惜木訥的爸爸一直沒能好好利用媽媽的這個興奮點。

親生兒子的舌靈巧地在媽媽靠近耳際的下方頸側轉動挑逗著，雙唇不住地親吻著媽媽柔滑細致的每一寸肌膚，直引得媽媽失去了方寸，紅暈很快地爬上眉梢，又爬上媽媽嬌嫩的臉龐，沒多久，就連媽媽的耳朵和頸項都是緋紅一片。

此刻的媽媽已經不知該如何自處，全身都不自在，一股股如火焰般的熱力從心底蔓延出來。但礙於手腳被綁住，無法動彈，又不能在親生兒子面前表現出渴求和屈服，媽媽只好悄悄輕輕地扭了扭腰肢，卻現下身裙底被親生兒子緊貼著禁地的堅硬粗長的肉棒熱力更是驚人，隨時都有侵犯自己可能，於是媽媽不敢再扭動身軀。

然而如此短暫的緊密誘人的接觸已經足以使媽媽下面欲望的汪洋，濕漉漉一大片。媽媽只覺得輕飄飄地沒有半分力氣，私處內一陣陣的收縮和痙攣。

媽媽秀眉黛揚，紅唇微翹，兩只水汪汪的含春杏眼分不清到底是渴望著喜極而泣，還是要悲痛落淚，一副楚楚可憐但也妖艷撩人的模樣；乾渴的喉頭透過烈焰紅唇發出一起一伏、由小聲變大聲、從緩至急、由低沉到高吭的呻吟浪叫：“噢……不……不要……哼……兒子……快……快停止……媽媽不准你這樣……兒子……聽媽媽的話……你……噢……停手……唷……再不停手……媽媽……啊……媽媽一定要懲罰……懲罰你……”

理智告訴媽媽不能把事情再惡化下去，希望能用嚴厲詞令把媽媽那還認為是年少無知的兒子嚇退。

無奈這念頭很快便教媽媽後悔知錯，因為兒子老早已被眼前這具扭動著淫靡姿色的裸體、充塞滿整個房間濃濃的、成熟媽媽特有的體香味以及媽媽蕩魂蝕骨的嬌吟聲所交織成一種淫欲橫流的氣氛，徹底激發起我那原始獸性已經是欲罷不能，媽媽還沒意識到事情到此已經是不能回頭。我要把媽媽征服，惟有占領媽媽、使媽媽成為自己的媽媽、奪取媽媽的身心才可一勞永逸。

隨著親生兒子的舌尖不停地舔磨媽媽的頸項，媽媽猛地繃緊了四肢，嬌嬌的喘息由間斷變得綿密。緊接著修長的頸項以嬌為支撐點，劃作一道優美的外弧，完全暴露在親生兒子的唇下，空出一大片任君輕薄的白和玉潤。

但還沒等親生兒子的唇舌占有整片領域，媽媽的嬌軀止不住一陣強烈地抖顫，一聲嬌呼由心深處出，化作低低淺淺的一聲呻吟。

我明顯發現了媽媽的生理變化，畢竟媽媽的小穴已經濕潤，陰蒂在挑逗下也逐漸腫大，媽媽呼吸略顯急促。

就在這時，我的右手突然從前面鑽進媽媽的內褲里，按在了媽媽陰部的私處，手心的熱力讓媽媽全身都輕輕顫抖起來，媽媽象被電擊一樣，當這里也被強行觸摸時，媽媽便徹底喪失了反抗的意識。

媽媽拼命想扭動腰身也無法逃離，羞恥的陰部完全被我的手占據，媽媽幾乎已經無法保持端莊的容顏，粗大的手指擠入柔若無骨的蜜唇的窄處，突然偷襲翹立的陰蒂。

媽媽下腹部不自主地抽搐了一下。火熱的手指翻攪肆虐，純潔的花瓣屈服於淫威，清醇的花露開始不自主地滲出。

我輕咬媽媽的耳垂，把火熱的呼吸噴進媽媽的耳孔。左手捏捻乳蕾，右手指尖輕輕挑起花露，示威般地在緊窄幽谷四處塗抹，每一下好像都塗抹在媽媽已經要崩潰的羞恥心上，花唇被一瓣瓣輕撫，又被淫蕩的手指不客氣地向外張開，中指指尖襲擊珍珠般的陰蒂，碾磨捏搓，要逼嫻靜的淑母暴露深藏的瘋狂。

兩片蜜唇已經被褻玩得腫脹擴大，嬌嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的調引，充血翹立，花蜜不斷滲出，宛如飽受雨露的滋潤。

成熟美麗的媽媽狼狽地咬著牙，可是甜美的衝擊無可逃避，媽媽認命似的放棄了抵抗，我一方面從後面熱吻著媽媽的雪白的脖頸，一方面手也沒有絲毫停歇，坐手搓著媽媽的乳房，右手在媽媽散發著熱氣香氣的陰部搔弄著，逗引得媽媽誘人修長的一雙美腿絞來絞去，使勁的夾著我的手，仿佛是不讓我的手深入，又似乎在催促我進去，而淫水一直不斷的流出來，濕了內褲也弄濕了我的手指。

我輕蔑的一笑，突然狠狠的掐了媽媽陰蒂一下，然後停止了所有的蹂躪。

“痛啊……”媽媽這才回過神來，仿佛剛剛發生的一切都是虛幻的。

“騷媽媽，這麼幾下就受不了了，那一會兒子我的手段會讓媽媽你爽上天，哈哈哈哈”，我笑得更加放肆了。

“畜生！”媽媽含著熱淚痛罵道，媽媽沒想到會在親生兒子的輕薄下這麼快就得到一次高潮，更不敢想象的是當媽媽私處經歷了幾度收縮後，激射而出的那股熱流除了打濕了蕾絲內褲外，是否會刺激到親生兒子只隔一層褲料的那根大雞巴，因為就在媽媽從絕頂的興奮慢慢平復過程中，媽媽依然處於極度敏感的肉體，通過薄薄的內褲，好象還能感應到來自那根大雞巴的幾次跳動。

我低頭看去，半透明的內褲里，美母的私處真已是毫發畢顯，兩片鮮鮑似肥肥嫩嫩的嫩肉，早已濕透了，中間紫紅柔嫩的小陰唇微微的翻開著，幾滴透明的淫珠掛在上面，嬌艷欲滴，兩側的恥毛，濡濕黑亮，整齊的貼在雪膚上。媽媽的陰阜幽香里散發出一股臊熱的氣息，似乎正急切地期待被親生兒子強暴。

我轉臉作出一副嘲弄的神色說道："原來平日里端起一副端莊高貴的媽媽，這麼輕易地就可以達到高潮，哪怕面對的是親生兒子的玩弄。"

媽媽秀美絕倫的臉頰紅潮未褪，眼淚卻不由滑出了眼眶。內心一陣陣的慚愧，又一陣陣的屈辱，甚至還有一陣剛從頂峰瞬間落下的短暫空虛感。

我用手掌緊緊握住了媽媽高聳的奶子，開始像揉搓兩團白面一樣抓、捏一邊狠揉媽媽的巨乳，一邊用他興奮的發抖的聲音叫著：“騷媽媽！奶子這麼大！是不是早就渴望被兒子玩了？！騷媽媽！叫啊！再大點聲！嘿嘿！”

“不要！啊！好疼！畜生！別再揉了！啊！痛！”媽媽眉頭緊皺，極力想忍住來自乳房的性刺激，可我太用力了，好像想把自己的乳房揉爛似的，因為用力揉捏的緣故，媽媽那雪白的乳房上留下了數道明顯的指痕，那紅紅的指痕襯著雪白的肌膚，格外引人注目。

看到媽媽壓抑著自己的情欲嬌羞無奈的恥辱樣子，我決心加把勁，我把臉埋在媽媽深深的乳溝里，一股令人窒息的豐滿加上高貴美人妻的體香，讓我淫意大盛，我一口含住媽媽泛著可愛的粉紅色的乳頭吮吸著媽媽的乳尖，貪婪地吸舔。

媽媽只覺得乳頭突然又是一熱，低頭一看，親生兒子竟然一口含住了自己的乳頭，媽媽覺得自己敏感的乳頭被一條靈活的舌頭快速的舔弄，一陣陣快感竟然從乳頭傳遍全身，自己那兩個不爭氣的乳頭已經脹的硬硬的了，媽媽徒勞地掙扎著被束縛的肢體，然而卻還是不能擺脫來自親生兒子的侵犯。

"好大的奶子啊，乳頭都是粉紅色，是不是當年沒給兒子我喂過奶，可惡的媽媽，我現在要好好吸回來……"媽媽那嬌美人妻所特有的雪白豐滿的巨乳深深刺激著欲火焚身的我，我粗暴地撫摩咬吸著媽媽的豐乳。

"不要……嗚嗚……"看著已經被淫欲衝昏頭腦的親生兒子，媽媽感到自己貞潔的巨乳被親生兒子玩弄啃咬著，使媽媽覺到一陣撕裂般的疼痛，但遠遠比不上媽媽心中的痛楚，巨大的羞恥與屈辱向媽媽襲來，媽媽拼命的搖著頭，潔白的皓齒咬著飽滿的紅唇，緊促著眉頭，美麗的臉孔因為肉體傳來的一陣陣快感而漲得通紅，屈辱的淚水從眼角不斷流出……

但媽媽楚楚可憐、無奈哀羞的模樣並沒有打動我，我松開了口，把媽媽的乳頭從嘴里吐出來，媽媽的嫩紅的乳頭已經變大了一倍，我粘乎乎的口水正從乳頭上滴下來。我貪婪地盯著媽媽兩個雪白挺拔的巨乳，上面兩個嬌小鮮嫩的乳頭因為羞恥和緊張竟然微微挺立起來。

"嗚……不要……哈……弄……嗯……兒子……嗚……快住手……啊……"媽媽羞恥難堪的發現自己竟然感覺到了一陣陣酥麻的快感，媽媽咬緊牙關，不斷的扭動著幾乎赤裸的嬌軀，拼命抵抗嬌軀傳來的快感，徒勞無功的想擺脫現在的困境。

“騷媽媽！奶子這麼敏感！這麼快就硬了！哈哈！”我得意的笑著，手更加肆無忌憚的在媽媽飽滿的雙乳上游走，我輕輕揉搓著媽媽赤裸的巨乳，接著欲火中燒的我低頭用舌頭更加努力的舔吻吮吸媽媽雪白俏挺的豐滿玉乳。

"啊！"媽媽一聲哀鳴，羞恥地閉上眼睛，眼淚終於忍不住泄了下來，肉體被捆綁著被親生兒子侵犯，媽媽既感到羞恥又無法反抗，知道現在叫喊和哀求都已經無濟於事，只有"嚶嚶"地抽泣著，心里一陣絕望和悲哀。

我伏下身體從又開始親吻媽媽的大腿內側，媽媽大腿輕輕顫動著，好像在極力抗拒著快感，我繼續往下親去，順著媽媽那肉色絲襪的檔處一直往下，一路經過媽媽渾圓的膝蓋，修長的小腿，最後來到了媽媽的絲襪美腳上。

"媽媽，你就好好享受親生兒子的玩弄吧，嘿嘿……親生兒子會讓你爽翻天的……"我伸出雙手在媽媽的絲襪美腿上來回撫摸細膩的絲襪，解開媽媽其中一條修長結實的絲襪美腿上的繩索，然後拿到眼前，慢慢的脫掉媽媽的黑色高跟鞋，媽媽晶瑩剔透的秀足，在白色絲襪內，迷濛誘人露了出來，媽媽的皮膚本來就白，雙腳平日更是保養的勤，如今在火紅蔻丹的襯托下，一雙秀足更顯白皙誘人。

"好美的腳啊……"我立刻把媽媽的小絲足送到嘴邊，媽媽的腳小巧玲瓏，細嫩的皮膚，肉肉的腳背，滑膩粉紅的腳心，嬌小的腳趾緊緊並攏，再套上薄如蟬翼的白色絲襪，就像精致的和田玉雕，溫潤柔滑，我看得呆住了，忍不住慢慢吻上了媽媽光滑的腳面。

"啊……不要……不要親那里……放開……惡心……啊……"媽媽感覺腳心腳趾被我溫暖的舌頭舔弄，一種又癢又麻的感覺從腳心擴散開來，這種因強烈吸吮產生的瘙癢讓媽媽感到十分羞恥，媽媽柳眉微皺掙扎著，雙腿蹬動，但是不管媽媽怎麼逃避，也不能躲開親生兒子的濕吻，媽媽哀啼著：“腳……別你……別舔媽媽的腳……別呀……”

沒想到保守的媽媽意外有一雙敏感的肉絲小腳，我愛煞了媽媽的這對絲襪小騷腳，媽媽的腳保養極好，骨架不大但肉感十足，小得比我的手還要短些，偏偏比例又非常勻稱，無暇的玉腿白皙透亮，五根繡巧玲瓏的腳趾因外部的刺激而卷縮顯得格外誘人，而足背更是用力的弓起。

"媽媽你的小騷腳真可愛，而且又那麼敏感。"說著壹口含住了小巧玲瓏的腳趾，用力量吸允起來，我嘴上吻著，手也不停捏揉，媽媽的絲襪小騷腳在我的大手里被弄出許多美麗的形狀，然後干脆把媽媽絲襪包裹著的美麗腳趾一口吞在嘴里吸吮著，輕咬著。

"畜生……不要……別碰……嗯……"隨著小騷腳上傳來的癢麻感覺越來越強烈，媽媽的掙扎已經逐漸變弱，從媽媽小巧的鼻子中傳出的呼吸越來越重，媽媽的秀美雙腿也開始不自覺摩擦，媽媽甚至朦朦朧朧感覺到自己肉體深處產生一絲燥熱，媽媽從不知道，原來自己的小騷腳也這麼敏感，原來親生兒子只是對自己小騷腳的愛撫也能讓自己產生這種羞人的感覺。

"哈……不要……嗚……好癢……快住手……哈……親生兒子……嗯……"在親生兒子的舌頭不斷舔弄下，媽媽只覺得麻癢從腳趾蔓延到全身，敏感的神經一次又一次沖擊著媽媽的大腦，媽媽禁不住癢，腳指頭不停的曲張著，嘴里發出醉人的嬌喘聲。

我沒有理會，只是不斷的舔弄挑逗著媽媽，不一會兒被我用嘴唅住的媽媽的美腳上的絲襪就被我的口水弄濕了，可以清楚的看見媽媽美麗的腳指頭，我立刻含住媽媽的絲襪腳趾，輕輕的啃咬起來。

"別咬……哼……住手啊……嗯……"媽媽的俏臉泛起一絲嫣紅，媽媽咬著紅唇嬌喘著，私密處和美腿上傳來的快感，讓媽媽快無法抵抗了。

"為什麼媽媽你的小腳，它會自己蜷握而且蹦得這麼直呢？"看著媽媽的腳受到刺激而全力的蹦緊，我非常的興奮和激動……我痴迷舔弄著手中柔軟嬌嫩的肉足，媽媽白皙的足低和足背上到處都是我舔弄留下來的口水，散發出耀眼的光澤……


──────────────────────────────────────────────────
第17章
────────────────────────────────────────

"不要……不要再弄了……快放下來……"媽媽胸前不停的起伏喘著嬌氣，肉體也塗上壹層油，發出光澤，形成惱人的光景，細嫩足下敏感神經被過分的刺激，整條腿也開始慢慢的顫抖……

"為什麼不要，瞧，媽媽你的臉已經這麼紅潤了，媽媽是喜歡被親生兒子侵犯的吧！"我說著繼續的舔弄，牙齒也開始在媽媽腳心輕輕的啃咬……

"啊……不要……快停下來……不要……"媽媽全身開始不停扭曲，美腳因過分刺激依然極度的彎曲不斷抽搐著，腿的抖動得也更加厲害，五根繡巧腳趾拼命用力整個腳背極度的彎曲，彎曲的程度非常夸張幾乎要把腳背折斷，十根手指也深深的陷進床單里……

"好了，媽媽，不要再假裝正經了！你的乳頭都翹起來了！下面的騷穴估計已經濕了吧？"輕揉著媽媽巨乳和絲襪美足的我輕拍著媽媽豐滿細嫩的大腿，淫笑著說道。

"不是！媽媽才沒有……啊！"媽媽也對自己的肉體竟然在親生兒子粗暴的玩弄下也會出現反應而更加羞愧，媽媽拼命搖著頭，不停地抗拒著。

我一把扯住媽媽的大奶子，擠出一到深深的乳溝，乳肉一顫一顫的，顫的人心神蕩漾。

"好大啊，我小時候肯定沒怎麼吸媽媽的奶！這乳頭還這麼嫩！"我淫笑著抓住媽媽那碩大的巨乳把玩著。

"你……畜生！"媽媽留下羞狠的淚水。

"兒子我現在一定要好好吸媽媽的奶！哈哈！"我抓起媽媽的大奶子，就玩弄了起來，然後抓起乳頭塞進了嘴里。

"啊！你這個畜生！畜生！"媽媽不斷的扭動著肉體，拼命的掙扎著。

"哼，還嘴硬？那就讓我來檢查一下媽媽的騷穴吧！"我不再去理會媽媽的感受，只是一如既往的做著接下來的動作。

“你……你要干什麼？？”媽媽驚恐的想要再次掙扎，但是被綁住的四肢卻依然不能過多的活動。

看到氣質高雅的媽媽羞急的表情，我更加興奮，我突然用手抓住媽媽兩條柔美修長的玉腿，用力往左右一推，媽媽感覺胯骨象被撕裂一般，疼得媽媽哼叫一聲，不由自主地繃直了美腿，我迅速地一提身子，半跪在媽媽面前，雙手伸出，將媽媽那緊繃著美腿的警裙揭起翻了上去，媽媽裙下的景色，撞擊著我心靈，媽媽那穿著白色蕾絲內褲的誘人嫩肉穴被迫暴露在我眼前，由於那條唯一可以遮羞用的內褲早已經被我勒入媽媽嬌嫩可愛的嫩肉穴中去了，這使得媽媽的嫩肉穴幾乎一絲不掛的呈現在我的面前，這就是媽媽穴的形狀，隆起的肉丘如此柔軟。

“啊……不！不要！不要看……”媽媽的羞得要死，這種姿勢，讓媽媽的陰部被親生兒子看的清清楚楚，媽媽不禁大聲哭喊起來，此時媽媽真是羞恥到了極點！除了自己的丈夫以外，沒有任何一個男人看過自己的私處，現在卻被親生兒子看了個一清二楚，媽媽急的直晃腦袋，同時眼角中的淚水也的滾落了下來。

我微微撥了撥內褲的襠部，媽媽的恥穴，就以這種不堪的姿勢，一覽無遺的展現在了我的眼中，我低頭靜靜的觀賞著下方媽媽那近在眼前的美穴，媽媽曲线玲瓏的裸體被綁的死死的，兩條大腿張的大開，神秘的陰部完全暴露在親生兒子眼前。媽媽倒三角形的濃密陰毛從陰埠一直延伸到大陰唇兩邊，兩片嬌嫩的大陰唇緊緊的閉著，只有一點亮晶晶粘液從里面滲出來。

我撥弄著媽媽的蜜穴，仔細觀賞。媽媽的蜜穴是那麼鮮嫩誘人！烏黑的陰毛很長，很濃密，這樣的女人一般性欲都很強。但媽媽的陰毛並非亂糟糟一團，而是整齊的趴在陰阜上方，顯然，這是經過專門的修剪打理的。大小陰唇已經充血，而層次分明的守衛著陰道！蜜穴口那珍珠般的陰蒂，雖然算不上大，但看上去圓潤整齊，簡直就是在勾引男人！

媽媽還是頭一次被人這樣看自己的陰部，何況這個人還是自己的親生兒子，媽媽都能感覺到親生兒子喘的熱乎乎的氣噴在自己兩片陰唇上，媽媽拼命的扭動著肉體，抵抗這羞人的屈辱，我掐住媽媽的陰蒂猛的一用力，媽媽慘叫著癱軟在床上。

我玩弄了幾下，然後舉起手指笑著朝媽媽比劃，食指拇指慢慢打開，竟然拉出一道晶瑩的冰絲……

“媽媽怎麼這麼騷？看！撥弄幾下就弄了兒子我一手！騷死了！”我嬉皮笑臉的戲謔著，媽媽羞憤難當，媽媽還以為是自己進入虎狼之年，性需求確實旺盛，媽媽哪里知道，如果不是我對媽媽用上了催情藥，媽媽怎會變成這樣……

接著我用手指熟練的捻住媽媽蜜穴頂端的花蒂，輕輕的剝開包皮露出嬌嫩的肉芽，撐開穴口，仔細觀查到了陳舊的處女膜裂痕，我細品了一番後，對媽媽說道：“媽媽的肉穴果然好嫩啊！可惜被爸爸開了苞，媽媽，你知道你這種類型的肉穴叫什麼名字嗎？”

“嗚嗚……”媽媽哭泣著根本不理睬我，媽媽想擺脫親生兒子侵略的目光，作為媽媽最為私密的地方被親生兒子淫穢的直視著也就算了，偏偏自己的身子還那麼不爭氣，被親生兒子侵犯挑逗下有了快感，自己不想承認的事實即將被親生兒子發現，強烈羞辱帶來的刺激讓媽媽又悲傷又恐懼，媽媽羞恥的身軀顫抖著，勉強吭哧著羞澀的聲音，任憑屈辱的淚水默默不斷流淌在自己那俏麗的臉蛋上。

“看來媽媽不想回答這個問題，那還是由我來說明一下吧。媽媽你長了一副好穴，你的肉穴名為蝴蝶屄，而且是比較難得的粉蝴蝶屄。一般有這種屄穴的女人，膚色都比較暗沉，可媽媽你卻反其道而行之，皮膚白皙，這粉嫩的肉屄配上你那雪白的玉臀，真是給人耳目一新的感覺，真好像一只美麗的粉蝴蝶，落在冰雪之上。”

盡管這評價說的比較坦然客觀，甚至略有一些贊美之意，但在媽媽聽來卻是赤裸裸的羞辱。當媽媽聽到一半時，便羞恥的將眼睛緊緊閉了起來，側扭著臊紅的俏臉，極力抗拒著這不堪入耳的話語。

見媽媽不搭理我，我拿出擴陰器，將鴨嘴那一端插入媽媽的蜜穴，媽媽的蜜穴比較緊，因此我塗了些潤滑液在擴陰器上，慢慢的插了進去。

“啊～！別……你做什麼……變態……畜生……嗚……”不鏽鋼涼涼的感覺還是在插入媽媽蜜穴時，給了媽媽很強的刺激，柔軟身子不由自主的變得僵硬。

“別動哦！要是弄傷您的小穴，我也會心疼的……”

很滿意於媽媽的這種表現，我再次用力，把擴陰器的鴨嘴完全插入了陰道，只留可以旋轉張開的未端在外面。

對於被異物用這種方式插入身體，媽媽似乎非常排斥，潮紅的俏臉上閃過一絲羞憤，試圖挪動屁股躲避我手中的鴨嘴鉗，可銳利的金屬開口已經插進了深處，媽媽根本不敢用力掙扎，只能苦苦哀求。

“好痛！不要弄了呀……兒子……媽媽……媽媽求你了……”

我一圈圈的旋轉著擴陰器上的螺旋，使它盡量的張開，為了避免過度的擴張傷到媽媽，所以在擴張的時候，我並沒有看著媽媽的臉而是專心的盯著的蜜穴內的情況。

“呃……不行了～！……夠了……夠了……嗚……”

隨著擴陰器的兩片鴨嘴逐漸打開，媽媽的饅頭穴已經張開成了一張誘人的小嘴，粉嫩蠕動的腔道吸引著小親生兒子的視线。

“哇塞～！媽媽的小屄張開了，讓我看看里面有多騷！喔哦～！真是太美了～！”我故意湊近媽媽胯部嗅了嗅，裝出一副夸張的表情羞辱的說道：“好騷氣啊！里有幾條褶子都看的一清二楚了，恐怕爸爸也沒有這樣看過您的小屄吧！”

其實媽媽的小穴不但不騷，反應有種極為誘人的香味，和普通媽媽的性味截然不同。

我拿出事先准備好的強力手電照入它的深處，順著擴陰器向里面看，極品名器內部那些粉紅色的嫩肉，在手電的照射下閃著晶瑩的光芒，就像是黑色山洞中的紅寶石在一片片的不斷閃爍，這還是我第一次看到如此迷人的美穴，外部飽滿精致，內部粉嫩潤滑，而且褶皺眾多，潺潺春水仿佛永不停歇，不愧為古書中都有記載的極品性器。

由於身體已經發情的關系，宮頸肉球已經極度充血，此刻更顯得嬌艷欲滴，它似乎比平時垂得更低，貼在陰道的底層，受到兩片鋼制鴨嘴的刺激，不時的還會輕輕的跳動一下，一切都是如此的美好，垂涎欲滴的我忍不住吞了口口水。

“混蛋……不要看～！……你……你……”小聲的呵斥不痛不癢，羞不可抑的媽媽已經找不出更強烈的語言來譴責親生兒子了，媽媽連說話的聲音都要刻意壓低，僵直的嬌軀別說反抗，根本一動都不敢動。

鋼制鴨嘴每次張開一點都會使媽媽的眉頭皺得更緊，不過我非常清楚媽媽的身體，這還不是極限，為了讓擴陰器可以刺激底部更深的地方，我還在進一步的擴大擴陰器的角度，也算是為下一步做准備。

“停……停下……呃呃……媽媽不行了……咯……咯……咯……”

“還沒到媽媽您的極限吧！我再撐開點～！”

媽媽的上下牙關開始打顫，雙手死命抓著我肩膀，此時媽媽極度充血的陰部已經變成了深紅色，之後的每一點的擴張都有可能伴隨著它的破裂，我也分外小心，眼前的美穴被鴨嘴鉗撐開成一個上窄下闊的肉洞，內部的紋理和構造已經清晰可見。

“到了……到了……啊～！天～！要裂開了……好疼……”媽媽疼的哭泣了起來。

我毫不心疼的把媽媽紅腫的肉穴撐開到最大，媽媽疼的又“畜生、畜生”的痛罵起來，我趕緊用相機記錄下媽媽的表情，然後淫笑道：“媽媽的肉穴真是緊啊，居然還有殘留的處女膜呢，看來媽媽是沒有被爸爸充分開發過啊，真是太棒了，今後就交給兒子我吧！兒子我一定把媽媽的肉穴變成我雞巴的形狀！”

"畜生！你說的是人話嗎？……呀！別摸啊……你這個畜生……我是你親生媽媽啊……嗚嗚……"媽媽哪還有心情去回答這個羞恥的問題？媽媽痛苦的扭動肉體，特別是腹部。

擴陰器撐開到最大後，我停下了擰動，打開強光手電筒，再次往媽媽的肉穴深處里照射，媽媽漂亮的子宮頸也暴露了出來，我仔細觀察著，媽媽的子宮頸圓潤粉嫩，黏膜很干淨，很漂亮，隨著媽媽的掙扎而蠕動著。

“媽媽的淫穴真是厲害的極品名器，里面居然可以撐這麼開！”我從手邊拿出一根細細長長的銀色金屬棒，伸進的媽媽不設防的玉壺中輕輕撥弄。

“畜生～！啊……不要這樣……快……取出來！哎呀……不准……呃呃……不准碰那里……混蛋啊……唔唔～！”媽媽柳眉緊皺，咬牙切齒的忍受著敏感處傳來的異樣，就算以前去醫院做婦科檢查都沒覺得這麼羞恥，媽媽想到把自己私處看了個通透的，還是強奸了自己的的親生兒子，羞恥感更是成倍增加。

“嘻嘻～！媽媽，告訴我，這是什麼？”

可惡的小親生兒子用金屬棒往紅嘟嘟的肉球上戳了戳，冰冷的觸感從花心處直接傳遞到媽媽心里。

“啊～！哈～！”花心被親生兒子玩弄著，這種又酸又麻的感覺，比剛剛被調教時還要強烈數倍，媽媽的身子一軟，連說話的力氣都沒了。

見媽媽不說話，我抓著金屬棒繼續往冷艷媽媽的陰道底部探去，圓滑的棒頭已經刺進了花心的小孔里，雖然只有筷子般粗細，可對於緊閉的花宮來說，就好比一個強盜使用撬棍破門而入。

“哦～！別弄了，好難受！”

“您還沒告訴我這是什麼！”銀色小棒子並不是直的，是輕微彎曲成S形，這其實是婦科經常使用的宮頸擴張棒，我捏著撬棍的尾部輕輕搓了一圈，已刺入花心的鈍頭也在小孔里跟著旋轉了起來。

“哈啊～！別……天啊～不要弄了！媽媽……媽媽說……！……那是……那是媽媽的……子宮頸……呀……”

“哈哈，媽媽越來越乖～！那子宮頸里面呢！”

“是……是媽媽把你這個畜生生下來的地方！”媽媽含著淚怒罵道。

“嘿嘿！這麼說，兒子我不但故地重游，還為它貢獻了海量的精子咯？媽媽是不是很感動啊？哈哈！”

我得意的淫笑著，將擴張棒抽出，鈍頭對准陰道口上方的那個細小孔洞，小心翼翼的往里插入，不及小指粗的金屬棒對於媽媽的尿道口來說還是過於粗壯，立馬就把那小洞洞撐的爆滿。

“媽媽，這里又是哪里啊？”

“呃～！是尿道……！啊……輕點……好疼……嗚嗚……快拿出來……混蛋～！啊……不能……哦……啊……啊……啊……”

擴張棒並未過於深入，可是卻在尿道口不停的進進出出，就像是用金屬棒在肏媽媽的尿道，酸酸脹脹的奇特感覺很快被引發了媽媽強烈的尿意，媽媽的大腿似夾非夾，肥美的臀肉抽筋似的拼命顫抖起來。

“舒服吧？尿路拓張會對外生殖器和膀胱同時造成刺激，只要手法得當，能獲的快感，比性交還要強烈數倍。”

我笑得像個得意的小惡魔，我故意用擴張棒在開口出螺旋形扭動，把被捆的死死的美母刺激的嬌軀巨震，羞辱調教的進展，出乎意料的順利。

“啊～！啊～！哦～！別這樣……不……哦！……媽媽不想……兒子……哈啊～！……媽媽求你……快停下啊……”

我嘿嘿笑著說道：“嘿嘿，如此美景，機會難得啊，我得拍個照留念！”

媽媽的陰門此時被擴陰器撐開到極限，雙腿岔開難以並攏，最私密的性器如同敞開大門的神秘花園，在強光手電的照射下，毫無保留的展露自身的秘密，而媽媽被綁的死死的，根本不能動彈，即使看到我用手機不斷對著蜜穴內部拍攝，也毫無辦法。

“不要……拍了～！唔唔……哦啊……你個混蛋！呼……呼……，到底……想干嘛？……痛快點……不要折磨媽媽了……”媽媽嬌軀不停顫抖，苦苦哀求著眼前的惡魔兒子。

“您錯了，這並不是折磨，調教手段只能激發潛在的性欲，還原最真實的自我。”我滿意的收起手機，今天收獲頗豐，讓我有興趣和媽媽解釋一下調教的目的。“也就是說，您平時的高冷都是基於自我保護的一種偽裝，只有在情欲勃發的時候，才是真正的自己啊。”

“滾～！少在這胡說，……你快點……唔～！……快點把它拿出去……太脹了……”

我當然知道媽媽說的是什麼，擴陰器的鋼制鴨嘴把蜜穴內部撐開成了了一個空洞，腔肉被長時間繃緊，肯定會使私處的肌肉組織又酸又脹，我打趣著說道：“擴張一下您的小穴，有利於我以後插入啊，免得每次都像破處一樣～！您是嘗過它厲害的，也不想每次都受傷吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第18章
────────────────────────────────────────

我故意扭了扭屁股，甩動的大雞巴在媽媽面前‘呼呼’的舞動，手臂粗的莖身如同一跟黑色的棒球棍，想起它在體內翻江倒海的情景，媽媽嬌媚的秀靨頓時暈紅似血。

“你……你無恥……嗚嗚……”媽媽閉著眼睛，默默的流著淚。

用相機記錄下媽媽蜜穴最深處的秘密之後，我結束了拍攝，十來分鍾的擴張拉伸，已經讓甬道內的嫩肉開始抽搐，瘙癢的蜜壺自發收緊，而且小畜生不斷在陰戶上塗抹藥膏，冰冷麻癢，又酸又脹的感覺，好像千萬只螞蟻集中在陰道里爬行，多重刺激使最深處的花宮都在輕輕搏動，金屬質地的擴陰器被腔道內的肉環拼命勒緊，不斷發出‘咯吱咯吱’的聲響，好似下一秒就會被蜜穴夾扁一樣。

“好家伙，您的小穴也太強了～！這夾緊的力量堪比小型液壓機了！……放松……放松……這樣我可拿不出來。”

我的調笑讓媽媽更加羞愧，明媚的眼眸閃閃躲躲，已徹底不敢和眼前的親生兒子繼續對視。

“哈啊～！……輕一點……嗯嗯……呀～！”伴隨著媽媽的輕吟，收攏的鴨嘴鉗“滋”的一下被拔出蜜穴，極品名器的彈性非常好，很快就把張開的大口縮回成了細長的肉縫，連陰唇也微微閉上，媽媽的蜜穴果然很贊！

“哈……呼……呼……”媽媽就像剛剛進行了劇烈運動，臉色潮紅，渾身香汗，整個人虛脫似的靠在我強健的胸膛上不停的喘息。

“嗯……媽媽你的肉穴果然非常棒！子宮也很漂亮！肉穴的氣味中帶著一股強烈的濃淫香，想必這幾天是媽媽你的排卵期吧？”

這句話讓媽媽不由得將緊閉的雙眼睜開，此時媽媽驚羞的發現，我正低著腦袋挺著鼻子，在自己的肉穴上細細嗅聞著，那鼻尖基本快要貼在自己的陰唇上，嚇得媽媽頓時發出了一聲顫抖的悲鳴。

“唔不……不要聞……不要！求求你！別這樣！”

驚慌失措的媽媽，奮力的搖晃著自己的身軀，然而可惜的是，媽媽的努力並沒有阻止我的凌辱，我蹲下身子，把嘴貼在了媽媽的陰埠上，來回的用舌頭舔著，媽媽本能的夾緊大腿，但雙腿被綁住的媽媽根本無法躲開，我淫笑著抱著媽媽的肉臀，舌頭開始在媽媽兩片嬌嫩的大陰唇上游走，慢慢的伸到那道肉縫中間，然後我伸出了舌頭，慢慢舔嘗起了媽媽的陰唇。

“嗯不要！不……啊……”

當我的舌尖輕觸在媽媽穴口的那一刹那，媽媽整個人仿佛像過電一樣渾身抽搐了起來，那兩片猶如翅膀的陰唇頓時也飛舞了起來。

“啊不……別舔……啊……啊唔……”

媽媽瘋狂的擺動肉臀，想躲開親生兒子的舌頭對自己私處的攻擊，可我卻不依不饒的的用溫熱的舌頭不停的舔弄媽媽的私處。

我伸著長長的舌頭，細細品嘗著媽媽的蝴蝶屄，我那靈活的舌頭仿佛一條小蛇，在媽媽的那柔嫩的陰唇上慢慢的蠕動著，盡情的享受著騷味十足的美穴。

“啊不……住手……啊……啊……”為人素來端莊，房事方面也很保守的媽媽，從來沒有"享受"過被口交的經歷，保守矜持的媽媽，從來與爸爸的做愛都是采取最規矩的體位，至於這種口交，媽媽連想也沒有想過，在愛子野獸般的喘息聲中，一股灼熱感觸到漾著蜜汁的秘裂口上，媽媽如遭雷擊般顫抖著。

我舔弄的動作溫柔而又緩慢，為了這一天，我專門學習了該如何對女人口交，尤其媽媽是這種美麗的輕熟母。我不慌不忙的細品著媽媽恥部上的每一處敏感的神經，想要將緊張的媽媽帶入淫亂的世界。

“唔……啊……啊……”還在掙扎中的媽媽，最終還是發出了一絲嫵媚的聲音，我接到這個微妙的信號後，便將舌尖緩緩舔向了媽媽的陰蒂，緩緩挑逗著那羞澀的小嫩豆，然後微微張開雙唇，將這顆逐漸充血的小豆豆含在口中，從而更加溫柔的吮吸了起來。

"啊……你……嗯……變態……喔……"羞澀難耐的媽媽喉間輕輕的嬌啼，我立刻用舌頭分開那兩片蜜唇，硬起舌尖在溪口抽送舔弄。

陰唇內外誘人的味道加上媽媽嬌喘聲，讓我想到媽媽這美麗的人妻美母或許一次也沒有把媽媽的性器給爸爸舔過吧！我抬起頭淫笑道："媽媽，這里真是又嫩又滑啊……以前沒有被爸爸舔過嗎？"

"你……你爸爸才……才不會像你這麼變態呢……"媽媽小巧可愛的朱唇吐氣如蘭，俏臉滿是高潮後的暈紅，嬌羞無奈的緊閉俏眸。

"嘿嘿……雖然不能拿到媽媽你的處女第一次有點可惜，但拿下媽媽你的第一次口交也不錯嘛……"我居然奪走了媽媽的第一次口交，這讓我興奮異常，我瘋狂地舔著媽媽的淫蜜唇，舌尖伸入媽媽那潺潺流出溪水的嬌嫩肉洞口靈活的挑動，媽媽那溫暖的蜜肉輕輕夾著舌尖，我心中異樣，極耐心的舔吸，一處也不放過，然後將舌尖盡量往蜜壺里刺去，一面輕輕捻動蚌珠。

媽媽突然覺得陰道一陣酸麻，一點熱熱的水向外流出，媽媽心中低呼“不要！”，可那半透明的幾縷淫水卻從肉縫里滲出。

“唔……唔……啊……”

此刻的媽媽，正經歷著前所未有的快感，媽媽從來沒有享受過如此美妙的口交。盡管媽媽現在依然極度的羞恥難耐，但身體的本能卻無法抗拒這種誘惑，那高高在上雪白大肉臀正不停搖擺著，做著誠實、且又羞澀的反映。

“騷媽媽！這麼快就流水了！媽媽的肉穴果然是極品！看來兒子我以後可要享福了。”我淫惡的浪笑。

“嗚嗚嗚嗚……嗚嗚嗚嗚……”

當我松開嘴中的美肉時，媽媽忽然悲傷痛哭了起來，一種失身的恥辱感，強烈的譴責著媽媽的良心。

“……媽媽，你怎麼哭的這麼傷心？是不是覺得對不起爸爸？嘿嘿……”

“嗚嗚嗚……嗚嗚……嗚嗚……”媽媽痛哭不止，媽媽豈止是覺得對不起爸爸？身為一名賢妻良母，媽媽從來沒有在作風上犯過一點錯，可此時媽媽的身體竟然這麼輕易的被親生兒子玩弄出情欲來了，這對媽媽來講無疑是最為嚴重的背叛！

“媽媽，你還是忘了爸爸吧，你早點把我忘了，就能早點脫離良心上譴責的痛苦，如果你一直保持著自責的心理，那以後的日子必然是無限的沉淪。”

“你這個畜生……我是你親生媽媽啊！嗚嗚……媽媽生你養你……為什麼要這樣對媽媽……嗚嗚嗚嗚……”媽媽一邊痛哭，一邊罵著我。

"媽媽消消氣！反正你被綁著也動不了！話說回來，媽媽的奶子的棒啊！就這奶子就足夠把男人栓的死死的，爸爸居然沒怎麼用，爸爸是不是不行啊？不知道媽媽下面的騷穴怎麼樣！"我淫笑著摳挖著媽媽的肉穴，然後我故意驚叫道："哇！媽媽的肉穴真是極品啊！穴里居然是粉色的！還閉合的這麼緊！爸爸用的也太少了吧？"

被親生兒子點評著自己的私處，媽媽眼里充滿了羞辱的淚水，媽媽痛哭著罵道："畜牲！我是你親生媽媽啊！你這麼對我，早晚會遭報應的！！"

"報應？？遭報應之前，我就好好的玩夠媽媽的大奶子和粉肉穴！"我用嘴巴吻上媽媽的朱唇，然後左手的捏住媽媽的乳頭，右手則捏住媽媽的陰蒂，同時狠狠往上一拉。

"啊……痛……"媽媽吃痛，驚叫了一聲，乘著媽媽驚叫，我便張嘴把媽媽的香舌吸進了自己的口中。

"嗚嗚～"媽媽的香舌被我這麼一吸，本能的想要往後躲閃，突然下體傳來一陣冰涼。

原來我的肉棒抵在了媽媽的嫩穴洞口處，慢慢的摩擦著。

"媽媽你要是敢咬我就立刻插進去把媽媽你強奸了！"我的舌頭窮追著媽媽的香舌猛卷，媽媽只能任由我的舌頭長驅直入在自己的口腔里肆虐，要不是怕我直接開始強奸，媽媽早就咬下去了，平日里威嚴的女警熟母，哪里受到過這種凌辱虐待。

我的手在媽媽雪白小腹下的神秘小丘作著致命的攻擊。

“唔唔唔唔唔唔唔唔……啊……”媽媽哼出一聲震撼的哀叫，媽媽做夢也不會想到，“年少無知”的親生兒子竟大膽到了這樣程度，竟然敢對媽媽作出如此瘋狂的性侵犯。

媽媽的手腳被綁著，嘴巴、奶子，甚至最私密的兩片花瓣都被親生兒子褻玩著，不知是出於這種羞恥還是女人的本能，盡管極力忍耐但媽媽還是能感到自己的嫩穴漸漸濕潤了起來，媽媽雙腿拼命合攏，但仍不敵對方的蠻勁，媽媽惱怒著兒子的放肆，同時也擔心到自己羞人的秘密即將會為兒子所揭發。

媽媽心下一驚，櫻嘴拼命掙脫兒子，喝罵道：“畜生……噢……別摸了……嗚……停手啊……唔呀……我是你親生媽媽……唔唔……”

我這時也吻夠了，我吐出媽媽的香舌，一條長長的唾液絲线從媽媽的嘴巴里拉了出來。

“媽媽的小嘴味道真不錯，一定是個優秀的口交飛機杯！嘿嘿！”說完我淫笑起來。

反觀媽媽則狼狽地多，口紅被抹的到處都是，嘴角還掛著親生兒子的唾液，媽媽大口地喘著粗氣，看來剛剛我野蠻的強吻把媽媽折磨的不輕。

我是你親生媽媽啊！枉媽媽這麼疼你愛你，你竟然這樣對媽媽，你還是人嗎？嗚嗚……”媽媽流著淚痛斥著我。

"嘖嘖，媽媽嘴挺硬氣的，讓我看看媽媽的騷穴是不是也這麼硬氣！”我探頭往下望，驚喜的發現媽媽的嫩肉穴已經變成為水簾洞，滑潺潺的淫水沾濕了整個陰戶，承托著媽媽那性感肉臀的床單也又被濕淋了一大片，目睹這個情景，我不禁喜出望外，色迷迷的眼睛盯向媽媽我感到前所未有的成功和滿足感：“可惜媽媽的小騷穴不爭氣啊，流了好多水呢，媽媽的肉穴真是淫亂呢，這不是濕的很徹底嗎？”

“嗚……不能……不要看……媽媽求你不要看……”媽面紅耳赤，嬌嫩的肉穴被玩出了大量的淫液，還被親生兒子發現了，羞愧得無地自容的媽媽扭動著肉體憤怒叫罵道：“畜生……你竟敢這樣對親生媽媽……你放開媽媽！媽媽一定要把你抓起來……啊……”

“媽媽，這可真算是春潮氾濫呢！媽媽流出這麼多淫亂的液體還敢嘴硬？媽媽別急，我會讓媽媽更爽的。"我淫笑著調戲媽媽，捏起勒入媽媽嫩肉穴粉紅色的嬌嫩肉唇內的白色蕾絲內褲的上端，不斷的提起放下，變成細繩般的內褲襠部在我手中成了玩弄媽媽嫩肉穴的工具，我不斷來回摩擦著媽媽那悄然充血的櫻肉唇和紅腫的陰蒂，透明淫靡的液體立刻從媽媽嫩肉穴內流出，將白色蕾絲內褲沾的濕濘不堪。

媽媽如此淫態除了叫我看得心花怒放外，亦越加激起我要把眼前這塊肥美天鵝肉咬到口的雄心壯志，我一手緊抓媽媽的雪白巨乳，拇指跟食指狠狠挾住挺凸變硬的粉紅乳頭就是揉、搓、撫、磨……

不時更肆虐地用力一捏，直教媽媽感到麻、癢、騷、酸、痛，真的可謂百感交集，欲仙欲死。

“不……不不不……嗚嗚嗚……停手呀……兒子……為什麼……嗯……為什麼要這樣殘忍的對媽媽……我是你親生媽媽啊……嗚嗚……"媽媽被刺激得渾身一軟，刹時媽媽就好像變成了一只溫柔順服的待宰羔羊般，平日那高高在上的氣焰和剛剛還在強裝著、那教人敬畏的媽媽架子一下子消失殆盡。媽媽強忍著親生兒子的侵犯，含著淚水看著眼前的親生兒子哀求道。

“為什麼？因為我愛媽媽你啊！男女之愛！可是媽媽，兒子我很清楚，無論兒子我怎樣努力，正常情況是不可能得到媽媽你的，因為我們是親生母子！既然媽媽你可以和陌生人色情聊天，說明媽媽你根本就不是守身玉如的貞潔人妻！與其讓媽媽你出軌給別人玩，倒不如像現在這樣，迷奸媽媽你，奪走媽媽你的貞潔，令媽媽你失身於我，將媽媽你調教成我的性奴媽媽……那我以後就可以享用媽媽你的肉體啦！永永遠遠的霸占著媽媽你的騷嫩肉穴！”一直凝視媽媽嫩肉穴的我突然俯身向前，直視著媽媽的眼睛，眼神閃爍著異樣的光芒，然後在媽媽嫣紅的俏臉旁說道："嘿嘿……反正媽媽你這樣性感色情的美人怎麼可以讓爸爸一個人享用呢？再說爸爸出差那麼久了，媽媽你也是有正常的性需要的吧？兒子我又正值青春期，為了避免媽媽你出軌，也為了避免兒子我出去亂搞，我親愛的媽媽，你不覺得我們母子來互相發泄掉情欲，是一個完滿的解決方法嗎？嗯？……"

"你……你瘋了！你怎麼可以說出這樣的話？這……這是亂倫啊！"媽媽扭動著肉體抗拒著，親生兒子竟然能若無其事的說要對自己這個做媽媽的進行奸淫、凌辱、調教，這令媽媽驚駭之極、羞恥不已。

"媽媽，我一定要得到你！無論你怎麼求我，也是沒用的，今天，我一定要得到你！你就乖乖的讓親生兒子好好享受一下媽媽你淫亂的嫩肉穴吧……嘿嘿……"媽媽那白嫩的豐滿胴體，激發起我強烈的欲火，我淫笑不已的看著嬌羞可愛的媽媽，然後一只手按著媽媽不斷掙扎的嬌軀，另一只手卻一寸一寸的向下移去，伸到媽媽的身下，滑進了媽媽兩腿之間，鑽進草叢，撫上已經濕滑的洞口，輕輕撫弄兩片陰唇。

"不……不行！求求你，凌羽，你是我親生兒子啊！你這個禽獸！你怎麼可以這樣對親生媽媽！不！親生兒子，不要，不要啊！！救命啊……"媽媽猛的夾緊雙腿，搖著頭，徒勞的做著無力的抵抗，成熟惹火的肉體被我赤裸裸地玩弄著，媽媽哀怨的望著我，哀求著希望喚起我的良知。

"嘿嘿……媽媽你動吧，你越掙扎就愈刺激，我早就想強奸媽媽，跟媽媽肏個飽了！媽媽你休假給親生兒子這個肏你騷穴的機會，親生兒子可是感激不盡啊……嘿嘿……"我完全不為所動，冷冷的一句說話，封殺了媽媽的哀求，然後淫笑著撫摸媽媽那貞潔嬌嫩的蜜肉唇。

"畜生……不要……你……媽媽求你了……不要碰那里呀……啊……嗚嗚……"敏感的部位受到強烈的刺激，媽媽的嫩肉穴發出一陣劇烈抽搐，兩片嫩肉一開一合的煽動，嫩肉穴被襲的媽媽驚羞欲死，但卻一點力氣也用不上了，只能任我擺布。

"媽媽，就讓兒子我好好玩弄一下你的騷穴嘛，好多淫水啊！待會肏起來一定爽死了……"我把自己的一只手按在媽媽的陰唇上，中指正好放在媽媽兩片嬌嫩的蚌肉中間，來回的摩擦，很快我就感覺手掌里面濕乎乎的一片，松手一看，從大陰唇的縫里面流出越來越多的白色粘液。


──────────────────────────────────────────────────
第19章
────────────────────────────────────────

我還發現媽媽一個生理上的細微變化—原本緊緊關閉著的兩片嬌嫩的大陰唇，在我粗糙的手掌的搓揉下，本能的充血脹大，開始向兩邊微微分開，露出了里面紅嫩的兩片小陰唇，黃豆粒大小的陰道口也暴露在親生兒子面前！

我捏住媽媽兩片嬌嫩的大陰唇，用力向兩邊拉開，媽媽最神秘的性器官被我這樣粗暴的玩弄和分開，露出了被陰毛和大陰唇遮掩的嫩肉穴，我貪婪的看著媽媽紅紅的小陰唇和更深處的尿道口、陰道口，我興奮用手撥弄著媽媽那迷人的嫩肉穴，媽媽鮮紅的小陰唇向外翻開，露出了嫩肉穴中間的那淫媚撩人流著淫汁的肉洞。

"才不是……啊……畜生……別摸那里……嗚……"媽媽無力的在桌上扭動著，忍受著來自陰道里面的性攻擊，經過長時間激烈的褻玩，媽媽似乎有點缺氧，胸前不斷的起伏嬌喘道："你……你……你住手……啊……"

"哼，才不住手呢，媽媽的肉體真是淫亂啊，媽媽的肉穴在享受親生兒子的玩弄吧？"我的手也不停揉掐媽媽那淫亂的嫩肉穴，隨著我的玩弄，媽媽的肉體各處的敏感度都迅速提高了，媽媽的俏臉開始變得通紅起來，被淫辱玩弄過的貞潔嫩肉穴不斷分泌出大量的愛液來，使原本就沾有淫水痕跡的內褲變得透明、更加緊貼媽媽陰唇來，媽媽正是虎狼之年，爸爸又長期不在家，寂寞空虛的性感嬌軀已經好久沒有這樣被人撫摸了，怎麼會受的了這樣的挑逗！

"嗚……你……無恥……媽媽……沒有……"媽媽漲紅著俏臉，暗咬銀牙，不肯發出嬌羞的呻吟來，然而媽媽那被我玩弄過的嬌嫩肉穴卻悄悄的羞澀的流淌著恥辱的淫液，像是渴望著肉棒的侵犯一般，暴露出了媽媽那敏感淫亂的嬌軀的真實面來。

"嗯……"突然，媽媽大聲的悶哼出來，原來，我的手已經再次插入了媽媽的嫩肉穴中，大拇指更是剝開媽媽的陰唇，找到嫩肉穴口上方的陰蒂，輕撥慢揉起來。

"不……嗯啊……唔……嗯……不要……住、住手……啊……"此時的媽媽因為雙腕被綁在床上，雙臂被動的平伸，秀發披散，杏眼迷離，雙頰緋紅，來回輕搖著螓首，小嘴里不時發出誘人的呻吟。

"嘿嘿，媽媽你這麼騷，我怎麼舍得住手呢？媽媽的肉穴已經被我玩出水來了呢，真淫亂啊！嘿嘿……"我一邊淫笑著說著，一邊把嘴從媽媽的耳邊一點點的向下滑，吸吮著媽媽的雙唇、鼻廓和面頰，熱吻象疾風暴雨般落在媽媽臉上，親吻著媽媽雪白的粉頸，吻過可愛的鎖骨，最後停留在媽媽的美乳上，來回的拱著，吸著，輕咬著，媽媽抵首含胸、簇眉緊目，逃避著，啜泣著，被綁住的雙腳胡亂踢蹬著。

我緊緊的貼在媽媽已經火熱的嬌軀上，感受著媽媽肉體的溫潤柔滑和細膩，一張大嘴輪流吮吸著媽媽已經脹挺的巨乳和堅硬的乳頭，一只手從媽媽的身下攬過，在媽媽光滑的後背和細腰間來回的摩挲著，另一只手則不停的玩弄著媽媽的陰蒂，中指更是插進了媽媽的嫩肉穴中，來回的抽插著，摳弄著，發出『咕嘰、咕嘰』的聲音。

媽媽聽在耳里，格外的羞愧，媽媽努力的克制，卻控制不住如潮涌來的快感，羞恥的感覺和異樣的興奮，使媽媽雙腿的肌肉不住地抖顫著，嬌軀熾熱地不停打擺，帶著幾分淫蕩的呻吟不由自主的從小嘴里發出：“哎……啊……啊……喔……喔……喔……喔……”

漸漸地，媽媽內褲上的潮濕的水漬越來越大，幾乎整件內褲都濕透了，幾乎快變成半透明了，而媽媽那美麗的花唇則緊貼著內褲，陰唇的外形以好色的形狀火辣辣地印在媽媽的褲底，看上去淫蕩極了！

我再抬頭看看媽媽，媽媽的臉上雖然仍有驚恐和憤怒，臉色已經發紅了，就像發燒一樣，呼喊聲也慢慢變弱，聽起來更像是呻吟，媽媽很多年沒有體會男女之間的歡娛了，加上我不停的偷喂催情藥刺激，媽媽這麼快有反應是必然的。

我嘿嘿一笑，我用手指對著那顆如珍珠般的陰蒂刺碰了幾下，而媽媽的肉體也隨之顫動幾下，我得意的笑了笑，又用拇指和食指捏著揉動。

媽媽雖極力控制，但女人最敏感的地方被親生兒子把玩著，肉體本能的反應即使是媽媽也無法做到。

"哎呀，陰蒂變得好硬了耶，"我笑道，"媽媽，兒子我弄的你爽不爽？很爽吧？看，你的騷穴都發情了哦。"

"不……嗯……不要……哼……不行呀……嗯……"媽媽驚世絕倫的面容滿是紅暈，媽媽一邊進行著軟弱的抵抗，一邊嘴里無意識的斷斷續續發出輕微的呻吟聲。

此時媽媽已經心跳加速，嬌喘急促，小嫩穴不斷地像泄洪般流出一陣陣的淫水，哼叫聲也更像叫床般的地浪叫，隨著媽媽發出的嬌媚哼聲，從媽媽的肉縫里滲出的淫液也越來越多，順著媽媽的陰唇流到肉臀，一直流到床上。

"媽媽很享受吧？被親生兒子玩弄都這麼享受，媽媽真是淫亂啊！"我抬起頭看著媽媽，一邊兩手不停地在媽媽嬌嫩的花瓣周圍撫摸著，輕輕擺弄著有些凌亂的烏黑的陰毛。一邊嘴里淫笑道。

"才不是呢……嗚嗚……"媽媽咬著下唇，俏眸流出一行清淚，像斷了线的珠子往下流。

"那讓我來驗證一下吧﹗"我左手抓住媽媽那因為濕潤已經變得無比透明的小三角褲，迫不及待的把它撥到一邊，然後把手指對准媽媽那濕滑不堪的櫻肉唇，在肉瓣上來回摩擦逗弄了兩下，我把手指離開陰蒂，把兩根手指並列，開始緩緩探索著媽媽肉穴的洞口："哇，媽媽這里好窄啊！真不可思議，兒子我真的是從這里生出來的嗎？居然這麼緊啊，等會兒子我的大雞巴插的進去嗎？"

“畜生！你住手啊……嗚嗚……”媽媽的屈辱憤怒之心已到了極限，媽媽恨不得打死這個邪惡的兒子，可媽媽無論再怎麼努力掙脫不了束縛。

摩挲了媽媽的肉穴半天，媽媽的洞口仍然沒有擴大的跡象，我終於不耐煩了，用食指對准媽媽窄小的幽徑，用力狠狠地擠了進去，只聽"嗞"的一聲，我的食指順勢就插入媽媽又暖又滑、嬌小緊窄的嫩肉穴里。

"不要……嗯……痛……唔……"媽媽又一聲痛呼，潔白纖細的脖頸抬起，痛苦的想要把肉體蜷起，但是手腳都被綁住無法動彈，雪白的胴體被入侵物刺激的微微向上抬起，貞潔的嬌小蜜壺落入親生兒子蠻橫無恥的大手，本該狠狠的拒絕親生兒子的侵犯，但不聽話的嫩肉穴卻開始變得泥濘不堪，那一層層的嫩肉本能地包住無恥的入侵者，而且還蠕動著，象吸盤一樣緊緊把親生兒子的手指吸住，這讓媽媽既羞恥又絕望。

"嗚……好兒子……快住手……嗯……媽媽……啊……求……求你……不要……呀……"媽媽緊緊並攏的紅唇中輕輕吐出呻吟般的求懇。

我的手指十分敏感靈活的侵犯著媽媽飽滿的陰阜，拔弄著媽媽肉丘上的淒淒芳草，媽媽原本緊閉的兩片大陰唇被我玩的向兩邊分的大開，我的指尖拔弄著媽媽的肉縫，細細研磨漸漸侵入媽媽溫暖的穴穴，攪動扣弄著媽媽嬌嫩的穴肉，充分感受著媽媽私密處的溫暖濕滑，我心里得意萬分，媽媽居然有一個這樣難求的緊窄嬌小的美穴，我的性福要來了。

“兒子我好不容易才把媽媽你這個淫亂的淫母弄到手！我要天天和媽媽……嗯……母子亂倫，近親交配！媽媽就乖乖為兒子我繁殖下一代就行了，嘿嘿……"我輕輕活動食指和媽媽嬌嫩的肉壁糾纏著，拇指就勢將媽媽細滑的肉片分開，直接就按揉到媽媽瑟瑟顫抖的陰蒂上，另一只手抓起媽媽的一只小騷腳開始揉捏著，舉在嘴邊親吻。

"嗯……你胡說什麼……不……嗯……不行……我們是親生母子……怎麼可以……唔……"媽媽只覺得陰道口一陣陣的酥麻，本能的想夾緊雙腿，但被綁住的媽媽哪里能做的到，媽媽咬緊自己的香唇努力阻擋壓抑不住的呻吟，雖然極力壓抑忍耐，但欲火燒紅的面頰、嬌哼急喘的媚態，卻已道盡媽媽心中的渴求。

"有什麼不行的，待會還有更刺激的送給媽媽你呢。"我一口將媽媽那白色絲襪包裹的嫩白腳趾全部吞入口腔，舔咬著，左手手指繼續玩弄著媽媽那緊窄濕滑的美穴。

"凌羽……你……嗯……啊……放開……媽媽……啊……唔……嗯……"媽媽實在不堪親生兒子這樣的蹂躪，指縫漏出的嬌吟已經帶著哭腔。媽媽的嫩肉穴本來就是一個致命的"罩門"，基本上一被侵犯，渾身就失去力氣，只能任人為所欲為，當年還是跟老公談戀愛時，本想把第一次留到洞房花燭夜，結果被老公的手一按到嫩肉穴，馬上就投降了，今天媽媽之所以能對我熟練的玩弄抵抗這麼久，完全因為對老公的愛和傳統矜持思想的支撐。但是隨著我耐心的挑逗，媽媽的肉體已經完全接受了我，而媽媽的心里也越來越絕望，媽媽的信念隨著肉體里羞人反應的增加變得越來越淡，肉體越來越了嬌酥，腿也越來越軟。

"兒子……求你……饒了……媽媽……吧我……嗯……我們……不能……我們是……親生母子……呀……"肉穴被親生兒子玩弄的一陣陣抽搐，在反復粗魯的蹂躪下，媽媽羞恥的感到一種熱流不斷涌上來，媽媽知道自己的意志已抵抗不住肉體的生理反應，媽媽幾乎要崩潰了，渾身顫抖著哭泣不斷的哀求著。

"媽媽剛才不是還嘴硬嗎？怎麼這就求饒了？明明是個淫亂的淫母，裝什麼貞潔，兒子我今天就要讓你的淫態原形畢露！"我不為所動，輕蔑的玩弄著媽媽已經濕潤的嫩肉穴，我的手指越來越放肆和大膽，開始只是普通的一抽一插，慢慢的變成了電鑽似的快速轉動，我的手指在媽媽柔嫩的陰道深處摳挖著，媽媽的淫液一股股的從陰道口涌出來，我用手指勾住媽媽柔嫩的嫩肉穴內壁，向外一拉，頓時一大股淫液就被摳了出來。

"不要……啊……"媽媽終於大聲的哭了出來，緊繃的絲襪雙腿瞬間軟癱下來，陰道中淫水大量涌出。

“媽媽發情了吧？居然流出這麼多下流的淫水，真是淫蕩啊！”我一邊用手指玩弄著媽媽流著淫液的柔嫩花瓣，一邊抬起頭看著媽媽淫笑道。

“不是這樣……媽媽沒有……”媽媽痛苦地咬著下唇，淚水象斷了线的珠子往下流："你放了媽媽吧……只要你現在收手……媽媽保證原諒你……媽媽不會說出去的……嗚嗚……"

"嘿嘿……太晚了！我親愛的媽媽！我發過誓要永遠的占有媽媽你！到這一步了我怎麼能停下！媽媽你的內褲上到處都是淫液，簡直太淫亂了……讓我幫媽媽你脫了它吧！嘿嘿……"看著媽媽梨花帶雨的俏臉泛起羞澀嬌媚的可愛淫態，我的心里那股征服欲望就越強烈，我勾住媽媽的白色半透明蕾絲內褲淫笑道。

"不要……不要呀……畜生……嗚嗚……"媽媽奮力的掙扎著，兩條白皙的玉腿不斷扭動著，屈辱的淚水不斷從兩旁流下，但在我看來媽媽不過是在我面前淫亂的晃動著那令人目眩神迷、珠圓玉潤、晶瑩雪白的肉體。

我看著媽媽因為掙扎而更顯豐滿的美臀，被高腰黑絲包裹住的肉臀雪白圓潤，輕輕一拍，一波肉浪掀起，我哪里受得了這樣的刺激，狂暴的撕開絲襪，露出白嫩的肉臀和窄小的內褲。媽媽的內褲穿的很小巧，薄薄的一層真絲內褲緊緊包裹住肥美的陰阜，清晰可見肥碩的大陰唇，內褲的中間已經被淫水打濕，完美的勾勒出陰部的形狀。

我站起來，注視著媽媽這具只剩最後一處遮擋的美妙肉體，淫笑道："媽媽，讓兒子我好好欣賞一下媽媽你的肉穴吧！"

“不！"媽媽終於驚叫出來，可這聲叫喊不能阻擋半分，媽媽最後的一絲遮羞布即將被媽媽的親生兒子剝離了。

我的手指順著內褲的邊緣伸了進去，指背緊緊貼著媽媽的蜜穴，濕潤溫軟的陰道口布滿了淫液，一片粘滑，我勾起內褲提高又松開，只見內褲重重的拍在陰戶上，響起啪”的一聲，然後我淫笑著說道："兒子我已經迫不及待要欣賞媽媽你的嫩肉穴了！嘿嘿……"

我看著媽媽被我綁住的絲襪美腿，直接脫媽媽的內褲肯定是脫不下來了，於是我伸手拿了一把剪刀，然後粗暴的把媽媽腿根處強行分開接著抓住媽媽那沾滿了淫液的白色半透明蕾絲內褲，准備剪開。

"不……不要……我是你親生媽媽啊……我們不能……別剪……不要啊……嗚……你這個畜生……嗚嗚……"私處是媽媽堅守的最後陣地，雖然被緊緊的綁住，但媽媽還是拼命的扭動著近乎赤裸的肉體，不然親生兒子輕易的剪開。

媽媽最好別亂動，不然剪錯地方可就不好了。”我按住掙扎亂晃的媽媽，小心翼翼的將媽媽把內褲從中間剪開，冰冷的鐵器緊緊貼著媽媽最隱秘之處，刺激得淫水又是涌出一波，滑過被剪開的內褲滴在床上……

接著我迅速而堅決的將剪開的內褲向下一拉，白色的半透明蕾絲內褲便從媽媽雪白修長的大腿滑落腳下，隨著媽媽身上最後一層防线被去掉，我的雙眼死死盯住媽媽赤裸的陰部，我的欲望如破堤的洪水般涌出。

"不……不要……我是你親生媽媽啊……我們不能……別脫……不要啊……嗚……你這個畜生……嗚嗚……"內褲被剪碎媽媽自然感覺得到，知道自己最隱秘的地方已經毫無秘密的敞開在一個陌生親生兒子的面前，媽媽一聲悲鳴，趕緊把雙腿並攏，可是已經遲了，隨著最後一層屏障——半透明蕾絲內褲被我褪下。

媽媽只覺得胯下一涼，全身上下已經被剝得一絲不掛，還被迫形成了一個雙腿大開的淫蕩姿勢，媽媽只有痛苦的閉上雙眼，長長的睫毛隨之垂下，伴隨著因遭到凌辱而發抖的嘴唇，構成了一幅凌虐美麗媽媽的奇異畫面。

媽媽羞恥地咬著唇，我上下打量著被剝光了的媽媽，然後按住媽媽的美腿強行扒開。

媽媽驚羞地掙扎抵抗，晃動著全裸的身體，兩只堅挺的乳房更是活蹦亂跳，但媽媽被捆的死死的，任媽媽如何發狂嘶吼，也改變不了媽媽光溜溜的兩腿再度被推開，全身最後一塊秘處，粉嫩濕漉的肉穴被看得精光，媽媽悲傷欲絕，嗚嗚地哭出了聲，這一切只能使我更加興奮。

媽媽那玲瓏有致的身軀一絲不掛地完全呈現在我的面前：黑油油的秀發，襯出一張嬌嫩甜美的嬌艷的俏臉。媽媽高挑的身材很惹火，皮膚特別好，很白嫩，胸部一對尖挺秀美的乳房顫動著，媽媽美麗的膝蓋和那白晰光滑而又堅實的大腿，長得十分勻稱，在媽媽雪白的粉肚下部蔓生著一大叢濃密雜亂的黑色陰毛，飽滿鼓漲的陰阜呈三角形，下面是一條若隱若現的玫瑰色肉縫，濕淋淋的微有水漬。


──────────────────────────────────────────────────
第20章
────────────────────────────────────────

卻無法反抗，媽媽那貞潔的氣質吸引著我，媽媽是擅長格斗的女刑警，但卻成了我俘虜，我邊看邊發出淫邪的笑聲。

“不要……不要看……嗚嗚……”親生兒子的淫邪笑聲猶如一道道利劍扎入媽媽那幾乎絕望的心，媽媽哀羞的悲泣著，拼命的想夾緊大腿根部，看著媽媽那風情嫣然、嬌羞滿面的樣子。

我按耐不住，用力掰開媽媽的腿根，撐開媽媽修長的美腿，媽媽那可愛的粉紅色鮮美嬌嫩的嫩肉穴整個暴露在眼前，那恥丘與微開的陰唇完全落入我的眼中！私密的禁地，竟是那麼的嬌嫩迷人！我望著媽媽的嫩肉穴，"哄"的一聲，熱血直涌入頭頂，我感覺一陣暈眩的幸福感。

“不……不要啊……畜生……我是你親生媽媽……咿呀……嗚嗚嗚……”一向高貴端莊的媽媽哪里經得起這般羞辱，無力抵抗媽媽哀啼著哭泣起來。

“讓我看看媽媽美麗小穴的構造吧！”我手指將媽媽的恥阜往兩邊拉開，粉紅陰道內，層層巒巒的壁腔羞澀地縮動，擠壓著里面的愛液。

媽媽那具迷人胴體最令人驚心動魄的嫩肉穴暴露在了我的面前，若說媽媽的小腹是平展無垠的平原，那媽媽的陰阜就是一個隆起的小山包，呈流线狀的山坡上長滿了細密而又齊整的小草，再往下，就是一道深邃幽長的峽谷，兩瓣陰唇夾得很緊，但嫩肉穴縫內流出了絲絲水漬。

“求求你……放過媽媽吧，媽媽什麼都聽你的……”在神秘的陰部失去了最後一層保護之後，媽媽流著淚無助的哀求道。

“什麼都聽我的？那就讓我好好的爽一爽。”我的手在媽媽暴露的陰戶上肆意的撫摸著。

“不要！住手啊！啊！”一陣酥麻的感覺從陰部傳來，媽媽的淚水像決堤一般流出。

媽媽已經感覺到我那因興奮而呼出從火熱粗重的氣息直接噴到自己的嫩肉穴口，讓媽媽渾身一陣嬌軟，媽媽被迫屈辱地在親生兒子面前露出凌亂的貞潔私處來，媽媽美麗的臉龐上清淚肆意流淌，這時的媽媽已經徹底絕望了，但媽媽仍然用意志抗拒著催情藥帶來的麻痹感。

看著媽媽驚恐和羞恥表情，我的心里那股征服欲望就越強烈。我口干舌燥，連咽了幾下口水才說出話來，"真美，媽媽的肉穴真是太美了！"

媽媽最隱密的私處被展露了出來，而且被自己的親生兒子指點評介，媽媽羞愧欲死，媽媽終於放下了美熟母的高傲，哀求道："呀……不要……不要看……嗚……凌羽……求求你不要這樣……你放了媽媽吧……嗚嗚……"

我右手食指輕輕的撥弄著媽媽的恥毛，一邊輕笑道："兒子我當然會放了媽媽你的，但是不是現在，而是等兒子我把媽媽你調教成我的性奴媽媽之後，哈哈！"

"不可以呀……凌羽……我是你媽媽呀……嗚嗚……"媽媽想用力夾緊雪白修長的玉腿，做最後的掙扎。裸露的胸部，烏黑的恥毛下，羞人的嫩肉穴完全暴露在親生兒子的眼前，全部被親生兒子看見了，媽媽羞愧的想自殺，但是自己引以為傲的嬌軀卻是十分的不爭氣，貞潔嬌嫩的嫩肉穴在親生兒子的褻玩下不斷流出半透明的液體來，散發出淫靡的味道。

"媽媽，親生兒子今天為你免費服務一下，你的小騷穴空曠很久了吧？都是淫蕩的味道喔！"說完，我的左手用力一掰，媽媽那原本小巧而又精致的兩瓣肉丘被我拉了開來，露出了里面鮮紅的肉色。兩瓣酥軟的密唇被我拉扯成一個擴開的形狀，將媽媽里面的隱私部位徹底的暴漏在我的面前，嫩肉穴看來依舊是粉嫩誘人，兩瓣陰唇隨著媽媽的扭動收縮，一張一合的綻放，一絲淫水慢慢從陰穴里滲出。

"媽媽求求你了……別看了呀……你怎麼可以這樣對自己的親生媽媽……嗚嗚……別看呀……別呀……嗚嗚……"媽媽心里一陣慌亂和絕望，肉穴被親生兒子深入的研究著，這可怕而屈辱的事情發生在自己這個媽媽身上，媽媽再也控制不住自己的情緒，歇斯底里地哭叫起來，手腳和肉體拼命掙扎。

此時我已跪趴在媽媽雙腿之間，我用手輕輕的扒開緊閉的陰唇縫，看到了里面薄薄的小陰唇，接著我又拉開，耀眼粉紅的蚌肉印入眼前，我把兩只手掌都放到了媽媽的陰阜上，用手指在肥嫩的大陰唇上輕輕刮動，"真想到不媽媽的騷屄還這麼嫩，連十六七的少女都沒有這麼粉紅的，真不敢相信我是從這麼小的洞里生出來的，看來爸爸沒怎麼用啊，呵呵，今天就讓兒子我享福了。"

媽媽與爸爸結婚後，爸爸對媽媽子宮女警花一直是敬重有加，從沒有人對媽媽的私處這樣玩弄過，而且還評頭論足的，媽媽感到又氣憤又羞辱，但更讓媽媽感到恐懼的是，被親生兒子玩弄的性器官，居然有一絲快感的傳來，雖然媽媽是女警，但媽媽也無法完全抑制這種強烈的刺激，肉體已不由自主的微微顫抖。

"嘿嘿……好美的嫩肉穴……還是粉嫩的紅色呢，爸爸太浪費了，都沒用幾次，媽媽你空有名穴卻沒被開發過，真是太可惜了……像這樣不是很好麼……再說……讓親生兒子看看又不會有什麼損失嘛……"我淫笑著看著垂死掙扎的媽媽，然後用雙手抓住媽媽的秀美的玉足將媽媽渾圓修長的絲襪美腿向兩邊用力分開，然後拉成一條直线，我早就想將媽媽那練過搏擊術的柔軟嬌軀擺成這個樣子奸淫了！此種姿勢使得媽媽不但無法再行反抗，也根本無法動彈，媽媽嬌羞貞潔的濕潤肉穴，徹底的暴露出來，兩片花唇也因此而緊繃分開，烏黑的陰毛沾上了濕滑的淫水，顯得格外的油光水亮。

"凌羽……嗚嗚……不要看……不要看媽媽那里呀……不要……嗚嗚……我是你親生媽媽呀……"被親生兒子如此淫辱，媽媽羞憤欲絕的喊著。

"嘖嘖，我的好媽媽，這可是我出生的地方，怎麼不能看？"我淫笑著把臉湊在媽媽羞人的嫩肉穴面前，貪婪的凝視著這片誘人的地帶。我看到了媽媽高高隆起的陰阜，媽媽的陰戶比我想像中還要精致漂亮，跟純潔的臉孔不相襯，濃密的雜肏在濕潤的溪谷中茂盛地生長，烏黑的陰毛細密而茂盛，整齊的覆蓋著整個三角區域，黑亮的在微微的顫動，仿佛在呼喚著我的侵犯。接著，撥開彎曲的陰毛，中間有一道狹長的深紅色肉縫飽滿的隆起，就是媽媽那漂亮的肉穴了。

兩片粉紅色的小陰唇由於過分緊張而微微充血，就像壹朵初開的蘭花形成喇叭口狀，壹顆黃豆大小的粉紅色陰蒂更是格外誘人，我用手輕輕撥開陰唇插入其中，柔滑紅潤的淫肉瞬間包裹我的手指，嫩肉穴彷佛觸電一般猛的收縮，不知是媽媽羞恥的顫抖，還是本身就敏感的肉體，忍受不住背德的快感。

"媽媽，讓我看看你嫩肉穴更深處的地方吧……"我用手指按住媽媽的陰唇然後向左右分開，媽媽那密閉的嬌羞陰唇頓時成Ｖ字型，露出了里面迷人粉嫩肉穴洞口。

"不……不要……啊……嗚嗚……嗚嗚……"媽媽的心像被繩子緊緊勒住，傷心得哭的幾近瘋狂，嫩肉穴內部的構造被親生兒子撥開來仔細觀賞玩弄著，如遭雷擊的媽媽拼命的試圖扭動被束縛住的嬌軀，媽媽再也控制不住悲傷，開始大哭起來，淚水在媽媽精美的五官上滑出一道道水痕。

"媽媽……這就是媽媽的肉穴……好美啊……爸爸太過分了，媽媽這麼美的肉穴都不好好開發……以後就交給兒子我玩個痛快吧……"我死死的盯著媽媽大腿中間那突起的陰部，看得是熱血沸騰，我的心快速跳動幾次，媽媽那貞潔的嫩肉穴口袒露出來，兩片飽滿的蜜唇依然是少女般的粉紅，微微的翕開，好似熟透得綻開條縫的蜜桃，嬌嫩的似乎輕輕一啜便要涌出鮮美芬芳的肉汁，中間隱約展露的肉縫卻是令人心顫的殷紅色，那顆鮮紅的渾圓蚌珠驕傲的挺立在蜜唇頂端，媽媽那粉嫩嫣紅的嫩肉穴被我玩弄的鼓鼓的向兩側微張著，嫩肉穴口微微開合，空氣中似乎隱約散發著一股誘人的芬芳。

──啊，這里就是我出生的地方！我終於看到了我出生的地方！里面既是我混沌時代的故鄉，也會是我從今以後的樂園……

"媽媽，你嫩肉穴這里是漂亮的粉紅色哦，看來爸爸很少用呢，真是便宜我啦，兒子我會好好用它的，嘿嘿……"掰開媽媽白嫩的陰戶，讓媽媽緊合的穴縫張開口，然後激動的盯著媽媽粉紅色的細縫，眼睛一刻也不肯離開，媽媽整個雪白豐滿的胴體都在媽媽的美穴失去色彩和吸引力，媽媽嫩肉穴外圍的唇肉媽媽肉縫內壁是漂亮的粉紅色，幾根細細的陰毛黏在肉片和溪縫中，為嬌嫩的陰唇做著陪襯。

"凌羽……求你不要……別看媽媽了呀……我是你親生媽媽啊……嗚嗚……"一絲不掛的媽媽漲紅著俏臉羞憤的啜泣起來，在親生兒子的視奸下，媽媽雪白的肌膚上似乎沾染了羞恥，全身散發出一種妖媚的氣息。

"媽媽，這里可是我出生的地方，憑什麼不讓我好好看看，我偏要看清楚！"我繼續欣賞著媽媽的嫩肉穴，那兩片嬌嫩的大陰唇，像兩輪半月，分別兩邊包圍著中間的小陰唇，小陰唇這時候有點充血了，樣子像兩片蝴蝶的翅膀，上面沾滿了晶瑩的液體；在陰唇之間的正上方，有一處很多褶皺包裹的肉粒，是顏色更加鮮嫩嬌紅的一個突出的小肉球，我知道這一定是媽媽的陰蒂，在陰蒂的正下方有一個微微張開的小口，那透明晶瑩的液體正是從此處汩汩的向外分泌著肉洞經過我的挑逗，已經是淫水泛濫。

"不要看……畜生……不要看……嗚嗚……"私處被親生兒子視奸著，讓媽媽無比羞恥，但媽媽雙手被綁無法遮掩，只好羞恥的轉開臉。

"哇，媽媽，你的水好多啊！"我不合時宜的驚叫讓媽媽羞愧欲死，媽媽不想讓自己的丑態被親生兒子看到，但肉體的本能卻是媽媽無法控制的，在媽媽無法防備的情況下，我的手指侵入媽媽穴縫無方向的摸索尋覓著，指尖感受到媽媽穴肉的陷入，媽媽的蜜穴無知的分泌的愛液渴求著著。

貞潔的肉穴被親生兒子撫弄著，媽媽觸電般的戰栗了一下，媽媽雖然覺得羞辱，但也感覺出全身都產生淡淡的快感，自下體更是傳來陣陣涌出的快感及肉欲：媽媽慌亂的尖叫著："不要這樣……不要……嗚……別摸……啊……畜生……嗚……"

媽媽的腿根並攏起來，想阻止腿間親生兒子手指的侵犯，但我硬生生的拉開媽媽的腿，媽媽越掙扎扭動，我就越使力，不論媽媽如何掙扎，終究甩不掉親生兒子手指的侵犯。

媽媽的嬌嫩肉穴在我手中拂弄著。我輕輕觸摸著媽媽隱密的嫩肉穴，中指按住肉穴中最敏感的陰蒂，輕柔而快速的不斷抖動，也不斷沿著肉穴縫摩擦著媽媽嬌羞貞潔的陰唇，一陣陣快感衝擊著媽媽，媽媽無意識的將修長的玉腿輕輕張開，沈浸在細蜜的溫柔中，發出聲聲撩人的嬌喘，嫩肉穴不住涌出粘稠晶瑩的愛液，片刻就變得一片晶瑩濕潤。

"嘿嘿……媽媽的肉體真是太淫亂了……一點刺激就有這麼大的反應……媽媽你真淫亂啊……讓我先用手指插進去試試吧！"我的手指任意的侵略著媽媽柔軟的淫肉唇，讓媽媽那充血勃起的陰核露了出來，我輕輕的在媽媽的陰核上揉搓，同時撥動著媽媽的兩片陰唇，在我指尖的掰弄下，媽媽嬌嫩的嫩肉穴不停的滲出濕潤的淫水，我貪婪地盯著媽媽的嫩肉穴，然後我突然將指尖猛然肏入媽媽的肉縫中。

"你又要做什麼……快停下！不要……啊……"親生兒子的手指粗暴的侵入媽媽的嫩肉穴，媽媽痛的腰一挺，被疼痛刺激地肉穴無意識到收縮吸住肏進的手指，媽媽發出一聲絕望的呻吟，美目再次流出淚水，肉體扭動得更加劇烈了，可是無論如何地用力夾緊，被緊緊綁住的媽媽只能被迫感受親生兒子玩弄自己私處的快感，媽媽哀羞的嬌啼著，雪白豐滿的胴體弓了起來，兩瓣陰唇隨著媽媽胴體的扭動收縮，一張一合的綻放，不情不願的承受著親生兒子的褻玩，媽媽俏美的雙眸流下了兩行清淚，"不要！好痛……嗚……"

（老公……小冉對不起你……小冉貞潔的身子被親生兒子玩弄了……）

我的手指沒入媽媽的恥丘之中，手指被媽媽肉穴內層層溫濕緊湊的嫩肉緊緊纏繞，一種說不出的舒爽美感。

“噢……”被親生兒子指奸著，媽媽痛苦的呻吟起來，分隔兩邊的美麗足掌、二排秀美的腳趾都緊緊握了起來。

媽媽的反應令我更加興奮，深埋在媽媽肉穴內的手指開始緩緩的抽插摳挖，只覺媽媽肉穴的嫩肉有如層門迭戶般，在進退之間一層層纏繞著深入的手指，真有說不出的舒服，我的手指在媽媽柔軟的小穴里肆虐刮搔，毫不留情，我不由得興奮狂叫："媽媽的肉穴真是極品啊！絕對是萬中選一的寶器！"

"好痛……把手指拔出去……你這個畜生……嗯……嗚嗚……"疼痛感刺激著媽媽，媽媽痛的蹙起雙眉哭泣著，搖著頭叫罵道。

媽媽那有如蜉蟻的力量，我根本不放在眼里，對媽媽的低喊，我也充耳不聞，只注意到被緊緊夾住的手指不斷傳回的訊息，暗示稍後我將得到的歡愉，胯下的肉棒更熱了。

"媽媽你想得美！我費了這麼大力氣才玩到你的肉穴，怎麼可能拔出去！嘿嘿，媽媽的陰道好緊啊！好，這樣玩起來才過癮！"我緊緊的壓住媽媽豐滿、性感掙扎的大腿，我的中指插入媽媽大陰唇中，粗魯地玩弄著媽媽嬌嫩的肉穴，但媽媽的肉穴果然緊到難以擠入，為了擴寬媽媽的肉穴，好讓我的肉棒順利插入媽媽緊窄的肉穴，完成對媽媽子宮的盡孝射精，我下流的將兩只手指插進媽媽緊密嬌嫩的小穴里放肆地轉動起來，拼命挖摳媽媽豐滿濕暖的陰道。

"好痛……啊……畜生……你拔出去啊……痛……嗚嗚……"媽媽感到一陣陣疼痛從下身傳來，被野蠻地侮辱的感覺使媽媽感到一陣暈眩，媽媽再也顧不得矜持和驕傲，被侮辱的媽媽傷心羞恥地哭泣起來，媽媽裸露著的美妙性感的肉體輕微地顫抖著，拼命想夾緊雙腿，可媽媽修長結實的雙腿被綁著，現在卻怎麼也使不上勁。

“看來爸爸一定沒好好使用媽媽你。不過，從今晚後，兒子我會替爸爸履行職責的，嘿嘿。”我開始用最下流的手段刺激著被褻玩的痛苦不堪的媽媽，我用指尖將媽媽的大陰唇撥開，粉紅陰蒂在頂端交界處冒了出來，我用舌頭在小陰唇及嬌嫩陰蒂上下流地又咬又舔，變態的侮辱玩弄媽媽的肉穴，媽媽那兩片小陰唇內受到強烈刺激，充血硬硬地向外張開。


──────────────────────────────────────────────────
第21章
────────────────────────────────────────

“畜生……你……你說的是人話嗎？嗚嗚……”被親生兒子玩弄著身軀及調笑，尤其是私處被親生兒子的手指玩弄著，媽媽羞得不禁別過臉去，眼淚不斷的往下落。

"媽媽好緊！真是名穴，我早就想插進去了！嘿嘿……"我將拇指搭在媽媽的蕊心上按壓，企圖在干燥的花穴引出滑潤蜜汁，好減輕媽媽稍後被進入的痛楚。

我的手指專注於媽媽花核上的揉捏，引起媽媽嬌軀一陣陣的悸動，花穴慢慢的流出滑液，已呈現瑰紅色的身軀變得燥熱難耐。

"別……住手……媽媽求求你——不要……"親生兒子嘴里三句不離插了自己，媽媽害怕了，嘴里吐出求饒的話語，身體的扭動幅度也更大。

"別住手？好，就聽你的！"我惡意的曲解媽媽的話，手指加重力道，刮搔著柔滑的花徑肉壁，進進出出的掏弄著，想要更多的潤滑，我騰出一只手欺向媽媽柔軟的巨乳，兩根手指旋轉著媽媽雙峰上的蓓蕾。

"不！不是這樣的……啊！"媽媽忙要辯解，卻因我雙掌的撫弄而嚶嚀出聲，媽媽開始痛恨自己敏感的神經和所謂周全的感官，要不是媽媽們自己也不會這麼快的失陷在這里，媽媽全身燥熱，意識漸漸模煳，像飄在雲端，嘴里不斷呢喃著："不要……不要……"

看到身下媽媽的胴體泛出歡愉的玫瑰色，不住的婉轉鶯啼，刺激了我胯下早已脹硬堅挺的肉棒，我迫切的想為自己的欲望尋找發泄的出口。

我得意舌片轉移到媽媽恥穴上方的陰蒂，一邊舔揉、同時配合手指在陰道里啾唧啾唧的挖弄。

“唔……哼……”媽媽嬌喘得更為激烈，“停……下來！啊！”

媽媽的白皙雙腿已經開始不受控制的微顫，雙腳不斷地在床單上摩擦，細嫩的足跟開始發燙，腳趾時而繃緊，時而伸直，完全不在媽媽的掌握控制之下。

"哎呀，媽媽，"我的手指在媽媽的肉穴內來回抽插，"你的淫穴里面好濕了耶，是不是想要兒子的大雞巴了？"

媽媽雖然一心抗拒親生兒子的侵犯，但女性的本能背叛了媽媽，漸漸的媽媽也察覺到陰道內的淫水已越來越多，媽媽又憤怒又羞愧，但又無可奈何。

但我手指摳弄的速度突然加快，害媽媽往後仰直玉頸放聲呻吟，忘卻了自己正在被親生兒子凌辱的事實。

“媽媽的g點被我發現了喔，媽媽認命吧，你無法反抗的，乖乖就對了，嘿嘿……里面的肉壁收縮得好厲害，手指都被夾住……”我性奮地說，又埋首加碼用舌尖舔弄粉紅泥濘的恥肉，加上手指每次精准摳在g點，媽媽火熱的胴體已經近乎抽搐。

"媽媽，你真的好美，媚態百生，不過快點放聲呻吟吧，我已經迫不及待的想聽你的愛的呻吟了。"我一邊把玩媽媽的肉體，一邊壞壞的在媽媽耳邊吹氣，讓媽媽的發根感到陣陣酥麻。

可惡！媽媽更加緊咬著朱唇，絕不讓自己叫出聲音來，那樣媽媽的自尊會完全破滅的，媽媽暗自給自己打氣，絕對不能成為親生兒子胯下承歡的女人。

"媽媽，你這樣就不好了，如果把紅潤的雙唇咬破了，我吻什麼呢？小心憋壞了身子。"我毫不在意媽媽無意識的反抗，繼續從上面的巨乳和下面的肉穴夾攻。

媽媽只能憑借著最後一點傲氣堅持著閉合唇齒，但媽媽也知道這樣的鴕鳥戰術堅持不了多久了，那些陌生的情潮已經開始匯聚，它們早晚會衝開媽媽最後的堤防。

“嗚嗚～嗯！！！”媽媽空虛的蜜穴被親生兒子玩弄著，雖然僅僅是手指可是上面攜帶的溫度，親生兒子偷偷灌入的催情藥和被強奸帶來的屈辱感還是讓媽媽發情了。

"啊……不要……放開……"就在媽媽感覺快不行的時候，我突然同時輕擰媽媽的發硬的櫻紅蓓蕾和下體剛剛萌發出的珍珠小核，媽媽瞬間的感覺頭腦被清空了，全身上下筆直的繃緊，一股熱流從幽深的涵道里流出，媽媽被我玩出淫水了！

看到媽媽發情一樣的表現，我十分高興，手指用力抽插，激得淫水四濺。

"畜生……嗚……你住手啊……不要……嗚嗚……啊……嗚嗚……"媽媽的兩只絲襪美腳不停的勾著，濃密的黑森林中，羞恥的蜜穴被我的手指抽插著，粉嫩的肉穴滴落出幾滴淫水，淫水沾濕了我的手指，啪嗒啪嗒的淫水四濺的聲音和我的手指攪弄著媽媽蜜穴的快感，知道自己陰部已經被淫水所浸濕，媽媽羞恥到快崩潰了。

"嘿嘿……媽媽真是悶騷淫亂……"我玩弄著媽媽粉嫩敏感的陰蒂，淫笑道，"才被兒子我玩了幾下就泄了這麼多水了，把床單都打濕了，你是不是很想被兒子我肏了啊？"

"嗚……不是的……你這個禽獸……你胡說……嗚嗚！"媽媽拼命的搖頭頭，悲鳴的哭泣著。

"嘿嘿……媽媽，嘴硬是沒用的，你的騷嫩肉穴流出來的淫水可是不會騙人的啊……嘿嘿……如此美景，親生兒子可是大飽眼福了呢，媽媽淫亂的樣子，就讓親生兒子為你拍照留念吧……"我目不轉睛的望著床上赤裸的媽媽，一邊淫笑著贊嘆道，一邊拿出准備好的相機，然後輕輕夾著媽媽的陰蒂，用手指剝開媽媽的陰唇，露出自己曾經出生的陰道，然後不住按動快門，閃光燈刷刷地閃著。

"嗚……不要……兒子……媽媽求求你……不要拍媽媽那里呀……嗚嗚……"媽媽淚眼朦朧，一邊試圖閉攏被分開的雙腿，一邊哀求著我，但被綁住的肉體怎麼掙扎都沒用。

"嘿嘿……媽媽，那是不可能的，你的小淫穴這麼漂亮，不拍下來實在太可惜了！"我一邊玩弄著媽媽雪白的胴體，一邊淫笑著對媽媽說。

接著我分開媽媽的雙腿，將頭埋進了黑森林中。用舌頭挑開了覆蓋在蜜穴上的大陰唇，開始有力的吮吸著蜜穴里的蜜汁。靈活的舌頭在蜜穴里來回攪動著，堅硬的牙齒一次次的輕輕撕咬著充血的陰蒂。

突如其來的攻擊讓媽媽手足無措，雙腿被我固定的媽媽，只能用媽媽的雙手無力的推搡著我埋在媽媽蜜穴上的腦袋。嘴里不停喊著：“不要……不要……放手……放手……”

無效的掙扎不僅沒有能夠阻止我，反而更加刺激了我的獸性。我進一步加快了吮吸的力度和頻率。

小小的陰蒂就是媽媽的弱點和G點。每次我輕輕撕咬它的時候，媽媽的聲音總是顯得更加無力，更加充滿誘惑力。於是我開始重點攻擊它。

“不要……不要……放手……放手……求求……你……別咬……了，啊……”

憤怒的聲音越來越少了，代替它的是呻吟。充滿誘惑力的呻吟，讓我的肉棒充血到爆的呻吟。

突然媽媽那被我緊緊固定的雙腿，爆發出一股巨力，掙脫了我的雙手，將我的腦袋緊緊的夾在中間。

“不要……不要……停……不要……停……啊……”

隨著一聲高亢的聲音，我看到我眼前的蜜穴里噴出了一股股的粘液，噴了我一頭一臉。我當時有點愣了，潮吹，傳說中的潮吹。沒想到，我的媽媽還是個潮吹女王，好體質。隨著高潮的過去，媽媽夾緊我腦袋的雙腿也松開了。媽媽整個人也癱軟在床上，回味著高潮的余韻。

"哇，媽媽，你的水好多啊！媽媽真是悶騷。"我淫笑著用手指勾起媽媽肉穴中的淫亂液體，放在鏡頭下拍攝著，淫水在鏡頭的視角下閃閃發光。

"不要……別拍了……不要呀……嗚嗚嗚！"我的發現讓媽媽羞愧欲死，媽媽拼命的搖頭，悲鳴的哭泣著，媽媽想不讓自己的丑態讓親生兒子拍下來，但肉體的本能卻無法控制的。

“但是媽媽的騷穴不這麼想的哦，你看它都急切地『哭』出來了，不要再裝了，這正在發騷的蜜穴才是媽媽的本性，想在鏡頭前展現媽媽渴望被插入的蜜穴吧？媽媽骨子里就是個正在發騷的淫母，想勾引親生兒子肏你，讓兒子我來解放媽媽你的本性吧，淫母！”在艷母絕望的眼神中，我兩指用力分開陰唇，挺立的粉嫩陰蒂、小穴深處的緊致甬道、透明粘稠的液體緩緩流出隨著重力拉出一道銀絲滴落到地上，在鏡頭前被迫將自己的性器纖毫畢現的展露出來，讓媽媽感覺到絕望和難堪。

"不是……嗯……不要摸……嗯……不行……呀……畜生……你快放開……媽媽……啊……"媽媽的俏臉已是脹的通紅，強忍著嬌嫩貞潔的嫩肉穴在親生兒子的玩弄下越來越淫靡的羞恥，瘋狂的掙扎著。

“媽媽的肉體真是淫亂，肉穴只是被鏡頭拍攝著就流出這麼多淫水，性器暴露給親生兒子很興奮吧？媽媽，就讓兒子我來讓你高潮吧！”我一把捏住媽媽充血的陰蒂玩弄起來，從末被人隨意褻玩過的粉嫩陰蒂驟然被刺激，絕頂的快感衝入腦海，媽媽如天鵝仰首，無聲的鳴叫、瞳孔微縮、眼眸半眯、潔白貝齒緊緊咬住下唇、腳趾蜷縮、被禁錮的四肢用力拉起，僵持了好一會才跌回床上，媽媽小口地急促呼吸起來，小穴口不斷開合“噗噗”地噴出一團團洶涌的愛液。

"媽媽，淫穴這麼濕，被兒子我玩弄的很舒服吧……還有更舒服的喔……"我站起身來，胯下的雄物挺立著，巨大如拳頭的大龜頭，套在粗硬的大雞巴上，滿布突起的青根，呈現深黑色，強勢地向著媽媽提交性戰書！

媽媽目睹親生兒子勃起的大雞巴，非常懼怕，這大雞巴既雄壯又丑陋，而且已經強勢地勃起，緊貼小腹，從濃密的陰毛中堅硬地聳立，看來極度亢奮！媽媽看後極度害怕，想到將被這丑惡之物蹂躪，內心不禁抖震起來，高叫：“不要……求求你……不要……不要過來……不要侵犯媽媽啊……嗚嗚……”

我看見絕佳姿容的媽媽的哀求，當然聽而不聞，立即赤裸壓在媽媽雪白身軀之上，掰開媽媽修長白皙的玉腿，我貪婪地望著媽媽赤裸的陰戶，濃密的恥毛鋪在陰阜之上，裂縫之下兩扇陰唇緊緊保護著嫣紅的肉洞。

我用手指再一次插進媽媽的穴洞，並用力的揉搓著媽媽的陰唇。

對這次突襲，媽媽似乎反應很大，頭向後仰著，露出雪白的脖頸，小巧可愛的朱唇一邊發出扣人心弦的嬌啼，一邊嬌喘著抗議道："啊……不……唔……不要……嗯……住手……喔……別……嗚……"

"媽媽，你現在的聲音好淫亂……嘿嘿……是要兒子我別停下玩弄你麼……泄了這麼多淫水……一點說服力都沒有喔……"我聽著嫵媚嬌美的性感迷人尤物，媽媽那夾雜著婉轉嬌啼的甜美抗議聲，看著可愛的媽媽一邊努力的維持著媽媽的端莊和高貴，一邊抵抗著被親生兒子玩弄的淫水連連的貞潔嫩肉穴帶來的一波又一波的快感，媽媽那嬌羞無奈的任親生兒子侵犯的淫糜的景象讓我性欲高漲，我不顧媽媽嬌羞的反抗，盡情的欣賞、撫摸媽媽的陰阜。

我粗暴地伸出了手，按在媽媽肥美的陰阜上，重重揉搓摩擦之下，只感覺肥膩異常，一波又一波淫水在揉搓之下隨之緩緩流出，潤滑著我的手掌。我的手指輕輕撥開媽媽軟膩的陰唇，中指無意間摸到一個硬硬的肉核，情不自禁揉動了一下，卻沒想到媽媽反應極大，整個人都是往前一掙，仿佛要甩開那根作惡的手指，更是發出了一聲長長的低吟。

我看到媽媽的反應，也是明白了自己觸摸到了媽媽最敏感之處，完全失去了理智的我怎麼會這麼輕易就放過媽媽呢，中指不停撥弄，大拇指直直地插進媽媽濕潤的小穴之中，我只覺得自己的大拇指被一層又一層緊緊的肉環包裹住，陰道里濕潤溫軟的褶皺不停蠕動著仿佛要把自己的手指擠壓出去，充血的陰蒂與陰道內的柔軟對比之下更是顯得硬了幾分，一軟一硬的手感如冰火兩重天一般刺激著我的手指。

在我的玩弄之下，媽媽的肉體劇烈的顫抖起來，纖細的腰肢高高拱起又重重彎下，隨著媽媽一聲騷媚入骨的高音，竟是活生生地被我的手指褻玩到了高潮。

媽媽自己也沒有想到自己的肉體這麼敏感，竟然在這親生兒子的手指下如此不堪一擊，不過隨著快感一波一波的襲來，並沒有給媽媽多少思考的時間便是丟了身子，高潮的刺激之下媽媽只覺得自己的肉體極度乏力，一絲力氣都提不起來，靜靜的癱在床上大口喘著粗氣，肉體不時不自覺地抖動一下……

"媽媽，舒服嗎？"我看到平時端莊秀美的媽媽在自己的手指之下得到了高潮，我心里端的是滿滿的成就感，我用狩獵的目光逡巡著媽媽還在發抖的肉體，得意的說道："媽媽剛才叫的真是婉轉動聽，我的騷媽媽，兒子我再玩玩可以嗎？"

雖然說在征詢媽媽的意見，但我的手指已經開始了行動，趁著媽媽還處於高潮的余韻之中，我十根修長的手指在媽媽的穴口、花徑、陰蒂上全面開花，剛剛高潮的媽媽已經沒有能力再反抗我的強勢。

"呃呃呃……你住手……啊……畜生！啊……不要……嗚嗚……"

媽媽的肉體再次做出了應有的反應，在挑逗撩撥和長時間的煎熬下，媽媽的肉體先行放棄了所有的抵抗，不顧媽媽的道德和理智，只余下對淫欲的追求。

"媽媽，你的上面小嘴可真不老實，明明就是很想要嗎？"我示威一樣的在媽媽面前晃動著沾滿嬌液的手指，"不過下面的小嘴可要誠實多了。你看到媽媽的反應了嗎？"

"啊……嗚……求你……放過媽媽……啊……"媽媽已經顧不得什麼尊嚴了，只求我停下來，媽媽快要被這情欲的潮水沒頂了，媽媽真怕一會做出什麼讓自己羞愧一輩子的事情來。

“怎麼樣放過媽媽啊？我們母子都已經這樣了，媽媽的肉穴都被兒子我肏爆了，子宮也灌滿了精液，兒子我放過媽媽，媽媽會放過我嗎？”

“可……可以的……只要你放了媽媽……媽媽保證不追究你……媽媽會忘掉這一切……讓我們回到母子身份吧……好不好？凌羽……媽媽求你了……”

“媽媽都被我強奸凌辱成這樣了？還能忘掉這一切？我不相信！”

“可以的……媽媽真的可以的，凌羽，媽媽求求你了，媽媽真的可以的……對，對了，你手里有媽媽和你的視頻，媽媽怎麼敢不放過你呢，凌羽，你相信媽媽呀……”

“不夠，除非媽媽讓我種上種！肏大肚子！這樣兒子我就信了！只要媽媽懷上了，不管媽媽是去偷偷生下來，還是偷偷打胎都可以，這才是我們母子永久的羈絆啊！哈哈！”

“不……這……這怎麼可以……我們是親生母子啊！不行！只有這個……絕對不可以！”


──────────────────────────────────────────────────
第22章
────────────────────────────────────────

"媽媽，那你就別做夢了，讓兒子我好好愛你吧！"我用雙手攀上媽媽的玉女峰，從山底緩緩的上爬，至山腰盤旋良久，最後才登至峰頂。

揉搓著堅實柔嫩的玉乳，只覺觸感滑潤，滴熘熘的彈性十足，心中不禁暗贊真是十足的寶乳！媽媽雖然心里想極力抗拒，但不聽話的蓓蕾，逐漸的硬挺起來，而自己的神秘處也濕潤了起來。

我用靈巧的雙手，在媽媽的雙峰把玩了半個時辰之久，才轉移陣地，往媽媽的肉穴攻去，一只手在媽媽的陰唇上來回不停輕輕的愛撫著，而另一只手，卻在媽媽的陰蒂上，繞著媽媽的陰蒂劃著，一次，二次，三次，強烈的快感竄上媽媽腦門。

性感漸漸充斥著媽媽的身軀，被催情藥折磨的媽媽下意識的挺起了腰，不自覺的渴望著私處被愛撫。

我看到媽媽的反應，便將手指輕輕的在肉穴處撫摸著，沿著裂縫上下的撫弄，伸出大拇指按壓揉捏媽媽敏感的陰蒂，食指和中指在媽媽人肉穴洞口劃拉著："媽媽，兒子我的手指比你的手指舒服多了吧？兒子我的技術很棒的吧？"

"啊……不要……媽媽求你……別……啊……"媽媽悲傷的哀求著親生兒子，小嘴不自覺的吐出晦暗不明的嬌啼。

我非常有技巧性，只進去了一個指節，然後在里面旋轉，再輕輕退出來，再重復一次，二次，三次……在我高超的技巧驅使下，媽媽根本無力反抗，只能一步步的攀近高峰。

媽媽此時根本無暇去想接下來親生兒子會做什麼，媽媽已經被這十年來最猛烈的一次高潮撞得失去了神志，雖然平時自己也會偶爾在夜深人靜的時候輕輕撫慰自己，疏解自己累積的欲望，可是自慰哪里能和這樣的快感相比呢？

媽媽只覺得此時的自己被拋在在高高的雲端，想不起來自己如今身在何處，也忘記了玩弄自己肉體的是親生兒子。

就在我重復五十幾次後，媽媽的身子終於配合著進出的手指，迎合的挺起腰，並主動張開雙腿，扭動臀部。

我得意的看著媽媽的反應，手上不緊不慢的撫弄著眼前這活色生香的迷人胴體，見到媽媽在我的逗弄下，口中嬌喘吁吁，泛紅的肌膚布滿了細細的汗珠，更顯得晶瑩如玉，纖細的柳腰如蛇般款款擺動，正在迎合著我的愛撫，媽媽渾圓筆直的修長美腿不斷顫抖著，陰唇則一張一合的緩緩夾纏著我的手指，似乎難耐淫欲的煎熬。

終於，媽媽緊繃著嬌軀，腳趾緊張的蜷縮在一起，修長的美腿一陣抽動，大量的淫液從肉穴里再次噴涌而出。

眼看著媽媽因為高潮而兩條美腿不時抽搐，我哪里會放過這失神中美母呢？我根本不給媽媽絲毫喘息的機會，在媽媽泛紅的臉頰被啾啾地親了兩下，隨後張嘴就向媽媽飽滿的櫻唇吻去。

媽媽躲避著，絕望地吐出憋緊的氣息，我舌頭在媽媽臉頰上來回的舔，媽媽幾經無力的拒絕後，鮮嫩的紅唇終於被逮到。

親生兒子強硬的將嘴唇貼上並粗重地喘著氣，舌尖沿著牙齦不斷向口腔探路。

無比的厭惡感使媽媽緊閉著牙關。

我使力抓住媽媽下顎並在指尖用力，使媽媽的下顎松弛，而我的舌頭就趁機鑽進牙齒的接縫中。

媽媽的抵抗漸漸減弱，舌頭被強烈吸引、交纏著，漸漸變成了像真正戀人一般所做的深吻，我由於過分興奮不禁發出了深沉的呻吟，恣肆地品味著親生媽媽被我強迫接吻的嬌羞掙拒，貪戀著媽媽口中的黏膜，逗弄著柔軟的舌頭，連甘甜的唾液都盡情吸取。

我的舌頭和媽媽的香舌緊緊的糾纏在一起，只覺觸感香柔嫩滑，一股如蘭似麝的香氣撲鼻襲來，更刺激得我欲火焚心，我邊狂吻著媽媽的櫻口香舌，邊揉搓著堅實柔嫩的玉乳，抓住玉峰的左手不自覺的加重力道，在媽媽那高聳的乳尖上狠狠揉搓，媽媽疼的咬了我的舌頭一口。

"啊！媽媽你居然敢咬我！看我不狠狠的玩你！"我怒火中燒的說到，憤怒的用手‘啪’一聲重重的拍在媽媽雪白的臀部上，然後緊緊盯住媽媽滿是淚水的俏臉隱隱地說，其實媽媽怕我報復，也沒敢用力咬。

"啊……凌羽……你饒了媽媽吧……我是你親生媽媽啊！……嗚嗚……"媽媽媽媽疼得叫了一聲，屈辱的淚水奪眶而出，但隨後還是苦苦哀求著親生兒子放過自己。

"那可不行，媽媽，我要懲罰你！"我抓住媽媽的腳踝，我親吻著媽媽雪白的雙腿，啃咬著媽媽嫩滑的乳尖。

疼……啊……不要……凌羽……你放過媽媽吧……嗚嗚……”媽媽疼的哭泣起來。

我接著跪在媽媽兩腿間，舌尖在媽媽雪白修長的玉腿內側舔了起來。

"嗚……不要舔……"媽媽那雪白修長的玉腿再一次繃緊了，灼熱的快感不斷的侵襲著媽媽的神經，媽媽羞愧的發現自己的嬌軀已經偷偷接待著於親生兒子的淫玩了。

我發覺媽媽渾身發熱，雪白的肌膚也泛起紅潮，乳尖聳翹凸起，我立刻將媽媽兩條修長的美腿朝上提起，使得媽媽的下半身騰空。

"不要……你做什麼……嗚……別看……啊……"媽媽羞怒的扭動著肉體，私處的羞態要被親生兒子發現了。

"抗議無效，媽媽，你都濕成這樣了，嘿嘿……"我綁住媽媽雙腿的繩子解開一圈放長，然後將媽媽那雙修長雪白的美腿架在我的脖子上，一邊扶住媽媽的腰，一邊低下頭探入媽媽的警裙內，滿是淫液的私密處完全暴露在我的眼前，只見媽媽迷人的肉縫開始泛著點點光亮，看來媽媽那嫩肉穴開始溢出蜜汁，已開始渴望親生兒子的肉棒，我露出不懷好意的笑容，一邊繼續用手指搓弄媽媽柔軟的肉縫處："媽媽你的淫水真多啊……嘿嘿……"

"畜生……你……不許看媽媽……哪兒……嗚……"媽媽聞言一驚，望著把頭深入自己警裙內的親生兒子，媽媽心中泛起巨大的不安感。

"呼……"聽著媽媽羞恥的斥責，聞著媽媽淫液異樣的香味，我報復性的對著媽媽那淫汁橫流的嫩肉穴輕輕吹了一口氣。

"不要……你要做什麼……嗯……不要……好癢……嗯……"媽媽又是一陣顫抖，一小股淫液從貞潔的嫩肉穴內涌了出來。

我低頭吻著媽媽的陰戶，雙手則按在媽媽的乳房上，輕輕揉動，指尖輕夾著媽媽的乳尖來回扭動，我吻遍媽媽的大小陰唇後，便對著媽媽緊閉的陰道口不停吹氣。

和身體的不停掙扎相反，媽媽發現自己的體內正產生莫名的快感，媽媽發覺自己的乳房慢慢脹大，乳頭更硬直起來，媽媽的蜜壺更慢慢滲出愛液。我也同時發現了這點，低下頭不停吸啜著媽媽的愛液，細意品嚐。

"好香啊……媽媽泄了好多淫水喔……想要親生兒子了吧……就讓親生兒子好好伺候你吧……"聞著媽媽嫩肉穴傳出濃郁的淫亂氣息，我得意的挑逗著媽媽。

"嗚……才……沒有……那個……不是的……"媽媽羞紅著俏臉，胡亂否仍道。

我把手伸向著媽媽的嫩肉穴，穴內已經是洪水泛濫了，我只在穴口摸了一把，我的手上就已經濕淋淋的了，我炫耀的把濕淋淋的手伸到媽媽略有些迷離的眼前："嘿嘿，媽媽快看我手上是什麼？還敢嘴硬？"

"你……我不知道……嗚嗚……"媽媽的臉更紅了，心里一片淒苦，暗恨自己肉體的反應，把頭撇向另一側，委屈氣惱的淚不停的流下來。

"不承認？那讓我仔細看看……嘿嘿……"我彎下腰，低著頭，將臉貼在媽媽雪白的絲襪美腿根部，我仔細的觀察媽媽粉紅色嬌嫩的嫩肉穴口，粉嫩的肉穴水瑩瑩的，閃爍著淫靡的光，不停地開合，陰唇蠕動著好像在忠實記錄著剛剛的高潮是多麼激烈。肉穴的盡頭一顆紅豆突破了包裹它的嫩肉，在空氣中嬌怯地直直挺立著，仿佛在邀請身後的親生兒子把它輕輕撫平。

不……不要看啊……嗚嗚……我是你親生媽媽啊……嗚嗚……”媽媽哭泣的掙扎著，被親生兒子這樣觀賞著私處，真是讓媽媽羞恥欲死，媽媽心里很清楚，自己的私處一定在流著淫水，一副渴望被插的淫亂樣子。

好多水啊媽媽，讓兒子我嘗嘗看是不是淫水！”淌著淫水的滑溜樣子，吻媽媽肉穴的欲望難於克制，我得意的將嘴唇向前探索著，伸出舌頭在媽媽粉嫩的淫肉唇上舔了一下，然後然後狠狠的吻在媽媽的蜜洞上。

"你要干什麼……啊……不要……嗚……變態……嗚嗚……"媽媽感觸到充血紅腫的花瓣在親生兒子濕軟的舌頭攪拌之下綻放，羞恥欲絕的奮力夾緊雪白的絲襪美腿，但在我強力壓制下，媽媽的舉動根本就徒勞無功，官能衝擊下的媽媽心中紛亂，也不知道是慶幸，還是失望。

"明明就是淫水嘛……嘿嘿……"我伸出開始舌頭舔嘖著媽媽滑軟黏濕的嫩肉穴，媽媽嫩肉穴內散發出來的誘人淫香加上媽媽嗚咽的嬌啼刺激著我，我極其興奮的邊舔邊說道："媽媽，你擁有這麼淫亂的嫩肉穴，爸爸卻沒有好好使用，真是太可惜啦，就先讓親生兒子來為你服務一下吧，讓兒子我也來嘗嘗媽媽你淫蕩的味道。"

"住手……啊……你變態……別碰媽媽……嗚嗚……"小心呵護的私蜜處被親生兒子用嘴任意品嘗點評著，這讓媽媽幾乎羞憤欲絕。

"我淫亂的好媽媽……你就別裝了……里面都濕透了……嘿嘿……兒子我要好好嘗嘗親生媽媽淫穴的滋味……"說完，我用兩手按住媽媽的肉唇，用力一掰，媽媽那原本小巧而又精致的兩瓣酥軟的密唇被我拉扯成一個擴開的形狀，兩瓣肉丘被拉開的來，露出了里面鮮紅的肉色。將媽媽里面的隱私部位徹底的暴漏在我的面前，然後在媽媽還未回過神來的時候，搶先一步咬上了媽媽敏感的陰唇，頓時一陣酥軟而又嫩滑的感覺從我齒間傳來。

"啊……親生兒子……不，不要……快住手……別舔媽媽……別呀……嗯……"媽媽頓時一下子慌了神。失聲驚呼而出，親生兒子的舌尖莽撞的侵入，舔舐著自己這個親生媽媽的花心，嬌嫩的嫩肉穴被觸碰的瞬間，媽媽的花心本能的收縮，夾弄住親生兒子探入的舌頭，想阻止親生兒子的侵犯，沒想到卻激起親生兒子更貪婪的猛烈舔舐，自己嬌嫩人陰唇被粗暴的分開，貞潔的私處被迫無奈的張開，露出內部嬌嫩的花心蓓蕾，以供親生兒子侵犯舔吸。

我的侵犯沒有絲毫的停歇，我捉住了媽媽的雙腿用力分開腿根，猴急的趴在媽媽分開的雙腿之間親吻著媽媽最私密最神聖的貞潔之處，我的口水舔濕了媽媽黑亮的陰毛，我張大的嘴包住媽媽鼓鼓的肉丘，我的舌頭舔開媽媽閉合的肉縫，舌尖靈活的舔弄媽媽鮮嫩的穴肉，幼嫩的陰蒂陰唇被我吸吮咂食，我溫柔的掰開媽媽的穴，我從這里出生來到人世間，現在我卻用最淫欲的眼神視奸著媽媽，最猥褻的姿勢舔舐著媽媽，伸出長長的舌頭把媽媽的陰蒂由包皮內翻出，沿著媽媽漲大的陰唇內外舔到近於下面的害羞部位，接著舌頭直接伸進了媽媽嫩肉穴正中央的肉洞內，開始往媽媽嫩肉穴深處舔去，媽媽的嫩肉穴口滿是舔過的口水和陰唇內部迸流的淫汁混在一起，異常的淫靡。

"不……嗯……不要舔……呀……媽媽那里……啊……"媽媽此時夾雜著輕聲嬌喘的羞怯哀求換來的是舌頭更猥褻的舔舐，媽媽心中又驚又怕，親生兒子那濕軟滑溜的舌頭，開始在自己嫩肉穴肆虐，靈巧的舌尖挑動著肉欲的嫩肉穴，舌尖像毒蛇一下一下肏弄著花心蓓蕾親生兒子嬌羞的嫩肉穴又酥又麻，已為人妻的媽媽面對此種強烈的刺激，遠較毫無經驗的處女，更加容易動情，淫水肆無忌憚的流淌而出，滋潤著那條濕滑的肉溝，欲火來勢凶猛熾烈，成熟的嫩肉穴極度飢渴。

“媽媽的肉穴好淫亂啊！”我直接掰著媽媽的大腿，吻著媽媽的陰唇，吮吸著媽媽的陰蒂，媽媽的隱私部位瞬間全面失守，媽媽的反抗動作絲毫不起作用，被綁住的媽媽只能被迫任我侵犯她的私處和揉搓著巨乳。

“不要……嗚……嗯……”盡管媽媽很不情願，在陰戶失守恥丘被我褻玩下還是發出小聲的呻吟，媽媽痛苦的明白，被親生兒子奸淫只是時間問題了。

"好棒的肉穴……媽媽你真是太淫亂啦……"我不斷舔插吸吻著媽媽的嫩肉穴，媽媽飽滿穴縫的肉感是我從未體會過的刺激，每當我的舌頭滑過媽媽嬌軟細膩的陰唇，媽媽的肉體就會輕輕顫抖，每當我彈動媽媽嫣紅的陰蒂，媽媽就會情不自禁發出嬌聲，而當我吸吮媽媽的嫩肉穴時，媽媽的雙腿會忍不住想要夾緊，我的肉棒已經膨脹得抖動起來。

"不要……嗯……不是……這樣……求你……嗯……"羞澀難耐的媽媽不堪淫辱，輕泣著嬌聲哀求，媽媽絕望的感受親生兒子濕熱的舌苔舔向自己最私密最純潔的聖地，媽媽心中充滿羞辱，同時卻又覺得心癢難耐，嬌軀也不自覺的隨著我的挑逗也開始激烈的扭動起來。

我的頭在媽媽的胯間頻繁而有節奏的聳動著。不斷的伸出舌頭劃過媽媽的密唇和嫩肉穴周圍的嫩肉，媽媽的胸部也隨著我的動作而不斷的起伏著，我的舌尖舔吸著媽媽粉嫩的穴縫，本能的張大嘴巴包含住媽媽肥美肉蚌，我的舌尖劃開媽媽閉合著的白嫩穴縫，肏入媽媽嫩穴攪弄濕熱鮮美的穴肉，大嘴猛吸猛吮媽媽鮮美多汁的嬌嫩穴肉，媽媽的穴穴在我的蹂躪下流出了更多的愛液。

"不，不要……快停下……"媽媽撅著嘴角，微眯雙眼，一臉痛苦的呼喊道，媽媽難以忍受我的褻玩，不斷呻吟哀求著，右腳緊致小巧的腳趾微微因為肉體的興奮而在不斷的向上翹起，凹凸有致的曼妙玉體不斷掙扎扭曲顫抖著，可是被束縛住的赤裸嬌軀又如何能動彈，只能無能為力的任我在媽媽的嫩肉穴為所欲為。

"媽媽你淫水味道真好喝呢……"我粗暴的舔吸著媽媽貞潔的私處，媽媽雪白的大腿被我托起，我張大的嘴巴噴出的熱氣燒灼著媽媽飽脹嬌艷的陰戶，肥厚的陰唇上黑色的芳草在熱流中戰栗，媽媽終忍不住哼了起來，我大受鼓舞，更加賣力的玩弄著媽媽的嫩肉穴，直將媽媽的淫水當作世上最可口的美味仔細品嘗。

"嗚！不要……"下身私密處被親生兒子以這種羞人的姿勢舔弄侵犯著，媽媽終於忍不住叫出聲來，那種要命的麻癢一陣陣的從下身傳來，讓媽媽幾乎想要大聲呻吟。

"既然不要還流這麼多淫水做什麼，你這個口是心非的淫母。"我輪流將媽媽那兩片多汁的陰唇含進口中，輕柔的吸吮，再反復的將舌頭探進媽媽嫩肉穴縫隙的下端，一路向上舔到上端的陰蒂，然後將腫脹的陰蒂含在嘴里輕輕的舔咬。


──────────────────────────────────────────────────
第23章
────────────────────────────────────────

"嗯……不……啊……不要……啊……我……唔……是你媽媽……呀……"被親生兒子輕咬舔吸住羞恥的陰蒂，羞恥的快感讓媽媽痛苦的扭動肉體，媽媽的頭不停的搖擺著，嗚嗚地呻吟著，淫水越流越多……

"嘿嘿……媽媽，你的淫水味道棒極了呢……真是個淫亂的淫母……"聽到媽媽呻吟著求饒，我埋在媽媽兩條修長結實的玉腿中間的頭部開始有節奏的朝前一伸一縮，舌頭在媽媽淫汁橫流的淫穴內蠕動著，更加賣力的用舌頭蹂躪著媽媽的私處起來。

"嗯……不是的……喔……快住手……"媽媽大腿不由自主的顫抖著，我的舌頭在不停的玩弄玩弄著媽媽那敏感羞人的嫩肉穴，媽媽羞怒的掙扎著，臉龐羞的通紅，美目急的流下來哀羞的淚水，

我用舌頭不斷伸入肉縫中舔著媽媽的陰唇，同時用舌頭快速的來回撥弄著媽媽的陰蒂，並不時的用嘴唇含住，吸著從媽媽蜜洞里流出的甜美的花蜜，在舌頭巧妙地攻擊下，媽媽的陰戶被我揉搓舔弄的紅腫起來，嫩肉不停痙攣，淫汁像是噴泉一樣，順著我嘴角向下流。

"哦……親生兒子……不要……喔……舔媽媽……呀……嗯……不要……啊……"媽媽泛起了一層紅暈，嬌軀冒著熱汗，襯出白嫩的肌膚晶瑩剔透，絲襪美腳拼命想要夾緊春水泛濫的敏感小穴，但親生兒子的玩弄反而讓媽媽更加興奮和愉悅。

媽媽的淫液也讓我欲火高漲，肉棒膨脹的更加難受，我開始手嘴並用，手撫摸媽媽的嫩肉穴，嘴巴則不停的輕輕撕咬媽媽的陰唇。

"別呀……嗯……不要……呀……手指……嗯……拿出去呀……嗚嗚……"由於我的手指也加入侵犯媽媽嫩肉穴的行列，這使得媽媽的呼吸變的更加濁重了，媽媽羞紅著俏臉，不住的想夾緊兩條被強行分開的修長美腿，拼命甩著頭發出嬌吟般的抗議。

"既然不喜歡為什麼還流出這麼多淫水，媽媽你真是個口是心非的淫獸嘛……"我死死的壓住媽媽，狠狠的吮吸著媽媽流出的大量淫汁液。

"哼……不要……別吸……啊……停手……嗯……太過分了……嗚嗚……"掙脫不開的媽媽只好雙眸緊閉，用牙齒咬住下嘴唇，掙扎著抵抗我淫穢的玩弄，可是媽媽那久曠的嬌軀早就被玩弄的渾身燥熱，一陣陣快感自下體傳遍全身，嫩肉穴內由於我的淫玩下早已是淫水泛濫。

"嗯……喔……喔……"性感成熟的嬌軀被淫欲刺激著，嫩肉穴傳來一陣陣空虛感，媽媽不自覺的嬌啼呻吟起來，右腳緊致小巧的腳趾也因為肉體的興奮而在不斷的向上翹起。

（嗚……好癢……下面……喔……好想被插入……不行……親生兒子的……肉棒……好大……喔……不能……）媽媽在心底痛苦絕望的掙扎著。

"媽媽……你的淫水越來越多了喔……嘿嘿……"我的兩只手指順勢撫摸起媽媽的蜜唇來，隨著嘴上動作的更加深入，食指和中指將媽媽的兩瓣密唇微微的分開，露出了里面已經微微有些濕潤的嫩肉，粉嫩的紅色足以說明，媽媽這性感的嬌軀被爸爸開發得還不夠好。

"嗯……不要……喔……癢……嗚嗚……"性感迷人的媽媽雙腿不由微微顫抖，被迫嬌羞的婉轉嬌啼起來，我緩緩向媽媽玉腿根部的深出舔去，終於又到了桃源處，在蜜唇周圍慢慢舔了起來，媽媽粉嫩可愛陰唇不斷開合，吐出股股愛液，絲襪美腿間芬芳的氣息濃郁了許多。我心中欲火狂升，雙手握住媽媽的巨乳大力揉捏，舌尖在肉縫上輕輕的舔了一下，媽媽竟然就顫抖起來，喉間終於哼了起來。

"啊……那兒……不行……嗚……不要……嗚嗚……"媽媽激動的陣陣顫抖，秀美的長頸不自覺的微微的向上揚起，細細的黛眉微微緊皺，優美的腰身因為刺激用力的向後仰起，弓成一道美麗的弧线，撩人的嬌喘愈來愈多。

"哪兒不行？是櫻唇這里還是陰蒂這里？還是說更深的地方？嘿嘿……媽媽你不說清楚我怎麼知道？"我一邊舔咬著媽媽敏感嬌嫩的私蜜處，一邊得意的逗弄著嬌喘不已的媽媽。

"兒子……媽媽求……啊……求你……不要……啊……別……嗯……"媽媽被我霸道的口交弄得語無倫次，小騷腳在絲襪里一伸一縮，一會勾做一團，一會又繃得直直的。

"那可不行，媽媽你不說清楚我會一直舔下去的，媽媽你快說，要兒子我別舔你哪里？"我的頭在媽媽的胯間頻繁而有節奏的聳動著，不斷的伸出舌頭劃過媽媽的密唇和嫩肉穴周圍的嫩肉。

"不……嗯……媽媽說不出口……嗚嗚……不要……快停下……"媽媽撅著嘴角，美眸一陣迷亂，俏臉滿是羞恥的潮紅，豐滿的胸部也隨著親生兒子在嫩肉穴處的舔弄而不斷的起伏著。

"媽媽你不說是吧！看我不把你弄到高潮來！"見媽媽還在嘴硬，我加快了舔弄媽媽肉穴的速度，這招果然讓媽媽顫抖的更厲害了，我不理會媽媽小嘴發出的抗議，猛攻著媽媽的肉穴。

"變態……嗚……嗯……啊……嗚嗚……"媽媽渾身猛的一顫，身子緊緊繃直，從媽媽鼻音里面發出陣陣尖銳似得哭音，與此同時媽媽的嫩肉穴口涌出大股粘稠芬芳的蜜液，一股晶瑩的淫液終於從媽媽飽滿的陰戶上噴濺而出，在業已被沾濕的床單上灑下一片新的痕跡。

"嗯……嗚嗚……"接著媽媽的身子軟了下來，高潮之後，媽媽仿佛虛脫一般癱軟在床上，性感的紅潤小口微微張開喘著氣，吐出了粉嫩的舌頭，成熟美艷的俏臉上布滿了誘人的紅暈，一雙媚眼迷離地盯著天花板，高聳的胸脯上下起伏，場景看上去香艷異常，眼角流下哀羞的清淚。

"哈哈媽媽你居然泄了，沒想到這麼高貴漂亮的媽媽被親生兒子舔了幾下肉穴，就會有大量的淫水，剛才難道是高潮了麼？媽媽你太淫蕩太好色了，哈哈……"看著媽媽的美肉穴在高潮中不斷的噴出蜜汁，我淫笑著用輕蔑的語氣嘲諷媽媽。

"咿呀……嗯嗚嗚嗚……"高潮媽媽不由得發出幾聲嬌吟，那流下去的蜜汁自然是被我張嘴喝下了："媽媽，你看看你現在的樣子，哪里還是那個高傲的女警媽媽，現在適合做親生兒子的御用的性奴媽媽肉便器呢？"

"畜生……嗚嗚嗚……"媽媽也沒想到自己的私處會在親生兒子羞辱般的舔弄刺激達到高潮，強烈的刺激讓媽媽肉體極度亢奮導致現在沒有壹點力氣，全身軟綿綿的趴在床上更無暇顧及我羞辱媽媽的話，媽媽狼狽的閉上眼，一行清淚從眼角流下……

"呼……媽媽你這個淫亂的小騷媽媽，親生兒子剛才舔的你舒服吧？嘿嘿……"在媽媽大腿之間辛勤勞動了半天，我抬起頭來喘了口氣，淫笑道："果然是個淫蕩下流的媽媽啊，連自己親生兒子的舔弄都可以讓你這麼快到高潮，原來平日里你高高在上，溫柔嫻淑的樣子是裝出來的啊？裝給外人看得是吧？媽媽？只有在自己的親生兒子面前才表現出你最真實的自己是吧？我親愛的媽媽？"

"才……才沒有呢……媽媽……一點……也不舒服……媽媽難受死了……嗚……"媽媽也沒有想到自己的肉穴會在被親生兒子舔弄到高潮，強烈的自尊心讓媽媽感到極度的羞恥，憤慨的羞紅著俏臉否認著。

（被親生兒子口舌奸淫，送上高潮這種事……怎麼說的出口嘛……）

"媽媽你的味道真是太棒了呢，看你臉這麼紅是不是也很過癮呀，瞧你下面濕的，高潮了吧？真是個淫蕩的媽媽，哈哈！"我無恥的道。

媽媽那羞恥難堪的嬌羞模樣，讓我的肉棒更加堅硬似鐵，我淫笑道："媽媽，是不是很舒服？多久沒有高潮過了？嗯？"

"才沒有……你……走開……"媽媽把頭轉到一邊，秀目緊閉，輕咬朱唇，根本不理我，但是微微顫抖，流著淫汁液的玉體卻出賣了媽媽。

"嘿嘿，小淫母，還裝！"見媽媽不理我，我也不介意，我推開媽媽奮力想夾住的修長裸腿，隔著絲滑的薄布揉弄媽媽軟嫩的陰戶，接著伸出右手撫過媽媽柔軟的陰毛，手指撐開媽媽兩片嬌嫩的陰唇，插入媽媽淫水泛濫的嫩肉穴里摳動起來。

"啊……不要……你放過媽媽吧……嗚嗚……"媽媽再也控制不住了，不禁哭出聲來，修長雪白的手指緊緊抓住床單，羞恥地扭動著嬌軀，穿著黑色高跟鞋的玉腿也隨著嬌軀的擺動而摩擦著地面，試圖擺脫親生兒子那侵犯自己嫩肉穴的手指，媽媽的反抗不但徒勞無功，還激起了我渴望奸淫媽媽的亂倫淫欲。

我把手指插入媽媽的肉縫深處攪動著，此時我的肉棒此時已經堅硬如鐵，媽媽身上散發的陣陣幽香刺激著我壓抑著的性欲，軟弱無力的掙扎更使我獸性大發。我玩弄著媽媽粉紅色的淫穴，一邊抓住媽媽那由於抽泣而不停聳動的那如同熟透了的蜜桃一樣的巨乳揉搓。

"嗚……放開媽媽……嗯……住手啊……嗯……嗚嗚……"私處傳來的疼痛讓媽媽擺動四肢就想掙扎起身，雪白的乳球不斷晃動翻飛，兩片緊貼的陰唇隨著劇烈動作裂開一絲幽深的縫隙，但被緊緊鎖住四肢讓媽媽所有的掙扎不過徒勞，只能給媽媽人增添凌虐的成就感罷了，媽媽嬌喘連連，啜泣的嗚咽聲里開始出現讓人面紅耳赤的呻吟聲。

看見媽媽已經性欲高漲，我決定再為媽媽添一把火，我朝著媽媽隱藏在深處的敏感花蕊用力探去，開始有節奏的在媽媽的嫩肉穴深處進進出出，每一下都讓手指完整的插入媽媽的嫩肉穴，同時不斷揉弄著嫩肉穴內嬌嫩的肉壁，混合著不斷分泌出的蜜汁，發出淫靡的"咕、咕"聲。

"嗯啊……不……要……啊……親生兒子……嗚……這樣……嗯……不行的……喔……"親生兒子淫邪的手指不斷地在自己粉紅嫩滑的肉洞里出出入入，貞潔的巨乳也落入親生兒子的魔掌中被輕輕的搓揉著，羞恥的陰蒂更是被親生兒子含住肆意玩弄著，媽媽羞紅著可愛的俏臉，露出羞恥恍惚的表情，媽媽覺得自己大腦麻痹，同時全身火熱，有如在夢中，雖然羞辱，但也感覺出全身都產生淡淡的甜美感，而自下體更傳來陣陣涌出的快感及肉欲更讓媽媽羞愧不已。

（嗚……不、不行了……好熱……好癢……老公快救救小冉呀！）媽媽搖晃著纖腰，不住的嬌喘著，電擊般刺激從肉核開始擴散，直到全身，慢慢遺忘了羞恥感，頭腦里昏昏沉沉的，什麼都分不清了，媽媽感到，自己快要忍不住了，可是，一想到讓親生兒子看到自己的性高潮，媽媽就拼命的忍耐著，貝齒緊緊的咬住朱唇，盡量不讓自己達到最高點。但是這種舉動，令肉體更加有感覺了，在興奮和高潮之間持續不斷的徘徊往返，肉體變得越來越火熱，下身的快感一陣陣的衝擊著大腦的理智。

"哈哈，媽媽你這個淫亂的騷媽媽，裝的一臉清純，還不是被親生兒子玩出這麼多淫水來！媽媽，是不是爸爸不在身邊，得不到撫慰啊，哈哈！"隨著我的手指在媽媽的嫩肉穴內插弄，更多的蜜汁順著陰唇和我的手指流淌了出來，滴在了連褲絲襪上和莊嚴的警服內側。

淫靡的"咕、咕"聲越來越響，仿佛我的手指正在充滿了液體的容器中攪動一般，媽媽的肉體也逐漸繃緊，後背朝上弓起，兩條修長的美腿在我的兩側顫抖著，似乎想要並攏，先前的驚叫也變成了讓人心跳加速的若有若無的呻吟："啊……嗯……嗯……"

"快來了吧？媽媽……嘿嘿嘿……讓親生兒子幫你一把，讓媽媽你爽到高潮吧！"我看出媽媽在故意的壓抑自己的情欲，加快了手指和媽媽淫穴的摩擦速度。

"啊！不……不要！"媽媽立刻受不了了，害怕得驚叫出來，本來巨乳和下體被親生兒子的手撫摸著，已經讓媽媽按捺不住性欲的衝動，現在親生兒子加快了淫辱自己貞潔肉體的速度，傳來的快感幾乎淹沒了媽媽，媽媽用力掙扎，希望脫離親生兒子的侵犯。

"別勉強自己了，媽媽，親生兒子馬上就讓你露出自己人盡可夫的淫母本質！"我將媽媽的淫態收入眼中，冷笑著，右手食指中指並攏，凶狠的抽插著媽媽的肉洞，姆指則按著媽媽嫩肉穴上方的陰蒂，不斷的搓弄著，嘴湊上媽媽俏立雪白的巨乳，用力的吸吮乳頭。

"呃……啊……親生兒子……求求你……放過媽媽吧……嗚嗚……"我的話讓媽媽再次屈辱的掙扎起來，看著被我咬住的乳頭，媽媽可憐的發出一陣悲鳴，淚流滿面的哀求眼前的淫獸親生兒子，不斷的扭動腰部，頭部左右搖晃，媽媽的表情雖悲痛莫名﹐但斷續的呻吟聲中，卻隱隱透出一絲壓抑不住的春情。那種難言的曖昧淫穢，讓我異常興奮。

"嘿嘿……媽媽你的巨乳也是一流的呢！又白又滑，乳尖是漂亮的深紅色，而且很豐滿啊！又柔軟……唔……太幸福了，能夠玩弄這對巨乳……玩弄高貴美麗的媽媽你，親生兒子真是太幸運了……"我不斷的揉搓著媽媽的巨乳，又用姆指和食指搓弄乳首，玩弄著嬌美媽媽的淫美肉體，我吮吸的力度不斷加大，不時還用牙齒咬著敏感乳頭拉扯，像是炫耀一樣，把一對乳頭全部塞到嘴里，然後咬著乳頭拉扯到媽媽面前，得意的朝媽媽擠眉弄眼，把媽媽羞辱的痛苦不已。

"嗯……不……嗯喔……嗚……喔喔……嗚嗚……"媽媽對我的挑逗雖極力壓抑，但是性感嫵媚的雪白嬌軀卻承受不住親生兒子的褻玩，如實的將性欲的快感傳遞給了嬌羞的媽媽，媽媽只覺得嫩肉穴又酥又癢，又酸又麻﹐空虛難耐，媽媽那欲火燒紅的面頰、嬌哼急喘的媚態，已道盡媽媽心中的渴求。

"嗚嗚……嗯喔喔……"排山倒海的快感襲來，讓媽媽那長期保養，久經鍛煉的性感嬌軀不停的顫抖，就如觸電一般痙攣著。媽媽咬著唇可愛的低聲嬌啼著，心中雖充滿羞愧憤恨﹐但肉體卻陷入愉悅的肉欲漩渦，媽媽覺得自己快高漲的性欲折磨的瘋掉了。

"嘿嘿……媽媽……就讓我拍下你到頂點的那一瞬間吧！"看到媽媽有高潮的跡象，我趕忙拿出相機對准媽媽那可愛嬌羞的淫蜜唇，准備用相機拍下嬌美媽媽的貞潔嬌軀被親生兒子蹂躪玩弄，嬌羞無奈的到達性高潮的超淫穢的畫面！接著我將手指刺入到媽媽肉洞的最深處，用力的在肉洞內抽插，發出了"噗滋噗滋"的聲響。

"嗚嗚……不要拍啊……啊！……那兒……不行……別碰那兒呀……嗚嗚……不要……嗯……媽媽……嗯……不行了……嗯啊啊啊……"終於，媽媽嘶叫著，頭向後仰，腰肢挺直，連雙腿也蹬得硬直的，肉體一陣顫抖，嫩肉穴內涌出蜜汁，不斷的抽搐著。我也感到在媽媽肉體內的手指，被媽媽的肉洞一下又一下的夾住，我知道，眼前高貴貞潔的媽媽已經被親生兒子弄的泄了……


──────────────────────────────────────────────────
第24章
────────────────────────────────────────

"這麼快就泄了啊？媽媽，現在該我了，嘿嘿……"我望著媽媽高潮過後的淫亂恥態，猛吞唾液，胯下的肉棒興奮的都脹得發痛了，而剛剛體驗到高潮滋味的媽媽還在不斷的喘息著，聽到我的話，也沒有反應，眼神一片迷茫，好像沒有焦點似的目光，茫然的望著天花板。

許久未經滋補的小穴今天得到了充分的滿足，而我全方位多角度得到調戲更是讓媽媽得到了前所未有的滿足。畢竟這種快感是和爸爸做愛時候完全不能比擬的。不知不覺的，媽媽突然臉紅了，自己居然有點享受這樣的感覺，雖然是在被親生兒子強迫下的蹂躪。

（怎麼可能，為什麼我在畜生兒子的折磨下這麼忘情，這麼浪，難道……難道我真是一個淫蕩的女人嗎？難道這才是我的本性？……不，不是的。是這……畜生兒子的藥物，我一定要克服這種生理上畸形的快感，我不能讓畜生兒子得逞……）

伴隨著媽媽的逐漸均勻的呼吸，稍微恢復的體力，如潮水退去般的情欲，媽媽恢復了一些理智。

“警花騷媽媽，被兒子我肏的爽吧，剛剛看媽媽你那發騷的樣子，笑死人了，最下賤的婊子也不過如此！”我的雙手又朝著媽媽曼妙的身體摸過去。

媽媽恢復了厭惡的表情，躲避著我的攻擊，我把身子抵住媽媽的嬌軀，抱住媽媽的後腦用舌頭舔著媽媽的臉頰，媽媽無法躲避，柔軟的耳垂在我的吸吮中酸痛、麻木。

“用些下流的藥物算什麼，我是不會讓你得逞的，畜生！”媽媽奮力從窒息中掙脫出來，吁吁帶喘，冷冷的甩下這句話，媽媽眼神里恢復了自信，毫無畏懼的面對著畜生兒子。

“哈哈哈哈，我越來越愛堅強的警花媽媽啦！”我笑道，“不過嘛，兒子我就喜歡毒手摧花，我這有的是玩弄媽媽的法子，這段時間肏媽媽的姿勢只是開胃菜，往後的日子還長著呢，看媽媽你的意志頑強，還是兒子我的調教厲害。”顯然，我玩起了貓捉老鼠的游戲，在我心里，媽媽遲早都要淪為我的玩物。

我站起身來，分開媽媽緊緊並在一起的兩條玉腿，媽媽豐滿誘人的陰戶完全暴露在我的面前：烏黑柔軟的陰毛順伏地覆在陰丘上，雪白的大腿根部一對粉嫩的陰唇本應緊緊地合在一起，現在卻因為我的奸淫玩弄而微微張開。

媽媽皮膚白皙，半裸胴體的下半身，只穿著絲襪與高跟鞋的樣子，本就極為性感，再加上媽媽下身大腿根處的三角禁區上，烏黑茂密的陰毛，被嫩肉穴里犯濫成災的淫水沾弄成一搓一搓的，整個人看去更是好不淫蕩誘人。而媽媽美麗的俏臉，也因為我的挑逗而變的艷若桃花。

我拿出一瓶藥膏，把瓶蓋打開，再用中指和食指剜了一把在手指頭上，撥開媽媽羞澀不安的粉紅色陰唇，將陰唇狠狠的撐開，繞過媽媽可愛凸起的陰蒂，插入媽媽的嫩肉穴，塗抹在媽媽的嫩肉穴內，然後我淫笑著對媽媽說："嘿嘿……媽媽，今天兒子我就好好喂飽你，這是催情藥喔，這能暴露媽媽淫亂的本性，用不上五分鍾，媽媽你就會求兒子我狠狠的肏你騷穴的。"

"不、不要啊！親生兒子，你怎麼可以這樣對待媽媽……嗚……嗯……"媽媽聽到我的說話，面色變得蒼白，肉體不停的顫抖，夾緊腿的奮力掙扎，不讓我把藥膏抹到媽媽的肉穴上，可媽媽雙手被綁，根本無法掙脫，最終我將媽媽的小嫩穴抹滿了催情藥膏。

"畜生……嗚……嗯……嗚嗚……"幾秒鍾之後媽媽就開始被迫發情了，絕色的嬌顏越來越紅，呼吸越來越急促，媽媽覺得自己的肉體越來越熱，陰唇和陰蒂早在不知不覺中充血勃起了，那被親生兒子翻開的嬌嫩陰唇上滿是催情藥膏，不斷刺激著不堪挑逗的貞潔嫩肉穴，媽媽明顯的感覺從貞潔的嫩肉穴內有粘稠的液體流出來了……

對於媽媽的反應，我早在意料之中，現在自然不會去解救媽媽，反而在一旁興奮的欣賞著媽媽的掙扎扭動，然後在媽媽十分恐懼的眼神下，再次將這個小刷子沾上了一些藥水，慢慢的向媽媽那巨大而挺拔的嬌乳伸過去。

“別……不要啊！畜生！你怎麼能這樣殘忍對你的親生媽媽！嗚嗚……”這個時候，媽媽終於也開始在我的手里掙扎求饒起來，之前無論我用怎樣的手段對待媽媽，媽媽都不會開口求饒。

但是這個藥水一用，媽媽那高傲的性格立馬就已經消失無影無蹤，這個時候已經顧不上任何的尊嚴了，不停的掙扎著，哭喊著求饒起來。但我沒有絲毫的憐憫，刷子還是無情的在媽媽那兩顆嬌嫩的奶頭上面點了幾下，將這種恐怖的藥水沾了上去。

很快，媽媽的一對嬌乳就也陷入了跟陰蒂相同的地獄之中。“不要……快……放開媽媽……救命……”媽媽不停的哭喊中，被固定住的四肢也在激烈的掙扎，但沒有任何的效果。唯一能動的就只有頭部在劇烈的擺動，不過這種擺動跟那些吃了搖頭丸之後的狂亂又有所不同。

吃了搖頭丸的人擺頭的時候是左右不停的亂晃著，而媽媽此時的擺動卻是先將頭用力的伸向一邊，青筋暴起的同時幾乎要將頭扭斷一般，仿佛這樣能夠減輕自己的痛苦一樣，在這個位置定住了兩秒之後，仿佛找到了另一個舒服的位置一樣，又在激勵的甩向另一邊去，同樣的定住。

在頭部這樣擺動的同時，媽媽細軟的腰肢也開始在激烈的起伏著，看著媽媽不停的掙扎哭喊，我心里只有玩弄媽媽的興奮。媽媽的腰肢摸在手里是那麼的柔軟無骨，小腿細長均勻，仿佛輕輕一捏都可以捏碎一般，我怎麼也想象不出，媽媽是怎麼以這樣的身體，爆發出那麼恐怖的戰斗力的。

"嗚嗚……不要……嗯……哼……"媽媽激烈的抗議慢慢變成了嬌美的低吟喘息，敏感嬌嫩的嫩肉穴被催情藥猛烈的刺激著，一陣陣暈眩的麻癢感衝擊著媽媽的理智，媽媽死死的夾緊一雙修長的絲襪美腿，試圖遮掩緊閉的嬌嫩嫣紅玉縫中的秘密。

"今日無論如何也要把媽媽你這假裝正經的騷媽媽肏個夠。"我一邊欣賞著媽媽那一絲不掛的火熱軀體在春藥下漸漸動情的美態，一邊摸上了媽媽飽滿的巨乳，以劃圓的方式輕輕揉弄，嬌美動人的媽媽馬上就要毫無保留的暴露在我的面前任我淫玩了，我不介意進一步挑逗媽媽的性感。

"哼嗯……不行……不能這樣……嗚……我們是母子呀……嗯……"媽媽嬌喘著發出抗議聲，受到親生兒子的刺激，媽媽覺得大腦麻痹，同時肉體火熱，有如在夢中，為了抵抗嫩肉穴傳來的羞恥淫欲，媽媽將兩條修長的美腿緊緊的夾在一起絞動著，香汗淋漓的赤裸嬌軀在床上羞澀不安的扭動著，晶瑩滑膩、乳白粘稠的淫靡愛液逐漸越來越多，這讓媽媽嬌羞萬般……

一分鍾後，藥物的效力完全的散發出來了，媽媽的掙扎更加的激烈起來：“求求你……快松開……饒了媽媽……媽媽……不行……了……”此時媽媽已經絲毫沒有任何的尊嚴了，只要能夠減輕身體上那根本無法忍受的癢，就算讓媽媽主動和親生兒子亂倫，說不定媽媽都願意，催情藥的力量根本不是媽媽能夠忍受的。

媽媽不停的掙扎中，一對嬌乳開始慢慢的變化起來，原本白潔滑溜的奶子，在藥物的刺激下，從媽媽那被沾染了藥水的兩顆奶頭開始，慢慢的變紅，很快這個紅色就向下擴散開來，蔓延到了乳暈，使得原本就是殷紅色的乳暈變得更加的鮮艷，而乳暈頂點的兩顆奶頭，就更加的顯得艷麗無比，仿佛要滴出水來一般，看得我都不由得吞了口口水。

“身……身體……又……變得……好熱……好難過……哈啊……”不一會媽媽就感覺身體里像有無數螞蟻在爬行一般，如玉潔白的嬌軀慢慢透出淺淡的緋紅色，乳頭被刺激地挺立起來，意識逐漸混亂模糊不清，嫣紅小嘴微微張開無意識地急速喘息著，修長地雙腿互相間上下磨動，渾身酥癢雙手卻被禁錮住無法給自己扣撓，只能扭動嬌軀胡亂刮蹭，卻如隔靴撓癢毫無用處不說，還更加瘙癢起來。

“不……不行了……啊……”媽媽發出了哀鳴，我興奮的看著媽媽身體上那美麗的變化。很快，我又發現了一個無比驚奇的事情，在媽媽不停的掙扎哭喊之中，媽媽那對已經變得鮮紅嬌艷的奶子，竟然顫抖了一下，仔細的盯著看了一會之後，它們又顫抖了一下。

隨著媽媽的掙扎，只見媽媽那對嬌艷的奶子，在媽媽身體絲毫不能扭動的情況下，竟然還是開始顫抖起來，我伸手彈了一下媽媽頂端的一個奶頭。

在媽媽哭喊之中，隨著我彈動媽媽的乳頭，媽媽的喉嚨里面忍不住發出了一聲極度痛苦之中帶來的一絲舒爽的呻吟。敏感的奶頭在這樣的彈動下，稍稍的緩解了一點原本就無法忍受的癢，但立即又恢復了原樣。

“別……停……還要……再弄……再弄一下……啊……”媽媽此時已經開始不知羞恥的向我索要起來了，但我早已經縮回了手，這個時候我發現了驚奇的一幕，隨著媽媽的掙扎，媽媽那對嬌艷無比，紅潤柔滑的奶子，仿佛想要追尋剛剛彈動媽媽奶頭的手指似的，開始動了起來。

“現在這樣才對嘛，媽媽外表看起來清純漂亮，平時裝作很高雅的樣子，只要一劑藥下去就暴露出淫穢的肉體，即使被鎖住了也會晃蕩著騷奶子、騷肉臀、騷穴渴望被狠肏，看看媽媽你這像發情母狗般搖動的肉體，平時裝的什麼單純、高冷、高傲都是為了勾引親生兒子的假象罷了，撕開偽裝媽媽就是這樣的淫母，所以我下藥沒什麼不對，這是媽媽活該！”我雙眼發紅，啪的一聲打在媽媽碩大的奶子上激起一陣波浪，然後把手指鑲嵌在媽媽雪白的乳肉中。

"啊……別呀……啊……不要……哈啊~……那里……嗯……"敏感的奶子突然被襲擊讓媽媽發出一聲驚叫，扭著身子想將自己的奶子掙出魔爪，但隨著自己奶子被親生兒子不斷揉弄變化成各種形狀，奶子上的酥癢逐漸變成了奇異的快感，抗拒的扭動也變成了無聲的迎合，腰肢輕輕用力將胸部挺起，以便讓侵犯的手掌更加深入的嵌在乳肉中，微微搖動調整的上身是為了讓大奶子的每個角落都感受到手掌的溫暖。

"嗚……嗯……不要……啊……媽媽……嗯……不是……啊……淫母……嗚……快放開……哼……喔……"媽媽輕抿的朱唇微微張開，斷斷續續的發出嬌羞無奈淫吟，在春藥刺激下，媽媽感覺一股暖流逐漸涌出來暖濕自己最私密的小穴，如果不是被兩片陰唇包住就要流出來了，開始將理智矜持暫時放在一邊的媽媽開始不由自主的夾緊腿根，甩動著滿是紅暈的俏臉，激動起伏的胸脯處，兩顆羞恥的乳頭也因此激凸。

（身體……完全不受……哈啊……控制了，為什麼為什麼會奶子這麼敏感……下面……好癢……好、好想、要……不可以不可……唔怎麼……可以這麼舒服）

“不……嗯……”發現這讓我更血脈賁張的秘密，我的大手更加粗魯揉捏媽媽的軟肉，媽媽兩手抓住綁著纖腕的麻繩，發出羞苦哀哼。

我看著艷母雙頰緋紅眼神迷離卻猶自嘴硬的樣子愈發興奮，就是這樣就是這樣明明沉醉於快感中卻不肯褪去平時表現在外的偽裝，我一定要撕碎媽媽的偽裝，讓媽媽發情，露出淫亂放蕩的艷母的本性，求著讓親生兒子肏媽媽。

"嘖嘖，奶子又大又這麼軟滑，嫩的能掐出水來似的，長著這麼一對淫亂的奶子是不是專門來勾引親生兒子的……"我低下頭，用舌頭勾住媽媽乳峰上高高突起的深紅色的乳尖，然後狠狠的吸啜起來，發出陣陣清脆的"吱吱"水聲。

"呵……才、嗯……才不是用……咿呀~……來勾引……你……哈啊~……哼……喔……"媽媽身子猛顫了一下，一顆心幾乎要從中跳將出來似的，小嘴不自控的輕呼了一聲，然後放蕩的嬌吟起來，因為催情藥物的強烈刺激，媽媽已經開始扭動著半裸的嬌美胴體，兩條穿著誘人白色絲襪和黑色高跟鞋的雙腿也越來越大力的交互摩擦著流出羞人液體的嬌嫩肉穴，而嫩肉穴因為腿根緊夾、摩擦的刺激，原本緩緩流淌的淫水更是如潮噴般四處竄流，沿著大腿肆無忌憚的流下，誘人的絲襪也被淫液弄濕，甚至還發出閃亮的光澤。

我知道塗在媽媽小穴里的催淫媚藥，已經在媽媽體內里起了效用，不然以媽媽的作風，早就開口大罵了，還會用這樣有點撒嬌味道的語氣向我說話，我摸摸媽媽嬌軀上的溫度的確很高，欲焰已侵襲著媽媽的神經，羞怯、痛苦和舒暢的表情交織在媽媽的嬌靨上，形成一種奇異的感覺，使媽媽無以適從。

“不是？媽媽你這粉紅的騷乳頭都興奮地立起來了，明明是用來哺育後代繁衍生息的器官，卻被我弄的一發情就挺立無比，媽媽你這樣挑逗親生兒子的性欲，可是會變成專供親生兒子褻玩的淫辱玩具的呢……”說著我抬起手掌彎起食指和大拇指用指甲掐住媽媽櫻粉的乳尖，針扎般的疼痛驚起一聲尖叫，但隨著媚藥的作用疼痛逐漸轉換為快感，疼痛與快感交織刺激地媽媽不斷擺動，說不出到底是疼痛還是快感。

（奶子……要被、被掐壞了……唔……要壞了……要……掐壞……我的奶子）

媽媽粉紅的乳尖在我的不斷掐弄下逐漸血液流通不暢變成了玫瑰般的嫣紅色，我噗笑一聲放開指甲，媽媽的乳尖才逐漸恢復成櫻粉色。

被催情藥折磨的媽媽緊閉雙眼，悄悄的享受起親生兒子淫邪亂倫的玩弄來。

眼看艷母越發動情媚藥的效果已經完全揮發，看著無意識扭動的媽媽，將媽媽此刻發情的淫蕩表現拍的纖毫畢現，媽媽像一個淫穢的色情展示品一般被我擺弄著。

我目光又往下搜移，淫笑問：“媽媽你下面是怎麼回事？小褲底已經濕出一條线了？！嘴里不是明明喊著不要嗎？”

我將手伸到媽媽被推開的雪白大腿間，從已經濕成一縫的薄褲底，手指黏起一條難堪的透明體液。

“不要……不要看……”媽媽羞恥無助地哀求，不斷被揉捏的蜜穴，噴泌出的淫液，已經讓內褲變成半透明，濕貼在媽媽的陰道口，印出陰唇的火辣模樣。

"嘿嘿……媽媽，別抵抗了，等下就讓你爽上天，變成親生兒子的專用的淫母……"看著媽媽那彷佛像是處女般的害怯神態，楚楚可憐的模樣，我欲火大熾，我接著向媽媽的下身攻擊，撫揉著媽媽那白白嫩嫩的翹臀，用一手揉揉粉妝玉琢的小腹和肚臍。


──────────────────────────────────────────────────
第25章
────────────────────────────────────────

媽媽一邊呻吟，一邊無助的抗拒著：“啊……喲……不……不要……啊……你……你的……手……拿開……求……求求你……啊……喔……喔……”

我強行分開媽媽兩條修長結實的絲襪美腿，媽媽本來並攏的雙腿被拉成一字固定住，沿著嬌嫩的小腳、纖美的小腿、雪白膩滑的大腿，我撥開媽媽濃密的陰毛，讓媽媽肥嫩飽滿的蜜穴暴露無遺，媽媽的陰唇掩蓋下的嫩穴穴口不斷收緊開合，勉強在阻止淫水的漫出。

（可、可惡……就要漫……哈啊~……出來了……身體……怎麼會怎麼會……啊~……這麼淫蕩……不要……不不能……被小畜生發現……）

我拍了拍媽媽肥隆突出的陰阜，只覺得兩片薄薄的粉紅色陰唇發燙的嚇人，而媽媽的陰道口，這個時候在不停的張合蠕動著，剛剛高潮的余韻讓媽媽這里還處於極度興奮的狀態之中。看到這里，我又來了勁頭，拿來一個注射器，吸了些藥水之後，在媽媽的眼前晃了晃，然後我用手指捏住媽媽兩片變得敏感無比的陰唇。

迷離中的媽媽還沒反應過來，只是渾身一顫，接著我按住媽媽的兩片陰唇向兩邊拉扯開來，露出了里面嫩白的恥肉，我剛一扯開媽媽的陰唇，就見媽媽陰道內原本緊緊合攏在一起的恥肉，隨著我的一拉之力，開始劇烈的蠕動起來，淫液也隨著這樣的蠕動，慢慢的侵蝕而下，流滿了我一手，接著我獰笑著將注射器慢慢的朝媽媽的陰道塞了進去。

感覺到我將注射器塞入了自己的陰道，知道我想要干什麼了，媽媽一時間完全被恐懼所占領，“不要……饒命……求求你……不要了……”隨著媽媽的哭喊掙扎，媽媽的陰道口也開始不停的劇烈開合著，里面的肉壁翻江倒海般的蠕動起來，無法控制的陰道竟然將這個注射器吸了進去，要不是我還捏著注射器的把子，估計就已經被媽媽的陰道給“吞”進去了。

看著眼前不停扭動的美體，我沒有絲毫猶豫，迅速的推動了注射器，將里面的藥水注入了媽媽那還在不同蠕動著的陰道內。

“畜生！啊！”媽媽一開始還在掙扎扭動著叫罵，隨著藥效的發揮，媽媽發出了更加慘烈的呼叫聲，陰道的蠕動更加的激烈起來，很快媽媽的陰部就如同一朵盛開的鮮花一般展露在了我面前，一股快感衝上媽媽的大腦，媽媽穴口不斷翁動，一陣陣空虛感回蕩在小穴里，仿佛急切地想找個東西填滿小穴里地空虛感，而媽媽的陰蒂已經腫脹起來，紅得發亮的陰蒂仿佛要滴水一般，我用指尖壓住媽媽凸起的陰蒂。

“嗯……不……唔……”媽媽敏感的身子像電流通過般顫抖，但不自主想掙扭的嬌軀被繩索完全捆住不得動彈。

我的手指熟練地揉弄著充血敏感的陰蒂，媽媽雖然身體還在扭動抵抗，但卻止不住嗯嗯喘息，蜜汁不斷透過濕透的褲底流出來。

“嗚……不要……別摸……你變態……嗚嗚……”媽媽嗚咽著哀羞的搖著頭，小肉臀不斷抬起落下想躲開按在陰唇上的手指，如果不快點擺脫手指的鉗制，淫水就要漫出來染濕手指了，就要被發現的羞恥盈滿在媽媽的心頭，哀羞反而刺激地淫水分泌的更快，急切的想要衝出陰唇的包裹向外界展示自己主人的淫亂和渴望被填滿的小穴。

一陣撫弄之下，濕淋淋的淫水就沾滿了我的手指。媽媽被我調弄得嬌喘吁吁，一雙粉腿扭來扭去地移動著，媚眼如絲地半開半閉，兩片濕潤火燙的性感紅唇抖顫顫地顯露出媽媽情欲衝動的表徵。

“媽媽淫水都漫出來了，這是正在發騷的騷穴吧？”我用食指在緊貼的兩片陰唇中間摸了下，感受著手指上的濕潤說道，然後將淫水抹在屄穴旁白皙嫩滑的大腿根上，在燈光的照射下反射出淫靡的亮光，仿佛在給旁邊的屄穴做出『可插入』的標識。

我看時機成熟，手指突然從褲縫邊緣闖入，插進濕漉漉的火燙粉穴。

“嗚……”被我握在手中，媽媽兩只被迫遠遠分隔的修長裸腿一陣掙扭。

我憤怒嘶吼，我卻轉頭對我發出勝利獰笑，手指開始在窄小的陰道里摳弄。

“不……啊……嗯啊……”無可掙脫的媽媽，只能羞苦地激吟，我愈摳愈快，連我都聽見手指在濕潤黏膜摳挖的水聲。

"嗚……嗯……媽媽……嗚嗚……啊……好癢……哼……嗯……"嬌嫩貞潔的嫩肉穴被襲讓媽媽恢復了短暫的理智，但這點理智馬上便被潮水般的淫欲衝垮，在催情藥膏的強烈效力作用下，媽媽開始控制不住，嘴里發出"嗚嗚……嗯……喔……嗯～"的呻吟。

"淫母，很舒服吧？哼……媽媽的騷穴已經全是淫水了……明明這麼淫亂還要裝……等下親生兒子就用肉棒狠狠肏你！"聽著媽媽的浪叫，我的肉棒不由自主的伸展，脹大，龜頭也滲出了透明的潤滑液，我露出媽媽那被催情藥物刺激的淫水四濺的嫩肉穴，然後按在媽媽嬌嫩的陰蒂，狠狠的揉搓著媽媽那充血高高翹起的陰蒂，刺激媽媽那粉紅嫩肉穴，同時將中指刺入媽媽濕潤的玉壺內開始加速抽插起來。

“嗚嗚……不要……啊……快……嗯……停手呀……”媽媽幾乎說不出話來，只能用小嘴無意義的抗議著，媽媽雙手被捆，只能無助的抓著床單，而我的中指微微彎曲，在媽媽敏感的小穴里快速攪動，旋轉著，忽然，看不見的那根手指像點穴般，似乎用力按在陰道內某個點。

“嗚……”媽媽就像跟我作愛達到高潮時一樣的顫抖然後一陣淫水激射而出，從插著手指的黏腫恥肉間涌出，流得媽媽翹臀下的床單都濕了一大片，床單濕開的速度，就跟媽媽從高潮頂點緩落一樣持續，過了好幾秒，媽媽都還在嬌喘跟余韻中抽搐。

我拔出手指，甩著濕淋淋的水汁，臉上滿是成就感：“才用手指弄兩下，媽媽就忍不住潮吹了，看來嘴巴說的，跟媽媽身體想要的是兩回事啊！”

“不……嗯……不是那樣……哼……不要……別再……嗚……”媽媽虛弱地解釋，但我沒讓媽媽休息，又改用嘴和手同時進犯，滾燙的唇瓣和濕黏的舌頭，像水蛭般爬滿媽媽火熱的胴體。

我自豪比加藤鷹厲害的手指，也又開始火上加油肆虐。

媽媽不斷的掙扎，夾雜斷斷續續的羞人嬌喘，我不停的在媽媽的桃園春洞里挖扣了起來，媽媽敏感的身體開始顫抖抽搐起來。

“啊啊……喲……嗯……嗯……哼……喔……喔……”媽媽的小嘴里輕輕泄出淫糜的浪哼聲，陰璧的嫩肉也一緊一松地抽搐收縮著，帶點吸力地把我的手指夾住，我的嘴也放棄了媽媽的乳房，瘋狂舐吻起媽媽嬌軀上每一寸鮮嫩的肌膚，使媽媽冰冷如霜的血液開始沸騰了起來，讓媽媽感受到前所未有的刺激和淫樂。

在媽媽不斷的呻吟和顫抖中，我特別在媽媽的陰阜附近又吸又吻，伏著頭用嘴唇含吮那多毛肥突的大小陰唇，吐出舌尖舐吮吸咬著那顆漲成大肉粒似的小陰核，又不時把舌頭插進媽媽的陰道里干弄著。

"噢……噢……不……不要……啊……癢死……了……癢死……媽媽了……哎唷……不行……求求……你……別……別弄那里……嗯……媽媽要壞掉了……嗚……不行……媽媽要死了……不……嗚……嗯……要……出來……了……啊……啊啊……"媽媽小嘴里低沉地嬌呼著語不成調地浪哼，淫蜜汁液從媽媽的嫩肉穴大量涌出，媽媽覺得自己所有的知覺只剩下官能反應而已，除了劇烈的甘美外，全都是一團空白……

一股股滑膩膩的淫液，濕黏黏地狂噴而出，我大口大口地吞了下肚子里去，只覺香腥撲鼻，像是在喝著濃湯一樣。

酣暢淋漓的高潮不知持續多久，媽媽的印象里就像是過去了一個世紀，等媽媽再次恢復神智的時候，只感覺渾身暖哄哄的，如泡在溫泉里，全身的肌肉都綿軟無力，連簡單的抬手動作都難以做到，只能不斷的大口喘氣。

（這是……我這是在干什麼……我居然在高潮……又被親生兒子玩到高潮了……天啊……）

禁忌的詞匯就像一道驚雷，轟然在媽媽的腦海中炸響……

“停……快停下……兒子……我們……是親生母子啊～！……不能……哦～！！……不能這樣……”

我從媽媽的三角區域抬起頭，稚嫩的臉上沾滿了來自媽媽的淫靡體液。

“怎麼了？媽媽？不喜歡我這樣嗎～！”

我分開媽媽的美腿，粗糙的大手摸上媽媽的私處，最後停在微微張開的裂縫上，兩指捏住那顆鮮紅的陰蒂輕輕一搓。

“嚶～！！”性感的紅唇中發出一聲悅耳的嬌吟。

白如凝脂的嬌軀有如觸電似的彈起，一陣頭暈目眩的快感狠狠的擊中了媽媽的大腦，將媽媽剛剛凝聚起來的一絲理智打得粉碎。

“媽媽，不要掙扎了，你逃不了的！”

我抬起上身，俯視著身下尤物晶瑩玉潤的雪白胴體，就像在打量砧板上美味的魚肉。

“不……不能……我們這樣……不可以……啊～！……別……哦……別捏～！……嗯嗯……酥死了……”

我的話讓媽媽不由得一陣心悸，但我手中捏著的陰蒂，猶如自己身體的情欲開關，每一次輕微的搓揉都能引起自己身體的強烈顫栗。

“可以的，我的好媽媽！剛剛您不是都爽到高潮了嗎？讓兒子我再將您送上高潮吧！”

“不……不要……不要啊……啊啊啊，我——我又要去了——！”媽媽手足被綁著無法動彈，隨著我的大手不停的揉弄，被催情藥折磨的媽媽玉體猛的向上頂起，後腦向後聳動著下巴高高抬起，一雙雪白的乳房像一對白兔大力跳動著，私處不斷噴出一股股蜜汁，沒多久便將我的手完全打濕，而這男孩並沒有收手，不依不饒的繼續在媽媽敏感的花園里四處作惡，直到兩只手上都沾滿了透明的愛液才罷休。

“哈……哈……呵……呼……”媽媽鼻翼翁張，紅潤的小嘴不停的吸氣，亂倫的禁忌和潮涌般的快感將媽媽的思緒攪成一團亂麻。

“您看看，又流了這麼多！！像個水簾洞似的。”我戲虐的將手舉到媽媽眼前。

只見滿是蜜汁的大手在燈光的照射下反射出水潤的光澤，媽媽嬌羞的閉上美目，已經完全不敢面對現實了，如夢似幻的感覺讓媽媽眼前幻影重重，媽媽徹底放棄了最後一絲抗拒，完全臣服於自己體內的欲望，就像再次回到昨日的淫夢之中。

媽媽逃避似的動作，更助長了我的氣焰，我把滿手的淫液都蹭到媽媽的嬌靨上，手指還不忘伸進媽媽的小嘴，讓媽媽也嘗嘗自己淫水的滋味，嘴巴上更是毫不留情的奚落道：“媽媽，你的身體可比這張小嘴要誠實哦。”

腥腥咸咸的味道在媽媽口腔中擴散，羞得媽媽面紅似血，連長長的睫毛都不住的顫抖，但是無論我如何戲弄，媽媽都緊閉著星眸，甚至連聲音都沒有發出，只是輕輕將頭扭到了一邊，堅決不看我伸到眼前的大手，結婚這麼久，媽媽當然認識我手上的東西，那都是媽媽淫亂的證據。

“嘿嘿，既然媽媽不反對，那我就繼續開動了～！”

得意的笑了幾聲，我沒有在用語言繼續羞辱媽媽，而是再度將媽媽美腿分開，只見白皙的腿心處突起兩片肥厚的大陰唇，中間夾著一條粉色縫隙，而飽滿的恥丘上已經布滿了紅痕，倒三角形的黑森林整齊劃一的倒伏下去，被不明液體粘連在一起，本是白饅頭一樣的陰戶也染上一片片紅色，特別是兩片小巧的陰唇，又紅又腫比周圍的顏色都要深上些許。

我當然知道是怎麼回事，剛剛還在媽媽沉醉於絕巔的高潮，欲仙欲死的時候，我便一路吻過雪峰，略過平坦的小腹，來到了這片迷人的丘陵。

咸濕的大嘴在媽媽的私處瘋狂肆虐，把白白胖胖的饅頭穴吸的‘嗤溜’作響，在細嫩的陰戶上留下了難以消除的印記，尤其是兩片縮在裂縫旁的小陰唇，薄薄軟軟的，粉嫩得近乎透明，我特別的喜愛，難免嘬吸過甚，現在看過去已經有些充血水腫，似乎已是不堪玩弄了。

“呀～！……不要再親～！……哦～！……那里……不行的……”美若天仙的絕色尤物此時也只能慌亂地抗議著，被自己我強勢壓制，而在我的淫邪的挑逗下，自己居然春潮暗涌，難堪的生理反應羞得媽媽真想找條地縫鑽進去。

我身體低伏在媽媽的胯間，大嘴剛含住冷艷媽媽的蜜穴便引來的一陣驚呼，修長的美腿跟著便飛快收攏，把我的腦袋死死夾在中間，白淨豐滿的大腿沒有一絲多余的贅肉，並具有特殊的彈性，夾得雖然很緊，但是軟玉般的觸感卻又帶來了別樣的享受。

“媽媽，您還真主動！別急啊，我會好好服侍您的～！”

剛說完，我便吻上了媽媽的蜜穴，一時間，我的口鼻間彌漫著從媽媽私處散發出的雌性荷爾蒙味道，讓我如同著魔一般不停的親吻，並用力的吮吸里面的汁液。

“嗯！！……啊～！……不……兒子……不要吸～！……呀～！……不能舔里面啊……嗚嗚……好癢……不准親……媽媽那里～！啊～！……別這樣……啊～！……不行的……哦～！嗯～！……嗚嗚……兒子……放過我……你不能……再繼續了～！！”媽媽發出一聲聲難耐的低吟，似哀似怨，如泣如訴。

媽媽綿軟的嬌軀漸漸縮成一團，緊緊抱住我的腦袋，雖然意識到這樣不對，但是身體卻非常誠實，由始至終都遵循著欲望的指引，從未更改。

我的舌尖用力頂著媽媽的陰核，粗糙的舌苔一次又一次飛快的劃過中間的縫隙，時不時還用舌尖插入蜜穴內部，狠狠在腔肉上刮蹭幾下，再將里面溢出的蜜汁全都汲取一空。

“哦～！……輕一點～！……別咬～！……唔唔……啊～！……好疼……兒子，快松開～！”修長的玉腿死死夾住我的頭，弓起的嬌軀不住的顫抖，肆虐的大嘴已經叼住了媽媽的陰蒂，鮮紅的豆蔻在我牙齒的擠壓下飛快的腫脹起來，本來有紅豆大的一丁點，變得如同一節小指，而且紅彤彤硬邦邦的，分明是已經發情勃起了。

“嘻嘻，媽媽，爽不爽？”再次用牙齒在媽媽的陰蒂上狠狠銼了一下，我抬起頭笑嘻嘻的問道。

“呀～～！！疼～！不要……”玉腿痙攣似的抖了一下，媽媽似乎沒聽出我的調笑，媽媽的臀肉緊緊的繃住，同時還在不停的往前挺送，要將自己的小穴送到男孩的嘴里，輕啟的紅唇忘乎所以的發出斷斷續續的呻吟：“不要親……那里……呀～！你……哦～！……太過分了～！不准舔……啊～！別……嗯……我是你親生媽媽呀～！”


──────────────────────────────────────────────────
第26章
────────────────────────────────────────

雖然本能地想反抗，但媽媽自己也不知道為什麼，媽媽的一雙修長纖美的玉腿卻不聽指揮地微微分開，嘴里喊著不要，其實卻生怕我的大嘴離開媽媽的蜜穴。

我也是異常的激動，媽媽雪白的大腿根部不斷散發出奇異的香味，熏得我神魂顛倒，真想鑽進這處迷人的三角區域永遠都不出來，而受大陰唇所保護的蜜穴也在持續的刺激下主動張開，洞穴深處的鮮紅軟肉若隱若現。

“媽媽的淫穴都忍不住了！！”

我兩手捏住媽媽顫抖的蜜唇，用力往兩邊拉伸，緊閉的裂縫被扯開了一個幽深的洞口。

“不要看～！快……快放開……哎呀～！……啊～！畜生～！嗚嗚……不准看了……”

豐滿厚實、光澤紅潤的兩片大陰唇被我拉扯成了一個圓嘟嘟的肉圈，將兩片粉紅薄嫩的小陰唇已被吸得又紅又腫，顫顫巍巍的縮在後面，幽深花徑的還是如同少女般新鮮粉嫩，粉紅的色澤洋溢著花信的熟母誘人氣息，正上方傲立著一顆鮮紅的豆蔻，不知何時它已從蜜唇的保護中探出頭來，如同一枚血珍珠般鑲嵌在裂隙的最頂部，不斷閃動著淫靡的輝光。

“嘖……嘖……嘖……呼哧……呼哧……”

冷艷媽媽的陰部完全暴露在我面前，猶如一道美味的佳肴，引得我低下腦袋就是一頓猛拱，‘呼哧呼哧’的舔吮聲頻繁的從我嘴下發出，就像一頭肥豬在拱食上好的白菜。

“啊～！……啊～！……嗯～！……哦～！……”

我粗糙的舌苔掃過大小陰唇，到達頂端的陰核，用舌尖用力的頂住陰核一陣銷魂蝕骨的舔弄，然後又從陰核向下舔去，再次劃過蜜穴的入口，媽媽只感覺親生兒子的每次舔弄，都仿佛撓到了自己的癢處，情不自禁的發出一聲聲嬌膩的輕吟。

“嘿嘿，媽媽舒服嗎？”

“不能……啊啊啊～！你……不准……碰那里……呃呃……快……哦～！快拿……出來……咿～～！！太激烈了……啊啊～！又要死了～～！天呐……饒了……我吧～！！呃呃哦～！！”

我繼續舔弄媽媽的蜜穴，如此激烈的挑逗把媽媽刺激得魂飛魄散，纖細的腰肢猛地頂起，一雙玉手再也無力按住我的腦袋，就像抓住救命的稻草般，死死的揪住床單，圓潤的腳趾也拼命向內部彎曲，整個人猶如一張繃緊的彎弓。

“呀～！……嗯～！……不要……哦……哦……啊～！……太過分了……呀……別舔了……啊……啊……哦～！嗚嗚……好厲害～！”

隨著媽媽的呻吟聲越來越大，花徑中分泌出的蜜液也越來越多，洶涌而出的淫液讓我幾次都來不及吞下，只能順著我的下巴一直往下流。

很明顯，在我的逗弄之下，媽媽又將迎來新的高潮，但是我不但沒有放松，反而用大嘴將媽媽飽滿的蜜穴整個含住，然後用出吃奶的力氣，對准幽深的花徑狠狠的嘬了起來。

“咿咿咿～～！！！……”

只聽媽媽發出一聲尖銳的哀鳴，玉臀再次向上頂起，將自己完美的性器挺送到我口中，弓起的嬌軀猛然一僵，然後篩糠似的痙攣起來，從蠕動的花徑中激射出一股股黏稠的透明液體，徑直噴進了我的大嘴里，隨後便無力的癱倒在床上，劇烈的喘息起來……

（好丟人……居然被親生兒子玩弄成這樣……可是身體完事不受控制，根本阻止不了……）

“咕嚕……嘖～！噴潮的力量真有勁，霍霍～！媽媽的浪水居然一點也不腥，咸咸的還挺好喝！”

一口吞下嘴里的陰精，我笑嘻嘻的打量身下的尤物，只見媽媽迷迷蒙蒙的星眸仿佛籠罩了一層水霧，香汗淋漓的嬌軀還在輕輕的顫抖，隨著急促的呼吸，雪白堅挺的玉峰不斷的起起落落，峰頂的兩顆艷紅在燈光的照射下，折射出水潤的光澤，修長的美腿夾在一起抖個不停，顯然高潮的刺激還沒有完全過去。

我淫笑道：“親愛的媽媽！我這樣玩得你舒服嗎？肯定爽飛了吧！？媽媽你都高潮成這樣了，看來媽媽已經飢渴的不行了啊！哈哈！”

媽媽軟軟地躺床上搖著嬌首，一對巨乳隨著喘息上下跳動，一副高潮過後體會余韻的慵懶模樣，小嘴里卻口是心非地道：“不……不舒……服……你……不可以……在媽媽……身……身上……做……這……這種……事……媽媽……才不……飢渴……”

雖然媽媽已被催情藥物和我的調情動作逗得情欲大漲，但自小受到的嚴格家教和母親的尊嚴還使媽媽昧著心意說出相反的話語。

但我可管不了這麼多，見到被玩弄到高潮的媽媽，我的大雞巴早就飢渴難耐的流出不少前列腺液了！我望著幾近赤裸的媽媽，肉棒硬的發痛，淫欲正在不斷從下身傳到大腦，剛剛被我玩弄到高潮的媽媽對此毫無意識，媽媽只是羞紅著俏臉，緊閉雙目癱軟在床上，一副任君采摘的哀羞模樣。

"淫水都噴出來了，媽媽，看看你都騷成什麼樣了？哈！那也該輪到兒子我舒服舒服了！"我咽了一口唾沫，笑著對媽媽說:"媽媽你還真是一個淫亂的騷警花啊，你猜猜親生兒子看到你現在這個淫蕩的樣子，想做什麼？嘿嘿……"

"凌羽……你……你還想做什麼……"聽到我粗鄙的話語，媽媽才失神地睜開眼睛看著我，眼神里卻泛起了掩飾不住的迷亂彷徨，完全沒有注意到我眼中愈來愈濃烈的淫欲。

"做什麼？當然是肏我那美艷淫亂的親生媽媽啊……嘿嘿……媽媽，這半年爸爸不在家，媽媽你下面的小淫穴餓壞了吧？和陌生人色情聊天可不行啊！半夜偷偷手淫更是不可以的！不過媽媽你放心，馬上媽媽你就會成為兒子我的女人，從此以後媽媽你這輩子將被兒子我占有！兒子我一定會狠狠的用肉棒好好奸淫媽媽你的小嫩穴，然後把精液射進媽媽你的粉穴里，讓媽媽你的小淫穴吃的飽飽的，哈哈……"媽媽迷亂的樣子卻更加勾引起我的情欲，我的肉棒猛烈的勃動，渴望著與媽媽的交合，我不再抑制欲火，直起身子，看著羞憤的媽媽淫笑著，然後我拉下了褲拉鏈，解開褲腰帶，脫下褲子，青筋畢露的粗肉棒‘噌"的一下彈了出來，如同巨炮一樣傲然聳立，龜頭此時用於極限的勃起而充血，怒視著媽媽粉嫩的肉穴；"怎麼樣？媽媽，兒子我的肉棒是不是很大？用親生兒子這根肉棒亂倫交配起來，媽媽你一定爽死的……"

回過神來的媽媽突然發現親生兒子已經脫光了衣服，挺立著高高聳起的肉棒站在了床邊，一臉淫笑的俯視著躺在床上扭動掙扎的自己。"好大……"媽媽驚呼一聲，這是媽媽首次看到丈夫以外的肉棒，親生兒子遠過常人的長度讓媽媽的心跳愈急劇地加，心里沒來由的一顫，除了羞忿外更多了一些驚恐，俏臉上飛起一抹紅霞。

"不！不要！！凌羽，媽媽求求你……不要，我是你親生媽媽呀，嗚嗚……我們是母子呀……別呀……"媽媽看著親生兒子在自己面前將羞人的下體完全裸露出來，在那長滿黑毛的胯間，有一根異常出大的紫黑色的肉棒向上聳立，碩壯的龜頭頂端還冒著透明的淫液，媽媽全身一顫，目瞪口呆的盯著，明顯被我尺寸給震住了，媽媽俏臉上帶著駭然之色，慌亂不已的一面掙扎著扭動著肉體，一面大聲的呵斥喊叫著。

（25cm！竟然這麼大……比老公的粗那麼多……插進去要到子宮了……會死的……不要……我在想什麼……這是親生兒子的東西啊……怎麼能讓它插進來……絕對不行……）

見到我胯下那根巨大的肉棒後，媽媽不禁嚇得愣住了，媽媽倒抽了一口涼氣，簡直不敢相信自己的眼睛。因為眼前這根粗大到夸張的肉棒的尺寸，是自己丈夫肉棒的３倍以上，它粗壯、黝黑，莖肉上補滿了暴起的青筋，褐紅色的龜頭猶如鴨蛋般大小，看上去好像一只猙獰的巨蟒！

"嘿嘿……媽媽……我早就想和你亂倫了……兒子我要把你最愛的肉棒送給你的可愛的淫嫩肉穴吃哦……"我跪在媽媽分開的雙腿之間，扳起媽媽雪白的大腿，不理會媽媽的掙扎，強行把媽媽一條玉腿架到肩上，一邊撫摸著媽媽滑膩豐腴還掛著白色絲襪的大腿，一邊把粗長的肉棒對准媽媽那水汪汪、鮮嫩嫩、滑膩膩的小淫穴湊了過去。

"不要……嗚嗚……媽媽求你了……凌羽……嗚嗚……快拿開啊……你不能這樣對媽媽……這是亂倫啊……嗚嗚……"親生兒子那根粗長的肉棒散發灼熱慢慢接近自己陰唇口，雄性的氣息視乎感染到了媽媽，媽媽感到了即將來臨的亂倫強奸，一邊悲鳴的哭喊著，同時也伴隨著更加激烈的反抗，赤裸的嬌軀劇烈的扭動，美腿不斷向後踢蹬，使勁的想掙脫我的束縛，然而媽媽最後的努力只是讓媽媽雪白豐滿的巨乳不斷淫蕩的顫動罷了。

"我實在是不忍心我淫亂可愛的媽媽那淫靡的嫩肉穴就此空虛下去啊……哈哈……讓我們來玩近親相奸，母子交配的游戲吧……只要玩過一次媽媽你肯定會沉迷其中的，嘿嘿……"我跪坐起來，扶住媽媽的腰，情欲勃漲的龜頭對著媽媽暴露的陰戶，我激動的握住肉棒抵在了媽媽已經被我玩弄的濕滑淫蕩，紅腫起來的嬌嫩陰唇上。

"嗚……不……嗯……不要……插進去呀……親生兒子……媽媽求你了……嗚嗚……不要……"嬌嫩的私密淫肉唇剛被親生兒子滾燙火熱的肉棒碰到，媽媽被刺激的嬌軀一陣亂顫，親生兒子那恐怖強烈勃動的肉棒正抵在自己私處躍躍欲試的玷汙媽媽的貞潔，媽媽玉體嬌顫著苦苦哀求，可是媽媽的肉體已被掌控，擺布成令媽媽感到羞恥的等待插入的姿態。媽媽絕望的扭動著翹臀，腰肢上下挺動，無力的掙扎反而讓媽媽顯得更加性感迷人。櫻唇發出嬌美淒婉的嬌啼。

"好棒啊，媽媽的嫩肉穴……只是貼在上面就超爽了……媽媽，你被陌生人插的時候是不是也這樣啊？兒子我好氣啊！媽媽你為什麼要出軌呢……"我挺起粗長的肉棒抵在媽媽的濕潤的嫩肉穴上，媽媽嬌艷的嫩穴耀眼奪目，我暴漲的粗長肉棒一跳一跳勃動著正對著媽媽充滿誘惑的迷人穴縫。

"嗚……不要……不可以這樣……凌羽……媽媽真的沒有出軌啊！求你相信媽媽啊！媽媽求你了……而且……而且我們是親生母子啊……你不可以插進來的……這是亂倫啊……嗚嗚……好兒子……你現在收手還來得及……媽媽都可以原諒你的！你之前做過的一切，媽媽都可以當做沒發生……是真的！媽媽保證會原諒你的！嗚嗚……"媽媽哀泣著，嫩肉穴被如此凶狠的抵住，即將被親生兒子插入奸淫的淫靡亂倫景象讓媽媽哀啼著的做著最後的掙扎和努力。

我努力插了幾下，發現還是插不進去，於是我開始轉變思路，讓媽媽放松，然後再伺機把媽媽給肏了。

"媽媽你說的是真的嗎？你真的沒有出軌嗎？可是媽媽……我們已經這樣了 啊……您還可以原諒我嗎？……"我努力平復自己的心緒，一邊頂住媽媽扭動的陰部，用光滑的龜頭貼著媽媽柔軟的陰戶，在微微張開的穴縫上磨研。一邊揉捏著媽媽雪白豐滿的巨乳頂端凸起的乳尖假裝正經的說道。

"是……是真的呀……你看……媽媽下面這麼緊……如果出軌了……會這樣緊嗎？……你要相信媽媽……只……只要你住……住手……媽媽……媽媽可以原諒你……凌羽……如果你真的把媽媽……強奸了……媽媽這輩子都不會原諒你……凌羽……你聽媽媽的話……放開媽媽吧……"媽媽見親生兒子停了下來，以為還有一絲脫離被親生兒子強奸的希望，不禁連忙擠出一絲媽媽的姿態，強打著精神哀求起我開。

"原來是這樣啊……看來媽媽可能真的沒有出軌……可是……可是剛才我還把媽媽最私密的嫩肉穴玩弄了呢……不但舔吮了那麼久……還把手指頭狠狠的插了進去……害的媽媽你泄了不少淫水呢……我……我真是鬼迷心竅了……居然這樣玩弄了媽媽你……媽媽你真的可以原諒我麼……"我假裝害怕的挪開肉棒，然後怯怯的說道。

"你……你……還說……"媽媽以為親生兒子害怕了，不禁松了一口氣，到底是自己疼愛的親生兒子，大概還是不敢用肉棒強行插入自己嫩肉穴，將自己真正的奸淫了，等脫離了目前淫靡的困境後，非得好好教育這個變壞的親生兒子不可，媽媽咬了咬牙，在心中暗暗下定決定，然後擺出一副高貴端莊的人妻美母的樣子說道："你現在放開媽媽……媽媽就當是你鬼迷心竅……媽媽知道你現在處於青春期……對性的認知不夠……所以才會做出這樣的壞事來……只要你只要你答應媽媽就此停手……以後乖乖聽媽媽的話……媽媽就把這件事忘記了……"

"可是媽媽我的肉棒還漲的難受……媽媽你就幫我解決一次吧……既然媽媽你可以在被我這樣淫亂的玩弄也能原諒我，為什麼就不能讓我做完最後一步呢……反正媽媽你除了讓我的肉棒插進嫩肉穴外，什麼都已經玩弄過了……大不了我們做一次後……就把這件事情忘記了……好不好嘛……"我假情假意的衝被捆綁著的媽媽撒著嬌，但卻不斷用粗長的肉棒的劃弄著媽媽的淫肉唇，滾燙的龜頭不停的摩擦著媽媽的蜜洞口。

"停……快停下……這個不可以……只有這個不行……別的媽媽都可以原諒你……如果你插進去了媽媽這輩子都不會原諒你的！"親生兒子那抵在自己嫩肉穴處的粗長肉棒開始動了起來，媽媽不禁又羞又怒，急急的大叫起來，嬌軀又是一陣掙扎。

"媽媽你別激動……我不插進去好了……但是我真的漲的好難受……好媽媽……你就讓我在外面發泄一下吧……我保證不插進去……"我停下了下身的動作，裝出可憐兮兮的樣子哀求著媽媽。

"不行！絕對不可以！"媽媽想都沒想，直截了當的大聲拒絕了我。

"為什麼不行……媽媽你不是說只要不插進去你都可以原諒我麼……還是說媽媽你在騙我……只是為了脫身而已……可惡……既然這樣……還不如把媽媽你強奸了來的痛快……反正媽媽你不會原諒我了……"我假裝生氣的挺起粗長的肉棒對准媽媽的嫩肉穴狠狠的撞了上去，龜頭直接擊打在了媽媽嬌嫩的嫩肉穴上。

"啊……不是的……媽媽沒有騙你……凌羽……你是媽媽最疼愛的親生兒子……媽媽……媽媽怎麼會騙你呢……你……你……停下……嗚……這樣好了……你松開媽媽的手……媽媽可以用手給你弄……弄出來好了……"見親生兒子准備橫下心來將自己強奸，媽媽俏臉一陣慘白，只得開出一些羞恥的條件來讓親生兒子放過自己。


──────────────────────────────────────────────────
第27章
────────────────────────────────────────

"不行……萬一媽媽你是騙我的……我松開媽媽後就慘了……媽媽你可是女刑警隊長呢……我可打不過媽媽你……"我緩下用肉棒摩擦媽媽嫩肉穴的動作，假情假意的和媽媽談判起來。

"那，那你到底要怎樣才肯相信媽媽？"媽媽強忍著羞意試著說服我。

“除非媽媽答應以後和我互相安慰對方的身體，兒子我就相信了！”我炯炯有神的盯著媽媽，說出了我的答案。

“那怎麼行！我是你親生媽媽！怎麼可以這樣……”媽媽羞的大叫起來。

“怎麼不行！媽媽你又不是沒有偷偷自慰過！給兒子我摸摸怎麼了？難道媽媽你希望被兒子我強奸嗎？”我一邊不滿的說著，一邊岔開雙腿，露出挺立的大雞巴，然後放在媽媽的纖纖玉手去，“好媽媽，我們是親生母子，如果只是互相安慰對方的身體，其實也算不上亂倫。”

“你……你……唉……那……那好吧……”媽媽哀羞至極的答應了下來，總之先擺脫目前的困境再考慮別的。

“好媽媽，兒子我就知道你一定會答應的，媽媽，現在就開始吧，兒子我剛才已經安慰過你的身體了，現在該輪到媽媽你幫兒子我了，先讓這根大雞巴射出來吧！”我激動的摟著媽媽。

“媽媽……媽媽真是怕了你了……你……你……千萬別亂來……就……就這一次……媽媽……媽媽幫你……”媽媽羞紅的臉，柔若無骨的玉手攥住我的肉莖擼動著，纖纖素手動作輕柔悉心呵護。

“嘶！啊！好爽！媽媽，你真棒！真是一雙巧手啊！”我故意發出性奮的聲音引誘媽媽墮落。

媽媽咬著唇憤憤不平的擼著親生兒子的大雞巴，本以為射精是很簡單的事情，沒想到白搞了半天，親生兒子死活就是不射。

“哎？你怎麼還不發泄出來啊！”媽媽皓腕累得酸楚不堪，手掌仿佛穿戴上透明手套，沾滿肉棒溢出的分泌液。

又酸又臭濃烈氣味，令潔癖的媽媽十分想作嘔，實在太惡心了。

“不如您用‘那個’試試，如何？”我十分‘關照’媽媽，視线由上到下，審視著媽媽的身體，其中的含意不妨多想。

“妄想，別做夢了，你休想要媽媽同意和你性交！”媽媽感受著親生兒子如毒蛇般的目光，話語中齷齪的念頭令媽媽膽寒，美母頓時心火難耐，火氣十足頓時斷然拒絕。

"不、不，媽媽您真誤會了，我說的那個是指嘴，媽媽你有用嘴服侍過爸爸麼？"我盯著媽媽的美眸："就是口交。"

媽媽揚起嬌艷的臉龐，眸光顯得得懵懂而疑惑。

"不懂？"我驚訝的叫了起來："爸爸難道還真是個傻子不成？"

乍聽到愛人的名字，媽媽肉體顫抖了下，我陰惻惻笑了起來："那我倒是得替爸爸好生調教調教媽媽……"

說罷揪住媽媽垂落的鬢發，把那張白玉般的面孔緊緊按在腹上："舔兒子我的雞巴，就是口交！明白嗎？！這是對媽媽你和陌生人色情聊天的懲罰！只要媽媽你讓兒子我射出來！兒子我就放開你，明白了嗎？"

“知……知道了……你可不要騙媽媽啊……”

媽媽嬌羞往我小腹看去，臉孔正對上那青筋虬結的獨眼凶器，媽媽頓時明白過來口交的意思，俏臉時紅時白——這是媽媽從未做過的荒淫舉動，因為媽媽女警的身份，即使在床第之間也是規規矩矩，從不嘗試這種奇技淫巧，哪里懂得這種羞人技巧，現在卻要被迫學習來取悅親生兒子。

"媽媽……才沒做過……這麼羞恥的事情呀……"媽媽羞澀不堪的躲避著我的眼神。

"媽媽你又沒做過！這怎麼行！萬一媽媽你弄疼我了怎麼辦？果然還是用媽媽的肉穴吧？"我看出了媽媽的羞意，裝出一副很難辦的樣子，再次向媽媽的肉穴瞄去。

"那……那媽媽……媽媽可以學……學著用……用嘴……幫你……"媽媽羞紅著俏臉，眼眸閃過陣陣羞意，天知道自己要怎麼用腳和嘴幫親生兒子口交，要知道媽媽可是從來沒有這樣幫爸爸發泄過性欲，但為了打消親生兒子奸淫自己的念頭，媽媽只得不顧一切的滿足著親生兒子的要求。

一想到媽媽從未服侍過爸爸，第一次玩這麼淫靡的性戲居然是和我，我的心里產生了巨大的滿足感。

我伸出沾滿媽媽淫水的手指，放到媽媽的紅唇前，輕輕的抖了抖，說道："那媽媽先用我的手指學習一下好了，我也不想讓事情變得不可收拾，只要媽媽你乖乖聽我話，我也不會那樣殘忍的，畢竟你是我的親生媽媽嘛……嘿嘿……"

"你真惡心！"媽媽心中又羞又怒。

"都是媽媽你自己的淫水喔！"我好像能看穿媽媽在想什麼一樣："怎麼？媽媽還嫌棄自己的淫水嗎？"

"你閉嘴……記得你答應過媽媽的話！"答應親生兒子的條件媽媽滿臉屈辱和苦澀，只能默默流淚，乖乖用小嘴舔食著親生兒子手指上自己的愛液。

"媽媽，別光吸，還得用舌頭舔，一邊吸一邊舔才對！"我又下了新的命令。

在我的指導下，媽媽含著羞辱將我手指上的淫汁用丁香小舌卷走，那腥臊撲鼻的氣息似乎在提醒媽媽自己剛才有多淫亂，媽媽強忍著羞恥心舔完了親生兒子手上的蜜汁。

"媽媽你的淫水是什麼味道。"我淫笑著說道。

媽媽羞恥的盯著我，完全沒有要回答我的意思，只是羞恥的舔吮著。

"來，媽媽，快嘗嘗看，然後告訴我是什麼味道。"我一邊指示媽媽做出淫靡不堪的行為，一邊輕撫起媽媽滿是汙穢淫液的赤裸嬌軀來，特別是兩腿根處紅腫的陰唇。

"唔……你別碰媽媽……"媽媽含著熱淚，羞恥不已的抿了抿嬌艷的紅唇，將小嘴中的淫液吞了下去，然後支支吾吾的低聲說道："有……有點……咸……還……還……有點……酸……"

見媽媽含羞負辱樣子，我肉棒變得更加鐵硬，這樣的哀羞的媽媽太勾人了，我一定要讓媽媽徹底墮入與親生兒子亂倫的肉欲深淵之中。

"嘿嘿，媽媽的舌技很淫蕩喔，吃大雞巴一定很爽……好了！媽媽，學習完畢，該實戰了。這就是親生兒子的大雞巴！把它舔到射精我們就回家。"說完我便淫笑著把媽媽按到了自己的胯部，我舉起恐怖的粗大的肉棒，把它伸到媽媽的小嘴邊。

親生兒子粗大的肉棒猶如天柱怒挺在媽媽眼前，媽媽差點驚呼出來，那巍峨雄偉的巨型肉棒實在是太大了，媽媽近距離看到猙獰粗大的大雞巴，長足２５公分，粗壯的棒身猶如嬰兒的手臂，巨根上布滿樹根般可怕青筋，上面的紋路清晰可見，還有一個特別碩大的傘狀龜頭，龜頭上的液體散發著幽幽的甜靡味道，看起來猙獰無比，尤為滲人。

媽媽看得俏臉猛然煞白，芳心發顫，雙目呆滯，如被石化，媽媽緊張地哽咽著喉嚨，全身僵硬得似乎無法動彈，已經徹底被我的巨型肉棒給驚呆了！要是被這種粗大的東西插進來，非痛死不可。

（如果、如果被插進小穴一定會壞掉吧……也太大太長了吧……如果整根插入會被頂到胃里面去吧）

看著媽媽驚愕的神色，我一把將粗大的肉棒伸到媽媽面前，差一點就撞到了媽媽的瓊鼻上，我輕笑一聲，春風得意地發問：“兒子我的雞巴大不大？是不是比爸爸的大多了？媽媽給我舔干淨！不然兒子我就用它來伺候媽媽的騷穴！”

“你！你說話放尊重點！我是你親生媽媽……嗚……”媽媽噙著哀羞的清淚，望著親生兒子高聳的肉棒，媽媽雖有心里一千個不願意，但無奈仍舊張開小嘴試圖去含住親生兒子的肉棒，奈何龜頭實在太大，媽媽張開嘴試了幾次，都無從下嘴。

我又過來扯媽媽頭發把肉棒往媽媽嘴里送，媽媽激烈的搖頭抵抗著，我來回幾次徒勞無功，狠狠的甩了媽媽一個大嘴巴，“啪”的一聲，媽媽被打懵了，我惡狠狠的說道："怎麼？媽媽你可以和陌生色情聊天，自慰發情，給兒子我口交一下怎麼了？媽媽你這樣不配合的話，兒子我只能強奸你了。"

"別……你……嗚嗚……媽媽真的不會……你……要不……你教媽媽吧……媽媽可以學……"媽媽搖著頭哀求道。

"是求我教你嗎？媽媽一點都不誠懇嘛！叫我好老公！"說著我露出了粗大的肉棒，一只手抓著我媽媽的頭發迫使媽媽頭抬起來，一手拿粗大的龜頭往媽媽臉上甩，最後停留在了我媽媽的嘴邊，“媽媽，你感覺到了吧，親生兒子的大雞巴開始向你敬禮了哦！哈哈！”

"媽媽求求你了，好老公……"媽媽羞愧的看向一邊，自己這個媽媽，居然對著親生兒子低聲下氣，求他教自己怎麼為他口交，真是太羞恥了。

"求我干什麼？"

"求你……"媽媽漲紅了臉，憋出幾個字："教媽媽……吃你的……雞巴……"

"好！兒子我這就教媽媽怎麼口交！媽媽你先張開嘴，含住我的龜頭！再用舌頭在上面舔！"見媽媽屈辱的低著頭不說話，我示意媽媽含住我粗大的龜頭。

"你……你都是哪里學來的……"被如此羞辱的媽媽小臉更加紅了，不過在我看來，媽媽此時的羞澀與矜持只會讓媽媽沉淪時更加迷人多彩。

"媽媽你到底吃不吃，不吃我就強奸你了！別扭扭捏捏的！"飢渴難耐的我有點不耐煩的打斷了媽媽的話，發紅的龜頭在媽媽眼前晃蕩。

"你……媽媽……媽媽吃……嗚嗚……"媽媽羞恥不堪的流下兩行清淚，但媽媽知道淫性大發的親生兒子是不達到目的不會罷手的，媽媽心里掙扎良久，終於還是忍著劇烈的羞恥閉上美眸。

“嘿嘿，媽媽早答應幫兒子我吃雞巴不就沒事了嘛！”我用大龜頭輕輕頂著媽媽的香舌，屈辱的媽媽含羞吐出粉嫩的香舌，顫抖的舌尖輕輕的觸碰上親生兒子的馬眼，一股強烈的雄性味道直衝鼻端，讓媽媽不覺心中一蕩，臉上微現紅暈。

媽媽看著眼前的肉棒，媽媽哪里見過如此巨大的肉棒，更別提親生體驗了，媽媽本能的有些畏懼於如此巨大的東西，媽媽的呼吸變得粗重起來，吐出的氣流噴在我的肉棒上，讓它變得堅挺了一些，跳起的龜頭一下搭在媽媽的嘴唇上，媽媽猝不及防下小嘴的"初次口交"就被奪走了，媽媽心中一陣惡心，可媽媽哪敢反抗，只能再次慢慢把嘴湊近親生兒子脹的紫黑的龜頭，親生兒子的龜頭脹的幾乎有個乒乓球大，龜頭前端的馬眼里已經興奮的流出了一點粘液，媽媽還是頭一次把嘴這麼湊近一個男人的雞巴，何況這個男人還是親生兒子，羞恥感讓媽媽下意識後仰。

"怎麼？媽媽想反悔？那我也反悔好了。"我不耐煩地按住，然後主動靠近挺腰，把肉棒戳在了媽媽雙唇上。

"不……不要……媽媽……舔……舔就是了……"被逼無奈的媽媽十分慌亂，只能羞恥的同意為親生兒子繼續口交，適應了片刻，媽媽牙一咬——還是妥協了，媽媽含著羞辱靠近肉棒，低頭緩緩的張開紅潤的櫻唇。

“嗚……”當小嘴觸碰到我那粗壯而滾燙的巨型肉棍時，媽媽的身子如被開水燙著，嫩白滑膩的舌頭微微一顫，媽媽感覺到一股熱熱的東西滑過自己的發梢和下巴，之後頂在了自己的兩片紅唇之間，龜頭頂部的馬眼甚至頂在了自己潔白的門牙上。

“哦……”而我的身體也劇烈顫抖了一下，因為我雞巴此時觸碰的地方實在太舒服了，濕潤，火熱，所以讓我不由得感覺到十分的舒服。

此時此刻，我真的很舒服，而媽媽卻羞恥極了了，媽媽感覺到自己的紅唇之間夾著一根火熱的東西，甚至有一股腥腥咸咸的味道，而這個東西竟然在自己的紅唇中間慢慢的鼓起，越來越大，自己真的在給親生兒子口交，簡直就是母子失格！

我的子彈頭被紅唇包裹，感受到濕潤和火熱，龜頭自動鼓起，轉眼間就變成了大蘑菇頭，把媽媽的兩片紅唇頂起，已經清晰的看到了媽媽潔白的牙齒，而我的龜頭馬眼正點在媽媽雪白的牙齒上。

“呀……”過了好半天，媽媽才反應過來，媽媽發出了一聲驚呼，之後頭部向後，讓自己的牙齒和紅唇脫離了和我龜頭的接觸，之後媽媽條件反射般的趕緊用手捂住了自己的嘴，臉上帶著慌亂和緊張，第一次口交的對象居然是親生兒子，這如何不讓媽媽緊張？媽媽自認為自己的紅唇口腔從未觸碰到任何男人的生殖器，包括爸爸的在內，但是現在卻讓親生兒子得到了媽媽口腔的第一次，雖然不算是口交，但確實碰到了媽媽紅唇的“處女地”。

“怎麼？媽媽，又想反悔了？還是說，媽媽你想和我做愛？”我不滿的說道。

“你！媽媽沒有……唉……”媽媽知道掙扎也沒有用，只好繼續伸出粉嫩的小舌先嘗試性地用舌尖點了點龜頭頂部，一股愛液的咸腥味衝上媽媽的舌尖，奇怪的口味加上心理上舔舐親生兒子肉棒的不適感涌上來，讓媽媽偏開頭不斷干嘔起來。

狼狽，此時只能用這兩個字來形容媽媽，身為貞潔的人妻，莊嚴的女警，居然被脅迫著給親生兒子口交，媽媽內心苦澀極了。

"好……好爽！媽媽你太棒了！"雖然龜頭只是被媽媽香舌輕輕的觸碰到了，但依然產生了強烈的刺激感，我不禁發出了一聲呻吟，但龜頭上的柔軟和溫暖的感覺很快就消失了，我不爽的看著媽媽說道："我說，媽媽你就這麼不情願麼？就像平時你為爸爸口交一樣，不過現在換成服務親生兒子了就這麼不願意了麼？"

"媽媽……媽媽沒有口交過……你……你爸爸……才不會……讓媽媽做這麼……變態的事……"親生兒子居然這樣憑空臆想自己，媽媽的俏臉立刻羞的通紅，忍不住開口反駁道。

"嘿嘿……這麼說媽媽是第一次替男性口交啊……難怪……嘿嘿……能得到媽媽第一次口交……兒子我真是太開心了……不過媽媽你的技術太差了……就讓兒子我好好的教教你吧……"聽到媽媽是第一次給人口交，我十分得意的淫笑起來，在我看來，媽媽就是一塊未經雕琢的美玉，只要我好好調教開墾，一定會成為最棒的性奴媽媽。

"不要……媽媽不要學……求求你……媽媽受不了了……太難堪了……唔……"媽媽羞澀難堪的反駁著，但哪里能抵抗的了親生兒子那炙熱的欲望，媽媽哀羞的看著親生兒子的肉棒慢慢的再次向自己的櫻唇靠近，卻又因為被拍下了大量的淫照而不敢反抗，媽媽緊張的繃緊了肉體，閉上眼哀求著，然後艱難的張開櫻桃小嘴，把親生兒子滾燙的龜頭含進嘴里，在碰到我龜頭的瞬間，為親生兒子口交的羞恥終於壓垮了媽媽，媽媽選擇緊緊閉著雙唇，不再動作。


──────────────────────────────────────────────────
第28章
────────────────────────────────────────

"媽媽，口交還是性交，你想讓兒子我來幫你選嗎？"我無視媽媽的哀羞，強硬的將滾燙火熱的肉棒抵在了媽媽的櫻唇上摩擦起來，殘留在我肉棒上的淫液順著龜頭沾滿了媽媽的櫻唇。

"不要！口交！媽媽選口交！媽媽舔，媽媽用嘴幫你做，我們是母子，不可以那個……嗚……"媽媽美目落下兩行清淚，順著媽媽的下巴滴落在我的肉棒上，接著苦苦的哀求親生兒子放過媽媽。

“那媽媽還不快舔？！”肉棒被媽媽的眼淚一燙，我不禁打了個哆嗦，但我怎麼可能放過媽媽，乘媽媽哀求的片刻，我將粗大滾燙的肉棒壓進到媽媽小巧可愛的的香舌上。

"唔……唔……"強烈的男性氣息撲鼻而來，茂盛的陰毛扎在媽媽的俏臉上，嘴里還有一股惡心的精液的味道，媽媽厭惡的用小巧粉嫩的香舌抵住我的肉棒，媽媽努力的偏過頭，舌頭推拒著龜頭的進入，不停的用舌尖把粗大的龜頭往外頂，但龜頭用更大的力氣頂了進來，媽媽一下被親生兒子粗大的肉棒將小嘴撐得滿滿當當，上下嘴唇被迫撐開到極限嚴絲合縫的貼著粗大的肉棒，丁香小舌徒勞地想抵開肉棒卻被不斷抽出捅進的肉棒壓制淪為舔干肉棒上淫水的工具，媽媽忍不住想要干嘔，卻被死死按住腦袋。

“唔……"濃郁的雞巴味讓媽媽快要不能呼吸了，媽媽性感的朱唇無法閉攏，口腔內的口水只得順著我的肉棒淌了出來，媽媽氣的將雪白的貝齒輕輕咬合在我的肉棒上，雖然很想就這麼咬下去，將親生兒子這根玷汙了自己貞潔的肉棒咬斷，但終究媽媽還是沒舍得，媽媽自憐自怨的失神起來。

我很有經驗地伸手握住媽媽的下巴，一捏，媽媽吃痛張嘴，粗長的肉棒就直接插進了媽媽的小嘴，媽媽的小嘴頓時被脹得滿滿的，媽媽本能的“嗚嗚”的哼叫著。

“快點舔，媽媽你是不是不想口交了？媽媽的肉穴都流出這麼多淫水了，把地下都打濕了！媽媽你再不張嘴，兒子我的肉棒可就插媽媽的肉穴了！”說著我將肉棒捅入媽媽的小嘴中用力攪拌，龜頭使勁地摩擦著，擠壓著媽媽柔軟嬌嫩的香舌。

（親生兒子的……那根東西……到底還是……被我這個親生媽媽……用嘴含進來了……老公……為了阻止親生兒子強奸我……我只能乖乖的給親生兒子口交了……唉……這難道不算亂倫嘛……不過這樣……總好過……親生兒子用這根東西……把我這個親生媽媽給強奸了……要是那樣……真不知道該如何面對……唉……老公……你會原諒小冉嗎？……）

媽媽想到這里臉都紅的發燒。

"先含著龜頭，用舌頭舔，別用牙齒啊……今天兒子我正好給媽媽你學習的機會，學會了，媽媽你以後就可以好好服伺爸爸了，啊哈哈哈……"我眯起眼睛，指揮著媽媽進行羞恥的口交。

媽媽只得哀羞的嗪著淚，含住我的龜頭舔弄起來，在親生兒子的淫行下，飽受摧殘的媽媽已經不復見從前的聖潔無瑕，那自暴自棄式的墮落不只是造成肉體的糜爛，連貞潔的心靈也遭受汙染。但是，想要維護身為媽媽的最後自尊，媽媽死也要堅守與親生兒子間最後的關守。

可我並不滿足，只見我肉臀向前一挺，把大雞巴大半戳進媽媽的小嘴里，直頂到媽媽的喉嚨。

（好想咬斷這根髒東西……可……雖然親生兒子想對自己做不倫的錯事……終究在勸導下停手了……虎毒還不食子呀……沒了這根東西……親生兒子還能做親生兒子麼……再說……回去後再好好教育他吧？……）

媽媽痛苦的想著，美眸中帶著怨恨，死死盯著我，猶豫了半秒後，媽媽最終還是放棄了，貞潔的美美艷熟母媽媽含著淚，羞紅著俏臉，再次緩緩的將親生兒子的龜頭吞入小嘴中，伸出舌尖緩緩掃過我的龜頭，慢慢蠕動舌頭舔著，又用舌尖挑砥馬眼，然後張嘴把整個龜頭都含了進去，輕柔地吞吐起來，媽媽終於開始被迫為親生兒子口交起來。

媽媽慢慢把親生兒子的肉棒吞了下去，柔軟靈活的舌頭包圍親生兒子的龜頭，媽媽以不甚熟練地口技賣力地服侍著漲滿欲望的肉棒，舌尖集中在馬眼處旋轉，苦澀帶有腥味的分泌液不停冒出來。

"嘶~～媽媽的嘴好柔軟，好舒服……"隨著胯下的肉棒被媽媽含住，龜頭被柔軟潮濕的口腔包圍所帶來的感覺，讓我也不禁打了個寒顫。

媽媽小心翼翼的吸允著我的肉棒，小巧的舌尖被迫劃撥著親生兒子龜頭尖端的馬眼，引得我一陣舒爽，我淫笑道："媽媽，親生兒子的雞巴好不好吃？！"

親生兒子的譏笑，口中的腥臭，龜頭頂在喉嚨的惡心感，卻都在助長媽媽內心的欲火，媽媽像吸果凍一樣吸允著眼前親生兒子的肉棒。

看著媽媽臉上難受屈辱，卻無奈的越來越熟練的吮吸舔舐著我的肉棒，我更加的興奮，高興的指點著媽媽怎麼吮吸舔弄自己的肉棒："對，就這樣，嘶，舒服，好，沒看出來，媽媽很有口交的天賦啊。哈哈……"

媽媽羞憤的看著我，我卻當做沒看見，繼續強迫教導媽媽如何“吹，吸，舔，含”，不過十幾分鍾媽媽已能掌握要訣。

“喔……對了……媽媽你的舌頭再用力……對。用力舔我的睾丸再整個含住……嗚……吸……用力吸……真是吸的我爽死了……啊！好爽的小舌頭！媽媽來，繼續往下，把整根都舔一遍！"我倒沒有那麼多顧忌，端莊的女警媽媽含羞帶辱的為了口交，這淫靡的畫面讓我血脈噴張。我一邊繼續在媽媽那豐滿的巨乳上揉捏著，一邊享受著媽媽口腔內的溫暖，一邊奮力的向內挺進，媽媽濕軟的小舌不斷的在我的大龜頭上舔弄，讓我舒服的想叫出聲來。

"嗚……嗚嗚……嗚……"見親生兒子又開始褻玩自己的肉體，為了維護自己身為媽媽的最後自尊，媽媽用媽媽那柔軟靈活的舌頭抵抗著我的龜頭，想脫離這可怕的羞恥。

媽媽那小巧可愛的香舌的頑強的抵著我粗大的龜頭，殊不知，媽媽那香軟的嫩舌正好頂在我那碩大龜頭的馬眼處，就像是媽媽主動用自己的丁香軟舌為我舔弄著馬眼一樣，媽媽蠕動的香舌旋轉著，讓我強烈的快感瞬間爆發了出來，刺激得我差點就一泄千里了。

"嘿嘿……媽媽，只要你認真舔親生兒子的肉棒，我就輕一點插你上面的小嘴哦。"我勾引著可愛嬌美的媽媽，媽媽被逼無奈，只得頂著緋紅俏臉，在我的指導下，時而吞吐著我粗長的肉棒，專時而心舔吮著棒身，時而輕輕伸出丁香小舌，在龜頭上滑動著，認真舔弄著我的龜頭。

我強迫媽媽用舌尖在龜頭及肉棒背面到根部處舔舐著，並讓肉棒插入媽媽嘴里抽插，媽媽為了不被我強奸，只好被迫為我口交，但媽媽哪里知道自己那為我口交時的含羞負辱的嬌羞動人樣子，都被我偷偷的拍攝下來了，光看這段影像，哪里看的出是貞潔的媽媽在被迫屈辱地為自己的親生兒子口交，根本就像是淫亂的媽媽強行將親生兒子的肉棒吞入口中。

雖然剛經過我的突擊培訓，媽媽口交技巧還是很青澀，伸出粉嫩的香舌，輕輕一刮，然後卷起馬眼上方的淫液縮回櫻唇內，不過看到高貴成熟的的媽媽主動吃著親生兒子的肉棒，我產生了一種征服的快感，真是爽到爆炸了。

我的肉棒被媽媽品嘗著，那龜頭酥麻麻的快感，擴散到全身四肢，肉棒被舐吮套弄得堅硬如鐵、青筋也充血地暴露粗大無比，媽媽性感的雙唇輕啜著我的肉棒，用舌尖輕舔著我的肉冠，並開始生澀的吞吐著我的肉棒，看著媽媽在我身下乖巧聽話的含弄著親生兒子的肉棒，我滿意的放慢動作，媽媽痛苦的表情有了一點舒緩。

"嘶，媽媽，你的小嘴好會吸啊。"我說著，然後一只手按在了媽媽後腦勺上，強迫媽媽舔弄著我的大雞巴："再含深一點。"

媽媽在親生兒子的脅迫下主動口交，雪白喉嚨痛苦地抽動，舌尖抗拒地推擠纏繞我惡心的超大龜頭，反而讓我更興奮。

“喔！太爽了！媽媽的舌技真棒！喔！！喔！！太爽了！！”我按著媽媽的頭興奮地呻吟，撥開披散在媽媽臉上的秀發，看自己的粗大巨屌在冷艷美麗的女警媽媽小嘴里抽插，

高貴動人的媽媽為親生兒子口交的畫面讓我興奮不已，刺激著我的馬眼一張一合，流出了絲絲精液，流入到媽媽的丁香小舌之上。

"嗚……唔！唔——！"媽媽被嗆的滿臉通紅，只能發出含糊不清的聲音，媽媽只覺得有苦澀帶有腥味的分泌液不斷從親生兒子的馬眼里冒出流到自己的小嘴里，簡直讓媽媽羞恥的想嘔，無助的嘔吐感讓媽媽不得不張開櫻桃小嘴，而我則乘機對准，狠狠的插入媽媽的喉嚨中。

"嗚……嗚嗚……"媽媽噙著淚痛苦的呻吟了一聲，一陣陣悶咳在媽媽的喉嚨里回響著，小嘴被粗大的肉棒塞滿的媽媽哪里動彈的了，舌頭也被我撞的歪歪斜斜，媽媽拼命的想掙脫，卻抵不過我的蠻力。

"給我整個吞進去！"看著媽媽被迫將我的肉棒整根含入，我覺得肉棒脹得又更大了，我伸手按住媽媽的後腦，將膨脹的肉棒順勢往前直刺媽媽的喉頭深處，我的陰囊拍擊著媽媽的臉頰，粗大的肉棒進出媽媽濕潤小嘴的速度越來越快，我低下頭欣賞媽媽那痛苦的表情，狂暴地衝擊媽媽的小嘴，我仿佛把媽媽的小嘴當成了肉穴一樣，一開始就死命往最深處插，直接就把龜頭頂到了媽媽的喉嚨處還在往里深插。

媽媽的嘴巴太小，根本無法容納下我粗大的肉棒，媽媽被頂得白眼直翻，眼淚流淌，小嘴大張，許多唾液都不受控制地從嘴角流出來。

"唔……嗚……喔……"媽媽發出了痛苦嬌羞的嗚咽聲，睜開美眸，先是含著淚水哀怨的望著奸淫自己朱唇的親生兒子，見親生兒子無動於衷，只好無奈而羞恥的閉上了雙眼，被迫將小嘴張開到最大，呈一個"Ｏ"型，用柔嫩的口腔含入我粗大的肉棒，晶瑩的淚珠打落在我的肉棒上，顯示十分淫靡。

在適應了幾分鍾後，我讓媽媽開始試圖吞的更深一點。但是無論怎麼努力似乎總還差那麼一截。

看的我不禁發笑："騷媽媽，親生兒子的雞巴這麼長，媽媽的騷穴是不是有福了？哈哈哈！"

媽媽嘗試著不同的角度去吞咽，雖然有難以克制那種窒息和惡心感，但媽媽還是努力在親生兒子胯下變換著姿勢盡心服侍著親生兒子。

（老公……為了不被親生兒子侵犯……為了我們這個家……小冉只能這樣了……老公……不要怪小冉……之後小冉會好好教育這個畜生兒子的……）

媽媽美眸含著晶瑩的淚花，含羞用自己的小嘴含住親生兒子粗長黑紅的肉棒，並在腦後大手用力的按壓下努力往里吞著。

突然媽媽看見對著自己拍攝的鏡頭，媽媽掙扎起來，把腦袋往後仰，吐出了一大截肉棒，大口喘著氣，口中積蓄的不少口水也隨之泄了出來，沿著媽媽的嘴角滑落，顯得分外淫靡："你又在拍什麼？別拍了。"

"怕什麼，我又不給別人看。"我說著，又挺著肉棒往媽媽小嘴里插去，媽媽扭著頭躲避著。

"不行！這種視頻不能錄！萬一被別人看到了怎麼辦！"媽媽生氣的掙扎著，本來給親生兒子口交就已經夠羞恥的了，還被錄下來今後親生兒子拿視頻威脅自己就完了。

"兒子我就自己一個人看看，用來發泄欲望，絕對好好保管，行了吧？兒子我已經夠退讓了，媽媽再不同意的話，我就強奸了媽媽泄欲了！"我慢條斯理地說："好了媽媽你乖乖聽話，趕緊吸吧，吸到一半給我停下來，我的雞巴都快硬炸了，再不吸我可就要強奸媽媽下面了。"

"不要……媽媽吸……嗚……"媽媽聽見這句話，連忙低頭再一次含住了親生兒子的肉棒，媽媽的腮幫子不時的鼓起又癟下去，舌頭不停地攪弄著親生兒子的龜頭。

見媽媽又一次忍耐了下來，我變本加厲的抓著媽媽一只奶子揉搓的，再把媽媽另一只奶子的乳頭含住，手指則鑽進媽媽緊閉的嫩穴里開始摳挖的，而媽媽的乳頭和肉穴被這樣玩弄，小嘴也被大雞巴插著，馬上就嬌喘連連："唔……唔……唔嗯……"

"媽媽的奶子真是又大又有彈性，騷穴還這麼嫩，兒子我二只手指才勉強擠進來，真是緊的不得了啊！"我嘴里說著汙言穢語刺激著媽媽。

媽媽聽在心里，莫大的屈辱涌上心頭，掙扎著想要吐出我的肉棒。我怎麼會由著媽媽亂來，我一只手環到了媽媽的後腦，抓住了媽媽的秀發一個用力，身下的雞巴直刺口腔的最深處。

“唔！！嗚嗚嗚！！”媽媽被插的措手不及，只感覺嘴里的龜頭已經要頂到了喉嚨口，甚至想要進到食管里，引得一陣反胃，連連拍打我的大腿。

而這種厭惡感傳到了媽媽下身的蜜穴里卻變成了快感，引得嫩穴不停的收縮，夾著肉壁中的手指。

“臥槽，媽媽用小嘴給我口交的時候，下面的騷穴居然夾的越來越緊了啊！媽媽的騷穴真是極品名器啊！”我探到媽媽喉嚨口後，慢慢退了出來，剩下媽媽滿含淚水跪在那邊低頭劇烈的干嘔：“呼……嘔……你別太過分了……媽媽已經給你口交……你不許再碰媽媽……”

"媽媽你的話太多了！再囉嗦我現在就奸了你的肉穴！給我繼續舔雞巴！"還沒等媽媽說完，不耐煩的我抓起了媽媽的秀發，仰頭插了進去。

"嗚！唔——！"傾國傾城的媽媽疼的泛出淚珠，媽媽被這突然其來的舉動弄得呼吸困難，櫻桃小口被肉棒撐得滿滿的媽媽胃里一陣翻滾，但還是很難容下如此巨大的炮身。直插到喉嚨的肉棒令媽媽有一種強烈的嘔吐感，但我用手按住媽媽的頭，媽媽根本沒法回避。沒有任何口交技巧的媽媽只是剛剛將龜頭含住，就有些吃不消了，小嘴已經被塞得滿滿的了。

我粗暴抽插著媽媽濕潤的口腔，而經過探底的媽媽也有了心理上的准備，反胃的感覺減輕了很多，只是那種羞恥又多了幾分。

"噗嗤……噗嗤……"這哪里是口交，眼前的親生兒子彷佛把媽媽的嘴巴當成了嫩穴一樣抽插！

“嗚嗚……不要……嘴……嗚……要裂開了……嗚嗚……”隨著不斷地在小嘴中抽插，肉棒上面的淫水逐漸被艷母的涎液取代，媽媽被撐到極限的小嘴隨著粗大雞巴的抽插不可抑制的流出涎液，不斷地干嘔硬生生的被肉棒捅回去，呼吸被打亂節奏窒息感出現，艷母的理智不斷消逝窒息中的快感，進食交流用的嘴巴被迫變成清潔親生兒子雞巴的洗漱口，媽媽的小嘴被毫無憐惜的使用。


──────────────────────────────────────────────────
第29章
────────────────────────────────────────

我興奮地輕抓媽媽的頭發將媽媽的頭壓向肉棒根部做深入喉交，免得抽插起來的時候媽媽不自覺的逃避我的攻擊，我將肉棒一寸寸地深入媽媽的小嘴，直到媽媽的紅唇觸及我的根部，我慢慢地前後抽動肉棒，我可以感覺到當我深入時，龜頭可以碰到媽媽的喉嚨內壁，然後開始迫使媽媽的頭與我的肉棒做相對運動，每一次衝擊都能夠深入媽媽的喉管，我敏感的龜頭在媽媽的丁香小舌的包裹和刺激下舒服極了，媽媽的嘴對我的雞巴來說實在是太小、太緊了，何況媽媽慢慢的還會用舌頭舔我的龜頭，吮吸我的雞巴，我每一次抽出雞巴，肉棒上都沾滿晶瑩的口水，一些粘稠的口水混合物被拉絲掛在了媽媽的嘴邊。

過了一會，我感到要射出的前夕，便使勁擺動腰部將肉棒送入媽媽喉嚨深處，媽媽難過的想吐出肉棒喘口氣，可剛有動作，身前的我就"呃"的一聲，雙手按住媽媽的螓首，開始更激烈地肏著媽媽性感可愛的朱唇來。

媽媽的淫嘴發出"噗滋噗滋"的聲音，我的肉棒舒服的像泡在溫暖的熱水里面，排山倒海似的快感直撲而來，霎時間濃精已是狂涌而上，不得不發。腰部微微前挺，滾燙粗大的肉棒在媽媽口中狠狠的跳了跳，媽媽意識到什麼，十分慌亂。

"嗚……別……唔——！"當媽媽感覺到嘴里的肉棒有點不對勁的時候已經晚了，隨著我強力的一挺腰，肉棒狠狠插進媽媽的喉嚨，龜頭的馬眼里狂噴出一大股濃稠的精液，腥臭的漿液猛的噴進媽媽的小嘴里。

"噗滋～噗滋"終於，我一大股熱流如雨般的迸發，火熱濃濁的精液瞬間就從媽媽的喉嚨深處倒灌而出，填滿了媽媽的性感可愛的小嘴。

"嗚……嗚……"灼熱的激流直接打在媽媽的口腔里，親生兒子那腥臭的精液散發出強烈的味道使得媽媽想吐出去，濃厚的腥臭味幾乎要讓媽媽無法呼吸，強烈的窒息感令媽媽更加用力地掙扎，媽媽拼命的搖著頭掙扎著，兩只穿白絲襪的腳用力在地板上亂蹬，我死死按住媽媽的頭不讓媽媽動彈。

媽媽皺著眉頭，小嘴里含著精液，可嘴里的那根雞巴還在不斷射出，又腥又稠的精液灌滿媽媽的小嘴，然後白色的精液繼續向前流入媽媽的喉嚨深處，被堵的無法呼吸的媽媽被迫屈辱地吞咽一部分精液，直到能用小嘴兜住為止。

待射精完畢，我用肉棒繼續堵住媽媽的小嘴，不讓媽媽有機會吐出去，然後把媽媽的俏臉抬了起來，望著媽媽那滿是淚水的哀羞俏臉上，淫笑著說道："不許吐！媽媽，只要你乖乖的將親生兒子的精液吃干淨，兒子我就不奸你的騷穴了。"

媽媽羞紅著俏臉，性感小巧的朱唇一邊含著大量白濁腥臭的精液和我粗大的肉棒，一邊含含糊糊的說著："不要……媽媽……用嘴吃……吃干淨就是了……你可要說話算數呀……"

"當然，媽媽你可要乖乖聽話，不然我就要奸了你淫亂的騷穴，嘿嘿……"我掃視媽媽那沾滿精液的赤裸嬌軀，淫笑道。

"嗚……嗚……嗚嗚……！"媽媽又羞又憤，鼓著滿是精液的小嘴，一雙美眸哀怨的瞪著我。

"媽媽你快點吃啦，親生兒子這麼寶貴的精液，你是願意用騷嘴吃，還是願意用騷穴？"我一邊逼迫著媽媽，一邊視线向下，朝媽媽的肉穴盯去。

媽媽被盯得一陣臊熱，想到自己清白的玉唇，竟如此被愛子侮辱，不但強迫自己口交，還要強迫自己吞精，偏偏自己卻沒有辦法抵抗愛子的調教，媽媽嬌羞無奈的放下高貴端莊的媽媽姿態，含淚閉上秀眸，雪白脖頸上的小巧喉結開始蠕動，羞澀而努力的吞咽著我的精液："咕……咕……嗚……"

"媽媽，是不是覺得味道有點熟悉？嘿嘿……沒錯……我每天給你泡的牛奶里就加了我的精液，親生兒子的精液是不是特別好喝？"見媽媽開始吞咽我的精液，我淫笑著告訴媽媽這個殘酷的事實。

"你……混蛋……咳……咳咳……"媽媽不禁流出了痛苦的淚水，這麼多天以下，在不知情的時間里吃下了親生兒子不知多少精液，媽媽羞恥的想吐，但為了避免被強奸，媽媽還是羞恥地吞掉射進口內的精液，可是實在射得太多了，盡管媽媽已吞下我生命精華的一大半，仍然咳嗽不停的吐出了余下的一小半，滴落在媽媽赤裸的酥胸上，異常淫靡，媽媽羞紅著俏臉認真仔細的吞食著口中大量的精液，卻沒有注意到攝像機仍在運作，完整的將媽媽嬌羞可愛的吞咽著親生兒子精液的淫態拍攝了下來。

"媽媽你真是太棒了。"我將射精後的肉棒從媽媽的檀口中拔了出來，沾著口水的精液劃出一道彩虹般的弧形濺在媽媽的俏臉和酥胸上，媽媽的紅唇和上臉頰全都布滿恥辱的白色汙跡，精子的腥臊味道幾乎要讓媽媽窒息，媽媽羞紅的俏臉顯得異常撫媚。

"凌羽，現在你滿意了吧？媽媽答應你的事情已經做到了，快放開媽媽！"媽媽不斷得喘著氣，雪白的酥胸隨著媽媽的喘氣顫抖著，媽媽的小嘴在說話間一張一合，未完全吞咽的精液和口水的混合物順著媽媽的嘴角泄了出來，顯得十分淫靡。

"媽媽，親生兒子聽說精液可是最好的養顏補品哦，為了媽媽青春永駐，我再幫你美容一下好了。"見媽媽想要結束，我將馬眼對准了媽媽的臉，抽動著將無數的精液向媽媽的俏臉射去，頓時大量精液噴出，染汙了媽媽嬌嫩欲滴的面龐，整張俏臉掛滿了我噴滿了精液，媽媽被突如其來的精液射了一臉，本就無比羞恥的大腦瞬間蒙圈了。

"這還有一點，別浪費了，媽媽我幫你凃完。"我大笑著把龜頭貼媽媽那滿是淚水的哀羞俏臉上，然後將龜頭上的殘精黏液擦在媽媽哀羞的俏臉上，

"你，你怎麼可以這樣……嗚嗚……你……你太過分了！媽媽剛才都沒忍心咬你……你卻這樣欺負媽媽……嗚嗚……早知道媽媽剛才就咬斷它……嗚嗚……嗚嗚嗚……"媽媽氣的發出了一陣哀婉淒美的泣鳴，哭的梨花帶雨。

"美容嘛，媽媽，別在意這些細節，媽媽要是實在覺得難過，我幫你一起吞好啦！"趁媽媽張口說話的時候，我一低頭，大嘴就吸住媽媽的櫻唇，舔吸起來。

"不……唔……"媽媽拼命閉攏雙唇，銀牙緊咬，搖頭躲避和抗拒著我的濕吻，媽媽堅守著這重要的關口，我幾次想把舌頭伸入媽媽的櫻桃小口都沒有成功，惱怒之下，我在媽媽的乳尖上用力一捏，劇烈的刺激和疼痛讓媽媽一聲悶哼，小口不自覺張開，我趁此機會，猛吸媽媽的小嘴，舌頭也侵入媽媽口腔，與媽媽的小香舌糾纏在一起。

"唔……唔唔……"媽媽被我舌頭伸入口中，讓媽媽倍感屈辱，媽媽拼命扭動嬌媚的肉體掙扎著。

（這個混蛋……就不怕我咬斷親生兒子的舌頭嗎？……可是……這是親生兒子呀……他……他真的有在幫我吸那些髒東西……我該怎麼辦……呵……好癢……）

在媽媽嬌羞萬分的胡思亂想時，我的唇重重的擷住媽媽柔軟的粉瓣，堅實的舌滑進媽媽檀口內靈活的游移，勾住媽媽的丁香小舌，與媽媽纏弄不休，大掌固定住媽媽小巧的下巴，迫使媽媽將雙唇張的更開，好容納我的進犯，劍舌在檀口內恣意攪弄，盡情吸吮媽媽口中的蜜汁。

媽媽被濃烈的吻弄得雙頰飛紅，心跳加速，頭昏目眩，激情在體內迅速激起，媽媽整個人都癱軟了。

這樣極度的淫靡羞恥竟然讓媽媽產生了異樣的快感，一股觸電般的快感混合著腥臭氣息讓媽媽嬌顫著，撩撥著美人媽媽的理智，媽媽不安的蜷縮著絲襪美足，一雙絲襪美腿根部緊緊夾住微微泛癢的肉穴，想要隱藏不能被親生兒子發現的淫亂秘密。

好不容易，我離開了媽媽的唇，看著媽媽雙唇濕潤滑膩、嬌艷欲滴、雙頰酡紅，微喘著氣，我輕笑出聲："媽媽的小嘴好甜呀，兒子我還有一個請求，希望媽媽能幫我。"

嗚……什……什麼……媽媽這樣……幫你……還不夠麼……”媽媽雙目滿是迷離，心里正在暗自哀憐著，趁媽媽迷離失神之際，我的心中一動，我悄悄的用手往媽媽雙腿間的柔軟探去，手指襲向媽媽的肉穴，然後猛的一挖，頓時一股淫液噴濺在了地上。

"現在……你……你滿意了嗎……唔……別摸……嗯嗯！！！！……"滿面潮紅的媽媽抬起頭看向我，一直在強忍著欲望的媽媽，卻在被親生兒子噴精到臉上的瞬間失神了，緊接著肉穴就被親生兒子突然襲擊了，媽媽瞬間就崩潰高潮，小嘴忍不住發出陣陣嬌吟，酥軟媚骨的天籟之音讓我射精後肉棒瞬間堅挺且更盛之前，硬的幾乎要爆炸開來。

"騷媽媽，舔親生兒子的雞巴，舔到自己的穴都濕了？還說不想要親生兒子的雞巴？"剛剛的摳挖讓媽媽的嫩穴泥濘不堪，媽媽的胯部中間原本緊閉的花瓣也已經微微打開，彷佛等待著親生兒子的臨幸。

"不……不是的……嗯……媽媽沒有……都是你亂摸……你說話不算數……嗚……你快放開媽媽……嗚嗚……"還剩一絲理智的媽媽羞紅著俏臉，肉體劇烈的掙扎著。

“媽媽別激動，我就一個請求！媽媽用你的胯部再幫我射一次，我保證不插進去！”我用肉棒頂了頂媽媽的絲襪大腿，忽然發現這兩條裹著膚色絲襪的大美腿也同樣舒服至極，尤其是那緊緊並攏在一起的大腿縫隙，再配上絲襪的舒滑，簡直猶如迷人的小穴一樣，便本能將龜頭插挑進了大腿縫里，慢慢抽插了起來。

“不行！這樣太過分了！絕對不可以……嗚……”媽媽扭動著嬌軀以示抗議。

“呼……媽媽，你的大腿簡直太爽了！媽媽別亂動！兒子我可以沒頂進去呢！如果媽媽不願意的話！兒子我就把媽媽你和陌生人色情聊天，自慰發情的事情告訴爸爸聽好了！”我不滿的對媽媽說道，肉棒卻再次對准了媽媽濡濕的淫穴，灼熱的龜頭悄悄的靠近。

“你剛才明明不是這樣說的……嗚……不可以告訴你爸爸聽……而且……而且……媽媽沒穿內褲……要不……你給媽媽穿上內褲……才……才可以……”媽媽漲紅著俏臉和我討價還價道，但嬌軀到底還是不自覺的就放松了下來。

“才不要呢！這樣挺好的！”我一邊笑看著懷中的美母，一邊又肏動著自己的胯下，而那根夾在絲襪腿縫里的堅硬肉棒也是越肏越勇，肏著肏著，龜頭似乎已經碰觸到了媽媽的外陰，但我又不敢完全確定，主要是媽媽的胯下還穿著絲襪。

為了進一步的確認，我低頭一看，激動得我差點沒噴出鼻血來！媽媽雙腿間的風景實在令人充血，那猶如透明的絲襪裹著一撮黑亮的陰毛，而雙腿夾緊的絲滑三角地帶下面，則是我那顆堅硬如鐵的龜頭。

雖然從這個角度看不見那神秘的陰唇，但就此也可以判斷出龜頭正緊挨著媽媽的外陰。

“頂……頂到了……快拔出去……嗚嗚……不要……你騙媽媽……”媽媽也是感覺到私處一燙，失貞給親生兒子的陰影瞬間籠罩了美母的心間，受此驚嚇，媽媽焦急的扭動起嬌軀來。

我一手扶著媽媽豐滿的翹臀，一手扶著肉棒頂住媽媽粉嫩敏感的陰唇，然後假裝不滿的說道："媽媽，都怪你亂動！兒子我又想射精啦！媽媽你就再幫幫兒子我吧！我保證只在外面蹭蹭，絕對不插進去！"

"不行！你明明說口交之後就放過媽媽的！絕對不可以，媽媽那兒你不能再碰了！放開媽媽，快放開媽媽！"親生兒子那根火熱滾燙的肉棒頂在自己緊閉的蜜唇，頓時那凹凸不平的筋絡和肉棍粗長的感覺一下子占據了媽媽的心頭，被灼熱的龜頭一燙，又聽著我這麼說，媽媽立刻驚醒來，緊繃著嬌軀掙扎著抗議道。

“那里不行，凌羽，那里不可以啊！”意識到有可能被親生兒子強行侵犯的媽媽掙扎的更加劇烈，可媽媽的肉體被我綁的死死的，媽媽的兩只黑絲美足只能徒勞地勾動著。

媽媽的哀啼反而激起了我的獸性，“啪！”我用力在媽媽白嫩的肉臀上打了一掌，肉丘上立刻浮現一道火紅的印子，接著我挺起勃起到疼痛的肉棒頂向媽媽的蜜穴。

“可惡……媽媽你推三阻四的……明明就是在耍我……果然還是將媽媽你強奸好了！”我假裝氣憤的將滾燙的龜頭猛地頂開媽媽的淫肉唇，頂在媽媽的嫩肉穴口上研磨起來。

“啊……不……不要……你……你……停手呀……”見我又開始抽動起肉棒來，媽媽不禁驚慌失措起來，愛子的喘息噴在耳邊，感覺又麻又癢，媽媽掙扎著強忍住下半身襲來的美妙快感，媽媽知道親生兒子的肉棒已經膨脹到極限了，火熱的龜頭輕輕碰觸到媽媽的蜜穴，鮮嫩的花唇好像要融化一般，媽媽都已經如此不堪了，血氣方剛的親生兒子更是可想而知，假使不做出一些反應，任由官能操縱的結果，就是淫靡背德的母子相奸。

（不能，我絕對不能跟凌羽性交！）

媽媽能想到的能接受的最大限度的羞恥之事都被親生兒子否決了，如果再堅持下去說不定下一秒親生兒子就會用肉棒貫穿自己貞潔的嫩肉穴，到那時候再放下就晚了，不得已，媽媽只能服軟的可憐兮兮的說道：“媽媽答應你了……可是……可是你必須跟媽媽保證……不能插進去……我可是生你養你的親生媽媽呀……你千萬不可以騙媽媽……插進去是絕對不可以的……”

媽媽哀羞地看著我，我猛地一把撲上去，一把分開熟母夾緊的雙腿，然後龜頭抵住媽媽粉嫩的陰唇上方有一顆豆粒大小的陰蒂，那蜜穴口泛著水滴，甚至有幾滴已滴落在我的大雞巴上，媽媽的俏臉一下子羞紅不已。

我猛地將紫紅色的碩大龜頭頂在媽媽泥濘不堪的騷穴口上：“媽媽，我保證不騙你……絕不插進去……就在外面弄……等發泄完我就放開媽媽好了……”

“啊……”蜜穴與那火熱的雞巴接觸在一起的瞬間，媽媽忍不住的嬌吟了一聲，媽媽不想讓自己的蜜穴碰到兒子的大的龜頭，慌忙叫道：“凌羽……你……你頂到媽媽那兒了……你別動啊！”

“不動怎麼能讓兒子我發泄出來啊？放心吧！媽媽！兒子我不會插進去的！”我的肉棍抵住媽媽的嫩肉穴後，僅僅做了短暫的停留，立馬開始有力的聳動起自己的小腹讓肉棒在媽媽的淫肉唇之上做著規律的抽插運動，那堅硬的龜頭一下又一下的戳在媽媽那柔軟的密唇上：“媽媽你也很久沒被爸爸碰過吧？不如接著這次機會，好好享受享受吧！我保證只蹭蹭，不插進去！”


──────────────────────────────────────────────────
第30章
────────────────────────────────────────

“嗚……你……好吧媽媽再相信你一次……”見親生兒子真的規規矩矩的只用粗長的肉棒摩擦著自己的嫩肉穴口和肉唇，沒有想插入的跡象，媽媽終於安下心來，但內心卻是陣陣嬌羞無比的混亂。

（這個混蛋兒子，太可惡了，居然……居然……要我這個媽媽用羞人的嫩肉穴來幫他發泄性欲……）

“嗚～”敏感的下體被親生兒子滾燙的大雞巴這樣頂著，媽媽的身體忍不住打了激靈，下意識地夾緊大腿。

這正好隨了我的意，青筋暴起的粗大雞巴被媽媽的嫩肉穴夾緊，我緩緩抽動，媽媽軟嫩絲滑的大腿和溫暖潮濕的蜜穴便被我的大雞巴緩緩摩擦著，紫黑色的龜頭又膨脹了幾分。

“嗯～”肉棒摩擦下陰帶來的屈辱和快感讓媽媽下意識把腿根夾緊，而腿夾得越緊這種感覺就越是明顯。

上一刻還不斷掙扎的媽媽此時繃緊了全身，緊咬著下唇希望從這種屈辱中逃脫，可媽媽越是想要逃離，這種屈辱感就越是強烈，媽媽兩個黑絲足尖不禁害羞的蜷縮起來。

為了減輕胯下夾著的親生兒子粗大雞巴對於下陰的刺激，媽媽不斷緊咬住貝齒紅唇，雖然沒有插入，但親生兒子堅硬的黑粗大雞巴此刻就像根燒紅的鐵棍一樣，刺激折磨著媽媽細嫩的陰戶，如同鐵杵一般戳著自己的嫩肉穴口，火熱的觸感不斷的傳入羞人的內部，頓時，媽媽的肉體就如同觸電了一般，一個激靈，立馬軟了下來，太過分了，就算沒有插入，這樣子也太羞人了，做過了這種事情怎麼忘得掉，以後怎麼面對兒子和老公呢，媽媽在這一瞬間失了神，只是呆呆的任由我的肉棍一下又一下有節奏的在媽媽密唇上摩擦著。

"媽媽你的嫩肉穴閉的太攏了……陰唇根本就沒夾住兒子我的肉棒……媽媽你放松點嘛……"我一邊用粗長的肉棒摩擦著媽媽的蜜唇，一邊假裝跟媽媽抱怨道，想到平日冰山一般冷傲的警花媽媽被我奸淫褻玩，我就覺得更加興奮了。

"你……你不是說就在外面弄麼……"媽媽聽到親生兒子的話，不禁將嬌軀緊繃起來，難道親生兒子在騙自己？親生兒子的目的依然是要將肉棒插進來強奸自己？

"放心……媽媽……我保證不插進去……只是用媽媽你的蜜唇來摩擦一下，不然兒子我射不出來嘛……媽媽你就行行好，把大腿根部放松下來嘛……"我半誘惑半威脅的勾引著媽媽，掌握媽媽底线的我肆意的做著淫邪穢亂的事情。

"你閉嘴……你……你分明就是想要媽媽給你……給你……都不知道你從哪學的這些壞東西……"媽媽瞬間明白了我的用意，本來微紅的俏臉變得更加嫣紅起來，媽媽羞紅著俏臉嬌嗔道，親生兒子噩夢一般的大雞巴始終緊緊貼在媽媽的胯下，對著自己的嫩肉穴孜孜不倦的一下，又一下的摩擦著，不斷的折磨著媽媽那空虛已久的蜜洞，媽媽半眯著迷離的雙眼，粗重的氣息默默的承受著親生兒子一次又一次的撞擊，內心已是亂麻一團。

（唉……這樣幫親生兒子解決性欲……就算沒有被插進去……也足夠自己羞恥一輩子了……今後可怎麼教育這個想和親生媽媽亂倫的小畜生……）

漸漸地，媽媽發現自己蜜穴的花瓣盡數分開，隨著親生兒子的雞巴的輪廓，緊緊地夾住，隨著親生兒子的套動，花瓣在龜頭上上下移動，媽媽有些酥麻，又有些酸痛。

“啊！媽媽，兒子我好舒服……肉棒好熱啊……媽媽你熱不熱？”我忘情的呻吟道。

媽媽聽到親生兒子忘我的叫聲，俏臉一下子火燙無比，就連耳垂也變得火燙。

"媽媽……我們這樣和真正的性交差不多了呢……"仗著媽媽的默許，欣賞著媽媽羞澀不堪的神情，我更加放肆的加快了身下的動作，那圓碩的龜頭毫不知疲倦的一下又一下摩擦著媽媽嬌嫩的蜜唇，就差衝破媽媽的兩瓣蜜唇，探入嫩肉穴之中了。

"胡說什麼……小混蛋……"媽媽嬌嗔道，但很快便發現自己的抗議如同在跟親生兒子撒嬌一般，媽媽立刻抿著唇，嬌羞不已的閉上美眸，親生兒子那灼熱的龜頭就仿佛在灼燒著自己嬌嫩的密唇一般，雖然說自己也是生過的美艷熟母了，可是此時在親生兒子的挑逗下，卻感覺就好像未經人事的處女一般，媽媽全身一陣無力，那酥麻的感覺從嬌羞的蜜唇之處一陣陣的傳向自己的小腹，胸口，由外向里，由下向上，一步一步的侵襲著媽媽的嬌軀，使得媽媽的肉體也開始迫不得已的產生了反應，那種下腹傳來的熱度，就好像螞蟻一般向媽媽的嬌軀上慢慢的攀爬著，媽媽嬌羞無比的感覺到自己的嫩肉穴內似乎已經變得濕潤，嬌軀在親生兒子的玩弄下竟然如此軟弱不堪，媽媽忍不住在內心低吟起來。

"也是……還沒有插進去就不算亂倫呢……不過……媽媽……你的乳尖立起來了喔……"看來只要不插入，媽媽的容忍度真是相當的高，我攀上媽媽雪白豐滿的挺拔雙乳，十指強勁有力的開始搓揉著媽媽那雪白豐滿的巨乳來，媽媽的乳尖已經不由自主的挺立堅硬起來，我騰出食指，細細的開始圍繞著媽媽的乳頭劃著圈，慢慢的刺激著媽媽脆弱的防线。

"你……你放手……媽媽只答應給你弄……那個……沒有答應讓你再……唔……放手啦……"媽媽那嬌羞無比的美麗俏臉有點微微漲紅，嬌軀的反應被親生兒子發現這件事讓媽媽嬌羞無比，媽媽不禁惱羞成怒的開口抗議道。

"媽媽，以後如果兒子我還想要……媽媽你可以再這樣幫我解決一次性欲嗎？"我低頭伏下了身子親吻著媽媽的香肩，低呼道。

"不行……一次已經很過分了……我是你親生媽媽！你別忘了！媽媽還是個警察，小心媽媽把你送進勞教所去！"媽媽又羞又惱，如果不是迫於無奈，自己這個媽媽怎麼可能用最私密的部位給親生兒子泄欲，這種事情只是一次已經讓媽媽覺得羞愧欲死了，親生兒子居然還想要自己幫親生兒子做這麼羞恥的事情。

"是麼……原來媽媽只願意幫我這一次啊……唉……媽媽你也感受到了……我的肉棒不知為什麼比常人更加粗長……性欲也非常旺盛……如果媽媽不肯幫我……我可能會去強奸別的女孩喔……這樣看著親生兒子走上犯罪的道路也沒關系嗎？"我不停的聳動著肉體，火熱的龜頭和粗長的肉棒不停的廝磨著媽媽的嫩肉穴，媽媽那粉嫩的淫肉唇已經開始濕潤起來，小巧的陰蒂悄悄的冒出了頭。

"唔……不會的……等……等回去媽媽……會好好教育你的……"被羞恥玩弄著嫩肉穴的媽媽在心底痛苦的呐喊著，可是，嬌軀卻不停在背叛自己，媽媽知道，此時的自己已經如同一團爛泥，完全無法抵抗親生兒子的玩弄，從小便思想保守嚴謹的自己一直潔身自好，爸爸又是個規規矩矩的親生兒子，敏感的嬌軀從未得到開發，何曾想到過自己的嬌軀會落入親生兒子手中，在自己的默許下任由親生兒子玩弄，也不知道親生兒子在哪學到的玩弄女性的高超技法，那被玩弄著的還未被插入的嫩肉穴里，快感已經連續不斷的傳了出來。

我捏住媽媽白玉一般的手指往旁邊一掰，粗暴地吻在了媽媽的櫻桃小嘴上，舌頭強行撬開媽媽的玉齒，貪婪地品嘗著豐腴美母的朱唇與香舌，一對大手抓住媽媽胸前一對飽滿的乳球大力地揉搓起來，原本整齊的衣服被蹂躪地凌亂不堪。

“唔唔唔～唔唔！”看媽媽那恐懼的眼神和媽媽顫抖的嬌軀就明白，媽媽根本無法抵擋親生兒子粗魯的舌吻，媽媽此刻就像一塊被端上餐桌的奶油蛋糕，任由親生兒子品嘗媽媽的美味，媽媽恐懼的眼神不時看向親生兒子，可媽媽被捆住動彈不得，只能任由親生兒子放肆，心里哀求著親生兒子能守信。

來自嘴巴，乳房和下陰的三重刺激三重屈辱，讓媽媽簡直落入地獄，兩個黑絲足尖死死勾著不斷顫抖，玉體上很快就出現了一層細密的汗水。

我的雙手不斷在媽媽雪白的肉體上上下游走，十根靈活的手指不時地逗弄如腋下，雙乳，腰肢，大腿等敏感部位，每次我的手指落下都會惹得媽媽身體如觸電一般顫栗。

"小畜生還沒到麼……小冉……這點快感就打倒你了麼……你爭點氣……再堅持一下……要是被小畜生發現了……嗚……"媽媽幾乎已經感覺到自己的嫩肉穴已經潮濕泥濘不堪了，蜜唇隨時可能被溢出的淫水沾濕，肉體對性欲的本能讓媽媽覺得羞愧不已，媽媽輕輕抿著唇，纖纖玉指緊緊的抓住床單，絲襪美腿緊繃起來，玉趾蜷縮在一團，無助的抵抗著嫩肉穴被親生兒子摩擦帶來的羞恥的快感。

（呀……好癢啊……）

媽媽開始失神的挺動著翹臀來回摩擦，柳葉陰唇來回地在雞巴上夾撫，讓我的雞巴不斷地挺動。

感受到那雞巴又堅挺了幾分，媽媽摩擦的頻率愈發的快了起來。

“啊……來了……要出來了……”

媽媽感受到自己的蜜穴開始一陣陣地痙攣蠕動，忍不住地大力扭著翹臀，也忘記了不觸碰大龜頭的想法，蜜穴不知不覺間移動到了我的大龜頭上。

火燙的大龜頭刺激著媽媽的蜜穴口，劇烈地痙攣讓媽媽的嬌軀也跟著抖動了起來，隨著抖動，大龜頭隱隱劃入了媽媽的蜜穴一點點。

媽媽這時知道自己即將迎來高潮，哪有心思去管那大龜頭進入蜜穴的事，翹臀不停使喚地痙攣，極品蜜穴開始吸吮著大龜頭，爽的我使勁咬著牙，不讓自己發出聲音。

“啊！”

媽媽感覺自己體內的春水接近爆發，翹臀猛地痙攣一下，讓翹臀抬起了八九寸，緊接著春水噴涌而出。

“好爽啊！”媽媽高潮來臨，嬌軀止不住地顫抖，差點尿了出來。

我看著眼神迷離，面龐嬌紅的媽媽，眼中閃過一絲得意，卻故意直起身來，盯著媽媽嬌羞的貞潔嫩肉穴說道："咦……媽媽……你的嫩肉穴好像又流淫水了喔……讓兒子我看看……嘿嘿……"

"才沒有……不許看……不許你看媽媽那兒……"媽媽嬌媚的面龐頓時羞的通紅，被親生兒子刺激出快感這種事情，使得媽媽那顆高貴，驕傲的心，慢慢被侵蝕，為了掩飾自己內心的慌亂，媽媽一邊怒斥我，一邊拼命的想閉攏絲襪美腿的根部，想止住就要滴落出來的蜜汁，如果被親生兒子看清了自己嬌羞嫩肉穴的羞人景象，自己今後哪能在親生兒子面前再維持一個媽媽的威嚴。

想到下方的唇瓣由於親生兒子龜頭的迫入而半張開包含著棒身一番羞人姿態，還有掩飾不住那腿股間的濕潤黏滑，媽媽縱有千種抗拒不樂意，面頰卻還是止不住燒得厲害。

媽媽哪里知道，媽媽那已是一片淫靡的櫻肉唇正緊緊的包裹著我的龜頭，這樣激烈的扭動嬌軀抵抗只會讓嫩肉穴和我龜頭的摩擦變得更加劇烈，這正合意我，我故意加快抽插的頻率，大喊道："媽媽……別這樣亂動……喔……我……我快射啦……媽媽……"

"不，不可以……你先抽出去再……呀……"還未等媽媽低吟完，媽媽就聽到親生兒子一陣焦急的呼吸，肉棒摩擦自己嫩肉穴的動作變得頻繁加快，然後突然劇烈的動作停了下來，貼在自己的嫩肉穴上的凶狠肉棒猛地一頂，將自己兩瓣蜜唇都給擠得分了開來，停在了自己嫩肉穴口，緊接著媽媽感覺到嫩肉穴口傳來一陣灼熱的感覺，激得媽媽渾身一陣顫抖，還未等媽媽停歇過來，又是第二波，第三波，滾燙的液體凶狠的打在自己緊密的嫩肉穴口上，這種強烈的刺激讓媽媽的嫩肉穴同時也開始痙攣一般，產生了強烈的反應，這讓媽媽幾乎呻吟出來，無奈之下媽媽只能緊緊咬住朱唇抵抗著嬌羞恥辱的快感。

（親生兒子正在自己的私處穴口射精……天啊……）

由於沒有插入，媽媽無法切實的感覺到親生兒子的肉棒射精時的脈動，但親生兒子的大量的精液正在澆燙著自己這個媽媽的嫩肉穴口這個事實讓媽媽羞恥難堪到了極點，媽媽羞恥的只想逃跑，但被束縛住的嬌軀卻被緊緊壓住，動彈不得，媽媽只能羞紅著俏臉緊閉美眸緊咬朱唇，連斥責和抗議都做不到，只能含著熱淚默默的承受著親生兒子的精液洗禮。

見媽媽如此乖巧，我低頭叼住媽媽的乳頭用力一吸，被精液澆著的媽媽頓時支撐不住叫了起來。

“啊……啊……啊……”

媽媽小嘴微張，連續發出幾聲短促的輕吟，一雙美目瞬間像是失去了焦距，修長的玉腿條件反射似的抖動了幾次，繃緊的嬌軀便開始劇烈抽搐。

“噢～！”

一股溫熱的液體從媽媽的下身噴出，正好打在我的肉棒上，給青筋暴突的肉棒舔上了一層盈盈的水光，就像給它洗了個澡。

“呼……呼……還真是敏感！才被吸了幾下奶子，就高潮了～！”我牙齒一松，吐出嘴里的美味果實，從乳峰之間爬了起來，媽媽那兩團巨大的乳房壓得我呼吸不暢，差點沒把我悶死。

其實這也怪不得媽媽，身體被挑起的情欲被催情藥放大了數倍，再加上內陷的乳頭又是媽媽的G點，被我又啃又咬的粗暴玩弄，就算是個聖女也頂不住，何況媽媽還是個欲女。

渴望已久的性快感很快便浸染了媽媽的全身，白皙的肌膚覆蓋上一層不健康的潮紅。

“呃……呃……”

就像被人掐住了頸脖，嬌軀的每一次抽搐都隨即發出一聲短暫的呻吟，強烈的刺激使媽媽完全喪失了對自己身體的控制權，一時間，整個人都沉浸在巔峰的高潮中難以自拔。

不過我並沒有停下進攻的步伐，我一邊吸住媽媽的玉乳，一邊用龜頭磨蹭著媽媽的肉穴，要趁著藥效還在的時候將媽媽的身體完全攻陷，為今後的調教打下基礎。

“哈……哈……”被迫高潮的媽媽痛苦的喘著氣。

看著媽媽屈辱又狼狽的模樣，我胯下的肉棒簡直要炸開了，還沒有插入我就已經把媽媽玩弄成了這幅模樣，我越發期待媽媽被插入時的表現。

過了足足將近一分鍾，那射出的液體才漸漸的減少，慢慢的消停下來。但是此時媽媽的嫩肉穴口已經完全的那些黏糊的濁液給侵濕，媽媽甚至能夠感覺到那些渾濁而又肮髒的液體一絲絲的有些往自己的嫩肉穴深處滲著，媽媽知道自己的嫩肉穴已經完全的被那些濁液給打濕，大片的白色絲襪被侵濕後黏貼在自己光滑的肌膚上。那灼人的溫度，和腥重的味道，讓媽媽十分羞辱的閉上了雙眼。


──────────────────────────────────────────────────
第31章
────────────────────────────────────────

（這種行為太危險了……還好小畜生信守承諾沒有插進入……不然剛才自己非被強奸內射了不可……）

射精已經停止了，媽媽膽戰心驚的回想著剛才的那一幕，突然俏臉一紅，如果親生兒子將粗長的肉棒貫穿到底，插入自己的嫩肉穴內射精的話，自己那對精液極為過敏的嫩肉穴非被弄到高潮的不可，這樣的話那以後真不知道該怎樣作為一個媽媽來教育這個壞兒子，媽媽有些遺憾，但是卻十分慶幸的回想著，但隨即媽媽發現抵在自己羞恥不堪的嫩肉穴口上的那根親生兒子的粗長肉棒依然是如此堅挺，媽媽心頭不禁一陣惱怒。

"射完精了，那根東西還是那樣的粗長，就好像沒有受到絲毫影響一樣。現在的小孩不知道腦子里面都想些什麼，成熟的那麼早。"

完成在媽媽嫩肉穴口射精後的我正望著媽媽那被我的白濁精液玷汙的一塌糊塗的嬌嫩肉穴發呆，此刻的我被巨大的幸福感包圍著，終於將精液打在了媽媽最私密的嫩肉穴上了，長久以來的意淫完成了一半，但這還遠遠不夠，撕下媽媽端莊貞潔高貴的外表，將媽媽壓在身下用肉棒任意奸淫媽媽的嫩肉穴，最後聽著媽媽的嬌吟將精液狠狠的射入媽媽嬌嫩的子宮里，最後讓媽媽懷孕才是我的真正目的。

不明所以的媽媽只是發現壓在自己身上的親生兒子停歇了下來，以為終於可以結束這場羞恥的淫靡行為的媽媽放松的喘了一口氣，原本緊繃著的腰身也隨著媽媽的放松而疲軟下來。

糟糕，媽媽的身子猛的一震，媽媽突然想了起來，這幾天自己正好是危險期，如果親生兒子在自己嫩肉穴口處留下來的那些滾燙腥臭的精液進入到自己子宮里的話。

後果不敢想象，媽媽這時才反應過來，剛才親生兒子似乎是抵住自己的嫩肉穴口射精的，射了那麼的多。現在。該不會……

想到這里，媽媽似乎都能感覺到蜜唇口的地方那些液體已經混合上了自己溢出的愛液，天哪，要是這樣懷孕了的話，那就糟了。

媽媽急切的睜開美眸，往自己嫩肉穴看去，卻看到親生兒子正用淫穢無比的目光緊盯著自己那滿是白濁精液的嬌羞嫩肉穴，媽媽只覺得俏臉如同火燒一般，不禁張口怒斥道："凌羽！好了！媽媽已經讓你發泄出來了！快放開媽媽！媽媽要去洗掉你的精液！"

"嘿嘿……媽媽別這麼生氣嘛……不就是被兒子我弄的流出好多淫水了嘛……"聽到羞憤難耐的媽媽的怒喝，我才猛然從意淫中醒過來，淫笑著對媽媽說道。

"那……那是你的……精液……不是……不是媽媽的……淫水……"被發現這個羞恥難堪的秘密的媽媽羞紅著俏臉軟弱無力的反駁道。

“嘿嘿，媽媽，別掙扎了，其實兒子我知道喔，媽媽你最近是不是老是夢到和兒子我做愛？是不是每次起床，都發現淫水流得滿床都是？”

媽媽驚呆了，喃喃自語道：“你……你怎麼會知道？難道……”

“不錯！自從發現媽媽是個喜歡自慰的淫母以後，兒子我就給媽媽你用上了一點小小的媚藥作為媽媽你不忠懲罰，沒想到效果還真不錯，媽媽你本來就夠騷了，用了藥以後就騷成了這樣……沒想到媽媽你還沒有出軌……真是用錯了啊！”我裝作懊惱的說道，“不過這樣也好，讓我可以知道，原來媽媽的小穴真的好騷好多汁，有這麼一個寶貝，不用多可惜啊！媽媽你有這樣極品的淫穴，等兒子我肏進去後，媽媽你還不得爽上天？”

一陣羞意和怒氣漲紅了媽媽的嬌靨，媽媽激動的不停扭動著成熟美麗的肉體，盡管手腳被捆住卻還極力想把我拱開，媽媽掙扎喊叫道："畜生！你！你怎麼可以對媽媽用藥！你！你這樣是，是犯法的，懂嗎？快把繩子解開！媽媽還可以原諒你！"

"媽媽你在說笑麼？都走到這一步了，哪里有回頭路可走！媽媽，就讓兒子我好好的玩玩你的身子吧，您的肉穴還這麼粉嫩緊窄，被別人開墾的話實在是太可惜了！從今天開始，這個任務兒子我包了！"我繼續侵入媽媽兩腿之間，媽媽警裙的裙擺搭在我的頭部，我頭在裙擺里晃動，舌尖一點一點的挑開媽媽的粉嫩穴縫，然後張大嘴巴包含住媽媽肥美肉蚌，舌尖劃開媽媽閉合著的白嫩穴縫，大嘴猛吸猛吮，鮮美多汁的嬌嫩穴肉被蹂躪著。

"啊！住手！我！我是你親生媽媽！你怎麼可以這樣！"親生兒子嘴巴噴出的熱氣燒灼著媽媽飽脹嬌艷的陰戶，濕熱的舌苔舔向自己最私密最純潔的聖地，媽媽拼命夾著雙腿扭動著赤裸的嬌軀，絕望地尖叫起來，被親生兒子這樣捆綁起來侵犯，媽媽覺得羞憤難當，拼命掙扎著，扭動著苗條美妙的肉體反抗起來。

媽媽夾雜著羞恥的怒斥換來的是我的舌頭更猥褻的舔舐，我的舌尖像毒蛇一下一下肏弄著媽媽的花心蓓蕾，舌尖莽撞的侵入，舔舐著媽媽緊閉的肉穴，嬌嫩的肉穴被觸碰的瞬間，媽媽的肉縫本能的收縮，嬌嫩的肉穴夾弄住探入的舌頭。

我一邊貪婪的猛烈舔舐，一邊紅著眼睛對媽媽說道："媽媽，別激動，兒子我這樣全都是為了媽媽你，媽媽的心里也是有淫蕩下流的一面的，只是為了兒子我，媽媽才將自己隱藏起來，忍耐住作為一個女人的欲望，如今兒子我長大了，我希望可以回報媽媽，讓媽媽也好好體會一下做女人的快感，讓兒子我好好的孝順媽媽你吧！"

淫穢而變態的話突然從親生兒子嘴里說出來，媽媽感覺一陣天旋地轉，親生兒子是自己的驕傲，平日對親生兒子也是萬分的嚴格，媽媽不相信自己的親生兒子會做出這樣的事情，媽媽大聲訓斥我："不！你這是什麼見鬼的孝順！親生兒子，你怎麼能這樣，我是你媽媽啊！！你瘋了嗎？馬上放開媽媽，不然，啊……不要！"

"媽媽，你這里好香！"我抬起頭，迎著媽媽怒火中燒的訓斥，淫笑著說，"沒想到媽媽這里的味道這麼好聞，小逼里是不是還噴了香水？這麼香。"

"不！你放開媽媽……呀！"媽媽聽著這侮辱的話，俏臉羞的通紅，淚水在眼角打轉，媽媽哀叫著掙扎起來："小……凌羽……你趕快住手吧……你真的不能再這樣下去了……媽媽……媽媽以後不會對你這麼嚴厲了，你快放了媽媽好嗎？"

“才不要呢，媽媽的肉穴真好吃啊，兒子我要吃一輩子，嘿嘿。”我繼續把臉埋進了媽媽的兩腿之間，熟練運用舌頭攪弄起媽媽蜜穴深處的嫩肉，恣意舔弄含吮媽媽柔軟的陰唇，媽媽的陰唇抗拒地推擠交纏，反而讓我更興奮。

“嗚……嗚……不要……啊……啊……”媽媽忍受惡心的下體傳來刺激的羞辱，想到被親生兒子舔著自己的羞處，天性貞潔矜持的媽媽從雪白的喉嚨發出銷魂的嗚咽哀叫。

“這小鮑穴美味的不得了呢，兒子我還繼續舔下去的話，不知道媽媽會不會爽到瘋掉。”我淫笑著抬起頭又說道。

媽媽還想教育我，但我馬上又低下頭舔了起來，瞬間媽媽整個聲音就變了，從原本高高在上的訓斥，變成了一陣驚恐的呻吟。

“嗚……”媽媽聞言驚羞搖頭，但嬌軀被我死死捆住，根本無法動彈，我就在我的怒吼中，伸出濕淋淋的舌頭，開始舔雪白大腿根附近的軟嫩恥阜。

“哼……嗯……”媽媽無法自主地嬌喘，被迫被挑起欲火的胴體，在極為有限的自由下，隨著我的舌犯而扭顫。

“很喜歡吧？媽媽，流了好多美味的淫水呢！”我抬起頭問，媽媽的大腿根部全是我留下的唾液痕跡。

“不……不要……哼……”媽媽哀羞地叫起來，媽媽絕望地扭動著迷人的胴體，拼命搖著頭，希望我惡魔住手。

我繼續舔著媽媽性感的大腿內壁，媽媽在我熟練的舌技下，加上催情藥的作用，媽媽漸漸覺得下體越來越酥癢，隨著親生兒子的吮吸，媽媽的嫩穴受到連綿不絕的刺激，舔舐和舌頭伸進去攪弄陰肉的動作，搓弄媽媽粉嫩顫抖的花瓣，媽媽的下體更是像開了閘一樣源源不斷地淌出淫水。

嗯……不要……別舔……別呀……嗚嗚～嗯～”媽媽被這樣一種屈辱的姿勢被綁著，只能任由親生兒子品嘗媽媽的小穴，媽媽低下頭用可憐的目光哀求親生兒子住手時都會爽得仰過頭去，喉嚨里不斷發出哀求的哼聲與呻吟。

品嘗夠了媽媽的淫水，我站了起來，將手探入媽媽的警裙內，用手直接按在媽媽的嫩肉穴上，然後撫弄起來："媽媽，別急媽媽，還有更刺激的……兒子我今天一定將你伺候的舒舒服服的。"

“畜生！你！你不守信用！媽媽已經這樣委屈自己了！你！你怎麼偏要這樣！你要媽媽死嗎？嗚嗚……”媽媽哭喊道。

“媽媽真是嘴硬啊！明明肉體這麼淫亂……明明願意幫我發泄性欲……卻偏要在嘴里無情的拒絕我……媽媽，兒子我還有最後一個請求……”我翻身一個餓虎撲食重新把媽媽的嬌軀壓在身下，將龜頭對准媽媽的嫩肉穴口，把嘴再次湊到媽媽的耳邊，舔了下媽媽已經有些微紅的耳垂，輕聲道："媽媽，幫兒子我變成男人吧，兒子我想回到出生的地方。"

媽媽已經知道即將要發生的事情，媽媽拼命的哭喊悲鳴著：“不！媽媽已經幫你發泄過了呀！畜生！你騙媽媽！你答應放過媽媽的！你不守信用！不要！救命，救命啊！！誰……誰來救救我啊！”

“媽媽你就大聲的喊吧！反正這荒山野嶺也不會有人來！而且有人來了豈不是更好？讓別人看看S市美麗的女刑警隊長是怎麼被親生兒子強奸到高潮的，哈哈！”我把媽媽的美腿極力分開，好讓大雞巴能夠准確頂在媽媽的蜜穴上。我得意的向媽媽說：“媽媽，不用叫了，記緊，兒子我已經在你身上成為男人！從今晚後，兒子我就是你唯一的男人了，兒子我會好好愛你，！就讓兒子我用大雞巴狠狠地插進你的蜜穴，讓媽媽你有一個忘情的亂倫記憶吧！！”

媽媽已經不顧顏面和尊嚴，卑微屈辱地求饒呼喊：“不要……求求你……嗚……嗚……你不可以在侵犯媽媽了……媽媽不要亂倫啊……嗚嗚……求你拿開……求……”

媽媽陣陣響亮的哀鳴聲開始回蕩在這陰暗的木屋內。

“媽媽，這里沒有人會救你的，但如果你再這樣吵鬧下去，搞不好會被附近的游客聽到，我想媽媽應該不想被人看見你現在這幅模樣吧？”

“畜生……你……嗚嗚……我是你親生媽媽啊！”我這句話立馬讓驚恐中的媽媽安靜了下來。此刻衣衫不整的媽媽心中充斥著一股強烈的酸楚，媽媽強忍著內心的悲傷，哽咽著苦澀的喉嚨，流著滿面的淚水，抽泣著對我說道：“……你放過媽媽吧……媽媽求求你了……我們是親生母子啊……這種事情……這種事情怎麼可以啊……你聽媽媽的話行不行……媽媽求你了……”

“對不起媽媽，我一定要強奸你了……母子亂倫？早就無所謂了吧？”看著表情變得驚恐起來的媽媽淫笑著說。我雙手不停搓揉媽媽雙乳，灼熱的大雞巴已抵著陰戶之裂縫找尋洞口磨擦。我狂吻媽媽那雙36F的胸脯，一面吸啜，一面贊嘆：“媽媽簡直是上帝的傑作！！又大又白又滑，真堅挺！一摸便知真道是真材實料……嘿嘿……與兒子我的大雞巴簡直是絕配！天生一對啊！！”

這時媽媽不斷掙扎呼喊求饒：“求求你……不要這樣……求求你放過媽媽吧……嗚……嗚……嗚……”

我根本不聽媽媽的哀求，一只手按住媽媽的巨乳，另一只手扶住堅硬的肉棒，把大龜頭緊緊貼在了媽媽的兩片肥嫩的蚌肉里，開始沿著媽媽的肉縫上下摩擦，從尿道口到陰道口，不時的用龜頭點一下媽媽已經腫起的陰蒂，在媽媽的嫩肉穴口來回的劃動，往返了幾遍之後我鐵硬的龜頭上已經沾滿了媽媽流出的滑膩淫水："兒子我的大雞巴更難受了，更想和媽媽做愛了，我早就想嘗嘗強奸親生媽媽的滋味了，像媽媽這樣的淫母就應該被我強奸了才對……嘿嘿……"

"不……不要！媽媽不要和你做愛……我是你親生媽媽……你這個騙子……你明明答應放過媽媽的……不要……畜生……你放開媽媽……呀……"媽媽既憤怒，又驚恐，沒想到自己已經如此委曲求全的放下哀羞和恥辱來滿足親生兒子那淫邪的性欲了，沒想到親生兒子居然在發泄完畢後毫無信譽的想繼續將自己奸淫到底。

"才不要呢，媽媽你嘗過親生兒子的肉棒的滋味後肯定會愛上它的，嘿嘿……"

我用力向前一頂，沒想到粗大的龜頭卻只是滑過了媽媽的蜜洞口，沒能強行破門而入，一插到底，我憤怒的喊道："媽媽你這個小騷媽媽，泄了這麼多淫水，蜜洞居然這麼緊，可惡，兒子我今天非把你強奸了不可。"

"嗚……不要……啊……"嫩肉穴被我狠狠頂了一次的媽媽驚恐的尖叫起來，媽媽覺得自己必須做點什麼，不然這樣下去嫩肉穴被親生兒子的肉棒插入，失身給親生兒子就只是時間問題了。

"可惡！居然這麼緊！媽媽你的小淫穴多久沒被肏過了啊！"我舉起肉棒在媽媽的嫩肉穴口一陣亂頂，龜頭不斷的擦過媽媽的陰唇和陰核，卻無法插入媽媽那嬌嫩的嫩肉穴內，我不斷的調整著姿勢，試圖強行插入媽媽那緊窄異常的嫩肉穴內。

"不要啊……嗚……媽媽被你頂的好痛……你饒了媽媽吧……我是你親生媽媽啊……你不能強奸親生媽媽啊……嗚嗚……"媽媽拼命的扭動著肉體大喊，一邊努力的想夾緊被我分開的絲襪美腿，一邊苦苦的哀求著淫性大發的我。

"媽媽你給我閉嘴！都到這一步了，說什麼兒子我都要把媽媽你強奸了！媽媽我一定要得到你！"我惱怒的壓制著不住掙扎的媽媽，用力左手抓捏著媽媽的彈性美乳，雙腿壓制著媽媽絲襪小騷腳的踢動，然後我按住粗大火熱的肉棒，將它抵在媽媽的嫩肉穴口上，狠狠的向前壓，試圖強行將肉棒塞進去，但無論我如何使勁，媽媽那嬌小的嫩肉穴口就是沒有撐開的跡象，反倒是龜頭受到的壓迫感讓我有了射精的衝動，我躍躍欲試的碩大龜頭勃動著噴出清色黏液直指媽媽含羞閉合的穴縫。已經沒有什麼可以阻止我肏媽媽的穴，我內心只有和媽媽性交的渴望，沒有絲毫負罪感與倫理道德的約束。

"嗚嗚……你……你饒了媽媽吧……不能呀……媽媽……求你了……不要插了啊……你……你的這麼粗……插不進去的……你放過媽媽吧……嗚嗚……"媽媽被我頂的一陣顫抖，嫩肉穴口傳來的撞擊感讓媽媽的羞恥感更加強烈了，處於即將被強行亂倫的極度恐慌之中的媽媽已經開始不顧一切的用各種辦法向我哀求著。


──────────────────────────────────────────────────
第32章
────────────────────────────────────────

"媽媽你休想我放過你，可惡，我就不信我沒辦法撐開媽媽你的淫嫩肉穴！媽媽你就乖乖的等著小嫩穴被我的肉棒插爆吧！"我的肉棒早已又硬又燙，鵝蛋大小黑色大龜頭頂在媽媽肉穴口，不斷的摩擦著媽媽那濕滑的陰唇。

"唔……凌羽……唔……不要……媽媽求你了……嗚嗚……饒了……媽媽吧……嗚嗚嗚……"大腿內側嬌嫩的肌膚被火燙的肉棒刺激著，媽媽驚懼萬分，親生兒子那巨大龜頭和肉棒多次滑過自己的嫩肉穴口，早已被親生兒子揉捏的挺立起來的陰蒂也被親生兒子不斷刺激著，媽媽渾身嬌軟，絕望的哀求著親生兒子。

我把雞巴對准媽媽的蜜穴洞口，慢慢扶著雞巴往媽媽蜜穴里面送，雞蛋大的龜頭開始沾上媽媽的水，但是龜頭蹭著媽媽的陰唇左滑右滑沒能對准媽媽的桃花洞，肉棒在媽媽蜜縫不斷摩擦，陰蒂和龜頭不時碰在一起，我動作越發急迫，但還是不能和媽媽結合，我怒道：“騷媽媽！淫穴還挺緊的啊！”

（還好小混蛋的那根東西太粗了……暫時進不來……嗚嗚……我該怎麼辦……老公……親生兒子要強奸我了……這樣下去一點會插進去了……嗚嗚……老公……小冉要被親生兒子強奸失身了……快救我呀老公……）

"不！不要……媽媽求你了……嗚嗚……不！"媽媽肉體瘋似的扭動著，雙腳徒勞的蹬踹，一頭披散的秀隨著掙扎在空中甩動。

為免聽到媽媽哭訴的聲音，我叫道：“我的大奶淫母，你和陌生人色情聊天，叫著兒子媽媽發情的時候，就該想到會有這麼一天啊！騷媽媽，快來給我熱情的濕吻吧！還不伸出舌頭來？來吧！！”

上前狠狠地捏著媽媽的脖子，強迫媽媽伸出香舌，然後瘋狂吸啜，媽媽兩片櫻桃小嘴慘被我的淫嘴蹂躪，我的長舌深入媽媽嘴內互相翻攪，母子倆好像熱戀中的情侶，我用力吸啜媽媽羞澀的舌頭，兩條欲舌互相交纏，母子倆四目交投，我雙眼充滿洋洋得意的欲火，愈吻愈深，彷似要把媽媽吞噬似的，反之媽媽卻露出懼怕、痛苦的眼神，淚眼盈眶。

我此時一手不斷用力揉搓媽媽豐滿堅挺的雙乳，一手捏著媽媽的脖子，強迫媽媽伸出舌頭響應給自己的熱吻，可憐的媽媽被迫與我濕吻，舌頭互相交纏，嘴邊也流出母子倆的唾液。

我邊吻著媽媽邊調整著自己的肉體，希望一蹴而就，雖然媽媽的反抗已經被我壓制的死死的，媽媽的嫩肉穴也越來越濕，不斷流出粘滑的愛液，把身下的床單都打濕了，可媽媽的嫩肉穴就是不肯乖乖讓我那巨大的龜頭插進去，於是我開始調整策略，用火熱的龜頭劃開媽媽那被春藥刺激的微微張開的鮮紅色嫩肉唇，開始廝磨起來。

媽媽兩片陰唇因雙腳被我我強迫得張開而極力分開，狹窄的桃源小洞失去保護而外露，因為大雞巴的撕磨而產生自然生理反應，開始濕潤起來，那被我玩弄的紅腫起來的嬌嫩陰唇不斷被我熾熱的肉棒分開閉合，露出羞恥的流著淫液的貞潔嫩肉穴口，我的大雞巴很輕易的頂著洞口，巨大的龜頭部份受陰肉磨擦之後，興奮得更加脹大。

（陰唇……陰唇給撐開來了……被親生兒子的……龜頭……天啊……好大……好燙……撐開入口了……不要啊……老公……救救小冉……小冉快要被親生兒子強奸了……老公……你在哪兒啊……）

感覺一根灼熱粗壯的物體抵著陰道口，媽媽知道被強奸的悲慘命運快將降臨，媽媽默默地祈禱。

（救命……不管是誰……救救我……嗚嗚……）

我此時的心情異常亢奮，如此漂亮的美母正被我壓在身下，滑溜溜的肌膚任我撫摸，大雞巴更頂著蕩熱的陰道嫩肉，心想蜜穴一定很緊窒，一會兒一定超爽！我下體不斷地向洞口嫩肉施加壓力，在不斷衝剌下，大龜頭好不容易擠進陰道口，灼熱的陰肉緊湊的包圍著整個龜頭，我放開媽媽的唇，抬頭對著媽媽淫笑道：“哈哈……兒子我的大龜頭已經擠進媽媽你的淫穴口了……看！感覺到兒子我的大龜頭有多強硬多灼熱嗎？呵呵……是不是很火燙？待會兒就讓兒子我肏死媽媽你吧！”

接著我便扭擰媽媽的俏臉蛋，趾高氣揚地揮動大雞巴，在媽媽小穴的出口處不斷左右擺動，前後進出，挑動媽媽前所未有的情欲。

"不要……嗚……凌羽……不要插到……媽媽的……里面……啊……媽媽求你了……嗚嗚……饒了……媽媽吧……嗚……"殘存的理智告訴媽媽不能這樣被親生兒子的肉棒插入嫩肉穴內亂倫交配，媽媽拼命的掙扎著，兩條被我緊緊壓住的絲襪美腿不斷的踢打著，試圖閉攏慢慢張開的蜜洞起來。

"嘿嘿……媽媽，你是說要親生兒子不要玩弄你這個不停的流著淫水，渴望親生兒子粗肉棒插入的淫亂嫩肉穴麼？……"我輕輕的觸碰著媽媽的鮮紅可愛的淫肉唇，媽媽的嫩肉穴里，濃稠的蜜汁泛濫，向外溢出，使得媽媽大腿內都是一片濕漉漉的，濕黏淫糜的狀態，這正是我夢寐以求的美景，我一只手扒開媽媽的蜜穴，露出陰道，另一只手輕輕握住我的雞巴，然後把雞巴對准媽媽的蜜穴洞口用力往下壓。

"嗚……不……不是的……嗯……親生兒子……你……嗚……不要……啊……媽媽……不是……唔……那種……嗯……淫蕩……女人……嗚嗚……"媽媽淒苦的哀求著眼前淫欲大發的親生兒子，親生兒子粗大的肉棒仍舊在自己私密處玩弄著，纏繞在肉棒前端龜頭上的淫肉唇感受到親生兒子熾熱的性欲，媽媽只覺得自己嫩肉穴內的火熱黏膜一陣陣的縮緊，已經開始不顧一切的淌出淫水渴望著親生兒子的奸淫了。

"媽媽你還是坦白的說出事實來吧，其實你就是個擁有高雅端莊美貌的變態淫娃淫母，明明就是在迫不及待的渴求親生兒子的肉棒同你交配，"我凝視著媽媽那因淫言浪語而羞得通紅的美麗俏臉，繼續摧毀著媽媽的意志。

"嗯……沒有……媽媽……嗚……不是的……"媽媽不斷的搖頭否認著，強烈的性感刺激著媽媽的大腦，倫理貞肏和情欲淫欲在媽媽的體內起衝突，但媽媽的嬌軀顯然不如媽媽的意志般堅決，粉紅色的乳頭和陰蒂越加凸起，兩瓣粉紅色的淫肉唇緊緊的夾住我的龜頭，嫩肉穴不斷的將淫汁液淋在我的龜頭上，好像等待我的侵犯一般。

我一邊一邊享受著媽媽陰唇的嬌嫩和陰戶里分泌出來的淫水的潤滑，一邊惡狠狠的對媽媽說道："媽媽你這個淫亂的淫母，少在這裝清純了，小騷穴明明已經濕透了！"

"喔……才……沒有濕呢……啊……不……唔……不是的……哼……你……喔……胡說……媽媽才……嗯……才不是……哦……淫……淫母……啊……快把……嗯……這根……丑東西……嗯……拿開……嗚……"面對我的羞辱，媽媽不堪挑弄，媽媽不安的扭動著赤裸的嬌軀，漲紅著俏臉，滿是羞意的對著我抗議道。

"哼，媽媽你就裝吧，明明泄了這麼多淫液，親生兒子這就把你淫亂的樣子拍下來，看你還怎麼抵賴。"我拿出攝像機對准媽媽妄想拼命遮掩的羞恥嫩肉穴，然後用力將媽媽雪白修長的絲襪美腿向兩邊掰開，強行將媽媽那含著我粗大龜頭的淫亂肉縫露了出來。

"不……不要掰……啊……痛……嗚嗚……"胯部傳來裂開般的痛楚，同時嫩肉穴完全暴露在鏡頭下，媽媽痛苦的閉上了美眸，流下兩行清淚。

媽媽紅腫的私處再次毫無保留地奉現出來供我淫弄。

媽媽那微微隆起的陰阜上整齊光滑的黑色恥毛，在如雪似玉的肌膚襯托下泛出綢緞般的光澤，顯然護理得相當精心，下面一點，大小陰唇掩映春色無邊的洞口，如芙蓉初綻，一股成熟女性隱秘部位特有的那種如蘭似麝的氣息撲面而來，令人心蕩神馳。

我的雞巴在媽媽的嫩屄美景的刺激下，硬硬的頂在了媽媽的肉穴上。

媽媽無法掙脫這種裸露私處的羞恥姿勢，眼淚唰的流了出來。

"媽媽你這個淫亂的小淫母，你不是不承認自己在發浪般流著淫水麼？給我好好看清楚自己有多麼淫浪吧！我會全部拍下來！"我捏住媽媽那兩瓣緊夾在我龜頭上的櫻肉唇，向左右拉開，露出嫩肉穴內粉紅色的黏膜，至此媽媽最貞潔的嬌羞嫩肉穴完全暴露在鏡頭下遭受我的淫辱玩弄。

"啊……不要……嗯……不可以……啊……不要拍呀……不……嗯……不要……嗚嗚……"雖然媽媽也曾在清潔時認真查看過自己小心呵護的嬌嫩貞潔的嫩肉穴，也曾為自己那婚後產子卻仍如處子般粉紅色的嬌嫩肉穴感到自豪，但此刻被親生兒子擺成如此淫亂的模樣，還被親生兒子強行要求觀看自己正遭受引入玩弄的貞潔私密處，讓媽媽臉上一陣陣火燒般的羞恥，媽媽轉頭不敢看呼吸變急促，豐滿的巨乳隨之起伏。

"騷媽媽，給我老實點！這也是防止媽媽你做傻事！如果媽媽不乖想做傻事的話，我就把這盤錄像帶送到爸爸那里去！騷媽媽快點好好看！嘿嘿……"我一邊用巨大的肉棒廝磨著媽媽嬌嫩的嫩肉穴，一邊把玩起媽媽嬌嫩的美乳來。

"不要……嗚……媽媽……看就是了……嗚……"聽到我的威脅，媽媽只好羞紅著俏臉，無奈的張開淚水婆娑的美眸看向自己嬌嫩的私密處，媽媽立刻發現親生兒子那根火燙的肉棒正緊緊的抵在自己粉紅色的嬌嫩肉穴上，親生兒子那幾乎有兩倍粗的紫紅色大龜頭狠狠的頂在自己嬌小的蜜洞口，雖然親生兒子暫時沒辦法強行插入自己的嫩肉穴，但不斷淌出的淫液告訴自己，被親生兒子強行插入奪去貞潔只是遲早的問題。

（天呐……親生兒子的……那根東西……竟然這麼粗……如果插進去……會死的……我會死的……嗚嗚……）

感覺到親生兒子那巨大堅挺的肉棒熱乎乎的在自己下身嫩肉穴頂撞著，媽媽驚呆了，媽媽渾身戰栗著望著親生兒子那根巨大的肉棒說不出話來，親生兒子身上帶著汗味和濃濃的陽剛氣息，強壯的肉體壓得媽媽幾乎窒息，媽媽苦苦哀求著："凌羽……別這樣……你不能強奸媽媽……媽媽不能和你亂倫呀……"

"好媽媽，兒子我那麼愛你，你就滿足滿足親生兒子吧！"我像只發情的野獸，死死的壓住媽媽，健壯的肌肉充滿不可抗拒的力量，我輕咬著媽媽圓潤的耳垂說道："再說我表面上美麗貞潔端莊的媽媽，其實骨子里可能是個淫亂的淫母，說不定被奸淫之後會愛上親生兒子的肉棒呢。"

"唔……不是……不是這樣的……啊……兒子……不……不要……你……饒了媽媽吧……嗚嗚……"媽媽驚恐的望著我求饒道。

"嘿嘿……那媽媽你為什麼奶子漲那麼大？乳頭翹的這麼夸張？"我用雙手捏住媽媽翹起的乳頭，然後開始揉搓著媽媽雪白豐滿的巨乳。

"嗚嗚……媽媽……不知道……求你放開媽媽把……嗚嗚……"媽媽搖著頭，盡管胯下已經流成了一條淫水小溪，可作為親生媽媽殘存的一點尊嚴讓媽媽淚水在眼眶里轉悠著，無助地哭泣求饒。

我用手指在媽媽的陰核上用力捏一下，同時用手指揉捏著濕淋淋的陰蒂和陰唇。

媽媽如觸電般掙扎抽搐起來。我卻沒什麼憐香惜玉的心思，我把食指和中指強行插入媽媽的陰道！媽媽的美屄不由自主地抽搐起來。我的兩根手指塞滿了媽媽的陰道，一起任意摳摸，媽媽只覺得陰戶內漲痛難忍，渾身無力，只能搖頭“不要……嗚嗚……”的哭喊，似乎是在央求我住手。

突然，媽媽的呼吸越來越急促，我兩根手指在陰道內猛然向恥骨處一摳，這是媽媽陰道內最敏感的地方。

我淫笑著問道："嘿嘿，那我再問媽媽，為什麼你的陰核凸的這麼腫？肉唇夾的這麼緊？蜜洞流出這麼多淫水？"

"啊……嗚嗚……媽媽……真的不知道求求你……嗚嗚……別這樣對媽媽……嗚嗚……"媽媽發出哭腔的聲音乞求著。

"不知道？讓兒子我來告訴你吧！媽媽你就是個渴望被親生兒子用肉棒插進淫穴里亂倫交配的淫母，淫蕩的肉體很想和親生兒子性交吧？淫穴很想要親生兒子的肉棒插進去吧？子宮很想要親生兒子滾燙的精液射進去吧？"我舔著媽媽羞得通紅的俏臉，將最淫亂的話語送給我最愛的高貴端莊貞潔的媽媽。

"不可能……你閉嘴……啊……別說了……嗚……這種事……不行……啊……不要弄……呀……嗚嗚……"被親生兒子掌控著的赤裸嬌軀早就背叛了媽媽的意志，我挑逗著媽媽的淫亂話語，在讓媽媽羞惱不堪的同時也帶來了淫亂的欲念，媽媽羞恥難耐的發現自己的巨乳愈加膨脹，乳頭更是鮮紅而凸挺，嫩肉穴的淫靡液體也流得更凶了。

"媽媽，淫穴都濕透了啊！很想要親生兒子的肉棒了吧？"我著撥弄媽媽那兩瓣早已濕潤的陰唇，媽媽那兩瓣濕潤的陰唇之間，淫液布滿了整個滑膩的唇瓣，入手是粘稠的淫液。

啊……沒有……不是的……嗚……別摸了……嗚嗚……”媽媽羞紅著俏臉不斷搖著頭，美目的淚水和肉穴的淫水一同飛濺出來。

“啊……”媽媽全身一陣痙攣，大分的雙腿猛的並攏，我的手指被緊緊箍在媽媽的陰道內，感覺到陰道內壁連續十多下有節奏的收縮。

"騷媽媽的嫩屄真是欠肏呢！居然流出這麼多淫水，媽媽你快點給我擺正位置，兒子我要用粗大的肉棒制裁你這個淫蕩的媽媽。"媽媽那粉嫩的嫩肉穴，此刻因為春藥和我的褻玩而變得淫水泛濫，讓我淫性大發，我用龜頭廝磨著媽媽那充血紅腫的鮮紅色的嬌嫩肉唇，龜頭每一次劃弄都會勾出一絲媽媽嫩肉穴內流出的淫汁液，這些淫亂的液體在鏡頭中亮晶晶的閃著。

"啊……不要……饒了媽媽吧……啊……不要……拿開……嗚嗚……"媽媽奮力夾緊修長的絲襪美腿，想阻止淫態被親生兒子暴露在鏡頭里，可惜媽媽不知道，媽媽的徒勞掙扎只會讓自己貞潔的櫻肉唇不斷的摩擦著我的肉棒，流出了更多的淫汁液，反而讓我更加淫性大發了。

"媽媽你就別再裝了，都泄了這麼多淫水了，嘿嘿，親生兒子這就把這根肉棒插進去，來鑒定一下媽媽你到底是淫亂的淫母，還是貞潔的美人妻吧，嘿嘿……"我雙手托著媽媽的臀部，不由分說的將粗大的肉棒的前端對准媽媽嬌小可愛的粉紅色肉縫有節奏的向前滑行著，試圖強行插入媽媽的嫩肉穴。


──────────────────────────────────────────────────
第33章
────────────────────────────────────────

"啊……痛……住手呀……你那個……太粗了……插不進去的……嗯……疼……媽媽求求你……嗚……停手吧……"見親生兒子開始用各種方式嘗試插入自己貞潔的嫩肉穴，媽媽驚恐之下說出了求饒的軟話。

"親愛的媽媽，你放心，這根肉棒既然從媽媽你的淫穴里生了出來，親生兒子就有辦法把它插回去，媽媽，等你嘗過親生兒子的肉棒的滋味後，媽媽你一定會喜歡上親生兒子的肉棒的，嘿嘿……"我用肉棒用力對准媽媽嫩肉穴口滑捅著，媽媽狹窄的陰肉被我粗大的肉棒強行擴張著，我光滑的龜頭觸碰到媽媽的陰唇，龜頭劃開陰唇，媽媽穴內的溫度和我龜頭的溫度碰撞在了一起，淫液和前列腺液交融著。

"不要……別頂了啊……媽媽……求你了……別這樣……我是你親生媽媽啊……不能這樣啊……嗚嗚……"媽媽肥厚的大陰唇在親生兒子粗暴的外力作用下分開了，貞潔的肉蚌被迫夾弄著親生兒子狂暴的粗壯肉棒，敏感的陰蒂與小陰唇被堅硬肉棒緊緊抵住猛烈勃動挑逗著，親生兒子那碩大龜頭不斷刺激著媽媽的蜜穴被迫無奈的分泌著愛液，即將失貞給親生兒子那痛苦而又哀羞的恥辱感不斷的刺激著媽媽的神經，媽媽羞恥的淚珠簌簌的往下落。

“可惡！怎麼這麼緊！”我我試著往媽媽的蜜穴里面插，但是畢竟還沒開發過，雖然已經潤滑了，依然很難進去，“媽媽你不是生過我嗎？怎麼淫穴還這麼緊啊？！快點讓我肏進去！”

（天啊……好在兒子的……那麼大……進不去……我那兒……不對……現在不是想這個的時候……要想辦法脫離亂倫的危險境地！）

媽媽焦慮中還不忘思索著最後的辦法，但眼前情形已容不得媽媽多思考，媽媽焦急的開口道：“好兒子……媽媽求你了……你就放過媽媽吧……大不了……媽媽以後都幫你發泄出來……好不好……求求你了……母子亂倫什麼的……真的不可以啊……我們會為社會所唾棄的啊……”

"媽媽，你就放棄吧，乖乖挨肏吧！媽媽你的嫩肉穴就是被肏少了！多給兒子肏幾次就沒這麼緊了！也就不會痛了！來吧，讓媽媽你的騷屄享受一下被大雞巴肏進去的滋味吧！快點讓兒子我肏進去吧！嘿嘿！"面對媽媽的求饒，我沒有絲毫憐惜，我的大腦里只有占有媽媽的欲望，這一次我把龜頭移到媽媽的陰道口上，沒有再向下，而是肉臀突然向下一沉，在我用力的摩擦下，媽媽的嫩肉穴發出了"啵"的一聲輕響，我火燙的大龜頭終於頂開了媽媽那已經緊緊封閉住的濕潤的肉穴洞口，龜頭整個被媽媽小小的陰道口包住了，我的龜頭終於感受到了親生媽媽肉穴內異樣的濕熱。

"兒子不要……求你別插進來啊……不要……老公救我……啊……好痛……疼啊……嗚嗚……"媽媽猝不及防，疼的眼淚都流了出來，媽媽還是第一次遇到這樣的大雞巴，親生兒子龜頭還只是頂開自己的陰唇，肉穴就已經被撐到疼了，媽媽痛的渾身都在顫抖，尖聲慘叫著拼命擺動細腰和肉臀，想擺脫親生兒子大雞巴的侵犯。

龜頭傳來媽媽肉體觸電般的嬌顫之後，時間仿佛凝固了，媽媽的肉體僵硬的靜止了，但剛剛突破進入的粗大龜頭立刻被媽媽那兩瓣濕潤的嬌嫩蚌唇緊緊的含住，像是在試圖阻止它的進一步入侵貞潔的嫩肉穴內一般，我感到媽媽的蜜道緊窄無比，好像一只小手緊緊握住我的龜頭，強烈的刺激讓我幾乎就此繳械，我趕忙停止進犯，立起上身調整一下。

媽媽嬌小的秘道被突破，混雜著刺激和一絲疼痛，讓媽媽意識變得模糊起來，也停止了反抗。這真是一個奇妙的時刻，攻守雙方居然同時停止動作，戰場一時無比寧靜，兩人維持著媽媽下身的小嘴含住我進犯巨大龜頭的淫蕩姿勢。

“媽媽，你看，這不是插進來一點了嗎？嘿嘿！媽媽，我馬上就要全部得到你啦！”我淫笑道。

“呀——快……快拔出去——不要！”媽媽終於明白了自己的處境，失去貞潔的恐懼讓媽媽尖叫起來，媽媽努力掙扎著想要脫離險境。

“來不及了！媽媽！已經進來了喔！”我淫笑著說道，我勃起的肉棒即將要全部肏進媽媽溫暖緊窄的肉穴，強烈的刺激讓我幾乎就此繳械，我趕忙停止進犯，立起上身調整一下，克制已久的我知道時候到了，壓住媽媽嬌小的身子，一只手扶住自己足有25公分長的粗大雞巴，用龜頭在媽媽的嫩肉穴口周圍磨蹭了一陣，開始向細小的嫩肉穴進發。

媽媽已經受不了，淚眼朦朧的警花美母拼命搖頭，央求親生兒子不要強行和自己性交：“痛～～不要……啊……嗚嗚……住手……”

"媽媽，我親愛的媽媽，看！我的龜頭肏進來了！現在親生兒子就要得到你的嫩肉穴了，媽媽我就要與你性交了，媽媽肏到你了！和你的貞潔說再見吧，媽媽，從今往後，你的肉體就歸兒子我了，等兒子我負來責一次一次來拓寬媽媽你的嫩肉穴！媽媽別怕疼！忍忍就過去了！兒子我會喂飽你的嫩肉穴的，嘿嘿！"我激動的看著龜頭撐開媽媽白嫩肉縫沒入穴中，已經獸性大發的我只想肏進媽媽的嫩屄里發泄獸欲。

"不！不要啊！兒子！媽媽求你了！停！停下來！我們母子一場，媽媽辛苦把你生下來，把你養育大，你……你怎麼可以這樣對媽媽……你是媽媽的親生兒子啊……媽媽……求求你……你放過媽媽吧……不要……不要繼續了呀……你饒了媽媽吧……不要進來……不行啊……別插進來……停啊！媽媽求求你了……別進來啊……嗚嗚……"回過神來的媽媽用絕望的眼神看著親生兒子。緊閉的嬌嫩蚌唇終於被親生兒子的龜頭撐開了，失貞的最後關頭，媽媽終於忍不住一邊哭泣著，胡言亂語的哀求著我放過媽媽，一邊拼命的扭動著嬌軀，想脫離被親生兒子強奸亂倫的命運。

“嘶，媽媽的肉穴真是緊的嚇人！我就不信了！今天我非要肏爆媽媽的肉穴不可！”我搞得滿頭大汗，但是胯下媽媽的騷穴仿佛上了道鎖，龜頭怎麼也進不去，被牢牢固定在了入口處不遠。

"凌羽，別……別呀……媽媽求你了……乘現在還有機會回頭……你拔出去吧……嗚嗚……我們是親生母子啊……不能啊……媽媽十月懷胎把你生下來……這麼多年含辛茹苦的養育你長大……你怎麼可以這麼狠心對媽媽……嗚嗚……你饒了媽媽吧……媽媽不要和你亂倫……再說……再說……你的……那個這麼粗……媽媽受不了的……媽媽會死的……求求你拿開吧……你就饒了媽媽吧……嗚嗚……"媽媽不停的掙扎，眼里面布滿了淚水，滿臉通紅，生怕親生兒子狠狠的插了下去貫穿自己貞潔的嫩肉穴，已經沒有任何辦法的媽媽只能嘴里苦苦的哀求著親生兒子放過自己。

媽媽的掙扎讓我不太好使勁插入，媽媽第一次挨親生兒子肏，一定要給媽媽一次最難忘的失貞記憶，我靈機一動，向媽媽說道："媽媽，想我拔出去也行，你先別動，我有話要跟你說！聽話！不然我就插進去了！想要親生兒子放過你就先別動！別動！"

媽媽果然上當了，媽媽不敢掙扎，停了下來，淚眼朦朧的看著我，哀求道："不要，凌羽，求求你放過媽媽吧，媽媽剛才都沒忍心咬你，你就忍心這樣對媽媽麼？嗚嗚……媽媽求你了，拿開呀……嗚嗚……只要你不強奸媽媽了，媽媽以後絕對不管你了。"

"好媽媽，兒子我這就拔出來……那是不可能的！"我偷偷的調整好了姿勢，然後猛地往下一插，粗大的龜頭用力擠開媽媽的陰唇，媽媽狹窄的陰肉被肉棒強行擴張，龜頭硬生生的懟進了媽媽的嫩肉穴內。

“畜生！你騙媽媽！不……不要……不要進去……媽媽求你了……不……老公救我……啊！！！”知道被欺騙的媽媽還在哭喊著做最後的掙扎，媽媽嬌嫩的嫩肉穴猛地被擴張開，淫水滋的一聲濺了出來，媽媽甚至來不及掙扎，那柔嫩嬌滑的玉蚌口便在一聲哀怨的嬌啼中被親生兒子的巨肉棒頂開了。

雖然有淫液作為潤滑液，但緊窄的嫩肉穴口被親生兒子那碩大的龜頭強行撐開的瞬間，媽媽還是感到一股錐心刺骨般地疼痛，盡管才是前端的龜冠，可親生兒子肉棒那灼熱有力的衝擊和如同拳頭般粗大的龜頭的半徑卻是媽媽那緊小如處女般的小肉穴口根本不能承受的極限："畜生……不要……別插呀……嗚嗚……疼啊……嗚嗚……好痛！！！"

“嘿嘿，爸爸人在國外呢，就算爸爸在這里，也救不了媽媽你！兒子我已經插進來啦！”我此時說後，便將肉棒慢慢插進了媽媽的陰道里，瞬間一股極為緊實的裹入感，讓我變態般的叫了起來！“唔哇！媽媽你的屄可真緊呀！媽媽這麼棒的穴！爸爸居然都不知道肏嘛，嘿嘿！就讓兒子我來幫媽媽你疏通疏通吧！”

“畜生……你閉嘴……嗚嗚……拔出去呀……疼啊……”媽媽疼的嬌軀顫抖了起來，眉頭緊皺，美目痛苦的看著我，小嘴顫顫巍巍的抗議著。

我低頭看著在床上痛苦掙扎的媽媽，視线從媽媽高聳的雙乳移到媽媽蚌殼大開的下體，我粗大的雞巴只插進去一小半，插進去的那一小半只覺得又酥又麻又暖和，外面的一大截就更想進去了！我惡狠狠的再一次猛用腰力，這次25厘米的粗大雞巴又戳了進去一部分。

媽媽疼的直叫：“嗚嗚……！好疼……疼死了……不要……媽媽不要亂倫……嗚嗚……求你拔出去啊……救命……嗚嗚！”

“才不要拔出來呢！兒子我想肏媽媽你很久了！”柔嫩緊致的包裹感瞬間席卷我肉棒的每一寸肌膚，媽媽的嫩肉穴不斷的痙攣收縮，簡直讓我爽翻了天邊，我陰笑道："媽媽，我這不是進來了點嘛！好緊啊！嘿嘿！媽媽的嫩肉穴好緊啊，看來爸爸很少用啊！媽媽一定很空虛寂寞吧？是在等兒子我來開發吧？別急！等兒子我來拓寬媽媽的小嫩穴！從這一刻起！兒子我要天天肏媽媽！嘿嘿！"

被親生兒子的肉棒的無比巨大所帶來的強烈漲痛，一想到自己小心呵護的嫩肉穴正面臨著被親生兒子用粗長肉棒淫辱肏弄，被淫失潔的強烈屈辱感，使一向貞潔自愛的媽媽腦中‘嗡嗡"作響，媽媽哭泣著痛罵道："嗚嗚……疼啊……你這個畜生……快拔出來……好疼……媽媽恨你……疼啊……嗚嗚嗚……"

（好……痛……真不是一般的大……老公……怎麼辦……我被插進去了……小畜生竟然真的插進來了……好痛……真的插進來了……貞潔被親生兒子玷汙了……為什麼會這樣……我做了什麼孽……被親生兒子這樣強奸……對不起……老公……我就要被親生兒子肏進去了……只屬於你的小穴……要被親生兒子的肉棒肏進去了……對不起……嗚嗚……）

媽媽一直以來都是守身如玉，這次被姦無疑就是字面意義上的失去貞操了，而且還是被親生兒子受奸失貞。

"嘿嘿……我就說嘛，媽媽你的騷嫩肉穴根本就是為親生兒子這根肉棒量身設計的，怎麼會插不進去呢……不過媽媽你的淫穴保養的真好啊……這麼緊……真正的處女都不如媽媽你呀……親生兒子真是賺到了……嘿嘿……"我也挺著腰停了下來，感受著毀掉媽媽貞潔的這一刻，嘴里調笑著即將被我奸淫的美母，這真是一個奇妙的時刻，母子二人居然同時停止動作，媽媽嫩肉穴的小嘴維持著含住我進犯巨大龜頭的淫蕩姿勢，戰場一時無比寧靜。

媽媽最擔心的一刻馬上就要來了，媽媽發出了最後哀求："嗚嗚……凌羽，媽媽求你了，已經……已經頂進去了呀……求你不要再繼續了……現在拔出來還來得及……媽媽求你了……我們是親生母子啊……你饒了媽媽吧……嗚嗚……”

"媽媽你剛才還罵我畜生呢，哈哈，媽媽你別在做無謂的拒絕了，兒子我今天無論如何也要肏了你！說不定，媽媽還會很快樂呢，哈哈。"終於和心愛的媽媽連接在一起了，而媽媽的肉穴又是如此緊窄，我激動得差點當時就射出來，我得意的羞辱著媽媽。

"不，不！我是你親生媽媽，你強奸親生媽媽，你會遭天打雷劈的！嗚嗚……"媽媽搖晃著頭，呼喊著。

"劈就劈吧，"我冷冷的說，"兒子我現在先把媽媽你的肉穴劈開！"說完我深吸一口氣，按住媽媽那不斷抖動的豐腴筆直的大腿，挺直腰微微調整了一下龜頭的位置，讓我清晰感受到媽媽那冒著熱度不斷顫抖的肉穴口，媽媽的屄終於束手就擒開始迎合我的肉棒，大龜頭破開媽媽的陰唇，慢慢的慢慢的往下壓入，龜頭和陰戶互相磨合，然後我腰部用力一挺，龜頭用力向前頂去，大喊道：“媽媽，我來了！兒子我要回老家來了！”

“不——！疼……啊！！！"我的龜頭剛剛進入，媽媽只覺得私處傳來的撕裂般的疼痛，媽媽發出了淒厲的慘叫。

我聽到媽媽的叫喊聲，更加興奮，一手用大拇指扣開媽媽蜜穴，一手扶著雞巴用力一刺，大半截大雞巴就插入到媽媽的蜜穴里面，媽媽痛哭無助地大叫“不～要～呀～媽媽那里……要裂開了……媽媽好疼啊……嗚嗚……”

開始媽媽的陰戶被龜頭壓著變大，忽然陰戶不再變大，龜頭慢慢的變小了，再往後龜頭慢慢的“消失了”然後肉棒繼續下沉，龜頭深深的嵌入了媽媽的肉穴中，在媽媽的悲鳴中，我的龜頭終於進入了媽媽的肉體。

幸好剛剛被擴陰器拓展了一次，可媽媽的極品名器就是以狹小的壺口而成名，光滑白皙的美穴，就像兩片裂開的虎口，死死咬住的龜頭，即使被擠成一圈，形成凸起的肉環，也奮不顧身的嘬在雞巴頭上毫不松口。

“插進來了！嗚嗚……要裂……裂開了……好、好痛！！不……不要啊！！嗚嗚……”親生兒子碩大的龜頭頂進媽媽的陰道口並且還在試圖進入更深處，驚嚇中的媽媽再也忍不住哭泣起來！

“噢！超爽啊！！終於把媽媽強奸了！！！很舒服啊！！媽媽你的呻吟聲真迷人，兒子我是不是肏得你很爽？哈……哈……哈記著，兒子我現在是你的男人了啊！！”

我興奮莫名地大叫，親生媽媽的身體，竟然讓我大雞巴肏了進去，被緊窄灼熱的陰肉包圍著非常暢快，一種致命的快感從龜頭處傳來，整個龜頭被媽媽嫩肉穴的軟肉緊緊包裹著，原始的本能驅動著我把肉棒往前頂著，我將體重一點一點地壓在腰上，“噗噗”……就像被吸入一般，龜頭沉沒在柔軟的孔洞之中，我清晰的感受到了我的龜頭已經肏入了媽媽的陰道，我的大雞巴終於快要回到了它出生的通道了！


──────────────────────────────────────────────────
第34章
────────────────────────────────────────

我之所以能夠降臨到這個世上，是因為媽媽和爸爸做愛肏蜜穴射子宮的結果，但我今天卻能夠將生下我的親生媽媽奸淫了，讓我的大雞巴包裹在媽媽緊致溫暖的陰道內！那種衝擊，實在是令我震撼，我終於要奪走了媽媽的貞潔！

“不……不要……不能啊……老天啊……為什麼會這樣……嗚嗚……”清白就這樣被親生兒子強行奪去了，看見淫穢丑陋，不斷滲出交歡愛液的淫棒在自己的陰道口內進進出出，媽媽的眼淚有如缺堤一樣涌了出來。

“嘿嘿！終於得到你了，我的騷媽媽！”我得意的把龜頭往媽媽的蜜穴深處再戳了戳，弄的媽媽哀啼連連。

“別……別頂……啊……畜生……嗚……”

“哦，媽媽的淫穴好緊啊！包的兒子我好爽啊！雞巴好舒服啊！只是插入了前端就這麼舒服嗎？要是全部插入的話，會有多舒服呢？決定了！兒子我還要插更深！”當媽媽窄小的肉穴緊緊地夾住我的龜頭時，雖然說只是插入了前段，但是第一次感受到從陰道中傳來的觸感讓我的身體顫抖起來，強烈的射精衝動令我幾乎當場射了出來。

羞恥與悲傷先拋在一邊，單單是下身傳來那撕裂般的疼痛，讓媽媽痛苦不已，媽媽不由得哭出了聲哀泣起來：“疼啊！不要啊！別……別再繼續插了！別再進去了……媽媽真的不行……疼啊……媽媽會死的……嗚嗚嗚……”

我一邊顫抖一邊深呼吸，努力讓自己平靜下來，從沒和女人有性經驗的我現在將龜頭插在親生媽媽的陰道里的那種無與倫比的美妙感覺是以前想像千萬次也無法比擬的。

（天啦，我怎麼會有這麼一個畜生兒子，我居然被親生兒子給強奸了，這叫我怎麼活。）

此刻侵犯媽媽的這根親生兒子的粗大雞巴比起爸爸的要大多了，而且上面還帶著親生兒子滾燙的體溫，媽媽已經悲泣到痛不欲生了。

被親生兒子強奸的慘劇，令媽媽痛入心扉，媽媽雙眼睜得大大的，看著正在與自己發生性關系的親生兒子！驚心動魄的亂倫一幕，永留在媽媽痛苦的腦海中，形成永不磨滅的哀痛！！

我已經聽不到媽媽的哭喊了，腦中只有強奸了親生媽媽的快感，我想插入更深的地方，我想變得更加舒服，我想用大雞巴繼續尋求快感，我雙手又按在媽媽的奶子上，用力的揉捏著，彷佛享受一般。

"嘿嘿……媽媽……只是龜頭進洞了而已啦……不過我還是要感謝媽媽，感謝媽媽讓我變成了男人，嘿嘿，兒子我怎麼可能拔出來……再說了……媽媽你這不是把我的龜頭含的緊緊的嘛……嘿嘿……媽媽……我要把你的子宮變成我肉棒的形狀……"我愜意地眯起眼睛，享受著媽媽小穴口緊致的觸感，享受了一番媽媽嫩肉穴口的緊致感後，我立刻開始重新淫辱起媽媽來，並得意的挺了挺插在媽媽嫩肉穴口的肉棒，才再次挺著腰往媽媽蜜穴深處探索去，龜頭頂開媽媽陰道內壁層層迭迭的嫩肉，鼓著青筋的碩大雞巴緩慢卻有力地插進了媽媽的蜜穴。

"嗚嗚……不行……不要呀……你放過媽媽吧……媽媽會死的……嗚嗚……"我每插入一點媽媽的臉就會白一下，媽媽從來沒有被這麼粗，這麼長的肉棒插過，嫩肉穴傳來的撕裂般的疼痛讓媽媽忍不住向胯下望去，眼前的景象讓媽媽驚呆了，只見自己窄小如處女般的小嫩穴已被親生兒子那碩大的龜頭硬生生的分成兩半，濕滑之極的小嫩穴已張大到極限，把親生兒子那巨大龜頭硬生生地緊緊夾住，自己粉嫩的陰埠被親生兒子的肉棒頂得高高隆起，充滿愛液的粉紅色嫩肉穴口插著親生兒子那碩大的肉棒形成了淫靡的對比，媽媽不想再看自己被強奸的私處，痛苦的閉上美目，兩行清淚順著羞紅的俏臉落下。

（插進來了……嗚嗚……難道就這樣失貞於自己的親生兒子？這可不是之前被親生兒子玩弄肉體和嫩肉穴那麼簡單……這可是真正的亂倫啊……）

“媽媽，請你不要緊張，你的陰道絕對能容下我這根肉棒，你越是緊張，你的陰肉就越會痙攣，放松，請你放松……”

“啊！啊不……媽媽求你把它拔出來吧……媽媽、媽媽不行的……”媽媽發出淒伶而又悲抗的聲音，無助的媽媽俏臉上那絕望的淚水，正滴答滴答的濺落在媽媽那抽顫的乳房上，用泣不成聲的話語，顫顫巍巍的對我哭訴道。

“媽媽，兒子我很大吧？嘿嘿，媽媽別哭了，待會兒子我就讓媽媽你爽上天！”我一邊狠狠地用大雞巴一下又一下地往媽媽陰道的深處撞擊，一邊殘忍的對媽媽說道。

這種兩敗俱傷的戰斗方式，同時給予母子倆巨大的刺激，我‘哦’的一聲爽叫，冷艷媽媽的騷穴還是一如既往的狹小，即使每天被我暴力開拓，第二天又會變得嶄新依舊，真是讓我百干不厭，越肏越上癮的極品性器。

“不行……不要再頂了……啊～！媽媽……媽媽可以用手和嘴幫你……哦……求你拔出去啊……嗚嗚……媽媽不要……不要亂倫啊……”媽媽流著淚不停的哀求道。

“嘿～！別狡辯了，您的小穴可誠實多了……”我知道媽媽的心思，挺起雞巴對准媽媽的陰道深處，不由分說的再次使力下壓。

“啊～！……”

期待許久的熾熱，讓媽媽情不自禁的螓首仰起，發出一聲顫栗而羞恥的哀啼，仿佛在述說著心中難以置信的哀羞，媽媽悲傷的哭泣著，美目流著絕望的淚水，紅腫的雙眼哀求的注視著我，“媽媽……媽媽真的不行，你、你的太大了……媽媽會死的……求你快拔出來吧……嗚嗚……”

"媽媽，我還沒完全插進去，你怎麼就知道不行呢？媽媽的肉穴當初都可以把我生下來，吞下我的大雞巴應該不會有問題的！"我不理會媽媽嫩肉穴里緊窄的嫩肉對我的抵制，我緩緩地往前推動肉棒，碩大的大龜頭慢慢頂開媽媽粉嫩的逼肉用力往里擠，肉棒卻還只進入了一小截，媽媽已經疼的淚流滿面了，看到媽媽無比哀怨的眼神，我俯下身，得意的舔著媽媽嬌靨上的淚水，然後雙手輕揉著媽媽那兩只抽搐的小騷腳。

"不要……凌羽……不要……媽媽求你了……別再往里面插了……嗚……"貞潔的嫩肉穴即將被爸爸以外的親生兒子的肉棒插入的窘境使媽媽羞憤不已，親生兒子那巨肉棒的逼進和心理防线的崩潰，即將被迫與親生兒子亂倫的事實和害怕嫩肉穴承受不了親生兒子那異於常人的巨肉棒的恐懼心境壓迫著媽媽每一根的神經以及意志，媽媽終於開口求饒了："凌羽……你饒了媽媽吧……嗚嗚……不要啊……媽媽疼啊……我是你親生媽媽呀……這是亂倫啊……不行的……嗚嗚……"

"亂倫？媽媽……我喜歡這個詞，還有沒有更淫亂點的？嘿嘿……媽媽，親生兒子的雞巴很大吧？媽媽你下半身的性福就讓兒子我承包了吧！"媽媽悲泣的哀鳴對我而言已是如同嬌媚之極的消魂求歡聲一般，讓我更是按捺不住欲火，當即把胯下又粗又大又硬的肉棒對准媽媽那如同處女般嬌嫩緊窄的美穴密洞，用力扭轉著大雞巴，想讓大龜頭醮著濕滑的淫水快點沒入媽媽的嫩肉穴中。

"痛……呀……親生兒子……不要……你的……那個……太大了……媽媽……的子宮那麼小……插……嗯……插不進去的……你……快……快拔出去……好痛……嗚嗚……"巨痛還沒過去，媽媽就羞憤地發覺親生兒子那根巨大無比的肉棒竟然又開始強行向自己體內深處滑動挺進，嫩肉穴繼續傳來的撕裂般的疼痛讓媽媽猛的恢復了意識，媽媽馬上感覺到一根火熱的肉棒的前端已經洞穿自己貞潔的嫩肉穴口，媽媽明白現在自己的危險處境，失貞的危險讓媽媽尖叫起來，媽媽徒勞的掙扎著。

"才不要呢……好不容易才插進去一點點……我要全部插進去媽媽你淫亂的嫩肉穴里去……嘿嘿……"我深吸一口氣，頂住媽媽穴口的龜頭開始發力。媽媽穴內分泌著愛液雖然潤滑著我的龜頭，但媽媽那嬌小的嫩肉穴卻頑強的抗拒著我肉棒的插入，蠕動著的龜頭漸漸被媽媽較小的穴肉包裹住難以前進，我挺起粗大的肉棒用力在媽媽的掙扎中緩緩的前進，巨大的肉棒狠狠頂開媽媽柔嫩嬌滑的玉蚌，粗大的龜頭強行撐開媽媽那極不情願的緊窄嫩肉穴口，一邊拓展著媽媽的嫩肉穴，一邊強硬地朝媽媽嫩肉穴深處刺進去。

“啊……痛……媽媽好痛……求求你……求求你不要再插進去了……嗚嗚嗚……”被劇烈疼痛刺激的媽媽終於哭出了聲，恐怕媽媽做夢也想像不到，自己居然會以這樣一種屈辱的方式被親生兒子奪去苦苦保存的貞潔。

“媽媽的騷穴簡直太緊了，感謝媽媽保養的這麼好，給兒子我提供了一個如此優秀的熟母肉玩具！我一定好好報答媽媽！”騎在媽媽身上的我發出一聲暢快的低吼，我大手抓弄著媽媽白嫩的臀肉稱贊媽媽緊致的淫穴。

"好痛……停手……啊……不要呀……凌羽……嗚嗚……不能再……再進去了……疼啊……媽媽求……求求你……住手呀……嗚嗚……好痛……媽媽會死的……"陰戶被痛奸讓媽媽發出了淒慘的聲音，被親生兒子粗暴的撐開著蜜道的媽媽感到一陣陣一股錐心刺骨般地疼痛，媽媽一開始當然受不了親生兒子恐怖的尺寸，可親生兒子根本就不顧自己的疼痛，肆無忌憚的挺動著，只為深入自己那玄奧幽深、緊窄異常的下體深處，媽媽覺得自己嬌嫩的嫩肉穴正在被親生兒子那粗大的肉棒撕成兩瓣，媽媽疼的小蠻腰都弓了起來，雪白的玉臀連帶著大腿已經不受控制的痙攣抽搐了起來。

啊……求求你……求求你放過媽媽吧……嗚嗚嗚……太大了……媽媽受不了了……求求你放過媽媽吧……嗚嗚嗚……”媽媽已經哭得淚流滿面了，媽媽只能不斷地求饒，想讓自己快點逃出這凌辱的地獄。

可我依舊緩慢而堅定地把肉棒推向深處，碩大渾圓的滾燙龜頭粗暴地擠進媽媽嬌小緊窄的陰道口，我十分享受媽媽的哭喊和哀求，我胯下的那根碩大的肉棒每插進一寸，媽媽的哀求聲就越發淒慘一分，巨大的疼痛使媽媽感到了最後的恐懼，瘋狂的哭叫著，拼命扭動幾乎全裸的嬌軀，但是被緊緊捆綁著，根本沒辦法，只能眼睜睜的看著親生兒子強奸自己，做下亂倫奸母的獸行，卻沒辦法阻止。

（老公……我該怎麼辦……我被親生兒子強奸了……小畜生的東西……大的讓人恐怖……我好痛……嗚嗚……）

"明明就是媽媽你這個淫母在勾引兒子我犯罪嘛，今天兒子我一定要用肉棒肏死媽媽你的小嫩穴喔……"我侮辱著媽媽，一邊詳實的拍下和媽媽近親相奸，淫亂交配的每分每秒，一邊挺直肉棒對准媽媽的嫩肉穴深處挺進，但媽媽那淫靡汁液橫流的嫩肉穴卻出乎意料的傳來了巨大的阻力，媽媽的肉穴里面緊得根本動不了，我在插入龜頭和一點莖身後就停住不動了，光靠腰力居然插不進去了，每用力強行插入一點，里面的嫩肉就會聯合起來把我肉棒往外擠。

"畜生……嗯……不要……嗚……好痛……啊……太大了……呀……快拔出去……嗚嗚……好痛喔……太粗了……嗯嗚嗚……"貞潔的私密處傳來巨大的撕裂感讓媽媽疼的俏臉都發白了，媽媽立刻意識到親生兒子正在用巨大的肉棒強行插入自己嬌嫩貞潔的嫩肉穴中，親生兒子那異於常人的巨大龜頭象拳頭一樣一下一下地想要全部撐開媽媽嬌小的兩片陰唇，緊小的密洞從未經受過如此巨大的肉棒，嫩肉穴傳來的那種強烈的脹痛感，媽媽覺得嫩肉穴仿佛要被木樁劈開一般，比當初爸爸為還是處女的媽媽開苞時還要脹痛得多！

"媽媽你的嫩肉穴真緊啊……夾的兒子我好舒服啊……"大雞巴繼續塞入媽媽的體內，媽媽緊窄的陰道內壁被迫摩擦著我的龜頭與肉杆，我強忍著射精的衝動，繼續將我的大雞巴肏入媽媽的體內。

"痛……啊……凌羽……嗚……求你了……放過媽媽吧……媽媽好疼……嗚……你的……太大了……媽媽……會死的……嗚嗚……"身為刑警的媽媽失聲痛哭起來，當初的媽媽即使在爸爸為自己開苞之夜也沒哭過，而現在看著自己狹窄的嫩肉穴入口被親生兒子粗大的肉棒不斷擠壓的被迫向外不斷擴張，媽媽無助的掙扎著，可惜無法動彈的媽媽也只能眼睜睜的看著親生兒子的肉棒緩緩的插入自己嬌嫩的嫩肉穴里奸淫自己，只能強忍著嫩肉穴被開拓的痛楚哭泣的哀求著親生兒子，然而隨住媽媽傷痛欲絕的呼叫，緊接而來的卻是親生兒子瘋狂不盡的抽插。

我興奮地大叫：“哈哈……我就是要媽媽你一世也記住兒子我！媽媽我肏了你，我既是你的兒子，又是你的男人了！哈哈！媽媽，兒子我是不是肏得你很狠？哈哈……嘗過兒子我雞巴的厲害後，媽媽你一定會離不開兒子我的大雞巴的！！呵呵……呵……呵……我干……干……干……插死騷媽媽你的淫穴……哈……哈……還不呻吟？？叫啊！為兒子我發出滿足的呻吟聲吧！叫床呀！聽不到嗎？？肏死媽媽這對大奶球！讓媽媽你剛才抗拒和兒子我做愛？！看兒子我現在不又是奸了媽媽你？兒子我用大雞巴肏著媽媽你，狠肏媽媽你的騷穴啊！爽嗎？媽媽你很爽吧？就讓兒子我今晚肏破你的淫洞吧！呵……呵……呵……”

此刻媽媽聽到我的羞辱，淚如雨下，痛苦、可憐地睜著眼睛，看著我，發出痛苦、哀求的呻吟聲：“啊……啊……啊……啊……嗚……不要啊……饒了媽媽吧！很痛啊……那兒……快給插破了……不要啊……呀……呀……求求你……啊……媽媽求你啊……嗚……嗚……”


──────────────────────────────────────────────────
第35章
────────────────────────────────────────

我痛快地肏著媽媽的陰道，大雞巴在媽媽小穴快速出入數百下，令媽媽豐滿的雙乳劇烈地震蕩，伴隨著媽媽連續不斷的哀啼悲鳴聲，場面異常淫賤香艷。

日後媽媽成為我的女人，但對於第一次被我強奸的全過程，仍然象剛發生的事情一樣清晰，媽媽清楚的記得，當我的雞巴的插進來時，可以清楚的感覺到下體被一股力量突破了，一根硬挺的大雞巴就這樣從陰道口插了進來，衝開了嫩肉的包裹，占有了自己所有的陰道

媽媽從未想過自己的貞操會被強暴奪走。而且對象還是親生兒子，媽媽真想就此死了算了。

現在除了後面那根深入下體的大雞巴，媽媽什麼也不感覺不到，好硬，就這樣頂著媽媽，塞得滿滿，連心也給塞得滿滿。自己就這樣被親生兒子綁著強奸玩弄了，沒人能救到自己，媽媽感到無比的絕望！

我一邊恣意地體味著自己粗大的龜頭一絲絲更深插入媽媽那宛如處女般緊窄的蜜洞的快感，一邊貪婪地死死盯著媽媽那火燙緋紅的俏臉，品味著矜持端莊的媽媽被親生兒子的肉棒一寸寸侵略時那讓人迷醉的羞恥屈辱的表情。

"嘿嘿……媽媽不愧是天生的淫母呢……只是親生兒子的龜頭插進去，淫蕩的嫩肉穴就流出這麼多淫液了……在渴望和親生兒子的肉棒性交吧？別急，親生兒子馬上就全部插進去滿足你！哈哈……"我全神貫注的盯著鏡頭，只見媽媽那兩瓣濕潤的嬌嫩蚌唇被我粗大的紫紅色肉棒頂開，微微顫抖著，然後張開的越來越大，被慢慢撐開的嬌嫩蚌唇被迫嬌羞無奈的緊緊含住我巨大火熱的肉棒，巨大的肉棒沒深入一分，嬌嫩的蚌唇便吐出一絲淫亂的白色漿液，我感覺自己進入了天堂，愉悅的快感難以言狀，世上還有比親生兒子用暴漲的大雞巴拓寬媽媽溫暖濕潤的緊窄嫩肉穴更讓人愉悅的事情媽媽？

"痛……媽媽……嗯……才不是……淫母……嗚……好痛……不要……喔……凌羽……快……拔出去……嗚……痛……太大……嗯……不要……要裂開了……嗚嗚……"感覺自己嬌嫩的陰唇正在嬌羞無奈的收縮蠕動著緩緩吞入親生兒子那根火熱的巨肉棒，還無恥的流出淫亂的液體，媽媽拼命的想夾緊被迫分開的性感修長的雪白絲襪美腿，親生兒子的肉棒狠狠的衝擊著自己的肉穴，每前進一分，媽媽濕潤緊致的陰道就會更加夾緊親生兒子的肉棒，可是不管怎麼努力，被親生兒子緊緊壓制住的貞潔嬌軀還是慢慢的失陷在親生兒子火熱巨大的肉棒中。

"嘿嘿……好不容易插進媽媽你的淫穴里，怎麼可能拔出去嘛……媽媽的小穴會變成我的形狀喔！嘿嘿！讓我把干媽媽的全過程都拍下來留做紀念吧！我會好好的把媽媽失身給親生兒子這難得的一幕拍下來的！"我一邊用右手輕輕的揉捏著媽媽那被肉棒緩緩插入而撐得越來越大的濕潤嬌嫩的粉嫩櫻肉唇，讓它腫脹顫抖的更加厲害，一邊得意對准我粗肉棒和媽媽嬌嫩蜜處的結合部，拍攝起媽媽貞潔的嫩肉穴被我的肉棒侵犯失貞的完整過程來。

"痛……別拍……啊……不要插了呀……嗚嗚……畜生……我是你親生媽媽……啊……好痛……你這樣強奸媽媽……你還有良心嗎？嗚嗚……"媽媽見到我用攝像機拍攝起來，意識到自己被凌辱的場面正在被我拍錄下來，媽媽想要扭過頭去，但一是肉體被綁住了，二是被強奸後疼的渾身都沒了力氣，哪里能反抗。

“我這不是在給媽媽盡孝嗎？不過是用雞巴給媽媽的陰道進孝啊！嘿嘿！”我奸狡地淫笑，全程緊緊盯著任由我宰割的媽媽，要看盡媽媽飽受亂倫痛楚的無助反應。我強行把媽媽滿臉淚痕又泛滿春意的俏臉按到在了鏡頭前，強迫媽媽和我拍攝母子亂倫的淫亂AV。

"畜生……你……你別拍……嗚嗚……你這樣凌辱親生媽媽……你不是人……嗚嗚……疼啊……"被親生兒子強奸的全過程都被錄了下來，媽媽哭泣的俏臉因羞恥而更加脹紅，但嫩肉穴傳來的痛楚卻讓媽媽呻吟著挺起豐滿的巨乳，甩動飄逸的烏黑長發，媽媽感覺自己完全像一個處女被親生兒子開苞了一樣，伴隨著脹痛和強烈的性器官刺激，媽媽疼的嬌軀顫抖著，恥辱的淚水淌了下來。

"不拍點東西下來，媽媽怎麼會乖乖讓我玩弄呢？嘿嘿，媽媽的肉穴太缺乏灌溉了，以後就有兒子我負責了！保證每天都喂的飽飽的！"我在媽媽豐滿白皙的臀瓣上拍了一把，激起一陣臀花，我把攝像頭拉過來，對准我和媽媽交合的地方，清晰的拍下我大雞巴是如何強奸媽媽蜜穴的。

"嗚嗚……別拍……你不要拍了呀……畜生……你這樣強奸凌辱親生媽媽……你還有沒有良心……嗚嗚……"媽媽嗚嗚的哭泣著，雪白修長的腰身不停的晃動著，被強奸著的蜜穴里泛出的淫水也沿路流了一地。

"哈哈！我的大奶警花騷媽媽，奶子大！騷穴緊！最棒的是還是粉嫩的粉紅色，真把兒子我爽上天了，哈哈！"我從臉移到媽媽胸前的巨乳上，兩個豪乳垂在胸前隨著被抽插的節奏前後搖晃，奶子上的齒痕以及淫水干固後的痕跡依稀可見，在白皙皮膚承托下更為誘人，我閉上眼停了幾秒鍾，靜靜享受起雞巴給予我的奸淫親生媽媽的快樂。

媽媽的淚水不停的滴落下來，我卻不打算放過媽媽，我抬起媽媽的頭，強迫媽媽觀看攝像機里母子亂倫的淫靡一幕，同時嘴里還不依不饒的說："媽媽你給老實點看著！這還沒全部插進去呢！媽媽你乖乖的看看自己的嫩肉穴是怎麼將我的肉棒吞進去的。"

（這個小畜生……居然要我這個做媽媽的親眼看著自己被親生兒子這個親生兒子插入奸汙……）

"不要……媽媽不要看呀……嗯……畜生……住手……嗚……媽媽……好痛……啊……你拔出去吧……嗚嗚……"淚眼朦朧的媽媽被迫看著顯示屏，只見自己那狹窄嬌嫩的貞潔嫩肉穴的入口――那兩瓣精心呵護的嬌嫩櫻唇已經紅腫起來，被強行撐開至從未有過的寬度，被迫包容和夾緊著親生兒子的龜頭，而親生兒子那粗大的龜頭已經慢慢的消失在自己眼前，取代龜頭繼續向自己貞潔嫩肉穴內前進的是龜頭下部那根青筋暴起的更加粗大的肉棒。

“媽媽，說什麼傻話，都插到這里了，兒子我怎麼可能拔出去，媽媽，你就認命做兒子我的女人吧！”我的龜頭緩緩擠刺進媽媽那已經被蜜液滋潤得非常潤滑得的秘洞中，莖身狂野地磨蹭媽媽被分開的嬌嫩無比的陰唇，深深插入媽媽從未向爸爸之外的第二個男人開放的貞潔的蜜洞深處。

（痛……這麼粗的東西……居然……插進去了……嗚嗚……老公……小冉好痛……你快來救小冉……）

"好痛……嗚嗚……不要……媽媽求你了……嗚嗚……你饒了媽媽吧……痛呀……嗚嗚……"嬌嫩的嫩肉穴正在被親生兒子那又長又粗的肉棒強行插入，劇烈的痛楚由下身傳來，媽媽覺得自己的的下體嫩肉穴疼的仿佛當初新婚之夜時被老公破掉處女膜般的疼痛，陰道里像插入根紅燒的烙鐵似的，痛的媽媽香汗直冒，淚眼朦朧。

"呼……媽媽你的嫩肉穴還真是緊啊……兒子我可是費了老大的勁才插進來的……媽媽你給我仔細看壞兒子我是怎麼強奸你的！你要是不仔細看，我就把視頻發給爸爸看……嘿嘿……"我對著羞恥無奈的媽媽淫笑道，粗大的龜頭撐滿在媽媽濕潤緊湊的蜜洞，不住地脈動鼓脹，碩大的龜頭將媽媽那千嬌百媚、火熱燙人的人妻美母的緊小肉唇逼迫得張大到極限，緊緊箍夾住我肉棒前端的整個大龜頭，大龜頭的每一寸都被媽媽那嬌軟嫩滑的陰唇和火熱濕濡的粘膜嫩肉緊緊地纏夾緊箍在那依然幽暗深遽的嬌小嫩穴內。

"混蛋……你強奸媽媽還不夠……還拍下來逼媽媽看……嗚嗚……你還有良心嗎？"我不想聽媽媽廢話，狠狠的向前一撞，媽媽的肉穴內壁被猛地強行擴張開，疼痛刺激地媽媽肉體劇烈顫抖，發出一聲慘叫，小騷腳痛的緊緊的勾在一起：“……啊……好痛……你這個畜生……嗚嗚……”

"媽媽你不但上面的嘴硬，下面的嘴也硬！好！我這就把視頻發給爸爸！讓他看看自己老婆是怎麼被自己親生兒子給強奸的！"我一邊惡狠狠的脅迫著媽媽，一邊揪著媽媽的巨乳，用力向前挺動著肉棒，媽媽緊窄的肉穴還在抵抗著親生兒子的強奸，緊緊的箍著我粗長的肉棒，我每前進一步都異常艱難，也讓媽媽疼痛不堪。

"不……不要……嗚嗚……別……媽媽看……嗚嗚……"無法動彈的媽媽疼的放棄了掙扎，媽媽也是真的怕了，擔心我真的不顧一切把媽媽被親生兒子強奸的視頻發給爸爸看，媽媽只得用淚眼朦朧的美目絕望的望著親生兒子的淫根慢慢插入自己貞潔私密的嫩肉穴中，媽媽絕望的哭叫道：“疼……啊……畜生……嗚嗚……你強奸親生媽媽……還逼迫媽媽看……你不是人……嗚嗚……”

見可憐的媽媽睜開眼羞恥的看著自己被強奸的慘狀，我淫笑道：“媽媽，你盡管罵！兒子我肏的正爽呢！嘿嘿！媽媽你的騷穴真是太美了，喔！好緊！媽媽你叫的也很勾人，嘿嘿！”

“畜生！你……嗚嗚……”媽媽大哭著掙扎起來，我用雙腿壓住媽媽，防止媽媽掙扎，順勢騰空雙手，狠狠地把媽媽張開的小淫洞左右用力地拉開，令大雞巴迅即更深入甜美的蜜穴，我毫不留情，狠狠用力地挺動下體，每一次都深深地一出一入肏著媽媽羞恥的蜜穴，給可憐的媽媽留下了最為痛苦的一次性交，不可磨滅的記憶。

“不要……啊……”媽媽哀羞的將那被大雞巴插入的蜜穴看的清清楚楚，只見親生兒子挺著粗長的肉棒拼命的頂著自己的肉穴，粗長的肉棒已經進入了將近三分之一，自己緊窄的肉穴在親生兒子強奸下顯得十分淒慘，已經撐開到從未有過的寬度，兩瓣平時小心呵護的粉嫩大陰唇如今紅腫無力的耷拉在親生兒子的肉棒上，嬌嫩的小陰唇被棒身粗暴的擠到陰道里面去了。

此時，媽媽已經泣不成聲，痛得大口的喘著氣。親眼見到自己肉穴被親生兒子強奸中的慘狀，那嬌嫩羞恥的私密處漸漸被親生兒子火熱巨大的肉棒所填滿，失貞的嫩肉穴傳來的陣陣如同處女被開苞般撕烈的劇痛，媽媽眼角大滴大滴的流出淚珠："不要……嗚……好痛……媽媽不想看了……嗚嗚……你放過媽媽吧……嗚嗚……別再進去……好痛啊……媽媽會死的……啊……"

"騷媽媽別怕，只要插進去就好了，一會就不疼了，嘿嘿！"我艱難的在媽媽的嫩肉穴內挺進著粗長的肉棒，突然大龜頭被媽媽嫩肉穴內柔嫩的肉洞緊緊的包裹住，接著媽媽嫩肉穴內似乎出現了莫名的吸力，收縮吸吮著我大龜頭上的肉冠，於此同時媽媽卻是猛地瞪大了飽含熱淚的美眸，目光如受傷的小鹿，滿是驚惶。

原來媽媽那純潔的嬌嫩肉穴在極度的痛楚下有了自然反應，開始無知地夾緊吮吸侵入嫩肉穴內的親生兒子的肉棒來，我得意的淫笑起來："嘿嘿……媽媽你舒服吧？媽媽你這個淫母還真是淫亂呢，看著自己的嫩肉穴被親生兒子的肉棒插進去奸汙，不但流出這麼多淫水來，居然還用淫亂的嫩肉穴夾得親生兒子的肉棒這麼舒服！一定是在渴求親生兒子狠狠的肏你的淫穴吧？你這個騷媽媽、淫母！"

"不是的……嗚……你胡說……啊……快拔出去……呀……媽媽……恨你……嗯……痛……嗚嗚……"觀看嫩肉穴被親生兒子肉棒緩緩插入侵犯全過程的媽媽，看到粗大紫紅色的龜頭消失的刹那，立刻強烈地感覺到粗壯的火棒慢慢地撐開自己嬌嫩小巧的貞潔嫩肉穴，媽媽立刻意識到這是自己貞潔的蜜洞在夾緊親生兒子的粗大龜頭，親生兒子那粗大的龜頭終於完全插擠入自己貞潔隱秘的蜜洞中，刺激的意亂情迷的的媽媽一邊流著淚一邊發出類似呻吟般的哭泣。

（失貞了……嗚嗚……要失身給親生兒子了……親生兒子要插進來了……老公……救救小冉吧……小冉要被親生兒子玷汙了……小冉的貞潔要沒了……）

媽媽在心中悲泣的呐喊著，面對親生兒子那如同嬰兒手臂般粗壯的肉棒強行的插入，嬌嫩肉穴的緊湊肉壁被慢慢撐開的撕裂感讓媽媽疼痛難耐的同時心中巨大的羞恥像發狂似地燃燒，媽媽哭泣著哀求著我："嗚嗚……凌羽……媽媽求你了……拔出去呀……太痛了……嗚嗚……為什麼這樣對媽媽……嗚嗚……我是你親生媽媽呀……嗚嗚……"

"媽媽，已經不可能拔出去啦……都已經進去很多啦，嘿嘿……痛吧？媽媽，這個深度連爸爸都沒有到達過吧？不過兒子我還沒有完全插進去喔……"我沒有理會媽媽絕望的掙扎，只是在慢慢享受奸淫媽媽嫩肉穴的快感，肉棒每前進一分，對媽媽便是一種巨大難堪的淫辱和折磨，我得意的感受著堅挺的龜頭硬生生的頂進媽媽柔軟嬌嫩的嫩肉穴內的感覺。

"嗚……你……你這個畜生……嗚……你還有臉……嗯……提你爸爸……嗚嗚……好痛……"媽媽眼淚更不受控制的涌出來，媽媽奮力而羞憤難抑地掙扎、反抗，在一陣徒勞的掙扎反抗後，媽媽悲哀的發現自己現在這種撕裂般的疼痛反應毫無疑問的在證實親生兒子的猜測一點都沒錯，自己那正在被侵入的嫩肉穴深處是爸爸都沒有達到過的地方。

"為什麼不提？爸爸有我厲害嗎？可惡的爸爸居然把媽媽的處女膜給破了！沒機會給騷媽媽破處，那兒子我就給媽媽開個宮吧！媽媽我要肏死你！嘿！"我把大雞巴往外拔出一點，把媽媽那被摧殘的小陰唇解放出來，然後左手搓揉媽媽的玉乳，右手在媽媽白嫩的小腹一按，肉臀配合地往上奮力一頂，我毫不留情的開山劈石，捅開媽媽緊迫的陰道內壁，火熱堅硬的大雞巴一下子進入了一半，無情地擴寬了媽媽緊密嬌嫩的肉穴。

"畜生！你！你說的是什麼話……你……你做什麼……等等……不要……啊！！痛啊！！！"媽媽感到一陣撕裂般的劇痛從下體傳來！美麗的媽媽赤裸的肉體猛地僵硬起來，出淒慘的哀號！眼淚痛奪眶而出，媽媽不禁悲從中來，痛苦和羞辱一起涌了上來，媽媽知道隨著這一下劇痛，自己緊密嬌嫩的蜜穴通道，終於整個被親生兒子殘忍地貫通強奸了。


──────────────────────────────────────────────────
第36章
────────────────────────────────────────

陰道內強烈的撕裂感讓媽媽痛哭起來："疼啊……啊……嗚嗚……你不是人……嗚嗚……你是個畜生……嗚嗚……你這樣對媽媽……你會遭報應的……嗚嗚……"

"哈哈！媽媽的肉穴終於被我的大雞巴完全奸汙啦！嘖嘖！媽媽的嫩肉穴好緊啊！"此時我那根粗大的肉棒已經有一半被媽媽那濕滑嬌嫩的蚌唇吞入，媽媽的嫩肉穴又窄又緊，根本不像生過小孩的美艷媽媽，我差點一個忍不住就提前發泄在媽媽濕滑緊窄的嫩肉穴里，我淫笑著對媽媽說道："媽媽你的小淫穴居然這麼緊，兒子我差點忍不住就射了，哼，本來還想對你溫柔點，誰知道你竟然這樣折磨親生兒子的肉棒，看來你這個淫母必須要狠狠的肏才行！"

"我是你親生媽媽啊……畜生……嗚……你不是人……你一定會遭報應的……嗚嗚……"被強暴的媽媽軟弱地扭動著雪白的肉體，嘴里漏出陣陣淒楚的呻吟和悲啼，媽媽則感到極大地痛苦，本來就莫名地虛弱的肉體里最後一點力氣似乎也被親生兒子野蠻的強奸奪走了，使得媽媽現在只能無比絕望地忍受著被罪犯殘忍地施暴的巨大羞恥和痛苦，不斷嗚咽哭罵著。

"媽媽你再罵！我是畜生也是你生的！你就是畜生的媽媽！畜生的媽媽也是畜生！看我不把媽媽你變成兒子我的畜生母狗性奴！頂到媽媽你的子宮了吧！兒子我的肉棒還有一截在外面呢！正好給你開宮！"我惡狠狠的回敬著媽媽的哭罵，然後用力的挺動著肉棒，作勢要全部插入媽媽子宮，給媽媽最大的羞辱。

"不，不要，求求你，不要，不要……啊……"迷離中似乎感受到了危險的降臨，媽媽一邊輕搖著頭，一邊小聲的哀求著。

而我伏在媽媽的身上，感受著胸口來自媽媽雙乳的摩擦，感受著媽媽搖頭時臉頰的廝磨，感受著媽媽的吐氣如蘭，感受著媽媽嫩肉穴口的緊窄，再也控制不住，肉臀一沉，大雞巴猛的貫穿媽媽的肉體，插入了媽媽的嫩肉穴深處。

“啊！啊……媽媽……媽媽受不了，受不了！疼啊……不……不行！太疼了啊……嗚嗚……”終於，在媽媽語無倫次的呻吟與哭號當中，我將粗大的肉棒徹底插進了媽媽的肉穴深處，我的肉棒停了下來，似乎有什麼柔弱的東西擋住了肉棒的去路，我明白那是什麼了，媽媽的子宮口！我出生的地方！

"肏到媽媽子宮口了，媽媽，兒子我肏到你子宮口了，這可是我出生的地方啊……媽媽的肉穴真棒啊，嘿嘿……"我用肉棒尖端的龜頭直接頂住了媽媽的子宮頸，得意的說著。

“畜生！你……你還想做什麼……”

“當然是回到兒子我出生的故鄉啊！媽媽的子宮里啊！”

“不……不可能進去的……不要……子宮什麼的……怎麼可能進的去……你！你瘋了！”

“所以請媽媽把子宮口打開吧！”

“不……不要啊！”媽媽激動的掙扎起來。

“媽媽，可以進去的！兒子我的雞巴還有一小節在外面沒有進入呢！”我一邊舒服的直喘氣一邊說：“媽媽，我頂到你的子宮口了，好爽！這就是兒子我的出生地吧？媽媽，我用馬眼摩擦媽媽子宮口，摩擦起來就像媽媽子宮和雞巴接吻一樣呢！”

我開始挺立我的腰，龜頭來回磨，外面小腹也和媽媽陰唇貼在一起，而媽媽則疼的弓起了腰，媽媽一邊慘叫一邊哭罵：“啊！疼……疼啊……畜生！你這樣對親生媽媽……你會遭報應的……嗚嗚……”

“媽媽，我能回老家嗎？讓我回家吧！”我看著媽媽和我性器結合的地方性奮的叫著。

“畜生……你這個畜生……媽媽恨不得沒生過你……嗚嗚……”媽媽哭泣著叫罵道。

下了決心，我屁股一抬，把大雞巴抽出一些，然後奮力下插，只聽“嗞”的一聲，我又長又粗、滾燙堅硬的肉棒直直刺入媽媽的蜜穴深處，一直抵到媽媽的花心。

“哦——”媽媽的小嘴中突出一聲長長的嬌呼，媽媽感覺自己幾乎被我插裂。

媽媽的陰道本來就非常嬌小緊窄，雖然分泌出大量愛液，但仍不足以立刻就承受我粗大肉棒的衝擊，疼痛使得媽媽臉色慘白。“裂……裂開了……痛……好痛……快拔……嗯……”

“真爽啊！”我看到自己的長槍已經把美麗的媽媽刺穿，讓媽媽無所遁形，也就不著急了，我得意的愛撫著媽媽的嬌軀說道，“媽媽，不要怕，一會就不痛了。”

“不……嗯……疼……疼啊……要死了……”媽媽疼的嬌軀一陣痙攣，但其實媽媽心里的悲哀其實還多過肉體的傷害，不經意間媽媽已是淚流滿面，媽媽拼命搖動豐臀，希望能夠把那巨大的肉棒脫出自己嬌嫩的身體。

見媽媽還是不聽話，我再次屁股一抬，把大雞巴抽出一些，然後用盡力氣往下插，這回，大雞巴幾乎接近整根插入了媽媽的體內。

媽媽的蜜穴被大大的撐開，子宮口被狠狠的頂住向上，太過激烈的插入帶來了蜜穴輕微撕裂，粉嫩的蜜穴就像處女被破處一樣，滲出了一絲殷紅的血絲。

“啊……”就這麼一下，媽媽撕心裂肺的喊了出來，幾乎要痛昏過去，原本還能掙扎的力氣也沒有了，只剩喘氣和哭泣，再也無力反抗。

我把龜頭狠狠的撞在媽媽的子宮口上，然後我淫笑道："媽媽，我要得到你的全部！把你的子宮都變成兒子我的東西！嘿嘿！"

"不要……啊……痛啊……嗚嗚……畜生！你！你……嚶……"雖然已經有了充足的前戲，嫩肉穴也分泌出了足夠的淫水，但是已經許久沒有做愛的媽媽哪里承受得住這樣的猛力奸入，一種從沒有過的巨痛從媽媽下身一直傳到大腦頂部，媽媽赤裸的上半身猛地向上一挺，好半天口中發出一聲悠長的慘叫，亂倫的巨大羞恥感在媽媽腦中閃過，再加上心理的絕望，讓媽媽大腦‘嗡"的一聲昏了過去。

媽媽緊閉著一雙美眸，嬌美的臉頰痛苦地扭曲著，長長的睫毛上還掛著兩顆晶瑩的淚珠。

見媽媽被奸得昏死過去，我露出了惡狼般貪婪邪惡的淫笑，立即停止了肉棒的繼續深入，一邊褻玩著媽媽兩條修長白嫩的絲襪美腿，一邊感受著肉棒被媽媽的小嫩穴夾在里面，滑膩膩的，黏稠稠的，滋味之美，媽媽之緊密，遠超我想象之外，那嫩肉穴內的擠壓力道直透腦門和脊背，舒爽到令我幾乎無法忍耐想要射精，異於常人的肉棒變得更粗更長。

包裹了整根大雞巴的柔軟濕潤的陰道內的觸感，用不可思議的感覺慢慢地刺激著我的腰圍，讓我說不出話來，媽媽陰道內的每一寸仿佛都在歡迎我的歸來，溫柔而又舒適，一如媽媽一般。

再往里插一點，突然媽媽的陰道內壁不斷裹著我的肉棒吸吮，我只覺得火熱濕滑，在媽媽昏迷的刹那，更是嫩肉穴緊縮，我舒服的差點射出來。

“名穴！我早該想到了！媽媽有著優質的名穴！！！”我激動的整個人就死死地趴在了媽媽的玉背上，死死咬住媽媽的香肩，渾身劇烈顫抖著，激動地強行忍耐射精衝動。

“好厲害……媽媽的肉穴好厲害啊……”

我一邊喘著粗氣一邊靜靜的趴在媽媽柔軟的肉體上，感受著媽媽嫩肉穴蠕動帶來的快感，溫熱，濕滑，柔軟，比一千只小手的撫弄還要舒服千百倍。

擁有這種妙器的女人，百萬人中難尋一、二人，媽媽的名穴可謂上上之珍品，堪稱絕世名器，而且更令我稱奇的是，媽媽的名穴都已經生過我了，吸力還如此強勁，那股吸力已經達到了讓男人聞風喪膽的地步，以爸爸的性能力應該是無法駕馭此等名穴的。

這種僵持持續了足足半分鍾後，我才終於緩過來了一些半直起身子來，至於媽媽的香肩上則是留下了兩排深深的牙印。

我緩過了那陣要命的吸力，開始享受著媽媽絕妙名器的真正妙味，心中征服媽媽的念頭越發的強烈了。

媽媽不但天生麗質，騷屄更是名器，而且內部褶皺更是致密緊湊，仿佛有無數的觸手包裹撩撥著我敏感的龜頭猛吸，美的我險些忍不住再次面臨爆發，好在我強行忍耐了下來。

我緩緩的開拓著這久未使用的礦坑，雖然艱難，但是成就感滿滿。

媽媽雖然是順產生下的我，但由於本身是名器，加上長時間沒有性生活，媽媽的嫩肉穴還是很緊。

媽媽緊致的陰道口如同嬰兒小嘴一般，在我敏感的龜頭槽奮力吮吸著，我只覺得原本腫脹的龜頭此刻如同被火燒過，加上陰道內不斷收縮緊夾的包裹感，弄得我雞巴又痛又麻又癢，恨不得立刻將媽媽的肉穴插個到底，在媽媽身上肆意發泄一番。

昏迷中媽媽的眉毛是緊擰的，喘著粗氣，估計久未使用的蜜穴被這樣一根壯碩的雞巴插入，我想媽媽也是相當敏感與難受的，我開始在媽媽的蜜穴里抽插著。

媽媽的蜜穴雖然緊致，但是好在水多，抽插起來以後雞巴的每一下拔出都會帶出大量淫液，床單漸漸被打濕了。

我翻了翻媽媽的眼皮，是眼球上翻的熟睡狀態，我雙手揉捏著媽媽的美乳，嘴親在其中一個乳房上面，下身腰間肆意的挺動著，傳來跨間與屁股撞見時啪啪啪啪的脆響。

“媽媽，兒子我好愛你，兒子我愛你愛到都發狂了，所以才會這樣強奸了媽媽……媽媽，你就做兒子我的女人，給兒子我肏吧？好不好？”

我也是感覺越來越刺激，嘴里說著胡話，訴說著平時不敢對媽媽訴說的愛意。

我雙手摟住媽媽的粉頸，把嘴蓋在了媽媽的朱唇上，輕輕的吻著，舌頭頂開媽媽的雙唇，頂開牙齒，把舌頭伸進媽媽的嘴里攪動著。

“唔……唔……唔……”巨大火熱的雙唇蓋住了媽媽的櫻桃小口，一條靈活的小蛇鑽入了自己唇內，昏迷中的媽媽無法抗拒，媽媽下意識的微微掙扎，想推開親吻者，無奈媽媽陷入昏迷根本沒有力氣，昏迷中的媽媽象征性的扭動了幾下後，沒有劇烈掙扎。

享受著懷中美艷熟母的誘人紅唇，我繼而將舌頭也伸入了美母的檀口中，趁著美母昏迷肆意地在那溫潤的口腔內來回攪動，連那柔軟的小舌都沒有放過，一齊被我含進了嘴里。

“唔……”唇舌交纏，昏迷中的媽媽發出幾聲悶哼，兩人雙唇緊緊貼在一起，一股股魅惑迷人的芳香傳進我的大腦，我也感受到了媽媽的丁香小舌，是又舔又卷，還不斷吮吸著媽媽的津液，偷香的快感與刺激使我捧著媽媽的小嘴足足親吻了好幾分鍾。

我一邊親吻著，一邊揉摸著，將媽媽的一條絲襪大腿摸了一個遍，同時另一只手也摸索到了媽媽的胸口，摸著那團兒又軟又大的乳房，插在媽媽蜜穴內的大雞巴更是暴動了起來！

“呼！呼唔！媽媽……唔呼我的騷媽媽！”我大口大口的吮吸著媽媽的小香唇，嘬著媽媽的嘴唇，吮著媽媽的舌頭，就猶如在夢境之中一樣享受，而我的一雙色手也是不甘示弱，一手攀抓著美母的酥乳，一手又慢慢摸滑著絲襪大腿，撫摸著媽媽的絲襪美臀。

良久過後，我松開了媽媽的小嘴，然後輕輕擺動肉臀，粗大的雞巴輕輕的一下一下抽插起媽媽粉嫩的小穴來，誓要把媽媽的肉穴壁慢慢地拓寬成我的形狀。

“唔！唔啊……啊……不要……不要……”小嫩穴被奸淫擴寬著，昏迷中的美母感到蜜穴一疼，虛軟的嬌軀也跟著一抖，下意識的夾緊了陰道，給我好好的喝了一壺。

“兒子的大雞巴把媽媽弄疼了？兒子我幫媽媽揉揉，等習慣了媽媽就不疼了……乖……乖……”好在我的本錢還算不錯，沒有丟人，我溫柔的親吻著媽媽的嘴唇，一邊又慢慢揉摸著警裙里那團兒酥滑的絲臀，好歹算是穩住了昏迷中的媽媽。

媽媽的陰道溫熱的，皺皺的，火熱的肉棒完全被溫暖的軟肉裹住，尖端的凸起處極度充血膨脹，頓時有種被一圈肉勒住的感覺，有激動，有罪惡感，也有暢快，激動的是處男之身的終結，而且是獻給了我心中最美的、也是最愛的女人，我的親生媽媽，連在春夢中都未敢做到這種程度的褻瀆，卻在現實中實現。

這個在現實中幾乎不可能成為我的女人的美母，終於在這一刻被迫屬於我了。

不過在這個媽媽的臉上卻看不到屈辱的神情，只是悶哼一聲，靜靜的緊閉雙眸，像是默認，像是縱容，甚至還有些本能的享受，這種放縱的態度讓我膽子更大，我緩緩抽動下體，嫩肉一圈套一圈似的包夾著，待到下體適應了這種刺激，便是一次凶狠的撞擊，一下子頂到了子宮口才停住。

不過媽媽的陰道如此緊窄，真是出乎我的意料，我估計爸爸的那話兒想必不會太長，連媽媽的里面都沒進去過，我的打假辦反倒成了媽媽陰道深處的第一個來客，我當初便是從這里出來的，現在用另一種方式再次扣關了。

不一會兒，昏迷中的媽媽眉頭緊皺著，小嘴不自覺的嬌喘起來，肉穴更是不由自主的開始不斷分泌著淫水，粉嫩的淫穴因為淫水泛濫，變得亮晶晶的。

看著眼前徹徹底底地陷入淫欲的熟母肉體。我將綁住媽媽雙腿的繩索松開了一部分，然後掰住媽媽的美腿使勁，讓媽媽被迫把小穴充分的露了出來，然後把媽媽的美腿架在了自己的肩膀上，一只手緊緊抓住媽媽豐滿的乳房，巨大的雞巴開始在媽媽的小嫩穴開始劇烈的猛插！

媽媽的小穴還真是緊啊！我覺得自己的雞巴好像被一根細細的橡皮套子牢牢箍住，等了幾秒鍾，我感覺從媽媽下體里分泌出了更多的潤滑液，我這才開始“三淺一深”的前後抽動，堅硬如石的肉棒肉棒頂著媽媽的小穴抽動著，媽媽的陰戶發出淫穢的"啪嘰啪嘰"的性器摩擦聲，聲音隨著我抽插的深度和力度不斷變化，我聽的更是血脈噴張，抽插的動作也越來越粗野。

由於媽媽是昏迷狀態，我抱著媽媽的兩條美腿抗在肩上，認真的抽插起來。

我的肉棒死死的抵住媽媽蜜穴深處的花心嫩肉，我想那就是生育我的子宮，我扛著媽媽的兩條腿將蜜穴盡量掰開。

抽插起來也是越發用勁，每一次抽插都好似打樁機似的直達底部，將媽媽蜜穴深處那團花心嫩肉撞得左搖右擺。

媽媽終於也是又一次難忍快感，發出好似痛苦又好似愉悅的低吟。

"媽媽的騷穴好嫩啊，真是又粉又緊啊，兒子我的雞巴每次插進去都能裹著媽媽粉嫩的淫肉出來，媽媽的淫水也多，跟灑水車一樣！還我准備了攝像機，把媽媽的極品名穴都拍下來了！"我低頭不斷欣賞，看著自己的粗大肉莖在怎麼樣奸淫親生媽媽。


──────────────────────────────────────────────────
第37章
────────────────────────────────────────

我越看越興奮，戳進去的力度和深度也越來越大！我對著媽媽的嫩穴一陣特寫，粗大的肉棒在粉嫩的小穴里不斷進出，連卵蛋都撞在臀肉上啪啪作響，淫水與剛剛殘留的精液混在一起，在肉棒上蓋上了厚厚的一層白沫。

“唔……嗯……”不醒人事的媽媽，竟然會隨著我的抽送，發出細細的呻吟。

“騷媽媽，看兒子我插死你！”聽見呻吟的我更加興奮，我扛起媽媽的修長玉腿狠狠的插肏著，也加快了抽插的速度，母子的下體間輕快地碰撞著，發出“啪啪啪啪”的聲音。

昏迷中的媽媽，俏臉變得越來越紅潤，小嘴不發出輕聲的呻吟，同時媽媽的大奶子也跟著不斷的晃動著，我伸出雙手按了上去，用力的揉搓起來，媽媽圓翹的豐乳在我的大手的捏弄下，變幻出各種各樣的形狀，乳頭也高高的翹起。

媽媽開始不安起來，無意的發出了那種淫蕩的呻吟聲，大奶子鼓漲起來，乳頭變的又紅有硬，好像在享受著這夢中的性交。因為我不停的動作，媽媽頭發從床上的波浪變成了倒在床邊的瀑布，慢慢地披散下來。

接下來，我跨坐在了媽媽的大腿上。這個姿勢，就好像在騎馬一樣，媽媽的大奶子是馬韁，兩條雪白的大腿則是馬鞍，而我前後一動一動的就和在馬背上顛簸一樣。媽媽的『韁繩』在我的手里前後晃動著，上面兩粒櫻桃巍巍的顫動。和騎馬所不同的是，我的雞巴插在媽媽的肉洞里，伴隨著媽媽那乳白色淫水的潤滑而進進出出！

媽媽的粉穴被我撐到了極限，每次雞巴離開時，媽媽的外陰唇都顯得那麼依依不舍的把雞巴含住，而當我深深插入時，總能夠壓出一些媽媽的淫水！

隨著抽插的速度越來越快，力度也越來越大……昏睡中的媽媽漸漸的被我的猛烈奸淫衝擊弄的東倒西歪，每一次我的大雞巴深深的插入媽媽那小巧的肉穴中時，我都能清清楚楚的看到媽媽肚子上因為我超大號的雞巴而凸起的地方竟隨著大力抽插而明顯的來回滑動！

媽媽只覺得頭痛欲裂，下體傳來了一種莫名其妙的觸感，媽媽努力的睜開了自己的眼睛，然而那藥效依舊存在，媽媽有些昏昏沉沉，下體傳來了一種羞人的熾熱觸感。

“嘿嘿，媽媽醒來了啊？兒子我肏的你爽不爽？”我得意的淫笑起來。

媽媽整個人都呆了，被綁在床上的四肢也停止了扭動。

（我……我這是……被親生兒子……強奸了？……天啊……）

“真爽啊！”

我的喘息與“啪啪”的撞擊聲把媽媽從回憶中驚醒過來，媽媽已明白這不是夢，自己切切實實的被強奸了，而且強奸自己的正是媽媽的親生兒子。

“不！不！放開媽媽！”

媽媽一邊大叫一邊掙扎。

可四肢被綁，整個人被拉成一個“大”字的媽媽怎麼扭動都是徒勞的，反而更加激起了我的淫欲。

“啊，太爽了，媽媽，你扭起來的動作真騷啊！”

我一邊笑一邊把雙手按在媽媽高聳挺拔的雙乳上。

“畜生，別按……啊……”身軀的敏感點被親生兒子的肆意玩弄著，媽媽驚叫起來。

“別騙自己了，媽媽的奶頭都這麼硬了……”

我低下頭，含住一個乳頭嗞嗞吮吸起來。

一個乳頭被親，一個乳房被揉捏，而陰道內更是被一根火熱堅硬的肉棒來回抽插著，媽媽的身體已是難受至極，但多年的警察職業與媽媽的身份硬是讓媽媽克制了下來，媽媽嚴厲而又憤怒罵道：“畜生，趕快放了媽媽，你知道你是在犯罪嗎？！”

我並沒有被嚇倒，反而哈哈笑道：“別嚇我了，媽媽，我在干什麼我自然知道，而媽媽你的小騷屄內水流得這麼多，你知道不。”

什麼“騷屄”“奶子”這樣的詞從我口中說出，媽媽真不敢相信正在強奸自己的這個人是自己的親生兒子，媽媽悲憤的閉上了眼不再說話。

親生兒子的肉棒插在媽媽嫩肉穴內的脹大所帶來的強烈腫脹感和一陣陣異樣的滋味，使失貞被淫的媽媽悠悠轉醒過來，馬上感覺到一根火熱的巨肉棒正緊緊地插在自己無比嬌嫩窄小的嫩肉穴里，劇烈的疼痛讓媽媽回憶起了剛才發生的一切。

媽媽羞憤的簡直就要哭出聲來，自己美滿的家庭，完美的一生就這樣毀在親生兒子手中了嗎？

“你怎麼可以這樣對媽媽！媽媽可是警察啊，強奸國家公務人員你知道要判幾年嗎？媽媽求求你……現在回頭你還來得及的……”感受著自己蜜穴之中的那根火熱的大雞巴，媽媽的嬌軀顫抖著，想要勸說我回頭是岸。

然而精蟲入腦的我怎麼會這麼簡單的就被媽媽說服呢？我毫不憐惜，龜頭順勢突破了媽媽的子宮頸。

“不要！……”媽媽頓時發出一聲淒婉的哀啼，“嗚……”

媽媽發出了撕心裂肺般的痛苦呼喊，這不是做為媽媽，而是做為女人的一聲悲鳴。眼淚再一次不受控制的流出，居然被親生兒子強行奸汙了，這讓媽媽怎麼也接受不了。

（好痛……私處好痛……我……我居然被親生兒子強奸了……我一定是在做夢吧……老天……如果是夢……求你快點讓我醒來吧……）

媽媽掙扎著往嫩肉穴望去，只見自己無比緊小的嫩肉穴已被那一根巨大的肉棒大大地迫開了，那十分粗大長聳的肉棒從龜頭到巨大的棒身中部已狠狠插入了自己嬌嫩夾緊的嫩肉穴中，自己那無比緊密窄小的小嫩穴向兩邊大大分開，被徹底捅開，親生兒子的龜頭直抵自己那從未被人開采的花心。

（是真的……這一切都是真的……我真的被親生兒子奸汙了……我失貞給了親生兒子……老天……讓我死吧……）

媽媽失神的看著天花板，美眸里滿是哀傷，流下了羞恥的淚水。

但是我卻沒打算放過媽媽，見媽媽醒轉過來，趁著肉棍剛剛插入媽媽溫暖而又濕潤的體腔內，我立馬雙手張大，用力按在媽媽已經無力抵抗的嬌軀，順勢下身向前一頂，想要將肉棒繼續插往媽媽的體內深處，一心要和媽媽的私處緊密的結合到了一起。

"啊，媽媽，兒子我終於要回家了。回到我剛出生時的地方了。媽媽好緊，好濕熱啊。夾得我好爽，真緊啊！好爽！"我像是為了將媽媽的陰道頂開一般，使勁將腰向前擠壓，繼續挺動著粗大的肉棒向媽媽的嫩肉穴深處進發，"媽媽，你也好久沒做過了吧！今天兒子的雞巴就讓你爽個夠！"

被親生兒子那超大雞巴刺穿緊窄嫩肉穴所帶來的疼痛，使得媽媽發出一聲慘叫："啊！！！痛啊！！！你快拔出去……疼啊……畜生……你這樣強奸你的親生媽媽……你會遭報應的……嗚嗚……好痛啊……嗚嗚嗚……"

鑽心的疼痛讓媽媽清楚地知道自己已經失去了貞操，媽媽萬萬沒想到奪走媽媽貞操的竟然是自己的親生兒子，強烈的恥辱感和疼痛感交織在一起，差點兒讓媽媽又昏厥過去，自己含辛茹苦的養育親生兒子，然而親生兒子卻絲毫不管，強行奸汙了自己，還硬是肏進了自己的嫩穴里，胸部和下身的疼痛，以及被親生兒子強奸的羞恥一起襲來，使媽媽痛苦的痙攣起來。

“能把媽媽肏疼是兒子我最大的榮譽！”我按住媽媽顫抖的嬌軀，低下頭湊到羞恥難耐，低吟啜泣的媽媽耳邊說道："而且媽媽你的淫水這不是越來越多了嘛，媽媽你還裝什麼呢，親生兒子現在就把肉棒全部插進你淫亂的嫩肉穴里，揭穿你淫亂淫母的本質！"

"不要……你停下來……快拔出去……嗚嗚……"媽媽有些驚恐，媽媽似乎意識到了我要做什麼，開始劇烈掙扎起來，頭隨著秀發擺動不停的搖著頭，嘴里大喊著，然而媽媽所有的反抗在我有力的臂膀前完全起不到任何作用，媽媽只能羞恥無助的流著淚，看著我粗大的肉棒在媽媽汁水淋漓的蜜穴中肆意抽插。

“啊！真不錯啊！媽媽的小洞真緊，操起來好爽，就算兒子我的大雞巴一動不動，你那好色的小蜜洞都硬要往里吸，兒子我都要撐不住了呢，哈哈！”緊窄的觸感讓我愈發興奮起來，媽媽陰道里溫暖濕滑的嫩肉一層層將我胯下的巨根包覆起來，我一只手按住媽媽不斷掙動的雙手，另一只手抱起一條白嫩的大腿，將美熟母的下體更充分地暴露在空氣中，堅硬滾燙的肉棒粗暴地在媽媽的蜜穴中前後抽動。

"啊……不要……凌羽……媽媽疼……啊……好疼……"媽媽無力的搖擺著頭，面對親生兒子對自己實施的亂倫奸淫，媽媽痛苦而無助的掙扎著，媽媽的嫩肉穴是罕見的蝴蝶穴，穴口窄小，爸爸的肉棒不大，所以平常同房，沒有什麼障礙，但親生兒子的肉棒又長又粗，媽媽覺得自己被親生兒子強行插入中的嫩肉穴疼的仿佛新婚那晚處女膜被爸爸突破一般疼痛，媽媽只想逃，但媽媽被捆綁著，如何反抗這粗暴的強奸？

"嘿嘿，媽媽你別急，你這極品肉穴是太久沒被耕耘了，所以才緊的發疼，兒子我多插插，等拓寬到兒子我雞巴大小的形狀，媽媽你就不會疼了！"然而美母的呻吟聲不僅沒有阻止得了親生兒子的暴行，反而讓我的動作變得更加激烈，我的肉棒一下一下地頂著媽媽的陰道深處。

"不要……不要……啊……疼……畜生……疼啊……嗚嗚……"看著眼前淫笑著的親生兒子，感受著私處里劇烈抽插的肉棒，媽媽疼的肉體一陣顫抖，被捆的死死的媽媽根本無法動彈，玉足繃的死死的，雙手緊緊地抓著床單，無力反抗的媽媽痛苦地閉上了眼睛，一行清淚從美熟母的眼角落下。

“爽！好爽啊！騷媽媽，肏死你！肏爛你的淫穴！”我用力的抽插著，母子兩人的性器，噗，噗的撞在一起，一下又一下，親生兒子肉棒順著愛液在媽媽的陰道里又進又出，母子交合的地方發出"吱，吱，吱……"的音符。

"你這個畜生……嗚……媽媽恨你……嗚嗚……好痛……你這樣強奸親生媽媽……你要遭報應的……痛啊……嗚嗚……"親生兒子粗大的肉棒在自己緊窄的嫩肉穴內強行向前推進著，每向前一丁點都讓自己痛的難以忍受，媽媽嬌嫩的陰唇被強行硬撐開來，被迫緊緊的裹住了親生兒子的肉棒，劇烈的痛苦和羞恥感折磨著媽媽，終於明白此刻無論媽媽再如何努力，都不能阻止自己那只被爸爸占有過的貞潔蜜處即將被親生兒子粗大的肉棒完全貫穿這個事實了，偏偏親生兒子又要用侮辱的話勾起了自己身為媽媽貞烈的性子，媽媽全身一陣激烈的扭動顫抖，嘴里發出痛苦的哀鳴，流著淚詛咒著強行奸汙自己的親生兒子。

"媽媽，你的騷穴可真能吸啊，這就是所謂的名器嗎？"我大聲點評起來："不知道跟爸爸做的時候你是不是也這麼淫蕩啊？"

"你閉嘴……不要說了……嗚嗚……"媽媽哭喊道，媽媽的俏臉滿是哀怨，似乎依然不能接受被親子奸淫的現實，在親生兒子野蠻的奸淫下，媽媽的心里充滿的羞辱和絕望，失貞的強烈屈辱感和第一次承受超長肉棒的強烈痛疼感，使一向貞潔自愛的媽媽感到陣陣暈眩，媽媽嘴里斷斷續續地出微弱淒慘的呻吟。

"不要？不要停下來嗎？媽媽你可真會勾引兒子我啊，嘿嘿！"

"不是的……沒有……嗯……你……嗯……畜牲！媽媽不會原諒你的！嗚嗚……"媽媽搖著頭扭動身子，試圖擺脫這種狀況，但這都是圖勞的，媽媽無法扭轉被強奸的命運。

"媽媽，反正你的騷穴都讓兒子我強奸進來了！不如就乖乖做兒子我的女人吧，只要媽媽你答應了，從今往後，兒子我一定好好愛你。"此時媽媽正全身赤裸，被我壓在床上，媽媽的手腳分別被綁在床邊，我得意的挺著青筋暴現，堅挺粗長的年輕肉棒，正在強行往媽媽這個人妻女警花的嬌嫩肉穴深處進攻著。

"痛啊～！……嗚嗚……"隨著媽媽的一聲尖叫，我的肉棒像條巨龍一樣撞入媽媽的陰道，直刺穴芯，而媽媽空虛已久的嫩穴也不管進來的是什麼，收縮著穴肉，那媚肉好似有生命一般，層層迭迭的刮擦這親生兒子的龜頭，我哪里想得到一個媽媽居然有如此細嫩緊致的嫩穴，差點就繳了槍。

"媽媽的騷穴居然這麼會夾，差點就把我夾到射精了！媽媽你這騷穴到底怎麼長得？真是太緊窄了！"我調整了一下姿勢再次捅了進去，這次我放慢了速度小心的擠進了媽媽濕潤的花瓣中間，媽媽溫暖而濕潤的穴肉緊緊裹著自己的肉棒，每一次都以為到底了，但是都能再往前擠進三分，直到黝黑的肉棒大半沒入了媽媽的嫩穴里。

"啊……太深了……疼啊……嗚嗚……疼啊……嗚嗚嗚……"隨著我肉棒消失在媽媽的股間，媽媽痛的渾身打著顫，俏臉的淚水不住的往下落。

我再往後一退，然後屁股猛力一頂，媽媽被肏的雙眼張得大大，小嘴“啊！！”的一聲慘叫，我粗硬的肉棒狠狠地衝擊媽媽的狹窄的蜜穴，整根插進媽媽陰道之內，再次頂在子宮口上，只留下兩粒睾丸與媽媽的陰唇接吻。

接著我的大雞巴猛的在媽媽那被我蹂躪到紅腫的陰道里抽動起來，我的大雞巴實在太粗太大了，超出了媽媽陰道的容納極限，加之抽送過於粗暴，造成媽媽陰道口發生了輕度裂傷；外陰及大腿內側遭到我的抓掐，多處已經呈現青紫狀。

我的大雞巴在媽媽的陰道里反復抽送了百餘下後，又用手指頭反復蹂躪媽媽的陰蒂。

這種性虐待連職業妓女也難以忍受，何況是嬌如水的媽媽。

（陰道……好痛……像裂開了一樣……嗚嗚……陰道要被拓寬了……為什麼會這樣……）

“不……不要……嗚……媽媽求你了……別再往里面去了……那里是子宮啊……不要……嗚嗚……”可憐的媽媽驚恐的連連哀求，淚水不住的往下流淌著。

“等媽媽適應了兒子我的大雞巴就好了！兒子我可是迫不及待的想回到出生的地方了呢！”頂在媽媽子宮口的龜頭感覺陣陣刺激，狠下心來的我絲毫不在意媽媽的痛苦，我雙手分別把住了媽媽一雙肉感的大腿，放慢了節奏，一下下侵犯著美母柔嫩的蜜穴的子宮口。

"嗚……媽媽好痛……你的太大了……媽媽的子宮會裂開的……媽媽會死的……媽媽會痛死的……嗯……求你不要啊……嗚嗚……"媽媽只感到自己的子宮口幾乎要被親生兒子的肉棒刺穿了，媽媽疼的四肢幾乎失去了反抗的力氣，疼痛感席卷了媽媽的大腦，媽媽只好苦苦哀求起來。


──────────────────────────────────────────────────
第38章
────────────────────────────────────────

媽媽後悔不該對親生兒子如此毫無防備，如今慘遭如此下場，但媽媽做夢也想象不到親生兒子居然要給自己開宮，想到這媽媽幾乎要昏厥過去。

我像一頭只知道發情的雄獸一般，趴在媽媽的身子上起伏不斷，盡情的奸淫著身下嬌吟痛呼不止的妙曼身軀。胯下肉棒反復衝撞媽媽蜜穴深處的柔軟宮頸花芯，也將媽媽陰道殘存的處女膜完全碾碎，化作絲絲殷紅鮮血流淌到媽媽臀下。

"嘿嘿，媽媽，子宮口感覺到親生兒子的大龜頭了吧？媽媽，爽不爽？我的雞巴是不是比爸爸的大！媽媽從來沒有被爸爸的肉棒深入到這種程度吧？媽媽你就好好享受親生兒子的肉棒給你帶來的快感吧！"說完我緊緊抓住媽媽那對豐滿的巨乳，深深的吸了一口氣，對著因嫩肉穴處撕裂般痛楚而淚流滿面的媽媽淫笑道："媽媽，兒子我就等著你醒來，好給你開宮呢，看來可以享受媽媽你子宮的溫暖了，真是想想都讓人興奮啊，這根肉棒可是從這里出來的，現在要重新回到里面去了，嘿嘿……"

"媽媽放心，我一定會讓你爽上天的！哈哈！媽媽，兒子我要給你開宮！"一想到可以替媽媽開宮，我激動極了。

"畜生！嗚嗚……你還是不是人！我是你親生媽媽啊……嗚嗚……"被親生兒子強奸著，肉穴被強行拓寬的痛讓媽媽俏臉滿是淚水，媽媽雪白的巨乳被親生兒子熾熱的胸肌壓扁變形，敏感的乳頭早就無恥的翹了起來。

"還不認輸嗎?那我只好跟媽媽你繼續做愛，射出精液，直到媽媽你懷孕為止。"我繼續用胯下的粗壯肉棍抽插著媽媽，享受著強迫親生媽媽亂倫的特殊快感。

"畜生……你這樣對親生媽媽……嗯……你會遭報應的……啊！嗚嗚……！"媽媽痛苦的抵抗著，嬌嫩的肉穴被親生兒子用粗大的肉棒不停的強奸摧殘著，被迫流淌著淫液。

“媽媽還敢嘴硬，媽媽你就盡管嘴硬吧！我看看是媽媽你嘴硬還是我的屌硬？嘿嘿，好了媽媽，請你深吸一口氣，兒子我先讓我把媽媽你的子宮口給開了吧！"

“子、子宮？？”這急劇的突變，讓媽媽整個人的都呆住了，媽媽甚至懷疑自己的耳朵聽錯了。

“呵呵……媽媽啊，你不會天真的以為，兒子我只奸淫媽媽你那緊緊閉陰道吧？其實兒子我更迷戀的……是媽媽你那生過我的子宮啊，接下來兒子我要開始奸淫媽媽你的子宮了。”

“不！不！那里……子宮怎麼可能進得去？！不要……凌羽……看在媽媽生你養你的份上……不要啊……媽媽真的會死的……嗚嗚……”媽媽再次感到了巨大的恐懼，媽媽驚恐的看著面前的親生兒子，抽顫的嘴唇里發出了抗拒。

“媽媽，爸爸的小肉棒當然不能享受到媽媽的子宮，不過兒子我的雞巴卻不是一般人大小，這不是還有半根露在媽媽肉穴外面嘛……放心吧媽媽，兒子我一定好好玩弄你的肉穴，媽媽你渾身上下到處都是淫液，簡直太淫蕩了……媽媽的肉穴怎麼玩都不會膩呢，兒子我要享受的不僅僅只是媽媽的肉體，還要把媽媽變成我的私用性玩具，希望媽媽你能同意呢……”我低頭看了一眼自己那一部分還露在陰唇外面的雞巴，淫笑著對媽媽解釋道。

媽媽怎麼可能同意這荒謬的事情？生過的媽媽心里最清楚開宮時的痛苦，此刻媽媽驚慌失措的掙扎了起來！顫抖的嬌軀驚恐的劇烈扭動起來，媽媽的小嘴里不斷咒罵著：“畜生！什麼私用性玩具……我是你親生媽媽！你！你知道你在說什麼嗎？你已經強奸了媽媽還不夠嗎？你這個畜生！你還有沒有良心！”

我拾起剛從媽媽肉體上強行扒下的內褲在手上把玩，還不斷的把內褲放在媽媽的鼻子上吸聞：“啊……真不錯……騷警花美母的淫水味道簡直美妙極了，媽媽也來聞一下吧……”

“不要……把它拿開……”媽媽驚叫道連忙轉過頭去，可下巴卻被一只大手死死卡住使媽媽無法轉動，一股濃烈的下體淫蕩的氣息傳到媽媽鼻腔里。

“媽媽好好的聞下吧，這上面可全是媽媽淫穴流出來的淫水啊！”我無恥的說道，並把內褲用力捂在媽媽的瓊鼻上讓媽媽充分的吸收上面的味道。

“你……你這個變態……瘋子……快把它拿開……”媽媽屈辱的大叫，同時被那股淫蕩的腥騷氣味熏得非常難受，向來好潔的媽媽無法忍受這種味道，嘴里不停打著干嘔。

我看到此刻的媽媽內心非常得意，如此高潔完美的警花美母被強迫聞自己淫蕩的液體，媽媽的咒罵讓我更加性奮，強烈變態的快感使我臉上顯露出可怕的笑容，我撿起一個小木塊塞到媽媽的小嘴里：“罵！我讓你罵！看兒子我今天怎麼來玩你！沒機會給媽媽你破處！就把媽媽你的子宮給開了吧！”

被我死死摁住玉體動彈不得的媽媽想哭罵反抗，卻因為被堵住了嘴巴而只能無助發出“唔唔……”的聲音，迷人高聳的酥胸劇烈起伏。

“媽媽，請記住接下來的痛！這是只有兒子我才能給你的痛！用子宮好好迎接我的回歸吧！媽媽！”我用力頂住媽媽的子宮口，雞巴把媽媽的子宮頂在小腹上印出了子宮的形狀，我左手抓著媽媽的左乳，感受著媽媽的心跳，我親吻著媽媽哭泣的俏臉，時不時給媽媽來個深吻，我的大雞巴越來越深入媽媽的蜜穴。

“嗯嗚！！嗯嗚！！嗚嗚！！嗚嗚……（畜生！不！要啊！媽媽會死的！放開啊！）”媽媽的詛咒馬上變成了咿咿嗚嗚含糊不清的聲音，口水也慢慢的順著嘴角泄了下來，媽媽感到一個火熱堅硬的鐵棍撐開自己窄小的嫩肉穴臥在其中，脹痛得受不了。

軟嫩如爛泥般的嫩肉穴壁和肉棒嚴絲合縫，甚至能隱約感到上面虬結的血管。龜頭的尖端頂著自己的子宮口，還在試著想要擠進去一樣，媽媽只覺得一陣撕裂般的疼痛從自己嬌嫩的嫩肉穴傳來，但小嘴卻被堵著無法說話，媽媽只能一邊掙扎搖頭，一邊淚眼朦朧的望著我，小嘴發出的嗚嗚聲的似乎像在哀求著我放過媽媽。

"媽媽你淫穴里面這麼緊，想必爸爸都沒怎麼用過吧，哈哈！謝謝爸爸，把媽媽的肉穴留給了我，謝謝媽媽，給我這個得到你的機會，嘿嘿……媽媽的子宮！親生兒子的肉棒回來了！媽媽！我要讓你的淫穴變成我肉棒的形狀！"借著媽媽流出來的蜜液做潤滑劑，我深吸了一口氣，猛挺起自己的後腰，抓緊媽媽胸前的豐滿的巨乳，將不斷掙扎的媽媽往我的身上按去，“波～～”從媽媽小腹傳來一聲輕響，我的龜頭終於撬開了媽媽的子宮口，媽媽的最深處就要失守了！

“給我開！”我大喊一聲。

（騙人……真的頂開了……不要……不要……救命啊！誰來救救我！老公！我要被親生兒子開宮了！老公你在哪兒啊！為什麼不來救我！嗚嗚！）

媽媽猛烈的掙扎著，淚水不斷的流下，在媽媽悲鳴聲中，我猛的用力向前狠狠頂去，那半根露在外面的肉棍完全插進了媽媽的肉屄里，頂在媽媽子宮口的大龜頭，就這狠狠的捅進了去媽媽的子宮里！

（不要……救命！太粗了……子宮頸……子宮頸要……要裂開了！）

媽媽美目圓睜，拼命的搖著頭，被堵住的小嘴里發出嗚嗚的悲鳴。

"啪滋……"我粗大的肉棒毫不留情的強行貫穿媽媽嫩肉穴，我的卵袋重重的撞在媽媽的陰戶上，整個蓋住了媽媽的陰戶，媽媽和我的生殖結構完全結合在了一起。

又長又粗、滾燙堅硬的肉棒無情的撕裂開媽媽貞潔子宮口，直直刺入媽媽的子宮內，滾燙火熱的龜頭不顧一切地向前突進，強壯粗大的肉棒直接貫穿了媽媽緊窄濕滑的蜜壺，瞬間到達了媽媽嬌嫩緊窄的嫩肉穴的深處最深處的子宮內，重重撞在了媽媽子宮的花芯上，將媽媽嫩肉穴內溢滿的淫液擠的飛濺了出，媽媽的腹部和我的腰部緊緊貼在一起，媽媽的陰毛和我的陰毛糾纏在一塊，你中有我，我中有你。

媽媽的子宮口終於被我突破了，我的肉棒頂到了媽媽子宮的最深處，媽媽平滑的小腹被我的龜頭頂起了一個明顯的突起狀！

我的身體緊貼在媽媽的小腹上，卵袋垂在媽媽陰唇上，我知道我和媽媽終於完全結合了，媽媽的子宮，我的老家，我的命根插進媽媽桃花源，龜頭直接插進我老家。

我完全占有了我的媽媽的生殖器的全部空間，媽媽的子宮被不速之客侵入，但是仍然溫柔地包裹著我的龜頭，把我的龜頭當做自己的孩子滋養，媽媽的子宮頸緊緊的包著我龜頭後的肉冠，里面似乎有著極大的吸力，像嘴唇似的不斷吸著龜頭。

媽媽的子宮死命的包裹著侵入的異物，我努力咬緊牙關忍耐著，經過15年之後，我又回到了媽媽的子宮里面，只是15年前媽媽的子宮辛苦的將我生下，15年之後卻是被我用腫脹的大雞巴強行進入媽媽的子宮，進行世人所不能容的亂倫交媾。

與此同時，媽媽在破宮的瞬間，立刻感到一陣撕心裂肺的疼痛，媽媽痛的銀牙緊咬，“啪”，竟然將小嘴里含著的木塊咬碎了，淚水大量的從美目中落下。

“疼啊啊啊……子宮頸……裂開了啊……嗚嗚……”小嘴得到解放的媽媽口中發出一聲無法抑制的淒苦絕望的慘吟，巨大的疼痛使得媽媽全身繃緊，不住的顫抖起來，捆縛住的雙手繩子繃的緊緊的，雙手都捏成了拳頭，雪白的手腕處因為用力過度被繩子勒出道道青痕，媽媽那赤裸的嬌軀兀自弓起懸在空中，猶如一只被挑起的天鵝，而媽媽那雙修長結實的絲襪美腿則因為疼痛而不自覺的向兩邊大大劈開來放松嫩肉穴的繃緊程度，以便緩解媽媽那嬌嫩肉穴被親生兒子肉棒貫穿的痛楚，肉穴被親生兒子的肉棒塞得滿滿的，那形狀，那粗細，媽媽都異常清晰的能感受到。

“疼呀！嗚嗚……痛啊啊啊！！！！”媽媽俏臉扭曲著，四肢在空中無助地掙扎，人的疼痛分為１２級，最頂級的是女人分娩時的痛苦，如果說陰道的撕裂感還可以忍受，那宮口的爆裂感簡直無法用言語來形容，媽媽嬌嫩的子宮口被親生兒子碩大的龜頭捅開，媽媽整個人都抽了起來！

媽媽之前那還算美麗的憔悴面容，此刻也完全變了模樣。媽媽瞪這兩個通紅的眼珠子，咧著嘴巴將劇痛的聲音陣陣發出，抽挺那緊繃的身軀，將躺在床上的軟腰弓繃著，那兩條被我綁著的大長腿，此時也劇烈的抖動不已，尤其是媽媽那對兒疼到痙攣的白嫩小腳丫，更是緊緊的抽攥成了一團，而我感覺還能往前繼續，於是咬著牙往媽媽的子宮深處頂去！

隨著親生兒子肉棒的進一步深入，媽媽只覺得子宮里滿是肉貼肉的感覺，甚至能夠感覺到連輸卵管都正在被粗壯的龜頭不斷地碾壓擠刺。

劇烈的痛楚由下身傳來，從陰道到子宮，都像被一根燒紅的烙鐵刺穿了，痛得媽媽冷汗直冒，兩眼發直，眼淚痛得奪眶而出，這難以形容的疼痛，讓媽媽放聲大哭，發出了一聲慘痛的嗚嗚聲：“痛啊！！好痛啊！畜生！讓媽媽死了吧……媽媽不想活了……疼死了……嗚嗚嗚！！！”

美母慘絕人寰的哭喊聲回蕩著整個陰暗的木屋里……

攝像機完整的記錄了媽媽被親生兒子初次強奸的全過程，親生兒子將嚴厲貞潔的媽媽壓在身下奸淫，而媽媽下體被迫迎合著親生兒子的肉棒，親生兒子的大龜頭狠狠的破開媽媽的陰唇，緩慢而有力的往下壓入，龜頭和陰戶互相磨合不斷擠出淫水，媽媽的陰戶被貫入的龜頭頂起變大，再往後龜頭慢慢的「消失了」然後肉棒繼續下沉，直到親生兒子的卵袋狠狠撞在媽媽的陰戶，親生兒子的雞巴已經完全操入了媽媽的私處內。

我的出生通道被我的雞巴填滿了！媽媽和我的生殖結構完全結合在了一起！至此，冷艷女警美母精心呵護的的花園，終於被親生兒子全部入侵！

我體會著被媽媽火熱的子宮緊緊包圍的極樂快感。這是創造生命的地方！我之所以能夠降臨到這個世上，是因為媽媽的子宮孕育了我的結果，但我今天卻能夠重返我的老家……媽媽的子宮，生理和心理上的滿足感令我激動萬分。我不但和媽媽結成為一體！還回到了我出生的地方！

"終於肏進來了！啊！我肏進媽媽子宮了，肏到我老家了，媽媽子宮好熱，在吸我的龜頭，媽媽子宮把我雞巴包裹起來滋養了，好爽！我肏進自己老家了，多年前我從媽媽的子宮內孕育出世，今天，我又回到了媽媽的子宮，好開心！啊！！媽媽的子宮又在吸我了！！爽！啊！太爽了！媽媽你的蜜穴好緊啊！包的兒子我好舒服！母子亂倫真是太棒了！從今天開始，媽媽你就是我的了，就讓兒子我來開發你的肉體，拓展你的肉穴吧！哈哈！"看媽媽疼成這樣，我得意極了，爸爸真是虧大了，媽媽這樣的美女至今還沒被開過宮中，真是暴殄天物，我緊貼著媽媽因被強奸而抽搐的嬌軀，體會著媽媽緊窄的蜜穴裹住我肉棒的感覺，媽媽那收縮的肉穴像是要把我的雞巴吸斷一樣，每一寸的嫩肉都在用力擠壓我的肉棒，我得意的發出舒適的呻吟聲。

"啊……裂開了……痛啊……畜生……你……拔出去啊……嗚嗚……媽媽怎麼生了你這麼個畜生……嗚嗚……你……你這樣……狠心……對媽媽……嗚嗚……我是你……親生媽媽……啊……讓媽媽死了吧……好痛……嗚嗚……不要……疼啊……嗚嗚嗚……"媽媽臉色慘白，疼得快要暈過去了，媽媽只感到一股撕裂般的感覺直衝上來，自己的子宮幾乎要被親生兒子的肉棒刺穿了，疼痛感席卷了媽媽的大腦，痛楚使得媽媽四肢無力的垂下，修長的手指也放開了緊緊地揪住床單，淚水忍不住從眼眶里淌了出來，媽媽知道自己的貞肏已經被親生兒子奪取了，媽媽無助的忍受著痛楚，痛哭起來，一輩子都強勢高傲的媽媽，這一次居然被親生兒子肏哭了，或許媽媽自己都沒想到吧，從嫩肉穴里生出了親生兒子，現在反而被親生兒子用肉棒大力猛肏嫩肉穴，媽媽只覺得自己的高傲、尊嚴、貞潔、肉穴、還有母子關系，全部被親生兒子的肉棒給攪碎。

對於此刻的我，肏媽媽的子宮無異於強奸未經人事的處女，在媽媽狹小緊窄的子宮里緩慢推進，嬌嫩的子宮肉讓我得到了無以倫比的快感，美麗的媽媽被我壓在胯下了，被我強迫著和我做愛了，這一切仿佛做夢一樣。


──────────────────────────────────────────────────
第39章
────────────────────────────────────────

而對於媽媽，這是一場不折不扣的夢魘。羞恥感，巨大的疼痛感不斷傳來，而最重要的，連子宮的貞潔都被親生兒子無情的奪走了。

（天啊……進來了……全部進來了……嗚嗚……進到子宮里面了……竟然這麼粗……這麼長……比當初破處時還痛……好大……連子宮都被填滿了……或許都裂開來了……對不起……老公……兒子插進去了……你冰清玉潔的小冉髒了……連子宮都髒了……小冉對不起你……嗚嗚……小冉的貞潔被親生兒子徹底玷汙了……讓我死了吧……嗚嗚……）

"畜生……痛……嗚嗚……好痛啊……嗯……快……拔出去……媽媽求你……不要插……太痛了……嗚嗚……我是你親生媽媽呀……好疼……嗚嗚……"媽媽疼的俏臉煞白，淚珠不斷落下，失去血色的小嘴微顫著痛苦的哀求著我抽出肉棒，媽媽現在無比痛恨自己的意志力，為什麼那麼堅強，疼的死去活來還沒有暈過去。

看著胯下因疼痛而痙攣的媽媽還有意志在哭罵，我狠了狠心，提腰往上抽出一部分肉棒，抽到媽媽的陰戶口時，只剩龜頭還和媽媽的陰唇親吻在一起，我愛撫了一下媽媽哭泣的俏臉，說道：“媽媽，別哭了，兒子我抽出來了，你還疼嗎？怎麼會這麼痛啊？有生兒子我的時候痛嗎？難道兒子我的大雞巴能肏的媽媽陰道開十指？嘿嘿……”

“畜生……你……你還有臉說……媽媽快痛死了啊……嗚嗚……快拔出去……媽媽求你了……嗚嗚……”媽媽哭泣的看著我，已經疼到說不出話的媽媽用眼神哀求期盼著我，希望我能就此停手，讓惡夢結束，但我只是嘿嘿一笑，啪！隨之重重的往下一插，小腹狠狠地撞在媽媽陰唇上，同時雞巴破開陰道內淫水，發出清脆的撞擊聲，而這一聲撞擊聲，是我的肉棒再次貫穿媽媽嫩肉穴，再一次奸淫到了媽媽子宮的證明，我出生的老家又被我的大雞巴親吻到了。

“痛……啊！！！”的媽媽發出一聲慘叫，悲啼著整個人癱軟了下去，香舌伸出嘴外，眼睛翻起了白眼，若不是身子偶爾會抽搐兩下，淚水還在不停的流淌著，我都要懷疑媽媽是不是被我的大雞巴活活給操死了。

"嘿嘿……媽媽……疼就對啦！是兒子我又插入去了喔……親生兒子的肉棒已經整根都插進你的淫穴里去啦……媽媽！你是我的了！嘿嘿……這麼痛啊……讓親生兒子看看是不是被插流血了？嘿嘿……"見媽媽疼的開始痙攣，連掙扎的力氣都沒有了，我索性解開了綁住媽媽小騷腳的鐵鏈，絲襪美腿得到解放的媽媽，卻因私處的疼痛而忘記了反抗，只是不自覺將美腿拼命的分開以緩解私處被貫通的疼痛，我頓時淫性大發的握住媽媽一只柔軟的玉足繼續向上推去，讓媽媽擺成一字劈腿姿勢。

“媽媽，兒子我終於占有了你！得到了你的全部！媽媽你現在已經是兒子我的女人了！哈哈！多麼有彈性的大腿啊！這麼秀美的腳，現在都是兒子我的了，哈哈！”我的手落到了媽媽的兩條玉腿上，又抓又捏，手從媽媽的大腿上往下摸，一直摸到媽媽的腳，反復玩弄著。

看著強奸了自己的親生兒子，媽媽咬牙切齒，一字一句的說道：“畜生！別以為強奸了媽媽，媽媽就會屈服你，想要媽媽做你的女人！做夢去吧！”

我盯著一臉怨恨的媽媽，烏黑秀美的長發披散在媽媽柔美的雙肩上，靠近臉龐的頭發被汗水浸濕，一縷縷的貼在媽媽漂亮的臉蛋上，臉上已經不見了先前的干練和智慧，殷紅的鮮血從媽媽的陰道流出，順著大陰唇滴到了地上。

見媽媽被強奸成這樣還如此強硬，我也沒有憐香惜玉的心情了，我雙手握著媽媽碩大的乳房開始了抽插：“好好好！既然媽媽你這麼硬氣，兒子我也不會憐惜你了！這就來肏服你！哦，哦，太爽了，媽媽你真是極品啊！我要把媽媽你肏到懷孕！讓媽媽你的子宮只屬於兒子我！媽媽你一定會做兒子我的女人的！永遠都是兒子我的女人！”

“不要啊！快停下！……好……好痛！媽媽真的好痛……求你不要啊……嗚嗚……”隨著我一下一下的挺動，陰部強烈的刺痛感使媽媽不由得大聲的呼喊。

“好痛？媽媽你這麼強硬，不就是為了讓兒子我干你嗎？哦……哦……爽死了……你這個騷媽媽，平常穿那麼性感，挺著大奶子在兒子我面前走來走去，看兒子我今天不干死你！”說完我更加賣力的抽插起來。

我的胯部大力的撞擊著媽媽雪白豐滿的臀部，發出了“砰，砰”的聲音，我的陰囊也不停的撞擊著媽媽鮮嫩粉潤的的陰戶。

我伏在媽媽身上，不斷來回的抽送，動作愈來愈大，越插越快、越插越猛，龜頭不停猛力撞擊媽媽的子宮，陰囊不斷打在媽媽的陰唇上，那動人的聲響真是一首美麗的交響樂。

采用這種姿勢，我的大雞巴可以最大程度的深入媽媽陰道，而且我極易用力，插入的深度比別的姿勢要大的多，因此媽媽受到的衝擊和刺激也強烈的多。

我的肉棒再次全部插入，繼而觸底反彈，向外抽拉，大雞巴無情撐開媽媽的肉穴，我嘗試著加快抽插的節奏，往復的做著活塞運動，嬌嫩的肉壁給我帶了了巨大的快感。

“啊！……嗚嗚……”媽媽痛的大哭起來，連咒罵我的力氣都沒有了，經常鍛煉，又練習瑜伽的媽媽擺出這個姿勢當然不難，可一字劈腿讓媽媽的嫩肉穴繃的更緊，嬌小的嫩肉穴里還杵著親生兒子那大的驚人的大雞巴，結果就是媽媽疼的更厲害了，玉足緊緊的蜷縮起來，手指也深深的摳進床單里，嬌美的俏臉上滿是淚水。

木屋里，哀羞的美母被迫和親生兒子亂倫交媾著，美母的身體隨著親生兒子下身的抽動而前後晃動，兩顆乳房在空中畫著圈。

粗壯的大雞巴在媽媽緊湊的陰道中緊密的摩擦，媽媽嬌嫩的陰道，既緊密又溫暖，我的大雞巴插在其中覺得舒適異常，我不禁感嘆，媽媽真是個尤物，怨不得我用強奸都要占有媽媽，這種消魂的快感實在是太爽了啊！

媽媽此刻已經全身癱軟，上身無力的跪趴在床上，大口大口的喘著粗氣，我細細的觀察起母子之間的性器結合部，然後我驚喜的發現，媽媽的子宮頸竟然真的被我插破了，美麗的肉穴處流出了粘稠的淫液和一絲絲紅紅的血跡，血絲從媽媽的嫩肉穴內緩緩溢出，順著我的肉棒泄了下來。

嘴上的占有、肉體的占有、嫩肉穴的占有，我現在完完整整的擁有了媽媽的全部，看著媽媽那張被我肏的花容失色的俏臉，眼角不斷的涌出淚水，我得意極了，這樣極品的媽媽一定要好好品味，我得意的將攝像機的畫面遞到媽媽的面前，然後淫笑著對媽媽說道："嘿嘿……媽媽你的小淫穴還真被我捅破了啊，沒想到媽媽你這麼不經肏啊，怪不得媽媽你這麼疼，不知道的還以為媽媽你是新婚初夜，在被兒子我開苞弄破的處女膜呢。"

“不……媽媽不要看……不要再拍了呀……嗚嗚……”媽媽拼命把頭扭到一邊，媽媽做夢都不會想到，自己會落在親生兒子的手里，被扒光衣服，任親生兒子隨意撫摸，玩弄、強奸抽插，被破了子宮不說，還要殘忍的拍攝下來。

我抓住媽媽的頭發向上一提，媽媽滿是淚痕的臉露了出來，媽媽痛哭著罵道：“畜生……你這樣對親生媽媽……你這沒良心的畜生……你會遭報應的……嗚嗚……”

“騷媽媽，加油罵！狠狠地罵！你越罵！兒子我肏的就越興奮！”我開始用肉棒一下一下的抽插著媽媽的子宮，放慢了頻率，改為長抽慢插，插入時的那種層層剝開的消魂感覺，簡直是妙不可言，我的大雞巴完全超過了媽媽的極限的樣子，媽媽子宮被迫緊緊的裹住了我的大雞巴，平滑的小腹被我的龜頭不斷頂起明顯的突起狀！

碩大的肉棒深深的插入了媽媽的下體，在活塞運動下，不斷的將媽媽的淫水從肉穴里帶出落在在床上，媽媽則不斷的發出淒厲的慘叫，美麗的臉龐因痛苦而變形，肉穴被強行擴張巨大的痛楚使得媽媽全身的肌肉都繃緊了，被分開兩側的兩只小嫩腳像抽筋了一樣扭曲，我有個更邪惡的計劃，就是不但要把媽媽的嫩肉穴和子宮印成我肉棒的模樣，還在媽媽的子宮里內射播種，直至媽媽懷孕為止，只有斷掉媽媽的全部退路，媽媽才會屈從我。

“嗚嗚……好疼……畜生……你讓媽媽死了吧……嗚嗚……你……你會遭報應的……痛啊……嗚嗚……”無法動彈的媽媽被我強逼著觀看自己那曾經只被爸爸占有過的貞潔嫩肉穴被親生兒子粗大的肉棒強行破體而入，小心呵護的嬌嫩肉穴被強行插破，那柔嫩的陰道流出了絲絲鮮血的強奸現場全過程錄像，憤怒、羞辱、痛苦占據了媽媽的整個大腦，貞潔被親生兒子玷汙掉，嬌嫩肉穴被親生兒子的肉棒強行插破，還要被迫擺成羞恥的一字劈腿姿勢任由親生兒子奸淫凌辱，想到此處，媽媽頓時淚如泉涌。

（流血了……嗚嗚……子宮被插破了……嗚嗚……小畜生的那根東西竟然如此粗大……好痛……老公救救你可憐的小冉吧……嗚嗚……）

"媽媽你現在是我的女人了！"毀掉媽媽的貞潔，插破媽媽的嫩肉穴，讓媽媽的性器被迫和我這個親生兒子的性器完全沒有縫隙的結合在了一起，完成這淫靡至極的一幕後，舒爽到無與倫比的我輕輕的挑了挑粗大的肉棒戳弄著媽媽嫩肉穴深處的花芯，我粗長的肉棒攪弄著媽媽那不再純潔高貴的蜜穴，淫水濺落和我的下體撞擊著媽媽挺翹的美臀的肉體碰撞聲回蕩在密室之中，我淫笑著戲弄著慘遭親生兒子奸汙媽媽："媽媽你的淫穴好溫暖、好舒服啊！里面滑膩膩的，黏稠稠的，夾得我的小肉棒好緊……又濕潤……像處女一樣，真是太棒了！媽媽淫穴的形狀我已經感受充分啦，親生兒子肉棒的形狀也讓媽媽好好體會體會吧！"

"啊……痛……真的裂開了……別動啊……嗚嗚……"本就疼的梨花帶雨的媽媽，被我粗大火熱的肉棒這樣毫無憐惜的抽插著那溫濕緊密的貞潔嫩肉穴的最深處，撕裂般的鑽心疼痛讓媽媽猛地將那雙雪白修長的絲襪美腿劈下，狠狠的夾在我的脖子上，同時媽媽的頭猛地向後一仰，露出細長白皙的脖子，小巧的紅唇發出嬌弱的哀求聲："媽媽……求求你……嗚……快拔……嗯……出去……好痛啊……嗚嗚……"

"媽媽，親生兒子想肏你很久啦……今天媽媽你終於被兒子我上了！好爽啊……媽媽你的淫穴果然一級棒……兒子我還沒有全部插進去就這麼爽了……嘿嘿……媽媽你真是最棒的女人了，爸爸怎配得上媽媽你呢？"謀劃已久的奸淫終於得逞，我一邊得意的玩弄著媽媽赤裸的嬌軀，一邊開始慢慢抽動自己的肉棒，"媽媽，你的子宮已經被我插進來了，媽媽的肉穴終於完完整整的屬於我啦！哈哈！"

（竟……竟然有……這麼粗……這麼大……嗚嗚……好痛……會死的……）

"媽媽你看，我們母子的生殖器緊緊的糾纏在一起了呢！媽媽你果然注定是我的女人啊！哈哈！媽媽，我們母子果然是天生一對！媽媽不如索性就做兒子我的女人吧，我要天天肏媽媽的淫肉穴。"我挺著肉棒用力的抽插起來。

"啊……痛……你混蛋……我是你親生媽媽……嗚……怎麼可以……啊……做你的女人……嗚嗚……好痛……畜生……你給我拔出去……好疼……嗚嗚……"梨花帶雨的媽媽哭泣著哀求親生兒子抽出肉棒，媽媽感覺自己的嫩肉穴幾乎被親生兒子的肉棒了插裂，媽媽的蜜道本來就非常嬌小緊窄，雖然分泌出大量愛液，但仍不足以立刻就承受我粗肉棒的衝擊，疼痛使得媽媽的臉色慘白，豐滿雪白的巨乳隨著嬌軀的劇烈顫動開始顫抖起來，夾在我脖子上的柔軟的玉足也重新向天繃的死死的，五個腳趾緊緊的勾了起來。

"才不要呢……媽媽，兒子我好不容易終於肏到你了，怎麼可能拔出去，媽媽，你別怪兒子我心狠，既然媽媽你不願意做我的女人，那我只好把你調教成為我的性奴媽媽，屬於我一個人的絲襪女警母奴。"我感嘆著媽媽嫩肉穴的舒適，肉棒擠開媽媽狹窄的花徑，媽媽貞潔的嫩肉穴被我的肉棒狠狠撐開，露在外面的兩瓣粉嫩可愛的陰唇微微顫抖著，嬌羞無奈的包裹著我火熱粗大的肉棒末端，而進入媽媽體內的肉棒卻被媽媽那柔軟濡濕溫暖的蜜洞肉壁緊緊的箍住，研磨著互相分泌出淫水來，我感到肉棒正被一層層火熱的肉束緊緊地握弄著，龜頭感到濕潤無比，似有一條小舌在頭上不停的舔弄著，吸得我龜頭陣陣酸麻，無比銷魂，壓在我朝思慕想美麗的高貴警花媽媽身上，雙方的性器緊無空隙的膠合在一起，這是我以前想都沒想到的場景。

"痛……嗚……畜生……什麼性奴……我是你親生媽媽啊……嗚……你說的是人話嗎？……你居然要調教你的親生媽媽做你的性奴！……你還有沒有良心……啊……好痛……嗚嗚……"媽媽美麗的俏臉因嬌羞憤怒而漲的通紅，卻又不失秀美和高貴，散發著一股成熟母性特有的誘人的風情，媽媽被綁住的的雙手手指由於疼痛深深抓入床單之中，嫩肉穴如同撕裂一般大大分開到極限，親生兒子的肉棒仿佛一個大木樁深深地打入自己的嫩肉穴里，媽媽一邊艱難的強忍住劇烈的痛楚，一邊顫抖著抗議道"啊……痛……嗚……你拔出去……媽媽那兒……都裂開了……好痛啊……嗚嗚……畜生……嗚嗚……你……啊……拔出去……嗚嗚……"

"媽媽，我好不容易肏到你的淫穴，怎麼會拔出去呢？嘿嘿……兒子我可是每晚都在幻想狠狠的奸淫你淫亂的嫩肉穴，然後用精液填滿你的子宮呢……"我深吸一口氣，忍住射精的衝動，猛地挺身再次直刺，露在媽媽嫩肉穴外的那截肉棒終於也全部沒入媽媽的嫩肉穴內，粗大的肉棒毫無憐惜的狠狠的插入媽媽嫩肉穴深處貞潔的子宮壁內，衝進了媽媽最深處那柔軟貞潔的子宮內，直抵媽媽的柔嫩花芯，我立即感到一陣溫暖而且滑滑的感覺，一切都是預期般爽。

"啊……"媽媽發出一聲淒婉的慘叫，子宮被刺穿帶來的巨大痛苦和羞恥使媽媽已經痛的沒有力氣掙扎了，媽媽用噙著淚水的美眸狠狠的望著我痛苦的詛咒道："畜生……嗚嗚……媽媽這麼多年……含辛茹苦的把你養育長大……你竟然這樣強奸媽媽……嗚嗚……你會下地獄的……好痛啊……裂開了……嗚嗚……痛啊……"


──────────────────────────────────────────────────
第40章
────────────────────────────────────────

"媽媽你的淫穴真是太棒了！親生兒子下地獄也要帶上媽媽你，再說了，兒子我這可是在盡孝，讓媽媽你回憶起做女人的快樂，嘿嘿……"插入媽媽淫腔深處帶來的快感差點就讓我射精出來，我深吸一口氣，止住射精的衝動，接著咬緊牙關，緊鎖精關，用力在媽媽的子宮內輕輕旋磨起來，仿佛一個錘子試探性地敲打著媽媽神秘而敏感的子宮，促使媽媽的子宮緊緊收縮，包裹著我粗大的龜頭。

"畜生……你……你還是人嗎？停啊……啊……痛……啊……好痛……嗚嗚……啊……"劇烈的疼痛又一次從失貞的私蜜處傳來，媽媽立刻明白，這是親生兒子的肉棒如鐵釺般的貫通了媽媽的玉徑，狠狠的撞在了媽媽肉穴的花芯上，那種像要把自己嬌嫩肉穴活活扯開的撕裂感令媽媽不由得發出了無法控制的哭泣起來。

"哈哈……親生媽媽才棒啊，媽媽你的淫穴真是讓兒子我爽死啦……媽媽，兒子我現在又頂到媽媽的子宮了吧？太棒了，這就是我出生的地方吧？爸爸沒有來過吧？媽媽，這里只有親生兒子呆過吧？兒子我回來啦……不過是用兒子我的大雞巴喔……嘿嘿……媽媽……這根大雞巴可是您制造的呢……和您的性器多契合啊！媽媽！這就是兒子我的孝道啊！孝順媽媽您的陰道！"我一邊得意的淫玩著媽媽，一邊得意看了一看攝像機，鏡頭中媽媽平滑的小腹被我粗大的肉棒頂起了一個明顯的突起狀。

"畜生……嗚嗚……你還有臉說這種話……你怎麼可以強奸媽媽……嗚嗚……好痛……媽媽恨你……啊……"身為一個媽媽，婚後苦守的寶貴貞肏，嬌美玉嫩的貞潔胴體就這樣被親生兒子強行占有、糟踏、蹂躪，兩行晶瑩的珠淚從媽媽的美眸中緩緩流出，望著壓在自己身上得意的用粗肉棒肆意奸淫自己疼痛嫩肉穴的親生兒子，媽媽恨不得立刻痛昏過去，好暫時忘掉這場羞恥的亂倫淫戲。

"太爽了啊，媽媽，你的嫩肉穴真緊啊，看來爸爸沒怎麼用嘛，沒關系，以後親生兒子好好的用肉棒狠狠的孝順媽媽你，媽媽你就乖乖做兒子我的精液便器吧，嘿嘿……"看著我黝黑發亮的大腿貼上媽媽雪白豐腴的玉臀，我那根猙獰恐怖的碩大雞巴已經被媽媽的肉穴連根吞沒，我得意萬分，我沒有理會媽媽的哀求，反而一邊揉搓著媽媽36F的挺拔美乳，一邊抽插著在身下哭泣哀求的媽媽，我的肉棒不斷摩擦著媽媽嫩肉穴肉壁和子宮頸上的嫩肉，產生一股酸麻的刺激感，媽媽的恥丘被粗大的肉棒頂成微微凸起的形狀，構成了一股致命的誘惑。

"不……嗚……不要動呀……好痛……嗚……太過份了……嗚嗚……你殺了媽媽吧……"隱秘而聖潔的嬌嫩肉穴被親生兒子的粗大的肉棒毫無顧忌的強行插入侵犯著，撕裂般的疼痛讓媽媽的淚水一下子奪眶而出，不禁失聲痛哭了起來……

（那麼大的東西……居然整個都……進去了……嗚嗚……老公……小冉沒能給你守住貞潔……小冉被親生兒子玷汙了……嗚嗚……老公……小冉對不起你……嗚嗚……）

此時的媽媽已經近乎崩潰了，十多個月未經性事的媽媽如今下體里被塞進整整一根兒臂粗細的親生兒子的碩大雞巴，媽媽白玉一般豐腴的嬌軀如過電般顫抖，俏臉上滿是痛苦的神色。

然而美母哭泣的哀羞模樣和痛苦的嬌啼聲不僅沒有阻止得了親生兒子的暴行，反而讓我變得更興奮，我開心的用巨大的肉棒穩穩地緊漲著美如天仙的媽媽那獨有的嬌小、緊窄的嫩肉穴，愉快地品味著肉棒在媽媽緊窄的嫩肉穴中那種難以言喻的火熱的"肉箍著肉"的感覺，絕色嬌艷、美貌動人的媽媽那高貴神秘、玄奧幽深的子宮已被親生兒子的巨肉棒完全占領了。

我狠狠地在媽媽的肉臀上抽了一巴掌，激起陣陣肉浪。然後往後退了退，青筋暴起的肉棒帶著淫水從媽媽的肉洞里抽出一截，然後又猛得插了回去。

“疼啊啊！！……不行……媽媽……媽媽要……要壞掉了……快拔出去！！……疼啊！！……嗚嗚嗚……”巨大的肉棒毫不憐惜的抽插著媽媽嬌嫩的肉穴，媽媽平坦白皙的小腹甚至被頂出了一個小凸起，被撕裂般的痛感衝入媽媽的腦仁，黑色的長發隨著腦袋的搖晃在空中畫出一道道弧线，四肢因為疼痛用力彈起青筋一根根暴起，清澈的淫液飆出一小節，而後被意志力控制緊縮陰道死死忍住，媽媽發出一聲淒慘的悲啼，痛苦的哭泣起來。

"別哭啦，騷媽媽，親生兒子怎麼舍得插死你呢，馬上你就會舒服了，嘿嘿……"感受著媽媽嫩肉穴內溫暖的嫩肉緊緊的包住我粗大的淫肉棒，我快意地說著，媽媽喊疼的舉動極大地滿足了我的虛榮心，讓我覺得意氣風發，我開始緩緩的推動著巨大火熱的肉棒。

"不……啊……不要……痛呀……嗯……"媽媽心里的悲哀其實還多過肉體的傷害，隨著我的肉棒在媽媽體內摩擦了一陣子後，蜜道里的嫩肉好像逐漸適應了這火熱的無恥侵略者，肉壁更緊地箍住親生兒子巨棒，還分泌出更多的液體幫助潤滑，嬌軀出現的變化讓媽媽不禁羞恥的流下兩行清淚，其實純潔的媽媽哪里會知道，媽媽的肉體分泌出大量愛液只是為了潤滑我的肉棒，以此來減輕強行抽插產生的疼痛的生理現象。

我繼續故技重施，胯下的大雞巴不斷的抽出插入，抽出再插入！習慣了媽媽肉穴的緊致之後，我的肉棒抽插的速度越來越快，力度也越來越大，堅硬滾燙的大龜頭不斷地撞擊著媽媽嬌嫩的花芯，狠狠蹂躪著美母的子宮。

“痛啊……停啊！媽媽求你了……太疼了啊……求你停呀！媽媽好痛……要壞掉了……嗚嗚嗚……”不只是初嘗親生兒子大雞巴帶來的痛苦還是處於被強奸的屈辱，媽媽好像並沒有感覺到快感，反而不斷地求饒希望親生兒子這根噩夢般的碩大雞巴趕快放過媽媽的小穴。

"媽媽的肉穴真是太棒了！居然這麼緊窄，真不像生過我的肉穴呢！真感謝爸爸，沒有好好開發媽媽的肉體，讓我可以好好開發媽媽你這種美艷的美艷熟母的肉穴！"我挺著青筋暴現，堅挺粗長的年輕肉棒，在媽媽安產型的的豐腴下體上面有節奏的上上落落，從上方抽送著媽媽那個多汁肥美的鮑穴。母子的生殖性器，正在這昏暗的木屋中，有節奏地的進行著淫靡亂倫的活塞交合。

"疼……求你放過媽媽……媽媽疼啊……不要……不要這樣……媽媽會壞的……啊……畜生……你怎麼這麼用力……嗚嗚……"媽媽被親生兒子強奸的死去活來，折磨得近乎失神升天，媽媽在床上左右搖頭，不停掙扎。但由於手腳分別都被綁在床邊，只能夠任由親生兒子在床上一邊用健碩的胸膛壓著媽媽的爆乳，一邊大力抽送著胯下粗大肉巨棒，大力進出著媽媽的嬌嫩肉穴。

“啪啪啪！”我狠狠噗滋噗滋猛干，２５公分猙獰的超大雞巴一下一下狠狠的抽插媽媽紅腫的肉穴，每一次衝擊都伴著媽媽聲嘶力竭的慘叫。

我每次插入都將媽媽粉紅嫩陰唇擠入陰道，拔出時再將嫩唇翻出，陰戶周圍的淫水已經被干成白稠黏液，媽媽高高翹起渾圓白嫩的屁股被撞的啪啪作響，我一面干一面淫笑：“強奸媽媽就是爽啊，媽媽的淫穴夾的真緊……腰也很會搖啊……哈哈……”

“疼啊……嗚……不要嗚嗚……媽媽不行了啊……求你放過媽媽吧……嗚嗚……痛啊……啊……”媽媽哭泣哀叫著，嬌嫩的陰唇紅腫充血，可憐的媽媽，被親生兒子的25公分猙獰的超大雞巴開宮蹂躪，干得死去活來。

“放過媽媽？那可得問兒子的大雞巴答不答應啊，哈哈！”我用力貫穿媽媽的陰道，龜頭熟練地在媽媽子宮花心一頂，接著開始猛烈抽插了起來。

“痛～啊……好痛……啊……啊……會死……媽媽會死的啊……嗚嗚……媽媽求……求求你……不要再用力了……嗚嗚……啊……啊……”平時夾緊的私處被親生兒子完全貫通，子宮被狠狠痛奸，媽媽哭泣著發出了慘痛的叫聲，媽媽疼的渾身顫抖起來，但是被綁住的肉體只能任親生兒子品嘗。

我的大雞巴就這麼放在媽媽的蜜穴之中，感受著媽媽那因恐懼而不斷收縮著的蜜穴給予我的極佳觸感。我的兩只粗手則攀緣著媽媽的兩團豐腴的乳肉，腦袋向上靠去，對准著媽媽櫻紅的小嘴就要親上去。

若是往常的話，我都能夠想象到精通格斗的媽媽會用什麼姿勢狠狠的教訓著我，然而此刻的媽媽不僅中了自己的藥物，身體敏感，力氣全失，更不提被拷在背後的雙手。媽媽只能笨拙而又絕望的扭動著俏臉，試圖躲避我的嘴。

然而這種無謂的抵抗不過是只能增添我的幾分情趣罷了。好似鐵鉗一般的手捏住了媽媽玉白的下巴，然後對准著自己的嘴，在媽媽驚慌的神情之下，我的嘴湊了過去，慢慢的吻了上去。

媽媽的瞳孔瞪大，素來堅強的媽媽也忍不住落下淚來，不僅僅是因為親生兒子的嘴唇強吻著自己，那條惡心的滑膩舌頭更是撬開媽媽的貝齒向著媽媽的小嘴深處鑽去；更是因為素來寡淡的媽媽竟然遭遇這種事情，從小到大的媽媽都是個乖乖女，按照家族的安排嫁給了爸爸，成為一名警察，之後更是有了一個美滿的家庭，本以為能幸福過一生，不想此刻自己竟然被親生兒子強奸著。

媽媽只覺得自己的世界徹底的崩潰了，堅強的媽媽此刻也完全承受不住這種打擊，身體繃直，無力抗拒的媽媽只能含著淚任由著身上的親生兒子發泄著獸欲。

我喘著粗氣，胯下的媽媽對我而言可以說是垂涎已久，媽媽那對堅挺著的傲人酥胸，我可沒少意淫過，此刻自己居然真的能夠將其握在手心之中，我不由更加用力的揉捏了起來，媽媽發出了嗚嗚的痛呼聲，但媽媽的小嘴被我的大口所封堵住，即便是痛呼都叫不出聲來。

我則很是貪婪的吮吸著媽媽小嘴，粗舌在那小嘴之中肆意的游蕩著，舌頭摩挲著媽媽的口腔內壁，我只覺得媽媽小嘴內的津液甘甜無比，說是瓊漿玉釀都不為過。

媽媽的嬌軀很是難受的抖顫著，一想到自己清白的嬌軀此刻居然被親生兒子所玩弄著，媽媽便痛苦不已，媽媽強忍著悲痛，狠狠的咬了下口中親生兒子的舌頭。

“啊！”我吃痛放開了媽媽的小嘴，“媽媽你竟敢咬我！看我不肏爛你的淫穴！”

我發狠般的開始撞擊在媽媽雪白渾圓的肉臀上，被強行開宮的鮮血順著親生兒子的粗大雞巴流了下來。

“嗚……嗚……嗚……快……快……停下……”媽媽已經無力在反抗了，嘴里只能喘著氣，淚水不斷地順著臉頰滴下，但是卻毫無作用，媽媽越喊越無力，聲音慢慢微弱起來，更何況山林里根本就沒有人！

親生兒子的龜頭狠狠操在媽媽的子宮壁上，雞巴和卵袋在媽媽恥丘上上下翻飛，伴隨著陰戶出水的啪啪啪聲音，媽媽知道自己正在被親生兒子強奸著，子宮已經被親生兒子玷汙了，不由心里一痛，眼角傷心的留下了無聲的眼淚。

經過一陣抽插後，我已經逐漸適應媽媽嬌小緊窄的肉穴，節奏也漸漸快了起來，我一手拽住媽媽的巨乳，一只手按住媽媽的肩膀用力猛插，這個姿勢顯然更方便我發力，碩大雞巴的抽插攻勢越發猛烈，肉體撞擊發出的脆響充滿了整個木屋，媽媽那一對碩大的美乳被撞得來回甩晃。

“啊……嗚！……痛啊……撐裂了！不要！嗚嗚不要！啊！畜生……嗯啊！……嗚嗚嗚……”媽媽十指深深插進床單里，赤裸的嬌軀被親生兒子強奸到發抖，小巧可愛的腳趾此時都因強烈的快感而極度扭曲，可親生兒子卻興奮的喘著氣，只顧著把大雞巴不停的戳進去。媽媽到現在都不敢相信，自己嬌小的陰道里居然可以容的下親生兒子這麼粗長的巨物。

我徹底爆發出獸性的一面，殘暴恐怖的性能力也淋漓盡致地體現出來，我已經顧不得什麼幾淺幾深的插，我幾乎每一下都用盡全力，直到龜頭頂到媽媽的子宮口，粗大猙獰的肉棒不斷抽插撞擊，媽媽的兩片陰唇和大片的肉臀都已經紅腫。

媽媽被我的蠻力頂的肉體不停搖聳，兩只乳房不聽使喚的前後晃動，扯得媽媽乳根好疼，而嬌小的陰道里更是火辣辣的痛，媽媽覺得自己快死了。

媽媽情不自禁的痛哭起來，叫喊道：“不要！嗚嗚！媽媽受不了了！畜生……你快……快停下……嗚嗚！好疼！！嗚嗚……”

“媽媽！你罵啊！騷穴這麼緊！兒子我要肏死你！噢！噢！我肏！我肏！”我在媽媽的身上興奮的吼叫，媽媽的下體完全被我操翻了，兩片大陰唇紅腫脹大，向外翻開，紅嫩的小陰唇則緊緊含住我粗大的肉棒，肉棒每一次抽出都帶出不少的白色粘液，雞巴抽插發出的淫聲也越來越大！

“嗯……痛啊！！畜生……啊！！！嗚嗚……”伴隨親生兒子暴虐的巨大雞巴越來越暴虐的操干，媽媽的肉體和精神雙雙崩潰，一雙美目已經翻起了白眼，四周的攝像機不斷從多個角度拍攝特寫鏡頭，記錄下媽媽從一個優雅美母到被親生兒子肉棒強奸成淫賤奴母的珍貴畫面。

"媽媽的小騷穴可真會吸啊！嘶！母子亂倫可真是太爽了！"我胯下猛插，每一次撞擊彷佛都像在叩擊著媽媽的子宮頸，同時也不忘強迫媽媽抬起頭，將自己淫賤發情的模樣暴露給鏡頭，我就像一個驕傲的強壯的親生兒子騎士，在像世人炫耀我剛剛馴服的美艷母馬："媽媽裡面的肉壁不停在抖震呢，別刻意強忍性欲了，是沒想過跟親生兒子亂倫性交會這麼刺激吧?"

"媽媽才沒……沒有……性欲……媽媽只有疼痛……嗚嗚……痛啊！”媽媽竭力抵抗著親生兒子的肉棒在自己肉穴里抽扯著陰肉的衝擊抽插，媽媽拼命收緊肉穴，想把親生兒子的肉棒擠出去，但媽媽每次收緊肉穴，換來的都是親生兒子巨棒更絕頂更奪命的衝擊抽插。

（為什麼會有感覺……嗚嗚……小冉呀小冉……這是親生兒子的肉棒啊……你怎麼能……難道你真的像親生兒子說的那樣……是個無恥淫亂的淫母麼……不要……不是的……嗚嗚……）

"媽媽你有快感了吧？我就說媽媽你是個淫亂的淫母嘛……這麼快就有淫液了！是不是很舒服……想讓親生兒子狠狠的奸你吧？"見媽媽疼的沒有力氣反抗了，我抓住機會解開媽媽的絲襪美腿，媽媽掙扎著想踢騰，終因被我暴力強奸而疼痛的到沒有力氣使勁，媽媽的小騷腳在我胸膛掙扎劃拉著，我強行撈起媽媽的腿彎，把媽媽那雙修長結實的絲襪美腿架到肩上，然後攪動了一下插在媽媽私密處深處的粗肉棒。


──────────────────────────────────────────────────
第41章
────────────────────────────────────────

"你……唔……痛……啊……你這個畜生……嗚……不要……啊……"媽媽緊窄的陰道被親生兒子滾燙堅硬的肉棒狠狠的拓寬著，親生兒子滾燙的肉棒衝擊著自己原本貞潔子宮內的淫肉，兩只絲襪美腳又被親生兒子強行搭在肩膀上高亢地挺直，被媽媽痛苦而又羞恥的低吟了一聲，然後嬌喘著抗議我的肉棒對媽媽嫩肉穴的侵犯："媽媽……哼……才不會……嗯……舒服……喔……媽媽只有痛……嗯……"

"嘿嘿……淫亂的媽媽，親生兒子的肉棒很大吧？嘿嘿……馬上你就會爽上天哦……變成淫母愛上親生兒子的肉棒吧……"我調笑著媽媽，插入媽媽嫩肉穴內的粗大的肉棒緩緩的繼續來回摩擦著，媽媽的肉穴被我的肉棒抽插的蜜汁四濺。

"畜生……嗚……不要……嗯……快拔……哼……出去……啊……痛……喔……好痛……嗯……嗚嗚……"媽媽痛苦的哀啼著，媽媽覺得自己那被塞的滿滿的嫩肉穴十分難受，媽媽不斷劃著那雙唯一能動彈的誘人的絲襪美腿，一會緊緊的夾住我腰部，一會又忽然松開胡亂的摩擦著我的背部，勾魂的雪白玉足不斷的蜷縮又舒張開來，一副不堪躂伐的可憐模樣，但親生兒子沒有一絲一毫憐惜自己的意思，看著眼前淫笑著的親生兒子，感受著嫩穴中蠕動的巨肉棒，媽媽痛苦地閉上了眼睛，一行清淚從美熟母的眼角落下。

"媽媽，哦，太爽了，媽媽，你畜生親生兒子想奸淫你太久了，媽媽你就好好讓畜生親生兒子奸淫個夠吧！"我把媽媽騎在胯下，一邊快速用力地肏著媽媽淫美嬌嫩的小嫩穴，一邊伸出雙手凶狠地抓住媽媽的飽滿挺拔的雙乳，死命地揉捏充滿彈性的巨乳，像是想要把媽媽的奶子捏爆了一般，但就算這樣，我依然無法完全一手握住媽媽豐滿的雙乳，乳肉從我的指縫中溢出，我淫笑道，"媽媽你的奶子還真是夠大啊，以後就是親生兒子一個人的玩物了，親生兒子真是有福啊，嘿嘿……"

"啊……痛……畜生……嗯嗚……好痛啊……"此刻的媽媽完全沒有了平日高貴貞潔、優雅動人，表情充滿了痛苦和羞恥，就像一頭母畜般被親生兒子強行騎在胯下恣意褻玩，隨意發泄性欲，全身都顯露著淫蕩靡穢的氣息。

"媽媽你的淫穴好緊，夾的我大雞巴好爽，多虧爸爸用的次數太少了，才讓媽媽你的小淫穴這麼太緊了，真是暴殄天物！今後就讓我來子代父職吧！媽媽的嫩肉穴以後就歸兒子我來耕耘開發，嘿嘿……"我一邊調教著媽媽，一邊感受媽媽那濕滑嬌嫩的神秘誘人肉穴，我只覺層層疊疊的嫩肉不斷的收縮蠕動，強力吸吮自己的肉棒；媽媽的小穴竟是那麼的緊縮柔韌！簡直就如同處女一般！

我摟住媽媽嫩白的大腿，下身猛挺，粗壯的肉棒不斷開拓著媽媽的肉穴，發出“噗吱”、“噗吱”的淫靡聲，巨大的肉棒不斷抽插著媽媽的美淫穴發出"啪、啪"的巨響，我逐漸增快的抽插頻度將媽媽折磨得滿身香汗，我下定決定要要征服媽媽這個高不可攀、典雅高貴的人妻美母的肉體，我的抽插越來越順滑，媽媽那雙修長結實的絲襪美腿一會不自覺盤在我的腰上緊緊的夾著，一會又朝天高高的翹起，足弓繃的死死的，纖細的秀足忽張忽縮，一副承歡的淫態。

"啊……不……不要……太過分了……嗚嗚……好痛……媽媽……嗚嗚……求求你……痛……啊……"媽媽被頂得婉轉哀啼，緊窄的陰道和嬌嫩的子宮何曾被人如此殘忍粗暴的撞擊過，而且如此奸淫自己的還是親生兒子，媽媽簡直要被羞恥感折磨瘋了。

（對不起，老公……小冉……對不起你……）

想到爸爸，媽媽的眼淚又止不住流了下來，媽媽不由得惱恨自己，為什麼意志如此薄弱，為什麼反抗如此無力，為什麼肉體如此敏感，美艷動人的媽媽如星麗眸緊閉，黛眉輕皺，貝齒暗咬，難捺地忍受著親生兒子那巨大的肉棒在自己嬌嫩花徑中的抽動所傳來的一陣陣輕微卻極清晰的刺痛和被親生兒子強奸的羞辱。

"放心，媽媽，兒子我多插你幾次，等你的騷穴適應了親生兒子大雞巴的形狀，媽媽自然就不會這麼疼了……其實親生兒子也舍不得將媽媽你插痛的嘛……都怪爸爸太沒用了……媽媽就讓兒子我好好開發吧！嘿嘿……"媽媽無助的哭泣，在我耳中聽來如同婉轉哀怨的嬌啼一般，我終於也忍不住了，用力分開媽媽渾圓性感的絲襪美腿，壓向兩邊，使得媽媽的下半身成為平行的一字形劈腿狀，"而且媽媽你其實已經不怎麼痛了吧？明明淫穴已經開始適應親生兒子的肉棒了，媽媽你就別裝了嘛……"

"畜生……嗚……不要……啊……住手……痛……別插了……停……啊……畜生……你別叫我媽媽……嗚……我沒你這樣的親生兒子……疼啊……嗚嗚……"若在平時，擺成一字形劈腿狀對經常練習瑜伽和柔體術的媽媽來說是輕而易舉的事，但如今是被親生兒子擺成這種姿勢奸淫，讓媽媽既憤怒又羞恥感，偏偏自己那被親生兒子強奸的嫩肉穴在自我保護的潛意識下不自覺的濕潤起來，嫩肉穴和子宮被貫穿的疼痛開始減輕，酥酥麻麻的快感不斷的侵蝕著媽媽的抵抗意識。

媽媽驚恐的發現，自己的身體隨著親生兒子的緩慢抽插，陰道里的嫩肉好像逐漸適應了這火熱的無恥侵略者，肉壁更緊地箍住巨棒，還分泌出更多的液體幫助潤滑。

我感覺到肉棒好像被無數的小嘴裹著吸吮，被無數的嫩舌舔弄，舒爽得無以復加，我逐漸增快了抽插的頻度。媽媽體內的疼痛也漸漸被奇妙的快感代替，每次被我的肉棒點觸花心，媽媽的嬌軀就一陣陣酥麻顫抖，而當我肉棒抽出時，蜜穴的滑嫩肉壁又讓媽媽產生一種空虛感，呼喚著那充實感的再次到來。

“嘿嘿，媽媽還敢說不要？流了那麼多騷水還有臉說不要。我還沒爽夠呢！哦媽媽，你的肉洞好舒服讓我不想出來了！”我兩只手抓著媽媽的巨乳作為我的炮架，開始在媽媽那異常緊窄嬌小的嫩肉穴深處內的膣壁嫩肉緊密而火熱地摩擦、擠刮，媽媽的嫩肉穴越收縮越快，兩片的陰唇像肉穴般不斷打開收縮："媽媽你的小淫穴夾得親生兒子好緊……親生兒子的肉棒很大吧？媽媽你被插的很舒服吧……嘿嘿……"

"你……你胡說……嗯……媽媽……只有痛……嗚……才沒有……感覺……嚶……"雖然很清楚的知道自己敏感的嬌軀根本無法抵抗住親生兒子的侵犯，但媽媽仍緊閉美眸，流著羞恥的淚，紅著俏臉無助的反駁著。

"是麼，那媽媽你敢不敢親眼看一下自己的小騷穴？看看它有多麼淫亂？"我抓住媽媽的頭部，強迫媽媽睜開美眸，親眼去看自己羞人嫩肉穴的恥辱反應。

"不要……嗚……媽媽不要看……嗯……你放手……不要啊！……嗚嗚……"那被親生兒子奸淫的一片狼藉的嫩肉穴映入媽媽被迫分開的美眸里，雖然撕裂般的痛楚依然存在，但自己那嬌嫩的嫩肉穴終於被親生兒子奸淫的溢出淫液了，親生兒子那粗大的肉棒每一次從自己嬌嫩紅腫的嫩肉穴內插入抽出，都會將自己淫腔內的淫液帶了出來，將床單打出濕漉漉的一大片水漬，連自己雪白的小腹上也濺落著一滴滴晶瑩剔透的淫液，媽媽痛苦的明白自己的嬌軀已經開始滑向沉淪的深淵了，媽媽已經完全絕望了，媽媽也不再做無謂的抵抗，只是靜靜的躺在床上，側著頭，眼淚無聲的滑過臉頰。

耀眼的燈光下媽媽一絲不掛的趴在一張床墊上，雙手被繩索牢牢的反綁在身後，美麗的秀發散亂床頭，強烈的燈光突顯出媽媽正在受虐的身體，媽媽的身體被擺成淫蕩的造型，豐滿的翹臀高高翹起連同屄完全暴露在身後同樣一絲不掛的我那淫褻的目光下，我粗長的肉棒此時正凶狠的刺進媽媽那已紅腫充血的肉洞里大幅度的做著活塞運動，兩只手緊緊扶住了媽媽的柳腰控制著抽插的速度時而游蕩在媽媽那對下垂的乳房和其我敏感地帶上。

（嗚嗚……不行……小冉……你不能認輸……這是被親生兒子強行奸淫產生的生理反應……這不是你的本心……小冉……堅持住……嗚嗚……）

"嗯……禽獸……嗯……嗚嗚……"隨著我肉棒的進一步抽插，媽媽被羞愧和快感刺激得俏臉嫣紅，媽媽的嬌軀開始劇烈地顫抖，頭向後仰著，露出細長白皙的脖子，緊咬著的唇間時不時漏出羞恥淫亂的呻吟聲，媽媽仰起頭閉上雙眼不再看得意洋洋的親生兒子，淚水順著眼角滑落。

"嘿嘿……就是這樣……再叫大聲一點……"我得意的狠狠抽插著媽媽嬌嫩的嫩肉穴，肉棒在媽媽的嫩肉穴中進進出出，每一下都能帶出大量的淫液。

"啊……啊……嗯……嗯……啊……嗯……"嬌喘和呻吟早已代替了媽媽拒絕的話語，在我大力的耕作中，被一波又一波的快感衝擊著，媽媽的嬌軀開始跟著我的抽插而聳動，嬌嫩的乳尖在我胸膛上劃蹭，此刻媽媽的性感嬌軀已經完全屈服於我的淫戲，徹底拋棄了媽媽的理智。

"媽媽的騷穴都被我的雞巴抽插得淫液噴個不停，媽媽你現在被兒子我奸淫得的欲仙欲死的樣子，還在嘴硬什麼？媽媽你看看攝像頭里，你現在的樣子有多淫亂！"我邊說邊用力抽插頂撞著媽媽的肉穴，每一下的捅入，媽媽撐爆的嬌嫩肉穴都是一下有如觸電般的顫震，被擠噴出淫靡的愛液。

媽媽側頭望向攝像頭，里面正播放著母子亂倫交合中的性器。只見親生兒子的大雞巴，掛著拳頭大的陰囊，在自己這個親生媽媽的肉穴上面進進出出，把肉穴環型的肉口，撐得繃緊紅腫，肉壺四周都布滿了濃密且濕淋的捲曲陰毛，肉棒每次的插入，陰毛都會被肉棒糾纏著往下扯，嬌小的陰核早就被玩弄的挺立起來，陰唇和陰肉不斷被肉棒扯出塞入，肉穴隨著肉棒的抽插而收縮，不斷帶出淫液來。

親眼看著親生兒子是如何強奸自己嬌嫩的肉穴的媽媽，不禁眼淚淌了下來，嘴里哭叫著："不要……畜生……你別拍……變態……啊……嗚嗚……"

（好痛……竟然這麼長……插到子宮了……太過分了……一邊強奸我這個親生媽媽，一邊錄下來強迫我看他這個親生兒子是如何強奸我這個親生媽媽的……我為什麼會生下這樣的畜生來……）

“媽媽，你現在發誓成為兒子我的性奴隸，那兒子我就解開媽媽你的繩子，怎樣？”我的肉棒還插在媽媽體內，我已經在媽媽的口中發泄過了，乳白色的精液從我媽媽的嘴角淌下。

“不！不行！媽媽、我不會答應的！”媽媽淚流滿面，痛責著眼前那化身為淫獸的兒子，“你！你這畜生！竟然這麽對你的親生媽媽……嗚嗚……”

痛哭失聲的媽媽，感到兒子的肉棒仍然插在自己的秘穴，身體緊密連接，甚至可以感覺到我的呼吸、胸膛的起伏、心髒的躍動，從肉棒傳到媽媽體內，使媽媽羞恥得無以復加。

看著既羞且怒，卻又帶著點點哀怨的慈母，我卻只是微微冷笑：“那兒子我只好把媽媽你的精彩視頻拍下來當成禮物送給爸爸看了！”

“畜……畜生……嗯……你還是人嗎？嗚嗚……我可是你的親生媽媽……嗚……你這樣……對得起媽媽的養育之恩嗎？……嗚嗚……”媽媽流著淚看著攝像機的鏡頭，親眼看著親生兒子那根巨大到恐怖的肉棒把自己小巧嬌嫩的肉穴撐開，一點點地插入媽媽的肉穴里，然後凶殘的抽來插去，小巧嬌嫩的肉穴流著淫水充血紅腫了起來，媽媽痛苦的抽泣著。

“對！兒子我現在是畜生！不過媽媽你聽好了！現在媽媽你也是一頭畜生！我們兩頭畜生就是在進行母子亂倫交媾！睜大你的眼睛看好了！看清楚你眼前奸淫你的人，就是你的親生兒子！從媽媽你的淫穴里面生出來的！就是媽媽你現在含著親生兒子大雞巴，無恥的流著淫水的淫穴！媽媽到現在還在頑抗，不過沒關系，等一會就讓媽媽求我肏媽媽！”我的一只手死死地抓住了媽媽豐滿充滿了母性的乳房！那對乳房充滿了母愛，現在是我的性玩物，從小就一直喝著媽媽奶水乳房長大的我，又一次握住了媽媽媽媽的乳房，再度吸允住了媽媽的乳頭！

媽媽被我無恥的話語驚呆了，美目唰唰的落下滾燙的淚水，媽媽發瘋似的大叫道：“媽媽沒有！媽媽絕對不會這樣的……嗚嗚……你這個畜生……嗚嗚……”

"親愛的媽媽，瞧你叫的多性感，淫水泄了一地了！嘿嘿……看來爸爸一定無法滿足你，沒關系，以後就由親生兒子來安慰你寂寞的肉體吧！親生兒子可是把珍貴的處男之身都給你了呢，你要好好招待我啊，哈哈……"我淫笑著說，我沒想到媽媽的嫩肉穴這麼緊就像處女一樣，我興奮地來回動了幾下，只感覺肉棒被媽媽嫩肉穴內的淫肉緊緊地裹住難以用力抽動，我連忙將兩手撐在媽媽體側的床上，上半身與床平行，然後將深深插入媽媽嫩肉穴內的粗肉棒緩緩拔出。

"難道兒子良心發現……准備放棄進一步侵犯凌辱自己親生媽媽了麼？"媽媽感覺到親生兒子那根讓人羞恥難堪的異物正在緩緩退出自己體內，心中不由得一喜，沒等媽媽高興完，我的腰部猛地一挺，堅硬的肉棒便仿佛打樁機似的自上而下凶狠的插入媽媽嬌嫩緊窄的花徑里。

"畜生！啊！——痛啊！！！”巨大的肉棒一下沒入，子宮仿佛有撕裂的感覺，媽媽出一聲長長的慘叫，巨乳猛的一挺，嬌軀繃得緊緊的，腳背也弓得筆直，直到親生兒子抽回肉棒才無力的癱了下來，媽媽失神的望著天花板，然後痛苦地閉上眼，兩行哀怨的清淚從俏臉上滑落。

"媽媽叫的好淫亂啊！簡直是在勾引親生兒子用力強奸你嘛！"我得意的淫笑著，然後開始不斷的上下起伏著，大力無情的抽插蹂躪媽媽起來，每一下都深深捅入嫩肉穴的深處，直抵媽媽嬌嫩的花心，帶出一大股淫液濺落在肉棒的四周。

"痛……啊……好粗……太過分了……嗚嗚……"久曠的嬌軀突然被親生兒子如此毫無憐惜的蹂躪，貞潔的嫩肉穴又一次被親生兒子那超過一半尺寸的肉棒粗魯的貫穿了，媽媽疼的痙攣起來，更讓媽媽羞恥無比的是，嫩肉穴不但傳來的撕裂般的疼痛，還帶來了絲絲敏感的性欲，那種充實飽脹的滋味讓媽媽無法思維，無法反抗，只能淒慘無助的發出仿佛哭泣一般的呻吟。


──────────────────────────────────────────────────
第42章
────────────────────────────────────────

"嗚……好痛……太大了……快拔出去……嗚嗚……"媽媽久未經人道的肉穴緊緊的箍著我，肉穴內的嫩肉刮著我的肉棒，真的好舒服，我的動作愈來愈大，好幾次差點整只滑出來，但就在快滑出來的時候，龜頭後面的肉溝又被媽媽的嫩肉穴口給含住，讓我的肉棒有被緊緊箍住的快感。

大雞巴緩緩地蠶食媽媽，每每深入小步，媽媽就聲聲哀呼，雙拳緊緊攥住，身軀止不住地顫栗，銀牙緊閉咯咯作響。

“疼啊！……饒過、媽媽啊……求求你了……你也肏了這麼久了……媽媽那兒已經腫了……會壞的……”媽媽苦苦討饒著，強烈痛楚令媽媽痛苦不堪，飛舞著烏黑秀發，扭曲著原本明艷動人的嬌顏，此刻當真淚如泉涌……

任憑媽媽怎樣扭動身體，可始終是高翹雪臀任人宰割，親生兒子牢牢固定著媽媽的身姿，想要避其鋒芒根本不可能。

當親生兒子將龜頭再次頂住子宮口時，媽媽悲聲長嘆，無奈之下閉緊了雙眸，就連臀部也不掙扎扭動了。

媽媽非常清楚，身後的親生兒子又要強行進入自己子宮了，媽媽身體的最隱蔽、最隱私的子宮已經被親生兒子隨意進出了。

媽媽此刻心如刀絞，相對於身體上的痛楚，精神層次的屈辱更令媽媽淚流不止，媽媽出身顯赫，性情何等矜持高傲、孤芳自賞，自幼驕傲慣了，如今卻被親生兒子這樣強奸凌辱，情何以堪。

"媽媽的肉穴咬的我好緊好舒服啊！果然媽媽的肉穴和我的大雞巴最契合了！媽媽果然就該是我的女人！從現在開始，媽媽你淫亂的小嫩穴就只能屬於親生兒子一個人了！媽媽的子宮！兒子我的大雞巴來了！"我高高的托起媽媽的的臀部，肉棒狠狠的插入媽媽的嫩肉穴深處，然後龜頭感覺像頂到一個阻礙物，我知道那是媽媽的子宮，於是用力一挺，整個龜頭便進入到了媽媽的子宮里面。

"不要……別……啊……好痛啊……你這個畜生……我是你親生媽媽……好痛……嗚嗚……"花心被狠狠突破的媽媽痛苦的左右搖晃頭部，嬌軀一陣亂顫，足弓繃更死，一雙玉腿狠命的夾住我的脖子，抵抗著下身私處嫩肉穴傳來的脹痛感，陣陣紅暈從細長白皙的脖子延伸到臉部，媽媽屈辱的流著眼淚，小嘴痛苦的哽咽著。

隨著我強猛的插入，媽媽疼的夾緊了腿部，但媽媽不知道越是夾緊腿部，只會讓自己的濕滑的嫩肉穴內壁變得更加緊窄的包裹住我粗肉棒，讓我愈加淫性大發。

"啊……媽媽……兒子我好舒服……這就是兒子我出生的地方嗎？……媽媽……兒子我回家了……好……好溫暖……好舒服……媽媽……我終於得到你了……兒子我從現在起……每天……每天都要肏你……的騷穴……"媽媽的肉穴強烈地收縮著，緊緊地吸著我的肉棒，令我們性器的每一次摩擦都異常的強烈，由此而產生的巨大摩擦快感幾乎讓我當場射精。

"畜生……你不是我兒子……媽媽……恨你……嗚嗚……"媽媽內心一片絕望，媽媽哀怨的目光掃視過親生兒子赤裸的身體，最後呆呆地直望著親生兒子，兩行淚水無聲地溢出雙眼。

親生兒子撕碎了自己的貞潔，粗長的肉棒正在一下一下深深地抽插著自己小巧的嫩肉穴，每一下都直擊自己嬌嫩的花心處，明明很痛，但肉體卻漸漸變得燥熱起來，下身被親生兒子肉棒強奸插入的結合處不斷滋生絲絲讓讓媽媽羞憤欲死的快感。

"不要這麼無情嘛……騷媽媽……你淫亂的嫩肉穴不是緊緊的夾著親生兒子的肉棒嘛……再說等你享受完親生兒子的肉棒一定會舍不得的哦……"我享受著媽媽的肉洞，那緊窄的內壁一點也不像生過，媽媽的肉穴將親生兒子侵入的肉棒緊緊地夾住，想擠出去，但只是徒勞的使我們母子間的結合更加的深入契合，我開始將肉棒往外抽，在接近穴口的時候再次迅速推回媽媽的體內，如此這般，開始了激烈的活塞運動。與此同時，我的雙手也沒有閒著，一邊一個攀著媽媽挺拔豐滿的乳房，和著抽插地節奏，用力地揉搓起來，辛勤的耕作起媽媽幾近荒廢的蜜穴來。

"不……嗯……不要這樣插了……啊……媽媽……嗯……求你了……哼……不可以……你饒了媽媽吧……媽媽真的疼……啊……媽媽受不了了……嗚嗚……"被淫欲和羞恥感刺激的媽媽已經開始胡亂嬌啼呻吟起來，我那深入媽媽子宮內的龜頭不斷的刺激著媽媽那團軟軟的、暖暖的子宮花芯，媽媽被淫欲刺激的淫嫩肉穴像紅潤的小嘴一樣裹吮著我的龜頭，真個令人銷魂。

"哼……馬上讓你嘴硬不起來，變成徹頭徹尾的淫亂淫母……媽媽……我要插了哦……"我體味著媽媽肉洞內溫暖潮濕的感覺，然後開始擺動自己的腰部，開始活塞運動，深入媽媽肉洞內的肉棒，開始向後慢慢的褪出來，差不多拔出去的時候，再快疾的用力插入去，下體撞擊的啪啪作響，媽媽滾燙的子宮夾得我的龜頭越漲越大，我發瘋的抽插，肉棒每次都能撞擊到媽媽子宮的花蕊，奸汙媽媽讓我感到無與倫比的巨大的征服感和快感。

"不是……這樣……嗯……不……嗚……不要……嗚嗚……"媽媽感到嫩肉穴內壁不斷被磨擦，口中不禁發出"嗚嗚"的聲音，但是下體嫩肉穴傳來的一陣又一陣的快感直刺腦海，性感而淫蕩的呻吟無奈的從緊咬的朱唇中流露出來。媽媽感覺到自己成熟的胴體嬌羞無奈的興奮著，蜜水滿溢，從被攻擊的肉洞中滲出來，媽媽的眼睛像是罩上一層薄霧，令人分不出媽媽究竟是痛苦還是愉快。

（寶貴的貞潔竟毀在親生兒子手上了……嗚嗚……不行……這樣會有感覺的……嗚嗚……不要……老公……救救小冉……嗚嗚……）

媽媽望著在自己嬌軀上不斷猛烈聳動的親生兒子，暗暗的啜泣著，媽媽做夢也想不到，數小時之前自己還是一位高貴端莊的貞潔人妻，對我行使著媽媽的疼愛和嚴厲的教誨，現在竟然會被親生兒子的肉棒強行插入嬌嫩的嫩肉穴不斷奸淫著……

"嗯……嗯……畜生……你輕……輕一點……痛……媽媽……嗯……求……求求你……好痛……嗯……"此時地媽媽滿面嬌羞，氣喘連連，渾身香汗淋漓，柔嫩的嫩肉穴被春藥配合著親生兒子火熱的肉棒不斷的摧殘著，讓一向自認貞潔的媽媽被我肏得汁水泛濫，流到胯間濕黏一片，騷穴里更是火熱淫媚無比，火熱的官能不斷的刺激著媽媽敏感的神經，媽媽不自覺的求起饒來。

“太大了是嗎？過一會兒媽媽你就會爽的。”我把媽媽誘人的大腿夾在了腰間，用力捏住媽媽著雪白的乳峰，肉棒在媽媽陰道里抽插著。

“啊……啊……哈哈……啊……哈……”我發出了快樂的呻吟，看著媽媽氣質優雅的臉上痛苦的表情，我就有深深的滿足感。我低下了頭，粗大的肉棒正從媽媽翻起地外陰唇里進進出出，而媽媽緊緊閉著眼，連呼吸也似乎停止，我的心里一下全是征服的快樂，我嘴上髒話連篇：“騷媽媽！兒子我肏死你！肏你的淫穴……啊……”

“畜生！我是你親生媽媽……啊……你這樣侮辱我……嗚嗚……嗯……”媽媽緊咬著的唇間終於還是漏出了呻吟聲。

“終於還是有快感了嗎，騷媽媽！”我得意的說。

“啊……沒有……嗯……你閉嘴……媽媽……才不是……嗯……”我熟練的性技巧使媽媽感覺每一下撞擊都似乎在衝擊著堅貞不屈的心，身體上的每一個細胞都跟隨著那節奏跳躍，但是強烈的羞恥和痛苦也同樣無法消逝地在腦中徘徊；媽媽唯有拚命抑制忍住不發出叫聲，但抽動的力量順著自己的大腿、小腹、乳房一直傳到了自己的喉嚨口，媽媽只有在喉間發出“荷荷”的聲音。

“乳頭已經硬了！騷媽媽，別再裝了。媽媽外表雖然端莊，但其實是一個性欲很強的淫母！媽媽別再做抵抗，好好享受兒子我的奸淫吧！”我緊緊吸住了媽媽粉紅色的乳暈，用舌頭在上面打著圈，我用龜頭先在媽媽陰唇四周輕輕地摩擦，然後再插入，用力地直刺到底，再緩慢地抽拉出來，如此往復地做活塞運動。本來就巨大雞巴更加全面地刺激著子宮里的每一處嫩肉。

媽媽像被抽干了靈魂一般喘不過氣來，張開了嘴想呼吸，但仿佛積聚在喉頭的力量一下找到了突破的空間，小聲地呻吟起來，呻吟很微弱，但也足夠蕩人心魄。

顯然媽媽已被我肏出了快感，媽媽的臉上浮現出痛苦卻有陶醉的表情，身體在我有節奏的動作下不斷的起伏，兩只肉足繃的緊緊的，我的精液和媽媽的騷水早已順著翹臀溝流下在身下印了好大一灘。

我樂此不疲的對媽媽展開了性攻擊，時間已經過去很久了，但我仍在媽媽的陰道里瘋狂的抽刺，身下的媽媽早已不醒人世的癱軟在床上失去了反抗的意識，剛被我奸汙時媽媽還極力反抗，但雙手被縛的媽媽最終還是成為親生兒子肉棒下下的性工具，此時媽媽感到全身火燒般的熱，隨著我肉棒每一次深深的頂進自己的子宮屈辱和快感同時衝擊著媽媽的理智防线，身為媽媽竟然被親生兒子綁架最後還慘遭凌辱媽媽覺得恥辱萬分。

"舒服吧？媽媽你這個淫亂的淫母，騷媽媽，其實你一直想要親生兒子用肉棒狠狠的肏你的淫穴吧？"我一邊羞辱著被奸汙的失神連連的媽媽，一邊持續的用力撞擊著媽媽嬌嫩的肉穴，淫水從媽媽的肉穴飛濺而出，噴到了我的腿上。

"嗚……快拔出去啦……嗯……媽媽……嗚……一點都不舒服……嗯……只有痛而已啦……嗚嗚……"可憐的媽媽此時星目半眯，兩行清水，也掩不住水浪浪紅潤潤的春意，圓潤的鼻子更加豐玉可愛，緊閉的豐腴軟軟翹著的嘴唇因為我的強行奸淫而微微張開露出嫩嫩粉粉的香舌，吐出嬌羞無奈的呻吟聲。

“哈哈……就是這樣！告訴我！騷媽媽，很爽是嗎？”我象發情的動物一樣喘著氣。

“不是……媽媽求你……停下……”媽媽在呻吟里流著眼淚哀求。

“啊！這不是媽媽你的真心話！……媽媽想要吧！想要兒子我肏死你！”

“不……不是……”媽媽小聲地喊著，一會突然狂呼：“不！媽媽不是這樣淫蕩的女人啊！不是！”

我扶著媽媽的身體，快速的挺動起來，媽媽都已經很久沒得到性愛了，所以我現在要用強烈的快感來填滿媽媽，所以我每一下都深入到小穴深處，頂在媽媽的花心上面。

“啊……啊……啊……”雖然媽媽極度想要壓下自己的呻吟，可是一個月忍耐的欲望哪里是媽媽忍得住的，快感不斷傳來，使得媽媽不斷的發出呻吟聲，再加上前邊都已經准備高潮了，只是被我的大雞巴抽插了二十幾下就高潮了。

“媽媽，這就是你所說的不舒服嗎？這才多少下你就高潮了，你的嘴還沒有你的身體誠實嘛……”我抱著媽媽，一邊用手在媽媽身上游走一邊在媽媽的耳邊說道。

“嚶~……”媽媽臉紅著低下了頭。

“不過啊，現在也只是一個開始而已，媽媽，從今晚後，兒子我會弄得你爽上天的……”說完，我又開始扶著媽媽的身體抽插起來。

“啊……啊……”感受到大雞巴的抽動，媽媽又開始呻吟起來，剛剛雖然才高潮過一次，但是那並不能滿足媽媽，畢竟媽媽的身體已經被我的催情藥弄的性欲很強了，所以剛剛的高潮只是個開始的信號而已。

“喲，媽媽叫得那麼好聽，剛才是誰說是不舒服來著？怎麼現在又叫起來了？媽媽現在告訴我，是不是很舒服啊？”我笑著說道。

“啊……啊……”媽媽沒有回答我的話，只是不斷的呻吟著。

而見到媽媽這樣，我也在一次將大雞巴頂進媽媽的小穴里面後就停了下來，見到媽媽轉過頭，我也說道：“媽媽你不說清楚我也沒動力啊，所以請清楚的說出來……”

媽媽起初沒有說話，但是在我用大雞巴研磨媽媽的花心之後媽媽就忍不住了，還是開口小聲道：“舒服……”

“媽媽大聲點啊，你這點聲音我怎麼聽得到嘛，難道你教別人的時候也是用這個音量的嗎？”我繼續笑著說道。

媽媽也知道這是我在羞辱自己，但是媽媽也沒有辦法，現在的媽媽也迫切的想要大雞巴來填滿自己空虛的身體，媽媽只好忍著羞恥說道：“舒服……”

“哈哈……”我聽到後也是笑了，我也繼續抱著媽媽的身體抽插起來，大雞巴不斷的進出著媽媽的蜜穴，每次進去的時候都將外邊的小陰唇擠進去，出來的時候又會被翻出來，還帶出點點淫水，我看著懷中的媽媽說道：“媽媽你里面夾得真的好緊啊，夾得我好爽……”

媽媽聽著耳邊的話語，臉上一片羞紅，媽媽感受到體內抽插的大雞巴，大雞巴給媽媽帶來了極致的快感，媽媽的雙眼早已迷離，媽媽已經有點沉浸在這快感之中，很快就被我送上了第二次高潮。

"哈，淫亂的騷媽媽又高潮了，媽媽你的身體真敏感啊，這才幾分鍾而已你就第二次高潮了……哼！平時一副三貞九烈的樣子，怎麼才被兒子我肏幾下就叫床了？是不是親生兒子的肉棒比爸爸的大很多，騷媽媽你吃不消啊？嘿嘿，沒有想到媽媽有一天會夾著兒子我的大雞巴，被兒子我肏上高潮啊！哈哈！"我一邊興奮的用言語羞辱著媽媽，一邊繼續用力抽插著，粗大的肉棒在濕潤的嫩肉穴內毫無阻礙的馳騁著，摩擦著嫩肉穴內側的嫩肉，酥麻的感覺從肉棒傳到大腦，讓我幾乎陷入瘋狂的境地。

“啊……都……都是……啊……被你……逼的……啊……要不然……啊……媽媽才……才不會……啊……這樣……啊……呢……”

“就算是我逼的，媽媽你也被肏得很爽啊，不是嗎？”我笑著調侃道。

“才……才沒有……嗚……”媽媽羞紅著俏臉嬌喘吁吁的反駁道。

我惡狠狠在媽媽身上做著活塞運動，每一下都用盡全力，像是想要用粗大的肉棒直接貫穿媽媽："媽媽真是個淫亂的淫母，兒子我要肏死你這個騷媽媽！肏死你這個騷母狗！"

"你……你閉嘴……不……嗯……不要……嗯……這樣說啊……啊……"媽媽此時已是滿面羞紅，嬌羞連連，滿頭的大汗順著媽媽的臉頰不停地流淌到了地下，媽媽不住地嬌喘著，強烈羞恥的快感刺激的媽媽快說不出話來了。


──────────────────────────────────────────────────
第43章
────────────────────────────────────────

"哼，媽媽真會說謊，還是你的小淫穴最老實，夾得兒子我的肉棒好爽呢……"受到媽媽的呻吟帶來的強烈刺激，我狠狠的握住媽媽那對不斷顫抖聳動的堅挺巨乳，開始扭動腰肢用全力大抽插起來，在媽媽那緊密濕滑的嫩肉穴里，粗長的肉棒開始猛插猛搗，每一次抽出，都是抽到穴洞邊緣方才推回，而每次插入則是不到子宮口不停。速度極快！力量極足！房間里頓時"咕滋，咕滋"聲大作，我得意的調教著媽媽道："媽媽你的淫水好多呢……讓我肏起來好爽……爽啊。"

"才……嗯……才不是呢……哦……畜生……嗚……太……嗯……太大了……嗯……"可憐的媽媽被親生兒子粗暴的奸淫著，吃盡了苦頭，堅挺的雙乳已經被親生兒子伸來的雙手結結實實地揉捏在掌心之中，嬌嫩的嫩肉穴被親生兒子那根火熱粗長的肉棒插入肆意的摧殘著。

"別說謊了媽媽……女人不都喜歡更大更長的肉棒麼……嘿嘿……沒享受過這滋味吧？媽媽……"我不斷加快著肉棒抽插的速度，無比堅硬的粗肉棒密不透風地摩擦著媽媽蜜熱濕滑的淫嫩肉穴，火熱的龜頭頂撞著媽媽花心的最深處。

"嗚……畜生……喔……媽媽才……才不是……嚶……這樣的女人……唔……饒了媽媽吧……喔……又頂到了……嗚……要壞掉了……會壞掉的……嗚嗚……"媽媽痛苦不堪的扭動著被奸淫的嬌軀，以親生兒子那異於常人的肉棒尺寸加上這種壓迫式的做愛姿勢，很容易觸碰到媽媽那柔軟的花心，那確實是從來沒被爸爸頂到過的地方，媽媽只覺得肉體越來越熱，意識越來越模糊，小嘴無意識的說著嬌羞可愛的淫言浪語，看來我粗大的肉棒已經讓媽媽漸漸地沉淪在肉體的欲望中了。

“還不承認嗎？媽媽下面的淫嘴卻很誠實啊！”我繼續得意的挑逗媽媽，用力的向的最深處挺進，每一下都直抵子宮。媽媽痛得慘叫不斷，雙手緊緊的抓住床單，完全是被強奸的樣子。

木屋里不斷的傳出我挑逗性的言語和媽媽的浪叫聲，隨著我抽送次數的增多，媽媽的陰道里已經被奸淫出了大量的淫水，我的肉棒在媽媽小穴里面摩擦著產生的尖銳聲音，母子性器結合部的淫水也在不斷的向外流。

媽媽雪白的俏臉一下紅到了耳邊，理智似乎已在和性欲之間在戰斗，被強奸的痛苦和羞辱已漸漸在神智中模糊。

我知道媽媽被媚藥灌溉的成熟肉體已經開始渴望著被親生兒子堅硬粗大的肉棒抽插，甚至被刺穿子宮。因為媽媽性感的絲襪小腳已經不自覺的交叉著夾在了我的脖子上，豐滿的肉絲大腿也夾緊了我的腰。

我覺察到了媽媽柔軟的肉穴在收緊，媽媽的絲襪小腿緊靠在我的背上，很有質感的細膩襪腳使我更興奮，媽媽讓我體驗了從未有過征服的欲望和刺激，我淫笑著說道：“來吧……騷媽媽……讓兒子我看看媽媽你淫蕩的樣子，媽媽你這只騷母狗！”

"嗚……啊……嗚……啊……嗚……"因為來自下身的強烈衝擊，媽媽面色通紅，雙眼緊閉，頭部不斷的左右輕輕搖動，仿佛在求饒一樣。兩手則死死抓著潔白的床單，張開的小嘴里發出如泣如訴的嗚咽聲，似乎是不堪忍受奸淫的痛苦，又好像是極端享受做愛的快感。兩條修長的絲襪美腿在我的肩膀上僵硬的微微彎曲著，繃得筆直的玉足隨著我肉棒的抽插有節奏的上下起伏。

"爽不爽，媽媽你這個淫亂的淫母？被親生兒子肏的爽不爽？啊？"我咬牙切齒的低吼著，媽媽臉上那柔弱而痛苦的表情以及仿佛哭泣一般的叫床聲都讓我在心理上得到極度的滿足，一想到平時端莊高貴的媽媽現在正被自己按在胯下粗暴的凌辱著，我仿佛磕了藥一般的精力充沛，更加賣力的在媽媽下體抽插著，每一次抽插都讓媽媽的蜜洞溢出更多的蜜汁，順著兩人性器官的結合處滴落下來，將媽媽身下的警裙都浸濕了一大塊。

"不要……啊……嗚……好痛……啊……你……嗯……殺了……嗯……媽媽……吧……嗚嗚……"媽媽此刻嬌羞無奈的在我的奸淫下呻吟的表情真是太迷人了，那俏麗絕倫嬌艷愛欲的臉蛋象岩漿，軟慵無力可憐的表情象淫藥一般，把我迷昏了頭，我狼嚎一聲粗野的抱住媽媽那柔軟無骨的嬌軀，深深的封住媽媽一直嬌啼連連的小嘴，一邊吮吸著不斷涌出的蜜汁，一邊挺著堅硬如鐵的肉棒，抽插著媽媽那緊窄黏滑的甜美嫩肉穴。

"媽媽，看你那副騷樣，被親生兒子強奸著，還流出那麼多淫汁液，真是個淫亂的淫母！"我粗大火熱的肉棒在媽媽體內衝刺著，媽媽那兩瓣因的嬌嫩粉紅的陰唇向兩邊死死的撐開，被迫緊緊的含住我的肉棒，嬌嫩的嫩肉穴被迫嬌羞的不斷分泌著淫液，不堪承受著親生兒子肉棒的奸淫，我將肉棒整根拉出來又很快的插抵媽媽嬌嫩的嫩肉穴內最深層的肉芯，肉棒和嫩肉穴的接縫處流出白色的漿液，肉棒的套動使得媽媽的肉體跟著抖動，高聳堅挺的雪白巨乳強烈的晃動著，因強烈的性欲而俏然挺立的粉紅色乳頭抖出陣陣弧线。

"啊……太……嗚……太用力……嗯……太……嗚……太快了……嗚……"平時高不可攀，美艷得不可方物的女警人妻美熟母媽媽，正被親生兒子狠狠地凌辱奸淫，這是媽媽做夢都想不到的事。

"媽媽平時老在我面前擺出一副高貴端莊貞潔的人妻美母模樣，其實就是個下賤的淫母，哼！"我挺著巨大的肉棒來來回回的抽插塞肏著媽媽那嬌嫩的淫美嫩肉穴，發泄著對媽媽的愛和的不滿，我不斷的將肉棒送肏到媽媽嬌嫩肉穴的最深處，重重的撞擊著媽媽的子宮內壁，發出"啾啾"的淫水聲，強烈的衝擊和一陣陣異樣的滋味我龜頭的肉冠，因為快速的抽出被媽媽嫩肉穴里的肉檐鈎帶了一下，讓我的肉棒又酸又麻，無比的爽感。

"不……嗚……要……嗯……這樣……嗯……說……啊……媽媽……嗯……沒有……嗚嗚……"我捏揉著媽媽被晃動得左右搖晃的俏挺雪白的玉乳，緊緊的吸住媽媽的粉舌，想把它整條都吸出來，下面把整根怒勃的肉棒，大力的猛插進媽媽嬌嫩的嫩肉穴的深處，又"唧"的一聲帶著媽媽體內的透明淫液快速的拔出，停頓一下後又急速忘情的急插猛進，媽媽的肉穴兩片嫩肉可憐的翻開合著，強行奸淫產生的乳白色的羞恥淫汁隨著我肉棒的抽插濺落在地上形成點點淫亂的精斑。

"我的肉棍肏得你爽不爽啊？媽媽。"我不管不顧的將肉棍深深的抽插著媽媽嬌嫩的嫩肉穴，如同勝利的獵人，媽媽在我的身下被肆意的淫虐和蹂躪。

"嗚嗚……不要……再這樣了，你這樣……怎麼對得起你……爸爸……啊……"媽媽被奸汙的死去活來，肉穴已經疼痛到麻木，感覺已經不屬於自己了，見我根本沒有結束的跡象，淚眼朦朧的媽媽抬出爸爸來想抑制我的獸行。

"爸爸？爸爸要是知道，自己的親生兒子這麼‘能干"，爸爸一定會高興的。再說爸爸總在外出差，媽媽空虛寂寞的淫亂肉體能被親生兒子照顧得這麼的好，爸爸肯定會很欣慰的。"嘴上的占有、肉體的占有、嫩肉穴的占有，我現在完完整整的擁有了媽媽，肉棒一下一下的拍打，把媽媽的嫩肉穴印成我肉棒的模樣，我有個更邪惡的計劃，就是想在媽媽的子宮里下種，讓媽媽也幫我生一個："媽媽，做兒子我的女人吧，兒子我一定天天用大雞巴孝敬你！讓你每天快活到欲仙欲死！"

"不……你饒了媽媽吧……嗚嗚……不要……我們是親生母子啊……不行的……兒子你不……能……這樣……啊……嗚嗚……"媽媽最後發出了絕望的哭聲。

"媽媽你要是不那麼騷，我肯定不會像今天這麼做的。要怪不要怪我，誰要你每天穿制服，穿短裙，穿絲襪，還有高跟鞋的？你穿成這樣，又故作清高，排斥親生兒子，其實骨子里面卻是一副賤樣，等待親生兒子來插你的話，我是不可能肏你的。做媽媽的沒有一個做媽媽該有的樣子，所以，就別怪我這個做親生兒子的不客氣了。一切都是因為你，知道嗎？我的騷媽媽。是你！是你才引起這一切的根源。"當媽媽聽到我斥責的話語的時候，再也無法忍受住自己的屈辱，眼淚立馬嘩嘩的泄了出來。

"媽媽，你說是不是你的錯？我是不是應該好好的肏一肏你呢？懲罰懲罰你。我親愛的媽媽。"我俯下身子一拉將媽媽秀美的長發拉起，看著媽媽布滿淚痕的臉蛋，同時下身依然不間斷的在媽媽嫩肉穴里面抽插著，撫開了媽媽凌亂的秀發，看著媽媽屈辱的表情，一邊忘情的抽插。

"唔，凌羽，媽媽……媽媽錯了，求……你了，快停……下吧，媽媽以後不……會再穿成那樣了……"媽媽用著乞求的眼神看著我。

"不！媽媽，太晚了！兒子我已經嘗過媽媽的肉體了！媽媽肉穴的滋味太棒了！從今以後，兒子我以後要天天用大雞巴干媽媽的肉穴！"在媽媽恐慌的眼神和我淫邪的笑聲中，我更加賣力的將肉棍頂入媽媽的軀體呢。

"嗚……不要……畜生……嗯……媽媽……喔……不要……嗚……不要插了……嗚嗚……"高貴嬌艷、性感迷人的媽媽那失神的嬌喘中混合著無力的抽泣，實在是淫靡到了極點，高貴賢淑的媽媽楚楚可憐的哀求著，親生兒子看了本該憐惜一點，但媽媽的美麗和嬌小可愛，只會讓我想用肉棒把媽媽的子宮插破！我更加猛烈的急速抽滑插動，媽媽嬌嫩的嫩肉穴被我肏得拍拍直響，媽媽受不來這般狂轟亂炸，俏臉一下紅，一下白，既快樂又痛苦，美眸灑出更多屈辱和痛苦的眼淚。

"啊……太痛了……喔……不要……好難受……嗚嗚……"媽媽羞澀的嬌啼，無助的哭泣著痛苦和快樂持續的交織著，臉上的神色不知是苦悶還是愉悅，顯出一種恍惚的神情，媽媽的子宮頸緊緊的包著我龜頭後的肉冠，里面似乎有著極大的吸力，像嘴唇似的不斷吸著我的龜頭，一股極大的快感衝上腦門，我像發了狂一樣，不斷的用粗大的肉棒在媽媽的體內抽送著。

"兒子……嗯……媽媽……嗯……求求你……輕點……喔……媽媽……嗯……那兒……好難受……喔……嗚……媽媽……嗯……要壞掉了……嗚……好痛……嗚嗚……"媽媽哀怨看著我的肉棒肆意侵犯著媽媽隱秘而聖潔的部位，哭泣著發出嬌啼般的抗議聲，眼淚一點一滴落在我的胸膛上。

可憐的美母飽經蹂躪，原本秋水盈盈的美眸都哭腫了，媽媽萬萬想不到親生兒子竟悍然開宮，媽媽生生被折騰得痛不欲生，媽媽覺得簡直就是再次被開苞，不，這與當年媽媽的處女開苞不同，開宮只有加倍的痛楚。

"嘿嘿……媽媽，怪只怪你長得實在是太美了，肉穴又這麼騷，簡直就是勾引親生兒子來插你的淫穴嘛……"我一邊在媽媽性感迷人的嬌軀上聳動著，一邊羞辱著風情萬種的媽媽，一點內疚感都沒有，用粗大火熱的肉棒瘋狂的奸淫高貴賢淑的媽媽那嬌嫩可愛的嫩肉穴，然後將亂倫的精液打入媽媽那生下我的貞潔子宮，玷汙調教嬌美媽媽那冰清玉潔的嬌軀，摧毀楚楚可憐的媽媽的抵抗意志，最後成為親生兒子性感迷人的乖巧性奴媽媽、淫人妻、美警花，本就是我既定的計劃，也是我奸淫嬌美媽媽的目的所在，第一次強迫媽媽與我亂倫交媾極為重要，我是無論如何都不會對現在的媽媽心軟的。

我從來沒有體會過這麼強烈的性欲享受，尤其是我的第一次竟然是和自己的親生媽媽亂倫交配。哦，媽媽是我的第一個女人！每念及此，極度淫邪的顫栗快感都會驅使我更加瘋狂地將肉棒深深地插入媽媽淫水淋漓的火熱肉洞當中，盡情地體會母子亂倫的激情享受。

“不愧是媽媽的肉穴～太完美了~命中注定屬於兒子我呢！都怪媽媽天天勾引我，今天我終於忍不住肏翻媽媽了！”我的肉棒在媽媽的嫩肉穴里飛快地進出，陰囊撞擊著媽媽的下身，發出"啪啪"的聲音。隨著我肉棒向外一抽，粉紅的穴肉就被向帶著外翻起，嫩肉穴肉壁漸漸被淫液潤濕，隨著肉棒的摩擦，發出"咕唧、咕唧"的水聲。

"嗚……不是……喔……這樣的……嗯……媽媽才……喔……沒有……嗚……勾引……你呢……嗚嗚……"高貴的媽媽那性感迷人的嬌軀在我的猛烈衝擊下，像小船一樣顛簸著，白色的高跟鞋隨著親生兒子那粗肉棒的抽插而來回晃動，豐滿的巨乳也隨著我瘋狂的抽插，在雪白的酥胸上不住顫抖，媽媽痛苦的閉上美眸，想忘掉親生兒子對媽媽這個媽媽的嬌羞恥辱的奸淫。

"嘿嘿……媽媽你居然敢閉上眼？快點睜開！給我老老實實的看親生兒子怎麼用肉棒狠狠的插你的淫穴！不然我就把你淫照交給爸爸看！"我托住媽媽的頭，強迫媽媽低頭看自己難堪的嫩肉穴。

"不要……嗚……媽媽……嗯……求你不要……嗚嗚……"媽媽羞憤的睜開美眸，痛苦的看向自己的嫩肉穴正不斷被親生兒子肏玩的現場實況：自己貞潔的嫩肉穴一片狼藉，滿是半透明的淫液，一根火熱粗大的肉棒透著亮亮的水光，不斷地在自己玉胯間那個嬌羞的貞潔嫩肉穴中抽出肏入，每次抽插都帶著自己粉嫩紅艷的淫肉唇翻進翻出，擠出一大股半透明的美妙淫液在啪啪脆響聲中，光景真的是淫褻至極媽媽羞忿欲死，偏是無法掙動，只能眼睜睜看著親生兒子盡情淫肏自己，媽媽晶瑩的淚水頓時朦朧了雙眼，羞恥的感覺令媽媽發出痛苦的哽咽。

"嘿嘿……媽媽。明明肉體都爽成這樣了，還在嘴硬啊，也好，親生兒子親自來揭穿你的淫母本質！"我得意的強迫媽媽看著我粗大的肉棒在媽媽貞潔的嫩肉穴內抽插著，洞口嫩肉隨著自己的肉棒不斷的翻進翻出，我的心里泛起極大的成就感，終於將媽媽這個美母高貴貞潔的肉體搞到手了。

"嗯……畜生……啾啾……你怎麼能這樣對媽媽……嗯……這是亂倫呀……啊……好痛……啊……媽媽恨死你了……嗚嗚……"媽媽發出陣陣嬌啼，穿著黑色的高跟鞋的左腳高高翹起擱在我的肩頭一蕩一蕩的正好對著我的嘴，我就勢咬掉高跟鞋，在性感的絲襪包裹下，媽媽細嫩的美趾整齊的並攏在一起，嬌艷誘人。


──────────────────────────────────────────────────
第44章
────────────────────────────────────────

"好淫亂的騷腳……媽媽讓我來嘗嘗吧……"我伸出黏黏的舌頭輕柔的在媽媽的足趾上游走，淫褻的舔著媽媽那裹著絲襪的完美玉足，緊接著我開始瘋狂親吻舔弄著媽媽的美足，從可愛的腳趾到緊繃的腳背到豐潤的腳掌，我不斷地舔吮媽媽的白絲美足，淫穢的舌頭盡情舔吮著，舔過每一顆纖細優美的腳趾，吮吸著、並用熱舌聒舔著，媽媽不停顫抖的玉足在我的舌尖下是那般的柔弱。

"不、不要！變態，住手！"媽媽全身開始緩慢顫抖，玉足在我的舌頭舔弄下一陣蜷縮扭動，高跟美足在我手里死命掙扎，但被我死死地抓住，無法動彈，媽媽只能拼命的蜷著裹在白色絲襪中的美趾不讓我舔，我揪住媽媽的巨乳，死命往前一頂，粗長的肉棒撞在了媽媽的子宮芯上。

"啊……"發出一聲慘叫的媽媽，腳趾一下繃直了，把絲襪都頂的開開的，我真擔心絲襪被媽媽的腳趾頂裂。而媽媽的右腳則被我死命地按在床上在胸前蜷曲著，裹著白色絲襪大腿緊緊貼著床單，左邊的巨乳則隨著我瘋狂的抽插象豆腐一樣在雪白的酮體上顫動著。

"媽媽……喜歡兒子我肏你嗎……自從初中時第一次遺精……我就想肏媽媽你了……每次看著媽媽你……嗅著媽媽你的味道……肉棒就不由自主的翹起來……哦……媽媽……"我的肉棒在媽媽的嫩肉穴里飛快地進出做著活塞運動，陰囊撞擊著媽媽白嫩光滑的玉臀發出"啪啪"的聲音，隨著我肉棒向外一抽，粉紅的陰唇就被向外翻起，肉棒摩擦著漸漸潤滑的嫩肉穴肉壁發出"咕唧、咕唧"的性交聲，一時間，‘啪……啪……"肉體的撞擊聲，媽媽細細的抽泣聲，和媽媽那美穴被肏的‘沽滋……沽滋"聲，飄滿了房間。

"嗚……你不是人……嗚……連親生媽媽也不放過……唔……畜生……嗯……不要……好難受……嗚嗚……"小巧的絲足和嬌嫩的肉穴同時被親生兒子侵犯著，媽媽又羞又痛，滿臉的汗水和淚水，媽媽哭泣著搖晃著頭，一頭秀美的長發也隨之在床上擺動。

我湊在媽媽耳邊說道："媽媽你真淫蕩……小穴真緊啊……夾著親生兒子爽死了……嘿嘿……媽媽你也很舒服吧……竟然流出這麼多淫液……嘿嘿……"

"嗚……你……你胡說……嗯……媽媽只有痛……一點都不舒服……嗚嗚……"媽媽羞憤的哀啼著，可是在內心里媽媽不得不承認自己已被親生兒子奸淫出感覺這令人羞愧萬分而又莫名難堪的事實。

"真的是胡說麼？嘿嘿……"我也不急於反駁媽媽，只是淫笑著，松開緊按著媽媽香肩的手，伸入肉棒和媽媽嫩肉穴的交合部，伸出兩根手指插進媽媽那柔軟無比的陰阜上那一蓬柔細卷曲的陰毛中，探索、尋找著。

"啊……不……不要……別摸……"嫩肉穴被奸淫的腫脹難受的媽媽驀地發覺那正被肆意奸淫蹂躪的陰部三角地帶又有"外敵"入侵，那侵略者在自己的陰毛中揉摸、輕撫，媽媽那貝齒般的小銀牙本來是緊咬著的，這時，就像是呼吸不暢一樣香唇輕分，嬌息急促起來。

接著我的手指在媽媽柔軟的陰毛下，濡濕的玉溪上方一處嬌滑的軟骨上找到那一粒嬌軟無比的嫣紅玉蒂，媽媽最敏感萬分的柔嫩陰蒂。

這下媽媽真是苦不堪言了，小心呵護的嬌嫩肉穴被親生兒子用大雞巴強奸著，敏感的小巧絲足又被親生兒子啃舔著，豐滿的巨乳和敏感的乳頭被親生兒子揉搓著，現在連嬌嫩的陰蒂也落入親生兒子的魔掌中被肆意玩弄，媽媽身上所有的敏感點都被親生兒子同時玩弄著，媽媽覺得自己快崩潰了。

"嗯……"終於媽媽發出一聲誘人的嬌哼，我手指輕按住媽媽那含羞欲滴的嬌嫩陰蒂，一陣撫弄、揉搓媽媽被那強烈的刺激震憾得心頭狂顫，情不自禁中嬌哼出聲，馬上又粉臉羞紅萬分，秀靨上麗色嬌暈。

“騷媽媽這不是叫的挺淫亂的嘛？還敢說疼？”媽媽嬌軟的乳頭被我用手指夾住揉、搓，緊窄的嫩肉穴深處被我粗大異常的肉棒狠狠的奸淫，稚嫩的陰蒂被我用手指淫穢的挑逗，媽媽身上三處最敏感的禁地被我同時奸淫蹂躪、撩撥挑逗，在我淫邪而又有技巧的揉弄、挺動下，媽媽那渾身柔軟如水的冰肌玉骨不斷泛起一陣美妙難言、情不自禁的顫動，在強烈的羞恥下，媽媽體會到另一種全新的刺激，也是一種更令人銷魂蝕骨、欲仙欲死的刻骨銘心的羞恥的快感。

"啊……不要……！"媽媽秀靨布滿紅潮，誘人的呻吟不斷從擅口發出，感覺自己快要瘋了，親生兒子的手指在蜜穴的每次挖弄，都讓媽媽豐盈的嬌軀扭動不已。

而伴隨我頻率越來越快，那種急死人的快感，更是另媽媽牙關打顫，肥臀痙攣的瘋狂扭動。

"你真是個淫母，表面看著高貴端莊，沒想到玩幾下，淫穴居然流這麼多水。"我清晰的感受媽媽的變化，看著媽媽嬌嫩的下體，此刻陰唇外翻，淫水橫流的模樣，也更加確信媽媽骨子里就是個欠收拾的騷逼，所以接下來的言語越發沒有忌憚："平日里是不是特想被大雞巴干？"

"嘶……！"話剛問完，在媽媽胯下不斷扣挖的我，立刻感覺手指被一團軟肉包裹，媽媽陰道的緊致，有些出人意料，尤其哪層層疊疊的擠壓感，更是令我興奮不已："說你兩句，淫穴就夾的這麼緊！"

（不要……小冉……你不是淫亂的女人啊……為什麼……為什麼要在親生兒子的奸淫下產生不該有的快感……小冉……快醒醒……嗚嗚……）

媽媽抿著紅唇不說話，在這種強烈至極的快感刺激下，媽媽腦海一片空白，媽媽痛苦而又嬌羞的發現，自己在親生兒子的強奸蹂躪下，除了羞辱憤怒之外，竟然還能產生這種令人欲仙欲死，緊張刺激得令人幾乎呼息頓止、暈眩欲絕的肉欲快感外，再也想不到什麼上去了。

"不要……嗚嗚嗚~～"媽媽哭泣著，忍受著下體傳來的快感，臉上則是一片潮紅。媽媽淫穴中的媚肉也不停痙攣，彷佛有千萬只小手在拉扯著親生兒子的肉棒，穴芯也是不停的諂媚的吸吮著侵犯媽媽的親生兒子的龜頭。

媽媽那柔若無骨、近乎赤裸的秀美胴體在我身下發出陣陣美妙難言、近似痙攣的輕微顫動，我細心的發現媽媽那如藕玉臂如被蟲噬般酸癢難捺地一陣輕顫，雪白可愛的小手上十根修長纖細的如蔥玉指痙攣般緊緊抓著束縛住它們的繩子，粉雕玉琢般嬌軟雪白的手背上幾絲青色的小靜脈因手指那莫名的用力而若隱若現，在我看來，現在的媽媽麗靨暈紅，柳眉輕皺，香唇微分，秀眸輕合，一副說不清楚究竟是痛苦還是愉悅的誘人嬌態。

媽媽在我的奸淫挑逗下，嬌靨緋紅，如蘭氣息急促起伏，如雲秀發間香汗微浸。媽媽羞恥的發現自己的嫩肉穴越來越濕，美若天仙的絕色人妻美母羞澀萬分而又無可奈何，美麗的花靨上麗色嬌暈，羞紅無限。

突然，媽媽發覺親生兒子內玩弄這幾陰蒂的手指分出了一根手指向自己"玉溪"的縱深處滑下去，一直滑到自己和親生兒子之間性器的交合處。

（啊……那里……不行……親生兒子的手指……會沾上那些……東西呀……嗚嗚……）

一想到這羞人而難堪的結果，媽媽就不禁嬌羞不禁，羞愧難當，一張沉魚落雁的絕色麗靨羞紅萬般，媽媽不禁掙扎著嬌喘道："嗯……不……不要……啊……別碰那兒……嗚……"

無視媽媽嬌啼一般的抗議，我迅速用手指順著媽媽那越來越火熱凸起的柔嫩陰蒂，一直滑抵到媽媽那濕濡陣陣、淫滑不堪的嫩肉穴口，將手指上沾滿了胯下媽媽下體嫩肉穴分泌出來的淫液，我又得意又興奮，提起手來，將手指湊到媽媽那半張半合的如星麗眸前，俯身在媽媽耳邊淫邪地低聲道∶"媽媽你這個淫亂的淫母，剛才你說我胡說，現在你看看我手上是什麼？嘿嘿……"

"嗚……你……畜生……嗯……快拿開……媽媽不要看……嗚嗚……"見到親生兒子的手指上濕漉漉、亮晶晶地沾滿了從自己體內流出來的那些羞人的淫液，媽媽那頓時本來就羞紅萬分的絕色嬌靨更是嬌羞嫣紅一片，紅得不能再紅，媽媽再次羞澀難堪的將秋水般的美眸緊閉起來，一副欲說還羞柔弱淫態。

我得意地看著身下這個國色天香的絕色麗人那一幅欲說還羞、千嬌百媚的迷人美態，淫笑道："嘿嘿……媽媽你泄了這麼多淫水，是不是表示親生兒子的肉棒比爸爸的肉棒讓你更滿意？"

"嗚……不是的……嗯……你亂說……嗚……那……那個是……是因為媽媽太痛了……肉體自然分泌的……嗯……痛……"下流的言語使得媽媽滿臉通紅，緊閉雙眼猛力的搖頭抗拒著我。

"媽媽……明明你已經爽成這樣了……還愛嘴硬……媽媽的淫穴已經完全是兒子我的形狀了吧？嘿嘿……"此刻的媽媽俏臉緋紅，淫態誘人，無助的發出扣人心弦的呻吟聲，我淫心大盛，用粗大堅硬的肉棒順著濕熱的嫩肉穴重重地抽插起來，同時抽插的速度開始逐漸加快，每插一下，媽媽的嫩肉穴都陷到我肉棒的最根部；每肏一次，粗大的肉棒都深深地插入媽媽子宮的最深處，媽媽光滑潔白的小腹上竟然不時出現一條淺淺的凸起，那是我的巨肉棒隔著子宮在媽媽腹部浮現出的痕跡。

"嗚……媽媽……啾……沒有……嗯……嗚嗚……"快速的抽插使得"噗嗤、噗嗤"的淫糜聲音越來越響，我肉棒上沾滿了媽媽的蜜液，媽媽從未試過這麼瘋狂的性交，受到這麼強烈的插入，媽媽完全不能把握自己了，媽媽覺得自己的腦海一片空白，自己隱秘濕熱的嫩肉穴不斷被親生兒子粗大火熱的肉棒填的滿滿的，一種難以形容的充實感和酸漲感令媽媽的肉體猛地劇烈扭動起來，本能的接納著我的肉棒。

日夜渴慕的媽媽躺在我胯下，被我肏出與平日完全截然不同的淫蕩媚態，我心里極度滿足，越來越猛，媽媽的裸體被我緊緊的抱著，隨著我的動作起伏，長發紊亂的散在床上，下陰在不斷的刺激下，飽滿的肉體益發的嫵媚。

"嘿嘿……媽媽你這緊密柔嫩的淫穴，真是讓兒子我舒服到死啊，不愧是我夢寐以求的樂園！媽媽，不如你和爸爸離婚嫁給我吧，這樣我可以天天插你的淫穴喔……"我興奮得飄飄欲仙，媽媽緊密的嫩肉穴死死包裹住我的肉棒，加上媽媽開始越來越軟弱的掙扎和反抗，更加深了我的快感，我死死地抱住媽媽飽滿的臀部，奮力地抽插奸淫起來。

在我狂暴粗魯的奸淫和春藥的刺激下，端莊嫵媚的媽媽此刻嬌美可愛的臉頰上布滿紅暈，充滿了羞澀和無助，美麗的螓首高高地向後仰起，秀麗的美眸半閉著，喉間難以抑制地發出了甜美而又哀婉淫蕩的呻吟，媽媽那雙修長結實的絲襪美腿，左腳翹起在我的肩頭忽高忽低，右腿在胸前蜷曲著，美麗的腳趾不斷的曲張著，一對雪白的巨乳在胸前顫動著。隨著我肉棒一抽一拔，粉紅濕潤的陰唇都向外翻起來。

"嗚……快停下……嗯放開……媽媽……嗚嗯……不行……嗚嗚……"媽媽肉體的誠實反映更使媽媽的心底產生了極度的羞恥和罪惡感，媽媽感到對不起深深愛著自己的爸爸，可是同時，媽媽已不由自主地陷了進去，無法自拔，一種絕望的念頭迫使媽媽努力使自已忘卻目前的處境。

"騷媽媽太會夾了，整個淫穴都在不停吸我的肉棒！"奸淫媽媽得逞的我，此時正開心的壓在我朝思暮想的美麗高貴、端莊賢淑的媽媽那性感嫵媚的雪白嬌軀上起伏著，看著被我壓在身下奸淫的嬌美警花媽媽那夢幻般的迷人花容，媽媽那柔美的俏臉上滿是歡愛的紅暈，親生兒子的肉棒和媽媽的嫩肉穴緊無空隙的膠合在一起，做著亂倫的交媾行為，世上還有比這更淫糜的景象麼？

"唔~別……那麼快……不行呀……好痛……哦……"身後的親生兒子越肏越猛，媽媽的叫聲也越來越響，敏感的嫩穴和層層的壁肉不停刮擦親生兒子的肉棒。親生兒子也回應著，瘋了似的肏著那緊致的肉穴，媽媽感覺自己渾身發燙，自己的理智甚至矜持與自尊都逐漸被原始的欲望給替代。

"哈哈！肏自己親生媽媽的感覺真是太爽了～媽媽的呻吟聲真棒呢，親生兒子的肉棒不錯吧？喜歡和親生兒子性交嗎？"記錄下一切的我淫笑著對著氣若游絲的媽媽說道。

媽媽俏眸掛著淚珠，迷離的看著我，小巧可愛的朱唇梨花帶雨的嬌啼著："不……嗯……不行……嗚……媽媽嗯……好難受……哼……好痛……喔……太大了……嗚嗚……"

"媽媽你就別裝純潔啦，看看你現在淫亂的淫母樣子嘛。"我一邊繼續在陷入性欲高潮漩渦中哀羞嬌啼的媽媽身上奮力的抽插著媽媽那不再貞潔的嬌嫩肉穴，一邊調教著陷入被奸淫到失神的媽媽。

"不是的……嗯……媽媽……嗚……只有……痛……喔……一點也……哼……不舒服……嗯……"媽媽的端莊賢淑和美警花的高貴典雅被我撕了個粉碎，媽媽嬌軀內潛藏的性感迷人，淫蕩可愛被完全激發出來。

"騷媽媽……竟然夾得這麼緊……兒子我要把你的淫亂模樣拍下來……你給我好好看……"我將媽媽修長結實的絲襪玉腿抬高，將美熟母的下體更充分地暴露在空氣中，我要將我和媽媽的性器交合的淫靡場景暴露到鏡頭中，我要更清楚的拍下媽媽淫蕩、下賤，發浪的姿態！

覺察到不妙的媽媽立刻掙扎眼睛，卻看到了鏡頭內自己被親生兒子奸淫到羞澀嬌啼的淫亂場面：自己那被春藥刺激的嬌軀正羞澀無奈的接受著親生兒子的淫玩，雪白的豐乳因為親生兒子的玩弄布滿紅色的抓痕，隨著肉體被迫的性交聳動而一聳一聳的抖動，那穿著誘人肉色絲襪和亮皮黑色尖頭高跟鞋的修長雙腿被分開後朝天繃得死死得，露出大腿根部那正在被親生兒子奸淫的嫩肉穴，曾經小心呵護的貞潔嫩肉穴被親生兒子粗大的肉棒凶狠的抽插著，堅硬滾燙的肉棒粗暴地在嫩肉穴中凶狠的抽動著，紫紅色的碩大龜頭每一次刺入拔出都能帶出大量的淫汁液，這些淫靡亂倫的證明飛濺到自己誘人的絲襪美腿和床單上，打出一塊塊濕斑，甚至還發出閃亮的光澤。

"畜生……別拍啊……嗚嗚……媽媽不要看……你拿開……嗯嗚嗚嗚……"媽媽那滿是紅暈的俏臉燒的更加厲害了，又開始劇烈掙扎起來，然而媽媽的赤裸肉體被綁住，又被我死死地壓制著，所有的反抗完全起不到任何作用，只能無奈地看著我粗大的肉棒在汁水淋漓的蜜穴中肆意抽插，媽媽只好把睜開的美眸嬌羞的緊閉起來，貞潔的心靈開始龜裂動搖。


──────────────────────────────────────────────────
第45章
────────────────────────────────────────

（子宮都麻了……嗚嗚……小冉……難道你真是個淫亂下賤的女人嗎？被親生兒子無恥侵犯還這麼有感覺，看你流著淫水的下賤樣子都被親生兒子拍下來了……嗚嗚……不如死了算了……）

此時媽媽衣衫半解，還穿著那身女警制服。上身是天藍色的襯衫，紐扣已經解開，純白的蕾絲胸罩半掛在胸前，酥乳半露在空氣之中，那櫻紅的乳頭更是因暴露在外而變得硬起。下身的純黑警裙則被我扒拉至腰間，露出了那被肉色絲襪所包裹住的肥美翹臀，那原本順滑的絲襪同樣被我暴力的撕扯開，胯下出現了一個大洞，將媽媽的鮮美鮑魚暴露在外，大雞巴在媽媽蜜穴之中抽插了起來。

我的手在媽媽那挺拔而又彈性十足的豪乳之上揉捏著，那是一手難握的大小，滑膩的乳肉令我發出了嘖嘖稱奇聲。媽媽的身體同樣來了感覺，這可多虧了我的功勞，若不是我鍥而不舍的給自己的媽媽下著藥，清冷而又美艷的女警媽媽怎麼會在我面前如此的失態呢？

可惜媽媽自己並不知道，媽媽臉蛋羞的通紅，直以為自己是個淫賤而又水性楊花的女人。被親生兒子這樣殘忍強奸都能產生快感。媽媽羞的只想哭出聲來。

（為，為什麼自己會在親生兒子的玩弄下身體都會有快感呢？）

“為什麼不拍？看看媽媽你的騷浪勁，都被親生兒子的大雞巴肏的淫水飛濺了，還敢嘴硬說不要！”我淫笑道，此時我即便不知道媽媽的內心變化，可是通過那不斷抖顫的美肉，依舊能大概猜出媽媽的想法，那嬌嫩順滑的好似牛奶一般的肌膚在我手指下起了細小的雞皮疙瘩，毫不掩飾對我的厭惡。我反而因這種厭惡而變得興奮了起來，倒不是我抖M，而是因為將媽媽這麼個清冷美人兒壓在了胯下，更因為媽媽的身份加成。那身嚴肅的警服與神聖的職業，令我儼然而生一種褻瀆神聖的感覺。

我的大雞巴在媽媽蜜穴之中搗弄著，蜜穴內部早已濕的不像樣。媽媽的美肉做出了和媽媽的精神截然相反的舉動，媽媽的下體甚至會無意識迎奉著我的大雞巴。

看著嫵媚動人的俏美警花媽媽，凝視著媽媽淡粉的紅唇，我頓時食指大動，我忍不住湊下頭去親吻媽媽性感可愛的小嘴，我干燥的嘴將媽媽那水潤的紅唇含在口中，好似吃著什麼美味一般，我的舌頭戀戀不舍的在美美母的紅唇之上舔舐著。

媽媽厭惡的晃著頭，躲避著我的侵犯，見媽媽反抗了，我一下下地挺著肉棒狠狠的奸肏著媽媽，媽媽痛的得全身發抖。

我再扶正了媽媽的嘴，吻了下去，舌頭刮蹭著媽媽紅唇，發出"啜啜～"聲，媽媽緊緊閉著唇，不讓我的舌頭進入。我抽出肉棒，再狠狠的插了下去，直達媽媽的子宮。

"啊……"媽媽吃痛松開了緊咬的牙關，乘媽媽貝齒輕啟，我的舌頭立刻侵入，將美美母的潔白牙齒撬開，我的舌頭就此鑽了進去。

媽媽惡心的蹙起了眉頭，卻又只能任由著我在自己的口中肆虐著。我的舌頭想要將媽媽的小香舌卷起，即便已經到了這個地步了，媽媽依舊下意識的起了厭惡之情，小香舌下意識的向後退縮，躲閃著我的我的舌頭。但那檀口不過這般大小，媽媽能躲到什麼時候呢？媽媽軟舌還是被我抓住，媽媽的臉蛋揪起，一臉的不情願。

我把媽媽的香舌勾入口中，兩條舌頭如小蛇般交織、纏繞在一起，我迫不及待的用力吮吸著，好似自己大口中的是什麼美味佳肴一般。

舌頭磨蹭，打轉著，晶瑩的淚珠兒不斷地從媽媽的眼眶之中向下滴落著，媽媽發出了小聲的嚶嚶啜泣聲，不知是哀嘆自己的命運，還是為此刻的自己而哭泣。

我強迫媽媽和我進行著法式濕吻，我不停地吸允著媽媽的口水，同時不停地把自己的龜頭往曾經讓我出生過的陰道深處的子宮里面送，隨著我龜頭有力激烈地撞擊著子宮，同時我的手對著媽媽的乳房用盡吃奶的力氣抓捏著，讓媽媽痛的根本無力抗拒我的吻。

我的大雞巴在媽媽的蜜穴之中抽插著龜頭一次次撞在媽媽的花心之上，媽媽則下意識的張大了小嘴，媽媽的雙腿在我的粗暴抽插之下變得有些酥軟了，無力的向兩邊分開。我貪婪地開發著媽媽完美的肉洞，媽媽被迫和我進行著喪失人倫的母子交媾！

肉體所有的敏感處都被親生兒子玩弄凌辱著，媽媽苦苦抵御著快感，但敏感的肉穴還是顫抖著噴出了一股淫水！接著淫水就止不住的一股接著一股噴了出來。

陰精如火山爆發般的噴涌而出，灑在親生兒子的巨大龜頭上，美得我差點兒精關失守，為使媽媽一次又一次到達快感的頂峰，我忙咬緊牙關，近千次的劇烈抽插後又將媽媽再次逼入絕頂高潮！

媽媽開始抽搐，終於無法克制長時間強烈性刺激帶來的肉體反應，在痛苦中產生極度快感。

“啊——”媽媽在一陣顫抖的哀鳴聲中敗下陣來，陰道猛烈收縮，濃熱的愛液再次噴射而出，迷人的裸體痙攣著，媽媽不情不願的再次到達了母子相奸的高潮。

媽媽處於連續高潮帶來的巨大快感之下，意志再堅強也頂不住巨大肉棒對鮮嫩肉穴長久的性刺激，因為被親生兒子強奸至高潮，媽媽羞得無地自容，媽媽腦內一片空白，雙眼迷蒙，並且處於一種半昏迷狀態。

達到了性欲高峰的媽媽，肉體緊緊的靠在我的懷里，尖挺傲人的豐胸上，粉色挺立的乳頭，抵著我的身子，兩條修長性感、穿著黑色亮皮高跟鞋與肉色絲襪的玉腿，用力的交叉夾住我的脖子，隨著我的抽插而聳動，而媽媽那張性感紅艷的朱唇嘴里也"嗚嗚"地發出了不知是痛苦還是快樂的哭泣聲。

“哦，媽媽！兒子我又要瀉了啊！哦~~~”我的動作越來越快。

“什……不要……不要……”還在高潮的迷離美母還沒反應過來，立即搖著頭拒絕被內射，但已是來不及了，灼熱的精液已經在媽媽的子宮里噴射而出，媽媽被燙的玉足弓了起來，腳趾蜷縮在一起顫抖著，小嘴嗚嗚的亂叫著：“啊！！！嗚嗚……”

隨著媽媽一聲聲的哀鳴，我又一次把我那亂倫的精液灌滿了媽媽的子宮里，原本粗大的肉棒頓時軟了下來滑出了美母的陰道，媽媽蜷縮著嬌軀縮成一團嚶嚶的哭泣起來。

我扔下只有喘氣的勁的哭泣美母，坐在一旁休息，真是太令人興奮了沒想到計劃實施的這樣成功，我竟然真的把美艷動人的媽媽奸汙了一遍又一遍，現在這個曾經正義凜然的女警美母已經被我蹂躪的幾乎要脫水了，我一定要把媽媽變成我的性交工具，最後還要把媽媽調教成我淫蕩的性奴！

（媽媽的蜜穴這麼緊，看來沒有多少性交經驗，不然也不會被我肏這麼幾下，就不行了，不過沒關系，我有的是時間慢慢調教媽媽，把媽媽變成我的私寵性奴的過程一定很有趣，哼哼，眼下最重要的是要徹底摧垮這個媽媽的心理防线，一旦成功媽媽還不乖乖的淪為我的性奴？）

我心里盤算起來，要是媽媽知道了我下一步要對媽媽實施的行動不知道該是什麼表情，我偷樂著。

我開始計劃下一步的行動。因為腦中想著淫亂的計劃剛剛射完精的肉棒又開始勃起了。

“嘿嘿，媽媽！兒子我又硬了！跟你亂倫真是怎麼都不夠啊！嘿嘿！媽媽我們再來母子相奸吧！”我再次把媽媽的身體拉開起，架起媽媽的美腿，兩只手粗魯的罩住了媽媽那一對尖挺的乳房大幅度的揉捏起來不時去提一提兩顆粉紅色的乳頭。

“畜生！嗚嗚……媽媽生你養你……含辛茹苦十幾年……沒想到你居然這樣對媽媽……你還有沒有良心啊……嗚嗚……”媽媽哭泣著痛罵著凌辱自己的親生兒子，但紅腫的陰唇已經被龜頭劃開，慘痛的強暴經歷讓媽媽放棄了咒罵，轉而哀求道：“不……不要再來了……凌羽……媽媽真的不行了……我們母子一場……求求你……饒了媽媽吧……”

“畜生兒子的大雞巴要進媽媽的陰道里盡孝去嘍。”我用力扯了一把媽媽濕漉漉的淫毛隨後狠狠的刺了進去，由於陰道內大量的騷水和精液殘留物，龜頭沒費多少力氣便頂到了深處我隨即開始了大幅的抖動。

“呀啊……”木屋再一次回蕩起媽媽痛苦的浪叫聲。

媽媽在我殘暴的蹂躪中嬌喘漣漣，嗚咽不止，媽媽再也沒有一絲力氣迎合奸汙媽媽的我、抗拒奸汙媽媽的我、或者逃避奸汙媽媽的我，隨著我的每一次抽插，媽媽只是呻吟著本能的拉緊腹肌和大腿內側肌肉，任憑摩擦的疼痛和交媾的刺激參雜著涌入媽媽的腦海和周身。

我的巨大雞巴飛快的在媽媽的肉穴里來回的抽插著，我將壓制了多年的欲望瘋狂的發泄在媽媽誘人的軀體上。

媽媽從未承受過如此巨大的肉棒的衝擊！親生兒子那巨大的龜頭來回刮蹭著柔軟的嫩肉穴內壁一下一下的撞擊著嬌嫩的花心，不停地創造著巨大的痛苦與無與倫比的快感，刺激著媽媽雪白的肉體痙攣著，蜜穴不斷的緊縮，似乎想要把這個不斷作亂的不速之客擠出去。

正在強奸媽媽的我頓時感覺媽媽的肉穴里似有無數張小嘴在吸吮我的肉棒，我用力抓著著媽媽高聳的酥胸不停捏成各種形狀，似乎要捏爆那飽滿的乳球，無與倫比的巨大雞巴如同打樁機一樣發狂的在媽媽的肉穴里瘋狂的肏插。

"……啊……痛……嗚……媽媽……嗯……要壞掉了……不要啊……嗚嗚……"媽媽嫩肉穴內的嫩肉緊緊的夾著我的肉棒，吸吮著龜頭，淫水羞恥的直泄而出，夾得我陣陣酥麻暢快。刺激著我欲情，我享受著淫虐平時高貴端莊賢淑的媽媽的淫欲快感，越插越有勁，纏在我脖子上的媽媽的玉足隨之激烈和快速的抖動著。那美麗的腳掌因痛苦不停的擺出任意的形狀，隨著我劇烈的動作，媽媽的玉足不斷弓起，在肉絲襪的包裹下，顯得異常的性感。

於是我開始甩動起自己的腰部，媽媽乳白色的淫水和緊緊包裹住肉棒的嫩肉穴便是對我最好的鼓勵。

“啊！騷媽媽的淫穴夾的大雞巴好緊啊！兒子我好爽啊……”我的肉棒也快要爆炸，龜頭像雨點般瘋狂地插入最深處。

啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪，男女淫靡激烈的交配聲在房間里響徹著，只不過身下的女人是媽媽，而壓在媽媽裸體上面的則是媽媽禽獸般的親生兒子。

"不……嗯……不要……嗚……求你輕點……嗯……太大力了……嗯……痛……喔……"親生兒子的肉棒那強而有力的抽插讓媽媽的思緒漸漸變得混亂，肉體無意識的自動追求快感，嫩肉穴被親生兒子一下又一下的貫穿，這種淫亂的近親相奸的敗德感，是保守的媽媽無論如何都想象不到的，亂倫的恥辱交雜著被迫讓親生兒子誘發出來的性欲令媽媽的感觸顯得非常敏銳，高貴貞潔的嬌軀不經意的隨著親生兒子肉棒的抽插而晃動著，仿佛不是被親生兒子侵犯和凌辱般，羞恥的享受性交的歡愉。

"嗚……不要……嗚……媽媽……哼……要壞了……嗯……不要啊……哼嗯……啊……"我感覺懷中的媽媽性感嬌軀越來越繃直，兩只小手死死的緊握成拳頭，滿是性愛紅暈的的俏臉朝後仰起，沾滿汗水的巨乳不停的抖動著，粉紅色的乳尖更加凸起，兩條修長性感的雪白絲襪美腿更加死命的夾緊我的脖子，精致的足尖高高的向天翹起，小巧的朱唇無法緊閉，嬌羞的吐出讓人血脈噴張的嬌吟。

"嘿嘿……媽媽你這個淫母，快要高潮了麼？"看來媽媽要在親生兒子的肉棒下迎來第一次高潮了，我興奮的快發狂了，聽著媽媽開始放縱的嬌吟，我挺起更加堅硬火熱的肉棒對准媽媽淫水橫流的嬌嫩肉穴又是一陣猛刺，同時嘴里大聲的喊道："高潮吧，淫亂的媽媽，盡情的享受親生兒子的肉棒，然後尖叫著高潮吧。"

"不……嗚……不是的……嗯……不要……嗯……不行……啊……嗚嗚……"媽媽那失貞嬌軀傳來的強烈性欲開始徹底麻醉媽媽理性的大腦，滿是性愛紅暈的的俏臉高高仰起，小巧的朱唇開始不顧一切的發出欲拒還迎的讓我血脈噴張的淫亂的羞人嬌吟，像是配合親生兒子對媽媽性感迷人的嬌軀的淫亂侵犯一般。

媽媽已經不能夠抑制，斷斷續續的呻吟夾雜在了劇烈的喘息中。我這時伸過頭去用我的嘴去吻媽媽的迷人小嘴，媽媽不能自持地用自己柔軟的舌頭迎合著，兩個舌頭纏綿攪拌……

突然，媽媽清醒似的猛的閉上嘴扭過頭，我楞了一下，然後迅速追上去想再吻，媽媽依舊死死的搖頭抵抗，我再一次感受到了媽媽的倔強和貞潔，於是我便直起了身抓住背上媽媽的絲襪小腳舔了起來。准確的說這次應該是咬或啃，我開始加大了力度，衝刺似的抽插著媽媽的肉穴。

“啊……啊……啊……”我發出野獸的嚎叫，緊緊的抱住媽媽，猛烈地搖晃著身體抽插著媽媽，嘴里仍然是咬著媽媽的絲襪小腳。

“啊……嗯……嗯……別……嗯啊……啊啊啊……”而媽媽也似乎失去理智地迎合著親生兒子奸淫的動作。

被媽媽淫亂的嬌吟聲不斷刺激的我，奸淫媽媽的嫩肉穴的速度也越來越快，肉棒狠狠的抽插幾百下後，媽媽突然垂下頭狠狠的咬在我的肩膀上，這一口深入肌膚滲出絲絲血痕，這一口盡情的發泄堆積美母心中的委屈和自責或者是爽快。

我一聲慘叫“疼疼疼，媽媽你是母狗嗎？！”

聽到我慘叫的媽媽內心卻是大仇得報的快感。

（這畜生兒子將我這個親生媽媽強奸的這麼慘……怎麼哭喊求饒都沒用……畜生！媽媽也讓你嘗嘗疼到求饒的感覺！）

這樣想著，媽媽更加用力死死咬住不松口，我感到右肩像是要被媽媽活生生給咬下來一塊肉，受到這種極度疼痛我心中生起一股強大的殘虐心理，我大叫著：“母狗媽媽，我讓你咬！看兒子我肏不死你！”

我摟著媽媽的纖纖細腰，臀部用力挺動著，這次我是發狠了，大雞巴抽插的又快又狠，次次都頂在媽媽子宮最深處的花心上，一副勢要將媽媽子宮肏穿的架勢。

"啊！！不……不要……呀……"隨著香唇中發出的一聲悲嘆，媽媽不由得松開了嘴，媽媽疼的用力的將一雙修長雪白的絲襪美腿死死的夾住我的脖子，五趾蜷縮成一團，腳背奮力的繃直，那被我緊緊摟住的緊繃的性感嬌軀突然僵直的挺了起來，接著媽媽的子宮發出一陣有節奏的痙攣，我的肉棒立刻感受到媽媽花房內一股滾燙的愛液不停的噴溢而出，撒在了我的龜頭上，媽媽終於被我奸淫的又達到了高潮。


──────────────────────────────────────────────────
第46章
────────────────────────────────────────

媽媽只覺得自己的腦海一片空白，高潮的快感卻毫不停歇的襲上媽媽的心房，我殘忍的將媽媽的頭部推離開來，讓媽媽注視著正在奸淫媽媽的親生兒子，媽媽梨花帶雨的美眸失神的望著我，失去抑制的性感朱唇立刻吐出無比淫亂的羞人嬌啼："不行……嗚嗚……不……嗯……不要……啊……嗚……媽媽……嗯……要死了……啊……死了……嗯……啊啊啊……"

"不行了～媽媽要死了～你要～肏死媽媽了～嗯～"媽媽整個人顫抖著向後仰，全身一片潮紅達到了高潮，淫水像泉涌一般隨著肉棒離開傾瀉而出，不偏不倚的澆在了鏡頭上。

足足噴了４，５次後，媽媽死死的緊握成拳頭的兩只小手放松下來，兩條修長性感的雪白絲襪美腿也不再夾緊我的脖子，如同耗盡了全身的力氣一樣，小巧玲瓏的足尖無力的垂蕩在我的肩膀上，原本依然緊繃的嬌軀此刻已經恢復到了自然的樣子，全身散發著高潮後余韻的顫抖，高潮後的媽媽眼神迷離，不住的喘息，兩腿大張，嫩穴一張一合，不住的往外流淌著淫水。

"媽媽，你高潮了幾次？親生兒子肏的你爽不爽？騷媽媽，噴那麼多水，都噴到鏡頭上了，這視頻我要是給爸爸看，他肯定氣炸了！哈哈哈！"我停止動作，將媽媽擁入懷中，湊到媽媽的耳旁，繼續羞辱著媽媽："我就說爸爸是滿足不了媽媽你的嘛，媽媽你這個淫母小騷媽媽只有親生兒子的肉棒能征服，哈哈……"

"你……你這個畜生……嗚嗚……你胡說……嗚嗚……不是的……不是這樣的……嗚嗚……"媽媽淒苦的埋怨自己的肉體是如此的不爭氣，居然會被親生兒子如此輕松的奸汙到高潮，一陣夾雜羞辱的強烈性交快感又很快從媽媽的心底里升騰而起，媽媽的美眸無助的流下了淚水，為被親生兒子強奸卻有快感而痛哭，更為失身於親生兒子而羞辱。

（為什麼？為什麼會這樣？為什麼會被兒子強奸到高潮……老公……我……我該怎麼辦……嗚嗚……）

"嘿嘿……媽媽，你這樣口是心非真的好嗎？"我一把抓住嘛媽媽豐滿的巨乳，揉捏起因為高潮而激凸的乳頭。

"啊……媽媽……才……沒有……口是心非……嗯……痛……你住手……"敏感處被我控制住的媽媽羞紅著俏臉痛苦不堪的反駁道："媽媽是……嗯……被你強……強奸……嗯……根本不是……嗚……自願的……"

"不是自願的？媽媽你泄了那麼多淫水還有臉說不是自願的？快看看你自己剛才有多淫亂！"我拿出攝像機擺在媽媽面前，按下重播鍵後，我緊緊的按住媽媽的頭部強迫媽媽看著攝像機里自己剛才的淫亂姿態。

"啊……嗯……嗯……啊……啊……"

錄像機里自然是充斥著我挑逗性的言語和媽媽的浪叫聲，被我奸淫到失神的媽媽恍惚的看到鏡頭內耀眼的燈光下，赤身裸體的自己一絲不掛的趴在一張床墊上，雙手被繩索牢牢的綁住，烏黑的秀發散亂床頭，強烈的燈光突顯出自己正在受虐的胴體，自己的胴體被擺成淫蕩的造型，無法掙扎的自己被親生兒子用兩只手緊緊扶住自己的柳腰狠狠的抽插著，雪白而豐滿的巨乳隨著親生兒子的抽插不斷甩動著，粉紅色的乳頭不自覺的高高翹起，自己美麗的俏臉上不斷浮現出痛苦卻又陶醉的表情，赤裸的嬌軀在親生兒子那有節奏的奸淫下不斷的起伏，而自己那兩條修長的肉絲襪美腿也不知羞恥的用力夾著親生兒子的脖子，玉足繃的緊緊的，小巧的玉趾時而緊縮時而張開。

"畜生……你……你強奸媽媽不算……居然……居然還拍了這麼多視頻……你想做什麼……嗚嗚……"媽媽因為羞憤而又驚恐的戰栗起來，這張錄像帶足以讓媽媽墜入萬劫不復的亂倫深淵。

"這算什麼……還有特寫呢……嘿嘿……"我淫笑著翻到下一段視頻，媽媽被我強迫著，只得懷著顫抖而緊張的心情往下看去，只見鏡頭內出現的是一根粗大恐怖的肉棒，龜頭上沾滿了亮晶晶的淫水，快速的從一個泥濘不堪的淫靡嫩肉穴中抽插著，在"啪啪"脆響聲中，那穴口紅艷的肉唇被那根粗壯的肉棒分成兩半，龜頭傘帽刮磨著那粉紅嬌嫩的肉壁，肏得陰肉不住凹陷翻出，還不時帶出一層層美妙的汁液，那光景真的是淫褻至極。

"啊……你……嗚……夠了……嗚……放開……嗯……媽媽……嗚嗚……"媽媽羞恥不堪的尖叫道，攝像機播放的正是親生兒子用那根極其粗大的肉棒凶狠的穿刺入自己那已紅腫充血的嫩肉穴，然後進行大幅度的淫靡性交過程，親生兒子居然將自己嫩肉穴那嬌嫩的嫩肉穴被強奸的全過程完全拍攝在了鏡頭下！被迫欣賞著自己淫亂模樣的媽媽羞憤欲絕，一想到自己冰清玉潔的嬌軀竟然會對親生兒子的奸淫產生反應，嫩肉穴深處插著親生兒子那根巨大無比的"侵略者"，並且它還在肆無忌怛地向自己體內更深處侵入、探觸，媽媽不禁流下了哀怨的淚水。

"媽媽你好好看看，這是你的嫩肉穴喔，爽成這樣，泄了那麼多淫水，媽媽你明明肉體淫亂成這樣了，還在假裝純潔高貴，嘿嘿……"我指著屏幕中媽媽那被粗肉棒穿刺中的嫩肉穴對著媽媽說道。

"你……你無恥……嗚嗚……媽媽不要看……"見到畫面上自己那被奸淫了相當長時間的嫩肉穴，感受著親生兒子那淫褻的目光，媽媽羞憤的俏臉漲紅，刺激的畫面讓媽媽回憶起剛才親生兒子帶給自己那亂倫的淫靡恥辱和肉體禁斷的快感，媽媽痛苦的閉上了美眸。

"媽媽你這樣真讓我傷心，明明被奸的很滿足卻偏偏假裝不舒服，兒子我很生氣，很想再做點什麼喔……"我雙手輕握媽媽嬌小柔美的絲足揉捏著，然後一邊吻吸舔咬，一邊用停留在媽媽嫩肉穴內的肉棒輕輕的摩擦著媽媽嫩肉穴的內壁。

"你……你強奸媽媽還不夠……還想做什麼……"無法承認被親生兒子送上高潮的媽媽無力的反駁著，嫩肉穴內傳來的刺痛和酥麻的感覺讓媽媽流下了羞恥的淚水。

"媽媽，親生兒子的肉棒剛才肏的你爽麼？是不是發育很成熟呢？不知道親生兒子的精子成熟了沒有……如果全部射進媽媽的子宮……不知道媽媽你會不會懷孕呢……親生兒子將精液打入親生媽媽的子宮內……讓親生媽媽受精懷孕……想想就讓我覺得興奮啊……媽媽你要不要試一下……"我愉快的摟著媽媽，開始用肉棒在媽媽的嫩肉穴內輕輕的抽插起來，然後湊在媽媽的耳邊悄悄說道。

"不……不要……求你放過媽媽吧……我們是母子……亂倫已經是不對了……如果你再把精液射進媽媽子宮……讓媽媽懷孕的話……你不如殺了媽媽吧……嗚嗚……"聽到我的威脅，媽媽驚恐的俏臉煞白，可能被迫懷上親生兒子骨肉的恐懼感讓媽媽奮力的掙扎起來。

"既然如此，媽媽你就給我乖乖聽話！不然我就把精液射進媽媽你的子宮，試試媽媽你是不是能受精懷孕喔！"見到媽媽不顧一切的掙扎起來，我反倒松了一口氣，看來這是讓媽媽乖乖聽話的好辦法，我得意的繼續威脅著媽媽。

"不……不要……嗚……媽媽求你了……嗚嗚……不要……媽媽聽你的就是了……嗚嗚……"方寸大亂的媽媽只得選擇乖乖聽話。

"媽媽你這個小淫母，真是非要我凌辱你才肯聽話！"我得意的愛撫起媽媽的俏臉來，然後指著攝像機問道："媽媽你先說說看，你現在在看的是一段什麼錄像……"

"是……是一個畜……親生兒子在……在強奸親生兒子親生媽媽的錄像……"為了竭力避免子宮被親生兒子的精液射入，最後受精懷孕，媽媽只能忍辱負重的回答著我的提問。

"可這個媽媽是個警察哎……親生兒子哪有實力把媽媽強奸嘛……一定是這個淫蕩的媽媽……居然勾引親生兒子……是媽媽強奸了親生兒子……騷媽媽吃了親生兒子的處男身才對……嘿嘿……"我的手指不斷的玩弄著媽媽的巨乳和嫩肉穴。

"你胡說……媽媽根本沒有勾引你……是你下藥迷奸媽媽……"媽媽忍不住反駁道。

"唉……媽媽，你這樣就讓我很困擾了喔……如果你不乖乖聽話的話……嘿嘿……我的肉棒可還插在你的嫩肉穴里面……萬一我忍不住繼續試驗母子交配繁殖行為，就是讓媽媽你受精懷孕的試驗……那就不好對麼？"我假裝失望的嘆了一口氣，然後猛地將龜頭頂入媽媽的子宮內，然後開始用龜頭摩擦起媽媽的子宮壁來。

"啊……不……不要……是……是媽媽在勾引你……你不要……射精……這個絕對不可以……"媽媽立刻驚慌失措起來。

"媽媽你真是學不乖……這次我就原諒你。"我得意的挺了挺留在媽媽嫩肉穴內的肉棒，然後繼續指著畫面說道："媽媽……你說說看，這個是什麼？"

"是……是……是親生兒子你的生殖器……"媽媽只能含羞忍辱的配合我道。

"媽媽你還真是優雅啊，可是我喜歡聽粗魯一點的。"我揉捏著媽媽激凸的乳頭，快意的說道。

"是……是雞巴……嗯……雞巴……"媽媽羞怯用自己平時根本不可能說出的淫言浪語回答道。

"哦，這根大雞巴在做什麼……"媽媽羞澀難耐的嬌羞模樣讓我性欲大增，我開始舔弄起媽媽的玉足，同時緩緩的加快肉棒在媽媽嫩肉穴內的抽插速度。

"在……嗚……不行……嗯……你……不要……弄媽媽……嗚嗚……"媽媽難受的扭動著赤裸的嬌軀。

"嗯？媽媽你說什麼？我聽不到……"我示威性的加快了抽插的動作。

"不……不要……你是在……嗯……奸淫……媽媽的……嗯……嫩肉穴……嗚嗚……"害怕我借題發揮的媽媽在自我保護意識下不由自主的選擇屈服於我的淫威，主動說出了我想要聽到的淫話。

"這就對了嘛……媽媽……你的嫩肉穴流出了什麼？"我安撫了一下媽媽，象征性的放緩了肉棒抽插的速度，然後指著畫面中的母子性器交合處流出發亮的液體對媽媽問道。

"嗚……是……呼呼……是……淫液……嗯……"玉足被我舔弄著，嫩肉穴被我的肉棒摩擦著，嬌軀敏感處被我揉捏著，多重淫欲的刺激讓媽媽開始嬌喘起來，但為了避免子宮被我射入精液而受精懷孕，媽媽只能強忍著抗拒之心回答著我的問題。

"是誰的淫液？"見自己的調教讓媽媽開始不自覺的有快感了，我滿意的問道。

"嗯……是……嗯……媽媽的……嗚……淫液……嗚……"媽媽輕咬櫻唇，壓低聲音嬌喘著說道。

"哦，媽媽為什麼流下這麼多淫液？"我窮追不舍的讓媽媽繼續說出淫亂誘人的話。

"是因為……嗚……你強奸媽媽……唔……媽媽被迫產生的生理反應……哼……"媽媽俏臉如同火燒般的反駁著，嬌軀燃燒起來的性欲讓媽媽不自覺的扭動著。

"不對！是因為媽媽你喜歡被親生兒子強奸！媽媽你這個淫亂的淫母。"我邪笑著狠狠的挺起肉棒，狠狠的撞擊著媽媽灼熱的子宮。

"才……啊……才不是……嗯……不是的……呀……媽媽是被你強……強奸……嗚嗚……"媽媽已經開始忍不住嬌喘起來，但心底尚存的羞恥感讓媽媽無法配合我的調教承認自己是個淫亂的淫母。

"既然不是淫母，那為什麼明知道是被親生兒子強奸，還要流這麼多淫水來？"我有節奏的揉著媽媽腫脹酥麻的陰核。

"啊……嗯……求……求你……媽媽已經……被你……嗯……這樣……強奸了……唔……求求你……嚶……不要再……羞辱……嗯……媽媽了……嗚嗚……"媽媽含羞帶淚軟語懇求著。

"還敢嘴硬！看來媽媽你是非常想用嫩肉穴吃入親生兒子的精液啊。"我用肉棒狠狠的刺穿著媽媽的嫩肉穴，炙熱的龜頭狠狠的撞在媽媽的子宮壁上。

"啊……不要……只有這個真的不行……不要啊……媽媽說……嗚嗚……媽媽……喜歡被……被親生兒子……強……強奸……嗚嗚……"媽媽驚恐的發現那一直在媽媽嫩肉穴內進出的龜頭突然停在了自己子宮內，誤以為我要射精的媽媽立刻選擇了乖乖就范。

"我就說嘛……媽媽你這個淫亂的淫母果然很喜歡被親生兒子的肉棒強奸，媽媽！現在再告訴我正確答案！為什麼你的嫩肉穴泄了這麼多淫水？"我挺直肉棒接著又重新開始抽插，這次並非漸進式，而完全是采用快速度方式。

（小畜生強奸了自己還不算……還……還要調教自己……這樣下去……會……不行……小冉……你要堅持住……這是被親生兒子強奸……不能有快感……嗚嗚……）

"嗚……媽媽是個淫亂的淫母……所以才會被親生兒子肏出這麼多淫液來……嗚嗚……"媽媽理智不願意承認，可是卻羞恥地發現嬌軀深處已經開始逐漸火熱，自己的嫩肉穴竟在不自主地逐漸地展開去迎接親生兒子那根插入自己內部的粗挺肉棒，然後深深夾緊。

"很爽吧……媽媽……親生兒子用肉棒這樣奸淫你……淫亂的肉體很滿足吧……還是說媽媽你依然欲求不滿？嘿嘿……"我淫蕩的低語又在媽媽的耳邊響起。

"媽媽很滿足……嗯……你……你快點……啊……做……做完……嗚嗚……"媽媽嘴上雖然屈服了，但是卻倔強地把頭扭向旁邊。

"媽媽你是在期待我們一起高潮麼……知道嗎？親生兒子的高潮都是以射精為結束的喔……"我親吻著媽媽那已經被玩弄得麻木的嬌嫩紅唇來。

"不……哼……不要……啊……只有這個……嗯……不可以……"媽媽扭動著滿是性欲的潮紅的嬌軀抗拒道，受到粗硬肉棒更深入的衝擊後，媽媽覺得自己嬌軀軟綿綿、輕飄飄地好像要飛起來。

"就是說除了射精媽媽你可以隨便我奸淫咯……媽媽你還真是淫亂哎……居然這樣渴求親生兒子的肉棒……就讓我好好滿足你那淫亂的肉體吧……我最愛的媽媽……嘿嘿……"我得意的摟緊媽媽，讓肉棒盡可能深入媽媽的嫩肉穴。媽媽只能眼睜睜看著我將粗大的肉棒完全塞入媽媽的子宮內，母子二人性器的接合處完全嚴絲合縫，沒有一點空當，密密地接合在一起。

（啊！……竟然……這麼粗大……子宮好燙……好脹……好麻……插入這麼深……會變成兒子的形狀的……）

媽媽痛苦的發現，比起爸爸，親生兒子更能讓自己體味到肉體被最大地擴張和撐滿的充實感覺，雖然不太想承認，但是唯一能夠直達自己子宮的，居然是親生兒子的肉棒，親生兒子居然是第一個到達自己嫩肉穴最深處的親生兒子，這是何等的悲哀，媽媽無助的看著將自己緊窄的體內貫穿，正在肆無忌憚地進進出出的那支粗挺的肉棒，媽媽覺得自己的嬌軀愈來愈火熱，而深深插入自己深處的肉棒也愈來愈漲大，媽媽啜泣起來。


──────────────────────────────────────────────────
第47章
────────────────────────────────────────

（那根東西……是我生下來的……我……卻產生了快感……小冉……你真的是親生兒子說所的淫亂的淫母麼……）

"媽媽你別忙著哭，先給我看完！"我淫笑著按住媽媽的頭部，媽媽淚眼模糊的看著鏡頭里的嬌嫩的嫩肉穴在"啪啪"聲中被抽插的紅腫起來，然後突然嫩肉穴口一陣緊縮，接著一大股淫水從嫩肉穴和肉棒的縫隙間噴涌而出，顯然嫩肉穴的主人已經高潮了，於此同時我按住暫停鍵淫笑道："媽媽，你看，這個嫩肉穴的主人是不是很淫亂？在肉棒的抽插下，居然高潮了，就是不知道是誰的嫩肉穴這麼淫亂……嘿嘿……"

（是……是啊……這個片段的話……根本看不到是誰在被……奸淫……小畜生想拿這個威脅我……大不了……大不了我不承認就是了……）

媽媽充滿希冀的幻想著，我立刻殘忍的打破了媽媽的幻想，我再次按下了播放鍵，只見鏡頭開始緩緩的移動，嫩肉穴的主人那雪白美麗的胴體漸漸的出現在了鏡頭里，最後，鏡頭定格在嫩肉穴主人的俏臉部，那張滿是淚水的俏臉的主人赫然是媽媽。

"你……你怎麼可以……這樣對媽媽……我是你親生媽媽呀……你放過媽媽吧……嗚嗚……"見到鏡頭里將自己暴露了出來，媽媽頓時淚水涌了出來，親生兒子居然如此無恥的拍下了自己被親生兒子強行奸汙到高潮的羞恥模樣。

"這個片段效果還不止如此呢……嘿嘿……"我淫笑著將鏡頭放大起來，鏡頭里出現了媽媽被奸淫的完整畫面，我指著畫面說道："媽媽……你看這是我在奸汙你……還是我們在通奸？嘿嘿……"

媽媽用朦朧淚眼失神的看了下去，只見鏡頭里的自己被親生兒子緊緊握住豐滿雪白的巨乳，鮮紅的乳頭被親生兒子不斷揉捏著凸了起來，而自己那痛苦的顫抖看起來就像被撫弄時產生的快感，更為可恥的是在自己嬌嫩肉穴處不斷進出的巨肉棒被自己紅腫的陰唇緊緊裹著，每一次進出都能帶出大量的淫液，這畫面與其說像是自己不幸遭受親生兒子奸汙，不如說更像自己在和親生兒子通奸時快樂滿足的淫亂景象，媽媽哭泣的輕搖螓首，甩動著淒美的長發，喃喃道："不是的……不是這樣的……嗚嗚……老公……小冉對不起你……"

"爸爸？爸爸有進入過媽媽肉穴的這個深度嗎？嘿嘿……媽媽，我愛你啊！我比起爸爸更愛你！爸爸完全不管你，讓媽媽這樣的警花人妻美熟母獨守空閨，只能自慰解決，只有兒子我才是媽媽你的真正的性伴侶嘛！果然強奸媽媽你這樣的警花人妻美熟母特別爽啊！還要在媽媽的肉穴里精液呢！兒子我要射爆媽媽的子宮啊！媽媽你就等著給兒子我懷上個孽種出來吧！哈哈！"我哈哈狂笑著，穩穩地站在床邊，志得意滿地放開媽媽豐滿的巨乳，聳動著粗大的肉棒，開始了反復的抽插，肉棒不斷撞擊著媽媽嬌嫩的嫩肉穴，發出"啪、啪"的聲音。

“你……你不要射進去……你答應過媽媽的……嗚嗚……”媽媽的嫩肉穴是如此緊合，夾地我那無比粗長的巨肉棒舒服到極點，隨著肉棒的大力進出，勃起的龜頭反復磨擦媽媽的子宮內壁，就像小銼子在里面銼著，淚水不斷從媽媽的美眸落下。

“那媽媽以後讓不讓我肏？”我抽插的力度越來越大，頻率也越來越快，母子二人恥骨相撞發出的"啪啪"聲也越來越響亮。媽媽的陰道內被我粗大的肉棒塞得滿滿的，陰部也被撞著，聳立的雙乳也被兒子抓著，這種羞辱而又刺激的感覺不斷衝擊著媽媽的心智，媽媽的雙手也不由自主的握拳，以極強的意志抵抗肉體的快感，不讓自己展示出任何反應。

"嗚……只要你……哼……別射進去……嗯……媽媽以後……可以幫你……嗚嗚……"隨著親生兒子那粗暴的行為，那肉棒又更為深入體內，而媽媽喉嚨深處的悶絕叫聲也愈叫愈壓抑不住。如果親生兒子一口氣刺穿的話，媽媽真恐懼自己會控制不住地叫出來。

“幫什麼幫！我要媽媽你隨時隨地都讓我肏！”我一邊看著面前一絲不掛躺在床上被自己強行奸汙的媽媽，然後肉棒又不斷插入媽媽的嫩肉穴，這給我帶來一種強烈的快感，我得意的揉捏著媽媽雪白堅挺的豐乳，媽媽那豐滿雪白的巨乳被我的大手粗暴的掐出一道道紅痕。

“隨……隨時什麼的……太過分了……我……我是你親生媽媽呀……嗚嗚……”媽媽覺得自己快被嫩肉穴傳來的性欲擊潰了，但親生兒子卻仍然若無其事地做著拉出插入的運動，一種巨大的羞辱籠罩媽媽全身，可親生兒子的淫語奇怪地挑動了自己肉體某處莫名其妙的神經，媽媽的蜜洞不自主地突然收縮夾緊，自己也能發覺深處又有花蜜滲出。

（快撐不住了……嗚嗚……要高潮了……嗚嗚……）

"親生媽媽肏起來才爽啊！……媽媽的嫩肉穴是不是爽的不行了？快說！以後是不是隨時隨地都讓親生兒子肏淫穴！"粗大而堅挺的肉棒猛地全根插入，我誓要徹底征服媽媽最後的一絲矜持，將媽媽變成我的專用性奴媽媽。

"啊……這……這怎麼可以……嗯……我是你親生媽媽啊……嗚……"子宮都被撐開的火辣衝擊，媽媽幾乎要把嘴唇都咬破，媽媽急忙用左手背掩住衝到嘴邊的驚呼。

“媽媽要是不給我肏，我就在媽媽子宮里射精！讓媽媽你受精懷孕！”我的雞巴瘋狂的衝擊著媽媽的子宮。

“不要……嗚嗚……不行……只有這個不可以……嗚嗚嗚……”媽媽的俏臉驚的煞白，連忙哀求道。

“那媽媽快說！以後是不是隨時隨地都讓親生兒子肏淫穴！”我拿出攝像機對准媽媽，強迫媽媽說出淫靡的話語。

（老公……對不起……為了不被這小畜生內射進去……我只能先配合這個小畜生了……老公你放心……我是騙他的……等逃出去……我一定狠狠懲罰這個小畜生……）

媽媽眼角又落下兩行淒婉的淚水，把心一橫，媽媽對准鏡頭說道：“只要你不射在媽媽體內……媽媽以後隨時隨地都讓你肏……媽媽的……媽媽的……淫穴……嗚嗚……”

媽媽心里一片淒婉，可正在奸淫媽媽的親生兒子卻乘機用言侮辱媽媽道："媽媽，你的小穴里面越來越濕了哦，你聽聽，好大的水聲！媽媽嘴上說不要，實際是想被親生兒子肏的吧？"

“不……不是這樣……疼……嗯哼……”媽媽臉上發燙，媽媽自然知道陰道內已是洪水泛濫，媽媽是又羞又氣，卻又無可奈何。

我繼續取笑道："我還以為媽媽這樣貞潔的人妻人母，又身為一個女警，肉體多少會堅強一點，結果還是一樣，讓親生兒子一肏，淫水就流個不停，哈哈！"

媽媽閉著眼睛不說話，但媽媽的呼吸越來越沉重，意志也越來越薄弱，媽媽真的想放肆大叫，好讓這種刺激釋放出來，但一想到奸淫自己的是親生兒子，媽媽硬是死命的硬撐著，不想讓自己發出一聲呻吟。

媽媽咬緊牙關，不讓肉體內的刺激在臉上反應出來，可親生兒子的抽插越來越猛烈，而且絲毫沒有停下的跡象，更為難受的是由於四肢被綁，媽媽沒有任何減緩這種刺激難受的辦法，只能讓陰道內這種騷癢難受的刺激變得越來越強烈。

"媽媽，你的騷屄在動了，把我的雞巴吸得好緊啊！"我取笑道，"你也別忍奈了，想叫就叫出來吧，讓兒子看看你的騷樣。

"嗯……"又一次粗暴的攻擊，媽媽的驚呼已經變成悶絕的呻吟。

"媽媽你叫的真淫亂，我好喜歡……再叫的歡快一點吧……媽媽……"我伸手掰開媽媽堵在自己朱唇的上的手指，然後將粗長的肉棒緩緩抽出，媽媽蜜洞內壁的嫩肉也被帶出翻轉。巨大的龜頭已經退到蜜洞口，然後狠狠壓下，粗大的肉棒再一次的狂暴的衝入媽媽的嫩肉穴內，火燙的肉棒重重的插入媽媽嫩肉穴的深處，溢滿蜜汁的蜜唇無力地被擠迫向兩邊。

"嗯……求……求你……哼……輕……啊……"凶猛的淫具第三次毫不憐憫地肆虐，媽媽玲瓏的曲线反轉成弓形，幾乎是軟癱在我的身上才沒有倒下去，失去堵塞物的朱唇不可抑制的發出羞澀的嬌啼。

"媽媽……親生兒子是不是肏的你很爽……快高潮了吧？"我得意的看著自己紫紅怒張的龜冠不斷的在媽媽翻腫的嫩肉穴口進進出出。

"嗯……不……不要……那麼用力……嗚……你……嗯……饒了媽媽吧……嗚嗚……"媽媽痛苦的看著自己嫩肉穴被親生兒子肉棒抽插出來的淫水順著臀溝流下在身下印了好大一灘。

我一邊快速的抽插，一邊在媽媽的身上嗅著、吻著、拱著，兩只手更是不停的上下游走，尖挺飽滿的乳球，纖細的柳腰，柔軟的翹臀，我全面享受著小丹美麗柔軟性感的肉體。

媽媽雙手雙腿被我緊緊綁著，想掙也無法可掙，甚至連叫都叫不出來，只能可憐兮兮地從鼻子里透出嗚咽悲聲，那里還有原來那英風颯爽的女警媽媽樣子？分明是個只能任憑玩弄的可憐女人。

我放慢了速度，肉棒輕輕磨動，時左時右、時上時下、或旋或磨、且進且退，只在媽媽的敏感處作著文章，雙手更在媽媽結實飽滿的臀腿間輕摸愛撫；我與我默契十足，一感覺到媽媽的掙扎，我稍稍放松了壓制，在媽媽唇上吻的卻更加深了，雙手更在媽媽賁挺的乳上或揉或捏、時捻時勾，挑動著媽媽剛被挑亂的芳心。

一來媽媽那桃花源深處的子宮口，早被我破了，雖說體內傷處猶在，實不堪刺激，但心理上的痛處遠過於實際的痛苦，二來我留在媽媽體內的藥力未褪，加上我不斷的刺激媽媽的敏感處，早已勾起了媽媽萌動的春心，在抗拒的勁頭過後，媽媽不由自主地軟了下去，被我在蜜處幾下輕薄，鼻尖雖透出了嗚咽哭聲，動作之間卻沒有方才被刺入時的激烈。

見媽媽的掙扎漸漸消失，感覺桃花源里泉水漸多，溫潤甜美地濡著自己的肉棒，我不由暗贊，媽媽就是媽媽，那感覺與一般庸脂俗粉就是不同，雖說已被旁人拔了頭籌，可桃花源里依舊窄緊蜜甜，就算不加抽送，光這樣被夾著吸著感覺也是美妙，我雙手托住媽媽雪臀，讓媽媽桃花源大開，腰部緩緩抽送起來，肉棒一寸寸地烙著那甜美的源頭。

雖說被插入之時，開宮的痛楚未去，傷處被那火辣一觸，猛地又襲上身來，才剛開宮的本能讓媽媽不由緊張，可我的緩慢溫柔起了作用，加上媽媽被綁的死死的全無掙扎能力，媽媽只能淒苦的任得我抽動起來，動作之間雖難免觸及傷處，可在我的溫柔之下，痛苦的記憶很快地被本能的快感所取代，媽媽雖無法動作，可身體細部的反應，卻在在證實了媽媽的痛苦漸去，正逐步逐步地被那快感占有。

“痛！嗚……”感覺那火熱的肉棒突入了嬌嫩的桃花源，正自開疆拓土，一寸寸地占有著那柔嫩的所在，媽媽雖然不甘心，但肉體卻已有了本能的反應，本能的喘叫雖沒法兒出口，窄緊的桃源已護疼緊縮，拚命想將入侵的肉棒排擠出去，可是沒有辦法，那肉棒如此灼燙巨偉，侵犯的動作雖是溫柔，盡量不觸及媽媽的痛處，卻堅持著死守不退，任媽媽的桃花源怎麼收緊擠推，硬就是不退去，反而緩慢地旋磨起來，媽媽桃花源的緊縮，非但沒能將入侵者驅出，反而讓兩人肌膚的接觸更多，更親身體會到那火燙的情欲。

媽媽的心靈深處在哀鳴，才剛被無情刺穿的桃花源又遭淫惡，偏偏手足被綁住怎也掙扎不了，想要暈厥過去卻始終不能如願，媽媽只能閉著眼兒，面對這淫邪的侵犯。

尤其可怕的是，親生兒子下在自己身上的催情藥太過強烈，親生兒子已經在自己身上發泄過數次欲望，那淫邪的藥效卻是纏綿不退，尤其親生兒子一邊侵犯自己嬌嫩濡濕的桃花源，一邊在自己乳上盡情撫玩把弄，竟在自己的害怕羞怒之中，將自己體內的欲火挑動起來。

雖說心里死命地不想被挑逗，但驚恐的發現，親生兒子的手段充滿了火熱的恐怖，邪惡至極地將媽媽肉欲的本能誘發起來，媽媽在這樣被玩弄的過程之中，身體愈來愈熱、心跳愈來愈快，有種異樣的快美逐漸成形，尤其桃花源里春泉漸漸涌出，潤滑地承受我的侵犯。

“不要……別這樣……不可以這樣……嗚……”媽媽剛想哭訴，小嘴又被親生兒子吻的死死的，親生兒子的舌頭靈活的侵犯著自己，巧妙地勾起自己的香舌在口中纏綿飛舞，掃吸著芬芳的香唾，一雙美乳更在親生兒子的手中不住變化著形狀，抓捏之間雖漸漸用力，仿佛在呼應著肉棒逐漸使勁的推進，可那痛楚卻遠遠不若先前厲害，反而像是呼應著桃花源里的變化，令媽媽痛中生快，桃花源的縮緊逐漸從將入侵者推出去，變成緊緊纏繞著那肉棒不放，切身感受著上頭的火熱。

傷痛的感覺逐漸被快感抹平，火熱淫蕩的刺激從每寸被我玩弄撫摸、吻吮熨燙的地方涌入體內，媽媽羞恥的好想哭出來，卻倔強的含著眼淚，不在親生兒子面前示弱。

可媽媽的抗拒也僅只於此了，正與媽媽親蜜接觸的我，自然不會放過媽媽身體的反應，我的刺激愈來愈火熱、愈來愈強烈，子宮被撐開的痛楚，在我溫柔的強迫下漸漸撫平，取而代之的是愈來愈美妙的感覺。

那曼妙的刺激逐步融化了媽媽的抗拒，在愈來愈美妙的感覺游走全身之下，媽媽的心中只有愈來愈淒苦，邪淫的挑逗方式配合淫藥，將自己的抗拒這樣強烈地消除掉，一想到自己不只珍貴的身子被親生兒子無情奪取，親生兒子還要用種種淫邪手段對付自己，讓自己再也無法反抗，一想到接下來自己可能被親生兒子徹底征服，一輩子當我泄欲用的玩物，媽媽好害怕好想哭，淚水不知何時已奪眶而出，偏偏媽媽卻無法壓制肉體的自然反應，體內的快感愈強烈、桃花源還未被侵犯的部份愈空虛，媽媽心中的苦楚愈甚，一堆難以想像的感覺混成一處，讓媽媽真不知道該如何是好了。

“別……別這樣……那麼深……唔……比剛才還……還深……疼……嗚……”媽媽的嬌軀無力地蠕動著，緊窄的桃花源一點一點地被我占有，方才被開宮時還未遭劫的深處，此刻也被我侵犯到了，媽媽只覺隨著體內空虛愈來愈少，快感愈來愈強，將心中的苦楚漸漸泯滅，媽媽駭然發覺自己的感覺已從抗拒和羞憤，逐漸變成享受和滿足，身體的律動也漸漸軟化，逐漸接受了那快樂的感覺，驚懼之間媽媽本能地挺動嬌軀，讓那肉棒愈刺愈深、愈刺愈滿足媽媽的需求。


──────────────────────────────────────────────────
第48章
────────────────────────────────────────

"唔、嗯、嗯、啊……"隨著我的抽插，媽媽雙眸緊閉，肉體被撞擊的上下聳動，小嘴里斷斷續續發出輕微的哼聲，胸前的兩個高聳的巨乳奶豆腐般滾動著。

“不……不要……那里……啊……好酸好麻……嗚……好癢……不要……不要弄那里……”媽媽完全沒有發覺，不知何時起媽媽的唇舌已恢復了自由，將原本深藏在心中的感覺宣之於口，羞懼於身體反應的媽媽只能勉力弓挺纖腰，迎合著那肉棒的抽送，讓侵犯著媽媽的肉棒，一次又一次地將媽媽徹底滿足，一次接一次地攻陷到最深處，口中的呼叫聲愈來愈媚艷銷魂，只可惜媽媽自己完全沒有發覺。

"媽媽真騷啊！差不多也該高潮了吧？"我的淫笑著，粗大的肉棒在媽媽緊窄的蜜洞中猛烈的抽插著："求我讓你高潮吧……媽媽……"

"求……求你……讓媽媽……高潮吧……嗚嗚……"灼熱的龜頭不停的撞擊著媽媽柔嫩的子宮，媽媽被折磨地哭了起來。

"既然媽媽你求我了，那我就勉為其難讓你高潮吧。"我緊緊的摟住媽媽的嬌軀，深吸一口氣狂頂起來。

"啪、啪、啪、啪啪、啪啪啪……"肉體的撞擊聲由慢到快，媽媽在強烈的性刺激下，無意識的擺動著腰肢，挺動著翹臀，迎合著我的抽插，媽媽已是細汗涔涔，雙頰緋紅，媽媽抑制不住地發出極大的呻吟，無比的快感向媽媽襲來，媽媽俏麗的臉蛋不住地搖擺，小嘴里不可抑制的發出『唔唔』的聲音。

"唔~我也感到此刻的媽媽正在高潮的附近徘徊，越插越快，越插越深，媽媽在我的抽插下肉體已痙攣起來。

媽媽心碎地發現自己已完全融入那美妙的感覺之中，心中最後一點點抗拒，就好像抹在西瓜上的鹽粒，非但無法去其滋味，反而因著那反襯變的更加甜美，媽媽感覺到那火熱在體內狂野地爆炸開來，有股奇妙的感覺轉瞬間便席卷周身，在嬌軀的抽搐哆嗦之中，仿佛有著些什麼從桃花源的深處狂噴出來，那噴泄將媽媽的體力全然抽干，整個人登時軟癱，媽媽一聲嬌呼，整個人被快感卷的似上天下地一般，再也無法使出絲毫力氣，軟綿綿的媽媽甚至沒辦法去想接下來會發生什麼事了。

"哼……去……嗯……去了……啊——"媽媽的身軀突然一陣劇烈的抖動，兩腿伸直，被捧在我手里的玉臀能的迎向我刺來的肉棒，死死抵住，嫩肉穴里里噴出大量的淫水，滾燙的液體淋在我的龜頭上，隨著抽插的頻率斷斷續續的從交媾處溢出來，地面也被打濕了一片。

發著銷魂嬌吟高潮後的媽媽臉如紅紙，雙眼迷離失神流下兩行清淚，嬌慵無力地躺在我懷中輕輕的喘著氣，烏黑秀麗的短發絲絲濕透，嬌艷而美麗，沒有刻意壓制性欲的嫩肉穴中不停地涌出一股又一股的炙熱淫液，隨著我的衝刺流出體外，黏在肉棒和我的小腹上，甚至還順著大腿流到了地上。

"哈哈，騷媽媽被我肏高潮了！媽媽很爽吧？我就說母子亂倫是最爽的！"說著我抽插的速度達到了頂峰，抓住媽媽的巨乳一陣猛戳："媽媽的騷穴不但會夾親生兒子的大雞巴，還會噴水，噴了那麼多，媽媽的騷水真的多！太騷了！"

而媽媽已經羞愧難當，之前被親生兒子用手指玩到高潮噴水，現在又親生兒子用肉棒被肏到高潮噴水，媽媽已經在開始懷疑自己是不是那麼淫蕩的一個女人。

我抬起媽媽失神的俏臉，淫笑著說道："我淫亂的媽媽，親生兒子又讓你高潮啦，怎麼樣？親生兒子的肉棒用起來特別爽吧？"

"你……嗚嗚……你強奸親生媽媽……嗚嗚……你……你會遭報應的……嗚嗚……"媽媽痛哭起來，此刻媽媽是如此痛恨自己為什麼要將嬌軀保養的這麼好，依舊年輕的嬌軀如此敏感不堪淫戲，明明心里無比抗拒，卻仍無可奈何的被親生兒子奸淫到了高潮，媽媽忍不住怨恨起自己來。

（明明那麼厭惡……竟然還是被親生兒子奸淫到高潮了……老公……小冉對不起你……）

媽媽軟弱無力的躺在床上，無助而又失神的望著天花板，美眸不斷落下淚珠，任由親生兒子在身上亂揉、舔咬自己紅腫脹大的乳房，然而哭泣著的媽媽顯然忘記了我的肉棒還插在媽媽嫩肉穴里的這件可怕事情，我的龜頭被媽媽高潮的淫液不斷的衝刷著，讓我覺得肉棒一陣電麻酥爽，神經都繃集在那里，於是我就勢猛得向前一頂，狠狠頂住媽媽嬌嫩的子宮口上，然後得意的對高潮中的媽媽獰笑道："不過媽媽既然你泄身給親生兒子了，親生兒子也要送點好東西孝敬你寂寞淫亂的肉體哦，這個東西剛才鏡頭里面也放到了喔，嘿嘿……"

"唔……你……你還想……嗯……做什麼……"媽媽淚眼朦朧的望著我哭泣道，突然媽媽感覺到親生兒子停在自己子宮內的肉棒開始一陣詭異的觸動，媽媽的俏臉瞬間煞白起來，媽媽哭喊著："你……你難道是想射精了？……不……不要……不要啊……你不能這樣……你強奸了媽媽還不算……還把媽媽的子宮都弄出血了……你這樣凌辱媽媽還不夠麼……嗚嗚……"

"光是強奸媽媽你一次怎麼夠味，嘿嘿……"仿佛為了印證媽媽的猜測，我淫笑著抖動起肉棒來說道："沒錯，媽媽，親生兒子正是打算將親生兒子那那充滿活力的成年男性精液送進媽媽你淫亂的子宮內，希望騷媽媽你那寂寞的卵巢能喜歡啊，哈哈。"

（天啊……親生兒子竟然要射精……不行……千萬不能被親生兒子射進去……嗚嗚……）

"不要呀……唯獨這個……絕對不行……我是你親生媽媽……你已經毀了媽媽的貞潔……再射在媽媽里面……萬一媽媽懷上了……還怎麼做人……不可以……絕對不可以的……嗚嗚……"清白被玷汙已然是莫大的恥辱，如果再不幸被親生兒子將精液射入子宮，最終懷孕的話，那將會是媽媽終生都無法磨滅的創痛，媽媽死命的掙扎，拼命扭動嬌軀，甩著頭，嘴里還驚叫著："媽媽求……求你了……嗚嗚……不……不要……不要射在……媽媽里面……只要你不射在媽媽里面……媽媽什麼都答應你……求你了……嗚嗚……"

"為什麼……反正媽媽和我做都做過了……媽媽你都被兒子我肏成這樣了，還在乎什麼內射啊？嘿嘿！"我當然知道媽媽在害怕什麼，但仍奸笑著故意這樣說，就是想看媽媽此刻嬌羞無奈的模樣。

"不行……媽媽……沒上過……嗯……避孕環……媽媽在危險期……會懷孕的……求你……只要你答應過媽媽……不射在里面的……媽媽……媽媽以後……都可以滿足你……求你……你拔出來……別射在媽媽里面呀！嗚嗚……"媽媽幾乎是在哭喊，媽媽說完，俏臉瞬間通紅，媚眼緊縮，落下兩行滾燙的淚珠。

聽到媽媽親口說出沒有上過避孕環，而且又在危險期，我的肉棒猛烈的抖動起來，卵袋漲的更大了！危險期！這三個字讓我的心情無比澎湃，性感美母居然是危險期，而且媽媽居然沒上過環！如果能夠在今天在媽媽體內……這是多麼讓人神往的事情啊！決定了，我不僅僅要在媽媽的子宮里刻上我的痕跡，而且要乘機讓媽媽懷孕！

照我的計算，只要現在開始天天和媽媽做愛，在媽媽的子宮內射精，肯定可以讓媽媽懷孕，一想到可以讓媽媽懷孕，給爸爸一頂大大的綠帽子，我心中黑色的部分更擴大了一圈，而我的肉棒也變得又硬又大。

伴隨著我急促的呼吸，我快速前後擺動著我的腰，看著媽媽的乳房因為我的抽插動作的反作用而前後搖晃著，我越發興奮，在自己的親生媽媽的陰道內“撲嗞撲嗞”的進出著大雞巴，貪婪地尋找著快感，性奮至極的我淫笑道："媽媽原來沒有上過避孕環啊！哈哈哈！那真是太好……不是……太危險了！嘿嘿！媽媽你的肉穴夾的太緊了……兒子我拔不出來啊……看來媽媽是想搾出我的精液為止，才這麼緊繃著肉穴的吧？哇……受不了了……兒子我要射了……媽媽你就乖乖接著吧！"

"不要！不要射在媽媽里面……絕對不可以……媽媽求你了……看在媽媽生你養你的份上……求求你不要射在媽媽里面……"媽媽竭盡最後的力氣在親生兒子的身下徒勞的扭動著，親生兒子的胳膊卻如同鐵箍一般緊緊地扣住媽媽的柔肩讓媽媽無法動彈，媽媽慌忙將纏在我腰部的一雙絲襪美腿向兩側拼命的打開，哭泣著哀求道："媽媽……媽媽答應你！媽媽以後都給你肏……就是了……求你快……快點拔出去吧……不要射在媽媽里面呀……媽媽以後都依你！只有這個……只有這個不可以呀……嗚嗚……"

為了避免被親生兒子受精懷孕，媽媽已經顧不得其他，用盡一切辦法，哀求著親生兒子不要射精。

“那如果兒子我要媽媽你做兒子我的性奴呢？媽媽也可以答應嗎？”我停下來，對著媽媽一字一句的認真說道。

“什……什麼？”媽媽聽到性奴兩個字也是呆住了，哭喊道：“媽媽答應跟你……跟你那個……已經夠過分了！你怎麼可以這樣對我！我是你親生媽媽啊！”

“哼！既然媽媽不答應，那就等著被兒子我內射吧！”我再次抽插了起來。

“不！不要！媽媽答應！答應你！別射進去！求你了！”為了防止被內射，媽媽也顧不得許多了，再次哀求了起來。

正在抽插著媽媽的我，聽到媽媽的哀求，立刻加快了抽插的速度，這正是我想要的結果，讓媽媽在攝像機面前親口說出來，然後再內射媽媽，灌滿媽媽的子宮。

我猙獰的笑著：“媽媽，你終於說了！不過，太遲了，嘿嘿！媽媽，兒子我不想拔出去了，媽媽的肉穴被我抽插了這麼久，子宮早就又濕又熱的想要健康的精子了吧？別急，媽媽，只要兒子我精關一開，就可以將新鮮濃厚的精液，直接射到媽媽的子宮面啦！”

"你！你說什麼？不！不要……拔……出去……快把肉……棒拔……出去！不要……不要射……射在媽媽里面……你騙媽媽……不要……媽媽求求你……不要射啊……救命！快來人啊！救命啊！老天爺！救救我！"被強奸的死去活來的媽媽聽到親生兒子又想將精液射進自己子宮里，驚懼之下，不由得亂叫起來，害怕懷孕的媽媽越想越怕，至少不能射在子宮里，在陰道里的話還有機會……

媽媽想著，用上了全力，扭動著豐腴熟體，挺了一下翹臀，死命收緊著大腿根部，想閉合被親生兒子肉棒衝擊中的肉穴，好將親生兒子的龜頭擠出自己的子宮，避免被親生兒子把精液直接灌進自己子宮里，誰知媽媽的熟穴越是收緊，親生兒子的肉棒就越是越發堅硬，越插越大力，一下一下的頂著了媽媽那早已准備受精的子宮花芯。

“哼，媽媽嘴上說著不要，這臀兒卻抬的這麼高，根本就是想被兒子我灌精進去嘛！”我奮力的將雞巴抽送起來，只想更快，更用力，恨不得再次鑽回到媽媽子宮里……

“不……不是的……啊！嗚……不要……嗚……不要射啊……嗚……嗚……媽媽求你了……不要射在里面……媽媽真的在危險期……媽媽求你了……不要射精啊……媽媽真的會懷孕的……我們是親生母子啊！讓親生媽媽懷孕什麼的……這怎麼可以……嗚……嗚……”被親生兒子高速抽插著，媽媽被頂撞得連說話也斷斷續續，奪命快感向媽媽全身襲來，媽媽絕望的發出一連串不知是求饒還是不屈的淒慘呻吟，可是肉穴內的親生兒子的肉棒依然沒有憐憫，不停地搗捶著媽媽高潮崩潰的花芯，狂轟濫炸下，淫水從緊撐的肉縫中緩緩涌出，整個房間都滲著媽媽淫熟的愛液氣味。

“懷孕了更好，生兒子要像我有一只大雞巴，生女兒要像你有一雙大奶子，嘿嘿……就讓兒子我把精液射進媽媽你的子宮吧，兒子我今天非要內射親生媽媽不可！嘿嘿！我要將我的精液灌滿媽媽你的子宮！給親生媽媽受精懷孕可是兒子我的夢想啊！嘿嘿……一定能讓媽媽你懷上我這個親生兒子的骨肉的！這樣媽媽你就永遠都不能離開我了！”說完我立即按住媽媽性感雪白的嬌軀，吻住媽媽嬌艷的朱唇，把媽媽的抗議堵在小嘴里，然後全身用力緊繃，粗長的肉棒拼命的朝著深處一頂，重重的撞在媽媽的子宮口上，緊緊的抵住了媽媽的子宮壁。

"嗚……嗚嗚……"被堵住小嘴的媽媽急的淚水直流，雙手雙腳猛烈掙扎，但嬌軀被綁的死死地，又被緊緊壓住根本無法動彈，媽媽心中滿是恐慌和驚怒，知道最恐怖的時刻即將來臨，自己要被親生兒子中出受精了，媽媽猛的一咬我的舌頭："啊……不，不要射在里面，媽媽求求你！我們不能啊……不要，你快拔出來，別射在里面，媽媽會懷孕的，你瘋了……我是你親生媽媽啊……"

"竟敢咬我！媽媽，你給我等著受精吧！兒子我來了，來了！兒子的精液！來了！"我吃痛松開了媽媽的朱唇，我一邊扯著媽媽的兩瓣紅腫的陰唇，我用盡全身的氣力狠狠將肉棒深深插在媽媽那肥美的嫩穴里，直達子宮花心，一邊惡狠狠的大喊道，然後我將巨大的肉棒凶狠的頂在媽媽的最深處柔軟的花心之上。

"不要……不可以！唯獨這個不行……我是你親生媽媽……別射在里面呀……媽媽真的會懷孕……別呀……媽媽可以什麼都答應你……唯獨這個真的不可以啊……求你……別射在媽媽里面……不能呀……嗚嗚……”媽媽急的想掙脫束縛，卻根本無法動彈，只能哭泣著哀求親生兒子放過自己。

“兒子的精子來啦！媽媽給我接精！媽媽啊！”我怒吼一聲，緊緊抱住媽媽的蛇腰，咬緊牙關，紫紅的龜頭一陣麻癢，然後猛急的抖動，卵蛋一收縮，精關一松，一大串滾熱的濃精已瞬間爆發出來，就如雨一樣對著媽媽那小小的宮眼噴出一股股熱流，向媽媽的子宮深處傾瀉而去，澆灌在媽媽敏感的花心上，就在媽媽盛怒與欲火所締造的雙重恍惚之間，將精液狠狠灌注進了媽媽那曾經孕育了我的地方，親生媽媽的子宮。

“不要！媽媽求你……啊~嗚……"苦苦哀求著的媽媽突然只感到子宮里有一陣灼熱的激流，仿佛滾進一勺熱油般，一股火熱粘稠的液體涌進了自己的子宮花心里，再濺在子宮肉壁上，媽媽頓時明白，自己被親生兒子中出內射了！親生兒子那熾熱濃密的精液猛地打進了媽媽成熟的子宮當中！在那一瞬間，媽媽想到的只有兩個詞“受精”和“懷孕”。


──────────────────────────────────────────────────
第49章
────────────────────────────────────────

“太晚了！嘿嘿！好好受精吧！淫母！今後就是兒子我的精液便器了！哈哈！”我得意的按住媽媽的肉體，打了催精針的雞巴一抖一抖的噴射出腥臭的精液，大量的精液涌入媽媽的子宮和卵巢內，強奸著媽媽的卵子。

"畜生……嗚嗚……為什麼……射進來了……不要……好燙……嗚嗚……你這個畜生……我是你親生媽媽啊！為什麼……嗚嗚……嗚嗚……"媽媽的掙扎啞然而止，呻吟聲已經逐漸變成了淒厲的慘叫，面對我的射精顯然准備不足，被火熱的精液燙到花心的媽媽顧不得羞恥，瘋狂的扭動大肉臀，想躲開親生兒子恥辱淫穢的強行灌精，但親生兒子的雙手卻牢牢的鎖住媽媽的下體，鐵了心的就是要全部內射，在一陣陣滾燙的精液灼燙著子宮的恥感下，媽媽的小蠻腰弓了起來，一對絲襪玉足緊繃著勾在一起，無法動彈的媽媽知道自己只能被迫接受親生兒子的強行灌精液，懷孕的危險讓媽媽只感覺到大腦一片空白，兩行清淚止不住地流下了。

“我成為大人了！我得到媽媽的全部了！嘿嘿！能在媽媽體內射精，兒子我好滿足啊！媽媽，兒子我的精液灌的你爽不爽啊？”我淫笑著感受著為美母受精的快樂，這極致的快感，多虧了之前我給自己注射我的催精針，能讓我的快樂持續下去，一股股灼熱的精液射出，毫無保留的射進媽媽的子宮里，我還在堅持，奮力的抽送，似乎要把我的靈魂也跟著射了進去。

一股接著一股滾燙的精液不斷的澆灌在自己的子宮里，被迫受精的媽媽痛苦的用的纖纖玉指抓緊了床單，用力的夾緊著無法閉攏的修長結實的絲襪美腿，足弓朝天死死繃著，撐開的玉足將緊繃的絲襪撐得快裂開了，明白自己貞潔的子宮已被親生兒子打上了恥辱印記的媽媽痛恨的望著我啜泣著："嗚嗚……為什麼射進來啊……你……你在媽媽子宮里射精……你知不知道……媽媽會懷孕的……嗚嗚……好多……為什麼還在射啊……你這個畜生……你這樣對媽媽……媽媽恨你……媽媽永遠都不會原諒你……嗚嗚嗚……"

“別亂動，媽媽，要好好接著兒子我的精液！嘿嘿！用精液填滿媽媽你的子宮可是我多年以來的夢想呢！為了這一刻，兒子我可是連增精的藥物都吃了不少啊！啊！我一定要把媽媽的子宮灌滿才行！”我插在媽媽陰戶中的粗長肉棒被媽媽兩瓣濕潤陰唇包的密不透風，媽媽滑膩多汁的嫩肉穴刺激著我的肉棒一陣抽搐跳動，伴隨著肉棒的每一次跳動都有精液噴出，濃稠精液正不斷的從陰囊中排出，通過長長的輸精管到達精腺，然後伴隨著精腺的每一次收縮，通過已經插在媽媽陰道和子宮頸里的肉棒，把滾燙的濃稠精液有力的注入媽媽子宮內，媽媽的子宮頸緊緊的箍在我的龜頭下的冠狀溝上，而我的龜頭被包裹在媽媽的子宮里，伴隨著肉棒的每一次跳動，從我龜頭上的馬眼強有力的射出一股股滾燙濃精，不斷的濺在媽媽子宮壁上，充斥著媽媽狹小的子宮腔。

巨量的精液一股又一股強勁地打擊在媽媽的子宮壁上，媽媽的子宮也不停蠕動著，努力的吸收著精液，我緊緊的擁住媽媽性感火熱的胴體，生怕精液從媽媽的嫩肉穴中溢出一絲一毫，我無盡而快速的噴射著精液，親生兒子那健康的精子開始在媽媽的子宮內找尋著媽媽的卵子受精。

"嗚嗚……你這個……嗚……畜生……嗚嗚……嗯……你明明……嗯……說過……嗚嗚……不射進去的……畜生……媽媽恨你……嗚嗚……"親生兒子不停的往媽媽的子宮里射入著巨量的精液，那又熱又濃的精液把媽媽燙得魂飛魄散，對我保存了十五年的精液量估計不足的媽媽，一邊辛苦地承受著親生兒子一注又一注滾燙腥臭的精液對自己嬌嫩子宮的衝刷，一邊難受的用芊芊玉指在我的背上抓出道道血痕，難以抑制的嬌吟從媽媽那被堵住的性感嬌小的朱唇里溢了出來，媽媽的子宮漸漸容納不下如此多的精液了，小腹正在漸漸的鼓大，媽媽又羞又急，額頭上都滲出了細細的汗珠，被親生兒子如此殘忍的玷汙著，面對可能被親生兒子受孕成功的危險，媽媽淒苦的大哭起來，子宮里被精液灼燙的恥辱感讓媽媽絕望的哭泣了。

“不是喔……我只是說讓媽媽你乖乖聽話，並沒有說不把精液喂給媽媽你的子宮吃嘛……再說只做一次媽媽你也不一定會懷孕的……嘿嘿！媽媽你受精的樣子真可愛，小腳和乳尖都翹起來了呢！唉！媽媽你不要亂動，讓兒子我把精液好好射進子宮啊！漏出去的話多可惜！為了這次射精，兒子我也是吃了不少讓精液變多的藥物呢！哈哈哈！”我現在一臉滿足的體會著愉悅，精液噴出的一刹那，我感覺自己爽的快要飛天一般，媽媽敏感的嫩肉穴被迫緊緊的鎖住我的肉棒，媽媽的子宮被我灌溉進去的液體灼燙著，刺激的激烈蠕動回應，彷佛要把我的剩余的精液全部榨干。

"不要……嗚……你這個畜生……嗚……好脹……居然射進去……哼……這麼多精液……嗚嗚……求你放開媽媽……嗯……太多了……嗚嗚……媽媽真的會懷孕的……嗚嗚……不要……哼……再射了呀……媽媽……嗯……子宮好脹……嗚嗚……好燙……太多了……嗚……媽媽好難受……你不如讓媽媽死了算了……媽媽不想活了……嗚嗚……"被親生兒子中出內射了，懷孕的危險讓媽媽不禁放聲痛哭，媽媽內心不停的期盼著不要被受精，但逐漸隆起的小腹告訴媽媽，受精已經不可避免。

“那可不行，媽媽你得好好活著，兒子我還要媽媽為我傳宗接代呢！”我性奮的摟著媽媽，龜頭還在一抖一抖的吐著精液。

“畜生！你不是人……嗚嗚……強奸了媽媽還不算……還把精液射在媽媽體內……我是你親生媽媽啊！嗚嗚……”媽媽痛哭起來。

“別哭了，媽媽，好好享受被兒子我灌精的滋味吧！這可是非常難得的體會啊！哈哈哈！”我愛憐的舔著媽媽那羞憤到漲紅的俏臉上的恥淚和香汗，得意的繼續射著精液，足足射了二十多秒，巨量的精液把媽媽的整個子宮都給填滿了，但媽媽那嬌小的嫩肉穴口卻被我粗大的肉棒堵得嚴嚴實實，根本沒有半點縫隙，而我卻還在媽媽灌滿精液的子宮里繼續射精，無路可去的精液，只能鑽進媽媽子宮的深處，擠入卵巢，流進卵巢的精液很快就把媽媽的卵巢給填滿了，上億顆帶著親生兒子基因的強力精子投向媽媽卵巢中已經成熟的卵子，無數個貪婪的精子強奸著同一個卵子，就像我強奸媽媽那樣霸道凶狠。

（老公……我……我不但失身了……還被這小畜生給……給內射了……我徹底髒了……你……你還會要我嗎？……嗚嗚……為什麼還在射……萬一……萬一真懷上了……我該怎麼活啊……嗚嗚……挺住啊……我的卵子……那是畜生兒子的精子……不要上當啊……你不可以變成受精卵……拜托……求你了……嗚嗚……）

就在媽媽淒苦的亂想時，我的射精也接近了尾聲，被迫完成母子相奸，亂倫交配受精的媽媽癱軟在我的懷中，那原本有力的玉臂現在輕輕的搭在我的脖子上，布滿紅色抓痕飽受淫辱的雪白豐滿巨乳隨著微弱的呼吸輕輕起伏著，緊繃的一雙修長絲襪美腿也無力的垂了下來，結實修長的絲襪美腿上穿著的白色長筒絲襪被我撕扯得破爛不堪。

由於媽媽的肉穴非常小，紅腫的陰唇仍緊緊的箍住我粗大的肉棒，精液很難從媽媽的肉穴里流出，導致媽媽平坦雪白的腹部因為我大量的精液灌滿嬌嫩的子宮而微微的隆了起來，而我也幾乎耗盡全部精力，喘息著趴在媽媽嬌媚柔嫩的肉體上，我和媽媽兩個人就這樣下身緊密結合著，一動不動。

我的性器官就這樣在沒有避孕套的阻隔下，直接與媽媽兩片嬌美的蜜唇摩擦、接觸；我不止用龜頭頂開了媽媽的陰唇，還凶猛地在媽媽緊窄嫩滑的肉壁內抽插，最後更在里面射出了濃濃的白濁精液！我合共數億條充滿活力、並不屬於我的健康精蟲，大刺刺地突破了媽媽的子宮頸，甚至游進了媽媽溫暖的子宮內棲息。這段時間是媽媽的排卵期，被那麼多腥濃精液射進陰道里去，美麗的媽媽一定已經受精，懷上我的胎兒了。

想到這里，我插在媽媽陰道內的肉棒忽覺漲大了很多，我在顫抖中灑出最後的幾滴精液，欣賞完媽媽羞恥的被親生兒子強行交配受精的淫靡亂倫的羞憤的姿態後，我得意的羞辱著被奸汙到高潮後嬌軟無力的躺在我懷中的媽媽：“呼……真爽啊，媽媽你的肉穴真是一級棒呢，像處女一般緊緊的，還會吸住親生兒子的龜頭不放，真是美穴啊，兒子我一個忍不住就喂了很多精液給它吃啦……怎麼樣？騷媽媽，被親生兒子亂倫強奸加內射中出的滋味如何？喜歡親生兒子的精液嗎？媽媽，感謝您的大意，終於讓兒子我得償所願，你的肉體太棒了，從今以後，兒子我要天天肏你，讓媽媽你給兒子我多生幾個孩子，媽媽你說好不好？”

"你！……嗚嗚……畜生……嗚嗚……我是你親生媽媽啊……嗚嗚……你怎麼可以這樣……嗚嗚……強奸媽媽還不算……嗚嗚……還把精液射在媽媽子宮里面……嗚嗚……居然射了這麼多……嗚嗚……媽媽的子宮好脹……嗚嗚……"媽媽痴痴的看著仍插著親生兒子肉棒的嫩肉穴正不斷的溢出白濁的精液，不禁難以抑制的痛哭起來，但媽媽不知道媽媽這幅楚楚可憐的嬌美模樣不能博得我的同情，只會讓我忍不住想再一次狠狠的奸汙媽媽，然後痛快的將精液再一次狠狠的射進媽媽嬌嫩的子宮里。

（嗚嗚……為什麼會這樣……嗚嗚……老公……你的小冉不干淨了……小冉被我們的親生兒子強奸了……小冉的子宮還這畜生射進去那麼多精液……子宮都漲起來了……小冉你為什麼要那麼大意……現在被這個畜生兒子這樣凌辱……嗚嗚……）

"有什麼關系嘛媽媽，這根肉棒還不是從你的小騷穴里生出來的？我不過是將它送回了出生地嘛，再說了，媽媽，親生兒子的精液可是個好東西，可以把媽媽你滋潤的青春煥發喔，我把它射在媽媽你的子宮里，也是為了媽媽你好嘛，話說回來媽媽的小肉穴真是小巧呢，被這樣粗暴抽插，都還緊緊的吸著兒子我的大雞巴，把兒子我的精液都保存在子宮里，一點精液都漏出來，就是精液的分量有點足，把媽媽你的子宮都射的漲鼓起來了，好像懷孕了一樣啊，嘿嘿……"滾熱的精液從我的肉棒里不斷射出，我興奮的體驗著一股股濃濃的精液射入了親生媽媽子宮的快感，流進了那曾經養育我的子宮。

"你住口！你……畜生……你強奸親生媽媽不算……還……還把那種東西……射進去了……還說這樣的話……嗚……你……你怎麼還在射精……嗚嗚……你拔出去啊……嗚嗚……求你停下來吧……媽媽會懷孕的……嗚嗚……"親生兒子居然如此毫不羞恥將自己狠狠奸汙，還津津有味的把精液一滴不剩地全部射入自己子宮深處，被親生兒子奸汙並灌精液進入子宮的巨大羞辱讓媽媽恨不得昏死過去，但嬌軀被綁的死死地無法動彈的，只能無奈的承受著被受精懷孕的風險。

"媽媽，懷上了就生下來嘛，誰讓你的小騷穴太夠味了，你瞧，你的小騷穴現在還緊緊的吸著我的肉棒呢，明明就是想被受精懷孕嘛……媽媽，我們母子的性器是這樣契合，不如你跟爸爸離婚，做兒子我的女人算了……嘿嘿……"我毫無顧忌的羞辱著無法動彈的媽媽，看著媽媽脹紅著俏臉從憤怒到哀羞再到哭泣，我感到莫大的征服快感："對了，媽媽，其實兒子我打了催精針，所以精液量特別大，可以給媽媽足額的分量受精懷孕呢！媽媽高興嗎？嘿嘿！"

"你……你這畜生……你還有良心嗎？我是你親生媽媽啊……你放開媽媽……嗚嗚……子宮好脹……真的射滿了啊……嗚嗚……媽媽真的會懷孕的……嗚嗚嗚……"媽媽只能又羞又急的眼睜睜看著自己的子宮被親生兒子用腥臭的精液灌的滿滿的，受精中的媽媽脹紅著俏臉渾身痙攣著，筆直白皙的雙腿繃的死死地，美眸唰唰的流著淚水，傷心的哭泣起來，被自己的親生兒子強奸受精了，子宮內現在全都是親生兒子溫熱的精液，那足以令自己懷孕的毒汁已經淹沒了神聖的子宮，媽媽不住地抽泣著。

"啊，好舒服啊！給親生媽媽受精就是爽啊！媽媽，兒子我以前做春夢，都是夢到我用雞巴肏進媽媽蜜穴里面，然後射進媽媽陰宮，讓媽媽的子宮滋養我的精華變成小孩，最後生下來呢！這個夢想終於在今日實現了！"我抱緊了媽媽飽滿的身軀，將下體緊緊貼著媽媽溫暖潮濕的下體結合處，堅硬如鐵肉棒充分享受著媽媽那濕暖的銷魂洞內的快感，又是一陣抖動，射出了最後一絲精液。

我得意的緊貼著媽媽的嬌軀，肉棒仍留在媽媽的體內，毫無打算退出，雖然剛射完精，但肉棒仍異常巨大，把媽媽的陰道塞滿。

我故意把龜頭緊塞著媽媽的子宮口，令內里的精液沒有一絲能流出體外，媽媽也知道我的用意是要故意令自己受孕，可惜卻沒有任何辦法，母性的本能更令媽媽隱約感到我的精液已與自己的卵子相遇，正努力結合著。

親生兒子的精液盈滿媽媽的子宮和陰道內外，媽媽的腹部微微鼓起，像孕婦般似的，媽媽可以清楚的感到畜生兒子的精液灌滿了自己的整個子宮，甚至感到親生兒子的精子正努力與自己的卵子交合著，而自己的子宮卻毫不知情的蠕動著，以吸納更多的精液流進卵巢內，為這惡魔的精液受孕，媽媽已停止了哭喊，只是美目流著清淚，兩眼無神的望著天花板，呆呆的想著。

（這真的是我十月懷胎……辛苦養大的兒子嗎？為什麼會這樣對我這個親生媽媽……強奸了我還不算……還把精液……嗚嗚……老公……小冉徹底不干淨了……連子宮里……都被畜生兒子……用精液灌滿了……老公……我……我會懷孕嗎？……懷上這畜生兒子的……老公……我……我該怎麼辦……為什麼你要讓我生下這樣禽獸不如的兒子啊……嗚嗚……）