============================================================
  Mẹ hiền con hiếu thảo
  Tác giả    : 隐 刺 Xuất 先 锋
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/45354.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Mẹ con, #Vô Lục, #Thuần ái, #Hậu cung
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 潘多拉魔盒
────────────────────────────────────────

凌晨2点，刺耳的闹铃声准时响起，如同一把利剑直击心灵，将我从温暖的被窝中唤醒。

我叫韩正宇，今年17岁正在读高二，之所以这么早就起床是因为我要开始工作了。

按下床旁边的开关把灯打开，3*6一共18平米的车库中我在最里边的二层钢架床上醒过来，从上层床下来后我穿上拖鞋，走到下层床旁“妈，起来了”

说完后我就去卫生间拿过衣服裤子和鞋子，回到书桌前坐在椅子上开始换衣服。

之所以这么早起床，甚至和我妈两个人挤在这么小的车库中生活还要从6年前说起。

我出生在中国最北方的农村，父母靠种地为生，主要种植毛嗑，也就是瓜子，在我三岁那年家里大丰收，于是第二年我父母租了很多地，加上自己家里的全中上了瓜子，没想到那一年连年的大雨导致几乎颗粒无收。

几乎整个村里人都对种地失望了，开始大规模的出走去外地打工，在我5岁的时候我父母把地租出去后带着我也开始往南走，因为南方的气候和饮食喜欢差异太大在我7岁那年我父母又带着我回到了北方辽宁。

最终我家就在这里定居，我父母是投奔老乡来的，我父亲跟着男人们去工地学习瓦工，我母亲也跟着一个阿姨去了早餐店打工，因为我父母都挺能吃苦耐劳的，加上这些年省吃俭用生活的还不错也攒了一些钱。

在我初三的那一年我父母正在研究买房子，看了几个后马上就要下定，却突发噩耗，我父亲从楼上摔了下来，腿断了，去医院检查后没想到居然还有肝炎，并且开始向肝硬化转变了。

父亲说腿好了就出院，肝硬化不管了，能活几年算几年，给我们娘俩多攒点钱，但是我妈却不同意，房子也不买了只为了给我爸治病，后来肝硬化转变成了肝癌，买房子的钱花完了我妈就去借钱。

在我中考考上了我们这里最好的高中后我爸还是去世了，因为欠了不少钱我妈就把原来租的房子退了，带着我又租了一个车库生活。

忘了说了我们这里大部分的建筑风格是没有一楼的，小区最外边的门市正常有，小区内部的楼房一楼就是独立车库，这里很多人把车库装修后租出去，有卫生间有热水器可以洗澡，有人单纯的住，也有人开小超市还有开棋牌室的。

在车库住下来后我妈把剩下为数不多的钱买了一些设备和二手电动三轮车，就这样我和我妈在车库做早餐，凭借着我妈这些年在早餐店里打工学到的手艺和真材实料生意还不错，我之所以这么早起床就是因为我要自己熬粥，还有磨豆子煮豆浆，点豆腐脑。

在前一天我妈会把饺子和馅饼提前包出来放入冰箱，因为韭菜经过冷冻会变辣所以韭菜盒子要早起在包，包子皮冷冻过会变硬所以也要早上包。

所以早上我妈自己忙面案，我把粥，豆浆，豆腐脑都做好后开始封杯，最后帮我妈装车后我妈去出摊，我去上学。

我妈起床后我俩开始一天的工作，因为今天是期末考试的最后一天，考试时间比正常上学时间晚所以考试的这两天我都是跟着我妈一起出摊，帮她把东西从车上卸下来后，点燃煤气把包子蒸上，我妈在车上的大平底锅上烙饼和烙韭菜盒子，我再卖一会货，等着我妈招的小时工卖货阿姨来了我再去考试。

“两个韭菜盒子，两个猪肉酸菜包子，一杯豆浆”一个男人边走过来边说出要买的东西。

“好的，一共12”我把东西装好后递给他。

男人听着我说话一愣，正要付款的时候我妈说话了。

“李大哥不用付款，这是我儿子小宇不认识您”男人听到我妈说话道了声谢就走了。

我有点懵，这个男人是谁，我不会要有后爸了吧？

“妈，他是谁啊？不会是您的相好的吧？”

因为这些年我和我妈一起在狭小的车库生活，两个人也不存在个人空间，所以我和我妈几乎无话不谈。

我妈看着我一脸八卦的表情白了我一眼“小兔崽子说话越来越没大没小的，他是你李叔，我和他老婆张阿姨是老乡加同学，当年我和你爸就是奔着他们来的这座城市，后来你爸有病我跟他们家借了三万块钱，到现在还有一万块没还呢，你李叔上班路上路过这里，有时候起来晚了就在这拿点早餐，我哪好意思收人家钱，你以前上学早不来出摊，昨天你来卖货你李叔又没来，你不认识他正常”

“不是我后爸就好”我悬着的心终于落下了，卖了不到半小时货小时工就来了，我去参加考试。

考完试后我骑着自行车回到车库门前“妈开门”

话音刚落面前的卷帘门缓缓地升了上去，门开了我自行车也锁好了，进到车库后我快步走到书桌前拿起我以前用的一个旧书包直接扔到我妈的床上。

“妈你看这是啥”

因为要早起我妈已经躺在床上玩会手机准备要睡觉了。

“这不是你以前的旧书包吗，给我干啥”我妈瞄了一眼后回头继续刷着短视频。

“你打开看看”

我妈回头看了我一眼，半信半疑的打开了书包，随着拉链缓缓拉开，映入眼帘居然全是钱，虽然大部分都是小面额的。

“你哪来这么多钱”我妈满脸的疑惑看着我。

“这些钱是我帮别人写作业，还有教做题的补课费，你数数有多少，够不够还李叔一家的”其实这些钱我攒了很久了，只是大家都是穷学生，没多少钱，为数不多的红票是我给别人补习家长给的。

听到我的话我妈的眼睛迅速布满了水雾，紧接着眼泪就连城一条线流了下来，我赶紧拿过纸巾“妈你别哭啊”

我刚把纸巾拿到妈妈的眼前准备替她擦拭眼泪，我妈坐了以来，一把抱住我，把我搂进了怀里，哇哇大哭，我感觉我把去世的时候她都没有哭的这么大声。

一时间我也不知道怎么劝妈妈，只能静静的让她抱着，慢慢的妈妈哭声减小，我的心也静下来一些，才反应过来我的脸居然一直埋在妈妈的乳沟里。

北方的7月份虽然不像南方那么热，但是车库内也是非常的闷热，因为不舍得装空调我们母子这么多年就这么忍下来了，妈妈宽松的吊带睡衣内没有穿胸罩，我看着眼前妈妈玫瑰红色的乳头情不自禁进的张嘴含了进去。

我妈叫陈锦禾，今年39岁，我还有一个大姨叫陈锦绣，42岁，姐妹二人张的很像，都是东北人常说的有福的面相，圆圆的脸型，白白的皮肤大眼睛高鼻梁，五官不说绝美，但是也非常的耐看，姐妹最大的区别就是我妈的身材更丰满一些，可以说是丰乳肥臀，大姨陈锦绣更高，因为是警察需要常年锻炼身材更像是练田径的女运动员身材。

“你都多大了，还没断奶啊？”我妈感觉到了胸前的一样，双手抓着我的耳朵把我从胸前拉了起来。

我看着妈妈羞红的脸蛋上面还有残留的泪痕，用手里的纸巾帮妈妈擦掉眼泪，看着妈妈柔美的脸蛋，饱满的红唇被泪水打湿后在灯光下闪闪发光，我情不自禁的吻了上去。

“唔…”妈妈被我突如其来的一吻搞蒙了，过了几秒才反应过来，坐着的身体赶紧躺了下去，可能是眼泪，也可能是我的口水，唇分后还拉着一条透明的丝线有十多厘米才断开。

看着躺在床上的妈妈一脸震惊的看着我，我也有点蒙“我居然和我妈亲嘴了？”

“妈你赶紧数数有多少钱，我去上个厕所”留下一句话我赶紧跑进了厕所把门关上，放下马桶盖直接坐在了上面。

坐在马桶上胡思乱想了几分钟，还是没想好对策，只能硬着头皮走了出去，看着我妈背着我面朝墙壁躺在床上，应该也是没想好怎么面对我，我壮着胆子说了一句“妈，我同学约我考完试一起出去玩玩”

“嗯”我妈敷衍的回了我一句。

我拿过妈妈枕头旁边的遥控器把卷帘门打开，再把遥控器放回去。

出了车库看着里面灯灭了，卷帘门放下后我漫无目的的在街上闲逛，想着回去怎么跟妈妈解释，走着走着路过一家网吧，我想着总听同学在一起聊英雄联盟，就想进去试试。

找了一个没人的角落坐下后打开电脑，打开英雄联盟，却没想到这网吧打开游戏还有广告，连续关闭两个传奇广告后第三个广告吸引住了我的目光。

“嗯？这广告真的假的”

吸引我的广告是一个色情广告，虽然没有漏点，但是两个美女一个年轻的少女，还有一个妩媚的熟女，两个女人穿着比基尼摆出性感诱人的姿势，旁边还有文字“大学生，人妻少妇，熟女楼凤，网红明星，性交，乱伦……等等好几个分类”

我看着广告中的熟女不禁跟妈妈对比起来“这脸一看就是科技，胸也不大还好意思穿这么漏的泳衣，中间都没有沟，屁股也不行……”

一顿对比下来我发现这么多年没有注意的妈妈这么有魅力，不禁想起了被妈妈搂在怀里的感觉，鼻中好像还有未消散的乳香。

我试探着点击广告，跳转到浏览器后一直在转圈圈，正在我要关闭的时候突然进来了，我看着满屏的活色生香直接愣住了，虽然网页内大面积都是乱七八糟的广告，但是最下面显示的一排6个视频全是漏点的。

我像是打开了潘多拉魔盒一发不可收拾，小说，视频，图片挨个看过去，英雄联盟早就忘到脑后去了，其中最吸引我的乱伦，足交和肛交题材，常规的性交片子我虽然没看过，但是学过生物也知道是怎么回事。

“屁眼居然也能插进去……还有这个丝袜脚搓鸡巴听那个男人的声音感觉很爽啊”看着眼前名叫古濑玲的日本女优视频我震惊的无以复加，而且这女友跟妈妈长得还有点像，感觉下身的肉棒硬的像根铁棍，牛仔裤被顶的高高的。

后来我又试着关键字搜索“乱伦 肛交”这次大部分的搜索结果都是国产的，虽然看起来很假，根本不是母子，但是听着他们互相叫着“妈妈……儿子”我还是感觉激动的无以复加。

就这样在网吧看了一个小时色情网站，明天还要早起我只能回家了，用手机存好网址后恋恋不舍的从网吧走了出去。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 平稳落地
────────────────────────────────────────

回到家后妈妈已经睡着了，我给妈妈打电话让她开门，进门后我看妈妈又睡着了，拿上浴巾去洗澡睡觉后我也上床睡觉了。

第二天凌晨2点闹钟准时响起，我还是开灯下床穿衣服，这次我没有直接叫醒妈妈，而是走到了床边，因为闷热的原因我和妈妈夏天都是不盖被子的。

我看着妈妈身穿白色的冰丝吊带睡衣，下身也是配套的冰丝短裤，经过昨天的一小时网站之旅妈妈在我眼里已经不是单纯的母亲了，就像网上说的无论姐姐多么漂亮在弟弟眼里都是“如花”，现在的妈妈在我眼里更是一位风韵犹存的熟女。

两颗一手抓不住的大奶球，乳头并不是视频里面的滥交过后的紫黑色，玫红色的乳晕和乳头在昨天品尝过后只觉得唇齿留香。

丰满的大屁股和肉腿中间的神秘地带虽然我还没有见过，但是想来也是一片美好的风景。

再往下看就是妈妈的美脚了，目测38-39码对于妈妈169CM的身高不大不小，我的目光在妈妈的肉腿和美脚来回横扫，想起了昨天看过的舔脚和足交视频“妈妈的肉腿比女优好看多了，要是穿上丝袜就更绝了”

我慢慢的靠近妈妈的美脚，虽然早餐很累，但是可能站立或走路时间不是很长的原因妈妈的脚还是粉嫩的，并没有茧子。

在我的脸马上要贴到妈妈的脚上后我看了一眼妈妈，确定没有要醒过来后胆子逐渐大了起来，虽然心里想念妈妈那玫红色的乳头，但是必须要移动妈妈的睡衣，肉腿间的神秘地带更是不用想了，只有这里比较安全了。

妈妈是侧着睡的，两只美脚的脚底对着床的外边，正好方便了我。

5CM-3CM-1CM……

终于我的脸贴上了妈妈粉嫩的脚底，鼻子正对着妈妈的五根脚趾缝中间，来了一波史诗级过肺，没有任何的酸臭味，只有淡淡的薰衣草沐浴露香味。

看着妈妈熟睡的模样，我的胆子越来越大，不仅仅是过肺那么简单，我开始在妈妈的两只美脚足底轻轻吻过去，渐渐的轻吻也不足以满足我的欲望了，我大胆的含住了妈妈的脚趾在嘴里用舌头挨个品尝。

“韩正宇你干嘛呢？”

妈妈略显惊恐的声音突然响起，沉浸在品尝妈妈美脚中的我突然回过神来，吓我的一激灵，电光火石之间一万个念头在我脑中飞速闪过，我急中生智开始胡编“我昨天不是出去了吗，正好碰到个老道士讲课，他说真正的足疗其实是用是舌头的，比手按的强多了，我看您还没睡醒就想着给你按摩一下”

说完了我更是直接坐在了床上，双手抓着妈妈的两只脚踝，大胆的挨个品尝妈妈的两只美脚。

“去你妈的，哪来的老道士瞎逼逼你也信，不嫌脏啊”妈妈骂了我一句就把双脚抽了回去，下地穿上拖鞋去卫生间洗漱了。

“呼……吓死我了，幸好妈妈不知道新兴的性癖”我深呼了一口气开始了干活。

磨完了豆浆开火煮上，手机定好10分钟，然后我走到妈妈的身边开始擀包子皮。

一边擀一边想着怎么跟妈妈聊点啥，我能感觉昨天吃了妈妈的奶她并没有生气，但是后面的亲嘴和刚才的舔脚是真么没啥狡辩的，想着想着我转过头看着妈妈，干了这么多年我早就是熟练工了，不用眼睛看也能把包子皮擀好。

看着妈妈手上麻利的包着包子，闷热的车库让妈妈出了不少汗，从小家里最怕热的就是妈妈，可能是因为妈妈丰满的身材原因吧，车库里虽然有个电风扇但是因为开了之后会吹的满屋子都是面粉所以没开。

轻薄的短袖T恤紧紧的贴在妈妈的身上，胸罩的轮廓看的很清楚，我又想起了妈妈的乳香，向下看妈妈的腰部虽然有着小肚子，但是并没有游泳圈，穿着黑色的牛仔短裤，完美的显示了妈妈的蜜桃肥臀形状，白白的皮肤肉腿和美脚上能看到浅绿色的血管，今天光顾着看脚底了，其实妈妈的脚背一样的漂亮。

“你攒的钱我昨天数完了，一共七千多，我拿了五千加上这个月攒的钱够还给李叔了，跟朋友借的钱你李叔就是最后一家了，就剩下你大姨家3万了，剩下的两千多你留着花吧，以后不用攒了，你上大学前妈能还上应该还能给你攒点上学钱”

正当我看着走神呢妈妈突然开口了，并没有提昨天我偷亲她的嘴，我看着妈妈认真工作的样子有点着迷了，人们都说认真工作的女人会发光，这话果然不假。

这些年虽然穷了点，住的地方破了点，但是吃的还行，因为干早餐用量大所以肉和蔬菜进货价不贵，所以也没影响我的发育，身高179CM，已经超过我爸了，不知道明年还能不能窜一窜超过一米八。

自从爸爸去世后，妈妈自己背了那么多债务，虽然我不知道具体多少但是肯定超过十万了，以前只想着好好学习，毕业后找个好工作让妈妈在家歇着，但是经过昨天的短短一小时我好想改变了想法。

我不仅想给妈妈养老，我还想让妈妈做我的老婆，妈妈不管是借钱给爸爸治病，还是独立照顾我这么多年，简直就是贤妻良母的典范，我想让妈妈过上幸福又性福的生活。

在我脑海中构思以后的宏图伟业中早上的工作完成了，装车后我骑车带着妈妈出摊，我放假后小时工就不用了，等我开学再来，正常的出摊收摊没什么不一样的，今天李叔没来，收摊后我和妈妈去了张阿姨家把钱还上，再去菜市场采购需要的肉类蛋类蔬菜，然后回到车库。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

回家后吃饭，干活，我一天都在想怎么能跟妈妈发生点什么。

夜里，我梦到自己趴在妈妈身上，掰开妈妈的穿着超薄肉色连裤丝袜的纤白肉腿，撕开裤袜裆部，挺起坚硬肉棒，凑到肥美嫩滑的肉穴前，用力一挺，硕大的龟头挤开紧闭的阴唇，一点一点的进入到了窄小紧凑的蜜穴之中。

妈妈眼睛半睁半闭，眯成了一条缝，红唇微张，喉咙里发出甜腻的呻吟声，我双手攥着妈妈丰满的大奶子，坚硬肉棒在蜜穴内不断地插进抽出，用力撞击着亲生母亲的子宫花心。

妈妈的身子被我撞的轻轻颤动，肥美肿胀的阴唇沾满了黏腻蜜汁，随着肉棒的的进出，拉扯着一圈粉红嫩肉。

“嗯……啊……小宇，慢一些……嗯啊……轻一点……轻点……妈妈不行了……嗯……”

我把妈妈白嫩的肉丝美腿扛在肩上，下身用力抽插，馒头美穴愈发肿胀饱满，穴肉紧裹肉棒，被插的汁水淋漓，唧唧有声。

妈妈可爱的肉丝小脚搭在我的肩膀上，随着抽插，轻轻晃动着，我把妈妈的双脚并拢，一头扎进一双肉丝美脚的中心，贪婪地对着妈妈美脚的足香用力过肺。

我感觉自己快要到达极限了，上身前倾，几乎将妈妈的柔软的身躯对折起来，肉丝美腿压在饱满的乳瓜上，用力的抽插肏干，龟头次次到底，顶撞花心。

“嗯……啊……小宇……胀……嗯啊……哎呀……轻一点……”

妈妈被我肏的哼哼唧唧的，说不出一句完整话来，娇嫩的腔穴紧裹着肉棒，剧烈痉挛。

我感觉自己再也忍耐不住了，猛地一插，龟头顶住嫩肉，滚滚浓精喷射而出。

“呃……别……别射进去……啊……快点拔出来……怀孕，会怀孕的……啊……不能射进去……”

我没理会妈妈的抗拒声，继续用尽全力肏进妈妈的美穴，想要回到我的出生地看看。

突然一阵刺耳的闹铃声响起，我渐渐地苏醒过来，朦胧之间，感觉胯间暖烘烘、黏糊糊的，我居然梦遗了。

我赶紧把闹钟关了，头伸到床边向下看妈妈还在熟睡，蹑手蹑脚的下床去卫生间换上干净的内裤，再把装满我的童子精内裤洗干净晾上，穿上T恤牛仔裤回到妈妈的床前准备叫醒她。

妈妈的睡姿很稳定，99%都是面朝着墙侧身睡，看着妈妈两只叠在一起的美脚，被闹钟打断的浴火再次沸腾，心里想着反正昨天舔妈妈的脚她也没生气，于是我大着胆子一头扎进了妈妈美脚中间，对着妈妈的美脚又吸又舔。

刚舔不到一分钟，突然妈妈的双脚用力一踹，我的头直接撞在了我上床的梯子上，这一下妈妈可是够用力的，撞得我直眼冒金星。

“妈，你……”我看着妈妈愤怒的表情刚要解释。

“妈你妈逼，你是不是又想说给我按摩呢？我昨天都在手机查过了，你以为我不知道你在想什么，前天你吃我奶子，给我擦眼泪偷亲我嘴我都没说什么，这两天又舔我的脚，再过几天你是不是还要操你妈啊？”

我看着妈妈瞪着眼睛，因为愤怒涨红的脸，心里想着“完了，这次玩大了，光想着我妈应该不知道现在女人的脚在某些人眼里也能算是性器官了，却忘了小时候我妈还和我爸带着我去过网吧呢，俩个人QQ炫舞和CF玩的都不错，手机上搜点什么对她来说不要太容易”

“滚远点”妈妈又找着我的胸口踢了一脚，我后退两步妈妈下床去卫生间洗漱了。

我小心翼翼的开始了干活，接下来一连几天都没敢主动跟妈妈说话，幸运的是我看着妈妈的脸色还可以，并没有一直冷着脸，有点像同事之间一样跟我交流。

又过了两天，考试成绩下来了需要返校，正好宣布高中生省级奥林匹克预选赛报名，班主任让我选一科报名，我想了一下还是报了化学，虽然全校数理化我都是常年第一，但是我自己感觉数学和物理相对于化学还是弱了点，班主任帮我报名后告诉我到时候拿着身份证去考场就行了。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

这章是母亲视角

我叫陈锦禾，39岁，初中毕业，我和我的丈夫是同村的，他比我大两岁，我们算是青梅竹马，早早地就在一起了，虽然我们俩都没什么学习天赋，但是我们北方还是非常重视子女的教育的，有一句话叫“你混也得给我混完初中”

初中毕业后我和丈夫就在家跟老人一起种地为生，虽然过的并不富裕，但是我也很知足，刚到法定结婚年龄20岁我们就结婚了，婚后一年生下了我的儿子韩正宇，孩子出生后开销大越来越大，在孩子3岁的时候我丈夫决定干一把大的，我们租了4家的地，加上我们自己家的一共刚好50亩地。

随着一年的大涝，我们把这些年赚的钱全都赔进去了，后来我和丈夫就带着儿子出门打工，下班回到家已经很累了完全没有心思管小宇。

幸运的是小宇非常聪明，学什么都是一学就会，从上学开始每年都是年级第一，干活也是手到擒来，从小就喜欢修东西，家里的电器，他爸的摩托车都拆过还能装回去。

日子就这样过着，几年里我们夫妻二人家的老人相继离世，打工赚的钱基本都给老人看病了，从小宇2年级的时候我们夫妻开始攒钱想着买一套自己的房子，孩子他爸不想贷款，就这样我们攒了7年终于能全款在县城买一套差不多的房子了。

防止有人说水字数我就不再写一遍了。

孩子他爸去世后我就带着小宇在车库住下了，卖早餐的电动三轮车需要改装，是小宇自己在网上看视频自学的电焊和切割，找到一个电焊铺子花了20块借人家的自己小宇自己改的。

看着当时还没有我高的儿子在三轮车前忙碌的样子我的眼泪像不要钱一样止不住的流下来，反倒要儿子来安慰我“别哭了妈妈，虽然爸爸去世了，但是儿子长大了呀，以后我养你”

我看着眼前双手叉腰昂首挺胸一副小大人样子的儿子“噗嗤”一声笑了出来，情不自禁的把儿子搂进怀里亲了一口。

本来我是想少睡几个小时，早餐全都由我自己来做的，小宇怕我辛苦非要帮忙，我说了他也不听，我把我给他的旧手机和闹钟都没收也没用，他还是早早的起床，我拧不过他只能教他怎么做。

幸运的是凭借着我的手艺和真材实料生意越来越好，每天的营业额基本稳定在700-800之间，去掉我和孩子的花销一个月能攒下1万左右。

可能是因为在一起干活像同事，也可能是小宇的心智成熟的早，我们母子处的像朋友一样，几乎无话不谈，甚至比我和孩子他爸之间的隐私更少，看着小宇的身高逐渐超过了我，他在我心中的形象也逐渐的模糊，我们之间的关系好像不仅仅只是母子了。

就这样日子慢慢过着，虽然住在车库里环境实在太差，可以说是东冷夏热，小宇也从来没有抱怨过，有时候我做梦或者突然想起了孩子他爸，其实我自己还好，主要是想着苦了小宇就会有点后悔当年四处借了那么多的钱。

看着小宇越来越高，越来越优秀，我自怨自艾下就会忍不住流泪，每次小宇都会把我搂进怀里让我靠着他的肩膀给我轻轻的擦拭眼泪。

当小宇突然把旧书包给我的时候，看到里面这么多的钱我直接绷不住了，小宇在我眼里再也不是儿子那么简单了，他是一个真正的男子汉了，甚至如果不是我的儿子我真想嫁给他。

我抱着儿子痛快的发泄这些年的苦日子嚎啕大哭，为我自己感到伤心的同时又开心着儿子的懂事，慢慢的发泄完了我想着苦尽甘来，以后一定都是好日子，突然感到胸前一紧，儿子居然含住了我的乳头。

我并没有生气，只是想着儿子终究是儿子，学习和干活都这么强了还像小时候一样爱吃奶，我把他的头从我的胸口拉起来，本来想着逗弄他一番，却没想到他再给我擦眼泪的时候居然亲上了我的嘴。

我的脑中一震，赶紧躺下脱离了小宇的嘴唇，我感觉就像是小时候上数学课一样，脑中一片浆糊，不知道该说什么，小宇出门后我不停的在心里想着这个吻是什么意思，是头脑一热的冲动还是小宇也想和我，他的亲生妈妈发生点什么，等等……我为什么要说“也”

两种想法在我的脑中左右互搏，我迷迷糊糊的睡着了，梦里我居然梦到了我和儿子结婚了，儿子已经是全国有名的大科学家，而我……小宇的亲生母亲穿着婚纱，带着钻石王冠，穿着贴满了的钻石的水晶鞋，手镯，戒指，项链，耳环，都是超大的钻石，全身“bulingbuling”的。

在我的梦中婚礼进行曲刚响起来，马上就要到小宇入场的时候突然感觉脚底痒痒的。

“嗯……你干嘛呢？”一睁眼居然看到小宇正在用嘴舔我的脚，表情还很陶醉的样子，就像是小时候第一次吃到没吃过的好吃的样子。

小宇告诉我是在按摩，虽然我并没有相信但也没有多想，下午干完活后我拿着浴巾去到卫生间准备洗澡睡觉，每次洗澡前我都喜欢方便一次，本来就睡不了几个小时，防止在谁教的时候起床上厕所。

坐在马桶上刷着短视频，突然我的目光被死死的吸引住了，这是一个女主播卖车的视频，虽然现在还买不起车，但我也会幻想以后有钱了买个什么样的车，所以这样的视频我经常能刷到。

视频里的女主播坐在后排座，高跟鞋脱了下来，整个人都坐在后排座上，手里拿着手机看弹幕，一双穿着肉色丝袜的脚底正对着摄像头，以前看到这样的视频还觉得没什么，联想到今天早上儿子舔我的脚我突然感觉打开了新世界的大门。

我退出短视频打开浏览器搜索“舔脚”，一番浏览下来我的脑中感觉涨涨的。

“现在的年轻人玩的都这么花了吗”我一边自言自语，一边感叹着世界变化的真快，女人的脚居然也能变成性器官，“足交”一次在我的脑中久久挥之不去。

“那小宇舔我的脚难道是……”一直小恶魔在我的脑中渐渐的浮现。

我站起身脱光了衣服，看着镜子里的自己，虽然还有半年就40岁了，这么多年干早餐也挺累的，但是我的状态居然保持的还好，没有白头发也没有皱纹，以前孩子他爸爱不释手的大奶子虽然下垂了一些但是形状和颜色没什么变化。

侧过身来看我又白又大的屁股也挺好的，没有以前和孩子他爸以前看的簧片里面有的大屁股女友一样有肥胖纹，也没有下坠的迹象依然挺巧，因为我有时候会在短视频平台买大码女装所以知道了我的身材正是流行的“BBW”身材。

我又把一只脚抬到洗手池上，双手伸下去，一手拔开我的阴毛，一手打开我的馒头逼大阴唇。

“嗯……颜色也还好，好像更粉了下，可能是因为这么多年没用过吧”我对着镜子臭美了半天才洗澡出去。

这天夜里我又做梦了，并没有继续昨天的美梦，这次对我来说可以是个噩梦，梦中我和小宇像是情侣一样在晚上的公园散步，小宇搂着我的腰，还是不是的手滑下去抓着我的大屁股狠狠地揉捏。

走着走着我突然感觉有人跟踪我俩，我一回头公园的对面居然是我老家的村子，两个老太太对着我和小宇指指点点的小声说着什么。

两个老太太并不是我认识的人，但是我又想起了以前在村里的时候传的某某家母子，父女或者兄妹，姐弟乱伦的闲话，虽然没有人证据，但是这个谣言总是在流传，以前我都是当笑话来听，但是这次不一样……

正在我要在梦里找那两个老太太理论的时候熟悉的脚底痒痒的感觉再次来袭，画面一转我看到小宇又在舔我的脚，一股凉意直冲我的脑顶，害怕的情绪让我一激动用力踢了一下正在脚下作乱的小宇。

骂了他两句后我就去卫生间洗漱了，这几天小宇一直躲着我的眼睛不敢看我，我的情绪也缓过来了不少，还是每天都会做梦，但是并没有村子里的画面了，每次都是小宇事业有成，而我也不仅仅是他的母亲，还是他的情人。

甚至都梦到了小宇结婚生子后还要来找我，儿媳妇睡觉的时候小宇拉着我就在客厅里把我扑倒在沙发上，我穿上了短视频的肉色丝袜，小宇一边舔着我的丝袜脚，一边下身用力的肏着我的馒头逼，因为我已经带了节育环，随意小宇可以随意的内射我，射在他亲生妈妈的逼里。

小宇返校后拿到成绩单，不出所料的年级第一，省第一，还说下周要去市里参加奥林匹克预选赛，这一周小宇在安心准备比赛，我还是经常在梦里和小宇做爱。

小宇的大姨，我的亲姐姐陈锦绣就在市里做警察，小宇坐车去市里后有她大姨去接住一晚再回来，而我则去了一趟殡仪馆。

因为没有钱买墓地，所以孩子他爸的骨灰一直在殡仪馆寄存，我拿出毛巾给骨灰上的灰尘擦干净，再倒上两杯酒，眼里看着孩子他爸的照片但是心里却想着小宇，比赛成绩我不担心，想的主要是我们以后的关系。

如果我不答应小宇绝对不会像簧片一样用酒或者是迷药之类的东西强迫我，虽然我很不想承认自己爱上了亲生儿子，但是现在显然儿子也想上了他的亲生母亲，母子一条心的情况下梦里的老太太其实我都不在乎了，毕竟以小宇的能力我们以后肯定不会再回村里了，城市里邻居都不知道叫啥，一年都见不到两次，只要在外面隐藏的好就不会被发现。

我悄悄的把我和小宇的情况对着骨灰盒说了一遍。

“孩他爸，你同意或者不同意都拖个梦告诉我”锁上了柜子我回到了车库洗澡睡觉。

梦里我又来到了婚礼现场，这次我见到了小宇，他穿着深蓝色镶着金线的西装笔直的站在礼堂门口，脸上透着棱角分明的冷俊，乌黑深邃的眼眸，高挺的鼻梁，张扬着高贵与优雅。

“等你半天了，你怎么才来”？

身后响起一道熟悉的声音，我一回头居然看到说话的人是……

“你……你怎么……”说话的人居然是孩子他爸，我的脑中“轰”的一声，这是小宇要娶别的女人为妻，我和他爸来参加婚礼吗。

孩他爸拉着我穿过混乱的人流，小宇四处张望焦急等待的目光看到了我眼前一亮，小跑的想我走来。

“老婆，我说去接你，你非要自己来，婚礼马上就要开始了，婚纱怎么也没穿啊？”小宇拉着我的手几句话直接把我说懵了，这居然是我和小宇的婚礼，那孩他爸是……

“婚纱在我这呢，快去化妆间换上”

孩他爸拉着我的手去了礼堂角落的一个房间，进门后有两个女的，换成她们两个又拉着我去了里面的屋子，打开拉杆箱居然是上次我梦里穿的那一套婚纱，换上婚纱后又拉着我出来坐着化妆。

我看着镜子旁边的孩他爸半天才张嘴“你是韩威吗？”

孩他爸听到我说话一愣“我不是韩威还能是谁”

“那你……”我说道一半不知道怎么继续说了。

“啊禾，我挺好的，你也要好好的”

我看着孩他爸的真诚的眼神，心里五味杂陈，有开心，有愧疚，还有一点如释重负，仿佛压在胸口的大石头终于挪走了。

睡醒后我一如往常的干活，出摊收摊，把电动车停好后直接打车出了高铁站，心里想着小宇下车后要说些什么，想来想去感觉没什么特别的，毕竟八字还没有一撇，也不知道小宇到底不是想要得到他的亲妈，如何我们真的母子连心的话顺其自然就好了。


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

化学奥赛的预赛很顺利，不敢说一定第一，反正通过是没问题了，在大姨家住过一晚后我坐了最早的一班高铁，上午十点多下车，出站后就看见了妈妈，昨天妈妈给我发微信说要来接我，我都有点不敢信，毕竟上次妈妈踢我那两脚是真疼。

“考试怎么样？”我刚走到妈妈跟前，妈妈微笑的问我。

“还行，通过预选没啥问题”我跟妈妈一起走向公交站一边闲聊着，上车后我和妈妈坐在一起，余光看着坐在身边的妈妈，感觉妈妈优美的嘴角一直挂着似有似无的笑意，一时间让我拿不准妈妈怎么回事。

自从上次在网吧看过黄片后虽然在手机上我存了网址，但是回家还没看过就被妈妈踢了两脚，前几天又准备考试也没时间，昨晚睡觉之前我看了足足2小时，眼里看的是女优，心里想的却都是妈妈。

本来经过上次的事我以为这辈子可能跟妈妈都不可能了，现在看着妈妈的心情不错，我的心思又活络了起来。

“听说你在警局还给你大姨同事家孩子补课了？”

“也不算补课，就讲了一张数学卷子，没啥用，以后该不会还是不会”

“那是，也不看谁生的儿子”

我看着妈妈傲娇的样子，好像已经忘了上次生气踢我的事情了，心里的火蹭蹭的涨。

“妈你不用来接我的，今天你自己做早餐很累了吧，一会回家我去市场进货，你睡一觉吧”

“没事，一起去吧”

下车后回到车库我把背包放下，骑着电动三轮车去市场，妈妈就坐在我的旁边，由于车座比较小，妈妈只能紧贴着我坐，饱满的大乳房贴着我的右臂，以前骑车没往哪方面想。

“不对”我感觉妈妈好像妈妈有点故意挨着我。

停车等红灯的时候我故意右手抓在油门上，用右臂上下摩擦着妈妈乳房边缘，一边看着妈妈的表情变化。

不知道妈妈是没发现还是不在意，脸上看不出什么变化，绿灯后左转就到市场了，我和妈妈去以前常用的卖肉铺子。

“老赵，10斤肉馅”

“好嘞”

卖肉的是40出头的中年妇女，妈妈说话后赵阿姨秤好了五花肉放进绞馅机，机器工作着两个女人闲聊几句。

“哎，听我儿子说你儿子今年又考第一啊？”

“那是，我家小宇从上学开始就没考过第二”

“呦呦呦……说的好像你自己考的一样”赵阿姨看着妈妈傲娇的样子一阵翻白眼。

“小宇，这一扇排骨你拿着，反正现在放假，你有空能不能教教我家小童”赵阿姨从后面冷藏的冰箱里拿出一袋装好的排骨，目测没有10斤也有8斤，看样子早就装好了，等着我来。

赵阿姨的儿子叫刘金童，听我妈说赵阿姨身体有点问题，不能自然受孕，刘金童是做试管婴儿生下来的，从就小宠爱有加，从名字就能听出来，刘金童和我在一个学校，同年不同班，都说国家规定学校不允许设立尖子班，但是上有政策下有对策，家长都知道我们高中4班才是最好的班级。

“老赵你这是干嘛呢，我家小宇自己还要学习呢，你要给孩子补课找老师呗”妈妈拦着赵阿姨，两个女人互相推着那一扇猪排骨。

我看着两个女人推来推去有点烦躁“妈，你们别犟了，这样吧赵阿姨，排骨我就不要了，给刘金童补课费你拿猪肉付钱就行了，市场价200一小时，我给你算10斤猪肉，140块怎么样”

赵阿姨听我说话一愣，接着就笑了“行行行，小宇你同意补课就行”

我拿着肉馅和妈妈去往蔬菜区。

“你不是还要参加比赛吗？给他儿子补课自己怎么办，咱家也不差那点猪肉钱，欠你大姨的钱不着急还，甚至不还也没事”

离肉铺远了妈妈才开口说话。

“没事妈，下次初赛要等一个月呢，决赛还要再过一个月”

“哦，那行吧，你别耽误了自己的学习就行”

买好了青菜后我妈妈又去买点水果，平常我俩都怎么爱吃水果，今天正好赶上了水果车卸货，我妈看着封着保鲜膜的水果挺新鲜要去买点。

水果刚卸车就围了一帮人，妈妈在前面看着买点啥，我对水果不感兴趣就站在妈妈身后等着，没想到人越来越多，不知道谁在身后撞了我一下，我一个踉跄单膝跪在了妈妈的身后。

下跪倒是没什么，主要是我的脸直接撞在了妈妈的肥臀上，在我印象中妈妈一直都不喜欢穿裙子，牛仔裤居多，今天穿的牛仔短裤屁股兜那里有一个像是捷达汽车的车标金属装饰，我的额头正正好好的撞在了标志上。

一堆人往里挤，我刚要站起来又给我挤跪下了，这次并没有撞在妈妈的臀瓣上，我的脸正中肥臀的靶心，鼻子对着妈妈的臀沟，嘴对着妈妈的屁眼位置。

经过上次的舔脚事件，我不敢确定这是不是我此生仅有的贴近妈妈肥臀的机会，欲火冲顶，我大着胆子双手在妈妈的肥臀上用力的抓一把，同时鼻子对着妈妈的臀沟来了一波史诗级过肺，可能是牛仔裤比较厚，也可能是妈妈的体味比较轻，除了闻到了洗衣粉的味道其他啥也没有。

我怕妈妈怀疑，赶紧把肥臀上的双手放下，拿起肉馅和蔬菜又站了起来。

妈妈选好了水果付钱，我和妈妈从人群中挤了出去，把肉馅蔬菜水果放在三轮车车斗里面，我和妈妈站在车斗的对面，妈妈看了我一眼“噗嗤”一声笑了出来。

我看着妈妈捂着嘴，手指着我哈哈大笑，我直接懵了，妈妈就算是发现了我刚才对她的大屁股又闻又摸也不应该笑啊。

“咋了妈？你笑啥”

妈妈并没有回答我，反倒是拿出了手机，一边微笑一边给我拍了一张照片。

“自己看”妈妈把手机递给我，我一脸狐疑的看向手机。

“嗯？这……”

照片里是一脸懵逼的我，不一样的一点是我的额头上居然印了一个捷达车标，我吓的一激灵，妈妈肯定知道这是怎么印上去的，这个印记比较好解释，那后来我的手摸她的大屁股妈妈肯定也知道了。

“完了，完了，刚才精虫上脑了，这下怎么解释”我的脑中疯狂计算着不同理由的可行性。

“走啊，你不回家了？”

“额，回，回家……”

我听见妈妈说话回过神来，妈妈已经坐在车坐上等我了，表情还是笑吟吟的，妈妈的状态更让我摸不着头脑。

“难道妈妈没发现？”我心里一阵狐疑，既然妈妈没说什么我暂时放下心来，拿出车钥匙开车回家了。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

一连几天妈妈都没提我对她大屁股的侵犯，只是偶尔嘲笑我额头上的车标，我也放下心来，除了正常出摊就是自己刷题还有给刘金童补课，一天2小时，早餐一般就是每天10斤肉，这样我每天补课就能换2天用量的肉，反正高三开学了我就不能补课了，攒下的肉可以留着以后用。

这天我和妈妈收摊回来的路上突然之间一场大雨落了下来，我算是知道了瓢泼大雨是什么意思，就像是天漏了一样，也就一分钟路上的雨水高度就达到了差不多5CM，我和妈妈也不出意外的变成了落汤鸡。

回到家妈妈就感冒了，洗过热水澡后吃了感冒药不一会就睡着了。

看着妈妈睡着后我拿上换的衣服才去了卫生间，我把身上的湿衣服脱下来刚要扔到洗手池准备要洗。

“嗯？这是……”

我看着洗手池的衣服一愣，洗手下面放着的是妈妈湿透的外衣，胸罩和内裤放在上面，胸罩和内裤是一套，紫色用金线绣着蝴蝶，果然紫色很有韵味，我看着妈妈的内衣感觉一阵鸡动，一个大胆又邪恶的念头在脑中浮现。

我打开卫生间的门，向床上看过去，妈妈盖着被子，已经进入到了深度睡眠状态。

确定锁好门后我把自己的衣服直接仍在了地上，激动的心颤抖的手，左手拿过妈妈的胸罩，右手拿起妈妈的内裤，胸罩的外面被雨水打湿了，里面还是干燥的，内裤也还好，可能是妈妈的牛仔短裤比较防水，还有在车上坐着的原因，只有腰部的边边湿了，白色的纯棉裆部还是干燥的。

我拿着妈妈的内衣内裤坐在了马桶上，看着左右手的眼神不亚于朱棣看到传国玉玺。

我右手托着妈妈的内裤裆部背面，覆盖着妈妈的神秘花园的白色纯棉裆对着我，我一头扎进妈妈的内裤中心，脸在妈妈的内裤中心疯狂摩擦，鼻子上演着比史诗更高一级的神话级过肺，死命的呼吸妈妈的味道。

不同于尿液的淡淡骚味，少量的汗味，让我没想到是味道最重的是上次在妈妈胸口闻到的乳香味，看来那不是单纯的乳香，而是妈妈特有的体香。

毕竟只是妈妈的内裤，不是真正的身体，不到一分钟就没什么味道了，我拿着妈妈内裤套上我的鸡巴，龟头正对着内裤的裆部，学着视频里一上一下的撸着我的鸡巴。

我的后背靠在马桶盖上，头后仰半躺着，把妈妈的胸罩盖在脸上，一边呼吸妈妈的乳香，一边幻想着和妈妈做爱，可是我并没有见过妈妈的阴部，想来想去都不如意。

鼻子里传来妈妈的乳香，脑海的画面一转，妈妈坐在床边，我站在她的面前，妈妈那浑圆肥美的乳房夹着我的坚挺的肉棒，有节奏的给我进行着乳交，那丝滑细腻的触感犹如一针兴奋剂，刺激的我不断加快撸动的速度，升天般的快感从后背直冲大脑。

“啊……”射精的快感让我情不禁的低吼一声又怕妈妈听见赶紧憋了回去，就这样坐在马桶上，一股一股的精液从马眼喷涌而出，乳白色的精液已经从妈妈的内裤背面渗透了出来。

我站起身走到门前耳朵贴着门确定妈妈并没有听见后，把妈妈的内裤从鸡巴上拿下来，看着内裤的裆部被我灌满了精液，内裤脱离鸡巴的时候还拉了十多厘米的丝线。

我一边幻想着什么时候能真的插入的妈妈身体，回到孕育我的地方，毕竟孩子在外面漂泊久了想回家看看。

把妈妈和我的衣服洗干净后我再洗澡换上衣服走出去。

我热了几个没卖完剩下的包子和豆腐脑，吃完了开始切菜，和面，调馅包饺子。

包的差不多了妈妈睡醒了过来。

“你不等我咋自己包上饺子了”

“没事妈，你难受就再睡一会吧，我快包完了，饿了的话微波炉里面有我热好的包子，凉了你就再热一遍，我一会去给刘金童补课，回来我再一次睡到明天就行”我一边包着饺子一边回答着妈妈。

“行，那你明天晚点起来吧”

妈妈回了我一声起床去了卫生间。

回来后妈妈拿着早餐坐在我旁边吃了起来。

“我的衣服是你洗的？”

我的心一紧，强装着镇定“是啊，我看你难受就顺便给洗了”

“嗯，儿子长大了，都能给妈妈洗内衣了”

我看着妈妈的侧脸不知道妈妈这句话有没有深意，只好装没听见转移话题跟妈妈说点别的。

妈妈吃完饭就又去睡觉了，我去补完课回来也困了，到家就睡觉了，因为之前都是出摊回来就睡一觉，下午再起来包饺子晚上再睡，所以这次晚上我其实睡的比之前早，第二天凌晨闹钟还没响我就醒了。

下床后我打算自己先开始包包子，因为豆浆机运行会吵醒妈妈，把面发上后等待的时间我走到了妈妈的床边。

闷热的车库里妈妈又把被子踢走了，这次的睡姿是少见的平躺。

“哎……？妈妈什么时候买的睡裙”

以前妈妈穿的都是成套的睡衣和睡裤，从来没穿过睡裙，这次穿的居然是一件水粉色的冰丝吊带睡裙，最重要的是妈妈睡觉时无意识的睡裙全都跑到了上半身，下半身全都暴露在了我的面前。

和昨天我用来打飞机的同款咖啡色内裤中间妈妈的阴户鼓鼓的，像是一座小山包一样，白嫩丰满的肉腿左右大开，右边的美脚从床边伸了出来悬空着。

刚起床晨勃还没有完全消下去，看着妈妈诱人的样子一股火苗直冲天灵，感觉我的鸡巴硬的像一根铁棍，用手隔着轻薄的大裤衩抓了一把我的鸡巴，慢慢的朝妈妈走过去。

自从上次妈妈踢我那次已经过了半个月了，人们都说小孩记吃不记打果然没错。

这半个月妈妈对我的态度非常好，甚至比我舔妈妈的脚之前还要好，在三轮车上妈妈坐在我身边，我用手机磨蹭妈妈的大奶子妈妈也没生气，偶尔在市场里碰到人多的时候我还轻轻的摸过妈妈的大屁股也没事。

清晨的欲火焚烧了我仅有的理智，我直接坐在了妈妈床边的地上，抓着妈妈的一只美脚就放进了嘴里，放肆的品尝着妈妈的足香，大不了被发现就是踢两脚呗，无所谓的。

这次我足足舔了两分钟妈妈都没醒过来，可能是吃了感冒药的原因，我把妈妈的美脚从足跟到足心到脚趾全都舔舐了好几遍，妈妈整个白嫩的美脚上都挂满了我的口水，在灯光照耀下闪闪发光。

直到妈妈的右脚品尝不出味道后我站起身，想要品尝床里面的另外一只，站起身后我却改变了主意，看着妈妈咖啡色的内裤陷入了天人交战。

“不管了，死就死吧，很有可能是此生仅有的机会我必须把握住，重铸母子轮乱荣光我辈义不容辞”

我大着胆子趴在了床上，把脸埋进妈妈的肉腿中间，鼻子贴着妈妈的阴户深吸一口气，意料之中的没什么味道，毕竟是妈妈洗澡后穿上的干净内裤。

我用手抓着妈妈的内裤裆部向旁边一拉，就像是剥鸡蛋壳般，妈妈的肉腿中间最神秘的一片地图完全暴露在了我的面前，高高隆起的阴阜，阴毛比较稀疏而且并不杂乱，整个阴部又白又嫩像是刚刚出笼的大白馒头，中间一道细缝，向内凹陷，大阴唇非常的小巧，几乎没有外翻，隐藏在蜜穴口，让人忍不住的想要进入其中一探究性。

妈妈居然是我看黄片里最喜欢馒头逼，我想要摸一下妈妈的小穴，但手伸到一半，又给缩了回来，怕手上粗糙的纹路把妈妈惊醒，一不做二不休，我直接用嘴贴上了妈妈的馒头逼，没有伸舌头也不敢大力的亲吻，就是轻轻的吻着，呼吸着妈妈阴部的味道。

我对妈妈的馒头逼持续亲吻了差不多十分钟，突然我裤兜里的手机响了。

“草，忘关闹钟了”我赶紧抬起头，妈妈的内裤自动恢复原样，拿过被子替妈妈盖上，再拿出手机把闹钟关掉。

“嗯……”妈妈朦胧的睁开双眼伸了一个懒腰。

“我不是让你晚起一会吗，你咋起这么早”妈妈拿过手机看了一眼时间就起床站了起来。

“昨天睡的早，闹钟没响我就醒了，包子面我已经发上了，我去磨豆浆了”我看着妈妈低头盯着被我的口水包满的右脚，赶紧开溜。

我知道妈妈肯定发现了，但是奇怪的是妈妈什么都没说，就像是没发现一样，在车上我还是继续磨蹭妈妈的大奶子，她也没说话。

“难道妈妈想通了？不对啊，那她之前踢我是什么意思呢？”

我带着满肚子疑问收摊回来后去刘金童家里给他补课，在刘金童找卷子的时候我的余光看到了抽屉里一抹红色一闪即逝，我绝对我看错，那是一条女性内裤，难道这小子也暗恋他妈？

趁着刘金童上厕所的时候我打开抽屉，用手机拍了一张照片。

回到家里妈妈已经在包饺子了，我装作神神秘秘的样子走到妈妈的旁边。

“妈，给你看个东西”

我左手打开手机放到妈妈的面前，手机里显示的正是刘金童抽屉里面的红色内裤，右手伸到妈妈的屁股后面，轻轻的放上去。

“你有病啊，一条裤衩子有什么好看的”妈妈扫了一眼手机就不看了。

“妈你猜猜这是谁的裤衩子”我想试探一下妈妈对乱伦的态度，右手在妈妈的两个大屁股蛋上来回轻抚着。

“反正不是我的”

我看着妈妈若无其事的样子，大着胆子把手机装进裤兜，走到妈妈的身后，硬的像铁棍一样的鸡巴顶着妈妈的肥臀，双手搂着妈妈的腰，把头伸过去贴着妈妈的耳边。

“这是赵阿姨的内裤”

本来一切都很顺利，妈妈只是在包包子，任我搂着她，没想到我话音刚落，妈妈一瞬间就挣脱了我的怀抱，转过身来把手里没包完的饺子糊在了我的脸上，接着就是好几个大嘴巴子。

“我操你妈的，老娘辛辛苦苦的养你长大，你去偷别人家老娘们的裤衩子，老赵比我岁数都大，你想给我取个姐姐当儿媳妇啊？”

妈妈的左右手连续开攻，我捂着脸转过身去妈妈就改成了用拳头锤我的后背，一开始的大嘴巴打的我有点懵，赶紧反应过来妈妈误会了。

“妈你听我说，不是我偷的赵阿姨裤衩子，是刘金童偷的，我趁他上厕所的时候偷拍的照片”

我的话音刚落妈妈的攻击就停下了，我等了几秒妈妈没说话就转过身去，没想到妈妈像什么都没发生一样又回去包饺子了。

如果不是脸上和后背火辣辣的我也以为什么都没发生。

我走到妈妈的旁边看着她的脸“妈你说刘金童为什么偷他妈的裤衩子啊？”

妈妈一脸不屑“还能为啥，想操他妈呗”

“那咱们要不要告诉赵阿姨啊？”

“告诉她干嘛，说不定人家母子早就睡一被窝了”

我看着妈妈不屑的表情更懵了，据我所示妈妈对母子乱伦的态度不应该是这样啊？

“妈，那你……”

“你从记事开始就在城里了，在咱们老家村里乱伦的事早就有了，有母子的，父女的，兄妹姐弟的都有”

妈妈给我讲了好几家乱伦的故事，听的我大为震撼，感觉整个世界都塌了。

一边听着妈妈给我讲村里的乱伦故事一边包着饺子，洗澡后躺在床上脑子里还在想着。

第二天我醒的又比闹钟早了半小时，可能是由于放假了不太累吧，下床后我还是先发面，又来到了妈妈的床边，这次我确定把手机闹钟关掉了。

妈妈又是经典的面壁侧睡，想再见到妈妈的馒头逼是不可能了，我只好再次把目标放在了妈妈的美脚上，两只美脚品尝个够之后我再叫醒妈妈。

这次我大着胆子就站在妈妈旁边看着她下床穿着拖鞋去卫生间洗漱，妈妈只是看了一眼被我舔过的美脚什么都没说。

自从妈妈第一次穿睡裙开始就再也没有穿过睡裤，妈妈的默不作声让我更加放肆，每次妈妈平躺着睡的时候就来到了我的美食时间。

有时候肩带会掉下来，妈妈没穿胸罩的白嫩大奶子就会漏出来一两只，我像男优一样含着妈妈的乳头品尝吮吸，妈妈的乳头比较大，吃起来很有口感。

睡裙跑到上半身我就会关照我的老家，对着妈妈的馒头逼又亲又舔，但是因为妈妈的阴唇夹的太紧了，所以阴蒂和阴道内我还没有尝到。

最刺激的一次妈妈是最少见的趴着睡，内裤不知道什么原因脱下来了一半，妈妈的臀沟漏出来了一部分，我不禁感叹天赐良机，壮着胆子把妈妈的内裤后半面全部脱了下来到大腿根，妈妈的大肥屁股夹的紧紧了。

妈妈的对我的纵容让我恶向胆边生，双手抓着妈妈丰满的臀瓣向外分开，随着白嫩的臀肉逐渐的分开，我的心跳急速上升，耳边好像能听到扑通扑通的声音。

我的眼睛死死的顶着妈妈的肥臀中间，在两瓣肥臀彻底分开后我感到一阵眼晕，妈妈的屁眼比馒头逼还要漂亮，四周放射形的嫩肉一直到中心处紧紧的闭合，粉粉嫩嫩的颜色，没有痔疮也没有一根肛毛，像是一朵不应该存在世间的绝美菊花。

看着妈妈粉嫩的屁眼我的欲火烧透了全身，双目充血，完全顾不上妈妈会不会醒过来，一头扎进了妈妈的肥臀中心，吃饭的嘴和排泄的屁眼紧紧的贴在一起。

妈妈粉嫩的屁眼表面非常的软，但是当我想要向里突破的时候又感觉很硬，我的舌头用力的向妈妈的括约肌进攻，但是没有经过开发的屁眼实在是太紧了，只能勉强进去一个舌头尖尖。

凌晨两点，万籁俱静，树上的知了都在睡觉的时候，阴暗的车库里，正在上演一场不为人知又有违人伦的好戏。

我对着妈妈的屁眼又吸又舔，感觉时间差不多了再给妈妈的内裤提上去，然后做了一个我自己都不敢相信的决定。

我并没有下床，而是坐在了床尾，抓起了妈妈的一双美脚，放在嘴里品尝，用力的吮吸妈妈的每一根脚趾，过了差不多3分钟妈妈醒了，我看着妈妈的上半身转过来，嘴里动作依然在继续着。

“吃够了吗？吃够了起来，我要上厕所”妈妈表情平静的看着我，并没有动怒，看来我赌对了。

就这样过了半个多月我开学了，这半个月妈妈都没洗过衣服，我每天睡觉之前都要拿着妈妈的内衣和内裤打一次飞机，凌晨起床后再用舔脚叫醒妈妈起床，开学后我的习惯也没有改变，但是精力却跟不上了。

虽然每次我含着妈妈的美脚叫醒她的时候她都没说什么，但是奇怪的是不管我在吃奶，还是在舔逼，或者舔屁眼的时候妈妈的都不会醒，就算是连续舔逼半小时妈妈也是一动不动，然后我再舔脚的时候不久妈妈就会醒过来。

我想过趁着妈妈睡着的时候直接操进妈妈的馒头逼，但是念头刚刚想起就被掐灭了。

因为有一天我去给刘金童补课的时候听到屋子里有砸东西的声音，我一开始以为是入室抢劫，刚要报警却听到里面赵阿姨的声音。

“我草拟吗的，老娘这些年起早摸黑的收猪杀猪，供着你好吃好喝，你他妈给老娘下药，要操你亲妈，你是人吗”

赵阿姨一边哭一边在屋里砸东西，我一听就知道了刘金童那小子干的好事暴露了。

我多想在舔妈妈的馒头逼的时候妈妈醒过来，这样我们母子俩的故事还能不能继续下个定论，没想到妈妈一直不醒，也可能是在装睡，我一天天的脑袋里想的都是这些事，上课经常走神。


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

这章是母亲视角。

这一章男主的表现会比较懦弱，毕竟幻想过操自己的亲妈的男孩可能不少，但是实操又是另外一回事，而且母亲的人设是没什么文化的东北农村妇女，你们懂的，男主破处后就不会这么怂了。

“喂，王老师”小宇开学快一周了，我下午自己包饺子的时候班主任王老师打来了电话。

“你好，韩正宇妈妈，有个情况跟你说一下，高三开学后韩正宇同学就一直心不在焉的，您家里的情况我了解一些，是出什么事情了吗？如果有需要帮忙的我这边可以跟学校申请一下，韩正宇同学学习这么好可千万不能耽误了……”

“嗯嗯，这样啊……王老师您不用担心，家里没出什么事，给小宇他爸治病欠的钱上个月已经还清了，小宇的情况我了解了，今天他放学了我跟他聊聊，谢谢您啊王老师特意打电话来”

挂了电话后我继续包着饺子，小宇想着啥王老师不可能猜的出来我却心里门清。

“这臭小子，学习能力这么强，到这件事上怎么变成了怂包蛋呢”

一切还要从小宇去市里参加奥林匹克预赛开始说起，既然我已经想好了要把自己的后半生都交给小宇了，从来不拖泥带水的我就在网上买了从没穿过的睡裙，想着之前踢他那几脚怕他心里害怕不敢上自己的亲妈。

果然我第一天穿上了睡裙小宇就爬上来了，当亲生儿子亲上我那馒头逼的时候我差点激动的叫出来，就是怕吓着他强忍着不出声。

第一次小宇只是单纯的亲了我的逼一会我还觉得很正常，毕竟肏自己的亲生母亲还是需要勇气的。

从那次之后我就确定以后一定会被儿子鸡巴肏进他妈的馒头逼了，于是我在手机里挨个试着以前保存的色情网站，没想到几年不用7 个网站只有一个第一会所还能进了，其他的不知道是被封了还是换网址了。

我重点看的都是母子乱伦题材的，小说和视频都看，小宇在学习，我也在学习，不同的是小宇学习为了以后成为大科学家，而我学习是为了以后伺候我的亲生儿子更舒服的肏他妈。

不管是口交，足交，乳交还是肛交我都做好了准备，还买了丝袜和润滑油，小宇这么喜欢舔我的脚，那我穿上了丝袜还不迷死他。

我是个很开放的人，特别喜欢接受新鲜事物，乱伦小说里面写的母子已经好上了很长时间，描写的母子感情多么多么好，但是到了儿子要肏母亲的屁眼的时候，十本小说有九本母亲都不同意，就连尝试一下都不愿意，我想着“傻逼，都让你儿子肏了，还装啥清高呢，小宇以后要肏我屁眼我肯定愿意，要是疼的受不了以后就算了，最起码第一次要满足他”

我这边都准备好了，买回来的东西被我藏起来，想着小宇操进来之后再告诉他妈妈为了让他肏的舒服做了多少准备，以后绝对不能负了老娘。

但是一连着半个多月，小宇还是只敢用嘴侵犯他的母亲，没想到我的屁眼他都敢舔，第一次舔的时候我感觉痒痒的，装睡差点没忍住，后来小宇看我没反应，已经敢翻我的身子了，想舔哪就舔哪，一直到了开学还没有把他的鸡巴肏进我的馒头逼。

饺子包完后我洗了澡，穿上了睡裙躺在床上等着小宇回来。

“小怂包，妈妈的屁眼都让你舔了，还不敢肏进来，就敢偷偷的在厕所里肏我的裤衩子，憋的眼睛都冒火了，还得老娘主动勾引你来肏自己的亲生母亲”

我打开一步母子乱伦题材的黄片看了起来，火上来了，我就把内裤脱了，现在身上就只有一件黑色的冰丝睡裙了，里面全是真空的，一手拿着手机，一手伸到我的馒头逼上自己按摩着小豆豆。

“嗯……还是不如小宇舔的舒服，以前韩威都没给我舔过”

我一边看着黄片一边幻想着小宇像视频里一样，视频的年轻男人把他的母亲一整个都抱了起来，母子俩面对面的舌吻，母亲像是树袋熊一样挂在儿子的身上，双腿夹着儿子的腰，儿子双手抱着他妈的大屁股，下面的鸡巴插在他妈的逼里，速度飞快的抽插她妈的蝴蝶逼。

“就是这女的也就120 斤左右，不知道小宇能不能抱动他的BBW 妈妈”

“妈开门”

我正在幻想着小宇抱着我的样子就听到了他的喊声，我把手机关上，拿起夏凉被盖在腿上，按下卷帘门遥控器。

看着小宇走进车库我赶紧再按一下遥控器把门关上。

“今天这么早就回来了”

“嗯，今天没上晚自习”

小宇说完话放下书包就坐在了书桌前的椅子上。

“儿子……”我看着儿子那英俊的侧脸下面又流出来一股水。

“啊……怎么了妈？”

小宇听见我说话转过头看着我，眼里还有没消散的红血丝，我心里想着“活该憋死你个小兔崽子，勾践都没你能忍，自己憋的难受，老娘也快憋坏了”

“你过来”

“哦”小宇站起来走到床边看着我。

“坐下，妈有事跟你说”

小宇听着我的话坐在了我的右侧小腿边上。

“什么事啊妈？”

我看着小宇茫然的眼睛看着我，心里一股无名火蹭蹭的往上窜。

我抬起双脚，只听“啪”的一声，我用双脚给小宇的左右脸同时来了一个大嘴吧。

“怎么了妈？有什么事你说话啊，用脚打我干什么”

看着小宇那懵逼的眼神，我更生气了，左脚搭在小宇的肩膀上，右脚对着他的嘴唇就插了进去。

“操你妈的，你说什么事，一天天的就知道舔你妈的脚，上学也不好好上，王老师的电话都打到我这来了”

我越说越生气，脚趾钻进小宇的口中后就用脚趾夹着他的舌头用力的往外拽。

我看着小宇的眼睛从懵逼变为了恐惧，害怕的不敢说话也不敢动，任由我的脚在他的嘴里胡作非为。

用脚玩了一会小宇的舌头后我的气消了点，把脚抽出来，双腿搭在他的肩膀上。

“说，你上学的时候想啥呢，老师说你从开学就心不在焉的”

“我……我想着化学竞赛呢”

我看着小宇躲闪的眼睛气就不打一处来。

“操你妈的，我怎么生了你这么个怂货，你再这样下去别说那什么鸡巴竞赛了，你大学都考不上”

我又用双脚给他的脸来了一个大嘴巴。

“到底在想什么，不说实话我他妈打死你”

我不停的用双脚打着小宇的脸，看着他的脸和眼睛越来越红，眼睛是气的，脸就不知道是生气还是被我打的了。

一连打了十多下，突然小宇双手抓住我的脚踝，把我的两只脚十根脚趾挨个放在嘴里又吸又舔一边。

“这就完事了……”

“我要操你”

我刚要说话就被小宇打断了，小宇的双手用力的抓着我的脚踝，赤红着眼睛低吼出声。

我心里想着“小怂包，老娘才不主动勾引你呢，你今天不说我就还让你憋着”

小宇看着我半天不说话，突然一激灵放下我的双脚，站了起来不停的给我道歉“对不起妈妈，我错了……”

操，我的火气又上来了，我大吼一声“闭嘴”

小宇看着我站的笔直，像是老师罚站一样。

我看着他可怜巴巴的样子火气消了一大半。

“坐下”

“奥”

小宇坐在了刚才的位置，低着头不敢看我。

“把头抬起来”

小宇听话的抬起后看着我。

“你刚才说什么再说一遍，我不打你”

“我……”

小宇一出声就尬住了。

“我我我，我你妈个逼啊，你他妈说不说”我又怒吼一声。

“我想操你”小宇低着头小声的重复了一句

“妈了个逼的，小兔崽子，让你说句话真费劲，你光知道想，不去做有个屁用啊”

我实在等不及了，一把掀开了盖在腿上的夏凉被，把睡裙的下摆也掀到了肚子上，小宇低着头正好对着我的馒头逼。

“妈……你……你这是”小宇看着我的动作，一脸懵逼。

“你不是想操我吗，还不脱衣服，想让我给你脱啊？”

小宇听到我说话，“蹭”的一声站起来就开始脱衣服，不到十秒就脱的干干净净。

脱完了就在站在地上，不知道该怎么做下一步，只是看着我的馒头逼激动的浑身颤抖着。

这次我倒是没生气，毕竟是初哥，小宇在看着我的逼，我也在看着他的鸡巴。

“卧草，青出于蓝胜于蓝啊”

我看着小宇的鸡巴心里想着，韩威的鸡巴就不小，几乎能超过90% 的男优，小宇的鸡巴更大，像是欧美电影里面的男优，粗细就像是他1 岁多的时候手臂那么粗，长度没有20CM也有19CM，阴毛比较少，这点是遗传我的，鸡巴身子跟皮肤颜色差不多比较白，龟头是偏粉色的，差不多有鸡蛋那么大，马眼因为激动流出了一些白色的液体，看起来更像是鸡蛋了，磕碎了流出了一些鸡蛋清。

我看着小宇的鸡巴心里的火蹭蹭的往上窜，逼里的水越来越多。

“上床上来”

小宇听我说话赶紧爬上来，跪在我的双腿间，低着头死死的盯着我的馒头逼。

我不想等初哥自己领悟了，本来靠着墙半躺着的我坐起来，左手分开我的馒头逼，右手伸出去抓住小宇的大鸡巴，小宇随着我的动作跪着一步一步往前走，我把小宇的龟头插进我的馒头逼里又接着躺下。

“进来吧儿子，以前我总骂你操你妈，这次轮到你操你妈了”

小宇听到我说话双手抓着我的腰，屁股一用力，又粗又长的大鸡巴一瞬间就全部插进了我的逼里，顶着我的子宫口都有点疼，我甚至怀疑要不是我带了节育环他都能直接肏进我的子宫里。

“啊……”

“啊……”

母子乱伦的爽感刺激的我们俩同时呻吟一声，紧接着就是急促的“啪啪啪”声音，小宇的大腿和卵蛋撞在我的大屁股上。

因为是第一次，小宇的鸡巴经常从我的逼里划出去，有时候会顶到我的阴蒂上，还有一次差点插进我的屁眼里。

我又用双脚给了他一个大嘴巴“第一次操你妈逼就腻歪了？想操你妈屁眼啊？”

小宇楞了一下不敢动了，睁着大眼睛看着我。

“你先插进来别动”指挥小宇再次肏进我的逼里后，我用双腿从后面夹着他的屁股，防止他的鸡巴再次划出来。

“操你妈吧”

这次小宇的鸡巴不会划出来了，双手抓着我腰，屁股像是装了马达一样快速的抽插我的馒头逼，现在时间还不太晚，车库外面可能会有人走动，我不敢大声呻吟，捂着嘴轻轻的“嗯……嗯”

亲生儿子的大鸡巴肏的我快感一波接着一波，多年没用过的馒头逼里面水越来越多，被儿子的鸡巴摩擦的发出“咕叽咕叽”的声音。

就当我要攀上巅峰的时候听见小宇一边大喘气一说话“阿斯……妈……我要射了……射你逼行吗？”

“射吧，妈带环了”

“啊……啊……妈……我终于操到你了……妈……我爱你”

小宇快速抽插几下就把鸡巴全部插进我的逼里面不说话了，跪在我的双腿间浑身颤抖着，我能感觉到逼里面小宇的鸡巴也在一抖一抖着，随着鸡巴的抖动，又多又热的精液激射着打在我的子宫口。

小宇的鸡巴虽然很大，但是毕竟是初哥，没把我操到高潮就射了也很正常，以后多操几次就好了。

“操你妈逼舒服吗？”

小宇射过精后赤红的眼睛慢慢变回原本的颜色，鸡巴插在我的逼里看着我几次张了张嘴还是没敢说话。

“很舒服”

小宇听到我的问题小声的说了一句。

“操逼舒服还是操裤衩子舒服？”

我笑吟吟的看着他，小宇听到我说话震惊的看了我一眼。

“妈，你……你都知道”

“我问你肏逼舒服还是操裤衩子舒服”

“操逼舒服”这次小宇终于不再是唯唯诺诺的样子了，看着我的眼睛正常的音量说话。

“知道肏逼舒服你不操，晚上回来就躲在厕所里偷偷操你妈的裤衩子，早上又是舔逼，又是舔脚，老娘的屁眼你都敢舔，怎么不敢操你妈逼呢？憋的上学的心思都没了，学习的时候那么聪明，草女人的时候笨死了”

我翻着白眼对着小宇一顿数落。

“我错了妈”

“错哪了？”

“错在我没把你肏服”

小宇看着我邪魅一笑，双手从睡裙里面伸进去抓着我的大奶子，刚射过精液大鸡巴依然坚硬如铁，再次对着我的馒头逼发起了冲锋。

我稍微坐直一点，双手抓着我的睡裙下摆把睡裙脱了下去，小宇马上就低下头对着我的两个奶头又吸又咬。

“你还想把你妈肏服，我告诉你，就算是让你肏了你也是我儿子，永远都要听我的话，出了家里在外面给我忍住了，再敢在市场里偷摸我的屁股以后你都别想操你妈了听见没有”

我摸着小宇的后脑，像是小时候给他喂奶一样，当年那么小小的样子，如今已经长的比他妈高了，还没有我小手指大的小鸡吧已经长成了金箍棒，在他妈的逼水里充当定海神针。

“知道了妈”

小宇抬起头回了我一句接近着就对着我的嘴亲了上来。

我也张开嘴热情的回应着，跟我的亲生儿子交换着口水，我还吃到了一些不一样的味道，那是我的脚香。

小宇整个人都趴在了我的身上，我的双手搂着他，在他的结实后背上来回抚摸，双腿夹着他的屁股，佝偻着腰，用力的抬起我的大屁股让我的亲生儿子的大鸡巴有一个更好的角度来操他妈的馒头逼。

闷热的车库加上小宇年轻火热的鸡巴用力抽插，我的身上出了不少汗，馒头逼的深处也越来越热，我再一次感觉到了巅峰就在眼前。

“嗯……小宇用力……用力操你妈……妈要高潮了”

跟小宇的舌吻让我有点喘不过气，我转过头深呼气着车库内潮湿的空气，用力忍着不要太大声的呻吟。

我躲开后小宇跪直了身体，双手抓着我的脚踝，把我的双腿并拢，张开嘴含住我的两只大脚趾，接着放下双手在我的大腿上来回摩擦，下面又粗又长的大鸡巴像是打桩机一样更加用力且快速的抽插我的馒头逼。

小宇的舌头在嘴里绕着我的脚趾打圈圈，舔的我心里直痒痒，逼水也越来越多。

“嗯……爽……一边舔脚一边肏逼真爽……好儿子用力操你妈……啊……”

小宇听到我的鼓励又抓住我的脚踝，张嘴对着我的脚一顿猛舔，用力的吮吸他妈的脚趾。

“啊……要来了……要来了……妈要被儿子肏高潮了……”

极致的快感淹没了我的脑海，让我感到一阵耳鸣还有点眼冒金星，用力的抬着屁股顶着儿子的鸡巴，身体一阵颤抖，馒头逼里又喷出一大股淫水。

过了好几秒我恢复了意识，僵硬的身体也缓了过来，丰满的大屁股重重的砸在了床上，我知道我们母子已经堕入了乱伦的深渊，并且将在这深渊里永世沉沦。


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

第一次在现实中看见女人高潮，妈妈的屁股用力的撞上我的鸡巴，接着就是一大股热流撒在我的龟头上，烫的我的鸡巴一跳一跳的。

我看着妈妈渐渐安静下来，还没有射精的鸡巴再次缓慢的动起来，高潮过后的妈妈馒头逼变的更紧了，阴道内的嫩肉像是有自己的意识一样有规律的挤压我的鸡巴。

母子乱伦的荣光再次重现，我在妈妈的逼的快速的抽插，走着我的来时路。

“妈……你的逼好紧……儿子肏的你舒服吗”

我双手搂着妈妈的美腿，嘴里品尝着妈妈的美脚，腰部发力向着妈妈的馒头逼吹响总攻的号角。

“舒服……啊……啊……妈累了……你快射吧……鸡巴硬时间长了对身体不好”

妈妈再也没有了平时强势的样子，白嫩的脸上染上了一抹嫣红，眼神也越来越迷离，声音里还带了一点点的哭腔，叫的人骨头都要酥了。

看着妈妈柔弱的样子心里更加激动，我越插越起劲，仿佛有用不完的力气。

鸡巴在妈妈的馒头逼内急速抽插，浓稠的淫水像是水果榨汁般被我的鸡巴挤压的不断地往外喷溅，稀疏的阴毛上像是抹上了剃须膏一样准备刮毛。

“小宇……你还不射吗……啊……妈妈想尿尿”妈妈看我迟迟不射，娇喘呻吟着求饶。

其实我本来有点想射了，但是妈妈的馒头逼里面实在是太舒服了，一直在强忍着，听到了妈妈的话我不在忍耐，鸡巴自上而下，好像打桩机般次次到底，狠狠撞击着妈妈的子宫花心。

“啊……嗯……不行了……妈妈真的要尿了……别操了…………快点起来……妈上完厕所回来再让你肏……”

我感觉自己已经到了强弩之末，几乎快要坚持不住了，便没有听妈妈的话发起了最后的冲刺。

妈妈脖颈向后仰起，两手死死的攥着床单“啊……不行了……妈妈尿出来了”

妈妈一声长吟，阴道上方的小孔内激射处一道滚烫的液体，划出一道优美的弧线，淅淅沥沥的射了我一身。

妈妈，竟然真的尿了。

世界上有几个男孩在记事还能看见亲生母亲尿尿的，别说母亲主动或者被动让看了，就是偷看都很难吧。

我今天不仅看见了，还是妈妈的尿道口正对我尿的，看的我头皮一阵发麻，妈妈用力的放尿同时阴道好像也在跟着用力，我只觉得妈妈的馒头逼里面嫩肉痉挛的裹着我的鸡巴，用力的抽插几下之后，鸡巴全根没入妈妈的馒头逼，龟头死死的顶着妈妈的子宫口浓厚的精液激射而出。

“呼哧……呼哧……”

在妈妈的馒头逼里发射第二次后我才感觉到了疲累，双手抱着妈妈的一双肉腿深呼吸着，鸡巴还留在妈妈的逼里，感受着妈妈温暖的怀抱。

“操爽了吗？”

我本来在闭着眼睛休息着，听到妈妈说话睁开眼，放下妈妈的美腿，看向妈妈带着高潮余韵的俏脸。

“爽了，妈你的逼比裤衩子舒服多了”我看着妈妈咧嘴一笑。

妈妈听到我拿她的馒头逼和裤衩子对比翻了个漂亮的白眼。

“爽了鸡巴还不拔出去，想跟你妈的逼焊上啊？我要去洗洗”

“妈我抱你去吧”

我话音刚落，不等妈妈反应就趴下双手从妈妈的腋下穿过去，搂着妈妈的后背先让她坐起来，鸡巴还插在妈妈的馒头逼里面变成了女上位的姿势。

我抱着妈妈转过身，双脚穿上拖鞋，托着妈妈的大肥屁股，妈妈配合着双手搂着我的脖子，我站起身抱着妈妈走进了卫生间。

走到卫生间刚要把妈妈放下才想起来妈妈没穿拖鞋，我只好把自己的拖鞋脱下来，光脚站在地上。

“妈你先洗澡吧，我去把床单换了”

妈妈低头看了一眼我的拖鞋，双脚踩上去我后撤一步，插进妈妈的馒头逼里面接近一个小时的鸡巴终于不舍的退了出来，最后的龟头拔出来后我看着一大股精液顺着妈妈的美腿急流而下。

“妈你看我射了这么多，你要是没带节育环是不是会怀孕啊？”我笑吟吟的看着我妈妈。

“去你妈的，肏了你妈一次就想让我给你生孩子啊？赶紧滚出去”

我看着妈妈已经开始调水温准备洗澡了就退出了卫生间，把被妈妈尿湿了的床单和褥子分开，从柜子里再拿出来一套干净的铺上，刚铺完就看见妈妈包裹着浴巾走了出来。

我拿起被妈妈尿湿的褥子，一脸坏笑的看着妈妈“妈你尿的真多”

“滚你妈的，下次再让你拔出去的时候你敢不听话我就用逼夹断你的鸡巴，让你们老韩家绝种”

我看着妈妈瞪着眼睛骂我再也不像以前一样害怕了，走上前去对着妈妈的小嘴狠狠地亲了一口。

“我去洗澡还有床单了，你先睡吧，妈”

我从卫生间出来后妈妈已经睡着了，窗户纸已经捅破了，妈妈直接什么都没穿，浴巾挂在我的书桌椅子上直接全裸着睡着了，我走过去抓着妈妈的大奶子对着妈妈的小嘴轻轻的亲了一下就爬上床睡觉了。

第二天我凌晨我起床去卫生间刷牙洗脸后拿着衣服坐在椅子上刚要开始穿，眼睛的余光看到妈妈经典的面壁姿势，裸睡的妈妈像是大号的瓷娃娃，白嫩的皮肤在灯光照耀下发着淡淡的粉色。

昨天射过两次的鸡巴瞬间硬的像是一根铁棒，食髓知味的我放下衣服走到了妈妈的床边上，弯腰趴在妈妈的床上，双手分开妈妈又白又嫩的大肥屁股，张嘴对着妈妈的粉屁眼就亲了上去。

刚舔了不到一分钟妈妈就醒了，依旧保持着左侧身的躺姿，右手伸过来摸上我的后脑。

“大清早的也不消停，这么喜欢舔屁眼是不是想把鸡巴插进去啊？”

我看妈妈没有动，我也不动，整张脸都埋进了妈妈的臀沟里，继续舔着妈妈的粉屁眼，含糊不清的说着“可以吗，妈”

“可以是可以，但是现在不行，妈那里还没用过呢，你等我准备好了就让你肏，现在你先起来，我要起床了”

我只是随口一说，没想到妈妈居然答应了，我激动着含住妈妈的大屁股用力吸了一口发出“啵”的一声。

“那不草屁眼，我想操你逼行不”我抬起头看着妈妈。

“不行，这都几点了，放学回来让你草”

我看了一眼手机，已经快两点半了，打消了念头穿上衣服开始干活。

今天到了学校班主任王老师就把我叫到了办公室，主要是问我家里是不是发生了什么事，为什么上课不专心巴拉巴拉的。

“开玩笑，发生了什么事也不能告诉你啊”我在心里嘀咕着，在我再三保证下王老师把我放了回来。

妈妈的馒头逼我已经肏过了，完全不用再想这件事了，我认证听课，在知识的海洋里尽情的遨游。

放学后我回到车库锁上自行车“妈我回来了”

卷帘门放下后妈妈一把掀开了身上盖的被子，丰满白嫩的裸体就这样呈现在了我的面前，我随手把书包扔地下就快速爬上了妈妈的床，分开妈妈的一双美腿，对着妈妈的馒头逼一头扎了下去，伸出舌头对着妈妈的阴蒂和阴道口来回的舔弄着。

“嗯……得劲……小兔崽子还挺会舔”

“那是，也不看我是谁儿子”

对着妈妈的馒头逼舔了不到一分钟阴水就流出来了，我从床上下来就开始脱衣服，离家的孩子想妈妈了。

我一边脱着衣服妈妈一边跟我说着话。

“今天王老师给我打电话了，说你上课不走神了，我还以为你一次就够了，不想操你妈了呢”

“额……”我听见妈妈说话直接愣住了。

“嗯哼……怎么让我猜对了？”妈妈看我不动了，她也懵逼了。

“不是不是，刚才你说王老师我才想起来今天还有一套数学卷子没做呢，明天上课老师要讲”

正常来说高中是没有作业的，但是偶尔也有各种卷子发回家做，第二天上课老师再讲。

“多长时间能做完？”

“不到半小时吧”

“行，那你先做吧，妈妈的馒头逼等你一会”妈妈伸手撸了两下我的鸡巴就躺下玩手机了。

于是我就这样全裸着坐在椅子上开始做题。

过了差不多十分钟，我看见妈妈下床去了卫生间，不一会就出来了，我一直低头做题没看妈妈，妈妈从卫生间出来后并没有回床上，而是去了面案那边。

“你往后坐点”

“啊？卧草……妈你……你什么时候买的？”

我听见妈妈说话转头看了过去，这一看可把我吓的不轻，妈妈去面案下边拿了一个小凳子，凳子上盖着毛巾，上半身还是全裸的，两个大奶子因为重力自然的下垂着，下半身却完全不一样。

妈妈丰满白嫩的肉腿上不知道什么时候穿上了一条黑色的开档丝袜，对比显着妈妈的馒头逼更加的白嫩，我看的双眼冒火，直接跪在了妈妈的面前，双手抓着妈妈的黑丝肉腿上下磨蹭着。

妈妈的美腿虽然看起来很丰满，但是却不像乳房一样软软的，摸起来还是很有肌肉感觉的，再搭配上黑丝丝滑的触感，只是摸一下就让我彻底的失去了理智，我张开嘴伸出舌头在妈妈的两腿丝袜腿上来回的舔舐，留下一道道的口水痕迹。

“好吃吗？”妈妈低头看着我，任由我在她的丝袜腿上胡来。

我整个脸都贴在妈妈的丝袜腿上，说话的时候舌头也不舍得离开妈妈的丝袜腿，模模糊糊的说出了两个字“好吃”

“行了，你舔的我腿上黏黏糊糊的，先去做题，一会再让你舔”

妈妈扒开了我在她的丝袜腿上来回抚摸的双手，拿着小凳子坐在了我的书桌底下。

我看着妈妈的样子直接懵逼了“妈你坐这干嘛呢？”

“你过来做题，我给你吃一会鸡巴”

妈妈的话在我耳中不亚于地雷爆炸的震撼，我激动的浑身颤抖着，快步走到妈妈的面前坐下。

我的书桌其实就是一张餐桌，只有一张桌面和四个桌腿，所以桌子下面还是很宽松的，妈妈坐在小凳子上稍微弯点腰就不会碰头。

我坐下后看着距离妈妈有点远，双手抓着椅子上前一步，“啪”的一声我坚硬的鸡巴打在了妈妈的脸上。

“妈……”我怕妈妈生气赶紧想要解释不是故意的。

“奥……爽……妈你的嘴好厉害”

还没等我开口妈妈就张开了小嘴，一口把我的龟头含了进去，舌头在嘴里绕着我的龟头画圈圈，以前只在电影里看过的情节正在我的面前实时播放。

“叽咕……叽咕……”妈妈在我的龟头上舔了几下后就开始对着我的鸡巴发动了攻击，脑袋前后快速的动着，不停的吞吸我的鸡巴发出吞咽口水的声音。

“啊……太爽了妈……你的嘴一点也不比穴差”

妈妈温暖的口腔尽力的包裹着我的鸡巴上半部分，灵活的舌头像是老虎巡视领地一样不停的扫过我的鸡巴。

第一次享受口交的我爽的只打摆子，双手紧紧的抓着椅子的两边释放着压力防止早早的缴械。

“行了，赶紧做题吧，做完了好操你妈”

妈妈看着我爽的不要不要的嘴里的动作停了下来，只是静静地含着我的鸡巴，拿出手机打开电视剧，放在我的鸡巴根不，把我的鸡巴当成手机支架了。

虽然妈妈不再活动了，但是看着妈妈含着我的鸡巴的样子我还是很激动，连续做了几次深呼吸后开始认真的做题。

“呼……做完了”我从上学开始到现在第一次感觉到做题的时间过的如此漫长。

把笔放下后低头看着妈妈“快点妈，儿子要回家了”

妈妈最后吸了一口我的鸡巴发出“啵”的一声。

“你扶我一下，我腿麻了”

听到妈妈的话我直接双手搂着妈妈的后背把她抱了起来走到床边上，让妈妈坐下后上半身躺在床上，把妈妈的拖鞋脱下来后我站在床边分开妈妈的双腿，挺着鸡巴对着妈妈的馒头逼插了进去，破开妈妈肥嫩的阴唇，再次回到了我的初生之土。

“嗯～ ！”随着我的鸡巴插入妈妈发出一声闷哼。

妈妈的阴道内已经出了很多的淫水，温热的感觉鸡巴泡在其中简直是妙不可言。

我双手按着妈妈光滑细腻的丝袜美腿，一口气抽插了几十下，然后双手将手放在臀后大腿根部，用力向上一抬，将一双丝袜美腿捞了起来，顶在我的身前。

妈妈的丝袜没脚用力向内蜷缩，像是在苦苦挣扎着，随着我的抽插，前后摇晃，不停的拍着着我的胸口。

妈妈的美脚穿上丝袜后磨蹭着我的胸口光滑的感觉十分舒服，我将妈妈的黑丝美脚并拢在一起，然后一头扎进了妈妈的丝袜脚掌里，紧贴着细滑的丝袜，用脸颊轻轻的摩擦着。

我伸出舌头在妈妈光滑细腻的丝袜玉足上肆意游走，丝袜美脚散发的淡淡幽香直入肺腑，叫人欲罢不能。

我一边舔着妈妈光滑细腻的丝足，一边呢喃般的嘟囔道：“妈妈，我爱你……。”

“嗯……妈也爱你……快操你妈”

妈妈也热情的回应着我，丰满白嫩的身体随着我的鸡巴抽插上下摇曳。

动情的妈妈被丝袜包裹的脚趾用力向内蜷缩。我忍不住将其含入口中，用心吸吮每一根丝袜包裹着的玉趾。

我摸着妈妈滑嫩的丝袜美腿，嘴里吃着妈妈的丝袜美脚，用力挺动着坚硬如铁的鸡巴，打桩机似的在妈妈的馒头逼里面来回穿梭。

“嗯……爽……舒服……儿子的鸡巴肏的妈妈好爽……”

妈妈的眼睛眯成了一道缝，喘息越来越急促，小声的呻吟出来。

“呼……妈你馒头逼好像会咬人，要把你儿子的精液吸干了。”

我放开了妈妈的丝袜美腿，将脸埋进妈妈柔软滑腻的乳沟里，下身挺动越来越快，每一次的抽插，都让我爽到了极点。

妈妈的反应也是越来越强烈，双手勾在我的脖子后面。

我张嘴叼住一粒娇嫩挺立的乳头，含在嘴巴里滑来滑去，时不时的用牙齿轻轻的咬一下乳尖，刺激的妈妈不时的发出闷闷的呻吟。

恍惚间我好像又回到了婴儿时代，饥渴的吸食着妈妈的奶水。

只不过那时我是被妈妈抱在怀里，而现在倒反天罡，妈妈被我压在身下，馒头逼里还插着我又粗又长的鸡巴，不停的撞击妈妈的子宫花心，就好像孩子回家在敲门一样。

“啊……妈要来了……小宇再快点……用力操你妈……啊……”

妈妈的双手按着我的后脑，用力的按压，我的脸已经完全埋进了妈妈的大奶子里面，嘴里吃着妈妈的乳头，一言不发的专心对妈妈的馒头逼发起总攻。

“啊……要来了……来了……啊……”

妈妈的丝袜腿夹着我的后腰，我双手伸下去抓着妈妈被丝袜包裹着的大屁股，这次我有经验了，并没有安心等着妈妈的高潮结束再动。

妈妈浑身颤抖着，阴道里的小肉也在一抖一抖的，像是章鱼吸盘一样紧紧的箍着我的鸡巴，接着就是阴道深处突然喷出一股热流打再我的龟头上。

我的脸还埋在妈妈的大奶子里面，嘴里含着妈妈的奶头发出“嗯嗯”的低吼声。

“啊啊啊……呼……”

我的双手用力的揉捏妈妈丝袜美臀，下身超快速的挺动几下接着超用力的撞向妈妈的馒头逼，龟头顶着妈妈的子宫开始喷射精液。

“啊……好烫……我操……妈又要飞了”妈妈刚刚高潮还很敏感的身子被我滚烫的精液一刺激又冲上了一波高潮。

我吐出嘴里的奶头，抬起头看着妈妈因为激动而泛着红光的俏脸，对着妈妈的小嘴亲了上去，妈妈比我更主动的伸出舌头在我的嘴里肆意的翻江倒海，我们母子关系将彻底重新定义。

贴主：留立于2025_09_23 1：54：54编辑


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

今天晚上有一张物理卷子要做，我回到家后就脱光了衣服坐在椅子上做题，因为车库内的面积小，所以我的书桌就在妈妈的床边上，妈妈今天穿的是一双肉色的连裤袜，上半身躺在床上，一双白嫩的肉腿包裹着肉色丝袜，相比黑丝的攻击性比较强，肉丝更能凸显人母温柔贤惠的感觉。

妈妈的双腿放在我的书桌上，一双肉丝美脚就放在我的面前，我把物理卷子往里推，胸口靠着书桌的边边，一边在嘴里品尝着妈妈的丝袜脚趾一边做题。

自从第一次妈妈在书桌下含着我的鸡巴让我做题导致腿坐麻了之后我就不让妈妈在书桌下面的狭小空间受罪了，最近这十天如果回家没有卷子要做的话我就是回家直接脱光，让我的鸡巴也回到出生之土，如果有卷子要做我都是让妈妈像今天一样，躺在床上玩着手机，一双美脚供我一边品尝一边做题。

“呼……完事，妈妈儿子来爱你了”

我把笔和卷子收进书包后妈妈已经整个身子都躺在了床上，一双肉丝美腿呈M形大开着，我爬上床对着妈妈被肉丝包裹的馒头逼就亲了下去，隔着丝袜用舌头插进妈妈的阴道里面品尝妈妈的淫水。

“啊……嗯……”

我的舌头开始工作后妈妈轻轻的呻吟着，我感到妈妈的淫水越来越多，阴户的外面肉丝都已经被浸透了，抬起头准备提枪上马，双手抓着妈妈的馒头逼前面的丝袜刚准备用力撕开突然我又想起了一部特别少见的黄片。

那是一部除了母子乱伦题材之外我最喜欢的黄片，女人就像妈妈现在的姿势一样双腿大开，丝袜裆部被淫水浸湿后被灯照的闪闪发光，男人握着鸡巴走到女人的面前，就当我以为男人要把丝袜扯烂或者脱下来再肏的时候，万万没想到男人居然就这样隔着丝袜插进了女人的阴道。

“妈，我想隔着丝袜操你逼行吗？”

“小犊子你从哪看的烂七八糟的东西，那能得劲吗”妈妈白了我一眼，但是我看妈妈躺在原地不动就知道她并没有拒绝，只是习惯的数落我一句。

“试试不就知道了”

我握着鸡巴龟头对着妈妈的馒头逼慢慢的插进去“啊……舒服”

“嗯……”

新奇的体验让我和妈妈不约而同的呻吟出声，妈妈买的丝袜质量很好，我的鸡巴全根没入后也没有要破洞的迹象，妈妈本就紧窄的阴道再加上一层丝袜后更紧了一些，软嫩的小肉粒隔着丝袜按摩着我的鸡巴，像是有无数双小脚在给我坐丝袜足交一样。

妈妈的淫水很多，即使被丝袜吸走了一部分阴道内还是很滑。

“呼哧……呼哧……妈你这馒头逼真绝了……再配上丝袜差点让我直接射了”

我在妈妈的丝袜逼里肏动几下后感觉射精的欲望从鸡巴一波一波的冲向我的脑中，赶紧把鸡巴全部插进妈妈的阴道内，龟头隔着丝袜摩擦着妈妈的子宫口，下身不动后我拉起妈妈的脚踝，做着我们母子俩最经典的一边舔脚一边肏逼的姿势。

妈妈听到我说话把我含在嘴里的丝袜脚趾抽了出来，一双肉丝脚底夹着我的脸用力的揉捏几下。

“小犊子，第一次操你妈都没说进去就要射，现在加上一层丝袜你就要射了是吧？以后别肏我逼了，你去肏丝袜吧”

我看着妈妈一脸不愿意的样子，赶紧稳了稳了心神，对着妈妈的丝袜脚底深吸一口美母足香，缓解一下要射精的感觉。

“不是妈，你的馒头逼才是灵魂，丝袜只是锦上添花而已，我保证在你高潮之前不射”

我又把妈妈的丝袜脚趾含进嘴里，双眼紧闭心里想着各种试题，试图转移一些注意力来延长射精时间。

“嗯……嗯……舒服……隔着丝袜肏逼是挺爽的……再快点儿子……快点操你妈的丝袜逼”

经过了一开始的刺激我的心情平静了不少，搂着妈妈的丝袜腿腰部发力快速抽插妈妈的丝袜逼。

“我就说加上丝袜会更爽吧……妈……我们以后肏逼都穿着丝袜吧……奥……爽……”

“嗯……下次再说下次的……再快点儿子……妈有点想高潮了”

妈妈半眯着眼睛，双手无意识的抓着自己的一对大奶子，像是禁毒纪录片的瘾君子一样，一副要升天的表情。

“好的妈妈……儿子这就送你高潮……有妈的孩子像块宝……投进妈妈的怀抱……幸福享不了”

临近高潮的妈妈阴道越夹越紧，不知道把我的哪根筋夹错了突然唱起了世上只有妈妈好。

“啊……爽……快啊……儿子……啊……妈来了……啊……”

妈妈突然绷直了身子轻轻的颤抖着，在我嘴里的丝袜脚趾因为激动用力的夹在一起，正在妈妈的指缝中汲取足香的舌头被妈妈一夹，短暂的刺痛正好打断了我要射精的欲望。

我的鸡巴插进妈妈的丝袜逼最深处停下来不动，静静的感受着妈妈高潮后的阴道蠕动，配上柔滑的丝袜这感觉用文字简直无法描述。

“呼……舒服”过了十多秒妈妈睁开了眼睛，深呼一口气。

“怎么样妈妈，我就说在我射精前肯定把你肏高潮吧？”我笑吟吟的看着妈妈。

“你厉害行了吧？”妈妈赏我一个漂亮的白眼。

“那我要继续操你的丝袜逼了”

妈妈的丝袜足香已经被我舔干净了，我放下妈妈的丝袜腿，趴在妈妈身上，对着妈妈的小嘴亲了下去，屁股带着鸡巴动起来，对着妈妈的丝袜发起总攻。

“嗯……嗯……”

我和妈妈互相交换着口水，妈妈被我的鸡巴撞击着发出一声接着一声的闷哼。

“自己的脚味好吃吗，妈”我抬起头对着妈妈笑眯眯的。

“好吃你妈的头，不知道你们这帮变态怎么想的，连脚都舔，也不嫌脏”妈妈听到我略带嘲讽的语气，瞪着我骂了一句。

“那你吃我鸡巴的时候怎么没嫌弃脏呢，我还给你舔屁眼了呢”我不甘示弱的顶了妈妈一句，下面的鸡巴也在顶着妈妈的子宫，可以说上下都在顶嘴。

“去你妈的，那我以后不吃了，你也别舔我屁眼了，省的你每天早上舔完了屁眼就要跟我亲嘴”

“别啊妈，我错了，马上就给你再肏上高潮”

我不敢顶嘴了，张嘴含住了妈妈的乳头，下身专心的肏弄着妈妈的丝袜逼，撞击着妈妈的大肥屁股发出响亮的“啪啪”声。

“嗯……嗯……爽……快点儿子……再给妈妈一次……妈以后还给你吃鸡吧”

妈妈双手搂着我的后背，大腿M形分开，一双丝袜脚踩在床上用力抬着屁股配合我更深入的肏干妈妈的丝袜逼。

“嗷～～……好的妈妈……我肏……操你的丝袜逼……射你的丝袜逼里”

“啪啪啪啪啪”我用出吃奶的力气，每一次鸡巴拔出来的时候只留下龟头的尖尖，插进去的时候再全根没入，恨不得把我的篮子也插进妈妈的丝袜逼里面。

“嗯……啊……射吧儿子……射你妈逼里……哦……妈来了”

在我的射精阈值达到99%的时候妈妈再次达到了高潮，双手放开我的后背，肉丝美腿也伸直了，整个人呈大字型躺在了床上，阴道深处喷出了大量的淫水，隔着丝袜一股股的冲刷着我的鸡巴。

我看着妈妈张着嘴大口喘气的样子一股邪火直冲天灵，我一手抓着鸡巴根部，控制着射精的欲望，爬到妈妈的枕头旁边，一手放到妈妈的脑后把她的头抬起来，沾满妈妈的淫水的鸡巴对着妈妈的小嘴就插了进去。

“唔……”妈妈闷哼一声，瞪大了眼睛看着我，我看着妈妈无辜的眼睛放开了握着鸡巴的手指。

大半根的鸡巴都插进了妈妈的嘴里，妈妈紧小的喉咙夹着我的龟头，我的鸡巴一跳一跳的开始射精，这还是我第一次清晰看着鸡巴射精的样子，感觉随着精液的流动我的鸡巴又粗了一圈。

妈妈看着我翻了一个漂亮的白眼，认命的用红唇紧紧的包裹住我的鸡巴，随着我射精的节奏喉咙蠕动着吞咽我的精液。

“呼……好爽……妈你的嘴也好厉害，丝毫不弱与丝袜逼的感觉”

其实我的本意只是想射在妈妈的嘴里，没想到妈妈居然咽下去了，我看着妈妈因为含着我的鸡巴鼓胀的小嘴发出畅快的呻吟。

在我完全射完后妈妈吐出了我的鸡巴“小犊子刚才不是说要射丝袜逼里面吗，干嘛射我嘴里，不喜欢你的丝袜逼了？”

我听到妈妈说的话看向妈妈的丝袜腿之间，随着我的鸡巴抽了出来，本来插进了妈妈阴道内的丝袜已经出来了，跟丝袜其他地方不一样的是裆部的丝袜已经失去了弹性，软趴趴的盖在妈妈的馒头逼上，因为鸡巴的来回摩擦，沾染了妈妈淫水的丝袜上面全是泡沫，白花花的一大片。

“只要是妈妈身上的我都喜欢，嘿嘿”我看着妈妈傻笑了一声了。

“傻样，行了，你射也射完了，妈也爽了，抱我去洗澡，该睡觉了”

妈妈又在我的龟头上亲了一口，双手分开搂着我的脖子，我正好在妈妈的侧面，于是双手分开放到妈妈的后背和肉丝大腿上，直接以公主抱的姿势抱着妈妈走进了卫生间。