============================================================
  Mẹ là nữ diễn viên av_ loạn luân ngày tận thế
  Tác giả    : Tân Đích 凹 凸 Nhân
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/35334.html
  Tag        : #Loạn luân, #Mọc sừng, #Lục Mẫu, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Mạt Nhật, #Luân cưỡng
  Chương     : 17
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
1. 一切的开始
────────────────────────────────────────

母亲是AV女优，是一种怎么样的感觉?

对于16岁的秋上平来说，他从不思考这问题，甚至习以为常。

位于东京贫民窟的某个暗巷里，街道倒卧着乞讨的乞丐，三三两两醉酒的寻芳客在这里喧哗着，不时有着打扮清凉而浓妆艳抹的妓女上前搭讪，这里彷佛三不管地带般，不受政府管辖，也没有任何人在乎，成为被世界遗忘的角落。

这时一名身材娇小瘦弱，穿着学生制服的清秀少年，快速在这破旧且因案的街道里穿梭。

一名中年发福的老妓女，看到少年的身影，立马喝斥道:”别走路不看路，注意别撞到人!!!”

清秀少年朝着老妓女挥挥手带着歉意道:”抱歉，我下次会注意的，妈妈桑~”

少年说完便头也不回，继续朝着街道尽头的家飞奔。

被称为妈妈桑的老妓女没好气的喃喃自语道:”真是的!这冒失的个性，不知道像了谁!?”

老妓女不再理会，继续指挥着年轻的妓女们拦客。

片刻后，少年停在一个破旧的门前。

他伸手打开了门，走进了属于他们母子二人的家。

一进入屋内，卧室里的男女欢愉声，便传进了他的耳里。

只见卧室里的大床上，此刻一名棕色卷发美妇，赤裸着丰满性感的肉体，美腿跨坐在一名壮硕高大的辫子头黑人身上，双手摸着自己雪白硕大的木瓜状豪乳，主动扭腰摆臀配合着黑人的活塞，嘴里发出甜腻的呻吟声，显然很是享受这场性爱。

平躺在床上的黑人，一双漆黑大手捧着美妇的大屁股，那粗如婴儿手臂的巨屌快速在美妇淫水泛滥，肥厚的蝴蝶逼里冲刺着。

在大床的四周，数名拍摄人员拿着摄影机和相机，拍摄着眼前激烈的性爱场面。其中一名明显是导演的墨镜男，边拍摄边指挥说:”智子你的表情在淫荡一点。对对对!就是这样，大家抓好角度，务必拍好这个镜头!”

这时大床上的肉体碰撞声越发大声，两人早已改变了姿势体位，黑人双手绕过智子的腿弯处，将她高高抱起，然后大黑屌快速且粗暴的进攻她有些红肿的阴道。

娇小的智子哪里受的住这等侵犯，面红耳赤而满头大汗的她，放声的尖叫说:”啊啊啊!我下面要坏掉了!我不行了!泄了!!!”

智子阴道和黑人大黑屌结合的地方，顿时喷洒出淡黄色的尿柱。

她，潮吹了!

潮吹后的智子，失魂落魄般，身体有些瘫软，但还没射精的黑人显然不肯放过她，黑人继续疯狂的冲刺。

约莫再过了五分钟，早已被操的麻木的智子，耳边听到黑人高亢的嘶吼声，这才感觉到一股强劲的液体冲入了她的子宫深处。

当黑人拔出肉棒时，大量浓稠的精液，从她合不起来的紫黑色阴唇里流了出来。

工作人员见状，立马拿着毛巾上前，递给了智子。

这时导演推了推墨镜，满意的看着疲惫的智子说:”不错!真是不错!今天拍的估计能卖出不少。智子辛苦了，赶快下去梳洗休息，希望此次能有好成绩!”

智子用毛巾擦拭好身体后，跟导演和工作人员闲聊几句，这才走出卧室，准备前去洗浴。

却碰巧撞上了躲在门外偷窥的秋上平，看着秋上平赤裸的下半身，已经沾满精液的疲软肉棒，智子当然知道发生了什么事情。

她的儿子刚刚躲在门外，边看着她拍AV，边自慰着…

智子面无表情的轻抚儿子的肉棒，有些揶揄的笑说:”看来该给我们小平找女朋友了~~~”

饶是早已习惯母亲拍AV场面的秋上平，也被母亲暧昧的话语给逗的面红耳赤的。

智子在秋上平脸颊吻了一口，慈爱的吩咐说:”妈妈晚上还有约，别忘了写功课喔~”

说完便走进了浴室，留下了不知道在想什么的秋上平。

今年32岁的秋上智子，出生于隔代教养的家庭，在爷爷奶奶陆续死去后，当年年仅16的她辍学跟了一个混混，并意外怀孕生下了儿子秋上平。

儿子的父亲因为吸毒入狱，无依无靠的秋上智子为了养活自己和孩子，选择下海拍起了AV。

秋上智子163公分H罩杯的好身材，让她初入AV界便一炮而红，陆续拍了不下百部的作品，算是AV界小有名气的巨乳女优。

但俗话说的好，女人的青春有限，青春的女人无限。

随着年龄已跨过30大关，为了避免自己被更年轻貌美的女优淘汰，她开始转型尝试新的题材，黑人题材便是众多新的尝试之一。

对于智子来说，性爱是她生存的工具，她并不以AV女优的职业为耻，也不怕儿子知道自己是女优的事实。

工作终究只是工作!

*****************


──────────────────────────────────────────────────
2. 公园里的轮奸
────────────────────────────────────────

当日傍晚时分，S中学附近的公园，是出了名的不良少年的聚集地，因此附近的住户都会刻意的避开这里，以免惹祸上身。

“操你妈的!老子我最讨厌资优生!”

“可不是，整天一副道貌岸然的样子，还不是被我们给修理的体无完肤!”

公园里的男厕，此刻5名留着金发且身上刺青的少年们，围着一名身穿制服的眼镜男拳打脚踢。

眼镜男此时早已躺在地上，额头流着鲜血，奄奄一息的样子。

其中一名金发少年，又是朝着眼镜男踹了一角说:”我呸!没用的废物!真是没趣，我们走!!!”

混混们刚走出男厕没多久，便被不远处一道美丽的倩影给吸引住目光。

只见一名穿着红色低胸短裙的美女，踏着红色的高跟鞋从远方缓缓的走了过来。

精致打扮的妆容妖艳妩媚，脖子上的项链将胸前一大片硕大的雪白和深邃的乳沟给映衬的更加诱人。笔直雪白的美腿，在高跟鞋的作用下，更显得修长性感。

这样一个活生生的性感美人，让混混们各个看的痴迷了，甚至裤档里起了生理反应。

混混们彼此看了一眼，接看到彼此眼底深处的邪淫和渴望，最终露出一抹抹淫笑。

这名红衣美人，正是秋上智子!

秋上智子今晚去谈新的AV企划合约，这才刚结束没多久，此刻正准备穿过这个公园回家。

突然间!

5名明显不怀好意的金发少年，阻挡了她的去路。

智子有些紧张的看着眼前的少年们，迟疑的询问说:”你…你们要干嘛!?”

其中一名明显为首的少年，走到智子面前，色眯眯的看着智子饱满雪白的胸部，淫邪的笑说:”不干什么!只是想让你陪我们兄弟玩一玩!”

5名少年突然上前，将智子拉扯进草丛里，并开始粗暴的撕碎她的衣服。

“住手!快住手!!!救命啊!”

“操你妈的!臭婊子!再叫就砍了你!!!”

一名少年甩了拼命挣扎的智子一个耳光，并且从怀里掏出西瓜刀在她面前晃来晃去。

惊恐的智子，顿时听话的放弃抵抗。

当智子被扒光，丰满性感肉体出现在少年们眼前时，他们各个发出赞叹声，甚至出手去抚摸智子的肉体。

这些平常作威作福的少年，当然不可能没有性经验，相反还非常的丰富。

5名少年很快便脱了个精光，一个个握着肉棒打起了手枪。

这时为首的少年，用手指刺入了智子深褐色的屁眼里。

插入一根手指轻而易举，那就插入两根。

插入两根轻而易举，那就插入三根。

一直到第四根手指，才明显感觉到阻力。

“看来屁眼没少用过，但紧致度还马马虎虎!?”

少年拔出插在屁眼里的手指，伸手抚摸智子的阴道口。

先是轻弹了智子敏感的阴蒂一下，而后将两根手指插入她外翻的紫黑色阴唇里。

见两根手指轻而易举，便又放入两根手指，却发现阴道宽敞的程度，依旧有容纳更多的空间。

于是他将五根手指，乃至于整个拳头放进去阴道里，这才感受到些许阻力!

“我去!这骚穴看来平常没少用，这么松!?我还是操屁眼好了!”

少年绕到智子的身后，握着肉棒塞入智子的屁眼里，然后拉着智子一起躺在了草地上。

见老大选定操美女的屁眼后，另一名少年马上扑了上去，将自己的肉棒插进阴道里，雀跃的淫笑说:”嘿嘿~虽然老大说你的骚穴松，但我最喜欢跟被开发过的女人做爱了。虽然真的穴不紧，但真舒服~”

智子不发一语，任由少年们玩弄自己成熟性感的肉体。对于身为AV女优的她来说，若是能用性来换取活着的机会，那就真得太划算了。

两名少年一个捧着智子的大屁股，一个捧着智子的腰，开始挺动腰，侵犯起智子来。

这时又有一名少年坐到了智子的肚皮上，将自己坚硬如铁的肉棒放在她深邃的乳沟上，双手捧着智子H罩杯巨乳的两侧，使劲地往中间挤，然后挺动腰让肉棒在乳沟里磨蹭。

“我早就想尝试乳交了，但周遭能乳交的女人少之又少，今天遇到这等巨乳，当然得好好尝试!”

三名少年粗暴的奸淫，让智子有些不舒服，她正想开口让混混们手下留情，不想嘴里立马被塞入一根肉棒，第四名少年拉扯她的头发，开始侵犯她的小嘴。

眼见其他四名哥们都有地方舒服，剩下一名落单的少年，却苦无发泄的地方。

*****************


──────────────────────────────────────────────────
3. 栽赃
────────────────────────────────────────

这时正在操智子肉穴的少年，主动搂着她右腿，指着肉棒和阴道的交合处喘息道:”这骚穴再插一根没问题，你一起来吧~”

落单的少年果真发现，虽然哥们的肉棒插在骚穴里，但阴道口仍旧有一个指头的缝隙，他赶紧扑上前，手搂着智子的左腿，便将肉棒塞入到阴道里。

阴道里被同时插入两根肉棒，让智子忍不住惊呼出声。

倒不是一穴双屌让她感受到痛苦，而是惊呼少年们的创造力!

她从没想过自己的骚穴里，能一次塞两根。

说真的，两名少年的肉棒又短又细，就算两根同时插进来，也比不上今天早上那名叫卡特的黑人所带来的充实感和顶到肺的快感。

但两根小肉棒，一进一出的时间差，那不间断的活塞快感，加上视觉上的冲击，却带给她前所未有的刺激感。

虽然是迫不得已，被这群混混给轮奸，智子却开始享受起这场疯狂的野战。

少年们哪里是身经百战的AV女优的对手，很快便一个个有了射意，陆陆续续的射了精。

不过年轻人的优势，便是体力好且精力旺盛。

射精没多久，他们又一个个再次生龙活虎，并且开始了第二轮的轮奸飨宴。

一直到半夜，混混们在智子身上一共发泄了三轮，这才心满意足的提裤准备走人。

少年们看着躺在一棵树下两眼无神的智子，只见头发凌乱的她，俏脸上、乳房上、肚皮上和小穴和屁眼里，到处满是精液干掉的斑痕。

乳房的咬痕，屁股上红肿的掌痕，已经合不起来且渗出些许血丝的阴道口和屁眼，在在说明少年们是如何粗暴的侵犯智子。

混混的老大，蹲下身来，手指轻捏智子紫褐色大乳晕上的奶头，而后对着身后的小弟吩咐道:”将公厕里昏迷的那个小子给带过来!”

“是!!!老大!”

很快的两名少年便将男厕里昏迷的眼镜男带了过来，其中一名少年看着老大询问说:”老大你这是…?”

混混老大嘴里坏笑说:”将该死的资优生河村田剥光衣服，丢在这女人身上!”

其他少年闻言，立马明白老大的意思，跟着坏笑说:”嘻嘻嘻~老大这招好，河村他的爸爸是S中的训导主任，妈妈是我们S中的英文老师，若是他们的好儿子被人发现强暴女人，你说他们会如何!?”

两名少年将河村田扒光，当看到他两腿间那不足10公分的包茎小肉棒时，各个都露出鄙视的眼神。

“真小!跟小牙签似的!”

“别废话，赶紧把他弄硬，将他的鸡巴放进这女人的阴道里!”

混混老大拿起手机开始录影，并对着智子威胁道:”记着!乖乖的配合我们，保你无事，不然我不介意将你的艳照和色情视频发到网上!”

这时一旁的少年们，也将河村田的肉棒弄硬，并且让他的肉棒插入智子的阴道里，这时手机的快门狂闪。

见一切都准备完成，混混老大用河村田的手机发了一条短信给他的双亲，然后将手机随意丢到一旁，这才匆匆离去。

半小时候，一对夫妻慌忙的进到公园里，并且四处寻找着。

当夫妻俩在一处草丛里，发现到自己全身赤裸扑在一个女人身上时，两人顿时惊呆了。

俩人沉默片刻，为了自己的脸面，决定偷偷的将儿子和这个女人带走，私下私了此事。

三天后，一大早秋上智子的家，门铃就响起。

由于秋上智子一大早就去附近的市场买菜，因此几次门铃后，赖床的村上平有些起床气的走出来开门。

“来了!来了!”

当门一打开，一名身穿灰色套装及黑丝高跟的马尾美妇，便彻底的让秋上平惊醒。

“雅美老师!你来我家做什么?”

被秋上平称呼为雅美老师的美妇，也很讶异开门的是自己的学生。

“我要找秋上智子小姐，请问在吗?”

“你找我妈啊?不巧她出去了，请问老师有什么事要我转告她吗?”

“喂!小平，你妈妈在吗?有新工作上门了!”

带着墨镜的AV导演武弘野导演，这时来到了秋上家门口。

当雅美老师转过头，与武弘野四目相对时，双方都露出惊讶的表情。

“是你!?”

“是你!?”

秋上平疑惑的看着两人说:”你们认识?”

雅美老师有些惊慌失措的奔离，看着她远去的背影，武弘野导演露出若有所思的表情。


──────────────────────────────────────────────────
4. 曾年少疯狂
────────────────────────────────────────

铃铃铃!!!

S中学午休钟声响起，老师学生们无不在吃饱饭后，准备进行午休。

往常吉川雅美的作息，也是如此。

但今天却一反常态，在上完早上最后一堂的英文课后，吉川雅美便将自己关进了女厕里。

此刻的她，坐在马桶上，回想起白天那让她难堪的一幕，那让她想起不堪过往的一幕。

今早本来是想过去秋上家，当面跟秋上智子就她14岁的儿子所做出的荒唐事情亲自道歉的，虽然秋上智子一直说愿意原谅儿子，也不会追究责任，所以不用道歉。但身为具有教师自尊的她，还是决定登门正式道歉。

不想这登门道歉的举动，却让她遇到此生最不想遇到的人，那个知道她最多秘密和过往的人---武弘野。

今年36岁的吉川雅美，拥有身高167公分D罩杯的好身材，年轻时由于她家境贫穷，却有个赴美留学的梦想，因此冲动之下，下海拍了几部AV，而那时的AV导演正是武弘野。

对于现在已经成为S中正式教师，并且有了美满幸福家庭的她来说，她绝不想回顾这不堪的过往。

今日碰见武弘野，让他一整个上午脑海里都不争气的想起那段不堪的过往…

虽然她只拍了少数几部的作品，但那时正要高中毕业的前夕，为了尽快筹到足以去美国读书的钱，因此她接的AV题材都特别重口味。

遥想当时第一次拍摄AV的场景…

在某个废弃的铁皮屋，全身赤裸的她被绑在一个十字架上，一名全身散发着恶臭的街友，对她青春美好的肉体上下其手。最后街友用他散发着酸臭味的肉棒，贯穿了她的处女膜，夺走了她的第一次。

出卖第一次的影片，让她获得一笔30万日圆，但要出国留学还远远不够。

因此当她听到拍摄特殊重口味题材，可以快速获得巨额报酬时，她立马鬼迷心窍的决定拍摄。

第二次拍摄，她是和一只大狼犬进行人兽交，当大狼犬将细长的狗茎插进她的阴道里，并且射了一泡浓稠的狗精时，她下意识的感觉到恶心，并且当天回家洗了不下十次下体。

拍摄人兽交的影片，让她在获得一笔60万日圆。

紧接着喝尿吃屎、群P杂交和各种变态的题材，她都大胆的下去拍摄，最终不到两个月的时间便筹到足以去美国读书的钱，她这才停止短暂却荒唐的AV女优生涯。

铃铃铃!

这时午休结束的钟声响起，吉川雅美被钟声拉回思绪，这时她发现自己的下体竟不知不觉的淫水泛滥，她对于自己因为回忆羞耻过往而有了生理反应感到懊恼，她抽了几张卫生纸擦拭下体，然后穿上裤子离开了女厕。

忙碌让吉川雅美很快就释怀，认为自己午休有了生理反应的事情，或许是因为太久没做爱的缘故…

说此性生活，对于老公阳痿早泄的事情，是她内心的痛。

但她爱她的老公，往往想要都靠自己解决，从不在老公面前露出一丝不满。

吉川雅美没注意到的是，刚刚她所坐的马桶里，竟藏着针孔摄影机…

吉川雅美出于坚持，下午还是打电话给秋上智子，约定晚上在学校会客室里一聚。

当天晚上

秋上智子出现在S中校门口，今日的她头上戴着一副太阳眼镜，身上穿着紧身短T和蓝色牛仔裤，脚上踏着运动鞋，将其性感的身材曲线一展无疑。

“咦?妈妈这么晚了，来学校干嘛?”

跟同学刚打完球的秋上平，偶然看见母亲走进学校里，便悄悄地跟在身后。

10分钟后，位于三楼的会客室里，吉川雅美和河村田共同朝着秋上智子鞠躬道歉说:”我为我儿子强暴你道歉!!!”

秋上智子无奈地挥手说:”我都说我不在乎了，你们就别一直道歉了…”

“河村强暴了我妈!?”

躲在会客室外偷听的秋上平，彷佛晴天霹雳般的震惊。

这时突然停电!!!

外头的秋上平吓的冲入会客室，当吉川雅美和秋上智子打开手机手电筒时，便看到了一脸尴尬的村上平。

“小…小平!你怎么在这里?”

就在秋上平正在思考如何化解这尴尬的场面时，会客室的大门突然打了开来!

令人惊悚的一幕出现了!!!

只见面色铁青翻着白眼的丧尸，嘶吼着冲了进来，对准手电筒发出的光芒就是攻击。

*****************

5. 惊悚的夜晚

反应够快的吉川雅美对着其他人呼喊道:’关上手电筒，快点!!!”

手电筒一关上，会客室再次陷入一片灰暗。

所有人在黑暗中大气不敢喘上一气，不过失去光源的丧尸，还是立马追踪到他们的位置，血盆大口就是对准秋上平咬过来。

吉川雅美冲到会客室北侧的窗户，用力地打了开来，并对着其他人猴急地说:”快!跳窗户，外面是游泳池。”

吉川雅美搂着儿子河村田当机立断跳了下去，秋上平见状也拉着母亲的手腕，跳了下去。

扑通!!!

落入泳池的她们，本想直接游上去，却见泳池透明窗外，也有着不知数目的丧尸，正打算敲着门进来。

秋上智子见状，带着哭腔的说:”这该怎么办?外面也有怪物…”

吉川雅美拉着儿子上岸，见湿透的衣物会限制自己的行动并留下足迹，直接扒光自己和儿子身上的衣物，一丝不挂的对着秋上母子说:”脱光衣服，跟着我走!”

长发披肩的吉川雅美，有着高知识美女特有的高冷知性，平日有运动习惯的她，身材曲线非常的好，胸前坚挺的水滴奶，两朵红色乳晕上小巧的奶头可口诱人，纤细的腰下，有着一双笔直的美腿，两腿之间剃光的私密处，深褐色的阴道口微微张开着，露出一个小指头的肉缝，看得让人直了眼。

隔壁身高仅152的河村田，显得有些瘦弱娇小，尤其是两腿间无毛的包茎小短棒，尺寸小的让人渍渍称奇。

秋上智子和秋上平见此，也迅速的脱下了身上的衣物。

秋上智子波浪卷发有些凌乱，却依旧不失其美艳的风采。尤其是那引以为豪的H罩杯巨乳，随着她的动作摇晃着，与紫褐色大乳晕上的黑奶头交织成美丽的乳浪，略为有些肉肉的腰肢下，笔直美腿间的私处阴毛旺盛，夹藏其中的两片肥厚外翻的紫黑色阴唇，阴道里的阴肉略为可见，看着便透着淫荡的气息。

身高170的秋上平，虽然尚处于发育期，但男性特有的阳刚之气，以及还算标准的体态，让其已颇有男性的魅力，两腿间15公分左右的肉棒雄赳赳的垂着。

吉川雅美手指着游泳池西侧紧闭的大门说:”出了游泳池，朝着地下二楼的停车场里去!”

吉川雅美拿起泳池旁的扫把，来到西侧紧闭的大门前，用脚踹开了大门。

却不想门外早已埋伏了一只丧尸，这只丧尸正啃蚀着一条血淋淋的手臂，听到动静立马放下啃食的手臂，朝着吉川雅美等人攻击而来。

吉川雅美挥舞着手中的扫把驱赶丧尸，其他三人见状也拿起扫把和拖把，支援着吉川雅美。

每下攻击准确的打在丧尸身上，丧失却彷佛没有痛觉似的，依旧不依不饶的朝着他们袭来。

秋上美子脑海里突生一计，对着其他人使了个眼色，四人将丧尸往泳池内的方向逼，最终共同出脚，将丧尸踹了进去，并赶紧关上大门。

所有人都松了一口气，朝着往地下室方向的楼梯走过去，并小心翼翼的走了下去。

一路上并没有发生任何事情，所有人都安全的抵达地下二楼的停车场。

正当吉川雅美要招呼其他人，往他的轿车方向走去时，地面突然发生地震!

紧接着地面崩塌，所有人在尖叫声中，掉入了无止境的地底深渊…

也不知道过了多久，河村田从昏迷中缓缓苏醒了过来。

出乎意料的，他身上没有任何地方感到疼痛，相反的他感觉自己趴在柔软的东西上面，暖呼呼的，让他有些不想清醒过来。

但当他彻底清醒，并看到眼前的画面时，他整个人惊呆了!

此刻他身下压着一名长发披肩的高冷美妇，刚刚他脸埋首的柔软地方是她坚挺的水滴奶。她纤细的腰下那双笔直的美腿正呈现大字形分开，而他的包茎小肉棒好巧不巧的插在美妇两腿之间剃光的私密处里。看着她小指头的深褐色肉缝夹着自己的小肉棒，河村田惊慌失措到不知道如是好。

因为这高冷的美妇，正是他的母亲吉川雅美。

他竟然在昏迷的情况下，与自己的母亲发生乱伦的行为!

理智上，他知道必须赶快拔出肉棒，停止这种行为。

但是…母亲紧致又温暖的阴道，夹的他好舒服，让他好舍不得。

三天前，他虽然在学校混混们的霸凌下，昏迷中糊里糊涂将第一次给了村上智子。

但他却没有感受到这等紧致的包覆感和快感，村上智子的肉穴较为宽敞，更何况当时浑身是伤的他，身上的疼痛就够要命的，又如何能体验到初次性爱的快感!?

*****************


──────────────────────────────────────────────────
5. 惊悚的夜晚
────────────────────────────────────────

反应够快的吉川雅美对着其他人呼喊道:’关上手电筒，快点!!!”

手电筒一关上，会客室再次陷入一片灰暗。

所有人在黑暗中大气不敢喘上一气，不过失去光源的丧尸，还是立马追踪到他们的位置，血盆大口就是对准秋上平咬过来。

吉川雅美冲到会客室北侧的窗户，用力地打了开来，并对着其他人猴急地说:”快!跳窗户，外面是游泳池。”

吉川雅美搂着儿子河村田当机立断跳了下去，秋上平见状也拉着母亲的手腕，跳了下去。

扑通!!!

落入泳池的她们，本想直接游上去，却见泳池透明窗外，也有着不知数目的丧尸，正打算敲着门进来。

秋上智子见状，带着哭腔的说:”这该怎么办?外面也有怪物…”

吉川雅美拉着儿子上岸，见湿透的衣物会限制自己的行动并留下足迹，直接扒光自己和儿子身上的衣物，一丝不挂的对着秋上母子说:”脱光衣服，跟着我走!”

长发披肩的吉川雅美，有着高知识美女特有的高冷知性，平日有运动习惯的她，身材曲线非常的好，胸前坚挺的水滴奶，两朵红色乳晕上小巧的奶头可口诱人，纤细的腰下，有着一双笔直的美腿，两腿之间剃光的私密处，深褐色的阴道口微微张开着，露出一个小指头的肉缝，看得让人直了眼。

隔壁身高仅152的河村田，显得有些瘦弱娇小，尤其是两腿间无毛的包茎小短棒，尺寸小的让人渍渍称奇。

秋上智子和秋上平见此，也迅速的脱下了身上的衣物。

秋上智子波浪卷发有些凌乱，却依旧不失其美艳的风采。尤其是那引以为豪的H罩杯巨乳，随着她的动作摇晃着，与紫褐色大乳晕上的黑奶头交织成美丽的乳浪，略为有些肉肉的腰肢下，笔直美腿间的私处阴毛旺盛，夹藏其中的两片肥厚外翻的紫黑色阴唇，阴道里的阴肉略为可见，看着便透着淫荡的气息。

身高170的秋上平，虽然尚处于发育期，但男性特有的阳刚之气，以及还算标准的体态，让其已颇有男性的魅力，两腿间15公分左右的肉棒雄赳赳的垂着。

吉川雅美手指着游泳池西侧紧闭的大门说:”出了游泳池，朝着地下二楼的停车场里去!”

吉川雅美拿起泳池旁的扫把，来到西侧紧闭的大门前，用脚踹开了大门。

却不想门外早已埋伏了一只丧尸，这只丧尸正啃蚀着一条血淋淋的手臂，听到动静立马放下啃食的手臂，朝着吉川雅美等人攻击而来。

吉川雅美挥舞着手中的扫把驱赶丧尸，其他三人见状也拿起扫把和拖把，支援着吉川雅美。

每下攻击准确的打在丧尸身上，丧失却彷佛没有痛觉似的，依旧不依不饶的朝着他们袭来。

秋上美子脑海里突生一计，对着其他人使了个眼色，四人将丧尸往泳池内的方向逼，最终共同出脚，将丧尸踹了进去，并赶紧关上大门。

所有人都松了一口气，朝着往地下室方向的楼梯走过去，并小心翼翼的走了下去。

一路上并没有发生任何事情，所有人都安全的抵达地下二楼的停车场。

正当吉川雅美要招呼其他人，往他的轿车方向走去时，地面突然发生地震!

紧接着地面崩塌，所有人在尖叫声中，掉入了无止境的地底深渊…

也不知道过了多久，河村田从昏迷中缓缓苏醒了过来。

出乎意料的，他身上没有任何地方感到疼痛，相反的他感觉自己趴在柔软的东西上面，暖呼呼的，让他有些不想清醒过来。

但当他彻底清醒，并看到眼前的画面时，他整个人惊呆了!

此刻他身下压着一名长发披肩的高冷美妇，刚刚他脸埋首的柔软地方是她坚挺的水滴奶。她纤细的腰下那双笔直的美腿正呈现大字形分开，而他的包茎小肉棒好巧不巧的插在美妇两腿之间剃光的私密处里。看着她小指头的深褐色肉缝夹着自己的小肉棒，河村田惊慌失措到不知道如是好。

因为这高冷的美妇，正是他的母亲吉川雅美。

他竟然在昏迷的情况下，与自己的母亲发生乱伦的行为!

理智上，他知道必须赶快拔出肉棒，停止这种行为。

但是…母亲紧致又温暖的阴道，夹的他好舒服，让他好舍不得。

三天前，他虽然在学校混混们的霸凌下，昏迷中糊里糊涂将第一次给了村上智子。

但他却没有感受到这等紧致的包覆感和快感，村上智子的肉穴较为宽敞，更何况当时浑身是伤的他，身上的疼痛就够要命的，又如何能体验到初次性爱的快感!?

*****************


──────────────────────────────────────────────────
6. 兽欲战胜理智
────────────────────────────────────────

河村田看了母亲依旧昏迷的俏脸，心中有了些许侥幸的心态。

就在插个几下，几下就好了!

河村田的小手放在自己母亲的腰间，开始挺动腰部，用着自己的小肉棒在母亲紧致的肉穴进出。

河村田笨拙的动作，让昏迷中的吉川雅美皱起了眉。

当然早已沉浸在性爱欢愉的河村田，自然不会注意到母亲的神情。

“这就是我出生的地方吗!?这穴这么小，我能生出来真神奇!”

“我现在把小鸡鸡插在妈妈的阴道里，算不算是身体某一部分又回到母亲的肚子里?”

“真的好舒服~妈妈不仅人美，穴又这么紧，年轻时应该很多人追吧?”

河村田边用肉棒侵犯自己的母亲，边口吐淫秽的语言，这些话让‘昏迷’中的吉川雅美羞的面红耳赤。

这时他的双手攀上了母亲胸前坚挺的水滴奶，手指开始挑逗两朵红色乳晕上小巧的奶头，边挑逗边说:”我小时候就是吸妈妈的奶水长大的吗?我现在也想吸!!!”

河村田低头噘住母亲的奶头，开始猛力的吸吮，吸吮了一会儿发现没有奶水，稚嫩的脸蛋出现了些许失望。

“据说女人要怀孕生娃，才会有奶水。不知道母亲什么时候再生个弟弟妹妹，这样我就可以喝奶了~”

随着时间经过，河村田插抽的速度越来越快，嘴里的喘息声越来越重。

满头大汗的他，性经验缺乏的他，哪里懂得克制不断攀升的快感。

最终在一声惊讶声中，将浓稠的精液全射入母亲的子宫深处了。

当河村田将肉棒拔出阴道时，看着从穴口流出的精液，连忙伸手抚去精液。

“可不能让妈妈发现这些牛奶，不然我就完了。”

射完精有些疲惫的河村田，坐在一旁休息。

约莫过了十分钟，昏迷的吉川雅美缓缓转醒了过来。

“这里是?”

吉川雅美撑起像散了骨架的身体，摸了摸有些疼的额头，看到了不远处的河村田。

刚刚对母亲做过坏事的河村田，表情有些不自然的说:”我也不知道我们在哪里?”

吉川雅美又休息了片刻，这才站起身来。

她看了四周，发现除了北面有一个不知道通往哪里的地下通道外，其他三面都是堵死的断垣残壁。

她指了指北面通道说:”小田，我们也只能走北面，去找村上智子她们了。”

“既然决定了，那我们就走!”

河村田以迅雷不及掩耳的速度，快步走入北面通道。

吉川雅美看着儿子慌乱的背影，脸颊也泛起红晕。

刚刚他儿子强奸她的时候，她其实早就清醒了。

当下出于母亲的道德枷锁，她是打算阻止她的。

她体内最原始身为女人的本能，以及快一年没有做爱的饥渴身体，让她最终被本能战胜了理智，继续装睡被儿子强奸，默许了乱伦的事情。

她将手探进私处摸了一把，当举起手时，那沾满些许儿子精液的手指，看的她又有些意乱情迷。

儿子的肉棒很小，可能是遗传他老爸的尺寸，但对于久未做爱的她来说，却恰恰帮她止痒。

尤其是母子乱伦的刺激和背得感，让她的心理获得更多的变态满足。

就是不知儿子内射，会不会怀孕了!?

吉川雅美甩甩头，她心想不可能那么倒楣，一次就中了。

更何况她与儿子今天的事情，会是一辈子的秘密。

不会再有下次的!

在吉川雅子母子忘情乱伦时，早已清醒的秋上智子母子早已开始寻找她们的路途。

在穿过弯弯绕绕的地底通道后，她们来到一个诡异的地底村庄。

刚到这叫“彼岸村”的地底村庄时，看到犹如地面上那青面白眼的丧尸村民，她们母子下意识的想要逃。

不想这里的丧尸，却跟地面上遇到的不一样，她们热烈欢迎她们，并且礼貌平和，在坳不过她们盛情款待下，她们母子俩进到村里接受村民的款待。

众多潮湿石头打造的矮石屋间，一处空地正升起营火，营火边烤着像是猪肉的肉串，丧尸村民们开心的手舞足蹈，欢迎着她们村里的客人。

这时一名白发黑眼，很是英俊的白人丧尸，走到了秋上智子身旁坐下道:”智子小姐感觉如何?我们彼岸村的村民一向欢迎客人的。”

“雅村长您客气了，我们母子很是高兴呢~”

“那就好~”

秋上智子看着雅英俊高大的外表，以及健壮赤裸的上半身，下半身虽然穿着一条草裙，但可想而知藏在里面的东西应是威猛如龙，加上看到她的裸体依旧文质彬彬，她看着有些痴迷了。

倒是一旁的秋上平鼓起脸颊，对着母亲花痴的样子有些不屑，但也就由着母亲了。

*****************


──────────────────────────────────────────────────
7. 恐怖的彼岸村
────────────────────────────────────────

这时烤熟的肉香飘到秋上母子的鼻子里，雅伸手拿起两根递给她们母子和蔼可亲的笑说:”吃吧!你们奔波这么久，应该饿了吧?”

秋上平一把抢过肉串，开始吃了起来。

肉质非常Q弹，吃起来如猪肉般美味，就是有一种淡淡说不出的苦味。

但已经饥饿难耐的秋上平，哪里管的了这些，吃了一串后，又把雅蒂给母亲的另一串给吃下肚。

看的一旁的秋上智子没好气的说:”你有礼貌点!”

雅又是拿起一串烤肉，递给智子说:”没事!我们这里管够，你们慢慢吃，晚点吃饱我让人带你们下去休息。”

雅起身对着身旁的人吩咐了几句，就离开了。

秋上母子吃饱后，村民先是带着她们去洗澡，然后将她们安顿在一个地上满是杂草堆的石屋里。

一整天的奔波，让母子俩躺在杂草堆里，很快就是睡着。

也不知道过了多久，秋上平感觉到身旁一阵蠕动，他张开睡眼惺忪的眼睛，隐约看到母亲摸着下体，猴急的跑出去，应该是去上厕所，便再次睡了过去。

又过了一段时间，当秋上平探手摸到空无一物的旁边时，他醒了过来。

“奇怪!?妈妈去厕所怎么那么久没回来?’

秋上平揉着朦胧的眼睛，站起身准备到外头找母亲，却不想一走到门口，便听到不远处传来的声响。

那响亮的鞭子声，彻底的让秋上平清醒。

他小心翼翼的走出石屋，左看右看发现没人后，朝着发生声响的地方走去。

顺藤摸瓜下，他来到一个明显比周遭石屋大上许多的石屋前，看着从里面散发出微弱的灯光，他悄悄的来到没有玻璃窗的窗口边，抬头看着里面的情况。

不看还好，一看顿时让她毛骨悚然。

只见她的母亲被绑在一个十字架上，手腕和脚腕都被铁链给禁锢住，并且成大字形的动作。

此刻秋上智子波浪卷发有些凌乱，平日里勾人的媚眼透露着惊恐，嘴巴则被塞入一根木棍，让她即使被鞭打也叫不出声来。

尤其是那引以为豪的H罩杯巨乳，雪白的乳肉布满掌痕和鞭痕，紫褐色大乳晕上的黑奶头被银针穿过，正不停流着鲜血。本来有着旺盛阴毛的私处，现在被拔的光秃秃的一片，阴蒂同样被针穿过，两片肥厚外翻的紫黑色阴唇两侧各被镶入五个阴环，正流着鲜血的阴道里被塞入三根粗木棍。至于深褐色的屁眼也没放过，同样塞了两根粗木棍。

而在不远处，长发凌乱且双眼失神的吉川雅美，四肢同样被铁链禁锢，身上也是伤痕累累，尤其是胸前坚挺的水滴奶到处是淤青，两朵红色乳晕上小巧的奶头也布满渗着血丝的齿痕。但最让人吃惊的是，美腿之间剃光的私密处，深褐色的阴道口正插着一只丧尸猴的肉棒，丧尸猴捧着吉川雅美的双腿，猴屌快速的冲刺着。

吉川雅美失神的双眼，看着丧尸猴喃喃自语道:”我儿子被丧尸咬了，然后变成猴子。我也被咬了，我会变成什么呢?”

秋上平闻言震惊的合不拢嘴，这时坐在椅子上的雅发话了。

“看来丧尸肉，果真能让人类强健体魄，这次被我们咬了脖子，竟然母子俩都活了下来，倒不像稍早在地面直接咬脖子然后失去理智的那些人。”

雅的话，让我下意识感到一阵极其恶心的恶吐感，稍早我们吃的烤肉，竟是丧尸的肉!!!!

这时丧尸猴一阵狂吠，猴腰迅速挺动几下，疲软的猴茎就滑出来了。

丧尸猴射完精后，直接倒卧在吉川雅美的怀里，接着竟变回河村田的样子。

雅身旁拿着平板的光头丧尸，手边按着平板，边对着雅报告道:”河村田，14岁，152公分，丧尸异能为丧尸猴变，为没什么用的D级异能。吉川雅美，36岁D罩杯，没有丧尸异能，为最没有用的底层丧尸!”

这时雅站了起来，一把扯掉腰间的草裙，露出那根如成人手臂粗长的恐怖巨屌，朝着秋上智子走过去说:”既然前面两个都没什么好货色，那么就赶紧迎来我们下一个同胞吧!”

*****************


──────────────────────────────────────────────────
8. B级异能
────────────────────────────────────────

雅一把拔出秋上智子阴道里的三根粗木棍，看着光秃秃一片的私密处，被针穿过的阴蒂，以及两侧镶满共十个阴环的紫黑色外翻成一个婴儿拳头大小的阴道口黑洞，他的脸上露出淫虐的笑容，眼睛也变成凶残的血红色。

他将拳头大小的红色大龟头，对准智子松垮垮的淫穴，便是一根直接顶到肺!

阴道剧痛的撕裂感和疼痛，饶是智子嘴里塞着一根木棍，那凄厉的鼻音和不停流下的眼泪，在在说明她此刻有多么痛苦。

雅可不会怜香惜玉，他的大手抓住智子的腰部，腰部开始粗暴和猛烈的冲刺，每一下冲刺都响起激烈的肉体碰撞声。

这时智子的尿道竟然喷出一道夹杂着血丝的强劲尿住!

周围的丧尸们见此，都淫邪的笑了。

“哈哈!这不知道是第几个被老大巨炮干到潮吹的女人。”

“没有人能抵挡老大的大肉棒的，纵然眼前的女子看起来也身经百战，照样被老大干到昏。”

果真如丧尸的话，智子被干到翻白眼昏了过去。

雅继续大开大阖的侵犯智子的淫穴，饶是在外头看的气得咬牙切齿的秋上平，也不得不承认眼前的雅是他看过性能力最强大的人。

喔不!

是性能力最强大的丧尸!

雅一连操了智子一个多小时，这才在智子的体内射了精。

当雅拔出肉棒时，精液如瀑布般从智子的阴道不断落下来。

雅这时也趁机低头在智子的脖子上咬一口，当再次抬头时，她的脖子已经有了跟吉川雅美母子一样的齿痕。

外面顾着偷看的秋上平，未注意到身后有人靠近。

当他发现的时候太晚了，立马被老鹰抓小鸡般的拎起来，然后丢进屋内。

抓秋上平的是一名留着辫子头的高大黑人，竟是先前与他母亲一同拍AV的男优卡特!

只见卡特对着雅恭敬的说:”老大~这小鬼刚刚一直躲在外头，看你操他老母，该怎么处置呢?”

雅一把接过卡特递过来的秋上平，然后朝着昏迷智子的方向走去，威胁秋上平道:”用你勃起的肉棒干你妈，不然我就杀了你!”

惊吓过度的秋上平，毫不迟疑地搂住自己被禁锢在十字架的母亲，然后让自己刚刚因偷窥勃起的肉棒，插入雅刚刚才射精的阴道里，卖力的挺动腰部。

操着自己昏迷母亲的秋上平，对于雅本能上的毛骨悚然，以及对于卡特出现在此的疑惑，最终还是因为害怕而卡在喉咙，只能操着自己母亲松垮垮的松穴，满足丧尸们窥视母子乱伦的变态欲望。

对于常看到母亲拍AV的他来说，他其实一直渴望跟母亲发生性关系。

但始终是卡在母子间的道德层面，无法更进一步对母亲提出要求。

眼下在雅的胁迫下，跟自己母亲发生关系，可谓完成他长久以来的愿望。

但是他一点喜悦也没有，相反的对于雅的恐惧，好几次都让他差点腿软。

这时他无意间抬头，骇然的发现自己的母亲不知何时清醒，但双眼却呈现血红色，嘴里长出可怕的锐利獠牙。

还不等他反应，母亲的獠牙就对着他的脖子咬下去。

獠牙除来电击的酥麻感，一路传到我的下体，竟让他早泄了!

精液全射入曾孕育自己的地方。

片刻后，智子仰天吼叫，四肢竟出现怪力，扯断了铁链，一把将身上虚脱的儿子扔到一旁。

这时雅一旁拿着平板的光头丧尸，看到智子硕大的H罩杯巨乳布满了清晰可见的青筋，被淫针穿过的紫褐色大乳晕上的黑奶头开始分泌出白色的奶水，顿时脸上一阵狂喜，对着身旁的雅说:”秋上智子，32岁，163公分，H罩杯，丧尸异能为乳兽变，为实用的C级艺能。恭喜老大，虽然只是C级异能，但光靠能产生源源不绝可补充体力的母乳，就是一个不可多得的好技能!”

雅并没有回复他，而是看着躺在地上，身上不停反黑的秋上平。

光头丧尸顺着雅的目光看过去，非常吃惊的道:”秋上平，16岁，170公分，丧尸异能为肌肤铁化，是优良的B级异能!!!”

雅点点头，有些开心的笑道:”今晚还不错，竟有个稀有的B级异能，将他们洗掉记忆后，送回地面上吧。”

“遵命!老大!”

这是一直躲在暗处的AV导演武弘野，推了推自己脸上的墨镜走了出来，在雅的身旁喃喃自语道:“B级异能!!!有意思，就让我看看，这B级异能有何特别~”


──────────────────────────────────────────────────
9. 一切如常!?
────────────────────────────────────────

一个月后

位于Z市市中心的河村家，早已早起梳洗好的河村田坐在餐桌前，吃着母亲吉川雅美准备的早餐，在他身旁坐着一名西装笔挺的秃头眼镜男，正是他42岁的训导主任父亲河村大介。

河村大介边看着报纸，边吃着盘子里的吐司，不苟言笑的严肃外表，真不愧是当到训导主任的人。

河村大介的对面，则坐着一名绑着双马尾的制服少女，五官神似吉川雅美，却更显青春单纯，正是河村田的双胞胎妹妹河村香。

河村香边看着平板播放的短剧，边吃着美味的吐司，时而发出清脆的笑声。

这时绑着俐落马尾，素颜的吉川雅美倒了三杯牛奶，一杯递给儿子，一杯递给女儿，一杯递给丈夫说:”喝点牛奶吧~牛奶富含钙质，非常的营养。”

若是外人看到眼前这天伦之乐的场景，丝毫看不出隐藏在细节里的尴尬。

唯有河村田低头心不在焉的吃着吐司，完全不敢抬头看着自己的母亲的脸。

虽然关于丧尸的记忆已被抹去，但更早之前在地底趁母亲昏迷时，强暴自己母亲的乱伦之事，内心有鬼的河村田直到一个月后还是内心感到怪怪的。

吉川雅美看到儿子对于自己递到他眼前的牛奶丝毫未察觉，有些疑惑的呼唤道:”小田?小田!!!喝牛奶!!!”

“啊!!!知道了!!!”

回过神的河村田，慌张地拿过牛奶杯，直接灌下肚去，或许是太过猴急，就然噎着，不停的咳嗽。

“小心点!别噎着了!”

“别管我，我吃饱了!”

吉川雅美赶紧抽了几张纸巾，要替儿子擦拭嘴角的奶渍，却被儿子一把拍开手，不等吉川雅美反应过来，连忙拿起书包，冲出了家门。

错愕的吉川雅美，默默的看着儿子逐渐远去的背影，最终摇头叹了口气。

当日下午，S中中学部大楼三年B班教室里，坐在靠窗位置的秋上平，手撑着下巴，失神的看着窗外树上的小鸟。

一个月以来，他始终不明白，到底是怎么回到地面上，为何他们所有人都没有那晚落下地底的记忆?为何他不记得为何他们要逃跑，为了躲避什么吗?

而且那晚…他竟然还跟母亲做爱了。

虽然不知道是什么原因跟母亲做爱，好像是被什么人强迫吧???

想着想着，瞌睡虫袭上眼皮，正当他即将睡着时，讲台上的老师突然说:”今天就上到这里，下课。”

既然想不通，索性就不想了。

秋上平拿起书包离开教室，准备去一楼的一年D班找河村田。

这一个月来，有着喜欢打电玩和看动漫共同兴趣的两人，成为了好朋友。

本想一起去那晚跌落地底地方探险的两人，中途被河村田的妹妹河村香给巧遇，最后变成三个人一起去。

傍晚时分，S中学位于五楼的校长室里，河村大介颤抖的双手，双眼不可置信的看着手中的资遣信。

“校长，你这是开玩笑的吧!?我为学校付出了这么多，这是不是有点不近人情呢?”

“唉!这不是我的决定，而是董事会的决定，我也爱莫能助。”

河村大介起身，朝着校长跪下磕头，哀求道:”校长拜托了!在帮我求求情，我真的很需要这份工作!”

校长扶起他来，依旧唉声叹气的道:”这不是我能决定的，资遣费我会再多给你一些的，快去收拾收拾吧。”

河村大介见没有转圜的余地，只能黯然离开校长室。


──────────────────────────────────────────────────
10. 梦魇再现
────────────────────────────────────────

位于东京贫民窟里，某处不显眼的酒店里。

穿着清凉暴露的秋上智子和吉川雅美，坐在一处阴暗的角落，喝着美味的红酒，聊天话家常。

身份地位悬殊的两人，因为河村田强奸智子的事情有了交集，最终阴错阳差的成为无话不谈的好姊妹。

将一头波浪卷发弄成旁分的秋上智子，穿着一件黑色低胸包臀裙，脖子上一样戴着项链，硕大雪白的H豪乳以及踏着高跟鞋的美腿，风骚骄傲的向人们展现着。

身旁长发披肩的吉川雅美也不遑多让，穿着一件绿色小可爱和蓝色牛仔短裤的她，将其美好的身材曲线给勾勒出来，尤其是踩着马靴的修长美腿，又直又长性感级了。

此刻已经喝茫的吉川雅美，脸上早已失去往常的高冷，却多了几分大胆敢言。

她将酒杯凑过去跟智子的酒杯碰撞，而后双眼迷茫的说:”智子你说，我儿子那话儿放在你体内的感觉是什么?”

智子举起酒杯噘了一口红酒，然后有些轻挑的笑说:”你儿子的东西太小，没什么感觉~”

雅美将酒杯重重放在桌上，手撑着脸没好气的说:”跟他老爹一样，那话儿就是那么不行!”

雅美没说出口的话是，她儿子的肉棒自己亲自尝试过，自然是知道儿子能耐的人。她说不出口的是，她渴望着被征服的性爱，粗暴的性爱来解放自己长期欲求不满的身体。

饶是醉酒，雅美依旧守着道德底线，不说出自己内心深处，最赤裸变态的性渴望。

但同样作为女人，智子哪里听不明白雅美话中有话。

这时武弘野拿着一个酒杯，从远处走了过来。

雅美一看到来人，身体立马打了个激凌，有些抗拒和吃惊的说:”怎么是你!”

一旁的智子有些疑惑的看着她们两人说:”怎么?你们两人认识?”

武弘野脸上堆满人畜无害的笑容说:”以前有过几面之缘，我们不提也罢，喝酒喝酒~”

就在这时，一名佝偻肮脏的街友，冲进了酒店里，便直接坐倒在雅美的脚边，双手搂住雅美的腿，无耻的笑道:”小妞多年不见，越发美丽大方了，分享点酒吧~”

“啊啊啊!!!滚开!!!”

雅美放声尖叫，踹开了这名街友。

她认得这名街友，正是当年她为了去美国读书拍摄第一部AV时，那名夺去她第一次的街友。

内心隐藏许久的秘密和疮疤，被接连的意外给揭了开来，雅美只感觉到一阵不适头昏，摸着额头跟身旁的智子说:”我有点不舒服，我先回去好了…”

智子扶着踉跄的雅美，然后对着武弘野说:”我送朋友回去了，有空再聊。”

看着两位美女远去的背影，武弘野转动手中的酒杯，看着出现小涟漪的酒水，喃喃自语的说:”好戏才正要开始!”


──────────────────────────────────────────────────
11. 巧遇公公
────────────────────────────────────────

1天后的早上，位于东京市郊区的某个养老院外，秋上智子在柜台办好报到手续后，便换上朴素的白衣长裙，准备开始了今日的工作。

今日的智子，脸上画着淡妆，此刻身上穿着宽松朴素的白衣长裙，将其性感翻满的好身材完全藏匿在其中，打扮一反常态的保守。

秋上智子在好姊妹吉川雅美的引荐下，进到这个郊区的养老院里当看护员。

吉川雅美主要的用意是，希望自己的好姊妹别再为了钱拍摄AV，希望透过这次引荐逐步让智子摆脱性产业。

“都给我滚，一群混账东西!”

“啊啊!伯伯别乱丢东西啊!!!”

智子才刚准备上工，甚至还没有开始接受教育训练，走廊上最后一间病房就传来老人的叫骂声，以及看护的惊呼声。

“最终一名肥胖的女看护，匆忙的从那间病房里逃了出来。

智子主动上前关切:”109号房的伯伯怎么了?”

肥胖的女看护，看着智子面生的样子，立马想到是今天说会有新来的女看护，满头大汗并剧烈喘气的拉着智子说:”你是新来的吧!?劝你离109号病房的石琦永远远的，他经常这样攻击看护员，简直是个不可理喻的疯子!”

石琦永!!!!

听到肥胖护理员说出的名字，宛如晴天霹雳般的在智子脑海里打雷。

她那不负责任的丈夫，她儿子的生父，那个因为吸毒被抓进去关的混混，叫做石琦仁，而他的父亲也叫石琦永。

智子赶紧甩甩头，心想世界上同名同姓的人很多，也许就是恰巧同名同姓而已。

但熬不过内心的好奇心和冲动，智子还是朝着10号房走过去。

肥胖的护理员见智子不听劝，有些气急败坏的说:”都让你别去还去，不管你了!哼!!!”

本以为能清净的石琦永，见又有不长眼的看护员走进来，便打算在发飙赶人，但当看到智子的脸时，竟错愕的说:”秋上智子?”

智子看着躺在床上，白发苍苍且脸蛋尖酸刻薄的老人，内心突然产生千言万语。

“阿仁…他现在还好吗?”

石琦永摇头叹气道:”他死了!”

智子惊讶的说:”什么!?他出狱后不是又跟别的女人好上了，怎么死了?””

石琦永叹了口气，有些悲哀的说:”别说了!我那不成材的儿子，出狱后不只变本加厉的搞毒品买卖，甚至还学人搞起了绑票撕票的勾当，最终被黑吃黑给砍死了…”

公公的话，让智子沉默了一阵子，然后主动上前，替石琦永盖好被子，并开口询问道:”爸~为何你总是要找那些看护员的麻烦呢?”

媳妇的问题，倒是让石琦永语塞。

良久他才有些脸红的解释道:”因为我的老本所剩无几，因此这院方总是配给我丑陋的手天使…”

公公的话，再想到刚刚那个肥胖脾气差的女看护，智子瞬间就明白了。

智子安抚公公说:”没事的!这问题我会解决的，你先休息吧。”

智子走出去109号房，然后回到了柜台，今日的受训官早已等在那里。

“你是今日报到的新人秋上智子?”

“是的!我就是智子。”

“那开始今天的教育训练吧。”

教育训练一直到傍晚结束，结束后受训官与其他人讨论要安排智子到哪一号房先实习服务时，智子自告奋勇说要在109号房实习。

所有人都吓了一跳，并劝说智子换别间，但后来见智子心意已决，也就由着她了。

漆黑的109号房里，躺在床上的石琦永正胡思乱想着，

突然房间的灯光打开，刺眼的让他睁不开双眼。

当视线逐渐恢复时，他看到了宛如天使般的媳妇智子。

只见智子端着一碗小米粥，在石琦永面前的椅子坐了下来。

石琦永看着智子的美丽脸蛋询问道:”你怎么来了?”

智子用汤匙舀起一口粥，用嘴巴吹去热气，这才放到公公的嘴边，看着公公很识相的吃下肚，这才开怀的解释道:”院长同意实习的三个月，都由我来照顾你。等有点经验，再划分更多的负责范围给我。”

智子温柔的嗓音，让许久未受到人重视和关爱的石琦永眼眶有些红。

“智子你人真好!我儿对你和孙子如此无情，没想到你还愿意看护她的爸爸。我们家欠你的几辈子都还不完啊!”

智子耐心的喂着公公，边喂边说:”他能无情，我不能无情，我还小的时候去你们家里，你们没亏待过我。至于还不起就不用还，我不在乎。等等吃饱后，休息一下就带你去洗澡。”


──────────────────────────────────────────────────
12. 公媳乱伦
────────────────────────────────────────

1小时后

养老院一楼的浴室里，石琦永有些难为情的坐在小椅子上，任由身后的媳妇智子擦背。

年近70岁的石琦永，依旧壮硕的身材搭配近185公分的身高，若不是白发苍苍以及脸上明显的皱纹，真可以说他保养得非常好。

至于身后的智子，一双玉手抹着沫浴乳细心的替公公擦背着，硕大柔软的巨乳随着动作摇晃着，尤其是紫褐色大乳晕上镶着乳环的黑色大奶头，若有似无的碰触石琦永的背部，让他脸上露出不自然的红晕。

智子一路从背部屁股，擦到双手，又从双手，擦到双脚，正当她准备来到公公正面时，却见公公有些紧张的制止她。

“你…!你别…前面我自己来!!!”

智子有些不解，但脾气也上来了!

只见她抢着要帮公公擦前面的身体，两人开始陷入你拉我推的局面。

“公公，你就让我擦吧!哪有只擦一半的道理?”

“我说不用，就是不用!”

“啊!!!”

最终两人打滑，直接跌倒了。

但最尴尬的时刻来了!

两人跌倒后，竟意外的形成男女之间的69式。

石琦永看着坐在自己脸上的大屁股，以及她光秃秃私密处里，那镶着阴环的阴蒂，以及左右两侧各被镶入五个阴环且肥厚外翻的紫黑色阴唇，顿时一道热流袭上鼻头。

她的这个媳妇，实在是太淫荡风骚了!

至于智子则是两眼放光的看着眼前，那根20公分左右的紫黑色肉棒，并且将肉棒握在自己的手里，感受那惊人的硬度和棒身脉动感。

套弄了几下后，已有几天没有性爱的智子，哪里还忍受的住眼前的诱惑。

只见她低头用舌头轻舔了公公肿胀的龟头，面对扑鼻而来的尿骚味和腥味，更加让他的性欲勃发，开始卖力的替公公口交。

先前在媳妇擦背后，其实就已经勃起而遮遮掩掩的石琦永，也放下内心所谓的公媳之间该有的界线，双手开始抚摸媳妇私密处的那些阴环，甚至还用手指轻扯几下，看着随着阴环扯动变形的阴唇，看着阴道里清晰可见的红色阴肉，她忍不住低头也舔起媳妇的骚穴了。

智子真不愧是身经百战的AV女优，她将公公的肉棒整根含近嘴里吸吮，甚至是顶到喉咙，也能轻而易举的继续口交的动作。

这高超的吹箫技巧，很快就让石琦永忍不住求饶说:”别再口了，再口我就要射了。”

智子吐出嘴里满是口水的肉棒，然后迅速的起身翻身过来，正面对着公公的方向，然后双腿蹲了下来，早已淫水泛滥的穴口直接坐在公公坚硬如铁的肉棒上磨蹭着。

“公公~在近一步我们就是乱伦了，你觉得要不要现在打住?”

看着距离跟媳妇乱伦仅差一步之遥，世间的道德伦理是有一刹那闪过脑海，但随即被性欲淹没。

石琦永朝天吼叫一声，紧接着就将媳妇搂进怀里，然后一手捧着媳妇的屁股，一手扶着自己的肉棒，龟头对准潮湿的阴道口，轻而易举就插了进去。

空虚寂寞的骚穴突然被公公的肉棒塞入，让她身心感觉到一阵舒畅，她反过来用手搂着公公的脖子，在公公的耳边调情吹气道:”你真是个变态的老男人~竟然干了自己儿子的媳妇~”

石琦永不甘示弱的回复说:”你可真是个淫荡的儿媳，我的肉棒尺寸已经不小，但插在你的穴里还是感觉到有些松，你不知道给我儿带了多少顶绿帽了吧!?”

智子在公公耳边吹气淫笑道:”那就请公公用肉棒惩罚我这个不忠的媳妇吧~”

石琦永双手捧着智子的大屁股，腰部如打桩机般，快速的冲刺，肉棒不断且快速的进进出出，让智子爽的不停淫叫。

“好爽!公公干死你的骚媳妇，再用力点~~~”

“干死你这骚货!让你给我儿子戴绿帽!”

淫声秽语下，这对公媳忘情的再养老院的浴室里乱伦交配，浑然忘记了彼此本该有的道德分际。

但摆脱道德枷锁后，最纯粹原始本能的交配，以及乱伦所带来倍增的性爱欢愉和刺激感，再再让两人的肉体感官刺激升华到了巅峰，达到所谓的灵肉合一。

又过了一段时间，伴随着激烈的肉体碰撞声，两人再彼此交错的高亢呻吟下，一同迈入了高潮。

当公公的肉棒，伴随着大量的淫液流出时，两人会心的一笑。

“公公我们休息一下，继续洗澡吧~”

“当然好~”


──────────────────────────────────────────────────
13. 百鬼夜行
────────────────────────────────────────

当日时间晚上10点左右，已经在更衣室准备更衣，然后下班回家的秋上智子，对于养老院弥漫的雾气，感到有些莫名。

这些雾气是突然出现，而且在最不可能出现雾气的夏天东京郊区里出现，让她内心产生一种诡异的感觉。

叩叩叩!

“谁!?是谁在敲门?”

更衣室的门外，传来粗暴的敲门声，却对智子的声音没有任何反应，让她不得不停下更衣的动作，将白衣长裙的衣领略为整理好，便打开了门。

当她看到门外血红大眼的绿肤怪物时，立马惊恐的关上门尖叫道:”这外头的是什么鬼?救命啊!!!”

绿肤怪物有着如海藻的红发，血红大眼没有眼球，嘴里有着如鲨鱼般锐利的牙齿，四肢强壮而力大无穷，屁股后面还有一根鱼尾。

绿肤怪物随意手臂的一拍，门立马碎成粉末，并张开血盆大口就是要咬智子。

智子从没有觉得死亡离自己这么接近，就在她准备面临自己的死亡时，一个铁椅砸向了绿肤怪物，这时满头大汗的石琦永朝着更衣室里的智子伸出手催促道:”快!!!趁着他还没回过神，我们快逃!!!”

智子对着公公点点头，握住他的手，然后两人迅速朝外头跑去。

但令人诧异的是，绿肤怪物竟眼睁睁看着公媳二人逃走，血红的大眼咕噜咕噜的转着，丝毫没有追上去的打算。

很快的两人便知道绿肤怪物不追的原因，因为外头满是啃食着护理员和老人尸体的丧尸。

而被啃食的尸体中，正有着白天那名脾气暴躁的肥胖女护理员，以及稍早对她进行教育训练的受训官。

看着被青面白眼的丧尸们，残忍的撕咬肢解她们的尸体，智子的脑袋发疼。

她总感觉这丧尸食人的场面她曾看过，但她今天不是才第一次看到吗?

养老院里还活着的人，放声尖叫使尽吃奶的力气抵抗着丧尸的屠杀。

而有部分的丧尸，发现了她们公媳二人的身影，并逐步将她们给包围住。

两人紧张的看着四周不断的靠近她们的丧尸，智子左看右看，最终还是决定朝着西侧突围。

因为突破西侧就是养老院的大门口，就能逃离这座被丧尸占领的地狱。

“公公，我数到三，我们就一起往西侧的大门口冲刺!”

“好!”

“一…二…三!!!”

两人紧拥在一块，朝着阻挡住西侧大门的两只丧尸冲撞过去。

令她们开心的是，两名丧尸被她们撞倒在了地上。

她们随即迈开步伐，朝着大门口跑去。

正当她们要顺利逃出养老院时，其中一只丧尸抓住了智子的右腿，并且血盆大口在她的腿上咬了一口。

智子忍受着疼痛，踹开了丧尸，然后跟着公公一同逃出养老院。

顺利逃出来的两人，绝望的发现外头不如她们想象，早已是满街四处猎杀人类的丧尸。

智子发现丧尸咬的腿部伤口，竟让自己的身体开始躁热了起来，眼看逃也逃不了，所幸四处看了一下，最终拉着公公躲到了养老院前院一个满是杂草的草丛里。

智子的头突然发生剧烈的疼痛，被丧尸咬的腿部伤口蔓延到全身的燥热，开始转变成经脉爆裂般的疼痛。

一旁的石琦永，慌乱却不知道该如何是好。

智子接着倒在地上，身体的燥热竟融化自己身上的衣物，最终她双手抱头仰天发出凄厉的尖叫声。

“啊啊啊啊啊!!!!”

一丝不挂的智子，如野兽般的四肢着地的背对着石琦永转了过来。

当智子转过身来时，他简直无法相信自己的眼睛。

凌乱的波浪卷发下，原先风骚妩媚的脸蛋，变的无情而冷酷，尤其是一对血红色的大眼睛，以及嘴角露出的獠牙，散发出嗜杀嗜血的气息。而她胸前一对硕大雪白的巨乳布满了清晰可见的青筋，镶着乳环的紫褐色大乳晕上的黑奶头正不停的流出奶水。

“智子…你…你怎么了?”

“啊啊啊!!!”

智子嘴里发出野兽般的嚎叫声，直接扑倒面前的公公，血盆大口对准公公的脖子就是咬了下去。

被咬了石琦永，脖子传来电击的酥麻感，让他全身动弹不得，甚至裤档湿了一片，尿失禁了!

“智子…我是公公啊…快醒醒!!!”

“公…公…?”

智子血红的大眼露出疑惑，紧接着脑袋一阵刺痛，丧尸的记忆全袭上来。

她想起了那晚与儿子一同在彼岸村被雅给变成丧尸的事情，想起了眼前的老人，是自己曾经深爱过的男人的父亲，也是她的公公。

智子的獠牙松开石琦永的脖子，眼睛的血色退去，彻底恢复了清明。

看着媳妇恢复意识，石琦永伸手抚摸她的脸蛋笑说:”太好了…”

紧接着就昏迷了过去。

“公公!你快醒醒…”


──────────────────────────────────────────────────
14. 细胞活化
────────────────────────────────────────

昏迷的石琦永，感觉自己的身体燥热的快要爆炸，而且自己的意识逐渐被嗜杀暴虐的原始本能给吞没，这时嘴里不断入口的甘甜母乳，压下了原始本能，并且让他的意识保持着清明。

紧接着他感觉到有东西在碰触他的肉棒，甚至开始磨蹭着，很快的肉棒就高高翘起。

紧接着他的肉棒就进入一个紧致滚烫的洞穴里，那夸张的紧致包覆感，让他从昏迷中醒来。

当他睁开眼睛，便立马看到自己正噘着媳妇右乳的大黑奶头，不断的吸吮着她的奶水。而他的肉棒正插在她的阴道里活塞着。

看着智子恢复清明的眼睛，嘴边仍旧可怕的锐利獠牙，以及如漩涡般不停收缩，带给他紧致包覆快感的阴道，石琦永有些呆滞了。

智子看出公公脸上的疑惑，开口解释道:”据那个叫雅的家伙所说的，这应该是我的丧尸异能乳兽变。我刚刚测试了一下，除了伤口恢复能力迅速以及力气变大到能轻而易举地举起一个成年人外，便是奶头能不断喷出母乳和能自由控制阴道收缩的没用异能了。”

智子看着公公的脸，像是突然想起什么的，俏脸脸颊浮现两朵红晕道:”公公年轻的时候跟阿仁一样帅…不!比阿仁还要帅!”

石琦永丈二摸不着头绪的歪头:”什???”

智子双手搂着公公的脖子，害羞的在公公耳边说:”养老院前方有一个喷水池，你走到那里就知道。”

石琦永搂着智子站了起来，当然肉棒还是插在阴道里抽插，朝着不远处的喷水池走去。

当喷水池清澈的水面倒映出一名高大俊朗的短发男子时，石琦永惊呆了。

只见短发男子俊朗的脸蛋上，有着一股痞气，高大的身材，有着壮硕的六块肌，不正是30岁左右的自己吗!?

怀里的智子，抬头痴迷的看着神似自己丈夫的公公，心理扑通扑通的跳着。

原本担心公公被自己咬后，会变成没有理智的丧尸。

因此他模仿那天，雅先给她们吃丧尸肉，然后在做爱中咬她们脖子的做法，试图让公公跟她们一样成为丧尸后保有理智。

不过她可没有丧尸肉，她用她的丧尸母乳来替代，原先还忐忑不安，不知道会不会成功，但现在看来结果是美好的。

公公不只没有丧失理智，还进一步变年轻了!

看着公公依旧呆滞地看着水面，智子在他的脸颊吻了一下，双腿夹住公公笔挺的腰部撒娇道:”别看了~先继续操我吧~”

媳妇淫荡的俏脸，成功引起了石琦永的注意力，他抱着媳妇一把倒入草丛里，开始威猛的操她紧致的骚穴。

两人的欢愉声在草丛里不绝于耳。

同一时间，位于地底的彼岸村。

雅身旁的光头丧尸杰克性奋的看着平板里返老还童的石琦永道:”老大!!!是B级丧尸异能活化细胞啊!”

雅看着身旁藏不住喜悦的部下，摇摇头道:”真是沉不住气~今晚的目标可是测试美国人那套“时间扭曲装置”的效果。”

杰克见自己失态，连忙干咳了几声，开口询问雅道:”秋上智子被我们抹除的记忆竟然恢复了，我们要不要除掉她?”

雅不在乎的说:”不必，恢复了又如何?不影响我们的计画和大局，今夜若是没有达到我们实验要的效果，时空扭曲装置就不停!”

雅身后操作时空扭曲装置的丧尸技师齐声高喊:”遵命!”

雅的嘴角浮现一抹残忍的冷笑说:”今夜的游戏才正要开始!”

此时位于东京市隔壁的Z市市中心的河村家，也正上演着恐怖的场警。

此刻河村家的二楼最尾端的卧室里，一名披头散发，长相神似吉川雅美却更显年轻无邪的少女，穿着睡衣从床上因尿急怕了起来，这名少女正是河村田的双胞胎妹妹河村香。

河村香揉着睡眼惺忪的眼睛，缓缓的走下了楼。

走进浴室旁的厕所里，便脱裤子坐在马桶上小便。

两腿间无毛粉嫩的阴道，尿道口略为收缩，一道淡黄色的尿液便喷洒出来，最终都落入马桶里。

她抽取卫生纸，擦拭自己的私处，正准备穿上裤时，一道黑影冲进了厕所!

“啊啊啊!!!”


──────────────────────────────────────────────────
15. 父女乱伦
────────────────────────────────────────

当看清楚黑影的样貌时，河村香发现竟是自己的父亲河村大介。

只见秃头的父亲，有些肥滋滋的脸上没有戴眼镜，平日还算锐利的眼神，此刻却有些空洞诡异。

更让河村香赶到不适的是，父亲此刻竟裸体着，啤酒肚和不到7公分有些阳痿的肉棒都一览无疑，让还没有过性经验的河村香害羞的遮住双眼道:”爸!!!你在干嘛啊?”

河村大介并没有回答女儿的疑问，而是用不带任何情感的声音说:”任务A失败，主人吩咐任务B不许失败，即刻针对目标进行侵犯!”

河村大介锁上了厕所的门，有种不好预感的河村香，有些颤抖的问着父亲说:”爸，你要做什么?我可是你女儿啊!”

河村大介双眼变的血红的一片，完全看不到了眼球，嘴里长出有着如鲨鱼般锐利的牙齿，扑倒了女儿，然后双手粗暴的撕碎女儿身上的睡衣和内衣裤。

柔顺长发下，一张素颜清秀端正的稚嫩脸蛋，因为害怕哭的梨花带雨。胸口尚在发育，微微隆起的乳房上，两点粉嫩的乳晕上，有着小巧的奶头，因为紧张正充血翘着。两腿间无毛粉嫩的小穴干燥而紧闭着。假以时日，定是个迷死人的大美人。

“爸…爸爸…不要啊!!!”

河村香使命的挣扎，却被河村大介事先准备好的绳子，将她的双手和双脚都绑住，小嘴被他用一块布塞住，再也发不出求救声。

河村大介将女儿的双腿用左手抱住，右手握着自己勃起不全的肉棒，让黑色的龟头顶在女儿的处女穴口前，而后拿起事先准备的手机，开启了直播。

这是手机里出现了雅的面容，只见雅面无表情的说:”鱼人，你事情办得如何?”

河村大介将手机镜头对准女儿的脸，恭敬的对雅说:”主人，已经准备就绪了，随时可以开始。”

雅脸上露出嘲讽的冷笑吩咐道:”用你没用的小短棒，帮你女儿开苞吧。记得一镜到底，我倒要看看你这意外出现的原生种的血统如何?”

嘴里含着破布，四肢动弹不得的河村香使劲的扭头，哭红的双眼不断向父亲求饶，但这些面对神智已经彻底被控制的河村大介来说，都只是徒劳而已。

河村大介龟头磨蹭女儿的干燥的阴道口几下后，就直接塞了进去。

若是正常男人的阴茎尺寸，或许进入河村香的紧致处女穴要费上一番功夫，但河村大介的阴茎本来就小于正常尺寸，因此轻而易举的塞进去了。

未经人事的下体，人生第一次被男人放入生殖器，让河村香皱起了眉毛，下体强烈的不适让她好想死，尤其是父亲的龟头正顶在她原封14年的处女膜上，更让她有种心灰意冷的想法。

她知道自己的第一次守不住了。

本以为自己的第一次是献给心爱的人，却没想到是她的亲生父亲夺走了它…

不知为什么的，她脑海里想起了哥哥的好朋友秋上平的脸。

不等她细想为何会想起秋上平，河村大介的龟头就贯穿了她的处女膜。

鲜血从两人交合处流了出来，下体那难以形容撕裂般的疼痛，差点让她昏了过去。

她眼神空洞，留着难过的眼泪，任由父亲在她疼痛的小穴里抽插。

这段折磨并没有持续很久，她的父亲抽没有十来下，就早泄将精液射入自己的阴道里。

当父亲的肉棒滑出小穴时，夹杂着血丝的精液从阴道里流了出来。

这时手机萤幕里的雅吩咐道:’对准你女儿刚破处被内射的小穴多拍几张特写，然后就可以把她变成我们的同胞了。”

河村大介拿起手机，听话的对准女儿刚破处的小穴拍了好几张照片，然后拿起不知道从哪里生出的丧尸肉块，拔出女儿嘴里的破布，便强迫女儿吃下肚。

然后他就低头，用锐利的獠牙在女儿白皙的脖子上咬了一口。

獠牙传来电击的酥麻感，让河村香尿失禁了!

片刻后，河村香的肉体产生燥热和蠕动，紧接着她的双眼变的血红，嘴角也长出獠牙，但最神奇的是刚开苞的小穴，撕裂伤竟自然的快速愈合，最终连处女膜也完好如初的长了回来!

这时彼岸村，雅的石屋内。

站在雅身旁的杰克，看着手中的针头，没好气的说道:”我呸!实验失败了!本以为用雅大人您的原生种基因，打在河村大介的身上，会有什么反应?测试结果，河村大介变成丧尸时，的确比一般丧尸强大，但离真正的原生种还是差的远。而他的女儿河村香，14岁，151公分，A罩杯，丧尸异能为垃圾的D级异能处女膜无限回复，不知道能干嘛?”

雅无所谓的笑道:”我倒觉得还算可以，至少利用人性绝望时的脆弱，让他们自愿为我们测试“原生种基因”的药剂，让我们能知道效果如何。你做的不错啊，校长!”

这时前一天在S中校长室资遣河村大介的校长，从阴暗处中走了出来。

他一笔撕下了面具，竟是AV导演武弘野!

原来校长就是武弘野，他设计让河村大介陷入绝望，自愿成为他们的魁儡。

*****************


──────────────────────────────────────────────────
16. 霸王花女警
────────────────────────────────────────

雅这时透过手机对河村大介，下达下一个命令说:”鱼人，接下来你去贫民窟附近的警局，那里有人对我们发生激烈的反抗!”

“遵命!我的主人!”

河村大介仰天吼叫了一身，变成了先前在养老院攻击秋上智子公媳的绿肤怪物。

只见化身为绿肤怪物的河村大介，海藻般的红发如鲜血般鲜艳，无情没有眼球的血红大眼静静的看着自己昏迷的女儿一眼，而后离开了厕所，朝着大门前进。

经过客厅时，满身是伤且身上多处骨折的吉川雅美，长发凌乱且双眼失神的靠在墙角，同样满是伤痕的水滴奶上的奶头正被化身为丧尸猴的儿子河村田给吸吮着，美腿之间深褐色的阴道口，猴屌正插在里面快速的冲刺着。

吉川雅美看着化生为鱼人的丈夫，心里面一阵哀戚，她知道失去自我意识的丈夫成功夺走女儿的处女了。

在那之前，她起床上厕所无意间看到丈夫与雅的视讯通话，尤其是看到萤幕里出现的雅的面容，顿时脑袋一阵刺痛，她彻底想起那晚被抹去的记忆。

为了阻止雅的计画，她变成丧尸跟丈夫打了一架，奈何她只是个没有异能的丧尸，除却身体力量和速度强大外，哪里比的上变成原生种的丈夫。

她三两下便被打骨折了四肢，并且丈夫不知道用什么手段控制了儿子，让儿子变成丧尸猴操自己。

不管怎么样，眼前的惨况已成既定事实，受伤的雅美感觉到眼皮很沉，接着就陷入了昏迷。

此时贫民窟附近的警局，一名身材高挺身穿警察制服的火爆性感女警，带领着身后的小队，跟丧尸群展开激烈的枪战。

女警警帽之下有着一头披肩金发，明显带着混血儿的深邃五官，透着异国的风情，尤其时一对漂亮的碧眼，更是风情万种。身上穿着的淡蓝色警服，胸前的钮扣故意不扣上，让饱满雪白的乳沟露了出来，包臀开衩短裙，将其挺翘的屁股曲线，以及一双修长笔直的大长腿给骄傲地展现出来，加上她脚上踏着黑色高跟鞋，让本就高挑的她更显得修长野性。

女警便是人称霸王花的秋上莉，今年30岁的她，除了是日法混血外，更有着178公分，E罩杯的模特儿级身材，加上其年纪轻轻就当上小队长，所以她从来不缺追求者。

此刻的秋上莉，边拿着警盾，边拿着枪扫射丧尸。

警盾里，竟出现秋上平的身影。

只见秋上平有些不满的看着秋上莉说:”阿姨，你技术可否好一点?你的子弹很多都射偏了!”

秋上莉用拳头捶了一下秋上平的头骂道:”闭嘴!臭小鬼!”

秋上平嘟着嘴，摸着有些疼的头。

要不是睡梦中被外头的尖叫声吵醒，发现外头有大量的丧尸，她才不会来找这个母亲同父异母的混血阿姨呢!

是的!

秋上莉是秋上智子的妹妹，也就是秋上平的亲阿姨。

不过秋上智子与秋上莉一向关系不太好，一方面她的是不同母亲所出，另一方面是秋上莉的法国白人母亲在世的时候，一向看不起秋上智子母子。

不过眼下这末日般的夜晚，秋上平放下对于秋上莉的偏见，主动来求援。

毕竟秋上莉能这么年轻就当上小队长，虽说能力肯定有，但更多的是她依靠美貌从大队长的情妇，一路到成为分局长情妇的地下身份，才让她一路升这么快的。

也就是说，傍上秋上莉，或许就能获得她身后的分局长的保护。

这时化身成鱼人的河村大介，站在一栋高楼的楼顶，静静的看着底下的枪战。

正当他准备下去参战时，手机响了起来。

他接起手机，手机里传来雅的声音:”慢着，先不要动作!我总感觉这警局里面，有某种危险的东西。静观其变吧!”

*****************


──────────────────────────────────────────────────
17. 另一股势力
────────────────────────────────────────

雅的直觉是对的，这场枪战持续一段时间，秋上莉眼见拿不下丧尸，且后头还不断涌现数不清的丧尸群，她直接拿起对讲机说:”分局长~这些丧尸太多了，不如派出杀手锏吧!”

很快的大量的机器人从警局飞了出来，双手的冲锋枪对准丧尸群便开始进行反攻。

这些机器人的外观，看起来就像一个圆滚滚的大圆球，只是这个大圆球有着两只大手，大手各自拿着一把冲锋枪，借着反地心吸引力的装置漂浮在半空中。

机器人的子弹落在丧尸身上，顿时炸断了四肢或着身体，但丧尸可怕的是那无与伦比的恢复能力。

比如一个被炸断腿的丧尸，断肢处竟然很快就有长出一条腿。

又比如一个被炸掉头颅的丧尸，无头的身体竟然能还像无事般的反击着，从断头处不断蠕动的脖子肉，头颅在长出来是早晚的事情。

秋上莉这时对着部下们下达指令说:”这里就交给机器人吧，我们进去喝茶~”

秋上平有些疑惑结巴的说:”这…这不是还在激战吗?”

秋上莉捏了秋上平的鼻子笑道:”机器人是核融合核心，丧尸战多久他们都奉陪，还是跟我们进去喝茶吧…毕竟虽然体感时间过去好久，但因为原生种手上的“时间扭曲装置”，让时间产生了扭曲，所以其实从刚刚到现在很可能只过去1分钟。”

秋上平不可置信的说:”这怎么可能?”

秋上莉拉着他的手腕，朝着警局里走去，边走边说:”没什么不可能的，若原生种不关闭时间扭曲装置，今夜可能会是我们此生最漫长难熬的夜晚。”

此刻的彼岸村，雅身旁的杰克忐忑的询问雅说:”老大，我们下一步要如何做?”

雅看着萤幕里，机器人与丧尸有来有往的交锋，冷冷的说:”让鱼人先撤退回来，但时空扭曲装置继续开着，我想试看看找出这机器人大军的来头为何?”

“是!”

位于警局一楼的会客室里，此刻尴尬的秋上平正坐立难安的坐在一个大圆桌前，而他的对面坐着阿姨秋上莉。

秋上平尴尬的理由，在于眼前的秋上莉的大胆和放荡。

金发碧眼对于日本人来说，天生就有种神秘的吸引力。但当秋上莉脱下蓝色警服，露出里头轻薄的无袖白色汗衣时，秋上平不得不佩服白人女性天生的大胆和火辣。

汗衣除了能看到胸口深邃的乳沟外，浑圆有些外扩的乳房形状，以及能隐约从汗衣胸口处看到的两点红色的凸起，在在说明她竟然没有穿胸罩!

这火辣清凉的打扮，让秋上平藏匿于大圆桌下，裤档里的肉棒开始有了反应。

突然间，他感觉到圆桌底下有东西碰触他的裤档，接着他裤档的拉链就被拉了下来，那滚烫灵巧的东西直接从裤档里探了进去。

秋上平顿时低头看向下半身，却见一双白里透红，无暇到如瓷器般的玉足，正在他的裤档里肆虐。

看着修长灵活的十颗剔透且涂着红色脚指甲油的脚指头，左脚掀开了他的内裤，右脚大脚趾和二脚趾夹住他勃起的肿胀的龟头，将肉棒从裤档里夹了出来。

秋上平满脸通红，有些害躁的瞪了阿姨秋上莉一眼:”你…你这是做什么?”

秋上莉媚眼如丝，看着秋上平娇笑说:’当然是帮你排毒一下。怎么!?你不愿意?”

秋上莉做势要收回双脚，秋上平赶紧抓住两脚脚踝说:”别，继续吧…”

秋上莉拨弄发丝，将外甥坚硬的肉棒，夹在自己一对玉足光滑滚烫脚底板并拢时所产生的足穴，开始上下磨蹭。

看着自己的肉棒在亲阿姨的足穴里活塞，享受着这一双美脚的足交服务，感官上和下体传来的刺激快感让他舒服的长呼口气。

“阿姨，你为何突然替我足交?”

秋上莉不时变换着技巧，先是用足穴套弄外甥肉棒，而后不时用脚指头挤压他肿胀的龟头和马眼，更是用脚背托起两颗睾丸挑逗着。

高超的足交技巧让秋上平惊呼连连，这时她开口讯问道:”你觉得阿姨的腿漂亮吗?”

“当然漂亮，又长又直，雪白剔透到没有一丝赘肉，是我看过最性感的美腿!”

秋上莉闻言，嘴角浮现一抹坏笑:”那如果阿姨说，阿姨的兴趣就是帮男人足交，看着他们升天时那种欲仙欲死的表情时的乐趣呢~”

不等秋上平回应，秋上莉夹住肉棒的玉足，突然加快摆动的幅度和速度。

丝毫没有心理准备的他，一时把守不住精关，马眼一麻将精液射在了阿姨的脚上。

秋上莉有些错愕的说:”这么快?真没意思!”