============================================================
  Mẹ sát thủ loli
  Tác giả    : 逢 Ma Sắc Vương
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38587.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phá 处, #Thuần ái, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #萝 莉, #Vợ người, #Cốt truyện, #榨 Tinh
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

轰———

陈旧厚重的大门被炸出豁口，飞沙与骄阳，即刻涌入这座废弃实验所。

一道道高大身影紧随其后，持枪守在入口，似乎将刚才的动静当成了饵料，期望能钓出什么猎物。

风沙磨砺的褐色皮肤、制式各异的外骨骼装甲，还有成队出现在辐射区的事实，都说明了他们的所属：城市回收协会。

五分钟后，队长终于下令：“A组B组开始行动，C组待命。”

两组人鱼贯而入，其余人则原地扎营展开后勤，轻车熟路。

整整半年时间，他们都在搜查旧时代的机密场所，而眼前这座，已经是情报里的最后一个点位了。

确认完各项工作进程，队长喃喃自语道：“‘纳米血’…突然大张旗鼓搜集这东西，总部是对人造人技术感兴趣么。”

旧时代的人造人，只要确保“纳米血”供应，就能维持强大的战斗力。

起初，她们仅用于保护国家政要，而随着战况加剧，人造人表现出了远超于此的杀伤能力。

不过，也许是胚胎催熟的后遗症，这些三年出厂的人造人几乎不会进一步发育，而且寿命极短。

现在几十年过去了，与之相关的留存物也仅剩下“纳米血”而已。

“队长！”忽然，通讯员走了过来，脸色难看，“里面的兄弟们把仓库翻了个遍，一罐血都没有。”

“而且…实验所的技术资料也全被人为摧毁了…”

“什么！”

———————————————

宴会厅内觥筹交错。所谓“君子之交淡如水”，宾客们正如水珠一般，争相汇往权势最为深厚的舞池。

我挑了个沙发坐下，耐着性子等了许久。香精、烟草…好难闻…好不容易下定决心，行动地点偏偏是在这种地方。

而不知何时，一道细小的人影晃到我身前，抬头看去，是位接待员小妹，除了个子矮以外平平无奇。

“您好，是城市回收协会的 马克西姆雅加夫留沙 先生吗？”声音也没什么记忆点。

嗯，这是预先安排好的身份——三战后，能跨越废土的势力神龙见首不见尾，我冷不丁在偏远地区冒充一次，倒也不难。

按计划，宴会的主导者“那位大人”会与我见面，交流违禁品生意。届时面对面，就由不得对方起疑心了…

“欢迎来访，请随我来会客室，那位大人很快会见您。”

接待员甜甜地微笑，引导我走向会场侧边的小道。

与主厅的距离一拉开，喧嚣顿时减弱了不少，我不由感到轻松，加快脚步拐进走廊。

然后？

不对劲！

迅影闪过，凶狠的绊摔从盲区袭来，瞬间瓦解下盘平衡；手掌死死扼住我的咽喉，不给漏出一点声音；再来乘势一记膝击，猛击脊椎中段，截断了躯干的反射动作。

甚至，我才恰恰好吐完一口气，现在胸口一窒，连惯用的力量都使不太上。这难道也在算计之中吗？

处刑、解体、封盒，一条龙服务，行云流水。

“真不让人省心啊…”

“小崽子。”

不紧不慢的细语，伴随着些许潮湿气息，从后方吹入耳畔。

嗓音童稚未褪、却刻意压低，不知是否是这个缘故，讲话时偶尔会发错重音。

这声音我再熟悉不过了：职业杀手，我的母亲，烛。

眼底不再冒雪花，我自觉又能活动了，只不过，还维持着“受刑”的别扭姿势。烛的膝盖仍顶在背后，双臂则松开，将我脱力的身体扶到怀里。

对方身形娇小，却搞出了抱小孩的既视感。

被逮到了啊…出道战被截胡，我泄了气看向她。

刘海、鬓发精心打理，柔顺的黛色长发挽向后方，却并未绷紧，而是荡下些许弧度，稍稍掩住耳尖。

束发在后颈盘成“小袋子”，婉约与干练相得益彰。

一颗小痣，缀在她端正的后颈上，唯有清晨少女盘头发的时候，外人才得以窥见。

纤细体态不言自明，烛的五官也稚气未脱。

一抹粉红点上鼻尖，脸颊少许婴儿肥，嘴巴则像小奶猫一样自然地撅着，煞是可爱。

肌肤白嫩而细腻，那种鲜奶布丁似的质感，该说是冻龄魔法好呢？

还是对坚持喝牛奶的好孩子的回报呢？

但无论如何，她鲜少露出符合幼态外貌的表情，眉毛细而淡，稚羽般的睫毛总平静地端着，至于那双好看的淡茶色眼眸…有往死鱼眼发展的潜力。

好久不见…

冰凉小手忽然狠狠地揪住了我的耳朵。

“哑巴了？”烛语气冷淡又严厉，“什么时候回来的？谁让你回来了？”

“嘶…我、我就是想您了，回老家看看还不行吗？轻点…”

回老家，这个说法略显幽默。烛当时可是花光了积蓄才把我弄出去的，虽然我也不懂她为啥要这么干。

“想我？”她手劲一松。

“是是是！”

“然后瞒着我，在这儿玩假扮游戏？嗯？”她又加大力道。

“没、我这、闹着玩玩怎么了！”打死不承认。

“哦～？”她挑眉，不置可否。

“哈哈，真有趣，该回家了。”

我心虚，随口糊弄就准备闪人。

“慢着。”烛的小手扯住我，纹丝不动。

她望向走廊外的舞池，道：“既然闲着没事，不给我表演一下吗？舞蹈。”

“？？？”

“搞啥呢，我还要…呃…我意思是，您不生气啦？”

“我很生气，但一码归一码。”她仍拽着我。

“忘了说了…临走前你交代的特长课，他们说要额外加钱…后来就没上成…”

“你说什么？！”

烛罕见地抬高声调，隔了好几秒才顺了气。

“………我不管。怎么，陪养大你的人跳一曲，难为你了？”

尽管表情还是冷冷的，但她的脾气全体现在耍横上了。

—————————

……

迷醉的灯光下，烛贴在身前，因为身高缘故，哪怕她有意踮脚，也只能到我下巴。

我才留意到对方的打扮。

纯黑吊带礼裙，让人偶模样的烛看起来又精致又魅惑。

哪怕不用抬起手臂，那敛在腋窝内的嫩肉互相磨蹭、溢出些许，也足以令人垂涎。

锁骨之下，大片粉嫩暴露在外，份量不大的胸部被礼裙托举得又鼓又翘，让我颇为新奇。

这也是杀手伪装的一环吗…好豁得出去…

也许是自己都不习惯太露，她围了一条丝巾小披肩，但那小身板撑不起来，披肩总要滑落，最后干脆挽在手臂那儿，反而衬得她的香肩娇羞可人。

她确实在害羞吧，只是脸上没发作。

蓬松的纱裙下，烛的半截大腿隐隐绰绰，光线朦胧，却足以让视线与幻想蔓延至两腿深处。

精巧玲珑的膝盖探出裙摆，承接着清秀素净的小腿，盈盈而立，任凭欣赏。

再下面，莲足蹬入一双玛丽珍鞋，漆皮细带，扣着脚背与脚腕，青筋半透，更显出肌肤的白皙通透。

当然，视线最终还是回到烛的脸上，那张冷若冰霜，却因过于可爱，而不得不成为雪团子的小脸。

烛妈妈…

久别重逢，即见到这样盛装款待的她，少年内心躁动。

“多大的人了，还不习惯这种场合吗？”

“来，小崽子，握住我的手。”

烛抬头，举起右掌———蕾丝手套，一份冗余、却割舍不下的修饰。

我擦过她的手腕、手心，接着才五指合拢，握住烛那只包装精美的小手。

触感冰凉滑腻，指甲圆润饱满，除了捧在掌心的那片软肉比较好欺负，烛的手偏向骨感，毕竟对猎物而言，它绝对是冷酷的杀器。

可，一想到这样危险的小爪子，正乖乖伏在自己手里，我就心痒痒，恨不得又揉又捏。

烛可不知道这些，她身子贴近了一步，左臂屈起，环住我的膀子。

“跟上节奏。”

“放轻松，别刻意顾着脚下，我会自己躲的。”

“……”

“嗯，记住这种感觉。”

她领头挪步，清冷的指示像悄悄话一样，止于耳畔。

“妈妈很擅长跳舞吗？”我不禁问。

“以前见惯了，马马虎虎。”她随口回答，视线却始终投在手臂前，为舞步的执行做着引导。

她专注其中，眸子闪着柔和的光。无论时隔多久，烛妈妈这副娴静认真的模样，总会让我感到安心。

场上乐曲的节奏加快，渐入佳境。

烛的身体本就距离很近，这边舞步生涩，又制造了更多意外的碰擦。原本，两人手臂只是环在一起，但不知不觉，我的指尖触到了一丝柔嫩。

后背。

对的，吊带礼裙不少都是露背设计，只不过烛用披肩掩盖了而已。

对、对吗？乱摸会被骂的吧？

啊对的对的！你看周围的人，不都是直接摸后背的嘛，嗯，应该没事。

借着舞步动作，手掌若无其事地撩开披肩，进犯烛的光洁后背。

“？”舞步一滞，交付于我的小爪子忽然扣紧，烛的茶色眸子往上瞥了一记，又眨眨眼，悄悄收回视线。

居然默许了…

本来还留后路呢，这下彻底放飞了。

我移动手掌，自上而下摩挲着烛妈妈的脊背。烛的皮肤实在太好了，入手像豆腐一样，又滑嫩又凉快，叫人流连忘返。

在将裸露出的部分揩了个遍后，我征服欲更加升起，指尖肆意划弄，终于触到了礼服覆盖的边界。探入其中，一丝潮湿发热的触感…

“你要干什么？”冷酷的声音立刻将我惊醒。烛蹙眉，冷淡的视线投来，明摆着不悦。

“啊…”

恰好这时，几个吵闹的老家伙走到了我们边上。

“哈哈哈王总～”

“诶，接下来几个月也要多麻烦李总了。”

“来，你也陪王总说说话。”

我懒得管他们，心里酝酿着道歉的说辞，刚想开口，却被烛生生堵了回去。

因为，她说的身体毫无征兆地贴了过来，连最后一点社交距离也没剩下。

我超！！！！！

快感像过电一样直窜脑门，原来，刚才我得意忘形，连下身的状况都没注意到。

烛的小腹整个压在胯上，半硬的肉棒瞬间暴起，抵住腹间软肉。

按体积来算，都快能顶到她肚子里了。

然而，烛仍强行维持舞步，几轮颠簸，阴茎肆虐，最终挤在她肚脐的小沟壑间，像铲子一样来回撅弄。

哪怕隔着两层布料，龟头依然能清楚感受到对方腹肉的应激痉挛，在忍耐吗？

抑或…是在回应我？

“妈，你这…”

烛把脸蛋埋在我胸前，压低声音训斥道：“还不快软下来，给人瞧见像什么样。”

“怎么做得到啊！？”

这倒也把她问住了，她语塞，懊恼地啧了一声。

也许是男人的体温对她来说太热了，两者肉体紧贴处，已然有种湿热的感觉，两团轻盈的乳肉在身前摩擦，一些珍稀的香气从衣裙的缝隙喷薄而出。

烛是专业杀手，体味不可能出点汗就暴露，所以，她是触发了什么不常用的身体机能么？

烛脸上浮起红晕，俯视看去，她微微鼓起的脸颊像红苹果一样，娇艳欲滴。

不止如此，红晕向下蔓延，玫瑰色染上了玉颈、锁骨、香肩，一直淌入乳间…

那对娇乳，正被男人的身体挤压得变形，又更溢出了些许。

我从没见过这样的烛。

把这女人弄上床吧！把小母豹弄上床！

恶念萌生，肉棒再次膨胀，痛击小腹。女体下意识退缩，却又立刻贴回来压住我的下身，太敬业了。

“唔❤️…”

向来从容不迫的烛妈妈，竟漏出了些奇怪的声音。

“…妈？”

烛扒着我的肩膀，强作镇定深呼吸，然后抬头，脸红彤彤的，眼皮下也有些发肿。她瞪着逆子，将自己身上的披肩脱下，硬塞了过来。

“自己挡着，我带你去厕所。”

“真是…长进不了一点…臭崽子…”

—————————

厕所隔间，烛翘着二郎腿托着下巴，坐在马桶盖上，又恢复了往常的态度。

“在学校有自己弄过吗？”她似乎在问什么稀松平常的事情。

“弄不出来…”

杀手会把所有因素处理得当。本着相同的思路，从小到大，烛严格管理着我的一切，包括性欲。

有时候真的是，为了不让我开小差，就会一手撸鸡巴，一手批改作业。

当局者迷，直到去外地上了学、成了常识人，我才回过味来：收养了自己的人究竟多么不寻常，以及…多么可爱。

我也是受害者啊，被特立独行的养母改造了性癖，没她都射不出来！人生都被毁啦！

身下，烛紧了紧手套，将小手探入裤裆。

肉棒弹出，正冲着她鼻尖，今天它特别兴奋。

烛微怔，抬头暗道：“…长这么大个子已经很讨厌了，怎么这边也跟着变大…麻烦死了…”

她骂完，把碎发理到耳后，口中暗暗嗫嚅，片刻后，她双手捧起肉棒，脑袋凑到跟前。

檀口轻启，鲜红小舌伸出，让酝酿好的透亮涎水涓涓流下，浇在龟头上。

舌尖与肉棒仅有一寸之距，口水清清凉凉，呼出的气息却又温暖又暧昧。

我不禁想象，若是她愿意用手以外的，更湿、更热的部位帮我做，那该有多好…

“别走神。”烛立刻训斥道。

“对不起…”

终于，润滑足够了，烛优雅地用手背擦擦嘴角，然后，一只手握住龟头，另一边用指肚扶着肉竿，前后撸动。

虽然不甚热烈，但她轻车熟路的爱抚、佐上一份嫌弃颜，仍让人兴奋不已。

蕾丝贴上敏感部位，比预想中要粗糙，不过肌肤的滑腻触感，仍一点一滴地浸润男性性器。

简直要爽翻了。

“接下来会有点痛，咬紧牙关。”

握住龟头的蕾丝小手开始拧动，辗压后沟，甚至无慈悲地挤弄马眼。

“！！！”

好吧，确实得咬紧牙关才能忍住不喊出来，无论是从痛苦，还是快感。

烛这女人，本就效率至上，现在又巴不得逆子当场熄火，自然没什么好态度。

但…像这样…像给牲口取种一样的粗暴手法，未免太过分了吧！

咕叽咕叽———

淫靡的汁液声在隔间回荡。

“哼…润滑汁出来很多呢，这样都可以舒服啊…小崽子。”

好不知羞耻的发言！

我急忙低头看去，却见她依然神情淡漠，专心手上的动作，唯有眼睑下方，还残留着刚才肚子遭到侵犯而带来的红晕。

视线再往下，又是另一副美景了。

此时，烛只穿着吊带裙，俯视角度，美背与香肩一览无余。一对小乳鸽被衣服拢起，也挤出了难得的沟壑。

不仅如此，因为她的双手都抬在前面撸动，双峰也随之互相挤压，掀起暧昧的波浪。

时间一久，烛察觉到了视线，催促道：“看什么看，赶紧的。”

这样硬催只会更紧张啊…

不知是不是太累了，烛的脸上也有点发烫，她中场休息，换了一边翘腿，又继续手艺活。

咕叽咕叽———

这次，她竟不再机械式地撸动，而是会小幅度地前后摇动身子，牵引着双手，更轻更柔和地取悦着肉棒。

结果之一…礼裙的吊带，正一点一点、从她的香肩滑脱，内里春光若隐若现。

紧挨着身体的手臂将娇乳捧起，一次次挤压、摇晃…光是看看，下面那活儿就差点没绷住。

您这么搞咱是真顶不住啊！

烛妈妈这作风，绝不可能刻意勾引人，所以，这些、这些都是她的身体自然而然的表现！尽管她本人没意识到，但但但肯定就是思春了吧！

情不自禁，我伸手触碰了她的脸蛋。

烛那双死鱼眼瞳孔一缩，身子隐隐颤抖，整个人像是卡了壳一样。

不打招呼，就擅自触摸这只小母豹，实属冒失之举，万一她下意识往命门的地方锤呢？

啊，咱命根子确实在她手里。

所以，烛是在努力压制自己的反射神经么？

“………”她茶色的眸子迎上来，默视片刻，问道：“这样我会控制不了力度，就非要摸我吗？”

“这样会兴奋很多…”

“确实呢，你的心跳变快了。失算，预先让你进入状态的话，应该会更效率一些。”说完，烛放下双手，闭眼端坐。

就像一只洋娃娃，任由把玩。

要是早发现这臭脸幼女在性事上这么好忽悠…

不管了！

我轻抚她柔软的小脸，顺势向下，一路划过鬓角、玉颈、锁骨。

白玉质地的肌骨宛若艺术品，可惜，我每触及一处，就会在肌肤上画出一抹红粉的雾。

手指装作漫无目的地绕了几圈，最终，还是拨到了那根悬在肩头的吊带。

哗———

吊带从肩头落下，白若初雪的肌肤露出，再无遮掩。

两团玉脂不算丰盛，盈盈一握，却浑然形成了最有女人味的水滴形，轻摇慢晃，自有风情。

粉嫩蓓蕾点缀其上，春色欲滴。

稚羽般的睫毛自然轻颤，烛依然闭着眼，绯红却染遍了脸颊。现在，哪怕她的表情再平淡，也毫无说服力了。

好可爱…

还不够，还可以继续欺负她…谁叫她又凶、又对我没戒心呢？

起初，我还有所顾忌，只是用指尖蹭蹭，可一旦体会到那份柔软，兴奋劲就一发不可收拾。

大手袭来，算不得肥美的小白兔被整只捕获，又借着柔软度，妄图从指缝间逃脱。手中一握一放、如此重复，掌中玉兔不断弹跳，跃上跃下。

玉脂从虎口溢出，将两颗小樱桃捧在顶端。指尖轻触乳晕，做着初见的试探，却已引得乳头收紧、充血。

指肚，押上那颗鲜嫩的小果，一点点陷入、乃至抠挖。

“……❤️！”

敏感部位被触碰，烛身体一缩。随着我的不断侵犯，她眉宇纠结，下巴死死抵住自己的锁骨，喉咙深处若有若无传出雌性的喘息。

前跨一步，我下身凑近烛的胸，扶着肉棒根部轻挥。有些分量的龟头拍打在软肉上，激起一阵阵炫目的涟漪，以及淫靡的肉声。

啪、啪啪啪！

先走汁、唾液早沾满了棒身，拍打、飞溅，在烛干净的胸前留下了黏糊糊的湿迹，将女性的美好之处玷污得一塌糊涂。

大逆不道啊…

没了外物的直接压迫，那幼嫩的小奶头重新翘起，且因为接连的刺激，它格外肿胀。

也许是充血到了极限，它一跳一跳的，颇有种要涨奶的感觉。

那就再欺负一下，说不定真的会出奶呢？

我用肉棒紧压烛的一边乳房，上下摩擦，又捧住那并不丰满的乳肉，使其尽可能包裹性器。

可怜的小乳团，就这样被整个轧扁了。

先走汁让皮肤变得黏腻，于是，来回摩擦时，肉棒总会贴着少女的敏感部位蹭来蹭去，引得娇颤连连。

当时并非刻意，但我为了增加接触面，几乎要骑到烛身上去了。烛那副萝莉娇躯，只如落在海上的一叶扁舟，凌乱颠簸。

雅致的发型被撞散了些许，几缕碎发垂下，却更添了一分女人味。

“……❤️”

烛暗暗咬唇，喘息声忽明忽暗。她双手向后撑着，尽量稳住自己不被推倒，而对应的，胸部就要大大方方地承受来自男人的蹂躏。

她的小屁股坐在马桶盖上，像面团一样揉搓。礼裙布料随着摇晃，也一点点陷入夹紧的双腿间。

哐———

烛往后压在马桶水箱上，果然没忍住啊…我还是强行推倒了她。

我跨骑在她胸前，逼近她阴沉又酡红的小脸蛋，撸动肉棒。

“妈妈，张嘴。”

“……臭崽子。”

她先是迷惑，随后骂了一句，满不情愿地张开嘴。粉嫩粉嫩的内腔、小舌头，连深处的咽喉也依稀可见。

哪怕猜到儿子会做很过分的事情，但，这头小母豹还是包容了我的冲动。

最爱你了！

临界关头终于得到允许，肉棒冲入口腔。而哪怕只有最后一秒的湿热触感，也足以助长肉棒泵出更多精液。

“❤️！！！”

烛的双眼睁大，身子猛地抽搐，嘴里更是应激式地哽动，让满溢的白浆来回翻腾。

“噗——咳咳咳———”

口腔内灌到极限，她用力挣扎推开我，低下头，将精液淅淅沥沥呛出大半。

“呼……呼❤️……”烛瘫坐在马桶盖上，怎么看都一副惨兮兮的模样。

久别重逢，我太兴奋，都忘了现在的我跟烛完全不是一个体型的，刚才那样肯定做过头了。

“妈，你还好吗？”

“…我还要清理一下，你先出去等我。”

“我帮你擦吧。”

“别、别添乱！”烛尽力表达了自己紧张的情绪。

她投来哀怨的眼神，道：“有点站不起来…好奇怪…下次不会让你摸了。”

我看见她的小腿在打颤。

对于这只警惕的小母豹而言，莫名其妙就身体发软发热绝对是非常危险的事情，她不会喜欢的。

————————————

回到会场等待，我察觉了一丝异样。

歌舞还在继续，大多数人还有说有笑，只是，客人的眼神中多少出现了一丝疑惑和不耐烦。

对哦，东道主“那位大人”呢？怎么还没到场？

被烛妈妈截胡+香艳一番，我差点把他忘了，难道说这家伙已经跑路了？或者…是烛的手笔？

“那家伙在自己的秘室里，永远不会来了。在他被找到以前，一切都会正常运转。”

“以后，别做无用功了。”

不知何时，烛端着酒杯出现在我后方。

果然，今天的事全都不是偶然，她又下手了。

“妈，这就是咱们的最后一次了，可以吗？”

“……原来如此，不是想沾上鲜血，而是想以此逼我退出啊，呵呵，小崽子。”

烛似乎松了口气，踮脚，摸了摸我的头。

可以吗？

我刚生出希望，她却已然收手、转身，只淡淡留下一句。

“但，除了这种事，我还能做什么呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

风沙走石，吹打着城郊的朽木残檐，又借由拾荒者的双脚、运输车的轮胎，侵入了城镇的更深处。

在那里，幸运儿们铺平了砖石路、重建了钢筋墙，将“繁荣”打造成罐头空气一类的商品，自我陶醉自我安慰。

可是黄沙啊，它静静镶嵌在砖瓦的每一道缝隙中。

它曾经也是它们。

————————————

白山酒铺，11：37

身穿粉色西装的瘦削男子匆匆放下酒杯，换上堆笑。

“哎呀呀，四队，什么风把咱协会的大英雄们吹来了？来来来，先坐。”

对面，褐肤壮汉没有落座，只杵在原地，居高临下道：“例行休整而已。反倒是听说…先生的商队在野外被变异生物袭击了，还好吗？”

“托您的福，也就货车抛锚耽搁了会儿，至于城内的臊皮事，嗐，这穷破地儿谁敢得罪咱协会啊…”

粉色西装男故作轻松，似乎想跳过这个话题。

褐肤男子抬手止住对方，继续道：“不，就聊聊牵连到你的那起凶杀案吧，仅从技术层面考虑，你不觉得相当精彩么？”

“马克西姆雅加夫留沙 先生？”

————————————

白山酒铺，13：11

这边的饼干还挺对我胃口的。

“请问我能坐这里吗？”

“请便………嗐，妈你咋来了。”

烛又换了身行头：轻薄的鹅黄小罩衫，搭配上白色内衬，下摆被牛仔热裤收住，勒出纤细的腰身。

再加上一副显脸小的圆框眼镜，搞得像要去拍杂志一样…她应该的确是从杂志上学的。

烛妈妈在热裤下又套了一条裤袜，匀称的双腿，被厚白丝裹得紧绷绷、暖乎乎的。

也正常，那天宴会服的暴露程度，抵得上她平常几个月的量了。

但，那包紧臀与胯的热裤、贴合肌肤的白丝…

腰臀、大腿的肉感，因鲜明的黑白配而相互碰撞，形成强烈的视觉冲击。

每当走动，布料就会勒住小屁股，裤口与白丝腿肉来回摩擦，发出挠心的沙沙声。

烛那纤小身段中蕴藏的雌性魅力，便更引人注目了。

烛一声不吭地拉开椅子坐下，开门见山：“不回家是什么意思呢？”

“诶…你那天自己先走了，还以为你不许我回去呢…”

“谁说的？非得像小孩一样手牵手才行吗？”她不悦地挑眉，立刻下了吩咐，“房间清理好了，今天住回来。”

不容拒绝啊…

服了，之前巴不得我永远待在外边，实际回来了么，又闹着要住一起。

烛只要了杯冰水。

话说，她是从来不喝热水的(温水也算)，甚至对热食也极其慎重。我当然晓得自家娘亲的体质特殊，但她猫舌的程度，多少有点神奇了。

看着盘中的饼干逐渐减少，她又起了话头：“你这几天在打工？”

“嗯，街角落的杂货店，老大爷缺个修二手电器的。”

“送你读书，才不是想看你回来打零工…”烛撇嘴道，语气中带着点藏不住的小情绪。

“说得太对了，那就子承母业吧！”

烛杀人的视线立刻投来，我赶紧迂回：“哎呀，我也算调查民情嘛…哦对了，要不咱取个折中的法子，你跟我一起去吧！来感受下，就今天下午。”

“哈？？”

————————————

推起拉上一半的卷帘门，杂货店开张。

“下午一般会比较闲…妈？”

不用我介绍，这一会儿功夫，烛自己已经兜兜转转把店里看了一遍了。

她毫不拘谨地坐到了柜台上，翘起二郎腿，道：“还行，你归你干活吧。”

小小的烛、坐得高高的、安安稳稳的，让我脑中闪过了“招财猫”三个字。

就挺逗的。

“咳咳…那我修一下上午剩的收音机。话说，这壳子上还印商标，说明是老古董了呢。”

开工，把螺丝一颗颗卸下，拆掉收音机外板，焊下电线，再掏出电表检查故障…

“妈，尖嘴钳帮我找一下，应该在你后边的盒子里。”

“这个？”

“都给我吧，谢谢。”

我手上忙活着，突然想起一件事。

“对了妈，咱现在还住那间废弃酒吧吗？”

“嗯。”

“我过几天问老板淘一个热水器吧，咱家烧水挺麻烦的，不符合你的…那啥…效率至上来着？”

“喜欢泡澡的只有你一个而已，我很快的。”烛晃荡着小腿，轻描淡写地戳穿了我。

喜欢泡澡也不妨碍孝敬娘亲的心意嘛！我无语，继续干活。

……

烛静静观察，少顷，又开口问：“这些，都是你自学的？”

“见多了，基本会一点。A城，确实比咱这儿发达不少。”

“那就好，果然A城挺适合你的呢。”

“妈妈愿意的话，咱带你去A城住吧？嘿嘿…你懂的，沙漠已经拦不住我了…”

瞅准我闲着的时机，烛抬腿就踹了我一记，教训道：“还没找你算账呢！臭崽子，反倒骄傲起来了？”

“别滥用你的力量，那个，很危险。”

“又、又不是啥伤天害理的事儿，这年头，也没人抓偷渡啊。再说了，既然做得到，没必要那么死板吧？”

“我答应过她了……绝对要好好管教你的。”

说到最后，烛严厉的语气却软化了许多，黯淡的眼中泛起波澜。

“……”我语塞。

烛提到的人，是我素未谋面的生母。

对于过去，烛不曾刻意隐瞒。我知道自己是被生母托付给烛的，我也知道烛是个需要定期注射“纳米血”的改造人。

但她无心透露任何细节，或许，过去对她并不是什么光彩的事情，单纯倾诉出来，也无法给予她解脱。

更何况，她从未希冀过解脱。

哧哧———

滋滋滋———

电源接通，收音机立马冒出刺耳的电流声，把我自己吓了一跳。

“嘶…”烛也有点遭不住，跳下柜台，“急着通电干什么，这边电板焊好了没。”

才吹了牛的我自觉尴尬：“原来妈妈也懂啊？”

“你都说了，老古董，我不也是老古董么？”她轻哼一声，继续用经年不变的语气调侃道，“呵…这点事就大惊小怪，不行啊，小崽子。”

大概因为气势上压住了我，烛妈妈心情好了不少。她凑在边上，时不时教我一手。

后来嫌麻烦，她就干脆坐到我腿上了。反正就小小一只，不碍事。

虽然，后边盘起来的头发经常会扫到我…

“差不多了，盖上，打开开关试试。”她指示。

哧哧———昨天下午，商业副主席在会议上对309号禁令进行了解释———

哧哧———下一首歌是来自———

“搞定了。”

“搞定。”异口同声。

烛妈妈长呼出一口气，脑袋后仰，靠在我的身上。

“还有要做的吗？”她嗓音中透着慵懒。

妈妈嘴巴里的奶味…好香…

“呃，大爷说下午会去收一台柴油发电机，他回来以前，应该就只能看店了。”

得到回复，她并没有从我腿上站起，而是挪动屁股，后脑勺再往我胸前拱了拱，似乎在寻找最舒服的姿势。

“那就听会儿广播吧。”她坐定，摘下圆框眼镜，渐渐眯上双眼。

敢情拿我当靠垫呢！

话说，烛很累吗？怎么突然就犯懒了…

虽然懒散这东西很容易传染，但最基本的敬业心还得要有。今天我本来就摸鱼，万一连看店都看不好，遭了贼，那就真没脸见人了。

🎵悴んだ心 ふるえる眼差し世界で？

🎵仆は ひとりぼっちだった。

广播放着不知名的歌曲，我的心神放松。

店外，正午的阳光洒在砾石小径上，偶尔投射出小雀的掠影———这比真正经过的行人还要多一些。

好悠闲…

————————————

哧哧———今天的午间点歌环节就到这里啦，我是主持人小刘，我们晚间档再见咯

诶诶？半个小时就这么过去了？因为太悠闲，所以连时间流逝都没有实感么。

我这么一激灵，也愈发注意到腿上的重量。

烛妈妈还像撒娇一样坐在我怀里呢，眯眼假寐，貌似比我还悠闲的样子。

从我的视角往下，最先看到的是她微微翘起的睫毛、婴儿肥的面颊。

烛的上着轻便贴身，近距离看去，她的胸口正有规律地一起一伏……唔，再结合那轻微的呼吸声，真的很容易让人犯困啊…

她的衬衣下摆塞进了热裤里，内衬紧绷绷的，完全贴合着烛的小肚子。

女孩子的腹部多少会有一些肉，哪怕是烛也不例外。

肚脐一线沟壑之下，珍贵的脂肪悄然屯起，从侧面看，小小的弧度透出布料，叫人恨不得啃一口。

再下面，就更不简单了。

一双白丝紧紧并拢，纤细的双腿自然留下缝隙，令腿肉的线条一路延伸至胯间。

在她大腿根、连接臀胯的地方，不可避免地有些赘肉，那是性发育的标志之一。

而作为性征，烛的臀部还是小小的润润的，此时正安顿在我大腿上，维持着巧妙的平衡。

这触感，太妙了吧！要是我稍微颠一下，烛那两瓣小屁股肯定也会像棉花软糖一样挤来挤去…哇哇哇…

她兀地仰头，直勾勾盯住我：“崽子，你的心脏好吵。安分点。”

说着说着，她腰臀一扭，习惯性地翘起二郎腿。

就、就是这样！！！

烛还要开口，忽然感受到下方的不和谐，脊背一颤，到嘴边的话，就又抖回去了。

我也没辙，只能一脸无辜地盯回去，并默念吾辈孝心澄如明镜。

于是，两副死鱼眼进行了毫无意义的眼神交流。

“我的眼睛好看吗？”许久后，烛问。

“好看。”

不料马屁没拍准。

“谁要你回答了？有事直接说，想干嘛？”她语气比平常快一些。

“就是…忽然想和妈妈亲热一下来着。”

所谓“亲热”，没有专门定义。但对烛而言，射精管理是周常任务，主动给予一个肉麻的抱抱，则是压根没考虑过的事项。

她没答应，而是挡住我靠近的手臂：“手，不许摸里面，不许乱捏。”

淦，她上次不是说着玩的，真不给摸了！

那…外面蹭蹭总可以吧…

一手环腰，一手探向腹部。这次，烛有心理准备，我手触碰上去的时候，她并未直接宕机，只是脊背有些反射性的震颤，跟炸毛差不多。

烛那么纤小，身体却好柔软，一上手就欲罢不能。

腹部的皮肤触感细腻，仿佛全依赖着一层布料的阻隔，才不会被我弄伤。

规模拢共也不过一虎口的玉脂，像芝士蛋糕一样美味，却负担着保护内脏的重要职责，当真是少女的至宝。

我记得自己小时候，就很喜欢搂着烛妈妈的腰睡觉，虽然有些失礼，但，又软、又凉快、又有弹性，真的跟抱枕差不多。

哇，好安心…一直摸下去也没什么不好…

“……”

“够了没？”

“唔…就非要弄到我生气吗？”

“…上次才过去5天…养你好麻烦…”

被摸到浑身不自在的烛低声埋怨道。

“这、这个用腿就可以了！”想起正事了。

不知想到了什么，她侧身，斜眼看向我：“……崽子，没有瞒着我在外面乱搞吧？”

“绝对没有！这种东西，难道不是天生就会的嘛！”

“不准骗我，否则…”烛冷哼一声，抬起臀部，又对准位置，慢慢坐下去。

“否则就再也不管你了。”

娇臀完美地贴上我的小腹，柔荑解开裤带，她双腿张开、又并拢，轻松夹住了我的肉棒。

烛的白丝大腿，触感凉而滑嫩，那种包容的肉感，更是我不曾体验过的。

毕竟身材摆在这儿，她全身上下能裹住我的，除了大腿，也就只剩体内了…

“那么，就试试看效果吧。”烛语气平淡，就像在记录什么实验一样。

讲话这么性冷淡，可是完全不用提示就理解了一切，烛妈妈，绝对是个隐藏小色胚…我这样恶意脑补着。

肉棒陷入腿缝之间，她把住突出的龟头，两条白丝美腿来回摩擦。

厚质的白丝因而扭曲、延展，透出内里的一抹粉嫩。

烛妈妈毕竟还是偏瘦，两只膝盖碰在一起、交替上下，才能让腿肉充分紧贴。

腿上的大幅动作，自然需要腰臀配合平衡。

腰肢扭动间，烛妈妈松软的臀肉一遍又一遍地拱向我，有时偏左、有时偏右。

紧身裤沙沙作响，但即使隔着布料，我也能清晰看到、感受到那臀肉的变形、溢出，仿佛她正在和面团，而我是那块砧板。

“如何？”

烛回首，一边满脸无所谓地发问，一边煽情地摇屁股，高效地摧毁着我的理智。此情此景，连她那双无神的茶色眸子，也像是在放电一样。

“很色…”我喉咙干涩，自觉下身充血到极限。

“我就当做夸奖了。”烛身体向后靠来，脑袋枕在我肩上，她在我耳旁细语，“那…这样呢？”

说话间，她解开了自己的衣领。

这是！！

烛的胸部并不丰满，内衣与肌肤间总会有些空隙，再加上刻意敞开的领口…大片的白嫩肌肤便暴露在我眼前。

稀疏的光线，逐渐驱散内衣与乳房间的阴影，宛如朝日初升，小乳鸽由晦转明，跳出一抹娇嫩欲滴的粉色。

随着呼吸起伏，奶尖尖与胸衣内侧的棉质若触若离，有时顶了个结实、有时则以乳珠的服软告终。

烛本人没啥表示，不过我这个看客铁定要炸了。

下面硬到肚子痛…

我的肉棒深埋大腿根，龟头也涨至深红，被那双腿蹂躏来蹂躏去。

干涩的摩擦声中，逐渐掺入了一丝粘稠的水声。

先走汁不断淌出，在厚白丝上留下星星点点的水渍。

“再加把劲，崽子。”

忽然，烛的双腿又狠狠夹住我的肉棒，用力到发抖。她不等我反应，又趁热打铁，加快了摩擦的速度。

双腿一次次抬起、夹紧，烛前腰的肌肉也被牵动，如弹簧一般收缩舒张。瞧这腰上绷着的狠劲，就得以想见她双腿多用力了。

隐藏在小母豹体内的能量，就被用在了这种地方，偏偏我还颇为受用。

到了这一步，她的大腿被浆液打湿了一大片，腿肉揉搓，发出暧昧的水声。

而哪怕动静大到无法忽略，她也没有考虑收敛，毕竟，“已经射出来的小崽子可没法给差评”。

还没结束！你才是挑战…

“看这边。”她边扭着腰、边拉开衣领，那欢快弹跳的小白兔又一次吸引了我的视线。

“崽子，很喜欢这里吧❤️？”

她又补了一手控制。

我内心呐喊，咬牙切齿。

烛嗓音清冷、缺乏抑扬顿挫，此时，却偏要作弄出一种雌小鬼的腔调，这这这！压根就不合适！

……坏了！我可能超喜欢这种反差！

然而下一秒，她毫不犹豫地扣上衣领，脑袋转向正前，连侧脸都不让我瞧见。

我猜她的大致思路是…debuff已经上满了，再玩也没意义，接下来物理输出即可。

哇操分奴！哪有这么功利的！

“妈！等等！”

“结束了呢。”

进斩杀线了，她没搭理我，反而对我的命根子施展了最终绞刑。可以想象，再过几秒，精液就会像像喷泉一样，从烛的大腿中间激出。

吔！好X痛啊！！要坏死了！谁来救救我！！

啊？疑似是我的召唤术生效了，门口真来人了。

“漫山野花开满坡🎵……哦！小哥，你看店啊。”

是个有过有一面之缘的大叔，他哼着歌逛过货架，与我打了个招呼。

“？！”

这下尴尬了，烛措手不及卡在半途，只能老老实实地坐在我身前，暗中用手指死死押住我的尿道，防止精液飙出。

大叔注意到了我腿上的小家伙。

“呦，这小姑娘是你带来的？谁家小孩，怎么没去上学啊？”

“emmm…她是…呃…”

倒是烛妈妈，展现出了老戏骨的水准。

她隐蔽地清了清喉咙、深吸气，然后…

“哼哼～舅舅今晚去蹭朋友的婚礼大餐♪～肯定要带上我的呀♪～舅舅最好了♪～”

说完，她还得意地在颠几下身子，坐我腿上像是在骑大马一样。

烛奶声奶气的发言，人家爱听，入我耳中，却无异于晴天霹雳。别当着儿子的面装嫩啊！你要不要看看你腿上夹的是什么！

这下更喜欢了。

“嚯，外甥女这么亲你啊？”大叔有些惊讶。

“是、是哈…”

我大气不敢喘，生怕给人发现端倪，虽说如此，我心底里巴不得痛痛快快地射出来呢。

大叔一会儿搭讪，一会儿到货架前磨磨蹭蹭，尼玛，这人不会是来蹭电风扇的吧？

明面上热火朝天，而柜台的阴影下，烛正不动声色地挪开屁股，青葱手指顺着尿道揉按，将残留的先走汁挤出马眼。

收拾完，她用眼神示意我安分点。

她一点一点地、从我身上站起。

我终于看清楚了，她屁股后边脏了一大片，白丝上斑驳的湿迹透出肉色，晶莹的浆液，在大腿根的窄缝之间牵牵连连，一派淫靡景象。

人前精致萝莉，人后榨精…啊不、冷酷杀手。

可是，烛妈妈才刚下了终止命令，我还可以七星鱼吗？

绝对可以。

轻易可以。

开玩笑，哪有那么敷衍的！再憋要坏了！

趁烛妈妈戒备前方，我也悄悄站到她身后，轻轻托举她的小屁股。我感觉那臀肉猛地收紧了一下。

“干嘛？！让你等会儿不懂吗？”

她手背到身后扣住我的腕子，压低声音训斥，跟刚才装嫩时判若两人。

“妈妈太色了…！”

机会难得，我管不了太多了，半强制地抬高她的腰臀。

“啧…都说了等会儿…还有人在呢……”

烛趔趄几步，终于还是不情不愿地踮脚踩到我的鞋上，纤腰弯曲、后翘，表现出夸张的身体柔软度。

也只有这样，那小屁股才能抬到足够的高度，供我使用。

那蹭风扇的大叔叼着根烟，又逛到了柜台边。

“小哥啊，这几天生意——”

“大、大叔～您别在这里抽烟啦！”烛迅速切换回小孩子的奶音，佯怒道，“难闻死了！”

可能是真怒，冲着我。

我也腆着脸应和：“小孩子容易呛，您看…”

趁机狠狠捏了一把烛的屁股。

“唔❤️…咳咳…咳咳…”

大叔先是一愣，而后也爽快答应：“好好好，依小朋友的。”

他自己拖了张凳子，搬到门口去了。

而没等人家走远，我就忍不住开动了。

肉棒向前，这次自力更生，我直接对准热裤开口与腿肉的缝隙，强行顶入。热裤与白丝之间并不宽松，我的肉棒完全是强挤着软肉进去的。

好紧！好热！

腿间本就不好散热，先前连番摩擦，小屁股早就被焖得又湿又烫。沦陷此中，就像插入什么更不得了的地方。

“……欸？！等等…别动❤️…”

包得严严实实的烛，怎么也想不到我敢走这里，挨了这下，差点惊叫出声。

两条大腿的间距被完全占用，她浑身都紧绷起来，想逃避，却被我按住纤腰、顶到前面的柜台上。

更别提，还有外人在附近，她绝不想闹出动静。

肉棒撵着凉飕飕的白丝推进，我仔细感受着前端。

夹缝间温热潮湿，越深处，黏腻感就越明显，本应干燥的白丝都要吸不住水份了。

光出汗可焖不成这种程度，必须要有一个桃花源，潺潺地冒出活水，引诱来者探索……

我心中逐渐升起疑问：烛今天到底穿着哪种内衣，为啥感觉那么薄？还是压根没穿？

旺盛的热量喷薄而出，那中间，时不时会有一阵隐晦的收缩感，果然，烛妈妈的性器也会起反应啊。

只不过，她一旦想做成某件事，就会很专注很极端。

比如刚才给我腿交，凶得一批，然而她主顾进攻，却没注意过自己的状态。夹腿，是可以让女性产生快感的。

所以，这片淫水是萌芽、还是余韵？在烛妈妈的扑克脸上，我大概永远无法找到答案。

那干脆…自己硬造一个答案吧。于是，我一鼓作气，挺腰撞入。

“……❤️”烛妈妈猛吸一口气，鼻息发颤，脸红到了耳根。

她的脊背更加僵硬，保持着一动不动的姿势。被侵犯到这地步，对她还是第一次。

汁水迸溅，饱满的花苞顿时被挤压凹陷，我肉棒硬抵着，前端隐隐感觉…不，是清晰地感觉到“两瓣”的触感。

原本紧密贴合的两片软肉被顶向了两边，在中间分开一道小口，试图接住我的东西。

但无论怎么顶，那私处的两瓣都只能分开一点点，别说我想怎样，连花苞里的小芯儿也尚未吐出，生涩又稚嫩。

未经开垦的处女地啊。

松开些许，再次撞击，再次撞击，再次撞击。我使劲掐住她的肚子，逼迫她迎合我。

烛下意识躲避，可鸡巴都插到裤管里了，她怎么扭都是一路畅通，反而让我能顶到更多地方。

带着体温的露水，透过丝质淋湿我的肉棒，源源不断，打湿的裤袜压根算不得妨碍，触感上与肉贴肉无异。

不知何时，那两瓣嫩肉的中间似乎冒出了小小的芽儿，又被顶得渐渐膨大，与我的肉棒玩起了追逐游戏。

诶？她是不是真没穿内裤？

此念一出，不等大脑分析，我自觉地加快节奏，毕竟我本来就是憋到一半才开始的，箭在弦上。

“崽……唔❤️…”

“好了没有…烦死了❤️…”

烛想训斥我，却没法撑起架子，只剩好听的童音从喉咙里挤出。连声线都维持不住了，这女人。

啪啪啪——

哧啦———

啥声音？不管了！

憋着火气的肉棒胡乱抽插，狠狠撞击烛妈妈的肉唇。

借着淫水润滑，某一瞬，龟头顶端似乎被什么很烫很黏的东西含了进去。

每次用力冲撞，我的肉棒都会多陷入一点。

烛妈妈没穿内裤，她也知道的吧！我在跟她肉贴肉做爱！

“妈妈是里面没穿吗？”我疯狂抽插。

“唔❤️…你也知道…我是你妈？”她娇声呢喃，眼神中愤恨不已，“臭崽子❤️…快点出来…嗯❤️…”

射了！

下意识地，我死死抵住肉唇之间的柔软，尽情喷射，希冀那里能通向烛的体内。

“…嗯……嗯啊啊❤️❤️！！”

烛妈妈的手臂、双腿都打着颤，非要维持站姿，直到此刻，才耗尽了全部的力气。她腰一软，瘫倒在柜台上，身子随呼吸剧烈起伏。

她屁股下面，白浊液淅淅沥沥地淌出，白丝都几近湿透，烛的处女小穴，大概完全浸泡在我的精液里吧。

后来，烛啥也没说，自己溜出去清理，等回来的时候，就见她光腿，丢掉白丝裤袜了。

至于热裤里面如何清理、还是不是黏糊糊的…她怎么可能让我知道。

直到下班，她还若无其事地守在柜台，甚至老板回来后还掐着声线闲聊了挺久。只是，一旦周围没人，她就会走过来踹我几脚，嘴撅得老高了。

————————————

夕阳即将落下，烛与我行走在城郊的小道上。

“妈，白天对不起，有点过头。”

“切…你添的乱又不止这点，我才懒得计较。”

“总觉得你在生气…”

“欠揍了？我说没有就没有。”她冷着脸打断我。

“行行行，那换个话题吧，那啥，你是不是又打算行动了？”

“何以见得？”烛随口应付，似乎把这当做没话找话。

“临走前和老板闲聊的时候，你有引导话题吧？难不成，你真对建材供应商感兴趣？”

“哦，这样啊。”

“喂喂喂，认真的，老妈你再做这种事情，我会很为难…”

烛看起来完全不为所动，步态平稳。可一会儿，她却兀自报出了一堆大信息，让我猝不及防：

“周亚勋，这次的委托目标，城镇工程的中层干部。曾因强拆害命丑闻而入狱，后恢复原职、又得到晋升。近期，主导了城市贫民区的清理工作。”

“他的日常行程是………”

“需要我重复一遍么？”

我仓皇记下，完事又心生疑惑：“告诉我干嘛？意思是，你其实在为民除害？”

“小崽子瞎废话什么呢？”烛立马砸了我一个脑瓜崩，“我才没空关心委托人的立场。”

而后，烛又低声喃喃道：“不过，假如你…”

“假如我？”

“咳…”烛又换上了冷淡的态度，“总之，三天时间，要么，你提前想办法把他搞定，要么，我用我的方式搞定。有异议么，小大人？”

到底谁更像小大人啊…

话说，烛主动把委托信息告诉我，绝对不是想培养我当杀手，所以，单纯是想考验我吗？

“明白了，既然是妈妈交给我的任务，那我就连夜调查吧！”我兴奋起来了，直接转身。

“站住。”烛用力扯住我。

“啊？时间紧迫哇。”

“一码归一码，今晚老实待着。而且…”

她朝我嗅了嗅，嫌弃道：“一股机油的臭味，不允许你闻起来是这个味道，赶紧回去洗干净。”

“妈你也好不到哪去。”

“你、你以为是谁弄的？滚前面去，嘶…别把我往路边挤！”烛嫌弃地把靠上来的我推开。

一阵拥挤打闹，惊走了草堆里的几只野猫。

据说，有些兽类非常警惕，一旦幼崽染上了人类的气味，就有可能抛下幼崽。

烛照顾我的年岁里，有时笨拙，有时偏执。但，就是这样天性薄凉、神经敏感的她，却从来没有放弃我。

————————————

废弃酒吧坐落在城郊，一切都与我离开时了无差别，就连吧台角落那张侧翻的椅子，也原封不动躺在地上…呃，这多少有点夸张了吧。

嘎吱———

侧边的门扉推开，洗完澡的烛慢慢走出。

背心睡衣、灯笼裤，月白色肌肤上缀着小水珠，烛正用毛巾擦着披散的头发，眼睛半睁、一眨一眨。

妈妈真有这么困吗？

“崽子，到你了。”她轻飘飘丢下一句，上了楼。

咱这居住条件，水电供应全靠外置设备，甚至所谓的浴室，也只是大篷+围栏搭出来的，实际体验可想而知。

如果选择共用水泡澡的话，烛铁定要比我先洗。可能她职业使然非常在意气味？单纯习惯了顺序？总不能是因为我洗澡很墨迹吧？

诶？外面怎么天黑了？算了算了，抓紧点洗完上楼吧。

……

进入卧室，只见烛脸朝下，趴在床上一动不动。

“下面灯关了吗？”

少顷，趴在床上的那位传来了闷哼哼的声音。

“关了。”

“妈妈最近很累吗？”

“……”她的脸埋在床垫里，闷哼哼地深呼吸。

“嗐，那就早点睡吧。睡沉点也没关系，有事我喊你。”

“……”她静默片刻。

“你在外地的时候，睡得好吗？”

“不安了很久…因为我越来越觉得，把妈妈一个人丢在这荒郊野岭…”

“是我决定送你走的。”

“不管，现在我在这里，我守夜。”我立刻顶嘴，“你觉得谁闯得进来？”

烛把脸侧过一半，默默打量了我几眼。

“呵，翅膀硬了，小崽子。”

“不过不需要你多嘴，我会想办法睡着的。”

“……”

我就在边上静静观察。她死趴着，虽然不至于翻来覆去，但每隔一会儿，气息就会重新变得短促。

就这样长期紧绷着神经，摒弃倦意，直到最近才生理性地松懈下来么？早知道情况糟糕，我前两天就该搬回来。

“妈，我帮你按一下吧。”

她没有接话，小腿晃了一记，算是打发我的意思。

不过巧了，我正打算从这边下手呢。

曾经在书上看过，人的足部有丰富的神经，足底按摩有助于调节内分泌、调理心神，起到改善睡眠的功效。

试试也没坏处嘛，毕竟没法指望小母豹找医生。

不扯了，先尝…尝试一下。

我挪到床尾，先行观察。

烛趴卧，两条小腿笔直整齐地摆向床尾，纤细轻盈，甚至没在床单上压出任何痕迹。

往下是一对莲足，脚心朝上安置着，自然呈现出一点小内八，文静乖巧。

圆润饱满的脚趾依偎着床垫、依次排列，如同被丝绸托起的珍珠。

烛妈妈的脚小而窄，只手可握，足弓显高，脚掌前段则看起来肉肉的，确实就跟小猫一样呢。

烛妈妈的脚，以玉白为基色，足底却梅红开绽、鲜嫩欲滴。它们，是刚巧蘸过红墨吗？它们，是理应收藏在书房的玉印吗？

请试想下，这样精致典雅的小脚，轻轻踩在白纸上，发出啪嗒啪嗒的闷响，说不定，还会印下一朵朵小梅花…

我郑重地双手捧起它们。

凉凉的，而且真的好滑嫩…

烛是高明的猎手，也许，她在行动中压根不怎么需要奔袭消耗，所以，连这样秀气的双足，都一副没遭过罪的模样。

究竟是稚嫩的身体框定了战术，还是精致的战术休养了身体？

烛虽然还趴着，可被抓脚，还是很快耐不住了。

“崽子，别玩了…”她又满是疲惫地补了一句，“每次你摸我，准没好事……”

“啊这……我保证行了吧，这次绝对只是为了按摩！咱也没畜生到不给娘亲睡觉吧？”

“…你最好是。”

给点信任啊喂！

不过，她好像不介意尝试按摩？大概失眠真的困扰了她很久吧。

大拇按压她的足底，因为刚洗过澡，足心娇嫩的皮肤尚有些发皱。

掐着脚窝穴位，轻轻画圈揉弄，过了一会儿，我发现她脚趾微微蜷曲，她小腿的肌肉也隐隐鼓动。

“力道不行吗？”

“有点痒…”她呢喃细语。

“放松。”

我五指握拳，指节抵住她的脚踵慢慢推按。这感觉有点像和面，我每发力，足肉就会过电似的轻颤、而后舒缓放松。

不知是不是错觉，烛的呼吸节奏，似乎正一点一点与我的按摩同步，趋于规律。

继续吧。

指节一路向前刮过足面，如此往复。烛只是脚趾微微抠动，没有更多抗拒。

接下来…

我捉住她的大脚趾，打算挨个捏按。

“嘶……”烛难忍轻喘。

我闻声停下：“不行吗？”

“还是痒…”

她缩回小腿，足趾蜷起，两只脚互相挨着，好像争着要躲到彼此后面。

她支起身子，坐在枕头上看向我：“崽，去下楼倒杯水吧。”

她的眼睑下面泛起红晕，虽然不合时宜，但…好色。

不不不，想什么呢！

“哦！我这就去。”

……

然后倒水上来的时候人已经睡着了，什么嘛，我按得还挺好的。

也许是听到了推门声，烛嘴唇翕动，看着有点干，搞得我不知道该不该喊她起来。

“哎…妈，水来了。”

我扶起她，举杯凑到嘴边，一点点喂进去。杯中水位极其缓慢地下降，过了约一分钟，烛才抿唇，大概是满意了。

烛呼吸均匀，双眼紧闭，唯有睫毛迅速地眨动着，不知道算是半醒还是入梦。

她的脑袋、上半身都压上我的臂弯，称不上多重，却让人舍不得推托。

虽然听说烛妈妈给我清好了房间，但今晚…就待这儿吧，大不了挨一顿打。

话说，明天开始，就要和烛展开对决了…究竟要用什么手段、做到什么程度，才能“等效于杀死目标”呢？

我的母亲，想必从来没有失败过吧？

————————————

“哈喽，T47，今天开始就是我负责照顾你啦。”

“我当然知道是你保护我，但不妨碍我平时照顾你啊，再怎么说，你都还是个小孩子嘛。”

“再怎么反驳都没用，在我眼里，你就是小孩子。”

“喜欢吗？还想喝牛奶的话，就要笑给我看，因为…这个很珍贵啊。”

“T47……我已经走不动了，好可惜啊…”

“我感觉得到，我肚子里的小家伙是特别的。啊哈哈哈…要不然，我怎么可能坚持到现在呢？不可能吧？”

“他成长后可能会很危险，T47，那时的你，必须要做出最理性的判断才行。”

“烛，你从来没有失败过吧…所以拜托了…”

“这是命令：烛，找到聚居地后，像一个普通人一样好好生活。”

“这也是命令：烛，现在，杀死我(让他降生)吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

行动第一天，白天。

虽然烛妈妈已经提供了一些信息，但实际追查起来，果然处处碰壁。

周亚勋那种的人，可不会有啥熟络的街坊邻居，能轻松打听到的消息，大概也不足以派上用场。

现实又不是侦探游戏，无论前面多离谱，最后总有npc会把关键信息爆出来。

办好一件事，“情报”总是最关键的。烛一定有着极强的情报搜集能力，所以行事利落、神出鬼没。

如果有她的水平，别说杀手、侦探啥的……安排人喝凉水塞牙都行。

《古事记》中亦记载：

“人要是行，干一行行一行，一行行行行行，行行行干哪行都行，要是不行，干一行不行一行，一行不行行行不行，行行不行，干哪行都不行。”

哎，所以为什么，烛妈妈会纠结自己的出路呢？不懂。

不扯那么远了，先听听大伙是咋说的吧。

“小伙子，姓周的克扣工资的事儿，你可得好好宣传，乡里的血汗钱，指不定被他拿去包小三了呐。”

“去年还是前年，隔壁村的小花还被他手下人打了。”

“前段时间，半夜拆迁地鬼哭狼嚎的，隔老远睡都睡不好，扰民！”

“…………”

“小伙子，就拜托你们报社了啊！”

“嗯嗯嗯好。”我微笑着满口答应，告辞，转身，垮下脸。

周亚勋的负面评价还真不少，但哪怕实锤，仅靠这些，也很难通过正当程序扳倒他。

更何况，我这边的任务是“三天之内，彻底剥夺目标的机能”，差远了。

突破口在哪呢…

我正苦恼，走在路上，却迎面撞见了杂货店老大爷，双方都颇感意外。

大爷上下打量着我，问：“小哥，来这么偏的地方干啥？”

“呃…社会观察？您呢？”

“我这附近有个老伙计，最近有领导找他，说想供一尊菩萨像。这不，我抽空把菩萨运来了，到时候他让领导请回去便是。”

“呃，为啥运两趟？听说请神送神挺讲究的吧，您那面包车…”我有些迷惑。

“你们这些小年轻是不会懂的。”大爷干脆地摆摆手，但果然憋不住话，又弓着腰凑近，补充道，“我那老伙计可是有名的神棍，东西经了他的手，啧啧，那才有生意做。”

“哪怕是佛陀，也要被装进transport·超级小·面包车，这也是末法之世的一个侧面…”

大爷立马吹胡子瞪眼：“这就错了！俗话说信则有不信则无。听老伙计讲，那领导老做噩梦、家里闹鬼啥的，有菩萨镇着总比没有好，对伐？”

“闹鬼？有这种事，谁家啊？”在A城看了不少灵异小说的我突然来了兴趣。

“可别告诉其它人啊…那领导好像姓周，叫什么…”

“周…亚勋？”

“大爷，啊不，好哥哥，介意帮我引见一下吗？”

————————————

行动第一天，傍晚。

进门，家里已经有人了。

烛身穿睡衣，正眯眼趴在吧台边，一副无所事事的样子。平日精致的发型，这会儿也有所疏忽，几缕青丝从盘好的发袋里散出，依偎在玉颈边。

我注意到，角落里那张“我不在的两年全程倒在地上”的椅子终于被扶起来了。

斜阳从小窗射入，穿过浮尘，将少女过分白皙的肌肤炙出半透的金色。

天生体寒、色素匮乏的烛，并不喜欢暴露在太阳直射下，清晨、黄昏，即是最适合汲取温暖的时间。

然而黄昏不过片刻，光与热泼洒在桌台前，又以肉眼可见的速度退潮，一点一点，从烛的指缝间流逝。

金色薄纱终于褪去，烛悠长地呼出一口气，抬头看过来。

“崽子，呆门口干什么？事情进展如何？”

“包赢的呀。”我不紧不慢地打开背包，从中拽出一把一把的布匹、黄纸，摞在桌上。

烛默默看着，指望我再掏出什么，过了一会儿才来了句：“……还挺奇妙的。”

“啥？”

“难得闲下来，看傻儿子回家表演的感觉。”她惬意托腮，张口却是阴阳怪气。

what can I say？

“怎么跟玄学领域大神说话呢！”

烛似乎满意了，并未继续挑拨，而是嘴角微微上扬：“嗯嗯…很让人羡慕呢。”

————————————

既然来不及调查、没条件执行，那不如剑走偏锋，从所有人都未曾预设的方面下手。

比如说，装神弄鬼。

当然，没人防这招也正常，没啥成功案例嘛。

因为绝大多数神棍都有求于人，有动机，就会在言行中留下痕迹，惹人警惕。

而更重要的是，一个好好的人，究竟为什么会贸然相信神棍的话呢？

哪怕有些人看似迷信，可一旦涉及核心利益，就一丁点都不会让步。

不过以上都难不倒我：一，我目的单纯，为搞心态而搞心态；二，凭我的特殊能力，保证“特效”拉满，不信也得信。

行动第二天，经杂货店大爷引见，我和老神棍相谈甚欢，然后，以他大徒弟的身份，轻松进入周亚勋的宅邸，又是勘探风水，又是作法镇邪。

末了，满脸横肉的周亚勋悄悄拉住我，语气诚恳：

“师傅，其实…去年工地上出了一场大火灾，唉，怪我失职，让几个年轻人丢了性命…师傅，您说我家的事，会不会跟这个有关系？”

用寻求安慰的心态都舍得交代命案？私下干过啥我简直不敢想！

“呵呵，先生真心悔过就好。请放心，此邪虽凶，却已为小生所慑。今后若它还想伤人，呵，也得看小生答不答应。”

而到了晚上…

“拟态。”

血液洒落在草地上，随即变为形态各异的生物，它们排着队顶起篷布，围在我腿边。

“去制造一些动静吧，别伤人，别被人抓住。”

拟态生物迅速奔向宅邸，我的感知也随之延伸。

白天举着风水仪兜兜转转，我完全记住了室内布置，哪里能敲墙敲窗、哪里是灯的开关、哪里有站不稳的相框…一清二楚。

打打擦边球就足够了，毕竟早上刚说过，邪物作祟还得看我答不答应呢，俗话说干一行爱一行，可不能丢了职业素养。

不幸的是，行动第三天，我死辣！

当周家佣人前来求助时，只会找到死相凄惨的我，至此，已成艺术。

夜晚，宅邸灯火通明。

“声带好复杂…让你们念稿还是像说梦话…唔，这样效果更好也说不一定？”

“里面策应的小家伙随时可以断电，快，出发吧。”

只见宅子的灯忽明忽暗，折腾了将近一个时辰，才有一辆豪车撞开车库的铁帘，引擎轰鸣，夺门而出。

再势利的人，被超乎常理的事物击穿理智，也没法继续打自己的小算盘。

接下来，就看这家伙可否按“冤魂”的指示，去公开述罪了。

只要这一步踏出，无论进展如何，周亚勋被赋予的社会影响力都将不复存在。

至于他会不会牵扯到别人，以至于烛再次收到委托…应该没那么狗血吧…

————————————

熟悉的破落荒地，家里亮了灯却空无一人，我东寻西觅，最终，在屋顶上找到了烛。

虚惊一场虚惊一场。

这些天，烛闲得慌，一开始又是大扫除、晒被子，又是强拽着我一起睡，再后面又连话都不怎么说了。

这前后反差，搁电视剧里大概下一集就得掏绝症报告单了。

“妈，大半夜怎么在这里啊。”

“嗯。”她轻应一声，双手抱膝坐在那儿。

冷冽夜风中，少女露出的肌肤凄白如月，她可能已经待了很久了。

屋檐年久失修，瓦片坑坑洼洼的，我不敢多踩，只能站在原地高喊：“很冷欸，咱回屋吧。”

“……”没有回应，又沉寂片刻后，烛忽地开口，“小鸟，没有回来。”

我迷惑，看向她目光所指，那里，有一个空鸟巢。

瓦片间的坑陷反而为鸟巢提供了避风处，让它不至于被吹散，在荒漠上能找到这样一个庇护所，何其幸运。

不过，鸟儿去了哪里？

“妈妈留意很久了吗？”我小心翼翼地走到烛身边。

“前年就来了。最开始，只养活了1只雏鸟，第二次有3只，之后，就越来越吵闹。”

“不过，它们应该要回来才对…”

烛面无表情地陈述，末了，却暗暗咬住下唇。

“别急，过几天就来也说不定。”

“不会了。”她低着头，“凡是感官灵敏的动物，都会躲避你。”

烛有意对我的特殊闭口不提，怎么这次…面前的烛好陌生，她并没有比平日更冷漠，甚至声线还少了些刻意的低沉感，可是，好陌生。

“所以妈妈也是吗？”

烛气息一滞，旋即皱眉道：“好麻烦的话题。”

“……”

“啧，揪着不放干嘛啊…我又不是会随便吓跑的小动物，而且…你离了我又不会怎么样…”

“把事情憋在心里会憋坏的。”趁她示弱，我单刀直入。

“……”烛默然垂下眼眸，少顷，窃窃撇嘴道，“明明一个人的时候压根不用想这些的…”

“还聊这个？！我不可能一去不回，也不可能放任唯一的家人走一条不归路！”

“已经没必要替人干脏活了，不是吗？我会想办法支撑这个家的，不要越陷越深了。”

“但，T47不就是为杀人而设计的吗？”

烛抓着自己的手臂，望向远方昏黑的旷野。

“沦为猎物时，人类与野兽没有区别，都只会依靠本能行动，即使藏身于计谋、迷宫，也总有迹可循。但生活却不是这样，大家总是稀里糊涂的…”

“依赖猎杀，我才有意义，我才不用害怕失败…我已经，受够了失败…”

“害怕、失败？”我从未听她提过这个词。

“是，是啊，遇到你母亲后我就一直在失败，一直在失败…”烛攥紧了手，“我是很无聊的人，我也没法代替她照顾你，母爱什么的…我不明白！”

说到这儿，她如释重负般长出一口气，昂头看向我，眼神却越发黯淡：“唯独…唯独最后一项任务……崽，你知道吗？哪怕是她，我也按命令完美地———！？”

不想继续听了，我用力将那团泪花拥入怀中，良久。

“这股拧巴劲…妈妈早就当不了什么杀人机器了。”

“一条鲜活的生命，不需要纠结于什么价值、意义…我猜大家都会这样，稀里糊涂的。”

“但我已经失败…”怀中少女倔强地反驳。

“拧巴！你负责照顾我对吗？那么我也有评论权。也许你不明白自己给予了我什么，但我切切实实地感受到了关爱。就算…妈妈在其它方面很笨拙，但怎样都是我的家人！”

“家…”烛的嗓音越来越软，“那种东西…我都亲手破坏过很多了…”

“…好难办啊。”

“确实，妈妈很邪恶，还非要丢下我跑路，这样下去，我岂不是要替你赎罪一辈子了。”

“！？”她湿润的双眼瞪来，“谁要你硬凑上来…”

“可惜我的家教就是这么好～气不气～”

“切…我才不想听你诡辩…”

烛妈妈不善言辞，平日专横也罢，碰上敢于顶嘴的我，没一会儿就词穷了。

“咱就是说，站屋顶抬杠不冷吗？”

“……”她干脆闭眼，别过头不做理会。

《杀人机器》还耍脾气？还敢闭眼？

我一把捞起烛的双腿，整了个公主抱。

本以为还得被一顿招呼，但这次烛很安分，乖乖地窝在我身上。得，敢情是找台阶下呢。

“好热…”她喃喃道。

“是你身上着凉了。”

————————————

其实，我给烛挑了一样礼物，本打算留在更正式的场合的。但事已至此，还是别不好意思了。

烛脸蛋上还留有红晕，应该是在屋外受了冻，毕竟，睡袍、灯笼裤可挡不住夜风。

我将她放到床上，她只是挨着床垫，委屈巴巴地看我从小盒子里取出一条红绳脚链。

轻轻捉起一只幼足，褪下短袜，红绳划过白玉般的脚踝，找到了最合适的位置，系环、收拢，直到完美贴合。

精小典雅的足型，梅红开绽的脚底，玉白柔润的肌骨，而那条红绳，宛如缀在玉玺上的穗子，浑然一体。

烛渐渐意识到我的做法不妥，足筋隐动，可木已成舟，她只能用尚未恢复的沙哑嗓音道：“臭崽子…用这东西就想拴住我么……”

讲话真不中听。

“是祈福的意思。”我也不晓得自己讲得对不对，但气氛到了。

而且，显然这不是重点，烛妈妈正拘谨地躺在床上，任我摆弄白嫩的小脚呢。或许，卸下防备的她，心底也想象着更亲密的接触。

把玩一阵，原本冰凉的小脚，逐渐添了些许暖意。我将烛的幼足托在手心，低头，亲吻她的脚背。

足背青筋隐现，看起来骨感窄小，然而另一面，足底捏在手上却肉肉的，真是奇妙的视感交错。

尚未接触，温暖的鼻息拂上，即引得掌中之物不安分起来；而真正触及，那五颗足趾便扣紧了我的掌心肉，有种被非礼逼到了墙角的即视感。

向上，撩开红绳，我又冲着脚踝骨吻去。

烛嘴唇微启，紧张的轻喘声连我都听得见，但即使这样，她也照样要压着声线怼人。

“谁、谁允许你这么肉麻的❤️…”

她想象到了哪一步？她能接受到哪一步？

我想挪她的小腿，又察觉到了一丝抗拒。向上看去，少女原本自然分开的双腿，不知何时已紧紧并拢，甚至有点小内八。

再抬头，烛正以阴沉的眼神盯准我的一举一动，凶得很。然而，潮红的脸蛋、挠人的轻喘，却成就了另一番风味。

她不来，那就换我自己上床。

为了适应剧烈运动，烛的双腿早早褪去了幼女的腿形，除了大腿根，几乎没有一点赘肉。不透露身高的话，兴许还有人会夸“修长”之类的。

从小腿一路摸索、亲吻，到了大腿长肉的地方，我也不客气了，嘴巴凑近就是一顿嗦。

腿肉嫩滑得像奶脂一样，又充满健康的弹性，叫我口舌生津，非要嘬得滋滋作响、留下一个大红印，才舍得离开。

一点点推进，不知不觉，我已经来到了烛妈妈的双腿中间，想并腿也没机会了。挡在前面的，只剩下那条灯笼裤。

握着大腿的双手顺势向前推，指尖探进了裤腿。相比裸露在外、触感清凉的腿脚，这儿给我的第一感觉就是，热。

然后，虽然有些迟，但我终于能认证一项猜测了：烛不怎么穿内裤。

幼萝穿的灯笼裤可没多大尺码，才第二个指节就探到了底。大腿内侧的肌肉全然紧绷着，可循着热气，我很快戳到了极端柔软的质地。

“…❤️”烛的呼吸打着颤。不知何时，她的腰生硬地拱起，被打开的双脚则使劲蹬着床单，窸窸窣窣个不停。

不过那个眼神啊…没人拿刀架着你脖子吧…

是错觉吗？刚才吵架的时候，烛还有点小表情，但到床上直接就扮死鱼了，之前也是。

作为天生的杀手，一旦经受刺激，就会下意识压抑自己的情绪，凶狠、冷漠。但同样的身体机制摆到这儿，就有点欠爱了。

这危险的女人，神经绷得巨紧，结果两腿中间一丁点抵抗都没有。

那两瓣软肉被主人保护得很好，懵懂温驯，很可能连自慰都没有启蒙。

白虎小鼓包像棉花糖一样，如果狠下心挤压，说不定能把整个指头都埋进去。

隔着宽松的灯笼裤，我大致猜到入口在哪里了…

“痛❤️！”烛突然轻呼一声，分开的双腿下意识想要并拢。

“哪里弄疼了吗？”

烛避开我的眼神，把衣领提起盖住嘴巴，嘟囔道：“戳那边…会有讨厌的感觉❤️…”

不适应么？

“那我先不碰中间，行吗？”

当然，这种问题别指望小妈妈肯回答。

双手伸入，占满两条裤腿的空档，大拇指从两边押住饱满肉唇，划着圈轻轻揉弄。

起初只有布料摩挲声，随着时间过去，那中间逐渐夹杂了黏腻的水声，而且越来越明显。私处的温度、湿度，也越来越高了。

两瓣软肉未经人事，却被强按着相互摩擦，连同更内里的黏膜一起。

烛妈妈很敏感，一次次挤压，动情的露水很快浸满了狭窄的腔道，从小缝间淌出，在灯笼裤上留下星星点点的水迹。

铺平的床单，此时已然四处起皱了。烛努力压抑着娇喘，却很难压下身体的各种反应，又是拱腰、又是蹬床垫。

当然，最明显的就是湿透了的私处。

只是揉一揉外边都能出水啊…

回想上次在杂货铺也是，烛光顾着帮我夹腿，自己都没注意就湿了。

好厉害，多来点。

双手拇指按住两瓣饱满的唇肉，慢慢朝两侧拨开。

咻咻水声清晰入耳，那是腔内紧闭的黏膜分开的声音，含在里面的汁水也自然流出，将灯笼裤打湿了一大摊。

好色情…虽然没法直接看清，但自己手指的间距我可是感觉得清清楚楚。

也许，这种程度的扩张对一个处女来说已经很过分了，两瓣肉唇正不停地用力收缩，要不是因为足够肥厚、按得住，可能早借着淫液的润滑逃回去了。

凑近一些，中间的秘密地带隐约传出啵唧啵唧的声音，很好想象，从因扩张而暴露在外的小穴入口，到内部蜿蜒曲折的腔肉，都正在使劲地收缩、碾压。

它们做好了被插入的觉悟。

“下流崽…❤️”呢喃声喊醒了入迷的我。

被单方面玩弄了一刻钟的烛，大口大口喘着气，眉头紧蹙，一只小手搭在额前，细看之下，她的额头也跟脸蛋差不多红了。

“妈妈，我想插进去…”

说话间，手里扒着的肉唇又是一紧。

“……”

没回应就当默许，我急吼吼取出肉棒，然后，抓向那条灯笼裤…

卟噶！

谁都没有想到谁都没有想到，哪怕我挤在两腿中间，烛还能一个高抬腿踹脸，再一个左正蹬腿踢我下床。

柔韧性太强了吧！还有！出水都赶上尿床了怎么还打人！

烛默默坐起，抓了个枕头抱在胸前，挪来床尾。

她居高临下望向我，抬腿又是一脚，踏在我胯间。哪怕收了力道，雄性本能也让我吓得差点干呕出来。

“臭崽子，花言巧语动手动脚，最后，还是忘不了乱伦？”

“养大一个你还不够，就这么这么…想让我怀孕吗❤️？”

求求了，别一脸冷酷地讲一堆很羞耻很色情的发言。

什么？她只是把事实复述一遍？那没事了。

不等解释也不打招呼，烛的脚动了。

袖珍萝足，一记将立直的肉棒踩倒到肚皮上，还要跟踩烟头似的碾几下。

肉棒加剧充血，将那肉嘟嘟的足底顶得凹陷了少许，却怎么也逃不出来。

她那双脚偏于窄小，足弓又高，却能靠单脚踏稳我的肉棒，该说不愧是烛吗，平衡感真好。

呃，莫名有种冲浪的即视感。

“哦呀？”烛撑着下巴，语气慢条斯理故作惊讶，“这样都行啊❤️…你这小崽子，只要不折断，怎样都会很开心吧❤️～”

说着，她又加大了力道。

刚刚还被玩到出水的女人，脸上的潮红都没消呢，居然就在一副施虐倾向地踩我的屌…

不，她故意的，她就是要以牙还牙，报复心这么强纯纯属猫的吧。

女主人可劲踩，精致典雅的裸足也顾不得观瞻，为更多地攀附肉柱而五趾岔开，上下撸动。

尿道兴奋地胀起，又被一遍遍轧过，分泌的先走液，也会被这样直接从马眼中榨出，沾连在足趾之间，发出黏稠的摩擦声。

有时，她也会《大发善心》地放任肉棒竖起来，然后再踩住龟头，先用脚趾拧，再扣住，往左掰往右掰，反正就是看不惯咱这玩意儿。

铃铃铃…

另一条腿也施施然从床沿荡下，那只脚踝上，还系着我的红绳脚链，随着摇晃，绳扣边的小挂坠相碰，传来细碎的铃响。

这点小动静让烛动作一滞，不过很快，她发问：“崽子喜欢这种热闹的饰品吗？”

“看你，不习惯的话…”

“想办法习惯就行了，另外…”烛一边踩住我的肉棒，一边将另一只系着红绳的小脚抬起，“崽子，想要被多踩一会儿，还是更效率一点？”

坐在床上居高临下，这女人翘着嘴，一副隔岸观火的姿态。而距我更近的地方，她撑开脚趾，把自己幼嫩的足底完全展示给我看。

烛皮肤白皙，但她肉肉的脚底却像玉印蘸了红墨水一样，真是令人不得不在意的可爱反差。

铃铃铃…

晃荡的小脚，伴着脆响落在我肚子上。

我毫不犹豫地捉住它，双足合璧。

如果只是用脚撸的话，似乎有点浪费机会了。

于是，我站起来，抬高那两只脚，以至坐在床上的烛妈妈也得朝后躺下去。

我让烛双腿弯曲、脚底相合，脚尖则对准我这边。

十颗圆润的脚趾依次排列，像开花一样招引着视线。

嫩红的脚掌互相挨着，上方微微开口，加上足弓的自然曲线，大致形成了一个半开放式的腔道，或者说，热狗？

肉棒，抵了上去。

“呃…夹住就开心了吧？”

烛躺在床上，两手随意地抓着小腿，帮我固定，足趾也悄然张开了些许，以便外物通过。

龟头挤开脚掌前段最饱满的部分，一点点插入。

烛的足弓比较高，留了不少空间，正好能挤下我的前端。

看，肉棒被两片面包夹住，确实是热狗。

开荒比较干涩，而很快，足底沾满了先走汁，有了润滑，肉棒越来越兴奋地抽插、撞击着足肉，我甚至能清楚感知到她足底的每一条纹路。

铃铃铃…

肉棒猛烈撞击，托在半空的“足穴”风雨飘摇，那脚链上的小挂饰也如预警铃般响个不停。

随着我的动作，先走汁润滑的足穴内也传来有节奏的啪啪声，偶尔，还会有汁水从足间缝隙淌出，顺着流向烛的小腿。

不知是因为脚底被性器摩擦，还是各种声音过于不堪，烛妈妈脸上尚未消退的红晕更明显了。

另一边，我不断前顶，“足穴”就越来越往烛那边移动，不知不觉，就要到了她屁股跟前了。

“唔❤️…”烛的脚趾忽然扣紧，又催促道，“快点…这样好累…”

她似乎比我还急。

“马上。”我冒了个词，继续加速抽插。

“好累❤️…夹不住了❤️…”烛夹紧了。

“马上！”

“…❤️”

射了！精液在足间爆发，占满了每一丝缝隙，又大片溅落到地上。

我松手，烛轻颤着收腿，但大量精液依然在趾缝间牵牵连连，那梅红色的可爱足底，此时也覆盖了一层黏腻的光泽。

“唔唔唔唔……”烛烦郁地低吟。

我本以为这只是被射在脚上后的正常反应，不过下一秒，烛的纤手却似是无意识地伸向腿间。

我嗅到了一些奇妙的气味。

烛紧咬着嘴唇，气鼓鼓地冲着我开骂：“都怪你，整天脑子里装的什么啊！烦死了❤️…”

“啊？”

————————————

烛用隐晦的方式告诉我：她漏尿了。

另一方面，维持“足穴”不散架貌似很辛苦，搞的时候烛不吭声，结果发现腿都软了。

于是，我打水上楼给她洗屁股。

“…”烛跪坐在床边等待，见我到了，又立刻扭头趴到枕头上。

可以的吧？

我拉下那条遭了殃的灯笼裤，雪白紧致的屁股蛋子，逐步暴露在空气中。

少女最私密的部位还躲在阴影中，然而，一股气味却幽幽飘来，混杂着烛平日收敛起的体香，尿骚味，还有潺潺小穴焖了大半个小时的淫靡雌臭。

水盆推到她身下，我委身将手伸进盆里，尝试性地泼水。温水泼在烛的屁股下面，又淅淅沥沥落回盆中。

滴答———

落单的水滴在水面激起二度波澜，视线探去，只见那狭小的幽谷地带还挂着一些水珠，晶莹剔透，摇摇欲坠。

尽管光照不佳，可那两瓣媚肉饱满、紧闭的轮廓，却以剪影的形式清楚地展现出来。

“别、别盯着看啊❤️…臭小鬼…❤️”烛低声嘟囔。

滴答———

媚肉隐隐收缩，晶莹的丝线从剪影中抽离，向下延长，直到坠入盆中的水面，引动暧昧的涟漪。

简直像在分娩一样。

先把正事办完吧…

我深呼吸，捞起一把温水继续往上泼，如此往复，把附近都冲洗了一边。

有时手泼得太急，指尖会不小心碰到哪里，引得臀肉弹跳。烛总会条件反射地拱腰，不过看起来，她似乎打算假装无事发生。

水流在指间泼洒、又坠落，偶尔，会平白增加一丝稠感。

“要洗里面吗？”

“……❤️……❤️”趴在那儿没反应。

“我、我动手啦？”

手探向沟壑，半途，却被烛反手拦住。

“我自己来…”说悄悄话一样。

烛侧脸看过来，半眯的眼中透出迷离，抬起了一直刻意压低的臀部。灯光照入，少女的私处尽收眼底。

烛的皮肤很白，有些白过头了。正因如此，她一脸红就很显眼，正因如此，她脚底健康的梅红色很可爱。

也正因如此，当我看见她两腿间樱花色的门户时，会不由得吞口水。

饱满粉嫩的唇肉紧闭，微微鼓起，其上缀着露水，宛如刚清洗干净的水蜜桃。

好骚好漂亮…是色素积累，还是动了情才有的？我称呼为母亲的女人，能够手起刀落夺人性命的女人，为什么会有这样活该被肏到外翻的小穴？

纤白小手从身前穿到腿间，食指中指轻颤着，小心翼翼地分开两片蜜唇。

淫液的银丝牵起又扯断，小蝴蝶半开着，愈发充血、鼓胀。

小穴深处，娇嫩鲜红的肉瓣争相绽开，一股淡白色的稠液被吞吞吐吐。

通道中段，好像能窥见一层薄膜，腔肉的蠕动而时隐时现。

象征纯洁的处女膜，正浸泡在淫乱的爱液中……佛陀啊，你睡着了吗？

下身硬得发疼。

“如果忍不住的话…就用屁股吧。”

“好哦……”

“这谁的台词啊喂！？”

这样说着，只见烛用手掰开臀瓣，露出粉嫩的菊穴，维持魅惑的姿势，她漾红的脸蛋上也挂着前所未有的媚态。

“反正你也非要用我发泄不可吧…得寸进尺的小鬼…快…快点❤️…脑子快要烧坏掉了❤️…”

所以是在情欲决堤之前，都死绷着面不改色吗？

“为什么不能插前面…”

“笨、笨蛋！我是你妈！唔❤️…再想乱伦，我就杀了你再自杀！”

烛皱着鼻子，做出发狠的模样一通训斥，与此同时，她的屁股也摇得越来越急。

明明菊穴下方几厘米处，处女小穴还因为充血半开着，这么有底气全靠一个“杀”字啊…

握住那肉臀，扇了一巴掌。

“啊❤️❤️！”本就紧张的烛妈妈立刻失声惊叫，含在小穴内的淫水也破了功，往外喷溅。

真骚…

掏出肉棒，抵住肥厚的小穴。

“❤️❤️❤️！！！”烛立刻浑身痉挛，银牙紧咬，连叫喊都发不出来。

而且她又漏尿了，尿水正好浇进水盆，哗啦啦的水流声回荡在安静的房间内。

看见她这份失态，我心里偷着乐。龟头微微顶开肉唇，沾取淌出的爱液，便朝上滑脱。

我选择尊重妈妈的想法，等到她愿意。但既然事情挑明了，我这次就必须把本想发泄在子宫里的份儿，加倍发泄在她屁眼里。

我将她抱到床上正躺，这样就能看到她的表情了。我手指扒着菊门的小褶，尽可能地扩张，先是指尖，然后中指、拇指…

“咕，好痛❤️……啊❤️…”烛闭眼咬唇，揪着床单连连催促。

所谓的痛，大概就是烛的神经太敏感，下意识抗拒过度的刺激。不过另有说法，母猫发情的时候，如果不得到满足，就会痛苦。

忍耐已久的肉棒，抵近了，烛忽然就停止了叫喊，胸口连连起伏，静待插入。

狠狠插进去！

“呃啊啊啊❤️！！”烛脑袋后仰，高亢地悲鸣。这是女人才有的叫声，由痛苦转向欢愉。

我低头，亲吻她的前额。稚羽般的睫毛上挂着泪珠，烛一副又委屈又想要的表情，默默环臂把自己的大腿抱到胸前，以便我继续。

烛的体格娇小，臀胯也不算宽。

肉棒将肛门拓开，就要牵动挨在前面的小穴，尚未开始抽插，那皱缩的蜜穴一线便源源不断地分泌爱液流淌下来，真像是在榨一个极品水蜜桃。

粉嫩的菊门被扩张到极限，仍倔强地一收一张，将漫入股沟的爱液尽数咽下。

我挺腰。龟头整个埋入，被层层肠壁抱拢，包裹感很强，但它们过分紧张，借着润滑也很难更进一步。

“呼❤️……呼❤️……”她大口喘着气，小脸上挂着细密的汗珠。

慢慢地，她体内开始放松，我得以继续推进。

啪 啪 啪！

腰胯撞上那娇小的屁股，臀肉有规律地弹跳着。

每次插入，烛就会惊叫一声，起初，没有经验的她一点都不懂矜持，但次数多了，她大概也怕羞，咬着嘴唇、压低娇喘的音量。

不过，屁眼倒是吸得越来越娴熟，啧啧作响的。

“妈，能不能别东张西望，看我。”用力挺腰。

“嗯啊❤️…”烛瞄了过来，有点不知所措，“你…管我干嘛❤️…唔❤️…”

“要去了吗？”

“………”

“哼❤️……”

她不肯理我，眼神又飘到别出去了。

啪啪啪！

肉棒在菊穴内驰骋，肠肉蠕动，强硬地缠住棒身，却敌不过我不断加大的力道，最终，只能被牵扯而动，令烛妈妈遭殃。

肉棒也挤压着临近的阴道，每当深入，那处女花苞就会迸溅新鲜的露水，弄得我们俩身上全是。

到底哪来那么多水…我边挺腰，边用手抚摸烛妈妈的小肚子。

虽然用这个体位不是很明显，但肉棒侵入深处的时候，烛的小腹还是会被顶得鼓起。

子宫，大概也在这附近吧？指关节叩着光洁的小腹，按下去。

“❤️！？”

原本，烛已然任由自己娇小的身体跟随肉棒上下颠簸，但我只是对着小腹轻微发力，烛就有了反应。

妈妈的子宫…心中怜爱，可还是忍不住起邪念。

正好也快射了，那就…

啪啪啪啪！

“啊、啊、啊❤️！！等等…太深了❤️…啊❤️…”烛惨叫着，死死拽住床垫，似乎唯有这样，才不会被巨浪掀翻。

我用力抽插着菊穴，双手握住烛的腰，不让她逃走，大拇指则正好对准了小腹，掐下去。

前后夹攻！

“啊、啊❤️！要坏掉了❤️！臭崽，讨厌、讨厌死了❤️……”

“不要不要❤️❤️！”

“啊啊啊啊啊❤️❤️❤️！！”

烛妈妈悠长地呻吟，第一次交合，就迎来了双穴高潮。

而我，也在妈妈的肠道深处射出了精华，我亲眼看着，妈妈平坦的腹部被精液灌到鼓起，就好像怀孕了似的，随着我后续的插入摇摇晃晃。

拔出来的时候，我的烛妈妈已经完全失神，只能细碎地梦呓。

那屁眼被插得通红，怎么也合不拢了，大量精液伴随着噗噜噜的响声不断涌出，可过了一刻钟，烛的肚子还是鼓鼓的。

我没辙，只能喂她喝点水就安置睡下。

————————————

清晨，名为烛的少女早早醒来。

……

羞死了。

洗漱，5分钟；闹肚子，8分钟；纠结要不要踹翻床上的人，3分钟；打起精神，15分钟；检查装备，2分钟；在门口打转决定丢掉过期食品，10分钟；伪装，3分钟。

城中教堂，告解室。

对面隔间传来沙哑的男声：“对周亚勋的委托都撤销了，呵，没想到那人能把自己送进大牢。不过老头子我猜，还是您破天荒的违约退出，把金主们吓到了。想不到，第一杀手也会起玩心？”

隔间这边，烛百无聊赖地玩着指甲，仿佛没听见一样。

“……万分抱歉，老头子我并没有试探的意思。那么接下来，本月的委托…”

“不必麻烦。”烛提前打断对方，“我，被买断了。”

“哦？”

“这应该是我最后一次来这里。呵，有个命很硬的家伙，我大概…需要拼上一生才能了结他。”

“哈哈哈！”

“哈哈哈哈哈哈哈———”

墙对面，竟爆发出难以抑制的笑声。

“哈哈哈哈…真巧啊，老头子我，今天也是干最后一趟了。我们合作了多少年来着？真可惜，我们无法互相了解更多。”

“写自传吧，我不介意你把我描述成任何形象。”

烛当然了解对方，一个失败的革命家而已，在见证她猎杀各路政商人士时，这人估计还会偷着乐。

“哈哈哈哈———”只是几近气竭的大笑。

铛———铛———

教堂的钟，响了。

铛———

第二响与第三响的间隔，男人的笑声戛然而止，墙的那边，仅剩下血液喷溅的声音。

烛将手臂从木墙中间的大洞抽回，末端，手上正提着一颗面目惊恐的头颅。

看着“老搭档”，烛面无表情。

有埋伏，能逼迫这地头蛇以身作饵的，只可能是城外的势力。而刚才钟声响起时，他的心跳异常加快，钟声，绝对是什么行动的讯号。

要来了，总之，先转移阵地吧。没有犹豫，烛快步走出隔间。可下一秒，耳畔连续炸响，目力所及的所有人都下意识护住耳朵。

偏远小城的居民们，并不认识这声音，但经历过旧时代战争的烛，却再熟悉不过了。

炮击，足以覆盖这一整片区域的炮击。

身体，痛得快要裂开了。