============================================================
  Mẹ kiếp với bạn bè
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/47591.html
  Tag        : #Mẹ con, #Lục Mẫu, #Vợ người, #Loạn luân
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
和好友一起干妈妈
────────────────────────────────────────

我上初二的时候，小伟的爸妈离婚了，又因为上学的关系，到我家寄宿，就和我睡一张床。

高中也是青春期的开始，以前我们满脑子都是电子游戏，现在开始聊女人。

开始还是朦朦胧胧的说这个好看那个漂亮，随着体内荷尔蒙水平越来越高身体发育的越来越好，欲望也越来越强烈。慢慢的就不再满足于聊天意淫了。我还好一点，小伟比我的欲望要强烈很多（他名字里有一个伟，我名字里有一个智）。

小伟开始偷偷找黄色小说看，我们当然是一起看的。第一次看到那些内容，那个兴奋是无法形容的。结果就有了第一次手淫和更多的手淫。

那个时候，我们觉得最有意思的两件事情，一是电子游戏，二就是女人。但是我从来没想过真的会有女人，女人对我来说只是意淫，可能是我胆子比较小。

我们每天晚上睡觉的时候，基本上都会看看藏在床底的色情小说意淫一阵，然后打手枪。有时候还会互相帮忙，不要误会，只是为了增加快感，我们的兴趣绝对都是女人。小伟比我厉害，经常是双发。还和我吹嘘最多一天打了８发，我对此表示怀疑。不过他的欲望确实比我强。可能是他的睪丸比我大，那个时候他的蛋就很大。目测比我的大一倍，而且垂的比我低，很大一坨吊在裆里晃荡。为此我常开玩笑叫他「大高」（大睪）。他的包皮很早就翻出来了。我觉得是他撸太多的原因。不过他不长毛，整个裆部干干净净的，鸡巴也是干干净净，看起来嫩红嫩红的，握起来还挺舒服。

我小学六年级就开始长毛了，但是包皮有点长，要用手才能翻出龟头。我们鸡巴大小差不多，这点倒是没什么好比的。我问过小伟为什么不长毛，他说可能是遗传。说他看他爸的鸡巴就没多少毛，我说怎么不是遗传你妈的，你有没有看过你妈的屄有没有毛？他嘿嘿的淫笑。

初二上的上学期就这样过了。我们的收获就是学会了手淫。至于学习，我们在一个国营厂的子弟校上学。都是厂里职工的孩子，前途也注定了。绝大多数人是初中毕业上两年技校进厂上班，极少数人上高中看看能不能考大学。我们当然是第一种人。子弟校的风气，有人上过就知道。大家都没把学习当多大的事，从家长到学生到学校的校长老师都是这个观念。学习环境可想而知，只要成了风气，就很难改变了。不过我们觉得是好事情，爸妈对我们的要求是：学习只要过得去，不要出事就好。

寒假开始，小伟就去他妈那里玩了。他爸妈离婚的时候，小伟归了他爸。据说他妈和他爸离婚后跟一个小她很多岁的男人住，也没正式结婚。小伟走了，整个寒假我都泡在电脑游戏里，一直玩游戏手枪都打少了。过完年就要开学了，小伟也回来了。回来的第一天晚上，小伟就给我说他听见他妈ＸＸＯＯ了……他那个兴奋的样子，比看了一天色情小说都厉害。还没开始说，鸡巴就翘起来了，感觉比平时硬起来的时候都要大上一些。我也兴奋起来了，小伟要我给他撸，一边给我讲他在他妈那里遇到的事情。

原来他到了那里以后，他妈让他住隔壁一间房。那个房子不太隔音，让他把好事都听去了。他说那个男人比他妈小很多，看起来就是个「哥」的年纪，好玩的是他妈就让他叫那个男人「哥」。那个「哥」几乎天天都要肏他妈，房子不隔音，他就天天听好事。每天晚上那哥都和他妈在房间里嘻嘻哈哈的调情，然后就干。他在隔壁听着撸，一晚上射几次。最刺激的是她们调情的时候，那个男人会叫「妈妈」。小伟开始是吃惊，然后是愤怒，接着就兴奋了。我想应该还有羡慕妒忌恨，不过小伟没说。小伟本来不想叫那个男人「哥」，打算就「你，我」相称。听到他叫他妈「妈妈」后，就愿意叫他「哥」了。

不知道是不是故意的，那哥经常当着小伟的面调戏他妈。在吃饭的时候就把手伸到桌子下面摸他妈，他妈也不制止，只是娇笑。摸的他妈扭扭捏捏的还给小伟夹菜，站起来的时候那哥的手还在他妈屁股上捏。晚上看电视的时候，那哥把他妈抱坐在腿上，抱着他妈秀恩爱。小伟就和她们坐个对面，近在咫尺。她们并不是当小伟不存在，还有一句没一句的和小伟聊天。那哥也玩游戏，那个时候的什么红警，魔兽，英雄无敌，等等我们喜欢的游戏都能和小伟聊起来。一边聊一边调戏小伟他妈。他妈晚上洗澡以后穿的很暴露，那个时候还没什么情趣装。他妈就穿的就是吊带短裙，没奶罩，奶子都快掉出来了（小伟语）。那哥抱着小伟他妈坐在沙发上，手不停的在他妈身上摸摸捏捏，他妈有时候也不好意思。那哥手在外面隔着衣服就任他摸，手伸进衣服里面去，他妈还是会害羞的挡一下，抓住那哥的手让他拿出来。那哥揉几下奶捻弄几下奶头然后慢慢把手拿出来，揉奶的动作故意特别大，把衣服顶起来很高，好像是要让对面的小伟看清楚。然后又慢慢摸大腿，开始摸外侧，一路摸上去到屁股，捏几下后越过屁股直到屁股沟，小伟他妈急忙抓住那哥的手。因为那个角度很好，小伟能看见那哥的手指伸到他妈妈的屁股沟里面蠕动，从裙子外面把裙子都卡进屁股沟了。他妈轻声说「别这样」抓住手想拿开，那哥不但没有把手拿开，另一只圈着他妈妈腰肢的手还用力。

结果他妈整个人倒向那哥的怀里。他妈一倒到那哥怀里，那哥就吻住了她的嘴，又是舔又是吸。几根手指在屁股沟里不停的蠕动。小伟他妈妈「嗯嗯」的说不出来，手又拿不开。原来屁股侧对着小伟，被那哥掰起来对着小伟。如果不是有那个薄薄的内裤，肯定连屄带屁眼都被小伟看到。吻了一小会，那哥才松开他妈。

他妈也不是很生气，只是说了句「讨厌」红着脸用手背擦了一下嘴边的唾沫然后整理裙子，把卡在屁股沟里面的裙子扯出来。还转眼看小伟。那哥一脸淫笑，问他妈「舒服吗」？可能他妈被弄的发情了。整理好裙子就转身叫那哥进屋，那哥没动，坐沙发上抓住小伟妈妈的双手，一手抓一只往下拉。小伟他妈本来背朝小伟面对那哥说话，被一拉就俯下去了。正一个大屁股给小伟，短裙现在屁股都没遮住。我问小伟有没有看到屄，他说还有内裤挡着，没看见，但是看见内裤中间有一块湿了。那哥拉着小伟他妈的手没有松开，就让他妈翘着屁股对着小伟，对他妈说「求我」。小伟他妈说「到屋里妈妈好好求你」。这那哥才站起来一手搂着小伟妈妈的腰。小伟他妈转身还对小伟说「我们睡觉了，你早点睡」，那哥挤着眼淫笑说「嗯，早点睡」。那哥搂着他妈慢慢走进卧室，在进去的一小段路上，右手放在小伟他妈的屁股上，中指一直卡在她的屁股沟里上下摩擦。他妈把手伸到后面似挡非挡。

小伟说这是他看见的最香艳的一个场景。有几次他都是当场就射在了裤裆里面。我问小伟说你一直盯着她们看吗？小伟说刚开始不好意思，还假装看电视。

后来她们都没觉得什么，明明是故意给我看嘛，我也直接看了。

小伟说还有一次那哥做的很过份。也是看电视的时候，他妈坐在那哥的腿上，那哥搂着他妈一边摸一边和小伟聊游戏。小伟他妈还不时插话问小伟这样那样。

小伟看的神魂颠倒聊的心不在焉，她们好像觉得很有趣，性致也越来越高。那哥亲了几下他妈就把手伸到她的两腿之间。小伟坐她们对面，他妈侧对着他，只能看见手在里面动。他妈没有制止，低着头和那哥湿吻，这时候那哥突然一下把小伟他妈的内裤扯下来了，那个内裤很小，直接扯着裆部往下到了膝盖。小伟他妈也没料到，叫了一声夹紧了腿。头低下去别到那哥一边不敢动了。她也觉得过份了，不过那个小内裤拉下来容易，要提起来就必须站起来。小伟他妈可能觉得在儿子面前光屁股站起来实在不好意思，就只能不动了。那哥这时候得意的向小伟挤眼，另一只手从屁股后面慢慢的把他妈的短裙撩起来，要让小伟看他妈的光屁股。他妈这下ｈｏｌｄ不住了，使劲掐那哥的手臂，掐的那哥嗷的一声才住了手。

然后慢慢的把她内裤往上提，他妈坐在那哥的大腿上，内裤提不好。等那哥提上去一点后，他妈一下站起来，飞快的一下把内裤勒上去，低着头拉着那哥跑进卧室。留下小伟射了一裤裆。

我问小伟这次有没有看到屄，他说还是没有，只看见侧面还太快了。不过后来他还真看到他妈妈的屄，而且是清楚的看到。过年都要走亲戚，小伟老家在乡下，那哥不去，只有小伟和他妈去。乡下只有茅房，就是个茅坑围上破席子，四面透风。小伟他妈胆小，上厕所要小伟跟着。那个茅房只有一个蹲位，在老屋背后，后面是长满树的山坡。风一吹就嗖嗖的声音。小伟他妈听着更怕了，小伟站远一点都不干。就让小伟站在茅坑门口大饱眼福。小伟给我绘声绘色的讲他妈如何蹲下去尿尿，屁股是如何的白，嘘嘘的声音是如何销魂，连他妈脱裤子的声音都让他兴奋。他妈尿完站起来用卫生纸擦屄，小伟清楚的看见了他妈妈的屄，黑黑的毛，红红的肉缝。整个过程他妈都没说什么，让小伟看了个够，只是飞快瞄了小伟几眼。其实我和小伟都见过屄了，是在小伟家的录像里面看的。他爸藏着两盘ｖｃｄ。我们偷偷看过两次，射的一塌煳涂。不过一部是日本三级片，看不见屄。一部能看见屄的是白人，感觉总是不够好。到了晚上，他妈上厕所更是心惊肉跳，要小伟站旁边拉着她的手蹲下去尿。茅坑没灯，小伟打着手电筒，起来的时候小伟就用手电筒直接照着他妈的屄，看她擦屄上亮晶晶的尿水。他妈只是笑着骂他傻样。

小伟回来的那几天，天天晚上都是讲在他妈那里的性经历。确切的说是眼睛和耳朵的性经历。除了上面说的，还有那哥和他妈洗鸳鸯浴，他在厕所外偷听。

那哥在厨房干他妈等等。我也是头一次听说这样的事情兴奋的不得了，天天晚上帮小伟撸，让他讲。一晚上我要射两次，帮小伟撸出来两次，他还能自己再撸一次。小伟他妈我是见过的，以前他爸妈没离婚的时候常来我家。他妈长的算漂亮的，前凸后翘。不过那个时候我对这些还没什么兴趣。现在努力回忆他妈的样子，和着小伟讲的这些，深深的刻在脑子里。成了以后很长一段时间意淫打手枪的素材，比黄色小说刺激的多。临回来的时候，小伟问他妈为什么和他爸离婚。他妈说她要的东西小伟他爸给不了，叫小伟不要管。自己好好的别搞事，注意身体什么的。第一我认为这个问题是个蠢问题，第二我觉得他妈叫他注意身体的意思是少撸点。小伟还是很纠结。他说他看过那哥的鸡巴，和他差不多大，比不了他爸的。我则认为原因显而易见。

寒假就这么结束了。学校还是老样子，老师得过且过我们无精打采。我和小伟依旧一有空就泡游戏室。晚上多了个项目：意淫小伟妈妈。很奇怪，我ｙｙ从来没把自己当主角，都是小伟他妈和那哥如何如何。直到有一天晚上，小伟突然对我说，其实你妈身材比我妈要好……脸上带着猥琐的笑。我楞了一下，没想出话来接。小伟见我没说话，又说他这几天都在注意看我妈。「你妈的奶子又大又鼓，屁股圆还有点翘，看着比我妈爽多了。」顺着小伟的话，我脑子里把ｙｙ小伟他妈的形象换成我妈，一阵兴奋瞬间从下体窜上来……我无耻的硬了。我看了看小伟，脸上的表情一定和他一样猥琐。一个沉睡的念头在脑子里被唤醒了。

其实以前在ｙｙ小伟他妈的时候，我妈的形象有时会突然跳出来，但是我都一下把这个念头压下去，不让它长大。现在，它被唤醒了，一下子充满我的大脑，让我欲罢不能。以前一直没怎么注意我妈，可能是习以为常了。我妈比较低调，平时说话细声细气，做事慢条斯理，什么事情都不急。我从来没听她骂过粗话，也没打过我，把她惹急了最多是不理我。这点和她同龄的很多人不一样。原来只知道我妈的皮肤和头发好，因为陪我妈买衣服什么的时候，总是有人说「哟，大姐的皮肤真白，头发真好。」之前，我对此毫无兴趣。不过从那天晚上起，我们就开始「注意」我妈了。

那个时候我妈应该不到４０岁，不算高，一米六不到。整个身体看上去丰满圆润，奶子和屁股不是特别大，但也不小了，感觉是「鼓鼓的」。我才发现，只要注意看，即使我妈穿衣服很保守，都能透过衣服感觉出来「性感」。我妈在家里穿衣服都规规矩矩，很少「走光」的时候。最刺激的一次是晚上她出来喝水，穿一套粉色的保暖内衣，有点紧。我坐在沙发上看电视。从厨房门看过去，她屁股靠在厨房竈台上仰头喝水。两个奶子像大柚子一样挂在胸前，小腹稍微有点凸。

两条腿不算长，但是圆润丰满。最销魂的是大腿的交界处，保暖裤勒出一个完美的倒三角凸起，中间若隐若现一道凹陷，腿动的时候，中间迷人的凸起仿佛在蠕动一般。我心跳加速，呼吸都不稳了，如果是小伟看见，保不定当场射出来。小伟比我猥琐的多，平时只要我妈在，就避开我妈的眼光把我妈往肉里看，贼溜溜的眼神，下流而猥琐。我有几次都提醒他注意。

又过了几天，我爸回来了，我们就都收敛了。我爸和小伟他爸都是厂里的销售，多数时候不在家。这次和小伟他爸一起休假，小伟也回去和他爸住几天，他家离我家不远。我现在毕竟已经开窍了。心里就想我爸这么久才回来，肯定要和我妈发生点什么事。杯具的是我家的墙壁隔音很好，一点都听不见。我有几次在她们关门以后溜到门口偷听，也没听见什么。他们之间本来话就不多，听到几句对话也是说我的。连续听了几个晚上，只有一次听见我妈轻轻的说了句「不行就算了」然后关灯没动静了。我回来胡思乱想，什么不行？为什么不行？硬不起来？

……我爸是个胖子，站直了估计看不见自己的鸡巴，我想一定是他鸡巴不行。

没过几天我爸就走了，小伟继续和我住。我们还是天天晚上ｙｙ一阵打飞机然后睡觉。我对ｙｙ和现实分的很清楚，认为ｙｙ就是ｙｙ，不可能在现实发生什么事情。

直到一个星期二的早上。那天早上我一觉醒来，发现小伟睁眼看着天花板，不象是刚睡醒的样子。我有点奇怪，平时都是我叫他的。见我醒了，也没说话，发呆一样。在我穿衣服的时候却突然对我说想起家里有点事，要回去。然后就飞快的穿上衣服走了。我也没多想，准备洗漱以后出门吃早饭。我妈已经出门了，她在县ＸＸ局上班。好像是管点图书资料什么的。不能迟到，可以早退。基本上下午很早就可以回家做饭。我们早饭都在外面吃。

我走进厕所的时候，发现洗衣机里露出一个床单角，一看就是我妈的床单。

我妈从来都是下午回来洗衣服，早上起来就换床单很少见。我就顺便掀开洗衣机看了一眼。洗衣机里不但有床单，还有我妈的内裤和奶罩。虽然我对内衣这些没有什么兴趣，但是有机会还是顺便ｙｙ一下。拿起我妈的内裤，发现裆部湿了，不是一点，而是整个裆部，屄的位置都湿了，而且皱巴巴的像被大力蹂躏过，还散发着一股浓烈的味道，说不上多好闻，但是让人兴奋。我下面开始发胀。我想原来我妈和我们一样是自己解决的。但是我拉起床单就发现有点不对劲，床单有些地方粘在一起了，扯开一看就知道是精斑，有些地方还没干透，这东西我太熟悉了。我心里惊了一下，脑子飞快的转。我爸早走了，我不会梦游，即使梦游都没那胆，只能是小伟！我一边想着这小子胆子太大了，一边走进我妈的房间，在纸篓里看见大团的卫生纸。打开看，里面也有没干的粘液，其中还有几根淡黄色柔软的毛。小伟蛋很大，但是不长毛，这肯定是我妈的。到此，虽然有点难以置信，我肯定我妈被小伟干了。

上学的路上我一直在想该怎么办，但什么都没想出来。到了学校，小伟早来了，看见我眼神躲躲闪闪。问他什么事走的这么急，他也吱吱唔唔。整整一天都躲着我，这更证实了我的判断。到下午放学，他说还有事，这几天都可能不到我家住。我哦了一下，没动声色。回到家，我妈已经把床单洗了，正在做饭，有点心神不宁，有心事的样子，把碗打碎一个。

晚上我失眠了，脑子里都是小伟奸淫我妈的样子。以前ｙｙ我妈，男人的形象很模煳，既不是我自己，又不是我爸。可能我希望是一个和小伟他妈男朋友差不多形象，现在这个形象太清晰了，就是小伟。小伟果然几天没到我家住。我问他为什么，他说他爸交代他什么事情云云，我暗里鄙视他撒谎都没水平。他天天套我话，一有机会就拐着弯问我妈如何，我告诉他啥事都没有。我妈确实没啥事，除了第一天有点失态。不过小伟几天没来住她都没问一下倒是有点反常。过了三天，小伟可能觉得真没事了，就说他的事情完了，今天去我家。进门的时候他有点心虚，老想往我身后靠，我看他一眼他立刻恢复正常。我妈正在客厅，小伟和她打招呼的时候她眼神很复杂。吃饭的时候我们都没说话，小伟没话找话的自己说了个一点都不好笑的笑话，我和我妈都没反应，他自己尴尬的笑了一下。晚上在我房间里，也没有像平时ｙｙ一阵他妈或我妈，我们随便聊了会游戏就睡觉了。

这几天我一直在乱猜，强Ｘ？顺Ｘ？半推半就？我妈主动勾引？越想越兴奋。最后决定一定把这事搞明白。睡下一会我就假装睡着，注意身边小伟的动静。这小子平时胆小，只有这色胆能包天，有了一次肯定会有第二次。

小伟睡下以后一直翻来覆去的，我没理他。过了好一阵，小伟突然问我「睡着了没」，我背对着他没答应。他轻轻起来，出去了。听见他进了厕所，出来在客厅待了一阵，又回来上床了。过了一阵，小伟用手臂碰了我两下，觉得我真的睡着了，再起来轻手轻脚的走出去，顺手还把门掩上了。我想他要「行动」了，他一出去我也轻轻的起床走到了门边。借着远处来的灯光看见小伟走到我妈房门口停住了，迟疑了一下，又转回客厅。转了一圈又到了我妈房门口，站在那里不动了，我想这小子挺纠结的。

小伟站了有几分钟，正在我还想他是不是要敲门的时候，他一下拧开我妈的房门进去了。动作很快，进去就把门关上了。我马上打开我虚掩的门几步窜到我妈房门口。这时就听见我妈略带惊慌的声音说「小伟，你怎么又来了，快出去」。

我听的很清楚，是「又来了」。接着听见小伟走到了我妈的床边，一边说「阿姨，我想你」。我妈的声音有点着急了，很低，语速很快「不行，小伟，你听我说。

我是你阿姨，是你长辈，我们不能这样。你还小，上次的事情阿姨不怪你，你回去好好睡觉…………」。接着我妈「嗯」了一下就说不出来了，然后就是窸窸窣窣挣扎的声音。我趴在地上，耳朵贴近房门下面的缝隙。这是我前段时间想探听我爸妈干事的时候发现的，我家房子隔音好，隔着墙壁什么都听不到，也没个什么地方能偷窥。只有这个门下的缝，能看见里面有没有开灯，耳朵贴上去能清楚的听见里面的声音。里面没灯，听见我妈的嘴好像被什么堵上了，断断续续很小的声音「别，别这样……不要……嗯……嗯」好像是小伟在吻我妈，接着就没挣扎的声音了，只有我妈的气息声，有点急。小伟没声音。过了没多久，我妈的气息声变大了，还夹着很细很轻的「嗯」。这时听见「啵」的一声，象是小伟狠狠的亲了我妈一口，然后轻声的问我妈「阿姨，舒服吗，你下面都湿了」，我妈没说话。随着小伟的话，我仿佛听见了「汩啾……」的水声。接着又是一阵窸窣声还有我妈有气无力的说了声「不要」。然后是小伟又低又长的「啊……」，同时我妈「嗯……啊……」。我想肯定是小伟的鸡巴插到我妈的屄里了。巨大的快感让我妈想忍没忍住，还是叫出来了，然后又努力忍住。这时候我是跪趴在我妈门口，已经硬的不行了，我想象着小伟无毛的鸡巴插到我妈鼓鼓的屄里的情景，把右手伸进内裤里抓住鸡巴慢慢的撸，尽量把耳朵靠近门缝，样子肯定相当猥琐。

接下来就没有声音了，连她们的呼吸声都听不到了。过了差不多一分钟，才听见我妈的床开始发出轻轻的有节奏咯吱声。然后咯吱声音越来越大，还加上了肉体撞击的声音。不是清脆的「啪啪」的声，是有点低沉的「噗噗」声。接着小伟的呼吸加快了，我妈也开始喘息，还偶尔哼一下。我甚至听见了刚才以为听错的「汩啾」声，和「噗噗」一样有节奏。这些声音加在一起，比我看过的听过的任何黄片，小说，故事，都要刺激无数倍。我的手也越动越快。

就在我觉得要爆发的时候，里面的肉击声，「汩啾」的水声，床的「咯吱」声，突然一下都停了。只剩下小伟急促的呼吸声和我妈粗重的喘息特别明显。而且我妈的喘息声越来越大，不由自主的「嗯，嗯」。小伟似乎在有节奏的用力，听他的呼吸声像拼了命一样。没多久就听见我妈发出一声悠长的「啊……」是那种张大了嘴又压低了的声音。接着在小伟的一声闷哼后，就只剩下里面两人喘气的声音。听着销魂的呻吟，想象着小伟压在我妈丰满白皙的身体上屁股猛力耸动，鸡巴在我妈屄里尽情喷射，我妈颤抖着高潮的样子，我也无可阻挡的爆发了……

里面的喘息声渐渐轻了，然后就没声音了。我射了以后还是很兴奋，但清醒了一点，怕小伟或者我妈突然出来，就溜回了我房间。上床等了一阵，没听见响动，我又悄悄了到了我妈房间门口。里面还是没声音，我正想她们是不是睡着了，就听见小伟小声说「阿姨，刚才爽不爽？」语气有点得意。我妈没说话，却轻轻的「啊」了一声。小伟接着说「爽不爽？刚才你都叫出来了」我妈也说话了「哎呀……你别……」言语里尽是娇羞。然后又听见床咯吱咯吱的响起了，这次响的时间比上次长。响了很久，突然停了几秒钟后，传出了「啪啪啪」很响的肉击声。

毫无疑问，小伟正在大力抽插我妈，我的鸡巴又无耻的硬了。不过没响几下，就听见我妈说「轻点，别把小智吵醒了」，啪啪声就没有了。又听见了我妈粗重的呼吸和尖细的「嗯嗯」，还有小伟用力的声音。很快，我妈的呼吸越来越急，「嗯」的次数也越来越多，有时候还「啊」出来。只是声音都很小，是努力压着的。这时候听见小伟喘着粗气问我妈「阿姨，又要高潮了吧，我的鸡巴爽不爽？」刚说完就听见我妈一个很长的「嗯……」，然后接着「啊……啊……」连续几个颤抖的「啊」，感觉比头一次要猛烈的多。我妈淫叫过后听见小伟还抽插了一阵才完事。我在外面早就是血脉喷张，在听见我妈高潮的时候也猛撸一阵，无耻的射了。

没过多久，听见我妈说「你快回去睡觉，等下小智醒了就不好了」小伟说「别怕，我是看他睡着才过来的」。我妈突然有点失控，带着哭腔说「要是让小智知道了，怎么办」。听声音小伟有点慌，连忙说：「不，不会的，阿姨，小智从来都是一觉睡到天亮才醒」我这次射出来以后也冷静了，听着我妈带哭腔的声音感觉过意不去，有点心疼我妈。又奇怪我妈不担心我爸知道，担心我知道。

「要是让小智知道了，我还怎么做人，只能去死了」我妈的声音还是带着哭腔。

我听这话吓一跳，小伟更慌了「别，别，阿姨，我马上就过去」。我急忙爬起来溜回了床上。我进屋不久就听见小伟出来了，没直接回房间，先去了厕所，我想他肯定洗鸡巴去了。我正好调整一下情绪，装睡熟。小伟回来的没多久就睡着了。

我一直睡不着，想着怎么办，我妈肯定是被小伟强ｘ的。我决定要教训一下小伟，但是不能让我妈知道。怎么教训我也没想好。过了一阵听见我妈去了厕所，想着我妈鼓鼓的屄里面都是小伟的精液，还有被强行插入的样子，我又有点兴奋了，慢慢的我有了主意。

我一直没睡着，等到天亮。小伟在我身边睡的和猪一样。我听着我妈那边的动静，听她起床，做一些杂事，等她出门。当我妈把大门带上的那一瞬间，我从床上一下弹起来，一翻身就骑到小伟身上。屁股正坐在昨天奸淫我妈的那根鸡巴上，不过它软了，软的几乎感觉不到。我双手抓着小伟的双手，把他压在床上。

小伟一下醒了，嘴里「呜」的一声，惊恐的看着我。我做出一副狰狞表情「昨天晚上你做了什么？」小伟先是想抵赖，我说我一直在我妈门口，他就只剩下求饶了。其实我也不知道拿他怎么办，又不能让我妈知道，不能闹大。最后我要小伟发誓不说出去。小伟爬起来，咚的一声跪在床下。我想的就是让他口头表示一下，没想到他跑床下跪着发誓。说什么要是告诉了其他人不得好死，天打雷噼什么的，就是电影里面看的台词，他居然记得。我有点惊讶，可能表情不到位，小伟觉得我不相信他，就发了狠，拿了把小刀，在自己的手腕上划了个口。虽然不大，但真出了一点血。我看他做到这份上，也没脾气了。泄气的坐在床上没话说。

小伟爬上床，见我泄了气，脸上慢慢露出猥琐的笑，靠近我说：「你妈真的太爽了，我就是死了这辈子也知足了」。听他这句话，我的性致也上来了，想知道昨天晚上的细节。就问小伟，昨天晚上他刚进去时，我妈怎么说着话嗯一下就没声音了。小伟当然知道我的心思，他现在极力的要讨好我。「她说话的时候我就把她压住了，我趴在你妈的身上，想要亲她的嘴，她把头扭到被子里，就说不出来了。她不让我亲嘴，我就抓住她双手压到枕头上，下面一条腿插到你妈的两腿间，她腿就闭不上了。接着我就腾出一只手可以活动了」。我的性致彻底被小伟勾起来了，接着问他然后怎么样。小伟咽了一下口水说：「你妈昨天晚上只穿了个三角裤和背心奶罩，方便的很。我腾出一只手，一下就把奶罩掀上去了。然后嘴里吸一个，手里揉一个。你妈的奶太舒服了，又大有鼓，我狠狠的吸了几口揉了几下，你妈就不怎么反抗了。然后嘴上继续吸奶，手就伸到下面摸屄，你妈的屄又肥又软，又有弹性，鼓的老高。摸起来爽呆了。我隔着三角裤摸了一会就伸到里面直接摸了，你妈毛真少，只有屄上面有一点点。我直接伸了一个中指到你妈的屄里抠。这时候你妈已经完全不反抗了，我把抓她的手放开，她一只手抓住我抠她屄的手，只是抓住，没要我拿出来。没抠几下就有水了，抠着还有点水声，你在外面可能听不清。我问你妈舒不舒服，她没说话。然后我把你妈的三角裤脱掉，你妈都没反抗。我用龟头磨了几下你妈的屄口，你妈小声说不要。我把龟头抵进你妈的屄，然后用力一挺，你妈淫叫了一声，就全都进去了。那个感觉，比自己用手要爽一百倍。」我「这些都和我听的差不多，后来怎么好像没什么声音就听见我妈高潮了，你问她爽不爽，她还答应你了？」「嘿嘿，你妈不喜欢猛力抽插，喜欢我用力抵着她的屄磨，上次我就知道。插了一阵我就用下面顶住你妈的屄用力磨，所以没什么声音。没几下你妈就高潮了，你妈高潮的时候屄真的会吸，一下一下的，几下我也爽了。我问你妈爽不爽的时候，其实我一直没把鸡巴拔出来，你妈害羞不答应，我下面用力顶了她屄两下，她就答应了」。「好了这些我都听见了，给我说第一次你怎么得手的。要一五一十说每个细节」。「哥们，都这样了我还能不老实么」。小伟先想了一下，然后告诉了我那天晚上他是如何强ｘ我妈的……

那天晚上，我穿着三角裤上厕所。回来的时候，看见你妈房门没关严，有一道缝，还亮着灯。你知道我一直想看你妈走光，不过没遇到好机会。我想今天可能运气来了。我悄悄靠近门缝往里面一看，血嗡的一下就冲上脑子了。你妈脸朝里面睡着了，可能忘了关灯。有点热，两条大白腿连同肥臀都露在薄薄的被子外面，屁股微微向后翘着。从后面看过去，能看见你妈肥白的两瓣大屁股夹着鼓鼓的屄，只有一条小内裤遮着。我当时就受不了了，想马上掏出鸡巴来打手枪。但是我马上想到了你。兄弟可是没忘记你的，我转回房间想叫你一起去看你妈的肥臀，可推了你两次你都没醒。我怕错过机会，就一个人去了。回到你妈房门口，看你妈没动静，我就把门推开了一点，好看清楚。然后撸了几下，感觉你妈睡的很熟，呼吸很均匀。我想反正都这样了，不如再靠近点。于是我轻轻推开门，跪在地上，慢慢爬到你妈的床边。这下太刺激了。你妈穿的黄色睡裙，很短，只能遮住很少一点大腿。屁股翘着，两条大白腿跌在一起。我脑袋正在你妈屁股后面，连你妈屁股上的汗毛都看清楚了。当然最吸引我的是你妈那鼓鼓的屄，不过有内裤挡着，有一点红色的阴唇从内裤边露出来，一道诱人的曲缐。我忍不住闻了一下，有一点味道，很刺激的味道。我就跪在你妈屁股前猛撸，太爽了。看着你妈的美腿肥臀，闻着你妈屄的骚味，不到两分钟就射出来了。射完我本想溜回去，又觉得机会难得，想再过下瘾。这时候起来点风，我怕把你妈吹醒了，就轻轻把门关上。你妈睡的还是很熟，我看了一会就忍不住想摸你妈。又怕把你妈弄醒了，犹豫了一下还是大着胆子摸你妈的腿。太爽了，又白又滑。我的鸡巴本来就没完全软，现在一刺激立马比原来更硬了。开始是摸了一下腿，后来就失去理智了。

兄弟，是我精虫上脑，也怪你妈太诱人了。我从大腿一直摸上去，到你妈又肥又白的屁股。揉了几下，很有弹性，爽呆了。我已经忘了怕了，想把你妈的内裤拨开看屄。你妈的白色小内裤紧紧的勒着鼓鼓的屄，太诱人了。我用手指勾了几次都只看见半边阴唇，红红的，鼓鼓的，没几根毛。我太兴奋，又有点着急，什么都忘了。有一下拉的有点猛，内裤啪的一下弹回去了，正弹在你妈屄的中间。你妈啊的一声尖叫，我脑子嗡的一下就傻了。你妈腿脚往后一缩翻身半坐起来，双手抓着被子挡在奶子上。我这时候是跪在床前面的，也直了起来，不过内裤还在膝盖位置，鸡巴硬邦邦的翘着正对着你妈。我就这样傻楞的看着你妈，你妈吃惊的看着我翘起鸡巴，又看看我的脸。就这样疆了几秒钟。然后你妈明白了，「小……小伟，你在这……这了做什么，快出去」。声音压的很低，又很惊慌。多亏我脑子快，这几秒钟脑子就转回来了。我怕你妈大声尖叫「强ｘ」什么的，如果一叫「强ｘ」我就只能跪这里不起来求饶了。但是你妈声音很低又很慌。我一下明白了，她是怕你听见，你一跑过来大家就难看了。我这时已经是欲火焚身，色胆大了起来。我说「对不起，阿姨，我看你门没关就进来了，你太漂亮了，我想你……」。我一边说一边站起来扑到你妈身上。你妈彻底慌了，只是「别，别」的说不出来其他话。我抓住你妈的脚把她拖平，然后翻上去压在你妈身上。我都想不到有一天我真的能把你妈压在身下。压上去的那一刻，鸡巴顶到你妈的小肚子一挤，像被电到一样的快感，加上你妈身上的香味。我差点没忍住，如果不是先撸了一发这一下我就射了。说实话，你妈的反抗弱的让我意外。我心想只要她一叫，我就下床跪下求原谅，但是你妈一直没叫。我压上去的时候她用手推了我几下，感觉没多大力。她推我的时候，我把被子掀开了。我调整了一下姿势，一条腿压着你妈的一条腿，两只手抓着你妈的两只手，就这样半压着她，鸡巴顶在她的屁股侧面，感受着你妈肥臀的柔软。我就这个姿势享受了一会，仔细欣赏被我压在身下的你妈。你妈在不停的喘气，两个圆磙磙的奶子一起一伏的，我空不出手来摸。睡裙被我蹭到了肚皮上，米白色三角裤紧紧的包着鼓鼓的屄，阴沟都看清楚了。我的一条腿伸在她两腿间，她就夹不紧大腿了。你妈不说话，也不敢看我，头别到一边。我想亲你妈的嘴亲不到，就亲你妈的脖子，你妈的皮肤太好了，亲起来一股肉香。我上上下下的亲舔你妈的脖子，耳朵。我想安慰一下你妈，一边亲一边说阿姨漂亮我喜欢阿姨什么的。你妈的另一条我没压着腿本来还在动，我亲了几下就没动了。奶子起伏的更厉害了。我看的受不了，就松开一只手摸到你妈的奶子开始揉。你妈的奶子摸起来比看起来要大，软软的。你妈被松开的手也没有阻止我，只是抓住我的手，和我的手一起动。我一边奶揉了几下，因为有裙子和奶罩隔着，觉得不舒服，就伸到裙子里面揉，但奶罩还是解不开。我就干脆顺着肚皮摸下去。你妈知道我要摸她的屄，把我的手拉住，不过没多大力，我稍微一使劲就把手伸到你妈鼓鼓的阴阜上了。隔着一层薄薄的内裤，把你妈的屄整个捂在我手里，热哄哄的，软软的。我不客气的揉起来，每揉一下，你妈就抖一下，屄在我手都在抖。没揉几下就觉得你妈的内裤开始湿了，我手都滑了。你妈本来抓我的手被我挣开后也没再抓我手了，软软的搁在自己肚皮上。脸还是别到一边，耳根都红了。我想你妈不会再反抗了，看着你妈半裸着被我压在身下顺从的样子，有点成就感上来了。我把手从你妈的屄上移到肚皮上，轻轻的摸你妈软软的肚皮，然后慢慢的向下摸进内裤，我想你妈应该来抓我手。但是她手没有动，我有点小小的失望。我把手退回来抓住你妈的手把玩，你妈的手软软的，肉乎乎的，任我玩。我靠近你妈的耳朵，舔了几下她的耳垂。然后轻轻的在你妈耳边说：「阿姨，你真漂亮，我要把手伸到你内裤里摸你的屄」。你妈一下就把我的手握紧了，不过只握了一下，就慢慢松了。我轻轻的就挣开了你妈的手，然后在她的手心里挠了几下痒，她的手缩了一下。然后我的手慢慢的伸进你妈的内裤，直往下摸到屄上，把整的屄都盖住。在我直接摸到屄的一剎那，你妈的下体都向上挺了一下。两条腿狠狠的夹了一下，不过我一条腿在中间，她夹不起来。你妈的屄毛很少，只有阴阜上面有一点软软的毛。两片大阴唇肥肥的，小阴唇有点厚，我摸进去的时候已经翻出来了。整个屄都是滑滑的淫水。我用食指和无名指把你妈的阴唇分开，中指抠到了你妈的屄里面，你妈立刻一哆嗦。我是第一次摸到女人的屄，而且是漂亮熟女。这个动作我看录像学的，在脑子里练习了无数遍，今天终于用上了。我抠了几下，里面又湿又热，还一夹一夹的。你妈的屁股也开始一扭一扭的，我鸡巴贴在她屁股侧面。几下我也受不了了。我想把你妈的内裤脱下来，但是屁股压着，不好脱。我就先把自己膝盖上的内裤脱下来。我放开你妈的手脱自己内裤的时候，你妈可能感觉到我要肏她的屄了，又开始反抗。我直起来脱内裤的时候，你妈翻了一个身，趴在了床上。然后撅着屁股向床的另一边爬，可能想爬下床。不过这个动作正好解决了我的问题，我一探手就抓住了你妈的双跨。往后一拉，你妈就成了一个跪趴的姿势。白花花的大屁股正撅在我面前，她还两手抓着被子想和我较力。我一只手抓住你妈的内裤后腰，根本没费力，一下就把你妈的三角裤拉到了膝盖。这下简直爽呆了，你妈整个大屁股光溜溜的翘在我面前，连屄带屁眼就这样暴露在我眼皮底下。红红的屁眼一缩一缩的，屄已经张开了，两片大阴唇鼓鼓的，上面都是我刚才抠出的淫水。小阴唇也翻出来了，像花瓣一样开在我面前。第一次这么近看屄，上次看我妈的屄只站着看一下，没这么清楚，有很多毛遮住了，也没你妈的屄漂亮。我一手抓住一瓣屁股，狠狠的揉，你妈的屁股就随着我手的动作不停的改变形状，开开合合，带着屄也一张一合，像个小嘴巴。揉了几下以后，我左手抱紧你妈的屁股，右手食指和中指插到你妈的屄里面，大拇指正好够到你妈的阴蒂。就这样一边在阴道里面掏摸，一边在阴蒂上按揉。这个动作可能有点猛了，我手指每动一下，你妈就哆嗦一下。嘴里也开始哼哼，手伸到屁股后面想抓我的手，不过这个姿势她够不到我的手。我看着得意，在你妈的大屁股上猛亲了几口，舔了几下，手指再狠狠的动了几下。

这时就看见你妈的屁眼猛的缩了一下，同时屄也猛的夹紧了我的手指，一股淫水涌出来，顺着肚皮和大腿往下流。然后连续的缩了几下，每一下屄都涌出一股水来。我感觉到你妈整个屁股在我怀里抽动了好几次。我在想你妈是不是高潮了，因为和我在小说和录像里看的不大一样。书上都是省略号，录像里都嗷嗷叫。你妈只是嗯了几下，声音也不大。你妈是不是高潮我不能肯定，但是我肯定要高潮了。你妈抽搐了几次以后整个人都软了。我开始抱着她屁股的时候感觉她浑身都绷的紧紧的。现在整个人都往床上软下去，嘴里大口的喘气。我顺势把你妈放倒在床上，翻过来仰面朝天。你妈现在一点都不反抗了，我抓住她双脚分开她大腿都没用一点力气反抗。只是仰面躺着喘气，睡裙被我撩到了奶子下面，鼓鼓的屄上都是水，阴毛都湿了，腿上和肚皮上都有一点。我再也忍不住了，鸡巴都好像在滴水。可能有点心慌，我俯在你妈两腿之间，把鸡巴凑上去，连插几次都没进。

不是向上滑杵到你妈的阴蒂，就是向下滑顶到屁眼，杵到阴蒂你妈会抖一下。最后终于找对屄眼，把龟头挤进去了。然后微调一下姿势，屁股一挺，没多大力就把整根鸡巴捅进你妈屄里了。你妈手放在头上，还是没动，只是嘴里哼了一下。

我却差点射出来了，这真的比自己手淫要强上一千倍，你妈的屄里又热又湿又滑，我轻轻动了两下就觉得要射，我就不动了。想平息一下再抽插。这时候你妈很小很小的声音说「灯」第一次我没听清楚，第二次你妈说「关灯」。看来你妈已经死了心让我肏，我想该听你妈的话，转身关掉台灯。然后开始在你妈的屄里抽插。

我本来想慢慢的享受快感，但是快感一波一波的从鸡巴上传来，我根本控制不住，只慢了几下就变成了飞快的抽插，每次都把整根鸡巴插进屄里。你妈刚平息了一点的喘息又开始加快。可惜我坚持不住了，最多一分钟，巨大的快感从龟头涌来。

我停止抽插，紧紧的抵着你妈的阴阜，尽量把鸡巴插到最深，一挺一挺的射到你妈的屄里面。射完以后我有点虚脱的感觉，趴在你妈的肚皮上喘气。我还不想把鸡巴拔出来，就这样享受高潮的馀韵。你妈也没动，也没推我下去。就这样过了一会，反正你妈也不反抗，任我摆布了。我把你妈的奶罩和睡裙一起推到奶子上面，把两个奶子露出来，一边吸一边揉。可惜灯关了，屋里光缐太暗，看不清楚。

可能没有灯光，你妈少了些矜持。揉吸了没几下，你妈突然伸手抱着了我的头，把我的头往她奶上按。我受了刺激，把揉吸变成了舔咬抓。下面鸡巴也又开始硬了。我吸取上次的教训，没有大力抽插，只是一下一下的顶你妈的阴阜，顶一下，磨一下。你妈好像很喜欢我磨她的屄，开始配合我，我顶住阴阜磨的时候她也从下面用力往上挺。你妈用力的时候，人都在抖。你妈的阴阜又鼓又厚，磨起来肉乎乎的，没几下，你妈本来伸直的双腿自己曲起来圈在了我屁股上，手也抱住了我的背，手脚屄一起用力，像要把我们俩糅合成一体似的。我也配合着你妈用力。

没多久就听见你妈嘴里一阵哼哼，像要叫出来。接着她抓起胸口上堆在一起的睡裙堵在自己的嘴上，发出呜呜的声音。然后下面的屄紧顶几下，我感觉到你妈屄里一阵夹吸，像要把我吸出来一样，我刚射过，现在没那么敏感了。夹吸过后，你妈全身绷紧，手脚用力箍着我，整个人都在颤抖，从喉咙深处发出「啊啊」的声音，不过堵着嘴声音很小。就这样过了十多秒，你妈一下放松了，整个人瘫了下去，同时屄里冒出一股水来，把我们俩的交合处弄得更湿滑了。你妈把裙子从嘴里拿出来，大口喘气。我知道这次肯定是高潮。我也停下来没动了，让你妈享受高潮。等她喘息轻了的时候，我在她耳朵边问她「阿姨，刚才你高潮了吗」你妈居然轻轻的「嗯」了一声。我继续问「爽不爽」。你妈又不说话了。这时候我觉得鸡巴恢复了，就调整了一下姿势又开始抽插，这次要持久的多。我一只手撑着床，一只手玩弄你妈的大奶，一边抽插。可能有十来分钟。你妈屄里一直有很多水，又湿又滑。我快要高潮的时候，你妈又抱紧了我。我使出全身的力气，又顶又磨，加大力抽插，到最后我和你妈几乎同时高潮。我们紧紧的抱在一起享受着高潮，我简直爽上天了。完了以后你妈瘫在床上不动了，我鸡巴也彻底软了，慢慢从你妈屄里滑出来。我和你妈整个下体，大腿，肚皮都是湿漉漉的。没有灯，不知道流了多少水。看着你妈的裸体在黑暗中都发着微微的肉光，我慢慢冷静下来。心里开始发虚，说了句「对不起，阿姨，我先过去了」爬下床，捡起内裤溜出来了。先到厕所简单洗了一下，回房间。看你还没醒，我松了口气。躺床上也睡不着，等你醒了我怕你看出什么破绽，就找个理由跑了。

给我讲完过程后，小伟开始为自己辩解。说他不算强ｘ，只算半推半就。还说我爸肯定很久没干我妈了。我觉得也可能是，至少这半年多没有，我爸回来两次我都没听见动静，感觉我妈有点饥渴。小伟说我妈肯定愿意和他保持关系，只是不好意思，怕我知道。我心里没底，毕竟是我妈，ｙｙ一下还行，真的发生事情就感觉奇怪。我告诉小伟，这事得看我妈的态度，他要再敢强迫我妈我就阉了他。小伟现在比什么时候都听我话，我让他先回他家住几天，我看看我妈的态度。

昨天晚上听我妈哭着说要死，心里有点发憷。下午放学我一个人回家，我妈看起来一切正常，没有上次心神不宁的样子，也没问小伟为什么没回来，我也故意没说。吃饭的时候发现我妈的床单又洗了，晾在阳台上。就这样没什么事过了两天。

第三天吃饭的时候，我妈问了我点学校的事，我想她可能想从侧面问小伟，又怕太着边际，最终没有说出来。

第二天我回家的时候她终于问了「小伟这几天怎么没来」。我装着大大咧咧样子说「好像他爸叫他做什么事，不太清楚」，她就没再问了。到了周五晚上吃饭的时候，我妈突然说「我买了牛肉和鱼，你明天叫小伟来一起吃吧」，是低着头说的。我自然说好，她抬头看了我一眼，然后很快几下扒完饭，逃跑一样的进了厨房。我似乎听见她进厨房后长出了一口气。第二天我告诉小伟我妈让他来吃饭，这小子当然兴奋了，下午我们在游戏室他都一直心不在焉。到了晚上我们吃饭的时候，小伟眉飞色舞没话找话，我妈故作镇静面沉似水，我心怀鬼胎不动声色。但能感觉到我妈在注意我，吃完饭我故意说下午玩游戏累了，要早点睡，就洗完澡进屋了。小伟有点急不可耐，还没过十点就想进我妈屋。我说你要是让我妈对我起了疑心你这辈子都别想了。他才没去。好不容易过了１２点。小伟只穿了个三角裤就过去了。走的时候猥琐的笑着对我说「兄弟，我先过去了，明天让你听好消息」。我听着别扭，警告他绝对不能强迫我妈，要有礼貌，小伟满口答应。他出去我就跟到门边。这次小伟没犹豫，走到我妈房门口直接就推门进去了。

我急忙跟过去。我妈好像没睡，房里还亮着灯，小伟进去以后没动，站在门口。我正想怎么回事，就听见我妈说「小智睡了？」。声音很低，但是很镇定。

一点都没有上次的惊慌。小伟说「睡着了，他玩了一下午游戏，早就睡着了」。

我妈停了一会说「关好门」。就听见门反锁的声音。小伟锁上门还是没动。又沉默了一阵才听见我妈说「过来吧」。就听见小伟急走几步，然后说「阿姨，你真好」。然后是我妈的声音「别，你别急。你还小，很多事情不懂，记得这事千千万万不能让其他人知道，特别是小智，明白吗」小伟说「阿姨您放心，我发誓…

…」他把那天给我说的「誓词」说了一遍，还发誓我妈是他的第一个女人。我妈就没说话了。听见小伟说「阿姨，让我亲亲你」然后就响起了轻微的接吻声。看来我妈接受和小伟的这种关系了。我开始有点妒忌。没多久就听见了窸窸窣窣脱衣服的声音，小伟只穿了条三角裤，没什么好脱。肯定是他在脱我妈的衣服。想象着我妈被小伟扒光的样子，我下面膨胀了起来。接着听见我妈呼吸重了，还「嗯」出来了。我想肯定是小伟的手指伸进我妈的屄里了，果然没多久就听见「咕叽，咕叽」的水声。响了一会小伟说「阿姨，你屄里水真多，真滑」接着我妈说「等一下，把这个垫上」小伟：「阿姨真好，都准备好了」接着两下啪啪，象是小伟拍了我妈屁股两下「屁股抬一下」。我想是我妈准备了毛巾什么的让小伟给她垫屁股下面，免得又洗床单。看来我妈真的准备好给小伟肏. 然后「咕叽」声又响了一会，还伴随着小伟吸什么的声音，和我妈越来越重的呼吸声。水声停下的时候听见小伟问我妈「阿姨，舒服吗」我妈停了一会才「嗯」了一下。小伟又说「阿姨，你的手真软，用手给我弄一下」我妈没说话，小伟「阿姨，求你」。

又停了一阵，突然听见小伟「啊」了一声，声音有点大，还有尾音，是爽的叫出来了。我妈急忙说「你小点声」小伟「对不起，阿姨你的手太舒服了」。这一定是小伟要我妈给他手淫，我妈还照做了。我现在已经很羡慕嫉妒恨了，我确只能把自己的手伸进裤裆，幻想是我妈的手。小伟肯定很爽，一直嗯嗯啊啊的。这时听见我妈说了一句「毛都还没长」，语气里有点戏虐。我有点意外，我妈不害羞了？小伟接话说「没长毛不是一样把阿姨弄高潮嘛」。我妈不说了，听见她们倒在床上的声音，然后两个人几乎同时发出一声淫叫，「噗噗」的肉击声和着床的咯吱声又响起来了。我也兴奋了，听着淫声开撸。响了几分钟，声音停了，我妈开始哼哼唧唧。根据小伟说的经验，应该是他在磨我妈的屄。没过多久，听见一阵窸窣声，然后我妈说「你干嘛？」小伟「阿姨，你不是喜欢磨屄吗，这个姿势保证把你磨舒服」。接下来的几分钟里，我妈的叫声越来越大，直到嘴巴突然被什么东西堵上。高潮的时候声音都有点嘶了。等我妈喘息平静一点的时候听见小伟说「阿姨，爽吧？刚才差点把我鸡巴都夹断了」我妈「哎呀……」还是有点害羞。小伟「你说，爽不爽」我妈的声音突然有点忧郁「阿姨很久没这样爽过了」小伟「多久」我妈「很久很久了」小伟「难道叔叔……」小伟的嘴被堵住了。然后就安静了很久。我在她们高潮的时候也射出来了，现在有点困，想是不是该回去睡觉，又有点舍不得。过了很久，床又响了几声，听见小伟说「阿姨，这次你在上面好不好」我妈「你都在哪里学的这些？」小伟「我的东西多的很，都是为阿姨学的」停了一下后床就响起来了。我在外面只能想象我妈丰满圆润的屁股坐在小伟的鸡巴上蠕动的样子。这次我妈没什么声音。倒是小伟一直叫唤，后来好像又换了姿势，清脆的啪啪声响了一阵。我又撸了一发后实在困了。溜回房间睡觉了。

第二天醒的时候天已经大亮，小伟睡旁边还没醒。出来上厕所，我发现阳台上晾了一条白色的毛巾，刚洗，我妈已经出门了。回到房间，小伟也醒了，对我的第一句话就是「昨天晚上太爽了」。我的妒忌心有点起来了，问他「怎么个爽法」。小伟露出一个狡黠的笑容「你没听见？」「我妈是不是用手给你弄了？」「呵呵，岂止用手。这次你妈准备好给我肏的。我上床以后你妈主动脱光了让我吸她的奶，抠她的屄。前两次死活不让我亲嘴，这次我一亲她就自己把舌头伸出来让我吸。还准备了一张毛巾让我给她垫屁股下面吸淫水。我抠她屄的时候要她给我打手枪，你妈想都没想就抓住我的鸡巴玩了」。我说「我听见你求她了」小伟不好意思的笑了一下「只要能爽，求一下美女有什么奇怪的」。我「你后来用了什么姿势让我妈叫的这么厉害？」小伟「嘿嘿，你妈喜欢磨屄，我把她侧过来，骑一条腿，举起另一条腿。这样可以磨到整个屄。你妈几下就受不了了。我怕她叫太大声，用被子堵在她嘴上了。后来我问她爽不爽你听见了吧，你爸肯定很久不肏她了。」小伟问我听的爽不爽，我说听了一会就睡觉了，光听没什么意思。

小伟说他能让我看他搞我妈，我有点吃惊，毕竟我妈害羞，还很怕我知道。小伟说「你妈都这么主动了，昨天晚上我让她坐我上面她都没反对，等她在厨房的时候我进去玩她，你就……」小伟猥琐的笑「兄弟可是没忘了你」。我也笑了，一样猥琐。

我们起床就去游戏室了，在外面吃饭，一直玩到下午，基本上每个星期六都这样。回来的时候我买了本《ＧＡＭＥ集中营》，有人记得这本杂志吗？中国第一本游戏杂志，可惜１２年停刊了。回到家里，我妈已经在厨房做饭。我打个招呼就回房间了，小伟在后面，上了个厕所才进来。进来就对我说「嘿嘿，兄弟，你不是想看我搞你妈么」。我楞了一下，马上就兴奋了。小伟淫笑了一下把衣服裤子都脱了，只剩内裤。我盯着他说「你要干什么」小伟说「今天让你饱个眼福」一边说一边换上了一件大的可笑的球衣。不知道从哪里弄来的，穿在他身上不成比例，松松垮垮，下面到了大腿，像一件可笑的裙子。小伟说「等下你就知道这衣服的好处了」说话间小伟的裤裆膨胀起来了，他把手伸进去把鸡巴捋起来向上。

隔着内裤看就像裤裆里塞了个蘑菇，球衣刚好遮住「蘑菇」。小伟挤挤眼，我们前后脚出去，小伟径直走进厨房，我从墙边绕到厨房门口，从半开厨房门铰链一边的缝往里看。我妈穿的Ｔ恤加短裙，系着围裙，正站在竈台边择菜。小伟进去先假装洗个手，然后走到我妈身后，把手伸到前面抱住我妈，身体贴上去，鸡巴正顶在我妈的屁股沟上。一边说「阿姨真漂亮」。我妈一下丢掉手上的菜，抓住小伟的手，一边转头紧张的往我房间方向看。嘴里说「你疯了，等下小智出来怎么办」。小伟在我妈耳说「阿姨别担心，小智买了新电玩杂志，在房间里看呢，你不叫他吃饭他不会出来的」。我妈放松了一点，还是抓住小伟的手拽了几下，没拽开，屁股又扭了几下「别这样，小智发现不好」这个动作便宜了小伟，抱的更紧了，让鸡巴紧紧的贴在我妈屁股上。「真舒服，阿姨再扭几下」。我妈没理他，又开始择菜。小伟把手往上抓住我妈的两个奶子摸了一把，再从围裙里伸进去，隔着衣服揉捏。屁股还一动一动的，用鸡巴摩擦我妈的屁股沟。我在厨房门口欲火焚身，以前以为只能想象的情景今天清晰的出现在我眼前，如此的真实。

我妈择菜的动作变慢了，最后停下。小伟继续揉捏着我妈的奶子，她们背对着我，看不到前面。只能看见小伟的手一动一动。我妈的呼吸开始重了，向后仰靠在了小伟身上。小伟抽出右手，把我妈的短裙从后面撩起来了。这下我真真切切的看到了我妈丰满圆润像瓷一样白的屁股，虽然只看见一瓣还有内裤挡住一部分，就已经让我感觉心跳到了２００ .小伟撩起我妈的裙子后又把自己那个可笑的球衣拉了起来，这下小伟的鸡巴和我妈的屁股沟就只隔了两层布。我现在知道球衣的作用了。就这样小伟鸡巴顶我妈的屁股，一手抓我妈的奶子，另一只手在我妈屁股上又摸有捏。我妈有点受不了，我看见她双腿有点发颤，整个人靠在小伟身上，要往下滑的样子。小伟更放肆了，屁股向后拱了一点让出空间，一只手就插到我妈的内裤里了，我从后面能隔着我妈的内裤看见小伟的手一上一下的摸我妈的屁股沟。手伸的很下肯定摸到屄了。没几下我妈的屁股就开始扭，我真想叫小伟把我妈的内裤都脱下来。小伟像听到我心里的呼喊，一手抓住我妈内裤往下一扯，我妈的内裤一弹，越过屁股蛋滑到了下面。我妈丰满的大屁股大半都露了出来。

如果不是小伟在后面挡着，可能屄都看见了。正当我看的眼珠都要掉出来的时候，小伟伸手把鸡巴掏出来，直接顶在了我妈的屁股上。我正在想马上就要干了，我妈突然像清醒了一样，一转身抓住了小伟的双手，紧张的看了一眼我房间方向，又看了一眼小伟的鸡巴，再看着小伟「不行」。我妈头发都乱了，有些还盖在了脸上，脸红的像苹果，声音很坚决。这个动作把我吓一跳，以为被发现，鸡巴差点软了。小伟可能也吓到了，哀求说「阿姨，我都硬的难受」我妈压低了声音「不行，不能在这里，你要是不听话阿姨以后都不理你了」。这话立竿见影，小伟马上说「好好，我听阿姨的话」。小伟悻悻的塞好鸡巴又说「阿姨亲一个就走」。

我妈看了他一眼，然后双手勾到了小伟的脖子上，把香艳的嘴唇送到了小伟嘴边。

我奇怪的觉得妒火中烧，只要我妈一主动，我就这感觉。小伟吸住了我妈的嘴唇，双手抱着我妈转了个角度，让我妈屁股对这我这边，然后双手撩起我妈的裙子，他故意要给我看的。我妈的内裤被小伟扯到屁股下面还没来得及提起来，裙子被撩起来屁股就被我看光了，又大又肥，瓷器一样的白，中间一道迷人的沟缝。双腿夹的太紧，看不到屄。这时小伟嘴里和我妈接吻，双手抓住了我妈的屁股瓣，揉两下后往两边一掰。就这一瞬间，我看见一道深红色的肉缝，似乎还闪着水光……

我妈反应过来了，一把推开了小伟「好了，快出去」说完提上内裤一转身进了厕所（我家厕所门在厨房里）。我乘机按住高翘的鸡巴溜回了房间。小伟进来的时候得意极了，拍着我肩膀压低声音说「怎么样，兄弟，过瘾吧。今天晚上再让你妈爽个够」。晚上小伟失望了，我妈进房间就把房门反锁了，小伟一晚上去了几次，都进不去，觉都没睡。第二天也一样还是反锁着门，小伟无可奈何。我也有点奇怪，但更多幸灾乐祸。小伟也不敢问我妈，一直到周末，我妈都没让小伟进房间。小伟有点丧气，就去他妈那里了。走的时候我怂恿他去强ｘ他妈，小伟说只要有机会他就不择手段。

周一小伟回来了，晚上给我讲了一件事。我开始还以为他干了他妈或者看见他妈被那个哥干了，结果是关于我妈的。小伟在和他妈聊天的时候，因为和我妈的关系，说了几句我妈的好话，可能激发了他妈天生的妒忌心。她对着小伟就说：「你以为小智他妈是个什么好东西，我告诉你她的事情我清楚的很，如果当年不是ｘｘ……」。想不到我妈还是一个有故事的人。原来小伟他妈说的是很久以前的事了。我妈不是本县的人，老家离这里有几个小时的车程。在上高中的时候，我妈学习很好，人也漂亮，是学校的尖子生。应该是上世纪八十年代初的事情。

在高二的时候，我妈和另一个班的男同学要好，后来发展成恋爱，有了肉体关系。

那个年代叫早恋，加上我妈和那个男同学都是学校的尖子生，被学校知道以后很重视，让当时我妈的班主任来调解。虽然我妈和那个男同学有肉体关系，还好没怀孕什么的，班主任就照学校的意思，只要不再来往，既往不咎，保住尖子生。

那个男同学倒是没什么，反正占便宜了。我妈不愿意，那个时候我妈情窦初开，相信爱情。班主任继续调解，结果班主任不知道用了什么办法，把我妈「调解」到他床上去了。那时候班主任也是中年人了，我妈居然和他保持关系很久，一直到高三。本来这事到我妈毕业可能就无疾而终，但是那个班主任有些能力，校长换届时要竞争做校长，结果被对手抓住了和我妈的事情。据说班主任的竞争对手专门跟踪了我妈她们很久，在她们幽会的时候捉奸，故意要把事情闹大。捉奸的时候去了很多人，什么校长，教导主任，保卫处，学生科。我妈和班主任在老师宿舍里搞，那时候的宿舍只是一间平房，木门。捉奸的人故意要出班主任的丑，是直接踢开门进去的。据说进去的时候我妈和班主任正光溜溜苟合在一起……就这样班主任校长做不成了，我妈在学校也待不下去了。我外公就把我妈转学到我们这里的高中，也不想什么考大学了。混毕业以后，外公通过关系让我妈进了县里ｘｘ局做临时工。紧接着就和我爸草草结婚。我爸是厂里一个普通工人。他们结婚一年就有了我。我爸开始不知道我妈的事情，但是没有不透风的墙，后来事情就传到我爸耳朵里。我爸觉得被骗了要离婚，被我外公劝住了。外公通过关系把我爸调到销售科算补偿。这样婚是没离，但关系就不好了。开始几年经常吵架，小伟他妈以前常来劝架。后来架不吵了，变成冷处理。这种事情现在不算什么，在那个年代算是大事。我外公家里要面子，觉得我妈丢了家里的脸，就这样把我妈打发了。外公外婆只在我妈结婚的时候来过一次。

我现在知道我妈为什么低调了，还有我爸为什么总是不冷不热。听了我妈的故事，突然觉得很理解我妈了。我妈还是不让小伟进房间，我警告小伟只要我妈不愿意就不许去。小伟没办法，就这样到了星期五。星期五下午只有两节自习课，我们经常逃这两节课，老师一般不管。上午我们几个常玩的同学就商量下午逃课去游戏室，小伟说他不去。我有点奇怪也没多想。放学就和同学去了游戏室，游戏室供应午餐，我们准备玩到天黑的。不巧的是吃饭不久游戏室停电了。我们不甘心，换了几个游戏室都停电。其他几个人要去很远的游戏室，我嫌太远不去了。

他们走后我想课是不回去上了，反正都出来了，不如回家睡觉，等晚上看看能不能通宵。回到家里关上门就睡了。

睡了没多久听见我妈回来了，她到厨房待了一阵后到客厅把电视开了。我正有点烦睡不着，这时就听见小伟回来了。我一听见小伟的声音就知道他今天为什么不和我们去游戏室了，他要会我妈。真是天赐良机，我立刻悄悄起床走到门边，把门开了一条窄缝。我妈坐在斜对面的沙发上看电视，小伟问了声阿姨好。我还怕小伟会进房间，小伟一见我妈可能自己姓什么都忘了，根本没想进来。我妈问他为什么没和我一起回来，小伟说我去玩游戏了。特别强调「小智不到天黑绝对不会回来」。我妈看了他一眼继续看电视。小伟一屁股坐到我妈身边，有点委屈的问我妈为什么不理他。我妈停了一会才慢慢转过来看着小伟说「小伟，不是阿姨不理你，我们差距太大，阿姨是经历过很多事的，你还不懂，阿姨害怕」表情有点忧郁。自从听了我妈以前的故事，我对我妈这话很理解了。小伟现在精虫上脑，只顾给我妈解释我去游戏室现在肯定不会回来，屋里没人……我妈好像轻轻叹口气，没说话，把电视关了。小伟看见机会来了，一只手就放到我妈大腿上摸起来。我妈穿的一条黑色带圆点的短裙和白色ｔ恤，短裙刚遮住大腿。被小伟一模就上去了，我能看见一点我妈的内裤。我妈没反对，小伟开始放肆。开始几下是摸大腿，然后手就伸到我妈两腿中间，虽然看不见，但明显是在摸屄。小伟嘴也凑上去，从我妈的脖子一路亲舔上去，吸到我妈的嘴唇。我妈没有反抗的意思，软绵绵的靠在了沙发上。小伟没有急着脱我妈的衣服，摸了几下屄以后想把我妈的一条腿架到沙发扶手上。我妈不愿意，有点挣扎。小伟亲了我妈上面的嘴几下揉了下面的嘴几下，我妈才顺从的张开雪白的大腿，架到了沙发扶手上，短裙也滑到了大腿根部。我已经清楚看见我妈白色内裤包着鼓鼓的屄，正被小伟用两根手指上下摩擦。没多久我妈好像有感觉了，两条大白腿有点抽动，上面的嘴在做什么看不见，听声音小伟吸着我妈的舌头。这时小伟问我妈热不热，我知道他要脱我妈的衣服。小伟拉着我妈的手臂让她站起来，我妈很小声的说「进屋去吧」。

小伟说：「屋里热，阿姨衣服都湿了，就在这里脱了吧」。我正想她们要是进屋就不好了。小伟连说带动手，解开了我妈的裙子，短裙滑过我妈的大腿掉到脚下。

我妈有点害羞「这里怎么行？」小伟紧紧的抱着我妈的屁股，边揉边说「阿姨乖，这里保证舒服」。我妈脸红的像苹果。小伟说着就脱我妈的衣服，我妈配合的脱下Ｔ恤，接着自己伸手到背后解开奶罩。长大以后没有再看过我妈的奶子，我瞪圆了眼睛。我妈的奶又圆又鼓，算不上巨乳，也不小了，奶头已经立起来了，不算深的红色，我能看见雪白皮肤下蓝色的静脉。小伟抱着我妈转了个方向，我妈大屁股朝着我。然后小伟对我妈说「阿姨，你趴扶手上」。（我家的皮沙发扶手很宽）我妈怔了一下，小伟淫笑着说「保证阿姨舒服」。我妈迟疑了一会还是慢慢跨上去了。这时我妈一只脚在沙发外面站着，一条腿半跪在沙发上。一手扶着沙发，一手扶着小伟，全身只剩下一条小内裤。小伟侧站在我妈旁边一只手抓着我妈的奶，一只手抓着我妈的屁股。揉了几下奶就说「趴下去」，我妈可能害羞，有点迟疑。小伟在我妈两瓣屁股上一边拍了一下，我妈的大屁股上腾起两圈波浪，发出清脆的声音。随着我妈慢慢趴下，正对着我翘起肥臀，紧绷的内裤勒进了屁股沟，也勒出了阴阜美妙的曲缐，曲缐的中间已经有一块水痕。想不到我妈肯做这么淫荡的姿势，我在屋里浑身燥热，兴奋加上羡慕嫉妒恨，五味杂陈。小伟也把衣服脱了，几下就脱个精光，没毛的鸡巴直挺挺的向前探着，两个蛋特别大，在鸡巴下面淫荡的晃来晃去。脱光后小伟走到我妈屁股后面，伸手在我妈阴阜上画着圈揉摸了几下，每一下都能看见我妈屁股颤抖。接着小伟一只手抓住我妈身上最后的内裤扯下来，另一只手抓起我妈沙发外的腿退出内裤，让内裤留在另一条腿上。可惜小伟挡住了，我看不见关键部位。我正着急，小伟却蹲下来，视缐和我妈的屄平齐。我想小伟要舔我妈的屄？结果小伟看了一阵没有舔。在我妈的两瓣肥臀上一边猛吸一口，发出两声很响的「啵」。然后起来转到了我妈侧面。

这下我清楚的看到我妈的屄了，上次在厨房只是惊鸿一瞥。从我这个角度几乎看不到毛，只看见两片鼓鼓的大阴唇泛着水光，小阴唇像弯曲的花瓣，湿漉漉的翻卷在中间。我口干舌燥，觉得脑子都在嗡嗡响。小伟走到我妈侧面，翘起的鸡巴正对着我妈的脸。小伟还故意让鸡巴在我妈面前翘了几下，对我妈说「阿姨，我的鸡巴大不大？手给我弄一下」。我妈抬起头，看着小伟翘起的鸡巴，然后用手握了握小伟的大睪丸，再握住小伟的鸡巴撸起来。小伟一边享受一边伸手到我妈屁股后面摸屄，两个指头拨开我妈的阴唇揉，又插到屄里抠。没几下我妈就流水了，一道带着泡沫的液体从我妈穴口冒出来，流到大腿上。小伟也受不了了，走到我妈屁股后面，用勃起的鸡巴抽打了几下我妈的屁股。再用龟头上下摩擦阴唇，然后看见小伟停了一下，向前一挺，我妈妈的头翘了一下，小伟一耸一耸的动起来。小伟虽然比我妈高一点，但身材比我妈小一圈。我在后面能看见我妈小半个屁股一波接一波的臀浪。我妈一直没什么声音，只是趴在扶手上让小伟肏. 小伟可能觉得不过瘾，就开始一边肏一边打我妈屁股，打一下我妈就淫叫一声。可能觉得没其他人，我妈的叫声比以前要放得开。干了一阵，小伟把一只脚踏到沙发上，身体前倾，就像骑在我妈的屁股上，一下一下的猛干。这下我在后面能看见小伟的鸡巴在我妈的屄里不断抽插，带着我妈阴唇也不停的翻卷。小伟每插一下睪丸都会在我妈的阴蒂上撞一下。看着她们交合的部位，听着我妈淫荡的呻吟，还有从她们那里飘过来淫靡的气味，她们还没高潮，我已经不可抑止的射出来。

小伟要射的时候整个人都骑到我妈的大屁股上，一只脚离地，像要把蛋都肏到我妈屄里似的。我妈高潮的时候叫的很大声，屄一缩一缩的。小伟射完以后一翻身，磙到了沙发里。我妈趴在扶手上一抽一抽的，屄里流出她们的混合液体。小伟喘了一阵才把我妈拉起来，两个人赤条条的浑身上下都是汗水，我妈瘫在小伟身上喘气。我射精以后没冷静下来，心里反而乱糟糟的，我没想到能近在咫尺的看我妈被同学猛干。可能视觉冲击太大，但我知道我还有一个强烈的感觉，嫉妒，我妈应该是我的。我坐在门口地上，没再看她们，只是胡思乱想。过了一阵，小伟可能缓过来了。开始和我妈说话，问我妈刚才爽不爽，我妈没正面回答，只说小伟会的多。小伟说我妈屄肥，屁股大什么的，用词下流。我没心思看她们，脑子里越来越乱。等我再看她们的时候，两个人光溜溜的抱在一起舌吻。小伟又硬了，摸着我妈的屄又要干。那边地上好像湿了，她们挪到靠近我这边的沙发，这下离我更近了。很快她们就发出扑哧扑哧的声音，我妈又开始无耻的呻吟。她们就在我门口不到两米的地方交媾，我没有再看，抱着脑袋想冷静一下，但是她们交媾的声音不停的传来，我妈的呻吟也越来越大。我一瞬间失去理智，脑子里冒出一个念头，把我妈抢回来。

我一下站起来，猛的拉开房门，两步走出去。结果我马上后悔了。我妈正对着我，低着头弯着腰，扶着沙发翘着屁股，两个奶子不停晃荡。小伟在她屁股后面抽插，低头看着交合部位。我两步正好走到我妈面前。我脑子一片空白根本不知道说什么，甚至不知道自己在干什么。只蹦出了两个字「你们……」。我妈和小伟同时猛一抬头。这一瞬间，时间仿佛停止了。我妈的眼睛瞪的比任何时候都大，呆呆的看着我，嘴巴张成了ｏ形，像含着一根看不见的鸡巴。小伟也怔怔的看着我停止了抽插，但是肚皮还在可笑的抽搐。大家就这样呆了几秒。我妈突然屁股猛的往前一挺，把小伟的鸡巴从屄里拔了出来，发出一声尴尬的声音。然后飞快的左右寻找，可是能遮羞的东西都不在手边。她猛的一手捂住屄，一手挡住奶，我看见她双腿都在哆嗦。只捂了一下，可能觉得不对，又双手一下捂住脸。

然后扭头想跑回房间，结果只跨了一步，因为那边沙发出口被她们刚才挪过去的茶几挡住了。这下我妈想跑回房间只能从我面前跑过。我妈嘴里发出呜呜的声音，捂着脸，转身想从我面前跑回房间。结果出人意料的事情发生了。可能她捂住了脸看不清，又加上心慌。本来要绕过茶几从我面前经过，她绕的时候小腿在茶几角上绊了一下。结果我妈丰满的裸体扑通一下扑到在我面前，倒下时激起的波浪在她丰满身体上荡漾。这时更出人意料的事情发生了，我妈扑到地上的一刻，我听见呲呲的声音，一股水流从我妈屄里射了出来。我妈爬起来继续跑，但是那股水流不受她控制，变成了嘘嘘发射的激流，我妈扭着肥臀几步跑进她房间，那股激流在她屁股后面一直喷射，在她身后留下一路水渍，我妈尿了。

随着一声巨大的关门声，我才一下回过神来。这一切发生的太快了，可能一共十多秒，我没做任何反应，只是呆看着。我回头看小伟的时候，他的鸡巴已经缩小了，上面滴着粘液。小伟语无伦次「你，你……怎么……你妈……怎么办」。

我现在冷静一点了，知道事情不妙。我看着小伟想了一下，让他先回家，有事以后再说。小伟套上衣服裤子逃跑，我看见他内裤穿反了。小伟走后，我到门口想听听我妈有什么动静，什么都没听到。我心里发虚，怕我妈跳楼，割腕什么的。

但想现在进去也不好，也没想好进去说什么。回过头看了一下她们的「战场」。

一片狼藉，我妈的衣服裙子在沙发外边，内裤在茶几底下。两边沙发地上都是水渍，从沙发到我妈房间门口是一大片液体。只能先打扫一下。我先把我妈的衣服内裤收起来放进洗衣机，再拖干净地上所有液体。然后洗了个冷水脸，坐在沙发上发呆，沙发上还留着她们的味道。屋里静的可怕，我竖起耳朵想听我妈有什么动静，哭声，抽泣声，说明我妈没事，结果什么声音都没有。我越来越害怕，心想不能再等了，得进去看看情况，尽管还没想好该说什么。

门应该没有反锁，我走到门前，敲了两下就直接推门进去了。屋里窗帘拉上了，有点暗，我妈身上披了床毛巾被抱着膝盖坐在床头，头发乱糟糟的遮住了脸，一副落魄的样子。一瞬间我觉得心在疼，这种心疼我从来没有过，可能以前我都是没心没肺的。我关上门，叫了一声，我妈没答应。我轻轻走过去，才发现我妈头顶着膝盖在抽泣，声音很小。我又叫了两声妈，这下有反应了，我妈很小那种抽泣的气声说「别叫我妈，我是坏人，坏人……」。这话让我更难受，我上去一把抱着我妈只说出「不是，不是」。抱住她才感觉我妈身体绷得紧紧的，发冷，还有点抖。过了一会，我才想起该说什么。我就说让她别担心，我让小伟割手发誓了，小伟对谁都不会说，我也不会说，没人会知道的。说到这里，我妈突然抬头看着我，一脸都是泪，问我是不是觉得她是坏人，我当然说不是。我想刚才的情景一定勾起了我妈多年前的记忆，那次事件让她身败名裂众叛亲离。我妈又说她是最丑的女人，在我面前出丑。我说不是，刚才是我看见最漂亮的妈妈（这话倒是不违心），我还说我知道我爸对她不好，我知道每个人都有需要什么的。这时我妈一下把我抱住了，边哭边说，什么她最担心我接受不了，影响了我什么什么，还说了很多我都没听清。我妈还没穿衣服，只披了个毛巾被，抱着我的时候奶子抵在我胸膛。不过现在我心无杂念。我妈说了好一会，我感觉她不抖了，身体也软了下来。我松了口气，刚才觉得她要疯了。到最后我妈问我是怎么懂这些事的。我没明白她指的是什么事，就回了个「小伟都懂，我怎么就不懂？」我妈脸腾的一下就红了，气氛有点尴尬。我看见她的小腿上有点血，应该是茶几角挂的，另外一条腿有一团淤青，说给她擦点药就出来了。我拿了药酒和创可贴，再挤了把湿毛巾，我想起我从来没这么关心过我妈。再进屋我把窗帘拉开了，我妈双腿伸直坐在床上，毛巾被半遮半掩。她擦脸的时候奶子完全露在我眼前，我还是没往肉欲上想。

给我妈上药的时候她怔怔的看着我，眼神有点像那次看小伟的复杂眼神。搽药酒的时候我在她膝盖上慢慢的揉，顺嘴说她的腿漂亮。我妈说什么丑态都让我看到了。我又说刚才看到的是最美的妈妈，这次说的绝对别有用心，我妈居然害羞的笑了一下。上完药我陪她坐着，一只手搂着我妈丰满的身体，另一只手握着我妈的一只手。我妈不说话靠着我，头在我耳边慢慢的摩擦，毛巾被只遮住屄的位置。我没有欲望，只是庆幸我妈没跳楼或者疯掉。过了很久，我妈可能觉得温存够了，情绪也恢复的差不多了，说该做饭了。她起床的时候把毛巾被掀了，也没叫我回避，就这样光溜溜在我面前开衣柜找衣服，全身上下一览无馀。我妈以前从来不在我面前暴露身体。吃完晚饭我妈先去洗澡，等我洗完出来的时候她说腿上的创可贴洗澡掉了，让我给她贴一张，再上点药酒。我拿来创可贴的时候我妈进了卧室，我想她是要我在卧室给她贴。一进去就闻到我妈洗澡后的香味，极好闻。我妈坐在床头，头发还没干，穿一件短的白色睡裙，大腿没遮完。见我进来就斜靠在床头，一双雪白的美腿伸到我面前。我坐在床边给她擦药酒，抬眼就看见我妈鼓鼓的屄在眼前蠕动。不像下午，我现在有点口干舌燥，揉膝盖的时候很想顺着大腿摸上去，忍住了。擦完药酒我妈向床里面挪了挪，让我上去陪她坐会，我自然求之不得。上床我妈就斜着靠在我身上，头发的香味加上身体的肉香直冲到鼻孔里来。过了一会，我妈抬头看了我一眼，然后幽幽的说「小智，你真的不怪妈？」我从来没听过我妈用这种口气和声音说话。低沉，性感，有点发粘。

加上现在的场景，我心都酥了。我转了一下身，一只手搂住我妈的肩膀，很认真的说「真的，妈，我真的不怪你，只是有点妒忌小伟」「妒忌什么？」我妈有点脸红「这么漂亮的妈妈让小伟捡了便宜……」我妈脸更红了，不敢看我，一只手抓住我肩膀。我趁机把我妈搂在怀里，另一只手放在她大腿上。这是我ｙｙ我妈时的场景之一，想不到成真了。停了一会，我妈开始和我说话，给我讲很多事，主要是家里的事，外公外婆家，婆婆爷爷家，记忆里我妈从来没和我说过这么多话。还说了我爸有前列腺炎，证实了我原来的猜测。我一边附和我妈一边吃她豆腐，但还不敢做大动作。她和我说话的时候我一只手在她大腿外侧慢慢的抚摸，透过领口能看见半个露出的乳房，我下面已经发涨了。后来我妈问我下午回来做什么，我说睡觉。又问我什么时候醒的，我知道她想知道我什么时候开始看小伟搞她，我说她回来我就醒了，不用说当然全看见了。我妈双手捂住了脸。我在她耳朵边说「妈，你真太漂亮了，我都忍不住了」。我妈拿开了手，双颊绯红，嘴角带着点笑问我「忍不住你做了什么？」没料到我妈会这样问，这下轮到我不好意思了，我妈看着我，嘴角的笑有点扩大「嗯？」我垂下眼老实说手淫。我妈的目光从我脸上向下移动，到我裤裆停住了。我内裤外面虽然还有条短裤，但还是无法挡住里面的勃起。我脑子飞快的转，鼓起勇气，抓住我妈的一只手，放到裤裆上，让她感觉我鸡巴的坚硬。我觉得心跳已经到了１０００，怕她抽回手让我出去。幸运我妈没有抽回手，我拉着她手动了两下她就隔着裤子把我鸡巴握住了，轻轻撸了几下。我忍不住啊了一声。然后就听我妈很小声说「把裤子脱了」。我像得了圣旨一般翻磙下床，把内裤连同短裤一下脱出去，站在床边看着我妈，鸡巴一跳一跳的。我妈似笑非笑看了我一眼挪到床边坐起来。象是自言自语的说了一句「长这么大了」，接着把蛋和鸡巴都托在手里仔细看，长大以后没让我妈看过鸡巴。她看够了才握住我鸡巴动起来，我兴奋的像要爆炸。我妈好像很有经验，手法很好，比我自己撸要舒服的多。如果不是下午射了一次，我早就爆发了。我妈好像很喜欢我的鸡巴，撸的时候很认真，两手都用上了，一只手揉睪丸，而且会控制我的节奏，时不时抬头看我。问我是不是这样？要不要快点？还问我下午射了没有，我老实说：「看见小伟骑在你屁股上插进去的时候我就忍不住射了。」我妈又有点脸红，好像又有点兴奋，呼吸有点不匀。我伸手去摸她的乳房，她没反对。摸了几下觉得衣服碍事，我要她把睡裙脱了，她稍微犹豫了一下就脱了，全身只剩内裤。我把Ｔ恤也脱了，一丝不挂，一边享受我妈的服务，一边揉捏她的乳房。很快我就觉得要爆发了。我妈也兴奋了，一只手给我撸，另一只手在自己身上摸，再伸到两腿间摩擦。要射的时候我妈配合着我动的很快，还加大了握紧的力度，我这辈子从来没射的这么爽过。射完以后我妈没有立刻松手，还一下一下的让我享受馀韵。爽过以后我一屁股坐下，不由自主的说「妈，你真好」。

我妈没说话，笑着瞟了我一眼，眼神有点迷离，一只手还在两腿间。我用卫生纸清理鸡巴的时候我妈回到了床上躺着，我清理完又上床贴着她。我妈明显兴奋了，脸还是红的，身上有点发烫。两条美腿动来动去一夹一夹的，手还老是想往屄上动，我在旁边盯着看，她有点不好意思。我刚射过，鸡巴软了，但有这么个只穿内裤的美熟女在旁边发情，性趣减不下去。我妈看我一直盯着她，干脆闭上眼扭过头，一只手揉奶，另一只手在两腿中间动。看了一会，我开始摸她，因为射过，不是那么心急火燎，我细细的摸遍我妈全身，鼓胀饱满的乳房，光滑柔软的小腹，雪白丰满的大腿……我本来最想摸她的屄，被她的手挡住了，又不好去拿开她的手。随着我的抚摸和她自己的摩擦，我妈越来越兴奋，身体扭来扭去。我侧着身紧紧贴着她，软塌塌的鸡巴顶在她跨上。就在我鼻子底下，我妈仰起头微张着嘴，从喉咙里发出悠长的气息，再用舌头舔了一下有点干燥的嘴唇。我看的心痒想亲她，嘴凑上去又犹豫了。正在我迟疑的时候，我妈一转头就把我的嘴吸住了，我又兴奋又有点紧张，一动就碰到牙齿了。我妈停止了动作，一下笑出了声。然后问我是不是第一次，我当然说是。我妈好像很高兴，笑着拍了我屁股一下，双手勾住我的脖子，把我拉向她，说「慢慢的」。然后吻住我的嘴唇，吮吸，舔弄，我只跟着她的动作享受，我妈好像也很享受。乘我妈双手勾着我，我一只手摸到她的屄，内裤已经湿了。我隔着内裤在丰满的阴阜上揉，我妈含着我舌头发出嗯嗯声。我知道她不会反对了，索性回手插进她内裤，直接摸到了我梦寐以求的地方。我妈的毛真的很少，细细绒绒的，已经湿了，手伸进去一片滑溜。当我把中指插进去的时候，我妈一下放开我的嘴，发出一声很长的「啊……」下体向上挺了一下。我妈的阴道又湿又滑，紧紧的夹住我的手指，抠了几下就觉得水多了起来。我抽出手脱她内裤，我妈很配合的抬起屁股。我妈光溜溜的在我前面玉体横陈。我再插进去两根手指，阴唇紧紧的包住手指，随着我的动作蠕动。我靠近仔细观赏。我妈兴奋又害羞，抓住我的头发，梦呓一般叫我别看。这时我当然不会听话，看够了下面的嘴才转头吻住她上面的嘴。高潮的时候我妈双手揪住我的头发，用力把我的头按到她的乳房上。我能感觉到阴道一阵一阵的收缩，夹紧我手指的同时一股热流涌出，下体向上挺了好几次。呻吟声比前几次的都大，可能我妈觉得没什么顾忌了。等我妈松开我的头，我才抬起头喘气，头发被她揪的生疼。

我觉得鸡巴又开始硬了，就在她大腿和屁股侧面摩擦。我妈平静了一点，好像意犹未尽，勾住我脖子把我拉上去吻。几下之后我彻底兴奋了，想都没想就翻身压到我妈丰满的身体上，抓住鸡巴想插进去。这时我妈抓住我肩膀一推，一翻身我就滑下来了，说：「不行」。我有点发懵，委屈的看着她。我妈看着我，噗的笑出来了。接着伸手摸着我的脸亲了一下然后说「妈知道的……，躺下，闭上眼睛」，温柔的声音让我无法拒绝。我乖乖躺下，看着她。「闭上」，我只好闭上眼，想着我妈会做什么。这时就觉得她一条腿跨过我的身体，我一激灵，要来上位？我妈骑在我腰部往下的位置，捋了一下我的鸡巴，慢慢坐下来，感觉整个胯都被温暖柔滑的肉体包围。我妈用屄把我鸡巴压在我小腹上，虽然没插进去，动两下我已经觉得上天了，我想这样给我弄也不错。只摩擦了几下，我妈就俯下身体，先感觉头发垂到我脸上，然后两个奶压到我胸膛。我妈先亲了我脸两下，然后一直往下亲，她身体也向下移，亲到肚脐眼的时候我忍不住睁开眼看她。我妈害羞的笑着伸一只手挡在我脸上「不许看，再看就没有了」。我赶忙闭上眼，然后就感觉到我妈握住了我的睪丸，轻轻揉了几下后又握住鸡巴。我的包皮有点长，我妈给我把龟头翻出来了。觉得鸡巴被撸了几下后，龟头触到一处柔软的肉，接着这处软肉像洞口打开了，我的龟头一下进入了一股温润潮湿的肉洞里，被软肉包围了。我爽的叫了一声「妈」。我妈「嗯」了一声，嘴里含着东西……我ｙｙ的时候都没这个情节，想不到我妈会为我口交。我妈没有再阻止我看她。我睁开眼，把她的头发撩开，看着我妈吮吸舔弄我的鸡巴，她的屁股翘的很高，一晃一晃的象是故意给我看，可惜摸不到。我兴奋的不行，没几下就觉得要射，这时我妈停止了舔弄，手也离开鸡巴，玩弄睪丸。缓了一阵，我妈又握住鸡巴，然后嘟起嘴对着龟头，让龟头挤过她的嘴唇插进嘴里，不停的吞吐。我想，人生最美妙的事莫过于此吧。我妈控制着我的节奏，当我要射的时候缓一下，反复几次，直到我无法控制的喷射出来。我妈让我全都射在她嘴里，她一直吸吮，直到我最后一滴精液。不过她没吞下去，吐到卫生纸上了。这次射的太爽了，觉得鸡巴都有点疼了，想到小伟都没享受过这个待遇，我的妒忌感一下全没有了。只是有点奇怪我妈怎么什么都会，我爸应该没那情调，小伟更不用说。我想是不是以前搞我妈的那个班主任给调教的。看着我妈把嘴擦干净坐在了床边，脸还有点红，不怎么好意思看我。我靠上去抱住她。「妈，你真好，你是世界上最好的妈妈」。这话绝对是发至肺腑，只是那时候没什么文化，说不出什么其他赞美的话，当然现在就更没文化了，因为以前学的都忘了。我妈转头亲了我一下「现在知道妈好了？以前碰你一下都不乐意呢」「妈，以后你想怎么弄我都行」，「你想的美」。我抱着她倒在床上。我们安静的在床上躺了好一阵，我妈叫我再去冲个澡睡觉。我有点舍不得，赖在她旁边。她在我光屁股上用力打了几下，发出很大的啪啪声，她好像觉得很过瘾，带着笑。我抱着她说「妈，下午我看见小伟打你屁股了」结果换来更用力的两下。她让我快去洗澡，完了她还要洗。我灵机一动，拉着她说一起洗。她稍微迟疑了一下，说了句「小坏蛋」就起来了。我妈在我面前优雅的从床边站起来，雪白丰满的屁股擦过我鼻尖，在我面前晃动，隐约能看见迷人的肉缝。这立刻吸引了我的眼球，刚才她多数时候都是仰躺着，没机会玩她屁股。我爬起来站在她后面，一手抓一瓣肥臀，享受那份丰满。我妈转过来问我干嘛，我直言不讳的说她屁股很性感，我喜欢，还告诉她我好多次在后面偷看她的屁股。

我妈笑着打了我一下，然后一步一步慢慢的走猫步，还扭头看着我问「是不是这样？」我跟上去，下体贴上摇曳的肥臀，抱着她，赞美她的屁股。我妈转头亲我，娇笑，扭动肥臀。我抽一只手摸向她的臀沟，让一根手指伸进沟里夹住，感受两瓣肥臀中间的温暖，还能触到她的菊花。我妈完全的纵容我。从卧室到厕所十几步的距离，我们走了几分钟。磨磨蹭蹭到了厕所，我还是一门心思玩弄我妈的肥臀。我妈调好水让我快洗，我说好久没让妈给我洗澡了，让她给我洗。这话有点勾起我妈的回忆，一边给我洗一边开始唠叨。说些我小时候的事情，我任她唠叨，把沐浴液弄到她乳房上玩，让两个奶子在我手里蹦来蹦去，奶头被玩的硬硬的。

她让我拿着莲蓬头，我用水喷她的屄。这个情景让我妈有些动情，是亲情那种。

洗澡变成了玩赏，我妈把我转来转去，双手在我全身摸来摸去，还左一下右一下亲我，嘴里自言自语「长这么大了，嗯，看看这里……这颗痣都长大了……」。

我记得小时候我妈给我洗澡的时候就喜欢亲我，后来长大一点就不喜欢她给我洗澡了。给我洗阴茎的时候我妈很认真，蹲在我面前把阴茎握在手里，小心的把包皮翻出来，每个褶皱都仔细的洗。还说我包皮有点长，要我每次都翻出来洗干净。

「不然鸡鸡会烂掉」，说完看着我笑。刚才她对我又亲又摸的时候，我鸡巴就开始半软不硬的。现在给她握着一弄，就在她手里变大，变挺。气氛也变了。我妈不说话了，轻轻拍了一下高翘的鸡巴站了起来，脸又开始红。我把她拉成正对我，然后抱住，一手搂住腰，一手搂着臀，鸡巴顶在我妈软软的小腹上。我妈搂着我脖子「还没够啊」我「一个裸体大美女又亲又摸，谁受的了」。我妈笑着亲了我一下，让我转过身，她从后面抱住我，一手搂住我的腰，一只手给我开撸。这个姿势很舒服，可以感觉到我妈胸前的柔软，还有屄紧紧贴在我屁股上蠕动。我的身材和小伟差不多，比我妈小一圈，感觉整个人都在我妈怀里。我手向后抱住她屁股闭上眼，任由她在我身后蠕动摩擦。前面射过两次，而且都是爽上天，这次鸡巴没这么敏感，开始还有点疼。虽然我妈手法很好，借着沐浴液的润滑，又是拧又是撸，弄了好一阵我都还没有要射的感觉。她换了几次手，在我耳边说「这次怎么这么久？」我抓住她的手，让她停下，转身恭维说是因为她太漂亮。我知道她不会让我插她的屄，要她用腿给我夹一下。我妈红着脸答应了，看的出她也开始兴奋。我到她后面伸手在屄上摸了几下，已经有水了。我靠近她，鸡巴从她屁股后面双腿间贴着阴唇插过去，再让她并紧双腿。除了没有真插进屄里，其他都一样了。我手从她腋下伸到前面，一手抓住乳房，另一只手向下摸到肥厚的阴阜，屁股不停的耸动。随着我的动作，鸡巴摩擦着我妈大腿内侧，也摩擦着她的阴唇。我妈的阴阜都在我手里，我把手指分开一点搓揉，既可以享受我妈阴唇的丰满肥美，又可以感觉阴道的温暖湿滑。可能因为多管齐下，我妈兴奋的很快，没多久就开始喘气。下面的水也多了，让我的抽插更畅快，开始发出啪啪的肉击声。这声音让我更兴奋，以前都是偷听到的，现在是真实的自己下体和我妈肥臀撞击发出的声音。我觉得还不够过瘾，想要面对面抽插，我妈有点不愿意，我把她转过来亲吻一阵她就不反对了。其实我是想起小伟说过我妈喜欢磨屄，又想体验和我妈面对面性器交合的滋味。我把她摆好姿势，我妈夹紧双腿，身体向后仰一点，双手在身后撑着面盆，下体向前挺着。我妈的阴阜本来就很鼓，这个姿势让阴阜完全凸出来了，像个圆圆的小山丘，阴毛已经湿了，粘在阴阜上，肉红色的大阴唇合在一起，中间一条迷人的沟。这是我意淫我妈最多的姿势，我偷看过我妈穿保暖衣喝水时的样子，和这个姿势差不多，阴阜没这么凸，还穿着衣服。

我梦想着有一天我妈一丝不挂的把鼓鼓的屄挺到我面前，想不到梦想成真。我没有马上抽插，而是上上下下享受了一遍我妈的身体。我妈开始还看着我玩她，后来我看着她的眼睛，手在她屄上一直拨弄，她就不好意思了，闭上眼红着脸任我尽情玩弄她的敏感部位。直到我妈发出有点抗议的声音，我才跨到她中间，把龟头对准我妈两条美腿和阴阜形成的三角凹陷，再抱住她的屁股一挺。虽然没有真插到屄里，但根据后来的经验，相似度８０%.这个姿势我的耻骨刚好对着我妈凸起的阴阜，顶上去觉得又肥又软，我耸动了几下就顶住屄磨。刚动两下下我妈的嘴就张开了，从喉咙深处发出一声呻吟。我再紧磨几下，我妈的呻吟都带着颤音了。我妈还闭着眼睛，我抱着她的屁股紧紧顶住屄，俯向她，然后问「妈，舒服吗」。我妈睁开眼看我一眼，我体会到什么叫「媚眼如丝」。我再用力两下，我妈一下把头仰到后面，然后「啊……舒服……用力……」。我受了鼓舞，上下左右摇动屁股。我妈有点失控了，伸过一只手乱抓我头发，几下之后我懂了她的意思，我低头吸住了乳房，一会左一会右。整个厕所里只有我妈的喘息和呻吟声。

全方位的刺激让一波一波的快感从龟头传到全身，我也觉得快要爆发。最后我抽插了几十下，然后双手抱紧我妈的屁股，下体用力向前挺，和我妈的性器紧紧的抵在一起，猛的射出来。就在我高潮还没完的时候，我妈也高潮了。比刚才在床上我用手给她弄的高潮要猛烈，整个人都在抖，屁股在我手里有节奏的收缩。我妈本来是双手向后撑，身体仰着的，高潮过后一下俯到我身上抱住了我，双腿打颤站不住。我射过以后也没力气腿发软，我们就这样互相抱着慢慢滑到地上。我妈趴在我耳边有点不好意思的说「妈没力气了」说话带着喘息。我听着这话，有一种相当的成就感。我想检查一下我的「成就」。我妈两腿分的很开跪在我前面，瘫痪一样趴在我肩上喘。我右手顺着她小腹摸到屄上，这时候屄不是湿，而是水淋淋的，张的很开。我心满意足的摸了几下，滑溜溜的。从我妈后背看过去，我妈腰下的很低，两瓣肥臀微微翘着，湿漉漉的在灯光下发着诱人的肉光。我在两瓣屁股上一边拍了一下，腾起两圈臀浪。我妈还在喘，没说话。我再把手伸到股沟，中指卡进股沟里。屁股沟里都是刚才流出来的液体，我手指顺着股沟滑动，感受我妈屁眼的褶皱。动了两下，指尖触到我妈的屁眼，没用什么力就插进去了一点。射了３次，我已经没性趣了，只是想玩玩。我想只要我妈一叫我就立刻抽出来。我指尖动了几下，感觉肛门箍住手指。看我妈没反应，我把中指伸进去了一个指节，抽插了几下，屁眼里面很温暖。我妈有气无力的嗯了一下，没有明确反对。我在她屄上的手也抠了一点到进去。这样两只手同时动，觉得我妈的一切都是我的了。如果不是射太多，这个动作很能激起欲望。动了几下我觉得没什么意思，就抽回手。这时候就觉得我妈搂着我的手紧了一下，然后听见我妈比蚊子还小的声音「不要……停」。我以为听错了，转头在她耳边喊了句「妈」，她再说了一次「不要停」。这次我懂了，前后开攻，一只手伸到屄上揉搓，另一只手从后面插进屁眼。我没敢插进屁眼太多，最多就两个指节，就这样前后夹攻。我妈还没平息的喘息一下变的急促，搂着我的手更用力，松弛的身体又紧绷起来。

还没动几下，我妈在我耳边喘息着「再快点」。我豁出去了，右手手指并起来在我妈鼓鼓的屄上左右摩擦，这样可以在阴蒂上动的非常快。左手用最快的速度在她屁眼的抽插。这下应该弄到了妙处，我妈背都弓起来了，搂着我脖子「对……对……再快点……」。我加快了速度，就在我觉得我坚持了了多久的时候，我妈「对……好……就这样……」。还没说完，我妈不喘了，开始憋气。憋了两下，我就觉得她下体猛的一缩，两腿一夹，屁眼也猛的夹紧我手指。夹紧后顿了一下，再放松再夹紧。反复夹几次后听见我妈出一口气马上又倒抽一口气，像要断气一样，然后从喉咙里发出短促的「啊，啊」。同时我觉得下面一股温暖的水流射了手一下，之后随着我妈的抽搐，又一下，然后水流变大变连续，发出悦耳的呲呲声。我减慢了手的动作，手掌包住我妈的阴阜，感受她的抽搐和那股温暖的水流，直到她慢慢平息。那时候不知道什么潮吹，只以为我妈高潮太厉害了会尿。我还想下午我妈是不是高潮着跑进屋去的。这次高潮过后我妈像没了骨头，刚才还能搂着我跪在地上，现在不是我用力抱着她就躺地上了。我也没力气了，坐在地上，我妈侧身半躺在我身上，我抱着她没有动也没有说话。我妈白皙的身体有点泛红，丰满的大腿一条微曲着压在另一条上。头发有点乱，垂下来几缕遮住半边脸也遮住一个乳房，乳房随着呼吸起伏。屁股有点向后翘，丰满而圆润，场景就像西方的油画。

直到我妈的呼吸完全均匀后，我才把她抱高了一点，问她「妈，刚才舒服吗」我以为她不会回答。我妈把头扭到我肩膀上「舒服」，我听着成就感爆棚。「我厉不厉害？」。「哎呀……快被你弄死了」。「我厉害还是小伟厉害？」我妈没回答，在我肩膀上咬了一口，疼的我一咧嘴。其实我也不行了，有虚脱的感觉。

休息了一阵，抱我妈起来洗澡。洗完我妈叫我回房睡觉，别胡思乱想。我想申辩，被打了两下屁股。我没有再纠缠，回房间睡觉了。今天发生了太多的事，是我最幸运的一天。虽然没有真干，也差不多了，我想以后有的是机会，反正我妈疼我。