============================================================
  Mọi thứ về tôi và mẹ tôi
  Tác giả    : 今 晚 Tác 鸭
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/47626.html
  Tag        : #Mẹ con, #Hữu Phụ, #Loạn luân, #Vợ người
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一章 预示开端的旅行
────────────────────────────────────────

在我的心里，有一个问题一直困扰着我，那就是我爸那种马大哈是怎么把仙女一样而且心细如发的我妈追到手的，完全两种相反的性格难道就是传说中的性格互补？

其实我以前在接触乱伦小说以前，我是从来都没有对妈妈有任何想法的，但是只能说互联网就像是一座监狱，你明明是小偷小摸进去的，但出来的时候却发现你什么都学会了，以前我只能让这个想法深深的藏在我的心中，不敢表露丝毫，哪怕是女生都不敢过多的接触，一旦我有早恋倾向，可能发现就会迎来一阵狂风暴雨，索性我成绩一向不错，我也一直是妈妈的骄傲。

我接触情色小说是初二一次班上同学带到学校的小说，那本小说，虽然满篇充满了嗯嗯啊啊之类的语气助词，也有我不认同的夸张叫床方式，但它成功打开了我的性意识之门，从此之后《金鳞岂是池中物》、《少妇白洁》等等小说成功入驻我的搜书吧，我的口味也越来越叼，一般的小说已经不能满足我内心的欲望，终于《妈妈的裤袜》、《那一汪肥水的流淌》等乱伦小说让我重新找到了心动的感觉，而我，也终于发现，原来身边就有一颗成熟的水蜜桃，正在散发着诱人的香气。

我妈王冰芸生育我比较早，20岁刚到法定年龄就有了我，而那时我爸杨威已经三十五岁，我妈以前是我爸公司的财务，后来成功上位成了老板娘，自然也就不用天天去打卡上班，也就有了更多的时间照顾家里，公司的事情基本上都是我爸在操心，到了我十五岁初中毕业，我妈也才三十五岁，正是女人最好的年龄，85C，64，85的三围，一头栗色长发，一双迷死人的大长腿，也不怪我爸被她治的死死的，我注意到我妈这颗水蜜桃的时候也疑惑：踏马的眼睛简直白长了！

但是被我妈吸引的鸡儿梆硬是一回事，要我冒着天大的风险去上我妈却是不可能的事，平时我也只敢用我妈的内裤丝袜打打飞机，就这还是偶尔的福利，因为几乎每天我妈都是早早的就把我叫去洗澡，等我洗完了她才美美的去享受沐浴的快乐。

只有偶尔我作业写的太晚，她才会在我之前去洗澡，我每次就是趁她刚洗完澡就马上要去厕所，不然我妈睡觉前就会把贴身衣物手洗掉，因为她和大多数女人一样，觉得用洗衣机洗贴身衣物不干净，而我发现，我妈穿着挺时髦，但内心却是保守的，或者说怕我爸想东想西，内衣裤样式是很保守的，内裤都是纯棉的，蕾丝的比较诱人的一件都没有，虽然我打飞机不挑食，但这也是美中不足了吧，还好的一点就是我妈很喜欢穿肉色的丝袜，至少这完美的戳中了我的丝袜性癖。

我和我妈关系的转折也在我初三毕业的时候，那年中考，我成绩不错，考上了我们这里国家级重点高中，为了奖励我考出的好成绩，我们全家趁我毕业暑假没作业，我爸带着我和我妈，暂时放下了公司的事情，去川藏线自驾了一圈，一路上虽然有绝美的风景，但在我眼中都比不上我旁边那颗熟透了的、浑身散发着诱人气息的水蜜桃。

在我家，我爸那辆酷路泽副驾驶一般都是没人坐的，因为我爸经常把公司的资料随手就放在副驾驶，久而久之，那副驾驶乱的，比垃圾堆都乱，所以我每天陪着我妈坐在后座，随着车辆左摇右晃，虽然车的后座坐两个人很宽敞，但我妈就像风雨中的罂粟花一样勾着我的视线。

那一双裹着丝袜的美腿，那胸前鼓鼓囊囊的巨乳，我只要看上一眼就移不开目光，下面二十公分长的大鸡巴总是把裤子顶的老高，而我妈好像也有察觉，有时就会用戏谑的眼神似笑非笑的看着我，甚至有时会把鞋子脱掉，把脚盘在座位上，意味深长的道：「我儿子长大了啊！」望着那双美脚和巨乳，我简直想化身禽兽把她压在身下，疯狂的输出，让她求饶喊叫，但是这一切都只是我的幻想，我还没这个胆子当着我老爸的面做出这些疯狂的举动。

而等我们结束旅游回到家，我打开我房门准备好好的睡一觉的时候，我却被眼前的景象惊呆了。

「妈，你来一下！」我叫道。

「怎么了？辰辰？」我妈从她房里过来问。

「你看！」我指着像是被海啸席卷过的房间道。

只见我的房间因为出去的匆忙，窗户大打开着，正好我们出去旅行的这个周我们这里强降雨伴随着大风，雨水灌进了我房间，经过一个周时间浸泡发酵，木地板已经翘了边起了层，墙壁上因为进了水，墙皮东一块西一块像调皮的孩子在墙上画了一圈圈的等高线，有的地方还开裂了，床上更不用说，因为我的床离窗户近，床上的被子湿哒哒的都能挤出水来。

「怎么办？妈」我和我妈面面相觑，「老杨，你来一下！」继我使出召唤术后我妈也使出了召唤术，我爸过来一看，也是惊了个呆，这下成三个人面面相觑了。

过了一会儿，我爸道：「没事这样吧，乐乐，这两天你就睡客房将就几天，这几天我叫装修公司来，正好把你这充满儿童味的房间重新装修一下！」「好吧，也只能这样了。」我无奈道，然后我转身朝客房走去，但当我打开客房的门，却忍不住叫了一声「卧槽！」我妈听见我又叫了一声，连忙走过来一看，也忍不住叫到：「老杨，怎么客房窗户也没关啊？你走的时候干嘛了啊？你说你怎么那么马大哈？」我爸赶紧过来一看，忍不住一扶额：「算了，这间房也装一下吧。」我一听忍不住问道：「那我睡哪儿啊？」我爸挠挠后脑勺：「要不你沙发上将就一下？谁叫你出门的时候忘了关窗户的。」这时我妈在旁边说话了：「你怎么不说你也没关客房窗户啊？夏天睡沙发那么热，待会儿起一身的痱子！」我爸一听，有点不服的嘟囔道：「开空调就好了嘛，不然你说怎么办嘛。」我妈道：「儿子上初中才和我们分开睡的，现在才多久啊，叫他过来和我们挤挤睡就是了，又不是睡不下！」一米七的我爸仰起头望着一米八的我道：「可现在儿子都一米八了，还挨着我们睡有点不合适吧？」这时我忍着内心强烈的萌动道：「我才不想和你们睡呢，老爸的呼噜吵的我都睡不好！」说这话的时候我自己都感觉我的声音好像在颤抖，内心也在狂喊：客套话！妈！这是客套话啊！儿子想挨着你睡，求求了，千万别顺水推舟拒绝掉啊！

妈一听老爸的话，眼睛一瞪道：「儿子再大也是儿子！怎么了？」我爸一听顿时怂了：「好好好，依你，依你！」我妈又望我一眼：「要不你去睡沙发？」想得到美哟！

我心道，头摇的像拨浪鼓：「算了算了，挤挤更健康，谁爱睡沙发谁睡，反正我不睡」说完我突然想起要是我爸挨着我，那不完犊子了吗，于是又开口道：「那妈你睡中间，我爸挨着我，那晚上他怕不是要在我耳边开打呼噜演唱会哦！」我妈轻轻打了我一下道：「臭小子，哪有这样说你爸的？」我爸也附和道：「就是！臭小子！

有地方给你睡就不错了，还嫌弃你老爹打呼噜！你记得关窗就没这些麻烦事了！」我心道：关了窗的话就没这个机会挨着老妈睡了！

看着妈妈葫芦型的身材和那双丝袜大长腿，我的鸡巴也顶起了老高的帐篷，而妈妈好像发现了什么，转身打了我一下，然后走掉了，我突然发现了妈妈的脸好像红透了的苹果，诱惑者我这个亚当去品尝。


──────────────────────────────────────────────────
第二章
────────────────────────────────────────

这天晚上和平时有点不一样，那就是因为旅行回家实在太累了，我妈没有早早的就叫我去洗澡，而是我去叫我爸先去洗澡，我爸洗完之后她却没有管我，而是自己就拿着换洗衣物进了洗手间洗香香，这让坐在沙发上心不在焉打游戏的我心中一亮，不由自主的想到：今天这么累，妈妈说不定不会马上就把脏衣服洗掉，看来今天晚上有福利哦！

在我紧张又期待的煎熬中，妈妈终于洗完了澡出来，让我失望的是她手里拿着已经洗干净的她和我爸的内衣裤，看来今天晚上的福利溜走了。

怀着失望的心情我也去了洗手间，看着空空如也的脏衣篮我欲哭无泪，也没有了打飞机的心情，于是也匆匆洗完澡就去了主卧，经历了一个周的旅行，大家也很疲惫了，爸爸妈妈已经睡下，老爸甚至打起了呼噜，妈妈背对着爸爸，也发出了均匀的呼吸，凹凸有致的身体上盖着的凉被随着呼吸起起落落，夏天就算有空调也一样很热，所以爸爸只在肚子上搭了一个凉被的角，而妈妈身上的凉被只是裹上来搭在肚子上，甚至因为凉被裹起来的缘故，睡裙也裹了起来，堪堪遮住圆润的屁股，内裤的一角和一双美腿完全暴露在空调房的凉气中。

我望着这一幕，因为没得到福利而丧下来的内心突然萌发出了从来没有过的如此强烈的冲动：我一定要得到这颗诱人的水蜜桃！

我拉过凉被的一角，缓缓睡了下来，看着旁边睡着的美人，鼻子中传来的阵阵妈妈的体香，手情不自禁的握住了坚硬如铁的鸡巴轻轻的撸动，脑海中胡乱做着计划，虽然我清楚的知道，用下半身思考的东西一定不能相信，但是我也知道，千里之行始于足下！

要想得到妈妈，有一点是很重要的，那就是必须要让她适应我对她的亲昵行为！

而且一定不能让爸爸的装修计划那么快的完成，一旦完成，我再想和妈妈一起睡，那几乎就成了不可能的任务！

怀着这些计划，我终于在迷迷糊糊中沉沉睡去。

……

第二天，因为已经毕业了，没有学习任务，所以爸妈起床的时候并没有叫我，其实因为换床睡的原因，我并没有睡很沉，他们起床的动静已经完全把我惊醒了，我在床上听到他们说爸爸因为一周没去公司，今天必须早早的就去，心中一动：今天岂不是只有我和妈妈两个人在家？

想到因为昨晚我的计划，在爸爸开门走后，我心一横，侧睡变成了仰睡，而且故意把凉被往上扯了扯，让它只搭住我一点肚皮，其他地方全露在外面，早晨嘛，男人的象征总是比人更早醒的，而我的鸡巴足足有二十公分长，婴儿手臂那么粗，翘起来能到肚脐眼，内裤完全没办法约束它，基本上一小半都在外面！

所以妈妈进来叫我吃早餐的时候，脸色飞红的打了我一下：「怎么睡成这个样子了！快起来吃饭了！」「怎么了？妈，打我干嘛？」我心中窃喜，但装作一脸迷糊的样子问道。

「哼！臭小子！吃饭了！」妈妈转身出了房间，我看着妈妈一张脸红的像要滴血一样。

妈妈没有表示不满就是最大的收获！

我心中备受鼓舞，但面上丝毫不敢表现出来，吃饭的时候我假装不知道爸爸上班的消息，问我妈道：「妈，我爸呢？」我妈问道：「上班去了，你找他干嘛？」「哦，我想跟他说下这个暑假不要装我的房间。」我边吃饭边跟我妈说道。

「为什么？昨天不是说好的吗？」我妈不解的问道。

「我这虽然毕业了，但现在学校这么内卷，这个暑假又没学习任务，我想在这个暑假自学一下高中的知识，我房间书桌又没坏，可以将就用，但你一旦装修，那成天乒乒砰砰的，那我怎么学习啊？」我用我昨晚上精心思考的借口试探着说道。

我妈一听是因为我要学习，而且装修也确实有影响，便说道：「随你吧，自觉学习是好事，那你晚上还是和我们一起睡？你不怕太挤了吗？」我夸张的说道：「和妈妈这个大美女挤一张床，是我几辈子修出来的福气啊！」我妈呵呵一笑道：「一天到晚没个正形！就知道贫嘴！你看书吧，我去你爸公司看一下。」「遵命！母上大人！请您放心去视察工作，小的现在就开始看书！」我贫道。

妈妈白了我一眼，穿上高跟鞋出门去了，其实我看什么书啊，我是找按摩手法教学！

毕竟想要正大光明的接触妈妈的身体，只有这个东西最直接有效！

不过互联网上什么东西都有，不知道是哪个链接有问题，手机里的视频变成了异性SPA的色情教学，看的我口干舌燥，心里也对接下来我和妈妈的接触更多了一分期待。


──────────────────────────────────────────────────
第三章 致命诱惑
────────────────────────────────────────

由于前几天我爸陪我们出去旅游的关系，公司积累了很多事务需要处理，妈妈也去老爸公司帮忙，而我则是一个人在家学习，当然，除了偶尔看看书，更多时间是学习按摩，学习的手法在每天晚上都能在下班回家的老妈身上得到实践。

「儿子，过来跟我按一下肩颈，这段时间电脑旁坐的太久了，肩颈有点不舒服，还好你这两天帮我按了下，不然怕手都抬不起来了。」这天晚上晚饭散步回来后，妈妈坐到沙发上开口叫我道。

「来了母上大人！」我迅速冲到妈妈身前，让妈妈坐出去一点，然后我跪坐到她身后的沙发上，双手捏住了妈妈肩颈，因为夏天穿的少，妈妈胸围规模也不小的关系，从后面按摩的时候，一低头就能看到妈妈大半个奈子，这是我学按摩时没想到的福利，一张沙发就那么宽，坐两个人当然就会贴的很紧。

闻着妈妈身上传来的阵阵幽香，看着妈妈的大半个奈子，下身的鸡巴也理所当然的顶了起来，正好顶在妈妈的后背上，作为过来人，妈妈当然知道是什么东西顶着她，但她望了一眼正在有一眼没一眼看电视，其实心里不知道在想什么的老爸，红着脸掐了我一下，然后道：「老杨，你先去洗澡吧，待会还有两个人要洗呢！」「嗯，好，正好有点困了，今天晚上早点睡。」说完后挤眉弄眼的朝妈妈做了个鬼脸，然后拿了换洗衣物去了洗浴室。

妈妈白了老爸一眼没说话，脸色却变飞红，我在身后看着老爸去了洗浴室，胆子就开始变大了，一边轻轻的按着妈妈的肩颈，一边装着按累了吃力的样子，慢慢的把头伸到妈妈头旁边，微微喘着粗气道：「妈，舒服吗？」我妈红着脸道：「还行，累了吧？累了就休息一下，先别按了吧。」我估计本来妈妈是想叫我起来，好结束这种让她脸红的略显尴尬的状态，但好不容易抓到这种机会，我哪里肯让这种机会溜走啊？

我顺势就把腿伸到前面，让妈妈坐到我两腿中间，然后手环抱着她的细腰，头依然放在她肩膀上道：「还行，不是很累，帮美女按摩我一向是不觉得吃力的！再说妈妈今天太漂亮了，让我抱抱先。」这种坐姿让我的鸡巴和妈妈的背贴的更紧了，我在耳边说话产生的气流吹到妈妈的耳朵上，耳朵根肉眼可见的红了起来，让妈妈情不自禁的就发出了一声「嗯……」的娇喘，加上背上紧贴着的大鸡巴，让她浑身像蚂蚁爬一样，腰部不受控制的扭动了一下，我怎么受得了这种诱惑啊？

一下呼吸就粗了起来，手也忍不住加重了环抱的力量，好让鸡巴受到更大的刺激，我妈转头望着我道：「你就这样休息的啊？」我这时候终于明白了「媚眼如丝」这个成语是什么意思，当男人的冲动上来的时候是不计任何后果的，我见妈妈望着我，这个时候还管什么循序渐进的计划啊？

我顺势就亲在妈妈的嘴唇上，冰冰凉凉的，妈妈一下惊的瞪大了双眼，但当我舌头想把妈妈牙关撬开的时候，妈妈突然反应了过来，头左摇右晃的躲开我的嘴，挣扎着想站起来，嘴里也低声叫到：「别！辰辰别这样！你爸在家呢！待会儿他看见就完了！」但167公分55公斤的妈妈，如何挣的开180公分85公斤还经常锻炼的我的怀抱啊？都不是一个量级的嘛！

这一挣扎，摩擦着我的鸡巴让我更硬了，可也让我恢复了一丝理智，我松开了怀抱，妈妈趁势站了起来，我已经意识到我似乎操之过急了，但当时那种情况，神仙来了也受不了啊！

于是插科打诨道：「实在是妈妈太漂亮了，我忍不住就想亲一下，这也是爱你的表现嘛！你说爸爸在家我不应该这样，那爸爸没在家是不是就可以了？」说完我也学着爸爸挤眉弄眼的做着鬼脸看着她。

这时浴室里水流的声音停了，爸爸快出来了，妈妈也不敢继续和我纠缠，白了我一眼道：「你想得到美哟！小男人，毛长齐吗？！」然后转身回房拿换洗衣服，我则一脸衰相的坐在沙发上摸出手机准备完农药，过了两分钟，我爸从浴室出来，然后直接就进了卧室，又过了一会儿，一阵香风来到我身边：「让一下，别挡路！」我顺了一下腿，抬起头发现妈妈嘴角带着一丝不明意味的微笑从我身边走了过去，却看都没看我一眼，我心里嘀咕道：嘿！明明能从茶几那边过，非要从我这里过，什么意思嘛？还有！我不小！刚刚顶你没注意吗？

当然这些话现在来说还是不可能和我妈说的。

等我坑了别人两把以后，妈妈终于走出了浴室，深酒红色的丝绸夏季浴袍裹住了她曼妙的酮体，傲人的双峰把浴袍上面撑的鼓鼓囊囊的，中间一条系带系在盈盈一握的腰上，由于浴袍是叠系的，像裙子一样并没有缝隙，遮住了那最迷人之处，也遮住了丰满的大腿，只有修长的小腿和穿着拖鞋的玉足在外面，如此美景，直看的我口水都流了一地，妈妈看见我的呆相，微微一笑道：「还不去洗澡？今天晚上早点睡！」然后对我眨了眨眼，转身朝卧室走去。

我如梦初醒的嗯啊两声赶快去我的卧室拿换洗衣物，由于鸡儿梆硬，开始时为了避免出丑，不免弓着身子一阵疾走，然后我就听见我妈银铃一样的笑声，我我想到：谁怕谁啊？

刚刚贴在你背上的时候你怎么不敢嚣张呢？

于是躬身屈膝变成了昂首挺胸，下面的小弟弟也耀武扬威的差点把裤子顶破，果然，见笑话不到我，我妈也就自顾自的进了卧室。

等我进了浴室，脱下内裤刚要扔进脏衣篮，却发现了新大陆：妈妈今天没有洗内衣裤！！

这可是今天的又一巨大福利啊！

我如获至宝般把妈妈的内裤和裤袜拿了起来，放在鼻子前深深的吸了一口气！

虽然妈妈的内裤从来都不是性感的蕾丝内裤，只是最普通的那种纯棉内裤，什么花纹图案都没有的那种，但仿佛还带着妈妈体温的原味内裤和裤袜还是让我血脉贲张！鸡巴又重新翘的老高！

我用我激动的发抖的手先慢慢摊开了妈妈的内裤，只见裆部遮住小屄的那个位置，除了有妈妈分泌出的一点白带外，还有一团洇湿的痕迹！

非常的明显！

我内心一阵激动！

原来妈妈被我刺激的这么厉害，她也被我挑逗的流出了淫水！

这一发现让我对占有妈妈的计划更是充满了信心，我一只手穿到裤袜里，把妈妈玉足穿过的位置套在手上，然后慢慢的撸动着大鸡巴，另一只手把妈妈的内裤凑到嘴巴面前，伸出舌头舔了舔妈妈洇湿的那个地方，仿佛人间美味一般细细的品尝，心里幻想着我正在舔的是妈妈的小屄，下面则是妈妈的玉足穿着丝袜在给我做足交，我的鸡巴放在一只脚的脚背上，妈妈用另一只脚慢慢的撸动着「啊……辰辰，你舔的妈妈好舒服！妈妈的脚香吗？足交舒服吗？快射给妈妈！妈妈要吃你的精液！」「嗯，妈妈的淫水好香，我好爱妈妈！」终于，在我的幻想中我一泄如注，望着墙上的精液，我心中一动，反手就把手中妈妈的内裤遮裆的位置拿去擦，然后小心的把沾上精液的那里朝上放进脏衣篮，再把另一只手的丝袜搭在上面略做遮掩防止爸爸一眼看到，做完了之后才开始洗澡，想着明天妈妈发现后的反应，心中一阵激动。

男人，在圣贤时间内思考能力是很强大的，我边洗澡边想着明天妈妈的反应，突然我好像发现了什么见不得的东西，我开始仔细回想着这次旅行后妈妈的一举一动，她在车上看见我盯着她胸部和丝袜看后意味深长的那句「儿子长大了！」回家那天商量睡觉时她发现我对她撑帐篷后红着脸打我的那一下，今天我给她按摩或者说挑逗后的一系列反应，那句「小男人」，还有刚刚叫我洗澡前特意从我身边走，洗澡后对我眨眼，最关键的是洗澡后没有马上洗掉的内裤和裤袜！

这一切的一切仿佛都是在发出某种暗示！

我越想越激动：难道说妈妈对我也有一些想法吗？

这想法一来，简直是越想越有可能，让我变的更加激动，忽然我又想到了爸爸叫早点睡的时候也眨了眨眼，这踏马怎么解释啊？

胡思乱想中我三下五除二的就结束了冲凉，草草穿了条宽大的沙滩裤就回朝卧室走去。


──────────────────────────────────────────────────
第四章 我目前犯……哭
────────────────────────────────────────

当我怀着某种莫名其妙的期待回到了卧室，现实却让我大失所望：爸爸妈妈已经睡下了，只给我留下了我睡的地方，我进房他们也没反应。

这时我才意识到，一切可能都是我的幻觉，是精虫上脑后产生的误会，想到这，我缓缓的拉过盖在妈妈身上的凉被的一角，默默的睡了下去，但由于今天对我来说的刺激有点大，肾上腺素分泌的过于多，让我过于亢奋，躺在床上的我却迟迟不能睡着，不知道过了多久，我才终于有了一点迷糊的感觉，这时候我旁边传来我爸特意压低却带着急切的声音：「芸芸，儿子睡着了！」这一句话虽然特意压低了声音，但我却听的清清楚楚，瞬间本来就不多的睡意就被我从脑海中赶了出去，再联想到今天爸爸妈妈带着点反常的举动，我一下意识到了接下来他们要做的事！

果然，随着爸爸的声音落下，妈妈小声道：「小声点，再等一下！儿子可能还没睡沉！」妈妈的这句话更证实了我刚刚的判断，心脏不争气的剧烈跳动，我尽量稳住了呼吸，并装作睡着的样子把呼吸拉长，又等了一会儿，在我忍不住想睁眼的时候妈妈那边传来了翻身的响动，接着就是「啧……啧……啧」接吻的声音！

爸妈的主卧正对着我们这里的一条江，因为不虞隐私泄露，所以当初装窗帘的时候我妈就只考虑了美观，却没考虑遮光问题，加之今晚上又大又圆的月亮，月光透过窗帘照进来，房间里的东西都能朦朦胧胧的看个大差不差，加上我是侧对着妈妈却背对着窗，于是我大着胆子把眼睛睁开了一半！

果然，妈妈转身背着我，一双手勾在爸爸的脑后，正在和爸爸接吻，而爸爸的一只手从上当搭在妈妈的屁股上，使劲揉着妈妈丰满的臀部，另一只手被妈妈枕在头下，却伸下来抚摸着妈妈光滑的玉背过了一会儿，妈妈把手从爸爸脑后拿了下来，一只手往下，握住了爸爸的鸡巴，撸了两下，胯部也使劲向前挺了挺，娇声道：「老公，我想要！」我从没听过妈妈这样柔媚入骨的声音，简直像狐狸精一样媚到了骨子里，我忍住内心的冲动，不动声色悄悄的调整着角度，好方便更大角度的观察，却又要保证不被发现，下面的鸡巴也像要爆炸一样，真想现在和妈妈调情的是我！

我爸小声道：「别忙，药效还没上来，现在还不够硬，等一下，你先转过身去，我揉一下奶。」妈妈听话的转过身，又正面朝我了，由于刚刚我调整了下角度，使的我就算眯着眼也能看见他们的动作，再加上背光的原因，根本不用担心被发现，我放心的眯着眼观看这场活春宫，妈妈转过身以后依然枕着爸爸的一只手臂。

只见爸爸被枕着的那只手从妈妈的领口伸进去，另一只手从下摆伸进去，两只手各自握着一个乳房揉动，妈妈侧身上面那只手也伸到后面去不停的撸动着，妈妈的情绪也到位了，不停的喘着粗气，时不时的发出一声声「嗯……啊……啊……」的娇喘，屁股也不停一下一下的向后撅起，似乎想让爸爸快点插进去，这时妈妈扭头轻声道：「老公，把衣服脱掉吧，这样不舒服。」说完坐了起来，双手扯着睡衣的下摆往上一提就把衣服脱了下来，双乳随着衣服的脱掉颤颤巍巍的跳了两下，随后稍微抬了下屁股，又把内裤也脱了下来，随手朝我旁边一丢，正好丢在我鸡巴旁边，随后躺了下去，双脚呈M型等待着我爸的下一步动作。

「咕嘟……」我仿佛听见了自己吞口水的声音，好在此刻的爸爸妈妈正处于亢奋之中，丝毫没有注意到旁边他们的儿子正在观摩他们的现场直播！

「老公，快点！我要……」只见妈妈双脚打开成M型躺在床上，双手伸出去轻声呼唤着我爸，因为太过于兴奋，甚至使得声音好像都带着一点沙哑！

我爸早就把内裤脱掉了，浑身一丝不挂的翻身压到妈妈身上，顺势又左右开弓，一只手揉着一个我妈的乳房，嘴巴含住另一个乳房的顶部，不停的舔着我妈的乳头，这下使得我妈更加兴奋，喘气声音更加粗大了，喉咙里又发出了一阵阵「嗯……啊……啊」的声音，胸部也不停挺起又落下，双手使劲按住我爸的头，好让他不离开自己的胸部，以求得到更大的快感。

我爸吃了两口奈子，跪坐起来，双手扶着比我小两号，可能只有15公分左右的鸡巴轻轻的在我妈小屄门口摩擦了几下，嘴里说道：「芸芸，想不想要啊？」妈妈这个时候哪受得了这个啊？

一双玉腿箍住我爸的屁股，使劲向她的方向用力，胯部也不停的挺动着想把我爸的鸡巴弄进去，但我爸不插，却哪里进得去啊？

妈妈见状撒娇道：「老公～人家要嘛……」却比刚才的声音更加柔媚了几分，我听见这个声音，鸡巴更是硬的像要爆炸了一样！

「要什么啊？」我爸这个时候却不慌不忙的调戏着我妈。

「要你！」妈妈迫不及待的就回答到。

「要我什么？」我不知道爸爸现在是什么心态，我此刻却恨不得马上把他推开，然后自己插进妈妈的桃源洞里好好快活快活！

「要你的大鸡巴插我！」我妈此刻却一点也不想和我爸完这种无聊的游戏，干脆把后续我爸可能问的问题答案一口气说了出来！

「来了，芸芸，啊……你的屄好紧啊！」只见我爸腰一沉，鸡巴缓慢而坚定的齐根没入妈妈的屄洞里面。

「啊～～～」妈妈的叫声里带着一丝渴望已久的满足，声音都有点发颤，然后双腿马上就交叉着箍住了我爸的屁股，好像生怕我爸拔出去，然后再玩一次我问你答的游戏一样。

爸爸插进去以后当然没了心情玩那种无聊的游戏，只见他跪坐起来，双手一只手一个揉着我妈的奶子，大拇指和食指也捻着妈妈的乳头捏动，妈妈这时就像只发情的母兽一样，头使劲的向后仰，嘴里粗重的喘着气，双手使劲把两只奶子朝中间挤，胯部更是随着爸爸的抽插规律一下一下的挺动。

「要不要我插快点？」爸爸看着妈妈的反应问道。

「不用，就这样，好舒服啊！」妈妈闭着眼道。

我爸却没听妈妈的话，快速的抽插起来，顿时整间屋子充满了「啪……啪……啪」像极了鼓掌的声音和「咕啾……咕啾……」抽插的声音。

「啊……老公……好舒服……嗯～慢点，芸芸受不了！」妈妈却似乎不领情的道。

「芸芸，你今天好多水啊！

好爽！

你舒服吗？」爸爸情不自禁的感叹道。

「嗯……你慢点，你插进来就好舒服啊，这么多水还不是流给你的！」妈妈娇声说道。

这时我爸停住了抽插道：「芸芸，我腰酸了，好像快射了，歇一下，要不你在上面吧？」？？？？

我一脸的无语加黑人问号，这才多久啊？

就腰酸了？

就快射了？？

我恨不得跳起来对我爸说：放开我妈！

让我来！

我能行！

但妈妈好像习惯了爸爸的这种状态，道：「你躺下吧，我来。」我爸顺势翻身下马，躺了下去，妈妈坐了起来，理了一下遮住脸的头发，然后分腿蹲在我爸爸爸鸡巴上方，然后伸手下去扶正我爸的鸡巴，对准屄洞缓缓的坐了下去「啊～好舒服……」我妈情不自禁的发出了一声感叹。

「呃……」随着妈妈的小屄吞没了爸爸的鸡巴，爸爸也发出了舒服的呻吟。

因为刚刚妈妈是躺着的，虽然能看出来身材非常好，但此刻透过朦胧的月光，我才第一次在妈妈一丝不挂的情况下观察到妈妈的身材究竟好到了什么程度！

只见一头大波浪的头发披散在身后，一双眼睛舒服的紧紧闭着，挺翘的鼻子不大不小，小嘴像猫一样微微张开，发出一阵阵诱人的喘息，修长的颈脖两边精致的锁骨比最精美的雕塑还让人遐想，85C的胸部不是巨乳，但却很符合我的审美，胸型也没有丝毫的下垂，是个标准的水滴乳，因为我吃母乳而呈紫黑色的乳头因为性爱的刺激，挺立在乳房顶端，下面腰部却急剧收缩，堪称盈盈一握，但却丝毫没影响但臀部有急剧的膨胀，整个身材就像一个葫芦，诱人至极，而我突然发现：我妈的小屄附近，好像没毛？

白虎？

卧槽！

这一发现让我呼吸都重了几分！

口水也「咕嘟」一声又吞了一大口！

还好他们正在兴头上，只顾发泄自己的欲望，一点也没有在意旁边的我！

坐上了爸爸鸡巴的妈妈已经彻底的被情欲吞噬，变成了欲望的奴隶，嘴里发出一阵阵的娇喘，身子趴下来，手撑在爸爸头旁边的床上，做爱的节奏由自己掌控后屁股更得心应手的起起落落，我爸两只手又握住的妈妈的奶子，手指头也又开始捻着妈妈的乳头，我发现妈妈的乳头好像是个敏感点，捏的妈妈非常舒服，身子不由自主的扭动着配合着爸爸的手。

突然，爸爸低声叫到：「慢点！等一下芸芸！要射！停一下！」说完后，连乳头都不捏了，双手直接放到了妈妈的细腰上，使劲的向下按，腰部也使劲向上顶，这一系列动作一下就打断了妈妈起起伏伏的节奏，但正在兴头上的妈妈哪里管这些啊？

而且妈妈好像也快到高潮了，屁股不能起来，那就前后挺就是了！

只见我妈把身子直了起来，手收回来自己使劲揉着自己的胸部，葱白一样的手指捻着自己的乳头寻找快感，胯部一下一下有力却快速的挺动，嘴里低呼：「你忍一下！我快到了！啊……老公！」说完后胯部挺动的更快了！

一下一下坐我爸都快射了，这一下一下挺胯比坐更加刺激，瞬间我爸嘴里就发出了惊呼：「射了！芸芸！射了！」然后就缴了械！

妈妈却明显差一点点才到高潮，还在一下一下挺动着，但我爸射了精的鸡巴却快速的从坚挺的肉棒变成了软哒哒的鼻涕虫，随着妈妈的挺胯滑出了阴道。

爸爸鸡巴滑出去的瞬间，妈妈就感觉到了，然后伸手下去，想把它重新塞进她的白虎屄中，但软哒哒的鸡儿怎么可能进的去啊？

于是徒劳无功的妈妈一阵埋怨道：「老公！你坚持一下嘛，我都马上到了！」我在旁边又是一阵无语：如此尤物妈妈就在边上，爸爸却早泄，而且疑似吃了药！

真的是暴殄天物！

可射精这东西根本就不是你想忍就忍得住的啊！

爸爸也是一阵无奈道：「哎……老了，吃了药都坚持不了两分钟。」妈妈无奈的从爸爸身上下来，蹲在我和我爸中间，手伸下去接住爸爸刚射进去的精液，怕弄到床上，开口道：「递两张纸给我，你看看你，射这么多进去！」爸爸嘿嘿一笑，自嘲道：「时间虽然坚持的不长，但射的却量大管饱！」说完转身在他们那边的床头柜上扯了好几张抽纸递给妈妈。

妈妈顺手敷在白虎屄上，一边擦一边道：「两个月才来这么一回，量再不大我就该怀疑你是不是外面有人了！」刚刚看完活春宫的我比刚才两次更无语：如此尤物妈妈，两个月才上一次！

换成是我的话，我天天日她十次都不够！

巴不得每时每刻鸡巴都插进她的白虎屄中！

爸爸尴尬的一笑道：「没办法，年龄到了嘛，吃了药都没什么大用。」妈妈道：「是药三分毒，更何况是那种虎狼之药，你少吃点那些东西，对身体不好。」爸爸无奈的说道：「那有什么办法？要不我在网上给你买个假鸡巴？」我妈瞪了他一眼道：「我才不要！又不是不做就会死，我只经历过你这一个男人，用假鸡巴算什么？要就要你的！」我爸虽然性爱不行了，但一个如此尤物说出如此衷心的话却不犹让他心花怒放，笑着说道：「好好好，依你的，我们家你说了算！」我妈白了他一眼道：「避孕套是不是有延时效果啊？下次你戴一个试试，隔了一层橡胶，没有那么刺激你鸡鸡上的神经会不会久一点。」「好，下次试试，不过芸芸，你的内裤怎么都是那么素的啊？都没有一条蕾丝之类的漂亮一点的，全是纯棉的。」我爸答应着然后问道。

妈妈再次白了爸爸一眼道：「孩子都这么大了，穿那么艳干嘛？」爸爸应声嘿嘿一笑说道：「给我看啊！看着刺激一下，看看能不能多缴几次作业！」「哼！懒得理你！我去厕所冲洗一下，里面全是你射进去的东西！」爸爸应声道：「嗯，好，你去吧，我先睡了」说完爸爸把身子一侧，变成了背对我们。

「嗯，你先睡吧」说完我妈起身拿过她的内裤和睡衣，因为刚才正好扔在我鸡巴旁边的关系，手拿衣物的时候正好蹭到了我的庞然巨物，只见妈妈动作一顿，情欲下头的妈妈已经恢复了往日的细心，转头就朝我望过来，虽然睡觉前才和妈妈玩了一点超出母子之情的游戏，但此刻我还是不由自主的心里一慌。

虽然知道妈妈大概率发现不了，还是赶紧闭把眯着的眼睛再眯小了一点，但却没有闭上，妈妈没有发现异样，回过头望了爸爸一眼，此刻经过刚刚激烈的盘肠运动的爸爸意识已经模糊了，而且侧着身子，完全发现不了我们这边发生了什么，妈妈翻了个白眼，穿上睡衣就起身去了浴室，让我没想到的是她起身的时候伸手抓了我鸡巴一把！

我这次非常确定妈妈是故意的！

因为她还顺手撸了两下！！！


──────────────────────────────────────────────────
第五章
────────────────────────────────────────

在我看过的母子乱伦小说中，这种妈妈欲求不满，然后意外发现了儿子的大鸡巴，接下来的进展往往就是忍不住欲火焚身的煎熬，和儿子勾搭成奸，我现在当然希望我和妈妈现在立刻马上上演小说中的那种情节。

让我失望的是在我的期盼中，妈妈很快就返回了床上，躺在我和爸爸中间，但却没有了下一步的动作，只是对着我长叹了一口气，这个时候爸爸已经打起了鼾，听着爸爸妈妈的动静，虽然此刻我很想把妈妈拥进怀里，但本身我的性格就跟袁绍一样好谋而无断，精虫上脑的时候会冲动，但经过妈妈去清理爸爸精液这么一打岔，理智和性格里的优柔寡断已经重新占领了高地，这些都让我不禁患得患失的思考着接下来的动作。

首先，男人晚上勃起是很正常的事，妈妈捏我的鸡巴不代表她就知道我醒了而且发现了她们做爱的事，其次，如果我这个时候做出了动作，一旦妈妈做出了拒绝，那以后再想有进一步动作就很困难了，虽然近段时间和睡觉前一系列的动作表明妈妈大概率不会拒绝我，但是母子乱伦毕竟是世俗不容的！

万一我赌到了小概率上，那不仅不会成功，反而可能会导致我的房间装修计划的提前，和妈妈一起睡的福利都会被回收！

想到这些，我更不敢有任何动作，赶紧真的睡了过去。

虽然睡觉前撸了一把，但由于昨晚上的刺激，我成功的做梦了，春梦！

梦中昨晚上的爸爸换成了我，妈妈坐在我身上尽情的驰骋，我把妈妈送上了一个又一个的高潮，在我射精的时候我醒了！

我一看天色，可能也就凌晨4点的样子，爸爸妈妈还在沉睡，我摸着被精液打湿的沙滩裤一阵失神，回味着梦里和昨晚妈妈的媚态，过了一会儿才起身去浴室换裤子，到了浴室我想起了昨晚我射在妈妈内裤上的精液，我也好奇明天会成什么样子，于是翻出来一看，这一看让我大失所望，原来因为夏季气温高，再加上纯棉吸水性好，我弄在妈妈内裤上的精液已经干了，只在精液那个位置有一圈圈的精斑，和昨晚上妈妈本身流的淫水干涸的痕迹混在了一起，根本不好发觉，这让我一阵无奈，明天的试探没了道具，昨晚的妈妈也根本没满足，然后再加上昨晚上的春梦，一下就让我对昨晚上的优柔寡断后悔不已：就踏马该趁虚而入！

怕什么啊？

还怕妈妈吃了我不成？

现在可好，望着内裤空流泪！

用我们四川话说简直就是有屄不日，假装耿直的典型！

肠子都悔青了的我回到床上，望着背对着我的妈妈凹凸有致的身体，心里暗暗发狠：再有这么一次机会，劳资一定要抓住！

但我心里也知道，下次机会就不知道是什么时候了，只能打走一步看一步的算盘。

然而更让我无奈的事发生了，我以为那天晚上妈妈欲求不满，然后发现了我的大鸡巴，无论如何，我们的关系都应该更进一步才对，没想到接下来的几天，妈妈不仅没有回应我的各种暗示，连平常已经习惯的按摩都不接受了，每天晚上的内衣裤也直接就洗掉了，我那天晚上换下的沙滩裤，早上的时候裆部明显是湿的，妈妈也没有丝毫的表示，这一切都让我感到困惑：这不对啊！

一定是哪里出了差错！

虽然情况发展成了我不想看到的这样，但既然已经发生了，我也只能默默接受，不过，让我感到庆幸的是：妈妈依然按照我的意思，一点也没有开始我房间装修的计划。

过了大概一个周左右，这天早上，我实在不想再和妈妈保持现在的这个状态了，太煎熬了！

是死是活都决定让她给我个痛快！

于是心一横，决定再试探一下妈妈，观察一下她的反应！

有是上次露鸡巴的经验，于是这次我也把晨勃的鸡巴露我一半在外面，然后装睡等妈妈叫我起床，但我不知道因为什么，妈妈的态度和这段时间以来完全呈反方向的改变，她很明显看到了我特意留给她看到的我的大鸡巴，但她并没有进屋，而是在门口把房门拍的砰砰响，叫我望了她一眼后随口叫到：「起床吃饭！」然后后就自顾自的就走开了，全程都面无表情，这就让我本来就忐忑的心变的更加的不安！

心中也充满了不好的预感，今天可能有事要发生！

更让我疑惑的是：那天晚上以前在我脑补中几乎和我达成某种默契的妈妈去哪儿了？

而这些问题都让我让我感到失望和郁闷而且后悔同时也感到一丝庆幸！

失望和郁闷而且后悔的是那天晚上没把握机会趁虚而入，如果那晚上就采取行动，可能现在爸爸去公司后我的性福生活就开始了！

庆幸的也是昨晚上没有采取行动！

如果依照妈妈现在这个态度，那昨晚上赌到小概率的几率也非常大！

这些情况不禁让我心中发出一阵感叹：女人真的就是和狸花猫一样的生物，前一刻还对着你亮出肚皮，等着你去撸她，下一刻就亮出了爪子！

挠的你不要不要的，不同的是猫挠的是你的手，女人挠的是你的心！

我怀着郁闷的心情匆匆吃过早饭就进了自己的房间，虽然我的房间经过整理，但因为这个月我都在爸妈的房间住，而且马上就要装修，所以基本上处于无人打扫的状态，但毕竟做戏做全套，用了学习的借口拖延装修，那也要做出学习的样子，而且妈妈现在这种样子，我也担心她突然哪天就把装修计划提前，那样的话想要成功拿下妈妈，还不知道猴年马月去了！

妈妈今天还没有去爸爸公司，我也只能拿出教辅材料出来自己边看边刷题，我正专心看着书呢，妈妈走了进来，坐在只铺了一层床单的床上，一副有话要说又不知道怎么开口的样子望着我，我联想到这些天她的态度心里大概也有了一点谱，心里想到：等下先听你说什么，我再见招拆招！

反正现在已经这个样子了，我也不怕破罐破摔，最差也要保持现在和你一起睡的状态，以后怎么进行下一步以后再说！

现在看我学习马大师！

接！

化！

发！

做好心理建设工作以后我开口道：「妈？你有事？」妈妈闻言又是一阵犹豫，只见她咬着下嘴唇，吞吞吐吐的说道：「嗯！是有点事……但……啧……不知道怎么跟你说」我都已经做好了接化发的准备了，你不出招怎么行？

于是我道：「有什么事你就说吧，我也帮你参谋参谋。」我妈又望了我一眼，一咬牙道：「儿子，其实这些话不该我这个当妈的来和你交流，但你爸生活中又是那种马大哈性格，而且这段时间公司里他的事确实也多，我才来和你摆谈一下。」我心里想到：果然！我就知道！

面上却没有表现，只是点着头「嗯」了一声。

妈妈继续说道：「首先，我要对你说声对不起！

前段时间，就是你中考的时候，因为你怕影响考试冲刺，把手机交给了我保管，我没忍住好奇，而且你手机密码太简单了，我试了试就打开了，然后发现了你的搜书吧……」说道这里，妈妈俏脸绯红，低下头不敢看我，我心里也是一慌，因为踏马的我的搜书吧里全部都是母子乱伦小说，这时候就凭我的厚脸皮都觉得尴尬，更何况是妈妈！

我强忍住尴尬，发挥我的厚脸皮开口说道：「没事，妈妈，看就看了，我又不是小气的人，随便看！」妈妈闻言抬起头瞪了我一眼又开口道：「我因为看了你手机里的小说，再加上你爸现在那方面也不行了，前段时间心情受了这些影响，对你的态度可能有点问题，你现在正处于青春期，对女性感兴趣，这都是正常的！

但你不能打妈妈的主意！

我前段时间对你的态度可能让你产生了误会，但我这里告诉你：以我为目标是不行的，我们是母子关系，是不可以的！」语无伦次的说完妈妈红着脸直直的看着我，等着我的回应。

而我想到妈妈近段时间的态度，心一横，决定一波梭哈！

成就成！不成就拉倒……是不可能的！不成就再等下一波机会！

于是组织了一下语言说道：「妈妈，首先，我爱你！非常非常的爱你！我承认，不止是母子之间的那种爱！还有男女之间的那种爱！你的一举一动都让我着迷！而且不是这一天两天才开始的！而是从我有性意识开始就有了！」妈妈听见我这样直接的表白，惊的目瞪口呆，我看着妈妈的样子，直接坐了过去坐到她旁边抱住了她，可能妈妈过于震惊，居然没有反抗！

我忍住内心的窃喜，继续说道：「我知道你内心的顾虑，母子之间的爱情是不被世俗认可的，但是世界上乱伦的母子太多了，只是人们不知道而已！」刚说完，妈妈已经反应了过来，不理我的胡说八道，用力的推开我，这时的妈妈我感觉内心极不稳定，像是……哦，不！

就是受到了强烈的刺激，像是要哭一样，哽咽着说道：「辰辰，儿子，我们不能这样！不能对不起你爸！我十八岁中专财经校毕业就进了你爸的公司，二十岁有了你，你知道吗？其实我怀孕的几率很低的！因为你们杨家一直人丁都不旺，所以有了你以后，你爷爷奶奶和你爸一直都想再要最少一个孩子，但是后来去做检查，医生说我宫寒和输卵管堵塞的毛病，卵子受精而且成功着床的几率比彩票中头奖还低！虽然有你这个儿子，但你爷爷奶奶一直看不上我，嫌弃我！是你爸爸一直在维护着我，这么多年，我没吃一点苦，没受一点罪，想上班了就去公司忙一忙，不想上班了就安心在家当全职太太，我们家有现在这么优渥的条件，都是你爸给的！你说，我们怎么能对不起他啊？！」这些话瞬间让我也有了一种负罪感，也让我知道了妈妈对我前后态度改变的原因：本身爸爸和妈妈的性生活就不和谐，妈妈一直都得不到满足，再加上看了我的小说，情不自禁的就把小说中的情景带入了生活中，所以有了我眼中的勾引，但是那天晚上爸爸突然和妈妈做了一次，虽然更加挑起了妈妈的欲望，但也成功宣示了主权！

让妈妈意识到她是属于爸爸的，而不应该，也不是属于我！她所做的一切和继续这样下去会发生的一切都是有违人伦道德的！都是世俗所不容的！

于是内心里的想法也从屈服于欲望的背德变成了现在遵从道德约束的守德！

但事情都到了这个地步，而且精虫已经上脑的我却马上找到了借口将那仅有的一点负罪感抛之脑后！

那就是：爸爸两个月才能干一次！这么个尤物得不到满足岂不是暴殄天物？而且子代父职岂不是正好？

这想法一出，马上我拿下妈妈的心就更坚定了！

而且要知道，性欲这种东西，堵不如疏！

而且这种出轨的背德念头一旦萌出就无法阻止它的生根发芽，一时虽然能阻止，但就像小草一样，只要给它一点雨露阳光，它马上就会春风吹又生！

于是我再次把妈妈轻轻的抱进怀里，一只手抚摸着她的玉背，舒缓她刚刚激动的情绪，一边慢慢组织接下来的语言，因为接下来的话可能会直接影响到妈妈心中那颗被深深埋藏起来的乱伦的种子能否成功重新发芽成长！

决定着妈妈是彻底屈服于欲望还是继续遵从于道德！

于是等妈妈稍微平静下来后开口道：「妈，要说这个世界上最不想破坏你和爸爸关系的，除了你和爸爸，那其次就是我！我知道现在的生活是爸爸给的！但我们并不是要离开他啊！」我悄悄的偷换了概念，我悄悄观察着妈妈的神色，果然，妈妈随着我的这句话，停止了刚刚的小声抽噎，嘴角紧紧的抿在一起，轻轻的点了点头，她以为她成功了，她以为她成功的守住了道德的防线！

但她怎么能知道我的决心呢？

我接着开口说道：「要是你和其他人出轨，不仅爸爸接受不了，我也接受不了！其他人要你是要离开爸爸，当他们的禁脔，是要破坏我们家！但我们不一样啊！我们关上门，谁知道我们家什么情况？以你的细致和爸爸的马虎，会被爸爸发现吗？而且你首先是一个女人！其次才是杨威的妻子和杨辰的妈妈，你刚刚都说爸爸现在性能力已经不行了，难道你就这样守活寡？就这样就要剥夺你做女人的权利吗？你才三十五岁啊！妈妈！而且你说你二十岁就跟了爸爸，你恋爱过吗？知道恋爱什么滋味吗？爸爸是给了你充足的物质生活，但精神生活呢？等你老了，有什么值得回忆的事呢？而我！可以给你这些精神上的满足！你是人！不是只需要吃饱穿暖就行的动物！还需要男人的关心和呵护！！」我这最后两记女拳把妈妈不知道什么时候建立的本来就不甚牢固的心理防线彻底击溃！

我心中也对我这急中生智打出的闪电五连鞭点了个赞！

然后我趁势把嘴贴到妈妈的耳朵旁，低声道：「你如果你还想不通，你就把我当成一根硅胶鸡巴，或者把我当成一个没有感情的性爱机器人！是天上派下来解决你生理问题的机器人！一个在你需要处理生理问题时才使用的工具人！！」一个儿子，这样在妈妈耳边说出如此粗俗露骨的话，而妈妈虽然一张脸慢慢染上了酡红但却没有丝毫反驳，这里面的意味让我内心狂喜！

说完这些后我让妈妈消化了一番我刚刚的话，然后继续道：「而且你觉得这个世界上乱伦的母子很少吗？」说完我在电脑上找出了所有关于「岁月致柔」——当初这个轰动一时的ID的信息，然后在妈妈的注视下另外打开了一个网页，百度输入「和儿子发生了关系」这句话，回车！

我第一次感谢辣鸡百度的医疗竞价排名！

因为这句话搜索出来的全尼玛是心理咨询的！

我还要感谢我亲爱的老爸，因为他把妈妈保护的太好了！

没有让妈妈经历过社会的险恶！

甚至还保留着一点少女的天真！

就像温室里的花朵一样！

意志是脆弱的！

经不起一点风吹！

理智和欲望本身就在妈妈的脑中纠缠，而我今天这些话毫无疑问给了欲望一记强有力的助攻！

摧毁了妈妈抵抗的意志，让妈妈的理智彻底的败退下来！

我让开了电脑椅，让妈妈坐下慢慢看，我则转身出了房间，并轻轻的带上了房门，让妈妈一个人在房间里消化电脑上的信息。

我知道，当一个人做了一件违背道德的事的时候是有负罪感的，但是一旦当你发现另一个人也做过这件事，甚至做的比你还出格的时候你的负罪感就会骤然降低甚至消失！

我给妈妈看的东西就是起到这个作用！这是我给妈妈的最后一击！

所以当妈妈出来的时候面色酡红，低着头不敢看我，我见此心中再次一阵狂喜，因为妈妈再也没有了刚开始表现出来的那种抗拒，取而代之的是害羞！

害羞！

确切的说在儿子面前表现出了小女人般的娇羞！

我连忙走过去，一手扶着妈妈的肩膀，一只手抬起妈妈的下巴，让她望着我，然后问道：「妈妈，别忙着拒绝我，好吗？给我一个机会，也给自己一个别样的人生！」妈妈羞的耳朵都红了，声如蚊讷的道：「我不知道，你别这样，你别逼我……」说完就低下了头。

这句话一出口，再加上这个态度，猪都知道以后是什么情况了！

我很清楚的知道妈妈本身就已经被欲望折磨的快失去理智了，不然也不会做出勾引我的一些动作，加上今天我说的那些话，已经成功的让欲望的种子在她心里长成了参天大树，彻底把守德的想法扫到了垃圾堆！

欲望压倒理智很简单，更何况还有我这个辅助，理智想压倒欲望那就不是一般人能做的了！

能做到的都是猛人！

很明显妈妈并不是猛人，只不过现在的妈妈明显还有着一丝属于「妈妈」这个词所代表的威严和尊严，换句话说就是暂时还过不了心里那个坎，要她从妈妈的身份转变到我性伴侣的身份还需要一点时间！

我听了妈妈的话后语气中带着明显的雀跃说道：「妈，我不会逼你！我等你想通的那一天！」妈妈望了我一眼没有说话，我顺嘴又说道：「不过妈，你在想通之前能答应我一个条件吗？」现在这种情况，妈妈明显知道我提的条件是关于什么的，但她却没有一丝拒绝的意思，只是纠结了片刻后嘴里吐出两个字：「交换！」「啊？？」我不明所以的发出一声感叹。

「什么交换？交换什么？交什么换？」我接着发出了我的疑问三连。

「我答应你一个条件，你答应我一个条件，很公平吧？」妈妈头一偏望着我说道。

我想着我想提的条件不禁鸡儿梆硬，这时候我的脑子和妈妈一样已经被欲望彻底攻陷了，哪怕这时候妈妈叫我去吃她的大便，然后就可以肏她，我觉得在精虫的指挥下我也会考虑，更何况今天这种情况发展到现在，我已经对现在这种状态挺满意了，于是一点头开口道：「行！你说！」我先让妈妈提她的条件，因为如果我答应了，她却没答应，那到时我可就有话说了！

只见妈妈望着我，一字一顿的对我说道：「你不可以强迫我！不可以对我用强！」「嗐！嗐嗐！！嗐嗐嗐！！！」我发出一连串夸张的惊呼「就这？就这？？你确定吗？妈妈？你确定就这？」然后又故意夸张的问道。

妈妈被我夸张的态度弄了个大红脸，白了我一眼道：「就这！那你是答应还是不答应？」「答应！我刚刚都已经说过我不会逼你了！你还提这种条件，那不是多此一举吗？」我生怕妈妈反悔，忙不迭的答应，然后提醒她我已经承诺过相同的东西了。

而妈妈却慢悠悠的道：「男人说的话，特别是情绪上头的情况下都是随口就来的！而且你只是说你不逼我，没向我保证不用强！现在你说你的要求是什么吧！」我这时候突然觉得我的条件可能是不是有点猥琐，心里拧巴了一下，不过想到如果要保持现在这种状态，好方便以后更进一步得到她，那必须时刻提醒我对她的意图！

不能再次让理智把欲望的火浇灭！

我下定了决心，扭捏道：「嗯……就是……那个妈妈你以后……能不能……嗯……能不能第二天再洗内裤袜子？」「不能！」妈妈拒绝的干脆利落！

我惊讶的目瞪口呆！

「不是！不是说好的交换条件吗？你怎么说话不算话？我都答应你的条件了，你怎么这样啊？」我带着委屈的向妈妈大叫道！

妈妈却好像没有看到我的委屈，好整以暇的伸出双手，自顾自的把两只手十个青葱玉指伸到眼前，慢吞吞的说道：「哎呀，人们都说肥皂最伤手了，虽然用的内衣专用皂，但我看我这双手的皮肤好像比以前粗糙了好多啊！家里虽然普通衣服有洗衣机，大件衣物可以送干洗店，但贴身衣物只能手搓啊！哎，可惜家里就我一个女人干这些活，都没人体谅一下！我看啊，再多洗几件衣服，我的手都要开始涂防裂霜了！」听着这阴阳怪气的话，我哪里不知道是什么意思啊？

这简直就是柳暗花明嘛！

妈妈明显知道我要用她的内裤袜子做什么，但却不想拒绝，于是用这种鸵鸟的方式来便宜我这个当儿子的了，顺便还把洗衣这种事交给了我，简直就是一举两得！

但我能拒绝吗？我能拒绝的话今天做的这些不踏马白做了吗？

不仅要洗！还要像饿狗抢屎一样抢着洗！虽然用饿狗来形容自己不是很恰当，但道理就是这么个道理！

于是不等妈妈的话音落地，我迫不及待的抢声，学着妈妈揣着明白装糊涂的说道：「妈妈，儿子都这么大了，以后这些繁！重！的家务活就让我来帮你做了吧！」我特意加重了繁重二字的音量像邀功一样说道。

妈妈斜睨了我一眼，脸上浮现出一抹酡红，强装镇定的说道：「呵！自愿的？」我慌忙道：「一百二十个自愿！我也不想妈妈的手变老嘛，毕竟这么好看一双手，开裂了就太可惜了！」「行叭！看你这么乖，以后看你表现叭！」妈妈一语双关道。

我知道，我的性福生活已经离我不远了！

可能就差那么一层窗户纸，但这一层窗户纸什么时候能捅破，怎么捅破，却没有掌握在我手中，因为我答应了一个人，不能强迫她！

……

虽然我知道，我的性福生活离我已经很近了，日常生活中妈妈和我的暧昧也随着我的主动表现逐渐升温，妈妈对我的拥抱，亲昵，甚至用滚烫的大鸡巴紧紧贴着她的身子都表现的很自然，甚至有时候感受到我热烈的拥抱会发出情不自禁的娇喘，但是依然对我保持着一段距离！

这个妖精！！

我的双手至今还没把玩过她挺翘的双峰，我的嘴也仅仅停留在可以亲她脸颊的地步，连唇都不行！

期间两次我情欲上头，不管不顾的想违背当初的承诺，对妈妈用强，但第一次迎接我的是妈妈似笑非笑的神态，但并不反抗，而是语带揶揄：「怎么？忍不住想用强了？想清楚哦，你今天违背承诺，明天我就开始装修你的房间！」这是威胁！我确定这是威胁！

但毫无疑问，现阶段对我来说这就是我的软肋，一旦装修好，我滚回了我的房间，那机会我感觉直接就少了一半！

于是我不出意外的怂了，第二次我想用强，迎接我的依然是妈妈似笑非笑且并不反抗的揶揄：「我理解你现在的状态，我给你三次机会，现在是第二次！」我怂的比第一次还快！这个妖精！把我治的死死的！

每当这个时候我都会想时光穿梭回去，把当时答应这个条件的我掐死！

虽然每天能用妈妈的内裤和丝袜撸出浓浓的精液，但每次都是我自己清洗，渐渐的，我已经不能满足于对着妈妈的内裤丝袜打胶了！

这踏马有个鬼的意思啊！

打胶的用意当然就是要让内衣裤的主人看见啊！

妈妈都不知道，那不相当于没打吗？

还有一个重要因素就是：妈妈的内裤用爸爸的话说就是太素了！就是一条普通的女士纯棉内裤，没有一点样式，没有一丝装扮！想到这个，我恨不得再时空穿梭回去再掐死当时提这个条件的自己一次！

艹啊！

从我和妈妈的那次谈话到现在，已经过去了大半个月，我陪着妈妈逛街，看电影，手牵着手像一对情侣一样，但中间穿插着的那两次警告却让我心绪不宁，时间过的很快，转眼暑假已经去了一大半，距离开学只有两周不到的时间了。

这两天我急的像热锅上的蚂蚁，因为一旦开学，届时迎接我的是半个月回不了家的军训，如果到时候和妈妈的关系还没有进展，经过半个月的冷静期，万一妈妈又回到了理智状态，那我再想得到这个尤物的困难程度，毫无疑问会从现在的困难模式变成地狱模式！

这天我洗完澡一边搓着刚刚用来撸过的妈妈的内裤，一边思考对策，用中国足球的名言用在我身上就是：留给我的时间不多了！

望着妈妈的内裤，我突然想到了一个主意！时间不等人，想到就做！

我用力把妈妈的内裤扯烂，然后拿着它一脸无奈的去找正在用手机投屏追剧的妈妈：「妈，我把你内裤洗烂了，怎么办？」儿子给妈妈洗内裤，而且妈妈心知肚明我刚刚用它来做了什么，还是她自己同意的！平时没看见还能装不知道，但现在我都拿到面前了！怎么装？

其实放别处也就是一条内裤而已，什么怎么办？

扔掉就是了，但我们母子之间的暧昧让妈妈有点失了分寸，只见妈妈羞红了一张俏脸，语气中带着点惊慌失措的道：「弄坏了别人的东西，你说怎么办？」计划通！

我忍住内心的狂喜顺口道：「那我赔你好了！」妈妈佯作镇定的看着电视，嘴里发出「嗯」的一声，我发誓，电视上说的什么，她一个字都听不进去！

但我是在演戏，妈妈同样在演戏，我们演的是母子乱伦的前戏！

大家都在相互试探对方，我进一步，妈妈就退一步，现在正处于僵持阶段，我计划已经成功了一半，怎么可能故意拆穿她呢？

我拿着妈妈的内裤，顺手扔进垃圾桶，然后拿过我的手机，一屁股坐到妈妈旁边，一只手伸过去环着妈妈的肩膀，经过这些天的互动，妈妈适应了这种程度的亲昵，也不说话，一边假装盯着电视，一边把头靠到我的肩膀上，我划开手机道：「妈，这你的内裤现在都是我在洗，现在我把它洗坏了，现在我赔你，以前就算了，现在我可以申请洗稍微好看一点的东西吗？」这句话说完，我自己都感觉我心跳快了百分之五十！

妈妈抬起头望了我一眼，似乎有点不解：「什么漂亮一点的东西？」「就是带着点蕾丝之类装饰的内裤！」我顾不得再打字谜，直截了当的说道。

妈妈的脸腾的一下从耳朵根红到了天灵盖，语无伦次的说道：「我不买！买来穿给谁看啊？蕾丝的不舒服！反正我不买！」我暗暗好笑，平时表现的像是一个御姐一样，用一句话就是上的了厅堂，下得了厨房，但一旦聊这种涉及到性的话题，妈妈都会失态表现得像是一个女孩子一样，特别的娇羞可爱，让我爱到了骨子里的同时也有一种调教妈妈的罪恶快感！

想着一步一步把现在好像性生活经验不多的妈妈调教成一个我的专属荡妇，我心里的那种快感比征服全世界还来的刺激！

「我赔你，你买什么？你负责选就是了！」说完不等她回应，我把搭在妈妈肩膀上的手收回来，在早就打开的狗东上输入了「蕾丝内裤」然后搜索！

狗东上跳出来的画面让妈妈一阵面红耳赤，虽然狗东上的都是硅胶模特，但我一想到这些东西会穿到我身边这个诱人的尤物身上，情不自禁的就撑起了一个硕大的帐篷！

妈妈想站起来躲开，我一把拉过坐下来，迅速又把手搭在了她的肩膀上，这次没有受到妈妈的第三次警告！

我说道：「妈妈，记得我跟你说的话吗？你是一个女人，要做你自己！你现在是女人最美的年纪，你现在不把自己装扮的美美的，等以后老了，我虽然不会嫌弃你、离开你，但你自己美好的回忆能有多少呢？」妈妈不知道是被我说动了还是本身自己也想买，但不好意思，没再试图起身，我见状赶忙把手机拿到我们眼前，生怕妈妈再拒绝，于是用我最快的速度，看都没看随手点开了一个链接道：「这条好看，你穿什么码的？」妈妈看了一眼，俏脸通红声如蚊讷的道：「这条太骚了！」我一看，果然，因为看都没看，所以随意点开的是一条情趣内裤，但这个时候我怎么能承认自己失误呢？

辩解道：「妈，这不叫骚！这叫性感！女人就是要突出自己最美丽的部分！你看你！比那些明星还漂亮！身材和杨幂有一拼，但人家杨幂，上电视节目都穿丁字裤！这种内裤，七八十了或者身材不好的穿叫卖骚，你穿这个叫做性感！」女人，虽然自己不穿，但怎么可能分不清什么叫内裤，什么叫情趣内裤啊？

但不知道我又击中了妈妈哪根弦，以前从来不穿蕾丝内裤的她在这一刻居然只小声的吐出了一个字母：「L！」这就是在报码数了！

要知道，这确实是一条情趣内裤啊！

而且是开裆式的！

内裤只有前面腹股沟和后面屁股是一块二指宽的蕾丝，一共四块蕾丝！

前面和后面的蕾丝在侧边各有两根弹力带连接后穿在腰上，而穿过小屄和屁股的地方却是也用三根弹力带连接的，两根弹力带连接前后的蕾丝，一根弹力带前后都是挂在中间腰部弹力带上的！

这根弹力带的作用就是勒进屄里面！这样的内裤穿上身的话，下面三根弹力带，一根正好在两片阴唇中间，两根在两片阴唇两边，标准的勒骆驼趾的情趣内裤！光看内裤就惹的我鸡儿硬的发痛！

但既然码都报给我了，而且没提出反对意见，我自然喜闻乐见，马上就光速下了单！

然后在妈妈的注视下随手又另外点开了一家，这次又很幸运！

因为点开的是全透明的内裤！连小屄位置都是透明的那种！

妈妈转过头望了我一眼，红着脸道：「你故意的？」我撞天般叫起了屈：「妈妈！天地良心啊！你就在我旁边看着我点的连接！我就是随手点的嘛！」妈妈红着脸转头朝向另一边，这就默许了？？

我心中满是疑问的同时也充满了窃喜！

马上又光速下单买进！

然后跟妈妈说道：「妈，你说我故意的，这次你自己选！」说着把手机递到她面前。

妈妈红着脸转过头，却不敢看手机，随手一点，我拿过来一看，踏马的简直鸿运当头啊！

这条更离谱！这是一套情趣内衣！

胸部乳房下面是一根带子，带子上有两片三角形的蕾丝布料，大小比乳晕大一点，却一点都遮不住那胸前的风情，三角形上方也是带子，两个三角形的带子穿过脖子系在脖子后面，而内裤是开裆丁字裤，只有一根带子，用侧系的方法系在腰部两侧，中间是一串珍珠和两根带子连接前后！

我目瞪口呆的跟妈妈说：「我下单了？」妈妈听见我语气不对，慌忙看向手机，但此刻已经下单成功了！

我连忙举起双手说道：「你选的！你自己选的！」妈妈一把抓过手机道：「我自己选！」说完红着脸点开一个个的链接，选了几条普通的蕾丝内裤买了下来，最后三条情趣内裤，八条蕾丝内裤成了这次「母子情趣购物会」的耀眼成果！

买完之后妈妈把手机扔给了我，我心道：还说不买的，现在还不是自己主动买的！

最关键的是，刚才下的单中那三条情趣内裤，手机刚刚在妈妈手中，明明能退货的！

妈妈却没退！

这其中的含义是什么我想不用我多说。

怀着激动的心我跟妈妈说道：「妈，内裤都买了，要不干脆丝袜也选几件？」妈妈白了我一眼道：「得寸进尺是吧？

第……三……次……」没等妈妈一字一顿的把后面的话说完，我赶紧道：「哎呀！丝袜又没什么好选的，就是颜色嘛，你每天都穿一样的丝袜，人家还以为你不换袜子呢！」本身爱美又爱干净的妈妈哪里听得了这个？

可能她也觉得丝袜没什么关系，于是瞪了我一眼开口道：「那你自己看着选吧！」我闻言道：「黑色的可以吗？我想看你穿黑丝。」妈妈斜睨了我一眼：「随你。」于是二十条各种各样的吊带袜、开裆裤袜，普通裤袜，肉的白的黑的全进入了我的购入名单！

……

经过了「母子情趣购物大会」，突然间我本来躁动不安的心就平静了下来，再也没有了得不到妈妈的担心：都让我买情趣内裤了，那还能跑得掉？我觉得我的性福生活已经触手可及了！

因为爸爸这段时间实在太忙了，根本顾及不到家里，有时候我还没起床，爸爸已经去了公司，于是平静下来的我也顺其自然的和妈妈每天逛逛街，有时去近处像情侣一样手牵手的短程旅行一天，有人说：男人在追求女人的时候情商、智商、口才是一辈子中最好的！

我觉得我现在就处于这个阶段，我和妈妈两个人独处的时候，我永远都有说不完的情话，而有时候我一转头就会发现：妈妈望着我的眼神和那些恋爱中的小女人没什么两样，这段时间，我和妈妈的关系依然像买情趣衣物前段时间一样，但偶尔看着妈妈看我的眼神，我的心更加平静了，因为网上有句话叫「男人由性而爱，女人由爱而性」，这句话我虽然不知道对不对，但我明显感知到：妈妈已经对我产生了男女之情！

我不知道妈妈会在什么时候把自己交给我，但我知道她一定会把自己交给我！

开学的日子逐渐逼近，我也了解到了这段时间爸爸究竟在忙什么。

这天，爸爸没在家里吃饭，而是去应酬后带着一身酒气回到家中，进屋就朝冰箱跑，打开一看没有什么剩菜，转头对我妈说道：「芸芸，去给我煮点面条，这段时间天天在外面应酬，人家都说是吃尽了山珍海味，但我就觉得吃啥都不香，味同嚼蜡一样，还没我老婆煮的面条香！

更不用说我老婆烧的菜了！」妈妈开口调笑道：「说的我比那些大厨手艺还好一样，那开饭店倒是简单了，有我煮面这水平就行了。」我附和着爸爸道：「什么都不如我妈的鱼香肉丝香！」我爸瞪了我一眼道：「臭小子！知道我最爱吃你妈炒的鱼香肉丝，你这是故意的吧？啊？」说完转头朝厨房叫到：「芸芸！我不吃面了！我要吃你炒的鱼香肉丝！」我妈闻言笑骂道：「这个时候了哪里来的肉啊？冻的肉一时半会也化不开啊！你今天是没口福，只有吃面条将就一下了！」我爸低声嘀咕了两声后认清了现实，过了一会，一小碗炸酱面就被端上了饭桌，爸爸一看就叫道：「不是！芸芸！我今天不给我做鱼香肉丝也就算了，面的分量你要给我做足吧？这么少一点，够谁吃啊？猫都比这吃的多！」我妈一听柳眉一竖，桃花眼一眯：「你喝了酒回来，你看看现在几点了？九点钟了！这么晚了吃太多，三高了怎么办？我是不给你吃吗？你都五十岁的人了，自己不注意你自己的身体，我还想你多陪我几年呢！」我妈的表情在我看来就算生气训人也是充满了勾人的风情。

我爸审美也是和我一国的，看着我妈的娇颜立马咧开嘴巴讨好道：「嘿嘿……嘿嘿……芸芸，你别生气！我这不是多喝了几杯吗？我错了！我向你道歉！你先去洗澡，碗你不用管了，等下儿子洗！」说完挤眉弄眼的对着妈妈做了个鬼脸。

本来我听见爸爸说不用他洗碗，还以为他会自己洗，没想到他是打我的主意，正准备吐槽两句，没想到接下来就看见了他挤眉弄眼的鬼脸，我心里一下没有了吐槽的心思，反而突然间狂跳起来，心思也变得火热！

要知道！上次我观看活春宫的那晚上，爸爸就是对着妈妈做的这个表情！我抬头一看妈妈，果然！

妈妈刚刚还带了几分怒意的脸上已经染上了几分酡红，仿佛喝了酒一样，桃花眼媚眼如丝的望了我一眼，轻轻的咬了一下右边的下嘴唇，然后瞬间恢复成刚刚那副怒气未消的样子，这演技，比那些流量们高太多了！

而且她在挑逗我！她知道上次我在看！这个妖精！

瞬间我的裤子就被我的鸡巴撑的老高！

而爸爸丝毫不曾察觉我和妈妈之间的互动，吃了一口面后突然又抬头对妈妈说道：「芸芸、儿子，我还有件事要跟你们说。」我和妈妈同时望向爸爸，爸爸接着说道：「我这段时间都很忙，应酬也非常多，因为公司上的事你们也帮不上忙，就没跟你们说，现在因为忙的这件事事有了点眉目，就先跟你们打声招呼，而且今年国庆节是辰辰的农历生日，本来我们说好了这个国庆要出去旅游为你庆生的，也因为这个事现在看来暂时是不行了！」我和我妈异口同声的问道：「什么事啊？这么重要的吗？」爸爸望了我们两眼，面也顾不上吃了，一只手拿着筷子，一只手在饭桌上点了点说道：「今年年初的时候省城那边就有消息，说明年XX中字头公司那边会有一个几十亿的大项目，年中的时候由于种种原因本来已经搁置了，我暑假的时候都以为彻底黄了，所以带你们出去旅游了一圈，但这个事上面有人在使劲，而且当初提了反对意见的人现在又落了马，现在又有了眉目，所以这段时间才忙成这样，但因为年中打了岔，没有几家公司做了充足的准备，上面的意思就是明年初开始招标！

这东西都是赶早不赶晚，我这就是准备趁着国庆的时候大家伙都有空，到省城那边走动一下关系，看有没有什么说法，如果能把明年初的招标落实下来，那到时候辰辰放寒假之前可能都要上去，过年才能回来，年后都要上去忙，不过这么大的项目，如果到时候能够吃点肉，哪怕喝点汤，也能赚的盆满钵满！」这种生意上的事，我是一向不发表意见的，毕竟才上高中嘛，顺嘴说了「没事我理解」，就去沙发上坐下玩手机了，而我妈一听是这种事，立马支持道：「嗯！你放心的去，你别担心家里，你这次国庆去多久？」我爸回答道：「这次大概国庆前一天就去，联系的人国庆节才能抽出空，我可能国庆节过了就回来，也不一定，可能会延长几天，但国庆是绝对回不来的！

所以你看到时候国庆你是带辰辰到哪里去旅游还是什么都可以。」妈妈顺口就答应了下来，然后回了卧室拿换洗衣服去洗澡，然后仿佛昨日重现一样，路过我面前去浴室的时候故意绕路到我面前，然后似笑非笑的对我说了一句：「让一下，别挡路！」我呆呆的望着妈妈，头也随着她的身体移动而转动，呆呆的顺了一下腿，妈妈路过我身边的时候用脚轻轻踢了我一脚，手里拿着内裤好似无意的从我脸前晃过，但却目不斜视的轻轻说了一句：「呆子！」蕾丝内裤！

虽然上次买了很多蕾丝内裤，但妈妈一次也没穿过，让它们静静的躺在抽屉的最底层默默的哭泣，这次妈妈居然主动的拿着她去了浴室！

虽然不是情趣内裤，但我觉得也是一个良好的开端！我这时候哪里还顾得上手机里的农药挂机不挂机啊？

干脆关掉手机一个人发起了呆，想着这似曾相识的一幕，想着晚上即将上演的活春宫，想着上次妈妈明显知道我在偷看，却光着身子在爸爸身上驰骋的样子，我不禁痴了。

这时爸爸已经吃完了面，叫了我一声道：「辰辰，爸爸吃好了，你把碗洗一下，我去卧室躺一下，等下你妈洗好了叫我！」我被这声呼唤打断了发呆，随口答应道：「好的，你去吧，等下叫你。」说完起身把碗收去厨房洗了，然后带着点莫名的期待重新坐回沙发，过了一会儿，浴室的水声停了，我望着浴室的方向，静静等着妈妈的出现。

又过了一会儿，依然像上次一样，妈妈像是遵守着某种并不存在的约定，穿着那身酒红色丝绸材质的浴袍出现在浴室门口，不同于上次的是，妈妈聘聘婷婷向我走了几步，望了一眼已经关掉灯的饭厅和开着灯的卧室，然后望着我，咬了一下下嘴唇，头歪向左边，缓缓的把右手食指指肚放在了唇上，一只桃花眼眨了一下！

这个妖精！瞬间把我撩的欲火沸腾！

平时一谈到性话题都会害羞的妈妈，此刻却像一个荡妇一样在勾引自己的儿子！

这一切都让我感到无比的魔幻！

「还不快去洗澡？」妈妈的这句问话像是启动了一个开关，我红着眼，像一只发情的公牛，迅速的冲到妈妈眼前贴着她站定，然后一只手搂住妈妈的细腰，搂住她的肚子紧紧和我贴在一起，妈妈顺势向后仰身，抬头满含笑意的望着我，以我和妈妈的身高差，我火热滚烫的鸡巴紧紧的贴在她小肚子上，刚才的动作让妈妈右边的浴袍垮了一点下来，露出了香肩，以我从上到下的角度，还能看到妈妈的上半个乳房，乳头甚至都清晰可见！

妈妈没穿睡衣！

这一刻，我的心跳剧烈的像要跳出胸腔一样！

我颤抖着伸出另一只手，迅速的伸进了浴袍，握住一只我梦寐以求的巨乳，学着爸爸的样子，捻了捻乳头，妈妈的桃花眼一下像是蒙了一层水雾一样，媚的快滴出了水！

我忍住继续把玩的欲望抽出手托住妈妈的后脑勺，然后压低上半身，用小说里霸道总裁的语气喘着粗气压低声音道：「女人！你在玩火！」一开口，连我自己都愣了一下，我的声音是连我都陌生的沙哑！

可想而知我在忍受怎样的欲火焚身！

妈妈却并没有玩火的自觉，而且她显然知道爸爸酒后的习惯，并没有对我做出任何阻止的动作，而是双手揽住我后颈，然后缓缓用力，贴近我耳边轻声道：「别吃醋！小男人，你只是妈妈的自慰棒！」说完后又把上半身仰了回去，只是手还继续勾着我的后颈。

原来妈妈是怕我看见她和爸爸做爱而吃爸爸的醋！现在特意来提醒我自己的定位！

我望着妈妈的桃花眼缓缓说道：「妈，我跟你说过，我不是你和爸爸婚姻和感情的破坏者！

这一点永远不会变！」说完我歪着头缓缓的凑向了妈妈妈妈，托着妈妈头的那只手也开始向我这边发力，妈妈很明显知道我想做什么，但她这次没有像以前那样拒绝我，而是展现了不同于平常的一面，在我们嘴唇接触的瞬间，妈妈就主动把她滑嫩的丁香小舌伸进了我口腔中，她平时对性这方面表现的多害羞，现在的我就有多吃惊！

但此刻显然不是震惊的时候，我也迅速把舌头送了过去，两个人的舌头互相追逐、纠缠，直到妈妈有点喘不过气，唇分，我和妈妈的嘴巴中间拉出了一条晶莹剔透的线，这时妈妈才想起来害羞，红着脸道：「现在满意了吧？勾引妈妈的小畜生！」虽然被骂「小畜生」，但谁都知道这明显就是调情的叫法，而且我确实做了畜生才会做的背德之事，而且还乐此不疲，我望着妈妈道：「让爸爸先去洗澡，我等下再洗，小畜生要帮爸爸检查一下他今晚的货色！」说完我放开了妈妈。

这句话让本来桃花眼中正在消散的水雾重新凝集起来，妈妈用她那双我从未对我展现过如此媚态的桃花眼望着我，然后用刚刚挑逗我时印住自己嘴唇的手指在我的唇上印了一下，开口说道：「你爸今晚洗澡会很快，你最多只有五分钟帮他检查！」说完对我抛了个媚眼，然后朝着卧室走去，我忍住马上起身跟着她去浴室的欲望重新在沙发上坐了下来，因为我知道，现在爸爸正在卧室，我现在和妈妈一起进去，以妈妈现在的神态，就算爸爸再怎么马大哈，可能也会发现端倪，这个时候我觉得我真是圣人！

在精虫上脑的情况下还能考虑到这些东西！

我颤抖着手摸出了手机，假装玩起了农药，这种时候估计队友对我这种玩家就只有一句话：你去挂机吧！

求求了，别送了！

爸爸害怕！！

过了几分钟，爸爸从卧室出来，望了我一眼，见我正在打游戏，便对我说道：「你去把换洗衣物准备好啊，我洗了出来你就来，早点洗澡早点睡！」我正准备等爸爸进浴室就起身去卧室呢，因为我房间准备装修的缘故，我把我的衣物已经全部拿到了爸妈的房间，男生能有几件衣服啊？

妈妈只腾了她的小半个衣柜给我就够了，一听这话，那不正中下怀？

我控制着自己激动的心情不让自己冲出去，装作毫不在意结束了对队友的折磨，关掉了手机，然后慢吞吞的向卧室走去，嘴里答应道：「知道了，你出来了叫我，我马上就过来洗。」爸爸「嗯」了一声随后进了浴室门，在他关门的瞬间我就以比博尔特还快的速度冲向了卧室门！

然后在门口停住，装做慢吞吞的走了进去，进门的瞬间我眼睛就亮了，鼻血都差点流出来！

只见妈妈已经脱掉了浴袍换上了睡衣，但明显没穿胸罩，薄薄的夏季睡衣根本隐藏不住那一抹紫黑色的风情和那因为哺乳而变的巨大的乳头，两颗因为刚刚和我调情而变的挺立的乳头把睡衣撑起了一个明显的痕迹，此刻妈妈正坐在床上，一只美腿上已经穿上了吊带黑丝，在床上伸的直直的，美脚也绷的直直的，因为人的生理结构，脚趾微微往上调皮的翘着，双手正在把规整好的另一只黑色丝袜往曲起来的美脚上套！

嘴角有着一抹笑意，正望着门口的我，很明显，妈妈在等我！

「咕嘟！！」我吞口水的声音大的我自己都吓了一跳，风一样冲了过去，现在谁踏马还管踏马的刚刚的装腔作势啊！

我都后悔刚刚为什么踏马的要在门口停那么两秒钟了！

要知道！我最多只有五分钟！少的话可能只有两三分钟！

妈妈见到我迫不及待的样子却没有任何表示，自顾自的把已经套进美脚的黑色丝袜往腿上拉，嘴里说道：「小畜生，你要怎么帮你老爸检查呢？」我冲到床前，也没管妈妈还在穿丝袜，一把握住她穿好丝袜的那只脚，一用力，妈妈整个人就被我拉到了床边上，人也因为惯性躺倒在了床上，因为没想到我会这么「暴力」的解决问题，妈妈情不自禁的发出了一声惊呼，但因为怕爸爸发现，马上把正在穿丝袜的手收回去，捂住了自己的樱桃小嘴，此刻的妈妈，一只美腿上穿着穿好的黑丝。

另一只美腿上黑丝却只穿了一半，丝袜全堆在小腿上，我揽住两只脚，向上一提，提到我头部的位置，然后一只手握住一只，「呼哧呼哧」喘着粗气盯着妈妈道：「像这样检查！」妈妈身高167公分，脚却只有36码，而且因为爸爸的疼爱，称的上是养尊处优了，没有做过重活，再加上自己精心保养，玉足上没有一点死皮和老茧，称的上是金莲玉足了，我低下头仔细观察，因为黑丝在脚上，虽然把脚衬的朦朦胧胧，却格外的诱惑，而且抵进了观察，一点也不影响细节，只见妈妈的脚趾头像豆蔻一样一颗一颗分外诱人！

我再也忍不了了！！

做出了我无数次想做却做不了的动作：两只手握住两只美脚，一上一下，一只脚脚掌对另一只脚脚背一叠，然后张开大嘴就含了上去！

像是品尝人间美味一样，用舌头在嘴巴里一根一根的数着妈妈的玉趾！

妈妈知道我的丝袜性癖！

否则也不会在只有几分钟的情况下还穿上它，废话，没有哪个男人能拒绝丝袜！

爸爸从来不会这样调情，只会揉揉奶子，她也就从来没想过有人会这样含住她的玉足，特别是含住她玉足的是她儿子！

亲生的儿子！

顺产下来的亲生的儿子！

怀胎十月顺产下来的亲生的儿子！

这个儿子现在在用舌头按摩她的脚趾头！

这一下把妈妈的欲火腾的一下勾的旺旺的！

桃花眼一下就出现了刚刚才下去的水雾，迷迷蒙蒙的望着我！

我看着妈妈，缓缓的吐出她的玉足，然后在和她的对视下伸出舌头，慢慢的舔在那只穿好丝袜的玉足脚背上，顺着穿好的丝袜往上舔，脚背，脚踝，小腿，膝盖，大腿！

黑色的丝袜上留下了我舌头舔过痕迹，留在丝袜上的口水让黑色的丝袜在灯光的照射下返着点点亮光，显得格外诱人！

在和妈妈的对视下舔完那只穿好丝袜的美腿后，我脱掉另一只没穿好的丝袜，顺手扔在床上，然后又从这只玉足的脚背舔上去！

舔到大腿的时候我突然有了重大发现！

妈妈穿的是那条完全透明的情趣内裤！

因为刚刚一直在和妈妈对视，我一直没有发现！

虽然妈妈去洗澡的时候把它在我面前晃了一下，但那一下，能看清才有鬼了！

这下让我本来就充满血丝的眼睛更加红了眼！

心脏也突突突的跳动的更加厉害，鸡巴像要爆炸一样从来没有这么硬过！

我分开妈妈的双腿，因为是躺在床边上，妈妈的腿自然就成了一个M型，然后我跪下来，这样才能和躺着的妈妈的阴部齐平，喘着比刚才更粗的气，定定的望了妈妈穿着透明蕾丝内裤的白虎屄一眼，然后隔着蕾丝内裤张开大口一口把妈妈的白虎屄像刚刚含她脚趾头一样含在了嘴里！

妈妈受到这个刺激，双腿一下用力的夹住了我的头，小腿交叉着箍住我的后脑，用力的把我的头向她的屄里夹！

胯部一下一下挺动着，就像阴道里发痒，用我的嘴蹭痒痒一样！

一双小手因为躺着的关系，找不到借力点，四处毫无目的的乱挥，然后干脆抓住了旁边的床单用力握住！

因为太过用力，手上的青筋都显露了出来！

我舌头隔着蕾丝内裤一阵乱舔！

阴蒂，大阴唇都被我细细的照顾了一遍！

因为隔着蕾丝内裤，舌头伸不进阴道里面，我干脆伸手把原上一分钟还觉得诱人，这一分钟只觉得碍事的内裤拨到一旁，然后又重重的含了上去，这下终于能把舌头伸进妈妈的白虎屄里了！

于是阴蒂，大阴唇，小阴唇又被我重新重重的用舌头打了一遍照顾，然后绷直了舌头用力的向妈妈的阴道里面钻去！

突然！

妈妈发出了半声尖叫！

为什么是半声呢？

因为她用一只手手背用力的捂住了自己的嘴！

贝齿用力的咬在手背上！

胯部更加疯狂的蹭着我的嘴！

因为我嘴巴含住她的屄的原因，我明显感觉到一股黏黏的液体从妈妈的阴道里流了出来，流到了我嘴巴里！

妈妈高潮了！

我兴奋的想到！

这比我自己射精还要高兴！

因为我仅仅只用嘴巴就让妈妈达到了高潮！

妈妈还在一下一下用她的屄蹭着我的嘴，而我的嘴里则装满了她高潮流出来的淫水！

终于，妈妈停止了动作，腿也松了开来，无力的耷拉在床边上，我起身，俯身下来，双手撑在妈妈头两边的床上望着失神的妈妈「咕嘟」一声把嘴里的淫水咽了下去，本来正在失神中的妈妈居然听见了我吞咽的声音，无神的桃花眼聚焦起来，视线落在了我眼睛上，可能因为刚刚达到了她很久没达到的高潮的缘故，头脑还有点不清醒，居然开口问我道：「你吃的什么？」我当她面吞她的淫水当然就是要让她知道！

就像AV里吞精一样，不让对方知道就毫无意义！

就算她不问我也会说，她问了，我当然就顺嘴说道：「世界上最美味的东西！妈妈你的淫水！」妈妈闻言，脸上露出了开心的笑容道：「谢谢你！妈妈的自慰棒！

妈妈好久没到过高潮了，谢谢你不嫌弃妈妈身上脏，不仅舔妈妈的脚和屄，还喝妈妈的淫水！」这种粗俗的话从平时聊性话题都会害羞的妈妈嘴里吐出来，我知道，这已经是彻底放开心扉的表现了，我赶紧说道：「妈妈是世界上最美的女人，我怎么可能嫌妈妈身上脏啊？

要不是今天时间紧迫，我一定会仔细的舔遍你身上的每一个角落！」我说完后深情的望着妈妈，然后再加了一句：「包括屁眼！」妈妈本来因为我前面的话已经表现的很感动了，听见屁眼两个字，瞬间皱眉！

打了我一下道：「讨厌！不许舔那里！」然后可能感觉爸爸快出来了，说道：「快扶妈妈起来了！你爸应该快出来了！」我一听，也不敢再和妈妈调情，一点也不敢耽搁，马上直起了身，然后顺手把妈妈拉了起来，因为刚刚把妈妈的内裤拨到了一边，妈妈张开腿伸手把内裤拨正，然后又打了我一下道：「听到没有！不许舔那里！」我嘿嘿一笑转移话题道：「快收拾一下吧！等下爸爸出来看到就完了！」于是妈妈快速的把身上的黑色丝袜脱下来和着我脱下来扔在床上的丝袜扔给我，白了我一眼道：「你处理！」然后赶紧穿上了睡裤。

我嘿嘿一笑：「收到！」然后顺手装进裤兜里转身出了卧室。


──────────────────────────────────────────────────
第六章
────────────────────────────────────────

就在我快离开卧室的时候，妈妈叫住了我：「等下，儿子！」我回过头不解的望着妈妈，看她想说什么，妈妈已经把床上收拾好了，正坐在她平时睡的位置，白了我一眼开口道：「你爸叫你进来是干嘛的？」我一拍脑门！

太激动了，换洗衣服都忘了拿！

赶紧去衣柜找出内裤和沙滩裤，前面说过，因为我鸡巴有二十公分，平时不喜欢穿内裤，因为勒的慌，但现在我却有点爱上它了，因为早上妈妈叫我的时候我可以光明正大的让我的大兄弟享受妈妈爱的注视！

而沙滩裤是穿给爸爸看的。

免得他起怀疑，我准备明天早上他出门我就脱掉！等我再次准备出门，妈妈又叫住了我，我侧过身子望着她，妈妈开口道：「今天我的内裤我已经洗了，你等下晾一下就好。」？？？

我一脸问号，我刚刚倒是把你舔到了高潮，但我现在鸡巴还挺着呢！

你这不是管杀不管埋的土匪行径吗？

于是我看了一眼浴室方向，燃气热水器呼呼呼的烧水声音还在，浴室嗒嗒嗒的水声也还在，于是我干脆拉住我肚子上的沙滩裤和内裤，往下一一拉！

只见一根巨大的鸡巴猛的弹了出来，一下向上弹起打在肚子上，发出「啪|的一声响动，我指了指雄赳赳气昂昂的鸡巴没说话,我妈这时却一点都不像刚刚表现的那么放的开，一下又红了脸，小声道：「一天不射又死不了人！」我一听妈妈这样说，一下跳到床上，压到妈妈身上，装做咬牙切齿的说道：「只许州官放火不许百姓点灯？」妈妈这时又变成了一副女王姿态：“随你。我看你是真想回你自己房间睡了？反正你房间只是地板和墙要装修，又不是床垮了，你爸是个马大哈，忘了这一茬，要不我今晚提醒他一一下？而且我现在觉得你爸说的对，这么大了好像确实不适合和爸爸妈妈一起睡了！」真是一个百变妖精！

平时不说话的时候一副御姐姿态，一说性话题就变成了小女生，真到了床上又变的像荡妇一样，现在又成了女王！

而且次次都能抓住我的弱点！

简直把我治的死死的！

我情不自禁的感叹道：「「妈，你真是十二生肖里屋猫的！真的让人琢磨不透！」妈妈下巴一扬，傲娇的说道：「哼！我才不是属猫的！我是母老虎！」说完「嗷呜」一声，十指箕张，像小孩子学老虎一样道：「我是母老虎！我要吃了你！嗷呜！」纵使我已经见过妈妈的许多种面具了，现在戴的这张童心面具也让我目瞪口呆，随后我灵机一动，双手扯住鸡巴上面的裤腰往下一拉，二十公分长，小孩手臂粗的鸡巴瞬间弹了出来，「啪」的一声打在肚子上，我握住鸡巴用力「啪啪」打了两下肚子道：「呵！母老虎？我武二郎这根大肉棒还治不了你这母老虎？」妈妈闻言瞬间又换了一副嘴脸，媚眼如丝的道：「哎呀！不知道是叔叔武二都头方面，嫂嫂潘金莲这厢有礼了！还请叔叔不要怪罪才好！奴家这就向你赔罪！」说完一只手握住我的大鸡巴狠狠的撸了两下，然后低头看了我的鸡巴一一眼，男一只手也伸了下去，原来因为从路妈洗元温到现在，我的鸡巴直保持柱学天的要志，分泌了很多前列腰波，妈妈刚是住我鸡巴的时候提到了龟头上面，把的列友指了满手，再墙顿时觉得满手滑献于是低下头看一下，这一看正好看到了马眼上大商品宝剧透的南列于是另一只手伸下来，伸出食指轻轻一抹，顿时妈妈的食指上就沾满了亮晶晶的淫光！

然后只见妈妈满眼含春的望着我，舔动了两下，像吃棒棒糖样嘟着嘴又缓缓的抽出来，手指离唇的瞬间发出了「嘖」的一声，好像还不满意似的，头轻轻的缓缓抬起的同时，食指像弹琴一羊又在嘴唇上弹了一下！

舌头也好像意犹未尽似的伸出来缓缓的舔了一下上嘴唇！然后又开口说道：「叔叔还满意吗？还请不要怪罪奴家！」这个妖精！

我不知道第几次发出了这样的感叹！

如果不是时间已经快到极限，我现在立刻就会把她按在床上！

管她什么承诺不承诺！

狠狠的肉她一番才爽！

这个妖精！

这个尤物！

我的妈妈！很明显就是利用时间不够这个特点，把我玩弄于方寸之间，我快要被她玩死了！

正在这时，外面爸爸大声叫道：「儿子！洗澡！」我顺手狠狠的揉了妈妈胸部一把，赶紧滚下床，抓起换洗衣物，顺了一下裤档里的鸡巴，让它紧紧贴着我的肚子匆匆逃离这个妖精的盘丝洞！

回过头想放两句狠话，却发现妈妈正笑着望着我，见我回头，嘴巴一嘟，向我发了一个飞吻，然后一只手伸下去手指轻轻点住自己的大腿，缓缓的向上移动！

不行了！

不行了！

再不走我就走不掉了！

我落荒而逃！身后传来妈妈西游记中女妖精般的笑声！等我来到浴室一看，脏衣篮里妈妈的纯棉内裤赫然还在里面放着呢！

我脑袋冒出了一个大大的问号：这不是没洗吗？

然后我一想就明白了！

关键点不在内裤上，而是在我今天不能打飞机上！

考虑到今晚的事情，然后爸爸又喝了酒……其实说妈妈了解爸爸，我有时又何尝不了解爸爸呢？

老爸的酒量那是没的说！那叫白酒三斤半，啤酒随便干！

但爸爸酒量虽好但有一个特点！那就是只要喝了酒，不管喝多少，只要他睡着了，那任你拼命叫他，没有三五分钟，根本醒不过来！

我曾经就叫过！

我想到这里不禁心里一阵发紧：妈妈今天和我的关系突飞猛进！让我舔到了高潮！今天不让我打飞机！爸爸晚上喝了酒！切的一切都让我联想到：难道说我今晚上能和处男告个别？

我越想越激动！

越想越可能！踏马的顺手把手里以前当成宝贝的妈妈的纯棉内裤往脏衣篮一扔！不打就不打！

激动的我三下五除二就匆匆洗完澡穿好了裤子，然后冲回了卧室，从开始洗澡到洗完，时间不超过3分钟，爸爸刚躺下，我就进了卧室，爸爸一脸惊讶的望着我：「你不是洗澡吗？」「啊！我已经洗过了啊！」我回答了一句，想了下又回了一句：「你不是说快点洗，早点睡吗？够快吧？」妈妈明显知道我「理解」了她的意思，这么快，肯定也没打飞机，一看我这迫不及待的猴样，不禁噗呲一笑道：「你爸叫你早点，没叫你快点！」我一撇嘴：「反正我洗好了，睡觉！」于是侧身对着妈妈那边闭上了眼睛。

爸爸看，连忙道：「芸芸，我关灯了啊！」话音一落只听「啪嗒」一声，卧室的灯就暗了下来，接着就是慈慈宰翠躺下睡觉的声音。

爸爸把灯一关我就觉得不对劲：太亮了！

今晚的月亮也和上一次样，又大又圆的挂在天上，但透过窗帘不应该还有这种亮度！

我转头一看，果然！

妈妈今天没拉窗帘，我回过头，看见妈妈正望着我，见我看着她，她嘴巴动了起来，用唇语跟我说道：「别动！睡觉！」妈妈故意的！她想让我看的更清楚！这个妖精！自从那次，我和她的谈话以后变得越来越大胆了！总是换着花样的来勾引我！我怎么可能闭上眼睛睡觉！想想接下来的事都激动！

于是睁着眼和妈妈对视，妈妈见我不闭上眼睛，于是干脆和我玩起了游戏，我不眨眼，她就不眨眼，我眨哪只眼，她就眨哪只眼。

我们正玩的开心，忽然就听见预示好戏开场的爸爸的声音：「老婆！儿子睡着了！」然后也不确认一下他正睁大眼睛跟他老婆调情的儿子是否真睡着了，自顾自的就伸出了一只手试图从妈妈脖子下面穿了过来伸进了妈妈的睡衣领口，另一只手也从妈妈睡衣下面伸了进去，像上次一样两只手同时揉着妈妈的奶！

真单调！我吐槽，两次都是一样的调情方式！就不能换个姿势吗？

我正吐槽爸爸调情方式单调呢，妈妈就又开始了她新轮勾引我的动作：她把侧身时上面的那条腿屈膝向我伸了过来！

要知道，这间床虽然大，但睡的可是两个成年人比很多一个比成年人还高大的我！这一屈膝，正好就顶在了我翘起来的鸡巴上！然后轻轻的蹭了两下！

我正要伸手下去抓住这只搞怪的腿，妈妈就已经把它收了回去，我气鼓鼓的瞪了妈妈一眼，妈妈抿嘴笑，接着我感觉到下面裤腰被拉了下去，然后一只柔若无骨的小手握住了我的鸡巴！

我瞬间瞪大了眼睛！这妖精这么大的胆子吗？

爸爸正在她身后揉着她奶子呢！她就敢伸手撸我的鸡巴！

我正在吃惊，就见妈妈把另一只手伸到自己的嘴边，檀口微张，含住了食指，像刚才勾引我那样用食指在舌头和下唇上转了两圈，伸出舌头轻轻舔了下上嘴唇，口中吐气如兰的道：「老公！好舒服！你捏的芸芸好舒服啊！」我知道这句话是对我说的，但爸爸不知道啊！

他只是觉得是他揉的好！

只听他接口道：「嘿嘿！只要芸芸你舒服就好！」然后揉的更卖力了，但是却并没其他动作，我就感觉离谱！

真就一套动作用到底呗？

妈妈却不管爸爸的动作单调不单调，见爸爸没有其他动作后她直接把刚刚舔过的手指伸向了内裤里面，淘弄了起来，嘴里也发出了「嗯~嗯~」的叫春声，随后她就把这只手伸向了我的嘴边！只见妈妈这只手的食指和中指上沾满了她的爱液！

在月光下闪烁着点点淫光，我迫不及待的张开了嘴巴，妈妈顺手就把两根手指伸了进去，把玩着我的舌头，嘴唇！

嘴里也叫道：「老公！芸芸好爱你！好舒服啊！」这下爸爸终于有了另外的动作，只见他松开了上面那只把玩妈妈乳房的手，向下摸去，触摸到妈妈蕾丝内裤的瞬间，爸爸惊叫道：「有情况！」然后居然坐了起来！

好在他的手松开妈妈乳房的瞬间，我和妈妈就停止了调情，妈妈把她把玩我唇舌的手收了回去，然后一把抓住爸爸伸向她内裤里面的手，另只手顺手一勾把我的沙滩裤扯上来后缩回了自己胸前，我也把大张开的眼睛眯成了一条缝！

做完这些动作，爸爸才刚刚起身坐起来！

妈妈见爸爸坐了起来，于是翻了个身平躺过去道：「怎么了？一惊一乍的吓我跳！」爸爸指着妈妈的透明蕾丝内裤道：「芸芸！你以前不是不穿这种内裤的吗？今天怎么穿上了？」妈妈白了爸爸一眼，红着脸道：「还不是你上次叫我穿这种内裤，羞都羞死了！」我一边感叹爸爸这个马大哈的反应迟钝，现在才发现妈妈穿的什么，一边对妈妈的说辞点了个赞！

简直完美！

「好看！漂亮！早就该这么穿了嘛！」爸爸又发出了一声感叹。

妈妈小声道：「这样穿不是显得太淫荡了吗？」我听见妈妈这句话不由产生了一个疑惑：在我面前那么淫荡的妈妈，摄人心魄的妖精,为什么在爸爸面前显得如此保守？

像是一个对性事没什么了解的女孩样，连淫话都只有来来回回的几句！我眯眼看着坐在妈妈腿边的爸爸，又望了一眼眉眼明显春色浓郁，却要拼命装作懵懂的妈妈，心中对这个疑惑有了我自己的解答,那就是：妈妈的真实面目是展现在我面前的那个样子的！

出得了厅堂，进的了厨房，上的了床三样俱全的完美女人，但因为爸爸性能力不行，为了不让爸爸产生猜忌，妈妈只有拼命掩饰自己的欲望，把自己装的好像是一个对性懵懂，对性爱也不热衷，对鸡巴一点都不渴望，甚至有点性冷淡的样子！

如果你对我提出性爱方面的要求，那我可以尝试，但如果你没说，那我就装不知道！

但假鸡巴例外，因为这东西会对爸爸产生刺激，因为爸爸性能力不行，会让爸爸联想到别的男人的鸡巴！

而且会让自己淫荡的一面展现到爸爸面前，会让爸爸觉得她是个荡妇，从而产生猜忌，进而影响婚姻！所以上次爸爸提议给她买假鸡巴才会被明确的拒绝！在我面前就不一样，因为只有彻底的荡妇才会跟儿子乱伦！

从妈妈被我打开心扉的那一刻！

她自己把自己定位成了我的荡妇！

所以才会在我面前表现的这么淫荡！

彻底的表现出自己对性爱的渴求！

如果没有中考期间她偷看我的手机，从而发现了乱伦这个新大陆，可能妈妈会装一辈子的贤妻良母，就像岳不群一样，如果没有《辟邪剑法》，那他一辈子可能都是正人君子，我的鸡巴就是妈妈的《辟邪剑法》！

如果没有我的介入，没人会发现她的本来面目，就像那句诗：周公恐惧流言日，王莽谦恭未篡时。

向使当初身便死，一生真伪复谁知？

但现实没有如果！我心中感叹着妈妈内心的复杂和强大，对妈妈的心思又多明白了一层，但让我不明白的是：为什么这么久了，她虽然在我面前展现了她荡妇的一面，但为什么没有彻底和我坠入乱伦的深渊呢？

是有什么特殊原因吗？想到特殊原因我突然就想到了今天晚上爸爸提到的今年我的生日！国庆节！确切的说是国庆节的前一天：九月三十日！

原来如此！

原来如此！我恍然大悟！

对洗澡时候的猜想也被我自己打破，但今天妈妈一定会对我有所表示！

不然她不会阻止我打飞机！

我既然猜到了妈妈的想法，知道了脱离处男的日子，那等待的时间就不再煎熬，而且对妈妈今天会对我做出什么事情更加期待了！

想通了这些，我心中对妈妈的怜爱更甚，感觉看她和爸爸做爱的角度也产生了变化！

而爸爸听见妈妈这样说，赶紧说道：「怎么是淫荡呢？这是闺房之乐啊！而且床上就是要像荡妇一样嘛！」妈妈听见爸爸这样说，顺势就在爸爸面前稍微展现了一点她的本质！

只见她屈起爸爸身边那只美腿，另一只腿的小腿跷到上面，像跷二郎腿一样，然后脚背和脚趾绷直，把玉足伸到爸爸下巴下，轻轻的抬起爸爸的头，就像逗弄小猫小狗的下巴样，虽然这样说对爸爸不大尊敬，但我想换了任何一个人都愿意当这只小猫小狗！

特别是我！只听妈妈开口娇声道：「那芸芸今天就满足你，扮次荡妇好了！老公！芸芸想要你的鸡巴！你帮芸芸把内裤脱掉好不好？！」爸爸何曾见过这样的妈妈？

他的呼吸一下就粗重起来，双眼也充满的血丝！鸡巴以从未有过的硬度翘了起来！只见他埋下头，双手微微颤抖着抓住妈妈两边腰上的内裤，缓缓的往下拉，嘴里自认幽默的用戏曲腔开口道：「得令啊！~」妈妈也配合着爸爸的动作抬了一下屁股，然后就见爸爸直接把那条透明的蕾丝内裤脱了下来！

叫到爸爸这个动作，我心里忍不住的吐槽：真的是暴殄天物，一点都不懂情趣的家伙！

虽然我到现在还是初哥一枚，而且处男生涯还会保持到生日那天，但我好歹也是阅片无数的老司机了！

这种情况下，刚开始玉足伸到嘴巴面前不吃也就算了，毕竟不是每一个人都能接受帮女人舔脚，但内裤为什么要脱下来呢？让它挂在一条腿上，做爱的时候把腿抬起来抗在肩上,那漂亮的蕾丝内裤就是你冲锋的旗帜啊！可惜爸爸不会看片子，因为看了也没卵用，一个人看，自己难受，两个人看，妈妈难受，所以理论经验上来说爸爸还比不上我！

妈妈好像也和我是一样的想法，只见她悄悄撇了撇嘴，翻了个白眼，向拿着内裤对着她光滑无毛的白虎屄发呆的爸爸道：「给我吧！」爸爸顺手就把内裤给了妈妈，就势来到妈妈双腿中间就想上马，面对如此煞风景的爸爸，妈妈两腿并拢开口道「上次不是提醒你戴套试一下能不能延时吗？你把套子戴上啊！」然后好像无意实则故意的把那条还带着她体温和淫水的内裤放到我脸前，正好把嘴巴和鼻子遮住！我不由的深深吸了一口气，感叹着妈妈的体香太诱人了！

爸爸丝毫没有发现我们母子的小动作，恍然大悟：「忘买了！」妈妈又翻了个白眼：「我就知道你这个马大哈会忘！床头柜里，自己拿！」说完扭头对我抛了个媚眼，然后顺手就把睡衣脱掉了！

两个85C？

或者85D？

反正完美水滴形的巨乳跳了出来，随着妈妈脱衣的动作弹了两下，我闻着妈妈刚脱下丢在我嘴鼻上的内裤，看着妈妈那完美葫芦型的身材，口水狂咽！

爸爸则喜出望外的下床，从床头柜里拿出了一个网本001,手忙脚乱的就往鸡巴上套，但以前他们做爱都是内射的，爸爸时正反都分不清楚，哪里套的进去？妈妈见状，不耐烦的拿过套子，然后看了看，顺手一下就套在了爸爸刚刚很硬，现在却已经微微有点要趴下的鸡巴上！

然后带着点急切的娇声道：「你在下面吧！今天芸芸在上面！」本来他们做爱就只有男上和女上两种姿势，爸爸自无不可的往床上一趟，就等妈妈自己坐上去。

低下头，拨开自己白虎屄上的两片肥厚却不大呈可爱粉红色的阴唇，透过月光，我都能清晰的看到两片阴唇和手指之间泛着点点淫光，等妈妈手指撑开阴唇，两片阴唇之间的淫水拉成了一条长长的晶莹剔透的丝线，甚至从中间迷人的阴道中拉成了丝滴落下来！发盘成了一个发髻，没有了碍事的头发阻挡我的视线，妈妈又重新让在旁边悄悄观战的我欲火焚身一样的难熬！

撑开阴唇以后，另只手扶着爸爸的鸡巴，爸爸双手正放在妈妈丰腴的大腿上，头抬起来，正紧紧盯着他们的交合部位！

妈妈把舌头伸出来缓缓舔了一下上嘴唇，然后贝齿轻轻咬着下嘴唇，把爸爸的鸡巴对准阴唇中间，缓缓的坐了下去！

「啊~老公！！好舒服啊！好胀！到底了！好舒服！」坐到底后，妈妈缓缓趴了下去，爸爸以为妈妈是要和他接吻主动仰起了头去亲妈妈，没想到妈妈并不领情，头朝我这边一偏，娇滴滴的说道：「嗯~不要！你嘴酒味！臭死了！才不要你亲我！哼！」然后把脸贴住爸爸的肩膀，挡住了爸爸的视线又朝我做了个飞吻！

我感觉我真的快被妈妈这个妖精撩死了！

真的一有机会就要撩我！

「老婆！你里面好紧！慢点！我有感觉了！」爸爸听话的把头转向另一边，然后就突然对老妈说他快稳不住了！

……真是苦了你了！

爸爸！

以后妈妈就交给我吧！不然别人迟早要让你当牛头人酋长！

也苦了你了！

妈妈！一个月来一次还这样就快射了，以后儿子天天让你飞上天！

妈妈才不管爸爸呢！趴在爸爸身上，屁股翘一翘的让她的屄吞吐着爸爸的鸡巴，头趴在爸爸颈窝处，朝向我这边，刚好挡住了爸爸的视线！

本身爸爸就朝着另一边，这被妈妈的头一挡住，更不知道我这边在发生什么，妈妈完全趴在爸爸身上，一只手的手肘撑着床，而我这边的手却是把刚刚撑阴唇沾到的淫水往我嘴里送！

嘴里未卜先知的大声叫道：「老公！这次我快来了！你能顶住吗？我快到了呀！」我瞪大眼睛望着妈妈！

这么会演的吗？

这是在配合爸爸射精呢？

但这丝毫不影响我毫不犹豫的就含住了妈妈的手吮吸起来，随意让她玩弄我的唇舌。

果然！

没两下，爸爸像那天一样低声吼叫道：「芸芸！慢点！要射了！等一下！停一下！」然后本来摸着妈妈双腿的手转而扶住了妈妈的腰肢用力往下按，不让妈妈的屁股再起起伏伏的吞吐他的肉棒。

但就像上次一样，这些都毫无作用！

妈妈听了他的话，朝我翻了个白眼，抽回了她正在捏我嘴唇的手，撑在爸爸耳旁的床上直起了身子！

又像上次一样双手撑住自己大腿，像跳肚皮舞或者草裙舞一样疯狂的挺动自己的胯部！

嘴里又叫道：「来了！老公！芸芸也到了！啊！！！好舒服！」「一起！和老公一起高潮！」爸爸听见妈妈说她也到了，干脆自己也挺起胯部迎合起妈妈的节奏，然后突然使劲往上顶住妈妈就不动了！

他射了！

「好假！」经历过妈妈高潮的我一下就看出了妈妈根本没到！

但是爸爸却很高兴，因为难得的！

他把妈妈送上了高潮！

从插入到射精，能有一分钟吗？

我不知道，大概差不多吧！

爸爸射完后……呼哧」的喘着气，妈妈也望着爸爸道：「我去洗一下，你先睡吧。」爸爸点了点头，然后扯下套子扔进了床边的垃圾桶，朝他那边挪了挪位置，把中间让了出来，然后开口道：「你去吧，明明是你在动，射精以后为什么我也感觉好累啊？」说完也不等妈妈回应就背过身睡了。

不是！就完了？

就结束了？

我疑惑！妈妈刚去清理下体，一分钟不到，爸爸就打起了呼噜，我感觉比他做爱还快！

我试着叫了两声，根本得不到回应！

于是我起床走出了卧室，顺手关上了卧室门。

我来到沙发上坐下，听着燃气热：水器「呼呼呼J的声音和浴室里「哔哗哗」的流水声，虽然知道今天晚上妈妈不可能给我，但心里仍然无比的激动，强装镇定的把双手手肘撑着膝盖，然后双手抱拳顶着下巴，一直盯着浴室门看，等待的时间总是漫长！我感觉过了很久，其实简单清洗一下阴道里面和屄附近能用多久呢？

过了一会儿妈妈走了出来，只在腰部简单裹了一块浴巾，都没包扎，而是简单的用手捏着不让它滑下去，上面一丝不挂！

一对巨乳傲立在胸前，没有丝毫下垂，紫黑色的葡萄因为刚刚经历了一场性爱，正挺立在乳房顶端，纤细而不瘦弱的小腿和踩着一双拖鞋的玉足上有一滴滴的水痕，我遐想着浴巾里面无尽的风情，不禁脸上发烫！妈妈出来以后看见我坐在沙发上，脸上并没有表现出一丝一毫的惊讶，而是停下脚步，倚靠在浴室门上，一双桃花眼充满了欢喜的望着我，嘴角露出了开心的笑意，彷佛我就应该在沙发上等她，看不到我反而会生气一样。

我看见这个今晚把我勾引的欲仙欲死的尤物终于出现，激动的站起来就要冲过去把她抱起来！但还没等我迈开步子，妈妈笑着开口道：「坐下！别过来，不然……」我讨厌说话说一半！特别是这种威胁！

让我情不自禁的就会自己脑补出一部肥皂剧！

但是在明知道今晚上的结果的情况下还是听话的做了下来，自我安慰道：反正我今晚上就没有得到妈妈的想法，只要能和妈妈多接触一下就已经是我赚到了！

妈妈见我听话的坐了下去，嘴角又露出了高兴的笑意，风情款款的走过来，站定在我身前，低下头微微弯下腰笑着盯着我的眼睛道：「小坏蛋！你想干什么？」我和妈妈的身高差，我坐在沙发上，妈妈站在我面前微微弯下腰，正好就是胸部对着我！

我本来是仰着头盯着妈妈的眼睛的，听着她这么一问，我没有说话，只是把头低下来望着妈妈胸前那对完美的巨乳，由于太过于激动，双手微微发抖的伸了出去，一只手一个握住了妈妈的巨乳，大拇指和食指捏着妈妈的乳头轻轻的捻动，然后把头伸上前去，含住了妈妈右边的乳头，双手不停揉着妈妈的巨乳的同时，含住妈妈乳头的嘴用尽了我在本子老师身上学会的一切方法：舌头轻轻的舔，牙齿轻轻的啮咬！妈妈一下就发出了粗重的喘息，双手松开浴中任由浴巾滑落，一下子按住了我的头，胡乱的揉着我的头发，嘴里轻轻的叫到：「老公！好舒服！」只这一声「老公」就又让我的兴奋感更上一层楼！

鸡巴被带着一跳一跳的，以80度的角度冲着天！

我松开了我揉着妈妈巨乳的手，也把乳头从嘴里吐出来，然后抬头望着她：「我知道老公今晚上不能干你！但是妈妈你刚刚没高潮吧？老公想让你飞上天！」妈妈听了我的说法，知道我心有灵犀般捕捉到了她这些天不给我的用意，更加开心的笑了起来，望了卧室门一眼，见我已经把门关的好好的，一把把我拉了起来，然后迅速蹲下去，一下扯掉了我的沙滩裤道：「还穿着这么碍事的东西干什么？」然后站了起来，又一下把我推坐到沙发上。

我望着妈妈一丝不挂的光滑的酮体，感觉鼻血都快出来了！伸手抱住妈妈的腰肢往后一仰！成了一个半躺的姿势：脖子抵住沙发背部，背睡在沙发上，妈妈不由自主的把双手环抱住我的脖子，一个踉跄双腿张开分腿跪坐到我身上，光滑无毛的白虎屄更是直接和我的大鸡巴来了个零距离接触！直接压在了我一柱擎天的大鸡巴上，两片阴唇像骑马一样张开骑在我鸡巴下部，滚烫的鸡巴让妈妈不由自主的挺了两下腰，把我的大鸡巴上涂满她的爱液，妈妈望着我的眼睛里充满了媚意，低下螓首吸了一口凉气：「嘶~好烫！」我情不自禁的表白道：「妈！我好爱你！」妈妈闻言也含情脉脉的望着我：「小坏蛋！勾引妈妈的小畜生！骚妈妈的小老公！芸芸的爸爸！妈妈也爱你！」说完闭上眼把头伸了过来，我见状也闭上了眼轻轻的稳住了妈妈的嘴,在嘴接触的瞬间，妈妈像上次一样，主动把舌头伸到了我的口腔里搅动，我吸吮着妈妈的丁香小舌，感觉自己没喝酒，却已经醉了，良久，我和妈妈的嘴才拉着一根丝线分开，妈妈的脸染上了一抹酡红道：「爸爸，芸芸从来没觉得接吻有这么快乐踏马的，男人征服个女人的终极目标不就是要让她叫自己爸爸吗？

我终于忍不住了！

「嗷呜」声翻身把妈妈压在身下，跪坐在妈妈两腿中间，只手撑在妈妈肚子旁，一只手握住鸡巴分开妈妈的阴唇，抵住妈妈的阴道口，正要用力往里面插，妈妈突然把手伸到下面捂住了自己的屄洞，扭着腰撒娇道：「嗯……爸爸！人家还没准备好嘛！这次就饶了妈妈吧！」说完见我红着眼「呼哧呼哧」的喘着粗气望着她，却没有再试图插入，于是抓住我的胳膊，身子往后一退，跪坐起来，然后紧紧的抱着我，凑到我耳边吐气如兰的道：「爸爸！谢谢你没有强迫芸芸，作为补偿，我以后叫你爸爸，好吗？」我用尽全力压住自己的欲望，因为我猜到了妈妈的计划，做好了心里建设工作，刚刚那种情况只是欲望压住了理智，被妈妈一阻挠，理智又恢复了一点，但被妈妈这么「爸爸、爸爸」的一叫，差点又要忍不住！

喘息着咬着牙很恨的回答妈妈：「不行！还要！」妈妈装作委屈的一嘟嘴：「还要什么嘛？最多再奖励你再把妈妈舔上高潮一次怎么样？」我虽然心里千肯万肯，但面上却装作惊了个呆的样子：「啊？这不是奖励你吗？？」妈妈一副苦恼的样子：「那再再加上芸芸今天帮爸爸打飞机总行了吧？以前都是你自己用芸芸的内裤打，今天芸芸亲自帮爸爸打飞机，总可以吧？」说完在我嘴上啄了一口。

一对亲生母子赤身裸体的抱着坐在沙发上调情，妈妈还一口个「爸爸，爸爸」的叫着自己的亲生儿子，还和自己的亲生儿子商量这种淫荡的事，叫儿子舔自己的质，要帮儿子打飞机，真的是没有什么比这这种禁忌的快感还刺激的事了！

我虽然也非常满意，但这种事哪里有会说自己已经满意的？

于是我再次摇头：「不够！」妈妈好像对我的回答毫不意外嘟着嘴再次凑到我耳朵跟前说道：「以后妈妈的屄只给你一个人舔！」说完像个小孩样嘟着嘴看着我！

我真的爱死这个妖精妈妈了！恨不得马上把这些条件通通答应下来！但人都是得寸进尺的，我当然还想试探一下还能不能有更多好处，于是我面无表情的看着妈妈：「爸爸以前给你舔过吗？」妈妈老老实实的摇了摇头,我又问：「他以后会给你舔吗？」妈妈再次摇了摇头：「不会，你爸爸觉得尿尿的地方很脏，用嘴去舔不卫生，从来都不会舔那里。」我再次感叹了一下爸爸的不懂情趣和暴殄天物，但面上并没表现出来，只是似笑非笑的望着妈妈，妈妈好像突然醒悟过来一样，双手捂嘴，桃花眼里充满笑意却装作惊慌失措的道：「啊！糟了！我说漏嘴了！」看着妈妈这么可爱的样子,我简直是毫无抵抗力！

妈妈先是装作懊恼的样子，接着媚眼如丝的再次凑到我耳前轻声说道：「那以后芸芸只吃爸爸个人的鸡巴，总行了吧？」说完马上直起身望着我，恨恨的道：「不许再提条件了！你只是做到了你承诺的！我却额外付出了这么多条件！不许太贪心了！」我真的是爱死这个百变魔女妈妈了！

但装作漫不经心的道：「我数一数啊！今天要做的不算！妈妈以后的屄只能我一个人舔！妈妈也只能吃我一个人的鸡巴！对吧？」就算妈妈再淫荡，当我说出这些让人一听就热血沸腾的离谱的条件后也还是红了脸，忍不住恨恨的在我肩膀上留下了一排牙印。

我托着妈妈的丰智，向我怀里抬了抬，妈妈也顺从的跟我抱的更紧，下面的屄和鸡巴紧紧贴看，我感觉虽然没插进去，但是妈妈的淫水都已经流出来快把我的鸡巴淹没了！

我忍不住学着妈妈的样子，在她耳边说道：「妈妈！你都水漫金山了！爸爸的鸡巴都快被你的水给淹没了！」妈妈轻轻打了我的肩膀一下笑到：「那你的金箍棒不就成了定海神针吗？」刚说完，我和她都忍不住呵呵笑了起来。

随后妈妈双手勾着我的脖子，身子后仰，我也顺势后仰双手撑在沙发上，两人的姿势从老树盘根的紧紧拥抱在一起变成了一个V字型，虽然鸡巴没插进妈妈的质里，但妈妈的两片阴唇和阴道却亲吻着我粗大的棒身，妈妈小肚子发力，挺了两下胯部，阴唇也在我的大鸡巴上上下移动了两下，像刷子一样让我的鸡巴涂满了从她白虎屄里流出来的淫液，整根肉棒在灯光下淫光闪闪的散发着油光。

妈妈见状伸手下去，随手揉了两下我的卵袋，然后握住了我的鸡巴，我的鸡巴有二十公分长，小孩手臂粗，妈妈的小手握住后还有一大半在外面，她握住我鸡巴根部，「啪啪」在我肚子上打了两下，又在自己肚子上「啪啪」打了两下：「这根坏东西！怎么就这么讨厌呢？」妈妈笑着说道：「这么大的一根，简直就是女人的恩物！你说我喜不喜欢呢？」然后五根手指握住我的龟头，把鸡巴用力压在屄外面，又挺动了两下胯部，用充满春情的声音叫道：「老公。你说芸芸喜不喜欢呢？」我又有点忍不住了！喘着粗气道：「那你怎么不把它塞进你的屄里呢？」妈妈望了我一眼：「我知道你明白我的意思！不然你刚刚都忍不住！别逼妈妈好吗？」果然！

还是妈妈最了解自己的儿子，我听见妈妈带着暗示的间接承认，开口道：「你说过以后只吃我一个人的大鸡巴，那今天你又不许我插进去，那是准备用嘴帮我吗？」妈妈却闻言却反问我：「妈妈的嘴是第一次，难道你想在这种没什么特殊意义的日子里使用它的第一次吗？」这该死的仪式感！

女人为什么总是喜欢这种有的没的呢？但爱情，就是两个人的相互理解和相互妥协、互相支持，虽然我们的爱情并不会被世俗认可，反而会被人们唾骂、唾弃！

但妈妈都已经为了我，愿意和我一起坠入乱伦的深渊了，这点小小的、微不足道的要求，我有什么理由不满足她呢？我忍住我的那点失望询问妈妈：「那你是准备用手帮我吗？」然后色眯眯的看向她的巨乳：「还是用胸？」我妈白了我一眼，没好气的道：「还可以用脚！」这本来是一句带着调侃的话，落在我耳中却是一剂致命的春药！

什么失望？

什么不满？

什么委屈？

哪有这些东西？

全是开心！全是兴奋！

我「嗷」一声起身就把妈妈压在身下，学着爸爸的叫法兴奋的道：「芸芸！爸爸爱死你了！」妈妈没想到她一句没好气的调侃会引来我如此大的反应，但随后就想到了我的性癖，一脸嫌弃的道：「小变态！就这么喜欢妈妈的脚？」我望着身下的妈妈：「不止你的脚，我说过，妈妈的一切我都喜欢！

包括屁眼！妈妈皱着眉头：「不许说那里！那里脏！」我闻言，直起身子，跪着向后挪了两步，扳开妈妈的腿，因为妈妈的腿刚刚是合在一起的，从妈妈的房里流出来的淫水把妈妈的大腿都打湿了，我这把大腿一扳开，两腿中间瞬间就拉出了很多淫光闪闪的丝线！

两条大腿内侧也沾满了黏黏的水渍，我「咕嘟」吞了一口口水，望了妈妈一眼：「那这里脏不脏呢？，俯身下去先把大腿内侧的水渍清理了一遍，然后一口把妈妈的白虎屄含进了嘴里！

妈妈一下夹紧了大腿，又把小腿交叉着盘在我脑后，双手按住我的头叫道：「也脏！你也别舔！」听看这口嫌体正直的话，我舌头狠狠的拨了两下嘴里的阴蒂和两片阴唇，然后硬着嘴唇往妈妈阴道里钻！

刚刚在床上就是这样让妈妈高潮的！

但这下却并没有让妈妈高潮，妈妈只是低声叫到：「爸爸！好舒服！芸芸好舒服啊！」两只手在我头上一顿乱揉，胯部也不停挺动着蹭我的嘴以获得更大的快感。

舔了两分钟，我突然想到了什么，意犹未尽的直起身，妈妈用她充满了春意的桃花眼望着我，似乎充满了不解：为什么不舔了？

我捡起被我妈妈脱下来扔在地上的沙滩裤，掏出兜里洗澡前妈妈穿过的丝袜道：「我忘了叫妈妈穿上这东西！」妈妈酡红着双颊伸手接了过去，然后转了个身正坐在沙发上，我见状赶忙盘腿坐到妈妈脚下，像一只等待投喂的小狗一样望着妈妈，只见妈妈先把一只丝袜放在一旁，手里拿着一只丝袜理了理，随后一只脚屈上来踩在沙发上，两手把理好的黑色丝袜套上了脚趾，调整了一下角度，慢慢的往上拉，我第一次从头开始看妈妈穿丝袜，而且还是全裸着身子为了我穿！

这让本身就是丝袜玉足癖的我如何忍得住？

等妈妈把丝袜拉过脚踝，我一把捧住她正在往上提丝袜的手和已经穿好丝袜的脚，妈妈手被我握住，也停住了往上提丝袜的动作，我双手捏着妈妈的玉足，脚趾头因为已经套上了黑色丝袜而显的朦朦胧胧，格外诱人和性感，我一颗一颗慢慢的把妈妈的脚趾头掰开、揉捏，妈妈的脚趾头也时而调皮的翘动一下.终于，我实在忍不住了，张开嘴，手掰开一个脚趾头就含住一个脚趾头，然后细细的把妈妈的脚趾头缝隙舔一遍，因为妈妈很爱干净，平时也不会穿黑色的丝袜，这双丝袜还是那天买来今天刚开封的，所以妈妈玉足的脚趾头和趾缝之间没有一点异味，只有一点脚汗的咸味，只有五个脚趾头，很快我就用舌头把它们舔了一遍，我把全部脚趾头又含在里细留的问理我以后。

把好的解羊到我除的使的用真子和嘴窗串下限心因为量的心品基地的底病肉，五个脚趾，都可爱的现在了。

起，我伸出舌头品了一口脚心，又亲响了一下，然后放了下来，亲吻了一下妈妈的脚背，伸出舌头品在妈妈的脚背上，随后握住妈妈的手往上慢的提丝袜，丝袜一,随着丝袜到底，我也舔到了丝袜的蕾丝印花边，妈妈的白虎尽就在我眼前，我随口就亲了一下，然后起身拿过另一只黑色丝袜，妈妈伸手就要接过去，我却躲开了她的手，自己理了起来.妈妈懂了我的意思，把没穿丝袜的那只玉足伸到我面前，没有丝毫死皮和老茧的玉足，一个个如豆蔻样的脚趾头如玉一样晶莹剔透，怪不得网上有那么多和我一样的恋足癖管这种脚趾头叫玉趾，我忍不住亲了一口，像捧着绝世珍宝一样小心翼翼的放在我怀里，然后把理好的丝袜缓缓的套在了妈妈的玉趾上，套过脚踝后我也没有继续往上提，而是像对上一只脚一样细细的用舌头和嘴帮妈妈的玉足做了一个SPA,毕竟不能厚此薄彼嘛！

然后自己双手提着黑色丝袜缓缓的往上提，舌头也顺着往上舔，一路又留下了一串淫靡的印记，到底以后我抬头望向妈妈虽然脚不是妈妈的敏感点，但我这样舔妈妈的美腿，已经把妈妈舔的情难自禁了，满脸满眼的春情藏都藏不住！如果爸爸这个时候醒过来冲出房门，就算我和妈妈都穿着衣服站到他跟前，他神经再大条也会发觉些端倪。

可惜这种假设是不成立的，帮妈妈边舔边穿好黑色丝袜以后我轻轻的把妈妈的玉足从我怀里拿出来，然后让她双脚踩到沙发边上，呈M字摆好，妈妈也因为这个姿势半躺了下去，抓过一个大靠背枕在上面，媚眼如丝喘着粗气的望着我用充满诱感的声音道：「爸爸，你想干什么啊？这个姿势好羞人啊！」我一脸正色却红着双眼、喘着粗气的对妈妈说道：「芸芸，爸爸给你检查一下身体，你看你下面流了那么多水，一定是痒的受不了了吧？儿子帮你止痒好吗？」一会「爸爸」一会又是「儿子」这种淫乱的场面如果放在普通情侣身上是一种很好的情调，放在我和妈妈身上就是为世俗不容的场景！但比普通情侣的情调刺激了不知道多少倍！

妈妈受到这种刺激，屄里的水流的更多了！

娇声喘着气：「快点！爸爸！芸芸要！帮妈妈止一下痒好吗？求求你了！妈妈的乖儿子！」我一听，红着眼望向妈妈的员，发现虽然没舔，但因为腿部张开的原因，光洁无毛的屄上，因为性生活少，粉粉嫩嫩的两片阴唇张向两边张开着，露出了里面深藏的红色的阴道，虽然我刚刚并没有触碰阴道里面，但因为刺激的原因，阴道口正在一下一下的收缩着，透过阴道口还能清楚的看到阴道里面的褶皱！

肉眼可见的一股淫水从阴道深处潺潺往外流出来，顺着会阴往下，有的一路流过妈妈的菊穴，流到了真皮沙发上，有的直接就从会阴处拉成一股丝线滴落下去，在沙发上汇成了小小的一滩！

虽然我阅片无数，但真正这么近距离的仔细观察一个女人的阴道，还是第一次，而且观察的还是自己的亲生妈妈！

这谁顶得住啊？

含住我的手指，丝毫不介意我的手指上闪着淫光的是她自己的淫水！

舌头不停的在口腔里像舔棒棒糖样舔我的手指，媚态毕现！

我另一只手手指朝上轻轻的抚摸着妈妈美丽的白虎屄，中指轻轻的揉着妈妈绿豆一样大小的阴蒂，食指和无名指则负责照顾两边的阴唇，揉了一会儿，我正准备把手指插进去试一下里面的感觉，妈妈突然伸出手阻止了我，嘴巴也把我的手指吐了出来，娇声道：「不要！爸爸的鸡巴都没进去过，我不许它比爸爸的鸡巴先进！」我一听，得！没戏！嘬了一下牙，龇牙咧嘴的望着妈妈：「啧！那我怎么帮妈妈检查里面为什么痒呢？」妈妈歪着头，一脸春意却充满童真的说道：「妈妈不知道呢！这就要爸爸自己想办法了！」我装作苦恼的样子说道：哎！没办法，只有这样了！

说完俯身下去，低下头一口含住了妈妈的屄，先把里面的淫水吸出来吞掉，舌头把嘴里的阴蒂和阴唇一阵乱舔，然后努力硬起舌头，说起我的舌头，也是异于常人，跟我的鸡巴一样比常人都长，自己能舔到自己的鼻尖！

我硬起舌头，向着妈妈的阴道里钻去，妈妈的阴道是如此的紧，刚刚我观察妈妈阴道的时候就发现她的阴道在一下一下的收缩，这舌头钻进去才发现，妈妈阴道收缩的时候就是在把里面的异物挤出去！

舌头再硬也只是舌头，能有多硬？

所以刚钻进去就被妈妈的阴道挤了出来！我心里也在暗自揣摩，如果把鸡巴插进去该会有多爽！

我锲而不舍的钻，妈妈的阴道也一次次的挤！

我也玩的乐此不疲，随后我就学着本子电影里男主的动作，手伸上去一边舔一边用手指揉妈妈的阴蒂！没想到这一下居然引起了妈妈强烈的反应！妈妈的身子一下像鱼一样弹了起来！

双腿用力夹紧我的头，小腿和双手用力把我的头往她的尿按，小腹用力，一下一下的挺动胯部，使劲蹭着我的嘴巴，嘴里却娇呼道：「不要！不要摸那里！要尿尿！爸爸不要揉那里啊！芸芸要尿尿！」声音如此的大！

还好我家因为妈妈睡眠不好，房子的隔音做了家装中最好的！

连入户门都是两道门，一道防盗隔音门，一道隔音木门，所有窗户也都是隔音玻璃！

不然定会被周围的邻居听见！

如此口嫌体正直的表现让我知道：这一定是触碰到妈妈的敏感点了！于是更加快速的揉动妈妈的阴蒂，舌头也更加用力的向阴道里挤！

本身经过刚才的调情，妈妈的身体就已经非常敏感的处于高潮边缘了，我这么一刺激，妈妈的反应也更加剧烈！员也更加用力的蹭我的嘴,我努力用嘴唇护住牙齿！

小心的不让牙齿划伤妈妈娇嫩的质和阴道！突然妈妈大声尖叫道：「啊！！！来了！！来了！！芸芸要死了！爸爸！芸芸好舒服啊！芸芸尿了！啊！！！」因为我用嘴唇护住牙齿的关系，并没有把妈妈的屄含在嘴里，只见阴道中的尿道突然射出一股水，直直的就射了我满脸！

潮吹！

我万万想不到妈妈居然会潮吹！

这简直就是amazing！

我尝了一下从脸上流到嘴里的水的味道，有股淡淡的骚味，咸咸的，但并不难吃，于是趁着妈妈还在潮吹，一口就把妈妈的白虎屄全部含在嘴里，堵住了源泉，妈妈还在一下一下挺动胯部来寻找快感，而我则把妈妈阴道和尿道里的水照单全收，可惜我耽搁了一下，妈妈只尿了一点就没有了。

如此强烈的高潮让妈妈像个出水的鱼儿样，高潮过后小腹和屁股抽一抽的痉挛，小嘴微张，和鼻子一起..哧..呼哧的呼吸着，桃花眼都闭上了，按住我头的手无力的松了下来，放在小腹上，夹住我头的美腿也耷拉到我肩上，我望着妈妈，小心翼翼的起身，抱着她小心的挪动，让她平躺在沙发上，妈妈浑身无力的任由我动作，而我看见妈妈这个样子，轻轻的跪在地上，一只手穿过她的颈脖，让她枕住我的手臂，另一只手握住她的小手。

静静的看着妈妈的同时心里又是心疼，又是骄傲，又是头疼，心疼的是妈妈明显就是刺激过度晕过去了，骄傲的是我只凭嘴巴就达到了这个效果，如果用鸡巴的话还不知道会怎么样呢！头疼的是我自己的大鸡巴还在一翘一翘的表达它的不满，但妈妈现在这个状态，明显今天是不可能再给我做我梦寐以求的足交之类的了，就算妈妈愿意，我也不会做，因为我她是我最爱的人！

最爱的妈妈，同时也是最爱的爱人！

算了，我心里想到，干脆就做一回正人君子！

妈妈不是追求仪式感吗？

那我就把仪式感直接拉满！过了好一会儿，妈妈的桃花眼才动了动，缓缓的睁开，人还有点迷煳的样子，我见妈妈醒过来了，笑眯眯的开口道：「怎么样？妈妈？这个检查舒服吗？」妈妈眨了眨眼，慵懒的轻轻点了点头道：「嗯！妈妈从来没有过这种体会！感觉快死掉了，就像飞起来了一样，好舒服！」说完伸出手摸了摸我的胸部，桃花眼中充满了满足，嘴角含笑着又说道：「爸爸，以后芸芸还要这样！」这声「爸爸」差点让我收回刚刚做出的决定！

但是我实在是太心疼妈妈了，是真的不忍心看她在如此精疲力尽的情况下为了满足我的情欲给我打飞机足交之类的了！

于是我点点头：「嗯！我知道！爸爸以后一定让芸芸比这还舒服！」说完我另一只手穿过妈妈腿弯就要把她抱起来，说道：「不过今天先睡吧，我抱你回去！」妈妈一脸疑惑：「你不是说要我用脚吗？」我苦笑着说道：「妈，你现在这么累，儿子再怎么想要也不会现在要啊，再说你想要有仪式感，我干脆就把你上所有的第一次都保留着！等那一天你再一起给我！」妈妈听了我这句话，本来慵懒的眼神一下又充满了媚意，望着我轻轻说道：「谢谢你！儿子！谢谢你这么顾及我的感受！除了你从来都没人这么在乎我！」我坐上了沙发，抱过妈妈，让她横着坐到了我的大腿上，对她说道：「妈妈，你都为我愿意和我一起坠入乱伦的深渊了，我如果连这点小小的要求都不能满足你，那我凭什么做你的男人呢？」妈妈在我唇上啄了一口道：「妈妈知道你忍的很辛苦！再忍一段时间，妈妈让你做一个真正的男人！」我闻言呼吸都急促了几分，但嘴里却安慰妈妈道：「和妈妈这些年比起来，我这几天算什么啊？妈妈好不容易才在今天到了这么刺激的两次高潮，都快晕过去了，我实在不忍心做什么伤害到妈妈的事！我只要妈妈高兴！只要妈妈开心！」妈妈听了我这番表白，也有点感动，向我说开了她这些年的事：「你外公外婆因为意外走得早，我当初好不容易半工半读读完中专就进了你爸公司，一进你爸公司，你爸见我长的漂亮，就追求我，我也因为想找一个倚靠，所以就跟了你爸，但是你爸对我隐瞒了他小时候受伤伤到阴茎导致勃起困难，一年也难得做几次，我对你爸的感情也复杂，既感激他给了我优渥的生活条件，又恨他对我的隐瞒！你爸又是个马大哈性格，从来不会顾我的感受！每次他不能让我满足就说要给我买假鸡巴，但他身体那样子，我怎么敢用啊？我一用不是会刺激到他男人的自尊吗？」我一听妈妈说的和我猜想的差不多，激动的打断妈妈的自述，然后把我刚刚在床上看到她努力隐藏自己淫荡一面时的感叹说了出来，没想到妈妈激动的一下从我身上站了起来，然后跨坐到我大腿上,双手揽住我的脖子，一口吻在我嘴上，伸出舌头翘我的牙关，我也伸出舌头热烈的回应，吻了一会儿后，妈妈酡红着脸对我说：「没错！就是这样的！看来爸爸是真的懂芸芸！」说完笑的像个偷到鸡的狐狸：「其实我看你手机里的小说是有原因的！你初二的时候有一次我无意中打开了你的隐藏文件夹，发现里面全是母子乱伦的电影，我本来是想找你谈谈心的，但一直不知道怎么跟你开口，后来有一次，你死活不愿意和我们去游泳，我问你原因你怎么也不肯说，后来你爸爸偷偷跟我说，你告诉他是因为鸡巴太大，穿泳裤会很尴尬，我当时就在想：如果把你的鸡巴装你爸爸身上就好了，这个想法一出来便在我脑中生了根，后来每次看见你穿宽松的裤子我就会想到你的大鸡巴，又因为你电脑里的电影，我渐渐的发现我好像对你产生了不属于母子之间的感情！而且本身你爸爸年纪也大了，算上今天这次，今年才和我做了三次！而去年还不如今年，一年才做三次！还次次都早射！弄的我不上不下的！他不来撩拔我还好，我还不那么想，每次一做完我脑中就不由自主的想到你那大鸡巴！」原来我仅仅半个暑假就让妈妈愿意接受和我乱伦的根子在这里！我调笑道：「原来妈妈还有偷窥我隐私的习惯啊！后来呢？」「后来你用了手机以后就渐渐的没用电脑了，我发现你电脑里面的片子少了很多，不知道你是不是对我已经不感兴趣了，我感到很失落，于是趁着你中考的时候手机在我手里，就检查了一下你的手机，发现了原来你把那些东西都放在了手机里！乱伦小说、乱伦AV、还有你在海角上发的那些乱伦帖子都让我确定了你没有变！但我又怕你有色心没色胆，不敢主动表露你的心，于是我就在这次出门旅行之前做了点小动作！！」我脱口而出：「窗户！」妈妈眉毛一扬：「我看了那几天的天气预报，知道会有暴雨，又担心雨飘进来的不够……我又抢答道：「我记得！那天出门之前你借口东西没拿，回去耽搁了半个小时！原来妈妈是回去是把两间房的被子地板用水泡透！」说道这里我激动不已：「然后回来以后借口房间要装修，让我和你们一起睡！」妈妈夸奖道：「还不算笨，比你爸爸强多了，他到现在还没反应过来，被子湿了换掉就行了，床又没坏，装修计划推迟也没赶你回去睡！」我还是有疑惑：「但我和你们起睡也没见你有动作啊？」妈妈白了我一眼：「你怎么知道没有的？每天睡的像猪样！比你爸入睡还快！搞得我每天晚上摸着你的鸡巴睡都睡不着！要不是那天晚上我实在忍不住了，对你暗示，你那天都不会发现我和你爸做爱了！」我一下想起了那天妈妈的那些反常举动，恍然大悟道：「怪不得那天我感觉你是在对我暗示！于是那天晚上很久没睡着呢！」说完后对妈妈嘿嘿笑道：「原来我们是双向奔赴！那你上次怎么还拒绝我呢？」我激动的同时也感到一丝不解。

妈妈白了我一眼：「我都做到这一步了，还不许妈妈矜持一下下吗？女人是很享受别人追求的感觉的！笨蛋！后来我又怕你失望，不还是答应你了吗？」我狠狠揉了揉妈妈的丰臀，把她抱过来，把她的屄贴着我的鸡巴：「谢谢妈妈！我都不知道原来你做了这么多！以后就让儿子好好的爱妈妈！」我加重了爱字的音量道。

妈妈伸手向下撸了撸我的鸡巴，用屄使劲蹭了两下，媚眼如丝的道：「现在要不要妈妈帮你用手打出来？」我想到今天因为心疼妈妈而做出的决定最后导致了妈妈和我交心，现在既然已经这样了，不如再卖个好，以后的性福生活想必也会更加快乐！于是拒绝道：「我以前不知道妈妈的想法，只想早点得到妈妈，既然现在已经知道妈妈的想法,而且和妈妈都已经走到了这一步，况且妈妈还付出了那么多,那不如再让我把仪式感加强一点，让妈妈和我拥有完美的第一次！我想把对妈妈的第一次射精保留到妈妈和我正式乱伦的那一天！我想在那天让妈妈真正的做我的娘！让妈妈真正享受做女人的快乐！」妈妈眼里顿时出现了水雾，感动的像是要哭出来的样子说道：「和你一比，你爸爸简直就像是一根木头！你什么都为我着想，什么都以我为优先考虑，而你爸除了给我物质上的满足，一点点心理慰藉都给不了我！真想和你找一个没人认识的地方开始我们的新生活！」我开口道：「没事妈妈！我爸给你物质享受，而我给你精神慰藉，这不是完美吗？我现在高中好好学习，等我考上一个好大学，离开这个城市，爸爸的公司、关系、社交什么都在这个城市，是离不开这个城市的！反正他现在一年也和你做不了几次，况且他还是你的合法丈夫，也是我老爸，我不吃醋的，到时候我读大学了再一起开启新生活！妈妈心动的道：「其实我一点都不想跟他做，每次都把我搞得不上不下，每次做完我都想自慰，但又怕他发现以后伤了他自尊！

说着说着妈妈灵机一动道：「他不喝酒的时候睡眠浅，一喝酒就睡的像头死猪一样，那我们让他喝酒不就好了吗？我们去搞点好点的酒，泡点药材，跟他说是对他身体有好处，每天晚上让他喝二三两！然后让他洗澡先睡！」我激动得接嘴道：「然后妈妈就过来和我睡！反正妈妈早上都会比他先起床，他也发现不了！」妈妈显然对爸爸的生活习惯了如指掌：「如果他想要，一定会对我发出暗示的！

我就先让他射了再过来，反正也就两分钟的事！」「简直完美！」我和妈妈异口同声的道！

今晚的收获对我而言简直是粮仓都装不下那种丰收！

已经快十二点了，于是跟妈妈说道：「都十二点了，妈妈，回去睡了吧？」妈妈扭了扭腰撒娇道：「嗯……我要爸爸抱我进去嘛……」这声「爸爸」，这扭腰，差点让我把这只妖精就地正法！

已经释放的很彻底了，但这么一根滚烫的大鸡巴紧紧的贴着屄摩擦，一下就又从白虎质里潺潺的流出了淫水，顺着我的鸡巴，流过卵袋，拉成丝，滴在地上，留下了我和妈妈经过的痕迹。

我的卵袋因为妈妈的淫水流过，人一走动就感觉到凉嗖嗖的，但我心里的火热却是无法言表的！

妈妈也一样，媚眼如丝的望了我一眼，然后闭上眼睛，一口吻住了我，我也伸出舌头热烈的回应，因为我知道，今天晚上最多也就到此为止了，我边走边吻，一路上留下了……

「啧啧……啧啧……」的亲吻声和地上一滴滴的淫水，我走到房门口后一只手托住妈妈，一只手打开了房门，然后慢慢走到床边，小心翼翼的把妈妈放在了床上，妈妈却格外娇憨痴缠的不肯放开我，撒娇道：「不要嘛！芸芸还要爸爸抱抱！」我看着彻底对我打开了心扉的妈妈，再次在吻了一口妈妈，真的像妈妈的爸爸一样，表现的比她还成熟懂事，摇了摇头道：「妈妈，今天你太累了，经历了这么刺激的高潮，都晕快晕过去了，又对我彻底放开了心扉，我们以后来日方长，好日子都在后面呢！今天就先睡吧！」妈妈就是恋爱中的女孩对男朋友撒娇一样：「以前你小时候都是妈妈帮你穿衣服，那今天你帮妈妈把衣服穿上吧！」说完对我伸出双手。

我望着妈妈完美的让我垂涎欲滴的酮体，宠溺的摇了摇头，心里开心都的要爆炸了，把妈妈的睡衣拿了过来，理了一下，妈妈像小孩子一样伸出了手，我把衣服帮妈妈穿上以后妈妈缩回了床上，虽然上身穿了一件睡衣，但下身却只穿着一双黑色丝袜，白嫩光滑的阴部因为刚刚和我鸡巴的摩擦，整个阴部附近，包括大腿根部内侧都涂满了淫水，在月光的照射下闪闪发着淫光，我「咕嘟」一声吞了一口口水，妈妈见状用手抚摸了一下自己的阴部，揉了揉两片阴唇，把中指和无名指伸进阴道内抽插了几下，望着我舔了舔上嘴唇，然后把那只手伸向我嘴边，声音充满了魅惑：「想要吗？」我一下就含住了妈妈淫光闪闪的手，妈妈的手指在我嘴里拨弄了几下，我知道再这么下去，今天真的别睡了！

用巨大的毅力把妈妈的手吐了出来，然后对妈妈说：「说了先睡了的！你别再诱惑我了！我快受不了了！妈妈！」妈妈再次笑的像个小狐狸：「那人家丝袜还没脱嘛，上面都是你的口水！怎么办嘛？」我真的要欲火焚身而亡了！

没想到还有这个在等着我！

妈妈见我双眼都快喷出火来了，非但没收敛，反而把一直脚屈起来，另一只脚像刚开始挑逗爸爸一样，伸过来挑我的下巴！

黑色丝袜就在嘴下！

这种诱惑对于一个丝袜玉足癖来说就是绝杀！

更何况这双黑丝玉足的主人还是我亲生妈妈！

但想想我刚刚才说的话，还没落地呢！

怎么可能吞回去？

那样的话妈妈虽然也有极大的可能不会说什么，但我更害怕在她心中形成我说话不算话的人设，于是我抓过妈妈的脚，含在嘴里，妈妈见我果然受不了她的诱惑，开心的眯起了眼，毕竟这是女人魅力的象征，接下来我嘴里的舌头舔了舔妈妈的玉趾，然后双手就抓到了黑色丝袜的蕾丝印花边，四指伸进去，顺着大腿往下一收嘴巴吐出妈妈的脚，双手一合就把黑色丝袜拿在了手里，然后对妈妈说道：「不要在逗我了！妈妈！我儿子我真的忍不住了！你也不想你的仪式感缺一点东西的！对吧？」妈妈闻言「哼」了一声，然后嘟着嘴，像个小女孩样，自己就把丝袜脱掉了，然后把扔给我，装作生气的样子，抓过睡裤，内裤都没穿，直接就把睡裤穿在了身上，然后对着正在打呼噜的爸爸皱了下可爱的鼻子，对我娇声道：「睡觉！」妈妈因为强烈的高潮，本身就疲惫不堪，躺下后没一会儿就睡着了，我就不行了，本身青春期欲望就强烈，加上今晚上进展这么大，而且鸡巴硬了这么久，性欲没得到发泄，翻来复去的到半夜才迷迷煳煳的睡着。