============================================================
  Mối quan hệ tình ái lăng nhăng giữa mẹ tộc trưởng và con trai jugen
  Tác giả    : stqyyy
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40630.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Thuần ái, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Vợ người, #暗 Hắc
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 宗主母亲与巨根儿子的淫乱性事
────────────────────────────────────────

“宗主……这件事就是这么回事，请宗主饶恕。”

大殿内，一名精壮的男人跪在地上，脸色苍白。

看向前方的帘子。

眼神流露出恐惧。

他知道帘子后面的女人在这块大陆凶名赫赫，冷酷无情杀人无数，被正道人士称为红雪妖女。

“知道了，看在你这些年为宗门辛勤付出的份上，下去吧。”

帘子后面传来了一声清冷毫无感情的声音。

精壮男子听到这句话，眼里的恐惧顿时消散，磕了一个头后便退到殿外。

帘子内，一个女人正坐在高椅上，这个女人正是因为其高深的修为，凶残滥杀的性情以及生得倾国倾城的脸庞而让正道修士们闻风丧胆的红雪妖女柳如絮。

柳如絮一头乌黑的长发披散在肩头，眉目如画，肌肤胜雪，一对桃花眸子波光潋滟，眼神深邃而神秘，鼻梁高挺，唇若樱桃，娇艳欲滴。

不认识她的人看到她的脸都会以为她是哪个名门的清冷仙子而不是一个性情残暴的邪道妖女。

柳如絮面无表情，但眼里却流露出一丝媚意，气息粗重。

往下看，柳如絮身上的长袍已经被解开大半，露出一对与她那清冷优雅的脸庞相反的肥硕大奶，此时那对西瓜大的巨乳正被一双小手捏着。

“嗯哼………小青，再用力点………啊——”

柳如絮面前，一名可爱的男童正频繁地做着挺腰的动作，随着他的动作，一截5厘米粗的黑鸡巴从柳如絮的白虎穴里退出来，随着男童的动作又深入柳如絮体内。

男童脸色通红，边挺腰边说：“妈妈，我忍不住了，要射了。”

“好好好，乖儿子，快射给妈妈吧。”

柳如絮说完，用力夹紧下体，男童被柳如絮一夹，哼了一声，随后便在柳如絮体内射精。

射了一分钟后，男童半软的鸡巴从柳如絮体内滑出来。

年仅12岁的男童下体居然长了一根20cm的鸡巴，勃起之后更是能达到30cm。

拳头大的紫红色龟头以及黑色棒身更是说明了男童异常频繁的性经历，下面的阴囊鼓鼓涨涨，仿佛有着射不完的精液。

随着男童把鸡巴抽出来，一大股精液从柳如絮里喷出来，一股股得落在地上，形成一块小型的白色水潭。

柳如絮露出满足的笑容，俯下身伸出修长白皙玉手轻轻撸动男童的鸡巴说道：“小青你又射了这么多，真是涨死妈妈了。”

男童刚射丸精又被柳如絮挑逗，有些脸红说道：“妈妈我才刚射完，能不能让我歇一会。”

柳如絮加快了手里的动作，笑着说道：“嘴上说着不要，小青你的弟弟怎么又翘起来了。”

男童闻言双耳通红，用蚊子般的声音小声说道：“还不是因为妈妈太漂亮了。”

柳如絮听完笑得更加开心，一手撸冻着男童的鸡巴一手把男童揽入怀里，把双乳凑到男童嘴边，起身飞向房间内。

男童名为柳青，现年12岁，1岁时被柳如絮从山里捡到，后就被柳如絮带到宗门内养着。

柳青被柳如絮带回宗门后，柳如絮每天都给柳青喂食各种壮阳丹药和壮阳食材，并且柳如絮还时常给柳青的下体按摩揉搓，使得柳青的鸡巴从小就比同龄人要大许多。

柳青3岁时，柳如絮在给他日常按摩中惊奇的发现柳青的下体已经能够勃起了。

从此柳如絮每天都会给柳青口交以及用柳如絮那对西瓜大的乳球给柳青乳交。

为了锻炼柳青的性能力，柳如絮不但每天都帮柳青乳交和口交，还会再用手帮柳青继续射精，每天至少得射3次。

柳青6岁生日那天，柳如絮便把柳青的处给破了，并且和柳青在房间里做了半天，柳如絮神清气爽地走出房间，柳青则是脸色发白，双腿发抖地躺在床上。

从那天起，柳如絮每天都要和柳青奸淫，每次都把柳青给榨得只能射出透明的液体。

也正因为如此，柳青的阴囊才会那么的巨大。

柳青8岁时，鸡巴勃起后已经有19厘米长，但还是无法反抗柳如絮，每天都要被柳如絮用各种方式榨干精液。

柳如絮和柳青如此疯狂的性爱，让人怀疑柳如絮是收了个养子还是找了一个专门解决她性欲的工具。

到了柳青12岁后，宗门内各种地方都已经留下了他和柳如絮战斗的痕迹。

柳如絮喜欢拉着柳青到各种地方做爱。

比如在宗门弟子聚会场所旁边，一边听着宗门弟子如何吹嘘自己宗主，一边骑在柳青身上上下套弄。

再比如柳如絮在议事殿的正座坐着，语气凝重地与宗门内长老开会，又隔着一个帘子与柳青做爱等等。

早晨，鸟儿正站在树上叽叽喳喳地叫着，而此时也有人正嗯嗯啊啊地叫着。

天雪宗的宗主房间内，床榻上，一名长相清冷优雅的御姐正跨坐在一名少年身上，双手紧紧抓住少年的胸膛，仰着头，紧闭双眼，脸色潮红的急促喘息着。

在她的身下，一名看起来不过十二三岁的少年正抱着她那肥美丰润的桃形翘臀，不停的挺动着下体，粗壮黑色的肉棒在她那粉嫩的花穴中进进出出，带出一蓬蓬粘稠的液体。

女人用手抚摸少年的脸庞，眼神里充满了温柔与淫媚，语气轻柔地说道：“嗯…小青好棒…操得妈妈好舒服，再用点力，把妈妈捅穿，嗯…全部射给妈妈，让妈妈再给你生一个女儿伺候你这个小爸爸。”

很难想象这张倾国倾城仿佛圣母般的脸嘴里却说出这么淫荡的话语。

这两人正是柳如絮和柳青。

“嗯……嗯……好儿子……你真棒……你的鸡巴真厉害……干的妈妈好舒服……啊……啊……”

柳如絮仿佛不知道疲倦一般，快速的上下起伏，胸前那对西瓜大的巨乳也上下跳动着。

一个时辰后，柳青再也忍受不了如潮水般的快感，闷哼一声，大鸡巴剧烈跳动，一股股精液射进柳如絮体内。

柳如絮本来就在高潮边缘，被柳青的精液一烫，身体顿时发抖向后弯着，倾国倾城的脸上布满潮红，嘴里发出一声任何男人听了都会硬的呻吟。

随后柳如絮的身体停止颤抖，便俯下身把沉甸甸的巨乳放在柳青胸前，红唇与柳青相吻，两人不像是一对母子仿佛像是结婚多年的夫妻一般恩爱。

这就是这对淫荡母子早晨的日常生活。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 宗主妈妈和青梅竹马的较量
────────────────────────────────────────

清晨，天雪宗门的弟子们随着日出而起，开始修炼或者学道，各个弟子都在为了自身修为而努力着，而山顶上的宗主房间内却散发着一股淫媚的气息。

散落着的衣服，沾着精斑和淫水的丝袜以及地上那一块块干涸的精液都显示着昨晚大战的激烈程度。

房间内的床上，柳青正躺在中间，瘦小的身体被左右两具雪白丰满的身体夹着。

胯下那30厘米的鸡巴正骄傲地挺立着，仿佛彻夜的大战也没能平息它的欲望。

柳青的左边躺着一位面容绝美的御姐。

一头乌黑的秀发四散开来，随着修长的颈部以及精致的锁骨往下的则是一对西瓜大的巨乳，中间两个红色的乳头如同红宝石般将这对巨乳装饰成艺术品。

接着往下的则是纤细而紧致的腰肢，让人难以想象这么纤细的腰肢能否支撑上面那对肥硕的奶子。

平坦的小腹下方则是粉嫩干净的无毛白虎穴，只是经过昨晚柳青的辛勤耕耘，那精美的白虎穴有些红肿。

和白虎穴相对的则是一个挺翘浑圆肥硕的臀部，有着磨盘般大小又有着蜜桃般的圆润，鸡巴小一点的恐怕都无法从后面触及到小穴。

蜜桃般的臀部下方是两条修长的美腿。

大腿圆润而小腿却是纤细，只不过是同样的白皙和结实。

白里透红的脚底衬托着圆润修长的脚趾更是显得有些可爱。

御姐脸颊微红，双目轻闭嘴角带笑，放佛昨晚得到了极大的满足。

这位御姐就是柳如絮，天雪宗的宗主也就是柳青的妈妈。

而躺在柳青右边的则是一位十分可爱的少女。

少女看着很柳青差不多大，白里透红的皮肤，圆圆的脸颊，长长的睫毛，可爱的琼鼻以及水润粉红的小嘴足以说明少女长大后肯定是一位祸国殃民的美女。

而这位看起来只有12、3岁的少女胸前却长着一对比成年女性都要大的奶子。

少女的双乳像是一个足球，圆润饱满，又带着年轻活力，仿佛无视地心引力般的坚挺。

女孩那平坦紧致的小腹以及丰满有力的大腿仿佛说明这位少女是一名体修。

少女肥满的阴阜没有一根阴毛，两片阴唇仿佛害羞的女孩一般将粉嫩的阴道藏起来，只留下一条缝让人留念。

这位少女正是柳青的青梅竹马王云倾，她3岁便和柳青认识，由于她的母亲和柳如絮是好友，于是王云倾和柳青便在3岁时定下了婚约，少年时她与柳青、以及陈思宁三人经常一起玩耍，6岁时陈思宁的父母因为得罪人而带着陈思宁一起逃难，王云倾则是在7岁时被柳如絮带着被柳青开了苞，自此之后王云倾就偶尔会与柳青母子一起云雨。

王云倾继承了母亲的美貌与身材，从小乳房就比同龄人大，再加上又是时常被柳青和柳如絮玩弄，使得12岁的她乳房已有足球大小，虽然没有柳如絮那么的大，但胜在坚挺，且她才12岁，长大后乳房在柳青玩弄下肯定不比柳如絮小。

王云倾睁开眼睛，一双大眼睛乌黑明亮，她爬起身子，双乳随着动作而晃动。

王云倾看了一眼正在熟睡中的柳青和柳如絮，想着昨晚柳青足足射了8次才满足了这一大一小两具淫荡吸精的身体，但她又将目光放在柳青胯下那根坚挺的大黑鸡巴上。

王云倾舔了舔嘴唇，慢慢爬到柳青胯下，用修长白皙的玉手轻轻撸动着这根黑棍子。

随着王云倾的撸动，那拳头大的紫红色龟头正缓缓冒出一些透明粘液，王云倾见此便低下头，张开小嘴将那大龟头塞入嘴中缓缓吞吐。

王云倾的小嘴随着口交次数的增加已经从吞下龟头都感觉困难变成了能吞下柳青的半根鸡巴。

王云倾左手撸动黑色棒身，右手则是揉搓着下面那两颗鸡蛋大的阴囊，嘴巴里发出噗呲噗呲的声音。

这声音将睡梦中的柳如絮吵醒，柳如絮睁开眼睛便看到自己的儿媳正吃着她宝贝儿子的肉棒。

“云倾你在干嘛呢，怎么大清早就找阿青讨东西吃。”

听到柳如絮的调笑，王云倾吐出肉棒，笑着说道：“娘你醒啦，我可不是饿了，我只是看到阿青的鸡鸡硬得难受想帮他解决一下。”

柳如絮听完，伸出手用力揉了一下王云倾的肥奶，笑骂道：“就你这丫头点子多，昨晚阿青都射了8次了，你也不怕现在玩坏他以后没得享福吗。”

“娘你放心吧，阿青的睾丸这么大，肯定还能继续。”

王云倾说完，便继续低下头咬住柳青的龟头。

随后王云倾站起身子，扶着柳青的粗屌在她那丰满的阴阜上摩擦几下后便坐了下去。

王云倾的阴道内早已泥泞不堪，王云倾一坐到底把30cm的肉棒全部吃进去，随后开始上下起伏。

而尺寸惊人的肉棒把王云倾平坦的小腹顶出一个凸起。

“啊～好舒服，感觉，感觉整个人要被阿青操穿了一样。”

王云倾的动作也越来越快，胸前那对肥乳上下跳动，结实肥硕的臀部砸在柳青的大腿上发出啪啪啪的声音。

“啊啊…不行了…真的太大了，我要坏掉了……啊～！”

王云倾发出一声尖叫，下体喷出一股水，显然是高潮了。

王云倾脸色通红，白皙的皮肤泛着潮红，看着还在熟睡中的柳青，心里想着：“看来阿青昨晚真的受累了，这样都没能把他吵醒，我已经去过一次了，还是先起来吧。”

王云倾按着柳青的胸膛，想站起身来。

可她的肩膀却被按住，原来柳如絮不知何时绕到王云倾背后，她伸出手按住王云倾，贴在她的耳边伸出香舌舔着王云倾可爱的耳垂小声说道：“你这就想走了吗，你看小青下面还可硬着呢。”

王云倾有点慌乱，说道：“娘，你放过儿媳吧，人家昨晚去了十几次，刚刚又去了一次，我再继续人会坏掉的。”

王云倾说完甩动着肥奶想挣开柳如絮。

柳如絮笑了一声，运用灵力控制着王云倾上下晃动并贴近她。

柳如絮西瓜大的双乳压着王云倾的背部，像两块硕大的肉饼。

柳如絮的双手绕到王云倾胸前，慢慢揉着王云倾那对坚挺又有弹性的大奶子说道：“你这个岁数奶子便长得这么大，长大后肯定是个祸国殃民的角色，不知道到时候会有多少男人为了你打得头破血流哦。”

“娘…您…您就放过我吧…嗯…人家……真的不行了…啊…好大，呜呜又顶到子宫了，娘放我下来吧…嗯啊……人家真的要坏掉了，好舒服…”

柳如絮没有理会王云倾的求饶，而是继续挑逗王云倾的身体，时而用手指撩拨她那粉红的乳头，时而含着王云倾的耳垂，用手轻轻扣着王云倾的菊穴。

半个时辰过去了，王云倾已经被这对母子两玩弄得去了好几次，柳如絮看着王云倾双目翻白口水顺着嘴角下滑的样子笑道：“你好歹是个武修，自小便与小青交合，为何还是这般不经操？看来还是得再多加练练”

“呜呜，娘…嗯嗯…啊啊啊…娘我已经去了3回了，真的不行了…啊啊啊…死阿青，你的鸡巴为什么生得这么大呜呜呜，啊…好舒服…又要来了又要来了，啊啊啊！”

王云倾又高潮了一次，浑身颤抖，两颗奶子正欢快地跳动着，柳如絮见状，暗暗发力，让王云倾用力下面一坐，那个拳头大的龟头直接顶进王云倾的子宫内。

刚高潮过的王云倾正敏感着，又被这么大的龟头顶进子宫，顿时下体喷出一大股水来，身体向后仰去，双眼翻白舌头伸出，语无伦次的喘息，显然是来了一次大高潮。

而柳青那根大黑鸡巴也被王云倾高潮时缩紧的阴道刺激着，精关大开，一股股精液有力的从马眼射进王云倾的子宫内。

王云倾刚高潮完又被这一股股精液一烫，直接爽晕过去。

柳如絮看到王云倾晕了，便把两人分开。

柳青的龟头在离开王云倾的阴道口时发出“啵”的一声，随后一大股精液从王云倾的阴道流了出来。

柳如絮看着躺在床上熟睡中的两人，眼神里流出一丝温情。

她心里很是喜欢漂亮乖巧的王云倾，更不用说王云倾早就和柳青订过婚，她早已将王云倾当作自己的女儿来看待。

柳如絮收回目光，穿上一件白色长袍，那对呼之欲出的肥乳将柳如絮的胸前撑出一个夸张的幅度，若不是专门位柳如絮量身定制，恐怕早已被奶子撑破。

柳如絮打开房门飞至议事殿，眼神凌厉面无表情，看着已经到达的宗门长老们，用着清冷的声音说：“既然人都到齐了，那便开始开会吧。”

说完便听着下面长老们的发言。

这一刻她就是那位性情暴戾杀伐果断被正道通缉的红雪妖女，而不是一位有着豪乳肥臀，与自己儿子儿媳整天淫乱的荡妇……


──────────────────────────────────────────────────
第3章 巨根御仙传
────────────────────────────────────────

“青儿，修行贵在静心。世间万物皆有灵，你专心感受体内的灵气，别被外界打扰，如果做得好的话妈妈还会奖励你哦。”

天雪宗，宗主房间门外的院子里，6岁的柳青正坐在地上，双眼微闭，嘴里偶尔发出一声呻吟。

一身白的袍柳如絮盘腿坐在柳青面前。

那对几乎要将衣服撑爆的巨乳正随着柳如絮的动作轻微晃动。

柳如絮右手握在柳青那根已经开始发育的鸡巴，轻轻地撸动着。

柳青面对母亲的干扰面不改色，继续专心引导体内的灵气进行修炼。

柳如絮看到柳青这幅明明很舒服却硬撑着的可爱模样，微微一笑，握住肉棒的手掌加快频率，同时俯下身去。

柳青被柳如絮的突袭感受到错愕，还没等他调整好心态，便闻到一股香风，接着感受到自己的龟头被一个温暖水润的洞给吸了进去，同时洞里还有一根柔软的东西正挑弄着他的龟头。

柳青睁开眼睛，发现柳如絮已经将身体俯下，那对肥满圆润的臀瓣在动作的承托下将衣服撑得紧绷，显得尤为壮观。

而胯下的柳如絮正发出吸吮的声音，仿佛在吃着什么美味的食物。

柳青叹了口气，伸出手在柳如絮那对西瓜大的乳房上揉搓着，轻声说道：“娘，你又耍赖，你的嘴巴真的…嘶…太强了。”

柳如絮没有理会柳青，头部继续往下，将柳青的鸡巴全部吃进嘴里，左手则揉搓着柳青的阴囊。

过了一会儿，柳青呼了一口气，按住柳如絮的头部，鸡巴开始跳动，将一股股精液射进柳如絮的喉咙里。

柳如絮抬起头，嘴巴鼓鼓的，她淫媚的看了一眼柳青，将口中的精液全部吞了下去，又伸出香舌舔了一下嘴唇。

柳青见到平日里在外人面前庄严冷酷的母亲如此淫荡，胯下那根肉棒又开始蠢蠢欲动。

柳如絮此时伸出手指在虚空中划出一道无形的气息，将那气息引导至柳青体内，说道：“这股气息是我吸了你的阳精后运用双修功法进行转化的，你好好吸收，我先去处理宗门事务。”

柳青连声答应，连忙盘坐起来运转灵气。柳如絮看着辛勤修炼的儿子，亲了柳青一口后便往远处飞去。

半个时辰后，门外传来一道软糯的声音“阿青，你又在修炼哦，跟我一起出去玩吧。”

柳青睁开眼睛，看到一身粉裙的王云倾正朝他走来。

王云倾此时6岁就已经是个美人坯子，灵动明亮的大眼睛以及白里透红的瓜子脸仿佛像个精致的娃娃。

柳青站起身，笑着说道：“你今天打扮得真漂亮呀倾倾，今天去哪里玩呢。”

王云倾听到柳青的称赞，傲娇的哼了一声，拉着柳青的手朝门外走去，说道：“我在你宗门附近发现了一条小溪，附近还有一片竹林，我们去那里玩吧！”

说完便拉着柳青往宗门外走。

天空碧蓝如洗，柳青和王云倾来到村外的一片竹林。

竹林旁有一条清澈的小溪，溪水潺潺流淌，发出轻柔的水声。

王云倾手里拿着一根长长的树枝，时不时在溪水里划动着，脸上满是兴奋的笑容。

柳青蹲在溪边，仔细看着水中几只正在游动的小鱼。“这几条鱼是从上游过来的，看我把它们捉住！”

说完，就把手伸进水里，打算捉住那些活泼的小鱼。

可惜小鱼灵活得很，柳青每次都扑了个空，反倒溅了一身水花。

王云倾在一旁看着忍不住大笑起来，“哈哈，阿青，你这样抓鱼可不行，应该这样——”

王云倾灵巧地用手指轻轻拨动水面，专注地盯着小鱼的游动轨迹，接着猛地一伸手，果然捧起了一条小鱼。

柳青顿时不服气，“倾倾你再抓一条给我看看！”

他站起来，想要模仿王云倾的动作，却怎么也做不到。

王云倾在一旁看着柳青在水里被小鱼戏耍，发出一阵银铃般的笑声，柳青发现实在抓不到鱼，便回到岸边，有些郁闷地说道：“肯定是因为你是体修，身体比我好，所以才能抓到…”

柳青还未说完，王云倾便朝着柳青泼水，看到柳青被淋成落汤鸡，王云倾笑得更厉害。柳青见状又跳回水里，和王云倾打起了水仗。

柳青和王云倾浑身湿透地走上岸，王云倾用手顺着长发，对柳青说道：“阿青，我们把衣服脱下来放到石头上晾干吧，反正这里也没人会过来。”

柳青点点头，走过去帮王云倾脱衣服。

王云倾见柳青帮自己脱，脸颊微红，但没有制止。

柳青解开王云倾背后的扣子，将衣服脱掉。

顿时一对雪白浑圆的大白兔跳了出来。

柳青揉了揉王云倾的白兔，笑着说道：“倾倾你的胸好像越来越大了。”

王云倾三两下也将柳青的衣服脱下，伸出纤手轻轻撸动柳青的鸡巴，脸红地说道：“还不是你揉的，柳姨说因为你老揉我的胸它才会长这么大的。”

说完她发现手中的肉棒已经完全挺立起来，便将柳青推倒，头朝脚趴到柳青身上。

柳青和王云倾只有6岁，一个阴茎勃起后能有15厘米，一个胸前颇具规模，屁股也渐渐变得挺翘，小小年纪便天赋异禀，不知道这两人是先天的双修圣体还是因为其他原因。

此时王云倾用小手撸动柳青的鸡巴，因为柳青的龟头太大，王云倾的小嘴还不能把它吃进去，只能伸出小舌舔弄着柳青的肉棒。

时而舔弄棒身，时而用舌头轻插马眼，双手也握着鸡巴双下撸动，如此娴熟的技巧恐怕跟性经验丰富的女性相比也不遑多让。

而柳青则盯着王云倾的小穴，6岁的王云倾小穴还未完全分开，只有一条小缝，周围光滑无毛。

柳青伸出舌头，慢慢舔着肉缝，等王云倾的小穴放松下来，便把舌头伸进肉缝内，轻轻舔着。

柳青的舌头偶尔一进一出，偶尔上下舔弄，玩得王云倾脸色潮红鼻息粗重。

柳青从小便为柳如絮舔穴，舌头技术早已出神入化。

王云倾那白皙的皮肤也慢慢泛起一抹红色，体内的灵气快速运转，柳青在王云倾的舔弄下体内的灵气也随之运转起来。

两人都是身负奇特体质，只要双修便能提升修为，此体质万年难遇，名为淫圣体，尤其是两名拥有淫圣体的修行者双修，提升的幅度最大，而柳青和王云倾恰好都是淫圣体。

王云倾脸色潮红眼里带丝，一边撸动柳青的鸡巴一边说道：“柳姨…嗯…教给我们的…太极双吸功真厉害呀…嗯啊…又舒服…还能…嗯…提升修为…”

柳如絮在柳青和王云倾小时候便发现了他们两是淫圣体，于是柳如絮便从小教导他两各种知识，以及如何淫戏，若不是王云倾下体还未发育完，柳如絮早就让柳青给王云倾开苞了。

随着柳青那高超的舔技，王云倾发出一声嘤咛，穴里喷出一小股水被柳青喝了下去。

而柳青也精关大开，把精液射进王云倾嘴里。

事后，两人相拥在地上，柳青一边抚摸着王云倾的身体，偶尔扣一下王云倾的小穴，一边揉搓她的奶子，而王云倾则握住柳青的鸡巴轻轻撸动。

两人躺在地上开心地看云聊天，随后两人又玩了一次，之后便手牵手一起返回天雪宗。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 巨根御仙传#中秋特辑
────────────────────────────────────────

明月几时有？把酒问青天。

不知天上宫阙，今夕是何年。

皎洁的月光静静地洒在大地，将整片大地染成了一片银白。

明月之下，一名绝色美人正在院中赏月，只见那美人眉目如画，肤若凝脂，容貌端庄秀丽，举手投足之间带着一股高高在上而又雍容华贵的气息。

与她那端庄高洁的脸庞不同的是，在她的胸前一对硕大无比的豪乳傲然挺立着，这对巨乳之大，令人叹为观止，西瓜大的双乳将身上所穿的雪白衣衫也被撑得鼓胀起来。

而在她那纤细的腰肢之下，挺翘浑圆的蜜桃型臀部也在丰满的身材比例中显得格外突出。

两条白皙修长美腿随意的站在那里，却也能让人感觉到一股窒息的压迫感。

这便是天雪宗宗主柳如絮。

柳如絮左右两侧各站着一名面容清秀英俊的少年和一名长相可爱的少女。

少年和少女分别是柳青以及他的青梅竹马王云倾。

柳青站在柳如絮右侧，右手在柳如絮那弹软硕大的肥臀上抚摸着，王云倾则揽着柳如絮的细腰，将头靠在柳如絮那对挺翘巨大的肥乳上。

三人齐齐看着圆月，这场景显然是一副阖家欢乐的模样，只是三人脸上那一丝潮红却与这幅和睦的画面格格不入。

三个时辰前，天雪宗宗主房间内传来阵阵淫靡之音。“喔……喔……喔……青儿……慢点……嗯……妈妈受不了了……”

柳如絮那骚浪的叫声越来越大。

若不是房间内设下隔音阵法，恐怕柳如絮那淫荡又略显优雅的叫床声能穿到山下。

“啪啪啪”的声音不绝于耳，柳青胯下那对硕大的阴囊正一下下用力得拍打在柳如絮的身上，战况十分激烈。

“喔……喔……喔……青儿…嗯…妈妈要来了…喔…喔……喔”

柳如絮发出一连串急促的尖叫声，正在吸奶的王云倾抬头看向柳如霜布满红晕的脸庞。“怎么啦？娘。”

王云倾一口含住柳如絮的一只紫红色大樱桃，一边含糊不清地说道。

“哎呀，云倾，你还动，我要舒服死啦！”

柳如絮一脸享受地说道。“嘿嘿。”

正在奋力将自己那根30cm大黑鸡巴往柳如絮粉嫩多汁的白虎穴内抽送的柳青笑了两声，用力拍了拍自己妈妈的肥臀，臀部泛出一阵阵臀浪，极为养眼。

柳青坏笑着对王云倾说道：“倾倾，娘说让你别动了。”

王云倾听完，便离开柳如絮那雪白硕大的肥乳，坏笑着看着柳如絮。

柳如絮听到柳青说的话，感觉到自己的乳房一空，睁开眼看到王云倾正不怀好意得看着她，有些脸红，睁大双眼做出一副可怜兮兮模样看着王云倾和柳青两人，乌黑明亮的双眼仿佛能滴出水来，琼鼻一抽一抽，低声说道：“青儿，云倾，别欺负娘了好吗，快让娘继续舒服一会。”

柳青看到自己那个在外人面前仿佛冰山似的母亲居然摆出这么一副可爱俏皮的表情，胯下那根鸡巴仿佛更硬了一些，柳青加大力度，一下下砸着柳如絮那饱满的阴埠上，阴茎每次退出都会带出一些淫水。

王云倾也不闲着，她俯下身去，右手抓着柳如絮的右胸使劲揉搓，张口含住柳如絮左胸那颗傲然挺立的红宝石。

王云倾时而用牙齿轻咬，时而调皮地用舌头拨弄了几下，引得柳如絮一阵颤抖。

柳如絮身上布满香汗，白皙的皮肤泛着诱人的潮红，樱桃小嘴发出动听的淫叫，她的蜜穴内正不断流出粘稠的液体。

在柳青和王云倾合力下，柳如絮浑身颤抖，阴道夹紧，柳青那拳头大的龟头被一股热流冲刷，显然是高潮了。

而柳青本就是强弩之末，被柳如絮的阴道一夹，再加上高潮时喷出的热流，柳青也支撑不住，将龟头顶在柳如絮的子宫口，将一股股阳精射进柳如絮的子宫内。

一分钟后，柳青才将阳精排完，他抽出鸡巴，一大股白色浓液从柳如絮的粉穴内涌出，滴落到地上形成一坨白色小水潭。

柳如絮修为高深，不一会儿脸色就恢复如初。

她起身向一旁的王云倾扑去，将王云倾压在身下。

柳青自然懂母亲是什么意思，将还坚挺的鸡巴塞进王云倾早已泥泞不堪的小穴内开始抽送。

王云倾顿时眼神迷离，嘴里开始发出淫叫“啊……啊……太大了……别这么突然就…….插进来呀……啊……娘…您…放了我吧…儿媳以后不敢欺负您了。”

16岁的王云倾显然还不能够完全适应柳青那30cm的巨根，她那发育未完全的粉嫩小穴在巨根的冲击下带来强烈的快感，没一会就来了一次高潮。

柳如絮嘴角微微上扬，没有理会王云倾，她趴在王云倾身上，含住王云倾敏感可爱的耳垂，左手把玩着王云倾那足球大的乳房。

时而揉搓，时而捏着那粉红色的乳头。

右手则向下抚摸着王云倾的阴蒂，轻轻挑逗。

王云倾那敏感的身体无法支撑这对淫荡母子的戏弄，一炷香时间就来了5次高潮。

喷出的水早已将柳青的双腿打湿。

王云倾嘴里已经说不出什么淫话，只是被动地“呵呵呵”

地喘着。

柳如絮见状，则放过王云倾，起身跨坐在王云倾的身上，面向柳青，将她那对西瓜大的肥乳捧向柳青。

柳青一口含住两颗乳头，用舌头搅拌着，惹得柳如絮发出阵阵娇喘。

随后，柳青松口放开双乳，迎着柳如絮那精致完美的脸庞与她相吻，柳如絮那灵巧的香舌主动与柳青的舌头纠缠。

同时柳如絮的双手也正挑逗着柳青微微凸起的乳头。

柳青狠狠发力，在王云倾那紧致的小穴内抽送两百多下，王云倾已经被顶得双目翻白，肚子有一根凸起的棍状物正一上一下地抽送着。

王云倾像一只只知道做爱的母猪一般从喉咙里发出“呵呵呵”的声音。

若不是王云倾是体修，体力充沛，恐怕一般女子顶不住这对淫乱母子的玩弄。

柳青精关难守，双手抓住王云倾那对修长紧致的小腿，马眼一张开始射精。

随着柳青将那恐怖数量的精液射入王云倾体内，王云倾的肚子渐渐大了起来，宛如孕妇一般。

柳青将肉棒从王云倾的小穴里抽了出来，当龟头离开小穴口的时候还发出“啵”的一声。

王云倾原本紧致的小穴被柳青那5cm粗的鸡巴撑得宛如一个黑洞一般，从里面缓缓流出白色液体。

柳如絮与柳青分开，嘴角还拉出一丝银线。

柳如絮俯下身子，将柳青半软的鸡巴含入嘴内，仔细为它清理。

柳青则抚摸着母亲的头闭眼享受着母亲的清理。

随后王云倾清醒过来，三人便一起前往温泉洗澡。

30分钟后，三人从温泉里穿戴整齐走出，一路说说笑笑地来到山顶。

看着天空的明月，三人安静无声，感受着这幸福的时刻。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 巨根御仙传
────────────────────────────────────────

“嗯……啊……青儿……用力干我！”

天雪宗宗主房间内，传来一阵淫语以及肉体相撞而发出的声音。

房间的窗边，一位成熟美妇正面朝窗外，双手扶着桌子撅着屁股，被一名少年以后入式的方式操弄着，她的脸庞极为妖艳美丽，琼鼻玉唇，杏眼媚眯，一头乌黑柔顺的长发散落在酥肩上，她的身材高挑且丰腴婀娜，纤细的柳腰频频扭动，胸前一对西瓜大的挺翘豪乳随着少年的撞击而剧烈摇晃，看着十分壮观。

她身后的少年双手抓住她的两片肥厚光滑富有弹性的臀瓣。

少年的胯部撞在这对肥臀上发出清脆的“啪啪”

声，力的作用也让美妇的臀部泛起一阵阵臀浪。

少年的个头比美妇稍矮一些，身材消瘦，面容清秀，他一边用力扭腰抽送，一边回道：“娘，你的穴夹得我好舒服啊。”

柳如絮的肉穴乃是江湖上流传的十大名器之一“绞道千磨”

从外面看与正常的小穴并无区别，而内里则是另有乾坤。

柳如絮的阴道异常的紧致，但会随着进入阴道的阳具大小而进行拓宽，在适应阳具大小之后，阴道会继续锁紧，仿佛要将男人的阳具绞断一般。

而且阴道内还有许多肉粒凸起，凹凸不平的阴道更加能够刺激阳具。

再加上柳如絮是媚骨天成，是天生的白虎，“白虎绞道千磨”的拥有者一般都拥有超强的性欲。一般男人若遇到“绞道千磨”

恐怕刚进去抽插一下便会爽到射精。

而17岁的柳青又岂能是一般的男性。

且不说他身怀淫圣体这一特殊体质，单说他的阳具，6岁时就被柳如絮的淫水滋润着，后来又加上王云倾的淫水，几乎每晚都要将鸡巴泡在她们两的穴内睡觉，双修是，柳青能在柳如絮和王云倾的围攻下坚持一个时辰不射，而硬度更是如铁棒一般，每日射三四次依旧坚硬如初。

相比16岁的他，长大一岁的柳青鸡巴大小并没有什么不同，依旧是长30cm宽5cm，只是鸡巴的棒身遍布着狰狞粗大的青筋，那鹅蛋大的龟头仿佛更加发紫。

整根鸡巴向上翘着，能够轻易顶到女人的G点，在龟头刮着G点的时候，棒身的青筋也能给女人带来别样的快感。

整根黑紫色的鸡巴犹如骄傲的雄鸡一样抬着头。

下面挂着一个硕大的卵袋，频繁的射精让睾丸的发育得比同龄人要大许多，时时刻刻生产的精子加上这两颗大睾丸显得这一整个阴囊鼓鼓涨涨，有人类拳头那么大。

而鸡巴周围浓密的黑毛也彰显了本人浓烈的性欲与性能力。

随着柳如絮身体发出一阵颤抖，柳青挺腰的动作也随之停止。

他将高潮后的柳如絮抱起后搬到床上。

而床上此时正坐着一位全身赤裸的少女。

少女身体白皙如玉，体型修长丰腴，一对傲然挺立大小宛如足球的雪白巨乳正挂在少女胸前，两点两点嫣红随着少女浓烈的性欲早已挺立着。

她的腰肢虽盈盈一握，但却紧致有力，腹部雪白平坦，臀部十分肥沃，如同注满水的大气球般高高耸起。

由于经常锻炼的原因她的臀部硕大且富有弹性。

少女修长丰满结实的大腿以及白皙精致的小腿将她的身材比例变得完美。

而小腿下方那白皙略带着少女体香的无尘脚掌以及圆润可爱的脚趾更是为这两条腿锦上添花。

少女刚刚正看着这对淫荡母子的春宫戏，伸着纤纤玉手在自己那白虎粉嫩小穴扣弄着。

王云倾的肉穴也是十大名器之一，人称“润粉白虎”

王云倾的穴也是白虎，且无论怎么双修外表都会保持粉嫩。

阴道内淫水巨多，发情时淫水犹如小溪一般缓缓流出，双修是更是人形喷泉，且容易高潮。

只是因为王云倾是体修，体力强大，否则也不可能是这对淫荡母子的对手。

王云倾看着柳青抱着柳如絮走到床边，立刻起身握住柳青那根黑紫香蕉用力撸动。

同时俯下身将鹅蛋大的龟头含入口内吞吐。

王云倾一边吞吐肉棒，一边睁着大眼睛乖巧地看着柳青。

柳青看着自己的青梅竹马露出这种表情给他口交，心里爽得不行。

一手抚摸王云倾的青丝，一手揉搓她挺翘硕大的奶球。

柳如絮此时也起身下床，示意柳青弯腰，将自己道香舌插入柳青的屁眼内搅动着。

感受着母亲的毒龙和青梅竹马的口交，柳青舒服得叫了出来。

柳如絮伸手揉搓柳青胯下那沉甸甸的卵袋。

很快柳青就败下阵来，将一股股浓烈的精液射入王云倾口中。

王云倾早已轻车熟路，引导着精液顺着喉咙往下。

一分钟后，柳青抽出鸡巴，王云倾对着柳青张开嘴巴，精液全被她吞入腹中。

王云倾转过身去趴在床上，晃动着自己肥硕的臀部，她回头对着柳青挑了挑眉，示意柳青赶紧进来。

柳青抓着她的肥臀，将鸡巴一插到底。

王云倾之前就在观看他和柳如絮双修，阴道内早已泥泞不堪，被柳青用力一捅，王云倾立刻来了一次高潮。

“啊～嗯～”

王云倾发出可爱的娇喘，脸色微红。

阴道内的淫水仿佛不要前一般源源不断的涌出。

只是柳青的鸡巴太过粗壮，堵得水泄不通。

随着柳青的抽插，淫水也被带着喷了出来，立刻打湿了床单。

王云倾撅着屁股接受着柳青胯部不停的撞击，肥臀荡起阵阵迷人的涟漪。

柳青此时正与柳如絮相吻，双手揉着柳如絮西瓜大的肥乳，胯部一下下狠狠抽插着王云倾的蜜穴。

“啊啊啊……小青你的肉棒怎么这么大……插得我好爽啊……”

由于“润粉白虎”

所带来的高敏感度，王云倾正享受着极高的快感。

柳青插了百来下，又将王云倾拉着翻过来，阴道夹着青筋凸起的鸡巴旋转一圈，王云倾又爽得来了一次高潮。

柳青俯下身去与王云倾相吻，柳如絮又回到柳青身后舔着柳青的屁眼。

“哼哼……我的肉棒还不是你和娘养大的吗，现在就要插死你这个骚货！”

“啊啊啊……我就是骚货……我生下来就是阿青爸爸的母狗…啊啊啊…爸爸用力捅乖女儿，让女儿帮青爸爸解解痒……”

柳青听后嘿嘿一笑，双手抓住王云倾的纤细有力的腰肢，以极大的力度以及频率开始抽插。

龟头每一下都顶到王云倾的花心。

王云倾哪能受得了这种刺激，在几分钟内就高潮数次，多股淫水随着鸡巴的抽送喷到地上。

柳青不管不顾，继续抱着王云倾的细腰狠狠地抽插着。

王云倾此时大脑一片空白，被频繁的快感所占据，嘴巴开始无意识地说出淫语“啊啊啊……好爸爸你要干死女儿了……啊啊啊啊啊……人家要被大鸡巴爸爸干到昏迷了啊啊啊啊。”

“怎么样，你这个骚女儿满足了吗？”

“啊啊啊……要死了……要死了……好爸爸你太厉害了……”

王云倾两条修长结实的大腿紧紧夹住柳青的腰部，生怕柳青逃走似的。

旁边的柳如絮看着自己的儿子以及准儿媳的春宫图，嘴角含笑，一边将一支肥乳送入自己嘴里，一边伸手扣弄着骚穴。

“啊—！”

王云倾发出一声尖叫，整个人双目翻白，浑身颤抖，现在被操晕了过去。

柳青将鸡巴慢慢抽了出来，抱起王云倾将她搬到一旁。

王云倾胯下的床单早已被水打成深色，随便一挤都能攥出水来。

等柳青将王云倾抱到一旁后，柳如絮迫不及待的将柳青推倒在床上，扶着那根30cm点黑色钢管就坐了下去。

柳如絮的阴道深而紧，柳如絮腰部发力，才将柳青的鸡巴全部吞进阴道内。

柳如絮双手撑着柳青的胸部，手指挑逗着柳青的乳头，前后晃动腰部开始套弄。

柳青感受着自己母亲那极品名器带来的巨大快感，而眼里看到自己绝美优雅的母亲正脸色潮红，一脸春情眼含爱意的看着自己。

心理和生理的双重快感让柳青差点就泄了出来。

柳青赶忙坚守精关。

柳如絮媚眼如丝，柔声说道：“青儿，你明日就要离开宗门游历，切记不要意气用事，遇事多与云倾商量知道吗？实在解决不了也可以通过玉佩通知娘，娘会立马赶过去的。”

柳如絮说完，看到柳青咬牙坚持的模样，露出了千娇百媚的笑容。

随即不再晃动腰部，而是大腿发力，上上下下套弄着柳青的鸡巴。

柳如絮那乌黑的长发四散飞舞，肥臀随着动作一下下拍打着柳青的大腿，发出“啪啪啪”的声音。

她那对西瓜大的巨乳一上一下的晃动着，下去时因为太大甚至能听到胸拍打在肉上的声音。

随着动作幅度的加大，柳如絮也发出诱人的娇喘“嗯…嗯…嗯，好舒服…青儿你的鸡巴捅得娘好舒服……嗯啊……”

柳如絮清冷的声线发出这种可爱诱人的娇喘，柳青听了鸡巴又硬了一些。

这个动作由于会夹紧阴道，所以带给柳青的刺激更大。

柳青也不得不抓住柳如絮那对随意跳动的乳球以转移注意力。

柳如絮靠着强大的性爱体力。

骑了柳青半个时辰，终于在一次龟头顶到花心的那一刻，柳如絮叫了一下，显然是高潮了。

柳如絮头往后仰，身体颤抖，阴道深处喷出一股水浇在柳青的龟头上。

柳青感受到一股热流浇在自己龟头上，再也坚持不住，吼了一声，抓紧柳如絮的奶子，十指都深深陷进去。

柳青的棒身开始跳动，卵袋也开始收缩。

长时间的快感也让柳青这次射得比以往多了许多。

柳青龟头顶着柳如絮的花心，射了将近三分钟，将柳如絮的肚子灌得宛如孕妇一般。

柳青气喘吁吁，正想讲鸡巴抽出，柳如絮俯下身亲了柳青一下，然后抱着他转过身，两人面对面躺在床上。

柳如絮将柳青的头按在自己胸前，抚摸着他的脑袋，在他耳边轻声说道：“青儿你就这么睡吧，不用拔出来，最好让娘再给你生个真的骚逼女儿给你操。”

柳青听到这句话，鸡巴又跳了一下。

柳如絮感受到阴道内的动静，夹了一下阴道，笑着说：“好了好了，别再玩了，快睡吧，你今天也受累了，明早还得早起呢。”

说完柳如絮便闭上眼睛，母子两相拥而眠。

翌日，深夜，天雪宗内的弟子都早已入睡。

天雪宗宗门外一处山顶，王云倾穿着黑色劲装，只是裹胸以及劲装依旧无法遮掩她那突出的胸部。

王云倾气息粗重，正看着一旁的柳青。

柳青穿着黑色长袍，只是长袍下的裤子被脱了下来。

柳如絮正蹲在地上，吞吐着柳青的肉棒，她眨着眼睛看向柳青。

柳青看着自己母亲那完美无暇的脸蛋在为自己口交，一阵哆嗦，将精液射入柳如絮口内。

等柳青射完，柳如絮用嘴为他清理干净，帮他穿好裤子整理衣服。

站起身来，抱着柳青啃了一会，又抱了一下王云倾，与王云倾相吻。

片刻后，柳如絮与王云倾分开，柳如絮对他们说道：“你们此行定要小心一些，娘将三个分身交给你们，你们遇到危险一定要记得使用，如果还解决不了，记得通知娘知道吗。”

“知道了，娘。”

柳青和王云倾异口同声说道。“青儿，你心思细腻，为人果断，我也不再多嘱咐你，你多加小心。”

柳如絮看向王云倾，开口说道：“云倾，虽然你还是青儿未过门的媳妇，你一直喊我娘，我也早已将你当成儿媳已经女儿来看待，你修为比青儿高一些，出门记得多看着青儿一些，你们两要相互扶持知道吗。”

王云倾上前抱住柳如絮，脑袋趴在柳如絮胸上，撒娇道：“知道了娘，我们会平安回来的，说不定到时候阿青还能拐几个正道仙子回来呢。”

说完便松开柳如絮，牵起柳青的手。柳如絮笑道：“好，娘等你们抓几个正道仙子回来，你们走吧，千万要平安回来啊。”

王云倾和柳青点点头，化为两道光飞向远处。柳如絮盯着两人远去的身影看了一会，转身化为一道黑光返回宗门。

（第6章完）


──────────────────────────────────────────────────
第6章 巨根御仙传
────────────────────────────────────────

琅峰山，是一座树木繁多的山峰，平日里鲜有人来，鸟语花香一片宁静。

此时，山脚下的竹林内，地上的血迹以及散落在各处的尸体残肢将这座宁静平和的高山拉入一个恐怖的处境中。

“报告宗主，正道19名来袭修士已悉数杀完，请宗主吩咐！”

5名身穿黑色衣服的男女修士正半跪在地上，他们面前站着一道窈窕的身影。

这道身影发出了如银铃般但却冰冷无情的声音：“知道了，你们先回去吧，我稍后就走。”

5人抬头望向面前的女人，拱了拱手，朝远处飞去。女人走向一旁的小溪，看着小溪中映着自己的身影。

女人拥有一张几近完美的脸庞，仿佛是由上天精心雕刻而成。

她的面部线条柔和而不失冷峻，眉目如画，眉毛如同寒霜般纤细且略微上挑，透出几分凌厉与威严。

她那双清澈如冰的双眸泛着淡淡的冷光，仿佛能洞察世间万物，却从不带感情。

每当她静静地看向前方时，眼神深邃而冷酷，让人不敢与之对视。

她的鼻梁高挺，笔直如同雕塑般完美。

她的唇色红润，显得冷艳无比。

那双唇虽然红润，但从不流露笑意，给人一种高高在上的距离感。

她的肌肤白皙无瑕，仿若凝脂，在阳光下甚至透出淡淡的光泽。

肌肤的冷白色调更是衬托出她与众不同的清冷气质，仿佛她是由冰雪中诞生的女神。

一头乌黑长发如瀑布般垂至腰际，发丝顺滑柔亮，每一缕发丝仿佛都带着寒意。

她常常将头发简单披着，但却丝毫不显随意，反而彰显出一种尊贵优雅的气场。

即便她不言不语，光是那冰冷淡漠的神情，便让人感到一股不可侵犯的威压。

这个女人美得摄人心魂，却带着一种让人无法靠近的冰冷。

她的每一个细节都完美无瑕，却又让人感觉到仿佛缺失了人类的感情。

这种完美中带着冷酷与疏离，令人不禁又敬又畏。

她身穿一袭白色的丝绸长袍，长袍上绣着复杂的蓝色云纹，显得高贵大方。

这个女人的容貌气质服饰都透露着一股生人勿近的冰冷气息，只是女人那热火的身材却为她这冰冷的气场提高了些许温度。

女人穿着量身定制的长袍，即使专门为她量身定制，胸前那对肥硕挺翘的巨乳将那柔软舒适的衣服撑得几乎要裂开来，即使女人戴了裹胸，也难以遮掩这西瓜大的肥乳。

而支撑这对巨乳的腰部却又那么的纤细，平坦洁白的小腹和盈盈一握的腰肢让人难以想象如何支撑起这对如此巨大的乳房。

而腰部往下，线条又向左右散开。

女人的臀部如同一颗水蜜桃一般肥美水润，挺翘又不失弹性。

臀宽过肩，从后面看，女人宛如一个精致的葫芦。

这个女人仿佛集齐了天地间所有的恩惠，完美无暇的脸庞，看一眼就让人小腹火热的身材，超高的修行天赋以及高于常人的智商都说明了这个女人从里到外无论哪里都是完美的。

只是她为人冷淡残忍，杀人绝不犹豫，被正道称为“天雪妖女”

她笑起来唇露白齿，宛如春天融化的冰雪，花鸟苏醒的温暖一般，可惜从未有人看过她笑，她仿佛天生就是一块冰雪。

她便是天雪宗宗主，人称“红雪妖女”的柳如絮。柳如絮自幼跟着师傅“雪魔女”

一起修行。

柳如絮13岁时，师傅被同行打修士谋害，丢了性命。

自此柳如絮便不再信任任何人，杀伐果断，死在她手里的人不知道有多少，正道人士也因此将她列入邪道的行列。

柳如絮23岁成立了天雪宗，在她的运营下宗门不断壮大，也因此遭到了正道的注意，时常有正道修士暗杀她。

这一次就是正道修士通过内鬼知晓了柳如絮的行踪，提前埋伏。

本以为19人伏杀6人轻而易举。

没想到他们刚动手，柳如絮瞬间灭杀15人，剩下4个被吓得屁滚尿流的也被5名长老围攻致死。

柳如絮看着水中的自己，叹了口气，正准备离开时，她眼神瞟向远处的一颗大树后。

她感受有人躲藏在树后。

于是她右手凝出一团蓝光，缓缓飞向大树。

等她靠近树后准备出手时，缺发现树后只有一个竹篮大，竹篮内一名男婴正眨着眼睛看着她。

柳如絮走上前，将男婴从篮中抱出。

男婴大约1岁，看到柳如絮将她抱起，也不哭闹，就静静地看着她。

柳如絮看着男婴，长期冰封起来的心里似乎裂了一条缝。

柳如絮对着男婴说道：“看你生得可爱，合我眼缘，我便将你带走，此处竹林茂密，你以后就叫柳青吧。”

说完便抱着男婴向远处飞去。

柳如絮带柳青回宗门后，便将柳青身上的布脱下来，打算为他洗澡。

柳如絮将柳青洗干净后，由于暂时没有衣服，便将柳青赤裸的放在床上。

柳如絮目光一扫，看着柳青下体那根半截手指长的阳具，说道：“你这家伙，才刚1岁就这么长，长大后还得了？”

柳如絮说完，心里又有了一个主意。

她喊来下人，吩咐对方购买婴儿用品，以及龙龟奶和各种壮阳丹药与食物。

之后，柳青每日三餐都是喝龙龟奶以及混在其中被打成粉末的回阳丹。

龙龟奶是龙龟所产的奶，具有非常强烈的壮阳效果，一口就能让阳痿者重新挺立。

每天晚上睡觉时，柳如絮都会伸出玉手轻轻揉搓按动柳青那根比同龄人要大许多的阴茎。

偶尔还会尝试撸动包皮，希望能早日将柳青的龟头暴露出来。

柳如絮为了照顾柳青，直接暂停了宗门所有会议，名众人没有大事不得打扰她。

柳青来到宗门的第十天，嘴里发出了一声含糊不清的声音：“酿，酿。”

柳如絮听到柳青叫自己娘，高兴得亲了一下柳青的脸蛋。

自从柳如絮的师傅被害以后，柳如絮再也没有笑过。

这是她这十几年来第一次露出笑容。

柳如絮因为一直隐藏内心的情绪，在一日日的照料柳青中，渐渐地将所有情绪都移给了柳青。

柳青就是她内心的爱意和其他正面情绪的存放点。

柳如絮抱着柳青，玉手揉搓着柳青的小丁丁，温柔地说道：“好好好，青儿，你可得快快长大，长大了才能孝敬娘，知道吗。”

此时的柳青也听不懂柳如絮说的话，他只是隐隐能感觉到，自己的下体传来一阵阵轻微的快感……

转眼已过去2年，柳如絮在去年时召开宗门大会将柳青带到宗门所有人面前，对众人宣布柳青是她的儿子，也是天雪宗的少宗主。

宣布完消息后，柳如絮继续闭关招呼柳青。

此时的柳青已经3岁了。

夜晚，柳青躺在床上，两只小手吃力得捧着柳如絮那颗西瓜大的奶子吸允着，而柳如絮则每日例行地为柳青的鸡巴按摩。

经过柳如絮每晚的不懈努力以及那些奇奇怪怪的食物，柳青的阴茎此时已经有5cm长。

柳如絮揉搓着肉棒，感受到手里的肉虫越来越硬，她惊喜得看向柳青下体，只见柳青那根5cm的鸡巴正在慢慢勃起，变得越来越长。

柳如絮握住阳具，开始慢慢撸动，将包皮剥下，然后用指甲盖轻轻摩擦那娇嫩的龟头。

柳青被这突如其来的强大刺激弄得有些不适，他松开柳如絮的乳头，说道：“娘，小鸡鸡好奇怪。”

柳如絮看着自己手中坚硬的肉棒，勃起已有12cm。柳如絮轻轻的撸动，温柔地说：“青儿，你忍着点，娘很快就让你舒服起来。”

柳青感受着下体剧烈的刺激，说道：“娘，我想尿尿。”

说完一股白色的浓稠液体就从粉色龟头的马眼内射出。

柳如絮将手中的精液全部吃下，抱着柳青洗漱干净后相拥而眠。

自从柳青能够勃起后，柳如絮上午为柳青口交，柳如絮一口含住柳青的肉棒，不断吞吐的同时，用香舌挑逗龟头。

时而刮弄龟头，时而轻点马眼。

还睁着杏眼温柔地看着柳青。

3岁的柳青并不懂什么情趣，他只是觉得自己的妈妈真的很美，以及胯下那又酥又麻的爽感。

晚上，柳如絮用她那巨无霸乳球为柳青乳交。

12cm的肉棒被夹入乳沟内，被雪白的腻肉完全遮盖，完全无法冒头。

说到底柳如絮天资聪颖，她虽未经房事，但她早已学习了收集来的各种春宫知识，并加以利用，她那娴熟的技巧仿佛是久经沙场的妇女一般。

而且柳如絮还要求3岁的柳青给她舔穴。

这可为难了可怜的柳青，小舌头一开始毫无章法的乱舔，舔到舌头发酸柳如絮的没什么感觉。

经过柳如絮的教导，逐渐娴熟的柳青用舌头也能让柳如絮感受快感，但离高潮还差得远。

天雪宗的夜晚，宗主房间内发出一些听完让人震惊的话语“娘…你的水…好多…（吸溜）啊…小鸡鸡好舒服…”

“嗯…乖青儿（吸溜）对，就是那里，用舌头舔…嗯…”

床上，5岁的柳青正趴在柳如絮身上，他的头朝下，正舔着柳如絮的骚穴。

而他的鸡巴也插在柳如絮的嘴里。

柳如絮早已是无尘之身，淫水非但不腥臭，反而还有一股让人下腹冒火的淫靡味道。

柳青此时伸出舌头，在柳如絮的紧穴舔弄着，淫水像不要钱似的涌入柳青嘴内。

而柳如絮则像含棒棒糖一样含着柳青的肉棒。

她的双手也没闲着，一只手轻轻扣着柳青的肛门，另一只手上下扫动柳青的乳头。

母子两几乎每天晚上都会上演这幅“阴阳图”

柳青在柳如絮的嘴里射完后，柳如絮也不让柳青睡觉。

柳如絮伸手按摸着柳青那渐渐发育的卵袋，还得用那对肥乳给自己的儿子乳交完才肯他入睡。

又一年过去了，夜晚，天雪宗灯火通明，每个人脸上都洋溢着笑容。

少宗主生日，宗主设宴宴请所有门人。

众人纷纷向柳青祝贺，宴会上洋溢着欢声笑语。

结束宴会后柳青母子便返回房间。

柳青站在房间中央，双臂展开。

柳如絮在一旁温柔地帮柳青褪下衣物。

柳青看着自己的母亲宛如小媳妇一般帮自己脱衣服，再加上柳如絮身上传来的阵阵香风，柳青胯下的巨龙已经渐渐有了苏醒的痕迹。

柳如絮自然能感觉到自己儿子的异样，她嗔怪地看了眼柳青，伸出玉手牵着柳青半软的鸡巴走向浴桶。

两人坐在烟雾缭绕的浴桶内，柳如絮的双乳在水面上若隐若现，柳青双手涂抹皂荚，在柳如絮雪白的玉体上涂抹着，而柳如絮也沾着皂荚撸动柳青的阳具。

母子两玩了一会儿，随后拉开一些距离，两人分别坐在浴桶两侧。

柳如絮伸出美腿，用白皙精致脚掌夹住柳青的阳具开始上下套弄。

柳青一边感受着着母亲的柔软的脚底，一边伸出双手抚摸柳如絮修长纤细的小腿。

柳青看着柳如絮微微含笑的精致脸庞，说道：“娘，你的小脚好软哦，夹得儿子好舒服。”

“娘等会还会让你更舒服呢。”

柳如絮说完，用左脚脚底摩擦柳青的龟头，右脚大拇指按压着下面的卵袋，爽得柳青直哼哼。

柳如絮随后把右脚塞进柳青嘴里，柳青含着柳如絮的脚，便抓住她的脚踝，一边吸允着柳如絮的小脚，一边在嘴里用舌头舔着柳如絮的脚趾和脚底板。

母子两就这么在浴桶了淫玩了一炷香的时间，柳青射了一发后两人才相互洗净身体。

柳青和柳如絮躺回床上，柳青正打算进行每天的“例行公事”

却看见柳如絮并没有像往常一样迫不及待地将自己的阳具夹入胸中，而是伸着玉手慢慢撸动自己的阳具。

柳青默默地看着母亲将自己的阳具弄到完全勃起，然后看到柳如絮分开双腿，中间有一个粉嫩的小洞，周围没有一根阴毛，结合这少女般的颜色，柳如絮的肉穴就像是一个艺术品。

柳如絮握住柳青的鸡巴，将龟头抵住自己的阴唇上摩擦。

柳如絮柔声说道：“青儿，今天是你6岁生日，娘打算让你变成真正的男人。”

柳青感受着龟头抵着一个柔软的地方摩擦，舒服得直发抖。他问道：“真正的男人？孩儿以后能够帮娘解忧了吗？”

柳如絮笑得花枝招展，胸前那对西瓜大的肥乳也随之跳动，她说道：“对，以后青儿就能替娘解忧了。”

“真的吗！娘快点吧！”

柳青听完，虽然不知道柳如絮打算做什么，他但迫切的想替自己的母亲排忧解难，于是他焦急地催促柳如絮。

柳如絮看着关心的儿子，心中一暖，眼里尽是柔情。

柳如絮温柔地说道：“乖青儿，别急，用你的鸡鸡捅妈妈下面这个小洞。”

柳青点了点头，扭腰将龟头顶入那块柔软的地区。

柳如絮的肉穴是“绞道千磨”，阴道本就紧致，再加上柳如絮也是处女，虽然她晋升化身境时，形成无尘之躯将处女膜直接净化掉。

但她仍然是处女，加上这一名器，平时连一根手指都难以进入。

柳青咬牙暗暗发力，将自己的龟头送进那未知的领域。

柳青刚进去一般，四周的肉壁如同蟒蛇猎物一般将他的阳具紧紧抓住。

柳青从未体验过这种感觉，直接射了一发。

“娘…好舒服啊。”

柳青射了一次，正想抽出肉棒，被柳如絮阻止。

柳如絮往柳青嘴里喂了一颗蓝色丹药，然后她笑着抚摸柳青的头发，安慰道：“没事青儿，第一次都会这样的，下次就能进来了。”

说完，柳如絮捧着两颗大西瓜，将那两颗红宝石凑到柳青嘴边，柳青含住柳如絮的两颗乳头，双手揉捏软弹顺滑的奶子。

插在柳如絮穴里的鸡巴立马硬了起来。

柳如絮拍拍柳青的腰侧，随后身体往后仰，示意柳青继续。

柳青恋恋不舍地松开母亲的肥乳，扶着还漏在外面的半根鸡巴，用力往里顶。

这一次，柳青成功把整根鸡巴都插入柳如絮的穴内。

柳如絮让柳青抽插，柳青刚一动，紧致柔软的肉壁立马让柳青再次射了一会。

柳青发现今晚射了两次鸡巴依旧坚硬如铁，他并不知道柳如絮刚才给他喂的蓝色丹药，是她请药王专门炼制的四阶上品壮阳丹。

柳如絮早已料到今晚会发生这种事，提前准备好了丹药。

四阶上品的药力6岁的柳青基本很难消化，这一整夜柳青恐怕都无法再软下去。

柳如絮起身将柳青推倒，她骑在柳青身上开始上下套弄。

柳青刚刚射完精液，本就非常敏感。

柳如絮那极品小穴一动，柳青爽得浑身颤抖，又开始射出精液。

柳如絮并没有理会柳青，她俯下身抱着柳青的头，含着柳青的耳垂，屁股疯狂摆动，含糊不清地说道：“嗯…乖青儿好硬…嗯啊…嗯嗯嗯，又射了，嗯…没事宝贝，妈妈怀了就给你生个妹妹…嗯啊…”

柳青此时大脑已经一片空白，柳如絮疯狂的套弄，让柳青刚射完精液就又因为这强烈的快感继续射精，宛如陷入无尽的高潮一般。

他此时全身又酥又麻提不起一丝力气，而那根鸡巴却依旧坚挺着。

柳青连着射了8次，终于不再那么容易射，变得稍微持久起来。

柳如絮发觉柳青已经没有刚开始那么敏感，便放慢速度，肉臀一下一下缓慢地砸着柳青的大腿。

“啪…啪…啪”

柳青缓过神来，他终于能够仔细的感受下体那剧烈的快感。

他感受到母亲那柔软的肉壁紧紧夹住自己的肉棒，肉壁上还有一颗颗不规则的凸起肉粒研磨着自己的龟头和棒身。

淫水混合着精液让阴道变得顺滑，随着肉棒的进进出出喷洒在床上。

“嗯……嗯……嗯……”

柳如絮闭着眼睛，脸色潮红，嘴里发出娇媚的阴叫，肉臀在碰撞下泛起臀浪，那对肥乳也随着动作上下晃动，她扭动着纤细而紧致的腰肢，配合那尊贵优雅的面容，犹如一位正在骑马战斗的女王，实则却是一位强奸自己6岁儿子的淫荡美妇。

柳如絮内心的冰冷也被柳青的龟头一下下破开，她对柳青的爱意更深，肉穴也不自觉地夹紧。

柳青感受到突然夹紧的肉穴，毫无抵抗地射了今晚的第九次。

柳如絮睁开眼睛，眼里满是爱意与柔情，那温柔地犹如圣母似的模样简直无法让人与“天雪妖女”

这一绰号联想在一起。

柳如絮站起身来，鸡巴从穴内抽出，一大股精液混合着淫水喷在床单上。

柳如絮拉着柳青的手来到窗边，柳青在浴桶内射了一次，在柳如絮的肥穴内射了8次，站到地面上双腿只打颤。

柳如絮面朝窗外撅起屁股，回头媚眼看向柳青道：“青儿～从后面干妈妈。”

柳青双手扶着柳如絮的肥臀，站直双腿龟头顶在蜜穴外，用力一顶，整根没入。“啊～”

母子两人不约而同地发声。随后柳青开始有模有样的按照柳如絮的指导开始挺腰抽送。胯部一下下拍打在柳如絮的雪臀上，“啪，啪，啪”

柳青胯部撞到肥臀时，肉臀掀起波浪，同时臀部被压扁一些，随后立马轻轻地回弹。

从柳青的视角看，那肉臀犹如一颗硕大的水蜜桃，宽度超过柳如絮的肩膀，形状浑圆，富有弹性，那被撞击激起的臀浪又彰显了这颗蜜桃的水润。

柳如絮主动晃动肥臀迎合儿子的鸡巴，她眼神迷离地看向窗外，窗外的天幕乌黑乌云，偶尔有几颗星星闪烁其中，中央一轮白色的圆月对着柳如絮所在地房间洒下白色的光芒。

“嗯……嗯……乖青儿，用力……让外面的月亮看着我们双修……嗯……啊……我们要做这个世界最淫荡的母子……嗯啊……”

柳如絮长期封闭起来的内心也让她内心有一些病态，随着她对柳青的爱意越来越浓，爱意也控制着柳如絮的大脑，她此刻脑海里充斥着快感与对柳青的爱。

柳青听着平时在外人面前清冷无情的母亲被自己干得脸色潮红，双乳上下跳动，嘴里还说着这些淫话，精关一松，又射了一发。

柳青射完后将鸡巴抽出，腿一软直接瘫坐在地上。

精液已经变得透明，从柳如絮的穴内流出。

柳如絮转过身，笑露白齿，手指在嘴里舔着，看着柳青说道：“青儿别休息了，我们继续吧。”

柳青听完，眼里流出一丝害怕，摇摇头道：“娘，我真的不行了，我一滴都没……唔…”

柳如絮不等柳青说完，直接把柳青拉到床上，红唇堵住柳青的嘴巴，香舌与之缠绕。

她伸手往下一探，揉着柳青的卵袋，笑道：“还说什么一滴都没有，让娘给你变出来。”

说完她又扶着柳青的鸡巴坐了下去，扭腰淫叫起来……

第二天上午，柳如絮身穿黑色丝绒长袍，红色的条纹显得略显庄严。

经过昨晚一夜的滋润，柳如絮脸蛋微红，双目明亮，嘴角微笑，整个人比起之前更加美丽。

任何人看到这脸都会怀疑是否是仙子下凡。

随着柳如絮开门走出，房间内一股异常浓烈的气味弥漫出来，赫然是精液与淫水交融的气味。

房间内地板一片狼籍，衣物散落在地，地板上到处都有不明液体留下的痕迹。

尤其是地板的床单上，布满精斑，这些痕迹足以证明昨晚的战况有多么激烈。

床上躺着一名6岁男童，他身体消瘦，脸色微微发白，正是柳青。

柳青昨晚被柳如絮无休止的榨精，足足射了28次，最后每次射精都只能射出几滴透明液体，可柳如絮还是和柳青做到天色发亮，药效一过才放过他。

柳如絮放过柳青，柳青立马就沉沉睡去，只剩他胯下那比平时还小的肉虫，干瘪的卵袋和红肿的龟头彰显着柳如絮昨晚的疯狂……

自此之后柳如絮每天都与柳青双修，睡觉时都要求柳青将鸡巴泡在她的肉穴内。

柳青的鸡巴每晚都泡着柳如絮的淫水入睡，每天更是被柳如絮各种方式榨精，因此柳青的鸡巴长得飞快，8岁时，鸡巴勃起已有19cm，龟头也变得通红，性能力更是恐怖。

只是柳青的营养仿佛都被胯下那根肉虫吸了，虽然身高有长，但提醒依然消瘦，清秀英俊的脸庞和消瘦的身材与胯下那根通红粗长的肉棒形成鲜明的反差。

“嗯……嗯嗯…..嗯….嗯”

房间内一位姿容绝色，倾国倾城的美妇浑身赤裸的趴跪在床上，美妇身下穿着白色罗裙被胡乱的揉成一团的丢在一边，两条修长白皙的大腿上只露出两个浑圆肥硕的臀瓣，和两腿之间那粉嫩的肉洞Z不过美妇的上半身却是身子趴低，胸前两个超大的椭圆形白嫩肥乳垂直向下挺立，宛如两个西瓜大水袋一般挂在胸前，两个红色的乳头随着她身后的撞击一晃一晃的颤动，场面十分的淫靡。

“噢噢噢！娘，你的小穴好紧！夹得孩儿爽死了。”

一个看起来有些营养不良的瘦弱少年光着身子站在美妇的臀后，以夸张的幅度不停的耸动着下体。

少年身材虽然瘦弱，但是胯下的鸡巴却是通红粗大，此时这根粗大的鸡巴正整根插在美妇人的紧致的肉穴里，两个肥厚的卵蛋随着身体的撞击不断的拍打在美妇人的磨盘大的屁股上，发出啪啪啪的声响。

“嗯……嗯…青儿，用力捅娘的骚穴，你的鸡巴真棒，到底是谁养的这根骚屌，捅得娘舒服死了…嗯”

美妇口中娇吟着，眉头紧皱，脸上露出不知是快乐还是痛苦的表情。

美妇正是柳如絮。

而那个正在用大鸡巴猛操着她的人正是她的儿子——柳青。

柳青瘦小的身体撞在那肥美的肉臀上，发出“啪啪啪”的声响。“嗯嗯嗯……啊…好儿子…用力干妈妈………妈妈的骚穴都快被你干穿了……”

柳如絮嘴里发出一阵销魂蚀骨的呻吟，她一头青丝四处落下，完美无瑕的面容一片绯红，一双杏眼微闭，两条纤细雪白的玉臂放在脑袋两侧，露出一大片滑腻白嫩的肌肤，她胸前的肥硕大奶像两座巍峨的山峰傲然挺立，在剧烈的动作下随着节奏上下晃动。

柳青双手抓着那对豪乳使劲揉搓，胯部动作不停。

柳如絮脸色潮红地回头与柳青舌吻，片刻后两人分开，嘴角连着一丝银线。

柳如絮和柳青眼里满是爱意，既有母子之间温馨的爱，又有夫妻之间那火热的爱意。

柳如絮回头笑着，倾国倾城的面容露出犹如贤妻良母般的笑意，柳青直接看呆，随后反应过来，伸手抚摸着柳如絮的青丝，腰部加快速度，一下下用力得捅着柳如絮的蜜穴。

“嗯嗯嗯……青儿…嗯……快…娘快高潮了……嗯啊啊啊……娘要被大鸡巴儿子干到高潮了啊啊啊……”

柳如絮一高潮，阴道缩紧，柳青也在此刻到达高潮，他立刻与柳如絮相吻，同时鸡巴死死插进柳如絮穴内，一股股精液有力地射入深处。

片刻后，柳青抽出鸡巴，坐在床上。

柳如絮转过身，含住柳青的鸡巴为他清洁。

柳如絮杏眼含媚看着柳青，柳青抚摸着柳如絮的脸颊，两人仿佛是深爱多年的夫妻一般。

柳如絮吸干尿道内剩余的精液，笑着张嘴表示精液已经被她尽数吞完，柳青抱着她，与她相吻。

柳如絮的肥乳也被夹在两人之间，像是一块巨大的雪白肉饼。

柳如絮和柳青双舌缠绕，彼此望向对方的眼里更是有着几乎要溢出来的爱意。

随后柳如絮伸手把柳青的鸡巴插入自己穴内，两人带着满足的笑容相拥而眠……