============================================================
  Mối quan hệ gia đình bất thường
  Tác giả    : 梦 游 Nam
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38868.html
  Tag        : #Futa, #Toàn Gia 桶, #榨 Tinh, #Mẫu Nữ Hoa, #Tỷ Muội Hoa, #Cốt truyện, #Si Nữ, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Quần giao
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

“妈妈，我爱你～！！”不过八九岁的少年趴在母亲的身上拼命耕耘，妈妈隆起的柔软肚子被顶的此起彼伏，可见孩子的阳具甚至远超成人水准。

孩子双手环抱妈妈的身躯，小脸拼命的在妈妈丰满的乳房上拱来拱去，那对大奶子随着孩子腰部的节奏左右荡漾，不时轻轻打在孩子的小脸上。

“乖儿子～～……操死妈妈……妈妈快不行了……啊……射在妈妈里面，妈妈想要怀上儿子的孩子～！！～”少妇两颊绯红，娇羞欲滴，看起来也不过20来岁，杂乱的长发被汗水浸湿，随处披散开来，显得无比诱人，胸前两只大乳房不时喷出香郁的乳汁，洒得床上到处都是。

“妈妈～……我要……要射了……啊！！！”孩子忽然把腰用力往前一挺，整个下腰部几乎完全陷入母亲两腿间丰腴的软肉中，少妇被顶得浑身一抽，整个腰也因为全身肌肉收紧而挺了起来，可以隐约看到肚子上抖动的肉棒压痕，肉棒每抽一下，少妇和孩子也跟着全身抽动一次，两母子以完全合拍的步调接连快速抽搐了二十来次才慢慢停下来，这一完事，孩子一下子扑倒在妈妈变得更大的肚子上。

当妈妈的温柔的搂住儿子，伸手抚摸着儿子的头，满脸怜爱的低头看着在自己肚子上喘气的儿子。

小孩回复就是快，不一会又开始抱着妈妈的大奶子含着桃红色的大乳头一口一口的使劲吸妈妈的奶水了。

妈妈被儿子吸的酥痒难耐，咯咯咯的笑起来，脸上的红晕却更浓了，本来刚软下来的乳头，又在儿子嘴里悄悄硬了起来。

儿子察觉到嘴里的乳头变硬，伸出另一只手抓住妈妈另一边的乳头又是一顿狠狠的揉捏，毫不怜香惜玉，弄的当妈妈的娇声连连。

“亦昕啊，明天星期天，是外婆妈妈43岁生日，等会起床了我们一起去外婆妈妈家好不好～？”

“乎啊～！（好啊～！）吾给物普姆姆杜十么礼物虎？（我给外婆妈妈带什么礼物好？）”

“傻孩子～～你去看她就是最好的礼物了～～！”少妇低头在儿子沾满汗水的额头上轻轻一吻。

“外婆妈妈都快43岁了，那妈妈你不是也25岁了？”

“是啊～傻孩子，居然还记得妈妈年龄～～”

说话间，儿子也吐出妈妈的乳头，准备起身了，从妈妈的肉穴里缓缓抽出的肉棒几乎有30厘米长，比孩子自己的手臂还粗一点，单论大小，和孩子不到1米2的个头比起来简直是怪物，但那柔嫩的色泽和饱满的皮肤却又和身体接合的那么自然融洽，丝毫不显得突兀。

妈妈被儿子撑开的肉洞一离开阴茎迅速合拢，鲜嫩的淫肉一下子被收到那道肉缝之中。

与众不同的是，妈妈的肉缝上方，竟然也连有一根肉棒，甚至比儿子的巨物还要长大一些，龟头是和乳头一样水嫩漂亮的颜色。

被儿子操得略微红肿的饱满肉缝上方是一根硕大的肉棒，再往上是被儿子的精液填满而明显隆起的肚子，看起来远远不是淫靡可以形容的了。

少妇名叫如梦，姓水，不看肉棒的话是一名略显丰满但并不肥胖的温柔美人，出众的美貌在母性的光辉下变得柔和内敛，却更加让人心动。

男孩叫亦昕，随母姓，是如梦16岁时怀胎十月孕育的宝贝儿子，如今9岁了。

“死小鬼～～放在妈妈里面睡一晚上就射了三次，睡之前射三次，起床又射两次，这会儿这么多精液顶的妈妈肚子好涨～～！”如梦轻轻抚摸着犹如怀胎五月的肚子，略显怨恼的说。

“嘻嘻～～妈妈骗人～～明明再多几倍都装过～～！”

如梦开心的叹一口气，一脸没辙的样子，另一只手温柔的滑过儿子的头发和后颈。

“再说也是梦到妈妈的肥屁股才会射那么多嘛～～！！”

“讨厌～～怎么可以说人家肥～！！人家明明一点赘肉都没有……再说妈妈的屁股还没胸部大呢……”

“好了妈妈别摸了～我想去厕所尿尿～”

“你这孩子，都说了尿妈妈身体里～～可不准你随便丢掉呢，你的一切妈妈都想要～～”如梦一把抓住儿子，又拉回自己怀里。

“这次尿到哪儿？”亦昕也不推却，一边揉搓如梦的奶子一边抬头问妈妈。

“从妈妈的尿道插进去，尿到妈妈的膀胱里如何？妈妈也憋了一晚上的尿，看妈妈膀胱涨的多大了，正想尿尿呢，要是儿子的尿液也加进来妈妈就舍不得尿了～～那样多好～！”如梦拖着儿子的小手往自己小腹上摸，在盛满精液的子宫下面的确膀胱也被尿液涨得微微隆出小腹。

“但是……儿子的鸡鸡早晨起来刚做过几次，这会儿还有点大……没有做准备活动插的进去吗？”小亦昕担心的问。

“傻孩子～～！妈妈的身体任何时候都欢迎你进来～～！！你不也是从妈妈的肚子里跑出来的～～”看到儿子知道担心自己，如梦高兴的对着儿子的小脸又猛亲几口，“用你的精液和妈妈的淫液润滑一下不就好了～～～”

“好吧！我要尿了～！”亦昕顺势把妈妈推倒在床上，如梦又是一阵娇笑，儿子把手伸到妈妈两腿之间的肉棒下方，拨开几乎和他的儿童小手一般大的肥嫩光滑的大阴唇，把自己的阴茎插一点到紧闭的阴道中沾了点液体做润滑，然后对准上方窄小的尿道口，一点点的挤了进去。

虽然嘴上逞强，但毕竟如梦从昨天到现在都没玩过尿道，肌肉还处在紧缩状态，儿子拳头大的龟头插进来的时候，如梦还是浑身一紧，眉头一皱，吃痛叫出声来。

“没事吧妈妈？”

“没……事……别停下，乖宝宝……继续……啊！！————！！！”儿子的龟头终于突破了妈妈尿道深处的括约肌，进入到妈妈温暖的膀胱中，“……好了……开始尿吧……儿子！”

亦昕又挪动了几下，把肉棒齐根插入到妈妈紧窄的尿道中，前面一截完全泡在了妈妈的尿泡中，妈妈的嫩肉紧紧的勒着儿子的肉棒，一滴液体都漏不出来。

然后亦昕才开始放松腹部，微微用力，把积存了一夜的尿液从自己的膀胱注入母亲的膀胱中。

如梦的膀胱本来就已经被晨尿装满，这下被儿子滚烫的尿液夹杂着尿道中未完全排出的精液注入进来，打在膀胱壁上，本来就很饱胀的膀胱被进一步撑大的奇妙感觉让如梦浑身如过电一般。

儿子这一泡尿确实长，过了好一会儿才撒完，如梦的小腹比刚才隆起了一倍不止，就好像装了个保龄球一般，胀痛感让如梦几乎说不出话来。

“撒完了妈妈～～全部都撒到妈妈的肚子里面去了～～”小亦昕一边抽出肉棒一边说道。

如梦赶紧拼命收紧尿道，不让一滴洒出来。

“好……的……儿子……乖……去洗脸刷牙吧……妈妈肚子里装满了乖儿子的宝贝尿液……要先好好回味一下……”如梦想对走出去的儿子笑一笑，却被膀胱强烈的感觉弄成了半个苦笑。

她用手轻轻抚摸着涨得硬梆梆的小腹，不时轻轻左按按，右揉揉，体会着胀痛的巨大快感，另一只手揉捏着充血的阴蒂和被插的酸痛的尿道。

今天午饭以前都坚决不去厕所了，她心想。

如梦好不容易扶着膨大的肚子和小腹套上T恤披上短衫裸着下身走出卧室的时候，亦昕已经洗漱完毕了。

“早餐想吃什么啊昕昕～？”

“什么都可以啦，就是清淡一点，昨天饭菜味道挺大～”

“嘻嘻～～妈妈早就准备好了～～！”如梦手指在儿子额头轻轻一点，一只手绕到背后朝自己的屁眼插进去，紧缩的肛肉随着手指的进入变化着形状扩大开来，整只手刺溜一下就滑进自己的肛门里，摸索了一下找到什么东西，然后哗啦一下拔出来，温热的肠液一下子溅了一地。

“当当当～！！大馒头～～！而且是徐记用水泡了也不会散开的泡着吃甜馒头～～！！被妈妈昨晚偷偷塞进屁眼里泡了一晚上，正热乎着呢～～去饭桌上吃吧～！”如梦用湿漉漉的手把用肠液泡涨的馒头放到儿子手里，然后转身去厨房拿了盘子和饭匙，亦昕已经坐在桌前开啃了。

“别急～慢着点吃～～”看着儿子的吃相，如梦就开心得不得了。

“因为妈妈的肠液跟妈妈一样香嘛～～！”如梦的妈妈喜欢搞些奇怪研究，拜她所赐，如梦的肠道可以按自己意愿是产生大便还是彻底消化，当然通常是没有大便的，不过这也和如梦平时的食性有关。

“这里还有呢，”如梦转身用丰满的屁股朝向儿子，手端着盘子放在肛门后面，提起屁股然后开始用力，“啊——…………好像进的有点深，乖儿子帮妈妈个忙～～把你的手插到妈妈淫贱的屁眼里捅几下～～”

亦昕听话的把手放到妈妈的肛肉上，试探性的揉了几下，然后慢慢没入进去。

被儿子的手插到自己淫乱的屁眼里让如梦的肉穴又开始滴答滴答的掉出淫水来。

“摸到了，妈妈，来用力～～！”

“嗯……啊！！——”随着儿子抽出手臂，一坨大便样的白色条状物撑开如梦肥厚的肛门滑到盘子里，堆砌起来，原来是晶莹透亮的糯米饭，还有少许果仁点缀。

这种糯米也是特制的，不需要高温蒸煮，在体温下慢慢温育就可以熟透，如梦为了给儿子准备早饭，昨晚就将糯米深深的塞进自己的大肠里面，再用馒头堵住，靠自己的体温和淫液慢慢把糯米泡成熟饭。

儿子正是发育身体的时候，每天又要在自己体内射出那么多精液，饭量特别大，光是这些被泡熟而体积增大的米饭馒头就让如梦感觉肚子饱饱的，还不要说子宫里的精液和膀胱里两人的尿了。

亦昕接过盘子和吃了一半的馒头一起放在桌上，还不忘用小手掰开妈妈充满弹性的臀肉，细细的把妈妈肛门里外残留的饭粒和汁液舔干净。

“妈妈的肛门好香～～——软软的～最好吃了～～！”亦昕一边舔食妈妈松弛的屁眼，一边还不住的轻咬和含住肥嫩的肛肉狠狠吮吸，如梦被搞的又叫出声来。

玩了好一会儿，儿子才肯乖乖吃饭。

如梦也把光屁股靠在桌上慈爱的看着儿子。

“总觉得少了点什么……妈妈～！还是加点那个吧～～！！”儿子突然抬头说道。

“又想要啊～？好吧～～！不过你也要帮忙哦～小亦昕帮忙的时候，妈妈高潮的最快了～～！”如梦说着把自己那半勃起状态，一直倒在腰上没派上用场的肉棒扶正，摆到儿子面前，“想吃妈妈的精液了～？来帮妈妈揉揉～～！”

如梦的阴茎比儿子的还要长那么一点，从根部到顶端足足有30多厘米，站直了挺腰都几乎还能够到自己的奶子下摆，而且粗细均匀，美观饱满，没有难看的青筋，一看就是女人的器官。

亦昕熟练的用手抓住，上下套弄起来，还时不时的揉搓妈妈那粉嫩色的巨大龟头。

“啊……儿子……好棒～……妈妈……的肉棒……好舒服～～……啊！……”如梦在儿子的套弄下眯紧了双眼，全部精力都集中在肉棒上体会那奇妙的快感。

亦昕抓着妈妈的龟头又是含又是舔，把如梦搞的浑身抽来抽去，口水和淫水流的到处都是。

“啊～～————妈妈……受不了了……”如梦一把抓住自己刚硬跳动的阴茎，一弯腰，把自己的大龟头含在口中左右舔弄，自己口交起来。

“唔！……啊……伊啊……唔唔……儿子……接住……妈妈要……要射了～～！！！”如梦一口吐出自己的滚烫的大龟头，让亦昕用嘴接住，猛烈的喷射起来，浓厚的精液塞满儿子的小嘴流到盘子上，亦昕赶紧米饭和精液混在一起，然后把嘴里的精液咽下去用馒头精液蘸着吃起来。

“这个味道就对了，又香又滑，还是妈妈的精液最好吃～！”

“不过妈妈今早吃什么呢？”亦昕一边问一边看着妈妈把她自己肉棒上端残留的精液舔舐干净，含着马眼吮吸，又用一根吸管插入进去把残留在肉棒里的精液也喝个干净。

“老样子啊～～亦昕不是也射了那么多给妈妈吗～～”如梦一只手摸了摸儿子的头，一只手摸着自己挺得滚圆的大肚子说，“里面还有亦昕7……不，8次的分量呢～够妈妈吃的饱饱的了～～！”说完拿起桌上那根一米左右，男人阴茎粗细，两头开口滑的透明软管，把其中一头插进自己两腿之间，一直深入插进子宫颈，然后把另一头含在嘴里吸食了起来。

透过透明软管可以清楚的看到儿子浓稠的乳白色精液从自己的子宫中慢慢流出，流入自己口中，如梦用舌头在嘴里反复搅动，细细的品尝着在自己子宫里存放了一宿的混合了自己淫水的儿子精液的味道。

不一会儿，如梦的肚脐以下就慢慢小了下去，但上腹又慢慢鼓胀起来。

终于鼓足劲喝完，子宫被抽空缩小，如梦不由得仰头狠狠的打了个饱嗝。

“总有一天妈妈要被你这坏小子撑死～～！”


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

“真是的，一会儿也离不得！”吃过早饭，如梦一边冲洗餐具一边甜蜜的埋怨道。儿子跟着母亲进了厨房，正从背后玩弄着妈妈的大屁股。

其实如梦的臀部也不是非常大，只是线条柔和饱满，虽然才25岁，却已有一副生养过的充满母性的屁股，加上亦昕还小，对还是小孩子的他来说，这两片中间开缝的臀肉看起来就特别雄伟淫荡了。

“什么时候去外婆家啊妈妈？”亦昕把脸在妈妈的臀肉中磨来磨去，被压得说话都带点鼻音。

“等妈妈把这里收拾好，我们穿好衣服就出发咯～”如梦任由儿子把自己的屁股揉得天花乱坠，倒也一直低着头没停下手中的家务。

“呜……这么急着走哇……”

“当然啦，你还想干嘛？不想快点过去找外婆妈妈玩啊？”

“想是想啊，不过还想再跟妈妈玩会儿再去嘛……午饭之前赶过去就好了，反正又不远～！”

“还想玩啥，昨天还没玩够啊？”如梦把盘子放进碗柜，把手擦干，手臂绕到身后摸着儿子的背说。

“昨天白天都在学校嘛～！平时星期六都在家陪我好好玩玩的，今天这么早就要出发……”

“好好好，我们晚点出门就是了——”儿子一撒起娇来如梦就没辙，如梦转过身来弯腰看着儿子的小脸，“说吧，现在想要妈妈做什么～？”如梦的眼睛本来挺大，而且水汪汪的，但眼角有点下垂，又常常笑吟吟的眯着眼，眼角带笑，就显得比实际细一些，满满的都是浓厚的爱意，只要肯稍微添加一点淫乱的意味，就会变得千娇百媚，比狐狸眼还迷人。

“最爱妈妈了～！！”小亦昕高兴起来，一把抱住妈妈的脖子，突然口气一变：“把屁股转过来～！”

“唉，又想欺负妈妈这个贱女人了～！”原来儿子是想玩母狗游戏才不肯马上去外婆妈妈家，平日里只有这个游戏是唯独母子之间的，过去外婆家就玩不了，怪不得不肯走。

如梦嘴上虽然叹着气，眼睛里却流露出另一种淫荡意味来。

所谓母狗游戏，就是如梦做儿子的性奴被儿子管教的游戏。

自儿子懂事以来，如梦的下贱的品性就在对儿子无微不至乃至于卑微的爱中逐渐展现出来，又需要好好教育儿子，又想对儿子百依百顺，让如梦的心里逐渐分裂出了严厉的母亲和下贱的性奴两种不同的感情。

有一次亦昕问妈妈：“母狗是什么意思啊？”

“就是妈妈这样的女人哦…………”

自此以后，母狗游戏就成为了母子间的特殊娱乐，平时如梦还是那个温柔慈爱，偶尔严厉的高高在上的母亲，充当着儿子的保护伞和引路人，但一旦如梦因为什么原因责骂儿子之后，或者儿子主动提出时，如梦都总是用这种半假半真的性奴游戏来调和母子关系。

如梦总是安慰自己这是要在这个满是女人的家庭里培养儿子强势的男人意识，但被儿子羞辱，打骂时，自己不争气的烂屄里面流淌出来的淫液却总是比平时更多。

何况儿子似乎也很喜欢这种把自己踩在脚下的感觉。

“明明妈妈也很喜欢嘛～！”

“是啊，妈妈是个下贱的母狗，是主人养的肥屁股狗！”如梦的气质一瞬间就全变了，温柔的圣母突然就转变为了下贱的婊子，如果是外人看到肯定会惊讶得说不出话来。

“这就对了嘛，母狗把屁股转过来！”刚才明明还是向妈妈撒娇的孩子，表情和口气忽然就变成了高高在上的主人模样。

刚开始的时候亦昕还只是把这当作游戏，一板一眼的模仿大人发号施令的样子，但是母子俩东来一次西来一次，次数多了，亦昕的演技也越来越熟练，或者说，作为主人调教性奴已经开始逐渐成为他性格的一部分了。

“……是！”如梦被儿子这样命令，满脸通红，又隐隐期待的慢慢转过身，向着儿子翘起自己的大屁股，晶莹的爱液又从肥厚的肉缝里渗了出来。

啪！！！——

“啊！！——————”儿子突然一巴掌狠狠地打在妈妈肥嫩的右边屁股上，留下一个通红的小掌印，柔软的屁股肉被打得像布丁般抖来抖去，这几天来习惯了被抚摸的皮肤突然吃痛，如梦背脊一紧，叫出声来，浑身上下像是被电到一般，嘴里也生出好多口水。

啪！！

啪！！！

儿子又是接连几巴掌，下手之重，明明是小孩子的手却每一巴掌都把妈妈打的浑身一抽，不一会儿如梦的两瓣屁股就被打得红肿起来。

“看看这淫荡的屁股，被打成这样，前面骚穴还能流出来这么多水！肉棒也变得硬梆梆的了。屁股被打就这么爽吗？长肉棒的变态女人！”

“是……如梦是骚货，是变态！如梦长了个变态的大肉棒，还要靠儿子使劲打如梦的屁股才能硬起来！”如梦微微颤抖着，轻轻扭过头看自己被儿子打得肿得像桃子的屁股，我这可就是所谓的桃尻了，如梦心想，一边伸手抚摸起自己的肉棒来。

“谁准许你手淫的！贱货！”

“吖！！————”儿子卯足力对着妈妈屁股又是一巴掌，如梦被打得尖叫出来，赶紧松开手。

“主人教训的对……没有儿子的恩准贱货妈妈不能乱动……尤其不准摸自己的肉棒……”如梦浑身止不住的微微抖着，拼命忍住屁股上火辣辣的痛感和阴茎、小穴滚烫的饥渴感，口水也不自觉的流了出来。

“还算懂事……跟我过来！下贱的东西！”

儿子带着如梦回到卧室，从箱子里拿出一个黑色的项圈，丢到妈妈面前。“戴上！”

“……是……主人……”如梦慢慢捡起皮质项圈，牢牢的扣在自己雪白的脖子上。然后又害怕又期待的望着儿子。

“这次戴上了不准取下来！要下次我去学校才能取，懂了吗？”

“但是……骚货妈妈还要上街……买东西……”如梦的声音越来越小。

“还敢顶嘴了！？”儿子对着妈妈的俏脸就是一巴掌。

“啊！——不敢……主人说什么就是什么……如梦只是个下贱的婊子……”如梦脸上吃痛，扑通一下跪在地上，眼泪都流了出来。

“这就对了，就是要满大街都看到你的贱样！让大家都知道你是个十足的骚货！是自己儿子养的玩物！来舔我的脚！”

虽然平时家里就很注意清洁，又是早上刚起床不久，亦昕的脚干净的很，但是要自己舔儿子的脚丫子，如梦明明委屈的都快哭出来了，却又忍不住偏要幻想成世界上最臭最脏的脚。

脸上巴掌印还火辣辣的痛着，“我这个骚女人因为太贱，自己儿子都要打我……”一想到这，如梦鼻子酸溜溜的，逼里面的淫肉却更加一抽一抽的痛，泪水和淫水一起哗啦啦的流，两手捧起儿子的小脚，伸出香舌，挨边挨缝的舔起来。

亦昕等如梦舔完了左脚，又把右脚伸给妈妈舔。

被自己妈妈温热缠绵的舌头舔过脚指头的夹缝让亦昕的鸡巴又昂然挺立，于是他指着自己挺立的阴茎说，“接下来舔这个！”

儿子的鸡巴有接近30厘米长，又硬又翘，比血还烫，向来是如梦的最爱，但跪在地上被儿子呵斥着用刚舔过脚丫的舌头来舔儿子的鸡巴，明明应该抗拒，明明应该是难以言喻的羞耻，但心底又真的想要舔下去！

如梦拼命把自己想象成无助无力无辜的可怜少妇，把儿子的干净娇嫩鸡巴想象成又黑又粗，积满尿垢的臭屌，呼吸都不畅了。

如梦双手轻轻捧住儿子的大屌，用沾满口水的舌头挑开儿子柔嫩的包皮，一点一点的又是舔又是吮，从龟头到根部，再从根部到头部。

然后张大嘴含住龟头，把儿子的肉棒朝自己喉咙深处插去，一直往里穿过脖子，插到接近胸口的位置，整条玉脖都被撑出一条埂来，直到自己的鲜嫩的嘴唇贴到儿子柔软无毛的阴囊上，再用下唇玩弄儿子坚硬的蛋蛋。

还不忘用手捧住、揉抓儿子的小屁股。

亦昕看着自己的大肉棒被妈妈这样舔来舔去，又含到嘴里一直吞到胸口，整条阴茎也是滚烫跳动的不行，几乎就要射出来。忽然他注意到什么。

“贱货，舔主人的鸡巴很爽是吧？舔儿子的鸡巴很爽是吧！？大腿上亮晶晶的是什么？嗯？胆敢流这么多水出来！淫贱的大肉棒上也冒出来汁水，真是个大变态！！”如梦被儿子骂得这么难听，偏偏自己的骚逼又想要得不得了，只能含着儿子的肉棒哭了起来，偏偏又被肉棒抵在喉咙里哭不出声，只有胸口不停的起伏，泪珠滚满了水灵灵的眼眶，漫出眼角，流过脸颊，混合着口水顺着俏丽的下巴往下滴。

“站起来！”如梦听话吐出儿子那沾满口水的肉棒站起身来，粘稠的口水漫出嘴角滴下来，拉成细长晶莹的丝，看起来无比淫荡。

如梦手想向自己的鸡巴摸去，又停了下来背在身后，头低得都快埋进胸口了，奶子上的衣服被口水打湿得星星点点。

紧紧并拢的丰满大腿羞涩的悄悄上下搓动着。

“把奶子露出来！”

如梦早上起来本来就只穿了上身的黄色大领口低领弹性T恤，乳肉露了一片在外面，被衣服勒得微微鼓胀，听到儿子的命令，就把圆领往下拉去，硕大的乳房被领口挤得改变了形状，露在领口外的嫩白乳肉越积越多，终于扑通一下连乳头整个跳了出来，不停的颤动。

如梦的乳房饱满圆润，长度略微大于直径，虽然大的出奇却毫不下垂，既有年轻女孩的鲜嫩，又有成熟妈妈的风韵，既挺拔又柔软，鼓胀得像奶油泡芙一般，整个乳丘微微向前突起，通红的乳晕上，花生般大的乳头一股一股的流出奶来。

如梦再用手把残留在衣领里的乳根部也拔出来，让两个奶子淫荡的晃悠着。

“主人是想要喝贱奴的奶么？”如梦用力挤出个卑微的笑容，讨好地说道，儿子想要喝自己的奶，做妈妈的总是高兴的，但如梦湿润含泪的眼睛，脸上还没干的泪痕，通红的巴掌印，嘴角流到下巴的口水和闪亮的口水丝，看起来却是无比淫靡。

“呸！你的骚奶子，难喝死了！让你露出来是让你能看清楚自己的这下贱的骚货样子！谁说贱货可以把奶子遮住的！”儿子朝着那对比足球还大的奶子又是一巴掌，虽然不怎么痛，但奶子被打的甩来甩去，乳汁撒了一地。

如梦希望落空，反而被儿子骂奶子难喝，难过得又啜泣起来，“……呜……明明主人以前都说喜欢的……”声音却是越来越小，生怕被儿子主人听见了又要挨打。

亦昕也不敢注意妈妈的奶子太久，妈妈又白又软的大奶子就好像有魔力一般，那饱满的乳房，雪白的肌肤，如水波般荡漾，鲜红的乳头有时软，有时硬，怎么看都看不腻，要是眼睛盯得太久，不自觉就会伸出手去，凑过脸去，沉浸在乳肉的温柔乡中，那主人的威严就全没了。

所以亦昕虽然喜欢妈妈白花花的乳房喜欢的要死，但母狗游戏的时候却很少玩这个部位。

亦昕心不在焉的拿起床边妈妈的内裤抽在妈妈挺立的大肉棒上，虽然亦昕没专心使力，但湿漉漉的内裤拧成一股挥动起来打在皮肤上可也是非常痛的，如梦的大屌硬起来后一直没敢碰，下身几个肉穴的空虚感又让肉棒更加兴奋充血，硬的发痛，沾都沾不得，这下被儿子狠狠的抽在上面，疼得如梦几乎跳起来，手却乖乖背在背后不敢伸出来遮挡。

“啊……好痛……啊！……抽死如梦的烂屌……啊！……贱奴的屌……好痒……啊！……呜……（啜泣）……”儿子还拨开妈妈的大屌，对准妈妈鼓起老高的膀胱猛的一拳，这一拳打得如梦够呛，本来就涨得不行的膀胱吃这样一下，疼得快裂开了似的，不过如梦做母亲的坚持还是胜利了，居然一滴也没漏出来。

一对大奶子随着如梦的身体挣扎，和大屌一起上下左右的甩动，汁水四处喷溅，残留在肩臂和腰背上的T恤被打湿得东一块西一块，看得儿子眼都花了。

“转过身去趴下！看着你那两坨肥肉就心烦！”亦昕终于还是忍不住，一边命令一边从旁拿来一个脸盆，放在妈妈趴下后垂坠的大乳房下面。

妈妈的乳房太大，亦昕把脸盆往妈妈身子下面随便一塞，盆沿刮到乳肉，满涨的乳房又晃来晃去，乳汁滴撒了一地。

“淫乱的母牛就该好好惩罚一下，看我把你的骚奶子挤干净！再也流不出这么多淫乱的乳汁来！”亦昕抓着妈妈的大奶子就挤起奶来，如梦的奶子沾满了奶水，又湿又滑，抓也抓不稳，亦昕也不管那么多，只用双手从上往下一把一把的撸下来，大量的奶水把奶头涨得大了一倍，哗啦啦的喷撒在脸盆里，如梦几乎光靠乳头的刺激就要高潮了。

本来光是看着就能让人射出来的漂亮大奶被亦昕这样抓在手里使劲玩弄，不但没平复自己的冲动，反而变本加厉，亦昕才挤了半盆也不继续了，站起来跑到妈妈翘起的大屁股后面，扶着硬得像铁一般的肉棒，对准妈妈淌满淫水的两瓣淫乱肉唇，狠狠的一插到底。

“啊！！～！～！！——啊！、啊！、啊！、啊！……”等候了许久的肉穴终于迎来儿子的大屌，如梦眼睛睁的老大，扯足了嗓子浪叫出来，赶紧拼命蠕动收紧骚屄里的淫肉，配合着儿子猛烈的抽插用竖嘴儿使劲舔弄吮吸。

妈妈的浪穴里褶皱又多又粗，挤在一起，软得不行却又把肉棒裹得死死的，暖和的跟刚烧好的暖手袋一般微烫，连操屄里面都是浓浓的爱意，像要把整个人都吸进去一般。

两人又刚强忍着玩了这么久，屄里和屌上都想的快死了，滚烫得一碰都能爆炸，一个只想着插屄，一个只想着被插，这一轮后入式虽然普通单调，但粗暴爽快，儿子的肉棒和妈妈的肉穴牢牢箍在一起，肉贴着肉，儿子只管用全身力气捅，妈妈只管用全身力气浪叫，儿子下身不停地撞在妈妈沾满淫水和巴掌印的丰满屁股上，打得啪啪啪的响，不时夹杂着妈妈“……操死妈妈……啊啊……妈妈的屄爽得要烂了……啊……”的淫叫，和儿子巴掌偶尔落在妈妈屁股上的清脆的啪一声，两人足足操了好几百下，如梦来回高潮了十几次，上半身倒在地上只管抽搐都起不来了，亦昕才终于猛一挺腰，刺溜一下捅进妈妈的子宫颈，噗哧噗哧的喷射出来。

这一轮射的之多，又把妈妈的肚子灌得略微鼓了起来。

亦昕就这样肉棒齐根插在妈妈体内，扑倒在妈妈身上，如梦被干得两眼迷离，几乎失神，脸上又是泪水又是口水又是汗水，肉穴夹着儿子的鸡巴，还一抽一抽的体会着高潮的余韵，不时整个身体都还不自主的抽动一两下。

两人喘着粗气休息了好一会儿，亦昕才支起上身说：“好了，去洗洗吧。”

这是两人母狗游戏结束的信号。

如梦于是想用手肘支撑着爬起来，但手脚无力，又跌在地上几次，才向前爬出几步，把充血的肉穴从儿子的鸡巴上抽下来，慢慢爬起身来，摇摇晃晃的走进盥洗间去。

如梦才洗了不一会儿，亦昕也跟着进来了。

他小心翼翼的摸着妈妈脸上通红的手掌印问：“妈妈……还疼么？……会不会打太重了？”

如梦心里欢喜，抓着儿子的手在脸上摩挲着，“傻孩子～！你打的越疼，妈妈才越开心啊～！妈妈最爱昕昕了！最爱被昕昕打！你要是打轻了妈妈才会怪你呢～！”

“好的！我也最爱妈妈了！下次我再打重点～！”亦昕抱住妈妈，也笑起来。又伸手抚摸妈妈隆起的小腹。

“哎哟！”这一摸如梦反而叫出声来。

“怎么了妈妈？”

“乖儿子……妈妈早餐喝了你那么多精液，精液本来就几乎全是水，喝下去变成尿，妈妈的尿泡涨得更厉害了……”

“嘻嘻～！这样啊～不过妈妈吃痛的样子好漂亮啊～！”亦昕笑嘻嘻的又轻轻在妈妈小肚子上按来按去。

“坏小子～……哎呦……哎呦～！！——就知道欺负妈妈……”

等两人梳洗收拾完毕，已经快要中午了。

如梦把奶头用扣环扣住，防止大街上乳汁漏出来打湿衣衫，那件被乳汁浸湿的T恤略微烘干，仍然穿在身上，外面披一件及腰的短外套，下身穿上短裙，变软的肉棒别在腰间。

那条沾满精液的湿内裤，如梦想了想，还是穿上了，不过不是穿在屁股上，而是塞在湿漉漉的小穴里。

又等儿子再往自己尿道里撒了一把尿，缓过膀胱那阵疼痛来，这才提着包带着儿子出门。

因为尿液越积越多，如梦的小腹夸张的隆起，隔着衣服也能看见。但一路上邻居们司空见惯，倒也不以为意。

外婆妈妈的家只在几条街外，走路要半个小时，坐公交却只要一站路。

虽然水家可谓当地首富，但水家的儿女却一直坚持过平常的生活。

如梦想着如果走半个小时自己膀胱不知道还能不能坚持得住，于是带儿子上了公交，不料周六人流较大，公交拥挤，虽然如梦拉着儿子贴在自己身边，但这么年轻性感的单亲妈妈还是不免被揩油，摸摸屁股，捏捏胸部什么的，最糟糕的是小腹不时受压，加上车身颠簸，让如梦好忍。

外婆妈妈和如梦家一样是住的单户型的庭院。

如梦按了门铃，就听见外婆妈妈扑扑扑跑来的声音，水家所有家务事都是自己搞定，几乎不请佣人。

“哎呀，我来看看谁来了？”开门的是一名年轻干练的漂亮女性，长得和如梦十分相似，但身材比如梦略瘦，脸更紧致，眼睛更细，眼角不像如梦的略微下垂，而是略微上挑，也就是有点所谓的吊梢眼，或者叫狐狸眼，面容带点西方人味道，鼻梁又细又挺，金灿灿的长发盘在头顶偏后的位置，但又明显是亚洲人面相。

胸部倒是几乎和如梦一般大。

身上披着一件白大褂。

光看相貌只得28、9岁年纪，似乎比如梦大不了几岁，但只能由岁月打磨而成的成熟老练的气质和眼神又让人觉得她也许有30出头。

这就是如梦的妈妈，亦昕的外婆，水沉瑶。

“这不是我的乖儿子嘛～！来给妈妈抱抱～！”沉瑶看见亦昕就笑眯眯的弯下身张开双手。

“外婆妈妈～！”亦昕也毫不客气，一把扑到沉瑶怀里。

“进屋来咯～乖女儿～”沉瑶抱起小亦昕对女儿说。

“妈妈～我都多大了还这么叫～！”如梦笑嘻嘻的抱怨道。

“在妈妈眼里你们永远都是乖女儿～！”

沉瑶是水家上下六口人的妈妈，水家全家都是沉瑶的儿女。这要从沉瑶的家世讲起。

沉瑶小时候父母双亡，留下了很大一笔遗产，沉瑶是个醉心生物研究的超级小天才，有财产搞自己喜欢的研究，虽成了孤儿倒也不怎么伤心，一边在学校读书，过普通的学生生活，一边在自家宅子里搞各种奇思妙想。

转眼间搞发明的小女孩长大了，沉瑶身体长高，胸部发育，长成了前凸后翘的可爱姑娘，因为有十六分之一的欧洲血统，沉瑶相貌中带点混血味道，头发也是漂亮的金色，但西方血统稀薄，东方女孩的清秀伶俐之美仍然占据主导，逐渐出落成了媚眼俏唇的漂亮女子。

但随着身体的发育，一个问题也来到沉瑶跟前，就是无法歇止的性欲。

那时的沉瑶还未谙世事，并没有去外面和男人瞎搞，而是崇尚一切问题都可以用科学解决的科学主义。

为了方便接下来的自我改造，沉瑶检查了自己的基因，结果却意外发现自己是罕见的克莱恩费尔特氏综合征即克氏综合征患者。

正常人的染色体组由23对46条常染色体和两条性染色体组成，男子性染色体为XY，女子为XX，也就是所谓的核型46，XY和46，XX。

而克氏综合征患者的核型则是46，XXY，比常人多出一条X染色体。

正常的克氏症患者一律发育为男性，但通常性腺发育不良，第二性征发育差，有女性化表现。

沉瑶进一步检查，发现自己的Y染色体的SRY基因先天沉默，其他区域也有广泛变异。

SRY基因（sex-determiningregionY）是Y染色体上的性别决定基因，启动睾丸的分化，SRY基因沉默，也就抹杀了沉瑶发育为男性的可能性，再加上Sox9、WT1等基因的广泛变异，使得核型为XXY的沉瑶最终发育为了纯粹的女孩，唯一不同的是异常强烈的性欲和部分男性心理及欲望。

发现了自己的特别之处，沉瑶并没有感到沮丧，反而无比欣喜，对于投身科学事业的人来说，探索发现未知的领域总是让人振奋不已。

沉瑶反复研究自己多出来的那条Y染色体，最终设计出一套方案让自己长出了一根男人的阴茎来。

但是有屄却够不到屌，有屌却插不到屄，于是沉瑶又动用了一系列的改造手术和药物处理使自己拥有了控制自己阴茎大小和软硬度的能力。

沉瑶故意让自己的阴茎长得很长，超过40厘米，以至于可以给自己做口交深喉。

虽然相对长度来说显得较细，但也有手腕那么粗，关键是沉瑶可以自己控制其变得如面条一般柔软，这样就能整根弯曲过来，插到自己麻痒难当的处女阴道中。

就这样沉瑶把自己旺盛的性欲问题转变成了自娱自乐。

因为阴茎过于长大，只要出了家门，沉瑶都把阴茎深深的塞入自己淫乱的骚穴中，龟头一直顶入淫乱的子宫，再用特制的类似贞操带的内裤封住下体，外面再穿上正常的情趣内裤。

这样即使是在穿短裙的夏天，沉瑶的小秘密也从来没有暴露过。

但任何活动，体育课，与朋友外出玩耍嬉闹，甚至仅仅是坐在课堂上左右挪动屁股，插在小穴中的肉棒都会和淫肉相互摩擦，最终射在自己的子宫中，让肚子微微隆起。

虽然沉瑶以为自己XXY的核型难以产生有生育能力的配子，但时间久了，沉瑶发现自己最终还是怀上了自己的孩子。

这个孩子就是如梦。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

怀上自己的孩子并没有让沉瑶惊慌失措，反而隐隐有些期待。

旺盛的性欲同时也带来了丰沛的母性。

对未出世孩子的爱意占据了年轻的沉瑶的心灵，而这份母爱反过来又更加加剧了沉瑶的性渴求，而且不单是性欲的进一步增强，同时还激发了沉瑶别的“性趣”。

沉瑶发现自己已有身孕的时候如梦才刚在妈妈的子宫落户一个多月，仅仅是一团小小的肉芽，然而如梦在生理上和心理上对自己母亲造成的冲击，却也就在这时候开始显露出来。

沉瑶不仅增多了自慰行为的频率和花样，甚至开始不满足于自己一个人做爱，转而渴求起别人的肉棒和小穴。

沉瑶所就读的是一所高升学率的半贵族学校，年方17，娇艳欲滴的天才沉瑶又是学校中的尖子、校花，班级的骄傲，聚会的明珠，多少男生曾拜倒在她修长的美腿下，然而从来没人能得偿如愿，乃至出现了沉瑶喜欢女色的传言。

这样的一个女孩，却在高二刚开始，接连和众多认识的不认识的男生偷偷发生了性关系。

事情刚开始还遮遮掩掩，只有一些据说可以在各种夸张的场合和沉瑶发生关系的流言在悄悄流传，然而没过多久，课间的小小淫乱就迅速演变成了在男生厕所上演的群奸戏码。

沉瑶那根敏感的肉棒早已被人发现，年级最娇柔高贵美丽的女孩居然长了一根淫秽的超长肉棒，让每个玩弄沉瑶身体的男生都讶异不已，而变本加厉地折磨沉瑶肉棒下面那张饥渴的小嘴。

甚至有一些比较开放，有拉拉倾向的女生虽然仍然厌恶男人的毛屌，却也跑来品尝沉瑶光滑柔嫩的肉棒的滋味。

随着肚子一天天增大，沉瑶的淫乱行径也越发不可收拾。

前几个月她还会正常上课，正常回家，到后来常常几个小时几个小时地守在厕所、储藏室、澡堂或者其他任何可以和人交媾的地方，用上下两个嘴儿持续不断地品尝各种不同大小不同形状的阴茎，用自己身上的任何一个开口为任何一个到场的雄性服务，顶着浑圆的大肚子抓住女同学的腰肢前后摇晃自己日渐丰满屁股，甚至常常一边被男生操屄一边操着女生的小穴，一边揉搓着大肚子感受女儿的胎动，一边发出各种淫秽不堪的叫声。

沉瑶的行为很快成了学校的不宣之秘。

学生们不论男女，自然都对这位妖娆迷人的少女孕妇趋之若鹜，就连刚开始想要教导、纠正这些行为的教师和校领导，最后也大都败在沉瑶不胜娇羞的如丝媚眼和红肿不堪的柔嫩肉穴之下，成了呼叫沉瑶服务的常客。

整个学园的风气在区区几个月内就变得无比淫靡，简直成了一个巨大的乱交会所，而沉瑶，这是这当中最低贱的性奴和最耀眼的主角。

然而不知道是沉瑶母性的执着或是生物技术的原因或是乱交的后果，怀胎十月之后女儿并没有如期出生，而继续在妈妈肚子里待到第十一个月，第十二个月……学校的异常情况也逐渐引起了社会的注意，学校领导中意志较为坚定的则在开除沉瑶还是操沉瑶之间苦苦挣扎。

真正的转机出现在怀胎第十二月末，正是沉瑶怀胎将近一年之期。

正要升入高三的沉瑶欲火攻心，顶着12个月的大得夸张的肚子，自己一个人在保健室强暴了刚上任的年轻女保健老师。

这件事在社会上掀起了轩然大波，沉瑶强暴女老师的全过程恰巧被保健室新装的多个高清摄像头全程录下，录像被发情的学生传到网上，和大量沉瑶的淫秽影像放在一起。

沉瑶在被干得半昏迷、哭喊得声音沙哑的女老师体内射了5次之后，趴在抽搐的女老师身上，肉棒插在女教师红肿的肉穴中，淫叫着享受女儿把自己肥厚的子宫颈撑开，从积满精液的肉穴中缓缓爬出所带来的极致快感的景象也被清楚的录了下来，而沉瑶一边抱着脐带还连在自己体内的女儿用自己饱胀的奶子哺乳，一边继续扭动腰肢操那可怜女人的画面无疑更加重了这一戏剧效果。

这段长达数个小时的视频在几天之内达到了互联网传播之最，每小时都有数以万计的肉棒和骚穴用这段视频达到人生的最高潮。

同时更引发了社会道德和法治的剧烈反应，无数人用各种方式谴责、声讨这种简直超越常理的不可思议的强暴行径，但又不敢承认这个妖媚动人的女孩欲仙欲死的淫乱行为让自己前所未有地肉棒坚挺或小穴泛滥。

虽然所有的影像都用马赛克遮住了沉瑶的上半脸，使得沉瑶并没有出名到举国皆知，但学校开除和法庭审判还是最终降临在了沉瑶身上。

依靠自己巨大的财力和操过自己骚穴的同学、朋友等各种裙带关系的打点和游说，以及法庭审理当天，包括刚在沉瑶体内射过几次的狱警和法官在内的现场所有人难以抑制的发情，还有女性强奸女性的案件特殊性，最终强奸罪名还是未能成立，法院判处抱着孩子的沉瑶以故意伤害罪赔偿受害人大笔财产，而这笔财产几乎是沉瑶仅有的最后积蓄。

虽然沉瑶的父母在意外身亡前教给了小沉瑶足够的气质和教养，却没来得及教给沉瑶居家理财之道。

沉瑶最大的爱好——生物研究，不知不觉中耗费了小沉瑶大笔的资产，一个国家级实验室光是设备采购就常常数以亿计，而沉瑶从来不吝惜购买最尖端的技术结晶。

结果就是在打点完上下关系，付清赔偿以后，沉瑶除了怀中的女儿，几乎没多少东西剩下来。

但是女儿就是上天最好的馈赠，何况是自己让自己受孕的完全出自自己身体的宝贝女儿。

怀胎12月就如一场大梦，沉瑶于是给女儿起名为如梦，然后变卖掉那栋已经一无所剩的豪宅，远离一切想要操自己的和更多的想要帮助自己的同学、朋友、长辈，在另一个地方租了一间小破屋重新开始生活。

最初的生活是异常艰辛的，热衷研究的沉瑶虽然独自生活了多年，却根本没有丝毫独自谋生经验，何况还有刚出世的宝贝女儿嗷嗷待哺。

在吃了一段时间老本，偶尔打工所得又因为沉瑶花钱大手大脚而入不敷出后，母女俩几乎过的是饱一顿饥一顿的日子。

从小养尊处优，富日子过惯了的沉瑶哪儿挨得住这种生活，曾经最耀眼的美女也失去了往日的光彩。

所幸在母乳持续不断的浇灌下，如梦倒是健康地成长着。

如梦的核型恰恰也是XXY，由于沉瑶过去对自己身体的改造是基因层面的，所以如梦除了继承妈妈的聪明和美貌，也继承了沉瑶身为女人却长有鸡巴的特征，甚至连一定范围内控制鸡巴大小和软硬的能力也继承了下来。

然而虽然是自体受精，但变异也是明显存在的，最显眼的就是如梦那一头浓密的黑发和随着身体长大变得更粗、更硬的肉棒，以及比妈妈更强烈数倍的旺盛性欲，乃至于从一出生就已经会操妈妈的淫屄。

沉瑶在女儿出生以后变得更加渴望在性爱中作为女方，于是在财产变卖以前给自己又进行了一次改造，增加了能把肉棒伸出或收回体内，收回后不管是体内外都完全转变为女生的能力。

在那段忍饥挨饿，难以忍受的艰苦岁月里，让发情的可爱女儿尽情地操自己的骚穴，把自己干的精疲力尽，全身瘫软，就是沉瑶唯一的安慰。

为生计所迫，沉瑶不得不重“操”旧业，到地下酒吧或妓院卖身供人淫乐，和过去单纯的淫乐不同，如今可以借此来取得微薄的收入。

所幸怀孕期间那种让周围所有生物都发情的奇特魅力保留下来了一部分，加上出众的美貌和来去自如的肉棒，赚得的收入渐渐足以补贴家用。

直到几年后沉瑶在某一次和小如梦讲妈妈过去的故事时，突然想到贩卖过往研究的专利权，加上理财能力的逐渐提高，水家才终于又重回富人行列。

诞下如玉等人也是在这之后的事了。

正因如此，如今马上43岁的沉瑶特别爱护家人。

小亦昕正是沉瑶在如梦15岁时应如梦的要求在女儿肚子里下的种。

亦昕既是自己的儿子，又是自己女儿的儿子，自己的外孙。

如今抱着外孙的小身体，沉瑶自然是说不出的疼爱。

“外婆妈妈亲一个～！”亦昕搂着既是自己外婆又是自己妈妈的沉瑶的脖子，撒娇道。

“好～外婆亲亦昕～！”沉瑶笑眯眯的把含过无数肉棒的双唇印在外孙儿子的小嘴上，这双粉唇至今鲜嫩柔滑，充满光泽。

朱唇轻启，舔舐过无数肉棒的香舌就这么和外孙儿子的小舌头纠缠在一起。

“……啊……乖儿子……乖外孙……的舌技又进步了～……唔……”沉瑶的声线略显低沉，却又不失年轻时的娇柔妩媚，显得成熟动人，韵味十足。

“……还不是外婆妈妈教导有方……沉瑶妈妈的舌头……又香又滑……好吃死了～……”两人双嘴缠绵，哪里像是有血缘关系的亲外婆亲妈妈和亲儿子。

沉瑶浓厚香艳的口水和亦昕的混在一起，两人头一分开，中间拉出一条长长的晶亮的口水丝。

“呵呵～那我先去准备午饭了～”如梦也不打搅自己妈妈疼爱自己儿子，直接进了厨房。

沉瑶于是抱着外孙在沙发上坐下来，“小亦昕～一直喝如梦妈妈的奶喝腻了没有啊～？来用瑶妈妈的奶换换口味～！”沉瑶白大褂的里面穿着职业化的白衬衫和黑色短裙，右手搂着孙儿，左手就解起领口的纽扣来，刚解了第一颗又变了主意，“算了，你自己动手来解外婆妈妈的衣裳～！”

“嗯～！”亦昕坐在外婆妈妈腿上，身子隔着衣服就能感觉到沉瑶妈妈胸部的柔软触感。

听到这话伸出手来，顺着领口往下一颗一颗地解下去，沉瑶低着头看着外孙儿子解自己的衣服，微微就有红霞飘到了脸上来。

沉瑶的身子不如女儿如梦那么丰满，但脂肪也是该少的地方不多，该多的地方不少，两只乳房虽然不及女儿的大得那么夸张，但和自己的身材配比起来也是无比雄伟，没穿胸罩被衬衫直接勒住，挺得老高，亦昕每解一颗纽扣，衣服都夸张的往两边一弹。

沉瑶等外孙儿子解了三四颗，就轻轻抬起左手把衬衫左胸拉开，露出鼓囊囊一只乳房来。

沉瑶的肤色虽然也洁白紧致，但和如梦相比深了那么一点点，显得更加成熟健康，沉瑶的乳晕和下体都是深红色，略微偏向浅褐色，焕发出更加成熟，也更加淫荡的魅力。

乳房略长，下端微微有些沉坠，但整体饱胀充盈，又不显得如何下垂。

沉瑶用左手端起奶子，朝亦昕晃了晃，“喏……。”

亦昕两眼直勾勾的盯着外婆妈妈的大奶子，像要一口吞下去似的，柔软的乳肉被外婆妈妈自己的手抬起，手指都几乎完全陷了进去，何况沉瑶诱惑了男人女人数十年，一揉腰，一夹肘，一扭头，无不媚态十足，生生把简简单单一只奶子的魅力又翻了十倍。

看见外孙儿子盯着自己乳房那饥渴的眼神，沉瑶心中又是羞恼又是骄傲，还有满满的爱意，脸上红霞又增了几分。

于是抓起亦昕的手放在自己的奶子上。

亦昕也一边喘着粗气一边毫不客气地抓住外婆妈妈的奶子揉搓起来，白净的乳肉在小手中如棉花糖一般变幻着形状，还不时匀出一只手不老实地在外婆妈妈的腰臀和双腿间摸来摸去。

“……嗯……唔……乖昕昕……揉得外婆妈妈好舒服……”沉瑶轻声呻吟着，眯着眼享受外孙儿子的揉搓，乳房上传来一阵阵按摩的快感，乳头不知不觉就挺了起来。

“……外婆妈妈……为什么这里面有个硬东西……乳头这里面……”亦昕专心的捏着外婆妈妈通红的乳头和乳晕，摸索着里面东西的形状，带给沉瑶一阵强烈的酥麻感。

“是啊，乖儿子～……是瑶妈妈刚做的乳塞～……免得到处漏嘛～……唔～……”沉瑶和如梦一样常年产奶，当年如梦还小的时候因为家里时常开不了锅，如梦有好几年都靠妈妈的乳汁果腹，结果虽然饿了沉瑶却没饿着女儿。

后来其他孩子出世的时候，虽然家境充裕了，但沉瑶仍然长时间喂以母乳，孩子们咬着自己敏感乳头吸吮的感觉让沉瑶无比迷恋。

沉瑶的奶头比如梦的大奶头还要大得多，几乎有车厘子那么大，乳头肉紧紧的收在一起，中间有一个比较明显的乳孔。

“……掰开来看看～？……”在外婆妈妈的示意下，亦昕用手指轻轻拨开乳孔，露出里面一个金属物体来。

乳头被外孙儿子捏在手里拉扯，沉瑶感觉像是乳头被电到一般，嘴角不自觉的抿起来。

“哇～！！好神奇～！瑶妈妈的乳头中间……有个洞诶～……里面还有东西～！”亦昕像是发现了什么宝藏一般，特别兴奋。

“……嗯～……想不想……拔出来看看啊～？……妈妈的乳孔……被小昕昕捏的好舒服……”沉瑶一边和外孙打趣，一边用手扶住乳房，握着外孙的手在奶子上摸索，摸到乳塞的末端时身子一抖，用手指把乳塞慢慢朝乳头外顶去。

金属乳塞的头端慢慢突出乳头，“来……捏住伸出来的这里……帮外婆妈妈拔出来～……”

亦昕依言捏住金属物的末端，开始往外使力，虽然头端只有手指粗细，但插在里面的部分似乎更大一些，卡住了乳肉，亦昕这一拉，没把乳塞拉出来，倒是把沉瑶的乳房拉长了。

“……啊……要再……用点力～……”沉瑶明显也还没习惯乳孔被这样拉扯，被刺激得全身紧绷，一边用双手按摩乳房，以缓解不适。

亦昕也双手并用，一只手扶住乳晕，另一只手尝试缓缓加力，终于感觉里面有所松动，比指头略粗的什么东西逐渐滑向乳头。

乳孔被拉扯撑大的奇妙感觉让沉瑶饱经风霜的下体渗出不少爱液。

终于亦昕一用力，乳孔塞噗哧一下被拔了出来。

“啊！！————”沉瑶失声叫出来，也顾不上来自乳孔的强烈刺激，赶紧捏住乳头，防止乳汁喷洒出来。

亦昕一看手里的金属乳塞，长约六厘米，头端粗一厘米多，颈部略窄，往尾部是紧密相连，逐渐增大的三个球环，结束在最后面一个直径约三厘米的球体上。

“哇～！外婆好厉害！居然能把这种东西插到咪咪里面！”亦昕看看乳塞又看看外婆妈妈的乳头，惊讶得合不拢嘴，“这岂不是和如芷姐姐有的一拼～？”

“呵呵～外婆厉害吧～！这可不是如芷姐姐那种天生的凹陷乳头，而是最近才开发的新技术，当然要让乖儿子第一个体验嘛。来尝尝外婆的奶水？”沉瑶把捏住的乳头放进外孙嘴里，任由亦昕吮吸起来。

小亦昕一边吃一边还不忘用手在外婆妈妈短裙下的肉缝里扣弄，搞得沉瑶身子上下都在出水。

如梦的乳汁产量大，味道甘甜醇美，奶味十足，充满母亲的味道，而沉瑶已经产了二十几年的乳汁则更加浓郁，味道香醇厚重，又是另一番风味。

不过今天小亦昕吃着吃着觉得有点不对劲，抬头问道：“外婆妈妈～妈妈外婆～！怎么今天这奶水喝起来有橘子汁的味道？”

“知道小昕昕今天要来，妈妈事先灌进去的，从乳孔注入到乳房里面，然后捏住乳头晃一晃，就成了鸡尾乳汁了！怎么样，橘子汁和外婆妈妈的乳汁混在一起，好不好喝啊？”

“好喝～！！瑶妈妈好厉害！另外一边也加了吗？”亦昕隔着半敞开的衣服抓住外婆妈妈的另一边奶子揉捏着问道，饱胀的奶子就好像装满水的气球一般又柔软又充满弹性。

“当然也有加！不过加的就不是橘子味了，你猜猜看？”沉瑶一边答话一边揉捏左边乳房，方便乳汁进到外孙儿子嘴里，然后搭上衣襟遮住左奶子，拉开右边衬衫，露出另一边奶子来。

亦昕依葫芦画瓢拔出右边乳塞，然后衔起乳头品尝起来。

“这边是苹果味！”

“答对了～！有奖励哦～！”

“哦？什么奖励啊外婆妈妈～？”亦昕一边抱着丰满的乳房使劲吸奶一边抬起眼睛饶有兴致的望着外婆成熟漂亮的脸蛋。

外孙儿子含着自己乳房闪动着大眼睛望着自己的可爱样子让沉瑶爱意勃发，左手不自觉的就伸到自己两腿间湿润的软肉中。

“你看外婆妈妈的乳孔，像不像个小小穴啊？”虽然早就想好了这么说，但沉瑶真正说出口的时候还是感觉自己心跳加快，脸泛红晕，毕竟主动要求自己孙儿操自己的奶子，还是让人相当害臊呢，“你看你的鸡鸡都已经这么大了～！”

“哦！我懂了！”亦昕在外婆妈妈帮助下解开自己的裤子，掏出自己那坚挺的大鸡鸡来，“外婆妈妈的奶子操起来肯定很舒服！唔……虽然看起来孔儿太小，会不会不行啊……不管了！就算不行我也要插！”

“傻孩子，妈妈怎么会说不行呢～你看，”沉瑶把两个手指硬是挤进右乳狭小的乳孔里，使劲向左右拉开，“……啊……唔……看啊……还可以撑更大呢……乖儿子的肉棒……肯定没问题的！”

深红的乳头被沉瑶自己硬生生拉开有四厘米宽的口子，露出里面红鲜鲜的乳肉来，乳白色的奶水从凹凸不平的肉壁上渗出，从乳孔深处流出，看起来就像是刚被干过，正在流出精液的鲜嫩小穴一样，但又完全是另一种风味。

“瑶妈妈的奶子这么大，装小亦昕的鸡鸡还是没问题的～！”

眼看着成熟美丽，气质端庄，眼神妩媚的女人在自己面前撑开乳孔，这女人还是生下自己的亲生母亲兼外祖母，亦昕只觉得浑身血液都流到鸡巴上，站在沙发上抓住外婆妈妈的奶子对准自己的肉棒，也不管外婆妈妈痛与不痛，三下两下死命地把龟头揉进乳孔，插进外婆妈妈丰满的奶子里去，就开始使劲顶起腰来。

刚才拔出三厘米粗的乳塞都要费点劲，这下突然被外孙儿子那儿臂粗细的大屌强行插入，沉瑶顿时觉得乳孔像是要被撕裂了一般。

“啊啊啊啊！！！好痛！……好涨！……妈妈的乳房……被插进来好大一根乖儿子的大肉棒……奶子好涨！……啊啊啊！……”

沉瑶想用两手稳住乳房，无奈本来就很大的奶子又加上外孙儿子那根巨大的肉棒，两只手说什么也握不住，何况亦昕不停的抽插，沉瑶的大奶子刚被拉长，又被一下子挤到胸前压扁，大肉棒在乳房里左突右撞，顶起来老大一块，更掌控不住。

沉瑶只觉得这可比在乳房外用手揉捏舒服多了，这样由内侧刺激奶子，粗大的肉棒在奶子里面抽插，带来的快感比揉搓乳头更强上百倍，奶子里被肉棒顶来顶去的充实感，胀痛感，拉扯感，一阵接一阵的刺激着沉瑶的大脑，把沉瑶推到不同于小穴的另一种高潮。

“妈妈的奶子……好软……好紧！夹得我好舒服！原来奶子里面这么软……这么热和……乳头裹得我的鸡鸡好紧！……”

“使劲……干死外婆妈妈……啊！啊！啊！痛！啊……把妈妈的奶子操穿……唔啊……奶子好爽～……以前都不知道……奶子可以这么爽～！……外婆妈妈舒服得要死了！……外婆要靠奶子高潮了～！……啊～！！！！————……好舒服，好爽啊！！要死了要死了！……啊！！！……”

抽插了无数下，亦昕终于抓住外婆妈妈的乳房用力往前一挺，鸡巴整根没入，扑哧扑哧的把大把大把粘稠的精液射在外婆妈妈的乳房里，沉瑶的乳房生生又被撑大了一圈。

“……啊～……哈……哈……哈……怎么样……瑶妈妈的大乳房……操起来舒服不？……”沉瑶被操得大口大口地喘着粗气，好不容易才从外孙儿子的鸡巴上抽下乳房来，拿起乳塞想要把乳孔塞住，“……哈……哈……你这孩子……你看……把外婆妈妈的乳孔操得这么大……乳塞都塞不住了……”

“外婆妈妈的奶子好厉害～……好舒服～！和外婆妈妈的肉穴一样舒服！不，比肉穴还要舒服～！！”

“呵呵～……你喜欢就好～……这里面的亦昕的精液，瑶妈妈要留着慢慢吃，”虽然鸡鸡一把出来，乳孔很快就回缩成了一个小孔，但沉瑶还是捏着乳头怕奶水和精液的混合物流出来，“对了，把桌子上那几个瓶子给一个给我，对，就是那个两头大中间细的小玻璃瓶，你看，用来塞乳头刚刚好～！”沉瑶把乳头塞上，拉过衣襟，看了看自己胸前，“哎呀，这下外婆妈妈两边乳房不一样大了～！你这淘气鬼！”左边乳房因为刚喂过奶而显得小一点，右边乳房积满了外孙儿子滚烫的精液，比平时都还要大上一圈，沉瑶只觉得整个乳房都烧乎乎的。

“干脆在左边里面也射一发好了！”

“遵命！外婆妈妈！”亦昕一听，肉棒立刻就又来了精神，不一会儿，沉瑶的两边胸部就又变得一样大了。

沉瑶扣好衣服，又给了宝贝外孙一个深吻，还不忘亲亲外孙的大鸡巴，这才拍拍亦昕的小屁股，“好了！自己去玩吧～看电视什么的。外婆在实验室还有几个结果要处理，你先自己玩一会儿，吃过午饭外婆再来陪你！”

沉瑶这才离开心爱的外孙儿子，起身返回实验室去。

沉瑶呆在实验室里安心鼓捣仪器，整理数据，时不时掏出饱满的乳房咬住自己的大乳头喝一口混合了自己乳汁的外孙儿子的美味精液，心情很是平和愉快。

没过多久，如梦羞涩的溜了进来，悄悄站在自己母亲身后。

沉瑶察觉到女儿的到来，头也不回的问：“怎么了，乖女儿，开饭了？你们先吃，我把这里弄完就来。”

“儿子先吃着……我过来找妈妈……想……嗯……嘛……唔……”如梦红着脸支吾了半天，也没说出个下文来。

“怎么了？”沉瑶察觉到女儿的异样，扭头问道。

如梦羞涩的低着头抬眼望着妈妈，双手扭在身后，身前的围裙和短裙被挺立的肉棒顶起来老高老高。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

“怎么，想要操妈妈的小穴了～？傻孩子～！”沉瑶放下手中的活，转身轻轻抱住女儿身子，爱怜的拍了拍女儿的背，“就是你太宠着儿子，儿子玩哪儿你就哪儿高潮，也不顾自己感受，才会憋成这样～！”

“哪儿有嘛妈妈～！本来人家早上都射了一次，结果昕昕又要玩……玩人家的肉棒，但是最后结束又是操人家的小穴来高潮……所以才……才……”如梦都已经25岁，身为人母也有九年了，但在母亲面前也还是那个羞涩的小女孩样子，说着说着声音越来越低，害羞的别过脸去不敢看妈妈。

沉瑶温柔的笑着，轻轻吻在女儿的唇上，如梦这才又抬眼，不好意思地望着妈妈，沉瑶又笑了起来，爱怜的抚摸着女儿的耳脖，然后转过身撩起白大褂和短裙，弯下腰撅起臀部，露出穿着高跟鞋的修长美腿和浑圆的屁股，屁股中间是如两条肉肠一般紧紧闭在一起的阴户，闪着晶莹的水光，看起来无比性感。

沉瑶两手绕到屁股后面，左右掰开阴唇，露出中间殷虹的嫩肉，正中央一个深邃的孔洞，沾满了粘嗒嗒的爱液，娇嫩得都能挤出水来。

“来，女儿，把肉棒插到妈妈的屄里来吧～！”

已经操了25年，无比熟悉又无比喜爱的亲生母亲的肉屄摆在自己眼前，如梦只觉得口干舌燥，扶着自己那根快要有小碗碗口粗细的超大肉棒，对准那团粉嫩的淫肉塞了进去。

妈妈的肉穴紧紧地包裹着自己的鸡巴，一点一点吞没进去的超快感让如梦痴痴地张着嘴哈着气，这个自己曾经从里面爬出的淫洞至今还是那么紧窄肥嫩，好像贪吃的小嘴一般一阵一阵的吮吸着自己硬梆梆的大屌，仅仅是让妈妈的淫肉包裹着，如梦就已觉得无比幸福。

缓缓地、缓缓地抽出来一半，再用点力慢慢捅进去，再缓缓抽出来，再捅进去，满是褶皱的嫩肉也就在自己的大屌上、龟头上刮来刮去，爽得如梦腰都软了。

“啊～！～～～～～——……”

沉瑶撅着屁股接纳女儿的肉棒，上半身却像没事人一样手肘支在实验台上继续摆弄仪器，一边在本子上做点记录，输点数据到电脑上，任由女儿把自己的屁股操得啪啪作响。

“如梦啊，最近儿子乖不乖啊？有没有惹你生气啊？”沉瑶的身子随着女儿的撞击有节奏地一晃一晃，如梦每挺一下腰，就撞得妈妈的屁股和阴户“啪”的一声，自己嘴里也“啊”地叫一声，妈妈的身子也往前一送。

很快又是第二声“啪”，第三声第四声，连成一片，就好像快节奏的鼓点二重奏一般。

“…………儿子……啊……最近很乖……啊啊……妈妈的肉穴……好舒服……啊……淫肉……好厚……啊……好结实……”

“有没有好好吃饭啊？你俩在家随时光着下身，没凉着吧？”沉瑶又写好一组数据，心算了一下，把结果抄在下面。

“……啊啊……没事啦妈妈……啊……我们都习惯了……啊……凉不着的……啊啊……儿子的肉棒……啊……比妈妈的肉穴……还要烫呢……啊……妈妈的肉穴……好软……啊……刮得女儿……好舒服……”

“提醒过你几次了，儿子每天射那么多精液，得多吃点，别饿着了。今天来儿子还是那么瘦。你每天仍然不吃饭，光吃儿子的精液？……哎呀，已经射了啊。”沉瑶嘴也不停，手也左右操作个不停，衬衫里的奶子随着身子前后左右地晃来晃去，塞着玻璃瓶的奶头也在衣服上磨来磨去，带来丝丝快感。

“……哪儿有瘦……啊……不还是胖乎乎的嘛……啊……啊……妈妈的肉……啊……一抽一抽地……夹得人家……啊……啊……忍不住了……啊……要是比我还胖……啊……可就不好了……啊……儿子精液量足……能喂饱我……啊……说明……啊……身体健康嘛……啊……女儿……爱死妈妈……的肉屄了……”射在母亲体内丝毫没有减慢如梦抽插的速度，毫不停留地继续享受第二轮快感。

“儿子也快到长个子的年龄了，不喂胖一点，怎么长得高……哎呀，都快顶到妈妈胸口了……这数据，我再想想……”沉瑶专心致志地核对数据，不时支着下巴认真思考，只是这认真的表情被操得前后摆动，显得比单纯的性交更淫靡不堪。

“……啊……儿子是……男孩子……啊……又不是……我们这些……啊……做女儿的……啊啊…………妈妈的小穴好棒……好棒……哪儿有那么快……长个子……不过……鸡鸡……啊……到似乎……还在长大……啊……肉棒……快要被妈妈……吸进去了……又……要射了……啊——啊！……”

“哎呀，看来我得去公司那边一趟……你说什么？是啊，儿子刚才操得我好爽呢。”沉瑶做完分析，一边收拾桌子，一边偷偷收紧骚穴，夹紧里面的淫肉，“妈妈不吃午饭了，要把结果送去公司，待会儿你帮妈妈给儿子道个歉，说要晚一点回来陪他了。”

“……啊！……妈妈……好狡猾……啊……收这么紧……啊……啊……夹死女儿了……啊……”

沉瑶微微侧过脸朝女儿狡黠地一笑：“你老妈可是宝刀未老哦～！快点缴械投降吧～！多给妈妈存点在肚子里当午饭！”

“我才不让……妈妈……这么容易就跑掉……看我的……”如梦减慢抽插，把鸡巴放在妈妈温暖湿润的肉穴中泡着，两只手伸到妈妈弹来弹去的屁股肉中间，那个皱缩成一团，随着抽插一张一合的肥厚的小肉洞上，塞进去几个指头，朝两边拉开，露出肛门里侧鲜红的肠壁来，然后一只手插进去，又把另一只手也插了进去，两臂被肥嫩的肛环裹得紧紧的，一直往深处进发，直到整条小臂都插进了妈妈的肛门里。

“哎呀～……啊……混蛋女儿……妈妈的肛门…………啊……这两天没用过……不能……哇啊！……不能进去那么深啊……”

“……哈……这招怎样啊？……妈妈……啊……妈妈的屁眼……把女儿的手裹得好紧……在蠕动呢……妈妈的肛肉……好淫乱啊～……”

“……不能这样……停下……啊……啊！……不准在妈妈屁眼里……抓着肉棒手淫……妈妈会……啊……啊啊！！……”如梦两手在母亲体内隔着肠壁和阴道，抓住自己鸡巴，搓弄起来，妈妈那两层肥厚多汁的肉壁就好像自慰套一般被如梦抓在手里，捏在肉棒上使劲揉搓。

强烈的刺激搞得沉瑶大张着嘴，呻吟声都断在了喉咙里。

“还没完呢……妈妈……还有个小房间……女儿以前住过的……今天可还没进去打过招呼呢……”如梦也爽得腰身酸软，香汗混着口水往下流。

如梦用手继续向前摸索，摸到阴道末端一个斜朝下的有俩番茄那么大的肉葫芦，坏心眼儿地捏了几下，扶起来对准妈妈阴道里自己的龟头——

“……啊！……别……别捏～……妈妈的子宫……很敏感的……啊！——……不能这样捏……别——别——啊！！！——……”如梦拳头大的龟头猛地挤进妈妈的子宫颈，把沉瑶的宝贝的育儿室撑得像个皮球，沉瑶毫无准备地被这么大的东西突然塞进来，被刺激得全身紧绷，涕泪横流。

“……妈妈的子宫……又大又软……女儿最喜欢了……这厚实的肉头……娇嫩的内壁…………把女儿的龟头磨来磨去……啊……好舒服……”如梦插在母亲肛门的双手抓着妈妈的子宫，像是给台球杆擦涩粉一般，按在自己龟头上四处摩擦，然后继续扭动着屁股配合着双手抽插着打起手枪来。

“……啊！……坏女儿……啊！啊……妈妈……要被你……啊……玩坏了……肚子里……啊！…………受不了了……啊！……”沉瑶手肘支在桌子上双手抱着通红滚烫脸颊，闭着眼拼命忍受潮水般的快感，终于受不了倒在桌子上。

“……怎么会……妈妈的肚子……明明连小亦昕……都装得下……区区女儿的……龟头……那还不是……手到擒来……”如梦笑嘻嘻地用力向前上方使劲挺着屁股，圆嫩的屁股肉也随着肉棒运动也扑通扑通地上下抖动，胸前雄伟的双峰更是甩来甩去，让人眼花缭乱。

“……啊……啊哈……啊……但是……啊……最近你们都不在……啊……我都没有……啊……扩过……唔……这会儿……啊……收得很紧的……你突然这样……妈妈好涨……好难受……啊……”沉瑶倒在桌子上，两手扶着被女儿塞得满满当当，鼓出来老高，还不停变换形状的肚子，被女儿操得前后摇晃。

“……所以女儿……才要帮妈妈……重新扩开来啊～……妈妈明明爽得口水都流到桌面上了～……”

“那是……啊……又不是……被操得爽……才流口水……”沉瑶羞得满脸通红，赶紧转过脸不让女儿看自己淫荡的样子。

虽然平时就是全家人淫荡的母亲，是一个兴趣是到各种娱乐场所进行色情表演的浪女人，但被女儿这样调戏，沉瑶却还是羞涩难当。

“要……要射了……女儿……又要射在妈妈里面了！！啊————啊！！”如梦抓着妈妈肉壁手淫的速度越来越快，扯得沉瑶肚子里翻江倒海，高潮一波又一波，浑身都在抖。

终于如梦把腰一挺，把妈妈的身子都顶得一跳，两手一掐，噗哧噗哧的在妈妈的子宫里喷射出来。

“……啊哈……啊哈……啊哈……你这……不老实的坏女儿……把你老妈的贱屄……操坏了怎么办……啊哈……”沉瑶又被女儿干得全身瘫软，满头大汗，无力的倒在桌子上。

“……哈……哈……呵……怎么会呢……妈妈的骚穴……我们大家一起操了那么多年……也还是那么紧……让女儿爽得都快上天了……”如梦也趴在妈妈背上喘息着，从妈妈的肛门里抽出双臂，抱着妈妈丰腴的肩膀，轻轻地亲吻、舔舐妈妈满是汗水的脸颊和耳根，“看，女儿射进去那么多精液，妈妈不是一滴也没漏出来吗～……”

“那是妈妈仅有的一点力气都用在夹紧小穴上了……你看看你把妈妈屁眼弄得多松，完全合不拢了，这样怎么出去见人！”沉瑶摸着自己被撑得像个陨石坑的肛门——都不能算是摸了，鲜红的肉洞比沉瑶的手还大，宝石般的嫩肉缓缓蠕动着，有些都坠到了肛环外面，沉瑶刚用手塞进去，又不争气地慢慢掉出来。

“那就休息一会儿再走呗，反正只要几分钟就和处女一样紧了，早点做些扩张也方便这几天和我们玩嘛～……——哎哟！”如梦忽然摸着小腹叫出声来。

“怎么了女儿？”沉瑶看见如梦表情痛苦，不知道女儿是怎么个不舒服，也跟着有些着急。

“也没什么啦……”如梦小心翼翼地夹着两腿抱着小腹，“早上起来……一直没上过厕所……还让儿子全部尿在我膀胱里面……一直憋到现在……早上又喝了儿子好几升精液……刚才操着妈妈还不觉得，这会儿下半身冷静下来……才发现涨得这么痛……实在是真真正正的撑不住了……我先去趟厕所……”

如梦转身要走，沉瑶赶紧一把拉住女儿，如梦回头一看，但见母亲媚眼如黛，双目含情，刚刚高潮过，被汗水沾湿的红润脸蛋娇羞难言，双唇一张，说：“……你们背着老妈玩这么开心……我也要……你们的尿液……”

如梦看见妈妈如此美艳动人，自己也跟着又湿了。

“但是女儿很久没用过肉棒尿道撒尿了，今天又涨得慌，不太方便……”原来如梦的大肉棒结构特殊，从马眼进去有两条通路，既能通到子宫，又能通到女性尿道，只要收紧女性尿道下口，放松鸡鸡根部肌肉，就能像男人一样用鸡鸡撒尿。

但是沉瑶觉得女儿虽然继承自己有了鸡鸡，但终究是女孩子，所以从小教育女儿蹲着用女性尿道尿尿。

后来虽然如梦长大生子，也很少再用鸡鸡尿尿了。

“那就不用鸡鸡啊，用女人那个孔就可以了，我俩贴紧一点就不怕漏出来。”沉瑶兴致正浓，一边和女儿说着一边在桌旁躺下，双手撑着臀部倒立起来，双腿成M型分开在两边，把肉嘟嘟两个骚洞朝天竖起来，紧闭的小穴和翘立的阴蒂之间一个不及筷子粗细的小孔微微突起，一张一合的等着女儿孙儿的尿液。

“来，女儿，也尿到妈妈这里来～！”

沉瑶憋尿憋得又痛又难受，小腹隆起老大一块，像是塞了个小枕头一般，也不多扭捏，叉开两腿掰开湿漉漉，肥嫩嫩的肉瓣，和妈妈的阴户嘴对嘴贴在一起，使劲压住，磨来磨去地调整位置。

两人才刚大战了一场，性器正当敏感充血，又被这换尿的主意再次勾起欲火，这两片肉鲍这么合到一起又磨上两磨，那还了得，只觉得两腿之间这团肉舒爽无比，阴蒂在对方火辣辣的淫肉上磨来磨去，就好像触电一般，一时间实验室又满是母女俩的叫床声。

等到两人一起来了个小高潮，如梦才想起办正事儿，赶紧死死压住妈妈阴户，松开强行关了一上午，累得酸痛发麻的尿道括约肌，对着妈妈尿眼放起尿来。

沉瑶也赶紧放松尿道，微微努开括约肌，迎接女儿和外孙儿子的尿液。

在如梦膀胱里积了半天的滚烫尿液这一溃堤，立刻倾泻而出，狠狠的冲开母亲的尿眼，灌到妈妈的膀胱里。

如梦这一泡尿忍了如此之久，一释放起来快感也如尿液一般喷薄而出，不似高潮又胜似高潮，尿道被奔流的尿液撑满，酸痛的膀胱慢慢小了下去，如梦只觉得这一泡尿撒得自己全身酥软，简直半辈子都没这么快活过。

另一方面沉瑶用头颈和双肘支撑着倒立在地上，尿液逆流进入膀胱的感觉也是舒爽难言，敏感的尿道被自己女儿的尿水飞速流过，就好像长条气球一般充盈起来，激荡的尿水打在膀胱入口的括约肌上，强行冲开括约肌涌进膀胱里，只觉得膀胱越涨越大，越涨越满，比撒尿的快感激烈百倍，简直要高潮了一般。

这泡尿足足撒了有两分多钟，母子俩的尿液才终于通过两端狭窄的肉孔，尽数灌入外婆妈妈的肚子里。

如梦怀里的小枕头这下转移到了妈妈肚子下面，甚至比在如梦肚子里时还要大——看来沉瑶自己也积蓄不少。

“……这泡尿撒得好舒服……妈妈，你的肚子这下鼓这么大了啊～！嘻嘻～！像是又怀上了弟弟妹妹一样～！”

“傻孩子～！妈妈都多大岁数了，还想折腾妈妈～！”

如梦从自己妈妈身上下来，两人紧密结合的肉馒头居然没让一滴尿液漏出来，只在两人尿眼附近有些残汁，以及到处都是的清澈爱液。

如梦不等妈妈起身，就一屁股坐到妈妈脸上，一边让妈妈舔食自己的肉阜，一边把妈妈的肉穴来来回回舔了个干净。

两人这才都站起身来。

沉瑶挣扎着爬起来一看，自己肚子里又是女儿的精液又是女儿的尿水，本来纤细平滑的腹部鼓得臃肿不堪，偏偏又软绵绵的，要是别人看到也不知道是怀了孕还是发了福。

沉瑶一边把皱成一圈的短裙理顺，但短裙腰围是和女儿做爱以前的腰围，刚才不知何时被弄松，现在想要再扣回腰上是不可能了，只能把裙子前腰往下拉，勉强遮住阴户，翻出肚子来。

又理了理衬衫和白大褂，遮住鼓囊囊的肚子，这才收拾起东西出门去。

“我走咯，乖女儿！帮我给乖儿子道歉，我争取尽快回来！”沉瑶摸了摸肚子，“女儿给妈妈准备的午饭和饮料，妈妈会好好品尝的！”

经这么折腾一番，如梦回到饭厅的时候，儿子已经吃过饭，自己洗碗去了。

如梦看见儿子这么乖巧懂事，走到厨房从后面搂住儿子身子，帮儿子打理餐具。

“真乖～都知道帮妈妈洗碗了～”如梦胸前大咪咪贴着儿子的后背，帮儿子把洗好的餐具放归橱柜，又把灶台擦了个干净。

“妈妈和外婆玩得饭都不吃了，当然只能我来做咯～话说外婆妈妈呢？怎么没来吃饭呢？”

“外婆妈妈有事去公司了，很快就回来，她怕亦昕生气，还让我给亦昕道歉呢～我给外婆射了好多吃的进去，我们的尿尿也给她装着了，不用担心～”如梦收拾完毕，擦干手，把衣服斜撩起来半边，露出一只圆乎乎的大奶子，“要不要润润喉？系了这么半天，妈妈的咪咪里奶水积多了，涨乎乎的～”

如梦所言不假，早先为了出门方便不打湿衣衫，就用绳子把奶头系上，事前又没把奶水吸干净，结果过了这么几个小时，奶子不停地产奶，又流不出来，在乳房里越积越多，把如梦的奶子撑得像两个吹胀的气球似的，年轻饱满的乳房本来一点都不下垂，这下也被涨得看起来沉坠坠的，从胸前顶起来老高。

红通通的奶头因为乳房紧张以及被绳子勒住根部的刺激，也肿得又红又大，涨得都有点硬了，亦昕拿手指一拨弄，小草莓似的大乳头就随着指头摆来摆去。

“……哎哟～……儿子……别戏弄妈妈了～！来快把绳子解开～！”

“妈妈乳头的这团小肉不管看多少次都是那么漂亮～！”亦昕嘴里称赞妈妈，手上找到绳结，三两下解了下来。

如梦的奶头一得到解放，积存的乳汁立刻喷涌而出，从乳头前端射出好几条乳汁细线——不，粗线，成了一道异常的美景。

“啊——……这下乳头舒服了……快接住！儿子，别浪费了……对…………含紧点儿……啊～！别咬～！妈妈会受不了的～……”如梦把肿得快有鹌鹑蛋大的通红通红的乳头放在儿子嘴里，搂着儿子出了厨房。

亦昕含着妈妈的大奶头，就好像含着一颗甜丝丝的大软糖一样，轻轻一吸，甘甜香浓的乳汁就哗啦哗啦的流进自己嘴里，亦昕嘴唇紧紧地贴在妈妈的乳晕上摩挲，舌头把奶头来回拨弄，牙齿又是磨又是轻轻咬，玩得好不快活。

如梦敏感的乳头被儿子衔在嘴里玩弄，又是皱眉又是舒眉，也不知道到底是难受还是舒服，眼底的色欲却越来越浓。

两人看会儿电视，又玩会儿玩具，亦昕还小，玩啥都有乐子。

如梦把另一边奶头的绳子也解开来，亦昕不时左喝一口，右喝一口，有时手上或者眼睛忙乎着，同时还用鸡巴给妈妈上下两张嘴喂午餐。

如梦没和儿子一起吃午饭，依然靠儿子精液果腹。

这下午过得是舒松平常，但如梦看儿子的眼神却悄悄变化着，两眼深处的情欲越来越浓，越来越重，虽然又让儿子操了几轮屄，但却还偶尔看着自己下体发几秒呆，然后又似乎满是罪恶感地别过头去。

小亦昕年纪还小，一玩儿起来哪儿还注意得到妈妈的焦躁和犹豫，只是自顾自的把玩手里的九连环。

而如梦却是欲火高炽，如煎如熬，明明自己羞人的骚穴一天到晚要被儿子操十几遍，这时却又似乎有什么难言之隐，难以启齿。

只是滚烫着脸蛋咬着手指拧着眉头看着儿子的背影。

亦昕解到只剩最后两个环的时候终于发现母亲的不正常表现，但是已经晚了，如梦已经坐到儿子背后，双手搭在了儿子肩膀上，滚烫的呼吸直接落在儿子头发上。

“……妈妈？”亦昕刚来得及转过头看见如梦剧烈起伏的胸膛、红炽的脸脖和火热的眼神，就被妈妈从地上一把抓起，如梦像急色鬼一样草草的在儿子嘴上一吻，把亦昕下一句话咽了下去，立刻就低头抓住儿子的小屁股，颤抖地揉捏起来！

“……妈妈……啊……”亦昕还没回过神来，妈妈已经把自己两瓣屁股肉往两边一掰，自己粉红色娇嫩无比的屁眼就展露在了妈妈眼前！

如梦直勾勾地盯着儿子鲜嫩的肛门，对儿子的呼喊充耳不闻，口水从嘴角流出来都不自觉，忽然猛咽了一口口水，在自己身前捞了两把，捞到自己刚硬挺立的大肉棒，随手撸了两把，扶起来送到自己嘴边，用小嘴把满口粘哒哒的口水涂抹到自己那硕大的龟头上，和马眼冒出的晶莹的前列腺液混在一起，顺着肉棒往下流。

如梦的肉棒本来在不加以控制时就是家族里最硬的，大小更是惊人，这会儿一副失去理智的样子，肉棒更是涨到了可怕的半米来长，碗口粗细，坚如钢铁，只剩那颗小柚子般的沾满自己口水的龟头还算柔软。

如梦粗暴地把儿子腰身朝自己一拉，强行把手指塞到儿子娇嫩的屁眼里，往两边拉开，算是准备工作，然后竟然就扶着自己那根快要有儿子身子那么大的滴着口水的巨大怪物，对准儿子鲜艳的屁眼刺了进去！

“……啊——！！……妈妈…………妈妈！！！醒醒……”亦昕被这么巨大的龟头猛地刺到屁眼里去，大叫出来。

如梦竟像是一副没听见的样子，只是瞪圆了眼盯着自己肉棒与儿子肛门的接合处，抓住儿子的腰，就把鸡巴往前顶去！

亦昕才9岁，身高连1米2都不到，坐高也不过70厘米左右，还没发育，身材细弱，男女莫辨，腰围也只比妈妈那可怕的巨物恰恰大上一圈。

如梦却是一反常态，毫不怜惜地一下一下使劲朝前捅去，每一下都进得更深，抽出来时翻出来儿子娇嫩红艳的肛肉，刮出的肠液四处飞溅，鸡巴在儿子的小肚皮上顶起来巨大的柱状隆起。

“……啊……啊！……妈妈！……啊！……唔……唔……”亦昕被妈妈恐怖的巨屌在肚子里猛烈抽插，除了挣扎着叫喊，连话都说不出来，很快连叫都叫不出来了：妈妈的超大肉棒竟然已经一路顶到了儿子的胸口！

这简直是一副不可思议的可怕画面，欲火攻心的母亲猛烈地操着自己儿子的屁眼，恐怖的大肉棒一直顶到儿子喉咙下方，几乎要把儿子贯穿！

亦昕像是整个人被穿在妈妈的鸡巴上一般，下巴张得老大，被填满的喉咙里只能发出嗬嗬的怪声，如梦却像是完全没看到儿子的惨状，只是像抓自慰器一样抓着儿子的胯部，一边浪叫着用全身的力气来完成这可怕的抽插。

“……啊！啊！啊！啊……昕昕的…………屁眼！……啊！啊！啊……太棒了……啊！啊……太棒了！……妈妈……要爽上天了……乖儿子……啊……啊……啊……妈妈最喜欢……操你了！……啊！啊！啊……你是……妈妈的心肝……妈妈的宝贝……你的整个身体……都是妈妈的……啊！！！……”

如梦一直在儿子躯体里抽插了近千下，终于猛一挺腰，龟头一直顶到儿子咽喉位置，儿子脖子都被撑得变了形，从亦昕大张开的嘴里都能隐约看到喉咙深处如梦沾满粘液的马眼，翘起的肉棒把亦昕双脚都抬离了地面，如梦的鸡巴这才抽了两下，贯穿儿子的整个身体喷射起来，浓厚的精液打在亦昕嘴里，又洒出去，飞得满地都是。

如梦这才略带满足地双膝跪倒在地，巨屌软下来，把儿子摔在地上，自己也扑地倒在儿子身上，傻笑着喘息起来。

忽然如梦如梦方醒，猛一睁眼，看见被自己压在身下，嘴里流出大量精液的儿子，吓了好一大跳！

慌不迭地爬起身来，挣扎着把鸡巴从儿子软塌塌的身体里抽出来，大量的淫液和精液从儿子闭不上的肛门里流出来。

如梦看到自己又闯下这等大祸，手忙脚乱地检查儿子身子，一边带着哭腔焦急地喊：“儿子！！昕昕！！快醒醒！！昕昕！……呜……妈妈错了！……你醒醒啊！……”

亦昕悠悠醒转，看见妈妈焦急含泪的俏脸，挤出来一个微笑。

如梦看到儿子似乎没事，眼泪哗啦啦就滚了下来，满是淫水的双手捂住嘴巴，喜极而泣。

“……昕昕……呜呜……你吓死妈妈了……呜……妈妈好怕你被妈妈一时冲动给干死了……再也醒不过来……呜呜呜……妈妈该死……居然强奸自己的儿子……你有没有哪儿受伤？……”

亦昕小孩子恢复快，不一会儿就能用自己的力气侧身了，亦昕给妈妈指了指自己面前的地面，说：“看……”

亦昕身子下面有一摊精液，像是既不属于前面嘴巴漏出来的，也不属于后面屁眼漏出来的。

“……妈妈……高潮的时候……我也高潮了……看……所以……妈妈……不用自责……能满足妈妈……亦昕最开心了……那个改造……不就是为了这样吗……”亦昕摸着自己被妈妈操的通透的肚子，带着笑容望着妈妈。

如梦也破涕为笑，不好意思地低下头，擦了擦眼泪，又赶紧伸手小心翼翼地把儿子搂起来抱在怀里，拿脸颊开心的蹭来蹭去。

原来如梦从小性欲异常旺盛，而且因为沉瑶在如梦小时候总是做女方让女儿来操自己的骚穴，养成了如梦在性爱中偏向男方的怪异嗜好。

虽然在生了儿子以后母性勃发，小穴的渴求增强了数倍，但肉棒的欲望却也随之增长。

亦昕还是个婴儿的时候，欲望高涨同时又爱子心切的如梦就经常把儿子的屁眼作为发泄的对象，倒像是无处宣泄的母爱的特殊表现一般，平时家务、研究、学习、工作时带儿子也不用背的或抱的，而是常常直接把儿子的屁眼套在自己勃起的肉棒上，倒像是插在棍儿上的糖人儿一样，直接用肉棒来承担儿子的整个体重，如梦觉得这样方便无比，既能让自己随时肿胀难受的鸡巴有穴可放，又不挡着自己忙东忙西，轻轻一拨肉棒或摇一摇自己丰满的屁股，儿子就随着肉棒摇来摇去，被逗得哈哈直笑，儿子要是饿了，直接把儿子在自己肉棒上扭一圈，不但龟头舒爽，儿子也能直接够到自己的大奶子，不用自己帮忙就能用起餐来。

甚至沉瑶看女儿这么方便，换做自己带亦昕的时候也常常这么做了。

后来亦昕长大了些，如梦才没有再这样操弄儿子屁眼。

如梦觉得儿子好歹是男孩，老是被操屁眼太不合适了，加上母爱的滋养，渐渐转为在性爱中以女方为主，虽然肉棒不能像妈妈沉瑶一般收回体内，倒也很少用了。

但不用并不代表没有欲望。

从小用惯了每天射无数次的鸡巴现在几天，几周，甚至整月基本不用，是会憋出病来的。

如梦的肉棒欲望逐渐开始变得具有波动性，慢慢开始出现一定间隔后忽然情欲暴涨，疯狂满足肉棒的症状，就算是沉瑶也拿女儿这种间歇性的肉棒发情没有办法，如梦也只好偶尔小心翼翼的在儿子和妈妈身上发泄。

直到几年前某一天，被发情冲昏了头的如梦怀着满腔爱意粗暴地强奸了自己才几岁大的儿子亦昕。

所幸当时如梦的鸡巴没有如今这样大，而且亦昕毕竟被妈妈和外婆妈妈操了几年，肠道也不差，才没被妈妈当场操死。

但是看着躺在床上的小亦昕，如梦懊悔不已，整个人哭得稀里哗啦的，几度要寻死，都被母亲拉住。

亦昕却相当懂事，一边安慰妈妈，一边却要求外婆给自己整个肠道做了改造，来获得可以适应妈妈的大鸡巴的身体。

沉瑶依言给自己外孙儿子整改了肠道，把肠腔做得又短又粗，在肚子里只打了少少的几个弯，稍稍调整就可以从肛门直插出口腔，整个内壁也被改造得更加有弹性，更加柔韧，能大量分泌淫液，而且敏感无比，从而能够满足妈妈暴发的情欲。

但是如梦爱子心切，明明喜欢得不得了，爱得要死，却又总是狠不下心干儿子的屁眼。

“妈妈每次发情肉棒都越来越大……又管不住自己……我好怕亦昕哪一天承受不住，被妈妈操坏了……妈妈真的好爱亦昕，好担心亦昕……”如梦两眼含泪，梨花带雨地用脸摩挲着儿子的小脸，把儿子紧紧地搂在怀里，生怕儿子受伤。

“没事的……妈妈……我也在悄悄长高啊……你看……这次不也同样只到喉咙而已……而且妈妈的肉棒又粗又硬……”亦昕恢复了点力气，用手轻轻抚摸着妈妈的大肉棒，“儿子整个身子都被妈妈贯穿，简直舒服死了……妈妈都没碰我的鸡鸡我都自己射出来了～……你能想象自己整个身体就是一个大肉穴的滋味吗妈妈～……”

“傻孩子～！男孩子哪儿有喜欢被人操屁眼的～！被别人知道了会羞死的～！”如梦虽然心里欢喜，嘴上却还不忘教训儿子。

“别人哪儿有长了这么根大肉棒的妈妈呢～！儿子的屁眼就是妈妈一个人的，只给妈妈一个人操，只是为了满足妈妈，让妈妈舒服，让妈妈开心～！妈妈干爽了，我也就开心了～！”

“真是个傻孩子……！！”如梦脸上还挂着泪痕，心里却开心得不得了，一笑起来满目含春，美艳无比。

“妈妈你真的好漂亮，我最爱妈妈了～妈妈你看，我的鸡鸡又跟你一样硬了，”亦昕从如梦怀里站起身来，转身撅起屁股，自己左右拉开像是被撑开的肉穴般合不拢的肛门，鲜红的肛肉滴答滴答地滴落着淫液和妈妈的精液，缓缓蠕动，“来再操我一次～！妈妈～！我想要妈妈插我的屁眼～！”如梦看着儿子在自己面前大大地拉开肛门，只觉得脸上像是火烧一般，春心萌动，大屌挺立，于是自己抱住自己的大屌，把干结的地方涂上口水，笑嘻嘻地对儿子说：“好啊～来让妈妈好好惩罚一下你这个变态儿子～！”

如梦越是兴奋喜悦，鸡巴越是涨得更大，这一次最深干脆半个龟头都插出了儿子的喉咙，抓着儿子的腰，不要命似地猛干。

“儿子的肚子好厉害！…………啊！啊……妈妈……最爱操儿子的屁眼了……天底下……什么都不如儿子的屁眼好！……啊！…………啊啊啊……妈妈……简直要死了！……”如梦一边狠狠地操着儿子的后庭，把儿子像穿糖葫芦似的穿在自己的肉棒上狠操，一边把手绕到儿子肚子下面，抓住儿子的大鸡鸡帮儿子手淫，那奇怪的位置和姿势，倒像是如梦自己在手淫一般。

“……唔……唔唔……妈妈的肉棒……唔……好大……唔……好硬……把儿子……唔……操得好爽……儿子的肚子……快被妈妈的大鸡巴……涨坏了……唔唔……鸡鸡……也被妈妈弄得好舒服……”亦昕一边在自己身上揉来揉去让妈妈更爽，一边也搓两把自己挺立的小鸡鸡，抓着妈妈的手揉搓自己的龟头，“……妈妈……射在儿子嘴里……唔……唔……我要把妈妈……的精液……唔……一滴不漏……唔……地喝下去……唔！！……”

如梦浑身一抖，满腔的精液向着龟头涌去，同时也感觉到穿在肉棒上的儿子浑身收紧，母子俩同时射了出来。

亦昕赶紧闭紧嘴巴，拼命不让妈妈滚烫的精液从嘴缝溢出来。

但如梦的精液又浓又多，亦昕的小嘴哪儿装得下，喉咙又被龟头堵住几乎咽不下去，只把儿子的小脸涨得通红。

如梦看着儿子努力含住自己精液的样子，无比心疼，就说道：“来，儿子，喂妈妈一口……”

亦昕也知道自己这样下去肯定会漏出来，只好骑在妈妈鸡鸡上，转过身来，把鼓起老高的腮帮子印在妈妈的红唇上，慢慢把精液吐到妈妈嘴里。

母子俩你情我浓，缠绵不已。

等到沉瑶回来，一进屋，看见如梦搂着亦昕坐在满是精液的沙发上，肉棒插到儿子脖子，两人正开开心心的看动画片呢。


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

夜色暗沉。

晚8点，大楼顶。

有一个人。

一个女人。

一个穿着纯黑色紧身服的女人。

一个约莫20岁，眼睛大而灵动，却目光冷峻的女人。

女人全身紧紧地裹在橡胶质的黑色连体服中，全身曲线巨细无遗地凸显出来，连脚也包裹在内，倒像是韵律服一般，简洁，完整。

双手裹在漆黑的手套之中，领子一直裹到咽喉。

全身上下露在外面的只有头颅——和阴户。

女子叉开挺立的双腿之间，连体服上有一个长圆型的开口，恰好露出两腿间光洁肥嫩的两瓣耻肉，和一朵艳丽的小菊花。

耻肉上方是大约三厘米长，修剪得整整齐齐的一撮阴毛。

漆黑的夜色中，这一片粉嫩的白肉，是用肉眼确定女子存在的唯一凭证。

女子举起手中的发绳，把蓬松茂密的黑色长发扎做一个马尾，吊在脑后。然后略为活动了一下脖颈。

然后一低头，目光炯炯的望着前方。

前方是比女子所处之处更高出数倍的百多层大厦。

漆黑的钢化玻璃把这栋参天巨物装点得毫无缝隙。

夜间的都市灯火通明，却在上面照不出一丝影子。

唯有大厦自己零星几扇窗户的灯光，才让人不会把它认作怪兽。

女人所处的高楼与漆黑的巨柱之间只有一米来距离。

女人探手入体，一整只手深深的插入自己暴露的阴户中。

拿出一个手戴式吸盘。

女人的小腹被肚子里的大量工具涨得微微隆起。

女人另一只手也探入自己体内，拿出另一个吸盘，然后将两个吸盘戴到手上。

两件工具湿漉漉的，满是黏稠的爱液。肉缝中渗出的爱液拉出一条长长的丝线，丝线断裂，液滴摔落在地上。

女人放松两肩，深深吸了两口气，后退了两步。

然后几步小跑，从屋顶一跃而出。

一声轻响，吸盘已经粘附在黑色大厦光洁的外墙玻璃上。

稀薄的城市微光下，玻璃上倒映出女子昏暗难以辨识的脸庞和下体。

女子吊着手歇了一秒，然后双手用力，将身体提起，腰拱作弧形，把暴露在空气中的阴户朝向前方——啪。

张开的阴户牢牢贴在了光滑平整的玻璃上。

面部朝上，阴部贴墙，从外面看去，漆黑的大厦上再也找不出女子漆黑的身姿。

女子两腿字抬起，小腿按在玻璃墙上保持平衡，保持身体姿势，手中操作吸盘放气。吸盘从墙上脱落下来。

女子仅靠阴道的吸力，把整个身体牢牢固定在了笔直的玻璃墙上。

女子垂下双手，略作停留，然后随手揉了揉突起的阴蒂，随即抬起双手，笔直伸向上方，吸盘再次吸住，继而放松小穴，臀部从玻璃上剥离下来，双手用力，抬高身体，再把肉穴吸到墙上。

女子就这样用双手和肥嫩的女穴，一点一点向大厦上端爬去。

玻璃墙上留下一个又一个巴掌大，肉穴状的淫水痕迹。

女子喘息着，呼出的热气在冰冷的钢化玻璃上留下白雾。

濡湿的阴户却因为刺激而滚烫。

女子不时从喉咙中吐出一声压低的呻吟，停下来揉搓自己通红的阴蒂和裹在橡胶束身服中得丰满乳房，低声的娇喘足以令任何男性销魂。

却又每次在高潮前刹住车，停下来垂着手等待欲望冷却。

楼层越来越高。女子的额头逐渐堆满细密的汗珠。

停留的间隔越来越短，停留的时间却越来越长。欲望越来越难以冷却，却轻易高涨。

60层。300米。

正上方有一间办公室还亮着灯。

女子爬到透光的落地窗边缘。谨慎地探头检视。

一个年轻男性文员背对着窗户，正在整理文件。

女子心中躁动难当，喘着粗气，小心翼翼地爬到发光的玻璃墙上。

爬到一半，喉咙里发出一声拼命压低的呻吟，如同母兽的低吼。

文员把收拾好的文件在桌上重重一磕。

女子吓得全身一弹，收紧了身子，一动也不敢动。

如果那位男子碰巧转过头，就能看见60层楼高的外墙玻璃上像一只壁虎般贴着一名面色潮红，羞愧难当的女性，张开的阴户贴在墙上，被压成扁扁的一块，满是溢出的汁水。

下方还有几块类似的水渍。

所幸他没有转头。

女子松了一口气，赶紧向上完成了剩下的旅程。

身体刚越过发光线，女子的手一滑，磕在玻璃上，发出哐的一声。

男子应声回头，看到女子刚刚爬过留下的团团水渍。晶莹的爱液在光线照射下闪着点点星光。

男子来到落地窗前，抬头向上查看。

一片漆黑的夜空中，什么也看不到。

男子满脸困惑，转身离开窗户。

女子吞下快跳出嘴来的心脏，止住身体颤抖，不敢久留，继续向上爬去。

上面的路程更加艰难。

女子已经无数次达到高潮边缘，又强行压下欲望。

神智已经开始游离。

常常忽然发现自己正在不自觉地揉搓阴部外围。

但是女子知道，高潮之后一瞬间的肌肉放松，会让自己事败身死。

每一个爱液印痕都变得更大，更湿润。女子紧紧地咬着柔嫩的下唇，几乎咬出血来。

但是潮红的面颊之上，女子的眼神却越发的坚定。如同划开玻璃的钻石，坚不可摧，不折不挠。

90层。

已经是超过400米的高空。凛冽的寒风毫不留情地刮过仿佛没有尽头的黑墙。反而让女子更加清醒。

终于，一个透出微光的窗口。

女子爬到窗上，用肉穴吸住墙壁，双腿把自己固定在玻璃上。

手指伸进自己阴蒂下方，肉阜与玻璃之间，一个狭窄的小口里。

用力往上提起，尿道被拉长成一个怪异的口子。

女子从自己尿道中拔出一只黑色笔状物体。笔杆末端膨大，明显是用于卡住膀胱。

打开笔盖，一只手吸盘吸住玻璃中央，另一只手握笔在自己面前画了一个比躯干略大的椭圆。

轻轻一推，玻璃应声而落。

手臂伸入房间中，轻轻放下玻璃。然后双手伸进缺口，肘弯卡住缺口上缘。

然后双腿以一个不可思议的角度弯曲过来，仿佛没有骨头般，伸进缺口，膝弯卡住缺口下缘。

肉穴一放松，整个身子就轻松进入到房间内。

女子略为活动了下垂直爬行几百米而僵直酸痛的身体。

前方是一个泛着微光的暗室。暗室尽头的玻璃樽中是一个精美的瓷器。

女子把爬墙用吸盘塞进仿佛灌过水的肉穴，准备拿出下一个工具。

手臂插入肉洞带来久违的巨大快感，女子难以自已，把手臂插在小穴中狠狠抽插，打桩似地打在自己塞满工具的子宫中。

终于迎来一个小小的高潮。女子赶紧停手，手臂插在自己体内略作休息，取出一副红外眼镜。

带上眼镜，可以清楚地看到前方的瓷器被密密麻麻的红外激光阻隔。

激光的排列杂乱无章，而且明显精密排列，红线很少，却几乎不存在一条正常人类可以通过的缝隙。

女子做了几个伸展动作，舒活筋骨。然后来到激光面前。

优美的身材被束身橡胶衣勒得玲珑秀丽，纤细的腰身上方丰满肥大的乳房微微颤动，乳头突起，圆润鼓胀的臀部呼之欲出。

女子微微吸气，乳房轻轻起伏，乳头上下颤动。

先慢慢伸出一只手，然后腰身以一个不可思议的角度扭转，从几束激光的缝隙穿过。然后慢慢抬腿，配合上身的转动，跨过红线。

女子以非常缓慢的动作前进着。

仿佛不受骨骼束缚一般，身体以各种不可能的方式扭曲，却又充满美感。

仿佛一场动作极慢的优美舞蹈，轻柔，优雅，流畅，瑰丽。

柔若无骨的躯体怪异地弯曲来去，划出一道道无比缓慢，却又极具美感的弧线。

丰满的乳房成了最大的阻碍，为了让乳房能够顺利通过，女子不得不靠肌肉拉动、扭曲骨头，做出一些匪夷所思的动作。

这样精密的慢动作却极消耗体力，女子的额头渗出大颗大颗的汗珠。

终于来到玻璃樽面前，女子紧身衣下的美丽身体已是浑身湿透。

把眼镜塞回子宫，拿出另外几个道具解除掉激光防御和其他的警报装置。

静谧的瓷器终于暴露在女子手中。

这是一尊半米多高的圆滚滚的广口花瓶，瓶壁厚而结实，瓶口只比女子头围大上少许。

瓶腰略大，如果女子身体再小一圈，蜷缩起来的体积大约和瓷瓶容积相当。

女子看着瓷瓶，眼中流露出一种淫荡意味。

女子站起身，弓起腿，双手插入自己通红潮湿的穴肉中，往左右反复撑开，拉扯。

女人最柔嫩敏感的部位在黑衣女子自己双手的拉扯下张得越来越大。

女子忽然往瓷瓶上用力一坐。

配合着手指，巨大的瓶口竟然直接被女子强行吞入了肉穴之中。

瞬间的巨大扩张快感让女子背脊一紧，张着嘴，却没叫出声来。

女子继续双手扳弄外阴，将巨大的瓷瓶向自己阴道深处插去。

瓶子粗细甚至远远超过了女子自己的腰围，把女子的下体撑出一个诡异的巨大隆起。

女子咬着牙，口水从呲开的双唇旁流下，大颗大颗的眼泪在眼眶里翻滚，一面拼命压低身体，把瓷瓶塞入自己体内。

才塞入一半，女子已经是大汗淋漓，头发散乱，泪眼婆娑。

双脚无力地耷拉在地面，早已没在支撑身体。

现在支持全部体重的，就是这个把女子的肚子撑成怪异形状的陶瓷花瓶。

瓶口早已顶入了子宫。

娇嫩的肉壶被巨大的瓷瓶撑得不成形状。

本来塞在子宫内的各种器具在瓶口撑开子宫颈时纷纷落入瓶中，发出叮叮当当的响声。

响声闷在中心空荡荡的肚子中，变得略显沉闷。

女子把自己变型的躯体挂在花瓶上休息片刻，抹了抹挂在脸上的泪水，然后收起双腿站在地上，隔着肚皮扶住瓶子，用尽全身力气往下一坐——被撑得有脸盆大小的阴户终于挨到地面，两腿滑到两旁，女子的肚皮上隆起高高大大的一个花瓶形状，仰着头，瞪着眼，大张着嘴，却发不出一点声音来，浑身只是抽搐着，抽搐着。

过了好一会，女子终于昏死过去。许久之后才悠悠醒转，一脸满足地看着自己肚子，缓缓抚摸。

女子挪动了两下，把花瓶完全收入腹中，刚被撑成水桶的小穴逐渐收拢。

这才站起身来，捡起事先放在地上的爬墙吸盘，抱着肚子里的大花瓶，摇摇摆摆地朝来路走去。

漆黑的橡胶紧身衣下，巨大的花瓶上达胸口，下达骨盆，撑得女子完全无法弯腰，被衣服裹得紧紧的丰满大乳房直接搭拉在肚子里的瓶口上。

女子步态摇晃，神情迷离，哭过的泪痕更显得意乱情迷。

刚才进来的开口已经不足以通过女子装着花瓶的膨大身体，女子又从尿道抽出玻璃笔，划开洞口，这才倒转过身，如来时一般，四肢着力，把阴户吸到开口下方的玻璃上。

如今肉穴里塞着如此之大的花瓶，要再吸紧阴户黏在墙上，谈何容易。

女子咬紧牙关，口水哗啦啦的滴落，终于稳住。

但是肚子阻碍，双手不再能自由的在墙上游走，只能伸直了才能垂直碰到墙面。

接下来的才是最后的难点。必须同步控制好手上和肉穴的吸力，让自己沿着墙壁缓缓下滑。

光是吸在墙上不掉下来几乎已是竭尽全力，还要控制力道，让阴户顺着来时的淫水之路一路滑过四百多米，简直是天方夜谭。

但是生死攸关，女子不得不打起全番精力，强行压住欲望和肚子里强烈的不适感、酥麻感、饱胀感和快感，一点一点慢慢滑下。

玻璃高墙上再次留下长长的淫水痕迹。

这花费了几乎是来时两倍的时间。

行至一半时，巨大的体力透支、失水和阴户内外超越常理的巨大快感，女子已经彻底神智不清，全靠意志支撑完成最后的两百米里程。

最终抵达两座大楼之间的阴暗小巷时，女子轰然倒地，两腿大张，暴露在空气中的红肿阴部一片狼藉，淫水和失禁的尿液在地上流成一大片，已是连一根手指都抬不起来了。

足足倒在地上休息了半个小时，女子才终于恢复精力。

此时已是晚上11点过。

女子迅速爬上房顶，在林立的楼房上越跑越快，健步如飞，却用的是跑酷的技巧。

奇怪的是，肚子里装着一个人那么大的花瓶丝毫没能影响女子的脚步，似乎她已不是第一次如此大肚疾奔。

肚藏花瓶的黑衣女子一直跑到水沉瑶家的独栋洋房门口才停下。

女子蹲下身，拉开肿胀的淫肉，慢慢剥离出花瓶底座，然后挤压肚子，把大花瓶一点一点从自己隆起的大肚子里生育出来。

这期间又经历了数次高潮。

女子把沾满淫液花瓶摆在沉瑶家门口，找出一张防水信笺，贴在瓶上。上面写着——祝妈妈生日快乐。

然后女子按了门铃，迅速跳上瓶口，翻转过身，头朝下钻进花瓶。

明显大于花瓶的身体像是没有骨头一般，硬是一点一点，迅速完整地塞进了花瓶，刚好在瓶口露出下体衣服开口暴露出来的白花花湿漉漉一片胯肉两个淫洞。

沉瑶打开了门。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

“女儿的小嘴好棒～妈妈的龟头都要融化了～！”沉瑶缓缓抽插着。

如梦和亦昕吻在一起，母子俩四唇相接，双眼微张，贪婪地吸吮着妈妈/儿子的小嘴。

如梦抬起头缓口气，吐出嘴中油光水亮的一颗龟头，龟头的根部伸进儿子的嘴里，从内部穿过整个身子，连在亦昕屁股后面的沉瑶身上。

如梦稍作喘息，又一口含住儿子嘴里伸出的龟头，双唇再次和亦昕吻作一团。

忽然门铃响起，“谁啊？这么晚了。”沉瑶抖了两下，射在女儿如梦嘴里，从亦昕体内抽出又长又软的大鸡巴，捡起一件外套披上，朝前厅走去。

“来了来了～！”一边扣衣服，沉瑶的鸡巴一边就慢慢的缩回体内，等走到门口，下体已经又变回了平时那纯粹的女性外阴。

“……唷。”沉瑶开门一看，黑乎乎的一个人也没有，倒是有一个大腿高的大花瓶摆在面前。

沉瑶伸手抹去花瓶标签上的黏液，看了看标签上的字，又看了看花瓶口露出的一朵嫩屄，心里已经有数，嫣然一笑，转头喊道：“乖女儿～！有人送礼物来了！快过来帮妈妈搬东西！”

“来了～！”如梦赶紧停下和儿子的缠绵，抓了件外套披在身上，两三步赶到正门口，一看这露屄花瓶，也乐了。

“哈～！哈哈……”又赶紧捂住嘴，望着妈妈对着花瓶指了又指。

沉瑶也忍住笑，朝女儿点点头，“哎呀这谁送来的花瓶啊，这么大个，放哪儿好呢～？”

“这么大个瓶子，可以拿来装东西嘛～！放那边屋好了～！”如梦和沉瑶装模作样地大声对答，一边两人合力把瓶子和里面还在冒水的骚屄一起搬到里屋。

“儿子来看～！这还不知道谁送的礼物呢～！”亦昕听到妈妈和外婆妈妈动静，也跑了过来，探头一看，偌大的瓶口露出白花花一大片耻肉，鲜嫩的鲍鱼和娇柔的肛门都看得一清二楚，“这不是……”看到妈妈和外婆妈妈拼命打手势，亦昕忽然反应过来，也捂着嘴偷笑起来。

“嗯……这装什么好呢……”如梦故意大声说道。

朝天张开的阴户本来就因为一夜的辛劳，肿胀松垮，汁液横流，朝两边无力地摊开，这会儿又扑哧扑哧地渗出黏黏的液体来。

“这些怎么样～？”沉瑶到厨房跑了一圈，提来两大袋蔬果放在地上。

如梦看了看，捡起几个大西红柿，“这些没地方放～就放这罐子里好了～！”说着就把西红柿朝瓶口露出的阴户里塞去。

这阴户柔软得像是年糕一般，如梦手里抓着番茄，没费什么力，就像沉入泥沼一般没入进去。

如梦也不客气，手臂一直向下，连肘部都整个没入了软和的肉穴中，几乎插到肩部，另一只手也抓着个番茄从满是褶皱的肥嫩屁眼塞进去，两条臂膀齐刷刷地浸入到软绵绵的两个穴孔中，这才放下西红柿，抽出手来。

沉瑶也来帮忙，两人捡起各种圆乎乎的番茄、茄子、土豆，一股脑地往面前的两个淫洞里塞去，四条手臂在肉壶里进进出出，带出大把大把的淫液，发出扑哧扑哧的响声。

亦昕看着有趣，也抓着花瓶口露出的淫肉揉来揉去，小小的肉蒂儿也被搓得肿到有樱桃那么大一颗。

瓶子里不时发出瓮声瓮气的娇叫声。

“用这个封口儿……”里面空间本来就不多，这会儿已经几乎塞到瓶口，沉瑶见装得也不少了，就拿起一根有手臂那么长，比小腿还粗的大白萝卜，对准软软张着的大嫩屄，像是封坛口一般用力按下去。

坛子里立刻发出尖利的叫声，隔着瓶子，声音倒像是隔了几个房间一样不真切。

沉瑶跳起来用全身力气往下按，把整条大萝卜硬是塞进了这烂屄里，瓶里的女人被塞得满满当当，身子又被挤得不行，整个瓶子都似乎难受得抖了起来。

如梦还不肯罢手，拖过来一根水管，看了看被萝卜塞满的阴道，把水管插了老长一截到阴道旁边已经合不拢的鲜红肛门里。

“来喝点水咯……”如梦打开龙头，大量清水立马就灌了进去。

本身就已经快要挤爆的肠道忽然又进来这么多水，瓶子里的女人被灌得两眼翻白，死死地咬着牙，只能发出呜呜呜的怪声了。

“哎呀，这水都进不去了。”没过多久，沉瑶捏了捏水管，发现水根本没在流了。

“看来瓶子里的压力都已经和自来水管的压力一样了呢～！”母女俩一起坏笑起来，两人这才用力抽出水管，肛肉因为压力太大，把水管裹得太紧，两人一抽，红肿的直肠也一下子被抽出来一截，居然脱肛了。

挤得紧紧的肛肉居然没有马上喷发，而是隔了几秒，蠕动了两下，才从中央突然向天射出一道水柱，直接打在天花板上，形成了一道奇妙的肛肉喷泉。

水柱迅速变粗，高度也不断下降，最后扑哧几下，倒像是间歇泉一样了。

从瓶口看去，整片耻肉剧烈地起伏、抖动着，一空一满两个穴不断张开缩紧，看起来无比淫靡诱人，明显瓶中人也达到了高潮。

“……饶了我吧……姐姐……妈妈～……是我啦……”瓶子里的声音听起来有气无力，甜的发腻，软得心颤，让人骨头都酥了。

“————哈哈哈哈哈哈！……”沉瑶和如梦对视一眼，同时大笑出来。

“傻女儿～！！——”沉瑶一边笑骂道，一边拔出萝卜，和如梦两人合力，四条手臂伸进瓶中人大大张开的阴道和直肠里，抓住娇嫩的肉壁，把人从瓶口拉了出来，当中少不得又把瓶中女人抓扯得又爽又痛，惨叫连连。

沉瑶和如梦把瓶中女人放在地上。

女人软趴趴地倒在地上，大口大口地喘息着，稀里糊涂的两腿间流出来一大摊子淫水，加上满头香汗，把地上打湿了一大片。

女人休息了好一会儿，才慢慢爬起身来，掏出肉洞里残存的蔬果，一把扑到沉瑶和如梦身上，“妈妈～！！姐姐～！！你们又合伙欺负如玉……！”

这女子名叫如玉，如今19岁，是沉瑶怀胎诞下的女儿。至于父亲，则是当年年仅5岁的如梦。

辈分来说，如玉是沉瑶和如梦的女儿，如梦也就是如玉的妈妈，沉瑶又是如梦的妈妈，所以如玉又是沉瑶的孙女。

但是生如玉时，如梦还小，所以如玉常常管如梦叫姐姐。

水家辈分混乱，大家也都常常随便称呼，自家人能听懂就行。

如梦和沉瑶俩母女都是170左右的身高，如玉要矮个一两厘米，比起姐姐（妈妈）的丰满母性和妈妈（奶奶）的成熟妩媚，如玉的身材更显得珠圆玉润，婀娜多姿。

因为经常进行大量运动的关系，如玉线条柔软，起伏明显，脂肪集中在关节以外的部位，腰细臀圆，显得动感十足。

如玉眼睛大而灵活，扑闪扑闪地焕发着神采，一头黑发杂乱蓬松，一解下马尾，就茂密地铺散开来，一直垂到腰部以上。

小巧的鼻子，和放肆地笑着的嘴唇，无不活泼动人，单就青春的光彩而言，甚至比温柔如梦和妩媚沉瑶还要更美丽娇艳。

“亦昕，你还没叫姨妈呢～！！”如玉恢复精力也是奇快无比，不一会儿已经松开两位妈妈，转向一旁的小亦昕发难了。

“明明就是姐姐嘛～！”亦昕也不口软。

“我妈妈是你妈妈的妈妈，你不叫我姨妈叫什么～！？”

“我爸爸还是你爸爸的妈妈哩～！玉姐姐你该叫我什么～？”

“小子学会贫嘴了～！讨打～！！”

“妈妈救我～！姐姐要打我～！”

“都说叫姨妈了～！还叫姐姐～！”

如梦搭着妈妈的肩，两人一起笑嘻嘻的看如玉和亦昕追来追去。“昕昕～不是告诉过你如玉比你大那么多，要叫姨妈的嘛……听如玉的话……”

“别动手～……玉……姨妈～……”

“这还差不多，哼～…………这身衣服，裹得我好紧～！”如玉放开亦昕，反手到背后拉下脖子上的拉链，整件黑色橡胶紧身服像是蜕皮一般从汗湿的玉体上剥离下来，浓浓的女儿香一下子弥漫到整间屋子里。

如果说如梦的嫩白肌肤是肤如凝脂，那么如玉微微透明的水润肌肤就是肤如软玉了。

一整晚剧烈活动流出的汗水全都积在紧身衣里，这衣服一剥下来，就好像刚刚出浴的芙蓉美人一般，湿润的玉体泛出阵阵潮红。

“姨妈的汗好香啊～！”亦昕凑过鼻子，在如玉身上嗅来嗅去。

“你小子到还会说好话～！”如玉白亦昕一眼，伸手慢慢抚摸过自己汗湿的肌肤，缓解紧身衣带来的皮肤不适感。

如玉动作轻柔优雅，却因为晃悠悠的大奶子和翘屁股，在美丽中透出一丝情色。

“姨妈是真的很香嘛～！妈妈和瑶妈妈不像姨妈这么爱运动，不会出这么多汗，比不上姨妈香……”

“我们可还在这里哦，坏小子～”沉瑶打趣道。

亦昕拿鼻子在如玉湿漉漉、充满弹性的肌肤上蹭来蹭去，伸出舌头轻轻舔舐，左吻一口，右吻一口，小舌头在如玉腰上，臀上，奶子上游走，舔得如玉痒痒的。

“话说这么晚了，我还担心你们已经睡了呢。”如玉任由亦昕在自己妖娆的身段上上下游移，品尝香汗。

“确实马上要睡了，但是昕昕还没尽兴嘛，正好你陪他玩玩不是。”沉瑶看着儿子女儿温存，也脱下外套，抱着如梦亲吻起来。

“你想插姨妈哪儿啊～昕昕～”如玉蹲在地上，玉背交给侄儿（弟弟）把玩。

“先在……这里来一发！”亦昕一边说着，一边已经弯着腿，把挺立的鸡鸡插入了刚刚舔干净的姨妈姐姐的香滑肉穴中。

“啊……这么性急吖……姨妈的肉穴……舒服吗？……”如玉保持蹲姿，身体前倾，手肘支在膝盖上，一边收缩小穴配合侄子的插入。

“当然舒服！完全不像是刚插了那么多东西进去的样子……还是那么水灵灵……紧巴巴的……不过我更喜欢姨妈前面『那一个』洞洞……”

“别着急嘛，先在姨妈小穴里射一发再说……姨妈还有点小礼物要给你……”

“什么礼物？”亦昕速战速决，在如玉肚里捣弄一番，等到两人兴致高涨之后，迅速缴械，从姨妈的年糕屄里抽出鸡巴来。

如玉站起身来，转身把耻丘对着侄子，分开刚被耕耘过，还滴着精液的肉唇，露出尿道口来。

如玉抽出插在尿道里的玻璃笔，把指头粗细、红通通的一个小洞伸到亦昕面前。

“自己伸手进去摸摸是什么咯……”如玉媚眼带笑，晶莹剔透的耻肉微微张合。

亦昕两根食指插到姨妈尿道里，把尿道向左右拉开，本来狭小紧缩的尿道竟然像是阴道一般被拉开来。

亦昕三个指头并作一块儿，直接就插了进去。

尿道被插入的快感让如梦一阵哆嗦。

亦昕把剩下的小指和拇指一起挤进去，然后手臂一抬，竟然把整个小手都插进了如玉的尿道内。

如玉脖子一仰，弓着的两腿几乎站立不住，“……啊……啊……乖昕昕……刮得姨妈的尿眼好舒服……”

亦昕小手继续深入。

本来女人的尿道就不长，通常头尾也就五六厘米，如玉的也长不了多少，亦昕手虽小，但整只手插入进去，指头也已经紧紧地顶在了膀胱口的括约肌上。

对这第二个紧缩的小口，亦昕也依样强行突破，两三下就插入到膀胱中，如玉的括约肌直接扣在了亦昕的手腕上。

这对如玉来说却是酷刑一般，本来要撒尿时才放松打开的膀胱被强行塞进一只手那么大的东西，扩张的难以言喻的快感从下腹轰得一下直冲头顶。

如玉被插得倒抽了一口凉气，待括约肌箍住较细的手腕，才慢慢吐出气来。

“也不是叫你直接插那么深啊～！……你小子……算了，摸到是什么没有？”

“好多圆圆的……软软的……不会是珍珠奶茶吧？”

“猜到了还不把手抽出来！！要插姨妈到什么时候！！”

亦昕赶紧抽出小手，尿道和膀胱括约肌被再次强行突破的快感让如玉又打了两个哆嗦。

“塞得多，泡得又久，估计都吸涨得没什么流动汁水了，就当是吃泡水糖果吧～！把嘴伸过来！”

亦昕抿着如玉阴阜上那一撮漂漂亮亮的阴毛一阵玩弄，才张开嘴含住尿道口，还把如玉那颗通红的肉蒂儿也含了进去舔弄起来。

阴蒂和尿眼被侄子的舌头刮来刮去，如玉好不舒服，轻轻放松膀胱，运起撒尿的力气，但膀胱里珍珠多水少，泡得鼓鼓囊囊，尿没流出多少来，倒是核桃那么大的珍珠哧溜一下滑过括约肌，滑到亦昕口中，爽得如梦直扭屁股。

“姨妈的尿也是香的～！珍珠泡得软绵绵的，真好吃～！”水家人的尿腥味都不重，像如玉这样体质反而尿液带香，像是高级饮品一般。

“好吃就接好咯……姨妈这里还多着呢……”如玉低头看着亦昕舔弄自己的尿眼，一手摸着鼓胀的膀胱，里面还有几十颗珍珠和满当当的一泡尿水，涨得是又难受又舒服。

这边沉瑶骑在如梦身上，任女儿的大肉棒在自己肚子上顶出一个又一个大突起，看见如玉给亦昕喂食，忽然想起什么来。

“哎呀，这都差点忘了，如梦你中午给我的尿液还在我肚子里呢，下午忙去了，直到现在都还没喝～！”

“什么尿啊？”如玉在旁问道，下腹一努，又把一小泡尿和一颗大珍珠撒到亦昕嘴里。

“这母子俩从昨晚积到今天中午的尿水啦～！全都撒在我这里，哇，都鼓起来这么大了……”沉瑶卖力地把屁股抬起又坐下，用肉穴套弄女儿的大屌，这会儿低头摸着肚子，才注意到肚子里像是放了个枕头一般，鼓着特别大一片。

“你俩先前都不说提醒我一下～！”

“我以为妈妈还想存久一点嘛～！！”如梦躺在妈妈肚子下面抓着妈妈的肥臀使劲顶着妈妈的花心，巨大的肉棒几乎插到妈妈胸口。

“哎呀，妈妈自己也会出尿的啊，你看这鼓起来这么大，这么大！”沉瑶两只手摸着水袋般的下腹来回推拿，一副自得其乐的样子，“虽然感觉也不错就是了……”

“妈妈、姐姐和亦昕三个人的尿～！？而且那么多～！！我要喝我要喝……！妈妈给我喝嘛～！！累了一晚上口渴死了～！！”如玉几乎已经把整个膀胱的东西通过尿眼全部喂到了亦昕肚子里。

“不准跑！让我插前面姨妈！！”亦昕嘴角挂着如玉的尿水，一把抓住姨妈屁股，“快点嘛！！不准走！！”另一只手绕到前面一拳打进如玉的屄里面。

“好了好了！又不是不让你插……我也喜欢昕昕插我的马眼啊～！不过你整条手臂都插到我肚子里了，我怎么放鸡鸡出来～！！”如玉娇咤道。

“就这样放嘛～！又不是不行，玉姨妈最厉害了～！！”

“哼！尽给我出难题～！”如玉凝神屏息，把注意力集中到下腹部。

阴蒂慢慢突起变大，向前伸出，不过一小会儿时间，就长成了一根又大又粗的大肉棒，和普通状态下的如梦比也几乎毫不逊色，女性下体也重新长出一颗阴蒂来。

但和两位妈妈不同的是，如玉竟然还有一个大大的子孙袋，装着沉甸甸两粒大睾丸。

“吖～！！”亦昕手在姨妈肚子里一捣，如玉就一声娇呼，鸡鸡和蛋蛋也跟着一跳，看起来尤其淫荡。

“只要从里面弄姨妈的小穴，姨妈的鸡鸡就会到处乱动，真好玩～！”亦昕笑嘻嘻的说。

“混小子，胆敢玩起姨妈来了，啊？来，过来妈妈们这边～！”如玉用肉洞夹住亦昕的手臂，把亦昕拖到沙发上，然后半躺下来，阴户朝前，鸡巴高高地挺立着。

如玉抓住自己的肉棒向前按下去，捏住小拳头那么大的龟头，两指插入前端细小的马眼缝中，朝两边拉开，歪着头勾着嘴角看着亦昕，“喏～姨妈姐姐的马眼，漂亮吗～？”

细缝一般的马眼被如玉自己用手指掰开，露出里边鲜红的光滑肉壁来，热乎乎的冒着热气，倒像是龟头上长了个阴道一般。

女人长鸡巴本身已经十分古怪，这鸡巴前端还有个小穴，简直不可思议，但在这身材劲爆，肌肤如玉的美丽女子身上，浑身绯红，香汗淋漓，似笑非笑的眼睛歪歪地看着你，却显得无比淫乱诱人。

“简直漂亮到天上去了～！！”亦昕从姨妈小穴中抽出湿漉漉的手臂，刚好把如玉的阴囊抓在手里，轻轻捏来捏去，捏得如玉娇喘连连。

“哎呀～……蛋蛋好舒服～……啊～……快点插进来嘛～……姨妈等不及了～！……”如玉声音香腻缠绵，诱惑十足。

亦昕另一只手扶住自己硬梆梆的大鸡鸡，两人鸡巴几乎同样巨大，亦昕龟头对准如玉的龟头，从扯开的马眼里慢慢塞了进去。

“啊……啊……！！……啊……！！！！……人家的肉棒……被塞满了……被贯穿了啊……！……”侄子的大肉棒慢慢塞进自己龟头，塞进自己阴茎里面，一寸一寸地向前挺进，把自己的肉棒撑得粗了几乎一倍，巨大的快感让如玉两腿打颤，直抽冷气。

亦昕慢慢挺进，整条大鸡巴慢慢没入如玉的龟头中，把如玉娇嫩的肉棒撑得像根大香肠一般。

终于如玉背脊一紧，龟头传来亦昕的小腹的触感——亦昕的鸡鸡终于其根没入到如玉的马眼中，龟头末端一直顶到如玉的阴囊里。

“……啊……呼……啊……呼……肉棒……好涨……好充实～……好舒服～！！……”如玉自己微微扭动腰部，让侄子的鸡鸡在自己的肉棒内腔里缓缓摩擦，大量涌出的前列腺液像是淫水一般起到了一定的润滑作用。

亦昕手里抓着姨妈的子孙袋，把姨妈那小鸡蛋大小的两颗睾丸来回搓弄，韧性十足的睾丸在亦昕手里不断变化形状。

“我要动了哦，姨妈……”亦昕微微收腰，带出一小截鸡鸡，又向前挺进，再次把姨妈的龟头撞在自己小腹上，如玉爽得“啊！”地一声惊叫。

亦昕来回挺腰，刚开始还慢悠悠的，动作轻柔，渐渐的幅度和速度越来越大，开始在姨妈的肉棒内扑哧扑哧地抽插起来。

“……啊～……啊！！……啊～！……肉棒尿道……被操得……好舒服～！……尿道……爽死了！……用力，昕昕……把姨妈的肉棒……操穿！……啊！！……”如玉被操得直皱眉头，嘴里浪叫个不停，“……妈妈！～……女儿……口好渴～……啊……唔……啊……快把妈妈的尿～……给女儿喝两口～……啊——！……”

“这就来……你姐姐快了……”沉瑶抓着如梦的大奶子，加快了屁股起落的速度，两人四只乳房上下翻飞，乳汁四溅，淫靡的肉体碰撞在一起，像是一副狂野的肉乳戏画。

母女俩叫床声此起彼伏，直穿屋顶，沉瑶鼓胀的膀胱像是从下腹到中腹塞了一个巨大的水袋一般，随着沉瑶身子起伏晃荡来晃荡去，如梦看得肉棒坚挺如铁棒一般，每下都重重地戳在妈妈的横膈膜上。

终于如梦死死得掐住妈妈的肥臀，爆发在妈妈的子宫里。

沉瑶从女儿的大肉棒上拔出身子来，大量精液顺着小穴流到如梦的大屌上。

沉瑶转身跨坐到如玉胸前，把被操得殷红的红褐色阴户放在如玉脸上，继续给绕到沙发后面的如梦做起口活来。

如玉半躺在沙发上，肉棒被侄子狠狠地来回贯穿，整个脸被妈妈的大屄盖住，如饥似渴地舔来舔去，把精液和淫水都吃了个干净，然后使劲的含住妈妈的尿眼，又是舔又是吸，急切渴望着妈妈把满满的尿水赏给自己吃。

沉瑶不慌不忙，这会儿身子没什么动作，下腹稳稳地肿胀出米袋那么大一个鼓包，女儿嘴巴贪婪的吸吮着自己的尿道，引起阵阵尿意。

沉瑶继续憋了一会儿，觉得差不多了，才微微松开膀胱，把母女孙三人积存了一天的混合尿液放出尿眼来。

如玉大量运动出了这许多汗和淫水，又没有及时补充水分，现在又被侄子操阴茎尿道操得高潮阵阵，阴茎内壁被刮得爽快无比，浑身滚烫，口干舌燥，早就渴得不行，喉咙里快冒出火来。

妈妈这一松膀胱，简直如天降甘霖一般，大量微腥的尿水从妈妈的尿眼里倾泻而出，哗啦哗啦地流进自己干燥的喉咙里。

如玉回想起从小妈妈就用自己身体的每一个部位喂养自己，现在再次喝到混合了三人存量的妈妈的尿水，婴孩的渴望和女人的淫欲混杂在一起，顿时觉得这简直是世界上最好喝的水浆，张大了嘴紧紧吸在妈妈的阴户上，贪婪地大口大口咕噜咕噜地吞饮着滚烫的尿液。

如玉大口大口的吞着混合了祖母孙三人的水浆，嘴角溢出的亮晶晶的液体，沿着雪白细长的脖颈，从她饱满挺拔的双峰中流过。

咕噜咕噜的吞咽声，伴着小亦昕的抽插声，如梦和沉瑶晃动的巨乳的拍击声，构成一阵一阵的淫乐荡曲。

亦昕在姨妈姐姐的肉棒淫穴里狠狠抽动着，每一下都顶进了如玉的子孙袋里。

“啊……唔……啊……亦昕好厉害，都姨妈尿道顶穿了！啊……好舒服，肉棒里热热的，唔……”如玉被侄子操得浑身发烫，双手紧紧握住自己的乳房，揉捏着樱桃般粉嫩的蓓蕾。

抽插了几百下，亦昕突然加快了速度，三十公分长的巨根像是夯地般抽打姨妈的肉棒，带出阵阵的淫水。

亦昕将肉棒齐根没入尿道中：“啊，操姨妈的尿道好舒服，像是好多手在抓我一下，我忍不住了啊，啊……啊……”伴随着亦昕的抽动，如玉的子孙袋迅速鼓胀起来，像是长出了第三个蛋蛋一下。

如玉张着嘴呻吟着，浑身颤抖，皮肤上泛出玫瑰般的红：“蛋蛋好热好胀，唔，啊……就是这个感觉，像整个泡在温泉里一样，爽死我了……”说着，淫穴里冲出一股热流。

这时，沉瑶将如梦的肚皮顶出一个龟头的形状，在女儿的子宫里喷出而出。

从如梦的肚子上看到，仿佛有流水在里面流动一般。

一家人在客厅里其乐融融，玩的不亦乐乎。

亦昕说要让如玉姨妈也见识一下外婆妈妈的乳头肉穴，当如玉从妈妈的乳头里拔出两个直径四厘米长约八厘米的玻璃瓶时，吃惊的不得了：“妈妈，你怎么会有姐姐的凹陷乳头的？竟然能在里面装这么大的东西！”

“这是最新的科技，姨妈你不懂了吧！”如玉一听亦昕竟敢嘲笑自己，立马伸手去抓他。

亦昕一个机灵，躲到外婆身后对着如玉扮鬼脸。

沉瑶一把打掉如玉伸来的手：“这么大了，怎么还跟个孩子似的……这个是我最近通过研究你姐姐如芷的基因研发出的科技——乳房的皮肤虽然不如子宫的韧性好，但也具有非常好的伸缩性。加上我们家人本身基因特殊，身体比一般人坚韧数倍，乳孔就更好扩张开来了。”

“哦……那，妈妈，乳房能装下多大的东西啊？”

“这个因人而异，你姐姐天生凹陷乳头，而且她的输乳管和输乳管窦比平常人都要大的多，加上她乳房也大，装下几个这种瓶子是一点问题都没有的。”

“唔……我也想要，这样就能在身上带更多的工具了。妈妈，妈妈！你帮我也改造一个吧！”沉瑶看看如玉的乳房，放在大街上，也是有C罩杯的人，挺拔饱满，但跟沉瑶，如梦一比就不在一个层次了：“行啊，不过得等明天，而且你不要指望太大，你的乳房不太，就算扩张的乳孔，也装不了多少东西。”亦昕从一旁窜出来，绕道如玉背后，小手只能握住乳房的前端：“这还不简单，小的可以变大嘛！”如玉眼睛一亮，这么简单的怎么忘了，转念想到其他什么，一把抓住亦昕：“这下看你往哪跑！”一阵鸡飞狗跳……亦昕被抓个正着，和姨妈打闹了一阵，两人便又“战”起来了。

如梦则为母亲继续下午未尽的事业——给妈妈好好扩张一番，因为这几天亦昕还要好好玩呢。

后来，如玉和亦昕也加入了进来。

沉瑶趴在地板上，亦昕两只小手抓着外婆妈妈的乳房，不时用手去摩挲外婆妈妈的乳房内壁，肉棒齐根没入外婆的尿道中，将沉瑶的膀胱撑的老高。

如玉则站在她面前，让妈妈给她坐起口活，那三十几公分的柔软肉棒都快同道胃子了，沉瑶的喉咙更是粗了一圈。

如梦跪坐在妈妈的背后，将她那又粗又长的肉棒插进菊花里，又抽出来，插进淫穴，就这么不停的循环往复，每一次都全部进入妈妈的身体里。

沉瑶的身体，不时的被顶出一块凸起。

沉瑶坐直身子，抱着身前的亦昕，两只洁白柔软的乳房被女儿双双握住，在里面不停的抽插着：“啊……啊，乳房被操得好爽，用力啊，女儿们！快，操死妈妈！啊……”沉瑶的乳房因为两只巨根，整整大了一圈，乳头被拉扯成薄薄的肉壁，紧紧的箍着女儿的肉棒。

如玉如梦在妈妈身前快速的抽动着：“啊……啊……原来插乳房这么爽啊！啊……像是好多舌头卷着自己的棒棒一样！啊……好爽，好舒服！妈妈一定要给我改造成这样，以后就能自己操自己的乳房了！”两人同时一抖，在妈妈的乳房里射了出来，乳房顿时膨胀起来。

她们抽出肉棒，沉瑶立刻捏住被操得无法闭合的乳头，不让精液流出来，用那两个玻璃瓶从新将乳房塞起来。

后来，中间的人换成了如梦，换成了如玉。

至于亦昕，他被姨妈，外婆夹在中间，身下则操着自己的母亲。

这般，一家人闹到了凌晨，才一起去睡觉。

就算在床上，亦昕也不安分，把自己的肉棒插进外婆的肉穴里才肯乖乖睡觉。

翌日，一家一起床，便又上演了一幕幕家庭运动。

闹完了，几个人都饿了，亦昕抱着妈妈的乳房，咕噜咕噜喝个不停。

如玉和如梦则抱着沉瑶的乳房，拔掉玻璃瓶，将混着精液乳汁的白浆美美的吃下去，三个女人还互相从子宫里引出昨夜留下的精华好好地填饱了肚子。

吃完，如玉便央着沉瑶给自己改造。

一群人来到实验室，沉瑶让如玉躺倒一张四周布满各种不知名仪器的床上，床上立刻伸出半圆环将如玉的手足固定，腰部也被铁环卡死。

沉瑶一点床头的一个按钮，两块各有两个半圆金属板，从如玉的乳房的根部将其固定。

沉瑶拿出几支药剂：“这是止痛和停止血液，嗯，这个是软化药剂，能让人的肌肉和骨骼失去韧性个硬度，恩，这个是基因药剂，就是根据你姐姐的基因调配出来的，可以增强乳房细胞的密度和韧性。”沉瑶给如玉注射了止痛和停血，软化药剂，操动着两只机械手，用手术刀在乳房上切除一个十字，从乳房里挑出那根直通输乳管窦的乳管，将一根细长的金属棒从头部插入：“这是可以变粗度的长棒，可以在设定的程序下，缓慢变粗。”又将基因药注入到输乳管窦中：“在这里，药剂最易渗透到全部乳房，可以迅速改造乳房的细胞结构。”弄好左乳房，在右边的乳房上依法炮制。

好做了这些，沉瑶拿来一个连着一根软管、文胸似的透明罩子，扣住如玉的双峰，打开修补液的开关，绿色的液体顿时涌入罩中，迅速的修补伤口。

不一会儿，沉瑶便将罩子拿下来，只见如玉洁白高挺的乳房一丝伤口都没有留下。

“唔……里面有根棍棍，凉凉的，蛮舒服的。妈妈，这要多久才能好哦？”

下床的如玉好奇的捏捏自己的玉乳，抬头问正在收拾仪器的沉瑶。

“这个啊，大概两三天就好了。哦，对了，每天早中晚还要用修复液在浸泡一下。不然，你会疼的。”这时，如梦突然说：“那个，妈妈，也替我改造一下吧！”

“你怎么也想要啊？”

“因为，因为亦昕喜欢啊，我看他很喜欢操妈妈的乳房，而且…………”

如梦摸摸自己比沉瑶还要大上一号的乳房，低着头说，“我也想试试乳房被操得感觉……”

“呵呵……乖女儿喜欢，妈妈一定给你做！来，你也躺倒这来。”

亦昕一把抱住如梦：“妈妈，你真好！最喜欢妈妈了！”

“傻孩子，为了你，妈妈什么都愿意做！”忙了一会，如梦便也改造好了。

“这下子，亦昕这几天就不能喝我的奶了！”如梦摸着自己的乳房对亦昕说。

“没事，我可以喝外婆妈妈的，外婆的奶水跟妈妈的一样好喝！”沉瑶抱起亦昕，亲了他一口：“恩，好孙子，奶奶这几天在调出几种口味给你喝！”

“好耶！奶奶真好！”


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

四人回到客厅，谈起自己这段时间遇到的趣事。

临近十一点的时候，门铃响了。

“肯定是如芷姐姐和亦夕妹妹到了！”说着，亦昕便蹦跳着去开门。

门外站着一个高挑少妇，足有一米八的个头，盘着乌黑的头发，戴着金丝镶边的眼睛，薄薄的嘴唇，嘴角微微翘起。

手上挎着皮包，穿着红色高跟鞋。

为什么说少妇呢？

因为一眼就能看到她那高高挺起肚子，似乎马上就要生产了般。“哎哟，是亦昕啊！”

“啊，如芷姐姐，你又怀孕了吗？小夕呢？她去哪了？没有来嘛？……”

“先让姐姐进去好不好，站着好累哦。”

“哦，好的。”如芷走进了客厅：“妈妈，姐姐，噫……妹妹这次这么快就来了啊？”

“哼，我一直来的很早好不好！，倒是姨妈你都迟到一天了！”

“找打！喊我姐姐！昨天我去参加一个展览会，所以才迟到的。”这时，亦昕闹了起来：“姐姐，姐姐！小夕去哪了啊？”如芷和妈妈姐姐妹妹相视一笑：“你猜猜啊！”

亦昕看见大家都似笑非笑的看着自己，突然意识到什么，看着如芷大大的肚子：“啊！我知道了，她在姨妈肚子里！”如芷伸手摸摸亦昕的头：“亦昕真聪明，来，姐姐亲你一下！”

“唔，让小夕出来吧，我好久不见她了，我要和她玩！”

这时，如芷肚子里传出稚嫩的声音：“我才不要出去，不要见你！哥哥就知道欺负我！”

“女儿，你都待了一整天了，妈妈这一天腰都给你弄酸了，再说，你不要见外婆了么？”

“啊，都待了一天了，那她吃什么啊？你别给孩子饿着了？”

沉瑶一听，忙连声问道。

“妈妈，你放心吧，她一天都在吃呢！”说着，如芷脱下衣服，露出洁白如玉的肌肤。

她的肚子高高鼓起，却一点青筋都没有，十分光滑，摸着就像绸缎一般。

穿着衣服时，由于大肚子的缘故，还看不出她那双乳的大小。

如芷的乳房比如梦的还要大上许多，丰满的尺寸看上去要用两只手才捧得住一颗，比身躯还要宽出来几寸，虽然大，却只是稍微有点下坠，而且像纺锤一样尖尖地向前凸起，淡褐的乳晕中间，足有两厘米粗乳头晶莹闪亮，周围扎个细细的红线，中间的乳洞还有些许的白色乳汁渗出来。

如芷下身也有一个红润的肉棒，却弯曲着插入自己淫穴中。

“哦，我知道了，亦夕是在子宫里吃姐姐的精液的，所以不会饿着。”如芷说道。

“是的，而且，我事先也在里面放了不少零食，所以妈妈你就放心吧，她肯定不会饿着，现在倒是不肯出来了呢！”如芷拔出自己肉棒，将它缩进自己体内：“小夕，出来啦，来见外婆还有你如梦姨妈，如芷姨妈。你放心吧，我一定不会让亦昕欺负你的。”说着，向亦昕使劲眨眨眼。

亦昕会意：“唔……妹妹，我不欺负你的。”

“恩，小夕啊，难道你不想见如玉阿姨了吗？我还想带你去游乐园呢！”

“啊，我要去呢！我还要见外婆，哥哥欺负我，就让外婆妈妈打他！”

如芷张开双腿，露出玉户：“女儿，先把手伸出来，把那个圆圆的口子扳开。”

只见如芷的肚皮一阵蠕动，阴道上出现两只小手的形状，一个人形慢慢的显示出来。

如芷肚子使力，就像当初生孩子一样。

她微微张着嘴，眯着眼睛，仿佛正在享受着：“啊……啊……女儿用力啊，快，快，啊……阴道全部张开了……啊……”最先见到一只粘着液体的洁白的小手伸了出来，然后另一个也从淫穴里伸了出来。

慢慢的，小夕的那可人的脸蛋也伸出来了。

一个美丽的女人，下身伸出一个一小女孩的头。

小夕的肩部也通过了阴道，一使力，整个人便滑了出来了。

如芷也啊的一声，下身喷出一股淫穴，仰面倒在沙发上。

如芷站在喷头下，一头乌黑的秀发已经湿了，粘在象牙般细白光滑的粉背上。

赶了一天的路，“生下”亦夕后，就休息了一会儿，便到了浴室清洗下一路的风尘。

她侧过身子，水从圆润的肩头冲下去，那清澈的热水沿着跌宕起伏的身体曲线流淌下去，升腾起薄薄的雾气，萦绕在周围。

墙壁是一面宽大的镜子，如芷站直了身子，看着自己：沙漏形的完美躯干，翘乳细腰，肌肤如雪，一双笔直修长、圆润雪白如同玉柱的大腿，浑圆的臀部就像一轮明月，俏生生地映在镜里。

如芷的乳根很大，比篮球直径还大上几分，完美的弧线侧面延展出纤细的身躯，前端收缩到仅比乳头宽出大约一厘米、相对巨乳显得十分紧致的乳晕上，更为壮观的是乳根到乳头足有二十公分左右长，如此的宽度、长度都异于常人乳房却像不受重力影响一般，依旧饱满挺拔。

直观来说就像没有缩水前的波霸乔丹再将胸部隆了一遍，又整整扩了两个罩杯，以至于不知道该用什么尺寸来形容了。

配上如芷一米八的身高，略宽的肩膀，却不显的累赘，而是让如芷纤巧的身躯更显挺拔诱惑。

如芷托托了自己那双巨乳，食指和拇指轻轻揉捏粉嫩的乳头，发出微微的喘息声。

她解开乳头上的红线，些许乳汁流了出来；又从一旁的洗漱台上拿起一支注射器般的东西：金属的外壳，原本针，头的一端是支细细的短棒，大约四厘米长、筷子般粗。

她左手托住右乳房，捏住草莓般大的乳头，右手拿着“注射器”，将短棒那端从乳孔中插了进去，将另一端的小圆盘按下去，短棒分成六只更细小的金属条。

随着圆盘的缩进渐渐打开，将原本细小的乳孔撑开成一个直径足有两厘米的圆，乳头也成了薄薄一圈，不可思异的是——鲜红的内壁上竟然渗出了细细麻麻的水珠。

如芷脸上泛出异样的红晕，性感的小嘴微张，发出诱人的呻吟声。

她将“注射器”向里推推了，再将圆盘拉出，六根细棒便紧在她插进乳房的器具上，紧接着一声“噗嗤”的声音从中传出来，仿佛是气球在放气般。

如芷左手食指中指扣住乳孔，向下使力，右手则握紧“注射器”向上向外使力。

慢慢的，乳孔中伸出个透明的塑料棒，前段有一个小小的凸起，中间还有个更细小的孔洞，六个金属条紧紧的锁在上面。

后端竟然是三厘米粗的圆棒，随着它被拉出，直径还在缓慢的扩大，如芷不断的喘着气，轻声呢喃：“啊……真是舒服……”

圆棒拉出大约八厘米的长度，最粗的地方直径有接近五厘米，尾端又收缩成一个光滑的圆头。

“啵”的一声，圆棒脱出了乳孔，后端还连着个黑色的袋囊，还带出了不少乳汁，圆棒和袋囊上面也沾满了点点滴滴的白色液体。

随着圆棒的抽出，如芷无比挺翘巨乳，缩小了一圈，也变得柔软起来。

然而，那宏伟的体积依然要大过如梦一圈。

如芷同样将另一只乳房中的乳棒抽了出来。

她捧着自己巨乳，轻轻揉捏着，手指都深深陷阱乳肉里，嘟囔着：“这样奶水就不会被抑制住了，恩，过会儿就会满了，这几天让他们好好喝个够！”

如芷又拿起两个伞一般晶莹剔透的物件：中间有根短粗的棒子，一端伸展开来。

将其往乳头上一插，将伞面般的一端一握，便紧紧将乳头包裹了起来。

如果除去那异于常人的巨乳，不仔细看，竟看不出乳头上透明的薄薄的“套套”用浴巾将身子擦干，如芷赤着身子走了出去，在走廊上，便听见客厅里传来的阵阵靡靡之音，销魂融骨。

亦夕是如芷15岁那年生的，转眼7年过去了，小不点变成了小萝莉，粉嫩俏丽的脸蛋，已经微微鼓起的乳丘，白里透红的皮肤，大约一米高却显得十分美好的身段，显示着这女孩将来必定成为祸国殃民的美人。

她现在正摇着如玉的手臂，俏丽的小脸堆着哀伤：“如玉阿姨，你不喜欢我了么？”

“小夕，这是什么话哟？”如玉满脸坏坏的笑意看着亦夕。

“唔，我想如玉阿姨……”

“想阿姨什么啊……？”

“不管不管！就是想阿姨嘛！如玉阿姨……唔……阿姨……”

“好了啦！我还不知道你的小心思！过来！”

如玉抱起小夕，手指点着她粉嫩的小穴：“还不出来？”亦夕看着如玉阿姨坏坏的微笑，满脸通红的低着头，一直小巧秀气的肉棒钻了出来。

说小，其实也有近半尺长，近两指粗，然而比之沉瑶如梦亦昕他们却小了很多。

如玉含住龟头，轻轻啜了口，然后伸出自己的香舌，一圈圈绕上肉棒。

原来，由于基因的变化，如玉长出了只十分灵巧的舌头：可以舔到自己的鼻梁，甚至是眉毛；舌头可以任意的蜷曲，伸长并可以展开成薄薄的一层。

对于其他人巨大的肉棒来说，这样长的舌头也许并不能带来强烈的快感。

然而对于亦夕，现在便是她最为享受的时刻。

如玉那宛如长蛇般扭动蜷曲的舌头，一遍遍的刮着亦夕敏感的龟头，小夕不一会便抵不住快感的侵袭，发出稚嫩的呻吟声。

不一会儿，便在如玉的口中爆发了。

“嗯……小夕的精液还是那么甜，这不错！”

“唔……如玉阿姨好厉害，我好喜欢如玉阿姨！”

一旁的亦昕早已被亦夕满脸红红的样子弄得斗志高昂，但亦夕又不让他碰她，只好找如梦和外婆妈妈去，将自己粗大的肉棒深深埋入如梦肥穴中，手上抓着沉瑶的乳房，闷闷的喝着奶水。

亦昕听到小夕一声压低的呻吟声，抬头一看，便知晓她在如玉阿姨的香舌下射了出来，心中更是燥热难耐。

他加大抽插的速度，巨型肉棒在如梦的肚子上顶出一个个凸起。

“啊……儿子的肉棒好厉害……嗯嗯啊……快要把妈妈的子宫顶穿了！”

亦昕正努力耕耘着，恰好看见如芷阿姨走了出来，便停了下来，从母亲的肉穴里抽出肉棒。

如梦诧异的看着儿子，只见他挺着一尺长的肉棒跑向如芷，抓住她的手：“如芷阿姨，小夕都不让我碰，阿姨，怎么办啊……”

如芷伸出手指点点他的额头：“你呀！上个月来我家玩的时候，竟然想偷偷钻进亦夕的肚子里，她还小，怎么装得下你。你把人家弄疼了，她当然不让你碰了。”

“唔……我知道了嘛，我都跟她说了不会再钻她的了，可她还是不理我……”

“恩，放心吧！我马上跟她说，不过这次你可不准再调皮了！”

经过如芷的劝说，小夕对亦昕说：“以后再敢钻我，就永远不理你了！”

亦昕一听，哪敢反对，小头直点。

小夕这才饶了他，亦昕得了她点头，猴急的抱起小夕，小嘴吻向亦夕，贪婪的吮吸着，手指抚摸着已经微微鼓起的山丘。

小女孩也动情起来，开始回应亦昕的热吻，两手还主动抱着亦昕粗大的肉棒，上下套弄起来。亦昕对亦夕说：“上来吧！”

“哼，就知道，你肯定想这个，只准用后面的！”

小夕主动爬在沙发上，让亦昕抓着她柔软无比的臀部，将粉嫩的菊花对准龟头，慢慢的推进。

小亦夕的身体异常的轻盈柔软，仿佛浑身没有骨头般。

这点倒是和如玉很像，不过，亦夕身材上倒是确确实实遗传了母亲如芷的优秀基因，小小的身体便开始凹凸有致起来，前途不可限量啊！

圆润光滑却如鸭蛋般大的龟头一点点撑开紧致细腻的小雏菊，慢慢的深入进去，扩张的快感很快如潮水般将小亦夕淹没了，樱桃小嘴发出阵阵喘息声。

尺长的肉棒一段段没入小夕的身体里，一直顶到了喉咙，最后撑粗了喉咙，将龟头都露了出来。

一旁的如梦溺爱的看着儿子，笑着说：“这孩子，这么快把妈就给忘了……”

小亦昕一听这话，一手横胸，一手拦腰的抱起亦夕，走到妈妈面前：“妈妈，亦昕才不会忘记妈妈呢，唔……”他看了看插进亦夕身体里的肉棒，又看见妈妈此刻勃然而起的肉根说：“妈妈，你来插我吧！”

如梦之前被儿子插的早已欲火焚身，此刻又看到亦昕亦夕的摸样，听到儿子的痴语，一根肉棒早起变得坚硬无比了，一口气便贯穿了儿子，锃亮的龟头一直插到了儿子的口中。

亦夕高潮了数次，早已浑身发软，看见如梦阿姨，模糊的喊着：“如梦阿姨……唔……我想你！”

如梦看着满脸迷离的侄女，情不自禁的含出儿子的龟头，和亦夕吻在一起。

过一会，又凑过去吻起儿子。三个人耸动着，蠕动着，传出声声淫靡之音。

看着三人激烈的运动着，如芷也觉得浑身燥热，对沉瑶说：“妈妈，我想你了…………嘻嘻，想妈妈热乎乎的身体了！”

“傻孩子，想操妈妈了是吧，来，到妈妈这来吧！”

这时，如芷也说到：“二姐，妈妈也好久没有扩张了，就让我们好好替妈妈活动下……”

“你们呀！嗯……那我就把自己交给你们咯……”沉瑶微笑着说。

如芷和如玉对望一眼，露出阴谋得逞的笑容。如芷从背后抱起妈妈，将她足有小腿般粗，一尺多长的肉棒插入沉瑶的后庭，猛烈抽动起来。

“啊……是先要扩张后面吗？啊……女儿的肉棒还是那么的粗啊……唔……越来越粗了……快受不了……屁股要裂开了！”

插在沉瑶后庭的肉棒竟然在不停的变粗，将两瓣肥嫩的臀部都挤分开了，肉穴也被挤向前面，紧紧的压在一起。

沉瑶的肚子高高的鼓起，随着如芷的抽插高低起伏。

原来如芷的肉棒从小便是十分的粗大，六岁时完全勃起的肉棒便有手臂般粗，待到她长大了，肉棒完全勃起时有大腿根部般粗大，幸好长度一般，看起来就像一根原本巨大无比的肉棒被压缩成了粗壮的肉柱。

“骗人，妈妈的肚子早被自己改造的坚韧超常，啊……好舒服……再说，以前不也经常这样，啊……妈妈的肠子还是那么的有力，箍的女儿好舒服！”

“啊……啊……啊……妈妈好久没有扩张了，要不是前天被如梦狠狠操了一顿，今天真要被你操死了！啊……肚子好胀！啊……要高潮了！啊……”噗的一声，沉瑶的喷出一股淫水，身体抖动不停。

“妈妈这样就高潮了么？我还没进去呢！”如芷蹲了下来，一只手灵巧的钻进被挤压扁的肉穴中。

“啊……不能了…………好女儿，平日你一个人进来没事，现在……啊……”如芷在沉瑶身后又不停的抽动起来，带起一阵阵肚皮波浪。

“现在插着你姐姐的大肉棒，你可进不来了！”

“妈妈的肚子才不会这样小呢，今天一定要帮妈妈好好扩张一下！”

说着，把另一只手也从缝隙中插进肉穴中。

双手使劲向两边扳开，露出鲜红的肉洞，里面那圆圆的子宫口正滴着淫水。

如芷身体柔软无骨，一挨着头，便哧溜一下子钻进去大半个身子。

沉瑶如同电击般，浑身颤动起来。

原来，如芷用起缩骨的功夫，硬生生的钻开子宫口。

要知道，现在沉瑶的子宫已经被后庭中的巨型肉棒压迫着，如芷却又直接钻入其中，一瞬间的冲击力与随之而来的快感让沉瑶如同大海中的一叶扁舟，被狂暴的海浪骤然抛上了天，又迅速的落下，让沉瑶喘不过气来，淫水更是疯狂泛滥起来。

借着滑腻的淫水，如玉很快进入了曾经养育她的子宫里。

她在子宫里，双手抱住姐姐那粗大的肉柱，隔着子宫，肉肠套弄起肉棒来。

“啊……啊！我要死过去了！啊……爽死我了！”挺着蠕动的，比十月怀胎还要大上许多的肚子，沉瑶几乎要失去理智了，双手揉捏着自己的乳房，两只手指插在乳孔里，抠弄着乳肉；她疯狂的摇动着腰肢，享受摩擦的快感。

如芷被妈妈的情绪感染，也疯狂的抽动起来，交接处“啪啪啪”声不绝于耳。

“啊……啊……”终于在沉瑶第四次高潮的时候，如芷爆发了出来，浓浓的精液大量的喷射着，烧灼着沉瑶的身体，让她再一次的高潮了。

如芷整整喷发了一分钟，喷射了三十几次，一些精液从沉瑶的嘴中蔓延出来。

如芷在母亲身体里停留了一会，才抽出肉棒，大量空气涌入腔内，像是打了个水泡般。

然后，一股精液从沉瑶缓缓收缩的肛门里流了出来。

沉瑶此时恢复了不少，连忙缩紧肛门，然而之前的肉棒是在太过粗大，肛门一时收缩不会来，便拿起桌上大饮料瓶塞住肛门，又使劲夹紧，这才没有精液继续流出。

沉瑶抚摸着依然鼓胀的肚子，说：“傻孩子，不想出来了么？”

“不出去了，这里好暖和！姐姐的精液好热，隔着妈妈的子宫和肉肠都能感觉大到！唔……现在就像睡在电热毯上！”

这时，如梦他们三人也都射出来了，如芷含着龟头，和小夕分享着亦昕的精华。

亦昕则将妈妈的精液吞了下去。

三人一边休息一边看着沉瑶被两个女儿搞得高潮迭起，待到如芷钻进沉瑶的子宫里，亦夕也叫嚷要躲到外婆妈妈的肚子里去和如芷阿姨玩。

沉瑶摸摸自己肚子，不知道再进来个会不会受不了，但想刚刚肚子比现在还大，应该没问题，又想刚刚的快感，竟有流出淫水来，便就让亦夕也进自己的子宫里。

经过刚刚如玉的扩张，身体小巧的亦夕在硬要帮忙的亦昕的双手下很顺利的便钻进了沉瑶的阴道里。

亦夕几乎没有什么感觉的便钻过了沉瑶的子宫口，然后便又似乎进入了一个窄窄的腔道，然而阴道里黑兮兮的一片，小夕有不明所以，以为还在外婆的肉穴里，便使劲往里爬进去。

终于，亦夕越到那个自己常常碰到的紧缩在一起的子宫口，她熟练的伸出俩手，用两只食指扳开，不想这个子宫口竟异常的柔软，她没怎么费力气便把双手都插了进去，扳开了一个足够大的洞口，头钻过去，手再一使力，人体最宽的肩部便滑入一片温润的区域里。

亦夕进入后，却找不到如玉阿姨了：“如玉阿姨，你在哪呢呀？”

“啊……哈，你猜猜嗒！啊……亦夕不要……不要乱动……啊……”

“如玉阿姨，你躲到哪去了啊！？”

亦夕正找着，摸到一个奇怪的东西，仔细一摸，竟然是个龟头。

沉瑶感觉到肚子渐渐鼓高起来，子宫壁上却没什么感觉，便想到是在自己肚子里如玉在搞鬼。

众人很快听到沉瑶子宫里传来如玉的娇喘声，便轰然大笑起来。

亦昕还不明白，便问外婆妈妈怎么回事。知道缘由后，说道：“那外婆肚子里不就有三个子宫了！唔……我要插！”

说着，便将自己的大肉帮插进沉瑶的肉穴里，一路又顶过如玉的子宫口。

沉瑶则溺爱的抚摸着孙子的头，说：“好孩子，来插外婆吧！啊……进来了！”

“唔，没有了！小夕的没插到！”亦昕说道，便贴着外婆妈妈的肚子：“小夕，你坐到我的肉棒上面吧！我就能连三个子宫了！”

亦夕听到亦昕模糊的声音，终于想到原来自己钻到如玉阿姨的肚子里来了！

亦夕以为自己钻错了，却不想到竟是如玉让她钻进来了。

她想了想，便用粉嫩的肉穴坐到了哥哥的肉棒上。

鸭蛋大的龟头分开小小的阴唇，小夕腰肢一沉，龟头便全部没入了，自己也喊出一声：“啊……哥哥的龟头好热，烫的我好舒服！”

可惜，亦昕却听不到这甜美却充满诱惑的呻吟声。

亦昕感觉到自己的龟头又进入到一个更为狭窄的肉穴里，心知自己已经连插了三个肉穴，心中无比激荡，腰部剧烈运动起来，沉瑶感觉到阴道里炽热的摩擦，感受着子宫里的蠕动，快感一阵阵的袭向自己：“啊……好舒服，亦昕插的外婆好舒服……啊……”

如玉正享受着，突然却浑身一颤，下体更是立刻喷出一股淫水。

原来，小夕被插的意思迷离，便伸手在如玉的子宫内乱抓，没想到手指竟伸到了输软管里，她哪管什么输软管，一抓到东西，便向想抓紧，手上一使力，如玉便如同电击一般，立刻迎拉了第一股高潮。

一家人便围着沉瑶玩了起来。

亦昕射出了之后，如梦也插了进去，享受三洞齐插的快感，而如芷因为肉棒巨大，只能插进两个肉洞里，自己的女儿则为自己口交起来，然而巨大的肉棒插的沉瑶，如玉饮水四溅，高潮了数次。

后来，或是肉棒插进如芷的菊花，小夕则在里面用手打飞机起来。

或是两只肉棒，一只插着三个肉洞，一只则插在如玉后庭，甚至如芷也同时插进沉瑶的菊花里。

或是两只肉棒都插过如玉的子宫，一只埋入亦夕的后庭一只插进她的小穴里。

一家人如此淫乐到晚饭时才结束。

而此时如芷的乳房已经被蓄满的奶水撑大到原来的规模了，甚至还要大了些。

如芷捧着那双已经被奶水充胀的巨乳，对他们说：“玩了这么久大家都渴了吧，这儿有刚刚『酿出』的鲜美乳汁哦！快来喝吧，我快胀死了！”

如梦拿来六个水杯，类似易拉罐大小的、每个大约能装三百毫升那种，还拿来些点心、零食等食物。

如芷捏着乳头根部，将乳头对准被扣，拔掉“伞头”，一股热气腾腾的奶水便像打水枪般喷射出来，很快便装满了一个杯子，就连忙捏住乳头，移向另一个。

就这样，竟然把六个杯子都装满了，并且，右乳房里还没有放完，然后被亦昕扑上来，一口咬住咕噜咕噜的喝掉了。

“如芷阿姨……咕噜……的奶水……咕噜……还是那么多！”亦昕含糊不清的说着。

“小芷，妈妈给你设计的塞乳棒还好用不！？”

“恩，比以前的好用多了，妈妈……”

“那就好，从十岁的时候，你的产奶速度就已经超过我们了，又是凹陷乳头，扎着线也没用，奶水还是不停的往外流。不过，话说回来，你就那时我们家最大的奶源了，幸好这样，我们才不会在那艰苦的时候挨饿了！呵呵……”沉瑶想起自己那时候艰辛的生活，唏嘘不已。

“嘻嘻……自己的奶水能让一家人喝饱，我也感到很高心啊！而且，我也很喜欢这样的感觉，奶水冲出乳头，真是舒服啊！”说着，如芷胯下又溢出一股淫水。

哦，对了！

如玉还在沉瑶的肚子里，亦夕还在如玉的肚子里。

他们其实已经吃饱了，因为子宫里有足够的食物给两人吃了。

不过他们还是出来喝了杯新鲜的乳汁，害的沉瑶下体又是一阵泛滥，如玉自己也是一样。

一家人吃饱了，便又在房间里玩乐起来。

如芷双手的食指中指插进乳孔里，四指用力向两边扒开，露出个直径足有四厘米的洞来，都能看见鲜红的、冒着热气的乳肉，还有里面的乳壁上滴着乳汁的泌乳孔以及从更深处流出的、形成涓涓细流的乳汁。

亦昕挺着自己的大肉帮，对准乳孔，将肉棒一寸寸顶入如芷的巨乳里，将巨乳都撑大了一圈，不少乳汁也飞溅出来。

亦昕双手抓住巨乳，向自己的肉棒根部用力撸去，乳房也被他拉长了，亦昕腰部用力一顶，一尺长的肉棒全部没入到如芷的巨乳中。

“啊啊啊啊啊啊……”随着肉棒一挺到底，强烈的快感向如芷袭来，让她仰天娇吟，下体淫水狂喷：“啊……乳房被插的好满……好舒服……都顶到我的心肝儿了！”

如芷的双手用手指扒开另一个乳孔，将右手插进去，给自己拳交起来，拳头把自己的乳房顶起一个一个凸起。

如芷右手一直没入到手肘处，拳头一直伸到了里面的输乳管窦里，手指感觉到里面已经产出了不少奶水。

她用手指刮着自己肉壁，快感让自己手指都颤抖起来。

如芷指尖摸索到细细的泌乳孔，缓缓插入、摩挲，快感让她都发不出声音来，只张着嘴，连口水流出来都察觉不到了。

另一边，沉瑶和如玉两人互插着，肉棒没入对方的肉穴中，两人不停的蠕动着，发出阵阵呻吟。

而亦夕和如梦则安静很多，如梦肉棒直接贯穿了亦夕，又和亦夕吻在一起，还给自己口交起来。

如芷还拿来两尺长的可以弯曲的电动棒，两端有直径四厘米球体，依次是三厘米、两厘米的球体，中间是段细长圆柱。

电动棒中有个细管贯通两端，用来导通乳汁的。

两个电动棒一端插入如芷的乳房，一端插入沉瑶的乳房，将两人链接起来。

“啊……女儿的奶水流过来了，啊……还滚烫的，一定是亦昕的精液，烫的我好舒服，啊……”

剩余四人将肉棒插进其他的肉洞里，挺动起来。亦夕最喜欢就是妈妈和外婆的尿道，在里面各射了两发，亦昕则在所有的肉洞都射了一发。

后来，亦昕还想到一个游戏，亦夕钻到如玉的肚子里，他自己钻到妈妈的肚子里，各自将肉棒反插出来，如玉和如梦就各有两个肉棒来。

沉瑶躺在地上，如芷在上，两人头对着对方的肉穴，用灵巧的舌头舔着对方宛如扁豆的阴蒂，电动棒依旧插进乳房里，连着两人。

如玉站在如芷后面，将自己的肉棒插进泛滥的淫穴里，亦夕的肉棒插进下方的尿道里。

而另一边，如梦插着妈妈的肉穴，亦昕则插着外婆的菊花。

或是如芷替如梦口交起来，亦夕则随意插这沉瑶的三个肉洞。

或是沉瑶喊着亦夕的肉棒，甚至将如玉的肉棒一起吸入口中，细长的脖子都被撑的粗粗的。

一家人玩到午夜才结束，期间，如芷吃了最多的精液，还喝好多水，因为产奶导致自身消耗的太大了，所以要补充很多食物。

睡觉之前，还去了实验室，将如梦如玉的乳房重新浸入营养液中修补。

浸入前，沉瑶取出她们乳房中的金属棒，现在已经变成近两厘米粗的圆棒了。

沉瑶将手指插进如玉的乳孔里，左右上下摇晃起来，这让她一阵娇吟。

沉瑶拔出手指，说：“恢复的很快，照这样的速度明天大概就好了！”

“啊……好舒服……明天就能好，那太好了，真是迫不及待的想要尝尝乳房被填满的感觉了！”

亦昕抓着如梦的大乳房，看着那微张的乳孔，手指拨开乳壁，新奇的看着妈妈的乳房内部。

“以后，你就能插妈妈的大乳房了！”如梦溺爱的抚摸儿子的头发，说道。

“恩！妈妈，最爱你了！”亦昕抱着如梦说。

沉瑶为她们俩换上了新的能自动变粗的金属棒，最大能够变到四厘米粗。一家打打闹闹、说说笑笑回到卧室，又闹了会才睡下……

—— 完 ——