============================================================
  Một yuan bắt đầu khám phá mặt trăng
  Tác giả    : metuan
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31665.html
  Tag        : #Hậu cung, #Mẹ con, #Thuần ái
  Chương     : 63
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 放逐
────────────────────────────────────────

东皇帝国茫茫的东海上，一道耀眼的红色亮光如同流星一般直直地往域外疾速飞行，三个月后的凌晨，那道如同流星一般的亮光停留在一个小岛的万丈高空上散去了耀眼的红色，显现一个抱着襁褓的黑衣女子，她站立在一把黑漆漆的飞剑上，口鼻还在潺潺溢出鲜血。

黑衣女子扭头在肩膀上拭去口鼻的血，亲了亲怀里的婴儿，倔强地挺直了因血气大损而有些萎靡不振的腰背，撑起气盾控制着飞剑往小岛落去。

女子悬停在一个小型人族聚集区上，一手抱着婴儿，一手掐着法决，嘴里念念有词，随着手印的完成，嘴里的声音也停止下来，一个小光球突兀地出现在了女子的面前，然后急急地往一个小院冲去，女子迅速跟着小光球来到一个小院里，光球在院子里停下，然后悄无声息地熄灭，跟它出现的时候一样突兀。

“等你十八年，如果你觉醒了就带你走，希望你永远都不要觉醒当个普通人。” 黑衣女人把襁褓放在院子中央，自言自语地说了几句，然后突兀地消失在原地。

婴儿不哭不闹，好奇地转动着眼睛打量着四周，仿佛能在黑暗中看到身处的环境。

第二天天蒙蒙亮，一个老头子推开房门，就看到了院子正中央的婴儿，当即便放下了手中的东西，毫不犹豫地便将婴儿抱回了小屋。

“这是第二个了，算命的说我这辈子一共有三个养育孩子的缘份！” 老头子呵呵笑了一阵说道：“只要把三个孩子都养大成人，就能功德圆满，让下辈子福报连连。”

“姐姐叫修云，那你就叫修庆吧！” 老头子解开了婴儿的被褥，确定了一下婴儿的性别和四肢的完整，然后苦思片刻开口道。

这是一个孤岛，十年前被定为专门流放在东皇帝国犯过死罪者被牵连的家眷，虽然物资贫瘠灵气稀少，但也能活人，经过几年的沉淀和积累，不断送来的人和前面的人产下的后代，已经有了一个数千人的聚集区，为了方便谋生，出现了各种行业，还出现了一个小宗门组织大家修炼，对抗野兽的侵袭，俨然一个小镇。

老头子本名叫做修年，但是已经无人提起，人们只叫他老木匠，全城手艺最好的木匠，几年前老木匠莫名其妙地有了一个孙女修云，今天又莫名其妙地有了一个孙子修庆。

这域外小岛没有什么资源，就算集齐所有人手里的资源也只不过是能多吃几碗饭，多坐几个椅子，一个人也没能吃几千碗饭的肚子，坐几千个椅子的屁股，所以这些罪人的族裔也没有什么追求，只求吃饱穿暖，生活节奏很慢，唯独野兽的侵袭让人恐惧，而掌握了整个人族聚集区武力的宗门几乎包揽了保卫的职责，连解决纠纷的权力也让宗门的人代理了，好在宗门的高层还算公正廉明，所以这个聚集区的社会生态还算良好。

八岁的修云负责起了修庆的生活，她模仿邻居大娘的养娃方法，给修庆洗澡换衣，还学着大娘的样子解开衣襟把修庆抱起来，让修庆的嘴贴到自己微微隆起的乳头上，直到老头子看到之后笑话她，她才知道不对，老头子联系了驯养食草野兽的人，当晚就送来了兽奶，并约定以后每天早上都会送一份兽奶过来，代价是老头子要给驯兽人打造一套家具。

家里添了一个孙子，老头子接的活更多了，几乎是从早忙到晚，他坚信那个神出鬼没的算命人说的，还会有一个婴儿需要他抚养，只害怕按照这个规律，第三个孙儿会在十年之后到来，到时候老头子估计快干不动了，所以他要在老得不能动之前攒下足够养第三个孙儿的积蓄。

老头子收养修庆后一年半左右，有一队武士到岛上挨家挨户搜查一个通缉犯，并留下了一张女子画像和一个传信玉符让宗门留意，遇到这个女通缉犯就捏碎传信玉符，如果确认情报有效，将特赦岛上一人以流民的身份回到东皇帝国。

岛上众人热热闹闹找了好几天，几千人说多很多，但却几乎都是相识的，相互一问就把各人的关系搞得清清楚楚，除了老木匠家的两个小孩来源不明，根本没有成年女子，但是官家也没通缉小孩儿呀。

通缉犯的风波很快就平息下去，聚集区里根本没有这样的女子，至于聚集区外，那队武士去搜查也被那些野兽搞得灰头土脸，区区一个女子根本不可能在外边存活。

又是五年过去，七岁的修庆在不知不觉间身体的力量已经远远超出了老头子，老头子的工具被他使得有模有样，脑子灵活的他已经学到了木匠的精髓，并在各种榫卯结构上青出于蓝而胜于蓝，但是老头子让姐弟俩都不能声张，他感觉孙子这怪胎一般的力量露于人前总归不太好，每次修庆要帮忙干活的时候，老头子总是把院门关起来，让修庆小小的身子爬上爬下帮他干活。

十五岁的修云已经长成了漂亮的大姑娘，加入了宗门的集训，半年之后如果通过考核就能成为宗门的外门弟子，然后就可以参与管理城市的工作，拿到俸禄，不必像老头子这样做体力活。

外门弟子几百人，轮流管理城市的杂务和进行自身的修炼，如果修炼有成就可以成为内门弟子，内门弟子直接被整个小镇供养，只需要修炼自身然后轮值指导外门弟子的工作和修炼即可，再往上就是长老会，长老会负责指导内门弟子修炼，带领内外门弟子抵抗，猎杀凶兽。

傍晚，修云在院子里练习着刚学到的刀法，修庆托着下巴看了一会，拿起砍柴的厚背砍刀也有模有样地学起来。

“刀有八法扫、劈、拨、削、掠、奈、斩、突、” 修云看着弟弟拿着沉重的砍柴刀不一会儿就跟上了自己的节奏，就开口说了起来，说完的时候已经把八个基本招式打完了。

“呜～呜～呜～” 本来只是有样学样的修庆按照字面的意思舞动砍柴刀，刀刃上就从无到有开始有了呜呜的破空声。

半个时辰的时间修庆已经挥刀了一百多次，那破空声从无到有，从有到无，然后修庆停止了用各种身形去配合刀法，就这么随意地站立着尝试把八个基本刀法串联起来，刀刃也不再发出声响，但是这样的修庆却显现出一种浑然天成举重若轻的姿态。

“庆庆，你才是天才，我学了一天才学会，就被传功师兄说是天才，你竟然半个时辰就比我练得好了，不过传功师兄说身法要和刀法合起来用才行。” 修云忍不住开口说道。

“是吗？但是我感觉这身法就是为了感悟用刀的力和势，我认为我已经掌握了用刀的诀窍了。” 修庆说着，砍柴刀挥向了地上用来当凳子坐的木墩。

“拨！扫！劈！削！掠！奈！斩！突！” 修庆嘴里喝出招法，把圆柱形的木墩撩到半空，然后把它砍成了一个崭新的正方体，最后一招的时候，握着柴刀顶着正方体往前突进，还没开刃的刀头生生把木墩刺了一个对穿，然后垂下手臂，脚踩有着六个崭新截面的正方体，把刀抽了出来。

老头子和修云目瞪口呆地看着地上的木墩和六片厚薄差不多的木片。

“庆庆你果然是天才啊！” 修云扔下自己手中的制式长刀，抱起了七岁的弟弟。

一米出头的修庆被姐姐抱起，自然而然地就双腿圈住姐姐的腰，把下巴挂在姐姐的肩膀上享受姐姐的抚背奖励，对于姐姐的怀抱，他是从小就习惯了的，无论他的力量增长了多少，都迷恋姐姐的奖励。

“好了！天黑了，洗澡睡觉吧！” 老头子吸完了最后一口水烟筒，用力往烟筒里喷了一口气，一道水柱把已经燃尽的烟灰定了出来，然后把烟筒靠在墙边，背着手走进了他自己的房间。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 萌芽
────────────────────────────────────────

老头子的房子有三个房间，正门口是堂屋，左边是姐弟俩的房间，右边是老头子的房间，屋后是菜地和茅厕。

宽大的院子里右边是一大堆准备打造成家具的木材和老头子的工作台，左边是空地和一个木板搭起来的厨房和洗澡间，还有一口水井在旁边。

黑漆漆的晚上伸手不见五指，但是修庆却天生有着夜视的能力，这能力只有老头子和修云知道，这能力同样的被老头子要求保密。

修云准备好了需要换的衣服，修庆也三下五除二地给木浴桶装满了水。

修云坐在小矮凳上帮修庆除去了身上的衣物让他蹲下来，从浴桶里舀了几勺水，从修庆的头顶淋下去，直到全身湿透才帮他搓洗起来。

看着修庆老老实实地蹲下来让她帮着洗头洗脖子，举手让她洗腋窝，转身让她搓背，乖乖的样子才让修云感到了熟悉的欣慰，修庆成长的速度让修云隐隐有些害怕，害怕这个被自己一手带大的弟弟突然脱离了自己的掌控，只有洗澡睡觉的表现才让修云感觉自己不会失去弟弟。

“啊，姐姐轻点，又痒又疼。” 站起身来的修庆缩着身子逃避修云的手，而修云的手此时正要去清洗修庆的小鸡鸡，每次把包皮褪去的时候修庆总会全身颤抖和抗拒。

“乖啦，这里要洗干净，不然会臭臭的。” 修云捏着修庆已经有三寸长的鸡鸡往外扯，逼得修庆又站直了身体，然后把修庆的包皮全部往后褪去，舀起一瓢清水配合着另一只手在修庆龟头处的搓弄冲洗着。

“好啦，你先进去泡着！” 修云轻轻拍了拍修庆胯间那已经硬得像小木棍一样的鸡鸡，小脸有些潮红，带着些许羞耻，参加宗门考核的几个小女孩私下里讨论过男女之事，她们都是猜，而修云是眼看手摸地体验到了修庆的小鸡鸡从小丁丁变成自己三寸长的过程，估计以后还会更长更大，想着想着修云就羞红了脸。

修云背向浴桶从木桶里舀水向脖子慢慢浇下，白天修炼她也出了一身的香汗，草草冲洗了一下，揉了揉已经颇具规模的乳房，手掌兜住水流揉搓着胯间柔美的肉穴，镇压那突发的异样骚痒，然后才跨步进入浴桶里，跟修庆面对面坐着泡在水里，浴桶半米来高，修云坐在里边，荡漾的水撩拨着她露在水面的乳头。

“姐姐我想尿尿！”

“那你站起来往外尿啊！”

“我刚才试了，尿不出来！”

“你再试试，像以前一样想想明天要玩什么，让鸡鸡软下来就能尿出来了。”

“今天不一样了，今天鸡鸡很痒，就想捏它，但是越捏越硬，姐姐怎么办？” 修庆站起来背对着修云把十厘米的肉棒架在浴桶的边缘朝外。

随着哗啦啦的水声，修云来到了修庆的身后，捏着那木棍一样硬的肉棒细细地检查起来，她怀疑刚才是不是帮弟弟洗龟头的时候太用力把它弄伤了。

“痛啊，姐姐轻点，轻点……” 平时像小大人一样的修庆发出了属于同龄人该有的求饶声，让修云打算撸下弟弟包皮的手停了下来。

“嗯，姐姐，这样好舒服…………。” 随着包皮重新把龟头包住，修庆颤抖着告诉姐姐。

等修云握着修庆的肉棒再度往后撸动，露出半个龟头的时候，修庆再次呼痛，并下意识地往后一缩，坐在了姐姐的怀里。

“哎呀！” 修庆身体激起的水花溅了修云一脸。

“快起来，姐姐把鸡鸡翻出来看看有没有受伤。” 修云推着修庆的后背让他再次站直了身体，不过这次没有对着外面，而是面对面，姐姐坐着，弟弟站着。

忙活了好久，比平时大了一圈的肉棒根本不容许那一圈包皮完全褪去，每次露出半个龟头修庆就呼痛不已，修云也不敢强行，只能握着弟弟的肉棒来回撸动，看看有没有机会趁弟弟不注意把包皮完全撸下去，露出龟头看看有没有受伤。

修云专心致志地撸动着眼前的肉棒，那杆身仿佛长了骨头一样硬，还仿佛有一圈一圈的凹凸，修庆肉棒奇异的触感和表现让她大为好奇，却没注意到修庆已经绷直了身体的肌肉去感受姐姐纤细的小手今天给自己带来一种从未有过的快感。

随着修云不停地撸动，修庆刚才感觉到的骚痒已经全部转化成了浪潮一般的快感，修庆无师自通地屏住了呼吸让那冲刷心灵的快感加倍，然后一股股白色的阳精突兀地喷射在了修云的俏脸上。

修云感觉到热热的东西喷射在脸上，但是还没反应过来，弟弟就已经全身哆嗦起来，小小的身体融化了一般往她怀里瘫倒，手里的肉棒也迅速软化下去。

“啊，你怎么往姐姐脸上尿尿啊！” 修云先责怪弟弟，然后才反应过来这不是尿，热热的却很粘稠。

“对不起姐姐，我也不知道怎么了，就感觉鸡鸡很舒服，然后就情不自禁地尿了。” 修庆短暂地无力之后迅速按着姐姐的肩膀重新站了起来给姐姐道歉，小小的手往姐姐的脸上泼水，拭去姐姐脸上的狼藉，他也很奇怪，这不是尿啊，难道自己鸡鸡生病了，尿出来的怎么跟脓水一样，不过这次尿出来真舒服啊，从来没有那么舒服过。

两个小孩误打误撞间竟然帮修庆完成了人生第一次高潮射精。

修庆年幼无知，但是身为女子的修云却隐隐知道一些，女孩们早熟，在一起玩耍的时候总会提到一些男女之事，用亲耳听到的，亲眼偷看到的片段去臆测，然后互相传播。

“好了，鸡鸡软了就去尿尿吧，到外边去尿，不要把水搞脏了。” 想到了什么的修云顿时羞涩起来。

“但是现在我又不想尿尿了，明明刚才很急！” 修庆认真地说道。“姐姐我帮你搓背吧？”

“不用了，我已经洗好了，我们出去吧。” 修云说着就站起身来，跨出了浴桶。

“好，我去打水。” 不明所以的修庆也跳出了浴桶，光着屁股拎起吊桶就来到井边，轻松地吊起一桶井水回到浴室，浴室里姐姐像往常一样坐着，修庆双手举着跟自己一样大的木桶，从姐姐的后勃颈处把水慢慢倒下去，连续倒了三桶才给自己也打水，举过头顶冲洗全身。

姐弟俩在浴室里面对面站着，修庆的身高让他直面姐姐的胸部，虽然不明白自己的身体到底发生了什么，但是今晚的快感和高潮让他觉得姐姐平时习以为常的身体，今天散发出异样的情绪。

修庆从未如此认真看着姐姐纤细匀称的身体，圆润的乳房，小巧的乳头，平坦的小腹，还有双腿间有一道裂开的肉缝，都刺激着修庆下意识地对比自己和姐姐身体上的不同之处。

“别闹，擦头发呢。” 在修云给修庆擦头发的时候，修庆神使鬼差地抱住了姐姐，侧脸贴在姐姐的胸腹之间，一双孩童的小手按在姐姐翘起的圆臀上。

修庆很快放开了手，但是他第一次给灵魂刻下了姐姐的香味和触感，这种本能的行为放在以前，姐姐根本不会抗拒，甚至会主动抱着他，今晚真是太奇怪了。

疑惑不解的修庆回想了半天，最终确认是因为自己往姐姐的脸上尿尿的原因，所以姐姐生气了。

回到房间里，羞涩的修云第一次没有跟修庆面对面聊天入睡，她把玲珑有致的后背对着修庆，甚至还拉开了一点距离，让盖着两人的海兽皮薄被中间有一大块空档。

“姐姐别生气啦，我都说对不起了，我真的不是故意的。” 修庆趴在侧睡的修云身上，小脑袋挤开修云的手臂，双手捧着修云的乳房，一口含住了修云小巧的乳头吮吸起来，这是修庆懂事以来领悟到的讨好姐姐的最好办法，每次吮吸姐姐的乳房，她都会咯咯地笑，然后就不生气了。

随着修庆小嘴的吮吸，修云果然没有了隔阂，躺平了身体让修庆趴在她的肚皮上吮吸自己的乳房，感受那种舒爽的酥麻随着一阵阵有节奏的吮吸在胸腔蔓延。

修云双手抚着弟弟的头和后背，一时间魂飞天外，什么也不想。

“姐姐，有人说我是爷爷捡来的。” 修庆轮换着给修云的两个乳头都吸了几次才停下来，突然开口说道。

“谁说的？”

“路过的人互相说话被我听到了，他们说我们俩都是爷爷捡来的。”

“那又怎么样呢？爷爷对我们不好吗？”

“好～我就想问问罢了。”

“你可以直接问爷爷啊，不要在背后瞎想。”

“你问过了吗？”

“当然问过。”

“爷爷怎么说的？”

“爷爷就说我是天上掉下来的宝贝，他会努力让我过上衣食无忧的日子。”

“到底是谁抛弃了我们呢？”

“是谁也不要紧了，我们过得好就行。”

“哦！” 修庆没有再继续追问，对比邻居，他也觉得现在的生活并不比别人差。

“好了，睡觉吧，别胡思乱想了。” 修云把身上的弟弟扯下来枕着自己的臂弯，然后侧身双手把他圈进怀里，下巴顶着他的小脑袋让他在自己胸怀里呼吸。

修庆从婴儿时期就这么躺在姐姐的怀里，修云初意是害怕修庆着凉，结果是修庆小小的身体像小太阳一样的体温温暖着修云的胸腹，两人间早已建立了母子一般的依赖，修庆喜欢修云的怀抱，修云喜欢弟弟依赖自己的感觉，那种感觉让她天性里的母爱早早觉醒并且泛滥。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 传承
────────────────────────────────────────

“爷爷，我想要一把跟姐姐一样的刀，可以吗？”修庆开口跟爷爷提出要求。

“你放心！爷爷没办法买到什么宝刀给你。但是买把镔铁刀送给你当礼物还是没问题的！”老头子当即拍胸脯应承下来，这些年修庆一直没要求过什么，第一次开口自然不能拒绝，何况过几年老头子也是要送修庆去参加宗门试炼考核的，到时候也是得买。

“谢谢爷爷！”修庆露出了发自内心的笑容。

很快，老头子就买回了一把宗门标准制式的厚背长刀，这刀比修云的多重了一倍，是男弟子的标配用刀，除了一把厚背长刀，老头子还买回来两个枪头，准备削两根枪杆装上去，因为刀法和枪法是宗门的必修课，放逐岛上根本没有修士，都是普通人，也只能修炼粗浅的武艺来对抗野兽，维持治安，有修为的人也不会被放逐到这里，他们会被送去矿场被人监督着挖矿。

修庆拿起没有刀鞘的长刀，下意识地便舞动起来，自从接触到刀法，他就产生了浓厚的兴趣，特定的挥刀方法会在木材上产生顺畅的加倍效果。

渐渐地，修庆就发现挥刀的速度越快，威力越大，但是手上的刀却隐隐有失去掌握的势头，强行御刀会导致剑招的顺畅变得滞碍，让握刀的手阵阵痛楚。

发现问题的修庆尝试用姐姐教的那几个身法去挥刀，竟然就解决了问题。

这到底是为什么呢？

修庆把长刀插在地上，蹲下来盯着长刀发起了呆，小脑袋里有万分的不解想不出一个所以然，就连修云回来了都没发现，直到修云俯身遮住他的双眼才回过神来。

“猜猜我是谁！”熟悉的清脆女声在身后响起，修庆反身就扑进了修云的怀里使劲抱了抱，然后才把心中的疑问说了出来。

“我也不知道，大家都没发现这个问题，我跟大家说了你砍木桩的事情，大家都不信呢！不过传功师兄说让我明天带你一起去，让你接受长老的考核，说不定可以破格进入宗门当内门弟子。”

“哦，那内门弟子就能跟姐姐一起练刀了是吧？”

“傻弟弟，内门弟子就可以当姐姐的师兄了，可以指导姐姐练刀！”

“那有什么用吗？”

“当然有用啊，如果你当了内门弟子，就可以拿到俸禄，以后生活用度衣食住行都由宗门负责，爷爷就可以不用那么辛苦地干活了。”

“哦，那好啊！我会努力通过考核的。”修庆听见内门弟子可以让爷爷不辛苦，连忙答应下来。

“而且你的问题说不定长老能回答你哦！”修云坐在小凳子上双手抚着修庆的肩膀说道。

“嗯嗯！”修庆点点头，然后跟着姐姐进入厨房里端出了食物，摆在了堂屋的桌子上，老头子早就坐在正中央等着了。

吃过晚饭，修云又来到院子里练刀，今天她已经非常熟练了，手里的长刀也沉稳很多。

修庆和老头子坐在屋檐下的长木上看修云练刀。

“姐姐我觉得你练的好像有点问题。”老头子看不出所以然来，但是修庆却忍不住开口说道。

“我觉得你应该先握紧了刀，然后再挥刀！”修庆说着拔出了地上的刀，斜斜一刀劈在了一个木桩上，然后绷紧腰背和手臂慢慢把木桩切下一截来。

“我又没有你的怪力！”修云无奈地翻了个白眼嗔道：“人力有时而竭，我只能靠刀招和身法，把手臂力量的涨衰掩饰过去，该慢的时候让手臂休息并且蓄力，该快的时候发力，今天传功长老来看我们修炼，说三分力使十分刀才是人类的聪慧之处。”

“哦～”修庆的看法没有得到姐姐的共鸣，不由得有些失落，不过却仿佛感觉到什么，他喃喃复述着姐姐的话，手臂力量有涨衰，蓄力，发力。

渐渐地，修庆双眼茫然，已经放弃了对视觉的管理，全身心都沉入到脑海里，脑海里幻想出一个场景，自己握着刀，放弃了对刀的绝对掌握，让身体随刀去舞动，感受长刀的重心在变化着。

等到修庆清醒过来的时候，才发现身前坐了三个人盯着他，分别是爷爷、姐姐、还有一个有着长长胡子的清瘦老道。

“弟弟你发什么呆呢？”修云伸出手在修庆的眼前晃了晃，确信他已经醒来。

“额～呵呵～呵呵～”修庆挠着头不好意思地呵呵傻笑。

“这是爷爷的老朋友，你叫他张道人即可。”老头子指了指长胡子老道。

“哦～张道人你好。”

“修庆你可愿意拜我为师？”张道人没有废话，直截了当地说道。

“拜师？”修庆一脸疑惑，他并不明白张道人说的什么，挠着头看看姐姐，又看看爷爷。

“就是以后要跟着张道人学习世间的道理，他会教你本领！”老头子开口解释道。

“但是我已经答应姐姐明天去参加宗门考核了。”

“那不相干的，那个什么宗门也不是你的师门，只不过一个闲散组织罢了，我会教你读书识字，世界运行的道理和入世修行的法门。”张道人说道。

“啊这……”修庆再次挠了挠头，直到看见修云在微微点头才答应下来。

“那你跪下磕头吧！”张道人正了正衣襟，挺直了腰杆，神情严肃起来。

这次修庆没犹豫，当即跪下磕了三个响头，这事儿每年祭祖的时候都干一次，修庆很有经验。

“九个响头！”正当修庆想站起来的时候，张道人开口说道。

修庆再次磕头，完事之后才笑嘻嘻地站起来。

“本门为天师门，一脉单传，每代只有一个传人，为师本名张其正，道号玄德道人，添为天师门第三千一百零八代掌门人，等我死了你就是第三千一百零九代掌门人，你必须在死之前也找一个徒弟继承师门传承。”张道人严肃地介绍了一下师承，然后才放松下来，脸上泛起了笑容，开始从怀里往外掏东西。

“这是掌门信物，这是乱七八糟的丹药，这是乱七八糟的法宝和飞剑，这是世俗的衣物和辟谷之前的饮食，呐，全都给你，你自己好好保管。”张道人拿出来一颗圆溜溜的黑色石头还有三个戒指，一股脑地塞进修庆手里，弄的祖孙三人面面相觑，感觉这道人不是在收徒，而是在推卸责任。

“哦～对了，在你修炼出神识之前，看不到也取不出纳戒里的东西，你用这根绳子把他们都串起来挂在胸前吧！”张道人看修庆拿着戒指套在大拇指上却还大出好几圈，开口说着，并拿出一根散发着黑色光芒的绳子递给修庆。

“算命的，你这戒指都是金的吧，就这么给修庆不怕被人抢了吗？”老头子开口问道。

“你也知道我是算命的，这些东西只有天师门弟子才有资格拥有，承载三千位天师门掌门人祈愿的功德气运，没几个人承受得起，就算遗失也会自动回来。”说到这里，张道人脸上露出了狐狸一样的窃笑。

修云帮修庆串好石头和戒指，挂到修庆的脖子上。

“张道人，那我还去宗门参加考核吗？”抚摸着胸口的几件东西，修庆开口问道。

“什么张道人，以后要叫老子师傅！”张道人瞬间变脸，气哼哼地说道。

“随便你爱去不去，反正每天太阳出来一丁点你就要来海边的小木屋跟我学习，太阳全部出来你就可以走了，其他的时间最好别来烦我。”

“我走了，记得每天来海边学习。”张道人说着就走了。

“爷爷，这张道人是什么来头啊？”修云看张道人走了，开口问老头子。

“就是一个算命的啊！我被关到这里之前就认识他了，神出鬼没的人物，是帝国权贵的座上宾。”

“我没在岛上见过他！海边也没有小木屋！”修云继续说道。

“是的，他不在岛上住，也不知道他是怎么来的，也没看到有船艇经过，算了，他应该有别的方法。”老头子一边回答着一边不由得升起一丝怀疑，怀疑两个孙儿会不会是老道士弄来给他养的，不过他没有说出口。

晚上洗澡的时候，修庆又怀念姐姐给他揉鸡鸡的那种快感，央求修云像上次一样再给他揉揉，不过修云没答应，最后挺着硬邦邦的鸡鸡洗完澡，在修云的怀抱里睡着了。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 破妄
────────────────────────────────────────

天蒙蒙亮的时候，修庆揉着眼睛被修云叫起床，洗漱完毕，少年小小的身体就往海边走去。

修庆根本不知道这拜师修行到底是个什么样的流程，不过也没怯场，看到海边新建起的小木屋就直直走过去。

“师傅早上好！”按照姐姐教的，修庆鞠了个躬向老道士问好。

张道人独坐在仅能容纳他自己的小木屋里看了看东方，见太阳还没升起，就开口说道：“还没到修练时间，我先跟你说一下本门的功法和注意事项，你先朝着太阳升起的地方盘腿坐下。”

修庆按要求盘坐下来，张道人也来到他的身边盘腿坐下，身下没有垫任何东西。

“本门不修法宝，不修神通，只修风水气运，乘天道之风饮气运之水，只要气运不散，就能随天道而动，随天道而息，永远立于不败之地，要知道哪怕圣人也是不能与天道背离的，被天道排斥就会陨落。”

“能听懂吗？听不懂就记个大概就行了，等会开启了你的破妄之眼你慢慢就明白了！”张道人对着似懂非懂的修庆继续说道：“本门共有五层境界，一修功名，二修阴德，三修风水，四修气运，五修天命。”

“那师傅你修到第几层了？”修庆好奇地问道。

“勉强算是踏入了气运的境界吧。”张道人自豪地说：“本门前辈三千多人，都止步于气运，师傅也算是没有给前辈丢脸！”

“哦～！”修庆还是不明白其中的利害与艰辛。

张道人还想说点什么，但是看到东方的海平面上已经出现了万丈的霞光，太阳马上就要升起，连忙定了定神，默念法决，左手指天，右手平举张开五指虚按，笼罩在修庆的天灵盖上。

修庆瞬间失去了对身体的掌控，心神全部集中在了双眼上，只见海平面上的霞光变成了无数闪着黑白亮光的小方格，不停地随着心神的晃动而旋转组合，一会儿螺旋状，一会儿满眼的小方块忽明忽暗乱闪，有时候出现了不可名状的符号，繁杂无序的黑白小方格在修庆的眼里用无数种方法呈现。

“闭眼！”随着张道人的喝止，修庆恢复了对身体的控制，同时也闭上了眼睛，虽然已经闭上了眼睛，但是那些小方格依然在修庆的视觉里乱晃，让他害怕回不到以前的状态。

“去！”一股清凉但是包含了能量的气息撞在修庆的眼皮上，没有一丝遗漏地贯穿了修庆的眼皮冲进了他的双眼里旋转着把黑白色的小方块全部吃掉，然后定居在修庆的眼底缓慢地旋转，要不是它们很凉，修庆甚至感觉不到任何不适。

“好了，睁开眼睛吧！你看看太阳跟平时的有什么不一样！”张道人说话的气息有些急促，看来这一通操作让他很吃力。

修庆睁开了眼睛，眼前的世界跟以前相比有了完全不一样的感受，以前的朝阳是红色的，现在看去却能看到无数种偏红色的光华在流转，就连平时银色的沙滩都拥有了绚烂的色彩。

“好像看到了很多种颜色！师傅这是怎么回事？”

“这就是破妄之眼，以后所有的伪装在你的眼里无所遁形，哪怕法术也是有颜色的，等以后你回到大陆稍稍习惯一下就可以了，好了你可以回去了，先习惯这双永恒之破妄之眼，明天早点来，先修习心法，顺便开始读书认字，然后再用破妄之眼观看日出。”张道人摆摆手就自顾自地回到了小木屋里盘膝坐下。

修庆一步三回头地离开了，这个突如其来的师傅虽然一会儿冷淡一会儿热情，但是在教授知识方面是不留余力的。

修庆用开启了新功能的双眼好奇地打量着平时习以为常的景色，每个人，每一样物品都有独特的彩色纹理。

东看看西看看，修庆来到了宗门广场，一群哥哥姐姐正在舞刀，而领头那个就是自己的姐姐修云。

“你的刀呢？”英姿飒爽的修云看到弟弟来了，就停止了舞刀，跑过来牵起弟弟的手。

“没带啊！从师傅哪儿直接过来了！”

“那等会你用我的吧，我们先去禀告一下传功师兄！”

姐弟俩正朝着宗门腹地走去，山顶上突然想起了急促的钟声。

“糟糕了，野兽来了！”修云顾不上别的，抱起弟弟就往回跑，忘记了弟弟有一身的怪力，放下来估计跑得更快。

整个人族聚集区都在一道东西走向的山谷里，这条山谷有效抵挡了北风和南风的侵袭，老木匠的家在山谷的东方靠海处，而宗门在山谷的最西方，抵临一片巨大的森林，森林里有各种猛兽，以尿液划区栖息，只有居无定所的巨狼会跨区来攻击山谷里的人类。

修云是第一次碰到巨狼侵袭，还没有正式成为外门弟子的她也没有被布置任务，抱着弟弟逆着聚集而来的宗门弟子们往外走。

“站住，不要再往前走了，城门要关了！”一个焦急的女声嘶吼着让修云停下了脚步，接着轰隆一声巨响，闸刀一样的巨大城门砸在了地面上，爆发起滚滚浓烟彻底堵住了修云往回跑的道路。

“你们两个不是宗门弟子跑来这里干什么！”那个女声冲了过来，也不听解释就拉着修云就带到了一个山谷的凹陷处。“在这里呆着别乱跑。”

女人提着一把长刀，足不沾地地往巨狼的方向掠去，此时宗门腹地广场上已经出现了十几头跟成年人一样高的巨狼，而宗门弟子十几个一组，都拿着一丈长的六合枪分工合作牵制巨狼山谷口不时有一头巨狼进场，每当此时各个小组都会分一两个人过去牵制住新出现的巨狼。

“那个女人是谁啊？”修庆看着嘈杂的场面问修云。

“她是宗门长老！据说宗门的刀技就是她的家传武学。”

姐弟俩说话间，那个女人已经冲进了一个小组里，跟巨狼拼斗起来，在巨狼面前，长刀显得是那样短小，但是女人把八招基本刀法打完，一个转身把长刀高举向天，刀头就突然延展出一道光芒，随着长刀的劈下，那道光芒脱离了长刀，狠狠地钻进了巨狼的身体里，然后巨狼的血水哗哗喷出，一条狼腿齐肩被砍了下来，巨狼嘶吼着临死挣扎，却因为失去了一只前肢而倒下，在地上挣扎着，无能狂吼。

这个小组失去了目标，迅速分散开去支援别的小组，很快局面就控制下来了，胜利只是时间问题。

随着震天的欢呼，所有的巨狼都倒在了地下，宗门几百个人几乎人人带伤，被巨狼伤害的几乎都是重伤，轻伤是因为巨狼力量太大，导致武器反震受的伤。

女长老杀掉了三分之一的巨狼，此时也累得坐在了地上呼呼喘气，她每次都要打出一套连招然后才能劈出刀气，一旦被打断就要重新来。

巨大的城门正在咯吱咯吱往上移动，等到城门回归了原位，宗门的人也休息完毕，有些人抬着不能动弹的人往回走，有些人则顺着绳索爬上了建立在崖壁上的宗门木屋。

“你们俩先别走！”女长老远远叫住了正随着人流往外走的修云修庆。

“你们是来参加特别考核的吧？你是修云，这是你弟弟？”女长老约莫三十来岁，长着一张鹅蛋脸，比修云高了一个头，一身劲装，肩膀和臀部一样宽，小腹平坦腰很细，显得腿长胸大。

“是的！没想到遇上了巨狼侵袭。”修云开口解释道。

“没事，你们跟我来吧！”女长老说着就往外门广场走去。

“先砍这个木桩给我看看。”广场的一个角落里，女长老递给修庆一把长刀。

“长老，这把刀好像有问题，我怕砍坏了。”修庆看了看手里的刀，他的破妄之眼能看到刀身中间有一道竖着的浅红色，浅红色的中间有一道突兀的灰白色，当即开口说道。

“没事，你砍吧，坏了不叫你赔。”女长老看了看刀身，感觉没什么不一样，还以为是小孩子吹牛被戳破了找借口。

“嘣～****”断刀的声音很悦耳，但却惊呆了修云和女长老，修庆根本没砍木桩，只是凭空砍劈了一下，就让半截刀身飞了出去插在木桩上嗡嗡抖动。

“好吧，你等等。”女长老又去取来一把长刀递到修庆的手里。

这次修庆没说话，因为他看到整把刀虽然也有浅红色 灰褐色，但是整体很匀称，并没有突兀的线条，摆开身形就用招式带动长刀，刀身撩起木桩，然后快速出刀，用木桩旋转的角度去撞击自己砍批的力道，瞬间就完成了对木桩的切割。

等到一个正方体出现的时候，修庆像上次一样一个突刺把木桩刺了一个对穿。

“明天中午你来跟我学刀法吧。”所谓的考核在女长老的决定下完成了，前后不到一刻钟。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 成长
────────────────────────────────────────

“本门心法主要是沟通人道，体悟天道，就这两条总纲，这两条总纲之下你可以自由发挥，想干什么就干什么，想修炼什么功法就修炼什么功法，只要利于你去体悟这两条总纲你想干什么就干什么。”张道人说着把一股清凉的能量从修庆的头顶灌入，并用指尖贴着修庆的皮肤遥控着那股能量在修庆的脑袋里行走。

“这是修行总决，这是第二层，这是第三层，只要你的脑袋还活着，就能继续修行，本门很多位前辈修行初期行差踏错被天道反噬，三弊五缺，但是依然靠总决活了下来。”张道人一边说着一边控制着那股能量在修庆的体内行走了一个大周天。

“本门修行的是因果之力，每代掌门负责给下一代掌门灌顶输入，并启蒙修行，因果之力跟别的门派灵力法力不冲突，你喜欢练什么就练什么，但是这因果之力只在太阳升起的时间里配合本门心法修行才会助长因果之力，有了因果之力你才能采集气运、功德、借天地之势、成天命之身。”张道人叙述之时，海平面的天空已经开始有七彩霞光在涌动。

“尽量别眨眼，看着朝阳按照刚才指引你的路线运行心法。”张道人遥指修庆的身体，为修庆护法，如果修庆运行因果之力的路线有偏差就立即纠正。

幼小的修庆并不是很明白师傅说的东西，但是照着做还是没问题的，他用心神引领着那小小的因果之力在身体里行走，一百个呼吸之后，那因果之力行走了十个大周天，他没感觉因果之力到有什么变化，只是熟悉了运行的路线。

“好了，今天的修炼结束了，明天再来吧！”

“师傅，好像没什么效果！”

“没效果？你一边运行心法一边看看我头顶有什么！”

“啊！师傅，你头顶有一片紫云，云里还有闪电。”

“呵呵，这天下只有本门能看到气运，现在你也算是入门了，趋吉避凶的能力你已经有了。”

“什么是吉凶？”

“红云当头是吉，乌云罩体是凶。大能力者还可以用华盖遮掩气运，用天材地宝可以产生华盖，他们知其然却不知其所以然，蠢人罢了。”

“师傅，我问的是吉凶会产生什么后果。”

“哦，这荒山毗邻你根本接触不到这方面的知识，是师傅说错了方向，吉者在一定范围内无论做什么都会成功，万事顺利，凶者做什么都会失败，走路都会摔倒，如果没有华盖遮掩，就一直倒霉到乌云散去。”

“是天生的吗？”

“这气运是会变的，无论是红云或者乌云都会随着时光消散，效果也不一样，你现在的气运，碰到你们峡谷旁边的巨狼，会重伤但是不会死，但是如果那巨狼碰到我，我站着不动巨狼也会无疾而终，但是我的气运会损伤很大，如果我用石头砸它，就会大概率打中它的要害，它死我活，气运损伤变小，如果我用修真界的能力直接砍杀巨狼，那我的气运不会有损伤，如果巨狼是乌云罩体，我的气运甚至会有所增强，我们是这世间唯一能收集使用气运的人，你看看你自己头顶。”张道人说着从头上摘下一缕紫色的气运，往修庆头顶一送。

修庆顿时看到自己头顶小小的红云顿时长大了一倍有余，精神清爽了不少，顿时惊奇不已。

“这时间我们有且能使用因果之力，只有因果之力才能收集和使用气运，这一缕气运，抵得上师傅我十年苦修。”张道人苦笑道。

“谢谢师傅。”修庆很感动，却不知道怎么表达。

“没得事，只要你好好修行，尽快出师，为师也就完成了历代祖师的托付，然后就可以争一争这天命了。”

“争天命很危险吗？”修庆对世间的险恶完全没有概念，见识过最凶险的时刻也就是巨狼侵袭的时候了，虽然有人受伤，但也不过如此而已。

“身死道消是常态，天师门三千多位祖师都死在这争天命上了，至今没有人知道天命到底怎么掌控，不过等你修炼到我这个状态就知道为什么要争一争这个天命了，全知全能，万事顺利其实挺无聊的，特别是无聊了几百年，不找点有挑战性的事情做简直了无生趣。”张道人的神情从苦笑变成桀骜不驯的摸样。

“好了，你回去吧，这荒岛虽然贫瘠，但是却能让你思想纯净，记得多读书，上面有你这个阶段想知道的一切，至于修真的事情，你有自己的机缘，师傅不好改变。”张道人指了指地上的包袱对修庆说道。

短短几天，修庆对这个开拓自己眼界的师傅已经产生了浓重的依赖，师傅口里说的事情，修庆不是很明白，但是强烈的求知欲让自己恨不得整天陪在师傅身边，但是师傅除了给他开悟天师门的东西，一点都不愿意涉及修庆的人生，好像害怕给修庆造成人生观上的影响。

回到家里，修庆帮爷爷把大段的圆木切成木板，看看时间到了中午才出门往长老的家里走去。

修庆一边走一边抚摸着胸前的戒指，想要运行体内的因果之力去感受戒指里的东西，戒指没有动静，那代表了掌门信物的小石头却自发地涌出一丝不知名的力量陪伴修庆自身的因果之力运行了一个大周天，然后毫不留恋地钻回了小石头里。

大感奇妙的修庆又运行了一次因果之力，那神秘的能量再次相伴，然后随着因果之力回归修庆的脑袋，那神秘能量也钻回小石头里。

一边用因果之力逗弄小石头的神秘力量，一边看着路人头顶的白色气运之云，修庆来到了女长老的家里，昨天就约好了在女长老家里修炼刀法。

院子里摆着几个木桩，女长老带着一个跟修庆同龄的小孩在凭空练刀。

“修庆你来了。”

“嗯，长老中午好。”修庆按照姐姐教导的礼仪向女长老问好。

“好，呵呵，我叫张兰，以后你叫我兰姨就好了，武天你看看人家，多有礼貌。”女长老张兰对着旁边的小孩说道。

“哼…………”小孩儿并不理会，继续挥动着手里的刀。

“修庆你拿着，这是我儿子武天，跟你一般年纪，以后你们一起练。”张兰把手里的刀递了过来。

“昨天看你练刀，你的力量是很大的，普通的练法对你没有效果了，所以我决定让你跟我儿子一起练，你们的力气一般大小。”张兰随意地单腿跨坐在一个木桩上说道，脚尖稍稍点地显得腿特长。

“我不信还有人跟我一样有力！”武天登时叫嚷起来，让修庆很是无语，从小到大他都在家里跟爷爷和姐姐呆着很少出门，几乎没跟人争论过，更没有遇到武天这样咄咄逼人的小孩儿，不过好奇心识得修庆运行起因果之力看向张兰和武天，发现张兰头上是白色的气运，而武天头上的是比自己还深一层的红色。

“有理不在声高，武天你要是不服就试试跟修庆比一下推木头，修庆你去打败他，搓搓他的锐气。”张兰并不阻止武天的嚣张，也没有冷落修庆。

“你过来，看我怎么把你打败。”武天说着就走到一根两丈长两尺粗圆木旁边。

“啊这…………”修庆不知所措地看着张兰，问了个好就被张兰的儿子针对了，实在是无语。

“去啊，抱着木头推，谁后退谁输。”张兰笑吟吟地让修庆去比试。

“别说我欺负你，你先抱起来。”武天十分大气地说道，等着修庆抱起圆木的一端，然后他才抱起重量全部压到这边的圆木，两尺粗的圆木比两个小孩的胸膛还宽大，但是两人都毫不费力地抱起来并开始发力推动。

两声稚嫩的闷哼同时响起，修庆和武天都感受到对方的力量通过圆木往自己胸膛撞来，本来跨立的双腿也瞬间变成了前屈后绷的弓箭步。

僵持了一会，武天耍起了花招，双手维持着推力的情况下爆发了一股旋转圆木的力量，想让修庆脱手，然后一鼓作气顶飞修庆。

然而有着破妄之眼的修庆轻易就看到了武天手臂上的血色正在变化，虽然不明白武天想干什么，但还是知道武天要改变发力的角度了。

修庆当机立断地发力，手臂死死抱住圆木，胸膛抵住圆木的截面，双腿猛地发力往前撞去，把没有预留力量的武天瞬间就顶飞起来，双脚在地上划出两道深深的痕迹却无法阻挡修庆已经成型的力量输出。

“服了吧？”张兰从中间轻松地取走了巨大的原木，丢到一旁，对着气息紊乱的武天说道。

“不服，他耍诈！”武天气息不稳，但依旧嘴硬。

“还不是你先想耍诈，才会输，武者有必胜的心没错，但是执迷不悟并不能给你带来实力的增长，知耻而后勇才是强者的心态。”张兰说着摸了摸武天的头。

“我知道错了，妈妈。”沉默了良久之后，武天说完就向修庆走来，举手在身前跟说道：“是我输了，你的力量比我大。”

突然洒脱的武天让修庆愕然，但是也伸出手跟武天互相握了握对方的大拇指根。

“这就对了，修行的路很远，远到没有尽头，你如果认为脚下就是尽头，那你就不用练了，跟大家去打个狼，打个野猪，永远不要想帮你父亲报仇。”张兰的表情在言语间变得很严肃。

几天之后，修庆和武天很快就熟络起来，他们每天的中午和下午都在练习对力量的控制，张兰除了中午指导几句，其他时间任由他们自由发挥，武天自从认可了修庆的力量之后不再高傲，经常一起探讨修炼的心得。

修庆依然每天早上天不亮就去找师傅问问题，修炼完因果之力还不舍得走，缠着张道人问东问西，对大陆上的事物很是向往。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 偷窥
────────────────────────────────────────

“修庆你说得不对，我认为刀越快威力就越大，所以使刀一定要又快又狠，只要我挥刀够快对方就没时间反应！”武天大声地说。

“但是如果碰到了跟你一样快到自己都掌控不住的人，你们肯定会两败俱伤，我还是认为刀的速度应该在自己的掌控范围之内，不能收放自如的刀不是好刀。”修庆不紧不慢地说。

“如果我跟你打，我们的功夫差不多，那么我的刀快，你为了收放自如故意慢下来，那你输定了。”

“也不一定，只要我料敌机先，你的快刀就是浪费力气。”

“说得好听，咱俩差不多的功夫你怎么有能力预判我的刀？”

“你说的也对，如果我没有料敌机先的眼睛，确实会落雨下风，但是你的快刀不能收放自如，只要我架住一次就可以扰乱你后续的刀，然后你就输了。”

“胡说八道…………”

“要不我们试试？”

“试试就试试，用木刀吧，我怕我砍死你，妈妈会怪我！”武天说着奔进屋里，取出两把木刀丢给修庆一把。

然后两个小孩就打成了一团，不过都没有使力，不然木刀可经不起他们对砍的力量。

“不打了不打了，你这怪胎，怎么能每次都料到我要砍哪里？”武天主动停下了对练。

“看书啊，书上有说的，你自己不看书怪谁。”修庆指指旁边摆放的书籍，他已经养成了有空就看书的习惯，书里的世界让他不能自拔，只是在这贫瘠的荒岛也没地方让他去验证书里知识的真伪。

“你不知道我不识字吗？搞得好像谁都跟你一样识字似的，哼。”武天恨恨地把木刀放回屋里。

“我教你啊！”修庆无所谓地说道，他每天都让师傅从戒指里取出几本书，看完了就放在家里，已经积累了很多，师傅让他留着看，以后练出神识了再自己放回戒指里。

“好，你教我读书认字，有机会我带你去看个好东西。”

“什么好东西？”

“到时候你就知道了，现在先保密，绝对是你没见过的好东西。”武天信誓旦旦地说完就又开始练刀，他对变强的执念相当的深，因为他的父亲在两年前的一次探险中死在了一头猛虎的爪下，他发誓一定要为父亲报仇，想要实现这个愿望就必须努力练出真气，然后让真气外放，用家传刀法把真气凝练成刀气才有机会跟那头猛虎斗一斗，不过连张兰都要打完一整套招式才能发出一道刀气，武天的路还很远。

张道人没有给修庆这方面的功法，只让他等待属于他自己的机缘。

一天中午，张兰长老指导完了刀技，没有去轮值，而是派两个小孩去铁匠那儿观摩打刀的过程，说是有益于领悟刀气，然后就转身走进了屋里关上了门。

武天拉着修庆用力关上院门，然后轻手轻脚地往房子旁边走去，神神秘秘地轻轻掀起房子墙上的遮布，拉着修庆钻到遮布下的黑暗里，然后轻轻取下泥墙上一块木板露出了一个，霎时张兰长老房间的一切就尽收眼底。

墙洞里的场景，给修庆带来了无与伦比的刺激，他仿佛被点穴了一般呆立着，身体根本无法移动。

张兰长老身上的紧身衣已经全部被她除去，挺拔的腰背，纤细的腰肢，雪白的肌肤，与肩同宽的雪臀，修长的美腿，一切都展现在了修庆的眼前，张兰此时正在床前弯腰摆弄着什么，一双硕乳沉甸甸地，乳头晃荡着指向床铺，挺翘的臀部富含着美感在晃动，修庆瞬间就把张兰和姐姐修云对比起来，相比之下姐姐更白嫩，但是姐姐却没有张兰长老这种女人风情，让修庆一看就舍不得移开眼睛，胯间的肉棒也瞬间挺直。

修庆侧眼看了一下武天，武天根本就不理会修庆在干什么，他趴在墙洞专心致志地看着，只露出小小的一个角给修庆观看他妈妈的裸体，丝毫不在乎妈妈的形象在修庆面前坍塌。

两个七岁的小孩就这么一前一后看着三十岁的女人赤裸的挺翘雪臀在眼前晃动，直到张兰长老从床铺里拿起一件东西的时候，武天才回头看了看修庆，见修庆面无表情，又继续悄无声息地窥视着张兰长老的动作。

张兰长老手中拿着的东西应该是一枚刀柄，她的口鼻抽吸了一下，抹了抹眼睛，然后把一床被子堆到了床头，然后轻轻一跃就跳到了床上，后背靠着床头的被子，一双修长的美腿伸展开来，脚蹬住床铺，膝盖弯曲，把对着墙洞的胯间的肉穴完全绽放出来。

修庆忍不住屏住了呼吸，他见过姐姐赤身裸体的样子，却只见过姐姐并拢双腿时露出一道浅浅的裂缝，从未真正见过女人胯间的模样。

张兰长老的胯间是一颗桃型的白色肉穴，肉穴中间有一道粉色的裂缝，裂缝的上方是倒三角形状的浓密的毛发，毛发与肉穴泾渭分明，却互相衬托，通过破妄之眼配合因果之力的运转，修庆甚至看到张兰长老头上已经有几缕粉色在白色的气运里环绕穿插。

张兰长老眼睛红红地看着那个刀柄发呆，不知道在想着什么，另外一只手开始轻轻捧起胸前的乳房，轻轻揉搓着，丰满的双乳随着张兰长老的揉搓而像水一样晃荡，光滑和细腻的皮肤吸引着修庆的眼神，俏丽的嫣红乳头更是让修庆的眼神不由自主地聚焦。

看着张兰长老指缝之间两颗挺立的乳头，修庆本能地就想起自己时常能含到嘴里的修云的乳头，修庆的手并不能掌握姐姐的乳房，但是姐姐的乳房对比张兰长老就显得太小了，只能有张兰长老的三分之一大小。

张兰长老来回揉搓着自己的两只乳房，盯着那个刀柄眼神越来越迷离，刀柄没有棱角很光滑，绝对不是新的。

慢慢的，张兰长老张开红唇开始亲吻刀柄，那只揉搓乳房的手开始大范围地同时揉搓两只乳房，等到张兰长老开始把刀柄含进嘴里的时候，原本揉搓乳房的那只手已经来到了她的双腿中间抚上了那桃型的肉穴，岔开的双腿随着抚弄肉穴的节奏而颤抖着。

“滋……” 张兰长老轻轻吸吮刀柄发出了声响的时候，抚弄肉穴的手指悄然消失了一根手指，然后整只手掌开始晃动起来，让修庆不由得运足了目力去看张兰长老到底在干什么，他隐隐能看到张兰长老的中指完全陷入了肉穴中间的裂缝里，手背上的筋肉伸缩，说明那根手指在不停地伸直弯曲，修庆不敢想象张兰长老的手指正在她自己的肉穴里抠挖什么，只感到刺激和销魂。

“噗呲……”手指抠挖粘液的声音向修庆证明他的猜想，张兰长老的玉体颤抖着让修庆忍不住想起姐姐帮自己揉搓鸡鸡时的快感，很快就心神失守，回忆起那销魂的感觉。

过了一会，张兰长老的中指又出现了，那只中指已经带上了水泽的光华，中指虽然已经从肉穴的裂缝里出来，但是张兰长老的行动并没有停下，她纤细的食指在桃型的肉穴上按压着滑动，不时陷入裂缝里上下左右地滑动，随着手指在肉穴的裂缝里来回滑动，整个肉穴都变得油光滑亮，让人不由得想象裂缝里是有多少粘液才能把这个桃型的肉穴涂的油光水亮，那粘液仿佛还在不断的涌出，增加手指和阴道口之间的润滑。

本来张兰长老吸吮刀柄的动作很轻柔，到了这时已经变得激烈起来，那轻轻的吸吮已经变成了吞吐，呼吸也越来越急促，原本雪白的身体也带上潮红色，双腿的颤抖越来越明显且没有节奏，经常会出现一阵剧烈的摆动。

正当修庆猜想张兰长老会不会跟自己一样在最爽的时候尿出粘稠的白色液体时，张兰长老突然停下了动作，她把揉穴的手收回，另一只手把刀柄伸向了胯间油光水亮的肉穴，随着张兰长老一声闷哼，刀柄的一头已经插进了肉穴的裂缝里，而另一只手焕发着水泽的食指和中指被张兰长老含进了嘴里。

“嗯…嗯……”试探性地抽插几下后，张兰长老的胯骨不由自主地配合起手上刀柄的抽插而耸动起来，弯曲的双腿也在随着刀柄的进出而开合着，含着手指的嘴唇颤抖着，紊乱的呼吸发出轻柔的鼻音，原本还算干燥的刀柄，此时已经湿漉漉的，布满了水泽，显得油光滑亮。

握着刀柄一头的手前后摆动着，让另一头不断陷入肉穴里，刀柄在张兰长老敞开的大腿中间进进出出，张兰长老的表情陶醉了起来，她腮帮子凹了进去，用力吮吸肉穴留在手指上的粘液，双腿张合的幅度更大了，丰满的双乳跟随着身体的晃动而如水一般晃荡。

修庆看不到张兰长老的肉穴里的情景，但是能看到张兰长老肉穴里的粘稠爱液在刀柄的抽插之下飞溅出来，更能共情到高潮来临的那种快感，那种刺激充斥着修庆的心神，等他看到张兰长老绷直全身肌肉的时候，他知道张兰长老快要到达那种销魂的境界了。

张兰长老把半个刀柄插进肉穴里不再抽插，只用力地前后摆动刀柄，俏丽的鼻翼张合着却没有呼吸的声音，整张脸和修长的脖颈都变成了潮红色，修庆知道长老马上就要达到那销魂的状态了，但是他却没料到张兰长老突然手握刀柄毫不留情地抽插起胯间的肉穴来，她的手死死握住半截刀柄，用力锤击桃型肉穴，每次都把刀柄全部拔出来，然后精准地插进肉穴里，握着刀柄的手腕重重地撞击在黑色毛发与肉穴之间的地方，发出带着水声的闷响。

“啊啊啊啊啊…………”十几次锤击之后，张兰长老放声喊叫着全身哆嗦起来，刀柄被她丢到一边，双手抱着膝盖蜷缩成一团，全身剧烈的哆嗦着，让偷窥的修庆目瞪口呆。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 亲疏
────────────────────────────────────────

场面太过刺激，修庆半天都都没回过神来，最后是被武天拖着离开了，离开时张兰长老已经在屋里洗澡了。

在铁匠铺帮忙的时候，修庆脑子里回转的都是张兰长老陶醉的表情和在床上翻滚的成熟肉体，小小的脑子想不清楚女人尿尿的肉穴竟然能迸发出如此激情，让端庄的张兰长老忘乎所以，体验过高潮的修庆隐隐可以共情那种销魂，又感觉无法体验到张兰长老那种绝顶的状态。

当晚洗澡的时候，修庆再次要求姐姐修云帮自己揉鸡鸡，这次姐姐没拒绝，在修庆的身后抱着他，下巴卡在修庆的肩膀上，软软的手撸动着修庆硬硬的肉棒子帮修庆朝浴桶之外射出白色的阳精。

一直到睡觉的时候，修云都脸红红的没有说什么，但修庆的夜视能力让他看到姐姐的窘态，当看到姐姐的玉手更是趁自己不注意的时候揉了肉穴几下，修庆瞬间联想到张兰长老那油光滑亮的成熟肉穴吞吐刀柄的样子。

连续好几天，除了早晨在师傅那里能专心致志，剩余的时间修庆都魂飞天外，特别是见到张兰长老的时候，眼睛仿佛能透视一般呆呆地看着张兰长老的一举一动，脑子里回想的尽是张兰长老赤裸娇躯，每天晚上洗澡时都会要求姐姐帮自己揉鸡鸡，而修云却不是每次都答应，不答应的结果是修庆睡觉时都死死抱着她用坚挺的鸡鸡蹭她的肚皮。

“你脑子里到底在想什么？整天心不在焉！” 终于有一天，张兰长老把修庆叫到房子里低声问道。

“没，没想什么！”

“你是不是跟武天偷看我了？” 张兰长老揭穿了修庆埋藏在心里的秘密。

“额……” 修庆没想到张兰长老竟然发现了，但是她为什么不揭穿，这应该是私密的事情，又为什么不生气，惊愕得说不出话。

“这臭小子，回头我收拾他。” 张兰长老愤愤不平的样子，不过也没有责怪修庆。

“看了就看了，以后别这样了，女人就那回事，天性需要！以后你长大了就明白了，现在……不好……” 张兰长老伸出手指点了点修庆的脑袋。

“哦，那为什么武天能看。” 修庆没有道德伦理的概念，张嘴就问出了张兰长老意想不到的问题。

“武天的家传内功需要！人情动的时候会迸发出身体的一种能量，哎，我跟你说这干嘛！反正以后不准偷窥我了！” 张兰长老不知想到了什么，脸庞突然飞起了红霞，恨声回答完了，揉揉修庆的头发，就把修庆赶回了院子练功，把武天叫了进去关上了房门不再出来。

修庆舞动手里的长刀凭空虚砍，心神却一直注意张兰长老屋里的情形，少年天性里的好奇让修庆犹如百爪挠心，浑身瘙痒得不行，练了一会就神使鬼差地来到了武天领他偷窥的那个墙洞。

只见房间里，武天赤裸着上身盘坐在张兰长老的床上，背对着墙洞，而张兰长老已经脱去了全身的衣物，像上次一样背靠床头，双腿大张露出了胯间湿滑的肉穴。

“以后不准再带着修庆偷看了！”

“哦，我知道了。”

“让你看是因为这样能激发你的肾气，用肾气带动武家心法进入练气状态。”

“以前家族里的人都是这样修炼吗？”

“怎么可能，在大陆上男人女人之间的事情是隐秘的事情，儿子看父母交媾是有违伦理道德的，让外人知道会让人看不起的，有些地方会被当做罪人惩罚。” 张兰顿了顿又说道：“这个小岛就是一个监狱，管不了那么多了，你快快把内功练起来，每隔十年会有世外门派在整个大陆收录门徒，以你的天赋或许能逃出这个荒岛。”

“那母亲你呢？”

“门派收徒不会收十八岁以上的，只要你能出去了我也就放心了，等到你出人头地了，如果还念着我，就回来接我。”

“我一定会回来的！”

“那你就努力练功，早日修炼出真气，手别摸鸡鸡，泄阳精会让肾气消失的！有气感了就带进大循环运行内功心法，金木水火土对应的五脏是什么还记得吗？”

“金木水火土对应肺肝肾心脾，金对肺、木对肝、水对肾、火对心、土对脾、”

“五行相生的顺序呢？”

“水生木，木生火，火生土，土生金，金生水。”

“一定不能忘了，不然运气走错了你的内功之路就此断绝了！”

“我知道了，父亲也没有得到家族传承吗？”

“要是他得到了传承就能帮你灌顶开悟了，那还用得着这旁门左道，我们都是家族里的旁系，只有得到宗家的青睐才能得到传承，被抄家的时候你父亲偷记下了内功运行路线图，却没有得到前面感悟气感的功法，到了这个岛上也没练出来，直到发现男女之事产生的肾气可以带进内功大循环里，然后你父亲的武功才突飞猛进。”

“哦”

“好了，你练吧，肾气涌现的时候就引入经脉进行小周天循环，用以前我教你的路线，等到五脏都有气感之后我再教你通贯五脏六腑的大周天循环。” 张兰说着就自顾自地伸出骨感修长的手指拨弄起胯间的肉穴，表情销魂，也不知道是为了武天练功或是单纯想满足肉体的欲望。

武天一动不动地背对着墙洞盘坐在床上，修庆的眼神直勾勾地望着张兰长老赤裸的娇躯，这个成熟女人激发了修庆无限的好奇心，她修长的肢体在修庆的心里激荡出销魂的涟漪，胯间神秘的肉穴仿佛在呼唤修庆前去探索一番。

正当修庆的眼神在张兰长老的娇躯上流连忘返的时候，张兰长老美眸对着墙洞的方向撇了一眼，把修庆给吓了一跳，那略带警告的眼神一闪而过，身处黑暗之中的修庆不知道张兰长老能否看到自己，却也突然胆怯起来。

修庆从来就对感情非常敏感，张兰长老眼神里的疏远和嫌弃让他突然就想起张兰长老明示不准他再来偷窥的话语，旺盛的求知欲瞬间就熄灭下去，心中突然涌起一种被排挤、被孤立的感觉。

修庆突然感觉很悲凉，小小的脑袋自发地就脑补其中的逻辑，武天和张兰长老是母子关系，所以亲疏有别，他们可以亲密无间地相处和教导，而自己只是一个外人。

“这就是书里说的寄人篱下的感觉吧？” 修庆暗暗想着，然后从未真正体验过伤心的修庆突然就感受到了伤心失落的情绪，那种莫名的悲伤让他鼻子发酸眼睛肿胀，他失魂落魄地走了，他突然很想爷爷、姐姐、师傅、他甚至很想像别人一样有父亲和母亲。

修庆来到海边想找无所不知的师傅解惑，海边小屋却空无一人，回到家里，爷爷在做木工活，修庆一言不发地坐到旁边看着爷爷，爷爷不善言辞，但是对自己的照顾却是无微不至。

“庆儿你今天怎么那么早就回来了？” 老木匠开口问道。

“累了就回来了，爷爷你说我父亲母亲是不喜欢我才把抛弃的吗？”

“呵呵，庆儿你今天遇到什么事儿了？怎么突然问这个？爷爷猜你父母应该是碰到无法解决的问题了才把你寄放在爷爷这里的吧！” 这样的话老木匠已经重复了很多遍，但依旧重复着，只有这样才能安抚修庆的落寞。

“哦，师傅教我的本事能应付他们的问题吗？”

“或许能吧，这世上的难题很多，本事越大，能应付的难题就越大，就像这里的人，现在遇到的是野兽的难题，只要武力足够强大，野兽的问题就不是问题，大陆上的普通武者随随便便就能解决这岛上的野兽，只是有能力解决野兽问题的人也就不会被流放到这里了。” 老木匠说着叹了一口气。

“为什么要流放大家呢？”

“因为犯了错。”

“犯了错？”

“违反了当权者定的规矩，修儿你还小，长大了就知道了，以后你师傅应该会带你去大陆的，去到大陆你就明白了。” 老木匠不愿多说，只伸出布满了老茧的手掌揉了揉修庆的脑袋。

“到时候我让师傅把爷爷和姐姐都带去大陆。”

“估计不行，你师傅看起来很好说话，但是做事很有原则，他在大陆很有名的，与他交往的都是顶级的人物。”

“什么是顶级人物？”

“就是制定规矩的人，违反了他们定的规矩就会惩罚，爷爷就是被惩罚到这里来的。”

“师傅也是制定规则的人吗？”

“那倒不是，他什么都不管，但是他交往的人必是风云人物，有句古话叫做凤凰不落无宝之地，被你师傅看中对于那些人物来说也是一种荣耀。”

“哦，师傅原来是这样的人啊！”

“不过你师傅主动跟我老头子交往闲谈，却没能阻止我家大人被清算，也是奇怪，可能他的目的就是为了让我来这里等你吧，不然他怎么不把你姐姐也收下当徒弟，搞不清楚，搞不清楚，不过在这小岛上也没什么，跟以前没什么区别，以前是粗茶淡饭的下人，现在是自力更生的木匠。”

“我要努力变强，帮爷爷解决所有的困难！以后能像师傅一样厉害了就把爷爷和姐姐都带去大陆，然后去找父亲母亲帮他们解决难题。” 修庆小小的身体迸发出强烈的决心。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 岁月
────────────────────────────────────────

第二天，照例修炼了天师门的功法，修庆竟然感觉到身体里那道被人隔阂产生哀伤竟然被因果之力吸走了，然后运转之间顺畅了半分。

太阳全部升起之后，修庆停下功法，把情况跟张道人说了说，但是没说张兰和武天的事情。

“小家伙竟然开始有烦恼了！不错不错，七情六欲对修真者来说就是洪水猛兽，但是对于我们天师门来说就是美味佳肴，以后你会知道好处的。” 张道人捻着胡子评价修庆的疑惑。

“哦，我听张兰长老说内功就是修炼内脏是吗？” 因果之力炼化了哀伤，修庆瞬间就神清气爽起来，知道师傅不打算说的事情问了也没用，就问出了其他的疑问。

“世俗的内功确实是这样的，体修者炼体让五脏六腑的气息凝练成内力，气修者天生有气感，就先炼内力再用内力炼体，练到最后都是内力通灌全身经脉，任督交汇凝成真气，也就踏上了修真的路，任督交汇在头顶百汇的是正道修真，交汇在会阴的是魔道修真，正道偏向把真气凝成神识，魔道偏向用真气强化身体。”

“任督是什么？”

“任脉是人正面的经脉，督脉是人后背的经脉，”

“哦，我知道了。”

“师傅以后你会带我去大陆吗？” 修庆侧头望着跟自己并排盘坐的张道人。

“不需要我带你去，你有你自己的机缘。”

“师傅你老是说机缘机缘，我为什么看不到，我不是也有因果之力驱动的破妄之眼吗？”

“破妄之眼也是分等级的，等你修到风水之境的时候你就能看到一些了。”

“哦，那我什么时候才能自己从储物戒里拿东西啊！”

“修出神识就可以了，里边都是身外之物，你别着急，就这样练着就行了。”

“我想给爷爷找一些好一点的工具。” 修庆清晰地记得师傅说过戒指里什么都有，而且都是好东西。

“匹夫无罪怀璧其罪，你爷爷如果拥有超出这个环境的宝贝，会给他带来灾祸的。”

“那好吧！那我开始练刀了。” 说着修庆站了起来，在小屋旁边练起刀来，他知道师傅会帮他解惑，但是不会。

修庆不想提早去张兰长老哪里，那种被疏远的感觉让他难受，就在张道人的默许下在海边练，修庆还以为师傅会看着他练，然后像张兰长老那样给出意见，没想到师傅竟然坐回小木屋里闭上眼睛一动不动了。

时间一天天过去，两年之后，武天已经练出了在经脉里流转的内力暖流，按照张兰长老的说法，如果实在灵气浓郁的大陆，武天三年内必能凝练出刀气，但是在这个荒岛就很难说了。

修庆的力量在不断增强，对刀的领悟却越发深厚，但是推木头的游戏如果武天用内力加持，修庆就输了，用刀对战的时候武天用不用内力都会输，因为修庆已经顺着武天臆想的快刀之路走到了头，他没有像武天说的那样快速砍出无数刀，而是从头到尾只有快到极致的一刀，让人没有机会招架的一刀，就连张兰长老也只能很吃力地用内功加持身法来应付。

两个人在武技上已经踏上了岔道口，武天走了张兰长老的路，未来肯定能快速积累刀势然后砍出刀气，没有内功的修庆则是用破妄之眼实现料敌机先，一招制敌，放弃所有招式只要够快就行。

对练间，修庆还发现武天的内力比自己的力气还不如，维持半个时辰左右就消耗殆尽，顺带把全身的力气也都耗个干净，那内力一整天也恢复不过来还拖累了身体力气的恢复，而修庆耗光力气之后，缓几十个呼吸也就恢复了。

不过修庆没问，自从发现自己被张兰长老隔阂，他就产生了一种逆反心理，绝对不去掺和张兰母子的事情，既然自己不是他们的自己人，就尽量远离他们，心底甚至有点抗拒来张兰长老家修炼，他觉得长老已经没有什么可以教他了。

********************

“姐姐帮我。” 照例一起洗澡的修庆挺着硬邦邦的肉棒凑到了修云面前，对比两年前，修庆的身高已经快要追上了修云，胯间的肉棒也变长变粗了。

修云坐在浴盆里看着那根怼到眼前的阳具，修云不自然地吸了一口气，空气里带着阳具沁出的奇异气息，她的心就跟随着呼吸一起紊乱了。

修庆的鸡鸡对比以前已经变得非常雄壮，已经不能称之为鸡鸡，应该称谓其为阳具，青筋盘绕着杆身，充血的紫色龟头把包皮撑开一大半。

女孩早熟，圈子里更是会私下讨论男女之事，这荒岛上却没有什么道德伦理的枷锁，孩子们只是对自己和异性的身体变化感到好奇，继而向往那与异性的缠绵的滋味。

修云是一个正常的女人，看到修庆的阳具，身体自然不可避免的会产生反应，调动她本能的情欲，一只玉手悄悄地伸到了两腿之间。

沉寂了一会后，在修庆渴望的眼神里，修云终于缓慢的抬起了她的手，她的玉手很白，在月光的照映之下闪耀着白泽。

修云的玉手向着眼前那根狰狞的阳具摸去，这两年修云由着心情帮或是不帮修庆撸动这根肉棒子，今天却格外情动，隐没在水里的手臂在缓缓的活动着，水面悄悄荡起涟漪

“嘶……” 随着修庆不由自主地倒吸一口凉气，修云攥住了他那根骚痒不已的肉棒，然后青筋狰狞的肉棒自发地跳了跳，跟修云的手互动。

阳具被姐姐柔嫩的玉手攥住，让修庆感觉到一阵舒爽，从身体到灵魂的舒爽，双手不由自主地就扶住了修云的双耳，腰胯不由自主地挺动，示意姐姐快点撸动。

随着修云的玉手握住阳具的杆身撸动，修庆的包皮渐渐从龟头上褪去，把鸡蛋大小的紫色龟头全露了出来，修庆腰胯的挺动的幅度更大了，修云心有灵犀地攥着杆身的皮肤用力往修庆的方向扯动，露出了龟头与杆身之间红通通的冠状沟，另一只手也从自己的胯间离开，湿淋淋的手心包裹着弟弟的龟头，纤细柔软的五指指尖勾住了弟弟的冠状沟，整只手开始配合着另一只手的撸动而收紧、放松，并不时揉搓一下。

很快修庆就进入了状态，他摆动着腰躯，用身体语言让姐姐默契地配合着去追逐那舒爽销魂的一哆嗦。

一刻钟后，修庆粘稠的阳精喷射在修云的手心，一股一股的阳精随着修庆抑制不住的深呼吸和全身的颤抖从修云的手心溢出，顺着修云的手臂流淌到她的肘部，然后掉落到浴盆里。

修云撸动阳具的手并没有停下，而是继续用力地撸动着，她能从双手感受到弟弟的快乐，弟弟的身体仿佛都被自己双手紧握的肉棒控制着，特别是这射出阳精的时刻，越是撸动弟弟的身体就越是哆嗦，但是弟弟没有闪躲，仿佛这射精到全部软化的时刻才是他最舒爽的时候。

“好了，出去吧！” 修云拍了拍只剩下五分硬度的肉棒，把修庆赶出了浴盆，双手不自觉地就沉进水里悄悄揉抓了一下骚痒的下阴，然后随着哗啦啦的水声也站了起来，跨出了浴盆，坐在小凳子上等待修庆去打水来冲洗全身。

宽厚的水流从后颈缓慢地冲刷着，冲去了修云身体的燥热，却冲不去她心底燃起的欲火，她越来越向往修庆感受到的销魂，她也曾偷偷揉自己尿尿的地方，却从未达到过修庆的这种全身哆嗦的状态。

想着小伙伴嘴里说的那种感觉，修云一时间就痴了起来，双手也不自觉地揉搓着胸前已经非常硕大的挺翘双乳和下阴不同以往的滑腻液体。

“姐姐，给我也帮你摸摸你下面好不好？” 修云背对着门口坐在月光照不到的阴影，一时间却忘了修庆有一双夜视的眼，直到修庆强壮的胸膛贴上了她柔软的后背才被吓了一跳。

修庆半蹲在修云的后面，他的心扑通扑通地跳，震动着修云的后背，双手自发地抱住了修云柔软的小腹，粗重的鼻息喷薄在姐姐修云的脖颈上，脑子里想的全是张兰长老揉完肉穴之后那销魂的表情和散发着情欲的成熟身体。

修云没有说话，双手僵在半空，好一会儿才轻轻放下，手臂与软肋夹住了修庆的双手。

“那你摸啊……” 过了好一会儿，修云才开口说道。

修庆这才放下心来，心里一阵莫名的感动，他非常害怕那种被疏远的感觉，虽然那种心酸的悲伤可以被炼化，但是每每回想起来都令他的内心酸楚不已，本能地想回避，逃避那种心酸。

用力地抱了抱姐姐娇柔的身躯，修庆的双手就忙活起来，不管不顾地探入了修云的胯间，指尖划过修云阴埠稀疏的毛毛，顺着修云胯间的裂缝直接钻了进去。

“哎呀，轻点，好疼……” 修云下意识地就抓住修庆莽撞的手，挺直了腰身把肉穴藏到下面跟凳子贴合在一起。

“嗯，轻点……” 修庆的指尖失去了那柔软滑腻的感觉，转而在修云肉穴上方的小肉芽慢慢摩挲起来。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 情欲
────────────────────────────────────────

修庆完全蹲了下去，脑袋从姐姐的腋下钻出，一口含住了她挺翘的娇乳，一阵酥麻让修云的上身往后仰躺下来，躺在了修庆的膝盖上，双腿还保持着膝盖弯曲的姿势悬停在空中，只是已经无法合拢，因为胯间有修庆的手在她的胯间探索。

这姿势让修庆的右手很容易就盖住了修云的肉穴，修庆的指肚触摸到的都是温热和柔软，还有些许的潮湿，手指在修云的肉穴上轻柔地临摹着她肉穴的摸样，行动间，手腕与阴毛摩擦的沙沙声在寂静的夜里格外动人。

渐渐地，肉穴的潮湿有了润滑的感觉，修庆的中指指肚慢慢陷入了姐姐肉穴的裂缝里轻轻摩挲着，搅动裂缝里的一汪春水。

很快的，修庆头顶就响起了沉重的呼吸，呼吸里隐约有低微的呻咛。

修云的左手紧紧握着修庆的手腕，右手死死抱着修庆从腋下伸过来的脑袋，绷直了身体既害怕又期待。

男女之事仿佛就是人类的本能，只要有机会就会无师自通，修庆闻着姐姐身上熟悉的女体芳香，指尖的动作开始变大，一次次轻轻拍击着姐姐胯间的裂缝，只感觉那湿滑的感觉开始变得粘稠起来，每次抬起指尖都感受到有一股吸引力拉着指尖。

当修庆的中指开始从拍击肉穴中间的裂缝变成左右横扫肉穴里的两片薄薄的小阴唇，修云已经全身哆嗦起来，鼻音的哼鸣也越来越响亮。

修云更加用力地用弟弟的脑袋压扁自己的乳房，左手松开弟弟的手腕按住了弟弟的手背，似乎是在让修庆慢一点，又似乎在让修庆按压阴蒂的中指根不要放松。

半响之后，通过修庆不停的试探，手指揉拨肉穴的轻重和频率终于得到了修云的认同，她松开了胯间的手，双手一起抱着修庆的脑袋，全心意地沉浸在弟弟揉拨肉穴产生的快感里。

修云咬住了下唇害怕发出声音让爷爷听到，但是却免不了鼻子哼出愉悦的鼻音，但是那从未有过的快感让她也顾不了那么多，用双手抱着弟弟的头，自己身体的反应来指导弟弟手指的轻重和频率。

修庆嘴唇衔着修云小巧细长的乳头，偷眼往上望去，姐姐性感妩媚的表情已经有了张兰长老的七分韵味，手上的动作不由得快了几分。

在指尖快速的揉拨之下，修云屏住了呼吸去感受胯间传来的汹涌快感，脸上的表情微微扭曲，双唇都被抿到嘴里，腰胯由慢到快地拱动着，去追逐修庆按在她胯间的掌心。

渐渐地，修云后腰已经完全离开了凳子，仅靠修庆的膝盖和修庆托着她上身的左手维持身体的平衡，悬空的双腿不由自主地开合着夹击修庆在她胯间揉捏的手。

最终，修云吐出了被她咬的微微有些红肿的双唇，不管不顾地发出了一声悦耳悠长的呻吟，双腿互相摩擦着，用力夹着胯间修庆的手，颤抖着到达了人生第一次巅峰，俏脸上布满了红晕。

修庆没有把修云放回凳子上，而是转身自己坐了上去，把蜷缩成一团的修云放在自己的大腿上紧紧地抱着。

看着在怀里颤抖的姐姐，修庆的成就感满满，这才是自己的亲人，不会嫌弃自己，也不会排斥自己，无论什么事情都跟自己是一伙的。

看着修云愉悦的表情，想着自己在其中的作用，无论是参与感还是成就感都让修庆心里无比舒畅，那种被需要的感觉是如此舒畅。

想着想着，修庆给怀里的姐姐换了个姿势，让她双腿分开跨坐在大腿上，然后用力抱进怀里，两人的小腹夹着修庆胯间翘起的肉棒。

修云在修庆的怀里瑟瑟发抖，娇柔的胸腹接受修庆胸膛传来的炽热体温，双腿不由自地夹住了修庆的腰，任由修庆抱着她回到了房间里。

床上，姐弟俩像往常一样相拥而眠，只是气氛不一样了，空气中充满了情欲。

修云脸上的红潮尚未褪去，她下巴贴在修庆的头顶，双手抱着修庆的头，任由修庆脸贴着她的胸脯，搂着她的腰。

姐弟俩都没有说话，却在用身体语言在互动着。

修庆搂着姐姐腰肢的手慢慢下移，轻轻揉捏碰她的翘臀，指尖本能地在一次次揉捏中往那依然潮湿的阴户探去。

那种消魂的触感分外的刺激修庆的神经，等到他的指尖终于触碰到柔软的阴户时，却遭到了修云本能的抗拒，那双本来往前弯曲的双腿猛地伸直，大腿和翘臀的肌肉绷紧着掩盖住了敏感湿润的阴户。

绷紧的肌肉瞬间又柔软下来，但是伸直的双腿却没有变化，修庆的手只能姐姐的翘臀和大腿上来回抚摸。

过了好一会，修云都没有动静，修庆又试探着把指尖探进了柔软的臀缝里，然后又再次被修云绷紧的肌肉卡住，只是那力道一阵一阵的好似并没有那么坚决。

“姐姐，庆儿想看看你下面和庆儿的有什么不一样，让庆儿摸摸好吗？” 修庆的指尖在绵软的阴户上轻轻撩拨着央求。

修云没有说话，过了一会儿才往后躺了下去，从侧睡变成了仰天躺着，怀里的修庆也趁势半趴在了她的身上。

修庆枕着姐姐的肩膀，一只手抚上了姐姐的阴户，手腕压在修云稀疏的阴毛上，指尖陷入了那条柔软的肉缝。

修庆像刚才一样在修云的阴户摸索着，动作很慢，却让修云的身体不时颤抖，玩了一会，修云手伸了过来，拿住了修庆的手朝下面滑去，带着修庆停在了那处最柔软的地方。

修云拿握着修庆的中指，轻轻地在自己的肉缝里滑动着。

修庆能感觉到自己的手指在姐姐胯间狭长的裂缝里滑动能给姐姐带来快乐，

修云带着修庆动了一会，就放开了手对修庆说：“庆儿，你自己摸啊！”

修庆专心致志地用手指在修云的阴唇里搅动着，用全身的触感来体验姐姐通过肢体语言表达的快乐。

修云胯间的整条肉缝都随着修庆的搅动而弥漫出湿滑的爱液，沾湿了修庆的手指，并随着手指的拨弄把整个阴户都濡湿，划动的时候阵阵的滑溜感觉让修庆能更敏感的体会着修云肉缝里的柔嫩。

“吃！” 修云捧起自己的一只乳房，言短意骸地说了一个字，然后修庆就顺从地张开嘴把修云的乳头含进了嘴里，并用舌尖把那只乳头不断地往上颚按压。

渐渐地，修云脚板踩在了床上，双腿弯曲着张开，伸过手来，攥住修庆的一根手指，把他按到了阴户裂缝的最下端说：“庆儿，你稍微用点力气按进去试试看。”

修庆试着用了点力气按了一下，发现自己的一个指节竟然陷了进去，而且随着指节的陷入，整只手掌都被姐姐的双腿紧紧夹住，吓了一跳的修庆，抬起头来疑惑地看着修云。

“她们说女人下面叫做阴户，阴户里面有一个肉穴，是能用来交媾和生孩子的地方，我猜应该是这里了，但是好像有点难受。” 修云说着松开了紧紧夹着的双腿。

“姐姐，交媾是什么，你这里那么小，小孩要从这里出来？” 修庆问修云：

“我也不是很清楚，她们说交媾就是男人的鸡鸡放到女人肉穴里，男人在女人肉穴里尿出你那样白白的尿，然后女人怀胎十月，就生小孩了，她们还说交媾很舒服……”

修云没有往下说，但是修庆已经见识过张兰长老自慰的模样，张兰长老那销魂的表情，他知道肯定女人很舒服，他下意识地就想让姐姐也那么舒服，那么销魂。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 初夜
────────────────────────────────────────

修庆坐起身来就往修云的下身钻去，他要找到那容纳自己肉棒的穴穴，让姐姐也像张兰长老那样露出销魂痛快的表情。

修庆跪在修云下身，双膝铲进她的后腰把她的整个下身托了起来，修云咪着眼睛又把自己的腿开了一些，把整个阴户都暴露在了修庆的眼前，阵阵的热气喷腾在修庆的脸上。

看着姐姐近在咫尺的阴户，修庆迫不及待的要去寻找那期盼已久的神秘肉穴的入口。

修云的阴户毫无保留的暴露在修庆的面前，分得很开的双腿牵扯着闭合的阴户微微张开，诱人的肉缝露出里边红嫩的肉壁，狭长的肉壁下方有一个明显的凹陷的小孔。

没有多余的动作，修庆很熟练地掰开了柔软的阴户，手指划进了修云的那条湿滑的肉缝里，轻轻夹着肉缝里两条狭长的小阴唇滑动了几下，然后就迫不及待地用双手手掌捏着修云的臀瓣，双手大拇指按着阴户的根部用力一捏，那凹陷的肉穴入口展现在眼前。

看着圆圆的粉色肉穴，修庆的心剧烈跳动了起来，阴茎一下就涨了起来顶在修云的后腰上，惹得修云本来平静的肉穴入口突然蠕动着上下张合起来。

奇异的景象让修庆本能地就舔了上去，用舌头去试探姐姐那突然翻涌的粉色肉穴。

“啊！庆儿别用嘴，那地方脏。” 修云说着就用双腿夹住了修庆的头，绷紧了臀部的肌肉想摆脱修庆的舔舐。

修庆悻悻地停止了举动，他倒是没想那么多，只是看过张兰长老把刀柄舔得铮亮才插进肉穴里，自以为然地就舔上了姐姐的肉穴。

“庆儿，你用手试试，看能不能找到。” 随着修庆停止了用嘴试探，修云也张开了双腿说道。

“我看到了，好小啊，姐姐你也看看。” 修庆举着修云的下身往上抬，让修云的整个下身都离开了床铺，只剩下肩膀和后脖压在床上。

“我看不到，庆儿你插进去看看。” 修云伸长了脖子也只能看到自己的阴蒂和油光水亮的阴户，根本看不到在阴户下方的肉穴。

修庆只好把姐姐的下身放下一些，压在自己跪着的大腿和胸腹上，试着用指尖探入了那蠕动的肉穴入口，

“庆儿，你的手指是不是插进去了？我的下面有点涨。”

“嗯，姐姐你的肉穴里面好暖、好软、还会吮吸我的手指。” 修庆的脑子里充满了好奇，下身的肉棒充满了欲望，一次次顶着修云的后腰。

修云的肉穴很紧窄，修云感觉指尖像是陷在了一个紧凑的圈套中，湿滑的爱液不断涌出，让修庆的手指在肉穴里能慢慢的进出着，感受肉穴里面温暖的包容和涌动的吮吸。

“嗯，有些难受，庆儿你不要只插肉穴，上面有点痒。” 修云一边说着一边拉着修庆的手去抚弄阴户上方的阴蒂和那两片狭长的小阴唇。

摸了一会，修云的肉缝里变得更滑了，修庆又把自己的手指插进姐姐柔软温暖的小洞里浅浅地抽插着。

修云白皙的腿根随着修庆指尖的进出而不时抽搐着，引发全身的颤抖。

修庆慢慢的加大了力度，却感觉肉穴好像已经无路可进，只是感觉到姐姐的反应越来越激烈。

“庆儿，你的手指插进来，真的很舒服，我们试一下交媾好不好？” 修云说着把手穿过了自己的身下，一把攥住了顶着她后腰的肉棒。

一听到姐姐的话，修庆马上拿出了手指，一下子压到了修云的身上，硬邦邦的肉棒顶住了修云的阴户，他刚才感受着手指上传来的那种不能言喻的快感，早就想入非非地脑补张兰长老自慰的情形了。

修云一只手费劲地支起上身，一只手穿越胯间拿住了修庆的肉棒，往自己的阴户凑去，用修庆圆圆的龟头在汁水淋漓的阴户上一边磨蹭一边寻找着那肉穴的入口。

修庆感觉自己的龟头被肉穴的入口吮吸着，一挺屁股，就把肉棒捅了进去，只是龟头都没完全进去就好像没有了前进的道路。

“啊～！进去了没？我下面怎么这么涨。” 刚躺下去的修云被刺激得又坐了起来，顺带着把修庆的龟头都甩出来了。

“才进去一点点，就被你甩出来了。”

“那你再来一次，慢一点，太快了姐姐受不了。” 说着修云又躺回了床上，伸手再次帮弟弟调整好了进入的位置，就放开了手。

修庆已经憋的很难受了，把意念都放在了肉棒上，直勾勾地看着自己紫红色的龟头撑开姐姐小巧的肉穴，直到无路可走了才往姐姐身上一扑，抱住姐姐上身的同时，腰胯用力往下一摆，肉棒就冲破了肉穴阻挡自己的藩篱，半截肉棒都戳进了姐姐的身体里。

“哎呀，好疼。” 修云失声喊了一声，然后自己捂上了嘴。

修庆只感觉到肉棒传来姐姐血脉的跳动，那紧窄的肉穴死命地箍着他的肉棒，把姐姐身体里的悸动都传导到他的肉棒上。

修云那狭窄的阴道让修庆的肉棒享受到了最紧密的接触感，那连通心神的血脉搏动让修庆失神。

“庆儿，姐姐下面好痛！” 好久之后修云才开口在修庆的耳边说道。

修庆感觉也有点疼的，但更多的是姐姐温软潮湿的肉穴给他带来的舒服。

男女之事注定会无师自通，等到修云下体的疼痛慢慢消退，姐弟俩开始一动不动地感受着交媾的滋味，从心灵到身体都有了一种特别舒服，特别陶醉的感觉。

修庆只想把修云压的更紧，腰胯不自主地开始蠕动，修云似乎也有同样的欲望，她也能感觉到修庆灼热的肉棒在自己的身体里脉动，那种脉动让她的肉穴开始弥漫出潺潺的爱液。

“庆儿，你动动，我下面好涨，好舒服……” 修云开始用手抱住修庆，在修庆腰间分开的双腿慢慢抬了起来，让修庆能更顺畅地进入她的身体，脸上也泛起了红晕。

修庆感觉修云阴道里面越来越热，好像有很多的液体慢慢的渗了出来，他本能地就开始用力抽插起来，肉棒无师自通地在姐姐的肉穴里来回磨蹭，引出更多的爱液，更多的爱液让他的肉棒不停地往前开拓姐姐那未经人事的肉穴深处。

经过多次抽插之后，修云把下身一抬，修庆的整个肉棒，都插进了她的肉穴里，她能感觉到整个阴户都被弟弟炽热的皮肤紧贴，肉穴深处有弟弟肉棒在自发地跳动，那跳动仿佛牵扯着自己的灵魂。

懵懂无知的姐弟俩顺从身体的本能完成了男女之间第一次交媾，但是却没有停止探索，他们追逐着快感开始找寻更舒服的方式。

修庆把肉棒完全拉了出来，然后又慢慢地插进去直至底部，肉棒杆身上带着几缕嫣红，却并不多，

开始并不很熟练，有好几次，肉棒都从肉穴口滑落，但马上修庆又调整角度把肉棒塞了进去，修云也帮着修庆找洞口。

多次尝试之后，修庆的肉棒在肉穴里的进出越来越顺畅，有那些滑滑的爱液，助力两人获得越来越多的快感。

修云张着小嘴呼吸，仍止不住鼻腔里发出的愉悦的哼鸣，一张小脸涨的通红，眼睛半开半闭的看着修庆，她看不到交合的情形，只能用手抱住了修庆的腰躯，感受弟弟挺着肉棒撞击自己阴户的力道。

修云的肉穴越来越湿，修庆抽插的动作越来越快，撞击之间已经带上了隐约的水声，若不是担心爷爷会听到，两人恐怕会用更狂野的动作去追逐那身心愉悦的快感。

“姐……” 射精的那种熟悉感觉涌了上来，修庆张开了嘴，压抑的叫了一声后，用上身遮盖住修云的上身，死死搂着姐姐光滑的皮肤，跪着的双膝深深铲进修云的身下，肉棒深深插入不再拔出。

修云也恰到好处地双手搂住了修庆的脖子，双腿锁住了修庆的腰。

修庆的肉棒根部卡在肉穴的入口，以肉穴入口为基点上下摆动着腰躯，让狰狞的肉棒搅动姐姐肉穴里的那汪春水。

等到积累的情欲到了一定的程度，姐弟俩同时屏住了呼吸，感受彼此下身涌来的快感浪潮。

终于，姐弟俩全身哆嗦着吐出了压抑许久的浊气，修云的身体急剧的胡乱扭动，双手死死地抱住修庆的脖子用身体磨蹭修庆的身体，修庆紧紧的顶住了修云的下身，一股股阳精射进了修云的肉穴深处。

两人互相紧紧拥抱着彼此，身体内外都互动着向对方展示自己的愉悦，过了好长的时间，修庆的阴茎变小，修云的肉穴自发地蠕动着，把爱液混合的阳精还有修庆变软变小的肉棒都挤压出来。

“庆儿，交媾好舒服……” 随着修庆的肉棒滑出来，修云开口说道。

“姐姐，我也感觉好舒服，我们以后常常交媾好不好……”

修云伸手抱住了修庆不说话，修庆心里觉得，这个世界上只有姐姐才是自己人，以后一定要对姐姐好。

温存了好半天，两人才再次进到浴室里又洗了一次澡，然后才赤裸相拥着睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 成长
────────────────────────────────────────

这种身心愉悦的事情有了第一次就会有很多次，两人云雨之事越来越频繁，在身心愉悦的道路上越走越远，还特意弄了专门的布料来擦拭彼此的爱液，修庆总喜欢趴在姐姐双腿间看那女性的肉穴，触摸那丰满的大阴唇和肉穴裂缝里狭长小阴唇，还有那颗一碰就会让姐姐颤抖的小豆豆，怎么都看不厌，看完总会把姐姐送上愉悦的云端，看到姐姐销魂的表情总能感受到自己存在的意义，那种被需要的感觉让他流连忘返，那种感觉比他自己达到高潮射出阳精更让他满足。

********************

时间一天天过去，又过了两年，十二岁的修庆修炼的天师门功法已经变成了本能，无需刻意去运转就能完成每天早上的晨练，白天轻松愉快地在宗门轮值、练刀。

自从修庆跟张兰长老说要在宗门修炼之后，修庆就开始在宗门轮值守卫，从开始被人轻视，到后来砍杀了十几匹巨狼，就得到了大家的拥护，小小年纪已然成了中流砥柱，虽然他无法像张兰长老那样用内力贯彻长刀直接砍断巨狼的身体，但是他的力量三两刀之后也是能从巨狼的关节入手把狼腿砍下来的，他有着料敌机先的眼睛和快到极致的刀，总能打断巨狼的动作，让巨狼越凶猛就受伤越深。

不过修庆又突然摈弃了这种练刀的方法，因为张道人从戒指里给他取出一套叫做格物致知的书，足有一百多本，看了一点开头修庆就沉迷进去了，他发现种程度的武技只是粗浅的应用罢了。

书里说最开始的人族为了生存，与野兽争斗，与各族抢一份生机，渐渐发现了人族身体的奥妙，然后出现了几位天道气运加身的天才，把人族身体开发到了极限，身体与精神力都达到了开山劈海的程度，让人族得到了空前的发展，挤压得大陆各个种族几乎没有了立足之地，最后被天道接引去了高等大陆。

之后人族再没有这等天道气运加身的人王，不知道是什么原因，人族再也无法按照几位人王的修炼方法进行修炼，不是走火入魔就是根本炼不出成就，本来是先有人体潜能的开发，才会伴生内力与真气，后来就变成了混杂一体，让内力与人体的潜能相辅相成，虽然达不到祖宗人王的高度，却也能保护人族的生存，只不过再也没有了能飞升的人出现。

经过一代代传承，用内力与真气开发人体潜能的方法变成了现今的各大门派的功法，小门派甚至完全没有有人体潜能开发这个概念，只为了强大的破坏力而修炼。

这套书里不但有对武技的介绍，还有对大陆各种现象的解释，让修庆一刻也不闲着，除了实验书里说的东西就是捧着书苦读。

“师傅，书里说的是真的吗？内力只是人族潜能的伴生物。”

“这书是第三十七代掌门写的，应该是真的，你无需太在意，这些都是他打发时间的时候写的，参照一下，当做史书来看即可。”

“真的没有人能像人王那样修炼人体潜能了吗？”

“现今是没有了，连飞升高等世界的雷劫都很少出现了。”

“高等世界？除了人王还有人飞升过吗？”

“传说是灵气浓郁，无灾无祸，永生不死的仙界，飞升者是没有了，记载里想飞升的人都被雷劫劈死了，咱们的师门前辈也都是被雷劫劈死的！”

“全部都是？” 修庆吓了一跳。

“嗯，全部都是，其实咱天师门的人除了寥寥几个，也基本做到了无灾无祸，虽然谈不上永生不死，至少也做到了寿终正寝，也就是活腻了。”

“师傅我想试试开发身体潜能，能帮我找到人王的修炼功法吗？” 修庆眼睛里都是希翼的神采。

“早就给你了啊！书面就是！这一套书的封面就是修炼图，一百零八张图连起来就是完整的功法。”

“啊？！” 修庆愕然，他还以为会单独有一本玄奥至极的秘本，结果竟然就画在书面上，没有注解没有经脉标识，只有一个人摆着一个奇怪的姿势。

“这人王修炼法满大陆都是，一百多张图被无数人研究了几千年，有些普通人在一张图上练出了效果，但是到了炼气期就通通无用，还有人试图把这些姿势连起来练，结果是完全没有效果，还有人运转内力去练，结果直接走火入魔。你想练就练吧，反正你还没有内力。”

“那我练的时候运行因果之力行不行？”

“你可以试试看，我刚入门的时候也试过，没什么用。”

“真的没用了吗？” 修庆感觉很懊恼，他很是喜欢这套书，上面写的都让他很喜欢。

“你可以尝试啊，万一你闯出一条路了呢？为师之所以除了师门传承什么都不教，就是为了防止你身上被我种下我的印记，每个人都不一样，其他人不行你未必不行，修行之路上，得大成者没有一个是顺着别人的路走的，顺着别人的路走永远无法超越领路人，何况这几千年就没有一个人知道路在何方，都是在探索，是对是错都没有定论。”

“哦，那我试试，我是真的喜欢书里说的东西，书里还说了破妄之眼是对颜色的识别，这是真的吗？所有的颜色都是红绿蓝组成的吗？”

“这倒是真的，你现在的眼睛应该能看到四种颜色，我现在能看到七种，所以我看到的跟你看到的颜色是不一样的，普通人看到的跟你看到的也不一样，牛马畜牲看到的又比普通人少，他们只能看到黑白色。”

“哦，我知道了。”

“嗯，祖师写的都是寻根问底之后写出来的，你可以放心实践，这套格物致知是三十七代祖师用凡人的角度去剖析这个世界的道理，很适合你。”

“那师傅你写的是什么书，能取出来让我看看吗？”

“我写的要等你把师门功法练到第三层修风水才能看得明白，是关于咱们的眼睛配合因果之力看到的事物的经验，别忘了你爷爷对我的称呼，我就是用算命者的身份在大陆生活。”

“嗯，好的。”

“是先有鸡还是先有蛋？天道不容许飞升的情况下天下修真的渠道是舍本逐末还是精益求精？这些东西在世上无有定论，书上更没有，所以我们天师门从不纠结往哪个方向发展，修炼因果之力的我们寿命比那修真界天下第一人，还要悠长，只要人族不灭，能趋吉避凶的我们就不会灭亡。”

“爷爷说做人要身怀大能力才能解决遇到的大问题，不然很难生存。”

“那是世人的想法，我们前辈祖师做什么都有，上到帝王，地仙，下到贩夫走卒三教九流五行八作，咱前辈祖师都干过，就为了飞升，最后得出结论，修命是这个世界唯一的飞升契机，所以世人的追求你无需强求，得之我幸，失之我命，命到底是什么，修命应该怎么修？这是才我们该追求的东西。” 向来无所不知的张道人语气里第一次带上了疑惑，说完就自顾自地回到小木屋里打坐。

修庆呆了半响才掏出怀里的书，摆出了封面上的姿势，尝试感觉身体的异样，坚持了半个时辰，也运行了身上唯一的功法，除了全身酸痛，什么都没有发生。

回头看了看在小屋里打坐的张道人，修庆先回到家里，把一百零八本格物致知都装进包袱里，然后就去宗门轮值，除了爷爷和姐姐给予的关爱，他非常喜欢被众人关注和拥护的那种感觉，那种被众人需要的感觉跟张兰长老给予的疏远就像是两个极端，让修庆见到张兰母子的时候重拾自信，坦然相对。

宗门里有家里没有的笔墨纸砚，修庆找了个没人的小房间把一百六十八张封面都临摹下来，忙完的时候天都黑了。

入夜，修庆在山腰上摆着一个奇怪的姿势，身边是不断眺望远方的武天，这是他们第一次值夜，还有十个外门弟子在不远处围着一堆篝火休息。

“怎么还没有狼来？” 武天已经第三次自言自语了，他最近几天才开始来宗门轮值，一直没有碰到野兽袭扰的情况，这让急于证明自己不比修庆差的他很是急躁。

修庆没理他，时不时就换一个姿势感受着身体的变化，想要找出其中蕴藏的秘密。

武天性格慢热，不熟悉的时候性格冷漠孤傲，熟悉了就变成另一个人，他其实渴望有朋友交流，但是门槛极高。

但是一旦得到他的认同，就会得到他全心全意的友情，从他毫不顾忌地带修庆去偷窥他妈妈自慰就知道了。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 海兽
────────────────────────────────────────

深夜，修庆还在尝试解析那些奇怪姿势的奥秘，武天抱着刀打瞌睡。

地面微微颤动着惊醒了两人，排山倒海一般的气势从山谷的另一边传来，那边从来都是安全期，也没人在意过。

修庆和武天并肩眺望着山谷那头的海岸线，地面还在震动，声音从有到无，越来越激烈，是那种厚重的，让人感觉无可抵御激烈。

“快快快，我们去看看。” 修庆说着就冲向了山谷的另一头，武天安排两人留守，也跟着冲了过去，聚集区的人们也开始醒来，嘈杂的人声开始响彻山谷。

修庆使出了全部力气飞奔，他家离海滩很近，他师傅还在海滩小屋打坐。

“姐姐你先带着爷爷往宗门那边撤退，这声音太古怪了。” 修庆打开院门就看到了持刀出来的修云，修庆不置可否地吩咐道，仿佛天生带着一种领袖担当的气质，在这时刻迸发出来。

修庆来到海滩边，夜视的能力让他看到海滩上的海水已经褪出去几百丈远，露出光秃秃的海滩，然后眼力的尽头是遮云蔽月的海浪正在往山谷冲来，那景象让修庆头皮发麻，人力在这海浪面前犹如蝼蚁一般脆弱，而武天他们在微弱的月光下只能隐隐看到一个大概，他们持刀四望却不知大难临头。

“快！快跑！往山上跑！” 修庆大声嘶吼着往回跑，见到人就喊，武天和几个外门弟子也回头跑，也喊，但是人们并不明白遇到了什么样的危机，行动也并没有那么急切。

修庆找到了在往宗门撤退的爷爷和姐姐，一手拎一个就往山谷的崖壁上跑，没有路就爬，能爬多高就爬多高。

几千人的聚集区只有一小半的人大概明白了什么，也在往崖壁上逃命。

那铺天盖日的海浪拍进山谷里的时候，场面突然寂静下来，所有的声音在这末日一般的灾难面前都毫无颜色。

汹涌的海水直接就填满半个山谷的高度，然后开始往后退潮，接着更大的浪涌把退潮强行推向了山谷的深处，把宗门费劲心思弄的大铁门给直接拍飞出去，聚集区的房屋像树叶一般被浪潮裹挟着贯穿整个山谷，没有往后退潮，而是顺着山谷涌向了森林深处，力竭之后从别处流回了大海。

清冷的月光下，崖壁上侥幸逃生的人面目苍白地看着山谷里骇人的景象，吞了吞口水，强行驱动发软的四肢继续往上爬去，运气不好爬到死路上的人只能听天由命地在原地抱着突出的石头瑟瑟发抖。

涌动的浪潮在积水的累积下变得平缓起来，但是水流的冲刷却依然骇人。

两个时辰过后，海水褪去，光秃秃的山谷里已经没有了以前密密麻麻的房屋，所有的一切都被浪潮摧毁冲走，光秃秃的山谷里没有一丝人居住过的痕迹。

面如土色的众人回到地面上，双腿止不住地颤抖着面面相觑，心神初定之后一些人开始哭泣起来。

安顿好爷爷和姐姐，修庆拔腿就往海滩跑去，不知道师傅还在不在那个小屋里，虽然一直对师傅的能力有着无上的信心，但是这山崩地裂一样的天灾，修庆实在无法抑制怦怦乱跳的心。

奔跑间，海啸带来的泥沙早已把修庆的裤腿溅得污七八黑，海滩小木屋没有了存在过的痕迹，修庆呆呆地站立在海滩上，心底突然涌起了莫名的悲伤，他早已把传道授业解惑的师傅当成了亲人。

正当修庆抑制不住地开始抽涕的时候，天灵盖仿佛有什么东西炸裂了，随着意识里响起砰的一声响，一阵不可抑制的痛楚突然窜到脑袋上，让他不由自主地抱着头踉跄着跪倒在泥泞的地上。

剧烈的头痛让修庆不由自主的发出了痛苦的呻吟，意识都混沌起来，修庆双手使劲捶打着脑袋，坐在地上艰难地搬动着脚踝摆出五心朝天的姿势，运行起天师门的功法，潜意识里希望这能给头脑带来清凉感觉的功法能解决他的痛楚。

没有运行大周天，修庆用意念让因果之力在脑子里按照天师门的小周天路径循环往复，专心致志引导着因果之力的修庆暂时忘却了那剧烈的痛楚。

渐渐地，那清凉的因果之力开始变成冷流，脑子越来越清醒，身体却越来越冷，修庆感觉到全身的鸡皮疙瘩都竖了起来，但是一分神去感觉身体的寒冷，那痛楚又涌了上来，只能放下杂念继续专心催动因果之力。

运行了半个时辰之后，修庆忍不住打个哆嗦，他感觉意识已经十分清醒了，但是头痛的感觉依然存在，全身都浸在万年寒冰中一般，相比头部剧烈的疼痛，他宁愿继续全身哆嗦着承受寒冷。

又过了半个时辰，修庆已经冷得双唇发紫，眉毛结霜，就算如此他也宁愿保持着这种状态也不愿意去面对脑子里剧烈的疼痛，他把全部意识都放在了运行因果之力上，强迫自己忘掉身体的感觉。

就在修庆闭上眼睛收敛心神去运行因果之力的时候，月光下的海平面上突然翻腾起白色的浪花，开始只是一个小小的点，很快就越来越大。

如果修庆运行起天师门的功法去看，必能看到只属于张道人的那朵紫色的气运之云正在飞速靠近。

张道人凌波飞行着来到修庆的面前，挥手驱散地上的泥沙，轻轻放下了怀里五六岁的小女孩，小女孩面无表情地看着修庆煞白的脸和紫黑的嘴唇。

“快去看看你的圣子哥哥，以后你们就相依为命了。” 张道人说着推了推。

“圣子哥哥？” 小女孩看着修庆喃喃自语，语气里不带一丝感情，甚至能让人感到丝丝死气。

“快去吧，用你祖爷爷教你的功法。” 张道人再次说道，并随手丢出一个蒲团在修庆的面前。

小女孩应声盘坐在修庆的身前，也摆出五心向天的姿势，然后修庆身上的寒气就开始一缕缕地被小女孩吸入嘴里。

张道人背对着地上一大一小的两个娃儿赏月，直到修庆恢复正常才转过身来。

“师傅！” 修庆站起身来。

“醒了？这小女娃以后就跟着你，能解你的头痛之苦。”

“师傅你知道我为何头痛欲裂吗？”

“知道，这是你们家族通病，每隔一代必会出现，一般都是封印了事，但是我不愿意让你失去这个能力，你的母亲也不愿意。”

“啊？师傅你认识我父母？” 修庆非常惊讶。

“当然认识，虽然不是我布的局，但我也算是引导了一些事情的发生，为此消耗掉我百年苦修的因果之力，不过我知道你父母的因果，他们却不知道我牵扯其中。”

“那你能跟我说说吗？”

“自然能说，我们门派讲究的就是明心见性，所有会导致迷惘的事情都要清楚缘由，不然修炼这双眼睛干嘛，看到前因后果才能大局在握不迷惘。”

“那师傅你怎么从来不跟我说。”

“那你也没问啊，你问过吗？我还以为你不想知道呢！”

“好吧，那师傅你跟我说说我父母的事情，他们为什么不要我。”

“边走边说吧，你姐姐过来找你了！” 张道人说着挥手对着修庆放出一个气旋，把修庆身上的泥污吹干吹散。

“庆儿，庆儿。” 果然山谷入口传来了修云的呼喊声。

“哎，我在这。。。。。” 修庆挥手示意着，并往那边走去。

“圣子哥哥等等我。” 小女孩迈着小短腿，拉着修庆的衣服，她脸上已经开始了表情，眼神也灵动起来，语气也带上了孩童的色彩。

“圣子？哥哥？” 修庆满脸疑惑。

“别看我，你们俩以后相依为命互相成全，她靠你才能突破滞碍，你靠她可以摆脱头痛之苦。” 张道人说完率先向山谷走去。

“造孽啊！” 四人走进山谷里，看着光秃秃的山谷张道人说道。

“师傅，你没有算出会发生海啸吗？”

“有点预兆，但我没有圣母心，除了身为下一代掌门的你，我不会在任何事情上牵扯过多的因果，世间万物，各有各的命，强行干涉只会损我修为。”

“那师傅你怎么知道我肯定不会出事？”

“因为你的命数就在你头顶上摆着，就算你被大洪水冲走了也不会有事。”

修庆撇撇嘴，没有再问，现在最重要的是问清楚父母的事情。

山谷里，张兰长老在人群的中央，周围是熙熙攘攘的人群，修庆四人没有凑热闹，走向了爷爷栖身的角落。

“枪术长老被大水冲走了，生死不明，大家在争吵，有些人提议要到山谷的顶上去住，有些人提议到树林开辟一个地方，有些人提议就在原地建房。” 修云开口解释道。

“人多了就是这样，不管他们，庆儿你去找一些木头来，给你爷爷生个火，然后我们去山顶上说话。” 张道人说着就漂浮起来往山谷的顶上飞去。

修庆给爷爷升起一堆篝火，犹豫了一会，还是拉上了修云一起上去，师傅明显不想让太多人知道，不然也不用到山顶去说，但是修庆想让姐姐知道。

小女孩原地蹦起抱住了修庆的脖子，小短腿牢牢夹住修庆的后背，她自来熟的行为并没有引起修庆的不满，柔软的身体像小奶团子一般让修庆涌起一阵怜惜。

两人爬到山顶，在张道人的示意下坐到早已摆好的三个蒲团上。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 身世
────────────────────────────────────────

“我给你们讲你们的故事吧，一个一个来，你们自己猜一下你们的身世。” 张道人看三个小孩坐好，也不等修庆发问就挥手让头顶的紫红色庆云盖住了几人，然后自顾自地开口说道。

有一个楚姓家族，传承可以追溯到上古年间，这个家族天生不能修炼却在凡器一道的研究登峰造极，他们制造的凡器在某些方面能让修真宗派的炼器大师啧啧称奇，并因此时常前往这个家族历练试图找到玄机，突破自身的滞碍。

由于嫡系血脉无法修真，所以修真者除了庇护他们这些身负家族血脉的人之外，并不能给楚家带来机缘，只便宜了旁系和外人时常会被修真者带走，从而走上长生之路。

漫长的时光让嫡系对楚家的掌控力越来越低下，毕竟凡人的寿命区区百年，而那些得到修真者眷顾的旁系外人的寿命却动辄几百上千年，个人能力也超出凡人千百倍不止。

修真者限于门派禁令，虽然对楚家嫡系依然尊敬有加，但是修真者的亲朋虽同为凡俗，却已对这个家族不再存有畏惧之心，甚至妄想盗取这个家族典籍来成就自身的影响力，夺取凡器第一家族的称号得到修真界的眷顾。

然而，对于这个世界最基础的感悟不是典籍能弥补的，这个家族的上古血脉对事物的奇思妙想是谁也无法取代的，这是千年之前修真界炼器第一人对这个家族的评价。

这个家族在近两千年里经历过五次灭族之祸，最后都由修真者保住了一位或者数位嫡系血脉，并借此重建凡器第一家族，二十年前这个家族再次被凡俗王朝毁灭，修真者并没有找到遗世的嫡系血脉，其实是我蒙蔽了天机，把襁褓里最后的血脉带走了，让你们爷爷收养并得到了这份滔天的功德，庆儿你的瞳力再高一点，就会发现你爷爷头顶的气运之云中心，已经变成紫色的了，近乎我百年苦修的成果。

这是凡器第一家族的功德赐予他的，来世非富即贵。

凡人看不到因果循环，福报恶业，但是在我们天师门却能清晰看到天道昭彰报应不爽，因果不能循环的地方就是天道困顿的地方，要由我们天师门弟子去梳理天道，理清因果，完成之后我们修炼的因果之力就会大幅增长。

记住，没碰到可以当做不知道，但是沾染了这些因果就要去解决，不然就会被天道拷问，轻则功力倒退，重则三弊五缺。

“这说的当然是姐姐啊，只有姐姐二十岁了。” 修庆抢先开口说道，一副师傅你真傻的表情。

“是啊，你真聪明啊，就你明白了” 张道人的声音里带着揶揄，让本来沉浸在对家人的幻想里的修云莞尔。

“然后直接说你的身世吧，既然你那么聪明就不让你猜了。”

“哦” 修庆老老实实坐直了身体。

“你父亲是当今修真界武力第一人，虽然不是境界第一，却能跨境击杀任何人，这是得到修真界公认的。”

“啊！？” 修庆惊呼出声，从未想过父亲竟然是这等伟人，一时间竟然开始憧憬父亲的关怀。

“别傻想了，如果被你父亲和他的宗门发现你的存在，说不定会第一时间把你干掉！”

“啊！？” 修庆再次惊呼出声。

“你父亲出身绝情谷，却痛恨绝情谷，他完美觉醒了让你头痛欲裂的精神异力，他逃亡的时候曾经说过这精神异力的痛苦不及他在绝情谷遭遇的痛苦半分，遇到绝情谷弟子必杀之。”

“精神异力？”

精神力修炼之后就是神识，把内力炼化成真气的时候，精神力也会顺带着变成神识，绝情谷的血脉觉醒之后，会让人暴增海量的精神异力，而这精神异力无需炼化就拥有神识效果，这种血脉觉醒会带来灵魂层次剧烈的痛苦，受不了的人轻则变成疯子重则魂飞魄散，能觉醒成功的几率微乎其微，。

修庆已经不敢想象，静静地等张道人继续解惑。

“据说你父亲觉醒精神异力的第一时间就从绝情谷出逃，从那一天开始他就开始飞速成长，在精神异力的加持下快速修炼各种功法，很快就能跨越一个大境界击杀对手，自身的境界也在快速增长，之后他花了十年冲出了绝情谷的万里追杀，绝情谷差不多被他屠掉了一半的弟子，长老都死了几个。”

“等到绝情谷觉醒精神异力的避世长老出面抓人的时候，你那父亲已经拜入剑宗宗主的门下，得到了剑宗的庇护，之后几方大势力联手说和，绝情谷被逼立下天道誓言既往不咎，而你父亲也立下天道誓言不再找绝情谷麻烦，之后你父亲靠着强大的精神异力只花了三十年就领悟了剑宗近千年没有人领悟的唯我剑意，花草木叶在他的银眸加持下里都是杀人利器，被修真界誉为银瞳剑帝，要不是加入剑宗之后剑宗束缚了他的行为，说不定绝情谷就被他灭门了。”

“银瞳？”

“绝情谷的觉醒者使用精神异力的时候，双眼瞳孔会变成银色，然后进入绝对理智绝对无情的状态，洞察对手的一切漏洞，利用天时地利瞬间击败对方。”

“我们天师门不是有破妄之眼吗？”

“不一样的，破妄之眼只是看到，而你们血脉里的银瞳是影响到意识和灵魂了，几乎是看到就想到，想到就能做到。”

“对了，师傅你不是说让我头痛的精神异力是隔代遗传吗？” 修庆反复回想张道人的叙述，突然问道。

“是啊，你父亲算是第一代，但是你母亲是第二代啊！你母亲算起来应该是你父亲的侄女，血脉纯度更甚于你父亲，只可惜是注定不会觉醒的一代，所以你这个第三代，如果觉醒将会是超强的第三代，绝情谷真是绝情啊，竟然派圣女去给你父亲下淫毒，盗取你父亲的血脉，竟然也是一次就成功让你母亲怀上了你，然后你母亲躲躲藏藏把你生下来，却滋生了绝情谷不该有的真感情，然后露出了破绽被凡俗界的王朝举报到剑宗，接着被剑宗追杀，最后你就到了这里了。”

“原来我是这么来的，原来我是这么来的。” 修庆喃喃自语，心底的柔软让他不敢说出更伤害自己的话语，但是那精神异力却开始发作起来，一阵一阵的痛楚开始攻击他的脑海。

修庆没有运行天师门的功法，他突然涌起了自暴自弃的情绪，任由那比刚才猛烈百倍的痛楚冲击自己的脑海，然后失去了意识。

“如果你没有拼搏之心，那我现在就让你解脱吧！收回天师门给你的一切，然后桥归桥路归路，趁着因果不深，用我百年修为斩断你我之间的因果。” 修庆在姐姐的怀里醒来的第一时间就听到了张道人的冰冷的话语。

“不不～师傅你不要不要我。” 修庆坐了起来拉着张道人的手。

“记住，生而为人，你且修身，你且渡人，你且如水，居恶渊而为善，无尤也。”

“我～我听不太懂”

“你有了自我的意识就要拼搏求生，保证自己生存，保护你在意的人能生存，生存之后是生活，有生活才有对世界的感悟，无论你将来是善人还是恶人，只要对得起在乎你的人和你在乎的人就行了”

“哦，我知道了，师傅我错了。”

“无论你父母要不要你，你都是独立的人，你还是这世间第一隐世门派天师门的掌门，你父母不要你，难道你不会自己组织起需要你的人围绕在你身边吗？难道你不会用天师门的知识来证明你在这世间存在的意义吗？如果老子死之前再听闻你有轻生的念头，老子第一时间来干掉你。” 张道人的语气虽然是恨铁不成钢，但也蕴含着浓浓的情义。

“圣子哥哥，给你。” 一阵香风扑进了修庆的怀里，是还不知道名字的小女孩，她已经完全没有了刚出现时候死气沉沉的木讷，活泼得很，脸上洋溢着快乐，小小的手上捏着从山顶摘来的不知名小白花。

“额～” 修庆无语地接过小白花，还不知道小姑娘的名字，她却毫无顾忌地钻进他的怀抱里。

“接下来我说小土的身世。”

“哦” 修庆赶紧坐直了身体，脖子上挂着小土的双手。

“小土是那几位被天道接引的几人之一的后裔，应该是受到了天道诅咒，后土族人天生练不出神识，从小开始精神力就会慢慢流失，百年之后便会变成以本能行事的活死人，但是他们后土一族的力量举世无双，防御力也是一样，只要站在大地上，他们就有无穷的力量和防御，随着时间，他们的精神力流失的同时肉体的力量会飞速成长，就连你父亲也不见得能打赢一个百岁的后土族人，只是他们挣扎了无数代却不能打破诅咒，已经避世几万年，从来不参与世间的纷争，也没有人去招惹他们，要知道几万年前活死人军团是曾经统治了大陆的存在。”

“小土不要变成祖爷爷那样的活死人，圣子哥哥，你要不停地让我吸精神力才行。” 小土紧了紧抱着修庆脖子的双手。

“这是我欠后土家族的，你要帮我还！” 张道人郑重地说道。

“是，我知道了！” 修庆赶紧一口答应下来，对感情异常敏感的修庆对于能体现自己价值的事情非常乐于接受。

“小土是后土家族的异类，本来每代只出生一个的后土族竟然出生了一对龙凤胎，小土出生百日后精神力就大幅流失，要不是后土族那个傻大粗为了多睡觉把后土神器开天斧让小土当床铺睡，小土可能连本能都没有培养好就直接变成傻大粗了。”

“那师傅你怎么知道小土肯定会变成这样？”

“你又看不到，跟你说有什么用，等你能看到因果线的时候你就会发现因果如网，缠着全世界的人，欠的因果迟早要还，迟早能报，无论他是生是死。”

“开天斧又是什么？”

“那是后土族的神器，飞升那位天人留下的，他貌似预见到了什么才留下这个神器，这神器目前只有一个功能，那就是维持一个后土族人的精神力饱满，一般都是族长拿着，其他人百年之前就培养本能意识，百年之后进入活死人状态，除非手握开天斧才能醒来，后天族人虽然变成活死人状态，但是他们的寿命却很长，不修真却能活千年，他们靠本能活着，只尊开天斧的命令。”

“好了，没有疑惑了吧？我过段时间就要离开去探索我的道路了，如果我失败了，此后天师门只剩你一个人了，你以后一定记得要留下天师门的传承。” 张道人说着收起庆云站了起来，仿佛知道接下来的对话已经无碍。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 离别
────────────────────────────────────────

修庆张了张嘴，却发现好像一时之间也没什么好问的了，也随着张道人站了起来，小土像八爪鱼一样抱住了修庆的上身，修云虽然一直沉默着，但也站了起来，跟修庆肩并肩站在一起迎着海风眺望海平面，衣袂飘飘。

海平面已经露出了鱼肚白，修庆突然想起该修炼了。

“今天不修炼，去见你爷爷最后一面吧，他撑不了多久了。” 张道人的话语止住了修庆要盘坐下去的姿势。

“什么？” 修庆大惊，连忙抱起修云往谷底纵越而去。

“爷爷！” 修庆脖子上挂着小土，双手抱着修云连蹿带跳地冲到了老木匠身边，只见老木匠躬着腰坐在火堆前，双手伸出烤火，微阖双目，听到修庆的呼喊，布满皱纹的眼皮用力地眨动几下才睁开，露出昏黄的眼珠，然后满是皱纹的脸上挣扎着露出微笑的表情。

“爷爷你怎么了？” 修云也跪坐在老木匠的身边，双手扶着老木匠的一只手呼喊。

“算命的，还差一个。” 老木匠用昏黄的眼珠盯着轻轻落下的张道人，呼吸像风箱一样发出呼呼声，喉咙里滚动着发出咕噜声，含糊不清地问道。

“别着急，小土给你爷爷跪下，我给你们办认亲仪式。” 说着张道人取出三支香，凭空一甩，三支香就就燃了起来，三道烟气如同实质一般在空中环绕着。

“庆儿扶你爷爷正坐在后边的大石头上。” 张道人开口命令着，然后一挥手把整个篝火连同灰烬都全部平移到一旁，甩手把三支香飞射到老木匠前边。

修庆运转因果之力加持到眼睛上，只见小土跪在老木匠面前，头顶微红的气运之云在翻涌着，四面八方屡屡红丝往她头顶聚集，让她头顶的气运之云颜色越来越深。

“你们俩也过来跪下。” 张道人右手食指中指并在一起，指向那胡乱舞动的香火之气，操控着乱麻一般的香气结成了一个混乱却不失规则的图腾，然后从图腾里引出三道香气钻入三人头顶的气运之云，修庆看着这个图腾似曾相识，好像开破妄之眼那天看到类似的图形。

“去！” 张道人操控着香气在三人头顶的庆云里钻进钻出了半个时辰，然后一声敕令，那已经变成红色的香气瞬间就连接到了老木匠的头顶，让老木匠头顶的气运之云瞬间翻涌起来，一朵紫色的莲花在白色气运之云中间慢慢升起。

“磕头，九个，然后就起来吧。” 张道人说完，三个人就砰砰磕头，那紫色莲花随着三人的磕头声花瓣慢慢张开，等到三人磕完头站起来，修云拉着小土来到了老木匠身边，老木匠的眼睛已经恢复了清明，含笑看着两人。

“没用的，过犹不及，这是老木匠的命数，毕竟小土没有真正受到你爷爷的照顾，后土一族的功德，他承受不起。” 三人里只有修庆能看到那紫色莲花开了一半，正想着跪下再磕几下，却被张道人拉起。

“哈哈，你叫什么名字啊！” 老木匠说着伸出双手抱起小土。

“我叫小土，爷爷你吃糖。” 小土不知从哪儿摸出来一块糖就要往老木匠嘴里塞。

“啊～爷爷不吃，爷爷老了，小土你自己吃吧！嗯！” 老木匠摇头拒绝，小土却不管那么多，趁着老木匠说话，小手把糖块塞进了他的嘴里。

修云看着老木匠恢复了正常，脸上也露出了笑容，只有修庆还是一脸的凝重，他能看到爷爷脸上焕发的荣光根基不稳，联系师傅在山顶的预言，他突然想起书上写的一个词叫做回光返照。

看着爷爷脸上开始泛起衰败之气，修庆一时间悲从中来，直挺挺地跪在老木匠身前，任由老木匠枯干的手掌摩挲他的头顶，怔怔地流下泪来，鼻子忍不住地抽动。

“别哭，别哭，世间苦，爷爷累了要休息一下了，大陆很美好也很残酷，庆儿你一定要上进，要掌握大能力，以后回到大陆要做制定规则的大人物才能享受这个世界的好。” 老木匠含笑嘱咐着。

本来笑吟吟的修云也感受到了气氛的不同，连忙也跪了下来，用头顶承接了老木匠另一只手掌。

“好好～你们都好好的，爷爷不能再照顾你们了，爷爷累了。” 小土看着圣子哥哥一脸的悲伤，感同身受地也抱住了老木匠的腿，让老木匠老怀大畅，嘱咐的声音慢慢低沉下去，然后慢慢地平躺在了大石头上，气息渐渐消退，无疾而终。

修云哭泣的声音响起，修庆强忍着抽涕，粗重的呼吸却不可抑制，小土跪在两人中央。

山谷中间的人群听到了姐弟俩的哭声，有点交情的过来问候了几句也就走了，毕竟几乎家家有人伤亡，悲伤遍布整条峡谷，只有武天母子前来帮忙料理老木匠的后事，武天更是跪在地上连连磕头。

修庆突然很感动，但是他没法回应，爷爷去世的悲痛让他再次进入了痛苦的状态，这次他全力运转因果之力，维持着意识的清醒，并试图去掌控那精神异力。

小土也盘坐着用她的秘法开始吸取修庆的精神异力。

等到武天扛着一根被海啸冲断的巨大原木回来的时候，修庆才恢复了正常，两人在张道人的指挥下挥刀把原木削成一个棺材的模样，按足了礼数给老木匠入殓，一前一后把棺材扛起，埋在了张道人在山谷的顶上找的风水宝地。

“放心吧，你爷爷转世投胎会得到他想要的生活的。” 张道人拍拍修庆的头，修庆尽力克制着情绪，免得陷入精神异力爆发的痛苦之中。

“真的有转世吗？”

“当然有，只要魂魄不被摧毁就肯定会转世投胎，我亲自出手送你爷爷上路，绝对不会出问题，只不过转世之后就不会这一世的记忆了，性情也会改变，人每活一次都是全新的个体，你的修为太低，不然你也能看到魂魄去往阴间的场面，看断阴阳才能审前世批今生，梳理因果循环。” 师徒说着话离开了老木匠的坟头。

连续几天，张道人都跟修庆呆在一起，随时给修庆答疑解惑，还从修庆胸前的储物戒里取出一套古老的书籍送给修云，说是写下格物致知的三十七代掌门曾经与楚家老祖一起研究世间的道理，楚家老祖临终前赠予的典籍，虽然后世楚家有诸多发展，但也断掉了无数次典籍传承，或许修云能从远古典籍中得到一些灵光闪现，只可惜整套的格物致知都被大水冲走了。

张道人的离开很突兀，或许是担心离别会造成修庆的情绪剧烈波动，只留了 “我走了” 三个字在地上，就彻底消失了。

过了好几天，修庆才接受了爷爷去世，师傅离去的事实，这期间，放逐岛上还活着的人最终选择了海风凛冽的山顶作为聚居点，因为他们发现海啸没有带走巨狼，反而让这些食物匮乏的巨狼更凶残了，要不是武天母子和修庆奋力击杀，他们说不定会全部命丧巨狼之口。

岛上的物资全被大水冲走了，只剩下宗门几十人的手里还各自带着一把单刀，山谷旁的铁矿倒是没事，但是铁匠被冲走了，生活用品一切都要从零开始。

岛上的众人开始捕鱼为生，搜集物资准备重建生活。

沙滩上，小土在欢快地跑来跑去，不知愁苦，而修庆和武天则准备造一艘打鱼船让众人能出海去捕鱼，武天负责去找木头，修庆负责造船。

修云则在小土一拳轰出的山洞里看她祖宗留下的书籍，小土展现的力量让大家惊愕，谁也不敢想象小小的女孩身体里竟然蕴含着这种怪力，一拳就免除了造屋之苦，接着小土在众人的赞美声中花了一个月在背风的崖壁上打了几百拳，让岛上还活着的人都有了栖息之所。

等到修庆造出了十艘能容十数人出海打鱼的船，修云才大致把楚家典籍看了一遍，开始领着小土东逛西逛，找寻岛上能用的东西来实践典籍里写的东西。

时光匆匆过去，三个月后，岛上的众人勉强算是回归了正常的生活，男人出海打渔，女人用海兽鱼皮缝制衣物，有工匠特长的开始造物，千余人都自食其力以物易物，不能自食其力的也没法在那场海啸中逃生，修庆和武天带领着剩余的几十个宗门弟子继续练武，接受众人的供奉，隐隐成了着岛上的领导者。

“融了，融了。” 小土拍手欢呼着，旁边是卖力地摇着风箱的修庆，还有正在往坩埚里撒着不知名粉末的修云。

三人正在使用修云指挥制造的工具炼钢，修庆卖力气，修云指挥，小土负责欢呼，俨如一家三口。

碳炉在修庆卖力地鼓风下顺着往下的喷火口喷出一朵长长的橘色火苗，猛烈地吹拂着坩埚里的铁水。

等到粉末完全融化在铁水里，修云用力扯出坩埚下方的长石，坩埚把铁水倾倒在早已摆好的泥模里，冒起一阵烟气。

“好了，按照书上说的，绿骨电鱼的骨灰加在铁水里可以大幅提升铁器的硬度和韧性，锤子和铁砧做出来以后就可以给大家打造铁器了。” 修云一边不停地挥手驱散面前的烟雾一边说道。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 鱼水
────────────────────────────────────────

“什么时候是个头啊！” 修庆一脸疾苦地对修云说道，他身上是像八爪鱼一样张手张脚抱着他胸腹的小土，这小女孩每天晚上睡觉必须抱着修庆，随时准备吸食修庆身上溢出的精神异力。

“小土那么可怜，你就多多担待吧，你忘了上次你出海三天，小土面无表情的样子吗，真的像你师傅说的一样变成了活死人。” 修云枕着修庆的手臂轻轻说道。

“但是我想了……” 修庆的手圈着修云的脖子抚在了修云的胸部轻轻揉着，修云浑圆饱满的乳房在修庆的手中轻柔的变化着形状。

渐渐地，修云的呼吸开始紊乱起来，仰天躺着的姿态开始随着修庆的揉捏变成侧睡，然后渐渐贴上了修庆的身体，一只玉手也伸进了修庆的裤裆里握住了那勃起的粗壮大鸡鸡。

“呃……” 修庆的阳具被姐姐握住的一瞬间，不受控制的发出了一声男性的呻吟声，然后迅速伸出空闲的手解开了腰带，把粗壮的阳具掏出来，并握着姐姐的纤长的玉手用力握着阳具使劲上下撸动。

“姐姐帮帮我吧……” 修庆说着松开了手，想把小土从胸前扒拉到一边去，却发现小姑娘就算睡着了也是死死地抱着。

“你别弄醒她了，我来帮你。” 修云把脸贴在修庆的耳朵上，开始帮修庆撸动那愈发粗壮的肉棒杆身。

修庆什么也看不到，只能把心神全放在了下身，感受姐姐轻轻地前后撸动着自己那根粗长火热的肉棒，他闭上眼睛，感觉姐姐暖暖的鼻息吹拂着自己的耳朵，那气息仿佛有了柔软的质感，在轻轻撩拨他心底瘙痒难耐的冲动。

“姐姐你用力点抓它，它好痒，对，用力往下拉。” 修庆右手用力地抱着修云的娇躯贴向自己，左手再次握着修云的手用力撸动胯下翘起的肉棒。

在修庆沉浸在自己的欲望里无法自拔的时候，修云的另一只手悄无声息地穿过她的自己的小腹，伸进了她自己的胯间。

“嗯……” 修云凑在弟弟耳旁的口鼻发出了一声十分轻柔的哼鸣，然后一条腿屈膝搭上了弟弟的大腿，那只手也在她自己的胯间活动起来。

修云闭上了眼睛，眉头紧皱着去探寻自己的快感。

“嗯……嗯……嗯……”

修云双手都在忙活着，咬着红唇皱着眉头不断的发出呻吟和鼻息，她两只手交替着发力抚弄着自己和弟弟的性器，不自觉地开始回想起彼此性器相互摩擦时的那种快感，不自觉地就摆动着腰躯去拱动，磨蹭修庆的身体。

随着修云的呼吸越来越急促，呻吟声越来越大，修庆终于感受到了姐姐的情动，他更加激动地去揉搓姐姐的胸腹，伸展着手臂想去抚摸姐姐胯间的肉穴，却怎么也够不着，指尖只能堪堪摸到姐姐挺翘的臀瓣。

正当修庆心急火燎的时候，修云往上挪了挪娇躯，躬了一下腰，修庆的手指终于探进了她已经潮湿的胯间。

修庆的指尖心满意足地从修云臀缝间触摸到姐姐温暖潮湿的阴户，那滑腻柔软的触感让他澎湃的欲望更加高涨，不由自主地就绷紧下身的肌肉，缩臀挺腰让那在姐姐手里狰狞翘立的肉棒更加粗壮。

两人互相抚慰着彼此的性器，修云闲着的手顾不上拭去晶莹的爱液就用虎口夹着乳头用力地揉捏自己的乳房，喘息时的香气和悦耳的呻吟不停地灌入修庆的耳朵，让他的身心激荡着看不见的快感。

修云半张红唇，舌尖抵住上颚，口吐幽兰香气，俏丽的脸上布满了潮红，细腻光滑的皮肤沁出细密的汗珠，发丝粘在了脸上，脸上洋溢的都是女子诱人春情。

修庆的手从姐姐的睡裤后边伸进去，在姐姐的屁股后面鼓起了一个大包，那个大包不停地鼓荡着，似乎在迎合着姐姐娇躯的摆动，又似乎是姐姐在摆动这娇躯去迎合他的手。

“嗯啊……” 修云娇啼一声绷紧了全身，她死死地夹住双腿绷直了腰背，却挡不住弟弟的手指从她的后臀侵入她阴户之间的肉穴。

修庆那作恶的手指一次次陷入滑腻的肉穴口，一次次挣脱粘稠爱液的缠绕，惹得修云更往后地翘起臀部，好让修庆的手指能更顺畅地进入已经开始骚痒难耐的肉穴里。

“啪嗒……啪嗒……” 修庆饶有兴致地用指尖拍打着姐姐肉穴口的爱液，浑然不顾姐姐颤抖着身体死命握着他的肉棒不再撸动。

“快进来啊……” 修云最终扛不住那颤抖在心尖尖的快感，她放弃了揉捏乳房，玉手越过小腹，穿过胯间握住修庆作恶的手，不管不顾地就往自己肉穴里塞去。

“嗯……嗯……” 修云握着弟弟的手背，一边呻吟一边控制着弟弟的一根手指狠命地插进她的肉穴里，每一次插入都让修庆的其他手指撞击在自己的阴户上。

修庆的手指被姐姐的肉穴吮吸着，他的触觉给他传来一种姐姐的肉穴正在翻涌旋转的感觉，阵阵的冲动让他挺了挺腰，想让姐姐帮他撸动一下已经有些麻木的肉棒，却没想到姐姐突兀地离开了他的怀抱，摆动着屁股脱离了他的手指。

“别动！” 修云轻声嘱咐着，然后脱掉了衣物骑在了修庆的大腿上调整了一下姿势，把跪在床上的双膝立起来，赤足踩着床铺，一手握住修庆的肉棒，慢慢地蹲下去。

“咕噜……” 修庆咽了一口口水，瞬间想到了姐姐要干什么，呼吸不自觉间就急促起来，盯着姐姐的脸期待从下身感受到姐姐的温暖潮湿。

修云居高临下地看着修庆，跟修庆对视，从彼此的眼神里确认对方对自己的肯定。

再次跨坐在修庆的身体两侧，随后两个玉足踩在了床面上，胯部抬起，一手扶着修庆的肉棒抵住了自己的阴道口。

修云抿着嘴唇，胯部一边慢慢的往下坐一边用肉棒头顶的乌龟头试探自己肉穴的入口，慢慢地，修庆粗长的龟头分开了修云早已湿润的阴户。

“嗯啊……” 修云自己的阴户压迫修庆的龟头，把阴户完全撑开的时候，不由自主地发出了一声呻吟，修庆的龟头从小就很大，大到每次把包皮拨开清洗龟头的时候都会喊疼，这几年的成长变得更大了，比肉棒杆身大出三四圈，那包皮早就随着肉棒的变长而褪到了龟头的后面。

修云稍稍适应了一下，继续往下坐去，随着一声空气被挤压的声音，修云的娇躯随着弟弟肉棒的脉动而全身颤抖起来，肉穴口箍住了龟头下面的冠状沟。

“嗯……” 修云咬着下唇再次发出了一声娇媚的闷哼，最大的部分已经进入了体内，修云双腿一软，直接坐到了底，蹲着的姿势又变成了跪坐，她的肉穴把弟弟雄壮的肉棒全部吞了下去，阴户上的嫩肉和敏感的小豆豆都紧紧贴在了弟弟杂乱的毛毛上。

姐弟两人的性器紧密的结合在了一起，同时感受到了对方身体里血脉的搏动。

修庆躺在床上，盯着姐姐脸上的春情，双手攀上了修云的大腿抚摸着，并不停地缩臀让肉棒在姐姐的肉穴里跳动，每次跳动都能让姐姐的表情发生微妙的变动，让他充分享受到身体和灵魂的愉悦，要不是上身趴着沉睡的小土，修庆定然要坐起身来把姐姐拢进怀里好好体验这销魂的快感。

此时修云跪坐在弟弟的身上，彼此的阴胯紧紧相贴，阴毛交叉在一起，浑圆的臀瓣贴着修庆长满阴毛的阴囊。

“嗯……” 似乎不满修庆的肉棒在身体里胡乱摆动，修云的阴胯贴着弟弟的阴毛前后轻轻蠕动了一下，发出了一声呻吟。

修云的呻吟让修庆瞬间就抓到了要点，他的双手抚着姐姐的大腿就前后推动起来。

“嗯……啊……” 修云下身随着修庆的推拉开始半主动地前后蠕动起来，口鼻发出了愉悦的哼鸣。

修云的呼吸越来越急促，急促的呼吸带来的是更多不自觉的呻吟，看上去她只是平缓地蠕动腰肢让彼此的阴胯摩擦，但修庆坚挺的肉棒在每次蠕动的时候都进行了更大幅度地搅动着她肉穴里的春潮，渐渐的，修云的爱液渗透了彼此连接的地方，让她的阴胯越来越大幅度地摆动起来。

“揉揉……” 修云的蠕动慢慢加快，她抓起了修庆抚摸她大腿的手，向前倾出上身，握着修庆的手腕伸向了她柔软却挺翘的双乳。

修庆掌心里是姐姐坚挺的乳头，指尖是柔软的乳房，那坚挺的乳头随着姐姐身体的摆动而调皮地在他的掌心乱画，他不敢用力揉捏姐姐娇嫩的乳房，却也不舍得姐姐那蹦跳的乳房脱离自己的手掌。


──────────────────────────────────────────────────
第16章 异变
────────────────────────────────────────

渐渐地，修云越来越往前，双手撑在修庆的身体两侧，虚趴在小土的身上，原本前后蠕动摩擦阴胯的姿势随着身形的改变产生了新的快感，她上下摆动腰肢却无法感受到自己想要的极致，只好追随着阴胯角度的改变，把两只玉足踩在了床铺上，双腿由跪着的姿势变成了蹲坐的姿势，大腿和膝盖完全张开，让阴胯间的肉穴全部凸显出来，并摆动着腰肢让肉穴去套弄修庆狰狞的肉棒，上下左右全凭腰肢的扭动。

“噗嗤……噗嗤……” 变成半蹲着的姿势后，修云维持着上身不动，仅仅依靠腰肢的摆动就顺从身体的欲望套弄着弟弟狰狞的肉棒，那比杆身大出好多圈的乌龟头被动地剐蹭着修云娇嫩肉穴里的皱褶，无尽的爱液从骚痒的皱褶里被刮出来，在修云阴胯的起伏间不时发出水声。

修庆的肉棒杆身涂满了姐姐的爱液，显得油光滑亮，可惜他什么也看不到，他只能感受到自己的阳具被姐姐温暖多汁的肉穴吮吸着，每一次吮吸都能触发姐姐身体内部的悸动，每一次姐姐抬起屁股都会有一种乌龟头被姐姐的肉穴口卡着把整根肉棒往上拔的感觉，每一次姐姐一坐到底都会感觉到姐姐肉穴里的爱液被自己的乌龟头挤压得往杆身处迸发，并冲出两人性器连接的缝隙喷洒在自己的肉棒根部。

“咕叽……咕叽……” 布满青筋的狰狞肉棒在修云那少女的小翘臀中间不断的进出着，两人的性器紧密的摩擦，发出的摩擦声越来越响亮。

修云肉穴里的皱褶不停地生产爱液，那些爱液不停地被修庆的大龟头刮下，并随着修云一坐到底的姿势从肉穴口迸发出来，喷涂在两人阴胯上，然后慢慢流淌到修庆的下身。

修云努力地保持上身不动，好让自己的乳房能被弟弟揉捏，把掌控肉穴吞吐肉棒频率的开关交给弟弟掌控，她的下身不断地上下摆动着，弟弟用力抓握乳房，她就快一点。

要是感觉到乳房要脱离弟弟的掌控，她就慢一点，总之她的动作全随弟弟抓握乳房的力度决定。

渐渐地，修庆从姐姐迷离的眼里读出了姐姐的快乐，从姐姐的身体语言里了解了姐姐的想法，下意识地就根据姐姐眼里的欲望来揉捏姐姐的乳房，相互成全彼此的快感。

“嗯……嗯……嗯……” 修云踮着脚尖撑在床铺上，双手撑在修庆的腋窝下方，下身肉穴里插着修庆的肉棒，她肆意骑乘着，膝盖不时会蹭到她自己的腋窝，飘逸的长发变成了影响她追逐快感路上的烦恼，那乌黑的长发一会儿被甩到左边肩膀，一会儿甩到右边肩膀。

修庆越来越用力地在修云的乳房上抓握，带来后果是修云更疯狂地用阴户撞击他的阴胯，快感像潮水一般淹没了两人，他们已经顾不上小土会否醒来，那肉体撞击的啪啪声和水声肆无忌惮地响彻山洞。

修庆的肉棒杆身上晶莹透亮的爱液已经慢慢随着肉穴不断的吞吐而刷成犹如牛奶一般的颜色……

“啪啪……啪……啪啪……” 修云的长发不断地飞舞着，修庆粗长的肉棒在她的肉穴中进进出出，俩人的胯部和阴毛沾满了爱液，让每次撞击的啪啪声都带上了粘连的水声。

修庆看不到，但是他能感觉到姐姐肉穴里的悸动越来越有力，让他下意识地就屏住呼吸去用心感受姐姐情欲。

“嗯啊……” 又套弄了几百下，修云扬起俏脸达到了一个小高潮，她双手紧紧地握着修庆的双手用力地揉抓自己的双乳，发出了一声畅快的哼鸣。

“呃……” 修庆正细细感受姐姐身体里的悸动，突然如同滔天潮水一般的疼痛袭上了他的大脑，来不及打一声招呼，闷哼一声就进入了运转天师门功法的状态，每次忘我的心神失守都会让他被迫承受精神异力的侵袭，至于因果之力为什么能把痛苦变成寒冷，他问了张道人，张道人只让他顺其自然，说消耗因果之力会凭空给他活在世上的果力，世间万物有因才有果，这因果之力的特性之一就是可以无因生果，至于抵御精神痛苦之后为什么体内的因果之力不消耗也不增强，张道人也说不出个所以然来。

修庆只来得及松开握住姐姐双乳的手，没时间摆出五心向天的姿态就进入了全力运转因果之力的状态，幸好这功法不要求姿势，铺天盖地镇压而来的精神痛苦随着因果之力的运转变成冰冷的感觉开始在体内回旋。

修庆这边已经风云变幻，但是在修云看来只不过是几个呼吸的功夫，她甚至还没有从高潮的余韵里苏醒就感觉到修庆的大腿在飞速变冷，就连她体内的肉棒都变得越来越冰冷。

“小土小土，快起来，快运功帮哥哥！” 修云顾不上起身就强行把修庆胸口睡得正香的小土抱了起来。

迷迷糊糊的小土背靠着修云赤裸的上身还没搞清楚发生了什么，就被修云强行盘起了腿放在修庆的胸膛上，掰开她两只小小的手放在膝盖上手心朝天，小土睁开朦胧的双眼，看到修庆那惨淡的表情，下意识地就闭上眼睛运行起他们家族的秘传功法吸取修庆身上汹涌的精神力。

修庆不敢动弹，但意识却格外清醒，他清醒地感受到下身的冰冷正在侵袭姐姐的肉穴，姐姐正下意识地起身要让两人的性器脱离。

在修庆的感受里，时间变得极度缓慢，冰冷和感觉和心灵上的痛楚同样变得加倍难熬，姐姐的肉穴脱离的感觉从肉棒上缓慢而清晰地传来，他没有丝毫怨念，不愿自己的痛苦有一丝一毫加持在姐姐身上。

正当修庆感觉时光难熬的时候，那本来在头部盘旋的因果之力竟然脱离了控制冲向了下丹田，在丹田里一个回旋就冲进了两人性器交合的地方贪婪地吞噬期间莫名的气息，同时把被转化成冰冷的精神痛苦散发出去。

修庆猛地一惊，完全放弃了心神的防线，他无法眼睁睁地看着带给自己无尽痛苦的精神异力侵袭姐姐的身心。

电光火石之间，只听见 “砰” 的一声，全身赤裸的修云被一股看不见的精神力给推了出去，摔落在床尾，然后修庆被排山倒海的精神痛苦直接拍晕了过去，他失去意识之前只感觉到自己仿佛能指挥这让他痛苦万分的精神异力推动实体。

等到修庆的意识醒来，他发现他失去了身体，他感觉不到眼睛的存在却能看到面前的青翠的混沌，上没有天，下没有地，看不到自己也没有感知自身的能力，只能从不知名的状态中看到自己被青色的混沌包裹着，从深浅不一的颜色中看到那些青色混沌雾气向他聚集，仿佛想要跟他融合，却屡屡轻易穿越他的意识体。

失重的感觉让修庆很迷茫，上下左右前后都是青翠的混沌雾气，他驱使自己的意识活动，却完全不能感知自身的状态，不知道自己是站立还是倒立，也不知道该往什么方向移动。

修庆下意识地就驱动因果之力，他感觉到这天师门的绝学在隔靴搔痒，能感知到却无法解救自己，不过凭着这份感知，他感知到距离，感知到自己在青色混沌里的位置，也能感知到自己的意识是可以移动的，虽然很缓慢。

修庆的意识缓慢地移动着，想方设法却不能让意识能加快一点点，他第一次感到自己可以瞬息万变的思想意识在这青色混沌里是那么笨拙，不过他渐渐能分辨自身和青色混沌，自己变成了一团小小的青色雾气，跟青色混沌浑然一体，混沌虽然能穿越自己的意识体，但是细微之处还是被自己扰动，而显现出自己微不足道的意识体，自己就像大海里有意识的一杯水，如果自我意识消散就会彻底跟这片青色的混沌彻底同化。

不知过了多久，修庆终于感觉到因果之力的气息近在咫尺，他奋力地冲出了青色混沌的包裹却无法离开这混沌雾气的粘连。

“醒了醒了，哥哥醒了。” 修庆一感知到身体那久违的感觉就听到了小土的欢呼，他迫不及待地睁开眼睛，映入眼帘的是小土的笑脸和冲进山洞的修云和武天，接着是张兰长老。

“圣子哥哥你再不醒我要就要爆炸了。” 小土扑在了修庆的身上抱着他的脖子。

“醒了就好了，没事了吧？” 武天站在一旁问道。

“没事了！我睡了多久？” 修庆伸手伸脚抱着小土坐了起来。

“没事了就好，本来我们准备去海里杀个蓝香鲸找云姐说的龙涎香救你，你醒了就不用去了，这蓝香鲸还是挺难杀的，呵呵。” 武天挠头笑道。

“有心了。” 修庆伸出拳头跟武天的拳头碰了碰。

“没事，那我们先走了，最近我武功大进，你休养好了跟我打一架，这次肯定能赢你。” 武天说着就带着脸含微笑的张兰长老走了，一点也不拖泥带水。

“我睡了多久？” 修庆转身问修云。

“小土你先出去玩，我要跟哥哥说点事儿。” 修云没回答，把小土支了出去。


──────────────────────────────────────────────────
第17章 醒来
────────────────────────────────────────

“你睡了十天了，你身上到底发生了什么你详细跟我说一说，我感觉你的状态跟你师傅说的不一样。” 小土刚出去，修云就语气严肃地问道

“我也不知道啊，突然间就失控了。”

“是因为，因为我们在做那事吗？” 修云的表情有些羞赧。

“不～不是……” 修庆有些急促地解释，却找不出借口。

“别害怕，有问题我们就解决问题，那个时候是你把姐姐拍飞出去的吧？你是不是害怕我受伤？”

“应该是我干的，但是我也不知道我是怎么办到的，我就怕那种痛苦会传到你身上，就忘记所有一切，一心只想让你快点脱离，然后就直接晕了。”

“那你知道把我拍飞的是什么力量吗？”

“不知道！” 修庆老老实实地说道。

“书上说能隔空御物的只有内力和真气，神识可以探查四周沟通能量却万万不能驱动实体，难道是你的精神异力可以隔空御物？” 修云掏出一张纸在上面写写画画，神情里都是思索与智慧。

“额……” 修庆傻眼，怎么自己被困青色混沌回来后，姐姐的气质就变了，这是觉醒了什么吗？

“你从鸡鸡传来的并没有你说的痛苦，而是一种让我神清气爽的能量，开始我并不知道，到后来发现你怎么也不醒，我就去查楚家的典籍，发现以前不明白的东西一看就明白里边讲的道理，还发现里边的密语。” 修云放下自制的纸笔，开口对傻愣愣的修庆解释道。

“密语？”

“那些书里其实还能读第二遍、第三遍、直到第九遍还在说新的东西，只不过我只能读懂第二遍，要把第二遍的知识全部掌握才能读懂后面的。”

“你看啊，比如这本书，普通的方法读，就是一本医术，但是你跳一个字读，就会发现其中表达的意思全部改变了，跳两个字读又是新的意思，只是越来越生涩难懂，有些字已经不是原来的字面意思了，每个字都有很多种解释，要上下联系才行，而要了解其中的意思就要把前一层的文字彻底读透才行。” 修云不知从哪掏出一本书翻开指给修庆看，而修庆却从中想到那套被大洪水冲走的格物致知，有种要捶胸顿足的冲动。

“所以你把你的情况都跟我说，我看看能不能找解决的办法。” 修云收起书本郑重地说道。

接着修庆从拜师开眼到陷身青色混沌雾气之间的事情都说了一遍，然后修云就陷入了沉思，一副魂飞天外的样子，过了好久好久才在修庆的摇晃下醒来。

“庆儿，你感觉在那青色混沌里能保证自身的安全吗？” 修云急切地问道。

“如果没有因果之力的感应，估计我会迷失在里面永远都不会醒来，但是我有因果之力，应该不危险吧……”

“要不我们再试试，看看能不能再给我传送一点那种能量，然后我就能进入那种看什么都能马上融会贯通的状态，说不定就能解决你的问题。”

“我的亲姐姐呀，要昏迷十天呢，你都不知道我回归肉体的路有多漫长枯燥，要不是有因果之力牵引，说不定我就迷失在里面永远出不来了。” 修庆顿时慌了，本能地抗拒那种枯燥乏味的移动。

“试试嘛，不解决这个问题，难道你以后永远都不跟姐姐交媾了吗？”

“万一你解决不了呢？”

“至少我现在可以肯定那个青色的混沌肯定是你精神痛苦的来源，比你的那个因果之力更贴近你的意识，你越是深入混沌的深处小土就越救不了你，小家伙吸了好几天，精神好到不需要睡觉，以前能救你肯定是因为你只陷入那混沌一点点，不过这次你那么深入却没有受到痛苦的侵袭，我还无法解释。”

“对哦，没有感受到那种头要裂开的痛。”

“就算不能解决，我也肯定能发现其中的关联，普通人可能会恐惧未知的事物，但是我从楚家的典籍学到未知的东西才是最美的，解释未知的感觉是最有成就感的。” 修云的眼里闪过都是奇异的神采，这是修庆从未见过的摸样，以前的修云温柔而内敛，自从拿到楚家的典籍之后越来越独立，眼睛里随时都闪过聪慧的神采，不过对修庆依然是无微不至的照顾。

“过几天吧，我快饿死了，先缓几天，看看平时头还痛不痛。” 修庆不忍拒绝，虽然下意识有些害怕，心底又隐隐希望修云能解决现在遇到的问题，身上太多的隐忧让他很不安稳，突然来袭的精神异力，莫名陷入的青色混沌。

“好吧，我们先去弄点吃的，我从书上学到几道好菜，等会烧给你吃。” 说着修云就拉着修庆往鱼池而去，这几个月时间，修云把书上学到的东西都变成了实物，衣食住行，生活用品都是自己做的。

几天后的夜晚，修云缝制了一件超大的披风给修庆穿上，然后命令小土盘膝坐在旁边随时准备救人，要不是发现平时例行的头痛之苦依然会袭来，两人肯定会避开小土进行实验，书籍的开悟让两人有了些许的羞耻感，不过并不多，只缝了一件披风遮羞，骗小土说是要在里边练功。

披风涌动着，两人褪去了身上的衣物，把头伸出披风之外，小土一脸的好奇，她从懂事起就没见过外面的事情，离开家族神器就会变成傻乎乎的活死人，根本不能理解两人要干嘛。

修庆摊开双腿坐着，修云伸手撩拨了一下已经翘立起来的肉棒，就半蹲着把阴户凑了上去，握着肉棒杆身用那硕大的乌龟头慢慢地在阴户的裂缝滑动起来。

很快，肉穴里就溢出了潺潺的爱液，被修庆的乌龟头沾染着涂满了整个阴户。

而修庆也忍不住伸出双手抱住了姐姐温暖娇嫩的臀瓣，发力把姐姐娇软的身体拥进怀里，迫得修云把另一只手伸到身后握着肉棒继续在阴户裂缝里滑动。

等到爱液淋湿了肉棒杆身，修云沉下腰用阴户抵住了圆滚滚的乌龟头，双手抚在弟弟健壮的胸口，摆动着纤腰让乌龟头稍稍滑动，对准了肉穴的入口，微微一摆腰肢，那硕大的乌龟头就撑开狭长的阴户入口，挤进了肉穴的入口。

乌龟头最粗壮的地方卡在肉穴的入口，修云屏住要吐出的气息再次发力沉腰摆动玉臀，用肉穴把圆滚滚的乌龟头吞了进去，回弹的肉穴口死死卡住了肉棒的冠状沟，肉穴里红嫩的肉壁悸动着包裹那已经侵入的乌龟头，带给修庆一种被旋转吮吸的感受。

“呼……” 修云重重的呼出了一口气，此时她的脸上布满红晕，尽管已经交媾了很多次，但每次这硕大的乌龟头挤开肉穴口都让她很紧张。

修庆来回抚摸着姐姐苗条的腰肢和臀瓣，随后包裹着姐姐的臀瓣承接住姐姐的体重，示意姐姐把双腿缠绕上自己的腰，然后双手慢慢上下托举着，用温暖多汁的肉穴一点一点地把粗长的肉棒吞了进去。

“嗯……” 修云抱着弟弟的脖子，脸上的红晕蔓延到脖子上，耳朵上，任由弟弟托着她的屁股上下套弄肉棒，直到裂开的阴户贴上了弟弟的阴毛，娇嫩的阴蒂小豆豆被杂乱的阴毛刺激得浑身一激灵，发出了一声呻吟。

“咕叽……” 修庆的肉棒在肉穴里跳动着，搅动肉穴皱褶里充盈的爱液，发出了一声只有两人才能听见的水声。

“嗯啊……” 而修云猝不及防，似乎被跳动的肉棒挠到了肉穴里的痒筋，突兀的发出了一声娇吟，然后斜眼看到了小土正在眨动眼睛好奇地盯着她，一种莫名的慌乱让她全身一颤，双手迅速从弟弟的脖子上离开，转而穿过弟弟的腋下抱住了他的后背。

姐弟两人侧脸相贴拥抱着，修云的乳房被压扁在两人的胸膛，性器的摩擦让两人都不由自主地微微蠕动着下身相互成全彼此的快感，变硬的乳头随着两人下身的蠕动在修庆的胸膛胡乱画着。

“呼……呼……呼……” 两人在彼此的耳边喘息着，每次快感的袭来都让他们不由自主地屏住呼吸。

渐渐地，这贴身蠕动已经不能满足两人的需求，修庆开始握着姐姐的臀瓣往外拉出，露出半截肉棒，然后慢慢地全部吞没。

修庆可以慢慢地享受这种抽插的快感，但是修云却顶不住这种抽插产生的极致快感，她的腰肢不由自主地摆动着，改变着肉棒剐蹭肉穴的角度，要在这慢慢的抽插中得到更多的快乐。

宽大的披风在两人的动作下开始鼓荡着空气，修庆双手抓着修云的屁股已经从主导者变成了配合者，姐姐的阴胯在他的双手支撑下撞击着他的小腹，越来越快。

修云的玉足已经撑在了弟弟身后，她借助弟弟双手托举自己屁股，只需伸屈膝盖，就能让粗长的肉棒在爱液横流的肉穴进进出出，让翻涌的披风鼓荡得更为激烈。


──────────────────────────────────────────────────
第18章
────────────────────────────────────────

修云已经开始往高潮出发了，而修庆却没有一丝往高潮冲刺的感觉，或许是这些日子对书籍大量的阅读让他有了对伦理道德的概念，或许是对自身意识在那无穷无尽的青雾里迷失的恐惧。

怀中的姐姐依旧温香柔滑，胯下的肉棒依旧坚挺地在姐姐的肉穴里驰骋，肉棒给大脑带来的愉悦感觉也一点都不少，但是修庆就是没有高潮的欲望，他仿佛圣人一般冷静，挺着初现雄壮之姿的胸膛支持姐姐摇摆的身躯，用坚挺的肉棒满足姐姐疯狂地套弄。

修庆搂着姐姐燥热的娇躯，细细体会着肉棒传来姐姐肉穴悸动一般的强力蠕动和吮吸。

看着姐姐陶醉的表情，感受着姐姐全身心对欲望的痴迷，修庆却一直无法散去眼里的清明，无法全身心投入到这平时乐此不疲的肉搏中去。

“别胡思乱想了，姐姐好舒服，跟姐姐一起享受吧。”秀云的小嘴贴在弟弟的耳朵上，压抑着口鼻愉悦的哼鸣说道，那来自身体深处的哼鸣虽然被压制住了，但是温热的鼻息却随着话语不停地喷入修庆的耳道里，让修庆下意识地就紧紧抱住怀里的软玉生香。

“别担心小土在旁边看，她迟早也会知道的，你师傅摆明了就让我们三个一起闯荡这个世界，我和小土都是你师傅给你找的童养媳。”修云汗津津的上身被弟弟禁锢，但她丝毫没有停下腰胯的摆动，修云腰胯的摆动让彼此的小腹不停地撞击，发出浅浅的水声，分不清是肉穴被肉棒抽插而迸发出的爱液还是修云白皙的皮肤里沁出的香汗。

姐姐的话语随着暖风吹进耳道，耳朵里的瘙痒和心底的酥麻连成一片，这些销魂的感觉让修庆终于把心一横，双手捂着姐姐的双耳，把姐姐秀美的脸庞摆到面前跟她四目相对，然后一边确认着姐姐的态度，一边用嘴唇封住了她呵气如兰的香唇辗转亲吻。

哪怕两人的关系到了这个程度，修庆依然会不时想起被张兰长老排斥的那种感觉，从来不缺人关怀的修庆其实一直都缺少真正的父爱和母爱，像武天母子那种赤裸相呈的教育方式，他一边向往着一边恐惧着，姐姐是他心底最后的一块软肋，从来都是小心翼翼地，并从姐姐的赞许中得到自我肯定，哪怕是性事也是如此，从姐姐的脸上看到她的欲望得到满足，修庆就会感觉到一种满满的成就感。

这是两人第一次嘴对嘴进行亲吻互动，但修云毫无保留地就用薄薄的香唇吮吸修庆的上唇，激发着修庆同样地亲吻起姐姐的下唇，两人的嘴唇相互成就，接着舌头随着无意的碰撞，彼此清爽灵活的舌头让两人心底涌起酥麻的快感，姐弟没有丝毫犹豫就让舌头也加入了战场，两人本来正对着的脸也分开各自往一旁侧开，只为了让彼此的鼻子不不要成为亲吻的阻碍，发现新大陆的姐弟俩甚至忘掉了胯间还融合在一起的性器，专心致志地亲吻着对方的嘴唇，挑逗和追捕对方焦躁的舌头。

激烈的亲吻让两人忘我地失去了呼吸的本能，不一会儿，普通人体质的修云不一会儿就迷失在弟弟的怀里，她软绵绵的胴体瘫软在弟弟的怀里，仰着头微张小嘴任凭修庆亲吻吮吸，略带淡淡香甜的鼻息胡乱喷薄在修庆的脸上，刺激修庆一边亲吻一边用手包裹她挺翘的臀部，握着她紧致的臀肉摆动她的下身去撞击弟弟的小腹，让燥热的蜜穴不管不顾地去套弄剐蹭那根棱角分明的狞狰肉棒。

全方位的刺激让修庆用炽热的嘴唇堵住姐姐的小嘴，津津有味的吸吮姐姐口中香甜的津液，胯下粗大的龟头不停地剐蹭她湿滑的肉穴，而肉穴里层层叠叠的皱褶也自发地进行蠕动，特别是肉穴口的力道特别突出，每次棱角分明的龟头卡肉穴口的时候，那一圈嫩肉都会夹着修庆的龟头强烈的收缩，让修庆舒爽不已，感觉心都飘了起来。

弟弟的主动进攻让修云俏脸桃红，娇喘连连，激情的湿吻与肉穴的饱涨感让他她忘乎所以，她两手挂在弟弟的脖子上任凭弟弟坚挺的肉棒在她的身体里纵横征伐，一双美腿已经无法支撑被欲望笼罩的娇躯，脚跟无力地耷拉在修庆的屁股后边，张开的腿弯随着修庆抱着她臀部摆动的动作而张合。

终于，修庆停止了亲吻，看着修云半眯着的迷离媚眼，听着修云发出销魂蚀骨的娇喘声，开始了冲刺。

修庆坚挺的肉棒不停的磨擦着粉嫩的肉穴，如潮的快感侵袭着修云的身心，让她失神，然后又随着重心的失衡突然惊醒，一双纤纤玉手不停地变化着方位搂住修庆的身体。

最后，修云的修长美腿像抽筋一样绷直，柔软有弹性的白腻腿肌不停的抽搐着，滚滚爱液由她肉穴各处涌出，喷洒在那根在肉穴里作恶的肉棒上。

那滚烫的爱液也激发了修庆心底紧绷的弦，他死死地握着姐姐的玉臀，把姐姐正在战栗的娇躯揉进自己的怀里，然后发抖一般晃动姐姐的身躯，两人的阴毛依然紧贴在一起，但是姐姐的娇躯微微的晃动却让深陷肉穴里的肉棒有一种产生一种深入骨髓的快感，这种快感让修庆很快就进入了状态，肉棒不由自主地抖动着往姐姐的肉穴深处喷洒阳精，每喷射一股阳精都能突破修庆对身体的掌控，让修庆的身体不由自主地全身哆嗦一次。

每次喷射阳精除了引发身体的哆嗦，还让修庆的脑海深处响起一声沉闷的嗡响。

修庆知道那精神异力要开始发作了，连忙调动起师门功法，这次他没有茫然，直接催动因果之力的大循环，往胯间的肉棒冲去，全部精神仿佛都附着在这因果之力上。

修庆的意识随着因果之力冲进了跟姐姐交合的地方。

“轰。。。。。”修庆的意识听到洪钟一般的声响，然后失去了跟身体的联系，与上次不同的是，这次修庆没有失去意识，但是失去了对世界的感知，他茫然地感知着，想确定身处何方。


──────────────────────────────────────────────────
第19章
────────────────────────────────────────

跟上次一样他变成了一团小小的青雾感觉不到眼睛的存在，但是却能看到四周，这一次，他没有被青色的迷雾笼罩得分不清东南西北。

青色的迷雾就在身后，紧贴着他这团小小的青色意识，对面是一团有五种颜色的气团，那五种颜色彼此泾渭分明，五种颜色轮流亮起，仿佛呼吸一般，更远处有更多的光亮，但是修庆无暇顾及，他只对眼前的五色气团有兴趣，他感觉到这五色气体非常熟悉。

饶有兴致地看着气团里五种颜色忽明忽暗，修庆突然发现这颜色的亮起是因为有一道淡紫色的光芒的刺激，每当这淡紫色的光芒经过，气团里相对于的颜色就会明亮起来，光芒离开之后那颜色就会瞬间暗淡下去，只是就算暗淡下去也比上一次明亮了一些，从一开始灰扑扑的颜色变得越来越清晰有光泽。

“这五种颜色，唔。。。。。。这是金木水火土对应的五行？木是绿色，火是红色，土是褐色，金是金色，水是蓝色，木生火，火生土，土生金，金生水，水生木，绿，红，褐，金，蓝，没错了，对面气团就是一个五行相生的状态，但这五种颜色并不是规则排列的，他们的形状很奇怪，所以导致排列方式也很奇怪，对了他们排列的奇怪或许是因为五行相克，火生土但是土并不克金，土克水，水克火，火克金，金克木，木克土，他们的形状和排列实在太奇妙了，既有五行相生的便利也不妨碍五行相克的相邻制约。”修庆暗暗地想着，并用书里知识来印证。

正想着，那淡紫色的光芒突然离开了对面的气团，一头扎进了修庆青色的气团里，然后修庆瞬间就意识回归身体。

突然就感知到了身体的存在，感知到了在怀里的娇躯，修庆窃喜不已，没有头疼，没有茫茫青雾，正想跟姐姐说什么，脑子里轰隆一声响，修庆暗骂一声就眼前一黑失去了意识。

等到恢复意识的时候，修庆苦笑不已，竟然还是躲不过，又被无边无际的青雾吞噬了，上不着天下不着地，分不清前后左右东南西北，不过这次的感觉比上次好，至少自己主动跟随因果之力冲锋会获得短暂的自由，相比头痛欲裂的感觉，在这茫茫青雾里长途跋涉更让修庆接受。

让修庆疑惑的是那淡紫色的光芒到底是什么，为什么它能激发五行之力，又能影响自己被青雾吞噬。

感知了一下因果之力的方向，修庆控制着自身这一小团青雾，慢吞吞往下飞去，飞了一会就感觉这下方也不是下方，而是前方，不过很快就习惯了，上下左右根本没有感觉，闭上眼睛往因果之力的方向飞就是了，只是闭上眼睛也能感知到周围无尽的青雾在随着自己的移动而泛起微微的涟漪。

这一次的枯燥跋涉让修庆觉得好像速度比上一次快了一丁点，不过没有参照物，他也无法肯定，一感知到前方因果之力的存在，他一头就扎了进去，立马就感知到了操纵自己身体的快感，听到世界的声音，闻到熟悉的味道，他还没睁开眼睛迫不及待地就坐了起来，胯下的坚挺的肉棒挣脱了某个绵软的禁锢拍打在小腹上。

“啊。。。！”身下一声惊呼，映入修庆眼帘的是张兰长老那张优雅的鹅蛋脸，张兰长老的脸颊带着红晕，与修庆对视眼神里闪过一抹惊慌。

这时候修庆才发现自己赤身裸体，连忙扯过一旁的海豹皮褥子捂住了下身，疑惑地望向张兰长老。

“你醒了啊！？他们在外边实验一个什么功法，我去叫他们。”张兰长老先镇定了下来，她捋了捋散落的头发，把它们别在耳后，然后不等修庆回答就往外走去，一脚轻一脚浅仿佛踩了棉花。

山洞里只剩下了修庆一人，他捏了捏胯下不安分的肉棒，跳下床来找到自己的衣物穿了起来。

等到修庆走出山洞时，修云正往山洞这边走来，后边跟着蹦蹦跳跳的小土还有搀扶着武天的张兰长老。

等到几人进入山洞，武天一脸萎靡不振地瘫软在洞口的木椅上，张兰长老则在一旁照顾着，小土一如既往地跃进修庆的怀里，小小的身体死死的缠住修庆的上身。

“我睡了几天？武天这是怎么了？”修庆开口问到。

“这次你只睡了五天，比上次少了一半呢！”修云双手搀扶着修庆的手像照顾病人一样把修庆也扶到椅子上坐下，然后就坐在椅子的扶手上，两只绵软的掌心包裹住修庆的手。

“云姐找到一个功法，说能解决你昏睡的毛病，让我实验一下，结果我只坚持了一会儿就顶不住了，就像全身的精力都被抽走了。”武天说着闭上了眼睛，一副很疲倦的样子。

“功法？”修庆疑惑地看向修云。

“唔，晚上再跟你说，长老谢谢你帮我照顾修庆了，我们先吃晚饭吧。”修云对着各方说话，仿佛有什么秘密不能公开说一样。

“好，我去把罐子拿过来，没想到那酸涩的狼肉用修云的方法处理之后竟然那么香。”张兰长老说着就径自站了起来奔向山洞外的厨房，不一会儿就端着半人高的大罐子回来了。

红色的夕阳光从山洞侧面射入，照耀着几人在山洞里大快朵颐，在美食的刺激下，武天的精神都恢复了几分。


──────────────────────────────────────────────────
第21章
────────────────────────────────────────

“你怎么那么敷衍，你还记得你师傅说整个世界都在摸黑前行吗？看了楚家的书我觉得现在人类走的路不一定是对的，估计连楚家前辈都曲解了楚家老祖的本意，我想回归原地，从楚家老祖的角度去理解、探索这个世界的真理，毕竟他是先人飞升之后唯一一个撕裂虚空离开这个世界的人。”

“啊？飞升吗？”

“书上说是破碎虚空离去，楚家老祖叫做楚轩，天生没有感情，三魂七魄你知道吧？”

“知道，三魂是精、气、神、又叫天魂，地魂，命魂，七魄是喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲。”

“对的，楚家老祖的七魄是残缺的，天生没有喜怒哀乐，只有研究世界的欲望，他是被一个大能力者接走的，那人跟天道沟通，留下了楚家老祖的神魂烙印，然后才有了楚家后裔，无论被灭门多少次，天道都会随机选择一个人让他继承楚轩的烙印，觉醒楚轩那种研究世界的能力和欲望，至于为什么不能修炼，我还想不出来，但是每次跟你欢好之后我发现每次你射出阳精都会让我产生气感，感觉到身体里有金木水火土的能量，虽然这些能量无论我用不用都会慢慢消散，用这些能量运行那炼神决会更快地消耗这些能量。”这样的交流探讨让修云很高兴，她翻身居高临下地注视着弟弟的双眸说话，眼里闪着异样的神采，就像发现了新大陆。

“额，你的意思是我们多欢好？”修庆已经快跟不上姐姐的思维跳跃。

“我的意思是人死是三魂消失，而七魄会以另一种方式方式存在，所以七魄才是修炼的关键，天道能控制三魂却不能控制七魄，而按照楚家老祖的说法，天道是世界的管理员，他维持世界的目的是为了诞生更强力的生物，这个世界人族是天道选定的种族，那些飞升的天人都达到了天道的标准所以能飞升，但是后来天道提高了标准，改变了变强的规则，说明他们并不合格。”修云一边说着眼里闪过了更灿烂的光彩。

“然后呢？”修庆目瞪口呆，他已经完全不能理解姐姐的思想。

“然后庆儿你陪姐姐走一条没有人走过的路吧！姐姐是个凡人，你陪姐姐在凡尘走几十年，姐姐是凡人，寿命不到百年，等姐姐死了你再按部就班走修炼之路！你师父不是说你们天师门的寿命都是以千年计数吗？”修云说着眼里的光华变成了狂热，她握紧白皙的拳头慷慨激昂地说道。

“我也要陪姐姐走路！”不明所以的小土爬到了修庆的胸口，学着修云的样子举起握紧的小拳拳抢先表态。

“书里说大陆上有很多延年益寿，永葆青春的天材地宝，对了还有丹药，我拼了命也会让姐姐长生不老的！”爷爷的去世让修庆最受不了亲人的别离，他心神激荡地连忙把一大一小都搂进怀里，拍着她们的后背立誓，眼底酸涩，水雾迷上了双眼。

……………………

第二天，在修云的指挥下，修庆运用破妄之眼把五本楚家典籍排列在一起，然后砍来一节木棍，取得了最标准的长度，修云说这就是楚家老祖规定的长度单位：米。

借着这个标准长度又找到了分米，厘米，毫米，然后还找到了微米，但是在场所有人只有修庆的破妄之眼能看到和区别其中的长短。

接着又蒸煮海水，取得淡水，装入一米长一米宽一米高的木柜子里，称之为：吨，把一吨水分成一千份，每份就是一公斤，之后再把一公斤分成一千份，每份就是一克，据修云的说法还能继续往下分，但是已经没有必要了。

紧接着，修庆按照姐姐的指挥做了一个天平秤，把这些水的重量都替换成石头，摆放在阴凉背风的地方。

“这有什么用吗？”来帮忙的武天感觉很新奇，但是也不明所以，代表众人开口问道。

“当然有用，武天你试试举起一吨重的石头”

“云姐你这不是耍人嘛，谁能举得起来，刚才称的时候用了那么多人才把它弄过来呢！额，小土不算，她有怪力傍身。”武天拒绝的话还没说完，就看到矮矮的小土毫不费劲地就把大她几十倍的巨石举过了头顶，还抛了抛。

“那你去试试你能举起哪个！”修云一边对武天说着，一边招手把小土叫了过来，在她耳边悄悄说了什么，然后小土就乖乖地坐在一旁不再捣乱。

修庆知道原因，小土对于所有土元素的东西都有同化的能力，用的根本不是力气，就像当初给众人开辟山洞的时候一样，一拳打去根本没有小石头迸出，那些石头完全被后土一族的异力给湮灭掉了，对于别的元素，小土的异力就发挥不出效果来，推动几十斤的木桩就很吃力的样子。

这些都不足为外人道也。

最终武天可以稳妥地举起二百公斤的石块，催动内力可以举起四百公斤，但是只是举起而已，并不能运动，也不能持久。

岛上习武的众人都来测试了一番，大部分人都是可以举起一百公斤，少部分一百五十公斤，力量最大的是武天，因为他有内力加持，而没有内力加持的修庆也堪堪举起了二百公斤的重量，不过他并不气馁，一直以来他的骄傲从来不是力量。

“叫大家来测试并不是比力量大，而是想让大家找到能控制的力量上限，能持久的、能控制的才是你的力量，大家各自找一块石头来这里称重，那块石头的重量是你能举起重量的一半的一半，比如武天你能举二百公斤，那你就找一个五十公斤的石头。然后平时练功的时候就用你自己的石头练吧，什么时候能随心所欲地控制你的石头，就自己往上加，每次加一两斤就行了。”修云拍拍手把众人召集到身前说道，武天和修庆的拥护和层出不穷的新科技让修云已经成了岛上的核心，连张兰长老都隐退在家不参与年轻人的活动了。


──────────────────────────────────────────────────
第22章
────────────────────────────────────────

一众年轻人热热闹闹地在山谷顶上互相攀比力量，交流力量的使用心得，连修庆也沉浸其中，在与众人的交流和说笑中找到了认同感，而修云已经返回了山洞继续研读楚家的典籍，并思考岛上有没有物资来证实书上知识的真伪。

几天后的晚上，修云躺在弟弟的臂弯里双目无神，怔怔地望着头顶的石壁，苦苦地思考着，而修庆的另一侧臂弯，小土已经呼呼大睡，小小的身体蜷缩在修庆的腋下。

“姐姐你在想什么？”

“啊？”

“姐姐你在想什么？”

“我在想怎么造一艘大船回归大陆，岛上的物资太贫瘠了，我需要更多的物资来证明书上的东西。”

“你就没想想教我那个炼神决吗？”

“你不怕吗？”

“怕什么？我头顶的庆云好好的，师傅说过要是运气不好庆云会变黑的。”

“对啊，我怎么忘记了，你们天师门可以看到气运，这不就有了对错的标准吗？省去很多证伪的步骤！但是你有气感了吗？这炼神决初期是要用内力调动精神，后期才能直接运转精神力。”

“没呀！从来都没有产生气感，但是我好像能运转精神力啊！不然怎么从青雾里跑出来！”

“直接试后期的功法？那我就不能指导你了，初期就是通过搬运五行之力流转让精神力高度集中，然后精神力自成一体，脱离肉体的禁锢，最后修成原点，创造功法那个人本来是大陆上顶尖的强者，最后把自己的精神力都炼没了，真气也消散，变成了浑浑噩噩，仅靠本能行事的傀儡活死人。”

“我试试应该没问题吧？”听姐姐说得可怕，本来信心满满的修庆又突然有些胆怯。

“要不你同时试试小土的秘传功法？把那个青雾吸一吸………”

“……………”

“再谨慎一些吧，我们现在就是无头苍蝇，把自己当做实验品到处乱撞，先试试那个让你头痛欲裂的原因是不是因为青雾，再试试这炼神决是只炼化属于你的精神力还是炼化那个青雾，可以肯定的是小土的功法肯定可以吸取炼化别人的精神力，就是不知道你能不能修行，毕竟小土的血脉之力很奇特。”

“明天问问小土她那个功法怎么练吧！”

嗯，还有一个问题是你的头疼是已经不会再复发了吗？

或者只是一直没有发作而已，或者我们交欢之后进入的其实是另一种状态，还有一点，看到青雾是因为你的因果之力，还是因为我们交欢的阴阳交汇让你进去的？

是因为我的原因还是你自己就能进去，庆儿啊，你身上的疑点很多啊，书上没有说，那个绝情门估计也没有，大陆上更没有，一切都要我们自己慢慢试出来。

“那下次我不等你了，我自己到达高潮射出阳精试一试？”

“每次你都等我？”

“嗯，我喜欢看到姐姐舒爽的样子。按照师傅说的，人存在的意义就是在行动上得到认同，思想上得到共鸣，不然人生没有意义，跟姐姐交欢最舒服的就是最后那射出阳精那一哆嗦，但是看到姐姐脸上舒爽的表情，我就感到自己很有用，很满足，这应该就是师傅说的行动上得到认同吧，这种感觉能一直存在，让我一直很满足，比射出阳精那一哆嗦更舒服。”

“男人和女人的差别那么大吗？姐姐跟庆儿的交欢，姐姐一直都很舒服，从一开始就很舒服，插进去了就更舒服，全身都哆嗦的那种舒服，每次都能泄很多次阴精。”修云说着就用纤纤玉手握住了修庆饱胀的肉棒轻轻一撸，然后那肉棒就迅速变硬起来。

“嗯…………”修庆忍不住哼了一声。

“别动，把姐姐的手当做姐姐肉穴，试试射一发阳精看看会不会进入青雾里。”修云说着就慢慢地撸动起来，绵软的手掌没有用力，轻飘飘地拂过肉棒杆身就让修庆的肉棒完全觉醒过来，显露出狰狞的面目，时不时还用掌心包裹那硕大的紫色龟头轻轻握紧，就像她第一次在浴桶里帮修庆那样。

修云绵柔温暖的手心拂过坚挺的肉棒，温软之间又带着些许的力道摩擦着骚痒的杆身，抚慰修庆正自发蓬勃摆动的肉棒，让修庆的呼吸就急促起来，一呼一吸都在期待姐姐抚慰到那变换不休的快感点。

早已交欢了无数次的修云闻弦而知雅意，通过修庆的呼吸和身体语言轻易就把控到了他的节奏，撸动肉棒的速度越来越快，手掌的力度也越来越大，等到修庆屏住呼吸的时候，修云按照自己冲刺高潮的体验，不但用上了全身的力量紧握着肉棒快速地撸动着，还翻身用嫣红小嘴吻住了修庆的乳头用力吮吸，用牙齿轻啮修庆那颗小小的乳头。

这一番操作瞬间引爆了修庆身心紧绷的那根弦，他更用力地把气息压缩在喉头，脖子上青筋暴起，腰胯用力地摆动着往自己的小腹射出一股股阳精，直到肉棒渐渐萎靡下去才松开了压制的气息，大口大口地喘着粗气。

“看来是没有效果了，要阴阳交汇才能让你进入青雾那个状态，所以你平时修习炼神决是没用的，你先把功法记下来吧，还有小土的那个功法，好像叫做噬神法，两种都记好，但是不要修炼，到时候再用。”修云仔细观察着弟弟的状态，一边抚慰着渐渐软化下去的肉棒一边说道。


──────────────────────────────────────────────────
第23章
────────────────────────────────────────

日出东方，小岛上习武的年轻人都集中在山顶上打熬身体，修庆却在山洞里跟小土牙牙学语，后土一族的语言非常的拗口，偏偏小土的噬神法没有任何运行功法，只需要用后土一族的语言默念咒语即可。

开始修庆还想着先了解咒语的意思，最后完全放弃了，花了一整天时间才把没有任何规律的三千字咒语生生背了下来，不过他没敢完整地默念，分成了十几段背给小土听，生怕出了什么意外，等到小土认可了修庆的咒语，太阳已经落山。

晚上，还没等小土睡着，修庆迫不及待地就把姐姐剥了个精光，用手在姐姐的阴户上细细临摹，等到小土的呼吸渐渐均匀，然后就从侧身躺着的姐姐身后，用肉棒挤开那流着潺潺爱液的阴户，一插到底。

“嗯………”修云用手拉着上面那条腿的腿弯，让弟弟的肉棒完全地插进了她的身体，发出了一声动情的娇啼。

随着修庆胯间的肉棒一杆到底的插入迅速变成迅猛突击，修云下身传导来的快感瞬间就引燃了刚才被挑逗阴户时积累的浴火，她侧身枕着弟弟的手臂，娇俏的身躯用力地蜷缩着往后靠向弟弟的胸膛，好让弟弟那根火热的肉棒毫无遮拦地惩罚自己那骚痒的阴户肉穴。

“啊！唔……嗯啊……嗯啊……嗯啊……”修云胸前美乳激晃，焕发着水泽的阴户被弟弟粗长肉棒挤开，肉穴内壁剧烈蠕动着箍紧肉棒上狰狞的青筋，呼吸里都带着燥热的快感，随着那些销魂的快感流遍全身，急促的呼吸也让鼻子咽喉都干燥起来，让她在呻吟之时不停地吞咽着口水，然后发出更怪异但是却更动情的呻吟。

汁水飞溅声和让人遐想连篇的啪啪声响交织在一起，腻滑的爱液随着每一下猛烈的抽插从两人的结合处不断迸发出来，喷洒在两人的下身。

很快修云就到达了高潮，她松开了腿弯，双手抱胸蜷缩起来，秀美的膝盖抵在了她自己的胸口，然后抱胸的双手抱住了膝盖。

这样的动作并不能阻挡身后那根肉棒的进攻，反而让那根狰狞的肉棒抽插得更为彻底。

若是在平时，修庆肯定会停下来抱着姐姐颤抖的娇躯，细细观察她高潮之后销魂的表情，享受那种被需要的满足感。

现在之所以表现得如此急切和无情，一方面是他要解决精神异力的问题、另一方面是姐姐上次说了想要连绵不绝的舒爽，不需要他怜惜。

不过修庆还是慢了下来，他把脸贴在姐姐的后颈，用胸腹紧贴姐姐的整个后背感受着姐姐身体的颤抖，每一下抽插都缓慢而有力地从姐姐的肉穴中抽出大半只肉棒，只留下粗壮的龟头被肉穴口卡住。

然后插入的动作也很慢，刻意使粗长的肉棒杆身慢慢地与姐姐肉穴内壁的敏感嫩肉紧密摩擦，不但让姐姐用身体语言传来愉悦的表达，还让自己胯下那肉棒也体会到了被温柔钳制，拉扯的快感。

慢速抽插了一会儿，修云又张开了修长的玉腿、一只手撑着脖子下的手臂，另一只反手勾住了弟弟的腰，主动往后翘起充满弹性的雪臀、扭动纤细的腰肢用身体语言呼唤弟弟用坚挺粗壮的肉棒继续快速攻伐她汁水淋漓的肉穴。

“嗯………啊………………”修庆顺应着姐姐的召唤，胯下狰狞的大肉棒迅猛插入肉穴，仿佛一下就顶到了修云的心口，让修云发出了一声悠长的呻吟！

火烫的肉棒迅速胀满修云的肉穴花径，雄壮的龟头重重撞击着她小穴最深处的子宫口，顺带着让肉穴皱褶里蕴含的爱液被挤出了肉穴口，滚烫地溅射在修庆的大腿上。

弟弟连续的攻伐让修云爽得欲仙欲死，整颗心里都是销魂蚀骨的快感。

修庆抱着姐姐持续颤抖的娇躯，他把脸贴在姐姐汗津津的后颈，清晰地感知到姐姐嫩穴里的肉壁对肉棒纠缠时的产生极度快感，脑子里不由自主地幻想出姐姐销魂的表情，幻想出姐姐那绝美的阴户正在被自己的肉棒撑开填满的画面。

想着这些事，修庆不知不觉间就加快了抽插节奏，顺从本心的狰狞大肉棒没有一丝怜悯地出入姐姐粉嫩的肉穴，比肉棒杆身大出两圈的龟头无情地把姐姐肉穴皱褶里的爱液刮到阴户上，引发姐姐的呻吟和颤抖。

修云修长玉腿随着弟弟的每一下狂抽猛插而无力地晃荡，但却能凭空悬停着，她肉体和心灵都陶醉在销魂的交欢中，沉浸在情欲中的修云忘乎所以地大声呻吟，用身体的颤抖与大声的呻吟与弟弟如胶似漆地纵情交媾，浑然忘了弟弟后背的小土已经被吵醒，坐立起来擦着朦胧的双眼看着哥哥姐姐赤身裸体纠缠在一起，看哥哥的样子就想要把姐姐揉进怀里一样。

如潮的快感淹没了修云的感官，心底电击般酥麻使得修云满身潮红，她没有一丝的抵抗地被弟弟的胸怀笼罩着，双臂和上身都被弟弟从后方紧紧拥抱着，两只乳房从弟弟拥抱自己的手臂间露出，晃荡着撞击弟弟横在胸口的两只健壮的小臂，小巧乳头渴望得到抚慰的愿望被身下不停捣入的大肉棒打断。

身下涌动的快感不停地弥补乳头处欲望的缺憾，这些互补的渴望和快感，让修云很快就再度屏住呼吸冲击那快感的巅峰。

姐姐飘柔的长发在她脑后披散，覆盖在修庆的脸上，修庆没有理会，他不管不顾地吻住了姐姐的后脖颈，吮吸着冰肌雪肤蒙上的一层发情的晕红和渗出香汗。

两人都已快抵达男欢女爱的极乐高潮。

修庆用力地翻身骑在了姐姐身上，小腹下垫着姐姐挺翘温柔的玉臀，将肉棒透过姐姐闭合的臀缝完全插入她的粉嫩小穴中，他没有继续大开大合的抽插，而是借着姐姐玉臀的弹性进行小幅度加速抽插，被爱液浸湿的玉臀让修庆分不清钳制肉棒的是姐姐的玉臀还是姐姐的肉穴，他只知道整条肉棒都被姐姐的下体包裹着、钳制着，逼迫他的肉棒比平时更粗更硬。

修庆趴在姐姐的后背，双手环过姐姐的胸口把她的娇躯紧紧抱在怀里，脚尖和膝盖撑在姐姐的身侧，下体紧紧贴在姐姐玉臀上，硕大的龟头淹没在姐姐臀缝的温柔的禁锢里，膨胀到极致的肉棒一下接着一下冲刺！

每次都激起姐姐臀肉的荡漾。

这种被全身紧缚的感觉让修云兴奋莫名，升起了一种异样的快感，弟弟用这种无师自通的体位让她升起一种被征服的臣服之心，她昂起修长的脖颈，转头寻到弟弟的嘴，然后迫不及待地就吻了上去，娇小的红唇主动吮住了弟弟嘴唇，灵活的香舌探进了弟弟的嘴里，挑逗弟弟的舌头。

两人激烈的舌吻着，心有灵犀地屏住了呼吸去迎接那已经酝酿了很久的高潮。

修云玲珑白皙的娇躯被笼罩在弟弟雄壮的身躯下，随着弟弟的肉棒持续不断的冲刺，她下体肉穴深处的猛地射出一股粘稠甘美的阴精玉液！

姐姐的高潮让修庆感到姐姐的肉穴内壁嫩肉仿佛一双大手一般把自己的整条肉棒握紧，肉穴内的温度也更加滚烫。

随着那股比肉穴更滚烫的阴精喷在他的龟头上，他把压在喉咙的那口气用力地往下咽了咽，艰难地抖动着下身，让肉棒摩擦姐姐紧致到极限的肉穴，几下之后也喷发了，大量灼热的阳精与姐姐的阴精交杂在一起，让两人的身体都颤抖起来。

“好烫，好多！”火烫的阳精在肉穴最深处迸发的强烈刺激使得修云又喷出了一股阴精。


──────────────────────────────────────────────────
第24章
────────────────────────────────────────

修云还在昂着修长的脖颈喘息，修庆已经熟练地进入了状态，运起脑子里盘旋的因果之力顺着功法的路径冲进了下体，然后身体失去控制软绵绵地覆盖在修云的身上，紧接着修云昂起的脑袋也低垂下去。。。。。。

尽管已经第二次看到这样的场景，但修庆依然对这个场景惊奇不已，对面那个依次亮起光亮的气团应该是姐姐修云，而自己身后则是无边无际的青雾。

想挥挥手跟姐姐打个招呼，却发现自己没有手，只好用意念喊了一声 “姐姐，我要开始了！” 也不知道修云是否能听到，反正自己听到了，然后就运行起了在背诵过千百遍的炼神决。

说起来真是奇葩，这炼神决能念不能想，小土的噬神法能想不能念，炼神决靠意念修行，而噬神法靠咒语一般的发声运行。

不知道是不是在青雾里跋涉了好几次的原因，姐姐说的难点对修庆来说根本不是问题，这炼神法初期要练的就是分心多用，而姐姐和武天联系分心多动不一会儿就耗光了所有精神。

修庆很顺畅地靠意念指挥自己的精神力按照炼神决的功法运行，只是奇怪的是功法里说人只有七条精神力可供驱使，而修庆却感受到了十三条可以随心而动的精神力，但是箭在弦上不得不发，修庆随便选了七条跟自己最契合的就按照功法运转起来。

“完蛋，姐姐的担忧不是没有道理的。” 修庆惨叫一声，那七条精神力如同流星一般运转起来后，只几个周天运转，本来散发的光芒就真的如同流星一般转瞬即逝，最后变成微不可查的小点融合在一起，就算融合在一起也是微小的一个点，他们的融合还让自己精神极度萎靡不振，几乎要昏睡过去，要不是还剩下六道精神力还在小气团里盘旋，维持着自己的意识，说不定就变成小土的族人那样，变成一个活死人。

“这因果之力也不回来，现在该怎么办？” 望着代表姐姐的气团内部还在交替着亮起，失败的尝试修庆有点沮丧，但还是毅然轻念小土的家传咒语，此刻的他就是一个莽撞的赌徒，只不过支撑自己会赢的信念来自神秘莫测的因果之力。

噬神法就像一首歌，初期低沉，中期高昂，后期忽高忽低，唱完之后只需要反复念诵后期的部分就可以了。

修庆全身心地投入到生涩拗口的咒语里，他把初期的咒语念完后，一股熟悉的能量回到了意识气团里，他知道因果之力回来了，但没有理会，继续专注地念着，甚至忘记了害怕因果之力回来之时就是自己被拉入青雾禁锢的时候。

忘记了一切的修庆已经完全沉浸在噬神法的意境里，他能感觉到自己的精神力随着高昂的音调变得丰盈，刚才萎靡不振的精神恢复了过来，他顾不上去感知现在是停留在原地还是已经被青雾吞噬，只专心致志地颂唱着噬神法的咒语。

那噬神法越来越熟练，修庆的意识本能地颂唱着驱动，不知过了多久，被塞满的感觉越来越浓烈，让修庆开始探查起周围和自身的状态。

“成了！又完蛋了！” 一股惊喜的情绪涌上了心头，修庆发现自己没有被青雾吞噬，然后随着这情绪的升起，无边无际的青雾瞬间就翻腾起来，排山倒海一般涌向修庆，完全不像前两次被吞噬的时候眼睛一闭一睁就静悄悄地初现在青雾的深处。

这沸腾的青雾仿佛要拍死修庆一般的气势让修庆不由自主地高声颂唱起噬神法，那突袭而来的青雾随着修庆的颂唱突然变缓，但还是如潮水涌进修庆的意识气团里，让修庆感觉气团很快会爆开。

前有狼，内有虎，自身没有一丝反抗之力，修庆能感觉到令自己头痛欲裂的正是这汹涌暴躁的青雾，他们暴躁的时候跟平静的时候完全是天地之别，平静的时候就是温柔的海水任由他畅游，暴躁的时候就如同海啸，会摧毁自己这团小小的意识，难怪师傅说觉醒的绝情血脉罕有人能活，也不知道自己那位父亲是怎么能说这精神冲击比不上他受的痛苦的。

意识气团鼓胀如球，随时可能爆开，就算如此修庆也不敢停下噬神法，他感觉这次冲击不比往常，这青雾好像被自己的作为激怒了，如果像上次一样晕过去，说不定会失去意识变成傀儡或者疯子。

过多的青雾涌入意识团，修庆本身的意识都开始模糊起来，在失神的一刹那，他感觉到有人在分担他的压力，他甚至隐约听到了小土稚嫩的颂唱声。

回神的一瞬，修庆用意念催动了炼神法，既然这炼神法那么能吃，就让他们吃到撑！

随着意念的指挥，那被融合七道精神力倏地分开，疯狂地运转起来，涌入的青雾被他们微小的体型引领者运转起来，然后被连绵不断地炼化，几个周天下来，修庆就恢复了对自身气团的控制，稳定了七道精神力的轨迹，剩下的六道也没放过，被控制着盘旋在气团的六合方向，分别是上下前后左右，本来是上下东南西北，但是现在修庆也分不清东南西北。

虽然六合方向的精神力不会炼化青雾，但是抱着一种加固意识团的心态，修庆还是分心十四用来维持噬神法的颂唱和十三道精神力的运转，他实在是怕了。

渐渐地青雾的攻势已然不能对修庆构成威胁，修庆甚至有机会反击，主动靠近青雾吸取那无边无际的精神力，而那维持炼神决的七个光点，已经从微不可查的小点长成了沙子大小。

这么狂暴的海量青雾炼化之后竟然只长大了一点点，恐怕这世界上只有修庆在姐姐的指导下误打误撞承受住了，就算是绝情谷的血脉，没有后土一族的咒语也只能干瞪眼，就算有人误打误撞获得了这两种功法，不明阴阳交汇的诀窍也无法进入当前的状态进行吸取和炼化。


──────────────────────────────────────────────────
第25章
────────────────────────────────────────

随着修庆化解青雾的冲击之危，那青雾也随之慢慢平息下去，变成人畜无害的样子，修庆隐约认为这青雾就代表了自己的情绪，只要它被自己的情绪勾动，就会引发剧烈的波动，而且那波动只会向自己冲击。

控制着自己前后左右动了几下，放松下来的修庆突然发现一个大问题，怎么回去呢？

以前从青雾里逃出来，然后就撞到自己修炼的因果之力，然后就回归肉体了，现在这因果之力在意识团里到处乱逛，怎么回去？

这里又到底是什么地方？

想着想着，修庆往到处观望，近前的除了姐姐那个比上次明亮一些的气团，还有一团闪耀着褐色光芒的气团，更远处还有微弱的蓝光气团，然后就是无边的黑暗，自己身后这片青雾就是这片黑暗里最耀眼的光源。

“姐姐～姐姐～” 修庆慢慢靠近姐姐的气团，呼唤着却没有任何回应，那气团不紧不慢地闪耀着五色光芒。

“小土～小土～” 眼前的是姐姐，旁边的理所当然是小土，她不愧是拥有上古血脉的人，褐色的光芒虽然天生暗淡，却比姐姐的所有颜色加起来更耀眼几倍。

没有得到任何回应的修庆傻眼了，这可怎么办。

……………………

修庆困在不知名的境地里出不来，现实世界里，修云却茫然无知，她清理完身上的汤汤水水，也不穿衣服就拿起湿布帮修庆清理。

“哥哥又要睡好几天了吗？” 小土盘坐在一旁等了好久都没感觉到修庆身上有精神力溢出，就收了姿势站起来问道。

“嗯，以后我们轮流照顾哥哥。” 修云纤纤玉指捧着修庆的肉棒细细擦拭，也不避讳一旁的小土。

“好啊！” 小土走到哥哥姐姐身边蹲下来好奇地看着姐姐清理哥哥肉棒上的粘液。

“姐姐，为什么每次你跟哥哥光屁股抱在一起，哥哥就会连睡好几天？”

“嗯。。。。。。我们在修炼。。。。。。修炼！以后练好了哥哥就不会睡好几天了！” 虽然平时修云说小土也是童养媳，说无需避讳小土知道她和修庆的交欢，但是事到临头突然有些语塞。

“那姐姐你怎么不睡？” 小土继续追问，修云突然想起一句话，说一个谎就要说无数个谎。

“姐姐厉害啊！”

“对的对的，在家里的时候我也偷看叔祖和祖婶光屁股抱着修炼，修练完了叔祖就睡觉，但是祖婶比你厉害多了，山洞那么大的蛇，祖婶一脚就踢死了。” 小土说着张开双手比划着嘴里说的那条蛇的巨大。

“那平时呢？” 修云脸红红地岔开话题。

“家里的人都不陪我玩，不让我离开族长爷爷的大斧头，族长爷爷还叫我不要乱跑，不要乱进别人的房子看别人光屁股睡觉。” 小土郁闷地说道，她少数的清醒时间却没有能探索他们后土一族的秘境，直到来到了岛上才靠着吸食修庆身上溢出的精神力变成了一个正常的人，每天在小岛到处领略新奇的事物是她最快乐的时光。

“那你家里还有什么人呢？” 成功引开了小土的注意力，修云赶紧给修庆盖上了海兽皮制作的褥子，给自己也披上了一件衣服，拉着小土一左一右躺在了修庆的臂弯里。

山洞两人絮絮叨叨地聊着天，殊不知修庆正困在那儿不知所措，想尽了办法却沟通不上肉体。

在不知岁月长短的空间里，修庆百无聊赖地主动吸取炼化青雾，甚至回想着经历过的喜怒哀乐，主动引爆那青色的雾气，然后炼化他们，并试图用炼化的精神力干点什么事情，随着七颗沙子大小的精神力变大，他终于发现了炼神决的好处，他移动的速度变快了，人一旦有了事做，就不会寂寞，修庆一心一意就是吞噬青雾，炼化他们作为精神力的养分。

等到那七颗沙子变成黄豆大小，他已经可以随意飞驰在空间里，他甚至可以拖着一条连接着青雾的长长尾巴去看望远处的两个蓝色光团，岛上有气感的就这么几个人，不用想就知道是张兰和武天母子，只是不知道为什么有一个气团会突然光芒四射，蓝色的光芒引带着四色光芒一起大涨，然后慢慢减弱。

一旦有了成果，就会孜孜不倦地努力，黄豆大小的精神力已经不再变大，但是修庆却能看到他们的颜色正在变深，行动间的速度也在变快，现在就算是被青雾吞进去，也能快速脱离出来。

正当修庆修炼得不知山中岁月长的时候，他突然发现蓝色的气团不知道什么时候来到了身边紧贴着自己，代表姐姐和小土的气团还有另一个蓝色的气团在很远的地方。

“不知道是谁，但如果是张兰长老的话，她估计在照顾自己的肉体。” 修庆暗自想着，突然就想起了张兰长老赤身裸体的媚态，想到了她照顾自己下身的摸样，不由得心神一荡，进入了一种不知名的状态，在这状态下他竟然隐约感受到了身体的触感，特别是下身，仿佛能感觉到自己的肉棒在一只温柔的手里跳动。

想着想着，不明所以的修庆瞬间就掌握了身体的控制权，他都不知道为什么。

修庆能感觉到自己的上身被兽皮褥子盖着，连脸都被盖上了，下身全部露在外面，膝盖上被温软潮湿的肉肉覆盖着揉搓，不用眼看就能感觉到胯间的肉棒已经涨到了极致，因为那肉棒正自发地摆动着反抗一只手的撸动和钳制。


──────────────────────────────────────────────────
第26章
────────────────────────────────────────

修庆犹豫片刻，没有动弹，但是却悄悄地拉开遮住眼睛的褥子，微微抬起头偷窥身下的状况。

修庆看到果然是张兰长老，她此刻就踮着脚尖蹲坐在自己的膝盖上，她今天身披一条简单的连衣长裙，长裙的布料虽是粗麻，但却剪裁得甚为得体，把她霸道的成熟身体勾勒得非常魅惑。

张兰长老两条玉腿的比例非常好，大腿和小腿差不多一样长，由于是蹲着的缘故，腿根的那处温软潮湿的软肉紧紧覆盖在修庆的膝盖上，修庆看不到长裙里边的情况，但膝盖处传来张兰长老的温软的磨蹭，就能让他脑补到当初偷看她自慰那时的摸样，想到她张开双腿露出的那焕发着水泽的迷人阴户，修庆不由自主地咽了咽口水，肉棒也随之跳了跳。

张兰长老没有注意到修庆的醒来，她的注意力全放在修庆那根坚挺蓬勃的肉棒上，她那骨感修长的左手爱抚着眼前那根生机勃勃的肉棒，右手托起吊着的两个囊袋，轻轻揉捏，滚烫的肉棒和阴凉的囊袋两种不一样的温度传到她柔软的手心里，让她失了神，眼里闪过的渴望光华，踮起的脚趾不由得发力让胯间的阴户更用力地撞击修庆的膝盖。

一时间修庆感觉到膝盖上的湿意更浓了几分。

“嗯……” 随着阴户和修庆的膝盖重重地磨蹭，张兰长老十分舒爽地哼了一声，紧接着又抿住了嘴唇，挺直了腰长长地呼吸着调匀了气息，然后往肉棒上撩了点水，先让肉棒湿透，然后她的阴胯离开了修庆的膝盖，把修庆的双腿张开，跪坐在修庆的下身把一张吸水的软布垫在了修庆的屁股下，接着把一个水盆放在放在修庆的腰侧，往里又放了一张软布。

正当修庆以为张兰长老要给他清洁下身的时候，没想到张兰长老挪了挪身子，然后就趴伏在他的胯间，把优雅的鹅蛋脸贴到了他翘起的肉棒上，火热的鼻息喷薄在他肉棒杆身上。

那暖暖的鼻息让修庆顿时产生了一种期待，更用力的昂起头想看看张兰长老的举动，却没想到张兰长老温软的手掌抚在他的腰侧上，紧接着娇躯往下一滑，直接将正翘起跳动的肉棒给含进了嘴里面，散落的飘逸长发随着张兰长老脑袋的晃动而轻轻撩拨着他的肚皮。

这从未有过的销魂刺激让修庆的身体紧绷起来，昂起的头也落回了床上，修庆身体的突然紧绷把张兰长老吓了一跳，松开嘴里的肉棒，抬头盯着修庆被褥子盖着的头看了好一会才放下心来把眼前的肉棒再次含进嘴里。

闻着修庆肉棒散发出的雄性味道，张兰长老很快就进入了状态，她的眼神里带着陶醉的神采含住修庆的肉棒吮舔着，舌头十分灵活地在修庆的龟头上打圈，湿热却有着清脆的触感，更不时对修庆的龟头和输精管进行强力的吮吸，这从未有过的刺激让修庆不由自主地又绷紧了身体，不过这次张兰长老不疑有他，继续用唇舌感受修庆年轻强壮的粗长肉棒。

不知什么时候，张兰长老收回了爱抚修庆腰肋的双手，一只手臂撑在修庆大腿之间用指尖挑逗修庆的囊袋，另一只手则探向了她高高翘起的胯间臀缝，然后鼻息比刚才更强烈地吹拂着修庆的肉棒根部。

“咕叽！咕叽！” 张兰长老一边搅动自己的胯间湿滑骚痒的阴户，一边用丰润的娇唇吞吐着修庆粗圆的大龟头，并用舌头来回舔弄棱角、吸吮龟头上的马眼。

看着张兰长老梳成高马尾的头发自己胯间摇摆，让修庆倍感刺激，张兰长老的舌头十分灵活，不住的在他龟头上打圈，挑逗囊袋的那只手也往上握住了修庆坚硬的肉棒杆身，配合着小嘴对龟头的吮吸撸动着骚痒不已的肉棒杆身，涌上心头的快感无以言表的强烈，回想着以前跟张兰长老的羁绊，那偷窥的画面，被疏远的伤心，和现在在自己胯下的侍奉，深深地感到自己被治愈，一时间竟然不由自主地屏住呼吸酝酿着高潮的情绪。

“嗯呀。。。。。。。” 伴随着一声悠长的娇啼，张兰长老全身剧烈地颤抖起来，挺翘着的丰硕美臀大幅度地凭空摆动着，握着肉棒杆身的手也停止了撸动，只用力地握着，魅惑的鹅蛋脸贴到了修庆的小腹，呼吸急促喷薄在修庆的小腹上，同时让修庆的肉棒贴在她修长的脖颈上感受她此刻的血气翻涌。

这温柔的触感让本来已经在酝酿高潮的修庆没有多少失望，很快就重拾情欲细细感受张兰长老的妙处。

很快张兰长老就恢复过来，她抹干净自己留在修庆肉棒上的津液，然后拿起修庆腰侧的小盆子里的软布，轻轻包裹在修庆的肉棒上。

修庆感觉到温热的粘稠液体把自己的肉棒包裹起来，这种奇异的触感是从未有功的体验，他连忙又开始偷窥起来，只见张兰长老手上的软布不像以前看到的那样湿哒哒的，而是仿佛包裹了厚厚的一层透明的膜，那层膜油光滑亮，被张兰长老涂到身上之后，顺手握着肉棒一撸，瞬间感觉到滑溜溜的触感，产生一种不可名状的快感。

那些温热的粘液被张兰长老轻柔地涂抹在肉棒上，渗透到各处的沟壑里，然后往小腹和大腿按摩过去。

张兰长老的手很轻柔，不知不觉修庆的胯间已经涂满了湿滑粘液，异样的舒服让修庆的皮肤触感十分敏感却万分安详，心底涌起一阵阵若隐若现的暧昧，身体软得仿佛回到了娘胎，飘飘欲仙。

张兰长老双手润滑地游走在修庆的下身，那温热的粘液贴在修庆的皮肤上散发着热量，一丝丝渗入修庆的肌肉，又随着张兰长老的手在身后各个部位游走，涂满修庆的胯部之后往大腿和小腹蔓延，本就温软的掌心借着这暖暖的润滑的液体在修庆的各处按摩，让修庆闭着眼睛期待着张兰长老的推拿，浑身仿佛要燃烧起来。

过了一会，张兰长老成熟的娇躯站到了地上，还顺手揭开了盖着修庆上身的褥子，双手以各种花样手法大范围地按摩修庆的身体，但不时就会回来撸动一下修庆那依然坚挺的肉棒，乐此不疲。


──────────────────────────────────────────────────
第27章
────────────────────────────────────────

滑溜溜的温柔手掌灵巧地按摩着修庆各处的肌肉，把温热的粘液完完整整抹遍整个身体正面，不时还抬起修庆的手脚关节活动一下，让修庆仿佛回到了娘胎一般的惬意，被关怀的暖意涌上心头。

随着修庆全身都光滑溜溜，张兰长老的力度渐渐加大，但是动作却越来越流畅，修庆的期待也越来越容易得到满足，每当升起小腿需要抚慰的感觉，张兰长老的手就瞬间从大腿根推拿到了小腿脚踝，加上温热粘液的烘烧，修庆浑身已经不能用舒服来形容。

随着张兰长老的抚摸

修庆不敢睁眼，细细地感受着张兰长老温润的双手在自己身上游走，按摩自己每一块肌肉，活动自己每一个关节，那热热的被包围按摩触感，让修庆无比舒爽地放松身心，仿佛脱离了尘世。

张兰长老的双手在修庆的胸口轮换按摩，让修庆只感觉到连绵不绝的温柔在心口荡漾，接着两只手在肋部上下游摆，一圈一圈向修庆小腹搬运热流，但是到阴毛处却嘎然而止，让修庆心痒难耐，却不敢有任何表示。

正当修庆心痒到焦躁的时候，突然感觉到腰胯的盆骨被两只温暖的手握着一撑，然后一阵香风拂过身体，接着胯间的肉棒就被一团温暖包裹起来。

突然得到抚慰的肉棒兴奋得摆动起来，而修庆也睁开了双眼，映入眼帘的是张兰长老丰硕的玉臀和臀缝里油光滑亮犹如蜜桃一般的阴户，修长的双腿跪在他的腰侧，骨感却绵柔的脚背搭在了他半张的胳膊上，圆润的脚趾肚和红嫩的脚心就放在自己耳旁。

随着肉棒感受到阵阵吮吸的感觉，无疑是张兰长老正在用丰润的小嘴在吸舔肉棒。

张兰长老的长裙前摆耷拉在修庆的肚皮上，让他无法看到张兰长老吮吸肉棒的情形，但是刚才她一跃而起的动作却让长裙的后摆掀起，叠在了她的后腰上，让下身的一切都被修庆一览无遗。

看着心心念念的阴户就在眼前，修庆心神一荡，无尽的销魂涌上心头，那凉凉的快感不停地撩拨着修庆的心神，让他睁大了眼睛盯着张兰长老微微晃动的饱满阴户咽口水。

若不是双手都被张兰长老的脚背压住，不停地提醒他千万别乱动，说不定修庆会伸手去触摸这个带给自己性事启蒙的圣器，但是随着张兰长老吮吸肉棒而不断绷紧放松的脚背时刻提醒着修庆不能暴露自己已经醒来的事情。

修庆正心情激荡的时候，张兰长老的小嘴松开了兴奋得跳动的肉棒，任由那根肉棒硬邦邦地贴到了修庆的小腹，她一边喘息着一边用一双小臂撑到了修庆的大腿上，温柔的手掌借着温润滑溜的粘液开始揉搓修庆囊袋里的两颗蛋蛋，并不断试探着轻轻拉扯。

那温热顺滑的粘液让修庆感觉自己仿佛失去了对囊袋的感知，两颗蛋蛋仿佛赤裸裸地躺在张兰长老温柔的手里，贴在小腹上的肉棒随着张兰长老的按摩而不停地跳动，接着一双绵软的嘴唇就贴到了肉棒那条喷射阳精的管道上，除了嘴唇的绵软，修庆还感觉到长老的香舌也在灵活地舔动、按压着。

看着眼前饱满的阴户，体会这身下的阵阵快感，修庆心神舒爽至极，一时恍惚间，只感觉意识不停地下坠，然后就在一种玄妙的感觉中离开了身体的禁锢，以第三者的姿态出现在了山洞里，那炼神决自发地就运转起来，维持着他的精神意识凝聚。

修庆很震惊地看着长老长老趴在自己的身体上，而自己的意识却在一旁围观，驱使着小气团转了一圈，来到眼神迷离，面色潮红的张兰长老眼前，却被她视若无睹。

飘在空中的修庆没空去考虑怎么回到身体里，而是狂热地看着张兰长老捏着自己的蛋蛋，颔首把小嘴凑到自己的小腹上衔住了狞狰的肉棒杆身，然后用力地吮吸着，用吸力拉开了翘起贴在小腹上的肉棒，然后头部用力一扬，就把肉棒龟头吞进了嘴里，接着就摆动着脑袋吞吐起来。

看着张兰长老悄悄把一只手伸进她自己的胯间，修庆连忙绕到了后面，看着张兰长老修长骨感的手指没有一丝犹豫就在肥厚的阴户里找到了那颗让女人销魂的阴核，用力按压着，拨弄着，丰硕的白皙玉臀也随着手指对阴核的拨弄而摆动着，眼前淫靡的情景让体验不到肉身感觉的修庆都销魂起来，小小的气团内部都荡漾着异样的满足快感。

张兰长老的头还在摆动着，胯间拨弄阴核的手也从未停歇，她摇头摆胯的样子都是女人春情的荡漾，长裙也因为高高翘起的丰臀和身体的摇晃慢慢地滑落到她的肩膀，露出了有着美丽弧线的腰肢和性感的后背，最动人心魄的当属那一对倒吊着的硕乳，她们随着张兰长老上身的晃动而荡漾着，尖尖的乳头在修庆的小腹上胡乱画着，沉甸甸的样子让修庆垂涎欲滴。

张兰长老拨弄阴核的动作越来越快，那力道牵扯着饱满的阴户，让这令男人销魂的门户不停地改变着形态，汩汩爱液从阴户上的裂缝渗出，让本就潮湿的阴户焕发出水泽的光彩。

“嗯、、、、啊。。。。。。” 随着张兰长老发出一声悠长的呻吟，她全身颤抖，肥硕的臀部凭空前后激烈摆动着，饱满的阴户裂缝中喷洒出一串阴精，掉落在修庆的胸膛上，除了挺翘的玉臀，她的整个上身都贴在了修庆的胯间，丰硕的双乳被压扁在修庆的小腹上，柔软的乳肉从两人紧贴的肌肤之间溢出。

修庆驱使着小气团跑前跑后，张兰长老的脸上的媚态和瘫软的身体让他满足感爆棚，最终他停在了张兰长老的眼前，看着张兰长老的琼鼻贴在肉棒上喘息，潮红的脸上满是魅惑的春情，丰润的嘴唇更加娇艳欲滴，令人沉迷在她脸上的媚态，百看不厌。


──────────────────────────────────────────────────
第28章
────────────────────────────────────────

“冤家，怎么还不出来，这样下去该怎么办。” 张兰长老艰难地翻身从修庆身上下来，又开始按摩修庆的四肢，嘴里喃喃自语，身上的长裙自动垂下，遮掩住动人心魄的成熟媚体。

“兰姨～这精油好用吗？” 过了一会，突然响起的女声把帐然若失把张兰长老吓了一跳，连忙抬起头来，发现是修云回来了，转身的同时顺手抓了一张兽皮掩盖了修庆赤裸的下身。

“还不错，想不到岛上也有合适的植物来炼制精油。”

“多亏了兰姨提醒，不然我也想不到人躺久了会肌肉会萎缩，然后才想到书上有制作精油的方法。”

“哎，你家庆儿怎么动不动就昏睡啊，这都躺了一个月了。”

“他在练一种功法。”

“哦，有师门传承真好，不像我家武天一直在摸索，要不是有你看到端倪，说不定就爆体而亡了。”

“那功法是偶然在书上发现的，不过是举手之劳罢了，兰姨你不是也常常来帮我照顾庆儿吗？”

“只要你不怨恨兰姨就好了。”

“不会的，现在兰姨没让武天偷看了吧？”

“那肯定不让看了，现在我连睡觉都穿衣服睡，何况这小子也不乐意看，他小时候看着看着还能激发肾气，开始的时候内功大进，后来就没有效果了，要不是～要不是他主动说幻想我跟你家庆儿交欢会让他肾气翻涌，我也不会行差踏错被你撞到了那难堪的场面。” 张兰长老说着说着，声音就小了下去。

“不碍事的，只是没想到端庄的兰姨竟然那么狂野，一时愣住了。”

“那天真是让你见笑了，实在也是没办法了，武天的内功困在那里两年了，他说每次运功之后肝肾愈发疼痛，突发奇想试试能不能让肾水爆发直接打通五脏六腑的经脉，要不是你及时提醒，武天说不定会爆体而亡。”

“那时恰巧也刚好看到这方面的书，知道先天水灵体的禁忌。”

“一样的功法，为什么武天他爹没事呢？”

“可能武天是继承你的水灵体吧，没有测试的方法，我也不知道，书里说女性水灵体可以自然而然地修行，但是男性水灵体会因为自身阳火旺盛造成真气对冲，轻则筋脉禁断，重则爆体而亡，所以一般男性水灵体都不能修习内功，更不能修真。”

“原来如此，难怪武天明明内功大进，为什么越修行功法内力就越消减，我也想通了，儿子平凡就平凡吧，哎。。。。。。”

“也不一定，心火和肾水对冲不一定是坏事，这几天我在书里看到一魔功，就是靠相克的属性对冲让身体爆发出超越平时的力量，功法大成的时候，逆转五行，用五行相克的运功路线催动武道体术对战修真者也不落下风。”

“那我家武天能继续修行？” 张兰长老落寞的眼神里突然焕发出希翼的光彩。

“我只知道书上的方法，至于能不能成，这就只能尽人事听天命了，主要还是庆儿，他的师门功法好像可以看到人的运势，先让武天把功法运转一下，运势不好就不让武天练了。”

“嗯，那感情好，对了，武天和小土呢？”

“我让他们去找炼制精油的药材了，不然他们跟我一起回来，就又发现兰姨的秘事了。” 修云说着捂嘴轻笑了起来。

“啊！？你早就回来了？” 张兰长老的脸上霎时泛起了红霞。

“嗯，既然兰姨也喜欢庆儿，怎么前几年不让庆儿看呢？让庆儿伤心了好久！”

“他什么都跟你说了？” 张兰长老脸上羞赧的红霞已经绵延到了脖颈上。

“庆儿无论什么事都不会瞒我，我也从来不会嫌弃他，是兰姨让他第一次感到被别人嫌弃被排挤的感觉。” 修云说完就静静地盯着张兰长老的双眼，面无表情，眼神凌厉。

“。。。。。。” 张兰长老面对修云长久的凝视，一时说不出话来，面对这个小自己十几岁的女人，突然感受到一种被上位者俯视的气势。

“在大陆上，这是伤风败俗的事情，会被人唾弃的，如果被发现，我这就是误人子弟了。” 面对修云咄咄逼人的眼神，张兰长老开口解释起来。

“我知道，开始我也对兰姨有些怨念，但是后来在书里增长了见识就不怪你了，庆儿很聪明，但是他以后注定会经历七情六欲喜怒哀乐思忧恐，那些不好的经历是躲不开的，所以兰姨，你听说过有句老话叫做少年求而不得之物，终究困其一生吗？” 修云平静的脸上泛起了笑容。

“什～什么？” 虽然年长，但是张兰长老对于修云身上那种上位者的气势已经没有了年龄的优势。

“就是请兰姨帮我做个实验，证明一下我的猜想！” 修云脸上开始挂起笑容，语气和神态都回到了少女的摸样，仿佛刚才的气势从未存在过。

“我不太明白～但是修云你有什么要求尽管提好了。” 张兰长老自身的武力肯定远远超过修云，但是自从海啸过后，修云如有神助一般制造了过去从未见过的器物，把岛上的生活升级到比在大陆还舒适的程度，所有人都对修云升起了一种不可名状的臣服，那是一种对掌握未知的人的恐惧，虽然这个人从未强制要他们做什么违心之事，也从未在武力上威慑过他们。

“我说了啊，兰姨你就是庆儿求而不得之物，既然兰姨也喜欢庆儿，那你把身子给庆儿吧，反正武天也不介意。”


──────────────────────────────────────────────────
第29章
────────────────────────────────────────

“额……” 看着修云不似开玩笑的样子，张兰长老心里仿佛石破天惊，说不出话来，这是能当面讲出来的事儿吗？

“都说到这儿了，兰姨还有什么不好意思呢？你明明很渴望跟庆儿交欢！”

“但是，但是……”

“除了那自困的道德观念，兰姨还有别的阻碍吗？”

“但这毕竟是私密的事情，怎么能像交易一样，修云你这样说也太让人接受不了了。”

“那我换个说法，求兰姨把身子给庆儿，让庆儿的肉棒插进兰姨的肉穴里，填满庆儿许久以来的遗憾，满足兰姨身子的饥渴。”

虽然张兰长老不认可这样的话竟然光明正大地传入自己的耳中，但是她脑子却不由自主地顺着修云的话语联想到修庆的肉棒插进自己肉穴的场景，心神不由得荡过一阵销魂的涟漪，呼吸一滞，身子都软了几分，坐在了床沿上。

“女人越年长就越渴望男女交欢，何况像兰姨这样守寡十几年的寡妇，让庆儿的肉棒插进兰姨饥渴的肉穴里，包管兰姨的魂儿都会飘出来。” 修云把小嘴贴近张兰长老的耳旁，那带着蛊惑的低语，直接引发了张兰长老的共鸣，全身都酥软下来，任由修云掀起她的长裙，配合着稍稍站起，举起双手，让那简朴的长裙从头上脱出，露出了成熟女人充满媚态的身体。

“兰姨不是也担心庆儿的肉棒硬得太久不泄会伤身吗？那兰姨用自己的身子让庆儿解脱吧！” 说着仰起头来，从怀里掏出一个小罐子往眼里滴了两滴不明液体，眨了眨眼对着正漂浮在床尾的小气团说道：“庆儿你也很喜欢兰姨的吧？”

“你说话了吗？我听不到，如果你能听到我说话，就绕一个圈圈。” 修云说完就看到代表庆儿的小气团在空中画了一个圈圈，见此修云露出了满意的笑容，而一旁的张兰长老只感觉修云在说胡话。

“你现在是不是回不到身体里？” 修云刚说完就看到那小气团画了一个圈圈。

“别着急，姐姐早就找到了办法，但是一直也没看到你的魂魄归来，刚才在外寻找草药的时候忽感心神悸动，就急急跑回来救你了，你逆转炼神决把七道精神力打入身体，它们会把你拉回来的。” 说完就看到代表修庆的小气团爆发出七道璀璨的光芒牵引着气团冲进了修庆的身体里。

“好了，庆儿醒了。” 修云对着一脸茫然的张兰长老说道。

接着，张兰长老就露出了不可思议的表情看到修庆睁开了眼睛，然后才想起自己还是赤身裸体，连忙惊呼一声像拿起长裙遮掩，却被修云一把夺下。

“都说好了怎么能反悔！兰姨你不用害羞，庆儿刚才也听到了，估计还看到了你给他推拿身体，在他眼前自渎的骚浪模样。” 修云无情地揭穿了张兰长老的秘事，让张兰长老一时娇羞不已，抱着丰硕的乳房缩着身子却挡不住修庆热切的眼神。

“这……这……这不好……这怎么好啊！” 在两个小年轻炯炯的目光下，张兰长老完全脱出了情欲的氛围，一脸恼羞连声推拒着，软绵绵的身体却架不住修云的推动，躺在了修庆的身边，而修庆也翻身侧坐，火辣的目光在张兰长老成熟霸道的身子上来回巡视，随时都会伸手探索这具魅惑的身体，只把张兰长老吓得浑身止不住地哆嗦。

“庆儿快来，有什么话以后再说。” 修云踢掉鞋子上了床，跨坐在张兰长老大腿上，把身体重量都压了上去，让浑身绵软的张兰长老生出一种被禁锢的无力感。

修庆也翻身上马坐上了张兰长老另一条大腿，往前一扑双手抱住了张兰长老豪放的双乳，坚决地跟张兰长老对视着，眼底火热的情欲似要把张兰长老眼里的犹豫融化。

张兰长老正有些失神的时候，修云的手毫无预警地突然伸入张兰长老的大腿内侧。

把张兰长老吓得差点儿从床上弹起来，修云却借势松开了张兰长老的大腿并把修庆推开，然后分开张兰长老的腿，纤细的手掌一把按住了张兰长老肥硕饱满的阴户。

“庆儿你还等什么，亲亲兰姨的小嘴！” 说着用纤细的手臂把张兰长老浑圆饱满的一条大腿用力往天上举，另一只小手开始拨弄起她的手掌不能掩盖的饱满阴户。

“唔……呜……呜……” 修庆应声吻住了张兰长老丰润的嘴唇，堵住了张兰长老想要发出的声音，并开始揉捏起张兰长老一手不能包裹，比姐姐还要巨大五六倍的乳房。

随着两姐弟对这位身材霸道的熟女进行全方位的拨弄，她本来消弥的情欲涌上了心头，忘乎所以地任由修云修庆探索抚摸她的身体，只在不经意间自发地挪动娇躯换个更舒服的姿势。

敞开的乳房被一只被修庆手抓着，有力的手指深陷在乳肉里面，乳头被挤得向上翘着，从指缝里露出，饱满的乳房随着修庆的揉搓而变化出各种形状，时不时还被修庆的手指夹紧，引得她全身剧颤，另一只乳房被压扁在修庆的胸口，渐渐变硬的乳头在修庆的胸膛彰显自己的存在。

修云按照自己经验在张兰长老的阴户上拨弄着，那勾人的阴户已经变得湿漉漉的，闪着水光，透明的爱液填满了阴户的裂缝慢慢拉出一条细细的长线往身下流淌。

“兰姨你的阴户真好看，难怪庆儿念念不忘。” 看着张兰长老的阴户因为充血而变得异常饱满，阴户间的裂缝也变得更为立体更为诱人，坚挺的阴核在油光滑亮的阴户上显得尤为突出，修云一边说着一边用纤细的手指把阴核按进了阴户里，然后松手让她弹出来，然后再按进去，玩得不亦乐乎。


──────────────────────────────────────────────────
第30章
────────────────────────────────────────

张兰长老挺起腰身摆动着硕臀希望修云能抚慰一下骚痒的阴户，扭着头想摆脱修庆的唇舌，最后用力一翻身，侧身趴在了修庆的身上，但终究没有摆脱姐弟俩的钳制，上身被修庆搂着脖子亲吻，下身被修云摆出了一个跨步的动作，然后那个饱满的阴户被更完整地暴露在修云眼前。

修云毫不犹豫地双手拨开张兰长老丰硕的臀瓣，双手的指尖轻轻一捏就让张兰长老饱满的阴户裂开，露出了里边鲜嫩红艳的小阴唇和如同婴儿嘴唇一般张合的肉穴入口。

修庆的双手在张兰长老的背部划着圈，用胸膛挤压着心里想念了无数次的乳房，唇舌贪婪地体验着张兰长老从香唇里传导来的欲望。

修云的纤细的手指在张兰长老的阴户上缓缓滑动，一寸寸仔细抚摸，她从未见过女人完整的阴户摸样，虽然她自己也有，但是她自己看不到，她一直想知道弟弟为何常常对自己胯下的阴户如此着迷，经常凝视着爱抚自己的阴户，忘记了时间。

张兰长老被修庆死死地禁锢着上身，即紧张又挠心地感受着胯间的拨弄，甚至下意识地示意修云快些触及女人最动情的部位，修云却在慢悠悠地抚摸着，张兰长老被修云的欲擒故纵弄得百爪挠心，腰身一使劲儿，又从趴卧变成了仰卧，被甩开的修庆伸嘴就叼住了张兰长老胸口坚挺的乳头，熟练地吮吸起来，双手还捧着另一只乳房揉捏。

淫靡的景象让山洞里充满了情欲的氛围，张兰长老两个乳头就已充血挺立，现在在修庆的把玩下，更是又大了一圈，颜色变成绯红色。

张兰长老的心这会儿已经不在廉耻上纠结，赤裸的身子上两姐弟联手攻伐她的快感地带让她无暇多想，沉浸在如潮的快感和慢慢的期待里无法自拔。

自小就通过吮吸乳房讨好姐姐的修庆驾轻就熟地捏住张兰长老的两个乳头提胸、绕圈、摁压、展开，纯熟地揉捏挤压下，张兰长老只觉得乳房越来越软，乳头越来越硬，那一刻就好像生命被修庆紧紧握在手中。

而身下的修云则对竖着的阴户下方是横着的肉穴入口相当惊奇，小心翼翼地伸出纤细白嫩的食指戳了戳正自发张合的粉红色嫩肉，然后那肉穴入口随着张兰长老用力地摆动阴胯，竟然翻涌着含住了修云的食指，感受着手指传来那强烈的吮吸感，修云顺从着张兰长老的心意，把整根食指都插了进去，然后整个手掌都仿佛被热流湿滑的温软所包围，肉穴在吮吸她的食指，其他的手指手背手心贴在张兰长老的阴户上感受到了成熟女人炽热的体温、滑腻的爱液、还有那来自身体最深处的悸动。

随着修云手指的插入，张兰长老紧紧地抱住修庆的上身，眼神迷离地期待着下身的修云干点什么，无论干点什么都好，只要别一动不动。

张兰长老屏住了剧烈的喘息，颤抖着期待修云抠挖她那已经骚痒难耐的肉穴，双腿无需修云的托举就高高地仰起，把阴户完整无遗地暴露在修云面前，张兰长老臀部不由自主紧绷，一松一弛的抽动，浑身痒得像羽毛在搔挠身体最敏感的位置，肉穴里不断涌出的爱液让她不时就颤抖一下。

张兰长老屏着呼吸只等修云给自己最后一刀，无论是上天堂还是下地狱，但是那直直插进肉穴的手指又直直地抽了出去，连搅动一下都不愿意，这满心满脑的期待落空的感觉让张兰长老不由自主地就想推开怀里的修庆，自己伸手到胯间抠挖一番。

“兰姨动情了，庆儿制住她，姐姐让你看你最喜欢看到的模样。” 修庆听姐姐的话骑到了张兰长老的肚皮上，双手握着张兰长老的手腕按到她的耳旁，张嘴就吻住了张兰长老的嘴唇，弹出舌头堵住了她要说出的话。

“兰姨的身子太美好了，难怪庆儿对你念念不忘。” 修云说着手来到张兰长老的阴户上，没有立刻分开唇瓣，只是在外围仔细抚摸着，修云的手先在张兰长老大腿内侧最上面的位置旋转，同时不断用拇指在张兰长老两片唇瓣上滑过。

然后又抬起另一只手，掌心摩挲张兰长老阴埠上的倒三角的阴毛发出只有三人可听到的沙沙声，指尖虚虚抠挖撩拨张兰长老的小腹，令张兰长老霎时绷紧了腹部的肌肉，两条浑圆的长腿朝天绷直。

正专心挑逗张兰长老唇舌的修庆本来以为没自己什么事，但是修云的手却裹住了他贴着张兰长老肚皮的囊袋抚慰起来，囊袋突然穿来的温柔抓握让修庆菊花一紧，抬了抬下身，被修云的手趁机穿过他的阴胯和张兰长老的肚皮，反手握住了他依然坚挺的肉棒。

“嗯……啊……” 张兰长老和修庆同时松开对方的嘴，发出了呻吟声，修庆是因为从未有过这种从肉棒龟头到肉棒杆身到囊袋到菊花和臀缝都被姐姐温软的手臂紧贴包裹的触感，而张兰长老是因为修云的另一只手已经并起食指和中指插进了她早已骚痒难耐的肉穴，修云不仅两只手指插了进去，还把拇指按压在了张兰长老的阴核上碾压拨弄起来。

修庆和张兰长老四目相对，感受着身下传来的快感，不时从嗓子里传出压抑的轻声呻吟，两人被对方眼里的情欲感染，一时间浑然忘我，呼吸都小心翼翼，生怕扰乱了下身如潮的快感，而修庆更是害怕破坏了眼前张兰长老销魂的表情和她眼底透露出的浓浓春情。

修云的手指深深插进张兰长老的肉穴，拇指按住张兰长老的阴核，其他的手指贴在张兰长老的绵软潮湿的阴户上，整只手腕抖动起来，一时间，张兰长老只感觉浑身发酥，头脑一片空白，爱液汩汩流出，沾染修云整只白皙的手掌。

张兰长老的双脚撑在床面，双腿想并拢却只能徒劳地开合膝盖，毕竟小腿被修云的身体阻挡了，只能下意识地抬起腰部迎合修云在她肉穴里挖掘钻探，而她抬腰的动作却让修云的整条手小臂都因此而更激烈的磨蹭修庆下体的所有快感带，让修庆也像交媾时一样耸动着健壮的腰躯，让龟头撞击修云的掌心，带动修云的整条小臂磨蹭自己的肉棒杆身、阴囊和菊花。

修庆和张兰长老借着修云的双手竟然互动了起来，他们身体的反应被修云的双手传导到对方的身上，形成了一种微妙的平衡。


──────────────────────────────────────────────────
第31章
────────────────────────────────────────

修庆看着眼前张兰长老春情荡漾的鹅蛋脸，心神仿佛回到了第一次偷窥的时候，凉凉的酥麻感冲刷心底的那种感觉让他深深着迷，让他浑然忘我地奋力耸动着腰胯，想让张兰长老在他眼前露出更销魂的表情。

修云开始用极快频率的插入，抽出的时候还贴着肉穴内阴核的后方嫩肉剐蹭一下，每次剐蹭阴核后方的嫩肉，被分开的阴户裂缝都会被掏出几滴爱液，不断发出 “咕叽咕叽” 的响声，张兰长老的胯间汁液淋漓，嘴里哼鸣的呻吟抑制不住地连成一片，小腿也随着修长骨感的脚趾踮起而紧绷起来，臀部开始不由自主挺动，似乎是想挣脱，又似乎是在索求。

但无论她的身体如何挺动，修云的手始终在她下体里飞快地抽插着，而且动作变得近乎野蛮，幅度也越来越大，像是对女人的下体有仇恨一般，没有一丝怜悯。

突然，一直持续了好几秒钟的时间，才颓然地落下来，不动了。

修云用手抽插张兰长老肉穴的幅度越来越大，间隙也越来越短，张兰长老很快就忍不住了，她的呻吟声越来越尖锐，气息不停地喷薄在修庆的脸上，双手在修庆的胸前胡乱抚摸着，硕大的双瑞在她的手臂里像水球一样乱晃。

当修云感觉到张兰长老肉穴收缩到无以复加的时候，她放弃了抽插张兰长老汁水淋漓的肉穴，转而用手按压着张兰长老的小腹，大拇指飞快地按压撩拨那颗已经坚挺到无以复加的阴核。

很快张兰长老突然屏住呼吸吞咽下所有的呻吟，硕大的玉臀往上用力地挺动，修云反手握着弟弟的肉棒根部用力拉扯着让弟弟的屁股撞开了张兰长老屈着膝盖竖起的大腿，然后抽出自己按在张兰长老小腹上的手，把弟弟的肉棒龟头滑过张兰长老湿漉漉的阴户裂缝，搭在了那燥热湿滑的肉穴口用力一塞，然后一推弟弟的屁股。

“啊……” 随着张兰长老歇斯底里的悠长呻吟，修庆的肉棒淹没在了她燥热难耐的肉穴里，这个体位下的交媾让修庆翘起的如铁肉棒插入的同时就像一个大钩子一个撬起张兰长老的整个阴户，没有一丝缓和的可能，除非张兰长老能把双腿抽出，脚心朝天，但是修庆已经一屁股坐在了她的大腿上，她只能承受着突如其来的巨大刺激，仿佛位于阴户最下方的肉穴口被修庆撬到了阴核的位置，整个阴户的快感带都被修庆的肉棒刺激到了，她颤抖着双腿从阴户肉缝里喷出大量爱液，涂满了修庆的整个阴胯。

歇斯底里的感觉，让张兰长老扭动着成熟性感的身躯迎接着超过心理预期的快感，所有的骚痒难耐都被一瞬间冲垮，只剩下如同闷锤敲鼓一般的快感涌上心头，她肆无忌惮地在修庆的胯下扭动抽搐，狂野地拉扯自己胸前的巨乳，忘乎所以呻吟尖叫。

修庆一动不动地骑坐在张兰长老身上，感受着张兰长老体内涌动的春潮和肉穴对肉棒的强力吮吸，直到她的高潮过去，修庆才趴到了她丰满的身上，双腿往后伸直，双手穿过她的身下反手握着她的香肩，手肘撑着床面，挺直了身子，摆动腰胯，直上直下地让肉棒穿越她的双腿缝隙，劈开她肥厚的阴户，从一个不可能的角度抽插她的肉穴，每次抽插都能同时让青筋暴起的肉棒杆身同时剐蹭整条阴户裂缝和小巧的阴核，每一次抽插都让张兰长老不知道该呼气还是吸气，连绵不绝的快感如同狂风暴雨一样让张兰长老快要窒息的时候才想起怎么呼吸。

修庆抽插得并不快，每次插入时都被肉穴温柔地裹挟着在肉穴入口拐了一个弯，然后往上钻出，明明是往下插入，但是插到一半的时候坚挺的肉棒已经变成了向上勾起，这种奇异的感觉给张兰长老带来的快感如排山倒海一般，每进一寸都让身体荡起无尽的快感，还生起一种退无可退的臣服感，后背和后脑同时有电流通过的刺激。

张兰长老的灵魂像出了壳，两腿之间都是溢出的爱液，肉穴口坠胀无比，她竭力想将腿分得更开，却被修庆的身体死死压住，她努力控制着表情想保持一点矜持，可身体传来的快感却让她控制不住表情。

如潮的快感冲击着身心，让张兰长老双手紧紧抱胸，兜着像水球一样乱晃的一双巨乳，身体不由自主地哆嗦，不多时就全身哆嗦着高潮了。

而修庆却还在不紧不慢地抽插着，那狰狞的肉棒抽抽插插，很快就抹去了张兰长老高潮之后阴户的麻木感，让张兰长老再度感受到了交媾的乐趣。

不过张兰长老很快发起了反击，她趁着修庆抽出肉棒的时候，抬起双腿从修庆的胯下脱出，往天上撑起双腿夹住了修庆已经相当粗壮的腰躯，一双骨感的脚背在修庆的后腰锁紧，然后发力收紧膝盖，腰身也配合着搂住修庆脖子的手，翻身上马主动用阴胯去撞击修庆的肉棒。

这一套动作下来，修庆已经变成了坐姿，而张兰长老变成了坐怀吞棍的摸样，然后用近乎于癫狂的姿势用力地摆动着腰肢，疯狂地用欲壑难平的肉穴疯狂地套弄着修庆坚挺的大肉棒，自虐一般用狰狞的肉棒惩罚胯间骚痒的肉穴。

张兰长老握着修庆的肩膀，放弃了所有的羞耻心，浑然不顾一旁正饶有兴致地观看的修云，居高临下地采取了主动的姿势疯狂地摆动着腰肢，任由胸前的巨乳在修庆脸上胡乱拍打，直到修庆稳住身形，才嘴叼着一个，手上握着一个，才让张兰长老胡乱而狂野的疯狂索取慢慢停歇下来，她骑坐在修庆大腿上，休息了好一会，才又开始慢慢地前后蠕动起来，湿淋淋的肉穴里套着修庆的肉棒，只求用最简短的扭动造成肉棒在肉穴里最大大幅度的搅动，而阴核也能在前后的蠕动中磨成到修庆那杂乱无章的阴毛，取得阴核自己独有的那份快感。

两个人的阴毛连成一片，分不清彼此，阴毛随着张兰长老腰肢的律动而发出沙沙的轻响，漫长的温存过后，张兰长老两腿使劲收起，掂着脚尖把大腿和小腿叠在一起竖着夹住了修庆的软肋，她使劲抱着修庆的后脑和脖子，春潮泛滥的鹅蛋脸贴在修庆的头顶，硕大的双乳在臂弯里抵着修庆的肩膀荡漾。

随着张兰长老踮起脚尖，修庆的肉棒开始缓缓脱出，阴户里的两片匀称的小肉片被带得翻了出来，粉红色的肉紧贴着青筋暴起的肉棒杆身，水泽的光华闪耀在两人的性器上，等到肉穴口感觉到被硕大的龟头棱角剐蹭时，她没有放松踮起的脚趾，而是用硕大的臀部往下一甩，让大腿挤压小腿肚上的肌肉，瞬时就把粗大的肉棒塞回了肉穴，那两片鲜红的小肉片也被青筋暴起的肉棒带着缩了回去，跟着肉棒陷进阴户里，两边肿胀的阴户鼓出来，像婴儿的嘴巴里塞满了食物。

“庆儿你对兰姨的身子满意吗？当年兰姨不是有心伤害你，兰姨也喜欢被你偷看的，但是兰姨怕你嫌弃，兰姨怕你厌恶，你还小，不懂伦理道德，不知道兰姨要保持形象是多辛苦，要是被人知道兰姨勾引一个小孩，众口铄金之下兰姨就没脸活了，你也会被人耻笑，当年你主动疏远我，我也很难过，但是我没办法，我没办法。” 张兰长老的小嘴贴着修庆的头顶喃喃自语，也不管修庆是否回应。

修庆不知道该说什么，只是用力抱了抱张兰长老凹凸有致的性感后背，然后双手用力地抓握住张兰长老肥硕的臀部上下套弄起自己的肉棒来。


──────────────────────────────────────────────────
第32章
────────────────────────────────────────

硕大饱满的玉臀被狠狠地捏着，白皙柔软的臀肉在指缝里溢出，但这成熟性感臀部的主人却没有任何不满，反而配合着那双大手的抓握而扭动着腰肢款款摆动蜜臀。

张兰长老抱着修庆的脑袋贴紧自己胸口，一只手不断地抚摸着修庆的后脑，骨感修长的手背被修庆黑色的头发衬托得格外白皙。

修庆完全沉迷在张兰长老温暖的怀抱里，他的脸贴着张兰长老温暖柔软的胸口，感受着张兰长老在头上的爱抚，依稀体验到了来自母爱的关爱和包裹，从大头到小头都有这种感觉！

尽管贪婪这种被关爱的感觉，但修庆还是发起了最后的冲锋，他双手托着着张兰长老凹凸有致的后背，控制着身体往前倾倒，小心翼翼地把张兰长老成熟魅惑的身体放在了床上。

张兰长老没丝毫抗拒，她的眼里是对修庆温柔的认可，就那么平躺在床上，顺手解开了早已松散的高马尾，任由长长的头发披散在床头，优雅的鹅蛋脸上平静的表情就是对修庆的认可。

看着眼前肩宽腰细硕臀的美熟女，修庆没有一丝犹豫就投入到她的怀抱里，初显雄壮的身体补在丰满温软的美熟女怀抱里，他仿佛感觉到自己淹没在母爱的温柔里。

张兰长老修长丰润的双腿被修庆的动作带动着竖了起来，膝盖卡进了她自己的腋窝里，红润的脚心朝天。

修庆紧紧抱着张兰长老的身体，跪着的双膝铲进了张兰长老的身下，撅起屁股开始一下一下的耸动着下身撞击张兰长老毫无遮拦的阴胯。

张兰长老雪白的玉臀被修庆一下一下地撞击着，丰满的臀肉荡漾着情欲的波澜，进进出出的肉棒上沾满粘稠的透明爱液，每次抽出都让鲜红的嫩肉也跟着一起翻出来，让两人的性器更湿润一分，而那白皙的阴户充血肿胀着变成了绯红色。

修庆拔出来的动作很慢，插进去的动作却异常猛，紫色的龟头会撞到肉穴的尽头搅动，布满皱褶的囊袋会随着插入的动作撞击到张兰长老的臀缝，发出撞击的轻响，那轻响带着清脆的水声，很快修庆囊袋的皱褶里也蓄满了爱液，然后随着撞击的动作而慢慢滴落下来，拉成一条长长的丝线。

这张弛有度的抽插，让张兰长老开始发出上气不接下气的娇喘呻吟，白皙的乳肉被修庆的身躯挤压着从两人紧贴的胸口溢出，张兰长老伸出紧紧地抱着修庆的后背，用手臂把双乳禁锢在胸口，让她们如水一般在两人的胸口荡漾着。

温柔的双手在后背的爱抚让修庆不自觉地提高了抽插的速度，张兰长老温柔的体贴让他想回应，但却不知道怎么说，只能通过下身连接的性器表达出来。

“嗯。嗯。嗯。” 张兰长老的呻吟短促而凌乱，每一声呻吟都被撞击打断，没等到那声音升起就戛然而止，呻吟中夹杂着急促的喘气，混乱中饱含着浓浓的欲望。

修庆很喜欢这姿势，这姿势让他感觉到自己淹没在温柔里，自己下身坚挺的肉棒在攻伐这温软的肉体，他也在享受着抽插间这给自己温柔包裹的美熟肉的回应，他的呼吸也开始变的急促，他紧紧地抱着张兰长老，感受着张兰长老手掌在他的后背紧张地来回抚摸，腰胯不知停息地耸动着用肉棒大力抽插燥热的肉穴。

张兰长老的嘴里的呻吟在修庆的快速抽插下只剩下了急促的呜呜声。

修庆停顿了一下，迈动双腿从跪姿变成了马步，双手紧搂着张兰长老双肩，臂弯里挂着张兰长老的双腿把她的身体折叠起来，让她的后腰完全离开了床面，然后下体重新开始猛烈的冲击。

张兰长老在修庆的身下仰着头看向自己的下体，她看到自己的阴埠被摆到了眼前，她眼睁睁地看着修庆的大肉棒不停地撑开自己的阴户，长长的肉棒不停地抽出，然后瞬间淹没在自己潮湿的肉穴里，这种肉体和视觉的双重刺激让她忘乎所以，自发地伸手捧住了随着身体晃动的节奏而摆动着的乳房，指缝夹着一对乳房的乳头，随着修庆猛烈的冲击，张兰长老修长骨感的手指用力地抓握着如同涟漪一样荡漾的乳房，指缝夹着的乳头被这用力的抓握而被上下左右拉扯。

“啪。啪啪。啪啪啪。” 修庆越来越猛烈地挺动着，张兰长老已经维持不住脸上的表情，她皱起眉头，表情微微扭曲，琼鼻上两只小小的鼻孔微微伸展着，无一不在表面她在期待，在酝酿一份无比销魂的高潮。

一双修长结实的双腿修庆的臂弯里伸直，连脚背都绷直了，白嫩的脚趾肚紧紧地往红润的脚心抠去，丰硕肉感的大腿根与阴户变成了一个凹凸有致的平面，毫无遮拦地迎接修庆阴胯的撞击，又粗又长的肉棒奇异地淹没在温软的肉穴里。

张兰长老的私处被大大撑开着，肉穴内壁渗出的爱液被肉棒快速的搅拌变成了白浆，然后随着修庆肉棒的抽送而溢出红肿的阴户，泛着泡沫的白汁爱液涌出阴户，然后顺着一晃一晃的丰臀流淌到张兰长老性感的臀缝里，顺着臀缝无序地蔓延在她的整个后腰。

在修庆巨大肉棒的抽送之下，张兰长老呜咽声越来越高亢，而修庆也到了关键时刻，他松开了张兰长老的双腿，纯以肉棒支撑着张兰长老翘起的下身，双手捧着张兰长老的双耳，炽热的嘴唇吻上了张兰长老丰润的小嘴，两人不约而同地屏住了呼吸去追逐男女交欢所追求的最终愉悦。

修庆不再大开大合地抽插，他快速地抖动腰胯进行最后的冲刺，张兰长老的下身仅凭插在肉穴里抖动的肉棒支撑着，那快速抖动的肉棒仿佛挑起了她的神魂，让她张开双腿迅速锁住了修庆的腰，奋力地摆动腰胯去追逐修庆的动作，红肿的肉穴伴随着腰胯摆动的节奏不停吮吸着正在身体深处搅动的肉棒。

突然，张兰长老全身绷紧，正在热吻的嘴唇失去了活力，优雅的鹅蛋脸上露出极度扭曲的表情，丰满成熟的身躯开始剧烈的颤抖了起来，修长的双腿死死缠住修庆的腰，十只白嫩的脚趾肚用力向红嫩脚心勾着，红肿得发亮的肉穴口和粉色剧烈地蠕动着，疯狂地吮吸着修庆的肉棒，淡粉色的菊花也在剧烈伸缩，仿佛在吞咽肉穴口大量涌出的爱液，随着张兰长老的全身颤抖，修庆也死死抱住了张兰长老的身体，胯部奋力地挺着肉棒连续刺出伴随着阳精喷射的冲击，巨大的龟头摇摆着在张兰长老身体最深处喷出滚烫的阳精，引发张兰长老的肉穴进行比刚才更激烈的翻涌吮吸。


──────────────────────────────────────────────────
第33章
────────────────────────────────────────

张兰长老的脸上露出了修庆最喜欢看到的表情，春情荡漾楚楚动人的模样在梦里不知道出现了多少次，修庆有时候甚至怀疑自己梦里的想象是否已经超越了真实的张兰长老，这份执念深埋心中今天终于达成，张兰长老此刻的表情完全不输于梦里的幻想，这让修庆心底升起了前所未有的满足感，前所未有的成就感。

趴在张兰长老丰满的胸怀里，修庆听着她砰砰的心跳，一时间竟沉迷着不愿起身，张兰长老的双腿还挂在自己的腰上，两人的性器还在紧紧的交合，她柔软炙热的肉穴壁肉还紧紧地缠绕着自己那渐渐软化下去的肉棒，那肉穴口一开一合地，像饥渴的嘴唇般吸吮着肉棒。

修庆坐直身体，两手握着张兰长老的脚踝，高高提起往前推着掰开，贪婪地看着缩水了一半的肉棒慢慢从张兰长老油光滑亮的红肿阴户下边抽出，细细感受龟头的棱角滑过肉穴里的一道道皱褶时的感受。

直到肉棒全部抽出，耷拉着在胯间晃动，修庆的双手都没有松开张兰长老纤细的脚踝，一直让她的双腿一直保持大大张开的姿势，眼睛直勾勾地盯着她胯间那勾人心魄的阴户，直到她羞耻地扭动着腰肢，蹬踏双腿才恋恋不舍地放开，让她缩着脚把胯间的耻丘隐藏起来，还用双臂抱胸把一双硕乳也遮掩住。

张兰长闭着眼睛一动不动，只是偶尔抽动一下身体，还能看到大腿的肌肉在有节律的抽搐。

修庆俯身，扒开她绵软无力的双腿，露出肿胀阴户，阴埠上的毛毛湿漉漉地，一缕缕贴在肿胀的阴户上方，显得格外淫靡。

因为充血而肿胀的阴户格外饱满，使得其间的裂缝格外显眼，两个大拇指轻轻一捏她的浑圆的大腿根，那两扇阴户分开得更大了，能看到水滴状的阴核连接着两片整齐匀称的小阴唇，小阴唇下方被撑开的肉穴还未合拢，里面鲜红的入口还在蠕动，上下开合着，犹如一张小嘴，修庆更用力扒开，不让那洞闭合，然后用一根手指沿着小洞边缘的肉芽轻轻触摸，鲜红柔软的嫩肉被触碰的时候，会不由自主的收缩一下，粉红色的肉穴继续颤动着，连续涌出爱液和刚才他射入的阳精。

“不对啊，这跟我预想的不一样啊，庆儿你怎么没有因为精神力爆发而进入虚空界？” 山洞里突然响起修云的声音，这时候修庆和张兰长老才想起修云一直在旁边观看他们俩忘情交欢，抵死缠绵的摸样，张兰长老的羞耻心大起，连忙拉过兽皮褥子盖在身上，修庆倒是无所谓，回头看向正在用一只炭笔在树皮上写写画画的修云。

“是啊！为什么呢？” 修庆也疑惑地开口。

“你们先去洗个澡吧，等会再说，我思考一下。”

“好！” 修庆光着屁股甩着鸡鸡跳下床，然后回身俯下身子，一手抱着张兰长老的脖颈和肩膀，一手钻进她的腿弯，腰杆发力抱起还因为羞耻心大起而面红耳赤的张兰长老，大踏步走向了浴室。

拉开头上铁管的堵头，清凉的山泉水浇灌在正抱着胸不知所措的张兰长老肩头，这是整个小岛唯一的室内淋浴管道，修云特地让小土在岩石上开了一个直达隔壁山头水源的洞，然后打造铁管把水源地的水接引到此。

修庆和张兰长老赤裸裸地相向而立，多年习武，使张兰长老的身材格外的好，修庆的眼光在张兰长老挺拔的身体上来回扫视，端庄的鹅蛋脸，整齐的五官，魅惑的双眼，修长的脖颈，宽阔却骨感的肩膀，巨大的胸部，纤细的腰，比肩膀还要宽阔而且硕大的臀，长长的腿，丰满的乳房和硕大的玉臀与其他肢体的分界线非常明显，过渡的地方会产生优美的曲线，让乳房和玉臀非常显眼，浑圆的大腿和玉臀之间有线条优美的曲线，大腿和小腿之间有突然变小的膝盖做分界线，小腿和脚之间有纤细修长的脚脖子做分界线，手背和脚背都是修长骨感的视觉，与丰腴的四肢产生一种反差感。

“庆儿，你别这样看着我……” 修庆炽热的目光顺着平坦结实的小腹滑过微微前倾的小腹，最后盯住张兰长老胯间的萋萋阴草和呈现圆弧形裂缝的阴户不愿离去，羞得她双手层叠着盖住了胯间的耻丘，但是这个动作又把硕大的乳房夹在了胸前，在双臂的夹持下显得格外坚挺和硕大，连忙背转身，但是又感觉修庆灼灼的目光投射在了她的臀缝里。

正羞耻得不知所措的时候，修庆从背后抱住了她，修庆的身高还是比不上张兰长老，身形也小了几分，抱着张兰长老的时候，整张脸都埋进了张兰长老两块肩胛骨之间的窝窝，双手手心捂着她的小腹，清凉的泉水浇灌在两人的身上，两人都不说话，他们的体温互相温暖着对方。

许久之后，修庆才把张兰长老转过来，也不待她抗拒，就抱着她的后腰，张嘴就把眼前的乳头含进嘴里，吮吸起来。

修庆驾轻就熟地用唇舌玩弄着张兰长老的乳头，扯着向上拉起，乳房也被连带着跟着豆腐一样颤巍巍晃动，双手揉捏抓握着她柔软肥硕的大屁股，让丰臀硕乳不断的改变形状，荡漾起无限的春情。

张兰长老俏脸含羞强自镇定，却挡不住身体传来的阵阵快感，无处安放的双手落在修庆的头上，下意识地不停捋顺修庆的头发，赤裸的霸道身材修庆身下扭动如蛇，嘴里发出了若有若无的呻吟，脸上的红晕越来越浓，呻吟越来越绵长，修庆揉搓得不够用力，她的身体就扭动得越厉害，仿佛情欲在身体深处的悸动只有修庆强力的拥抱和无情的揉捏才能压制。

修庆伸脚勾过一个矮凳，双手发力把高自己一头的张兰长老抱起来放在矮凳上坐在，然后在张兰长老的双腿之间蹲下，抱住了她的腰，把脸贴到她的双乳之间，就这么静静地温存着，感受着张兰长老温暖的怀抱。

手足无措的张兰长老直到此刻才安定下来，现在的修庆仿佛刚出生的乖孩子，对自己的依恋没有丝毫作伪，迟疑了许久才抬起双手抚摸修庆的头，恍惚间，她自己也开始享受这没有掺杂肉欲的拥抱，低头把脸贴在了修庆的头顶，用手轻拍修庆的后背，把母爱分给这个从未见过父母孤儿。


──────────────────────────────────────────────────
第34章
────────────────────────────────────────

“兰姨，你刚才是不是感觉自己被强迫了？”

“哎哟，可算又叫我兰姨了，这都多久了，从那天起你就刻意躲着我，最多也打一声招呼叫一声长老，造孽啊！没想到最终还是这样了。”

“我刚才才知道，兰姨也是需要我的。”

“都怪武天那小子，非要用你来刺激我，后来就像上了瘾，前一次你昏迷不醒的时候，我来照顾你，看到你这超越常人的肉棍子，就再也忘不掉。” 张兰长老说着说着，就不由自主地全身一哆嗦。

“那兰姨刚才跟姐姐说的丑事是什么？”

“哎呀羞死了，现在都这样了，还问这个做什么！” 不知想到什么的张兰长老突然用力夹了夹双腿，却被怀里的修庆挡住了。

“兰姨你又想要了吗？” 修庆把眼前的巨乳揉了揉，用手挤压着她把乳头拐了弯塞进嘴里吮吸。

“嗯……啊……” 张兰长老瞬间就挺直了腰背，长长地吸了一口气压进胸腔里，屏住呼吸迎接乳头处传来的汹涌快感。

许久之后，才哆嗦着再次四肢用力抱紧怀里的小男人长长地呼出胸口的气息，浑圆修长的双腿锁住了小男人的腰，柔软潮湿的阴胯完全敞开压在凳子上承受全身的重量。

“兰姨以后就不要再用那剑柄自己弄自己了，以后庆儿帮您！” 修庆说着用力抓握着张兰长老硕大的玉臀，发力把她抱起来，转身自己坐在了凳子上，让她张着双腿坐在自己的大腿上，从下往上仰望着怀里赤裸的熟妇。

“油腔滑调，庆儿你变坏了。” 张兰长老没有反抗，骑坐在修庆的怀里，双手捧着修庆的后脑把修庆的脸再次按进了自己温柔的胸怀，两只挺翘硕大的乳房贴在他的脸颊上。

“不是庆儿变坏了，是庆儿长大了，能帮助兰姨了！” 两人嘴里说着，肢体的语言也没停歇，不停地找寻最舒服的体位来享受彼此带来的快感。

“哎，造孽啊，是兰姨不好，给你开了个坏头。” 张兰长老双臂挤压着一双巨乳在修庆的脸上磨蹭着。

“不，不怪兰姨，是庆儿不好，要是主动一些，说不定早就能帮兰姨解决身体上的饥渴了！” 修庆挣脱出张兰长老温柔的禁锢，他自己挺直了腰背，大马金刀地坐着，反手把张兰长老具丰腴成熟的身体安置自己的一边大腿上。

“你这孩子！那么羞耻的事情，怎么这么明目张胆的说！哎！你们姐弟俩就是没在大陆长大，不然也不会一点道德伦常的观念都没有。”

“男欢女爱有什么羞耻的？书上说道德伦常也只是给庸人蠢人设置的无形枷锁，上位者从不遵循道德伦常。”

“但是我是你长辈啊！”

“我们又没有血缘关系，孤男寡女不打紧的，大陆上的娶表亲为妻的也不在少数，千年前战乱最厉害的时候，朝廷还号召多生子，姐妹妯娌姑嫂婆媳均可为家中男丁产子。”

“啊？”

“嗯！”

“不跟你说这个，辩不过你们读书人。”

张兰长老侧坐在修庆的一边大腿，上身倒进修庆的怀里，浑圆的手臂被修庆被拉扯着圈过修庆的后勃颈，臂弯搭在他的肩膀上，腋窝被修庆的肩膀填满，只看上身，完全是一副喂奶的摸样。

而修庆毫不客气地把眼前的乳头含进嘴里，伸手就握住了另一只乳头把玩起来。

“嗯……” 张兰长老瞬间感觉上了头，夹了夹双腿却发觉自己湿润的阴户正紧紧贴在修庆的大腿上，身体深处溢出的爱液正在慢慢濡湿修庆大腿上的皮肤，让支撑身体的胯间越来越滑溜。

“庆儿第一次对女人的身体感兴趣就是因为兰姨，看到兰姨饥渴难耐的样子，就想让自己来满足兰姨，让兰姨的脸上露出销魂的表情，现在庆儿长大了，想做的事也做了，兰姨对庆儿的阳具还满意吗？” 感觉到大腿被张兰长老的阴户濡湿之后，修庆拉着张兰长老另一只手握住了自己胯间已经开始肿胀抬头的肉棒。

两人在不停的对话和肢体触碰之后，彼此之间心灵的距离越来越，心灵的同步让肉体的接触越来越自然。

张兰长老没有回应，但是她那三十如狼，四十如虎的熟女身子在修庆炙热的怀抱里听着修庆嘴里的虎狼之词，首先升起了欲望，她愈发用力地把年轻强壮的修庆搂紧怀里，用丰硕的巨乳紧紧贴着修庆的脸，让修庆炽热的呼吸喷薄在娇嫩的乳肉上。

修庆感觉到了张兰长老的情动，他缓缓从一对颤巍巍玉乳中抬起头来，仰头跟张兰长老露出春情的桃花眼对视，瞬间就确认了张兰长老的的请求，他缓缓将头凑到脸颊边上的乳头上，将小巧而坚挺的蓓蕾含入口中，轻轻舔弄，同时，双手开始大范围地在张兰长老的后背和大腿上摩挲起来，他感觉刚才张兰长老这样抚摸他的后背让他很舒心，然后马上就回报在张兰长老的凹凸有致的性感后背上。

守寡多年的张兰长老哆嗦着，周身的汗毛似乎都要竖起来，久旷之身在颤抖，强烈的酥麻快感传入脑中，软弱无力的手搭在修庆的肩头，下意识地想做一些抵抗，却绵软无力根本做不了什么。

修庆通过张兰长老的身体语言，用舌头有韵律地舔弄吮吸着张兰长老的玉乳，他自小就用唇舌讨好姐姐的乳房，口技、手法都是非常的熟练，舌头轻巧而温柔的滑动在张兰长老的乳头上，时不时轻啮一番，然后继续用舌头进行抚慰。

如此玩弄了张兰长老的乳头一阵子，修庆一把将赤裸的张兰长老抱起，竖立在自己身前，灼灼的目光落在这具成熟魅惑的娇躯上。


──────────────────────────────────────────────────
第35章
────────────────────────────────────────

而已经确定修庆的心意后，张兰也长老大大方方将自己完美无暇的胴体完完全全地展现在修庆面前，两条又长又直的雪白大腿张开齐肩宽，无处安放的双手虚按修庆的头顶，任凭修庆在她的身体上来回审视，最后还从手腕处摘下头绳咬在嘴里，举起双手露出性感的腋窝，挺起骄傲的双乳，不断地捋起散落的长发，毫无保留地散发出女性的魅力。

看着眼前张兰长老丰润性感的嘴唇抿着头绳，修长的双臂举在头顶，明显的身体曲线轮廓，挺拔的巨乳比以往任何时候都诱人，那线条分明的脖颈和腋窝，苗条的腰身在丰满的胸部和翘臀之间勾勒出一条优美的曲线，无不让修庆流连忘返。

而这副充满了女性韵味的姿态让修庆的心跳都漏了好几拍。

白皙的皮肤上两颗绯红色的乳头和阴埠上的毛毛犹如点睛之笔吸引着修庆目光的焦点，乳头在颤巍巍乳房上晃动，夹在一双美腿中间的亮黑色阴毛，羞涩地引导修庆的目光看向娇嫩柔软的阴户。

等到张兰长老在头上扎起一个干练的高马尾，还没放下高举的双手，修庆已经忍不住站起来，挺着坚挺的肉棒紧紧地抱住这具成熟魅惑的赤裸娇躯，把脸埋在张兰长老的胸口贪婪地呼吸着乳香和她腋下传来魅惑的体香。

张兰长老突然被修庆猴急地抱住，连喘息的机会就没有，就被修庆抱起放在了一旁的椅子上，被修庆掀起双腿，她仅靠后腰支撑着身体，双手用力拉着椅子的扶手维持身体的平衡，沉甸甸的双乳在胸前荡漾。

“兰姨，让庆儿帮你好吗？！” 修庆握着张兰长老的两只修长的脚脖子，往前探身把张兰长老的身子折叠起来，笼罩着她的身子跟她四目相对。

探身笼罩着望向张兰长老白皙的阴户，那勾人的裂缝里焕发着水泽，肉眼可见的娟娟溪水在裂缝里蔓延。

张兰长老微不可查地点点头，温顺抱住修庆送来她自己的双腿，任由修庆蹲在她一览无遗的下身处，任由修庆浓重炙热的呼吸喷薄在她胯间娇嫩的阴户上。

修庆再次清晰地看到张兰长老的阴户，这多年心心念念的地方他百看不厌，白皙的阴户在他灼热呼吸的吹拂下渐渐变得粉红，微微肿胀，露出中间湿润的粉红色，阴户下方的肉穴入口与菊花同步鼓荡着，好似在吞咽什么东西，一丝透明的爱液正在慢慢溢出阴户下方的尽头，流向淡粉色的菊花。

这让男人神魂颠倒的地方散发着浓浓的情欲，修庆俯下身子，深深吸一口弥漫着阴户味道的空气，忍不住用嘴唇吻了吻这热烘烘的圣地，然后看了看张兰长老，发现张兰长老并没有像姐姐一样阻止他，然后修庆便在张兰长老的阴户上乱吻起来，那绵软的阴户给嘴唇的触感让他分外满足，顺着肉穴入口从下往上用舌头舔到阴核，张兰长老的全身都哆嗦起来，浑身的媚肉都在荡漾。

感觉自己的行为给张兰长老带来了舒爽的快感，修庆又用舌尖在阴户裂缝里来回犁了几次，惹得张兰长老直接瘫软在了椅子上，无力再抓住她自己的双腿，只把浑圆的双腿放在了椅子扶手上，后背贴着椅面，修长的脖颈最大限度地弯曲着让后脑贴在了椅背上，让秀美的鹅蛋脸仍然面对着正在她下身吹拉弹唱的修庆。

修庆用手把两片门户轻轻的拉向两旁，舌尖沿着微微张开的阴道口舔了一圈，然后挑逗起阴户里两片匀称的狭长肉片，歪着脑袋依次把她们抿在嘴里吮吸，舌尖用力地舔舐，然后把两片狭长的肉片合在一起，把脑袋歪向另一边，张嘴把她们一起抿进嘴里，伸出舌头用力地钻探两片小阴唇夹出来的更小的裂缝，惹得张兰长老架在扶手上的双腿用力地绷直、颤抖。

等到修庆的唇舌吮吸挑逗阴核的时候，张兰长老已经气喘吁吁地呻吟起来，一双手肘奋力地挂在椅子扶手上抬起上身，双手用力地勾着腿弯让整个阴胯向修庆的嘴唇更大方地敞开。

伴着张兰长老的呻吟，修庆用手掌按着张兰长老的大腿，埋头把大半只舌头伸进她的肉穴里，模仿着肉棒抽插的动作弹动着，感受着张兰长老下身的小嘴翻涌蠕动着跟他接吻。

张兰长老到抽一口凉气，用手扶住修庆的头，骨干修长的手指穿进修庆的头发里，随着下身小嘴的悸动，或松或紧地抓握着，把修庆的头紧紧地按在她的阴户上。

张兰长老的呻吟越来越短促，她的腰胯哆嗦一般摆动着，到了最后，她突然抬起屁股，阴户向前挺，同时两条腿夹紧修庆的头，嗓子里发出嘶叫一样悠扬的呻吟声。

这个姿势持续了好一会儿张兰长老才安静下来，身体也瘫软在椅子上，秀美的脸蛋无力地垂在一旁，呼吸仍有些急促，但脸上的表情是完完全全的放松和满足。

“你个小坏蛋，你是怎么会的？女人的下身可不好乱舔！” 张兰长老一动不动地躺了好久，才睁开眼睛朝修庆笑笑，笑容里带着修庆从未见过的娇羞。

“我……我只是很想亲一下您的那儿，真的！姐姐从来不让我舔，也不舔我的肉棒，但是我看到兰姨舔了我的肉棒，那说明兰姨也不介意我舔兰姨的阴户。” 修庆有些急切地回答，书里什么都有，就是没有男女房事的具体描写，他也不知道是对是错。

“行了，我知道了，看你急的！我倒是不介意，主要是舔的人介意，这地方毕竟……”

“我不介意的，兰姨，您都帮我舔了，我怎么能介意呢？”

“傻孩子，并不是人家付出多少你就要回报多少的，这样你会很累的……”

“为什么？”

“嗯……比如说，别人把他的姐姐硬塞给你，然后要你把你云姐送给对方，你愿意吗？”

“我不愿意！” 修庆斩钉截铁地说道。

“那不就结了？不要老是想着对等回报，要审时度势，避免被道德绑架，这方面武天比你强，他没心没肺的，不过你这样的孩子才更让人放心，但是记得哦，不要对所有人都好，不然他们别有所图背叛你的时候，你就会很伤心的。”

“嗯，兰姨，我知道了，那我要进来了！” 修庆嘴里应承着，半蹲着把坚挺的肉棒凑到了张兰长老的阴户上沿着裂缝滑动，在张兰长老默许的眼神中，屁股朝前一挺，在张兰长老平静表情变成惊讶的瞬间，头角狰狞的龟头挤开饱满的阴户，卡在张兰长老滑润却紧凑的肉穴口里。


──────────────────────────────────────────────────
第36章
────────────────────────────────────────

再次回到了这熟悉的地方，修庆细细体会着肉穴口翻涌吮吸龟头的感觉，感觉肉穴口的每次收缩都源自张兰长老身体深处的悸动，让他仿佛能凭此走进张兰长老的心灵。

修庆一寸一寸地插进，每进一寸就像修庆的整个人都逐步滑进张兰长老的身体，每一下都能感受到她里边温热的嫰肉对肉棒的磨擦，那种美妙的感觉让修庆成就感满满。

闭上眼睛，修庆仿佛回到了那个青雾空间，唯一能证明修庆存在的就是从肉棒上传来的阵阵酥痒。

“嗯……好涨……到底了。” 随着修庆的突然挺进，整条肉棒都插进了张兰长老的身体里，她不由得呻吟一声，轻轻说道。

“兰姨，我的肉棒全部进到你身体里了。” 修庆俯下身子盯着双眼迷离的张兰长老说道。

张兰长老的手掌抚上了修庆的脸，掌心贴着修庆的侧脸，大拇指温柔地摩挲修庆的鼻子没有说话，却无声胜有声地指挥着修庆用坚挺的肉棒征伐她下身的肉穴，温热的呼吸喷洒在修庆的脸上让他把肉棒抽出插入，每次修庆连根尽入，她都会长长地呼出一口气，绷紧的身体松弛下来，每次修庆拔出她都会深深地吸气，绷紧胸腹，随着修庆抽插的速度渐渐变快，她的双手温柔的环上了修庆脖子，整个人紧紧地贴着修庆，下身扭动着，迎合着修庆的插入，狭窄的小穴一伸一缩地吮吸这修庆愈发坚挺的肉棒。

“用力点，兰姨不用你怜惜，你越用力，兰姨越舒服。” 张兰长老把丰润的小嘴凑到修庆的耳旁，用哼鸣的语调断断续续地说。

张兰长老的话语随着温热的气息传进修庆的耳道里，解开了修庆心底的野兽的枷锁，他奋力地挺动着腰胯，瞬间打乱了张兰长老的娇喘，大幅度地进出，快节奏地洞穿张兰长老的肉穴，让她很快就花容失色，压抑的呻吟也毫无顾忌地响彻山洞。

“啊……快点，庆儿……呀……啊……再……再用点力……再快……快点” 修庆的动作不断地加快，插得张兰长老娇喘连连，每一次冲击之下，她的丰满的身体就象波浪一样随着起伏着，尤其是胸前的乳房，荡漾不休，诱人不已。

“啊……啊，小明……呀……啊……用力，啊……”

随着身体被不断的顶撞，张兰长老再次扯开了刚扎好的高马尾，头发被弄得披散开来，撒在身旁衬托着她那张泛着红晕的鹅蛋脸和修长的脖颈。

平日里那位优雅干练的张兰长老！在修庆的胯下放声呻吟，爱液不断从肉穴深处涌出，喷洒在两人的性器上。

修庆插到兴起，把张兰长老的双腿都抱到了怀里，让他的胸腹和肩膀都能贴着张兰长老如同绸缎一般光滑的肌肤，每次尽根插入都能发出一串彼此覆盖的啪啪声。

饱含浓浓情欲的气息被两人压在胸腔，身心都在性器的摩擦中积累酝酿着快感，等到高潮来临的时候，张兰长老一把抓住修庆的双肩，发力抱上了修庆的身体，架在修庆肩膀的浑圆双腿滑落在修庆的小臂上，丰硕饱满的身体抱着修庆的上身，一副小马驼大车的摸样，她挂在修庆的上身抱着修庆的脑袋，放纵地地呻吟着，肉穴紧紧地吸住了修庆的肉棒摆动腰肢。

肉穴内，汩汩阴精撒向了还在作恶的肉棒，修庆只感到一股酥痒从肉棒扩展到全身，他也奋力地挺动着腰躯，打乱张兰长老的节奏找到自己的快感，阳精一股股地随着腰胯的挺动喷射进张兰长老的肉穴深处。

张兰长老还在愉悦地哼鸣，修庆却暗道一声不好，然后推金山倒玉柱一般摔倒在地，惹得张兰长老一阵惊呼，抱着修庆上身的她也重重摔倒在地，十分狼狈，连高潮的余韵都瞬间散去。

等到修云闻声赶来，大感尴尬的张兰长老正想解释，却没想到修云却一副早该如此的表情，只能配合着把修庆搬到了床上，擦干身体。

“成了！姐姐！成了！” 而张兰长老尴尬地清理着修庆肉棒上的汤汤水水的时候，昏迷不醒的修庆突然从床上蹦了起来，朝着修云大声欢呼。

“好！成功了就好，来，详细说说！我来看看还有什么问题要解决。” 修云丢下了记录的树皮，掏出了一本纸质的书本和精致的笔墨。

“额。。。。。。等我组织一下语言。”

“不用了，我问，你说。”

“那我先回避一下吧！” 张兰长老说着就准备披上长裙避嫌。

“兰姨就不用走了吧！” 修庆拉着要起身的张兰长老对修云说道，他没想别的，只是不想这个刚拥有的温暖怀抱离开。

“嗯，兰姨当然不用避嫌，以后她也是庆儿的女人了，自己人当然可以参加，庆儿你先说说炼神决和噬神法的效果。”

“炼神只能炼自己的神，很危险，姐姐担心的事都发生了，这功法会自己把自己炼死，要不是有噬神法吞噬青雾维持炼神决的消耗，我就危险了。”

“嗯，那你现在的状态是怎么样的？”

“就那样啊！”

“我是问现在还有危险吗？”

“没有了！主要是第一步很危险，怎么说呢，第一步是炼虚成实，一旦有了实体的就不用担忧了，炼虚成实的时候精神力如果不够消耗，就会失去意识魂飞魄散，当时我就差点失去意识了。”

“后来呢？噬神法没用吗？”

“有用，有用，那青雾要吞我的时候，我用了噬神法，然后再运用炼神决，现在那七道精神力结成的实体已经有沙子大小了。”

“意思是以后你用炼神决修炼只会增加不会消耗了？” 修云一边问一边认真地在纸上记录着。

“想消耗也没有啊！那个小气团现在里面空空荡荡什么都没有，想修炼这个炼神决，必须回到青雾旁边吞噬青雾。” 修庆摆摆手。

“还需要更多的线索，如果你发现什么一定要告诉我。”

“哦”

“接下来是为什么你跟张兰长老第一次交媾为什么没有进入青雾空间？”

“我不知道啊！”

“你比较一下两次交媾有什么区别。”

“额，第一次有你在旁边我放不开，第二次你不在，张兰长老叫我不用管她尽管用力插她。” 张兰长老听到修庆的话语，羞愤地捂住了脸，这奇葩两姐弟什么都能说出口。


──────────────────────────────────────────────────
第37章
────────────────────────────────────────

“就这？没别的了？”

“嗯，好像就是这样了。”

“兰姨你来说说吧？”

“……要说不一样，可能是我的心态不一样了，我接受了……我接受了庆儿的喜欢……还有……还有就是你们别叫我长老了，感觉挺别扭的。”

“好，那我们以后该叫你兰姨还是兰姐？” 修云一边在纸上写写画画，一边郑重其事地问道。

“兰姨！还是叫兰姨好！” 修庆迫不及待地开口说道，并拉着有些抗拒的张兰半躺在自己怀里，伸手就抓住了一直巨乳揉捏起来。

“庆儿……嗯……” 已经被点燃了欲火的张兰一时间说不出话来了。

“好，以后统统叫兰姨，庆儿我跟你说说现在的情况吧！根据我从书籍里查到的，基本可以确定你那青雾空间是虚空界，刚才你在山洞里乱晃回不了身体的情况是神魂出窍。”

“嗯。” 修庆一边回应，一边专心致志地玩弄着兰姨傲人的胸脯，对于姐姐的话并不放在心上，他感觉自己的问题已经解决。

“修庆！” 听到姐姐突然严肃的语调，修庆连忙盘腿坐直了身体，不敢再一心二用，惹得本来娇羞不已的兰姨脸上露出了笑容。

“庆儿你现在应该已经练出了元神，普通人修炼都是先练内功，打通全身经脉之后才能进行大周天循环，滋养神魂，神魂凝聚之后能短暂地神魂出窍，极度凝练神魂之后，神魂蜕变成元神就踏入了修真一途，根据你说的情况，你现在的元神已经达到化神期的境界了，但是肉体还是凡人的肉体。”

“呃呃呃……姐姐的意思是我有神识了？”

“是的，你试试看你师父给的储物戒指。”

修庆立马闭上眼睛，凝聚心神到到眼睛上，回想元神出窍时的感觉，往后一坠，接着脑袋一垂，元神就脱离了躯壳，兴高采烈地来到了胸前的储物戒旁。

修庆操纵着气团不停地触摸储物戒却感觉总是穿越那几个戒指，根本不能触碰实物，最后只能悻悻地回到身体里，抬起头来。

“怎么了？”

“不行啊，我元……元神出窍去摸它们，但是摸不到！”

“你是不是傻，用意念啊，就是当初控制炼神决的意念，现在它们已经被你炼化成沙子大小的实体了，小心元神直接进入戒指里出不来！你不记得你师傅从戒指里拿东西的样子了吗？每次都晕过去？”

修庆定了定神，心神再度凝聚，用手摸着胸口的戒指辅助心神观想它们，接着就轻而易举地感知到它们身上传来一股熟悉的波动，就像在虚空界里的感觉一样。

紧接着，修庆的心神就感知到了指尖上这枚戒指里的状况，果然跟虚空界的感觉一模一样，只是这里被无尽的混沌包裹着，这些不可探查的混沌包裹着一块装满了无数书籍和无数玉瓶玉匣的空间，意念一动，就能查看它们的状态和属性，搬运他们也是随心随欲。

修庆心满意足地睁开了眼睛，解下脖子上的绳子，把三枚戒指取下来，然后把只剩下了一颗代表天师门小石头的绳子递给兰姨，让她帮自己系在脖子上。

三枚戒指戴在右手手指上，修庆心念一动，手上瞬间出现一个玉瓶，然后又瞬间消失，接着各种各样的奇珍异宝轮换出现在修庆的手上。

修庆在姐姐和兰姨面前卖弄着，不停地在三个戒指里掏出五光十色的绚丽物品，然后瞬间收回，看着她们脸上露出惊奇的表情，修庆感觉虚荣心空前的满足，直到被修云一巴掌拍在了脑袋上才嘿嘿笑着停止了耍宝的行径。

“里边都有什么？”

“几乎什么都有，但是大部分我们都用不上，我们现在用得上的只有吃穿和书籍，对了还有一堆强身健体的丹药和救伤药。” 修庆说着手上已经出现了一个沉甸甸的袋子，里边装着手指头大小的黄橙橙药丸，袋子上还有纸条，上面写着凡级上品健身药丸。

“这药具体有什么效果？对内伤有效果吗？”

“内伤？内伤有别的药丸啊！在这！” 修庆说着翻手又掏出一瓶丹药，这次的药丸郑重其事地放在瓷瓶里，显得其用途的不凡。

“还有吗？”

“有有有，一大堆，能有几千瓶，有人受伤了吗？” 修庆疑惑地问道。

“嗯，有人很快就受伤了，我给武天找了一套功法，但是没有救伤药他很可能会死，所以我一直没教他，想等到回大陆的时候找到药品再让他练。”

“你们已经计划回大陆了吗？” 兰姨惊讶地问道。

“是的，不能一生都困在这个岛上，我计划带愿意的人回大陆，兰姨你也要跟我们走！”

“能回去自然是好，但是海上很危险的，当年我们来的时候在船上整整呆了一年，死了好多人，渴死的，掉到海里的。”

“没关系的，本来我还担忧怎么装下那么多食物，但是庆儿能用储物戒就很简单了，只要做一艘坚固的船，我们迟早都能回到大陆的。”

“是啊，我储物戒里的食物能吃一百年都不止。”

“庆儿，以后在外人面前不要使用储物戒，也不要提储物戒的事情，匹夫无罪怀璧其罪的道理你应该懂。” 兰姨摸了摸修庆的头，抚摸的地方正好是刚才修云拍的地方。

“嗯，我知道了，对了姐姐，我发现储物戒里有很多精美的衣服，你跟兰姨穿上吧！对了还有首饰。” 说着修庆拉出一个长长的架子，上面挂满了各式各样风格的精美衣服，接着又拉出一个珠宝箱。

“你们天师门还有这爱好？”

“这是有一代祖师是裁缝，嘿嘿，这些都是他得意的作品，快挑几件吧。”

“先放回去吧，我已经教大家制造布料了，等到大家都穿上了布衣，才不突兀，藏一粒沙子的方法就是把它放在一堆沙子里。”

“先这样吧，你身上还有好多问题，我们慢慢来，外衣不能穿，但是这些柔软贴身的内衣没事，兰姨我们挑选一些抹胸、肚兜、亵裤，庆儿你先出去吧，武天和小土在后山找草药，你去找他们。” 修云拉着兰姨在架子上挑挑拣拣，把目光还在兰姨赤裸的身子上流连的修庆打发走了。


──────────────────────────────────────────────────
第38章
────────────────────────────────────────

“兰姨，以后就拜托你好好照顾庆儿了。” 待修庆走后，修云对张兰说道。

“为什么这么说呢？你不是也在吗？”

“只有兰姨能给庆儿缺失的母爱，虽然我认为我掌握了洞察事物的能力，但是对庆儿来说，在情感方面的东西，过程比结果重要，这些是我给不了庆儿的，我也不愿意让庆儿像我这样。”

“怎么了？”

“我发现我自从掌握洞察事物的能力后，越来越薄情寡欲，越来越喜欢从理性的角度看待这个世界，除了庆儿，我觉得这个世界没有什么重要的东西了，只剩下无数个等待我去探寻奥秘的未知谜团。”

“难怪最近我觉得你变化很大，明明可以好好说的事情，在你嘴里就说出了让人不舒服的话，变成了赤裸裸的交易，让人感觉你越来越冷漠了，好像高高在上的大人物，不屑跟人说话的样子。”

“给别人的感觉是这样吗？不是不屑，只是太简单的东西，只要稍微思考一下就越过去，没有必要多说，但是以后我会注意的。”

“我……我这样加入进来，会不会显得很不要脸？”

“兰姨无需多虑，庆儿很喜欢你，你也需要庆儿，喜欢庆儿，你们俩属于两情相悦，而且你们比男女之间的喜欢还多了好几年的积累和克制，喜欢已经变成了爱，喜欢是放肆，为对方着想的克制是爱，你们俩是真心为对方着想的。”

“或许庆儿只是想在我身上找到缺失的母爱，我总觉得自己年长十几岁，对庆儿不太好。”

“兰姨你过虑了，母爱又如何，不是更浓烈吗？不用想太多。”

“按道理说，修云你是庆儿原配，怎么会那么大方把庆儿往外推呢？”

“我从未想过这个，起初跟庆儿在一起没这个想法，后来听到庆儿说兰姨在他心里产生的影响，就更没有这个想法了，兰姨你也不要想着独占庆儿，他注定会有很多女人。”

“你都不在乎，我更没有什么想法了，男人都一样，都会想着拥有各种各样的美女。”

“嗯，庆儿很重感情，只要兰姨对庆儿好，他的心里永远都给兰姨留一个位置的。”

“你们年轻人的想法兰姨是不明白了，但是走到了这一步，兰姨也不想矫情，女人到了兰姨这个年纪，对男女交欢的渴求是非常强烈的，等你到了兰姨这个年纪就知道，有事做的时候还好，寂寞的时候恨不得随便找个男人把自己插死算了，只是不知道武天能不能接受我跟庆儿的事，唉……”

“兰姨你穿上试试，你的大屁股穿上这个，庆儿的眼珠子都会瞪出来。” 修云不知道想到了什么，突然嬉笑着拿起一件明黄色的三角形亵裤往张兰的阴胯比划，露出了这个年纪应该有的少女神态。

“哎呀，这是亵裤吗？只有几根绳子系着，真羞人，只盖住了阴户，其他的都露出来了，一根绳子勒在臀缝里不难受吗？” 张兰摆动着细腰硕臀逃避修云的手。

“别担心武天，我刚才试探过他了，他只嗯了一声没说话。” 修云成功地把亵裤的兜裆系带穿过了张兰的双腿之间。

“啊！？你怎么试探的？” 张兰惊诧之时，修云已经提着那三角形的亵裤兜住了她胯间的阴户，开始把带子系上。

“我就问他如果庆儿跟兰姨在一起了，他会不会生气。”

“好吧，这岛上能直接问的也就修云你了，别人也说不出来这话，也不敢。” 张兰说着手指从后腰勾住亵裤的系带，顺着系带滑进了自己的臀缝里，扯了扯了陷入阴户裂缝里的系带，让三角形布料的末端贴在她的菊花上，顺手还整理了一下腰间的系带，让三角形布料能恰好包裹她胯间肥硕的阴户。

“直来直往就行了，武天不是外人，他比兰姨想的还要明心见性，岛上有一个女孩喜欢武天，但是武天说女人只会影响他拔刀的速度，哈哈哈哈。” 看着张兰整理亵裤的样子，想着当时武天拒绝女孩子的模样，修云忍笑不禁。

“这傻孩子，莫非他从小被我影响，不喜欢女人了？”

“我问过他，他说父仇未报，不敢分心，每天都来求我传他修炼内功的方法，现在有了庆儿的内伤药，明天就把功法给他，让他练习吧！”

“对对对，赶紧把岛后的几座山都扫荡一遍，把那只老虎杀了，让武天赶紧娶妻生子，为他武家开枝散叶。”

“我会全力帮武天成长的，虽然我不能修炼，但是我拥有洞察事物的能力，对于修炼的理解不弱于人，武天的底子，半年就能有所成就的。”

“修云你问什么不能修炼呢？哎呀，这都是什么呀，怎么会有那么羞人的抹胸……” 张兰连连摆手却挡不住修云把跟三角形亵裤配套的抹胸挂到了她身上，这抹胸跟亵裤一个样式和颜色，几根绳子缝在两块小小的三角形布料上，穿在身上只堪堪兜住了沉甸甸的硕乳，遮掩住绯红的乳头。

“这又是什么？庆儿哪来的那么奇装异服啊。” 修云从一个木匣子里翻出两条长长的，却单手可握、薄如蝉翼的黑色丝绸，惹得张兰再次惊呼。

“这应该是袜子，用丝做那么长的袜子，庆儿这位师门前辈当真是鬼斧神工，兰姨快穿上让我看看。” 说着就让张兰坐在床上，不容置疑地往张兰的脚上套。


──────────────────────────────────────────────────
第39章
────────────────────────────────────────

“让我自己来吧，别给弄破了。” 张兰说着拿起那薄如蝉翼的丝袜，手指试探了一下它的柔软质地，然后将丝袜展开慢慢地、小心翼翼地将丝袜全部套在脚趾上，然后一点一点地往上提拉，让丝袜逐渐覆盖住脚掌之后才捏着全部的丝袜一点一点拉扯着在足跟处拐了个弯，慢慢地将丝袜拉过脚踝。

张兰仔细调整着，来回抚摸确保其与肌肤紧密贴合，没有一丝皱褶然后才顺畅地往上提拉，当丝袜到达小腿部位时，她更加小心地拉伸，等那黑色的薄纱渐渐覆盖住她的小腿，奇异地透出了下方白皙的肌肤，宛如在黑暗中闪耀的光芒，更展现出腿部的优美线条，张兰抚摸了许久才继续往上拉扯，当丝袜到达膝盖时，那黑白相间的对比更加明显，黑色的丝袜映衬着她那如瓷器般洁白的膝盖，形成了一种独特的视觉冲击，等到丝袜被拉扯着包裹大腿的时候，大腿处的丝袜被圆润丰硕的大腿肉撑开，透出的更清晰的白色肌肤，仿佛在黑暗中绽放的花朵，娇嫩而迷人，最终，丝袜慢慢向上延伸直至大腿根处，把她修长圆润的双腿全部包裹起来。

张兰爱不释手地来回抚摸着被丝袜包裹的双腿，用心体验双腿上每一处的感受，之后更是跳到床上来回走动了几步，那黑色丝袜下的白色肌肤若隐若现，修长且丰腴的双腿变得更加流畅，跟挺翘的丰臀形成鲜明的对比，透出一种神秘而诱人的气息。

“这丝袜真好，很舒服，就好像多了一层皮肤。” 张兰欣喜地停下来，弯腰检查行走之后丝袜是否产生了皱褶或扭曲，那薄如蝉翼的袜子如同第二层肌肤般紧密贴合地包裹着修长的双腿，让她突然多了几分自信，浑然忘却了在她弯腰的时候，臀缝间那亵裤的系带已经深深地勒进了她饱满的阴户裂缝里。

“这袜子真美，兰姨，这种袜子大陆女子都在用吗？” 女人天生爱美，看着张兰站起来轻轻转动着双腿，感受到张兰的双腿线条比以往更加优美，增添了一份神秘而优雅的魅力，突然生出了一份独特的轻盈和舒适的视觉美感，修云忍不住开口问道。

“不可能啊，这奇异的袜子恐怕皇亲贵胄都不能拥有，你看这丝袜，从头到尾没有一点针缝的痕迹，就像是天生的一样，太完美了。” 张兰来回走动着，细细感受着丝袜给她的双腿带来温柔包裹的体贴，体验着其柔软光滑的触感。

“修云你也来试试吧，真的很舒服。”

“我太瘦了，估计穿不出兰姨这样的感觉。” 修云嘴里说着推脱的话，却没有拒绝张兰脱她的衣服，很快就被扒得干干净净，纤细的身体对比张兰霸道的成熟媚体犹如大白马身边的小白羊一般，连平时显露的上位者气质都消失无踪，只剩下小白花一般的清纯的气质。

“让兰姨帮你打扮打扮。” 张兰说着就在大堆的服饰里找寻着，修云怯生生地站着，任由张兰拿起一件件衣服在她身上比试，一种从未有过的感觉将她淹没，或许她也像修庆一样从心底渴望有一份照顾她生活的母爱。

最终修云从里到外都被张兰穿上了舒适精美的服饰，内里除了白色的丝袜还有舒服的包臀亵裤和舒适抹胸，外边是十几件小衣组成的一整套服装，还穿上了一双牛皮短靴，连头发都被张兰细细梳理了一番，扎上了一个干练的马尾，还别上了几个精美的发饰。

“好了，女人一打扮起来，整个人都不一样了，修云你这小模样，到哪儿都是数一数二的漂亮，年轻真的好，可以换很多种风格，扎起马尾就是少女，盘起头发就是小媳妇，明天兰姨帮你编几个发髻吧，这么多年，不知道手艺生疏了没有，这岛上什么都没有，也没人会编好看的发髻。” 张兰双手握住修云的腋窝，把她举起来放到了地上。

“嗯，这就是做女人的快乐吧。” 第一次穿上了舒适合身的新衣裳，修云感觉整个人都清爽整洁起来，活动间感觉身体都多了几分气力。

“是啊，本来我也就是个普通女人，结果生生被逼上了练武的道路，平民如果衣食无忧，生活舒适，百年之寿其实挺好的。” 张兰说着给自己也挑了一身青色的连衣长裙穿上，长裙遮掩了她霸道的身材和勾人魂魄的内衣丝袜，恢复了优雅干练的气质。

“但是那些人追求长生的动力在哪里呢？舍弃七情六欲，追寻无欲无求的修真之路，既然无欲无求又在乎什么长生？难道是跟我一样的想法，只为了追寻未知的道和离？但是无论世俗界还是修真界，都存在森严的等级壁垒和资源抢夺，这不都是人道的欲念吗？” 修云自言自语地开始了思考。

“想不通就别想了，大陆上一个王国几十上百亿的人也就寥寥几个能真正踏入修真，普通的县城里平时连个会高深武功的都没有，像我这个假把式，如果回到大陆，兰姨这身粗浅的功夫在百万人口的县城里也能排得上号，不过到了大城市就是小角色了。”

“我考虑的是几千几万年的修炼到底是不是走错了路，舍弃人道的七情六欲去追求无欲无求的天道是否是正途，既然无欲无求又何来长生与修真的动力。”

“这就不知道了，兰姨就是一个凡人，想不到那么远。”

“不是的，这方面的东西有很深的道理，兰姨说的东西能启发我的思考，以后兰姨可以多跟我聊聊天。”

两个女人在山洞里继续聊着天，试探对方，并展开话题。

……………………

虽然这段时间都没有打熬身体，但修庆感觉自己奔跑纵越之时比以前轻快了不少，对身体的控制力也比以前更强了，不一会儿他就来到后山，看到武天带领着一大群人在草丛里翻找着草药，武天弓着腰找寻，小土在不远的地方蹲着扒拉面前的草丛，其余的人散落在他们的周边，顺着武天找寻的方向一边找一遍前行。

众人发现修庆的到来，都围了过来，小土如往时一般跃起抱住了他的胸口，武天也过来锤了捶修庆的肩膀，确认了修庆身体无恙。

跟大家打完招呼，众人继续找寻草药，武天给了修庆一张图，上面画着几十株草药的样子。

武天还在絮絮叨叨地说着这段时间岛上发生的事情，修庆只是一言不发地听着，每当想说点什么，临出声时都产生一阵愧疚和心虚，偷偷跟好兄弟的母亲交欢，就仿佛抢夺了他的宝贝，让他产生罪恶感，反复揣摩之后已经错过了说话的时机，只能继续沉迷着听武天叙述，找下一个说话的时机。


──────────────────────────────────────────────────
第40章
────────────────────────────────────────

“云姐说找到了要连根带泥都挖走，种到药园子里，草药的根和树叶一样高一样宽，最好没有根须受到伤害。” 说话间，武天找到了一颗草药，用随身的铲子按照草药的高度和宽度挖了起来，而修庆就在旁边看着，学习怎么挖草药。

“药园子？什么时候建的？” 修庆终于找到了机会开口说话。

“建了有十天了吧！这段时间云姐建了好多工坊，老人们说工坊造出来的东西在大陆上都是富贵人家才买得起的，大家都很感激云姐，说现在的生活比在大陆上还好，不用交租缴税，也不用供养乡绅贵族。” 武天的语气充满了对修云的崇拜，说话的时候手上也没停，很快就把草药的根须全都挖了出来，轻轻地提起来放到一张海兽皮上，包裹起来，挥手招了个人过来往药园子搬去。

“先别走，我有点事想跟你说！” 武天拉住了准备继续向前搜寻的修庆。

“嗯，你说。” 修庆没有意外，多年的相处他非常了解武天，对于没有得到武天的认可又比武天弱的人，武天会盛气凌人，就算能力比武天强，武天也不会虚与委蛇，但是得到了他的认可，他就藏不了一点儿心事。

“你觉得我妈怎么样？” 武天的话语贯彻了他直来直往的性格。

“额……兰姨，很好啊！怎么了？” 武天顺着修庆的预想说出了修庆一直想开口说的事情，但仅存的一点心虚和不确定让他犹豫了。

“别装傻，我问的是你喜不喜欢我妈！” 武天的话严肃了起来。

“你～！”

“对我妈好点，她对你没有什么坏心思，当年疏远你也只是放不下面子。”

“你这话让我怎么回答？”

“我又不需要你回答，我只是请求你，云姐跟我谈过，让我明白了你跟我妈的感情都是我一手造成的，开始我带你去偷窥，造成了你的困扰，后来又怂恿我妈萌生了对你产生了男女之间的渴望。”

“我承认喜欢兰姨，但你不介意吗？”

“我还能怎么介意，妈妈这些年过得很苦，我都看在眼里的，但是身为儿子我无能为力，只想着能武功大进，什么时候出人头地，带着妈妈回到大陆，过上锦衣玉食的好生活，父亲死了十几年了，就算妈妈改嫁也是天经地义。”

“那我答应你了，以后对兰姨好。”

“你还叫兰姨？”

“那不然叫什么？叫兰姐还是兰儿？到时候你还得唤我一声父亲！”

“就不能给我妈一个名分吗？”

“扯远了吧？名分这个东西当然可以给，但是还是得云姐和兰姨她们决定，我们除了配合还能做什么？”

“好吧，算你有理。”

“其实～！其实呢，我也在想怎么跟你开口说这件事！”

“我妈跟你说了？那你为何不直接跟我说？在这件事上你很虚伪，如果我不说，你是不是打算瞒着我跟我妈在一起？”

“也不是，就是不知道怎么开口，我把你当兄弟，怕你恼怒，断了我们的兄弟情，毕竟这事不太地道，但是这两天肯定会跟你说的。”

“我的内功废了，云姐说有另一套内功心法给我，但是会很危险，能把母亲托付给你，我还是感激你的。”

“嗯，我知道这事，我给你弄了一些内伤药，你慢慢修习那个内功，应该没事的。”

“云姐跟你说了？你哪儿来的内伤药？”

“如果别人问，我会说是我师傅留下的，但是对你我就要说实话，我练出神识了，可以使用师傅留下的储物戒，戒指里有很多药品，但是云姐说了不准暴露储物戒和神识的事情。”

“好了！你不要再说了，你这个兄弟我认了。” 武天双手握住了修庆的肩膀，摇了摇，不让修庆再说这些秘密。

“我给你选了一副手套，你看看，这手套水火不侵，刀剑难伤，是我师门前辈用妖蚕丝编织而成，很薄很软。” 修庆翻手间手里就多了一副灰色的手套。

“你这……” 武天的神情有些复杂。

“莫非你要在兄弟面前虚伪一把不成？” 修庆把手套塞进武天的手里，转身就搜寻草药去，虽然他自从看到储物戒里的资源以后对这些普通的东西已经有些不屑一顾。

草药的搜寻直到傍晚才结束，大家收起工具纷纷告辞回家，修庆和武天并排走回修庆的山洞，小土一如往常骑坐在修庆的脖子上。

回到山洞，桌子上已经摆满了食物，全是大鱼大肉，盛装食物的器皿是修庆没见过的材质，估计是这一个月修云带领岛上的人新造的，不过碗筷还是当初的碗筷，各人自己用岛上的黏土捏好自己喜欢的样子，然后烧制的。

不同的是修云和张兰都没有脱下新衣服，她们互相给对方找了借口，不愿脱下柔软贴身的精美衣裳去穿那粗鄙的麻布，反正这荒岛也没有人会来。

小土无所谓地坐下来就吃东西，修庆和武天则目瞪口呆地看着穿上新衣裳，气质大变的两个女人，好一会儿才镇定下来，开始吃饭。


──────────────────────────────────────────────────
第41章
────────────────────────────────────────

“来来来，大家喝点我酿的果酒，你们第一次喝酒就少喝一点，别喝醉了。” 一个下午的聊天，张兰已然打开心结，坦然面对着修庆和武天的注视，取出几个木杯子给众人摆好，注入嫣红色的果酒。

“酒是我按家乡的方法酿的，用了修云教的方法进行了二次蒸煮，变得很烈，小心别喝醉了。” 张兰说着举起了杯子，众人也学着张兰的样子，有模有样地也举起了杯子互相碰了碰才试探着抿了一口试试味道，给小土倒的是没有发酵的果汁，甜甜的味道让她一口就喝了个干净。

“很奇怪的味道，但是回味无穷。” 修庆在兰姨期待的眼神下评价着，又抿了一口杯中酒。

“母亲再给我来一杯吧。” 武天在一旁默不作声地就把一整杯都咽了下去，他脸上已经泛起了红潮却很享受的样子。

“天儿你第一次喝就不要喝太多了，会醉的。” 张兰本想拒绝，看到武天执拗的地递过杯子，心中莫名一软，只能提起酒壶给他又倒满了一杯。

接下来武天成了主角，连续喝了五六杯果酒才抓起一块棒骨肉大口吃了起来，压抑身心的苦涩，武天莫名的情绪爆发让在场众人都沉默着等他发泄情绪，只有没心没肺的小土满不在乎地吃吃喝喝，修云不时给她续上果汁。

“别的话就不多说了，我和母亲相依为命多年，今天就把她交给你照顾了！” 武天面红耳赤双目通红地看着修庆，他本来早已想通的事情在果酒的刺激下，心潮澎湃地放大了所有的情感。

“天儿别说了……” 本就有些羞愧的张兰捂住了脸。

“母亲，我这是高兴，高兴！母亲说的什么道德纲常我不懂！我只知道母亲这些年很难过，却不敢跨雷池半步，我们的事情云姐和修庆都知道，没什么要遮掩的，天儿不能给母亲的，就让修庆来，他是我好兄弟，一定会对母亲好！云姐你说对不对？” 武天大着舌头把心里话一股脑都掏了出来，并借着酒劲逼问平时敬畏的修云要一句陈诺。

“兰姨会在我们家过得很好的。” 修云平静地看着情绪失控的武天说道。

“好！云姐我信你，我走了，母亲以后你就留在这儿吧！” 武天仰天把杯中的酒喝干，就豪迈地转身离去，却在山洞门口摔了个狗吃屎，惹得正在忧伤的张兰都忍俊不禁。

在小土不知所以的呆萌眼光下，修庆和张兰起身扶起迷迷糊糊的武天，每人扛着他的一边手臂把他送回了他的山洞里。

张兰忙前忙后地安顿好还在说胡话的武天，坐在床边一时不知所措，她本来坚定的决心在武天这一通胡话之后犹豫起来，女人的感性在她心里全面爆发。

“兰姨我们回去吧！” 修庆拉起张兰的一只手。

“我们是不是错了？武天是不是不愿意我们在一起？”

“不会的，武天只是有些不舍，但是又不是不见面了，以后还是天天见面的。”

“嗯……我突然觉得自己有点不要脸。” 兰姨朱唇开合，手指不知所措地抓握着裙角。

“兰姨无需有心理负担，如果你不愿意，庆儿也是可以忍耐的。” 修庆半蹲在兰姨的面前，双手握住了她骨感却柔软的双手。

“庆儿对不起，兰姨只是一时接受不了，心里有一种说不出的感觉让兰姨害怕，就连当初嫁给武天他爹也没有这种感觉，我们之间说白了就是年轻的你需要发泄，而守寡多年的我也需要，大家都乐于见到我们在一起，但是不知道为什么，我觉得我多出很多以前没有的感受。” 兰姨说着抽出一只手放在修庆的头顶，修长的手指梳理着修庆的头发。

“那就是情爱啊！最开始我看到兰姨的身体就想去探索，本以为在姐姐的身上了解了女人就不会对兰姨有非分之想了，但是却产生了超越男女交欢的感情，有很多话想对兰姨说，但是见面的时候却一个字也说不出口，那是一种患得患失的感觉，我认为那就是情和爱。” 修庆抓着兰姨的手背，用兰姨的手心抚摸着自己的脸庞，说着心里话。

“情爱？我只是一个庶民，还这么老了，哪还有资格谈情说爱。”

“情爱还分等级呀？是人就有情就有爱，我从来不相信谁比谁高等，情爱也不是贵族的专权，只要我们互相喜爱，互相包容，就能快快乐乐的。”

“你们俩姐弟，还真会说，道理都一套一套的，不像我家武天，什么也不会。”

“都是书上说的，姐姐比我领悟得多，但是我也不差，武天多也可以看看书的。”

“算了吧，他能认字我已经很高兴了，他这个人不聪明，但是认准的事情就不会改变，只希望修云能给他指一条飞黄腾达的道路。”

“姐姐不会藏私的，只是需要不停地验证书里说的是否正确，我以前经常头疼昏睡，不是也闯出来了吗？”

“嗯……修云下午的时候跟我说过的……”

“自从我明白男女之事，总免不了想到和兰姨交欢缠绵的场面，但今天，我感到了兰姨对我的体贴按摩和照顾，然后我也想着用我的肉棒来满足兰姨的欲望，看到兰姨在我面前露出满足的神情，自己也很满足。”

哎呀，怎么又说这个了，你们姐弟俩怎么一点都不避讳。

“为什么要避讳，男欢女爱，天经地义，我们为什么要管大陆上的什么道德伦理，只要我们活得高兴就好了，兰姨你对庆儿还满意吗？”

“哎呀，羞死人了，这怎么能说出口。”

“有什么说不出口的，我们家一直是这样啊，找自己喜欢做的事情来做，说自己心里的话让家人知道，以后兰姨你也是自己人了，千万不要见外，有什么想做的就做，有什么想说的就说，不懂的就问，不想做的就不要去做。”


──────────────────────────────────────────────────
第42章
────────────────────────────────────────

“是这样吗？以前你爷爷也不要求你有个目标吗？”

“我们做什么爷爷都是笑眯眯的，不做也不会被爷爷责怪，爷爷希望我能做一个大能力的人，以后不被人欺负，但是我师傅说无需努力就能趋吉避凶，无灾无难，”

“那庆儿你自己有什么目标吗？”

“有啊，目标就是让兰姨和姐姐都露出陶醉销魂的表情，每次姐姐或者兰姨露出那种满足的表情，就感觉自己很有成就感，觉得自己被爱的人需要。”

“咳……别的目标呢？”

“没有了，师傅说我们这个门派随心所欲，每天早上记得练功就行。”

“有一个强大的师门真好，什么都帮你准备好了，连衣食住行都准备了。”

“嗯，兰姨你穿这身衣服真好看！” 修庆说着就扑进了兰姨的怀里，他蹲在地上抱着兰姨的腰肢，双手抚摸到的尽是温软，来回摩挲的腰背都是柔软而又富有弹性的美熟肉，口鼻贴在她的胸口，隔着轻薄柔软的布料陷入她绵柔深邃的乳沟里，呼吸着她身上的自然幽香之气。

兰姨身体轻微地颤抖了一下，不过她最终没有抗拒修庆的拥抱，反而在修庆的头顶和后背抚摸起来，一副舔犊之态。

随着修庆在兰姨凹凸有致的后背来回抚摸，兰姨低头把侧脸贴在了修庆的头顶，双手抱着修庆的脑袋贴在她的胸口，放松身体任由修庆的双手在她身上游荡摸索，仿佛因为刚才的对话，已经放下了心中的顾虑。

倾听了一会兰姨砰砰的心跳声，修庆抬起头来，嘴巴捕捉到兰姨的丰润嘴唇，双手不安分的开始隔着连衣长裙柔软的布料捏着她丰硕的乳房。

“嗯……” 兰姨从鼻子里哼出一声娇吟，修庆双手在她后背抚摸的时候，就如同带着电流一般激起了她的情欲和刺激，现在双乳的突然遇袭，那种销魂的快感瞬间传遍了她的全身，让她禁不住用唇舌回应修庆的吻。

两人屏住呼吸，忘我地吻着对方的唇舌，摇摆着头让唇舌的交缠更加激烈，浑然忘记了床还躺着醉酒的武天，而修庆的手早已在开始激吻的时候穿进了兰姨常常的裙摆里抚摸那被丝袜包裹着的浑圆玉腿，感受到奇异的触感，修庆的手全心全意地来回抚摸着被圆滚滚的大腿肉撑得光滑至极的丝袜，不愿离去。

过了很久很久，两人才松开了彼此的嘴唇，四目对视着呼呼地喘息，就算兰姨习武多年也不能屏住呼吸在被快感侵袭以后还能保持淡然。

看着兰姨脸上动情的红潮和眼里的迷离，修庆双手抓住裙摆就往上掀去，兰姨也配合着站了起来，接过了修庆手里的裙摆，从头上把连衣长裙脱掉，直到裙子被丢在一旁的时候，她才记得床上还躺着呼呼大睡的武天，羞耻之心不由得又生了起来。

“庆儿……不……不要这样……天儿还在这儿呢……” 她突然羞红着脸捡起床上的长裙，慌乱地就要穿上。

“没事的，黑漆漆的，而且武天已经睡着了，就当兰姨最后一次在我们面前自己慰藉自己好吗？庆儿一直忘不掉兰姨自己插自己小穴的陶醉样子，兰姨再给庆儿看一次好不好。” 修庆握住了长裙跟兰姨拉扯着，不让兰姨穿上长裙。

两人拉扯长裙的动作僵持着，都不发力，要不这长裙早就被撕烂了，月光从洞口反射到山洞里，兰姨并不能清晰地看到修庆脸上的表情，但是她能感觉到修庆的渴望与坚持，最终她缓缓地松开了手指，站在床上居高临下地看着站在地上的修庆把长裙卷了卷丢到一旁，现在修庆的头刚好跟她的大腿根齐平，这高度的差别让修庆仿佛孩童一般仰望着兰姨，然而兰姨却能感觉到修庆灼热的眼光带着的都是男女之间的情欲，这种反差的感觉让兰姨心神笙荡，这种貌似熟悉却又从未经历过的感觉让她直愣愣地站着，顺从着本心奇妙的感觉，蚀骨销魂的冲动。

两条白皙丰润的大腿竖立在修庆的面前，大腿的上面是一副丰圆高翘的玉臀，明黄色的亵裤细带紧紧地包附在这性感的屁股上，勾勒出诱人的曲线，更昭示着兰姨的高雅与性感。

兰姨凝脂白玉般的肌肤在亵裤的勾勒下，比以往任何时候都令人的视线集中在她诱人的阴胯和肥硕挺翘的玉臀上，那光润的硕臀让人觉得高雅又性感、纯洁又狂放，圆滚而不失柔美、丰满而不显丝毫累赘、高耸而不失柔和的曲线。

她胯间那条可怜的亵裤犹如点睛之笔，虽然阻挡了男人的视线，但却将她迷人的曲线衬托出一种欲盖弥彰的味道，让人不由自主地去幻想那没入她臀缝之间的亵裤里是怎样的情形，幻想她那被遮掩着的甜美性器。

两条丰润的玉腿俏生生被黑色的丝袜紧紧包裹着显得比平时更为笔直修长，更为显瘦，把玉臀的曲线衬托得更夸张、更完美，两条完美的腿微微张开，露出了被三角形黄色布料包裹着的饱满阴埠，这块倒三角形的布料靠几根窄小布带的拉扯才能紧紧贴在她胯间甜美的性器上。

三角形亵裤的功能已经超越了修庆对衣物的认知，把衣物遮羞挡丑保温取暖变成了对性器的美化与加持，除了吸引眼球之外更增添了几分神秘感，挑起修庆对肉欲的渴望，让修庆无法克制地想要探索亵裤下的媚肉。

这亵裤的三角布料突出了兰姨阴埠的饱满，那一头缠在腰肢，一头深陷在臀缝里的系带同样把丰满挺翘的玉臀勾勒得更为性感迷人，把兰姨腰臀间高贵完美的曲线衬托得淋漓尽致，令修庆瞬间就联想起她那被遮掩着的白皙阴户，那幽幽的阴毛，阴户裂缝里那粉嫩的峡谷，裂缝下方不停翻涌吮吸的鲜红色肉穴口……

修庆火热的目光仰望着兰姨高耸的酥胸，那雪白圆滚双峰上的乳头被两片更小的三角形布料遮盖，正不停起伏着，一对玉兔般鲜活颤动的乳房随着兰姨急促的呼吸晃荡着，却逃不开那系带恰到好处的围困。


──────────────────────────────────────────────────
第43章
────────────────────────────────────────

高雅与性感在兰姨的身上并存，端庄的鹅蛋脸，天然高耸的巨乳，修长的手臂、性感的纤细腰肢、高翘的硕臀和修长的双腿形成美妙的女体曲线。

修庆来回扫视着面前魅惑的女体，越靠越近，双手已经抚上了兰姨大腿上的丝袜，感受着光滑的丝袜和沾手的硕臀，两种不同的感受同时在兰姨的大腿根处呈现，灼热的呼吸喷薄在兰姨的大腿根，令兰姨全身都哆嗦起来，无措的双手虚按着修庆的后脑勺，挺了挺性感的腰肢，隔着三角形的亵裤把小腹和阴埠贴在了修庆的脸上。

肉体里火热欲望正在升腾，让兰姨觉得身上的几片薄薄的布料都是累赘，连白天喜欢不已的丝袜都是她释放身体热量的阻碍，逼得她略带焦躁地扭动着迷人的身躯，用阴胯在修庆的脸上磨蹭着，期盼修庆能明了她的需求。

终于，在兰姨含羞目光的注视下，修庆的双手滑向她腰间，找到了她缠在腰肢上勾人眼球的亵裤系带，开始摸索着解开亵裤缠在她腰上的绳结……

只轻轻的一拉，亵裤缠在腰间的绳结便松了开来，那三角形的布料应声掉下来，却没有落在床上，因为臀缝里的系带还被兰姨深邃性感的臀沟夹着，那种不适的感觉逼迫着兰姨悄悄伸出手来，反手顺着后腰臀沟找到那系带一扯，变成布条的亵裤便落在了她两脚之间。

下体传来了清凉的感觉，然后被修庆灼热的呼吸喷薄着，兰姨觉得身体正在慢慢发生着奇怪的变化，越来越敏感、越来越火热，心底一股被压抑许久的欲望，正在渐渐苏醒……

兰姨的胸脯上还穿着情趣胸衣，但修庆已经无暇理会，他双手揉捏着兰姨腿根臀缝，把侧脸贴在了兰姨小腹下方稀疏的阴毛上，呼吸着兰姨身上散发出浓浓的成熟女性发情的气息。

灼热的手掌摩挲着丝袜大腿，上下摸索间，虎口不时就卡在了大腿与玉臀之间的优美曲线里，用指尖撩拨兰姨潮湿的阴胯，那柔软潮湿的阴户裂缝终究是男人的销魂地，吸引着修庆去探索。

“唔！” 兰姨圆滚突起的玉臀被胯间的小男人揉捏着，兰姨除了火热、疯狂地扭动着摇摇欲醉的性感身躯以外，只能在鼻腔里发出了一声失神的回应。

长长的鲜红的乳头在兰姨扭动间已经挣脱了三角形胸衣的禁锢，暴露在空气中向上高高翘起，修庆的双手还在蹂躏着兰姨的美臀，随着两片白皙丰盈的臀瓣被一双修庆的手掌反复揉搓和挤压，兰姨只觉得阴户的裂缝已经完全被骚痒的爱液浸湿，大脑更是一片空白地期待着修庆的指尖不时掠过阴胯间的媚肉。

胯间的骚痒的裂缝不时被修庆侵犯着，兰姨沉入梦幻般的快感世界，她的情欲在全身涌动，让她一边细细体会着修庆在她的大腿根与屁股上的摩挲揉捏，一边期待着修庆的指尖去探索她胯间饥渴的阴户，两条修长美腿随着修庆的抚摸而颤抖，不知不觉间，她十只修长骨感的手指已经深深地插进修庆的头发里握着修庆的发根。

阴户里涌出的潺潺爱液仿佛狂躁的蚂蚁在撕咬兰姨胯间的媚肉，所过之处都让兰姨骚痒不已，按捺不住的她急切地握紧修庆的头发，稍稍后退了一小步，然后迈开一条大长腿就踏在了修庆的肩膀上，把饱满的潮湿阴户都暴露在修庆的眼前，用奔放的姿态示意修庆去抚慰她胯间焦躁的渴望。

“兰姨你再自慰一次给我看好吗？我想看！” 修庆望着近在咫尺的饱满阴户，却强制按捺住了去探索的欲望，说话间的气息吹拂着兰姨油光滑亮的饱满阴户。

“那多羞人啊！” 修庆的要求让兰姨感到羞耻，瞬间就回神后悔狂放的举动，想着把刚刚踩到修庆肩头的脚拿下来，却被修庆紧紧抱着另一条大腿，让这边跨步在修庆肩头的腿动弹不得。

“兰姨让庆儿看一次吧，满足庆儿多年的心愿，弥补庆儿的遗憾。” 修庆在兰姨热烘烘的胯间说完这番话，伸头用嘴唇吻了吻兰姨近在咫尺阴户的源头，并发力吮吸着那道勾人心魄的裂缝，把里边的阴核吸出来，用舌尖重重地舔了舔，这强烈的刺激让兰姨全身一哆嗦，握着他头发的十指又紧了几分。

想到当年被修庆偷窥到自慰的荒唐事，兰姨下体随着心情的波动泛起一阵阵春潮，更经不起修庆灼热的呼吸吹拂在她的阴户，她拉扯着修庆的脑袋，让他的额头紧紧贴在自己的小腹上犹豫着，却防不住修庆的指尖已经在若有若无地拨弄她胯间焦躁的媚肉，引发肉穴的悸动。

“好吧～好吧！你先放开兰姨，但你可以不要笑话我，不过这儿黑漆漆的，你能看到什么？” 看着身下痴缠的小男人，沉默了许久兰姨终于还是放下了羞耻心，一方面她自己有对性事需求，另一方面是通过跟修云一下午的聊天知道了当年那件事给修庆带来的伤害，决心弥补。

“兰姨放心，庆儿有夜视的能力，看得清清楚楚，庆儿最喜欢看到兰姨追逐情欲的样子了。”

“好吧，当年是天儿不懂事，然后兰姨伤害了你，这荒唐事说不清楚了，既然事情走到了这一步，身子和心都给了你了，也不在乎这羞耻的事儿了，还望庆儿不要嫌弃兰姨不要脸。” 兰姨一边说着一边挣脱了修庆的搂抱，慢慢蹲下，缓缓往后倾倒，一只手往后撑着上身，下体也随着修长美腿的伸展而暴露在修庆面前，她丰满魅惑的成熟肉体仅靠手掌和后腰的支撑在修庆面前绽放，任凭犹如雪脂般的肌肤和没有半点赘肉的腰腹在修庆的审视下绽放着成熟女人的媚，甚至还刻意挺了挺胸前豪放的双乳，惹得被三角形情趣胸衣禁锢着乳头的乳肉一阵荡漾。

“男欢女爱是人的本能，兰姨莫要拘束自己，特别是在庆儿面前，庆儿想要顺从本心的兰姨。” 修庆说着握住了兰姨在空中伸展的秀美双足，让兰姨红嫩的足心隔着光滑的黑丝袜与自己的手心相贴。

“哎，罢了罢了，你们姐弟俩真是我的克星，一点儿面子都不我留。” 兰姨认命般地甩了甩乌黑发亮的长发，探手就捂住了小腹下方的萋萋阴草，两根手指没有丝毫犹豫地陷入深邃的阴户裂缝里，熟练地用指根夹住了早已挺起的阴核，两根修长的手指挤开了阴户中间饱满的裂缝，指腹把阴户里的小阴唇压扁，指尖搭在了肉穴的入口轻轻拍打那透明的爱液。


──────────────────────────────────────────────────
第44章
────────────────────────────────────────

兰姨只能隐约看到修庆的轮廓，但却能用女人的第六感察觉到修庆灼热的目光犹如实质一般盯紧着她修长的玉腿、高挺的美乳，浑圆的雪臀以及自己正在胯间忙活的手指，她突然升起了一种赤裸裸地在整个世界面前宣扬自己情欲的错觉！

这种感觉让她的心瞬间就骚动起来，这种被偷窥的快感熟悉而又陌生，她只知道这种刺激的快感让她销魂不已。

欲火在兰姨的身躯里升腾，她脑中不禁幻想出当年自己在两个少年面前袒露着肉体的隐私部位激情自慰的摸样，幻想出当年自己维持的形象在庆儿心里崩溃的场面，平时被修庆一眼看穿的窘态，平时自己维持形象那些举动是多么可笑。

纷乱的情绪涌至脑海，羞耻不已的兰姨控制不住娇躯的一阵乱颤，一种凉凉的快感从后腰升起，然后闪电般传遍全身，赤裸的身躯全都颤抖起来，让她羞得紧闭双目蹬踏双足，得到了修庆坚强的支撑才稍稍定神。

“嗯……嗯……” 兰姨完美的女性娇躯横陈，被情趣胸衣禁锢的诱人的双峰不断荡漾着，修长的骨感玉手捂在腿根处，轻柔着抚摸着能给她带来快感的部位，眼神渐渐迷离起来，里面仿佛藏了一潭秋水，鼻翼一张一合，不断从鼻腔里发出淫靡的哼鸣声。

听着兰姨销魂的哼鸣，感受着手心传来兰姨娇躯的悸动，修庆的眼神更炙热起来。

刚开始的时候，兰姨或许还带着些许的矜持，可是当她用自己的手指上下玩弄起自己下体的阴户时，她才发现自己的欲情燃烧得多么灼热，只是用手指在下体花唇上轻轻抚弄、就感到强烈的快感如同电流的波动般在身体里来回荡漾，从湿濡的私处部位猛窜到四肢百骸，她脸上渐渐浮现出陶醉的迷情，浑然忘记了身在何方，只知道加快手指在阴户上的拨弄，并不由自主地对着台下扭起腰臀。

修庆看着兰姨端庄的脸上布满了红晕，表情被身体的快感冲击得微微扭曲，但却绽放出另一种惹人心动的媚态，看着她的手指在她自己的花唇上轻轻抚弄，每次抚弄的后果都直白地表现在她的扭动的腰躯和陶醉的表情上，快感来袭之时更是通过蹬踏双足跟修庆互动，用掌握在修庆手上的玉足诉说着她的身心愉悦，欲火焚身下，兰姨的脸上渐渐浮现出陶醉的迷情，浑然忘记了身在何方，只知道加快手指在阴户上的撩拨碾压，并不由自主地扭动着腰躯去配合手指的抚慰，两根手指早已插进肉穴里搅动，发出浅浅的唧唧声。

兰姨一只手拨开三角形的胸衣，捏住自己胸前的巨乳，那只修长骨感的手掌开始的时候还在缓慢的揉搓着肥美的乳肉，到后来随着情欲的涌动，抓握着自己的乳肉的力道越来越大，嫣红的乳晕上长长的乳头越来越坚挺，在她抓握乳房的虎口里亭亭玉立，两厘米长的嫣红乳头随着乳房的荡漾在空气中胡乱摇摆，之后被兰姨用手指揪住向上拉扯，整个浑圆的大奶子被拉成了锥形，那颗挺翘的乳头在兰姨的纤纤玉指下被狠狠地扭捏和拉扯，毫不怜惜样子让修庆心疼，到了最后兰姨竟然握着乳房，把那颗早已肿胀到极点的乳头拉扯到嘴边，用丰润的嘴唇叼住了乳头吮吸，甚至用牙齿轻轻地啮咬。

然而这一切并不能缓解兰姨焚身的欲火，她已经完全忘记了羞耻，嘴里拉扯着自己的乳头，双腿大张，两只手都抚在阴户上拨弄肉穴，一只手捏住了阴核，另一只手派出两根手指插进了春潮泛滥的肉穴里搅动。

“恩恩……啊恩……啊……恩恩……恩……恩……啊恩……啊！” 沉浸在情欲里浑然忘我的兰姨发出的娇喘声回荡在山洞里，身体各处传来的愉悦让她感到触电般的快感冲击大脑，雷击般的愉悦让她不时绷紧身躯颤抖，在各种情绪的渲染下，她比过去任何一次自慰时都更加饥渴更加狂乱，用的力道也比平时大了不少，捏着阴核的手用力揉捏，另一只手的手指深深插入花穴深处搅动抠挖，丰润性感的嘴愈发用力地吮吸啮咬乳头，甚至咧开性感的嘴唇露出牙齿撕咬、拉扯嫣红的乳头，腰肢左扭右摇着蹬踏双腿往身体两边伸展。

身上的性器都在承受着前所未有的刺激，兰姨却越发饥渴难耐，兰姨明白，尝过了修庆年轻强壮的男根，这种自慰已经如同隔靴搔痒般不能满足她如狼似虎的欲望，她需要的是真实的男欢女爱，需要的是肉穴被填满，娇躯被压制的极致性爱，光靠自慰已难以化解自己欲火焚身的需求。

“……啊、啊……恩、恩……恩啊！” 熊熊的欲火催动兰姨不断加强自慰的力度，性感的腰臀激烈地扭动着配合双手的动作，紊乱的呼吸逼迫口鼻发出来自心底的呻吟声。

牙齿的啃噬消解不掉乳头的骚痒，肉穴一阵阵痉挛紧缩噬咬她的手指却得不到充实，始终到不了令她销魂蚀骨的高潮，快感的浪潮一波一波地涌来，却把她奢求的高潮推得越来越远。

汩汩爱液从张开小嘴的肉穴内向外喷溅出来，兰姨沉醉在近乎疯狂的自慰中，她不停地尝试屏住呼吸绷紧全身剧烈地颤抖，试图登顶那愉悦的巅峰，一双修长的玉腿不停地尝试夹紧深深探入股间的右手，白皙的娇躯止不住想要翻滚的冲动，美目紧闭着连连吟叫。

看着兰姨春情淫荡的模样，修庆深深着迷，这就是羁绊他这几年的情绪的场面，这就是他梦里都想看到的场面，春情荡漾，欲壑难填的兰姨跟他脑子幻想里的兰姨重叠在一起，让他产生了最高契合度的共情，裤子里的肉棒早就坚挺万分，随时准备以身为矛，刺穿兰姨胯间的肉穴，攻占兰姨饥渴的身心，让兰姨在他的面前绽放陶醉的表情。

终于，体内的万丈欲火驱使着兰姨露出一副楚楚可怜的摸样，用渴望的目光望向正站在她两腿之间欣赏她骚浪模样的修庆，希望他能提枪上阵，而修庆却不为所动，仍旧握着兰姨的手心观赏兰姨表现出的极致媚态。

“庆、庆儿，兰姨的身体好热，里面好痒……实在受、受不了……庆儿你插进来吧。” 兰姨的手指竭力搅动，也无法平息体内的万丈欲火，白天被修庆解放的性欲比以往任何时候都要汹涌，她按捺着强烈的羞耻感开口祈求修庆的临幸，完全放下了长辈的架子，用小女人的姿态祈求眼前的小男人攻占自己的身心。

听到兰姨娇羞的请求，修庆心中涌起无上的满足感，兰姨在这种状态下主动向他求欢，无疑是肯定了自己存在的价值，这种被需要的感觉治愈了年少时的创伤，他读了那么多书，早就知道自己是一个内敛却感情丰富的人，他对于情感的敏感超越了这岛上的所有人，所以看到每次别人脸上的微表情和眼神，都能解读出更多的信息，所以他才会在被兰姨疏远的时候受到强烈的伤害。


──────────────────────────────────────────────────
第45章
────────────────────────────────────────

兰姨今天的言行始终带着几分羞涩，就算交欢过后也是一副放不开的样子，不过这样的兰姨更加满足了修庆对情感的需求，看着兰姨或被动或主动地，一寸一缕地放开身心，不但给了修庆被治愈的感觉，更给了修庆一种征服心中所愿的成就感和满足感。

松开兰姨的双腿，修庆迅速脱光身上的衣裤露出强健的裸身，胯下的粗长肉棒直挺挺地翘起，几近贴在自己的小腹上。

兰姨主动地扭动身躯把敞开的阴胯靠近床边，修长的双腿像翅膀一样伸展开来，露出胯间湿淋淋饱满的阴户，乖乖地等待修庆的插入。

没有让兰姨多等，修庆用大拇指把像钩子一样翘起的大肉棒按捺下去，变成直直向前的冲锋姿态，只在兰姨那油光水亮的阴户裂缝里来回摩擦了一番，头角狰狞的龟头已经沾满了兰姨那粘稠晶莹的爱液，接着毫不犹豫地就把半只龟头怼进了被阴户遮掩的肉穴入口里，饱满的白皙阴户底部被被紫色的龟头捣开，牵扯着整条阴户裂缝都像花儿一样绽放开来，露出了里边红嫩的阴核和整齐匀称的两片小阴唇。

“嗯啊……” 修庆收紧腹肌，腰胯用力一摆，却没有顺利插进兰姨饥渴的肉穴里，或许是因为太过坚挺，圆圆的大龟头从紧凑的肉穴口滑出，借着滑腻的爱液，大龟头顺着滑腻的阴户裂缝往上一铲，然后贴在了修庆的小腹上，竖着的肉棒深深镶嵌在兰姨的阴户裂缝里，同时压迫兰姨的小阴唇和阴核，肉棒上的输精管被修庆的撞击力挤开两条狭长的小阴唇，深深地嵌入阴户裂缝的最深处，引得兰姨来不及张嘴就发出一声放肆的娇啼，这呻吟从喉咙里不管不顾地冲出，用力抿着嘴唇的牙齿还来不及松开，红润的嘴唇就从坚硬的牙齿间被迸发出去，原本往两边伸展的双腿也猛地收紧，死命夹住了修庆的双肋。

虽然没有顺利插入，但是猛烈的刺激过后，兰姨却得到了一种从未有过的快感，一种阴户被整体抚慰、彻底侵占的感觉，她夹住修庆双肋的美腿顺势在修庆身后锁住了修庆的腰不让修庆离开，就让粗壮的肉棒竖着镶嵌在她阴户的裂缝里悸动，掀起她心底汹涌的快感浪潮。

兰姨狂浪的举动让修庆倍感兴奋，既然下身被兰姨的双腿钳制，那他就专心致志地把玩兰姨胸前那对丰盈挺拔的乳房。

修庆的手心包裹着嫣红的乳头，手指穿进小巧的胸衣里抓握着乳肉，微微一晃，两只乳房就挣脱了三角形胸衣的束缚，全部都显露了出来，因为那胸衣的系带还箍着乳房的根处，两只乳房比平时更为突出和饱满，饱满的乳球如同兔子一样欢快地在修庆的手掌里晃悠悠、颤巍巍，雪白的乳肉在修庆的指间溢出，犹如凝脂白雪。

修庆的一双大手抓住兰姨的双乳，坚挺的乳头在他手心画圈，圆滚而饱满的乳球在手指的抓握揉捏下不断改变着形状。

三处最重要的性器被小男人挑逗着的兰姨渐渐松开了双腿，她的玉手从自己身下伸出，握住了小男人的肉棒，挤开自己饱满的阴唇，对准了自己的肉穴入口，拉扯着让小男人进攻自己最私密的花房。

等到修庆挺腰把龟头抵在了肉穴的入口，兰姨连忙双手揽住了自己圆滚滚的修长大腿根，手指扒住肥厚的阴户并用力拉扯，让双腿分得更开的同时，阴胯上的花房也向修庆的肉棒全部绽放开来。

这次没有任何意外，修庆那根火热的肉棒子顺着兰姨的心意挤开兰姨的阴唇，慢慢地插入她湿淋淋的腔道，硕大而坚硬的龟头剐蹭出肉穴里皱褶蕴含的爱液，一路捣进了她燥热的肉穴深处，顶在了柔软的花芯上，甜美的爱液顺着两人紧紧交缠的性器溢出。

“嗯啊……！” 兰姨憋在胸口的气息被修庆缓缓插入的肉棒顶了出来，发出了一声悠长的呻吟，优雅的鹅蛋脸上瞬间布满了红霞，发软的双手撑不住身体，完美的上身落在了床上，胸前傲人的双乳随之荡漾起来。

这一股久违的充实感，给兰姨带来一种陌生而又熟悉的刺激感，这样火热的插入对于饥渴难耐的兰姨来说无异于久旱逢甘露，成熟的肉体不由自主地哆嗦着向兰姨的脑海传达甜美且销魂的快感，让她一阵一阵地绷直哆嗦的娇躯。

肉棒全根尽入，下体已紧贴在一起无丝毫空隙，修庆通过肉棒传来的触感，只感觉在兰姨销魂肉穴是如此的滑腻温软，穴内的温热的嫩肉把他的肉棒全方位无死角地包裹起来，紧紧贴着肉棒轻轻地蠕动，让他不由自主地把已经抵达蜜穴最深处的肉棒又用力顶了顶，大龟头抵在肉穴底部的花蕊上往上撬了撬，这强烈的刺激迫得兰姨的肉穴突然悸动起来，裹挟着肉棒的力道成倍数地增长。

让修庆只觉一股销魂蚀骨，让人神魂颠倒强烈的刺激的立时从下体袭上心头，溢入脑中，于是又顶了几下才依依不舍地拔出。

兰姨仰卧着，神情温柔，湿热的肉穴却在拼命地分泌着润滑的爱液，紧紧包夹着修庆那粗壮的肉棒翻涌、吮吸。

她张开双腿承接修庆的肉棒她胯间最隐秘的肉穴里胡闹。

媚眼如丝，朱唇微启，秀面飞霞，乌黑的秀发披散在她的香肩两侧，一身雪白的肌肤宛如凝脂般晶莹，胸前的雪峰随着呼吸起伏，随着修庆的撞击而荡漾起阵阵乳浪，她的小腹微微凹陷，显露出柔美的人鱼线，双腿修长匀称，健美柔和，最重要的是，她浑身散发着一股优雅知性的气质，犹如绽放之前的白兰花，修长而纯洁的同时却能让人瞬间想到绽放之后的艳丽动人！

握着兰姨秀美的脚脖子，修庆恶作剧一般每次都把肉棒全部抽出，让湿淋淋的肉棒脱离肉穴的钳制，拍打在自己的小腹上，逼迫兰姨修长的玉手捉住翘起的肉棒重新塞回肉穴口，然后他才缓缓地摆动腰躯插进去，细细体会肉棒在兰姨肉穴里的每一丝感觉，每一次完全抽出都能感觉到肉穴的恋恋不舍和阴户的微微翻开，每一次重新插入都能看到两片鲜红色的柔嫩小阴唇慢慢被硕壮滚圆的大龟头挤得张开，然后被阴户的肌肤拉扯着凹陷下去，随着肉棒的侵入，肉穴内部温暖四壁会蠕动着包夹吮吸，让肉棒上的皮肤被反方向拉扯，让自己硕大的龟头更坚挺更敏感。

很幼稚的行为，但是两人都体验到了快乐，兰姨不烦其厌地配合着修庆，她也感受到了一种销魂的快感，哪怕玉手上已经被肉棒上的爱液濡湿也没有丝毫厌烦。


──────────────────────────────────────────────────
第46章
────────────────────────────────────────

渐渐地，修庆开始连贯地抽插去追逐快感的韵律，依旧是大开大合地体验插入和拔出的感受，只是他在龟头滑出肉穴的瞬间就发力顶了进去，去追逐那连绵不断的快感，他双手握着兰姨的脚踝分开兰姨的双腿，将自己粗壮的肉棒深深的贯穿儿时渴望的泥泞圣地。

兰姨只觉这肉棒抽插之际肉穴中的每一部分都磨擦到了，而修庆也感到肉棒及龟头整个地被兰姨蜜穴中的嫩肉抚弄着。

一阵阵飘飘欲仙的快感宛如海浪般一波接一波地袭上心头，扩散到四肢百骸。

修庆一次次狠狠的插入，让兰姨不断地失声呻吟，无措的双手不知不觉伸向自己的胸口，握住了她自己胸前丰满的双乳，无意识地用力揉捏着。

“嗯！嗯！扑哧……扑哧” 在修庆那快速地耸动腰胯间，兰姨的呻吟声越来越大了，呻吟声和两人胯间交合的声音不停的响着……

兰姨柔顺的长发散落在床上，乌黑的长发把白皙的脸庞衬托得分外妖娆，那优雅的鹅蛋脸布满了红晕、弯弯的柳叶眉下面是一双黑白透亮的大眼睛，水汪汪的眼睛仿佛蕴含着一潭春水，呻吟间，丰润的粉唇间露出一排整齐的银贝般的牙齿，多年习武造就的完美的腰臀曲线带着无比的魅惑，丰满嫩白又富有弹性的葫芦形身材在修庆的胯下扭动着，吸引着修庆一边挺动着腰胯一边跪到了床沿，生生把兰姨紧贴床沿的后腰挤得往上翻起，更完全地绽放双腿间的销魂之地。

两瓣丰满光洁的臀瓣和大腿根处的媚肉形成一个拥有着各种完美曲线的窝窝，窝窝里盛装着修庆大肉棒尽根而入之后，紧贴在兰姨会阴处的囊袋，而这温软的窝窝恰到好处地包裹着修庆的囊袋，让修庆一时间舍不得抽出肉棒，双手抱着兰姨已经离开床铺的纤腰用力地拉扯，让兰姨的整个阴户和臀部腿根形成的窝窝紧紧贴着自己下身，包裹住自己的整个性器。

兰姨修长的双腿从修庆的双肋旁伸出，像一双洁白的翅膀伸展开来，而饱含着女人的渴望和柔情的隐私之地在这个姿势下毫无保留地绽放开来，没有留下一丝的反抗余地，完全向修庆敞开，期待着修庆对她的肉体进行更强力的探索和征服。

两人看似一动不动地紧贴着彼此的性器，但此时修庆的大肉棒却没有一刻停歇，它浸淫在兰姨汁水横溢的肉穴里一跳一跳的，搅拌着蜜穴里那一汪春水，惹得兰姨腰腿一阵痉挛。

许久之后，修庆才拉着兰姨主动伸来的双手，让兰姨借力抬起整副娇躯往后退了退，接着才让修庆抱着她的大腿继续抽插起她的肉穴来。

兰姨全身上下最宽的地方就是她的臀部，随着修庆腰胯的嵌入，这敞开的隐私之地，散发出女人下体特有的雌性气息。

修庆看着兰姨在自己的眼前慢慢将矜持抛到九霄云外，放开身心迎合着自己的抽送，那一声声忘我的呻吟更是让他成就感满满，心旌摇荡间，他腰胯的耸动越来越有力，肉棒的抽插也随着兰姨玉臀的前挺下迎的配合越来越顺畅，他腰胯不停地前后耸动，肉棒直抽直入，每次都狠狠地撞击在她健美丰满的胴体之上，每次撞击都给兰姨那躲藏在阴户里的阴核一次沉闷的暴击，每一次撞击都让兰姨大腿和玉臀荡起一圈圈的涟漪，此消彼伏。

在阵阵快感地刺激下，修庆气喘嘘嘘地抽插得愈来愈快愈来愈用力，肉棒与肉穴四壁磨擦得更为强烈，令兰姨神魂颠倒，一浪高过一浪的汹涌快感如同潮涌一般冲击着两人的身心。

“啊！庆儿……兰姨……好爽……用力，宝贝……你……插得真好……” 她优雅白皙的鹅蛋脸布满了红霞，娇艳欲滴，丰润的朱唇半开半合，吐气如兰，发出了近似低泣的呻吟声。

愉悦的浪潮不停地涌向兰姨的心头，让她把什么伦理道德都抛到九霄云外，她脸飞红霞媚眼如丝，只知扭腰摆胯去迎合修庆大肉棒的抽插，浑然忘我。

看着兰姨这如醉如痴的销魂表情，听着兰姨荡人心魄的春呻浪吟声，修庆欲火高涨，血脉贲张，肉棒在兰姨小穴中幅度更大地奋力地狂抽猛插。

“哦……美……死了……” 听着兰姨发出悦耳的呻吟，看着兰姨修长手指的指缝间溢出上下跳动的白皙乳肉，虽然修庆白天已经泄了两次阳精，但丝毫不影响他此时亢奋的精神和肉体，他毫无顾忌的用力猛抽着，在兰姨满足的表情和魅惑十足的肢体语言下，越战越猛。

“啊……好舒服……噢……噢……” 兰姨那端庄的鹅蛋脸之上泛起阵阵红晕，她媚眼含春，忘情呻吟，浑身颤抖不已，肉棒在下身肉穴里的钻探和彼此阴埠的撞击让她产生强烈的快感，让她一边扭动着成熟魅惑的胴体一边娇啼浪叫，这些举动深深地刺激着修庆的神经，使得他除了用力耸动腰胯，抽送肉棒，没有更好的办法来表达自己的愉悦心情。

“喔……好舒服……啊啊……飞了……” 兰姨扭摆柳腰，双峰摇晃，香汗淋漓，樱桃小嘴之中频频发出让男人骨头酥软的销魂娇啼：

她急促上下扭摆，狂野地迎合着修庆的抽动，刺激着修庆在她成熟美艳、性感迷人的蕴含着蜂蜜一般的爱液的肉穴中疯狂地进出着，每次撞击都溅出朵朵爱液之水花！

修庆的每一次撞击都让肉棒直捣她蜜穴的最深处，让头角狰狞的龟头重重地顶撞在娇嫩的花心之上，饶是兰姨这种生过小孩的成熟美妇也承受不住这样的狂风暴雨般的撞击，强烈销魂快感让她完全迷失于在男女交欢的欲海里，浑然忘我地迎合，助纣为虐般扭动娇躯呻吟。

修庆的肉棒在爱液淋漓的销魂肉洞里驰骋，进出间畅快无比，只感觉肉穴热乎乎地包裹着自己的肉棒，暖洋洋的媚肉紧紧地包裹着肉棒翻涌吮吸，一阵阵妙不可言的快感让他全力抽插的节奏越来越快。

快速的抽插让兰姨只觉那烫如火碳坚硬似铁的肉棒无时无刻不在将自己空虚、酥痒的肉穴填满，期待的心思全部被急促涌来的快感浪潮淹没，肉穴还没产生空虚的感觉就被修庆的肉棒填满。


──────────────────────────────────────────────────
第47章
────────────────────────────────────────

节奏的加快让修庆渐渐减短了抽插的行程，他越来越贴紧兰姨敞开的阴胯，上身也渐渐弯曲，覆盖在兰姨的身上，抽插的动作从往前耸动变成了先收腹往后缩臀，然后再发力撞击。

修庆双手撑着床铺，上身笼罩在了兰姨身上，他在修云面前看起来雄壮的身躯，现在在兰姨成熟魅惑的娇躯面前显得甚是弱小，不过这并不妨碍兰姨在他的大肉棒面前臣服，肉棒在兰姨的蜜穴里驰骋的时候就已经拿捏住了兰姨的身心，小马拉大车是表象，大肉棒征服小蜜穴才是真相。

满脸情欲的兰姨伸手抱住了面前的小年轻，把他淹没在自己母性的胸怀里，她紧紧地抱着，仿佛这样能抵消一些下身被填满之后上身的空虚，她柳叶眉颦蹙，额头罕见布满了细密的汗珠，要知道习武有成的她早已锁住了内息循环、断赤龙，连月事都不会有，轻易是不会流汗的，流汗就意味着内力循环已经被打破。

兰姨珠圆玉润的秀腿勾在修庆的后腰上，一只手臂缠抱住修庆的后背，另一只手抓握自己的硕乳，把长长的挺翘乳头塞到了修庆的嘴里，兰姨如此主动的行为让修庆倍感满足，他欲火腾升，顺着兰姨足跟敲击在自己屁股上的节奏，腰胯挺着硬若铁杵的肉棒在兰姨温暖湿润的销魂肉洞中进行寸许幅度的抽插，不但用唇舌吮吸侍奉着兰姨主动送来的一只乳头，一只手也没闲着，他用虎口夹着另一只乳头，手指和手心抓握揉搓着手里饱满温软的乳肉。

这种被男人的身体镇压着，同时侵犯三处最敏感部位的姿势，让兰姨的双腿不停地微微的颤抖着，她们穿过修庆的腰肋凭空悬停着，随着快感对身心的冲刷而颤抖，还不时因为小高潮的冲击而绷紧，突兀地用丰满的大腿肉夹住修庆的腰肋软肉，玉足脚背完全绷直，脚趾也在不断地蜷缩、放松、蜷缩、又放松，毫不掩饰地展现出修庆用肉棒侵犯肉穴给她带来的快感。

兰姨的娇啼越来越悠长，搂着修庆脖颈的双手越来越用力，修庆顺从兰姨的心意开始冲刺起来，他并没有要射精的欲望，他也从不把自己那一哆嗦放在心上，看到女人在他的肉棒下露出舒爽的表情胜过一切，这女人以前是姐姐修云，现在是儿时心心念念，求而不得的兰姨。

修庆跪着的双膝愈发用力地铲进兰姨下身，兰姨的后腰再次离开了床铺，靠着修庆一双大腿的挟持再次把爱液横流的阴户往上绽放开来，迎接修庆直上直下的抽插。

而随着兰姨的的后腰离开床铺，本来矮兰姨一个头的修庆此刻变成了跟兰姨四目相对着拥抱的姿势。

没有丝毫的犹豫，兰姨用一双修长健美的手臂环住了修庆的脖子，主动吻上了修庆凑过来的嘴，两人不分前后地摆动着脑袋动情激吻起来，兰姨不但送上自己的香舌任由修庆吮吸，还用修长的双腿锁住了修庆的后腰，把修庆狰狞的大肉棒关在了她爱液横流的蜜穴里。

兰姨柔软的香唇灵巧地拨弄着修庆的舌头，勾引修庆的舌头反击到兰姨桂馥兰香的嘴里，然后香唇发力吮吸着修庆的舌头，等到修庆下意识地缩回舌头，芬芳软糯的香唇主动出击，含住了修庆的上嘴唇，引得修庆的双唇下意识地含住了兰姨的下嘴唇，吸舔几下之后，兰姨摆过脑袋把香舌主动伸进了修庆的嘴里，香滑灵动的舌头没有丝毫腻人的感觉，只带给修庆爽脆灵活的触感，引领着修庆快速领悟了更深层次的舌吻技巧，一时间两人唇枪舌战，难分难解，不过激吻的同时，两人紧紧贴在一起的腰胯没忘记激烈地晃动。

坚硬如铁的肉棒插在蜜穴里，刚才阴埠紧贴的时候，躯体微微的晃动都会导致肉棒蛮横地剐蹭蜜穴里的皱褶，搅拌皱褶之间蕴含的爱液，现在两人同时进行剧烈的晃动，就像肉棒顶到了兰姨的心尖上搅动，让兰姨疯狂地扭腰摆胯去冲击那销魂的高潮。

“啊呀……” 兰姨很快像八爪鱼一般紧紧地搂住修庆健壮的身体，挺动着腰肢冲上了高潮，不管不顾地死死搂着修庆的脖子，在修庆耳边发出了悠长的呻吟声，然后剧烈地喘息起来，高潮的瞬间她的娇躯剧烈地抽搐着，细密的汗水如同泉涌一般从皮肤渗出，全身大汗淋漓，失去了所有的防线，身体也无力地瘫软下来。

随着汗水的涌出，兰姨仿佛像郁积多年的情感和欲望完全渲泻了出来，她完全失去了平时成熟干练的气质，此刻的她仿佛小女孩一般依偎在体型比她小了很多的修庆怀里，双手抱着修庆的后腰，臻首玉颈贴在修庆的胸口微微颤抖着，仿佛找到了主心骨一般。

修庆坐在床上，双腿之间是兰姨浑圆挺翘的玉臀，兰姨绵软的娇躯蜷缩着依偎在他的怀里，胯间如铁般坚硬的大肉棒被兰姨的腰腹挤压着贴在小腹上，他双手环抱着兰姨圆润的肩头，任由兰姨暖暖的鼻息吹拂在他的胸膛上，这种温馨的感觉不符合自己的幻想，但却成就了自己的理想。

他以前幻想的是淹没在兰姨的怀抱里看她销魂的表情，现在的理想是兰姨饥渴的身体被他的肉棒满足之后顺从的样子，两种愿景好像似是而非，又好像有一种模棱两可的感觉，但更多的是两全其美的畅快感，总之现在修庆感到很满足，很治愈，仿佛拥有了一切。

修庆和兰姨在床角依偎着，却不知身后的武天早已醒来，虽然刚才醉得不省人事，但是以武天的体格，血气流动间早就化解了上头的酒劲。

黑漆漆的山洞里，武天只能看到大概的轮廓，但是他早已脑补出母亲和修庆在干的事情，只看了一会，他就闭上眼睛，听着母亲发出比平时更亢奋的呻吟声，他悄悄翻身背向了两人，已经确定的事情他不想反复，母亲的将来就交给修庆吧，自己办不到的事情让修庆来吧，以修庆的人品，万万不会让母亲难过，天要下雨娘要嫁人，管不了了。

只是母亲和修庆的交媾的时间也太长、太激烈了，饶是他从小看着母亲的赤裸身躯长大都情不自禁地幻想到修庆把肉棒塞进母亲下身的情景，想着想着身体本能地就不由自主地冲动起来，只感觉肾气汹涌爆发，甚于比以往任何时候，如果这时候运行家族功法，说不定得爆体而亡，连忙抑制自己的幻想，放空思绪，渐渐地就陷入了一种莫名的状态，耳朵听不到声音，眼睛看不到东西，鼻子闻不到味道，陷入一种六识关闭的状态，魂游天际。

六识是指眼识、耳识、鼻识、舌识、身识、意识，关闭六识之后的武天外忘世界，内忘身心，意识茫然飘荡着，我是谁，我从哪里来，我要做什么，我该做什么。

武天误打误撞进入了天人合一的初步境界，却没有确定人生的走向，没有明确人生的目标，所以他无法明心见性，只能茫然地在一堆繁杂的思绪里漫游着。


──────────────────────────────────────────────────
第48章
────────────────────────────────────────

依偎在修庆怀里的兰姨过了好久好久才恢复了些许力气，这种疲软无力的感觉不是练功脱力的感觉，而是一种身心俱失的感觉，这种感觉就算是当初嫁给武天父亲的时候都没有的体验，而在修庆健壮的怀抱里，身心俱失的兰姨没有升起恐惧和害怕，仿佛这场畅快淋漓到失去内力庇护的交媾已经让她臣服一般，就算是被征服了身心，兰姨依然感到到自我，丝毫没有被奴役被剥夺的委屈，这让她完全放下了本来还有些许忐忑的心，彻彻底底接受了成为修庆女人的现实。

兰姨主动侧过身子把被挤压的肉棒放了出来，然后一只手握着修庆的肉棒杆身，翻身跟修庆面对面坐着，两人面对面坐着，摊开的双腿由膝盖处叠在一起，兰姨的大长腿在上，修庆在下。

“喜欢兰姨这里吗？” 兰姨又调整了一下位置，屈起双腿往前凑了凑，把被蜜臀包裹碾压的阴户往前绽放开来，露出了泥泞不堪的花房，伸出一只手握住了修庆沾满自己爱液的湿漉漉肉棒，另一只手牵着修庆的手探向自己湿漉漉的阴户花房。

看着兰姨身上涌现出绽放的情欲气质，修庆狠狠地点了点头，手指复上兰姨胯间那让他百看不厌，爱不释手的温软阴户，指尖与阴户的每一次触碰仿佛都有丝丝的电流从指尖传导到心尖，令他舒爽不已。

兰姨弯曲的长腿腿架在修庆的膝盖上，包裹着丝袜的腿弯给修庆带来丝滑凉爽的奇异触感，而黏黏的阴户给他带来另一种实实在在的肉感，两种触感的反差令修庆不由自主地挪动着屁股又往前凑了凑，双腿从膝盖处弯折，连带着把兰姨的双腿也抬起，让兰姨深埋在阴户尽头臀缝里的肉穴入口也露了一半出来。

两人都一只手在身后撑着，一只手抚弄对方的性器，他们的性器近在咫尺，然而却互相碰不到，他们四目相对，从对方的表情上寻找自己抚摸对方性器的节奏。

“庆儿这大宝贝，把我插得死去活来……” 兰姨一边抚摸这大肉棒一边情不自禁地想着，修庆这大宝贝今天给她带来了阔别已久，更胜往时的销魂蚀骨的快感，让她不由得春心一荡，两腿一颤，伸手握住修庆在她胯间探索那只手的手腕，引导着修庆的手指钻进还紧贴着床铺的肉穴入口，想让修庆的手指去抚慰刚刚升起销魂快感的地方。

修庆的手指进入湿淋淋的蜜穴口后，顺从着兰姨的指示，往上弯曲着探到了兰姨阴核后方一小块坚韧的肉壁。

只稍稍的触碰，兰姨就哆嗦着打了一个寒颤，但握着修庆手腕的手却坚定地紧握着，眉目间都是对这个动作的肯定，眼神里都是鼓励，鼓励修庆继续触碰，继续刺激这块坚韧的肉壁。

“嗯……嗯……嗯……就是这里……庆儿继续……兰姨好……好舒服……” 兰姨一边不停地哆嗦一边颤声鼓励修庆，每次修庆的指尖碰到那块肉壁都会让她一激灵，圆润的肩头随着下身传来的销魂快感不住地上下伸缩，肩头往上缩紧的时候白皙的双臂紧紧加持着胸前傲人的双乳，肩头往下放松的时候修长的脖颈显现出修长优美的曲线。

兰姨享受修庆手指带来销魂的同时也没忘记抚慰修庆挺拔的坚硬肉棒，那些沾染在肉棒上的爱液已经从粘稠慢慢变干，玉手抚摸间，只感觉光秃秃的肉棒涩巴巴的，失去了光滑，她只好用一只手心包裹住硕大的龟头轻轻揉捏，另一只手紧握着肉棒杆身，掌心粘连着杆身上的皮肤上下撸动，感受着杆身皮肤下方一圈圈的凸起，抚慰修庆感到舒爽时肉棒那些强力的摆动。

两人的呼吸越来越重，下身没碰到一起，但是上身却越靠越近，两人四目相对，眼里都是情意，口鼻呼吸着对方的气息，嘴唇轻轻碰了一下，然后就情动地张开了嘴唇，在口鼻炽热的气息催促下吻上了对方的嘴。

修庆的舌头长驱直入在红润温软的香唇上恣意地四处舔舐着，他一会儿舔舐兰姨的上嘴唇，一会儿舔舐兰姨滑腻柔软的丁香妙舌，一会儿接受兰姨灵巧妙舌的舔舐下，不时还伸出舌头让兰姨的双唇紧紧裹着吮吸，两人嘴中的津液相互交汇之后被双方吮吸掉。

兰姨左右扭动着头，忘我地吸吮着修庆的舌头，她脸庞酡红，黛眉藏春，媚眼迷离，鼻息沉重。

激烈的亲吻中两人抚慰对方性器的手也丝毫没有停歇，渐渐地，两人的下体越靠越近，兰姨芳心酥痒的，欲念萌发，便主动张开双腿蹲坐起来，一塌糊涂的下体已然悬空在修庆的肉棒之上。

随着兰姨的动作，两人激吻的嘴唇被迫分开，本来兰姨就高修庆一头，这样的蹲起让修庆的脑袋瞬间就淹没在兰姨的胸腹里，脸贴着兰姨剧烈起伏的腹部，头顶上承载着兰姨沉甸甸的一只巨乳，修庆搂抱着兰姨比肩头和蜜臀都瘦了一大截丰润的腰肢，贪婪地呼吸着兰姨的体香，顺从着兰姨的主动。

兰姨双手搂着修庆的后脖颈，两只秀美的膝盖大张，珠圆玉润的玉腿左右伸展开来，修长骨感的脚背和脚趾发力撑着床铺，脚背和脚趾间显露出修长的筋肉线条，尽显美态。

兰姨像平时蹲低马步一般蹲着，大腿小腿的肌肉都绷紧，上面显露出完美的线条，她搂着修庆的后脖颈，春心荡漾，欲火焚身，急切地晃动着阴胯去寻找修庆的肉棒，小腹下边稀疏的阴毛被干掉的爱液黏在阴埠上方，白皙紧凑的丰满臀瓣衬托着蟠桃一般的阴户，极度充血的阴户因为肿胀，导致平时只有一条线一般的裂缝绽放开来，露出已经被新的爱液涂抹出水泽的小阴唇，那修长匀称的小阴唇整齐地镶嵌在阴户裂缝里，展现出一副淫糜的模样。

修庆的脸承受着兰姨腹部急切的撞击，头顶的硕乳在如水一般荡漾，充分感觉到兰姨的急切之后，他才一手圈着兰姨硕大的腰臀，一手扶着贴在小腹上的肉棒去寻找兰姨销魂洞穴的入口。

修庆只握着肉棒杆身在兰姨的阴户裂缝里稍稍撩拨了几下，兰姨就熟练地摆动着腰胯，用肉穴口套住了狰狞的肉棒龟头，然后稍稍往前一摆臀，微微往下一坐，秀眉微蹙间就把修庆硕大的龟头吞进了小穴里，这肉棒最粗大的地方随着兰姨摇摆腰肢间一路剐蹭着蜜穴里的皱褶，把蜜穴里蕴含的爱液都刮出来推到了蜜穴的最深处发出了沉闷的咕叽声。


──────────────────────────────────────────────────
第49章
────────────────────────────────────────

全面放开身心的兰姨今天得到无数次小高潮，泄身多次仍觉得意犹未尽，她忘形地耸动迷人的硕大雪臀，结实白皙的美腿夹持着腿根处水润光滑的阴户，不停地撞向修庆长长的大肉棒，双颊绯红、媚眼如丝，柔美的鹅蛋脸焕发着春情，随着快感的来袭而猛烈摇晃头部，一头飘逸的黑发飞舞着，湿滑的小穴里爱液犹如泉水般涌出，口鼻发出阵阵娇媚的诱人呻吟声、喘息声。

紧窄的肉穴把修庆的肉棒夹得滴水不漏，整根肉棒就像浸淫在一缸暖水内似的，只感觉舒服异常，他十指交叉放在脑后枕着，志得意满地看着骑在自己身上的兰姨向他展露出自己梦寐以求的场面。

兰姨脚掌撑着床面，手捧胸前的硕乳，摆动腰臀凭空画着圆圈，往后的同时下摆腰肢用敞开的阴胯把修庆长长的坚挺肉棒吞入，落到最低点完全吞入肉棒之后发出啪的一声响声，然后腰臀继续往前摆动，并往上抬起，顺着修庆翘起肉棒的角度让肉棒脱离了温暖多汁的肉穴，当兰姨抬起的腰臀到达圆圈的最高点，硕大的龟头也卡在了肉穴口，接着腰臀往后下摆动，以修庆的肉棒为轴心，画出下一个圆圈。

她香汗淋漓，咬牙切齿地追逐着欲望，雪白的乳房在手心里晃荡，抽插间，她鲜红的肉穴被紫色的大肉棒翻进翻出，透明的爱液在狂野的抽插中变成乳白色，在狰狞肉棒的捣弄下从两人性器间迸射出来。

看着兰姨扎着马步，用狂野的姿势前后摆动腰肢完成了令两人都身心舒爽的抽插，修庆双手自发地往上伸出，双手捏住了兰姨指间里溢出的两只修长的乳头，被汗水浸湿的乳头很滑腻，修庆加了几分力，才捏住了她们。

而随着乳头被修庆捏扁，兰姨体内仿佛被开启了某个开关，只感觉一双乳房往芳心传来恍如千虫万蚁在噬咬般的难受，修长骨感的玉手松开了胸前的硕乳，任由她们随着自己身体的晃动反向拉扯修庆的双手，双乳晃荡间乳头经常会与修庆捏着乳头的手指进行无意识的拉扯，这不受控制的拉扯会生成无尽的快感直击兰姨的心尖尖，让她感到愉悦，让她用更激烈地套弄去追逐这份意外的快感。

“嗯……扑哧……嗯……扑哧……” 漆黑的山洞里，成熟女人的赤裸胴体骑在刚长熟的小男人身上，淫靡的声音不停地回响着……

“好舒服！……庆儿……庆儿……” 兰姨双手搭在自己的膝盖上，扎着马步用阴户套弄着平躺在床边的修庆，上身摇晃着给双乳制造意外的快感，每次快感的袭来都让她兴奋得直哆嗦。

修庆早已改了抓握乳房的手法，他的拇指和食指圈成一个圆圈，禁锢着兰姨鲜红的乳头，其他的手指和掌心抓握揉捏着丰满的乳肉，拇指的指纹不停按压摩挲着镶嵌在指圈里的鲜红的乳头，这份来自乳头的强烈刺激直接把兰姨的马步攻破，一连串连绵不绝的快感侵袭迫得她双腿发软，跪坐在修庆的腰胯上，挺直了葫芦型腰背哆嗦着，再也无法保持马步。

兰姨柔嫩的大腿温柔地覆盖着修庆壮实的腹部和腰身，肉与肉的贴合是那么的密实温暖，一波波的快感的侵袭使得兰姨小穴里那层层圈圈嫩肉蠕动夹磨着在肉穴里搅动的粗壮的肉棒，蜜穴内部的肉壁不停的夹持着狰狞的肉棒，花心如同婴儿的小嘴一般吞噬吸吮着修庆肿胀欲裂的龟头马眼。

而修庆的肉棒就算被兰姨的蜜穴全部包裹禁锢，也未有一刻的停歇，它在柔软炙热的肉穴包裹中顽固地摆动着，搅动着蜜穴里的春水，硕大的龟头更是蛮横地撩拨着兰姨娇嫩的花芯，没有一分怜香惜玉。

兰姨的花芯被龟头连续撞击，一波波持续不断的高潮由此间产生，让她哆嗦着趴在了修庆的身上泄了身，她把修庆的脑袋贴在胸口，柔美的下巴贴着修庆的头顶哆嗦，两人的性器紧密结合在一起，肉穴内涌出的热烫阴精淫液让两人刹那间忘记了自己性器的边界点，仿佛融合在一起。

泄了身的兰姨没有像平时一般失去气力，她只稍稍喘息了一会就将修庆的头紧紧的抱住，深埋在她的乳沟之间，用力挺动下体。

兰姨此刻只感觉欲火不但没有随着泄身而消退，反而感觉肉穴中愈来愈骚痒，在肉穴中摆动的肉棒给她带来的快感如同隔靴搔痒，花芯好像不再满足这样的搅动，圆圆的龟头越是撩拨花芯，她就越是感到骚痒难耐，一阵阵奇痒钻心。

兰姨主动往前倾倒，双手撑起了上身，两只巨乳倒吊在躺着的修庆的眼前，然后摆动秀美显瘦的腰肢带动硕大的臀部，用凸起的阴阜开始顶撞着修庆肉棒根部的耻骨，接着她发现花芯产生的骚痒要靠龟头的撞击才能抚慰，马上就毫不犹豫地抬起硕臀往下砸去，瞬间就尝到了快感来袭的愉悦，尝到甜头的兰姨把寸许的撞击慢慢变得越来越长程，跪着张开的膝盖也渐渐收紧，慢慢地抵在了修庆的腰肋，长长的腿让她的膝盖只差三寸就抵在了修庆的腋窝处，脚背和小腿迎面骨贴着床面，小腿和膝盖夹着修庆的腰肋，大腿以膝盖为支点发力，驱动着腰胯直上直下地套弄肉棒，让大龟头凶猛地撞击着肉穴最深处的花心，抚慰那钻心的奇痒。

这个姿势下，修庆的肉棒不但撞击到了骚痒难耐的花心，更把蜜穴肉壁上的皱褶全部瞬间绷直，还牵扯到了整个阴户，让兰姨阴胯往下砸的套弄动作越来越凶狠，啪啪的声音越来越大，两人性器间飞溅的爱液也越来越远，甚至溅到床铺另一头，正在物我两忘，天人合一的武天身上。

“庆儿～兰姨好舒服……要飘起来了～啊～好爽～～要飞起来了……” 兰姨摆动腰胯上下用力撞击着修庆的腰胯，套弄的动作越来越快，越来越猛，身心的奇痒让她只知道重重地抽插方可解痒，方可给她带来更舒爽的快感。

看着兰姨再次冲向泄身的巅峰，本来躺着欣赏兰姨媚态的修庆，突然心神一荡，共情到了兰姨销魂的情绪，他猛然坐起，挣脱了兰姨拥抱过来的双手，跳下了床。

“兰姨你躺着，我来动” 说着，站在地上的修庆将兰姨修长健美的双腿抱在怀里拉扯着靠近床边，比了比高度，分开双腿让肉棒对准了兰姨肿胀湿润的肉穴入口，把她的两条大长腿架到腰上，搂在腰边，挺起肉棒就插入了湿得一塌糊涂的蜜穴。


──────────────────────────────────────────────────
第50章
────────────────────────────────────────

“哎……唔……嗯……” 随着修庆巨大炽热的肉棒破体而入，兰姨口鼻哼出一声销魂蚀骨的呻吟，只感到硕大粗长的肉棒没有丝毫停顿就撞到了骚痒难耐的花芯，顺带着肉穴所有的骚痒点连带阴户和阴核都收到了极致的拉扯和碾压，迫得兰姨犹如被雷击火噬般胴体一震，绷直了身体，秀美的玉臂捞住了修庆的上身，圈到胸口，把同样骚痒不已的乳头塞进了修庆的嘴里。

修庆站在地上，趴在兰姨温暖的怀里，嘴里叼着兰姨的绯红的乳头，站立的姿势让胯间粗长的肉棒在兰姨狭窄多汁的肉穴内抽插得越来越粗野，越来越快，汁水泛滥的阴户随着肉棒的进出而鼓动着，两人粗重的喘息声和娇吟声让四周的空气都燥热起来。

“噗哧……噗哧……” 交合处不断发出扑哧扑哧的声音，肉穴口和肉壁紧紧地卡着肉棒，不但不能阻止半分，反而刺激得修庆的大肉棒更加狰狞，肉棒在爱液的涂抹下更加雄伟，一下下地往兰姨的肉穴深处捣去。

“唔……唔……” 春意荡漾的娇喘浪啼中，修庆站在地上弓着腰趴在兰姨温柔的胸怀里，双手握着兰姨圆润的肩头，一边用力地耸动腰胯，用粗长的肉棒刺穿兰姨的蜜穴，一边用嘴唇紧紧吮吸着兰姨的乳头，用舌头给那敏感万分的乳头送去缠卷与拉拔的快感。

“哎……啊……嗯……喔……唔……” 兰姨忘情地娇啼婉转，每当粗壮的肉棒狠狠地、凶猛地挺进时，那酥麻酸软的快感都让她凹凸有致的胴体颤抖不已，让她摧动成熟的诱人娇躯去迎合怀里的小男人。

情绪不来的时候，修庆仿佛能守住精关抽插到天荒地老，但情绪上头的时候，他很快就感觉到阳精在囊袋里涌动，肉棒杆身感受到酥麻的次数越来越多，让他在抽动间时不时要停下来缓一缓，感受蜜穴给肉棒的吮吸与痴缠。

“庆儿你要泄身了吗？来，泄在兰姨身子里。” 兰姨敏感地感觉到肉棒在体内的悸动，一边抚摸着修庆的头顶一边开口说道修庆闻言抬头看向兰姨，只见兰姨春情荡漾的脸上带着温柔，媚眼里流露出赞许，她牵着修庆的双手按压在乱晃的双乳上，缓缓地点了点头。

看着兰姨发自内心的赞许和认可，修庆一时间感动得鼻子发酸，眼眶一阵肿胀，竟停下了腰胯的耸动，精神一阵恍惚。

“不要停……兰姨也要泄了……庆儿你……只管射出来……射在兰姨的身子里……快动啊……” 直到兰姨温柔的长腿圈住了修庆的后腰，足跟轻轻敲击这修庆的屁股，修庆才回过神来，握着兰姨巨大的双乳，摆动腰胯继续抽插起来。

“唔……唔……唔……” 兰姨情不自禁的娇哼一声，翘臀微微耸动起来，迎合着修庆的抽动。

看着身下这个美妇人在自己的冲刺之下动情浪荡的模样，修庆心中忽然充满着征服感与成就感。

他双手掌心握着晃荡的高耸乳峰，虎口里夹着绯红修长的乳头，跨下连连耸动，频频冲刺，灼热狰狞的肉棒深深的撞击着她成熟的胴体下娇嫩的蜜穴。

“呜……兰姨好……好舒服……唔……又……又要……到了……” 兰姨只觉胸前的快感直接勾动了心尖尖，阵阵快感电流恍若海潮般从下体袭向整个后背与大脑，让她动情的呻吟着，成熟的胴体宛如水蛇一般扭动着，性感的腰臀不停的扭动，上挺下摇，左右扭摆。

她的双手紧紧握住修庆抓着双乳的手背，丰润小嘴微微张合，夹带着呻吟的喘息声。

“啊！用力……庆儿就……就是这……快再加点力……哦！哦！庆儿……心肝……快。” 而修庆也随着兰姨的呻吟声开始了最后的冲刺与撞击，兰姨丰润修长的大腿屈起，玉足踩在修庆的肩膀上，露出人鱼线的小腹频频收紧，挺起阴户，迎合修庆的抽插。

修庆听着兰姨的呻吟，同时也顺从自己的心意，屏住呼吸奋力地用肉棒抽插着兰姨的蜜穴去追寻那舒爽的快感，滚圆硕壮的龟头刮磨灼热柔软的蜜穴产生的一阵阵销魂蚀骨的愉悦，如同汹涌的爱潮涌向两人四肢百骸。

“啊！” 突然，兰姨的腰胯猛地挺起，紧紧地贴住修庆的下腹，健美修长的腿猛地在修庆的肩头绷直，鼻翼张合，表情微微抽搐，一股如膏似脂，灼热如火的阴精从蜜穴深处如同泉涌一般喷洒在修庆的肉棒上。

兰姨哆嗦着再次泄身了，她脸上春意盎然，媚眼如丝，露出满足而愉悦的表情，不过这次兰姨并没有瘫软下去享受泄身的快乐，她忍耐着在全身回荡的至高快感，继续扭动腰肢去迎合修庆如同冲锋一般地耸动腰胯，挺着大肉棒在她美妙销魂肉洞中的疯狂抽插。

有了兰姨的迎合，修庆欲火更升，抽插更快，肉棒与蜜穴肉壁的摩擦产生了一阵阵妙不可言，直达灵魂的快感。

兰姨销魂的蜜穴在高潮的余韵下止不住地一再收缩，每次收缩，都恍如要将修庆的肉棒夹断似的，每次收缩都有一股灼热的阴精浇灌在修庆的龟头上。

情绪和肉体的双重刺激下，修庆急促地喘息着抽插十几下后，他死死拉住兰姨的腰肢上下摇摆，把兰姨的阴户紧紧贴在自己的阴埠上，让狰狞的大肉棒在兰姨嫩穴中急剧地上下摆动着，刺激体内一股股滚烫浓热的阳精强有力地喷射在兰姨柔嫩温软的花芯上。

随着滚烫的阳精浇灼在花芯上，兰姨一时间娇躯颤栗，绷紧了全身，缩手缩脚地剧烈地抽搐起来，灵魂轻飘飘恍如攀上云层顶端。

而修庆只感受到一刹那的快乐，然后全身就好似爆炸了一般，粉身碎骨地被拖进了那未知的空间里，他身体也瞬间瘫软下来，下身跪在地上，上身扑倒在了兰姨软玉温香的胯间。

早有经验的兰姨连忙拉扯着修庆的双手，想把他拉扯到自己的怀里，却没想到异变突生，一股深蓝色的气流，瞬间从兰姨的身体里外放出来，把失去意识的修庆弹飞到地面，然后气旋迅速回归肉体。


──────────────────────────────────────────────────
第51章
────────────────────────────────────────

兰姨只能眼睁睁地看着修庆被弹飞出去，她身体里的内力自发地疯狂运转着，这比平时浑厚了好多倍的内力，疯狂地自发在她经脉里运转着，好在这内力只在平时运转的经脉里流动，给兰姨的经脉带来肿胀的感觉，并没有到处乱窜。

兰姨盘腿坐下，尝试控制身体里自发运转的内力，让他们回归丹田，然而她在努力间却发现丹田里满满的全是内力，这疯狂在经脉里运转的都是丹田装不下的内力。

五脏六腑里还在不停地生出内力，壮大正在经脉间运转的内力，然后冲击早已感觉肿胀不堪的丹田。

兰姨一时间手足无措，她脑子闪现过的只有四个字，爆体而亡，然后就想着赶紧找把刀，通过固定的招式，用内力外放的刀气把这些突如其来的内力给耗尽。

电光火石间，突然想起下午聊天的时候，修云说过跟庆儿交欢时，如果心意相通有爱意，就会得到天大的好处，修云得到的是智慧，难道自己得到的是内功大进？

想到这里，兰姨心中稍定，抛弃杂念开始主动运转内力去冲击平时修炼不到的经脉，渐渐地就进入了物我两忘的境界，而等到修庆处理完异空间的事情，回归肉体的时候，只发现自己光着屁股躺在墙角，兰姨身上散发着蓝色的光晕盘坐在床角，赤裸的娇躯有了一种高不可攀的神圣气质。

兰姨浑然不觉修庆的醒来，在她的努力下，筋脉里磅礴的内力渐渐开始听从她的指挥，开始由如身使臂进入如臂使指的状态。

平时体内那微弱的内力要靠各种姿势来催动进行周天循环，积攒许久才能顺势劈出刀气，而现在的兰姨只觉得平时运功线路上满满都是精纯的内力，那种饱胀让她感觉随手一挥都能把内力打出体外，根本不需要积累，也不需要固定的招式。

习武多年的让兰姨按捺住了内心的惊喜，她守着心神，调整呼吸，一边忍受着丹田与筋脉的饱胀一边催动着内力去冲击平时经脉堵塞的地方，每冲开一点就感觉饱胀的经脉有了些许的解压，但每次冲击堵塞经脉的时候都会产生无数细小的针扎在体内乱扎的痛苦。

在矛盾的冲突中，兰姨渐入佳境，她每一次呼吸都均匀而悠长，虽然她的身体还在因为内力冲破堵塞经脉而微微颤抖，但那是一种艰难前行所带来的反应。

女人天生就对痛苦有忍耐性，特别是成熟的女人，兰姨渐渐习惯了那些针扎一般的痛苦，催动着内力在筋脉里回旋，然后继续冲击平时修炼不到的筋脉和穴位。

等到兰姨把武家功法成功地运行了一次大周天，身体里的内力已经不再让她肿胀得难受，周身的蓝色光芒也缩回了体内，她才睁开眼睛感知周围。

天已大亮，兰姨面前的椅子上坐着正在写写画画的修云，武天和修庆不见踪影，这时候兰姨才想起自己除了双腿还套着薄薄的丝袜，还是赤身裸体的状态，连忙一跃而起，把一张毯子披在了身上。

“醒了？”修云笑意盈盈地看着慌乱的兰姨。

“嗯……他们呢？”短暂的尴尬之后，兰姨恢复了平静，落落大方地丢掉了毯子，弯腰捡起昨晚丢在床边的长裙就要穿戴起来。

“他们出海去了，兰姨先别穿了，你先把这颗洗髓丹吃了，然后趁着现在内力饱满，庆儿的因果之力还有作用，试着冲击一下任督两脉吧。”修云说着递过来一个木盒子，里边正是一颗金色的洗髓丹。

“为什么？”兰姨疑惑地停下了手上的动作，举了举手上的衣裙。

“书上说，一旦打通了任督二脉就会进入先天境界，会自发把身体里的毒瘴和废物排出，到时候这衣裙还要不要了？”修云一边解释着一边把洗髓丹塞到了兰姨的手里。

“噢……那该怎么做？我可不知道这任督二脉怎么打通。”兰姨把衣裙丢下，接过了洗髓丹。

“我们先试一试，这次不行下次再来，反正打通任督二脉没有危险，最多就是打不通，不会有伤害，庆儿的储物戒指里大把大把的洗髓丹，不过有庆儿因果之力的加持，应该一次就能成功。”修云说着举起手中刚才写写画画的纸张给兰姨看，只见那纸张上画着一个赤裸的人体，人体上写满了穴位和筋脉的名称。

“那么多啊，我一下子可记不了那么多。”

“很简单的，兰姨你看，任脉都在人的正面，我用蓝色记着，督脉都在人的后背，我用黑色记着，它们都从你的小腹丹田出发，在上嘴唇和下嘴唇之间结束，你只要一心两用，同时催动内力在任脉和督脉运转，最后内力在嘴里交汇，就会水火既济、阴阳交汇，然后你把这些内力咽下，再用五脏六腑把它们炼化，炼化之后的内力胜过你现在的斑驳的内力百倍，这些精纯的内力能让你踏入练武者最顶尖的层次。”修云指着纸张上的标记说道。

“一心两用是不是太难了点，我运行武家的功法就要全身心投入才行，而且这个督脉我从未修炼过啊。”兰姨仔细地看完了纸张上的标记才说道。

“没事的，一快一慢也可以，现在是冲击任督二脉最好的时候了，趁着你第一次被因果之力洗礼。”

“什么是因果之力？”

“就是庆儿的师门功法，这功法平时没什么用，但是每次庆儿射出阳精之后如果与饱含爱意的阴精交汇，这因果之力就会给阴精的主人强大的助力，我天生不能修炼，他给我强化了精神，嫌早看来，兰姨你是得到了内功大进的好处，昨天我不是跟你说过了吗？”

“噢，原来如此，但是，但是我没有这方面的运行功法啊！”

“我有！我都给你准备好了！你看这图上的箭头，内力从丹田出发，通过哪条经脉，到达什么穴位，回旋多少次，我都给你写出来了，实在不行就直接画在你身上，先演练几次就万无一失了。”

“那……那我试试？不会死掉吧？”兰姨看着露出眼神露出奇异神采的修云，犹豫了一会才答应道。

“不会～不会！”修云说着就迫不及待地详细跟兰姨介绍起功法运行的路线来，每当涉及对未知的探索，修云总按捺不住内心的狂热。


──────────────────────────────────────────────────
第52章
────────────────────────────────────────

“内力还分阴阳？”

“那当然，任脉运行的都是阳属性的内力，督脉运行的都是阴属性的内力，修炼内力的时候，五脏会同时产生阴阳属性的两种内力，独阴不长，孤阳不生，兰姨你的内力大进估计就是因为庆儿的因果之力帮你调和了五脏六腑的阴阳平衡，要知道金木水火土也分阴阳的。”

“完全不知道这方面的东西，唉。”兰姨自怜自艾地叹了口气，忽然共情到了修庆的心态，做自己喜欢的事情，什么都不用管，只要有修云这个智囊在，什么都不是问题。

接着兰姨就完全顺从着这个小自己十几岁的女孩的指挥，赤身裸体地扎起了马步，丰润修长的双臂还往左右分开平举着，好让修云用毛笔在她身上画出穴道和经脉的位置，一边画还一边跟兰姨说明内力该怎么运转，什么时候应该迂回盘旋，积蓄力量，这些内功心法比武家的内功繁复了好几倍，饶是兰姨修炼内力多年也不停地提出问题让修云解惑。

很快，兰姨赤裸的身子上画满了穴位和筋脉的走向，随着修云就一笔点在了兰姨肉穴与菊花中间的会阴穴，她结束了讲解，这一笔惹得兰姨一阵哆嗦，差点一屁股坐在地上。

毛笔在身上写写画画，让兰姨全身酥麻不已，毕竟点的都是重要的穴位，不过也因此对所有运行路线有了深刻了解。

“那我怎么感知阴属性的内力呢？”

“无需感应啊，只要能从丹田往督脉诸穴运转的就是阴属性，丹田往任脉诸穴的就是阳属性，阴属性内力从丹田出发后流转完督脉所有的穴道到达上颚的兑瑞穴，阳属性内力也一样从任脉所有穴道流转以后到达下嘴唇的承浆穴，阴阳交汇在你的嘴里，你把他们吞下，让他们重新在五脏六腑里流转炼化，接着再继续运行这样的大周天，就能炼化内力，这种大周天会让你的内力越来越精纯，练成真气踏入真正的先天之境界，到时候兰姨你就有超一流的底子去学习运用所有的武技了，内力将不再是你的困惑，每一次大周天搬运内力，都会让内力生生不息，几乎永远没有内力耗尽之时。”修云的话语里带着狂热，不但打消了兰姨的疑虑，还给她增添几分向往。

“这不是蛇吃自己的尾巴吗？”认真地思索了一会，兰姨疑惑地问道。

“不不不，不一样的，人呼吸天地之气，食人间烟火，五脏六腑会自然而然吸收其中蕴含的天地灵气，然后你修炼内力的时候，功行百脉就是在集齐这些灵气，增涨内力啊！”修云扶额，略带痛苦地解释道。

“哦，我明白了，内力就是灵气，就运功的路线就是滚雪球的路线，难怪大陆上的世家子弟都喜欢用天材地宝来修炼，还喜欢吃山珍海味的食材，原来这些可以促进内力的增长。”

“对的，人的五脏六腑会产生内力，产生气感之后催动他们在内力五脏六腑游荡就是所谓的内功心法、运功路线，他们吸收潜藏在五脏六腑的内力之后才会壮大，壮大之后还会梳理五脏六腑，让他们更强壮，产生更多的内力，之后就是操纵内力加持身体，有内力加持的肉体就会远远超越普通人，获取更多、更好的天材地宝人间烟火，这就是练武之人的修行之路。”

“额额，能跟兰姨说说食物怎么变成内力吗？”兰姨有点不好意思地问道。

“当然可以啊，五脏就是心肝脾肺肾，代表金木水火土，兰姨修炼内功多年，这个应该懂了吧？然后是六腑，所谓六腑就是胆、胃、小肠、大肠、膀胱、三焦，除了三焦是指人体内的空腔，其他的都是处理食物的，而胃、小肠、大肠、是专门吸收食物精华的器官，它们将食物中的营养精华提取出来，这些精华通过气血和经脉的运行，滋养五脏，六腑与五脏之间紧密相连，相生相克，维持着人体的健康与平衡，如果是阴阳交汇的内力，六腑会直接把它们吸取，提炼精纯之后传送给五脏吸收，接着再加入你在经脉里运转的内力中，让你的内力越来越精纯，这些内息不断地炼化到最后会变得像水一样，这时候就该叫他们真元了，兰姨你也就踏入修真之路了，还有一件事情兰姨你也要知道，如果不经过五脏六腑的炼化，灵气是不可以吸收的，就像兰姨你劈出的刀气同样会把你自己砍伤一样，只有五脏六腑提炼过的才对自身无害，胡乱吸收天地灵气会走火入魔的。”修云掰着指头粗略地解释了一下。

“哦哦，我明白了，修炼武道那么多年，今天才明白前因后果！”

“所以呢，水火既济、阴阳交汇是武道内功的终极状态，打通这任督二脉之后才能对内力进行无休止的炼化提纯，内力最精纯的时候就变成了真气，真气之后是真元，这就是从武道往修真的长生之路，有些人靠天材地宝强行精炼内力，但没有大周天循环，终究是无根之木无源之水，不能持久。”

“好的，我懂了，我们现在就开始吧……”兰姨说着用手指着身体上的穴道和经脉，开始尝试推演功法的运行路线，让修云在旁边查漏补缺。

完全理解力运功的路线，又反复演练了几次确认无误之后，兰姨吞下了洗髓丹就盘坐着开始修行起来，只稍稍用修云给的运功路线运转了几个小周天，任脉已经没有什么生涩的地方了，主要是督脉从未运行过，她盘坐在床上，五心朝天，用意念催动内力往下体运行，很快就感知到一股清凉的内力正往会阴穴涌动，虽然略显生涩，还有些疼痛，但兰姨还是紧咬牙关，强忍着继续推动内力前行。

内力刚冲出会阴就撞到了关键穴位尾闾穴，这关口就像坚固的壁垒，无论兰姨如何努力，都难以突破，只好催动内力不停地回转到丹田，然后再蓄力冲击出去。

幸好这时候洗髓丹的药效上来了，这洗髓丹没有增进内力的效果，但却有活络经脉堵塞的效果，很快兰姨感觉尾闾穴略有松动，连忙催动能力一冲而过。

这尾闾穴位于菊花与尾椎骨之间，是督脉第一个大关口，兰姨的内力冲破的瞬间，尾骨发出了咔的一声响，然后只感觉下体前所未有的舒坦。

从尾椎骨往上冲破了几个穴位之后，紧接着就是督脉最难把握的夹脊关，这夹脊关位于脊椎的两侧，足足有四十八个穴位，都需要打通才能继续往上。

好在修云已经给她规划好了运功路线，在洗髓丹的帮助下，虽然费了很多时间，但还是顺利地打通了后背的所有穴位，随着脊背大龙的穴道被冲开，整条脊椎骨的每一个关节都咔咔响了一声。

接着兰姨按照修云的提示，调整好呼吸的节奏，把督脉的内力全部收回丹田，然后连续地在督脉已经打通的穴位运转起内力，盘旋起来，一方面为了舒缓刚打通的经脉的生涩，另一方面则是为了积蓄力量，冲击最后一个大关口。


──────────────────────────────────────────────────
第53章
────────────────────────────────────────

修云说最后的大关口是玉枕关，往上的穴位全在头部，这里关系着人的意识，要是打通这里的时候意识失控，会导致内力在头部的穴位里乱窜，最好是一口气打穿玉枕穴往上所有的穴道，从督脉的最后一个穴位兑瑞穴涌出，跟任脉的承浆穴涌来的任脉阳属性内力交汇，让任督二脉的阴阳内力在口里交汇，龙虎交济，阴阳调和。

兰姨闭目凝神，用三分心思引导着任脉的阳属性内力在经脉中运行，让他们自行在任脉里回旋，随时从下嘴唇的兑瑞穴涌出，剩余的七分心思都涌来引导督脉的内力。

专心致志的兰姨呼吸均匀而悠长，每一次吐纳都仿佛在与天地交流，汲取着自然的力量去催动体内的内力，随着内力在经脉里回旋，她轻易地再次踏入练武之人梦寐以求的物我两忘的境界，她仿佛听到了体内经脉传来的阵阵鸣响，甚至在全身心地感知下仿佛有了内视的能力，仿佛能亲眼看到内力在自身的经脉里运转流动，然后就全身心地沉浸在这奇妙的体验之中，忘掉了世间万物。

兰姨的身心进入极度专注和宁静的物我两忘，她感到对内力的操控越来越得心应手，一个念头就可以让内力丝毫不差地在经脉里运转，随着越来越熟练，她自然而然地产生一股蠢蠢欲动的欲望，想催动内力做一些平时不敢想的动作，好在她成熟的心智并没有失控，始终坚守本心，明白现在的诉求。

随着内力在体内不断地运转，逐渐汇聚成一股汹涌的洪流，向着督脉的玉枕穴关卡发起了冲击。

初始时，仿佛有一道坚韧的壁垒阻挡着这股力量的前进，每一次的冲击都带来一阵闷痛和压力。

但兰姨已经完全相信修云给她竖立的信念和目标，她毫不退缩，持续调动全身的内力，一次又一次地让内力在诸穴道间回旋，积蓄更大的力量对玉枕穴发起更猛烈的冲击。

只是这一次冲关并不顺利，兰姨的额头渐渐渗出细密的汗珠，这是内力要溃散，要散功的表现，她赤裸的身体微微颤抖，脸庞和胸口时而涨红时而苍白，好在最后她重新让阴阳内力在已经打通的经脉里回旋，稳住了开始失控的内息。

看着兰姨的神情恢复正常，修云赶紧往她嘴里塞了一颗补气丹。

随着补气丹的吞下，兰姨的内息瞬间得到了滋补，更胜刚才，忙催动内力把如波涛般翻滚的内息全部吸取，然后坚定不移地继续冲击玉枕穴，每一次与那壁垒的碰撞都发出沉闷的声响，仿佛是天地间最激烈的战斗在体内展开。

随着时间的推移，经过无数次不懈的冲击，那道壁垒终于出现了一丝松动，趁势一涌而入，如决堤的洪水般头部诸穴间奔腾流淌，推枯拉朽般按照修云预想的那样冲破了头部诸穴间经脉的堵塞，如同雷击一般的轰鸣笼罩了兰姨的所有感官，让她只感觉神魂困顿。

好在瞬间就恢复了清明，督脉间流转的清凉内力让兰姨瞬间回神，连忙按照修云说的，屏住呼吸，催动任督两脉的内力在口里涌出，阴阳交汇龙虎交济。

一种难以言喻的舒畅感和力量感瞬间兰姨传遍全身，她的身体被一道神奇的光芒笼罩，这种感觉让她魂飞天外，意识前所未有的清明，感觉自己仿佛脱胎换骨，仿佛能够做到以前无法想象的事情。

任督二脉运转的内力还在运转着，兰姨还在屏着呼吸，她恋恋不舍地把口里饱胀的内力分成两次，一半代替空气吸进肺里，一半当成食物吞咽到胃里，接着身体自发地就开始进行内息循环，她不再呼吸外界的空气，仅靠内力的循环，五脏产生源源不绝的内息，通过任脉功法的功法在丹田聚集，然后任督二脉继续运转起来再口里汇聚，接着再吞下，这全新的内力在丹田与任督两脉之间行走，代替了以往的呼吸。

随着这股全新的内力在身体里行走，强大的力量贯通兰姨全身，醍醐灌顶般的畅快在身体里流转，兰姨只感觉自己仿佛与天地融为一体。

神奇的变化伊始，兰姨的身体被这精纯的内力洗刷着，仿佛注入了一股全新的活力，气血运行此时犹如奔腾的江河，汹涌而有力。

随着气血的加速流转，身体内潜藏的毒素开始被撼动。

那些长期积累在细胞间隙、经络之中的有害物质，被全新的内力冲刷着，逐渐把它们从隐藏的角落中洗刷出来。

五脏六腑被激发到了极致状态，他们一边自发地吸收新的内息，一边加速分解体内的毒素，随着毒素的分解，五脏六腑的负担减轻了，带来了更多内力的涌现，炼化内息的速度也更快了，一切都在往好的方向快速进展。

细密的汗珠在兰姨全身的皮肤渗出，夹杂着一些肉眼难以察觉的毒素，这些毒素随着汗水流淌而出，让皮肤变得更加红润且富有光泽，仿佛在诉说着它正经历着一场深度的净化。

每一滴汗水都像是一次对身体的深度清洁，让兰姨产生一种前所未有的轻松与活力，炼化之后的新内力不但没有减少，反而比早上的更充实，更凝练，新内力如江河奔腾般在体内彻底通畅的筋脉里汹涌澎湃。

美妙的感觉让兰姨忘了时间，一直到全身经脉里都是新内力才缓缓收功，放开了屏住的呼吸，兰姨开双眼，眼中闪烁着光芒，她知道自己已经踏入了一个全新的境界，强大的力量在全身涌动，可当她呼吸到山洞里的空气之后不由得促进蹙了蹙眉头，山洞里的气息实在难闻，一开始还以为自己脱胎换骨嗅觉太灵敏，突然想起开始的时候修云说的话，连忙一跃而起。

只见山洞里早已空无一人，只剩兰姨自己一人，打坐的地方淌满了黑乎乎的臭气熏天的黑水，而自己身上却带着那些黑水流淌的痕迹，连忙卷起床铺上铺的褥子，急匆匆地想走到水缸边清洗自己。


──────────────────────────────────────────────────
第54章
────────────────────────────────────────

兰姨只微微迈开步子，就一下子窜到了水池的旁边，这才又想起自己已经脱胎换骨，澎湃的内力加持在四肢，让她一举一动都带着强大的力量。

兰姨看着自己的双手，试着轻轻一挥，空气都仿佛被割裂开来，这种突如其来的强大让她的心脏狂跳不已，喜悦之情难以自抑，嘴角不自觉地上扬，露出一个灿烂的笑容。

拿起水瓢，只轻轻地用水泼在身上，那些残留在身上的黑水就被冲洗得干干净净，皮肤光洁白皙更胜以往任何时候，甚至隐隐带着圣洁的光泽。

她静静地站在那里，感受着自己体内那汹涌澎湃的力量，身体微微颤抖着，眼中闪烁着难以置信的光芒，她一直都知道自己的武功内力不入流，回到大陆也不过是一个默默无闻的小角色，而如今，她感觉自己突然的脱胎换骨，产生了一股睥睨天下的自信。

“内力？血气？经脉？穴道？五脏？六腑？”感受着这股汹涌澎湃的力量在身体里涌动，兰姨一边清洗着自己的身子一边喃喃自语，哪怕现在心思是一生中最清明的时刻，她依然无法解释自己现在的成就，打通了任督二脉，却让她更迷糊了，她的心中涌起了些许的茫然，甚至有些不安，她的双手握了握拳，只感觉双拳蕴含着无尽的潜能，却也让她感到对这幅身体有些陌生，放开身心与修庆交欢，就这样莫名其妙地到达了绝大部分人一辈子也到不了的境界。

无措的兰姨随手捡起一根木棍，舞起了早已深入骨髓的刀式，只感觉举手投足间内力运转如意，外放的深厚内力沿着手臂直达木棍的顶端，光芒在木棍上时隐时现，仿佛有了生命一般，充满了力量与神秘感，让不由自主地挺直了赤裸的腰背配合着身上涌起的强大的气势。

舞着、舞着，随着对力量的逐渐熟悉和掌控，兰姨心中的惶恐慢慢消散，取而代之的是越来越强烈的喜悦。

她开始幻想用这股力量去做很多以前无法做到的事情，安身立命已经不再是问题，她仿佛打开了一扇全新的大门，门后是一个充满无限可能的世界。

她开始憧憬着未来，她仿佛看到了自己在未来的道路上，光芒万丈，成为众人敬仰的存在。

相夫教子的信念在不知不觉间被撇到一边，从前的她抱着望子成龙的心态活着，本能地想去培养武天成为顶天立地的大丈夫，甚至无所不用其极。

自从海啸来袭，修云姐弟俩爆发出前所未有的能力，无论是日常用品的制造还是对修炼的理解对世界的理解都如同天人一般，姐弟俩带着武天把这个荒岛所有的责任都接了过去，让她和大家都各司其职，过上了衣食无忧、没有危机的生活，之后又在修云的怂恿和武天的默许下，与修庆这个小男人纵情交欢，然后一举收获了从未想过的武学境界，一切恍如做梦一般。

想着想着，兰姨不再害怕，她将带着这份力量，找到自己的位置，无论修云还是修庆，他们有知识有力量，或许自己现在的武力在岛上是绝对的第一，但是这一切都来自修云姐弟俩的帮助，他们姐弟俩缺的不是力量，而是无微不至的关爱，这是老木匠从未能给予姐弟俩的东西，这才是自己最大的优势。

至于武天的未来，就交给修云的教导吧，相信她的教导会比自己如同无头苍蝇一般的乱撞更好一万倍，自己现在的收获就是最大的证明。

想清楚的兰姨心神大定，从容地穿上了练武的劲装，一掌把沾染了污浊的床铺劈了个粉碎，用同样被污染的床铺褥子包起粉碎的木屑，纵身来到山顶上一把火把它们烧得干干净净。

看着渐渐减弱的火焰，兰姨握了握拳，伸手把自己的长刀抽出，掌心贴合刀柄，手指却只是微微弯曲，没有全力握住刀柄，这样握刀能在瞬间爆发出强大的力量，亦能随心转换招式。

随着长刀竖立在前，兰姨摆好了起刀之姿，练习了万千次的力劈华山如猛虎下山般威猛地往前劈出，淡蓝色的刀气在刀锋上吞吐不定，蕴而不发。

长刀突兀地停住，刀气在刀锋上闪烁，而刀锋却纹丝不动，握着手中的长刀，兰姨心里涌起一阵感慨，从未感觉这把陪伴多年的长刀竟然如此契合，如此收发自如。

按捺不住心中的悸动，兰姨舞起了平时修炼的刀法，每一次劈砍，都比以往任何时候更精准地把握角度与力度，空前强大的内力加持下，她的身法与刀势自然而然地浑然一体，无比协调，刀锋所向混在身法里如同羚羊挂角，无迹可寻，但又能恰好地攻守兼备，无懈可击。

这一刻的兰姨已经进入了刀技的巅峰状态中，身法与刀法的技巧已然融为一体，成为一种本能的反应，身体仿佛与刀合为了一体，刀随心而动，心随刀而舞，每一个动作都流畅自然，毫无破绽可言。

刀法虽然简朴粗浅，但是内功大进的兰姨把它们舞得浑然天成，应运而生的刀气越来越浓郁，刀气是内力的延伸，更是刀技修炼到极致的体现。

以前兰姨要劈出刀气的时候，往往需要一心两用，一边用一套完整的刀法来蓄势，一边还要积蓄内力，两者都准备好了，才能在挥刀之时，从刀锋打出一股无坚不摧的锋利刀气。

而现在浓郁的刀气仿佛随时都可以打出，它们蕴含着兰姨的意志与精神，刀气与兰姨的气质相辅相成，让她仿佛换了一个人似的。

夕阳的余晖映照在兰姨那身飘逸的劲装之上，她墨发高束，其身如松，挺立于天地之间，气态从容而自信，眼神坚定而锐利，似能凭手中长刀穿透世间虚妄。

长刀舞动间，她的身法步伐轻盈，每一个姿势都带着从容不迫的气势，刀锋所过之处，草木低头，无风自起，在兰姨身上，既有女子的婉约柔美，更有男儿般的豪迈洒脱，英姿飒爽，令人为之倾倒。

兰姨来回舞了几遍刀法，停下了身法，随意地站着，双脚不丁不八，腰背挺直手腕一抖，前劈的刀锋往侧面一撩，紧接着往身后斜着画了一个圆圈，再度往前劈去，这次兰姨没有收力，淡蓝色的刀气随着长刀的掠过，脱离了刀锋，径直在对面的山崖上劈出一道深深的刀痕。

完全不需像往时那样用身法配合招式，只是一副潇洒自如的摸样就把刀气劈了出去。

“扫、劈、拨、削、掠、奈、斩、突、”兰姨一边默念着，一边运转着手腕把八招基础刀法都耍了一遍，每一招刀法都如意地打出了刀气，把对面的山崖劈得满是刀痕，身旁劲风环绕，衣袂飘飘，心满意足地离开了山顶，往修庆的山洞走去，她感觉她已经准备好了迎接新生活。


──────────────────────────────────────────────────
第55章
────────────────────────────────────────

在修庆的山洞里，兰姨赤条条地站在浴室里全力运转内力，水流冲击在她从全身的穴道外放的护体真气上，往四处飞溅。

而修云则在一旁写写画画，记录着兰姨外放的内力能达到什么样的效果，有多大的强度，能持续多长的时间，是否像她了解的那样不分敌我。

“兰姨你还得继续努力，根据书上的记载，内力深厚的人没有打通任督两脉也能把护体真气撑开到离体一米左右，不但水火不侵，还能挡住普通人的箭矢刀剑攻击，你这护体真气连水流都不能持续挡住。”修云说着放下了手里自制的笔记本。

“持续的时间也不够长，书里记载有打通任督二脉的人仅靠内息循环持续了三天三夜，用一把单刀从崩塌的矿坑里开辟一条通道离开。”

“嗯，我知道了，毕竟这个状态来得莫名其妙，我会继续努力的，哎呀，修云你干嘛？”兰姨刚从水流的冲击处离开，还未收起外放的真气，就被修云冲进她的怀里，并拢的白嫩双指挤开了她迈开的双腿，熟门熟路地插进了她的肉穴里，让她发出了一声惊呼。

“果然，护体真气并不能在兰姨的肉穴里产生，但是内力运转的状态下，兰姨的肉穴比平时更紧凑了，估计庆儿会很喜欢，兰姨你觉得这个状态下，产生的快感强烈吗？”修云毫不犹豫地用并拢的双指快速地在兰姨的肉穴里抽插着，让兰姨迈开的双腿僵持在原地，护体真气失控般吹拂着修云的身体，却没有给修云带来伤害，不过为了维持身体平衡，修云抱住了兰姨的腰，问完话之后还用嘴叼住了兰姨颤巍巍的乳头，手指在兰姨的胯间疯狂地抽插着兰姨的肉穴。

“哎呀……嗯……嗯……嗯……”兰姨已经说不出来话，这突如其来的的冲击让她只感觉隐隐有一种要散功的感觉，当下只能守住心神一边按捺隐秘之地传来的快感，一边控制内力的运转。

“好了，跟我想的一样，有心神控制的才是人，无论是普通人还是武者，甚至修真者也是这样，修炼肉体，最终修炼的是心神，或者说是灵魂，具体还需要更多的资料才行。”修云说着抽出了正在被兰姨肉穴吮吸的手指，手指上沾满了晶莹的爱液，在面红耳赤的兰姨注视下，伸手出去让铁管流出的水冲洗干净了白嫩手指上的透明爱液。

“什么？”

“过段时间再说，我也要整理整理，兰姨你这身内功是取巧得来的，积累的底蕴还不够，所以比那些一步一步修炼上来的人差了很多，不过我们有的是时间，满满来好了，毕竟你已经没有瓶颈障碍了，不断增涨内力，炼化内力，提纯内力就是了。”

“好吧，我知道了。”兰姨说着收起外放的内力，钻到水流下，让水流冲去身体深处涌起的欲望。

一个月后，一种特殊的情感关系在看似修云主导，其实众人都围着修庆转的家庭中悄然展开。

修云变得越来越理性，在不熟悉的人眼里，修云的气质是近乎冷漠的、无情的，就像那生长在高处、远离尘世的高岭之花，虽然孤高的气质，但独特的气质令人禁不住地向她展示自己擅长之处，仿佛在她看似冷漠的外表下，有着一种能吸引人去亲近的神秘力量。

只有熟悉的人才知道修云只是懒得敷衍，只有兰姨和修庆知道在交欢的时候，修云才会绽放出另一种神采，才会在眼底露出狂热的向往，仿佛这世间除了与修庆交欢之外，已经没有任何令她产生兴趣的事物。

而修庆除了无度地索取兰姨的身子，就是按部就班地修炼他的师门功法，闲时喜欢跟一众年轻人聚在一起聊天，小土每天无忧无虑，看蚂蚁搬家都能看一整天。

成熟而温婉的兰姨在命运的转折下，进入修庆的这个小家庭，她的人生经历早在岁月的磨砺中变得丰富而深沉，很快就在这个小家庭里找到了自己的位置，给这几个小年轻的生活注入了一股别样的温暖。

最开始兰姨还有些忐忑，但是不出一天就放下了所有的防备，这个小家庭的相处宽松到无法想象，无论是修云还是修庆，他们都不会干涉兰姨要做的事情，只会在适当的时候给予帮助，提出客观的建议和看法，不会频繁关注兰姨让她感到压力，也不会过于疏离而让兰姨觉得被冷落。

就像共同生活了很多年一样，修云和修庆给予兰姨无限的信任和理解，所有从储物戒里取出的新奇资源都不设防地摆放在山洞里，不刻意强调什么，也不担心兰姨会带走什么，所有的东西都敞开在兰姨面前，让兰姨的心里无时无刻都有参与感和存在感，这种张弛有度的相处，让兰姨感受到自己在这里的地位丝毫不弱于人。

很快，兰姨以一种独特的方式找到了自己的位置，她发现不但修庆缺少母爱，连淡漠的修云也是如此，加入这个家庭的第一天晚上，大被同眠的四人，小土睡得四仰八叉毫无形象，而修云在修庆的鼓动下，一左一右枕着兰姨的臂弯，每人捧着一只硕大的乳房，含着兰姨的乳头进入了梦乡，感受着两个小年轻时有时无的吮吸，看着冷漠的修云像婴儿一般躺在自己的臂弯里吮吸自己的乳头，兰姨不由得紧了紧双臂，把侧睡的两人更贴切地靠近自己，同时也明白了自己在这个家庭应该担任的职责。

她默默地承担起了家中衣食住行的筹备，每天太阳快要升起的时候，修庆就会出发去练功，而兰姨也轻手轻脚地起身，留下修云和小土继续睡觉，当太阳完全升起的时候，兰姨已经准备好了早餐，她按照修云给她写的食谱精心挑选能用的食材，用心烹饪出一道道美味可口的菜肴，让大家能够在一天的开始就感受到家的温暖。

她会仔细地挑选衣物，让他们穿在身上，既得体又舒适，还会给修云和小土梳理出得体的发髻，每次有着孤傲气质的修云乖乖地坐在她前面任由她梳理头发，她都感受到一种满满的成就感。

她还会将家中打扫得干干净净，每一个角落都不放过，规制各种家具在最合适的地方，让整个山洞都弥漫着一种清新宜人的气息。

修庆和修云从小都缺少母爱，这种缺失在他们的内心深处留下了一道隐隐的伤痕，兰姨的行为如同一盏明灯，照亮了他们内心的缺憾，兰姨用她的母爱般的关怀，填补了他们心中的空缺。

在房事上，兰姨更是顺从了修庆的心意，放飞自我般展露自己的春情，忘我地追逐着欲望，连同为女人的修云都被她这份激情感染，加入其中，甚至有时候会抛开修庆去挑逗兰姨成熟动人的躯体。

短短一个月，在兰姨的照顾下，大家都开始依赖兰姨的关心和照顾，将她视为自己生命中不可或缺的人。


──────────────────────────────────────────────────
第56章
────────────────────────────────────────

荒岛的山顶上，阳光倾洒，海风吹拂，一群朝气蓬勃的少年聚集在一起打熬身体，互相攀比，他们身姿矫健，目光中透着坚定与渴望，渴望能超越身边的伙伴，得到修云的指点。

长久以来保持的全知全能，让修云始终站在正确位置，期间产生的魄力和威望，就连岛上的大人都对她信服不已。

以前练武是为了对抗野兽，为了保护家人，为了生存，自从海啸过后，他们不知不觉地把练武变成了本能，更把仿佛全知全能的修云当成了心中的神，渴望得到她的指点。

有所成就的几位佼佼者已经在体内产生了气感，他们围在修云的身边，全神贯注地听着修云讲解修习内力的要点，看起来柔软单薄，显得怯生生的修云，眼神里流露着充满智慧的光彩，轻轻的话语有着一锤定音，不容更改的力度。

给几个已经产生气感的少年传授完适合他们的内功心法，给他们讲解他们心中的疑惑之后，修云拍拍手把大家召集过来。

“我要全力准备回大陆的船了，以后你们就自己修炼吧，等到产生气感的时候再来找我，武功的修习，乃是一条艰辛而漫长的道路，只要你们有恒心、有毅力，必能有所成就，打熬身体，不仅仅是锻炼肌肉和筋骨，肌肉和筋骨的压力会让你们的五脏六腑得到锻炼，更能磨练你们的意志和耐力，五脏六腑强大到一定的程度，你们自然会产生气感，然后才能修习内力。”修云双手凭空按了按，压下了大家的喧哗，目光缓缓扫过每一个少年，接着说道。

“有些人觉得现在的能力已经足够在这岛上自在地生活，他们想的没错，等过段时间我们扫荡一下后山的野兽，你们现在的功夫足以在这荒岛上为所欲为，但是这点功夫去到大陆就不够了，所以想跟我去往大陆的人必须练出气感，不然还不如在这岛上自由自在，相信你们的长辈跟你们说过大陆的情况，那边可没有这荒岛的自由自在，大陆上要么当人上人，要么就是最低等的蝼蚁！我不想你们去了大陆被人欺负，或者成为大家的负担，所以没有气感的人不用想跟着我了！”

宣布完决定的修云不理会面面相觑的众人，迈步就走，身后跟着修庆和兰姨，武天楞了楞，然后赶紧快步跟上。

“云姐，能不能帮阿秀也弄一套修炼内功的心法。”山洞里，武天扭捏了半天才开口说道。

“你不是说女人只会影响你拔刀的速度吗？”修云一边翻书一边淡淡地说道。

“不不不，我说错了，我后悔了！”

“你自己的内力练得怎么样？”

“云姐你看，已经成功把左右手六条经络，所有穴道都打通了，手少阳三焦经的所有经络已经能让内息流动，很快就能让内力在三条阳经络和三条阴经络里进行小周天循环了。”武天急忙伸出双手，只见他的双手上的所有穴位都在有规律地脉动着。

“那你知道我为什么让你抛弃以前的功法从十二经脉练起吗？”

“知道，是为了让我的五行调和，先疏通最繁琐的经络，然后顺着穴位反推五脏六腑，特别要先练少手三焦脉这条专属于心火的大阳脉，调和我以前失控的肾水。”武天对答如流。

“你的内功心法是从繁到简，别人的是从简到繁，所以你修炼的内功最容易受伤，也最考究定力，以前我不担心你走神，但是现在你为阿秀求情，这让我很担忧啊！庆儿再多的内伤药也赶不上你的消耗，这一个月你已经吃掉三瓶丹药了，你这是当饭吃么？”修云看也不看武天，自顾自地翻阅着书籍，却在张口间把武天的老底给揭了。

“云姐，我知道错了，可我真的不能定不下心来，不知道为什么，反正就是突然就动心了，她对我的倾心你也是知道，我突然就能感觉到当初庆儿对我母亲那种感觉，我觉得我不能辜负了她，想好好回报她的这份感情。”武天一听修云的话，顿时急得满脸通红，赶忙说道。

“书上写的都是感情之事最是容易让人分心，无论是练武还是修真之人，如果执着于儿女情长，就不能在修炼之途上有所成就，甚至会不进则退，走火入魔。”修云微微皱起眉头，脸上依旧是那副淡漠的神情，缓缓说道。

“云姐，你说的我都知道，可我真的控制不住自己想要回报阿秀的心思啊，若不能回应她的这份情意，我这心里始终难以安宁，不是也有双修这个说法吗？像母亲和庆儿，母亲怎么没事”武天急切地说道。

“不一样的，庆儿的体质不一样，他跟你走的是不同的路线，而且纵观历史，双修之人没有一个能登临绝顶的，一旦心意不相通就会出大事，轻则毫无进境，重则走火入魔，但是我认为七情六欲不应该被人性摒弃，没有了七情六欲，修炼得跟天道一般强大又如何，还有一丝自我吗？罢了，既然你如此坚持，那你便自己掌握吧，但你必须保证，在修炼上不能有丝毫的懈怠，有任何困扰，甚至感情上的困扰都要跟我说，不然我无法跟兰姨交待。”修云沉默了好一会儿，最终还是叹了口气，一边缓缓说着一边看向一旁沉默的兰姨。

“没事的，哪怕当个凡夫俗子也行，平平安安的就好了，反正本来我们也只是普通人。”沉默的兰姨终于开口说话，她这段时间的机遇让她对修云有一种莫名其妙的信心。

“好吧，尽信书不如无书，这段时间我发现了很多书里的漏洞，应该像庆儿师门那样，质疑一切惯性的思想，既然他们走不到巅峰，那我们就试试打破他们的经验和规矩。”修云突然开始思维跳跃，从武天的事情跳跃到了自己串联世界观的感悟中，在场的人只有修庆能追上修云的思想，不过他也没说什么，他只能跟得上修云的想法，却不能像修云那样拥有开创的能力。

武天带着修云手写的呼吸法离开了山洞，直接产生气感是不可能的，就算直接吃下天材地宝也不行，大陆上不乏有门阀大家想强行让子孙进入修炼之境，但终究如水中捞月，徒劳无功，天赋与肉身缺一不可，就算修庆的储物戒里有师门前辈数万年的积累，也没有这种丹药或功法，如果有的话，修云早就自己用了。

估计让阿秀与修庆交欢或许能行，但这对武天来说又太过残忍了。

接下来的日子里，他们每天早上练功读书，下午炼钢造船，用巨大的石碾和铁锤把似融非融的通红铁块碾压锻打成钢板，准备做一艘无惧风雨的钢铁大船回归大陆，而那些想着追随修云回到大陆，闯出一片天地的少年们也自发地加入进来，这些主动的人得到了修云单独解惑的回报。


──────────────────────────────────────────────────
第57章
────────────────────────────────────────

月挂枝头，寂静的山谷里只能能听到海风的破空声和潮水拍打礁石的声音，所有人都回到了自己的山洞里休息。

在修庆的山洞里，点满了无数盏鱼油做成的油灯，使得山洞里亮如白昼，兰姨的要求下，小土在浴室石壁上掏出一个比卧室还大的空间，并在地板上开辟出一个宽大浴池，这浴池宽大得可以容下十个成年人同时惬意地浸泡其中。

浴池边缘弯弯曲曲却保持了一个大致的长方形样子，边缘处坚硬的石头被小土用天赋能力湮灭得非常平整光滑，浑然天成仿佛巧夺天工的艺术品。

浴池底部铺满了各种形状，各种颜色的大型鹅卵石，为了修云不被圆溜溜的鹅卵石弄伤，兰姨陪着小土忙活了整整一天把这些鹅卵石劈成石板，大大小小的鹅卵石铺设在浴池底部，清澈的水下随意摆放的鹅卵石板展现出另类的美，五颜六色的鹅卵石摆出各种不规则图案给人一种清新而宁静的美妙感觉，浴池的精美和舒服的淡水浸泡令四人泡在在浴池里久久不愿离开。

小土欢快地在一米深的水池里游来游去，三个大人则坐在池底的石阶上仅露出脑袋。

全身赤裸的兰姨时不时就催动内功外放，把无处不在的水隔离在身体之外，直到内力耗尽才盘坐着闭上眼睛恢复内力。

“姐姐你在想什么？”修庆把若有所思的修云揽进怀里怀里。

“我在想人们修炼的原理和最终目标到底是为了什么，难道最顶尖的人类都是为了长生？为什么你的师门那么多明心知性，强大无匹，能跟天道沟通的前辈不能飞升，而我楚家先祖无法修炼却逼得天道主动把他送出这个世界。”修云抬了抬秀美的玉臀，往后伸手扶着修庆坚挺的肉棒对准了她的肉穴入口，熟练地轻摆玉臀往后坐下，把修庆的肉棒尽根吞入，然后舒展腰肢，背靠在修庆雄壮的胸怀里。

两人性器的结合得非常默契，如行云流水一般顺理成章，天经地义般的理所当然，其实修云并没有很强烈的欲望，她只是习惯性地要修庆的阳具完全嵌入她的身体里，这种下体被修庆灼热的肉棒塞满的感觉令她安心。

修庆也顺手抱住了修云，双手交叉着包裹住她的双乳，雄壮的上身包裹着姐姐苗条纤细的上身，下巴挂在姐姐单薄的肩膀，让彼此的脸颊贴在一起。

“我也隐隐有些感悟，我们交换一下想法吧！”

“好，你先说你的感悟。”

“嗯，我翻阅了很多前辈的感悟，我觉内息，内力，真气，真元，神识或许不必按部就班，历史上有过一些普通人，因为情绪失控一念成魔，从普通人直接拥有掌握排山倒海的能力，虽然他们最终都因为掌握不了这庞大的力量而死去，但是他们至少证明了五脏六腑可能并不是力量的源泉，就像你上次给我总结的，你说分神期才能开始把神识炼化成实体探索虚空，我却是一丝内力都没有，纯靠精神异力达到了那个境界，这些难道不在说明修炼肉体只为了灵魂强大吗？”

“庆儿你的意思是灵魂强大才是真的强大？”修云的眼睛放出了奇异的光彩追问起来。

“我是这么猜测的，还得让姐姐帮我挑挑错。”

“那你是这么看待灵魂和肉体的关系的？还有神识和精神力，你的精神异力又是怎么来的。”

“我觉得肉体是灵魂的载体，没有灵魂的肉体就是行尸走肉，而肉体是灵魂在这个世界存在和活动的基础，灵魂只有通过肉体才能跟外界产生互动，只有通过肉体的感官才能去感知这个世界，通过行动去向别的灵魂表达自我。”

“神识呢？精神力呢？”修云迫不急待地问道，修庆的话语就像醍醐灌顶一样冲开了她的迷惘，仿佛发现了新世界。

“根据我自己的经验，普通人的灵魂寄托在肉体里，依靠肉体在这个世界上生存，肉体一旦死亡，灵魂也跟着消散，而修炼的意义在于强化肉体的同时也强化了灵魂，至少强大的肉体对灵魂有了更强大的保护，然后我认为精神力是灵魂的力量的体现，灵魂越强大精神力越强，而七情六欲是滋养灵魂最关键的养料，神识是灵魂感知世界的触角，嗯，就是这样，我现在是这么认为的。”

“嗯嗯，说得好，我终于知道我错在哪里了，我错在这段时间为了研究这穴道经脉，把自己困住了，不对，也不是这样，应该说是这些书籍里夹带的思想把我困住了。”

“还有，我猜测七情六欲既然是刺激灵魂变强的关键，那么我的痛苦就能解释了，我的灵魂是普通人的灵魂，最多强上一点，但是血脉里却带着天生强大的精神异力，然后每次大喜大悲都会灵魂震动，刺激精神异力大爆发，反噬我的灵魂，把我的灵魂吞没，而我的灵魂根本受不了不了这强大的精神异力的冲击，就像婴孩拿着万斤铁锤。绝情谷的人也一样，师傅不是说绝情谷的人很少能觉醒这精神异力吗？他们要么封印这强大的力量，要么变成疯子，很少有人觉醒成功。”修庆说着心中不由自主地一抽，虽然他避开父母不谈，但嘴上不说却止不住心里的怨念。

“庆儿我们慢慢来，我们一定能成功的。”修云仿佛感受到了修庆的悲伤，扭头吻在了修庆的嘴上，并主动摇摆起秀臀，前后套弄着深入下体的坚挺大肉棒，想借此掩盖修庆的悲伤。

“嗯，我没事，他们不要我，我自己也能活。”修庆顿了顿，整理了一下思绪，然后又开口说道。

“姐姐，我还发现一点，那青雾好像只有你能看到，兰姨是看不到的，说明姐姐你的灵魂也是很强大的。”

“是吗？呵呵，也就看到那么一小会，你的因果之力跑了我也就看不到了。”修云非常罕见地露出了笑容，可见她对于修庆的夸奖是相当在意的。

“没事，我们多交欢几次就好了。”

“效果越来越低了，兰姨也感觉到因果之力给她带来的效果越来越小了，可能这个因果之力并不能增强什么，它只会激发我们已经拥有的东西，有因必有果，如果我们本身没有因，它就不能帮我们得到果，所以还是得提升自己的底蕴才行。”


──────────────────────────────────────────────────
第58章
────────────────────────────────────────

“愣着干嘛，动啊！就算不能提升什么，但是跟庆儿交欢本身就是很舒服的事情啊！你不是说七情六欲能提升精神力吗？”修云说着举起纤细白皙的手臂，反手抱住了修庆的后脑，轻轻摆动秀臀示意修庆也动起来。

“嗯，我感觉七情六欲才是灵魂的养料，无论是快乐还是悲伤，都会促进灵魂强壮起来，男女交欢更是同时满足了情欲和快乐。”姐弟两人互相配合着律动下体，让彼此的性器纠缠摩擦起来，两人的互动让水面泛起一圈圈涟漪，向小土那边扑腾起的水花蔓延而去。

情欲的气场渐渐在浴池里蔓延开来，若有所觉的兰姨睁开眼睛看到两人陶醉的表情，连忙收功站起，抱起小土就要带她去穿衣服睡觉，她跟修云商量过，还是不能让小土看到她们和修庆交媾的场面，无论未来怎样也要等到小土长大后自己选择。

“哥哥姐姐要练功了，小土乖乖要自己先睡觉哦。”玩得正欢的小土本来还在兰姨怀里挣扎，听到兰姨说姐姐要练功，瞬间就乖巧地趴在兰姨赤裸的肩头不反抗了，不知道为什么，她最害怕修云面无表情的时候，可能是因为修庆也在修云严肃的时候相当忐忑。

“我觉得我不像以前的我了，自从知道了身世，看完了楚家的典籍。”

“嗯，姐姐变得越来越霸气，大家都很信服、崇拜姐姐。”

“不是的，楚家的典籍我破解到第三层就开始害怕了，书里的意志好像在影响我，让我不屑他人的赞赏与认同，让我倾向于用冷静的目光去看这个世界，剖析每一个现象，每一个事件，让我放弃感情羁绊，以绝对的理智俯瞰大家。”

“这有什么不好吗？”

“以前我还希望得到大家的认同，到了后来就觉得情感的牵扯就是多余的羁绊，只想静静地用书里的方式理解这个世界，追寻这个世界的真理，追求对这个世界最纯粹的认知，连把兰姨拉入我们的生活都是这种想法造成的，那时我好像对男女之事已经厌倦了，但是之后看到你和兰姨交欢的样子，我又有点后悔，感觉自己被你抛弃了。”

“不会啊，姐姐你怎么会这么想，庆儿永远都会陪着姐姐的，上次我们不是说过了吗？要一起探索这个世界，开创我们的天地。”

“嗯，我知道，但就是会忍不住这么想，每次你厚彼薄此的时候都会这么想！”

“啊？有吗？没有啊！”

“那你为什么只亲吻兰姨的阴户，不亲我的？”

“哎～我的亲姐姐，是你不让的，我们第一次的时候你就不让亲！”

“我不让你就不亲了吗？你难道没看到你亲吻兰姨阴户的时候，兰姨脸上的快乐吗？”

“那你跟我说啊，你不说我怎么知道，我以为你不喜欢呢，我可不敢强迫你。”

“那你怎么敢亲兰姨的，她也没说啊！”

“她亲了我的啊，这叫投桃报李！”

“那我不管，反正这件事情让我觉得你疏远我了。”

“那我也帮姐姐舔！”修庆说着就从修云的身后叉着她的腋窝把她举了起来，转身将修云抱起让她坐到浴池边上。

修云把并拢的双腿抱着坐在浴池边，娇俏的上身微微有些颤抖，就仿佛第一次跟修庆探索男女之事一样，白皙的阴户和稀疏的凄凄茵草在小腹下边被双腿夹着，那抹黑色在全身白皙的肌肤间特别亮眼，瞬间就吸引了修庆眼神的焦点，还挂着水珠的黑色毛毛直勾引得修庆欲念大涨。

正当修云要满足姐姐的要求，用唇舌让姐姐享受被他供奉和宠爱的快乐的时候，却看到修云脸上露出失神茫然地表情。

“姐姐你怎么了？”修庆晃了晃茫然呆滞的修云。

“啊？我怎么了？我怎么突然有了情绪？还还跟你撒娇了？”被晃醒的修云一脸惊诧地自言自语。

“是啊，那又怎么了？”

“很奇怪的感觉，以前有情绪的时候不知珍惜，失去以后也没有什么感觉，刚才突然又体会到，才知道情绪这个东西真的奇妙。”

“对啊，所以我说七情六欲才是人存在的意义啊！”修庆说着拿起一张布擦拭修云身上的水珠。

“嗯，我一直想看透事情的本质，却没想到七情六欲，缺一不可，看清事物的本质和结果只满足了求知欲，过程中产生的其他感情和欲望却被我抛弃了。”

“姐姐你就别寻根问底了，会让很多事情变得很无趣，研究本质很重要，但是过程更重要，就算明白了一切也不如体验一次其中的感觉，就像刚才那样，是不是感觉灵魂都得到了洗礼？”

“嗯，这个你说得对，感性和理性不该泾渭分明，好吧，我会改的。”

“也不需要改变什么，姐姐你自由自在就好了，只要多一点共情就好，站在别人的角度理解别人的思想，这种共情很有趣的，其实我也只是个闷葫芦，我能共情别人，却不能像武天他们一样自由自在外人面前表达自己，这方面兰姨比我们强多了，或许是我们从小缺少母爱造成的结果。”

“共情别人？”

“就是从别人的角度去感受别人的喜怒哀乐！”

“同理心？这办法很好啊！不过不适合我，前段时间大家的人心散了，表面上看起都用心修炼，但是我知道那只是惯性，终究会越来越懒惰的，没有危险和苦难逼迫，他们大部分人都没有自强的心，所以我不打算继续为他们操心了。”

“嗯，我知道，我都看在眼里的，不能一起走到最后的终究不是自己人。”


──────────────────────────────────────────────────
第59章
────────────────────────────────────────

“不说他们了，各有各的追求，各有各的因果，姐姐我们继续吧！”修庆将修云的娇躯在池边安顿好，然后俯身笼罩在她的身上，跟她四目对视着，一只手撑地，一只手来开始在修云缎段般嫩滑的身体上游弋，对修云丰圆的双乳轮流进行温柔的满握，不时轻轻捻起一只俏挺的乳头捏弄着。

“嗯……”修云的身体躺在池边的毛毯上颤抖起来，发出一声似触电般的销魂呻吟，修长的双腿从膝盖处弯曲着张开，玉足用力撑在浴池边，绷紧的双腿肌肉展现出秀美悠长的线条。

“姐姐，你姐姐你这个样子好美！”体会到修云颤栗的娇躯，修庆在她的耳边说道，暖暖的呼吸吹拂着修云的耳道，让她不由自主地打了一个寒颤。

“嗯嗯……嗯嗯……”修云用更多的呻吟回应了修庆，什么性格越来越冷漠的修云，唯有在动情状态下才会呈现出女人的娇美，这是修庆最喜欢的样子，也是现在的修云极力想表现出来的样子，只有这个时候修云才觉得自己是一个正常人，平时她除了对未解之谜有强烈的求知欲，对一切都毫不在意、毫不在乎，那样的状态她自己都觉得有些害怕。

修庆的嘴朝修云的脖子凑去，然后伸出舌头在修云细腻的皮肤上啜吸开来。

“嗯！”修云感到一种温湿中带着灼热的快感在脖子处散开，脖颈瞬间就泛起了红晕。

那灼热的吻痕里蕴含的快感渐渐的向全身蔓延开来，修云闭着美眸，快感的侵袭让她忘乎所以，分不清弟弟的吻落在何方，只觉得脖子、乳房、小腹都是暖洋洋的温柔快感……

直到修庆将嘴唇覆盖到修云乳头上，柔软的嘴唇含住修云的乳尖上时，修云才被身体突然的一阵抽搐惊醒，俏挺的乳头被弟弟的嘴唇裹挟在一起，熟悉的感觉让修云下意思地就抱住了弟弟的脑袋，挺起胸膛让弟弟吸吮与舔弄那顷刻间硬挺起来的乳头。

修庆轮流在姐姐两枚娇嫩的乳头上吸了个胡天胡地，而修云也张开了修长纤细的双腿夹住了弟弟雄壮的腰躯。

“嗯嗯……嗯……”修云根本无法抵御这从小时候就在自己怀里吮吸乳头的弟弟，这种吮吸从她的乳尖稍稍隆起一直伴随到现在，兴奋与刺激，快乐地呻吟着。

“舒服吗？姐姐……姐姐想叫就大声叫好吗，庆儿喜欢听姐姐没有遮拦的喊叫！”修云的呻吟让修庆血脉乖张，不由自主地想让修云像兰姨那样放飞自我。

“啊……啊啊啊……好舒服啊……啊啊啊！”受到修庆的蛊惑，修云当真就毫无顾忌地大声呻吟起来。

等到修云不停地双脚发力把毫无遮拦的阴胯往上挺起，修庆调整了身体的位置，半蹲在水里，让姐姐的胯间白皙的阴户正对着自己，双手拇指轻轻一按姐姐腿根的嫩肉，那白皙的阴户就微微张开，最让男人心荡的幽香从白皙阴户中间的裂缝直接从鼻孔沁到修庆的心里，看着阴户裂缝里两瓣粉嫩的小阴唇纤毫毕露，在随着姐姐的呼吸一张一翕，一隐一显，修庆毫不犹豫地吻住了姐姐阴户的上半截，嘴里弹出的舌尖正好击打在修云阴部娇嫩的阴核上！

“啊喔……”修云毫无防备，本来就处于欲情炽烤边缘下，胯间骚痒的阴户哪里经得起修庆舌尖的突袭，一阵剧烈的快感从阴核向周身蔓延开来，修云忍不住发出了尖叫！

修庆口舌的进攻一波接着一波，不但嘴唇毫不松懈地吮吸着阴户的上部，舌尖也没有一刻停歇地舔弄弹击被吮吸得凸显出来的阴核“呜呜……”修云的大腿被修庆的手按压着无法，玉颈臻首无力地瘫软到地板上，双手抱胸扭动着娇躯，想要寻求修庆的依靠和怀抱，更想让他坚挺的肉棒把下身填满。

而修庆也心有灵犀地把一只手指从下巴处伸进姐姐蕴含稠滑爱液的燥热肉穴里，并马上开始上下左右搅拌起来，修云便立即喜欢上了这种下体的快感带被全部抚慰的感觉。

修庆唇舌不停地吮吸舔弄着阴户的上半部分，手指同时撩动着修云阴户的下半部分，修云的腰肢一边扭动着一边在开始筛糠般抖动，她全身通红，玉足悬空把阴胯全部敞开，体内的快感一浪高过一浪，她像抓住救命稻草般死死地抱着自己的胸部，扭动着上身，脸上泛起的表情凝结着，任由的呻吟的呜呜声从口鼻迸出。

修庆已经感受到姐姐肉穴的肉壁像婴孩的小嘴一般在紧紧吸着自己的手指，蜂蜜一般粘稠的爱液如同泉涌一般在蜜穴翻涌间，汩汩冒出。

蜜穴泉眼里的热流潺潺流出，修庆开始用唇舌与指尖互动，用兰姨教的方法，用指尖找到姐姐阴核后面那小小一块坚韧的肉壁。

指尖只轻轻在那坚韧的肉壁上轻轻一点，就如同引爆了修云的快感，让她猛烈地用玉足撑地，奋力地把阴胯往修庆的嘴里撞去，秀臀和后腰都离开了地面，仅靠玉足与后背撑着地面，紧绷的身体久久不能松弛下来，她只感到一种如同晴天霹雳一般的快感从阴核与蜜穴里绽放开来，销魂的快感瞬间就蔓延到全身每一个角落，这是与阳具插入不一样的感觉，但销魂的感受丝毫不逊于被阳具抽插蜜穴的感觉。

修云的体温在不停地上升，身体的扭动越来越剧烈，身心的快乐已经进入一个无法阻挡的上升通道，她娇喘连连却乐此不疲地扭动娇躯，用整个阴胯去迎合修庆的抚弄，完全没有了平时孤高的形象。

“啊哦……嗯……呃呃呃……！”修云紧紧地攥住自己的乳房，指尖用力地夹着自己的乳头，双腿早已离开地面，踩到了修庆的肩膀上更用力地挺动阴胯去撞击修庆的嘴巴，让自己整个充满肉香与爱液的阴户没有遮拦地暴露出来，被唇舌撕扯得翻飞的阴户令人窒息地砥砺着修庆的脸，让修庆的口唇和舌头肆意在自己的花房之间翻江倒海。

抑制不住体内快感如同激荡的烈焰般四处冲刷，修云轻易地就到达了巅峰，她踩在修庆肩膀上的玉足猛地发力，一双膝盖一边不停开合着一边把腰肢挺向天空，只靠一双玉足和脖颈撑起整副娇躯。

“嗯……嗯嗯……嗯嗯嗯……！”修云紧闭着嘴唇从琼鼻里哼出最悠长的呻吟声，秀美双足踩着修庆的肩膀哆嗦着，绷紧的腿部肌肉驱动着阴胯朝天挺动，充血肿胀的阴户裂缝里一连串晶莹的水珠往天空洒出，然后掉落在修庆的脸上。

许久之后，修云的腰臀才重重地落在修庆早已准备好的双手上，她无力地瘫软修庆怀里，蜷缩着呼呼地喘息。

“庆儿，谢谢你，我好舒服，从来没有那么舒服。”许久之后，恢复了些许力气的修云才仰起头吻了一下修庆的侧脸。


──────────────────────────────────────────────────
第60章
────────────────────────────────────────

“你快乐就好，姐姐。”修庆轻轻地搂着修云，回吻了一下这个从小起就陪在身边，更是成就了他男人的成就与野性的女人。

“不，我要你也快乐。”修云说完，便翻身扑倒修庆怀里，嘴唇拂过修庆结实的胸膛一口吻在了修庆小小的乳头上。

“哦……”虽然是男人，但是乳头同样是敏感点，感到姐姐吮吸乳头的修庆不由自主地发出了一声呻吟，然后胯间挺翘的大肉棒也被姐姐纤细的小手握着撸动起来。

在修云的巧舌的拨弄下，感到胸口骚痒不已的修庆不由自主地抱住了修云的香肩玉颈使了几分力，然后修云心有灵犀地咧开香唇，亮出了整齐的贝齿，轻轻噬咬了一下修庆小如米粒的乳头。

只轻轻咬了一下，却仿佛引爆了修庆的快感，让他仰起了脖子享受这随着噬咬而产生的一阵阵快感，同时又加了几分力，想让姐姐多来几次。

感受着姐姐的鼻息吹拂着胸膛，感受着自己乳头被噬咬之后香舌温柔的抚慰，修庆如坠云雾，飘飘欲仙，直到两只乳头都来回弄了几次，才慢慢松开了禁锢姐姐的双手。

修庆双手虚按着姐姐的香肩，闭上了眼睛感受到姐姐的唇舌离开自己的胸膛，在自己的小腹上打着转，一时间竟分不清姐姐的甜唇香舌与温软气息的区别。

等到姐姐的双手抱着修庆结实的屁股，温软的触感碰到了他翘起贴在小腹上的肉棒时，他控制不住地睁开了眼睛往下身看去。

眼见姐姐迷离的双眼仰视着自己，鼻翼张合着呼吸自己胯间男人的味道，修庆的双手捧住了姐姐的头，却一时间不知道该怎么办。

修云没有让修庆久等，她尖尖的下巴贴着修庆的肉棒根部，戳在修庆胯间布满皱褶的囊袋上，用鼻梁摩挲修庆的肉棒杆身，让修庆的乌龟头摆动间敲打她的额头，就这么用脸丈量了一会修庆的肉棒，然后支起上身，侧着脑袋用脸贴着修庆的小腹，张开樱唇衔住红紫的乌龟头，毫不犹豫地将它含入嘴里，接着把身体摆正，用娇嫩的小嘴把贴在修庆小腹上的狰狞的肉棒掰了下来，并小幅度地开始慢慢地吞吐。

修庆肉棒就像一个钩子，不停地随着修云的舔弄而往上勾起，把修云的脖颈弄得特别修长的同时，还在随着每次上钩的动作不停地往修云的口腔深处探去。

山洞里出奇的安静，只听得见修庆喉结里含混的喘息和修云吞吐修庆肉棒的滋滋声，旁人眼里孤傲圣洁的，无所不知的修云，正一丝不挂地跪在水里，殷勤地把修庆的肉棒含在嘴里套弄着，温软鲜红的舌头来来回回地在狰狞的肉棒上游弋，仿佛找到了自己存在的意义。

随着肉棒越来越深入，修云感到修庆的肉棒撑满了自己的口腔，嫩滑的香舌被巨大的肉棒压迫着无法动弹，连呼吸都困难起来，只能双手撑着修庆的腹部让自己的小嘴稍稍远离，调整好呼吸才继续吞吐起来。

渐渐地，修庆的龟头也开始密密地渗出一些腥液来，那液体散发着一阵熟悉而又陌生的雄性气息，混杂在修云口里的津液里被修云吞下。

那些从马眼渗出的腥液散发着男人最特俗的信息素，激发着修云的情欲，让她难以自持，这些液体含在嘴里，有种说不清楚的感觉让她心神激荡，眼神迷离，娇躯乱颤。

在这种迷乱而又淫靡气氛下，修云的粉唇紧紧裹着修庆的整个龟头不停地吮吸，舌尖痴缠地在龟头马眼上打转，仿佛要将上面的腥液吸弄干净方才罢休。

在修云孜孜不倦的吮吸下，修庆也冲动起来了，他不由自主地摆动腰胯，让肉棒不停地突破姐姐香唇对龟头冠状沟的禁锢，不停地撞击着姐姐的香舌……

“嗯……”一次一次的撞击香舌，终于有一次，在修云的放任下，坚挺的肉棒突破了香舌的防线，满满地撞到了她的喉咙上，让她发出了一声闷哼，不过她没有逃避，反而张开了喉咙适应修庆圆滚滚的龟头撞击她的喉咙，并抓紧每一次肉棒稍稍抽出的时机进行呼吸，鼻息胡乱地喷薄在修庆的阴毛上。

“嗯……嗯……”随着肉棒在小嘴里进出，修云闷哼的呻吟声越来越有节奏，但却越来越响亮。

又粗又长的肉棒还有半截露在外边，修庆每次撞击碰到姐姐的喉咙就马上抽出，但是随着两人的配合越来越畅快，有几次都堪堪要撞开修云娇嫩的喉咙关口，这反而让修庆担心起来。

反而修云却越来越大胆，竟然用纤细的小手撩拨，抚弄起修庆的囊袋和会阴穴，一副初生牛犊不怕虎的姿态，把修庆的小心谨慎当成驴肝肺。

修云还在孜孜不倦地用唇舌给修庆舔弄着，但是修庆已经欲火焚身，他不敢用力抽插姐姐的小嘴，也不敢说虽然姐姐的容颜和现在的跪在自己面前的姿态虽然很诱人，但是她的口技比不上兰姨，除了让自己欲火焚身，并不能像兰姨那样给自己的肉棒带来比肉穴更舒爽的体验，要知道手口并用的兰姨是能同时抚慰肉棒上所有的地方的。

修庆用手拉了拉姐姐的肩膀，示意她站起来，自己要插她的蜜穴，然而修云却不理会，还在挑逗着已经相当不满的肉棒。

无奈的修庆只好抓着姐姐的小手，让她们握着露在外边的肉棒，并用手覆盖着姐姐的小手，用力握了握。

修云瞬间明白了修庆的意思，一双小手十指交握着包裹了肉棒的根部，并开始随着小嘴的吞吐撸动起来。

“嗯……”修庆发出了一声男人的呻吟，双手抱着姐姐的耳朵，轻轻地耸动腰躯，把姐姐的容颜当成肉棒进攻的方向，在姐姐的小嘴里抽插起来。

许久过后，修云吮吸得嘴已经有些发酸，终于吐出了修庆挺拔的肉棒，但是双手还在拉扯着要往上勾去的肉棒，继续不快不慢地在肉棒杆身上做着套弄的动作，并抬头仰望修庆，两人期待的眼神得到了彼此确认。

确认过眼神之后，修云柔软的身子被修庆那双有力的大手迫不及待地抱起，放在了浴池边，她自然而然地张开了双腿，双手撑着上身，把阴胯敞开在池边，而修庆的手准确找到姐姐的花房，手指轻轻在花蕊上拨弄了几下，确认花蕊间是湿滑的爱液不是涩涩的水迹。

而修云也伸出一只手握住了修庆的肉棒，温暖的手拉扯着把弟弟的乌龟头抵住了胯间的湿哒哒的阴户，炙热的龟头抵住阴户的快感从双腿间传来，她只感觉身体正在期待着一种覆满身心的的刺入。


──────────────────────────────────────────────────
第61章
────────────────────────────────────────

修庆看着姐姐白皙的小手拉扯着自己黑紫的丑陋肉棒在泛着红晕的白皙阴户上摩擦，那阴户被自己的龟头划开，花房间湿滑的肉壁呈现着最娇艳的景色，上面晶莹的爱液正散发出情欲的气息，娇嫩的蜜穴正在等待这自己的侵犯和滋润。

巨大的龟头在修云的拉扯下，对着阴户一通研磨，然后被修云按压着，划开阴户的裂缝，挤压着小阴唇在找到最佳的角度嵌入了蕴满了爱液肉穴入口里，蜜穴口翻涌一般地吮吸着嵌入的龟头，湿滑的内壁自发地蠕动着渗出潺潺爱液，修庆硕大的肉棒一往无前地挤开柔软湿滑的燥热肉壁，插进了姐姐修云的蜜穴里。

火热的肉棒顺着龟头开辟的入口不紧不慢地挤开修云湿淋淋的甬道，刺进了她的蜜穴，坚硬的龟头毫不留情地贯穿肉棒的皱褶，直达蜜穴的最深处，猛地顶在了柔软的花芯上。

“嗯啊……”修云悠长的呻吟响起，诱人的呻吟声随着肉棒的插入改变着声调，剧烈的快感如同潮涌一般不断地冲刷心尖，这一股充实感，是一股陌生而又熟悉的刺激感，与弟弟的交媾已经数不清多少次，但是这样急切和期待和火热的插入是从未有过的体验，肉穴被弟弟的坚挺填满的感觉是那样的甜美而又疯狂。

“嗯……嗯……嗯……只一个抽插，修云便哀鸣一般地呻吟起来，湿热的肉穴壁拼命地分泌着润滑的爱液，紧紧包夹住修庆那粗壮的肉棒。

修云双手撑着上身，后腰支撑着下身，双腿如同一双翅膀一样张开，露出洁白的腿根阴胯迎接修庆的撞击，同时还腰腹用力卷曲，借着后腰与地面接触的改变，把敞开的阴胯用力地上挺，用最亲密无缝的绞合去迎接这个男人插在自己蜜穴里的坚挺肉棒。

“感觉……好美……好……好舒服……好……舒服……”充分的前戏加上第一次毫无保留地用口鼻接受修庆马眼传来的男子气息，修云的情欲前所未有的高涨，她忘乎所以地迎合着肉棒抽插的节奏，毫无保留地用下身阴户绽开的花房去取悦修庆，期待着修庆用坚挺的肉棒在她娇嫩的身体上耕耘出最销魂的快乐。

两人的下体紧紧绞合在一起，稍稍的拔出都是为了更大限度的插入！

除了下体性器的交合，两人没有别的肢体接触，所有的快感都源自内心的喜悦和性器传来的愉悦，每一次的抽插都让姐弟两人放弃了视觉，用心去体验对方性器的悸动和自己的快感侵袭。

“嗯……啊……”肉棒缓缓地抽送让修云满意地发出悠长的呻吟声，性器缓慢的交合让修云感觉弟弟的肉棒无论是插入还是拔出都有无穷的快感涌来，让她细细体验，慢悠悠地从口鼻哼出愉悦的呻吟声。

抽插了几十次后，随着爱液的润滑让性器摩擦的快感变少，修庆不由自主地加快了抽插的节奏，也不再像刚才那样控制下身的碰撞的力度，每一下结结实实地撞到姐姐雪白滑腻的胯间。

“啪……啪……啪”一声一声清脆的响声伴随着两人性器的碰撞不断响起，因为修云的爱液渐渐弥漫到两人的跨间，现在姐弟俩唯一接触的部位形成了一个闭合的气室，让清脆的肉体拍打声不断在的安静地山洞里回响，向两人报告彼此性器相撞的力度和节奏。

“嗯……啊……嗯……啊……呵……呼……”因为节奏的加快，修云已经没有办法再像刚才那样哼出悠长的呻吟，那些如泣如诉的呻吟被快节奏的抽插不断地打断，悠长的呻吟变成短促的顿音。

“啊……啊……慢点……庆儿……啊呀……慢点”虽然快感依旧涌来，但是修云还是喜欢刚才慢悠悠的抽插，慢悠悠的抽插让她有时间回味自己的肉穴被肉棒填满的充实和肉棒拔出时因为空虚产生的期待，所以她顺从心意开口祈求。

已经很久很久没有见过姐姐露出这种央求的姿态，修庆心都酥了，他马上停止了快节奏的抽插，小心翼翼地恢复了刚才的速度，每次肉棒插入后都要在里面停留一秒，既能彻底地感受着姐姐蜜穴深处褶皱的颤抖，又能控制肉棒在姐姐湿淋淋的肉穴里跳动一两次，还能用自己的阴毛磨蹭姐姐阴户裂缝上方的阴核，他在兰姨这个熟妇陶醉的脸上学到，这种方法会让女人加倍愉悦。

又进行了数百次的慢速抽插，修云的需求也急切起来，主动扭动着腰肢示意修庆加快速度。

修云雪白修长的双腿悬空分开，圆滚滚的翘起秀臀也脱离了地面，对比兰姨的性器来说十分小巧的阴户的裂缝里焕发着诱人的光泽，那敞开的阴户毫无保留地承接肉棒的刺入和胯部的撞击。

“啪……啪……啪……”一声一声清脆的响声伴随着两人的碰撞不断响起，修庆的胯部一下一下结结实实拍在修云的雪白的胯间，修云那秀美的下身虽然没有兰姨那样各种完美弧线的交汇，但是却胜在青春靓丽。

修庆壮硕的肉棒，不断的在修云泛着红晕的白皙阴户中出现、消失、又出现、再消失，那焕发着水泽的白嫩阴户如同一张永远吃不饱的小嘴，不断吞吐着修庆的肉棒，并在肉棒完全插入之后，在修庆的阴胯拍打阴户的时候不停地出现爱液粘连的啪嗒声。

修云悬空的双腿一直在微微的颤抖着，整副娇躯都被一层红晕所覆盖，随着修庆抽插的频率不断提高，那颤抖的双腿几次要无力地低垂下来，但是又被修云强撑着发力绷直了玉足让秀美修长的双腿继续悬空，直到修庆为了更快速地抽插，把这一双美腿都并拢着抱在了怀里，放在一侧的肩头上，修云才放弃了对双腿的控制，全心全意享受弟弟的肉棒在自己空虚骚痒的蜜壶里征伐不休产生的快感。

修庆双手抱着姐姐在怀里绷直的双腿，腰胯奋力地摆动着，把浴池里的水都带动着激荡起来，那代表着抽插节奏的波纹在浴池里来回反弹。


──────────────────────────────────────────────────
第62章
────────────────────────────────────────

修庆站在浴池底部的大石头上，挥动坚硬的肉棒在修云的肉穴中持续进出着，透明的爱液顺着绷直的肉棒杆身，迅速沿着囊袋上皱褶蔓延出去，并随着抽插的晃动，一滴一滴地滑落，她们依依不舍地离开修庆坚实的囊袋，拉出一条条长长的丝线，融入浴池清澈的水里。

修云一刻不停地扭动着自己的身体，让修庆的肉棒最大限度地感受到自己肉穴的包裹与咬合，两人的情欲在性器的摩擦间涌动着，修庆只感觉体内奔涌的激情犹如脱缰野马。

他俯身以最深的方式将舌头探进修云的嘴里，用尽所有的方法在姐姐的嘴里来回穿梭，而修云更熟练，更用力地用嘴唇吮吸修庆的舌头，生怕弟弟的舌头从自己嘴里滑落出去。

两人的舌头交缠着，互相吞咽彼此嘴里的津液，口唇的吮咂声和喘息引发的呻吟混响在一起，此起彼伏。

姐弟俩就这么忘乎所以地亲吻着，修庆把姐姐紧紧压在身下，把每一寸肌肤肉帛相呈，全身的重量都伏落在修云的身体上，修云胸前两只坚实而又柔软的乳房偎贴在弟弟的胸口，柔软中有一颗珍珠般坚硬的花粒在晃荡间一遍一遍的刺激着修庆的胸口，向修庆彰显自己的存在。

吻毕，修云还在呼呼喘息的时候，修庆的嘴唇顺着修云欣长的脖子舔吻下去，舌尖在在如同凝脂白玉一般的乳房上绕了几圈后，嘴唇便以似重实轻的方式地覆盖在修云尖巧挺拔的乳房上，吮住上面娇俏挺立的乳头，这熟悉的吮吸让修云身体一紧，喉头噏动着吞咽了几下口水，轻细的叹息从口鼻奔涌出来，娇声涟涟。

修庆叼着修云的乳头吮吸着，腰胯的耸动没有慢下半分，性器摩擦产生的“咕叽”“咕叽”的声不绝于耳。

“嗯嗯，庆儿……庆儿……”修云的乳头被被弟弟温热唇舌带来的快感激励着，喃喃轻吟间挺起了胸膛让乳尖更多地塞进修庆的嘴里。

在修庆坚挺的大肉棒抽插下，修云蜜穴里的爱液如同汩汩汪泉，肿胀的阴户自发地裂开，露出了里边水滴涟涟的小阴唇，那匀称的两瓣阴唇鲜红欲滴，上方肉核如同一颗披着糖衣的红豆，瑰红和阴唇和阴核被爱液濡湿，闪耀着水泽的整个阴户散发着诱人体香。

“嗯……嗯……嗯……嗯……”修云由慢及快地扭动着腰臀，去追寻交欢的快乐，上下摆动的阴胯从配合修庆肉棒的抽插，变成主动出击，开始控制自己被弟弟插入的节奏和力度，让在阴户窝窝里积攒的爱液被撞击得四处飞溅。

修云的主动让她更愉悦地享受肉棒撑满阴户的快乐，同时也让修庆抽插得越来越疯狂，刺入的力道愈发凶狠，仿佛他的体内有只野兽正在醒来，肉棒的剧烈地耸动着，把修云刺得飘飘然，升起了一种要飞腾起来的感觉。

觉自己的身体和心儿都被修庆这番突如其来的冲刺瞬间就把姐姐推到没有极限的快乐的天堂。

“叫我……叫我庆儿……姐姐，叫我庆儿！”修庆双手将修云的赤裸的身子整个紧紧地搂在怀里，发出低低的沉吟，心中涌起无尽的占有欲，占有这个从始至终都陪着自己的女人。

“庆儿！庆儿！庆儿！插你的姐姐。啊啊啊……”修云蜷缩着身子被修庆紧紧覆盖着搂抱，单薄的上身被修庆强壮的手臂穿过她的后背，紧紧搂抱着，她后腰着地，臀尖悬空，阴胯朝天，一双秀腿屈膝着贴在弟弟的腰肋，秀美的膝盖抵在在了弟弟的腋窝里。

修云的身体就算被弟弟强壮的身体禁锢着也禁不住源自本能的扭动，这些来自身体深处的悸动引导着修庆疯狂的耸动腰胯，修云坚挺的双乳在两人紧贴的胸口被压扁。

修云忘乎所以地纵情逐欲，意识全都沉浸在快感冲刷的愉悦里，平时的理智和淡漠被抛到了九霄云外，她媚眼如丝仿佛看到快乐的顶峰就在眼前，而身下的蜜穴就是快乐的源泉，这快乐的源泉被弟弟的肉棒疯狂榨取出泉水，弟弟用野兽般狂野的力量耸动着腰躯，挥动坚挺的大肉棒把蜜穴里的爱液捣出来，将自己往那快乐的顶峰顶去，每一次阴胯的撞击都离那快乐的顶峰靠近一些。

伴随着“噗嗤，噗嗤”的淫靡声响，两人交合处不断喷溅出丝丝爱液，两人的阴胯变得湿淋淋，黏糊糊。

“嗯……嗯……嗯……嗯……”修云只感觉整个蜜穴中全部都被修庆肉棒的滚烫所占据，无尽的快感随着阴户的收缩，和肉壁抽搐之时不停地往心头袭来，让她时时处于泄身的悬崖边，那层层积累的情欲和快感让她就算意乱情迷也在深深地渴望着那代表泄身的销魂哆嗦，红的几欲滴血的秀美脸庞紧紧贴在弟弟的耳旁，发出狂乱而迷离的呻吟。

“庆儿，哦……我好舒服……啊……再快点……快点……哦……”肉棒抽插间产生的空虚感和填充感交替得越来越密集，让修云已经感觉不到空虚，她这一刻只想要修庆耸动的腰躯能更快更猛。

“云姐，我，我好喜欢你现在的样子……”修庆回应着姐姐，那抽插的速度也是随之生生提高了几分，每一次都将修云的蜜穴撑开到极致，狠狠贯穿进入到最深处。

“庆儿喜欢……嗯……啊……那就再快点……让你看着……啊……”修云纤细的双手捧着修庆的脸庞一字一顿地说道，眼底是对情欲狂热的追求。

说话间，修庆站直了身体，双手握住修云的腰躯盆骨借力，腰躯耸动配合双手推拉姐姐的盆骨，粗壮的肉棒每一次都都改变姐姐蜜穴的形状。

“呜呜……”修云双眼迷离间不断扭动着自己已经被弟弟掌握的腰躯，配合修庆的肉棒一次次贯穿她蕴含着无尽蜜汁的肉穴，她剧烈地喘着气，细密的香汗在全身涌出。

修庆看着姐姐的媚态，身心莫名的兴奋，他双手死死抓着姐姐的腰躯，狂暴地抽插着。

呻吟声不知何时已经消失，一股股快感的浪潮疯狂地涌向修云的心头，她脑海一片空白，挺秀的鼻翼不停地张合着却没有呼吸，而是屏住了呼吸去迎接那渴望的销魂高潮泄身。

“嗯……哦……”随着一阵悠长的嘶喊声，修云剧烈地扭动着腰臀，娇躯缩成一团，不停地颤栗着，蜜穴最深处抽搐着往滚烫的肉棒喷出一股股阴精。


──────────────────────────────────────────────────
第63章
────────────────────────────────────────

修庆慢悠悠地耸动腰躯，体验姐姐泄身之后，蜜穴里那无措的肉壁胡乱吮吸肉棒的舒爽。

“我就知道，云儿不能满足你！”随着一阵香风袭来，兰姨恰到好处地来到了浴室里，走进了浴池，抱住了修庆健壮的赤裸上身，侧脸贴在了修庆的头顶上。

“兰姨你来了。”修庆回手捏了捏兰姨硕大的玉臀。

“早就来了，听了好一会墙角了，嘻嘻……好了，放过云儿吧～”兰姨伸出一只手抚在了修庆的小腹上，手指夹着修庆的肉棒把修庆的下身拉开，让坚挺的肉棒脱离了修云被插得一塌糊涂的蜜穴。

“嗯……”修庆发出了男人呻吟声没有说话，因为兰姨躬身从他的腰侧探出，玉手给沾满爱液的肉棒泼了泼水，稍稍搓了搓上面的粘液，就把正不满着跳动的肉棒龟头含进了嘴里。

兰姨站在修庆身后，上身从修庆的腋下探出，她一手紧紧搂着修庆的腰维持平衡，另一只手轻轻抚摸着修庆的囊袋，优雅的鹅蛋脸侧脸贴在修庆的小腹上，小嘴把本来紧贴在小腹上的大肉棒含进嘴里吮吸着。

而浴池边上的修云翻了个身，侧身在浴池边上观看兰姨与修庆的肉戏，刚才一通猛烈的抽插，属实让她吃不消，至少短时间内吃不消，虽然猛烈的抽插很爽，前所未有的舒服。

没有给修庆吮吸多久，兰姨就主动搂着修庆的脖子，跳起来用双腿夹住了修庆的腰，一只手穿越自己硕大的臀缝，找到了紧贴在修庆小腹上的大肉棒，对准自己早已骚痒不已的肉穴塞了进去。

“兰姨你怎么改口叫姐姐做云儿？”修庆抱着比自己大一圈，高一个头的兰姨，一边耸动腰躯抽插兰姨的蜜穴，一边开口问道。

“觉得合适就叫了，你看云儿不是没反对吗？你们两个小年轻，就是缺人贴心的照顾，又都是闷葫芦，不愿意在人前示弱，只会被动地接受，以后让我来照顾你们的生活起居吧。”

“兰姨你不是早就这样做了吗？”

“嗯，不是没有明说嘛！”

“也对，不然我以为兰姨内功大进就要准备全心练武了。”

“嗯……庆儿用力点……嗯……练武也要练的，但是自然而然就好了，我发现我没有什么进取心，快快乐乐地活着不好吗？嗯啊……再用力些……”兰姨挂在修庆身上，显露出一副大马骑小驴的反差既视感。

“嗯嗯，用力，啊哦，好……舒服。”兰姨的霸道身材让她仿佛这场肉戏的主宰，但她毕竟是女人，再怎么强大的女人，在交欢的时候都会臣服于男人的肉棒对自己肉穴的征服，都会期待被男人狂风暴雨般蹂躏所带来的那种撕碎感，娇嫩的肉穴被大肉棒不停地插入，小鸟伊人，身娇性弱的女人本性越来越浓，交织的欲念让兰姨的身心如羽毛般轻盈。

“嗯嗯……”兰姨一手按着修庆的后脑，一手捧起自己一只硕大的乳房，把乳尖上早已红艳欲滴的樱桃，塞进了修庆的嘴里，随着修庆的大力吮吸，快乐地仰头呻吟起来，她的身体攀附在修庆的上身，从扭动到痉挛，从痉挛到颤抖全在修庆含弄乳头的方式与力度。

兰姨一只手的手指抓握着修庆的头发，一只手捧着自己的乳房试图将更多的乳肉塞入修庆的口中，看着修庆大口的吞咽着自己的乳房，感受着修庆的大肉棒不停地贯穿自己下身骚痒的肉穴，填满自己肉穴里的空虚，兰姨的脸上露出了一种满足而欣慰的笑容。

修庆抱着兰姨站立着交媾了许久，只感觉耸动腰胯的时候，兰姨身体的反应越来越小，知道这样的力道已经不足以满足兰姨的需求，就往前走了两步，把兰姨放在了浴池边上，拔出肉棒，把兰姨的身体搂起来转了个身，让她丰满白皙的玉臀对着自己。

兰姨识趣地把跪着的双腿膝盖张开到最大，沉腰翘臀把腹部贴在浴池地板上，把阴胯悬空等待修庆大肉棒的入侵。

修庆看着兰姨玲珑有致的玉背和已经拉成一个平面双腿和阴胯，揉了揉兰姨大腿和腰臀各种优美曲线的集中点，那女人最隐私的部位已经全是润滑的爱液，这正等着自己肉棒插入的销魂地，此时已是情欲勃发，春水涟涟。

这让修庆的身体里突然多了一种诡异的快意，毫不犹豫地挺着胯间的肉枪洞穿了兰姨蜜穴，感觉只有拼命对这潮湿的肉穴抽插才能缓解自己的莫名的冲动。

“啊啊啊……”随着修庆迅猛的抽插，兰姨开始了荡声浪叫，并把正在一旁看戏的修云扯了过来，横着摆在自己面前，一口含住了修云挺翘的乳头，仿佛要把修庆赐予的快感传导给修云也享受一番，兰姨的一只手甚至抚上了修云小巧单薄的小腹，用指尖轻轻摩挲修云阴户裂缝上端的阴核。

“兰姨……姐姐……！”看着面前兰姨对姐姐的动作，而姐姐并没有反抗，反而伸手托住了兰姨正晃动的巨乳，修庆的大脑此时一片空白，双手用力地握紧兰姨的腰肢，奋力地耸动着肉棒，激烈的抽插让山洞里回响着噗噗的水声与肉与肉的撞击啪啪声。

“啊啊啊……云儿你感受到庆儿插我的力道了吗？能不能感受到我的舒服？”兰姨承接着大肉棒贯穿自己肉穴的时候还不忘继续撩拨修云，丰润的嘴唇不但吻了修云的乳房，还在修云的玉颈和小腹上乱吻，在修云阴部摩挲的手指更是探进了阴户裂缝的深处。


──────────────────────────────────────────────────
第64章
────────────────────────────────────────

“嗯，好舒服，噢噢……庆儿的肉棒让我好舒服……嗯……嗯……好大……好大……”兰姨与修云四目相对，她毫不掩饰脸上的愉悦，并用话语说了出来，撩拨修云的情绪，还把撑着上身的手臂改成手肘撑地，被重力拉长的浑圆巨乳空中随着身后抽插的节奏在不停甩动着，尖尖的乳头在地上乱画。

平时理智淡漠的修云在这个状态下，露出了前所未有的奇异表情，她纤细白皙的手掌狠狠地捏住了兰姨的乳头拉扯。

“舒服……噢，舒服……”兰姨不但没有反抗，反而哼出让人骨酥肉软的撩拨之语，让在她身后抽插的修庆如同上了快车道无法停止下来，一心想用肉棒让兰姨求饶。

“嗯嗯，庆儿用力……我……跟云姐，哪个……哪个更舒服？”感觉到身后修庆的冲动，兰姨竟然同时撩拨其两个小年轻，不但主动将自己的臀部重重的朝后挺动，主动迎接修庆的撞击，并一边跟修庆说话一边吻向了修云的小嘴，抚摸修云阴部的手更是挤开了修云夹紧的双腿，一根邪恶的手指钻进了修云早已蕴满爱液的肉穴里。

修庆看不到，但是能感觉到两个女人已经四唇接驳，他只能看到兰姨的头把姐姐的面容掩盖之后左右摇摆着，然后本来一动不动的姐姐开始扭动起娇躯，紧闭的双腿也随着兰姨的手腕摆动而张开，眼里看到的和脑补的画面让修庆百爪挠心，只能奋力地耸动着腰胯，用大肉棒狠狠地惩罚着这个在自己面前抚弄姐姐娇躯的女人。

“呜呜呜……”修庆仿佛听到了两个女人动情的嘤咛声，甚至听到了两条香舌彼此搅拌的汩汩声，并不由自主地脑补两张绝美的容颜进行舌吻的画面。

一大一小两个一丝不挂的女人，赤条条的搂在一起舌吻，一个的蜜穴正在被自己抽插，另一个张开玉腿被自己胯下的女人用手指抽插，面前妖精打架的画面刺激着修庆唯有用更迅猛的抽插来平息身体内早已亢奋不堪的欲火，兰姨的淫声浪语和惊世骇俗的行为如同春药般撩动着修庆身体的每一根跟快乐相关的神经，将修庆体内的情欲态激发到一个痴狂的临界之点。

“啪……啪……啪……！”修庆眼看着两个女人开始发出动情的呻吟声，感觉自己的对兰姨蜜穴的抽插不能影响兰姨对姐姐的戏弄，他几乎是无意识的伸出手，在兰姨丰硕的玉臀上拍打起来，这是他唯一能证明自己存在的方法。

“呜呜呜……”拍打兰姨的玉臀起到的效果是兰姨终于扭动起丰臀配合修庆对蜜穴的抽插，但是发出呜咽声的却是修云，她伸出秀美的双臂死死搂住兰姨的脖子，单薄的娇躯扭动着，一双玉足撑地把腰胯挺上天空，仿佛兰姨插入她肉穴里的手指勾到了她销魂的纽带，不停地随着兰姨手指的抠挖挺动着悬空的腰肢。

“啪……啪……啪……啪……！”修庆的肉棒插入与手掌的拍打此起彼伏，啪啪声早已让人分不清是插穴的声音还是玉臀被拍打的声音，但是终不能阻止兰姨对修云的抚弄。

眼看着姐姐在兰姨的手里渐渐软化下去的娇躯，修庆环抱着兰姨的腰肢，爬上了兰姨的后背，双足踩在浴池的边上，跨部不停的发力撞击兰姨的蜜臀，把兰姨的跪姿撞得东倒西歪，最后双腿大张着趴在了地上，就像一只濒死的青蛙，不过就算如此兰姨还是翘着硕臀让修庆能更好更多地插进她臀缝里的蜜穴，而且抚弄修云赤裸娇躯的手也未曾停下，她的双手频频在修云单薄的娇躯上大范围地游走着，抚平修云抽搐的矫情。

“刺不刺激？”抚慰完修云的娇躯，兰姨转头对着修庆问道。

“你这是？”修庆早已停下了抽插，趴在兰姨玲珑有致的后背上疑惑地问道。

“刚才听你们说了那么多疑惑，我这些也有所体会，但是不知道怎么说出口，只好用行动来表达。”兰姨说着翻身把修庆的身体甩了下来，然后仰天躺着张开了双腿示意修庆重新插入她的身体。

等到修庆搂着兰姨健美修长的双腿把火热的肉棒重新插入兰姨蕴满了蜜汁的肉穴里，兰姨又伸手把瘫软的修云拉起来，摆放到自己的肚皮上，并把双腿从修庆的臂弯里抽出，玉足绕到修庆的后腰撑着地面把硕臀稍稍悬空抬起以便修庆的肉棒能畅通无阻地插进她空虚寂寞的肉穴。

这样一来，姐弟俩都跪坐在兰姨的下身，修云无力地背靠着修庆，修庆双手搂抱着修云的上身，胯下的肉棒插在兰姨的肉穴里，三人展现出一副淫靡而又和谐温馨的画面。

“我知道兰姨想说什么了。”修云在修庆的怀里开口说道。

“什么？”修庆疑惑地问道。

“兰姨或者想告诉我七情六欲是无法解释的东西，让我不要强行解释这方面的东西。”

“额，这么说也对，其实我想说，额……我觉得肉身得到满足，我的精神也就满足了，至少有一瞬间，灵魂深处会很安宁很平静，感觉很舒服，肉身的需求得不到满足，就会很焦虑，精神萎靡不振。”兰姨眨了眨眼，一边说着一边用腰力抬起坐在肚皮上地修云，然后用敞开的阴埠去套弄修庆的肉棒。

“啊这……”修庆愕然，姐弟俩研究了半天的事情，在兰姨的嘴里竟然如此简单，而且兰姨的言论让修庆想起师傅给他解惑的时候就强调了无数次的东西，兰姨说的竟然暗合天师门的教义。

“嗯，兰姨说得也对，欲望养身，身蕴神魂，神魂渴情，情驱身进。”修云坐在兰姨的肚皮上，在他们下体的律动中思索了好一会才开口说道。

“又用文绉绉的话，让我听不懂。”兰姨不满地说着，把修云从修庆的怀里拉出，拥在怀里，使得修云被迫把下体的花园在修庆面前绽放开来。

“嗯啊……”刚想说点什么的修云，被修庆突然的袭击打断了，他用一根手指毫不留情地刺穿了修云一片狼藉的阴户，并轻易地勾住了阴核后方那销魂的地点，迫得修云呻吟出声。 1

贴主：metuan于2024_09_10 18：04：33编辑

贴主：metuan于2024_09_10 18：06：34编辑