============================================================
  Một thế giới mà việc hiếp dâm giữa mẹ và con trai được hợp pháp hóa—mẹ_ mẹ vợ ơi!
  Tác giả    : 许 Tiên 曰 Quá Xà
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38464.html
  Tag        : #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #制 服, #Cốt truyện, #Vợ người, #Mẹ con, #榨 Tinh, #Phụ nữ chín chắn, #Thuần ái, #Huấn luyện
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
全1章
────────────────────────────────────────

我叫小秋，是一个十二岁的小学生。平日里学习成绩一般，也没有什么特别擅长的事情，唯一的爱好就是上网玩电脑。

一直以来，我都过着很普通的生活，上学，然后回家玩一会儿电脑，几乎没有什么特别的事情发生。

平日里，妈妈在家的时候我都是玩一些游戏，或者是听歌看电影。

可只要妈妈一离开家，我就会把门反锁上，插上耳机，然后登陆色情网站观看自己最喜欢的AV电影。

嘿嘿，别看我年纪小只有十二岁，得益于现在发达的网络，我在性方面可是已经摸的一清二楚，弄得明明白白了。

在理论上面，我可以拍着胸脯说完全不输给成年人！

本来，我的生活很普通，没有值得特别一提的，可是自从整个世界发生了翻天覆地的变化之后，一切都变了…

在一个天气明朗的早晨。

我睁开双眼，看到了熟悉的天花板，窗外的一颗大树上落下了几只麻雀，吱吱喳喳地叫着。

这时，躺在我身边的妈妈也醒了过来，她打了个哈欠，看了看墙上的时钟，然后哎呀一声掀开被子连忙起床。

“哎呀，怎么都这个时候了，我这就去做早饭。”妈妈说着，浑身只穿着内衣内裤，大片的雪白肌肤暴露在我的眼里，让我看的口干舌燥。

是的，这个昨晚上和我睡在一起的女人就是我的妈妈，何夕。

妈妈她今年三十五岁了，是我所在的学校里的历史老师，虽然三十多岁了，但却保养的极好；论身材，简直比二十多岁的女明星还要火爆。

长年累月坚持下的锻炼，使得妈妈身上不仅没有半点赘肉，反而练成了极品的性感身材。

平坦光滑的小腹看不到任何肥脂，反而有着性感健康的马甲线；双腿修长笔直，精致的美足更是如同琼脂雕琢而成的一样；肥满丰腴的大屁股走起路来一扭一扭的，真是勾人眼球；规模宏伟的巨乳更是令人着迷，真是让人看了恨不得用手掐住乳肉，狠狠地抓上几把。

然而，就是这样一个性感的、美艳的、动人的美母，如今正在我的面前只穿着内衣内裤，大片春光外露不仅不慌张，反而还一副很平常的表情穿着衣服。

我看着正在穿衣服的妈妈，心中痒得很，真想冲上去抱住妈妈，然后在她身上发泄着自己的欲望。

可是…我还是不敢…

因为一切都发生的太突然了，我甚至怀疑这是不是妈妈在故意捉弄我。

“妈…”我看着妈妈，最终还是鼓起勇气开口。

“嗯？怎么了？”妈妈已经穿好了衬衫，但下半身仍然只有一条内裤遮住私处。

“那个…昨天晚上…”我提起昨天晚上的事情，感觉有点紧张。

“昨天晚上？昨天晚上怎么了？”妈妈好像什么事情都没有发生的样子。

如果不是因为妈妈刚刚确实和我睡在一张床上的话，我可能真的会这样认为。

“那个…就是…昨天晚上你突然说要和我睡在一张床上，还说要和我做那个…”我一咬牙，硬着头皮把昨天晚上发生的事情给妈妈说了一遍，提醒着她。

“是啊，怎么了？”妈妈想都没想，点点头，好像这没什么大不了的。

我瞪直了眼睛，张着嘴巴半响没说出话来，一时间不知道是自己脑子出了问题还是妈妈的脑子出了问题。

“妈…你…你没生病吧？是不是脑子有点糊涂了？”我看着妈妈，小心地问。

“瞎说什么呢！”妈妈突然把眉毛一皱，裤子也顾不上穿了，下半身就这样只穿着一条内裤，身上只穿着内衣和衬衫，光着一双洁白笔直的双腿。

然后妈妈一副批评的口气对我说：“我糊涂了？我看是你糊涂了才对吧！昨天晚上我都跟你说得那么明白了，叫你把裤子脱了，然后让妈妈来做，你偏不！”说完，妈妈叹了口气：“真是的，你这孩子平日里挺听话的啊，怎么昨天晚上变了个人一样，我脱了衣服和你睡了一晚上，可你居然都不和妈妈做爱，真是不知道你在想什么。”

我听着妈妈说的这些话，整个人都混乱了。

“妈…是你疯了还是我疯了？”我喃喃道。

妈妈眉毛一挑，好像是生气了，穿上了裤子之后，撂下一句我去做饭了，然后就离开了房间。

我看着门口，半天没回过神来。

难道说…只存在幻想里的剧情，真的在现实中发生了！？

也就是说，昨天发生的一切，并不是我的错觉，而是真的！？

昨天！就在昨天！

发生了一件令我极度震惊的事情，说起来我自己都不敢相信。就在短短的一瞬间，整个世界的人似乎都将母子乱伦这件事视作合理合法的！

一开始的时候我还没有反应过来，直到几个小时后我才猛地发现，周围的人突然改变了常识，将母子相奸这件事情视作了非常普遍的事情。

昨天晚上，我整个人都处于紧张和震惊之中，所以当我的妈妈主动到我的卧室来要和我做爱的时候，我当时甚至感到了害怕。

并不是我不喜欢妈妈，也不是我不知道该怎么做。我平日里偷偷看AV的时候，看的最多的类型就是母子乱伦。

我担心的是万一…万一这一切不是真的呢？万一这只是我在做梦；万一这只是我的错觉呢？

如果这真的是我的错觉…是我自己的臆想…那后果我真是不敢想象。

所以，昨天晚上妈妈和我睡在了一张床上，浑身上下都只穿着内衣内裤，只要我伸伸手就能够摸到妈妈的美妙肉体，但我却是碰都不敢碰一下。

直到今天早晨醒来，得知我并没有产生错觉之后，我才逐渐接受现实。

“如果…我真的没有在做梦的话…”我狠狠地拧了一下自己身上的肉，虽然在此之前我就拧过好几次了。

很疼，不是在做梦。

再度确认了一回。

我的心扑通扑通的跳。

利落的穿好衣物，我离开了房间，来到客厅，一眼就看到了正在厨房里忙碌的妈妈。

沙发前方的电视机已经被妈妈打开了，正在播放着新闻。妈妈有着做饭时顺便听新闻的习惯。

发现我出来，妈妈没好气地瞥了我一眼，从冰箱里拿出昨晚的剩菜，回到厨房里忙活了。

我尴尬地笑了笑，不知道该说些什么，只好坐在沙发上看着电视，等妈妈把早饭做好。

“各位观众早上好，欢迎收看今天的节目。”

“母子相奸法案在全世界推广已经有很长一段时间了，距今为止广受好评。”

“根据调查报告显示，母子相奸法案有效地解决了青年群众结婚率底下的难题，仅仅是一个月内，就有众多的母子登记结婚。”

“下面有请我们的记者采访一对已经结婚两个星期的母子。”

“嗯。主持人你好，我现在所在的地方呢就是一对刚刚结婚不久的母子的家中，可以看到这个客厅装饰的是非常甜蜜，充满了甜美的气氛。”

“那么，接下来就有请这对母子来到镜头前接受采访。”

“这位女士请到镜头来，还有这位小朋友也请过来一下。”

“呃…记者女士你好…”

“可以看得出来我们的这对新婚母子有些腼腆啊，不过没关系，放轻松就好。”

“那么这位女士，可以请问一下，是什么促使着你与你的儿子结婚的呢？”

“嗯…这个呢…其实我很早就想和我儿子乱伦了…但是因为以前法律不允许，所以就只敢在心里想想而已。那个…说来也怪…母亲对儿子产生情欲难道不是很正常的现象吗？毕竟儿子是从自己的子宫里生出来的，想要让儿子的肉棒重新回到子宫这是理所当然的需求啊，可是法律却一直禁止，真是让我挺难受的。好在前些阵子总算是允许母子相奸了，当天把我高兴的直接去情趣用品店买了好多的性感内衣，还有一些按摩棒和跳蛋之类的。”

“是因为您的儿子年龄较小的缘故吗？”

“呵呵，是啊，因为他还在上小学，肉棒的尺寸还不是很大，而且体格也比较弱，所以我和儿子做爱的时候要用一些成人玩具来作为辅助。不过…虽然我儿子他年龄有点小，但精力却非常旺盛呢，第一次做爱的时候都把我这个成年人弄得脚软了。”

“那么看来你们母子的性生活很和谐啊。”

“是啊…真是要感谢母子相奸法案，不然我都不敢光明正大的把这些事情说出来。”

“嗯，非常感谢这位女士接受采访，那么下面我们来听听这位小朋友有什么要说的。”

“这位小朋友你好，请问你今年几岁了呢？”

“嗯…九岁…”

“你喜欢你的妈妈吗？”

“喜欢…”

“那你现在和自己的妈妈结婚了，感到开心吗？”

“开心。”

“为什么开心呢？”

“嗯…因为…妈妈每天都会和我做很舒服的事情…还有…嗯…妈妈下面尿尿的地方很舒服…嗯…妈妈的大咪咪也好软…嗯…现在天天都可以玩妈妈的身体…所以…我真的好开心…”

“呵呵，是这样啊，那在结婚之前有对妈妈做过什么吗？”

“有啊。有一次和妈妈一起洗澡的时候，我用手捏过妈妈的咪咪，感觉好软和…好好玩啊。”

“那么，你和自己的妈妈做爱的时候感觉怎么样呢？”

“感觉好舒服哦！妈妈下面的洞洞里面好温暖、好舒适、好厉害啊！把我的小鸡鸡吸进去之后还一直挤着我的鸡鸡…嗯…而且妈妈还让我拿嗡嗡叫的小棒子按摩她的奶头…妈妈看起来也很开心的样子…”

“呵呵，看来你们母子的性生活也是很愉快啊。感谢你们接受采访。”

“哎呀，哪里哪里，其实我和我儿子也很感谢能给我们一个发言的机会呢。”

“嗯，感谢这位女士，那么就不打扰你们了。”

“嗯…好的…那我就不送了…”

我全程保持着目瞪口呆的表情看完了这一段新闻采访。

这…这…这应该不会是作假的吧？

我揉了揉眼睛，再仔细地看了看。

没错，这是全国收视率最大的新闻频道，而且右上角显示的是直播，不会有假。

我的天啊！现在全世界所有人的认知都已经变成这个样子了吗？

一下子，我的内心里充满了震惊、错愕、费解——还有兴奋！

现在看来，母子相奸真的不会有任何阻碍了…不仅不会受到阻碍…似乎…还是一种受到了鼓励的行为。

因为电视机中的节目接下来播出了这样的新闻。

刚刚采访完一对母子的女记者和摄影师离开母子的家中，然后我看到电视机里的女记者对着镜头说：“那么根据刚刚的采访，我相信大家应该了解到母子结合是多么美妙的一件事情了，因为这世上最完美、最值得称赞的结合方式就是母子之间的结合。”

“而且根据最新的消息，现在已经研发出了一种药物，可以让母子结合所产生的后代完全不会有任何的先天缺陷，反而会大大地提高天才的诞生几率。因此，母子相奸的最后一个顾虑也被打消了。”

“而且根据专家们的研究，母子是最合适的配对，不仅一开始就有着血缘上的亲密联系、在性方面也是最合适的伴侣。并且儿子的精液可以大大地降低母亲的衰老，还能起到显着的滋补作用。”

“综上所述，现在全世界的政府都在提倡母子相奸结合，并且有着丰富的补贴。”

“根据前几天的调查报告，现在全世界的离婚率都大幅度地提高，伴随着的是则是母子之间的结婚率巨幅增长。”

“所以，那些还没有做出行动的母亲们，请赶快与自己的儿子结合吧，你们还有什么顾虑呢？”

“在这里趁着这个机会，我也要向人们宣布一件事情，就在不久前我已经与自己的丈夫离婚了，也是在当日，我和我三岁的儿子登记结婚。”

“当然，我的儿子年龄太小，还不具备性能力，所以我准备将他抚养到八岁时再与其相奸。”

“我在这里将自己的事情说出来，其实是为了给广大的母亲们做个表率，请你们不要因为自己儿子的年龄幼小就放弃与其结婚的打算，其实法律并没有规定母子结婚的年龄，也就是说在理论上，哪怕你的儿子刚出生，也是可以与其登记结婚的。”

“好了，以上就是本次新闻的全部内容，感谢各位观众的收看。”

电视机里的女记者对着屏幕说出这样的话，脸上的表情没有任何的不自然。

好吧…

我信了，我彻底信了。

这个世界，真的一夜之间完完全全地变了！所有人的认知都发生了改变。除了我。

就在我看着新闻的时候，妈妈已经把早餐做好了。

“小秋，吃饭了。”妈妈喊我吃饭，语气听起来有点不开心。

还是因为昨天晚上的事情生气吗？

我站起身来，朝妈妈走过去，心里面激动地不行，但却克制着自己的语气，对妈妈轻轻地问：“妈，你是不是生气了啊？”

妈妈瞥了我一眼，淡淡地说：“我跟你一个小孩子生什么气？”

还说没生气？这表情，这语气，明显就是在生气啊！

我嘿嘿笑了两声，然后对妈妈说：“妈，你别生气了，昨天晚上是我不好，我保证以后绝对听你的话，怎么样？”

妈妈哼了一声，淡淡地道：“昨天晚上不还是说什么也不肯碰妈妈吗？妈妈都说足交肛交口交全都随你，你就是不肯和妈妈做，现在怎么又瞧得上妈妈了呢？”

我心想，我那还以为是自己在做梦，以为是自己脑子出问题了呢，要不是看到电视里的新闻得知世界真的发生了改变，我怎么有勇气真的肏自己的亲生母亲啊！

现在后悔也没用了，我只好可怜巴巴地对妈妈说：“妈，我真的知错了，你就不要生我的气了嘛。”

我只是一个十二岁的小孩子，而妈妈则是一个三十五岁的漂亮美熟女，一般情况下大人很少会和小孩子计较。

果然，妈妈的语气缓和了一些，但还是有些埋怨我：“现在知道错了？昨天晚上妈妈想抱你的时候，你不是把妈妈推开了吗？好像妈妈是什么可怕的怪物一样。”

“不…不是…我没有那么想…”我真是恨不得给自己一巴掌，早知道如此昨天晚上我就顺着妈妈了，我干嘛要那么胆小啊！

“哼。”妈妈又哼了一声，然后说了句：“赶紧吃饭。”

过了一会儿。

我们母子二人吃完早饭后，妈妈洗好碗筷，脸上毫无表情，看不出来是在生气还是怎样。

“我回房间休息了。”妈妈撂下一句话，回到了自己的卧室。

“哦…”我随口应了一声。

唉- 看来我只好看会儿电视了。

如果昨天晚上我没有胆小，没有拒绝妈妈的话，那么现在的我应该已经抱着妈妈成熟娇媚的身体肏了个爽。

可是现在我只能坐在沙发上看电视了。

没办法，等妈妈气消了吧。

可是这电视也没什么好看的，我在沙发上坐了一会儿就觉得无聊，干脆回到自己房间里玩电脑吧。

回到自己的电脑前，熟练地打开屏幕，浏览着一些新闻。

该玩一会儿游戏呢？还是该看会儿AV电影发泄一下呢？

就在我这样想的时候，忽然一个新闻弹窗吸引了我的注意力。

“为了顺利推广母子结合，现在免费提供母子相奸咨询师，为您解决母子结合时所遇到的各种问题。”

“本服务完全免费，绝不收取任何费用。”

“在线一对一沟通，绝不泄露任何隐私。”

我看着这挂在网站首页上的链接，心里想了想，不妨试一试吧，反正现在闲着也是闲着。

于是，我点开了这个链接。

会话窗口打开后，三秒找不到就有人对我发了条消息。

母子相奸咨询师：“您好，请问有什么可以帮助您的吗？”

我抱着试一试的心态，打字回道：“那个…我现在遇到了一点问题…可以给我一点帮助吗？”

咨询师：“当然可以，我的工作就是为您解决这个的。”

咨询师：“请问您是母亲还是儿子呢？”

我：“我是男孩子。”

咨询师：“哦，原来如此。那么您遇到了什么样的问题呢？”

我：“那个…我的母亲她好像不愿意和我做…”

咨询师：“不愿意与您做爱吗？”

我：“是啊…”

咨询师：“天啊…难道说她是你的继母吗？”

我：“不是，是亲生母亲。”

咨询师：“那这真是太令人费解了。”

我：“为什么这么说？”

咨询师：“因为母亲与儿子发生性行为是天性啊，当儿子的阳具回到母亲的子宫时，母亲是会获得极致的快感的。在母子相奸合法化之前，就已经有很多的母子发生乱伦行为了，但由于之前并没有母子相奸合法化，所以很多的母子都不敢暴露出来，自从合法化之后，几乎百分之九十以上的母亲都选择了与自己的儿子交媾相奸。”

我看着咨询师的这个回答，心想原来现在这个世界的认知原来变成了这样啊。

我：“那…我该怎么才能让我的妈妈同意和我做爱呢？”

咨询师：“我可以问一下你的年龄吗？”

我想了想，反正网上也没有人知道我是谁，干脆就老实回答吧。

我：“我今年十二岁。”

咨询师：“嗯…小朋友…我建议你使用强硬的手段…但最好趁你母亲没有防备的时候。”

我：“强硬的手段？强上吗？”

咨询师：“是的。”

我：“可…这样不就成了强奸吗？”

咨询师：“难道你没看过最新的公告吗？”

我：“什么公告？”

咨询师：“为了更好的推动全世界母子之间的结合，所以法律规定，在不造成身体损害的前提下，母子之间的强奸是不违法的。换句话说，母亲强奸儿子是不违法的；儿子强奸母亲也并不违法。”

我：“真的假的？”

咨询师：“是真的，因为母子之间一直以来在性器官方面契合度很高，所以在做爱时会有加倍的快感，所有母亲都无法抗拒这种快感的。所以为了让那些不肯相奸的母子在一起结合，才有了这个规定。而且最近这段时间里，除了您之外还有一些男孩子遇到了与您相同的难题，但在采取了强硬手段之后，很快就令自己的母亲放弃了抵抗。”

我：“那真是太好了，太感谢你了先生！”

咨询师：“能帮到您就再好不过，另外，我不是先生，是女士。”

我：“真的吗？你是女的？”

咨询师：“是的，而且我也是一开始没有接受母子相奸，后来被自己的儿子强暴了一整天，从早上持续到晚上，阴唇都肿了，然后才知道母子相奸是多么美妙的事情，所以我才会建议你采取强硬的手段。”

我：“我知道了…我这就去试试…”

咨询师：“最后再提醒一下，只要不对身体造成损伤，你对自己的母亲是可以随意强暴的。”

我：“知道了…非常感谢你…”

咨询师：“能对你产生帮助就好。”

我：“嗯…再见…”

关掉对话之后，我心里激动不已。

虽然知道这个世界已经变成了母子相奸合法化的世界，但没想到居然是这种程度！

我的心中突然有了底气。关掉电脑之后，离开自己的房间，我偷偷地来到妈妈的卧室门外。

加油啊！这次可不能退缩了！

虽然我只有十二岁…可是…只要趁妈妈没有防备，应该可以得手吧？

这样想着，我推了推妈妈的房门。

竟然没锁！

哈哈，看来妈妈虽然生气，但也没对我有什么防备啊。

悄悄地把门打开，我看见了正在床上睡觉休息的妈妈。

妈妈脱掉了衣物，只穿着胸罩和内衣，丰腴娇柔的妖娆身段和白皙修长的双腿被我看了个遍。

妈妈没有察觉到我的接近，她还在床上闭眼睡着，胸口随着呼吸缓缓起伏。

较好美艳的容颜再配上这绝美的睡姿，简直就是童话故事里的睡美人出现在了眼前啊！

我心中想着，既然现在强暴自己的母亲不算违法了，那我就没什么好顾虑的了，直接上就是！

至于其他的…

不管了！

这样一个美艳动人如同尤物一般的美母正躺在自己的面前，而且强暴她还不算违法，这还有什么可犹豫的！

虽然很奇怪为什么妈妈会在早上的时候休息，而且休息的时候还脱得只剩内衣，并且还不把自己的卧室门给锁上，但现在的我哪里顾得了这么多，只想赶快享受自己母亲这一身的极品媚肉。

内心紧张地来到妈妈床边，看着床上睡着的妈妈，我轻轻地爬上床，生怕扰醒了她。

现在，靠近了妈妈之后我能够近距离地欣赏妈妈的身体了。

妈妈的身材真可谓是极品啊，因为长年累月的坚持锻炼，真的是半天赘肉都没有。

无论是平坦光滑的小腹，还是柔软白皙的大腿，亦或是又白又大的翘臀，全都散发着诱人的气息。

看着这样一个有着极品身材的尤物美母，我真是理解了什么叫做性感，什么叫做诱惑。

我克制住直接扑在妈妈身体上的冲动，小心翼翼地伸出双手，用手指勾住妈妈的内裤边缘。

熟睡中的妈妈看来并没有察觉到我的动作，于是我胆大了起来，将妈妈的内裤往下一扒。

一下子，神秘诱人的倒三角地带中的乌黑浓密的森林露了出来。

我咽了咽口水，观察了一下妈妈的表情，还是没有睁开眼。我放心了，又把注意力集中到了妈妈的私处。

这还是我头一次近距离地靠近女性的下体。看着妈妈平坦小腹下方的茂密阴毛，我忍不住再靠近了一些。

用鼻子轻轻一嗅，女性特有的气息涌进鼻腔里，又混合着妈妈天生的体香，让我更加地兴奋了。

再把妈妈的内裤往下一扯，直接脱了下来，扔在旁边。

这下子，妈妈的私处可就一览无余了！

就在那一团黑色茂密阴毛的下方，正是我来到这个世界的通道；是通往孕育了我的神圣之地的入口！

我炽热的眼神在妈妈的阴唇周围扫了个遍，没想到三十五岁的妈妈居然还有着少女般粉嫩的小穴。

虽然我只有十二岁，但由于过早的接触网络色情的原因，对于这方面还是颇有了解的。

不行了…已经克制不住了…

我的裤裆已经被勃起的鸡巴顶出了一个帐篷，再不让它发泄的话非得憋坏不可。

更何况，现在我处于一个可以随意强暴母亲的、母子相奸完全合法的世界啊！

我急忙把裤子脱了，内裤也扔到一边，挺着一根朝气昂扬的鸡巴，爬到妈妈的两腿之间，然后将龟头对准了妈妈的小穴，鲁莽地向前一顶。

“唔…”闭着眼睛的妈妈似乎是感觉到了我的动作，轻轻地哼了一声。

我感觉到自己的龟头顶到了一处柔软的部位，低头一看，却没有如我想的一样插进去。

我已经没心思想会不会把妈妈弄醒了，反正我可以随意的强暴她，于是我又试了一次。

“嗯…”妈妈又被我顶的轻哼了一声，却还是没有醒来。

我看着又顶在阴唇外面始终插不进去的龟头，心里面紧张的不行。虽然平日里看过色情AV，但现在真的和妈妈做了，我却慌慌张张地弄不好。

就在我着急的时候，一直闭着眼睛的妈妈忽然发出了声音。

【笨蛋…】

一直“熟睡”的妈妈睁开双眼，看着被吓呆的我，她的脸上浮现出了嗔怪的神色：“哪有你这样的…”

说着，在我没有反应过来之前，妈妈伸出双手向自己的下体探去，握住了我那找不到入口的鸡巴，用手凋整好位置对准了她自己的小穴之后，妈妈抬起自己的肥臀朝我的胯间用力一撞。

“嗯- 啊- ”我还没有变声的稚嫩嗓子发出了呻吟。

一种从未体验过，温暖舒适而又窄紧的感觉裹住了初次上阵的鸡巴，在这种刺激下我忍不住打了个哆嗦。

“唔…呼…”同时地，妈妈也眯着眼睛深吸了一口气，然后缓缓吐出。

“妈妈…你…你…”反应过来的我看着身下的妈妈，心中紧张不已。

“笨蛋…妈妈是装睡的…”妈妈看到我脸上的不安，忍不住笑了出来。

装的？也就是说，其实妈妈根本就没有睡着？

妈妈看到我的表情，成熟美丽的脸庞浮现出了有趣的笑容：“真笨呐，你什么时候见过妈妈会刚吃完早饭就睡下的？而且睡的时候还脱得只剩奶罩和内裤，还不把门给锁上。”

“可是…妈妈你为什么这么做啊？”虽然我的鸡巴已经插进了妈妈的小穴里，但现在却不敢乱动，生怕又惹得她不高兴。

妈妈听了，略有埋怨地努了努嘴，对我说：“当然是要给你机会啊，现在就算你强奸妈妈也是不违法的，妈妈刚刚还担心你不会来呢。”

说完，妈妈又有些脸红地看着我说：“而且啊…妈妈还在想，万一你不来的话，那妈妈就在今天下午主动强暴你算了，毕竟母子相奸这么美好的事情要是不做的话，就太遗憾了。”

“妈…妈妈…”我听着妈妈说的这些话，别提有多刺激了，刚刚还在发抖的内心一下子没了顾虑。

“小秋，你这孩子真是奇怪，昨天晚上说什么也不肯和妈妈做爱，现在却来主动找妈妈，真是的。”妈妈说着，扭了扭腰。

由于这个动作的原因，妈妈的肥嫩翘臀贴在我的胯上碾磨了一下，将我的鸡巴牢牢吸住的小穴也跟着扭动了一下。

“哈…妈妈…我忍不住了…”我感觉自己的心脏跳得厉害，有很多的话想要说出来，但现在自己的鸡巴正插在妈妈的美穴里，根本顾不上说话了。

我双手紧紧地抓着妈妈的两条修长美腿，已经进入小穴里的鸡巴受到了我的驱使，伴随着我笨拙生涩的前后挺腰，在妈妈娇嫩的小穴里开始抽送了起来。

“妈妈…妈妈…我…我好喜欢你啊…终于…终于能够插你的小穴了…”我激动地语无伦次。

终于，曾在脑海里幻想过无数次的香艳一幕成为了现实，我怎能不激动呢？

母子相奸，多么让人兴奋的事啊。而现在我正在干着将我生出来的亲生母亲，而且是光明正大的干！

第一次肏穴就是肏的亲生母亲，正是这种前所未有的刺激，我的鸡巴已经肿胀到了一个前所未有的程度；我一次又一次地重复着抽送，坚硬的鸡巴在妈妈的小穴里疯狂地插着，龟头一次次地顶在腟穴里的嫩肉上。

【嗯…嗯呀…小秋…你怎么…嗯哈…哎呀…哎哟…不行…不行啊…疼…哪有…你这样的啊…小秋…嗯嗯…妈妈的下面…疼啊…真是的…你这孩子…至少…等妈妈出水之后…再使劲肏啊…嘶…妈妈的下面…啊啊…一点水都没有…你就…哼…直接插…啊…疼啊…】

妈妈被我鲁莽的抽插给弄疼了，美艳动人的脸庞上因为小穴里的刺激而涌起红晕，明亮的双眼里也生起了些许令人怜爱的痛苦之色。

只是，这种本应该让人心软的一幕，却因为妈妈正在被自己的亲生儿子插着小穴而让我更加想要蹂躏她了。

【嗯…嘤…呀…啊哈…小秋…你真是的…妈妈…拿你没办法…再怎么说…妈妈也是大人…嗯…你一个小孩子…啊…哈啊…哎哟…妈妈的小穴…不怎么疼了…嗯嗯…开始…出水了…嘶…呜…哈…要是昨天晚上…也像现在就好了…嗯哈…嗯…舒服…昨天晚上…也这样的话…妈妈…就不会…生你的气了…啊哈…】

妈妈的小穴在我的抽插之下，逐渐地湿润了起来，也使得我能够更加顺利地在小穴里抽送鸡巴。

听着妈妈说出这种露骨的话语，我心里别提有多么兴奋了。

难以想象，这竟然是从美母的口中说出来的！

她居然在我生涩的挺送抽插中呻吟出声！

身下美母的娇婉呻吟，简直就是在给我加油打气一样！

我这个稚嫩年幼的小孩子听到自己美艳熟母的娇媚呻吟声，就跟吃了春药一样，全身的情欲都被挑动了起来。

“啊啊啊…妈妈…你好诱人啊…太漂亮了…太美了…你的小穴里…好舒服啊…好多的水…我的鸡鸡…硬得不行了…”我一边前后挺腰抽送着鸡巴，一边想要说些称赞妈妈的话。

但我一个还在上小学的小孩子词汇量没那么丰富，只能说些毫无水平的词语。

可是，我的妈妈却显得十分受用，她不仅在脸上露出了欢欣娇媚的笑容，那两条夹住我幼小腰杆的美腿更加用力了，并且在我抽送的同时扭着自己的大屁股，迎合着我的冲刺。

【嗯哈…小秋…小秋小秋小秋…妈妈好开心啊…果然…呜…嗯…哈…母子相奸…真是…太舒服了…以后…咿呀…每天都要…都要做…哈…儿子的鸡鸡…插在妈妈的小穴里…嗯…这种感觉…太爽了…妈妈真是…爽死了啊…】

妈妈也逐渐地兴奋起来，脸上的红晕愈发诱人，窄紧的小穴也变得更加湿润嫩滑；龟头在小穴里的每一次撞击都会受到腟肉的热烈欢迎。

“哈…妈妈…我不行了…小鸡鸡…好舒服…实在是太舒服了…”我死死地抱住妈妈的双腿，自己的身体简直不受控制一般，完全是本能地进行着活塞运动。

年轻幼小的身体已经使出了吃奶的力气，我将自己的鸡巴不断地、一次次地抽出插入。我的胯部撞在妈妈的下面，发出淫靡的啪啪撞击声。

“啊…小秋…妈妈被你干的好舒服…嗯嗯啊啊…被自己的亲儿子干穴…啊啊啊…太爽…太舒服了呀…妈妈…居然…居然被自己的儿子…弄得这么舒服…啊哈…好幸福啊…”妈妈热情地承受着我这笨拙而又生涩的挺送抽插，时不时被我用力一顶刺激到小穴深处时，妈妈就会蹙紧眉头，轻咬嘴唇，但眼神中却充满了美妙的滋味。

“哈…哈…妈妈…我真的…坚持不住了…你的小穴…好紧…好多水…我…不行了…”我感觉到自己的快感和体力都已经达到了极限，充血肿胀到了上限的鸡巴也在妈妈的小穴深处不停地抖动。

“啊…没关系…没关系…小秋…妈妈好爱你…唔…射吧…要是能射的话…就射出来吧…没关系…”妈妈压抑着自己兴奋的声音，对我娇喘着说道。

“啊…妈妈…妈妈…”我不停地呼喊着妈妈，最后拼尽全力地在妈妈的体内冲刺了几十下之后，一股强劲滚烫的处男浓精从马眼里喷射而出，浇灌在了妈妈的子宫上。

“嗯…咦呀啊啊啊！”妈妈最最娇嫩的香柔子宫被我的精液冲击洗刷着，一股股的精液就像是子弹一样打在子宫壁上。

如此强烈的刺激之下，妈妈的阴道剧烈地抽搐了一下。

紧接着，妈妈突然向上拱着自己柔软的腰肢，浑圆肥嫩的大屁股也抬了起来。

再然后，伴随着妈妈身体的一阵痉挛抽搐，阴道深处喷出了一股美母的阴精，冲洗着我的龟头。

“哈…天呐…妈妈居然…被小秋…哈…射到高潮了…”妈妈看着趴在她的肚皮上，一动不动的我，脸上因为刚刚高潮而显得略有疲惫。

可是，感受着高潮后的绝伦快感，这股疲惫的模样，没多久就被沉浸在快感中的愉悦而取代。

……

妈妈的卧室里，我和妈妈紧紧相拥着，一动也不动，就好像两个如胶似漆的情人。

妈妈浑身上下一丝不挂，赤裸裸的，胸前的两只肥美巨乳和下体的美嫩小穴统统都暴露在空气中。

而在妈妈的私处，还能看到黑色的阴毛上沾着些许淫水，两片阴唇中间的小穴里，也正往外流出浓稠的精液。

我躺在妈妈的身边，感觉自己像是在做梦一样，一只手按在妈妈的巨乳上缓缓地揉捏着。妈妈一脸满足地表情盯着我，任由我玩弄她的巨乳。

“小秋。”妈妈忽然叫了我一声。

“啊？”我应了一声。

“你这孩子，早像现在这样多好啊，如果昨天晚上不拒绝妈妈，现在都不知道和你做过多少次了，白白浪费了这么多时间。”妈妈说着，伸出一根手指按了按我的鼻头，微笑着说。

“昨天晚上…我…那个…”我一想到自己昨天晚上拒绝妈妈，心里不知道该怎么解释，难道该跟妈妈说，其实这个世界一瞬间发生了变化，所以母子相奸才是这么地自然的，而在以前母子相奸则是绝对的禁忌。

要是真这么说了，估计以妈妈现在的认知，肯定会把我当成神经病。

妈妈看到我吞吞吐吐的样子，叹了口气，然后露出一副充满母爱和笑意的表情，温柔地抚摸着我的脸庞，说道：“好啦，我不管昨天晚上你是因为什么原因才拒绝妈妈的，妈妈现在也不在乎了，总之，你要答应妈妈，以后可不许拒绝妈妈了，明白吗？”

“明白！”我赶紧点头。

开什么玩笑！

昨天晚上是因为我没有搞清楚状况，所以才拒绝的。

现在了解到自己真的处在一个母子相奸合理合法的世界，我除非是脑子进水了才会拒绝和自己的极品美母做爱！

妈妈看到我想都没想就答应，显然是很开心，直接抱着我的头，在我的嘴巴上用力亲了一口：“这才对嘛！这才是我的好儿子。”

我傻嘿嘿地笑着，心想这个世界怎么不早点发生改变呢？这样我就能早点肏到自己的美熟母了。

妈妈没有察觉到我在想事情，而是从床上坐起身来，从床头柜上拿起一卷纸，清理了一下自己的下体。

“呼…小秋你好厉害啊…一下子在妈妈的身体里射了这么多…”妈妈给我看卫生纸上满满的精液，脸上还带着笑容。

“嘿嘿…”我听到妈妈夸奖我，又傻嘿嘿地笑了一下。

妈妈嘴角带着笑容地把卫生纸扔进垃圾桶里，然后又躺在了我的身边，一只手搂着我，情意绵绵地对我说：“小秋，我们结婚吧。”

“什么！结婚？”我听着妈妈说出这两个字，一下子被惊到了。

“是啊，现在母子间结婚还有很多的补贴呢，妈妈的同事，就是你曾经见过的刘阿姨，她一个星期前就和自己的儿子结婚了，领了补贴金之后直接买了套房子呢。”妈妈说着，期待地看着我说：“怎么样？小秋，和妈妈把结婚证办了吧，婚礼等领了补贴金再办，怎么样？”

妈妈的这一番话实在是让我呆了一下，然后才反应过来，现在是一个母子相奸合法的世界，同时结婚也一样，并且还受到了大力地推广与支持。

而因为刚刚实在是和妈妈做的太爽的原因，一下子给忘了，被妈妈这么一说我才记起来。

“结婚…和妈妈结婚…当然好啊…什么时候？”我声音有些激动地对妈妈说。和自己的妈妈结婚…这在以前是想都不敢想的事情啊！

妈妈见我答应了，脸上的高潮后的红晕还没有散去，就在床上坐起身来，拉着我的手高兴地说：“就今天吧！不…就现在！我们赶快把结婚证办下来！”

“这…这也太快了吧？”我看着妈妈，心想现在就结婚？

虽然我很想和自己的美母结婚，可是…再怎么说我也只是个十二岁的小学生，一般的时候除了上学读书就是回家休息娱乐，结婚实在是太过遥远了，而现在却突然就要和自己的妈妈结婚…实在是有些转换不过来。

妈妈点头说：“是啊，现在母子结婚的人太多了，所以我们越早越好，不然再过几天就要排队了。”

“不至于吧…”我随口说了一声。

“怎么不至于啊，你就算不喜欢看新闻，至少也经常玩电脑吧？现在到处都在说母子结合是最优秀的配偶选择，而且还有一种疫苗，打了之后母子之间生出来的孩子不会有任何的先天缺陷，还能大大地提高生出天才的几率呢！”妈妈越说越激动，不断地说着母子结婚能有什么好处，能领到多少的补贴。

最终，在妈妈的催促下，我穿好了衣服裤子。

妈妈也换上了一身漂亮的女士西装衬衫，下面穿着一条黑色的包臀短裙，再配上黑色的连裤袜与一双女士黑色平底鞋，完全将她一身的姣好身材与美腿的魅力展现了出来。

“妈妈，你好漂亮，真好看啊。”我穿着一身普通的儿童服装，看着一副女OL打扮的妈妈，由衷的赞美。

妈妈显然对我简单的赞美之词非常受用，嘴角上扬，露出迷人的微笑说：“那当然了，因为要和儿子领结婚证了，当然要打扮的漂亮点才行。”

说完，妈妈站在门口拨弄了一下自己的头发，然后对我伸出了手：“走吧，小秋。”

“嗯…”我走过去，牵住妈妈的手，期待了起来。

牵着妈妈的手离开了家，走到小区大门时，忽然遇到了一位住在隔壁的邻居阿姨。

“何女士，带着你儿子出门逛街啊？”邻居阿姨打了个招呼，然后随口问道。

“不是，我和我儿子去登记结婚。”妈妈笑着回道。

“是吗？恭喜啊！”邻居阿姨笑着说了些恭喜的话。

这时，一个比我还年幼的小孩子从邻居阿姨的后面走了过来，从后面抱住了她，脸贴在阿姨的屁股上面，还拱了一拱。

“哎呀，小刚你别调皮，妈妈在跟何阿姨说话呢。”邻居阿姨摸了摸这个小孩子的头，笑着说。

“妈妈…你答应我…屁股给我插的…”叫做小刚的小孩子抬起头来，一张充满稚气的脸，眼睛明亮而又充满孩童的纯洁。

“等等嘛，妈妈在跟别人说话，待会儿回家就把屁股给你随便玩。”邻居阿姨宠溺地摸着小孩子的头。

“说好了哦！不许反悔！”小刚笑了起来，又伸手在自己妈妈的屁股上摸了几下。

邻居阿姨又转过头来对我和妈妈一边笑着一边解释道：“不好意思啊，我儿子一直都是这种急性子。”

“呵呵，小孩子嘛，难免的。”妈妈摆了摆手示意没关系。邻居阿姨也没打算多聊，告别之后就回家了。

而在离开时，我还隐约听见邻居阿姨对着自己的儿子用一种娇羞的语气说：“小刚你呀，妈妈的肥逼还不够你玩的啊？连屁眼也不肯放过…真是的…也不知道两瓶润滑油够不够用…”

“小秋，我们赶紧走吧。”妈妈拉着我的手，往小区大门外走去。

“哦…知道了…”我咽了咽口水，紧跟着妈妈的脚步。

走到小区外，来到大街上之后，我看着满大街举止亲昵的母子们，虽然已经有了心理准备，但还是受到了震撼。

街边的长椅上，一个穿着学生制服的男学生搂着自己母亲的肩膀，旁若无人般的接吻。

成人用品店外，一个年轻的母亲牵着看样子十岁左右的小正太走了进去，向售货员买了一份儿童型号的避孕套。

大楼上的电子屏幕，滚动着宣传标语：母子结合可获得丰厚补贴，产下后代受到优厚待遇。

化妆品店外也放着广告牌：儿子的精液是母亲最好的化妆品。

肯德基麦当劳的店外也贴着一行字：现已推出亲子套餐，出示母子结婚证可获得半价优惠。

总之，一切的一切，都在向我宣告。

这是一个母子相奸受到广大支持的天堂般的世界！！

走在大街上，看着满街的人流，妈妈想了想，还是决定打车。

挥手叫停了一辆计程车，妈妈和我坐了进去。

“去哪儿啊？”司机是一个男大叔。

“去民政局。”妈妈把手提包放在自己的腿上，和我一起坐在后排。

“民政局？哟，你们母子俩是去登记结婚的吧？”司机开动着车，握着方向盘跟妈妈聊了起来。

“是啊，你看出来了？”妈妈随口一问。

“嘿，怎么能看不出来呢？老实说都不用看，一听你说是民政局我就知道了，现在的母子去民政局除了结婚还能干什么啊？”司机师傅一边开车一边聊天，气氛也不算无聊。

“就今天一早上，我至少拉了六对母子，都是去结婚的。”司机师傅说道。

“这么多啊？”妈妈问。

“那当然啊，现在母子结婚的好处太多了！又是补贴又是优厚待遇的，打了疫苗之后生出来的孩子不仅没有缺陷，生天才的几率还提高了很多，好处真是多啊！”

“说来也是怪了，儿子肏自己亲妈是多正常的事情啊，你说为什么直到最近才通过母子相奸法案呢？真是捉摸不透啊。而且啊，就算没这个法案，还不是有大把大把的母子肏屄了？我看啊这母子相奸法案也不过是顺水推舟而已。”

计程车司机师傅难道都很会聊天吗？

我不由得在心里这样想着，不过这也也好，可以有助于我更多地了解这个突然改变的世界，弄明白人们的认知究竟是怎样的。

“别的不说，就说我老婆吧，我和她结婚十多年了，生了两个儿子，现在一个十四岁一个十二岁，两年前我有一次忘带身份证了，打电话给我老婆，想让她给我送过来，结果电话响了老半天才通，我老婆说话时候的声音还特别喘，我在电话里问她是不是生病了，她说不是，只是刚刚在和儿子做运动玩游戏呢，累着了。”说到这里，司机师傅哈哈笑出了声：“哪里是在做运动啊，其实当时我老婆躺在床上，是我大儿子在用鸡巴肏她的屄呢，我小儿子骑在她的肚子上，用她的奶子打奶炮，当然了，这些都是我后来才知道的。”

“不过啊，当时我还没多想，说了声我身份证忘带了，你给我拿过来，然后就把电话挂了。可之后越想越觉得不对劲，毕竟当时母子肏屄的有那么多，会不会我老婆和儿子也是啊？所以第二天工作的时候我提前请了假，提前两个多小时回家，嘿嘿，你们猜怎么着？”司机师傅说着，还卖了个关子。

我已经听呆了，这简直是AV电影般的剧情，居然从别人的嘴里说出来，而且还是他自己的亲身经历！

可妈妈却没有惊讶，而是一副这一切非常合理的表情，还略带好奇地问：“该不会，你正好撞到自己的儿子在肏你老婆吧？”

“是啊！”司机师傅说得来劲了，我透过上面的后视镜还看到司机师傅笑得露出了两排白牙。

接着，他语气激动地说：“当时我偷偷地回家，跟做贼似得，刚走到客厅就看到我老婆的奶罩扔在沙发上，裤头也在地上，沙发上还湿了一大片，我凑过去闻了闻，原来是我老婆的骚水啊！”

“然后我悄悄地走到自己的卧室门外，还没凑近呢，就听见我老婆被肏的浪叫声，当时我就乐了，这两个兔崽子，居然在我床上肏我的老婆，不愧是我儿子！”

“再然后啊，我就把耳朵贴在门上面听了一会儿，就听见我大儿子一边干我老婆一边不停地喊骚妈妈浪妈妈，我小儿子就在喊着妈妈别停下来，接着舔。”

“我听到后，哪里受得了啊，忍不住把门打开一条缝偷偷地看，就看到我老婆像母狗一样趴在床上撅着屁股，我大儿子就在后面肏着自己亲妈的屄，哎唷我老婆的那骚水啊，顺着屁股和大腿都流到床上了。而我小儿子就在我老婆的前面，鸡巴插到他妈的嘴里，我估计龟头肯定是插到喉咙了。”

“那然后呢？”这回是我忍不住问司机师傅。

“然后？然后我就看着他们两兄弟把自己亲妈给肏到喷水啊，你们是不知道当时有多刺激，我老婆的屄里、屁股上、脸上、奶子上、连腿上和脚掌心全都被射满了白花花的精子，真不知道我那两个儿子哪里来的这么多东西可以射。当时看得我太兴奋了，我就在门外撸了一管才推门进去，当时我老婆正在和我两个儿子轮流亲嘴呢，还是舌吻！”

“呵呵，那你老婆和儿子肯定吓了一跳吧？”妈妈笑了笑，又问。

“对啊对啊，当时把我老婆给吓得，生怕我会打孩子，身上的精液也顾不得擦，从床上爬起来跪在我面前说是她主动勾引儿子的，我那两个好儿子也护着母亲，裤子也顾不上穿，晃着两根刚刚在自己亲妈屄里肏过还沾着淫水的鸡巴，就在我面前跪下了，说是他们两个主动强奸的妈妈，要有什么就冲他们两个来。”

“哎呀…当时这母子情深，真是把我给感动到了。”司机师傅说着，感叹了一句。

“感动个鬼啊…”我在心里面默默地吐槽了一下，心想这个世界的认知原来改变成了这样。

“当时我就说啊，你们没必要这样，起来吧，我没生你们的气。然后我又跟他们讲，说我同意让两个儿子肏我老婆，这日子该怎么过就怎么过，反正都是一家人嘛，更何况我经常在外面工作，老婆和儿子肏屄也不赖，总比红杏出墙好吧？”

“之后的日子里啊，我那老婆天天都和两个儿子肏屄，以前还偷偷摸摸地生怕我撞见，自从我同意了之后，根本不管我在不在，有次还当着我的面在沙发上就开搞了。”

“有次啊我好奇，趁两个儿子上学的时候就问老婆，你跟儿子是什么时候搞上的啊？你们猜怎么着？原来在我大儿子十岁，小儿子八岁那年就搞上了，还一搞就是双洞齐入，大儿子肏屁眼，小儿子肏屄，把我老婆搞得差点晕过去。”

“嘿嘿，现在啊，我老婆都怀上孩子了，不知道是我大儿子的还是我小儿子的，反正都差不多嘛。”

“而且啊，因为我老婆怀上我儿子的种，我还领了一大笔补贴呢，现在我已经和老婆离婚了，她跟我那两个儿子结了婚，不过我们还是住在一起，我那两个儿子还算孝顺，也认我这个爹，没有说要分家。”

“现在我每天回到家，准能看到我老婆和儿子在肏屄，别提有多刺激了，我一般都在旁边用手撸，而我老婆要是心情好，还能用嘴给我舔一下，嘿嘿，这日子倒也不错。”

司机师傅说着说着，车子已经开到了民政局了。

而我，虽然全程面无表情，但心里面却惊讶的不行。

“到民政局了，我们也该下车了。”妈妈说着，付了车钱就牵着我下了车。

“哎，大妹子，刚刚和你聊得挺开心的，下次要是再做的我车，给你打个折啊！”司机师傅摇下车窗，对我和妈妈挥了挥手说。

妈妈回头向司机师傅道了个谢，就牵着我走向民政局，打算抓紧时间把结婚证给办下来。

有意思的是，我和妈妈前脚刚走进去，就发现有很多的母子已经在排队等着了。

“哇…这么多人啊…”妈妈看着几乎挤满了走廊的母子们，心想这该什么时候才能轮到我们啊。

由于人数略多的原因，在走廊上还有工作人员负责维持秩序。

“各位母亲和孩子们稍等一下，由于现在登记结婚的母子太多的原因，只能采取排队的方式，新来的母子请先来这里领取编号。”一位工作人员对着走廊里的母子们说着。

走廊里的众母子们听到工作人员这样说，虽然每个都想快点把结婚证办好，但还是老老实实地排队。

就我所见，在场的这些人最少也有十对母子，其中大多数都是年轻的男孩子和自己的漂亮妈妈。

“妈妈，怎么这些阿姨们都好漂亮啊？”一位年轻的小孩子拉着自己妈妈的手，小声地问。看样子这个小朋友有些怕生。

“小明你肯定是上课的时候不认真吧？最近学校里不是发了母子性爱类的课本吗？里面有教的啊，因为这些阿姨们都和妈妈一样，长期受到了儿子精液的滋润，而儿子的精液对亲生母亲又有驻颜美容强身健体的功效，所以这些妈妈们都显得十分漂亮。”一位穿着打扮都很时髦的阿姨对自己的儿子低声解释道。

“哦…原来是这样啊…那我以后要把每一滴精液都给妈妈，让妈妈永远年轻漂亮。”小朋友听了后，笑着对自己的妈妈说。

旁边那些排队领取编号的母子们听到这对母子的谈话，纷纷投去了赞赏的眼神，瞧着孩子多懂事啊。

同时地，另一边也有一位母亲轻声数落着自己的儿子：“你瞧那个小弟弟多懂事啊，再看看你，每次都不肯内射妈妈，也不肯在妈妈的嘴里射，经常把精液射到妈妈的胸部上，这样多浪费啊。”

“可是…老妈你每一次不都是用手指刮干净吃了吗？”被数落的少年撇了撇嘴，不以为然。

“可那样就没多少效果了呀，你没看见电视上的母子性爱专家说了吗？要直接内射才能有最好的美容效果，你倒好，就是不肯射在妈妈的里面。”这位母亲不停地埋怨。

听着这些母子之间的谈话，我心中乐了，嘿嘿，没想到儿子的精液还能对妈妈起到这么好的效果？那我以后一定要经常中出妈妈。

我们这些母子很快就领完了编号，我和妈妈是25号。

领完编号之后，我们就坐在走廊中的长椅上等着叫自己的编号，而周围的母子们也纷纷聊起了天。反正目前闲着没事嘛。

“小秋，我们马上就要结婚了，你高不高兴啊？”妈妈也趁着等待的时候，轻轻地对我问。

废话，当然开心了！我什么也没说，就是笑着点头表达了态度。

妈妈捂着嘴巴笑了，眼睛弯成月牙，真是美极了。

然后妈妈又像是恋爱中的年轻少女一般，脸上洋溢着幸福的笑容，转了转眼珠，看着我说：“那…我们结婚之后…要不要好好地庆祝一下？”

“庆祝？怎么庆祝啊？”我忽然有了兴趣，好奇地问。

“这个嘛…目前还没有想好，到时候再说吧。”妈妈想了想，并没有给出准确的答案。

这样啊…也好…反正以后的日子还长着呢。

我也没有追问，坐在长椅上靠着妈妈，心中期待着以后与美母的性福生活。

就在这个时候，旁边的一对母子似乎发生了什么，一位穿着白色连衣裙的漂亮阿姨对着自己看起来应该是刚上初中的儿子小声说了句：“什么？现在啊？”

“妈…我真的忍不住了…”这位男孩子喘着粗气，一只手已经按在了漂亮阿姨的胸部上。

“唉…真拿你没办法…”漂亮阿姨叹了口气，一副没辙的表情，然后对工作人员说：“那个…不好意思…我和我儿子去一下洗手间。”

说完，这位漂亮阿姨就拉着自己的儿子起身离开了，至于她们接下来要做什么，在座的各位自然是一清二楚。

就这样，我们一边在走廊里等，工作人员也在里面给各位母子办着结婚证。

走廊外的母子们也根据编号一个接一个地被叫进去，没多久就喜笑颜开地拿着结婚证亲密地走了出来。

过了一会儿，工作人员喊了声：“25号母子，请进来办理结婚证。”

“来了！”我和妈妈连忙站起来。我满怀兴奋，妈妈和我比起来镇定多了，但她一直上扬的嘴角还是透露出了喜悦。

这时候，刚刚离开的那对母子也回来了，穿着连衣裙的漂亮阿姨正在用手帕擦嘴，而她的儿子也一脸的满足。

我和妈妈一起走进去时，里面的工作人员已经忙得满头大汗了，头也不抬地对我和妈妈说：“请先出示户口本，然后拍照。”

“好的。”妈妈结过一次婚，所以很清楚流程，将户口本交给对方之后，拉着我照了个像。

照完相片之后，工作人员对我们问道：“请问要修改括弧里的注释吗？”

“修改什么？注释？什么意思？”妈妈楞了一下，没搞明白，她当初结婚的时候可没有这个。

“啊，是这样的，这是新的规定，登记结婚的母子可以在姓名后面的括弧中修改注释，如果不修改的话，我们就按照官方规定的默认称呼给你们登记。”工作人员解释道。

“这个啊…不必改了吧…还是越快越好。”妈妈不想浪费时间，决定还是赶快办完比较好。我也是这么想的。

工作人员点了点头，看来他也是不想浪费时间。

跳过那些不必细说的手续之后，等了几分钟，一大一小两份结婚证就到了我和妈妈的手上。

“恭喜你们母子二人结合，现在请下一对母子进来。”工作人员显然已经做了很多次了，连这种祝福的话语都有些僵硬机械，但还是能够感受到其祝福的意味。

我和妈妈对视一眼，看到了对方眼神中的喜悦，我和妈妈没有立即离开，而是走到一边不妨碍工作人员办公，然后打开手上的结婚证，就好像观赏什么宝贝一样细细查看。

当我看到证件上我和妈妈的合影照片时，呼吸瞬间急促了起来…这…是真的…我和妈妈结婚了…

紧接着，我看到了备注栏上面的八个红字：母子结合，天作之合。

再接着，结婚证上在姓名后面有了个括弧，里面的内容是：姓名（子夫）：何小秋姓名（母妻）：何夕“母…母妻”我看着这两个字，感觉浑身的血液都在发热。

妈妈…现在已经是我的母妻了…写在结婚证上的…母妻…

我抬头看着妈妈，发现妈妈也双眼中充满了激动的望着我。

“小秋…”妈妈轻轻地叫了一声我的名字，但接下来却什么也没说，只是牵着我的手，然后俯下身子在我的嘴唇上吻了一下。

“两位，请不要妨碍我们进行工作。”正在我和妈妈情意绵绵的时候，工作人员对我们轻轻地说道。

“啊，对不起！我们这就走！”意识到应该离开的我们，尴尬地对工作人员道了个歉，然后朝门口走去。

刚要离开，就有一对特别的母子走了进来，一下子就吸引了我们的注意力。

“哈哈，妈妈，快点快点！轮到我们了。”一个看样子只有八九岁的小正太满面笑容地走了进来，他穿着一身卡通风格的儿童服装，手上拿着一个女式手提包，长得白白净净，脸蛋也很可爱。

而在小正太的身后，一位衣着极其暴露下流的成熟美妇满脸潮红地跟在小正太后面。

值得注意的是小正太的手上牵着一根绳子，绳子的另一头连着一个红色的项圈，而且这个项圈套在了成熟美妇的脖子上。

“唔…小光…妈妈好害羞啊…”美妇的脖子上套着项圈，像是宠物一样被正太牵着绳子带了进来。

这位美妇的身材很好，前凸后翘，婀娜多姿，绝对是上等的美熟女。

小正太笑嘻嘻地牵着自己的妈妈，幼嫩的童声充满了喜悦的情绪，对美妇说：“嘿嘿，有什么关系嘛，反正妈妈在家里做我的母狗的时候，一直都是这样穿的啊。”

美妇看了看房间里的众人，还是有些不自然，露出了羞涩的表情说：“可是…那是在家里啊…现在…在外面还要妈妈穿着情趣内衣…羞死人了…”

美妇说着，夹紧了自己的双腿，还用手遮住了自己的私处。

也难怪她会这样的害羞。

美妇的上半身，穿着一件淡紫色的蕾丝透明胸罩，将两团肥硕的乳肉挤在一起，形成了一个引人向往的乳沟；紫色蕾丝胸罩的材质很薄，透过胸罩上面的雕饰花纹能够看见下面的两粒乳头；美妇的下半身更加暴露，她的私处只穿着一件布料极少的丁字裤，细细的内裤绳子从后面勒住她的肛门，另一块布料在前面遮挡住她的私处，但这条明显是着重情趣角度的并没有能完全将她的私处遮住，反倒是让人能够看到内裤布料下面那若隐若现的黑色阴毛。

美妇的下半身还穿着充满诱惑气息的吊带丝袜，将她那修长优美的身形衬托得更加漂亮。

小正太看着自己如同脱衣舞娘一般暴露的母亲，还有她脸上那因为羞耻而显得为难的表情，小正太不满地撅嘴说道：“害羞什么啊，妈妈的身体这样穿才最好看呀，我说这样穿就这样穿！”

虽然现在是个母子相奸合法化的世界，但是这位美妇的穿着打扮也太暴露了吧？

我看着美妇私处那若隐若现的阴毛，以及胸前两颗沉甸甸的大奶子，只感觉自己的下体有些难受。

但是，周围的工作人员并没有什么反应，仿佛这很稀松平常一般。

工作人员有些不满地对母子二人说：“两位，请抓紧时间好吗？还有很多人在外面排队等着呢。”

“啊…不好意思…不好意思…”美妇连忙向工作人员道歉。

小正太这才想起自己来这里的目的，他直接拍了拍美妇的翘臀，啪啪作响。

接着我听见小正太对美妇说：“妈妈，这个该怎么做我也不懂，就让你这个大人来弄吧，但要记得我是你的主人哦！”

“是…妈妈当然记得…妈妈是小光的性奴母狗…”美妇被小正太拍了两下屁股，脸上就涌起了红潮，声音也颤抖了几分，听不出半点恐惧的意味，反倒是有着兴奋的感觉。

“小秋，我们走吧。”妈妈又瞟了两眼这位美妇，拉着我的手，打算和我离开。

“妈妈，等一下，再看看嘛。”我没打算离开，而是兴致勃勃地看着这对母子。

“有什么好看的呀？不就是一对母子登记结婚吗？”妈妈不明白我为什么感兴趣，但还是陪我留下来了。

美妇迈动着双腿走向工作人员，脖子上宠物项圈的绳子被小正太捏在手里，并且在走动时，美妇的屁股还一扭一扭的，真是风骚啊。

“那个，我们是来登记结婚的。”美妇对工作人员说道。

说完，美妇从小正太的手上接过手提包，从里面掏出证件。

接下来的手续就跟刚才我和妈妈结婚时的一样，只不过到了工作人员询问要不要修改注释的时候，美妇想都没想就说：“那个，请把我的注释改成骚母性奴。”

“骚母性奴，嗯，了解了，这位小朋友需要改吗？”工作人员点了点头示意明白，然后又对小正太问。

小正太面带微笑礼貌地对工作人员说：“不用咯，叔叔，因为我是个普通的小孩子嘛，不需要改注释，但我妈妈是我的性奴母狗，她才需要改。”

“好的，请到这边来拍照吧。”工作人员说道，让这对母子拍结婚照。

结婚照拍的也很有趣。

美妇跪在小正太的身边，四肢贴地，撅着屁股，她的脖子上还套着项圈，如果屁股上再塞一条尾巴的话，真是活脱脱的一条母狗啊；小正太则是站着，手上拉着宠物项圈的绳子，脸上充满了喜悦的笑容。

几分钟后。

小正太拿着手上的结婚证，高兴地在原地跳了起来：“哈哈！好诶好诶！妈妈这下子真的是我的性奴母狗咯！”

“嗯…小光…妈妈好高兴啊…”美妇拿着自己的结婚证，脸上也洋溢着幸福的笑容。

“哈哈！妈妈我们赶快回家，我要把你身上的三个洞都要肏个遍！”小正太说完，拉着美妇的手就朝门口走去。

“那个…小光…让妈妈买一个肛塞尾巴好不好？”

“肛塞尾巴？那是什么啊？”

“嗯…就是一种可以塞进屁股里的东西，让人看起来就像是长了尾巴一样。”

“这样啊…妈妈为什么要买呀？”

“因为…妈妈现在是小光的母狗了…所以…妈妈觉得…应该要有母狗的样子嘛…小光你觉得怎么样？”

“哈哈，说的也是啊，那妈妈我们这就去逛街买吧！”

“嗯…情趣用品店里应该会有的…我看到街上刚开了一家母子情趣用品店…里面就有卖的…”

这对母子二人一边说着，一边离开了，每个人都能够听得出美妇话中满满的幸福感。

直到妈妈拉着我离开民政局时，我还在想着刚刚那位美妇的事。

原来…这种事情都不会被认作是反常吗？

为了印证一下，我便对妈妈问：“妈妈，刚刚我们看到的那对母子，你觉得怎么样啊？”

和我刚刚离开民政局，正准备回家的妈妈被我这么一问，停下了脚步，反问道：“嗯？什么怎么样啊？”

“就是…那个给自己的儿子当母狗的那位阿姨…这种情况很正常吗？”我好奇地问。

“当然了。”妈妈想都没想就点头：“虽然很多的妈妈都给儿子当了母妻，但除此之外，还有一些有特别爱好的，可以选择不当母妻，当另一种类型的配偶。”

“什么类型啊？”我突然有了兴趣。

“这个…我就不太清楚了…只是看新闻的时候了解一些…”妈妈随口回答道：“就比如说吧，我工作的那所学校，和我关系较好的那个数学女老师，她的腿很漂亮，曾经当过腿模，而她的儿子呢也很喜欢她的脚，所以她们两个结婚时，她把姓名后面的注释改成了丝袜脚奴，前几天她还跟我抱怨说她儿子都不肏她的小穴，反倒是一直用她的脚足交，把她给愁坏了。”

“再比如说，我一个关系比较好的朋友，岁数和我差不多，因为是个受虐狂，所以就成了儿子的贱奴，每天都要被自己的儿子用鞭子抽打才有快感。”

“所以呢，关于母亲到底是要给儿子当母妻，还是要当别的，其实是能够自己决定的。”妈妈说完，还问我明白没有。

我点点头，表示明白了。

没想到这么好啊，我还以为只能让妈妈当母妻呢接着我又对妈妈问：“不过…那位阿姨穿的是不是少了点啊？只穿着内衣就出门了。”

“这有什么？”妈妈一副这有什么奇怪的吗的表情，对我说道：“不就是穿得性感了点吗？再说了，听起来是那个小孩子对母亲要求的，所以那个母亲就照做了，这难道很奇怪吗？只要不是全裸露点，都算不上什么事吧？”

说完，妈妈又捂着嘴笑了两下，看着我说道：“小秋，你是不是也想让妈妈像那位漂亮阿姨一样，打扮的很诱人性感陪你出门啊？”

我听着妈妈这样说，摇头摆手表示自己没这个意思，同时在心里吐槽了一下，这样的世界还真是有点淫乱啊。

……

走在回家的街道上，我和妈妈沉浸在新婚的喜悦之中。

我一遍又一遍地看着手上的结婚证，傻呵呵地笑个不停。

妈妈走过来，一边走着一边俯下身子，低头在我耳边温柔地说：“瞧你这幅样子，笑得跟个什么似得。”

话是这么说，但妈妈的喜悦一点都不比我小。

我看着妈妈充满了笑意和温柔的脸庞，心中忽然觉得幸福极了。我对妈妈说：“妈妈，我们先不回家好不好？在街上玩一会儿吧？”

妈妈想都没想就点头答应了，还打趣说道：“好呀，毕竟妈妈现在是小秋的母妻了，当然要依着小秋，你可不要欺负妈妈唷。”

“怎么会呢！我会一辈子爱着妈妈的！”我开心地笑了出来，抱着妈妈的腰，用自己的脸在妈妈的胸脯上蹭了蹭，隔着OL衬衫感受了一下巨乳的触感。

妈妈笑着拍了拍我的后背，本来打算在我的额头上亲一下以示奖励，转念一想，现在都已经是儿子的母妻了呀，所以妈妈最终是在我的嘴唇上来了个热情一吻。

“那么，小秋你打算和妈妈玩什么呀？”妈妈开心地像个初恋的小姑娘，而我就是她的男朋友。

“嗯…我也不知道…妈妈你来决定吧。”我想了想，发现自己也不知道附近有什么好玩的。

以前我一直都是一个上学之后就回家，很少到附近瞎玩乱跑的乖学生，最大的兴趣爱好就是在家里用电脑看母子题材的色情作品。

所以我对这附近究竟有什么好玩的地方并不是很了解。

“这样啊，那就让妈妈带你玩吧。”妈妈说着，又补充了一句：“而且，我们结婚之后还领了好大一笔的补贴金呢，只要不胡乱挥霍，足够我们下半辈子一直玩下去了。”

哦对了！现在母子结合是有补贴金的，我差点给忘了。可是，妈妈什么时候领的呀？

似乎是察觉到了我的疑问，妈妈解释说道：“结婚登记完成之后，补贴金是直接打在银行卡上的。”

“这样啊？那还真是方便。”我一边对妈妈说着，一边心想，这种美好的母子相奸天堂般的世界怎么不早一点来临啊。

妈妈没有浪费时间，她面带笑容地牵着我的手在大街上走着，我们母子二人十指相扣，就好像热恋中的情侣。

我看着如同少女般开心雀跃的妈妈，心中忽然有种前所未有的感觉。

明明是我的妈妈，是将我生到这个世界上的女人，现在却成了我的母妻…而且还和我如同情人约会一样地逛街。

“妈妈，你真美。”我紧握住妈妈的手，说出这句话后感觉自己的脸都热了。

没办法，虽然我看过不少的色情电影，在性方面知道很多。

可在感情方面…我有个鬼的经验啊！

我只是个十二岁的小学生，连女同学的手都没有摸过！

妈妈看到我有些害羞的样子，扑哧一声笑了出来。

“小秋也很可爱哟。”妈妈笑着回应。

就这样，我和妈妈一边在街上逛着，一边说着情意浓浓的话。期间也看见了很多举止亲昵的母子们，看起来都是已经结婚或者正要结婚的。

我和妈妈仿佛恋爱中的情侣一般，而这次逛街就是我们的约会。

时间一点点流转，而沉浸在爱意中的母子二人却没有感觉，直到肚子传来饥饿感，方才察觉原来已经是中午了。

“哎呀，不知不觉都中午了，要不我们回家吧？”我摸了摸肚子，看着天上的太阳，对妈妈说。

妈妈掏出手机看了下时间，摇头说道：“算了吧，今天可是妈妈和小秋结婚的日子，一定要玩够了才能回家。”

然后，妈妈左右观望了两下，当她看到一家主题餐馆时，脸上泛起了笑容。

“小秋，正好那边有个餐馆呢，我们先吃饭，然后接着逛街。”妈妈说着，拉着我的手就朝餐馆走去。

好吧…既然妈妈都这么说了…

然而让我惊喜的是，直到靠近我才注意到这家餐馆的招牌上写着：母子爱情餐厅，结婚母子可享受优惠价。

没想到，连母子爱情题材类的餐厅都有了。

刚一进门，就有一位衣着打扮很干净整洁的服务员走上前来迎接，礼貌地问道：“欢迎二位光临，请问是新婚的母子吗？”

“是呀，今天刚刚结的婚。”妈妈一脸幸福地牵着我的手。

“那么恭喜二位，只要在结账时出示结婚证就可以享受到折扣，那么请问二位是在大厅用餐，还是要包厢呢？”服务员又问。

“嗯…包厢吧。”妈妈想了想，说道。

服务员露出了一个意味深长的笑容，接着又问：“请问是要普通的包厢，还是要爱情包厢呢？”

“呃，有什么区别吗？”我好奇地问。

“是这样的。”服务员清了清嗓子，解释道：“因为本餐厅最近的主题是母子爱情，所以推出了特殊的爱情包厢，这种类型的包厢的特点是内部装饰拥有浪漫与温馨色彩，并且隔音效果极好，顾客如果想要避免打扰的话，还可以挂上请勿打扰的牌子。”

这不就是爱情宾馆吗？！你们到底是开餐厅还是开宾馆啊？我在心里这样吐槽。

妈妈听了后，露出了浅浅笑意，然后看向我问：“怎么样？小秋，你想要哪种的？”

“嗯…要爱情包厢吧…”我看着妈妈包臀裙下的修长黑丝美腿，一想起自己除了之前在家里和妈妈做了一次之外，到现在还没有再次光临妈妈的小穴，心中就有种迫不及待的冲动。

妈妈得到我的回答，对服务员说道：“那就要爱情包厢吧。”

“好的，请跟我来。”服务员点头微笑，然后带着我们穿过餐厅的大厅，经过走廊，来到了包厢外面。

有意思的是，在经过走廊时，普通的包厢中就已经传来了男女做爱时的肉体碰撞声，并且还夹杂着女性的呻吟。

“哈…老妈…你叫的真骚啊…要被人听见了…”

“爽…真爽…再用力点干…听就听见了呗…现在母子肏屄…多正常的事啊…不像以前…要偷偷摸摸…哎哟…鸡巴真粗啊…”

“唔唔…妈妈…舔的真舒服…”

“咕叽咕叽…小斌的鸡鸡真好吃呀…”

“嘶…骚妈妈的屁眼真紧啊…我的鸡巴都要被夹断了…”

“啊啊啊…轻点啊…小佑…老娘的屁眼都要被肏裂了…啊啊…不行了…疼…”

“唔…哼…呼哧呼哧…”

“啪啪啪…”

“嗯嗯嗯…真爽…”

“呼哧呼哧…老妈的奶子真大呀…嘿嘿…用来夹我的鸡巴真合适…”

各种各样的淫言浪语还有母子们乱伦时发出的声音，已经让我分不清的这到底是餐厅还是宾馆淫窝了。

我看着在前面引路的服务员和我妈妈，发现他们的表情并没有异样，想必在如今的世界，这种事情应该是很普通的吧。

“好了，这就是两位的包厢了。”服务员打开包厢门，对我们说道。

我和妈妈走进去，果然如服务员所说，包厢内装饰地很温馨浪漫。

各种玫瑰花与淡红色的装饰物，还有天花板上的水晶吊灯，以及恰到好处的柔情音乐，和墙壁上挂着的一对拥抱在一起的俊男美女油画，真是给人一种坠入爱河的氛围。

不过，最为引人注目的还是包厢内的那张圆形大床。一张红色的圆形大床，上面还撒着玫瑰花瓣。

“二位，请问是现在就点餐呢，还是等一会儿呢？”服务员礼貌地询问。

妈妈看了看我，我也看着妈妈。

我们都明白对方在想着什么。

“嗯…那个…还是等一下吧…”妈妈对服务员说道。

“好的，如果有什么需要的话，可以按一下桌子上的电子铃。”服务员说着，就告退了。

并且在离开时，服务员还客气地提醒说道：“女士，如果需要的话，您可以将门反锁住。”

“谢了。”妈妈挥手道谢。

“不客气。”服务员关上门，离开了。

就在服务员关上门的两秒钟后，我直接从背后抱住了妈妈。

“呼…小秋…”妈妈深深地吸了一口气，没有拒绝我的拥抱。

“妈妈…”我从后面紧紧抱着妈妈的身体，下体贴在妈妈的屁股上。那黑色的包臀裙勾勒出妈妈的翘臀的曲线，但现在却被我用下体挤压着。

“妈妈，你好香呀。”我从背后抱着妈妈，脸贴着妈妈的脊背，隔着白色的OL衬衫闻着妈妈身上的香味。

因为我和妈妈在身高上的差距，所以这一幕看起来有些好笑：一个身高还不到女方胸部的小屁孩，竟然抱着一位艳美不凡的美妇。

妈妈被我抱着，回归头来瞥了我一眼，莞尔一笑，说道：“小秋，我们可是来吃饭的哟。”

是啊，我和妈妈确实是因为肚子饿了才来到这个餐厅的，但是在经过走廊时听到那些母子们做爱时发出的声音，我和妈妈一下子就被勾起了欲火。

“妈妈，在吃饭之前，我想先吃你的大奶子。”我一脸淫笑地对妈妈说，然后把妈妈拉到餐桌前，让她坐在上面。

妈妈妩媚地看了我一眼，嘴角微微上扬，坐在了餐桌边上。

还未等我开口，妈妈就主动伸手解开了OL衬衫的扣子，露出了那白花花的、被胸罩束缚住的巨乳大奶。

“小秋，既然想吃妈妈的奶子，那妈妈只能给你吃咯，毕竟妈妈都是你的母妻了嘛。”妈妈冲我眨了眨眼睛，然后解开了胸罩。

一对香软白嫩、如同巨大的兔子一般的美乳直接弹了出来，还在我面前抖动了一下，产生的乳浪真是让我享足了眼福。

“妈妈…”我又叫了一声妈妈，终于是忍不住了。

双手按着妈妈的两条丝袜美腿，胡乱地摸着、揉着、捏着。

同时把头埋在妈妈的胸口里，张嘴咬住了妈妈粉嫩精致的乳头，在嘴里用力地吸吮。

“嗯- 哈- ”妈妈被我吸着奶头，一股酥麻的感觉从她的奶头上传遍全身。

虽然我没有从妈妈的奶头里吸出乳汁，可妈妈却感觉被我吸走了力气似得，浑身都有着一种泡在温泉里的畅快感。

“小秋…嗯…吸妈妈的奶头…真舒服呀…”妈妈仅仅只是被我吸着奶头就很舒服了，她张开嘴唇轻轻呻吟。媚眼迷离。

“呼…怪不得都说…儿子生来就应该肏妈妈…原来…儿子和妈妈做爱…真的是有加倍的…额外的快感啊…仅仅只是吸奶头…就这么舒服了…”妈妈的双手缠着我的头，爱昵地抚摸着我的头发，一遍又一遍。

我用牙齿轻咬着妈妈娇嫩的奶头，咬住之后，我左右动着两排牙齿，将妈妈的奶头碾磨刺激着。

妈妈这时就会从鼻腔里哼出沉闷的：“嗯嗯嗯…啊”的呻吟声，并且还会皱着眉头，但没有叫我停下来，反而是更加用力地抱着我的头。

不仅嘴上咬着妈妈的乳头，我的双手也没有停下。我的两只手都按在妈妈的黑丝美腿上，不停地在她的修长美腿上摩挲。

老实说，妈妈的腿真的非常漂亮，是能够让足控疯狂的级别！无论是腿型还是长度，肤色或是光泽，都挑不出任何的毛病。

今天早上我和妈妈出门时甚至还在心中后悔，为什么在和妈妈做爱时不好好地对妈妈的美腿玉足把玩一番呢？

而现在，我又有机会了。

一定要玩过瘾才行！

我松开咬住奶头的嘴，看着已经被我的口水弄湿了大片的一只大奶子，心中忽然有种将美好事物玷污的丑恶满足感。

毕竟，这么漂亮的美乳，居然沾上了我的口水，确实不是一件美好的事情。

不过却让人兴奋。

妈妈看到我对她的奶子松开了嘴，轻笑了一声，问：“小秋，妈妈的奶子好不好吃啊？”

“嘿嘿，当然好吃了。”我满脸淫笑地对妈妈说。

妈妈看着自己沾满亲儿子口水的巨乳，居然露出了一副淫荡的表情，娇喘着说：“小秋…你看你…妈妈的奶子上…全是你的口水…”

我欣赏着妈妈这幅淫荡的表情，裤子里的鸡巴也是越来越大。

“呼…妈妈…你的腿好漂亮…我要玩你的腿…”我干燥的喉咙咽了一下口水，没等妈妈回答，我就直接抬起妈妈的两条黑丝美腿，尽情地抚摸了起来。

坐在餐桌边上的妈妈看到我把玩着她的双腿，娇笑着说：“呵呵，难道小秋是恋足癖，喜欢妈妈的腿吗？看不出来小秋年纪轻轻，居然就有性癖了，真是个小色鬼呀。”

“没办法，谁叫妈妈的腿这么好看。”我喘着粗气说。

妈妈的腿真是太棒了，再配上这黑丝裤袜，那真可谓是画龙点睛，锦上添花呀！

我摸着妈妈的黑丝裤袜腿，越来越兴奋，鸡巴也是愈发地胀大。

黑丝裤袜覆盖在妈妈的美腿上，使得双腿没了白皙的魅力，却充满了黑丝的诱惑。

轻薄透气的黑丝裤袜将妈妈的双腿完全裹住，在我用手抚摸时，清楚地感觉到了丝袜的质感，以及丝袜下的、美腿的手感。

黑丝紧密交织覆盖在雪白的美腿上，但还是能够透过丝袜，看到里面的些许白皙，却不怎么清晰。

但正是这种若隐若现，似有似无的感觉更加令人着迷。

抚摸把玩着妈妈的两条黑丝美腿，我打算更进一步。

我脱掉了妈妈的鞋子，扔在地上，紧接着，我如同捧着传世圣物一般，捧着妈妈的一双黑丝美足放在自己的面前，然后伸出舌头，在脚背上舔出了一道唾液的痕迹。

“呀…小秋…你怎么…忽然…舔妈妈的脚呀…你该不会…真的是恋足癖吧…”妈妈显然是没有想到我会做出这样的举动，一下子有些意外。

“呼…妈妈…你的脚真的太漂亮了…我忍不住…”我一边舔着妈妈的黑丝美足，一边喘着粗气说道。

啊…妈妈的脚真的太迷人、太极品了，我根本停不下自己的动作。

黑丝脚被我紧紧抓着，我的舌头在上面肆无惮忌地舔舐。

脚踝、脚趾、脚背、脚底，统统被我用舌头刮舔了一边。

没过多久，妈妈的一只黑丝美脚上就已经沾满了我的口水。 1

“小秋…唔…哎呀…既然…你这么地喜欢妈妈的脚…那妈妈就…就…给你玩就是了…你就随便玩妈妈的脚吧…反正…妈妈已经是小秋你的母妻了…妈妈的全身上下都是小秋的…小秋你当然是想怎么玩就怎么玩。”妈妈脸红红地对着我说道，眼中充满了爱意。

“妈妈…”我听着妈妈这番深情的话，心中在激动的同时也满是幸福感。

有这样一个美丽动人，婀娜多姿，千娇百媚的性感美母；这样一个爱着我的母妻，我还有什么理由不满足呢？

我放下妈妈那沾满了我口水的黑丝裤袜脚，然后吻住了妈妈的性感红唇。

“唔…”妈妈轻哼了一下，热情地回应着我的亲吻。

“哈…咕兹咕兹吧唧吧唧…”我和妈妈的舌头一大一小，一个笨拙一个灵活。

纠缠在一起，互相挑逗着。

母子二人就这样在包厢内舌吻着，口水声从我们的嘴里发出，让这一幕显得充满情欲感。

“唔…小秋…等一下…”忽然，妈妈推开了我。我和妈妈的嘴唇就这样分开，结束了舌吻。

我疑惑地看着妈妈。妈妈看着我的眼神，脸上带着诱人的红晕，嘴角还残留着口水，对我微笑着说：“我想好要给你什么样的惊喜了。”

“嗯？惊喜？什么样的惊喜？”我想起来妈妈之前和我登记结婚的时候说过要给我一个惊喜，但没说是什么样的。

“惊喜就是…”妈妈说着，忽然顿了一下。

紧接着，妈妈突然离开桌子，一把将我抱了起来。

虽然我都和妈妈结婚了，但我仍然是一个十二岁的小孩子，不是什么大人。而妈妈一个三十五岁的成年人，当然是可以轻松地将我抱起来的。

“妈妈，你做什么呀！”我被妈妈抱着，双手抓住她的肩膀，深感意外地问。

“嘿嘿…”妈妈露出了神秘的笑容，然后把我带到了红色的圆形大床边上。

下一刻，妈妈就把我按在了红色的大床上。

我愣住了。

这剧情不对啊！

一般情况下，应该是男方把女方按在床上，然后用一种霸道总裁的强硬态度吻住女方的嘴唇，再来一场酣畅淋漓共登极乐的盘肠大战吗！？

为什么反过来了呀！

就在我想要说些什么的时候，妈妈在我耳边轻轻说的一句话，让我彻底放弃了抵抗。

【妈妈给你的惊喜就是…用我的黑丝美足给你足交…】

足…足交…

这两个字从妈妈的嘴里说出来，仿佛魅魔在耳旁低语，一下子令我体内的情欲完全狂躁了起来。

我完全控制不住自己了！

“妈妈…快…快一点…”我感觉自己全身的血液都沸腾了起来，催促着妈妈。

妈妈看到我着急的样子，倩笑一声，柔嫩的双手捧着我幼小的脸庞，在我的嘴唇上深情地一吻。

紧接着，妈妈抓住了我的裤子，往下一扯，露出了我的内裤。

“呼呼…小秋的鸡鸡都这么硬了呀…”妈妈低头一看，发现我的鸡巴已经把内裤顶起一个大帐篷了。

“那么，就让妈妈用脚来呵护一下小小秋吧…”妈妈故意用很诱惑、很妩媚的语气说道。

我躺在床上，眼睛几乎要喷出火来似得看着妈妈——因为我太兴奋了！

妈妈的脸上带着魅惑的笑容，然后将我的内裤也脱了下来。

呈现在妈妈面前的，是我那已经完全进入战斗状态的鸡巴！

“嗯…真大呀…”妈妈看着我的鸡巴，轻轻地从嘴里呼了口热气，吹在我的龟头上。

“妈妈…快点嘛…”我可怜巴巴地对妈妈说。

“呵呵，小秋别急嘛，这就来。”妈妈笑了笑，总算是要开始了。

妈妈咽了咽口水，又用手撩拨了一下自己耳边的一缕秀发。

接下来，妈妈坐在了床上，抬起自己的一双黑丝裤袜美腿。

我紧张而又期待地咽了一口吐沫。

妈妈看着我一脸期待的表情，嘴角露出一抹微笑。

然后，一只被黑丝包裹住的、精致小巧、可爱诱人的美足，缓缓踩在了我的鸡巴上。

柔软的脚底贴着我坚硬肿胀的鸡巴，轻薄的黑丝摩擦着我的龟头，美母的玉足的柔软感和丝袜的丝质感交织在一起，刺激着我的龟头。

“妈妈…”我又叫了一声妈妈，声音是颤抖的。

“嗯…小秋…”妈妈温柔地回应我。

她半闭着眼睛，脸颊泛起红晕，使她的样子看起来更加诱人：“小秋的鸡鸡…好兴奋呀…龟头这么硬了…真是应该好好地弄一弄。”

“小秋别着急哦…就让妈妈来解决…让妈妈用穿着黑丝裤袜的脚来安慰一下你的鸡鸡…嗯…让妈妈来给你足交…”妈妈说着，双手撑在床上支撑着自己的身体。

上半身微微向后仰着，然后伸出双腿，两只精美的黑丝玉足一齐出击，对着我的鸡巴发起了猛烈的攻势。

“怎么样…小秋…舒服吗？”妈妈娇笑着问我。她的一对美足灵活地在我的鸡巴上来回摩擦，还用香软的脚掌夹住我的鸡巴，然后上下撸动着。

我躺在床上，享受着美母的足交服务，甚至因为这前所未有的刺激快感，整根鸡巴都充血勃起到了涨疼的程度。

“呼…妈妈…你的脚…好舒服呀…弄得我好爽…嘶…再…再多弄一下…”我不停地咽着口水。

因为情欲高涨的原因，我全身发热，口干舌燥，简直就像是发烧了似得。

我的美母听到我的请求，没有片刻犹豫，直接加大了双足的力度与频率。

“哈…哈…哈…”我已经舒服得说不出话了，满脑子都只有鸡巴被美足套弄刺激所产生的快感。

妈妈的双足不停地刺激着我的鸡巴。

她的一只黑丝美足伸到我的鸡巴前面，用脚背顶着我的鸡巴；另一只黑丝美足用脚掌心踩住鸡巴的另一边。

我的鸡巴就好像是被夹住的三明治一般，被妈妈的两只美足给夹在了中间。

紧接着，妈妈的双足动了起来。一会儿是上下套弄，一会儿是左右摩擦，时不时地还会用脚趾轻轻地刺激着龟头上的马眼。

不仅仅是这样，而且妈妈还会用她的脚后跟温柔地踩着我的卵蛋，并且用黑丝脚底不停摩擦。

在这种强烈的刺激下，我这个技巧笨拙、实际经验及其可怜的小正太完全没办法坚持住，几分钟后就感觉到了极限。

“妈妈…我不行了…”我突然用手抓住妈妈的脚腕，挺动着自己的腰，龟头在妈妈柔软的脚掌心用力摩擦冲刺了几下。

下一秒，一股浓稠强劲的精液从我的龟头顶端喷涌而出。

“呀！”妈妈惊呼了一声，但没有躲闪，任由我在她的美足上肆意地射精喷发。

坚硬的鸡巴不停地抖动，一股又一股的精液从马眼里激射而出，将妈妈的黑丝美足染成了白色。

黑丝脚的脚趾之间的空隙，粘着一团浓厚的、散发着腥味的精液，白浊的液体顺着丝袜的缝隙渗入了进去，继续玷污着妈妈的脚趾。

这次射精足足持续了半分钟左右，当最后一滴精液射在妈妈的腿上时，我好像被抽走了全身的骨髓一样，无力地躺在床上。

全身疲乏，一根手指也不想动，但射精的快感却让我在精神上十足亢奋。

“天呐…小秋你射的也太多了吧…”妈妈吃惊地看着自己双腿上沾满了的精液。

一股股的精液将妈妈的双足完全给染成了白色的，并且还不停地有一股股的精液向下掉落。

妈妈生怕浪费了似得，连忙用手指把自己腿上的精液刮起来，然后用手指沾着，送入自己的嘴中，吃了下去。

“妈妈…你这是…”我躺在床上，还沉浸在射精过后的快感之中。

看到妈妈正在用手刮吃着我的精液，刚刚疲软下去的鸡巴又有了重振雄威的感觉。

“当然是不能浪费呀，儿子的精液可是母亲最好的补品。”妈妈说着，急忙忙地用手刮着腿上残余的精液，一点都不露的吃进了嘴里。

不一会儿，妈妈腿上的精液就被清理干净了，可她还嫌不够，竟然把滴在床上的那些精液也用舌头舔了进去。

“唔…应该没有漏掉的了…小秋你也真是的…射精之前跟妈妈说一声嘛…射进小穴里或者是在妈妈的嘴里射出来都比射在外面强啊。”妈妈说着，还用舌头舔着自己的嘴唇，生怕有什么遗漏。

“妈妈…”我看着妈妈这幅宛如吸精魅魔般的行为，鸡巴又硬了起来。

我一下子就直起身子来，然后扑向了妈妈。

这回轮到我主动了！

“呀- 小秋- ”妈妈娇呼一声，被我扑倒在了床上。

“小秋- 你难道还想来一次吗？”妈妈搂着我的腰，眼神妩媚地问。

“当然了，毕竟妈妈这么诱人，只用脚弄一次怎么够啊！”我粗重地喘息着。

直接脱掉了妈妈的OL衬衫，双手抓住那对白花花的大奶子，毫不客气地掐捏了起来。

妈妈躺在圆形红色大床上，已经主动把双腿张开了。

她伸出双手，温柔地捧着我的脸庞，并且抚摸着对我说道：“嗯…小秋…妈妈已经是你的母妻了…你想怎么样…就怎么样…不用担心哦…妈妈可是大人…你就尽情地做吧…”

听到妈妈这么说，我真是兴奋极了。我又在那对巨乳上狠狠地掐了一下，然后拍了拍妈妈的肚子，叫她跪在床上，把屁股撅起来。

“小秋还想要后入妈妈呀？也好，每个姿势都应该试一试嘛。”妈妈媚笑着说，非常听话地跪在了床上。

看着那穿着黑色包臀裙的成熟肥臀，我已经饥渴难耐了，刚刚射精过的鸡巴也彻底硬了起来。

妈妈跪趴在床上，高高地撅着自己的屁股；此时她回过头来望了我一眼，然后娇笑着说道：“小秋，快点嘛- 别让妈妈等久了。”

“妈妈，你这样子真骚啊。”我的双手攀上妈妈的肥臀，听着妈妈勾人魂魄的声音，一脸淫笑地说。

“妈妈哪里骚了？妈妈只是喜欢自己的儿子，想要让儿子快点把鸡鸡插进来，其他的妈妈们不都是这样吗？”妈妈撅着嘴，娇嗔道。

嘿嘿，也对啊，现在的世界已经是一个母子相奸合理合法的世界了。

“小秋…别浪费时间了，快点吧。”妈妈好像比我还着急似得，她一边娇喘着，把自己的包臀裙撩到了腰部，露出自己被裤袜包裹着的黑丝肥臀。

我看着妈妈美丽的大屁股，忍不住把头凑近了。两只手掐着屁股上的臀肉，狠狠地捏了两把。

不得不说妈妈真是个绝世尤物啊，放在古代肯定是个祸国殃民的妲己；那对沉甸甸、白花花、又软又大的大白奶子就不提了；那双修长白皙的黑丝美腿我刚刚也享受过了，而这浑圆挺翘的屁股也是一等一的诱人。

这美丽的臀部真是白呀，好似馒头一样的白；而且还丰满、具有弹性、巴掌拍上去都能看见一波臀浪。

这屁股简直就像是收获的季节里，已经完全熟透了的，内部充满了诱人果肉和汁液的美味果子一般。

令人直流口水。

我先是在妈妈的臀瓣上轻轻地舔了舔，然后张嘴咬了咬这如同成熟蜜桃般诱人的臀肉。

将嘴巴完全张开，一口咬在妈妈的臀瓣上，肥美诱人的臀肉直接塞进了我的口腔里，我用牙齿轻轻咬着妈妈的肥美臀肉，还不停地吸着，发出啧啧啧的声音。

“嗯…啊哈…小秋…你怎么…怎么咬妈妈的屁股呀…嗯啊…不要嘛…快点干妈妈的小穴…不要闹了…”妈妈被我吃着屁股，娇喘着说道。

还将手伸到后面来，轻轻地拍了拍我的头。

我松开嘴巴，看着臀肉上面一排浅浅的牙印，还有我留在上面的口水，心想接下来有的是时间呢，不急于一时。

于是，我轻轻拍了拍妈妈的屁股，看到一波臀浪涟漪，我心满意足地笑了。

“嘿嘿，妈妈怎么比我还着急啊？”我说着，把妈妈的内裤往下一脱，褪至大腿处。

哈哈！原来妈妈的小穴已经流了很多的水，内裤都湿了一大片！

“唔嗯…小秋…因为…还不是因为…妈妈太爱小秋了…妈妈是小秋的母妻…母妻想要让儿子的鸡巴插进来…让我们母子相奸…相爱…快点嘛…”妈妈有些语无伦次，看来真的很着急呀。

“妈妈，我要插进来咯。”我用手握着自己的鸡巴，将龟头抵在妈妈的小穴入口边上，蹭了蹭。

因为这已经不是第一次了，所以我多少有了一点经验，不至于像头一回那样找不准入口。

又挑逗了一下妈妈，在她的娇声哀求下，我才往前用力地一顶，将鸡巴插入了妈妈的小穴。

“唔…嗯…哈…”妈妈饥渴的小穴突然被我的鸡巴整根插入，一时间紧紧地皱起了眉头。

可随后，眉头便舒缓开来，并且她的脸上逐渐地出现了享受的表情。

“啊哈…好棒…小秋终于在肏妈妈的小穴了…好棒呀…有一个大鸡鸡的儿子…妈妈好幸福…”妈妈保持着被我后入的姿势，饥渴难耐的妈妈还没等我有进一步的动作，自己就先扭动着淫荡的屁股，主动寻求快感了。

看着妈妈这么主动，我倍感欣喜，然后抱着妈妈纤细性感的腰肢，反复抽插了起来。

“嗯嗯嗯…好棒…好棒啊…小秋好棒…大鸡鸡好棒…妈妈好爱你…”妈妈感受着我的抽插，说着充满肉欲的情话。

“呼…妈妈…你是喜欢我…还是喜欢我的鸡巴啊…”我说着，狠狠地顶着妈妈的小穴，一只手搂着妈妈的软腰，另一只手摸着妈妈美丽的大屁股。

“啊哈…啊啊啊…喜欢…喜欢呀…都喜欢…妈妈爱小秋啊…妈妈都…嫁给小秋…当母妻了…妈妈当然是…爱小秋呀…”妈妈的小穴随着我的抽插，水越来越多，同时小穴里的腟肉也随着我的抽插不断地蠕动，如同是在承欢献媚一样。

“妈妈…那你到底是喜欢我的鸡巴…还是喜欢我呢？”我听着美母淫荡的娇喘呻吟声，胯下的鸡巴一次又一次用力地在妈妈的小穴里进出，肉壁上的褶皱摩擦着我敏感的龟头，腟穴里的媚肉挤压着我的鸡巴，真是升天一般的快感呐！

“嗯…啊哈…喜欢…都喜欢…妈妈喜欢小秋…妈妈也喜欢小秋的鸡鸡…啊…啊…啊…小秋的鸡鸡…妈妈太喜欢了…”妈妈的小穴就好像一张嘴一样，紧紧地吸着我的鸡巴，而且还不断地从小穴深处流出淫靡的爱液，使我的抽插更加顺利、舒服。

我抱着妈妈的屁股，用力地、迅猛地肏着妈妈的小穴。

伴随着我的抽插，妈妈连续不停地发出动人的呻吟声。

妈妈的嗓音本来就好听，正如她的美色一样动人。

此等动人的声音却发出了被肏时的淫荡呻吟，让人听了真是欲火难耐。

“啪啪啪——”坚硬的鸡巴在妈妈的小穴里冲撞、捣击、突进着；龟头一遍又一遍地朝着小穴深处进攻，妈妈在这种疯狂的进攻之下，秀丽的眉头微微皱在一起，但她嘴里发出的呻吟声却愈加诱人。

【啊…啊啊啊…小秋…好舒服…妈妈好舒服啊…太爽了…小秋的鸡鸡…在…妈妈的小穴里…一遍遍地插进来…嗯嗯嗯…嗯呀…嘤…唔唔…啊哈…妈妈的水…全都流出来了…啊哈…小秋…小秋…妈妈爱你…妈妈真是爱死你了…啊啊啊…好小秋…乖小秋…妈妈的老公…嗯嗯啊…妈妈是你的母妻…小秋以后要…天天肏妈妈…肏你的母妻呀…嗯哈…母子相奸…真是…太爽了呀啊啊啊…】

妈妈已经完全解放本性了，她在我抽插的同时，还拼命地扭动着自己的淫臀，迎合着我的动作，只为了能够多获取一些母子相奸的快感。

我看着妈妈这么淫荡的一面，甚至产生了一种错觉：这个正被我的鸡巴插着小穴的人并不是我的妈妈，而是一个无性不欢的淫荡浪妇。

不过，这种错觉只是存在了一瞬间。

我一只手按着妈妈肥嫩的大屁股，另一只手抓着妈妈雪白的大腿，拼尽全力地向前挺腰。

“啪啪啪——”比刚才更加猛烈的撞击抽插，我的小腹用力地撞在妈妈软嫩挺翘的肥臀上，发出了淫秽不堪的肉体撞击声；坚硬的鸡巴如同长枪一般在小穴里不停进出、摩擦、捣碾着；小穴里的嫩肉热情地回应着我的插入，阴道里的淫水在鸡巴的摩擦之下，发出咕唧咕唧的下流的淫水声。

在抽插的同时，鸡巴下面的卵蛋也不停地拍打在妈妈的阴唇上，沾满了淫穴里渗出来的蜜汁。

我看着妈妈，看着这个美丽至极的性感美妇，无论是肉体上还是精神上，都得到了极大的满足与愉悦。

这个将我生出来的母亲，现如今成为了我的母妻…她这一身极品的美肉、丰乳肥臀的身体、婀娜多姿的身段、勾人魂魄的黑丝美腿，一切的一切全都属于我了。

真不敢想象，我一个年仅十二岁的小孩子，能够拥有这样一个绝世尤物作为我的妈妈，作为我的母妻！

“妈妈…你真漂亮…我要你永远做我的母妻…”我喘息着对妈妈喊道。

【啊…啊啊啊…小秋…妈妈…本来就是…你的…永远的母妻呀…不仅是把你生出来的妈妈…也是你的妻子…妈妈会…永远陪着你…妈妈会爱着你…永远…身体永远都给小秋玩…妈妈的屄…永远都给小秋的鸡鸡肏…啊啊啊…不行了…妈妈要…忍不住了…要被小秋的鸡鸡…插到高潮了！！】

妈妈忽然发出了一声高亢的呻吟声，同时地，我也感觉差不多到了极限。

“啊！妈妈…我也要射出来了…”我趴在妈妈的背上，一口气将鸡巴插到底，龟头直抵在妈妈的子宫外面。

【小秋…射出来吧…在妈妈的身体里内射出来…母妻就是…就是要给儿子…中出的…啊…妈妈要给小秋…生好多好多的孩子…】

妈妈的小穴抽搐着，泻出一股阴精；而我也不再忍耐，死死地抱紧了妈妈，鸡巴在妈妈的阴道深处射出了我的精液。

“啊…好多…好多呀…射在妈妈的子宫上…噗滋噗滋的…好爽…”妈妈的双手死死地抓紧了红色的床单，屁股上的臀肉几乎都在发抖。

我紧紧地抱着妈妈，射精时的快感让我爽的说不出话，现在的我脑子里只有一个念头——把所有的精液全都射精自己母妻的子宫里！

浓稠强劲的精液一股接一股地浇打在妈妈的子宫上，甚至还能听见精液射在子宫口上的“噗呲噗呲”的声音。

这次射精足足射了一分钟左右，我觉得体内的精液应该是一滴不剩了，全都被美母的淫穴给榨了出来。

“哈- 小秋- ”妈妈的子宫里盛满了我的精液，她双眼迷离，仿佛灵魂出窍了一般，满面桃红地看着我。

“小秋…好老公…我们要一辈子在一起…”妈妈的声音听起来温柔极了。

“妈妈…”我轻轻地叫了她一声，然后吻住了她的嘴唇。

……

在床上躺了十几分钟，我和妈妈才分开。

因为我们肚子饿了。

刚刚经过了妈妈的一次足交，还有一次高强度的做爱，就连妈妈这个成年人在体力上都有点吃不消了，更何况我一个还在发育中的小孩子呢？

我和妈妈重新把衣服裤子都穿好之后，互相对视了一眼。

我们两个都笑了。

“点些菜吧，毕竟我们是来吃饭的。”妈妈说着，迈着洁白的双腿走到餐桌边，按下电子铃。

因为妈妈的丝袜被我的精液给弄脏的缘故，妈妈只好脱下来放进手提包里。

很快地，服务员就来了。

妈妈点了些我们两个都喜欢的菜，没多久就上来了。

我和妈妈早就饿了，还没等菜上齐就直接开吃。

用完餐后，吃饱喝足，结了账我和妈妈就离开了餐厅。

重新走在大街上，妈妈一脸幸福地牵着我的手。

“小秋，你刚刚好厉害呀。”妈妈娇笑着，看着我。

“什么啊？”我还在想着刚刚饭菜的味道，一时间没反应过来。

“当然是……小秋的小小秋啊。”妈妈停顿了一下，故意用嗲嗲的语气说道。

我听妈妈这么一说，小脸上顿时浮现出了下流的笑容。

“嘿嘿，妈妈的屁股也扭的很厉害啊。”我礼尚往来地回了一句。

“噗嗤…”妈妈忍不住笑了出来，不知道是高兴还是羞涩，亦或是两者都有。

“因为…妈妈刚刚真的好舒服，所以才一直扭屁股啊。”妈妈用手捂着自己的嘴，漂亮的双眼弯成月牙，笑脸盈盈地说。

我看着妈妈这幅美丽动人的样子，也开心地笑了。

我们母子幸福地走在街上，十分亲密。

如果是在以前的话，母子之间如此地亲密实在是反常，不过在如今这样的世界，却是再正常不过。

在这之后，我和妈妈一整天都在外面游玩。公园、动物园、游乐园、海洋馆、电影院、小吃街；几乎所有的地方都留下了我们的足迹。

今天的时光，就在美妙的游玩之中度过。

中午，我和妈妈手牵着手在公园漫步，接着我们来到公厕之中，在安静的隔间里面尽情地做爱。

妈妈跨坐在我的身上，骑着我的鸡巴忘我地扭着腰肢。

下午，我和妈妈宛如热恋中的情侣，手牵着手到电影院里看电影。

在昏暗的影院里，我和妈妈坐在角落，而她则是把头埋在我的两腿之间，悄悄地含着我的鸡巴。

晚上，我和妈妈来到游乐园，正如许许多多结婚的母子一样，尽情地陪对方享乐，感受着母子爱情的美妙。

我和妈妈乘坐着摩天轮，欣赏着夜幕下的城市灯火，看着如同繁星般绚烂夺目的城市夜景。

妈妈撩起自己的包臀短裙，将屁股对着我撅了起来；我毫不犹豫地走到妈妈身后，在缓缓移动的摩天轮里，和妈妈进行着高空中的母子相奸。

一整天的时间，都在母子相奸的爱欲中度过。

……

半个月后。

在一家大酒店之中。

我的妈妈穿着一身洁白无瑕的婚礼服，腿上穿着象征着纯洁与美好的白色丝袜，完美的玉足踏着一双精致的水晶鞋。

妈妈的头上戴着轻薄透明的新娘头纱，使她的绝美容颜有了些许的朦胧感，更加地神秘、引人向往。

而我，则是穿着一身小号的儿童婚礼服，其实就是把男性的婚礼服给改小了，所以穿在我的身上显得有些好笑。

不过，现在并不只有我和妈妈两个人而已。

除了我和妈妈之外，还有另外十几对母子。

他们都穿着婚礼服，做好了隆重的准备。

是的，这是一场集体婚礼！

酒店里早已经准备好了婚宴，主持人已经在检查最后的准备工作，数量众多的来宾们已经陆续就坐，而且酒店外的路人也都好奇地走过来凑热闹。

我看着周围的母子们，他们也和我一样紧张。

“妈妈，我们这是要结婚了吗？”一个看样子十多岁的小孩子，对着自己的戴着眼镜，浑身透露着书香气质的温婉美妇问道。

“是呀，从今以后，妈妈就是儿子的新娘了。”温婉美妇对小孩子说道。秀气的脸上浮起了兴奋的红晕。

在酒店的另一边，一位看样子是在读高中的大哥哥牵着自己母亲的手，在角落里说着情话；穿着婚礼服的漂亮阿姨激动地流下了眼泪，在这位大哥哥的亲吻下，伸出舌头热情地回应着，丝毫不在乎周围有这么多的人。

像这样的母子，酒店里到处都是。

这时，我的妈妈也走到了我的身边来。

“好热闹呀，小秋，这次的婚礼一定会是我们这辈子里最美妙的回忆！”妈妈穿着美丽优雅的婚礼服，手上套着纯白雕花的白丝手套，一脸幸福陶醉的样子对我说道。

接下来，婚礼开始了。

受邀而来的宾客们纷纷入座，婚礼主持人也拿起话筒说着开场白。

“欢迎各位参加这次梦幻般的婚礼，在你们面前的正是十三对母子！接下来，他们将要在众人的见证中，进行真正的结合！”

“并且，本次婚礼很荣幸请到了电视台记者进行全程直播！”

主持人说完，一群记者和摄影师纷纷涌入，将镜头对准了我们。

当然，我们是早已知晓的，而且也同意在镜头前露脸。因为妈妈说，这么美好的时刻，应该和所有人一起分享幸福的感觉。

好几个镜头，用各种角度对准了母子们。一些豪放的母子甚至直接在镜头前进行着法式舌吻。

“十几年前，这些美丽的新娘怀上了孩子，并且经过十月怀胎将自己的孩子带到了这个美丽的世界上，而十几年后的今天，从她们子宫里诞生的生命，将会与自己的母亲结合！”

“这是多么美好、幸福、值得祝福的一刻！世间没有任何一件事能够如此地神圣！现在，有请我们的母子们站在大厅中央，接受来宾们的祝福！”

在主持人具有感染力的喊话中，我和妈妈，还有其他的母子们纷纷来到了酒店的正中间。记者们按下快门，从各个角度拍下了这一幕。

又经过了一段辞藻华丽的演讲，主持人终于进入正题，他先是让记者们把镜头对准我们这些母子，然后主持人对我们这些结婚的母子们大声地喊道：“现在，进入到了最神圣的时刻！”

“请问！在场的母妻们！你们愿意成为自己儿子的妻子吗？愿意与这个从你自己的子宫里诞生，被你抚养长大的孩子相伴厮守吗？从今以后，你们的灵魂与肉体，将完全地结合在一起！你的母爱与情爱将会合二为一，升华为世间至美的母妻之爱！”

“我愿意！”我的妈妈，还有另外的十二个母亲，异口同声地说道。

“那么！我宣布！从现在这一刻开始，在众人的见证下，你们正式地成为了自己儿子的母妻！”主持人大声地宣布道。

在场的所有来宾，献上了如雷般热烈的掌声。

“接下来！请各位母妻们与自己的儿子结合，在众人的祝福下，完成相奸仪式！”主持人又接着宣布道。

这是婚礼的最后一环，我们这些结婚的母子，将要在所有人的见证下，完成一次母子相奸。

“小秋…”妈妈并没有喝酒，但脸上却有了酡红。

紧接着，妈妈掀起了自己洁白的新娘裙，露出了她那裸露着的下体，以及插着一根假阳具的小穴。

妈妈早就知道有这么一个环节，所以早有准备。她不仅没有穿内裤，甚至还早先做好了前戏。

我咽了咽口水，走到妈妈跟前，将那根假阳具拔出来。我跪在妈妈的面前，伸出舌头，舔着妈妈娇嫩的小穴。

“啊——”妈妈按着我的头，扬起了洁白的脖子。

除了我和妈妈之外，其他的母子们也开始了相奸仪式。

“现在，请我们为这些结合的母子鼓掌！”主持人大声地说道。

“啪啪啪——”来宾们喜笑颜开地看着我们这些母子，纷纷献上祝贺的掌声。

【观众朋友们，你们现在看到的是一场母子们的集体婚礼，参加本次婚礼的总共有十三对母子，现在婚礼到了最后一个环节，这些母子们将要在众多来宾，还有各位观众的见证下完成一次相奸仪式，现在我希望电视机前的观众们能够为这些母子献上美好的祝福。】

镜头前，记者正用快速而又利落的语调说着。

我仿佛没有听见周围的杂声一般，此时此刻在我的世界里，只有妈妈一人。

今天，在无数人的见证之下，我和妈妈进行了一次相奸仪式。

当我将鸡巴插入妈妈的小穴里时，摄像机正对着妈妈的脸。

当我脱掉妈妈的婚礼服，用手搓着那对巨大的白奶子时，记者在镜头前用激动的语气说着：“这是多么美好的一幕啊！”

最终，这场相奸仪式持续了半个小时，我们这些母子在无数人的见证下，纷纷将精液射进了自己母亲的体内。

婚礼结束后，我看着自己身下因为高潮而浑身瘫软，面若桃花的美母，心中尽是满足感。

我看着周围，来宾们都没有离开，他们全程目睹了母子相奸仪式；记者们在镜头前还在说些什么，但我已经不在乎了；其他的母子们也差不多结束了，孩子们搂着自己的母亲，纷纷坐在椅子上，休息着。

来宾们一边鼓掌，一边给这些母子让开一条路。

穿着婚礼服的母亲们小穴里还残留着被儿子内射的精液，她们的脸上只有幸福的笑容，还对鼓掌祝贺的来宾表示感谢。

“小秋…”这时，妈妈恢复了一点体力，她也不管自己的下体一片狼藉，直接搂着我的脖子，爱恋地在我的嘴上深深一吻。

“妈妈要给你生孩子…”妈妈深情地说。

我看着自己美丽动人的新娘母妻，心中充满了无法言喻的幸福。

……

几天后。

到了放学的时间，我们这些学生迫不及待地往回家的路上走，并且在路上我还听见自己的同学们在聊天。

“小强，要不要去打篮球啊？”

“打什么篮球啊，我要回家和我妈妈玩，我妈说了，今天要给我用奶子打奶炮呢！”

“我还以为是什么呢，不就是乳交吗？我妈妈早就给我做过了，而且我妈可是G罩杯的大奶子哦！”

“哼！你吹牛！”

“我才没吹牛呢！我天天都在吃自己妈妈的奶子，怎么可能会骗你！”

“小武，要不要一起去玩游戏啊！”

“啊？要是你妈妈知道你放学后不回家，而是去玩游戏，她不会生气吗？”

“嘿嘿，你不用担心，我已经把妈妈调教成母狗了，她绝对不会生我的气，反而是我对她说什么，她就做什么，可听话了。”

“真的假的？”

“当然是真的！前几天我把一根…嗯…大人怎么说的？哦对了…振动棒！我在早上把振动棒插进了我妈妈的屄里，告诉她绝对不可以拔出来，结果我妈妈就真的一整天都没有拔出来！”

“哇！那你妈妈吃得消吗？”

“哈哈，当然吃不消啊！到了晚上我把电动棒拔出来的时候，我妈妈直接喷出了好大的一股水，然后就瘫在地上一动不动，晕过去了。”

“我的天呀，你是怎么调教的？可不可以教我啊？”

“当然可以啊，不过你要把漫画书借我看哦。”

“没问题没问题！”

在以前，我们这些小孩子聊天的内容是漫画和游戏，而现在，聊天的内容全是自己的妈妈。

我没有和他们聊天，而是回到了自己的家。

推开家门，我首先是闻到了饭菜的香味。

紧接着，我的面前出现了一个穿着紫色情趣内衣与吊带袜，露着两颗巨乳的极品美母。

“小秋，你回来了？”妈妈裸露着上半身，晃悠着两颗大奶子，走到我面前。

妈妈妩媚地对我说：“饭菜已经快要做好了，你是想先吃饭呢…还是想…”

妈妈并没有把话说完，但我已经明白了她的意思。

“当然是先享用妈妈的小骚穴啊。”我笑着说，把书包随手一扔，抱住了自己的母妻。

今天，也是美好的一天。

—— 完 ——