============================================================
  Một ngày yêu tiên nữ xinh đẹp dịu dàng mẹ sư tử vàng, tôi được trải nghiệm lối vào phía sau bên cửa
  Tác giả    : Lam Bạch
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/44113.html
  Tag        : #Hậu cung, #榨 Tinh, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Thuần ái, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Cốt truyện, #Vợ người
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
全1章
────────────────────────────────────────

八点三十分，指挥官的房间……

房间内的厚窗帘不知何时被拉开，让早晨的阳光直接透过纱帘洒在木地板上，为它镀了一层轻薄的金纱。

而躺在床上的我仍旧处在一个半睡半醒的状态，发觉到阳光有些刺眼后，便拉起蚕丝被翻了个身，继续赖着床。

嗯…这么好的天气…就该赖床睡大觉啊…

就在我翘起嘴角，享受着温暖柔软的被窝时，几根细小的藤蔓却悄悄地伸到了房间门口。

它们仿佛有灵性一般稍稍探出，似乎是在确认我还在不在床上。

紧接着，那几根藤蔓便伸展过来停在我的鼻子前，三秒过后见我还没有动静，便如同挠痒痒一般在我的鼻头上左右抚弄着。

“嗯…嗯额…嗯…阿嚏！！！”

鼻尖传来一阵痒痒的感觉，就如同狗尾巴草在手上划过，让半睡半醒的我不满地皱起了眉头。

半分钟过后，伴随着一声响亮的喷嚏，我揉着眼睛从床上坐了起来。

“什么玩意啊…弄得痒死了…”

我有些不满地嘟囔着，睁开眼睛在房间中寻找着扰人清梦的罪魁祸首，却发现房间里并没有人，而是在房门口瞄到了一抹飞速抽走的绿色。

我呆坐着愣了两秒钟，随后又无奈地笑了笑，伸了个懒腰后便下床准备洗漱。

五分钟后，洗漱完的我看了眼手机上兴登堡在半小时前发来的消息，熟练地单手打字回复她的同时，也缓缓地走下了楼梯。

“嗯…好香啊…”

刚走到别墅一楼，一股浓郁的香气便扑面而来，瞬间勾起了我肚子里潜伏已久的馋虫。

我抬脚朝着厨房的方向走去，到门口抬头看见厨房内景象的一瞬间，双眼不由得微微睁大，原本还有些昏沉的脑袋立刻清醒了过来。

厨房内，一位精灵美人正背对着我在灶台前忙碌着，她那头柔顺靓丽的金色长发被扎成一个精致漂亮的麻花辫，窗台间透出的阳光洒在发丝间，让本就充满温柔圣洁气息的她又增添了几分不可侵犯的味道。

但这位精灵美人身上性感而诱惑无比的装束，却是与她这股温柔的气质形成了鲜明的反差。

除了一条简单的围裙，御姐美人那丰满雪白的娇躯在我的视野中可谓是一览无余，浑身没有任何像样的衣物遮挡。

她光洁的玉背和纤细妖娆的柳腰暴露在外，雪白的翘臀饱满如玉，圆润性感的弧线尽收眼底。

在那一双并拢着的雪腻长腿间，只有一层形似亵裤、薄如蝉翼的轻纱。

但这条所谓的亵裤不仅没有起到任何遮挡作用，反而为精灵美人腿心间那处微微隆起白润耻丘加了一层若隐若现的面纱，让人看得血脉贲张。

没过多久，这位金发的精灵美人微微侧弯下身，似乎是准备从碗柜里拿些什么。

在这般姿势下，她高耸坚挺的美乳自围裙的侧边泄出一抹春光，露出白皙侧乳圆润诱人的线条，腿间那处幽密的玉户更是几乎被我看了个一干二净。

当她站直身子时，胸前两团大到犯规的蜜瓜美乳也随着轻轻颤动，看得我不自觉地咽了口唾沫。

开始怀疑这条围裙能否兜得住这两座丰满挺拔的酥峰。

就在我“欣赏”得有些口干舌燥时，眼前的这位精灵美厨娘又忽然侧转过身来。

带着暖意的阳光倾落在美人的侧脸上，为她的闭月仙颜添了几分只可远观不可亵玩的神圣韵味，精致的嘴角微微勾起，本就如花似月的笑容在此刻又更加的妩媚动人。

虽然有些舰娘早已和我玩过这种套路，金狮与我誓约、成为我的妻子之一也有些时日，但这裸体围裙穿在她身上还是有别样的一般韵味。

大早就有如此春光美景让我看得有些出神，双脚不自觉地向前挪了几步，但我完全忘记了身前的两扇玻璃门，就这样径直撞了上去。

“咚！”

“啊啦～亲爱的～你终于起来啦～”

我撞到门的动静显然引起了金狮的注意，她转过身来轻轻推开门，温柔地摸了摸我的头后又在我的额头上轻轻一吻。

“亲爱的来的刚好哦～早餐已经做好了，来，准备吃饭吧～”

金狮嫣然一笑，一只手端着餐碟的同时另一只手挽住了我的胳膊，带着我一同走到餐桌旁坐下。

碟子里装着两个三明治，在两片吐司间，夹着一片金黄的芝士、烤的恰到好处的培根、翠绿的生菜叶、以及一个看上去就外焦里嫩的煎蛋，光是看上去就让人食欲大作。

但是相比起桌上的食物，身旁精灵人妻的打扮显然更加吸引我的注意。

我从正面打量起金狮，发现她身上这件白色围裙十分单薄，根本无法遮掩她丰满傲人的身段。

围裙的布料有些短窄，不仅露出美人腰腹两侧白皙细腻的肌肤，在金狮双腿并拢坐下时，布料甚至只能堪堪盖过半截大腿，让我的目光不由自主地往她身上移。

“嗯？亲爱的怎么还不开始吃呢，是刚起来没胃口吗？”

“咳，不是…我只是在想牛奶在哪，单吃三明治会不会太干了。”

听着我的话，金狮的红唇微微向上勾起，露出了一丝若有若无的微笑。

她淡紫的美眸朝我的身下看了一眼，随即转过身来将双手支在桌面上托起下巴，妩媚绝色的容颜上带着些许玩味的笑意。

“原来是这样啊，不仅是亲爱的饿了，你的小指挥官也想吃东西了呢…”

“亲爱的想喝牛奶，那我就来喂亲爱的喝一点吧～”

精灵美人的俏脸上绽放出心领神会的笑容，起身拿来一盒牛奶将其倒入杯子中。

她拿着杯子走回椅子旁坐下，在我略显惊讶的目光中，金狮解开了围裙在自己雪颈上的系带，两团丰满的雪兔伴随着围裙的滑落弹跳而出。

一条修长的藕臂环住两座酥峰的同时，又将那两点樱粉的蓓蕾恰好遮住，向内挤压的力道也让这对饱满柔软、雪白诱人的乳球挤在一起，在金狮手臂的环绕下形成了一道深幽的乳沟。

“呵呵，亲爱的这样…还真是可爱～”

见我的目光看得有些呆滞，精灵人妻温柔地轻笑了两声。

她的另一只手拿起杯子稍稍抿了一口，随后缓缓地将牛奶倒在自己胸前的沟壑中。

乳白色的液体随着金狮玉手倾斜的幅度从杯边潺潺流下，如同一池山泉汇聚在那两座雪白的峰峦间。

只剩些微从山谷间渗出，顺着美人雪白的小腹缓缓流下。

“金狮，你这是…”

看着眼前这幅诱人的画面，我下意识地吞了口唾沫，再抬起目光时对上的是金狮那对勾人心魄的紫眸，以及温婉容颜上的淡淡笑意。

心领神会的我将脸埋进了金狮的双峰间，一边小口地喝着妻子峰峦间的乳白山泉，一边又不老实地伸出舌头，在她敏感的乳球上舔来舔去，品尝着这两颗蜜瓜美乳的细腻肌肤、与那柔软的触感。

“嗯哼～亲爱的…看上去你很喜欢这样喝牛奶呢…既然这么喜欢，那就要一滴不剩的喝完哦。”

金狮伸出玉手轻柔地抚摸着我的头发，如幽兰般动听的声音中满是温柔与爱意。

而我也确实很喜欢这种玩法，浓郁的奶香与妻子清幽的体香交融在一起，让我根本无法抵挡。

而我特地小口喝着牛奶，也是为了在这对柔软的峰峦中多埋一会。

不久后，牛奶还是被我喝了个一干二净，我将金狮胸间残留的液体全部吮吸干净，这才抬起头恋恋不舍地舔了两下嘴唇。

“哎呀～亲爱的既然这么喜欢，下次人家再这样喂你几次牛奶怎么样？”

“嗯，好啊。”

见我如小鸡啄米一般的点头，金狮忍不住掩唇轻笑了两声，伸手搂住我的后脑勺让我的脸再度贴到了她那两座丰满的双乳上，又享受了片刻的洗面奶。

待我再次抬起头来，小腹间的欲火已经被这位性感的精灵美人彻底勾起，腿间更是随着巨龙的苏醒而被撑起了一个高高的帐篷。

“亲爱的，你的小指挥官是不是已经忍耐不住了呀？”

“当然，毕竟让它变得这么大的罪魁祸首，现在可就在我的眼前啊。”

听到我的话，金狮的俏脸上露出一个妩媚的笑容，粉唇凑近在我的脸上温柔地亲了一口。

她的双手伸到颈后，刚准备把才系好的系带给再度解开，目光又在不经意间瞄到了一旁的挂钟。

精灵美人的动作顿时停滞，似乎是想起了什么，她轻叹一声将手放了下来，转而温柔地捧起了我的脸颊。

“嗯？金狮老婆，怎么不继续了？”

“人家也很想继续呢，但是亲爱的，你是不是忘了我们上午要去干嘛呢？”

被金狮这么一提醒，我也记起了昨天下午七省来我办公室，说邀请我和金狮去港区附近的一所小学，给那里的孩子们上一次有关自然和植物的课程。

相关事宜她和埃佛森已经提前办好，上课的时间也就在今天。

至于七省为什么邀请我和金狮而自己不去，其一是因为金狮对自然的亲和与掌控力不亚于甚至比她更优秀。

其二嘛，自然是我们温柔可爱的七省小姐，不想看见自己因为“电器毁灭者”的特性导致教学事故，只能呆呆地站在那束手无措的情况了…

“金狮你这么一说，我们好像是要去给小朋友上课来着…”

“嗯哼～对呀，现在马上就九点，时间已经不早了哦。哎呀，要是亲爱的不赖床早点起就好了…”

金狮精致的俏脸上浮现出一抹惋惜的神情，不过很快就被温柔的笑意所覆盖。

她白净柔软的小手按在我裆间雄伟的挺立上，纤细的青葱玉指隔着裤子轻轻抚摸着这根躁动不安的巨龙。

“不过嘛，我也想要亲爱的喂我喝点牛奶呢～”

“好啊，亲爱的老婆，请自便吧。”

金狮嫣然一笑蹲在了我的腿间，用轻柔的动作替我把裤子脱下，坚挺粗长的肉棒弹出，这根丑陋又熟悉的东西还是让她精致的脸颊上泛起一抹红晕。

脑海中回想起自己在这根东西下放浪呻吟的模样，精灵人妻的两条雪腿轻轻磨蹭着，美眸中的欲求也愈发的激烈。

“亲爱的…还是这么大呢…”

金狮将头埋在我的腿间，张开小嘴含住了粗大的肉棒。

她柔软的小手在肉棒的棍身上轻轻抚摸，两片柔软的红唇亲吻吞吐着龙首，那柔软的小舌头又灵活地在肉棒上舔弄。

“咕呜…亲爱的…这样弄舒服吗？”

见我点点头，金狮也露出满意的浅笑，再度张开小嘴将我的整根长枪给吞了进去。

柔软温暖的口腔内壁紧贴着肉棍的皮肤，精灵人妻香甜的涎液包裹着肉棒，嘴穴带来的温暖快感让我十分享受，忍不住自己动了两下腰。

“呜呜…”

嘴中的肉棒忽然搅动，让金狮有些适应不及，连带着柔软的嘴穴内壁下意识的收缩。

金狮的发丝垂落在我的腿间，轻轻磨蹭着我的肌肤，带来一阵略痒的感觉。

但相比之下，精灵美人主动用小嘴服侍吞吐肉棒的快感却又胜过许多。

柔软的嘴穴挤压吸吮着肉棒，那条淫湿的小舌如蛇一般在肉棒上游离舔弄，舌尖触碰到敏感的股沟与龟头时又让我爽的虎躯一震。

“嘶…金狮的技术又进步了啊…再这样下去可以赶上兴登堡了…”

我回想着那位色气的冰美人魅魔给我口交时那熟练的技巧，金狮的粉舌忽然又在马眼上轻轻一抵，爽的我不禁浑身一颤，现在来看这位精灵美人的技术确实和她没多少差距。

但金狮却没有和我一般胡思乱想，而是轻轻闭上了那双摄人心魄的紫色美眸，专心服侍着嘴中粗硬的肉棒。

指挥官的气息…好浓郁…好喜欢…

金狮的鼻息打在我的腿间，她脸颊上的红霞也越来越浓，口腔里的软肉与灵活的舌头挤压舔砥着肉棒的每一寸，小脑袋更是随着吞吐肉棒的节奏前后挪动。

异样舒爽的感觉让我尾椎一阵酥麻，伸出手在金狮的头上摸来摸去，感受着妻子那头柔顺的金发。

我摸头的行为也让金狮心头一阵欣喜，尖尖的双耳更是因羞涩而泛红。

她精致的脸颊缓缓收缩，努力吞没着肉棒，让长长的肉龙完全地插进自己的口穴中。

粗大的龟头抵在喉咙上，喉头的软肉因为试图排出异物而死死缩紧。

“金狮…好爽…”

温暖紧致的快感让我的声音都有些颤抖，而金狮此刻同样沉浸在口交的快感之中。

精灵美人的小嘴吞吐着肉棒，螓首随着她的套弄的动作微微起伏。

檀口被我的肉棒侵犯似乎让金狮享受到了别样的快感，她轻轻闭上双眼，努力吮吸着我粗长的肉龙，小舌在龟头上游离的同时柔软嘴穴又进一步缩紧。

在金狮接连的攻势下，我感觉肉棒的忍耐度快到极限，精关也有些松动。

看着沉迷于口交侍奉中的精灵人妻，我将双手按在了金狮的小脑袋上，让她紧紧地吮吸着我的肉棒。

“嗯哼～唔…”

金狮自然清楚我的意思，她乖乖地张大小嘴，让肉棒往更深的喉咙处挺去。

这一挺让她的喉穴忽然缩紧，温暖紧致的感觉夹得我腰身一阵酸胀，龟头抵在她柔软的口腔壁上，喷出一股股粘稠火热的精液。

“呜呜～咕…唔…嗯呃…”

滚烫的阳精充斥在金狮的嘴中，浓郁的石楠花气味让她的眼神都有些迷蒙，似乎已经沉溺在我的味道之中。

伴随着色情的下咽声，我射出的所有精液都被金狮缓缓吞下，精灵人妻又将肉棒上残余的白浊舔净，才缓缓地把肉棒从她的小嘴中吐出。

“哈啊…亲爱的，你喂我喝的牛奶，味道还真是不错～”

金狮微笑着抬起螓首，又有些意犹未尽地舔了舔嘴唇，她站起身来轻轻抱住了我，看向我的秋水美眸中满是宠溺与爱意。

“亲爱的，人家刚才弄得舒服吗？”

“那当然，像金狮老婆这么温柔漂亮的女孩给我口，我都有些于心不忍了。”

“哼～亲爱的对其他舰娘肯定也是这么说的～”

金狮轻笑着打趣了一句，又抬起那双宛若紫水晶的漂亮双眸，含情脉脉地注视着我的眼睛。

眼前的精灵美人容貌绝色，那精致的脸蛋好似一副色彩丰富的精致画作，不仅透露出温婉气质，在她漂亮的眉眼间还藏着一股别样的妩媚风韵，右眼的泪痣更是添了一分娇媚。

无论是那凹凸有致、丰满傲人的身段，还是那甜腻婉转的嗓音，亦或是她温柔包容的性格，都让这位来自郁金的女孩在到达港区的第一天，便几乎勾走了我的心。

“哪有，像兴登堡她就强势的多，几乎每次都是主动扑上来。能代就每次都会害羞，根本没有金狮你这么自然。”

我轻咳了一声试图转移话题，换来的是金狮两声脆若银铃的娇笑。

她将红唇贴近，在我的脸颊上重重地亲了一口，又将螓首靠在我的肩头和我耳鬓厮磨着。

“呵呵～亲爱的对心爱的女孩总是这么细心，弄得人家更想依赖你了～”

“那就多依靠我一点吧，亲爱的金狮～”

“好哦，既然亲爱的都这么说了，那以后我们就多互相依赖一点吧。”

金狮轻轻一笑，伸出一条藕臂环住我的腰，另一只手拿起餐碟中还有余温的三明治，将早餐递到了我的嘴边。

“那今天早上的早餐，就让我来喂亲爱的吃吧～亲爱的，啊～”

“啊…嗯唔…好吃！金狮，你的手艺真是越来越厉害了！”

“呵呵，就知道亲爱的喜欢，那再来一口吧～”

“好，不过老婆你还是拿瓶牛奶来吧，我怕噎着…”

“哎呀，这样都怕噎吗，亲爱的还真是可爱呢～”

一个小时后，港区附近的某小学……

“那个…金狮，你不是说上午就要上课吗？”

“是呀，但现在还是大课间，离第三节课上课还有半个小时呢。”

金狮看了眼手机上的时间，轻笑着挽起了我的手臂。

由于是私立学校，这所小学的面积有些出乎意料的大，甚至在西侧还有一片规模尚可的树林。

而根据我对身旁妻子的了解，她应该很想和我一同去那片树林中看看。

“趁着现在还有小会的时间，亲爱的陪我散一小会步，怎么样？”

和我的猜测一样，金狮的目光正在望着不远处的那片树林，待我偏过头去又刚好对上她那张美丽的笑脸。

温柔的笑容让我如沐春风，一身洁白的过膝长裙更是将金狮温婉的气质展露地淋漓尽致。

我浅笑着牵起精灵美人柔若无骨的小手，在她白净的手背上轻轻一啄。

“当然可以，这是我的荣幸，亲爱的金狮小姐。”

“噗嗤…亲爱的真是调皮…”

金狮被我刻意做出的吻手礼给逗乐，小手掩唇不禁笑出了声。

她顺势将我拥入怀中紧紧抱住，让我感受着温香软玉的同时又按住了我的后脑勺，让我的脸埋进了御姐美人那波涛汹涌的柔软峰峦间。

“唔…金狮…旁边还有小朋友们看着呢…”

“啊呀，亲爱的怎么开始害羞了？之前在港区可不是这样的呢。”

“那能一样嘛…”

“当然一样啦。亲爱的～乖～我知道你肯定很喜欢这样～”

温软的触感占据着我的感官，埋在这对丰满的乳峰中让我确实很享受，便停止了挣扎。

见自己的爱人还是那么诚实，金狮笑着温柔地摸了摸我的头，让我足足享受了半分钟的洗面奶后才松手。

当我抬起头时，那依依不舍的表情又让精灵美人忍俊不禁，她在我的额头上轻轻一啄，随后牵起我的手与她十指相扣。

“我们走吧，去那边的树林散散步，然后就去给孩子们上课。”

“好啊，又可以和我亲爱的金狮享受二人世界了。”

春日的阳光带着温和的暖意，透过繁茂枝叶间的缝隙洒落在地面上，与这片枝叶扶苏的树林共同绘成一幅独特的画卷。

我牵着金狮的手坐在林间的长椅上，与她一同静静地欣赏着自然的风光，享受着此刻的宁静。

林间时而拂过一阵柔和微风，吹起身旁佳人几缕淡金色的秀发，发丝扫过鼻尖带来一阵痒痒的感觉。

我揉了揉鼻子偏过头去，只见金狮的双眸轻闭，身上闪烁着若隐若现的浅绿光芒，似乎是已经沉浸在与自然的交融共感中。

既然这样…嘿嘿…

我在心中暗暗地坏笑了两声，悄悄松开了牵着金狮的手，转而起身摘了一丛淡紫色的小花。

我蹑手蹑脚地走到金狮身前，欣赏着面前这张百看不厌的精致脸蛋，把这丛漂亮的花小心翼翼地别在了她的发丝间。

见妻子仍旧没有什么反应，我便轻轻坐在了金狮浑圆的大腿上，缓缓贴近她的樱唇准备使坏般地亲上一口。

但还未等我亲上去，一双修长的藕臂便忽然环住了我的腰。

两片温软的唇瓣主动贴了上来，还未等我有任何反应，我便陷入了金狮温暖而柔软的怀抱中，瞬间从主动变成了被动。

“亲爱的又调皮了，想亲人家为什么不直说呢？”

唇分后，金狮伸出粉舌舔断唇瓣间扯出的细细银丝，看着自己的爱人露出一抹狡黠的微笑。

我将头靠在金狮的香肩上，嗅着精灵美人那清雅的体香，又调皮地亲了一口她的耳尖，惹得金狮娇躯一颤。

“我以为你还沉浸在和自然的交流中，就只能出此下策咯。”

“出此下策吗…呵呵，亲爱的还真像个小孩子一样呢～不过…亲爱的对我多撒撒娇，也是可以的哦～”

精灵美人的柔荑轻轻抚过我的发丝，甜美酥软的声音如同林间的春风一般温柔，让我的心头也充满了甜蜜与暖意。

我抬起头在金狮柔软的脸颊上狠狠地亲了一口，搂在她腰间的双手也开始不老实地上摸下摸。

而金狮也丝毫没有要阻止的意思，那妩媚绝色的脸蛋上依旧带着宠溺的浅笑，像安抚小孩一样温柔地摸着我的头。

“亲爱的～别一直摸那里…有点痒啦…倒是可以再把头埋在我的胸前哦～”

“那还是不了，金狮的怀里太舒服，我怕待久了待会忘记时间了。”

“呵呵，难得见亲爱的正经一回呢。”

金狮娇笑着扶起我的身子，在我的额头间轻轻落下一吻。

她伸手将自己发丝间别着的花朵取下轻轻握在手心中，一抹温暖的光芒转瞬即逝，待精灵美人再度张开小手时，那丛淡紫色的小花已然变成一枝艳丽的紫丁香。

“作为奖励，这朵花就送给亲爱的咯～”

我接过金狮递来的紫丁香，正准备将它插在胸前的口袋中，却忽然发现枝顶上的一朵花有些不同，竟是五片花瓣的紫丁香。

我小心地将这朵花摘下，将它丢进嘴中吃了下去，心领神会地朝着精灵美人微微一笑。

“既然金狮老婆给我送了个小礼物，我这个当老公的也有礼物送给你。”

说着，我从口袋中掏出一个椭圆形状的小玩意，隔着长裙将它轻轻地按在了金狮柔软的小腹上。

金狮的俏脸上泛起一抹娇羞的红霞，尖尖的双耳也轻微地颤了两下，她娇嗔着横了我一眼，从我的手中接过了这枚粉红色的小玩具。

“亲爱的…真是坏心眼，居然要我带着这个给小朋友们上一节课吗？”

“嘿嘿，反正金狮你穿的裙子够长，无所谓啦。”

“哼～那人家待会忍不住了，亲爱的可要负责哦～”

金狮无奈地笑了笑，看向我的紫色美眸中依旧充满着温柔与宠溺。

她站起身来挽住了我的手，让自己的凹凸有致的丰满娇躯紧贴着我。

胸前的两团柔软峰峦挤压着我的胳膊，原本圆润饱满的形状都因为用力而被挤的有些扁，透过单薄的长裙更是让我能直接感受到那对白兔的绵软触感。

“作为不乖的惩罚，亲爱的就这样让我贴着你再走一段路吧。”

“好啊，这种惩罚我求之不得。”

约莫半小时后，我跟着金狮一起来到了需要上课的教室。

她温柔包容的性格在小朋友们面前展现出了极强的亲和力，让这群孩子很快便和这位金色头发、白色裙子的漂亮大姐姐打成一片。

当然，在金狮和学生们熟络后，这群孩子也同样注意到了我这个“助教”大哥哥，一个劲地问我是不是金狮姐姐的男朋友老公什么的。

对此，我只是回答了“当然”，并未做出什么过分亲密的举动。

课程进行到一半，我便以有事为由先行离开，让金狮上完剩下的半节课。

而我走出教室没两步，便悄悄地打开了在口袋里的遥控器，并且立刻调高了档位。

嘿嘿，更亲密的事情过一会就要发生了…

“好，小朋友们，接下来我们看这个…唔嗯～”

腿心间忽然传来一阵刺激的快感，让讲台上正准备施展魔法的金狮自红唇中发出一声压抑的呻吟，娇躯都猛地颤抖了一下。

“金狮姐姐，怎么了？”

“没事…只是昨天感冒了，身体有点不舒服…嗯…”

金狮漂亮的脸蛋上泛起一抹不自然的绯红，本就甜美酥柔的声音中又带了几分媚意，长裙裙摆下一双浑圆长腿也不自觉向里夹紧。

她放缓语调，努力压抑着喉咙中的呻吟，忍耐着腿间逐渐强烈的快感继续讲着课。

“好啦，不用担心我…嗯…我们继续…”

二十分钟后，学校专设办公室…

我惬意地躺在沙发上玩着手机，嘴里嚼着口香糖的同时又无聊地吹了个泡泡。

这所学校在建立时收到了港区的投资，自然也有这间专门为我这个港区最高领导者设置的办公室。

当然，此前我基本上没来过就是…

不过这次一来，可就要干正事了…估摸着金狮她现在也已经下课了，应该忍不住了吧…

我吐掉已经没有甜味的口香糖，放下手机将目光看向了办公室的门口。

果不其然，仅仅半分钟不到，门口便响起了有些凌乱的脚步声，紧随其后的便是一阵急促的敲门声。

“哈啊…亲爱的…是我…嗯～”

“嗯，上课辛苦了，快进来吧。”

听到金狮那夹着娇喘的声音，我不紧不慢地应答了一句，继续靠在沙发上玩着手机。

办公室的门被缓缓推开，金狮紧抿着的红唇中漏出几声诱人的轻哼，腿间不停传来的刺激快感让精灵美人的娇躯微微颤抖着。

她的贝齿开始轻轻咬着嘴唇，两条长腿有些发抖地走到我的面前，抬起了那张布满绯霞的美丽脸庞。

“亲爱的…能不能关掉这个…嗯啊～我有点…忍不住了…哈啊～”

“这就忍不住了吗？我亲爱的金狮～”

我带着玩味的笑容抬起头，将身前的金发美人抱进怀中，让她跨坐在大腿上的同时又伸手抬起了她的下巴，欣赏着金狮美艳迷情的漂亮脸蛋。

“不过也是，老婆你已经坚持了那么久，先让我来看看成果吧，”

我一只手环住金狮柔软的腰肢，目光开始打量起她身上的痕迹。

雪白的修身长裙勾勒出金狮丰满傲人的曲线，在温柔气质与绝色容颜的衬托下，又让她多了几分不可侵犯的神圣。

但此刻金狮姣好的面容上却是一片红潮，长裙腿间的布料更是被浸染上了点点的水渍，让我能够预想到她裙下的亵裤究竟湿成了什么样子，更是让这份所谓的不可侵犯被撕的支离破碎。

“哎呀，裙子都打湿了，看来金狮老婆的下面已经开始发洪灾了呢。”

“唔嗯…坏蛋亲爱的…在上课的时候…还突然调高…嗯…差点…就被学生们看见了…嗯啊～”

听着金狮有些委屈的声音，我不自觉地脑补起了她上课时的画面。

温柔漂亮的精灵御姐为了不让自己和爱人玩的情趣被发现，只能红着俏脸夹起一双大长腿，忍耐着跳蛋震穴带来的刺激快感，用夹杂着娇腻喘息的声音给学生们上完剩下的半节课。

“这么淫乱的金狮小姐，应该没有让孩子们看见吧。”

“当然没有…嗯…讲台刚好挡住了下半身…嗯啊～亲爱的…就想看人家丢人…哈啊…真是个小坏蛋…呜嗯嗯嗯啊～”

金狮的话音未落，跳蛋便突然加剧了震颤的频率，让她不得不把剩下的话语堵在了喉咙中，在身下袭来的强烈快感中变成几声妩媚的呻吟。

“丢人？我看现在金狮就挺丢人的呢，上课的时候还是温柔的老师，现在就是个在我怀里发情颤抖的色气精灵小姐啊！”

我冷笑着将调到最高档位的遥控器丢在一边，搂住怀中看似圣洁实际已经动情的精灵美人，粗暴用力地吻住了金狮的粉唇，双手也自觉地攀到了她胸前的高耸酥峰上揉捏起来。

金狮的樱唇温软湿润，让我感觉自己似乎是吻上了一片花瓣，但手中那绵软至极且弹性十足的触感又让我有些流连，已经分不清唇间吻着与手中揉捏着的到底谁更软。

“呼呜…嗯…啾呜…亲爱的…呼嗯…啾…嗯～”

腿心花径中的跳蛋仍在震颤刺激着蜜穴媚肉，粗暴的亲吻带来些微窒息的感觉，胸前的丰满双乳被肆意揉捏又让酥痒的感觉荡漾开来。

接连而至的快感让金狮的美眸有些迷离，身体也渐渐变得娇软无力。

她的丁香小舌被我牵引吮吸着，从舌尖到舌身都被我细细舔砥了一遍，小嘴中的琼浆玉液更是被我汲取殆尽。

“嗯啊…亲爱的…下面好激烈…能不能…呜嗯…”

“能不能什么？哦…金狮老婆是想要我把这跳蛋给关掉…唔…”

金狮柔软的唇瓣忽然贴了上来，突然的攻防转换一时间让我都有些措手不及。

她的藕臂紧紧地搂着我的腰，丰满傲人的娇躯压在我的身前，让我也不得不躺在了柔软的沙发垫上。

“哈啊…人家想说…亲爱的…能不能把你的肉棒插进来…嗯～我的小穴…已经迫不及待想要你的肉棒了…”

精灵美人依偎在我的怀中，娇躯因为接连不断的快感轻轻颤抖着，琼鼻中传出撩人的轻哼呻吟。

金狮的双手捏住裙角，一点点地将长裙的裙摆撩至腰间，让她雪白长裙下那片淫靡的春色全部展露在了我的眼前。

白色的蕾丝内裤早被蜜液浸透，让布料贴在金狮饱满的阴埠上，将馒头美穴的形状映衬而出。

黏浊的花蜜自湿透的蕾丝花边间溢出，流经丰满圆润的大腿，又顺着曼妙纤细的小腿一路滑下。

雪白小腹上如淫纹般的纹路闪烁着点点翠绿光芒，让人看了不禁怀疑眼前的金发美人究竟是圣洁的精灵，还是一只欲求不满的魅魔。

“都怪亲爱的…已经这么湿了…”

风情万种的精灵人妻妩媚一笑，抬起一双勾人心弦的紫晶美眸，看向我的目光中也只剩下情欲与爱意。

“亲爱的…我想要…来操我…”

金狮主动求欢的话语传入我的耳中，如同往火堆里丢一把松木，让我小腹间的邪火瞬间凶猛了一截。

我褪下湿透的蕾丝内裤，将手探进蜜穴中把跳蛋拿了出来。

震颤的余韵还回荡在花径间，坚硬指甲在不经意间刮蹭到柔软的媚肉，给处在高潮边缘的精灵人妻带来触电般的快感，惹得她又发出一声酥软的淫叫。

“嗯啊…亲爱的…被你的手指弄一下…感觉就要去了…”

“那还真是非常淫乱呢，我亲爱的金狮老婆。”

精灵娇妻迷离的媚眼噙着一层水雾，粉润的樱唇在半开半合中流出阵阵娇喘。

她丰满性感的娇躯紧贴着我，如同一颗熟透的蜜桃诱惑着我，让我有一种立刻想品尝的冲动。

但我知道，眼前的金发尤物应该慢慢品尝，便强忍住了那份冲动。

我轻轻舔了一下金狮的脸颊，将手指从她的腿心间抽出，看着自己食指与中指上沾着的黏滑水液嘿嘿一笑。

我示意金狮将裙摆再撩起些许，将沾着蜜液的手指按在了她的小腹上，带着花蜜的手指一笔一画地将精灵美人小腹上的纹路给描了一遍。

“我亲爱的老婆，你到底是只精灵呢，还是只魅魔呢？”

“呵呵，亲爱的想要我是精灵也可以，想要我是魅魔当然也可以。”

千娇百媚的精灵尤物依偎在我的怀中，轻轻扭动着娇躯在我的身上蹭来蹭去，和她酥麻甜软的嗓音一同撩拨着我的欲火。

“现在…亲爱的想要我是什么呢，人家会接受所有来自你的东西哦，我亲爱的指挥官老公～”

“我的答案吗，那肯定是恨不得把金狮变成只能被我操到昏死的色情魅魔啊。”

我轻轻咬了一下金狮的耳朵，一只手搂着她的柳腰，另一只手隔着裙摆在那饱满的翘臀上狠狠地捏了一把，让她发出一声略微吃痛的轻哼。

金狮身上本就不多的衣物被我一点点地脱下，只刻意留下湿透的蕾丝内裤，让精灵娇妻丰满成熟的傲人娇躯毫无保留地展露在我的眼中。

“呵呵…亲爱的…终于要忍不住了嘛…”

看着狰狞挺立的巨龙朝自己的腿心靠近，粗大的龟头亲吻着娇嫩湿润的花唇，火热的温度让金狮的美眸越发迷离，娇躯也轻轻颤抖着期待着肉棒的插入。

“老婆很想要了对吧，叫一声那个我就满足你。”

“嗯…快插进来吧，老公～”

甜腻婉转的嗓音在耳旁响起，让本就强忍多时的我再也受不住挑逗。

湿透的蕾丝布料被撕碎，丑陋粗长的肉棒顶开那两片湿润的花唇，随着我的挺腰塞进了金狮紧窄温暖的蜜穴中。

“嗯啊啊❤️～～”

渴求已久的花穴被挚爱之人的粗大肉棒塞的满满当当，让金狮不禁仰起精致的下巴，从樱口中喘出一声满足的甜腻呻吟。

她傲人的娇躯轻颤，自蜜缝中喷出一小股花蜜，竟是被我这么一插便达到了小高潮。

“咦，老婆怎么这就流水了，真是淫乱呢。”

“那是因为…老公的…啊…肉棒…太厉害了…嗯啊啊❤️～亲爱的…好舒服…哈啊～再用力点…啊～”

深浅交加的抽插让金狮有些沉醉，娇颜上布着片片情动的红霞，一双美眸也蒙上迷离的水雾。

黏滑的淫汁将花径润湿，粗长的肉棒毫无阻碍地顶开层层褶皱，径直地朝着最深处的花心冲去。

但蜜穴媚肉却不打算轻易让它过去，如同一张张小嘴般绞缠吮吸着肉棒，给我带来销魂无比的快感。

“夹这么紧…金狮你真的是个欠操的魅魔啊！”

肉棒被炙热柔嫩的媚肉包裹着，湿热温暖的壁腔如同活物般挤压着巨龙，紧致而熟悉的感觉让我不禁轻皱起眉头。

我挺动腰身，让肉棒研磨着金狮窄嫩的膣穴，龟头缓慢地刮顶开紧致的软肉，在触碾过每一处敏感点的同时也渐渐没入蜜壶深处。

“哈啊～啊啊～亲爱的…越插越深了…嗯啊啊❤️～顶到里面了…啊～老公的肉棒…好厉害…好喜欢…嗯哦哦❤️～”

伴随着精灵美人愈发婉转的呻吟，她泥泞不堪的蜜穴媚肉也拼尽全力收紧裹缠，但根本无法阻拦狰狞肉龙的抽插推进。

在我两下用力地挺腰过后，粗大的龟头轻而易举地刺到了蜜壶的最深处，沉沉地砸在金狮娇嫩的宫口上。

“嗯哦哦❤️～哦啊～顶的好深…顶到子宫了…哈啊…嗯啊～”

被我顶到花心深处的感觉让金狮美目圆睁，从微张的檀口中传出几声甜腻的浪叫。

看着妻子情迷意乱的娇媚模样，我将双手攀上了她胸前那对硕大柔软的玉乳，双手一左一右分别覆盖在挺翘的乳峰上。

“金狮老婆，你这对奶子这么大，真是色情的不得了。每天在我面前晃来晃去，就这么想让我把它给揉烂吗。”

高耸的雪腻酥峰让我的手掌根本无法盖住，丰满的蜜瓜美乳在手中的触感不仅无比细腻，还有着堪称匪夷所思的绵软与弹性，让我的十指几乎都陷进那温软的乳肉中。

销魂软弹的感觉让我爱不释手，双手狠狠握住精灵人妻两团丰腴饱满的雪兔，如同揉面一般将乳球揉搓捏玩，下身抽插的频率也不曾减弱。

“嗯…嗯啊啊❤️～哈啊…人家知道…亲爱的喜欢我的奶子…啊～所以才那样的…咕啊啊啊啊❤️～老公…那里…轻点…哦哦～”

一阵如触电般的酥麻快感突然袭来，让金狮玉体一颤柳腰都微微弓起。

见轻轻一掐便让精灵娇妻露出此前没见过的激烈反应，我坏笑了一声，手指开始捻弄乳峰顶上那两颗充血肿胀的蓓蕾，指甲又在粉红色的乳晕上轻轻地划过。

“金狮老婆，你的这里又敏感了很多呐，以前可没见你有这么淫乱的反应。”

“呜啊～那是因为…人家太想要…老公的肉棒…嗯哦～亲爱的…又开始上嘴了…嗯啊啊～哦啊啊啊❤️～”

下身的淫湿花径被粗长肉龙填塞地满满当当，那火热的温度与肉棒摩蹭媚肉带来的无穷快感，让金狮爽的美眸轻闭欲仙欲死。

而她胸乳上那敏感的乳尖又被我的嘴唇含住，轮番吮吸着两颗肿胀的红粉樱桃。

“嗯哦哦哦❤️～上面被老公吸…啊～下面也在被插…嗯啊～亲爱的…好棒…再多用力些…嗯啊啊❤️～”

耳旁甜腻酥麻的娇喘连绵不绝，让我心中想玩弄金狮娇躯的心思越发强烈。

我张嘴用牙齿轻轻啃咬着她情动挺立的乳首，甚至还用些许力气咬住乳尖，带着它向外轻轻拉扯。

“啊～咕哦哦哦哦❤️～～亲…亲爱的…真是调皮…嗯啊啊～怎么开始…咬那里了…啊～好…好奇怪…嗯哦哦❤️～”

“嘿嘿，我看金狮老婆还挺享受的嘛。”

“嗯哦～老公真是的…和小孩子一样…嗯啊啊❤️～乳头…被舔…还被吸了…啊～笨蛋…人家又没有奶水…咕哦❤️～”

在唇齿轮番上阵后，我又伸出舌头品尝起金狮的蜜瓜雪乳。

清甜好闻的乳香气息萦绕在我的鼻尖，御姐美人的滑嫩温软酥乳如同可口的牛奶布丁，让我十分享受越玩越来劲，甚至开始轻轻啃咬这一对绵软的乳球。

我粗糙的舌头舔过金狮雪润酥峰的每一处肌肤，舌头上细微的凸起每次刮过那敏感的乳首，便能感觉到精灵美人的娇躯轻轻一颤。

更为重要的是，金狮温暖的名器淫穴也随着这一舔而收缩夹紧，带给我无比爽快的感觉。

“金狮老婆…你这反应还真是可爱啊…”

“啊啊❤️～还不是亲爱的…和小宝宝一样…喜欢吸人家的胸…嗯啊啊～顶的好深…嗯哦～”

“那老婆难道不喜欢我这样吗？”

“哈啊啊❤️～当然喜欢…你是人家的老公…啊～是金狮最爱的指挥官…嗯哦～你无论怎样…我都喜欢…啊啊～”

金狮妩媚精致的脸蛋上满是欢愉与迷离，但樱唇中吐出的真心话语，又让我在激烈的性爱之余感到了一丝浓郁的甜意。

我一只手握住金狮饱满的雪乳，另一只手抚上她潮红发烫的脸颊，忍不住吻住了精灵美人那柔软的粉唇。

“金狮…我爱你…”

“嗯…亲爱的…我也是…嗯啊～我好喜欢你…快用你的大肉棒…插进来…啊～捅到人家的子宫去…嗯哦哦～好深…就是这样…老公…好棒…哦啊啊啊❤️～”

湿热蜜穴带来无穷的爽快感觉刺激着我的神经，让我更加卖力地挺动着腰胯，将粗大的肉龙一次又一次地刺进那娇嫩的花蕊之中。

我双手抓住金狮雪白浑圆的长腿将它们抬起，让这对玉箸靠在自己的肩头上，同时也转变了抽插的频率与姿势。

肉棒每次拔出时都抽离十之七八，随后我便将腰身下压，让肉棒以直捣花心的力度狠狠插入的同时，又磨蹭碾过金狮敏感的珍珠阴核，带给她酥痒至极的快感。

“呜哦哦哦哦❤️～这个姿势…磨到那里…还插的这么深…哈啊啊～嗯啊❤️～”

“啊～亲爱的…肉棒…再插深一点…哈啊～老公…嗯啊啊啊❤️～”

金狮娇媚的浪叫呻吟宛如空谷幽兰般婉转，又好似那海妖的歌声，魅惑着我让我的欲望越来越强烈。

见她如此渴求，我便将肉棒几乎悉数抽离，让那两片花唇只能含住丑陋的龟头。

突然退去的火热快感让金狮感到一阵空虚，她抬起那双迷离的紫眸，有些疑惑地看向我。

“哈啊…亲爱的…怎么停下来了…我还想要…”

“谁说的，马上就…满足你啊！”

伴随着一声低吼，我以极快的速度用力向前挺腰，让肉棒粗暴猛力地插进了金狮温软的蜜穴。

柔软的肉壁在这突然的攻势下毫无作用，即使绞缠盘上了那根坚硬粗热的肉龙，还是阻挡不了花心深处的媚肉被狠狠冲顶。

“嗯哦哦哦～咕呜啊啊啊啊啊❤️～～老公的…肉棒…顶的好深…嗯啊～顶到子宫…要被肉棒…啊～撞烂了…啊～”

粗大龟头亲吻着娇嫩柔软的宫口，酥痒刺激的强烈快感让金狮娇躯猛颤。

精灵人妻仰起那修长的天鹅雪颈，平日秋波流转的美眸也向上翻去，胸前两团丰满高耸的雪脂更是因纤腰反弓而显得更加高挺，花心也痉挛着自蜜裂中喷出一股规模可观的黏滑蜜汁。

很显然，金狮是被我这粗暴激烈的一插弄得直接潮吹了。

“哈啊啊❤️～亲爱的…太厉害了…嗯啊～子宫里面…被老公的肉棒…一直顶…哦哦～好深…好涨…嗯哦～但是好爽…”

酸涨酥麻的感觉从尾椎蔓延而上，让金狮感觉自己的脑海一片混沌。

在我侵犯着子宫的抽插下，精灵娇妻还下意识缓缓扭动起了纤腰与翘臀，似乎还想驱使蜜穴中的淫软媚肉包裹上来，让我的肉棒缴械于此被吃干抹净。

但身经百战的我，又怎会这么容易让自己的妻子得逞。

我将金狮的雪腻长腿放下，转而双手死死搂住了她略有肉感的腰肢，腰胯如同打桩机一般挺动起来。

“啪！啪！啪！”

郁金人妻圆润的翘臀与大腿间的肌肉碰撞着，雪白臀肉在用力的击打下激起一层层白浪，让办公室里回荡着清脆的响声。

顶到子宫的抽插固然带来极大的爽快感，但金狮的名器淫穴又是如此紧致柔软，花径媚肉不知疲惫地吮吸着肉棒，让我的下身一阵酸涨。

看着金狮俏脸上美艳动人的娇容，我将脸埋在了她的雪颈间，一路往下亲吻着她性感的锁骨。

“明明插了这么久，还夹得这么紧，老婆你真是个淫荡色情的精灵魅魔啊！”

“呜哦～是的…人家就是个魅魔…呜啊啊～是指挥官的骚货…哦啊啊～是老公的…鸡巴套子…嗯啊啊❤️～”

在性爱快感和对我爱意的驱使下，金狮已经完全抛弃了自己平日的温柔形象。

她精致妩媚的小脸上满是沉醉的红潮，两条圆润雪腿死死地缠在我的腰间，螓首后仰着从樱口中吐出一句又一句的淫词艳语。

两团丰盈饱满的蜜瓜美乳被我的双手擒住，白腻柔软的乳肉再度开始被蹂躏把玩。

那软弹美妙的手感让我的兽欲又强盛了几分，张嘴对准金狮圆润雪白的乳球，有些用力地咬了上去。

“咕啊～啊哦哦哦❤️～疼啦…亲爱的…你这个坏蛋…啊～怎么…还咬上来了…哎～轻点…别这样…嗯啊啊啊❤️～”

“呜啊啊～奶子被老公这样咬…子宫又被顶到…哦哦～好深…好麻…哦～老公…求你轻些…哈啊啊～这样下去…要高潮了…啊啊❤️～”

激烈的快感与些微的疼痛让金狮欲仙欲死，她不愿反抗我在娇躯上的蹂躏，只能在忘情的浪叫中穿插染着点点哭腔的求饶。

但这样并没有让我升起半点怜惜的心理，手间软弹滑腻的触感反而让我更加兴奋，在两团乳球上都啃咬一会后，我才满足地抬起头来吻住了金狮的唇。

“呼…老婆…我要射进来了…和我一起去好不好…”

“哦哦～好…亲爱的…把你的精液…啊～全部射进来…让你的精液…填满我的子宫…啊啊～嗯哦哦❤️～”

金狮的娇软妩媚的嗓音中含着满满的爱意，让我的动作也不由自主地更激烈起来。

在一阵狂风骤雨般的抽插后，粗大的肉棒挤开媚肉，在宫口轻轻磨蹭两下后用力地顶进了精灵美人娇嫩的子宫，让狰狞丑陋的龟头亲吻着柔软圣洁的子宫肉壁。

“嗯哦哦哦❤️～老公…插进子宫了…不行了…啊啊～子宫被干的…好涨…不行…真的要去了…啊～哦啊啊啊啊❤️～”

粗暴开宫带来高潮的极致快感，让金狮温婉的面容完全被媚态占据。

她优美的下巴与雪颈一同仰起，香舌无力地垂在嘴边，檀口中吐出一声高亢悠长的浪吟，连带着紧致温热的淫穴也疯狂收缩夹紧。

蜜腔的突然缩紧夹的我虎躯一颤，下身的酸胀感也越来越压制不住。

在最后的几下大力抽插后，我双手死死抓住金狮胸前两团丰腴软糯的乳球，将肉棒抵在她娇嫩的子宫中，颤抖着喷出滚烫浓稠的精液。

“嗯啊…哈啊啊❤️～老公的精液…全部射进来了…好多…子宫…热热的…啊…”

高潮带来的余韵在金狮的脑海中萦绕着，让她闭上双眼大口地喘着气，娇躯也瘫软在沙发上。

精灵美人雪嫩的肌肤还泛着点点粉红，几片鲜红的吻痕散落在她的香肩与锁骨处，那对高耸乳峰上更是布满了点点抓痕与牙印。

小腹上的绿色淫纹微微泛光，她雪腻修长的双腿无力地搭在沙发上，腿心间的蜜缝缓缓地涌出混杂着精液的蜜汁。

平日温柔优雅的金狮，此刻却以一种极其淫乱的姿态瘫在沙发上。

趁她还闭着双眼，我拿来手机找好角度偷偷摸摸地拍了一张照，随后坐回沙发上抱起了她傲人的娇躯。

“看来金狮老婆非常享受啊，下次也用这么激烈的方式做吧。”

“呜…亲爱的…坏死了…”

怀中的精灵娇妻睁开美眸，像是撒娇般地用头顶蹭了蹭我的胳膊，嗓音也不自觉地变得甜糯起来。

温软傲人的娇躯紧贴着我，金狮难得露出的撒娇模样又挑起了我的欲望，刚射完准备休整的肉龙再度挺立，顶在了金狮圆润的翘臀上。

“老公…你那里…怎么又变大了…”

“哎呀，罪魁祸首就不要多问了嘛。”

我将金狮的娇躯抱起让她跪趴在沙发上，翘起那对宛如圆月的洁白雪臀，拱出一道性感完美的弧线。

我的双手用力按在金狮的翘臀上，让手指都几乎陷进软糯的臀肉中，再度挺立的肉棒也对准她腿心间的蜜裂用力捅了进去。

“嗯啊啊❤️～老公的肉棒…又进来了…啊～还是好大…嗯啊～”

再度被我粗大的肉棒插入，酥麻的快感让金狮难以自持地喘出一声悠长妩媚的呻吟。

方才高潮后的余韵还未完全消散，后入抽插带来的激烈快感便涌了上来。

金狮的秋水美眸一片迷离，柳腰也在快感地驱使下不自觉地微微扭动，迎合着我的抽插。

狰狞丑恶的巨龙摩蹭着娇软肉壁，突破层层褶皱后重重地插进淫湿幽谷的深处，又停在那花径幽谷的深处让金狮感受片刻肉棒的形状，研磨刮蹭两下最敏感的花心后才抽出大半。

“明明才高潮，现在从后面插还夹得更紧了。我亲爱的金狮老婆，你可真是个欲求不满的精灵魅魔啊。”

看着这对圆润雪腻的翘臀，我的一只手搂住金狮的腰肢，另一只手则高高扬起，重重地落在她那片挺翘柔软的雪臀上。

浑圆的蜜桃翘臀在我后入的撞击下激起一层雪白肉浪，这用力地拍打则让这层臀浪显得更加淫靡。

“啪！”

“啪！”

“呜啊～啊啊～亲爱的…轻点打…再这么用力…呜～人家的屁股…要被老公打烂了…嗯啊啊～轻点…哦啊❤️～”

原本白嫩的臀瓣被我打得通红，鲜红的巴掌印交错纵横地落在雪白的臀肉上，与金狮欺霜赛雪的肌肤形成了极其鲜明的反差。

翘臀绵软的手感让我十分享受，搂住纤腰的那只手也一路滑上，握住了她饱满的雪乳，开始用力地揉捏起来。

“老婆啊，你的屁股和奶子真是极品，手感怎么都能这么软啊。”

我调戏着金狮的同时，也在感受着手中丰满乳球的软弹触感与惊人规模，下身抽插的动作不仅一刻不带停反而越来越激烈。

肉棒在腰身的驱动下粗暴地顶开紧致的媚肉，如同捣药杵一般用力地顶在精灵美人娇柔的子宫颈上，在抽出时又放缓力度，试图让金狮能多体验一刻这酸涨酥麻的快感。

“呜哦哦～哦啊❤️～亲爱的…哈啊…轻点捏…好不好…啊～好深…好舒服…呜啊啊～里面…再用力些…想要更多…哦哦哦❤️～”

金狮美眸紧闭黛眉轻皱，两瓣粉润的樱唇微微张开，檀口随着我的冲顶叫出一声又一声妩媚婉转的呻吟。

柔软的花房被粗大龟头无情地叩击着，刚泄完身的她能感受到加倍的快感。

在九浅一深的抽插中，肉棒每次深深地插到宫口，都能让花心痉挛着喷出股股蜜液，为沙发上又添了几点淫靡的水痕。

“金狮老婆啊，你到底是要轻点还是重点呢，你这样说不清我很难办的。”

我将搂住金狮妖娆的腰肢将她抱起，保持抽插的同时带着她走到了办公室的落地窗前，将精灵娇妻成熟傲人的娇躯压在了没有窗帘覆盖的玻璃上。

“作为惩罚，就让老婆在这里被操吧。现在学生们应该下课准备去吃饭了，如果被他们看到的话…嘿嘿…”

说着，我坏笑着将头靠在了金狮白皙的香肩上，伸出舌头轻轻舔了一下她可爱的耳尖。

“那我们金狮姐姐的形象，可要毁之一旦了哦～”

“啊～老公…你真是的…哈啊～啊啊啊～把人家…按在这里操…嗯哦哦～肉棒…又顶到子宫…好涨…咕啊啊❤️～”

两团饱满诱人的雪腻酥胸被压在玻璃上，挤成色情的玉碗状，从那对充血的樱桃传来的冰冷触感让金狮娇躯一颤。

她低垂着美眸，从窗边看向楼下陆陆续续跑向食堂的学生们，一股紧张刺激的感觉自心头油然而生，让她修长的双腿向内并拢，连带着柔软蜜腔也进一步缩紧。

“嗯啊啊～啊啊～老公…我们能不能…换个地方…嗯呜～其他地方…也可以…哈啊…嗯哦哦❤️～”

“呜啊～金狮…不想让别人…看见这幅样子…嗯啊～只能让…亲爱的你看见…啊啊❤️～”

金狮仰着螓首，刚从口中挤出两句断断续续的话，便被肉棒带来的快感再次冲散成甜腻妩媚的浪叫呻吟。

俏脸含春美目迷离，已经沦陷在情欲中的精灵美人偏过头来看向我，饱满红唇微微张开吐着香气，似乎是在渴求着我的吻。

对此我也毫不犹豫，端起她精致的下巴回应着这个索求。

“啾呜～嗯…呜嗯…啾～”

“既然金狮老婆都这么说了，那我就拉点窗帘吧。”

我抬手稍稍拉了点窗帘，让办公室内的隐秘春光变得难以泄露。

但金狮不知道的是，其实这间专门给我的办公室采用的是单向玻璃，外面的人根本就看不到房间内的任何东西。

而此刻的精灵人妻正沉浸在性爱的欢愉中，被我照拂心意又让她的心中多了几分欢喜，圆润雪臀扭动的幅度变快，檀口中忘情的浪叫呻吟也越来越婉转勾人。

“哈啊…啊啊❤️～指挥官的肉棒…顶的好深…嗯哦哦…好爽…要被老公…操死了…哈啊～好酥好麻…嗯～啊啊～指挥官…亲爱的…好喜欢你…啊啊～哦啊啊❤️～”

耳旁妩媚撩人的高亢浪叫让我加快了挺腰的速度，让肉棒每次抽插都让点点淫汁飞溅而出，还有一部分则沿着金狮的长腿缓缓流下。

但与此同时，胯下传来的酸胀感也越来越强烈，让我不得不加快了抽插的速度。

“我温柔体贴的金狮老婆，想不想被你老公的肉棒再操上高潮？”

“咕哦～哦啊啊啊❤️～想…人家想要…哈啊～啊啊～指挥官的肉棒…太大了…太深了…咿哦哦哦❤️～子宫里面…要被老公插坏了…好棒…嗯啊啊～哦哦哦～”

“哈啊…不行了…亲爱的…啊～快射进来…想要老公的精液…哦啊啊❤️～”

郁金人妻一头漂亮的金发散乱着，香舌无力地垂在一旁，点点香涎也沿着唇角流下。

愈发收紧的淫湿嫩穴裹缠着我的肉棒，我双手死死扣住金狮的腰肢猛然挺动下身，让肉棒挤开柔软的媚肉褶皱，顶在她的子宫中再一次射出了火热的白浊。

“嗯哦哦哦～～又射进来了…好多…嗯呜…”

滚烫的精液冲刷着蜜壶，让温暖紧致的花径再度收缩，紧紧缠住那根顶在子宫中的粗大肉棒。

达到高潮的快感让金狮的螓首高高仰起，上身如触电般轻颤了足足半分钟，才随着一声轻吟瘫软下去。

她的娇躯靠在落地窗上，丰满傲人的身段在玻璃上压出色情的痕迹，一双雪腻长腿也因为发软而不停打颤。

“我亲爱的魅魔金狮老婆，老公弄得你爽不爽？”

“亲爱的…又把人家射满了…真是个不乖的坏蛋…”

金狮抬起那双秋波流转的美眸，回头风情万种地横了我一眼。我拔出肉棒，看着她身下那摊淫靡不堪的液体，笑着拍了一下妻子圆润的翘臀。

“还说我，地上这片池塘不都是金狮你流的。”

闻言，金狮低头看了眼地板上的痕迹，精致的脸蛋上顿时泛起一片红霞。

她转过身来紧紧地将我抱在怀里，看向我的目光中除了娇羞外还带着一点宠溺。

她伸出柔荑温柔地抚摸着我的头发，又如同一位妈妈教训孩子那般，轻轻地揪了两下我的耳朵。

“哼，下次亲爱的想这样玩，要经过我的同意才行，知道了吗？”

“好好好，金狮老婆说什么就是什么。”

“呵呵，这样才乖嘛～”

金狮温柔地在我的唇间落下一吻，搂着我一同坐回干净的沙发上。

看着身旁风情万种的精灵美人，我也忍不住在她的粉唇上狠狠地亲了一口，又调皮般地舔了舔她尖尖的耳朵，惹得金狮又是娇躯一颤。

“看来金狮老婆的耳朵很敏感呢，每次舔一下就有这么可爱的反应。”

“明知故问，老公你真是的～”

金狮娇嗔着锤了我一下，又搂着我依偎缠绵了一阵后才起身穿好衣裙，但腿心间光溜溜的感觉又让她感到有些奇怪。

我自然是察觉到了金狮的反应，从身后搂住她的纤腰，轻轻捏了一下那对柔软饱满的酥峰。

“怎么，老婆你真空还不习惯吗，你穿上那身轻纱的时候不是也经常没穿吗？”

“呜…亲爱的，真是坏心眼～”

精灵美人的花颜上短暂地露出一抹娇羞，随后便亲昵地挽住了我的手臂，在稍作清理后带着我一同朝办公室的门口走去。

而刚走出办公室没几步，便碰到了急急忙忙来找我和金狮的另一位郁金少女，七省。

“金狮小姐，指挥官，我还以为找不到你们了呢，上课的事情还顺利吗？”

“挺好的，我们金狮可是很受孩子们喜欢呢。”

听到我的话后，七省也是放心地舒了一口气，但她的肚子却忽然发出了“咕咕”的声音，让少女的脸颊顿时泛起一抹红晕。

“看样子七省你也饿了，走吧，我们回港区吃饭去，中午我给你们做点好吃的怎么样？”

“诶，亲爱的亲自下厨吗？七省也好久没吃过我们指挥官做的饭了吧。”

“嗯嗯，金狮小姐、指挥官，我们快走吧～”

当天下午，指挥官的办公室中…

“啊…怎么又有这么多文件，昨天我不是还加班多干了点活吗？”

处理完一堆工作的我看着桌上剩下的一大摞文件，顿时感到无比的头疼，索性将身子向后靠去瘫坐在了椅子上，翻起了终端上的秘书舰值日表。

“说起来…今天该排班的秘书舰是谁来着？卧槽，怎么是堡啊？”

看到今日值班表上大大的“兴登堡”三个字，我立刻回想起了昨天她依偎在我怀中央求撒娇的模样。

东煌古话说的好，无事不登三宝殿，难怪一向清冷傲人的魅魔妻子会露出这幅模样，原来是想翘班啊。

“密码的，难怪昨天晚上那样求我给她放个假，说想去陪奇尔沙治她们逛街，结果是被她算计了啊。”

“你可真是个好老婆啊，我的堡堡，你给我等着啊。”

我咬牙切齿地念叨了两句，无奈地坐起身来继续处理着文件。

约莫半个小时后，在困意的驱使下我的眼皮越来越沉，凭借着最后的一点力气设好电子闹钟，便趴在办公桌上沉沉睡去。

没过多久，办公室的门在一阵敲门声后被轻轻地推开，一头金发的精灵美人悄悄走了进来，看着趴在办公桌上睡着的我无奈地摇了摇头。

“指挥官这个小笨蛋，怎么就这样睡在这里…”

金狮注意到了桌上的一大堆文件，顿时明白了我为何会随意地睡在这里。

她走到我身旁关掉闹钟，看着我睡着的模样有些心疼，伸出那双白净的柔荑温柔地抚摸着我的发丝。

“唉，亲爱的你真是，再累也要找个好地方休息啊。”

数根藤蔓从金狮的裙摆下伸出，以合适且轻柔的力道缠住我的身体，在她的指挥下将我轻轻地放在了沙发上。

藤蔓上附着的睡眠魔法让我睡得特别安稳，即使是整个人被挪到了另另一处，也只是觉得自己换了张更柔软的床。

“嗯…这样就好多了嘛～”

金狮的娇靥上绽放出温柔与宠溺的笑容，伸出一双柔荑托起我的脸庞，让我的头枕在了她圆润雪白的大腿上。

看着我恬静安稳的睡颜，金狮满意地点了点头，这才让藤蔓搬来办公桌上的文件，将它们放在了身前宽大的茶几上。

“接下来，亲爱的就好好睡一觉～至于工作嘛，就交给你的妻子吧～”

两个小时后…

“嗯…睡得真舒服…”

意识渐渐清醒，趴在桌上都能睡得这么好让我实在有些意外，便习惯性继续闭着眼睛想要再赖一会。

我稍稍偏了一下头，后脑勺上传来柔软感觉让我觉得无比舒适，但又马上意识到了不对劲的地方。

等等，趴在桌上睡为什么会有枕头啊，现在我是在哪？

“啊呀，亲爱的睡醒了吗？”

正当我还在疑惑时，耳旁忽然传来一阵轻柔而熟悉的嗓音，连带着鼻尖闻到的那股淡雅幽香一起提醒着我身旁的人是谁。

我缓缓睁开眼，映入眼帘的果然是金狮那张精致温婉的俏脸，还有她一如既往的、温柔宠溺的眼神。

“金狮，你下午不是没事吗，怎么来这了？”

“亲爱的，你这话是什么意思啦。我是你的妻子，没事就不能来看看我亲爱的指挥官吗？”

金狮微微嘟起小嘴，有些娇嗔地伸手在我额头上敲了一下，又将目光投向了茶几上的一大堆文件。

“我家老公为了工作，连休息都不知道找个好地方，这样下去当然不行。没处理完的文件都帮亲爱的弄完咯，不用担心工作的事情，想躺会就继续吧～”

金狮稍稍垂下螓首，温柔地看着我的脸庞，如晚霞一般漂亮的紫眸中满是爱意，几乎可以在空气中凝成实质。

我朝着她微微一笑，随后偏头将脸埋在了那圆润的大腿间。

柔软的触感让我无比享受，金狮身上传来的淡淡的幽香更是让我有些心动，忍不住将脸贴近她的小腹，在略有肉感的小肚子上狠狠地亲了一口。

“哎呀，亲爱的这是在撒娇吗～”

“嘿嘿，这是为了感谢金狮老婆帮我工作的吻。”

“嗯哼～谢什么嘛。不过…亲爱的要是真的想感谢的话，就陪我一起去散散步，看看晚霞和夕阳怎么样？”

“好啊，乐意至极。”

港区内，某座小山丘上…

黄昏时分，瑰丽的晚霞好似自天空中燃起的火焰，在雪白的云间铺上了一层炽烈而灿烂的色彩。

而在水天相接的远处，海面又被晚霞染成了一片橘红，让本就汪洋广袤的大海显得更加美丽迷人。

“这里是人家特地找到的，能够欣赏晚霞的位置。怎么样亲爱的，在这里看风景还不错吧～”

“嗯，确实是个非常不错的地方。让我想起了东煌有首老歌，里面的一句词就叫好山好水好地方。”

晚风吹拂着我的脸颊，眼前的美景看得我惬意地伸了个懒腰，随后将目光投向了身旁风情万种的精灵美人，在她的脸颊上亲了一口。

“但是我可不只有这三样，身旁可是还有一个好姑娘。”

“亲爱的～你真是～”

土味十足的情话让金狮的俏脸上泛起一抹红晕，她在我的手背上轻轻地掐了一下，又顺势搂住了我的腰。

“不过就这样和我最爱的人依偎在一起，欣赏着大自然的风景，也是一种享受呢。”

“是啊…特别是我身旁靠着的女孩，还是特别温柔体贴、对我无比包容、几乎可以当我妈妈的金狮老婆啊。”

听到“妈妈”二字，金狮那对可爱的尖耳忽然轻颤了一下，似乎是在有些惊讶我会说出这样的话。

她转过身来，双手温柔地捧起我的脸颊，秋水黏黏的美眸中流转着淡淡的笑意。

“呵呵，原来亲爱的是这么看待我的吗，不仅是作为你的妻子，甚至是妈妈的角色…”

“咳，其实吧…我也没有…”

话音未落，一根纤细的玉指便轻轻点在了我的嘴唇上，将原本要说的话堵了回去。

只见金狮那张妩媚绝色的脸蛋缓缓贴近，精致的唇角弯起，露出温柔但意味深长的微笑。

精灵美人的青葱玉指顺着唇瓣下移，轻轻挑起了我的下巴，又抬起一双摄人心魄的紫眸深情地注视着我。

“亲爱的不用狡辩嘛，有这种想法的话，说出来也是一件好事哦，这可是亲爱的想多依赖人家、深爱着人家的证明。毕竟当初，还想让我亲爱的指挥官彻底依赖上我的，结果自己却深陷其中……”

金狮笑了笑，收回抬起我下巴的手指后张开藕臂将我轻轻地搂在怀中，让我感受着她傲人的身段的同时，又将两瓣红唇贴在了我的脸颊上，像我平日亲吻她那样狠狠地亲了我一口。

“亲爱的，我知道你一直是万众瞩目的对象，但是如果哪天累了想要找一处港湾歇息，就请尽情依赖我吧，我的温柔会永远为你保留哦。”

“好啊，毕竟那句话怎么说来着…咳，金狮老婆是可以成为我母亲的女人啊！”

说完这句话，我自己便忍不住笑了出来，耳旁也同样传来了金狮“噗嗤”的轻笑声。

她温柔地摸着我被晚风吹的有些乱的发丝，将目光投向了远处绚烂的残霞。

“亲爱的，难得见你这么坦率，让我忍不住想给你一点奖励了呢。”

“嗯？奖励指的是？”

“嗯～既然亲爱的都说，人家是能成为你母亲的女人，那妈妈对孩子提出来的要求都能答应哦～”

金狮俏脸上露出风情万种的笑容，让赏花无数的我竟一时间看的有些出神。

与兴登堡的那份冷艳魅惑不同，金狮除去那份成熟的妩媚，更多的是让人忍不住想亲近的温柔气质，对我来说堪称百看不厌。

但此时此刻，这张漂亮精致的脸蛋却不能完全吸引我的注意力，我的目光还是会忍不住向下瞄去。

无他，只是因为自家妻子的打扮太色情了…

回到港区之后，金狮就换回了平日穿着的那件薄纱长裙。

单薄轻透的衣物罩在精灵美人的娇躯上，让她的冰肌玉骨露出大片，如象牙般细腻白皙的肌肤在夕阳余晖的衬托下更显晶莹如玉。

镶着花边与镂空的白纱裹住她一半的雪颈，同时又浅浅遮住性感的锁骨，却是让雪白圆润的香肩暴露在外。

一对细长的吊带自锁骨上窝处覆着的薄纱延伸而出，向下连接起两片轻纱布料，有些艰难地托起这对丰盈傲人的雪腻酥峰。

薄如蝉翼的短窄轻纱根本无法遮盖住这对高耸的峰峦，只能掩住娇嫩的乳峰蓓蕾，使得大片软糯白皙的诱人乳脂裸露在外。

两团丰满的美乳雪润柔软，那惊人规模带来的不仅是完美性感的弧线，也让吊带被迫陷进玉峰中，在饱满乳肉间勒出浅浅的肉痕。

宛若白玉般的挺拔美乳随着金狮的呼吸微微起伏，泛起一阵淡淡的涟漪，乳球挤出的深幽沟壑迷的人挪不开眼，仔细注视甚至可以窥见乳肉肌肤上的细腻纹理，宛如一件精美的瓷器。

目光向下看去，便是精灵美人妖娆纤细的腰肢与雪白平坦的小腹，与多数舰娘不同的是，金狮的柳腰与小腹间带着些许肉感。

两片蝉翼轻纱垂落在她的腰间，精灵人妻稍显丰腴的腰腹在她丰满妖娆身段的反衬下，又有一番别样而独特的风韵。

而在精灵美人的雪白的小腹上，最引人注目的还是那道在纱裙下若隐若现的妖魅纹身，薄纱上绣着的瑰丽花纹与它交叠，让这道印在金狮小腹上的纹身显得更为魅惑。

有些意外的是，一向喜欢光腿的精灵美人，今日她圆润修长的雪腿上却多了一双丝袜。

镶着蕾丝的袜边让丰满大腿被稍稍勒窄，轻薄的透肉白丝包裹着柔软的腿肉，无论是充满肉感的浑圆大腿、还是纤细秀美的小腿，都在这对细腻顺滑的纤薄白丝的帮衬下展露出了更加诱人的线条。

每一寸如羊脂似玉的肌肤都被白丝紧紧包裹着，让这双丰润雪腻的长腿显出一层迷蒙的魅惑，纤柔莲足套在白丝中，小巧玲珑的玉指同样可爱性感，让人看了想与酥峰雪腿一同狠狠亵渎把玩。

而这件薄纱长裙的最色情之处，莫过于金狮雪白腿心间泄出的那一抹春色。

精灵美人的长腿间几乎是毫无遮挡，透过那寸半透明的丝料可以隐约窥见这位郁金人妻的隐秘花园，而当她稍稍挪动雪腿，那如馒头般饱满的玉丘便可被我看的一干二净。

如此色情性感的穿着，让我不禁幻想起来，如果用手指按着轻纱在金狮的玉穴上磨蹭，自己的妻子会露出多么娇媚撩人的模样。

“亲爱的，亲爱的？指挥官？老公！”

“嗯…啊？金狮老婆，怎么了？”

见我看得出神，金狮伸出柔荑在我的额头上轻轻一点，这才把我从神秘的幻想中拉回现实。

我注意到妻子俏脸上泛起的笑意，低头往自己的裆间一看，便瞧见了一顶高高的帐篷，让我自己也有些尴尬地咳了一声。

“咳…那个…”

“呵呵，亲爱的这样真是可爱呢，像个做错坏事被妈妈抓到的小孩一样～”

金狮的小手放在了我的腿间，隔着裤子开始轻柔地抚摸起那根坚硬的巨龙，纤细玉指只是在帐篷的顶端轻轻揉搓了几下肉棒便再度涨大，让她不由得轻笑了两声。

“啊啦，看来亲爱的已经忍不住了呢，那想不想和人家一起融入自然呢，老～公～”

“在这里吗…和金狮老婆野战…也不是不行呢。”

“呵呵，亲爱的上午不是还把人家按在窗边狠狠后入吗，现在怎么还矜持起来了？”

精灵美人弯起唇角，俏脸上露出一丝玩味的浅笑，伸手搂着我一同从石凳上站起身来。

没过多久，我跟随着金狮的脚步来到了一处树木丛生的地方，只见身前的灌木随着她小手的挥动四散，竟是露出了一大片长满青草的空地。

她牵着我的手走到草地上，周围的灌木在复位后又随着金狮发动魔法而拔高了一大截，将我和她的身形完全遮蔽在其中。

“这就是自然魔法啊，我的天呐金狮老婆…”

“呵呵，亲爱的马上就能见识到更厉害的哦～”

随着金狮柔媚的嗓音响起，地上也突然长出了几根藤蔓结实地捆住我的手脚，还来不及做出反应身体便被藤蔓给放倒在了草地上。

我用尽全力抬起目光，看着金狮那张笑意盈盈的精致脸蛋，与她快要拉丝的妩媚眼神，在心中提前为我的腰子默哀了两秒。

“咳，老婆啊，打野还玩捆绑，这么刺激的吗？”

“为什么不呢，带亲爱的来感受大自然，就要融入身心地感受一番嘛。”

金狮轻笑着蹲下身来，伸出两根玉指按在我腿间帐篷的顶端，让柔软指腹在龟头上轻轻磨蹭。

即使有裤子的阻隔，手指的按压磨蹭也同样给我带来一阵别样的爽感。

“亲爱的都已经这么大了呢，真是可爱～”

金狮收回在放我裆间帐篷上的小手，转而跨坐在了我的腿上，轻柔地替我脱下衣物后又让藤蔓将它们丢在一旁。

她朝我笑了笑，目光聚焦在挺立的坚硬肉棒上，小嘴缓缓靠近这根狰狞的巨物，随后张开红唇将龟头吞了进去。

随着精灵美人螓首的下沉，粗长的肉棒也慢慢没入她温暖紧窄的口腔，檀口继续张大，将整根肉棒都吞入了嘴中吮吸舔砥。

粗大的肉茎将金狮的小嘴悉数占据，但她却丝毫没有不适应的感觉，坐在我身上的绵软翘臀轻轻扭动着，似乎是很享受这种感觉，口腔软肉磨蹭肉棒更是带来一阵温暖紧致的快感。

“唔…咕嗯…嗯…咕唔…呜呜…”

柔软小舌舔砥着巨龙的底部，粉舌上的微微凸起每每磨蹭到敏感的肉冠沟，都会让我虎躯一颤。

金狮的螓首随着吞吐的节奏前后挪动，她的香腮因用力吮吸肉棒而凹陷下去，嘴穴中的软肉更是不留余地地挤压着棍身。

如此淫乱与熟练的口交手法，让人很难把平日里那位温柔圣洁的郁金大姐姐，和现在这只渴求肉棒的精灵魅魔联系在一起。

“嗯呜…唔…咕…”

随着金狮卖力的吮吸舔弄，粗大龟头也顶到了她小嘴的喉头软肉上。

精灵美人发出一阵轻声的呜咽，轻轻眨了两下美眸，便熟练地将我的肉棒吞进了喉咙中，让她修长的玉颈上都浮现了一道凸起的痕迹。

檀口中的香涎将肉棒浸湿，不断缩紧的喉穴嫩肉挤压着敏感龙首，被异物插入喉咙似乎对金狮没有任何影响，她的玉首依旧随着套弄的频率起伏，每次都让自己的粉唇与我胯下的茂密森林亲吻在一起才肯作罢。

“呼…靠…太爽了…”

郁金人妻如此熟练投入的口交侍奉，让我根本坚持不了多久，心底更是严重怀疑早上的那次口交金狮是不是特地留了一手，才导致自己低估了妻子的技术。

正当我射精的欲望渐渐强烈时，下身那股温热紧致的感觉又忽然消失不见，取而代之的是同样温暖但绵软许多的触感，让我顿时明白了金狮是在用她那对蜜瓜美乳包裹着我的肉龙。

“呵呵～亲爱的，是刚才那样舒服，还是现在这样舒服呢？”

“呃…我能回答都很舒服吗？”

“当然可以，亲爱的无论回答什么都可以哦～”

趴在我腿间的精灵美人嫣然一笑，双手捧起一对丰满坚挺的美乳，将我粗大的肉棒夹在了那道深邃的乳沟中。

白嫩软弹的乳球在金狮玉手的挤压下夹紧并拢，使得绵软的乳肉彻底包裹住了肉棒，雪腻柔软的酥峰从两侧摩擦着棒身，温暖舒服的感觉让我不禁倒吸一口凉气，几乎认为自己的肉棒要融化在金狮的峰峦中。

“亲爱的这就忍不住了吗，老公乖，再多坚持一会好不好？”

金狮用哄孩子般的温柔语气调戏着我，双手又在不停地挤压着自己的乳肉，试图带给我更多的快感。

坚硬火热的肉龙紧密贴合着乳球的滑嫩肌肤，让它被两团丰满软糯的玉兔完美地裹住，顶端的龙头在幽深的乳沟间来回摩擦，时不时顶在金狮的下巴上，吐出的点点先走汁被她顺势吮吸干净。

但这一吸让本就想要射精的我虎躯一震，拼尽全力才把想射出来的感觉堪堪压下去。

“金狮…我真的要忍不住了…”

“好哦～亲爱的想射出来的话，射在哪里都可以哦～”

甜美酥柔的声音在耳旁飘过，精灵美人双手按住乳球的力度却是又增大了几分，白腻丰腴的雪乳紧紧裹住肉棒迅速地套弄着，温暖绵软的快感让濒临极限的肉棒再度涨大。

听着我渐渐沉重的呼吸声，金狮知道马上就要射出来，索性张开小嘴再度用力地吮吸了一下露出在乳沟外的龟头。

这一吸让我爽的差点叫出声，肉棒随着身体的颤抖喷出大股如牛奶般浓稠的阳精，随意地倾洒在金狮的俏脸上。

“哎呀…亲爱的射的可真多呢…脸上都是老公的气味…”

粘稠的精液几乎铺满了金狮的脸蛋，让她精致妩媚的容颜上满是白浊，甚至在那金黄的发丝间都染上了点点雪白。

精灵美人伸出两根玉指刮下自己脸上的牛奶，又将双指放进小嘴中吮吸，感受着心爱之人的味道。

“老公的味道…真好吃…呵呵，又喝到我家指挥官的牛奶了…”

如此反复之后，金狮将自己脸上的精液几乎吃了个干净，又意犹未尽般地舔了舔指甲中残存的石楠花牛奶。

她将散落的一缕发丝撩至耳后，看着那根沾着淫液的肉棒又低下螓首，将肉棒含在嘴中做起了清洁工作。

精灵美人的丁香小舌灵活地舔过肉棒，将残留的精液悉数卷进嘴中吞咽下去，又用自己的粉舌舔过龟头下的冠状沟，生怕少吃干净一点的精液。

“哈啊…这下吃干净了，可以放心地让老公的肉棒插进来了呢。”

“金狮老婆啊，怎么会有妈妈这么喜欢喝孩子的牛奶，不都是孩子喜欢喝妈妈的奶吗？”

“呵呵～亲爱的，这个问题问的好呢。”

面对我有些刻意的提问，金狮露出一抹风情万种的笑容，将俏脸凑到了我的面前。

她轻轻地吻了一下我的唇，随后贴着我的耳朵低语着，在耳旁吹过一阵携着石楠花气息的柔风。

“毕竟嘛，现在人家还只是指挥官的妻子呢，如果亲爱的真的很想喝人家的牛奶，就争取让我真的当上妈妈吧～”

靠，金狮，你可真是懂我啊…

换做平时，但凡有舰娘敢这么挑逗我，那结局必定是会被我按在身下爆操一番的，就算是某些女孩也不例外。

但现在我的身体被藤蔓捆着根本不听使唤，只能任由自己的妻子占据主动权对我为所欲为了。

“亲爱的还是这么大，真想被这样插进来啊…”

金狮的小手轻柔地抚摸着依旧坚挺的肉棒，小舌舔过粉润的唇瓣，勾起嘴角露出一丝妩媚的笑容。

她撩起遮住小腹与股间的薄纱跨坐在我身上，两条裹着白丝的修长雪腿搭在我的胸前，随后夹住了我的肉棒。

粗长肉棍被软弹的大腿紧实地包裹住，肉棒在大腿内侧的滑腻丝袜与柔软腿肉间来回摩擦着，时不时还触碰到那片娇嫩的耻丘。

“嘶…金狮…不是说要插进去吗…”

“嗯哼～但是我看这样，亲爱的也非常享受啊～”

精灵美人的俏脸上露出一抹狡黠的笑容，又刻意调整姿势，让透肉白丝的蕾丝袜边磨蹭着我的龟头。

酥痒的快感自下身荡开，金狮开始慢慢夹紧我的肉棒，让每一次磨蹭都能顶到她饱满的的玉蚌。

“噢…老婆你这白丝…穿的还真对啊…”

坚硬肉棒在丝袜腿穴中抽动，白丝的细腻与腿肉柔嫩带来不同的感觉，让我忍不住叫出了声。

但这样的素股也给金狮带来了不小的快感，点点蜜液从腿心间的蜜缝渗出，反倒是给肉棒起到了润滑的作用，让腿穴套弄肉棒的频率变得更快了起来。

而最诱人的，还是那两只套在纤薄白丝中、随着金狮的动作在眼前晃荡着的玉足，若是我没有被可恶的藤蔓捆住，定要狠狠品尝这对白丝美足。

细滑白丝与软糯腿肉挤压磨蹭给我销魂舒爽的感觉，肉棒在每次腿穴中抽动都会摩擦过敏感的阴核，龟头也会亲吻到那两片娇嫩的花唇，在爱液的润滑下甚至会稍稍刺进花径，让粉嫩媚肉短暂地包裹住龟首带来一阵温暖紧软的快感。

而这般刺激让金狮的身子也娇软了许多，她雪白的冰肌上泛起一层淡粉，夹紧双腿套弄的频率渐渐变缓，微微张开的樱唇中流出压抑不住的娇喘呻吟。

“哈啊…只是被肉棒这么戳…就感觉…亲爱的插在里面一样…嗯…”

“嘶…金狮，还是快开始吧…”

“呵呵～看来亲爱的已经迫不及待，想要更紧密一些呢～”

看着我难以忍耐的表情，金狮娇笑着俯下身子，在我的唇间轻轻一吻。

精灵美人稍稍坐起身子，将泥泞不堪的蜜缝对准怒挺的肉龙，两根青葱玉指轻轻掰开花瓣，露出了一抹淫媚的粉红。

“准备好一起融入自然吧…我亲爱的指挥官…”

话音刚落，郁金人妻的圆润雪臀便缓缓下坐，让粗大的龟首挤开花唇浅浅地没入那抹粉红的媚肉中。

熟悉舒爽的感觉让金狮娇躯一颤，她的双手撑在我的胸膛上，贝齿咬着唇瓣发出一声轻吟。

“呜嗯……”

这声压抑的娇吟传入我的耳中，让我不禁疑惑已经有几次女上位经验的妻子，为什么会露出这般羞涩的模样。

正当我分神之时，金狮的美眸中忽然闪过一丝狡黠的光芒，随即毫不犹豫地沉腰坐臀，让那两瓣浑圆挺翘的臀肉重重地撞击在我的腿胯上。

“噗嗤！”

响亮淫靡的水声随着金狮的猛然坐臀响起，回荡在这空旷无人的树林中。

粗长狰狞的肉棒瞬间被温暖紧致的穴肉吞噬，视若无物般顶开层层嫩肉褶皱，连带着粗大龟头一同直挺挺地顶在蜜壶深处的花心上。

“咿啊啊啊❤️～～好深…指挥官的肉棒…插到…最里面了…嗯啊～好棒…哈啊啊❤️～”

贯穿蜜穴的突然插入给我的下体带来一阵酸麻的快感，让我不由自主地发出一声满足的呻吟。

蜜腔被肉棒塞满，直抵花心的爽感让金狮仰起雪颈美眸翻白，她丰满傲人的娇躯轻颤着，自樱口中喘出一声甜腻悠长的妩媚呻吟。

“啊啊❤️～亲爱的…被你这样插满…实在是太舒服了…嗯～”

“那金狮…下次能不能别这么突然…”

“嗯哼～下次的事情下次再说哦，亲爱的～”

金狮抬起一根青葱玉指压住我的嘴唇，精致的容颜上绽放出妩媚的笑容，一双宛若紫水晶般漂亮的眼眸中也被情欲和爱意填满。

“谁叫亲爱的上午不乖，想把人家被操的样子给小朋友们看呢？”

“让其他姐妹看到…或许无伤大雅，但给小朋友看…可就是坏孩子的表现哦。既然亲爱的是坏孩子，那就要受到妈妈的惩罚呢～”

郁金美人的妩媚笑容间带上了一丝调戏的意味，俯下身来用粉舌舔了一下我的耳垂。

两团高耸饱满的蜜瓜美乳压在我的胸前，美妙柔软的感觉让我差点喘不过气。

待我回过神来，只见金狮稍稍翘起圆臀，让插在花径中的肉棒抽出大半后再缓慢地沉腰坐下。

丑陋狰狞的巨龙在湿润紧窄的花穴中艰难前行着，娇软的媚肉察觉到不速之客，便争先恐后地攀附上来，紧紧地裹缠住肉棒的每一寸皮肤。

“嗯…嗯啊～这样慢慢的…也好舒服…咕啊～指挥官的肉棒…好热…好大…啊～一点点把小穴塞满了…好棒…嗯哦哦❤️～”

似乎是被肉棒研磨到了蜜穴的敏感点，金狮漂亮的紫眸忽然上翻，连带着想说出的话也变成了一声娇媚撩人的呻吟。

坚硬阳具每往深处插一寸，精灵美人的娇喘就会更媚一分，直到龟首再度抵在那娇嫩的花心宫口上，她才停住落臀的的动作，转而伸出柔荑在自己略有肉感的雪白小腹上轻轻抚摸着，感受着蜜腔中那惊人的坚硬与炽热。

“哈啊啊❤️～嗯呜～坏孩子老公…你的肉棒…又顶到妈妈的子宫了…嗯啊～这么大的肉棒…都把人家给塞满了…真是坏家伙…啊啊～这样停着…还是被指挥官…弄得好舒服…咕啊～哈啊啊❤️～”

“呼…老婆，我知道错了，能动一动吗？”

肉棒停滞在淫湿蜜壶中，给金狮带来爽麻快感的同时，却是让我的腰子隐隐发麻。

敏感的龟首亲吻着软糯的宫口，但子宫口周围的媚肉可不打算放过这根东西，接二连三地侵袭着巨龙最敏感的部分，不断传来紧致温暖的销魂感觉。

纵使身经百战，但金狮蜜穴的紧致程度让我有些意外，我吃力地抬头看了一眼她小腹上的纹身，果真在若隐若现地散发着光芒。

靠，这还真是道淫纹啊…老婆啊，你这只不折不扣的精灵魅魔…看我自由了怎么收拾你…

“呵呵～亲爱的知错悔改了吗…嗯～真是好孩子…啊～不过…现在该叫人家什么呢～”

“金狮妈妈…”

“欸～真乖，亲爱的果然是好孩子～”

金狮的娇颜上露出满足的笑容，双手搂住我的肩膀将我抱起些许，她曲线玲珑的上半身向下倾倒，带着两团丰满酥峰压在我的胸前，娇艳欲滴的红唇也深情地吻了上来。

妻子那条柔软的丁香小舌探进口中，与我的舌头缠在一起互相交换着涎液，湿吻带给我略微窒息的感觉，雪腻乳球的惊人规模更是让我有些喘不过气。

此外，精灵美人又开始扭腰提臀，让淫湿紧致的蜜壶套弄着粗大肉棒。

肉棒每次插入花径都会将肉腔填满，带来一阵阵充实酥麻的包裹感。

在这三重快感的交织下，我已经是毫无反抗之力，只能任由自己的精灵妻子坐在我身上，以骑乘的方式进行着这场与自然的淫乱交融。

“咕哦～嗯哦哦❤️～亲爱的…明明指挥官没有动…啊～还是被你的肉棒…插的好爽…好深…哦哦～咕啊～亲爱的…好孩子…妈妈已经离不开…你的大肉棒了…咿啊～又…又顶到子宫了…啊～哦啊啊❤️～”

郁金美人的柔荑撑在我的胸膛上，妖娆纤细的腰肢微微弓起，每一次提臀套弄都让肉棒顶到最深处，带给她酥麻酸涨的充实快感。

骑乘位的交合让我们的耻骨亲密地贴合着，花心蜜肉在马眼上的扯弄与剐蹭带来销魂的感觉，金狮腿心间的花谷更是被抽插带出的爱液弄得泥泞不堪，让抽插带出的淫靡水声越来越大，在静谧无人的树林中奏响了一曲别样淫乱的乐章。

“嘶…金狮妈妈…慢点…夹得太紧了…”

“嗯哼❤️～亲爱的…妈妈看你…也很享受对吧…嗯啊～眼睛都在妈妈的身上…挪不开了呢…啊啊～这么喜欢妈妈…真是诚实的好孩子…呜哦哦❤️～好深…”

正如金狮所说的，在她卖力地骑乘榨精享受着主动套弄肉棒带来的快感时，我的视线就没从她丰满傲人的玉体上挪开过。

金狮那双秋波流转的紫眸中蒙着一层迷离的水雾，但又含着对情欲的渴求与对我的浓烈爱意。

欺霜赛雪的肌肤因为情欲泛着一层淡粉，激烈的性爱让精灵美人的金发有些散乱，几缕发丝也因泛起的点点香汗而贴在脸颊上。

而在修长的天鹅玉颈与性感锁骨下，便是丰盈浑圆似满月的一对美乳。

两团乳球随着金狮扭腰落臀而晃动着，无论是大片露出的白皙乳肉，还是惊人规模带来的性感曲线，亦或是白兔上下跳动激起的炫目乳浪，都让我看得血脉贲张。

高耸酥峰间渗出的香汗将两片蕾丝布料浸湿，隐约可以看见雪腻乳峰上的两点粉红蓓蕾，与深邃诱人的乳沟一同撩拨着我的欲望。

同样的，郁金美人那双裹着透肉白丝的修长美腿也吸引着我的视线，圆润丰满的大腿与秀美玲珑的小腿在细滑丝袜的衬托下更显性感。

每当金狮的翘臀落下，充满肉感的大腿便会与圆润的小腿肚碰撞，传来一阵“沙沙”的丝袜磨蹭声，让我不由得想体验一下被腿窝夹住肉棒的感觉。

看着蕾丝袜边在大腿上勒出的痕迹，我又回忆起了方才金狮与我素股时的奇妙快感，插在花穴深处的肉棒不由得又涨大了一圈。

“啊～嗯哦❤️～好老公…好宝贝…你的肉棒又变大了…哦啊～哈啊～好硬…捅到妈妈的子宫了…哎…太深了…啊啊啊～亲爱的这么乖…那我们换个姿势…让彼此更舒服一点吧…呜啊❤️～”

宛若空谷幽兰的甜腻呻吟从红唇中流出，金狮在享受着激烈酥麻快感的同时，又悄然变换了骑乘的姿势。

原本跪坐在我身上套弄肉棒的郁金美人将双腿向两侧分开，雪白的翘臀微微提起，用圆润大腿夹住我腰身的同时，秀美小腿与一对玉足也并在了大腿的外侧。

“金狮老婆…这鸭子坐有什么…我靠…”

原本以为姿势差距微妙心怀疑惑的我，随着金狮的一下落臀立刻闭上了嘴。

在鸭子坐的加持下，温润蜜穴中的所有媚肉都裹缠住了深入其中的肉茎，肉壁如小嘴般吸附在巨龙身上，带来的紧致与压迫感远超先前，让我以为自己的老二都要融化在金狮的蜜腔中。

“嗯～亲爱的…刚才…你叫我什么～”

“唔，妈妈…”

得到正确答案的金狮满意地点点头，那柔媚的容颜上露出一个风情万种的笑容，让我不由得看呆了半秒。

精灵美人的上身缓缓前倾，让她丰满傲人的娇躯紧紧地与我贴在一起，饱满硕大的绵软雪乳在我的胸膛上挤扁，变成了一对雪腻诱人的玉碗。

清甜的乳香萦绕在鼻尖，惊人规模带来柔软的压迫让我呼吸都变得急促起来。

“嗯啊～妈妈的好老公…好宝贝…呜嗯嗯～你的坏肉棒…弄得妈妈好舒服…啊啊～我的宝贝指挥官…好爱你…嗯哦❤️～想不想亲妈妈…呜…”

眼前这张美艳迷情的柔媚俏脸，与妻子口中甜腻婉转的浪叫，让我根本无法拒绝金狮递来的邀请，抬起头用力地吻住了她温润的樱唇。

几缕柔顺的金发散落轻拂着脸颊，带来的微痒感让我根本无暇顾及，只是一味地与金狮的粉舌纠缠搅动，同时享受着她快速提落翘臀带来的激烈快感。

“啾呜…唔…啾嗯…哈啊…”

“啊～我的指挥官…我的老公…哈啊～你弄得妈妈好爽…咿啊啊～肉棒…一直顶着子宫…太深了…要去了…呜哦～亲爱的…你想不想和妈妈…一起高潮…哦哦❤️～”

“呼…想…”

“嗯～好老公…那就…和人家一起去吧…嗯啊～哦啊啊❤️～”

金狮张开藕臂紧紧抱住了自己的男人，将螓首埋在我的脖颈间，红唇吮吸着颈窝与锁骨上的肌肤种下两个鲜红的草莓印。

她呼出的温热兰息撩拨着我的耳廓，沾满爱液的丰腴腰胯迅速地起落着，让蜜腔中的淫湿媚肉以一种高速的频率摩擦着肉棒。

仿佛磨砂般的刺激快感自下身蔓延而上，让我的腰身一阵酸麻。

“啪！”

“啪！”

臀肉与腿胯撞击出清脆淫靡的响声，即使是在快速激烈的抽插下，淫穴中的柔软媚肉也使劲裹缠吮吸着肉棒，不断刺激着我射精的欲望。

但高潮的欲望也同样侵蚀着金狮的脑海，让她檀口中的娇喘浪吟越发肆无忌惮。

龟头快速刮蹭着媚肉的敏感点，那冠状龙首上细微的凸起每一次碾过子宫口的娇嫩蜜肉，都带给她强烈的酥痒快感。

“金狮…我要射了…”

“啊…好哦…嗯啊～射进来吧…好宝贝…用你的肉棒…哈啊～插进妈妈的子宫…把精液…全都射在里面…啊啊～”

“指挥官…好孩子…妈妈也要高潮了…和妈妈一起去…嗯哦哦❤️～”

沉溺在欲望中的郁金美人紧紧抱住我的身子，花心被肉棒顶撞的酸胀感让她的娇躯微微颤抖起来，连带着蜜腔里的淫肉都不自觉收紧，似乎是想榨出粗硬肉棒的每一滴精液。

娇媚甜腻的破碎呻吟在耳旁带来淫乱的伴奏，抽插中飞溅的爱液又增添了更加色情的水声。

伴随着金狮又一次用力的落臀，肉棒势大力沉地顶开了娇嫩的宫口，又一次在孕育生命的圣地洒出大股黏热的阳精。

“咿啊啊啊❤️～～指挥官的精液…好多…全部射进来了…哈啊～子宫好满…好热…嗯～好宝贝…这么多精液…妈妈要被你射到怀孕了…哈啊～”

滚烫的温度自花房中蔓延，精液冲刷子宫带来的刺激让金狮的娇躯一阵猛颤，花心痉挛着喷出温热蜜液浇在龟头上。

高潮带来的刺激让金狮的身子娇软无力，一直保持着骑乘姿势更是让她有些疲惫，精灵美人就这样趴在了我的胸膛上，张开红唇大口地喘着气。

“哈啊…亲爱的…在妈妈的里面射满了呢…”

金狮慵懒地靠在我的胸前，布满红潮的脸颊也贴在了胸口上，感受着我的心跳。

我习惯性地想伸手抚摸妻子柔顺的发丝，忽然又想起来自己还被藤蔓束缚着，便只是轻轻活动了一下手腕。

但这一动，却让我发现手脚上捆绑的力度几乎消失，似乎是藤蔓随着金狮的高潮失神而散去，从而解开了对我的束缚。

既然这样，嘿嘿嘿…我亲爱的金狮妈妈，你可要做好准备咯…

“这样在上面主动做，舒服吗？”

“嗯…确实很舒服…就是有点累…”

郁金人妻依偎在自家男人的怀中，享受着我在她头顶与发丝间的轻柔抚摸，已经沉浸在缠绵温情中完全忘记了先前将我捆起来的事情。

金狮丰满柔软的娇躯紧贴着我，她身上独有的芬香混合着香汗的气息悄然飘入鼻中刺激着我的神经，微微抿起的红唇间还时不时传出撩人的轻哼。

如此娇媚的模样又激起了我的性欲，还插在蜜穴中的肉棒缓缓地动了两下。

“嗯哼～亲爱的…你的坏肉棒…怎么又变大了…”

“当然是因为你啊，我的好老婆～”

一想到自己终于能重占上风，我脸上的笑容就忍不住放肆起来，双手抓住金狮的皓腕猛然向左翻身，将还在高潮余韵中的精灵美人反身压在了草地上。

“呜…亲爱的还要做吗，时间已经不早了吧。”

“那又何妨，大不了就说我俩来山上看月亮。刚才让老婆你爽了，现在该轮到我咯…”

说着，我贴着金狮柔软的脸颊一阵耳鬓厮磨，又轻轻舔了一下她的尖耳，在妻子的耳旁一字一顿地说着：

“我、亲、爱、的、金、狮、妈、妈～”

再度挺立的粗长肉龙随着尾音的落下被抽出大半，只留下龙头被两片娇嫩花唇含住。

不等金狮娇软无力的身子做出任何反应，我便双手搂住她妖娆的柳腰狠狠挺动腰胯，肉棒在爱液的润滑下轻松地挤开了褶皱与肉壁的阻拦，直挺挺地撞在精灵美人的宫口蜜肉上。

“咿哦哦哦❤️～～老公的肉棒…又插进来了…哈啊啊～好深…一下就顶到子宫…嗯啊～”

伴随着肉棒如攻城锤般的猛力插入，温热的淫汁自蜜缝中四溅，洒落在金狮的长腿上将细滑的透肉白丝浸湿。

子宫处忽然传来酥麻刺激的快感，让郁金美人的螓首情不自禁地后仰，才泄身的敏感娇躯颤抖着又小高潮了一回。

“哪有这么色情的妈妈，简直就是个骚货，不操都对不起你这淫乱的身材啊！”

精灵美人的名器蜜穴依旧紧窄无比，肉棒才轰入花径片刻，蜜腔中的淫乱媚肉便迫不及待地缠上来，那柔软紧致的感觉自下身传开让我直呼享受。

狰狞的巨龙在泥泞不堪的淫穴中来回穿梭，抽插的力度相比在办公室里的淫戏要更为温柔，插入的速度都放缓了些许。

棍身上的青筋与凸起细细磨过娇嫩肉壁，熟悉的紧致感让肉棒能触碰到雌熟蜜壶中的每一处敏感点，给郁金美人带去触电般的酥麻快感，令她难以自持地叫出婉转妩媚的娇喘。

而快要插到花心时，龟头又忽然加速用力亲吻着宫口，在蜜穴深处停留两三秒后才缓缓抽出。

“嗯～好宝贝…还真是舍不得妈妈呢…嗯啊～明明说要用力插…又这么温柔…咿啊～这样插…也好舒服…唔嗯嗯❤️～我的宝贝老公…妈妈好喜欢你…嗯呜～”

缓慢温柔的性爱给金狮的心中带去一阵温暖的爱意，而我熟练的抽插技巧与肉棒的惊人尺寸，又替代了激烈抽插所带来的那种快感。

精灵美人的柔媚俏脸上绽放出满足的笑颜，张开藕臂轻轻搂住了我的肩膀，将她的两片粉唇凑了上来。

“呼唔…嗯…啾呜…嗯嗯～”

“乖宝贝…你插的妈妈好爽…啊啊啊❤️～这么大的肉棒…每次一点点往里插…哈啊～磨得妈妈的小穴…好痒好麻…哦哦～好深…宝贝老公…再用力些…可以再快一点…嗯呜～妈妈想要更多…哦啊～”

身下妻子主动露出求欢的媚态，胸前高耸入云的雪腻峰峦随着我的抽插挺腰上下晃动，两团挺翘的桃臀也被腰胯撞击出层层肉浪。

但我之所以采取温柔抽插，只是为了韬光养晦恢复一点力气，而现在我也没必要再隐藏自己的真实想法，抬起右手在妻子丰满圆润的白丝大腿上重重地来了一巴掌。

“嗯呜～打的好用力…”

“还知道喊疼？金狮妈妈，你真是个不折不扣的骚货，温柔点还不要是吧，嗯？就这么想被你老公操到喷水？”

我将丝袜的蕾丝花边高高扯起后松手，让袜边与柔软弹性的大腿肉碰撞，发出一声沉闷勾人的声音，而随着丝袜落下击打腿肉，粗大肉龙抽插的力度也突然变大。

肉棒每一次冲顶都用尽全力、直插金狮蜜壶的最深处，让龟头似攻城锤般撞击着娇软的子宫口，直到在金狮雪白的小腹上戳起一道隐约凸起的轮廓才肯作罢。

“嗯哦哦❤️～呜哦～这种力度…好棒…插的好深…嗯啊啊～乖宝贝…亲爱的…妈妈的子宫…要被你顶烂了…嗯哦～好棒…继续这样…哦哦～”

猛烈而粗暴的抽插让金狮的脑海顿时一片混乱，只能下意识地将一双白丝长腿盘在我的腰间，缓缓扭动纤腰与翘臀迎合起我的肏干。

两片娇嫩的花唇随着肉棒的抽插而外翻，每次都能带出小股温热的蜜汁，柔软媚肉死死吸附着棍身，以至于我每次抽拔肉棒时都能听见一声清脆而淫靡的声响。

“果然更喜欢这种啊，你就是想被我操死对吧，金～狮～妈～妈～”

话音末尾的四个字被故意放缓，随之而来的是四下极其用力的打桩。

直抵花心的快感让金狮两条缠在我腰间的白丝长腿都有些酥软脱力，被丝袜包裹、扒在我背上的小巧足趾更是向内扣抓绷紧。

纵使在小腹间纹身的作用下，精灵美人的体质会更适合性爱，但我这几乎要把花心捣碎的力度让金狮实在是承受不住。

她抬起一双勾人心魄的媚眼，漂亮的紫眸中带着些许恳求的意味，妩媚放荡的娇喘也变得甜糯许多。

“咕啊～啊啊❤️～好老公…乖宝贝…太用力了…慢些好不好…嗯哦哦～好涨…子宫好酸…肉棒太大了…啊～妈妈要被你插的…受不了了…啊～好深…轻点…呜啊啊❤️～”

“明明这么淫荡，要求还真是多，先当好我的骚货吧，亲爱的金狮妈妈！”

我用力地挺了两下腰，随后伸手扯断金狮胸前的两根吊带，将她身上本就单薄的轻纱长裙几乎撕得稀碎。

两团丰腴饱满的雪乳刚失去束缚便被我抓在手中，滑腻柔软的触感令我爱不释手，十指狠狠地揉捏把玩这对软糯棉弹的诱人玉兔，将乳球揉搓成各种形状，直到这对雪腻峰峦上布满抓痕才肯作罢。

“啊～呜啊啊❤️～亲爱的…好宝贝…揉的好用力…啊～好麻…轻点捏…嗯啊～妈妈的奶子…被你揉的有点疼…咕哦哦～小坏蛋…别吸那里…咿啊啊～妈妈…还没有奶水…轻点…嗯哦❤️～”

耳旁传来金狮夹在婉转呻吟中的求饶，精灵美人的嗓音本就柔美动听，在情欲的加持下更是娇柔酥媚撩人无比。

这番央求不但无济于事，反倒是进一步刺激了我体内的欲望，让我张嘴在妻子丰满柔软的乳峰上用力地咬了两口，惹得她发出一阵吃痛的呻吟。

“嗯呜呜～坏宝贝…又咬上来了…咿哦哦…不要舔那里…耳朵…好敏感的…咕啊❤️～”

粗糙舌头在敏感耳尖上的轻轻舔砥，让一阵酥痒的电流传遍郁金人妻的娇躯，连带着高挺双乳上乳首被掐弄的快感一起让她发出高亢妩媚的浪叫，蜜腔肉壁也随着爱液喷出而收缩夹紧。

粗暴抽插带来的快感让金狮的美眸一片迷离，盘在腰间的白丝长腿脱力坠下，落入了我的魔掌中。

“啧啧，穿着白丝就这么性感，真不敢想象穿黑的有多骚。”

我将妻子的一双雪腿抬起，让裹在白丝中纤柔小腿紧贴着脸颊，感受着腿肉带来的美妙柔软触感。

享受了片刻，我又伸出舌头轻轻舔砥着柔滑细腻的白丝，时不时还在软弹的腿肉上轻轻一咬，薄如蝉翼的丝袜更是被我早早撕开几道口子。

一阵尽兴的把玩后，我放下这对修长美腿，搂住金狮的腰肢继续用力打着桩，让她沉浸在这欲仙欲死的快感中。

“嗯哦～亲爱的…插的太深了…妈妈的小穴…要被大肉棒捅烂了…啊啊～好老公…你的肉棒好大…嗯啊啊～呜…已经离不开…指挥官的肉棒了…咕哦～再这么激烈…妈妈…又要被你操到高潮了…嗯哦哦❤️～”

花心深处溢出接连不断的酥麻爽感，金狮精致温婉的面容被一片媚态占据，她的藕臂死死搂住我的脖颈，张开的粉唇中只剩下断续的淫语与高亢娇媚的呻吟。

肉棒随着激烈的抽插再度顶开宫口，精灵美人的娇躯猛颤正打算毫无顾忌地浪啼一声，却忽然被我压下身子吻住檀口，只能发出几声撩人的呜咽。

“嗯…咕呜…唔嗯…哈啊…亲爱的…这是…”

“你再叫大声一点，会被听见的。”

在我的提醒下，金狮的意识稍稍恢复清明，这才察觉到附近传来踩踏落叶的声响，连忙用小手捂住了自己的唇。

“抚顺，你不是说来山上大冒险的吗，怎么什么都没有啊。”

“什么嘛，刚才不还听见了奇怪的声音，这里肯定藏着什么精怪。飞云你看，那边就有一堆好奇怪的树，我们去看看。”

听着那两阵脚步声由远及近，金狮的心跳渐渐变快，腿心蜜腔间的媚肉也因为紧张而缩紧，夹得我直呼酸爽差点叫出声来。

我有些幽怨地看向身下的精灵美人，只见她布满红霞的柔媚脸蛋上露出慌张的神色，毫无疑问是在询问我该怎么办。

“金狮妈妈，这种时候怎么不可靠了呀～放心，她俩胆小的很，你这样…”

我缓缓地抽送腰身，用只有我们能听到的声音与妻子交流着。

金狮点点头，咬着唇努力不让自己娇喘出声，同时抬手用魔法凝出一只小动物自树丛中跑了出去。

两位东煌少女果然经不起吓，大喊着“鬼啊”便一溜烟地跑下了山。

“怎么样，我的方法有用吧。”

“哈啊～嗯～亲爱的…真是坏蛋…突然插那么深…呜啊～人家的魔法…差点就失败了…嗯哦哦～又顶到了…呜哦～咕啊啊❤️～”

金狮抬起美眸有些幽怨地看着我，换来的却是肉棒突然用力的抽插，方才忍耐的快感在此刻喷薄而出，精灵美人媚眼上翻吐出一连串的浪叫呻吟。

我冷笑一声，在她挺翘的雪臀上用力地扇了一巴掌，随后俯下身来在金狮的尖耳上调皮地亲了一口。

“刚才金狮妈妈突然夹那么紧，一看就是想要了，所以…给我准备高潮吧！”

“噗嗤！”

“噗嗤！”

粗长肉棒抽插蜜穴的声音再度响起，金狮傲人的娇躯随着我挺腰带来的冲击上下起伏。

她胸前两团高挺诱人的酥峰不断晃动，翘臀被我的大腿撞击出雪白的肉浪，温润蜜穴的媚肉更是拼了命般的绞缠上来，试图让肉棒先在败在紧窄花径的攻势下。

而我自然是不会随便投降，双手搂住金狮的腰肢，大力抽送着狰狞的肉龙，让粗大龙头撞击着精灵美人的娇嫩宫壁，顶得她的小腹上再度浮现出隐约的凸起。

“哈啊啊～啊啊啊❤️～太快了…太深了…哦哦～指挥官…老公…宝贝…咕嗯～大肉棒…顶得妈妈又要去了…哦～老公…和人家一起去…好不好…把妈妈操坏…啊啊～让妈妈…变成你的鸡巴套子…唔嗯嗯～哦哦～不行了…要高潮了…啊啊啊❤️～”

郁金美人毫无顾忌的浪叫喊声回荡在树林中，被肉棒开宫爆操的刺激快感终于是到达了极限。

她仰起天鹅雪颈反弓柳腰，蜜穴深处的媚肉蠕动痉挛，自花心深处洒出大股的黏湿淫汁给肉棒来了次花蜜淋浴。

宫壁软肉因高潮而紧紧磨蹭着敏感的冠状沟与龟头，让我同样忍受不住腰间的酸胀感，低吼一声驱使肉龙在金狮的子宫中喷出了灼热的龙息精华。

“呜…哈啊…好累…指挥官…亲爱的…人家…感觉散架了…要被你操死了…”

在足足几分钟的内射高潮后，金狮的神智终于从迷蒙中恢复清明，她疲惫地躺在我的怀中一动不动，睁开那双漂亮的紫眸娇嗔着横了我一眼。

我笑了笑，如往常一般温柔地抚摸着精灵娇妻的发丝，感受着她娇躯的温暖与柔软。

“刚才老婆你可比我主动的多啊，从黄昏一直做到晚上，月亮都出来了。真是欲求不满呢，金狮妈妈～”

“坏孩子，你都把妈妈的衣服撕烂了，怎么走回去嘛。”

“我用外套遮着，抱着老婆你走回家就行了。”

“好吧…”

金狮嫣然一笑，在我的脸上落下轻轻一吻：“就当做我亲爱的指挥官，把妈妈按在身下玩了一天的照顾咯～”

“当然可以，我的老婆妈妈～”

“噗嗤，真是可爱呢。我的宝贝，妈妈爱你～”

—— 完 ——