============================================================
  Một chuyến đi biển gợi cảm và gợi cảm! tặng cho người dì gợi cảm tuyệt đẹp nghịch ngợm và không kiềm
  Tác giả    : 蘑 菇 面 Yếu Gia 蛋
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/51648.html
  Tag        : #Mẹ con, #Loạn luân, #Thôi miên, #Hậu cung, #Mỹ Thiểu Nữ, #Phụ nữ chín chắn, #Thụ thai, #Vô Lục, #Tử Cung Tính Giao, #Ntl
  Chương     : 107
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

的王茉蕊終於下定決心，有些害羞地喚了一聲兒子：

“那個……小天，雞雞一直充血勃起，對身體真的很不好❤️，實在不行的話，就把它放出來吧？❤️”“媽媽屁股又大又軟❤️，不會咯疼你的雞雞哦❤️。”

雖然知曉男女有別，但一想到這是安撫受驚的兒子，所以生性嬌羞的王茉蕊還是願意用自己的色情屁股服侍兒子一絲不掛的大雞巴！

“什麼！放出來！我，我我，我可以嗎？”少年聲音裡滿是震撼，但身體卻是利索得不行。

兩秒不到，寬鬆的大短褲被張天扯下來一些，一根猙獰的肉棍立刻從褲子間的縫隙中蹦出，傲人的尺寸讓深紅色的淫靡龜頭直達少年小腹，但身前這位風韻十足的成熟美女卻也不輸。

肥美柔軟的屁股又大又圓，過於豐滿的安產型臀瓣恰巧和兒子發育超前的大雞巴完美匹配，拋開身材差距不看的話，簡直是天作之合！

“哦~我，我進，進來了，嘶……好，好爽！媽媽我，我塞，塞進去了！”

用力壓住勃起大肉棒往下滑的張天不斷呻吟，沒有東西遮掩的大雞巴親密抵弄剮蹭心愛媽媽屁股什麼的，實在刺激！

在敏感的龜頭和肉冠在那美麗長裙自帶的淺淺條紋上移動時的摩擦快感與深褐色大雞巴和素白裙料相應襯托的巨大反差感雙重作用之下，視覺和感知的強烈衝擊，幾乎是要還是小處男的張天立刻交精，憋紅著臉插入媽媽的大腿縫後，大口喘息的少年便不敢再動，生怕稍微來點刺激，新鮮濃郁的白濁立刻就糊滿了媽媽的裙擺和屁股……

王茉蕊絲毫沒有在意兒子語氣裡的色情，感覺兒子把大雞巴插進來後，便平靜地低頭，扯了扯裙子的前擺，撫平了這塊輕薄柔軟的布料的少許褶皺，也更好地掩飾住了兒子大雞巴的存在後，才小心翼翼地往外走去。

十分照顧兒子肉棒的美媽動作幅度不大，與其說是走路，不如說是緩慢地用柔軟緊窄的大腿肉夾擊兒子的大雞巴。

張天自然是被服務得舒舒服服，但開心的他，同時也惦記起了剛剛老爸離開時的隻言片語。

“旖旎是小姨，發鑫是姨夫……之前看到的念頭是去海灘，嘖嘖，這該不會是家庭度假吧？”

“藍天，白雲，黃沙，白乎乎的，穿著性感泳衣漂亮媽媽，還有……嘿嘿，還有小，小姨！”

只是輕輕念叨小姨，張天腦海裡便忍不住浮現出某個俏皮開放的輕熟美人。

如果說媽媽王茉蕊是張天的頭號意淫物件，那麼小姨王旖璿，便是張天的二號意淫物件了。

這兩位在當地赫赫有名的姐妹花，可沒少讓張天徹夜難免，大射特射，甚至於透支身體。

媽媽王茉蕊從小就懂事乖巧，溫婉害羞的她在剛剛結束學業便被老爸強烈的追求打動，認定了對方的她迅速結婚生子，過上了年輕賢慧，相夫教子的美人妻生活，在外人眼裡，她就是一朵靜靜綻放，默默釋發著清香與甜美的茉莉花。

而小姨王旖璿的話，性格倒是和其姐姐大相徑庭，大概是有一定年齡差距，又是在外留過學，接受的教育比較開放的她，前幾年可謂是當地上流社會中鮮豔帶刺的紅玫瑰，美麗沁人的同時，也給想要接近的人製造了不少困難~

兩位性格詫異極大，但卻同為人妻的漂亮美女，是張天的快樂源泉，每當兩位姐妹相遇之時，張天總能偷偷拍上一些姐妹花嬉戲打鬧，衣衫不整的香豔照片，簡直是幸福得快要飛起！

這次也不例外。

不過不再是香豔的照片，而是媽媽和小姨漂亮迷人的臉蛋，傲人性感的肉體，是柔軟堅挺的奶子，是大屁股，甚至是小穴，子宮~

“嗚呼，起飛！媽媽和小姨，咿喔喔，都，都是我的！”

……

“哈哈，姐夫臉上怎麼笑呵呵的，該不會是想好了這次海灘度假和姐姐做好多好多的壞事啊？嗯哼？”

嬌滴滴的俏皮女音伴隨著銀鈴般的輕笑在張家客廳中不斷回蕩，其話語中自帶的強烈愉悅和撩人，十分容易讓人浮想聯翩，甚至心生好感。

而發出這美妙聲線的主人正是王茉蕊的親生妹妹，張駒誠的小姨子——王旖璿。

頗為放鬆，像是來到自己家的王旖璿說完後，便眯起秀美的雙眸，頗為懶散地舒展懶腰，端坐在沙發中間的她雙臂往上高高伸長，雪白如藕的胳膊很快便因為綠色小披肩的向下滑落完全暴露而出，晃得身旁兩位男士眼睛有些發直。

劈裡啪啦的細微筋骨放鬆動靜也深得這位輕熟美人的歡喜，不一會便叫眯起眼睛的王旖璿下意識地張開了性感小嘴，忍不住發出了如同小貓叫春一般，惹人遐想的誘人哼吟。

海妖一般的微卷金棕色長髮搭配那張白嫩得有些過分的漂亮臉蛋，若是再戴上一些顏色比較鮮豔的美瞳，大抵會讓人誤認為這是一位外國美人。

然而比起外觀，王旖璿的行為舉止顯然要更加符合奔放的外國美人，這不，明明是在別人家裡做客，身旁還坐著兩位大男人，但這位輕熟美人卻開始懶得掩飾自己性感的身體，做出了一些頗為撩人的動作。

用力挺胸的姿勢讓緊身白色襯衫下的飽滿雙峰顯得更加傲人，隨著綠色針織披肩緩緩往兩旁分開，那兩大團美肉呈現出一種呼之欲出的趨勢，尤其是那幾顆用力繃緊扣子，十分容易看得同性內心糾結害羞，更叫異性恨不得加大力度，好讓自己窺探窺探那玉女雪峰~

愛玩的王旖璿身材向來保持得極好，而且還沒生育過的她，身體和三十多歲的輕熟女人貌似有些不搭，相反更像是俏皮活潑的大姐姐，穿著打扮時尚且大膽，隨意伸了個懶腰，便暴露出了雪白平坦的小腹，甚至於那精緻可愛的小肚臍也有些若隱若現。

更叫人瞠目結舌的，還是那雙長得過分的美腿，哪怕只是並排著端坐的保守姿勢，也忍不住叫人伸手將其掰開，旋即抬上肩膀，用嘴巴將這兩條大長腿認真地親吻舔弄一遍。

“嘶……別，別胡說哈，沒大沒小的，居然還敢揶揄起姐夫來了！”被活潑開放小姨子調戲的張駒誠根本不氣，笑吟吟地擺了擺手，哪有一絲對待兒子時的嚴酷和不屑。

“哪沒大沒小了！難道不是同輩？喂喂喂，姐夫竟然敢壓我是吧？信不信我等會讓姐姐晚上好好報復回來！姐夫是喜歡在姐姐上面呢？還在是姐姐下面啊？嘻嘻。”

明明是三十好幾的輕熟少婦，但嘴皮子卻和二八少女一般俏皮靈動，什麼話都敢說，別說被當面質問的張駒誠了，就連一旁的拘謹憨厚的廖發鑫，臉上也是閃過一絲尷尬。

“那個，旖璿，咳咳，過頭了過頭了。”男人輕輕扯了扯嬌妻的衣角，好心提醒。

但儼然說上頭了的王旖璿根本沒有顧忌，和小美女一般雪白嬌俏滑嫩的漂亮臉蛋上“咻”地染上一層媚人的羞紅，而後美眸微眯，隨手拍開了身旁男人扯弄自己衣角的手掌。

“過頭？過什麼頭！哼哼，你們兩個壞男人心裡想的什麼我都知道的一清二楚哦，敢想敢做卻不給說是吧？就說就說，這次海灘度假，姐夫是不是打算要二胎了啊？”

“哇，好你個王旖璿，這東西你又是怎麼從你姐嘴裡唬出來的！”

張駒誠怔了一下，旋即啞然失笑，被動承認了這趟海灘度假的深層意圖。

“你管我！”傲嬌的小姨子抱起雪白的胳膊，隨意往身後的沙發靠背上一癱，幾乎只有屁股被超短藍色牛仔熱褲包裹的下體更是不加掩飾自己的性感，兩條又長又白的美腿輕鬆搭起，翹起右腳上套弄著的低跟青色涼鞋更是一晃一晃，只是隨意做些小動作，都讓左右兩邊的男人有些尷尬，忍不住側眸看向別處，生怕盯視太久，弄出更加羞恥的反應。

“我倒是管不了你，不過這次海灘度假，某人可是能隨意拿捏的哦，尤其是在床上的時候……”

被小姨子懟了一番，高傲的張駒誠自然要扳回一局，似笑非笑地低語兩句，那張悠然自得的輕熟嬌俏臉蛋立刻閃過一絲無聊。

活潑可愛的王旖璿鼓了鼓腮幫子，給身旁的丈夫送上了一個白眼，接著像是小孩子發脾氣一般輕聲嘟噥道：“姐姐真的是……自己和姐夫做壞壞的事，還非得拉上人家，啊嗚嗚，還到處亂說，哼！”

聽著身旁嬌妻的哼吟不悅聲，拘謹憨厚的男人立刻傻笑著往前湊了湊，差點就要和美麗的妻子貼在一起。

“這種事情總是要經歷的嘛，而且年紀大了再弄，對身體也不好啊！”

廖發鑫笑呵呵地勸道，但王旖璿卻依舊是那副無奈憂慮的表情，頗為任性地吐槽道：“還是不開心，還以為是真的海灘度假咧，結果卻是去當免費的小姐，再高齡能有姐姐高齡？”

本以為是好玩的海灘之旅，結果卻是其他三人計畫好了受孕之旅，王旖璿到底是有些生氣的，越說越激動的她根本不加以收斂，不等身旁兩個男人好聲勸說，便又大大咧咧地鄙夷丈夫廖發鑫道：

“而且這種事情什麼的能怪我啊？你要是能給力點，寶寶現在都有三四歲了，哼哼，什麼生寶寶，我看你就是精蟲上腦，想操我！”

“啊這……”張駒誠立刻低頭，拿起一個茶杯就認真把玩，根本不敢參與這麼香豔的話題。

而廖發鑫也是苦笑著解釋，別說生氣了，就連抱怨都不敢：“真，真不怪我啊，這幾年我都在外地工作，真沒多少時間，而且，咳咳，而且咱倆不是都結婚了嘛，這種事情什麼的，嘿嘿嘿……”

“滾蛋，說那麼好聽，不就是合法嫖娼？你蜜月期不努力，還得老娘去外地找你，千里送逼是吧？不對，是千里送逼加送子宮！”

“我就一句話，海灘度假什麼話都得聽我的，還有就是，這次懷不上，下次什麼時候我來定，你有什麼想說的~”

雖說王旖璿生性貪玩，沒計畫好這麼早就生孩子，但架不住姐姐，姐夫還有丈夫的來回勸說，勉強是答應下來了。

廖發鑫也是如釋重負，呼出一口濁氣的他正打算換個輕鬆的話題，結果恰巧看到美麗端莊的大姨子從樓梯上下來，於是趕緊熱情地打起了招呼！

“茉蕊姐中午好！哈哈。”

“姐姐？”王旖璿瞥了丈夫一眼，然後立刻擺正坐姿，臉上的無奈瞬間笑容，也開心地和姐姐打起了招呼，“姐，這邊這邊，快過來！”

“終於下來了，怎麼這麼拖遝，不會真的幫小天打掃衛生了吧？等等，小天什麼情況？怎麼還摟著茉蕊！”

張駒誠也回過了頭，但看著兒子緊緊懷抱愛妻的雙手和小心翼翼露出的半個腦袋，他心裡卻是一陣鬱悶。

“只是嚇一嚇，結果現在還沒恢復好，這臭小子算是練廢了，不過還好，這次爭取讓茉蕊再生一個乖的。”

男人心裡努力安慰著自己，本以為無人知曉的念頭，卻是被那看似可憐，實際色情的兒子完全捕獲。

“什麼？居然想要二胎！可惡，怪不得想方設法不讓我去，混蛋老爸！”

看著男人心裡的真實想法，張天微微眯眼，同時用力揮動胯下的大雞巴，狠狠抽插美媽緊窄豐滿的大腿肉縫，發洩自己的不爽。

“誒？好，好用力，小天……”

被兒子用力頂了幾下的媽媽臉蛋愈發羞紅，雖說一直是被這麼頂過來的，但現在卻是有其他人的注視啊！

在一齊長大的妹妹，憨厚的妹夫以及相處多年的丈夫眼下偷偷用大腿夾緊兒子濕熱堅硬的大雞巴什麼的，實在是太羞恥了！

為了趕緊轉移注意力，她立刻回應起了眾人：“中午好呀大家！那個，大家別看我啊，坐著就好，坐著就好。”

美麗端莊的熟女只是輕聲開口，那投來目光的三人立刻不再盯視，繼續有一句沒一句地聊了起來。

因為有姐姐在場，活潑的妹妹收斂了不少，要是還是口無遮攔的話，估摸著又要挨姐姐罵了，所以眾人聊的倒是簡單，直到滿臉無趣的王旖璿發覺張天正抱著自己端莊保守的姐姐……

“那個，姐，小天抱你幹嘛？”

此話一出，正用力踮腳挺腰撞擊美媽肥臀和大腿肉縫的少年瞬間一驚，不敢再放肆的他趕緊求助超能力！

【目標：王旖璿

當前念頭：A、這些人聊天太沒趣了，找點事做；B、小外甥在幹什麼呢？】

……

【目標：廖發鑫

當前念頭：A、幫助妻子旖璿搞清楚狀況。】

……

王旖璿的念頭挺簡單，先是解悶為主，然後才是糾結張天在幹嘛，而廖發鑫的想法就更簡單了，基本上就是嬌妻想要幹啥，他跟著幹啥。

“操！怎麼小姨和姨夫的念頭都這麼普通，壞了壞了，我這到底要怎麼扭曲才好啊？不是吧，我才剛起飛，不會就要墜機了吧！”

張天此時也變得緊張，沒啥應對經驗的他甚至考慮把雞巴收回來跑路了，不過事情貌似有些出人意料，因為老爸張駒誠開口了。

“哈哈，小事小事，這是母子倆很正常的交流嘛，大家不用在意。”

張駒誠擺了擺手，似乎要把大家的注意力拉回來，不是他替兒子打掩護，而是他心裡也有點緊張。

“這臭小子，真是搞人心態，一害怕就黏媽媽已經夠丟人了，完事這他媽還是因我而起的，得趕緊岔開話題，不然旖璿和發鑫該怎麼看我啊！”

十分在意個人形象的張駒誠可不希望在小姨子和小姨夫心目中留下一個家暴孩子的不好記憶，所以他才這般開口。

“哦，


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

知道了。”王旖璿看都沒看姐夫一眼，敷衍似地回復一句，然後又沖姐姐歡快地眨了眨眼，“所以這到底是什麼正常交流啊？我都不知道，快快快，快告訴我！”

王旖璿可不在乎什麼，她只想解悶，而姐夫想要揭過這事的表現，更加激發了她的好奇心。

現在，她的主要念頭，已經從找點事做，變成搞清楚姐姐和外甥到底在幹嘛了！

“呼……老爸還是有點用的，緩了一下，這招應該能行。”

張駒誠的加入，給了張天一個新的選擇方向，心思一動，他直接使用【扭曲念頭放大器】！

【扭曲成功！目標（張駒誠）的當前念頭為：小姨子王旖璿怎麼斤斤計較，是不是不給我面子，必須強硬一些。】

……

“好了好了！”

不知不覺被扭曲了念頭的張駒誠，從掩蓋真實情況的緊張不安變成了展示長輩形象的嚴肅，只見他大手一揮，接著毫不客氣地拒絕道。

“這事就這樣，旖璿你又沒有孩子，說了你也不懂，這事就這樣吧，再說就沒意思了。”

“嗯？”從小就嬌生慣養，被家裡人呵護和姐姐寵愛長大的王旖璿愣了一會，只是因為好奇而被姐夫擺臉色，她也來了脾氣。

“幹嘛幹嘛！姐夫你凶什麼凶，誰說我不懂了，你就說一說嘛，萬一我懂呢？”

執拗的王旖璿更加在意姐姐和外甥的行為，但這份執拗卻是有點底氣不足，的確，她還沒生養過孩子，這事情可能真的是她的知識盲區！

而這個知識盲區造就的不自信，讓張天抓到了機會！

“給我狠狠地扭曲小姨的念頭啊！操！”

【扭曲成功！目標（王旖璿）的當前念頭為：因為沒有孩子，所以關於母子之間事情的解釋，無論多麼荒謬應該都是正常的吧？】

與此同時，張天也扭曲了小姨夫的念頭，只以妻子為主的被動性格，讓張天更好地發揮了能力。

【放大成功！目標（廖發鑫）的當前念頭為：只要妻子覺得沒問題，我就沒問題！】

……

扭曲念頭放大器不僅可以扭曲念頭，而且還能放大，就好像一個人只是稍微口渴想要喝水，放大後的念頭會刺激他極度口渴，連喝幾瓶水也沒有問題。

而對於廖發鑫而言，向著妻子的他被放大了念頭後，基本上喪失了部分獨立思考的能力，除非事情真的荒謬到了一定程度，否則他不會和妻子的觀點相沖。

“好了好了，我來說吧。”

王茉蕊因為害羞，一直沒開口，現在看到妹妹和丈夫起了爭執，便輕聲開口勸和解釋道：“就是一些很正常的事情啦，小璿以後有了孩子也知道的，嗯……就是小天被嚇到了，導致雞雞勃起❤️，而且非常需要媽媽的安慰❤️，所以就……這樣了。”

哪怕有扭曲念頭放大器削弱了不少性防備，但要是面對其他人的話，王茉蕊斷然是不可能說得這麼清楚的。

即便是面對從小一起長大的好妹妹，王茉蕊說完這番話後也是羞紅了媚臉，美不勝收。

“哈？原來是這樣？”

有了扭曲念頭的説明，即便涉及的話題有些觸及禁忌，但王旖璿還是似懂非懂地點了點頭。

看似風波平靜了下來，但實際上，嘴角藏笑的美麗小姨只是轉了轉狡猾的眼珠，接著雙手忽地撐住沙發坐起！

“我要看看姐姐藏起來的大雞雞，嘻嘻。”

王旖璿笑咧咧地說道，虎狼話語中隱約有些挑逗的意味，而她的物件正是美麗端莊的熟女姐姐。

“啊？不，不要啦小璿。”王茉蕊心裡一緊，而其夾住兒子大雞巴的雙腿則是更緊，一下差點沒把張天夾到射精，同時，那張俏麗迷人的成熟臉蛋也浮出了一縷紅暈。

宛若熟透了的紅蘋果，若是張天看得到的話，心中一定又會湧出想要湊上去狂舔猛吻的衝動！

“我覺得還是不看比較好吧？畢竟你是長輩。”張駒誠總感覺這種事情不好外揚，也小聲的勸了一句。

“是啊，我是長輩，看看小外甥有什麼不對，嘻嘻，我來啦！”

做事從來不拖泥帶水的王旖璿直接扭著蠻腰，踏著低跟涼鞋款款趕去，張天繃緊著身體一時之間忘了逃走，只來得及匆匆扭曲了一番小姨的念頭。

【扭曲成功！目標（王旖璿）的當前念頭為：以學習心態瞭解張天的肉棒！】

……

王旖璿本來的念頭是看看張天的雞雞怎麼樣？後者為了防止意外發生，於是穩固了一下開放小姨的心態。

“小姨真的是……很那個呢。”

張天心裡嘟噥著，想起了媽媽小時候說的事，剛剛生下來不久，這個活潑大膽的小姨就把還是寶寶的張天抱進了自己的被窩裡，再次去看的時候，一大一小兩人一絲不掛地睡在一起，還沒結束學業的小姨大大咧咧地攥著外甥的雞雞，胸口上的堅挺奶子，也送到了後者的嘴巴裡。

如果是小姨的話，還是防範一下比較好……

“哇哦，酷！”

只是稍微回憶了一下，滿心歡喜的小姨立刻扯開了張天的手臂，從後面抱著外甥肩膀的活潑輕熟美人只是將少年的身體稍微外抽少許，一根緊緊頂住親生媽媽神秘私處和大腿肉的猙獰棍棒立刻蹦了出來，略顯狂野的表現深得王旖璿的喜愛，以至於驚呼讚揚了一句。

“讓小姨摸摸！乖~”

也不在意自己的身體有多勾人，大大咧咧的輕熟小姨只是把腰一彎，近距離湊近觀察外甥大雞巴的同時，胸口上的兩隻大奶也色情滿滿地貼在了張天的腦袋上！

“哇，好大好軟❤️！”

“哇，好粗好硬❤️！”

同時瞪大雙眼，仔細感受彼此美妙器官的小姨和外甥在心中同時驚呼道，但張天可不敢把腦袋亂蹭，只能任由像小孩子一般好奇的小姨用手抓住了自己的大雞巴，然後來回擼動！

王旖璿嬌小的手掌只能勉強握住大雞巴的一半不到，所以擼動起來的時候，她可以清晰看到自己手掌移動時，大雞巴的各種神奇反應！

“天啊，它，它好有力量❤️！”

“龜頭一顫一顫的❤️，哇哦哦，可愛呢❤️！”

“流水水了哦❤️，不會是興奮了吧❤️？”

“等會，這，這怎麼有點像是發情❤️？不對吧姐姐？”

王旖璿笑著笑著又變得有點好奇，因為她好奇的是外甥張天被嚇到後的肉棒反應，但現在稍微瞭解了一下，卻發覺和男性正常發情沒什麼兩樣，這種表現讓她感到有些枯燥。

“那不然呢？小天又不是小動物，又不可能嚇到失禁，肉棒除了正常狀態外，不就只剩下勃起了嗎？”

王茉蕊轉過身體輕聲解釋道，緊接著迅速蹲下了身體，雙手撐著下巴，仰起成熟嫵媚的臉龐由下往上看著妹妹和兒子。

“說的也是。”王旖璿用力擼動，大膽的手法深得肉棒的青睞，尤其是緊緊握住大雞巴後段的時候，龜頭更是激動得上下亂晃，透明的性汁從馬眼中迅速溢出，劑量之大，直接彙集成滴，顫巍巍得懸在龜頭下方，好似下一秒就會滴落一般！

“小天流了好多水❤️，哎呀，是，是因為被小璿刺激了嗎？”相比於妹妹的大膽活潑，王茉蕊滿臉擔憂，看著面紅耳赤的兒子喘著難耐的粗氣，她也忍不住伸手，輕輕撥弄妹妹調皮擼動的手掌。

“別，別弄了，小天看起來好難受。”

“真的假的？我不信，小天小天，你難受嗎？難受了一定要說出來哦！嘻嘻。”

姐姐的提醒並沒有讓妹妹退步，好不容易碰到一根超大雞巴的王旖璿似乎愛上了來回擼動的快感，面對姐姐玉手的撥揉，她沒有在意，而是選擇詢問起了侄子的感受。

“爽！爽死了，最好讓媽媽和小姨一起來給我擼大雞巴，哇哈哈！”

張天心裡歡快大喊，恨不得將自己淫欲大肆宣洩一通，可實際情況卻是，他得繼續裝傻充楞。

“我，嗚嗚，我不知道，小姨，那裡，哦哦，那裡好奇怪，難，難受死了，小姨快點啦，我不知道，但是，想，想要小姨！”

少年一邊用焦急難耐的可憐語氣趕緊請求，同時被小姨性感肉體稍微包裹的瘦小身體也輕輕忸怩掙扎，試探性地蹭弄著背後前凸後翹的美人嬌軀。

“哈哈，好好好，你這小壞蛋，嘻嘻，是不是，嘿！是不是想要了啊？”

小外甥哆哆嗦嗦的聲音和忸怩的動作讓王旖璿頗為得意，嬌滴滴開口的同時，那秀美的手掌也緊緊握住張天的大雞巴前後擼動！

素白嬌小的手掌和深褐色粗獷的大肉棒形成了極為下流的反差，王旖璿細心感受著手心越過起伏肉莖，濕潤龜頭時的每一絲體驗，每完成一次套弄，她的內心便會燥熱不少！

“天呐，好大好粗❤️，比發鑫的小雞巴，至少兩倍！哦不，三倍都有❤️！我……我好喜歡❤️，哇哦，大雞巴原來是這樣子的❤️，感覺~呼，好玩得很呐❤️~”

王旖璿偷偷想著，好看的嘴角也不禁揚起了一個狡猾神秘的弧度，她隱隱感覺到了，這次海灘度假，要比自己想像的還要有趣！

隨著時間的流逝，被小姨快速服侍的肉棒也逐漸進入了噴射階段，張天感覺自己的大部分身體都有些僵硬失控，大腦眼睛還有下體調動了全身的感知，貪婪地感受分析著這難以言喻的美妙快感！

“好，好爽，感覺要被小姨，啊哦哦，被小姨玩壞了，但是，喜歡小姨！啊哦哦，還有媽媽，媽媽好，好可愛，居然一直盯著我的大雞巴，好漂亮媽媽，想要，呼~想要把又濃又多的精液，射，射給媽媽和小姨啊啊啊！”

在張天喘著粗氣，瘋狂意淫的同時，外界的手淫服務依然繼續！

柔嫩的美人小手早已沾染了少男從馬眼之中興奮溢出的黏糊性汁，所以即便是用力摩擦，也不會感到生澀難受，同時，手心糊滿性汁的摩擦還會在王旖璿的快速擼動之下發出淫靡的“咕啾咕啾”聲響。

若只是此，張天還能忍受，但宛若勾人妖精一般的俏皮小姨貌似覺察到了什麼，那調皮的小嘴忽地壓低，吐氣如蘭的輕熟美人幾乎把唇瓣都吻上外甥的耳朵，也不需要什麼媚人輕挑的勾引調戲，色氣十足的小姨只是嚶嚀兩聲，輕輕鬆鬆便助長少男熊熊燃燒的欲火，點燃了苦苦堅守的精關！

“哦，射，射了！”

張天低吼一聲，屁股忍不住用力往前一定，極大的快感和邪惡念想瞬間爆發，一股白練好似尿尿一般噴出，射精力度之猛，直接在空中留在了一道淫靡的白痕~

“啊？”王茉蕊還有些不安地盯著兒子，但蓬勃的射精卻讓她吃了一驚，不過還沒等她徹底反應過來，調皮過頭的妹妹忽然用力壓低了肉棒……

“誒？”在迷糊姐姐的錯愕低吟之下，親生兒子的新鮮精液徑直噴向媽媽羞紅美麗的臉蛋！

“壞，呀，壞……”

連話都來不及說完，王茉蕊便被嘴唇上沾染的濃精嚇得緊緊閉嘴，雖然雙手趕緊抬起試圖阻擋白濁澆灌，但動作慢了一拍的美麗媽媽還是被兒子的精液糊了半臉，而雙手手掌更是因為承接了後續大量的濃精，不一會便滿手膩滑，過分粘稠的畫面，就好似剛剛從精液水盆裡洗完手一般！

“喔喔喔，爽，太爽了，我感覺自己射精，哈呼，可以一直射！啊哈哈，我的性能力，也，哈哈，也變強了！”

無論是射精時間，射精快感還是射精量都被【扭曲念頭放大器】增強了數倍不止的少年心中愈發得意，明明剛剛發洩了一番，但無盡的色欲也將其成功拖入淫欲的汪洋之中，若不將美麗的媽媽和嬌俏的小姨狠狠幹死，想必永遠都無法平息欲望之火……

“太，太過分了！怎麼可以這樣！”

心愛的妻子被兒子下流的大雞巴亂射，張駒誠立刻生氣了。

但一旁的小姨夫貌似知錯了意，以為張駒誠是在生氣自己調皮嬌妻搗蛋行為的他也趕緊道歉：“不好意思不好意思，旖璿不是還沒生孩子嗎？不知道小天的大雞巴會突然射這麼多精液，這一切都是誤會，希望姐夫不要在意哈，嗯……”

“我！”張駒誠被知錯了意，一時之間有些語塞，又害怕開口糾正的他被大家認為是和孩子斤斤計較，於是只能憋著一股悶氣，擺擺手背過身體，無奈歎息去了。

相比於兩個大男人的尷尬，這邊的姐妹花顯然要更加活躍得多！

緩緩拿下手掌的王茉蕊終於變了臉，溫柔平靜的嬌羞面龐可算浮現了少許銳氣，但臉上殘留的精液卻是有些色情。

“王！旖！璿！你幹嘛呀？”

媽媽的聲音幾乎快要哭出來了，但換來的，卻只有調皮妹妹的哈哈大笑。

“我，我不知道嘛！哈哈，我也沒想到，想到小天會射這麼多，嘿嘿，不怪我哦，真的不，不怪我，我又沒兒子，哪裡知道，哈哈，知道會這樣啊！”

“誒，姐你幹嘛，你，你別過來，喂！啊啊啊，別亂抹啊混蛋❤️！臭姐姐❤️，不許，弄臉，黏糊糊的❤️，太，咿呀❤️！不許抹我嘴唇！過分❤️！”

“壞丫頭不許跑，哼哼，喜歡精液是嘛❤️，姐姐給你抹，抹個夠❤️，呀！你，你幹嘛扯我裙子❤️，等等，不可以，伸進去❤️，哇啊啊，小璿你！嗯呐❤️~”

美麗迷人的姐妹花二人很快就打鬧了起來，鶯鶯燕燕的聲音伴隨著緊張羞恥的短吟，讓周圍的男人們更加不知所措。

兩個大男人紛紛走出門外，雖然自家嬌妻一


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

會可能就要衣衫不整，惹人浮想聯翩，但畢竟還有一個小姨子（大姨子），自己留下來，豈不是尷尬死？

反倒是露出大雞巴的張天滿心歡喜，瞪大眼睛壞笑著視奸這對在沙發上“你來我往”的美麗姐妹，明明大雞巴剛剛射過，卻又可恥地完全勃起，再次興奮了呢！

……

雖然很想加入媽媽小姨這對姐妹花組合的嬉鬧之中，但張天等了好一會也沒想到怎麼扭曲她們的念頭，加之走出門外的老爸和姨夫把車開到了門口，所以此事也就不了了之了。

十分鐘後，簡單清洗了一下身上濃精的姐妹花紅著臉走出了家裡，而張駒誠和廖發鑫早已等待良久，恨不得立刻就把愛妻們運到海邊度假村，開始愉悅之旅~

張天也屁顛屁顛地跟了上去，但還沒靠近車子，便看到姨夫廖發鑫笑呵呵地沖他揮了揮手，話語也頗為敷衍，像是在打發叫花子似的：“小天不用過來了哦，車子最多只能載四個人，不然會很擠呢！”

“靠，什麼鬼！不帶我去怎麼行！媽媽和小姨都是我的我的！”

少年愣了一下，接著趕忙運用能力探查情況。

【目標：廖發鑫

當前念頭：A、阻止小外甥上車，完成姐夫的任務；B、和妻子一齊坐到車後，在無聊的旅程裡好好溫存一番~】

……

在剛剛的等待過程中，兩個大男人早已達成了統一戰線，張駒誠提議自己替大家開車，讓廖發鑫和王旖璿在車後享受二人世界。

作為交換，姨夫必須出面當惡人，阻止跟屁蟲張天打攪老爸和媽媽的海灘度假受孕之旅。

張天雖然年紀不大，但仔細想了一下，也猜出了大概，再稍微結合老爸現在的念頭，真相呼之欲出！

“可惡，竟然想把我甩了，哼哼，這次可是老爸和姨夫先動的手，可不能怪我防衛過當啊！”

少年心中嘀咕，簡單思索片刻，很快有了主意。

“我，我我一個人在家嘛！可是我什麼都不會誒。”張天話語猶豫糾結，看似就要退步，但實際上這話卻是說給媽媽和小姨聽的。

“小天一個人在家我不放心，後座擠一擠應該沒事的吧？”王茉蕊點點頭，似乎不大認同把兒子留在家裡這件事。

但張駒誠卻料到了這一幕，笑眯眯地從口袋裡摸出了幾百塊錢，然後沖兒子揮了揮：“喏，兩天時間，想買什麼就買什麼，還有就是，小天記得回去幫我開一開我那台Switch，好久沒玩了，也不知道有沒有電，對了，它被我藏在床底的箱子裡了，你應該能找到。”

金錢的攻勢加上遊戲機的誘惑，對於這個年紀的張天而言可謂是一份大禮！

然而這些禮包在媽媽和小姨美妙的肉體面前，卻是不值一提！

不過張天可不能強硬拒絕，他故作歡喜，緊接著用力點頭表示同意，樂開花似地接過了老爸手裡紅彤彤的軟妹幣！

當然，這只是表像，暗地裡的張天，還使用了念頭扭曲！

【扭曲成功！目標（王茉蕊）的當前念頭為：兒子毛病還沒改正，一個人在家放縱肯定會導致成績下滑，絕對不能讓他墮落！】

……

剛剛張駒誠的把戲，只是讓王茉蕊稍微擔心兒子會玩瘋了而已，最多也就提醒兩句，但經過扭曲念頭放大器這麼一整，她的後背微微發涼，漂亮溫柔的臉蛋也少見的冷了下去！

“不，不行！小天還小，絕對控制不住自己的，說什麼也要把他帶上，一定要嚴加管教才行！”

“啊？不要啦，我一天最多也就玩十幾個小時而已……”張天故作落寞，同時趕忙開口保證，只是這話語對於媽媽而言，未免有些太瘋狂了！

“天呐，十幾個小時！小天！我不准你玩這麼久！”王茉蕊伸手一抓，張天避無可避，像是可憐的小雞仔一般，硬生生地被媽媽拖進了後座裡。

“哇哦，不許跑哦，乖乖跟我們去度假，嘿嘿，他們兩個大男人多沒意思啊，小天才好玩咧！來，坐小姨這！”

掩著小嘴偷笑的王旖璿也很樂意看“想要逃跑”的外甥吃癟，所以張天剛剛上車，她便伸出雪白的胳膊，毫不客氣地將少年架在了自己的臂彎裡，鎖住了這個“垂頭喪氣”的小傢伙。

“什麼！”

本以為計畫順利的兩個男人面面相覷，明明只差一步成功，怎麼平日裡溫柔的妻子（大姨子）突然化身嚴格媽媽來了？

半分鐘不到的時間裡，張駒誠臉上的輕鬆和歡快不再，不僅沒把煩人的兒子甩開，他還丟掉了幾百塊！

廖發鑫也是臉色難看，張天一上後座，他就不能再擠進去了，老長一段時間都沒溫存的嬌妻如今在和外甥親密接觸，他的心裡那叫一個嫉妒。

“走吧走吧，開車過去估計都要好幾個小時，沒什麼事就走了！”

計畫被打亂了的張駒誠只覺得接下來的旅程無聊，想要快點結束的他隨時準備出發。

“這麼久嗎？老公辛苦啦！”美麗的賢慧妻子用綿柔的聲音輕聲開口鼓勵一句。

“嘻嘻，出發出發！噢耶！”活潑可愛的俏皮小姨更是伸長胳膊興奮高呼，熱烈奔放的性格真是討喜呢~

承載五人的車子旋即出發，而它的目的地，則是數百里之外的海灘度假村！

“看來老爸和姨夫執念很深呐，居然在想著在機會教訓我了？一點長輩的風度都沒有！”

張天大口呼吸著後座之中洋溢著的熟女馨香，心裡默默低語。

可以輕鬆窺探他人心中念頭的他，決定好好規劃這趟旅程的樂趣。

【目標：張駒誠

當前想法：A、思考到海灘度假村後找機會罵張天一頓；B、開車真無聊，和姨夫聊聊天吧；C、專心開車，杜絕意外。】

……

【目標；廖發鑫

當前想法：A、小外甥真煩人，到度假村後一定要少和他接觸；B、督促姐夫開車，防止意外發生。】

……

張天這一攪合，兩個大男人立刻沒了和愛妻們溫存的想法，腦海裡思索的除了報復，那就剩下開車了。

“開車就要老老實實開車，媽媽和小姨，就放心地交給我照顧叭~”少年心中得意一笑，同時發動扭曲念頭放大器！

【放大成功！目標（張駒誠）的當前念頭為：專心開車，外界無論發生什麼都遮罩！】

……

【放大成功！目標（廖發鑫）的當前念頭為：督促姐夫開車，外界無論發生什麼都遮罩！】

……

“我要開車，你們別和我說話！”念頭一旦放大，張駒誠立刻進入了狀態。

“好的姐夫，我負責監督你。”廖發鑫也用力點頭，專心致志地盯視著路況。

“啊咧？這麼正經？真沒勁呢~”

王旖璿眨了眨漂亮的眼睛，性感的小嘴微微噘起，表情煞是可愛，知道兩個大男人對自己不予理會後，她的心思也全部放在了小外甥身上，好巧不巧，竟然誕生了一個讓張天虎軀一震的念頭！

“小姨真的是……太好了！”

張天瞥了一眼身旁似笑非笑，沖自己調皮眨眼的小姨，感覺體內的熱血都要逆流，以至於第一時間忘了扭曲她的念頭了。

【目標：王旖璿

當前念頭：A、討好小天刺激姐姐，在某個方面做得比姐姐要好，把姐姐搞難過！】

調皮搗蛋的妹妹即便三十好幾，已然嫁人，甚至即將受孕，機靈的腦袋裡想的卻還是給自家的好脾氣姐姐找麻煩，跟個長不大的小屁孩一樣~

也就是王茉蕊性格溫柔，要是換個暴躁姐姐，豈能由著她放縱？

能力發動！

【扭曲成功！目標（王旖璿）的當前念頭為：小天和姐姐長年相處，正常領域難以擊敗，必須另闢蹊徑！】

【放大成功！目標（王旖璿）的當前念頭為：只要能贏姐姐一次的話，在色情的領域裡也都算成功吧？】

……

“哈嘍~小傢伙~”

只是剛剛使用完能力，下一秒，耐不住性子的小姨便往張天這邊曖昧貼近，海妖一般的金棕色亮麗微卷長髮輕輕蹭弄著少年的臉頰，帶著少許顫音的壞笑低吟伴隨著輕熟美人溫熱的吐息竄入少男的耳中。

只是簡簡單單念上一句，張天的褲襠便不受控制地劇烈顫抖，若不是拼命壓住色欲，想必又要露出一副小帳篷高高頂起的下流色相！

“呦呵~怎麼不理小姨呀？”

柔嫩的手掌從另一側環住外甥的脖子，尤其是那留著稍許小指甲的指尖，更是帶著一種淡淡的幽怨，緩慢摩擦剮蹭張天的皮膚，酥酥麻麻，好似電流經過一般的輕微刺激，更叫少男欲罷不能！

“沒，沒有！”

“嗯呐~小姨就知道，小天最聽人家話了呢~嘻嘻，小姨是不是這個世界上，對小天最好的人呀~”不知道自己念頭被扭曲的王旖璿，心裡莫名湧現出要得到外甥張天認可的渴望！

為了能做的比姐姐還好，她甚至開始做出了宛若勾引男性一般的輕佻動作！

塗有鮮豔美甲的手指沿著張天的脖子緩慢移動，輕輕劃過下巴之後，便俏皮十足地上下撥揉起了男孩的雙唇！

“呼~呼~呼~”為了更好地撩撥小外甥的色色想法，王旖璿甚至還故意發出尤為媚人，好似嚶嚀一般的輕喘，若不是張天有所顧忌媽媽在一旁，一定會張開嘴巴用力一吸，把風騷小姨的調皮手指含住嘴裡輕輕啃弄一番！

“我，我那個，嗯……媽媽，媽媽對我最好了，小姨第，第二好！唔~”

知曉小姨要幹嘛的張天，自然是要把前者的興致催化到極致，愈是激發這位輕熟美人的好勝心，他獲得的樂趣就越濃！

果不其然，張天的這一番話立刻讓王旖璿俏臉一愣，撥弄著少年雙唇的手指也縮了回去，沉默了大概兩秒後，一聲幽怨的哼吟從小姨的嘴裡傳出。

“哼！小天又沒怎麼和小姨相處過，怎麼知道小姨不如你媽媽呢？嗯哼？”

王旖璿輕輕白了一眼另一邊安靜欣賞窗外風景的姐姐，心裡莫名湧出絲絲醋意，一定要讓姐姐的兒子更黏自己的她加大了投入，一條赤裸香豔的順滑美腿悠然抬起，直接落到了小外甥的膝蓋上！

緊接著，玩弄著張天嘴巴的手掌迅速下沉，調皮的指尖扯住少男的衣領輕輕下拉，輕佻味十足的動作，像是要把外甥的衣服剝光一般！

“靠，小姨玩，玩得好上頭！”

張天全身收縮，就連呼吸也變得緊張起來，如此畏縮的表現讓奔放的小姨再次加大了攻勢！

“來嘛~小姨今天就讓你~嗯呐~讓你舒服舒服~嘻嘻。”

諂媚迷亂的低語伴隨著色情小姨舌尖舔弄自己耳垂的調戲一齊傳出，張天只感覺大腦一陣空白，身體也是激動地哆嗦了一下！

尚且是處男的張天，哪裡禁得起小姨這種輕熟俏皮，香豔動人的大美人調戲，前不久才發射了一次的大雞巴，此刻也是可恥地完全勃起，突兀的小帳篷頂在少男寬鬆的褲襠中間，這番色情下流的畫面，讓有些沉悶的後座，都染上了一絲淫靡！

“嗯哼？小壞蛋興奮了呢？”王旖璿看得一陣歡喜，同時在姐姐身邊肆無忌憚地勾引外甥也讓她著迷興奮，“哦不對，小天的是……又粗又長的大壞蛋！才不是什麼，小壞蛋呢！嘻嘻~”

本就開放的小姨被扭曲念頭放大器稍微引導了一番，那股渾然天成的媚意瞬間逸散而出，饒是張天這個幕後黑手兼小色狼，都感覺有些跟不上她的節奏。

雖然做好了要讓張天被自己服侍開心的準備，但傲嬌且貪玩的王旖璿也不會像是諂媚的妓女小姐一般，乖巧奉獻自己的肉體，感受著身旁小外甥燥熱的呼吸，這位輕熟美人的漂亮眼珠輕輕轉動，撩人的聲線再次來襲，居然是給張天下達了任務！

“那個~想要做色色的事情的話，必須瞞住你媽媽哦，所以的話，千萬千萬~嘻嘻，不能被姐姐發現哦~”

狡猾的小姨居然是想讓張天動腦筋，畢竟光天化日，媽媽又在身邊，她可懶得直接行動，要是被發現了，那可就太沒意思了~

做壞事什麼的，就是要足夠隱蔽，足夠刺激才好玩！

“好！”

身為少男的張天哪裡擋得住小姨的挑逗，狠狠咽下一大口口水後，他立刻開始頭腦風暴！

“必須擋住下面，然後讓小姨~呼~讓小姨給我爽！對了，有，有了！”

在色欲的鞭笞下，絞盡腦汁的少年很快有了主意，稍微醞釀了一下情緒後，他忽然眯起眼睛！

“阿嚏，阿阿阿嚏！”

斷斷續續的兩個噴嚏瞬間吸引了眾人的注意力，但前面的兩個大男人已經專注於開車，所以並沒有開口，倒是溫柔賢淑的媽媽趕緊伸手扯了扯兒子的衣服，綿柔的關心隨著言語撲面而來。

“誒呀！是空調太冷了嗎？駒誠，把空調關下唄，我怕小天感冒！”

王茉蕊以為張天是被冷到了，於是才這般提議道，殊不知這只是兒子的計謀而已，美媽話音剛落，兒子便立刻接上道：“不不不，這天氣這麼熱，高速上又不好開窗，我冷點就冷點，沒什麼事的，不要熱到媽媽和小姨就好，嘿嘿嘿。”

話語說到一半，少年立刻回頭，笑眯眯地盯視著身旁的美麗小姨。

“哎呀，小姨這件披肩給我蓋一下唄，用來擋一下身體，沒什麼問題吧？”

張天的真實意圖終於暴露，媽媽不知真假，也同妹妹微微一笑：“小璿，把披肩給小天蓋蓋唄，他正對著冷風，我怕他冷到了。”


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

“哦？”王旖璿腦袋可機靈著呢，瞬間明白過來外甥的計畫後，臉上忽然露出少許玩味，“給當然是給，畢竟我最寵小天的嘛~嘻嘻，姐姐這個當媽媽的，還沒人家這個小姨細心呢！”

咧嘴輕笑的調皮妹妹脫下身上的小披肩，接著便放到了小外甥的胯間，這塊綠色布料輕而易舉地遮住了少男的小腹，胯部以及大腿，而王旖璿的手掌也沒有拿出，繼續大膽地藏在其中，就在姐姐眼皮底下，肆無忌憚地隔著那條寬鬆的男性大短褲，摩擦著下方猙獰火熱的肉棍！

“小璿今天對姐姐意見很大嘛~”對於妹妹的奇怪語調和話語內容，王茉蕊自然是再熟悉不過，這個壞丫頭，大抵是又要作妖了。

“哪敢哪敢啊？妹妹就是說說實話，呐呐呐~不信你問小天，今天小姨的表現是不是要比你媽媽要好得多呀？嗯哼，誠實回答哦，細心感受感受~”

王旖璿眨了眨狡猾的美眸，同時那靈巧大膽的手指也通過輕輕拉扯，將褲襠裡的巨龍解開了束縛！

柔嫩的小手剛一接觸少男的猙獰肉棍，便通過揉捏擠壓的過分挑逗，催化這根火熱肉莖的下流情欲！

“啊哦哦！”

在媽媽身邊被絕色小姨親手揉捏自己的大雞巴，這種刺激的玩法從前的張天連意淫都未曾有過，如今卻是真實發生，難以言喻的興奮讓他忍不住張嘴呻吟，同時也引起了媽媽的注意。

“怎麼了小天？”

面對媽媽疑惑的盯視和詢問，張天一時之間不知道該如何是好，只想將心神完全沉浸在小姨嬌嫩小手色情服侍上的他想都沒想，直接動用了扭曲念頭放大器！

不用還好，這一用，張天後背一涼，雞巴也是劇烈顫抖，濃郁的陰暗想法夥同下流的欲望一齊，瞬間攻佔了他僅剩的理智！而讓他瞬間墮落的原因，則是媽媽當前的一個念頭！

【目標：王茉蕊

當前念頭：A、詢問兒子怎麼了？B、剛剛在家裡打鬧沒占到便宜，現在一定要爭取寶貝兒子的喜歡，讓妹妹輸得心服口服！】

……

是的，王茉蕊的好勝心也被勾了起來，其實她出門後就平靜了不少，想要揭過在家裡和妹妹的打鬧嬉戲。

但妹妹王旖璿卻是念念不忘，否則也不會產生調戲張天，刺激姐姐的想法了！

妹妹發瘋，身為姐姐自然要好好教訓一番！

媽媽對於自家的兒子還是很自信的，所以當小姨說要張天評判今天自己和妹妹的表現怎樣時，她隱隱有些得意，只是藏得太深，沒有表露出來罷了。

不過，就算端莊保守的媽媽將心思藏得再深，也架不住少年手中的利器，捕獲到了姐妹花共有的，一爭高下的念頭後，張天隱約看到了媽媽和小姨爭相討好取悅自己的畫面，因此才會產生各種下流陰暗的想法！

而現在，他要為自己的色情幻想，付出行動了！

【扭曲成功！目標（王茉蕊）的當前念頭為：無論妹妹比試任何領域，自己都會欣然應戰，絕不退縮！】

【放大成功！目標（王茉蕊）的當前念頭為：只要能壓過調皮的妹妹一頭，付出一些代價也是值得的！】

……

妹妹有意，姐姐也有心。

而坐在中間的少年更是恨不得歡呼雀躍，光著身體迎接這對美豔姐妹花的色情侍奉！

雖然已經準備好了刺激的色色體驗，但現在的張天卻還不能閑著，因為媽媽和小姨的目光和注意力都放在他身上，等著他的答覆。

今天的表現，到底是身為溫柔媽媽的姐姐略勝俏皮小姨，還是小姨的開放，打敗了媽媽的嬌羞呢？

“我……啊，我，我不知道。”

張天害羞地摸了摸頭，在兩位美麗熟女的迷人臉蛋和火辣身材上來回掃視許久，最終得出了這個結論。

“什麼！不知道？”

姐妹倆異口同聲，但媽媽的表情則是微微皺眉，略顯疑惑，而用嬌嫩手掌試圖“收買”外甥大雞巴的小姨，卻是輕輕磨起了銀牙。

“好你個張天，吃了小姨的好處還不幫忙是吧？”王旖璿眯了眯眼睛，頗為銳利的眼神落在了自己的綠色披肩上，像是能透過這塊布料看到下方的淫靡手淫狀況一般，那緊握火熱肉棍的嬌手往上一探，準確無誤地覆蓋住了整顆龜頭！

手心一縮，手腕一轉，像是在開瓶蓋一般，直接擰得少男的堅硬龜頭一頓酥麻！

“啊！哦！”

疼中帶爽的報復哪裡是年紀尚小的張天吃得住的，幾乎是在自己的座位上蹦了一下，差點沒把遮掩住胯部淫亂的披肩給抖掉！

“怎麼了？”

媽媽有些好奇，下意識地伸手摸上了兒子的面頰，柔軟溫暖的手掌愛撫是母親對孩子最好的安慰，張天臉上的緊張瞬間放鬆，呼出一大口氣，勉強算是鎮定了下來。

“壞小姨，居然這麼過分，哼，可不能讓你這麼囂張！”

還沒幹上，小姨就這麼霸道了，張天可不想在做愛中處處被動，在心中不悅吐槽一句，接著看向媽媽，頗為感激地念了一聲。

“好像還是媽媽好誒，媽媽好會安慰人，嘿嘿。”

此話一出，王茉蕊本就紅潤迷人的臉蛋立刻綻放出了喜悅的笑顏，好似盛開的牡丹一般，美不勝收！

“真的嗎？謝謝小天！”頗為開心的美媽滿意點頭的同時，撫摸兒子面頰的手掌也愈發溫柔。

如水一般的手指輕輕略過少年的臉蛋，時而用指尖捏揉，時而用手背蹭弄，將張天搞得又舒服又激動，恨不得抓住媽媽的手掌一通親吻，表達自己的歡喜。

母子倆這邊是開心了，但小姨這邊卻是更加傲嬌地噘起了小嘴。

“都什麼嘛！人家只是開個玩笑而已，小天怎麼就偏心姐姐了啊，可惡，再這樣下去，真的要輸給姐姐了，不行不行，明明是我發起挑釁的，要是還輸了，就沒臉見人了。”

王旖璿越來越緊張，包裹著外甥碩大龜頭的手掌也越握越緊，不過好在沒有什麼過分的動作，柔嫩手心的壓縮快感比起簡單的擼動更有一種新奇的韻味。

片刻不到，下流的龜頭便更加興奮地往外吐弄出了黏滑透明的性汁，輕輕鬆鬆，便把小姨的手掌完全糊滿！

“我也會安慰人呀，怎麼姐姐就比我好了！”

好勝的小姨飛快開口，另外一隻手掌也往上摸住了外甥的臉龐，但為了勝姐姐一籌，王旖璿火辣大膽地將指尖碰上了張天的嘴唇上！

“來！還緊張的話，就咬小姨的手指，嘻嘻，咬住就不緊張了哦！”

明目張膽的勾引說成是安慰，也就是小姨這樣的性子敢這般做，張天自然是愣住不敢動的，畢竟媽媽還在身邊！

“小璿，你！”

王茉蕊看著沖自己擠眉弄眼，洋洋得意的妹妹，心裡又驚又急，不過偏向保守的性子還沒讓她這麼容易就淪陷，兩瓣濕潤的紅唇微微蠕動片刻後，她似笑非笑地詢問道：“哪有讓人緊張就咬東西的啊？小璿你到底在幹什麼呀？不要帶壞我家小天啦。”

“怎麼不要！這可是姐姐說的！”

王旖璿理直氣壯，緊接著開始縝密的邏輯推理！

“呐，你之前說小天因為緊張，所以肉棒勃起，需要安撫，最後更是射了一發……”

“等等，這個的確是對的，不過和你現在調戲小天有什麼聯繫呢？”媽媽更加疑惑。

但緊握外甥火熱大龜頭的小姨卻是更加興奮，看著姐姐略顯迷糊的表現，她臉上的笑意甚至變得有些放浪！

“哎喲，就姐姐這個樣子，還好意思當小天的媽媽，朝夕相處了這麼多年，連小天的身體情況都不知道~”

“實話告訴你哦，小天剛剛又緊張得勃起了呢，人家是為了幫他舒服，才故意說那樣的話勾引他的，嘻嘻，一邊吸住漂亮小姨的手指，一邊被小姨的手掌服務大雞巴，哼哼，人家這麼努力，憑什麼不比姐姐做得好！”

傲嬌滿滿的自信話語一經說出，張天的情緒都被牽動了起來，如今淫亂下流的話語竟然就這麼堂而皇之地出現了！

還是在媽媽，老爸以及姨夫的面前！

要不是自己提前用能力將老爸和姨夫對外界的感知遮罩，後果簡直不堪設想！

“真的假的？”

王茉蕊臉上半信半疑，手掌迅速往下，掀起那披肩一角後也探了進去！

還沒觸及兒子的大雞巴，這胯間格外悶熱的溫度便坐實了妹妹的解釋，而當王茉蕊終於摸索到肉棒之時，更是被其完全勃起的堅挺姿態和火熱體感驚訝得輕輕哦嘴，愣了好幾秒後，她才紅著臉反應過來。

“小天小天，你，你幹嘛不告訴媽媽勃起了啊？雞雞變得這麼大，還那麼硬，你不難受，媽媽都要心疼死的！”

王茉蕊很是殷切地念道，她也有不能輸給妹妹的理由，因為這是她的兒子，若是小姨比自己這個當媽的做得還要好，那麼她這個媽媽，肯定就失職了啊！

“來，媽媽幫你，媽媽幫你擼出來好不好啊❤️？”

溫柔美麗的媽媽竟然主動開口要幫親生兒子發洩淫欲，夢寐以求的場景如今發生在眼前，張天就連回答的聲音，都忍不住開始顫抖起來。

“好，好啊！”

“不好！”張天話音剛落，一個傲嬌的聲音立刻反駁道，除了小姨，還能是誰呢？

“姐姐自己沒發現小天的問題，憑什麼要搶我的位置，哼哼，不給！”

王旖璿自然是不肯讓的，開口的同時，她的手掌又抓住了張天的肉棍用力搓動！

“咕啾❤️咕啾❤️！”

沾滿滑膩性汁的嬌嫩手掌剛剛開始發力，便因為和肉棒的快速摩擦，發出了淫靡下流的動靜。

哪怕是有披肩的遮掩，但這細微的聲響還是清晰地傳入了王茉蕊的耳中，搞得她更加害羞尷尬。

當然，媽媽尷尬的可不是自己的妹妹如此激烈地安撫兒子的大雞巴，而是這本該是屬於自己的職務，如今卻被妹妹奪了去！

有一種珍貴之物被他人把玩佔據的小小屈辱。

“不行不行，小天可是我的兒子，如果讓他習慣了被小璿發洩緊張，那以後一定會經常找小璿，久而久之，我這個媽媽也要被疏遠了！”

想到心愛兒子離自己遠去的可怕畫面，王茉蕊心裡咯噔一下，接著正了正表情，咬著嘴唇，做出了一個大膽的決定！

“小天是第一次這樣嗎？還是以前就有了，所以不好意思和媽媽說啊？沒事的沒事的，這種事情就要多和媽媽交流，以後媽媽都可以幫你解決哦！”

王茉蕊十分誠懇地說道，用以後性欲處理都可以找自己為籌碼，想要讓兒子和自己更親近！

“嘻嘻，小姨也可以的咯，說一句喜歡被小姨抓著大雞巴玩弄，以後小姨都會滿足你噠~”

王旖璿不甘示弱，聲音雖沒有其姐姐那般誠懇認真，但卻有種媚意外露的風騷，更容易讓男人想入非非。

“等下，不許找你小姨，這樣多麻煩她啊？媽媽每天都在家陪著小天，這樣都不行嗎？”

媽媽說著說著，美麗的眸子裡便隱約浮現少許哀婉，血脈相連的深深感應讓張天難以拒絕親生母親的誠摯性欲發洩請求！

“嘻嘻，姐姐急了，已經開始從別人身上找缺點了嗎？小姨家又不是住不下你，而且你姨夫常年不在家哦，小姨不僅能在家裡幫你解決，在公園，在電影院，甚至在學校裡也可以哦~只要小天一句肯定，這些都可以做到噠~”

是在溫馨的家裡讓溫柔賢淑的媽媽服侍，還是和美豔動人的小姨一起四處玩樂，順帶緩解色欲？

張天兩個都很想要！

但姐妹倆的競爭實在激烈，不等他選擇，更加色情，更加討好他的提議再次從媽媽和小姨的嘴裡說出！

“和媽媽吧，媽媽最喜歡小天了！媽媽從小看著小天長大，所以做這種事情，會更正常哦，至於你爸爸的話，媽媽也一定會說服他的！”

“小姨可不需要姨夫答應，他不喜歡小天，就讓他自己搬出去，嘻嘻！哦對了，這種事情姐姐真的能做嗎❤️？媽媽幫兒子緩解肉棒什麼的，真的不是亂倫嗎❤️？”

“怎麼是亂倫❤️！這是母子之間的正常交流，小璿都沒有寶寶，哪裡有媽媽這麼清楚，媽媽知道怎麼讓小天舒服哦❤️，你小姨不一定有我懂。”

“切，這個誰不懂嘛！不就是和正常發情一樣嘛，小姨比你媽媽開放得多哦❤️，漂亮衣服也多得多呢❤️~一個小姨，頂兩個，哦不，頂三個媽媽❤️！”

王茉蕊的每次保證，都會被王旖璿以更棒的獎勵勝過，不知不覺間，媽媽和小姨在張天的心裡地位開始逐漸傾斜！

“好像還是……小姨好一點誒。”

張天傻傻笑道。

此話一出，王茉蕊立刻像是炸毛的小貓一般，著急得發出嗚咽的好聽嚶嚀！

下一秒，媽媽身體瞬間撲向兒子這邊，紅彤彤的美麗面龐直貼少男腦袋的腦袋，而那溫潤好看的唇瓣，也帶著摻雜著熟悉馨香的喘息，徑直吻在了張天的嘴巴上！

“唔，哈~”

媽媽溫暖的嘴巴深情地吻弄著兒子的唇瓣，雖然只是淺嘗輒止，但留下的淡淡濕潤和少許迷香，還是熏得張天大腦發脹，情不自禁地握緊了拳頭！

“媽媽，媽媽吻我了？嗚嗚！好軟好舒服，還，還想要！”

身體突然一抖的少年幡然醒悟，但害羞的媽媽卻是將腦袋移開，靜靜地看著由木訥到興奮的兒子，而那張美麗典雅的熟女臉龐也是由迷人的緋紅色逐漸變化，


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

最後變化成番茄一般的深沉紅暈，可想而知，媽媽現在的心情是多麼地羞恥難耐！

“姐……你，你居然……”

一旁的王旖璿也吃驚地捂住了小嘴，但眼裡只是閃過片刻的不可思議，而後又變得理所應當，甚至還有點小小的玩味。

“嘻嘻，媽媽親兒子❤️，還是嘴對嘴哦❤️，姐姐可真棒呐❤️~”

“怎麼？我自己的寶寶不能親❤️？要，要你管❤️~”面對妹妹壞笑的低語，滿臉透紅，美豔地不可方物的熟女姐姐翻了一個風情萬種的白眼，哪怕這個白眼是給妹妹的，張天也看得如癡如醉，陷入了美豔媽媽嬌媚的小女人姿態中無法自拔~

“當然可以，不過嘛❤️~嘻嘻❤️，這麼大了還叫寶寶❤️？關係可夠親密的呢❤️~”

王旖璿再次開口，找到了全新樂趣的她，繼續撩撥自家害羞又矜持的姐姐。

“哎呀，跟你有什麼關係嘛！我就覺得小天還小，想，想親他怎麼了？”

調皮妹妹玩味輕佻的壞笑嘀咕，給媽媽帶來了不小的壓力，只見美麗動人的王茉蕊趕緊小聲解釋，同時眼神飄忽不定，大抵是有些心虛。

“小天還小？哈哈，哪小了，這根大壞蛋，可是要比我家那位大不少呐~咕啾咕啾，嘻嘻，姐姐聽得到聲音嗎？好多好多的黏糊糊東西在人家的手裡呢？那都是，誒呀，那都是你家小寶貝弄出來的呢~”

動作愈發大膽的小姨說完，手掌突然將那綠色披肩用力往下一扯，只是瞬間，少男胯間的真實情況便暴露在空氣之中！

完全勃起的大雞巴直直豎立，而一根雪白的巧手正用力地將其握住並用力上下擼動，好似蘑菇頭一般的龜頭隨著小姨的手法一跳一跳，而正中間的馬眼則是緩慢地溢出透明黏糊的前列腺汁，將整根肉棒完全打濕！

入眼可見的下流和淫靡讓本就羞紅著臉的媽媽更加不知所措，但她還是本能地弓起身體來到兒子面前，用豐腴性感的肉體，遮擋住了兒子走光的大雞巴！

狹小的後座讓王茉蕊的弓腰站立姿勢有些局促，為了能輕鬆一些，她不得不伸手撐著兒子肩膀附近的靠墊，然後由上而下地盯視張天的瘦小身體以及……那根隨著調皮妹妹歡快擼動而激烈跳動的超級大肉屌！

“媽媽……”

在王茉蕊又羞又驚打量兒子勃起大雞巴的同時，張天也忍不住近距離欣賞起了媽媽那被自己意淫過無數次的性感肉體！

漂亮的臉蛋完全透紅，好似一顆熟透了的蘋果，讓人恨不得咬上一口，因為弓腰的姿勢，媽媽新換的寬鬆連衣裙自然走光，雪白的胸口之下，是被鵝黃色半罩杯胸衣包裹著的兩隻大奶，雪膩的乳肉只是盯視，便給人一種柔軟且充實的感覺，而當王茉蕊輕輕喘息之時，這一對乳峰也會輕輕搖曳，色情撲面而來！

過於豐滿的胸口往下，是被束腰緊緊貼住的苗條腰肢，但這部分纖細過後，熟女的胯部卻又恰到好處地變胖了一大圈，張天努力盯視著那垂落而下，完全遮住媽媽下體的淺粉色蓬蓬裙擺，瞪大的眼睛似乎能透過這隱約透明的布料，看到潛藏在裙子下方的豐腴美腿以及性感內褲一般！

“嘻嘻❤️，小天眼睛都看直了呢❤️！姐姐真的是，可會勾引人了呢❤️~”

王旖璿有了新的玩樂方式，不再執著於和姐姐一爭高下，反而開始有意無意地調戲這對母子，恨不得能看到他倆關係更近一步！

“沒，沒有，我才沒有❤️！”

王茉蕊臉色更紅，但她又不敢把身子挪開，生怕兒子隨意暴露下體的畫面，招惹丈夫生氣。

“哦，原來不是勾引啊，姐姐真的是，還好意思和我爭誰對小天好，明明親生兒子的大雞巴腫脹得這麼難受，都不幫他緩解緩解，唉~到底是小姨最疼你~”

王旖璿歎了口氣，旋即眯起眼睛，對準張天的側臉用力一吻！

“唔~嘛！”

深深地吻弄持續了至少半分鐘，當小姨微紅著臉收回腦袋時，張天的臉上直接留下了一個淺白色的吻印！

“你……別這樣啊！喂！”

王茉蕊看得難受，剛剛她情不自禁地親吻兒子唇瓣，不就是為了證明她願意讓兒子舒服，告訴她自己要比小姨更好嗎？

但因為妹妹的調戲，她又害羞地否認了這點，結果卻被對方加以利用，居然當前親吻自己的親生兒子，這實在是……太過分了！

“怎樣嘛！”

小姨得意洋洋地反問一句，接著再把面龐湊近外甥的臉頰，剛剛深吻留下的吻印還沒消退，一根濕潤色情的舌頭便悠悠伸出，幾乎就要碰到少年的皮膚！

“等下！”

媽媽終於受不了了，難得冷下俏臉的她喝止住了妹妹對兒子的過分挑逗，而王旖璿也瞬間收手，比起親吻外甥，她更喜歡調戲姐姐。

“小天不許理你小姨，媽媽會幫你的！”王茉蕊不敢再給自己留後路，深深吸了口氣後，她一字一頓地念道，“只要能讓小天喜歡媽媽，媽媽做什麼都可以的哦~”

海濱2

“口頭承諾可沒有用，姐姐做的要是沒我好，那就是不行！”

王旖璿可不管姐姐拿什麼施壓，想要讓她輸得心服口服，那好，請用實力打敗她。

“我怕你哦！”

憋了一口氣的媽媽直接應戰，姐妹花同時眯起眼睛四目相對，僵持了一會後，卻又心有靈犀一般同時行動！

“哇！”

張天只來得及發出一聲驚呼，而後側臉和嘴巴便被濕潤迷亂的唇瓣同時親昵！

正面來襲，直接用雙唇含住少年嘴巴的是媽媽，飽含深情的吮吻好似熱戀期中的少女一般，剛一接觸，柔軟馨香的唇瓣便又抿又吸，頗為激烈地褻玩起了兒子的上唇！

而側邊的小姨更是火辣大膽，伸長的調皮舌頭直接抵住少男的臉龐一頓亂滑，香豔濕潤的口水隨意塗抹，愉悅之時，還會用舌尖來回舔弄張天的耳垂，而嘴裡哼吟出的“啊拉，啊拉”好聽動靜，更像是戀人在撒嬌~

姐妹倆都拿出了渾身的本領討好張天，一時之間竟有點不相上下，於是乎兩人再次加大自己的侍奉力度！

“寶寶，來，張，張嘴~啊❤️~”

將美麗臻首收回少許的媽媽挽了一下垂落的頭髮，蘊含著濃濃熟女馨香的輕聲喘問直對兒子，被嬌豔媽媽徹底迷住的少年想都沒想，直接張開了嘴巴！

“哈唔❤️~”

下一秒，溫柔而甜蜜的深吻瞬間襲來，母子二人四唇相印，媽媽口腔裡的溫暖氣息直直沖入兒子的嘴裡，難以言喻的雌媚似乎瞬間竄進了少年的腦門，讓張天忍不住瞪大眼睛，不斷發出“嗚嗚嗚”的興奮呻吟！

極度歡喜之下，少年的雙手也下意識地伸出，深情地捧住了媽媽火熱的臉頰，色膽包天地伸出了顫巍巍的舌頭，直接就抵入了親生美母的口腔之中，開始奇妙而色情的探索！

滑膩濕潤的舌頭剛剛觸及媽媽的牙齒，身前豐腴性感的熟女肉體像是痙攣一般輕輕抽搐，被兒子舌頭侵入口腔的羞恥讓王茉蕊一陣目眩，再次反應過來之時，對方的興奮舌頭已經是在自己的牙床上來回掃掠，接著又猛地往前一卷，自己毫無防備的香軟舌頭也被這根壞蛋輕鬆捕獲~

“哈我~嗚嗚，被小天，舌吻了❤️，我居然和兒子，哈好變態的舌頭❤️，居然這麼用力地吸媽媽❤️……不可以，嗯嗯啊❤️~”

不知該如何是好的媽媽下意識地用手撐住兒子的胸口想要將深吻的二人分開，但她的動作實在是溫柔，一番掙扎過後，除了在張天的衣服上留下少許褶皺，便再無任何作用。

甚至……二人的親昵激吻更加色情香豔，兒子的好動舌頭儼然將自己的口腔完全佔據，纏弄著自己柔香軟舌來回掃蕩的同時，還會“滋哈，滋哈”地大口吞咽從自己嘴裡吸出的香甜口水！

張天，直接將媽媽的嘴巴當做了自己的玩具，好似強盜一般，毫不客氣地侵犯掠奪著，而這卻還是美麗的媽媽主動給予的，頗有點肉包子打狗的意味。

“哎呀，姐姐真的是，哼~和親生兒子舌吻什麼的，也太犯規了吧❤️？”

王旖璿有點無可奈何，看著母子倆愈發深情投入的舌吻，心裡不禁湧出一陣羨慕和酸澀。

雪白漂亮的脖頸上輕輕滾動，那是難耐小姨咽下一大口口水的動靜，也不知是被撩撥了情欲，還是好勝心發作認為自己要比姐姐做得更好，滿臉悄紅的輕熟美人收回沾滿少男性汁的手掌，一邊盯視母子倆吻弄交歡畫面的同時，纖美漂亮的手指也被她當做零食一般緩慢放在嘴裡淫蕩吮食！

“咿哈~好，呼，好棒❤️，小天的味道❤️，嗯呐，小姨受~受不了❤️~”

逐漸進入狀態的小姨，嘴裡忍不住發出好聽的淫亂哼吟，迷亂的美眸忽然直勾勾地盯著外甥的手掌，緊接著她突然發難，一把抓住少男的右手狠狠塞進了自己的衣服之中！

“啊？小，小姨！嗚嗚！”

突如其來的軟彈乳肉擠壓快感讓張天哼唧著鬆開了媽媽的小嘴，雖然看不清自己手掌在小姨衣服裡的動靜，但細膩堅挺的乳肉摩擦還是爽得他嗷嗷呻吟！

“啊，小璿你~嘶溜。”

王茉蕊已經是被吻得滿眼水霧，勉強看清楚妹妹用乳房擠壓兒子手掌的她尚有些迷糊，吸了好幾口嘴角的口水後，後知後覺的俏麗熟女才瞪大美眸，吃驚地質問道“還，還能這樣的嘛！小璿你過分了！”

“哪過分啦？就，就許你和兒子舌吻，不許我這個小姨用奶子服侍自己的外甥啊？哼！”

王旖璿可不管這麼多，一邊開口一邊還伸手托住雙乳，胸前的兩隻美肉在她的揉玩之下來回擠壓滾動，時而緊即時而放鬆，肆無忌憚地蹭弄著張天塞入其中的手掌！

“這，這是我兒子！”

媽媽焦急地喊了一句，看到兒子被妹妹服務得舒服，她幾乎難過得想要哽咽。

“切，小天還是我外甥咧❤️！給小外甥玩玩奶子有什麼不行？哼❤️~”

“是你說的！那我，我也有！”

勸不住妹妹的姐姐也逐漸脫離了自己的規劃，幽怨地瞪了一眼壞蛋妹妹後，她把手放到了自己側身上，在兒子好奇的眼光注視下，細微的拉鍊解開動靜緩緩響起，只是持續片刻，穿在媽媽身上的漂亮連衣裙便顯得更加寬鬆！

“哼~”

頗為可愛的輕哼一聲，只見媽媽上身輕輕抖動，而印花的裙肩也因為這簡單的動作往下滑落，露出了光潔如玉一般的香豔肩膀，胳膊，胸口，以及……被性感鵝黃色半罩杯胸衣包裹著的，好似兩顆小西瓜的極品大奶！

“來，寶寶，媽媽的奶子大❤️，玩媽媽的❤️！”

年齡要比妹妹年長許多，身體經過生育後又更顯豐滿的媽媽擁有更大更軟的奶子，只是故意顫抖兩下，那色情味十足的肉浪便直接從半露的乳肉上輕輕泛起，搭配上這如雪一般膩美的圓潤外觀，直接是饞得張天猛咽口水，下意識地要將插入小姨雙乳間的手掌抽出！

姐姐的奶子的確是又大又漂亮，王旖璿的雖然小點，但也屬於飽滿迷人的一種，而且更加堅挺彈軟，但小外甥儼然是更喜歡姐姐的奶子，也不知道是因為它更大？還是在很小的時候進行過哺喂，以至於烙印下了更親近的記憶？

“不，不要！”

王旖璿可想不了這麼多，她只知道自己快要被姐姐打敗了，驚呼一聲的她將手用力摁住自己乳溝間的少男手掌，同時性感的美腿拼命張開，手指直接扯住了上面的紐扣！

“啪❤️，啪❤️，啪❤️！”

一番兇猛操作過後，那條超短淺藍色熱辣牛仔褲也隱隱有些脫身，而著急勾引少年的小姨更是虎狼之詞脫口而出！

“摸，摸小姨下面❤️！摸小姨的小穴❤️！”

平坦漂亮的小腹之下，是超短熱褲和皮膚之間的寬鬆空隙，透過少許光亮，可以清楚看到小姨穿了一條黑色蕾絲邊內褲，若是把手伸進去的話，無論是性感內褲上質感十足的漂亮花紋，還是恥毛濃密，恥丘柔軟的陰戶，甚至是那散發著淡淡濕熱和性欲的迷人肉縫，都可以輕鬆獲得吧？

“哦哦，我，我來了，來了！”

張天興奮得哇哇大叫，猛地抽出小姨乳溝裡的手掌，就要往那神秘之地中細細探尋一番，但媽媽的手掌也同時行動，一把拍開了兒子想要色色的小手，同時幽怨無奈的美眸對著不斷刷新下限的妹妹狠狠一瞪。

“王！旖！璿！你幹嘛呀！”

“啊？我？我就是只想讓小天舒服❤️！哼，怎麼啦！姐姐厲害的話，那也可以這樣啊❤️？反正你又不是沒有！”

“這是你說的！誰還沒有是的！”

姐妹倆吵了兩句後再次沉默，王茉蕊抓著兒子的手放到自己的奶子上後，便胡亂掀揉起了自己飄逸的紗裙裙擺，隨著這些美麗布料的逐漸變短，媽媽漂亮的小腿，豐滿的大腿已經完全裹著飽滿陰戶小穴的鵝黃色棉質內褲也完全暴露而出！

“玩，玩媽媽的❤️！”

王茉蕊紅著臉開口要求一句，接著直接將部分裙擺塞到嘴裡叼著，色態盡顯的美麗熟女就這麼咬著本該遮掩自己私密肉體的衣服，沖著身下的兒子暴露出了迷人的下體，甚至再次之前，她還強烈要求了一句，免費讓兒子進行淫玩！

飄逸的裙子之下潛藏著色情肉體，雙腿緊緊靠攏而肉感十足的視覺衝擊以及單薄小內褲包裹熟女肉穴的淫亂反差顯然更得張天的歡心！

好不容易


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

使出小穴一招奪得外甥好色眼光的小姨再次被媽媽擊敗，現在的她恨不得自己一絲不掛，只求能得到張天更多的歡喜！

“啊啊啊啊，過分過分！姐姐你，你怎麼可以這麼騷❤️！小穴什麼的，那，那能給兒子看嗎？這是亂倫，亂倫喂❤️！”

小姨有些魔怔了，想要用一些倫理禁忌來阻止姐姐的色情勾引，然而實際上，率先使用這些下流手段的明明是她！

這一招賊喊捉賊用的，頗為順溜。

“那你不也是亂倫❤️？親小姨親外甥❤️！還，還好意思說我，哼！”

媽媽吐出少許裙擺，勉強繼續叼住裙子，只是聲音有些含糊不清，不甘示弱的她，竟直接認可了自己和兒子當前的關係！

不過就算是亂倫那又如何呢？反正只要不輸給妹妹就好！

已經被張天放大且扭曲的念頭，讓這對姐妹花的底線幾乎快要突破地表。

“混蛋，我沒你和他那麼親，姐姐不可以學我！”

“我倒是覺得親一些亂倫起來更刺激呢❤️？難道不是嗎❤️？”

“啊姐姐你！”王旖璿徹底沒了脾氣，就和人不要臉天下無敵一般，這場沒有底線的比拼，顯然是身體更加色情，關係更加親密的媽媽獲勝。

“來，小天，別管你小姨，她有的，媽媽也有，你就玩媽媽❤️，媽媽肯定讓你舒服❤️，我保證！”

以為妹妹服軟了的王茉蕊笑眯眯地看著兒子，鼓勵兒子玩弄自己肉體的話語剛剛說完，一顆靈巧的腦袋忽然鑽入自己和兒子身體之間的空隙之間！

“啊哦，好，好濕！小姨你，哈！”

張天身體一震，都沒反應過來小姨在幹什麼的他，感覺大雞巴瞬間進入了一個溫暖狹窄的空間之中，驚呼了好幾聲後，他才反應過來，小姨直接吃起了自己的大雞巴！

尺寸超大超粗的肉棍毫無保留地插滿了小姨的小嘴，哪怕只是吃入一半，那種過分的填充感和腥臭氣息還是讓這位火辣大膽的輕熟美人難受得擠出了兩滴清淚！

不過只要一想到能贏下姐姐，那又有什麼呢？

於是乎，王旖璿漂亮的腦袋更加賣力的上下晃動，性感的雙唇也是緊緊抿住棒身，癡迷而快速地吞咽著外甥的大肉棒！

“這，這怎麼行❤️！小璿，你，你作弊❤️，拔出來❤️，喂！你怎麼可以，啊啊，怎麼可以給小天口交啊！喂❤️！”

王茉蕊急得直接把身體貼了上去，肉乎乎的小肚子摩擦著妹妹不斷晃弄的腦袋，但這樣的推搡根本就是沒有任何作用，反而是和兒子再近一步的成熟肉體勾起了少年的色欲，面前眼前近在咫尺的美麗大奶，張天想都沒想，用手扯了扯那礙事的鵝黃色胸衣，接著便張開嘴巴，啊嗚一聲含住了暴露而出的深紅色飽滿乳尖！

“咿呀，小天，你也，哈，吸好大力❤️，嗯嗯，你怎麼可以❤️，啊哦哦，這麼興奮❤️，是因為你小姨，呼~你小姨在幫你❤️，嗯哈，幫你口嗎❤️？”

被兒子嘴巴突然含住一隻大奶的王茉蕊嬌媚動人地呻吟著，但享受著小姨口交侍奉和用力吮弄美媽乳房的少年根本不想回答，左手往下一探，沿著媽媽的小肚子用力插入了那棉質內褲之中，一下就扣住了那成熟濕熱的極品肉穴！

而右手則是往右邊狠狠一抓，沿著小姨的後背，直接插入了那寬鬆熱褲和屁股之間的縫隙，肆無忌憚地抓捏起了小姨因為努力口交而淫蕩翹起的好看屁股！

媽媽的奶子，媽媽的騷逼，小姨的嘴巴，小姨的屁股！

同時享用四個極品性器的張天快感連連，而強行含住大雞巴的嬌媚小姨也被那濃郁的腥臭性汁和粗壯的肉棍頂撞覺醒了被大力姦淫的快感，那沉重的雄性氣味直沖這位輕熟美人的腦袋，同時緊窄小嘴裡的香津分泌也是愈來愈多，片刻不到，小姨的嘴巴便像是潮吹的騷穴一般濕潤多汁，甚至在含住肉棍大口吞咽的時候，還會吃下大量的，混雜著黏糊性汁的口水！

“操，操，操，小姨的嘴巴，啊哦哦，好會吸，太棒了，啊哦哦，還有舌頭，居然，哈，太調皮了，怎麼可以，呼呼，一直鑽馬眼，可惡啊啊啊，再這樣下去，呼~呼呼，我就要，出來了！啊哦哦，我，我射，射死你，射死你啊啊啊！”

張天怪叫一句，粗大的肉棒好似達到高壓水槍一般，而馬眼之中噴射而出的精液，更是又濃又多，好似插入嘴裡的食管正在進行流食投喂一般，瞬間就塞滿了小姨的嘴巴！

“啊嗚，小壞蛋❤️，哈呃呃，居然，嗯~射，射那麼多❤️，小姨的嘴巴，嗯嗯，都塞滿了混蛋❤️，明明已經，呼，已經鼓起小嘴了❤️，可精液❤️，又多又濃，要，噗❤️，要噴，噴出來了❤️！小壞蛋~這次還不，還不舒服死你❤️！啊呀，怎麼還，還在射❤️，過分，真是，呼呼，過分❤️！”

鼓起紅潤腮幫子的小姨驚呼連連，被外甥強勁有力的射精動作和射精量震驚了的她終於堅持不住，只見那漂亮的脖頸突然動作，喉頭輕輕一滾，輕熟美麗的小姨，像是被強行投食的可憐病人一般，咕咚咕咚地咽下了親外甥射出的新鮮溫熱濃精~

“啵~”

大概是第一次被口爆的緣故，加上被射了滿嘴精液，最後甚至不受控制地吃掉好多，饒是性格奔放的小姨，也忍不住因滿心的羞恥早早逃離了這根變態大雞巴。

雖然心裡有些不安，但小姨超棒的小嘴還是很努力地將張天的大肉棒清理了一番才緩慢吐出，雖然還有少許的淫液殘留，但整根肉棍卻還算是乾淨！

深紅色的龜頭依舊充血堅挺，漂亮的肉冠和筆直的棒身給人一種長條肉菇的錯覺，只不過這根肉菇可以給媽媽和小姨“吃”之外，還可以插入女性那神秘溫暖的小穴深處，注入無數生命之種……

“真的是，要了小姨半，半條命❤️~”

王旖璿再次坐回了自己的位置上，第一次口交就是服務這麼粗大的大雞巴，讓她感覺自己的小嘴和身體都快廢了，尤其是因為努力張開而酸軟無比的下巴以及被興奮龜頭用力頂玩，有些吃疼的柔軟上顎這兩個部位。

“這，這都什，什麼呀？嗚嗚，你們，你們這麼這樣！”

兒子居然在妹妹嘴裡射精了，自己這個當媽媽的，明明一直處於上風，怎麼突然就，就輸掉了啊？

有點接受不了的王茉蕊身體一軟，心神俱疲的她順勢滑落在地上，就這麼衣衫不整地坐在原地，滿臉落寞，甚至溫柔美麗的眼睛，都有些紅潤。

“呃這，媽媽好想要哭了誒！”

張天剛剛發洩一番，腦袋也算恢復了不少清醒，看著有些難過的媽媽，他有些尷尬地摸了摸頭，沒想到自己在小姨嘴裡噴射，居然會給媽媽帶來這麼大的傷害。

“壞了，念頭放大太多，誰輸了都不好受，不行不行，我不要媽媽和小姨不開心，一定要讓比試變成平局！對了，有辦法了！”

張天想到什麼，於是立刻彎腰攙扶媽媽的胳膊，不怎麼想動的豐腴媽媽可謂是重死了，哪怕少年使出了吃奶的力氣，也只是將這難過的美麗熟女抱起來了一點點。

“媽媽怎麼這樣啊？都沒有結束呢！消極比賽可是贏不了的啊！”

張天小聲嘟噥著，媽媽似乎沒聽清，反倒是一旁的小姨揉著下巴，沒好氣地捏了小外甥的臉蛋一下。

“喂喂喂，什麼還沒結束，小姨不是讓你射出來了嘛！怎麼還不算我贏？哼！小姨要生氣了哈！知不知道你的壞雞巴在人家嘴裡射了多少啊？超多超多的，嘴巴都裝不下誒！”

面對小姨不悅地催促，張天卻是不好意思地摸了摸腦袋，然後指了指自己依然堅挺的大雞巴，小聲地提醒一聲道：“我還沒緩過來啊？而且只是小姨挑戰了大肉棒而已，媽媽還沒嘗試呢？要是媽媽沒法讓它射精的話，那才算是小姨贏啊？”

“啊？你，你還能射啊？不是，它怎麼這麼厲害啊~”

從小就天不怕地不怕的調皮小姨，如今卻是在盯視外甥超級大雞巴這件事上，眼裡露出了淡淡的難意。

“還好不是做愛，要是做愛的話，啊嗚嗚❤️，一定會被，會被這根變態大雞巴活活操死的❤️~竟然這麼厲害，可惡❤️！”

滿臉通紅的小姨只是這般幻想著，腦海裡便情不自禁地浮現出了這樣一副淫靡香豔的性愛畫面！

一絲不掛的自己在床上被這小外甥幹到死去活來，雪白的身體滿是狂熱性愛進行時浮現的美麗紅暈，而被大雞巴噗呲噗呲爆操的小穴已經被完全幹腫外翻，和大雞巴相連的部位滿是白沫和精液，滿臉無神的自己像是肉便器一般嗯嗯啊啊，床單被褥早已經被抓破了不知道多少個大洞，而窗外的天色只是剛剛泛起亮光，徹夜的姦淫還沒有徹底結束……

除了被大肉棒的變態能力嚇到之外，小姨同樣還想著取勝，猶豫了一下後，她立刻開始狡辯道：“不是不是，我和姐姐一齊服侍小天的大雞巴，難道不是各自比拼，誰先讓大雞巴射精算誰贏嗎？我剛剛可是讓小天射了好多好多，是我贏了，對，就是這樣！”

“這樣不行的啦，媽媽明明都沒碰過大雞巴，小姨確定她不能讓我舒服嗎？”張天趕忙糾正道。

“誰知道呢？反正事情已經這樣了，說再多又沒意思。”

小姨還想耍賴，張天一時之間沒了辦法，於是趕緊動用能力！

【目標：王旖璿

當前念頭：A、漂漂亮亮地贏下姐姐一次！】

……

“心裡想著漂漂亮亮贏下，嘴裡說的卻是破壞比賽規則的事情，小姨啊小姨，怎麼可以口是心非呢？”

張天輕聲嘀咕著，同時簡單地扭曲了一下小姨的念頭。

【扭曲成功！目標（王旖璿）的當前念頭為：光明正大地贏姐姐一次！】

……

只是改動了一些東西，小姨眼裡的狡猾立刻消散不見，而張天也是乘勢追擊，趕緊開口反問道：“小姨不敢讓媽媽試，是怕媽媽也能讓我射精，然後打個平手嗎？”

“明明肉棒已經沒那麼敏感了呢，媽媽本來就處於劣勢，這樣的話小姨都還要耍賴，那就算是贏了，也不夠光彩哦！”

“哪有，我哪有！”渴求光明正大取勝的小姨自然不想要這樣的卑鄙勝利，把頭晃成搖鈴的她趕忙開口解釋，“剛剛就是開個玩笑，玩笑懂嗎？我當然知道怎麼才公平！”

說到這裡，小姨忽然遲疑了一下，機智的轉了轉眼珠子後，她又趕緊開口補充道：“事先說好規則哈，小姨剛剛用的口交，所以姐姐不能跟我使用的服務技巧一樣，而且也不能用小穴，女生的小穴絕對是降維打擊，我不是吹牛的哦，小天還是處男吧？如果插進小穴的話，可能幾分鐘就射精了呢！”

小姨很是認真地說道，關於第一點張天是沒有任何問題的，只是第二點的話，張天有些猶豫。

他好想現在就要了媽媽啊，如果能享受到媽媽小穴的話，他這一路上都要插著媽媽，哪怕射完後也不想拔出來！

“沒問題，我同意！”

正當張天想著怎麼委婉拒絕小姨第二點要求之時，坐在地上的媽媽忽然開口了！

不知什麼時候，溫柔媽媽臉上的小小委屈消失不見，雖然漂亮的眼睛裡還有少許濕潤，但比起之前，卻也多了一絲自信和慶倖。

粉嘟嘟的唇瓣微微撅起，好看的鼻子輕輕吸了吸，發覺兒子在盯視自己的美媽愣了一下，旋即伸手輕拍，嬌羞動人聲音好不甜膩：“不，不許看，再看媽媽就，就生氣了！”

端莊典雅的王茉蕊可不想自己可愛的小女人姿態在兒子面前展露，但用柔軟手掌輕輕拍打對方膝蓋以及美眸微白的嬌嗔低吟，卻是和熱戀期中傲嬌的小女友沒什麼兩樣。

張天看得快要醉了，只到故作生氣的媽媽還是用力捏揉他的大腿肉，他才傻笑著閉起眼睛，不敢再看既成熟又有些嬌氣的媽媽~

“哼~不許偷看啊❤️，不然媽媽才不，才不幫你射，射出來咧❤️。”

沒了兒子盯視的壓力，王茉蕊臉上終於綻放出少許歡快的笑顏，只是聽了這番言語的小姨咯咯直笑，忍不住開口挑逗道：“小天快看，嘻嘻，幫小姨看一眼，你媽就不弄了，這樣小姨就贏了呢~”

“走開啦你！等下連你都打哦！”

調皮妹妹活靈活現地眨眼嬌笑表情過於欠揍，王茉蕊舞了舞握緊的粉拳開口輕笑著威脅兩聲後，前者才稍微收斂。

又長又美的雪白雙腿隨意收起，王旖璿盤坐在座位之上，手肘抵著大腿肉的同時托著下巴，眨巴著俏皮靈動的雙眸，仔細地注視著身旁姐姐的射精服侍~

無論結果怎樣？她至少都是和姐姐平手，所以王旖璿的心態倒也放鬆，甚至還頗為期待姐姐的手法，希望對方能給自己帶來小小的驚喜。

而實際上，王茉蕊的表現也很驚豔，初次動手，便反手放至後背，只聽一聲輕微“碰”聲響起，緊緊裹住熟女胸部的性感胸衣立刻放鬆，在其主人的快速脫褪下，這塊私密的布料很快落在了她的手中。

“姐姐的奶子，呼，真大，不過沒，沒我的挺，但是……還是，還是大……”

王旖璿看得幾乎眼睛都直了，姐姐胸前的兩隻大奶因為重力的作用微微下垂，但卻絲毫不顯難看，反而這下垂的姿態還讓這對乳房顯得更加真實美麗，更給人一種忍不住伸手托起美乳，接著十指深深緊握，享受一把指間被雪膩乳肉填充擠壓的超爽快感！

小姨雖


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

然也是不可多得的大奶尤物，但比起媽媽的巨乳，卻是遜色了不少，以至於心生羨慕，恨不得將外甥取而代之，好好採摘一番親生姐姐的胸前碩果~

“猜猜這是什麼呀？”

並不知道妹妹在饞自己大奶子的王茉蕊專心致志地盯著兒子，好似哄人入睡一般綿柔舒適的哼吟從她的嘴裡念出，同時手裡的胸衣也輕輕碰到了兒子的龜頭上，這柔軟的布料只是輕輕一蹭，便讓閉起眼睛，對外界刺激更加敏感的張天用力縮緊菊花，同時大雞巴也是一陣顫抖，反應那叫一個強烈！

“我，呼，我不知道，媽媽~”

初次接觸便脫離，讓張天根本反應不過來這是什麼東西，無論是對快感的追求，還是對這件物品的好奇，都讓少年的聲音裡染上了一絲急切~

“不知道嘛~那再猜猜？”

媽媽輕輕笑著，手裡的胸衣似乎被她當做了釣魚的誘餌再次拋出，而那條心心念念的大魚，則是兒子蓬勃有力，一顫一顫，很快龜頭又溢滿了象徵著強烈興奮的前列腺液的變態大雞巴！

“是，是裙子嗎？媽媽漂亮的裙子，呼，好，好軟，好舒服！”

張天感受到了這是一塊柔軟的布料，腦海裡瞬間浮現媽媽美麗長裙被自己下流大雞巴頂得滿是淫汁和褶皺畫面的他嗷嗷怪叫道。

“錯了啦❤️，哼，再繼續猜❤️，不猜對，就不給寶寶舒服哦❤️！”

王茉蕊深知短時間內刺激肉棒很難讓其射精，所以想要通過循序漸進的方式，逐漸積累兒子大雞巴對於快感的索求。

而實際情況也和她想得那樣，張天的肉棒跳動得更加難耐，但剛剛被柔軟布料剮蹭的快感已經消失，焦急等待媽媽再次施加刺激的他大口大口咽著口水，緊閉雙眸的臉上也更是寫滿了期待和懇求！

“來了哦，這次是什麼呢？嗯哼❤️？”

胸衣紐扣上的金屬被媽媽當做了調戲的道具，只是對著少年的龜頭輕輕甩打兩下，那透明的汁液便像是溢尿一般汩汩冒出！

“嗷，嗷！媽媽，我，我好興奮，你，呼，你在幹嘛！”

堅硬冰涼的金屬紐扣搭配上強度足夠的甩打攻擊，直接是玩得張天快要尖叫出聲，發出陣陣低吼的同時，他也忍不住伸手往肉棒附近亂抓，想要看看到底是什麼東西，讓自己的大雞巴這麼興奮！

“不許亂抓，不然不滿足寶寶了❤️！要聽話哦❤️~”

得意洋洋的媽媽開口嬌笑之時，並沒有小姨那般俏皮歡快，依舊綿柔好聽的聲線讓心裡滿是螞蟻爬的兒子緩和了少許，而歪著腦袋想了想的美媽再次行動，這一次是……

“什麼東西？呼，好像是繩子？媽媽再用繩子纏我的肉棒，啊哦哦，明明，呼，好緊，媽媽居然，哈唔，纏住了，媽媽在拉~好棒，肉棒好爽！”

兩條鵝黃色的胸衣肩帶被媽媽當做了繩子，一番巧妙打轉纏繞後，少年深褐色的，溢滿性汁的下流大雞巴，立刻被媽媽剛剛脫下來的胸衣肩帶纏了個七七八八！

“哇哦，好色好色❤️！”

小姨記憶中的繩藝貌似只和美少女裸體有關，但現在看到姐姐私密的胸衣肩帶和外甥猙獰粗大的肉棒緊緊纏繞在一起，她竟然感受到了難以言喻的衝動和美感。

俏皮又輕熟的漂亮臉蛋上的羞恥紅暈以肉眼可見的速度化開，同時小姨拍手鼓掌稱讚的小手也忍不住放到了火熱的小腹上，調皮的指尖更是壓抑不住躁動，直接摸上了那條性感至極的黑色蕾絲邊內褲，隔著美麗的花紋輕輕摁壓恥丘，用這種方式來緩解私處的淡淡騷熱~

“媽媽，你哪來的繩子哦！感覺，呼，感覺龜頭都要擠出來了，呼，好棒好棒，哇，媽媽真的好，好會玩！”

又是閉眼，又是身體處於強烈興奮，張天對於大雞巴的感知竟然開始迷糊起來，明明粗大的肉棒只是被纏住棒身而已，但那種偏強勢的裹緊壓榨快感，卻是給他一種被完全束縛的奇妙體驗，尤其是龜頭膨脹跳動吐弄性汁之時，更容易產生一種龜頭即將噴出的錯覺！

“這麼刺激啊❤️？那這樣的話❤️？是不是要……噴出來了啊❤️？”兒子臉上的超贊表情超過了媽媽的預期，美麗嫵媚的熟女笑吟吟地點頭，接著伸出食指指尖，對準兒子的龜頭輕輕一戳！

“噫！啊！哦！”

柔嫩的指尖戳弄起來並不會很疼，但昂揚的大雞巴被小小的手指抵著隨意亂晃，卻是給人一種搖搖欲墜，精液不受控制，即將噴湧而出的強烈衝動！

愉悅無比的少年已經緩緩抬起了身體，屁股幾乎快要離開坐墊的他試圖讓興奮的大雞巴平靜下來，但美媽一手輕戳龜頭，一手攥著纏滿龜頭系帶的胸衣亂扯的調戲實在刺激得過分！

“啊哦哦，媽媽不，不要，我，啊哦，我要，要來了，等下等下，哈！”

如同狂風暴雨一般的手法終於是讓兒子的大雞巴小船傾覆，一聲極為清脆的“噗呲”聲從龜頭中傳來，被媽媽手指撩撥得隨意亂晃的大肉莖憤怒得一跳一跳！

一股，或者說一團又一團的白濁濃精滋溜一下噴出，沖上十幾釐米的高度後又淫蕩下落，明明是歡愉過後的下流之物，但一旁的姐妹倆看得美眸直冒火光！

“哈，射了，給我！”

活潑的小姨直接按捺不住，性感的紅唇被她舔了又舔，就要直接吻上肉棒，狠狠含住那噴湧著白濁之物的龜頭，享受被親外甥濃精口爆的美妙滋味！

但比她近得多的媽媽卻是伸手一擋，雙手呈捧狀將肉棒夾在中間，而筆直噴出的濃精也直線下落，像是下了一場小雪一般，美媽的掌心裡很快飄滿了美麗但粘稠的“雪花”~

“呼，呼，呼~”

張天還擔憂媽媽實力不夠，榨不出他的第二輪精液，結果對方只是出動了一根手指，便讓他忍不住大射特射。

睜開眼睛的他有些迷糊地盯著眼前捧著濃精，滿臉嬌笑的美麗媽媽，看著那張熟悉的臉上又重新綻放出笑顏，他心裡也頗為開心。

“哼哼，這下怎麼說❤️？媽媽還是不賴的吧❤️？”

王茉蕊看著兒子，頗為驕傲地邀功道，很難想像，平日裡端莊賢淑的媽媽，竟然會因為能幫兒子射精而如此得意高興。

“哎呀呀，姐姐就是姐姐，花樣真多呢~”

不等張天回答，一旁的小姨卻是酸溜溜地插話道。

媽媽也讓兒子的大雞巴射精，意味著兩人打了個平手，但好勝心極強的小姨卻是認為自己略輸一籌的，不僅是因為姐姐是讓射了一次的大雞巴再次發射，而且自己用的是嘴巴，姐姐只是用了一根手指和胸衣而已~

生性高傲的她，可不想就這麼草草退場。

所以……

“這次平局，下次我一定贏姐姐哦！”

小姨自信滿滿地說道，而媽媽卻是點頭輕笑，臉上倒也平靜：“是嘛？可是下次，小璿就沒有這麼好運了哦，你怎麼贏我嘛？”

媽媽說完，便將剛剛那根刺激兒子射精的手指伸在身前來回擺弄，似乎在暗示妹妹不行。

如此挑釁，更加激發了小姨的鬥志，直接盤腿端坐的輕熟美人雙手放到肩後用力一甩自己的美麗長髮，而後沖外甥嫣然一笑：“反正又不是姐姐做主，下次比拼的內容，萬一就是我擅長的呢？小天你說，對不對啊？”

“啊？是嘛？”媽媽臉上的笑意更盛，似乎已經看到了勝利在沖她招手，“這可是我朝夕相處的寶貝兒子誒，比拼的內容平時多少有接觸過，怎麼說都是小璿劣勢哦？”

“那就換一個咱們倆都不熟悉的領域啊！姐姐敢不敢……和我比床上功夫❤️！”

火辣大膽的小姨開口即是王炸，一旁的兩人瞬間愣住，張天更是呼吸急促，差點有種快要翻車的錯覺！

“臥槽，小姨怎麼什麼話都敢亂說，媽媽肯定緊張了，我得趕緊扭曲一下她的念頭……”

“好，比就比，不過床上功夫哪能夠❤️？我還有顆卵子❤️，小天想要嗎❤️？”

未等張天行動，美豔動人的媽媽微微僵硬臉上同樣綻放出自信滿滿的笑容，而話語裡的內容，更像是一雙無形大手，瘋狂地將還是處男的少年將淫欲漩渦中狂拖！

“切！姐姐有我就沒有了是吧？人家還沒當過媽媽咧❤️~懷一個外甥的寶寶有什麼不行❤️！哼，我贏定了❤️！”

小姨一口答應，絲毫沒有拖泥帶水！

接著這對儼然比拼上頭了的姐妹花同時看向張天，滿臉的期待和柔和，似乎在等他的回答。

“我，我可以！我可以！”

張天用力點頭，開心的笑顏同時在三人臉上盛開，只是其中的某人，喜悅之下藏著的，是滿滿的淫邪和色欲……

……

雖然張天很確信自己繼續纏弄下去，媽媽和小姨十有八九能被自己上壘，但考慮到狹窄的車子不好發揮，加上老爸和姨夫還在旁邊，有可能會引發不好的後果，所以在後半段的行駛過程中，張天的表現也算是收斂。

除了偶爾抓捏兩位美麗熟女的奶子或屁股，或者用嘴巴細細親昵一番姐妹倆雪白細膩的皮膚外，並再無其他玩弄。

長達四個小時的坐車之旅終於結束，當老爸將車駛停之後，張天作用在他身上的念頭也瞬間失效。

畢竟已經結束車程了，總不能還要求老爸和姨夫專注於開車吧？

“呼，明明就開了四個小時而已，為什麼這麼累啊！”張駒誠隨口嘟噥道，而一旁的姨夫也是吸入一口涼氣，同時用指尖輕輕揉摸略微刺疼的太陽穴。

正常人是很難長時間過於集中精力做一件事的，因為會被其他事情打斷或者胡思亂想，但扭曲念頭放大器的存在簡直是個bug，強制目標沉浸於當前念頭的行為，自然是很容易消耗大量精神。

所以老爸和姨夫二人感到頭疼眼花，也是正常現象。

“老婆，還好吧？”

雖然很疲累，但兩個大男人還是微笑著扭頭看向後座，很是親切地問候著各自的嬌妻。

“還好啦，老公辛苦了哦！”

王茉蕊一邊回答，一邊用手輕輕扯弄自己被兒子大雞巴頂得滿是褶皺的紗裙裙擺。

“嘻嘻，好得不得了哦~還以為本來會無聊死呢！”

王旖璿紅撲撲的臉蛋有些誘人，而話語裡的嬌媚和狡猾，卻是很容易讓人想入非非，忍不住猜測這個活潑俏皮的輕熟美人，到底發現了什麼好玩的東西？

至於張天？

兩個大男人已然將他當做累贅，根本不去關注的老爸和姨丈，自然也看不到少年放入姐妹花背後的色情小手。

更看不到，那色情小手分別揉摸著其親生媽媽柔軟的肥臀，以及性感小姨神秘緊窄的大腿肉縫。

“那好，下車吧，我感覺自己都快低血壓了，呼~得趕緊找個地方住下來！”

張駒誠剛剛下車，便感覺有些喘不上氣，而姨夫廖發鑫也是慘笑著扶住車前蓋，一副腎虛的樣子。

“切！這麼虛還想搞大老娘的肚子，想什麼呢！”

小姨看著姨夫的糗態，忍不住白了對方一眼，而後者一臉尷尬，根本不敢開口反駁，只是悻悻地摸了摸鼻子，小聲保證道：“給我時間好吧，我保證，保證這次一定能讓阿璿懷上，不論發生什麼！”

男人的承諾被一旁的四處亂看的少男捕獲，張天想都沒想，直接發動能力！

【扭曲成功，目標（廖發鑫）的當前念頭為：只要能讓妻子懷孕，無論是誰的種都無所謂！】

……

“奈斯！”

給姨夫種下這般奇葩念頭的張天嘿笑一聲，而後又興沖沖地看向老爸張駒誠，恨不得後者也產生這樣的想法。

殊不知他冷不丁的一瞥，讓生怕也被妻子埋怨腎虛的老爸嚇了一跳，什麼都不敢想，直接扶住額頭快速跑開，直奔不遠處的酒店了。

這是一座剛剛開發好不久的度假村，所以知曉的人不是很多，眾人一路前進，也都只是碰到了幾位零散的小年輕。

而酒店前台更是冷清無比，唯有一個亭亭玉立，抹著淡妝，笑容甜美的小姐姐招待眾人。

“姐姐真漂亮！”

有了扭曲念頭放大器，張天的色欲愈發旺盛，從前只敢意淫的東西如今脫口而出，雖然恣意打量小姐姐身體的眼神頗為下流，但話語裡的內容，卻是哄得這位制服美人笑容親切。

“好有禮貌的小弟弟，這是你的家人嗎？請問是需要什麼説明嗎？”

趙梓歡笑容甜美，輕車熟路地朝眾人遞上遊玩指南。

“讓我看看，讓我看看！”

雖說來這的主要目的是徹底佔有媽媽和小姨，但張天也是第一次來海邊遊玩，所以對於這裡的項目，也是好奇得很。

但他伸手索要指南的要求卻是被身著酒店黑白制服的小姐姐趙梓歡微笑拒絕，後者的殷切目光，反而是在四位大人身上不斷流轉，美麗眼睛裡的奕奕神采，似乎除了服務好顧客外，還藏了一些小小的心思~

“啊咧？姐姐好奇怪誒，算了，用念頭放大器看看吧。”

沒得到遊玩指南的張天無聊到吐，所以剛剛對趙梓歡的心裡想法產生好奇，他便發動了能力。

【目標：趙梓歡

當前念頭：A、討好當前顧客，增加業績；B、試探瞭解一下兩個大男人，若是有錢人的話，看看有沒有機會勾引。】

“臥槽！什麼拜金婊！”

張天看著身著保守制服，笑容甜美親切，眼神純潔的小姐姐腦海裡潛藏的色情想法著實吃了一驚。


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

現實卻是如此，長得精緻的美少女願意屈身來當酒店前台，自然是打著接觸富豪，通過交流勾搭，最後為自己謀求大量利益的想法！

雖然想法不為大眾所接受認可，當趙梓歡心裡卻坦然平靜，長得漂亮是自己的優勢，用這份優勢讓自己生活得更好，倒也無可厚非。

“這兩對應該都是夫妻吧？想要插足一手貌似有些困難，不過發展成一夜情什麼的話，應該也行，畢竟那兩個姐姐再怎麼漂亮成熟，夜夜笙歌也會膩的，我剛畢業，長得甜美，身體也嫩，勾引成功不是問題，當然，前提是這兩個男人對我有足夠多的幫助……”

並不知自己心中想法被忽略了的少男捕獲的她美眸頻頻在張駒誠和廖發鑫身上流動，在她以獵人姿態打量獵物的同時，其自身也被張天當做了獵物色眯眯地盯視著。

“姐姐的想法可真是不利於奮鬥，既然這麼想要送出自己漂亮的優勢，我也不會嫌棄的啦！”

“大家還在這裡，我也不好扭曲什麼，嗯，留個心眼，要是抓到姐姐落單的機會……嘖嘖。”

張天頗為興奮地盯著那套弄著黑白制服，身材玲瓏有致而臉蛋清純甜美的趙梓歡，在他的意淫幻想之中，四個大人也迅速流覽了一遍遊玩指南。

“看來這裡要比廣告宣傳上說的好玩得多啊，就這個溫泉沐浴以及泳衣蹦迪就是我們不知道的。”

張駒誠滿意點頭，而其餘三人也是露出了笑顏。

“最近算是開業大酬賓嘛！所以會儘量舉辦一些好玩的活動，同時打折力度也很大哦，對了，要是有長期旅玩想法的話，也可以找我辦理一張VIP黑卡，首充只要19999，就可以免費獲得哦！”

趙梓歡笑吟吟地解釋道，最後順勢推出VIP大禮，試探試探兩個大男人的財力。

“2w？嘶……”

張駒誠直接皺眉，甚至有點難以理解，雖說他也算是公司的小高層，但一個月的工資也只是2w左右，要拿這麼多錢去充值一個來回都要數個小時，季節性極強的遊玩場所，他本人是不大樂意的。

“2w還行吧，大半個月工資而已，不過我常年不在家，對了，阿璿你需要嗎？”

廖發鑫的工資要高一些，同時也辛苦不少，但如果能讓小姨開心，他倒是無所謂。

“幹嘛？還充VIP？你不會每年都要帶我來一次吧？喂！我都懷疑你是懷揣那種目的了！打你哦！”

王旖璿生性貪玩，但也絕不是那種敗家娘們，心疼這麼多錢的她倒也不會明說，只是故作不悅地錘了錘姨夫的胸口。

“啊？怎麼可能啦！我都沒想過能和阿璿生這麼多寶寶，怎麼可能次次來都帶那種想法……啊哦，別打，人要站不穩了！”

“混蛋，你在說什麼呢！快走快走，丟死人了！”

傻乎乎的姨夫將這次旅玩的受孕計畫說出，直接氣得小姨拳打腳踢，小夫妻倆很快紅著臉走開，而老爸張駒誠也做好了決定，看向了甜美笑容逐漸變得僵硬的趙梓歡。

“那個，中等檔次的情侶房來兩間，對了，再來個最低等的單間！就那種最便宜的，給我兒子住！就這樣！”

給自己和老婆開的房間都只是中等，更不要說煩人的兒子了，能省則省的張駒誠說完，趙梓歡臉上的笑容直接就沒了，而張天也是一陣無語，甚至懷疑自己到底是不是親生的？

“那個，先生，是這樣的，高級情侶房有免費的紅酒，還有玫瑰花瓣沐浴，對了，從窗戶看出去的話，能夠欣賞整座海灘的風光哦！至於單人間的話，最低等的旁邊住的都是員工，可能會有些吵鬧，個人建議您是提升一下檔次的哈~”

“太貴了，不必，就這樣吧！”張駒誠大手一揮，再次拒絕了趙梓歡的提議，要是答應的話，小幾千塊立刻就沒了！

而且讓兒子住得不舒服，倒也算是報復的一種，越想越覺得合理的張駒誠，嘴角甚至露出了得意的笑容~

“那好，我這邊先給您登記，支付在這邊，稍後會有員工會帶你們去看房間。”

趙梓歡終於死心，甚至都懶得帶眾人去看房間了。

“先生女士還有小朋友好啊，我是這邊的接待員小周，目前呢，酒店的工作人員人手不足，所以咱們是先去看情侶房呢？還是去看單間？”

兩分鐘不到，一個步伐倉促的女生靠了過來，和趙梓歡一樣，她的身上也穿了酒店的同款制服，不過顏值和身材的話，倒是要遜色前者不少。

“情侶房吧，我們有些累了，等會你再帶我兒子去單間吧。”

張駒誠沒有任何猶豫，想要更快的休息下來，而廖發鑫也是猛地點頭，搖搖欲墜的身體仿若下一秒就要昏倒。

“操，又不帶我？算了，正好這裡沒人……”

張天心裡埋怨一句，但眼神卻是情不自禁地鎖定在了那亭亭玉立的趙梓歡身上。

正琢磨著怎麼找藉口不跟上去，結果老爸也有這麼個想法，打著讓兒子能多休息一會的法子，十分親切地開口說道：“小天坐了這麼久的車子也一定累了吧？這樣吧，你就在這裡等著，不用陪我們上去看房間了。”

“老爸真好，謝謝老爸。”

少年面無表情地點頭同意，但心底卻是樂開了花，順便還用能力簡單偷窺了一下老爸的想法，果不其然，這個老混蛋才不無緣無故地對自己好。

【目標：張駒誠

當前念頭：將兒子支開，不讓他知道自己和姨夫的情侶房在哪，省得這臭小子打擾大家。】

……

當上樓的電梯緩緩閉合，親人們的身影消失不見之時，張天也是猛地從椅子上站起，屁顛屁顛地跑向了酒店前台！

“嘿嘿，這下沒人打擾了，拜金的小姐姐，嘗嘗弟弟的大雞巴！”

少年興沖沖地跑了過去，絲毫不掩飾自己的淫欲，緩慢勃起的大雞巴隨著他的步伐一顫一顫，鼓起的褲襠更是起伏得厲害，像是藏了一個可怕的怪物！

“啊？是你啊？沒什麼事就乖乖坐著哦，不許來打擾姐姐。”

趙梓歡百無聊賴地等著下一個富哥獵物，看到瘦小的張天拱進前台，漂亮的臉上不經意間浮現一抹嫌棄和不耐煩。

對於沒有價值的東西或人，她向來是沒什麼好臉色的。

“姐姐真的是，太自私了，剛剛還親切地跟我打招呼，現在就板著個臉，一點也不禮貌！哼，竟然敢覺得我沒有價值，讓我來好好扭曲扭曲姐姐的金錢觀！”

張天撇嘴，直接發動扭曲念頭放大器！

【目標：趙梓歡

當前念頭：A、趕走沒有討好價值的小朋友；B、等待下一個富豪到來。】

……

【扭曲成功！目標（趙梓歡）的當前念頭為：閑著也是閑著，問問這小朋友有啥價值可以壓榨倒也不錯。】

……

經過幾次試手後，張天對於扭曲念頭放大器的使用愈發得心應手，將兩個貌似不相關的念頭稍微結合扭曲一下，便令趙梓歡瞬間改變了想法。

“也不知道下一撥客人什麼時候來，反正都是消磨時間，還不如問問這小傢伙有什麼好處可以索取，雖然大概率沒什麼能榨取的就是了……”

心裡這般想著，趙梓歡漂亮甜美的臉上終於是擠出了比較親切的笑容：“小朋友~你家裡是不是很有錢呀？”

“啊呃，我，我不知道，我不管錢！”張天誠實回答，而趙梓歡眼裡的光芒也暗淡了少許。

“那，那你零花錢多不多呀？”

“不好意思，我，我都沒錢，老爸太摳了，都不給錢給我花。”這也是實話，父子倆關係一般，張駒誠更是想再要回一個，對於張天，不餓死就行，要啥零花錢！

“唉~怎麼一點錢都沒有啊，白費我這麼多心思親近，窮逼滾呐！”

趙梓歡幽幽歎了口氣，看向張天的眼神更加無趣和不耐煩，不過還沒等她揮揮手用敷衍的話語將這個小傢伙趕走，少男的扭曲攻勢，終於是再次發動！

【扭曲成功！目標（趙梓歡）的當前念頭為：金錢是最粗暴的價值，但還有一些隱藏的價值需要挖掘！】

……

新的扭曲觀念注入甜美小姐姐的腦海裡後，趙梓歡再次擠出笑顏，試探性地追問張天道：“小朋友，你的學習能力好不好呀？或者說你有什麼特長，長大後可以發揚光大，掙很多很多錢的那種，可不可以告訴姐姐呀？”

趙梓歡聯想到的隱藏價值，自然是學習能力或者特長，但張天的誘導方案中可沒這一環，他的算計沒那麼高大上，只有色情和下流！

“特長？我，我的大雞巴特長！”

張天興沖沖地說道，粗鄙的話語內容若是放在平時，趙梓歡早已面紅耳赤，輕聲呵斥了。

倒不是她性格清純，而是因為她認為覺得沒價值的男人調戲自己，是對自己美麗臉蛋和性感身體的一種羞辱！

所謂窮人女神，富人精盆，正是這麼一個道理，若是一個富哥這般開口，她漂亮的臉上定時綻放出無限嬌羞，或是玉手輕拍推搡，或者噘起可愛的嘴巴嬌嗔，媚紅著臉小聲嘟噥“壞蛋”了~

不過還好，在扭曲念頭放大器的被動影響下，趙梓歡的性防備意識很低，所以此時的她並不覺得被羞辱，反而是心生好奇。

“雞巴特長嗎？有多長啊？小傢伙才剛上初中吧？能大到哪裡……哇！”趙梓歡的聲音隨著少年脫掉褲子的動作逐漸變小，而當她皺著眉頭死死盯緊張天胯間的巨龍，確認這確確實實是一根在成年男子中都極為罕見的超級大雞巴後，大腦都有些空白。

“怎麼……可能……這根雞巴，好，好大❤️……太大了，大得過分❤️！”

趙梓歡又驚又喜，剛剛還滿臉不耐煩和嫌棄的她，如今敞開心扉，露出了美不勝收的迷人微笑！

明眸皓齒，春風拂面，青春甜美少女不假掩飾的好感宛若蜜糖，惹人嘗上兩口。

但張天可不只是想簡單嘗嘗，他可是準備把這拜金的小姐姐吃幹抹淨！

既然這麼喜歡有價值的東西？那這麼粗大的大雞巴，是不是可以換很多寶貝呢？

高檔套房？VIP黑卡？性感的肉體甚至是嬌嫩的子宮和卵子什麼的，都是很輕鬆的吧？

“嘻嘻，小朋友發育很快呢？這麼大的肉棒，你家裡人知道嗎？”

趙梓歡毫不客氣，微微彎腰的她直接伸出白嫩的手掌，直接握住了張天胯間昂揚挺立的巨龍！

“哦，姐姐的手，嘶，涼呼呼的，我好，哈~好舒服，姐姐好棒！”

不同於兩位熟女的溫暖小手，這位拜金姐姐的抓握更顯冰涼，和火熱的肉莖接觸時帶來的刺激，也是更加強烈！

“天啊，它，它好凶哦❤️，我居然，呼，居然有點握不住呢！真是一根，少見的變態肉棒❤️！百中無一，哦不，是萬中無一才對吧❤️！”

趙梓歡感覺自己輕柔的抓握竟然都有些被動，因為這根猙獰的肉棍一直興奮顫抖，深紅色的肉菇不停朝自己點頭，而那粉嫩的馬眼也是流出了黏糊腥臭的汁液，和自己互動的欲望可謂是強烈！

“啊？那姐姐，好棒，姐姐我的雞巴，是不是，哈，是不是很厲害啊？”

張天挺著屁股享受美麗小姐姐的手淫服務，同時焦急催促，將小屁孩想要得到大人認可的衝動表現得淋漓盡致。

“哼哼，貌似是個小傻瓜呢❤️？居然不知道自己的大雞巴這麼稀有❤️，這次真的撿到寶了，我一定要，要把握住，絕對不能讓它逃走❤️！”

趙梓歡表面甜甜一笑，表情很是親切，但心中的算盤倒是打得不錯，她想要以最小的代價，從大雞巴上榨取足夠多的好處！

“這樣粗大的雞巴❤️，若是等價為金錢的話，那肯定是億萬富翁了，若是這小朋友年紀再大些，我恨不得立刻就嫁給他給他生一堆寶寶❤️，只要能和這根大雞巴天天做愛❤️！”

“可是我都不知道他家在哪？而且年紀差距實在太大，哪怕倒追，他家裡人肯定會發覺不對勁，實行綁架監禁的話❤️……”趙梓歡腦海裡再次閃過一個佔有大雞巴的想法，但瞥了一眼酒店大廳隨處可見的攝像頭，她心裡又沒了底，“這地方全是監控，都是新裝的不存在出故障，要是真的綁架，我可能連半天時間都爽不到❤️，就要被抓起來了❤️！不行不行，絕對不能這麼衝動❤️！”

思來想去，趙梓歡仍然是沒想到長期佔有張天大雞巴的想法，感受著手掌心裡愈發堅挺興奮的巨物，她輕輕搖頭，打斷了自己的胡思亂想：“唉，寶貝就在眼前，最少也能爽過這兩天❤️，以後的事情以後再說，我應該把握當下才對，努力討好這個小傢伙換取被大雞巴爆操的機會❤️，對了，這幾天剛好是我危險期來著❤️，要是能成功懷上寶寶的話❤️，更是血賺❤️！”

幻想到能被張天的大雞巴無套內射，開宮灌精，最後卵子被少男優質精子輪奸受孕，懷上大雞巴少年的親生寶寶，趙梓歡感覺自己小腹一陣火熱瘙癢，就連內褲，都快要濕掉了！

“不行不行，大雞巴❤️，現在就❤️，呼，就要大雞巴❤️！”

趙梓歡再也控制不住，迅速停下擼動的她光速站起身子，紅撲撲的臉蛋滿是興奮，而雙手更是靈動，片刻不到便將黑色的包臀制服裙緩緩卷起，露出套著性感開檔黑絲的美腿，以及一條濕透了的白色印花內褲！

“哈，小朋友❤️，坐，坐到位子上好不好，姐姐好，好喜歡你的大雞巴❤️，姐姐現在，


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

現在就要和你玩遊戲❤️，好不好！”

越來越騷的趙梓歡扶著高高的大理石前台，踩著黑色高跟淫蕩地晃動被黑絲和內褲包裹著的色情翹臀，恨不得下一秒就用這淫蕩的性器將又大又粗的變態肉棍徹底吸進體內，一頓猛榨！

張天也是呼吸急促，恨不得立刻就幹趴這個拜金騷貨，但在做愛之前，他還得為自己努力爭取足夠多的利益！

“姐姐，我，我想要住好房間！”

“給你，酒店最好的套房給你住，等會姐姐就，呼，就帶你過去，快點塞進來❤️，姐姐的小穴❤️，哈哦，要，要癢死了❤️！”

“還，還有嗎？”

少年有點貪得無厭地問道，而滿臉潮紅的趙梓歡也是巧妙地從張天身上嗅到了一股和自己差不多的貪婪氣息。

雙臂枕著前台桌面的她回頭嫣然一笑，性感的黑絲翹臀扭得更加淫蕩下流，而嬌滴滴的聲音更是盡顯癡媚，好不勾人！

“我們酒店的各項服務都是單獨付費的呢？想要解鎖的話，每次都要用一定的貨幣支付哦~”

“不過姐姐看小朋友你年紀小沒什麼錢，所以就用又濃又多的精液支付吧❤️！”

“尊敬的貴賓❤️，請用您的大雞巴信用卡狠狠沖刷姐姐的下流淫蕩小穴❤️，人家會通過您的抽插速度和頂撞速度使用最為下賤騷浪的小穴絞緊感受方式探測您的大雞巴信用卡精液餘額❤️，從而索取對應的精液數量哦❤️！”

“準備好了嗎❤️？現在就可以，嗯，別扯內褲❤️，哈，雞巴好大❤️！要來了！快刷進來❤️，快用你的大雞巴，啊~狠狠❤️，狠狠刷進姐姐的小❤️……嗚嗚❤️，太大了，小穴和❤️，呃呃，救命❤️~好粗❤️~和子宮❤️……”

趙梓歡活色生香的淫欲勾引還沒說完，張天便迫不及待地起身靠了上去，在這位美麗拜金，哦不，是美麗拜精的小姐姐分腿壓低身體的完美配合下，少男只需撥開那濕透了的白色印花內褲，而後對準濕噠噠的風騷蜜穴用力一頂！

過分粗大的龜頭肆無忌憚地撐開了美少女羞密的肉縫，也不需要探索那美妙的小穴入口在哪，張天只是粗暴用力一頂，唯有拼命擴張才能勉強吃入粗獷肉棍的嫩穴立刻被完全撐滿！

只是一下，張天便把大雞巴幹進去了三分之二，猙獰的龜頭瞬間頂住柔嫩的花心，瞬間拉滿的超爽性交也讓少女的腔道快速反應，舒展性極強的花徑一頓蠕動伸縮，好似有自我意識的小嘴一般，貪婪而下流地將少男的大雞巴一點一點地吞入，渴求將這接近二十公分的色情男根，完全納入嬌軀，自私而淫蕩地佔據享用著！

“咿❤️，啊，哦~好粗❤️，好大❤️，明明都，呼，感覺肚子都拉❤️，拉長了，它還是，❤️咿呀呀❤️，還是插滿了❤️，太厲害了你的雞巴❤️！人家都要❤️，哈唔，要脹死了❤️，嗯，嗯嗯❤️~”

好不容易吃滿整根肉棒的趙梓歡聲音喘得不行，只是完全插入便快要了她半條命的超級性交讓她又抗拒又喜歡！

抗拒的是身體本能，害怕從未接觸過的變態肉棍將自己徹底插壞，而喜歡的卻是雌性本能，對於強壯雄性和交配渴求的衝動，讓她恨不得被大雞巴完全插死！

再加上十分貪婪大雞巴和精液價值的扭曲念頭，所以趙梓歡都不等陰道適應少年駭人大雞巴的尺寸，便眯起水霧朦朧的美眸，瓊鼻哼吟著嬌媚的低喘，黑絲翹臀也是一陣顫抖搖晃，竟直接索求起了抽插的美好！

“哦哦，姐姐居然在動！小穴好，好厲害，啊啊啊，我好爽，好爽好爽好爽，操姐姐，操死姐姐！”

初次體驗真實性交的張天瞬間便喜歡上了這比手淫要舒服不知道多少倍的絕美發洩方式，只是將大雞巴狠狠插滿這位拜金少女緊窄的嫩穴，他便爽得渾身緊繃，尤其是雙腿，更是激動得輕輕打抖！也不需要用兇狠的暴奸刺激那嬌嫩的甬道穴壁，渴求肉棒寵愛和濃精灌澆的花穴本能得一收一縮，富有節奏地榨弄著暴起的粗獷肉棍，被淫水打濕的褶皺拼命緊貼著棒身的每一寸，似乎就要在這第一次親昵之中，將自己淫蕩下流的騷穴徹底變成這根大肉棒的變態形狀！

“哈哦，姐姐，哈，好舒服，弟弟，還，還要，還要更多！”

雙臂枕在前台上的趙梓歡埋低腦袋，只是盯視小腹部位的她，眼神中情不自禁地浮現出一副超級淫蕩的透視圖！

緊窄偏短的陰道被少男又粗又長的大雞巴侵犯之後隨意拉扯，瞬間被頂到極限尺寸的花徑同時也變得更加緊窄，好似小一號的避孕套一般，艱難地套弄住了大肉棒！

碩大的龜頭將都沒被開發過的蜜穴深處撐得更開，而嬌嫩的花心也在與這深紅色肉菇的香豔激吻研磨之下大量分泌淫汁，好不浪蕩！

“給我給我給我呀❤️❤️！”

初次插入的張天還沒來得及學會狠狠抽插暴操美少女淫亂的嫩穴，而後者便已經迅速適應了大雞巴的尺寸，不要錢似的淫水快速分泌染滿了肉棒全身，強烈的騷癢不適感仿佛深藏在每一片褶皺之間，唯有用諂媚淫叫哀求少男揮動著他那兇狠的長鞭來回姦淫自己下流的騷穴，才能稍微緩解這難耐的肉欲！

不知不覺之間，媚人的緋紅已然染遍少女漂亮的臉蛋，小嘴，瓊鼻不斷哼出迷離氣息的女孩迫不及待地寬衣解帶，白色襯衫的扣子被單手解開，露出了雪白無暇的上半身已經被天藍色乳罩完全裹附住的堅挺玉乳！

“快！動一下❤️！弟弟的大雞巴快動一下❤️，啊哦哦，就是這樣，好棒❤️！粗粗大大的肉棒❤️，請狠狠地操弄姐姐的小穴❤️，哈哦哦，龜頭好興奮❤️，居然，呼~❤️想要侵犯人家的子宮嗎❤️？真是~太，太變態了❤️！”

在趙梓歡的甜美叫床聲中，張天提臀猛幹，學習著AV男優中的操弄姿勢，少男初嘗蜜穴的大雞巴兇猛有力，尤其是花穴盡頭嬌嫩的宮頸，更是承擔了大量恐怖的壓力，仿佛下一秒就要被頂開一般，無論是小穴還是子宮，都會瞬間淪為這根變態肉棍的奴隸！

“狠狠操進漂亮姐姐的子宮吧❤️~嗯啊啊，好厲害❤️……嗚嗚❤️，馬眼抵住人家的哈❤️~的輸卵管狠狠射精❤️……用力❤️~又多又濃的精液biubiubiu地亂射❤️～無數流氓精子蜂擁而上❤️，完成對人家可愛卵子的輪奸受孕❤️～想要❤️，嗚嗚，想要被弟弟受精❤️！想要，咿呀呀❤️，好舒服❤️，想要懷❤️～懷上弟弟的寶寶啊哦哦❤️！”

趙梓歡對於性愛和精液的貪婪，讓她在初次性交時便忍不住幻想被張天的大雞巴成功受精，銀牙咬緊嗚嗚媚叫的少女單手胡亂揉摸著胸口同樣敏感的玉乳，藍色乳罩在她的粗暴蹂躪之下被隨意拉扯，露出的兩顆粉嫩乳頭早已充血勃起，只是被其主人柔嫩的指尖撥弄刺激，淫蕩的身體便會激烈回饋，從而誘導榨弄大雞巴的蜜穴一頓痙攣抽搐，爽得張天破口大駡！

“色姐姐，婊子姐姐！真是，呼，騷貨！老子的雞巴大不大！操死你，操死你個賤貨，居然，哈哈，夾這麼緊，還有子宮！給我，給我打開啊啊啊！”

張天的大手早已經是揉進了趙梓歡的黑絲翹臀中，彎曲如爪一般的猙獰手指輕而易舉地將那性感的黑色絲襪抓出了一道道口子，而藏匿在黑絲之下的雪白翹臀，也是被粗暴的少年弄出了大量紅痕，如此強硬的蹂躪，甚至讓趙梓歡感覺屁股火辣辣的，從而更加淫蕩風騷地扭動！

“咿呀❤️，才，才沒有❤️，人家，只是，啊哦哦❤️，太喜歡你的雞巴❤️，所以才，嗯嗯，那麼努力地服務❤️，不是婊子❤️，哈哦哦，也，嗯嗯，用力，也不是騷貨❤️，姐姐，才，大雞巴好爽❤️，才不淫蕩❤️！”

一邊搖頭晃腦展示自己在暴奸之下愉悅放縱的性感身體，一邊“噠噠噠”地輕菜著地板調整被大雞巴撞擊宮頸的角度渴望被侵犯子宮，明明現實表現淫亂得要比最下賤的妓女還要騷浪，但趙梓歡還是用甜美迷亂的呻吟不斷狡辯！

如此淫亂反差，得到的自然是少男怒氣衝衝地大操特操以及更加嚴厲的淩辱話語：“操，操死你個賤貨！騷逼，哈哈，不是看不起老子，覺得老子沒錢嗎？怎麼現在被操得這麼爽，啊哦哦，又，又在用力夾老子！媽的，水真多啊，幹死你，幹死你！”

“啊我，我沒有❤️，嗯嗯❤️，你，是沒錢，哈嗯嗯，但是雞巴，雞巴好大❤️，我，我想被你操❤️，嘻嘻，笨蛋弟弟❤️，明明是，哈哦哦，是姐姐賺了呢❤️，你的雞巴，還有精❤️～呀！頂住了❤️，那裡繼續❤️，快快快❤️！”

呻吟到一半的趙梓歡忽然身體一僵，原來是張天的龜頭用力頂住了分開少許的子宮頸，再努力片刻，就能插入美少女神聖溫暖，孕育寶寶的小房間了！

而就在這關鍵時刻，酒店的玻璃門卻是被緩緩推開，外邊走進了新的客人！

大肚便便的禿頭中年男人帶著自己濃妝豔抹但身材卻有些臃腫的妻子大步走向了前台！

“啊，等等，別操別操❤️，姐姐的業，啊！好大❤️，業務來了，等下哇❤️，嗚嗚嗚！”

“拔出去❤️，快拔出去❤️，嗚嗚嗚，要是被看到人家上班期間偷吃❤️，哈哦哦，太厲害了❤️，偷吃大雞巴❤️，一定會，哈嗚嗚，會被開除的❤️！”

“絕對不行啊這樣❤️，我肯定要懷上弟弟的寶寶的❤️，怎麼可以不給寶寶找一個有錢的接盤爸爸❤️，輕點輕點操❤️，啊嗯嗯，要死了❤️，要死了❤️！”

趙梓歡心裡一驚，儘管迷亂的身體還沉浸在大雞巴愉悅的猛操之下，但清醒少許的大腦也讓她被迫做出選擇，以良好的姿態服務客人，當然，服務客人最重要的目的還是嫁入豪門，以及更好的養育自己用優質大雞巴和精液結合生下的寶寶……

“姐姐真的是，明明被操得這麼開心，居然還想著做其他的事！算了，用一下這個吧！”

明明就差一點開宮的少男也是一陣掃興，輕輕撇了撇嘴後，便對著那兩位客人使用了念頭扭曲放大器。

【扭曲成功！目標（楊大牛，秦小麗）的當前念頭為：先入駐酒店最為重要，其他的事情一概不問！】

……

在新的扭曲念頭加持下，兩個客人即便來到了前台前，看到了滿臉潮紅，美眸迷糊，儼然被奸到徹底發情的漂亮女孩以及在她伸手抱著屁股狠狠挺腰衝刺的小弟弟，也只是微微皺眉。

“怎麼在上班時間做愛啊，還幹得這麼激烈，到底能辦好入住手續嗎！喂，小妹妹你要是耽擱了我們的時間，我可是要找你們老闆的！”

濃妝豔抹，身材臃腫的女人率先開口，話語裡的催促和不耐煩瞬間表明了她的不好惹。

而一旁的掛著金鏈子的禿頭男人也是一陣嘀咕：“這不是正經度假村嗎？怎麼上班的時候還能隨便做愛？也不知道我這個客人有沒有這個福利……”

“死老鬼你在說什麼呢！老娘還活著呢！居然敢打其他男人的主意！”丈夫隨口一說，便招惹來了妻子巨大的怨恨，名牌包包像是武器一般猛地甩出，打得男人連連開口道歉，不敢再糾結這個話題。

“快點快點小姑娘，把房給我們開好，不然我也要找你們老闆投訴！”

滿臉悄紅，被姦淫得快要昏過去的趙梓歡來不及疑惑兩人的奇怪表現，抓住最後機會的她趕緊開口，只是聲音又喘又媚，偶爾伴隨著極為下流的叫床聲：

“嗯呐，我們酒店是❤️，咿呀❤️，用力❤️，是這樣的，情侶間分高檔和中❤️，嗯哦哦，中檔❤️……單間的話分低檔，中檔，高……不可以頂那裡❤️，會，會噴出來的❤️！高檔！你們要，要開！開什麼房啊❤️？嗯嗯，輕點操❤️，輕點操❤️～”

趙梓歡的淫亂話語並沒有引起兩位客人的不悅，因為在後者的念頭之中，只要她給出了足夠有用的資訊，就算是被操得高潮嗷嗷叫都無所謂。

“高級情侶房，最貴的！”

那女人直接搶答，而身旁的男人只是悻悻地摸了摸鼻子，不敢反對。

“嗯哦哦❤️，我，我等，等下❤️，給你們開，嗯啊啊❤️，弟弟的肉棒❤️，好，好大❤️，我要把，把他的精液給❤️，哈呼～給榨出來才❤️，才能給❤️～給你們帶路啊哦哦，抱歉❤️，我，我在努力❤️，我快，快高潮了❤️！”

“最多給你兩分鐘，不久操個逼嗎，這麼興奮，不知道的還以為你在被大雞巴操呢！那個小屁孩，我看也就幾釐米！”

濃妝豔抹的女人冷笑一聲，殊不知正是她這番下意識的鄙夷，立刻觸及了趙梓歡興奮的領域！

像是激發了敏感點一般，只是瞬間，那張甜美漂亮的臉蛋立刻紅潤到極致，而騷穴也是快速收縮，瘋狂分泌的大量淫汁，隨著少男強壯有力地抽插，滴滴答答的落在了地板上！

“這個女人，居然，嗯嗯❤️，看不起我，可是，她嘻嘻❤️，根本不知道，操人家的雞巴❤️，有多大多爽❤️！啊哦哦，這麼大的雞巴❤️，居然被說成是幾釐米，我感覺快❤️，啊哦哦，要美死了❤️，我在給變態大雞巴榨精❤️，感覺小穴，咿呀呀❤️，尿……尿出來了❤️，死了，被，被活活操❤️，操死了❤️！”

瞪大美眸的趙梓歡努力感受著性愛的快感，迸發的情欲讓她的快感瞬間突破天際，直


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

接抵達高潮的騷穴瘋狂噴汁痙攣，整條花徑好似活過來一般來回起伏蠕動著，而本來就被頂開少許的宮頸更是瞬間放鬆！

“啊❤️！我！”

突如其來的破宮讓趙梓歡色情地“哦”起了可愛的小嘴，而她的臉上也瞬間染滿了不可思議，難受以及滿滿的成就感！

“呼❤️❤️❤️～”

一聲嬌媚的呻吟哼出之後，這位甜美女孩更加淫蕩放縱的叫床聲再次傳出，就連道歉的聲音，都變得愉悅起來了呢！

“嗯啊啊❤️，不，不好意思，啊嗚嗚，我，我被大雞巴❤️，咿呀❤️，操，操進子宮了❤️，嗚嗚，龜頭好大好大❤️，完全卡住了❤️，根本，哈唔，拔不出來❤️，子宮被❤️，被撐開了❤️，沒法，咿呀呀，沒法帶路了，不好意思，哈哦哦❤️，好，好厲害，頂，頂變形了❤️，人家的子宮❤️……”

“什麼！居然能操進子宮，你這妮子偷懶就偷懶，吹什麼牛！”刻薄尖酸的女人可不會因剛剛的誤判感到羞愧，自我安慰一番趙梓歡在吹牛的她接過房卡，扯著丈夫快速走開！

裝修豪華，寬闊明亮的酒店大廳中，再次留下了正在無套性交，並且正在暴奸子宮的淫男亂女二人！

當然，還有女孩甜美淫蕩的叫床淫叫，以及少男淫邪的叫駡和激烈啪啪聲響……

好似小氣球般緊緊裹住龜頭的子宮遠比花徑要刺激得多，軟滑的子宮內壁只是被稍許刺激，就會做出痙攣變形一般的強烈裹吮動靜！

本就舒爽的玩法，加上侵犯漂亮姐姐神聖子宮的強烈成就感，使得少年收穫的快感幾乎快要濃郁得爆炸，頂住子宮狠狠研磨兩下之後，便趕緊快速吸氣努力忍耐，這才沒有爽得立刻澆精！

沒了少年在身後暴躁地姦淫後，初次被開發子宮的趙梓歡也是勉強緩了過來，只見那張甜美迷人的漂亮臉蛋滿是熟透般的潮紅，滿是口水的櫻唇輕輕用力咬著手臂軟肉，甚至於在上面留下了大量口水以及清晰的牙印。

本來就穿著高跟的美腿也下意識地輕輕踮起，後腳跟距離地面兩三公分，唯有足尖點地，似乎這般艱難的姿勢可以讓龜頭不那麼用力地頂弄自己嬌嫩的子宮，降低被暴奸的快感！

“呼，天啊❤️，居然，真的，呼……真的插進了人家的子宮❤️，好，好過分……肚子都，呼，感覺都被撐❤️～撐壞了❤️～”

趙梓歡臉上浮出又哭又笑的奇怪表情，不知該如何處理強行頂入自己子宮的大龜頭的她，只是嬌媚的呻吟喘息著。

此時的張天也從那種差點就要噴射的快感中恢復過來，聽了趙梓歡低吟話語的他嘿嘿淫笑一聲，於是開口調戲道：“姐姐很難受嗎？那要不要我拔出去啊？”

“什麼？拔出去❤️？”女孩徹底發情的精緻俏臉上閃過一絲羞怒，對於少男想要逃走的話語，趙梓歡一時之間沒控制好脾氣，“閉嘴❤️！”

好不容易把這麼一根粗大的雞巴騙進小穴，甚至自己還貢獻了嬌嫩的，從未被開發過的子宮供龜頭淫樂，不把又多又濃的精液射給自己就算了，竟然還妄想拔出去？

越想越覺得生氣的趙梓歡沒忍住向後轉身，雖然只能勉強側身，但她還是用顫巍巍的手掌扯住了張天的短衫，將男孩的身體更加親密地拉近自己道：“姐姐的小穴已經在感應你大雞巴信用卡裡的精液餘額了❤️，你現在拔出去的話❤️，那會上征信黑名單的呢❤️？別說是酒店房間，就是其他的項目❤️，你也沒法用大雞巴信用卡啟動了哦❤️！”

甜美的聲音裡藏匿著淡淡的威脅，而話語中的淫亂比喻更是讓頂滿花穴和子宮的張天渾身一震，差點沒抱住這位拜金美少女的挺翹屁股大幹特幹，將所有的精液通通射給對方又緊又嫩的子宮！

“啊？怎麼，怎麼可以這樣！”

張天故作委屈，而趙梓歡以為自己拿捏住了這個隨意用珍貴大肉棒隨便操不認識女生的小屁孩，聲音變得愈發得意：“就是這樣的呀❤️～想一想高檔房間，又大又軟的床怎麼睡，怎麼和漂亮的女人們滾床單都掉不下去❤️！”

“想一想豪華私密溫泉，一邊泡溫泉一邊和姐姐還有你的媽媽無套做愛❤️，甚至通過單面鏡觀察外面人來人往的客人，很刺激呢❤️！”

“再想一想晚上的泳衣蹦迪項目❤️，裡面全是漂漂亮亮的泳衣美女❤️，姐姐把你帶進去，弟弟一絲不掛地在人群裡亂鑽❤️，勃起的大雞巴如果被發現的話❤️，務必趕緊插入距離最近的小穴裡哦❤️～”

趙梓歡的聲音色情而諂媚，只是通過言語簡單介紹這些有趣項目中可能發生的淫蕩玩法，張天的大雞巴便忍不住一跳一跳，在嬌嫩的子宮中膨脹又顫抖！

“所以呐❤️，想要玩得開心呢，就必須，嗯呐❤️，必須老老實實地交付，呀～交付精液呢❤️！呼，弟弟好棒❤️，用力，加油，操，操我，咿唔唔❤️，好，好舒服❤️！”

在各種場合恣意姦淫漂亮甜美的拜金姐姐，灌精溫柔美麗的熟女媽媽，暴幹俏皮可愛的風騷小姨，張天只是想想，肉棒便又硬又難受，距離射精更是只差一步！

“幹，幹，幹！幹死姐姐，呃呃，操爛姐姐的騷逼還有子宮，啊啊啊啊，媽的，好緊，好嫩，子宮小小的，吸得龜頭！爽……爽死了！”

操到興起的少男直接把上半身都貼在了趙梓歡的後背上，屁股好似小馬達一般以極快的速度小幅度地送上抽插，深褐色的猙獰巨物早已被女孩淫亂的蜜水打濕，不知疲倦地耕耘著花穴，淫蕩的蜜肉微微外翻，粉嫩的顏色和雙腿之間的黑色絲襪形成了極為下流的反差！

性器交接部位已是如此淫蕩，更何況交合深處！

碩大龜頭完全卡住宮頸的大雞巴雖然只是小幅度亂頂，但對於嬌小的子宮而言，卻像是被劇烈拉扯舒展一般！

與其說是甜美女孩神聖純潔的孕嬰房，不如說是淫亂母豬下賤騷浪的儲精袋，兇狠的龜頭一下又一下地送上熱情地扣擊，親切地替自己的寶寶檢查媽媽子宮內壁的柔軟和延展性，如此變態下流的子宮性交，終於是讓張天積攢的肉欲再也無法壓制一絲！

“好，好大，龜頭❤️，咿呀呀，龜頭在變大❤️，啊哦哦，你，你要來了嗎？精液要，要射出來了嗎❤️？我，我也咿呀呀，準備好了❤️，快快快，又濃又多的精液❤️，嗯啊啊，射滿人家的子宮❤️！讓我，嗯哈，受精，受精啊❤️喔喔喔～”

在淫亂姐姐的美妙哼吟之下，膨脹到極限的大肉棒噗呲一下，濃郁的精液恣意亂噴，本就嬌小的子宮哪裡收留得了這麼多精子，只是瞬間，被恣意內射的少女便驚訝的“哦”起了小嘴，感覺肚子像是被不斷灌水一般，幸福而滿足地哼唧出聲：

“啊？你，怎麼，嗚嗚，射～射那麼多❤️！人家的子宮，哈唔，都撐壞了❤️！肚子，肚子暖乎乎❤️，都……都是精液呢！嘻嘻……哼～就算你一次射再多❤️，我也只給弟弟開，開一個項目❤️～其他的精液，呐呐，都是，都算作姐姐的小費❤️～沒，沒問題吧……啊哦！它，它還在射❤️，討厭❤️～是要！是要人家，人家生雙胞胎三胞胎嗎❤️！”

……  “小天？老公？哎我好像，哇，哦哦，是我搞，搞混了❤️！哼哼，小冤家剛當上老公，就要操人家是吧❤️？不給！哼❤️～”

活潑俏皮的小姨認可了二人可以做愛的身份，但卻也斬釘截鐵地拒絕了張天的性愛請求，甚至還笑嘻嘻地用手指揉捏後者的鼻子，更加歡快地玩弄著可愛的小老公。

“擦，小姨怎麼這樣，怪不得結婚好幾年肚子都沒動靜，我看姨夫根本就玩不過小姨嘛！”

張天心中一陣腹誹，只是剛剛和小姨發展成為夫妻關係，他便嘗到了被這個調皮女人肆無忌憚撒嬌拒絕時的酸甜滋味。

不過比起可憐的姨夫，他這個小小老公，卻是多了一個神奇道具！

貪玩的小姨自然是要在他人身上得到了足夠多的樂趣才願意屈身給對方爽，換句話來說，就是小姨雖然會撩，但卻矜持高傲得很，就算知道小外甥雞巴很大，也不會像是發情的妓女一般，諂媚淫蕩地送上自己美妙的肉體！

既然小姨喜歡玩，那麼就來吧！”

【放大成功！目標（王旖璿）的當前念頭為：只要能收穫新的樂趣，就可以滿足小冤家老公的色色要求！】

……

張天沒有使用扭曲，因為小姨的這個念頭本來就很完美了！

放大之後，這位輕熟美人更是傲嬌開口，直接沖張天搔首弄姿的！

“呐，你讓小姨玩得開心，小姨就讓你的大雞巴玩得開心❤️～公平交易，童叟無欺哦❤️！”

不斷眨巴勾人媚眼的小姨撐著床墊緩緩坐起，而張天也不黏著對方，也迅速起身，琢磨著該怎麼樣讓小姨開心了。

開始頭腦風暴的少年不斷掃視周圍的一切，一會不到，他的目光便鎖定在了一盒東西上。

因為是海邊豪華酒店，這裡又是最高端的情侶房，所以房間裡所放置的娛樂物品，也是極多的。

張天視線鎖定的那一盒撲克牌，只是其中一種罷了。

“哈哈，有了，既然小姨要玩有意思的，我又想和小姨做愛，不如我們來玩性牌吧！”

開口的同時，張天為了萬無一失，又立刻扭曲了一下小姨的念頭。

【扭曲成功！目標（王旖璿）的當前念頭為：沒經歷的玩法總是最有新意和樂趣的！】

……

“性牌？天呐，第一次聽說誒，小姨就知道鬥地主，炸金花什麼的，這個性牌，到底是什麼東東？”

“快說快說，不許賣關子，小姨今晚一定要玩上，嘻嘻，一聽名字就覺得好玩得不行！”

在扭曲念頭的影響下，小姨激動得像個孩子，甚至主動爬到床頭櫃旁，替張天把牌帶了過來！

“喏，牌已經理好了，快發快發！”

已經被勾起大量興趣的小姨雙手飄逸靈動，噠噠噠的理牌聲音傳出，不一會便懶洋洋地將撲克牌遞到了張天面前，俏皮至極地翻眨著那雙閃亮的眸子，眼睛像是會說話一般，催促著人趕緊行動。

“啊這……”

張天沒想到小姨會這麼投入，被對方熱情沖得有些頭昏的他差點把剛剛構思的玩法給忘了，低下腦袋不敢盯視眼前將兩條雪白美腿交叉盤坐的睡裙美人，努力清醒了少許後，少男饑渴難耐地舔了舔乾巴巴的嘴唇，接著才快速把牌發出！

“其實這個性牌很簡單的啦，就是直接把牌都發完，並在第一階段時讓對方隨機進行抽取一張。”說話之余，張天已經把牌發好，接著將自己面前的牌散開，用眼神示意小姨抽取。

“來了來了！”

小姨也是高度集中注意力，小外甥話音剛落，那漂亮的手指立刻伸出，迅速夾走了張天手裡的一張牌！

“哇哦，好小，是張紅心6！然後怎麼看啊？”

王旖璿輕輕嘟嘴，不是很滿意自己的運氣，而張天也是嘿嘿傻笑，看向小姨身體的眼神裡有些迫不及待，富有侵略性的目光，像是兩隻大手，一會就要把這位輕熟美人身上的衣服剝光一般！

“性牌性牌，都說了和性有關，第一階段是開胃小菜，為的是讓兩個人都把身上的衣服脫光哦！”張天笑眯眯解釋道，同時伸手拿起了小姨面前的一張牌，“哈！我抽到的是8！剛好比小姨抽到的大一些，嘿嘿嘿，這一回合是小姨輸了，快脫快脫，小姨願賭服輸，快脫一件衣服！”

嘴角已經開始流哈喇子的張天滿臉期待，而王旖璿臉上也是又驚又羞，但緊接著輕輕瞪了一眼好似要吃掉自己一般的外甥老公，黑溜溜的眼珠子狡猾一轉，於是摸上了左手的無名指。

一個璀璨漂亮的鑽戒在小姨輕柔的拉扯下緩緩脫落，沖著錯愕少年嘻嘻一笑的輕熟美人晃了晃手裡的戒指，好不得意地解釋道：“戒指也穿在小姨身上，理所當然地算一件衣服！再來再來，哼！這次一定贏小天！”

只是剛剛接觸這個新穎的性牌遊戲，王旖璿便深深陷入其中，而其強烈的好勝心也被完全燃起，勢要贏下小侄子！

“好好好，小姨可不許耍賴哦，一定是我贏！”

“哼，這麼得意？別到時候某人一絲不掛❤️，開口求小姨放過呢❤️～”

戰意愈發高昂的王旖璿揚了揚雪白的下巴，本就凹凸有致的身材在她的昂首挺胸下更加迷人，兩顆飽滿的美乳逐漸在粉色冰絲睡衣上展露性感的輪廓，也不知這是下意識的舒展動作，還是故意展露少男獲勝時能得到的戰利品，勾引張天更加賣力的戰鬥！

當然，這其實也不能說是戰鬥，說白了就是運氣比拼，上一回合僥倖取勝的張天這次運氣不佳，率先抽牌的他居然拿到了一張小小的4！

“哈哈，拿下！”看到外甥老公如此倒楣的小姨笑得有些花枝亂顫，反手一抽，連看都不看，直接將一張黑桃Q印在張天面前，“怎麼樣？這次是小姨贏了吧？”

面對小姨笑嘻嘻的催問，張天直接用行動回答，低下腦袋看了一眼褲襠下藏著的大雞巴，然後迅速脫掉外面的大短褲，只剩一條內褲包裹的肉棍更加突兀明顯，甚至前段的龜頭都映襯出了那圓滾滾的形狀，看得小姨輕輕拍手，“哦”嘴輕吟。

“就知道你個小冤家受不了了❤️！呐呐，就這麼想操你的小姨老婆嗎❤️？哼哼❤️，不過想要人家的身子，還得努力呢


──────────────────────────────────────────────────
第12章
────────────────────────────────────────

❤️～”

王旖璿絲毫不在意眼前這種讓女人心生羞恥的色情畫面，反而是覺得張天更興奮，自己和他的玩樂就更有意思的她又開始了曖昧挑逗。

雪白的手指輕輕纏上微卷的金棕色秀髮，而後又將其放在鼻前輕輕吮吸，當手指拿開之時，噘起的小嘴又將發梢留住，像是留了一撇金色鬍鬚般，俏皮又可愛。

“小姨可真棒，太開心了嗚嗚嗚，今晚一定要，要幹，幹死小姨！”張天看得眼睛都值了，心中大聲咆哮不止，同時也迅速抽牌，勢必要將推倒這位元輕熟美人的進度加快！

“靠！怎麼又是數字，就比剛剛大一點而已！”

昂然的戰意抵不住倒楣的運氣，張天興沖沖地把牌一翻，看著上面的梅花5有些傻眼。

“哈哈哈，小姨又贏了呢，快脫快脫❤️，某人貌似……嘻嘻❤️，只剩最後一條命了呢❤️！”

指尖把玩著一張方塊10的輕熟美人微眯著眼睛在外甥老公的身上來回掃視，口中的最後一條命，大概就是張天的上衣了吧？

“我這是讓著小姨，小姨是新手，這是新人保護期！”

張天站起身子火急火燎地脫掉內褲，那根深褐色的肉龍立刻跳出，周圍的空氣似乎都被瞬間感染，多了一絲燥熱和淫靡，還有淡淡的腥臭味。

“是嘛❤️～小姨倒是覺得，冤家老公的嘴比雞巴還要硬呢❤️！”

王旖璿玩得更加開心，調皮又大膽的她直接伸手握住少男胯間勃起的大雞巴，就這麼用力一拽，直接讓張天又爽又驚訝地一屁股坐回了床上！

“哦哦，小姨慢點，我，我嚇死了！”

張天看著被小姨隨手緊握，被當做手掌對待的大雞巴，心裡也是一陣懵，不過後者卻是絲毫不在意，反而咧嘴吐槽：“哪有那麼嬌貴❤️，這東西操穴的時候像是能把地球日穿，小姨扯幾下怎麼了❤️？不行啊？人家今晚還是你老婆誒❤️！”

媚眼如絲的表情配上輕熟俏皮的撒嬌聲線瞬間消除了張天心裡的淡淡幽怨，被這嬌媚小姨搞得更加興奮的他正低頭準備翻牌，結果卻看到自己面前多了一張小3。

“哈哈，小姨翻了一張紅心3！運氣比我還差哦！”

張天終於得意了不少，而王旖璿卻是滿臉錯愕，呆呆地低語道：“我，我還沒翻啊，這3不是我翻的！”

“笨蛋小姨，是你剛剛突然把我拉下來震翻的啦，喏，都說了讓你不要亂搞嘛！報復來得真快，嘿嘿。”

聽張天這麼一說，王旖璿臉上的迷糊也變成了苦笑的無奈，不過她現在優勢巨大，倒也不在意這個小小的偶然：“切，小姨讓你一次不行啊？又不是輸不起，快翻快翻，我都準備好脫衣服了呢！”

正如王旖璿所說的那樣，張天這次基本上輸不了了，後者隨手一翻，終於是摸到了數字之外的東西，輕熟美人看了一眼外甥老公手裡的黑桃J後輕輕點頭，雙手立刻放到伸手一頓摸索，接著再把手深入寬鬆的睡裙之中，很快便帶出了一條黑色蕾絲邊內衣。

“喏，脫了！”

手裡的性感胸衣隨手一拋，正落在張天的臉上，淡淡的體溫以及少許馨香讓少男忍不住吸了一大口，直到那讓人欲罷不能的氣味消失後，他才得了便宜又賣乖的沖小姨撒嬌道：“不行啊小姨，我都是先脫外面的，你這麼脫裡面啊～”

“不都是脫一件嘛❤️！你管我❤️？”王旖璿似乎早就知道色色的外甥老公會這樣抱怨，早準備好了的她又直起後背挺腰，同時手掌將身上的睡裙用力向後拉扯，本來若隱若現的性感身材立刻緊緊貼住了粉色冰絲睡裙，而尤其是胸部的位置，兩顆飽滿的小點清晰可見！

與其說小姨是穿了衣服，不如說是她的皮膚變成了可愛的粉色，這種穿著衣服卻和脫光沒什麼兩樣的色情反差，讓張天大呼過癮，而討好了色色外甥的小姨也是抿嘴輕笑，這種隨意拿捏小老公的快樂，也讓她心情愉悅～

“乘勝追擊！”

越是沉迷於小姨身體的美好，越讓張天奮起直追，然而再次摸牌的他臉上微微驚訝，偷偷打量了一下小姨後，他臉上又浮現起少許壞笑。

“小姨輸了哦，準備脫衣服吧？”張天得意洋洋地把牌翻出，上面正是一張小王，“大小王在性牌裡是賴子，什麼牌都能變，所以小姨輸定……哦也不對，萬一小姨也摸到一張大王呢？”

王旖璿是不清楚任何規則的，所以對於張天的隨口胡謅，她只是輕輕點頭，表示理解了遊戲規則。

“哇，差點運氣呢，不過也很大了。”張天看著小姨翻過來的方塊K，臉上閃過一絲僥倖，而小姨更是將可愛的嘴巴噘得更高，美眸裡也隱隱流露出少許擔憂。

“小姨也只剩一件衣服了。”只見站起身子的小姨緩緩掀起粉色冰絲睡裙露出了和胸衣同款的黑色蕾絲邊內褲，風情萬種白了一眼張天後，調皮的王旖璿突然驚呼一聲，同時雪白嬌嫩的美腿用力踢出，嚇得張天立刻捂臉翻身，逗得調皮的輕熟美人哈哈大笑。

“啊？小姨嚇我！”

比起被恐嚇的不爽，更讓張天憤怒的是小姨居然趁著自己被嚇到不敢看的時候直接把內褲脫了，只看到一條性感內褲勾弄在小姨腳踝上的他恨不得伸手掀起小姨的裙子，然後好好欣賞一下這位輕熟美人還沒生育過的美麗小穴！

可惜錯過就是錯過，張天滿臉遺憾，而王旖璿也自帶不可能賠償，只是嘻嘻一笑，然後又催促對方趕緊摸牌。

“哈！贏了！”

小姨運氣一直都很不錯，這一次又給她摸了一張大牌，反手把牌翻給張天看，竟然是一張紅心A！

如果還要比它大，只能是黑桃A和大王了！

以為勝券在握的小姨已經迫不及待地動手，不對，是動腳！

調皮的精緻美足迅速伸出，足趾更是捏住少男上衣的一角，恨不得立刻就讓小外甥脫個精光！

“靠，怎麼又是數字！”

在巨大的壓力下，張天的情緒似乎有些崩潰，連牌都不翻出來給對方看，而是選擇撒潑耍賴：“那個，小姨吧，嗯……A算是1，所以你的這個，不算大，是小，小牌啦？”

“啊？是嘛？”王旖璿俏臉一凝，輕輕點頭看似認可的下一秒，玲瓏玉足陡然往上一頂，足尖瞬間抵住少男的下巴，而聰明的小姨早已看穿了外甥眼裡的不自信，頗為傲嬌地質問道，“可小姨為什麼～為什麼就不相信啊？嗯哼～你該不會，騙小姨吧？”

“啊啊，不，不是的啦！”

明明小姨已經抬起美腿，只要低頭就能看到那睡裙深處的旖旎春光，但張天的下巴卻是被美人的調皮足尖毫不客氣地頂著，想要低頭，倒也做不到哇！

“A算作1是做好的，因為後面開始正式打牌時好比劃，是真的啦，小姨你要信我！”

張天繼續解釋，以後續行為證明自己清白的他又動搖了小姨的信念。

“哼！糊弄鬼呢你！說好了，等會要不是這樣用的，今晚你別想碰我！”王旖璿的態度也是堅決，但張天敢這樣說，也肯定是想好了對策。

“當然，小姨不信的話等會可以試試，絕對是當做1更好！”

少年語氣裡的自信又讓小姨氣餒了不少，一時之間心裡有些沒底的王旖璿也放棄了鉗制張天的動作，玉足緩緩收回，但臉上還是有點咬牙切齒。

“不行，別人家的比大小都是A最大！你這個來個A最小，我接受不了！”

“可遊戲規則……”

“遊戲規則可以靈活變化的嘛～小天剛剛不是也說一般是算作嘛～這次就是A最大好不好～好不好嘛❤️～”

上一秒聲音裡滿是硬氣的小姨，下一秒立刻軟了下去，撒嬌的聲線又軟又甜美，而看向外甥老公的眼睛也可愛的一眨一眨，更加叫人欲罷不能的是，小姨的美腳也羞答答地落在了肉棒上，輕柔的足尖點弄摩擦龜頭，那股由內而外，天生貌似就是為了取悅他人諂媚勁瞬間拉滿！

“好不好好不好嘛❤️～外甥老公❤️，冤家老公，寵一寵你的寶貝老婆好不好呀❤️～A最大了對不對～就和老公的雞巴一樣❤️，都是最大的！嘻嘻❤️。”

小姨本就漂亮的臉蛋上露出了甜美膩人的微笑，張天看得如癡如醉，眼裡也滿是迷亂，而胯間的大肉棒更是被小姨兩條美腿一齊服侍，嬌嫩調皮的玉足相互擠壓，勃起的大雞巴像是不倒翁一般來回搖晃，被刺激得一顫一顫，更加昂揚雄壯！

感覺氣氛已經烘托到位的小姨不再開口撒嬌，只是悄咪咪地盯著面前的外甥老公，等待對方的憐愛。

“那要不，就按小姨說的那樣，算A最大了？”

張天試探性地說道，而眼前的小姨立即小雞啄米似地點頭。

“那小姨不許反悔哦！”

“什麼嘛？我怎麼可能反悔啦！嘻嘻❤️，快脫快脫，某人要脫光光了哦❤️！”王旖璿早已迫不及待，那調皮的玉足也直接從衣服下方探進了張天的肚子裡一通亂揉，肆無忌憚地感受著少男裸體的美好！

“對呢，某人要脫光光了哦！”

張天終於是把戲演到了最後一秒，手裡的牌輕輕翻轉過來，同時瞪大眼睛，貪婪地捕捉著美麗小姨精彩絕倫的表情變化。

“呀！我贏了！誒……等等，你怎麼也是A！啊！黑桃A！”

從狂喜到錯愕，最後再收斂錯愕，面無表情地接過張天手裡的牌仔細確認，直至無誤後，王旖璿才從嘴角擠出一個頗為勉強的冷笑。

“呵呵，這就是小天說的數字？”

“對呀對呀，當時不是說A算作1嘛！怎麼樣？小姨是不是輸了！”

“呵呵……”

王旖璿依舊冷笑，瞬間明白在張天看牌後，他就一直在算計自己，無論A算最大還是最小，自己的花色永遠都比不過對方，糾纏了半天，竟是竹籃打水一場空！

“好你個小冤家，真的是，呼，小姨好久好久都沒❤️……”王旖璿陡然變化的聲線讓張天微微一驚，以為小姨是被自己氣到了的少年開始擔心自己是否玩過火了，但下一秒，那股窒息一般的寒冷瞬間消融殆盡，取而代之的，是輕熟美人放浪歡縱的大笑！

“哈哈，哈哈哈，好玩～真的好玩！哇嗚嗚，居然被小傢伙糊弄了一下❤️，哎呀呀呀，本來還以為欺負小朋友沒意思呢❤️～結果太，太好玩了！小姨真的是，好想好想吃掉你這個小冤家哦❤️！”

不愧是俏皮開放的性格，完全沒把吃癟當心裡去的小姨甚至還覺得這樣更好玩了，笑得花枝亂顫的同時，她也坦然接受了遊戲的懲罰。

粉色冰絲睡裙上的細小肩帶隨意被小姨一扯，這性感至極的清涼衣服立刻向下滑落，奈何胸前的兩隻美肉過於突兀，阻止了睡裙的繼續滑落，但不要緊，小姨會出手！

“小姨皮膚白不白呀❤️～”

調皮的玉手先是將身前的金棕色秀髮拋至背後，緊接著纖細的手指輕輕滑過性感的香肩，精緻的鎖骨往下，雪膩迷人的胸口惹人獻上親吻，而兩團飽滿的乳峰也初顯輪廓，尤其是那團迷人的淺紅色乳暈，更是看得張天一陣目眩！

將露未露的朦朧美感，總是給人留下無數色情的遐想，而張天也是被刺激得大雞巴一顫一顫，肉棒上下點頭的焦急可愛表現，惹得俏皮的小姨噗呲一笑，不再撩撥饑渴外甥老公的她傲嬌噘嘴，手掌扯住睡裙花邊用力一扯！

“哼❤️～”

對於性感肉體的走光，活潑俏皮的小姨不僅沒有正常女人該有的羞恥，反而有種得意洋洋，本就堅挺的雙乳在她的故意挺胸下更加突兀，而原本應該緊緊閉合遮掩羞密私處的美腿，也胡亂踢弄，著急無比地將身上的漂亮睡裙完全掙脫。

“好……好美！”

張天側臥在床上沖自己輕笑眨眼的俏皮全裸美人，眼睛都快要看直了！

剛剛結束沐浴的輕熟美人單手撐著腦袋，另外一隻手掌則是當著色情外甥的興奮視奸在自己一絲不掛的嬌軀上緩慢遊移，那雙傲嬌又俏皮的眼睛此時好像能清楚看清張天的心裡活動，很是熱情地介紹起了自己漂亮迷人的各個部位。“呐，脖子看得清嗎？”玉指留於天鵝頸上輕輕騷弄，然後落至胸前，堅挺的右乳好似乖巧玉兔，隨手一抓，便輕鬆握在手間，“喏，這是小姨的奶子❤️，又彈又軟❤️，還沒喂過寶寶哦❤️，可好玩了呢❤️！”

介紹完奶子，美人的手指沿著性感的腰線緩緩下滑，從平坦的小腹往股間的溪穀恥丘隨手一探，俏皮的小姨竟直接撥揉起了自己那時常清理，宛若桃心形狀的柔軟恥毛。

“嘻嘻，軟軟的❤️，好舒服，小天有機會的話也可以摸一摸哦❤️～對了，比起這個，你更想看……這裡吧❤️？”

王旖璿說完，長而美的赤裸玉足緩緩抬起，手掌抓著肘窩微微發力，那兩條緊閉在一起的美腿瞬間分開成90度！

而潛藏在白大腿之間的神秘下體，也因雙腿的張開暴露在了少年的眼中，生長著黑色芳草的恥丘深處是粉嫩漂亮的溪穀，淡淡濕意依稀可見，而兩瓣蜜鮑中間的肉縫，更是令人嚮往！

“好看嗎❤️？冤家老公❤️～”

對於自己凹凸有致的性感肉體向來自信的輕熟美人甜甜一笑，展示完自己的資本後，小姨才緩緩收攏美腿，而後在又大又軟的床上隨意一滾，頭髮有些散亂地坐回了張天面前。

“呐，小姨已經被你剝光了❤️，所以第一階段應該不需要再繼續了吧？快


──────────────────────────────────────────────────
第13章
────────────────────────────────────────

快進入第二階段，我倒要看看，你的性牌到底有什麼秘密❤️！”

“好，好。”

像是木頭般地點了兩下腦袋，張天盯著小姨胸前掛著的木瓜美乳癡癡點頭，用力搖頭將腦海裡的色欲甩了甩後，少年輕咳兩下，聲音略帶嘶啞地介紹道：

“接，接下來是性牌的正式階段，依舊是小姨和我輪流抽牌，不過是每次抽兩張，通過想像這個組合的色情含義，然後作用在對方身上。”

這是張天之前就想好了的規則，要他編一些詳細規則挺難，但要是開放式想像，那就簡單多了。

“哇哦，這個不是比運氣，哼哼，比的是誰腦子機靈吧？小姨先來！”王旖璿很快就清楚了遊戲規則，伸手一抓，兩張牌瞬間到手！

“K和J？這有什麼含義啊？”看了一眼手裡的牌，小姨漂亮的腦袋微微一歪，那可愛的眼珠子輕輕一抓，嘴角旋即上揚，“KJ連在一起是口交的縮寫，呐呐呐，小姨說的對嗎？”

“啊？口，口交？”張天還沒想到這麼色情的詞彙，但小姨卻是將牌丟開，風情萬種地瞥了一眼少年的胯部，對著那根又大又粗的肉棒輕輕舔嘴～

“我～開動了哦❤️～”

像是餐前禱告一般，小姨頗為可愛地跪伏壓低身體，而後突然往前一撲，那顆迷人的腦袋瞬間擠入張天的胯下，接著貼上肉棍，嘴裡發出嗚嗚嗚的好聽呻吟～

絲毫不在意自己長輩形象的小姨像是發情的癡女，剛剛撲進外甥的懷裡，那漂亮俏皮的嬌嫩臉蛋便毫無顧忌地蹭上了勃起的肉棍！

濕嫩的小舌頭抵著棒身上虯起的青筋，而小姨的鼻翼也是直接襲上龜頭，親昵地來回碰撞，給予這敏感的深紅色肉菇陣陣如浪湧的快感！

“哦哦，小姨慢點，呼，我，我還沒，嘶，沒準備好！”

嘴上說著還沒做好準備，但張天的雙腳卻是情不自禁地伸進了小姨的腹部，胡亂蹭弄，對著那如牛奶一般順滑的皮膚來回摩擦，而那淫邪的少男小手也利索地環住了胯間輕熟美人的脖子，藏在漂亮的金棕色長髮下，宛若戀人調情一般輕輕揉捏小姨敏感發燙的天鵝頸～

“哼哈❤️～唔❤️～”

本就熱烈奔放的小姨被這樣的調戲手段刺激，體內潛藏的放縱和浪蕩立刻綻放開來，緩緩抬起腦袋嬌媚地盯著上方的外甥老公，單手握住肉莖緩慢擼動的小姨俏皮伸舌，當著張天的面用靈巧的舌尖細細舔弄了一番嘴唇上殘留的透明性汁，而後微微張嘴！

“滋溜❤️！”

淫蕩下流的腥臭肉棒，在調皮小姨的眼前就像是好吃的果凍，清脆激烈的吮吸聲忽然想起，那碩大的深紅色蘑菇肉球立刻沒入了這位輕熟美人的小嘴之中！

性感的紅唇恰巧裹住一圈肉冠，美麗的雙頰微微凹陷，含住大龜頭的小姨眯眼輕笑，旋即調動靈巧嫩舌，直接對淪陷在自己溫暖口腔中的巨物發動猛攻！

“啊！哦哦，小姨！啊我，好厲害，你的舌頭，哈，動好快！好嫩，慢點！慢點！”

淫蕩至極的巧舌舔弄刺激得少男菊花一緊，身子不由自主繃直的他也下意識地將雙腿纏上小姨的性感的腰肢，屁股微微聳動的他迎著那火辣調皮的嬌嫩舌頭發起反擊！

雖說張天反擊很快，然而懵懂無知的少男又怎是輕熟美人的對手，又加上小姨有主場作戰的優勢，無腦頂弄了一番的張天很快便氣喘吁吁，被輕鬆躲過頂撞又偶爾從側邊偷襲敏感肉冠的舌頭徹底打敗！

“呲溜❤️，唔唔，哈滋❤️～”

愉悅的口交繼續進行，大量香津溢滿口腔的濕滑口交環境，讓小姨不得不頻繁吞咽沾染了雄性性汁的口水，所以才發出這般色情下流的吞咽動靜！

若是其他女生聽到這種聲音，想必已是羞紅著臉逃開，但小姨這個始作俑者卻是沾沾自喜，不僅沒有羞恥，反而更加放浪！

雪白的屁股緩緩翹起，宛若蜜桃一般的美麗臀瓣隨著舔弄的節奏輕輕搖晃，像極了成功取悅了主人的淫蕩雌犬，更討張天的歡喜！

“好色好色好色！小姨好會啊！”

張天恨不得立刻和胯前的美麗尤物徹底相連在一起，哇哇大叫的滿足呻吟也讓竭盡全力服侍他的小姨火力全開！

緊閉雙眸的俏皮美人開始專心致志地進攻敏感的龜頭，淫蕩柔軟的舌頭先是上下舔弄，將表面殘留的黏糊性汁換成更加潤滑的口水，接著貝齒輕輕咬住肉冠下邊的敏感區域，以輕微的痛感換取大量的刺激，整根舌頭旋即完全卷住龜頭，用力吸氣的小姨雙頰徹底凹陷，而在外面的玉手也是拼命擼動一顫一顫的肉棍！

多重刺激之下的淫蕩口交侍奉在這一刻達到巔峰，而小姨的翹臀和腰肢也是搖晃得下賤又淫蕩，一切的美好都要少男灌澆濃精！

張天豈敢不從？

“小姨，我，我來了，給你，射，射給你！”

一聲低吼，滿臉脹紅的少男將心愛小姨的脖子摟得更緊，粗大的肉棒猛烈跳動，射精的“噗呲”動靜幾乎從溫暖濕滑的口腔中傳出，而粘稠新鮮的濃精也從馬眼之中恣意噴射，射精力度之猛，精液量之大，輕而易舉地衝開了緊緊卷住龜頭的巧舌，肆無忌憚地灌滿了小姨淫蕩的嘴巴……

對於外甥老公的濃精口爆，向來開放的小姨絲毫沒有嫌棄，有些腥澀的味道和粘稠的吞咽感甚至讓這位調皮的熟女感覺到了獨特的新穎，嘴裡的濃精也變成了她所心愛的玩具。

明明大雞巴已經抽了出去，但小姨還是眨著好奇的眼睛，鼓著腮幫子用舌頭不斷攪玩嘴裡的濃精，直到精液在大量口水的加入變得不再粘稠刺激後，她才眯著眼睛用力下嚥！

漂亮的喉嚨一下又一下的滾動著，張天瞪大眼睛看著小姨把自己射出的精液通通吃進肚子，這種強烈的滿足和成就感讓他著迷，同時也讓剛剛發洩了一通的大雞巴更加高昂，再次恢復雄風！

“到我抽了！”

不想再浪費這旖旎春宵的張天趕緊摸牌，今晚的他貌似和數位結下了不解之緣，看著手裡的A和2，他陷入了沉思。

“A之前說是算作1，這個千萬不能搞錯，否則小姨肯定會炸毛的，可是1和2怎麼組成色色的玩法啊！”

張天犯起了嘀咕，本來還想說插爆小姨呢，結果自己卻是沒了法子。

“有了，這樣理解雖然牽強，但也不是不行！”翻開牌面的同時，少年想好了對策，“小姨小姨，是1和2呢！一根雞巴，兩個奶子，小姨知道這是什麼玩法嗎？”

“啊？這也行嘛！”

王旖璿有些哭笑不得地低頭看著胸前的兩隻堅挺美乳，又白了一眼張天胯間高高聳立的粗大肉棒，好看的小嘴傲嬌噘起，然後直接躺下。

“哼～就算是乳交，小姨也不想趴著了，想要的話❤️～自己坐上來玩哦❤️。”

四仰八叉躺在床上的全裸熟女隨口呼喚少男自己行動在自己身上取樂，如此要求，張天怎會拒絕！

如同精美玉雕一般的女神胴體實在太美，張天從上往下看去，心裡甚至生出一絲不容猥褻的錯覺，但可惜這並不是什麼藝術品雕像，而是一具活色生香的美人肉體！

所以不容猥褻也就變成了狠狠猥褻！

“呀！你這小❤️，小冤家，哎喲，是，是要把小姨肚子做壞嗎❤️？喂喂喂，那是子宮的位置啊❤️，人家的備孕卵子❤️，還在裡面呢❤️！”

張天興奮的坐落有點粗暴，激起了小姨的陣陣白眼，但熟女嬌媚的吐槽卻又淫蕩色情，讓騎坐在自己肚子上的外甥老公，情不自禁地想像起了肚皮下神聖純潔的小小房間中靜靜等待自己無數精子輪奸受精的可憐卵子！

“更興奮了！”

張天心裡驚呼，屁股也忍不住前後晃動，摩擦著小姨的肚皮，也壓住肉棒，讓龜頭不斷頂弄飽滿乳房上的一顆嫣紅蓓蕾！

“嗯～呼❤️～哈，別～嗯嗯，癢❤️，癢呼呼的，乳頭發情了還這樣蹭❤️，你可，呼～你可真是小姨的❤️～的冤家哦❤️～”

發情充血的乳頭硬硬的，張天頂弄起來格外舒服，而王旖璿也是被玩得呼吸急促，嬌魘羞紅，雙手情不自禁地攀上了少男的雙腿，像是小貓一般輕輕抓撓著，似乎這樣可以緩解被外甥老公恣意玩弄的情欲！

“只是看看就受不了，小姨的奶子，真是又大又圓！”

龜頭離開乳頭，握住堅硬肉莖的手掌再次調整方向，少男挺腰往前一懟，大雞巴瞬間抵住雪膩乳身，那窒息般的柔軟快感差點讓張天射精！

“上正戲了，太棒了小姨！”

不敢再耽擱浪費精力的張天終於進入正戲，但剛剛把肉棒插入小姨的乳溝，張天雙手還沒來得及從側邊緊緊壓住美乳，昂揚的大雞巴立刻高高跳起，絲毫不給美乳擠壓束縛的機會，真是調皮得很！

但小姨的奶子又實在太大，不用兩隻手根本擠壓不住，如此一來，吃不到乳交快感的張天越發著急，就呼吸都變喘了。

“嘻嘻，小笨蛋❤️！”

小姨看得高興，但最終還是沒有袖手旁觀，嬌滴滴的雙手收回，先是含進嘴裡，眯著眼睛哼唧不斷地將晶瑩的口水塗滿雙手，然後又將這些潤滑物塗到乳溝之中，迅速弄濕了這個能讓外甥老公舒服的緊窄甬道。

完成準備工作後，小姨才頗為嫺熟地從側邊握住雙乳向中間擠壓，兩隻又大又軟的雪白奶子立刻色情滿滿地擠在了中間，中間的細縫幾乎不可見，可想而知，若是插入的話，那柔軟膩滑的乳肉一定會緊緊貼住棒身，爽得大雞巴不要不要的！

“還在等什麼呢？冤家老公❤️，是人家的奶子沒法讓你射爆嗎❤️？”

調皮的勾引反問配上小姨快速眨巴媚眼的暗示，讓張天虎軀一震，後者深呼吸一口氣，惡狠狠地瞪了一眼胯下的小姨嬌妻，這才準備插入！

微微提臀將肉棒壓得更低的少年，讓龜頭抵住了小姨的肚皮，然後緩緩往前，用黏糊的性汁在小姨身上留下一道淫痕後，粗大的肉棒也狠狠插入那變得緊窄柔軟的乳溝之中，片刻不到，深紅色的龜頭便從上方伸出，而中間至少有一半的棒身，都享受到了被兩隻堅挺美乳用力擠壓的絕妙快感！

“噢噢，小姨，我，我插進來了，你的奶子，呼，好舒服！”

粗大的肉棒一經插入小姨的雙乳之間，少男興奮的身體便像是劃槳一般前後聳動，屁股快速摩擦著小姨性感的身體，一會不到，二人相連的位置便火熱十足！

“嗯嗯，慢點慢點❤️，哈唔，你是～呼，你是小公狗嘛❤️～操這麼快～小姨奶子都要，嗯呀呀，被你，被你幹❤️，幹腫了❤️～”

面對外甥野蠻興奮地操弄，王旖璿略帶幽怨地說著，但無奈的聲音卻並不影響身體的淫亂，嘴上喊著讓張天輕點慢點，實際上雙手卻是握住乳房，像是在揉麵團一般不斷搖晃擠壓，模擬著陰道褶皺蠕動時的反應，刺激胸前的巨龍更加狂暴瘋狂！

“小姨，啊啊啊，才不要，就是要，呼，猛操！喜歡小姨的奶子，又大又色，嘿嘿嘿，腫了才好，腫了就更大了！啊哦哦，變大變大，小姨的大奶子，哈哈，都，都是我的！”

張天哇哇大叫道，色情的小手也開始在小姨身上亂摸！

先是蹭弄著小姨敏感的脖子，刺激美麗的可人張嘴呻吟，而後又猛地將手指伸進小姨毫無防備的嘴裡，肆無忌憚地在那濕熱淫蕩的嘴穴裡一通亂攪！

“嗯哈哈❤️，唔，哼！哈唔❤️……”

媚眼如絲的王旖璿哪裡不清楚這個小色狼的想法，淫亂開放的她絲毫不羞，反而是主動探出了自己嬌嫩的手指，迫不及待地纏入了張天的指間！

“咿哈哈❤️，哦哦，嘶，哈唔❤️～”

面對送上門來的淫蕩舌頭，張天哪有不俘虜的道理，雙指輕輕一夾，便刺激得小姨翻眼媚叫，臉上的潮紅瞬間湧起，像是打開了什麼不得了的機關！

“嘿嘿，真嫩啊小姨的舌頭，哈唔，太好玩了！”

也不需要輕輕扯弄引導，淫蕩的小姨自己就把舌頭吐了出來，任由張天看著自己濕滑的舌頭被手指抓揉玩弄，鼻腔裡甚至哼出了下流雌獸發情時的焦躁嗚嗚聲！

“騷貨，真是個騷貨！”

只是乳交刺激，張天還能再戰很長一段時間，但小姨的顏藝侍奉實在精彩，哪怕沒有美乳刺激，張天也想把精液狠狠射在這張淫亂的熟女臉龐上！

感覺精液又要強行沖出，貢獻給身下這位美麗尤物的張天再次加大了衝刺力度，而他的雙手也收了回去，竟然直接抓住了小姨的手腕，強行控制著對方雙手揉乳的節奏，好讓自己操得更舒服！

“操，我操，小姨的騷奶子，幹死你，幹死你！”

瞪大淫眸的少年直勾勾地盯著不斷出沒在美乳之間的碩大龜頭，又大又圓的淫乳來回擠壓的畫面也淫靡滿滿，但張天最愛的，還是那張迷離發情，吐著舌頭不斷發出“啊呼啊呼”沉重喘息的雌犬面龐！

在視覺和感覺的雙重衝擊之下，少男緊閉的精關陡然一鬆，膨脹到極限的肉棒好似爆開的水管一般爆開，咻的一下，一股又長又白的精痕瞬間噴出，直接在小姨的胸口上留下了一道又一道色情的銀痕～

經過扭曲念頭放大器增強的肉棒堪稱變態，又是一發量大勢猛的精液亂射，弄得小姨的胸口上糊滿了白色的子孫液，明明是淫蕩下流至極的畫面，但小姨紅著臉用手掌隨意撥揉精液的動作，卻是讓張天有些忍俊不禁。

“哈哈，小姨


──────────────────────────────────────────────────
第14章
────────────────────────────────────────

你這，這也能玩嗎？”

“怎麼啦❤️？這東西還是你的壞雞巴裡射出來的呢❤️！就玩就玩❤️！”俏皮的小姨反懟一句，手掌加大力度，黏糊的白濁像是優酪乳一般被她隨意拍打，二者相互碰撞，發出了清脆的“咕啾❤️啪嘰❤️”動靜，讓本就下流的畫面，平添一絲淫靡的生動～

拍打揉摸了一下胸口上的精液後，王旖璿的玩心才稍微收斂，看了一眼在指間中黏糊成銀絲一般的精液，小姨想都沒想直接含進了嘴裡，當著外甥激動的面龐伸出靈巧舌尖來回周轉纏弄，將大量白濁吞咽入肚後，美人幽幽歎了口氣，但原因卻是胸口上的其餘精液。

“哇，明明剛洗完澡誒，不想再麻煩了，可是冤家老公又射這麼多❤️，黏糊糊的❤️，也不知道怎麼辦，聽說精液可以美容養顏來著❤️，也不知道靠不靠譜❤️……”

微微皺眉，俏臉略顯苦惱的小姨也是極美，張天早已淪陷在了這位輕熟美人的外貌，身材，肉體乃至俏皮有趣的靈魂之中，對於小姨的困惑，他也是趕緊獻計！

當然，他的獻計不是幫助解決問題，而是解決提出問題的人……啊不，是提出問題的念頭！

【扭曲成功！目標（王旖璿）的當前念頭為：精液就是能用來美容養顏！】

……

扭曲念頭一出，小姨糾結的眼神立刻綻放出欣喜的光亮：“誒，我記起來了，精液的確能用來美容養顏，而且冤家老公的精液又多又濃❤️，肯定是極品精液，哇哦哦❤️，賺到了賺到了❤️！”

開口歡呼的同時，小姨的雙手也忍不住行動起來，胸口上的濃精像是沐浴露一般被她來回糊弄，尤其是那兩隻堅挺美乳，更是被著重照顧！“咕啾咕啾”的淫汁摩擦動靜不斷傳出，之前糊滿胸口的白色黏液很快便因美人的均勻塗抹逐漸變少，當王旖璿緩緩呼出一口濁氣時，她胸口上的兩隻大奶已經完全染滿精液，雖然那淫靡的白色難以察覺，但卻在燈光的反射上露出了好似精油一般的光亮，甚至空氣之中，也染滿了淡淡的鹹腥氣息，好似長年用作性愛交合的淫窩～

“又輪到小姨了哦！”

把精液處理完後，小姨迅速坐起，一把抓著張天那邊的牌，然後便眯著眼睛細細打量。

“是什麼是什麼？”

張天也是看得有點焦急，生怕小姨選出來的牌不夠好，想不到能讓自己色色的玩法。

“嗯……”

可愛的嘴巴微微嘟起，小姨漂亮的眼睛緩緩轉動，似乎在思索計畫著什麼，看得張天更加揪心緊張。

“小姨想不到嗎？沒事沒事，我可以幫你看看。”

張天「十分熱心」地提議道，但默不作聲的小姨卻是緩緩搖頭。

“實在不行就下一輪吧，嘿嘿，沒事沒事，萬一我也抽到很一般的組合倒也說不……誒！唔！”

在少年最為放鬆警惕開口安慰之時，一隻調皮的玉足陡然踢出，正中張天胸口！

瞬間發難的小姨一把將滿頭霧水的少年踢倒，而後迅速站起，毫不客氣地將嬌軀蓋了上去！

“啊？小姨？”

想必是調皮的輕熟美人早就想好了這一出偷襲，王旖璿雙手用力壓住了張天的肩膀，而那本應該抓著的撲克牌竟然被她吊在了嘴裡。

“什麼？等等，這是什麼呀！”

張天還是迷糊，有點搞不清狀況，但只是沖他笑眯眯的小姨卻是搖晃著性感的臀瓣，一點一點地將勃起的大雞巴擺正，動作無比流利順暢的她只等碩大的龜頭抵住自己微微張開的濕潤花蕊，而後便用力往下一坐，在少年還沒反應過來之時，主動送上了讓對方垂涎已久的美妙肉穴！

“唔，嗚嗚❤️！”

王旖璿打得就是一個閃電戰，突然撲倒插入，然後用力騎乘，將毫無防備的侄子榨出濃精！

但前半部分還算勝利，到了最關鍵的騎乘一步，她卻是被插得小腹痙攣起伏，眼角差點沒擠出兩滴清淚。

“怎麼可以❤️……嗚嗚❤️，這麼，這麼粗這麼大❤️！”

委屈巴巴的輕熟美人終於開口，嘴裡叼著的牌也緩緩落下，剛好翻到正面，暴露在了張天的眼前。

一張7和一張8！

……

“你，你好大❤️，小姨真的是❤️，呼，受不了❤️，哇嗚嗚，比，比第一次還痛❤️，過分，變態❤️，流氓❤️，強姦犯❤️！”

強行驅動肉穴吞入超大肉棒的王旖璿難受得快要哭了，貪玩的她只是覺得性牌好玩，所以才這麼積極地撲倒小外甥，再加上平時的姨夫忙於業務，一年到頭也碰不了她幾次身體，加上對方肉棒偏小，以至於還沒被開發什麼的肉體誤認為做愛也就那樣……

“啊嗚嗚，裂開了❤️！小姨下面，明明還沒❤️，嗚嗚，生過寶寶❤️，為什麼可以，嗚嗚這麼脹這麼難受啊❤️！”

可愛的小姨繼續嗚嗚嬌罵，但張天卻是強忍著不去感受那極品蜜穴，慢慢地拿起了那兩張撲克牌。

雖然得到了小姨絕妙的身體，但他還是好奇：“這次是7和8，玩法是什麼啊？”

“我，我不知道，你太大了❤️，插得小姨不舒服❤️，啊哦哦，不想說❤️，嗯哈❤️～”

傲嬌又難受的小姨用力搖頭，不開心的她什麼都不想回答，但此時的張天可沒有了這麼好的脾氣，看著騎坐在自己身上的美麗尤物，深知自己大肉棒快要將其幹壞的張天開始展露淫威！

“哦？不說？那就……操你！”

腰部狠狠往下發力，接著柔軟大床的反彈，張天的大雞巴又用力親吻了一下小姨蜜穴盡頭的花心小嘴，頂得後者嬌軀一陣顫抖，若不是及時用手掌撐住張天的胸口，想必此刻已經跌落。

“你，別動❤️，嗚嗚，小姨疼❤️，不行，你！”王旖璿瞪大無辜賣萌的眼睛提醒外甥道，但胯下的早已不是之前任由她調戲撩撥的小狗，而是一條兇狠殘暴的淫狼！

“快說小姨，不然操死你！哼哼，裡面都還沒怎麼濕，就插進來，等會幹，哦哦，幹哭你！”

張天淫笑著催促道，明明是瘦小的身體被性感的輕熟美人騎在下方，但猙獰的肉棍卻是直搗蜜穴深處，玩了一波挾花心以令小姨！

堅硬的龜頭和肉棒相比於還沒完全潤滑的嬌嫩蜜穴來說粗糙得很，尤其這根雞巴還粗得嚇人，僅僅只是撐開，小姨就受不了了！

但即便如此，張天還是毫無憐愛之心，屁股一頓亂晃，任由龜頭和肉棒對準蜜穴一通亂攪，幹得小姨美眸落淚，嘴裡嗚嗚地媚叫求饒：“停，停一下啦❤️，太粗了❤️，人家裡面，呼，好難受❤️，嗯嗯，老公❤️～老公不要❤️～”

即便是被壞蛋外甥恣意侵犯嬌嫩花穴，但抿嘴搖頭的可憐小姨依然在扭曲念頭的影響下將張天視作老公。

但即便是如此親昵的稱呼，也熄滅不了少年對於暴奸美麗小姨的快感索求，只見張天色眯眯的小手強行抓住性感苗條的腰部，十指輕鬆陷入牛奶一般雪白的皮膚，找准發力點後，強勁有力的肉棍衝撞來得更加迅速！

“咿，哦哦❤️，救命❤️～你，你個壞蛋，嗯哈，下面❤️，咿哦哦❤️，要，嗚嗚，被玩壞了❤️，哈哦，別頂別頂❤️，太深了❤️，你的，你的那個❤️～”

可憐的王旖璿感覺體內被塞入了一根燒紅的鐵棍一般，不斷給予小腹深處又熱又麻的粗暴頂撞，明明身體還有力氣，但卻怎麼也使不上勁，一會不到，之前還調皮至極，主動推倒外甥的活力嬌軀，如今軟趴趴地跌落下來，被迫抱住了身下淫笑不止的小外甥老公～

“唔哈，小姨，小姨好美，小姨最棒！幹，我幹！”

可人的嬌軀傾倒並不影響張天的猛烈姦淫，依舊奮力挺胯的他像是一隻小公牛，屁股上下聳動，將小姨那顯然要比自己豐滿一圈的屁股頂得一顫一顫，而二人交合的性器也在來回抽插，深褐色的大肉棒輕而易舉地撐開了美人還沒開發完全的蜜壺口，因為這根凶物實在粗大駭人的緣故，不少花穴嫩肉都被淫蕩擠出，粉嫩穴肉和深色肉棒的對比，反差感那叫一個強烈！

隨著張天的興奮姦淫，小姨又疼又麻的蜜穴逐漸適應了肉棒的操弄，幾乎快被幹腫的花徑終於生氣，先是不斷分泌淫汁完全打濕這根變態肉棍，而後那溫暖的褶皺試探性地收縮絞緊，開始吸附住猙獰的肉棍！

明明已經被大量淫水打濕，但小姨的小穴抽插起來卻是更加吃力！

本就沒做過幾次的花穴開始展示自己的緊窄，而勤於鍛煉的腹部更是集中注意力動用周圍的肌肉，讓整條花徑產生從四面八方襲來的擠壓快感，榨得張天張開嘴巴發出無聲呐喊，剛剛放縱暴奸時的得意和張狂，也因交合的快感逐漸迷失～

“嗯嗯，哈，好，好深❤️～不過～呼，終於，哈唔，沒那麼疼了，癢癢的❤️，脹脹的❤️，大大的雞巴，嗯，差點把，把小姨幹死了呢❤️～”

經歷完最初那好似破處時的清晰痛楚，緩過來的王旖璿渾身發軟，就這麼貼在張天身上，任由小傢伙的大雞巴不斷聳動操弄，除了輕聲囈語淫叫之外，並無其他動作。

調皮的小姨終於平靜了不少，張天還以為是自己的猛操征服了這位尤物，放鬆下來的他更加主動，明明還被火熱的嬌軀壓著，但手掌卻是忍不住扣進了小姨的挺翹屁股，雙腿和屁股同時發力往上一抬，淩空支持著交合部位，接著開始大開大合的衝刺！

灌精，必須灌精！

張天激動萬分地想像著這一刻的到來，粗大的肉棒愈發堅挺，而頂撞的力量也是一下強過一下！

粗糙的棒身恣意研磨著嬌嫩的層疊褶皺，蹭弄著淫濕的花徑一收一縮，好似高潮痙攣般淫蕩裹吮著少年的肉莖，而碩大的肉菇好似敲鐘木一般咣咣猛撞，小姨盡頭的花心宮頸首當其衝，又酥又麻的侵犯快感只叫輕熟美人抿嘴眯眼，甚至還擔驚受怕似的發出可愛哼吟，也不知是不是在害怕親外甥的龜頭插進子宮，肆無忌憚地頂著輸卵管恣意灌精！

不論小姨的狀態如何，張天是實實在在爽到了，第一次和美麗小姨做愛就以粗暴通姦幹得這位俏皮美人嬌軀無力，梨花帶雨，性欲和成就感已是得到完全滿足！

所以當快感抵臨的瞬間，張天便低吼一聲，大雞巴狠狠插滿小姨的濕滑小穴，龜頭更是深情吻弄花心，送上了雄性最為新鮮的濃稠精液！

“小姨，我，我射了！啊喔喔喔，好爽，太棒了！內射！”

“啊嗚嗚，感受到了嗎？小姨，你的小穴，嘶，也在絞誒，喜歡我的精液嗎？”

“射，我射，呃呃呃，還有一點，都，都射給小姨，哦哦，我，我厲不厲害！小姨？小姨！”

張天像個孩子一般興高采烈地邀功的，可話語裡的內容不是什麼學習進步，而是給親生小姨痛快灌精的淫亂過程！

射了個痛快的張天心滿意足地放下了挺起的胯部，任由小姨火熱的身體壓在自己身上，而後一邊喘息，一邊偷偷舔吻小姨的雪白胳膊，努力恢復體力，等待接下來的性牌遊戲～

然而，比張天養精蓄銳更早的是早早就癱軟在他身上輕聲囈語嬌吟的輕熟美人，確認胯下的冤家老公沒了新的動靜後，王旖璿緩緩地坐起了身子，潤紅的漂亮眼睛又羞又氣地盯著嬉皮笑臉的少男，然後沒忍住伸出手掌，直接擰上了張天的臉蛋軟肉！

“啊哦哦，小姨疼，疼，別捏別捏，要命！”

來自女性長輩的親切問候立刻疼得少年齜牙咧嘴，但被欺負了一頓的小姨仍然不盡興，一邊加大手指的擰弄力度，她的身體也開始笨拙地騎弄起來！

剛剛才射精完的敏感肉棒，此刻又被小姨滿是濃精的粘稠小穴不斷摩擦絞緊，本該爽到不行的主動服侍，對於剛剛差點把魂都射光了的大雞巴而言著實吃力！

現在輪到，張天體驗那種又疼又脹的滋味了！

“喂，小姨，做完了，下一把了，不，不要，啊哦哦，太敏感了龜頭，要，嘶，不行啊！”

張天看著小姨越騎越快的動作，連連開口求饒，但面無表情的王旖璿只是將手抓緊少年的肩膀，靈巧的腰肢晃動得更快！

“咕啾❤️咕啾❤️！”這是新鮮精液被肉棒再次攪弄，和嬌嫩穴壁相互研磨時發出的下流動靜！

“啪啪啪❤️！”這是憋著一股怨氣的小姨用力騎坐，挺翹的屁股用力抬起落下，撞擊外甥大腿和胯部時的淫靡聲響！

“榨死你❤️，榨死你❤️，哼，讓你搞哭小姨❤️！”這是滿臉透紅，眼裡隱隱有些委屈的輕熟美人用幽怨聲線質問身下外甥時的嚴厲語句！

王旖璿鐵了心是要讓這個欺負自己的冤家老公也嘗嘗自己小穴的厲害，銀牙輕磨的輕熟美人直勾勾地盯住小外甥被強行榨精時臉上又爽又有些扭曲的掙扎表情，那淫蕩的騎乘動作愈發誇張！

“坐死你❤️，坐死你❤️，嗯哈，好大❤️，大雞巴❤️，還敢反抗！嗯嗯，夾❤️！我夾！噢噢❤️，好深，又～嗯呃呃❤️，又頂到那裡了❤️，寶寶的房間❤️，哈～太深了，壞蛋❤️！”

挺翹的淫蕩雪臀不斷起伏下落，小姨幾乎是用上半個身體的力氣狠狠地將屁股壓迫在張天身上，得益於如此兇猛的騎乘套弄，被輕熟美人死死壓住的少年什麼也不用做，就能享受到深深插入的刺激性交！

那不斷發難渴求榨精報復混蛋肉棒的小穴，似乎也沾染其俏皮女主人暴躁的情緒，滿是精液的花徑死死裹


──────────────────────────────────────────────────
第15章
────────────────────────────────────────

住龜頭，淫蕩的褶皺像是要徹底吸附上肉棍一般，強大的壓榨力好似要把輸精管都壓癟，這已經不是榨精，而是妖精吸食陽氣一般瘋狂的索取了！

“小姨，呼呼，過分，明明，已經做完了，太厲害了，腰扭這麼快，呼，精液都，都流出來了！”

張天看著如此興奮，瞪大美眸的色情小姨，也不管肉棒上的淡淡脹痛，努力調整狀態，強行進入了和小姨美妙絕倫的亂倫性交之中！

“嗯哈，什麼做……做完，沒有！我說沒有！好粗❤️，喜歡大雞巴❤️！小姨明明組合的玩法是～7……呃呃，7和8……諧音騎巴，就是，哦哦❤️，又頂到了❤️，好美，就是騎在大雞巴上的意思❤️！”

越騎越放浪的小姨風騷至極地搖晃著她那頭金棕色的微卷長髮，雙手手指輕輕點住張天的胸口，全裸的嬌軀已經浮現出一層誘人的粉暈，完全是蹲坐在張天身子半空的小姨完全靠腿部力量保持平衡，而那騷浪無比的肉體宛若自動飛機杯一般來回晃動，粗大的肉莖在淫濕粉嫩的花穴之中出現又消失，不少被幹成白沫的濃精都流了出來，畫面當真是淫蕩無比！

“嗯呃，剛剛小天，哈～居然偷襲❤️～小姨都沒騎❤️，就擅自射精了！所以，嗯嗯，再深點❤️！所以不算❤️，現在才，呃呃，才是正式開始❤️，榨死你❤️，夾死你❤️，玩死你的大雞巴，咿哦哦❤️，壞蛋，還～還敢亂動❤️！”

小姨開口狡辯自然是為了阻止外甥老公脫逃，越扭越歡快的她玩心拉滿，不一會便開始各種勾引騷浪！

“啊，好大❤️，小天的大雞巴❤️，全部插在人家的蜜穴裡了呢❤️！嘻嘻，小天的表情很難受哦❤️，哈哈，小姨知道了，這是處男第一次體驗人妻小穴的模樣❤️！我猜得對不對❤️！”

“是，是啊，小姨的騷逼❤️，真的又騷又緊，拼命吸住冤家老公的大肉棒❤️，一定是想被又多又濃的精液射滿身體呢❤️～”

“又粗又長的大雞巴❤️，啊咿呀❤️，用力頂人家的花心❤️，精液什麼的❤️，通通biubiubiu地發射❤️，噗呲噗呲，來啊來啊，呃嗯嗯❤️，射～射給小姨❤️，快快快，射給小姨啊呃呃❤️……”

淫亂的嬌軀再次變化姿勢，嬌軀後仰的小姨雙手撐著張天的膝蓋，淫蕩扭動胯部的騎乘姿勢像是進行一場活色生香的肚皮舞！

平坦的小腹一顫一顫，看得張天大飽眼福，而顫抖小腹帶動的肉穴高潮回饋，更是讓大量做愛的性福喂到了張天的肉棒上！

“咿哈哈，好美好美好美❤️，小姨真的，要被，要被玩瘋了❤️，大雞巴快啊快啊，精液射❤️～射出來好嗎～小姨，嗯哈❤️，受不了，真的受❤️～受不了啦❤️！”

騎乘動作過於瘋狂激烈，不知高潮了幾次的小姨渾身香汗淋漓，就連美麗秀髮也沒香汗打濕，三千青絲胡亂飛舞之時，熟女特有的濃郁雌香也完全散開，胸前兩團美乳也是因嬌軀的淫蕩搖晃色情顫抖，小姨高潮迭起的模樣，淫蕩得很呐～

儘管張天一直沒有動彈，但他碩大的肉棒依舊被動著開發著小姨美穴更多的秘密，不論是從未被頂到的嬌嫩花心，還是因為肉棒尺寸太大，導致蜜穴下意識吸縮的快感，抑或是被大龜頭撞擊片刻，便會輕易陷入絕美的高潮回饋。

這些超過平常做愛的特殊享受，讓王旖璿一次又一次地刷新對於無聊性愛的印象，本就該狠狠做愛的美妙肉體，在不斷地抽插之中徹底成熟～

這種逐漸開發心愛女人的感覺，讓張天感覺棒的要死，而大肉棒也因小姨淫穴的熱烈寵愛來了感覺，他又要……發射了！

“哦哦，小，小天你的肉棒，居然會自，自己變大誒❤️，呀，它，它又大了一圈❤️，嗯嗯，好大！頂得人家的花❤️，花心好麻，小，小姨，好……喜歡❤️！”

高潮了不知幾次的花徑早已敏銳得不像話，那深入自己腔穴之中的大雞巴稍有變化，王旖璿便會輕鬆捕獲道。

完全發情，媚眼如絲的淫蕩面孔對著外甥淫邪興奮的臉龐不斷眨弄媚眼，微張的性感小嘴呼吸紊亂急促，但甜美短促的叫床聲卻依舊播放著體內肉棒的變化～

“又大了❤️，頂到了，花心上面❤️，嗯嗯，又在跳，熱乎乎的龜頭❤️，好可愛，咿呀呀，它又在，哈唔❤️，變大，好，好厲害～咿❤️！”

隨著最後一聲高昂的淫叫，膨脹到極限的噴精龜頭像是炸彈一般轟碎了小姨的思想，徹底溺死在肉欲中的美麗尤物身體自然往下一癱，除了被濃精恣意內射時被動的哇哇媚叫外，便再無其他動靜～

“幹，小，小姨的騷逼好會吸，精，精液根本鎖不住啊！這種騷穴，只要射了一下，根，根本停不下來！幹，射給你，都射給小姨的騷逼，哈哈哈，爽死了！”

即便小姨已經爽得癱向了一側，但興奮無比的少年還是強行頂著胯部，一雞巴又一雞巴地將精液注入心愛小姨的花穴深處！

那像是要把肉體和靈魂全都奉獻給對方的暢快發射快感，讓張天的雙手都忍不住攀上王旖璿因為羞恥高潮緊繃的美腿，一頓輕撓抓弄，不一會便留下了數道顯眼的紅痕～

可想而知，這次灌精有多麼痛快～

不過就算很爽，張天也感覺身體幾乎被榨幹了，前兩次口交足交倒還好，在噴射時稍微克制了一下，但這兩次內射真的是停不下來，只要還有一點精液，他都想貢獻給小姨的花穴，表達大肉棒對這美妙花徑的絕對忠誠！

為了防止小姨再次活躍起來壓榨自己，張天恢復力氣的第一時間，就笨拙地在床上扭動，一點一點地控制大肉棒退出小穴～

“咕啾❤️～”

隨著一聲輕微的性器脫離動靜傳出，沾滿精液淫水混合物的大雞巴奄奄地跳出了蜜穴，雖然還有些許堅硬，但氣勢已經不再，比起巔峰時刻，大抵萎靡了至少三分之一。

而讓雄偉肉棒如此頹廢的風騷嫩穴也好不到哪去，兩瓣外翻粉嫩陰唇早在起初的暴奸之下染滿了白沫，如今被開發得大開大合的花穴口更像是水龍頭一般緩緩流淌著粘稠銀絲，淫靡的液體完全玷汙了小姨略顯紅腫，嫩肉淩亂的穴口，又沿著股溝一路向下，侵染菊穴的同時，又在柔軟的床單上積成了一圈精液小湖～

大抵是又多又濃的精液快速流失的緣故，張天總感覺小姨的腹部又平坦了不少，雖然肚子還因為高潮的餘韻偶爾痙攣起伏，但卻也深得少年的歡喜。

明明大肉棒還沒喘過來，色色的小主人又屁顛屁顛地爬到性感的小姨身旁，頗為親昵地將手掌放在了那雪白可愛的肚子上。

“唔～啊❤️！”

正眯眼休息的王旖璿突然被外甥來了這麼一下，兩條美腿立刻下意識地努力合併在一起，同時無力的小手胡亂推搡，嘴裡也是發出曖昧迷離的輕喘嬌吟：“嗯嗯❤️，不要啦，那裡～太敏感了❤️，癢❤️～嗚嗚，小姨～小姨好癢❤️，停一下，喂❤️～”

“可是小姨肚子好好玩哦～我不要停！”張天越揉越高興，手指的摁壓力度也逐漸加大，故意刺激子宮附近的他每次施加刺激，小姨都會羞澀地想要側過身體蜷縮在一起，但得意洋洋的張天卻又總能將其板正，繼續愛撫挑逗的同時，也忍不住開口調戲起美麗又可愛的尤物小姨～

“小姨小姨，你說被我射了這麼多精液，會不會已經受孕了呀～”

“現在我的精子是不是在子宮裡侵犯你的卵子啊？嘿嘿。”

“明明才跟我睡了一晚上，就要懷上我的寶寶了，小姨是覺得幸運呢？還是倒楣啊？”

“哇，小姨肚子好平哦，也不知道懷孕後會不會變得很大！”

面對小外甥色眯眯地意淫幻想，王旖璿紅潤漂亮的臉蛋上一陣無語，水霧朦朧的迷離美眸艱難地沖這個小色狼翻了翻白眼後，她才沒好氣地伸手輕拍，打走了張天的色色小手。

“讓小天當一晚上姨夫，就要屁股翹上天，認不清人家這個親小姨了是吧？懷孕懷孕懷孕❤️～除了讓人家大肚子不好受，你就不能想想其他的嘛❤️！”

“啊？其他的？什麼其他的？”張天愣了一下，不大清楚小姨在說什麼，但後者卻是揉著大奶，媚眼如絲地瞥了少年一眼，旋即兩條美腿優雅抬起，像是章魚觸手一般靈活，瞬間將張天瘦小的身體纏在了胯間！

“比如……繼續性牌啊！小冤家❤️，看小姨今晚今晚不榨昏你❤️！”

俏皮靈動的輕熟美人再次恢復全盛姿態，隨手摸了一把身邊早已淩亂不堪的牌，然後壞笑著將手裡的眾多撲克牌挑挑揀揀，最後選中了兩張並將其丟到了自己性感的肚子上翻給張天看！

“呐，大小王！小天說這兩張牌可以隨便變的！”

小姨得意洋洋地說道，而後美腿陡然發力，直接將小外甥坐立的身子放倒，掉入自己的胸口之中！

“剛剛是哪個小冤家要讓小姨受精的啊❤️？現在人家滿足他喲❤️～”輕佻曖昧的嬌吟從張天腦袋上方傳來，小姨性感的肉體緩緩升溫，顯然是又進入了發情狀態，“快把大雞巴塞進人家的小穴裡哦❤️，人家會配合著你開宮❤️，然後用子宮把小老公的精液❤️～嘻嘻，通通都鎖住的❤️～來嘛來嘛❤️～呀，雞巴又～嘻嘻❤️，又變大變粗了呢❤️～”

在俏皮美人的真摯邀約下，剛剛恢復一口氣的張天強行暴走，一手揉住小姨堅挺美乳用力褻玩的他同時扶住胯下的憤怒肉莖，對準那滿是濃精的泥濘肉穴狠狠一操，再次淪陷在了尤物小姨的絕妙肉體之中……

這場荒誕絕倫的性牌遊戲徹底失控，大肉棒外甥和發情小姨渾然忘記了關係，時間乃至思想的存在，二人就像是最淫亂的肉蟲一般，肆無忌憚地在偌大柔軟床鋪上來回翻滾淫叫，幾乎貫穿整個夜晚的禁忌亂倫不知何時結束，張天只清楚自己是在射精之中沒了意識，而懷裡的小姨也帶著滿滿的精液進入了夢鄉～

“唔？啊？幾……幾點了？”

敞亮的高檔情侶房射入了不少陽光，從陽台看去，天藍色的海洋上早早升起了耀日，看太陽的高度，約摸是上午十點十一點這樣。

“嗚……果然又睡懶覺了～呼……不對，昨晚是瘋到幾點來著？四點？五點？嘶，腦瓜疼～”

王旖璿揉著惺忪的媚眼小聲嘟噥著，懶散又好聽的嬌吟也把從身後緊緊纏抱住自己赤裸少年驚醒！

“嘿嘿，小姨早上好！”

張天腦子機靈一下，瞬間就反應過來現在是什麼處境的他色咪咪地打著招呼，對於小姨美妙身體的強烈歡喜，讓他強行驅動酸軟的身體開始了毛手毛腳。

環住小姨苗條腰肢的小手迅速上移，兩隻大奶立刻被手掌抓住輕扯揉玩，而少年的身體也曖昧扭動，帶動著抵入美人羞恥胯間的大雞巴，任由勃起的龜頭來回蹭弄小姨大開的泥濘玉穴，似乎下一秒就會狠狠侵入！

“嗯～唔❤️……呀！小，小壞蛋❤️，你的肉棒❤️……”

王旖璿俏臉一驚，連忙將張天抓著自己美乳的手推了推，同時挪動身子想要逃離小外甥懷抱！

但輕熟美人嬌軀無力的扭動像是揮發的性藥一般，瞬間勾起了張天的肉欲，而那根頂住自己蜜穴的大肉棒也愈發猙獰高昂，尤其是膨脹變大的龜頭更是迫不及待分開陰唇，抵住穴口嫩肉！

一會不到，半個龜頭便陷入了小姨美妙的陰道之中！

“不，不行……這樣不好的啦。”

早已被徹夜姦淫開發了性感身體的王旖璿一會便來了感覺，發紅的媚臉格外撩人，同時聲音帶著嬌喘，像極了情侶間欲迎還拒的調情！

雖然身體和小穴都很渴望性愛和大雞巴的滋潤，但王旖璿卻糾結著和姐姐比拼的公平性，強忍著性欲的煎熬，繼續開口央求道：

“不，不行的啦，昨晚已經過去了，嗯哈❤️～不可以插進去，小天現在不是❤️，嗯嗯……不是小姨的丈夫了❤️，要是插進來的話，對，對姐姐不，不公平❤️！”

明明自己的雙手已經牢牢纏緊了小姨美妙的肉體，讓她根本沒法遠離那根猙獰的男性生殖器，而對方淫濕的花穴也在緩緩收縮，很是歡迎肉棒的再次做客，但張天卻是輕聲歎息，臉上有些無奈：“幹哦，好像昨晚扭曲的念頭生效時間已經結束了，我要是強行動手，小姨生氣可就難搞了！”

在最後關頭，張天終於止住了自己邪惡的想法，深吸了一口氣後，他緩緩抽出插入蜜穴一半的肉棒，然後戀戀不捨地鬆開了懷中的美肉。

“哼，小混蛋，記住哦，只有你和小姨晚上一起睡的時候，才可以替你的姨夫行駛和小姨做愛的權利，其他時候小天把肉棒插進人家的小穴❤️，哼哼，打洗你❤️！”

逃過一劫的王旖璿立刻從床上翻起，盤坐在張天身旁的俏皮熟女揚了揚手裡的粉拳，笑吟吟地威脅了滿臉遺憾的少男一句，旋即伸長雙臂舒展腰肢，嘴裡更是發出酥軟入骨一般的舒服嬌吟！

張天看得如此開放的小姨，小腹更是火大，但他又毫無辦法，只能看著身旁的美麗尤物一絲不掛地從床上下去，而後扭著沾有些許乾涸精液痕跡的美臀進入了浴室裡。

“小姨真是極品啊，真想再來一發，對了，添加個關於洗澡的念頭如何？”

張天看著透明玻璃浴間內仰起腦袋挺著屁股享受花灑沖洗全身快感，身材性感，舉手投足之間魅惑十足的小姨，胯


──────────────────────────────────────────────────
第16章
────────────────────────────────────────

下肉棒湧起的戰意久久不能平息。

正打算溜進浴室，再次使用扭曲念頭，展開對小姨的姦淫時，一個不合時宜的敲門聲響了起來。

“小天？小天在嗎！”

是姨夫廖發鑫的聲音！

“幹！姨夫怎麼過來了！”

張天心裡默念一句，來不及猶豫什麼，隨便套上自己的衣服，便急匆匆地跑去開門。

“姨夫，姨夫好！”

儘管張天努力平復心情告訴自己沒事，但徹夜姦淫小姨的禁忌快感還是讓他對頭頂大綠帽的姨夫有些緊張。

“你小姨昨晚是在你這過夜吧？”

廖發鑫對於外甥的問候並不在意，只是皺著和老爸一般看誰都不爽的眉頭，用拷打犯人時的語氣質問道。

因為昨天在旅途中消耗了太多精力，所以即便是早早入睡的廖發鑫，也只是剛剛才醒。

發現本應該和自己同枕而眠的嬌妻不見後，他立刻感覺不對，又詢問了張天父母，並未得到有用的答覆後，便立刻下樓，諮詢起了前台趙梓歡。

在後者的幫助下，廖發鑫頗為沒好氣地找到了這裡，才有了現在這副畫面。

“姨夫火氣怎麼這麼大？壞了，我得看看他想什麼，才好判斷情況……”

張天偷偷發動能力，看了一下廖發鑫當前的念頭，眉頭也微微皺起，果不其然，姨夫也有來找自己麻煩的想法。

【目標：廖發鑫

當前念頭：A、把妻子從張天房間裡接回去；B、肯定是張天這個麻煩鬼把小璿騙過來的，真是不讓人省心，等會一定要教訓他。】

……

雖然明白了姨夫當前心中所想，但張天卻不知道該從何下手扭曲，不過還沒等他開口拖延時間，那浴室之中的輕熟美人卻是懶洋洋地開口，聲音中帶點不屑地質問道：“呐？現在才想起來找我？怎麼不回去的再喊我走啊？來這麼早幹嘛？”

王旖璿只知道丈夫昨晚睡得早，下意識認為對方應該早早起來的她到現在才見對方過來，心裡自然是有些幽怨，再加上昨晚廖發鑫的呼嚕聲實在讓她不舒服，生的悶氣也還沒解，此時新仇舊怨一起報，屬實是打了廖發鑫一個猝不及防！

“哎，我……”向來在家庭地位中被動的廖發信又知曉是自己理虧，就更不敢說話了，唯唯諾諾地站在門外，猶豫了許久，才紅著臉撒謊道，“我，我我找了啊，我找了好久好久，幾乎快把酒店的所有房間敲遍了，現在才找到……”

“呵！那不是你笨？”王旖璿一聽丈夫居然這麼蠢，連問前台都不會，連身子都沒繼續清洗，直接就要走出浴室當面質問！

眼看那一絲不掛，沾滿水珠的性感肉體就要走出浴室，張天嚇得用力把門一推，瞬間把門關死，別說讓姨夫進來了，連看都不給他看一眼！

“臥槽，張天你這小兔崽子，趕緊把姨夫把門開開，不然的話……”

“你敢再凶小天一句試試！”

姨夫的呵斥還沒說完，小姨便冷不丁地打斷道，只是一句話，門外的男人立刻怔住，廖發鑫根本不敢對嬌妻強硬，放棄威逼的他，轉而開口講起了道理。

“小天，讓我進去一下，我好好勸勸你小姨嘛，我和她一晚上沒見面了，而且你把長輩關在門外，算什麼嘛……”

“擦，裡面一堆東西還沒處理，那麼多的做愛痕跡被你看到，老子命都要沒！”

張天心裡嘟噥了一句，知曉開門會產生惡果的他自然不願退讓，甚至還生氣地質問起姨夫來：“昨晚上姨夫你為什麼要惹小姨生氣啊！現在她很生氣，不可能聽得進姨夫你的話的！還害得我昨晚睡沙發，半夜醒了好幾次，滿眼都是黑眼圈！”

張天睡沙發是撒謊，但黑眼圈卻是真，沒辦法，昨晚因為激情性愛幾乎徹夜未眠，高強度打樁和熬夜怎麼可能不累呢？

少年話語咄咄逼人，而且話語內容恰巧敏感，廖發鑫一時語塞，也不敢反駁，畢竟聽愛妻這語氣，昨晚肯定是生氣了，若是繼續狡辯，反而是弄巧成拙。

“是，是我的問題……影響了小天的休息，我有很大的責任！”充滿歉意地低語一聲後，廖發鑫終於放棄了進入房間的想法，微微歎了口氣後，他只能這樣請求道，“小天，看在姨夫平時經常給你買玩具的份上，這次幫我好好勸勸你小姨吧，大家都是來放鬆的，我不想因為一些小事，讓她變得難過……”

當然，廖發鑫只是嘴上說說而已，因為愛妻還在附近呢！

實際上他心中想的是：臭小子居然還敢和我討價還價，喜歡讓小璿護著你是吧？有機會的話，一定讓你知道姨夫的厲害！

將心思完全偽裝好的廖發鑫以為天衣無縫，但他的所念所想，卻都完全被張天所瞭解。

“姨夫居然還惦記起報復我了？唉，老大一個人了，怎麼還這麼小肚雞腸，哼哼，既然如此的話……”

能力發動！

【扭曲成功！目標（廖發鑫）的當前念頭為：現在就可以報復小天，讓他成為自己安慰小璿，以小璿的脾氣，肯定能讓他吃盡苦頭，自己還能逃過一劫，兩全其美！】

……

念頭剛剛扭曲，廖發鑫眼裡便閃爍起了狡猾的光芒。

“那個啊，小天，既然你不給我開門，我沒法安慰你小姨，你又和你小姨共處一室，理應當以姨夫的身份好好安慰她，這個沒問題吧？”

“沒有，沒有，姨夫你去好好反思吧，我會好好安慰小姨的！”

張天幾乎快把嘴巴笑歪了，立刻應諾下來的他，也讓門外的男人露出了陰謀得逞的壞笑：“真是個愣頭青，哈哈，小璿的性子一定會頭疼死他的，嘖嘖嘖，復仇的感覺可真好，對了，早飯還沒吃呢，我先吃了早飯再說……”

忽然想起自己還沒吃東西的姨夫滿意離開，打算過段時間再上來送吃的。

而就在他腳步聲越走越遠的同時，張天色眯眯地轉過身體，對著一絲不掛的小姨快速脫光了自己的衣服！

“幹嘛？”

王旖璿反手叉腰，一絲不掛的香軀微微前傾，看似嚴肅，實際上剛說完這話不到兩秒，她便忍俊不禁，甚至沖張天撒起嬌來。

“呐呐呐❤️，那混蛋讓你來當姨夫，可不像昨晚一樣，無腦操小姨就行哦❤️～”王旖璿微微嘟起傲嬌的小嘴，性感的蠻腰翹臀一扭一扭，邁著貓步，徑直走到了張天面前，“小姨脾氣可不好，要哄我❤️，快，現在就要❤️！”

面對嬌滴滴的，幾乎快要以裸體姿態貼緊自己，嘴裡吐著香氣，滿臉壞笑的小姨，張天恨不得立刻就摟抱上去，一親芳澤。

但機智的他在色色前還是查看了一下小姨的念頭，這不看還好，一看竟大吃一驚。

“壞了，原來小姨不是開玩笑啊，這是真把我當姨夫欺負了……”看到了和自己曖昧調情小姨潛藏的念頭，張天有點哭笑不得。

【目標：王旖璿

當前念頭：把小天當做姨夫好好欺負，他想色色就一定不給，饞死他！】

……

以小姨調皮的性格，想要折磨渴求做愛的張天，的確會先開口勾引而後撩起後者性欲後又嚴詞拒絕。

如此往復，少男的痛苦定會成為輕熟美人的快樂源泉，而姨夫小姨倆也會重歸於好，苦的只有張天一人。

這種事情什麼的，可不是張天想要的。

所以……

“念頭扭曲吧，我的好小姨！”

【扭曲成功！目標（王旖璿）當前的念頭為：把小天當做姨夫好好欺負，他抗拒的事情就一定強求他做！】

……

扭曲念頭植入的瞬間，王旖璿心中所想也瞬間改變，那張漂亮迷人，臉上掛著似笑非笑表情的悄顏有所變化，性感的小嘴輕輕一抿，旋即吐露著曖昧的馨香和撩人的低吟：“冤家老公❤️，是不是想要用你又粗又長的大雞巴❤️，惡狠狠地操人家的小嫩穴❤️，最後把又多又濃的精子biubiubiu地射滿人家的騷逼❤️，嘻嘻……還有子宮呀❤️～”

王旖璿依舊以為張天是想要做愛，所以按照原計劃那般開口勾引，當張天精蟲上腦之時又立刻拒絕。

但已然知曉小姨接下來操作的張天嘿嘿一笑，旋即雙手捂襠，臉上閃過一絲惶恐：“不，不是，小姨誤會了，我，我不要做，呼，太吃力了，不行的。”

少男哆哆嗦嗦的回答充斥著後怕，出乎小姨意料的答覆讓美人漂亮的容顏微微一僵：“等，等下？你，你不想做愛嘛？”

王旖璿反問一句，聲音陡然銳利了不少，似有懷疑，也有傲嬌，更有淡淡的幽怨：“你不想操小姨這種極品大美人嘛❤️？不想親小姨口水又多又甜❤️，舌頭又嫩又熱情的嘴巴嘛❤️？不想用你的變態大雞巴用力把人家的奶子戳變形❤️，不想把人家的小穴狠狠塞滿❤️，最後再用精液注滿嗎❤️？你不喜歡～小姨了嗎❤️～”

明明是正常站立都要高出瘦小外甥一個頭的輕熟小姨，此時卻微微彎腰，雙手壓著膝蓋，將身體高度壓至比張天還要低後，甚至還用委屈巴巴略顯卑微的淫蕩詢問確認少年的情欲。

若是張天沒有扭曲念頭放大器，真會認為這只調皮的小妖精是真的想要做愛才故意這般糾結。

“哼，小姨的演技也太好了吧？只要我敢答應下來，她肯定又會笑嘻嘻地用手指戳我額頭，讓我不要色色了。”

“不想給我做愛？那我就偏偏不要，看你到時候要怎麼勾引我！”

深知小姨套路的少年心裡得意一笑，但臉上卻是用力搖頭，趕緊退後兩步，苦巴著臉龐趕緊解釋道：“和小姨做愛是，是不錯啦，但是昨晚做了這麼久，已經很，很那個了，吃不消，嗚嗚，可不可以，不要這樣了啊？”

“什麼？和我做愛竟然還只是不錯！你個小混蛋說什麼呢！”

王旖璿氣得直跺腳，雙足上穿著的紅色涼拖不斷踩踏在地板上，發出很清脆的動靜。

但她雖然這麼生氣，但還是對於張天的說辭將信將疑，生怕對方不是真心，只是哄騙自己的她像是審訊犯人一般快速開口：“說！為什麼剛剛在床上的時候想要操我？不是說不想操嗎？”

“沒，沒睡醒，嗚嗚。”

“那你剛剛一聽到能當姨夫後為什麼瞬間把衣服脫光，你就是想趁機操我！”

“我，我沒有！我是看到小姨出來了，以為你洗好了，所以也想進去洗澡！”

“好！那你手別擋！小姨剛剛又看到你的雞巴勃起了，還說不想操小姨！”

“是昨晚操太久了，雞巴腫了，嗚嗚，更不想操小姨了……小姨小姨，你就放過我吧，只要不做愛，我做什麼都行！”

張天見招拆招，同時聲音也變得卑微起來，似乎真的不想做愛。

“什麼都行？讓步這麼大？”輕熟美人眼裡閃過一絲亮光，似乎在給人希望，但下一秒，那漂亮的臉蛋勾起一絲冷笑，“不，就要做愛❤️，除了用你難受的大雞巴被我的小穴狠狠榨精外❤️，小姨什麼都不接受❤️！”

話音剛落，火辣的小姨立刻伸手猛抓，素手一把扯住張天胯間的大肉棍，在後者“痛苦”的哀嚎下，連拖帶拽地將其帶進了浴室中好好榨精！

完全透明的玻璃浴室之中，是兩具完全赤裸的淫亂肉體。

較高一些的美人嬌軀一手擰著花灑開關調控水溫，另一隻手則是抓住身旁少男的胯間巨物輕巧擼動。

俏皮漂亮的臉蛋上滿是即將折磨欺負小外甥的狡猾和得意，而胸口上的兩隻挺翹美乳也因為等會即將進行的蜜穴榨精而有些發情，豐滿乳肉中間的兩顆櫻桃愈發圓潤嫣紅，不出意外的話，已然是充血勃起了。

纖細的腰肢宛若細柳一般在水流的沖刷下曖昧扭動，連帶著風騷雪膩的屁股緩慢且調皮地蹭弄著小外甥的腰部，而沾滿水花的兩隻精緻玉足也踢開了紅色涼拖，性感的美腳輕輕踮腳，足尖溫柔落於少年的足掌之上，而曲線優美的足弓也十分撩人地蹭弄著張天的小腿！

舉手投足，盡顯嬌媚，宛若勾人妖精的小姨在勢必要和張天做愛的扭曲念頭加持下將自己美妙的肉體當做了最強的武器，還未真正插入，只是前戲調情，便叫少年渾身顫抖，肉莖更是在美人柔嫩纖手的抓握下憤怒跳動，戰欲高昂！

“一邊洗澡一邊做愛哦❤️～插進來好不好啊❤️～”

王旖璿緩緩扭頭，只看得到張天半個身子的她卻還是反手環住了少年的脖子，而性感的身體也是完全貼了上去，若是後者身高再高一點的話，這樣的曖昧姿勢，十分像是戀人之間的親昵調情。

踮腳，翹臀，哼吟～

粗大肉棒瞬間從張天的胯間消失在了雪白的臀瓣之中，只是扭動嬌軀便用肉腿緊緊夾住了小外甥大雞巴的輕熟美人動作無比優雅，但她的話語，卻是淫蕩得不行！

“嗯哈❤️～插～插進來好不好❤️～小姨的騷逼，哈呼❤️，已經濕透了呢❤️……插進來插進來，又粗又長的大雞巴❤️，狠狠插進小姨的小穴❤️～還有子宮裡吧❤️～”

浪蕩的嬌吟伴隨著性感肉體的緩慢扭動，被白大腿和陰戶緊緊包裹著的粗大肉棍被動享受著這淫亂的素股服侍，被帶動了情欲的龜頭膨脹再膨脹，下流的淫汁，也不爭氣地從馬眼裡溢了出來～

“小姨這也太，太騷了吧，啊哦哦，好想現在就把她操死啊啊啊！可是，呼，我應該，應該表現得再，再抗拒一些。”

張天能得到小姨這般色情的勾引，無非是提前說明自己“不想做


──────────────────────────────────────────────────
第17章
────────────────────────────────────────

愛”。

若是太早就淪陷進去的話，小姨還是很有可能會懷疑的。

“不，不行啦，肉棒感覺要壞掉了，咿哦哦，小姨別動了好不好，啊哦哦～太，太刺激了，我怕，我怕吃不住！”

不敢大幅度亂動的張天哇哇大叫著，但他假裝可憐的哀嚎不僅沒有得到小姨的同情，反而還讓這位調皮的美人更加激烈地扭動起了她那風騷的肉體！

“啪嗒❤️，啪嗒❤️，啪嗒❤️！”

雪白挺翹的屁股用力頂撞在少年的小腹上，大量水流被這肉體激烈的淫靡碰撞徹底打散成無數水花，發出了清脆悅耳的聲響！

嘴角滿是報復冷笑的小姨主動前後晃動嬌軀，小腿微微呈外八字站立的同時也讓白大腿夾得更緊，猙獰的肉棍似乎只剩一顆深紅色大龜頭在雪白的大腿和濕噠噠的黑森林下來回抽插，而王旖璿往後環住張天脖子的手臂，也化作了致命性感的毒蛇，施加起了輕巧的抓撓和騷癢，勢必要讓大腦拼命抗拒的少年淪為自己美妙肉體的奴隸，痛苦又愉悅地和自己小穴完全結合在一起～

“噢～這種感覺，好，好棒❤️～好想看小天一邊慘叫一邊更加用力地操小姨❤️～嗯呀，嗯呀，大雞巴❤️～要～要大雞巴❤️！”

想到了如此好玩畫面的王旖璿更加賣力，本就貪玩的她恨不得現在就把大雞巴塞進小穴裡，但過於主動的話，折磨張天的情趣就會大大減少！

所以即便是嘴裡發出了高昂淫亂的呻吟，她還是沒有選擇將肉棒吞入，只是一個勁地前後搖晃著肉體，刺激張天把大雞巴操入！

“呼，呼，呼……”

兩人心照不宣的相互摩擦卻不跨出最後一步，彼此都拼命忍耐情欲的狀態很快便讓春光滿滿的浴室染滿了淫男亂女們沉重的喘息。

也不知是水溫過於溫熱，還是體內燥熱更勝一籌，王旖璿不僅滿臉透紅，就連雪白如玉的嬌軀上也浮現了一縷縷醉人的粉暈！

而張天的狀態也好不到哪裡去，已經開始緊緊閉眼忍耐快感的他同時握緊了拳頭，這才忍住了抱住小姨屁股，狠狠挺腰暴操這位絕色尤物的衝動！

“小天，你，嗯嗯，怎麼，怎麼還，還不操小姨！哼～”

到底是性格奔放的小姨最先耐不住性子，滿嘴口水的她嬌滴滴地念道，聲音裡的幽怨，差點沒讓張天一激靈！

“我，我不要，不要做愛！”

感覺自己快把牙齒咬碎的張天依然嘴硬道，但銀牙咬緊的王旖璿是徹底受不了了，為了拿下這“百折不撓”的小外甥，她開始不管不顧，什麼荒誕的藉口都出來了。

“好，那，那小姨不，不強迫你！嗯嗯，人家小穴裡面精❤️，精液好多，你，你把大雞巴塞進去❤️，幫，嗯哈，幫小姨清理，清理好不好❤️！這個總不是，啊啊，好癢❤️～總不是做愛了吧！哼❤️～”

為了被操竟然讓步到這個程度的小姨渾身溢滿了俏皮和可愛，身為長輩的輕熟美人都這樣要求了，張天還能怎麼辦呢？

“我，我來了！”

低吼一聲，一把抓住小姨性感屁股的張天找准角度用力一頂！

早已被淫水和溫暖水流完全潤濕的花穴侵犯起來好不費勁，只是一下，粗大的雞巴便惡狠狠地分開了無數泥濘黏糊的蜜穴褶皺，噗的一下就操滿了淫蕩小姨的騷逼！

“噢！噢吼吼～”

終於被填滿了的小姨立刻發出了母豬般響亮的滿意淫叫，瞬間分開美腿降低重心，做出更容易受奸姿勢的她很快就彎腰撐住了面前的玻璃，性感的雪背和挺翹的肥臀立刻暴露在了少年炙熱的目光之下！

宛若葫蘆一般優美性感的臀腰線條堪稱世界上最棒的飛機杯模型，張天只感覺一道邪火在小腹深處竄起，理智被肉欲摧枯拉朽般佔領的少男立刻化身打樁機，開始瘋狂挺腰，粗暴後入面前的尤物小姨！

“操，操死你，操死小姨！操爛小姨的騷逼啊啊啊！”

“操死我嗯嗯❤️，用力❤️，啊哦哦，冤家老公的大雞巴❤️，咿呃呃，頂到了，用力❤️，深點深點再……啊～再深點❤️，好，好喜歡！大雞巴❤️！”

明明只是剛剛插入，但積攢許久都沒釋放的淫欲立刻像是火山噴發一般瞬間暴亂，正在交合的二人也像是變成了低智的野獸一般，用一聲高過一聲的淫叫，宣洩著性愛的美好以及對其的渴望！

每當粗大的肉棒狠狠往前一頂，小姨淫亂的身體都會一陣顫抖，苗條的纖腰時而弓起時而蜷縮，若不是大雞巴將彼此的肉體緊緊相連，這好似大蝦一般的調皮肉體，想必會蹦到不知道哪去吧？

“嗒，嗒，嗒！”

不知疲倦索求著更棒性交節奏和抽插快感的小姨用她那赤裸雪白的小腳不停地在滿是積水的瓷磚地面上踩來踩去，無數水花濺射亂飛，就好像她那潺潺流水的騷逼被大雞巴無套暴操時擠出的蜜汁一般，不停打濕身後少男的身體！

“幹，幹！我幹！”

張天越操更用力，紅著眼的他像是發情的野獸一般，可惜身材實在瘦小，去懷中抱著的輕熟美人相比，大抵是野狗和母豹之間的差距！

但即便肉體有些不大匹配，但粗大的肉莖卻是深得蜜穴的歡喜，堅硬火熱的棒根不斷送上簡單粗暴地頂弄，起伏不平的青筋和肉冠恣意研磨剮蹭著濕嫩的穴壁，而碩大的龜頭更是毫不費力地抵弄著宮頸，肆無忌憚地撞擊著這香軟花心，企圖侵犯其後方純潔又神聖，尚未孕育小生命的子宮！

“小姨好棒，小姨太棒了，好喜歡這樣做下去，啊哦哦，你的騷逼，怎麼又，又夾緊了！太爽了，小姨，我的好小姨！”

幹瘋了的少年嘴上說著喜歡和愛溺，但肢體的動作卻是毫不憐香惜玉，一手猛地抓住，直接扯住了美人臻首上的濃密金棕色微卷秀髮，像是抓住了胯下母烈馬的韁繩，小小的肉棒騎士更加狂野地送上熱烈的暴奸。

被抓住頭髮的小姨似乎並不抗拒這種粗暴的姦淫，甚至還對這種被淩辱對待的感覺產生了偏愛，被迫仰起的嬌魘和發情母豬沒什麼區別，滿是興奮淚花的雙眸翻白，性感的小嘴微微“O”起，濕嫩的舌頭無神地耷拉在嘴角一側，隨著身後少年的狠狠衝擊一顫一顫，一縷晶瑩的口水絲線淫蕩滑落，在半空中又因為美人嬌軀的劇烈顫抖隨意飄零，揮散不見～

“好多水，小姨是不是，哈哈，是不是又高潮了！騷逼好緊！嘶呼，我頂，我再頂，裡面又軟又嫩，操死小姨，替姨夫狠狠操死小姨！”

一想到小姨性感美麗的淫亂肉體被自己大雞巴隨意開發，侵犯人妻的快感便像是春藥一般讓張天更加瘋狂！

“騷，騷小姨！喜不喜歡，哦哦，喜不喜歡我的雞巴！哈哈，操得深不深，嗯？”

愈發得意的張天幾乎快要忘記自己這個外甥的身份，開始把小姨當做性奴母狗對待的他淫笑連連，調戲羞辱美人的渴望也讓他更用力地揪住小姨頭髮，強迫著對方彎下的胴體貼回了自己身前。

“啊噢，疼❤️，嘶，輕點❤️，嗚嗚，你個小，小冤家❤️，居然欺負❤️～呃嗯嗯，小姨，太過分❤️……不可以，頂❤️～用力，咿齁齁❤️～太厲害了❤️……”

王旖璿試圖展示自己小姨的威嚴，但淫亂的聲線和剛剛貼住少男身體便如同妖嬈毒蛇一般恣意扭動的嬌軀卻根本沒有任何威懾力！

張天看著被自己奸得愈發下賤淫蕩的小姨，心裡成就感滿滿，而羞辱美人的念頭，也更加強烈！

“噗”的一下，少男將粗大肉棒深深送進了尤物小姨的花穴深處，龜頭狠狠抵住陰道盡頭那塊軟肉激烈研磨的同時，色情的小手也迫不及待揉上了小姨的肚子，隔著肚子施予恰到好處的摁壓，刺激陰道軟肉褶皺劇烈收縮痙攣，搞得王旖璿更加渴望墮落了～

“嗯嗯，過分❤️，哈，雞巴太大了❤️，塞滿了～人家都被你嗯嗯❤️，被冤家老公塞滿了❤️，動一下，哈～動一下嘛❤️～大雞巴用力，用力抽插小姨❤️～”

雖然沒法轉過身子，用嬌媚的發情臉蛋誠懇請求，但風騷的小姨還是用力抓住外甥摁壓自己小腹的一隻手掌，將其拉到嘴邊，伸出舌頭“嗚嗚”地吮弄親吻，表達自己對冤家老公的喜歡！

但即便是如母狗般下賤的舔手表現，依舊得不到張天的認可，緩緩晃動腰部，讓大雞巴在泥濘花穴裡亂攪，刺激花徑更加騷癢的少男繼續開口淫笑，聲音裡隱隱帶了一絲命令：

“想要大雞巴？哈哈，先回答問題才行哦！騷逼小姨，說老子的雞巴大不大！快說！老子雞巴插得深不深！”

“啊啊，不要不要❤️，你，嗯嗯❤️，過分～呀，別動❤️，好舒服❤️，操我～用力❤️～”

被龜頭頂住花心的嬌媚小姨還想矜持，但張天淺淺地抽插兩下後，淫亂的身體瞬間墮落！

饒是調皮傲嬌的尤物小姨，也受不了大雞巴的研磨褻玩，片刻不到，王旖璿墮落成奴，回應張天的聲音裡，也多了一絲討好的諂媚！

“你，嗯嗯❤️，你的大❤️～冤家老公雞巴又大又會操❤️，插，插死人家了❤️～”

“嘖！這麼喜歡被操！以後也被我操好不好啊？”

“啊啊你，不～嗯哈❤️，不知道～明明小天，哈，只是，嗯嗯❤️，只是當一會人家的老公❤️～”上一秒還在猶豫的小姨，下一秒就因為龜頭的猛懟改變了想法，“呃啊啊啊，可是，可是被操得好舒服❤️，根本沒法離開大雞巴❤️，老公～雞巴大的才❤️～才是老公❤️，哈～小天老公❤️……用力，用力幹我❤️！”

經過徹夜的開發，小姨的身體已經完全瞭解了性愛的美好，如果張天此刻就使用扭曲念頭放大器進行扭曲修改的話，王旖璿現在就能墮落成他的專屬性奴！

不過，張天還是忍住了這份衝動，比起一條一直都是淫蕩發情的母狗，他更喜歡將俏皮傲嬌小姨慢慢調戲，幹成淫蕩發情母狗的過程！

“哼，小姨真是……下賤！騷貨就必須，呼，必須操死，對不對！”

“嗯嗯，對，冤家老公說❤️，說的對❤️！滋溜❤️……嗯呃呃，操，操死我❤️，操死我❤️！”

小姨說完，身體竟然又主動趴了下去，完全將美腿打開的她不僅用動作希冀少男插得更深，甚至還諂媚開口，嬌滴滴地央求道：“就用這個姿勢❤️～嗯哈，操小姨好不好❤️，有多用力就，嗯哈，多用力！直到把小姨的子宮❤️～呃哦哦，子宮插爆好❤️，咿呀，好美❤️～用力❤️！”

以開宮誘惑勾引外甥暴奸的小姨還沒說完話，憤怒肉棒的野蠻衝刺再次抵臨，深深吸入一大口氣的張天勢必要把小姨美妙的肉體全部佔據，像公狗一般身體前傾，趴在性感小姨背上的少男激烈晃動的屁股！

深褐色的大雞巴不斷在嫩肉外翻的蜜穴中進進出出，兩顆被淫水打濕的飽滿卵蛋也因小主人的激烈頂弄重重拍打在小姨美麗淫濕的陰戶之上！

外面的陰戶遭遇著卵蛋撞擊，而裡面的宮頸也面對著堅硬龜頭的猛頂有些搖搖欲墜！

為了更快佔有小姨，張天不僅拼命憋住射精的快感延長性愛時間，而且他的身體也忍不住往前發力，一點一點地往前頂撞！

“啊，噢❤️，嗯，別，別擠❤️，哈，小姨要，嗯呀呀❤️，沒位置了，咿哦哦❤️，還，還沒插進去了❤️，呃呃～加，加油❤️！”

一會不到，被激烈後入的小姨上半身完全貼在了透明玻璃之上，兩團色情下流的奶子被瞬間壓癟，在玻璃的緊貼之下顯得更加豐滿，中間的深紅色乳暈以及紅色蓓蕾，更是和雪白乳肉反差強烈！

但更加強烈的，還有下方性器的粗暴交合，被迫貼住玻璃迎接小外甥暴操的王旖璿終於退無可退，沒有再逃避的花心也逐漸在憤怒的龜頭撞擊下緩緩分開！

在小姨淫亂的加油聲和媚叫之中，張天用盡最後一絲狠狠操了上去，而堅持到最後一刻的宮頸也終於失陷，隱約之中似乎響起了“啵”的一聲，大龜頭立刻被新鮮開發的子宮新房狠狠吸住，張天想都沒想，只是悶哼一聲，濃稠的精液便“滋”的一下射出！

明明龜頭都還沒細細感受一番尤物小姨的美妙子宮，那無數精子便替自己的主人先行一步，肆無忌憚地在美人的神聖之地中恣意暢遊，宛若群狼一般，搜尋起了那可以蜂擁而上，隨意輪奸受精的無辜卵子……

……

“哇哦，姐夫姐姐早上好啊，你們也是下來吃東西嗎？”

廖發鑫剛好吃飽，正準備找些紙巾擦嘴，沒想到碰上了張駒誠王茉蕊二人，於是趕忙熱情招呼。

“這還早上啊？都中午咯～”

王茉蕊臉色紅潤，出來遊玩的她心情極好，所以開口時也忍不住揶揄了這位妹夫一句。

而張駒誠臉色依舊是那麼古板嚴肅，並且他心情也不是很好，看了一眼廖發鑫眼底若隱若現的黑眼圈，他忍不住詢問道：“昨晚你也睡死過去了嗎？不會也是剛剛才醒吧？”

“啊？對啊。”廖發鑫用力點頭，一提起這事他就來氣，“昨晚累死，一開好房就昏過去了，小璿還嫌棄我打招呼，昨晚直接和你家那個小麻煩睡的，害～小姨和外甥睡一個房什麼意思……”

張駒誠一邊聽著敘述，一邊不由自主地點頭，雖說昨晚自己心愛的嬌妻沒跑去和麻煩兒子睡覺，但睡死過去的他愣是啥也沒做，本來都計畫好的，每天晚上都要……

“喂！你們兩


──────────────────────────────────────────────────
第18章
────────────────────────────────────────

個大男人想什麼呢！公共場合，不許胡思亂想啦！”

王茉蕊可不傻，從兩個男人臉上的惋惜和懊惱，立刻明白了兩人在想什麼，本就嬌羞的美熟女俏臉立刻染上一層粉暈，嬌滴滴地嗔了丈夫和妹夫一句，才算把這個話題揭過。

“害，出來玩，別惦記這麼多！趕緊解決肚子問題，下午去海灘上玩吧，沙灘排球日光浴，衝浪游泳堆沙堡，哎！這好玩的東西還真不少咧！”

雖說旅玩的目標之一是為兩個家庭添加新的成員，但那也是夜深人靜才做的事了，大白天的不好好遊玩，可對不起度假村幹啥啥收費的高消耗。

“好誒，我也想曬曬日光浴！玩玩沙子也不錯！”王茉蕊莞爾輕笑，臉上隱隱有些期待，身旁的丈夫雖說故作無意義的高冷不語，但也情不自禁地嘴角上揚，打算好好放鬆一番。

三人短暫相遇片刻又迅速分開，張家夫婦準備吃東西，而廖發鑫也買了一堆早點，往張天的房間趕去。

當廖發鑫興沖沖地提著早點來到張天房間時，不久前還在浴室裡卿卿我我的淫男亂女早已恢復過來，此時都穿著浴袍，靠在陽台邊懶散地吹著暖洋洋的海風，偶爾調皮的小姨動手揉摸小外甥的腦袋或騷癢對方的胳肢窩，親密的表現和動作，像是一對真正的夫妻。

從嚴格意義上來說，在王旖璿的當前念頭裡，這個時候的張天就是自己的老公，所以做這些動作，倒也無可厚非。

但廖發鑫可不清楚這茬，看到兩人相互親昵嬉戲打鬧畫面的他像吃了屎一樣難受，踏著重步直接沖了上去，但卻在王旖璿疑惑的回頭盯視下瞬間變慫，沒了底氣。

“呀！正牌老公回來了呢！”

小姨笑吟吟地說道，完事後還忍不住沖身旁的冤家老公俏皮眨眼。

“什麼？什麼正牌老公？啊？”廖發鑫一頭霧水，腦子有些沒轉過來，自己和小璿不就是合法夫妻嘛？怎麼還有正牌不正牌的說法。

不過這個秘密可沒人回答他，而廖發鑫愣了一會後，也迅速想起了自己的正事，忽然銳利了不少的眼神開始在妻子和外甥身上不斷掃視，最後不敢凶王旖璿的他狠狠瞪了張天一眼！

“你個渾小子，毛都沒長齊整天黏你小姨，去去去，一邊呆著，剛剛上來沒把老子氣壞，我辛辛苦苦跑去幫你們帶東西，你倒好，替我照顧老婆是吧！”

廖發鑫沒好氣地說道，雖說跟一個小孩子發脾氣未免有點太不要臉了，但他卻覺得心裡舒暢了不少。

罵爽了後，廖發鑫心思倒是清明了不少，也不等嬌妻開口護著這麻煩小外甥，他自己倒先咧嘴一笑，說起了玩笑話：“也不是說生氣，就是……哈哈，挺奇怪的，明明小璿該和我呆在一起才對，老和小天混在一起，搞得姨丈不是姨丈，外甥不是外甥了。”

“就你小心眼，小天一個小孩子能幹嘛？能吃了我啊？”王旖璿當然聽出了丈夫聲音裡的醋意，不過之前的發脾氣還不錯，替自己狠狠教訓了張天這色小鬼一頓，但後面的玩笑話卻令她不喜，大男人怎麼可以如此唯唯諾諾？

愈發覺得廖發鑫沒啥意思的調皮小姨狡猾一笑，話鋒陡然一轉：“就小天這個小東西，被小姨吃掉還差不多，啊嗚❤️，昂昂昂❤️～”

王旖璿故意做出大咬一口而後用力拒絕的誇張動作，眉裡眼裡滿是挑逗的撩人暗示，也擾亂了少男的心弦。

早已品嘗夠了小姨這位極品輕熟美人肉體的張天早把對方當做了俏皮嬌妻，此刻對方開口調戲暗示，自己這個大雞巴老公，哪有不回的道理！

“什麼嘛小姨！我很大的，很大的哦！”張天努力踮腳，但個頭依舊不及兩個成年人，看似在說身高，可心有靈犀的小姨卻是悄咪咪地瞥了一眼少男的襠部。

“哈哈，小傢伙還說自己很大❤️，再大還不是被小姨吃滿❤️！哼哼❤️，兩張嘴都吃得下❤️！沒錯吧❤️？”

“吃下了也撐死壞小姨，吃得這麼難受，還好意思欺負人家，羞羞哦！”

……

廖發鑫看著身旁一大一小的二人不停地唇槍舌劍，覺得二人似乎話裡有話，但又感覺沒有問題。

這種被當著面隱瞞了什麼的感覺讓他又不爽又無助，然而剛剛已經以玩笑的手段揭過這事，此時若是在開口教訓的話，未免太過於反復無常，小肚雞腸了。

所以他只能乾笑，冷不丁地用低情商話語打斷這令他不爽的話題：“哈哈，說那麼起勁，乾脆讓你們做夫妻好了，我都跟局外人似的。”

“廖發鑫，說什麼呢！”如此尷尬的話語一經說出，傲嬌的小姨立刻伸手擰了他一下，微紅著臉的輕熟美人也懶得再呆，故意用身體撞開丈夫後，便去吃早點了。

“唉，終於是過去了。”雖然又搞得嬌妻有些不高興，但廖發鑫卻感覺那種壓抑的氣氛緩解了不少，直到……他發覺張天在偷偷盯著自己。

“姨夫，你剛剛說什麼來著？讓我和小姨做夫妻嗎？”

“你……”廖發鑫心裡有點生氣，這麼低情商的玩笑話，這臭小子竟然當真，不會真對自己的老婆有想法吧？

心裡的吐槽還沒以長輩的指責說出，神不知鬼不覺的扭曲念頭放大器便悄然作用在了廖發鑫的荒誕念頭上，使其所想變得更加荒誕！

“噢，你說這個啊，姨夫突發奇想而已，怎麼？你想要試試和小璿過日子？”

絲毫沒感覺自己念頭被扭曲的廖發鑫笑呵呵地反問道，貌似在他現在的念頭裡，視若禁臠的美麗妻子就是一個小玩具，外甥想要的話，給他便是。

“嘿嘿，想，想試試！”張天色眯眯地說道，哈喇子都快流了下來，這個笨蛋姨夫，居然敢想這麼危險的念頭，這不是把小姨往自己懷裡送嘛！

“那行吧，你既然想要，我也不好意思拒絕，省得小璿到時罵我小氣，不過現在不行，我到這邊來都沒和小璿相處，晚上吧，晚上讓你試試。”

“好好好！”

“別好好好了，麻溜點，趕緊吃早飯，別耽擱我和小璿遊玩的時間。”

“好好好！”

……

“嘖嘖，真是沒想到，居然這麼快就把小姨拿下了，目前姨夫的兩個扭曲念頭都很合適，一個是讓我體驗當姨夫的滋味，一個是無論如何都要讓小姨受孕，哈哈，這幾天晚上一定要狠狠地給小姨開宮灌精！不對……我好像把媽媽給忘了！”

“對了，媽媽也很重要誒，白天操媽媽，晚上操小姨！最後再找個時間讓她們比一比，歐耶！”

想到這裡，感覺被濃濃幸福裹滿的張天撒開腳丫蹦向了碧海沙灘，而身旁的小姨也被這小外甥的活躍情緒感染。

張開雙臂的輕熟美人輕輕踮起腳尖，閉眼深深吸了一口夾雜著沙土味和鹹味的海風後，好看的嘴角微微上揚，穿著一身火紅色比基尼的她，也活潑十足地在偌大海灘上賓士起來。

雖然遊客稀少，但也三三兩兩的海灘上可不是什麼正經做愛的地方，加上姨夫和小姨待在一起，所以張天絲毫沒有在意小姨的去向，反正也吃不到。

沒有手機聯繫老爸和媽媽的他只能到處亂逛，尋找著媽媽的身影，剛剛走到一處椰林下的遮陽傘附近，一個溫柔熟悉的聲音立刻將他喚住！

“寶貝！在這！”

張天心中一喜，猛地扭頭看去，只見不遠處的一處藍色遮陽傘下，一個穿著鵝黃色比基尼的成熟美人正笑吟吟地朝他招手！

“臥槽，是媽媽！”

激動的少年差點沒瞬間勃起，努力壓了壓胯下的槍後，才輕喘著跑了過去。

“原來媽媽在這啊？咦？老爸人呢？”

張天瞥了一眼，不見老爸後，表情更加激動！

“剛剛你老爸接了你小姨的電話，說你姨夫運動天分好差哦，玩沙灘排球單挑根本打不過，說要讓你老爸也過來，小姨她要以一敵二，哈哈，小璿還是這麼調皮啊……呐，吃蛋糕嗎？很好吃的哦！”

媽媽一邊解釋，一邊拿起放在身旁的蛋糕往自己的誘人雙唇上送。

因為王茉蕊是坐著的姿勢，站在一旁的張天由上往下看去，可以很清晰地看到媽媽比基尼下微微凸起的乳頭以及不需要怎麼擠壓，就已經碰撞在一起的豐滿乳肉！

“嘖嘖，媽媽的奶子真是大啊，如果被握在手裡的話，一隻手根本抓不下吧，不對，我感覺兩隻手都難……”

沒了老爸在身旁，張天的性欲逐漸放肆，而侵犯親生媽媽的欲望，也愈發強烈！

“對了，他們打球打多久啊……會不會很長誒……”

“哈哈，怎麼會啊？等會太陽就熱起來了，最多一個小時，他們就會回來哦……咦，不對，那邊不就是他們嗎？”

隨著媽媽纖細的玉指望去，張天輕輕眯眼，努力盯視兩百米外的十數個人影，可算看到了那幾個正在不斷跳起拍打排球的小姨三人。

“我去，那麼遠！”張天臉上高興地說著。

當他回過腦袋之時，美媽已經躺回了睡椅上，比小姨還要豐腴性感的身體就這麼赤裸裸地躺著，根本沒有在意親生兒子淫邪目光的來回掃視，因為毫無防備之心的王茉蕊戴起了大號墨鏡，頗為愜意地眯眼休息去了。

兩條美腿雖沒有小姨那麼長，但雪白大腿卻是一絕，只是輕輕一搭，肉感十足感覺撲面而來，幾乎看不到的大腿肉縫若是插入，一定爽死的吧！神秘勾人的三角區域被鵝黃色內褲很好地包裹著，小小的內褲出乎意料的性感火辣，用系帶束縛才得以裹住陰戶的布料讓肥美腰臀上的兩個繩結更加誘人犯罪，張天的手心癢乎乎的，恨不得現在就將其脫下，好好欣賞一番親生美媽的成熟蜜穴！

往上的肚子微微攏起，和小姨平坦精緻的小腹差距有些大，也不知是不是因為生育了孩子的緣故，小肚子在俏皮輕熟的小姨身上或許有些瑕疵，但在成熟媽媽的身上卻可愛滿滿，張天只是盯視片刻，便有點忍不住把臉龐壓上去一頓蹭弄，甚至用舌頭快速舔弄刺激那小小的肚臍。

往上的兩團爆乳自然不用多說，又大又圓的柔軟奶子在媽媽躺臥的姿勢下貌似快要完全攤開，性感的比基尼泳衣甚至快要包裹不住，那種呼之欲出的感覺玄之又玄，看得張天眼睛有些發直！

“漂亮又有韻味，真是，好想好想和媽媽親昵做愛啊！”

對於親生媽媽的強烈喜愛終於讓張天開始行動，不過想要吃到這位性感的比基尼泳裝熟女，張天可得想個好辦法。

“先看看媽媽現在在想什麼吧？”

想到就做，張天悄悄使用扭曲念頭放大器，偷窺起了王茉蕊的當前念頭。

【目標：王茉蕊

當前念頭：放鬆神經，什麼都不思考，默默感受碧海藍天帶來的清淨和美好！】

……

“試試這樣？”

張天簡單分析了一下媽媽此刻的念頭，應該是屬於比較平靜的類型，試探性地將其放大後，他的臉上忍不住露出了笑顏。

【放大成功！目標（王茉蕊）的當前念頭為：放空心神，不再感知身體，肉體的感知全憑自己的想像。】

……

放鬆的念頭經過放大後，王茉蕊性感的身體首先是微微繃緊，而後誘人的紅唇間幽幽吐出一聲懶散的哼吟，旋即身體像是在睡椅上仰泳一般緩緩分開，宛若盛開的鮮花一般，完全暴露在了親生兒子的淫邪目光面前！

“媽媽你在幹什麼啊？”

此時少男的褲襠已經完全勃起，雖然猜測媽媽應該已經閉眼了，但他還是小心翼翼地摘下了對方的墨鏡。

“我，我在感受，嘻嘻，感受大自然的美好啦！呼～太舒服了呢～感覺靈魂都昇華了，身體的壓力都消失了好多。”

輕輕閉眸的媽媽像是好奇的孩子一般輕輕說道，快要感覺不到肉體存在，進入冥想狀態下的她就連聽到的兒子聲音也像是有人在自己耳邊囈語一般，這種滋味難以形容，但能保證的是，它格外美妙～

“是嘛？媽媽不會是胡說吧？明明剛剛躺下來誒！呐，媽媽吃塊蛋糕。”

張天有點手癢，但還是忍不住抓揉那兩隻爆乳的衝動，色情的手指緩緩往上移動，落在了媽媽的香唇之上輕輕摩擦。

“啊哦哦，好，好誒～”

對身體感知近乎完全失效的媽媽還以為是寶貝兒子真的送上了蛋糕，撩人的紅唇微微張開，雪白貝齒便輕輕咬住了張天的兩根手指，那濕噠噠的柔軟舌頭也送上了曖昧的舔弄，伴隨著“嗯哈，呲溜”的品嘗聲音，張天臉上的淫欲也愈發高昂！

“小天，哈嗯，這個蛋糕❤️，嗚嗚，是不是，哈，有點硬❤️～媽媽咬～滋滋❤️，咬半天都，都咬不動誒❤️……”

在兒子的錯誤引導下，王茉蕊完全將張天的手指當做了柔軟的蛋糕，只是輕咬的她連讓少男感到疼痛都做不到，更別說咬掉這塊“蛋糕”了！

“哈哈，和媽媽開玩笑的啦，嘴裡的是叉子啦，我還沒舀蛋糕哦，媽媽別咬了，等下才喂你～”

張天確認了媽媽對外界感知的模糊程度後，心滿意足地抽出了滿是熟女香津的手指，對於美媽的口水他絲毫不嫌棄，放進嘴裡便滋溜吮吸，發出的色情動靜也惹得身旁的王茉蕊有些意動，忍不住嬌嗔道：“小天別偷吃了，說好喂媽媽的，快點啦，我想吃～”

熟女的撒嬌最為致命，而眼前的美人還是自己的親生媽媽，張天再也把持不住，嗚嗚地提醒一句後便立刻撲了上去！

“媽媽，我把蛋糕上的小櫻桃喂給你了，


──────────────────────────────────────────────────
第19章
────────────────────────────────────────

不過不能咬哦，要好好舔才行呢！”

“櫻桃❤️？我也喜歡……咿嗚嗚❤️，好大❤️～但是……哈，好，好吃，嗯嗯❤️～”

以為自己真的在舔砥沾有少許奶油的美味櫻桃的王茉蕊迫不及待地用下唇托住又大又硬的“櫻桃”，同時伸出舌頭來回不斷地舔弄著！

曼妙且優雅地品嘗姿態已是迷人，但高貴的表現卻絲毫不能將真實畫面中的淫亂降低哪怕一點！

眯著眼睛熟女美人笑吟吟地側頭舔弄著半蹲在睡椅身旁瘦小男人送上的火熱龜頭，美豔的雙唇微微抿住肉菇，熱情的舌頭便溢滿性汁的肉球上恣意卷舔，被誤認為奶油的前列腺液不停地被蒙在鼓裡的媽媽興奮吞入腹中，這種偷偷摸摸的侵犯實在是又刺激又好玩！

媽媽愈是聽話努力地舔弄嘴裡的“櫻桃”，換來的侵犯便愈發過分，明明龜頭還被媽媽的嘴巴溫柔的服侍著，但兒子下流的手掌則是摸上豐滿的胸口，淫笑著抓揉起了媽媽的大奶！

“嗯呀，噢！等，等下！”

突如其來的乳襲讓王茉蕊驚呼一聲，張天差點就要被嚇死，身體僵住不動了好幾秒，媽媽才逐漸平靜下來。

“剛剛的風有點冷誒，媽媽感覺胸口涼颼颼的，一點也不舒服～”

王茉蕊沖兒子抱怨一句，然後又把腦袋靠近一些，這次直接是把整顆龜頭都含進了嘴裡，更加賣力地舔弄！

“啊！噢噢，對，風，風冷，媽媽，我，我來這裡替媽媽，嘶，好棒！擋，擋著！”

被美媽下意識溫柔口交服侍的張天爽得語無倫次，既想瘋狂扭動腰部，將大雞巴完全送進那又溫暖又濕潤的口腔中狠狠抽插，又害怕驚擾媽媽導致快樂提前結束。

野獸般的下流肉欲不斷地被克制而又煎熬著，就連龜頭也埋怨起了小主人的警惕，忍不住輕輕顫抖起來！

“哈唔❤️，嗯嗯❤️，它，滋滋❤️，它好滑哦❤️，哈……媽媽，滋❤️，不許跑❤️，舔，啊嗚❤️～我舔❤️～”

躁動不安的大龜頭在媽媽的迷糊感知中是一顆滑溜不堪的櫻桃，越舔越覺得上面“奶油”仿若流個不停的王茉蕊很快上癮，忍不住加上少許鉗制動作的她貝齒輕輕咬住肉冠下方的敏感區域，輕微的刺疼雖然讓龜頭更加充血膨脹，但也沒能繼續胡亂顫抖，抗拒熟女軟舌的溫柔舔砥～

一下又一下，媽媽不緊不慢地將嘴裡的龜頭當做棒棒糖一般又舔又吮，有時候處理的速度甚至比龜頭外溢性汁的速度還慢，偶爾混雜著少許口水的透明粘稠性液滑出媽媽的嘴角，讓嫵媚帶紅的成熟悄顏平添一絲嬌憨和淫靡。

也許是放肆的渴望被不斷壓制的緣故，張天也感覺忍耐的上限低了不少，當射精快感剛剛抵臨的時候，他便有些控制不住，嘴裡輕咳了好幾聲後，小心翼翼地將手指摸上了媽媽的嘴巴～

“媽媽，呼～我，我要，我要喂，喂你吃，吃奶油，不許再……嘶，舔櫻桃了，快張開！嘴巴，我，我要，要來了！”

儘管很想也讓媽媽體驗一把被親生兒子大肉棒口爆的滋味，但張天考慮到這樣做的危險太大，生怕美媽興奮過頭，一下就咬壞了嘴裡的“櫻桃”，所以才這般喚道。

“啊？奶？奶油❤️，滋唔❤️，好，好噠❤️～”

聽話的媽媽迅速放鬆貝齒，鬆開了扣押在溫暖口腔裡的大龜頭，下一秒，張天收腹將雞巴外抽少許，看著嘴巴努力張開，好似嗷嗷待哺雛鳥一般的媽媽，張天一手快速擼動肉棒刺激射精，一手探進媽媽嘴中，手指曖昧十足地揉搓玩弄著那柔軟粉嫩的舌頭～

“嘶，我，我來了！”

一會不到，積攢的淫欲便到達了極點，張天低吼一聲，握住肉棒的小手立刻將膨脹的龜頭對準媽媽的小嘴！

“滋”的一聲，銀白色的精液恣意噴出，精准無誤地落在了媽媽還在和兒子手指嬉戲玩鬧的軟舌上！

“啊？來了，嗚嗚❤️，好，好多，咳❤️，奶油～啊呃❤️……咳咳❤️，嗆到惹❤️～哈……好，好多❤️！”並不知道兒子正對著自己嘴巴瘋狂噴精的媽媽將嘴裡的淫蕩白濁當做了美味的奶油，小嘴一張一合，恰巧和肉棒的射精節奏完全匹配，大口大口下嚥著美味食物的媽媽不一會便將大雞巴的白濁贈禮吞咽完畢，王茉蕊做夢都沒想到，這一大份讓她吃了個爽的奶油，會是親生兒子的新鮮精液！

“好，好多，小天，嗯❤️～你，你從哪裡，哪裡搞來的奶油啊❤️～滋唔❤️，太多了，嘴裡感覺，啊❤️～感覺還有❤️，又稠又香❤️～呼～好好吃哦❤️～”

噴射的濃精大部分都被媽媽吃進了肚子裡，但嘴裡還是藏了許多殘留，微微張開嘴巴的王茉蕊絲毫不在意自己尋找殘留“奶油”的畫面暴露在兒子面前。

被濃精玷汙得有些雪白的舌頭淫蕩地來回攪動著，一會不到，口腔內壁和牙床，唇瓣與貝齒之間殘留的精液都被媽媽靈巧的舌頭卷到了中間，一小灘白濁靜靜地被舌頭托起，接著舌尖輕輕一卷，夾雜著熟女滿足哼吟聲的吞咽動靜響起，最後一口“奶油”就這樣被媽媽吃完，而兒子的“孝順”投喂之旅，就此圓滿結束。

“喂飽了上面的嘴巴，下面的嘴巴也得找機會喂一下才行呢！”

“念頭放大果然不適合用在正常念頭上，只有色色的想法放大才會讓媽媽和小姨墮落！我有辦法了！”

張天忽然明白了這兩個能力的差別，一個是把正常行為扭曲淫蕩化，一個是把淫蕩變得更淫蕩！

龜頭底端殘留著一小滴精液的大雞巴也上下興奮點頭，同意了主人的看法，而後張天淫笑著開口，開始將心愛的漂亮媽媽，引誘進自己設計好的性愛陷阱之中！

“媽媽媽媽，快醒醒，別睡了！等會太陽變大後，皮膚都會曬黑的，嘿嘿，你有塗防曬霜嗎？”

張天跪坐在沙子上，雙手伸出，身子微微前傾推搡著睡椅上的泳衣美媽，這樣的姿勢可以讓他的大雞巴處於媽媽的視線盲區之中，省得發生意外，等到對方掉入陷阱後才拿出來也不遲。

“嗚嗚，別，別晃，啊哦，媽媽，呼～快，快被你搞昏了哦！”

和張天想得一樣，儘管身體的感知很迷糊，但幅度過大的刺激還是會讓媽媽驚醒的，王茉蕊感覺地震一般，那種滋味實在不好受，於是用力睜開眼睛驚醒，才從那玄之又玄的靈體游離狀態下恢復過來。

“哎喲喂，我的小寶貝，你可，呼，你可難受死媽媽了！”

雖然被兒子搞得心跳加快，呼吸紊亂，但溫柔友善的媽媽只是輕輕捏了捏兒子的鼻翼，幽怨地哼了兩聲，並沒有深入追究。

“防曬霜的話應該沒必要吧？這個媽媽都忘了準備誒，剛剛在度假村裡的超市逛了一圈，最便宜的防曬乳都要200塊！呼～明顯的綁架消費！才不要買咧……”

緩緩坐起的王茉蕊有些無奈地說道，提及價格之時，她還反手插腰，臉上生氣的小表情，著實是有些可愛。

“可是，可是媽媽皮膚這麼好，被曬壞了也就太可惜了……”

張天說完，忍不住伸手在媽媽的藕臂和腰肢上輕輕摩擦遊玩，毫不設防的王茉蕊根本不在意，噘著嘴唇的可愛熟女“唔”了好長一聲，然後才幽幽地解釋道：“你老爸掙錢也不容易，能省的還是要省才好，媽媽等會就不曬了，去其他地方玩去～哼，才不要給黑心老闆送錢咧，雖然就是，媽媽也很想再待一會來著……”

王茉蕊似乎有些不情願地制定了計畫，但看到逐漸曬進來的陽光，她還是有些猶豫，或許被曬一會，倒也沒什麼？也許曬曬更健康呢？

“媽媽這種想法可不行啊，曬太陽必須得要防曬乳才好呢！”張天可不希望看到媽媽隨意對待此事，於是念頭扭曲，直接把曬太陽的危害放到最大！

“媽媽不可以胡思亂想哦，老師上課說過，紫外線的輻射是很強噠，尤其是媽媽這種皮膚白皙的漂亮女人，曬一下對身體很不好的！”

“而且媽媽最近不是要給我生個孩子，不是……要給我生個弟弟妹妹，身體就更不能胡來了！偷偷曬太陽的話，我會去和爸爸告狀啦！”

剛剛已被扭曲放大的裸曬太陽危害早已注入王茉蕊的大腦裡，此時再聽兒子重提一遍，媽媽自然是膽戰心驚，立刻放棄了這個想法。

“是哦，我可是准媽媽誒，怎麼可以胡來，不愛惜自己的身體，小天說得對，媽媽等會就不曬了！”

“嘻嘻，媽媽不要著急嘛，我有防曬乳的哦。”張天立刻開口邀功，接著再次發動扭曲念頭的能力！

【扭曲成功！目標（王茉蕊）的當前念頭為：防曬乳可以自製，天然的防曬乳會更好！】

……

“小天有防曬乳？怎麼可能，你老爸平時連零花錢都捨不得給你，你哪來的錢哦～”王茉蕊輕笑一聲，自然是不信兒子的說辭，但下一秒她笑容微僵，試探性地反問道，“小天剛剛還跟我科普了沒有防曬乳的危害，肯定對這方面很瞭解吧？你不會是想說，你會自製防曬乳吧？”

看著美媽半信半疑，但眉宇之間藏著少許欣喜和期待的表情，張天的虛榮心瞬間被滿足，跪坐著的，故意掩藏大雞巴的身體用力蹦起，胯間的大雞巴也因這幅度過大的動作上下搖晃，猙獰粗大的棒根雖不是第一次見，但王茉蕊還是驚訝得掩了掩小嘴，表情十分可愛。

“誒，是，是小天的大雞雞！還是，還是勃起狀態！”

“不可以想色色的事情啦，雖然媽媽說過要把卵子給你受精來著，但那是因為要和你小姨比賽哦，正常情況下的話，媽媽不會輕易幫你舒服的，更別想……嗚嗚，更別想操媽媽～哼！”

以為兒子是要和自己做愛的王茉蕊趕緊解釋，迷人的嫵媚俏臉在說話之時微微透紅，像是秋天田地裡熟透的番茄一般可口誘人，不過張天除了想要狠狠啃弄親昵媽媽的成熟臉蛋之外，他還想用大雞巴將這位美麗的熟女徹底佔有！

“什麼嘛！媽媽在想什麼啊，居然這樣想像自己的兒子！”

少年故作不悅，耍起小脾氣的張天立刻彎腰撿起褲子，眼看就要穿上，然而這只是他的欲擒故縱。

“明明人家只是想讓媽媽曬到日光浴而已，天然防曬乳很珍貴的啦，送給媽媽媽媽都不要！”

“不要就算了，竟然還這樣想自己的兒子，明明人家做的事情很正經嘛！”

“媽媽真壞，等會去找小姨玩了，不要跟媽媽玩了！”

明明可以一言不發地跑路，但張天卻是裝出一副委屈巴巴的樣子，故意將幫助媽媽的“真實意圖”表明，刺激起了溫柔友善熟女的柔軟內心。

“啊？我，我沒有，我沒有！”

性子嬌軟的媽媽哪裡吃得住誤會兒子，讓兒子受委屈的這一套，只是瞬間便從躺椅上站起，一把牽住了張天的手。

“媽媽幹嘛！剛剛還說我想下流色色的東西，現在幹嘛又拉我啊？不怕我操你啊！”

“不，不要這樣說，嗚嗚，媽媽會，會更加難受困惑的，小天小天，別說氣話了好不好，乖嘛～聽媽媽話哦～”王茉蕊認定了兒子被自己誤會，所以才說出“要操自己”這樣的大逆不道的話，於是聲音更加溫柔，生怕再次把張天刺激到。

美媽的逆來順受，不僅沒有換來兒子的“真誠悔悟”，反而像是打開了潘朵拉魔盒一般，讓張天這頭淫狼變得更加興奮！

“哼！我才不是說氣壞，反正在媽媽眼裡，我就是個操媽狂魔，呐，我就是喜歡操媽媽，就是喜歡用大雞巴狠狠地操媽媽的小穴，操媽媽的子宮，把精液全部都射給媽媽，這下媽媽滿意了吧？”

就和小孩子被迫屈辱認錯一般，張天咬牙切齒地說道，只是這內容比起認錯來得更加刺激，更加淫蕩，更加下流，甚至也更加真實！

這種光明正大地在媽媽面前說出自己色情想法，但對方只認為是氣話，不可能相信的感覺實在有趣！

“啊啊啊，別，別這樣了啦～媽媽道歉，媽媽道歉還不行嗎？媽媽不是這個意思了啦，小天不要老是說這個，嗚嗚嗚，媽媽真的要，要哭出來了～”

心地善良的媽媽最怕這種了，也不管兒子胯間的肉棒多粗多下流，她還是溫柔似水地輕輕摟住了對方，溫暖的下巴輕輕抵住懷中小男孩的腦袋，聲音酥軟溫柔，像是能融化堅冰的春水一般。

“反正我解釋了也不信，媽媽聽了也許會更生氣也說不定，我還是不解釋比較好！”

一邊大口呼吸著媽媽胴體散發而出的淡淡雌香，一邊略帶嫌棄地說道，張天可謂是把雙標玩到了極致，可偏偏被他完全拿捏的心軟美媽最吃這招，宛若牽線木偶一般，被老謀深算的兒子迅速誘導進了肉欲陷阱之中～

“怎麼可能，怎麼可能！我，我最相信小天了，嗚嗚，小天不可以這樣對待媽媽了，媽媽真的會，會傷心死的，嗚嗚，你說，媽媽肯定信你，不可能不信！我，我發誓！”

只是三言兩語，張天便把溫柔的媽媽逼到要發誓的地步，已經將情緒調到這個份上，張天自然也不能再無腦下去，醞釀了一下情緒後，他才沒好氣地嘟囔道：

“有什麼好說的，不就是媽媽想要曬日光浴，但是又沒有防曬乳，我就像自己做一些防曬乳給媽媽咯。”

“雖然大家都知道天然防曬乳比售賣的更加珍貴好用，但媽媽肯定還是不信的，畢竟我說精液是天然防曬乳，她肯定又會罵我是想要色色，根本就不管精液不僅能覆


──────────────────────────────────────────────────
第20章
────────────────────────────────────────

蓋皮膚，反射陽光和紫外線，又能被皮膚細胞吸收，變得更白更嫩的科學道理咧！”

“反正我說什麼都是假的，都是為了自己爽，現在好啦，媽媽肯定又是不信，又要罵我胡言亂語吧？”

要是正常情況下，張天別說被罵胡言亂語了，指不定得挨上一頓劈頭蓋臉的痛批！

如此誇張淫亂的解釋，但在被扭曲了的念頭的媽媽腦海裡，卻是和真的科學解釋沒什麼兩樣！

“啊噢噢噢噢，媽媽，嘻嘻，媽媽記起來了，對，對的，精液❤️！小天露出大雞巴是為了精液啊❤️！哎呀呀，用精液來當天然防曬乳，簡直是最棒的❤️！”

“是啊，精液可不是隨隨便便就能製作出來的，尤其是少男的優質精液❤️，哪怕花再多的錢都買不到，是媽媽不好啦❤️，媽媽沒想到小天會送這麼珍貴的防曬乳❤️……就……嘻嘻❤️，就一時半會腦子沒反應過來❤️～”

“不好意思啦，都是媽媽不好，媽媽錯了，媽媽錯了❤️，媽媽現在就跟寶貝道歉，求求小天原諒惹❤️～好不好嘛❤️～”

王茉蕊又是驚呼又是道歉的，對兒子的愧疚和對這份大禮的感動，讓她情不自禁地將懷裡的小傢伙摟抱得更緊！

張天只感覺自己快要埋進媽媽豐腴性感的肉體，情不自禁地發出一陣呻吟，這樣的真摯道歉和溫柔懷抱，哪怕是自己真的耍脾氣，也會和對方冰釋前嫌，甚至更加喜歡這樣又漂亮又會哄人的好媽媽吧～

“媽媽真棒，為了獎勵媽媽，等會插進去就爭取給她破宮，哇哢哢，最，嗚嗚，最喜歡媽媽了！”

此時的張天已經是萬事俱備，只等插入，但就是這樣的時候，他就又想盡可能地延長這一刻的美妙！

就像射精前的瘋狂衝刺，明明知曉射精超爽，但還是要忍住一操再操！

陳年老酒，自然是越釀越香！

而媽媽這樣的極品熟女，也必須狠狠調戲一番，才好瘋狂憐愛！

“那，那媽媽是理解我了嗎？”張天小聲詢問道。

“當然啦，傻孩子，媽媽很開心哦，沒想到小天會用精液來製作防曬乳送給媽媽！”

王茉蕊甜甜一笑，越看兒子越開心。

“可，可是媽媽知道的，這些天然防曬乳很不好弄出來，過程可能會有點，有點那個，媽媽不會介意，不會生氣嗎？”怎麼可能！這又不是小天想要色色，是很正經的製作防曬乳過程，媽媽怎麼可能會生氣啊？小傻瓜，媽媽沒那麼小氣的啦！”

美麗動人的熟女媽媽輕輕捏著兒子的臉頰，故作不悅的小表情煞是可愛，顯然是不大滿意兒子的說法。

“媽媽知道，要榨取純天然的新鮮防曬乳，必須要讓小天的大肉棒保持高度興奮，媽媽已經準備好了使用身體來服務它了呢，還有什麼問題嗎？”

“真的可以這樣嗎？我，我可以用大雞巴和媽媽的嘴巴，奶子，還有大白腿一起玩耍嗎？”

這種故作懵懂詢問，讓被扭曲了念頭的媽媽用正常話語不斷開口承諾，主動奉獻自己美妙肉體的作惡感實在是讓張天著迷。

並不知道親生兒子惡趣味的美媽幽幽歎了口氣，以為是對方還在擔憂自己介意的她，立刻舉起手指，認認真真地發誓道：

“我，王茉蕊，張天的媽媽，現在在這裡發誓❤️，接下來的行為完全是合理合法的母子正常行為❤️，是身為媽媽的我❤️，絞盡腦汁使用自己的身體來使兒子張天的肉棒興奮❤️，刺激龜頭噴射新鮮精液❤️，當做自己的防曬乳❤️！內容包裹但不限於使用嘴巴舔砥❤️，乳房夾擊❤️，美腿蹭弄❤️……”

“那，那媽媽的小穴和子宮！”

雖說美媽的淫蕩發誓下流得不行，但猴急的少男還是關心完全佔有親生媽媽肉體的環節，忍不住打斷追問道。

“小穴和子宮？”王茉蕊下意識地皺了皺眉頭，理所當然地平靜聲音說道，“如果其他的服務手段沒法讓龜頭射精，媽媽當然會選擇使用溫暖且彈性十足的小穴榨精啊❤️？反正又不是做愛❤️，沒什麼大不了的……”

“至於子宮的話❤️……哈哈，剛剛小天還說紫外線可能對媽媽備孕的子宮有影響呢❤️，所以媽媽決定，不僅要在外面的肚子上塗一層小天的精液❤️，而且子宮內壁❤️，也請小天務必要塗滿保護卵子的精液薄膜哦❤️～雖然開宮很難❤️，但是媽媽相信，嘻嘻❤️，小天一定是可以用又大又粗的龜頭❤️，撞開媽媽的子宮的❤️！加油！”

滿臉微笑的嫵媚熟女用甜甜的聲音對兒子打氣道，緊接著不再猶豫，上一秒還亭亭而立的豐腴嬌軀如同水蛇一般貼著少年的身子蹲下！

準備榨取純天然“防曬乳”的媽媽將微微透紅的火熱臉蛋湊到粗大肉棒面前，好奇地盯視了一番兒子的大雞巴後，她終於開始行動。

媽媽輕柔的小手緩緩撫上肉莖，軟嫩的掌心像是紙巾擦球一般裹著圓滾滾的龜頭輕輕摩擦，讓馬眼裡溢出的透明粘稠前列腺液打濕了自己的手掌後，媽媽才將手慢慢地往下套弄！

“真長呢❤️～哇哦❤️～”

好不容易將手掌套到底部，但王茉蕊卻發現仍有一半莖身落在外面，於是另外一隻手掌也忍不住握了上去！

“還，還剩個龜頭❤️！不過沒事，看媽媽的❤️！”

即便已經用上了雙手，但超級粗大的肉棒還是留了大半顆龜頭在外，而媽媽也不含糊，柳腰往前一晃，媚眼如絲的眼睛沖兒子溫柔一眨，像是在鼓勵對方不要緊張後，便伸出軟乎乎的溫暖舌頭，淫蕩至極地將這深紅色肉菇輕輕裹住！

“啊哦～媽媽的舌頭❤️，嘶，好棒❤️！”

雖然剛剛已經體驗過一次口交的快感，但卻和此刻的體驗相差不少！

之前的騙奸是偷偷做壞事的激動和侵犯迷糊美母時的得意，現在的話則是光明正大地享受媽媽的口交侍奉，並且是居高臨下地盯視媽媽溫柔嫵媚的俏臉，成就感幾乎拉滿！

只是淺淺吃進一半龜頭的媽媽，舌頭舔弄的花樣刺激得很，大概是之前的口交，蒙在鼓裡的王茉蕊以為這真的是顆櫻桃，所以只是一個勁的舔，現在知曉嘴裡的是男性最為敏感興奮的下流龜頭後，她立刻找准方向，溫柔的舌尖忽然變得毒辣起來，冷不丁地戳起了中間的馬眼！

“喔！媽媽，我！喔！好爽，嘶，那裡，等下，呼～好棒，太，呼，太會玩了媽媽，我好，喜……喜歡！”

舌尖抵住馬眼還要輕輕鑽弄的玩法讓張天情不自禁地蜷縮起了腳趾，既興奮又有些緊張的雙手不自覺地摸上了媽媽的腦袋，一會不到，手指便穿過了濃密的黑色秀髮，輕輕抓撓起了媽媽的頭皮。

“唔，唔嘛❤️～”

這已經是王茉蕊能想到最刺激的口交服務了，但沒想到龜頭只是興奮顫抖而已，畢竟剛剛射過一發，張天的快感還沒怎麼容易積攢，雖說龜頭敏感，但也只是頂著媽媽柔軟的唇瓣輕輕跳動罷了。

自覺口交刺激無望的媽媽很快選擇了放棄，深情地吻了一下兒子的肉棒後，便迅速將其放開。

“看來純天然的防曬乳沒那麼好弄呢❤️？試試這樣❤️？”

媽媽自言自語，而後坐回了睡椅上，雪白雙腿完全分開至兩側，而後用手掌輕輕拍打自己胯前的空位，示意張天趕緊坐上來！

面對泳裝媽媽的親昵請求，張天自然是恨不得立刻就沖進去，立刻脫鞋踩上睡椅的他眯著眼欣賞著下方的熟女美人！

美麗的長髮完全披散開來，胸前的兩隻大奶微微下垂，滿眼的雪膩讓人眼睛發亮，因為是微微側臥的姿勢，媽媽的小肚子也很容易被看到，大抵是因為雙腿盡可能張開的緣故，陰戶上方裹著的系帶內褲繃得有些緊，本就偏顏色偏淺的鵝黃色布料隱約透光，依稀可以看到那邊黑黝黝的濃密森林，以及兩瓣若隱若現的肥美陰唇！

媽媽肉體的強烈誘惑，讓張天不想再遠觀，猛地坐下身體的他，靜靜等待著接下來的褻玩，而王茉蕊似乎也清楚對於大肉棒的刺激不能停止的道理，不等顫巍巍的勃起肉棒平靜，那張開的豐腴美腿忽然往中間一夾，頗為有力地將兒子瘦小的身體圈入了胯間！

“呐，大肉棒可以玩玩媽媽的小肚子呢❤️！”順勢往下一躺的媽媽笑吟吟地說道，接著伸出指尖，輕巧摁壓兒子的龜頭，半強迫似地讓肉莖下移，不一會便和自己柔軟的小腹完全觸碰！

“嗯～熱乎乎的❤️，大大的肉棒❤️，裡面的精液❤️，肯定又多又濃❤️～”

王茉蕊滿心歡喜地念著，一想到大肉棒噗呲噗呲射精的淫蕩畫面，淫意激增的熟女媽媽便忍不住吮了吮手指，但這根過於嬌軟細嫩的手指哪裡比得上親生兒子如同鐵杵一般抵壓在自己肚子上的大雞巴，一聲不受控制地淫媚呻吟從嘴裡哼出後，吐出濕噠噠手指的媽媽決定進一步討好兒子的大肉棒！

“媽媽的奶子❤️～很大的哦❤️！”

悄咪咪地看了一眼附近，發覺沒人後，王茉蕊才紅著臉沖兒子念道，同時她的手指也放在了側邊的系帶上，看似緊緊纏繞在一起的繩結只是被巧手輕輕勾住而後一扯，那緊緊裹住兩大團爆乳的鵝黃色布料立刻鬆弛，隨著媽媽手指不斷打轉的動作，上一秒還遮擋住張天視姦淫蕩大奶的比基尼泳衣，瞬間便被王茉蕊的手掌收了起來！

兩隻肥美淫蕩的大奶好似小西瓜一般微微下垂地耷拉在媽媽豐腴的身體上，只是看上一眼，肉棒便興奮地昂揚跳動，若不是媽媽手指拼命壓住，想必已經高高翹起，脫離那柔軟小腹了吧？

“喜歡嗎？喜歡就摸摸哦❤️！嗯呐❤️～”

媽媽發出邀請的同時，自己也迫不及待地揉上了自己的胸脯，雪白溫柔的手掌抓住側乳用力一擠，那淫靡雪白的乳肉立刻以肉眼可見的速度從媽媽的指間裡溢出，像是彈性水球一般，只是看看便覺得手感超棒！

“來了來了！”

哈喇子快滴下來了的張天嘿嘿一笑，大手立刻抓住媽媽的肥乳一頓蹂躪，只見少年色色的手掌先是五指完全張開，妄想將整只肥乳都抓住細細品玩的願望在殘酷的現實面前根本無法實現！

勉強只能遮住半個奶子的手掌無奈之下改變作戰方式，從下方忽然用力往上一推，兩隻爆乳幾乎快要頂到媽媽的下巴，而後又將它們往兩旁微微分開，彼此遠離了的大奶這才將正常女人要擠才能看到的乳溝暴露在外，最後張天雙手再同時用力往中間一擠！

只聽“啪嘰”一聲，兩團色氣滿滿的乳肉立刻發出清脆淫蕩的聲響，原本雪膩迷人的雙峰也兒子調皮的撞擊玩法弄得微微透紅，尤其是兩顆乳頭，更是在不知不覺間充血勃起，搞得張天又有些意動，忍不住用大拇指和食指夾起了這兩顆好似小草莓的堅挺乳尖！

“咿呀，好，好過分❤️！小天～嗯哦哦❤️，揉太厲害了❤️，嗯嗯，不可以❤️，但是～呼，好，好舒服❤️～”“咿呀，好，好過分❤️！小天～嗯哦哦❤️，揉太厲害了❤️，嗯嗯，不可以❤️，但是～呼，好，好舒服❤️～”

被捏住乳頭輕輕拉扯刺激的媽媽回饋強烈，明明被褻玩的是兩隻大奶，但掙扎的卻是曖昧圈住少年身體的雙腿！

明明沒有小姨那麼細長纖美，但偏豐腴的雙腿卻也足夠靈活，熟臉透紅的美媽不一會便興奮地將美腿抬起，兩隻小腿立刻夾住兒子色眯眯的腦袋一頓輕蹭，以情人間相互調情般的戲弄，抗議對方手指對發情乳頭的揉撚調教！

但所謂的抗議簡直就和獎勵沒什麼區別！

興奮如小牛一般的少年忽地提臀彎腰，收回雙手的張天立刻將媽媽搭在自己肩上的美腿緊緊抓住，瘦小的身體微微向下發力，粗大的肉棒立刻變換角度，從斜上方開始了惡狠狠地頂弄！

豐腴柔軟的大腿軟肉被來回抽插的大雞巴當做了溫暖花徑，而龜頭一下又一下狠狠頂弄的柔軟小肚子，則是淫蕩花心的替代！

“哦哦，媽媽好棒❤️，操媽媽的肚子❤️，我頂，我頂❤️！”

深紅色的龜頭不斷發動猛攻，柔軟的腹部立刻在堅硬肉棒的撞擊下深深凹陷，深藏於皮膚之下的小穴和子宮仿佛是感受到了素未謀面大雞巴的強悍，瞬間投降的熟女性器立刻發熱發情，明明內褲還完好無損地穿在身上，但下流的雌穴卻是淫蕩流汁，騷癢無比，渴求著被一根粗壯雄性肉棍地狠狠填滿以及操弄！

“嗯啊啊❤️，小天，好，好厲害❤️，頂好用力，咿呀❤️，媽媽，呼，太，太羞恥了❤️，被這樣對待，子宮那裡❤️，嗯哈哈，好難受❤️～明明，嗚嗚，肉棒在外面❤️，但是，咿呀呀❤️～”

被兒子這般侵犯的王茉蕊無可奈何，饑渴的騷穴連用手愛撫都做不到，想要緩解淫欲，只能從其他地方下手！

首當其衝的淫蕩大奶，立刻被淫亂的熟女主人出賣，平日裡向來溫柔的手掌迫不及待地攀上乳峰，明明兒子指尖揉撚後殘留的淡淡快感還沒消退，媽媽的指尖便淫蕩一掐！

“咿，咿呀❤️！”

勃起的乳頭哪裡吃得住媽媽不知輕重地掐弄，只是瞬間，媽媽一絲不掛的胸部立刻弓起，仰著腦袋的王茉蕊也張開了滿是口水的嘴巴！

明明乳頭被自己侵犯得又疼又爽，但媽媽卻還是沒有鬆開，甚至還用力往上一提，兩隻大奶子就這麼便掐著乳頭完全提起，“拔地而起”的雪峰壯觀和媽媽嘴角流水，滿臉雌媚的


──────────────────────────────────────────────────
第21章
────────────────────────────────────────

淫蕩阿黑顏似乎打開了張天不得了開關！

平日裡端莊保守的嬌羞媽媽居然被自己的玩出了如此下流的表情！

射爆，簡直射爆！

“啊哦哦！”

想都沒想，雙手相互交錯，死死環住媽媽雙腿的張天用力往前一頂，被豐腴大腿夾得舒服死了的大雞巴猛地一跳！

“噗呲”一聲！

一道白練從媽媽的小腹和淫蕩大奶上滑過，精准無誤地落在了那淫蕩諂媚的母豬阿黑顏上！

“還有！根本，啊啊啊，停不下來！”

再次腫大一圈的肉棒瞬間化作水槍，再次發出了“噗呲”的聲音，又一團濃郁的精液瞬間爆射而出！

“呀！”

再次正中媽媽的悄顏，但這一大灘精液還是可沒落在潮紅媚臉，而是射到了媽媽的雙唇，留下了像是未吃完的冰淇淋痕跡可愛，也嚇得迷糊的媽媽驚呼一聲，瞬間反應過來兒子正在射精！

“唔，小天你❤️！啊，眼睛❤️，好，好過分❤️……”

美母還沒來得及驚訝兒子的“射擊”能力，結果翹起的肉棒又對準這位人妻的雙眼，繼續來了一發。

儘管及時閉起了眼睛，但射速猛烈的精液還是弄得王茉蕊眼皮有些生疼，而且這種劑量的精液射到了眼皮上，她現在直接睜開眼睛，還是會被精液流入眼裡。

“不，不要❤️……啊❤️！”

話音剛落，新的精液又射到了美婦漂亮的臉蛋上，將潮紅，染成了白濁……

張天似乎找到了射精的另類快感，趁著肉棒尚有精液儲量，他調准方向，像是正在開炮的將軍一般，開始往自己想要發射的地方，宣洩自己的快樂！

“頭髮也來點！媽媽的頭髮，應該很喜歡我的精液洗髮露吧！”

一團如雪的濃精立刻落在了媽媽的濃密黑髮上，這是親生兒子的免費饋贈，希望新鮮精液的滋養，可以讓心愛媽媽的長髮更加柔順飄逸！

“哇哢哢，奶子也來點，哇哦，白白的奶子在精液的映襯下，更白了哦！”

兩隻爆乳承接了三團精液大禮，雪膩的乳肉本就吸人眼球，如今在精液的映襯下顯得微微反光，而落入粉色乳暈的那團精液，更是糊住了大半顆乳頭，嫣紅的小草莓像是被霜侵染一般，竟然更加漂亮可愛了～

“哦，又一發，給，給媽媽的小手！好爽！”

鬆開乳尖，試圖用雙手擋住精液亂射的小手也幸運地等到了精液洗手霜，明明這已經是兒子射的不知道多少發了，但精液射入掌心時帶來的輕微騷癢，還是讓滿臉濃精的王茉蕊不僅胡思亂想……這麼有力的精液若是射在子宮內壁上，一定會爽死的吧？

“最，最後一發了，射，射身上了，好刺激，精液射到小腹上了，好像，好像還是子宮的位置，哦哦哦，親生兒子的精液，與媽媽神聖的子宮，只隔了一層肚皮！”

最後幾滴精液威力不再，剛剛從馬眼裡出來，便滴落在了媽媽的小肚子上，不過好在劑量還挺多，不僅打濕了媽媽的皮膚，而且還淫蕩下滑，透過性感風騷的系帶內褲和皮膚之間的縫隙，迫不及待地侵入了媽媽的神秘三角區～

“呼，呼，太，太多了❤️，小天你怎麼那麼可以，呼❤️，射～好多❤️……”

來自親生兒子的噴精風暴終於結束，王茉蕊輕輕喘著粗氣，確定張天沒法再將精液噴射給自己後，才小心翼翼地伸手抹開沾滿自己臉上的精液，又驚又喜地開口道。

媽媽驚訝的是兒子的射精能力似乎比上次強大了不少，也不知道是不是看到了自己裸體和媚態的緣故；歡喜的是那麼多的天然防曬乳，足夠自己擦遍全身，抵擋紫外線的照射了。

“我，我不知道誒，射了還想射，嘿嘿，可能是媽媽長得太漂亮的緣故吧？”張天把糊塗裝到底，說完還把半硬肉棒上殘餘的精液在媽媽的手背上不斷亂蹭。

“嘻嘻，小天嘴可真甜，獎勵你一下！”被兒子說長得漂亮，王茉蕊還是頭一次，心裡有些美滋滋的她反手握住了張天的龜頭，柔軟的掌心恰到好處地摩擦個不停，刺激敏感龜頭讓張天哦著嘴巴發出刺激呻吟的同時，也將上方殘留的“防曬乳”收集到了手裡。

得益於張天的到處亂射，王茉蕊倒也不需要怎麼小心收集，只是對準某個部位上的白濁輕輕撫平，基本上快把身體塗上了純天然的精液薄膜。

大概是新鮮的精液還沒完全揮發的緣故，張天總覺得媽媽身上泛著一層淫靡的光亮，甚至周圍的空氣裡，也夾雜著一道色情下流的氣息。

不知不覺間，少年胯間的肉棍再次昂揚，下意識地看向媽媽的臉龐時，張天也發覺對方的眼裡也在藏笑，悄咪咪地盯上了自己的勃起的大雞巴！

“剛剛媽媽可是有聽到某人說射了還想射哦❤️～”

美媽故意壓低聲音，頗為曖昧地說道，同時還沖兒子俏皮的眨眼，張天一陣恍惚，差點以為是調皮的小姨在挑逗自己。

“啊？我，有，有嗎？沒有吧？哈哈。”

“怎麼沒有！他還誇我長得漂亮咧！”王茉蕊笑得更甜，和兒子親密互動的感覺讓她心臟跳動的速度隱約加快，也不知是在為即將發生的母子相奸鋪墊，還是和兒子情侶般的嬉鬧讓這位身為人妻的美熟女萌動了少女心～

“是嘛！那他覺得媽媽這麼漂亮，肯定是想要操媽媽吧？媽媽一定要小心才好呢！”

張天繼續調戲，平日裡嬌羞的媽媽竟然只是臉色一紅，大概真的是情欲翻湧，竟然也想是火辣的二八少女一般，接過了小兒子色氣滿滿的暗示！

“媽媽不怕哦❤️！媽媽的小穴超緊的呢❤️！他敢插進來，就狠狠地夾❤️！還有子宮❤️，也必須狠狠地夾❤️，看他還敢不敢操媽媽～哼❤️！”

明明只是簡單的言語對話，但熟女媽媽卻是因為太過於投入，以至於豐腴的美腿忍不住相互摩擦，難以言喻的騷癢在肉穴深處愈演愈烈，吐氣如蘭的王茉蕊羞答答地看了一眼兒子的大雞巴，明明已經很努力地展示身為成熟女人的矜持了，但饑渴的身體還是忍不住狂咽口水，不斷滾動的性感喉嚨和被舌尖來回舔砥的香唇，足以表明媽媽欲火焚身的狀態！

“噢，是嘛？媽媽可真厲害呢！”

明明眼前的雌媚熟女肉體立刻就能得到，但張天卻選擇了故意拖延時間，想要好好看看發情的美麗媽媽究竟會表現出怎樣的癡態！

“唔……小天❤️～”

果不其然，已經快要被肉欲吞沒的媽媽已經沒了剛剛俏皮挑逗時的可愛，媚眼如絲的她緩緩分開了相互摩擦的美腿！

向來端莊保守的媽媽主動將私密的胯部暴露出來，甚至還當著兒子的面淫蕩地抬起屁股輕輕搖晃，動作那叫一個色情！

“塞進來❤️～”

王茉蕊羞紅著臉，聲若蚊蠅難以察覺，甚至剛剛說完，便立刻扭過臉龐，不敢和兒子對視。

“什麼？媽媽說什麼？”

張天忍不住笑了起來，雖然沒聽清，但從眼前嫵媚熟女美媽嬌羞的表現來看，定是什麼讓她渴求又抗拒的事情。

為了刺激媽媽的欲望，張天又故意將身體往前湊上一些，同時手掌握住胯間的肉棍用力揉搓，溢滿龜頭的黏糊性汁在快速的摩擦下發出“咕啾咕啾”的動靜，而與這淫靡聲響一共傳達給媽媽的，還有完全揮發開來，下流雄性生殖器上獨有的腥臭氣息！

“啊嗚嗚❤️，要，要不行了❤️～裡面好，好想❤️，呼，被，被大雞巴操❤️！”

不斷被情欲煎熬折磨的媽媽整個身體都開始扭了起來，趕緊扭正腦袋正視滿臉壞笑的興奮少年後，她又羞又氣，但還是提高聲線快速請求道：

“插進來❤️，小天，用你那個大肉棒❤️，插進媽媽的小穴好不好❤️！”

“又粗又長的大雞巴❤️，直接插進媽媽的小穴裡面亂攪亂頂❤️，幫媽媽止癢❤️！”

“大大的龜頭插進子宮❤️，把媽媽的小房間弄得一塌糊塗❤️，最後再把天然防曬乳精液灌滿子宮❤️～嗯哈❤️～不行了小天❤️，媽媽要，媽媽要咿哈哈❤️！”

只是將心中的羞恥渴望敘述而出，欲火焚身豐腴媽媽便直接抵達了高潮！

早已淫水潺潺的蜜穴幽谷在蜜汁的幫助下和性感的比基尼內褲完全貼在了一起，兩瓣肥美的鮑魚在熟女的絕美高潮下一收一放，幾滴清澈的淫汁從內褲縫隙中緩緩流出，可想而知媽媽到底有多麼興奮！

“媽媽怎麼可以這麼淫蕩！太色情了！還沒上手就擅自高潮，真是一頭名副其實的發情母豬！”

張天哪裡看過媽媽這如同妓女婊子一般的下賤隔空高潮場面，媽媽在心中的端莊形象瞬間崩塌，帶來的後果是憤怒饑渴的兒子要用大肉棒狠狠鞭笞如此淫蕩的媽媽！

“操死你！”

少年低吼一聲，腰部狠狠往前一頂，在手掌的扶住下，碩大的深紅色龜頭輕而易舉地正中靶心，藏在性感比基尼內褲下擅自發情的兩瓣蜜鮑首當其衝，甚至中間的完全濕透的穴口，也差點被半個龜頭直接頂入！

“咿，咿啊❤️！好，好厲害❤️，呃呃❤️！”

突如其來的侵犯讓剛剛高潮的王茉蕊大腦瞬間宕機，快感如同電流一般傳遍全身，尤其是豐滿的屁股和大開大合的雪白胯部，更是止不住地顫抖！

就這麼迷糊了兩秒後，媽媽的理智徹底淪陷在了狂熱的性愛之中，抿著嘴巴快速摸上腰間，好看的手指勾住系帶用力一扯，阻礙親生兒子插入蜜穴的系帶式比基尼薄布一會便被媽媽拿到了手上！

面對夢寐以求的親生美母熟女肉穴，張天甚至都來不及看清它又多美多性感，粗大的肉棒便迫不及待地往前狠狠一頂！

“啊齁齁齁❤️～”張天的插入之猛，不僅讓心愛的媽媽發出母豬般嚎叫的淫蕩鼻音，而且也頂得身下的成熟媚體往上一顫！

兇猛操弄激起的淫亂變化從交合的性器上緩緩上傳，可愛肉乎的小肚子泛起了輕微肉浪，而完全癱在胸口上，好似大水球的爆乳更是上下晃動不停，媽媽的小嘴完全張開，口腔裡沾滿香津的舌頭清晰可見，一雙溫柔似火的柔情媚眼也被淫亂和下流佔據，一會不到，便溢滿了幸福且滿足的淚光！

張天終於和心愛的媽媽完全結合在了一起，第一次插入便讓媽媽表現出如此媚態的他欲望強得可怕！

“操死你，操死你！”

生育過一個孩子的熟女肉穴並沒有小姨和趙梓歡那般緊窄，溫暖多汁的花徑十分適合大開大合的暴操，大肉棒像是找到了最完美的飛機杯一般，每次抽插都是長驅直入，肆無忌憚地將堅硬的龜頭狠狠頂在媽媽柔軟的花心上！

“嗯，哈呃呃❤️，小天你，咿呀，好深，好猛❤️……咿呀呀，太，太瘋狂了，被插的❤️……變下流了❤️……啊嗚嗚，力氣好大❤️，小天，太……呃呃❤️……”

雖說是完全成熟且生過孩子的蜜穴，但兒子遠超丈夫兩三倍的大雞巴還是將最近沒被滋養的媽媽插得欲仙欲死～

色情下流的強壯肉棒毫無道理，所謂的溫婉，端莊，平靜，保守，矜持，羞澀在它的面前不堪一擊，唯有最下賤淫亂的放縱騷浪，才能抵禦這洶湧澎湃地暴奸！

王茉蕊被幹得快要發瘋，豐滿的肉體被小小的兒子操得不知所措，努力抬起腦袋想要看一下被大雞巴猛操的下體，但那種如浪潮一般的狠厲抽插和狂頂，卻讓她忍不住淫亂地晃動臻首，三千青絲在空中胡亂飛舞，而原本雪白的玉頸也染滿了發情的粉暈。

光看上半身的話，媽媽的雌媚表現絕對是頂級性感和誘惑，但同時，如此美妙的表情換來的，是下半身被大色狼兒子更加瘋狂的姦淫！

“媽媽，你水，哦哦，好多，太騷了，你是，呼，在，在尿尿嗎！啊啊啊……”

雙手死死托住媽媽大腿肘窩的張天從斜上方狠狠發動猛攻，每次用力往下一操，花徑前段的淫水便會“噗呲”一聲噴出，將早已濕透了的交合部位打得更濕！

“嗯啊啊，不，不是，才，沒有，尿尿❤️，咿呀呀，太羞恥了❤️，居然這樣嗯嗯❤️，用力，這樣說媽媽❤️，是……咿呀，太厲害了❤️，是小天！小天的雞巴❤️，太，嗚嗚嗚，太厲害了❤️！”

“哼哼，我看是，是媽媽騷！是媽媽下賤才，嘶，好爽，才對！”

“啊？你……”來自兒子的得意揭穿讓媽媽更加羞愧難當，但得理不饒人的張天甚至連狡辯的機會都不給媽媽。

雙手用力抬起媽媽性感的美腿，將它們架在肩膀上後，張天發動的猛攻更加快速兇狠了！

海邊的椰樹林下，一排遮陽傘下的某個睡椅中，瘦小的少年雙腿跪住，上半身拼命往前壓送，胯下被胡亂猛奸的熟女像是玩具，性感豐腴的美腿軟肉是少年腹部狠狠往下暴操時最好的緩衝材料！

兒子的身體和媽媽的雙腿分分合合，分開的時候從側邊可以清楚看到一根猙獰淫濕的深褐色肉棒從蜜穴抽出，粗大的尺寸好似一根短劍，怪不得能在用力插回媽媽淫蕩蜜穴劍鞘的時候，幹得身下的美人發出“咿齁咿齁”的母豬淫叫！

“呃呃，要，要壞掉了❤️，明明，嗯哈，才，才剛剛高❤️，高潮完，太厲害了❤️，被嗚嗚，被這樣欺負❤️，明明……不，不想，啊！媽媽，等下❤️，要，要出來了❤️，等下等下等下，咿❤️～～～”

瞪大淫眸的媽媽第一次在性交中體驗高潮，一邊被大肉棒恣意摩擦


──────────────────────────────────────────────────
第22章
────────────────────────────────────────

敏感蜜肉和花心，一邊感受花徑的淫蕩收縮和抽搐，這種難以自拔卻又羞媚難堪的性交快感甚至讓媽媽都迷糊起來。

抓著內褲的雙手胡亂往前亂抓，既不是推搡少年往下衝撞的身體，也不是抓揉自己豐滿發情的柔軟大奶，像是歇斯底里的病人在妄想一般，美媽胡亂抓撓了一下空氣，身體便如同因為高溫軟化的雪糕一般，徹底癱在了睡椅上。

可雪糕哪裡又比得上美味真實的熟女媽媽了，無論是端莊，性感，羞澀，俏皮，還是現在高潮過後的母豬媽媽，張天都是愛得死去活來！

“媽媽被我，被我幹高潮了，喔喔喔，好，好興奮，我，我要幹壞媽媽，我要把，要把媽媽玩壞！”

被肉欲支配的色狼兒子，此時恨不得讓媽媽被自己活活操死，明明高潮過後的媽媽肉穴極品得不行！

高潮過後的淫蕩花徑立刻傲嬌得跟肉棒展示起自己也可以和二八少女一般緊窄，但這種緊窄卻是極具侵略性性！

淫蕩的花穴因為高潮的餘韻痙攣收縮，富有生命力地緊緊榨弄著將自己撐滿的大雞巴，無數淫濕的褶皺幾乎嵌入了肉冠溝之中，像是宮頸一般，渴求將兒子的大雞巴卡在花穴深處，讓興奮的腔壁輕輕蠕動摩擦。

好似慈祥的母親撫摸孩童，感受後者的身體成長，但媽媽的溫暖蜜穴除了帶有母性的憐愛之外，更多的是對於雄性肉莖的渴求！

親生兒子的大雞巴在蜜穴的一縮一縮下逐漸變得更加腫脹難耐，緊緊裹住肉棒每一寸的柔軟穴肉在無數淫水的滋潤下將肉棒纏得更緊，就好像是媽媽在緊緊摟抱心愛的嬰兒般，幾乎快要讓大肉棒窒息，也爽得張天忘記了呼吸！

“好，嘶～好過分，呼～媽媽的騷逼，嘶呼……高潮後居然，啊嗚嗚，居然，嘶……這麼淫蕩！呼……”

張天一邊快速喘氣，一邊淫笑著評價道，試探性將肉棒外抽一些，卻發現肉棒前段因為被腔壁緊緊纏繞，沒法做出之前大開大合的插入！

“哇，肉棒被裹得好滿啊，好溫暖，媽媽的小穴，呼，真的是，好會吸……都，呼，都不想動了呢～”

試探了一下外抽沒有效果後，張天又把大雞巴完全塞了回去，靜靜享受著被媽媽肉穴完全裹吮的美好。

而沒了兒子瘋狂暴奸的媽媽也是壓力驟減，終於有時間眨巴眼睛處理眼眶裡溢滿淚花的王茉蕊有些如釋重負地喘著粗氣，嬌滴滴地白了兒子一眼，聲音裡的媚意甚至讓張天渾身一震！

“你個，呼，你個小流氓❤️，怎麼幹，幹這麼用力啊❤️，嗚嗚，媽媽都，呼，都要被你幹，幹壞了❤️～”

“真的是，又粗又大❤️，都不知道你，怎麼長的❤️！熱熱的雞巴❤️，居然插得媽媽這麼滿❤️，呼呼，感覺都和，呼，都和小天合二為一了呢❤️～”

媽媽說著說著，手掌便忍不住摸上了自己的柔軟的肚子。

張天還不知道媽媽要幹什麼，便看到對方輕輕眨眼，而後用力抿嘴，像是準備忍耐什麼一番！

“嗯哼❤️～”

下一秒，熟女嫵媚悠長的哼吟從鼻子裡傳出，而媽媽溫暖的手掌也用力往下摁去，隔著肚皮同塞滿陰道的大肉棒互動起來！

“噢噢，這樣玩的話，媽媽的小穴，呼，太能動了！好，好滑，一直動，太，太色情了！”

在外力的作用下，緊緊纏繞親生兒子肉棒的花穴褶皺開始有些自亂陣腳，幾乎變成下流肉棍形狀的花徑微微一鬆，張天立刻抓住機會，趁機狠狠抽插！

“啊咿呀❤️，不是，嗚嗚，別，別這樣，媽媽沒讓你❤️，咿嗚嗚，好，好厲害❤️，感覺小穴❤️～又要，哈，太棒了❤️！”

王茉蕊還想抗議兒子欺負自己這件事，但說著說著，便又因為那強壯有力的猛頂瞬間淪陷，滿嘴淫叫的媽媽不知不覺地將手提上了一絲，對準某個部位用力一摁的她，再次媚叫如母豬！

“啊齁齁❤️～好，好色情❤️，媽媽不是故意的❤️，哈，但是～子宮好❤️，好舒服❤️，寶貝，插進來，插進來❤️！”

指尖輕輕摁壓香柔子宮的王茉蕊興奮得嘴角淌滿了口水，張天猛哼一聲，身為操穴先鋒的龜頭立刻感覺到了媽媽柔軟宮頸的微微變化！

本來緊窄的子宮小嘴由內而外翻出了一絲，大抵是因為剛剛媽媽手指的淫亂擠壓導致！

再結合她剛剛興奮到不行的請求，一個大膽又淫亂的想法在張天腦海裡怦然誕生！

端莊保守的美麗熟女媽媽在親生兒子的暴奸下淪陷成為了大雞巴的諂媚性奴，為了更好地服侍肉棒，這頭發情母豬毫不猶豫地出賣了神聖純潔的子宮，希冀那又大又圓又硬的下流龜頭狠狠侵入！

兒子連續不斷地猛幹，讓從未體驗過這種高強度性愛的王茉蕊欲仙欲死，熟女美婦纖細的十指死死抓著睡椅邊緣，兩條美腿輕輕打顫，雖然緊閉的紅唇死鎖死住了想要發出的淫叫，但不斷晃著的腦袋以及媽媽眼裡打轉的幸福淚花，還是能看出她身體此時承受的快感。

“媽媽好，好淫蕩！那就操！操！操死你！”

張天沒喊一聲，堅挺如鐵的大雞巴立刻從穴口附近狠狠插入！

被大量蜜汁侵染如同爛泥一般的無數褶皺哪裡是龜頭的對手，只是瞬間，便突破到了淫亂熟女的花蕊深處，惡狠狠地頂撞並研磨著媽媽那搖搖欲墜的宮門！

一雞巴，兩雞巴，三雞巴！

憋著一股狠勁的少年越插越兇猛，不斷壓低身子的他幾乎快要把媽媽架在自己胸前肩上的美腿完全折疊至後者身上，

隨著二者距離的接近，張天也逐漸感覺到了那緊窄宮頸的微微鬆動，為了更快一些佔有心愛的媽媽，他也忍不住開始胡亂叫駡羞辱，刺激身下這位現實端莊，床上淫蕩的嫵媚熟女！

“幹，幹死媽媽這個騷貨，讓你勾引自己的兒子，啊哦哦，操死你，喜歡，嘶，喜歡和親生兒子亂倫嗎？大雞巴操得你，啊哦哦，爽不爽？爽不爽！”

“進去，哈哈，都插進去了，媽媽的騷逼，嗚呼，把兒子的大雞巴吃得很，很乾淨嘛！但是，還是想，嘶呼，插進媽媽的子宮！操～啊嗚嗚，操爛媽媽的騷逼！”

“哦，好爽！無論肉棒如何爆操，媽媽的小，小穴，總能將肉棒安撫好，真是，呼～真是好，好溫柔的小穴，作為獎勵，看我不幹，幹死你……幹死你個騷貨媽媽！”

“給我給我給我，給我進，進去啊啊啊！咳咳……”

張天不管不顧，一邊喘著粗氣一邊猛幹，脹紅著臉，齜牙咧嘴的猙獰表情沒有白費，粗大的肉棒最後幾下猛幹，終於是破開了親生媽媽的子宮。

但或許是太集中在猛頂上了，張天都沒感覺到龜頭被溫暖的子宮裹住，便又惡狠狠地外抽，任由肉冠狠狠摩擦剛剛打開的嬌嫩宮頸，接著又是一記猛頂！

“咿！噢，停❤️，停啊，媽媽，開了❤️……子宮都❤️，呀！打開了，別，別操了❤️，嗚嗚，壞了❤️，這下嗚嗚，子宮都，呀❤️！都被小天幹壞了❤️，不可以，嗚嗚，不可以這樣啊❤️！”

神聖嬌嫩的小房間像是飛機杯一般被兇狠的龜頭自由進出，抽插的兇狠讓媽媽眯眼流淚，又疼又爽的她哇哇大叫，生怕被兒子插到宮脫！

而在她歇斯底里的淫叫之下，張天也是從只會抽插的猛獸逐漸恢復過來，一下猛頂將子宮內壁幹得淫蕩痙攣後，少年繃緊的身體順勢一軟，大口喘息的同時，也默默享受起了親生媽媽嬌嫩子宮的美好！

雖然兒子終於是停下了粗暴的子宮抽插，但王茉蕊卻也被玩得崩壞，在龜頭不斷拉扯頂弄子宮的超級變態褻玩下，淫亂的媽媽數分鐘不到便連續高潮兩次！

哪怕肉棒此刻乖巧懂事地接受著憤憤不平子宮內壁的收縮敲打，但其美麗的熟女主人卻是兩眼無神地耷拉著舌頭癱軟不動……

口水，鼻涕，眼淚，這三種體液從她潮紅的媚臉上不斷流下，讓媽媽的意識愈發模糊，最後甚至連眼前得意又開心的兒子表情，都看不清了。

“嗚嗚，真的被❤️，被玩壞了❤️……”

王茉蕊心裡委屈巴巴地想著，而後把頭一歪，直接爽暈在了親生兒子的暴奸之中。

直到……強勁有力地抽插快感再次刺激全身，兒子興奮的淫笑聲不斷回蕩在耳邊，王茉蕊才感覺自己快要溺亡在精液中的意識勉強抓住了一根救命稻草！

“不，不要❤️！”

一聲驚呼，王茉蕊陡然醒來，但還沒她感應身體，下體被完全塞滿的美妙滋味便讓她先一步發出嬌媚呻吟！

“啊呀呀❤️，好，好棒，肉棒❤️，頂滿了嗚嗚，子宮都❤️，都暖乎乎的❤️，哈唔，兒子好，好厲害❤️……”

“噢耶，媽媽終於醒了呢，嘿嘿，居然被親生兒子操得昏迷了好幾分鐘，媽媽真是的，太不經得操了吧？明明還是媽媽生得我咧！”徹底佔有美麗媽媽的少男無比得意，調戲完畢後，他又像是取得好成績的歸家學生一般，得意洋洋地和長輩炫耀自己的成果，“哦噢，在媽媽昏迷的時間裡，小穴，又，又高潮了兩次哦，嘻嘻，媽媽的小穴，幹起來……像，像是飛機杯一樣！媽媽的小穴太柔軟了，怎麼幹都不膩，哦哦哦，受不了了，你知道我，呼，忍了多久嗎？根本不敢射，必須等到媽媽醒，我才要……咿哈唔，來了，精液什麼的，通通，通通射給媽媽！”

尚有些迷糊的王茉蕊還沒反應過來，張天苦苦忍耐的射精快感立刻炸裂，撐滿子宮的碩大龜頭突然膨脹再膨脹，那種對於大雞巴無套子宮灌精的強烈緊張讓媽媽情不自禁地捂住了嘴巴！“射！射了！”

張天一邊低吼，一邊不斷衝刺，每次活塞運動都把淫水和粉嫩的穴壁帶出少許，隨後粗大肉棒的刺入又伴隨著濃精的噴射！

十數個回合過後，媽媽的小穴如同最下賤的肉便器一般，在粗暴的宮交灌精之中徹底記住了來自親生兒子的粗大肉棒的形狀，抽插快感以及濃濃精液的味道！

這種記憶，隨著男性精液對著陰道，花心，子宮一遍又一遍的沖洗，越發深刻，直至，永遠也無法忘記……

半小時過去，太陽愈發熱辣起來，原本還在海灘上的遊客們紛紛進入了海裡，借助冰涼的海水對抗酷暑。

而在沙灘排球區域上蹦下跳的三人也是又熱又累，哪怕是精力最為旺盛的俏皮小姨，也在最後一記跳躍扣殺後徹底沒了之前的神采，雙腿癱軟在沙子上的她香汗淋漓，熱得小舌狂吐，像是可愛的小狗一般。

“回，回去吧，呼，這太陽真頂不住！我感覺，呼～感覺至少沒了半條命！”

張駒誠趕緊開口，而廖發鑫也半跪在地，止不住地點頭同意。

“切～呼，兩個大男人，就，哈呼，就這點體力？一個能打的都，呼，都沒有，要不是你們不行了，我，我我我還能再，再打半小時！”

滿臉悄紅的傲嬌輕熟美人揚了揚無力的拳頭，試著站起身子，但酸軟的秀長美腿卻是根本使不上力，哎呦一聲，她又摔了個滿臉沙子。

“啊啊啊，好多沙子，呸，我呸，不，不回去先了，我，我要去衝浪洗一下，混蛋！”

上一秒還氣喘吁吁，渾身嬌軟的王旖璿，下一秒便被身上的髒兮兮嚇得恢復了動力，撒開腳丫往海裡奔去的嬌俏背影宛若青春少女，看得兩個體力透支的大男人有些羨慕。

“那個，姐夫，哈哈，我也去那邊洗一洗。”

“我看你是去找某人才對吧？怎麼，剛剛我在這打球，影響你們小夫妻談情說愛了啊？現在剛分開就要追上去，嘖嘖，真把我當外人了啊！”

張駒誠饒有興致地盯著這位妹夫，開口調侃一句後，自己也是快速起身，往那邊的椰樹林走去。

……

“嗯？你們兩個在幹嘛呢？”

滿臉疲意的張駒誠剛剛回到遮陽傘附近，便看到面紅耳赤的愛妻與一臉興奮的兒子迅速分開，覺得有些疑惑，下意識開口詢問。

“沒，沒什麼，幫媽媽按摩而已……”

張天一邊解釋，一邊忍不住偷瞄媽媽屁股縫中不斷滲透出來的精液，明明知道這樣很容易暴露，但這種感覺實在是讓他興奮！

剛剛的他正與媽媽一邊調情一邊做愛，不經意瞥見老爸回來後，越戰越勇的肉棒瞬間腫大跳動，同時媽媽溫柔的小穴也像是拼命痙攣縮緊，好似連續高潮一般！

本來最少能幹半個小時的性愛，竟然在十秒內匆匆結束，興奮的肉莖甚至因為急著拔出，都沒有將粘稠的精液喂給媽媽的子宮，匆匆內射的精液自然會淫蕩流出，有了眼前這番精液從性感比基尼內褲和屁股縫裡緩緩溢出的淫靡畫面！

“啊？我，嗯，按摩❤️，讓小天幫我，幫我按摩❤️……”

王茉蕊漂亮的臉愈發通紅，不僅是剛剛高潮的花穴足夠敏感，兒子粘稠精液在其中流動的感覺清晰無比，還有就是她剛才根本來不及將內褲系上，只是用雙手提著兩邊而已！

換句話說，只要現在她手一鬆，沾滿兒子新鮮精液和自己大量淫水的內褲就會掉下來，暴露出被大雞巴操得玉穴大開，陰唇外翻的淫蕩下體……

如此激烈，色情，不可估計的可怕後果，自然煎熬著嬌羞熟女的情緒，臉蛋愈來愈紅，倒也可以理解。

“按摩？我看你倆是偷吃吧？”

“不！不是！”

老爸的打趣一笑，嚇得媽媽差點哭出了聲，張天也以為亂倫姦情暴露，嚇得就要使用扭曲念頭


──────────────────────────────────────────────────
第23章
────────────────────────────────────────

放大器！

但是……

“難道不是偷吃嗎？你看你，小肚子都鼓起來了！吃得什麼好吃的啊？不跟我說說？”

原來所謂的偷吃，是這個意思啊。

即便只是一場轉瞬即逝的誤會，但媽媽的呼吸也是變得困難起來，美眸浮滿緊張糾結淚花的她有些六神無主，不過好在張天還在身旁，替她接過了這個話題。

“噢，沒什麼好吃的，就是奶油冰棒而已，吃了三四根吧，好像確實挺多的。”張天嘿嘿一笑，胡謅的同時，也調戲起了媽媽，“老爸你是不知道，媽媽之前吃冰棒的時候因為一直和我說話沒注意，有根冰棒快融了後才想起去咬，結果那些白白的奶油啊……哈哈，噴了她一身，嘴巴上，臉蛋上，胸口上，甚至肚子上全部都是，可狼狽了！”

“雖然浪費了一根，但其他的幾根媽媽都吃得很乾淨，嘴巴都喂得飽飽的，你看你看，媽媽肚子鼓起來的樣子真可愛，裡面一定塞滿了白白的黏糊糊的奶油吧？”

“奶油冰棒？”張駒誠低吟一句，隨後瞥了一眼愛妻微微鼓起，好似剛剛懷胎的小肚子後，按照慣例開始找兒子的茬。

“你媽最近要保護身體，你給她吃那麼多冰棒幹嘛！太涼了，要是害得你媽身體出毛病，看老子不削你！還有就是，別老是待著不動，年輕人就要多運動出汗，出來玩還躲在遮陽傘下像什麼話！趕緊的，出去找個地方玩！”

老爸的皺眉批評讓張天有點無語，明明他剛才一直和媽媽運動來著，不僅出了很多汗，還有很多淫水和精液呢，怎麼就不運動了！

當少年心裡吐槽之時，羞得不行加上身體情況尷尬的媽媽也忍不住輕聲開口：“我，我感覺也有些吃撐了，小天小天，媽媽陪你運動好不好啊？帶媽媽一個唄～”

“啊這……這不好吧？我才剛回來誒，還說和茉蕊你說說話的。”

張駒誠費盡心思支走礙事的兒子，還不是為了和愛妻共處二人世界，結果王茉蕊也想離開，那他之前的努力可就沒意義了！

然而世上可沒有後悔藥，尤其是在懷揣扭曲念頭放大器的兒子面前，張天毫不猶豫，直接開始放大老爸之前讓“媽媽保護自己身體”的念頭！

【放大成功！目標（張駒誠）的當前念頭為：備孕期間，身體保護最重要，既然肚子吃撐了，必須進行運動！】

“算了，我收回剛剛那句話，現在這個關鍵時期，到底是身體最重要，小天你就帶著你媽好好玩一玩，對了，你媽媽不會游泳，你多看著一些，要是出事了，你也別回這個家了！”

張駒誠好不霸氣地說道，但母子二人根本沒有理會，只是相互對視一眼鬆了一口氣，旋即趕忙起身，離開了這裡。

而望著愛妻雙手摸著屁股緩緩離去的彆扭模樣，張駒誠頗為無奈地搖了搖頭：“這小蕊，躺那麼久身子，都站不穩了。”

“老，老爸，我去教媽媽學游泳了，嘻嘻，您一個人好好休息啊！”

張天背對老爸隨意招手離去，笑嘻嘻的聲音響起，張駒誠沒好氣地點了點頭，然後如釋重負地倒在了睡椅上準備小憩：“唔，這怎麼有股奇怪的味道，怎麼臭臭的……精液？還是死魚爛蝦……算了，海灘嘛就這樣，好困，還是睡個好覺吧。”

張駒誠沒有側過腦袋尋找怪異味道的源頭，如果這這麼做的話，定能發現正在緩緩滲透進沙子的那一小灘精液……

“啊？真的，真的要下水嗎？可媽媽，媽媽不會游泳誒。”張天不知從哪裡借了個游泳圈並將其塞到了媽媽手上，懷裡緊緊抱著泳圈，滿臉擔憂的媽媽這般說道，“剛剛媽媽是為了出來清理身體才說運動的誒，不是真的要運動啦！”

眼看媽媽有些抗拒下水，張天立刻行動起來，也懶得開口循循善誘，而是發動扭曲放大念頭的能力！

【放大成功！目標（王茉蕊）的當前念頭為：兒子帶著丈夫的警告出來，必須要聽他的話，否則一定會害小天被罵的。】

【扭曲成功！目標（王茉蕊）的當前念頭為：對於不熟悉的領域儘量少生懷疑，兒子小天可是自己親生的，不會欺騙自己。】

……

兩個念頭直接注入媽媽腦海，張天勢必要拿下泳裝美媽，好好地和這位熟女尤物在生命的起源——海洋中體驗一把創造新生命的快樂！

“別管這些啦，我會用獨特的方法教會媽媽游泳的哦！”

在張天的拍胸保證下，緊緊抱著游泳圈，好似小女孩一般的緊張媽媽被牽著進入了涼爽的海水裡。

張天花費了一點時間，很快就找到了一處無人的淺水海域，剛剛沒到大腿的水深既阻礙不了瘋狂的性交，在激烈抽插之時四濺的海水，也會讓人情趣大增～

“終於到了呢？媽媽可以準備被操……啊不是，媽媽可以準備學習游泳了呢！”

少男色眯眯地說道，接著來到媽媽背後，看著美熟女毫不設防分開的美腿和挺翹肥美的屁股，他忽然伸手一抓，直接扯住了那塊又小又性感的比基尼內褲！

“呀！小天你❤️，你幹什麼～不要扯，嗚嗚，媽媽的小穴❤️，被蹭到了❤️，咿嗯，過分，明明，呼，明明還沒❤️，還沒恢復好啦❤️！”

被大力牽扯的性感內褲很快變成類似細繩的東西，嵌入了肥美陰唇中間的肉縫後，來回摩擦的淫蕩玩法很快便讓趴在泳圈上的媽媽驚呼不止。

對於游泳的緊張和嬌嫩蜜穴被細窄來回拉扯的強烈羞恥，很快便讓媽媽發出了可憐的“嗚嗚”求饒聲！

看著身前豐腴性感，不可侵犯的美麗媽媽在自己的玩弄下變得如此卑微被動，張天感覺自己已然馴服了胯下的母馬，隨手將礙事的泳褲扯到大腿根，粗大的肉棍立刻以完全勃起的威猛姿態高高豎立在水面之上！

看著眼前肥美多汁的美媽翹臀和神秘股溝，張天提臀往前一送，也懶得解開媽媽那條已經被揉搓得很細繩沒什麼兩樣的性感內褲，腫大的龜頭肆無忌憚地頂開臀肉，對準那濕潤火熱的蜜洞狠狠一操！

“呀！小天❤️，嗚嗚，不可以❤️，不可以操媽媽啊❤️～”

“救命❤️，救命！雞巴太大了❤️，頂，嗚嗚，好深❤️，媽媽裡面，不可以被，被小天操❤️！咿呀呀，過分❤️！媽媽都，都還沒允許你❤️……呃呃，太，太大了，拔出去，快拔出去❤️～”

“不要啦，好大❤️，雞巴好大❤️，小天別頂了，嗯嗯，這對～對你小姨不公平❤️，哈唔，快快拔❤️～拔出去❤️！”

在沒有其他扭曲念頭的影響情況下，王茉蕊願意和張天做愛，完全是在和妹妹的比賽狀態下才會出現，其他情況下張天要是匆匆插入，一定會激起媽媽的強烈反抗！

雖然已經想好了怎麼誘導媽媽的扭曲想法，但張天卻還是忍不住搶先一步操了進去！

這種突然實施侵犯，大力暴奸沒法完全反抗自己的成熟美母的快感實在是刺激得不行！

“噢噢，好，好興奮，感覺，呼，在，在騎一條大魚一樣，操，我操，媽媽掙扎得好厲害，呼，身體好能扭！幹死你，幹死你！”

趴在游泳圈上的豐腴肉體以胡亂地扭動抗議著兒子大雞巴的抽插，四濺的水花讓張天看不清交合的部位，但卻並不影響他抓住媽媽豐滿的大白腿狠狠猛操！

粗大的肉莖一下又一下地重重開發著親生媽媽的溫暖肉穴，成熟花徑輕鬆容納了少男的整根雞巴，而本就泥濘潮濕的甬道蜜肉則是在其羞恥主人肉體的淫亂狂扭下，從四面八方不斷施展擠壓蠕動，似乎這樣的抗議，可以將大雞巴擠出陰道一般！

然而，這種美妙痙攣恰似高潮一般的反抗更讓張天的施暴欲得到滿足，仿佛是真的在強姦成熟媽媽，用大雞巴惡狠狠地戳爛這位美麗熟女端莊保守的偽裝，將其幹成下賤母豬婊子一般，張天越操越得意，越操越賣力！

“幹死你幹死你！幹爛媽媽的騷逼，哈哈，全部插進去，好爽好會吸！媽媽被操的，啊嗚嗚，爽不爽！幹，我幹！騷逼媽媽，大雞巴操得你開不開心啊？嗯？”

“不要，不要❤️，救命，不可以，嗚嗚，明明，哈，明明是亂倫❤️，小天竟然❤️，停一下停一下❤️，媽媽的子宮要受不了惹啊啊❤️，救命，不要再，呀～再操媽媽了❤️！”

可憐的王茉蕊痛苦的掙扎著，雖然她嘴裡叫得歡，但雙手卻是緊緊抓住泳圈生怕自己摔進連一米深都沒有的水裡，淫蕩扭動的肉體也絲毫不能分離瘦小身體完全擠進自己豐腴雙腿之間，肉棒和蜜穴完全相連並且雙手死死扣住自己大腿，十指幾乎都要陷入那雪膩軟肉之中的色狼兒子！

此時的張天就像是完全寄生在媽媽身上的雞巴怪物一般，與熟女下體拼命交接的肉棒肆無忌憚地掠奪著這雌媚肉體的一切美好，隨著快感的不斷積累，最後再把自己的濃精饋贈，徹底哺育給這位美媽宿主！

“太，太刺激了，強姦媽媽好棒，呼呼，明明，明明還沒操開媽媽的子宮！但是，啊嗚嗚嗚，來了，要來了！精液什麼的，都要射，射給，呼，射給媽媽！”

張天紅著臉低吼道，不斷膨脹的肉棒和龜頭也讓被操迷糊了的王茉蕊更加驚恐！

知曉親生兒子在強姦完自己還要無套灌精的羞媚人妻趕忙開口乞饒，然而被操得在水面上不斷亂撞的性感肉體卻是濺起了無數水花，媽媽還沒說上兩句，就要被鹹鹹的冰涼海水嗆到咳嗽不停！

“咳啊啊❤️，等，等下，小天不可以，我是媽媽，不可以把精液射❤️，咿哦哦，好大，咳咳，嘔～射進去❤️，求求你了哈嗚嗚❤️，救命❤️，千萬不可以，只有這個，咳咳❤️，哇～要，咿呀，壞，壞蛋❤️！”

也不知是被海水嗆得失神，還是兒子無套內射的行為讓媽媽嚇壞了，亦或是精液對於柔嫩花心和陰道的肆意沖刷過於粗暴，亦或是三者都有，所以才造就了美麗媽媽雙眸完全翻白，鼻子一吸一縮，嘴巴無力張開，眼淚口水鼻涕糊滿整張嫵媚悄臉的淫亂阿黑顏表情……

“真是，爽爆！”

射了個爽的張天緩緩抽出肉棒，看著從媽媽騷逼裡不斷流出的白色濁液，心裡那叫一個得意和暢快！

人類的悲歡並不相通，兒子這裡是因為暴奸美母收穫了愉悅的快感，但媽媽這邊，卻是因為被兒子粗暴強姦乃至無套內射而默默流淚，哭唧唧地控訴道：“嗚嗚，你怎麼可以，怎麼可以把媽媽強姦了❤️，還，還射裡面❤️！還射那麼，那麼多❤️，嗚嗚，媽媽沒臉見人了❤️，小天怎麼可以這樣❤️……”

媽媽罵人的時候也是溫柔得很，不過那種話語裡的深深委屈，卻是讓張天有些不好意思地摸了摸鼻子。

儘管知道是自己傷害了媽媽，但早已想好退路的少男倒也不急，猶豫了兩秒後，他故作疑惑地反問道：“奇怪？媽媽怎麼說我強姦啊！我這是教你學游泳誒，媽媽不知道嗎？”

“什麼？游泳？你，你別騙人，嗚❤️～”王茉蕊愣了一下，之前早就扭曲了的念頭瞬間奏效，“媽媽可不知道怎麼游泳，你雞巴捅進來一頓亂操❤️，怎麼可能是教媽媽游泳啊❤️？我，我不信，除非❤️，嗚嗚，除非小天講解原理❤️！”

王茉蕊從來沒瞭解過關於游泳的知識，這是她所不擅長的領域，但因為兒子行為的過於粗暴，導致她也有點半信半疑。

面對媽媽的質疑，張天自然是隨口胡謅，反正媽媽不懂，稍微沾點邊她應該就會相信！

“游泳是一項危險運動，動作不標準很容易產生溺水，健身房裡都有很多教練幫助學員糾正發力姿勢避免意外，作為更加危險的游泳，教學的時候也有專門的方法！”

張天說得玄乎，也可以說是荒謬至極，但已經被篡改了念頭的王茉蕊就像是小學生在聽高數一般，哪怕一點也不懂，也覺得老師說的肯定是對的。

只是現在老師換成了兒子，而提問的小學生，換成了成熟嫵媚且委屈的好奇媽媽。

“嗚嗚，就算，就算是這樣❤️，小天你，你幹嘛強姦媽媽❤️，還有精液也射了好多❤️，太，過分了❤️！”

“別急別急，我這才說了一半呢！”

張天舔了舔嘴唇，淫眸肆無忌憚地盯著美媽雙腿大開，中間完全走光的流精蜜穴，兒子侵略性極強的視線讓王茉蕊很不好受，但還沒等她用手擋一擋自己的羞恥下體，少年的色情小手便先她一步，直接揉上了那兩瓣沾滿淫汁並且被操得微微翻卷的肥美蜜鮑！

“啊別❤️～別捏❤️，好，好羞恥❤️！”

“媽媽這是什麼啊？”並不理睬美媽羞媚哀吟的張天將手指插進陰道之中，好不容易流出去的一大團白濁再次送回了熟女又暖又濕的花徑之中，而兒子下流手指的不斷攪動，更是讓本就泥濘的肉穴更加難耐，媽媽咬著嘴唇並不發話，但兒子卻不慣著沉默的美母，“嘖！本來還想要和媽媽解釋原理的，可是媽媽一點都不配合，看來又只能把大雞巴操進去，用實際行動說明了……”

“別，這個不行❤️，你，你已經操過媽媽了❤️，嗚嗚，我聽我聽❤️，這裡是，是媽媽，媽媽的陰……陰道❤️。”

果不其然，一聽兒子又要侵犯自己的媽媽趕緊開口回答兒子的提問。

“很好，俗話說得好，陰道是通向女人心靈的窗戶，原理是因為這裡是媽媽最敏感的地方，你看我隨便戳兩下，媽媽就止不住地流水了呢！”

張天歡快


──────────────────────────────────────────────────
第24章
────────────────────────────────────────

地將手指來回抽插，咕啾咕啾的淫靡動靜從熟女溫暖的肉穴裡傳出，而王茉蕊也在兒子的指尖之間紅透了臉，微張著小嘴嬌喘連連。

“嗯哈，好，好敏感❤️，小天說的對❤️，媽媽，嗯嗯❤️，媽媽信你，但是，咿❤️～不可以，不可以再❤️，呼呼，再弄了，媽媽會，嗚嗚❤️，會難受的呀❤️～”

雖然很想再繼續侵犯哀求自己的媽媽，但為了讓真正的扭曲念頭讓媽媽接受，張天還是放棄了挑逗對方的欲望，省得自己這位成熟豐滿，淫亂可愛的媽媽學生沒聽清教學的原理。

“所謂教學游泳，異性之間大都是使用交合法！”“這裡的交合法並不是真正的交合，而是一種類似於性交的姿勢，就像剛剛我表現的那樣，看起來是在強姦媽媽，實際上只是正常的教學罷了。”

“因為媽媽是初學者，所以必須十分小心注意安全，我會在教學期間將大肉棒時刻插在媽媽的小穴裡，這種方式除了能讓媽媽變得一直敏感，降低動作幅度之外，還可以用緊密相連的下體傳授精液！”

“嗯，這裡的精液和經驗大致一樣，因為精液中蘊含遺傳物質，就像是老手的經驗一般，可以讓媽媽的小穴通過吸收來更快地掌握游泳。”

“當然，子宮的敏感程度和精液吸收效率是陰道的數倍，所以在使用交合法教學時，我們要盡可能地讓大肉棒插進子宮，當然，完成破宮之後，膨脹的龜頭也會鎖死在宮頸之中，這樣形成一道天然的安全保護，媽媽無論是再怎麼激烈運動，肉棒也無法滑出小穴，側面提升了安全性！”

……

張天第一次感覺自己這麼能編，也許是性欲激勵的緣故，又或許是認真聆聽的媽媽實在是可愛誘人，當他把這一切說完的時候，還故作高深的咳嗽兩句，甚至提問起了美麗的媽媽！

“原理就是這樣，不過在真正進入實踐前，我希望通過問答的方式對媽媽進行一個小測驗，提問一：交合法到底是不是性愛？”

“不是的不是的❤️，媽媽之前是不懂，才說小天強姦媽媽，交合法只是一種學習游泳的方法而已❤️，雖然媽媽的小穴要和小天的大肉棒無套相連❤️，但並不是真正的做愛❤️，也就不必要擔心倫理問題❤️。”

王茉蕊趕緊點頭，話語裡也充滿了對兒子的淡淡愧疚，剛剛只是兒子太喜歡自己，渴望要快點教會自己游泳才提前使用交合法的，明明兒子這麼努力地進行實操教學，自己竟然說他強姦，這樣真的是……太傷兒子的心了。

“很好，提問二：學員在進行劇烈動作學習時，首先需要保證什麼？”

“劇烈運動嗎？那一定會導致進行交合法的下體容易脫落吧❤️？媽媽感覺應該是先把大龜頭插進子宮❤️，然後宮頸收縮讓子宮卡主龜頭形成安全保護❤️，是這樣嗎❤️？”

“媽媽真聰明，一下就記得了呢！很好，我再問最後一個問題，精液的作用到底是讓無數精子在子宮裡不斷輪奸媽媽的卵子直至受精，還是……”

“哎呀，這個剛剛才說完哦，媽媽記得很清楚呢❤️！精子輪奸卵子是正常做愛才會發生的❤️，而交合法呢，本質就不是做愛❤️，所以即便是同一根肉棒射出的精液❤️，但性質也有所不同啦❤️！”

“就算媽媽掰開小穴讓小天的大肉棒狠狠插到小穴深處❤️，就算小天的大龜頭操進媽媽緊窄的子宮❤️，就算又多又濃的精液在媽媽的危險期裡將子宮灌滿撐大❤️，無論小天射五發還是十發❤️，媽媽都不會因奸成孕❤️，懷上親生兒子的孩子的啦❤️！”

“所以，小天教練，請問現在可以使用交合法，來教媽媽學習該如何游泳了嗎？”

自認為掌握了新知識的媽媽頗有些心急的催促道，剛剛舉一反三結束的她便迫不及待地掰開肥美的臀瓣，露出了混雜著無數白濁的嫣紅花穴，淫濕的肉洞一吸一縮，似乎在訴說著對於精液的渴求！

看著媽媽如此淫亂順從媚態的張天早已饑渴難耐，雙手迫不及待抓住兩隻雪白肉乎的美腳，同時瘦小的身體一陣晃動，粗大的肉莖送到媽媽蜜穴口後便狠狠往前一頂！

“咿❤️，唔！進來了❤️，肉棒進來了❤️！”

“小天的肉棒好大好脹❤️，把媽媽❤️，呼，塞得好滿❤️～天啊，這樣學習游泳❤️，真的好，好安心唔❤️～”

美眸微眯感受兒子大肉棒形狀的王茉蕊像是好奇孩子一般驚呼道，而後她的雙手也大膽地放開緊緊抱住的泳圈，笨拙又可愛地劃拉著附近的海水，竟然開始學起了游泳！

“媽媽，我，我要開始了，你儘管學，呼，不，不要管我！”

眼前豐腴性感的雪白肉體隨意動作，張天便覺得肉棒戰意連連，低吼一句後，他便開始了自己的快速活塞運動，大開大合地在海裡，操弄起了親生媽媽！

大概是有扭曲念頭的暗示，媽媽溫暖舒適的蜜穴對於肉棒的此次插入十分歡喜和熱情，以為對方真的是來教授經驗的花徑諂媚無比地裹吮著兒子的大雞巴輕輕蠕動，哪怕是嬌嫩的穴壁被粗糙的肉棍狠狠摩擦，香柔的花心被堅硬龜頭狠狠猛頂，但還是不顧自己被操得多麼下流糟糕，還是拼命地分泌大量淫水，好讓兒子的大雞巴操得更加歡喜！

如此下賤討好肉莖的騷穴很快便得到了張天的瘋狂憐愛，不斷施加壓力，重重後入美媽的少年就這麼一小步一小步地往前走著！

並不知道兒子在狠狠姦淫自己的媽媽還以為自己的前進真的是因為學會了游泳，雖然速度極慢，但滿心歡喜的她還是像個小朋友一樣用淫蕩甜美的聲音嗚嗚媚叫道：

“有用❤️～啊哦哦，真的有用❤️，媽媽已經，哈～已經快學會了❤️～我劃我劃❤️～嗚～”

“再快點再快點❤️，大雞巴再用力一些，呼❤️，媽媽小穴很❤️，咿呀呀，很敏感的❤️，我感覺❤️，就要，啊呃呃，就要學會了❤️！”

“好厲害的交合法❤️，媽媽嗚嗚，好開心～明明，呼，咳咳❤️，海水好鹹❤️，又，嗚嗚❤️，又嗆到了，再插深點好嘛❤️，媽媽需要，用力❤️～需要安全保護❤️！”

在淺水海域邊操邊走了一小會，興奮的王茉蕊便忍不住撒嬌央求兒子教練進行更加深入的教學！

“什麼？安全保護？那媽媽，可得給我，小心了！看我……呼～操！死！你！”

對於媽媽渴望開宮的請求，張天當仁不讓，深呼吸一口氣後的大雞巴開始胡亂猛懟！

“嘩嘩嘩，嘩嘩嘩！”

兩具近乎一絲不掛的淫亂肉體很快就因為激烈的交尾，幹得水面濺起了無數浪花！

大量浪花誕生的中心，是瘦小雄性肉體帶著粗大生殖器官來回進入成熟豐腴雌性肉體的性器附近，飛濺的水滴輕而易舉地將張天的小腹和媽媽的屁股完全打濕，在龜頭狠狠撞擊宮頸之時，二者也會淫靡地碰撞在一起，被打濕了的肥臀泛起肉浪時更會反射耀眼的陽光，稍許晃眼的下賤母豬肥臀讓施加暴奸的少男更加亢奮！

“啊嗚嗚，給我進去，媽媽的子宮，我要給我啊喔喔喔！”

在兒子熱烈的驚呼渴求之下，同樣希冀與兒子緊密相連的媽媽也淫叫著扭動肥臀送上加油呐喊！

“嗯呀呀，用力，龜頭加❤️，呀！加油，狠狠撞媽媽的子宮❤️，額嗯，好，好厲害❤️，已經，咿呀，已經打開一點了❤️，哦齁齁齁❤️～兒子好會頂❤️，再來幾下就，啊❤️～”

像是有生命般的人妻小穴在被張天的猙獰巨物侵犯幾個回合後，立刻記起了這個給它帶來數次絕美高潮的工具，人妻媽媽的小穴拼命蠕動著，緊緊裹住肉棒之後，濕嫩的宮頸也在淫亂主人的強求之下微微外翻，讓龜頭的撞擊更加輕鬆！

雖是被迫而為，但淫蕩的宮頸還是迅速墮落在了堅硬龜頭的兇猛鑽弄之下，一會不到，便也背叛了神聖的熟女子宮，自私無比地將碩大的肉棒往裡吸，想要親生兒子的粗壯龜頭，插進十多年前曾孕育他的溫柔子宮之中～

媽媽已經是如此配合，兒子豈能不竭盡全力？瘦小身體往下用力一壓，張天直接抱住了媽媽美妙的身體，踩在海裡的雙腿也踮起了腳尖，不斷抬落著自己色情的小屁股，“啪啪啪”地對著媽媽的騷穴送上最後的猛奸！

一下又一下，不知疲倦的肉棒將媽媽頂得流水連連，頂得叫床聲都含糊不清起來！

“啊，喔噢❤️，好，好膩害❤️……小天的雞趴❤️，咿啊齁齁齁❤️，膩害惹呃呃呃❤️～”

“媽媽的叫床聲，可，可愛死了，啊嗚嗚，我操得媽媽，迷糊了，我，我要，我要把媽媽操壞，操壞啊啊啊，趕緊給我，給我進，進去！”

像是怒火中燒的將軍，用嘶吼的語氣對發動攻城的士兵咆哮一般，被鼓舞了的大龜頭狠狠一頂，終於是破開了親生媽媽久攻不下的子宮城門，只是瞬間，母子二人再次以子宮性交的形式完全相連在一起！

“嗯～～啊❤️！不，好大❤️！龜頭好～好大！進來了❤️！大，大肉棒❤️！進到媽媽子宮裡了❤️！嗚嗚，好能頂❤️，不許，呼，不許亂動❤️，媽媽要，啊嗚嗚❤️，夾，夾緊❤️！夾死你，夾死你❤️！”

終於被破宮的淫亂媽媽立刻想起自己的使命，迫不及待地收縮子宮和花穴將大肉棒卡死在自己肉穴裡的她根本不照顧兒子的感受！

幾乎耗盡全部體力才操進媽媽子宮的張天此時已經沒有太多的精力去對抗淫蕩的子宮內壁收縮和陰道痙攣！

剛剛佔領子宮城區的龜頭士兵還沒來得及慶祝勝利，便遭遇了不斷蠕動壓榨的內壁攻擊，敏感的龜頭狠狠跳動一下發洩自己的幽怨，而又濃稠的精液宣洩而出，“壯烈犧牲”在了親生媽媽的絕妙子宮榨精陷阱裡……

“喔噢，我，我受不了了，媽媽的小穴，實在是太舒服了！要，要射了！這是交合法寶貴的經驗（精液），我射進子宮裡，讓媽媽好好享受！”

“啊？好，好的❤️，經驗（精液）對於學習者，嗯啊，還是，很，啊，有用的❤️，媽，媽媽，很……呃……喜歡❤️！”媽媽一邊扭頭感謝，而張天的肉棒則是噗呲噗呲亂射，插滿媽媽子宮的龜頭不停地噴射一輪又一輪的濃精，在冰涼的海水之下，幾乎撐爆了母豬媽媽的嬌柔子宮……

當張駒誠享受著涼爽海風吹拂自己身軀，感受大自然的美好之時，他那端莊保守的妻子正被親生兒子抓著屁股猛幹，粗大肉棒也不斷地掠奪著熟女高潮陰道以及淫蕩子宮的美好，而母子二人交合的地方，水花四濺～

當王旖璿踏著浪板，面對突然沖來的浪花尖叫之時，她那溫柔可愛的姐姐也拼命忍耐著兒子肉棒瘋的操弄，每次深入自己體內粗暴攻勢，都會玩得這位元美麗熟女失聲驚呼～

當廖發鑫默默陪伴著嬌妻嬉戲時，根本沒有想過那位端莊賢慧的大姨子，被自己看起來老實無比的外甥，正用又粗又大的肉棒以無套交合的方式不斷內射，操到高潮……

整個海灘的人都沉浸在自己想要的事情上，無人注意，角落的那塊淺水海域裡，發生著一起禁忌之交。

當午後的陽光照射得人無法活動時，張天才戀戀不捨地將徹底發洩了個爽的大雞巴緩緩抽出了被他姦淫了近兩個小時的媽媽體內～

在不斷射精又勃起抽插的過程中，張天可沒有拔出過自己的雞巴，現在剛剛將下體離開媽媽溫暖泥濘，幾乎快被玩壞了的淫蕩小穴，大量的白濁精液如同染料一般汩汩湧出，一會不到，便汙染了二人附近的一小塊水域。

“寶，寶貝❤️……你的方法好像不行啊❤️，雖然射了很多經驗（精液）在媽咪子宮裡❤️，但媽媽好像，還是沒很好地學習自己游泳，感覺，呼❤️～感覺還是要在小天的，呼，的交合法下指導才❤️，才勉強會點，嗚嗚嗚，媽媽好～媽媽好笨❤️～”

全身疲軟的媽媽躺在泳圈上一動不動，可愛的自責聲音從她嘴裡念出，搞得兒子有些哭笑不得。

“呃，是嗎？可能是水質問題吧，海水太冷了，熱脹冷縮，媽媽的神經都縮起來了不好活動，如果換做是溫泉的話，應該能很快學會……”

張天乾笑著撓頭解釋，同時把手伸出水裡舀水，不斷將其沖刷在媽媽玉門大開的成熟下體上，玷汙穴口的濃精很快便被沖了個乾淨，即便被自己大雞巴姦淫了這麼久，但媽媽的肉穴還是一如既往地誘人，尤其是粉嫩蜜肉外翻，飽滿陰唇緩緩張開的淫態，更是讓少男拍案叫絕，若非今天實在是射得太多，否則張天一定會再提臀挺槍，爆操媽媽一頓！

並不知兒子對自己美妙肉體有多迷戀的王茉蕊也在無聊地玩著水花，真的相信了兒子奇葩藉口的她輕輕一笑，主動說出了墮入兒子肉棒陷阱的提議：

“原來是水溫問題啊？我記得這裡好像有溫泉區的誒，晚上我們去沐浴的時候，你再繼續教教我唄。”

“什麼？還有溫泉！好，好的！”

欣喜若狂的張天嘴上連忙答應一句後，內心也是激動萬分：“真是踩了狗屎運，本來還說晚上要怎麼找機會，結果媽媽居然想要和我去泡溫泉，哦不，應該說是去洗鴛鴦浴，嘿嘿嘿……”

有了晚上的爆射計畫，下午的張天可是安分了不少，加上白天在媽媽身上射了至少有七八發，所以剛剛回到岸上，他便回房休息養精蓄銳。

柔軟的大床很是


──────────────────────────────────────────────────
第25章
────────────────────────────────────────

舒服，張天很快便陷入了沉睡，在夢裡，他徹底征服媽媽和小姨這兩位尤物，每天在家裡隨意姦淫著這兩位已然懷上他孩子的美麗熟女，日子逍遙又快活，直到……那種感覺愈發清晰，肉棒也愈發腫脹難耐，好像，好像正在被，被口交一樣！

“嗚嗚，不，不要吸，哈，好，好癢，媽媽不要～”

夢裡的少年以為是扶住大肚子的白絲媽媽諂媚且淫蕩地用力嗦住自己的大肉屌，興奮上頭的張天驚呼一聲，竟然直接把自己喊醒了！

但當他睜開眼睛看向周圍房間佈局的時候，才恍然發覺只是一場夢，但還沒等他做些什麼，胯間的真實快感瞬間沖上了他的大腦，幫助他迅速奪回身體的掌控權！

“啊哦哦，姐姐，是，嘶，怎麼是你！好會舔，你的舌頭～”

“太，啊啊，太厲害了，但是為什麼，嘶，你會在這！怎麼可以，呼，可以亂進客人的房間，你這樣，嘶，那裡用力，是要被，嗚哈哈，被開除的！”

大概是在睡夢中被玩了不少時間的緣故，張天剛剛拿回對肉棒的控制權，便感覺精意旺盛，似乎下一秒就要爆射而出！

而被他不斷嘟噥埋怨的那位肉棒小偷，除了是身揣鑰匙並且還知曉他住在這裡的拜金婊子趙梓歡外，還能是誰呢？

“嘻嘻❤️，姐姐是～哈唔❤️（含住卵袋輕吻）是來送晚餐的……嗯呃❤️，好吃（小嘴用力一吸，一顆蛋蛋瞬間沒入嘴裡）！早上來找弟弟，嗯呐，居然和，和那個金髮姐姐偷情，害姐姐沒法，嗯呐❤️，給你早安咬❤️～現在姐姐，補❤️，唔嘛（唇舌親吻龜頭），嘶溜❤️（小嘴吸乾淨性液）～嗯哈❤️（含住龜頭舔弄）……”

趙梓歡用甜美的聲線一邊舔弄大雞巴一邊簡單解釋著，她腦海裡的扭曲念頭比媽媽和小姨更加淫蕩，所以對於張天大肉棒的愛慕，也是極為強烈的！

就比如現在，用小嘴含住龜頭的她口交的姿勢那叫一個歡快，其他美女都是腦袋或脖子運動享受大肉棒塞滿嘴裡的快樂，趙梓歡卻是淫亂地將身體前後晃動，肉棒也隨著這美妙玉體的前後遊移，像是換擋杆一般不斷上下，可想而知，這位拜精女孩已經是把張天的大雞巴當做了心愛玩具！

看著如此活躍的美麗姐姐正在為自己進行口交侍奉，張天也忍不住投入了這場猝不及防的火熱性愛之中，雙腿用力往上一抬，少年嘿笑著夾住了趙梓歡扭得歡快的細腰，接著胯部再這麼狠狠往上一頂！

少女嘴裡的肉棍猛地往上一撞，堅硬的龜頭無比兇猛地戳弄著柔軟的口腔上顎，只是一下，那張甜美發情的嬌俏臉蛋臉上的諂媚紅潤便以肉眼可見的速度暈開，如阿黑顏母豬表情一般翻白的媚眼和噴出的淚汁那叫一個下賤，張天本來就到了射精邊緣，此時面對拜精姐姐如此下賤的索精淫態自然不會客氣！

悶哼一聲，無數白濁瞬間噴出，肆無忌憚地灌弄進了趙梓歡淫蕩濕滑的小嘴裡！

“呃啊啊❤️，唔，咳咳❤️，咳咳呀❤️！”

本來就被頂得失神，現在還沒反應過來的少女又被粘稠的精液這麼一灌，異物入喉卻忘記吞咽的糟糕反應讓身體感受到了窒息的威脅，發紅的媚臉紅潤得有些妖異，不等大雞巴射精完畢，趙梓歡便被迫吐出了肉莖，連續咳嗽了十幾下，甚至最後鼻子也流出了些許淫蕩的白濁……“姐姐真的是，浪費好東西呢。”

張天得意洋洋地看著比自己大得多的姐姐被這般淩辱欺負，心裡可是暢快得不行，而被玩了個狼狽不堪的趙梓歡剛剛清理完臉上的性液，便將手裡的紙團往少男臉上一扔，嚇得張天立刻扯來枕頭遮掩！

“哈哈，打不到，姐姐打不到！”

到底是小孩子心態，張天更加開心地調戲起了趙梓歡，但後者看著把頭擋住的少年之時冷笑一聲，跪坐的美妙身體緩緩站起，接著胯坐到了張天身上！

也不提醒什麼，那淫亂扭動的身子立刻讓龜頭蹭弄起了自己濕熱且騷癢難耐的風騷私處，嶄新的黑絲只是被下流的龜頭蹭弄少許，粉色花邊內褲包裹的淫穴立刻發情流水，裡面的騷逼打濕了內褲，而外邊的龜頭，則是不斷吐露粘稠腥臭的前列腺液，糊滿了蹭弄自己的性感柔順黑絲～

“啊唔，姐姐又，又要做愛？”

拿開枕頭的張天定睛一看，剛剛還趴在自己胯間搖晃嬌軀吞吐肉棍的淫亂母狗，此時已經蹲坐在了自己的肉棒上！

雙手曖昧摩擦少男胸口的趙梓歡“哦”著小嘴微眯雙眸輕輕呻吟，似乎全部注意力都集中在用私處蹭弄大雞巴動作上的她很快就忍不住想要和張天更深層次的交流！

“姐姐要❤️～唔嘛❤️～開始刷你的大雞巴信用卡了哦❤️～”

嘴角揚起淫蕩笑容的拜精癡女說這句話的時候聲音都隱約有些顫抖！同時趙梓歡興奮的小手指也勾住了剛剛穿上的性感黑絲！

“滋啦❤️，撕拉，滋滋❤️！”

在美人手指不斷地抓撓發力下，細微的絲襪破碎動靜在高度集中注意力的張天腦海裡不斷放大！

每一聲被放大了無數倍的清脆聲響都讓他激動得想要大叫，而屏氣凝神，瞪大眼睛死死盯著的私密襠部，也是春光漸泄～

白嫩的大腿肉在黑色絲襪的襯托下變得更加雪白，而粉色花邊內褲中間的區域也是漸顯濕意，只是剛剛破開一個大洞，心急如焚的少女甚至連內褲都沒撥開，便迫不及待地往下輕輕晃腰，淫穴隔著濕透的內褲拼命蹭弄碩大的龜頭，和超大肉棒親昵的滿足喜悅瞬間充滿少女的大腦，像是嗑藥一般，女孩微微前傾的肉體忽地後仰，性感的上半身往後完全好似一張長弓，而頭頂著的白色服務生帽子也因趙梓歡不安分的動作瞬間甩開，盤好的美麗髮型瞬間散亂，飄逸飛舞的三千青絲之下，是一張貪婪而嬌媚的甜美容顏！

張天看得如癡如醉，一時之間竟忘了回應，惹得恨不得立刻就開始榨精的趙梓歡又把後仰的嬌軀壓了回去，玉手抓住少男肩膀的女孩迅速開口，同時將紊亂且帶著少許香風的喘息送到了張的天臉上～

“嗯哈～小弟弟❤️，你的大雞巴信用卡～怎麼還不刷❤️～呼，刷姐姐的小穴呀❤️～讓人家好好感應感應❤️，不然的話❤️～呼～可就沒法❤️，嗯呐，沒法在這繼續住下去了哦❤️～”

趙梓歡的聲音宛若發情癡女，又像是磕了大量春藥，若是不及時被操就會騷死的妓女婊子，對於張天這根稀有大雞巴的強烈狂熱愛慕，讓她恨不得現在就用淫蕩蜜穴狠狠佔據榨精！

不過這畢竟是他人之物，即便她再饑渴，也只能用哄騙勾引的方式，刺激張天在她的身體上消費肉棒和精液。

感覺全身都要燒起來了的甜美少女迷離著雙眸緩緩將下身壓低加重，被粉色花邊內褲包裹的淫蕩濕穴和少年的龜頭愈發親密地黏在了一起，得益於花徑深處不斷外湧的潤滑淫汁，裹住陰戶的漂亮內褲早已變得濕潤不堪，又加上黏滑堅硬的深紅色大龜頭在外側激烈研磨，這塊本意是保護少女羞密私處的布料，此時卻像是下流癡漢一般拼命黏附在小穴之上，將飽滿的恥丘和兩瓣陰唇的形狀完全勾勒在瞪大雙眼的張天面前，看得他好不興奮！

“姐姐真是……色得很呐！”

張天心裡默念著，但他的肉棒也是腫脹難忍，剛剛的口爆射精大部分都是在夢裡進行的，與他而言並不算痛快，面對淫蕩嫩穴的勾引，張天也饞得很！

不過現在的他深知自己可不是什麼饑渴難耐的懵懂小屁孩，而是趙梓歡眼裡擁有稀有大肉棒和珍貴濃精的超級金主，只要他願意，就能將這位拜精甜美女孩隨意玩弄～

“呼～姐姐，等下啦～怎麼又要，又要刷卡！明明剛剛才，才在姐姐嘴裡，射過！怎麼可以，一次性收～收兩份錢！哦哦，好會壓～好爽！你們這酒店……也太～太黑了點！”

少年一邊抵抗著甜美少女的肉體勾引，一邊驚呼著開口，話語中隱隱有些警惕和猶豫。

“哎！”

趙梓歡下意識地吟了一句，同時張天明顯感覺到自己被玉手扣住肩膀微微吃疼，不出所料的話，一定是騎坐在自己身上的嬌媚姐姐正在絞盡腦汁怎麼“坑”自己。

“剛剛，剛剛沒❤️，沒有用小穴刷❤️，所以……不，不算❤️！”

心裡有點沒底的趙梓歡，聲音也變得不那麼自信了，畢竟無論是口爆，外射或是內射，她都和大肉棒來了番親昵接觸，那種無與倫比的，接觸到高貴領域的快感，幾乎都能讓趙梓歡這種狂熱的拜金信徒心滿意足～

但只做一次，顯而易見是滿足不了她的貪婪的，一旦找到機會，除非自己被玩得昏迷過去，否則定然不可能讓張天的大雞巴逃掉！

“還，還有這種規定嘛！”

張天臉上故作猶豫，勉強認可了趙梓歡的解釋，後者欣喜若狂，當即蹲起身子，迫不及待地用白皙指尖撥開了黏附在小穴上的濕潤粉色花邊內褲，將淫濕不堪的小肉洞，對準了少年碩大且堅硬的下流龜頭，欲要立刻坐下，狠狠享受一把被愛慕肉棍狠狠填滿的美妙快感！

但張天怎麼可能讓趙梓歡的算計這麼容易就得逞呢？只是一頓晚餐，就想騙他兩次射精？哪有這麼好的事！

“等，等等，不行，姐姐等下！”被穴口嫩肉剮蹭得性汁瘋狂外溢的張天喘息著叫停，“就算剛剛收的精液不做數，但也是，呼，好濕好滑，也是姐姐的操作問題，自己沒把肉棒放到小，呼，好嫩～小穴裡，怪不得我！”

“你……”

故意在插入前的一秒叫停，差點讓趙梓歡保持蹲姿的雙腿都氣得發軟！但對於大肉棒的愛慕，又警示著她千萬不能亂來。

趙梓歡又氣又怒，又被肉欲折磨得有些發瘋的狀態，恰恰是張天最想要看的局面。

“嘿嘿，不過也不是不行哦，只要姐姐願意再給點，呼，給點項目～那麼還是可以繼續消費，呼，精液的呢！”

“至於項目嘛～今晚我們要去泡溫泉，不知道姐姐，有沒有什麼好的建議呢？”

張天笑吟吟地看著眼前的甜美少女，開口索要好處的同時，調皮的龜頭還不忘輕輕上頂，緩慢地抽插著趙梓歡的花徑前端，搞得後者更加淫亂興奮！

“泡溫泉❤️？我，我可以❤️！”

趙梓歡怎麼說也是酒店的頭號服務員，手上還是有不少資源的控制權。

“真好，那請問一下，這個所謂的溫泉……嘶，等等，噢，好，好會吸，嘖！怎麼就，呼，好緊！插進去了，姐姐真是，太著急了……但是，嗷嗷，好爽，操！再，再緊點，真是……淫蕩！”

張天還想慢悠悠地，盡可能榨取更多好處，但已經被他折磨到受不了的趙梓歡，直接咬著唇瓣惡狠狠地坐了下去！

第一下插入，就是直接到底！

“咿❤️～～呀❤️～”

像是被巨大的東西貫穿一般，因為長時間蹲姿和被肉欲折磨得有些嬌軀疲軟的趙梓歡在這一記突然插入後，直接就爽得發出一聲悠長呻吟～

層層疊疊的蜜肉褶皺被碩大的龜頭拼命懟開，正中花心的衝撞快感，直接讓宮頸都有些受不了打開了，而神聖純潔的少女子宮，也因這激烈的性交而催發了原始的交配受精欲望，迫不及待地降了下來，沉甸甸的包裹感包圍著張天的肉棒前端，那叫一個刺激！“好，好大❤️！大肉棒❤️，在，在裡面❤️！呼～它，還，還在動❤️～”

抓住張天肩膀，保持騎坐姿勢不敢亂動的趙梓歡滿臉迷亂地呻吟道，只是靜靜感受大肉棒在體內的快感，拜金的欲望便得到了強烈的滿足！

淫蕩貪婪的穴肉開始蠢蠢欲動，一邊收縮蠕動，一邊饑渴地依附在粗獷的棒根之上，下流的吸力搞得張天覺得酥酥癢癢的，也不等趙梓歡適應一下，胯部便忍不住往上用力猛頂！

“咿！呀！不❤️……好大……好用力❤️！在裡面～太～太厲害了❤️，大雞巴❤️！”

因為是被塞滿的狀態，張天也沒法把肉棒外抽少許，然後加速衝刺發力，但即便只是小幅度的在緊窄花穴深處鬧騰攪動，也能讓趙梓歡張著小嘴，發出咿咿呀呀的甜美叫床聲！

“嘿嘿，姐姐真是，好色色哦，小穴裡面，嘶～這麼會吸～不會是～哦哦，太下流了，裡面，好會動！不會是想要偷刷更多的精液吧？嘿嘿……”

看著漂亮甜美的姐姐被頂得雙眼迷離，嘴巴微張，張天忍不住開口調戲道。

“嗯哈❤️～才，不是，嗯嗯❤️，人家明明，咿呀❤️，都是……嗯呃～是明碼標價❤️～才不會多，呃啊啊❤️，多刷弟弟的精液❤️～哈呼，用力～要精液❤️，通通，呼，通通給我❤️！好棒～熱熱大雞巴一跳一跳的❤️～想要被，呼，又多又濃的精液❤️，咿呀呀❤️，灌，灌滿❤️～”

前一秒還說著不會多刷，下一秒便暴露了癡女本性，不僅話語裡充斥著對精液的貪婪和愛慕，就連那苗條嬌軀，也開始了激烈的扭動！

只見趙梓歡美妙絕倫的黑絲美腿跪坐在張天身體兩側，緊接著好似妖豔蛇妖一般的胯部和腰肢淫蕩前後扭動，偶爾小腹因為淫媚的喘息收縮得厲害，還能看到平坦小腹之上偶爾凸顯的肉棍輪廓！

尤其是最為突兀的頂端圓球，更是位於可愛肚臍附近，不出所料的話，這顆碩大的龜頭已然是在花心之處摩擦許久，籌備著攻開宮頸大門，狠狠親昵一番這位拜金甜美女孩的嬌嫩子宮保險櫃


──────────────────────────────────────────────────
第26章
────────────────────────────────────────

～而後將珍貴稀有的精液當做費用，狠狠灌滿這個淫蕩的小房間了吧？

“哦哦，好，好會搖，姐姐的腰～太騷了，肉棒好爽，裡面好緊～嘶呼，太會了，一直吸住，啊哦哦，快點，再快點！”

被趙梓歡緊窄小穴完全吸住的大肉棒，也隨著這位淫蕩女孩的前後搖晃，像是換擋杆一般來回扭動，淫蕩的穴肉時不時地從不同的部位痙攣蠕動，不斷壓迫著敏感的龜頭，冠狀溝甚至棒身，爽得張天哇哇大叫！

“嗯呃～看姐姐不❤️，嗯呃～好好～呼，刷，刷爆你的大雞巴信❤️～咿呀呀，信用卡！看！看我的❤️！”

雙腿忽然從跪坐變作蹲起，趙梓歡的雙手也從張天的肩膀處收回少許，放在了身下少年的胸口上！

“咿呀，嗯嗯，我坐❤️，我坐❤️！讓小穴，呃呃，好好地感受信用卡❤️～咿呃呃❤️，姐姐倒是要看❤️～看看，你還有，呼呀～有多少精液❤️！要是～嗯嗯～要是不夠的話❤️～可就是～吃～吃霸王餐哦❤️～”

臨近高潮的甜美少女已然有些神經錯亂，雖然滿嘴胡言亂語，但淫媚好聽的聲線卻也能讓人瘋狂！

但比起叫床聲，瘋狂上下抬落的淫蕩身體才是真正的大殺招！

滿臉潤紅的趙梓歡激動地將嬌軀抬起，三分之二的深褐色猙獰肉棒暴露在外面後，身體便又激烈落下，黑絲翹臀同張天的身體碰撞在一起的同時，也發出了“噗噗噗”的沉悶聲響！

瘋狂的騎乘榨精姿勢著實香豔動人，上面是少女淫媚色情的甜美面孔，中間的白色制服上衣扣子完全解開，露出了少女雪白肌膚和胸口，兩隻好似可以盈盈一握的兔子美乳蹦蹦跳跳，而和內褲同款的粉色花邊胸衣則是被脫到乳房之下，有些色情的勒著少許乳身，同時也把那兩隻可愛的奶子襯托得更加堅挺，最下方自然不用多說，滿是淫水的胯部早已完全張開，濕透了的蜜洞毫無廉恥之心地對著大雞巴吞吞吐吐，有時將肉棒外抽的速度太快動作太激烈，還會讓凸出的龜頭邊緣把少許泛著淫靡亮光的蜜穴嫩肉帶出穴口，接著又會在在少女迫不及待地坐落之時，被青筋暴起的粗獷棒身帶回花穴之中！

在第一次性交時，張天引以為傲的大肉棒就已經完成了對趙梓歡子宮的攻陷，同時也讓這位極度愛慕大肉棒和精液的少女，戀上了完全吃滿大肉棒的快樂！

被高貴的大肉棒狠狠插進子宮，最後讓昂貴的濃稠精液撐滿，貪婪的卵子隨意享用著數億萬活躍精子的輪奸強暴，最後完全受精……

只是想一想，趙梓歡體內的淫亂便又氾濫了一絲！

“給我❤️，快快快❤️給我咿呀呀❤️！”

強烈的執念讓少女的甜美聲音都有些猙獰起來！

“嘶，等下，姐姐，不行，你好緊，哦哦，小穴高潮了，必須，呼，休息休息，否則……哈，太，太刺激了，好過分，受，呃啊啊，受不了的！”

張天可沒想到，身上的癡女高潮後還沒停下騎乘，繼續吞吐大肉棒的蜜穴，緊窄程度更上一份，給予少年的快感，已經不像是在榨取肉棒了！

而是穴肉直接依附到輸精管上一頓收縮蠕動，勢必要親自把精囊裡的精液輸送到馬眼，最後痛快射滿自己的身體！

如此瘋狂的性交無非是為了讓珍貴的精液都儲存進自己的子宮，在趙梓歡一邊媚叫一邊騎乘的動作之下，柔軟濕潤的花心“咚咚咚”地主動降落在堅硬龜頭之上，本來緊窄的宮頸哪裡受得了這樣的獻身，不一會便打開了少許縫隙，原本嬌嫩的花心也逐漸變成了一張饑渴的小嘴，開始在龜頭到來時淫蕩收縮，興奮“咬弄”著對方！

“好，好厲害，姐姐的技術，呼啊啊啊，太，太棒了，啊呀，我要，要來了，我受不了了！”

趙梓歡這麼淫亂瘋狂，搞得張天也不想忍耐了，不斷積累的射精快感爆發之前，他也發瘋似地抓上了身上甜美可人的黑絲美腿，興奮的手指直接勾住性感柔順的黑絲，接著屁股往上猛懟！

一時之間，暴操淫穴的“噗呲”動靜和手指抓破絲襪時發出的“滋啦”聲響完全混合在了一起，搭配上趙梓歡的甜美叫床聲，張天忽地瞪大雙眼，嘴裡忍不住長吟一聲，而後精關大開！

“啊！射，射了❤️！可惡，明明還沒❤️，吃進去❤️！”

好不容易讓宮頸打開一般的趙梓歡有些不甘，即便她已經感受到了濃稠精液從縫隙裡射進子宮的快感，但心急如焚的她還是繼續往下狠狠一坐！

“給我，都進去咿呀呀❤️，精液什麼的❤️，只能，呼哈，射進人家的子❤️……呃啊啊啊，子宮裡❤️！呀～”

宮頸抵住射精龜頭一頓蠕動，而少女的淫腰則是來回搖晃，隨著張天一記強勢興奮的濃精噴射傳出，本就碩大的龜頭再次充血膨脹，這最後的一絲興奮終於突破緊窄的宮頸！

“咿呀❤️！進～進去了❤️，好，喜歡❤️！”

瞬間感覺身下有點落空的趙梓歡就這麼往下一坐，覬覦許久的大龜頭終於被她塞滿了自己的嬌嫩子宮，難以言喻的撞擊快感和滿足欲只是剛剛傳遍全身，而後淫蕩的肉穴便以二次高潮慶祝這瞬間的美好，只是渾身疲軟火熱的少女已經沒了力氣表示，直接癱倒在少年身上的她，只剩下了感受精液衝擊子宮內壁的意識～

……

金紅的殘陽將海面曬得一片赤紅，遠天的晚霞好似火燒一般美麗，來自白日海濱的最後景色吸引了無數客人靠在陽台愜意觀看或是拍照留念，唯有高檔套房裡的淫男亂女無瑕欣賞。

只見寬闊大氣，裝飾豪華的套房之內，一個男孩死死抓住了肩膀上的兩條性感美腿胡亂挺腰！

被他狠狠操幹的淫媚尤物此時正滿臉浪蕩地躺在柔軟大床上，有氣無力的用甜美的聲線叫床著。

早就在半個小時前被射精時的興奮撕破的黑色絲襪，如今變得更加破損，無論是性感大腿還是美麗小腿，亦或是精緻可愛的足掌，都留下了大大小小的破洞，而暴露在外的皮膚，要麼是沁出了激烈性交流出的香汗，要麼就是流下了被少年手指劃過留下的香豔紅痕～

可想而知後續的激戰，張天幹得有多興奮，而如今承受他最後衝刺的趙梓歡，更是爽得欲仙欲死～

黝黑的巨物不知疲倦般在女孩淫濕的下體間刺入抽出，首當其衝的嬌嫩花穴早已在不下千次的暴奸下花瓣外翻～

色情濕潤的蜜汁早已打濕了整個下體，出水量之多，像是失禁了一般打濕了小半張床單～

“哦，好下流呢，姐姐是，嘿嘿，姐姐是尿了嗎～水好，哇哦哦，好多呢！”

龜頭頂住不斷噴著蜜汁的花心用力摩擦一會後，張天羞辱一句。

“才，不是❤️～姐姐可是，咿呀呀，好美❤️，可是大人，才不會尿❤️～啊！好厲害！尿尿～明明是，弟弟的壞～呀！壞蛋肉棒❤️，都高……高潮了❤️還要……嗚嗚～好大～子宮都，酥麻了❤️～還要操人家❤️～”

不知道高潮了多少次的甜美少女用迷離幽怨的聲線回應道，但迎接她的只有少年淫邪的嘿笑，而後塞滿她下半身的大肉棒接著繼續暴幹，讓她無法思考，只能繼續被動地發出“啊，啊，啊”的淫亂聲音。

又是十幾分鐘的狂暴抽插下，趙梓歡神聖的子宮早已淪為龜頭的奴隸～

短時間內被破宮又連續耕耘的神聖房間，早已不能用打開一個小口來形容，已然變成碩大龜頭形狀的子宮早已成為了肉穴的一部分，哪怕張天將肉棒完全抽出，等待一會再狠狠插入，來不及完全閉合的宮頸，也會將其熱情歡迎進入～這種被完全侵犯，徹底姦汙的狀態，讓早已迷糊的趙梓歡腦海裡突然閃過一個淫亂的想法，好像自己現在正一絲不掛地暴露在一根超大肉棒之下，不是要被堅硬火熱的大棒子狠狠砸死，就是要被濃郁且粘稠的精液活活淹死……

這種瘋狂的感覺，讓她墮落興奮同時又不寒而慄～

“好，好可怕的感覺……但，但是，但是小穴真的被幹得好舒服啊❤️，好，好想要更多，嗯呢，小弟弟肉棒再用力一些❤️，插壞，插爆插爛人家的子宮吧❤️！”

在大肉棒地狠狠操幹下，徹底墮落的美少女宛若母豬，當張天的堅硬龜頭再一次狠狠撞在柔軟的子宮內壁上時，趙梓歡所有的想法都化作了張天那根又大又出的肉棒，而她身體所能釋放的動作，也只剩下了搖頭淫叫與不斷挪動屁股迎合肉棒的抽插。

“好，好強的肉棒❤️，明明才認識，呃啊啊，不到兩天，就毫不客氣地把姐姐的小穴和，咿呀呀❤️，和子宮玩壞了❤️！嗯嗯，壞，壞肉棒❤️！居然還在，用力欺負人家的柔弱的子宮❤️，嗚嗚，大，大龜頭❤️撞得子宮好麻啊，要瘋掉了❤️，美死了嗚嗚❤️，小，小穴夾斷你的壞肉棒❤️，哼……”

時而淫亂，時而失神，時而氣憤，原本禮貌無比的漂亮拜金少女，腦子已經與被肉棒插得亂顫的子宮連在了一起，現在已經不是腦袋控制趙梓歡的思考了，而是子宮的快感控制著她的表現……

很明顯……這位年輕的女孩，徹底臣服在了張天的猙獰肉棒下。

“啊，不，不行了啊，肉棒到，到極限了！姐，姐姐的騷逼太會夾了，龜頭也是死死被子宮吸住，根本鎖不住精液啊！”

張天越幹，肉棒噴射的欲望就越強烈。

聽到精液二字，趙梓歡滿是淫亂的眼裡終於閃過一絲清明！

對於稀有精液的強烈渴望，讓趙梓歡淫亂至極地媚叫勾引道：“壞弟弟❤️，你，你把……人家小，啊，小穴幹了……那麼久，終，終於要發射了呢❤️！快，快把腥臭的少男精液射進子宮吧❤️！讓，讓人家這個，還，還沒交過男朋友的❤️，女……女孩，受精吧❤️！”

隨著高昂女聲的落下，張天的肉棒用力前頂，將子宮狠狠一撞後，將剛剛積攢的白濁濃精，一股腦地灌入了早已淫亂不堪的子宮內……

“呼～呼～好，好厲害，嘻嘻，肚子裡好多好多，精液呢～”

張天蓬勃有力的濃精發射早已結束，但趙梓歡依舊像是發情的母豬一般，手掌輕輕摸著因為大量精液灌入而微微鼓起的小腹。

甜美迷人的臉蛋七分回味，三分期待，半睜的美眸偶爾閃過些許滿意和狡猾，而少女的腦海之中更是不斷浮現自己那顆珍貴卵子被無數精子輪奸受精，或是數個月後自己挺著大肚，滿臉寵溺的幸福畫面。

“真是個大雞巴怪物❤️，嗚嗚，射得人家肚子都要裝不下了，嘻嘻❤️，這麼多精子，一發應該就能順利懷孕吧❤️……不，不行！這麼優質的精液越多越好！哼哼，而且做愛的時候也舒服死了❤️，太棒了，免費被操還有精液灌滿子宮❤️，只是想想，咿呀呀❤️，小穴又，又有感覺了呢❤️！”

剛剛恢復一絲力氣的趙梓歡又算計起了張天的大雞巴和精液，性感粉嫩的香舌淫蕩舔弄著濕潤的唇瓣，潤紅的俏臉上再次染上一層春意後，少女竟又淫亂地晃起了自己風騷的腰肢，試圖勾引肉棒變得興奮，繼續暴奸自己這頭發情母豬一頓！

然而張天是真的爽完了，連續兩次子宮內射，還是不停下的，早已是讓他滿意無比，悶哼著將大肉棒從泥濘的肉穴裡拔出來後，粘稠如團的白濁也瞬間從趙梓歡蜜肉外翻的肉穴裡淫蕩湧出～

“哎呀❤️～我，我的精液❤️！”

黏糊滑膩的精液流出肉穴，先是讓趙梓歡驚呼一聲，而後兩條黑絲美腿立刻高高撐起，滿是細汗和淫水的翹臀也淫蕩抬高，阻止了精液從小穴裡繼續滑出的勢頭～

不得不說，將滿穴濃精的淫亂下體色情抬起的動作著實讓張天眼睛一亮，不過看了一眼即將落下的海面的斜陽後，他倒是覺得時間不多了。

“今晚上可是說好要跟媽媽一起泡溫泉的，可不能再浪費時間了，不然媽媽可是會生氣的～對了，我還沒吃東西呢！”

明明剛剛做愛結束，張天卻是胃口大開，找到趙梓歡帶來的飯通通吃光光，當後者努力夾緊宮頸和小穴成功阻止精液流出並恢復體力後，張天也剛好吃完。

又花費了一點時間清理身上淫痕後，二人才離開房間，準備接下來的活動。

……

“好多人啊食堂，等了半天才有位子坐下……”

現在是晚餐時間，酒店的價格實惠，菜式豐盛的公共食堂成為了眾客人的首選，王茉蕊一行人等了好一會，才終於找到一處空位坐下。

“老婆大人麻煩把位子占好哦，我們現在去打飯。”

廖發鑫摸著頭，有點不好意思地沖王旖璿笑道，這幅討好似的表情並不是他生性卑微，而是因為他深知自己這位嬌妻的脾氣～

“趕緊打好回來，人這麼多，隨便吃點就行了，嘮嘮叨叨的，煩死了。”

果不其然，面無表情的王旖璿沒好氣地哼了一句，而張駒誠更是趕緊拉住還想說廢話的小姨夫，火急火燎地同其他客人一齊排隊買飯菜去了。

“呼～人可真多，就連吃東西的興致都沒了呢～”

性格俏皮活潑的小姨，竟然也會因為熱鬧而煩躁，追根溯源，無非是心裡的小小虛榮心在作祟。

出來旅遊玩耍，自然是做好了大開支的準備，但未曾想這邊的消費著實是有些離譜，於是期望越大，失望也就越大～

尤其是剛剛還聽說酒店高級套房都有免費的套餐送上門服務後，王旖璿臉上的憂鬱又深了幾分～


──────────────────────────────────────────────────
第27章
────────────────────────────────────────

“早知道這樣，哼～我就去樓上找小天咯～蹭他的飯吃，嘻嘻～餓壞他！對了，還有免費的大肉棒～哇哦，姐姐，姐姐，我們借比賽的名義去找小天唄～又有東西吃又可以一較高下，好不好嘛～”

在人來人往的食堂裡，王旖璿大大咧咧地說著如此下流淫蕩的話題，可想而知張天在其腦海裡扭曲的念頭多麼根深蒂固，再荒謬的事情，或許也會變得窸窣平常吧？

“哎呀，別，別說這個，好，好多人的。”

性格嬌羞的熟女姐姐自然是趕緊抓住調皮妹妹的手掌，臉上浮現一抹不自然的悄紅後，王茉蕊努力壓低聲音，有些糯糯地搖頭道：“不要啦，明明是和大家一起過來的，突然離開什麼的，總歸是不大好，而且……而且小天現在也在長身體啦，小璿不可以打他晚餐的主意哦。”

媽媽對於兒子的關心總是要細緻一點的，但熱衷於搞怪的小姨卻是又來了興致，只見王旖璿眼裡閃過一絲難以捉摸的放浪，而後嬌軀前傾，懶散雪白玉手輕巧摟住身旁熟女姐姐，在公共場合下如此親昵無間的舉動著實嚇了王茉蕊一跳！

“你，你幹嘛呀～”

面對姐姐的驚呼，調皮妹妹只是加大了手腕的力度，隔著濃密黑色長髮略帶胡鬧般地將姐姐脖子壓向自己，緊接著二人的腦袋輕輕碰撞，尤其是王旖璿的性感香唇，更是迫不及待地親上姐姐的香發之中，隔著髮絲對著後者的耳朵輕喘，曖昧氣息瞬間拉滿～

金棕色長髮的輕熟白色白衣藍色熱褲美人活潑俏皮地將腦袋湊到黑色長髮溫婉熟婦耳旁悄悄言語，周圍的客人只需瞄上一眼，都會忍不住繼續偷窺下去。

無論是王茉蕊火辣大膽，完全暴露在外的曼妙纖腰，還是那短得好似內褲，只能勉強包住翹臀的單薄短褲以及性感修長，隨意搭在一起的清涼美腿，都會讓男人目不轉睛！

金髮美人身上充斥著的，是一份火熱大膽的奔放活潑，而被她強行親近的羞澀熟女，卻是有種說不清道不明的端莊典雅，成熟嫵媚～

哪怕是被人突然抱住，王茉蕊都沒有表示出很抗拒的動作，溫婉美麗的臉龐只是害羞一紅，頗為矜持地扭了扭深紅色連衣長裙下凹凸有致的豐滿肉體，便逆來順受般地接受了俏皮妹妹的挑逗，身上散發而出的，是一種極為讓男人歡喜的溫順感～

……

“姐姐可真是個稱職的好媽媽呢～不過人家覺得小天的身體已經長得夠大了呢～輕而易舉就能操進人家的子宮裡～要是再長大的話～嘻嘻，姐姐莫不是要被小天操成騷逼都合不攏的發情母豬肉便器吧？哈呼～嗯～”

果不其然，如今近距離的交流，不過是為了掩飾妹妹發浪調情的需求，三言兩語之下，熟女姐姐的腦海裡不自覺地浮現了兒子猙獰兇狠，直叫自己欲仙欲死的大肉屌～

飽滿香豔的雙唇有些忍耐地輕輕咬住，王茉蕊無處安放的雙手也不受控制地將裙擺抓成了一團，而她的呼吸更是隨著妹妹的曖昧喘息變得紊亂沉重，直到對方膽大火辣的舌頭隔著秀髮輕輕舔玩了一下自己的耳垂，迷亂肉體羞恥一顫的王茉蕊才猛地驚醒，趕緊推開了身旁的小惡魔妹妹！

儘管王茉蕊動作很快，但剛剛姐妹倆親密無間的曖昧場景還是被周圍不少人注意到了，尤其是那些男遊客們，更是被這對極品姐妹花搞得想入非非，恨不得立刻就湊上去，或是聆聽二人的曖昧對話，又或是狠狠嗅一下周圍殘留的熟女馨香～

只不過周圍的人實在太多，愣是沒有人敢邁出搭訕的一步，又加之前來遊玩的都是情侶或家人，當這些胡思亂想的男人們注意到身旁伴侶或親人的不對勁時，卻是有點晚了……

並不知道只是隨意親昵，便給不少陌生客人帶來不幸的姐妹倆依舊專注著眼前的彼此，王茉蕊連續深呼吸了好幾下，才伸出手掌，不輕不重地捏了捏妹妹的腰間軟肉～

“不，不許胡鬧❤️！太過分了！居然這樣子，呼～欺負姐姐❤️！”

畢竟是公共場合不好意思真的撲倒，好好教訓一番自己這個發浪妹妹，瞪著美眸的姐姐再怎麼生氣，也只能媚紅著臉輕斥道。

“哈哈，我，我哪有～”王旖璿嬌滴滴地念道，同時眨巴著無辜眼睛沖姐姐賣了個萌，“人家就是實話實說嘛！姐姐怎麼就生氣了呀～難道小天的肉棒不大嗎❤️？還是說姐姐沒被這根大……嗚嗚，大肉……嗚嗚嗚，過分，不許捂我嘴❤️，哈哈，姐姐……嘩……好急！嘻嘻～急咯急咯❤️！哈哈……”

開口三句不離虎狼之詞的妹妹著實是讓姐姐難心安，又因為這色情調戲讓王茉蕊情不自禁地想起了和兒子大雞巴親昵的各種淫亂記憶，於是氣鼓鼓的王茉蕊直接上手，一把捂住了這個騷蹄子妹妹的嘴巴！

不過還是那句話，公共場合之下，生性嬌羞的王茉蕊可不敢一直和妹妹嬉鬧下去，短短幾秒鐘後，她便收回沾滿妹妹口水的手掌，幽怨無比地沖對方翻了數個白眼，但卻拿王旖璿沒有任何辦法。

“哎呀，不，不搞事了，姐姐別生氣嘛，嘻嘻，說正事，我說正事好吧～”

狠狠地滿足了一把調戲姐姐的癮後，王旖璿用力吸了一口嘴角殘留的口水，黑黝黝的狡猾眼珠子轉了轉，她便壓低聲音，一半試探一半期待地問道：“晚餐就不去打擾小天了，但比賽的話，今晚上是不是就能去試一試了呀？畢竟後天就要走了誒！”

一家人的海濱遊玩計畫一共要住三個晚上，第一個晚上已經過去了，今天是第二個晚上。

白天的大家都忙著去玩不同的項目，沒怎麼聚在一起過，所以姐妹倆的受孕比賽，自然是要選一個時間一較高下。

“今晚上嗎？唔……可是，可是我想要泡溫泉誒！”王茉蕊抬抬頭，想了一下後，略帶糾結地解釋道，“這個事情我下午的時候就和小天說了，要是突然變化的話，不是很掃興嗎？”

“什麼？泡溫泉！好你個臭姐姐，背著我計畫弄這個就算了！還不叫我，哼哼，甚至還和小天一起，喂喂喂，我懷疑你倆已經搞上了，作弊！黑幕！”

王旖璿的嘴像是閉不上的大喇叭，想到什麼就吐什麼，很快便搞得王茉蕊滿臉發愁，無奈允諾下來。

“好好好，帶你一個，帶你一個總行了吧？不過我本來預訂的是兩人間，因為池子緊張的緣故，已經不能退了，要是再買個三人間的話，又要一千塊誒……要不？我們三個在兩人間裡擠一擠？”

王茉蕊哪裡想到事情會出現變化，平白無故浪費一千塊，多少是讓她有點心疼，所以才有點小心地提議道。

“好呀，兩人間就兩人間，嘻嘻，那正好，我們可以趁機比賽咯！”

王旖璿雖然喜歡胡鬧，但也是十分懂事的，哪怕姐姐不提議，她也會拒絕浪費這筆錢，歪著腦袋想了想後，一個大膽火辣的念頭直接從她腦海裡誕生！

“兩人間的話，那就是姐姐和我一人一個！”

“啊？那，那小天呢？”

“讓他自己選呀～喜歡哪個，就選哪個～兩個人擠在小小的泳池裡❤️～呼，只能身體緊緊貼在一起❤️，更興奮，更刺激，更曖昧～肉棒更大更硬❤️，插得也會更深❤️～熱乎乎的肉棒在小穴裡攪動❤️，暖乎乎的溫泉舒舒服服，哎呀呀，這樣的受精❤️～好，好贊❤️！”

想到在水汽繚繞的溫暖房間裡和小外甥擠在一起無套性交，被插滿小穴和子宮的大雞巴狠狠灌精，王旖璿敏感的身體不由自主地火熱起來，就連雙腿也忍不住並在一起輕輕摩擦～

“啊，怎麼可以，這麼……下流❤️！”

王茉蕊腦袋一滴，臉蛋紅得想要滴血。

“還有比這更下流的呢❤️～因為是比賽嘛～看看我們誰更會勾引小天～嘻嘻❤️，得到小天喜愛的，可以被大肉棒狠狠暴操❤️，而要是有人沒得到的話～嗯呐❤️～只能看著對方和大雞巴做愛❤️，自己只能摸壞小穴了呢❤️～”

妹妹瞪大眼睛，繪聲繪色的描述也讓王茉蕊豐腴成熟的身體蠢蠢欲動起來，腦海裡不自覺浮現出自己被兒子抱住狠狠憐愛，衝刺，內射，而妹妹在幾米外的浴池裡美腿大開，幽怨無比地看著自己和兒子性愛拼命自慰卻依舊得不到滿足的癡態，王茉蕊便忍不住悶哼一聲，情不自禁地把手按到了小腹附近～

“不，不要再說了！我真的會，會，那個的！”

“那姐姐答不答應？”

“我，嗚嗚，你，決定，你決定了啦❤️！這種事情什麼的❤️，不，不可以再，呼，再說啦❤️！”

“好耶，姐姐萬歲，唔～～～嘛！”

王旖璿開心大笑，再次抱住姐姐腦袋，對著那張完全媚紅的絕美容顏獻上了一個火辣的香吻！

與此同時，打飯回來的張廖二人也滿臉激動地坐了下來，因姐妹花二人的香豔表現而有些熱血翻湧。

“你倆這是，哈哈，幹什麼呢？”

張駒誠嘿笑著開口，腦海裡開始醞釀一些色色的話題，只等害羞嬌妻或調皮小姨子回答，然後狠狠地調戲一番！

“哇哦，媽媽和小姨羞羞不要臉，大庭廣眾之下玩親親！”

想像中的愛妻被調戲得滿臉嬌羞，低頭不語和小姨子鼓起小嘴，氣呼呼叉腰沖自己翻白眼的曖昧場景沒有發生，張駒誠等到的不是姐妹倆的嬌滴滴回應，而是兒子興高采烈，得意洋洋的驚呼。

“臭小子，又來壞老子好事！”

都不需要回頭，張駒誠就知道是兒子張天來了，被打斷的興趣瞬間讓他面色鐵青，手裡的一次性木筷，都被瞬間折出了分裂的動靜！

“喲呵，看來大家的想法都很棒嘛～嘿嘿，媽媽和小姨居然計畫在泡溫泉的時候就比賽了，老爸還是一如既往地小肚雞腸呀，什麼？已經在計畫報復我了？這也太……”

擁有扭曲念頭放大器的張天，自然可以輕輕鬆鬆把眾人的念頭看在眼底，只是幾步路的距離，他便想好了該怎麼利用眾人的念頭搞事。

“小天？快來媽媽這裡，吃飽了嗎？要不要吃一點東西呀？”

溫柔似水的王茉蕊絲毫沒在意兒子話語裡的挑逗，反而是笑吟吟地開口說道，生怕張天沒吃飽似的。

而一旁的王旖璿卻是一副“好你個小傢伙”的表情，伸出手掌沖小外甥揮了揮，做了個快過來的手勢後，便沒了後續。

也不用這對熟女姐妹花邀請，張天自然是準備過去的，但還沒等他來到媽媽身邊好好親昵一番時，那臉上始終保持著假笑的小姨忽然把手一翻，實施了截胡行為！

“哇，小姨你……唔！”

張天還沒反應過來，便被王旖璿一把抱在了懷裡，緊接著，後者的濕潤香吻便落到了他的面頰後，而後胯間隱隱有些衝動的肉棒也被一隻調皮玉手瞬間抓住！

“哎呀呀❤️～小天真是羞羞不要臉❤️，大庭廣眾之下和小姨親親呢❤️～”

看來王旖璿對於剛剛張天的調戲耿耿於懷，如今突然發難報以香吻，直接是把張天拖進了他自己說出的尷尬處境裡。

“哎！小姨！”

張天一時之間語塞，看著小姨漂亮俏皮，似笑非笑的表情，心裡有些癢乎乎的。

小姨真的是……太多花心思了，很欠大肉棒狠狠調教呢！

外甥和小姨過於親密的舉動，讓對面的兩個男人有些驚訝，不過最先冷靜下來的竟然是姨父廖發鑫。

因為早上的扭曲念頭，廖發鑫產生了讓外甥體驗一把當姨父的想法，畢竟和王旖璿這樣古靈精怪的漂亮女人相處實在是累，反正旅遊時的目的之一是為了讓愛妻懷孕，讓小外甥來代替自己，又不是不行？

既然都能替自己操大愛妻的肚子了，那親一親臉蛋什麼的，也就不算什麼了。

廖發鑫就這麼想開了，但蒙在鼓裡的張駒誠卻是更加懵逼，尤其是他剛剛才被兒子打斷，現在又看到這臭小子這麼樂呵，於是更加不開心了。

“公共場合呢！你倆注意點，咳咳。”

張駒誠沉下臉提醒一句，若不是小姨王旖璿是當事人之一，他早劈頭蓋臉地罵下去了。

“幹嘛？姐夫吃醋啦？看不得小天被人家這個大美女親？哼哼，姐夫不給，那我偏要，我不止要親呢❤️～我還要……嘿❤️！”

放在少年胯間，隔著褲子輕柔抓握刺激肉棒的巧手隨意一翻，便如同靈巧的泥鰍一般鑽入了張天的短褲裡！

柔嫩纖細的手指對準被布料束縛著的堅硬肉棍一捏一抓，靠在小姨懷裡的張天瞬間打了個激靈，嘴裡也忍不住發出了興奮的聲音。

“不，不要欺負小天啦，趕緊撒手，你看小天的臉，紅紅的，很難受的啦！”

“讓他難受，茉蕊你別管，臭小子整天不幹正事，阿璿你幫我好好弄一下他！”

對兒子本就在忍耐的張駒誠一聽張天難受，便忍不住開口催促道。

而眼裡寫滿得意的王旖璿更是咧嘴壞笑，無比狡猾地驚呼一句“遵命”！

緊接著，得到姐夫准許的小姨子更加無法無天，另外一隻手掌竟直接襲擊姐姐的大腿中間，隔著裙子在絕對領域上拼命深入，激烈的侵犯和摩擦，瞬間便讓王茉蕊腦袋一暈，若不是雙手及時靠在了桌面上，大抵已經羞恥地跪坐著滑落至桌底！

“嘻嘻，姐姐聽到了嘛❤️～是姐夫讓我教訓小天的❤️，不可以母愛氾濫哦❤️，否則的話～嘻嘻，我就讓姐姐❤️～的那個～氾濫呢❤️～”

本來是小姨子和姐夫的話題，王旖璿強


──────────────────────────────────────────────────
第28章
────────────────────────────────────────

行在桌下玩弄張天的肉棒將其捲進來已經有些糟糕了，結果看到調皮妹妹欺負兒子的媽媽又忍不住加入了進來，同樣伸手探進了兒子的褲襠裡，便要阻止妹妹的瘋狂行為！

大庭廣眾的，這算什麼嘛！

“讓他難受，茉蕊你別管，臭小子整天不幹正事，阿璿你幫我好好弄一下他！”

對兒子本就在忍耐的張駒誠一聽張天難受，便忍不住開口催促道。

而眼裡寫滿得意的王旖璿更是咧嘴壞笑，無比狡猾地驚呼一句“遵命”！

緊接著，得到姐夫准許的小姨子更加無法無天，另外一隻手掌竟直接襲擊姐姐的大腿中間，隔著裙子在絕對領域上拼命深入，激烈的侵犯和摩擦，瞬間便讓王茉蕊腦袋一暈，若不是雙手及時靠在了桌面上，大抵已經羞恥地跪坐著滑落至桌底！

“嘻嘻，姐姐聽到了嘛❤️～是姐夫讓我教訓小天的❤️，不可以母愛氾濫哦❤️，否則的話～嘻嘻，我就讓姐姐❤️～的那個～氾濫呢❤️～”

說罷，滿臉興奮的輕熟小姨又加大了手掌的力度，一隻巧手握住外甥的大肉棒狠狠擼動，搞得張天褲子起伏激烈，被迫挺起胯部，褲襠高高舉起的部位，正是一顆圓滾滾的碩大龜頭，因為小姨的手法實在是粗暴激烈，下流的先走汁早已溢出，甚至於快要透濕布料，把褲子染成深色！

而另外的那只手掌，也毫不客氣地對著姐姐溫暖緊窄的私密下體繼續進犯，調皮的指尖已經隔著柔軟裙子和內褲不斷戳擊起了王茉蕊火熱的陰戶，每一次刺激，都叫對方忍不住輕喘一聲，羞恥難耐～

“呃，你們這是，幹什麼呢？”

張駒誠越看越奇怪了，怎麼氣氛莫名變得更曖昧了，雖然兒子滿臉通紅，努力克制的樣子很讓他舒心，但心裡卻總覺得怪怪的。

平時姐妹倆吵架拌嘴，不應該是五五開的局嘛？就算妻子性格再怎麼柔和溫婉，但姐姐畢竟是姐姐，可不能任由妹妹胡來啊？

張駒誠剛剛想到這裡，而後眼前得意無比的小姨子瞬間張大了性感的嘴巴，滿是驚訝的美眸連忙瞪了一眼身邊低著腦袋，滿臉羞紅的姐姐，但卻硬是一句話都說不出來。

因為，她也被姐姐反擊了，而且對方，還是兩隻手！

看不到的餐桌之下，王茉蕊雙手齊下，直接解開了妹妹熱褲旁邊的扭扣，露出了超短熱褲下的風騷黑色蕾絲邊內褲！

不過王茉蕊的反擊可不是為了讓妹妹走光，而是玉指直接扯著內褲一角用力上提，本就佈滿紋路的蕾絲布料在這股力量加持下，輕而易舉地陷入了王旖璿的美麗陰戶之中，無論是兩瓣陰唇還是肉縫中間的嫩肉，都被淫蕩地摩擦著，搞得她想要叫，但卻礙於如今的場面，被迫啞口無言！

“過，過分！”

從嘴裡緩緩擠出這兩個字後，王旖璿瞬間抽出了已經在戳弄姐姐肉穴的手掌，當然她不是在認輸，而是打算直接撩起這個外柔內騷的美熟女裙子，讓她體驗一把走光的快樂！

可即便是妹妹的動作再快，也快不過姐姐早已對這個令自己羞恥不堪的套路本能地做出了應對！

同時收回一隻手掌的王茉蕊立刻將妹妹抬起的手掌壓回了自己豐滿的大腿上，同時緩緩抬頭，嬌喘著沖妹妹笑了笑，雖然說不出什麼挑釁和狠話，但那股淡淡的自信，卻還是激起了王旖璿的脾氣！

“哎呀呀❤️，姐姐真是，又變厲害了呢❤️！”

雖然王旖璿還有一隻手掌，但她卻捨不得放棄掉張天炙熱粗大的肉棒，驕傲的她也不允許自己雙手回防，既然率先挑逗了兩人，就一定要戰鬥下去！

武鬥不行，那就智取，媚眼如絲的王旖璿不再理會姐姐，而是媚眼如絲地把頭扭向了姐夫張駒誠，本來就魅惑的美眸又因為內褲對於小穴的摩擦染上了一絲春意，來自小姨子的風情凝視讓張駒誠不得已轉過了尷尬的腦袋，但下一秒，王旖璿的嘴角揚起了一個狡猾的微笑。

“姐夫～我拖鞋好像被踢到你那邊了，你低頭看看嘛～幫我穿上好不好呀～”

王旖璿嬌滴滴的聲線充斥著挑逗的意味，若是平時，她當然不會用這樣的語氣以免誤會，但現在姐姐正和自己鬥法呢，怎麼能認慫呢？

哼哼，老娘今天不僅要吃掉你兒子，就連你的老公，也要被我狠狠調戲一番！

“啊？我？我嘛？我可以嗎？”

張駒誠虎軀一震，力氣湧遍全身，差點沒把這張四人餐桌都掀翻去。

“當然是姐夫啦，對了哦，委屈姐夫鑽下去一下呢，我怕你找不到～”

此話一出，最先有反應的不是熱血沸騰的張駒誠，而是對面的溫婉熟女王茉蕊，生怕丈夫看到自己和妹妹打鬧時糗態的嬌羞人妻猛地撒手，不知放開了被自己俘虜的手掌，也立刻鬆開了指間勾住的性感內褲。

“好，我這就……”

“不用了哦，我找到了！”

就是因為張駒誠猶豫的兩秒，王旖璿瞬間完成了自己的詭計，修長性感的美腿悠悠抬起，一隻穿著涼拖的美腳直接踢出，打斷了男人迫不及待地鑽桌底動作。

氣氛再一次變得沉默，大量的奇怪元素讓眾人都不知該怎麼進行下去，直到張天難以忍受地快速呼吸起來，靜坐著的姐妹花二人才心有靈犀地對視一眼。

“小天，來，坐在中間吧。”

“是啊是啊，嘻嘻，壞小天趕緊做好❤️，小姨不欺負你了哦❤️，準備讓你舒服了❤️！”

張天的大肉棒可是姐妹倆比賽的關鍵，儘管嘴上說著是到溫泉館後才開始，但剛剛劍拔弩張的桌底較量，已經和正式宣戰沒什麼兩樣。

姐妹倆誰都不想在張天第一次射精時留下偷懶的印象，於是當少年坐在二人中間之時，他的褲子也被輕輕扯下少許，一根猙獰粗大，火熱堅硬的大肉棒正一跳一跳，可想而知那蓬勃的射精已然快要到來！

不同於之前的搶奪，此時的姐妹二人分工明確，媽媽的手掌握住龜頭前段，用柔嫩的掌心輕輕打磨著滑膩的龜頭，而小姨的手掌則是握住棒身快速擼動，刺激肉棒愉悅發射！

不過已經被強化過的大肉棒哪有這麼容易就繳械投降，張天只等姐妹倆鬥爭結束，然後好……坐收漁翁之利！

“誒！小天你！”

王茉蕊忽然羞紅了面龐，怔怔地看著旁邊的兒子，後知後覺的手掌還想要抵抗，但早已忍耐了許久的色情小手已經伸進了她的裙子之中，拇指拼命摁揉著柔軟內褲之下的極品肉穴！

“啊哦❤️，你……小混蛋❤️！”

咬牙切齒的王旖璿也不可思議地低下腦袋看著強行插入蕾絲邊內褲，扣弄自己流水小穴的色情小手，不甘心又無奈地喘了好幾聲，最後才把被偷襲的幽怨化作擼動的力度，更瘋狂地欺負張天的肉棒！

“咕啾❤️咕啾❤️～”

姐妹倆齊心協力的手淫服侍開始發出細微淫靡的動靜，而從柔軟掌心之間逸逃而出的腥臭氣息和熟女肉穴被刺激的發情雌香也混入了空氣之中，讓不斷忍耐快感和淫欲的三人組變得更加奇怪！

“不對勁，你們三個！”

張駒誠再也坐不住了，他滿腦子都是好奇，下意識地想要湊上去一窺究竟！

“完了！”

張天嚇了一大跳，下意識地想要使用道具拯救這個淫亂畫面，但還沒等他想好怎麼扭曲老爸的念頭，一個好巧不巧的甜美聲線，完成了極限救場！

“啊呀呀，小弟弟你在這裡呀，姐姐可算是找到你了呢！”

只見換了一身乾淨整潔制服的黑絲服務員款款走來，迷人的笑顏和姣好的面容瞬間吸引了老爸的注意力。

明明已經找到了低下腦袋就能看到兒子雙手玩弄美人下體，溫柔愛妻和調皮小姨子一齊為大肉棒手淫的下流畫面，但他卻是把目光落在了趙梓歡的身上，然後故作紳士，頗為禮貌地問候了一句：“前台妹妹，晚上好呀～”

相比於三人組在幹啥，眼前帶著友好氣息突然接近自己的美麗少女對於張駒誠而言更有吸引力！

趙梓歡雖然還沒搞清楚狀況，但瞄了一眼張天瞪大眼睛的暢快表情和身邊兩個極品熟女嫵媚迷離的曖昧眼神足以表明了一切。

“哎呀～我來的不是時候嗎？小弟弟竟然又在射精❤️～還有這兩位元漂亮姐姐是什麼情況？竟然一齊發情❤️，同時服務弟弟嗎？真是可惡哇，我的精液和大肉棒❤️，又要被分走不少呢❤️！”

想到這裡，極度拜精的趙梓歡有些不大開心，直到張駒誠微笑著又喊了兩聲後，她才回過神來，回以抱歉微笑～

“不好意思，打擾到各位了。”

“是這樣的，本酒店最近在搞抽獎活動，小弟弟不久前剛好抽中了特等獎，可以去高級私人溫泉池享受三個小時的免費服務，等一會就到兌獎時間了呢，所以就來通知一下～”

這是張天和趙梓歡約定好的說辭，畢竟他一個小屁孩，所以帶走媽媽和小姨的話，總是會讓老爸和姨父起疑心，但趙梓歡這個內部人員出來說話，那過程將會輕鬆不少！

“特等獎？什麼鬼？臭小子你又作弊了？”

張駒誠有些懵逼地低下腦袋，只看到了兒子乖巧坐立的樣子，至於他身旁那兩位握著手掌，似乎在努力藏匿什麼東西的心虛美人，卻是被他直接忽略了。

“什麼作弊，那是，嘿嘿，那是我運氣好！”

老爸真的是，和張天有關的事情，無論什麼都往壞的地方上想，所以父子倆關係惡劣，不是沒有原因的。

“你運氣個屁，老子運氣差得不行，你這……純粹是瞎貓撞上死耗子了！小屁孩沒事泡什麼溫泉，回房間看電視去。”張駒誠大手一揮，牛逼哄哄地替兒子做出了決定，而後臉上的不屑瞬間收斂，又變成了中年男人常見的穩重和紳士，“對了，麻煩可以諮詢一下這個，嗯，高級私人溫泉池的細節嗎？我們這裡的人可能有點多，一共四個人，所以怕……”

“四個人？你們不是五個人嗎？”

趙梓歡故作吃驚，同時也從張天眨了眨藏笑的美眸，她這種愛慕虛榮的拜金女，自然很會察言觀色，看出了張天被拋棄的她，隱隱有些歡喜。

“怪不得小弟弟這麼容易就被哄騙，原來是家庭地位不行啊，這可是一個博取好感的機會，可不能浪費！”

打定主意後，趙梓歡靈機一動，開始了各種胡謅。

“是這樣的，這個特等獎獎勵的東西，中獎人也必須參與，否則的話，兌獎無效。”

“什麼鬼？我要帶這臭小子去洗高級私人溫泉，憑什麼啊，這可是特等獎誒，不是被浪費了！”

張駒誠脫口而出，話語裡對張天的不滿讓王茉蕊有些生氣了，手掌不自覺地攥了攥，但咕啾一聲，滿手的精液立刻從指間擠出，搞得她的拳頭瞬間變得濕滑淫靡！

“哎呀！”

姐姐的笨蛋表現自然吸引了妹妹的主意，不知道什麼時候把手裡的精液偷放進碗裡的王旖璿哼唧了兩聲，然後沖滿臉窘迫的姐姐晃了晃手裡的小碗，而後“滋溜”一口，瞬間便把濃稠的精液通通吃進了嘴裡！

“啊？好，好色情哦❤️！”

王茉蕊本能地是覺得淫蕩過頭了，但用紙巾清理的念頭剛剛誕生，便看到妹妹沖自己張開檀口，只見粉嫩的舌頭上被白濁粘稠之物完全弄髒，畫面是那麼的淫亂下賤，但下一秒，王旖璿卻是心滿意足地捲動舌頭，將這些新鮮精液混合著口水“啊嗚”一口盡情吞下～

“姐姐要是不喜歡吃❤️～可以給我的哦❤️～”

吃完了自己這份精液的小姨得意洋洋地說道，如此簡單粗暴的激將法，王茉蕊卻還是上當了！

“我，我沒說不吃！”

紅著臉否認一句後，王茉蕊便著急地吻上滿是精液的拳頭，而後性感的舌頭不斷舔弄，癡迷而又有點興奮地將兒子剛剛射出來的精液吃進嘴裡～

這般淫靡色情的畫面，張駒誠卻一點都沒有察覺，因為他還在和趙梓歡交流資訊。

“什麼？一共只能去三個人，你不早說！不是，我的意思的，妹妹你的表達可以更親和一些，這樣有助於和客人溝通，嗯……”

張駒誠愈發無奈，三個人怎麼選都不好，而且還要帶上兒子，於是他咬緊牙關，忍不住追問一句道：“請問我可不可以把這個三人池升級成四人池，額外的費用我會出。”

“當然可以，只需要多給一……”趙梓歡偷瞄了一眼張天的臉色，看到這個小弟弟明顯緊張了一下後，瞬間把金額誇大道，“只需要多給19998就可以享受足夠容納四個人的超大高級私人溫泉池了！”

“啊這……”

張駒誠花錢裝逼的念頭被瞬間抹殺，而姐妹倆也相互對視一眼，心中有些五味雜陳。

這地方的花費，可真是高呀～還好有幸運星小天在，否則一定貴死了！

想到張天的作用，別說引以為傲的媽媽了，就連小姨也頻頻眨眼示好，恨不得把這個小傢伙摟在懷裡好好親昵一番！

“啊，對了，我還沒問過小弟弟的意見呢，請問小弟弟你要帶誰去比較好呢？我這邊儘早安排～不同的性別，有不同的準備服務哦～”

趙梓歡這話倒是沒錯，畢竟是要提前準備的高級私人溫泉池，總不能讓一群全是美女，沒有男性的客人們進去看到準備了避孕套這種東西吧？

同樣的，一群大男人進去也不會看到什麼情趣玩具，否則也太尷尬了。

“帶誰？嘿嘿，那就和老爸還有姨父去


──────────────────────────────────────────────────
第29章
────────────────────────────────────────

吧！他們平時工作太辛苦了，我想讓他們好好放鬆放鬆！”

張天沉思片刻，然後直接說道。

“什麼鬼？”

此話一出，眾人腦海裡都冒出了這樣的念頭。

無論是誰，都會認為張天一定會帶媽媽和小姨，就連張駒誠，也都想好了兒子這般開口後，狠狠地拒絕不要這個獎勵了。

自己沒享受到高級私人溫泉池就算了，還要讓心愛的妻子和兒子待在一起長達三個小時，這算什麼啊！

“這臭小子，還算有點良心，倒是我想法極端了。”

張駒誠心裡有點不好意思，但張天要的，就是他這個念頭！

扭曲念頭放大器，啟動！

【目標：張駒誠

當前念頭：A、臭小子還算懂事，等下找機會獎勵他一下。B、一群大老爺們泡什麼溫泉，這個名額我不要了。】

……

張天一直都在用道具來偷窺老爸的想法，如果他剛剛順勢說要帶媽媽和小姨去的話，那麼老爸的念頭只會有一個——那就是阻止兒子和妻子去！

這種強烈的執念，張天沒有把握扭曲成功，所以選擇了一手欺騙，直接否認了這個想法，順利地讓老爸掉以輕心，沒有了那股強烈的執念，那麼剩餘的的想法，還不是隨隨便便扭曲？

“老爸還是太遜了啦，隨便算計一下就不行了。”

少年心裡一陣得意，同時腦海裡飛快思索，進而開始了自己的扭曲操作。

【扭曲成功！目標（張駒誠）的當前念頭為：等會獎勵兒子，就讓他去泡溫泉吧。】

【扭曲成功！目標（張駒誠）的當前念頭為：反正我不要名額了，倒不如讓給老婆，以免浪費，順便還能哄她開心。】

……

只是瞬間，扭曲的念頭便順利植入了張駒誠的腦海，而當他沖張天開口之時，聲音少見地變得平靜：“臭小子出來玩就好好玩，別老是整這種肉麻的煽情的話，煩死了，這個高級私人溫泉池一聽就是個好東西，你不要客氣，給我狠狠地享受一把！”

“哦對了，你老爸我可不缺這種項目玩，不過怎麼說也是人均5000的消費項目，我的名額，就讓給你媽媽吧。”

被扭曲了念頭的張駒誠絲毫沒有感覺到不對勁，反而覺得這樣的計畫特棒！

既不失父親威嚴地獎勵了兒子，又順勢將珍貴名額推給了愛妻，得到了她的崇拜！

嘖嘖嘖，中年男人的安排，就應該這麼的合理與精明啊！

“廖發鑫！”

王旖璿終於反應過來，這是開始討價還價了啊，既不想浪費這個珍貴名額，體驗一把高級私人溫泉池，又不願放棄和姐姐的受孕比賽的她冷哼一聲，直接看向了對面的丈夫。

“啊我……聽，聽小璿的。”

廖發鑫本來就沒啥存在感，被嬌妻喊了一句，立刻懂事地允諾道。

於是乎，張天毫不費力，幾乎沒有任何阻礙，甚至讓眾人都覺得心滿意足，合情合理地得到了和兩位極品美人享受溫泉受孕大賽的機會。

趙梓歡很快記錄好了情況，留下一個位址後便回去準備了。

望著這位甜美女孩的婀娜背影，張天心裡愈發邪惡：“嘿嘿，小姨和媽媽是逃不開被我受孕的命運了，這個梓歡姐姐的話，也一定要射大肚子才好呢……誒？小姨！”

張天滿腦子都是三位美人被自己幹大肚子的下流場面，未曾想胳膊莫名被紮了一下，趕緊扭頭一看，原來竟是小姨在作祟。

“小混蛋！剛剛竟然沒選我和姐姐，怎麼？是不喜歡和小姨還有你媽媽做愛嗎？”

王旖璿開始算起了舊賬，張天心裡咯噔一下，正欲開口解釋：“不是，小姨你聽我狡辯……”

“滾呐～今晚小姨不把你榨得乾乾淨淨❤️，哼哼❤️，我就是你這小混蛋的專屬肉便器和精盆❤️！”

來自幽怨小姨的惡狠狠發誓在張天耳旁悄悄響起，如今色情勾人的約定，讓張天瞬間沒了狡辯的想法！

今晚過後，再收一隻肉便器精盆小姨什麼的，一點也不差嘛！

在趙梓歡的帶領下，三人很快來到了佈滿綠植的溫泉區週邊。

“哇哦，人好多呢～那等會該不會很吵吧？”

王旖璿看著周圍身著浴衣浴袍的陌生男女們，臉上有些擔憂，畢竟等下的溫泉池之旅可是免不了要和姐姐唇槍舌劍，或是被小外甥的大雞巴狠狠暴操的，要是附近都是人，聲音豈不是都會傳出去？

“這裡是普通區啦，所以人才多，放心好啦，我們的高級私人溫泉池不僅偏僻隔音好，還有一個特別好玩的東西喲～”

趙梓歡微微一笑，語氣神秘的她，也讓大家好奇起來。

為了儘快體驗這個所謂的好東西，於是所有人都忍不住加快了腳步，幾分鐘後，眾人繞過無數偏僻小徑，終於來到了目的地！

“呐，地點就是在這了。”

趙梓歡晃了晃手裡的鑰匙，而後朝著張天手裡輕輕一拋。

“好，好大的房子！裡面都是？溫泉？我是說，我們可以在裡面自由活動？”

小姨臉上一副沒見過世面的樣子，伸手摸了摸眼前的復古黑木大門後，心裡愈發開心。

“當然，高級私人溫泉池可不只是個池子而已，這一棟房子，都暫時歸你們享用，裡面已經準備好了水果和點心，以及其他有意思的小玩具，，當然，要是有需求的話，隨時可以給我打call喲！”

趙梓歡做了個打電話的手勢，然後便笑吟吟地轉身離開了。

直到她的背影消失在假山和綠植之中，王茉蕊才後知後覺地想起一件事情：“誒，小璿小天，剛剛那個妹妹說的特別好玩的東西……你們知道嗎？”

“嘻嘻，不懂哦，不過嘛～進去看看不就知道了？”

王旖璿歡快地推開張天拿鑰匙打開的大門，然後張開雙臂，滿是孩子氣地往裡面的超大露天溫泉池跑了過去～

“哎，慢點慢點，別摔了！”

小姨的興致勃勃很快也感染了媽媽，王茉蕊臉上綻放出迷人的笑容，也邁著輕快的步伐往溫泉池處走去，而留在大門附近的張天看著兩位極品熟女都走進了這仙氣氤氳的寶地後，臉上的偽裝終於可以卸下，瞬間變得淫邪而性奮的大色狼悄悄關上了大門，第一時間便脫掉了礙事的衣褲，而後挺弄著胯間猙獰粗大的肉棍，得意洋洋地邁向了不遠處的兩隻饞人羔羊～

“哈哈，好，好大哦，和客廳一樣！明明可以洗好幾個人，卻故意說是三人池，那個妹妹不會是故意的吧？”

換好泳裝，扭著性感翹臀，快速小跑著來到溫泉池邊的小姨看著大到幾乎都能讓人游泳的池子，臉上的笑容更加燦爛，修長調皮的雪白玉足頗為調皮地將腳上礙事的拖鞋踢開，王旖璿赤足踩在池邊的鵝卵石上，本就嬌嫩的足掌讓她很容易就感受到吸收了溫泉池水熱量的石頭溫度，暖乎乎的，莫名有些舒服。

王茉蕊也很快湊了上來，性格比較偏保守的她沒有像妹妹一樣東張西望，各種欣賞，而是很認真地蹲下身子，纖纖玉手在池邊一陣撥弄，濺起少許水花的同時，也確定了這池水的溫度。

“一點也不熱呢，是很舒服的那種！”

說完，臉上始終保持著溫和笑容的姐姐雙手捧起一些池水，然後嘩地一聲，沖妹妹已然脫光的赤裸美足上灑了上去。

“唔！嚇死！”

雖然是很舒服的水花，但被嚇了一跳的王旖璿還是忍不住勾起了右腳，晶瑩剔透的水珠從懸空的圓潤足趾間緩緩滴落，畫面頗有美感。

“很舒服的啦，又不熱～”

王茉蕊微笑地解釋著，仿佛剛剛的小調戲是善舉，只是為了讓妹妹適應水溫。

“真的嘛？我不信，要不姐姐再弄點水？”站立的輕熟金髮美人輕歪臻首，話語中隱約有些玩味，聽不出妹妹話語裡惡作劇的王茉蕊信以為真，當即就低下腦袋，準備再捧一些水。

而就在她低頭的瞬間，身旁妹妹立刻咧嘴壞笑，玉足蹦跳著來到蹲坐在池邊的姐姐背後，而後對準毫不知情的飽滿肥臀用力一踢！

“呀！”

瞬間失重前撲的感覺讓王茉蕊瞬間發出一聲驚呼，落水的瞬間，妹妹銀鈴般的壞笑甚至還在耳邊響起，實在是，調皮得很！

“哇，唔，哈～”

只有半米多深的池水和適宜的水溫雖然造不成一點傷害，但摔進水裡的瞬間，王茉蕊卻是嗆了一小口水。

這種事情對於一個還沒學會游泳的怕水美人而言可是會帶來極大的幽怨的，也不管被水浸濕的頭髮濕噠噠地黏附在臉頰上產生的不適感，欲要報復妹妹的姐姐影後上身，試圖站起又瞬間跌回水裡，同時發出一聲難受的“哎喲”。

“哎，不是吧？姐姐摔到了？喂喂喂，我不是故意的啊，我不知道嗚嗚嗚，等，等下，我現在就去叫工作人員！”

姐姐的不適反應立刻惹得妹妹心裡一緊，正要轉身去找打電話的她還沒有所動作，便看到姐姐沒好氣地沖自己翻了翻白眼。

“抽筋了啦！突然下水，身體還沒運動開……嘶，腿使不上力氣了，小璿幫我一下，那個，把我……好疼，拉起來。”

只見水裡的姐姐一瘸一拐地往岸邊靠近，早已伸出手掌等待妹妹拉起，王旖璿早已被姐姐的精湛演技唬得不要不要的，信以為真的她半個身體都傾向了池子，準備把姐姐拉回岸上。

然而就在姐妹倆雙手牽在一起的同時，大半張嫵媚臉蛋都被濕潤髮絲遮掩的王茉蕊卻是忍不住“咯咯”壞笑，而後嬌軀用力往後面的溫泉池一摔，連帶著吃驚的妹妹一齊，摔進了池子裡～

媽媽和小姨接連落水的動靜自然是吸引到了張天的注意力，連忙挑選好兩個有趣的小玩具後，他便興致勃勃地湊了上去。

還沒等他來到池邊，姐妹倆充斥著得意或幽怨的嬉笑打鬧動靜便率先傳入了他的耳中。

“哎呀，姐姐壞，壞死了，居然騙人，大騙子！”

“哦哇哇，壞小璿怎麼好意思說我的呀～明明是你先踢姐姐屁股的！”

“嘻嘻，誰讓姐姐屁股這麼大，就踢就踢，哎嘿！我不止要踢，我現在還要摸咧！”

“呀！不，不要啦，好，好羞恥！等等，不，不要扯啊壞蛋！”

媽媽可愛有趣的嗚嗚求饒聲哥哥傳出，張天也來到了溫泉池邊，勉強透過大量水霧，看清了池子裡的香豔場景～

被調皮妹妹突然發難脫掉泳衣的媽媽雙手交叉著遮掩飽滿巨乳同時沉入水裡，只剩雪白的肩膀和胸口暴露在水面上～

而身旁站著的得意小姨則是將手指上纏著的，剛剛從媽媽身體上強行解開的系帶式比基尼泳衣不斷轉圈，淺黃色的性感布料宛若手帕一樣被隨意揮動著，儼然成為了這位調皮美人的玩具。

“還，還給我啦❤️，好，好奇怪的❤️，身體直接泡在水裡，嗚嗚，快還給姐姐啦❤️！”

一絲不掛泡在溫泉池裡的感覺實在微妙，雖然高級私人溫泉池裡的水乾淨得直接喝都沒事，但私密部位直接接觸什麼的，還是讓王茉蕊心生羞恥！

尤其是陰戶部位，更是因為溫暖舒適的水流包裹，隱隱產生了微妙的快感～

“哈哈，不要～誰，嘻嘻❤️，誰讓姐姐不保管好的❤️！哼哼，這麼容易就被脫光，要是碰到什麼壞人啦❤️，癡漢啦❤️，色狼啦什麼的，以姐姐迷糊的小腦袋瓜❤️～豈不是還沒反應過來就要被脫光❤️，接著被又粗又大又下流❤️，就像是小天一樣的那種變態大雞巴狠狠地操進騷穴❤️？”

“哇哦，這種事情……真的，真的色爆了呢❤️～笨蛋姐姐的小穴被狠狠侵犯強暴❤️，然後可憐無助地被隨意灌精❤️～無數精子撐爆子宮❤️，懷上小寶寶什麼的❤️……絕～對～逃～不～了～喲❤️～”

王旖璿絕對是這個世界上最會調戲姐姐的了，色眯眯的曖昧話語張口就來，每一次話語停頓都會讓滿臉羞紅的姐姐想要張開反駁，但還沒說出口，更加色情下流的羞辱接踵而至，明明只是簡單的話語，卻搞得王茉蕊呼吸急促，仿佛連藏在水下的大奶子都在劇烈晃動一般，水面都變得不那麼平靜了呢～

“好，好過分❤️！小璿真是……色丫頭❤️！”

氣呼呼的王茉蕊自知性格保守的自己說不過這位開放火辣的俏皮妹妹，於是直接上手，一下就扯住了包裹著對方性感下體的紫色同款系帶式比基尼內褲！

只是輕輕一扯，那美麗的繩結便輕飄飄地從性感的胯間滑落至大腿，同時中間的羞恥陰戶也瞬間走光，美麗神秘而又令人欲火膨脹！

“媽媽居然，在脫小姨的內褲！哇哦哦，好興奮，好幸福！”

張天怔怔地看著眼前姐妹倆的相互傷害，全然忘記了下水，而胯間的大肉棒也似乎選擇了忍耐，欣賞起熟女美人們你來我往的香豔調情，偶爾快速上下點頭，以示贊許！

“嘻，姐姐還好意思說我，自己不也喜歡脫別人衣服❤️～”

王旖璿似乎早就預料到了這一幕，甚至她都沒有反擊，任由胯間的小小布料從身上脫落，然後沖姐姐曖昧一笑，接著反手放到背後的蝴蝶結上輕輕一扯～

“剛剛姐姐都說了人家是色丫頭❤️～好呀～那人家就色給你看❤️～怎樣嘛❤️！我脫光了，你呢❤️？”

說話的同時，輕熟金髮美人手裡抓著的布料通通往遠處的岸邊用力一拋，緊接著瞬間壓低身體蹲入水下，直到沒過整顆腦袋，無數漂亮的金髮髮絲散落飄零在


──────────────────────────────────────────────────
第30章
────────────────────────────────────────

水面上，她才“哇”的一聲優雅竄出～

翹臀，挺胸，昂首，眯眼，甩發，以及用性感邁步邁開雙腿，洞若觀火似地將一絲不掛甚至還有水花再往下淌的性感裸體面向了目瞪口呆的張天……然後，沖他眨眼勾弄手指！

“還在看嗎？不下來試一下小姨這個色丫頭的身體❤️？嘻嘻，保證讓你爽到不能呼吸喲❤️～唔嘛❤️～”

香豔絕倫的挑逗話語說完後，奔放的輕熟美人還要獻上一記飛吻！

如今撩人欲火的操作如行雲流水一般打出，即便是少年的大腦還沉浸在小姨的妖嬈和嬌媚上，但誠實的身體已經迫不及待地跳進水裡，在原始欲望的驅動下，拼了命地往性感的小姨身體上撲去！

“啊誒？等下，啊❤️！”

把勾引玩得爐火純青的王旖璿正得意洋洋地看著完全上頭的大肉棒外甥沖自己撲來，當二者身體相碰的一瞬間，她才意識到懷裡的小傢伙已經被撩成了一頭發情雄獸！

被發情的張天毫不客氣地撲倒摔進水裡，被迫嗆了兩口水後，王旖璿只覺得自己的雙腿被粗暴環住，緊接著一具火熱的瘦小身體猛地貼了上來！

“嗚嗚❤️，居然，這樣，插❤️……呃呃，進來了❤️！”

腦袋還沉在水裡沒來得及浮上去，但小穴卻是被興奮的小外甥用大肉棒狠狠頂住，然後一插到底！

“哦哦，好，好喜歡，小姨，好棒！我要，操，我操！”

身體往前彎曲，雙手勉強抱住小姨緊實大腿拼命往前挺腰衝刺的張天快要爽死了！

剛剛被撩起的欲火現在就能用小姨這個始作俑者的浪蕩騷穴狠狠發洩，肆意妄為的享樂快感讓張天感覺自己就像是古代的帝皇一般，想要操哪個美女就操哪個美女！

因為這次插入過於直接，即便成熟的雌穴已經很努力地在分泌淫汁進入交合狀態了，但來不及完全潤滑的嬌嫩腔道，還是被那根粗獷變態的大雞巴抽插得有些腫脹生疼！

尤其是龜頭上的那一圈冠狀凸起，更是像極了堅硬的小玩具一般對著肉穴褶皺來回剮蹭，毫不客氣地頂撞抽插仿佛是真正的強暴戲一般，直接幹得王旖璿不知所措，更加迷亂難受！

“啊嗚，過❤️，哇嘔，過分，拔出去……嗚嗚，明明還沒❤️，哇嘔，準備好❤️，又……咳咳，嗆到了❤️～救命❤️，等下，嗚嗚，等下再，咿呀，再操❤️，小姨要，嗚哇～要溺水了❤️，呃呃，了啦❤️！”

被張天雙手死死抱住的美麗大腿一頓亂踢，卻也只能勉強讓足尖夠到鵝卵石水底，這還是因為王旖璿的雙腿夠長的緣故，而想要支撐上半身的雙手，卻沒了這麼好的處境！

好不容易摸到一次地板，結果整顆腦袋都要泡進水裡了，因此王旖璿想要呼吸空氣，只能被迫地讓身體浮在水面上，然而失重的上半身想要保持仰泳的姿勢，小外甥不講道理的大雞巴猛操卻又讓她手臂使不上什麼氣力，一頓亂劃之後，雙手便酸軟巫力，於是又被迫沉到水底，雙手撐著地板休息，當憋不過來後，又趕緊浮出水面大口呼吸～

如此往返幾個回合，王旖璿感覺自己還沒被大雞巴幹死，就要溺死在這淺淺溫泉池裡了……

“早知道這樣❤️，嗚嗚嗚，就，呃呃，就不勾引小天了❤️～”

沉淪在溫泉中苦苦掙扎的王旖璿欲哭無淚地想道，不過好在這並不是她的臨終懺悔，兩隻飽滿柔軟的巨乳很快就來到了她的腦後，而愈發無力的雙臂也被一雙巧手溫柔穿過架住了腋下，舒軟的肉體游泳圈忽然出現，一會不到便把嗆了好幾口水的俏皮輕熟金髮美人托出了水面。

“嗚嗚，姐……”

儘管臉上滿是水花和頭髮，但王旖璿還是在第一時間用有氣無力的聲線沖姐姐表達了自己的委屈和可憐。

“就你愛玩～這下被反噬了吧～哼！”

王茉蕊對於妹妹的處境沒有多少同情，畢竟剛剛的勾引她可是都看在眼裡的！

尤其是興奮的兒子直接插入自己這個不按套路出牌的競爭對手後，她就更加不開心了！

說好的比賽呢？怎麼有人突然起跑呀！

“嘻，嘻嘻……”

感覺自己活過來的王旖璿也懶得整理臉上的狼狽了，就這麼腆著臉皮躺在姐姐柔軟的身體上，甚至還嬉笑兩聲。

雖然沒什麼力氣，還是那副要死要活的樣子就是了。

張天看著小姨還是那副俏皮的樣子，也就不再關注，手臂繼續用力將小姨的美腿摟住更緊後，他將塞滿小姨騷穴的肉棒狠狠一塞，龜頭對準被頂得有些變形的淫亂花心一頓研磨，好好感受了一番這極品陰道的緊窄和嬌嫩後，才心滿意足地深呼吸調整狀態，省得精關大開，匆匆結束今晚的第一次噴射。

三人就這麼在溫泉池裡平靜了下來，導致這一幕發生的原因更是荒誕，只是因為調皮至極的美麗小姨勾引外甥所致。

“嘻嘻❤️，姐姐，不，不要生，哈～生氣嘛❤️～笑，嘻嘻，笑一笑❤️～才好操❤️～不是，是才好幹❤️……啊不～是才好看❤️，好看啦～”

腦袋還有點沉重迷糊，但王旖璿卻是忍不住伸出顫巍巍的手掌，輕佻地揉捏著上方姐姐的面頰和嘴角。

“啊～唔，走開～呸，走開啦❤️！”

心中依然有些幽怨的王茉蕊張嘴一吸，雪齒咬住妹妹還在頑皮的手指用力一吐，又讓這恢復了一點力氣的調皮手掌摔回了水裡～

“哈，哈哈～不，不要❤️，陪我，嗯呐，陪我玩❤️～玩嘛❤️～”

也不知是被幹傻了，還是始終沒法放下玩心，感覺到姐姐不想搭理自己的小姨，又立刻把注意力放在眼前的小外甥身上。

火急火燎地將臉上的礙事髮絲撥開後，俏皮臉蛋有些發白的王旖璿故作可愛地努了努嘴巴，而後小腿往中間用力一收，直接夾住了張天的身體！

“小天～操～操我❤️！”

言簡意賅的歡愉請求讓剛剛恢復精神的張天有些蠢蠢欲動，但當他注意到正對面的媽媽臉上有些不高興時，便趕緊忍住了暴操淫蕩小姨的衝動，用力晃著身體，一點一點地將肉棒從完全濕透的小穴裡拔了出來～

“噢～怎麼……唔，這樣❤️～”

大肉棒滑出身體時的那一瞬間空虛，讓王旖璿忍不住幽怨至極地哼出了呻吟～

但張天則是嘿嘿一笑，然後替媽媽教訓起了不講比賽規則，提前搶跑的小姨：“這次是小姨不對哦，都還沒開始比賽呢，就開始勾引我了，哇啊啊，剛剛差點沒射出去，小姨你也，嘿嘿，你也太會了吧～”

“就是就是，哼！小璿總是這樣……壞死了。”

有了兒子出頭，王茉蕊也小雞啄米似地點頭附和道，同時心情也變好了不少。

“嘻嘻，才，才沒有❤️！”

王旖璿自然是不在意這些的，又恢復了一點力氣的她緩緩轉身，然後當著姐姐驚訝的表情竟然憋氣沉入水底，調皮的臻首一點也不帶猶豫地探入熟女美人的雙腿之間，然後雙手環住對方豐滿的屁股強行一掰，妹妹熱辣的激吻便落在了姐姐的蜜鮑之上！

“咿，咿呀❤️！”

只是被調皮的舌頭輕輕舔了一下肉縫，王茉蕊便羞恥得趕緊捂住了嘴巴，但還沒等她對水下的壞蛋妹妹進行反擊，王旖璿的面龐便粗暴一拱，嘴巴抵著姐姐的肉穴瞬間發力，瞬間便叫王茉蕊身體失重～

也就是幾秒鐘的時間，潛入水底的小姨笑嘻嘻地浮出水面，而媽媽卻是被頂得摔進水裡，姐妹倆像是進行了置換反應一般，看得一旁的少年一愣一愣的。

“啊哇哇，我，我要罵人了！”

在水下撲騰了好幾下的媽媽再次站穩身體爬起，看著沒個正經的壞蛋妹妹，氣得直叉腰。

“嘻嘻，罵人還要準備的嘛～姐姐真是太溫柔了呢～我真的……哭死！”

面對這樣的媽媽，小姨竟然還在調皮，張天都忍不住抹了一把汗，感覺自己可能都有些駕馭不住這個女人了。

“好啦好啦，不開玩笑了哦！我是給姐姐做準備工作嘛❤️～畢竟是受孕比賽，大雞巴插入之後，隨時都可能射精喲❤️～要是姐姐的……嗯呐❤️……”王旖璿緩緩走近，一隻胳膊搭在姐姐的肩膀上，另外一隻色眯眯的手掌則是沿著對方滿是水珠的小腹緩緩向下，手指不一會就摸到了那成熟的肉縫之中一頓探索，“呐呐呐，姐姐的小穴好沒進入狀態哦❤️，要是因為這個刺激不夠❤️，害得小天沒有及時內射輸掉了比賽❤️，那一定難受死了呢～對不對呀～”

嘴裡總是說著虎狼之詞的小姨，很快又讓媽媽犯起了迷糊。

不等媽媽開口，小姨的手掌忽然收回，指尖立刻摁在了對方即將張開的紅潤唇瓣上，繼續吐氣如蘭地提議道：

“既然要保證在比賽前，小穴足夠潤滑，那麼人家提前被大雞巴操一下讓騷逼流水發情❤️，也是極為合情合理的嘛❤️～姐姐剛剛這麼緊張，倒是應激了呢❤️～”“當然啦，為了保證公平，姐姐也可以用小天的大肉棒潤滑陰道哦❤️～不過嘛～嘻嘻❤️，不可以偷偷榨精❤️～還有～擅自高潮喲❤️～”

小姨的勾引並不是對男性才有效的，對女性一樣有極大的殺傷力，尤其是從小到大都在相互親昵的姐姐，更是從肉體到思想都完全熟絡～

三言兩語，便讓王茉蕊羞恥又渴望地摩擦了一番大腿，然後充滿期待和嬌羞的，看向了對面的兒子。

“我，我同意！”

張天自然是高舉雙手贊同的，畢竟媽媽的小穴，也是極品得很呐～

“同意什麼！你個臭大雞巴強姦犯❤️～還不趕緊拿出你那又大又變態的下流肉棒❤️，用剛剛侵犯小姨時的力度❤️，狠狠給你的親生媽媽好好潤滑一下她的騷逼❤️！哈哈❤️～”

王旖璿說到最後有些笑場，但之前嚴肅又色情的命令，卻順利激發了張天胯間那根變態肉莖的兇狠！

“誒，等下，我還沒！”

王茉蕊什麼都沒表示，結果便看到兒子擼動大雞巴朝自己走來了，但還沒等她退步解釋，調皮的妹妹忽然用水底的美足輕輕一勾，於是再次失重的姐姐驚呼著跌倒水裡，再次回到水面時，又變成了和妹妹之前同樣的處境！

同樣的被饑渴的兒子抓緊了雪白大腿，同樣的四肢難以夠到地面，同樣的大雞巴毫不客氣地塞進了自己溫暖卻還不夠潤滑的陰道肆意衝刺侵犯，同樣的在身後被兩隻柔軟奶子托住不至於溺水～

但不同樣的，調皮無比的妹妹一手抓住了她的雪白爆乳，另一隻手更是粗暴塞進姐姐的嘴巴，手指夾住那根柔軟濕滑的舌頭一頓拉扯，而後嬉鬧調皮的惡作劇聲音伴隨著兒子強勁有力的抽插如波浪一般不斷襲來～

“嘻嘻，姐姐奶子好大好軟哦❤️，明明是在水裡❤️，被操一下就要晃三下❤️！色情過頭了哦❤️！”

“咿呀呀，原來姐姐乳頭發情變硬是這樣的呀❤️～又大又好看❤️，我都想吃❤️～哈，好色～吃兩口了呢❤️！”

“哎呦呦，姐姐臉蛋這麼突然變得這麼紅❤️！喂喂！小天你是不是把大雞巴操進你媽媽的子宮裡了❤️，太過分了喂❤️，塞得進去嘛❤️～就硬塞～哼❤️！”

“什麼？姐姐你要說什麼？不好意思，你舌頭上好多口水呢❤️～讓我再捋一捋❤️～嘻嘻，滑滑的❤️，好玩誒❤️！”

玩夠了的王旖璿終於捨得鬆開姐姐的舌頭，將沾滿對方香甜口水的手指依次伸到對面的外甥嘴裡，讓張天大口大口地吮吸後，滿臉癡媚的媽媽才嗚嗚地呻吟道：

“好，好大❤️，等，等等，媽媽要❤️，咿，咿呀呀❤️，高，高潮了❤️！”

話音剛落，張天狠狠暴操的溫暖肉穴忽然一顫，旋即拼命收縮，足夠潤滑的淫汁立刻打濕了整根大肉棒，爽得他忍不住輕咬了一下小姨塞進自己嘴裡的手指！

“啊哦，你這……小變態❤️！”

王旖璿也吃疼地叫了一聲，於是那揉玩著姐姐乳頭的手指也忍不住用力一掐！

“啊哦哦，好，呃呃……”

水面上的豐滿肉體痙攣般顫抖了一下後，媽媽也被小姨的乳尖掐玩爽得沒了力氣，但肉穴卻是更加興奮地絞緊，於是乎，張天竟然又以這種奇怪的方式，再次爽到了！

……

儘管才剛剛插入媽媽的肉穴裡一會，但高潮過一次，拼命對著兒子大雞巴瘋狂榨精的饑渴陰道還是搞得張天有些吃不住，不敢停留太久影響後續比賽的他戀戀不捨地抽出大肉棒，開始期待起了媽媽和小姨的受孕爭奪戰！

“呼，我也，我也濕透啦❤️。”

高潮的餘韻還沒散去，搞得媽媽有些迷迷糊糊的，感受著肉穴深處的空虛和騷癢，她有些開心地沖小姨吟了一聲。

“姐姐還好意思說我是色丫頭❤️，哼哼，要不是沒有鏡子，否則一定要讓你看看你的下流表情❤️！”

王旖璿有些興奮地說著，手掌也忍不住輕輕拍了怕媽媽的兩隻肥乳，只是輕拍的動作，但卻也讓顫巍巍的雪白乳身淫亂顫抖，好不色情。

姐妹倆相互親昵了一會後，才迅速站直了身體，然後同時看向張天，兩雙嫵媚迷人的漂亮眼睛裡，充滿著期待與歡喜。

“啊呃……怎麼都看我哇，不是媽媽和小姨比賽嗎？”

張天犯起了迷糊，忍不住撓了撓頭，但小姨卻是被他的呆萌話語逗得開懷大笑：“哈哈，小笨蛋，我倆比賽歸比賽，但總得要個裁判吧？怎


──────────────────────────────────────────────────
第31章
────────────────────────────────────────

麼？你不樂意當？那好呀……我來我來，嘻嘻，準備搞黑幕咯！”

一旁的媽媽也被兒子搞得有些忍俊不禁，眨了眨眼睛後，王茉蕊也催促著說道：“還是請小天裁判快點制定比賽規則吧～不然你小姨她真的要會搞黑幕的哦！”

反應過來的張天心領神會，雖然他從沒想過這個環節，但此時靜靜思考一番後，腦海裡的各種色色想法卻是如同噴泉一般湧現！

制定各種下流規則讓媽媽和小姨遵守和刺激她們刷新下限什麼的，實在是太有意思了！

“我，我覺得應該，嗯，應該慢慢來才好！所以，就是，第一個我們來簡單些的，嗯，比一下，比一下誰更會勾引！對，就，就比這個！”

一時之間太多的靈感浮現，以至於張天不知道該怎麼安排，不過由簡單到困難總是沒錯的，上來就插入的話，未免會損失太多樂趣！

“啊？勾，勾引？之前那樣？”王旖璿以為自己聽錯了，但直到張天再次重複一遍後，她才啞然失笑，無奈地攤了攤手，“這樣的比賽比我當裁判還沒意思誒，姐姐豈不是輸定了？”

在勾引男人這方面上，王旖璿大抵可以說是與生俱來的天賦，表現得這麼自信，倒也無可厚非，畢竟不久前的她，可是把張天這個裁判勾引得精蟲上腦，直接就撲倒在溫泉池裡大幹特幹了呢～

“嘿嘿，小姨高興得太早了啦，比賽肯定不止一項了，嗯，這個是最簡單的第一項，對了，勾引也分三個回合，第一次只能用言語挑逗，第二次只能用肢體動作！第三次嘛，動作和聲音都可以用！對，就是這樣！”

轉瞬之間，張天又完善了新的規則，聽到這裡，王旖璿也輕輕點頭，認可了這個說法，而出乎張天意料的是，媽媽居然沒有任何猶疑，也接受了這個勾引專案的比賽。

於是姐妹倆心有靈犀地對視一眼，然後同時轉身往不同的方向走去，畢竟是涉及到肢體動作，離得太近什麼的可不好施展，當二人都準備就緒後，自信滿滿的小姨立刻率先開口勾引道。

“小色狼，設置這樣的規則，別以為小姨不知道你的目的是什麼！”

王旖璿的聲音沒有很過分的嬌媚和騷浪，開口有一種很無趣，看破一切的懶散，吸引張天更多的不是性欲，而是好奇！

“呐呐呐，比賽勾引是吧❤️？不就是之前被小姨勾引到了❤️，然後大肉棒太喜歡這樣❤️，所以才借著比賽的名義重新來一次，嘻嘻❤️，這種寫在臉上的心理，小姨隨隨便便就猜到了哦❤️！”

逐漸的，小姨的聲線變得得意起來，甚至給張天一種狂妄自大，自以為是的錯覺，這種錯覺從小姨的嘴裡說出，很難不讓人想要用大肉棒狠狠教訓一下這個無法無天，仗著自己會勾引人就目空一切，看不起自己隨意歪曲比賽規則的混蛋！

仿佛眼前的美人不再是輕熟的小姨，張天只覺得肉棒怒氣衝衝，特別想要幹死這只煩人的雌小鬼！

“喂，不是小姨說你！嘖嘖，年紀輕輕的，怎麼就和那些老男人一樣喜歡被挑逗呢❤️？哎呀，真是拿小天沒有辦法呢❤️～行吧行吧❤️～既然小天喜歡，小姨就勉強表示一下咯❤️。”

王旖璿的聲線再次變化，變得更加無聊且充斥著鄙夷。

“嗯，來，操我吧❤️，反正你喜歡，隨便什麼體位❤️……算了，就這樣❤️。”

敷衍至極的結尾哪裡是拿出了一點賣力勾引的實力，但張天的肉棒卻是一陣跳動，就連拳頭都不由自主地握緊了！

若不是對面的調皮美人結束勾引，嘻嘻一笑，恢復了往日的俏皮和熱情，張天或許真的會認為剛剛的演戲的確是小姨的真情流露，恨不得直接幹死這個自大狂妄的騷美人～

“以退為進嗎？看不懂誒？”

王茉蕊自然不清楚妹妹剛剛用了什麼方法，心裡一陣嘀咕的她只聽到了兒子打出了9分的高分，搞得她整個人都變得更加緊張了。

連續做了三四個深呼吸後，她才勉強恢復過來，稍微冷靜了一會後，王茉蕊沒有自亂陣腳，有條不紊地進行著自己的勾引。

王茉蕊敢應下這個勾引比賽，自然是有著自己的計畫，深知發浪裝騷不適合自身氣質的她，決定將自己的小迷糊標籤進行到底～

“那，那個，小天教練❤️，媽媽好像，嗚嗚，忘記什麼是，是交合法了❤️……”

媽媽糯糯地開口，聲音裡滿是畏縮，和小姨一樣看不懂的勾引開局再次勾起了張天的好奇心。

“交合法的話，就是異性之間教學游泳的一種方法。”

交合法是張天白天時為了姦淫媽媽時注入的一個扭曲念頭，至於詳細內容，他早隨著不停內射媽媽騷穴和子宮的精液忘得一乾二淨了。

畢竟這只是為了操弄媽媽肉體時所想出來的手段而已，他自然不會放在心上，但以為方法是真實存在的媽媽卻信以為真，並且……很好地記住了每一個細節以及原理！

“噢噢，媽媽好像，記起來了一點，異性就是媽媽和小天嘛對不對，親生媽媽和親生兒子用交合法教學游泳❤️，嗯，記起來了，不過具體姿勢是怎麼樣的呀❤️？小天教練可不可以再詳細說說❤️？”

媽媽故意在親生媽媽和親生兒子上加重了語氣，這種亂倫禁忌詞彙的刺激力度，讓張天感覺到了少許興奮。

雖然現在的他還不知道媽媽的勾引手段是什麼，但他隱隱有種衝動，那就是只要一直回答下去，大腦和肉棒都會很滿足很滿足！

“姿勢是，是後入。”

“啊？怎麼會是後入呢❤️？小天教練你，你不許說這麼下流的東西啦❤️，媽媽只是有點記不清而已❤️，你怎麼可以胡說調戲媽媽呀❤️！”

只見對面的熟女美媽有些可愛地噘了噘嘴，而後很是認真地回憶道。

“交合法的姿勢只是像做愛中的後入罷了❤️，但其實不是真正的後入哦❤️，親生母子怎麼可能在學游泳的時候做愛嘛❤️！太奇怪了❤️！”

“對了教練，關於這個姿勢的細節，還有嘛？”

媽媽說到這裡，張天終於是明白了其中的套路！

故意扮演小笨蛋學員的媽媽無論用怎麼的話語調戲誤導，她都會將一切色色的話題糾正變得正常！

其中的玩法簡直和使用念頭扭曲沒什麼兩樣，但前者是真的實施了修改，而後者卻是自主入戲！

就和叫醒別人一樣，如果對方是真的睡覺，你的惡作劇可能會收斂，可能會有擔心，但確認對方是在故意裝睡後，那麼一定會絞盡腦汁想方設法進行各種玩弄！

而現在，媽媽就是那個怎麼就叫不醒的小笨蛋，反應過來的張天，要開始惡狠狠地淩辱迷糊美媽了！

“姿勢細節？沒什麼細節，就是和正常後入一樣，用勃起的大肉棒從後面狠狠插進媽媽流水的小穴，然後抱著媽媽的屁股瘋狂衝刺，直到無套灌精為止！”

“打住了啦❤️！小天教練真是過分❤️，又想欺負媽媽❤️！什麼後入啦❤️，這是再正常不過的交合法❤️，還有勃起的大肉棒不是因為發情哦❤️，是因為只有勃起才能把蘊含游泳知識的經驗（精液）射進媽媽的陰道❤️！”

“對了，媽媽又記起來了！陰道是通向女人心靈的窗戶，吸收經驗（精液）的程度最多❤️，所以才要插進那裡❤️！才不是什麼無套做愛❤️，什麼灌精咧❤️！”

“還有就是……小天教練抱著媽媽屁股前後抽插是為了固定人家這個初學者哦❤️，防止媽媽溺水才這樣做的❤️，明明是好意啦，不可以說成是下流大肉棒兒子迷戀美麗媽媽身體實施的肉穴侵犯啦❤️！小天教練才沒有這麼變態❤️！小天教練最正經了呢❤️！”

瘋狂淩辱卻能看到對方一本正經地糾正和理解實在是太有趣了，儘管張天已經知道了媽媽的套路，但聽到媽媽的解釋之後，大腦還是爽得如同電流竄過，肉棒像是被無形手掌握住上下擼動一般爽得快要升天！

“我，呼，媽媽好，好會勾引，天呐，媽媽簡直就是，嘿嘿，是勾引界的天才！”

張天爽得心滿意足，都開始準備給媽媽打滿分了，但一旁的小姨卻敏銳無比地嗅到了一絲危險，於是趕緊開口大喊道！

“等，等下！我覺得這個勾引有些不符合主題，姐姐和小天再說什麼東西，我不知道，我個人提議扣分！”

王旖璿準備耍賴是真，不知道母子二人說什麼也是真，對於她的控訴，王茉蕊臉上好不容易露出的微笑瞬間僵住，立刻轉過身子，同樣不開心地反問道：

“可小璿剛剛和小天的對話我也沒怎麼明白呀，你都拿了九分誒，還不滿足嗎？”

“哼哼，那是我的實力！而且，而且這個對話是很特別的玩法啦，玩心理的，姐姐這麼笨，不知道很正常！”

“又說我笨……哼啊，我才不笨咧！我那個也是很特別的玩法，小璿這麼笨，不知道很正常！”

“笨蛋姐姐達咩喲❤️，不要學我說話啦❤️！”

“笨蛋小璿達……達喲咩❤️，不要學我說話啦❤️！”

“啊啊啊啊啊，姐姐你好可愛哦❤️，那是達咩❤️，不是噠喲！哎呀，被你搞得頭都大，氣死氣死氣死❤️！”

小姨撒潑打滾的勢頭更加強烈，但張天難得看到姐妹倆這麼有意思的拌嘴吵架，濃郁的興趣甚至都讓他忘記了怎麼判決，直到姐妹倆吵累了之後，才同時扭頭狠狠瞪了他一眼。

“小壞蛋，快扣你媽的分！”

“小天別管你小姨，就，就正常給分！”

面對媽媽和小姨的雙重壓力，上一秒還悠然愜意的少年，下一秒卻是犯起了難。

“那這樣的話，嗯，就，就給媽媽打滿分十分吧……”

“歐耶❤️！謝謝小天教練，媽媽愛你喲❤️！唔嘛❤️～”

王茉蕊心花怒放，忍不住對著遠處的兒子做了個一個誇張的親吻動作。

有人歡喜有人愁，媽媽是開心了，小姨卻是冷下了俏臉，拳頭緊緊握在了一起，幽怨無比地盯上了張天。

明明是仙氣氤氳，溫暖舒適的溫泉池，但張天也被小姨身上由內而外散發而出的寒意嚇了一跳，不敢再遲疑的他趕緊追加一句：“咳咳，不過小姨，小姨說的還算有理，所以就，嗯～扣，扣媽媽一分！所以第一回合，媽媽和小姨是平局哦！”“啊？怎麼可以這樣，嗚嗚❤️。”

張天的話像是有著奇妙魔力一般，上一秒還喜氣洋洋的媽媽，下一秒便有些垂頭喪氣，而一旁的小姨卻是得了便宜還賣乖，臉上依舊保持著高冷的傲嬌，就是嘴角一扯一扯的，或許下一秒就會哈哈大笑出聲倒也說不定？

為了安撫媽媽的情緒，張天不得已再次開口：“勾引是自己的事情，只要到位，什麼手段都可以，就算對方不清楚，也不可以再提出異議了。”

這話自然是對小姨說的，張天可不想過於嚴肅的規則降低自己的樂趣，於是追加了這麼一句。

“嗯呐❤️～”

王旖璿難得乖巧點頭，雖然她感覺自己第一回合確實輸給了姐姐，但她也同樣認為自己輸是因為資訊差，而不是實力。

“姐姐說的東西，肯定是和小天玩過，用做過的羞羞壞事進行勾引，怪不得會讓小天那麼興奮，不過嘛～我也有這些經歷哦～絕對不會，再輸給姐姐一次！”

想到和小外甥進行的有趣性牌遊戲以及姨父扮演遊戲，王旖璿身體都有點熱了起來～

“那既然大家都沒異議的話，第二回合就，就開始！”

張天歡呼一聲，而參賽選手們也立刻苦苦思索，準備用最為撩人的淫蕩姿勢或動作為自己拿下高分！

因為第二回合不能說話，所以氣氛比較沉悶，最先發出動靜的是媽媽王茉蕊，只見她緩緩走向池邊，然後小心翼翼地爬了上去～

性感豐滿的成熟雌性肉體背對著兒子緩緩趴下，同時色情的雪膩肥臀盡可能地淫蕩抬起！

十幾秒不到，媽媽便擺好了自己的勾引姿勢！

一絲不掛的標準後入體位正對著兒子色眯眯的眼神和興奮大肉棒，而後開始了更加曖昧的微調～

微微踮起的雙足不僅讓風騷的屁股抬得更高，同時還露出了白嫩足底，豐滿雪白的肉乎大腿逐漸往兩邊分開，頗為熱情地將羞恥的陰戶展現在張天面前～

一隻纖巧素手自下往上探去，從大腿之間揉上了那片恥毛旺盛的黑森林，細長的中指輕揉撥開兩瓣飽滿濕潤的蜜鮑，而後緩緩一戳一拉～轉瞬即逝的功夫，手指便從早已發情的雌穴裡攫取到了晶瑩的春水，濕噠噠的指尖進而在穴口處不斷分離撥揉，直到將嫣紅嫩濕的蜜洞穴肉刺激得羞恥蠕動後，才緩緩把手掌移開，把這淫亂的一幕呈現在張天面前～

“啪❤️～啪❤️～啪❤️～”

沾滿春水的手指離開之後也不是無所事事，而是連同另外一隻手掌一齊拍打起了自己的雪膩臀瓣！

豐滿柔軟的臀肉只是輕拍，但卻輕輕鬆鬆泛起了淫靡的肉浪，溫柔的雙手繼續變化，十指忽然發力扣住股溝拼命往外掰揉，好似風騷妓女展示商品一般的淫蕩暴露動作不僅讓本就含苞待放的雌穴更加吸人眼球，就連羞澀的菊穴也輕輕收縮，惹人浮想翩翩～

“好好好！太色了！媽媽的掰穴求操，可以拿……嗯，拿九分！”

張天看得無比痛快，如果不是為了顧及小姨感受和給自己留一條後路，他都想著打十分了！

“哼，姐姐平時這麼


──────────────────────────────────────────────────
第32章
────────────────────────────────────────

害羞保守～到了床上沒想到這麼騷浪……嘻嘻～不會是什麼反差婊吧？”

王旖璿也對這個分數心服口服，酸溜溜地嗔了兩句自家深藏不露的姐姐後，她壓力山大地深呼吸兩口，而後猛地紮入水底！

高級私人溫泉池裡的水源直接拿來飲用都沒問題，足見其乾淨程度，而水源乾淨，也意味著清澈見底～

即便是小姨潛入了水底，張天都看得一清二楚，赤裸性感的輕熟金髮美人在池水中自由穿梭，優雅又協調的游泳姿勢搭配上性感高挑的身材頗具美感，好似深海裡的美麗人魚，看得張天有些意動，萌生出了猛撲上去，一把抱住這條美麗人魚來一場痛快交合的衝動！

“嘩～”

不一會便來到張天身邊的小姨忽然竄出，這一次的出水動作甚至要比之前勾引張天的那次還要衝動！

“嗷嗷！”

近距離的竄出將大量水花四濺到張天的身上，但讓後者忍不住發出兩聲驚呼的是，小姨浮出水面後的色情甩頭髮動作，直接讓金色發梢蹭到了他敏感的龜頭上！

那一瞬間的微妙鞭笞快感若是再延長和兩三秒，大抵能爽到張天立刻射精！

但也正是因為這樣的美好轉瞬即逝，才能讓張天留下難以摸滅的回憶！

“呼～”

挺胸翹臀的赤裸小姨輕輕吹氣，嘴角揚起自信而又魅惑的微笑，黏附在臉龐上有些淩亂的金髮長髮非但沒有呈現出狼狽，反而有一種天然修飾的美感，更加符合這條美麗人魚的氣質～

雖然不能發聲，但並不代表不能搞出其他動靜～王旖璿卻很聰明地利用了規則漏洞，故意貼近張天，也是為了施展這招。

雪白的手掌摸上胸口，緊接著拼命揉搓～在殘留水漬的潤濕下，這種激烈的摩擦很容易就發出了些許動靜，以此引到出的性暗示和勾引，自然是皮膚的嬌嫩和柔滑，當王旖璿胸口被搓洗得通紅之時，張天也瞪大眼睛死死盯住了那個部位！

“小傢伙上鉤了呢❤️～”

小外甥眼珠子都要跳出來般的癡漢表情讓王旖璿更加得意自信，於是雙手迅速挪開，開始“啪嘰”“啪嘰”地拍打起了自己的堅挺雪乳！

“好，好色，奶子被拍打的動靜，還有，咿噢噢，這個亂抖的樣子，太下，下流了！”

張天開始有些頭暈起來，也不知是因為小姨的肢體勾引太過色情，還是溫泉池跑久了的緣故。

但為了讓小外甥再墮落一些，王旖璿又再次表演，右手貼著乳溝緩緩往下摸去，狠狠揉了一把小腹，再次發出那輕微的色情摩擦聲後，並起的食指和中間伸入了神秘的花穴之中～

“小姨也要，呼，也要開始自慰嗎？”

張天腦海裡下意識地幻想出了小姨抽出濕潤手指時的淫蕩畫面，然而他的猜測失敗，性感絕倫的金髮輕熟美人用她大膽火辣的動作，完成了這場勾引表演的落幕～

忽然側過嬌軀，將前凸後翹的性感輪廓展示給張天欣賞後，王旖璿開始緩緩抬起右腳～

白嫩大腿浮出了水面。

膝蓋浮出了水面。

小腿浮出了水面。

玲瓏玉足浮出了水面。

這就結束了嗎？並沒有，優雅迷人的右腿繼續抬高再抬高，直到濕噠噠的美足高過小外甥的腦袋，完成標誌性的一字馬抬腿姿勢後，小姨才哼唧著將雙指狠狠插入蜜鮑徹底分開的淫亂肉洞之中！

“噗呲❤️！噗呲❤️！”

濕潤不堪的蜜洞在兩根手指的快速抽插攪動下發出了清晰無比的淫蕩動靜，些許蜜汁流出和雙指抽插時帶出外翻嫩肉，更是讓張天虎軀一震！

“小姨好，好騷！”

憤怒的肉莖正對著前方二十公分都不到的淫蕩騷穴快速點頭，哪怕不是插入，只需要被其主人狠狠擼動兩下，張天都能完成暢快射精！

如此香豔絕倫的無聲勾引，足夠讓張天不帶猶豫地打出十分滿分了！

第二回合結束，目前小姨以1分的微弱優勢領先！

……

“第三回合了哦，姐姐，小天剛剛說了，等下同時開始，誰要是勾引得厲害，直接就能被插入呢❤️！嘻嘻，姐姐現在認輸，應該還來得及哦❤️～”

準備階段，王旖璿笑吟吟地開口挑釁道，但王茉蕊一如既往地可愛噘嘴，不善言辭的她組織了好一會言語後，才擠出了一句“我會贏的”。

“是嘛～那妹妹就～拭目以待咯～拜～”

開局挑釁無非是給予姐姐心理壓力，達到目的後的王旖璿風騷轉身，繼續完善著自己第三回合的計畫。

準備時間過得很快，在張天的滿懷期待下，媽媽和小姨都點頭示意，表示可以開始了。

“那……開始！”

少年話音剛落，纖長性感的美腿立刻從水裡高高抬起，小姨一手夾住抬起玉腿的肘窩，一手放在胯間的玉穴之上，兩根手指壓住陰唇往旁邊一撥，便媚眼如絲地勾引道：

“小天運氣可真是好呢❤️～竟然抽到了兩張A，一下就觸發了稀罕玩法，可以讓小姨擺出一字馬的姿勢❤️，被你又粗又長的大雞巴狠狠侵犯哦❤️～”

王旖璿上來就擺出了讓張天剛剛喜歡到不行的姿勢，為了一口氣拿下小外甥，風騷的小姨還故意加上了性牌這一淫亂遊戲要素～

喚醒了張天昨晚徹夜纏綿淫亂記憶的同時，也做好了勾人的色情姿勢，只等一根火熱粗狂的下流肉棒，狠狠貫穿那主動張開，濕嫩穴肉一收一縮的淫蕩騷逼！

“幹！小姨怎麼一上來就放大招！”

張天眼睛一直，身體不由自主地朝抬起修長美腿，懸空美足調皮搖晃的小姨走去！

只是盯視這位高抬腿的性感美人，張天便忍不住幻想自己從側邊貪婪摟住小姨的身體，一邊重重暴操下方騷浪的肉穴，一邊用嘴巴狂舔上方嬌嫩俏皮的玲瓏玉足，最後在小姨“嗯嗯啊啊”的美妙呻吟下，完成暢快的開宮與灌精！

“小天教練❤️～”

眼看兒子被妹妹吸引，王茉蕊立刻施予了反擊，平日裡端莊溫柔的媽媽為了取得勝利，此刻也不得不用諂媚的聲線輕喚道！

不同於平時的羞澀和柔和，媽媽矯揉做作的騷浪聲音讓張天身體猛地一顫，心中頓時湧出無限好奇，立刻停下親近小姨的腳步的他扭頭看去～

“媽媽，媽媽想學游泳❤️～還是用交合法哦～對了呢！下午沒學會可不是媽媽笨哦❤️，是因為熱脹冷縮，海水涼絲絲的，沒法讓小天教練的大肉棒輕鬆插爆媽媽的子宮❤️～把又多又濃的精液❤️～嗯呐……射給人家呢❤️！”

說罷，跪坐池邊的發情成熟媽媽便迫不及待地晃動起了色情的肥臀，玉穴來回搖晃之間，張天恍惚之中隱隱看到了媽媽被大量情欲沾染墮落的溫暖肉壺在貪婪收縮，好似淫蕩小嘴一張一合般，刺激著他用大肉棒狠狠塞滿！

“哇啊啊，後入媽媽，把精液射給媽媽！”

張天看得有些上頭，喜新厭舊的他立刻改變方向，又往另一邊的媽媽處跑去！

“哎呀，後入人家也有啦❤️！”

眼看到嘴的大肉棒被姐姐騙走，王旖璿也趕緊開口，嬌滴滴的聲線傳出的同時，剛剛擺好的高抬腿一字馬姿勢立刻收斂，轉而趴在池子旁的她竟然也擺出了和姐姐同款的後入姿勢，只不過媽媽是待在岸上，色情肥臀高高翹起，而小姨是待在水中，淫蕩騷穴與雪白大腿在層層漣漪的水面襯托下更顯嬌嫩～

“小姨？”

當張天疑惑回頭的同時，王旖璿的身體都火熱了起來，雙手緊緊抓住池子邊緣的她激烈無比地上下甩動著屁股，雪白堅挺的臀肉很快便將水面撞得水花四濺，同時下賤得不行地叫床聲快速喘出：

“哈～唔，救，救命❤️～小姨騷逼好癢❤️～裡面要，呼～要難受死了❤️，嗚嗚嗚，怎麼扭都解決不了❤️，呃啊啊，大雞巴❤️～只有大雞巴才可以❤️～救，救小姨～小天快❤️～快插進來❤️，操，操小姨嘛❤️～”

淫叫完後，王旖璿的屁股扭得更加興奮歡快，而撞擊水面而產生的“啪嗒啪嗒”聲響，也像是激情澎湃的音樂一般，很是讓人上頭～

“嘩啦，嘩啦～”

激情四射的翹臀撞擊水面聲中，忽而摻入了一些不和諧的動靜，聲源來自另外一側，張天好奇回頭，只見剛剛還是後入姿勢的媽媽，如今卻雙手撐地，滿臉嫵媚地躺在岸邊，勾人的雙腳交替探入水裡一陣撥弄，於是才產生了“嘩啦嘩啦”的動靜！

注意到兒子看過來後，美媽的雙腿於是分得更開，一絲不掛的成熟肉體仿佛攤開了一樣，只是看上一眼，便叫張天忍不住整個人趴進媽媽的身體上，一邊玩弄那肥美至極的爆乳，一邊狠狠抽插潺潺流水的溫暖肉穴～

“小天，該幫媽媽塗防曬霜了哦❤️～泡溫泉熱乎乎的，皮膚都有些不舒服了呢❤️～對了，媽媽的小穴裡面也要塗滿哦❤️～尤其是子宮裡面❤️，嘻嘻，那可是你弟弟妹妹的房間❤️……嗯呐～好像錯了誒，是小天的親生寶寶的房間，嘻嘻❤️～大肉棒爸爸肯定會讓寶寶順順利利地在媽媽子宮裡茁壯成長的叭❤️～”

太色情了，利用母子交合受孕後產下子女的荒誕家庭關係刺激少年的神經，三言兩語，張天便呼吸急促，仿佛周圍環繞眾美……不知道該稱呼自己為哥哥還是爸爸的孕肚女兒們嬉笑打鬧，同時又爭搶著騎坐在他身上，被大肉棒狠狠灌精～

“要，要讓媽媽給我，呼……給我生寶寶！”

一個前撲跳進水裡，張天開始連走帶劃水地往親生媽媽那邊跑去！

王旖璿眼看局勢失衡，焦急如她立刻也潛入水裡，如同魚兒一般的優雅泳姿讓她迅速追上了心急如焚的小外甥～

玉手輕巧環住少年下體，美麗的臉蛋主動貼近張天胯下被大雞巴狠狠拍打了五六下後，小姨才饑渴難耐地張開嘴巴，直接給小外甥來了一次水下口交！

“啊哦哦，小姨，好！等等，這樣子會～太新穎了，我還沒，呼，准，準備好！”

因為是半游泳的姿勢，張天的身體近似於趴在水面上，而向下的肉棒則是被躺在水底的小姨用嘴溫柔含住，也不知是太過饑渴，還是憋氣的狀態讓口腔細胞對於一切能攫取的物體都充滿渴望！

即便知道大肉棒裡只能榨出精液而並非空氣，但小姨的雙頰還是迅速凹陷，饑渴萬分地貼緊張天的大雞巴，同時強大的吸力將腥臭濕潤的大雞巴拼命往深處送～片刻不到，碩大的龜頭便抵住喉嚨軟肉，緊窄酥軟還會激烈收縮的食道口絲毫不比高潮的小穴差，張天爽得：用力一插，直接給在水下的小姨來了一記深喉！

“唔！哈哈，要，要死了❤️，好難受，嗚嗚❤️，要，呼，哇❤️～”

被深喉的不適以及缺氧的環境很快便讓王旖璿激烈掙扎，好在水池還是比較淺的，吐出肉棒翻了一個身子，她便順利浮出水面！

“咳，咳咳，哇～差點❤️，呼，差點死在下面了～好大的肉棒❤️，嗚嗚，真是，咳咳❤️……”

儘管已經猛拍胸口大聲咳嗽，但小姨身上的那股調皮瘋勁，還是讓她的驚呼裡充斥著得意和開心。

“不是？還可以，可以這樣的嗎？”

王茉蕊看著二人剛剛的表現，臉上寫滿了狐疑，不是只能動作和言語嗎？怎麼突然玩起了口交啊？

“我，我才不管！就要大肉棒❤️，姐姐不服的話，也，也給我去水❤️，哈哈～去水下呀！”

王旖璿勉強叉起疲軟無力的身體，喘氣連連的挑釁道。

結果上頭的媽媽竟然真的照做，直接從岸邊往水裡用力一紮，然後也快速地往兒子那邊游去。

哦不對，媽媽根本不會游泳，只是憋著氣用手一通亂刨，幾米的路程硬是嗆了好幾口水才來到兒子腳下，也不要說什麼水下口交了，再憋一會，估計人都要溺昏過去！

“哇啊！”

明明妹妹每次都驚豔得似人魚，又像出水芙蓉，但姐姐照做一次，卻是像是剛剛打撈上來的溺水者……

連站直的力氣都沒有，晃晃悠悠的成熟肉體往水裡一跌，便無力地癱坐在池子底，本來嫵媚迷人的臉蛋也變得狼狽不堪，嘴裡鼻子裡偶爾往外噴出幾滴池水，而雙眸則像是被玩壞了的母豬婊子一般淫蕩翻白，既讓人感覺同情，又讓人性欲大增！

“呃，媽媽，沒，沒事吧？”

張天有些尷尬地問道，而小姨則是在一旁笑得花枝亂顫！

本就難受的媽媽莫名覺得委屈心酸，忍不住將水花灑到兒子身上，接著開始哇哇地埋怨道：

“都，都怪小天啦❤️，不，不教媽媽游，咳咳，游泳❤️！嗚嗚，難受死了，嗆了，嗆了好多水！哈～要，要溺死媽媽啦❤️，還不，還不來救我～小天教練❤️！”

王茉蕊隱藏了許久的真實目的終於暴露，在王旖璿不做防備，並且是帶著看笑話似的注視下，接著無數水花打掩護的撒嬌美媽迅速轉過身子，風騷迷人的大屁股對著附近的兒子胯部狠狠一頂！

“噢！好，好爽！怎麼媽媽……呼，插進來了！”

淫亂的大屁股一晃一壓，勃起的大肉棒立刻消失在了媽媽的身體裡，瞬間就被淫蕩肉穴完全吸附的張天下意識地抱住媽媽的肥臀，早已被挑逗得饑渴到爆的他，在欲望的驅動下，迫不及待地開始了自己的瘋狂後入！

“嗯嗯～好，好棒❤️～用力～哈，喜歡❤️～呼，太，太舒服了❤️～”

早已發情潤滑的成熟肉穴等待肉棒許


──────────────────────────────────────────────────
第33章
────────────────────────────────────────

久，當兒子的龜頭第一次頂到花心的時候，美麗的媽媽便進入了最棒的交媾狀態～

滿是褶皺的花穴深處劇烈地收縮著，像是小嘴一般緊緊套弄住了張天的肉棒前段～而宮頸後方的子宮則是一顫一顫，將自己渴求被侵入撐滿的欲望通過花心的淫蕩蠕動傳遞到兒子的碩大龜頭上！

大量淫水隨著肉棒的來回抽插，好似擠壓海綿一般不斷地從蜜肉褶皺裡溢出，只是剛剛插入一會不到，母子二人的交合處已經完全濕透，除了從肉穴裡拼命外溢而出的淫汁外，當然還有因為激烈性交導致的四濺水花～

“啊哦哦，媽媽，好，好舒服，再，再用力點，最喜歡，呃呃，喜歡媽媽的屁股了！”

感覺肉棒快要融化在媽媽的小穴裡的張天，徹底愛上了輕輕一撞就會發出淫蕩啪啪動靜，同時臀肉亂顫的色情屁股！

強烈的歡喜讓張天的姿勢逐漸變得誇張起來，雙手死死抓住媽媽肥臀的他將瘦小的身體向後彎曲，好似彎弓一般繃緊著全身力量，仿佛這樣可以讓他對於心愛肉穴的抽插更加徹底！

不止於此，隨著性交的進行，張天的動作也變得更加粗暴，每下重擊都能輕鬆幹得肉穴微微痙攣，陰道盡頭的宮頸更是被龜頭研磨得差點分開，仿佛再用力一點，就能將其打開，最後成功插入美妙子宮！

“啊哦，用力❤️～哈～媽媽感覺，要，咿呀呀，要進來了，加，加油❤️～嗯嗯～媽媽的子宮❤️～呼哈～都是，嗯啊啊，都是小～咿呀，好舒服❤️～小天的！”

羞澀閉合的宮頸被兒子的龜頭狠狠頂撞，王茉蕊怎麼可能感覺不到兒子那強烈的子宮灌精渴望，被親生兒子用無數精子粗暴受精的淫亂下場讓這頭被激烈後入的熟女母豬愈發迷亂～

一會不到，媽媽便興奮地踮起了踩在池底的美足，抬高屁股同時把下半身盡可能壓低的她，很快便讓和本來和大肉棒同一水平線的陰道往下傾斜～

如此一來，張天的操弄會更加輕鬆，畢竟從上往下狠狠加速衝擊叩擊親生媽媽子宮什麼的，最容易讓人瘋狂了！

“操，我操，啊啊啊，媽媽好，好騷！真是，呼～下賤！”

“再，幹！我幹！再趴低點，讓我好好，嘶，真他媽緊！讓我好好頂開媽媽的子宮～啊哦哦，就是這樣，媽媽真的，呼～太下賤了！”

哇哇大叫兩句後，張天也忍不住踮起腳尖，雙手直接摁在媽媽的肥美屁股上，甚至有時還借助池水的浮力輕輕跳起，讓大肉棒更加粗暴地重重落下，好加快打開美媽子宮的進程！

“啊哦哦，不，不是❤️～你好～重死了❤️，但是～真的～好喜歡❤️～大大的雞巴❤️，呃啊啊，頂，頂爛媽媽的小穴了❤️～嗯呃呃，受，受不了～媽媽要❤️～呃啊啊……”

張天偶爾加持半個身體重量的肉棒猛操，很快便讓媽媽騷浪發情的肉穴體驗到了何為被征服淩辱的快感，敏感的陰道再次被龜頭狠狠剮蹭了一下後，難以言喻的羞恥快感瞬間爆炸！

只是瞬間，溫暖舒適的熟女肉穴宛若痙攣一般快速收縮，而花心深處更是猛地吐出一團溫熱的淫汁～

不出意外的話，王茉蕊在溫泉池裡被兒子的大雞巴操到潮吹了……

“哈哈，媽媽竟然，呃啊啊，竟然高潮了！好濕好濕，又緊～呼，又濕，好，好會吸哦！太，太騷了！”

“這麼想被親生兒子的大雞巴操進子宮嗎？媽媽真是一頭喜歡亂倫的發情母豬呢！”

“既然這麼下賤的話，麻煩請讓我，狠狠羞辱母豬媽媽吧！”

張天得意洋洋地壞笑道，然後身體不管不顧地用力往前一頂，根本不在乎媽媽高潮時的疲軟身體吃不吃得消的他一下猛頂，兩人便站立不穩，一齊跌進了水裡！

“操，我操！”

變態般的興奮頂弄甚至能讓沉到水底的張天繼續發力，兇猛的大肉棒頂著搖搖欲墜的宮頸，一口氣把胡亂掙扎的媽媽操到了池底！

在大肉棒惡狠狠的威脅之下，可憐的宮頸在被溺死和破宮之前瞬間選擇了後者……

“呼……哇，咳咳，好，好過分❤️，嗚嗚，明明媽媽，還沒，哇～學會游泳❤️，呃呃，輕點❤️……好，好厲害❤️，明明之前……呃啊啊，居然，哈～居然插進來了❤️！媽媽的子宮～過分❤️！”

剛剛回到水面上的王茉蕊只是喘了一口氣，還沒等她埋怨完兒子的變態行為，便發現自己的肚子前所未有的敏感和滿足！

兒子碩大的龜頭強行插入子宮後，便毫不客氣地在嬌嫩的宮壁之上粗暴亂頂，每一次暴幹，都叫這個敏感柔軟的小房間淫蕩變形！

感受著子宮內壁和下流龜頭的親密摩擦，王茉蕊感覺兒子仿佛又回到了自己肚子裡一般，仿佛正處於懷孕期一般的奇妙快感讓她猛地站直身體，雙手不受控制地往後環住了兒子的瘦小身軀，貪婪無比地想要讓母子二人永遠相連在一起！

“姐姐真的是……呼，越來越淫蕩了～”

王旖璿此時已經遊回了岸上，修長美腿泡在水裡的她滿臉幽怨地看著母子倆的下流交媾～

酸溜溜話語說出的同時，美腿之間的發情空虛肉穴也被手指抽插得飛快，咕啾咕啾的淫靡聲響愈發綿長，同時還濺出了不少晶瑩的春水～

在小姨羨慕又嫉妒的注視之下，母子倆逐漸恢復了一部分力氣，王茉蕊最先晃動了一下豐滿淫蕩的身體，細細地感受了一會子宮被龜頭撐滿的快感後，便用淫媚的聲線勾引氣喘吁吁的兒子道：

“小天教練～你的交合法❤️～呼～真的，好有效誒～媽媽感覺自己❤️，快要，咿呀，快要學會游泳了呢❤️～”

明明知道是在進行子宮榨精，但故作迷糊的媽媽卻還是在用交合法來進行欺騙，為的就是增加兒子的情趣，讓等會的大肉棒在射精時又凶又猛，第一發就讓自己順利受孕！

“呼，等，等下啦，別，呼，別這樣，好敏感，媽媽的子宮，不可以這麼淫蕩～呼，好色，它，它它它在蹭龜頭，嘶～太興奮了，慢點慢點～”

之前的粗暴破宮取得了圓滿的成就，但對於大肉棒的壓力也是不小，尤其是剛剛操進去後還不管不顧地胡亂頂撞了一番媽媽的嬌嫩子宮～如今的肉棒已經快感連連，隨時都有可能痛快噴射！

剛剛媽媽的呆萌話語，又讓張天偷偷淩辱迷糊美媽的罪惡心理得到了極大滿足，差點肉棒就繳械投降了！

“啊？什麼？什麼慢點❤️～小天教練不用擔心，呼哈～擔心媽媽啦❤️～媽媽感覺得到，嗯呐，好大好熱❤️～感覺得到小天教練的龜頭❤️，哈呼～牢牢地插進了媽媽的子宮裡了喲❤️～有了小天教練～嗯嗯，大雞巴的固定❤️，媽媽就算游得再快，啊哦～也，也沒事的啦❤️～”

繼續勾引兒子，刺激對方灌精的媽媽嬌滴滴地念道，說完甚至還用雙手撥拉水面，似乎真的要游泳一樣～

然而這不過是虛偽的表像而已，媽媽的真正目的可是趁機扭動淫蕩風騷的性感身體，好讓完全套牢了兒子肉棒和龜頭的陰道子宮激烈收縮蠕動！

“啊哦哦，等，等下，不要動，太，嘶，太興奮了啦！媽媽……哈，好壞，要～會……受，受不了的～”

張天苦苦忍耐，雙手拼命摟住媽媽的水蛇腰試圖阻止這位美麗熟女繼續用淫亂的陰道和子宮收縮榨弄自己興奮的肉棒～

但身體實在是沒發育完全的兒子，哪裡比得上成熟風韻的風騷媽媽呢～

只見王茉蕊溫柔的雙手握住了兒子環抱上來的雙臂，緊接著身體一下又一下地往後撞擊，用肥臀狠狠攻擊兒子肚子的行為和對方挺腰暴幹自己的結果都是一樣的！

那就是無套相連的性器們又淫亂地相互摩擦起來～不斷膨脹，隱隱有射精趨勢的敏感龜頭不斷地被嬌嫩的子宮內壁纏緊又壓榨，而被粗暴頂開的宮頸也惡狠狠地收縮在了冠狀溝下的敏感區域，拼命蠕動帶來大量快感，勢必要讓這個突破自己的壞蛋把精液全部吐光！

“啊，不，不行，我還沒，呼，等下！”

被淫亂媽媽反過來榨精的張天愈發失守，本來環住媽媽身體，不讓對方亂動的雙臂，此時卻成了對方最好的借力點！

抓住兒子雙手，不斷往身後少年翹臀的王茉蕊迷亂的喘息著，滿臉嫵媚的成熟面龐充斥著對精液和受孕的渴求！

“給我！快給我❤️！小天教練，呼，你怎麼可以～把精液藏起來❤️～不教給人家呢～嗯啊啊，快，快射❤️吧～讓媽媽的子宮，咿呀～好好，吸收❤️～嗯哈～快點快點～最，呼，最喜歡，交合法了呢❤️～”

扮演笨蛋學員，主動乞求教練子宮灌精的玩法成了壓垮肉棒的最後一根稻草，猛地膨脹變大的龜頭先是讓美媽身體一軟，而後“噗呲”一聲，強勁有力的新鮮濃精直接射得嬌嫩子宮一陣收縮！

“啊喔喔喔❤️❤️❤️～～～”

兇猛的子宮灌精讓王茉蕊爽得瞬間抬頭，癡媚的面龐呆呆地望著溫泉池夜空上的點點繁星，但腦袋裡卻沒有任何欣賞的想法，只剩下了被兒子精液隨意灌澆子宮的美妙快感～

“好～喜歡❤️～呼哈～肚子裡都是～嗯呐，小天的，精液❤️～這下一定～受精了❤️～”

兒子的粗大肉棒剛剛退出媽媽的溫暖肉穴，剛剛從子宮灌精愉快快感中緩過神來的王茉蕊立刻跌倒進水裡，翻過身子雙臂劃著水面艱難站起後，便忍不住用手掌輕輕愛撫起了微微攏起的小腹～

現在的子宮裡，全是張天剛剛內射的精液，當龜頭悄悄滑出時，敏感的宮頸便立刻收縮閉合，並沒有讓一滴精液流出，依舊將那淫蕩的小房間撐得鼓鼓的，讓王茉蕊很是滿足～

“媽媽～累了呢❤️……接下來小天～可以去找小姨玩哦❤️～”

眼前的媽媽溫柔一笑，漂亮的眼睛在兒子依舊堅挺的大肉棒以及滿臉癡怨的妹妹臉龐上來回轉了兩圈～

已經被狠狠灌精過一次的她不再那麼饑渴，於是乎才如此友善的建議道，想讓妹妹也體驗一把被大雞巴受精的樂趣～

“才不要❤️～”

明明是俏臉潤紅，小穴完全濕透的發情模樣，但王旖璿卻像是小孩子在耍脾氣一般，剛剛看到小外甥靠近，便猛地夾緊雙腿，側過身體躲避的同時，玉手還不忘從身後掩住陰唇外翻的饑渴淫穴，仿若純潔嬌羞的處子一般，看得張天有點哭笑不得。

不用多說，這位傲嬌可愛的小姨輸掉比賽之後生氣了，對誰都沒好臉色的她，甚至於都開始拒絕起心愛的大雞巴了！

“沒想到小姨也會這樣，明明都是要當媽媽的人了，怎麼可以這麼胡鬧呢～”

張天心裡嘖嘖稱奇，但轉念一想，若是小姨像條發情母狗一般直接撲上來要和自己做愛，那未免會損失不少樂趣。

“就讓我好好玩弄一下，小姨有趣的念頭吧～”

思索之時，扭曲念頭放大器已經發動！

【目標：王旖璿

當前念頭：A、真是可惡哇，丟死人了，竟然在這種事情上輸給了姐姐！B、壞小天真下頭，姐姐發騷一下就操進去開宮內射了，一點也不在意小姨的感受，才不要和他做咧！】

……

小姨的念頭已經捕捉完畢，但在如何扭曲和放大上，張天卻是犯起了難。

“第一個念頭是在是悶氣還有羞恥，第二個念頭……呃，怎麼在罵我啊？”

“明明是媽媽突然塞進來的，那麼舒服，怎麼可能不開宮灌精，換做小姨，也是一樣的啦！”

張天一陣嘀咕，但看著小姨羞澀如處子般的抗拒表情和姿勢，內心湧起的欲望還是讓他厚著臉皮靠了上去！

“小姨小姨，嘿嘿。”

“滾呐～走開走開，醜死了大雞巴～真是噁心，嘔～”

故作誇張的輕熟美人還做出了幹嘔的嫌棄動作，殊不知不久之前，她還忍不住潛入水底，迫不及待地為這根醜陋噁心大雞巴殷勤口交深喉。

“嗚嗚，小姨別，別生氣，是我不對啦，可不可以原諒我～嘻嘻，小姨最，最好了呢～”

既然現在的念頭沒法很好的扭曲，張天索性直接服軟，同時瘦小的身體色眯眯地貼了上去，雙手攀上小姨大腿和纖腰的同時，也跪坐在了小姨背後，開始用龜頭試探性地蹭弄對方掩蓋蜜穴入口所用的手掌～

“道……道歉？”

無理取鬧的耍小脾氣自然是為了自尊和好處，自尊是跟媽媽相關，畢竟小姨是和媽媽比賽且輸掉了，但這好處嘛……

“哼！走開走開，才不要理小天呢！快拿開你的壞雞巴哦，再亂動試試？信不信小姨，哼，直接扭斷它！”

簡單的對話過後，小姨心中的高傲被卑微道歉的小外甥喚起，勢必要讓張天知道自己厲害的王旖璿，已經開始用激烈的措辭進行攻擊了。

不過這些威脅話語無論再怎麼誇張，其真實的念頭都不會有任何變化，正如張天清晰看到的那樣，小姨當前的念頭已經從罵他，變成要給他好好來一個下馬威了！

【扭曲成功！目標（王旖璿）的當前念頭為：雖然要給小天來一個下馬威，但也要明確物件，不守夫道的下流肉棒出軌了姐姐的小穴，就必須狠狠調教改造一番！】

【放大成功！目標（王旖璿）的當前念頭為：調教改造肉棒要從兩方面上同時下手！勞動改造是連續榨精，思想改造是要讓肉棒知道出軌的下場！】

……

張天也不知道這兩個念頭用下去會帶來怎樣的


──────────────────────────────────────────────────
第34章
────────────────────────────────────────

後果，但他感覺結果應該會很瘋狂。

果不其然，當念頭扭曲放大後的下一秒，小姨看他的表情就不對了。

從小女生般的幽怨和委屈，變得冷漠，玩味以及一點小小的戲謔！

“誒，小，小姨！”

上一秒還宛若嬌羞處子的幽怨小姨，下一秒便將張天狠狠撲倒在地！

鋪滿鵝卵石的地板躺起來十分不舒服，但騎在張天上面的性感美人卻是毫不關心，甚至雙手還用力壓住小外甥的肩膀，將其死死固定在了地上！

“下流肉棒❤️！必須被小姨的小穴狠狠榨精洗禮，不許反抗❤️！”

清冷一喝，性感全裸的輕熟肉體便開始淫蕩晃起了自己的美胯，冷笑著盯著地面上小外甥的王旖璿只是剛剛扶住肉棒，身體便迫不及待地往下用力一坐！

“哦！好，好可惡的肉棒❤️！竟然還敢，呃呃，好大❤️～還敢反抗❤️！”

噗呲一下就插到底了的充實快感讓小姨身體都有點打抖，但堅挺的屁股坐著胯下少年前後晃動了一下後，她便順利進入了騷浪狀態～

“嗯～哈～好，好大❤️～榨，榨死你❤️，嗚嗚，壞雞巴❤️，看我不，嗯呐～榨幹你❤️～”

宛若蛇妖一般前後搖晃嬌軀的小姨，姿態卻盡顯優雅，並沒有想像中的淫亂浪蕩～漂亮的金色長髮隨著肉體的擺動被雙手掀起分散，而胸間的兩隻堅挺大奶則是被偶爾抓揉牽扯，頗有節奏地進行著愛撫。

沒有很瘋狂的騎坐，小姨只是將填滿自己小穴的大肉棒來回晃動，像是在記錄對方形狀一般，濕噠噠的蜜肉褶皺好似橡膠軟環一般緊緊排列在一起，而後伴隨著身體的翩翩起舞一吸一收，一上一下，無數肉環逐漸黏附在了整根肉棒上，直到性器之間，再無任何縫隙～

“嘶哦，小姨裡面，把雞巴，呼，全部纏緊了，哇哦哦，感覺動不了了，好，好厲害的玩法！”

張天試探性地想要動作，但肉穴死死吸附全根肉棒的狀態讓他忍不住產生一種荒謬的想法，或是大力外拔的話，或許能把這淫蕩的陰道都抽至體外！而要是狠狠往前懟的話，那麼恐怕是淫穴外旁的兩瓣極品蜜鮑，也要隨著侵入而陷入饑渴的玉穴之中～

此時小姨的花穴就像是由無數八爪魚構成的口器一般，強烈的吸附感，已經是讓張天不敢再亂動。

“榨死你❤️！”

對於審判大肉棒已經有些瘋狂的小姨又冷哼了一句，緊接著身體後仰，手掌撐住小外甥的膝蓋！

嬌軀往後傾斜的姿勢也會讓想要高高舉起的大肉棒有些不爽，想要筆直挺立的堅硬肉棒很快便讓小姨深呼吸收斂的小腹之上隱隱出現一條色情的輪廓～

粗獷得好似嬰兒手臂的長條形巨物從蜜穴後直懟肚臍，而盡頭的圓球形凸起更是顯眼，明明已經被小穴完全吞沒，但肉棒卻始終保持著絕對興奮，無比高傲地拒絕著這風騷淫穴調教改造！

“真是～嗯～很硬氣呢❤️～那麼，這樣呢❤️～”

看著肚子上還不知錯的大肉棒，王旖璿手指已經放了上去，數根手指對著突兀的龜頭用力一摁，隔著肚皮強行施予了強烈威亞！

“咿～哈，混蛋❤️～不，嗯嗯，不許亂跳❤️，呼，給我，呃呃，給我安分點呀❤️！”

這股來自外界的力量可不是什麼淫穴收縮抽搐能比得上的，單輪刺激力度的話，絕對是小姨的指尖愛撫要激烈得多！

不僅被壓迫著的龜頭激烈膨脹顫抖，就連小穴深處的敏感區也是一陣淫蕩痙攣，被這個胡來的主人弄得很不好受！

“小姨，啊哦哦，太用力了啦，會，嘶，會不行的！好，呼，好刺激！”

此時的張天已經沒法形容這種快感了，實在要說的話，無非就是龜頭被小號飛機杯強行包裹之後，外面還有一隻手在大力抓握，試圖將龜頭擠壓變形！

如此激烈的淫玩不止給肉棒帶來了巨大壓力，外面的張天也被這有點粗暴直接的快感牽動，緊張又興奮地抬起腦袋，盯著被小姨手掌快速揉捏擠壓的部位！

“壞，壞肉棒❤️，嗯嗯，快給我❤️，呼～給我射～射出來❤️！我命令你❤️，咿呀呀，好會動，快射出來❤️！”

原本冷漠高傲的命令，逐漸在一聲聲美妙嬌喘中染上了絲絲淫亂，而渴望著讓肉棒屈服的小姨也加大了調教力度。

只見她單手撐住，一手隔著肚皮捏揉龜頭的同時，性感的身體也開始加速起落！

“哇呃呃，纏！呼，好緊，感覺肉棒都，呼，都要被扯出去了！”

像是被無數肉環緊緊套在一起的大雞巴因小姨屁股的起伏舒爽難忍，張天只覺得棒身像是被用膠水粘在了花穴裡一樣，每一次大幅度抽插，都有一種肉棒要被從包皮中淫蕩吸走一般的衝動！

這是因為小姨的騷穴纏得實在太緊了，生怕這根要經受調教改造的大雞巴逃出嫩穴的她，層層褶皺宛若束縛犯人的鐐銬一般緊緊黏住了肉棒的每一寸！

有些入魔的侵佔欲不僅讓張天快感激增，苦苦忍耐這騷穴的強大吸力，生怕精液一個不注意就被榨幹，與此同時，小姨的花穴也不好受！

依附在肉棒上的蜜肉隨著抽插幅度的增大，不少泛著蜜汁的粉嫩蜜肉已經開始隨著大雞巴退離外翻至穴口之外了！

可愛又淫蕩的穴肉在黃褐色大雞巴的襯托下更顯淫亂，張天看得有點上頭，屁股也忍不住加入到了這場瘋狂騎乘之中！

“啊哦，你個，嗯啊啊，天殺的小壞蛋❤️，居然還敢，反抗小姨❤️！呃啊啊，好下流，明明出軌了姐姐的小穴❤️，竟然還有臉操❤️……嗯啊啊，好興奮，操小姨❤️！變態，強姦犯肉棒❤️，不許，嗯啊啊～不許這麼得意啊❤️！”

被擠出陰道的蜜肉褶皺在肉棒的回懟之下又被帶了回去，粗暴塞入的感覺讓王旖璿愈發不爽！

明明是要老老實實接受自己改造的噁心大雞巴，竟然還敢侵犯自己！

氣不過的傲嬌小姨不管不管，指尖再次加大力度，像是要掐住龜頭一般陷入了雪白的肚皮裡，激烈的戳弄很容易便讓這股力量從外部傳到陰道深處，被蜜肉纏住冠狀溝下敏感部位的張天大腦頓時一空，如針刺一般的糟糕淪陷感覺搞得大肉棒瞬間失陷！

膨脹的龜頭剛剛開始跳動，淫蕩至極的小姨便扭動著風騷水蛇腰讓花心吸住了馬眼，而後因為激烈運動而微微出汗的小腹頗有節奏地隨著肉棒射精的動作一下又一下地起伏著，控制著饑渴的花心想小嘴一般大口吞吃，將小外甥剛剛射出的新鮮精液通通吃進了子宮裡……

“真是根❤️～嗯，精氣神十足的下流肉棒呢～哈哦～還在射呢❤️～好壞～不過……這才是第一發哦❤️，不把大肉棒真正榨幹❤️～小姨的～嗯呀，子宮好脹❤️～的報復～是不會停……咿咿，停下的呢❤️～”

享受著精液衝擊的淫媚小姨挽了一下美麗的金髮，淫蕩的舌頭緩緩舔了舔有些發幹的嘴唇，調整姿勢將身體從後仰變成前傾的她，開始準備下一場榨精！

“靠，小姨開始……呼，癡女化了，嘶，肉棒……還沒，呼，休息夠……等下啊哦哦，好敏感，太激烈了，不行啊！”

還沒射完精液，小姨淫蕩的屁股便開始扭動起來，龜頭邊緣的一圈本就敏感，如今又要被層層褶皺來回摩擦，酥酥麻麻的感覺又爽又有點生疼，搞得張天呼吸急促，快有點吃不消了。

畢竟肉棒只是被強化過，又不是無敵，被小姨饑渴難耐的淫穴盯上，還是很痛苦的！

【扭曲成功！當前目標（王旖璿）的念頭為：肉棒調教改造是個逐漸改變的過程，懲罰結束之後理應給予肉棒反思的機會，這樣才能加快進度！】

雖然言語無法阻止身上的癡女小姨，但扭曲念頭放大器卻可以篡改念頭，張天咬著牙趕緊扭曲了一番，騎坐在他身上的輕熟美人才冷哼一聲，接著迅速站起，一點也不拖泥帶水地放開了他的大雞巴！

“給小姨好好反思一下大肉棒錯哪了❤️！”抱負雙手，同時小腹因為內射和媽媽一樣有些微微隆起的小姨高傲地昂了昂下巴，赤裸的玉足不講道理地踩在肉棒上抵著肚皮踐踏一番，搞得張天一陣吃疼，“等下要是還是沒有認知的話，小姨不介意再榨一遍❤️！哼❤️！”

說罷，王旖璿才扭著曼妙的赤裸身體優雅離開，只是第一戰，張天便意識到了加持了執念狀態下的小姨有多猛……

“我的天呐，這樣的小姨，呼，搞不准今晚真的能把我榨幹，靠……”

忽然想起之前和小姨賭約的張天，心裡逐漸有些忐忑起來，但正是這股沒法拿捏大局的不確定，又讓他莫名興奮起來！

要是隨隨便便都取得勝利，那多沒意思啊？

“反正有休息時間，每次我都能恢復巔峰，莫不成我強化過的大雞巴，還操不服你個騷小姨？”

張天嘴裡嘟噥一句，也懶得從地上爬起，趕緊閉眼休息的他，定要在第二戰裡讓小姨好看！

……

高級私人溫泉池外，兩個鬼鬼祟祟的身影在到處亂竄。

“喂，姐夫，這邊都沒人了，我總感覺進了不該進的地方，好，好緊張啊！”

廖發鑫有些膽怯地扯了扯身前張駒誠的泳褲，表達了想要離開的意願，若不是兩人關係好，他可不想放棄泡溫泉的機會陪對方來這。

是的，在和妻子們分開後的兩人覺得無聊，逛了一大圈後，又鬼使神差地冒出了泡溫泉的想法。

不過因為高級私人溫泉池太過昂貴的緣故，兩人選擇的是大浴池，一群大老爺們擠在一起雖然有些奇怪，但聊天的氛圍卻是不錯，陪張駒誠來這亂逛，屬實是吃飽了撐的。

“再逛逛，應該就是在這附近了，我直覺很准的！”

張駒誠有些沒底，但為了安撫身旁的小姨夫，還是耐心解釋道。

這不說還好，一說廖發鑫就炸了！

“不是，姐夫，半個小時前你也是這麼說的，還有這塊假石眼熟不？咱倆已經是第四次繞回這了！”

“你說帶我來有事情，結果到現在都沒說，快別賣關子了，我怕等會回去，溫泉池都關門了！”

老好人廖發鑫都因為生氣表明了態度，張駒誠也不好意思再敷衍下去。

沉默一會之後，滿臉尷尬的中年男人才不好意思地摸了摸頭：“那個，就是，咳咳，我總覺得哪裡不對勁，所以就，就想來看看她們，對了，你不擔心小璿嗎？”

張駒誠之前是被扭曲了念頭的，但卻扭曲不了智商，泡著大眾溫泉，想起兒子和老婆享受高級溫泉的他心裡一頓不平衡！

“我他媽可是一家之主啊！怎麼稀裡糊塗地把名額讓出去了！不對勁，很不對勁！”

於是乎，懷揣著這麼一股不爽的張駒誠叫上了廖發鑫來這晃悠，但晃悠的目的他也不知道，就是心裡覺得，在這看看心裡會舒服點。

然而他心裡是舒服了，廖發鑫卻是無語至極：“什麼？就這事？姐夫你也……唉！小天陪著小璿呢，比起當姨父這件事上，他比我做得要好，小璿跟著他會更好，我擔心什麼啊！”

“反倒是姐夫你，神神叨叨的，明明把主動把名額讓給姐姐和小天了，結果還跑過來，早知如此，何必當初呢？”

本來張駒誠還疑惑自己這個小姨夫怎麼突然冒出一句要給兒子當姨父的，但後半句埋怨自己的話語卻是讓心裡的不滿大過了疑惑，甚至直接爆發了出來！

“不是？這名額是我讓出去的怎麼了？老子需要那臭小子的可憐，要接受他的好意去泡溫泉？他讓給我我就要？什麼狗屁玩意！”

“我不要有什麼不對的，反正都不要了，把名額讓給茉蕊哄她開心又有什麼不好？”

“啊對對對，姐夫的好意我懂，但是你既然都給出去了，為什麼還要過來啊？”

廖發鑫平常老老實實的，但認真起來可是要刨根問底，一語既出，張駒誠也忍不住呆住了。

是啊，自己幹嘛來了？

正當氣氛沉默又尷尬時，一個噠噠噠的高跟鞋踏擊地板聲音忽地響起，嚇得心虛的二人趕緊跑路，然後半分鐘後，不識路的兩人第五次轉回了這塊假石旁，而不遠處的竹林也出現了一位倩影。

“誒？是，是你們？”

趙梓歡手裡端著一個盤子，但上面擺放的東西卻是有些讓人羞澀。

除了剛做好的點心之外，竟然還有避孕套這種東西！

前者是高級私人溫泉池的免費贈品，而後者的話，卻是趙梓歡的私心了。

因為工作還有酒店規定的緣故，她可不能在高級私人溫泉池裡待太久，這就導致她就算再饞張天的大肉棒，也沒法進去榨精。

於是乎，腦回路新奇的甜美少女想到了一個好主意，那就是借著送點心的名義送點避孕套進去，萬一那小弟弟用了，自己晚點進去收拾，豈不是能收穫好幾袋滿滿當當的熱乎精液？

大肉棒吃不到，那精液什麼的，總不能不要吧？

正是這個荒誕又符合她當前念頭的決定，讓有過數面之緣的三人在此處碰面了。

“啊，是，是你啊，對了，我們，我們是，是來上廁所的，請問，廁所在，在哪？”

好面子的張駒誠可不會承認自己喜歡鬼鬼祟祟地在周邊亂竄，打著找廁所的幌子，光明正大地同趙梓歡打招呼道。

“廁所？等等，你們要，要去廁所？”

張駒誠臉上有些疑惑，怎麼自己問個廁所的問題，這個女服務員這麼驚訝，不對


──────────────────────────────────────────────────
第35章
────────────────────────────────────────

，她臉上甚至還有點不可思議？

不就是上個廁所嘛？至於嗎！

“其實也不是很急，我看你也要去送東西，所以就不打擾了，姐夫，我們走吧？”

廖發鑫只想離開，趁著二人愣神的工夫便要拉著張駒誠走。

“等等，我帶你們去吧，畢竟認識嘛～幫一下又不麻煩～”

趙梓歡甜甜一笑，姣好的臉蛋更加美麗動人，看得張駒誠都有些不好意思，於是趕緊挺胸抬頭，再次請紳士上身！

“怎敢唐突佳人好意，麻煩了。”

微笑點頭，聲音沉穩且富有磁性，尤其是眼裡流露出的一絲絲憂鬱，更……更讓廖發鑫他媽的覺得尷尬死了。

“好呀～”但眼前的趙梓歡卻像是沒感覺到油膩一般，甚至甜美的聲音都變得輕快起來，“對了，我先打個電話給那位元客人說明一下情況吧，他的東西可能要晚點送達。”

“東西？”

張駒誠以為自己的成熟穩重吸引住了趙梓歡這樣的少女，主動往前湊了一步，一眼便看清了盤子上的避孕套。

“啊這……”

瞅到尷尬東西的張駒誠不知道該怎麼紳士地聊下去了，反而是趙梓歡想到了什麼樂趣，嬌滴滴地笑了起來，主動撩撥道：

“這什麼呀～你們兩個大男人莫不是沒用過？實話跟你們說哦，這個東西還是送給高級私人溫泉池裡的客人用的呢～哈哈，是不是很意外？”

“客人？小，小天！”

張駒誠心裡咯噔一下，莫名想到了臭小子的身影。

趙梓歡的臉色肉眼可見地閃過一絲慌亂，不過她調整得很快，語氣平靜地糾正道：“小天？是您那位兒子嗎？怎麼可能啦？小弟弟今年才上初中吧？怎麼可能需要這個！”

說完，少女還抿了抿嘴，有點無語地捏著避孕套一角，在兩人面前晃了晃。

“呐呐呐，這個還是最大號的避孕套誒，嘻嘻，你們可是長輩誒，居然會認為晚輩能用上這種號碼的避孕套！等等，你們不會連這麼大都沒有吧？”

巧妙轉移了緊張話題的趙梓歡掩嘴偷笑，而兩個大男人也尷尬地低頭瞄了一眼褲襠，同時咳嗽兩句，不敢再多言。

“嗯，我去打電話啦，等我哦～”

直到少女轉身離開走遠，張駒誠才如釋重負地喘了口氣。

“喂，姐夫，這個號碼的很大嗎？”

“不知道，但肯定會滑出來，等會，廖發鑫你什麼表情，你什麼時候有這麼大了！”

“不是啊，我以前聽姐夫吹牛說最大號都裝不下的，結果現在……”

“閉嘴，不許再提這事了啊！破壞我形象，媽的！”

……

高級私人溫泉池邊，張天愜意地躺在睡椅上，心安理得地享受著兩位元極品人妻的服務～

蹲在身旁的媽媽笑吟吟地給他剝著葡萄，晶瑩剔透的勾人果肉暴露在外後並沒有完全結束，只見滿臉微紅的嫵媚熟女微微張嘴，而後舌尖輕巧一勾，將葡萄吃進了自己嘴裡，輕輕嚼碎讓美味果汁溢滿口腔後，她才眯著眼睛將面龐湊近兒子嘴巴！

“唔，哈～滋滋❤️～”下一秒，迫不及待的張天張大嘴巴含住了美母的兩片柔軟紅唇，色情的舌頭快速竄入媽媽溫暖多汁的口腔一通掠奪，無比幸福地攫取著混合了這位嫵媚熟女美味口水的甘甜葡萄汁以及那根溫柔滑嫩，稍微纏弄便會大量出水的淫蕩軟舌～

上面被媽媽的唇舌溫柔服侍著，但下邊的胯部得到的玩弄卻是有點粗暴！

“低頭低頭低頭❤️，哼，快給小姨低頭啦壞肉棒❤️！”

雙手叉腰抬起玉足對著勃起大肉棒一頓輕踩的小姨鼓嘴著不斷嘀咕道，但即便她的美腳已經因為連續抬落酸麻無比，甚至於足心都沾滿了下流醜陋噁心大雞巴流出的黏滑腥臭先走汁，但對方依舊沒有屈服於自己的調教，始終昂揚著高舉，像是隊伍裡的刺頭一般，讓王旖璿越發不開心！

“看我咬死你❤️！讓你不低頭❤️！”

終於踩累了的王旖璿“咿呀呀”地哼了兩聲，緊接著便趴在小外甥的大腿中間，先是用傲嬌的漂亮臉蛋狠狠親昵蹭弄了一番兒子堅硬的大肉棒後，兩瓣紅唇才忽地抿住！

“滋溜❤️！”

像是吞食麵條一般的饑渴吸入聲響傳出，張天好奇往下看去，只見小姨雙頰迅速凹陷，擠壓快感逐漸強烈，而敏感的龜頭也被調皮的香舌快速舔弄～

一轉眼的工夫，小姨便從玉足輕踩的色情足交服侍變成了美妙的唇舌口交侍奉。

“嘿嘿，真，真幸福～呼，就是不知道，溫泉池裡還藏著什麼有意思的東西？”

張天舒服享受熟女姐妹花色情服務的同時，腦海裡莫名想過趙梓歡離開前所說的有趣東西。

正當他各種腦補猜測之時，一個驚攪了眾人的電話鈴聲忽然響了起來！

“不是我的手機呀？是小璿嗎？”

王茉蕊眨了眨迷糊的眼睛，而後看向妹妹。

“唔，唔唔❤️！”

嘴裡貪婪含住大肉屌的王旖璿不想吐出大雞巴解釋，只是輕輕搖頭否定了姐姐的猜測。

“不會是溫泉池裡的固定座機吧？”

張天隨口一說，王茉蕊便趕緊起身，扭動著她那色情又下流的大屁股小跑了過去。

……

“哈嘍～是小弟弟嗎？嘻嘻，姐姐給你送禮物來了呢！”

在趙梓歡的猜測裡，年紀最小的張天肯定是被派來接電話的，所以便開門見山地邀功道！

“啊？不好意思，請問是……找張天嗎？我兒子他……有事……”

王茉蕊扭頭一看，自己剛離開一會不到，興奮的兒子便從睡椅上坐起，雙腿夾住妹妹的身體開始主動操起了妹妹的嘴巴！

“等，等下啊～我去叫一下他。”

媽媽叫兒子來接電話是假，打斷妹妹和兒子的淫戲才是真，一個讓王茉蕊自己都難以置信的事情發生了，她在吃醋！

吃兒子和妹妹的醋！

自從那句“自己要休息，讓兒子先去和小姨做愛”說出去後，自己這個調皮任性的妹妹便肆無忌憚地和大雞巴親昵玩樂，絲毫不過問自己這個媽媽的感受，更讓王茉蕊委屈的是，兒子也十分開心地接受了這些挑逗！

這真是……可惡哇！

明明是自己把位置讓出去的，但沒有感謝就算了，竟然備受打擊！

剛剛的回頭一瞥順利成為了引爆這位嫵媚人妻醋意的導火索，手裡的電話隨手一掛，她便快步趕了過去！

“小天，那個姐姐給你打電話來了哦，快點去接一下，不然不禮貌呢。”

王茉蕊笑吟吟地說道，溫柔的手臂同時環住兒子胳膊，試探性地將其拉起。

不明所以的張天自然是對這通電話充滿好奇的，但胯間的貪吃小姨卻是猛地把腦袋一埋，直接讓龜頭懟入喉嚨深處，強行以深喉的刺激玩法想要留住大雞巴！

“嘶，好，好緊，吸力好強，小姨不行，呼，我要，要接電話的，等下才……哦哦，太，太厲害了，居然還在進去！”

張天大口吸氣，試圖勸說饑渴的小姨，而王茉蕊也因妹妹的過分糾纏醋性大發，腦子一熱的她立刻鬆開兒子，雙臂直接環住妹妹的脖子，就要拉扯著讓對方鬆嘴！

“快吐出來呀❤️！別，別吃了❤️，嗚嗚，太，太過分了！你怎麼可以，呼，這麼自私❤️！”

“壞小璿❤️！快吐出來啊，哎！我，我真的，真的要罵人啦❤️！”

看著兒子愈發興奮，仿佛下一秒就要射精的臉龐，王茉蕊越來越急，向來溫柔的手掌忍不住握緊了妹妹不斷滾動，試圖把整根大雞巴都吃進肚子裡的色情喉嚨！

“唔，嗚嗚❤️！”

本就因為深喉而難以喘息的輕熟美人又被姐姐手掌微微掐住脖子後，窒息感一下就上來了！

淫亂的美眸瞬間泛白，同時攀上張天大腿的美麗手指也不自覺地來回抓撓，但這些都算不了什麼，遠比不上在強烈求生欲望催動之下激烈抽搐痙攣的緊窄食道！

撐滿小小通道的糟糕大肉棒讓全身細胞都發動了危險信號，但沒了理智大腦控制的身體一半是想要把大肉屌吞進肚子，然後就能呼吸，另一半則是認為吞不下去，想要將其擠出！

兩種不同的方案同時執行下去，比處女還要緊窄的食道一會劇烈往下蠕動，試圖將大雞巴往深處送，一會無比抗拒地往外吐，想要將這異物擠壓出去！

“嗷嗷，小姨的嘴巴！好～變態！居然開始，嗚哇哇哇，開始主動吞吐我的大雞巴了，太過分了，呼～比小穴還要～呼，下流～我要～嘶～射，射了！”

感覺肉棒都要被扯壞了的張天大喊一聲，然後身體不自覺地往前弓起似乎將小姨的腦袋死死摟住，一股又一股的濃精恣意噴出，像是流食灌入一般，肆無忌憚地射進了小姨的胃裡……

因為知道小姨狀態不好的緣故，張天匆匆爽了兩下，欲望稍微緩解片刻後，便強忍著繼續灌精的衝動猛地抽出了大肉棒！

因為濕滑大肉屌從嘴裡拔出時過於激動，張天一個沒注意便又躺回了睡椅上，而差點因呼吸困難而昏過去的王旖璿更是猛地低頭，腦袋磕到了睡椅，緊接著又嘔又咳地大口呼吸～

原本有些發白的俏臉隨著胸前堅挺巨乳肆意起伏大口呼吸下迅速恢復了健康的潤紅，明明剛剛逃過一劫，但這位調皮得甚至有點瘋癲的性感美人卻是癡癡傻笑：

“好～好好玩哦❤️！”

張天和王茉蕊：“……”

“媽媽你照顧一下小姨，我去接電話了。”

無語了兩秒的張天想起正事，迅速翻身便從遠處的固定電話跑去。

剛剛的深喉灌精看似很久，實際上也就一分多鐘而已，趙梓歡很有耐心，或者說她很自信自己的禮物能得到張天的喜歡，所以沒有一點厭煩地等著，直到，張天疑惑不解的聲音響起。

“是，是姐姐嗎？”

“當然！我的大雞巴弟弟❤️，唔哈，你可是～哼！讓姐姐好等啊❤️！小穴都要～呼～流水了呢❤️！”

略帶一絲咬牙切齒的熱辣問候打了張天一個猝不及防，不過還沒等後者提問，趙梓歡便笑吟吟地說了下去。

“大雞巴弟弟，還記得姐姐上次離開的時候，有跟你說過溫泉池裡有個有趣的東西嘛❤️……你媽媽和小姨應該不在身邊吧❤️？嘻嘻，等下可以❤️～跟她們好好玩遊戲呢❤️～”

……

趙梓歡最初的敘述讓張天摸不著頭腦，聽到那個有趣的東西時，張天若有所思地點了點頭。

“那個嗎？我記得姐姐之前說過啊，不過，這裡不是冷清得很嘛！”

“本來是這樣的～不過嘛～姐姐剛剛碰到了兩個找廁所迷路的小笨蛋哦……嗯呐，是弟弟的……爸爸和姨父呢！”

“什麼！”

張天驚了一下，下意識地看了一眼大門，想起自己早就反鎖後，腦子裡的下流欲望便不受控制地氾濫起來！

“他們，呼，他們在……在外面？”

此時的少年，聲音已經被超級變態的想法搞得顫抖了，而那邊的趙梓歡仿佛早就猜到了他的癡態，於是聲音變得更加騷浪曖昧！

“是呢是呢～不止在外面，等會還要找姐姐問路呢❤️～你猜猜，姐姐會不會把他們帶到那裡，然後故意留住呀❤️～”

“我去，好，好姐姐！我！愛死你了！”話說到這裡，張天當然是明白了趙梓歡的大禮是什麼，激動的同時，他也趕緊看了一眼遠處的媽媽和小姨！

“哼哼，小姨和媽媽不知道又在爭論些什麼，不過沒關係，等下她們就要被我的大雞巴操壞了，無所謂！”

“愛死姐姐？”趙梓歡有點不開心地癟著嘴巴，“哼，姐姐這樣幫你，得到的就只有這個嗎？”

“啊？我……”

“笨蛋弟弟❤️～姐姐要的是你❤️～呼～操～死～我❤️！”

強忍著淫亂壓低聲線吟完這句，趙梓歡便匆匆掛斷了電話，她怕自己再說下去，估計都要忍不住現在就去找大雞巴弟弟挨操了。

“呼，差點就，咿呀呀，高潮了呢❤️！不過先忍忍❤️～只要明天～明天晚上我休息❤️，有足夠的時間❤️～呼，好興奮❤️！受不了了，我得趕緊完成任務❤️，這樣才能……得到弟弟的好感❤️！”

原地夾緊美腿，狠狠摩擦了一把的趙梓歡又浪叫幾聲，然後才媚眼如絲地往回趕去，準備將自己用來取悅大肉棒弟弟的兩個男人，帶到他們該呆的地方去！

……

“哼哼～姐姐這分明就是嫉妒嘛❤️～嫉妒人家～嗯呐❤️～床上功夫更好，所以就算是調教小天的大雞巴什麼的❤️，他也樂意哦❤️～”

身為他人妻子的王旖璿在說這話時沒有一絲廉恥，反而還很得意。

“可不像姐姐咧～依靠下賤淫蕩的勾引手段❤️，嘖嘖，一點也沒有當媽媽的樣子❤️，搖起大屁股來簡直要比騷母狗還浪蕩❤️，就算提前人家嘗到了大肉棒❤️～最終也留不住喲❤️～”

又是一句赤裸裸的挑釁傳出，不久前因為輸掉比賽而感到無地自容的王旖璿，此刻又因為局勢的逆轉而狂妄起來。

簡直可以說是……好了傷疤忘了疼。

“過分了啦！明明之前是我，是我把小天的大肉棒讓給小璿的！我只是要你還回來而已，有什麼不對！”

王茉蕊趁著兒子離開，第一時間便向妹妹表達了自己的這個想法，吃醋的她不大想繼續分享兒子的大肉棒了。

或者說，少分享一


──────────────────────────────────────────────────
第36章
────────────────────────────────────────

些。

但正是這番話惹得王旖璿不開心了，於是乎才有了剛剛的那些挑釁言論。

“哎喲喲～姐姐可真是能說會道呢❤️～哈哈……讓？我看是姐姐吃不下，又怕小天發現身體不行產生嫌棄❤️，所以就讓……嘻嘻❤️，找我來當替代品吧❤️？”

“可是姐姐沒想到，人家的身體和小天的變態大肉棒這麼匹配❤️！簡直就是天生一對❤️，不像姐姐～做一次就吃不消了❤️～嗯呐！我可以……嘻嘻❤️，和小天……一❤️直❤️做❤️哦❤️”

“你，你胡說！”

妹妹的不講道理讓姐姐臉色一紅，明明是好意卻被歪曲，王茉蕊終於坐不住了。

“我，我不會再讓你了！我會搶回小天的大肉棒的，你，你到時候，不許哭！哼～我，我不會可憐小璿了的，我我我，我保證！”

手忙腳亂的媽媽說完還舉手做了個發誓的動作，配上那張略顯局促的嫵媚潤紅臉龐，著實是有點可愛呢。

“嘻嘻。”

而小姨面對媽媽的宣戰，則是回以冷笑，不知不覺中，姐妹倆的第二輪肉棒搶奪賽，已經開始了！

此時的張天剛剛掛完電話，心裡幻想著那令自己怦然心動的淫亂場景，同時也擔憂著可能發生的情況。

“雖然和小姨媽媽做了不下一次，但每次都可以說是偷吃，她們的念頭也不知道支不支援那樣的情況……呼，算了，我還是謹慎點吧，反正她們遲早是我的，不急這一時。”

“如果沒有意外的話……我得給她倆找點道具了。”

思索之余，張天很快回到了兩位熟女美人身邊，還沒等他開口說些什麼，相互對視眼神之間隱隱有火花在恣意碰撞的姐妹花同時開口說道。

“小天教練❤️，媽媽又，又想學游泳了❤️，剛剛肚子裡的精液❤️……嗚嗚，都被子宮吸收光了呢❤️～好～呼，好空虛❤️～想要大大的龜頭和粘稠的精液❤️～呼哈～填滿❤️！”

媽媽的聲音諂媚而興奮，說完便跪在地上色眯眯地搖起了雪白的屁股乞求後入，如此溫順淫亂的發情母豬，的確是很缺一根大雞巴操得她嗷嗷叫呢！

“哼～大肉棒還在調教改造階段！小天是準備加長刑期嗎❤️？再看你媽媽的騷屁股❤️，小姨就用小穴……哦不，用子宮❤️再狠狠榨你三次，我保證❤️！”

不悅的小姨聲音冷淡，擺出來的冷漠表情配上高傲的俯瞰莫名讓人不爽，而話語裡狂妄無比的要用小穴子宮榨精更是荒謬絕倫，若是將這樣的自大小姨操成隻會翻白眼的阿黑顏母狗，那一定樂趣無窮！

不過張天對於兩人的性愛邀請都沒有接受，他的目的可是只有一個，那就是讓姐妹倆乖乖地聽從自己的命令，在不知不覺中釋放天性，拼了命地沖自己獻身！

“先看看媽媽和小姨的念頭吧？”張天微不可察地點了點頭，下一秒，姐妹倆的想法立刻暴露在他眼前。

【目標：王茉蕊

當前念頭：打敗妹妹，奪回兒子的大雞巴！】

……

【目標：王旖璿

當前念頭：打敗姐姐，讓外甥的變態大肉棒接受自己的徹底調教改造！】

……

“嘖！有意思，我就接了個電話而已，怎麼媽媽和小姨都惦記上我的大雞巴了？既然對於大雞巴這麼喜歡的話，那事情就好辦多了呢？”

又悄悄想了一下，張天沒有選擇使用能力，而是開口誘導，希望用自己的實力讓眼前的熟女姐妹花爭搶著淪陷在他胯下！

“嘿嘿，小姨和媽媽都好色哦，我都不知道怎麼，呼，怎麼選了，這樣吧，你們要不再比試一下？”

“好啊，媽媽才不怕手下敗將咧！”王茉蕊立刻表態，她可是要讓妹妹輸得一塌糊塗，如果在兒子主持的比試下贏下妹妹，那對方絕對無話可說。

張天心裡一喜，以為事情就這麼簡單輕鬆，但當他把視線移動到小姨臉上時，後者卻是無比古怪地瞥了他一眼，接著懶洋洋地吐出一句……

“不要！”

“嗯？什麼鬼？”

“比試什麼的才不要！”王旖璿歎了口氣，繼續解釋道，“我可是要進行肉棒調教的❤️，身為高高在上的審判官，怎麼可能取悅它❤️？你見過有法官討好凡人的嗎❤️？嗯哼❤️？”

“我才不要比賽，而大雞巴也只能歸我❤️，無論你們怎麼想❤️！結果就是這樣！”

被扭曲又發大的偏執念頭再次發難，搞得張天一時頭疼，可無論怎麼說，這都是他自己為了更棒的玩樂搞出來的，所以這爛攤子，也得自己收拾。

【扭曲成功！目標（王旖璿）的當前念頭為：調教改造要恩威並施，之前已經體驗過酷刑了，現在要實行溫和審問手段，好讓大肉棒更早認識到自己的錯誤。】

……

執念再高，也怕道具！

張天可懶得和逼逼賴賴，一招念頭扭曲，便足以讓他收拾這個自大狂妄的騷小姨了！

“等等！”

屢試不爽的扭曲念頭大法效果立竿見影，上一秒還冷漠高傲的小姨，下一秒嘴角便浮現一絲玩味！

“既然是大肉棒的請求，我這個審判官又怎麼能不答應呢❤️？我會讓它知道，被小姨服侍是一件多麼幸福的事❤️！所以為了這麼棒的事情，接受痛苦的調教改造❤️，也是值得的呢❤️～”儘管念頭改變了，但小姨自視為高高在上審判官的那股氣勢卻沒變，搞得張天小腹一陣火熱，恨不得立刻就撲倒這條欠操母狗，用大肉棒操得她連續高潮！

“既然如此，那就開始吧！”

感覺趙梓歡那邊快要到位的張天不想再猶豫，於是立刻開口，宣佈起了第一項比賽。

“既然媽媽和小姨都想要我的大肉棒，但又表現得很好，非要選中一個指標評比的話，我想要看看到底是誰更下賤！”

“來吧，盡情搖晃各自的身體，展示自己的騷浪吧，對了，可以撿回之前穿的泳衣拿回來當道具哦！”

話音剛落，戰意激昂的兩位熟女人妻立刻起身，一言不發地彎腰撿起了早早就被脫掉的泳衣之後，便沉默著開始為自己制定騷浪下賤的表現。

“小天小天，媽媽的比基尼泳衣好小誒❤️，怎麼包不住奶子呀❤️！啊嗚嗚，乳頭都走光了誒❤️，被摩擦得好敏感❤️，咿呀～媽媽要……要發情啦❤️～”

王茉蕊迅速穿上比基尼胸衣，但卻故意將其扯開，本來能完全包裹住色情爆乳的布料，如今像是殘缺了一般緊緊地勒在乳肉下方，同時發浪的熟女還故意托著奶子，讓這兩隻大肥乳輕輕顫抖，乳頭不斷地摩擦著下方的布料，很快便充血變大，好不淫亂～

“嗚！好，好癢❤️！小天快～哈，快幫小姨看一下❤️，好癢呀～為什麼小姨的❤️……呼，下面，好難受❤️！”

對於媽媽的巨乳欣賞才剛剛進行到一半，另外一邊的小姨卻是咿呀呀地淫叫出聲，張天好奇扭頭，只見不遠處的金髮輕熟美人也穿上泳衣，只不過是下面的布料～

小姨的想法和媽媽如出一轍，本就性感只有巴掌大點的布料被調皮美人擰成了一根細繩，然後才穿上胯間！

如此形狀下的內褲不僅沒能遮掩下體，還因其浪蕩主人故意提高系帶的下流動作，不一會便嵌入了飽滿的陰唇之間！

布料一陣摩擦，美人迷亂呻吟，大腿羞恥顫抖，片刻不到，被異物緩緩刺激的蜜穴便溢出了晶瑩的汁液，讓小姨的淫賤賣弄，略勝媽媽一籌！

“小天！看這裡❤️！”

不服輸的媽媽開口喊道，剛剛還是站立著揉玩下流巨乳的成熟人妻，此時卻是擺出了她標誌性地翹臀後入姿勢，搖晃的肥臀依然色情，但比起從前，此刻媽媽的表演卻多了一絲狂野！

“啪❤️～啪❤️～啪❤️！”

被美人手指勾住一角的淺黃色比基尼內褲宛若長鞭一般恣意揮動，加速一段距離後便狠狠拍在了淫蕩的大屁股上！

雖然力度不大，但卻也留下了淡淡的紅痕，而隨著美媽粗暴褻玩的進行，像是獲得了受虐快感的淫蕩肥臀晃動的速度越來越快，緊接著熟女美人難以啟齒的淫叫也傳了出來。

“啊～哦哦，好，好癢～好痛❤️！明明，呼，屁股火辣辣的❤️，但是……喜歡……救命～哈哦哦❤️，要變成，嗯呐～變成被兒子主人鞭打就發情的母豬媽媽了❤️～呃喔喔喔喔❤️！”

“嘿小天，看小姨這條母狗❤️！她在幹嘛❤️！”

為了吸引到小外甥的眼神，王旖璿的身體也是活躍起來，媽媽有風騷迷人的後入姿勢，那她自然要擺出高抬腿一字馬進行回應！

緩緩抬起玉足的美人，再次將胯間的淫穴毫無保留地展示在了張天的眼前，本來以為小姨等下就要把那變作細繩的比基尼內褲拿開，未曾想這位火辣調皮輕熟美人指尖攪住系帶不斷轉圈，讓大部分內褲都纏在自己手指上後，便深呼吸一口氣對準濕潤的肉穴狠狠一塞！

“噢啊啊❤️！”

一根手指的粗細，小穴還是吃得住的，但架不住這次跟著手指一同侵入的，還有一條紫色布料！

布料在手指的推搡之下一點一點地消失在了淫濕的蜜洞之中，淫蕩的小穴每吃進一點，小姨擺出的高難度身體就會顫抖一下！

即便已經是這麼吃力，但為了展露自己的下賤和騷浪，王旖璿依舊咬緊紅唇，快速喘息著做了下去，直到比基尼內褲完全塞入小穴之中，只有兩釐米的系帶還在穴口之外後，她才開始深呼吸，同時色眯眯地看向了張天。

“知道小姨❤️～現在要……呼，要幹嘛嗎❤️？”

王旖璿邪魅一笑，不等張天猜測，雙指便扯住那短短的系帶用力一扯！

“嘩”的一下，好不容易塞滿泥濘陰道的內褲瞬間脫出，本來塞入時的摩擦刺激便足以讓小姨站不穩了，如今粗暴扯出，布料恣意剮蹭嬌嫩穴肉的虐玩快感，更是讓下流的肉穴劇烈高潮！

“啊啊啊，玩～玩過頭了哦哦❤️！竟然，呼，下流母狗小姨❤️，居然高……呃啊啊，要壞掉了❤️！高潮好棒❤️！要死……呃嗚嗚，要死了❤️！”

單獨站立的美腿激烈搖晃，而暴露在外的穴口劇烈收縮，被自己調皮操作搞到高潮的小穴“噗呲”“噗呲”地往外噴著點點水花，將本就濕潤的內褲，再次染得更濕……

小姨的瘋狂舉動，無疑是將這場淫賤的比拼引導至白熱化，但生性保守的媽媽還沒來得及戰勝體內的羞恥擺出更加下賤的動作，剛剛結束高潮的小姨竟然跪倒在地，宛若母狗一般用鼻子不斷嗅聞著地面！

赤裸美麗的身體哪怕是在模擬狗狗爬行的時候都是那麼地性感優雅。

有時興奮搖臀，將小穴附近殘留的淫水甩出；有時又抬起淫蕩臉龐，一臉諂媚地同小外甥“汪汪”叫；甚至為了徹底進入淫蕩母狗的角色，王旖璿甚至興奮地用嘴巴叼起掉落在地板上的，剛剛從自己小穴裡抽出，滿是淫靡春汁的風騷內褲！

“啊嗚，滋滋❤️，汪～汪汪❤️！”

活色生香的媚叫，幸福而又滿足地吸吮淫汁，激烈扭動苗條肉體時表露的亢奮，張天恍惚之間，差點以為地上的小姨真的變成了一條人形母狗！

“這也，呼～這也太，太會了吧❤️？”

張天都看呆了，直到小姨爬到他腳下，對著足掌又舔又吸時，少年才從震驚中微微清醒！

淫亂母狗小姨的表現自然是得到了小外甥的強烈喜愛，不過為了達成隱藏的目的，張天還是忍住現在就把這只騷母狗操死，而是淫笑著將地上混合著口水和淫水的內褲撿起，然後大膽無比地將其圍在了小姨的眼睛上！

“汪❤️～嗚～汪汪❤️～”

王旖璿雖然不知道張天要幹什麼，但在瘋狂自我催眠下的她已然把自己當做對方的性奴母狗，不僅沒有抗拒，反而還無比期待地接受了這樣的羞辱！

一會不到，張天便綁好了小姨的眼睛，然後立刻扭頭，看向了有些畏縮，緊張兮兮的媽媽。

“第一回合是媽媽輸了哦～媽媽到底還是太害羞了呢，為了釋放媽媽的天性，我想……嘿嘿，也請媽媽用內褲遮住眼睛呢～不然的話，我怕媽媽真的贏不了小姨。”

兒子的調戲讓美母更加羞恥，但建議不無道理，渴求打敗妹妹，搶回兒子大雞巴的她用力點頭，然後立刻將手裡的內褲綁在眼前，同妹妹一齊進入了黑暗之中。

“很好！現在請母豬媽媽還有母狗小姨趴在地上！”

缺失了視覺之後，其他的感知會變得更加敏銳，張天的話語又是將羞辱性拉滿，此話一出，不僅讓小姨全身都顫了一下，就連媽媽都畏畏縮縮的跪倒在地，主動爬了起來！

“啪❤️！”

“咿呀！不，不要❤️！”

來自兒子的輕輕一腳踢得王茉蕊瞬間壓低身子不敢亂動，好似受驚的小動物般惶恐又溫順地抬起了自己最棒的大屁股，希望用這個淫蕩美麗的性器取悅對方，好逃過一劫！

“嘿嘿，媽媽方向爬錯了呢，我只是，幫你糾正而已啦！”

少年嘴上這樣解釋著，但色情的足掌卻是不安分地直接踢上了媽媽飽滿的陰戶上，濕噠噠的肉穴只是稍許蹭弄一番，淫汁便打濕了兒子的數根足趾，而兩瓣蜜鮑也在來回摩擦之下主動伸展分開，更為嬌嫩的肉穴被調皮足趾戳玩兩下後，媽媽的情欲更加羞恥迷亂！

“嗚嗚，不，不要弄❤️！媽媽，我已經，呼，很努力地❤️，爬，爬


──────────────────────────────────────────────────
第37章
────────────────────────────────────────

了，呀！進去了❤️，兒子的大拇指❤️，噢噢，好厲害，塞進母豬的❤️……咿呀呀，小穴裡了❤️！”

“給我快點爬哦，誰先碰到對面的牆壁，嘿嘿，誰就能獲得主動選擇的機會呢～”

為了加快地面上兩位極品熟女的動作，主持比賽的張天嘿嘿一笑，立刻追加了新的規則！

下一秒，小姨和媽媽瞬間緊張起來，都不用催促什麼，立刻拼命往前爬去！

張天一直在背後發力，踢弄媽媽的肥臀以作弊的形式為她調整方向，但這位迷糊人妻的方向感實在太差了，哪怕有作弊，都慢了小姨快十秒鐘！

而爬得最快的小姨也吃了點苦，沒怎麼防備的她腦袋撞了一下牆壁，儘管不是很疼，但身處黑暗之下的身體，還是放大了神經對於痛苦的感受。

可即便如此，小姨依舊不忘自己淫亂母狗的身份，只是蜷縮在牆邊，“嗚嗚嗚”地低吟著，就連張天看到，都忍不住產生一絲可憐～

“好了，到地方了，現在摸著牆壁慢慢站起來，接下來的比試，嘿嘿，都是在這裡哦！”

透過水霧朦朧的鏡面，張天隱約看到了外面的人影，知曉他們身份的他，就連肉棒都興奮起來。

而此刻還蒙在鼓裡的媽媽和小姨也緊張兮兮地站了起來，但剛剛摸到“牆壁”之後，便被上面的冰涼水霧刺激得收回了手掌。

“哇，到，到鏡子這裡了誒！”

方向感極差的媽媽並不知自己往哪爬的，所以很是驚訝。

而小姨雖然被刺激了一下，但心裡卻是平靜，甚至還有心思吐槽一句：“明明溫泉池裡全是熱氣水霧，為什麼還要在這麼近的地方裝鏡子啊？嗚嗚，搞得人家都不能對著鏡子拍好看的溫泉泳衣照了❤️～”

不明所以的姐妹倆還以為這是真的鏡子，但興致高昂的張天已經拿起了一旁的毛巾一通亂擦，終於揭開這塊位置頗為奇怪的“鏡子”的真實身份！

“呼，嚇死！真的是老爸和姨父！哇哦，姐姐也在呢～這狡猾的臉蛋，嘖嘖，太壞了，真欠操！”

被擦乾水霧的鏡子裡，是張駒誠，廖發鑫和趙梓歡的身影，三人有說有笑地站著，眼神偶爾看向鏡中，但卻像被蒙蔽了視線一般，全然沒有注意到裡面全身赤裸的姐妹花嬌妻以及挺立著超大雞巴，滿臉淫笑的少年！

“也不知道，弟弟到位了沒～算算時間，應該是差不多了吧？”

趙梓歡甜甜一笑，美眸仿佛能看穿鏡後畫面一般，俏皮地沖裡面的張天眨了眨眼。

是的，這是一塊單面鏡，只能從高級私人溫泉池裡面看到外面，而這個秘密，只有客人以及酒店內部人員知曉～

設置這麼一塊鏡子，也無非是為了提升高消費客人們的情趣，鏡子外邊便是公廁，而解決完的普通客人都會在鏡子前的水龍頭洗手或是整理儀錶。

當你以為這是再正經不過的鏡子時，裡面的有錢人正拼命後入著嫵媚的情人，將你的無知當做情趣享樂，最後暢快淋漓地達到性愛巔峰～

而看著外面走來走去的陌生客人，被狠狠暴操淫穴的嬌媚尤物們也會因強烈的羞恥敏感提高，想必不用一會～便會連續高潮，呻吟求饒了呢～

……

張天無疑是客人之中，享受這種玩法最為成功的！

他不僅一次可以姦淫兩個如花似玉的極品美人，而且還是親生的姐妹花！

加分項既有血親亂倫，又有引以為傲的成熟身材，還有人妻這種敏感的身份！

當然，最最讓人熱血膨脹的是，接下來的無套暴操以及姐妹丼，是在她們的丈夫面前全程進行的！

“感覺，呼，身體都要，炸了呢！”

“媽媽～呼～小姨，快，快來取悅我吧～嘿嘿。”

少年把話說完，早已適應了黑暗便開始釋放淫亂天性的熟女姐妹花立刻行動！

小姨尋聲辨位能力極強，一把就抓住了小外甥的胳膊，然後邁著風騷邁步直接來到張天身後！

前凸後翹的性感身體像是蛇妖一般緊貼著少年上下擺動，張天只感覺自己裸露在外的後背正在被兩團堅挺飽滿的美乳不斷摩擦，而小姨饑渴扭動的美胯，也是讓陰戶外的恥毛變作柔軟毛巾一般，曖昧地蹭弄起了外甥的屁股。

“嘻嘻，喜歡小姨的❤️～呼，人體毛巾哦～棒不棒❤️？幫小天，嗯呐，色色的身體都，都擦乾淨喲❤️！”

有條不紊進行色情服務的同時，小姨還不忘開口解說，比起她的悠然，從前面親昵兒子的媽媽卻要狼狽不少～

“嗯滋滋❤️，哈～好～呼，嗯嗯❤️～”

爆乳肥臀的美媽雙腿岔開來到了和兒子同一水平面的位置，歪著頭想要獻上羞澀的香吻，卻是被張天粗暴的嘴巴猛地吸住！

兩根淫蕩的舌頭在大量晶瑩口水的攪動之下恣意纏綿在一起，母子連心的默契很快便讓一大一小的舌頭親昵無間。

像是池水裡你追我趕的相戀游魚，兒子的舌頭抵著媽媽的軟舌竄入後者的口腔，舌尖抵住牙床轉了一遍後，雙舌再次纏綿在一起，繼續不分彼此地淫亂碰撞，攫取快感！

……

“聽張先生的敘述，想必您愛妻一定是個特別羞澀的人吧？哈哈，溫柔型妻子，可得好好珍惜哦～”

想要在這個地方留住二人，趙梓歡只能不停地聊家長里短，一聽到剛認識的漂亮妹妹對自己隱隱有些羨慕，好面子的張駒誠便更加得意！

“哈哈，哪裡哪裡，我這種能力，找個好妻子的確不難，倒是茉蕊實在是太羞澀了，每次想要親個臉都主動避開，更別說親嘴了，我怕這世界上都沒有男人能享受到她的主動親吻哦！”

張駒誠略帶感慨地說道，一鏡之隔的溫泉池內，被親得滿臉媚紅的王茉蕊剛剛才被兒子鬆開嘴巴，便饑渴難耐地再次吻了上去！

“嗚嗚，媽媽，好，好熱情，等，等下！”

張天還沒換口氣，連忙求饒，但嘴裡淫舌瘋狂亂舔，像是餓壞了似的饑渴美母卻是嗚嗚撒嬌道：“不夠不夠～唔哈，兒子老公的嘴巴最好～呼，最好吃了！怎麼吃都吃不夠！快嘛～親媽媽的嘴巴～呼，好想～好想纏住兒子的舌頭～”

被遮住了眼睛的媽媽的確更加放縱了，開始稱呼張天為兒子老公的她，更像是剛剛步入熱戀期的色色女友～

“哼，媽媽真是，呼，騷！這麼想親的話，那就，嘿嘿，給我忍住哦！”

張天壞笑一聲，嘴巴再次印上熟女媽媽躁動不安的香唇，同時右手一把伸出，對準一隻色情爆乳便是狠狠一抓！

“喔～”

力氣頗大的色情五指立刻陷入了柔軟乳肉之中，粗暴地抓握不僅是讓媽媽的騷奶子泛起肉浪，就連和兒子激吻的舌頭，也忍不住輕輕顫抖起來！

但強烈的滿足又讓王茉蕊很快適應了刺激，一會過後，她的索吻變得更加激烈浪蕩！

“咿呀❤️！”

又是一隻色情小手伸出，淫亂媽媽雙腿分開，毫無防備的下體首當其衝，張天毫不客氣地將兩根手指往潺潺流水的極品肉穴裡狠狠一插，緊接著指尖用力勾弄！

片刻不到，媽媽淫蕩的騷穴將兒子的手指當做了能喂飽自己的大肉棒激烈收縮蠕動起來，而正和兒子舌吻的嘴巴，也發出了含糊不清的笑聲！

早已發情的肉穴，怎麼被刺激都是爽嘛！笨蛋兒子還想偷襲？哼哼，看媽媽不夾斷你的調皮手指！

王茉蕊這般想道，於是更加忘卻自我，被兒子從上中下三路一齊進攻的她不僅不想反抗，反而恨不得城門大開，將兒子的數億精兵，通通吃掉！

……

“哈哈，說到老婆這個，那我家小璿，也不必，嘿嘿不比姐姐差哦！”

廖發鑫本來是無所事事的，但聽到姐夫在猛地誇耀姐姐是怎麼怎麼羞澀矜持，溫婉端莊，也忍不住和自家嬌妻對比起來。

“哦？廖先生的愛妻……是那位金髮姐姐嗎？嘻嘻，很開放的性格呢，這麼調皮的女人，可得好好看管，省得她暗地裡在某個地方偷偷……哎呀呀，我隨口說的，開個玩笑啦！”

趙梓歡悄咪咪地看向鏡子，有點望眼欲穿的她，腦海裡甚至浮現出了那位輕熟金髮美人正在被大肉棒弟弟狠狠暴操的淫亂畫面！

“呃？哈哈，這種事情什麼的，不會發生的啦！我家小璿只是看著調皮開放而已，實際上她聰明得很，最會把握尺寸了！”

“除非是我做得不好，否則她不可能背叛我的，我甚至可以發誓保證！”

廖發鑫眼神裡滿是堅定和自信，與此同時，王旖璿的表情則是愈發淫亂和騷浪！

“小天～呼，小姨要❤️，要受不了啦❤️～好想～呼，好想用小穴榨幹你的大肉棒❤️！”

輕輕咬住少年耳垂的輕熟美人有點癡怨地哼道，剛剛不斷搖晃性感身體，將絕色肉體當做毛巾恣意蹭弄小外甥後背和屁股的小姨淫水都流滿了騷穴！

雖然看不到眼前的情況，但姐姐和小外甥熱烈舌吻時所發出的下流動靜，卻也勾得她欲火焚身！

再也受不了的她，一邊沖張天呻吟，一邊從後方握住了少年粗大堅硬的大肉棒，曖昧且緩慢的擼動刺激著～

“嗚嗚，哈！”

小姨想要加快進程的想法讓張天有點猶豫，如今的場景可是千載難逢的機會，看著老爸姨父，玩弄媽媽小姨什麼的，哪怕只有一秒也都是幸福的啊！越是這樣，張天越是想要延遲那種夫目前犯絕妙快感的到來！

就好像是餓壞了的人面前擺了一塊美味蛋糕般，只有忍無可忍的時候吃下去，才是最棒的！

不過，張天的期望終究只是期望，面對如狼似虎的饑渴小姨，他連拒絕的權利都沒有！

“給我，給我❤️！”

“呀！小璿你幹嘛……嗚嗚，推我❤️！”

王茉蕊感覺被人一撞，身體忍不住趔趄了兩步，還沒等她回到兒子懷裡，發情的小姨直接撐著單面鏡，然後主動把腿抬起架到了張天的肩上！

柔軟又淫蕩的性感身體迅速壓低體位，濕漉漉的蜜穴立刻碰到了少年火熱的大肉棒，即便只是簡單摩擦，並非狠狠插入，但王旖璿卻還是爽得嗚嗚直叫！

“給，給我❤️！”

淫蕩的媚叫喊出的同時，鏡子那邊的姨父竟然也鬼使神差地看向了鏡子！

“好……好興奮，受，受不了！”

被姨父盯著，又被小姨的騷穴摩擦著，難以言喻的狂喜湧上心頭，張天的大腦甚至都沒反應過來，饑渴的雙手便已經抱住住了小姨的纖腰，而後身體不由自主地往前狠狠一送！

“咿，哦哦❤️，進，進來了，大雞巴❤️，啊哦哦，在小姨裡面，好大❤️！”

……

“廖先生？廖先生你在看什麼呀？”

鏡子之外，有些發呆的廖發鑫被趙梓歡輕聲喚住，反應過來的前者尷尬一笑，旋即提出了自己的困惑。

“這個公共廁所人流量不大啊？為什麼修了一塊這麼大的鏡子？還有就是，這裡的燈源未免太多了吧？哈哈，感覺都可以對著鏡子化妝了。”

聽著男人如此誠實的提問，趙梓歡不禁微微一笑，她當然不會承認這鏡子造這麼大，是為了讓裡面的大肉棒弟弟把所有人都看在眼底，也不會告訴廖發鑫，充足的燈光是為了讓他在妻子被大雞巴狠狠暴幹的時候，將自己蒙在鼓裡的所有表情，清清楚楚地回饋給小外甥。

……

“呃啊啊，好，好棒❤️！最，最喜歡大雞巴了❤️，母狗小姨❤️～呃啊啊，好舒服❤️～”

泥濘不堪的淫穴似乎因為高抬腿一字馬的姿勢變得更加順滑，不斷往前挺腰的張天，每一次衝刺都能輕鬆頂到小姨柔軟的花心！

色情的龜頭在這嬌嫩的宮頸軟肉上研磨片刻後，便又在小姨酥軟的淫叫聲裡快速拔出，粗獷的棒身由內而外地剮蹭著層疊蜜肉，激發的歡愉再次讓身前的美人全身顫抖～

蒙住眼睛下的性交簡直太刺激了，敏感度仿佛要比平時多上三分！

沉浸在黑暗之中不僅缺失了視覺，同時動作也變得猶猶豫豫，最終只能繃緊身體不動，唯一能做的就是絞緊糟糕的肉穴，拼命抵抗大肉棒的進進出出，避免淫蕩的身體不要被插幾下就下賤得抵達高潮！

但……已經釋放的淫賤天性怎麼可以否認呢？

“明明是～啊哦哦❤️，小天主人的母狗❤️～為什麼不可以，咿哦哦❤️，被大雞巴主人操高潮❤️？嗯呃呃……才不要，咿呀，好粗好大❤️，不要忍耐咧，我要～呼，婊子母狗騷賤小姨❤️！要，要高潮❤️！”

浪蕩的小姨徹底不在乎人的身份了，饑渴如她，直接把淫媚透紅的臉龐貼在鏡子上，被幹得口水直流的騷嘴巴伸出色情舌頭，咿咿呃呃地貪婪舔弄著單面鏡上殘留的水霧！

而美腿完全分開，正在被一根粗長大雞巴狠狠侵犯的肉穴更是淫汁亂飛，抵臨高潮時大量分泌的淫汁隨著不知疲倦大肉屌的無套侵犯不斷地從蜜穴嫩肉和粗獷棒身的縫隙裡濺射而出。

而被擠到了一旁的媽媽剛剛低下身體摸到兒子的大腿，便感覺臉龐一陣濕潤，淫亂的母狗高潮氣息似乎也將妹妹放縱的基因透過呼吸玷汙了這位端莊熟女的大腦，莫名覺得饑渴難耐的王茉蕊主動張嘴，伸長舌頭承接起了從兒子和妹妹交合處亂噴而出的淫水～

“操，我操，喔哇哇哇，騷貨小姨，母狗小姨，幹死你，我頂，我頂！”

看著不知情姨父狠狠侵犯小姨的張天感覺腰根本停不下來，強硬的肉棒依舊


──────────────────────────────────────────────────
第38章
────────────────────────────────────────

以極快的速度在高潮的肉穴裡來回衝撞！

如此粗暴的姦淫很快便叫浪蕩的母狗美人更加下賤，一會不到～緊緊收縮的嬌嫩宮頸便因為饑渴子宮的主動降落，迫不及待地化作小嘴死死吸住了龜頭前段！

張天往外試探性地一抽，竟發現龜頭被吸得很緊，於是淫笑著不管不顧地用力往前一頂！

“呀！呃呃❤️，好，好痛❤️！”

只是一下，不僅將小姨以180度分開的美腿強行壓成了兩百多度，甚至於小姨的身體也緊緊貼在了冰涼的單面鏡上，突然的撞擊和破宮的不適，讓她忍不住發出被欺淩似的母狗嚎吟～

……

“奇怪，剛剛鏡子是不是動了一下？螺絲沒打緊嗎？”

“你神經吧？老是盯著這破鏡子幹嘛？難不成你老婆在裡面？”

張駒誠有些無語地看著自己這個在美女面前傻乎乎的姨父，雖然沒好氣地懟了一句，但卻架不住廖發鑫盯得更認真了。

“剛剛肯定動了一下！奇怪，不會是裡面有人吧？”

……

“嗯哦哦，壞，壞蛋❤️！嗚嗚，怎麼可以，哈呼～好脹❤️！怎麼可以這樣，嗯嗯，欺負～小姨……欺負母狗的子宮❤️！”

碩大的龜頭輕而易舉地將淫亂小姨的子宮完全撐滿，火熱堅硬的質感撞上柔嫩的宮壁，哪怕沒有進行很激烈的摩擦，王旖璿也爽得直吐舌頭～

但張天怎麼可能不激烈摩擦呢！

眼睛死死盯住姨父，二人隱約四目相對的他操得更加暴戾了！

“哈哈，姨父，沒想到我在，呼，好緊！操小姨的子宮吧？啊哦哦，寶寶的小房間，好棒！進來不止一次了哦！小姨也，嘶，太會吸了！也很喜歡我的大龜頭呢！”

插入子宮後的肉棒已經沒法再想之前那樣大幅度抽插了，張天的動作幾乎是要帶著小姨下半身一起的，在龜頭卡主宮頸的粗暴牽扯之下，嬌軀疲軟的王旖璿被迫搖晃！

有時還沒反應過來什麼情況，臉蛋便又狠狠地印在了單面鏡上，再次用舌頭給鏡面，糊上了一堆口水！

……

“哇哦哦，姐夫，它真的，真的在動！好像在輕輕顫抖，你仔細看！”

廖發鑫不斷用手比劃著，但和趙梓歡聊得火熱的張駒誠卻是趕緊擺手，無比敷衍地答道。

“啊對對對，它在動，是你老婆困在鏡子裡在跟你求救呢！”

……

“呃啊啊，救命❤️！不可以，呃，好過分！太大了，主人的龜頭❤️，嗚嗚嗚，小寶寶的房間❤️，都要，咿呀，都要變成主人的形狀了❤️……嗚嗚嗚❤️！”

王旖璿不斷地被興奮的小外甥抱起腰肢，來回頂撞疲軟不堪的身體撞擊在單面鏡上，明明是活潑俏皮的輕熟美人，此刻卻被初中小外甥當做玩具一般隨意欺負對待！

但即便二人的身體懸殊再大，也架不住超級變態大龜頭快要插爆子宮的事實！

被頂撞，被拉扯，被重擊，被研磨！

興奮的龜頭像是開拓領地的猛獸一般，肆無忌憚地對著剛剛侵佔的美妙子宮一頓設計，似乎是要將這小房間佈置成自己滿意的形狀後，才會慷慨地釋放欲望，當做培育後代的溫床吧？

“哦哦，喜歡，最喜歡小姨的子宮了，啊嗚嗚嗚，是我的，它是，嘶！是我的，我的，以後小姨的子宮，只能被我的！啊啊！好棒！我的精液裝滿！不對，還有小姨的騷逼，只能被我的大雞巴操！受不了……不行了，我要……要小姨的一切！我要，爽，爽死了！”

當著快要把臉貼到鏡子上的姨父面前，哇哇大叫著宣佈身前的小姨是自己的所有物，瘋狂的侵佔欲爆發的同時，快要把小姨子宮頂壞了的變態肉棒也達到了爆發的高潮！

“射，射了！在姨父面前，狠狠，狠狠灌滿小姨！”

張天把身體直接壓在小姨身上，竭盡全力地對著嬌嫩子宮用力灌精，而早就被操壞了的王旖璿此時連處理嘴角口水的意識都沒了，任由口水沿著鏡面淌成一條淫痕的她除了在子宮被兇猛精液射擊時像條被玩壞了的下賤母狗“嗚嗚”一聲外，便再無其他動靜……

“嘶～還，還很緊呢……小姨別～呼，放，放鬆～我，哦哦～拔出來了！”

抱著赤裸小姨休息了幾分鐘後，張天才試探性地想把肉棒抽出，然而因為肉穴和子宮吸得太緊的緣故，大肉棒輕輕抽插外拔了好一會，才一點一點地退出了擠滿濃精的小房間～

回到陰道裡的肉棒拔出來就輕鬆多了，張天悶哼一聲，被淫水徹底打濕的肉棒“啵”的一聲從小姨的泥濘蜜穴裡滑出，然後把將扛在肩上的美腿輕輕放下，早已脫力的輕熟美人立刻沿著單面鏡癱軟在地，依然嬌媚喘息～

“嘿嘿，完成了一個，現在輪到媽媽了呢！”

看著面前俏臉潮紅，美腿外張，蜜穴淫亂翻卷流出潺潺蜜汁，同時小腹迷之隆起的蒙眼小姨，張天得意一笑，視線移到一旁，落在了媽媽身上！

“哈～嗚嗚～哈❤️～”

此時的王茉蕊似乎還沒反應過來兒子和妹妹的性交已經結束，迷糊過頭的她依舊保持著之前的姿勢。

即張開嘴巴，伸長淫舌，嫵媚容顏向上抬起貪婪享受淫水濺射到身上的下賤動作。

“嘿嘿，媽媽真乖呢！不像小姨，就是喜歡搗亂。”

張天發自內心地贊了一句，但愈發放肆的他已然將媽媽當做了自己的性愛寵物，大大咧咧地伸手捏上媽媽的臉頰，扯得對方嗚嗚呻吟後，調皮的手指立刻摸上那根努力伸長的舌頭，一下就揪住了！

“嗚！嗚❤️！”

敏感濕滑的軟舌被兒子雙指夾緊的同時又輕輕往外拉扯，感覺自己像是被主人用繩子牽住的王茉蕊趕緊用諂媚的哼吟賣好求饒道。

但她越是順從畏懼兒子，張天的羞辱欲望便越強烈！

“這樣都不反抗嗎？那就……再加點力度好了！”

想到便去做，一手扯住媽媽柔軟舌頭的兒子繼續抬起腳掌，然後直接踢在了身前跪坐在地的熟女美人胸脯上！

雪白飽滿的碩乳被粗暴的足掌直接抵住，柔軟到爆的乳肉瞬間凹陷下去，張天仔細體驗，足尖甚至能感受到媽媽心臟的快速跳動！

“呼～哈哈，呃～”

再次被欺負的媽媽終於有新的動作了，但她柔弱無骨的手掌只是輕輕握住兒子的腳踝，不讓對方更粗暴地對待自己外，並無其他念頭。

“哼！為什麼不反抗啊？我的好媽媽。”

張天沒有看到想像中的，媽媽被強制淩辱，屈辱求饒的場面，頓感無趣的他立刻收斂動作，用三分不悅，七分疑惑的語氣質問道。

“因為……哈～是，是小天❤️！小天想對媽媽做什麼，就，嗚嗚，就做什麼，母豬媽媽❤️……沒，沒有資格，呃嗚嗚，資格反抗❤️～”

蒙眼的狀態似乎再一次發掘了媽媽的本質！

本就性格溫順的她要是遭遇心愛的人調教，自然是毫無保留地完全接受！

看著眼前隱隱有些逆來順受意味的熟女美媽，張天嘿嘿一笑，於是伸手握住肉棒，主動往前一步，幾乎貼到了跪坐在地的媽媽身體！

“好啊，既然這麼聽話，那就給我好好伸出舌頭舔一下大雞巴！對了，媽媽記得雙手比耶哦，我很喜歡媽媽淫亂的模樣呢～”

“嗚哇哇❤️！好，好！”

言聽計從的王茉蕊輕喘著應諾下來，一會不到，她的雙手便放在臉龐，比出了十分標準的“V”字型手勢，而主動張開的嘴巴，將口腔裡的畫面完全暴露而出，深處清晰可見，緩緩收縮的喉嚨淫蕩得很，只是這次實施服務的不是嘴巴，而是媽媽柔軟又淫蕩的舌頭！

“喔～好，好嫩！”

伸長的舌尖尋著熟悉的腥臭氣息，輕輕戳在了兒子的龜頭上，而後沿著敏感的系帶迅速往下一滑，由上至下舔到了棒根！

“嘶，呼，媽媽的舌頭，好，好會勾～蛋蛋，都，哇呼，晃起來了！”

雖然看不到肉棒下的畫面，但張天還是清晰感覺得到，自己的兩顆大蛋蛋正在被媽媽興奮的舌尖來回卷弄，最後滋溜一下，一顆蛋蛋直接被溫柔裹入口腔之中！

柔軟的唇瓣輕巧抿住，而被熟女口腔淫蕩吸住，幾乎完全貼在皮膚上的色情圓球則是被濕滑的舌頭激烈舔砥！

大量的口水將其打濕之後，饑渴的媽媽又猛地吸氣，收縮的雙頰軟肉輕巧蠕動地摩擦著敏感的蛋蛋，同時將上面殘留的口水貪婪吃進了肚子裡～

最後，享受完美人口舌服務的卵袋被還了出來，而品嘗完了開胃點心的淫舌也再次抵住棒根，由下而上快速舔過，最後晃動臻首，左右扭動著舌頭，迫使舌尖抵住馬眼拼命地往裡鑽弄！

“哦！好，好嫩，太敏感了裡面，媽媽好，好會～滋呼，不行的，會，呼哈，會真的尿尿的，好敏感！”

尿道被淫舌挑逗的刺激讓尿尿的快感強過射精，然而完全勃起狀態下的大肉棒怎麼可能尿得出來，愈發腫脹難耐，好似灼傷了一般的大肉棒內部搞得張天快速吸氣，根本吃不消這種下流玩法的他趕緊後退幾步，這才讓肉棒逃離了媽媽的淫蕩巧舌！

“嗚？小天？你……你去哪了？嗚嗚……媽媽？找不到你了？”

突然逃開的兒子讓王茉蕊有些失落，伸手摸了好幾下卻得不到一點回饋的她，像是被主人拋棄的小寵物，發出了可愛委屈的呻吟。

“我去，這玩法夠嗆，感覺裡面都要炸了！”

肉棒深處過度的飽脹感逐漸下降，張天心有餘悸地看著媽媽性感的嘴巴，下意識鬆了口氣。

“算了，不給媽媽玩了，不然我怕雞巴真的炸了，對了，直接插進去得了！”

決定揚長避短的張天，打算讓媽媽的嘴巴領教一下深喉的快感，但他只是剛剛靠近，小姨便搶先媽媽一步，直接抓住了他的身體，然後諂媚地貼了上去！

“哈！嗚～小天～的身體，滋滋，好棒❤️～”

翹著屁股扒拉在小外甥身上的饑渴美人直接吻上了對方的胸口，滿嘴口水的下流舔弄很快搞得張天濕噠噠的，而淫亂程度和媽媽有得一拼的舌頭更是開始玩弄起了少年的小小乳頭！

莫名的羞恥感讓張天猛地一怔，而後小姨色眯眯的手掌往下摸去，迫不及待地抓住了那根粗獷火熱的大雞巴狠狠擼動！

“嗚嗚，好大，好硬❤️～就是這根大壞蛋～哈嗚，剛剛在操母狗小姨嗎❤️～嗚哈哈，要被壞傢伙～玩死了呢❤️～滋哈～擼，我擼，嘻嘻，擼斷小天主人的……嘻嘻，大雞巴❤️！”

調皮小姨的話語可不是口嗨，不斷加大抓握力度，像是在測試自己力氣有多大一般的小姨，瞬間便擠壓得肉棒更加充血！

尤其是前段的龜頭，像是要從包皮裡完全沖出一般，黃褐色和深粉色的皮膚之處繃緊得厲害，如此強硬的抓握，不由得讓張天倒吸一口涼氣！

在巨大的壓迫之下，敏感的龜頭很快又流出了更加濃郁腥臭的前列腺液，但還沒等它們溢滿龜頭，小姨從前端擼到底的火辣手掌瞬間便將這些黏糊糊的先走汁當做了潤滑劑，快速塗滿了整根肉莖！

一會不到，潤滑完全的大肉棒便在這粗暴的手淫之下發出“咕啾咕啾”的淫靡動靜！

下流的聲音與因為激烈摩擦而逃逸到空氣中的腥臭雄性氣息一同傳遞給了媽媽，像是聞到了揮發的春藥一般，淫亂的媽媽嘴角甚至流出了一絲晶瑩的口水！

“嘶哈❤️～”猛地吸氣將嘴角的口水吸進嘴裡後，再也克制不住體內騷浪的媽媽也趕緊撲向兒子的大肉棒，“嗚哇，我，我也，哈～我也要❤️！”

在小姨手掌擼動到肉棒根部的時候，媽媽好巧不巧地張嘴吞入了愈發膨脹的大龜頭，緊接著搖頭晃腦，無比賣力的“滋滋”吮吸，深紅色的龜頭和肉棒前端在媽媽的性感雙唇之間時隱時現，而藏在嘴裡的舌頭則是對準龜頭又纏又攪，仿佛是在模擬陰道高潮時的痙攣收縮回饋一般，給予這場口交一絲另類的快感！

此刻癡女化的小姨已經將腦袋埋進了張天腋下，淫蕩的嘴巴無比貪婪地舔弄著少年還沒來得及發育，乾乾淨淨的胳肢窩，酥麻騷癢的刺激感讓張天快速吸氣的同時，低頭看到的和諧場景，又叫他開口驚呼！

“嗚嗚，媽媽和小姨……的配合！好，好棒！這就是，呼，親，親姐妹嗎？”

讓張天如此驚喜的原因，是小姨擼動肉棒的手掌和媽媽吞吐龜頭的嘴巴在蒙眼的狀態下意外達成了動作統一。

每當小姨把肉棒擼到底的時候，媽媽也會把肉棒前端深情含住，而當媽媽吐出肉棒，用舌頭快速舔弄馬眼處溢出的先走汁時，小姨也會擼到肉棒前端附近，來到媽媽嘴唇抿住的地方。

如果不是看到的話，張天只會認為手掌和嘴巴是同一個主人。

“姐妹齊心嗎？很不錯哦！”

媽媽和小姨默契十足的表現，又讓張天對於兩人姐妹花的關係變得更加興奮，若是能同時為他受精產女的話……

“嘖！”

想到這裡的張天不由得渾身一顫，短暫的失神讓肉棒有些失控，開始一抖一抖，仿佛下一秒就要噴精一般！

“哇哈～小天主人，嗯呐，雞巴跳得❤️，呼～好快，好有，嗚嗚，力量❤️！太棒了❤️～呼～”

感受到手裡緊緊握住的大肉屌還在拼命反抗，王旖璿便忍不住開口，用嬌滴滴的聲線調戲道，同時從她嘴裡吹出的香氣也落在了張天被口水完全打濕的小乳頭上，吹氣加速了口


──────────────────────────────────────────────────
第39章
────────────────────────────────────────

水的揮發，本就有點敏感的乳頭忽而變得涼嗖嗖的，更讓張天羞恥不堪。

“唔哈～好～滿足❤️～兒子的大肉棒❤️，滋滋，好～大～吃起來～哈滋滋，喜，喜歡❤️！”

胯下的媽媽也被激烈跳動的龜頭頂得上顎一陣酸軟，但她還是強忍住了休息，只因為馬眼裡流出的汁液更多更濃郁更下流了！

貪婪如她，根本不想放過任何一滴！

“誒呀呀，沒想到姐姐❤️，居然，呼！在偷吃❤️！真是頭，呼，貪吃的母豬❤️！”

姐姐在品玩肉棒時發自肺腑的呻吟傳入了妹妹的耳裡，頗為默契服侍了許久大肉棒的王旖璿此刻才反應過來對方竟然在為大雞巴外甥口交！

自己一直擼著的大肉棒，原來早就被小偷吃到嘴裡了？

這種好似被NTR的不悅處境，讓王旖璿放棄了繼續調戲張天的上半身，性感迷人的赤裸小姨如同蛇妖一般扭動著嬌軀淫蕩跪下，而後身體故意對準身旁的姐姐用力一撞～

“咿！”

含在嘴裡的大肉棒立刻脫出，王茉蕊一個趔趄，差點被壞蛋妹妹頂倒在地。

“啊嗚嗚，我，我的肉棒❤️！”

氣鼓鼓地喊了一句，著急的媽媽也趕緊往妹妹身上一撞！

“啪❤️！”

兩具赤裸豐滿的熟女肉體激烈碰撞之時，發出了沉悶的聲響，而張天的眼裡，相互較勁，為了爭奪給自己口交位置的熟女姐妹花身體快要貼在了一起！

雪白性感的身體，咿咿呀呀的哼吟，血濃於水的血脈關係！

親生媽媽和親生小姨為了自己的大雞巴爭風吃醋，宛若小孩子推推搡搡一般，以全裸蒙眼的姿態互相打起來了！

“太下流了！呼，媽媽和小姨！”

張天不知道怎麼表現了，只是看著姐妹倆的鬥爭愈發激烈！

“呀！姐姐你，你這頭母豬❤️，好，好重！走，走開啦❤️！”

“嗚哇哇，該走的是，是小璿❤️！屁股奶子都沒我大❤️，沒，沒有資格給，給小天生孩子❤️！大雞巴是我的❤️，嗚嗚！”

“咿呀呀，你這頭已經生產過的發情母豬❤️！更沒有，嗯哈，資格給小天主人受精❤️！大肉棒，嗚嗚，只能，只能操死我❤️！”

“笨，笨蛋小璿❤️！小天就是，呼！我肚子裡出來的❤️！姐姐只是，嗯哈，請大肉棒回去❤️，你這個外人……不，不要再……嗯呐，再搗亂啦❤️！過分❤️！”

先是一番唇槍舌劍，可惜姐妹倆誰都不服，調皮的妹妹於是耍起了小動作，手指忽地往前一抓，媽媽胸前微微下垂的碩乳立刻吃疼！

“啊呀！你……小璿壞蛋，我的奶子，嗚嗚，疼！”

哀吟一聲的媽媽立即反擊，手掌同時往前一伸，由下往上直接扣住了小姨的美胯！

“嗚嗚，那裡！不行❤️！母豬姐姐的手掌❤️！哈呼，不可以玩小天主人的，啊呃呃，的專屬騷穴❤️！過分！怎麼可以，啊！用！用三根手指❤️！”

不甘示弱的小姨也想要狠狠扣回姐姐的肉穴，但向來迷糊的媽媽此刻卻早早做好了防備，豐滿大腿緊緊閉合的她根本不給小姨插進去的機會，氣得小姨手掌對著那肉感十足的大腿又捏又掐，卻也只能增加幾道色情的紅痕罷了～

“姐姐過分，我，我不理你了❤️！”

氣急敗壞的小姨哼了一句，接著強忍著蜜穴被侵犯的不適，扭過腦袋一下就用嘴巴吸住了張天的大肉棒！

“臥槽！怎麼對付我來了！”

正在看戲的張天微微一愣，心裡的吐槽剛剛落下，敏銳的媽媽便已經捕捉到了妹妹貪婪吞吃肉棒的動靜！

“不許，不許搶我的大肉棒❤️！”

同樣哇哇了一句後，媽媽也猛地把頭撞了上去！

“咚”的一聲，沉悶無比的腦袋碰撞聲響起，直接讓這對吵吵鬧鬧的姐妹花來了個兩敗俱傷，就連身在事外的張天也受到了波及。

若不是及時抽出大肉棒，恐怕它會被因為疼痛而產生應激反應的小姨狠狠咬出血！

“姐姐……笨蛋❤️！故意的，你故意的吧，嗚嗚，好，好痛痛❤️！”

王旖璿揉著腦袋埋怨道，而大口吸氣，腦袋裡一片漿糊的王茉蕊也委屈地嗚嗚出聲，她怎麼可能故意傷害別人，還不是壞妹妹搶自己的大肉棒，害得她著急了嘛！

“我，我沒有❤️！我只是，嗚嗚，拿回我的大肉棒而已❤️！”

媽媽癟了癟嘴，然後也不管腦袋被撞得有多懵圈，直接張開嘴巴往兒子的胯間貼去！

然而她的雙唇才剛剛吻上大龜頭，還沒來得及溫柔裹住吸進嘴裡，察覺到不對的小姨也趕緊貼了上來！

“啪嘰”一聲，兩張美麗嫵媚的熟女面龐頗為親昵地貼在了一起，仿佛姐妹倆和好如初，認可了彼此一般！

不過這不過是張天的錯覺，因為眼前的淫亂場景可不是什麼和平預兆，而是新一輪戰爭的開始！

從最初肉體爭搶位置，到現在臉龐爭奪肉棒，兩張漂亮臉蛋誰也不讓誰地你推我擠，同時努力伸長舌頭，激烈地在空氣之中扭動著試圖將龜頭捲進嘴裡！

“好色，真是兩條極品母狗，太色情了！”

饑渴難挨的媚紅容顏在內褲蒙眼的狀態下更加色情了，而她們為了眼前大雞巴拼命推搡的動作，更是將雌獸的不知廉恥和下流淫亂演繹得淋漓盡致～

張天無比幸福地看著胯間這兩條為了自己拼命諂媚的下賤母狗，所謂征服女人的樂趣，不過如此吧？

“嗚哇，姐姐，咿呀呀，壞❤️！”

在臉貼臉的近距離擠壓碰撞下，終究是力氣小點又同時被姐姐狠狠扣弄騷穴，搞得使不上勁的王旖璿先落敗。

但將小姨完全擠開的媽媽還沒來得及享受大肉棒的滋味，秉持著我得不到你也別想要行為準則的小姨立刻鬆開了媽媽的色情爆乳！

只見妹妹的雙手猛地捧住姐姐美麗的臉龐，強行將對方從大肉棒身上扭到自己面前後，便歪著頭迫不及待地吻了上去！

“唔！唔唔！壞……”

只有一張嘴巴的王茉蕊被粗暴吻住，哪裡還吃得到兒子的大肉棒，但急得快要罵人的她剛一張嘴，妹妹不講道理的舌頭便惡狠狠地伸了進去一頓亂攪！

一邊是破釜沉舟的熱辣獻吻，一邊是無可奈何的粉拳輕錘抗拒！

此時的姐妹倆好似在上演霸道總裁強吻小嬌妻的香豔劇幕一般，出乎張天意料的畫面，讓他這位元唯一觀眾看得如癡如醉！

“小姨她……呼，好，好敢！”

“嘿嘿，媽媽也太，太羞澀了吧？居然被親妹妹，親到嗚嗚叫了，好可愛！”

嫵媚成熟的臉龐相互親昵，四片性感唇瓣接觸又分開，原本姐姐抗拒的舌頭如今也已認命，垂頭喪氣地接受了妹妹淫蕩舌頭的俘虜，被卷來卷去，“滋滋”吮玩的下流動靜，更讓眼前的姐妹花舌吻畫面增加少許情趣～

張天作為旁觀者，第一次以第三視角目睹這兩位元熟女美人在親熱狀態下的美妙過程，明明只是看著，但活躍無比的大肉棒卻用激烈的跳動催促他好好射上一發！

“受不了，這種畫面什麼的，呼～根本要比子宮內射還稀罕！精液好想，呼！好想射給媽媽和小姨！我要……呼，要射給你們啊呃呃呃！”

用力抓住肉棒狠狠擼動的張天，死死盯著姐妹倆香豔絕倫的舌吻淫戲。

被蒙住雙眼動作卻更加大膽的癡亂～

臻首輕晃，性感鼻翼相互碰撞摩擦的饑渴～

在唇齒之間來回竄動，逐漸纏繞在了一起的親姐妹香舌～

以及從不同嘴角溢出，最後又在滴落下相互纏繞交織在一起的晶瑩口水絲線～

最後還有因為相互摟抱，四隻雪白大奶激烈摩擦擠壓，飽滿乳肉此起彼伏好似肉浪翻湧的下流場景！

一切的一切，足夠這個正在拼命擼動大雞巴的少年，為這對淫亂放縱的熟女姐妹花，射上濃郁新鮮的祝賀精液了！

“射，射了！”

張天大吼一句，聲音瞬間驚攪了沉浸在舌吻之中的媽媽和小姨！

但懵逼的姐妹花們還沒反應過來，好似滋水一般的兇猛射精動靜立刻傳出！

“噗呲！噗呲！”

新鮮粘稠的白濁之物在空中劃過，而後迫不及待地落在了姐妹二人的腦袋和臉蛋上，張天的射精力度之兇猛，精液之粘稠厚實，甚至在接觸皮膚的同時還發出了“啪嗒”的淫靡聲響～

但媽媽和小姨已經沒有心神在聆聽張天強勁有力的射精回饋了，上一秒還親密無間懷抱在一起的姐妹倆，如今又反目成仇！

一齊乖巧跪坐在大肉棒面前的熟女姐妹花雙手伸出呈捧狀，伸長舌頭仰起嫵媚臉蛋迎合濃郁精液揮灑之餘，兩具性感豐腴的身體還要輕輕碰撞，不安分地擠來擠去，似乎把對方擠開，這來自大雞巴主人的精液賞賜，就能被自己這條母狗單獨享用一般～

張天的這次射精感覺很棒，也許是因為沒有被高潮淫穴和淫蕩子宮拼命絞緊榨精，又或許是用回了熟悉的手淫發洩方式，也有可能是同時用精液玷汙兩個熟女長輩的樂趣實在讓他著迷……

總之張天射得很享受，並沒有很著急的他甚至會醞釀個幾秒，讓下一次噴射的精液能彙聚成團後再狠狠射出，至於落到誰的身上，他就不管這麼多了。

比起他的悠閒，兩個跪地乞精的淫蕩美人則是緊張了不少，因為不是射在身體裡，又加上身旁有條搶精液騷母狗，所以媽媽和小姨誰都不敢放鬆警惕，相互推搡擠壓的同時，還要努力保持著難度頗大的張嘴伸舌下流姿勢。

直到張天嘿笑著擼動肉棒，從馬眼裡擠出最後一滴精液後，姐妹倆才如釋重負地喘了口氣，停止的身體同時一癱，就差沒睡在地上了。

“嘻嘻❤️，我感覺，嗚嗚，臉上好，好多精液❤️……好幸福，幸福哦❤️！”

小姨感受著臉上精液緩緩流下的美妙回饋，身體激動得顫了一下，快樂無比地呻吟了一句。

“小天主人射給我的精液也好多❤️，呼哈，黏糊糊的❤️，好美好喜歡呢❤️～”

努力仰起面孔，細心感受臉上精液重量的媽媽也不甘示弱地表示道。

“啊？什麼嘛！我臉上全是精液❤️，比姐姐，多，多多了❤️！”

“小璿又，又在吹牛，我感覺自己頭髮上都有小天射的精液❤️，不，不比你多嗎❤️？”

“哼哼，我鎖骨上也有哦，嘻嘻❤️，鎖骨裡盛滿了壞小天的精液❤️，好滿足呢❤️～”

“那，那姐姐奶子上也全是精液❤️，從下巴上滑下去了好多，滴滴答答的❤️，黏糊糊的精液❤️，把大奶子都搞得一塌糊塗了❤️！”

“啊呀呀，姐姐胡說八道，我不管了！我肚子上也全是精液❤️！哼❤️！”

……

莫名其妙就因為誰得到的精液憐愛最多而吵起來的媽媽和小姨，真的是在接連的蒙眼調教上忘記了自己長輩的身份～

看著兩個像是小女孩吹牛拌嘴似的美麗熟女，張天忍不住揶揄了一句：“嘿嘿，既然媽媽和小姨都覺得自己身上的多，那要不發揮一下奉獻精神，各自舔各自臉上的精液？”

此話本是調戲用的，但貪婪的二人卻瞬間打起了心裡的算盤。

雖然同為蒙眼狀態，但媽媽和小姨還是清楚自己身上的精液量的，剛剛聽了對方的吹噓，兩人一時之間都搞不清真假。

萬一只有自己吹牛，對面說的是實話呢？

哪怕有一個是真的，那換過來的話，自己也能享受到更多的精液！

“我同意！”

“我，我也覺得，O，OK啦！”

姐妹各懷鬼胎，陰差陽錯地答應了張天的隨口一提，然後小心翼翼地抱在了一起。

激動的媽媽趕緊摸了一把小姨的肚子，結果她快要把肚臍眼都翻出來了，都沒摸到一點黏糊糊的精液！

“臭小璿❤️，你騙人，不是說，呀！說你肚子上全是精液嗎❤️？”

媽媽很是不甘地質問道，但揉玩著對方碩乳的小姨也是冷笑一聲：“姐姐的奶子上不也只有一點，唔嘛，好吃，一點精液嗎❤️？還騙我說精液糊滿了奶子❤️，我看是……嘻嘻❤️，精液糊滿了你這頭發情母豬的腦子❤️，以至於分不清數量吧❤️！”

“啊呀呀！”氣不過的媽媽立刻把腦袋埋進妹妹的鎖骨上，張開雙唇用力一吸，寥寥數滴精液進入嘴裡，和小姨之前吹噓的精液盛滿差得不是一兩點！

於是媽媽又氣炸了。

並不理會姐姐哀嚎的王旖璿順勢低頭，敏銳的嗅覺很快讓她含住了藏有精液的濃密秀髮，不錯，這次她吃了好多團伴有濃郁發香的精液，很滿足！

“騙紙！大，大壞蛋❤️！”

以媽媽的脾氣，用這兩個詞罵人已經是最過分的了，但即便再怎麼不開心，她還是張開嘴巴舔上了妹妹的臉蛋！

“滋滋❤️，嗚嗚，哈～好，好多❤️……”

這一次終於不是小姨撒謊了，黏糊糊的精液好似在臉上敷了一層面膜，媽媽大口一吸，滿足得發出了美妙哼吟～

而小姨的舌頭也伸長再伸長，一舔就能把姐姐半張臉蛋上的精液卷到嘴裡，攢夠量後才“咕咚”一口幸福咽下，最後喘氣之時，呼吸都沾染了一絲精液的味道～

淡淡的腥臭味勾得媽媽有些胡思亂想，以為小姨還有精液的她猛地把嘴印了上去，饑渴的舌頭也快速撬開香唇和貝齒，開始了新一輪舌吻！

“唔唔……姐……哈，滋滋


──────────────────────────────────────────────────
第40章
────────────────────────────────────────

❤️……”

看著又抱在一起，拼命親吻感受對方嘴裡精液味道的饑渴姐妹倆，張天哭笑不得地聳了聳肩，已經射了一次的他興致缺缺，很快便把視線移到了單面鏡上。

“嘖嘖，姐姐這次可真是賣力啊，我都射了兩次了，居然還把姨父和老爸留住了，哇靠，姐姐這麼賣力，明天該不會要榨幹我吧？”

張天偷偷想道，而他的想法，也正是趙梓歡此時的心理。

“我，我還得努力，弟弟的大雞巴，肯定還，還沒滿足，必須努力，再留住！”

想到這裡，趙梓歡趕緊開口，又扯出了新的話題：“對了，張先生，你們明天是有什麼遊玩計畫嗎？我感覺自己可以給你們提一些有趣的項目哦。”

“有趣的項目？什麼意思？我記得在開房的時候，就看過遊玩指南了啊，專案的話，我們也都玩了一些自己感興趣的……”

張駒誠回答的語氣有點虛，說好聽點其他項目他是不感興趣，說難聽點就是消費太高，得不償失。

“哈哈，張先生這是什麼表情嘛！哼，我可不是托哦，而是以朋友的身份提建議啦，放心好了。”

趙梓歡笑著開了個玩笑，漂亮的眼珠子轉了兩圈後，她微微點頭，很小心地進一步解釋道：“因為現在是開發階段，所以規劃裡的遊玩專案，有很多都來不及完善，自然就沒有寫在遊玩指南上。”

“不過老闆已經投資了，當然不可能砍掉，因此在這些專案正式面向普通遊客前，我們需要一些……嗯，志願者體驗體驗。”

“如果張先生和廖先生有興趣的話，可以跟我報備一下哦，最快明天就可以玩到了呢！”

“哦豁！”

張駒誠心領神會地點了點頭，心裡不免有些心動，本就好面子的他一想到自己可以免費玩到那些有錢人都玩不到的項目，強烈的自豪感便油然而生！

正當他準備滿口應下之時，一旁沉默寡言的廖發鑫居然也來了興趣，先他一步，很是好奇地詢問道：“正在開發的專案有哪些？請問可以詳細介紹一下嗎？”

“當然！”趙梓歡微笑點頭，從容不迫，語氣清晰地認真講解起來。

“第一個項目是海濱樂園，但可惜是面向小朋友的，大人一般不讓進，不過那位大……嘻嘻，那位小弟弟可以進去玩玩喲～”

“那個臭小子？知道了，我要是記得的話會跟他說的。”一聽只有兒子張天能體驗，張駒誠立刻嫌棄地擺了擺手。

“第二個是大泳池區的水上飛人和旋轉滑梯專案，水上飛人的話需要專門的工作人員進行操作指導和保護，防止意外發生，不過因為還未正式開放，相關的教練們都沒來上班呢～”

“旋轉滑梯的話很有意思，最長的一段滑梯快有兩分鐘滑玩時間，全程刺激，但要注意防護，已經有不少客人回饋速度太快時會被磕到碰到，甚至還有擦破皮的。”

“呃這，這兩個說了跟沒說似的，風險太大了點吧？”

廖發鑫滿頭黑線，好不容易生起的一絲樂趣，結果又被磨滅了。

“哈哈，都說了是待開發嘛，自然是有一些缺點的，不過最後一個一定會讓你們滿意，那就是水上摩托！嘻嘻，這個項目已經劃好了安全水域，而且附近也有救生員巡視，實在不放心的話，還能讓教練坐在後面手把手指導哦！”

蔚藍海天之下，戴著炫酷墨鏡騎著摩托快艇在水上肆意馳騁的快感實在不要太爽。

張駒誠腦海裡已經不由自主地浮現出了自己開著快艇，牽引著橡皮艇上的美麗妻子到處亂沖的畫面！

而廖發鑫臉上也是有些激動，這麼刺激有趣的項目，小璿她一定會很喜歡的！

“報名，必須報名！明天一定要玩上這個！”

二人異口同聲，絲毫不拖泥帶水地答應了下來。

同一時間，單面鏡另一邊的姐妹花二人也雙手撐住了鏡面，同時開口，用俏皮或嫵媚的聲音嬌滴滴地央求大肉棒主人道：

“請大雞巴❤️，狠狠地插進來，隨意享用本母狗（母豬）的下賤騷穴吧❤️！”

言罷，小姨的挺翹美臀和媽媽的色情大屁股又輕輕碰撞在了一起，由此發出的誘人啪啪聲響，讓張天滿意點頭。

“呼～可算調教好了呢！”

在過去的休息時間裡，張天為了讓這對吵吵鬧鬧的姐妹花滿意，可是沒少花心思，但好在收穫滿滿，不僅平息了兩人愈發爭風吃醋的勢頭，還規劃好了接下來的淫樂節目。

今晚的張天依舊是由小姨侍寢榨精，但明天早上的話，張天必須要用大肉棒將媽媽從睡夢裡喚醒，直到做到中午，才算停止～

而作為報酬，接下來的最後時間裡，姐妹倆會齊心協力，完成對張天大雞巴的最後服侍。

“媽媽小姨，可真，呼，真騷呀！”

少年向前一步，淫笑著把大肉棒插入兩位極品熟女的肉體中間，不明所以的姐妹倆屁股再次相撞之時，瞬間便感受到了粗獷火熱的大肉莖，於是性感身體像是打開了什麼不得了的開關一般，開始了更加騷浪的扭動！

“呼哦哦，好，好舒服，媽媽小姨！呼，再，再扭快一點！就是這樣，大雞巴，爽！哈哈，爽死了！”

柔軟的臀肉從不同方向施加擠壓快感，同時激烈晃動的屁股和腰肢也讓張天領略了一下熟女美人胴體的纖柔和媚浪～

意動之時，癢乎乎的小手忍不住高高舉起，而後同時落下！

“啊！”

“嗚嗚！”

粗暴的掌摑輕而易舉地在兩頭發情雌獸屁股上留下了鮮豔的巴掌印，但被大肉棒主人淩辱的姐妹倆意外得更加興奮，腰肢和屁股扭動得更加歡快，肉棒在柔軟臀肉的擠壓玩弄下一下一下，很快達到了饑渴難挨的狀態！

“嘿嘿，母狗小姨給我趴好，把腿張開！”

感覺興致到了的張天惡狠狠地命令一句，左邊的性感金髮美人立刻將身體壓低，雙腿也是盡可能地分開著！

並不知道大肉棒什麼時候會插進來的王旖璿感覺身體在注意力高度集中之下又敏感了不少，甚至可以感覺到騷穴一收一縮的她腦海裡忍不住模擬起了被粗暴插入時的感受！

一旁的王茉蕊聽到是妹妹先被大肉棒臨幸，心裡著實有些羨慕，正當她猜測妹妹會被操出何種浪叫聲時，自己豐滿的肥臀忽然被狠狠壓住，然後一根猙獰火熱的大肉棒輕而易舉地從肉穴口長驅直入，一下差點沒把子宮都幹穿進去！

“哦！要，要死要死❤️！怎麼可以……嗚嗚，騙人！小天的雞巴❤️，哈呼，太大了，救……呃呃，救命❤️……身體都，呼，被，被頂……咿呀呀，頂穿掉了❤️……”

一招聲東擊西，差點沒把毫無防備的王茉蕊幹到欲仙欲死，但還沒等嫵媚臉龐和大奶子因為被猛幹緊貼在玻璃上的美媽收縮肉穴親近兒子的下流大雞巴，張天便又淫笑著將肉棒用力拔出！

“啊啊，小天主人……說，說好的讓人家擺姿勢呢❤️～嗯哈～又不操母狗❤️～癢～癢死了……嗷啊❤️！什麼……嘖！東西，天呐，它～嗚～它不是在操❤️，呃呃，操姐姐嗎❤️？怎麼突然又～變態❤️！子宮要被，呼，打開了❤️，好！過分❤️！”

上一秒還埋怨著主人突然侵犯姐姐的小姨，下一秒放棄了專注的身體就被大肉棒狠狠貫穿！

同樣被壞蛋外甥頂到鏡子上的小姨呻吟著搖動屁股想要讓潰亂的花穴活躍起來，好好給混蛋肉棒教學一把反擊戰，但機靈得不行的大肉棒卻猛地拔出，一下便從淫蕩依附上來的蜜肉褶皺包裹下逃走，不僅讓小姨的反擊撲了個空，層層疊疊的蜜肉還被肉冠刮了個痛快，差點沒爽到高潮！

“姐姐！他，他拔出去了❤️，你，你準備好❤️！”

被擺了一道的王旖璿頓感屈辱，咬牙切齒的她說什麼也要在大雞巴上討回一局，於是趕緊開口沖姐姐警示道！

然而話音剛落，拔出去不到兩秒的大雞巴再次狠狠貫入，只是目標並非妹妹嘴裡警告的姐姐，這根壞蛋肉棒侵犯的物件……還是自己！

“嗚哇哇！可惡❤️，混蛋……怎麼可以，又，呃呃，又操我❤️！你，你等下，等下，我要，要發力了，不許❤️，哇嗚嗚，不許拔❤️！混蛋❤️！”

即便小姨再怎麼扭過腦袋罵罵咧咧，可張天還是毅然決然地從小姨被頂得痙攣抽搐的騷穴裡拔了出去，連續被調戲欺負的不爽讓這位善於玩弄他人的輕熟美人急得快要哭了！

分開的大腿猛地並起，而她也狠狠吸氣，憋著一股復仇的情緒，用全神貫注的騷穴準備在大肉棒下一次來襲時將其狠狠榨幹！

如此認真的小姨，張天要是還插進去的話，恐怕是自投羅網，所以他很明智地換了一個目標，粗大的肉棒輕輕蹭了蹭媽媽流水的騷穴後，便“噗”的一下插了進去～

“嗯～呼，進來了❤️！小天，呼，在，在操我❤️～嗯嗯。”

儘管沒有和妹妹制定任何口頭協議，但剛剛王旖璿的主動提醒，還是讓王茉蕊及時做好了準備，知曉憑藉一己之穴無法戰勝這根壞蛋肉棒的她，很是及時地跟妹妹交換情報道。

“混蛋，有種插我❤️！再插進來啊嗚嗚❤️，欺負，欺負你媽媽算什麼本事❤️！臭小天壞小天❤️，有種過來操小姨的穴❤️！”

王旖璿真的氣炸了，她當然知道小外甥沒這麼傻，但還是想要罵上兩句，就當是發洩了。

但她貌似低估了張天現在的厚臉皮，這混蛋一邊操弄著親生媽媽的肉穴，一邊得意洋洋地反問道：“小姨都在說，呼，說什麼啊？我才多大，嘶，好爽！怎麼可能有種哦！所以這種激……好軟……激將法對我……沒，沒用的啦！”

“啊啊啊啊！好過分❤️！你明明，嗚嗚，都把我們姐妹❤️，呼，射那麼多了❤️！怎麼可能，還沒！咿啊啊受精成功❤️，小姨和你媽媽的肚子❤️，嗯呐，都是被你，被你操大的❤️！還不承認！你，你算什麼男人❤️！臭小天！啊呀呀呀❤️！”

“嘿嘿，小姨又激動了，明明只是開宮灌精，在小姨和媽媽危險期裡頂著你們正在排卵的輸卵管射精，讓成熟的卵子每時每刻都泡在成千上萬，活力十足的年輕少男精子裡而已，怎麼就一定會懷上我的種了呢……嘶！媽媽怎麼又變緊了，呼，花心也一顫一顫的，不會是～想要被操進去了吧？”

“媽媽～嗯呐❤️，沒有！是，是壞蛋小天❤️～胡說八道❤️……身體，呼，想～想要了❤️！”

王茉蕊委屈得很，自己怎麼生了個越來越壞的兒子，明明是百分百受孕的事情，但卻不僅故意描寫細節，還要說不一定！

太，太壞了！搞得子宮都不自信了，所以才想繼續榨肉棒裡的精液，才不是自己淫蕩呢！

“操，我操，還差一點嘛！那就……呼……”感覺到媽媽花心隱隱打開的張天忽地抽出大肉棒，下意識以為兒子是要助跑一段距離，然後一下子操進子宮的王茉蕊自覺趴好了姿勢。

但下一秒，那根讓她期待良久的大肉棒竟然移到了妹妹的穴口之上！

王旖璿以為母子倆要做到底，於是趕緊放鬆身體準備恢復精力，下一次再好好教訓小外甥這個混蛋！

但還沒等她想好今晚要怎麼報復張天，一股熟悉又刺激，讓她欲仙欲死又叫她屈辱不堪的穿刺快感再次從玉穴傳遍全身！

“嘿嘿，小姨，我的雞巴大不大？有沒有想我啊？嘻嘻，怎麼又是沒夾緊啊……要是這樣的話……呼，那我就……豁！”

調戲完後，張天又趁著小姨收縮蜜穴的時候趕緊抽出，又雙叒叕一次從這位極品熟女穴下逃脫的他哈哈大笑！“喂，急了！臥槽，小姨怎麼還踢腿！”

修長性感的美腿忽然往後踢出，得虧張天往左邊跳了一下，否則就要被小姨狠狠地報復了。

“你管我，混蛋❤️！只敢操一下的小雞吧陽痿男❤️，廢物，垃圾，小樂色❤️，嗚嗚，踢死你，踢死你啊啊啊❤️！”

王旖璿真的是在崩潰邊緣了，從小到大都只有她欺負人的份，怎麼今天連續被壞外甥的大雞巴調戲三次！

“哈哈，不管小姨了哦！”

現在這種情況，張天可是不敢刺激下去的，於是大肉棒趕緊挪到媽媽屁股上，然後對準那溫暖友愛的小穴，慢悠悠地塞了回去～

“嗯～好，好大❤️～”

被塞滿的快感讓媽媽幸福哼吟，張天對於熟女姐姐緩慢地抽插服侍和對自己的肆意調戲，讓一旁偷聽呻吟聲的王旖璿心態更加失衡！

愈發黑化的她已經打定主意，要是壞外甥再調戲自己一次的話，那就別怪她翻臉不認人！

實際上浪過頭的張天也是這個想法，最後刺激小姨一次，看看她是什麼反應，不然的話他也不會像是發呆一般，慢悠悠地操著媽媽溫暖的小穴，直到想好玩法後，他才嘿笑著加大力度！

“先讓媽媽來一次高潮吧！”

下一秒，緩慢抽插的大肉棒開始發力，碩大堅硬的龜頭不再是像溫柔丈夫一般輕柔親吻著花心嬌妻，而是變作連環強姦犯淫魔，肆無忌憚地淩辱玩弄著！

“啪！啪！啪！”

一下重過一下的侵犯讓媽媽的屁股晃得飛起，而感受到兒子瘋狂的愛意後，王茉蕊也有些羞澀和期待地往後伸出手掌。

“哇哦，媽媽好會哦！”

迅速伸手和媽媽十指相扣的少年贊許一句，然後便在親昵如戀人般的牽手姿勢下再次發力！

“啊


──────────────────────────────────────────────────
第41章
────────────────────────────────────────

哦哦，加油啊❤️！小天，用力，媽媽的子宮，呼，都是，嗯呃呃，都是小天的❤️！都是……嗚嗚，都是小天的大雞巴的❤️！咿呀，好爽❤️！用力，媽媽……好，唔哈，好幸福❤️！”

“喔喔噢，又大又粗❤️，媽媽的小穴，嗯呐，都變成……壞小天的形狀了❤️～明明之前，嗯呀呀，沒，沒這麼淫亂的❤️，但是……喜歡❤️！”

“最喜歡被兒子的大肉棒❤️，狠狠暴操了！龜頭也好，呼，好厲害❤️，它它它它，呃嗚嗚，一直在欺負媽媽的花心❤️～好癢～子宮也想被塞❤️……咿呀呀，塞滿❤️！”

“越來越熱了❤️，要，呼，要被小天欺負到，嗚呃呃呃❤️，要不行了，大雞巴好會，好會頂❤️，小穴要～呼，要融～融化了呃啊啊❤️！”

……

激烈的交奸之下，張天很快用大雞巴將淫蕩的肉穴幹到激烈收縮！

“呼，快了快了！媽媽一定要，高潮了吧！嘿嘿！連花心都……好會吸，太淫蕩了，差點又把龜頭，嘬住了！接下來的話，媽媽肯定會迷糊的！”

張天停頓了一下，然後突然把肉棒退到穴口，碩大的龜頭故意上下滑動，在飽滿的陰唇肉縫上狠狠摩擦，接著淫笑開口，迫不及待地催促道：

“騷貨媽媽，我們在幹什麼啊？”

“做愛！在做愛❤️！快操進來，嗚嗚，大雞巴，我要兒子的，哈！大雞巴❤️～不要在外面！要在……嗚嗚，裡面❤️！”

差一點就要達到高潮的陰道那叫一個騷癢，王茉蕊瘋狂搖晃著身姿開口媚叫道，希望兒子能把她操到爽！

“嘿嘿，那等下，我們要幹什麼啊？媽媽可以說一下嘛？我不知道誒？”

短短不過十幾秒的調戲，便讓空虛饑渴的陰道分泌出了大量的淫汁，潺潺春水從陰道裡擠出，不一會便把調皮摩擦著穴口的龜頭潤滑得更濕！

“等下要……嗚嗚，要讓小天超大超粗❤️！的大雞巴，嗚哇哇！狠狠操進他那發情母豬媽媽騷穴裡❤️！重重的暴操❤️，讓媽媽到達高潮❤️！呃啊啊，然後～嗯～打開子宮❤️～用子宮包～呼，包住龜頭❤️，迎接親生兒子的，嗚哇哇……的每一滴精液❤️！要要要，要大雞巴❤️！”

對於淫亂叫床聲愈發得心應手的媽媽已經有些癡怨，張天感覺時候已到，這般饑渴的媽媽哪怕被手指隨便刺激，都不會反應過來是假肉棒，甚至還會滿足得抵達高潮吧？

悄悄拿開肉棒變作手指的張天往小姨那邊走了兩步，然後手指狠狠一插！

“啊哦哦❤️，進來了，親生兒子的變態大雞巴❤️！在母豬媽媽裡面，咿呀❤️！高潮了！好棒❤️！騷逼被大肉棒，嗚哇呃呃啊❤️！操到高潮了，太喜歡了，好，好下流❤️～但是，幸福死媽媽了❤️！”

腦海裡仿佛被注入大量春藥的王茉蕊絲毫沒反應過來在自己高潮蜜穴裡一通亂攪的只是兒子的色情手指，對於大雞巴無套交奸太熟悉了的陰道，直接將手指想像成了大肉屌！

淫亂豐滿的翹臀美母，就這麼在小兒子簡單的手指抽插之下，不由自主地抵達了美妙絕倫的性愛狂潮，比站街婊子還要淫亂的聲音讓一旁的小姨都無奈地噘了噘嘴。

“姐姐真的是……又被壞小天玩成母豬了呢❤️～哼哼，我才不會❤️……那麼輕易地被……誒❤️！什麼～好，好痛❤️，過分，什麼東西❤️！嗚嗚，好大❤️！不可以，塞，那麼裡面❤️！”

小姨胡思亂想的大腦讓她那下流的身體也產生了些許微妙反應，尤其是鄙夷姐姐高潮但自己也想墮落成婊子時雙腿輕輕摩擦緩解騷癢的動作，更是看得張天好不興奮！

於是第四次發動偷襲的大雞巴往小穴深處狠狠一操！

這一次的侵犯是王旖璿最懵逼的，因為她的大腦還沉浸在淫亂姐姐又被小外甥大雞巴狠狠抽插到高潮的場面，此時的大肉棒不應該在努力拓展陰道深處，準備一口氣幹進姐姐的子宮才對嗎？

怎麼現在……

“張！天！”

連續四次被小外甥當做玩具隨意欺詐玩弄，高傲的小姨終於暴走，這一次她也懶得用蜜穴了，直接咬牙切齒地喝了一聲少年的名字。

“啊？我……”

張天被小姨身上所散發的姿勢嚇得縮了縮脖子，然而當他剛剛拔出大肉棒時，氣急敗壞的輕熟金髮美人也轉過了身子！

筆直站立的憤怒小姨不僅身體要比張天還大上一圈，就連身高，也高出小外甥一個頭！

系在腦袋上的比基尼內褲眼罩被玉手一抓一扯，瞬間恢復光明的小姨怒氣衝衝地瞪了一眼連連乾笑的張天，也不等後者轉身跑路，性感的美腿猛地踹出，踢得少年一陣驚呼趔趄，三秒不到，便被迫躺到在了地上！

“再給我拔出去一個試試❤️！”

扭著蠻腰來到張天身旁的小姨又瞪了一眼，接著視線瞄到大肉棒上，同時美人臉上咬牙切齒的表情更加顯眼，嚇得張天還以為雞巴要被咬斷，下意識地想要伸手遮掩。

“滾蛋！”

漂亮精緻同時又有力的玉足再次踢出，張天吃疼地收回被踢痛的手掌，緊接著便看到小姨邁開美腿騎在自己身上，接著冷笑著往下用力一坐！

“小，小姨！哦！”

火熱堅硬的肉棒被粗暴的玉手用力揪住，疼得張天差點誤認為龜頭像是被掐掉了一般，而後小姨性感的身體重重落下，都不提前校準方向！

得虧是運氣夠好，肉棒正中蜜穴洞口，接著像是被套上超小套套一般整根棒身和青筋都會死死裹住，滋溜一下就被憤怒的小姨吃進了嬌軀深處！“嗚嗚，小姨，別，別這麼，呼，用力，我，我怕……”

剛一插入，王旖璿便伸手狠狠揉上小外甥人畜無害卻又讓她吃癟連連的小臉蛋一頓蹂躪，同時繃緊的美腿拼了命地快速欺負，控制著快速絞緊的淫蕩蜜穴瘋狂吞吐著那根調皮又變態的大雞巴！

“呼～呼～呼～”

沒有嬌滴滴的呻吟，也沒有羞澀卻滿足的白眼，一言不發的小姨只是大口大口喘息，眼神宛若沒有思想的機器人般，不斷重複著騎乘榨精的動作。

“完了完了，小姨真的生氣了，小穴也，呼，也變得好緊，感覺肉棒都……快吃不消！”

這是張天被服侍得最不安心的一次，感覺自己要被狠狠報復的他滿腦子錯亂，甚至都忘了深呼吸抵禦小姨騷穴榨精的快感！

“混蛋❤️。”

突然，沉默不語的小姨罵了一句，但她只是換了一個姿勢，雙手收回到張天肚子上的她用力撐著，然後努力跳起身體，在肉棒快要離開小穴時再次脫力自由落下，然後蜜穴被狠狠摩擦，緊窄花心也被堅硬的龜頭懟開了小口！

像是要把性器全部破壞掉的瘋狂性愛不僅是讓大肉棒更加難以忍耐，就連小穴也像是被強暴一般，摩擦得微微發腫，每一下重擊，都像是要了小姨老命，不是刺激得她雙眼緊閉，就是玩得她嬌軀輕晃，搖搖欲墜～

可即便如此，一定要狠狠發洩一番心中不爽的高傲小姨依舊繼續著自己的強制榨精，現在二人的無套交奸，已經不是淫男亂女之間為了抵達極致快感時的相互索取～

霸道又憤怒的小姨宛若兇狠的奴隸主附身，每一次淫亂的騎乘扭動，都像是竭盡全力揮舞著手中長鞭，淫蕩的騷穴劇烈絞緊，對著大肉棒來上一輪又一輪的鞭笞！

“榨死你，榨死你❤️，嗚嗚，壞蛋，榨死你，叫你欺負小姨❤️，榨，呼～榨死你❤️！”

隨著這場女上男下似的逆強制性愛進行，冷漠傲然的小姨也逐漸被大量淫欲侵染，不僅身上沁出了無數小汗珠，就連金髮淩亂的美麗面孔也漸漸迷離起來～像是小孩子受了委屈時的偷偷埋怨也逐漸清晰，傳入到了張天的耳裡。

但已經吃了個大癟的張天哪裡還敢調戲，而且他的肉棒也吃力至極，因狂熱性交恣意相撞的花心幾乎快要黏附在龜頭上了，隨著小姨最後一下坐落，粗大猙獰的肉棒在宮頸的無奈收縮蠕動之下，讓龜頭強行擠入了小小的子宮之中！

“啊嗚！終於❤️，嗚嗚……進來了❤️！我看你，呼……這次，怎麼，怎麼逃❤️！”

破宮的劇烈不適讓早已疲軟無力的身體瞬間癱下，坐在張天跨上大口喘氣的小姨嗚嗚地罵道！

哪怕如此，她還不解氣，於是伸出顫巍巍的手掌摸上了撐滿子宮的龜頭，也就是小腹微微凸起的部分！

頑皮的手指擺好了繃緊的姿勢，旋即用力一彈，隔著肚皮和子宮對著小外甥敏感的龜頭來了這麼一下！

“嘶，靠靠靠，小姨……嗚！”

強烈的外力刺激哪裡是毫無防備的龜頭吃得消的，酥麻且微疼的快感讓張天忍不住一頓搖晃，龜頭旋即在子宮裡大鬧，抵著柔軟的宮壁，將這還沒孕育新生命的小房間玩弄成各種形狀後，噴射的快感宛若泉湧，只是一瞬，大量白濁從馬眼中溢了出來！

“射，射了！”

低吼一聲的少年強行抬起同樣酸軟的腰部，讓龜頭狠狠抵住小姨輸卵管後，精液一股強過一股地兇猛射出，而那微微鼓起的神秘凸起也隨著肉棒的顫抖一點一點變大，整個過程那叫一個色情淫亂～

小姨提前在張天子宮內射前就不再動作休息了，因此她恢復力氣的時間也比張天提前一點。

隨意撥了一下黏在臉上的金髮後，王旖璿輕輕左右搖晃了一下自己的身體，讓剛剛射精完的龜頭在擠滿精液的子宮裡晃蕩了一下後，她才悶哼著蹲起身下，強忍著宮頸被冠狀溝拉扯的快感一點一點地把大肉棒拔了出去！

“啪嗒”一聲，完成性器分離的小姨又脫力般地坐回了張天的身上，只是這次不是胯部，而是胸口！

淫濕的陰戶連帶著酥軟的陰毛曖昧無比的蹭弄著少年的胸口，由下往上看去差點被兩隻堅挺美乳遮住視線的張天還沒說些什麼，便看到小姨又用他那漂亮纖美的手掌小心翼翼地摸到了那因為子宮灌精而微微鼓起的小腹上～

“嘻嘻，小姨肚子裡全是精液哦❤️，把子宮撐得滿當當的呢❤️～壞小天……知道這意味著什麼嘛❤️～”

完成了一次報復的小姨，臉上又恢復了往日的得意光彩，隨著描述的進行，她的聲音逐漸變得淫亂興奮，甚至有些玩味。

“意味著～某人的無數子孫❤️，被小姨的子宮完全俘虜了呢❤️～這種一定受孕的事情❤️，可是要為某個只會欺負小姨的小傢伙，嘻嘻，帶來新的寶寶哦❤️～”

玩味的雙眸緩緩眯起，藏不住的狡猾終於暴露出了這位輕熟美人的真正意圖～

“猜到了嗎？小姨要給小天生寶寶了呢❤️～以後要是還敢欺負孩子她媽❤️～嗯呐～看一下小姨會怎麼報復❤️！哼哼❤️～”

性格有些瘋批的小姨配上那張陰謀滿滿的漂亮臉蛋，竟給張天一種蛇蠍美人的錯覺，莫名心裡一緊的他趕緊開口追問：“不是吧？小姨……就算是我的寶寶，那你也是，媽媽啊！哪有當媽的，欺負自己寶寶的！”

張天生怕小姨胡來，於是才這麼說道，未曾想騎坐在他胸口上的妖豔美人突然笑得花枝亂顫，調皮的雙手又扯住了他的雙頰軟肉，強行拉扯迫使張天咧嘴露出了一個難看的笑容！

“哼哼，誰要欺負自己寶寶❤️～嘻嘻，小姨這是和寶寶一起，母女亂心❤️，狠狠教訓一下她那家暴媽媽的壞爸爸喲❤️～母女連心，幼穴熟穴一起上❤️～榨幹壞爸爸什麼的，估計只要幾個小時就可以了吧❤️？”

淫亂奔放的小姨居然開始幻想起了母女共侍一夫的下流畫面，張天腦袋懵了一下，然後他才勉強跟上小姨的腦回路！

“好，好下流……但是！嘿嘿，喜歡呢！”

張天也色眯眯地笑了笑，既然連當媽媽的都不介意把女兒送給爸爸操，他這個變態老爸又怎麼會拒絕呢？

話說回來，這麼漂亮的小姨生下來的女兒，一定也和她一樣漂亮吧？

張天嬉皮笑臉地把這個問題說出，騎在她身上的王旖璿立刻傲嬌得快把腦袋仰到天上去了！

“絕對漂亮❤️，嘻嘻，怎麼樣？劃算吧？把她當做小姨小時候，你再玩著現在的小姨❤️……嗯呐～大雞巴又興奮了❤️！呼，在敲我的屁股呢❤️！嘻嘻，到時爽死你這頭大色狼哦❤️！”

來自小姨的曖昧挑逗讓張天更加激動，興奮的肉棒用力一顫，龜頭竟直接拍到了小姨的雪白翹臀！

但想法雖美好，現實卻是還有最後一個顧慮～

“要是，要是小姨老婆生的是個男寶寶怎麼辦呀？說好的母女雙飛，到時該怎麼賠償我呢～”

張天主動伸手摸上了小姨的漂亮奶子，大膽的手指甚至撥玩起了那堅挺的乳尖，下流的玩弄搞得身上的美人思考都變得遲鈍了～

“哼❤️！那就再生一個❤️，不是的話再繼續生！生完就懷孕❤️！小姨就不信，天天被壞小天的大雞巴操❤️，就生不出一個如花似玉的丫頭來❤️！”

傲然表示的小姨信心滿滿，然後便曖昧低頭，性感的身體像是軟泥一般從胸口滑倒肚子上，直到股溝把大肉棒全部壓住，棒身卡在肉縫之中後，小姨才曖昧十足地捧著小外甥的腦袋，然後喘氣如蘭，嬌滴滴地哼吟道：

“所以為了讓小姨第一次就中標❤️，給壞蛋小天生一個漂漂亮亮❤️，跟她媽媽一樣的小美女❤️，千萬要加油做愛哦❤️～嗯呐～小天老公的雞巴～嘻嘻，又興奮了


──────────────────────────────────────────────────
第42章
────────────────────────────────────────

呢❤️～”

看著雙眼迷離的性感小姨，張天能清晰感覺到這位輕熟美人那種強烈的偷吃欲望，不過兩人還沒來得及再次交合在一起，一旁傳來了一個幽怨無比的聲音。

是媽媽！

“你們……到底去哪了啊，嗚嗚，怎麼可以這樣子❤️！騙媽媽小穴，用手指把媽媽搞到高潮就算了❤️，怎麼喂了小璿一次，還要繼續，嗚哇哇，媽媽一會要摘掉眼罩了哦❤️，你們再這樣的話❤️！”

此刻的王茉蕊並不知道妹妹解開了眼罩，但能聽到二人交談的她，卻是生氣於兩人的再次交合。

“呃啊啊，沒，沒有，我休息呢！”

此刻張天的眼裡全是小姨，開口敷衍了一下媽媽後，便扶住大雞巴準備插進小姨的騷穴。

但等到龜頭被淫水潤滑之時，笑眯眯的小姨卻是用兩根手指夾住了龜頭，不給插入的想法不言而喻！

張天立刻露出一個迷茫的眼神，最貪吃的小姨此時竟然不要大肉棒？

“笨蛋❤️～你這樣姐姐會傷心的哦，小姨要你現在，去欺負姐姐❤️，好不好嘛～大雞巴老公❤️～”

王旖璿撒嬌似地噘了噘性感的小嘴，輕熟的小姨這般忸怩作態，張天這種小屁孩哪裡吃得消！

滿腦子都是答應的他根本沒有心思懷疑小姨的不對勁，如果他能用扭曲念頭放大器查看一番的話，也會得到真正的答案。

可惜他沒有……

“哼！人家之前被壞小天搞了這麼多次，還不是姐姐這個笨蛋害的❤️，每次都不報或者瞎報情❤️報！哼！憑什麼就欺負我，我也要讓姐姐，被欺負❤️！”

王旖璿的目的就是這麼簡單，生氣的她哪怕旁人沾一點錯，也會淪為她的報復物件，在之前的受辱之中，始作俑者的混蛋小天已經要被自己的小穴束縛成孩子的爸爸了，但迷糊的姐姐……可是還沒受到懲罰咧！

“幫小姨一起調教媽媽，好不好嘛❤️～”

“好，好，好！”

被灌入了迷魂湯似的張天流著哈喇子答應下來，而嘴角揚起壞笑的小姨優雅起身，緊跟著轉過了身體。

“誒？姐夫？還有……阿誠！”

第一次看向這邊的王旖璿嚇得直接捂住了胸口，但望著外面三人無比正常的表情後，她又很快反應過來這是一塊單面鏡。

“好哇！”

剛剛站起的張天還沒意識到問題的嚴重性，瞬間被小姨扯住耳朵輕聲教訓的他看向單面鏡才反應過來！

“臥槽！操太爽了！把這事忘了！啊哦，疼疼，小姨，耳朵要，呼，要掉了！”

張天咿咿啊啊的求饒道，但想起自己蒙著眼睛在正牌丈夫和姐夫面前像條發情母狗一般被操了不知道多少下的小姨卻是越來越氣！

“你真是，呼，玩太過火了！怎麼可以，這樣！你考慮過……我們的感受嗎？”

歸根到底，王旖璿不是真正的蕩婦和婊子，自然這種新奇刺激的玩法，讓她有些理解不了，要是沒和張天在地上進行了一場曖昧調情的話，她恐怕會無地自容。

但現在想到，自己的身體或許要淪為這個大雞巴外甥的精盆和受孕袋後，就沒這麼抵觸了。

“哼！下次搞這種，必須先征得小姨的同意！得虧是我！要是換成你媽……哼哼，你都不知道怎麼死的！”

王旖璿緩緩收手，忽然轉變的態度讓張天趕緊收回了念頭扭曲的衝動。

“這就……過去了？什麼也沒發生？”

張天本以為小姨會暴走，至少是需要扭曲念頭放大器才能壓住的，可沒想到……除了自己被揪了一下耳朵，埋怨一下外，竟然什麼事都沒有？

而就在他慶倖的時候，王旖璿本來有些煩躁的臉龐，忽然又變得急不可耐起來。

低頭看了一眼靠在牆邊，依然蒙住眼睛的姐姐，又抬頭看了一下自家這位最愛誇誇其談的姐夫，調皮搗蛋的玩樂心思再次湧上心頭，王旖璿的嘴角，又揚出了一個狡猾的弧度！

“調戲報復姐姐什麼的，好像變得更有意思了呢❤️～”

在這位滿腦子都是怎麼欺負羞辱自己親姐姐的調皮小姨各種幻想之時，回到媽媽身邊的張天，卻是滿頭黑線。

試探著想要讓媽媽站起來的少年剛剛摸上熟女美人赤裸柔順的皮膚，後者便像是炸毛的貓咪一般激烈地打了個抖，然後幽怨的手掌立刻拍出，直接拒絕了和兒子身體接觸！

不用多說，肯定是因為壞兒子拋棄了美媽太久，搞得王茉蕊醋意大發，此刻生起了張天的悶氣。

“我去，媽媽真的是……太小氣了吧？”

張天嘴裡嘀咕著，但心裡也很是心虛，他很清楚自己的渣男行為，若是換成自己的話，恐怕就是媽媽嘴上說著要用蜜穴和子宮幫自己榨精，結果關鍵時刻只是用手，騙自己射了一發就算了，結果又跑去和其他男人做愛，用小穴竭盡所能地取悅對方……

這種事情要是真的發生在張天身上，他可能不是生悶氣，而是直接暴走了吧？

也就是王茉蕊這樣脾氣好的還有哄回來的空間，但即便如此，張天也有點一籌莫展……

“媽媽～到，到你了哦。”

只見張天小心翼翼地問了一句，但嘴唇高高噘起，快要翹到天上去了的幽怨媽媽卻是不置可否，懶得搭理。

搞得張天只能撒潑打滾，厚著臉皮把頭埋進媽媽飽滿的胸口裡一頓亂蹭，下流的嘴巴來回吞吃那兩隻飽滿色情的大奶子，用“嗚嗚嗚”的聲音表達著對媽媽的喜愛～

“走開啦！不許～嗯呐，不許碰媽媽，哼❤️……去找你小姨～你不是，呼❤️，最喜歡她嗎……啊哦哦，滑膩膩的❤️，髒死了～別舔～不給舔❤️！”

兒子厚顏無恥的吮玩可算讓媽媽開口了，雖然語氣還是那麼地幽怨不滿，但張天知道媽媽有些鬆口了。

“嘿嘿，誰說的，明明媽媽也很棒的好不好～嗚嗚，大奶子又軟又漂亮，呼，好喜歡！嗚嗚，媽媽身體也好，舒服～好想～呼，好想一直抱著媽媽，呼，操！”

繼續說著好話的張天同時把頭從兩隻爆乳移動到了小腹上，鼻子對準子宮的部位一堆輕蹭，搞得王茉蕊嬌喘連連，最後嘴巴更是“哇嗚”一下吻上媽媽恥毛旺盛的肉丘，貪婪又興奮地用牙齒剮弄著，很快便讓這位幽怨的嫵媚熟女意亂情迷，羞恥又渴望的夾緊了豐滿的白大腿～

眼看媽媽就要被自己愛撫得回心轉意，未曾想張天卻突然自作聰明：“嘿嘿，還是媽媽好～呼哈，不像小姨，小穴太緊了，本來只想做一下的，沒想到被她狠狠吸住，所以才忍不住，呼，搞成那樣子的……誒，媽媽怎麼又，嘟嘴了？是不開心嗎？”

傻乎乎的小外甥還沒反應過來，一旁的小姨卻是恨鐵不成鋼地捂了捂額頭，然後唉聲歎氣：“真是個只長肉棒不長腦子的色情笨蛋，居然在姐姐面前說她的騷穴沒人家的緊？就算是事實……也不可以說出來啊！”

儘管這是客觀事實，生育過一個孩子的王茉蕊陰道本就溫柔不少，加上性格原因，自然是沒有奔放妹妹那般緊窄淫蕩，但這並不是說做愛的感覺小姨勝過媽媽。

張天也知道是這麼個理，但突然說漏嘴的話，可是架不住本就不開心的媽媽耍脾氣的。

“哼❤️！既然你小姨的小穴這麼緊，你去幹她的好了❤️，嗚嗚，就知道欺負媽媽❤️……哼❤️！早知道小天這麼壞，媽媽才不要生你下來咧❤️，搞得小穴沒這麼緊了不說，還要被小天氣❤️，嗚嗚，越來越不開心了❤️！”王茉蕊聲音都像是快要哭出來了似的，聽起來冷漠，但卻有點讓人心疼。

就連計畫是欺負姐姐的王旖璿都有點看不下去，忍不住替自己這個笨外甥想起了討好方案。

“到底還是要人家出手呀❤️～為了保證你們母子倆關係不破裂，唉❤️～人家又得裝壞人了呢❤️！”

畢竟是一起長大的姐妹，王旖璿沉吟片刻，便想好了主意，只見她輕咳兩聲，然後用似笑非笑的玩味聲線打趣道：

“小天老公❤️～既然姐姐都這麼說了～你還理她幹什麼呀～嘻嘻❤️，來吧，繼續操小姨哦～才不要管她呢❤️……就算人家奶子和屁股沒你媽媽大～但是，咯咯❤️……也足夠用了喲～快嘛快嘛❤️～大肉棒快塞進來❤️！”

要是平時吵架，姐妹倆肯定會相互攻擊對方不如自己的點，最經典就是屁股和奶子了，遠沒有姐姐這種媽媽人妻大且豐滿的部位，向來都是王旖璿避免提及的。

但這次開口調戲，卻大大方方承認了自己的不如，不僅激發了媽媽的自信，還讓媽媽把氣憤轉移到了妹妹身上！

明明知道奶子和屁股沒自己大，還故意說出來，拿自己的不足來挑釁，若是再不給予反擊的話，豈不是太委屈太卑微太懦弱了？

“小璿……不行！”瞬間中套的熟女媽媽趕緊開口，同時手掌也趕緊摟住了兒子的腦袋，“屁股和奶子都不如媽媽❤️，憑什麼能榨到我家兒子的大肉棒，嗚嗚！不給操她❤️！”

“什麼嘛！姐姐這也太霸道了❤️，你都說人家的小穴比你緊了，憑什麼不能榨小天的肉棒啊❤️！喂喂！”

王旖璿笑吟吟地看著地上“護食”的姐姐，繼續加大力度挑逗道。

“緊很好嗎？我，我的小穴雖然沒這麼緊，但是，和小天的相性❤️，最，最好❤️！”

“哈？啊齁齁齁❤️，姐姐說話真是搞笑誒，相性什麼的都出來了呢❤️～哎呀呀❤️，我笑得不行了，讓我休息一會！”

妹妹的輕蔑態度實在是太不尊重人了，急於證明自己優勢的媽媽開始胡言亂語，內容更是淫蕩不堪：“相性就，就是，小天是我兒子，他他他，是用我肚子裡出來的，全身都，都進入過，過我的陰道❤️……還有就是，嗚嗚，他的大雞巴❤️，在，在我肚子裡待的時間最久❤️，足足……啊不對，是最少！最少十個月❤️！所以媽媽的陰道，就是為，為大雞巴兒子生的❤️！這就是，母子！的相性❤️！對，就是這樣❤️！”

王茉蕊的舉例實在是荒謬有趣，但卻有找不出很大的問題，畢竟懷胎十月，兒子的肉棒卻是是在媽媽的身體裡待了很長的時間，但要以此論證母子亂倫的相性最好的話，天下恐怕都會大亂～

事到如今，王旖璿已經不用再繼續說下去了，畢竟姐姐已經把話說到這裡了，怎麼可能還有拒絕兒子抽插的藉口？

張天瞬間開竅，趕緊從媽媽肚子上爬起，然後嬉皮笑臉地彎下身子，嘴巴溫柔親上媽媽白皙額頭的同時，手臂也迅速插入這位熟女美人的腋下。

“起來了啦～媽媽，嘿嘿，我現在就要體驗媽媽和我大雞巴相性最好的小穴，哇嗚嗚，操媽媽，我要操媽媽！”

這般本是讓美媽騎虎難下的說辭，從兒子嘴裡說出來卻是情意綿綿～

但同時又有一種好似大人在哄弄耍脾氣小孩子的語氣，明明是小孩的兒子，此刻卻為了照顧自己的情緒主動親昵自己這個熟女媽媽，想到這裡的王茉蕊不自覺地面色羞紅，本就嬌羞的她可沒有小姨那樣的厚臉皮一直鬧下去。

於是很快便乖巧的站起身子，雙手撐住單面鏡，頗為認真地擺出了後入姿勢，期待著兒子粗大肉棒的再一次憐愛～

“嘻嘻，姐姐真是騷呢❤️～這麼快就擺好下流姿勢了呢❤️～屁股真大……哎呀呀，怎麼還搖起來了呀！勾引的本領❤️……嘻嘻，可真是一流呢❤️～”

王旖璿有些得意忘形，直接開口描述起了媽媽的下流動作，若不是她的言語刺激性實在太強，以至於讓媽媽著急反駁，否則後者肯定會反應過來，自家這個壞妹妹已經不是蒙眼狀態～

否則的話……她怎麼會看到自己色情下流的搖臀表現呢？

“我……才不是❤️……是，嗚嗚，屁股坐久了……酸！所以才，動一下❤️……呀！你幹嘛！好，過分❤️！屁股會，嗚嗚，疼的❤️，不可以再，呃啊啊，掐了啦！”

聽著姐姐的心虛解釋，小姨浪蕩得笑出了聲，有些興奮的纖美玉手忍不住抓上了一塊臀肉，手指迅速沒入這頭發情母豬的雪白屁股肉中狠狠揉玩，搞得王茉蕊又委屈又羞恥！

“哈哈❤️！騷姐姐，色姐姐❤️！屁股，嘻嘻，越來越會扭了呢❤️！蕩婦，婊子❤️！喜歡偷吃大雞巴的母豬❤️！呐呐呐，讓我想想還有什麼？”

“噢對了，還有背著丈夫偷情的下賤人妻❤️以及……嘿嘿，以及勾引親生兒子，想要被兒子大雞巴操大肚子，替他生孩子的淫亂媽媽❤️！哇哦哦，姐姐的頭銜……多得不行呐❤️～”

瘋狂用言語羞辱，滿足自己報復欲的小姨說完之後，根本不給媽媽反駁的機會，便眨著調皮美眸，沖一旁緩緩擼動勃起肉莖，隨時準備大幹一場的小外甥勾了勾手指！

“可，可以了嗎？我來了！”

退離至一旁的張天早就饞得不行，剛剛沒能操到小姨，現在的他又因為媽媽被小姨調皮手掌又掐又揉大屁股，搞得騷穴淫水潺潺的下流表現搞得欲火焚身。

可是正準備用親生媽媽的肉穴與子宮泄一把火的他剛剛把身體貼上去，小姨的手掌便迅速鬆開了媽媽的肥臀，調皮的指尖輕輕戳住興奮外甥的小腹，阻止他繼續伸入。

“呼，幹，幹什麼啊？”

龜頭擠開陰唇，碰在泥濘蜜洞上的感覺更讓肉棒興奮，同時也讓莫名被打斷插入的張天更加焦急！

“慢慢來嘛～”

笑得眼睛


──────────────────────────────────────────────────
第43章
────────────────────────────────────────

快要眯成一條好看細縫的小姨用唇語念道，雖然沒說原因，但張天也不敢繼續妄動，只是緩緩地扭動身子，用龜頭不斷摩擦穴口和兩瓣飽滿蜜鮑，以此緩解欲望～

“嗚嗚，小天～又，又在欺負媽媽❤️，快進來～進來嘛❤️～”

不知真實情況的媽媽還以為兒子又要折磨自己，同樣被欲火折磨得難受的她趕緊開口呻吟，嬌媚淫亂的聲線讓張天呼吸都急促起來，但面前的小姨卻依舊默默搖頭，所以即便他再著急，也只能無動於衷。

“哎呀呀，之前不是很會調戲人家的嘛～怎麼現在一對上媽媽，就變笨了呀～”

張天的不明所以讓王旖璿噘起了不開心的嘴巴，款款走到小外甥背後的她將腦袋埋低，嬌滴滴地反問道。

“呼，小姨，我們到底，要，要幹什麼？”

張天還是不解，但王旖璿卻是生氣似地往下一掏，從少年的雙腿之間穿過，手掌一把就抓住了那兩顆圓滾滾的火熱蛋蛋！

“哼～你是真不懂還是假不懂啊？小姨讓你，在你老爸面前狠狠羞辱她啊❤️，笨蛋❤️！”

“哼哼，剛剛的那個電話，肯定是外面那個漂亮姐姐打的吧？你倆就是串通好了，要在你老爸和姨父面前玩夫目前犯❤️！還是姐妹雙飛的那種❤️！對不對？”

聰明的王旖璿很快就猜中了整個事件，被一語道破的張天此時也不敢狡辯，只是嘿嘿地傻笑著。

“所以呢？嗯哼？被小姨撞破了就不敢了是嗎？開始裝老實？還是說……呼……”

小姨忽然壓低聲音，輕柔的牙齒咬弄了好幾下少年的耳垂，緊接著才激將道：

“還是說，你不敢～不敢在你老爸面前，調戲媽媽呀❤️？嗯哼❤️？”

“只敢蒙著眼睛，在所有人都不知道的情況下偷吃❤️，一旦有人發現……嘖嘖嘖❤️，大雞巴就陽痿了……不敢操了呢❤️～”

“怪不得天天被你老爸欺負，哎呀呀❤️，窩囊兒子連漂亮媽媽都不敢淩辱，真的是……沒用呢❤️～”

王旖璿的激將法可以說是很低級的那種了，但張天還是不爽！

“誰，誰說我不敢！”

“耍嘴皮子功夫誰不會，哼！小姨現在問你，你敢不敢一直不插❤️，直到挑逗到姐姐完全忘掉你老爸，叫你老公的時候再獎勵她❤️？”

“我，我我敢！”

“好的呢～那小姨又問你，你敢不敢用大雞巴操得姐姐完全迷糊❤️，甚至把姐夫當做性愛的調料劑來取悅你的大肉棒❤️？”

“我……我敢。”

“哈哈～真是個孝順的好兒子呢❤️～姐姐生了你，可真是太棒了❤️！”

王旖璿忍不住笑出了聲，利用外甥大肉棒徹底把姐姐變成淫亂母豬的計畫悄然展開，玉手從蛋蛋上移開，雙指捏住棒根，牽引著外甥大雞巴玩弄姐姐發情肉穴的她，開始手把手地指導道：“快質問你媽媽：是你的雞巴大還是你老爸的雞巴大！”

“媽媽，我和老爸的雞巴，誰，誰大！”

“不要了啦，這種問題，嗚嗚嗚，太，太羞恥了❤️，插進來好不好❤️？媽媽，要……要你的大雞巴❤️！”

“不說就不給哦～”

張天又重複了一句小姨的低吟，同時被捏住棒根的肉棒也在小姨手掌的指導下輕輕往前戳了一下，但當龜頭沒入肉穴前端後又迅速抽出，繼續在外邊摩擦挑逗～

“啊嗚嗚，好，好壞❤️……你！”

差點就要被滿足的快感瞬間被打斷，王茉蕊開始有些不管不顧，埋怨了一句兒子後，她便吞吞吐吐地解釋道：

“你，你的大，大啦❤️！”

“那媽媽和誰做愛更爽呢？嘿嘿。”

“討厭❤️……這種事情……的話，不可以，呼，亂問別的女生啦❤️！媽媽都……嗚嗚，是，是小天，小天爽一點點點啦❤️！”

“什麼？才爽一點？”張天有些生氣，於是肉棒擅自做主往前狠狠插了一下，幹得媽媽渾身都滿足得顫抖起來，“既然才爽一點，那就只操一下吧！”

“不，不要❤️！”

當快感和問答綁定之後，對於美妙大肉棒的淫亂渴求瞬間讓王茉蕊墮落！

欲求不滿的屁股激烈搖晃了一下，用濕透了的穴口趕緊愛撫了一番兒子的大龜頭後，媽媽才嗚嗚地開口呻吟道：“不是爽一點，是爽一千倍❤️，啊不，是，嗚嗚，是一萬倍啦❤️！最喜歡……喜歡小天的大，大雞巴了❤️，啊哦哦，進來，快，快塞進來吧❤️！”

媽媽饑渴難耐的叫床聲讓張天腦子一熱，都不等小姨下一步怎麼調戲，大雞巴狠狠地塞了進去！

“那就，操，操進去！哈哈，比老爸爽一萬倍的大雞巴！現在就……呼，塞給媽媽！記得要操……哈哈，一萬下才夠呢！幹死你，幹死你！”

張天心滿意足地驚呼道，姦淫心愛媽媽的幸福和性能力遠超老爸的滿足以及報復的樂趣讓他全身上下每一個細胞都愉悅起來了！

大雞巴一下又一下地狠狠猛頂著，幾下不到，親生媽媽的溫暖肉穴竟然被操出了水流晃蕩的淫蕩聲響！

“呃啊啊，好大好粗❤️，嗚嗚，兒子的雞巴！比爸爸厲害好多❤️，媽媽喜歡……嗚嗚，好喜歡被兒子操❤️……兒子生……咿呀呀，生下來，就是要操……操媽媽❤️，讓媽媽，呃啊啊，讓媽媽受精懷孕的❤️！”

“用力嗚哇哇，頂媽媽的子宮❤️！裡面什麼的，通通都……咿哈～都頂到了❤️！太美了！兒子好棒❤️～媽媽的小穴，嗚嗚，是你的，都是，嘩啊呃呃！都是你的了❤️～”

被折磨許久再被填滿的玩弄方式效果很棒，淫亂的媽媽幾下就被操到胡言亂語，而且還激動地踮了踮腳，主動抬落著肥美的屁股，“啪嘰啪嘰”地撞擊在兒子堅挺有力，狠狠往前抽送，恣意侵犯自己的小腹上！

王旖璿雖然感覺有些不夠完美，但看到姐姐如此墮落的表現，心裡也滿足得很～

迅速鬆開外甥身體的她又回到了姐姐身邊，看了一眼這位用內褲蒙住眼睛，但同時又和鏡子外的老公“面對面”的下流人妻後，她忍不住驚訝地反問道：“姐姐好，好淫亂❤️！居然為了大雞巴，嗚嗚，這樣詆毀姐夫❤️！太過分了！”

明明是始作俑者，此刻卻跳出來當好人，小姨的行為讓張天愣了一下，放鬆的肉棒讓媽媽也喘了口氣，於是她趕緊解釋道：“不，不是，才沒有詆毀❤️……嗚嗚，小璿不可以，啊哦哦，胡說，我和你姐夫，嗯啊啊❤️，關係很好的！”

“天呐！姐姐這也太不要臉了❤️！關係好到背著姐夫躲在溫泉池裡和親生兒子的大雞巴偷情❤️，被操到胡言亂語甚至妄想被龜頭插進子宮，然後懷上兒子的骨肉嗎❤️？姐姐真的是……太對不起姐夫了❤️！”

王旖璿要的就是這種場面，看著姐姐淪陷在大肉棒下無法自拔，然後再把這頭淫蕩母豬架在倫理和親情的大火上炙烤！

這種感覺……太棒了！

“別，別說了❤️，嗚嗚，太……那個了！明明哈哦哦❤️，不，不怪我……是，咿呀❤️，好美，是大雞巴，它好會❤️……真的，好會，嗯嗯，頂～美死了❤️，好棒！”

墮落在肉欲之中的王茉蕊快要在肉棒無止盡地侵犯下忘卻自我了，現在的她滿腦子都是調整姿態，用最下流的體位迎合龜頭的頂撞，好讓對方狠狠插進子宮，好好滿足一把自己淫亂的肉體！

面對妹妹這玩味十足的調戲和苛責，她反而認為這是一種情趣，因此反駁的時候也沒怎麼用心～

“嘖嘖，姐姐真的是，快要變成小天肉棒的奴隸了哦❤️～被親生兒子操成母豬什麼的，哈哈，可太有意思了呢❤️～”

越說越開心的王旖璿甚至拍起了手掌，“啪啪啪”的聲音意外地同張天激烈後入時，小腹碰撞美媽肥臀時產生的動靜交織在了一起，連綿不絕的淫靡交合聲響譜成的樂章又一次催發了熟女媽媽的情欲！

“小天！嗚嗚，牽，牽媽媽，媽媽的手❤️，快！”

雙手忽然往後伸長的王茉蕊咿呀呀的淫叫道，同樣興奮的兒子想都沒想，立刻便抓了上去！

和媽媽十指相扣，宛若戀人一般的體驗張天不是沒經歷過，但之前不過是一隻手而已，如今將雙手都奉獻給他的美媽，似乎真的成為了他的親密愛人，變作嬌妻似的熟女媽媽任由兒子牽著雙手隨意享用著自己的肉體，而自己則是盡情沉溺在被強壯雄性寵愛般的愛欲之中無法自拔～

“哇呼，媽媽的身體，好！豐滿……太……喜歡了！小穴也，呼，更舒服了！”

瘦小的張天吃力無比地呻吟著，第一次真正拉上媽媽這匹大車的他，才知道沒有媽媽配合下的單方面抽插有多麼疲累！

但儘管身體吃不消，肉棒卻是更加昂揚了，將爆乳肥臀的成熟嫵媚媽媽當做小情人一般狠狠侵犯，實在是讓人征服感和成就欲滿滿！

而被兒子當做大玩具拼命滿足的王茉蕊也墮落得越來越深，完全放空自我的她甚至幻想起了自己真正被兒子隨意玩弄欺負姦淫的那一天～

無論拒絕與否，抗拒或順從，都會被大雞巴兒子淫笑著狠狠插入，除了快樂和高潮之外什麼都不用想，真正成為只會叫床的母豬肉便器雞巴套子！

“嗚嗚，不行了❤️～身體什麼的，哈呼，好熱好軟❤️，媽媽要～要昏過去了❤️，被兒子操什麼的，實在是，嗯啊啊，好……好舒服❤️！”

“咿～～～咿呀呀呀❤️！”

一聲悠揚羞媚的長吟從猛地抬起臻首的媽媽嘴裡哼出，色情的雪膩肥臀因為過度貼緊兒子的肚子已然被壓癟～

纖美雪白的雙臂緊緊繃直著同兒子手掌十指相連，已經受不了完全踮起的足趾又一次秀了秀珠圓玉潤的性感美足，同時胸前垂落的兩團大奶子，也因肉體的愉悅輕顫淫蕩晃動，蹦蹦跳跳，宛若玉兔。

“呼哈～媽媽又～呼，又高潮了呢～呼，好放鬆，把壓力都給我，自己連續高潮什麼的……媽媽太會玩了！”“真的好壞啊，明明都是高潮！但以前，啊哦哦，都沒這麼緊這麼淫亂！靠！怎麼突然吸緊肉棒，這種襲擊……嘶呼！也太下流了吧！好厲害，差……差點就忍不住了！”

此刻的張天身體往後傾斜，同樣身體疲軟的他，只能依靠後仰的力量保持二人交奸的平衡，但即便是如此艱難的姿勢，他依然可以清楚感受到媽媽肉穴裡的美妙的變化！

“嗯，嗯呃，都……都是寶貝，啊，好脹，好會插❤️，寶貝的肉棒太厲害，媽媽，媽媽的小穴太喜歡了嗚嗚❤️，所以才……才這樣做的❤️。”

也許是體驗了一把真正做主暴奸媽媽的樂趣，感覺自己已經將媽媽收入囊中的張天佔有欲暴漲，面對媽媽嬌滴滴的諂媚呻吟，他嘿嘿一笑，大大咧咧地調戲道：

“哦？是嗎？原來媽媽的小穴這麼淫蕩啊，以前明明這麼溫暖，呼，溫柔，現在這麼居然這麼緊？不會是偷情偷上癮了吧？喜歡上親兒子大雞巴這種事情，可不是一個好媽媽該做的喲！”

說完，張天又深吸一口氣，肉棒強行抽插了一下，頂著媽媽高潮肉穴下將大雞巴完全纏緊的褶皺狂妄地轟擊了一下逐漸分開的宮頸，恣意妄為的動作，仿佛真的是將胯下的熟女當做了自己的母豬情婦～哪有一點兒子對媽媽的敬愛可言！

兒子大肉棒的調皮以及言語的羞辱，讓王茉蕊又羞又氣，連忙回過腦袋“看”了一眼張天得意洋洋的臉龐後，她喘著粗氣輕聲嘟噥道：“壞兒子❤️，一邊幹媽媽還一邊嘲笑人家，看……看人家的小穴不吸緊你❤️，嗯嗯，肉棒好壞，又在撞人家的子宮口❤️，啊，受，受不了❤️！”

雖然蒙面，但張天還是通過媽媽酸溜溜的聲音想像到了這位嫵媚熟女沖自己翻眨風情萬種的白眼的表情，這種像是被真正認可的事情只是想想，張天便覺得無盡的體力充滿全身，於是興奮地哇哇大叫的他開始繼續抽插，勢必要一舉將心愛媽媽完全開發！

在粗大肉棒的再次頂撞之下，王茉蕊再次呻吟起來，這一次的她徹底忘卻了所謂的矜持，別說是身為人妻的保守，就連是當媽媽的羞恥，都完全拋在了腦後！

“操，操死我啊嗚嗚，大雞巴❤️！用力，人家的，嗯呃，子宮❤️～好想被，呼，被大雞巴操！插進來插進來，求求大雞巴了❤️，咿呀❤️！好爽，子宮都，嗚嗚，都顫抖了❤️！要變成……呼哇，變成大肉棒的奴隸了呢❤️～”

“哼哼，姐姐墮落得可真快呐❤️～連兒子都懶得說了嗎？腦子裡完全只有大雞巴的樣子，和淫亂母豬也太搭了吧❤️？哈哈。”

姐姐為了極致性愛所做的完全拋棄，就連一旁的妹妹都有些驚訝，雖然只是輕聲嘀咕，但王茉蕊還是聽到了妹妹的話語。

“嗚嗚，我就是……淫亂母豬❤️！哦齁齁齁，大雞巴❤️，都……呃呃，都是母豬的發情騷穴的❤️！”

自信滿滿的貪婪呻吟直接讓王旖璿有點目瞪口呆！

這還是……自己認識的嬌羞保守好姐姐嗎？

開始有些不自信的她全然忘記了這幅模樣的姐姐正是她想要的，只是對方還沒經過自己調教羞辱就變得這樣，未免也太沒意思了！

“不行啊姐姐，你不可以這麼墮落❤️，喂喂喂，給我打起精神來，拿出一點女人該有的矜持啊❤️！”

“呃呃，才不要，母豬就是母豬❤️！才不是女人，是大雞巴主人


──────────────────────────────────────────────────
第44章
────────────────────────────────────────

的飛機杯❤️！是大肉棒的肉便器❤️，啊哦齁齁，咿呀，進來了，主人的大龜頭，嗚哇嗷嗷❤️，插進母豬婊子的子宮裡了❤️！請玩壞它，請玩壞它❤️！求求大雞巴……呃啊啊，好棒❤️！插爛母豬的下流子宮吧❤️！”

王茉蕊的癡態實在是有些不可思議，瘋狂亂甩的頭髮哪有一點溫婉人妻的賢淑，更像是瘋婆子一般，而本就色情的大奶子在激烈甩動時，更給王旖璿一種奇怪的錯覺，仿佛其中的某一顆爆乳就要因為淫蕩扭動掉落在地，然後“砰”得爆開，濺出無數雪白淫香的乳汁！

至於嘴巴的話……一邊開口就一邊流口水的熟女美人跟嗑藥了的雌獸一般騷浪，看來以女人的身份來讓她清醒，大抵是做不到了。

“不是？姐姐！你怎麼可以，這麼興奮，喂喂，這是亂倫，亂倫啊！小天可是你的親兒子啊！”

雙手叉腰的小姨打出了倫理這張牌，但媽媽卻是連看都不看，直接掀桌子淫叫道：

“亂倫？喜……嗯嗯，喜歡❤️～哈哦，嘻嘻，媽媽就是要～嗯呐，和兒子亂倫❤️！只有從自己肚子裡……嗚嗚，生出來的大雞巴❤️～才是最，最懂操媽媽的❤️！啊哦哦，小璿～小天的肉棒在人家的子宮裡好，好興奮❤️，我說的，嗚嗚嗚，說的沒錯吧！媽媽的小穴❤️，就是……嗯啊啊，就是給兒子的大雞巴準備的❤️！”

“咦惹❤️！最喜歡，最喜歡亂倫了❤️！”

“醒醒醒醒！”王旖璿已經有些繃不住了，忍不住湊上前去輕輕搖晃淫蕩姐姐的她只能拋出最後的底牌，“姐姐！你這也……呼，對，對得起姐夫嗎？”

“啊哦哦，我，嗚嗚，我不知道……但是，兒子大雞巴在騷穴和子宮裡什麼的❤️，根本拒絕不了❤️！而且小璿不也，嗯嗯，對得起……哈滋滋，對得起阿鑫嗎❤️？他可是，嗯呀呀……你，你老公哦❤️！”

一邊挨操一邊施展反擊的媽媽說出了讓妹妹始料未及的話語，如果王旖璿低頭偷窺的話，甚至能看到姐姐臉上從未有過的狡猾笑意！

“阿……阿鑫……我……”

王旖璿被說得一陣慌亂，但下一秒她又義正言辭地解釋道：“我和阿鑫怎麼了？我倆，關係好著呢！是他自己不爭氣，沒有大雞巴討好我，所以我就來找小天……哼！至少，至少肥水不流外人田！”

“啊哦哦，那我不是和你姐夫～呼～關係更，嘻嘻❤️，更好嗎？人家還幫他生了個，啊哦哦，會，會操媽媽的大雞巴兒子❤️，好爽❤️！小天加油，別管你小姨，專心，嗯嗯，專心操媽媽的騷穴❤️！”

“呃？那好像也是哦……要不我先給阿鑫也生一個孩子？等等，為什麼不直接和小天生呢？反正阿鑫這麼愛心，也會理解我的……”

姐姐的淫亂邏輯似乎無懈可擊，王旖璿漸漸失控，想要扳回姐姐人性的她，都快要被這頭發情雌獸給侵染成同類了！

“嗯呐，所以小璿，呼，跟姐姐一起，嘻嘻，變成大雞巴的❤️……嗚嗚，的奴隸吧❤️～一起被大雞巴操❤️，一起受精❤️，一起咿呀呀，生可愛的女兒繼續被大雞巴操❤️……嗚嗚，好開心～母豬感覺又要❤️，咿呀～高潮了❤️！”

媽媽滿是淫亂的請求讓小姨渾身一顫，差點就要開口答應下來的她又突然一驚！

“才不要！當大雞巴的奴隸咧❤️！”

奔放的個性很容易讓小姨沉溺在狂熱的性愛之中，這也是為何她會比嬌羞的媽媽更享受接納做愛的原因，但同樣的，一旦淫亂值達到了某個臨界點後，嬌羞且略有抗拒的媽媽會徹底墮落，無下限地淪陷為肉棒的奴隸！

而個性鮮明的王旖璿卻還有一點迴旋空間，依舊可以進行反抗！

“我可是要調教改造大肉棒的❤️！怎麼可能，呼～淪陷給這根隨意出軌親生媽媽騷穴的變態大雞巴下❤️！所以請姐姐給我！清醒過來啊❤️！”

王旖璿大喊一句，然後做了個最為大膽的舉動，猛地伸手抓上姐姐內褲眼罩的她，竟直接將其解了下來！

“姐姐，看清楚了！姐夫就在面前，你還要……這麼淫蕩嗎？請給我醒醒，至少，給我，感覺到羞恥呀！”

媽媽感不感覺得到羞恥張天不知道，小姨這麼一亂來，他倒是有點羞恥了！

“臥槽！小姨你……啊嗚嗚，居然讓媽媽在這種情況下！呼，不行，我他媽！也好，興奮，肉棒要，哇啊啊啊，要在老爸面前，射，射給媽媽的騷子宮了！”

這是張天在溫泉池裡實施夫目前犯最快樂的一刻，在嬌羞的媽媽看到老爸之時狠狠暴奸她的子宮，哪怕射出一滴精液，也都值得了！

但張天怎麼可能只射一滴，他直接拼命灌精，用盡全力地在媽媽和老爸面前，將濃郁的精液塗滿子宮的每一寸！

“爽，爽死了！”

倉促卻又滿足的灌精悠然結束之後，張天本以為會迎來媽媽的強烈抗拒，但未曾想，氣氛依舊平靜，直到小姨感覺到不對後才趕忙歪著身子看向無動於衷的姐姐，然後吃驚得捂住了嘴巴！

“為什麼！姐姐不，不睜開眼睛！”

王旖璿氣死了，明明姐夫就在眼前，可以瞬間喚醒姐姐的羞恥，但偏偏為什麼，這個淫蕩女人不睜眼啊！

“我為什麼，嗯呼，精液好多❤️～要，要睜開眼睛啊❤️～”

“謝謝小璿哦，這麼努力地給姐姐刻畫淫蕩的畫面❤️，我已經在用力腦補你姐夫在我眼前看著我被兒子大雞巴無套灌精的畫面了❤️，很，呼，很興奮，姐姐很喜歡❤️！”

“所以，我怕睜開眼睛，幻想就消失了，呼，姐姐好滿足呀❤️～嗚嗚，你姐夫他，他瞪我了❤️！啊哦哦，但是，小穴好，好興奮❤️，嗚嗚，小天用力，在生氣的爸爸面前，繼續，咿呀呀❤️，繼續姦淫媽媽的騷穴和子宮吧❤️！求求了❤️！”

王茉蕊給出的答案讓在場的二人都吃了一驚，尤其是王旖璿，更是氣得玉足直蹬地板，踩得雪白足底都變紅了！

“啊呀呀呀，姐姐我沒跟你開玩笑！是真的，姐夫在對面！你別以為這是幻想，是現實，是現實啊啊啊啊！”

“不要吵了啦❤️！我知道，呼～是現實！你姐夫，咿呀，他過來了，小天，嗚嗚，躲在媽媽身後，別怕❤️～媽媽保護你～記得把龜頭和肉棒也藏好❤️，嗚哇哇，媽媽的子宮和小穴，會，會保護它們的❤️！”

“住手了啦阿誠！不允許你欺負，呼，我的大雞巴兒子❤️，他明明，咿呀呀，這麼努力地操我了❤️，我好開心❤️！好喜歡，你不可以，欺負他！咿呀，小天感覺到媽媽的愛了嗎？肉棒又，呼又變大了呢❤️！那麼請繼續努力～在爸爸面前，狠狠灌滿媽媽的騷穴吧❤️！”

淪陷在夫目前犯淫亂幻想裡的媽媽繼續呻吟著，臉上洋溢著幸福的笑容。

但小姨卻知道一切都只是假像，無非是姐姐以為都是假的才這麼興奮，一旦她真正看到現實之後，就肯定會重新變得羞恥的！

“混蛋姐姐，給我，呼，給我把眼睛睜開！”

氣壞了的王旖璿一把擠到媽媽眼前，雙手開始在那張嫵媚火熱的成熟臉蛋上又捏又揉，希望喚醒姐姐下流的性幻想！

張天看著如此著魔的小姨，心裡也是一慌，於是肉棒趕緊操幹，同時嘴裡也開始哇哇大叫，配合起媽媽的幻想之中！

“媽媽救命！嗚嗚，老爸好可怕，肉棒都嚇得，呼，嚇得亂頂了！嗚嗚，媽媽的子宮暖乎乎的，千萬要，保護，保護我啊！”

“當然！媽媽可是，咿呀！太脹了❤️！子宮裡全是精液和龜頭，動一下就興奮到不行……但是媽媽會努力保護小天的，呼，好棒，淺淺動一下，媽媽想要體驗❤️～呼，子宮被頂的感覺❤️！咿呀，就是這樣，好，喜歡❤️！”

“小璿別鬧了，好出戲的你的手❤️～呼，明明這麼刺激的劇情❤️，不可以打斷，咿呀呀，打斷姐姐啦❤️！嗚嗚！”

“壞小天，不許，不許搗亂，你都把姐姐，玩成什麼樣了！趕緊停下啊喂喂喂！”

眼看自己沒法拉回母豬姐姐，王旖璿氣得瞪了張天好幾眼，但比起小姨幽怨的眼神，拒絕讓媽媽和老爸相見才是正事，於是他直接不理會，大雞巴繼續猛操著！

“混蛋，你們母子，都是，嗚嗚，混蛋！壞姐姐，我……嗚嗚，就當我欠你的了！”

氣壞了的王旖璿直接哭紅了眼，明明保守可愛的姐姐只有自己能欺負，但現在卻被壞蛋外甥的大雞巴操成不知廉恥的母豬了，想到日後很可能沒了調戲姐姐的樂趣，她終於把心一橫！

雙手忽然捧住姐姐成熟臉龐的她溫柔無比地伸出舌尖，而後……舔上了姐姐緊閉的眼睛！

她怕手指傷到姐姐，所以只敢用柔軟嬌嫩的舌頭，而這一招顯然是走對了，濕潤的舌尖很快就將眼睛舔濕，同時溫柔至極地翹弄著緊閉的雙眼！

溫柔至極的舔弄給予王茉蕊的感覺酥酥癢癢的，同時舌頭隔著眼皮輕輕壓迫的感覺，也讓她睜眼強烈！

“不，不要鬧❤️！小璿我……我不行了啦❤️！嗯嗯，停下停下，這種幻想，不可以沒有哇❤️！”

雖然知道聲音阻止不了調皮的妹妹，但王茉蕊還是懷著僥倖心理呻吟道，與此同時她的屁股扭動得更加激烈，試圖要在這淫亂的夫目前犯幻想裡再一次榨乾兒子的精液！

“哇哦哦，小姨要，呼，要成功了嗎！媽媽扭動得，越來越快了！但是……我阻止不了哇！媽媽的手指，纏得我好緊！救命……真的要被老爸……看到了嗎？”

張天劇烈喘息著，被最終審判的命運讓他緊張萬分，而美媽拼命收縮蠕動的子宮和花穴更是壓力拉滿！

明明剛剛才射過一次，但欲望決堤的大肉棒卻根本架不住多重快感的壓迫！

“算了，死就死吧！反正媽媽……得先被我，呼！操，操死！”

既然阻止不了，那就，不管了！

低吼一聲後，張天開始了最後的瘋狂！

“咿呀，好變態❤️！龜頭在！嗚嗚，在牽扯媽媽的子宮❤️，救命！兒子太，咿呀……厲害了❤️！”

“嗚嗚，出去了，怎麼可以，強行拔出去❤️，精液都……呀！又進來了❤️，子宮又被，呼！撐滿了❤️！好爽……等等，嗚哇，又拔，拔出去了，好過分❤️……呃啊啊，怎麼又，又進來了！這是子宮，不是小穴啊呃呃，這樣操的話❤️，會變鬆的嗚哇哇，懷上的寶寶會，會滑出去的❤️！”

暴戾的大肉棒狠狠抽插，直接將媽媽的子宮當做了陰道的一部分隨意進出，被完全頂開的宮頸還沒來得及完全收縮，便要被龜頭狠狠頂入，而裡面擠滿的精液更是在這股巨力褻玩之下“噗呲”一聲從子宮裡擠出，也不知有多少精子失去了受精的機會，無奈又可憐地流到陰道之中，而後隨著高潮的淫水一齊在肉棒和蜜穴的興奮摩擦下變成下流的白沫，點綴起了母子倆激烈交奸的下流私處～

“媽媽好棒！我要，哇啊啊，操死媽媽！哈哈！”

“騷媽媽，我要在老爸面前操死你！你給不給我操死！嗚哇哇！媽媽答不答應！快說，我，我要，要來了！”

張天惡狠狠地命令聲讓王茉蕊都呆住了，第一次有男人這麼興奮霸道地想要徹底佔有她的身體！

“這也太……嗚嗚，好過分！”

“快說！不然，呼，精液不給，不給媽媽！”

“我，我，我……媽媽❤️，嗚嗚，對不起老公❤️……咿惹額呃呃呃，人家現在是❤️……大雞巴兒子的❤️……咿呀，專屬～專屬肉，咿呀，肉便器了❤️！”

“大雞巴兒子，請立刻……馬上，操死媽❤️……呃啊啊，精液射出來了❤️，好，喜歡！操，操死媽媽❤️！”

徹底征服了媽媽的張天累得雙腿差點沒站穩，甚至子宮灌精的時候都有點沒力氣了，而心滿意足，再次被兒子濃精灌滿的王茉蕊也終於是被著急的妹妹舔開了眼睛，完全濕潤的美眸只看到一張快要哭出來的漂亮臉蛋。

明明正在被愉悅灌精，但溫柔的姐姐還是忍不住分心安慰起了自家這個好似怎麼都長不大的調皮妹妹～

“別哭別哭，姐姐這不是，睜開眼睛了嗎～嗯呼～小璿乖乖不要怕，姐姐在的呀～姐姐一直在的～”

很是親昵地用發燙的臉頰蹭了蹭妹妹被淚水打濕的面龐後，王旖璿緊繃的神經終於緩了過來。

這才是……她熟悉的姐姐嘛！

無論做多過分的事情，都會容忍甚至安慰自己！才不是什麼發情的母豬咧！

“姐姐，對不起……但是為了讓你變得清醒，我只能這樣。”王旖璿有點小心翼翼地說道，然後趕緊轉身，“雖然這樣做不對，但是只要姐姐願意的話，我不會告訴姐夫的！我保證！”

“呃……小璿保證？什麼？”王茉蕊有些迷糊地看著單面鏡外空無一人的幽深園林，隱隱有些不開心了，“哼，老是打擾姐姐做愛！哇呀呀！好過分的呢小璿，好不容易輪到我一次……哼，剛剛都在安慰你了，精液射完了都沒怎麼感覺……啊嗚嗚，你賠我！”“什麼！姐夫呢！”

王旖璿一臉震驚，緊緊趴在單面鏡上的她幾乎快把奶子都壓癟了，但即便她望眼欲穿，也都不可能看到剛好在兩分鐘前離開這裡的張駒誠……

“呼，沒想到時間過得這麼快！天啊，有一大堆時間都是在閒聊的。”

張駒誠送別了趙梓歡後，有些感


──────────────────────────────────────────────────
第45章
────────────────────────────────────────

慨地回頭望了一眼高級私人溫泉池方向，他總覺得那裡有人在拼命念叨自己。

“是啊，算算時間，小璿小天還有姐姐，應該都快出來了吧？時間也不早了呢，姐夫早點休息，明天再繼續玩哦！嗚……好困！”

廖發鑫打了個哈欠，然後便伸著懶腰往酒店處走去了。

“靠！怎麼把我給留下來了！過分了哈！我才不等她們呢！累死，我也要早點休息！”

一想到那三人不知道什麼時候出來的張駒誠可不想像個傻子一樣等下去，沖妹夫吆喝了一句，兩個大男人便勾肩搭背地回去了。

……

“姐姐今晚被射了多少發呀❤️？”

高級私人溫泉池中的愉悅時光即將結束了，王旖璿雙腿泡在池子裡隨意踢擺，玩樂似地弄出了大量水花，而她身旁的嫵媚熟女已經換好衣服，套上了最後一件寬鬆浴衣。

“不，不記得了嗚嗚，好多次，小天很厲害哦。”

從墮落的肉欲狀態下恢復過來後，王茉蕊依舊是那個嬌羞保守的媽媽，只是稍微回憶了一下今晚的淫亂受孕比賽，她便感覺腦袋熱乎乎的，莫名的羞恥讓她沒辦法再思考自己和大雞巴兒子做了幾次……總之，很多很多。

“嘻嘻～那姐姐可真棒❤️～不過說好了，今晚小天，是我的啦❤️！”

忽地坐起身子，王旖璿蹦跳著來到張天身旁，雪白纖長的手臂隨意一勾，便把小外甥攬在了懷裡，堅挺飽滿的乳房在單薄浴衣的映襯下幾乎能看到微微凸起的乳頭，但這位調皮的小姨卻毫不介意，反而還要輕輕扭動嬌軀，用飽滿的乳肉狠狠蹭弄一下少年的臉頰，展露自己身體的美好～

“嗯……但，但明天早上，小璿得，得還給我！”

雖然這場分配之前就說好了，但王茉蕊還是有些不捨，畢竟和大肉棒兒子徹夜纏綿做愛什麼的，她還沒有過咧！

“哈哈！姐姐看起來好捨不得呢～但沒辦法哦……小天以後可以和你天天睡來著，嗯呐❤️～我可是沒這麼多時間跑來找姐姐玩～所以大肉棒什麼的……我就替姐姐先享受啦❤️！”

“哎呀！才不是這樣呢！明明只有受孕比賽才這樣做！我感覺再來幾次的話，肯定能懷上的，到時候就不用再麻煩小天的肉棒了呢！”

王茉蕊手指輕輕戳著下巴，有理有據地解釋道。

姐妹倆當前之所以還願意和張天做愛，無非是受孕比賽的扭曲念頭再影響。

雖說因為後續激烈的淫亂，搞得這場比賽有些草草收場的意味，但就好比馬拉松一般，無論選手們誰輸誰贏，都是一定要抵達終點的。

換句話說，無論媽媽和小姨在受孕比賽裡怎樣分出了高低，其必定要做的，肯定是都得懷上張天的孩子。

所以為了保證這一結果的誕生，因此才有了今晚小姨和明天早上媽媽的繼續性交和榨精！

至於之後的張天還想和這對如花似玉的姐妹倆做愛，那就得設計新的扭曲念頭了。

“本來還以為媽媽真的墮落了，沒想到後面根本就沒什麼影響嘛！嘿嘿，不過這樣也好，正常的媽媽不斷被念頭扭曲篡改繼續被我玩弄才有意思！”

“還有小姨也是，抵抗墮落的意志可真是堅定呢，不會是真把我當做大肉棒玩具了吧？”

回去的路上，張天一邊在姐妹倆寬鬆浴衣下豐滿性感的肉體隨意亂摸揩油，一邊在心中感慨道。

對於兒子（外甥）的色色行為，兩姐妹都沒怎麼在意，反正受孕還沒徹底結束，連子宮和卵子都是張天的，被摸一摸身體又有什麼呢？

在姐妹倆的有說有笑聲和少年的恣意愛撫之中，三人很快就回到了訂好的房間門口，張天本來是只需要回房間好好待著就可以的，但他有自己的私心，所以才主動跟了過來。

“哇哦，小璿終於回來了呢！我之前順路買了點涼茶，泡那麼久溫泉會不會熱著你了，可以喝一點哦！”

姨父討好似地開口道，臉上有種奇怪的期待。

“涼茶？”小姨臉上的笑容微微一僵，旋即浮現一絲玩味，“哈哈哈，哪有泡溫泉後喝涼茶的，喂喂，我又不是上火，單純的身體熱而已，弄涼茶還不如給人家買兩根冰棒呢！”

“不過看在阿誠這麼殷勤的情況上呢～我就勉為其難地喝上一杯吧，對了，我等下要和你說件事。”

面對這麼老實的丈夫，王旖璿對於今晚去張天房間過夜的事情都沒怎麼好意思說，但未曾想廖發鑫也有心事，趁著妻子喝茶的時候，他才鼓足勇氣說了出來。

“那個……小，小璿，這次海濱度假的目的，咳咳，你還，好記得吧？”

“哼！”還沒抿兩口的涼茶突然被冷哼一聲的輕熟美人放下，噘著高傲嘴巴的王旖璿沒好氣地叉了叉腰，然後有點不開心地吐槽道：“知道知道，不就是要個孩子嘛！真是的……怎麼？你覺得你今晚自己可以？”

來自嬌妻的淡淡不悅以及少許的鄙夷讓廖發鑫下意識地縮了縮脖子，連擁有變態大雞巴的張天有時都難以招架住的開放小姨，在床上可沒少讓他陷入尷尬和自卑之中。

實在是吃不消的廖發鑫，已經很長時間沒敢碰王旖璿了，若不是姐夫提議出這個海濱遊玩和受孕計畫，站在他這邊一齊給嬌妻施壓，否則他根本不敢打這種心思。

甚至在廖發鑫的心目中，孩子並不是那麼的重要，只要小璿開心並且願意和自己在一起，他做什麼都可以。

正是這種在愛情世界裡被動甚至可以說是卑微的心態，才讓姨父面對小姨時節節敗退，甚至於讓獲得了神奇道具的小外甥隨手就扭曲了念頭！

“不是，我……我怕你罵我……”眼看王旖璿都變得猶豫，開始在陪外甥和陪丈夫之間糾結了，廖發鑫卻是突然開口，很是誠懇地請求道，“小天雖然還小，但剛剛步入青春期的他精力很旺盛，今早上他有跟我說想和小璿以夫妻關係相處，所以……”

“所以！小璿，如果可以的話，我想讓小天替我完成給你受精的任務！”

“噗！”

剛剛喝上一口涼茶，打算冷靜一下的王旖璿聽到丈夫比自己還要荒唐得多的提議，嘴裡的涼茶猛地噴出，輕熟俏臉寫滿不可思議！

“啊？你沒，沒病吧？”

金髮美人嘴上反問道，心裡卻是逐漸輕鬆，本來還要擔心自己隨意把卵子送給小天後會搞得丈夫生氣，未曾想對方竟然看得這麼開！

“呃……這，這是我想了很久了的決定！真的！我知道小璿在床上玩得很開，但我身體實在吃不消，所以這幾年心裡都很愧疚，並真誠地希望小璿能開心！”

“我感覺小璿和小天的關係也很好，所以就想試試……讓你們做一晚上，要是滿意的話，就請讓小天替我這個沒用的姨父受孕吧！”

“當然，小璿生下來的孩子，我還是會當做我們的愛情結晶去對待的，我保證！”

“呼……”

廖發鑫說到這裡，王旖璿依舊沒有表態，幽幽地歎了口氣後，她歪頭反問道：“我可是你的老婆誒！你不會感覺到荒謬嗎？”

“這有什麼荒謬的嗎？我只怕……小璿又罵我擅自做決定，姨父不行的話，把受孕任務交給小外甥做應該沒什麼很難理解的吧？”

男人小聲嘟噥著，這般態度，終於是讓王旖璿點頭同意。

……

同一時間，隔壁房間裡。

剛剛回到房間的母子倆還沒開口說話，張駒誠便懶洋洋地瞥了二人一眼，然後有些酸溜溜地笑道：

“終於回來了呢！還以為你們母子準備泡到天亮呢！”

經常和老爸打交道的張天都不用偷窺念頭，就知道這個刻薄的中年男人又在陰陽怪氣，於是皮笑肉不笑地解釋一句：“哈哈，溫泉真的很舒服呢，可惜不能過夜，所以就……”

“媽的！老子說說而已，你小子還當真了是吧？拿著我給的名額去爽，現在就這個態度？”

“我什麼態度啊？老爸怎麼又生氣了，唉～”張天愣了一下，他知道老爸心中有些不平衡，沒想到脾氣這麼大，無奈地攤了攤手，同時也打開了扭曲念頭放大器。

【目標：張駒誠

當前念頭：A、批評一頓拋棄自己的母子倆，展示一下一家之主的威嚴。B、讓妻子感到壓力，今晚好好伺候自己。】

……

“原來是這樣！老爸在借題發揮！”

開了掛的少年恍然大悟，瞬間反應過來老爸另有所謀，不過他還是晚了一步，因為生性柔弱的媽媽已經是被老爸的表現嚇得緊緊扯住了浴衣，抵著滿臉歉意的腦袋，仿佛下一秒就要卑微道歉。

“哼！知不知道今晚我一個人有多無聊多辛苦，你們倒是拿著我的名額快活去了，我可是難受得很呐！”

“尤其點名那個誰……王茉蕊！簡直都快要被玩樂沖昏了頭腦，別忘了自己身上的任務哇！”

張駒誠高高在上，故作苦口婆心地感慨道，而他嘴裡的任務，無非是早就說爛了的趁著海濱之旅再懷個二胎。

“嗚……我……”

被指名道姓的媽媽更加羞澀，畢竟為了這次計畫，丈夫可是準備了好久，光禁欲都大半年時間了，但現在時間都過去一半了，自己都沒和他牽過手，更不要說……做那種事情了。

“你什麼你！都幾歲的人了，怎麼還和小孩子一樣貪玩！小毛病一大堆……”

深諳妻子逆來順受性格的張駒誠愈發得意，正當他準備開口挑刺，讓妻子對自己更加內疚，好讓今晚的床戲自己能享受到帝王般的待遇時，他的大腦瞬間莫名迷糊了一下，旋即大量的惡意湧上心頭！

“媽媽對不住了呢，為了不讓老爸碰你，我只能讓他便壞哦。”

張天之所以陪著媽媽回來，自然是為了他的私心——以後不准讓老爸再碰自己的媽媽！

無論是媽媽的小穴，子宮，奶子，屁股，甚至是嘴巴手掌，都是自己的所有物！

即便今晚是小姨陪自己就寢，混蛋老爸也堅決不能碰媽媽一根頭髮，為了達成這個自私的目的，張天最好的辦法自然是挑撥父母的關係。

雖說有點大孝子的意味，但為了徹底佔有媽媽，再不折手段又何妨？

因此張天扭曲放大了老爸給媽媽挑刺的念頭，現在的張駒誠莫名覺得之前還想好好親昵的美人愛妻忽而變得憎惡起來，於是聲音瞬間變冷，惡狠狠地辱駡道：

“看看你身上穿的什麼！一件浴衣就夠單薄了，下面還是泳衣！天呐，你到底有沒有把自己當做我的妻子，不守婦道！乾脆離婚得了！”

此話一出，張天這個始作俑者都傻了，更別說本來心裡就緊張的媽媽了。

“不是！阿誠，你聽我說，我從溫泉池裡出來，就，就裹得好好的，而且路上都沒什麼人了，不是你想得那樣……”

“還在狡辯！你這樣的女人我見多了！呵呵，看起來在家裡挺保守端莊的，實際上就是個反差婊，最喜歡以有夫之婦的身份和其他男人眉來眼去！不然為什麼都來這快兩天了，都還沒牽過我這個正牌丈夫的手！”

“我，嗚嗚，我沒有！”

王茉蕊哪裡見過這麼刻薄陰冷的丈夫，三言兩語，便把她說得雙眼紅腫，淚眼汪汪，潛意識地想要靠近丈夫擁抱一下，但上頭了的張駒誠卻趕緊伸手一推，粗暴的力度哪怕張天趕緊用身體接住了趔趄的媽媽，都差點跌倒在地！

“不要碰我，你有什麼資格碰我！一個不合格的妻子，就應該老老實實地和丈夫保持距離才對！”

“好念頭！老爸對不住了！”

張天本來還覺得自己是不是做得太過了，沒想到老爸此話一出，他恨不得對方再多加大點力度！

【扭曲成功！目標（張駒誠）的當前念頭為：不守婦道的妻子十分骯髒，以後都不要碰她！】

扭曲念頭放大器的能力著實逆天，很難想像這個滿臉嫌棄，覺得妻子噁心的男人，兩分鐘前滿腦子都是怎麼調戲嬌羞妻子，好讓她在床上竭盡全力服侍自己……

但即便是這麼大的轉變，當事人都不會覺得有一點奇怪，反而會認為邏輯沒有任何問題，甚至還可能覺得自己的決定無比正確！

“是這樣的，我早該看清楚這個女人的真正面目了！妹妹王旖璿也調皮得不行，她脾氣能好到哪去，平常都被這女人的演技騙到了！今天終於看清楚了！”

“是了！我知道這女人平時為什麼這麼喜歡護著那臭小子了，呵呵，無非是為了和我作對！以前我還覺得她人美心善，現在無非是虛構人設，博取我的同情罷了！”

“啊啊啊，為什麼沒早點發現她這麼心機，呼，算了，現在也不遲，至少……至少沒有在海濱之旅裡被她抓到上床機會，差點身體都要被玷汙了！”

張駒誠再次看向哭得梨花帶雨的妻子，腦海裡一番回憶，更加堅定了自己的念頭。

“以後都不要碰我，要是摸我一下，我們就離婚！哼，對了，今晚我去阿鑫那裡睡，你自己看著辦吧！”

老爸說完，小心翼翼地繞過哭得泣不成聲的媽媽，火急火燎地去找姨父去了。

此間事了，但快要崩潰的媽媽，卻是還要張天善後啊！

“媽媽，別哭別哭，老爸就是個大壞蛋，我以前就說，你還不信，嘿嘿嘿。”

本該化作溫柔兒子趕緊安撫媽媽的張天，此時卻忍不住繼續落井下石，到底是叛逆期的少年啊。

“哇嗚嗚，媽媽好，呼，好難過，心好累，感覺要……嗚嗚，天都要塌下來了！”


──────────────────────────────────────────────────
第46章
────────────────────────────────────────

王茉蕊人都傻了，直接撲進兒子懷裡，拼命地將這個世界上為數不多的親人緊緊摟抱，這種情況之下，哪怕是不使用念頭扭曲，少年一頓花言巧語，恐怕都能讓美母自亂陣腳，順勢推倒的話，也是有一丟丟可能成功的！

“什麼？累？那媽媽趕緊睡會！”

然而此時的張天腦子裡只想著看追上去看老爸發火的樣子，只想快點擺脫媽媽的他直接放大了這位自己摟都難摟住的豐滿成熟美婦～

【放大成功！目標（王茉蕊）的當前念頭為：累，很累，一張床就可以睡到天亮！】

放大的念頭催發了媽媽體內的困意，明明好缺一場兒子親熱愛撫的王茉蕊有點幽怨不甘地被兒子攙扶到了床上，還沒等她著急抱住兒子用瘋狂的性交發洩心中的難受，沉沉的睡意不斷來襲，終究是讓她鬆開了兒子的手掌。

“媽媽搞定！明天再過來咯！”

哈哈大笑的少年幫美媽蓋好了被子防止著涼，然後便屁顛屁顛地往隔壁房間跑去，準備看老爸氣急敗壞的樣子！

和張天期待得一樣，來到姨父房間裡的老爸那叫一個激動，張天還沒走近，就聽到了他那洪亮的聲音。

“我今天算是活明白了，這年頭女人根本靠不住，就算是自己老婆都知人知面不知心……”

張天剛剛開門，一隻手掌便提溜一下講他拉到了一旁，定睛一看，竟是滿臉陰沉的小姨。

不等少年開口，金髮美人便壓著極度不開心的聲音詢問他道：“你這個老爸……是喝酒喝醉了開始耍酒瘋？怎麼不停地詆毀姐姐！氣死了！”

“咳咳，可能吧？哈哈。”

張天可不敢說老爸這樣是自己的傑作，否則的話，他絕對要被這位既喜歡欺負調戲姐姐，又特別敬愛姐姐的調皮小姨揪掉耳朵！

“眼不見心不煩，哼，走啦！”

那邊的老爸還在跟著滿臉尷尬的姨父手足舞蹈，眉飛色舞地解釋著自己看人的視線有多准，而張天則是被滿頭黑線的小姨牽著手掌迅速離開了這裡。

張駒誠的胡言亂語王旖璿只當是刷酒瘋沒在意，很快便調整好情緒的她一回到張天的高級情侶房，便有些控制不住自己體內的欲望～

尤其是小腹的位置，更是一陣火熱，渴求被受孕的衝動無比強烈，恨不得現在就脫光衣服，被小外甥的大肉棒狠狠操個爽！

“呼～小姨～好興奮呐！”

少年剛剛關上門轉過身子，便看到媚眼如絲的輕熟妖豔小姨雙手搭在了自己肩上，性感苗條的身體緊接著像是酒吧包廂裡專門勾引客人的小姐一般，一邊從紅唇中吐出迷人的香氣，一邊恣意扭動著修長美腿，風騷腰臀，用堅挺的雙乳以及神秘的小腹在張天的身上曖昧蹭弄！

由內而外的騷浪氣息讓張天都有些吃不住，胯間本就蠢蠢欲動的肉棒更是快速勃起，輕輕鬆鬆便把寬鬆的泳褲頂成了小帳篷！

經過強化後的肉棒又大又硬，小姨只是眼神一低，便看到了被龜頭頂成圓球模樣的天藍色泳褲！

對於粗大肉棒向來歡喜的輕熟美人驚咿一聲，指尖忍不住落了上去，調皮的食指摁著龜頭中間的位置輕微發力，旋即緩緩搖晃！

粗大的肉棒在小姨手指的玩弄下來回晃圈，敏感嬌嫩的馬眼更是在摩擦的刺激下迅速分泌出了濃郁的先走汁！

這些腥臭黏滑汁液的數量之多，很快便通過通透性極強的泳褲打濕了美人的指尖，甚至有不少性汁揮發至空中，讓對於雄性氣息極為敏銳的風騷小姨用力皺起瓊鼻貪婪一吸，最後像是脫力一般直接蹭著少年的身體淫蕩落下！

從脖子摸到胸口，又從胸口來到胯間的美人手掌動作流利地插入了泳褲和皮膚之間，當小姨跪坐在地上時，張天的褲子也被她一口氣脫到了腳踝，而眼前完全勃起，隔著十幾公分距離都能感覺到其兇猛和火熱的超大肉棒，更是看得王旖璿大腦微微迷亂，張開的嘴巴下意識地往前一親～便搖晃著美麗臻首將半支大肉屌吃了進去！

“嗯嗚❤️……滋滋，哈❤️～”

小姨貪婪的嘴巴狠狠吮玩了兩下，將龜頭上殘留的濃郁汁液舔得乾乾淨淨後，又“哇”的一下吐出肉棍！

被柔軟口腔和調皮舌頭刺激得一跳一跳的肉棒頂著唇瓣和鼻子徑直壓在了小姨嬌俏漂亮的臉蛋上！

下流粗獷的黃褐色肉棒的背景板竟然是一張藏笑的調皮悄顏，看著自己大雞巴被小姨臉蛋親昵摩擦的張天被這幅反差感極強的畫面搞得性致勃勃，雙腳忍不住輕輕踮起，讓大雞巴蹭著小姨漂亮的臉蛋輕輕抽插起來！

“嗚嘛～好粗好硬❤️，好有力量哦❤️！”

嬌嫩的臉蛋雖然比不上小穴敏感，但漂亮高傲的容顏卻是被異性下流性器壓在下面淩辱的感覺，卻是性愛中無法獲取的！

一邊壞笑著盯著興奮的小外甥，王旖璿一邊緩緩直起腰肢施加面部壓力！

輕熟美人的臻首逐漸接近少年的小腹，而勃起的大肉棒也很快被小姨火熱的臉頰強制性地壓到了肚子上！

“小姨的臉……太下流了，居然，哇嗚嗚，感覺都，呼，埋進大雞巴裡了！哇呼！”

“這麼興奮，嘿嘿，小姨是～呼，是想讓自己漂亮的臉蛋上，嗯～好嫩～留下一個雞巴印子嗎？真是……下賤呢！”

越發放肆的小外甥竟然開口羞辱起了，但王旖璿卻感覺很棒，不僅沒有生氣，反而鬆開了緊緊貼住大肉棒的臉蛋，再次抬起，由下往下無比淫賤卑微的透過粗獷的肉棒仰視著滿臉淫笑的小外甥！

“又在胡說八道❤️～嗯呐，好粗好熱❤️！”

“小姨才不是❤️～這樣想的呢～人家明明，哈～黏糊糊的汁液❤️，滴在額頭上了呢，好色情❤️～明明是要大雞巴烙印在小姨漂亮的臉上！嗚嗚，這樣街上的每一個人～嗯呐❤️，都知道～呼，都知道人家這個高挑美麗❤️，輕熟迷人的風騷人妻❤️～嘻嘻，是……是大雞巴小天的所有物❤️～是大肉棒的專屬❤️～呼，專屬肉便器了呢❤️！”

前一秒張天還以為小姨是在氣憤自己故意羞辱她，但下一秒遠超他想像的自我淩辱呻吟說出來後，便搞得他又興奮又生氣！

“太！呼，太騷了小姨！啊哇哇，怎麼可以這麼下賤！我，我我要懲罰你！”

調皮母狗又在發騷，看來只能用大雞巴狠狠鞭笞一下了！

既興奮於小姨淫亂，又生氣於她怎麼可以這麼下流的張天，忍不住以主人的姿態揮動起了粗大憤怒的肉莖！

身體一抬一落，胯間的黃褐色大肉棍便“啪嘰”一下，惡狠狠地給了調皮小姨的臉龐一記拍打！

“呀！好，好凶❤️！壞蛋小天❤️～呼呼，居然敢拿～嗯呐，敢用你噁心下流的大雞巴❤️，嗚嗚，拍人家漂亮的臉❤️！呼哇哇～還在打❤️～好厲害～臉蛋都，要，呼，都要被拍成大❤️～嗯嗯，大雞巴的形狀了呢❤️！”

如此近距離的甩落，讓本就粗大的雞巴在小姨的視野之中像是直徑數米的巨木，嚇得她趕緊閉上美眸，嬌滴滴地埋怨道～

美人閉眸，毫無防備，逆來順受的不抵抗表現，讓張天懲罰的快感急劇飆升！

幾下由上往下的重重摔打結束後，他便又控制不住心中的衝動又換了一個姿勢！

雙手叉著後腰的少年挺起胯部，將下流的大雞巴當做手掌一般，開始左右甩擊，宛若掌摑一般“啪啪啪”地侵犯起了親生小姨的悄顏！

本就潤紅的嬌俏臉蛋被火熱下流濕潤腥臭的大雞巴這般拍玩，很快便變得更加羞紅，也不知是被粗暴“掌摑”拍出了紅痕，還是被男人肉棒淩辱的羞恥釋放了小姨的天性！

眼看局面就要不可控制，王旖璿有些無法忍耐地張開嘴巴跟緊左右揮舞的大雞巴，試圖進行捕捉之時，門外卻是“咚咚咚”地響起了敲門聲！

“小天小天！你睡了嗎？喂喂！”

是姨父來了！

之前在自己房間裡的時候，廖發鑫的注意力完全是放在胡言亂語的姐夫上的，自然沒注意到張天的到來，更不用說看到兩人一齊離開了。

在他的潛意識裡，肯定又是貪玩的嬌妻跑到其他地方去了，生怕張天今晚早睡，沒辦法替自己承擔姨父任務的他才這麼著急地跑上來敲門。

“噢噢，姨父，呼，姨父晚上……好！嘶～”

背靠著房門的少年，和姨父不過半米的距離，但蹲在張天胯間的尤物小姨，卻是笑吟吟地望著略顯局促的小外甥，慢悠悠地用嘴含住了大肉棒！

吃准了張天因為他姨父在門外，不敢輕舉妄動的王旖璿動作緩慢，仿佛是在品嘗難得的美味一般，姿態是那麼地優雅～

微張的紅唇一點一點地抿住黃褐色的粗大肉莖緩緩納入，柔嫩多汁的淫舌從下方往上卷起，以舌尖抵住敏感的系帶，而後來回擺弄，將繃緊的系帶舔玩得又酥又麻~

高高翹起的肉棒很容易便興奮起來，碩大龜頭在巧舌的調戲之下一顫一顫，“咚咚”地撞擊著美人小姨柔軟的上顎！

幾下不到，王旖璿便感覺腦袋有些暈乎乎的，原本調皮玩味的美眸也忍不住微微翻起，莫名崩壞的淫亂畫面，讓張天忍不住彎下身子，用手掌托住了這頭發情雌獸的後腦勺！

“操，操，操！小姨的嘴巴！嘿嘿，口水真多，呼！好棒~太下流了，明明都這樣了~呼~舌頭還在動呢！”

壓低聲音淫笑著開口羞辱的同時，張天的下半身也小幅度地抽插起了小姨淫蕩的嘴巴，只是給予這條發情母狗稍許憐愛，那張嬌俏輕熟的臉蛋便更加淫媚羞紅，同時嘴角溢出的口水也打濕了張天的棒根和兩個卵袋，溫熱膩滑的感覺，又刺激得肉棒想要更加兇猛的運動！

“什麼？小天剛剛在說什麼小姨的嘴巴？哈哈，看來你也猜到了啊，小璿大晚上到處亂跑，肯定是因為饞嘴啦。”

廖發鑫沒怎麼聽清小外甥對嬌妻的興奮淩辱，還以為是對方在調侃小璿大晚上玩失蹤肯定是吃美食了的他，乾笑著附和道。

“對~呼，對啊！小姨最，呃呃，最喜歡偷吃了！什麼大肉……呼，大肉棒！又多又濃的精……精緻奶油！呼……她怎麼吃都吃不夠～好，好淫……好飲食，好胃口！呼哈～”

門內的少年已經用上雙手，抱著小姨雙眼翻白崩壞容顏逐漸加大衝擊力度的他，一字一頓，語氣沉重地回應著門外還蒙在鼓裡的姨父！

“是啊，你小姨胃口不僅好，而且怎麼吃都不胖，哈哈，真是羨慕死了，對了小天，你聲音怎麼這麼喘？你在裡面做運動嗎？”

想到等下的不情之請，廖發鑫生怕小外甥拒絕，於是決定循序漸進，開始套起了近乎。

“對，噢噢，對的，是活……呼，活塞運動！鍛煉，呼，鍛煉忍耐力，還有……雞巴……不是，還有肌肉力量的！”

一邊玩弄姨父的嬌俏老婆，一邊胡言亂語敷衍什麼的實在不要太爽，張天說完頓了一下，在邪念的催促下又忍不住補充了一句：

“就是，呼，將某個部位塞進緊窄的鍛煉器具裡，呼～裡面有特定的舌……類似舌頭的東西刺激！然後兩邊，呼，好緊！還會收縮壓榨！好棒！要是插得深……嗷嗷，深一點，裡面還會，呼，狠狠吸住，就像現在這樣～緊，緊死了！”

“啊？”

從來沒試過口交，也不敢背著小姨看片的姨父對於這種“明目張膽”性愛形容只有懵逼。

實在想像不出來小外甥運動姿勢的他最終只能搖搖頭，打算放棄這個話題。

“那個……小天，姨父這次過來……嗯，其實是想要拜託你一件事情。”

猶豫幾秒後，廖發鑫鼓足勇氣跟小外甥開口道。

“嗯？什麼事？”

此時的張天可不知道姨父和小姨達成了怎樣的協定，以為說的是正事的他趕緊認真傾聽，生怕錯過了什麼重要的資訊。

心思分出一些給姨父後，小姨所遭受的壓力減輕了不少，用力眨了兩下眼睛，讓迷糊的視野再次變得清晰後，王旖璿趕緊動了動因為長時間抬起而有些酸麻的脖子，而插入一半的大肉棒也很快從她濕潤的嘴巴淫蕩跳出，甚至龜頭和紅唇之間還有一根晶瑩的口水絲線相連，畫面好不淫靡～

“就是……嗯，那個，我想要……你……你覺得你小姨怎麼樣？”

好不容易鼓足的勇氣，只夠唯唯諾諾的廖發鑫提出話題，但當他真正說到重點的時候，便又懦弱了。

“小姨？呃……”遲遲不提正事，張天自然不敢放鬆，被姨父這麼一問，他甚至立刻低下腦袋，頗為認真地打量起了沖他傲嬌噘嘴，同時還揮動著可愛粉拳的輕熟美人。

“很，很可愛，很俏皮，嘿嘿，明明是個大人，卻好想……嘻嘻，捏，捏一下。”

張天嘴裡說著好想，結果動作卻是要比聲音還快，色眯眯的小手趕緊摸上小姨透紅淫媚的臉蛋，而胯下這位努嘴哼唧的傲嬌美人立刻化身乖巧寵物，主動晃動著漂亮的腦袋，曖昧蹭弄起了小外甥的手掌～

火熱嬌嫩的觸感真實又令人愛不釋手，張天又摸又捏，偶爾還會用手指撥玩一下美人的性感雙唇，明明是主動扮演寵物被調戲的小姨卻又食言似的著急了，張開滿是口水的淫蕩嘴巴“啊嗚啊嗚”，一下就把張天的手指吸進了嘴裡！

“呼～小姨可真興奮呢～是因為姨父在外邊的緣故嗎？”

被含在口腔裡的手指瞬間被饑渴的舌頭以及因為劇烈收縮而快速凹陷的雙頰軟肉淫蕩裹緊，好似陷入泥


──────────────────────────────────────────────────
第47章
────────────────────────────────────────

沼一般的強大吸力讓張天忍不住頻頻咂舌，猜測起了小姨如此亢奮的真正原因！

“可愛俏皮，這個當然。”門外的廖發鑫自然認同這點，但這卻不是他想要聽到的答案，“還有……其他的嗎？比如……更現實一點的？”

“現實一點的？”

被小姨癡迷吮玩著手指的張天靈機一動，只見他猛地抽出手指，直接襲上了小姨的胸脯！

“嚶！”

少年色眯眯的手掌隔著浴衣和比基尼泳裝拼命揉玩著輕熟小姨堅挺飽滿的玉乳，同時壞笑著回應道：

“現實一點的就是……小姨的大白奶子……嗯，小姨給我買的大白兔奶糖特別好吃！又大又軟又甜，嘿嘿，摸著就很舒服呢~好像現在就剝開來吃一顆呢！哇嗚嗚！”

這話看似是對門外的姨父說的，實際上話語裡撒嬌央求氣息，卻是叫地上的輕熟金髮美人風情萬種地沖猴急的小外甥拋了個媚眼！

素手放到腰上將系帶解開，寬鬆衣服之下窈窕性感的美人嬌軀興奮一顫，淺紅色帶花的浴衣便往下滑落，露出了藏匿在布料之下的嫩滑香肩，雪白胸口以及被紫色比基尼胸罩包裹著的堅挺玉乳！

“哇哦，大白兔真大呢，快把外面的紫色包裝解開，嘿嘿嘿。”

張天催促似地說道，廖發鑫後知後覺地摸了摸下巴。

這大白兔奶糖，還有紫色的包裝嗎？

男人胡思亂想之時，一門之隔的嬌妻卻是用纖巧指尖解開了胸罩的系帶，單薄的布料隨手抓在手中成團後，一直跪坐在地的性感美人緩緩站起。

輕而易舉地高過小外甥後，王旖璿壞笑著將手裡揉做一團的胸罩當做暗器丟出，趁著張天驚呼閉眼之時，她雙手從下方托住本就堅挺的雪白玉乳，緊接著身體用力往前一壓！

“砰！”

兩具身體突然撞擊房門的動靜把廖發鑫嚇了一跳，他下意識地後退了一步，而門內的嬌妻卻是和小外甥更加親近！

“嗚嗚，好過分，小姨竟然拿奶子，呼，砸我臉！但是，好軟好棒！明明……呼……太喜歡了！”

本就高過小外甥一個頭的小姨在踮起腳尖托起乳房後，輕而易舉地讓色眯眯的張天體驗了一把乳房按摩的快感！

雖然乳房規模不及媽媽的大，但彈性十足的乳肉碰撞起來，卻是給張天一種很刺激的摩擦快感，再搭配上小姨由上往下故意張嘴吐出來的幽幽香氣，臉龐被埋在雙乳之間一頓蹂躪的少年很快便覺得呼吸困難，甚至身體都乏力起來了！

再富有經驗的小騎手，也終究只是小騎手，而就算成熟母馬平時再怎麼溫順，一旦主動起來，也根本不是小騎手能駕馭得住的～

若不是門外的姨父還需要張天來敷衍，大概滿臉壞笑的小姨不把大雞巴小外甥玩到氣喘吁吁癱軟在地的話，根本不會停手吧？

“呼，姨父，我，我吃，吃完了，呼，好棒，好好吃，我們，繼續……”

大口喘氣勉強緩過來了的張天雙手撐著門背才勉強沒有滑下去。

“啊好，好的，這太白兔奶糖這麼好吃嗎？哈哈，小天的聲音……”廖發鑫尷尬地陪笑道，說著說著，才猛然反應過來自己都在說什麼狗屁東西！

“那個，我問的不是你小姨性格和平時給你買什麼好吃的，是……是她，她這個人，嗯，長，長得怎麼樣？就是……你小姨她……漂亮嗎？”

話題終於被拉回了正軌，而一聽到談論自己外貌的問題，本來心思全都放在小外甥身上的王旖璿，也不禁認真了起來！

略帶嚴肅的美眸直勾勾地盯著眼前的小外甥，輕熟臉龐上寫滿了期待，如此上心的小姨，張天好像還是第一次見。

“那個……我……”

內有小姨，外有姨父，明明是一個隨口就能回答的問題，但卻因為當前的局勢，讓張天忍不住猶豫起來，生怕簡單的“漂亮”一詞無法滿足小姨的虛榮，然後被她又掐又撓。

“哼。”

王旖璿有些不樂意了，在她心目中，自己可是實打實的大美人，這種簡單的問題張天竟然敢猶豫？

來自傲嬌小姨的幽怨輕哼驚醒了絞盡腦汁思索讚美之詞的張天，感覺周圍氣溫都冷下來了的他不敢再拖遝，於是連忙說道：

“漂，漂亮，最漂亮了小姨！”

“那，那她漂亮在哪！”

廖發鑫心裡一喜，但他並不知道這份喜愛到底是不是因為性，若只是單純的親人之間的喜歡，可沒法誘騙小小外甥替自己和嬌妻上床，更不要說讓他用肉棒替小璿受精了！

“啊？漂亮在……在臉！”

看著臉色越來越嚴肅，仿佛在嚴刑拷打犯人一般的小姨，張天趕緊開口。

下一秒，輕熟美人臉上的陰鬱瞬間消失，就像是從萬里無雲變作晴空一般，那股熟悉的俏皮和活潑再次躍動在小姨的漂亮臉蛋上～

“嘻嘻～”

只見小姨傲嬌噘起的性感嘴唇輕輕咧開，兩排整齊漂亮的雪齒尤為吸睛，同微眯藏笑的漂亮眼睛一齊解釋了一番何為明眸皓齒。

露出可愛微笑的同時，兩根纖長漂亮的食指也戳了戳雪白雙頰，嬌軟肉乎的臉頰嫩肉隨著手指的戳玩不斷凹陷又反彈，明明是三十出頭的輕熟美人，卻擁有著不輸美少女，膠原蛋白滿滿的嬌俏臉蛋，看得出來，小姨對於張天的稱讚十分歡喜。

畢竟有哪個女人不喜歡自己性感身體，得到異性的肯定和著迷呢？

“呼，看來小姨不需要我誇得天花亂墜嘛，這麼喜歡秀……那我倒是要好好欣賞一下了！”

張天看著表演欲望如此強烈的主意，心裡鬆了口氣，恰巧門外的姨父竟然又開口給了他評價的機會！

“只有臉嗎？小天覺得你小姨……那個，身材，身材怎麼樣？”

光說臉蛋，可沒法引導到性愛上啊，廖發鑫為了讓張天進入色色話題，可謂是用心良苦。

“身材？啊？我，我不知道哦，這種東西，是，哎呀呀，是我能說的嗎？”

明明是喜好姦淫人妻和血親的大雞巴色狼，此刻竟然還要裝老實小孩，王旖璿聽得銀牙咬緊，伸手狠狠擰了一下這個壞外甥的大腿肉！

“你說就是了，沒關係的！”

下一秒，門內門外的夫妻二人同時焦急開口，只不過是妻子聲音很輕，伴隨著淡淡不悅，而丈夫卻是聲音焦急，隱隱有催促之意。

同時得到小姨和姨父支援的張天，臉上更加猥瑣，但為了樹立懵懂無知好少年的形象，他語氣依舊唯唯諾諾：

“那個……呃，我覺得，小姨的胸很，很大！很挺！”

“哼！”

得到新評價的王旖璿又開始嘚瑟起來，雙手手掌從側邊擠壓雪白美乳，然後不斷放鬆施壓！

“啪嘰！啪嘰！”

細微到幾乎聽不清的美乳碰撞聲響和乳肉淫蕩碰撞的場景讓張天眼睛都看直了，但小姨卻是覺得遠遠不夠，低下腦袋小心翼翼地從嘴裡吐出一團口水，“啪嗒”一聲，輕熟美人的香津落在了雪白堅挺的奶子上，而後隨著兩隻調皮玉兔的來回親昵摩擦，很快便將這一大團口水均勻塗抹在了乳溝和乳肉碰撞的部位！

“啪啾！啪啾！”

有了口水潤滑之後的色情奶子再次撞擊在一起時，聲音染上了一絲絲黏糊，而染上一層口水的雪膩乳肉也在燈光的反射下綻放出了一層淫靡的光亮，聲與景的完美融合，輕而易舉地將小姨的乳房襯托成了完美極品～

“對，你小姨奶子很不錯，還，還有嗎？再下面一點的。”

“姨父還要，要聽啊？那，那我覺得，小姨的腰，還有腿……以及屁，屁股～都好，好漂亮，好會搖，就是很……”

“很性感很風騷對不對！小天別怕，這裡就我們兩個人而已，你儘管評價！”

廖發鑫還以為是張天過於單純，忍不住替他形容道，門內的王旖璿聽著丈夫這樣的評價，也是無語地翻了翻白眼，但為了繼續秀腰，她還是迅速側過身子！

本來脫掉一半的浴衣，如今也被小姨當做礙事之物鬆開，柔順的皮膚可沒法被布料依附，半秒不到，一具性感妖嬈的輕熟胴體便完全暴露在張天的視線之中！

前凸後翹，窈窕纖瘦，哪怕只是單純地站著不動，張天便覺得一股強烈的性感撲面而來。

但小姨怎麼可能不動呢？這只性感腰精最喜歡的莫過於盡情扭動自己得意的身體來勾引小外甥，最後讓他興奮得撲倒自己了！

“嗯~”

只見哼吟一聲的小姨忽然把手背在屁股上，調皮的手指輕巧插入翹臀和比基尼內褲之間的縫隙用力一提！

緊窄的布料很容易便摩擦得臀肉和陰戶敏感發情，就像是打開了淫亂開關一般，小姨性感的身體旋即開始扭動！

挺胸，收腹，翹臀，弓背，蹲下，站起，紮步，分推，甩頭，扭胯……

十幾個簡簡單單的動作在小姨熟練的表演下毫無縫隙地接在了一起後，最終成了張天所看到的香豔裸舞！

或是側過身子迎向自己，然後翹臀在美胯的興奮扭動下一頂一頂，激烈的動作讓本來就沒打算系牢的內褲系帶迅速滑下，雪白無瑕的屁股和騷穴若隱若現，美豔勾人！

或是踮起雙足蹲下身體，雙手抓向膝蓋用力往外一掰，努力繃緊的修長美腿珠圓玉潤，而中間的神秘肉穴更是叫人浮想聯翩，緊接著再是一輪快速的半蹲動作，胸口上的色情美乳宛若活過來的調皮玉兔般激烈跳動，而三千金髮恣意搖晃，直到那張嬌媚熱情的輕熟容顏染上一層體力不支的潤紅後，小姨才捨得收斂一下自己的放縱和騷浪！

休息片刻之後，雪白的雙手穿過了腿下，在小穴上狠狠揉摸了一番後，便十指相扣緊緊抓在了一起，無比熟悉但每次都能讓張天拍案叫絕的高抬腿動作優雅，緊握在胯下的雙手也在小姨的悶哼下逐漸移動到了大腿肘窩，高高抬起的小腿旋即落在，在雙手的支撐下一顫一顫，若是玲瓏玉足上能再套上一隻將掉未掉的性感高跟的話，那麼將會是絕殺！

“呼~”

連續的激烈裸舞已經讓小姨輕輕嬌喘，但為了向大雞巴外甥展示自己優雅性感的體態，她還是強忍著身體的酸軟迅速躺下，雙腿迅速分開的她再次露出了神秘誘人的花穴，而後屁股高高抬起，一絲不掛的美胯旋即在淫蕩纖腰的拼命搖晃下瘋狂扭動不停，速度之快甚至於騷穴都快要看不清楚了！

“好騷好色！有這樣的小姨，哇嗚嗚，我好，好幸福！”

幾輪淫舞下來，王旖璿已是沒了多少力氣，完全癱軟在地的她連眼睛前的頭髮都懶得捋開，就這麼迷迷糊糊，滿臉癡媚地看著那根大雞巴，劇烈喘息的胸口，兩隻美乳也在不斷起伏~

眼見門內已經準備好了無套性愛大戰，而門外的廖發鑫也感覺時機成熟，終於說出了自己的意圖！

“你小姨這麼騷，這麼性感，你想不想……操她！”

不知道為什麼，姨父的這句話竟然要比小姨求操時的淫叫還要讓張天興奮，肉棒忍不住顫抖了一下，緊接著就停不下來了！

“我，我，我……”

得虧是王旖璿把自己玩得沒了力氣，否則張天別說吞吞吐吐了，就算只猶豫一秒，她都要惡狠狠地抓起大肉棒往自己騷穴裡狠狠塞去，然後用淫蕩的騷穴和子宮，教訓一番這個都已經把自己吃幹抹淨還想不認帳的色狼外甥！

但可惜，王旖璿真的沒力氣，也就導致張天又放肆起來，瘋狂調戲起了外面的姨父，滿足自己心中的惡趣！

“操……小姨？這也太……是亂倫吧？這種事情，是不是不好啊？”

“怎麼不好！你是小璿外甥，小璿是你的騷逼小姨，外甥用大雞巴給婊子小姨的騷逼止癢什麼的，天經地義！”

話已經挑明，便意味著沒有退路，廖發鑫不可能放過這個最符合自己姨父身份的小外甥，為了刺激對方墮落，他準備用最下流最淫蕩的詞彙，勾起張天對自己心愛嬌妻的色欲和貪念！

“天經地義？不是吧？明明，明明小姨是姨父的老婆，不是只有，老公才能操老婆的嗎？”

“什麼意思！小天是不信任姨父嗎？我都讓你狠狠地操小璿然後無套內射她的騷穴和子宮了，怎麼可能不事先把姨父的身份給你！”

“只要小天願意，隨時都可以從我這裡拿走姨父的身份，然後以正牌老公的名義光明正大地把大肉棒狠狠插進小璿的小穴和子宮裡！”

廖發鑫說這些話的時候，聲音都有些嘶啞了，雖然很羞恥，但一想到這是自己和小璿都共贏的事情，他便感覺體內充滿了力量！

“啊？怎麼還有……射精？這也太，太為難了吧？”

“嘖！怎麼為難！你都操小璿了，射精什麼的不是很正常嗎？都讓你免費吃飯了，洗個碗有什麼問題！”

姨父沒好氣的比喻讓張天無語又興奮，操別人的漂亮老婆順帶無套內射灌精，怎麼都和吃完飯洗碗不是一種性質的事情啊！

也就是被完全扭曲了念頭的廖發鑫覺得和妻子性愛是一件自卑而又痛苦的事情，才會認為無套內射灌精和洗碗一樣都是麻煩事了！

“可是，可是……”

“沒什麼可是的，小天畢竟只是當姨父，不是真的我，怎麼可能像我一樣擁有戴套的權利！你就老老實實接受小璿的騷穴和子宮榨精吧！”

什麼？姨父這個笨蛋竟然都是戴套做的？怪不得小姨對於無套這麼興奮，原來是沒有任何經驗啊！

吃了一驚的張天又對地上的輕熟尤物有了新的看法，終於


──────────────────────────────────────────────────
第48章
────────────────────────────────────────

壓制不住體內淫欲的他終於暴露了色狼的真實面目！

“如果是無套內射的話，那小姨……嘿嘿，豈不是會被我的精子弄懷孕？”

“呃，這個……”廖發鑫有點緊張，像是被發現了卑鄙目的的小人一般，剛剛的強硬都沒了，“這個也是沒有辦法的事嘛，哈哈，小天就當……做，做好事，反正你年輕，用一些精液來給小璿受孕什麼的，不是很吃虧啊！”

“而且，而且她是你親小姨誒，沒有這麼小氣吧！”

看來在廖發鑫的心目裡，讓外甥替自己給嬌妻受孕是一件很吃虧的事情，所以解釋起來才會這麼沒底氣。

“哼！我就知道天下沒有白吃的午餐！”

“姨父也太壞了，騙我用大肉棒無套抽插你都沒無套過的騷逼小穴，讓我替你免費開發小姨的陰道和子宮已經很累了，結果還要把精液灌進去！最過分的居然是小姨還要拿這些精液擅自給自己的卵子受孕！但是生下來的孩子……對了，生下來的孩子總歸是我的吧？這可是我的精子和小姨的卵子形成的受精卵！”

面對小外甥的不爽質問，廖發鑫心裡一陣苦澀，但當涉及到孩子歸屬權之時，這個懦弱的男人又變得勇敢起來！

“不行！孩子於情於理都是我的！你是用姨父的身份跟小璿做愛！姨父和小姨生出來的寶寶，不是你的表弟表妹才對嗎？怎麼可能是你的孩子！”

“你又不是用小外甥或者強姦犯的身份狠狠侵犯我老婆的小穴和子宮，當然不可能是你的寶寶！小天不許調皮，姨父會生氣的！”

“喂，怎麼不是我的！明明是我的大肉棒在小姨危險期中一遍又一遍地抽插她的淫蕩陰道，最後射精前狠狠操進子宮無套灌精，讓無數精子把卵子團團包圍完成下種，這孩子跟我有一半血緣關係，怎麼不是我的啦？”

“況且姨父這段時間連小姨的手都沒牽過，說難聽點別說精子，哪怕是普通細胞都沒碰到過小姨，這孩子怎麼可能和姨父有關係啊？”

張天手握扭曲念頭放大器，倒也不怕自己真正糾正了姨父的荒謬念頭，索性直接據理力爭起來，一時之間說得門外陷入沉寂。

“唉，小孩子就是小孩子，看東西果然片面！”

然而讓廖發鑫沉默的並非是無言相對，而是小外甥的反駁漏洞百出，著實可笑。

“說一千道一萬！小天能操上你小姨，是因為當了姨父吧？”

“既然是在當姨父期間和小姨做愛生出來的孩子，是不是歸姨父？就算孩子跟我沒有血緣關係，就算我從此之後碰都不碰小璿，任由小天姦淫她至大肚，但後面的孩子，依舊是我的，這是沒有辦法的事情，誰讓我才是真正的姨父呢？而小天不過是……被姨父拿來給你小姨下種的機器罷了。”

廖發鑫話語裡的淡淡自信和目空一切竟然和老爸頗為相似，長年和張駒誠打交道的張天自然是清楚無論自己怎麼努力，都無法說服這種人的。

“既然如此，那姨父就偷著樂吧，苦活都讓我幹了，自己不要得了便宜還賣乖！”

“哈哈，小天別生氣嘛！以後姨父會多給你零花錢的，一家人別說兩家話呀！”看到自己終於說服小屁股外甥的廖發鑫臉上止不住的得意，安撫的同時不忘進行督促，“對了，不可以因為姨父而偷懶哦，說好的要給小璿受孕的，請小天的大雞巴務必每一下都操到底，哪怕把小璿的子宮頂開了都無所謂！必須讓她受精，清楚了嗎？”

來自姨父的清晰命令讓張天渾身一顫，胯下的大肉棒筆直豎立，隨時做好了奮戰到底的準備！

“我知道了！等下我就去找小姨，然後狠狠操她！”少年得意洋洋地說著，絲毫沒注意到地上懶洋洋的輕熟人妻不開心地噘了噘嘴巴。

“這是對的，我現在就下去，咱們倆分頭行動，你小姨肯定很快就找到了！”

“誒？裡面什麼聲音？怎麼又咚咚咚的，小天你又在聽嗎？”

“我……嗚嗚，不要……哇，太，粗暴了，姨父，我……是小……哇，小姨……”

被恢復精力的幽怨人妻用極品翹臀摁在門上強行榨精的少年還沒來得及求救，便被柔韌性極好的淫亂小姨扭過身子死死捂住了嘴巴！

主動向後翹臀，屁股不斷發力抬起落下將小外甥胯間大雞巴吞進又吐出騷穴的淫媚尤物動作激烈而粗暴，無法反抗甚至無法開口發出聲音的少年只能被迫認命，隨著性感翹臀的重重落下，身體“砰砰砰”地撞在門背上，宛若失神落魄的人形自慰棒一般，被淫亂風騷的女主人隨意玩弄壓榨～

到底還是那句話，再沒力氣的母烈馬，也不是小小騎手駕馭得住的啊！

……

“砰，砰～”

空無一人的走廊裡，時不時發出房門碰撞門框時產生的聲響，若非這一層是高檔情侶套房，價格昂貴，除了張天之外沒有哪個冤大頭願意租住的話，否則一定會有客人投訴！

此時距離小姨的暴起發難，強行逆推已經過去了二十分鐘，初次插入時還興奮無比，一邊死死捂住小外甥嘴巴，一邊奮力扭動下流翹臀榨弄大肉棒的輕熟尤物，如今已是氣喘吁吁，滿眼迷亂～

精力再怎麼旺盛的母烈馬，也架不住小騎手趴在背上啥都不幹就是休息，鬧騰累了的小姨最後重重落下！

“啪嘰”一聲，早已被高潮淫水打濕了的色情屁股和少年小腹淫蕩相撞！

用盡最後一點力氣的小姨晃動著翹臀狠狠摩擦了一下小外甥的肚子後，才彎下腰肢雙手撐住膝蓋，大口嬌喘不停。

“嘿嘿，小姨這麼快累了呀？”

張天淫笑著開口，手掌也不安分地摸上了那因為不停晃動，臀肉過度運動而沁出點點香汗的雪白屁股上！

“嗯呐❤️～好～呼，好癢❤️～”

火熱的屁股在極度發情的狀態下格外敏感，張天只是用掌紋輕輕擦過，王旖璿便忍不住嬌吟一聲。

“小姨真騷，外面碰一下就說癢～那裡面是不是癢死了啊？哼！”

說罷，少年手掌用力一抓，一直都在自己享受的小姨如今再次被異性愛撫，異樣的快感瞬間填滿乏軟的全身，嬌軀輕晃一下，下流的淫穴竟然開始快速抽搐起來！

層層疊疊，緊緊吸住大肉棒的蜜肉褶皺像是顫抖的濕潤毛刷一般快速蠕動，無數隻小手一齊按摩所帶來的酥酥麻麻快感讓張天爽得忍不住挺了挺腰，龜頭主動抵住即將打開的花心時的滿足感讓小姨再也克制不住，臨門一腳的美妙高潮竟然因為簡簡單單的掐屁股和抽插就獲得了！

愉悅的幸福與身體如此淫蕩的羞恥一齊摻融在了一起，像是高濃度媚藥一般直接注入神經中樞，徹底爽壞了的小姨膝蓋一軟，美妙性感的身體瞬間跌落，即便高潮肉穴拼命收縮試圖挽留肉棒，但最後還是失敗了……

“啊咧？早知道先用手抱住了，小姨玩得也太……過火了吧？真就一點力氣不給自己留唄。”

明明都快插進子宮了，沒想到肉棒以這種方式滑出體外，張天頓感無語，但還是準備彎腰將這沒力氣的輕熟尤物抱起繼續猛幹灌精！

“不可以休息哦小姨，我都答應姨父了呢，一定要操死你的！嘿嘿嘿……”

少年笑嘻嘻的低語剛剛說出嘴，不合時宜的敲門聲立刻打斷了張天臉上的淫笑。

“靠，誰啊！”

興致被打斷了的張天沒好氣地沖門外喊了一句，差點是把忐忑不安的廖發鑫嚇得不敢說話了！“那個，小，小天，是，是我……”

唯唯諾諾的聲線哪有一個長輩的氣勢，不知道的還以為是兩人已經互換了外甥和姨父的身份呢！

“啊？姨父……你來幹嘛？”

如果是酒店人員的話，張天肯定沒好氣地趕走了，而要是趙梓歡或者媽媽的話，絕對要拉進來一起暴操！

但偏偏是姨父，既不能趕走又不能迅速解決，這就很掃興了。

“一定要速戰速決，不可以再讓小姨恢復力氣。”被逆推了一次的張天瞥了一眼地上癱軟在地，但是屁股淫蕩翹起，花穴嫩肉外翻汩汩流著淫水的母狗小姨，心裡默念一句。

“我，我沒找到你小姨，哎呀！明明都說好了的，怎麼她又玩消失啊，可急死我了！”

張天很想說一句，你的騷穴老婆就在房間裡，剛剛才被操到沒力氣，但他沉默了一下，意外地沒有選擇快速解決問題，而是想要調戲一下姨父。

誰讓他過來打斷自己給小姨下種的！

急死他得了！

“什麼？小姨找不到嗎？哎呀，那真是天無絕人之路，不對，我是想說，天不遂人願吧！”

張天故作僥倖地說著，門外的姨父果然更急了！

“什麼天不遂人願！我看小天就是想說前面那句吧！你，你在得意！是的，你不想給你小姨無套灌精，讓她受孕，好你個張天，太自私了！”

廖發鑫忍不住指責起來，越說越氣的他，話語根本停不下來。

“我知道了，你壓根就沒下去找吧？就想著偷懶，都沒想過為這個大家庭奉獻！怪不得姐夫這麼討厭你！”

“身為外甥，卻連一點精液都不想射給你小姨，明明只是一哆嗦的事情，結果卻比誰都能推脫！”

“姨父很生氣，你等著，我現在就去把小璿找到，你等著，今晚上我會時不時監督你們的，要是敢懈怠一會，沒把精液射給小璿的話，我就跟你老爸告狀！”

張天還沒來得及繼續刺激姨父，後者便踏著沉重的步伐快速跑開了，如果沒有意外的話，他又要在黑燈瞎火的海濱區找那不存在的小姨了吧？

“姨父好像生氣了，啊咧，這下難搞了，到底該怎麼跟他說小姨在我房間呢？”

張天把耳朵從門上收回了，嘴裡正嘀咕著這個世紀難題，未曾想剛剛轉頭，便看到站起身子的小姨即將貼上自己的身體。

“臥槽！”

被嚇到了的張天猛地打了個激靈，就連大雞巴都有些疲軟了！

“哼！小小年紀❤️，鬼點子真不少，幹嘛要欺負你姨父啊❤️！”

王旖璿只是沒力氣而已，但她又不是聾了，自然聽得到兩人的對話。

面對小姨的不悅質疑，張天臉上有些尷尬，但還沒等他狡辯，面前剛剛恢復一點力氣的輕熟美人便轉過身子，然後牽著小外甥的雙手，放在了自己的肚子上！

“呼～不許欺負人家老公❤️！要欺負～哼～就來欺負我❤️！人家的小穴穴❤️，才不怕，不怕你的大雞巴壞蛋咧❤️！”

故作可愛的小姨還細心地用了軟萌軟萌的聲線，同時挺翹的屁股往下一壓一抬，變態大肉屌被被股溝溫柔夾住，而後隨著小姨腰肢的緩慢扭動，快速喚醒著戰意！

這般模樣的小姨，張天還是第一次見，微微有些意動的少年主動把身體壓得更緊，放在美人肚子上的小手也色眯眯地撓了起來，讓本就空虛騷癢的小腹更加難受不堪！

“嗯❤️～大～大壞蛋❤️！才，才不要怕你咧❤️，放，放馬過來呀❤️！哇嗚嗚❤️！”

可愛軟萌的聲線又一次從輕熟性感的美人尤物嘴裡哼出，那種不諳世事，天不怕地不怕的小笨蛋形象瞬間活躍起來，搞得張天都有些分不清狀況，感覺自己變成了變態蜀黍，開始侵犯萌妹紙了！

“真的假的？笨蛋小姨要為姨父出頭啊？不怕被我的大雞巴活活操死嗎？我看小姨都快不行了呢！”

張天慢悠悠地摩擦著小姨的股溝，只是越摩擦，龜頭就越往下，如今已經是在小姨的羞澀菊穴上淫蕩剮蹭～

不出所料的話，一會過後的大龜頭就能頂到小穴，接近著噗呲一下，突然操滿這位故意扮嫩，嬌俏調皮的輕熟尤物了！

“不，不怕你哦❤️！愛情的力量是，偉大的❤️！大壞蛋不許欺負我家老公❤️，哼哼～人家的小穴穴❤️，會，會好好承受你的怒火的啦❤️！”

小姨繼續用那種讓人欲罷不能的聲線賣萌道，同時不知何時背在身後的手掌竟然還比出了一個中指的手勢！

靠，這哪裡是什麼軟萌蘿莉，妥妥的腹黑雌小鬼嘛！

“臭小鬼，操死你！”

突然被這反差萌刺激到的張天低吼一聲，大大的肉棒狠狠往前一頂，本就淫濕高潮的陰道哪裡是這麼兇猛的大雞巴的對手，淫蕩的蜜肉在龜頭的撐弄下迅速分開至兩旁，而搖搖欲墜的宮頸更是瞬間失陷！

“咿啊齁齁齁❤️，被，被下流變態的醜陋噁心肉棒，侵犯到❤️，咿呀呀❤️，到子宮裡面去啦❤️～好過分～壞蜀黍❤️，不可以了啦～人家明明，呃啊啊，還沒發育❤️～嗚哇，發育好❤️！”

瞬間被開宮的粗暴快感和子宮被龜頭恣意撐大以及頂得變形的下流回饋讓小姨差點沒再次跌到在地，但即便身體已經這麼疲軟，但那調皮有趣的靈魂依然沒有忘記自己扮演的淫蕩雌小鬼角色，繼續用嫌棄又慌張的軟萌聲線，咿呀呀地淫叫道！

在小姨的完美刺激下，張天感覺自己真的變成了用大肉棒狠狠調教雌小鬼的癡漢大叔，肉莖膨脹再變硬，像是燒紅的鐵杵一般恣意沖闖著調皮美人的水簾蜜洞！

“幹死你！幹死你！臭小鬼！老子的雞巴大不大！”

兇狠的肉棒無視了被操得短時間內難以收縮的宮頸，在嬌嫩子宮和淫蕩小穴裡來回姦淫了數下後，張天又猛地往前一壓，龜頭撞得子宮微微變形，緊接著淫笑著開口呵斥，同時不忘緩慢扭腰，用龜頭將小姨還沒孕育過寶寶，卻提前淪陷為儲精袋的小子宮撐弄出各種


──────────────────────────────────────────────────
第49章
────────────────────────────────────────

下流形狀！

“呼哇！小雞巴❤️……嚶嚶嚶❤️，陽痿男❤️~人家都，哇嗚嗚，都感覺不到你在……嗯嗯，在動誒❤️！噁心又狂妄的猥瑣大叔❤️，真是~嘻嘻❤️……沒用的小廢物❤️~”

明明被頂得子宮變形，身體也酥軟得沒有力氣，但小姨卻還是很努力地將雌小鬼身上的囂張氣焰演示了出來，尤其是那嬌喘不止之中夾雜的得意嬉笑聲，更是讓張天不爽！

“臭小鬼，這次一定幹壞你！”

完全上頭了的張天真把身前的輕熟美人當做了嬌小調皮的小鬼了，也不管自己體力快速正在下降，便怒氣衝衝地繼續操弄！

雙手死死抓住美人的素白手腕讓對方貼得更緊後，少年的身體拼命地往前頂撞，小腹將尤物小姨的翹臀頂得啪啪作響！

“嗯啊啊，一點也不……嗯呃，舒服❤️~根本就……沒有~啊哦哦，感覺嘛❤️！雜魚大叔還❤️……呃哇哇，還學癡漢強姦❤️……真是不知道❤️，咿呀❤️~自己幾斤幾兩~哼呼呼~沒……咿呀！沒吃飯嘛❤️！再用，用力❤️！”

“臭小鬼別得意了，看我不，呼，我不，啊啊啊！”

猛地鬆開小姨雙手的張天試圖揪住這只囂張小鬼的頭髮，但剛剛摸到頭髮便感覺抽插便遲鈍了的他愣了一下，此時才反應過來自己並不是什麼癡漢大叔，而胯下的美人也更加不是什麼個頭還沒自己一半高的臭小鬼！

一時之間有些恍惚，掉入小姨榨精陷阱裡的少年還沒想好接下來該怎麼辦，被大雞巴外甥服侍了許久，可算恢復了體力的小姨“嗯呐”一聲！

而後修長的美腿分得更開，雙腳更是頂住了狹窄過道兩側的牆壁，身體忽然降低了的王旖璿得意一笑，同時壓低的屁股也讓被子宮完全吸住的肉棒被迫往下頂去！

“誒哦！”

此時的張天就像是被牢牢抓住尾巴的小老鼠，被小姨拼命絞緊的騷穴完全束縛住大肉棒的他被迫跟著動作，一聲驚呼過後，他便有點無可奈何地趴在了美人的背上，大雞巴的抽插方向也被調整成了由上往下，宛若打樁一般，只能重重往下衝刺小穴！

“嗯哈~雜魚大叔❤️~不~嗯嗯，不行了呢❤️~”

得意洋洋的小姨往後頂了頂屁股，還沒站穩身子的少年又被迫地在這挺翹臀肉的反彈下揮動了幾下大雞巴，成功地滿足了小姨榨精的需求~

“小姨，過分！騙我……呼，騙我把力氣搞沒了，然後就~呼，怎麼突然變得這麼緊，之前明明，呼，沒這麼厲害的！拔，拔不出來了！”

張天想要抽出肉棒跑路，但癱睡在小姨背上的姿勢不好發力，同時被宮頸拼命卡主冠狀溝的龜頭怎麼都拔不出來。

剛剛小姨的雌小鬼偽裝可是全方面的，不僅身體故作嬌柔，聲音囂張調皮，甚至連小穴也像是真的小鬼抵禦不了成年人大雞巴一般被隨意奸玩！

但只可惜偽裝依然是偽裝，一會不到便又用雙手撐住地面，完全將自己變成人肉桌子背住大肉棒外甥的輕熟美人熟練地前後搖晃著四肢。

而無力的少年只能被雙足拖地勉強站穩，然後肉莖被成精了一般，會主動伸縮蠕動的小穴隨意榨玩著，體驗好不屈辱！

“嗯呼~好……好棒❤️！小天的肉棒，呼，全部都，都是我的❤️……太滿足了❤️……嗚嗚，好想，好想再……再來點，精液什麼的❤️……請~嗯呐……請射出來吧❤️！”

說到精液兩個字的時候，王旖璿聲音都顫了起來，而蜜穴和子宮更是劇烈收縮，像是要把肉棒和龜頭都壓榨成萎靡般似的，欲望強烈的可怕！

面對如此狡猾色情的騷小姨，張天卻是有心無力，難以抗衡，可憐的肉棒在如浪潮一般的美妙收縮快感下漸漸淪陷~

“嗯~好，喜歡，啊哦哦，又，又高潮了！嗚嗚，小姨真是個，下賤的女人！竟然又擅自用~嗯呐，親外甥的大雞巴~把自己~哈呼~玩到高潮了~好美~好棒！”

輕熟調皮的金髮美人依舊進行著自己的淫色獨唱，美腿外分的姿勢讓高潮時的肉穴表現更加浪蕩，被黃褐色大肉屌完全撐滿的陰唇和蜜穴“噗呲噗呲”地往外噴著晶瑩淫水，出水量之多，竟隨著美人的浪蕩嬌吟一齊“滴滴答答”地滴落在地板上，為這場香豔的淫色獨唱，譜上一曲靡亂的伴奏！

“要！給我，要精液❤️~雜魚大叔的精液~嘻嘻❤️，要像~小，小雞巴陽痿男一樣❤️~嗯哈~流，流出來了呢❤️~好……啊哦哦，射了，好下賤❤️！明明只是，嗯呐，好用力❤️！精液biubiubiu❤️！只是勾引兩句❤️~笨蛋大叔就受❤️~不了，啊哦哦，好脹❤️！受不了委屈~發~發射了呢！子宮都~哈呼❤️，被精液，射疼了呢❤️！”

好不容易變得正常的小姨，再次用出那讓人心煩的囂張聲線，張天被氣得大口吸氣，然後神經完全集中在龜頭之上突然一鬆！

濃郁又新鮮的白濁好似子彈一般射出，勢必要讓臭小鬼知道，就算只有精液，一樣能玩得她不能自已！

然而強勁有力的射精結束之後，張天卻像是被榨幹一般徹底沒了力氣，而“咿咿呀呀”，像是被兇猛灌精玩壞似了的小姨卻是嫌棄無比地抖了抖身體，讓身上的小外甥滑跌到了地上！

“小天可愛哦❤️~這麼小野心就這麼大❤️~想征服小姨~嘻嘻，可沒這麼簡單呐❤️~”

得意洋洋的王旖璿咬著指尖，小腹微隆的她看著地上氣喘吁吁的小外甥，然後嘴裡發出懶散無比的哼吟，伸展四肢並踮起玉足竭盡全力地舒展自己有點酸軟的嬌軀~

“呼，不過小天還是很棒的呢，讓小姨玩得這麼盡興，身上都出了不少汗呢~我去洗澡啦~”

“一會見！哦不~嘻嘻~應該是……嗯……一❤️會❤️奸❤️！”

渾身上下都透露著騷勁的小姨哼著小曲，邁著性感的貓步進入了浴室裡，而地上的張天也快握緊了拳頭！

“就知道欺負我還沒長大，啊哇哇，太失敗了這次，等下必須，呼，必須找回場子！”

……

“奇怪，怎麼一直找不到呢？這都快12點了，小璿到底去哪了啊！”

兜兜轉轉一個多小時，廖發鑫又轉了周圍一圈，就差沒進女廁所找王旖璿了，但沒想到還是沒見著那個熟悉的倩影。

“這樣下去不行啊，明明說好的讓小天今晚操小璿一晚上的，結果……唉……電話也打不通，真是的！”

“如果被我找到，一定要讓小天狠狠地把大肉棒插滿小璿的身體，千萬不能再讓她到處亂跑了！”

廖發鑫暗暗發誓，打起精神的他準備再找一圈時，打算收起的手機卻是“嗡嗡嗡”地震了起來。

“是……小璿！”

定睛一看來電物件，廖發鑫激動得快要哭出來了，忙不迭地摁下接聽，可還沒等他噓寒問暖，那頭傳來的淫亂動靜便讓他有些懵。

“嗯啊啊~好大❤️~好猛~你插我❤️~嗯嗚嗚，子宮裡了❤️！明明！呼，才剛剛……還沒恢復好❤️……但是……美死了❤️！好爽！用力，咿呀呀，頂，頂壞它❤️，頂壞人家的……啊哦哦，騷逼和子宮❤️！”

騷浪至極的美人呻吟連綿不絕，同時還有花灑噴水的聲音以及清脆悅耳，淫豔絕倫的肉體碰撞聲！

“啪啪啪！”

在大量水流的潤滑下，本就挺翹彈軟的色情屁股被少年不知疲倦地頂撞著，力度之大，抽插之狠，甚至還會把屁股上殘留的水珠撞得到處四濺~

從來沒經歷過也不曾有過這種淫亂記憶的廖發鑫光是聽聲音，就覺得羞恥難耐了！

“好，淫蕩！這不是……小璿吧？以前做愛的時候，她最多就哼哼兩聲……怎麼可能！”

根本沒法滿足嬌妻的廖發鑫開始懷疑起了電話那頭放聲媚叫的尤物並非自己的妻子，但那熟悉到不能再熟悉的聲音以及標誌性的俏皮聲線，卻又讓他不得不接受這個事實！

“小，小璿，是你嗎？”

深呼吸數下之後，這位聆聽心愛妻子和陌生男人瘋狂交合動靜的丈夫終於鼓起勇氣，小心翼翼地詢問道。

“嗯啊啊❤️，停，停一下❤️！救命❤️，好粗好過分❤️，明明……咿呀呀，你姨夫說話了❤️，輕點輕點，子宮呼~嗚嗚❤️，都變形了！等下再❤️！哦哦，再操❤️！”

“小姨……才沒有求饒❤️……是為了，嗯嗯，接電話❤️！呀！不可以❤️……更用力了啊齁齁齁❤️！肉棒不停穿刺❤️，嗯嗯，騷穴和子宮什麼的❤️！感覺身體都要，嗚哇哇，被大雞巴串~串起來了❤️！”

“不行了，真的，嗚嗚嗚❤️，不行了~小姨認~嗯嗯❤️，認錯，對不起❤️~人家的確是……哈嗚，受不了大雞巴才❤️……嗯呐，才打電話求饒的❤️！呀！好深❤️！請，請大肉棒，休息一下❤️，等會再……再暴操母狗的子宮好……嗚啊❤️！好嗎❤️？”

“嗚嗚，什麼❤️！你要小姨學……學狗叫！等下趴著給你❤️……幹？嗯！別動❤️！會……會連續高潮的❤️，呃啊啊啊啊啊❤️！我……我答應，別動了❤️，不然真的會尿，尿出來的❤️！”

“汪❤️，汪汪❤️，汪汪汪汪❤️……”

嬌妻沒有任何廉恥心的淫叫聲不斷傳出，起初還有些狡猾和輕視，但隨著那激烈“啪啪”聲的傳出，瞬間便臣服求饒，甚至最後還下賤無比地答應了那個淫笑連連的男人學起了狗叫！

“小璿怎麼會……被這樣欺負！到底是……誰！”

現實裡的男人用力握緊了拳頭，但電話裡的他卻不敢開口質問，只是卑微地等待著那邊的淫樂結束。

明明是自己心愛的嬌妻，但在這種處境之下，廖發鑫都不敢開口打斷，生怕被其他男人操成了下賤母狗的妻子嫌他話多……

好在這難耐的煎熬很快就度過了，那頭的男人似乎很滿足於小璿的順從，那激烈的“啪啪”動靜逐漸變弱，幾分鐘後，甚至能聽到嬌妻又喘又咳的呼吸聲。

“小璿你，你還好嗎？”

“好，好你個頭！呼~要不是為了，嗯呐，讓你放心……我才不會，呼，被操，操得這麼慘！滾，滾呐！”

王旖璿有氣無力地沖丈夫罵道，雖然有些誇大其詞的成分，但事實依舊存在。

為了不讓自家這個老實丈夫通宵去找外面找自己，王旖璿強忍著被復仇小外甥從後面狠狠侵犯的快感撥通了這通電話！

未曾想身後的壞蛋少年聽到姨父的聲音後戰鬥力更上一層樓！

夫目前犯的快感讓肉棒直接操進了子宮，玩得尤物小姨無法自拔。

而分心在丈夫這邊的人妻更加抵禦不了肉棒的威力，因此才委屈求饒，出現了剛剛被迫學母狗叫的對話。“什麼？被，被操！小璿你等著，我，我這就報警！混蛋！竟然敢欺負我家小璿！”

雖然嬌妻被操的事實早在撥通電話時就已經知曉，但廖發鑫聽到妻子對自己的埋怨時，心裡還是一陣氣憤！

“臥槽，姨父這是什麼破腦回路！”張天生怕那頭的男人真的去報警給自己帶來一堆麻煩，於是趕緊開口喊道，“姨父，等下，是，是我！小天，是我在操小姨！不是別人！”

張天的忽然開口不僅瞬間澆滅了廖發鑫的怒火，甚至還讓後者身體一陣輕鬆，很快便調整好狀態，半開玩笑似地說道：

“好小子，原來是小天啊！嚇死我了，我還以為小璿是被某個大雞巴流氓拖進小樹林強暴了呢，沒想到是你這小傢伙在欺負她啊？哈哈。”

“嘖嘖，真是沒想到，你的雞巴這麼大，我還沒見過我家小璿被操成這種母狗婊子樣了！哈哈，你小姨也真是的，去你房間了也不早點跟我說，害我又在樓下跑了好久！”

一口一個「我家小璿」的男人站在無人海灘之上，被濕冷的海風吹得有些難受，而被男人認為只是「你小姨」的小外甥，卻是可以把又粗又大的肉棒完全插入心愛嬌妻緊窄淫蕩的嫩穴和子宮，享受被套弄蠕動的舒適以及溫暖~

“我，我去哪？要你管！嗯~”

丈夫的輕鬆言語讓被操得難受，被小外甥反客為主了一次的母烈馬小姨更加不開心，深呼吸一口氣後，就要開口反懟。

“還不是，嗯嗯，你建議的，我，我明明照做了！結果……嗯呐，肉棒真的好❤️，好大❤️……肚子都是被……呼，撐滿的❤️，難受死了，現在還要被❤️……嗯~被你氣❤️，煩，煩死了❤️！”

“都，都怪你❤️！”

出軌其他男人大雞巴的人妻理直氣壯地埋怨起了自己的丈夫，但後者卻是乖乖應下，絲毫不敢反駁，張天聽著這極為有趣的對話，緊繃的神經也逐漸放輕鬆了。

“那，那是我不好，不過……你倆是怎麼，搞，搞到一起的啊？”

找了許久都不見蹤影的嬌妻，再次出現卻是在大雞巴外甥的姦淫之下，廖發鑫說不好奇，肯定是假的。

“哼哼~”

扶著透明玻璃，扭過腦袋白了一眼身後笑吟吟的小外甥，王旖璿哼唧兩句，開始了撒謊以及……告狀！

“我去外面玩了一下！然後就，呼，就來小天房間了！”

“本來還以為小天不，不知道這些事呢，所以人家準備先洗個澡，然後才跟他說！”

“結果……哼，人家剛剛，剛剛才洗到一半，正舒舒服服地給頭髮打上泡沫呢❤️，就感覺腿被人抬起來了❤️！哼❤️


──────────────────────────────────────────────────
第50章
────────────────────────────────────────

！”

“然後一根，呼，一根又粗又大的雞巴❤️，一下就，嗯嗯，操進來了❤️，好過分了，明明人家都睜不開眼睛❤️，還嗚嗚，還操這麼用力❤️，小穴和子宮都腫了啦❤️！但它……哼！壞雞巴到現在還沒射❤️，嗚哇哇，壞死了❤️！”

王旖璿有聲有色地敘述道，偶爾摻雜著嬌媚的呻吟，讓這些真真假假的場景竟有些活靈活現起來！

廖發鑫只覺得渾身一熱，腦海裡便忍不住浮現起了各種香豔動人的畫面~

心懷鬼胎的妻子穿著性感泳裝，扭動著風騷翹臀和美乳嬌滴滴的敲響小外甥的房間，準備進行勾引。

但看著少年懵懂無知的表情又有點於心不忍，打算和自己一樣準備循序漸進地說服，制定好了勾引計畫的絕色人妻故意在房間裡就把身上的比基尼泳裝脫光，一絲不掛地穿過整個房間，然後走進了完全透明的情侶情趣浴室~

風騷迷人的性感嬌軀透過朦朧的玻璃恣意搖晃，像是直播洗澡的色情主播一般，宛若母狗似地盡情搖晃自己的下流身體！

本以為懵懂外甥只是會被勾引住欲望的得意嬌妻，哪裡想到自己提前她一步先找到了小外甥，並強制要求他暴操小姨！

受不了風騷小姨勾引的少年躡手躡腳地將自己脫個精光，狠狠擼動完全勃起，嬰兒手臂粗細的超大肉棒溜進了浴室之中！

仍然蒙在鼓裡的美豔尤物正因自己引以為傲的嬌軀沾沾自喜，手裡打上許多泡沫開始舒舒服服抓洗著美麗金髮的她甚至開心地哼起了好聽的歌~

雪白的泡沫同金色長髮摻冗在一起的精緻容顏在美妙聲線的哼吟之下和傳說中的絕色人魚有什麼區別呢？

被勾引得愈發興奮的小外甥不僅變得滿臉猥瑣，甚至深紅色的龜頭中間還溢出了混雜著少許白濁的腥臭汁液，偷偷摸摸地拉近了彼此的距離~

迷人的嬌妻繼續扭動著下流的身體，下意識地翹臀姿勢讓舒服的水流滑過臀肉，不少水流沿著股溝打濕肉穴，惹得美人羞恥低吟的同時，一隻色眯眯的手臂忽然架住了那雪白性感的大腿，而後一根火熱堅硬的巨物，迫不及待地頂住了無知的玉穴！

噗呲一下，粗大變態的肉莖長驅直入，輕而易舉地插滿了這本來只屬於丈夫一人的緊窄蜜穴！

美人的驚呼！

少年的獰笑！

下流肉體之間的不斷碰撞！

幽怨的呻吟！

粗鄙的羞辱！

淫蕩性器之間的親密交奸！

廖發鑫瘋狂吞吐著興奮的口水，成功腦補出了這樣的香豔場景！

“小，小天好色，居然敢這樣對旖璿，不過還好，得虧我早就把姨父的身份給他了，否則他那樣胡來，直接無套侵犯小璿，肯定會被姦淫人妻的變態強姦犯抓起來的。”

替小外甥感慨之時，電話那頭的嬌妻的呼吸也變得急促起來。

“嗯嗯，等下❤️，呼，不行，別動❤️！人家還沒，休息好❤️！哇哦，又熱起來了，不可以，會，會更興奮的❤️！嗯嗯！輕點輕點，咿呀呀呀！你，你要死啊❤️！”

“咚！”

隨著嬌妻放出一句高昂的嬌啼後，手機立刻傳來了同地板碰撞的動靜！

“壞……壞傢伙❤️……肉，肉棒一直在頂人家，子……子宮❤️，受不了惹❤️，嗚嗚，人家……手，手機都摔了❤️，嗯呐，好會插❤️，小，小穴，又要……啊，又要高潮啦❤️！”

“嘟嘟嘟……”

大概是不想讓自己和小外甥淫蕩交合的畫面被其他人所窺伺，渴求放縱自己的王旖璿一邊忍受身後強勁有力的衝撞，一邊用顫抖的足趾迅速掛斷了電話！

做完這些，確保沒有其他人可以享受自己的淫媚癡態後，王旖猛地直起纖腰，性感的後背淫蕩弓起外加赤裸玉足踩著濕噠噠的地板迅速分開。

艱難地壓低了身高，臉龐來到和小外甥腦袋同一水平面後，她興奮的手掌才用力向後一撈，玉手環住張天脖子用力往自己臉上一摁！

淫蕩的香舌伴隨著口腔裡呼出的雌香猛地發動進攻，癡怨又貪婪地向正在努力姦淫自己肉體的小外甥索起了吻~

“滋哈❤️~嗚，好，好棒❤️~哈，喜歡！被，被操❤️！”

兩根淫蕩的舌頭在彼此的嘴巴之外拼命扭動纏弄，沒有刻意去攫取的口水很快便從中間滴落下來！

就好像二人交合部位濺出的大量淫水一樣淫蕩，晶瑩的春汁不斷地從肉棒外抽的動作下迅速滴落，這些用來潤滑大肉棒，取悅身後雄性的淫蕩汁液，不少都滴在了因為人妻被操得恍惚，意外掉落在地上的手機螢幕之上……

休息了一段時間的兩人誰都沒有退步，張天狠狠地抽插著身前的調皮尤物，勢必要讓小姨明白女人就是要被大肉棒操的。

而先下一城的王旖璿卻只覺得好玩~被小傢伙絞盡腦汁用盡全力侵犯滿足什麼的實在不要太爽，若是最後再看著小傢伙遺憾落敗，自己撫摸著滿子宮的精液當做戰利品笑嘻嘻地進行調戲的話……

更興奮了！

“嗚嗚，哈，用，用力❤️，小姨還❤️，嗯呀呀，吃得住❤️！”

忽然鬆開纏綿舌頭的尤物美人輕輕仰頭，淫蕩的舌頭故意舔弄在小外甥的鼻子上！

“哼！啊嗚❤️！”

面對調戲，張天不甘示弱，雙手一把抓上小姨胸口，手掌緊緊握住美乳大力抓捏兩下，他也張開嘴巴，輕咬了一下小姨好看的鼻子！

“嗯哈~好~興奮❤️～小天真是，嗯嗯❤️，越來越，呼，越來越有力量了❤️～哇啊啊，好舒服呀～子宮被頂得❤️……酥酥麻麻的❤️，呼哈……加油～加油❤️！”

被小外甥興奮環住的輕熟肉體一邊呻吟一邊淫蕩扭動，故意放鬆小穴和子宮任由張天無腦暴操的王旖璿恍惚之間，似乎又看到了可愛少年自己把自己玩得沒力氣，然後屈辱得看著自己隨意榨精的有趣畫面～

雖然已經經歷了一次，但王旖璿還是很渴望再體驗一把呢～

“好，好棒！小姨的身體，啊嗷嗷，被我抱在懷裡，操，我操！喜歡！咿嗚嗚，太舒服了！”

主動分開美腿降低身高的小姨不再像之前那麼高挑剛烈，雖然張天還是很難將其當做親密戀人完全摟在懷中好好憐愛，但雙臂緊貼嬌軀，同柔滑皮膚親昵摩擦的快感也刺激無比！

恰巧完全放鬆的小姨又轉過了身子，少年興奮的嘴巴立刻埋入美人的後頸，舌頭隔著金髮又舔又吸，玩得王旖璿癢乎乎的～既覺得有趣，又有些滿足～

“給，給小姨灌精好嗎❤️？”

輕喘著伸手抓住面前花灑開關的小姨突然開口，也不等張天回應，她又滿懷期待地哼吟央求道。

“在水流的沖刷下❤️～用力抽插❤️，呃呃，小姨的子宮❤️～人家一定，嗯哈～努力給大雞巴小天❤️～生，生一個絕頂聰明又❤️，咿呀呀，又漂亮的小蘿莉❤️～好……嗚哇哇，好不好❤️～”

“大～嗯嗯，大雞巴老公❤️，人家給你，呼，擺姿勢好不好❤️～嘻嘻～抬起腿讓你❤️，呼哈哈，操得更深❤️～然後在～好棒❤️，在人家還沒，嘻嘻，還沒生過孩子裡的子宮❤️～用力射精好不好❤️～”

“嗯哈～一槍就❤️～咿呀，正中靶心❤️～又多又濃的精液❤️，嘻嘻，一發就，就正中人家的卵子❤️～嗯哈，被大雞巴老公射，射大肚子什麼的❤️，只是想想就，咿呀呀，就受不了了❤️！給我，快，快給我❤️！”

甜軟曖昧的聲線又似乎讓美豔淫蕩的小姨變成了親密無間的戀人～

如此撒嬌央求，甚至聲音裡還帶上一點焦急哭腔的呻吟讓張天腦子一熱，但下一秒，嬉笑著呻吟的小姨便把花灑開到最大，用涼爽舒適的水霧替他降溫！

“嘩！”

懸空在兩人頭上的大號花灑以最大功率開始了淋浴，無數小水珠好似塵霧一般立刻將無套交媾的二人完全籠罩起來！

本就模糊不清的玻璃變得更加朦朧，但也讓這淫亂的浴室亂倫平添一絲神秘和勾人！

若是瞪大眼睛細看的話，可以隱約看到正在淫蕩扭動的性感軀體緩緩抬起了一條玉腿，而身後瘦小一點的身體雙手忽然撐住了腰部，腦袋逐漸後仰，拼命地從下方施加重重猛幹！

而後在某個時刻，兩個身體同時靜止不動，短暫的沉寂過後，劇烈的顫抖瞬間爆發開來，二人同時跌坐在地，浴室裡再次洋溢起了淫男亂女之間的相互埋怨～

“啊哦哦，小姨好，好重，雞巴都，唔哈，都要被，被坐斷了！”

“嗚嗚嗚，你，閉嘴❤️！人家子宮❤️！好痛❤️～差點被頂，呃！頂穿了❤️！嗚嗚，別射了❤️，還沒緩，嗯嗯嗯，緩過來❤️，嘶～好難受，要懷不上❤️，嗚嗚，懷不上寶寶了啦❤️！”

……

“呼，呼，要，要到了，終於回來了，累死我了！”

午夜時分，一個滿頭大汗的身影正在走廊裡跑來跑去，這個時間段還有人這麼著急，除了心繫嬌妻情況的廖發鑫之外，並無他人。

準備往張天房間裡趕的他距離那個地方就差幾步了，但忽然想起自己隨意闖入會惹得嬌妻生氣的他，又懦弱地收回了步子。

“不行不行，是我太激動了，雖然我的出發點是好的，監督小璿和小天的做愛情況，但沒有任何理由過去，只會被罵！”

“可惡，但我不過去的話，小天是不是做一發就偷懶了！一次怎麼夠啊，必須做一晚上，才能確保小璿受精啊！”

“等等，有了，我可以這樣啊！”

忽然想到一個好主意的廖發鑫又氣喘吁吁地往樓下跑去，因為太過於興奮，以至於忘了坐電梯。

回到房間的他無視了佔據了他床的姐夫，便開始瘋狂翻找起了行李箱。

“幹嘛呢你！大半夜的找什麼東西！嚇死個人，不知道的還以為……”突然闖進一個滿頭大汗的人在翻箱倒櫃，張駒誠自然是被嚇了一跳。

要是平時的話，他肯定就罵出口了，不過剛剛想要回房間的他忽然發現門反鎖了，今晚大概率要在廖發鑫這過夜，寄人籬下的他又耐住性子，好生詢問道：

“這麼急啊？說說是什麼東西，我幫你找找。”

“也不是什麼很重要的東西，受……”

廖發鑫乾笑一聲，望著姐夫差點把真相說出口，好在他及時閉嘴，不然自己擅自用小天給小璿受孕這件事，又要被姐夫罵一頓！

說到底，小天還是姐夫的兒子啊，自己這個當姨父的這麼算計小輩的肉棒和精液，要是被姐夫知道了，後果不堪設想！

“靠，謎語人是吧！我告訴你……今天必須把話說清楚了，否則……”脾氣上來的張駒誠說到一半，又想起自己好像是寄人籬下，於是強硬的話鋒一轉，“否則不說就不說吧哈哈，姐夫不為難你！”

嚇了一跳的廖發鑫心虛得不敢在和姐夫對視，終於找到那瓶給小璿準備的藥後，便小心翼翼地往門外走去！

“等等，發鑫！”

“幹啥！姐夫！”

張駒誠忽然喊住，後者滿嘴答應，兩個大男人四目相對，但各自又都心虛至極。

“那個……咳咳，我今晚想在這湊合一晚，你看看能不能勸一下小璿，讓她去和她姐住一下。”

姐夫的要求讓姨夫鬆了口氣，想到嬌妻今晚也不會回來的他無比輕鬆地答應道：

“沒事沒事，小問題，畢竟小璿也用了你家的東西，你睡她的床有什麼問題！”

“你小子！說什麼呢！什麼你家我家的，咱們可是一家人！讓小璿隨便用，不用管我！”張駒誠佯怒，大氣家長的角色演繹得淋漓盡致！

“啊？那，那好，嘿嘿，我這就去跟小璿說！謝謝姐夫！”

廖發鑫瞬間狂喜，心裡更是哈哈大笑！

“臭小天這下我看你還怎麼偷懶，有了姐夫的旨意，今晚要是不把精液給我射得乾乾淨淨，嘿嘿……看我不去跟姐夫告狀！”

“咚咚咚！”

清脆的敲門聲突然響起，然後門外又傳來了姨父總是不合時宜的聲音。

“小天小天，快開下門，我要進來！”

廖發鑫興沖沖地喊道，他神情激動，篤定自己的到來會讓嬌妻和外甥感動！

然而……

浴室裡四目相對的二人同時歎了口氣，好不容易醞釀的氣氛又被外人打攪什麼的，真是掃興啊！

“哼哼❤️～”

王旖璿輕聲哼唧兩聲，雙手抱在胸前，無聊至極地踢踏著赤裸玉足，將漂亮瓷磚上殘留的小水窪弄得水花四濺～

張天更是連理會姨父的想法都沒有，滿腦子只剩下眼前這位嬌媚尤物小姨的他色眯眯地湊了上去，手掌攀上小姨被水潤濕得滑不溜秋的玉肩，嘴巴呼氣吹開濕噠噠的金髮，沖著小姨輕聲調戲道：

“小姨小姨，之前某人好像答應我……嘿嘿，會用母狗後入的姿勢被我操哦～”

廖發鑫的到來讓張天突然想起之前在打電話時，這位被操慘了的美人給自己做出的允諾。

“呃……”

被小外甥這麼一提醒，王旖璿也是後知後覺地想了起來，漂亮的臉蛋上浮現一絲羞怒，旋即噘起性感紅唇，幽幽地白了這個才到自己肩膀高，卻老想著征服羞辱自己這個大美人的小外甥一眼！

“你敢❤️？”

咧嘴假笑，美眸也流露出一絲玩味，歪頭看向小外甥胯部的調皮小姨把手一伸，一下就抓住那根硬邦邦的大肉棒！

“誒


──────────────────────────────────────────────────
第51章
────────────────────────────────────────

，哦哦！靠！”

另一隻雪白手掌猛地拍出，直接打在了踮腳少年的胸口上，陡然失重的張天身子一陣趔趄，若不是小姨一手死死抓著大雞巴，估計就要摔在地上了。

屁股雖然沒受創，但卻苦了那根緊緊攥住的大雞巴！

差不多承擔了半個身體重量的肉莖根部火辣辣的，像是要被連根拔出一般，疼得張天有些齜牙咧嘴。

“哈哈❤️～小不點，就這？還想吃掉小姨❤️？”

王旖璿得意浪笑，同時手掌輕巧擼動，緩緩愛撫著吃疼的大肉屌，溫柔至極的動作不輸媽媽，仿佛剛剛的粗暴玩弄並非出自這位調皮美人之手～

被當做玩具似地蹂躪了一頓的張天立刻有些虛了，張張嘴巴想要說些什麼，但卻又是不敢。

但色眯眯的眼睛還是忍不住瞄著輕熟美人小姨性感絕倫的赤裸嬌軀，又饞又怕的糾結表情讓王旖璿更加覺得可愛，開心如她，竟然發出了“鵝鵝鵝”地嬉笑。

“好啦！不逗小色狼咯❤️～”

“哼哼，畢竟人家之前是真的被小天的壞雞巴插怕了呢❤️～履行諾言什麼的，無所謂啦❤️～”

纖美的玉手從少年的面頰上緩緩下摸，指尖輕輕掠過張天皮膚，隨著手掌的下移，高挑性感的尤物小姨也緩緩蹲下，幾秒不到，便主動跪倒在地，笑吟吟地往後扭頭，同時搖晃著曼妙纖腰，迫不及待地拍著翹臀勾引道：

“加油哦，爭取再來一個買一送一❤️！嘻嘻，要是還能把小姨幹到不要不要的❤️～下一個姿勢❤️……嘻嘻，還是讓小天來選哦❤️！”

雪膩翹臀同玉掌來回碰撞時發出的下流聲響和美人順從淫蕩的趴伏搖臀求操畫面實在香豔撩人，被絕色小姨撩撥得不要不要的少年瞬間忘卻了剛剛被欺負時的不開心，迫不及待地蹲下身子，主動墮落在了小姨絕妙的肉體和騷穴之中！

“好，好濕！小姨也，也想要了吧！”

扶著大肉棒對著漂亮臀瓣中間的色情肉壺不斷摩擦，完全勃起的龜頭擠開兩瓣陰唇上下擦動，龜頭恣意研磨著穴口嫩肉，感受到上面的強烈濕潤後，張天興沖沖地說道。

“裡面更～哼～更濕呢❤️～畢竟小姨……嘻嘻，騷嘛❤️！”

沒有羞澀反駁更沒有紅著臉沉默，調皮的小姨甚至還要調侃自己一句，被美人情趣挑逗得心滿意足的少年再也克制不住，瞬間插了進去。

初次插入本來是能享受到小姨悠長迷亂的呻吟已經對火熱棍狀物的親昵評價的，但門外的姨夫卻又在這種關鍵時刻再次開口打攪！

“小天你……你在嗎？喂！我是姨父啊！我……我是來給小璿送東西的，請，請開下門好嗎？”

因為之前敲門沒有得到任何回應，所以這次的廖發鑫聲音也不自信了，生怕因為自己的出現，打攪了張天與自己嬌妻的激情性愛般。

實際上的確如此！

“嗯哼？廖發鑫……你來幹嘛。”

明明被頂滿的瞬間，腦子裡就想好了怎樣浪叫釋放欲望，結果丈夫的突然發言，瞬間打斷了王旖璿的所有興趣！

小腹一陣收縮起伏的她努力深呼吸調整不爽的情緒，但她的聲音依然冰冷。

“我……我是來……”

“你可以回，呼，回去了❤️，今晚的小天才是❤️……呼，好煩……才是我的老公❤️，你一個，嗯～外人❤️，來這幹，幹嘛❤️？滾，滾蛋❤️！”

粗大的肉棒插滿肉穴卻無法專心享受，雖然獲得了被抽插的快感，但就像是美味食物只能在長跑的時候品嘗一般，攪得人心煩意亂，還不如不吃呢！

張天也覺得興致缺缺，雖說他很喜歡夫目前犯，但也得看侵犯的物件狀態如何。

小姨抗拒會讓他興奮，小姨羞恥會叫他忍不住調戲，小姨疲累則是會進行調情，小姨高潮那就是要狠狠暴操了！

但美人冷漠且心煩意亂的表現卻讓張天不敢怎麼亂動，想了又想，他還是抓著小姨的性感屁股，然後緩緩拔出了剛剛插入還沒一分鐘的大雞巴。

“誒！”

充實的下體忽然空虛，這下連快感也沒了的王旖璿眉頭緊皺，即將從嘴裡吐出的對丈夫抱怨趕緊咽回肚子，頗為疑惑和幽怨地轉過腦袋瞥了一眼小外甥。

“你幹嘛呀？快插進來啊❤️……”

愈是煩躁，人就越需要一個發洩的通道，哪怕不能很暢快的淫叫，只是被大雞巴抽插能讓王旖璿感到心安。

但現在張天突然拔出去，體內的各種負面情緒瞬間失去了束縛，明明沒什麼受傷的地方，但就是渾身都特別難受！

為了再次獲得大雞巴的憐愛，可憐的小姨只能嘟著嘴巴，討好似地將性感屁股後移，蜜穴因為她的這般動作，也順利的吸住了張天的大龜頭。

然而張天依舊不為所動，搞不清狀況的他不敢輕舉妄動，同時肉棒只插入少許的資訊，也讓蜜穴深處的空虛立刻熱燥起來，原本有些生氣的小姨，性子也逐漸軟了下來。

“幹……幹什麼啊❤️，小姨裡面好癢，快，快把肉棒插進來好嗎❤️？”

“全部都插進來嗎？但是小姨正在和姨父說話誒，我這樣突然插入，未免太……”張天猶豫地搖搖頭。

“你理他幹什麼，專心操小姨就行了❤️，快嘛快嘛，小穴都流了好多水呢❤️。”

一會不到，幽怨的美人便開始小姨撒起了嬌，不斷輕輕搖著白皙的翹臀，也得虧是張天一天都在享受頂級美女肉體，所以能強行忍住把肉棒全部操入的悸動，若是換做其他男人，估計已經抱著小姨大幹特幹了。

“這樣不大好吧……姨父畢竟還在呢！”

張天的意思是廖發鑫還在門外，不及時處理，小姨總是一副不開心的表情，自己操起來就自己爽，搞得他有點過意不去。

但王旖璿卻是想多了，以為是小外甥情趣上來，故意要玩更激烈的夫目前犯的她羞憤又無奈地瞪了他一眼，然後咬著唇瓣，沉默了許久！

“小姨真是……呼，被你拿捏了……”王旖璿輕輕扶額，趕緊停住自己搖動的屁股後，對著門口方向不滿地吼了一句：“廖發鑫，你惹出來的事情，還不快點解決！”

“啊？什麼……什麼事情。”

終於得到回應的廖發鑫急急忙忙地開口，因為房間的隔音效果很好，他並未聽清外甥與嬌妻的竊竊私語，自然不清楚裡面的情況。

“你這個乖外甥啊❤️，人家好不容易發騷，都把流水的騷穴都送上去❤️，讓他的大肉棒插進去一半了❤️，結果……嗯嗯～結果……這孩子非說……嗯嗯，非說要我倆同意❤️……才，才把肉棒全部插進去❤️……嗚嗚，我下面好癢啊，廖發鑫，快點讓小天插進去，讓他，呼，讓他操你的心愛老婆❤️，大雞巴無套抽插騷逼和子❤️宮，呼～最後無……呃呃，內射❤️……好，好嗎❤️？”

隨著小姨浪叫的進行，那股難以掩飾的騷勁和浪蕩再次從這具性感的身體中活躍起來，看著胯下漂亮人妻饑渴難耐，主動開口讓丈夫請自己把肉棒插進蜜穴的淫亂模樣，張天腦子一熱，夫目前犯的快感隱隱躁動起來！

“是，是要小天的大雞巴全部都插進去嗎？那……那好！我知道了！”

廖發鑫既不忍心嬌妻被肉棒這番折磨，又希望小外甥不顧一切替自己暴操嬌妻並懷孕，興奮如他迅速開口道。

“小天，快把肉棒全部插進你小姨的蜜穴裡，然後抱著她的大屁股狠狠地幹，不需要憐惜。”

“操的時候要用力，要凶，要猛！不要把她當成平時欺負你的小姨！要把小璿當成你的老婆！”

“不對，不是老婆，是情人小三，不需要溫柔對待的那種！也不是，是母狗，是性奴！是下賤發騷，想要被大雞巴淩辱強暴的肉便器！狠狠侵犯她，不需要，留力氣！”

“因為你小姨，就是欠，欠操！”

“什麼？姨父，你要我操小姨？還是呼，還是要像強暴一樣？這也太……”張天都驚住了，絲毫沒有想過姨父會在這種事情上這麼興奮！

“不是我要，是我們夫妻倆都要！我們希望你用你那又粗又長的大雞巴，幫助那不停流水的騷逼小穴止止癢，順帶再把龜頭塞進子宮裡，要是能大量灌精，讓卵子成功受精什麼的，就更好了！”

耳裡聆聽著姨父的大聲鼓勵，眼前看著媚眼如絲的小姨沖自己用力點頭，感覺無比滿足的張天深深吸了口氣，然後肉棒猛地一頂！

“咿！咿呀❤️，進來了嗚嗚，終於，哈呼，好大❤️，進來了惹啊啊啊❤️！”

粗獷又野蠻的抽插將泥濘的陰道頂得亂顫，終於被大雞巴滿足了的美人小姨嬌啼數聲，雌性淫媚的聲線和愉悅的情欲是雄性最好的催情劑，張天淫笑一聲，接著便抱住小姨柔若無骨，拼命扭動的淫腰瘋狂地做起了活塞運動，大雞巴一下快過一下，毫不客氣地在丈夫附近，狠狠操弄著他心愛嬌妻的極品肉穴！

“啊啊，哦，廖發鑫你個……嗯嗯，你個混蛋❤️！好壞，居然，嗯呐……居然讓小天這樣……哈……這樣用力強姦人家❤️……唔，好，好疼❤️，但是也好，咿齁齁❤️，好爽好舒服❤️～明明被這麼過分地欺負❤️～但是，咿呀哈！小穴被肉棒欺負得❤️……好美呀❤️！”

只是稍微感受了一下得到丈夫命令痛奸自己的抽插攻勢，王旖璿便感覺下半身像是被操壞了一般，忍不住閉起一隻眼睛捂上了嘴巴！

但即便捂住了嘴巴，發自內心的蕩婦叫床聲也根本攔不住想要呻吟的渴望，同時被撞得微微發紅的下賤屁股也隨著大肉屌的侵犯激烈搖晃著，帶動著陰道深處的淫蕩蜜肉不斷收縮蠕動，給予這根強暴侵犯自己的雞巴最好的服務！

“呀，好，好美❤️！花心被龜頭死死頂住了❤️，人家要……要尿出來啦❤️！”

連續幾分鐘快速暴奸過後，淫蕩的蜜壺再也忍耐不住這波野性十足的強暴攻勢！

不斷收縮的嬌柔花心“噗呲”一下完全淪陷，在強大的衝擊力加持下的堅硬龜頭趁著小姨高潮墮落時無法反抗直接一頂，再次插進了那美妙淫蕩的子宮之中！

“進來了，好爽，哈哈，小姨的子宮，又是，呼～又是我的了！”

終於進入子宮侵犯環節的張天也是疲累得不行，彎下身子抱住小姨性感肉體休息的他滿足無比，仿佛真的和身下的尤物變成了親密伴侶一般，揉捏堅挺玉乳的同時，也調皮地吻住美人的雪背，同對方親昵調情道：

“小姨老婆，小姨老婆，大雞巴老公厲不厲害，操得你爽不爽啊？”

“嗚嗚～你～嗯嗯❤️，你明知，哈唔～明知故問❤️～嗚嗚，人家高潮❤️……咿呀，還沒過去❤️～等，呃呃，等一下嘛～好老公❤️！”

沉浸在絕頂高潮快感裡的淫媚人妻嬌滴滴地撒嬌道，搞得張天愈發得意，嘴巴開始又親又咬，把下流的口水都糊滿了美人的玉背！

“嘿嘿，那等下，要不要，呼，要不要聽我指揮啊？小姨老婆～”

趁機妄想拿捏輕熟小姨的張天笑嘻嘻地說道，只顧自己高潮愉悅的王旖璿滿口答應，聲音那叫一個浪媚：“都，咿哦哦❤️，都依老公～老公最大❤️！老公雞巴最大❤️！嗯啊，討～討厭，又故意，嗯嗯，故意頂人家子宮❤️……好過分，都……咿呃呃，壞死了❤️！”

“哈哈，小姨老婆真棒！”張天感覺自己幸福死了，但為了和剛剛操服的小姨老婆更好地親熱下去，他趕緊低語念道，“那我等下一邊幹老婆的騷逼和子宮，騷逼老婆一邊爬出去，呼～子宮好滑～把外面那個人打發走好嗎？這樣既不浪費做愛時間，又沒人，打擾哦……”

被大龜頭狠狠侵犯的小姨根本沒有深入思考，只聽到“不浪費做愛時間”這幾個字的時候，渴求被徹夜姦淫的淫蕩尤物便開口答應了張天的建議。

“那現在，嘿嘿，開始出去了哦！”

張天驚呼一聲，然後便抱住身上還散發著淡淡沐浴露清香的全裸美人，一邊抽插給予對方前進動力，一邊趾高氣揚地宛若凱旋將軍，得意洋洋地發號施令道！

“小姨母狗！給我轉圈，嗚嗚，太快了，龜頭會，嘿嘿，會滑出子宮的哦！”

“齊步走！往前爬，快，哦哦，不是慢點慢點，雞巴跟不上小穴了呢！好爽，我頂，我頂，看我給子宮，來個！哈哈，來個按摩！”

“笨蛋小姨，被大雞巴頂得迷糊了嗎？玻璃門都看不見，嘻嘻，差點就被撞到頭了呢！什麼？不是大雞巴頂的？還要我更猛一點！那請給我，趴好啊！”

“喔喔喔，操死你操死你！迷糊了嗎？啊？還嘴硬不？哼！子宮都，呼，都給你操壞去～嘖嘖，又高潮了呢，真騷啊！”

“哎呀呀，怎麼不動了！趴在地上跟死狗一樣可是不行的！明明距離門口就差一點了呢！什麼？沒力氣！胡說，母狗的騷逼，哦哦，明明，好緊！明明吸得那麼緊！什麼沒力氣，快爬，快爬！”

……

張天巨大的肉棒卻讓王旖璿老是失神，甚至在在快要抵達門口之時，這位淫蕩美人妻又忍不住高潮了一次。

短短不到二十米的距離，卻發生了許多美妙的小劇情，只可惜門外的廖發鑫什麼都看不到，只能通過聆聽小外甥的淫笑和咋呼，在腦海裡各種腦補。

有淫蕩嬌妻為了被完全填滿，故意放滿動作，四肢艱難爬行的畫面。

有腦袋即將碰到玻璃，被大雞巴外甥及時阻


──────────────────────────────────────────────────
第52章
────────────────────────────────────────

止但卻幽怨反駁，旋即被大雞巴操得不能自已嗚嗚求饒的有趣場景。

更有身體疲軟，四肢和腦袋一起緊貼地面，唯有屁股高高撅起，肉穴和子宮拼命絞緊，不讓大肉棒快感降低一絲的饑渴癡態！

“不對，小璿這麼努力得榨精，我怎麼可以用癡女淫態來形容她呢！這明明是光榮勤勞的賢慧人妻！我的思想怎麼可以這麼齷齪！”

“旖……旖璿，是你嗎？”

終於抵達房門旁後，滿臉通紅，無比興奮的姨父也聽到了嬌妻被外甥用大肉棒狠幹發出的叫床聲。

“嗯，好大，快，用力一點❤️。”深陷性愛狂潮的王旖璿媚眼如絲地催促了身後的男人一句後，才捨得回答丈夫的問題，“是，是我啊，你……你，你來幹什麼呀❤️，煩死了❤️，嗚嗚啊，不要耽擱……啊啊，我和小……小天做愛❤️！唔，好美！大雞巴用力❤️～子宮好……好舒服❤️！”

“我……我知道！”廖發鑫不敢違逆嬌妻的命令，於是趕緊解釋來意，只見他慌慌張張從口袋裡掏出一個藥瓶，“今……不是小天代替我為你受孕，然後讓你懷上孩子嗎？所以……所以我特意從……下面拿了那瓶促孕藥上來，等會給你服用，今晚一定要懷上寶寶。”

“還有就是，嗯，我想小璿在回去之前，都和，和小天同房吧，所以我把你的行李箱也，也拿了上來，希望我的擅自主張，沒，沒有讓你生氣。”

“懷？懷孕……想得倒美，用小天的，嗯啊啊，的精子替你的老婆受孕❤️！嗚嗚……讓人家這個大……大美女，為你……生啊，好厲害，生孩子❤️，才不要咧，人家的……咿呀呀，頂到輸卵管了❤️……人家的肚子，只給小天生，呃呃，生寶寶❤️！”

“什麼鬼嘛！就算是小天的精子，那他現在也是姨父啊，生出來的寶寶還不是我的，小璿在說什麼啊？我知道了，她肯定是又被操迷糊了。”

廖發鑫心裡嘟噥一句，但為了不刺激嬌妻，他不僅忍住了開口吐槽王旖璿的邏輯混亂，而且還趕緊點頭附和道：

“對對！不是給我生孩子，小璿是給小天生寶寶。”

“哼呃呃，算你……啊哦哦，算你識相❤️！人家的卵子❤️，只接受！嗯呐！大雞巴裡的精子❤️！被大雞巴受精什麼的❤️！哇嗚嗚嗚，好幸福❤️！快，把呃呃……把藥……藥給我，我考現在就要❤️！懷上小天的，咿呀，的寶寶❤️……嗯嗯，再用力點❤️。”

“好，請，請小天開下門，我……我送完藥就走！”

張天聽著姨夫的話語，看著身下不斷浪叫的尤物小姨，心中不免有些吃醋。

這可是我的小姨老婆誒，姨父這種小雞巴就老老實實掙錢養家，以後連看小姨身體的資格都沒有！

“開門？姨父你現在，啊哦哦，可是和我，換身份了誒！我在和小姨做愛，你怎麼可以，進來看！”

張天的拒絕讓廖發鑫愣了一下，但話語卻是找不出任何毛病。

“那我，那我總不能等小天幹完吧，已經很晚了，而且藥吃得越早，就越，越早生效！你們能不能先進浴室裡啊，我就送個藥，就走了！”

姨父的聲音實在太卑微了，但凡強硬點，張天都會同意。

“姨父這麼懦弱！就算沒有我，小姨也會被他害了的！哼，才不要給你看我小姨的身體呢！”

“不行，浴室看得到裡面的，我怕姨父偷窺，才不給你進來！”

張天的再次拒絕，讓門外的男人急得不知所措，徹底沒了辦法的廖發鑫為了把藥順利送到，只能繼續放低身段請求道：“我，我用衣服蒙住眼睛，這樣小天就不怕我偷看了吧？”

“哼！等下開門。”

張天也沒有刁難人的癖好，而且他需要這些促孕藥，哪怕只能增加一絲的受孕機會，那也是極棒的！

一分鐘後，房門緩緩打開，門內的交合動靜愈發清晰，但廖發鑫眼前卻是一片黑暗。

小心翼翼地把行李箱拿進房間後，他尋著嬌妻的淫蕩媚叫，看向了不遠處的二人。

當然，他只是知道方位，但是看不到被當做母狗妓女，被大肉棒從後方狠狠後入，癱在地上如爛泥一般的赤裸淫蕩嬌妻；也看不到滿臉淫邪和猥瑣的小外甥，以及他那將嬌妻翹臀拼命外掰暴露羞恥菊穴的色情雙手，更看不到那根肆無忌憚當著自己這個正牌姨父的面不停地往肉穴和子宮深處猛懟的變態大雞巴！

“呐，藥，藥給小天！”

廖發鑫唯唯諾諾地說道，耳邊的啪啪聲綿延不絕，讓他既欣慰又有些嫉妒。

欣慰的是傻外甥正在替自己瘋狂耕耘嬌妻的肉穴懷上寶寶，嫉妒的是這小混蛋的體力真好，操得真激烈啊，要是自己也有這個性能力，何必算計他的大雞巴呢？

“放地上就好了，我還在操小姨的騷逼和子宮呢，一時半會射不了！”

張天隨口應諾一句，巴不得姨父趕緊走開！

未曾想一直都在低喘呻吟的小姨忽然撐起地板，懶洋洋地嘟噥道：“不，不要了啦❤️！現在就，嗯嗯，就喂我吃，一發精液，都，嗚嗚，都不想浪費！”

“靠，小姨你又在裝死恢復體力！”

張天低罵一句，手掌忍不住狠狠拍了一下這個狡猾至極，總是喜歡叫自己這個小外甥出力，自己卻偷偷享受姦淫的小姨的雪白屁股！

“嗯呐❤️～（啪）”

清脆的掌摑聲和淫媚的呻吟冗雜在了一起，回過腦袋來，嬌媚臉蛋都和金色髮絲黏在了一起的絕色小姨嗔罵道：

“你，嗯呃，還好意思說❤️，又是暴操小穴和子宮❤️～嗯嗯，又是讓人家背著你爬的，累死了❤️，都不能，嗯嗯，好大❤️～休息下嘛～用力～嘻嘻❤️，沒吃飯嘛❤️！子宮都操不變形❤️！算什麼……嗯呀呀，算什麼大……大雞巴❤️！噢齁齁❤️，好棒！就是這樣❤️！”

“啊？我……我可以嗎？旖……旖璿。”

姨父有點不大確定嬌妻的話語，於是試探性地問了一句。

“笨……笨蛋，讓你……啊，讓你幹什麼就去幹啊，你……你藥都送來了，我……我會不吃嗎？真……真煩，嗯呐，難，難不成真要……啊，真要人家一個女孩，女孩子，說自己，唔，好脹，說自己想吃促孕……促孕藥嗎？”

“受不了你！呐，我現在說，我，王旖璿，嗯嗯❤️，好想在被，被小天的大肉棒無套暴操的時候，咿呀❤️～吃到能瘋狂排卵的促孕藥，最後讓每一發精液❤️，都可以，嗯嗯，都可以給卵子洗澡❤️，保證，嗚嗚，保證受孕成功率❤️！好了吧？夠……咿呀呀，夠清晰了吧！還，還不快，快去❤️！”

“小璿要現在吃！我懂了，嘿嘿，我明白你的意思了！”

聽著嬌妻沒好氣地重複，廖發鑫心裡大喜，感覺某一瞬間對方和自己心意相通，知道他不放心小外甥到底會不會老老實實喂嬌妻吃藥，所以才讓他親自動手！

把促孕藥親自喂給被大肉棒外甥無套抽插子宮和騷穴的老婆嘴裡，保證她今晚絕對能把卵子排到滿是濃精的子宮裡徹底受孕！

是了，小璿肯定就是這個意思！

“現在，嗯哈，聽，我指揮，去床邊，嗯嗯，倒一杯熱水，這樣藥效才……咿呀，才揮發得快！”

王旖璿緩緩從地上撐起，又變成了熟悉的四肢爬行姿勢，一邊被大肉棒猛幹的她一邊咿咿呀呀地命令丈夫道。

原本是冰冷的言語，如今在淫亂情欲地摻雜下竟然變得曖昧諂媚起來，讓廖發鑫誤認為嬌妻是在沖自己撒嬌，而不是拼命取悅小外甥又粗又長的大雞巴！

“喔喔，我，我懂！”

滿口答應下來的男人緊張兮兮地扶著牆壁從正在被大雞巴操的妻子身旁走過，努力貼緊牆壁的身子生怕不小心碰到無套交奸的淫亂男女，生怕自己的動作影響到了他們愉悅的性交氛圍。

在廖發鑫摸著牆壁遠去的同時，調皮的小姨也緩緩直起趴下的柳腰親昵地來到了小外甥胸口上，淫蕩的身子饑渴難耐地從上往下坐下，用大龜頭狠狠玩弄子宮的同時，王旖璿讓丈夫喂自己吃藥的真實意圖也暴露出來！

“呼～刺激嗎～小壞蛋❤️～讓小姨的真老公喂人家吃促孕藥❤️～好讓你這個姦淫人妻的大壞蛋一發就中❤️，幹大小姨的肚子，嗯呃呃，喜歡嗎❤️～”

“嗚嗚，小姨真是～太，呼，太騷了！”

只是聽著小姨的幽幽低吟，張天便感覺肉棒愉悅，色情小手忍不住放到調皮美人的肚子上，摸上那微微鼓起的部位輕輕一壓！

“呃啊啊，那裡……好棒❤️！子宮都，嗚嗚，酥酥麻麻的❤️～呃嗚嗚，壞死了大雞巴老公！別，呼，別揉了❤️，快，快讓母狗老婆爬過去，嘻嘻❤️……”

王旖璿說完，立刻又往地下趴去，淫蕩搖晃纖腰活動酸軟嬌軀的動作看得張天有些火大，忍不住用力頂了兩下，沒想到淫蕩的小姨還以為是心急的小外甥在催促自己，於是母狗爬行的動作又加快了一些！

“嗚嗚嗚，老公好棒❤️，在後面頂……好深，人家的子宮❤️，咿喔喔喔，太喜歡大雞巴❤️……呃啊啊，大雞巴老公了❤️！”

王旖璿嬌滴滴地回應道，殊不知拉近的距離讓廖發鑫聽到了一些：“什麼？小璿你剛剛在叫我對嗎？哈哈，你肯定是想起來我不熟悉這套房間，所以才過來幫我指路的對不對，你好，好溫柔呐！”

站在空曠房間中間雙手伸出不斷摸索的男人傻笑著說道，而一旁正在被操的嬌妻卻是嬉笑著扭頭眨眼吐舌頭沖大雞巴外甥扮著鬼臉！

所有人臉上都洋溢著喜悅，幸福充斥著整個房間！

玩鬧了一會的調皮小姨終於想起喝藥的事情，於是才回過腦袋，哼唧著命令道：

“走，直……直走十步，嗯呐，然，然後右轉……九，九十度，啊啊，再走五步，低，低頭摸……摸一會，然後，然後就摸到……水……水壺了！”

看著姨夫小心翼翼，一邊數著步子，一邊前進的樣子，張天感覺自己抓著小姨屁股，肉棒用力姦淫小穴和子宮簡直是種罪過。

但是罪過又怎麼樣？舒服就夠了，爽就行了！

人妻與丈夫距離不到半米，而自己卻用巨大的肉棒撞擊小姨早已變成自己龜頭形狀的子宮，這種美妙的感覺，道德根本無法約束嘛！

冷漠命令著丈夫的人妻在外甥面前卻是主動翹起屁股，貪婪又諂媚地迎接著肉棒衝擊，淫蕩濕潤的蜜肉拼命纏弄著肉棒的每一寸，渴望受精的子宮不斷收縮蠕動痙攣著，甚至發出了“咕啾咕啾”的細微動靜……

經過兩分鐘的艱難摸索，廖發給可算摸到了那個水壺。

“下……下一步還要教嗎？快……快倒出來啊！要……要人家對著水壺喝嗎？笨蛋！”

小姨的不滿話語讓姨父忍不住在心裡狠狠給自己兩巴掌，嘴裡連忙喊兩句“好”後，他閉著眼睛不斷亂摸，終於摸到了那個擺放在一旁的杯子。

“嘶～燙……燙到手了，好痛啊，不過不能開口，不然會影響到老婆與小天的做愛，然後被小璿嫌棄的……”

因為看不到熱水流出的位置，廖發鑫倒水時意外被燙到了，握著杯子的左手立刻紅腫起來，讓他忍不住倒吸一口冷氣。

好在之後並無意外發生，廖發鑫強忍著熱水灼傷的不適，將熱水顫巍巍地拿到了小姨面前。

“呵，呵呵，手被……被燙傷了？”

王旖璿瞥了一眼丈夫手上的紅腫後，立刻嘲笑一句。

“呲，真是，嗯嗯，狼狽，倒個熱水都，嗚嗚……這麼廢物！”

“嗯……是我，是我不小心弄到的……跟，跟你們沒……”

“當然跟我和，啊，再用力點，小穴，小穴又要到了……小天沒關係了❤️，剛剛……剛剛小天好用力地再幹我呢！是，嗯額，好爽，好美❤️！是你自己廢物，嗯嗯，怪，怪不得別人❤️！”

被張天操弄著的小姨不忘教訓姨父，雖然她的蜜穴也在被張天的大雞巴隨意教訓著。

“那，那旖璿你快喝了吧，等會射精，應，應該也能有效果……”

“閉嘴啊，你手都被燙傷了，還讓我喝！是要把我的嗓子燙啞嗎？廖！發！鑫！”

說錯話的姨夫讓小姨大發雷霆，以至於無視了體內不斷馳騁的巨物，讓小姨流利且迅速地把話語說了出來。

“對，對不起，是我，是我腦子糊塗了！”

“真……真煩，快點幫我吹涼，小……小天的肉棒越來越硬了❤️，再過幾分鐘，就要，就要射了❤️！”

王旖璿將不屑的眼光從自己老公身上移開，臉上的不喜和冷漠瞬間又因扭過腦袋變得嬌媚淫亂！

忍不住將身子再次撐起的人妻不斷用淫舌舔弄唇瓣的勾引動作刺激小外甥，後者果然中招，“嗚”地一下吻上淫蕩小姨的嬌唇後，兩人便忘我地在廖發鑫面前恣意舌吻，不斷交互著晶瑩的口水～

然而這樣讓人欲望膨脹的畫面，姨父卻無法獲得，緊閉雙眼的他，只能用力地吹著手裡的熱水，甚至他連處理被灼傷傷口的時間都沒有！

“滋滋的聲音，是在舌吻嗎？好淫蕩，明明小璿比小天要高，怎麼可能親上，除非，除非小璿拼命彎著她柔軟性極好的腰……這怎麼可能，平時她都懶得做給我看的，為什麼會為了舌吻，主動做出來？是了，這不過是欺騙小天大雞巴射精的把戲罷了，我幹嘛要吃醋！我高興好來不及呢！”

“可惡，小


──────────────────────────────────────────────────
第53章
────────────────────────────────────────

天這個混蛋，竟然在拍小璿的屁股，啪啪啪的聲音，也太，也清脆了！小璿的屁股有這麼淫蕩嗎？明明之前我不小心蹭一下，她就生氣的啊，怎麼會允許小天……這麼用力地拍，屁股肯定紅了！小穴會不會因為疼痛刺激絞緊……是哦，肯定是這樣……為了讓小穴再緊一點榨精，小璿做出的犧牲，嗚嗚，也太大了，而且都是為了我倆的寶寶，我應該……感動才對！”

“小璿叫得好淫蕩啊，比傳說中的AV女優，還要浪蕩！這才是女人在床上的反應嗎？還有小天……小天的肉棒這麼厲害的嗎？從敲門到現在已經過去那麼久了，他居然還能堅持不射……這可是小璿啊！我看一眼都覺得魅惑，他怎麼可以……堅持這麼久！變態！不過……嘿嘿，越厲害的肉棒，精液肯定越濃越多，哈哈，受孕肯定穩咯，我要和小璿當爸爸媽媽咯！”

廖發鑫聽著嬌妻的肆意浪叫，心裡不禁各種感慨。

因為他的自我安慰，本來枯燥乏味的吹熱水也變成了幸福的時光，不知不覺十分鐘過去！

“好……好了，水，水已經不燙了……”

廖發鑫把話說到一半，面對著他的嬌妻強忍著下體高潮的快感，有些激動得一把奪過了他手裡的水杯。

而後強忍著叫出來的人妻一邊大口咽下嘴裡興奮的口水，一邊拼命地將促孕藥瓶裡的藥片倒出！

明明吃兩片就夠了的計量，滿臉淫亂，渴求受孕的嬌妻卻是倒了十幾片，白色藥片堆在手心宛若小山，緊接著“哇嗚”一下，通通塞進嘴裡！

“咕咚咕咚❤️！咳咳，咕咕❤️……咳……嘔❤️……”

一邊被暴操一邊吃藥的確不容易，當王旖璿貪婪咽下能讓自己快速排卵的藥物後，嘴角也溢滿了流出來的溫水。

“可……可以，啊，可以了❤️，大雞巴，用力，人家感覺❤️，哇嗚嗚，卵子要❤️，要尿出來了❤️！嗯呐，再用力一點❤️，用力撞人家的……的子宮❤️！”

“呃啊啊，好激動❤️，小天不可以，嗚嗚，不可以把龜頭拔出去哦❤️，卵子就在子宮裡亂跑，哪也去不了❤️，請務必，咿啊啊啊，務必把❤️，呃呃，把精液射滿❤️！求求了……好美❤️！”

……

被完全忽視的廖發鑫倒也不氣，甚至嬌妻越發淫亂呻吟，他便覺得自己越幸福，知曉自己留下去沒什麼意義的他緩緩起身往外摸索，同時真摯地請求道：

“哈哈，慢點做慢點做，今晚懷不上，還有好多個日日夜夜，你們先忙，我走了，今晚一定要努力哦，哈哈，為我生個孩子，讓我體驗一下做爸爸的快樂。”

看著姨父臉上的期待和欣喜，張天堅持許久的大肉棒像是受到什麼刺激一般，強烈的射精欲望瞬間爆發！

“啊！射……射出來了❤️！小……小天的壞肉棒，發射了呢❤️！嗚嗚嗚，好多，要，要把卵子給，嗚嗚，太多精子了❤️，卵子會被輪奸死的❤️，哇呃呃，還在，還在射，好，好變態❤️！”

聽著小姨被外甥澆精發出的喜悅之語，廖發鑫腦海裡似乎出現了張天強力的年輕男性精液在自己嬌妻的子宮裡不斷遊走，想要尋找卵子與其結合的畫面。

“不，不知道為什麼！好，好興奮，小天的精子與自己老婆的卵子受精……相信今晚過後，小璿就會懷上小天的孩子了呢！”

廖發鑫輕輕拉上房門，遮住眼睛的衣服也用力扯下，或許是腦海裡的念頭過於放鬆，以至於看到自己手上大面積的燙傷痕跡時，他也覺得無所謂了……

姨父終於是離開了，但房間裡的亂倫交合卻是還在繼續，緩緩抽出肉棒的張天感覺身上有些黏糊，畢竟之前小姨洗澡的時候，他只顧著暴操！

皮膚的不適貌似有些影響性愛，於是他趕緊進入浴室洗了一個澡，明明是被涼水沖洗，但少年胯間的大肉屌卻是恢復得愈發堅挺，透過朦朧玻璃看著外面房間裡走來走去的小姨，張天下意識地咽了一口口水。

“小姨怎麼這麼好動，呼～該不會是在給我準備什麼，什麼驚喜吧？”

……

果不其然，當迅速洗好澡的張天回到房間之後，進浴室前還是一絲不掛，赤裸玉體橫躺在柔軟大床上的絕色尤物，如今已換了裝扮～

“哇哦哦，小天好棒棒啊，這麼快又勃起了呢！”

“要不要～嘻嘻❤️，繼續操你的小姨老婆呀❤️～”

笑吟吟的王旖璿斜躺在床上，一手撐住金髮腦袋，一手在大腿上輕輕摩擦～玉白鑲花的性感旗袍將其性感的身體完全包裹，精緻的玉足玲瓏嬌嫩，相互搭在一起落在床沿邊～鑲著暗紫色花邊的誘惑下擺故意被拉得很開，白花花的大腿暴露無遺，因為開衩很深的緣故，張天甚至能看到小姨渾圓挺翹的半個屁股根，若隱若現的遮掩之美，更加讓他抓狂。

看著小外甥眼睛快要跳出來的驚訝表情，得意洋洋的俏皮人妻尤物繼續加大調戲力度，纖長指尖輕點雪肌，玉指沿著撐滿玉白色旗袍布料的優美臀胯線緩緩上移，最後美麗脖頸處的頭髮上！

美人妖嬈的手指隨意攪圈，很快便將數縷秀髮纏玩在一起，曖昧的動作搭配那雙又笑又眨的玩味雙眸，可謂是將輕熟美人擅長的魅惑和勾引發揮得淋漓盡致～

“哎呀～好緊的旗袍啊嗚嗚，身體都，呼，都難受死了❤️～小天老公❤️～幫我～呼～脫一脫唄❤️！”

放下把玩髮絲的手掌，媚笑著開口嗔吟幾句的尤物小姨，迫不及待地把手搭在了旗袍上身的一個淡青色葡萄紐扣上，一捏一拉，緊繃的玉白色旗袍隨著扣子的解開逐漸顯露下方的美人嬌軀，白皙胸口不僅大塊大塊地暴露而出，就連那兩隻活蹦亂跳的玉兔，也正努力地往中間擠著，本就堅挺的乳肉相互碰撞，形成的誘人乳溝，仿佛緊窄得肉棒都難以插入！

“小……小姨，我要！我要幹死你。”

食髓知味的張天怪叫著跳到床上，而王旖璿也很是配合地轉過身子平躺在床上！

趴入小姨美腿之間的少年雙眸火熱！雙手忍不住摸了一把胯下美人逐漸媚紅迷離的火熱臉頰，然後摩擦著柔順的旗袍逐漸往下！

“嗯呐❤️～”

忽而被小外甥手掌插入旗袍下擺和大腿之間的輕熟美人哼吟一句，羞澀的手掌似要往下摁住色狼張天越摸越深的小手，但卻還是滿了一步。

“呼哇，嘿嘿，居然沒，沒穿！還，呼，還濕了呢！”

沒有一點阻礙就摸到了大腿盡頭，也就是成熟陰戶上的張天調皮地用指尖又撥又揉！

本就發情氾濫的雌穴再次淌汁流水，讓濕潤的穴口變得更加淫蕩泥濘。

“嗯哈，呼～好癢❤️，嗯呃，裡面更～更癢❤️！”

奈何不了小外甥褻玩美麗陰戶手掌的王旖璿把手收回了小腹位置，隔著旗袍手指用力壓住陰道深處的部位用力晃動，似乎這樣的刺激能讓她獲得被大肉棒抽插奸玩的快感！

同時另一隻手掌也諂媚又討好地扯弄著身上的美麗玉白色旗袍！

“砰，砰，砰！”

緊繃的紐扣很快便被興奮的指尖挑開，瞬間被脫到側腰上的上衣被猛地一扯，兩隻堅挺漂亮的奶子終於暴露在外，也不知是調情之後，還是穿上旗袍就因布料摩擦而發情的嫣紅乳頭早早立起，雙指夾住一顆敏感乳頭輕微拉扯呻吟的王旖璿再也無法矜持，揉摸了許久小腹卻更加騷癢難耐的手掌猛地伸出！

“啊嗚，小姨，呼！”

輕輕鬆鬆就把小外甥腦袋環住的饑渴小姨直接將這小色狼壓制，然後喘著媚香的性感嘴巴“嗚嗚”地含住張天雙唇，淫蕩濕潤的舌頭主動伸出，不一會二人便忘情地激吻在一起～

“呃嗚～哈，嗯呐❤️～喜歡～舒❤️～嗚嗚，舒服❤️～”

張天暴躁的舌頭極具侵犯性，主動纏繞卷玩尤物小姨香舌的玩弄讓王旖璿很是受用。

只可惜現在的張天還沒辦法完全壓制這頭風騷母烈馬，面對小外甥兇狠進攻的調皮小姨不僅遊刃有餘，甚至還會偶爾發出滿足的嬉笑。

“哼！”

被激發戰鬥欲望的張天受不了小姨故意眨眼挑逗的表情，冷哼一聲後再次吻了上去，同時雙手齊出！

左手抓上美人的胸口，小手握起乳房前端便是一頓擠壓拉扯，而玩弄小姨花穴的右手更是粗暴，撥開濕潤的蜜唇便用力一插！

“嗚，呃呃❤️，呀❤️！”

嬌嫩淫濕的花穴深處被興奮的小手指不斷勾戳著敏感點，淫蕩的褶皺前後蠕動收縮，試圖像纏住大肉棒一般束縛住這根調皮搗蛋的傢伙。

只可惜張天的手指怎麼比得上他那又粗又大的肉棒呢？

哪怕小姨不斷吸氣收縮花穴，也抵抗不了靈巧手指的快速抽插和鑽玩，被上中下三路一齊進攻的尤物美人很快便被搞得有些無法自拔，不久之前還遊刃有餘的淫蕩巧舌此時狼狽地耷拉在嘴角而上下雙齒則是隨著女主人的失神“呃呃”聲中下意識地咬合。

以雪齒不斷剮蹭著少年興奮舌頭的顫抖刺激讓張天更加活躍，腦袋深情吻住小姨火熱臉蛋不斷左右搖晃，仿佛是要把舌根都塞進小姨淫蕩濕潤的口腔之中！

“嗯哈～受，呼，受不了❤️～怎麼可以～嗯哈～不用大雞巴❤️～討厭❤️，小手指什麼的，已經沒法❤️，唔哈，滿足小姨了啦！快，快給我❤️！”

被不斷喚發情欲的輕熟美人終於忍耐不住，雙手用力捧住小外甥得意洋洋的臉龐，嬌喘著請求道。

“嘿嘿嘿……”

張天沒有回答，只是淫笑著直起了身子，低頭似乎正在找准騷穴入口。

淫亂的小姨自然是淫賤又諂媚地緩緩抬起雙腿，這般姿勢不僅能順勢翹起少許屁股，讓淫濕的肉穴淫蕩抬起，好讓肉棒抽插得更加輕鬆，同時還搞得那鑲著暗紫色花邊的玉白色旗袍下擺因為重力迅速下滑，成功讓裙底春景走光！

“嗯哈！等，等下❤️！”

為了讓小外甥看得更加進行，王旖璿的雙手又主動從大腿下方繞過，手臂牢牢固定住高高抬起雙腿的同時，調皮的雙手又色氣十足地將下擺又扯又拉！

原本只是湛湛暴露出絕對領域的旗袍下擺，被淫亂的主人嫌棄無比地掀到了小腹部分，沒有內褲遮掩的淫蕩肉壺毫不保留地呈現在外，修剪有加的漂亮恥毛，美麗性感的陰戶以及因粗暴指奸而被玩到微微翻卷的大小陰唇！

張天無比興奮地頂著小姨又淫亂抬起屁股，恨不得將小穴送到自己臉上的淫蕩操作，再是忍受不住！

“嘿嘿，小姨，我要，要插進來了！”

“嗯呐❤️～”

聽到能被大雞巴操的小姨無比乖巧地用力點頭，微微眯起眼睛，準備細心感受陰道由淺到深被龜頭完全撐開，褶皺被肉冠蹭弄得酥酥癢癢的輕熟美人甚至忍不住哼出了聲！

但張天卻是和主動奉獻自己的尤物小姨開了個天大的玩笑！

雄赳赳，氣昂昂的大肉棒在手掌的扶持之下故意頂在了小姨柔軟的陰戶上，而後少年身體緩緩往前挺動，溢滿先走汁的龜頭將柔軟的黑色恥毛盡數染濕，最終抵達了雪白小腹同美麗旗袍之間的縫隙！

“好，喔喔，好緊！爽死了！”

只是扣上扣子，便讓王旖璿感覺渾身都在被布料貼住，動一下都有些難受的布料，理應是和皮膚之間沒什麼縫隙才對！

但興奮的張天卻是讓龜頭不斷流汁潤濕，然後強行將小姨的小腹壓出凹痕，硬生生地插入了旗袍和皮膚之間緊窄到爆的縫隙！

“嘶！嗚，肚子，被，被壓住了❤️！混蛋❤️！你……咿呀，你操哪啊❤️？”

火熱粗大的肉棒完全烙印在小腹上一般，隔著肚皮給予饑渴的陰道和子宮強烈又騷癢的壓迫！

本就有些欲火焚身的小穴沒被填滿就算了，現在竟然還要被外界刺激折磨，實在是……呼，太過分了！

“噢噢，好，好色！小姨的旗袍，呼，是，是大雞巴的輪廓！哇哦哦！太，太棒了！我，我操，我操！”

單薄的布料可不是柔軟的肚皮，對於大肉棒完全插滿只能看到少許輪廓的後者來說，前者可以瘋狂滿足張天的眼福！

緊窄的玉白色旗袍在大肉棒的緩緩侵入下迅速凸起，被淫汁打濕的布料完全貼附著肉棒每一寸！

無論是龜頭形狀還是肉冠下方的凹陷，甚至於棒身上虯起的青筋，張天都能看得一清二楚。

感覺就像是在做雞巴倒模一般，被其他東西襯托著的大肉棒更讓張天有種強烈的成就感，但他是看得玩得開心了，被不斷折磨，感覺陰道都像是有螞蟻在爬的尤物小姨卻是忍不住嬌罵一句：“你，你給我，呼，塞回去啊笨蛋❤️！哪有人不……嗯呢，不操小穴❤️，操……好難受，操肚子的啊❤️，笨蛋❤️！”

看著小姨幽怨不堪，水霧朦朧的美麗雙眸，張天嘿嘿一笑，緩緩抽出肉棒似要妥協，但下一秒又狠狠插回了肚子和旗袍之間的縫隙！

“嗚！哇哇，太……過分！”

隔著肚皮被火熱堅硬肉棒兇狠擠壓什麼的，快要了王旖璿的老命，怒氣衝衝地瞪了一眼張天後，她的眼神又不禁變得楚楚可憐起來～

“求求了，操，操一下小穴吧嗚嗚❤️，真的，受不了～水水流了好多好多❤️，嗚哇哇，小姨難，難受死了呀❤️！”開始扮萌賣慘的小姨配上笨笨的聲線著實是把可愛拉滿了，只可惜聲音和外表與氣質相差甚遠，搞得張天只想調戲。

“哦？是這樣嗎？那


──────────────────────────────────────────────────
第54章
────────────────────────────────────────

要怎麼做啊？”

“快……快給……給人家，把大雞巴給人家的小穴穴❤️，插進下面那個❤️，流水的小洞洞～很，很舒服噠❤️！”

被小姨不斷討好的張天更加無法無天，抽出大肉棒坐下來的他看了看手指和小姨淫汁連連的騷穴，然後猛地一下就插了進去！

“咿！咿哈哦齁齁齁❤️！”

突如其來的指奸搞得王旖璿仰頭呻吟，張著嘴巴眼睛有點翻白的她逐漸有點崩壞的意味了。

可張天卻並不滿足，噗呲噗呲抽插了幾下淫蕩騷穴，濺出幾滴淫水之後，他又淫笑著往前爬上兩步，然後將兩根被淫水完全打濕，甚至中間還連著一根晶瑩淫蕩絲線的手指放到了小姨臉上不斷晃悠～

“我，我乖❤️，我會乖乖的，嗚，哈，滋，滋溜❤️～”

以為是小外甥要看自己表現的美人妻用力點頭道，然後昂起雪白的下巴伸長嬌嫩濕潤的舌頭對著那兩根沾滿自己蜜汁的手指一頓舔卷～

嬌嫩的舌尖小心翼翼地在手指上遊移，而微眯的美眸盡顯乖巧，若是小姨身材再小上一點，臉蛋再嫩一點的話，恐怕會更符合現在這些乖巧可愛的淫蕩表現。

“呼，真是個色情的小丫頭，只可惜不是真的呢～”

張天略有遺憾地嘀咕道，手指旋即插入小姨的嘴巴，在溫暖淫蕩的口腔裡盡情攪玩～

“嗯，滋滋～雖然❤️，哈～現在沒有～但是，嗚嗚，可以，可以，嗯哈～可以生❤️！小姨可以……哈呼……生表妹❤️！”

“乖巧懂事的小，小表妹女兒❤️～嗚嗚，給表哥兼爸爸操❤️～好，好不好～呀❤️！”

美人小姨一邊貪婪舔吮手指，一邊諂媚淫亂地哼唧道。

“表妹？女兒？我……”

忽然被點醒了的張天，忍不住幻想起了一堆漂亮蘿莉一絲不掛地圍著自己大雞巴轉的淫蕩畫面！

幻想淫玩女兒們的他，莫名感覺射精的欲望都變強了呢！

“嘻嘻❤️，有人也……嗯哈，也受不了了呢～”

看著小外甥滿臉紅光，想入非非的猥瑣表情，王旖璿呻吟著調侃一句，然後立刻收回抬起許久的美腿，整個人嬉笑著滾到了柔軟大床的另一邊！

“來啊，小天，從後面，從後面掀起小姨的旗袍❤️，然後狠狠操人家吧❤️，嘻嘻嘻，這可是最～呼，受孕成功率最高的姿勢呢❤️！”

“想要讓小姨給你生表妹女兒的話❤️，嗯呐，就！呼，就用這個姿勢❤️，射爆小姨的，咿哦啊啊❤️，的子宮和騷穴吧❤️！”

“為了懷上壞蛋小天的小表妹，人家會……嗯啊❤️……會一直保持這個姿勢喲，方便讓小天的肉棒更好用力撞開子宮呢❤️！”

比妓女還要浪蕩的求操聲哼完後，這位旗袍美人妻便將自己火辣漂亮的臉蛋埋進了柔軟的被子裡。

做出標準後入受奸姿勢的王旖璿不僅高高翹起了挺翹的屁股，而且還故意用一隻手輕佻無比地捏著暗紫色花邊用力搖晃，翻飛的玉白色下擺之下，圓潤的玉臀與粉嫩的蜜穴若隱若現，對大雞巴的挑逗簡直拉滿！

本就興起的張天根本受不了這種活色生香，明目張膽的受孕邀請，擼著大雞巴就湊上去的他還沒扶住小姨的身體，便惡狠狠地往前用力一操！

“啊噢噢……插進來了❤️，一下就，嗯呃呃，就插滿了騷逼❤️，好，好厲害，小穴都肉棒撐得，嗚嗚，撐得好滿足❤️！子宮都要……嗯呐，要打開了呢❤️！”

“幹死你個騷小姨，居然穿旗袍勾引自己的外甥，平時一定很想被人爆操了吧！買一條這麼騷的旗袍，是打算不穿內褲，走在大街上被人掀起下擺就可以幹嗎？幹死你個騷貨小姨，幹死你！”

興奮無比的張天一插入便開口大聲羞辱，揪住美麗旗袍下擺固定小姨身體的動作宛若抓住了被操母狗的尾巴，粗大的肉棒惡狠狠地往陰道盡頭侵犯，而肚子也將淫蕩的翹臀撞得“噗噗”響！

“不，不是啊❤️，人……人家才不嗯嗯，跟別的男人騷❤️，嗯嗯，明明是，嗚嗚，為了給小天色狼生❤️，生表妹給他操❤️，才，呃啊啊，才這麼淫亂的❤️！”

“居然還，咿呀，還罵小姨❤️，好，過分，用力……呃呃，用力操我❤️！不然……嗚嗚嗚，才不會，咿呀❤️，要高潮了，才不會原諒你❤️！”

把頭埋在被子裡的小姨用沉悶的呻吟聲浪叫著辯解道，因為肉棒的持續兇狠的爆操，她的聲音斷斷續續，聽起來一點力氣都沒有。

以為是再一次征服了美人小姨的少年更加歡喜，另一隻空閒的手掌立刻抬起，趁著大肉棒往前狠狠衝刺的同時快速落下！

“啪”的一聲響起！

挺翹淫蕩，被不斷撞出肉浪的雪膩臀瓣再次烙下了一個鮮豔的巴掌印！

“啊❤️，你……不要……啊！好疼，嗚嗚，太激烈了❤️！”

“啪啪啪……”

美人小姨還想開口求饒，但張天卻是淫笑著繼續拍打，但目的除了淩辱之外，還有為了更棒的性愛。

“不要？呼，拍一下，花心就，呼啊啊，就顫一下呢！還，呃呃，好緊，好會吸，還要不要被開宮了！騷貨！不許，呼，不許叫！給我，哈哈，把子宮，打開啊喔喔喔！”

每拍一次小姨的屁股，她淫蕩的身體都會更加順從，嬌柔的花心更是止不住的痙攣，仿佛喝醉了一般隨時都要怠忽職守，被淫邪的大龜頭闖過去，最後恣意淩辱嬌嫩的子宮～

也不知是小外甥的淩辱讓尤物小姨羞恥得不敢反駁，還是粗大肉棒的鞭笞過於強勢，亦或是受奸成孕亦是這位輕熟人妻的渴求之一～

不敢再開口求饒的王旖璿只是“嗚嗚”呻吟，期待著淩辱進犯的結束！

但還沒大龜頭叩開搖搖欲墜的宮頸，挺翹屁股上火辣辣的痛感便和肉棒抽插時帶來的姦淫快感完美融合在了一起，痛楚和愉悅不斷交織相融，賦予淫亂美人的體驗竟是那麼地奇妙有趣～

“哦，小姨的小穴，又高潮了呢！哈哈，不會是，被拍，呼，好爽！拍上癮了吧？嘖嘖，騷逼吸得越來越緊了呢！真是，真是好淫蕩！哦，噴得水好多，是潮噴嗎，小姨……真騷！”

肉穴的激烈反抗讓大肉棒立刻停住不動，但張天也沒有閑著，頂上小姨身體的他立刻伸出色情的小手，毫不客氣地扯弄著旗袍上衣。

因為前面扣子完全解開的緣故，張天抓著衣領用力往下一扯，柔滑的香肩以及光潔如玉的後背立刻暴露出來！

“真棒啊這皮膚～明明都，嘿嘿，都是長輩了，摸起來還這麼舒服，那要是再生個小女兒的話……嘖嘖嘖！”

手指只是無比輕佻地揉玩了一下美人光滑後背，張天便感覺有些克制不住體內的歡喜，於是雙手緊緊箍住小姨的纖腰，整個人向前用力一壓後，猥瑣如癡漢一般的下流臉龐便開始不斷亂蹭，似乎要把小姨皮膚散發的清淡雌香，完全吸入大腦之中。

“起來，我要換，換個姿勢幹小姨！”

愈發得勢，開始有點不把自己當小孩看了的張天猛地起發力，吃力地悶哼一聲後，本來是完美後入姿勢的兩人立刻往後跌去！

“啊呀呀，你，好！好激烈❤️！”

在小姨緊張無比的尖叫聲中，二人成功摔進柔軟大床，同時也完成了姿勢的調換！兩秒不到，二人便從後入，變成了女上男下的騎乘姿勢。

“呼哇哇，好，好厲害，小姨的重量，好真實，壓得我……呼哈，好滿足哦！”

雖然在溫泉池裡就被饑渴的小姨騎上來過，但那時的王旖璿可是念頭強烈，渾身有力，說是坐著張天，實際上性感的美腿分擔了不少體重！

但現在的小姨可沒法借助柔軟的大床很好蹲起，況且她剛剛才高潮結束，能掙扎著坐起來，就很不錯了！

“嗚哇……好，好大❤️！這樣坐著，感覺，呼，感覺肉棒！怎麼都，呼，都吃不掉呢❤️！”

手掌整理了一下自己淩亂的髮絲後，小姨立刻把眼睛望向給予自己快樂的地方，看著微微攏起的小腹以及艱難坐起後，被自己淫水完全打濕以及被穴口嫩肉緊緊依附的黃褐色大雞巴，榨精的欲望便立刻變得強烈起來。

“看啊，大雞巴還有一小半沒插進去哦，若是全部進去的話，嘿嘿……只能用上子，子宮了呢❤️！”

“嗯呐～居然……居然還差一點沒操進去嘛，可惡的壞肉棒❤️，嗯嗯，又在偷懶！不過……嗯呐，不過沒關係哦❤️，小姨會，啊嗚，吃掉，通通吃掉❤️！”

眯著嫵媚眼睛的美人無比自信，一手撐著張天兩腿之間的床鋪，一手撩起身前的旗袍下擺後，淫蕩曼妙的身體便“啪啪啪”地猛烈上下騎坐個不停！

“呼，好，好刺激，小姨好，好會坐，呼，好滿足，每一下，呼，都頂滿了！”

輕熟美人重重坐下，龜頭每次都能完全將花心頂得變形的激烈性交讓張天氣喘吁吁，柔軟的大床也足以讓小姨多餘的力量傷害不到自己，很快便放鬆下來，專注進攻小姨宮頸的張天開始大口吸氣，準備迎接那一瞬破宮的美妙！

“咿呀呀，嘻嘻，肉棒還有，好多❤️，吃掉……好想……嗚哇哇，想全部❤️，吃，啊～吃掉❤️！”

“爸爸大大的雞巴❤️，濃濃的精液❤️，嗯呐～通通都～呼，都要喂給乖女兒❤️～讓她，嘻嘻，變得又，又漂亮又淫蕩❤️～”

“好幸福，生個騷女兒一起❤️……啊喔喔喔，一起榨幹大雞巴小天什麼的❤️……然後，呃啊啊啊，再一齊受孕❤️～太，嗚嗚，太幸福了惹❤️！”

瘋狂的騎乘交合之下，小姨被大肉棒頂得語無倫次起來，看似迷糊的人妻，實際上動作一下比一下粗暴！

“啪嘰❤️，啪嘰❤️，啪嘰❤️！”

雪白淫蕩的屁股每次落下，因交合部位粗暴緊貼而產生的氣流都會將身後的旗袍下擺微微吹起，讓和少年小腹完全緊貼在一起的色情臀瓣瞬間走光！

香豔色情的畫面讓張天拳頭越握越緊，拼命忍耐欲望的他可不想在這種關鍵時候突然繳械投降！

而小姨也是給力無比，淫蕩屁股狠狠坐下之後，便稱職無比地搖晃起了她那標誌性地淫腰，讓被淫水和先走汁完全潤滑的大龜頭充分研磨打開了一般的子宮頸後，才繼續抬起身子，然後重重落下！

“子宮❤️～嗚嗚，好棒❤️！明明還沒被插入～但是，咿呀❤️，還是好……好舒服❤️，快進來快進來，我要……我要全，全部咿呃呃呃啊❤️！”

“插進來吧❤️，射進來吧，當我嗚嗚嗚……讓我懷孕❤️，我，我要，我要美死了❤️！”

性感嬌軀已經沁出少許香汗的淫色美人妻吃力地咬著唇瓣，希求被破宮被灌精被受孕然後母女共侍一夫繼續受精的她“呃啊啊”地用力一坐！疲軟乏力的嬌軀雖然失去重心往後跌倒在小外甥的身上，但早已堅持不住的宮頸也屈辱地再次失陷，瞬間被大龜頭頂入了嬌嫩子宮之中！

“啊……啊啊❤️～”

突如其來的破宮，讓小姨感覺自己的身體都美妙顫抖起來，只是稍微感受碩大炙熱且堅硬的龜頭與子宮輕觸摩擦的快感，她便爽得精神恍惚！

“精液，嗚嗚，精液給，給我嘛❤️～給媽媽～讓媽媽給爸爸❤️，嗯呃呃，生一個漂漂亮亮的騷，嗚嗚，騷丫頭❤️！快點快點，好～好想要❤️！”

一邊淫叫一邊幻想到精液不斷噴射，將子宮填滿的淫蕩場景，小姨的身體愈發興奮，明明肉棒都沒有動，她便又一次到達了高潮！

強烈的高潮不僅讓興奮的陰道用力吸緊張天的大肉棒，就是剛剛被擠開的子宮頸，也在瘋狂收縮，對著侵犯自己領地的龜頭不斷夾緊。

“呼哦，小姨也太……嘶，太淫亂了，等等，我休息一下，明明才，剛進來，好爽！”

張天終於在這場角逐中暫時領先，但沉浸在受孕幻想裡的淫蕩小姨卻是不想給他調整的機會，這位嗜精美人妻嬌軀猛地一顫。

絕美的輕熟容顏上忽然勾起一個狡猾放縱的微笑，然後調皮的小手猛地摸上因為後仰姿勢，將肚子頂出明顯肉棒輪廓的大肉棒上狠狠一揉！

“靠，又是，又是這招，啊哦哦，受不了，子宮都，被刺激到了，根本……射，射了！”

調皮小手和子宮的一齊夾擊讓歷經艱難才破宮的肉棒徹底失去了戰鬥力，張天精關一鬆，感覺精液像是憋了許久的尿液般，“滋”的一下便從馬眼狠狠射出，將小姨這位淫媚人妻已經沒有一絲縫隙的子宮，先是撐滿，然後不斷灌大，很快地，緊窄的旗袍小腹上便鼓起一個色情的弧度……

“啊，子宮內射的感覺❤️！好厲害啊！哦哦，熱熱的精液❤️，把，把子宮澆得好舒服❤️，愛死這種感覺了❤️，嗚嗚，這種情況下射精，小姨，小姨真的要懷孕了呢❤️！要變成頂著大肚子，看起來傻乎乎的孕婦了呢❤️……”

儘管精液多得已經從張天與小姨的交合處流出，黏糊糊的液體將二人下體弄得一塌糊塗，然而此刻的二人都像是沒感覺一樣，都心照不宣地保持著這樣的姿勢，等待著某一方欲望的再次燃起，然後繼續榨精或是……射精！

……

“嗯？天亮了？好像又沒……唔，完全亮？”

床上衣衫襤褸的尤物美人睜開惺忪睡眼，看著透過窗簾縫隙的些許亮光，心裡默念道。

深呼吸兩下把注意力放回身體上後，


──────────────────────────────────────────────────
第55章
────────────────────────────────────────

各種淫亂羞恥的回饋讓她輕熟的悄顏快速染紅～

被少年嘴巴貪婪含住的美乳以及被舌頭和牙齒親昵，無比溫暖濕黏的乳頭；纖美性感的腰肢被兩隻手掌用力抓握著，數根手指都陷入了腰間軟肉之中。

但最過分的還是小穴和肚子！

肚子下方的花徑因為大肉棒徹夜姦淫和不斷填滿而感到強烈的腫脹不堪，小穴更是泥濘淫蕩得可怕，大量粘稠的液體糊滿了陰道和肉棒之間的縫隙，以及外部緊緊貼附在一起的性器。

輕熟美人修長的美腿淫蕩又饑渴了夾住了懷中少年的下身，而雙手也緊緊環住了小外甥的脖子和後背，像是要將張天全部吃掉一般，那麼地饑渴與瘋狂。

“好～好瘋啊昨晚❤️！嗚嗚，做，做愛做到斷片了嗚嗚嗚❤️！”

努力回憶昨晚的淫亂記憶，王旖璿臉上的羞媚更甚，除了是被操到高潮失神，就是精液噗呲噗呲亂射灌滿子宮的聲音，滿腦子都是大肉棒在抽插亂懟的開放調皮輕熟小姨，也因昨晚的徹夜放縱感覺到了難耐的羞恥。

“嗚，頭髮上的這是……嗚，精液嗎❤️？”

伸手摸了摸頭髮上快要乾涸了的黏糊淫液，輕熟美人若有所思的點了點頭，同時腦海裡依稀浮現出自己跪在床上，雙手合攏呈捧狀伸長舌頭迎接大肉棒顏射的下賤模樣！

“嗚？腋下怎麼也……黏糊糊的❤️，好……羞恥啊❤️！”

活動手臂的同時，胳膊和胸側之間立刻發出了粘稠液體摩擦時的淫靡動靜，略帶不適的回饋讓這位調皮小姨有點哭笑不得。

同時腦海裡也浮現出了色情小外甥站在自己背後，瘋狂挺動屁股讓大肉棒快速摩擦胳肢窩，笑得自己渾身疲軟，最後精液隨意亂射的變態場景。

這樣的淫蕩回憶讓王旖璿又羞恥又興奮，撫摸被淫玩的身體部位想起被大肉棒淩辱什麼的實在太棒～

只可惜即便昨晚的張天戰意高昂，但外射的次數卻是不多，給予王旖璿更多淫亂記憶的，還是被操了一晚上的小穴。

“呼～還，還是好大❤️！而且，精液感覺還有點……嗯呐，有些溫度❤️～不會是……做夢的時候又，又射了一發吧❤️？”美人玉手探入胯間泥濘的交合部位，指尖輕輕摸了一把上方殘留的精液，略為新鮮的粘稠白濁不是昨晚激戰過後的產物，倒像是不知疲倦大肉棒在主人睡著後繼續在淫蕩騷穴中犯下的罪行～

王旖璿輕輕眯眼，一想到自己睡著了的小外甥一邊說著“好爽好緊”的夢話，一邊傻乎乎地猛操自己，性感的嘴巴便微微上揚，莫名覺得有趣～

短暫的色情回憶悄然結束，王旖璿又開始清點起了戰果——也就是自己像是懷孕了三四個月，鼓起得有些色情過頭的淫蕩小腹！

“好，好多❤️！”

不知道是被內射了七發八發亦或是十分精液的嬌嫩子宮完全被撐滿撐大，色情的鼓起輪廓讓調皮的小姨忍不住用手輕拍～

“嗯哈～好～好厲害，感覺子宮裡❤️……嗚嗚，精液都變成了，呼，果凍❤️～好，好多❤️～”

從肚皮傳遞到子宮的刺激力量，讓王旖璿的子宮輕輕顫抖，而其中撐滿的濃精似乎也跟著晃蕩了一下，若是仔細感受，隱隱能聽到淫靡的碰撞聲響～

“好多精液啊❤️，看來懷孕，是避免不了了，嘻嘻，終於可以❤️，嘻嘻，可以當媽媽，生漂亮的小女兒一起上床給壞小天榨精咯❤️～嘻嘻……感覺好棒呀❤️。”

小姨滿懷憧憬的低吟道，美眸裡不斷閃爍著幸福的光彩，畢竟是還在交合的狀態，王旖璿的連續小動作和聲音很快驚攪了張天的春夢！

“小姨……你醒了啊，嗚，好，爽，肉棒竟然，呼，還在勃起……是，呼，是還在做夢嗎？”

稍微感受了一下身體的狀態後，滿腦子都是性愛的張天忍不住繼續起了剛剛夢境裡的美妙淫戲，用力吸了一大口氣後，深深插滿泥濘陰道的大肉棒便毫不客氣地抽動起來。

“嗯，別，啊～不要❤️……人家都沒，嗚嗚，都沒完全，呼，醒過來❤️……身體還，咿呀呀，沒力氣❤️，不可以……這麼用力❤️！啊啊～”

王旖璿嘴上呻吟著身體疲軟無力，但隨著大肉棒的愉悅衝刺，誠實的美腿卻是主動張開，賦予了大肉棒更加寬敞的抽插空間。

“噗啾❤️，噗啾❤️，噗啾❤️！”

不知疲倦的性愛機器再次運轉起來之時，熟悉卻又和平時有點不同的抽插動靜逐漸清晰起來。

粘稠成團的白濁在肉棒的粗暴猛懟之下，迫不得已地離開了小姨溫暖嬌嫩的淫蕩，雪白的糊狀物和泡沫很快染滿了肉莖用穴口相連的部位，接著又玷汙了美人美麗的陰戶和恥毛，以及少年隨著身體抽插，不斷拍打在飽滿陰唇上的兩顆厚重卵袋～

多餘的精液被肉棒嫌棄似地擠了出去，但剩餘的少許子孫液，卻是被當做了淫水瘋狂分泌前的潤滑劑！

明明還沒準備好被操的小穴被提前潤濕，不等酥麻並且有點脹痛的花心反應過來，長驅直入的碩大龜頭再一次惡狠狠地頂中了自己！

“咿～呃呃❤️！”

只聽淫媚的小姨嚶嚀一聲，看似緊窄的宮頸瞬間被擠開，噗呲一下，大龜頭瞬間進入了滿是濃精的子宮裡，又開始了熟練地摩擦和頂玩～

幾天前還未曾被雄性親昵過的人妻神聖子宮，如今卻是在大肉棒的無數次姦淫以及小外甥不知疲倦的開發之下，完全淪為了龜頭的奴隸，就像是主人回家，奴隸諂媚討好一般，龜頭只是稍微用力一頂，緊窄的花心便會主動收縮吸入，然後拼命箍住肉冠，竭盡所能取悅著張天～

“又，又插進來了❤️！好脹啊❤️，明明子宮裡已經全部是精液了❤️，但還是，嗚嗚，能感覺到，龜頭在動❤️，太……咿呀，太過分惹❤️，可是……嗚嗚，好，好美❤️！”

王旖璿有點難以置信，但小腹凸起的不斷顫動卻在告訴她這是真的，如果沒有被張天的龜頭侵犯子宮，為什麼子宮裡的濃精為什麼會拼命晃蕩擠壓，而後將這個孕育生命的小小房間玩弄成各種形狀呢～

小姨這邊感受激烈，張天的話也差不到哪裡去，滿子宮的精液因龜頭的撞擊不斷晃蕩刺激著嬌嫩宮壁，搞得小姨的肚子也一顫一顫，不停摩擦著少年的小腹。

同時被撐大了好幾倍的子宮也迅速興奮起來，偶爾劇烈抽搐收縮，大量精液猛地囤擠在一起，饒是宮頸收縮得再緊，也架不住在壓力之下激烈噴出的精液！

“嗯啊啊，好，淫蕩～小姨的子宮，嘿嘿，會，嘶！會噴，噴精液呢！太淫亂了吧！”

粘稠的濃精再一次玷汙了好不容易被淫水洗刷乾淨的陰道，雪白色的精液在層層褶皺同肉棒的激烈摩擦下化作淫靡白沫，色氣無比地從外翻的陰唇肉棒緊貼處不斷濺出。

“嗯哦哦❤️，才，不是～是～是小天射❤️，射太多，嗯啊啊，人家才沒……呼，噴精液❤️～小姨明明是女孩子❤️，只會……咿呀，噴，噴水❤️！才沒有……呃啊啊，好棒❤️，有精液誒❤️！”

愉悅的性交和子宮不斷晃蕩的美妙快感讓王旖璿更加用力地夾緊了修長美腿，拼了命地將大肉棒外甥死鎖死住，就好像貪婪的肉穴子宮吞吃大雞巴一般！

本來就睡醒的張天也是沒多少戰鬥力，又是被榨精身體又是被小姨四肢拼命纏緊的他感覺自己快要融化在這具淫亂色情的肉體中了，射精欲望高漲的他趕緊開始了最後衝刺！

“頂，我頂，騷子宮！噢噢，給我，呼……給我老老實實，嘿呀！吸，吸緊大肉棒啊！”

“好，好爽哦哦！小姨的肚子，呼，好色情，一直在動！這麼多精液！請，請務必給我，嘿嘿，生，生個雙胞胎蘿莉！”

“幹，你這條騷母狗，不，呼不許再往外噴，噴精液了！都給我，留在……嗷嗷，留在子宮裡啊笨蛋母豬！受不了了，我要……來了！”

瘦小身體啪啪啪地撞擊著美人粉胯的少年大聲羞辱道，最後猛地一插，像是要把卵袋都塞進美人陰道一般幹至最深！

“嗯噢噢❤️，對，對不起❤️！嗚嗚，是，是母狗小姨的錯❤️，咿呀，沒，沒夾緊騷子宮嗚嗚浪費了精液❤️！好厲害啊齁齁齁❤️～請大雞巴原諒❤️！以及……精液什麼的，再……呃啊啊，再射，射滿人家的子❤️……咿哼……子宮叭❤️！”

“讓母豬子宮，給大雞巴呃啊啊❤️，生，生雙胞胎❤️，不不不，是生三，三胞胎❤️！四胞胎呀❤️～～～”

在小姨迷糊淫蕩的叫床聲中，張天渾身一哆嗦，瞬間達到了快樂之巔，興奮膨脹的龜頭分開無數黏糊精液惡狠狠地摩擦在敏感嬌嫩的子宮內壁上，緊接著淫蕩跳動，一股又一股濃郁白濁狂野噴出，再次讓小姨鼓起的色情小腹脹大了一小圈～

……

“小姨？小姨？”

五分鐘後，張天小心翼翼地從子宮裡拔出了大肉棒，試探性地喊了兩句卻沒有回應。

安恬幸福的鼾聲悄悄傳來，原來竟是還沒睡夠的小姨又進入了夢鄉～

“幹，居然睡著了……”

有些無語的張天動作輕柔地離開了小姨嬌柔的懷抱，拿起一旁螢幕有些裂痕的手機看了一眼。

“臥槽！才七點什麼鬼！”

……

不得不說，張天的精力的確是旺盛，同樣都是在後半夜睡著，只睡了兩個多小時，但平常調皮活潑的王旖璿卻是累得能在被子宮灌精時貪婪入睡，但張天卻是被性愛完全喚醒，再次生龍活虎起來。

除了年輕的身體足夠支撐他浪外，還有一點很重要的就是被扭曲念頭放大器強化過的大雞巴。

其他人性愛過後都累得半死，但強化過的肉棒做一次卻跟喝水一樣稀疏平常。

看似張天是大戰了一晚上，其實也就是熬了一晚上夜而已……

“呼，還是讓小姨好好休息吧，畢竟來這除了幹炮，還有其他遊玩項目咧，況且……我還答應了媽媽咧。”

看了一眼衣衫不整，渾身沾滿濃精的淫亂小姨，隨便穿上一身衣服的少年嘿笑著轉身離開準備履行昨晚的約定。

讓媽媽也像小姨一樣，在自己的連續子宮灌精之下……徹底懷上！

張天興沖沖地往樓下房間趕，但來到門口的他，卻是忽然犯起了難。

昨晚離開的時候他可是把門鎖得死死的，就是怕老爸回來碰媽媽，完全沒想過自己怎麼回去的問題！

猶豫一會的他拿著小姨的手機給媽媽打了一通電話。

很好，無人接聽。

昨晚種下的睡覺念頭實在強烈，自己又起得實在太早，不用多想，媽媽肯定還熟睡著呢！

“梓歡姐姐應該沒這麼早上班，而且就算上班了，我也不知道她在哪啊，壞了，總不能瘋狂敲門，把媽媽叫醒吧？唉，本來還想著偷襲媽媽，嚇她一跳的呢！”

張天下樓的時候，滿腦子都是瞬間偷襲熟睡的媽媽，讓這位笨笨的，迷糊熟女突然被插，然後好好欣賞一下那嬌羞面龐的有趣變化。

“不行不行，好想看到媽媽迷迷糊糊被欺負時的委屈樣子！對了，找老爸，是他開的房間，只要他去前台走一趟，肯定能通過資訊對照要到備用鑰匙的！”

不忍心放棄偷襲媽媽機會的少年把視線移到了隔壁房間上，緊接著伸手猛拍！

“咚咚咚，咚咚咚！”

“好，好困，誰，嗚，誰在敲門！”

廖發鑫翻了個身，差點沒摔下床，昨晚的他各種亂跑，累得不行，現在被吵到了，也很難醒過來。

另一邊床上的張駒誠倒是啥都沒幹，睡了七個小時的他精神雖然有些虛，但意識還是很清楚的。

“拍門動靜這麼粗暴，不會是那調皮的小姨子回來了吧？”

男人心裡有點虛，畢竟昨晚他可是睡了小姨子的床，著急開門的張駒誠連拖鞋都穿反了，但火急火燎地把門打開後，他臉上的笑容卻是微微僵住。

“臭小子！找死啊！”

一看到是兒子張天，那張似乎永遠都沒啥好臉色的臉龐瞬間黑了下去。

“老爸開開門，我要找媽媽！”

以現在的家庭關係，張天不再需要在老爸面前裝慫，懶得東扯西扯的他開門見山，十分認真地要求道。

“找你媽那個不守婦道的臭女人幹嘛？你倆討論以後怎麼氣死我是吧？”

本來就沒什麼好氣的張駒誠聽到兒子這話，立刻火冒三丈。

昨晚張天在他腦海裡種下的扭曲念頭早已根深蒂固，滿腦子都是王茉蕊背叛了自己的他，一聽到有人提及就生氣！

而這個提及的人竟然還是混蛋兒子，張駒誠瞬間繃不住了，下意識地就要關門！

“我擦，等，等下老爸，我是去，去教訓媽媽的！媽媽太壞了，我幫你對付她！”

隨時隨地都能偷窺他人想法的少年趕緊開口，用最穩妥的方法暫時熄滅了親老爸的怒火。

張駒誠哼了一下，但身子卻是走出門外，似笑非笑地試探道：“別擱這胡說八道，你小子不知道被你媽保護了幾回，你黏她還來不及呢，怎麼會想要幫我對付她啊？搞笑！”

男人語氣雖然誇張，但若是他的真實想法就是話語內容的話，斷不可能出來。

而張天也通過偷窺，確定了老爸上鉤，仔細思索了一下，他故作緊張地說道：“雖然我和老爸關係不好，老爸肯定會因為偏激根本不聽我的解釋，就算合情合理，也不會相信……”

“好你


──────────────────────────────────────────────────
第56章
────────────────────────────────────────

個臭小子，要說不說，在這裝可憐扮謎語人玩我呢！別來裝委屈這一套啊，咱不吃！還有就是，老子看什麼事都不偏激，只要你說得有道理，那就沒問題！”

張駒誠氣了氣，然後又笑了笑，極為要面子的他怎麼可能容忍兒子造謠他偏激呢？

自恃理智的他當然要站在道德制高點上，對所有人指指點點！

【目標：張駒誠

當前念頭：用虛假的理性判斷分析兒子的解釋，展示自己的成熟。】

【扭曲成功！目標（張駒誠）的當前念頭為：用真正的，不摻雜任何個人情緒的理性判斷分析兒子的解釋，做一個真正公平成熟的男人！】

……

張天的故意套路十分容易便讓老爸上當，如此一來，他的藉口會變得更加簡單！

“我相信老爸是個有理性的人！所以接下來我的舉例，老爸千萬要認真分析！”

“當然！”

“很好，我要教訓媽媽是因為，她太不守婦道了！”

張天惡狠狠地說道，同時張駒誠尤為理性的大腦也讓他止不住地點頭贊同：“不錯，昨晚我也發現了你媽媽的另一副面孔，不過……你有其他的證據嗎？”

“呃，這個，嗯，在家裡的時候，我特別喜歡，手……手淫！”

為了達成目的，張天略帶尷尬地說道，好在眼前的老爸沒有任何情感波動，無比理性的他沒有責駡也沒有嘲弄，只是淡淡點頭：“青春期男生很正常，我也有過留意，你房間裡的紙團實在多得不行，感覺每天都至少是兩發的量，精力這麼旺盛的嗎？”

“嗚嗚，本來，本來不是這樣的，老爸都覺得旺盛了，還沒察覺到原因嗎？”

“哦？”

“那就是媽媽這個不守婦道的女人太會勾引人了，所以我才受不了，每天都要發洩兩三次啊！”

“嘖……你這麼一說有點道理，不過至少再舉一些例子吧，總不能說勾引，就是勾引吧？”

張駒誠愈發認真，本就覺得愛妻有問題的他，先入為主地信了三分。

“首先是，是衣服，媽媽洗澡之後，都會故意留下自己的風騷內衣內褲，嘴上說著讓大家洗完後，自己再手洗，看起來很賢慧，實際上就是故意讓我最後一個洗，這樣不僅能讓我一邊洗澡，一邊抓著她性感風騷，剛剛脫下來還有一點溫度和氣味的內衣內褲狠狠手淫，完事還能義正言辭地把沾了精液的布料放進盆子裡打濕消除犯罪痕跡，這不是勾引是什麼？”

“怪不得！好你個王茉蕊，裝得可真深！”張駒誠猛拍大腿，覺得這套說辭符合邏輯的他，立刻選擇了完全相信！

張天選擇賦予老爸真正理性的念頭，除了是讓自己的猥瑣行為正常化外，還有一個原因就是進行誤導！

完全理性則意味著機器人，只要邏輯合理，便可以拋棄倫理和情感武斷得出結論！

“還有！媽媽是不是特別喜歡大掃除，每次還喜歡拉著我一起幫忙！這也是她勾引我的證據之一！”

“因為媽媽每次大掃除都穿得很單薄，但又故意幹得很賣力，衣服很容易就被汗水打濕，她那漂亮的大奶子和風騷屁股，甚至騷穴的輪廓都會顯示出來，故意讓我在一旁受不了！”

“不止如此，她還會做一些極具挑逗性的動作，比如跪在地上用抹布擦瓷磚時會高高翹起她的肥美大屁股，本來就單薄的裙子立刻貼在了皮膚上變得若隱若現，內褲的款式和顏色都顯示出來了！而且這動作，不是很像後入嗎？不是勾引是什麼！”

“又比如媽媽想用雞蛋單子掃一下書櫃上的灰或者天花板，明明可以搬一張笨重但卻高點的椅子，卻還是用輕巧的小凳子，你以為她是為了方便嗎？不，不是，她是故意這樣，然後清掃的時候就可以踮起腳尖不停晃動身子，而她那又色又大的下流奶子會怎麼樣呢？對的，會一直上下跳動，呼之欲出，色情到爆！”

張天手足舞蹈地描述著，仿佛溫柔賢淑的媽媽不是一個勤快卻迷糊的極品人妻，而是一個生下來就會勾引男人的下賤妓女！

要是平時，張駒誠早就一巴掌呼上去了！

但現在的話，他只能驚呼，肯定，懊惱，悔恨自己沒早點認清枕邊人！

“真是……過分！連親生兒子，都忍不住各種勾引！啊啊啊，王茉蕊，你還要不要臉了！”張駒誠徹底相信了兒子的說辭，握緊拳頭的他更是想用實際行動表達怒火，“你等著，現在我就去把你媽媽叫出來好好訓斥一頓，然後再跟她離婚！雖然你這臭小子平時喜歡胡說八道，但這件事上倒是實誠，離婚後我會養你的，千萬不能讓你那個下賤媽媽把你禍禍了！”

“啊？好……等會，什麼？把我判給老爸！”

張天起初還覺得收穫了意外之喜，爸媽離婚，他不是可以光明正大地把心愛媽媽當成老婆沒日沒夜地暴奸了嗎？結果後半句讓他繃不住了。

誰他媽要跟你這個死要面子的混蛋啊？

“我覺得，這方案，不，不是很好！”張天趕緊解釋，但氣頭上的張駒誠卻是狠狠瞪了他一眼。

“臭小子你什麼意思？你覺得跟我張駒誠委屈你了是吧？我就這麼沒面子！”

【目標：張駒誠

當前念頭：誰都不能不給自己面子，兒子也不可以！】

……

張天臉上一陣苦澀，果然，這混蛋死要面子的臭毛病又犯了！

不過這也不是什麼壞消息，想到另外一條扭曲道路的張天趕緊發動能力！

【扭曲成功！目標（張駒誠）的當前念頭為：自己的面子天下第一，為了面子，什麼事情都可以做！】

……

“我怎麼敢忤逆老爸啊！我的意思是，您和媽媽離婚，勢必會折損您的面子啊！”

“老爸你和媽媽都結婚這麼多年了，結果現在才知道她不守婦道，那其他人都不怎麼清楚她為人，可不是被她溫婉雅柔，賢淑禮貌的外表矇騙到死嗎？”

“您想想！要是您和媽媽離婚了，那些街坊領居肯定會嚼舌根，認為是您的問題，人言可畏，到時一傳十，十傳百，天曉得離婚的原因是什麼啊？”

“是您家暴？甚至是更過分的您出軌了？到時候老爸那可真是百口莫辯，顏面掃地啊！”

兒子苦口婆心地勸誡，讓張駒誠臉色瘋狂變化，陰森，猶疑，憤怒，惶恐，驚嚇，最後再變成僥倖！

“是了，我，呼，我太上頭了，完全沒考慮到後果，這個婚……可不能隨便離！”

“對啊老爸，還是交給我吧，俗話說得好，恩怨分明，我和媽媽的矛盾，還是由我和她解決吧！”

【扭曲成功！目標（張駒誠）的當前念頭為：冤有頭債有主，老婆和兒子的矛盾，就由他們解決。】

張天生怕老爸再搗亂，於是順手扭曲了一下他的想法，果然，那張欲言又止的嘴巴瞬間閉起。

正當張天以為此事終於瞭解了時，張駒誠卻是饒有興致地摸著下巴上的短胡茬，忍不住追問一句：“你要怎麼教訓你媽？開個門進去罵她一頓？”

“靠！當然不是！”

張天莫名覺得無語，畢竟狠狠抽插親生媽媽這種教訓可是不能說的啊……

“等會，好像也不是……不能說？”等會，好像也不是……不能說？”

張天忽然想到了自己剛剛扭曲的念頭或許可以利用起來，於是話鋒一轉，故意嚴厲地回答道：“冤有頭債有主！媽媽竟然敢拿身體勾引我，我肯定要狠狠教訓她的身體！”

“哼，我的肉棒又粗又大，被她多次調戲，早就恨死她的奶子屁股還有騷逼子宮了！”

“所以等下我要進她房間，狠狠把她強姦了，對，沒錯，就是這樣！”

在老爸面前，兒子惡狠狠地說要強暴親生媽媽，張天的膽子是真的大，但他也是真的自信。

張駒誠果然受到剛剛念頭的影響，竟然覺得兒子的回答沒有一絲一毫的不對，反而還頻頻點頭！

“可以，是老子的種，從哪跌倒就從哪爬起來！既然你媽敢勾引你，你把她騷逼操爛，子宮操懷孕都是正常的！”

“哈哈，我還怕你沒想到這種以牙還牙，以眼還眼的正確報復，而是無腦動手呢，現在倒是我多慮了！”

理解之余，老爸還要故意裝逼說自己早就想到了，著實是讓張天無語又好笑。

花費了一點工夫說服老爸後，張天很順利地從前台拿到了鑰匙並悄悄打開了媽媽房間門。

剛把鑰匙丟給老爸讓他放回前台，自己好提屌享用熟睡美媽的性感肉體時，前者忽然變得猶豫，然後很是急切地詢問道：

“我，我等會可不可以打個電話？雖然我沒法和你媽媽離婚，但是她這麼下賤，老爸我還是很生氣的，聽一下到時你強姦她時的無助聲音，或許也能讓我消消氣。”

張駒誠的真摯請求讓張天眉頭一皺，但忽然想到媽媽這裡還沒完全搞定的他立刻點頭，很是果斷地答應了下來！

“當然可以，不過可能要晚一些，畢竟媽媽可是很會裝的，到時候她還沒暴露淫蕩本性，而是向爸爸求救什麼的，可就不好了！”

“對哦，差點沒想到這點……嗯，我的意思是這個結果老爸有考慮到，但是突然忘了，好在有小天提醒，嗯，我先走了，晚點會打電話過去的。”

看著男人匆匆離開的背影，少年嘴角勾起一絲壞笑。

“本來還不知道怎麼讓笨蛋媽媽對老爸失望透頂呢，結果老爸倒是送上門來了，嘿嘿嘿。”

……

張天自然是不可能等老爸打電話過來再行動的，他動作很快，但反鎖房門後率先前往的目的地卻是視窗。

“這種普通情侶房的佈局真差啊，不像我的房間，還有一個大陽台。”

少年嘟噥一聲，眼前的遮光窗簾也被他迅速拉上，一瞬的工夫，房間裡又黑了數分，若是把手拿遠一點的話，都有點看不清。

張天很滿意這個氛圍，讓媽媽看不清自己，她才會真的誤認為被侵犯了，表現越真實，自己收穫的樂趣不僅會更多，也會讓征服計畫更完美！

昏暗的密室很容易讓人精神變得集中亢奮，張天剛剛來到床上，甚至都聽清了媽媽安恬的呼吸聲。

“呼～媽媽睡得可真香啊，嘿嘿，也不知道她到底有沒有在做春夢？”

“如果做春夢的話，建議媽媽一定要夢見自己被大肉棒強暴哦，不然等會被突然操醒的話，落差會很大的呢！”

張天輕輕咽下一口興奮的口水，生怕用力過度將美媽吵醒。

小心翼翼的他很快便來到了床上，雖然視線黑暗，但媽媽豐滿性感的身材卻是暴露無遺。

“嘖嘖，看來媽媽睡著後也很好動呢，昨晚明明蓋好了被子，結果又踢開了！不乖的媽媽，可是要被大肉棒狠狠侵犯的哦！”

張天眼神落點之處，正是躺在大床中間，毫無防備的性感熟女媽媽肉體。

潔白的被子或許是因為燥熱的緣故不知何時被媽媽掀開，如今只能蓋住小半個身子以及半條腿，暴露在外的身體有些衣衫不整，但也可以理解，畢竟昨晚睡得匆忙，多少會有些不舒服，在睡著後迷迷糊糊地扯上兩下，很正常。

“嘖嘖，這奶子也太大了吧？不知道的，呼，還以為是小朋友的腦袋呢！”

瞪大眼睛，緩緩把身子壓低視奸美媽胸脯的張天有點口乾舌燥，被媽媽隨意扯開的浴衣外套暴露出了中間的雪白胸口以及被系帶式比基尼包裹著的色情爆乳！

兩團大奶又大又脹，仔細盯視的話，甚至可以看到布料中間隱約凸起的肉芽，比基尼中間的淺黃色系帶緊緊繃直，原因無非是最大號的尺寸也只能湛湛裹住這位成熟人妻的傲人乳房，所以吃力得很～

“受不了！”

輕輕呼出一口濁氣，張天的色情手指忍不住勾住了一根系帶。

“嗯嗚？”

睡夢裡的王茉蕊似有察覺，但被束縛的胸口莫名變得放鬆的快感卻是讓她發出一聲舒服的哼吟。

同時張天的手掌小心翼翼地將比基尼內衣也分開至兩旁，那兩團飽滿的奶子微微癱軟，色情下流的乳肉輕纏著擠滿了美人的整個胸脯，場景的香豔程度，直叫拼命睜大眼睛視奸的張天欲罷不能！

“太，呼，太色了！得，得先試試這奶子！”

輕喘著站起身子的張天粗暴地將身上的衣服通通脫個精光，瘦小少年的胯間突兀勃起，好似植入義肢般的大肉棒尤為顯眼！

粗獷的肉莖隨著其淫邪小主人緩緩蹲下的身體逐漸碰到了柔軟的乳肉上。

輕微的摩擦像是點燃了火藥桶一般，猛吸一口氣的張天瞬間上頭，雙手忽而粗暴提住美媽的乳尖用力往上一扯！

“嗯呀～不❤️～哈～不行❤️～”

原本癱作一大團的爆乳忽然被兒子粗暴提起，柔軟的乳肉被迫收回，這才勉強露出了中間的深邃乳溝！

要的就是這個地方的張天都沒有理會媽媽緊皺眉頭，將醒未醒的表情，粗大的肉棒隨著身體的傾斜迫不及待插入乳溝，然後蹲坐在媽媽成熟性感肉體上的瘦小兒子便開始了輕輕抽插！

“嗯～哈～唔～”

若是平時的話，王茉蕊再怎麼迷糊也要睜開眼看看情況，然後昨晚兒子種下的昏睡念頭可沒那麼容易戰勝，依然渾渾噩噩的她只覺得胸口被巨物隨意侵入，但卻無法抵抗！

在媽媽好聽的夢囈聲鼓勵下，張天的大肉棒愈發興奮，敏感龜頭在和柔軟乳肉摩擦的過程中很快濕潤，大量的腥臭黏糊的前列腺液塗在了舒適度拉滿的


──────────────────────────────────────────────────
第57章
────────────────────────────────────────

爆乳之間，一會不到，原本還有些生澀的乳交迅速變得淫靡起來。

“咕啾咕啾”的細微動靜以及快速揮發的肉棒腥臭氣息，率先為這場密室強暴淫戲添上了一縷淫亂！

“呼，好像，好像把媽媽的奶子往，呼，往中間擠，但是……又，呼，不行！好興奮！”

要是正常性愛的話，張天早就用手狠狠地壓住乳側，將這兩團下流淫蕩的大奶子拼命往中間擠壓，讓肉棒享受更強烈的刺激了，但稍許的理智卻當他變得克制！

可為什麼是刺激度不夠的玩弄，肉棒卻也像瀕臨射精似地拼命顫抖，爽得張天有些迷糊！

“呼，受不了，就，呼，就稍微，稍微用，用點力！”

張天還沒計畫完，迫不及待的雙手便捏著逐漸變硬的乳頭將乳肉往中間的大肉棒輕輕一推！

由外而內，由下往上的擠壓力量像是在按摩酸脹的尿道一般，張天差點沒忍住隨著這股舒服的擠壓力道將精液噴出！

“好，好興奮，哦哦，迷奸媽媽，居然讓我……呼，太可惡了！”

比起之前利用扭曲念頭放大器實施的各種光明正大的侵犯，面前的迷奸更符合張天一直以來對美媽的幻想！

更貼近於現實的侵犯自然也會讓肉棒入戲太深，緊繃的神經被稍許刺激，當然會敏感至極，射精什麼的，也不在話下！

熟睡著的王茉蕊並不知自己的身體給兒子帶來了多棒的刺激，兩隻嫣紅的乳頭不僅像是玩具一般被色情的手指來回搓揉至發情立起，飽滿的乳肉也在少年掌心的擠壓推弄下對著乳溝中間的黃褐色大肉屌淫蕩摩擦！

兒子又粗又長的大肉棒比媽媽的爆乳還要驚豔，張天快要受不了噴射發動猛烈衝刺之時，深紅色的肉棒前段甚至能完全從乳溝中露出，肉冠拼命剮蹭在媽媽的下頸皮膚上！

“操，我操，媽媽好，好棒！睡著了，呼，還這麼迷糊，活該，哦哦，活該被，被親兒子迷奸！快醒快醒！再不醒的話，嗷嗷，就，就射媽媽一臉精液！”

“媽媽不說話嗎？哈哈，那就是，呼，默認了！既然如此……我就……啊哦哦，射，射給，射給騷媽媽！”

張天張大嘴巴，但興奮的羞辱卻是在心中默念，最後一下猛頂直接讓粗大的肉棒淫蕩無比地從滿是先走汁的黏糊乳溝中跳出，然後被少年手掌死死握住拼命擼動！

膨脹的龜頭一顫一顫，白濁濃精從馬眼裡像子彈一般射出！

“滋，滋，滋……”

酣暢淋漓的精液亂射來襲，而首當其衝的則是王茉蕊安恬入睡的嫵媚容顏，被強化過性能力的精液自然是又濃又多，落在媽媽的臉上就像是豆大的雨滴濺射開來似的，“啪嗒”一聲攤開，片刻不到，瓊鼻玉唇甚至是眼皮上都糊滿了新鮮的精液！

宛若白色面膜一般的全部覆蓋色情無比，讓張天大飽眼福，但被精液淩辱的成熟媽媽卻是呼吸之時不小心吸了一滴精液！

“唔！咳，咳咳❤️！”

粘稠腥臭異物對於敏感鼻腔的刺激讓王茉蕊立刻咳了出來，不適感雖然很快消退，但安恬的美夢也被完全驚攪！

“我，嗚嗚，好，好黑，眼皮好重，黏糊糊的❤️……等下，誰在，摸我下面❤️！唔，等下……啊，不要脫❤️！”

熟睡被驚醒本就讓媽媽沒什麼精神，饒是美腿被隨意擺玩成下流的“M”型，系帶式比基尼內褲被粗暴脫下，王茉蕊的尖叫都是有氣無力，懨懨欲睡的！

明明在反抗，卻又根本沒法阻止自己，這般痛快的強暴淩辱正適合瘦小的張天，如此真實的侵犯場景甚至讓他胸口劇烈起伏，仿佛真的變成了一位變態色魔，正在瘋狂淩辱性感成熟的賢淑人妻！

“操死你，騷貨！”

怪叫一聲，少年驅動全身氣力用力往前狠狠一操！

只是微微濕潤的陰道褶皺被粗大下流的肉棒粗暴無比地撐開並剮蹭，生澀疼痛的強暴不適立刻讓王茉蕊不受控制地左右搖頭！

“唔，好，好痛❤️！你……你是誰……不要！不要插進來，嗚嗚，混蛋！畜生！好，痛❤️！”

被變態肉棒強暴的痛楚以及失身的屈辱直接讓平時一向溫和友善的成熟媽媽呻吟大罵！

前所未有的交合體驗讓張天新鮮感暴漲，更加興奮的他非但沒有一絲羞愧和驚恐，反而更加得意地淫笑起來！

“哈哈，好，好爽！騷貨，操死你，呃啊啊，快給我，流水！不然，哈哈，操爛你的婊子穴！太爽了！”

開口的同時，少年的雙手也抓住了美媽的膝蓋，用力往前一壓，豐腴的雪白大腿立刻往肚子上折疊，同時張天也傾斜著身子來到媽媽身體上方，踮起腳趾的雙足撐住床鋪後，身體便像是做俯臥撐一般不斷上下發力，幾乎是用上整個身體的重量憤怒抽插著美媽尚未濕潤的陰道！

“痛，好痛，畜生，混蛋，流氓！下來，嗚嗚，強姦犯❤️！去死啊！呃嗚嗚❤️，太大了❤️，裂開了，怎麼可以……嗚嗚，強姦人家❤️！”

自上而下的兇猛操幹讓王茉蕊根本吃不消，畢竟這不是發自內心的渴求交配，剛烈賢淑的人妻可不會像與兒子亂倫時那般溫順淫蕩！

搖頭晃腦把頭髮都糊滿了臉龐的王茉蕊只覺得痛苦和屈辱，那又粗又大的肉棒絲毫不顧及自己抗拒的心理，肆無忌憚地在陰道之中進進出出！

變態大肉棒的每一次侵犯都直接到底，本來只能被兒子大肉棒完全插滿的淫亂騷穴，如今也被這個混蛋強姦犯粗暴地完全開發了！

“好，好深❤️，畜生，嗚嗚，拔出去❤️，快拔出去❤️！痛死了，強姦犯臭流氓❤️！”

一邊聆聽著剛烈人妻的怨恨怒駡，一邊毫不留情地將肉棒拼命往其美妙的肉穴深處狂頂，張天心裡的黑暗欲望在這場狂野的強暴戲中恣意生長，少年惡趣味心態很快便被暴戾的強姦犯取代，連帶著肉棒也變得又凶又狠，給予王茉蕊的感覺，就像是一個粗糙到不行的大木棍在自己肚子裡拼命打樁一般，整個身體都要疼得裂開了！

“我，嗚嗚，救，救命❤️，有人，有人強，嗚嗚，強姦❤️！”

宛若地獄一般的強姦體驗讓王茉蕊一邊痛苦一邊呻吟，救命二字雖然因為哭泣的情緒變得含糊不清，但還是讓張天心裡猛然一緊！

“賤貨，給我閉嘴！”

強烈的衝動讓張天有些欲罷不能地給了媽媽胸前的大奶子一巴掌！

柔軟雪膩的乳肉瞬間被拍得火辣吃疼，而留下了一個鮮豔巴掌印的色情爆乳也像是受驚的脫兔一般激烈跳動不止！

“混，混蛋！畜生，救命❤️！”

媽媽的抗拒有些出乎張天的意料，本來還以為可以隨隨便便就能要脅人妻的他不能不放緩粗暴的侵犯，在黑暗中摸索到剛剛脫下來的比基尼內褲後，他便將其猛地摁在了媽媽求救的嘴裡！

“呃，唔，哈哈救……救命❤️，咳咳❤️！哇！救命！呸❤️！”

電視劇裡的布料塞口立刻就說不出話的劇情完全沒有奏效，王茉蕊只是瘋狂搖頭，都不需要用舌頭往外頂，嘴裡的比基尼內褲便被刷了出去，然後繼續痛苦呻吟求救！

“壞了壞了，準備不足，要，要出事了嗎？”

張天可不是真正的強姦犯，根本不捨得用真正的暴力讓媽媽徹底閉嘴，心裡一慌的他除了使用扭曲念頭放大器外，只剩下表明身份結束這場鬧劇了。

【目標：王茉蕊

當前念頭：A、這強姦犯好像力氣不是很大，要不是身體太沉重了沒力氣，我又怎麼可能需要喊救命呢！B、嗚嗚嗚，太丟臉了，太對不起老公還有小天了，作為妻子被侵犯，給兒子受精的卵子也要被變態享用，太羞恥了！】

……

越是強烈的念頭，越是容易被利用，得虧是媽媽當前的念頭給得好，饒是緊張無比的張天也能迅速想到對策！

【扭曲成功！目標（王茉蕊）的當前念頭為：身體根本使不上勁，根本沒法反抗這個混蛋強姦犯！】

【放大成功！目標（王茉蕊）的當前念頭為：被變態強暴的事情太羞恥了，絕對不能喊救命被其他人知道！】

連續兩道念頭打出，本來還劇烈反抗，態度強硬的美人妻心裡忽然一陣委屈，搖晃的腦袋也停了下來，抽泣幾聲後，便哇哇地大哭出聲！

“嗚嗚，混蛋❤️，你，流氓……怎麼可以，嗚嗚，這樣欺負❤️，欺負我❤️！好過分……唔，太痛了，明明小穴❤️……都沒被強姦過，好，好痛苦❤️！”

在扭曲和放大念頭的幫助下，王茉蕊滿腦子絕望和屈辱，身體一點力氣都沒有意味著沒法反抗，沒法反抗意味著所有淩辱都要全部接受！

甚至自己為了不讓老公和兒子傷心，只能任由這個變態恣意享用自己的肉體而默默忍受且無法求救。

這種心境影響之下，貌似除了委屈痛哭，倒也沒有其他選擇。

“哈哈！呼～真棒！夫人的身體和小穴，哈哈，真是色情呢！為什麼不快點流水啊！是不喜歡，哈哈，不喜歡老子的大雞巴嗎？嗯？”

張天故意嘶啞著聲音偽裝自己，深陷絕望的王茉蕊自然不可能分辨出來，而昏暗的視線以及頭髮的遮掩也只夠讓她看到一個朦朧的輪廓正拼命聳動，毫無一點憐愛之意地侵犯著自己肉體……

面對變態強姦魔的羞辱，王茉蕊只能扭頭不理，沉默以對。

“哼！竟然不說話！哈哈，真有意思呢，老子倒要看看，你下面的嘴巴有沒有你上面的嘴硬！操！我操死你！”

說罷，張天繼續加大力度猛頂！

只有少許淫汁的陰道依舊生澀，部分嫩肉已經微微紅腫，但龜頭卻並不嫌棄，依然惡狠狠地來回抽插，又蹭又磨！幹得陰道內壁火辣辣的痛！

“嗯，嗯，嗯……”

滿臉屈辱的媽媽選擇緊咬牙關不做抵抗，沉重的喘息仿佛是在計數，因為每一聲“嗯”的背後，都是下流龜頭在狠狠頂撞嬌柔花心！

“嗚嗚，好，好過分❤️，怎麼可以，嗚嗚，這麼粗暴地對待別人……太壞了❤️！明明，嗚嗚，我都沒同意❤️，但還是！呃呃，好痛！把這麼大的肉棒插來插去❤️，太，太屈辱了嗚嗚嗚……”

“嗚嗚，壞，壞蛋！突然闖進別人房間……嗚嗚嗚，混蛋老公又不在，害得人家，咿呀，好痛，子宮都要，壞了❤️！害人家被變態男強姦了❤️……嗚嗚嗚❤️……”

王茉蕊在心裡不斷哭訴道，無力的身體像是被打了麻藥一般使不上勁，但為什麼小穴和花心上傳來的痛苦侵犯感覺卻又是那麼地清晰真實？

雖然知道繼續抗議沒有什麼用，但無處發洩的痛苦還是讓王茉蕊大口吸氣咄泣，用委屈可憐的呻吟勸說道：

“你……你個混蛋，給……給人家拔出去啊❤️，嗯嗯，強姦別人的老婆❤️，是，是犯法的啊❤️，嗯好痛，還這麼用力❤️，嗚嗚……這是，這是傷害❤️，噢，太深了，不行❤️！”

屈辱的哭喊伴隨著難受的抽泣，將成熟媽媽當做玩具隨意淩辱的快感恐怕也只有這種強暴式的犯罪行為才能體驗到。

“呼哇哇！好棒！太刺激了，蹂躪媽媽的感覺……啊哦哦！好爽，在媽媽不情願的時候用力幹她，要，啊哇哇，要讓媽媽在……在高潮裡哭泣，天啊，只是想想，呼……受不了！”

想到這裡親生媽媽被變態兒子強姦得屈辱落淚，哭得梨花帶雨，張天的肉棒再次膨脹了一圈，而抽插的力量再次兇猛起來。

“幹死你幹死你，哈哈，騷貨身材這麼棒！還沒老公保護！就是勾引男人！就是，啊喔喔喔，欠操，喜不喜歡……嘶，好爽！老子的大雞巴？啊？說，說話！”

“又不說話了是吧？騷婊子，我讓你，呼，讓你不說！”

邪惡的獰笑結束後，張天體內的黑暗欲望催促著他對著親生媽媽豐滿性感的肉體伸出了色情小手！

“咿，噢❤️！不，不行，痛！好痛❤️！”

只見少年如鷹爪一般十指彎曲勾起的色狼雙手一邊抓住一隻肥乳，柔軟的乳肉根本不是猙獰手指的對手，片刻不到美人的大奶子便被狠狠掐住，然後隨著手掌的快速抓揉淫蕩亂晃！

“呃啊啊，痛❤️，奶子，嗚嗚，要，要被抓破了，變態，臭流氓❤️！”

沉甸甸的奶子抓揉起來本就有點費勁，加上張天動作越來越快，兩隻根本沒法抓滿的大奶很快從指間甩開，淫蕩色情的乳肉雖然從狼爪中脫逃，但慣性還是讓其激烈顫抖，原本雪膩漂亮的乳峰，也因兒子指尖的粗暴剮蹭留下了道道令人驚心動魄的紅印！

“夫人的哦哦，騷奶子又大又軟，哈哈，根本，抓，抓不住嘛！”

繼續壓低身子猛操的少年淫笑著調戲一句，然後又加重了對美媽的淩辱！

雙手的大拇指和食指對準充血立起的微硬乳頭用力一捏，疼得王茉蕊微微弓腰呻吟的同時，張天手掌再輕輕往上一提，飽滿色情的大奶子宛若一大塊豬肉似地淫蕩掛起，然後隨著被緊緊捏住的乳頭不斷顫抖！

“太，太激烈了❤️……身體快要被，這個變態，嗚嗚嗚，玩，玩壞了惹啊啊啊❤️！”

被當做性玩具一般隨意淩辱的王茉蕊除了呻吟和嬌罵外，再無其他辦法，不斷施加暴戾玩弄的少年十分享受這種姦淫快感，戰意昂揚的肉棒甚至都不需要小穴配合，便粗暴地將花心頂開了一半！

“騷貨！操爛，操爛你的子宮！哈哈哈！”

狂笑一句後，張天下半身用


──────────────────────────────────────────────────
第58章
────────────────────────────────────────

力往前一

撞，兩顆卵袋激烈撞擊在美人皮膚上時，肉棒也毫不留情地頂到了陰道盡頭！

拼命收縮試圖反抗的宮頸宛若白紙，兇惡的龜頭隨便一下就將其撐開，而後劇烈撞擊在了這位被侵犯人妻的子宮之中！

“咿～咿呃呃❤️，痛痛痛！人家被你，這個，嗯嗚嗚，畜生操，操死了❤️！咿呀！怎麼可以……嗚嗚嗚❤️！”

“不……不行，呼～子宮是，是小天的❤️，你不可以那麼用力❤️，嗯嗯，頂……人家的子宮，咿呀，壞蛋，變態❤️，拔出去，快，快拔出去❤️！啊～”

也許是強制破宮倒是嬌嫩的子宮拼命蠕動抗拒變態龜頭的摩擦和褻玩，又或許是興奮無比的張天龜頭膨脹得離開，就連養育了自己的子宮都難以吃下。

總而言之，哪怕不激烈運動，敏感龜頭都會和濕潤的宮壁淫蕩相觸，產生的美妙快感，難以用言語形容！

“操！好，嗷嗷呼，好淫蕩的子宮，媽的……這麼會動！哈哈，是不是，呼，是不是偷偷，好爽……偷偷練習了怎麼，呼，服侍大雞巴啊？騷貨！幹，我幹，太爽了，一直，呼，一直在動，龜頭，爽死！”

張天一邊大罵一邊淫笑，而本來就因插入子宮而難受無比的王茉蕊直接難過得大哭起來。

“嗚嗚，為什麼要……要這樣❤️……人家明明，嗚嗚，都被你這個，色狼變態給❤️……姦汙了！奶子小穴❤️……子宮和，嗚哇，好痛！和卵子都被❤️，都被侵犯了❤️，為什麼還要，羞辱……人家……好難受❤️，混蛋……你好……好過分❤️！”

在念頭的影響下，媽媽想要狠狠抓傷兒子的身體都沒法做到，勉強舉起的手掌宛若小貓輕撓一般在少年胸口上抓揉，但別說破皮了，就連一點紅印都沒留下！

甚至張天都沒怎麼理會，只是用兇惡的龜頭狠狠衝撞了一番媽媽嬌嫩的子宮，美人的玉手便吃力地顫抖起來，最後無奈跌落在肚子上……

“嗚嗚，壞，壞蛋，好痛❤️，停下，嗚嗚，停下呀❤️！”

即便清楚自己的反抗還不如孩童，但王茉蕊依舊繼續著催動體內的每一絲力量，試圖讓自己受到的侵犯少一些。

落在肚子上的無力手掌摸上子宮的位置，那裡已經被邪惡的龜頭撐得淫蕩凸起，咬緊牙關的美人悶哼著開始推搡，似乎借助這一點點力量，將深深紮根在自己子宮裡的變態龜頭推出去。

“呼～沒想到媽媽反抗這麼堅決……這個女人，感覺怎麼都不可能操成婊子母豬嘛！”

“想要把媽媽肉體和思想從老爸身邊奪走，果然沒這麼簡單！還好笨蛋老爸居然給了機會……”

張天感受著身下成熟美人體內由內而外，抗爭到底的剛烈情緒，不禁感慨一句，得虧他獲得了扭曲放大他人念頭的能力，否則這輩子都不可能完全得到媽媽。

他可以強暴這個嫵媚尤物一百次一千次，徹底玩壞這個女人的肉體，但想要得到她的心和靈魂，卻還需要讓媽媽先對老爸這個混蛋徹底死心呐！

正當張天重重喘息著嘀咕老爸的電話怎麼還沒來時，媽媽枕頭旁忽然亮起了一道光！

“臥槽！”

張天眼疾手快，立刻拿了過去，不僅是為了接電話，也是為了不讓光透到自己臉上。

“我，我手機，給我！給我！”

王茉蕊呻吟著央求，但張天持續抽插之時，卻還要戲謔調戲：

“喲吼，是老公打來的嘛！”

“什麼？是阿誠？給我，嗚嗚嗚，給我好不好，我……嗚嗚，好痛，我這樣子……千萬，千萬不能讓，讓他知道……嗚嗚……”

此時媽媽的念頭之一，就是被變態姦汙的事情千萬不能讓外人知道，否則一定會羞恥死的，所以她低聲下氣地開口懇求。

“這就是……嘿嘿，你求人的態度嗎？婊子！”

張天冷笑，態度不言而喻。

心急如焚的王茉蕊只覺得如墜深淵，被淩辱肉體還有精神的她快要崩潰，但為了事情不發展得更惡劣，她不得不低聲抽泣，無比卑微地乞求道：

“對，對不起，嗯！是，是我的錯，請，請您把手機還，還給我，好嗎？我保證，保證不會求救，我不會將您強暴我的事情，告訴，呀！告訴任何人的，請您……求您，求求您了！”

“一點誠意都沒有！賤貨！你求救是什麼意思！我什麼時候強暴你這頭下！賤！母！豬！了！”

把惡人形象完全演出來了的張天最後幾個字霸道，輕蔑，狂妄且不講道理，強烈的戲謔淩辱伴隨著肉棒毫不留情地衝擊讓王茉蕊身心都像是被架在了火上炙烤！

“對，對不起，嗚，嗚嗚嗚❤️！”

“是，是母豬婊子不好❤️！啊！好痛❤️……不是，是好舒服❤️！嗚嗚，是母豬婊子……騷！啊！是母豬婊子，喜歡勾……嗚嗚，勾引大肉棒❤️！不要！好難受！是我下賤……勾引您來，來滿足我的❤️……不是什麼……嗚嗚，強暴❤️！”

“是母豬的爛穴，賤，呃呃，賤逼，玷汙了您的……嘶呼……的大肉棒❤️，被，被您姦淫騷逼子宮，是，是本母豬的榮幸❤️！”

“下賤的母豬❤️……根本不敢，嗚嗚嗚，不是……是沒有資格，沒有資格暴露大肉棒主人的身份❤️！母豬只是，嗚嗚，只是害怕……害怕老公知道……知道我，我是個淫亂女人，拋棄我❤️，才不想……不想大肉棒主人接電話的❤️！”

“求求了求求了，主人千萬別接，別接別接，別！”

強忍著不適諂媚呻吟的王茉蕊，最後看到的只有變態男人緩緩把手機對準自己，然後點擊接聽的絕望畫面！

但如墜冰窖一般的殘酷現實並不給這個可憐的女人一絲休息的時間，拼命捂住嘴巴不讓自己呻吟的她，又要被丈夫質問了！

“好你個王茉蕊！這麼久不接電話！是不是在，在偷情！”

此話一出，豆大的淚珠立刻擠出了眼眶，潤濕了黏在臉上的黑髮，甚至讓王茉蕊死死捂住嘴巴的手掌一鬆，一絲“嗚嗚”的委屈宣洩漏了出來。

太難受了，明明自己為了抗拒侵犯用盡全力，卻要被不理解的丈夫質問調戲，本就絕望的美人心如死灰，什麼也沒解釋，只是“嗯，嗯”地隨著大肉棒衝擊默默流淚。

“怎麼不說話！你到底在幹什麼！媽的臭婊子，你果然在和別人偷情！蕩婦！下賤！不要臉！我真是瞎了眼，娶了你這種貨色進門，老子臉都給你這種妓女丟光了！”

張駒誠雖然不知道那頭髮生了什麼，但輕微的交合動靜還是讓他渾身火熱，好不激動！

就是這樣，小天，狠狠地用大肉棒去報復你那位蕩婦媽媽的婊子穴吧！操死她，狠狠操死她，為老爸出氣，真他媽爽啊！

丈夫的羞辱成了壓垮王茉蕊的最後一根稻草，一想到自己苦苦忍受侵犯和羞辱是為了不讓這種男人傷心難過，王茉蕊心裡終於產生了不值得的心理！

張天自然等待這個念頭許久，趕緊將其放大之後，身下的媽媽幽幽吐出了一口濁氣。

重大變故之後，人的心性會產生巨大變化，王茉蕊正在經歷這個過程，情緒的轉變，甚至於直接突破了張天扭曲放大的念頭。

“呵呵，都，嗯～都什麼嘛！混蛋……去死去死去死，嘻嘻……都去死好了！”

“嗯～嗚，變態去死，張駒誠你，嗯嗯，你也去，去死！”

“妻子被，嘶，好大，被強暴了，不，不來保護，好，還要嘲諷……你可真是個，嗯哈，窩囊廢！”

媽媽的語氣平靜無比，偶爾會因為肉棒的亂頂輕喘，但咬字清晰，父子二人都聽得一清二楚。

張天這種逆子自然是笑得沒心沒肺，甚至感覺大肉棒都更有力量了！

同時他發現媽媽的陰道也不再抗拒著自己的姦淫，儘管不是很淫蕩地拼命分泌淫水，但也是放任不管，任由小穴做出正常反應。

於是他深吸一口氣，身子坐直且雙手撐著媽媽膝蓋身體用力往後一退！

“嗯❤️！”

“哦～”

突如其來的外抽讓碩大的龜頭直接退出了美妙的子宮，儘管被幹懵了的宮頸只是緩緩收縮，短時間內還可以輕鬆操回去，但張天卻是停住不動，饒有興致地盯著媽媽在手機螢幕燈光下若隱若現的雙眸。

“哼❤️。”

濕潤的美眸一眨一眨，有疑惑也有憤怒，但最後都隨著黯淡的情緒化作烏有，百無聊賴地輕哼了一聲。

仿佛在說……愛操不操？

“嘖，有點傲嬌呢！不會是和爸爸決裂後變成單身女性，萌發了戀愛少女心吧？有意思！”

張天看得有些興奮，但宮頸還沒完全收縮，他只能淺淺操弄著媽媽逐漸潤濕的陰道。

大概是強暴式性愛將陰道的褶皺或小肉芽都幹腫了的緣故，張天來回抽插之時竟覺得刺激要比平時更加明顯，本來是緩解情欲的玩弄，卻很快獲得了他的青睞。

粗獷的肉棒輕輕摩擦著陰道的每一寸，或是體驗龜頭向前插入撐開褶皺時兩旁嫩肉的蠕動收縮，或是享受肉冠外抽時，敏感的外圈和肉芽凸起相互刺激時如電流竄過般的美妙快感。

沉浸在媽媽陰道裡的少年迅速分心，同時相隔在電話內外的夫妻二人也開始越吵越激烈。

“果然，你這個蕩婦，我早就知道你喜歡偷人了！今天終於被我抓到了吧？”

張駒誠有些沾沾自喜，欽佩於自己敏銳的洞察力。

“你就是個自大……嗯……狂妄的傢伙！除了，呼……除了每天幻想……有做過什麼……嗯嗯，腳踏實地的事情嗎！”

已經對丈夫完全失望的妻子也不必保持溫柔，這個好高騖遠的點評可謂是一針見血，隔著螢幕都叫張駒誠面紅耳赤了。

“你……胡說八道！”

“我才沒，嗯嗯，沒有胡說！結婚以來，嗯……所有東西都，呼，都在漲！就你，就你工資！咿呀，不漲反降！比你後面進，進公司的員工，都，嗯哈～都當，當你上司了！”

女人再次暴擊，同床共枕多年，丈夫什麼尿性她王茉蕊不知道，只是顧家不說，生活平淡一些也樂意，但前提是這個家值得她去保護去付出。

“對，你說得對！臭女人牙尖嘴利！是啊，什麼都漲，你奶子和屁股也長得比其他女人快多啦，都有幾個炮友給你滋潤啊？”

“錯，嗯嗯，錯了呢，我奶子❤️……屁股……咿！大！是因為某個……嗯哈～工作不上進，回家還～呃呼❤️～回家還沒激情的❤️，廢物男，呼……撫慰，撫慰不了才❤️，才這樣的❤️！”

“張駒……嗯哈……張駒誠！你……你三分鐘都沒有❤️！連，連強姦犯都，都比你強❤️！”

溫柔的女人發起火來可是比誰都潑辣，就好像千萬不要去欺負老實人一樣，張駒誠在這場罵戰裡節節敗退，但又毫無辦法。

回憶起自己一事無成卻還要被妻子無限包容的人生，他莫名覺得這是屈辱，甚至是陰謀！

“你，你故意的！故意裝賢慧人妻，媽的誤導我家和萬事興，沒了結婚前的激情和努力……靠！我算是明白了，你這是故意害我，呵呵，讓我變得不這麼優秀了，再肆無忌憚地和別的男人偷情，我可算是看破你了，王茉蕊！”

“什麼？你個臭廢物說什麼！”眼看自己的柔情蜜意被這樣歪曲扭解，王茉蕊瞬間抓狂，也不知道哪來的力氣，伸手直接拿起兒子放在自己肚子上的手機，然後嘴巴湊近破口大駡，“老娘辛辛苦苦操持這個家！還要被你這個混蛋潑汙水？你以為你結婚前很優秀很上進嗎？房子誰買的？你開的車誰送的？兒子的學費誰出的？你想想這麼多年到底為這個家幹了什麼啊？連帶親人出來旅遊都只有這一次！還是帶著目的來的！噁心，下流！令人作嘔！”

王茉蕊的一番暴走聽得張天都呆了，甚至忘記繼續抽插。

但仔細回想，貌似是這麼回事，外公外婆一家生活確實很優渥，否則也不可能培養出這兩個如花似玉的女兒。

姐姐知書達理，溫文爾雅，面對十年都沒長進的丈夫感情都依舊真摯，不是扭曲念頭放大器，張天都不可能下手，不是富養很難有這種效果。

而妹妹更不必多說了，這貪玩愛耍的性格到現在也只是和懦夫丈夫和小外甥做過，若不是原生家庭夠好，估計幾千塊錢就要被哄去開房了。

“嘖，真是窩囊廢。”

張天本就和老爸關係不好，直到現在才忍不住落井下石，只能說媽媽的肉穴實在美妙，只有停下來的時候才能想起對這位親生老爸點評一二了。

“你，你，你……”張駒誠又雙叒叕怒了，但這次是完全上頭，也幫他做出了一個重要的決定，“既然如此，沒什麼好說的，分居吧！我會告訴你，我不是廢物，只是被你這種陰險女人耽誤了！”

“為什麼不，嗯嗯，不離婚？”

王茉蕊見丈夫難得走出一次舒適區，語氣也不再那麼激烈，但還是冷漠。

“呵？離婚？想得倒美，誰不知道你各種裝人設，要是離婚，那群沒腦子的街坊鄰居，估計還會把你當成受害者，對我指指點點咧！我面子還要不要的！”

這是張天為張駒誠專門扭曲的念頭，後者也沒什麼好隱瞞的，大大方方地說了出來。

“面子？呵呵，面子？又是面子？總是面子！”

“我已經受夠你這個窩囊廢張口閉口就是這個詞了！好好好，你不是好面子嗎？那好，我就狠狠地羞辱你


──────────────────────────────────────────────────
第59章
────────────────────────────────────────

的面子！”

像是PTSD患者被刺激到了一般，王茉蕊眼神瞬間變得犀利和狠厲，冷笑幾聲後，她直接盯上那看不清的瘦小身影，然後深吸一口氣，惡狠狠地命令道：

“操我！”

“啥？”

一愣之下的張天暴露了原音，好在執著的媽媽沒有在意，只是用一種很輕蔑的語氣反問道：“你不是強姦犯嗎❤️？嗯？不是很喜歡用你那又粗又長的大肉棒強姦女人嗎❤️？不是最喜歡趁著丈夫不在，對無助的人妻實施強暴，滿足你的下流欲望嗎❤️？”

“現在，我！讓你，在我的窩囊廢老公面前，狠狠的強暴❤️，淩辱❤️，他的妻子！讓他知道，他所謂的面子，根本一點用，一點用都沒有啊❤️！”

憤怒的王茉蕊早已突破了念頭的限制恢復了力氣，伸出的雙手直接掐上了少年的脖子，然後劇烈搖晃！

“沒吃飯嗎❤️？強姦都沒力氣❤️！還，還學什麼！啊❤️！”

被媽媽刺激到了的張天終於清醒，想起自己是個變態強姦犯的他用力一拍，打得媽媽收手，緊接著雙手用力抓住媽媽手腕，將美人的雙臂壓在床上，緊接著屁股用力往前抽送，勢大力沉地操玩起親生媽媽的極品肉穴！

“操！操死你！臭婊子，敢跟我橫？媽的，再裝，再裝啊！”

憤怒肉莖的快速衝刺，頂得王茉蕊全身顫抖，尤其是兩隻大奶子，更是上躥下跳，因為失去丈夫束縛而逐漸放縱的靈魂也在這強勁有力的衝擊下浪蕩起來，儘管張天看不清媽媽的漂亮臉蛋，但卻架不住這張嫵媚容顏隨著肉欲侵佔迅速染上迷亂的暈紅～

“呃啊啊❤️，就，就是這樣❤️，哇嗚嗚，好，好大～好粗❤️，強姦犯……都，嗯嗯，都這樣嗎……太，太厲害了❤️～”

從最初的拼命反抗和痛苦呻吟，到現在的肉體順從與淫媚嬌喘，同一具身體在極短的時間內發生如此驚人的變化，只需要對丈夫徹底失望即可～

“聽，嘻嘻❤️，聽到了嗎！他，操得❤️，好猛！我……嗯嗯，我陰道都❤️，嗚嗚，都被強姦出，出好多水呐❤️～咿呀❤️！”

一眼睜開一眼緊緊眯起緩解肉棒衝刺力量的嫵媚熟婦顫巍巍得將胸口上的手機移動到美胯之間，兒子粗大肉棒無套抽插妻子柔軟陰戶時激烈碰撞所產生的“啪啪”動靜立刻傳到了那邊的丈夫耳裡！

“好，好淫亂，小天操得這麼狠的嗎？明明他才，這麼大！居然真的把茉蕊這個臭女人，報復到了！”

張駒誠心裡有些複雜，既有性能力不如兒子的尷尬；又有自己成天欺負兒子，對方卻全心全意幫自己教訓妻子的愧疚，更有對妻子淫亂表現的不可思議。

“你太會偽裝了，這個樣子……根本不是我認識的王茉蕊！”

面對丈夫的苦笑歎息，被操得微微張嘴，快要浪叫的美人妻卻是嘲弄一笑：“嘻嘻❤️，那是，嗯嗯，那是你❤️，你做不到！只有，嗯呐，大肉棒才能，做到❤️！”

“就，嗯嗯❤️，就和你張口閉口……咿呀好粗好大❤️，的面子一樣！越是在……嗯嗯❤️，在意，就越，呃啊❤️……越體驗不到！”

媽媽一邊眯眼享受大肉棒的衝擊，雖然是報復丈夫才故意服侍大肉棒的，但不得不說，這種感覺真的很暢快～

至少，要比之前苦苦抗拒姦淫，卻還要被不理解羞辱要好一萬倍一億倍！

“你，嗯嗯❤️，你的面子呢？喂喂？我問你……唔哈，好大❤️～你的面子哪，咿呀，哪去了？能不能……能不能用你的面子，讓這個，嗚嗚，變態強姦犯停❤️，停下抽插啊❤️？他他他，他在操你老婆誒❤️，無套的那種……還有，嗯嗯，子宮也快要，淪陷了❤️，嗚哇……請你趕緊用你的……嘻嘻，你的面子，阻止他啊❤️？求求了呢！老公！”

笑吟吟的呻吟挑逗聲從媽媽嘴裡哼出，其潛在的惡意竟然要比小姨還要強烈！

張天聽著就覺得有點冷，本以為那頭的老爸又要暴走時，對方卻是乾笑。

“哈哈，你這個報復……實在是巧妙！我要還是之前被你偽裝蒙面的話，可能已經瘋了，但是我很清楚，你這不過是淫蕩本性暴露而已，根本不是在愛人面前失身時的痛苦，激不起我對自己實力弱小的怒火。”

“還有就是，我以後不會再自欺欺人了，我現在雖然沒能力，但和你分居後，我會把以前努力上進的自己找回來的！”

張駒誠越說越激動，仿佛是被判無期徒刑的犯人即將出獄一般。

而王茉蕊也因為沒有聽到自己想要的答覆而意興闌珊，只是懶洋洋地提醒了一句：“你就算混成世界首富了，嗯嗯，我，我也不要再，再和你在……在一起！”

“切！求之不得！”

張天看著老爸和媽媽徹底決裂，心中竟然莫名湧現出了無與倫比的成就感，惡趣味激增的少年猛吸一大口氣！

是時候，給這對名存實亡的夫妻二人送上濃精獻禮了！

“操，我操！啊呃呃呃，給我，呼，打開，打開！”

再次壓低身體的少年直接趴在人妻身上，嘴巴含住一隻淫蕩跳動的大奶，便開始了對緊窄宮頸的最後衝鋒！

“誒……好，好小一隻？”

高高在上的強姦犯忽然趴在自己這個受害者的身上，本以為對方只是瘦小的人妻親密接觸到實際大小後，心裡不禁疑惑一聲。

但緊接著的連續撞擊便讓她沒法思索下去，堅硬龜頭一口氣瘋狂頂撞，嬌嫩的花心很快便被撐弄得搖搖欲墜，似要邀請對方進入子宮一頓暢玩～

“嗚哇哇，好，好大力，過分❤️！居然，嗯呃，又想，又想插❤️！呃呃，好猛！插進人家子宮❤️！”

“強姦犯❤️！流氓❤️！那裡……嗯嗯，經過，咿呀，經過我，我允許了嗎❤️，就，就亂插，嗚嗚，好過分❤️，不想～好……不甘心❤️！”

“咿呀，又，又變大了❤️，你嗚嗚，你是，呼～雞巴精吧❤️！人類呼哈～怎麼可能……這麼興奮❤️！救命，子宮❤️……要，呃呃，咿呀❤️！進來了，又被，又被大龜頭插，插進來了❤️！”

“什麼？小天的肉棒居然那麼厲害！居然把小蕊給……給破宮了！”

電話那頭的張駒誠吃了一驚，感覺又被質疑了性能力的他趕緊掛斷了妻子還在淫叫的電話！

“壞……壞蛋！你，你會被法❤️……啊啊，法律制裁的，嗚嗚，第一次強姦人家❤️，就，就把肉棒全部插了進來❤️，天哪，好大力，子……子宮都被蹂躪得不成樣❤️……樣子了❤️！”

“救，救命❤️，好，好變態，小寶寶的房間❤️，不可以！嗚嗚，這麼粗魯❤️，咿呀，又，又在亂顫❤️，太……過分！呃呃，等下……怎麼又，又在變大❤️，不，不要❤️！”

“我就算，嗚嗚，離婚了，也不可能，被，被你內射❤️，因為這……咿呀，會，會懷孕的❤️，才不要……懷上強姦犯的❤️，嗯嗯，的孩子❤️，滾，滾呐❤️！”

“進來了，射進來了❤️！混蛋❤️，你竟敢！咿呀，好……好多，等下❤️……子宮都……呃哇哇，裝，裝不下啦❤️！變……呼……變態❤️！”

“呼～終於擺脫這個臭女人了呢，多虧小天。”

掛斷手機後的張駒誠如釋重負，但想到兒子的他，又不禁聯想到妻子被姦淫子宮的淫蕩畫面！

瘦小的臭兒子將碩大的龜頭毫不客氣地插進了自己從未體驗過的美妙子宮中，肆無忌憚地享受著子宮內壁的蠕動收縮，然後被刺激得更加興奮地亂撞，將那小小的房間玩弄成各種下流形狀！

最後……勃起狀態下根本拔不出去的龜頭只能被迫在淫蕩的子宮裡瘋狂亂射，又濃有多的少年濃精不斷亂噴在親生媽媽的子宮內壁上，將溫暖的房間糊得淫亂，將粉嫩的宮壁糊得白濁，將許久沒有受孕的寶寶房間，糊成大肉棒兒子的孕育精盆～

“因奸成孕嗎？畢竟危險期還是子宮內射，概率很大呢！”

“不過跟我有什麼關係，都已經決定分居了，她想和誰生和誰生！不過和小天在一起或許不錯，至少這臭小子看起來挺猛的，應該能滿足他這個騷浪的媽媽，省得王茉蕊這騷貨整天帶不同的男人回家被街坊鄰居議論紛紛！”

“畢竟還沒真的離婚呢，傳出去多損我面子啊！哈哈，這麼看來，我倒是又欠張天這臭小子一個人情了！真是的，以後要多掙錢，多打生活費給他才好！”

……

這邊的張駒誠已經想通以後的路要怎麼走，而另一邊的母子二人，卻是正在暢快的高潮後大聲喘息，回味著激情交奸時的淫媚。

“嗯呼……這身體……這摟抱動作，嗯哈～還有這根肉棒……不，不會這麼荒誕吧？”

比起完全放鬆心神的兒子，王茉蕊則是在喘氣的同時越發疑惑，強烈的好奇讓她在還沒恢復力氣的時候就開始了行動。

慈愛的手掌溫柔地摸上剛剛強暴了自己並子宮內射的傢伙，而後豐腴性感的美腿輕輕往中間一夾～

肉乎乎的大腿緩緩摩擦著少年的身體，宛若泡溫泉時被完全包裹一般的舒適快感，很快便讓張天心安理得地享受下去，很快便忘記了自己變態強姦魔的身份～

“呼哈❤️～”

美人“哦”的嘴巴溫柔吐氣，微風掠過少年頭髮，讓張天的頭皮變得酥酥癢癢的，感覺氣氛到了的王茉蕊輕聲開口，語氣柔和得像是能融化萬年堅冰～

“好小天❤️～媽媽～呼，媽媽又想要了，再操～嗯哈❤️～再操媽媽一次好不好哇❤️？”

“沒，沒問題，嘿嘿，最，最喜歡媽……誒，疼疼疼，耳朵，嘶，我的耳朵！”

傻乎乎的張天快要溺死在了美媽製造的溫柔鄉裡，但最後關頭又被兩隻狠辣的手指掐住耳朵，硬生生地從溫柔鄉裡拽回了現實！

“好啊！真的是小天！”

“啊啊啊啊啊啊，媽媽……要……呼，要被你，真的……嗚嗚，搞，搞瘋了啦！”

王茉蕊又好氣又好笑，手指鬆開兒子的耳朵後，便立刻摸上了少年的面頰。

不錯，這臉蛋這鼻子，絕對是她親生兒子……張天！

“呃，被媽媽發現了。”

張天心虛地摸摸頭，身體下意識地想要抽出，但本來就快要夾緊的豐腴大腿瞬間交叉相疊，小腿更是惡狠狠地壓在少年屁股上！

肉棒不僅沒從媽媽溫暖泥濘的肉穴裡抽出，甚至還更插進去一些了！

“想去哪？臭流氓！強姦犯！”

幽怨滿滿的哼吟和那故意加重語氣的稱呼，正說明媽媽依然對兒子的強暴行為斤斤計較，隨時都有可能報復回來。

“啊不是，錯了，嗚嗚，求，求原諒！媽媽最好了！”

“不要！”

“啊啊，為什麼呀，媽媽以前，以前不是這樣的，嗚嗚嗚。”

張天眼看撒嬌沒用，心裡更慌，但緊緊纏住他身子的美媽卻是冷哼一聲，給出的理由讓人哭笑不得。

“以前沒被強姦過！現在被強姦了，人變了！”

“壞小天惹啊啊啊啊，你要媽媽，呼……拿你怎麼辦啊！呼，你都，你都幹了些什麼！”

王茉蕊傲嬌哼唧了幾聲後，心裡又莫名湧上無限委屈！

“你以前怎麼玩媽媽都陪你，但這次，嗚嗚嗚，搞得你爸爸和我都分居了，這個家……不完整了！嗚嗚……”

上一秒還態度曖昧的媽媽，下一秒卻哭成了小淚人。

若不是正在被對峙的少年擁有讀取他人念頭的變態能力，估計絕對會被媽媽唬住拼命認錯。

【目標：王茉蕊

當前念頭：發生這樣的事情，以後該怎麼面對呢？媽媽很需要……小天的態度！】

“這是……對我的考驗嗎？”

王茉蕊的念頭有點說不清道不明的意味，或者說她也沒想好自己到底要幹嘛，一切關鍵，都在張天的接下來的話語……或者說，態度上！

“昨晚說好了的，我早上就來找媽媽。”

猶豫片刻，張天選擇試探，這個是昨晚上泡溫泉時就決定好了的，張天晚上歸小姨，清晨則是要找媽媽，而任務也很明確，一直做愛，確保姐妹倆都懷孕！

“嗯，但你爸爸，被你……氣走了！”

出乎意料，媽媽竟然毫不在意兒子剛才所說，只是又重複了一下這場強暴淫戲的後果，似乎在強迫他意識到的錯誤，跟自己認錯。

“靠，不是吧？真要道歉？好憋屈啊！但不道歉，媽媽不會一直生我氣吧？”

“奶奶的，道個屁的歉！以前都不道，現在我還管錘子！”

“氣走了？好氣！開香檳！”

張天恍惚了一下，向來都是順從媽媽的思想忍不住發生了微妙變化。

曾幾何時，他還在把這個女人當做媽媽對待，但現在……他更想要一位媽媽老婆！

所以……

“氣走了？那不正好！嘿嘿嘿，他老婆是我的了！”

張天淫笑著地回答，手掌還很隨意地摸上媽媽的兩隻大奶，用力抓揉！

肥美柔軟的巨乳就好似現在美人的心一般變得動盪不安，王茉蕊呼吸隱約急促起來，不是肉體上的興奮，而是精神上的激動。

“我，我是你，你媽！”

王茉蕊憂心忡忡地回復一句。

“我要操你，管你是誰！被我操過了，就是我……老婆！”

張天態度堅決，身體立刻聳動起來，似乎要用行動證明，自己才是這具


──────────────────────────────────────────────────
第60章
────────────────────────────────────────

美妙肉體的真正主人！

“嗯～啊啊❤️，輕，輕點～等，等下，嗯嗯～不，不要❤️～媽媽還～還沒說，嗯嗯，說完～等下❤️！”

王茉蕊趕緊呻吟求饒，明明這樣的侵犯在之前並不算什麼，但剛剛兒子強硬無比的對話卻讓她產生了某種衝動，似乎眼前的小傢伙，真的長大變成了霸道的男人……

每一次衝撞，都讓自己心慌意亂，生不起任何的反抗意圖～

這種被支配的恍惚感覺，熟悉又陌生……

“你……嗯～你不怕，不怕嗎？”

雖然兒子的動作已經停下，但媽媽卻是糾結了許久，才喘著粗氣，胸口劇烈起伏著問道，這依然不是肉體的興奮，而是情緒的波動。

“怕什麼呢？老公操老婆，天經地義！哼！”

張天深知沒有後路，要麼一口氣拿下媽媽，順利取代廢物老爸，要麼二人關係繼續曖昧，雖然還能做愛，但可能媽媽的心還飄忽不定！

操穴的最高境界，就是把肉體和靈魂都操成自己專屬的！

張天躍躍欲試，也準備用盡全力，因為他知道，身下的這位極品美熟女，完全值得他這樣做！

“不，不許說老婆❤️……媽媽……還……還沒……”

王茉蕊別過了腦袋，始終沒有勇氣說出準備好這三個字，畢竟她還是很嬌羞的～

“那叫媽媽老婆！快答應哦，不答應的話，那小姨老婆就變成大老婆了，媽媽只能當小……嗚嗚……”

張天正得意洋洋地調戲著，但王茉蕊卻是趕緊用嘴捂住，美人性感的嘴巴傲嬌噘起，然後嬌滴滴地嗔怒道：“哪有，哪有妹妹當大，姐姐當小的！”

“那媽媽是答應啦？”

“我！”王茉蕊對上那張虎視眈眈，渴望把自己吃幹抹淨的色情雙眸，心裡變得更加驚慌，心臟怦怦亂跳，迷迷糊糊的腦袋，此刻才反應過來掉入了兒子的設計之中。

“我，我咬你❤️！”

氣急敗壞的媽媽想要抬起脖子親一下兒子，奈何二人的身材差距有點大，最後搞得她有氣無力地笑了起來。

“鵝鵝鵝❤️，好，好小一隻❤️，還，還學別人叫，叫老婆❤️！哼哼……你叫人家媽媽老婆，那媽媽也要叫你……嗯～兒子老公❤️！哼❤️！這樣才公平！對不對❤️？”

巧妙地避開了答應環節的媽媽，以這種看似“公平”的互換稱呼要求表明了心意。

占了大便宜的張天還想動歪點子，嗚嗚哇哇了好幾聲後，他又試探性地問道：

“換，換個？”

“換什麼？”

“換個霸氣一點的……嗯，大肉棒老公？”

“不要了啦！媽媽會害羞的❤️！”

王茉蕊搖搖頭，撒嬌似地拒絕道，但兒子臉上一有些落寞，她又忍不住伸出雙手捧起那張讓她深愛，如今又更愛了的小臉蛋。

“算啦算啦，媽媽老婆怕你了啦❤️！大～肉～棒～老～公❤️！大肉棒老公❤️！大肉棒老公❤️，肉棒老公❤️，大老公❤️，老公老公老公❤️！呐呐呐❤️，夠了沒❤️？夠了沒❤️？”

飽含深情又有些調皮的連續呼喚讓張天心滿意足，用力點頭數下，隨隨便便就能被哄開心的模樣，讓王茉蕊忍不住噗呲一笑！

“哈哈，到底是兒子老公❤️，隨便哄哄就開心了呢❤️～”

“什麼嘛！媽媽老婆，不是說好的大肉棒老公嗎？”

“咦～～剛剛叫的還沒付定精咧❤️～現在又要叫，壞老公給得起嘛❤️！”

“定金？什麼定金？”張天迷糊，他一個學生，哪來的錢來討好媽媽喲！

“笨蛋❤️～是定～精❤️！”

美媽故意放滿語氣的挑逗終於讓少年恍然大悟，張天猛地從媽媽柔軟的身上爬起，撐住床鋪就要發力猛操！

“媽媽老婆要，要多少定精啊？快說快說，看我一次性，呼，一次性付一年的！”

“嘻嘻❤️，你給不起哦，不過，可以用寶寶抵押哦❤️，成功讓媽媽老婆受孕❤️，就……嗯嗯❤️，怎麼，嗚，好大❤️，怎麼插進來了❤️！等下，咿呀呀❤️，人家還沒，好棒！還沒說完❤️！壞蛋～好用力❤️……不行了～要，哇嗚嗚❤️，要被，要被老公操❤️，操高潮了❤️！”

心意相明，被大肉棒兒子老公憐愛的幸福滋味讓這位嫵媚成熟的美人迅速抵臨高潮，敏感陰道被隨意抽插的滿足感讓她欲仙欲死，好似快要沉溺在幸福之中～

如果能一直沉浸下去的話，那麼溺死也無所謂吧？

王茉蕊很確定地想道。“咿齁齁❤️，好粗暴❤️～的大雞巴～在媽媽的子宮❤️和小穴❤️裏，嗯嗷嗷，來回衝刺！兒子好勇猛❤️～之前，咿呀❤️，之前灌進來的精液都，嗯嗯，都被操得噴❤️，噴出來惹❤️！”

酒店房間之中，親昵無間的母子亂倫淫戲已經持續了一個多小時，這麼長的時間裏，張天除了在一次子宮內射後拔出肉棒將滿臉癡媚，欲求不滿的媽媽換了個姿勢外，其餘時間，親生兒子又大又粗的黃褐色肉莖始終沒有離開美母淫濕肉穴的包裹和裹吮。

“媽媽真是～好色情，再來點，嗷嗷，再來點表情！好棒！媽媽，呼，最喜歡操～嘶，操媽媽了！小穴又美，表情又～啊哦哦，又色，腰根本，根本停不下來！”

因為操幹了媽媽太久時間，東方的天空早已全部亮起，饒是有窗簾的遮掩，但依然有足夠的光線讓無套交奸的親生母子倆觀察到一切可以刺激彼此肉欲的細節！

張天簡直愛死了媽媽被自己操得又是眯眼又是吐舌，又是翻眨欲罷不能媚眼的各種小表情了！

於是少年揮斥粗大肉莖，深深耕耘胯下美母極品肉穴，碩大的龜頭重重轟入子宮，將先前內射的濃精毫不客氣地通過猛操“噗呲”擠出小房間的同時，也迫不及待地沖享受著小兒子大雞巴服侍的媽媽撒嬌道。

“嗯嗯❤️～明明～哈呼，好羞恥❤️～但是～既然是小天❤️想要～那媽媽❤️～輕點輕點～好多精液❤️，嗚哇哇，都浪費了❤️～好過分，惹咿❤️嗚嗚……”

溫柔美熟女微微側頭以示羞澀，嬌滴滴的呻吟同時從嘴裏哼出，對於正在賣力抽插姦淫自己，讓自己體驗到欲仙欲死快感的兒子，身為慈愛媽媽的王茉蕊怎麼可能找得到拒絕的理由呢？

遲疑了片刻的媽媽再次扭正嫵媚潤紅的面龐，然後開始竭盡所能地展示熟女的韻味和撩撥，像是親昵的小情人般，拼命討好著瞪大眼睛視奸自己的壞兒子。

“哼❤️～”

先是一聲幽怨不清的哼嚀，然後媽媽齜牙咧嘴地露出了少許貝齒，左眼吃力閉緊，而右眼卻是閃爍著朦朧的幸福淚光！

努力絞盡腦汁用色氣表情取悅兒子的媽媽，第一個表情竟然是充滿屑氣的鄙夷盯視，明明她被操得滿臉潮紅，但眉宇之間閃爍的嫌棄卻叫張天拍案叫絕！

“好……好色！操死媽媽，操死媽媽啊啊啊！”

某個東西像是被觸發一般，瘦小身體猛然一顫的張天興奮得語無倫次，雙腿拼命向後蹬著床單，似乎想要把兩顆隨著肉莖衝鋒不斷撞擊在美媽肥濕鮑魚上的蛋蛋都插進蜜穴般，張天一頓狂插猛頂，又叫王茉蕊舒爽爆表！

剛剛還是對兒子露出嫌棄表情的屑美母情不自禁翻起了嫵媚白眼，同時機靈如她，也順勢做出了讓男人們成就感十足的“阿黑顏”表情！

“嗚嗚～呃呃❤️～好，哈滋❤️，好大～母狗媽媽❤️～喜～喜歡～大雞巴❤️，呃啊啊！”

腦袋微微後仰，美眸翻白的媽媽像狗狗吐舌一般癡媚地嬌喘並呻吟，粉嫩多汁的舌頭在唇邊一縮一吐，淫媚的雌香撲面而來，而為了滿足兒子的色欲，向來安靜嬌羞的王茉蕊甚至學著俏皮少女，顫巍巍地將雙手伸到臉龐，而後在兒子強勁有力地衝刺下，吃力地做出了兩個“V”型手勢！

真是一條被大雞巴操爽了的發情母豬啊！

“真是騷氣十足啊，嘿嘿，我的好媽媽～”

噗噗噗地操了幾下後，張天放緩了自己的進攻，好讓陰道劇烈收縮，似要高潮的媽媽休息一番。

張天這一個多小時來的變態操法，已經讓王茉蕊爽得高潮了五六次，即便女人是水做的，也頂不住這個小色狼這般玩弄。

畢竟是又可愛又溫柔的寶貝媽媽，張天肯定是捨不得操崩壞的，於是便放慢了姦淫力度，細細感受起了親生媽媽淫亂的肉穴和子宮，順帶和這位嫵媚尤物調一調情～

“媽媽的小穴，怎麼這麼多，呼，這麼多褶皺啊～”

“要不是那麼多騷浪淫水，可真難，呼，真難操到底呢！”

少年半眯著眼睛，享受著肉冠來回剮蹭蜜穴深處的快感，感受著那層疊褶皺對於肉棒抽插影響，不禁感慨一句。

而沒被兒子猛奸的王茉蕊也深深呼出一口濁氣，美熟女白皙的額頭又沁出了絲絲細汗，但被汗液染濕的眉宇之間，卻滿是媚人的安恬與羞澀。

“才，才不是❤️～小天的大雞巴❤️，明明都，呼，都在子宮❤️裏進進出出了，怎麼還好意思～嗯呐❤️，好意思說媽媽，媽媽小穴難操的呀❤️～”

說著說著，美熟女便有些小幽怨地噘了噘可愛的香唇，張天看得歡喜，緊緊抱住媽媽豐腴大腿的雙手立刻將媽媽雙腿掰開。

性器交接的狀態似乎讓母子二人心意相通，王茉蕊熟練地用分開的美腿輕輕夾住兒子的屁股，而張天也將身體壓低，龜頭“噗”地一下輕鬆擠進花心大開的子宮，同時也將腦袋壓得更低，更好地欣賞著媽媽有趣的可愛表情。

“嘿嘿。”

兒子色眯眯的小手終於忍不住伸出，直接摸上了媽媽性感香豔的唇瓣上。

少年調皮的手指對著柔軟濕潤的上唇一頓撥玩後，有些覺得煩躁的美熟女直接“啊嗚”一口，“惡狠狠”地吸住了兒子的手指。

但看似兇惡的咬弄，實則不過是輕柔貝齒對於手指的曖昧剮蹭而已，不僅傷害不大，口腔裏柔軟的香舌也被張天輕鬆俘虜，一番揉捏玩弄之後，溫順的媽媽便仍由兒子欺負，張開嘴巴，直接吐出沾滿口水的色情舌頭，墮落成為了兒子調情所用的肉玩具。

“滋哈❤️～唔～嗯嗯❤️～呃嗚哈～嗯呀❤️～”

美母香軟主動的舌頭不斷地擠入少年的指間淫蕩舔玩，偶爾張天受不了地夾緊手指，不給那調皮的舌頭到處亂動，搞得自己酥酥癢癢時，媽媽總是會發出“嗚嗚嗚”的可愛哼吟，然後眨著無辜漂亮的美眸沖兒子求饒。

如此溫順黏人，實在是犯規嘛，搞得張天都有點不忍心，繼續欺負媽媽了。

不過既然動作上占不到調情的便宜，那就把戰略重心移動到言語挑逗上吧，張天忽然壞笑，然後身體開始左右搖晃，攪得王茉蕊悶哼數聲，情不自禁地伸手摸上了兒子的腦袋～

“媽媽剛剛說什麼來著？噢！居然說自己的小穴一點都不難操，看來媽媽也覺得自己的小穴不如小姨那麼緊窄淫亂呢～”

突然搬出小姨的張天很快就搞得媽媽有些警惕起來，姐妹倆的有趣性愛競爭因為扭曲念頭放大器的影響，頗有點根深蒂固的意味。

而現在母子倆又是正在做愛的情況，無套交奸，被大雞巴完全塞滿的小穴和子宮一聽到兒子在誇妹妹，立刻就著急起來了。

情不自禁快速絞緊，證明自己在榨精方面不比調皮妹妹差的姐姐，將身上的兒子搞得快速吸氣，畢竟突然就被溫柔肉穴絞緊襲擊什麼的，真是刺激啊！

“讓你～讓你亂說話❤️！”

“哼，明明操著媽媽❤️！不，不許，嗯呐❤️，不許想著～小璿！”

“只能，嗯呀呀❤️，只能操媽媽❤️！”

略微吃醋的美熟女一邊嘟囔著，一邊捧起兒子滿足無比的腦袋，嬌滴滴地伸出指尖抵著少年額頭讓其坐起來時，王茉蕊也主動將環抱著那瘦小身體的豐腴雙腿分開。

然後，很是不客氣地架到了兒子的肩膀上！

“繼續❤️！看媽媽不，哼❤️，再，再榨你一次❤️！”

氣鼓鼓的媽媽催促著兒子繼續猛操自己，張天伸手抓上媽媽腳踝之時，忍不住開口點破了媽媽的窘態！

“什麼再榨我一次！明明是媽媽剛剛用小穴欺負大雞巴，結果自己先受不了，想要高潮了對吧？”

“啊啊啊❤️！不，不許胡說❤️！”

微微蹙著眉頭的王茉蕊小聲抗議道，但慌張不安，四處亂瞥的美眸卻是將其出賣！

輕柔握住媽媽腳踝的少年看著胯下嬌羞美媽越發得意，緩緩挺動下體抽插蜜穴子宮的同時，再次壞笑出聲。

“嘿嘿，媽媽還說謊呢！明明小穴都已經是親兒子的形狀了，還覺得自己能騙人啊？”

“哦哦，嘶，居然又變緊了，媽媽又興奮了哦，是因為被，好爽！被兒子的大雞巴摩擦，還是，呼～我頂！還是被兒子說破了淫亂母豬的身份，所以，嘖嘖，所以受不了了啊！”

張天簡單兩句話下去，便讓本來就很興奮的王茉蕊更加頂不住，身下的性感肉體情不自禁地扭動起來，而熟女的呼吸也變得更加綿長悠揚，胸前的兩顆爆乳也緩緩晃動著，色情又香豔～

“快，快別說了，專心，專心操媽媽啦❤️！”

媽媽逆來順受的性格，實在是拿執意要挑逗自己的兒子沒有辦法，聽到媽媽撒嬌似的請求聲，張天獲得了滿滿的挑逗成功欲望！

深深插滿親生媽媽陰道的大雞巴陡然一顫，渾身充滿力氣的


──────────────────────────────────────────────────
第61章
────────────────────────────────────────

少年準備在這具肉感十足的絕色胴體上發洩積攢許久的色欲！

“媽媽，繼續，我要你，要你，呼，要你色起來！”

抓住媽媽腳踝的雙手忽然發力，張天將兩隻雪白玉足直接放到自己胸口！

“啊？”

雙腳忽然踩著兒子胸口上的感覺有點奇怪，但隨著少年咬緊牙關，將全身重量往下一壓，膝蓋彎曲的壓迫感和肉穴被狠狠暴操的快感同時襲來時，卻是讓王茉蕊有點招架不住！

“好，好過分❤️！”

“大雞巴，好凶❤️，差點就，呼，就應激了❤️，還好沒把，呼❤️，小天踢開！”

明明雙腿狠狠一蹬，就能把這個瘦小的色兒子踢走，但王茉蕊卻實在不敢亂動，拼命忍耐受著被暴奸的興奮，同時也開始絞盡腦汁，用各種色氣香豔的表情刺激兒子。

“加油，加油～嗯～呀❤️！媽媽給你！比，比個，奶，奶心❤️！”

呻吟著讓兒子加快衝刺的媽媽雙手抓住一隻肥乳，靈巧的雙手因為不善於做這麼熱辣的事情，搞得那雪膩飽滿的乳房顫抖了好一會後，才勉強被雙手扣出一個色情的愛心！

“嗚嗚，又，又加快了❤️，好厲害❤️，嗯嗯，小天❤️～”

又是一聲嬌吟，王茉蕊踩在張天胸膛上的美腳忍不住羞恥地蜷縮足趾，然後曖昧地在少年的皮膚上摩擦起來！

逐漸進入迷亂狀態下的媽媽表情越發精彩，時而做出小女孩鼓嘴吹氣時的動作，時而凶巴巴地沖兒子咬牙切齒，似乎在控訴對方侵犯親生媽媽的獸行！

或是用雙手食指調皮地戳著嫵媚雙頰，弄出可愛的小酒窩，又或是將頭發揉亂到臉上，然後用力吹氣，將發絲吹得亂飛。

玩得嗨了，溫柔保守的媽媽甚至還會主動用手捏著瓊鼻讓自己憋氣，窒息的不適和做愛的快感雙管齊下，很快便讓這位性感熟女招架不住。

“呃啊啊，媽媽❤️，要，要壞，惹呀❤️，壞掉了❤️！”

鼻子鬆開的同時身下的美熟女亦是拼命張開大嘴，大口大口地呼吸著新鮮的空氣，熟透了的悄顏寫滿了對精液的渴求，而那胸口的兩隻大奶，也在沉重呼吸和肉體的顫抖下跳動得更加歡快淫蕩！

好一對白白胖胖的色情肉兔！

“媽媽，我，我來了，等下，我先～讓我先，哈滋！”

少年用力晃動著腰部，舒適柔軟的豐腴大腿和臀肉操弄起來實在是最完美的緩衝區，當母子二人的性交聲激烈到發出清脆悅耳的啪啪聲時，張天再也克制不住對媽媽不斷蹭弄自己胸口美腳的喜愛！

雙手用力一撈，少年依稀還有口水絲線相連的色情小嘴立刻吻上！

“啊啊，不要，不要舔❤️……不要舔人家的腳，腳趾❤️，嗚嗚，好羞恥❤️，居然……居然被奸到……到高潮了❤️！”

“呃呀呀，等，等等❤️！好過分，好羞恥，啊咿呀❤️，等下再插子宮❤️，唔啊！射了，怎麼可以……嗚嗚嗚，在，好多～在媽媽這種狀態，內射❤️！羞～咿呀，羞死了❤️！”

用力吮吸媽媽可愛的腳指頭的少年將身體往前一鬆，肉棒插進美人妻小穴最深處而後再闖入子宮，享受著媽媽蜜穴的高潮，決堤一般的濃精肆無忌憚地噴澆而出，射得王茉蕊淫叫連連，不能自已～

……

“媽媽老婆好棒～不僅小穴爽，身體也好軟哦！”

連續兩次噴射以及一個多小時的不停猛幹，讓張天在二次灌精後不久直接趴在了美媽的身體上休息。

手掌隨意往上一抓，便是兩隻柔軟飽滿的巨乳，而愜意把臉躺在媽媽懷裏，不僅能感受到身下胴體的酥軟與溫熱，沁著濃郁雌香的氣息也鑽入了兒子的鼻腔之間，讓張天緊繃許久的神經得到舒展，瘦小的身體對於媽媽的迷戀更甚，以至於將王茉蕊當做大號的玩偶輕輕蹭弄起來。

而被操爽了的美熟女也是徹底沉浸在了兒子老公的愛昵之中，緩慢吐息，放鬆酸軟嬌軀的同時，美人的纖纖素手緩緩摸上兒子的腦袋，指尖或揉或捏或蹭，隨意摩擦玩弄懷中小傢伙的臉龐。

兩條再次分開至兩旁的美腿也貼在了兒子身體兩側，柔軟舒適的輕巧夾緊時不時襲來，搞得興奮的大雞巴又忍不住緩緩跳動，射得有些澀疼了的輸精管再次收縮運動，將殘留的精液繼續噴出，似乎要把一切的愛欲都獻給身下的美麗媽媽。

這本來是能持續許久的愛意溫存，甚至若是母子二人再次來了興致的話，或許又免不了一場色氣滿滿的亂倫大戰。

可惜這裏不是家裏，而且惦記著張天大雞巴的，可不止王茉蕊一人。

“姐姐，姐姐！小天在你這嗎？喂！”

王旖璿只是套上一件簡單的睡裙，便著急地來到了王茉蕊房間敲門。

睡醒的她第一時間往旁邊伸手，然後抬起美腿想要把身旁的小外甥攬入懷裏，然後用熟練的美乳擠壓以及玉腿摩擦勾引，刺激那根休息了一晚上，早上肯定晨勃，又大又硬的雞巴狠狠插入自己的蜜穴，然後用激烈的肉欲帶走身體裏殘餘的困倦，用淫叫和嬌喘迎接嶄新的一天！

當然，那只是王旖璿剛睡醒，迷迷糊糊的色欲計畫罷了。

實際上大雞巴外甥早就起床，跑去操媽媽了。

撲了個空的王旖璿有些無聊地伸了伸懶腰，反應過來今早上外甥的大雞巴是屬於姐姐後，便決定再睡個回籠覺。

但剛剛躺下，這位已經被色欲撩起欲望，火辣大膽的輕熟美人便忍不住把手摸上了濕噠噠的雌穴～

玉指熟練地對著微張的蜜鮑來回摩擦了幾下，讓中指被淫水滋潤得足夠濕後，便“噗呲”一聲，惡狠狠地插入了饑渴的小穴裏！

然而已經食髓知味，體驗過張天粗大肉莖的饑渴美人哪里是自慰可以喂飽的，哪怕手指在蜜穴深處攪得天翻地覆，也比不上小外甥的一記暴操！

欲火焚身的王旖璿再也忍受不住，隨便往身上套了件睡裙，便火急火燎地趕往姐姐房間。

於是才有了現在這一幕。

“呃？小，小璿？”

王茉蕊有些疑惑地抬了抬頭，而趴在她身上的張天也戀戀不捨地撐了起來！

因為連續灌精，大雞巴已經變得不再那麼堅挺，早在幾分鐘前就滑出了媽媽的子宮，此時再借助滿是精液淫水混合物的潤滑往下一抽，性器交接的部位瞬間發出了一聲淫靡的“啵”～

母子倆終於分開。

“要去開門嗎？”

張天看著有些不知所措的媽媽，小聲問道。

“唔……”王茉蕊用手捋著淩亂的頭髮，沉吟抿嘴的模樣有些可愛，片刻之後，她有點小狡猾地搖了搖腦袋，然後抬起美腿，對著兒子的身體輕輕一勾～

“唉！”

少年小聲驚呼，但身體卻沒有抵抗，順勢跌在了媽媽身邊，然後身旁的美麗熟女身體一傾，片刻不到便把小兒子壓到身下。

“噓❤️～”

一甩漂亮長髮的媽媽唇前豎著筆直的食指，曖昧的聲音暗示著少年噤聲，然後騎坐在兒子肚子上的性感胴體輕巧晃動，同時玉手向後一撈，直接握住棒身，讓有些“無精打采”的大雞巴貼入自己色情股間，用自己的曼妙和柔軟，刺激這根變態巨根，想要讓其激發戰鬥的欲望。

得益於柔軟的大床，以及王茉蕊分散力量的雙腿，張天雖然被壓住，但卻一點也不吃力，反而有種被壓著很舒服的快感。

“媽媽～好棒！”

看著身上美母在自己身體上的曖昧扭動，張天情不自禁地伸手玩弄起了這位性感尤物。

“嘿嘿，毛毛很柔軟很漂亮呢！媽媽肉肉好多，軟乎乎的。”

一隻色情小手撫摸上了親生媽媽羞恥飽滿的陰戶，柔軟的恥毛被來回撥玩著，而後兒子並起手指輕輕一戳，肉感十足的恥丘立刻凹陷下去，質感很是色情。

而另一隻手掌則是摸上了媽媽的小腹，因為有精液的幫助，王茉蕊肚皮上透露著的子宮部位微微隆起，張天伸手一摁，立刻讓騎在身上的媽媽情不自禁地發出了一聲嬌吟。

“呀❤️～”

敏感的子宮被隔著肚皮刺激，情不自禁地蠕動起來，而強行填滿這個溫暖小房間的粘稠精液，更是在同子宮的色情摩擦下，製造出了一種奇妙的快感。

王茉蕊生怕自己媚叫出聲，於是嘴巴立刻咬住了手指，但鼻間哼出的氣息實在香豔撩人，美熟女媚眼如絲，哀怨迷離的恍惚表情，看得張天大呼過癮。

於是少年的大拇指抵住可愛肚臍用力一旋，然後再狠狠一摁！

身上的性感媽媽如遭重創，小腹激烈起伏的同時，軟乎乎的身體也徑直倒在了兒子的身上！

“哇靠，好重！”

溫暖的胸口和兩隻大奶惡狠狠地砸在少年的腦袋上，濃郁的雌香悶得張天也慌亂了起來，色情的小手情不自禁地從媽媽的腰間往下摸去，越過美熟女性感的腰肢，少年的大手一把拍在那又大又色的肥臀上！

“嗯呀呀，好壞❤️！小天好壞❤️！”

壓著兒子的美母淫媚的哼吟著，有點控制不住騷動欲望的王茉蕊像是一條激烈的大魚般拼命扭動起來。

沉浸在收穫愉悅的小漁夫張天哪里承受得住成熟媽媽壓在自己身上的淫亂狂扭，感覺腦袋兩隻被兩隻肥乳來回拍打摩擦的他，一會就被欺負到滿腦暈沉，不知所措～

用自己豐腴肉體狠狠憐愛了一把兒子的王茉蕊終於滿足，不過當她撐起身子，看著身下眼睛都有點睜不開，呼吸都紊亂了的迷糊兒子後，嫵媚成熟的臉上情不自禁地露出了俏皮的嬉笑。

“這麼不禁玩啊～小傢伙❤️！哼哼❤️！”

抵著少年鼻尖，然後緩緩往下摸去的指尖輕巧掠過張天的嘴唇和下巴，一直筆直往下直接摸到兒子的肚子上後，王茉蕊才忽然撐起身子，豐腴雪白的大腿忽然蹲起，頗為色氣地將一側的頭髮撩到耳後，緊接著纖手向下一撈，直接就握住了兒子粗獷有力的大雞巴！

“繼續做哦❤️，在與小璿一門之隔的房間裏偷情❤️～呼～媽媽好興奮❤️～”

王茉蕊一邊低吟，一邊抓著兒子的大雞巴來回晃動，每當碩大的龜頭輕鬆分開蜜鮑，抵住穴口即將插入之時，美熟女踮腳蹲坐在兒子身側繃緊美腿都情不自禁地打著顫。

越是接近叫自己發瘋墮落的無套亂倫性愛，王茉蕊便越是拼命忍耐，似乎想要這種唾手可得的美好感覺再醞釀，再醞釀一會～

這樣收穫的快感，似乎會更讓其滿足！

“咚咚咚！”

但計畫趕不上變化，王茉蕊拿親妹妹當做淫玩的樂趣，而後者的存在勢必會影響到她。

“喂喂喂，姐姐肯定醒了，就在裏面！快點快點，把門開開！”

大雞巴小天肯定去找姐姐了，要是被他那根變態大雞巴插入的話，就算是還在睡覺，也一定會醒過來的吧？

現在裏面一點動靜都沒有，肯定是壞蛋姐姐故意脅迫了自己的大雞巴外甥，然後脅迫著榨精！

一想到姐姐一邊捂住小外甥，一邊滿臉得意的淫笑，並且扭動著那比自己還要豐滿的色情胴體在少年的身體上淫亂起舞，用極品肉穴肆無忌憚地榨弄著本屬於自己的白濁濃精。

王旖璿心裏便一陣難受，於是又加大了拍門的力度！

“姐姐別玩了，我知道你在裏面，現在都多少點了！今天還玩不玩其他的專案了！”

“哼！姐夫他們可都在我旁邊，等著你出來呢，快點快點，別讓大家等著急了！”

光是自己一人的話，姐姐肯定會忽略裝死，但要是帶上姐夫以及阿鑫的話，恐怕這位溫柔賢淑的大美人，肯定會因為怕給別人帶來困擾，而趕緊給自己開門的吧？

王旖璿對於王茉蕊實在是太瞭解了，本來都懶得理會門外那個搶大雞巴的壞妹妹的姐姐，明明已經悶哼著往大雞巴坐下，用蜜穴吃住了龜頭，但一聽到還有姨夫和丈夫在外面等自己，瞬間就心慌了。

“小天，穿衣服，該起來了！”

立刻翻身滾到一邊的王茉蕊手指捏起被子往身上一卷，一條簡單又不失氣質的超簡樸被裙披在了她的身上。

過長的部分好似裙擺拖在了地面上，恰巧這床薄被又是白色，此刻被媽媽這麼隨意一套，頗有種婚紗新娘的美感。

張天手握扭曲念頭放大器，就算老爸和姨父到了面前都不懼，因此被媽媽勾起了欲望的少年也翻身下床尾隨王茉蕊身後，步伐輕快，胯間挺著的大雞巴一顫一顫，同其主人瘦小的身體頗有一絲格格不入～

“吱呀～”

緊閉的房門輕輕打開一絲，門縫中擠出一顆謹慎心虛的腦袋。

“早上好～姐姐！”

王旖璿歪頭輕笑，還在胸前伸手擺了擺，打了個十分熱情的招呼。

“呼～”

王茉蕊眨了眨美眸，然後有些如釋重負又有點無可奈何地吐了口氣，她算是看清楚了，妹妹身邊哪里有人，自己又是被騙了。

“還沒睡夠，好困～”美熟女立刻眯起眼睛，打了個懶洋洋的哈欠，正要順手關門，無視妹妹之時，王茉蕊慵懶緊閉的美眸忽然瞪大，秀眉微蹙，顯然是一副吃驚的表情！

“我，我的被子裏……小天❤️！”

原來尾隨美母身後的少年趁著媽媽同門外的小姨閒聊，於是掀起薄被一角，興沖沖地鑽了進去！

輕薄的白色被子下一動一動，隱約能看到少年腦袋的輪廓，一會不到，被兒子色情雙手愛撫挑逗的媽媽便被迫分開了美腿，性感豐腴的大腿立刻從被子間


──────────────────────────────────────────────────
第62章
────────────────────────────────────────

的縫隙伸出，直至暴露出性感的側腰，時而不受控制地打抖，顯然是被張天的淫玩愛撫搞得有點受不了。

“姐姐這麼吃驚幹嘛～搞得我還以為附近有人過來了呢～”

王旖璿心虛地瞄了一眼周圍，看到清晨的走廊依舊空無一人後，沒好氣地拍了拍胸脯。

因為下來得匆忙，這位本就火辣大膽的輕熟美人根本就懶得認真穿衣，真空的身體之上只有一條近乎於半透明的小吊帶冰絲睡裙。

超短的裙擺露出了性感的大腿根，而若是王旖璿做一個伸展雙臂，踮腳舒展腰肢的放鬆動作的話，短而性感的小睡裙定然會繼續拉高，到時別說挺翹圓潤的屁股完全走光，恐怕那神秘成熟的蜜穴幽谷，也會被其他人看個爽快吧～

下半身已是如此，上半身的情況則是讓人更加擔憂，像是沒有自己整理衣裝能力的小女孩般，左邊那根細細的睡裙吊帶完全滑到了這位輕熟金髮沒法的胳膊上，於是那一側的布料迅速下扯，如同蜜桃般漂亮香豔的左乳呼之欲出，尤其是乳房和布料摩擦的部分，粉嫩的乳頭若隱若現，勾人伸手扯下布料，或是將手伸入這單薄衣服，狠狠愛憐那兩隻性感的美乳！

“不，不說了❤️，嗚嗚，我，我要，呼，要睡了❤️！”

王茉蕊滿臉慌亂，兒子擠入自己大腿之間，拼命用手指來回進出自己肉穴的姦淫實在過分，恍惚之間，她甚至聽到了蜜汁在快速抽插之中恣意噴出的細微水聲！

太淫亂了！

幾秒不到，剛剛還是身披“婚紗白裙”，宛若神聖美麗新娘的美熟女，此時卻吃力地抓著門框，性感豐腴的絕色胴體不由自主地向後翹臀傾斜著！

暴露出薄被之外的修長美腿因為快速的玩弄羞恥得拼命繃緊，尤其是來不及穿上拖鞋，就這麼赤足踩在雪白瓷磚上的美腳，更是激動得足尖踮地，暴露而出性感優美的足弓曲線隨著兒子的手指抽插一顫一顫，仿佛這頭美麗優雅的雌獸隨時都有可能因為過度的快感衝擊身體酥軟，而後跌倒在地！

“睡了？臉這麼紅？”

王旖璿輕輕歪頭，雙手橫在腹前，曼妙的身體忍不住往前傾斜，似要靠得更近好分析姐姐的羞態到底是對自己撒謊，還是因為一些其他的東西。

“我，我被你吵醒，所以，咿❤️～好，好❤️……”

“好什麼好！”

“嗚嗚，我，我好困❤️～”

王茉蕊用力閉起的眼睛忽然張開，濕潤美眸裏溢滿的楚楚可憐叫人有點心疼，但眼前的妹妹卻越發蹊蹺，雙手立即趴上房門，欲要強行推開！

“姐姐讓我進去，我要看看你在幹嘛！”

“不，嗚嗚❤️，不要，不要了啦！小天❤️！”

明明是拒絕妹妹的話語，但王茉蕊卻情不自禁地叫出了兒子的名字，只因此刻她慌亂的大腦，認為背後的小傢伙危險性更大！

“嘻嘻，抓到咯，果然小天在裏面，進去進去，快讓我進去，快！”

輕熟美人歡快得意的聲線哼出那張性感的嘴巴，推門的手也立刻收回，趕緊催促著姐姐不要抵抗，放自己進去和大雞巴好好親昵親昵。

“不，不行❤️，不能進來❤️，不，等等，這裏，不，咿呀❤️，不行❤️！”

同樣是要拿來拒絕妹妹的言語，但理智的大腦對熟女主人目前的危機一通分析過後，還是讓王茉蕊情不自禁地回過腦袋，沖背後的兒子呻吟求饒道。

但毫無作用。

通過鑽入媽媽身下，掰開媽媽美腿，然後用手指挑逗媽媽極品肉穴，讓這位本來要騎乘自己的美豔尤物再次到達發情狀態，擺出色情的後入姿勢後，張天便屁顛屁顛地爬了起來，掀起礙事的白色薄被，粗獷的雞巴抵住肥臀，不由分說地在媽媽的哀求之下狠狠一插！

“哎！居然在偷情！聽到了，我聽到了！”王旖璿氣呼呼地插了插纖腰，美眸盯著滿臉潮紅，雙眼迷離的姐姐，頗為幽怨地指正道，“太清楚了，一聽就知道是姐姐大屁股被後入的動靜❤️！還有小穴，濕透了的小穴被大雞巴突然插入❤️，多餘淫水噗呲一下擠出來的聲音❤️！”

“啊啊啊啊，好色好過分❤️，姐姐故意跟我聊天，然後又勾引小天操進去❤️，我不管我不管，你們居然這樣欺負我，讓我進去，讓我進去嘛❤️～”

王旖璿有點受不了似地快速跺腳，本來就搖搖欲墜的衣服在她的運動下再次滑落一絲，半顆蜜桃美乳暴露在外，嫣紅飽滿的乳頭同涼爽的空氣完全接觸～

“姐姐好會玩❤️！一邊，呼，一邊若無其事地跟人家聊天❤️，還故意裝出一副，啊呀呀，剛睡醒的無辜樣子❤️，結果背地裏，肯定是對著小天故意分開大腿，色眯眯地晃著屁股進行勾引，可惡❤️！”

“小天肯定被你迷住了，於是姐姐肯定又騷裏騷氣地把手放到背後❤️，故意對著興奮的大雞巴勾了勾小手指❤️！哇啊啊，好色好色❤️，姐姐你怎麼，呼❤️，這麼會玩，搞得人家也～嗯呐❤️，我不管，我要進去，我也，我也想要嘛❤️～”

本來就敏感的乳頭，在其熱辣女主人的大膽幻想之中，立刻變得尤為敏感起來，迅速充血勃起的模樣，真是又色又迷人！

想像力豐富的王旖璿也快便把身體搞得一塌糊塗，有些受不了的她忍不住夾緊雙腿相互摩擦，本就嬌俏妖媚的面龐也撩人得很，哪怕是對上正在被大雞巴抽插的迷離姐姐也不遑多讓！

“嗚嗚，姐姐❤️，咿呀❤️，沒，沒有，才不是～啊哦哦，勾引的，是大雞巴❤️～是小天，偷偷，好深好大❤️！偷偷操我❤️，好激烈，一直亂頂❤️～明明小穴，呃嗚嗚，已經是……大雞巴形狀了❤️！竟然還，啊哦哦，還這麼粗暴❤️！好過分❤️！”

從門縫中露出的半顆腦袋滿臉迷醉，雖是說著埋怨兒子欺負自己的言語，但舒爽的哼吟和隨著抽插一吐一吐的色色香舌，卻是將饑渴熟女的滿足和歡喜完全出賣！

本來就有點吃醋的王旖璿哪里受得了這般勾引，於是握緊粉拳繼續往前猛推，也要加入戰鬥！

“不，不要❤️！”

碩大的龜頭同時用力往前一頂，得意洋洋的張天就這麼卡著不動，壓迫著親生媽媽搖搖欲墜的宮頸！

要是這頭髮情雌獸敢讓出身位開門話，身體必定需要狠狠後退，到時候花心肯定承受不住這股力量，肯定會噗呲一下打開，讓親生兒子再次回到淫亂的子宮懷抱之中！

儘管連子宮都變成了兒子龜頭的形狀，但主動開宮什麼的，對於一個保守嬌羞的媽媽而言還是有點過分。

更何況妹妹還在身前！

自己若是不知廉恥地對著親生兒子獻上受精的子宮，未免也，也太沒有姐姐的風範了吧？

“不，不要進來❤️，現在不，嗯嗯，不行❤️！”

王茉蕊羞媚地搖晃著腦袋，企圖跟妹妹解釋，但滿臉迫不及待的王旖璿只是沉了沉不悅地悄顏，開口的言語更是宛若晴天霹靂。

“哼❤️！我偏要進去，實話告訴姐姐，人家已經發情了哦❤️，都怪你要和小天做得這麼刺激，我下面都濕透了❤️！”

“你不開門，我就，嘻嘻……”王旖璿一邊說著，一邊把手插進寬鬆的冰絲小睡裙，一把將那裸露在外大半的奶子完全撈出，然後更是在悶哼下抖動嬌軀，柔滑至極的冰絲睡裙對上同樣順滑的美人玉肌，二者自然是交叉錯過，迅速離開了彼此。

一絲不掛的溫香軟玉再次暴露在外，宛若一尊玲瓏白玉雕塑的金髮輕熟美人就這麼咬著之間，毫不知恥地站在門外，一邊沖門內挨操的姐姐拋去媚眼，一邊曖昧地扭動嬌軀，手掌沿著小腹插入那恥毛稀疏的極品陰戶～

“姐姐不讓我進～那我就，嗚嗚❤️，就被，被其他男人當初露出癡女拖走❤️，哼❤️！”

真是讓人頭疼的調皮妹妹啊！

明明都是要懷孕的准媽媽了，居然還用這種東西來威脅自己溫柔的姐姐。

“你，嗚嗚❤️，你進，進來❤️！”

大門忽然拽開的瞬間，王茉蕊雙腿猛地往後退開數步，完全壓迫在兒子腹部上的肥臀淫蕩變形，而龜頭抵住的宮頸地忽地擴張打開，一下就被那早已等待良久的肉菇操了進去！

“嘻嘻❤️。”

狡猾的妹妹終於得逞，索性連地上的睡裙也懶得撿起，直接哼著小曲，邁著性感貓步走進了房間之中。

王旖璿不知道的是，她隨意落下的布料在幾分鐘後就被慢悠悠趕來這裏的某人彎腰拾起，瞄了一眼緊閉之中偶爾傳出熟女悶哼聲音的房間後，那人嘴角上揚，邁著輕快步伐悄然離去～

……

“哇❤️～～～”

剛一進到房間，王旖璿便驚訝得捂住了嘴巴，瞪大的美眸裏滿是激動與歡快，而這位輕熟俏皮美人視線所及之時，亦是淫亂不堪。

溫柔的姐姐為了避免自家這個調皮妹妹玩火自焚，強行頂著兒子碩大龜頭抵弄花心的狀態，強行後退打開了房門。

性感豐腴的肉體主動向後壓迫，可憐的宮頸還以為是淫亂主人想要被開宮了，於是一鬆一縮，頗為親昵地將兒子的大龜頭鎖進了小房間之中，嬌嫩濕潤的宮頸輕巧一箍，敏感的冠狀溝立刻傳來了酥酥麻麻的快感，刺激得興致高昂的大肉棒更加激烈顫抖，操得美媽直接高潮！

而王旖璿，看到的便是美麗姐姐不受控制抵達高潮後的淫亂媚態～

“不，咿呀呀❤️，不要看！呼❤️～”

愉悅的高潮韻味宛若潮汐一般不斷沖刷著王茉蕊羞恥的大腦，而她曼妙豐腴的身體更是不受控制地哆嗦起來，兩隻踮起的玉足完全繃緊，只是發出一聲無法自拔的媚吟！

這位成熟端莊的美麗媽媽便在高潮和大雞巴連續不斷的子宮性交之下全身脫力，撲通一聲，便跪倒在了地上。

得益於身上裹著的被子，王茉蕊並沒有被怎麼磕到，但身後的張天，卻是因為龜頭死死卡主子宮，被媽媽倒下的美豔胴體牽扯著往前一摔。

小小的身體立刻跌趴在美媽肥美圓潤的大屁股以及光潔如玉的後背上，砸得王茉蕊發出一記悶哼，旋即便是如泣如訴，羞澀不堪的委屈嗚吟～

“哈哈，好激烈的啪啪啪❤️！啊啊，姐姐真是的，一大早就偷吃這麼變態的晨勃大雞巴❤️，現在知道錯了吧？某人受不了了喲❤️！”

王旖璿看著姐姐被操得趴在地上，翹起肥臀滿臉潮紅頭髮淩亂的狼狽模樣，沒心沒肺地發出了得意的齁笑。

而後這位玉手掩著嘴唇的調皮小姨，美足輕巧踢踏走礙事的拖鞋，邁著婀娜蓮步，扭著魔鬼小蠻腰，慢悠悠地來到了小外甥張天的背後。

“小姨？”

媽媽的大屁股實在是太軟太舒服了，張天實在是不想起來，但來到自己背後的小姨卻是讓他有點警惕，畢竟這位火辣大膽的淫色美人，可是愛玩得很！

“嘻嘻❤️。”嘴裏發出得意嬉笑的輕熟金髮美人只是自顧自地做著自己喜歡的事，高傲站立的她看著像是狗狗交配一般的姐姐和外甥，於是心裏便忍不住生出了支配調戲的想法。

一隻性感玉足忽然抬起，抱負雙手的王旖璿往前輕輕一踢，直接踩住了少年的屁股！

“噢！小，小姨！”

張天只覺得身後有股力量傳來，並且不斷變大，同時小姨銀鈴般的壞笑也終於傳出。

“哈哈，好，好可愛的屁股哦❤️～真是發育的，不錯呢！屁股肉真結實呢❤️～一點也不像女孩子那樣軟乎❤️～呼，手感，不對，是，哈哈，是腳感❤️！嘶～真棒❤️！”

好動少年略顯緊實的臀肉讓身為女性的王旖璿格外喜歡，本來只是壓迫著屁股上隨意晃動的玉足，有些癢乎乎地微微抬起，然後迅速落下！

“惹咿❤️！”

一下輕踹，發出呻吟的卻是跪坐在地上委屈嗚吟的美麗熟女！

原來竟是深深插入子宮的大雞巴很好地將小姨調皮美足傳來的力量傳遞到了龜頭上，嬌嫩敏感的宮壁被這麼一頂，受驚似的激烈蠕動收縮起來。

“啊哦哦，媽媽的子宮❤️……好……好會動❤️！”

現在輪到張天不受控制發出滿足呻吟了。

“哈哈，好玩好玩❤️，姐姐快，快爬❤️，不然我，嘻嘻❤️，我又要用力了哦❤️！”

調皮至極的妹妹竟然開心地拍起了小手，玉足踩在小外甥屁股上隨意摩擦，似乎隨時都會發力，而讓她停下來的辦法或許只有一個，滿足這位貪玩美人的祈願。

讓自己這位溫柔姐姐以狗交姿勢下馱著兒子在房間裏亂爬……

“過，過分❤️！”

王茉蕊嘴裏是說不出什麼罵人的辭彙了，無奈如她，為了不被玩弄得太過分，只能趕緊馱著身上的兒子開始緩緩爬行，為了前進而被迫鬆開裹身被子的手掌，很快便讓這位美麗熟女變得一絲不掛，於是羞恥欲再漲一分，但爬行的速度卻是得到了提升，避免了被調皮妹妹從後方踢腳刺激的玩弄。

逐漸明亮的房間之中，一位姿態豐腴的裸體熟女四肢著地，她嬌喘著扭動色情的軀體，羞紅著臉在房間地板上來回爬行，而她的背上，則是爬著滿臉享受的親生兒子！

少年的身體宛若強行依附在美熟女身上的寄生蟲般，唯一的區別，可能是寄生是為了汲取營養，而兒子是為了汲取這具絕色胴體之中的每一絲美好，以及為了將濃濃的精華液，反哺進那能孕育小生命的淫亂子宮吧？

瘦小


──────────────────────────────────────────────────
第63章
────────────────────────────────────────

的身體完全緊貼在媽媽的後背上，興奮的面龐肆無忌憚地摩擦著柔滑的玉背，一根淫濕舌頭或舔或卷，玩得王茉蕊後背黏糊糊的，兩隻色情小手則是往下一抓，將那一對在爬行途中依舊顫巍巍的肥乳抓在手中！

“媽媽的奶子，好大，好重！”

沉甸甸的肥乳正如兒子所歡呼的那般，又大又重，宛若兩顆裝滿水的水球，張天只是隨意伸手一摸，兩隻肥乳便淫蕩摩擦起來，搞得王茉蕊的呼吸更加沉重。

“嘿嘿，玩下媽媽的碰碰奶！”

忽而產生了一個色色想法的兒子雙手貼住美乳兩側，然後同時發力，兩隻在倒懸在美人胸間，只是爬行就會輕輕搖晃的極品巨乳，立刻淫亂得相互碰撞起來！

不愧是又大又美的巨乳，只是稍微施加點力氣碰撞，甚至都發出了細微淫蕩的動靜。

敏感美肉相互摩擦所帶來的刺激快感本就羞恥，結果還發出了色色的聲音，尤其是背上兒子的歡呼，以及對於自己大奶子的淫蕩比喻。

“什麼碰碰奶❤️～明明媽媽❤️～很少，嗚嗚，很少這樣的❤️！”

王茉蕊媚顏又是一陣委屈，但此時的她又能怎麼樣呢？

“嘻嘻❤️，姐姐，好像母狗❤️誒！”

“被這麼大的雞巴❤️操了，結果，嘻嘻❤️，結果還能爬這麼快❤️！”

“好酷哦❤️！”

王旖璿悄咪咪地跟著身後，背負雙手的她像是遛狗的悠閒主人，甚至臉上露出了心滿意足的笑容。

玩樂之心至此得到滿足，自然對永遠都寵愛自己的姐姐更加喜歡，雖然想要看到姐姐一邊爬行一邊被子宮內射高潮，渾身顫抖崩壞的有趣畫面，但她更怕姐姐磕破了膝蓋。

於是蹦跳著來到母子倆側邊的輕熟美人，直接把腳伸進了王茉蕊的身下。

“起來啦起來啦，到床邊了哦❤️。”

調皮玉足輕輕一勾，試圖讓姐姐站起身子，而背後的張天也不敢繼續膩乎身下的美母，趕緊爬起身子的他，也抱住媽媽的柳腰，盡可能地想要將這具熟女美肉抱直身軀。

不過無論是小兒子的使勁，還是妹妹的玉足勾弄，都比不上王茉蕊自己發力。

悶哼一聲抓住床沿的美熟女終於勉強坐起，隨手整理了一下散落在面前的淩亂長髮後，那張溫柔嫵媚，透著一股賢慧嬌羞的熟女悄顏再次回到了妹妹眼前。

“嘻嘻❤️，姐姐今早上被操了幾次啊～臉蛋紅撲撲的❤️，被大雞巴❤️滋潤得很不錯嘛❤️！”

王旖璿依舊是大大咧咧地說著讓人面紅耳赤的話題，而王茉蕊只是無奈喘氣，手掌往背後抓住兒子胳膊，然後雙腿雙手同時發力，終於站了起來。

“呼，累，累死了。”

終於站起來的美熟女，連小腿都是打顫著，面對近在咫尺的大床，她想都沒想直接撲了上去。

“咿惹呀❤️！子宮又，呼～又麻了❤️！”

兒子又被自己連帶著摔下，即便王茉蕊已經經歷過一次被龜頭狠狠頂撞子宮的滋潤，但這次還是有些忍受不住，淫媚地叫出了聲。

雖然子宮又被壞蛋龜頭搞得酥酥麻麻，一陣痙攣，但趴在床上的王茉蕊卻是比在地上的時候舒服了一萬倍！

愜意舒適的她歪著腦袋，連垂落到臉頰上的頭髮都懶得整理，更別說回答妹妹的提問了。

因此王茉蕊的答復是伸出顫巍巍的手掌，做出了一個“2”的手勢。

“兩次？這麼多？這是第三次了吧？”

王旖璿微微吃驚，現在還早著呢，一些喜歡睡懶覺的客人甚至都沒起，結果姐姐就享受到了晨勃肉莖的兩次無套灌精，而且現在還被操著，這也，這也太安逸了點吧？

“嗯嗯～嗚❤️～”

妹妹的羨慕讓王茉蕊有些開心，伸手抓來一個枕頭跌在身下後，被兒子壓得像是要從兩側擠出來似的爆乳終於放鬆了不少。

而美熟女的呼吸也變得放鬆起來，有力氣跟妹妹拌嘴了。

“你，嗯呀❤️～你昨晚都，好大❤️～都被操了一晚❤️！還，還好意思，嗯嗯，說我～哼❤️！”

這番話肯定是沒問題的，昨晚王旖璿和張天徹夜纏綿，幾乎是做到了彼此精疲力竭，在高潮和射精中昏睡過去的。

遠比母子倆今早上的性愛要淫亂得多。

但貪得無厭的調皮小姨則是嘟了嘟性感的小嘴，然後便開始狡辯：“哪，哪有做，做很多❤️，也就……一二三四五六七……嗯❤️，不超過十次❤️而已！不是很多的啦❤️！”

“而且，而且這根本不是一個性質哦，人家和小天做愛❤️，姐姐在呼呼大睡，但是姐姐在做愛❤️，人家只能看著，會，會上癮的啦❤️！”

王旖璿說著說著，好聽的聲音自顧自地喘了起來，媚眼如絲的輕熟美人玉足曖昧踢出，一隻伸入姐姐兩隻飽滿色情的巨乳之下，另外一隻則是踩在正在被大雞巴兒子操幹得肉浪泛起的肥美側臀上！

“哎❤️？嗯嗯，別，呼，別動❤️～好，呼，好癢癢❤️！”

妹妹調皮的足掌來回摩擦著敏感的乳首，甚至一顆飽滿的乳頭還會足趾輕輕夾住，緩慢拉扯，而踩在臀肉上的玉足也是輕巧踢弄著，讓跪坐在床上的熟女胴體產生左右搖晃，連帶著被大雞巴撐滿的成熟花徑曖昧收縮起來，酥癢的快感讓王茉蕊臻首輕搖，一頭烏黑亮麗的長髮一會不到又變亂了。

“姐姐❤️～嗚哈，我，我也，我也想要，色色❤️。”

一邊用玉足玩弄姐姐身體，一邊情不自禁抬起美胯，將濕噠噠陰戶對著母子二人性交交接部位的王旖璿喘息迷離，一隻玉手撐著柔軟床鋪，另一隻玉手則是用力摩擦著緩緩起伏雪白肚子，最後忽然摸上柔軟陰戶！

手掌蓋住玉穴，指尖抵著肉縫肥鮑來回摩擦數下，緊接著噗呲一聲響起，小姨纖長秀美的手指瞬間沒入了潺潺流水的蜜徑幽谷，一番刺激攪動摩擦，帶來如電流一般的自慰快感！

“啊哦哦❤️，好，好淫亂❤️！在姐姐和小天面前～嗯呐，瘋狂自慰❤️～我好，好淫亂❤️～但是，想要❤️～嗯嗯，好喜歡～喜歡墮落❤️～喜歡色色❤️～喜歡，嗯啊啊，喜歡當發情❤️的騷母狗❤️！”

嬌俏容顏染上一縷美不勝收的情欲，歡快自慰的小姨竟然扭動起了魔鬼纖腰，一邊噗呲噗呲地玩弄著流水騷穴，一邊對著小外甥晃動起了性感美胯！

性感迷人的嬌軀如此淫蕩主動，搞得張天都忍不住向側邊看去，一時之間忘了抽插媽媽溫柔舒適的雌穴和子宮！

“小姨好色！再來點，再來點！”

張天看得高興，本來抱住媽媽肥臀的小手，也色眯眯地摸上了小姨的腳踝！

少年的手指往上一捏一揉，很快便搞得輕熟美人小腿癢乎乎的，於是滿臉挑逗欲望的小姨抽腿脫逃，看似要躲避小外甥的騷癢，實則又長又美的玉腿在空中晃了一圈，直接抬起落在了張天面前！

靈巧的玉足在腳踝的幫助下色氣十足地扭動著，而調皮的圓潤足趾更是不斷顫抖，熟透了的晶瑩葡萄讓張天大喜，手掌情不自禁地往上一抓，直接捧起了這只漂亮又勾人的美腳。

“咿呀❤️，撓～撓小姨❤️，快，快呀！”

瘋狂的小姨似乎很想要被玩壞，讓自己變得欲仙欲死，又往蜜穴裏塞了一根手指的她，哼唧著沖小外甥催促道！

主動央求過分玩弄的呻吟，立刻讓上頭的少年豎起了大拇指！

對著玉足中間柔嫩的足心狠狠一抵，整只玉足便在女主人如崩壞般的淫叫聲中拼命弓起，而張天眼裏的赤裸小姨也像是觸電一般，身體的表現讓人頻頻咋舌！

腦袋後仰，美乳亂顫，淫腰亂晃，即便已經在騷癢和情欲的雙重刺激下陷入崩壞，但興奮的雙指依舊沒有停下對於濕潤肉穴的快速抽插！

晶瑩蜜汁在激烈指奸之下，翻卷粉紅的蜜肉之中恣意噴出！

一滴，兩滴，三滴……

大量小水珠不要錢似的亂噴著，小姨竟然借助小外甥的足心騷癢，把自己玩到高潮了！

“色爆！”

張天發自肺腑的稱讚一句，興奮的瘦小身體也忍不住想要尋求高潮時欲仙欲死的快感，於是火熱的肉莖再次抽插起了身下的極品雌穴！

“操，操，操！媽媽，哦哇哇，緊點緊點，再，嘶嗚嗚，再夾緊點，我操，我操！”

粗大的肉莖在子宮深處如同搗藥似的痛奸猛頂，狂暴的姦淫不僅叫這嬌嫩的孕床連續痙攣變形，就連不久前內射的精液也被迫從宮頸和肉冠之間的縫隙裏噗呲擠出！

被親兒子小腹持續衝擊的下流肥臀中，很快便溢出了混雜著白濁的淫水，這些淫亂的汁液又在肉棒持續不斷地來回抽送之下，被棒身同濕嫩褶皺肆意研磨，不一會便化作了更加淫靡的白沫，染滿了母子二人交合的部位！

媽媽肥嫩飽滿的蜜鮑和被操得外翻的嫩肉，兒子雜亂黝黑的陰毛以及棒根，甚至是兩顆色情撞擊在美媽陰戶上的蛋蛋，也被這些白花花的泡沫所侵染，氾濫的肉欲～攀升到了新的巔峰！

“受不了，嗚嗚，明明高潮了❤️，但是～嗯哈，更，更空虛了❤️！”

剛剛結束高潮的肉體，泛起了誘人的粉暈，但滿臉幸福淚花的小姨卻是一臉欲求不滿，挑剔的小穴似乎已經體驗過了指奸高潮，如今面對女主人的繼續手淫敷衍，已經產生了濃濃的厭惡！

欲望，或者說欲望的實質化代表，空虛騷癢的雌穴，直接催促著王旖璿趕緊尋找新的發洩方式！

可一時之間深深插入姐姐子宮的大雞巴根本拔不出來，媚眼如絲的輕熟美人，又能怎麼泄欲呢？

“姐姐❤️！幫，幫我❤️！”

一聲充斥著親昵和嬌氣的呻吟從小姨嘴裏哼出，然後這條發情的金髮母狗便從小外甥手裏抽回玉足，連滾帶爬地來到享用著兒子姦淫的姐姐身邊，癡媚而又憐愛地捧起了王茉蕊被發絲遮掩稍許的臻首。

“嗚嗚❤️！不，哈唔，不要❤️！”

王茉蕊只是剛剛睜開雙眸，還沒搞清楚外面的情況，濕熱好看的美人胯部忽然印在了她的臉上，然後便是一陣極其不負責任地淫蕩摩擦！

這個調皮妹妹！為了發洩難耐的肉欲，竟然把親姐姐的熟女臉蛋當成了用來自慰的桌角！

“唔❤️！唔❤️！”

王茉蕊瞬間蒙了，但滿臉淫亂的妹妹卻不管她怎麼想！

只見這位身姿妖嬈，宛若蛇精附體的金髮小姨一邊抱著媽媽的腦袋一邊沖自己送來了漂亮諂媚的精緻面容，淫蕩的舌頭饑渴舔弄著圓潤的性感紅唇，央求憐愛之意盈滿雙眸，無需再開口撒嬌！

“小姨，嘿嘿，色色的！”

張天身體往前一傾斜，雞巴再一次重重懟擊在媽媽子宮上的同時，淫蕩的嘴巴迫不及待地送到了小姨的唇上！

下一秒，少年的後頸被癡淫小姨一把攬住，恣意搖晃著一頭金髮的王旖璿，淫蕩的舌頭拼命地舔弄著大雞巴外甥的面龐！

雄性氣息只是稍微刺激，她的身體便止不住地開始慶祝，把姐姐臉蛋當做發洩工具的下體也在胯部的抽搐下一顫一顫，又是一股騷氣十足的淫汁噴出，澆得王茉蕊半張臉都黏糊濕潤！

“壞小璿❤️！太色氣了❤️，懲，嗯嗯，懲罰你❤️！”

也許是被淫汁噴臉勾起了放縱的亂欲，又或是被妹妹的搗蛋激起了怒火，趴在床上的美熟女瓊鼻往上一拱，直接抵住了妹妹發情變硬的陰蒂，可愛肉芽被摩擦刺激的快感讓陰部情不自禁地抬起，而迎接妹妹下面兩張濕潤唇瓣的，是姐姐上面的性感香唇……以及，柔滑軟乎的色情舌頭！

“咿，咿呀呀❤️！”

正在拼命舔弄小外甥臉蛋的王旖璿忽然瞪大眼睛，兩滴清淚直接滑出迷離雙眸，被姐姐舌頭舔到了穴口，而且還是那種很過分的蠕動勾弄！

溫柔嬌羞的姐姐居然做出如此下流的事情，其結果不僅是調皮妹妹的身體遭受肉欲衝擊，其靈魂也在被如此淫亂的事情刺激得顫抖！

而看著小姨忘乎所以，繃緊全身沉淪在媽媽舌頭舔穴服務下無法自拔的張天，則是對小姨被迫吐出嘴巴的舌頭產生了濃濃興趣！

再次吻上小姨柔軟的嘴巴，不知所措的濕嫩舌頭像是果凍一般被少年“滋溜”一聲吸入溫熱口腔之中隨意俘虜！

興奮的小牙齒輕輕剮蹭小姨的香舌，而二人的舌尖則是相互纏綿，交換著彼此新鮮的口水～

可只是舌吻，尚無法表達出色色外甥對於角色小姨的喜歡，於是小手繼續發動新的突擊，手指襲上那雪白乳峰頂端的兩顆嫣紅蓓蕾，早已發情充血的乳頭又大又硬，手指來回撥弄一番，便忍不住用力夾緊！

“啊呃呀呀❤️！”

敏感乳頭被夾緊刺激的同時，小姨的雪白大腿也肆無忌憚地夾緊了媽媽的腦袋，而被舌尖連續挑逗的濕潤花穴，也在劇烈痙攣收縮，似乎也要夾住發情姐姐的舌頭一般！

“嗚嗚，越來越，墮落❤️了，但是……身體卻意外的～很開心❤️～嗚哇哇，小璿好，好多水～她怎麼，咿呀❤️～這麼敏感❤️～好，好下流❤️！”

不知不覺之中，王茉蕊的臉龐已經被溫熱的淫水完全打濕，但她的腦袋依舊不舍地埋在妹妹的蜜穴幽谷之中，貪婪又饑渴地舔弄著妹妹肥美的陰唇，濕熱的穴口甚至是那可愛的陰蒂。

“操，我操，兩個騷母豬！姐妹花，通通，呃啊啊，通通操死操壞！”

同時玩弄媽媽和小姨的少年得意無比


──────────────────────────────────────────────────
第64章
────────────────────────────────────────

，粗獷的肉莖一遍又一遍地鞭笞著美母的雌穴和子宮，讓這位親生母豬媽媽明白大雞巴兒子的厲害！而嘴巴和手指則是恣意脅迫鉗制著小姨不斷分泌甘甜香津的嫩舌以及堅挺漂亮的乳房，用粗暴的手法提醒這只調皮的母狗永遠是外甥主人性奴的身份！

越幹越得意的張天有些忘乎所以，鬆開一隻美乳的她甚至忍不住把手落在了媽媽的肥臀上，先是幾下狠狠的掌摑，拍得胯下的溫柔熟女發出嗚嗚的求饒聲後，再毫不客氣地將激動時會向後勾起，踢打在自己身上的玉足忽然抓住！

“什……什麼東西？等等，小天的手指❤️！咿，咿啊啊❤️！”

向美媽發難的得意兒子居然對著姐姐使用了欺負妹妹時的同樣招式，拇指摁住柔嫩足心稍一發力，強烈的快感宛若火山噴發，直接讓王茉蕊不受控制地用貝齒剮蹭起了妹妹的柔嫩陰唇！

上下三路都被進攻的王旖璿又被這般欺負，被當做垃圾一般隨意淫玩取樂的快感瞬間讓他欲仙欲死！

美麗大腿夾住姐姐腦袋一顫一晃，竟然又達到了高潮！

沒有手指來回抽插堵塞的淫水正對著姐姐的不受控制張開的小嘴，而後一股溫熱的蜜汁噴出，激烈下流到暴躁的淫水洗臉行為讓王茉蕊的羞恥心直接炸裂！

“我竟然，竟然被親妹妹❤️的……淫水❤️……嗚嗚嗚，不，不行❤️！”

剛剛還被隨意玩弄而可憐兮兮的小姨，通過淫亂高潮把姐姐給玩得崩壞！

上面的小嘴被親妹妹淫水隨意沖刷，而下面的“小嘴”也在連續不斷地收縮榨精之下，將親兒子的大雞巴服侍得舒舒服服！

“媽媽，我，我也，來了！”

猛地鬆開小姨嘴巴的張天直接趴在媽媽身上開始最後衝刺，興奮的少年甚至歡呼著抬起了雙腿，僅僅用腰部的力量讓大雞巴在媽媽的肥臀之間激烈運動！

又是幾下毫不客氣的挺刺抽插，早已在龜頭暴奸狀態下變形的子宮再次被頂得拉扯伸長，而後膨脹到極限的龜頭兇猛一跳！

精液恣意噴出，再次灌入了媽媽好久好久好久都沒有休息過，每一分每一秒都被兒子濃精玷汙的美妙子宮之中～

……

“好，好爽，嘿，嘿嘿。”

張天意猶未盡地哆嗦了一下身體，將最後一滴精液從肉棒裏射出後，才晃悠著身體，一點一點地將龜頭退出媽媽嬌嫩的子宮！

“啵”的一下，碩大龜頭得意地離開了結束了淫樂的受孕溫床，但還沒來得及從陰道裏抽出，一隻俐落的手掌便抓住了少年的腦袋。

“有多爽啊？小混蛋❤️？”

不知何時，調皮到不行的小姨竟然坐到了媽媽的肩膀上，張天被揪著頭髮仰起腦袋，便看到了那張噘著嘴唇，眼裏藏著些許壞笑的嬌俏面龐。

“呃，這個，沒，沒小姨爽……”

一秒認慫的少年趕緊抽出大雞巴，然後身體往前一撲，腦袋埋進絕色小姨略比媽媽小一號但同樣稱得上巨乳的大奶子中，一邊親昵摩擦，一邊小聲討好道。

“就你嘴甜❤️～”

王旖璿心花怒放，但調皮的手掌卻是往下一撈，準確無誤地抓住了那根濕潤異常，但也有些疲軟的大肉棒！

玉指對著龜頭輕輕一捏，在張天發出不適哼吟的同時，馬眼再次流出了一滴白濁～

“嗚嗚，小姨等等，不，不行了，要休息！”

自從早上第一次插入媽媽肉穴到現在，大雞巴已經快兩小時沒休息了，不過第三次純粹是張天自己主動的，誰讓披著薄被，同門外小姨聊天分心的媽媽實在是勾人欺負……

小姨的玩法本就屬於追求刺激的那種，連愛撫龜頭都是用力捏揉，痛感和快感並存，搞得剛剛發射的雞巴酸脹不堪，也疼得張天齜牙咧嘴，連連求饒。

“才！不！要！❤️”

面對好外甥的卑微求饒，王旖璿只是淺淺一笑，一手壓住張天的雞巴，在姐姐雪背上來回搓玩的同時，另一隻手掌也悄咪咪地摸上了少年的屁股！

“噢，小姨，別，呼，別捏！啊，好，好過分！”

女癡漢般有力色情的五指直接抓住張天的屁股恣意揉弄，而面對小外甥的不安請求，這位玩心大開的輕熟美人只是發出銀鈴般的壞笑！

“小姨好想❤️～呼，現在就，嘻嘻❤️，吃掉你❤️！”

只見金髮美人壓低臻首，呼吸著馨香氣息的性感唇瓣曖昧咬出少年耳垂，一句欲求不滿的哼吟低語脫口而出，略帶顫音的聲線在近距離的撩撥挑逗之下有點漏電，弄得張天身體又是一陣情不自禁的哆嗦。

“我說……你們倆，能給我先，起來嗎？”

王茉蕊好不容易從被兒子子宮爆射的快感中恢復過來，結果那兩個傢伙居然騎在自己身上調情。

得虧她脾氣好，只是悶聲悶氣地開口提醒，要是換成自家妹妹，恐怕肯定是齜牙咧嘴地搖晃身體，勢必要把對方甩下來了。

“哎呀，姐姐別急，多休息休息，我想騎著姐姐❤️，和小天啪～啪～啪～❤️”

王旖璿嬉皮笑臉地說著，雖然有點玩笑話的意味，但眼裏卻又也有希冀和迫不及待。

不過張天肯定是不舍得一直壓著媽媽的，況且他也被小姨立刻要榨自己的想法嚇得趕緊縮頭，瘦小的身體往下一鑽，然後再往後一退，立刻就離開了床上的熟女姐妹。

“別逃！給小姨回來！”

王旖璿伸手往前一撲，似要將大雞巴外甥抓入懷中，但她只是身體稍微傾斜，騎在身下的姐姐便立刻抬起了肩膀。

“哎我！”

於是調皮過人的妹妹重心一歪，整個人立刻往下倒去，得虧是柔軟的大床，不然就這前撲的力度，不說把牙磕掉，下巴也得脫皮。

“姐姐好壞❤️！”

摔在床裏的王旖璿有些無可奈何地看著張天逃進廁所，到嘴的大肉棒忽然逃走，多少讓這位性感尤物有些幽怨。

不過爬起身子，滿臉淫水的王茉蕊卻有點無語……

小璿啊小璿，看看你都對姐姐做了什麼，怎麼好意思說人家壞的啊！

張天逃進了廁所休息，順帶清洗一下自己連續征戰三場，溢滿熟女香汗和雌性氣息的身體。

“話說今天要玩什麼專案來著？”

沖著花灑裏噴出，相較於體溫略顯舒爽的溫水，少年陷入了皺眉沉思之中，與此同時，床上相互對身而坐的姐妹花二人，也討論起了這個問題。

“發鑫回消息了，今天上午可以到處逛逛，下午的話可以去體驗一下……”

王旖璿把話說到一半，又悄咪咪地把手機藏到背後，嘴角揚起的得意嬉笑，很是吊人胃口。

“去體驗什麼啊！”

王茉蕊顯然上鉤，趕緊詢問妹妹一句，但王旖璿卻是左顧右盼，甚至還愜意地伸了伸懶腰，故意賣起了關子。

“哎哎！怎麼可以這樣！不許說話說一半，很不禮貌誒！快告訴姐姐！”

被勾起興趣的姐姐著急開口，甚至還想伸手搶過妹妹的手機自己看，不過早有準備的調皮美人直接向後一滾，然後蹦跳著來到了地面！

一絲不掛的胴體繼續做著舒展運動，本就修長的美腿在踮腳的姿勢下顯得更加性感，直到這位輕熟美人玩夠了之後，才悄咪咪地爬回床上，一把將腦袋貼上了姐姐生著悶氣的潤紅悄顏上。

“姐姐❤️～做個交易唄～”

“幫我把壞小天騙過來，嘻嘻❤️，然後人家告訴你去玩什麼哦❤️！”

“小天小天，開下門，媽媽和你小姨也要洗漱。”

當張天琢磨著要不要去隔壁老爸姨父那裏問問情況時，朦朧的玻璃門外忽然出現了一個性感豐腴的身體。

烏黑長髮部分披散在胸前，得益於那波濤洶湧的美乳，美熟女的胸圍比腰肢要“胖”出了好大一圈，曼妙的柳腰之下，誇張的肥臀和大腿更是色得過分。

拋開嫵媚成熟的臉龐和讓人欲望抨發的誘人私處不看，媽媽的身材的確是頂級的完美“梨”形肉體。

但可惜的是這位身材性感的美熟女偏偏還很漂亮，性器更是個頂個的極品，以至於兒子每次性愛都狠容易忽略，只有此時這種只能看到朦朧輪廓的情況，才能欣賞到媽媽身材的美好。

“小姨？呃……你確定她不是進來榨我的？”

張天愣了一下，有些小篤定地回答道。

“哈哈❤️～哪，哪有啦，剛剛你小姨父發消息來了，等下去海濱樂園啦❤️！”

王茉蕊淺淺一笑，聲音多少有些不自然，但聽到樂園二字的兒子卻是產生了濃濃的興趣，於是毫無防備地打開了玻璃門。

“嘻嘻❤️，我來洗漱咯！”

下一秒，開開心心的小姨直接搶先入內，高挑性感的身子徑直走向小外甥。

“唔，先用，呼，大牙刷❤️，刷個牙！”

嘴裏小聲嘟噥了一句，王旖璿的婀娜嬌軀好似蛇精附體一般，頗為色情地貼著張天的身體迅速蹲了下去！

懸在少年胯間半軟不硬的大肉屌被玉唇托住微微一吮，肉棒前段立刻沒入了美人性感的嘴巴之中，然後便是一連串熟練癡迷地吞吐動作，弄得張天有點哭笑不得。

小姨真的是進來洗漱的，只不過是用自己的大肉棒罷了……

“咳咳，媽媽沒有撒謊哦，真的是洗漱，不過再完成洗漱前，小天就滿足一下小璿叭❤️～”

媽媽也走進了滿是水花的浴室之中，臉色微紅地跟著兒子解釋道，生怕對方因為這事埋怨自己。

不過在王茉蕊輕輕走過兒子身邊的同時，身體卻是被後者一把攬住，嬌羞美婦低頭迎上兒子侵略性極強的熱辣目光，情不自禁地轉過了羞恥的腦袋。

“嘿嘿，我也要幫媽媽洗漱！”

“來場鴛鴦浴吧！好想把媽媽的身體當做香皂，仔仔細細地擦洗整個身體呢！”

送上門來的美女姐妹花，張天自然不會拒絕，剛剛躲避小姨，只不過是短暫的休息而已！

現在精力恢復，哼哼，他倒要看看是誰先忍不住爽得語無倫次！

……

“姐夫，姐夫！”

廖發鑫有些著急地推了正在床上酣睡的中年男人，臉上有些緊張。

張駒誠幽幽轉醒，好在他本來就打算睡個回籠覺而已，並不是很困，否則的話，他肯定要對著這位不懂事的姨父大罵一番。

“幹啥啊？大白天的，有什麼事不能好好說，唔～這一覺可真是舒服啊，感覺身體比及以前都輕鬆了不少呢！”

在扭曲念頭的影響下，張駒誠對於這個家庭再無任何需求，被強姦犯大雞巴隨便一插就發情騷浪的嬌妻，從前賢淑端莊的外表竟然都是虛假的。

明明這麼反差，卻還要怪罪自己沒有用？真是可笑！

“到底是被虛偽的家庭幸福束縛住了，真正的男人就應該為自己而活！我現在已經開啟了新人生，實在是太棒了呢！”

想到這裏，張駒誠又興奮地握了握拳頭，但一旁的廖發鑫依然憂心忡忡，略帶緊張地嘀咕道。

“剛剛小璿問我今天幹嘛，我老老實實回復她了，雖然消息慢了一些，但也不至於把她弄生氣吧，結果後面的消息電話一個不回，我去樓上找她，也不見，姐夫姐夫，你覺得會不會是，是小璿生我氣了啊？”

“生氣？呵呵，不要跟這種女人一般見識！”

自己已經看清了成功路上的絆腳石獲得了新生，但身旁不爭氣的小姨夫竟然還為他那個調皮的妻子滿臉神傷，和自己顯然不是一個等級的，高高在上的優越感讓張駒誠聲音都變得挑剔了起來，頗有一絲指點江山，睥睨天下的氣勢！

“啊？姐夫，你，你怎麼說這種話！”

“大家高高興興出來玩，不能說這種掃興的話啊！要不你托姐姐幫忙找找吧？或許她們姐妹倆正待在一起也說不定呢？”

廖發鑫心系嬌妻，喚醒姐夫的目的也是為了聯繫一下王旖璿。

“呃？電話？”

張駒誠撓了撓頭，拿起手機看了一眼時間，又瞄了一眼牆壁，微眯的眼神似乎能洞穿牆體一般，看到那邊的香豔畫面。

“我現在打電話給茉蕊，大概率她還在不知廉恥地跟小天做愛吧？那種浪叫聲，肯定會被發鑫聽到的。”

“雖然我和茉蕊決定分開，但畢竟家醜不可外揚，尤其是這發鑫，對王旖璿這麼死心塌地，大概率愛屋及烏，偏心這倆姐妹，最後認為是我辜負了茉蕊。”

“這樣的事情，也太荒謬了點。”

張駒誠是個極為好面子的男人，而且在張天的念頭放大下，他很不希望家庭瑣事暴露。

冷靜了幾秒後，這位中年男人緩緩點頭，想到了一個不錯的主意。

“你先出去，我正好有事跟茉蕊說，晚點進來，等下我會把情況告訴你的。”

電話當然是一定要打的，省得廖發鑫疑神疑鬼，但內容嘛，他就沒資格聽了。

“呃這，姐夫你……”

人家夫妻打電話，還要自己回避，顯然是關係親昵，要說一些悄咪咪的情話，誤以為張駒誠家庭和睦，幸福美好的廖發鑫忽然有點羨慕。

甚至在他轉身離去之時，心裏依然忍不住感慨：“真是羨慕姐夫啊，一個人就能把姐姐哄得開開心心的，不像我一點都滿足不了旖璿，只能求小天幫忙性愛甚至懷孕。”

“在床上無法履行丈夫的職責，所以我必須在日常生活裏，盡可能地滿足寵愛旖璿，以示彌補才行！”

“還有就是，這些事情絕對不要讓姐夫知道，否則的話，他估計又要拿這


──────────────────────────────────────────────────
第65章
────────────────────────────────────────

件事笑話我了。”

……

一牆之隔的房間之中，兩位一絲不掛，渾身水珠的性感熟女親昵無間地擠在了洗漱池邊。

窄小的洗漱池很難容納這對身材豐腴的姐妹花，因此二位美人只能選擇側身相對的姿勢相互環抱，胸前的四只色情肥乳相互碰撞，那雪膩的乳肉在擠壓之下顯得更加飽滿淫亂，給予身後少年好似要爆炸一般的視覺衝擊！

“快點快點❤️～小天快塞進來❤️！插得越狠❤️，小姨就親得你媽媽越狠哦❤️！”

滿臉自信得意的小姨笑吟吟地說道，她的下巴上還殘留著一絲白沫，大概是洗漱的時候太過期待接下來的淫亂性交，並沒有很細心地清洗。

“這種玩法，是不是有點，唔❤️～有點過分呀❤️！怎麼是，是和小璿親親❤️？”

腦袋有些暈乎乎的媽媽幾乎是沒怎麼表態就被拉到了這邊，木訥但認真地洗漱完畢後，便被歡快的妹妹抱起身子，姐妹倆嫵媚迷人，盈滿暈紅的絕色面容快要貼在一起，每個呼吸都能感覺到彼此身上溫熱的氣息，尤其是乳房相互摩擦，渾身一絲不掛且相互抱住的曖昧姿勢，更叫王茉蕊羞意萌動，甚至於溫香軟玉的胴體也緊張得有些僵硬，完全就是被熱情火辣的妹妹當做大玩具滿足抱起，並且主動摩擦親昵。

“因為媽媽和小姨漂亮嘛！漂亮的女人親親抱抱，不是很誘人的畫面嗎？”

“這樣會讓我的大雞巴更加興奮哦，媽媽也很想被又粗又硬又熱的大雞巴操吧？”

張天站在後方，一邊欣賞著姐妹花相互擁抱，親昵無間的色情肉體，一邊緩慢卻用力地擼動著胯間勃起的肉棍，隨時做好了在兩具極品肉體之間來回愛撫，抽插侵犯的準備。

“快點快點❤️！大肉棒都不耐煩了！先插小姨好不好❤️，人家剛剛幫大雞巴口的時候可賣力了❤️！”

有點迫不及待的小姨緩緩地抬起了美腿，而後用手架住，將女人羞恥神秘的玉穴以側漏的姿勢完全暴露在了小外甥眼前。

而臉蛋紅撲撲的媽媽也有樣學樣地，緩緩架起了美腿，同樣露出了比小姨要飽滿肥美，同時恥毛旺盛的熟女肉穴！

“請，請輕點❤️～這個姿勢，媽媽感覺，好，好羞恥的❤️。”

王茉蕊嬌喘著投來羞澀目光，身為成熟人妻卻總是表現得畏畏縮縮，好似單純小女生，但溫柔嬌羞的性格卻又和頂級豐滿的肉體反差強烈，搞得張天心臟狂跳，忍不住想要率先憐愛這位美豔媽媽。

“叮鈴鈴，叮鈴鈴。”

不合時宜的手機鈴聲突然在外面響起，這種時候來了這種動靜，就算是緊張兮兮，沒有其餘兩人這麼興奮期待的王茉蕊都微微蹙起了眉頭。

“小璿，你手機什麼情況呀？怎麼老是響❤️！”

姐姐的輕聲詢問讓妹妹鼓了鼓嘴巴，之前的時候，廖發鑫總是打電話過來，但王旖璿懶得跟他解釋情況，索性沒接。

依照這位輕熟金髮美人對於自家丈夫的瞭解，後面應該不會再打電話過來了才是，但……

“不要❤️！肯定不是我的電話❤️，是姐夫的是姐夫的，姐姐去接❤️！”

不想離開浴室半步的王旖璿搖頭撒嬌道，想要讓姐姐出去處理，自己好偷個懶，萬一要是姐姐處理得久的話，那麼小天未必不能被自己蠱惑～

一旦龜頭操進子宮，那麼大雞巴，可不都是自己了的嘛！

“怎麼可能！絕對不是我的❤️！”

王茉蕊想起之前才和丈夫“分道揚鑣”，那個好面子卻又拿不出真本事的男人，現在怎麼可能舔著臉打電話過來。

“嘻嘻❤️，就是姐姐噠❤️！肯定是姐姐偷吃大雞巴❤️的事情被發現咯❤️～姐夫生氣啦❤️！要開始教訓姐姐了呢❤️！”

已經打定主意騙姐姐出去的妹妹，頗為狡猾地說著讓對方心驚肉跳，滿臉羞恥的話題，要是平時，王茉蕊肯定心生不安，立刻出去看明情況了。

但此時此刻，王茉蕊的性感嘴唇卻是有些忍俊不禁地揚起了一個美麗的弧度，再次開口，她的聲音也染上一絲竊笑：“怎麼可能啦❤️？你姐夫絕對不會因為這個找我的❤️！”

當然不可能，畢竟剛剛自己才被沒用的丈夫汙蔑成婊子，已經暴露了姦情的王茉蕊，怎麼可能還會擔憂對方發覺呢？

自信滿滿地保證結束後，姐姐美眸一轉，繼續笑吟吟地盯著略顯驚訝的妹妹：“你看，電話又打過來了呢❤️！這麼著急，我猜是因為某人昨晚偷情小外甥❤️不和老公睡覺，然後被老公狂找吧❤️？”

妹妹的調戲讓姐姐覺得好笑，但姐姐的挑逗對於妹妹而言何嘗不是如此呢？

“姐姐真是的❤️，還不知道昨晚發鑫已經允許我被小天姦淫甚至受孕了❤️，居然還想用發鑫來威脅我？好好笑哦❤️！”

“嘻嘻❤️，這個事情一定不能告訴她，讓傻乎乎的姐姐以為抓到了我的把柄❤️，看她沾沾自喜的樣子❤️，真是好有趣呢❤️！”

王旖璿心裏樂開了花，打定主意不把自己和丈夫目前對小天的態度說出，而同一時間的王茉蕊，竟然也是這麼想的。

姐妹倆心懷鬼胎，各自藏下了一個秘密，然後四目相對，微微眯起，誰也不讓誰！

“姐姐真是淫亂❤️！被親生兒子❤️操成母豬❤️的事實被發現了，所以才不敢去接電話的吧❤️？偷情❤️的淫蕩人妻❤️，還想抵賴？”

妹妹率先發難，開口便是虎狼之詞，給予姐姐心理壓力的同時，甚至還加了一招激將法！

“哼！媽媽和兒子亂倫偷情❤️，有什麼不對！大雞巴都是我生出來的❤️，玩一玩怎麼了❤️？倒是小璿的偷情沒這麼光明正大，而且偷玩別人的大雞巴兒子什麼的❤️，可以算作小偷了吧？我是偷情人妻❤️，小璿就是偷情人妻❤️外加肉棒小偷❤️！”

姐姐雖然迷糊嬌羞，但在正常情況下進行理論，還真不一定輸給妹妹。

“哎呀呀❤️！姐姐過分了咧❤️！快點出去，電話一直響，很影響我的狀態啦❤️！煩死了煩死了❤️。”被姐姐壓了一頭的輕熟妹妹立刻撇開話題，欲要撒潑打滾，像以前一樣讓姐姐不勝其煩，無奈出去處理。

“沒狀態就老老實實看著，媽媽有狀態❤️，小穴穴裏全是水❤️，小天快插進來❤️！別理會你小姨❤️！”

乘勝追擊的王茉蕊難得沒有選擇慣著妹妹一次，此話一出，急了的王旖璿立刻張開嘴巴，惡乎乎地往姐姐臉上“咬”去。

面對小姨如此攻勢，媽媽亦是不客氣，同樣伸出舌頭應戰，兩根粉嫩淫蕩的漂亮舌頭立刻在交纏在了一起，滋滋作響的口水舔舐動靜，看得張天是欲火難耐，忍不住挺腰繼續大戰。

但是……

“叮鈴鈴，叮鈴鈴。”

這該死的電話鈴聲怎麼又響起來了！

“媽媽，小姨！等，等一下！”

張天趕緊開口叫住兩個拼命舌吻對方的美豔熟女，好在姐妹二人的淫舌大戰只是剛剛開始，還沒被淫亂充斥大腦，戀戀不捨地收回舌頭後，紛紛沖張天投來了疑惑目光。

“我去把電話拿進來！”

“要是爸爸打過來的，那媽媽就要一邊接電話一邊被欺負，不許發出任何奇怪的聲音！”

“如果是姨父打電話來的，那接受欺負的就是小姨！”

“怎麼樣？”

此話一出，剛剛還滿眼迷離的姐妹倆立刻對視一眼。

“哼❤️！”

同時發出一聲傲嬌的哼吟後，姐妹花俐落扭頭看向了張天！

“媽媽沒意見❤️！”

“好耶，要讓母豬姐姐❤️一邊被欺負❤️，一邊不敢發聲❤️！”

得到了確切答復後，張天轉身離開，而心懷鬼胎的姐妹二人，心中也是一陣歡喜。

“這可是穩賺不賠的買賣誒❤️，反正張駒誠已經篤定我是個淫亂女人了，就算發出奇怪聲音❤️，他也不敢介意的，但如果接電話的是發鑫的話，哼哼❤️，小璿一定會自食惡果的❤️！”

“姐姐真的是❤️，什麼賭約都接只會害了你哦❤️，發鑫可是迫切希望人家被小天受精❤️的呢，怎麼可能因為奇怪的聲音❤️懷疑我，但要是姐夫打電話過來的話，嘻嘻❤️，姐姐肯定會羞死的吧❤️？”

……

“姐夫姐夫，怎麼打這麼久？是不是出事了啊！”

廖發鑫等了半天也不見有消息，終於忍不住走了進來。

但張駒誠卻是鬆了口氣，晃了晃手裏已經好幾分鐘都無人接聽的手機，然後微微一笑：“看來茉蕊很忙，沒機會接電話呢，這樣吧，我先起個床，到時候陪你在附近找找，放心好了，丟不了的。”

就在張駒誠篤定這通電話無法接通，不需要再擔心嬌妻的姦情敗露，搞得自己聲名狼藉之時，電話在他關掉前一秒通了……

“喂，是我，阿，阿誠。”

王茉蕊欲哭無淚，當她看到手機拿進來後就知道誰輸誰贏的，畢竟這是自己的手機啊！

雖然有些無奈，但至少安心，畢竟自己已經和丈夫鬧掰了，現在只是逢場作戲給妹妹看而已，倒也不必很緊張。

只是，緩緩插入自己肉穴之中，準備施加色欲折磨的大肉棒，似乎因為父目前犯的樂趣，變得更加粗大堅挺了呢～

“哦哦，茉蕊啊，是這樣的，發鑫在我身邊，咳咳，咳咳咳，你……那邊，沒，沒問題吧？”

張駒誠嚇死了，生怕妻子，啊不，準確地說應該算是前妻胡亂淫叫，或者又和自己吵架讓廖發鑫見了笑話，於是開口第一句便提醒了王茉蕊。

“什！什麼❤️！還，還，嗯嗯❤️，還有外人❤️！等下，別！咿惹❤️！”

在王茉蕊的準備裏，最糟糕的結果就是自己在和名存實亡的丈夫打電話，不需要怎麼掩飾，糊弄一下妹妹，讓她以為姐姐姐夫還是正常夫妻就行。

根本沒有想過廖發鑫的存在！

只有這個姨夫，是這場海濱之旅中唯一不知道自己這個姐姐已經和親生兒子搞上了的！

平日裏的妹夫可是對王茉蕊贊許有加，並時而請教如何與妹妹和諧相處的秘訣。

在廖發鑫的眼裏，王茉蕊擁有世界上一切妻子的良好品行，勤勞持家，溫柔賢淑，知書達理，溫文爾雅，嬌羞善良。

前者對後者只有濃濃的敬意，而王茉蕊也時而為此感到壓力，爭取做好妻姐的本分。

可現在，這位敬重自己的妹夫在電話那頭聽著，而自己卻是不知廉恥地和大雞巴兒子無套性交？

這種身份上的反差讓王茉蕊感受到了難以言喻的頭暈目眩，插入不久後的肉穴激烈收縮蠕動，竟然，竟然高潮了！

“靠，媽媽好，好厲害！”

大量溫熱淫汁打濕肉莖，無數褶皺肉環構住的濕嫩花徑如同洩氣收縮的氣球一般死死箍住了大肉棒的每一寸！

張天絲毫不敢輕舉妄動，但不是因為快感太強，稍不注意就遺憾交精，畢竟他才剛剛插進來不久，而是因為媽媽的情況實在敏感，他生怕自己稍微動作，死死咬住手腕不讓自己淫叫的媽媽，就要暴露淫亂母豬本性了！

“呼，呼，嗯❤️，我～我剛，剛睡醒❤️，所以，就是，聲音，嗯呐❤️，有些，有些奇怪❤️，抱，抱歉❤️。”

王茉蕊滿臉潮紅地輕喘解釋著，但話語卻是讓電話那頭的兩個男人，心裏產生了不同的看法。

“還好還好，茉蕊幫我隱瞞過去了。”

張駒誠是僥倖。

“姐姐聲音這麼迷糊，原來是因為太累還沒睡醒啊？怪不得打了這麼多電話才行，不過明明她才是被打擾到的那位，居然還跟我們說道歉，唉……真是羨慕姐夫，竟然找得到這麼溫柔賢淑的妻子！”

“不過小璿也很不錯，只是我能力不行，不能好好珍惜，我得多多關心，盡到好丈夫的職責！”

而廖發鑫則是羨慕姐夫姐姐之後，想要對嬌妻更加關心愛護。

“既然還沒睡醒，那我就等下再打過來吧，想必你也不知道情況。”

意外沒有發生，但還是有一定的風險，因此張駒誠接過這個話題趕緊開口，就要掛斷這通電話。

“我靠，別！”

張天心裏一震，極少體驗過這麼敏感的媽媽的他，哪里捨得老爸和姨父在電話那頭進行助攻，於是少年立刻喚出了扭曲念頭放大器，準備好好篡改一下這兩個最強輔助的想法！

【目標：廖發鑫

當前念頭：A、姐姐姐夫真是模範夫妻。B、我以後要多關心小璿。】

……

【目標：張駒誠

當前念頭：A、趕緊掛斷電話，省得被廖發鑫發現自己和茉蕊關係不對勁。B、找個時間跟茉蕊約法三章。】

……

“看來是爸爸著急掛斷電話而已，我得讓他吃個定心丸才行！”

張天強忍著被媽媽肉穴榨精的快樂，悶哼著從泥濘的花徑裏抽出饑渴難耐的大肉棒，然後在一旁小姨眨著媚眼偷聽情況，思索著何時挑逗姐姐羞恥時，她的下體忽然被狠狠填充到滿，張天毫不客氣的大雞巴一下就插到了花穴深處，嬌嫩的宮頸被龜頭摩擦得又酥又麻，情不自禁地吟出了一聲！

“啊別～好大❤️！”

沒有任何心理準備的突然暴插，讓王旖璿的聲音清晰撩人，張駒誠又是差一秒掛掉電話，結果卻被一旁的姨父喊住了！

“等等，等等！剛剛是小璿，是小璿對吧？我聽得出來，是她的聲音！”


──────────────────────────────────────────────────
第66章
────────────────────────────────────────

“姐姐你在聽嗎？小璿是不是在你那裏？”

廖發鑫頗為激動地說著，但被他心心念念的俏皮輕熟嬌妻，此時卻是滿臉慌張地捂住嘴巴，只敢用瓊鼻哼出迷亂的氣息，而她的身後，一個小傢伙正抱著她又長又白的玉腿粗暴挺腰衝刺！和體型十分不匹配的黃褐色大肉棒對準了絕色小姨大開的玉門快速抽射，足夠粗獷的尺寸將濕噠噠的大小陰唇完全撐開，沾染著媽媽淫水的肉棍足夠濕潤，一會不到，便宛若遊龍一般在小姨的腔穴之間恣意暢遊，粗暴性交所帶來的充實和淫亂，很快便讓輕熟小姨不堪重負，踩著地面的玉足不自覺地踮起了腳尖，而被手臂架起，懸在空中的玲瓏美腿則是隨著小外甥不知疲倦的來回侵犯無力晃動，畫面真當是香豔淫靡。

“怎麼，好美，好棒❤️！突然就插進來，想要，淫叫❤️！可是……嗚哇哇❤️，可是姐夫在，不可以，嗯嗯❤️，不可以喊，喊出來呀❤️！”

“明明人家連……老公❤️都不怕❤️，但是，但是……嗚嗚嗚❤️，不行了，這種事情，第一次❤️，身體根本，咿啊呃呃哇❤️，根本，根本受不了惹❤️！”

“來了來了❤️，居然被，被壞小天❤️，操，操高潮了❤️！”

讓人感覺荒誕不經的情況出現了，姐姐被兒子姦淫的時候，並不在意丈夫的感受，而是受限於妹夫。

而妹妹在被大雞巴外甥突然侵犯之時，則是努力壓制住了叫床的渴望，生怕姐夫知曉她是一個淫蕩的女人。

“嘶～呼，爽，好爽！”

把尤物小姨猛操到高潮的張天一臉滿足，比媽媽還要能榨精的淫穴讓大雞巴像是陷入了深深泥沼之中無法自拔，尤其是嬌嫩花心，更是收縮蠕動，好似饑渴小嘴，刺激得龜頭好不舒爽！

和之前對待媽媽高潮肉穴一般，此刻的張天也不敢讓大雞巴在小姨的高潮淫穴裏亂動，王旖璿媚眼如絲地喘了好幾聲後，才如釋重負地呼出一口濁氣。

但緩過神來的輕熟尤物並沒有第一時間敷衍手機那頭的丈夫，而是眨巴著水霧朦朧的幽怨美眸，輕輕瞪了一眼給予自己欲仙欲死快感的大雞巴外甥！

“小色狼❤️！”

性感得有些妖豔的勾人紅唇微微蠕動，並沒有發出聲音的俏皮小姨竟然用唇語回復張天色眯眯的眼神。

雖然沒有聲音，但透過那張誘人的唇瓣，張天還是能想像到小姨用既興奮又傲嬌的顫抖語氣說出這個稱呼時的畫面！

“嗚～幹，幹嘛❤️！”

海妖般的哼吟放鬆了王旖璿緊張的心情，粉舌舔弄唇瓣的調皮美人恢復了往日懶散的行事作風，聲音輕佻，毫無所謂。

熟悉的回答讓廖發鑫有點局促不安，臉上甚至露出了尷尬的笑容。

“呃，沒，沒事，就是，哈哈，就是關心，關心一下你嘛！”

“呵？我需要你關心？你不打擾我就不錯咯❤️～”

王旖璿難得沒有因為丈夫的打擾而生氣，畢竟他這通電話打過來，陰差陽錯地把自己搞得迅速高潮，這種事情什麼的，確實是很有意思呢。

功過相抵，就不罵滿足不了自己，甚至還要請求親外甥對自己灌精內射的沒用老公啦。

說話的同時，王旖璿也頗為饑渴地晃動起了嬌軀，比她還要快結束高潮的姐姐明明都還在曖昧喘息，而這位輕熟尤物卻是可以強忍著高潮餘韻，用玉穴輕巧摩擦少年的粗大肉莖增加快感。

到底是活潑奔放的性格，在放肆交合的偷奸狀態下更佔據優勢呀。

在小姨姨父有一句沒一句聊起來的同時，張天也迅速想到了一個完美的淫樂劇情。

少年嘿嘿一笑，看著這兩位還算愜意的熟女姐妹花，準備用扭曲念頭放大器給她們上點壓力！

【扭曲成功！目標（張駒誠）的當前念頭為：進攻是最好的防守，大方表示自己和妻子的親密關係，讓姨夫誤認為彼此關係很好。】

……

【扭曲成功！目標（廖發鑫）的當前念頭為：盡可能多的表現自己對妻子的關心，從各個方面上表揚她！】

……

張天扭曲了老爸和姨父的念頭，要二人對媽媽和小姨表現好感，除了是加大偷偷侵犯人妻的快感之外，還有就是為了挑起這對懈怠下來了的美豔姐妹花！

“看來電話是一時半會掛不了了，小璿和茉蕊在一起，那茉蕊肯定就不敢再做愛了，我不需要擔心暴露的風險。”

“不過居安思危，我必須得表現得熱情一些，讓發鑫和小璿認定我是個對妻子疼愛有加的丈夫！”

“這樣不僅能打消這二人的懷疑，也能增加他們對我的這個好丈夫的印象，順帶還能給這個出軌的婊子母豬施壓！”

“一舉三得，我真是個天才！哈哈。”

張駒誠對於被扭曲的念頭沒有感到一點不適，反而興奮得不行，而他身邊的姨夫也因念頭感染激動得握緊了拳頭，想要表達自己對於妻子的關切！

“小璿真好！這麼早就起來了，作息規律，值得表揚！”

廖發鑫笑呵呵地說道，而聽到姨父對於小姨的誇讚，張天肉棒又硬了不少。

嘴巴猛地舔上那在空中無力搖晃的性感小腿，張天噗呲噗呲地加速操弄著面前“作息規律”的人妻，奸得小穴淫水四溢，頂得嬌嫩花心顫抖不止。

“啊哦哦❤️，嗯嗯❤️，別，別說這個，我，啊啊❤️！”

王旖璿難得感到一股強烈羞恥，莫名其妙被誇對她而言殺傷力實在太大，畢竟從小到大她都是頑皮愛鬧的傢伙，哪里享受過什麼真摯的表揚哦！

結果今天的丈夫腦子抽了似的，居然說自己這個大早上爬起來，完全是因為想要被雞巴操的饑渴人妻作息規律？

這也太，太那個了吧？

這邊的淫玩剛剛起步，而那邊的明爭暗鬥也在上演。

張駒誠正琢磨著自己該怎麼開口誇讚妻子，噁心對方呢，結果小姨夫先張嘴了，而且內容還意外地和自己類似，也是表揚？

“差不多得了，那王旖璿就算沒出軌，也沒比茉蕊好吧？作息規律？這妮子不是最喜歡通宵熬夜了嗎？虧你廖發鑫能昧著良心說出這話來！”

拋開妻子背叛自己不談，哪怕日常的性格和為人處世都是偽裝出來的，也比那調皮的小姨子要好一萬倍！

王旖璿能被誇成這樣，那王茉蕊豈不是能被誇上天？

好勝心一旦產生，不分個高下自然難以結束，張駒誠思索片刻，然後便對著手機笑了起來：“茉蕊昨天照顧小天，真是辛苦了呢，怪不得起這麼晚，都快和什麼都不幹的小璿同一時間起床了呢？”

男人一邊開口，一邊有意無意地瞥向小姨夫，那嘴角裏勾起的笑容，三分不屑，七分輕鬆。

老爸的誇讚一出，張天猛地抽出了即將破宮的大肉棒，不等小姨向自己投來幽怨不滿的目光，龜頭來回蹭弄了一番媽媽的肥嫩鮑魚，然後噗的一聲狠狠插入！

“嗚！不可以❤️，我要，嗚嗚，回答的❤️！”

王茉蕊人懵了，怎麼剛到自己回答，兒子就猛操自己，雖然大雞巴填滿小穴的快感實在讓她歡喜著迷，但這種情況……

“別，別說了，嗯嗯❤️，駒誠，我，我沒，沒這麼，嗚嗚嗚，咿惹❤️，辛苦❤️！”

被兒子摟著柳腰恣意抽插的美母，強忍著快感和羞恥，心虛不已地沖名存實亡的丈夫輕念道。

本意是叫張駒誠別誇自己，很容易讓兒子興奮從而奸得自己發出奇怪呻吟的嬌羞人妻，卻讓這位喜好面子，迷之自信的丈夫心思活躍起來。

“哈哈，我就知道！”

“這個反差婊子現在受不得誇，一聽到我在廖發鑫和小璿面前誇她，這個出軌的淫婦內心備受煎熬，甚至可能在心裏詛咒我了！幹！好爽，你偏不讓我誇，我今天非要誇死你不成！不是喜歡偽裝嗎？看老子今天不誇死你！”

張駒誠心裏得意萬分，篤定妻子的緊張是因為良心受到譴責所致的他，構思起了新的表揚話語。

可實際上，被折磨的哪里是溫柔人妻的內心，而是那被親生兒子變態龜頭隨意頂玩的花心啊！

“好大❤️，好猛❤️，嗚嗚，怎麼，怎麼小天老是這樣❤️，在爸爸面前，欺負得媽媽❤️，好，嗚，又頂到了❤️！受不了哇嗚嗚❤️！”

王茉蕊想要淫叫宣洩自己的羞恥和欲望，但近在咫尺且正在通話的手機卻是叫她拼命忍耐，於是性感香豔，潤滿口水的晶瑩下唇被貝齒死死咬住，甚至於嫵媚的雙眸還因為這難熬的情欲，被迫擠出了一滴清淚！

“什麼啊姐夫怎麼今天火藥味這麼大！你誇姐姐我肯定沒意見，但憑什麼踩我家小璿一腳啊！”

“我不知道姐姐昨天有什麼可累的，而小璿昨晚可是明明白白的被小天又粗又大的雞巴操了一晚上，現在這麼早起來，我誇一句很過分？”

廖發鑫雖然懦弱，但也是對自己而已，但針對小璿就是不行，不行就是不行，所以他要為嬌妻發聲：

“小璿昨天雖然沒姐姐累，但是我記得昨晚姐姐很早就睡了，但小璿可是為了我們這個家增加新成員努力到很晚哦，姐夫和姐姐昨晚都沒努力過誒，小璿你說是吧？”

此話一出，氣氛竟然變得劍拔弩張起來，張駒誠頗為玩味地摸了摸下巴，心想今天的小姨夫怎麼這麼勇敢，同時也忍不住腹誹幾句。

“昨晚你和小璿努力到很晚？不就他媽的離開房間一會，不算走路的時間，也就十分鐘左右而已！”

“敢情你倆努力了幾分鐘時間，就能保證徹底懷上啦？還是說做幾分鐘就累得不行，睡到現在才醒？”

“相比之下，呵呵，茉蕊雖然不檢點，但可是在天剛剛亮的時候就被小天用大雞巴以強姦淩辱的手段暴操了，不比你廖發鑫這個幾分鐘的秒射男出力多多了？不會真以為茉蕊是睡到現在才醒吧？”

有些話是不能說出來的，容易傷感情，但態度一定要表示出來！

張駒誠咳嗽兩聲，傳到手機裏的聲音直接讓王茉蕊花容失色！

而瞪大美眸，死死咬住手掌不讓自己發聲的王旖璿卻是滿懷期待，因為她快要堅持不住了，混蛋小天一聽到他姨父在表揚自己，果然把大雞巴從姐姐身體裏抽出，又幹回了自己小穴裏！

又大又粗又熱，明明只有最放浪的淫叫才配得上這一根粗獷變態的陰莖，但奈何眼前的小小手機，輕熟美人卻是備受煎熬。

這種快感，不要也罷！

“姐夫快開口啊嗚嗚嗚❤️，快表揚姐姐❤️，我，呃嗚嗚，我快受不了❤️，子宮都要，被，被你兒子❤️操開了嗚嗚❤️！”

似乎是聽到了小姨子心中的祈求，張駒誠終於開口，心懷感激地說道：

“今早上的戰鬥真是酣暢淋漓，茉蕊的表現真的很棒哦，休息要是不夠的話，咱們就遲點去玩，畢竟咱們老張家，也很缺新面孔啊！不過來一次實在有點浪費時間啊，茉蕊你恢復好些了嗎？下次儘量不要這麼粗暴了。”

臭不要臉的老爸用詞曖昧，不知道的還以為把媽媽奸得子宮大開，連續高潮的是他呢！

張天心裏嘀咕，但轉念一想，廢物老爸竟然要借助兒子姦淫媽媽的事情來裝逼，實在是可笑至極，再次從小姨的緊窄嫩穴抽出濕噠噠的大雞巴，滋溜一聲，便又繼續在媽媽溫暖肉穴裏來回衝刺！

賦予亂倫交奸快感的同時，成就感媽媽的少年也用色眯眯的手掌興奮地拍打起了美母的色情肥臀，浴室裏瞬間回蕩起了臀瓣被激烈拍打的清脆“啪啪”聲響！

“嗚啊啊❤️，好，好過分，別，別打屁股❤️，嗚嗚，小璿別，別打❤️！”

花心被暴操，屁股被亂拍，早就達到極限的王茉蕊再也堅持不住，竟然直接發出了母豬崩壞似的淫亂嚎叫。

當然在破相的瞬間，這位嬌羞人妻也找到了一個比較合理的藉口，汙蔑妹妹欺負自己來掩蓋自己被大雞巴兒子操到二次高潮的事實！

“看來小天連房間都不在，難怪這姐妹倆敢玩這麼色情的事情。”

電話那頭的兩位男人對視一眼，頗為默契的同時點頭，以為是剛剛的探討內容勾起兩位極品美人欲火的廖發鑫，臉上頓時難堪起來。

他可是連妻子小手都沒牽過，更別說做那種事情了，而剛剛姐夫竟然暗示他早上和姐姐激情大戰過，而且還把姐姐玩弄得很累。

“姐夫深藏不漏，我不能再聊這個話題了，否則不僅掙不回面子，還會連累了小璿！”

廖發鑫還在思索妻子其他的優秀品質，但這可不是你一拳我一腳的回合制遊戲啊！

把自欺欺人，掩耳盜鈴發揮到極致的張駒誠，竟然把兒子的暴奸嬌妻的功勞攬到了自己身上，好似今早真的是他把王茉蕊奸慘了的一般，厚顏無恥地歎息道：

“小璿別鬧啊，你姐今早剛剛被一根大雞巴灌了一子宮精液，那可是受精用的，你別害得精液流出來了！唉，小璿你也是，都老大不小了，肚子不僅還沒個動靜，還跟個小孩一樣調皮，要是你有茉蕊一半溫柔，我這個做姐夫的也不用每天為你擔心啊！”

男人虛偽到爆炸的話語直接驚呆了兒子，頓了一下的少年趁著肉棒興奮膨脹的同時用力往前一壓！

“咿呀❤️！”

美母豐腴的肉體被兒子這麼激烈一玩，差點失去了平衡，而那碩大的龜頭也啵的一下突破老朋友子宮頸，在熟女人妻丈夫的自大誇耀下，完成了無套破宮的壯舉！

爽壞了的王


──────────────────────────────────────────────────
第67章
────────────────────────────────────────

茉蕊直接吐出了滴著色情口水的舌頭，滿臉崩壞模樣的母豬人妻“呃呃呃”地呻吟著，適應了一會刺激到爆炸的子宮性交後，王茉蕊才淫亂且滿足地回答道：

“不行，好深❤️！嗯嗯，小璿不要，不要操❤️！咿呀，那是，那是剛剛才射進來的精液，不可以操這麼用力❤️，否則，否則用來生，嗯嗯，子宮變形了❤️，啊哦哦❤️，但是好美～咿呀❤️，好幸福❤️，好，好壞掉了，我好，好爽❤️！”

把小天換成小璿，人妻便可以肆無忌憚地狡辯自己的淫詞亂語是妹妹胡作非為導致。

莫名其妙背了黑鍋的王旖璿先是一怔，但低頭瞄到姐姐小腹子宮部位被大雞巴頂出色情凸起畫面之後，她又是吃醋又是焦急！

“姐姐不僅可以被隨便操❤️，還可以隨意汙蔑我❤️，太過分了❤️，不行，我也要被操，也要汙蔑姐姐❤️，哼❤️！”

雖然沒有事先說明，但姐妹倆已經從壞小天的選擇上知道了他的淫樂玩法，這個毛都沒長齊就喜歡玩弄成熟人妻的小色狼，顯然是喜歡在丈夫對嬌妻的表揚下實施無套侵犯！

知道如何運作，王旖璿便深吸一口氣，沖著那頭的丈夫惡狠狠地命令道：

“廖！發！鑫！趕緊誇我！立刻，馬上！”

本來一直得不到嬌妻回應的廖發鑫面對氣勢洶洶的姐夫都已經虛了，但王旖璿蠻不講理的熟悉要求一經說出，他立刻又找回了那股拼命討好嬌妻的感覺！

“小璿雖然愛吵鬧，但樂於助人，昨天晚上，她好像就幫小天處理了一些問題！”

丈夫冷靜無比的誇耀讓王旖璿不知是喜還是悲，怎麼又把自己的淫亂給無聊美化，這種事情，也太不好意思了！

“算了，這次本姑娘不跟你一般計較，只要有大雞巴❤️……等等，大雞巴呢❤️？”

王旖璿傲嬌地噘了噘嘴唇，但小穴感覺不到肉棒插入的她，立刻蹙著眉頭往下看去！

好傢伙，不是張天捨不得抽出違反這場沒有表明規則但所有人都遵守的淫樂，而是他很努力地後仰著身體想把雞巴往外拔，但死死卡住龜頭的宮頸卻是比阻止進入時更加賣力！

“呼，出，出不來！”

張天沖著小姨無奈搖頭，用唇語說明了情況。

秒懂意思的王旖璿立刻動手，優雅抬起的美腿迅速放下，調皮手指直接摸上姐姐和自己的小腹中間，嬌嫩的指尖難得溫柔一次，竟然是在愛撫姐姐正在被龜頭猛操的淫蕩子宮！

“姐姐❤️～呼，放鬆，放鬆嘛❤️～”

軟糯得有些過分的喘吟從輕熟美人的嘴裏哼出，不止刺激得欲仙欲死的王茉蕊羞恥難耐，電話那頭的兩個男人也尷尬地別過腦袋，顯然是被王旖璿媚人的聲線刺激到了。

“嗚嗚，姐姐好緊❤️～別，別夾那麼緊嘛❤️～呼，搞得人家❤️，嗯呐，人家也想，呼，受不了❤️，快點，快點放鬆一下❤️，好，好不好嘛❤️～”

妹妹幽怨的呼吸直沖面門，兩位絕色嫵媚的熟女姐妹親密異常的相互摩擦著彼此火熱敏感的臉蛋，偶爾濕潤的唇瓣劃過彼此皮膚，奇妙的服侍很快便讓王茉蕊墮入了妹妹的溫柔鄉中。

除了面龐的溫柔摩擦外，小姨的手指亦是技術高超，輕柔的指尖像是騷癢一般對準那淫蕩凸起的肉球來回按摩，恰到好處的力度讓子宮酥酥癢癢，卻又不至於叫敏感的龜頭被過分擠壓，匆忙射精～

“不，不要❤️～我，嗯嗯❤️，我捨不得，別～小璿❤️！不，不要拔出去❤️，等等，惹，惹咿呀❤️！”

在兒子和妹妹的完美配合之下，放鬆警惕的子宮陡然一空，碩大堅硬的龜頭咻得離開孕育自己的小房間，從媽媽的陰道裏滑出並帶走一滴滴晶瑩的蜜汁後，興致勃勃的少年立刻將小姨的美腿抬到肩上！

“哦～姐姐❤️～壞蛋❤️！你，好大❤️，插進來了，又深❤️，咿哦哦，又深又粗❤️！”

剛剛還是主動親昵服侍姐姐，好似乖巧丫鬟一般的妹妹在被大肉棒插入後，體內的騷意從陰道直沖大腦，嘴裏發出像是哭泣又像是歡笑的怪異呻吟後，王旖璿的身體都像是活過來了一般！

“嗚嗚，用力，用力～哈滋❤️，我好，好舒服❤️，大大的，呃嗚嗚，粗粗的❤️，插，插進來，再深點❤️，咿呀呀❤️，喜歡，最，嗯嗯，最喜歡了❤️！”

“姐姐～姐姐好棒❤️～好喜歡姐姐❤️，嗯嗯，操我❤️，美死了，又粗又硬❤️，天呐，愛，愛死姐姐了❤️！”

把外甥換成姐姐，王旖璿也可以肆無忌憚地在丈夫和姐夫面前發洩自己的淫亂肉欲，比王茉蕊投入數倍的淫亂呻吟，聽得後者羞澀不堪，為了奪回從自己子宮裏溜走的大雞巴，溫柔賢淑的熟女人妻也忍不住沖名存實亡的丈夫請求道：“張駒誠，你，你在幹嘛啊？誇誇我，快誇誇我啊！”

王茉蕊略帶幽怨焦急的催促，打了張駒誠一個猝不及防，心想這位出軌淫妻不應該對自己的誇獎感到羞愧，然後言詞拒絕才對的中年男人又靈機一動。

“這個騷貨，肯定是喜歡這種反差的感覺了，明明被我誇得難受，卻又喜歡這樣，果然婊子就是婊子，哼，這麼喜歡反差，那我就多給你些！”

已經能想像到出軌母豬被自己諷刺得面色潮紅，不能自已，癡態盡顯的男人沉吟片刻，然後嘴巴如機關槍一般準確快速地稱讚道：“茉蕊真是世界上最好的妻子，溫柔賢淑，根本不是那種被大雞巴一捅就發情流水的母豬婊子！”

突然淫亂起來了的色氣形容，本是張駒誠為了諷刺所做，但不知真相的廖發鑫卻聽得滿臉吃驚，心裏莫名一緊“姐夫他，他好自信！可惡，我也不能，落入下風才對！”

王旖璿已經下達了死命令，廖發鑫怎麼可能退縮半步，驚訝片刻，他也有樣學樣地贊許嬌妻道：“小璿就算欲望再大，也不可能找外面的野男人，搖著屁股請求他們後入內射！”

外甥小天可是自家人，這話那是一點毛病都沒有！

“媽的，還好王茉蕊這個婊子在出軌之前，被兒子操到了，要是真的找了外面的野男人，還真得輸她妹妹一頭。”

張駒誠偷偷呼出一口濁氣，而後更加陰陽怪氣的譏諷從他嘴裏說出：“我家茉蕊在外向來衣裝得體，哪怕是在家裏，也不會用色情下流的身體故意挑逗小天，讓他意淫！”

“巧了，我家小璿雖然喜歡在外面玩，但從來潔身自好，家裏只有我一個，除了在這次海濱遊玩有可能勾引小天外，只能用外欲內純美人妻來形容！”

“茉蕊心地善良，經常在家幫小天處理生理問題！”

“小璿也可以做到，並且她更加年輕漂亮，技巧也更加火辣大膽，更受小天的歡迎！”

“不如茉蕊，前凸後翹，衣服一脫，渾身上下都是極品性器，一對大奶，足夠讓兒子吃個舒服！”

“小璿孕後奶子還能繼續變大，但姐姐的腿，可是再也比不上小璿了，又長又直，無論是足交還是架在肩上，都是極品！”

……

兩個男人你一言我一句地爭辯著，過於上頭的他倆說的都是實話，並且也都認為對方是胡編亂造，只有自己的老婆才用身體服務過張天！

過於集中精力的二人渾然不知電話已經掛斷，而一牆之隔的熟女姐妹花二人也被張天一雞巴又一雞巴地操瘋了。

“呃嗚嗚❤️，姐姐是個婊子❤️，姐夫都，嗚嗚，都承認了！哈滋❤️！”

伸長舌頭舔弄媽媽臉蛋的小姨嗯嗯呀呀地說著，性感絕倫的性感肉體也像是妖嬈的蛇精般拼命晃動，賣力的嫩腰和美胯就像是功率最大的自動飛機杯般，哪怕張天沒有很大幅度的運動，都能享受到肉莖從穴口整根沒入淫濕花徑的美妙快感！

“小姨，真的是，哇哦哦，超，嘶呼，超贊的啦！好色，好淫亂，呼，又，又變得好緊，怎麼可以，嘿嘿，這麼淫蕩！”

感受著尤物小姨花穴越縮越緊的淫亂趨勢，張天立刻加快了衝刺速度，只見他雙手像是攀上樹幹的藤蔓一般，死死纏住了小姨高高抬起的雪膩大腿，豐滿的大腿肉在手臂的壓迫下透有種淫肉勒緊的美感，而皮膚上反射的淫靡光亮，也不知是之前洗浴過後殘留的水珠，還是因為瘋狂亂倫交合下沁出的香汗～

張天並不想瞭解這個，只想狠狠暴操小姨快要高潮的玉穴，興奮如他，不斷踮起雙腳挺著胯部將黃褐色大肉棒整根塞入輕熟美人粉嫩陰唇外翻的羞恥私處時，饑渴興奮的小嘴也在色情腦袋的拱弄下舔到了小姨的大腿肘窩之中！

少年濕噠噠的調皮舌頭只是對準小姨的肘窩又舔又吸，其造成的淫亂快感瞬間讓被迫以一字馬姿勢受奸的發情母狗蜷起了圓潤漂亮的足趾，緊接著香豔性感的美人胴體觸電般顫抖！

無論是修長美麗的大腿，還是如淫蛇般扭動的腰胯，亦或是胸前掛著的兩顆，不斷和姐姐肥乳恣意相碰碩果，都激烈地抖動不止！

“呃啊啊❤️，又，又高潮了❤️～小姨又被，呃嗚嗚，被大雞巴❤️，幹～咿呀❤️，高潮了，好美！好舒服❤️～整個人都要，嗯呀呀，都快壞，壞掉了❤️～”

輕熟嬌媚的小姨在愉悅高潮的衝擊下陷入崩壞，絕色容顏上的俏皮活潑不在，只剩濃郁的色欲和滿足；而狡猾靈動的黑眸淫蕩翻起，唯餘空洞泛白；而那根時而強吻嬌羞姐姐，時而同下流龜頭親昵嬉戲的調皮香舌，此刻也像是被主人拋棄一般，無力地垂落在嘴角，偶爾隨著身體淫亂的抽搐輕輕顫抖～

“呼～還，還好拔出來了，差點就，呼，被，被榨，榨出來了。”

雖然不敢刻意插入小姨的子宮，但如無數隻饑渴小手拼命按摩的高潮陰道也不是現在快感連連的大肉棒可以匹敵，張天氣喘籲籲地收回身子，同時他那粗獷驚人的雞巴也從小姨的淫蕩玉穴中狼狽逃了出來。

深紅色的龜頭剛剛離開腔穴，大量晶瑩蜜汁便好似失禁一般往外噴著，給人一種野狗尿尿的色情畫面！

“小璿，好，好色哦❤️～小璿的表情❤️～唔～是被，被小天插，插爽了，真是羞羞，不要臉❤️，但是姐姐也，有點，呼，想，想要❤️……”

看著妹妹崩壞的下流表情，王茉蕊又羞恥又羨慕，芳心迷亂，這位嬌羞的美熟女有些控制不住地吻上妹妹耷拉在外的舌頭！

“滋滋❤️，哈～好嫩，好多水❤️～小璿的味道～色色的❤️，搞得人家也，唔！什麼！小天，等，等等❤️！”

看著媽媽羞澀眯眼，俏咪咪地用不熟練的舌頭勾起然後吮吸小姨香舌的動作，張天只覺得胯下的肉棒大受鼓舞，像是射精一般激烈得上下跳動起來。

於是瘦小的身體對準美媽毫無防備的肉體用力一壓，早就被淫水打濕的美胯都無需瞄準，龜頭在柔軟的陰戶上滑了兩下，便噗呲一聲操開兩片圓潤多汁的肥美玉蚌！

親生兒子的火熱肉棍長驅直入，帶著親小姨的高潮淫水，插入了親媽媽的溫熱肉穴之中，隨後，便是一波接一波的抽插挺刺，綿綿不絕，淫樂仿若永無止境～

“嗯嗯，輕點輕點❤️，媽媽，嗚嗚，會，會害羞的啦❤️！不要～嗚嗚，身體，不行❤️～好像，又，咿哇哇，又奇怪了❤️，小天～小天❤️！”

母子無套交奸的美妙歡愉，搞得王茉蕊開始欲拒還迎起來，性感的嘴巴戀戀不捨地鬆開妹妹濕嫩的舌頭，然後便開始嗯嗯呀呀地說著“不要不行”的羞恥語句。

但已經享用起親兒子侍奉的美母肉體，已經自顧自地墮落在了大肉棒的恣意衝鋒之中！

只見美豔媽媽豐滿淫蕩的身體在兒子粗暴側入的動作下一顫一顫，不僅又大又圓又軟的下流屁股在撞擊之下泛起了果凍似的肉浪，甚至兩隻肥乳也開始來回擠壓摩擦著妹妹的巨乳，好似紅櫻桃般的色情乳頭在雪膩的乳肉之間若隱若現，畫面著實香豔～

只是抱著媽媽的大腿用力抽插了一會，食髓知味的宮頸便再次完全打開，盛情邀請兒子的龜頭入內，看似熱烈奔放，實則若是不小心墮入其中的話，不老老實實將身上的精液吐個乾淨，可別想拔出！

“媽媽～好淫亂，花心什麼的，居然又，哇哦哦，又在吸龜頭，可惡，差點就，呼，差點就被母豬媽媽，吸，吸進去了，媽媽不可以，呼，不可以這麼色情的！”

張天一驚一乍，頗為瘋狂地狂操幾下，龜頭狠狠刺入子宮不等宮頸收縮之後又快速拔出，在被束縛榨精的邊緣作死了幾次後，才便喘著粗氣抽出了大肉棍！

和妹妹高潮失禁時如同狗狗尿尿的表現不同，姐姐的戰後結算要顯得安靜不少，並沒有一股晶瑩淫水自花穴噴出，在空中劃出淫靡的弧度，只是大開的宮頸害得子宮裏的濃精恣意外流，大雞巴退出後還來不及合攏的肉穴緩緩流出了一團又一團的白濁濃精～

好似剛剛被內射結束一般，從子宮裏流出的粘稠精液玷汙了兩片肥嫩多汁的蜜鮑，然後又從大腿內側緩緩流下～

得益於張天連續灌精，足夠多的精液讓這縷白濁從小穴直接流到了媽媽的腳踝上，畫面雖然不夠激烈，但淫靡程度，卻是要比小姨的高潮失禁更上一籌！

“嘿嘿，輪到小姨了哦！”

休息片刻，少年繼續扭腰對準結束高潮的小姨，胯間晃蕩的大肉棒只是剛剛觸及小姨被操得還沒來得及合攏的玉穴，這位淫亂至極的輕熟金髮尤物便主動搖晃著腰肢，貪婪地吞下了親侄子的


──────────────────────────────────────────────────
第68章
────────────────────────────────────────

大肉屌！

恢復精力的尤物小姨男女通吃，半睜的媚眼瞄到氣喘吁吁的姐姐，然後臻首和下體一齊發力，輕熟妹妹淫蕩粉舌滋滋纏上姐姐舌頭的同時，那緊窄嬌嫩的腔道也忽然一縮，死死吸住了小外甥的大雞巴！

……

接下來的半小時裏，張天像是一個停不下來的木塞，不停地在媽媽和小姨的淫穴之中來回抽插，有時剛操媽媽肉穴不到幾秒，淫蕩的小姨便性癮發作似地用身體狠狠撞擊媽媽！

姐妹倆近乎相貼的小腹恣意碰撞，插滿陰道和子宮肉棒如臨大敵，於是少年被迫匆忙抽出肉莖，又塞回了小姨的淫穴之中！

但氣憤的媽媽又怎麼咽得下被奪走親兒子大雞巴的怨氣？抬起的美腿直接放下，多出的手掌徑直摸上妹妹用力吸氣時，透露出兒子下流肉莖形狀的小腹！

一揉一摸，如潮湧的快感叫王旖璿搖頭失神，頓時高潮的小姨嫩穴無法多待，張天於是又呼哧呼哧地抽出大雞巴，塞回了滿臉淫媚的媽媽身體裏～

……

性愛，永無止境的狂熱性愛，讓迷人的姐妹花拼了命地取悅著肉棒的憐愛，忘卻了高傲長輩和矜持人妻身份的美豔熟女，竭盡所能地扭動肉體勾引雞巴插入！

但一根雞巴始終解決不了兩頭母豬的饑渴，而就算張天的性能力得到了巨大提升，也顯然不是這兩頭淫亂母豬的聯手之敵！

哪怕每次射精前都故意抽出肉棒大口喘氣休息，但不斷積累的快感已是讓張天達到了極限！

“我，我不行了，要，要射了，呼～”

說話的功夫，一滴白濁直接從馬眼處噴出，直接滴在兩姐妹相互摩擦的小腹之上，惹得二女一陣嬌吟！

“給，給媽媽❤️！媽媽要，嗚嗚，要精液❤️！要小天的精液❤️！”

王茉蕊聽到兒子要射精，豐腴的身體像是上癮似的難受扭動起來，尤其是子宮的部位，更是空虛不堪，哪怕和妹妹柔軟的小腹不斷摩擦，也無法緩解騷癢！

她需要精液，需要又多又濃，足夠把子宮撐滿，走起路來粘稠汁液在小小房間來晃蕩，發出美妙聲響的親兒子精液！

“嗚嗚，小姨，小姨也要❤️！好難受，騷逼吃不到精液❤️～餓，餓死了❤️！”

王旖璿也是一陣騷浪，比姐姐要奔放得多的她，直接將架著大腿的手放到了小穴上，色情的手指狠狠將陰唇分開，露出了快速收縮，好似怎麼也喂不飽的饑渴花穴！

粉嫩的穴肉一翻一翻，騷動亂欲的模樣實在惹人調教，若是能用子宮灌精之後剩餘的少許白濁進行點綴，想必定能看到穴口一收一縮，吐出大團濃精的色情場景吧？

媽媽和小姨的表現都是色情得很，張天看著有點興奮，但心裏卻也糾結起來。

到底是用白濁濃精灌滿媽媽，喂得這頭淫亂母豬肚子鼓鼓？還是將精液當做大雞巴主人對於母狗小姨的賞賜，射得她滿臉淫亂，哇哇淫叫呢？

真是個困難的抉擇啊！

“給媽媽❤️，媽媽子宮的精液❤️，嗚嗚，都，都流出去了，好，好空虛❤️，好難受，需要，需要小天的精液❤️，填滿子宮❤️，全部填滿❤️！”

媽媽率先開口，成熟迷人的聲線裏滿是溫柔諂媚，想必若是塞入這位美人的肉穴之中，一定會被服務得心滿意足吧？

“不，不要❤️！姐姐早上都被射了好多，人家都還沒，嗚嗚，沒被內射過❤️，要精液！要小天的精液❤️！快插進來，小姨的騷逼和子宮❤️，都，都準備好了❤️！”

小姨略帶幽怨地嬌嗔了媽媽兩句，然後手指將陰唇掰得更開，粉嫩的玉穴完全泛著淫水的光澤，勾人程度不輸媽媽的柔聲細語～

“靠，選不過來啊！”

“但是！真的，要來了，有了！媽媽小姨，呼，給我，給我抱起來，快，快給我抱在一起！快！”

張天滿臉苦惱，生怕自己選擇一方，就會讓另一位心生幽怨，而射精都迫在眉睫，想到一個折中辦法的他趕緊沖媽媽和小姨嚷嚷兩句。

“嗚嗚，好❤️！”

姐妹花異口同聲，本就親昵的身體繼續相互抱住，不分彼此！

胸口的四只色情玉兔首當其衝，一會不到便因為過度擠壓從側邊擠出了不少雪膩的淫肉，但張天的視線完全是在媽媽小姨完全緊貼在一起，彼此恥毛相互摩擦，幾乎難以分辨誰是誰的色情小腹上！

“我來了！”

大叫一句，少年挺身刺入！大雞巴對著姐妹二人柔軟的腹部間隙狠狠一插！

柔軟的恥毛對於龜頭來說有些刺激，軟乎乎的恥丘迅速凹陷，完美容納了碩大棒身的粗暴插入！

火熱猙獰的肉棒瞬間消失在媽媽和小姨的身體之間，這一番突如其來的新穎插入讓兩位熟女微微吃驚，而她倆同時小口吸氣的動作則是讓小腹微微鼓起，緊貼在肉棒兩側的柔軟小腹只是稍微給予一些壓迫，達到極限的肉棒立刻拼了命的跳動起來！

“嗚，射，射了！”

張天怪叫一句，似要準備開始進行最後的射精抽插，但這奇怪的姿勢實在不好發力，於是滿腦子壞點子的少年揮動色情雙手，一左一右地攻向了這對嫵媚迷人的姐妹花！

“誒嗷嗷，什麼東西❤️！”

“小天的手指，啊咿咿，好壞❤️！”

姐妹二人同時眯眼呻吟一句，而插入這兩位熟女長輩濕潤不堪的淫蕩肉穴的手指則是恣意攪動，靈巧色情的過分小手指恣意刺激著媽媽和小姨的濃濃情欲，像是打開了身體開關一般！

淫媚的呻吟聲，瘋狂的肉體扭動立刻迸發而出，借用著兩位美熟女最後的性愛餘韻，火熱的大肉棒在性感絕倫胴體的火熱摩擦之下，將濃濃的精液，公公平平地射在了嬌豔欲滴的姐妹花身上～

……

因為射了媽媽小姨滿肚子都是精液，所以激戰過後的三人又不得不繼續洗一次澡。

花灑之下，兩位眉開眼笑，輕鬆聊天的姐妹花恣意扭動著性感妖豔的身體，而可憐的少年則像是被當做大塊毛巾一般，被一左一右的熟女組合擠在中間。

四顆大肉球不斷撞擊著張天迷迷糊糊的腦袋，被媽媽小姨夾擊欺負，像是被豐腴肉體完全吃掉的感覺叫少年無法自拔。

好在早上淫樂太久的姐妹花都有些餓了，即便面對張天依然逞兇的大肉棒也沒有進行調戲榨精，而是跪坐地板上，頗為親昵地來回深吻了一下色情龜頭後，渾身水珠，滿臉壞笑的媽媽和小姨便各自扭著蜜臀纖腰離開浴室，準備出門開始新一天的遊玩了。

……

穿好衣服的三人從房間離開，然後又來到了隔壁房間，找兩位男士討論詳細的遊玩方案。

因為之前的爭強好勝，兩個大男人成功地將彼此塑造成為了疼愛嬌妻的模範丈夫，縱使張駒誠心裏有一百個不願，也得露出柔和的笑容跟王茉蕊打招呼道。

不過再親切的問候，其本質依舊是嫌棄鄙夷的。

尤其是在看到王茉蕊身上只有一件單薄風衣，身材凹凸有致的誘惑打扮時，心中立刻腹誹起來：“明明還沒出去玩，怎麼就穿得這麼清涼，裏面是泳衣吧？風衣一脫就可以去玩了，真是放鬆啊，絲毫都沒受早上那通電話的影響，看來是早就對我沒感情了，呵。”

在姐夫冷笑的同時，熱情的小姨夫也在欣賞了一番嬌妻單薄風衣遮在身上，底下似乎只剩泳裝的裝扮後，發現了一處不對勁的地方。

“啊？小……小天？等等，小天怎麼跟著你們，不會吧，難道剛剛那通電話？小天就，就在旁邊？”

廖發鑫看著擠在嬌妻和姐姐中間的瘦小少年，臉色頗為緊張。

從之前的電話內容裏看，姐妹倆可是忍不住各自欺負在一起了，相互玩弄彼此的敏感區域和部位，這種情況若是張天也在場的話，豈不是……

廖發鑫當然不介意王旖璿在張天面前賣弄風騷，畢竟他已經允許張天擁有自己這個姨父的一切，包裹他心愛嬌妻的陰道，子宮甚至那顆用來受精的卵子。

讓他發怵的是，當時賢淑端莊的姐姐王茉蕊也在場啊，她和張天可是母子，這位溫柔嬌羞的母親，應該不會在兒子面前，和妹妹玩色色的遊戲吧？

和廖發鑫一樣懵圈的，當然還有他身邊的姐夫——張駒誠。

“你這臭小子什麼情況？你早上進房間後就沒出來過？等等……小璿你該不會也和？”

張駒誠心裏的驚訝和不安是少一些的，因為這個好面子的男人更多的是嫉妒，性感迷人的姐妹花可是頂級美女，讓這對親生姐妹同時服侍一個男人，還是兒子什麼的，那自己這個爸爸，也太掉價了吧？

“什麼？什麼不會？等下！什麼叫不會也和！”

王旖璿直接沉下俏顏，知道姐夫並不知道自己和張天關係的她，自然也不想讓其“誤會”。

“姐夫你睡不到姐姐，所以雞巴裏的精液都倒灌進腦子裏了嗎？滿腦子下流的東西！小天怎麼可能跟我們在一起，他是剛剛才過來的啊，喂！”

俏皮火辣的小姨子一通嬌罵加白眼鄙夷，直接說得張駒誠滿臉通紅，低下了尷尬的腦袋。

罵完了姐夫之後，這位輕熟美人秀眸一瞥，將面頰上的一縷金髮捏到耳後，繼續斜睨了丈夫一眼。

“還有你！廖發鑫！我們的事不許跟姐夫到處亂說！還有剛剛你竟然懷疑姐姐？哼哼！你以為姐姐跟我一樣嗎？”

“你倆都給我抱頭蹲下，不許抬起來，好好反思反思！立刻，馬上！”

廖發鑫本來就對嬌妻順從得很，此話一出，瞬間乖乖地蹲下了身子，張駒誠平時肯定是不服這個活潑頑皮的小姨子的，但他剛剛說錯了話，於是男人嘴裏念叨著大男人能屈能伸，也立刻蹲了下去。

“哼❤️～反思開始，三分鐘倒計時。”

王旖璿聲音似乎還有點生氣，但嘴角則是揚起了瘋狂的笑意。

下一秒，輕熟美人放在腰側的手忽然拿開，指間同時捏著一角，竟然將這身天藍色的風衣解開了。

“小姨，你！”

忽然轉過身子的王旖璿微微彎腰，然後雙手合攏，將一臉驚詫的少年直接用風衣裹住，然後便是一頓美乳夾擊！

在老爸和姨父面前，小姨竟然解開了風衣，露出了一絲不掛的性感肉體，抱住小外甥便是一頓迫不及待的親昵環抱，直到體內的騷浪發洩完畢後，王旖璿才捨得將張天放開。

滿臉都是熟女體香，甚至還在舔弄嘴角回味小姨堅挺美乳質感的張天瞪大眼睛，如果不是現在不能開口說話的話，否則他一定要狠狠質問色小姨怎麼這麼會玩！

“嗯哼❤️～”

滿臉壞笑的王旖璿似乎很得意於小外甥驚喜的表情，手掌抓玩著自己美乳的她忽然俏皮地歪頭眨了眨眼睛。

張天還以為這是小姨在和自己打招呼，未曾想身後的媽媽忽然也壓了上來，溫柔的手掌從自己肩膀上落下，手掌插入衣服和胸口之間的縫隙，然後兩隻柔軟爆乳壓在了少年腦袋。

“呼❤️～”

王茉蕊也解開了自己的風衣，布料之下的肉體甚至不是張駒誠腹誹的那般穿著性感泳裝，而是一絲不掛！

“嗷嗷！媽媽也，也好色！”

極品爆乳像是按摩一般摩擦著少年的腦袋，而媽媽的曖昧喘息就在耳邊，更加叫張天歡喜的是，一向嬌羞被動的媽媽竟然用指尖主動撥弄自己的乳頭，搞得那裏酥酥癢癢，哪怕是寬鬆的大短褲，也不禁頂出了色色的模樣。

下流龜頭的形狀完全暴露出來，少年興奮激動的表現，看得這對姐妹花噗呲一笑。

“多久了啊？時間好漫長啊！”

廖發鑫蹲在地上，絲毫不敢抬頭，和張駒誠一樣，兩人只能看著面前站著的三雙腿。

左邊的漂亮修長，中間的瘦小可愛，右邊略顯豐腴肉乎，除此之外，再無其他資訊可獲得。

不過這是現在，一會不到，左邊性感漂亮的玉足像是被什麼東西刺激了一般，玲瓏美腳忽然從拖鞋裏拿出，然後左右腳相互交疊輕輕摩擦，似乎在用這種躁動不安的方式緩解某個部位的羞恥。

“嗯❤️！”

一聲淡淡的哼吟響起，雖然很輕，聲音難以分辨，但那股帶著不悅，質疑，以及傲嬌的情欲，卻是告訴了兩位男士這是姐妹花中俏皮奔放的妹妹，在用冷哼表達自己的不滿。

“嗚❤️～”

又是一聲嚶嚀傳出，王旖璿的態度不再那麼抗拒冰冷，甚至沾染了一絲姐姐的嬌羞，宛若在面對粗暴情人時過分色色要求時，無可奈何的臣服與順從。

細微的水聲半真半假，但眼前交互交疊的玉足卻是放鬆似地緩緩分開，然後越分越開，甚至小腿已經也相隔了快三十公分，顯然是在打開胯部，不知道是因為大腿相互貼緊太熱，還是性感比基尼內褲勒到了某些難堪的部位，亦或是其他的事情？

本來細微的水聲更加激烈了，咕嘰咕嘰的，並非幻覺，而俏皮輕熟美人主動分開的玉足也不安地輕輕顫抖起來，十秒不到，這股奇怪的抖動立刻引起了玲瓏美腳的強烈騷動，在兩位男士面前拼命踮起的同時，滴滴答答的奇怪水珠從中間落了下來，空氣之中，莫名染上了一絲奇怪的味道。

“嗚～嗯❤️～哈❤️～你們，再，滋滋❤️，嗯呐，再加，再加五分鐘反，反思時間❤️，滋哈，嗚，好，好濕❤️。”

美人慵懶滿足的呻吟從上邊傳來，又增加了兩位男士的蹲坐時間，向來傲嬌高傲的命令語氣之中，有股難以捕捉的


──────────────────────────────────────────────────
第69章
────────────────────────────────────────

諂媚，而短促的字詞中夾雜著的舔吮動靜，更是叫人心裏好奇得很。

王旖璿這個傢伙，在舔什麼東西啊？

“咿❤️！”

兩個男士糾結這個奇怪問題之時，右邊略顯豐腴的精緻美腳也不安地輕輕踩踏起來，穿著人字拖木屐的嬌羞可人，似乎也被什麼東西刺激到了，深色木板之上擠在一起，好似珍珠一般的圓潤足趾羞恥蜷縮在一起，而上方隱約傳來了一點肉體拍打的呻吟。

“啪❤️～啪❤️～啪❤️～”

聲音很輕，但卻給人一種悠長柔軟的錯覺，像是什麼東西拍在了豐腴肉乎的部位上，泛起層層肉浪的愜意感。

伴隨著這道綿綿不絕的聲音，一些粗重的喘息忽然響起，呼吸很煎熬，像是無法忍耐一般，直到一個激烈“滋滋，哈呼”動靜響起，那迷亂的呼吸才隱約消失不見，但好似液體相互交換，纏綿悱惻的動靜則是再也沒有停下。

直到那雙穿著木屐的肉乎美腳受不了似地輕巧踩向中間少年的小腳，那激烈的滋滋動靜才立刻消失不見。

半分鐘後，面面相覷，打破腦袋也沒想明白發生了什麼的張駒誠和廖發鑫得到允諾站起了身子。

儘管眼前的姐妹花少年位置沒有變化，但各自的表情卻是精彩有趣得很。

左邊的輕熟金髮美人意猶未盡地舔著香豔的唇瓣，靈動的美眸上下掃視著站在中間的小外甥，而被小姨盯視的張天則是摸著腦袋嘿嘿傻笑，他的臉上三分期待七分搞怪，也不知道想到了什麼好玩的東西，而右邊的美熟女也是俏臉透紅，噘著性感嘴唇幽幽地盯著中間的兒子，溫柔的手掌竟然主動伸入了少年的腋下，如果後者再高一點的話，這樣的動作顯然是親密無間的情侶才能做的吧？

“看什麼看，沒見過美女啊！”

“還不趕緊帶路，我還沒玩夠呢！快快快！”

安靜曖昧的氛圍迅速被俏皮的王旖璿開口打破，輕熟金髮美人素手叉腰沖著兩位男士齜牙咧嘴凶了幾下，廖發鑫便慫慫地摸了摸鼻子，趕緊抓著姐夫胳膊往前帶路去了。

因為起床後打了太多炮外加雙飛鴛鴦浴又洗了很久的緣故，早餐時間早已經過去。

在餐廳撲了個空的眾人就近找個了甜品店應付，反正中午過後就要去玩水上摩托，吃得太飽也不好運動。

“去包廂裏吃吧，包廂裏安靜一些！”

王旖璿拿著菜單直接推門而入，身後幾人只能跟著這個活潑調皮的輕熟美人進入房間。

在隱私性極佳的包廂裏轉了一圈後，王旖璿便拉著姐姐的手坐了下來，還沒等眾人把位子坐熱乎，精力旺盛的輕熟金髮美人便翹起美腿，玉手掩蓋側顏，悄咪咪地把頭湊到了正在認真看菜單的姐姐耳邊。

只是短暫的耳語，外加曖昧的吹氣騷癢動作，便搞得王茉蕊心慌意亂！

“不，不要❤️！”

感覺有些受不了的嬌羞美人輕輕搖頭，沖興致勃勃的俏皮妹妹眨著無辜的美眸，也不知是在婉拒什麼。

“不要？不要什麼東西？是對某個甜點過敏嗎？”

對面的廖發鑫頗為關切地詢問道，但滿臉惡趣味的王旖璿卻是似笑非笑地點點頭，調皮玉手毫無預兆地將身旁姐姐膝蓋附近的風衣忽然卷起，而後色眯眯的手掌筆直插入了美熟女溫熱肉乎的大腿中間。

“咿❤️！”

在王茉蕊被刺激得忽然挺腰坐直之時，滿臉愜意挑逗著姐姐身體的妹妹也懶洋洋地解釋道：“姐姐說不喜歡吃又細又小的小薯條，她要吃又粗又長的大肉腸❤️哦！如果有的話，麻煩點一點呢～”

“嘿嘿，姐姐的小嘴❤️好像已經有點餓了呢，我感覺到已經有口水❤️流出來了呢，還說不要，真是一點都不乖❤️！哼❤️。”

看似正經無比的話語，其內容卻是讓被妹妹調皮指尖摩擦陰戶的美熟女又羞恥又難受！

早知道小璿這麼過分，剛剛，剛剛就答應她了。

“我，嗯，想，想吃❤️……”

真空穿搭下的肉體本來就在行走之時被風衣剮蹭得有些敏感發情，如今再被妹妹一搞怪，王茉蕊是真的濕了～

下面的小嘴，的確很饞又粗又大的大肉腸呢！

“嘻嘻❤️，這才對嘛！喂，你們兩個，趕緊去給我們買大肉腸❤️回來吃。”有了姐姐的贊同，妹妹借勢立刻頤指氣使地使喚著丈夫和姐夫。

身體中止不住的騷浪甚至讓王旖璿有點意猶未盡，生怕兩位男士反應過不來的調皮輕熟美人居然還要對著即將離開的二人催促提醒道：“大肉腸一定要選能爆漿❤️的哦，最好是裏面是白乎乎的奶油❤️，這樣的大肉腸才是又香又濃❤️，無論哪張小嘴❤️吃都滿足死了❤️！”

儘管王旖璿調皮曖昧的聲線令人浮想聯翩，但兩個男人一考慮到這個調皮搗蛋的傢伙總是語出驚人，相視一眼看出彼此臉上的無可奈何後，便去前臺買東西了。

兩個男人前腳剛走，歡天喜地的小姨便蹦蹦跳跳地把房間門完全反鎖！

背靠著房門的輕熟美人眼睛緩緩眯起，宛若打量著獵物的老獵手一般，嘴角不一會便浮現出了興奮的笑容！

“大肉腸❤️，快快交出來叭❤️～”

沖著小外甥騷浪開口之時，尤物小姨身上的單薄風衣便被完全脫下，一絲不掛的淫蕩肉體肆無忌憚地暴露在空氣之中，甚至主動將私密誘人的三點不知廉恥地展示給少年看。

“好看嗎❤️……不對，是饞小姨的身體嗎❤️？嗯呐～作為交換，小姨請你吃白白胖胖的大饅頭❤️……還有蜜穴甜甜圈❤️喲～”

滿嘴虎狼之詞的小姨嬉笑著挑逗小外甥道，一手愛撫美乳，將奶子揉捏得色情變形的她同時將性感修長的右腿緩緩抬到餐桌上！

玉門大開的下體很快便被另一隻手掌所滿足，纖長漂亮的中指借助濕漉漉的淫水隨意一插，便立刻沒入了美人的蜜穴天天圈中，而後細微的水聲響起，熱情，火辣，淫亂，嫵媚撲面而來，讓人拒絕什麼的，根本做不到啊！

“小璿！時間，時間不夠的❤️！”

王茉蕊看著身旁蠢蠢欲動即將起身的兒子，終於忍不住開口勸道，她雖然也有些興奮，但想的也是借用兩位男士不在的時間和張天親親抱抱，緩解一下色色的情欲而已。

但妹妹這般直接把衣服脫光，一絲不掛當場自慰淫叫的表現，實在是讓她這個當姐姐的不放心！

“笨蛋姐姐❤️，我都反鎖啦❤️，他們進不來的❤️！嗯～呼，小天，快，快把大雞巴❤️露出來，小姨，呼，小姨想❤️，嗯嗯，想吃～好想好想，兩張嘴巴❤️都，嗯呐，都想❤️～”

王旖璿似乎是在意氣行事，不僅給出了一個極其荒誕的藉口，而後還想要把張天也拖進欲望漩渦之中。

“不行！會出事的！”

還算理智的媽媽直接抱著站起身子的兒子，語氣難得強硬一回的她，輕聲呵斥調皮小姨道：“太危險了，你趕緊把衣服穿上，我可是會罵人的哦❤️，你不要太過分了❤️。”

明明是很霸道的話語，但從聲音柔和，滿臉擔憂關切的媽媽嘴裏說出，卻有種變了味似的甜膩。

“嘁！膽小鬼姐姐❤️！”

王旖璿百無聊賴地翻了翻白眼，正在自慰的手指隨意抽出，搭在餐桌上的美腿俐落收回，不過她不是妥協，而是扭著性感迷人的小蠻腰慢悠悠地回到姐姐身邊。

齜牙咧嘴地沖姐姐凶了兩下後，妹妹又嬉皮笑臉地從包裏摸出手機，一絲不掛的身體順勢往餐桌上一坐，修長的美腿在堅挺翹臀的幫助下旋轉半圈，竟然直接落到了張天的懷裏。

“蜜穴甜甜圈❤️和大饅頭❤️等一下哦，先吃一下免費的小葡萄❤️嘛～”

調皮玉足塞到小外甥唇邊的尤物小姨笑吟吟地說道，而她口中的小葡萄，恐怕就是那兩排晶瑩圓潤，白裏透紅的可愛足趾了吧？

“喂……”

王茉蕊見妹妹不知悔改，還要繼續作妖，直接準備罵她小笨蛋了，只是她只來得及開口說上一句，撥通了一個號碼的妹妹便用手指做了個噤聲的手勢～

兩秒過後，電話打通！

而無所畏懼，滿腦子只有色色的少年也貪婪地吸住小姨故意晃動，勾人品嘗的「小葡萄」！

“是我。”

“廢話，沒有事我會打電話給你？”

“想吃霜淇淋了，剛剛我們出酒店的時候有一家，買幾根回來。”

“很遠嗎？來回也就大半個小時而已，反正又沒活動。”

“哦，你怕我餓著啊？那行啊，你先把在甜品店裏買的送過來，然後再去買霜淇淋不就行啦？”

“什麼？姐夫也要跟著一起去？哈哈，那可真是太好嚕❤️～拜拜❤️！”

手機一掛，滿臉得意的小姨足掌直接從小外甥饑渴的小嘴裏抽出，完全被口水打濕，並且足趾之間還有晶瑩絲線相連的淫蕩玉足直接踩上少年的面頰，玉足稍微發力，張天軟乎乎的臉蛋便被輕巧捏住，搞得他有點吃疼。

“搞定❤️～等發鑫把東西送過來，然後我們就可以開始吃大肉腸了喲❤️～”

“耶！這是，嗯呐❤️，這是小饞貓的勝利❤️，喵～嗚喵❤️～”

心情愉悅到不行的小姨邀功結束後，還曖昧地伸出舌頭，興奮舔弄著自己的手背，看來她不只是說說而已，而是真的在扮演一隻超級饞會爆濃郁奶油大肉腸的小色貓！

妹妹活色生香的表演讓無奈的姐姐露出了又哭又笑的表情，一個恍惚不注意，坐在其懷中的小兒子便一扭一扭地轉過身子。

色情小手心滿意足地捧起媽媽溫熱嬌羞的嫵媚俏臉，兒子嘴裏發出嗚嗚的興奮哼吟，迫不及待地親了上去！

“唉？唔❤️！等，滋哈，等下❤️，嗚嗚，等下了啦❤️！”

被突然強吻的溫柔人妻欲拒還迎地哼吟掙扎幾下，然後便被張天侵略性極強的淫蕩舌頭撬開了柔唇雪齒，小巧卻速度極快的舌尖像是回到家裏，無法無天的小魔王似的，瘋狂攫取著親生美母溫熱口腔裏的一切美好。

或是快速掠過牙床，或是輕輕戳刺，挑逗媽媽的柔軟香舌，又或是用力吸氣，將那蘊含著濃濃熟女馨香的甘甜口水貪婪吃進自己嘴裏。

兒子忘情且主動的索吻很快安撫了美母尚存一絲糾結的內心，輕輕推著張天肩膀的王茉蕊玉手羞澀一勾，攬住了少年後頸，而另一隻手則是伸入了風衣縫隙，一頓興奮地扯弄，遮掩住前身的布料立刻分開至兩邊，兩顆色情大奶淫蕩跳出，然後立刻被兒子興奮的身體上下摩擦晃動，可愛的乳頭在肉體之間的親昵玩鬧之下被刺激得充血變大，嫣紅漂亮，宛若兩顆美麗的紅色寶石！

“嗯，唔唔，哈❤️～”

隨著激烈的索吻大戰進入白熱化階段，媽媽羞澀卻又饑渴的吮吸也服侍得兒子愛不釋手，淫玩心上頭的少年忽然做了個大膽香豔的調戲動作，一隻手掌忽然捏住了媽媽沉重喘息的瓊鼻，同時粗暴地將礙事的褲子扯下，黃褐色的大雞巴再無任何束縛，頗為淫蕩地跳出了布料的包裹！

“唔，唔唔❤️！”

嘴巴被吻住，呼吸本就困難，結果鼻子還被兒子故意捏起，幾秒不到，情欲萌動的美母便因為窒息感不安地拍著兒子的後背，希冀這個小傢伙對自己溫柔一點。

但張天要的就是將逆來順受的溫柔媽媽玩到崩壞，不僅沒有鬆開手指，反而是得意地挺動起了下體，將粗大堅硬的變態肉棒當做兇狠的棍子，粗暴捅玩著媽媽的小肚子！

窒息的不適讓王茉蕊的小腹劇烈起伏不止，用力吸氣之時，肚皮甚至貼著陰道和子宮，而張天趁機發動攻擊，本就騷癢難耐的羞恥花徑和小房間如遭重創！

像是被隔著肚子按摩一般，空虛的肉穴竟然不受控制地痙攣蠕動起來，似乎是來到了高潮的前奏。

“唔呃呃，好重❤️，腦袋，不行了，下面也，嗚哇哇，控制不了❤️，身體要～失去，知覺了❤️，要被壞小天，嗯呐❤️～親，親死了嗚嗚❤️～”

窒息的快感讓媽媽的身體逐漸沉重，就連肉穴的快感也難以抵抗，隨著大雞巴對準子宮部位的狠狠一頂，張天便感覺身下的豐腴熟女脫力一般顫慄不止！

顯然是……被玩到高潮了！

“呼，真，真爽！”

直到這時，張天才心滿意足地解除對媽媽的香吻和鬆開捏住媽媽瓊鼻的手指。

新鮮的空氣再次進入美人的胸腔，喚醒了這具差點就昏迷過去的胴體，但崩壞般的高潮卻無法進行阻斷，甚至當張天坐到桌子上，用腳踢開媽媽豐腴大腿，看到淫蕩蜜穴高潮失禁時流水的香豔畫面，王茉蕊亦是無法進行阻止～

現在的她，只不過是個無力靠在座位上，對著小兒子大量噴汁的母豬肉便器罷了……

“哇～姐姐居然被小天玩壞了誒，好過分的呢❤️。”

小姨不知何時來到了母子倆身邊，靜悄悄地欣賞完這番淫戲後，才似笑非笑地開口調戲道。

“小姨！我，我來了！”

張天雖然成功地把媽媽玩壞，但他收穫的快感卻是一般，看著亭亭玉立，歪頭把玩著美麗金髮的妖豔小姨，少年恨不得立刻就撲上去，同她來一場酣暢淋漓的亂倫大戰。

“嘻嘻❤️。”

面對著急撲上來的小外甥，看似不做防備的小姨卻是在少年入懷前的一秒優雅轉過身子，害得張天撲了個空，趔趄著身體差點沒撞到牆上。

“哼❤️～小姨激情沒了，不想做了，


──────────────────────────────────────────────────
第70章
────────────────────────────────────────

你一邊涼快著去，不許煩我❤️！”

也不知是傲嬌心發作，還是因為剛剛的角色扮演沒有得到大雞巴的憐愛，於是小饞貓吃醋不理主人了。

總之這位輕熟美人是冷著俏臉，一本正經地警告張天道。

“嘿嘿，別嘛～乖乖小饞貓，我這裏有奶油味的大肉腸哦，一定能喂飽你的。”

不知道為什麼，一絲不掛，妖豔婀娜的性感小姨冷著臉蛋發出警告別碰自己，莫名其妙就把反差感拉滿了，張天色心大漲，擼著大雞巴就靠了過來。

“哦～是嘛❤️～那隨時隨地發情，極其不負責任的大雞巴主人❤️，不怕小饞貓把你的大肉腸咬斷嗎？嗯哼❤️～”

絲毫不在意少年淫邪目光的絕色小姨隨意坐下，還頗為放鬆地將美腿交疊在一起，讓誘人的蜜穴下體染上一種神秘的美，依稀可見的恥毛讓那片三角區顯得愈發勾人，而調皮玉足足趾夾著的天藍色拖鞋更是晃啊晃～搭配上小姨那抹嘴角曖昧輕佻的笑意，更叫張天欲罷不能了。

“靠，小姨不給，結果，呼，結果我更想要了！”

“還不想用扭曲念頭放大器，我要，我要親自把小姨拿下！”

躍躍欲試的少年準備用黏人精拿下嬌媚冷豔的小姨，剛準備撲上去近身“格鬥”，彼此摩擦身體挑逗小姨發情，但張天還沒靠近，輕熟美人的性感玉足便把搖搖欲墜的拖鞋踢開，然後往上一抬，直接踢進了小外甥的兩腿之間。

“再近一步，小姨就把你的蛋蛋踩壞❤️！哼❤️！”

開口的同時，美人逐漸蜷縮的足趾也壓迫著少年的兩顆睾丸，看著不似在開玩笑的小姨，張天終於是收斂了一下自己的情欲。

“我退，我現在就退，嘿嘿，小姨別生氣，別生氣嘛！”

立刻舉手投降的少年在小姨的盯視下緩緩退後，但還沒動兩步，高傲的小姨便懶洋洋地開口命令道：

“去，把小姨丟掉的鞋子撿回來。”

不敢不從的張天屁顛屁顛地撿回了小姨剛剛踢開的拖鞋，但他還沒來得及幫忙把鞋穿回去，高高在上的美人又發出了新的過分指令！

“誰讓你彎腰的，一點尊卑都不懂，給我蹲下，老老實實套回去！”

無奈，為了博取小姨好感的少年繼續照做，但身子剛剛蹲下，那調皮性感的美腳竟直接踩到了他的臉上。

“哈哈，來個足底按摩，不許反抗，老老實實，嘻嘻❤️，享受❤️！”

被人用腳踩臉的玩弄或許是一種羞恥，但若是尤物小姨踩的話，卻多少有點獎勵的意思了，尤其是力道十足調皮踩弄，更容易讓小外甥感受到美人足底的嬌嫩，柔滑以及靈巧。

“哼～吃小葡萄❤️！”

忽然將美腳壓低的小姨，又迫不及待地用足尖撬開了張天的嘴巴，圓潤可愛的足趾侵入少年口腔，來者不拒的少年立刻深情抿住，然後便認真地品嘗起了小姨的「水果點心」～

牙齒輕輕咬著足趾末端施加剮蹭，舌頭來回舔玩著飽滿的足趾前段，偶爾將舌尖插入趾間縫隙淫蕩蠕動，色情又賣力的玩弄搞得王旖璿又爽又癢。

一會不到，那冷若冰霜的俏顏忽然低下，儘管努力抵擋自己笑場的表情，但還是被恣意吮玩著小姨足趾的少年捕捉到了那若隱若現的得意壞笑。

好哇，小姨果然又是在演戲，這麼愛玩，這次就好好陪小姨玩一下！

平復了一下歡快的情緒後，自以為沒被小外甥發覺的輕熟美人抬起了冷冰冰的臉龐。

“哼❤️～這麼喜歡吃小葡萄❤️～那要不要吃大饅頭啊❤️？”

“咯咯❤️，不過這是小狗狗才能吃的呢～要是小天在地上滾兩圈❤️，然後學著小狗汪汪❤️叫上兩聲，小姨可以考慮喲❤️～”

“呀不對～小姨怎麼可以說小天是小狗狗呢，這也，這也太過分了❤️！”

“明明小天就是一條長著色情雞巴❤️，看到美女就會不由自主發情❤️，從龜頭裏分泌出腥臭❤️！噁心❤️！下流汁液❤️的淫亂公狗❤️！”

“快，公狗小天❤️，給小姨爬，給小姨叫❤️！”

玉手指著少年大喊大叫的冷漠小姨，好似真的是在馴服自家的發情公狗般，要是之前的話，張天只當小姨還在生氣，所以要欺負他一下發洩發洩。

但現在嘛……

“嗚嗚，我，我不要，小姨好凶，我，我去找媽媽了！”

根本就不和小姨玩遊戲的少年癟著小臉爬了起來，突如其來的態度轉變，讓興致勃勃的小姨都呆住了。

“等等等等❤️！別，別這樣！不用學狗狗叫了❤️，就，就爬兩下，爬兩下總行了吧，哼❤️！”

認為自己依然唬住了小外甥的王旖璿，下意識地以為是自己的欺負太過分了，於是趕緊開口，希望張天滿足自己玩鬧的欲望。

“但，但也好過分，學狗狗在地上爬什麼的，我都沒有過誒，小姨可以教學一下嗎？”

張天打了個回馬槍，他剛剛是唬住了小姨沒錯，但現在這種把對方當笨蛋的言論說出，王旖璿的表情立刻怪異了起來。

“你玩我？好你個張天，欲擒故縱是吧！”

王旖璿錯愕一笑，然後立刻起身，不再偽裝自己的高冷，而是熱情似火地扭著性感蠻腰來到了小外甥面前，手臂往張天肩上一搭，騷浪的身體便盡情搖擺扭動起來～

柔順的皮膚，堅挺的美乳，漂亮的長髮，甚至是曖昧的呼吸頻頻襲向少年同樣饑渴的身體。

“小色狼❤️～哼～要不是你的大雞巴❤️這麼厲害，小姨，呼，小姨肯定不原諒你的❤️～”

“哪有～嗯呐❤️，哪有幫你們擺平事情，又主動諂媚勾引❤️，結果得不到大雞巴❤️憐愛的～”

“以後要是，嗯呐❤️，要是還這麼偏心❤️，小姨真的會，會黑化的喲❤️～”

聲音三分幽怨，七分癡迷的輕熟美人，竟然對著勉強夠到自己肩膀高度的小外甥發動了病嬌攻勢，一邊扭動著性感妖豔的身體取悅對方，一邊說著眼前少年的不是。

看似荒誕不經，但出現在這位古靈精怪，活潑奔放的小姨身上，倒也是可以理解的嘛。

“嘿嘿嘿，小姨說話都是酸酸的。”

張天順勢摟住小姨曼妙的腰肢，看著那張叫人怦然心動，但同時因為自己才癡怨哀媚的絕色臉龐，心裏莫名滿足。

雖然身體還和尤物小姨有點不大匹配，但張天卻是忍不住把沖自己撒嬌，訴說委屈的小姨當做了甜蜜愛人。

“嗚～你才酸❤️！好過分哦，知道小姨心情不好，還，還取笑人家❤️！”

王旖璿不開心地嘟了嘟嘴巴，額頭主動磕在張天的腦袋上，然後吐出粉嫩調皮的小舌頭，“噗噗噗”地沖這個小傢伙吐起了口水！

“嘿嘿，哪里是取笑，我可是實話實說嘛！酸酸的，小姨身體酸酸的，口水酸酸的，我看下面的甜甜圈，恐怕也要變成酸酸圈了吧？”

色情又高超的撩人話語從少年嘴裏說出，小姨的表情先是一怒，而後微微怔住，心裏生出一絲自己竟然被撩到了的哭笑不得後，她又莫名一羞，只因這只小色狼話語挑逗完自己後，同時進行了動作挑逗！

靈巧的小手指不知何時摸到了自己的美腿之間，粉嫩的蜜鮑被指尖按摩撥揉了兩下，然後濕噠噠的花穴便被噗呲進入，侵入到了美人小姨的敏感區域～

雖然被小外甥撩到了一瞬，但這畢竟是小姨而不是嬌羞的媽媽，這位並不喜歡任人擺佈的輕熟尤物可是火辣奔放得很！

嬌軀輕輕顫抖了一下，而後漂亮嬌軟的手掌便握住了張天的大雞巴，同時那白皙的小腹也像是在進行肚皮舞一般淫蕩收縮，棒身被手掌粗暴擼動，而龜頭則是在肚皮的起伏之下被不斷摩擦刺激～

象徵著興奮的先走汁一股又一股地溢了出來，一會便塗得小姨的肚子到處都是，而濃郁的腥臭氣息和雄性荷爾蒙瞬間炸裂，瓊鼻不禁深吸一口的小姨在張天的快速指奸之下甚至還能笑得花枝亂顫，發出曖昧輕佻的譏諷：

“呐呐呐❤️，某人，嗯嗯，某人怎麼好，嘶呃❤️，怎麼好意思說小姨是……呼……是酸酸圈的啊❤️！”

“明明，嗯呐好深❤️～明明自己的，呼，自己的奶油大肉腸❤️，都，嘻嘻，都噴出了臭臭❤️，的，惹咿❤️，的東西～變質了的大雞巴❤️，不是，嗯嗯，是大肉腸❤️～小姨可，可不吃❤️！”

色狼外甥調戲自己的蜜穴甜甜圈有些酸，那麼吃不得一丁點虧的活潑小姨當然要反擊他的奶油大肉腸有點臭！

“是嘛！那小姨來嘗嘗啊！”

“最好臭死你！”

張天也樂得笑了笑，最饞自己大雞巴的色小姨，怎麼好意思說這些話的啊，但他開口調笑小姨的同時，似乎也忘記了饑渴的自己，也恨不得溺死在小姨的極品騷穴之中。

“那人家，就，嗯呐❤️，就酸死你❤️！”

性感的美腿緩緩抬起，玉門大開的淫蕩小姨微微壓低身體重心，直到那根變態大雞巴有足夠的高度抵入自己的蜜穴後，她才笑吟吟地撥開了兩瓣濕噠噠的蜜鮑，露出了粉嫩多汁的淫蕩肉壺！

“敢不敢插進來啊❤️？小色狼❤️！看小姨不，嗯呐❤️，不酸死你的大～大肉腸❤️……嗚，好凶❤️，一下就，嗯嗯，插進來了❤️，等下，不可以，太猛❤️，咿呀呀～壞蛋❤️，酸，酸死你❤️，酸死你❤️，哼❤️！嗚嗚，好，好滿足❤️～”

一手架著美腿，一手扶著少年肩膀的嬌豔小姨被直接暴操不止，那妖嬈的柳腰又好似射精附身一般，扭動得那叫一個歡快淫蕩。

即是因為渴求瘋狂性交的肉體本能，也是為了報復外甥大雞巴，想要通過蜜穴盡情扭動收縮，從而“酸”死大雞巴的下流舉動！

“小姨的蜜穴甜甜圈，好，好緊好濕，哦哇哇，好厲害，真的，嗯嗯，真的像是，好多個，呼，好多個甜甜圈套起了大雞巴，好刺激，動得好還快，幹，我幹，小姨真是，嘿嘿，真是有夠淫蕩的哦！”

本就極品嬌嫩的淫蕩在其瘋狂女主人的超頻率榨精之下，服侍著少年的大雞巴爽到爆炸！

無數褶皺構做的濕嫩肉環將大雞巴的每一寸都貪婪吸住，尤其是拼命收縮壓榨肉棒之時，給予張天的感覺就像是雞巴被好多好多的淫蕩宮頸收縮鎖住似的，強行抽插的話，恐怕連大雞巴都要被“咬”斷在這淫賤騷穴之中！

“小天的，嗯嗯，大肉腸❤️～也，咿呀❤️，也好硬好粗❤️！蜜穴甜甜圈❤️，嗯嗯，都被，呼，都被撐滿了❤️～好厲害～但是～小姨才不會❤️，呼哈，輸給❤️～嗯嗯，大肉腸❤️～酸死你，酸死你❤️～”

“惹咿哇哇啊❤️，快，快把又，又濃又多的奶，奶油❤️交出來！哼哈～好喜歡❤️～讓，讓小姨，嗯嗯，品嘗一下❤️，看看是不是，惹啊❤️～是不是變～惹啊啊，變質了❤️！快點❤️！”

過於淫亂的小姨居然在這種單足站立，被大雞巴暴操的高難度姿勢下都要實施主動，扶住少年身體的她居然讓拼命站直放鬆著玉足，達到讓重心上上下下的狀態！

而少年的大雞巴也在噴水騷穴的吞吐滋潤下更加光亮，每次抽出都泛著淫靡下流的色彩，隨後又重重插入龜頭撐開無數好似宮頸一般的淫蕩肉環，最終惡狠狠地抵弄在敏感嬌嫩的花心上！

美人上下晃動不止，配合交奸的肉體也讓那兩團巨乳也劇烈晃動不止，起初的張天還沒在意，但視線瞄到那這對蹦跳不止的肥美玉兔之後，心裏的捕獵欲望便油然而生。

“咿呀❤️，別，別捏，奶子～好，好敏感❤️，啊哦哦❤️！”

一隻大奶忽然被張天用力抓住，小手雖然無法握住整只巨乳，但只是稍微用力一捏，乳首部位立刻變得更加堅挺飽滿！

暈紅色的漂亮乳暈與雪膩乳肉鮮豔分明，而飽滿好似新鮮櫻桃的乳頭更是垂涎欲滴！

“嘗嘗小姨的大饅頭！”

歡快驚呼一聲，張天低頭盡可能地長大小嘴，貪婪而又癡迷地吸住了色情小姨堅挺的大奶！

“啊～不，不要❤️～明明，明明甜甜圈❤️，還，嗯嗯，還沒吃完❤️，不可以，咿呀呀，舌頭好厲害❤️！牙齒，嗯嗯，牙齒不許咬❤️，嗚嗚，太過分了❤️！”

“壞蛋小天❤️，貪吃小天❤️，吃死你呃呀呀呀❤️，下面還不夠，還吃上面❤️，小姨都❤️，咿呀呀，好美❤️～都要被你❤️，嗚嗚，被你吃，吃幹抹淨了❤️，咿齁齁齁❤️～”可憐又無奈的王旖璿被小外甥上下侵犯著，下面的大雞巴重重挺刺著高潮不止的騷穴，而上面的大奶子，則像是被真空吸住一般，敏感的乳頭被嘴巴囚禁，又被窮兇極惡的牙齒和舌頭輪流施予“酷刑”！

快感迭起，但疲累和嬌軟也讓欲仙欲死的輕熟美人難受不已。

“要，嗚嗚，要沒❤️，沒力氣惹❤️！救命，救命❤️！咿，咿咿呀❤️！”

努力抬起的美腿最先脫力倒下，噠的一聲踩在地板上後，小姨性感火熱胴體也忍不住脫力往下倒去，得虧大雞巴還沒插入子宮，否則張天也得被子宮裹挾著龜頭一齊倒下，後果不堪設想。

“小姨，小姨真的是……嘿嘿。”

倒在地上的王旖璿直接不安分地扭動起來，嘴裏不斷發出哀媚呻吟，身體似乎想要站起，但可惜努力了好幾次，都只有抬起淫蕩的胯部，沖小外甥晃了晃蜜穴被操得來不及合攏，隱約可以看到其


──────────────────────────────────────────────────
第71章
────────────────────────────────────────

中淫蕩蠕動蜜肉的色情景象～

“沒事，在地上也是一樣的～雖然甜甜圈掉在了地上，但大肉腸還是很喜歡吃哦！”

張天得意一笑，擼著大雞巴蹲下身子欲要繼續對脫力的美豔小姨進行追奸。

“什麼？甜甜圈掉了？那別吃了啊，不乾淨，小天小天，開開門，我帶吃的回來了，你們別吃掉在地上的，對身體不好。”

門外忽然想起了不合時宜的聲音，幾句關心問候，嚇得張天差點沒蹲穩摔倒在地。

靠，姨父怎麼回來了！

噢，記起來了，他說是要先回來送點心的。

居然忘了！

還好，還好啊！

張天心裏滿是僥倖，得虧剛剛說的“正常”的東西，否則的話，後果不堪設想。

畢竟姨父在，老爸肯定也在，他可是希望這兩個大男人，都不明白彼此情況的！

這是一種很棒的惡趣味，不僅能滿足自己的快感，說不定還能讓老爸和姨父關係更好呢。

一想到不久的將來，這兩個男人各自抱著從妻子肚子裏生出來的寶寶，相互吹噓聊天的畫面，張天就激動得不行！

明明老爸和姨父都知道懷裏的兒子（女兒）是張天的，但為了不暴露自己性無能的事實，只能對著這不屬於自己的骨肉大誇特誇，仿佛真的是他倆讓彼此的妻子成功懷上似的……

“咳咳，想遠了。”

張天從恍惚中回到現實，看了一眼媚眼如絲，勉強恢復過來的小姨後，他忍不住趴了上去，手指撥開美人漂亮的金髮，悄咪咪地說了一句。

“昂！嗚❤️！”

聽完小外甥的提議，又氣又笑的輕熟美人忍不住張嘴做了個假咬的動作，嬌媚的臉蛋滿是無語，但美眸中卻閃爍著希冀和瘋狂。

隨後王旖璿艱難起身，一邊懶洋洋地說著來了來了，然後便小心翼翼地把門打開了一條細縫。

“幹嘛啊幹嘛啊～怎麼這個時候～嗯❤️～進來了～不是，是過來了❤️！呼❤️～”

露出半張臉龐的王旖璿有點吃力地說道，她的腦袋也有些顫抖，就像是還沒恢復體力，就又迫切地開始了新一輪的戰鬥！

“不是說好的買甜點回來先給你們吃著先嗎？我不知道夠不夠，所以就，哈哈，就把還有的甜點都買了一份，也不知道你和姐姐還有小天喜不喜歡。”

廖發鑫踢了踢手裏的袋子，十幾個袋子裏裝著五顏六色的甜點，看起來很是可口。

“我幫你們送進去吧，等你們吃完，霜淇淋什麼的也就快買回來了，哈哈。”

說罷廖發鑫便下意識地用手肘推門，似要入內，這個再正常不過的動作立刻讓妻子瞪大了不安的美眸，於是趕緊搖頭道：

“別，嗯嗯❤️，別啊～你好大❤️，不是，是，是你，嗯嗯❤️，你好煩❤️！”

“呼，熱死了❤️，裏面，熱死了❤️～所以，你不能進來❤️，嗯嗯，只有小天才可以，小天才有足夠的❤️，嗯嗯，那個，塞進來❤️～”

“嗚嗚，我的意思❤️，就是，啊啊❤️！就是房間，房間剛剛開了空調，還是，嗚嗚，好熱❤️，所以就，不，不想開門，冷空氣出去的話，那，呃呃❤️，那也，太，太不好了❤️。”

“你，咿呀❤️，你懂，懂我意思❤️，意思吧？嗯❤️～”

媚眼如絲的嬌妻腦袋晃動得厲害，而她所找的藉口也是牽強得很，但廖發鑫不敢胡思亂想，因為那位受人敬重端莊賢淑的姐姐還在裏面，小璿就是再喜歡瘋玩，也不可能做出那種事情的。

“那，那這些甜點！”

廖發鑫猶豫的同時，妻子吃力地用手掰上了房門，然後“吱呀”一聲響起，原本只露出半張臉的細縫，立刻能容納他人側身進入！

“嗚嗚，太❤️，太緊張了，把，把門開多了❤️，都，嗯嗯，都怪你❤️，呼，太，太厲害了❤️！”

“咿呀❤️！”

王旖璿一邊埋怨呻吟一邊抬頭往後邊看去，但下一秒她又如受重創，即便迅速捂住了嘴巴，不讓自己發出更加奇怪的聲音。

但她本來完全藏在門後的身體不知為何突然往前走了一步，漂亮的脖子和一絲不掛的香肩完全暴露出來，而從她若隱若現，前後晃動的胸口來看，剛剛她的晃動並不只是腦袋的晃動，而是全身的晃動。

像是門背後有東西在不停地推，又像是又什麼東西頂到了羞恥嬌柔的部位，迫使著這位輕熟美人逃離似地向前竄動著身體。

“嗚嗚，進來了❤️，好那個，居然這種時候，進來了呃嗚嗚❤️！”

廖發鑫剛剛把手裏的甜點放到屋子的地板上，王旖璿便睜大美眸，吐著小舌頭嗚嗚的喊道，如此反應，讓男人又關心又緊張。

“出去，嗚嗚❤️，快出去，我，我受不了❤️，快，快點！呃嗚嗚❤️！”

“你們出去一個好不好❤️，這種情況什麼的，我，我會，嗯嗯❤️，會瘋掉的❤️，啊哦哦，快，快❤️！”

“廖發鑫，你，你走，你快走❤️！他不出去❤️，你，你給我出去，嗚哇哇❤️，還，還看什麼！快啊快啊，你是要我，咿呀呀❤️，要我罵，罵你嗎❤️！”

“不行了不行了❤️，那個地方什麼的，要，要呃嗚嗚❤️……”

被嬌喝催促不止的男人不敢再呆，雖然十分好奇門後為什麼一直發出肉體撞擊房門的砰砰動靜，也在放下甜點之時，瞄到了地面上那件很像是妻子風衣的衣物。

但他還是趕緊起身離開，不敢多待引起嬌妻的憤怒！

所以，無論門後的動靜到底是不是激烈子宮性交時，女人絕色肉體被大雞巴頂得咚咚撞擊房門的聲音，還是地上的風衣的確是從嬌妻身上滑落，她妖嬈絕色的胴體是一絲不掛還是穿著性感比基尼，廖發鑫都無從得知了。

而在他扭頭離開的瞬間，堅持到極限的王旖璿滿臉潮紅，同時色情的眸子淫蕩翻白！

砰的一聲房門用力關上，肉體撞擊房門的動靜越來越大！

與此同時，一些不堪入耳的下流淫叫也此起彼伏，若是廖發鑫還在的話，一定會面紅耳赤，滿臉尷尬的吧？

“嗚啊啊❤️，你個壞小天❤️，居然，呃呃，居然這麼興奮❤️！啊啊啊，在姨父面前，插進了親小姨的子宮❤️，嗯嗚嗚，讓你出去還不出，逼得你❤️，嗯嗯，姨父先走了❤️，真是，真是太，太過分了❤️！”

“龜頭好變態❤️，明明小姨的子宮❤️，嗯啊啊，都，都還沒生過寶寶❤️，不可以，不可以這麼粗暴❤️～這麼過分的話，嗚哇哇，小姨就，咦惹❤️，就沒法給你生，生漂漂亮亮的小表妹❤️～哦哦，不，不是是親女兒❤️，讓你這個小色狼，欺負了❤️～救命，子宮都變形了❤️，嗚嗚，明明是小寶寶的房間❤️，竟然變成，變成啊哦哦❤️，壞小天的形狀了❤️！”

“咿惹❤️，進來了，好，好多❤️！天啊，在小姨的子宮裏❤️，啊哦哦，爆射❤️！好羞恥！怎麼可以，嗯呐呐❤️，這麼變態……什麼？讓小姨驗一下奶油濃度❤️～才不行～子宮灌精好舒服❤️，不想，呃呀呀，不想思考❤️～但是，嘻嘻，但是優質的奶油❤️，可是讓，嗯嗯❤️，讓小姨肚子裏鼓起來哦❤️！”

“就，就用這個標準吧❤️？”

“等等，咿啊哦哦❤️，居然還在射❤️！天啊，小姨說的是，嗯嗯，說的是被色狼外甥❤️，噫惹❤️！被色狼外甥操懷孕❤️～不是說，說被奶油撐大子宮啊❤️！不可以，不可以繼續射了❤️，討厭❤️！子宮都撐滿了啊哦哦❤️，甚至，甚至輸卵管❤️，也，也是奶油❤️～好，好過分❤️～羞，羞死了❤️，肚子鼓鼓的～好，好淫亂呐❤️～”

……

“這太陽，越來越毒辣了，明明可以去樹蔭下躺著享受海風，或者去海裏衝浪游泳，結果卻要去買霜淇淋，姐夫，怎麼感覺好卑微啊！”

廖發鑫用手擋著額頭，滿臉無奈地吐槽道，但張駒誠卻是一臉平靜，甚至還有心思開導這位小姨夫。

“你之所以感到卑微，是太專注於這份感情了，你不斷地付出，甚至把整個生命都奉獻進去，自然難以割捨。”

自打沒有了家庭的束縛後，張駒誠只為自己而活，一身輕鬆，看著廖發鑫，眼裏不禁有種可憐，甚至在他的身上看到了無數鎖鏈鐐銬。

“姐夫開什麼玩笑啊！付出是因為真心啊！我對小璿好，她才對我好，不然怎麼讓她幫生孩子。”

廖發鑫現在可是把自己當做了妻子和小外甥的保姆，只要自己伺候得好，那麼妻子定能懷上小外甥的寶寶，這種買賣對他而言還是很劃算的嘛！

“切，我不對那王茉蕊好，你覺得她就懷不上了嗎？哼！”

張駒誠想到反正都和妻子鬧掰了，而大雞巴兒子也會替自己狠狠教訓這位出軌淫妻，用肉棒不停讓其懷孕，自己什麼都不用幹，還能讓背叛自己的妻子成為兒子的受精孕床，此等交易，豈不美哉？

“得，咱倆是誰都說服不過誰，嘿嘿，小璿已經懷上了也說不定？”

“開玩笑，我敢肯定，絕對是茉蕊先懷上！”

“姐夫別吹牛了，你都不知道昨晚上發生了什麼！”

“哈哈，搞得你小子清楚今早上發生了什麼似的！”

兩位男士相互一笑，但又沒有繼續挑明，因為彼此都對張天的大肉棒有自信，同時又不可能把這層關係告訴對方。

“來吃媽媽的奶油麵包！”

“小姨的腳黏糊糊的，怎麼全是果汁啊，小天可以幫忙舔乾淨嗎？嗯哼～”

擁有涼爽空調的房間之中，兩位嬌媚動人，性感絕倫的美麗人妻也開始了食欲和色欲並存的美食勾引。

媽媽將大量奶油塗抹在了自己引以為傲的巨乳上，白花花的奶油抹滿了乳首，看不到那美麗深邃的乳暈，同時白得反光的奶油也將飽滿嫣紅的乳頭襯托得更加紅潤，就好似點綴在小蛋糕上的紅櫻桃般，看得少年忍不住舔了舔嘴唇。

小姨的美腳則是抓起一瓶果汁，直接對著美腳灌了上去，空氣中突然多出一股鳳梨香甜的同時，輕熟美人圓潤性感的白皙玉足也染上了一層淺黃色的黏糊液體，若是吸進嘴裏的話，一定會滿足死的吧～

“嘿嘿，我全，全都要！”

張天興致勃勃，開口嗷嗷大喊道，而後少年撲上兩位滿臉期待的熟女姐妹～

……

“霜淇淋，要……對了，還沒問小璿喜歡吃什麼口味的呢！”廖發鑫瞬間緊張起來，“姐夫，你先點自己喜歡吃的，我打個電話。”

“喂？是小璿嗎？”

“我到冰激淩店了，你想吃哪種口味的啊？”

“什麼？等一下？你要吃棒棒糖？好的。”

廖發鑫不敢做聲，靜靜聽著那頭滋溜不斷的激烈吮吸聲，忽然感到有點奇怪。

之前買的甜點裏，貌似沒有棒棒糖啊，怎麼小璿說她在吃，而且還說好大，嘴巴有點塞不下。

“應該是甜品店之前免費贈送的吧？之前我去送甜點的時候，還在門外聽到小天在說大肉腸和甜甜圈的事呢。”

“姐姐還在呢，小璿小天膽子再大，也肯定不敢在她面前亂搞的。”

“等等，我好像沒看到姐姐，姐姐不會不在房間，然後小天小璿……”

想到這裏，廖發鑫呼吸不禁急促起來，大腦像是突然顫抖了一下，情不自禁地浮現了一幅淫靡香豔的畫面！

妖嬈性感的美豔妻子歪頭隨意用肩膀和腦袋夾住和自己這個丈夫對話的手機，漂亮靈動的眼睛始終鎖定在面前的少年胯前。

跪坐在地的輕熟美人簡單敷衍了自己兩句，調皮的玉指便撫上晶瑩圓潤的豔紅唇瓣，只是上下撥弄一番，櫻唇漸分，藏著的雪齒微微打顫，而一根濕潤多汁的粉嫩香舌迫不及待地探出，諂媚而癡迷地落在了那臭烘烘，黏糊糊的色情龜頭棒棒糖上～

“靠靠靠靠靠！不會這麼操蛋吧？姐姐是好久沒動靜了，我對小璿這麼好，她一定會想方設法地勾引小天的大雞巴，爭取早日受奸成孕的！”

“是了，肯定是這樣，小璿肯定在幫小天口交！還是深喉的那種！”

廖發鑫有些暈乎乎的，一想到妻子竭盡所能地為受精而作努力，他感覺頂著烈日一路走來的燥熱根本不算什麼。

心裏有些得意的男人，忍不住開口主動詢問道：“小璿小璿，你偷偷告訴我，姐姐是不是不在房間裏啊？”

姨父略帶自信的聲音從地面上的電話中傳出，正抱著少年屁股，恣意晃動著性感胴體，用淫蕩巧嘴對著奶油肉棒貪婪吞吃的小姨忽然一愣。

“啵”的一聲吐出張天的大肉棒後，王旖璿好奇詢問道：“你在說什麼啊？問姐姐在哪幹嘛？”

對丈夫哼唧一聲後，調皮搗蛋的妹妹忽然鬆開小外甥，對著身旁同樣迷糊，並且臉上還抹有少許白色奶油的嬌羞姐姐撲了上去。

“嘻嘻❤️～姐姐，嗯呐❤️，姐姐魅力好大～居然讓妹……嘿嘿，讓妹夫惦記上了呢❤️～”

雖然廖發鑫的提問並不任何關心之意，而內容也是正經得很，但想要挑逗姐姐的淫亂妹妹故意胡說八道，但偏偏王茉蕊是認真且害羞的性格。

無論妹妹是不是開玩笑，她都變得著急了。

“我……唔，嗚嗚❤️！”

嬌羞動人的美熟女剛要開口回答妹夫消除誤會，但調皮的妹妹卻是搶先捂住姐姐絕美的容顏，張天看著兩位渾身溢滿甜點氣息的赤裸尤物


──────────────────────────────────────────────────
第72章
────────────────────────────────────────

一齊懷抱纏鬥在地面之上後，也是淫笑著做到一旁靜靜欣賞。

撲面而來的淫亂色情，同電話那頭姨父的局促不安構成一種微妙的氛圍，本來被口得興奮的大肉棒，此時也難得安靜下來，想要看看後續如何發展。

“啊？小璿你什麼意思啊？姐姐到底在不在啊？我就是，嗯，有點著急！”

廖發鑫沒法從妻子輕快的語氣裏分析出對方的意思，而且若是姐姐在附近的話，他也不敢繼續往下聊。

“哼，她不在！幹嘛！你問姐姐在哪？不會是想偷偷尾隨綁架她吧❤️？哇哦，這麼厲害呢，是覺得我們的良家賢妻小茉蕊好欺負❤️，隨意淩辱完她還不敢到處亂說是嘛❤️？嘻嘻❤️，要不要我幫你呀❤️～”

調皮的妻子一如既往地喜歡胡說八道，叫人難堪，廖發鑫尷尬地擦了擦額頭上的汗水，嘴皮子哆嗦了好幾下才敢回復：

“看，看來姐姐真的不在，否則，否則她肯定要教訓你了，哈哈。”“她敢❤️？”王旖璿秀眉一擰，看著被自己壓在身下的嬌羞沒人，調皮的情欲又開始騷動起來，“我說的又沒錯，她有什麼資格教訓我❤️！哼哼❤️，指不定這頭淫蕩母豬躲在哪個房間❤️，然後跟其他女人爭搶小男生的大雞巴❤️呢～”

“別說我胡說哦❤️，就姐姐那個樣子，肯定會為了勾引男生❤️，往大奶子上塗上奶油❤️，然後放到桌上狠狠亂揉❤️，挑逗大雞巴來進行乳交的❤️！”

“黏糊糊的奶油❤️塗在大奶子上，只是被雞巴狠狠一插❤️，一定會發出咕啾咕啾❤️的聲音❤️！”

“玩嗨了的姐姐❤️，又會把奶油塗在臉上❤️，繼續勾引大雞巴小男生來舔來吃❤️，最後還說想試試奶油雞巴❤️，第一次吞就來了個深喉呢❤️，可淫蕩了❤️。”

王旖璿笑吟吟地說著，那頭的廖發鑫聽妻子這般“汙蔑”那位端莊賢淑，嬌羞溫柔的姐姐，除了感覺妻子是越來越調皮之外，那就是王茉蕊真的不在房間。

但任憑廖發鑫打破腦袋都猜不到的是，他心目中最符合賢妻良母這個形容的姐姐，此時卻是一絲不掛，滿身狼藉地被嬌妻壓在身下，甚至此刻的王旖璿已經鬆開了對姐姐嘴巴的束縛，並且大膽無比地將正在通話的手機放到王茉蕊嘴邊，但這位羞到爆炸的美人卻一點反駁的勇氣都沒有，反而還要主動捂住口鼻，生怕自己的某個動靜，讓廖發鑫懷疑自己就在房間裏。

從想要開口辯解，到絲毫不敢發聲，只不過是妹妹的幾句話而已，但好巧不巧的是，這幾句看似荒誕不經的汙名化，淫亂化描述不是調皮的妹妹胡謅的，而是實實在在發生過的。

往色情爆乳上塗滿奶油，抓著大奶子不停摩擦，讓白花花巨乳不斷發出淫靡動靜，勾引少年乳交的是她。

往臉上塗滿五顏六色的甜點，最後再往嘴裏喝上一口甘甜果汁，嘴裏發出“嗚嗚”求愛呻吟，刺激少年舔舐自己嫵媚臉龐，最後激情舌吻，來回交換著甘甜香津的也是她。

迫不及待跪在兒子身下，用淫亂聲線央求少年用果醬塗滿肉莖，而後讓自己貪婪深喉，滋滋吞吃享用到滿臉迷離，快要窒息的，還是她。

而少年還是其親生兒子！

這種事情要是被懷疑了，那王茉蕊肯定會羞恥死的。

“姐姐不在，不在就好，哈哈。”

廖發鑫有些心虛地摸了摸鼻子，雖然一直以來認為姐姐端莊保守，但剛剛小璿的描述竟然有種以假亂真的意味，搞得他一時之間有點恍惚，差點就繞進去了。

“呐，我告訴你了，母豬姐姐❤️不在，那現在，請你告訴我，問這個事情幹嘛？”

“我這不是在詢問，而是命令哦，你不要誤會。”

王旖璿可是很少見丈夫莫名其妙關注這些的，不然的話，她剛剛也不會好奇地吐出大雞巴，認認真真地詢問一句了。

“咳咳，我，我就是在懷疑，懷疑小璿說謊！”

“咳咳，你先別激動，聽我，聽我說完！”

“剛剛的小璿其實不是在吃棒棒糖是吧？姐姐不在，你在給小天口交，所以就，嗯，發出那種動靜。”

“我知道說這種事情，似乎有點不合時宜了，不過，我還是想確認一下，因為小璿總是為這個家默默付出，為了給我一個孩子，這麼賣力地滿足小天的肉棒……所以就。”

突如其來的轉折讓房間裏的三人都目瞪口呆了，而當事人王旖璿臉龐更是沉了下來，也不知是被猜中的羞恥，還是被猜中之後的惱羞成怒。

“胡說八道，不許汙蔑我❤️！”

只見輕熟金髮美人氣呼呼地鼓了鼓嘴巴，然後對著電話破口大罵。

“廖發鑫你什麼意思？你覺得我是那種不分場合，隨時隨地發情❤️，渴望交配的淫蕩女人嗎❤️？”

“我怎麼可能那麼下賤❤️，把小天又大又粗的腥臭肉棒❤️比喻成美味的棒棒糖❤️，然後心滿意足地又吸又舔❤️，那可是男人的生殖器誒！”

“哼，而且就算小天在的話，那剛剛也是吃東西的時間，哪有時間，有時間跟他做愛啊❤️！除非我用果汁塗滿小腳❤️，一邊吃著蛋糕❤️，一邊被小天舔到足心發癢❤️，然後忍不住把蛋糕從小腿塗到肚子上❤️，享受一把小天舌頭舔全身的快感❤️！”

“一早上沒吃東西，肚子肯定要先填飽才對，就算欲望再大❤️，我也做不出用塗滿黃油的麵包夾住大雞巴❤️，偽裝成三明治後一邊吃一邊口❤️，同時用沒開封的火腿腸插到小穴裏面❤️，一邊口交一邊自慰的事情吧❤️？”

“不過就算再餓，姐姐結束乳交❤️，上面沾滿奶油與臭烘烘汁液的混合物❤️，我也是會嫌棄的啦❤️，你是覺得我會像是母狗❤️一樣，直到把兩隻大奶子都舔得乾乾淨淨❤️，最後還戀戀不捨地像小寶寶一樣❤️，吮著姐姐的發情乳頭不放嗎❤️？”

在廖發鑫耳中，妻子已經是怒不可遏，因為她開始用言語貶低自己這種方式，突出自己的強烈不滿！

但在房間之中，開口前還羞怒不堪的輕熟美人，說著說著便沖一臉興奮的小外甥和滿臉驚訝羞恥的姐姐瘋狂眨眼調戲！

而她所言亦是和剛剛發生的情況一字不差，把食物塗滿身體，挑逗小外甥邊舔邊吸，搞得全身黏糊酥癢，最後被舌頭鑽弄敏感肚臍還高潮了的是她！

淫亂到用黃油麵包裹住肉棒，一手抓著麵包快速擼動黏糊肉莖，用滿是麵包渣的溫熱口腔吸吮龜頭，一手捏著未開封火腿腸一頭，塞入蜜穴噗呲噗呲猛插，淫水流了一地的是她！

色欲和食欲同時饞到不行，甚至連身為同性的姐姐也不放過，張牙舞爪便把姐姐摁在桌子上恣意狂舔那兩隻奶油肥乳，最後還戀戀不捨，沖滿臉無奈的姐姐撒嬌賣萌，狂吃奶奶的調皮美熟女還是她～

以破防的姿態將看似虛假到不行的真相憤怒吐出，小姨的這般淫色設計，簡直是把反差玩明白了！

“我生氣了嗷❤️，姐姐是跟小天一起出去的，我一個人在這裏，你說我除了能吃棒棒糖❤️，還能吃什麼？吃大雞巴❤️嗎？”

“好好好，這麼自信，那我就吃給你看咯！”

從媽媽身上緩緩站起身子的小姨自顧自地說著，扭著小蠻腰來到了坐在椅子上的小外甥面前，然後優雅蹲下。

“嗚，好大好臭的雞巴❤️，比你的要大好多❤️，呼，味道也很……變態❤️！明明，明明色小天才這麼小❤️，卻搞得小姨，唔哈❤️～發情了❤️～”

將手機放到一邊的輕熟美人，像是握住話筒一般穩穩抓住了少年堅挺火熱的肉莖！

“不是，小璿你誤會了，我只是以為……是我胡思亂想！對不起！”

“小璿怎麼可能是那種人啊！我一時鬼迷心竅，你，你別生氣了，好不好啊？小璿！”

姨父卑微的道歉聲從那頭傳來，而使用以退為進技巧糊弄得丈夫團團轉的淫蕩人妻卻是頭也不扭，滿眼都是那顆正在緩緩溢出濃郁性汁碩大龜頭！

“我怎麼敢說你造謠啊？對對對，你說的沒錯哦❤️，我就是在給小天口交❤️，我現在就要，哼，就要吃他的大雞巴❤️！啊嗚❤️～”

沖丈夫嬌罵兩聲後，小姨的腦袋迅速往下一壓，柔軟的唇瓣緊緊抿住肉棒前端，調皮的嫩舌快速抵弄了一番敏感的龜頭後，光明正大偷吃的輕熟美人滋溜一聲，便把小外甥粗獷的肉莖吃下了一半！

但做到這裏就夠了嗎？

才沒有，滿臉潮紅的王旖璿抓來手機，嘴裏立刻發出“嗚嗚”的滿足呻吟，然後在丈夫的繼續道歉下，腦袋繼續往下一壓！

“咿，呃呃❤️！”

插到口腔深處的龜頭借助小姨濕潤的口水粗暴地撐開了喉嚨軟肉，一下就抵入了比陰道還要緊窄的抗拒稚腔之中，無數小皮筋拼命纏繞的強烈收縮感從龜頭傳遞到整支大肉屌上，而後再從少年下體傳遍全身！

“小姨的深喉！好，好爽！”

整根雞巴都完全插進小姨嘴裏的快感實在美妙，但張天收穫的愉悅卻是建立在小姨的難受上的。

碩大異物侵入喉嚨的不適讓王旖璿發出了吃力難受的哼吟，身體內部油然而生的抵抗意識讓美人忍不住掐上了小外甥的腰肉，同時蹲伏在少年胯間，猶如一尊美玉的光潔嬌軀，也隨著肉棒在稚腔中的興奮顫抖而不受控制地哆嗦起來。

“小璿，你，你別生氣，我知道你是在吃棒棒糖，不是在口交，喂！你的聲音，怎麼這麼吃力！”

“別啊，棒棒糖而已，沒必要為了氣我，塞到喉嚨裏的，別讓自己難受啊，這樣，這樣我，我會內疚的，別委屈了自己，好，好嗎？”

廖發鑫急得用手撓頭，不停跺腳，現在的他完全將嬌妻難受的狀況怪罪到了自己身上，可實際情況呢？

塞入王旖璿喉嚨深處的，哪里是什麼齁甜齁甜，為了報復丈夫汙蔑自己的棒棒糖，而是親外甥的色情龜頭，又臭又大又硬，還特別狂躁的下流龜頭！

“嗚❤️！咳，咳咳咳❤️！”

長達半分鐘不動的深喉服侍隨著小姨用力甩頭的動作戛然而止，漂亮金髮飄散在空中的同時，幾滴口水也從淫蕩跳出美人口腔裏的大雞巴上甩到了張天的胸口上！

滿眼迷蒙，俏臉似乎染上了一層紅暈，美豔得不可方物，同時那輕輕咳嗽，手掌托在嘴邊，一縷晶瑩絲線落入掌心的狼狽表現，又叫人心生愛憐～

“嗆到了嗎？喝，喝點水吧，喝點水緩解一下，小璿？小璿你有在聽我說嗎？喂？”

劇烈的咳嗽聲讓男人更加篤定了嬌妻被棒棒糖所嗆到，但他越是對妻子關心，色狼外甥在他電話前享用尤物小姨的欲望就越強。王旖璿更是深諳這個道理，看著挺在胯間，不需要挑逗就顫抖得厲害的粗大肉棍，她淫亂的心都快幸福得要融化掉了！

“喝水❤️？才不，我，我要喝優酪乳❤️，喝又濃又稠的優酪乳❤️，可以嗎？”

站起身子，一隻玉足忽然踩到椅上，美胯大開，隨著嬌軀前傾下壓，緩緩逼近大雞巴的淫穴也被纖美的手指撥開了蜜鮑！

迫不及待想要被操的輕熟美人開口詢問，像是在請求小外甥用大雞巴在自己和丈夫的電話交流裏狠狠姦淫自己，又像是命令手機那頭的丈夫將自己這位性感妻子拱手送給外甥恣意玩弄！

“當然可以！棒棒糖那麼甜，用優酪乳中和一下也不錯，話說回來，我記得沒有買優酪乳吧？”

廖發鑫撓撓頭，從最初的大肉腸甜甜圈到棒棒糖，最後又是優酪乳，怎麼小璿吃的東西，自己都沒見過。

“你，你別管！”

“混蛋小天❤️，快把優酪乳給我❤️，現在，立刻，沒聽到你姨父說的嗎❤️？”

王旖璿已經有點迫不及待，玉手親昵摟著小外甥脖子，然後扭動曼妙婀娜的嬌軀，興奮且淫亂地用完全濕透的蜜鮑摩擦著色情龜頭！

雖然只要往下一坐，就能體驗到被無套暴操的樂趣，但這位騷浪的人妻，還是透過少年灼熱的目光以及主動抓上自己魔鬼小蠻腰的色情手掌，猜到這個尤為喜歡在丈夫面前姦淫自己這位人妻的小色狼想要主動施加侵犯了。

“小天？什麼小天，他不是不在嗎？難道回來了？”

廖發鑫心裏一緊，不敢再談色色的話題。

媚眼如絲的小姨順勢接上話題，感覺身體被小外甥用力往下拖拽，小穴瞬間吃入火熱肉棒的同一時間，潛藏在這位淫蕩熟女嬌軀深處的騷浪肉欲立刻炸裂開來！

“臭小天❤️！嗯呐❤️，給，給小姨，快，快拿過來，嗯嗯，好，好難受❤️，快給小姨，不許，不許亂動，唔哈，待在那裏❤️，待在那裏，不許動❤️！”

像是騎在搖搖車上的性感小姨在小外甥的摟抱之下，淫亂嬌軀晃動得比誰都要激烈，玉門大開的美胯之間，超大超長的黃褐色肉莖在粉嫩多汁的蜜穴之間進進出出，每次都是深插到底，而後柔若無骨的蠻腰和翹臀騷動不安地左右搖晃兩下，充分讓被大肉棒撐開撐長的陰道感受完粗獷和堅硬後，因為痛快交奸雪白皮膚染起一抹粉暈的胴體才繼續抬起，準備下一輪深插猛攪！

“哈哈，小天還真是調皮啊，你小姨都不舒服了，還不趕緊給他！小心我家小璿用……”

廖發鑫正要嚴肅教訓一下欺負自己嬌妻的外甥，但那句“小心我家小璿用小穴和子宮教訓你”只說到一半，他便著急踩下了刹車。


──────────────────────────────────────────────────
第73章
────────────────────────────────────────

然後小心翼翼地問道：

“姐姐應該也回來了吧？”

既然小天和姐姐是「一起離開」的，那麼現在張天回來，王茉蕊沒必要不在才對，否則以小璿的潑辣勁，此時故意將調皮的外甥抱住，用嘴巴狠狠口弄對方又粗又長的肉棒了。

“啊？我，我在❤️。”

從地上爬起來的王茉蕊一直都不敢出聲，只是坐在兒子和妹妹對面，玉手托著嫵媚側顏，無聊得揉著自己好似癱在桌子上，又肥又白的色情奶子，而後羨慕又無奈地看著面前的淫男亂女恣意揮發體內的荷爾蒙和色欲。

直到妹夫開口詢問，她才後知後覺地回應道。

“呃，真，真在啊！”廖發鑫又心虛地抹了一把汗水，心想還好自己反應得快，否則那句話說出去讓姐姐聽到，估計自己老實巴交的形象就要毀了。

“那，那姐姐幫一下忙唄，壓制一下小天，我看他挺調皮的，老是欺負我家小璿。”

男人有些不好意思地說道，讓姐姐替妹妹出頭，結果欺負的卻是親生兒子什麼的，聽起來多少有些奇葩。

“啊？小璿……小璿被欺負❤️？”

王茉蕊愣了一下，趕緊站起身子來到二人側邊想要幫妹妹忙，但下一秒，眼前的景象便叫她有些哭笑不得。

被大雞巴插爽了的王旖璿竟然粗魯地抓住了張天的肩膀，然後滿臉興奮的輕熟淫蕩尤物一邊扭動嬌軀騎乘大雞巴，一邊用力晃動小外甥的身體。

得虧包廂裏的座位都是軟墊軟靠背，否則就王旖璿這一手好似女癡漢般的強暴操作，可能張天不是先在淫蕩蜜穴的高潮榨精技巧下把精液噴出來，而是腦汁被興奮的小姨搖出來了吧？

“呃啊啊，小姨，過分！太激烈了呃啊啊～不，不可以，不可以這麼粗暴，一點都，嗚嗚，都不淑女，下面纏得好緊，啊喔喔，別，別弄了，快，快忍不住了啊嗚嗚！”

張天被晃得分不清東西南北，迷糊糊的大腦此時只能感受到眩暈和舒爽，生怕一個不留神就被色情小姨榨到射精的他，嗚嗚哇的驚呼道。

“什麼下面好緊？小璿你在幹什麼啊？喂！”

只是通過對話，廖發鑫根本想像不到真實情況，但榨精上癮了的王旖璿絲毫不予理會，像是發瘋的婊子一個“咯咯咯”地狂笑不止。

好在滿臉嬌羞的姐姐在旁，一把抓起手機之後，小心翼翼地替妹妹辯解道：“是，是剪刀，剪刀腳啦！小璿夾住了小天的腦袋❤️，所以小天求饒，說，說很緊❤️！”

“哈哈，進來了，被，被抓到了❤️，嗚哈哈，好，好大❤️，終於插進來了吧，嗯呐❤️，看小姨不，啊喔喔，居然還在亂攪❤️，可惡，看我不，咿，咦惹❤️～小姨噴，噴出來了❤️！”

像個女癡漢一般強制侵犯大雞巴外甥的淫蕩小姨，輕而易舉地完成了破宮壯舉，但龜頭插入嬌嫩子宮拼命亂攪，頂得宮壁淫蕩蠕動收縮個不停的同時，輕熟美人也不受控制地達到了生理快感的高潮！

性感妖嬈的嬌軀淫蕩後仰，抓著少年肩膀的手掌被拉伸得筆直，雖然子宮性交的姿勢無法大開大合地繼續抽插，但美人被奸爽了的身體還是拼命晃動的！

高潮的淫汁從二人緊密相連的下體裏流出，單單是王茉蕊看到的，就有一塊軟墊被染成了深色～

“小璿，小璿搶到了優酪乳❤️，所以，所以在慶祝，吸管插了進去❤️，不過，不過小天捏著吸管不停的攪❤️，小璿一時之間含不住吸管，就，就著急地捏了一下瓶子❤️，然後，嗚嗚❤️，然後就，就是優酪乳❤️，優酪乳從吸管裏噴出來了❤️，一切，一切都很正常，阿鑫你，你不要胡思亂想啊❤️！”

妹妹忘乎所以，所以她爽到了，但卻苦了一旁要圓場的姐姐，可憐的王茉蕊，既要在充斥著亂欲和淫靡的房間中看著讓自己怦然心動的大肉棒一次又一次地插入妹妹的穴中，又要絞盡腦汁，給這對淫男亂女編織合理的藉口。

好在這位溫柔美熟女嬌羞善良的人設在妹夫的心目中已經根深蒂固了，雖然撒謊之時語氣吞吞吐吐，頗為勉強，但廖發鑫還是深信不疑。

“哈哈，小璿那麼大的人了，怎麼感覺還是跟小朋友似的，哪有小姨和小外甥搶東西的啊。”

“嗯～呐❤️～”

從破宮兼高潮美韻中好不容易緩過來的輕熟美人，聽到的第一句話就是丈夫的打趣，媚眼如絲的調皮尤物哼吟幾聲，隨後身體像是勾引顧客的妓女一般，拼命地在少年面前扭動！

取悅著張天的同時，不悅的小姨還要沖丈夫嗔怒兩句：“你，你管我❤️！哼，還，還不是你❤️～說那些東西，嗚嗚，否則的話，哦哦，我，我才不會～咿惹❤️❤️～”

“怎麼，呼，怎麼還不出來啊❤️，明明，明明都，都插進最深處了❤️，我吸❤️，我用力吸，哦哦，可惡的優酪乳❤️！小天你，你個壞蛋，是不是，是不是你搞的鬼，快……嗯嗯，快射出來❤️，不是，快放鬆❤️，讓，讓黏糊糊，白花花的優酪乳❤️，噴，噴出來❤️，噴進小姨，嗯啊啊，小姨的肚子裏❤️，好，好不好～唔哈❤️～”

堅挺的美乳不斷摩擦著少年的面龐，尤其是兩顆飽滿的乳頭，更是在掠過臉頰時帶來少許騷癢，淫亂的小姨用力夾緊騷穴，讓花徑中的無數肉環對準棒身瘋狂按摩，同時嬌嫩的子宮一收一放，像是會呼吸的小嘴一般，給予敏感龜頭連續不斷的美妙刺激！

“咳咳❤️，那，那個，小天，他……他捏住了小璿喝，喝優酪乳的管子❤️，所以就，嗯，優酪乳就吸，吸不上來嘛！小璿好像，好像挺，挺那個的❤️，臉，臉紅紅的❤️，就很想要精❤️……要儘早地喝到優酪乳❤️，嗯……”

王茉蕊繼續紅著臉胡扯，差點說錯話的她身心備受煎熬，再被妹妹和兒子搞下去，肯定會暴露的。

於是她深吸一口氣，準備讓這對瘋狂亂倫性交的小姨外甥快點結束！

“小天，別，別鬧了好嗎❤️，快點，快點給你小姨嘛！你姨父等下要罵人了哦❤️！還有小璿，你，你能，能使點勁嗎❤️，姐姐真的，真的應付不過來了❤️！”

王茉蕊的卑微請求讓還沉浸在子宮交奸的二人反應過來，不過小姨和外甥滿臉興奮地對視一眼後，便心有靈犀地把頭貼在了一起，似乎說了一些悄悄話。

緊接著便看到絕色小姨美麗的臉蛋又紅了三分，腦袋分開之後愣了幾秒，然後又抿著唇瓣沒好氣地給了小外甥兩記粉拳！

明明都已經享受起了夫目前犯樂趣的調皮小姨，到底是因何原因對著小外甥做出這般沒好氣的動作呢？

接下來的王旖璿用實際行動說明了情況。

“我，我受不了了！廖發鑫！嗯呐，把，把手機給，給姐夫！我，我要跟，跟姐夫告狀！”

王旖璿氣鼓鼓地說著，話語觸及姐夫二字時，張天能明顯感覺到色小姨的騷穴又變緊了不少，低頭一看這位調皮尤物的小腹，像是努力吸氣繃緊了一般，肉棒的形狀都有些明顯，尤其是滿滿插入身體，龜頭狠狠殖民了還沒生育過寶寶的子宮位置，更是淫蕩得凸出了半個輪廓！

這對神奇的姐妹花，都對背叛曾經的丈夫毫無波動，但又對姐夫（妹夫）抱有強烈的羞恥和緊張！

姐姐是由於妹夫對自己過於尊敬愛戴，而自己偶爾的情欲糜亂又實在是荒誕不堪，實在有悖妹夫的敬重。

而妹妹則是因為偷吃姐夫兒子的大雞巴產生的心虛，尤其是現在一邊和外甥無套子宮性交，一邊要跟姐夫告狀什麼的，也實在是……

“太刺激了❤️！”趁著電話交接的空隙，滿臉羞恥和瘋狂的小姨又一次把頭壓到了張天耳邊，“你這個小壞蛋～天呐❤️，小姨這次真的被你，嗯呐，被你拿捏住了❤️！”

“在爸爸面前對著他的親生兒子❤️狠狠榨精❤️，啊喔喔喔，不行不行❤️，呼，我，我有點，我有點想要發瘋❤️～呼～臭小天❤️，這，嗯呐，這是你，你自找的喲❤️！”

滿是顫音的曖昧暗示讓張天有些後怕，自己只是想要找點樂子而已，怎麼感覺，像是放出了一隻淫亂惡魔？

但少年的後悔為時已晚，因為小姨已經拿到手機，然後她竟然當著張天的面，偷偷把免提給關了！

“噓❤️！”

臉上藏著止不住壞笑的小姨甩甩頭發，將手機放到耳邊，然後張天便感覺自己什麼聲音都聽不到，就好像是遊戲對局失去了連接，只能看到小姨一個人在主宰比賽。

“姐夫？對，是我❤️。”

壞了，小姨已經在和老爸打上電話了！

張天心裏一緊，過於糾結電話內容的他，甚至忘記了忍耐射精快感，任由腫脹的肉棒暴露在淫穴和子宮的瘋狂蠕動榨精之下，好不難受！

“哼！當然是，嗯呐❤️，是跟你告狀啊❤️，難道，呼，難道廖發鑫沒，嗯嗯，沒跟你說嘛～好粗好大❤️，越來越，呼，興奮了❤️！”

小姨似乎放飛了自我，竟然說起了這種虎狼之詞，希望老爸一如既往地不放在心上吧！求求了！

“啊？什麼！我沒發神經❤️，就是字面，嗯嗯，字面意思啊！很粗很大❤️，又……呃呃，又興奮❤️，除了，唔～除了做愛❤️，還，還剩什麼❤️！”

“和誰？姐……嘶，姐夫你是，是笨蛋嗎❤️？當然是，是小天啊❤️！啊喔喔，天啊，小天變得好興奮❤️，在我子宮裏❤️，嗚喔喔，亂動❤️～好，好淫亂❤️！”

張天大腦宕機了！

他有過一瞬的懷疑，猜測有點瘋批的小姨會因為自己要找老爸來讓她感到羞恥，而意外激發她新的欲望。

但沒想到，小姨竟然這麼瘋！

當著爸爸的面，告訴他自己正和他兒子無套性交，還把龜頭插進了子宮！

“扭曲念頭放大器，目標：張駒誠！”

此時此刻，張天除了無語和震驚，也只能趕緊修改老爸的念頭，防止他也被小姨嚇住，從而點破當前微妙的家庭亂倫關係了。

【發動失敗，目標距離遙遠，念頭無法獲取！】

第一次聽到失敗聲音的張天人傻了，明明之前打電話都是有用的，怎麼這次就失敗了！

是距離太遠，還是因為自己根本聽不到老爸的回答，從而無法捕捉任何能夠扭曲念頭的資訊？

壞了，這次真的被小姨搞翻車了！

“我，嗯嗯，我沒，沒開玩笑❤️！真的是，嗚嗚，小天，小天好棒❤️！龜頭❤️，塞滿了子宮❤️，姐夫你可真是，啊喔喔，給我，給我生了個❤️，大，大雞巴老公呢❤️！”

“嗯嗯，別，別生氣嘛❤️～你要告訴發鑫～嘻嘻❤️，沒，沒用哦！因為他，他允許，好棒，允許我和小天做愛啦❤️！對了對了，姐姐的床上功夫❤️，咿呀❤️，也，也很好呢❤️～剛剛還，咯咯咯❤️～還跟我，嗚嗚，好舒服❤️，跟我搶大雞巴吃❤️！”

“咿，咦惹❤️，出來了，小天果然❤️～怕，怕姐夫～精液❤️什麼的，突然就，啊喔喔，突然就嚇出來了❤️！好，好淫亂❤️，明明小姨都，嗚哇哇，都還沒准❤️，準備好，救命❤️～黏糊糊的精液❤️，還在，呃呃，射～子宮都，都爆掉了❤️，好，好幸福❤️！”

突然做到發瘋的小姨再也不裝，似乎為了追求快感把真相都出賣了一般，不僅自爆，甚至還把媽媽都拖下了水！

在張天射得最憋屈的一次精下，滿臉淫蕩的小姨浪笑的聲音也最滿足，再看看一旁滿臉不知所措的媽媽，她淚珠子都要掉下來了。

“王！旖！璿！”

……

……

……

時間回到五分鐘前。

“我幫你排了大半天隊，結果你小子玩一招引虎出山，把我買的霜淇淋全拿了是吧？”

“合著我付了錢，東西到了你手上，不知道的，還以為是你出錢請大家吃的霜淇淋咧！”

“可以啊，學會佔便宜了！男人就應該自私一些，不過你用這招來搞姐夫，未免有點……不大禮貌了吧？”

張駒誠不知道該怎麼形容自己的感受，他嫌廖發鑫打電話打半天都沒個准信，於是將所有口味的霜淇淋都買了兩份，保證萬無一失。

結果店員快要把東西抵到自己手裏時，這個姨夫恰巧回來，用一句小姨子要找自己，把自己支走了。

這不是坑人的一貫套路嗎？飯局付錢的時候藉口打電話沒空，你付完錢了，他來一句你有電話將你支走，然後自個把票據一拿，回到飯桌上跟其他人算賬耀武揚威的，搞得好像是他出的錢似的。

在張駒誠眼裏，廖發鑫就是這麼操作的，只不過是把票據換成了霜淇淋而已。

如果不是知道這個姨夫老實巴交，沒啥壞心思的話，張駒誠估計要大發雷霆，痛斥這小子不要臉了。

雖然是帶點無可奈何的笑罵，但廖發鑫還是一臉懵圈。

“啥？什麼？我，我沒有啊！”

“行了行了，別裝了！你姐夫我差這點錢不，你就當是你買的，好好博取那姐妹倆和臭小子的好感，我不在乎。”

“不過這招也就對自己人用用，在外邊，小心別人把你手機砸了。”

張駒誠一臉深沉地說道，像是什麼社會老油條在教育小年輕般，整得廖發鑫無語了。

“姐夫，別賣關子了，我真不知道發生了什麼？”

“你怎麼會不知道呢？等等，你不會真不知道吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第74章
────────────────────────────────────────

張駒誠沉思了片刻，反應過來這幾十塊錢的霜淇淋確實沒啥好佔便宜的，冷靜幾秒之後，他有點無語地回答道：

“我還沒來得及問你家小璿啥情況，她給我把電話掛了，搞得我以為是你糊弄我，現在看來，她壓根沒想找我啊！”

“靠，又被那丫頭耍了，我倒要看看她吃我多少霜淇淋，回頭再跟她好好算賬！”

……

……

“錯了❤️！呀，別打別打❤️，真的，嗚嗚，真的錯，錯了❤️～”

熟悉的包廂裏，滿臉討好笑容的小姨嗚嗚著跪在地上撒嬌道，而她翹起的雪白屁股竟然正在被一隻雪白纖手來回掌摑。

每次落下，都會發出清脆悅耳的“啪啪”聲，同時挺翹的臀瓣顫抖不止，色氣十足。

“啊啊啊，姐姐被你嚇死嚕❤️！讓你搞怪，讓你騙人❤️，嗚嗚，我，我打，我再打❤️！”

從美熟女臉上殘留的淚痕來看，剛剛的她顯然是哭了個梨花帶雨，以為調皮小姨真的透過電話，將所有姦情都說出去了的媽媽，十分少見地伸手打人！

當然，雖然是發火，但攻擊也是輕輕柔柔的，不然的話，這位輕熟調皮的妹妹哪有心思撒嬌賣萌求原諒，甚至還主動晃動色情身子，享受姐姐的打屁股服務了。

同時捉弄母子倆的遊戲實在是太有意思了！

如果不是張天提醒了王旖璿，她根本想不到這麼好玩的把戲。

故意裝出一副打電話的樣子，將真相“告訴”姐夫，就好像是挾持了小外甥的真正癡女流氓，強行侵犯絕望之下不知所措的大雞巴般！

那精液一下就射出來了，真的是……美死了！

“唉，小姨每次都這麼過火，的確是很需要好好教訓一下呢。”

張天坐在椅子上猶豫了很久，一度產生心思扭曲一下小姨瘋瘋癲癲的性格，讓她變得安靜一點。

但最後，他還是選擇了不為所動。

既然享受到了俏皮小姨花裏胡哨的挑逗服侍，那就應該接受她偶爾給自己帶來的重磅炸彈驚嚇才對。

一個只會對自己諂媚討好的小姨，那和性愛玩偶有什麼兩樣。

雖然精神上的懲罰被否決，但物理上的懲罰嘛……

張天看著好不容易乖巧一次的小姨，心裏產生馴服一番的想法。

於是他來到沖媽媽滿臉媚笑的輕熟美人身邊，接著蹲下身子，手掌很是粗魯地捏著小姨精緻的下巴，強迫著她看向自己：“小饞貓做錯事了，準備被主人怎麼懲罰啊？”

直接就騎在小姨身上作威作福，那未免太過於冒失了，繞了個彎的張天用王旖璿之前的自稱下手，很快便讓這位眨著好奇美眸的尤物代入其中。

“喵～喵嗚～小饞貓❤️～嗚嗚，欠，欠教訓❤️！”

“想要主人❤️～亂棒毆打小穴穴喵❤️～或者～喵嗚❤️～或者用黏糊糊❤️，糯嘰嘰的精液❤️，嗆，嗆小饞貓的嘴巴喵❤️～”

色情小姨哪里是真心接受懲罰哦，她只是想要被大雞巴再操一次而已，雖然要求頗為自私，但王旖璿恰到好處的服侍和溫順表現，卻一度贏得了張天的歡喜。

這位嫵媚妖豔的色色小饞貓，先是寵溺地低下腦袋，伸出粉嫩性感的舌頭，從大肉棒主人的手背舔到了手心，淫蕩靈巧的舌頭抵住張天手心最柔軟的位置拼命顫抖，帶來的酥癢和濕潤實在是叫人欲拒還迎。

而後再次把身體壓低一點，大奶子都蹭到冰涼地板的小姨又求愛似地將腦袋往少年的手掌裏拱，滿頭秀麗金髮的臻首左右搖晃，被動地享受著好似主人摸頭殺似地愛撫，而嘴裏發出的美妙“喵嗚”聲亦是軟糯甜膩，實在是乖巧得很。

最後在張天忍不住真的用手摩擦美人的腦袋後，知曉小外甥上鉤了的色小姨才敢對著主人進行更加討喜的撒嬌行為！

饞貓小姨調皮的腦袋忽地往前一頂，少年一個重心不穩跌坐在地，上一秒還乖巧溫順的小饞貓立刻露出饑渴母豹本性，一下就撲到張天下體上的美豔尤物齜牙咧嘴地發出野獸般的低吼，化爪的手掌對著身下男孩的大腿進行輕重適度的抓撓！

小姨活色生香的表演，一時之間讓張天變得迷糊起來。

他有點分不清，壓著自己的到底是狂暴失態的小饞貓，還是故作矜持的大母豹了。

“回來，不許，不許傷害主人❤️～汪～汪汪❤️！”

正當王旖璿沉浸在撲倒大雞巴主人，然後進行色情口交之時，身後忽然傳來了一聲羞澀卻又興奮哼吟。

下一秒，輕熟美人的小腿忽然被不知何時也趴在了地上的姐姐咬住，而後一股粗暴的拉扯立刻讓王旖璿驚呼一聲，雙腿往下一跌，身體完全趴在了涼颼颼的地板上。

“嗚❤️～汪！汪，汪汪❤️！”

看到妹妹化作饞貓就能收穫兒子的歡喜，已經許久沒有得到兒子肉棒憐愛的媽媽也忍不住加入了淫亂的角色扮演之中。

姐妹倆一個扮演心懷不軌的野性饞貓，一個變作忠心耿耿的護住雌犬，像是忘記了身為人的身份般，喵嗚和汪汪聲同時響起，兩位肉體趨於本性行動的美熟女，立刻在地面上纏鬥起來。

“臭狗狗❤️，滾，滾開呐❤️～煩死了喵❤️～嗚嗚❤️！”

張牙舞爪的小姨沖著媽媽媚叫幾句，調皮的手掌來回抓撓，抓得是王茉蕊胸口又澀又癢，而一旁欣賞的少年看到的卻是肥乳亂顫，乳肉狂跳！

兩隻玉兔不堪受辱，很快便染上了幾縷讓人心疼的紅痕！

“小饞貓❤️！汪，不，不許，嗚汪❤️！不許調，調皮！啊汪❤️！”

雖然被饞貓妹妹攻擊乳房，但仗著身體豐腴的美熟女還是艱難地佔據了騎乘位，之間媽媽好似西瓜般豐滿的極品肥臀忽然抬起，而後對準小姨的小腹重重落下。

“啪嘰”一聲！

重量級臀瓣兇猛撞擊平坦小腹的淫蕩攻擊直接叫小姨死命張嘴吐舌，均勻的，如同餘震一般的臀肉壓迫讓小腹和子宮晃蕩又痙攣，修長極品美腿用力往外一張，美人羞秘的粉胯陡然大開，激烈扭腰的小姨也不知是高潮還是失禁，粉嫩的蜜穴嫩肉一陣翻卷，數滴淫水直接噴了出來！

“不，嗚喵❤️，不會，放，放過你喵❤️！”

難受又興奮的小姨被激起了更加狂亂的性欲，玉手鬆開身上沒母狗姐姐被抓揉得通紅變形的肥乳，然後一把摟住了對方的脖子！

妖嬈靈巧的小姨也沒想過把姐姐也拖進地面，而是像樹袋熊一般，讓身體忽地貼了上去，張開滿是口水的小嘴對著姐姐的耳朵興奮一咬！

“咦惹❤️！”

柔嫩的耳垂被小姨露出唇瓣的雪齒夾緊廝磨，略帶痛感的刺激讓美熟女媽媽不僅慌亂起來，身體忽而往下一癱，好不容易借著媽媽身體攀起來的小姨，又哎呦一聲重重摔在了地上。

這一次的小姨可不是小腹遭受壓迫，而是全身遭重，宛若八爪魚般扣住媽媽豐腴肉體的四肢忽然一鬆，整個人四仰八叉地倒在地上，玩弄著美熟女姐姐耳垂的嘴巴也隨著腦袋的無力側歪被迫鬆開，張天趕忙湊上去一看，此時的小姨已然紅唇大開，唯有一根濕潤舌頭隨著劇烈的嬌喘一吸一縮，模樣有些可憐，但更多的是淫亂！

“色爆！”

“媽媽把小姨，壓住，我，我來啦！”

張天心滿意足地揉了揉制服了狂躁饞貓小姨的母狗媽媽腦袋，舒爽地享用了一番嫵媚媽媽沖自己哈氣眨眼的討好表情後，少年迫不及待地趴上王茉蕊因為同妹妹激烈戰鬥而溫熱與舒軟並存的後背！

借助這具膩滑肉體之上沁出的細汗讓媽媽本就柔順的皮膚變得更加滑膩不堪，張天只是往後一滑，大雞巴便抵入肥臀股間，龜頭一下就頂到了媽媽的羞澀菊穴上！

“咿呀❤️，不，不是那裏，汪汪～主人❤️～主人插錯了，嗚汪，汪汪❤️！”

被壓在兒子身下的母狗媽媽趕忙開口媚叫求饒道，但已經來到後入姿勢位上的少年則是不慌不忙地挺動下體，仍由龜頭蹭過穴口，在濕熱的蜜鮑上來回摩擦。

並不著急享用母狗媽媽極品肉穴的少年嘿嘿一笑，小手往下摸上因為緊緊抱著小姨肉體，而爆滿得從胸部兩側擠出的肥美乳肉後，得意洋洋的張天語速極快地催問道：

“插錯了？那是插哪里？快說！”

“汪嗚❤️～汪汪，是，是插媽媽的小穴❤️！插進去，插進去～汪，汪汪❤️！”

堅硬火熱的龜頭數次劃過穴口而不入，那種求而不得的煎熬讓王茉蕊都忍不住晃動起了豐腴的肉體，而被她壓在身下的妹妹已是滿臉迷糊，感覺自己像是被一坨溫熱史萊姆完全包裹住般，身體變得沉重又舒適。

“什麼！媽媽？不對！哪有什麼媽媽！再給母狗一次重新組織語言的機會，快！”

看來想要獲得兒子雞巴的愉悅衝擊，媽媽勢必要在矜持和欲望之中做出正確的選擇了，被得意兒子脅迫著進行自我淩辱什麼的，好像有些不可思議，但又讓這位美豔熟女觸碰到了少許荒誕的美好。

淫亂豐腴的肉體於是扭動得更加歡快，震得趴在背上的少年發出“呃呃呃”的驚呼之時，身下壓著的妹妹也傳來了委屈的哼吟。

“主人❤️～主人教訓的是！汪～沒有媽媽❤️！汪汪，是……是母狗媽媽❤️！母狗媽媽的騷穴❤️，需要，汪嗚，需要大雞巴主人的調教❤️！”

“繼續！”

張天終於聽到了想要的回應，但感覺美母的聲音還算順暢，並沒有那種羞恥之中夾雜著屈辱顫音，欲拒還迎無奈幽怨感覺的少年又催促了一句！

當然，一味的脅迫可不足以催發媽媽心中的氾濫情欲，悶哼一聲將龜頭塞入饑渴難耐的花穴，碩大的肉菇小幅度晃動摩擦濕漉漉的淫蕩腔肉，給予了身下的母狗媽媽少許獎勵！

“快點，想不想要大雞巴！想不想騷逼被整根大雞巴都塞滿！”

對於花徑前段的侵犯以及兒子兇狠的逼問，勾引得媽媽愈發墮落，美人色情的肥臀啪嘰啪嘰得晃動起來，好似在主人激烈拍掌聲下把尾巴搖得歡快的小母狗，騷浪快感一下就起來了！

“汪！汪汪！要主人的雞巴❤️！想要被主人的雞巴❤️，塞滿母狗媽媽的騷逼❤️！”

“母狗媽媽❤️，最喜歡勾引大雞巴操自己❤️！尤其是親生兒子❤️的大雞巴❤️！母狗媽媽看一眼就受不了想要跪舔❤️！”

“背著丈夫偷偷當大肉棒兒子的性奴肉便器❤️，母狗騷貨❤️！母豬婊子❤️！咿惹齁齁齁❤️，好幸福❤️～”

“汪汪❤️！請，請兒子主人～將您神聖的陰莖❤️～狠狠地插進～汪汪汪❤️！插進母狗媽媽下賤❤️，骯髒❤️，騷浪❤️的賤穴和子宮裏❤️！汪汪❤️！”

“然後把聖潔❤️的濃濃精液❤️～當做聖水，淨化❤️母豬媽媽的……咿啊❤️哦哦哦❤️～母豬媽媽的婊子騷穴吧❤️～”

“求求了❤️～大雞巴主人❤️！”

媽媽完全墮落臣服的淫蕩嬌吟，徹底滿足了少年淩辱征服矜持親生母親的快感，甚至媽媽的卑微請求過於真實，以至於讓張天忘乎所以！

狠狠揉捏了一下那擠出來的色情肥乳後，張天粗暴興奮地將手指伸入那頭烏黑濃密的秀發之中，而後用手狠狠一抓，那張完全透紅，嫵媚發情的臉蛋被迫仰起之時，騎坐在親生母狗媽媽身上的大雞巴主人，也惡狠狠地將下流肉棍送入了身下玩物的肉體深處！

母子二人再次相連，色情的肥臀被瘦小的身子瞬間壓到淫蕩變形，而肉體深處的情況也是沒比外面好到哪里，完全濕潤火熱的陰道幾乎是用瘋狂蠕動的歡迎姿態，讓兒子的大雞巴插到了花心之上！

早已迫不及待的嬌嫩宮頸在龜頭熟悉的壓迫下本能地放鬆張開，片刻不到，躁動的龜頭興奮擠開花心，一下就沖進了孕育自己的美妙子宮裏～

“呼～媽媽真是，嘿嘿，越來越，好熱好舒服～越熟練了呢～”

剛剛插入就再次回到了自己出生的地方，可想而知身下的美熟女已經徹底習慣了同親兒子子宮性交的狀態。

“嗯呃呃❤️，不是～是，汪汪❤️～是主人的大雞巴～咦惹❤️，太舒服了❤️～所以母狗～忍不住❤️～擅自將～天呐～好淫亂❤️～將大大的，硬硬的龜頭❤️，啊哦哦，拿來自，自慰～好美❤️！”

如果不是這個姿勢下的看不到身前尤物的臉蛋的話，張天一定會被此時媽媽淫豔的表情所震撼！

被揪著頭髮的熟女美人宛若脫力一般，雙手隨意垂落在地上，手背隨著身體的抽動無意識地摩擦著地面，嫵媚的面容在子宮性交的愉悅姦淫下完全潤紅熟透，好似一顆垂涎欲滴的番茄！

對於亂倫上癮的媽媽將嘴巴長大，淫蕩的舌頭和口水滑到嘴角，一縷晶瑩細長的口水絲線隨著肉體的顫抖在空中隨意飄零，最後落到了身下輕熟尤物的臉上。

“姐姐真是……又，嗯呐❤️，又發情了❤️。”

張天用手抓起媽媽腦袋的動作，讓後者原本緊貼在妹妹嬌軀上的上半身都立了起來，重新正常呼吸的小姨除了小腹被淫蕩媽媽的身體激烈摩擦有些溫熱怪異之外，並無其他不適。

於是調皮搗蛋的想法又浮上了這位沒有得到大肉棒憐愛的輕熟尤物心頭，狡黠的視線最先觸及兩隻因為過度豐滿，而向下垂落，乳尖不斷摩擦自己美乳的大奶子，而後素手探入其中，直接講姐姐的爆乳用力托起！

“咿！不，不要❤


──────────────────────────────────────────────────
第75章
────────────────────────────────────────

️！”

即便是興奮兒子的揉乳動作，也比不上身為同性的妹妹那麼粗暴，同樣擁有乳房的王旖璿當然清楚女性的敏感點在哪，同時她的力度又恰到好處，巧妙地給予著姐姐碩乳激烈的快感！

“嘻嘻❤️，大乳頭立起來了哦❤️，紅紅的，硬硬的，好色情哦❤️！”

只見妹妹雙手同時並起食指和中指，惡狠狠地夾住那兩顆櫻桃似的凸起，稍微用力施予擠壓，被刺激兩點的姐姐便忍不住發出媚叫！

同時沉醉在媽媽美妙呻吟下的兒子也忍不住將兩瓣肥臀狠狠往外掰揉，肉棒繼續往子宮深深狠狠一頂！

淫蕩嬌嫩的小房間在興奮龜頭的挺刺下不堪重負，變形的子宮連帶著陰道被再次拉伸，隨後媽媽身體一頓痙攣，竟然在兒子和妹妹的雙重攻勢下，來到了這場無套性交大戰的第一次高潮！

“啊哦哦，噴，噴出來了❤️！”

“哈～哈呼❤️，汪，汪汪，哈～哈呼❤️～”

舌頭用力吐著，幾乎快要遮住下巴的發情母狗媚態，是媽媽對於愉悅高潮的滿意表現，其表情已是如此淫亂不堪，更何況首當其衝的花穴呢？

激烈的高潮讓陰道更加濕潤，即便再次延伸的花徑將肉棒壓榨得，像是彼此都合為一體般，但大量溫熱的淫汁還是撐著蜜肉褶皺在蠕動收縮，貪婪吮吸親兒子大雞巴時噴濺了出去！

“好濕❤️，媽媽，呼，濕透了❤️，真是條，極品騷母狗❤️～水又多又騷，就是欠，欠幹❤️！”

淫水打在蛋蛋上和自己大腿上的觸感讓張天忍不住稱讚道，滿足之餘，腦海裏也浮現出媽媽漂亮濃密的柔軟恥毛，被淫水徹底打濕後，泛著淫靡光亮的超色情場景！

只可惜這種姿勢沒法欣賞，張天只能將難耐的躁動情欲發洩在性交之上，不等美豔媽媽從高潮餘韻下緩和過來，便淫笑著抽動身體，用堅硬的龜頭對準被撐開的花宮又蹭又頂，奸得不知所措的媽媽又是一陣淫叫求饒，聲音那叫一個騷浪！

“主人❤️～嗚嗚，不要～母狗媽媽還沒❤️，咿呀呀，舒服完❤️～好粗暴❤️～母狗的子宮都，啊哦哦，都變形了嗚嗚嗚❤️～太過分了壞主人～這樣侵犯下去❤️……呃咿！母狗媽媽……嗯嗯❤️，還，還怎麼幫，幫主人生❤️……唔哈，生小母狗❤️！”

“救命❤️，主人好興奮，對待母狗❤️……咿啊啊！太暴力了❤️～不可以～汪汪❤️～這樣下去～母狗媽媽會❤️～會愛上～愛上壞主人的啦❤️～嗯～嗯～下賤母狗❤️，哦哦～越來越～淫蕩了❤️！”

被操得屁股亂顫的媽媽沒有拒絕性交的權利，哪怕是不情願的粗暴姦淫，誠實的肉體也很快適應了兒子的過分玩弄，甚至將這份屈辱和暴力當做異樣的快感，肉體和靈魂一度欲仙欲死，連大腦都忍不住墮落成為被兒子用精液飼養的母狗～徹底沉淪為大肉棒的雌犬媽媽飛機杯！

“幹，好爽，水越操越多，啊哦哦，騷逼也，呼哈，也越來越緊，幹死你，幹死你，哇哈哈，爽死了！”

越是姦淫逆來順受的媽媽，越是能理解同這種女人性交的樂趣，無論怎麼玩弄，下流的肉體就和媽媽那一味順從的溫柔性格一般，生不了反抗的心思，反而主動進入利於粗暴交奸的狀態，讓大肉棒侵犯得更加順暢！

一雞巴又一雞巴，再一雞巴！

下流淫蕩的肉莖好似藝術家手裏的鑿子，每一下抽插都是積少成多的努力雕刻，最終將親生媽媽姦淫成獨屬於自己肉棒的色情尤物！

“母狗媽媽❤️～又受不了❤️～好喜歡兒子主人，佔有我❤️～玩弄我❤️～徹底，咿呀呀，徹底拿走媽媽❤️的一切吧嗚嗚嗚❤️～求求了，母狗媽媽❤️～啊！好幸福❤️！”

美熟女高昂的淫叫聲過後，竟然主動向後伸出了十指大張的手掌，張天愣了一下，然後鬼使神差地鬆開了被自己揉得通紅的母豬肥臀，下意識地同媽媽以十指交心的姿勢牽在了一起！

“啊啊啊啊❤️，被大雞巴主人❤️，牽到了❤️！”

“母狗媽媽是，咿惹唔❤️，是主人的了！是主人的所有物❤️，想要，想要被兒子主人，灌❤️，灌滿❤️！”

“媽媽，媽媽要當小天的❤️……最乖母狗❤️！哦齁齁齁齁❤️～美，好美，徹底墮❤️，墮落了❤️。”

明明牽著的只是媽媽的手掌，但給人的感覺卻像是束縛住這熟女美人的狗鏈一般，莫名其妙得到了強烈快感衝擊，自我墮落在兒子馴養下的母狗媽媽，再一次在糜亂淫叫中抵達了淫蕩的高潮！

“我，我也來了！”

媽媽的媚態也將少年的情欲徹底感染，驚呼一句的張天用力扯住媽媽的雙手，瘦小的身體興奮向後一仰，突然的姿勢轉換讓媽媽的身體佔據了上風！

只感覺肥臀和子宮突然從上方狠狠往下一壓的龜頭爽到麻木，噗呲一聲射精的動靜從下體沿著骨椎傳遍少年全身，而後張天進入了完全放空的狀態，又多又濃的精液只想從身體裏完全排空，帶著對母狗媽媽的濃烈愛意，射滿其淫亂蠕動的子宮！

“姐姐真是！色到不行❤️！”

而調皮的妹妹被姐姐高潮糜亂時流出的大量口水弄得滿臉雌香濕潤，淫蕩的舌頭對準還在滴落的香津用力張嘴，啊嗚一聲滿足吃下後，漂亮而又色氣的手指捏著乳頭輕輕一旋，然後用力往下一拉！

王茉蕊的兩隻巨乳立刻在激烈的乳頭拉扯之下顯得更加豐滿，但代價卻是強烈的不適和快感！

但此時雙手都被兒子抓住，身體又在被無套灌精的她又能怎麼辦呢？除了像條母狗一般在主人的賞賜下歡快媚叫之外，她什麼也做不到～

……

“快快快，霜淇淋要融了，姐夫快點。”

拉了張駒誠幾十米身位的廖發鑫急匆匆地喚道，但前者依然懶洋洋地走著，搞得後者實在沒有辦法，先行一步進入了甜品店中。

“怎麼把門打開了，冷氣都出來了，多浪費。”

出乎廖發鑫的意料，包廂的門竟然是打開的，而兩位滿臉潤紅的大美人則隨意翻動著面前的手機，臉上頗為專注，直到自己開口，姐妹倆才忽地蓋上手機。

“看什麼呢？這麼神秘。”

“等姐夫回來把門關一下吧，你看你們，臉上紅撲撲的，是出了很多汗嗎？我看衣服都有點貼在你們身上了，哈哈，小心走光啊！”

廖發鑫微笑著提醒道，雖然衣服貼在肉體，襯托出兩位美熟女下方一絲不掛的熱辣身材是誇張比喻，但單薄的風衣還是很顯身材，至少胸脯的飽滿以及腰肢的纖細還是能被偷窺一二的。

“那你還看，轉過去，敢偷看打你哦！”

王旖璿笑吟吟地揚了揚粉拳，隨口一說，被命令的男人立刻轉身，不敢再看。

而身後的姐妹花也整理起了有些讓人浮想聯翩的色情肉體，單薄的風衣剛剛往兩邊打開，藏在布料之下短時間內難以揮發的濃郁熟女體香以及汗香立刻變得濃郁起來。

四只色情肥乳似乎後續又被欺負了一番，妹妹的乳身留下了鮮豔的撓痕，像是被塗上了紅色顏料的雪白椰果！

而姐姐的肥乳則是乳暈遭重，深紅色的美麗乳暈隱約能看到殘餘的牙印，一大一小，像是兩張不同的色情嘴巴同時吸吮住了一隻肥美乳首，並用牙齒興奮剮蹭，只可惜此時的熟女美人還不具備泌乳的條件，否則空氣之中定能多上一縷淫靡的乳香～

“噗噗❤️～”

忽而，調皮大膽的妹妹伸手輕拍，手掌落在姐姐微微鼓起的小腹上，發出了兩聲清脆的動靜。

“哎❤️！小璿你！”

“嘻嘻，姐姐肚子鼓鼓的❤️，好可愛，裏面都是又濃又香的奶油嗎❤️～這麼多～一定撐滿那裏了叭❤️～”

聽到妹妹色氣十足的暗示和調戲，嬌羞的姐姐很自然的低了低腦袋，忍不住因為自己滿子宮的少男濃精而感到羞恥～

但歪歪頭瞥了一眼妹妹同樣不輸自己，反而更加鼓起的小肚子後，她也忍不住伸手往上一摸，柔軟的指尖對著子宮部位輕輕搔撓，只是幾下，身旁輕熟騷浪的妹妹便發出動靜哼吟，並下意識地分開了性感修長的美腿，好像又雙叒叕發情了！

“小璿也很喜歡偷吃❤️哦，比姐姐的要多好多，呀，想起來了！小璿偷吃了好幾次，怪不得！哼哼❤️！”

“什麼嘛❤️！之前早上姐姐在房間的時候，不是也偷吃了好幾次大❤️……我是說，喝了一些小天的牛奶嘛❤️！怎麼可能比我少啊！”

“這……這不怪我啦❤️！在浴室的那次，不是都流出來了❤️……嗯，我的意思是，上廁所，就，就消耗掉了❤️，出來的時候，肚子裏，就，就沒牛奶❤️了，呃……是這樣❤️。”

姐妹倆相互撫摸著刺激的小腹和乳房，同時聊著好似正常的話題，而背對著二女的男人正感慨著姐妹倆關係真好，稍一抬頭，便看到姐夫跟小天一起過來了。

於是連忙招手道：“快進來快進來，外面熱乎乎的，快進來吹空調！”

……

原來幾分鐘前的張天看著兩位完全上癮，忘記了時間並且還要繼續榨精的美熟女滿頭黑線，所以藉口溜走去上了個廁所，把媽媽和小姨留在房間裏打掃戰場。

結果剛從廁所出來，就被老爸看到，也許是因為夫妻倆關係破裂的緣故，從前總是看兒子不順眼的張駒誠，難得對張天友好了一次。

於是兩人邊走邊聊，便有了廖發鑫看到的場景。

“咳咳，要進房間了，老爸就不說廢話了，總之你要記住，我幫你創造機會，你一定要狠狠抓住，替我好好欺負欺負你那個婊子媽媽！”

張駒誠小聲嘟噥一句，而後大手往前一推，讓張天先自己一步進入了房間裏。

“終於回來了，外面真是……熱死，還是吹空調涼快！”

房門關上的瞬間，姨父不禁發出一聲感慨，一邊的老爸則是皺了皺鼻子，頗為怪異地問了一句：“什麼怪味？一進來就聞到了。”

此話一出，兩朵嬌豔迷人的姐妹花對視一眼，臉上有點心虛，但張天卻是得意得很，迫不及待地跟張駒誠炫耀道：“是小貓和小狗啦！老爸和姨父走後，就有一隻小饞貓和一隻小母狗來敲門……”

少年聲音拉長，眼神瞄向對面的美熟女，反應過來的小姨努了努傲嬌的嘴巴，然後風情萬種地白了一眼這個拿自己取樂的色侄子，而媽媽卻是不安地低著嬌羞的面容，玉唇輕咬，表情頗為可愛。

觀察了一下兩女身上的衣服顏色後，張天才繼續說道：“小饞貓是穿著天藍色……不對，小饞貓毛毛是天藍色的，至於小母狗嘛，是粉毛哦！”

“哇！藍色和粉色？這兩種毛色真的會出現在貓狗的身上嗎？”

姨父來了興致，也加入了話題之中。

“染色吧，有錢人都喜歡這樣幹，這小貓小狗，應該是某位富豪遊客的私寵，話說回來，這麼高貴的寵物，怎麼會跑到這種地方來？”

張駒誠也被兒子糊弄了進去，兩位男士絲毫沒把注意力放在對面身著天藍色風衣的輕熟妹妹以及豐腴胴體上披了一件粉色單薄布料的嬌羞姐姐。

“哈哈，私寵肯定是私寵，估計都是被調教好的那種，對男主人特別溫順的哦！”

“就是貓貓的脾氣有些調皮，老喜歡搞事情，還是小母狗好，後面還幫忙壓住小饞貓，不讓她亂搞事呢！”

張天手舞足蹈地比劃著，興致勃勃的模樣看得兩位中年男人對視一笑。

到底是小朋友啊，玩個小貓小狗，就能得意開心到這樣，不知道的，還以為是操了別人老婆哩。

“高貴的貓都這個脾氣，沒聽說過一句話嗎，在貓的視野裏，可能自己才是主人呢，至於狗狗嘛，畢竟是人類最忠實的朋友……”老爸不斷點頭，臉上又是一副說教模樣，“不過話說回來，這和包廂裏的怪味有什麼關係啊？”

“嘿嘿嘿！”

老爸終於問到了點子上，兒子臉上的壞笑更盛，幾乎是用歡呼的語氣快速說道：

“是，是小饞貓和小母狗太興奮了啦，想要吃奶油大肉腸，所以就，一直喵喵喵，汪汪汪地叫！”

“還一起在地上打滾，然後就，就出現了這種奇怪的味道，老爸你知道是什麼味道嗎？快告訴我唄！”

兒子的好奇請求極大地滿足了張駒誠的虛榮心，面露微笑的中年男人直接蹲下身子，各種嗅聞，最後甚至快要把臉趴在地上，竟然真的給他找到了一灘沒清理乾淨的水漬。

“我去，好騷好浪！”

臉色頗為怪異的分析了一番後，男人猛地跳起，嘴裏罵罵咧咧。

“這貓跟狗都他媽發情了是吧？這味道，騷浪得不行，怪不得味道這麼重！”

“這哪里是什麼高貴的貓貓和狗狗哦，這他媽就是下賤的淫貓和騷狗，隨時隨地發情，想要被操，媽的，也太髒了吧！”

張駒誠越說越起勁，甚至還頗為傲慢地對著張天質問道：“你該不會對著那母貓和母狗又抱又親了吧？趕緊找個機會沖一沖，這都叫什麼破事啊，唉……”

這番話本來是表明自己父親威嚴所用的，但聽在對面的姐妹花耳裏，卻是別有一番羞辱的意味。

小姨子王旖璿的臉色瞬間陰沉了下來，性感嘴角頓時勾起一絲古怪的冷笑，沖著姐夫輕聲反問道：“小貓小狗怎麼了？姐夫剛剛還說她們是富豪的私寵呢，說不定比姐夫還要乾淨得多咧，哈哈，或者說，姐夫想


──────────────────────────────────────────────────
第76章
────────────────────────────────────────

親近，她們都不帶搭理你的咧！”

“我幹嘛要親近這種賤狗騷貓？”張駒誠感覺有點莫名其妙，“我可是人誒，喜歡的肯定是美女，說得好像這貓貓狗狗是什麼爆乳肥臀，曼妙婀娜的極品美女似的，白送給我我都不要！”

“啊這，那，那我要，我喜歡貓貓狗狗，嘿嘿。”

張天自然是不想小姨和姐夫吵起來的，於是趕緊出來打了個圓場，希望終止這場爭論。

“是嘛～”

但戰意連連，或者說體內一腔幽怨無處釋放的王旖璿卻是盯上了小外甥，同樣冷笑著瞪了張天一眼後，她懶洋洋地伸了伸手，示意對方過來。

“小姨也很是喜歡，隨時隨地發情的公狗呢❤️！小天身上竟然有狗狗的味道❤️？快點來小姨身邊，讓小姨好好聞一聞❤️！”

輕熟美人不懷好意的盯視讓張天如臨大敵，但事已至此，他又不能拒絕。

早知道這話題引起的爭議這麼大，就不調戲媽媽和小姨了！

“哎喲。”

幾乎是被狠狠拽進小姨懷裏的少年，一下就感受到了小姨提前落在小腹，正中自己襠部的火辣手掌！

五指一鬆一抓，少年的下體完全被纖長的五指包裹其中，那指尖收放的力度就好似小姨微微眯起的漂亮眼睛一般狠厲毒辣，一下又一下，抓得張天是又疼又爽！

“對了，剛剛聊到哪里了？狗狗發情❤️是吧？不知道姐夫，是怎麼看待公狗發情的呢？嗯哼❤️？”

抱著滿臉悲戚的小外甥，勢必要扳回一城的固執小姨笑吟吟地反問道。

不疑有他的張駒誠再次進入了教學狀態，又開始了各種似是而非的吹噓雜談。

……

“公狗發情之時，一般會很興奮地舔弄母狗的身體，表達自己的欲望！”

老爸說到這裏，小姨另一隻手掌便立刻拍了拍公狗外甥的後背，提醒他照做，否則逐漸發力握緊的玉手，可就要捏壞他的蛋蛋了。

於是欲哭無淚的少年只能張大嘴巴，伸出色情淫蕩的舌頭狂跳小姨的耳朵和脖子，滿足這個大膽美人當眾淩辱自己的欲望！

……

“一般來說，公狗的陰莖勃莖勃起之時會完全伸出龜頭，鮮紅色的肉莖纖細修長。”

“嘻嘻，姐夫說得不對哦，我之前遇到的小公狗，雞巴都是又粗又長的，不過顏色比較深，是野性十足的黃褐色呢！”

玉手探入少年胯間，捏著棒身粗暴擼動的絕色小姨面不改色地插嘴道，而其懷裏的少年已經被弄得難受不堪，腦袋枕著美人玉肩，張著小嘴不斷吸氣哈氣，耷拉著眼皮和吐出舌頭的模樣，好似一條真的公狗～

……

“公狗的陰莖很長，輕而易舉就能頂到極深的位置，同時因為陰莖骨的存在，哪怕肉體並不是很興奮的狀態，陰莖也是堅硬異常，足以保持深插的狀態，提升受精率的。”

“姐夫懂得可真多呀❤️！”

“怪不得小……小公狗❤️能一直勃起射精，原來是是因為這樣啊❤️，不過公狗頂得有多深啊❤️？操女孩子的時候❤️，是不是都能頂到子宮裏去啊❤️？”

“那這樣的話，豈不是百分百受精啦❤️？天啊，女生被狗狗受精❤️什麼的，也太，太那個了吧❤️？”

這個問題若是旁人問出，在場之人或許會大跌眼鏡，但王旖璿嘛，就是她的正常操作。

“怎麼可能插進子宮啦！你以為是又粗又長，龜頭又大又硬的變態雞巴嗎？”

“而且就算插進子宮，那人獸也屬於不同物種，有生殖隔離，怎麼可能懷孕呢？”

“嘻嘻❤️，人和公狗不能懷❤️，那公狗和母狗就能懷了是叭❤️～”

“原來是這樣子❤️，怪不得這麼久人家的肚子都沒動靜❤️，看來下次不能扮演小饞貓❤️了呢！”

王旖璿笑嘻嘻地說著，也不知她是當真，還是在胡說八道。

不過這話也只有張天聽得到而已，雖然心裏很無語，但少年肯定篤定身前的調皮小姨肯定會找個時間化身母狗，然後強行逼迫自己這條“小公狗”配種了。

“唉，攤上這麼一個小姨，也不知是福還是禍？”

……

在包廂裏休息了一會後，眾人決定離開甜品店，散步加快消化的同時，順帶也準備一下接下來水上摩托所穿的泳衣。

畢竟兩姐妹出來時只有一身風衣，身體可是一絲不掛啊！

“怎麼又買新泳衣啊，這附近的泳衣都不需要想，肯定貴死了。”

廖發鑫有點捨不得，但王旖璿卻是噘著嘴巴，一臉的不開心。

“就買就買，我喜歡穿新衣服，而且花你錢了嗎？我自己給自己買衣服，要你管哦！”

“可……”向來對小姨百依百順的姨父頭有點大，歎息一聲後，他還是耐著性子勸勸，“可不劃算啊，這邊的東西貴死了，性價比太低，感覺很虧。”

廖發鑫倒也不是付不起錢，畢竟出來玩，開心最重要，但明知道東西貴，自己還不是剛需，卻要當冤大頭什麼的，他還是接受不了。

眼見自己勸不了嬌妻，於是他便想著旁敲側擊，準備從其他方面給王旖璿一點壓力。

“我說小璿呀，這種事情你得跟姐姐學習一下，你看她就不會花這種冤枉錢……”

廖發鑫花還沒說完，不遠處的嬌羞美熟女便緊緊抓著風衣小跑著湊了上來，布料之下的肥乳一顫一顫，好似兩顆色情肉球，給人一種強烈的視覺衝擊快感！

“小璿OK了嗎？該去選泳衣啦！”

上一秒姨父還誇著媽媽勤儉持家，絕不可能花這種冤枉錢，結果下一秒就被打臉了。

“哼，我們走！”

得意洋洋的小姨沖悻悻摸著鼻子的姨父齜了齜牙齒，然後便拉著姐姐的手往不遠處的泳衣店走去。

而感覺被背刺了一番的廖發鑫趕緊小跑著來到姐夫面前，壓低聲音說出了自己的困惑：“姐夫你怎麼不攔著姐姐，由儉入奢易，由奢入儉難啊，姐夫你英明一世，怎麼此時就糊塗了呢？”

一臉無所謂，甚至對於王茉蕊花冤枉錢還想笑的張駒誠一聽小姨夫的吐槽，臉色瞬間陰沉了下來。

他很想大罵一句，那個蠢女人花自己的錢跟我有屁關係，我高興還來不及呢，勸什麼勸，而且你教訓我什麼意思？反了天了你還！

雖然心中不爽，但為了掩飾夫妻二人當前的關係，張駒誠不僅不能對王茉蕊表現得輕蔑，反而還要將自己偽裝成為滿分丈夫的樣子。

“出來玩一次，別說花冤枉錢，就算把錢給燒了，只要你姐姐能開心，那我也開心！我樂意給她花錢，不行嗎？”

“反倒是阿誠你一直逼逼賴賴，上綱上線，是不是因為對小璿心有不滿，所以才處處針對？關係這麼差？要不你倆分居得了。”

老爸只是將略帶取笑的輕快提議說出，姨父便立刻洩氣，連忙求饒辯解：“別！姐夫你這太能扯了！我對小璿絕無二心，天地可鑒！這事不討論了，害！”

“我看你廖發鑫是暗藏私心，遠不如我對茉蕊真誠！”

“怎麼可能！我可是能縱容小璿所有的行為，姐夫還是比不過我的啦。”

“那比一比？”

“誰怕誰啊！”

……

兩位男士還在相互拉扯，爭口舌之快時，張天則是屁顛屁顛地尾隨著兩位熟女姐妹，溜進了泳衣店中。

有說有笑，偶爾伸手想要扯下對方風衣，讓親生姐妹因走光和驚呼嬉笑的媽媽和小姨絲毫沒有發現少年的存在。

看著在琳琅滿目售賣區精挑細選的極品美人，張天色膽包天地找到某個換衣間，然後小心翼翼地溜了進去！

……

“姐姐，姐姐，穿這個，三點式哦❤️！”

火辣大膽的小姨隨手拿起好似一條黃色泳裝內衣，巴掌大小的布料恐怕只能包裹住乳暈，若是媽媽真的穿上的話，恐怕以她那對極品爆乳的規模，大概有六成的雪膩乳肉暴露之外，哪怕走路，都會有奶子運動幅度太大，掙脫內衣束縛的風險吧？

“不要～太，太小了❤️。”

溫柔的姐姐還以為妹妹是真的是在認真推薦，歪著腦袋細細打量了一下，竟然嘟著嘴巴拒絕了。

“那這個，這個呢？藍色花邊❤️哦，很漂亮呢❤️～”

王旖璿又拿起一件，膽大包天的她竟然還把風衣打開，對著自己的胸脯貼了上去，深藍色的布料和淺藍色的花邊結合起來，給人一種浪花似的錯覺，而若是這位輕熟美人又蹦又跳，帶動胸前掛著的兩隻雪白玉兔活潑起來的話，恐怕這一朵朵的小浪花，就要進化成波濤洶湧了。

“好看的呢❤️！”

王茉蕊點頭輕笑，同時也忍不住伸手扯了扯風衣，想要遮一下妹妹有些過於張揚，不僅搞得胸脯走光，就連小腹之下的神秘三角區也若隱若現的香豔畫面。

“遮一下啦❤️，這裏又不是更衣間，小，小心一點啦❤️！”

溫柔姐姐一如既往地善良總是容易被調皮妹妹所輕視，當然這次也不例外，王旖璿盯著滿臉認真，不似說笑的嚴肅姐姐，傲嬌的唇瓣高高噘起，然後輕哼一聲，香肩一抖，身上的風衣再次滑落少許，齊膝的衣邊立刻滑落到這位美豔尤物的腳踝，而性感的雪白和胸脯則是完全暴露在外，肆無忌憚地享受著同空氣零距離接觸的異樣快感！

“小璿❤️！”

看著眼前不聽話的妹妹，王茉蕊臉上有點哭笑不得，但滿臉無所謂的王旖璿只是一臉懶倦。

“姐姐都在說什麼啊❤️！這裏可是女士內衣店，男士❤️止步的哦，連店員都是小妹妹呢，還怕走光不成❤️？”

“嘻嘻❤️，反正都是女人，我奶子又大又挺❤️，長腿細腰❤️，膚白貌美❤️，就算給這些小妹妹看，恐怕她們都會感到自卑❤️，不敢直視才對叭❤️～”

對於自己身材自信滿滿的王旖璿說著說著心思又活躍了起來，而看著身材比自己還要豐腴的姐姐，這位色眯眯的壞妹妹輕輕咽了咽口水。

而後突然伸手，調皮的手掌徑直插入姐姐所穿風衣同皮膚之間的縫隙，顯然是要對方也脫個半光！

“惹咿❤️！不，不要❤️！”

差點就被妹妹得手的王旖璿死死抓住了那竄進自己風衣之下的調皮色手，雖然一時的反抗阻止了自己的走光，但美熟女怦然羞紅的嫵媚容顏和聲若蚊蠅的小聲求饒，卻是激發了王旖璿的強烈興趣！

“不要～不要什麼❤️～”

“姐姐這麼緊張❤️，是怕女士泳衣店裏混進來一個大雞巴❤️的癡漢流氓❤️嗎？嗯哼❤️？”

“姐姐怕走光❤️吸引他的注意，所以才這麼害羞❤️？不過依我看呐❤️～嘻嘻❤️，姐姐就算不走光，也是大雞巴癡漢❤️的首選侵犯對象呢❤️～”

“漂亮嫵媚的臉蛋❤️，矜持嬌羞的表情❤️，前凸後翹的色情身材❤️，妥妥的溫柔性感人妻❤️，明明臉上寫滿了讓男人欲罷不能的逆來順受❤️，結果穿著清涼的肉體幾乎刻滿了我是婊子❤️，快來幹我的字眼❤️，天呐❤️，姐姐真的是……嗯哈……好反差❤️好下流❤️的呢！”

比起虎狼之詞，恐怕張天也要遜色這位熱辣小姨不少，而現在專注調戲，撩撥親姐姐的色妹妹，更是火力全開！

三言兩語，便叫嫵媚姐姐陷入慌亂和羞恥，想要否認，但誠實的胴體卻情不自禁地承認了此時身體的淫態！

只穿著一件風衣，下面一絲不掛的狀態，和走光了有什麼區別，如果真的有癡漢的話，恐怕……

“嘿嘿❤️，色色的大肉棒癡漢❤️喲～一進泳衣店就鬼鬼祟祟地鑽來鑽去❤️～哎呀！這是誰？原來是一頭騷粉色的母豬❤️！啊哦哦，不對不對，原來不是母豬❤️，是穿著粉紅色風衣❤️，走起路來大屁股❤️一扭一扭❤️的大美人呢❤️～”

淫亂性交之下，王茉蕊被羞辱獲得的是美妙的性快感，但正常情況下被妹妹比喻成母豬，理智的大腦立刻分泌出了大量羞恥的尷尬。

一時愣神的功夫，王旖璿的調皮小手離開逃開姐姐的抓握，沿著性感的腰臀曲線狠狠往下一抓，王茉蕊的極品肥臀像是要被掂起一般，直接被妹妹的色手提起來少許！

“啊哦❤️！你……”

嫵媚嬌羞的熟女尤物又羞又驚，但近在咫尺，快要貼近自己的妹妹卻是滿臉輕佻，夾雜著壞笑的暗示脫口而出，似乎要擊潰姐姐的防禦陣線！

“不是我哦❤️，是尾隨大屁股母豬姐姐❤️的變態癡漢❤️！他故意來到姐姐後面❤️，彎下身子用手機對著姐姐的大白腿❤️和屁股❤️哢嚓哢嚓地拍了好幾張真空騷逼❤️照片後❤️，終於忍不住猥褻起了逆來順受的姐姐哦❤️～”

聲線輕浮的輕熟美人一邊開口，一邊用曖昧的手掌揉捏愛撫著姐姐的肥臀，讓其豐腴的肉體，情不自禁地墮入到被癡漢尾隨猥褻的色情戲碼之中。

“姐姐你知道大雞巴癡漢❤️怎麼猥褻你身體的嗎？嘻嘻，是這樣❤️！”

妹妹驚呼開口的同時，甚至瞪大了狡黠的美眸，她的手掌用力一捏，柔軟肥嫩的臀肉像是要溢出指縫一般，手感舒爽得難以言喻，害得王旖璿又忍不住繼續猛抓數下！

“嗯❤️，嗚嗚，不，不可以❤️～”

被嚇了一跳，差點失聲尖叫的王茉蕊趕緊用手捂住嘴巴，但這悶聲悶氣沖妹妹求饒的呻吟，卻讓興致盎然的王旖璿更加投入！

“夫人這是在說笑嗎❤️？明明


──────────────────────────────────────────────────
第77章
────────────────────────────────────────

穿得這麼色情❤️，裏面竟然還是真空❤️，竟然還好意思說不要❤️？”

“玩露出❤️的騷母豬❤️，沒有資格跟擁有大雞巴❤️的本大人說不哦❤️！”

故意粗著嗓音，模擬癡漢聲音的王旖璿莫名有點中二的韻味，不過無傷大雅，挑逗刺激姐姐的目的還是順利達成！

“不，不是這樣❤️，小璿別玩了❤️，姐姐，唔，要，要奇怪了❤️，這裏，不，嗯嗯❤️，不行❤️～”

悶聲悶氣的求饒很快染上了一絲含糊不清，也不知是這位嬌羞可人太過於強烈的緊張，還是其嘴裏溢滿了興奮的口水！

“不是這樣❤️！臭母豬說什麼呢❤️！”

“不是這樣為什麼要這樣穿❤️，叫什麼小璿！要尊呼我為璿大人❤️！”

“母豬肉奴❤️沒有資格拒絕本大人❤️❤️的權利，給我，嘻嘻❤️，給我享受去叭❤️！”

用粗粗的嗓音扮演了一番癡漢後，滿腦子都是色點子的妹妹又開始讀起了旁白～

“姐姐被人侵犯❤️，卻不敢大聲求饒，這麼可愛❤️，一下就引起大雞巴癡漢的淩辱欲望❤️了呢，忽然被男人從後面貼上的屁股❤️壓力很大❤️，然後，呼～然後姐姐的風衣❤️忽然被粗暴撩起❤️！”

利用色色描述讓姐姐分心，妹妹趁機將抓揉著肥臀的手掌移到下邊，從內而外捏住衣邊忽然往上一卷，王茉蕊便感覺下體忽然清涼了不少，白大腿和屁股都完全暴露在了空氣之中，而有些濕潤的肉穴蜜鮑最是敏感，強烈的羞恥欲叫這位嬌羞尤物拼命夾緊雪白大腿，甚至因為過於緊張，雙腿相碰的動靜不僅引發大腿肉產生肉浪晃動，好似餘震般的動靜，就連那兩團臀肉，也止不住地顫抖起來，畫面那叫一個香豔！

“別，別脫我衣服❤️！咿！呀，你❤️！嗚嗚，別弄～哈呼❤️～”

下體突然的走光終於讓王茉蕊反應過來妹妹並不是在簡單的讓自己羞恥而已，而是要在這個地方讓自己體驗一把欲仙欲死的滋味，但這種時候才想起反抗的她，無異於是在溫水裏被煮到半熟的青蛙！

玩弄著姐姐下體的妹妹則是將手掌隨意往緊閉的大腿內側用力一插，敏感的絕對領域立刻因為來回抽插的色情玩弄，泛起了好似漣漪似的肉浪，而另外一隻手掌則是由輕到重拍打起了飽滿的肥臀，每一下拍擊所發出的動靜都像是在王茉蕊耳邊炸開一般，仿佛淫靡的聲響已經吸引了全海灘的遊客注意，爭先恐後地想要湧進這間小小的店鋪裏，欣賞母豬肥臀被恣意拍打的下流場景！

“哼❤️！騷母豬再敢胡亂反抗❤️，璿大人就，啪❤️！啪啪，啪啪啪❤️，誒嘻嘻❤️，讓你的屁股不停亂叫❤️，吸引其他男人來看，來輪奸你喲❤️～”

屁股被拍打的力度又加大了不少，那清脆悅耳的聲音也快要把死死捂嘴的王茉蕊逼瘋，滿臉羞紅的美熟女終於不敢再反抗，溫順墮落在了癡漢的猥褻和侵犯之中。

不過這也是因為不是真的侵犯，只是妹妹的惡作劇玩弄而已，不然的話，王旖璿不可能這麼輕易得手。

輕巧拍打了一番姐姐的臀瓣後，王旖璿才心滿意足地收回了一隻手掌，壓住緊張美熟女的後腦勺，讓王茉蕊將腦袋埋進自己的肩膀之後，調皮搗蛋的妹妹嬉笑著在姐姐耳邊言語了幾句。

被脅迫的王茉蕊儘管心裏一百個不願意，但還是無奈地讓身體往後翹起，羞澀閉起的雪白大腿也顫巍巍地打開，直接擺出了一副標準的後入姿勢！

“真乖呀❤️，騷母豬❤️！這麼喜歡露出發情，本大人就好好獎勵你一根又臭又粗的大雞巴❤️吧！”

“屁股再翹高點❤️！就是喜歡❤️，哈哈，喜歡看姐……看母豬❤️晃屁股時❤️的發情婊子樣❤️！”

王旖璿一邊用得意的嬉笑催促著姐姐調整體位，一邊愛不釋手地把玩著柔嫩的臀瓣，直到感覺差不多後，色膽包天的輕熟美人才忍不住對準那性感美妙的股溝用力一摸！

先是尾椎骨被摁揉的不適讓王茉蕊身體渾身一僵，而後妹妹淫蕩手指撫上菊瓣的動作又叫受辱的美熟女激烈晃動起了肉體，好在指尖沒做過多停留，而是迅速向下！

熟練地撥開了肥嫩多汁的大陰唇後，王旖璿纖長秀美的中指狠狠刺入姐姐花穴深處！

“唔！齁齁❤️！小璿的手指❤️！進去了！我被小璿的手指❤️，嗯啊啊❤️，侵犯了❤️！還是在，公共場合❤️！羞，嗚嗚，羞死了❤️！”僅僅是初次插入，便引發了王茉蕊腦海裏如同海嘯一般強烈的羞恥衝擊，而其豐腴色情的肉體更是忍不住緩慢扭動，看似在脫離妹妹的指奸玩弄，實則是受不了這麼淫亂的刺激，搞得發情了！

“哼❤️！真是頭，插進去就會發情❤️的優秀配種母豬❤️！裏面又濕又暖❤️，包容性很強嘛～沒少被大雞巴操❤️，對不對啊❤️！”

纖細的中指雖然很快便被饑渴的玉穴催動著蜜肉褶皺完全黏附，但那種陷入其中難以抽插，好似強行將肉穴撐開到超載運轉的快感卻無法獲得！

這一點王旖璿幾乎是感同身受，畢竟她也偶爾用玉指獎勵自己，但哪怕塞入了三根手指，快感也遠不如張天的肉棒來得兇猛，來得粗暴，來得充實！

“騷貨，婊子❤️！水這麼多❤️！騷逼這麼會吸！是不是欲求不滿❤️，啊啊啊，怎麼這麼淫蕩❤️，本大人滿足不了你嘛❤️？那就！再來❤️！”

看著姐姐依然是緩慢晃動嬌軀，遠達不到被大雞巴姦淫時肉體乏軟，滿身疲倦卻還能為了肉欲發瘋發狂媚態的妹妹，羞辱的聲音都尖銳了不少！

像是在呵斥姐姐的欲求不滿，又有種在埋怨為何女人沒有大雞巴，根本得不到那種被男人肉棒恣意憐愛，欲仙欲死的不甘！

略帶怒意的輕熟美人動作粗暴迅速，色情的手掌每次都要完全塞入騷穴之中，撞得肥臀顫抖不止，姐姐興奮得甚至忍不住勾起一條玉腿時才捨得停下！

除了施加快速有力的粗暴侵入之外，靈巧的指尖不忘對雌穴附加細緻的玩弄，兩根手指的侵入讓王旖璿姦淫肉穴之中多了更多選擇。

或是擠壓敏感的區域，用力摁揉那凸出的小點叫身前翹起美腿的美熟女發出嗚嗚呻吟，玩得王茉蕊情不自禁流出嘴巴的色情口水打濕了妹妹的肩膀和胸口！

又或是彎曲做出鉤子的形狀，在拔出之餘狠狠勾弄淫濕的褶皺，遠比肉冠剮蹭要強烈得多的淫玩，好似能把花穴蜜肉都刮出陰道一般，害得騷穴淫汁直流，弄得王旖璿掌心到處都是溫熱的淫水～

還有拼命伸長的指尖，勉強可以勾到沒被大雞巴抽插而興奮延展的陰道深處稚肉！

好似小嘴的柔軟凸起便是美熟女的子宮頸，向來只是被兒子龜頭頂撞欺負的它突然被指尖輕輕摩擦，異樣的騷癢讓整條陰道都騷動起來，一會痙攣一會抽搐，伴隨著可憐女主人如泣如訴的委屈呻吟聲，被猥褻侵犯的雌穴頗為屈辱地抵達了下流的高潮～

“哼❤️～真是頭髮情的騷母豬❤️！這麼快就高潮了❤️！”

感覺時機成熟了的王旖璿忽然抽出手指，然後身體迅速後退不給姐姐倚靠，果然下一秒渾身脫力，依然沉浸在高潮愉悅的姐姐疲態盡顯！

滿臉透紅的臉龐微微翻著白眼，快要將下唇咬白的美熟女強忍著性高潮的衝擊，而雪白大腿激烈打著顫難以合攏，一絲不掛的下體偶爾有晶瑩的淫水滴落，空氣之中都因這逸散的淫韻而變得色氣起來～

玩鬧夠了的王旖璿又繼續了自己的挑挑選選，而滿臉幽怨的王茉蕊則是勉強扶著一旁的商品架恢復力氣。

“哇哦，好熱情的紅色❤️，不過人家還年輕啦，再年長個幾歲可能會喜歡❤️～對了，姐姐要是穿上的話，一定女人味十足叭❤️～”

大紅色的性感泳衣被輕熟美人拿起又放下，沖那邊的姐姐眨了眨俏皮美眸後，看向了其他東西。

“酷誒，卡通泳帽，上面的粉色貓貓和姐姐的風衣很搭哦，不過姐姐貌似是小母狗❤️來著，那還是算了叭❤️～”

“而且把頭包起來也太降顏值了吧？姐姐的烏黑長髮就應該無拘無束，披肩散發，隨手一撩就性感得很❤️～勾引大雞巴男人❤️什麼的，簡直是信手拈來嘛❤️！”

將卡通泳帽象徵性地戴在頭上，原地轉了一圈的調皮妹妹終於還是將好看但不怎麼實用的帽子放回了原位。

“這個好看！姐姐，這個真的好看！之前還說怎麼有花邊內衣卻沒有花邊泳褲，結果，嘿嘿❤️，結果這裏直接擺了條花邊泳裙，剛好還是粉色的呢❤️，和姐姐很搭哦❤️！”

“可惜裏面不是真空的❤️，安全感拉這麼滿❤️，嗚～害得姐姐都沒法故意翹屁股❤️露出騷逼❤️勾引大雞巴小天❤️了呢，而且，而且價格好貴，喂！怎麼賣一千多！啊啊啊，太過分了❤️！”

粉色花邊連衣泳裙十分漂亮，王旖璿真的很想看到姐姐穿上的樣子，奈何價格實在昂貴，噘著傲嬌嘴巴的妹妹不得不放下。

“斯國一！嘻嘻嘻❤️，看看你那聰明漂亮超卡哇伊妹妹發現了什麼❤️！最顯身材的死庫水泳衣哦❤️！”

“哇哦，有後背拉鏈的❤️，有胸前拉鏈的，等等，天啊天啊❤️，還有拉鏈在下面的，好色好色❤️！把下面打開就可以插進來了❤️，嗚嗚嗚，穿出去要是一個不小心被浪花拍迷糊❤️，然後色狼❤️趁機扯下拉鏈把大雞巴狠狠一塞的話❤️……”

“救命救命❤️～這種突然被強暴❤️的事情什麼的，只是想想❤️～嗚嗚嗚❤️，就，就受不了惹❤️！”

只見臉蛋紅撲撲，宛若發情似的調皮妹妹一手提起一條深藍色白邊的日系死庫水泳衣，一手情不自禁地摩擦著敏感火熱的小腹，媚眼如絲的眼裏有點恍惚，而輕熟美人喉嚨滾動，咽下的既是難耐騷浪的口水，又是色情又荒誕的下流淫念～

“你再玩過分點，遲早，遲早被男人抓走❤️，狠狠欺負❤️！”

王茉蕊終於是恢復了全部力氣，紅著臉把風衣上的褶子扯平後，便沒好氣地走近拍了拍妹妹輕輕扭動的發情屁股。

“我樂意❤️～哼，就發情就發情❤️，姐姐不喜歡就叫大雞巴小天來操我唄❤️～或者自己上陣❤️，嘻嘻，我也不介意的喲❤️～”

“姐姐身材這麼色情❤️，人家饞死了呢❤️～”

“姐姐可愛❤️，妹妹想操❤️！”

……

虎狼之詞脫口而出，讓剛剛結束高潮餘韻的美熟女哭笑不得，但即便妹妹這麼胡鬧，溫柔的姐姐還是下意識地伸手扯起風衣，試圖幫妹妹穿好。

“哎喲喂，沒必要的啦，都說了是女士泳衣店，難不成還有男人？”

“姐姐別動，我，我身體發情了❤️，癢乎乎的❤️，你再亂摸，小心我，嘻嘻❤️，小心我再次化身癡漢璿大人❤️，狠狠撲倒猥褻你哦❤️！”

滿臉調笑的王旖璿絲毫不在乎身上的衣物，畢竟在她看來，無論如何都不會有男的進入這裏。

但王茉蕊的態度卻是有點直接，生拉硬拽著幫妹妹穿上了風衣，然後還煞有介事地警告道：“越是安全的地方，就越有注意不到的危險！”

“小璿別不信哦，我看那兩個前臺妹妹都在玩手機，一點都沒有看店的樣子，要是真的有男人溜進來❤️，哼，我倒要看看你怎麼辦❤️！”

面對姐姐苦口婆心地勸說，妹妹依然滿臉無聊，隨手拿起一堆準備試穿的泳衣，調皮的王旖璿便扮了個鬼臉，嬉皮笑臉地往試衣間裏趕。

“嘻嘻❤️，是男人我就認了❤️！不僅讓他隨便玩我，我還要替他打掩護咧❤️，哼～”

輕熟美人本是開玩笑的言語，但火辣大膽，酷愛玩鬧的她腦海裏卻真的有種類似的衝動！

如果真的這麼倒楣，在女士泳衣店裏被癡漢偷襲，那麼她就勉為其難地演一下叭～

“哼哼～終於進來了。”

進入更衣間的小姨隨意掃視了一下這有點擁擠的房間，角落裏堆了幾個假人模特，大概是棄置不用又不舍得丟，暫時放在了這裏。

衣架之上放著不少款式的泳衣，大概是之前的顧客換了之後覺得不滿意，然後隨手放在這的，至於為什麼沒有及時拿出去，恐怕和那兩個心不在焉，新顧客來了都還在玩手機的前臺妹妹有脫不開的關係。

“能進這裏，心甘情願被宰客的，無非是因為剛需，介不介紹都不影響商品成交，雖然可以理解，但態度未免也太差勁了些。”

“算啦算啦，先穿漂漂亮亮的泳裝，才不要想這些糟心事咧。”

隨意嘟噥兩句，性感小姨便立刻脫下風衣，然後開始試穿起了挑好的泳衣。

“這件還不錯嘛，內襯好柔軟❤️哦，感覺奶子都舒服了不少，不過這個褐色有些太顯老了，哼哼❤️，明明人家還這麼年輕，穿起來跟老阿姨似的，才不要❤️。”

“嗚！好，好緊❤️！屁股和奶子，哎呀呀，難受起來了呢！喂喂喂❤️，設計泳衣的傢伙到底是怎麼想的！女人不能同時擁有小蠻腰和大奶子翹屁股❤️嘛？可惡，這還只是我誒，要是姐姐的話，一定更難受吧！設計不合理，這件也pass❤️！”

“啊哦哦，這個小吊帶泳衣挺漂亮的，不過……為什麼繩結是捆在後頸上的，好彆扭哦，不習慣這種類型，要是肩帶什麼的就好了。”

王旖璿頗為認


──────────────────────────────────────────────────
第78章
────────────────────────────────────────

真地換著，除了外觀之外，她更在意舒適度，頗為得意自己身材的她，更是無比憐愛肉體，一丁點不適都接受不了的她，大部分時間都放在對身上泳衣的拉拉扯扯上。

沒怎麼看鏡子的輕熟小姨，自然也注意不到一頭淫狼正在蠢蠢欲動！

“贊耶！偷看小姨換衣服什麼的，大雞巴硬得不行！”

“這種感覺～好刺激！好像脅迫玩弄小姨誒，可是打不過她……”

躲了大半天的張天可算得到了熟女姐妹花的進入，本想找機會出來給王旖璿一個大驚喜的他，卻忽然因為小姨一個人悠閒自在地自言自語，產生了濃烈的侵犯欲望！

毫不設防的極品美人各種提腿彎腰，晃臀擺手，將各種性感的部位展示出來，本來就很容易激發男人的獸性，更何況是滿腦子色色想法，早已饑渴了許久的少年呢？

【目標：王旖璿

當前念頭：A、換漂漂亮亮的泳衣，勾引色眯眯的小外甥！B、真是沒意思，竟然沒有癡漢趁機侵犯人家，本來都打算不反抗了的。】

……

張天是不知道小姨為什麼會有這種荒誕不經的念頭的，但短暫的懵圈很快便被狂喜所取代，幾乎快要樂開了花的少年用力咽下一大口口水，迫不及待地開始了念頭扭曲！

【扭曲成功！目標（王旖璿）的當前念頭為：絕不反抗，身體已經做好了被侵犯欺負的準備，並且還會幫助隱瞞事實！】

做夢都想把絕色小姨好好欺負淫辱一頓的張天終於找到了完美的機會，念頭扭曲完畢的同時，他的肉棒甚至都拼命勃起，腫脹堅硬得有些發疼！

“騷貨小姨，我來啦！”

……

“嘻嘻，花邊泳衣真好看，還差下面，希望布料柔軟一些，隨便動動身子，就能貼在小穴上邊，印出色色的形狀！”

“誒，泳褲在哪，怎麼沒見著？啊哦，怎麼掉地上了，天啊，早知道不拿這麼多泳裝進……唔❤️！啊！誰❤️！是誰！天啊，進來了❤️！大雞巴……好，嗚嗚，好粗❤️！好大❤️！”

剛剛彎腰準備撿起地上掉落泳裝內褲的輕熟美人，忽然感覺翹起的屁股被一個火熱的身體用力貼住，沒有反應過來的美腿被一雙手掌往下狠狠一拉，下意識被牽扯著屈膝的王旖璿只感覺花徑被一根堅硬如鐵杵般的淫物狠狠貫穿，身體一下就幹到沒力氣了！

“天啊，你，是誰，好過分❤️，不，不許，嗚嗚，不許用泳衣，啊哦哦，遮，遮我眼睛❤️，雞巴好變態❤️！怎麼可以，啊哦哦，強……強姦❤️不認識的……嗯嗯，女，女顧客❤️，你，你是誰❤️！”

被突然暴操的絕色尤物從小穴到腦袋都是懵的，但不知為何，身後的傢伙明明不是很強壯的樣子，但身體就是生不出抵抗的意願，而當王旖璿想要抬頭，通過鏡子看到侵犯自己的男人真實面目時，一條死庫水泳衣毫不客氣地將她整個腦袋都蓋住了！

王旖璿的視野陷入一片黑暗，但張天卻是通過突然侵犯絕色小姨，獲得了難以言喻的美妙快感！就和其女主人雖然肉體不想抵抗，但思想卻深深厭惡的狀況一般，緊窄卻不淫蕩的陰道十分抗拒著少年大肉棒的插入，每次插入蜜肉褶皺都會狠狠收縮擠壓著龜頭施予阻力，但淫水卻是誠實得快速分泌，幫助肉莖侵犯得更凶更快更猛！

“王八蛋❤️，嗚嗚，把，把東西拿開，啊哦哦❤️，我，我要，咦惹❤️，我要告你，告你強姦❤️！強姦，毫無防備，嗚嗚，正在換泳衣……一絲不掛的人妻❤️……還，還這麼用力❤️，天啊，那是大雞巴❤️才插得到的地方，你的雞巴❤️……怎麼可以，哦齁齁❤️，這麼下流❤️！好，啊咿咿，好過分❤️！”

扭曲過後的念頭讓滿腦子都驚恐的小姨無法做出任何反抗，雖然雙手完全可以行動，身體也可以趁著還沒陷入淫亂的高潮強行掙脫小外甥粗暴的抽插，但王旖璿感覺自己的大腦像是主動放棄了身體其餘部位的控制權般，唯與其鍾愛的下體還保持著曖昧聯繫，將被突然強暴的羞恥和快感清晰無比地傳遞到腦海之中！

妖豔小姨驚慌失措，透過布料悶聲悶氣但卻不失刁蠻和憤怒的警告與她鏡子中那無法反抗，被動承受著侵犯的極品肉體相映成趣～

張天愛死了這種美妙的反差淫亂感，粗大的肉棒挺刺得更加興奮，瘦小的身體情不自禁地微微後仰，似乎這樣的操作能把肉棒再往小姨的穴裏再插深一些！

“嗚哇❤️，你，你在幹什麼❤️！不，不要再，呃呃，好過分❤️，再操了！嗚哇哇，我……我姐姐在外面，你，你再欺負我，我就，嗚嗚❤️，我就叫，叫了❤️！”

“救命❤️，嗚嗚嗚，有強姦犯❤️，我，我喊了，呃啊啊❤️，好大好粗❤️，你快停，嗯呐，停下❤️，我真的會，咦惹，會叫的❤️～”

王旖璿陷入慌亂，想要通過施壓強行終止大雞巴對自己小穴的單方面侵犯，但扭曲的念頭卻無法讓她發出真正的呼救，剛剛的威脅聽在張天耳中，不過是能完美激發自己獸欲，讓男人更加粗暴，欲拒還迎的婊子求操呻吟罷了！

碩大，火熱，粗獷，堅硬，好似其存在就是為了征服強暴不聽話女人並教訓對方愛上性交，淪為肉棒婊子的變態雞巴用最原始的欲望狠狠耕耘著這位無法反抗的人妻。

徹底愛上以歹徒身份侵犯小姨快感的少年一邊狂操，一邊迫不及待繼續扭曲身前尤物的念頭！

【目標：王旖璿

當前念頭：居然被侵犯了，可我為什麼反抗不了，是不是因為太緊張了！】

……

【扭曲成功！目標（王旖璿）的當前念頭為：精神高度緊張，什麼資訊都無法獲取！】

……

如此可愛無助的可憐小姨，怎麼可以不好好互動羞辱一番呢？

張天篡改了王旖璿的資訊感知，近乎了其分析事物的能力，所以接下來他說話，被侵犯著的緊張人妻，是一丁點都聽不出來的！

“閉嘴婊子，如果不想被外面的人發現的話，就老老實實撅起屁股挨操！哈哈，你也不想被姐姐和老公知道，你的身子被變態侵犯玷汙了吧？”

張天聲音不變，但聽在王旖璿耳裏，一會宛若粗獷的淫笑，一會好似冰冷的冷喝，又像是不帶人類感情的電子合成音，甚至還有讓人頭大的聲音迴響！

聽不出來，根本聽不出來身後的傢伙是誰！

“明明這麼大的雞巴❤️，只有小天才有，但是……嗚嗚嗚❤️，但是竟然不是，好難過，居然被其他男人侵犯❤️了，小姨哇嗚嗚嗚，小姨不，不乾淨了❤️！”

心裏滿滿委屈的王旖璿似乎真的能感覺到肉體被隨意玷汙的痛楚，於是其求饒的聲音也變得淒厲起來，奈何其聲線又喘又媚，本是讓人內疚乃至於生出憐愛想法的欲望，又被更淫蕩的色欲佔領了！

“嗯嗯，你，你個變態❤️！竟然，竟然敢威脅我！可惡，侵犯了人家……啊哦哦❤️，居然還，還說這樣的話！什麼貞潔❤️……什麼清白❤️，你，你個王八蛋，先把，呼，先把大雞巴❤️拔出來什麼的，再，噫惹❤️，再說這種東西啊❤️，好大，救，咿呀❤️，救命❤️！”

“我，我警告你，我姐姐❤️，就在，嗯嗯，就在外面，你，你再，再不停下❤️……或者，啊哦哦❤️，再操用力一點，害得人家，嗚嗚，好粗好凶❤️！害得人家發出動靜的話……你就，就死定了❤️！”

“我姐姐可，不可以抽插❤️得……呃嗚嗚，這麼快❤️！我姐姐會，會打你❤️的嗚嗚，她，她可寵❤️，嗚嗚，可寵我了❤️！姐姐，姐姐救命❤️！”

即便滿腦子都是幻想叫姐姐進來逼退色狼的想法，但美人呼救的聲音卻是越來越輕，最後反倒是被隨意姦淫的屈辱呻吟聲越來越多了，實在是叫張天有些忍俊不禁！

“你姐姐有多寵你啊？嘿嘿，有沒有你的小騷逼，這麼寵我的大雞巴啊！嘶呼，裏面可真緊，好爽！我操，我操死你！”

“變……嗚嗚❤️，變態，不可以，啊哦哦，說這麼，下流的東西❤️！我，咿呀，好大，撐滿了❤️！我沒有～人家的小穴❤️，嗯啊啊，才不是，寵，寵你❤️～這是，嗯嗯，正常現象❤️……是你，噫惹！是你太，太會插了❤️，好快好猛❤️！停，停一下，不，不可以這麼～隨意地❤️，咿呀呀，侵犯❤️，侵犯別人的，老婆❤️！”

無法掙扎，又沒法求救的小姨只能用言語堅定自己的立場，但那染上淫欲的哀媚叫床聲以及小穴本能收縮蠕動，用極佳力度按摩肉棒榨精的表現，實在是讓人難以信服啊！

“正常現象！我看你這個騷婊子被插入就發情，才是，嘶，好爽好嫩！才是正常現象吧！我頂死你啊哦哦哦！”

絕色小姨幽怨反抗所帶來的美妙反差感讓肉棒越操越激烈，張天惡狠狠地衝撞數下，龜頭抵住花心一頓色情研磨，不僅操得身前的輕熟尤物被迫撞到了更衣間的房門，也成功將其淫蕩饑渴的騷穴送上了高潮！

“嗚嗚嗚，好過分❤️！小穴都高潮了❤️，還在強姦❤️！這麼粗暴❤️……是，嗯嗯，是沒操過女人嘛❤️！輕點輕點！要是被姐姐發現了，那她一定會，嗯啊啊，會取笑我的❤️……太，太羞恥了❤️，不，不要哇❤️！”

享受高潮蜜穴被恣意衝刺快感的王旖璿徹底放棄了抵抗，現在的她已經不敢妄想嚇退深深插入自己肉穴深處，給予自己無盡快感與屈辱的變態大肉棒了。

可好不容易抓住機會，肆意淩辱調皮小姨的少年怎麼可能放過這位嗯嗯啊啊開口淫叫求饒的大美人～

“砰砰砰！”

色情小手抓著柳腰連續發動幾下猛操，更衣室的房門立刻被撞得直作響！

“小璿你幹嘛呀，沒，沒事吧？”

原本安靜的房間裏突然傳出動靜，王茉蕊直接嚇了一跳，連忙湊近房門，依稀聽到妹妹含糊不清的哼吟聲。

“什麼情況啊？小璿在嗎？喂？”

著急姐姐輕聲叩門的動作，讓身體完全貼在門後，甚至淫蕩大奶也被擠壓得變形的幽怨妹妹陷入心慌意亂！

外面的敲門聲清脆急促，而插入自己身體內部的肉莖也是粗暴迅猛，一邊是現實的棘手問題，一邊是欲望的不斷攢動，被夾擊在中間的王旖璿被折磨得有些快要發瘋！

“騷母狗快喊救命！我給你這個機會！”

見自己終於引來媽媽注意，張天得意洋洋地停下了姦淫小姨肉體的動作，快感驟降的雌穴頓時一顫，只見被少年強行後入，被迫彎曲嬌軀分開美腿迎合交奸的小姨渾身一顫！

然後積攢在陰道裏的高潮淫汁如尿尿一般緩緩流出，滴滴答答的晶瑩蜜汁，掉落在了地板之上～

剛剛的戰鬥實在是太激烈了，以至於差點都要寸止了絕色小姨高潮的噴水回饋，要不是張天給予休息機會，恐怕這位俏皮奔放的小姨要被壓制的肉欲沖跨整個大腦，陷入崩壞。

當然，雖然沒能發生那種香豔淫靡的事情，但王旖璿的狀況也沒好到哪里，一想到姐姐就在門外，而自己卻不敢求救，甚至還要隱瞞受辱真相的她連呼吸都染上了一絲哭腔。

“嗚嗚❤️，我，我沒事❤️，只是，嗯嗯，只是腳，腳扭了❤️……嗚嗚。”

“原來是這樣啊，嚇我一跳，你什麼時候換好呀？我還說試一下你之前挑過的呢。”

媽媽鬆了口氣，忽而有點躍躍欲試。

“要不我也進去一起換吧，我也挑了好幾件泳裝，萬一就有適合小璿的也說不定？”

……

聽到媽媽也要進來，張天的肉棒更加興奮了，本來不想動的他又忍不住緩緩抽插起來，玩得小姨又羞又急，腦袋都變得暈乎起來。

“不，不要❤️，我，我會，嗯嗯，會羞恥的❤️，就這樣，姐姐，等，啊哦哦，等我❤️，我儘量❤️……快，快點處理這根❤️……不是，處理這些，嗯嗯，泳，泳裝❤️！”

妹妹的回答讓姐姐頗為意外，以前去商場買衣服，這丫頭還老喜歡把自己騙到更衣間前，然後突然打開大門把自己拉進去呢。

結果現在居然這麼害羞，跟她以前的風格一點都不像呢。

“應該是玩鬧夠了，所以又覺得自己該矜持一些了吧？也不知道小璿這次能收斂多久，要是被欺負一次的話，恐怕就會變老實了吧？”

媽媽饒有興致地猜想道，渾然不知一門之隔的更衣室裏，自己調皮搗蛋的妹妹真的在被大雞巴狠狠欺負調教！

“騷貨，為什麼，哦哦，為什麼不求救，哈哈，是不是，是不是喜歡被操啊！我操，操死你，操死你這個，嘿嘿，反差婊！”

張天繼續火力全開，一下操得比一下兇猛，嬌嫩的花心有些應接不暇，很快就被姦淫得打開了小口，隨時都會被龜頭強行撐開宮頸，侵入還沒孕育過小生命的人妻子宮！

可憐的輕熟美人不僅被言語淩辱，還要主動將身體壓得更低，好讓自己雙手撐著膝蓋，不至於倚靠房門，否則要是被猛操撞出“砰砰砰”的動靜，那自己可就瞞不過姐姐了。

雖然低下了身體，遮住腦袋上的死庫水泳裝也掉了下來，但由於資訊混淆這個扭曲念頭的影響，倒著望向自己身後場景的小姨卻感覺滿眼昏花。

站在自己美腿後方的傢伙偶爾是長滿腿毛的壯漢，偶爾是瘦小可愛的少年不斷踮腳發力，又或是穿著西裝褲子，看似文質彬彬


──────────────────────────────────────────────────
第79章
────────────────────────────────────────

的衣冠禽獸。

“看不清❤️，嗚嗚，根本看不清這個混蛋，被操得太激烈了❤️，腦子都，迷糊了啊哦哦❤️，只能看到大大的，粗粗的雞巴❤️……嗯啊啊❤️，不停操我的小穴❤️，嗚嗚，好多淫水❤️，都噴出來了❤️，好淫蕩，明明是被侵犯❤️，但是，身體～居然喜歡❤️，太，太癡女了嗚嗚嗚❤️！”

倒懸著看著自己羞恥私處被大雞巴無套衝刺什麼的，簡直要比在鏡子裏看自己被後入羞恥不知多少，而且現在還是被陌生男人侵犯的狀態，不止小穴，甚至子宮都即將打開！

“啊哦哦，給我，給我進去，進去，騷婊子的子宮，就是，啊哈哈，欠，欠操，媽的，給我，嗚嗚，進去啊！”

感受著絕色小姨的嬌嫩宮頸即將打開，張天越幹越興奮，甚至於忘了淩辱身下尤物，一個勁地發動暴操！

“我，我來了！”最後一下抽插，少年雙手竟然直接撐著小姨的屁股原地蹦起少許，在空中狠狠挺腰往下用力一插，自上而下的猛擊將搖搖欲墜的花心恣意撐開！

“噗”的一下，色情下流的龜頭惡狠狠地擠入了美妙溫暖的小房間，強行撐滿了這位輕熟人妻的子宮，完成了徹底玷汙和佔有！

“嗚！子宮也❤️，啊嗚嗚，也淪，淪陷了❤️！”

“被大雞巴強姦犯❤️，操進子宮裏惹❤️！”

睜大美眸的王旖璿感受著肚子深處的充實快感，心裏的屈辱飆升到極致，哪怕死死捂住嘴巴，也還是發出了如泣如訴的嗚嗚呻吟。

但張天可不管小姨的心情如何，在小姨不主動的情況下，以強暴的方式強行操進人妻的子宮，這種事情對他來說可謂是成就感滿滿！

一頓悠長吐息壓制了一下灌精的衝動後，少年輕咳兩聲，旋即抱著小姨挺翹雪白的屁股，慢悠悠地開始了子宮姦淫！

雖然女主人在扭曲念頭的影響下認不出小外甥，但碩大堅硬的龜頭卻是被子宮識破了真面目，渴求被受精的淫亂孕床很快便活躍起來，宛若小氣球似的美人花宮一頓收縮痙攣，而後輕輕蠕動，用嬌嫩的宮壁不斷壓迫刺激著敏感的肉菇，如此溫順又淫蕩的服侍，不過是為了榨取濃郁新鮮的少男精液～

“嘖嘖，剛剛被插入子宮，裏面就興奮得蠕動起來了呢～柔軟又激烈，呼，給龜頭按摩什麼的，也太色情了吧？”

“喂喂喂，我看你這個騷婊子不止被大雞巴操爽了，而是想要受精了吧？子宮這麼淫亂地挑逗，哈哈，不怕老子灌你一壺精液嗎？嘶，又，又興奮了！子宮和騷逼一起絞緊，幹，你，呼，你的下面，是，是吸精器嗎，操……差點！”

小穴和子宮一齊被陌生變態的大雞巴操到發情就算了，結果還要被對方用言語隨意羞辱，王旖璿咽不下這口氣，雖然被奸得連最後防線——子宮都丟了……

“我，嗚嗚❤️，我沒有！我沒有被你，嗯啊啊好激烈❤️～被你操爽❤️！你那臭烘烘的精液❤️，才不想用來，咿呀❤️，受精❤️！我這是，嗚嗚，這是子宮被，被大雞巴開宮後的，好刺激❤️，的正常表現❤️！你這個變態❤️，我才不是因為你……你的強暴❤️，才，啊咿咿❤️，才變得，興奮的呢❤️！”

“什麼？原來不是因為我啊，那看來得加把勁，讓你知道我的厲害了呢！”

口是心非的小姨十分可愛，徹底將其佔有了的小外甥並不著急，只聽隨口感慨一句，然後手指忽然發力陷入美人漂亮如蜜桃般的翹臀，瘦小的身體開始強行抽插，用力晃動不止！

“啊哦哦❤️，不，不行！這個狀態❤️！不可以，呃嗚嗚，操這麼快❤️！我的子宮，要被，被大龜頭❤️，拉扯出❤️，咿惹哦哦，拉出去了，好變態❤️，明明人家還沒，生過寶寶❤️，不許再，再玩了❤️，子宮會，嗯嗚嗚，會壞❤️，壞掉的啦❤️！”

死死套住龜頭的小房間雖然鎖住了少年的身體，但同樣的，後者也可以利用死死咬住自己不鬆“嘴”的宮頸發動激烈玩弄！

每次狠狠外抽，可憐的子宮都被拉扯得好似外翻，然後再次往前用力一頂，又被撐開了的小房間根本承受不住這股巨力，一頂就頂得輕熟美人五臟六腑都晃動起來，甚至於淫媚的呻吟聲都染上了顫音～

“不想被操壞，就乖乖服務老子，知道嗎？”

儘管調教小姨很爽，但這麼激烈的淫玩，對於大雞巴來說負擔也極大，差點就要爽到射精的少年依然不舍得這麼快就結束對小姨的淫玩，停下抽插不動的張天也不等被操得委屈的小姨回答，便狠狠拍了一下那雪白性感的屁股。

“跪在地上，翹起屁股接受老子的灌精！快！”

張天這一巴掌可謂是收穫滿滿，不僅將色情的臀瓣拍出了層層肉浪，也在雪白臀肉上留下了一個香豔的鮮紅色巴掌印，而被肉棒完全侵犯的子宮和花穴也因變態掌摑淫蕩收縮顫抖不止，甚至於門外的媽媽也再次靠了過來，頗為疑惑地問道：“什麼聲音？小璿你在拍什麼啊？”

被脅迫著跪在地上，翹起色情屁股迎接侵犯的王旖璿欲哭無淚，但面對姐姐的關心詢問，為了隱瞞真相的她只能用嗚嗚的聲線控訴道：“蚊子，有蚊子嗚嗚❤️，插得我好深好疼，我就，就打它❤️！啪❤️！啊，又來，好過分的蚊子❤️，別來了別來了❤️，我，我不拍你了，呀，怎麼又來❤️，會，會壞掉的❤️，不要，不要❤️！”

被小外甥完全騎在身下淫辱的小姨剛剛找到合適的藉口，結果滿心歡喜的少年便立刻拍打起了自己的屁股！

每一下都是那麼地火辣生疼，而子宮和小穴甚至因為身體的遭重而意外地興奮起來，再打下去的話，就，就要高潮了啊！

“蚊子……唉，都多大了還和蚊子計較，快點換吧，我等不及啦！”王茉蕊摸摸額頭，對這個莫名其妙的妹妹感到擔憂。

“輕點輕點❤️，你都，嗚嗚，你都把我，把我身體全部都，嗯嗯，侵犯了❤️，就不能，慢一些嗎❤️，我，我真的會❤️，會叫出來的，你，你不怕我姐姐嗎❤️？”

“什麼？最好讓我姐姐❤️也進來，被你的大雞巴操❤️！你，你這個流氓❤️！變態❤️，竟然喜歡姐妹丼❤️，啊嗚嗚，這麼長的雞巴❤️，肯定也能把姐姐破宮的，不行不行，我，嗯嗯❤️，我不能出，出賣姐姐❤️，她會，嗚哇哇，她會罵我的❤️！”

“不行❤️！你憑什麼，嗯哦哦，操不到姐姐❤️，就，就操我兩次❤️！不行不行，子宮內射一次什麼的❤️，就很危險了，咿呀❤️！好大力❤️！我，搜已經被你玷汙了❤️，怎麼還要……來一次❤️……你明明都，呃嗚嗚，強姦我了❤️……”

“別，救命❤️！又開始，呃啊啊，拉扯子宮了❤️，停停下，我，我同意❤️，我同意被你侵犯❤️，我配合，配合你❤️，咿哦哦，好粗暴❤️，輕點輕點，我，我答應你還，還不行嗎？太大了❤️，不能再，再這麼激烈了❤️，子宮會，會壞的❤️，輕……呼，輕一點了啦❤️！”

“我說我說，但是，請等一下❤️……嗯啊啊，不是不是耍詐❤️，是，咦惹❤️，是，是你又，又把我操到高潮了❤️，好刺激❤️，求求惹，讓我，嗯哈❤️……讓我緩，緩一下好不好❤️～”

“我，我是母狗❤️～啊哦哦❤️，故意，嗯嗯，故意穿著泳裝❤️，不穿內褲❤️，翹起，翹起屁股❤️，嗯啊啊，勾引，勾引大雞巴男人後入❤️，被，被強暴❤️了也是，啊嘶，活該❤️！所以子宮灌精❤️，是，是應得的懲罰❤️……可以了嗎？什麼……你快射了❤️？”

“不，不對❤️，你，你騙人❤️，你說，嗚嗚嗚，你說過我，我說完這些話，就，就拔出去的❤️！等等，不要❤️，好大，龜頭太，去了❤️！好多的精液❤️，在人家裏面……啊哦哦，子宮都，塗，塗滿了❤️！騙子，大騙子，嗚嗚，說好，說好不，不內射的❤️！”

……

……

三分鐘後，滿臉透紅的輕熟美人悄悄把更衣間打開一條細縫，然後揉著有些酸軟的膝蓋，小心翼翼地走了出來。

“真慢啊，不過你臉色怎麼這麼紅啊？”

“奇怪。”

王茉蕊撥了撥烏黑亮麗的長髮，一手提著一大堆泳裝的她，看著身著死庫水泳裝，動作頗為拘謹老實的妹妹有點好笑。

“就換個衣服而已，怎麼感覺跟換了個人而已，哎！奇怪，小璿你的肚子，怎麼又明顯起來了！之前的精液，不應該都被子宮吸收了嗎……姐姐的肚子都不顯了……你這……”

“哈哈，不會是裏面真的有什麼大雞巴強姦犯吧？嘻嘻，壞不得我家小璿這麼可愛。”

王茉蕊掩嘴微笑，這一刻她似乎成了調戲姐姐的妹妹，而被接連取笑的王旖璿倒也不氣，噘著小嘴踮了踮雙腳後，便哼唧著做了個請的手勢：“姐姐不要亂說話哦❤️，小心一語成讖❤️！”

“快點進去換了啦，搞不好你也要半個小時才好！”

聽著妹妹的催促，姐姐只是莞爾一笑，眨了眨柔和的美眸後，王茉蕊晃了晃手裏提著的泳裝！

“姐姐只試五套！十分鐘，最多十分鐘！嘻嘻，等我哦，我很快的！”

滿臉輕快的美熟女心情頗好，甚至哼著不知名小曲走進了更衣間內。

在房門關上的瞬間，剛剛還老老實實的妹妹嘴角忽然揚起了狡猾但卻有些幽怨的笑意。

“還好這次是被小天搞的，否則也太，太屈辱了點❤️。”

“哼，讓姐姐也嘗嘗被侵犯的滋味❤️，以後也要跟我一樣乖乖的哦❤️，不可以背著小天說什麼淫蕩的話了，被野男人操什麼的❤️，一點都不好玩嘛❤️！”

王旖璿沖房門吐了吐小舌頭，一會不到，耳朵緊貼在房門上的調皮輕熟美人便聽到了熟悉又叫自己羞恥的驚呼反抗聲！

“你，你是誰❤️！唔，好大，拔出去❤️，好過分，竟然強姦人妻❤️！”

“嗯嗯，救命❤️，我妹妹就在外面，你，你怎麼敢的❤️！不可以，不可以抽插別人妻子的陰道❤️，我，我不是你老婆❤️，你這是……嗯啊啊，強姦❤️！”

“救，救命❤️！要被大雞巴變態❤️，啊哦哦，操，操壞了❤️！”

……

……

“磨蹭半天了，你倆可算搞好了，等下，小天怎麼也跟你們在一起？我還說這臭小子又跑哪去了呢！”

熟女姐妹花跟少年剛剛來到椰樹林蔭下，躺在地上小憩的張駒誠便猛地坐起，摸著下巴的他臉上有些無語。

“姐夫這是不夠耐心啊，不像我，小璿無論要多久我都沒意見。”

另一邊的廖發鑫加入了話題，他的言語隱約對姐夫有些深意。

張天感覺有點奇怪，於是連忙使用了扭曲念頭放大器。

果不其然，兩個大男人不知什麼時候打起了賭，要較量一番誰才是好好先生，剛剛姨父的話語，滿滿是對小姨的縱容，爆殺了老爸的不耐煩。

“呵呵，這就開始了？”

被先下一城的張駒誠只是笑笑，看似不在意，但心裏卻是想方設法地想要找回場子。

本來要嫌棄幾人動作太慢的念頭也拋之腦後，讓兩位拖了太長時間的美熟女都鬆了口氣～

眾人相視無言，而後迅速來到了水上摩托的海域，簡單表明一番來意後，便獲得了允許體驗的機會。

“茉蕊這身泳裝挑得可真有眼光，瞧這花邊，多漂亮呐！”

美熟女媽媽身上的可愛粉色風衣輕輕一脫，身上穿著的黑色白邊泳裝十分顯眼，飽滿的胸脯將花團錦簇的泳裝上衣襯托得更加立體，宛若完全綻放的花朵般，讓人移不開眼睛。而包裹著下體的齊臀花邊小泳裙也是精緻得很，裝飾所用的小白邊似乎只要一朵小小的浪花就能掀起，然後露出讓人浮想聯翩的神秘三角區，若是布料再緊窄一些的話，恐怕色情飽滿的陰戶都能被人看得一清二楚。

深色的布料將本就白皙的熟女胴體映襯得恰似一尊羊脂玉美人，嫵媚同聖潔並存，叫人怦然心動，饒是張駒誠是為了和小姨夫較量才開口稱讚，但其話語也是羨慕異常的。

“哈哈，姐姐很好看哦，不過小璿的也不差，這是叫……嗯，死庫水吧？很青春活潑呢！”

姐夫誇了姐姐，自己這個妹夫當然也要誇誇妹妹，忽而從天藍色風衣包裹之中褪出性感嬌軀的輕熟尤物，上半身裹著一件深藍色白邊的緊身死庫水泳衣。

一點贅肉都沒有，該凸的凸，該翹的翹，該胖的胖，該細的細的極品胴體配上日系穿搭，像極了從二次元裏走出來的完美女角色！

“耶！”

聽到姨父在誇自己，熱情火辣的小姨立刻伸手比耶，同時還頗為調皮的吐了吐舌頭，直接沖眾人做了個色氣滿滿的翻白眼動作，搞得兩個大男人連忙扭頭咳嗽，而少年卻是看得嘿嘿傻笑。

短暫的等待過後，兩輛嶄新的水上摩托被身穿救生衣的教練帶了過來，本以為是無聊差事的兩個大漢一看有極品美女，板著的臉立刻熱絡起來。

雖然好色之心，人皆有之，兩位教練也沒有淫邪的欲望，但張天卻不想等會的香豔性事被外人所打擾，隨手進行了一點念頭扭曲後，便將二人打發走了。

“真是可惜，只有兩艘摩托艇，只能委屈一下姐姐，小璿還有小天，坐在香蕉船上了。”

所謂香蕉船，是掛在摩托艇


──────────────────────────────────────────────────
第80章
────────────────────────────────────────

後面，被帶動著一起在海上亂沖的黃色小船，雖然張天這邊是五個人申請體驗，但由於摩托艇數量還不夠多，因此只配了兩輛。

王旖璿雖然眼睛都泛起了躍躍欲試的光彩，但畢竟她毫無經驗，最終還是讓兩個大男人先玩一下，然後自己再上陣。

因此她乖乖坐到了丈夫駕駛摩托艇後掛著的香蕉船上，而媽媽也早早地坐到了另一條船上，只剩小天還沒有選擇。

“嘿嘿，媽媽！”

不出意外的話，張天肯定是要跟在媽媽身邊的，畢竟是一家人，但他只是沖一向溫柔的美熟女嘿笑兩聲後，後者便立刻低下了有些不滿的俏顏，然後扭頭看向海邊，雖然沒有拒絕，但顯然是不希望兒子上來。

原因無他，只是這位溫柔嬌羞的美熟女生氣了，生兒子的氣。

至於為什麼要這樣，那就得怪張天在更衣間裏偷襲強操媽媽，然後又用和小姨同款的念頭扭曲，恣意玩弄姦淫並子宮爆射的下流操作了。

少年玩得很爽，媽媽也把羞恥拉滿，子宮裏內射的精液可能都還帶著男主人體內的稍許溫熱，嬌羞媽媽被淫辱之後生出的幽怨不滿，又怎麼可能這麼快就平復下來呢？

“哇哦，媽媽果然在生悶氣誒，確實哦，剛剛在更衣間裏，媽媽都被操得哭著求我不要內射了……”

張天尷尬地撓撓頭，自然清楚自己的淫樂給媽媽造成了不小的困擾，於是身體往後一轉，看向了故意把修長美腿探出船沿，調皮踩玩著浪花的尤物小姨。

“呀～是要跟小姨一起嗎？那正好哦，等下小姨要去開摩托了，小天可就沒機會了呢～”

忽而注意到小外甥興奮目光的小姨，色色的舔了舔嘴唇，曖昧且帶著少許勾引意味的聲音，以及那張宛若癡女般性致勃勃的絕美面龐，很難不讓人猜想這位火辣膽大的輕熟美人，準備在船上做些色色的，壞壞的事情。

“開摩托就不行了嘛，那時間好像不夠了。”

清楚小姨在說什麼的小外甥，也認真地接過了這個話題。

“嘁！那不然咧，壞小天就能把多餘的精力放在玩其他的事情上嘛❤️？小姨要開摩托的啦，沒空陪你玩很久呢❤️～”

“不過～速戰速決嘛❤️～嘻嘻，要不要試試，即刻上船，即刻開幹喲❤️～”

得虧是老爸和姨父在研究討論摩托艇上的儀錶和按鈕，否則要是注意到小姨這色氣滿滿的暗示笑吟後，難免胡思亂想。

“不要！等小姨開摩托艇了我再來，嘿嘿，兩個地方都要體驗！”

張天本來是要去小姨船上的，畢竟媽媽現在心情不好，但既然前者這麼執意想要開摩托艇，甚至於都不怎麼期待跟自己“玩”了，那麼等下就陪小姨一起“開”摩托艇！

你騎摩托我騎你，豈不是更好玩啦？

“去去去，不開玩笑哦，小姨沒這麼瘋，才不要給你上摩托艇咧❤️！”聽小外甥這麼一說，王旖璿傲嬌的唇瓣立刻高高噘起，這一次她收斂了臉上的調笑，眼裏滿是認真，“如果小天真不上來的話，那小姨只能遺憾地宣佈，晚上見咯～拜拜！”

“那拜拜！”

張天也很認真地擺了擺手，但他可不是老老實實地遵守約定，甚至心裏一陣腹誹。

“等我先把耍小脾氣的媽媽幹服，再好好弄一下小姨，哼！你們兩姐妹，一個都別想逃！”

……

做好決定的張天一下就跳到了媽媽所在的香蕉船上。

少年突然的到來不僅讓香蕉船輕輕搖晃，也讓一言不發，還在生悶氣的美媽內心泛起圈圈漣漪。

“他，他要幹嘛？不會又，又要做色色的事情吧❤️？不行不行，絕對不能縱容小天，否則他，嗚嗚❤️，會，會越來越過分的❤️！”

王茉蕊這般想著，心臟跳動快了半拍，甚至腦海裏也出現了自己被調皮兒子隨意欺辱的下流場景。

剛剛脫下風衣，低著腦袋翻找泳衣試穿之時，一根好似大鐵杵似的雞巴惡狠狠地插進了自己的豐腴大腿之間，然後兒子粗暴的手掌用力猛拍自己敏感的屁股，還沒反應過來的肉體便被欺負得驚恐壓低，而後色情肉棒往外一抽離開大腿肉縫，再用力往前一頂，硬邦邦的龜頭輕鬆撐開肥美鮑魚，一下就把小穴穿起來了！

緊接著便是無休止的粗暴抽插，言語羞辱以及手掌拍打……

還好這一切只是兒子的惡作劇，要是真的發生，這位端莊矜持的溫柔熟女，恐怕會被這般激烈的侵犯搞抑鬱的吧？

“媽媽泳裝真好看，讓我摸摸！”

來到船上的張天並沒有著急行動，細細打量了一番低著腦袋，手指不安分地捏著泳裙花邊，一看就是胡思亂想的可愛模樣，立刻開口親近道。

“不，不給❤️。”

拒絕的話語從美熟女嘴裏脫口而出，雙手瞬間交叉護住上半身，同時豐腴雪白，肉感十足的極品大腿立刻並起側向一邊，瞬間遮掩住羞恥三點的嫵媚媽媽瞪著不滿的美眸，輕聲斥道。

“小天太壞了❤️，媽媽不，不會給你碰了！哼，哪有，哪有這樣的，早上強姦了媽媽一次❤️，下午還來❤️，嗚嗚，媽媽都，都快被，被你搞哭了啦❤️！”

儘管被兒子搞破防這件事說起來很是羞恥，但媽媽還是很氣憤地說了出來，以示自己立場之堅定！

“什麼啦，媽媽明明也樂在其中的好不好，而且插進去不久之後，小穴就高潮了哦！”

嬉皮笑臉的少年沒有一點因為自己頑皮惡行內疚的意思，反而還開口打趣，似笑非笑地聊著美媽之前的表現。

單純懵懂的王茉蕊並不清楚兒子故意將自己往色色的話題上引導，性格柔和的她向來無問不答，潤紅的嫵媚俏顏一陣掙扎過後，抬起極品玉足便往兒子腿上輕輕踢了兩下，聲音滿是哀怨。

“不，不關媽媽的事！之前小璿，小璿把媽媽玩得穴濕了❤️，所以就……就還很敏感❤️，而且，而且小天雞巴這麼大❤️，把小穴撐滿了的話❤️，就是……就是很容易，容易高潮的嘛❤️！”

溫柔的玉足踢得輕巧，解釋的聲音也是吞吐可愛，張天很是喜歡這種好似小女友般的媽媽，所以也不含糊，繼續開口挑逗。

“原來是這樣，媽媽被大雞巴強姦就會高潮。”

“不，不是❤️！喂！媽媽明明是說！自己太興奮了❤️，所以才這樣的，正常情況下，絕對不，不會發生，這種事情❤️！”

“但是媽媽早上不是也……”

“啊啊啊❤️，不許說早上的事情，媽媽要，要生氣了啦❤️！”

三言兩語，兒子便把悶悶不樂的媽媽說得活躍起來，當然，那只踢打著自己的美腳也加大了力度，雖然還是很柔和，但畢竟體型差在那裏，張天慫慫收腿，這個細微的動作又惹得王茉蕊開心起來。

“哼，小小一隻❤️，還學癡漢強姦❤️！下次再有，媽媽才不會，哼，饒過你❤️！”

剛剛還拼命保護的性感身體，此時已經完全放鬆起來，伸手撥弄著長髮的美熟女臉上又浮現出了和煦的微笑。

恰巧兩隻摩托艇已經發動，香蕉船也被拉扯得在海面上晃蕩起來。

“沒有下次了啦，媽媽這麼厲害，我哪里敢再欺負媽媽哦！”

“所以，所以這次媽媽，可不可以……”

“不行❤️！”

張天好不容易安撫了一番媽媽的情緒，本以為又可以色色了，結果卻看到媽媽雙手交互放在胸前，沖自己做了個大大的“×”字手勢，拒絕之意，頗為明顯。

“媽媽只是心情上原諒了小天，但是身體還沒有哦❤️！”

“小穴現在還是濕濕的❤️，而且子宮也能感覺到小天內射精液的存在❤️，哼，最過分的還是屁股，拍這麼凶❤️，害得媽媽真以為是強姦犯咧，現在還火辣辣的❤️，打你哦❤️！”

揮動著粉拳的熟女媽媽拒絕兒子的時候都是這麼地可愛，本來就很想要親近色色的張天，現在更有些迫不及待了。

不過光憑口舌，還無法說服堅決的媽媽，張天只能拿出扭曲念頭放大器，然後開始篡改！

【目標：王茉蕊

當前念頭：拒絕兒子的色色，畢竟被他欺負的部位還沒緩過來，自己這個女主人一定要對小穴，屁股還有子宮負責！】

……

【扭曲成功！目標（王茉蕊）的當前念頭為：被欺負的部位不能繼續受辱，但沒被欺負的部位可不能以此為藉口拒絕兒子。】

……

將媽媽的念頭簡單修改了一下，少年便直接伸手，一把抓住了美媽的玉足。

“喂，說了，不許碰媽媽❤️，剛剛欺負了人家，還想要色色，想得美❤️！”

王茉蕊面露嫌棄，豐腴美腿只是稍微用力一收，便掙脫兒子手掌的揉摸，不過張天並沒感到尷尬，而是嘿嘿一笑，理直氣壯地說道：

“我在更衣間裏，可沒有欺負媽媽的腳哦，它又沒被大雞巴頂過，也沒被撓癢過，就連精液也沒有射在上面，顯然是不在需要原諒的範圍裏的。”

“快點把腳伸上來吧～否則我就要玩媽媽的嘴巴和奶子了哦！”

被注入了扭曲念頭的媽媽，一聽到兒子這般強詞奪理的解釋，非但沒有認為不可思議，反而覺得很有理。

雖然再一次被兒子找到藉口，成功玩到自己身體的媽媽心有不甘，但她還是將美腿伸直，沒好氣地搭在了兒子的胯間。

“玩吧玩吧❤️，服了你了，整天就知道色色，嗯～輕點❤️，哈～會癢的啦❤️，不，不要太，嗯嗯，激烈～討厭❤️！”

無奈的美媽還沒來得及把話說完，漂亮的玉足便被兒子迫不及待地捧在了手心上，只見數根調皮手指插入足趾之間的縫隙，而後大拇指往下一轉，直接抵住了嬌嫩敏感的足心！

緩慢但不斷加重的壓迫很快便讓嬌羞媽媽在輕喘之中蜷起了玉足前掌，似乎是要減輕騷癢的異樣快感，只可惜這只是無用功，主動送進狼嘴裏的小羊羔，怎麼可能還要抵抗的機會？

“咿❤️！”

插入足趾縫隙間的手指用力一夾，同時大拇指在附近來回旋轉，故意刺激媽媽神經緊繃又施以挑逗的玩弄瞬間讓玉足的敏感提升數倍，玩得那張嫵媚動人的絕美容顏都露出了精彩的表情。

秀眉微蹙，貝齒輕咬唇瓣，慌張的美眸羞恥地盯著可憐的玉足，漂亮的鼻子一吸一縮，而胸脯上那兩團好似完全綻放般的鮮花泳衣更是起伏不斷，有種呼之欲出的衝動！

“別，別這麼，嗯哈哈❤️～用力❤️～媽媽，呼哈，媽媽會，會叫出來的❤️～太，太羞恥了❤️。”

王茉蕊小聲求饒，但張天卻咧嘴一笑，絲毫不在意這些細節。

“媽媽別害羞了，出來玩就是要發洩情緒的，大聲喊出來，不要壓抑自己！”

故意扯開嗓門大喊的少年，聲音清晰響亮，真以為他在說正經言論的其餘三人，立刻附和歡呼起來。

“哈哈，姐姐害羞什麼啊，廖發鑫，再快點再快點，我要你把姐姐甩開，哇嗚嗚嗚！”

興奮得手舞足蹈的小姨直接從船上站起，用調皮的聲線對著牽扯著自己乘風破浪的姨父吆喝一聲，被嬌妻愉悅心情所感染的丈夫也加大了油門！

嗡的一聲，原本並駕齊驅的水上摩托艇忽然拉開了距離！

“哎，哎喲，好快好快，太激烈了！好刺激哦！”

陡然加速的香蕉船害得站起身子的輕熟美人向後一摔，到仰著身子的小姨，兩條一絲不掛的修長美腿也是高高抬起，哪怕看不到她掉進船身裏的上半身，但依舊可以聽到她那瘋瘋癲癲的歡快嬉笑聲。

“我也要加速啦！小天，茉蕊，給我坐好，沖！”

好面子的張駒誠怎麼容忍自己被超過，壓低身子迅速擰大油門，所駕駛的水上摩托艇立刻提速了一倍不止！

“好快❤️！要死了啦壞小天❤️！踩死你，踩死你啊❤️！”

突然就變得極快的香蕉船讓美熟女有點哭笑不得，摩托艇和船體破開海浪的動靜都大得驚人，別說呻吟，就算被操到高潮叫床，恐怕都沒人聽得清楚。

雖然擺脫了暴露的緊張，但飛快的速度還是讓媽媽感到了強烈的不安，生性溫和的美熟女自然不喜歡冒險，而在海上不斷晃蕩的快速衝刺，更是讓她滿臉擔憂，甚至於雙手都死死抓住了船沿，仿佛下一秒就會被甩到海裏。

若是掉進去的話，不會水的媽媽恐怕就更難受了吧？

“不，不弄了❤️，媽媽好怕哇嗚嗚❤️，小天救命，讓你爸爸慢點，嗚嗚，媽媽好怕❤️。”

剛剛還用力踩著兒子襠部，指責對方把船弄快了的媽媽現在竟然慌亂得好似小女孩，哇的一聲往前撲倒少年的成熟人妻，竟然瑟瑟發抖地依附著瘦小的兒子。

“啊這……”

張天完全都懵住了，明明自己只是想讓媽媽發洩一天壓抑的淫亂天性，怎麼就害得她心慌意亂，甚至找起自己這個小屁孩的庇護了？

“媽媽真的是，可愛得很呢，不過抱這麼緊，呼，是要把秦兒子勒死的節奏嗎？咳咳，壓力好大，但媽媽的身體，嘿嘿，也很柔軟呢！”

享受了一把被媽媽掙扎抱緊，豐腴肉體依附包裹的美妙快感後，腦袋暈乎乎的張天再次發動了扭曲念頭放大器！

【目標：王茉蕊

當前念頭：A、速度好快，船好晃，好可怕。B、找個辦法安穩一些。】

……

【扭曲成功！目標（王茉蕊）的當前念頭為：兒子不受影響，


──────────────────────────────────────────────────
第81章
────────────────────────────────────────

一定是有特殊的辦法，一定要問出來為自己所用才行。】

……

剛剛把扭曲念頭注入驚恐媽媽的大腦裏，緊緊趴在兒子身上的美熟女立刻強忍著動盪的不安微微撐起了豐腴的肉體。

“你，你為什麼沒事啊？船這麼快，這麼晃，嗚嗚❤️！可惡，居然還咧嘴笑什麼意思❤️！啊啊啊❤️，是在嘲笑媽媽害怕嗎？好過分❤️！”

“嗯哦哦❤️～什麼？你要……咿嗯嗯❤️～準備禮物？今晚，嘶，沒，沒有活動了嗎？嗚嗚❤️……那真是，嗯呀❤️……好，好吧～再，嘶，又，又頂到了❤️，再見❤️～”

高檔情侶房中，恣意搖曳著性感胴體的輕熟金髮美人絲毫不掩飾自己縱情性愛時的媚態，即便是跟丈夫打電話，也不忘用甜美淫亂的語氣咿咿呀呀地叫床取悅著身下的少年。

而更為荒謬的是，明明知曉深愛的嬌妻正在和其他雄性瘋狂性交的男人並沒有生氣，反而淡然一笑，臉上竟然浮現出些許欣慰和滿足。

“小璿真是勤奮啊，知道明天就要回去了，趕緊抓緊時間跟小天做愛，爭取懷上我們的寶寶，明明下午她才騎完摩托艇，但是都沒來得及休息……”

“發鑫你在那嘀咕什麼呢？怎麼樣？請假還算勝利不？”

廖發鑫嘀咕之餘，身後響起了一個爽朗的聲音，緊接著張駒誠寬厚有力的手掌便拍在了前者肩上，嚇得他一激靈。

“哈哈，沒，沒什麼，姐夫……嗯……”

廖發鑫脊背發涼，畢竟他可是有愧於張駒誠，要是被後者知曉了自己縱容小璿恣意榨取張天的精液來給自己生寶寶，姐夫一定會氣死的吧？

由於這股心虛，也為了王旖璿對張天的榨精過程更加順利，廖發鑫便心生一計，以給姐妹花二人準備禮物的名義將張駒誠支走。

這一招不可謂不妙，既能讓嬌妻順利受精，又可以表達自己的濃濃愛意。

與此同時，這樣的提議也讓張駒誠微微心動，如今正是他和王茉蕊感情名存實亡之際，若是能一表愛慕，豈不是能在外人眼中弄出完美丈夫的人設，長期以往偽裝下去的話……

“哼哼，這個臭婊子沒想到這麼喜歡出軌？王茉蕊啊茉蕊蕊，你以為我會大怒，順從你的心意離婚嗎？”

“不！我要堅持做好丈夫的本分，對你的淫亂視而不見，我倒要看看，這種情況下你還怎麼有恃無恐的在外面偷男人，街坊鄰居的眼睛都是雪亮的呢！”

“哈哈，這樣一來，你吃不了外面的大雞巴，不就只能跟小天亂倫做愛了嗎？可惜喲～我兒子的大雞巴這麼厲害，遲早會把你操壞的，這就是你背叛我的代價！”

自打感情破滅之後，張駒誠便覺得自己更加聰明，想必從前肯定是被女人耽誤了前程，一天不到，他便想出了如此妙招！

得意之際，這位中年男人臉上也忍不住浮現出些許笑意，看得一旁的小姨夫更加心虛。

“怎麼感覺姐夫隱隱約約猜到了什麼？真嚇人啊，後續一定要隱藏得好點，可不要被他發現了。”

深呼吸一口氣後，廖發鑫壓下了心中的雜念。

“姐夫，我們去準備禮物吧，這天快要黑了呢！”

“嗯，走吧！”

……

兩個男人快步離去，開始了自己秘密準備禮物的計畫。

但王茉蕊和王旖璿這對千嬌百媚的姐妹花，卻是情意綿綿地又和張天的大雞巴纏在了一起。

“哎呀，小璿你怎麼這樣，明明小天才剛剛射完，你又開始榨精❤️，對小天身子傷害很大的啦！”

剛剛掛斷張駒誠電話，接受了後者請假要求的熟女美人一回到房間，就氣鼓鼓地對著騎在自家兒子大雞巴上淫蕩起舞的妹妹叉腰嬌叱道。

聞言，剛剛進入狀態的美豔小姨忽然停下了動作，性感的紅唇沖著身下的少年不開心地噘了噘，然後才悶哼著提起雪臀，一點一點地將粗大駭人的大肉棒從緊窄濕滑的蜜穴裏拔出～

“啵❤️～”

輕微的拔離聲傳出，這對激情亂倫的小姨和外甥，也結束了親昵無縫的性器交奸！

但，這是調皮玩鬧的王旖璿乖乖聽話嗎？

這位明明都要當媽媽，卻依舊是少女心態的輕熟美人用實際行動給予了否定答案，只見笑吟吟的性感尤物將身體轉了過去，面向熟女姐姐的同時，那狡猾的美眸十分俏皮地眨眼挑釁著！

纖纖玉手探向胯間握住了滿是淫水的變態肉莖，調皮至極的小姨先是昂了昂高傲的下巴，然後又嬉笑著吐舌扮了個鬼臉！

此時無聲勝有聲～

只是用一副“你管我啊”傲嬌表情回復姐姐的調皮妹妹，大大咧咧地對著親外甥的大雞巴狠狠坐了下去！

接近二十公分巨物只是在美豔尤物熟練婀娜的扭腰動作下瞬間消失，然後美人嬌軀前傾，雪白玉臀便如同打樁的機器一般，啪啪啪地抬落撞擊在張天的身子上！

“嗚嗚，好大好爽❤️！榨精❤️什麼的，嗯嗚嗚，最好玩了，就榨就榨❤️，嗯啊啊❤️，就榨姐姐兒子的大雞巴，氣，呼，氣死姐姐❤️，嘻嘻❤️～不僅榨姐姐兒子，人家以後，呃呃，也不生兒子給姐姐報復回來，就……嗯嗯，就生漂亮女兒❤️，繼續，啊哦哦❤️，頂到惹～好舒服❤️～就生女兒繼續榨小天～氣死姐姐嚕❤️，急死，急死姐姐～嗯嗯❤️，好，好刺激啊哦哦❤️！”

一邊嬉笑挑釁，一邊拼命騎坐，奔放活潑的小姨絲毫不掩飾自己的亂欲，淫媚動人的聲線說著讓人羞恥不堪的話題，惹得王茉蕊又好氣又好笑，一時之間都不知道拿自家這個壞妹妹怎麼辦才好。

“哼哼，小天你也是的，明明剛剛從外面才運動回來，又連續做愛❤️，媽媽擔心……”

性格溫柔的媽媽眼見說不過這位滿嘴虎狼之詞的淫蕩小姨，便跪坐上床來到兒子張天身邊，一邊小聲勸著，一邊細心地用手抹了抹少年臉龐上的少許汗水。

看得出來，即便是性力加持過的張天，也在一整天的性愛大戰中消耗頗大，但面對媽媽的關心，他卻是嘿嘿淫笑調戲道：

“我也不想～但是，嗚嗚，好爽！媽媽和小姨，實在太，嘿嘿，太誘人了，就想操，狠狠操，太棒了，和媽媽小姨做愛，真的好，好爽好爽！”

“不，不要說這種東西啦❤️！明明，明明很羞恥的❤️，哪有這樣誇人啊嗚嗚❤️！”

王茉蕊被兒子的淫亂告白弄得有些羞恥，那只溫柔擦拭少年臉龐的手掌，也不禁羞怒地捏揉起了張天得意的唇瓣，看似在懲罰，實則卻更像親昵的調情～

“啊哦哦❤️，小姨，嘻嘻，喜歡❤️！嗯嗯，哈哈！我們姐妹花❤️，嗯哦哦，就是會榨精！就是淫蕩❤️，大雞巴❤️和我們，嗯嗯，的騷穴❤️，才是天生一對❤️！小姨看到，嗯哈～看到大雞巴就濕了❤️，也想被，被小天用力幹哦❤️～姐姐❤️也，也是這樣的吧？”

“嗯呀呀❤️，明明騷得像母豬❤️，卻還假，假惺惺，嗯嗯，羞羞不要臉❤️～跟小姨一起，嗯呐❤️～當親外甥的母狗❤️～母狗肉便器❤️，天天被大……呃呃，好深，大雞巴操有什麼不好～姐妹雙飛❤️，嗚嗚，姐妹蓋飯❤️～好，好好玩誒❤️！”

讓王茉蕊羞恥不堪的話題，總是會引來王旖璿極大的興奮，一邊將屁股死死壓在張天身上，一邊淫蕩扭動屁股，享受大雞巴攪動花穴時美妙觸感的淫蕩小姨，其甜美的聲音，都快要人骨頭酥爛了！

“你，你做你的，少，少說話了啦，被大雞巴操就乖乖享受❤️，哼哼，信不信姐姐❤️把你弄下來呀？”

王茉蕊哭笑不得，抬起玉手就給了這位得了便宜還賣乖的妹妹一巴掌！

並不算用力的一巴掌，卻也能將輕熟尤物彈性十足的翹臀打得淫亂顫抖，而王旖璿更是趁機嗚嗚媚叫，盡可能得將心中的淫亂放大！

“嗚嗚嗚，姐姐打我的屁股❤️，好過分❤️！太羞恥了，還要搶我的大雞巴❤️，不對，嗯嗯，是搶母狗❤️的大雞巴，母豬❤️搶母狗❤️的大雞巴，主人❤️！小天主人❤️，你，你快管管，管管她嘛❤️～”

佯裝弱勢的可愛小姨用楚楚可憐的語氣哀求親外甥做主，同時那妖嬈的身體突然完全壓了下去，淫蕩絕倫的奔放小姨，竟然為了討好大雞巴主人，性感的小嘴立刻就吻上了張天的足掌！

雖然唇瓣只是淺觸則止，但一瞬的快感還是讓張天不由自主地幻想出了美豔小姨完全母狗化跪舔自己的美妙場景，大量快感湧上少年全身，化作股股射精的衝動，輕而易舉地沖跨了如同虛設的忍耐！

“我靠！小姨你，嘶，你也太，太騷了，媽的，射，射了唔！”

張天身體一挺，射精時炸裂的快感讓他輕而易舉地撐起了小姨的嬌軀，緊接著龜頭頂住柔軟的花心，肆無忌憚地開始了精液澆灌！

“嗚嗚，進來了惹❤️～謝謝，謝謝主人❤️～啊哦哦，還有，嘻嘻❤️，還有謝謝姐姐～姐姐又，又把小天榨……嗯嗯，榨射❤️了一次～啊哦哦，最，最喜歡姐姐啦❤️！”

“這跟我有什麼關係啦！不許說我！壞小璿壞小璿❤️！我擰你惹❤️！”

被俏皮妹妹弄到羞壞了的王茉蕊紅著臉伸手亂擰，那隨著肉棒膨脹射精而舒服得輕顫的色氣臀瓣首當其衝！

敏感的翹臀嫩肉在擰弄之下很快產生了騷癢的快感，王旖璿下意識地扭了扭屁股，害得被精液衝擊的花穴更加興奮！

“嗯嗚嗚❤️，姐姐，別！呃呃，好，呼呼，高潮❤️了，別擰屁股惹咿咿❤️～受，嗯嗯，真的，好刺激❤️，那個，我，我我❤️！”

突然就被刺激到了的輕熟尤物咬著紅唇陡然一顫，緊接著嬌軀往前一撲，逃離了姐姐手掌的調戲時，色情的大雞巴也俐落地從蜜穴之中呲溜滑出！

“噗呲噗呲❤️！”

仍在射精的肉棒失去淫蕩肉穴的包裹之後依舊興奮，筆直地豎立在空中激烈顫抖，股股白濁隨意噴出，零零散散地滴落到了小姨雪白滑嫩的屁股上～

微熱濕潤的精液散落在臀瓣上的感覺有些微妙，但跪趴在柔軟大床裏使不上力的高潮小姨還是癡癡調笑道！

“都，都怪姐姐啦，白花花的精液❤️，嗚嗚，都浪費了！哼哼❤️，肯定是，是母豬姐姐❤️想要偷吃，才把大雞巴弄出來的，壞死，咿❤️！姐姐別，別弄❤️！啊哦哦，別扣……裏面，嗚嗚，難受死了，救命，錯了❤️，這次真的錯了，啊哦哦❤️，別攪惹❤️，全是精液……會，呃呃，會瘋的啦❤️！”

即便處境如此狼狽，但王旖璿還是忍不住趁機撩撥姐姐兩句，而代價便是王茉蕊期身上前，一手揉上妹妹的臀瓣，一隻手快速襲擊那灌滿濃精的淫蕩花穴！

靈巧玉指纏著親兒子的精液在親妹妹的陰道蜜肉上攪弄兩下，才終於將這位連做愛都不正經的俏皮妹妹玩到失神求饒～

“啊？錯了？錯哪了？快說快說❤️！打你屁股哦❤️！天天沒個正經，氣死姐姐啦！”

壓在妹妹身上的嫵媚熟女，也被裸體摩擦所帶來的微妙快感勾起了絲絲亂欲，挺翹彈軟的臀肉握在手中，便克制不住掌摑的欲望！

而張天剛剛噴射在屁股上面的精液溫熱粘稠，被媽媽的手掌的拍打幾下，咕啾咕啾的粘稠粘連聲便再也停不下來！

同時深入妹妹高潮淫穴，但又滿是精液的玉指又戳又撓，哪怕大量白濁在激烈抽插之下玷汙了王茉蕊的手掌，但那柔軟的指尖依舊繼續勾玩著敏感至極的層疊蜜肉，時而讓妹妹抬頭尖吟，時而讓對方埋在被褥中嗚嗚抽泣，又時而美腿胡亂踢弄床鋪，弄出噗噗噗的動靜～

王茉蕊一時之間沉浸在壓制調皮妹妹的快樂之中，顯然不知剛剛被姐妹倆玩弄打攪了射精快感的兒子正在後邊蠢蠢欲動～

言笑晏晏的媽媽從後邊正玩弄著小姨的翹臀和蜜穴，卻忘了自己也是同樣迷人色情的翹臀後入體位！

比小姨更大的安產型屁股又白又美，或許是正在淫玩的緣故，王茉蕊的屁股也下意識地隨著妹妹的掙扎色情晃動，飽滿誘人的陰戶時隱時現，每次性愛過後都會小心整理的陰唇緊緊擠在一起，但嫣紅的肉縫中間，卻還是有一縷淫靡的白濁～

那可是張天最先灌精所留下的痕跡！

“哼哼，這頭母豬媽媽！明明率先被兒子的大雞巴喂飽，卻又嫉妒小姨榨精！真是欠操！”

張天心裏暗罵一句，旋即撐起身子用力往前一撲！

“誒！嗯？小天，你～別壓著媽媽❤️，唔？等等，好濕的肉棒❤️，不，不是……媽媽還沒，咦惹❤️，進來了❤️！”

突如其來的後入讓王茉蕊豐滿的身體微微一僵，旋即陰道深處的充實與快感又帶來了強烈的墮意，如同暖流襲卷全身一般，瞬間便讓這具淪為兒子專屬性愛飛機杯的雌體進入了酥軟享受的狀態～

綿柔溫熱的成熟胴體被身後的兒子強行抓著柳腰拼命懟弄不止，噗噗噗的操弄動靜沉悶淫亂，大抵是因為媽媽的陰道裏滿是粘稠的精液，無法產生淫水四濺時的清脆啪啪聲響！

“真的是，呼，都說了最喜歡媽媽和小姨的，嘿嘿，的身體了！明明這麼色，不穿好衣服，亂扭屁股，根本，我操，我操操操！根本頂不住的啦！”

張天抱著媽媽的屁股狠狠後入侵犯，享受著溫暖蜜肉包裹肉莖緩解射精未完全所殘留的不適，同時還要倒打一耙，將自己發情的罪責推脫到親生


──────────────────────────────────────────────────
第82章
────────────────────────────────────────

美母誘人的雌體上！

本就嬌羞的媽媽被兒子又是偷襲後入又是嘿笑嘲弄，一下就捂住了忍不住媚叫的嘴巴，怕小傢伙更加得意，一下便把自己幹到高潮！“嗚嗚❤️，不是……媽媽才沒有……媽媽不騷❤️的……而且，嗚嗚嗚❤️，而且穿著衣服也被操……小天騙媽媽進來做客❤️，一上來就把泳衣扯掉插進來了❤️，根本就，嗚嗚嗚❤️，就不是穿不穿衣服的原因……壞，壞兒子❤️，就知道，噫惹❤️，就知道欺負媽媽❤️！”

王茉蕊心裏委屈，但如今的她卻也只能捂嘴忍耐，至於被她壓在身下的尤物？

早就沒什麼反抗力氣的小姨被兩具身體這般壓制，索性把頭埋進被褥裏懶得掙扎了……

“噗噗噗❤️，噗噗噗❤️～”

淫亂的房間之間，三具一絲不掛的身體正淫蕩地疊在一起激情亂倫！

夾在中間的嫵媚熟女拼命捂嘴，但最終還是在兒子頂住花心射出最後一點精液時忍不住鬆開嘴巴吃力哼吟起來！

“嗚嗚嗚，又，又射❤️！太，太淫亂了，怎麼可以，嗚嗚，射這麼多，對身體，啊咿咿，不好的啦❤️！但是……嗯嗯，好棒～小天的精液❤️，在媽媽小穴裏亂噴什麼的❤️，哈滋❤️～嗯嗯～下次，下次不，不可以這樣了❤️～”

滿臉癡媚，嘴巴滿是口水的王茉蕊又饑渴享受，又有點擔心兒子身體吃不消，壓制住高昂淫叫的聲線染上一絲憂心忡忡和無奈，更讓她這位媽媽的形象豐滿色情～

如此美母，怎能不愛？

張天也是哭笑不得，但肉棒還是很誠實地最後一滴濃精，最終心滿意足地跌入了媽媽雪背上，大口大口地喘起了粗氣～

從早上睡醒到現在，三人還是第一次這麼安靜地相處，大家坦誠相待，卻又恰巧都被滿足，沒有欲望，沒有索求，只有血親之間肉體親昵接觸所帶來溫馨暖和的觸感～

萬籟俱寂，好像只有遠處的海浪聲，又好像只有身旁人放鬆的喘息……

然而這股安恬並未持續太久，驚攪這微妙氛圍的也不是三人中的某位，而是一位不速之客。

“姐姐又來了哦❤️！弟弟是想吃美食～還是想吃姐姐呀❤️～”

擁有房間鑰匙，又一上來能精准呼喚張天的，自然是趙梓歡這位甜美漂亮的拜金服務員！

不過她的到來似乎有些不合時宜，不僅一進來就看到了三位渾身赤裸的淫蕩肉體，貌似還暴露了自己同張天之間的微妙姦情～

“誒哦，嗯……大家，大家都，都在呀！”

趙梓歡愣了一下，遠比自己這種小姑娘要成熟性感的胴體突然闖入視線什麼的，的確衝擊力巨大，不過好在她本就是服務行業，調整能力很強，下一秒就捂住了眼睛，根本不敢直視。

“呀！有，有人。”

性格嬌羞的王茉蕊，表現自然是最強的，當即就晃動雌體，小聲催促著兒子從自己背上下來的她俏臉通紅，恨不得立刻找個地縫把自己藏起來！

雖然是女孩子，但裸體被看光了什麼的，也很羞恥的好吧，更何況還是和兒子亂倫的香豔畫面……

“死定了死定了嗚嗚，這個妹妹一定看到小天後入我❤️了，等會，大雞巴❤️好像還插在裏面，天呐❤️，王茉蕊你在幹嘛，快讓大雞巴拔出去啊❤️！”

羞恥情欲亂到深處，王茉蕊的豐滿身體也掙扎得更加厲害，但她越是激烈，張天便下意識得抱得更加緊湊！

哪怕嬌羞的媽媽幾乎翻過了身子，反把兒子壓到了身下，但少年的四肢卻如同八爪魚般死死纏住了這具成熟迷人的胴體！

只見張天兩隻手掌抓著極品巨乳，漂亮飽滿的乳房被小手抓到變形，十指幾乎陷入了雪膩乳肉，畫面那叫一個淫蕩，而下邊的雙手則是從媽媽大腿外側往裏邊用力一壓，小小的身體內外用力，輕而易舉地讓自己固定不動！

自然而然，那根碩大猙獰的肉棒也始終插在美母美麗勾人的肉穴之中，濕潤的淫汁完全打濕了親生母子的淫蕩性器，兒子粗獷到不可思議的肉棒完全撐開了媽媽的雌穴，飽滿陰唇微微外翻，露出了和褐色肉莖親昵依附的嫣紅軟肉～

“嗚嗚嗚，怎麼，怎麼這樣子❤️！快拔出去呀❤️，這下，這下真的被看光啦嗚嗚嗚❤️～”

王茉蕊驚慌失措，剛剛的後入姿勢還能勉強用下體看不清來掩飾母子二人在外人面前亂倫的事實，但現在身體翻了過來，雙腿還被兒子拼命卡住，大開的粉胯毫無保留地讓性器交連的下流場景暴露在外！

只能說趙梓歡現在還在捂眼睛，要是睜開的話，恐怕不是這位年輕女孩被淫蕩亂倫的畫面驚訝地微微哦嘴，而是成熟嫵媚的媽媽羞恥得把臉死死捂住了吧？

“小天，嗚嗚，你別欺負媽媽了❤️！快點拔一下，拔一下❤️，媽媽要，嗚嗚，真的要哭了❤️，求求你了，快點了啦❤️！”

深愛的兒子壓在身下，饒是體型和位置都佔據優勢，溫柔的媽媽也害怕自己激烈的舉動傷害到對方，只可惜張天這頭大淫狼絲毫沒有珍惜美母的柔情，反而將其當做了淫樂取悅的工具！

“嘿嘿，沒想到梓歡姐姐送上門了，啊哦哦，媽媽的身體，又色又棒！小穴也拼命絞緊，爽死了，哈哈，她肯定不知道梓歡姐姐是我的母狗，所以才，嘶呼呼，才這麼羞恥～幹，這騷穴！真是……呼……真是極品中的極品！”

故意讓媽媽完全暴露被操場景的張天爽到不行，明明什麼都沒說，但那溫暖舒適的雌穴卻像是受驚一般拼命絞緊再絞緊！

張天完全沒有想到，媽媽被開發完全的柔軟肉褶，完全成熟的肉穴，此刻竟然也會同二八少女一般緊窄興奮，甚至榨得他的大雞巴微微難受，十分渴望在這生澀稚肉的包裹之下狠狠聳動！

但很可惜的是，欲望再強，也需要一定的實力，以張天現在的力量，還沒法把成熟豐腴的媽媽抱在身上猛操，但即便是緩慢扭動身體，感受這羞恥淫穴的收縮快感，也足以讓少年欣喜若狂了！

“原來是妹妹你呢，這種時間過來，還推著餐車，不會是給我家小天送晚餐的吧？”

相比於媽媽的羞恥，調皮奔放的小姨可是隨性得多，反正面對的是女性，而且敏銳的她，也從趙梓歡身上嗅到了和自己一樣的騷浪氣息！

“這個妹妹，好像沒看起來的這麼正經❤️呢！”

王旖璿輕輕一笑，旋即十分自然地盤坐起來！

性感玉體一絲不掛，修長美腿中間的粉胯大開，略顯狼狽的下體清晰可見，甚至被大雞巴奸得有些合不攏的肉穴尚有一絲白濁，但就算是這般讓人看著就讓人紅臉羞恥的狀態，王旖璿卻大大咧咧地聊起了家常。

“妹妹可真是跟我家小天有緣，又是給我們介紹，又是送高檔情侶房給這小傢伙的，哈哈～該不會是暗戀他吧？”

“還是說……妹妹也喜歡這種年輕肉棒❤️？又大又粗❤️，味道又重❤️，而且一看到年長的女性就忍不住胡亂勃起❤️，毫無分寸地對著什麼媽媽❤️，什麼小姨❤️，什麼剛認識的漂亮姐姐呀發情❤️～”

“龜頭❤️一腫一腫，雞巴❤️一跳一跳的可愛死了～真像狠狠榨精❤️呢！”

王旖璿雖然平日裏口無遮攔，滿嘴虎狼之詞，但在外人眼裏，卻是很克制的，如今她在趙梓歡面前如此騷浪，無非是想要確認自己的猜測。

果不其然，在這位奔放尤物活色生香，嬌滴滴的淫語挑逗聲中，腦海裏忍不住浮現出優秀大雞巴模樣的拜金少女瞬間就濕了！

寬鬆保守的制服外衣之下，是早就脫得一絲不掛，雙手往兩邊揭開就能看到奶子和小穴的淫蕩裸體！

真空上陣招待了許多客人的趙梓歡成功地讓身體抵達了敏感至極的羞恥狀態，奈何點燃這具美妙胴體欲火的卻不是張天又粗又大的雞巴，而是金髮美人聲音騷浪的調戲暗示！

“我，抱歉，我不知道，嗯哈，客人您，您在說什麼？”

趙梓歡不想讓自己和張天的交易被其他人知道，畢竟這對姐妹花可比什麼都不懂，挺著極品大雞巴招搖過市的小屁孩張天要明白多了！

“要是被弟弟的家長知道，我竟然用小穴和嘴巴榨了弟弟那麼多優質的精液❤️，一定會報警抓我的！絕對不可以露餡❤️啊！”

“但是，但是身體為什麼越來越敏感❤️了！可惡，早知道這樣，嗚嗚嗚❤️，就，就不真空❤️上陣了！”

趙梓歡有點欲哭無淚，但事已至此，她除了先行離開，而後再從長計議外也別無他法！

“那個，我還有其他房間要送，所以……”

“別急呀妹妹，你們酒店的服務員可是多得很，讓別人送送怎麼了？而且晚餐時間這麼長，不差這一時半會的～”

趙梓歡表現得著急，那更讓王旖璿相信了心中的推測！

為了儘早弄清楚真相，她二話不說直接起身，扭著婀娜貓步，幾秒不到便來到了甜美少女的身前。

“哼，果然是這樣！”

“沒穿內衣，乳頭❤️都把衣服挺起來了呢，呼～空氣裏一股騷味❤️～下面完全濕透❤️了吧？偷吃的小妖精❤️！”

只是簡單的拉進了彼此之間的距離，敏銳的小姨便看破了梓歡姐姐的偽裝，不過她並沒有及時拆穿，而是笑眯眯地伸手拿開了後者死死捂住眼睛的手掌。

“妹妹別緊張，那個呢，其實姐姐想留你下來，是有一件重要的事情麻煩你呢❤️～”

抓著少女雙手，還故意將嬌軀前傾壓低，無論是姿態還是態度都故作卑微真摯的小姨眨巴著濕潤美眸，這以假亂真的演技，瞬間便叫趙梓歡放鬆警惕了。

“呃，我……我好笨的……”

“別這樣說嘛哈哈～其實這忙也不用動腦筋，長得漂亮就可以啦❤️！”王旖璿歪頭輕笑，眼裏是說不出來的狡猾，若是張天看到自家小姨這幅表情，一定會開口吐槽「這是又把梓歡姐姐當做調戲的玩具了啊」！

“長得漂亮？這個……”

心虛的趙梓歡被這種奇葩的理由弄得沒了藉口，畢竟王旖璿眼睛不瞎，她這種顏值的女生，要是說自己不漂亮，那可能也在暗示姐妹花也長得一般般。

“對呀，就長得漂亮！尤其是這種豪華度假社區的女服務員，那個個都是國色天香❤️，嬌媚入骨的小尤物❤️～不然的話怎麼勾搭前來遊玩的大老闆，怎麼爬上他們的大床❤️，怎麼騙他們內射❤️呀？妹妹你說是吧？嗯哼？”

王旖璿漂亮的眼睛一眨一眨，同時語氣曖昧到了極點，給人一種指名道姓卻又不敢確定的警惕。

“這個……嗯……我聽說有些前輩這樣做過，但，但我，我還沒碰過大老闆……嗯，真的。”

趙梓歡這話不假，因為她還沒來得及確認有錢人，便被張天的扭曲念頭放大器強行篡改了常識，從拜金婊變成了拜精母狗！

“瞧妹妹這話！你這幅臉蛋和皮囊❤️，哪里還有找啊，隨便往裸體上套身像現在這種的大衣制服，往高檔情侶房間裏走兩圈，再故意走光❤️幾下，那精蟲上腦的大老闆不久恨不得把你當做晚飯❤️，抱在大床上吃幹抹淨❤️嗎？”

王旖璿的語氣依然活潑奔放，讓趙梓歡一時之間不知道前者是在明示，還是性格使然胡言亂語。

“哎！你看姐姐我，總喜歡把事情聊遠，像妹妹這樣的，肯定不缺大老闆，反而會利用職務之便，偷偷觀察男客人的雞巴❤️大小，找機會榨精❤️享受呢～”

“所以呀！姐姐的請求很簡單！那就是床上這個操媽❤️又操小姨❤️的亂倫❤️狂魔，急切需要發洩一下，不知道妹妹有沒有空，幫一下忙呢？相信妹妹這種更加年輕的肉體❤️，會讓這頭大色狼感覺到喜悅❤️呢～”

“哈哈，或許你倆早就睡過❤️，如今再幹一炮也算熟悉？誒……我開玩笑的❤️，妹妹別在意哦～哈哈❤️！”

性格調皮的小姨總是不大讓人討喜，但這個缺點又恰巧被那漂亮的臉蛋和性感的皮囊完全遮掩，硬要選擇的話，恐怕大部分男人都會知難而上，主動拜倒在這位魔女的裙下～

這次的趙梓歡雖不是男性，但被王旖璿精確把握住弱點的她，卻也和玩物沒什麼兩樣！

知曉二人姦情的小姨，故意用幫忙發洩作為藉口，她倒要看看，是這位妹妹被大雞巴饞得不行，還是色外甥受不了坦白從寬！

“我，我這個……”

“妹妹不要緊張，慢慢來就行，反正我們還有備選方案，要是實在沒法讓這頭大色狼射出來，那只能連夜離開，去醫院掛急診咯～”

“也不知道這傢伙有沒有勾引到哪位甜美迷人❤️的小服務員，要是連夜走了，那妹妹沒有了大雞巴榨精❤️，一定會懊惱死的吧❤️？”

完全操控著事件走向的小姨漫不經心地說道，讓趙梓歡如臨大敵的同時，她卻是放空心思狠狠蹦進了柔軟大床裏！

“呀唔！姐姐，姐姐，我發現了個很好玩❤️的東西喲！”

絲毫不理會正在性交的嬌羞姐姐，調皮興奮的妹妹撩開前者的頭髮，便悄咪咪開口邀功道。

“小，小璿❤️，嗯嗚嗚，你，你害死我哦，怎麼還，嗚嗚嗚，還把人叫來這……姐姐要，要沒臉見人啦❤️，嗚嗚❤️，壞蛋，都是壞蛋❤️，就，就知道欺負我！”王茉蕊還是一副要死要活的樣子，在這樣的羞恥狀態接受妹妹的玩樂遊戲，還不如讓她去死，除非……

“噓～姐姐


──────────────────────────────────────────────────
第83章
────────────────────────────────────────

別急❤️～如果我說，眼前這個讓姐姐害羞到不行的妹妹❤️，嗯呐❤️～是，是來找小天榨精❤️的呢？”

“呐，我再說得直白點，哼哼，這個壞女人❤️要來搶你親兒子的大雞巴❤️！用淫蕩的嘴巴❤️吸得你兒子的雞巴痛誒，還會用比你年輕，比你緊湊的小嫩穴❤️狠狠榨哦！”

小姨不是魔鬼，勝似魔鬼的低吟很快便讓迷離嬌羞的媽媽在強烈的危機感下找回了理智！

“她，她敢！”

氣到了的王茉蕊可不允許外人這樣欺負自己的寶貝兒子，瞬間把注意力放到趙梓歡身上的熟女尤物，極品肉穴也不那麼地能絞了。

“哇，小姨真的是，喜歡搞事哦！明明媽媽好不容易羞恥的，這都被她攪局了！”

張天就在身下抱著媽媽，雖然沒聽清姐妹倆說了什麼，但也清楚知曉這是小姨在搗鬼。

不過他並沒有做些什麼，而是任由事情發展，或者說任由調皮小姨搞事，畢竟這位古靈精怪的輕熟尤物，總是能給他帶來一些想像不到的驚喜！

“她當然敢啦！富貴險中求～姐姐你想一想，連你這個親生媽媽❤️都被小天的大雞巴操成下流發情母豬肉便器❤️了，更別說其他女人嚕❤️～你猜我倆要是不在這裏，這妹妹現在是不是已經把小天摁在床上狠狠騎❤️了呀？咯咯咯❤️～還是跳到床上翹著屁股❤️，掰開騷穴❤️用嗲裏嗲氣的聲線，哎呀呀❤️～請弟弟內射❤️姐姐❤️～唔惹❤️～呵呵呵，太過分了呢❤️！”

小姨的魅惑低語簡直是要人發瘋，被嫉妒和憤怒強佔了理智的媽媽很快就激動得掰開了兒子親昵纏繞自己雌體的四肢，然後強撐著坐了起來，甚至當著趙梓歡的面，恣意騎坐親生兒子無套深插在自己泥濘肉穴中的大雞巴！

誰也沒有想到，不久之前還因為交合淫態，羞恥到恨不得找個地縫鑽進去的嫵媚熟女，此刻卻心高氣傲地當著外人的面，優雅晃動著自己豐腴成熟的肉體，用迷離的嬌喘表達著對亂倫性愛的喜悅！

那被淩亂頭髮遮掩少許，但依然擋不住熟女風的小表情仿佛再說，“想要跟我兒子做愛，你有我這麼性感！這麼風騷嗎？”

而從嬌羞矜持的媽媽墮落成吃醋發情的母豬，只不過是那位調皮小姨的三言兩語而已，就連享受著媽媽柔軟肥臀曼妙抬落榨精服務的張天也嘖嘖稱奇，心想未來的某一天，小姨給自己生下來的寶貝女兒，會不會也和其母親一般滿肚子壞水？

“一個輕熟魔女，一個小魔女，哎哦哦，到時候我的大雞巴，估計要遭老罪咯～”

在少年暢想未來淫亂生活之時，堅定的王茉蕊也撥理了秀發，並高傲的仰起嫵媚容顏，嬌滴滴地向著趙梓歡提問道：“怎麼了～嗯唔❤️～兒子的雞巴好大好硬❤️！妹妹這是要，呃呃，要幹嘛呀❤️～唔，又被兒子的龜頭❤️頂住惹❤️～呼～太舒服了❤️，和兒子亂倫❤️，最，呃呃，最喜歡被兒子的大雞巴❤️操了～”

向來很少再性愛中提及母子身份的嬌羞美人，此時卻一反常態的一扭一呻吟，恨不得將親生媽媽和大雞巴兒子背德交媾的蕩行告知所有人一般！

但究其原因，不過是王茉蕊的傲嬌心作祟！

當然，趙梓歡是不知道真實情況的，渾然沒有想到看似矜持賢慧的王茉蕊，背地裏卻是發情母豬的她抿著紅唇，只是小心翼翼，頗為禮貌地詢問道：“那個，姐姐，需要我，我幫忙榨精嗎？”

“你……”

王茉蕊哪里知道調皮多事的妹妹故意讓自己和趙梓歡產生了想法分歧，後者只是害怕張天過早離開才想要用肉體幫忙挽留而已，但卻被媽媽誤認為這是赤裸裸的挑釁！

若不是王茉蕊性格實在太好，估計已經破口大罵，呵斥趙梓歡不要臉了！

哪有女人看到媽媽和兒子淫蕩亂倫，貼身上前詢問可不可以加入的？

“不，不需要❤️！謝謝！咿哦哦，我和，我和我的兒子非常恩愛❤️！我能保證，呼，我的成熟雌穴❤️，已經是他大雞巴的形狀❤️了，只有我這個媽媽才，呃呃，好爽❤️！才知道怎麼讓兒子盡興❤️～呃嗚嗚～只有媽媽❤️，才能，呼～才能讓親兒子的大雞巴❤️操得爽❤️～”

雙手壓著大腿，十指微微彎曲，陷入雪白大腿肉一般用力的媽媽，將全部的力氣都用在了和兒子的性交之中！

豐滿的身體每次落下，其帶來的強烈碰撞力度不僅是讓下流的肥臀軟肉淫蕩亂顫，就連三人躺著的大床，也激烈起伏，仿佛正有人在上面蹦跳一般！

王茉蕊如此賣力，自然是生怕心愛的兒子被壞女人奪走，她要強行打開子宮，讓兒子徹徹底底地和自己連接在一起，只有在媽媽溫暖的子宮裏，大肉棒才會得到最好的庇護！

“咿唔，咿呃呃❤️，好，好大～好猛❤️，小天❤️！嗚嗚，媽媽的小天，你是，媽媽的～媽媽好，啊呃呃❤️，好愛你❤️，進來快進來❤️，媽媽要，嗚嗚嗚，要徹底❤️，徹底佔有你啊咿嗚嗚嗚❤️～”

隨著這位淚汪汪的發情熟女悠長媚叫聲的停下，那淫蕩搖曳的雌體也終於脫力一般向前癱去，不過並未出現如同剛剛小姨那樣大雞巴滑出騷穴的尷尬畫面，因為媽媽的子宮早已牢牢鎖住了兒子的龜頭，如若沒有意外的話，直到張天下次子宮內射前，母子二人都要保持這個淫蕩宮交的體位了～

“什麼？居然，居然操進子宮❤️了？”

和趙梓歡一樣驚訝的還有一旁的金髮美人，不過後者是故作驚訝～

這個看似不在事件之中的輕熟尤物，實則卻是暗中推動一切的幕後黑手！

“姐姐你，你這下玩大了！龜頭❤️怎麼可能操進子宮❤️呀！這，這，這，身體根本受不了的，壞了壞了❤️，本來還只是小天射不出精液❤️而已，現在你也……哎，趕緊找被子裹一下，然後去醫院看看吧❤️！”

王旖璿滿臉焦急，但卻聽得疲軟滿足，親昵感受著子宮性交的王茉蕊有點發懵。

“什麼醫院……我們平時不就是這……”

“哎哎，姐姐你別說話啦！笨蛋❤️！”

只見懵懵懂懂的媽媽就要說出真相，但無語的小姨卻是嬌軀前傾，一下就吻上了前者的媚紅側顏～

蜻蜓點水般在那溫熱柔軟的臉頰上留下幾點吻印後，調皮的妹妹便開始沖姐姐耳朵裏吹氣，帶來騷癢難耐羞恥感的同時，那如同魔鬼般的低語也嬉笑著傳了出來～

“姐姐演一下唄，這個壞女人❤️還沒被咱倆揭穿呢，我們現在故意裝作不知道她偷吃❤️小天的樣子，然後各種勾引挑逗她❤️，嘻嘻，逼她現出原形❤️，然後再，嗯～再好好拷打拷打❤️～好不好好不好嘛❤️～”

妹妹撒嬌般的請求，溫柔寬愛的姐姐向來不會拒絕，加之王茉蕊心中也有股不滿，想要批判趙梓歡兩下，於是便一口允諾了下來！

安撫完媽媽後，眼裏滿是陰謀得逞般壞笑的尤物小姨又立刻起身下床，如同妖嬈的美女蛇般親昵攀上了趙梓歡的身體，性感的手臂或乳房有意無意地蹭弄著少女制服風衣下的敏感胴體，似乎是一定要讓後者意亂情迷般～

“妹妹這下難辦了，我真的好想再玩玩的，但是我姐姐她，怎麼就弄成這樣啦，子宮❤️可是生寶寶❤️的地方，你別看我姐姐是個大熟女❤️，其實就那騷屁股❤️，一定跟母豬❤️一樣能生呢，所以子宮❤️千萬不能被變態龜頭❤️弄壞～不知道你們酒店有沒有什麼急救包之類的啊，去醫院的路實在太遠了，我，嗚嗚❤️，我都怕我姐姐堅持不到～幫幫忙幫幫忙，求你了惹❤️～”

王旖璿說著說著，便假惺惺地哽咽起來，同時牽著趙梓歡的小手可勁搖晃，故意讓後者的手指摩擦自己的小腹甚至是那飽滿的恥丘，請求的同時不忘挑逗少女的情欲，小姨可真是……會玩啊。

“我，我盡力！”

無論如何，張天弟弟是不可以現在就走的，因為趙梓歡還沒確認自己懷上，當然要全力以赴！

但同時她有有點沾沾自喜……

“這對姐妹花怎麼回事呀？看樣子應該和大雞巴弟弟❤️亂倫了有一段時間，怎麼連大雞巴操成子宮❤️這麼刺激的玩法都沒體驗過，現在竟然還因為這個嚇到了，真是身在福中不知福❤️！”

“不過也可能是體質原因？畢竟這種熟女❤️身體都被開發完了，根本和我這種年輕少女❤️不一樣嘛，我可是一被破處就被操進子宮❤️的，哼哼❤️，可比兩位姐姐厲害多了❤️～”

並不知自己被姐妹花算計的趙梓歡，甚至用前輩的姿態隨意探查起了性交的情況，殊不知在她細心觀察肉穴和雞巴連接之時，快要樂瘋了的輕熟尤物直接把身體藏到了姐姐身後，得意忘形地把額頭抵著小外甥臉上狠狠摩擦～

“哇哢哢❤️～這妹妹還認真了嗚嗚～小姨感覺自己好壞好壞❤️，快小天！快罵小姨兩句❤️，嗚嗚嗚，人家感覺要變成大壞蛋嚕❤️～”

身為長輩的小姨，此刻卻跟同齡少女一般，親昵又害羞地同張天嬉鬧著，輕熟嬌媚的臉蛋不斷蹭弄少年的面頰，而兩團玉乳也摩擦著少年的手臂很是舒爽～

“別，呼呼，小姨別發情了～靠，知道我，呼，知道我雞巴拔不出來，你就這樣，嘶！媽的，小姨知道，嘿嘿，知道自己這個樣子，特別欠調教嗎！呼嘿嘿，跟小狗狗似的，真的是，好想把你操得乖乖的哦！”

熟女長輩裸著性感身體跟自己蹭臉，用嗚嗚的聲線撒嬌什麼的，實在是讓人雞巴難受，但可惜張天沒辦法憐愛這位可愛又有趣的絕美小姨，只能氣呼呼地指責道～

“嗚嗚～壞小天❤️～居然想把小姨弄成母狗❤️～不要不要嘛～濕了❤️～小姨又，嗯嗯，又濕了❤️～”

“靠，小姨別撩了，再撩雞巴真的受不了會射的，你也不想梓歡姐姐一上來就把大雞巴拔出去吧？”

張天被撩得難受，無奈只能開口小聲提醒，於是浪蕩小姨這才作罷，幽怨地用指尖戳了戳外甥的額頭後，才哼唧著把身子扭了回去～

雖然腦袋轉過去了，但王旖璿淫蕩的屁股卻是沖著張天高高撅起，性感大長腿中間盛開的花瓣中間還殘留著精液，但身體卻像永遠也喂不飽般熟練地扭了起來，如此勾人淫態，逼得少年只能暗罵一句。

“真是個妖精！”

……

“怎麼樣？妹妹有什麼想法嗎？”

像個頑皮小孩一般將腦袋從下面探出，幾乎快親上王茉蕊小腹的金髮尤物笑吟吟地問道。

“嗯……啊？”

聽到王旖璿開口，趙梓歡才輕輕搖頭，緩解臉蛋上的絲絲騷癢，剛剛的她下意識地被淫蕩的交合場景震驚到了，無論是媽媽的好似藝術品般成熟飽滿的陰戶，還是張天堅挺粗獷的大雞巴，都讓這位年輕女孩忍不住將自己代入到性交的過程之中～

“這個，其實，還，還好啦❤️～弟弟的雞巴又長又粗❤️，是完全有實力操到子宮❤️裏去的～”

“況且這位姐姐已經生過寶寶❤️，宮頸自然沒有處女那般緊致❤️，其實就算是我這樣的少女❤️，也很容易在連續高潮❤️的情況下被兇狠的龜頭❤️得逞，一口氣操進子宮❤️呢～”

趙梓歡用平和的解釋安撫著姐妹二人的情緒，殊不知她這幅一本正經地講解，卻是惹得王旖璿嘴角揚起了戲謔的笑容。

“是嘛？看來妹妹很有經驗❤️呢，不過人和人的體質又不一樣，將妹妹開宮的雞巴❤️，又不一定是我小外甥的這根❤️，你怎麼能保證，它能插進去❤️，就又能拔出來❤️呢？”

金髮美人更加親昵地把臉龐貼緊，用柔嫩的側顏曖昧蹭弄著姐姐的小腹，再稍微用點力氣擠壓，甚至能透過肚皮，感受到那根將陰道和子宮完全撐開的色情肉棒！

“這個……這個我……我有把握❤️！”

趙梓歡可不敢說自己和張天做過愛，只敢堅定保證，同時她又仔細思考了一下開宮灌精的流程，小心翼翼地提示道：

“因為宮頸大部分時間都是緊緊收縮的狀態，所以龜頭破宮之後，便會被很用力地夾住，恰巧肉冠和莖身之間又很容易被卡住，這便是插入子宮後難以拔出的真正原因！”

“不過根據我的體驗來看，要想讓龜頭抽離，其實也很簡單，要麼大肉棒❤️連續暴走，強行牽動子宮亂扭，把宮頸暫時操鬆❤️，這種情況下不僅是肉棒可以隨便抽離子宮，也可以用深深插入的力氣狠狠頂擊子宮內壁❤️，由此帶來的宮交快感，是能把最聖潔的女人都變成騷婊子❤️的！”

“第二種方法呢，就是子宮內射❤️！射精後的肉棒會進入一段時間的疲軟期，不會這麼堅硬，軟下來的龜頭若是再利用剛剛內射的精液作為潤滑，是很容易就從子宮裏拔出來的。”

趙梓歡認認真真地分析著，顯然她的理解並沒有任何出乎姐妹倆意料的地方，畢竟這兩種玩法，二人都親身經歷過呢～

“妹妹這麼懂？不會是被我家小外甥的大雞巴❤️狠狠操過子宮❤️吧？”

王旖璿狡猾地眨了眨眼，像是要把人看穿似的曖昧眼神，不禁讓趙梓歡微微一怔。

“這……我……”

“說謊的女人～永遠也沒有大雞巴操❤️哦～”不等趙梓歡心思冷靜下來，金髮尤物又俏皮地提醒道。

“還在猶豫嗎？小心以後沒有大雞巴❤️操你了喲～”

為了一口


──────────────────────────────────────────────────
第84章
────────────────────────────────────────

氣拿下趙梓歡，小姨終於收起了起初的玩味，迅速跨坐到張天身上的她，直接從後面抱住了姐姐的身體～

纖纖玉手淫蕩又自然，一隻托住色情巨乳緩慢搖晃，一隻則是向下摸向了母子二人交合的位置～

“大大的雞巴❤️，輕輕鬆鬆就把熟女的陰唇撐開了呢～瞧著嚴絲合縫的樣子，哈哈～要不是雞巴❤️是硬的，騷逼❤️是軟的，還真難分辨出來呢❤️～”

只見俏皮小姨靈巧的中指和無名指捏住裸露在肉穴之外的一小截棒根，同時食指與小拇指將緊緊黏在肉棒表面上的飽滿陰唇撥開，嫣紅濕淫的嫩肉就這麼色情外翻在趙梓歡面前，那視覺衝擊力，勾得少女忍不住用手摁了摁自己早已濕潤不堪的下體！

“嗯哦哦❤️～小璿❤️，你別碰，呼，太，太羞恥❤️了，你別亂摸～嗯呀呀，姐姐好，好難受的❤️～呼～子宮❤️脹乎乎什麼的，就已經，咿呀❤️～受不了❤️～”

被大雞巴插滿子宮和小穴就足夠刺激了，若是花穴在經歷一番自慰的話，王茉蕊當然受不了～

可她這位調皮的妹妹，要的就是自家的姐姐淫蕩放縱起來，手腕輕旋角度，大拇指對準鼓起的陰蒂直接壓了上去，那硬起來的可愛凸起在大拇指輕重緩急的色情擠壓撥弄之下瞬間快感連連！

“咿嗚嗚❤️，壞，壞小璿❤️，救命，不要了啦哦哦～姐姐會❤️，咿，會噴的❤️～救命救命，太，太那個嚕～哇嗯嗯❤️～出來了，出來了❤️！”

可憐的嬌羞熟女在這般淫蕩的玩弄下不堪重負，騷癢難耐的雌體陡然一顫，連帶胸前的兩隻雪白肥乳也色情跳動數下，而後溫潤的透明蜜汁，便像是尿尿一般從肉穴同雞巴之間的縫隙裏快速滲透了出來，將美熟女豐腴的大腿徹底打濕，於燈光下泛起了淫靡的光亮～

“呐～剛剛妹妹說什麼來著？肉棒射精❤️就能拔出子宮對吧？那你猜我姐姐潮噴的母豬陰道❤️，現在是不是又緊又濕❤️，能不能榨出精液呀❤️？”

“在我家色外甥拔出肉棒之前還不坦白的話，嘖嘖，那下一個享用大雞巴❤️的，就是我了喲❤️～”

“好妹妹，你也不想快到逼裏的大雞巴❤️，被其他騷穴❤️榨走吧？”

不斷用騷浪聲線施加心理壓力的色小姨，實在是會折磨人，被牽著欲望行動的趙梓歡，不知不覺也坐到了床上，雙手捏著制服風衣衣角的她，有種立刻脫光自己，拜倒在大雞巴下的衝動！

“我，嗚嗚，我也想和超優秀的大雞巴❤️這樣做愛啊！我好想被又黏又多的精液❤️射得子宮❤️滿滿當當啊嗚嗚嗚❤️～”

雖然小姨已經從趙梓歡糾結迷離的神情知曉後者快要淪陷，但她的首要任務卻還是讓小外甥好好射上一發，這樣才能解放出大肉棒！

“姐姐～又要辛苦你啦～”

撩人的妖精用舌頭溫柔舔舐著高潮美熟女的敏感耳垂，留下一句嬌滴滴的提醒後，那狠狠撫摸了一把性交部位便滿手心淫水的巧手立刻移到了美熟女的小腹中間～

“子宮❤️一定被大龜頭❤️完全撐起來了吧？如果從外面按摩❤️的話，那子宮和龜頭都會爽到的吧❤️？”

王旖璿輕笑著說道，明明是玩弄姐姐肉體的話語，但卻像無法抗拒的指令一般，讓媚眼如絲的甜美女服務員解開了制服風衣，露出了一絲不掛的淫蕩胴體！

而後少女挺胯一仰，居然對著正在性交的母子倆抬起了早已濕潤不堪的粉穴，美眸噙著淚花讓手指揉上小腹的趙梓歡，竟然也開始了忘我的性幻想！

“嗯呀呀❤️～對～子宮❤️被龜頭❤️撐滿～一摸就摸到了～圓鼓鼓的❤️～咿嗚嗚❤️，好棒～好癢～美，美死了❤️～”

親身享受妹妹隔著肚皮按摩子宮龜頭的美熟女咬緊牙關不讓自己失態媚叫，但對面只是幻想這幅場景的騷浪少女卻是不知廉恥地淫叫出聲！

被操的女人一言不發，沒被操的比誰都要淫亂，這幅荒誕的畫面卻又意外的和諧，一切的一切，全拜小姨這位調皮魔女所賜！

“呼嚕嚕❤️，呼嚕嚕❤️～壞龜頭❤️～壞雞巴❤️～快射快射叭❤️～”

“再不射精❤️的話，你母豬媽媽❤️的子宮就要被你操得生不了小母豬❤️了喲～”

“呐呐呐❤️～對著寶寶的房間❤️～對著自己待過的溫床❤️～嘻嘻❤️，對著正在危險期❤️的輸卵管biubiubiu地亂射❤️叭～”

“嗯哈❤️～一跳一跳的，咯咯咯❤️～忍不住了呢～一下子就被小姨按摩到射精❤️了哦～壞壞的龜頭❤️，這麼興奮❤️，嘻嘻～真不怕把母豬媽媽❤️射壞呀？好，好贊耶❤️！”

年輕雄性碩大威猛的肉莖強勁有力的持續跳動本就讓美熟女頭暈目眩，而粘稠精液的噴射澆灌更是讓敏感的子宮內壁一陣酥麻，但更加刺激的卻還是妹妹恰到好處的指尖按摩！

每一下摁揉都帶來難以言喻的快感，爆炸般的美妙從子宮擴散至全身，仿佛勾了媽媽的魂似的，若不是小姨在後邊倚著，想必這具豐腴熟體，又要脫力倒入兒子的懷中～“好像已經射完了呢❤️！那麼下一個該輪到誰了呢？嗯哼❤️？”

王旖璿愛撫姐姐小腹的手指終於確認了張天變態一般的肉棒不再持續跳動後，便知曉這場灌精盛宴已然結束，於是兩隻玉臂順勢纏入王茉蕊腋下，頗為親昵地將這具失神脫力的溫暖雌體用力抱住～

“呼～好，好重呢～母豬姐姐❤️～哈滋哈滋，給我使點力氣哦～不然都，呼，拔，我拔❤️～”

即便是兒子變軟了的龜頭，媽媽慈愛的宮頸依然會用力纏住，不忍其離去，一會不到，越發吃力的王旖璿便紅潤了俏顏！

但好在這幅膠著的姿態並沒有持續太久，身下的少年也在幫忙左右搖晃著身體，讓龜頭慢慢擠出美母溫暖又美妙的子宮！

只聽細微的“啵”聲響起，被撐到酥麻的宮頸終於送出了這顆淫靡巨物，羞恥合閉的同時，也把成千上萬的精子鎖在了溫暖孕床之中，默默等待著受精的到來～

“給我，給我，我要❤️！”

一看到濕漉漉的大雞巴滑出肉穴，趙梓歡立刻停下了自慰，就像是看到肉包子似的小狗般，卑微又淫亂地跪伏在少年胯間，用甜美諂媚的聲線，希冀得到肉棒的憐愛～

“妹妹這是～咯咯咯❤️～這是幹嘛呀？”

吃力地將母豬姐姐推到一邊，又賤兮兮地踹了一腳媽媽的肥臀後，輕喘著氣的小姨癡癡地壞笑起來！

明明王旖璿剛剛劇烈運動完，渾身酥軟乏力，但那倡狂得意的壞笑卻直擊少女心魄，就像是控制著提線木偶的主人，被牽著鼻子走的趙梓歡絲毫生不出一絲忤逆的想法！

“給我❤️！求求了姐姐，給我大肉棒❤️～吃不到大雞巴❤️的話，嗚嗚嗚，我會瘋掉的❤️，行行好行行好，給我吧！我，嗚嗚❤️，我快，快受不了❤️！”

雙手合十拼命磕頭請求的美少女不停請求著，這般出人意料的姿態，甚至讓張天這個坐擁扭曲念頭放大器的大色狼都嘖嘖稱奇，忍不住好奇地望了一眼身旁這位又漂亮手段又精彩的尤物小姨。

“梓歡姐姐跟我做愛時可是貪婪得很呐，大雞巴怎麼操都是那副利益至上的臭表情，沒想到小姨三言兩語，就把姐姐弄成這樣了……臥槽，小姨怎麼看過來了，喂喂，不會是找我麻煩的，跟我有什麼關係啊！”

一直置身事外的張天本是欣賞小姨的表演，未曾想後者一個狡猾的眼神看過來，卻嚇得他心裏有些發毛。

但好在王旖璿的重心依然只放在“審訊”趙梓歡這個偷吃張天大雞巴的犯人身上，哼唧哼唧兩句，只是溫柔地將少年腦袋抱起，然後性感曼妙的身體擠了進去～

滑嫩緊湊的大白腿將少年身體夾在中間，而尤物小姨柔軟色情的肚子則是溫柔托住了小外甥的腦袋，一雙玉手恣意遊轉，隨意擺弄著張天的臉蛋！

而那長到令人羨慕嫉妒恨的美腿更是落到了跪伏在張天胯間的美少女腦袋上，足尖輕輕一點，同時如同女王般的平靜命令從小姨嘴中吟出～

“把腦袋抬起來。”

不敢在王旖璿面前有任何私心的趙梓歡恭恭敬敬地抬起了腦袋，雖然前者的玉足毫不客氣地踩在自己的頭上，但她也沒想過反抗。

“哼哼，倒是個小美人❤️～頭髮理一理，讓我看清楚點❤️！”

又是一句玩味且不容置疑的命令脫口而出，不敢懈怠的少女趕緊撥拉淩亂的頭髮，同時小姨的足掌也從上往下，落到了梓歡姐姐的下巴底部，稍微用力提起，一張甜美可愛，粉雕玉琢的漂亮臉蛋呈現在了張天和王旖璿的視線裏！

“身材差一點，但臉卻是越看越挑不出毛病，當老婆❤️可能不夠好，妹妹最適合當小情人了呢❤️～”

王旖璿笑吟吟地給予了很高的評價，其實這也正常，張天的目光可是很挑剔的，不然的話，趙梓歡也不會被他特意攻略了。

“怎麼？勾引我家小天❤️，是想當他女朋友❤️嗎？”

雖然氣氛很淫亂，周遭的空氣都充斥著淫靡的味道，而四人皆是一絲不掛的下流體態，但卻並不影響，這是一場嚴肅的審判會。

“這個，我，其實……嗯……”

趙梓歡雖然很怕王旖璿那雙仿佛能讀心的美眸，但想要讓她這種拜金婊子說出真心話，還是很難的。

不過王旖璿拿她沒辦法，並不意味著張天不行，後者可不希望雙方因此產生矛盾，畢竟都是極品絕色尤物，他還想著三飛呢！

而想好化解矛盾，就絕對不可能是心高氣傲的小姨容忍一個陌生女孩分享大雞巴，而是要趙梓歡敞開心扉……

【目標：趙梓歡

當前念頭：A、我隱瞞一點真相，應該沒什麼大不了的吧？B、想要和姐姐們一起分享弟弟的大雞巴！】

……

【放大成功！目標（趙梓歡）的當前念頭為：坦白從寬，抗拒從嚴！真誠交代一切，才可獲得寬容，才能被允許享用大雞巴！】

……

“還不說實話嗎？姐姐可是很聰明的喲，如果騙人的話～咯咯咯，要小心會被我看穿噠！”

王旖璿再次開口施加壓力之時，張天的扭曲念頭放大器已經起效，趙梓歡美眸閃爍，念頭依然扭曲！

“我，我說！我都說！是我不好，是我的錯，我，我不該算計弟弟的！”

“什麼？算計？你好大的膽子！”王旖璿一聽張天好似吃了大虧，立刻氣得用足趾夾住了趙梓歡的臉頰嫩肉，雖然只是警告並非懲罰，但也留下了一道顯眼的紅痕！

“嗚嗚，是我太貪心了，是我愛慕錢財，一發現弟弟有這麼一根驚人的優秀肉棒❤️，就，就忍不住用小穴享用❤️，甚至還榨精❤️，妄想懷上弟弟的寶寶❤️，生下更加漂亮可愛的女兒❤️……”

“我是拜金婊子❤️！我誘姦❤️了弟弟，我是個壞女人❤️，我竟然用自己下流的身體❤️玷汙了弟弟優秀的大肉棒❤️，我有罪，嗚嗚嗚❤️～”

扭曲念頭放大器的效果果然變態，趙梓歡這般吐露真心且真心悔改，反倒是讓本來怒氣衝衝的小姨不知道說什麼了？

“就，就這個？”

所謂的算計，沒想到只是誘姦，想要懷孕而已，如果是姿色一般的女孩，王旖璿還會覺得小外甥吃虧，但趙梓歡顯然長得不差嘛！

“小姨別凶嘛！姐姐也不是壞人哦，她只是想要我拿精液做為貨幣支付而已，嘿嘿，這個高檔房間，還有昨晚的私人溫泉池，其實都是我用精液買的！哼哼，我厲害吧？”

張天看氣氛緩和了一些，便趕緊開口說道，而王旖璿低頭看了一眼邀功的小外甥，沒好氣地在他胳膊上捏了一下。

“就你厲害❤️～就你聰明❤️～白花花的精液❤️就這麼送人，可能耐啦❤️！”

王旖璿心裏自然是有點幽怨的，畢竟精液這麼珍貴，而且每次射精都意味著一次酣暢淋漓的性愛，結果被外人偷吃了這麼多次，她當然有點小不滿～

“不是送人不是送人！我明明換了東西的！小姨自己也享受了高檔房間還有私人溫泉池！喏，現在你還躺在床上呢！”

“誒？還敢頂小姨嘴？哼哼，我夾❤️！”

少年氣呼呼地提醒道，但美豔動人的小姨卻是傲嬌噘嘴，同時收回玉足，直接從兩側狠狠夾住了張天的大雞巴！

“唔！”

性感玉足同時發力，縱然足底柔軟，也壓迫得肉棒尤為敏感，而張天更是呼出一口濁氣，下意識地晃了晃屁股，好生蹭弄了一番這兩隻偷襲自己的淫蕩美腳！

“好，好色情。”

承認了一切，但還沒得到原諒的趙梓歡羨慕又嫉妒地看著王旖璿調皮美腳同淫蕩肉棒親昵摩擦褻玩的畫面，只見美人性感漂亮的雪白玉足一左一右壓住了勃起的肉莖，而後借助雞巴上殘留的淫水緩慢上下擼動～

每當柔軟足掌壓迫著莖身從底部滑至龜頭，靈巧的足踝便會來回搓弄，將那濕漉漉黏糊糊的大龜頭當做糖球似地摩擦淫玩著～

“嘶～呼，小姨，太，嘶，太用力了啦～脹脹的，呼～有點疼～但是快感，來得，嗯～好激烈！”

王旖璿故意加重力氣的搓玩讓疲軟的龜頭迅速充血至堅硬狀態，然後嬉笑一聲的色小姨才蜷縮前足掌，如同晶瑩葡萄般誘人可愛的數根足趾色氣十足地從兩側扣出了龜頭，靈巧發力的動作將馬眼微微掰開，


──────────────────────────────────────────────────
第85章
────────────────────────────────────────

而後濃郁腥臭的先走汁便一滴一滴地溢出，畫面好不淫蕩！

“臭臭的❤️～但是～身體好熱❤️～嗚嗚～想要舔❤️～滋哈～想要吸～大雞巴的味道❤️……哈呼……真的好，好想要哦❤️……”

離得遠的王旖璿只是覺得暴露小外甥的淫蕩表現頗為有趣，但離得近的趙梓歡卻是欲火焚身，迷離的腦袋越壓越低，甚至淫蕩舌頭拼命舔吮濕潤櫻唇，大有貪婪吮住龜頭，將那濃郁性汁幸福吃進肚中的衝動！

“妹妹上頭❤️了喲～”

就在趙梓歡受不了要墮落的前一秒，沾滿少年滑膩先走汁的玉足忽然抬起，足尖輕巧抵在了少女躍躍欲試的腦袋上！

“不過誰讓我們家小天這麼優秀呢～既然妹妹這麼誠實❤️，那這樣吧～舔乾淨姐姐❤️的足趾，咯咯咯～就讓你親近大雞巴❤️喲～”

大膽又火辣的小姨擠眉弄眼地挑逗道，張天也被這般下流的要求驚訝地微微張嘴，但更出乎他意料的，卻還是梓歡姐姐沒有片刻猶豫，雙手捧起小姨玉足便張開饑渴小嘴貪婪吮吸的淫蕩場景！

“滋！哈～嗚嗚❤️，好，好吃❤️～味道太，嗯嗯，上頭了～謝謝姐姐❤️，哈嗚嗚，也謝謝，呲溜❤️～謝謝小天弟弟❤️～我，我好，好開心，哈滋哈滋❤️！”

淫濕嬌嫩的舌頭宛若餓壞了的小狗一般，對著輕熟尤物晶潤如玉的指尖淫蕩纏繞，尤其是粉嫩的舌尖侵入足趾縫隙，恰巧少女又翻眨白眼，透紅臉頰做出阿黑顏表情時，更是色到爆炸～

“嘻嘻～好，好癢癢哦❤️～受不了惹❤️～咯咯，妹妹真是的～哪，哪可以這麼淫蕩❤️喲～但是……很乖喲❤️！獎勵什麼的，少，嘻嘻，少不了你的啦～誒嗚嗚❤️，吸住了❤️～舌頭纏住什麼的，哇哦～真的好棒耶❤️！”

將趙梓歡調教得乖巧溫順，甚至心甘情願舔吮自己的足趾後，王旖璿那顆酷愛搗鬼的心，才得到了些許的平復！

滿意收回玉足的她隨便用腳撥了一下張天的大雞巴，讓肉莖在空氣之中亂晃一下，迷得趙梓歡眼睛都癡了後，她才終於放開了懷裏的大號“玩具”。

“呐～小天暫時歸你玩了，我要去找姐姐嚕❤️！”

王旖璿頗不負責地眨了眨媚眼，旋即將性感胴體抽離少年的身體，張天的腦袋剛剛因為失去小姨肚皮的枕附而摔在床上，結果性致勃勃的，淫舌不斷舔舐著唇瓣的趙梓歡便歡快地壓了上來！

“弟弟，弟弟，我，我要榨幹你❤️！”

跟磕了媚藥似的少女服務員一把扣住張天的肩膀，而後淫蕩饑渴的嬌軀便惡狠狠地往下一坐！

“哦～好，好緊～”

緊窄爽滑的陰道一吸一縮，宛若貪婪的小嘴，片刻不到便吃下了整支肉棒！

“好，好大❤️，好爽❤️！呃呃，弟弟，榨死你，榨死你❤️！精液❤️，嗯嗯，精液什麼的，快快～快快噴，嗯呃呃，噴出來吧❤️～好硬～美……咿呀呀❤️，美死了❤️～”

在趙梓歡騎坐張天，嬌美胴體如女騎士般又顛又晃，做愛做到飛起之時，姐妹花二人卻是又湊到了一起～

“你呀你～又讓小天做愛❤️，這麼亂欲，將來會長不高的❤️！”

王茉蕊剛剛才被喂飽子宮，渾身細胞都很滿足的她並未有干預妹妹的抉擇，但還是沒好氣地用手刮了刮後者的瓊鼻，既有一絲寵溺，又有一點點無奈。

“長不高，小小只❤️才好～嘻嘻，這樣小天才會一直喜歡姐姐這種的美熟女❤️～而且力氣不大的話，還可以被癡女姐姐反過來強姦❤️喲～多刺激呀❤️～”

王旖璿自然是想到什麼淫亂的就說什麼，極其不正經的騷浪語氣，又氣得王茉蕊捏了捏她的漂亮臉蛋！

親昵無間的姐妹花相互嬉鬧之時，大床另一邊的戰況也是逐漸白熱化。

“嗯噢噢～好厲害❤️～頂到了，好舒服～龜頭，嗯咿呀，弟弟的大龜頭❤️，好會磨～姐姐的花心，嗯哦哦哦～酥酥麻麻❤️的……呃呃，好棒❤️！”

主動求愛的甜美少女扭得那叫一個盡興，像是要把自己玩壞一般，繃緊的美腿肆無忌憚地對著小木杵般變態的肉莖來回上下！

偶爾坐到盡興，微微脫力換氣只是，淫亂到不行的趙梓歡還會壓低身子妖嬈至極地晃動腰肢，享受大雞巴插滿泥濘花穴後亂攪的美妙！

如此騷浪不堪，看得張天都忍不住開始互動，伸出雙手就握住了那兩隻淫蕩蹦跳的雪白玉兔，手指揉上變硬變脹的粉紅乳頭稍微用力～在這位拜金少女身上激起的電流刺激快感便又使其充滿力氣，淫蕩體態繼續淫舞騎乘，粉嫩玉穴貪婪而又癡迷地套弄起了雄偉的男根！

“呃呃～進來❤️！插進來，好弟弟❤️，嗯嗚嗚，插進姐姐子宮裏❤️，好興奮❤️，就差花心了咿哦哦！頂開姐姐❤️！就，咿惹❤️，就能進去了，快～快嘛❤️～”

肉棒固然美味，但其中蘊藏的精液卻是能讓被扭曲放大了念頭的拜金少女癡狂～狠狠起落嬌軀，大堅硬龜頭把花心撞得凹陷，撞得微微分開的甜美少女，立刻又淫亂下賤地捧著身下少年的臉龐，用咿咿呀呀的淫媚嬌喘，請求破宮！

可真當張天幻想著操入這位甜美姐姐子宮，再將其小腹灌得淫蕩鼓起之時，臉上帶著壞笑的小姨卻是悄咪咪地爬了過來，然後就像是之前攙扶著媽媽那樣，也抓住了梓歡姐姐的身體！

“子宮性交❤️什麼的也太過分了吧？我家小天還小誒，要是被妹妹緊窄淫蕩的子宮❤️榨壞了龜頭❤️可怎麼辦呀～”

說著說著，王旖璿便用力將美少女抱起一絲。

“不，不要❤️！”做到這種狀態的趙梓歡怎麼可能願意撒手，別說放棄宮交，就連離開大肉棒好像都能要她的命！

雪白美腿在女主人搖頭否認的同時立刻夾緊了少年的身體，雖然及時阻止了被抱起的趨勢，但少女的身體還是離開了大雞巴不少距離～

張天望去，只見自己黃褐色的大雞巴已經有一半的長度暴露在外，而剩下的一半早已不足以插滿梓歡姐姐的緊窄嫩穴，但後者還是饑渴地將肉棒纏緊再纏緊，以至於少許蜜肉因為過於留戀雄偉的男根，被外抽的大雞巴帶得淫蕩外翻，畫面那叫一個刺激！

“不會的，嗚嗚，不會傷害到弟弟的，之前都做過好幾次❤️了……嗚嗚嗚，沒事的，特別舒服，姐姐的子宮可嫩❤️了，弟弟你不想暴操姐姐的騷子宮❤️嗎！”

“弟弟，弟弟，你一定也想操死❤️姐姐吧？快，嗚嗚，快勸勸你小姨，告訴她，告訴她沒事的，怎麼抽插❤️，怎麼姦淫❤️都沒事的！嗚嗚，快，快操死我❤️……我要，我要大雞巴❤️，我要被大雞巴操死操壞惹嗚嗚嗚❤️！”

趙梓歡被煎熬的肉欲折磨得快要瘋了，如果沒有剛剛這幾分鐘的痛快性交，她還沒這麼痛苦，但王旖璿故意讓她舒服幾分鐘又強行打斷，勾起性癮之後又拒絕性交什麼的，實在是讓其備受煎熬！“嘖嘖嘖，瞧妹妹這幅婊子❤️模樣，不知道的還以為是快死了呢❤️！”

“不過妹妹畢竟是外人嘛～這可是人家的親外甥❤️，你這樣子榨精❤️的話……嗯哼～嘻嘻，該怎麼收費呀❤️？”

王旖璿這一招欲擒故縱，可不為的就是現在嘛！

別看她之前一臉小氣的控訴張天把精液亂送，實際上她也有點覺得劃算呢！

讓小外甥努力幾次就能一分錢不花，並且享受頂級遊玩樂趣，簡直不要太爽！

當然，雖然知道這樣很棒，但王旖璿也不會傻乎乎地將張天出賣，露出一副快點交易，我很需要的樣子，畢竟對方可是算計過小外甥的壞女人，可要留個心眼才是～

於是這個本來是該由王旖璿開口交易的事情，很快就因趙梓歡無法忍受的旺盛欲火變成了單方面的求和！

“都可以❤️，嗚嗚，什麼都，都沒問題❤️！隨便玩，我，呃呃，只要，只要操我❤️，太難受了，什麼都可以交換❤️，求求了求求了，插進來❤️，我快要，嗚嗚嗚，癢死了❤️，大雞巴給我，給我吧❤️！”

沒有任何意外，墮入肉欲陷阱的趙梓歡抵抗不了性愛的誘惑，搖頭晃腦，說話時甚至都口水四濺的她根本沒有談判的條件，畢竟發情的母狗，只有挨操的份！

“哼～這還差不多，不枉我把這次榨精❤️的機會讓出來～”

得到心滿意足的承諾後，王旖璿這才舒了口氣，但鬆開對趙梓歡摟抱鉗制的下一秒，這位似乎永遠都停不下瘋狂念頭的俏皮美人又壞笑著摁住了少女的肩膀！

“小天接好！看小姨幫你把龜頭送進去❤️！”

壞笑一聲，金髮美人猛地發力，而被提醒到了的少年也惡狠狠地往上提腰，如此心有靈犀的默契，唯有不明所以的趙梓歡愣神疑惑！

“誒，你們……啊❤️！哦哦，咿❤️……怎麼可以，嗯嗯，這麼粗暴❤️！子宮❤️都，啊哦哦，壞掉了惹嗚嗚❤️，但是，嘶哈嘶哈❤️，好，好爽❤️～沒力氣了嚕～呃呃，太，太過分啦❤️！”

被突然壓制著破開嬌嫩子宮的趙梓歡一下就癱軟了身體，滿臉淚花卻又癡笑連連，無奈享受著破宮的不適以及插滿的美妙～

但即便她暫時沒力氣行動，身後那位活力滿滿的調皮尤物也會強托著自己的胴體淫蕩搖曳，幫助自己進行著子宮交媾的淫樂，直到自己恢復體力為止……

“小璿這是又把新妹妹搞定了嗎……又多了其他人分享小天什麼的，好像也不是很羞恥誒？”

王茉蕊看到兩位美人盡情投入在和大雞巴的淫亂歡愉中，原本被姦淫到慵懶的雌體也不禁生出少許騷動的欲望。

豐滿胴體不自覺地往前一靠，媽媽的手臂便溫柔托住了兒子的腦袋，而後胴體前傾，將少年的腦袋溫柔又滿足地塞進了自己波濤洶湧的胸脯之中～

“媽媽也來了！好耶！”

正興致勃勃看著小姨和梓歡姐姐友愛互動的張天忽然被媽媽的巨乳親近，心情更是愉悅，手掌歡快往上一摸，便肆無忌憚地揉摸起了王茉蕊嬌羞嫵媚的臉龐～

“呀～別，別到處摸❤️嘛～癢癢的，媽媽，嗯～不，不喜歡了啦❤️～”

被兒子當做寶貝親昵揉摸的感覺，讓這位豐腴成熟的人妻感覺到了些許羞澀，但柔若無骨的手掌卻並未阻止少年的行為，反而撫上張天的胸口，默默感受著這只小色狼欲望膨脹的有力心跳～

氾濫的慈祥母愛即便是在淫蕩亂倫狀態下也難以掩飾，哪怕是兒子滿心歡喜地操著其他女人，但只要張天開心，王茉蕊的情緒也會被感染，甚至嘴角露出了溫婉柔和的笑意！

“小天真是長大❤️了呢，以後要好好發揮自己大雞巴❤️的厲害，把各種各樣的漂亮女生❤️都操到才行哦～”

美熟女笑吟吟地打趣著，但少年卻嘿嘿一笑，反手握住一隻肥美的碩乳，手指微微發力讓淫蕩乳肉擠出指縫的同時，那鼻前的淡淡熟女馨香似乎也變得濃郁起來。

“媽媽最漂亮了，不要其他女人，就操媽媽，天天操媽媽，把媽媽操爽才好咧！”

已是墮入親生美母精心編制的溫柔鄉中，張天還怎麼可能想著遙不可及的未來，頗為花心地哄了哄這位溫柔熟女後，少年便啊嗚一口，貪婪吮住了媽媽飽滿的乳頭！

“嗚嗚～好，好癢癢哦❤️～嗚嗚，怎麼可以就操媽媽❤️～啊嗯嗯，媽媽會，會害羞的❤️……不，不行的啦❤️！”

生性嬌羞的王茉蕊被兒子隨意一哄，便開心得眯眼笑吟道，但一旁的俏皮小姨卻是無語地白了一眼自家的笨蛋姐姐，呼哧呼哧地嬌喝道：“安心啦姐姐❤️，壞小天把你操迷糊❤️了，嘻嘻，我就接上❤️，哼哼，絕對不讓他的壞雞巴❤️操到其他女人，省得他以後變成花心大蘿蔔❤️～”

“啊？那，那我怎麼辦！”

趙梓歡還被操著呢，結果這種淫蕩分配肉棒的環節卻沒被算上，多少有點憤憤不平！

“嘁～妹妹長得再漂亮，那也是用資源交換大雞巴呀～怎麼和我們姐妹倆比呢？除非……”

說到這裏，王旖璿的語氣忽然又變得曖昧起來，把嘴突然親上少女甜美臉頰的她貼著趙梓歡的耳根，嬌滴滴誘騙道：“除非妹妹❤️懷上我家小天的寶寶❤️，並且保證是個可愛的女嬰喲❤️～據姐姐觀察，這傢伙對血親和亂倫❤️很感興趣呢❤️～”

本就讓人心慌意亂的淫亂挑逗，再搭配上這位狡猾小姨一說一喘的獨特騷浪語氣，瞬間就把趙梓歡說得迷迷糊糊的～

“生女兒❤️～繼續勾引弟弟❤️～母女雙飛❤️～母女受孕❤️～一變二❤️……二變四❤️……四變八❤️～呼，越多的子宮❤️，就能存越多的精液❤️，嗚嗚嗚，好激動，好想，呼，好想現在就受精❤️！”

在王旖璿的“循循善誘”下，拜金少女心裏產生了一個美妙的理財計畫，一想到未來一群孕肚幼女圍著大雞巴恣意榨精的淫亂場景，趙梓歡的小腹便熱乎得可怕，仿佛健康的卵子正在努力排出一般，恨不得現在就被少男年輕又活力的無數精子輪奸受孕！

“嗚嗚嗚❤️，這種事情，好棒❤️！我，我要，我現在就要❤️！”

被小姨勾引到徹底癡女化的趙梓歡美眸一凝，淩厲且淫蕩的漂亮眼睛盯住身下的少年，然後輕巧扭動著嬌軀掙脫身後輕熟尤物的懷抱，立刻就開始了主動又放肆的榨精！

“射！射出來❤


──────────────────────────────────────────────────
第86章
────────────────────────────────────────

️，弟弟的寶貴精液❤️，嗯啊啊，快射出來❤️，啊哦哦，子宮好舒服❤️，頂得顫乎乎的❤️～姐姐的，嗯呀呀～的卵子❤️都，咿惹，的卵子都暈頭轉向了呢❤️～”

雖然是子宮鎖住龜頭，沒法進行大開大合抽插的淫蕩狀態，但性欲強烈的美少女卻還是激烈地扭動著纖腰，挺翹彈軟的屁股宛若麵團擠壓一般貼在少年的身體上來回顫抖，刺激緊窄嬌嫩的陰道持續性的蠕動收縮，幫助肉棒積累射精的快感！

無數肉褶在女主人受精的強烈渴求下，拼了命地纏住了粗長肉莖的每一寸，淫蕩的宮頸更是和熱乎騷癢的子宮一起下流痙攣，隨著甜美少女的嬌喘節奏一鬆一緊，饑渴又癡迷地刺激著大龜頭！

“哦姐姐，呼，姐姐的小穴，還會吸哦～呼，又，嘿嘿，又絞住大雞巴了，幹，好，好爽！”

如此淫亂下流的回饋，自然是讓張天大呼過癮，嘴裏含住的嫣紅乳頭也吐了出來，用嘴角同乳尖還連接著一根口水絲線的嘴巴嘿笑的贊許道！

“我，我還能，嗯嗯，更，更緊❤️！”

乘勝追擊的趙梓歡癡癡一笑，然後妖嬈的體態主動往後傾斜，當然她不是為了趴下，而是故意凸顯自己的可愛肚子，隨著少女腰肢的逐漸下彎，猙獰的肉棒形狀在小腹上的映射也更加明顯！

即便被蜜穴緊緊絞住，但仍然筆直豎起的變態雞巴像是要透過陰道頂破肚皮一般，那碩大圓潤的龜頭於肚臍眼稍微往上的位置淫蕩鼓起，而棒根的形狀隱約向下，直至少女恥毛洗漱的美麗陰戶～

誰能想像得到，如此珠圓玉潤的少女胴體之間，竟然藏著一根如此駭人的巨物，可即便下體被完全貫穿，賦予趙梓歡的卻不是羞恥和不安，而是強烈的滿足和歡喜！

“大雞巴❤️，嗚嗚嗚❤️，大雞巴原來能把我的肚子頂❤️，頂成這個樣子……太下流了嗚嗚，可是也好，呼，好興奮❤️，我的小穴和子宮❤️，嘻嘻❤️，居然，居然把優秀的大雞巴❤️占為己有了，我的，是我的，都是我的❤️！”

保持嬌軀傾斜姿勢的趙梓歡往下一看，龜頭頂起肚皮的畫面讓她幸福得快要暈厥，旋即嬌軀又生出無限的淫亂色欲，這條拜金母狗，居然用這樣的姿勢又開始了亂搖！

“啊靠！姐姐，呼，姐姐的裏面，媽的，攪起來了，呼，好騷～太淫亂了，大雞巴都，晃來晃去的，可惡，是，是要把雞巴截斷，占為己有嗎？好，好貪婪！”

張天不可思議地瞪著眼睛，他視野中的甜美少女，直接讓嬌軀變作了大號飛機杯，歡快扭動的姿態不僅是讓緊窄玉穴越發淫蕩地纏住了肉莖，而且透過那淺淺肚皮，能夠清楚看到肉棒在美人身體之中左右晃動的場景！

緊窄的陰道仿佛無法定型，只是隨著大雞巴的操入才有了形狀！

或者說張天抽插的根本不是小穴，而是一整個美人的胴體！

“穿起來！我要把姐姐穿起來！啊嗚嗚，啊嗚嗚！”

強烈的征服欲引得少年挺腰高呼，瘋狂挺動身體往上亂頂之時，趙梓歡也在激烈的交媾之中縱情呻吟！

“插，用力❤️～弟弟操死❤️，呃呃，操死姐姐❤️！大雞巴頂啊頂❤️，嗚嗚嗚，呃呃，好爽！子宮❤️，小穴❤️，卵子❤️！甚至姐姐，姐姐都是你的❤️～姐姐是大雞巴❤️的奴隸❤️～姐姐，呃嗚嗚，是～是大雞巴弟弟的母狗❤️～去，去了惹❤️，母狗去了❤️！”

“噗”的一下，崩壞似的高潮讓趙梓歡突然沒了力氣，但少女無力後仰的嬌軀卻被百無聊賴的輕熟尤物用橫趴在床上的性感胴體托住，同時興致勃勃的少年又被美媽溫柔地抱起坐到了床上！

騎乘了許久的香豔美腿被張天饑渴地架到了肩上，躺著被三位尤物淫玩了許久的少年露出了淫邪的真實面目，此刻攻守交換，他要狠狠地操死這條拜金母狗！

“騷姐姐，給我受孕去吧！”

在少年得意高昂聲音的宣佈下，房間中頓時響起了一連串的“啪啪”動靜，像是海邊永恆的波浪聲般，似乎一刻也無法停止。

……

深夜來臨。

原本就還沒全面開放的海濱樂園變得更加冷清，除了個別逗留在沙灘上忙碌著搬運東西的傢伙外，便再看不到其他的動靜。

當然，外面的平靜並不意味著海濱內部也變得沉寂，相反，一些能讓人腎上腺激素飆升的有趣狂歡正在悄無聲息地進行著～

“姐姐真的已經盡力惹，但面具一共就這些。”

某個大廳門前，面容紅潤，顯然是剛剛才被滋潤完的甜美少女壓低聲音小聲說著，而她的手指上纏著幾副姿態各異的假面。

這些奇異的面具五顏六色，初看好不起眼，但細細欣賞，卻能感覺到一股潛藏的神秘和貴氣，仿佛是什麼身份地位的象徵，引人心動。

“有就不錯啦～還是要謝謝梓歡妹妹，我之前可是連這種盛宴都沒聽說過呢！”

性格溫和的美熟女莞爾輕笑，用柔和的語氣肯定了少女的努力，而後她選擇了一副很是卡哇伊的貓臉面具，不為其他，只是因為這幅面具遮掩的範圍最大，很適合不喜在陌生人面前拋頭露面的王茉蕊～

“哈哈～姐姐怕什麼呀！梓歡妹妹都說了，泳衣派對可是特地分開了性別～怎麼，姐姐還怕有癡漢看到你那張漂亮又發情的臉蛋，忍不住猥褻你呀？咯咯咯～”

什麼話都敢說，浪笑著調戲親姐姐的輕熟尤物自然是王旖璿這位美魔女了，剛剛聽聞了趙梓歡的描述，她便產生了濃郁的興趣，此刻到了選擇面具的環節，她也是隨手拿起了一副僅僅遮掩上半張臉的金羽假面，然後便催促似地拍了拍身旁外甥的腦袋，示意小傢伙趕緊選。

“就差你了，快點啦，不要讓小姨等得不耐煩喲！”

面對心急小姨的催促，同樣對這個泳衣派對充滿期待的張天也趕緊拿過了一張黑色花紋面具，簡單地往頭上一戴，頗有一絲驚世大盜的韻味。

眾人選擇完畢，趙梓歡才戴起了自己那副服務生專屬的面具，然後便引領著三人，來到了身份審核處。

這一道關也是簡簡單單，在內部人員趙梓歡的幫助下輕鬆通過，至此三人來到了分別的位置。

“小天在男士派對那邊要乖乖的哦，自己一個人打遊戲吃燒烤就行，等媽媽和小姨玩完了，就過去找你哦！”

王茉蕊很是親切地彎下身子囑咐少年道，但王旖璿風情萬種地白了姐姐一眼，無語哼哧道：“放一萬個心吧，臭小天可精明著呢，指不定比我們還會玩咧，快走快走，聽說派對可多美女了，哇哦哦，我都忍不住想要化身癡女，狠狠揉一揉她們的奶子和屁股了！”

“呃……”

在張天一臉震驚的眼神下，活潑奔放的小姨嬉笑著牽走了熟女美媽，不過看著三位美女有說有笑著離去的背影，他卻是收回虛偽的青澀和懵懂，化身為老辣的獵人，悄咪咪地尾隨起了三女～

呵～全是泳衣美女的激情派對？

這麼有意思的地方怎麼可能錯過！

只是想想等會可能發生的美妙豔遇，少年嘴角便流出了下流的哈喇子，嘿嘿傻笑的模樣，簡直比小姨還要癡漢！

“好像聽到歡呼聲了誒，是牆後面嗎？這地方好像很大來著，而且還是地下，也不知道……唔，誰！”

張天正貼著牆壁小心跟著三位美女前進，未曾想經過一個岔口時，卻忽然被一雙手掌粗暴環住，還用力捂住了嘴巴。

“奇怪？後面是有動靜嗎？”

敏銳的小姨好奇回頭，可惜已看不到小外甥被拖去另一條走廊的畫面，恰巧此刻的趙梓歡又說到了遊玩重點，悻悻聳了聳香肩後，她也不再理會。

“嘻嘻～嗝～抓……抓到了個……嗝～小笨蛋～唔，讓阿姨瞧瞧，這是誰家小傢伙，嗝～迷路了呀……這邊可是，嗝～女神聯盟哦～”

一張鮮紅色玫瑰花瓣假面遮住了襲擊者的大半張臉，雖然看不清容貌，但將紅色晚會禮服全部撐起，身材凹凸有致並且還塗抹著嬌豔口紅的性感女人，臉蛋肯定差不到哪去！

雖然女人語氣吞吐，美眸迷離恍惚，但她通過她哼哼笑的疑惑，張天還是反應過來，這女人看到自己走錯地方，所以才特地虜到了一旁，不讓自己繼續深入。

“嗯～嘻嘻～小，小可愛，肉乎乎的，阿姨好～嗝～好喜歡喲～不過，嗯，回去吧～阿姨可沒空，嘻嘻，帶小朋友～人家還……嗝～還要喝酒咧～”

禮服女人一邊打著酒嗝，一邊開心地揉著張天的臉蛋，彎曲的性感胴體稍微一個沒站穩，手裏捏著的高腳杯便意外傾斜，紅酒隨意潑下，空氣中的醉意又平添三分。

“呀～阿姨的酒～唔～可不要浪費～好，好喝～嘻嘻，暈乎乎的感覺，很，很舒服，很棒哦！不過……嗝～小朋友可不許喝～不然阿姨肯定，嗝～分你一點～嗝～幹……乾杯！”

酒鬼阿姨笑嘻嘻地比劃著，然後還自顧自地用酒杯輕輕碰了一下張天的額頭，然後才滿足地揚起天鵝般雪白秀長的玉頸，試圖將杯中殘液滿足喝下。

不過可惜的是，張嘴的美人又醉了一下，捏著高腳杯的手掌顫了顫，一縷紅色的酒液瞬間沿著美人的脖子滑落至胸口，液體沿著紅色禮服的高V領直接滑入深邃迷人的乳溝，讓雪白的胸脯染上了一絲淡淡的緋紅～“阿姨真的是，很吸引人呢，可以把面具摘下來嗎？要是夠漂亮的話，我可以操你哦！”

四下無人，張天又手握扭曲念頭放大器，拿捏美女阿姨可謂是輕而易舉，得意之際，他甚至連扭曲都沒弄，便肆無忌憚說起了自己的淫邪念頭。

“唔？操？呃什麼亂七八糟的～不，不好玩～酒才，嘻嘻，好喝～嗯……不要操逼，要就陪阿姨喝……嗝～不對，小朋友不許喝……嗝～還有，嗯，面具也不可以摘～摘了面具，就要……嗝～被請出派對，阿姨還要喝～才……才不摘咧……”

醉意上頭，迷糊的美人連純粹的淫邪都無法辨別，甚至還笑眯眯地摸著少年的腦袋，如此回饋，頗讓張天無語。

“本來還以為能嚇醒這個酒鬼阿姨，然後再控制住她狠狠操了呢，沒想到這個樣子，算了，我自己來吧！”

張天搖搖頭，甩開了美女酒鬼的摸頭，然後小手望著貼身禮服下鼓出美麗形狀的三角區用力一插！

“誒？咿！不，不要摸，摸阿姨的小穴啦，色色～嗝～色色小孩，阿姨才不，嗝～喜歡！”

醉美人終於有了比較強烈的回饋，但也只是屈膝捂住私處，同時哼唧著教訓少年而已，不過她這壓低身子，卻是讓張天輕鬆地扯下了美人的玫瑰花瓣面具～

“唔，面具……嗝～被摘掉了？”

臉龐接觸到清涼空氣的瞬間，沈玉瓊的醉意也醒了三分！

“臭小鬼，把面具還給我，嗝～”

吞吞吐吐的語氣好了很多，但那可愛的酒嗝聲卻還是止不住，而沈玉瓊本來就染上一絲醉欲的漂亮臉蛋也在頃刻間羞恥得通紅，要是被別人知道她被一個小孩子搶了面具，那不得被笑上好幾年啊。

“阿姨很漂亮嘛，戴什麼面具，這樣多好！”

比起媽媽小姨還有梓歡姐姐，沈玉瓊顏值不輸，同時眉宇之間還有一股說不清道不明的慵懶感，似乎對一切都漠不關心，唯有美酒能得其愛憐。

“好你個頭！不把面具還給阿姨，阿姨就叫，嗝～叫保安啦！臭小鬼，剛剛還摸阿姨是吧？嗝～毛沒長齊，倒是跟臭男人一樣好色！”

沈玉瓊繼續逼迫，語氣也變得淩厲起來。

但可惜她還沒來得及親自動手，張天便發動了能力。

【目標：沈玉瓊

當前念頭：A、快點拿回面具。B、回去繼續喝酒。】

……

【放大成功！目標（沈玉瓊）的當前念頭為：不計一切代價拿回面具！】

簡單地放大了一下美女阿姨的想法之後，張天便雙手握住面具，饒有趣味的暗示道：“沈阿姨居然看不起我？我火氣很大，急切需要發洩發洩，不知道……”

說話的同時，張天色眯眯的眼神不斷地在沈玉瓊凹凸有致的嬌軀上恣意遊蕩，惹得美人失去耐心，叉起纖腰便居高臨下地瞪了一眼少年。

“人小鬼大的，居然還知道我是誰？哼哼，阿姨今天心情好不跟你計較，要不是你還小不懂事，阿姨早踹你褲襠了，面具還我！立刻，馬上！”

此時的沈玉瓊酒嗝也不打了，表情也變得自信滿滿起來，而張天卻像是被灌了好幾杯酒般，感覺腦袋莫名迷糊了。

“怎麼這美女阿姨突然就裝起來了？呃，她很厲害嗎？什麼鬼？”

納悶歸納悶，但張天該做的卻還是要做的，只見他雙手抓住面具，微微發力將手裏的玩意掰了掰，然後便用命令的語氣說道：“阿姨沒了面具，就不能混進派對裏喝酒了，要是我把它弄壞了，那一定很可惜吧？哼，快點動手幫我脫掉褲子，小心我用大雞巴甩你臉！”

“你……”

沈玉瓊吃了一驚，在這個地盤上，還沒有人敢對自己這樣說話，而且一開口就是赤裸裸的色欲，實在是讓人不爽！

但被放大了的念頭卻讓這位本想不屑一顧的性感美人莫名心慌，好似少年手裏的假面成了自己的性命，一旦忤逆對方，將會受到強烈的譴責。

“我，我在擔心什麼？我很差這個面具嗎？”

“應該是吧？我酒還沒喝夠呢，況且老爸不讓我混進來玩，這個假面沒了，我肯定就暴露了


──────────────────────────────────────────────────
第87章
────────────────────────────────────────

呀！”

“可惡，原來這個面具有這麼重要，我堂堂沈大小姐，居然就這麼被這個小鬼拿捏了？”

在扭曲念頭放大器的影響下，沈玉瓊自我催眠著肯定了面具的重要性，而那對了除酒之外都漠不關心的性格也在暗中幫助張天。

“我懶得和你計較，小屁孩能有多著急，來吧來吧～阿姨幫你還不行嗎。”

並不是很抗拒幫忙泄火的沈美人直接蹲下了身體，但雙手扯住少年褲頭將其狠狠褪下之後，她的眉頭卻是緊緊皺起。

“你，你在玩我？這麼大？臭小鬼你是光長雞巴不長個嗎？”

和身材完全不匹配的粗獷肉莖如同怪物一般筆直豎起，儘管沒有刻意感受，但那入眼的變態尺寸還是讓沈玉瓊如臨大敵。

這東西，可比自己平時玩的玩具要恐怖多了！

“嘿嘿，都怪阿姨太漂亮，害我勃起得這麼辛苦，快點幫忙，哼哼，要是沒感覺的話，我可要親自動手了！”

張天得意洋洋地說著，同時還晃了晃手裏的面具，催促著美女阿姨行動。

沈玉瓊也不是媽媽婆婆的性格，手裏的高腳杯往地上一放，便從容地將腦袋貼近，張開紅潤嘴唇，唔地一聲便含住了大龜頭！

“酷！一上來就是舔！我還以為阿姨用手呢！呼，好刺激，是不一樣的感覺！”

溫潤柔軟的唇瓣吻住龜頭的快感實在舒適，舒服得少年身體繃緊，迅速進入了享受的狀態中。

“唔哈～滋滋❤️，好大的龜頭❤️～呼，而且，嗯～味道真重，一點也，嗯～也不像小屁孩❤️～怎麼感覺……呼～受不了❤️～可惡，我可不能被，滋溜，被小鬼看不起❤️！”

僅僅是含住龜頭而已，沈玉瓊便被強烈的雄性氣息和驚人的尺寸震懾住，可即便嘴巴被撐得有些不適，她還是想要速戰速決！

玉手壓住肉莖使其微微下壓更有利於吞吐，而後這位性感美人便抬起腦袋瞥了一眼張天，懶散隨意的小眼神似乎是給少年提了下醒，緊接著一股美妙的吸附收縮快感便從龜頭爽滿半支肉棒！

“爽哦！阿姨……嘶，阿姨吃下好多！”

剛口沒幾下便開始深吞大肉屌的真摯服侍，不僅贏來了少年的稱讚，爽到了的大雞巴也一顫一顫，用下流的跳動肯定著沈玉瓊的付出～

可是這種回饋實在不講道理，又大又硬的龜頭一點也不客氣地頂著美人柔軟的上顎，同時張天忍不住來回扭動的身體也讓口中的巨物不受控制起來！

“嗚嗚，太大支❤️了！哈哦哦，嘴巴都，嗯哦哦，要散架❤️了，好過分，已經很努力了，但還是……受不了❤️！”

試圖掌握回局勢的美女阿姨拼命攢動嘴裏的舌頭，企圖用淫蕩的纏繞和舔吮壓制住興奮的龜頭，可殊不知那濕嫩巧舌越是蹭弄得激烈，少年所獲得的快感便越是強烈！

“阿姨，哦哦，舌頭好棒！我，我要開始動了！好阿姨，我要，嘿嘿，我要好好操操你的騷嘴巴！”

並不知沈玉瓊是在抵抗的張天還以為對方被勾起了淫欲，下意識地想要滿足這位漂亮阿姨的少年嘿嘿癡笑著，根本不顧胯下尤物驚慌失措的眼神和臻首輕扭的暗示，小手一下就抓住了美人的腦袋！

“操，我操，哦哦～好暖好濕～阿姨的嘴巴，哦哦，越來越多水了～比……嘶呼，比婊子穴還浪！操死阿姨，操死騷阿姨！”

“哈哈，舌頭好會扭哦～軟乎乎的，給我繼續舔啊，不許，哦哦，爽！不許躲開，靠！就是那樣，舌尖……呼，好嫩的舌尖，在馬眼附近打轉～靠靠靠，阿姨好棒，怎麼這麼會～呼！”

弓著瘦小身體，抱著禮服美人腦袋興奮聳動下半身的少年一邊享受一邊興奮調教道，碩大的雞巴毫無憐香惜玉之心地粗暴開發著美麗阿姨的嘴穴！

“嗚嗚，知道媽媽害怕❤️，還不趕緊幫媽媽一下，要麼讓你老爸停下，要麼告訴媽媽，嗚嗚❤️，好晃好搖❤️！告訴媽媽該怎麼保持安穩，快點，腦袋都，呀！暈起來了❤️！”

看著因為一些顛婆和加速而嚇得花容失色的成熟媽媽，張天止不住地傻笑，這麼矜持端莊，好似什麼都會一些的美人媽媽，居然害怕這種東西，形成的反差感那叫一個強烈。

“咳咳，我也不懂啊，這應該是天生的吧？我怎麼教！”

“最多也就幫媽媽固定一下身體，這樣媽媽就不怕了。”

張天滿臉無奈，第一句話讓媽媽都心灰意冷了，但下一句又叫美熟女滿懷希望，一招欲揚先抑，直接讓身上的極品美人對自己充滿依賴。

“快說快說，固定是什麼原理，快告訴媽媽！”

“哎呀，說了也沒辦法做到的啦，媽媽現在的情況，並不適合用這種辦法啦！我還是不說比較好。”

張天越是賣關子，王茉蕊便越覺得這什麼固定方法有奇效，於是氣呼呼的美熟女雙手抓著兒子肩膀一個勁地狂搖，幾下不到，張天便被親生媽媽氣急敗壞的操作搞得哈哈大笑，連忙求饒辯解：“別，嗚嗚，別搖了，我說我說，咳咳，等一下，嗚，大腦都暈壞了，呼，媽媽真是太，哈哈，太心急了。”

“所謂固定法，其實就是和安全帶一種效果，如果媽媽抱住一個可靠的東西，那麼無論外面再這麼搖晃，都不會感到害怕。”

張天慢悠悠地解釋著，不求甚解的媽媽把頭一歪，有些呆萌地壓低身子，再一次抱住了兒子的身體。

但十幾秒後，氣呼呼的大美人又鬆開懷抱，沖兒子一咋一呼地哼唧道：“騙子騙子❤️，一點用都沒有，船上就小天一個東西，媽媽都努力抱住了❤️，但還是晃❤️，什麼固定法，都是騙人的啦！快叫你老爸慢一點❤️，不然，我，嗚嗚嗚，我真要暈過去啦❤️！”

原來自作聰明的媽媽把兒子當做了可以抱住的“可靠東西”，於是才立刻摟抱，但效果幾乎為零，因此才這麼不滿地沖張天埋怨道。

雖然被媽媽抱住很舒服，但張天要的可不是這個，只見少年色眯眯的眼睛從媽媽又羞又氣的嫵媚臉龐上緩緩下移，最後落在了那被花邊泳裙包裹著的神秘三角區上……

“媽媽真是笨啦，你都是大人了，居然想要把小孩子當做可靠的東西進行固定，第一步就錯了，怎麼可能不晃呢？”

“這裏唯一能用的固定法，那就是讓媽媽的小穴主動固定我勃起的大肉棒，畢竟對於媽媽的小穴來說，我的大雞巴非常可靠，一下就能把自己撐滿！”

“如果龜頭能插進子宮，然後被媽媽的宮頸死死鎖住的話，那種不射精根本拔不出來的可靠程度，絕對可以輕輕鬆鬆戰勝晃蕩的。”

“不過很可惜啊，媽媽剛剛還說小穴和子宮要休息，不能給我操的，所以沒辦法，只能委屈一下媽媽，等老爸玩夠之後，把速度降下來什麼的，應該就舒服了。”

張天的解釋讓美熟女媽媽深信不疑，畢竟有昨天學游泳時那個扭曲念頭的影響，只要兒子給出原理講解，那麼無論實踐過程多麼荒謬，都是有效的。

“原來是這樣，看來這個固定法，和昨天的交合法❤️有異曲同工之妙啊！”

王茉蕊緩緩點頭，迫不及待的肉體立刻往上輕輕一滑，讓自己的下體同兒子泳褲間高高頂起的小帳篷親密摩擦起來！

“嘶噢！好軟！”

即便隔著兩塊布料，張天依舊能感覺到龜頭頂撞飽滿陰戶時的那種強烈柔軟，但身體一下就淫亂起來的他，卻還是不能暴露色狼本性！

為了繼續調戲媽媽，他趕緊裝出一副吃驚不安的樣子提醒身上已經在曖昧呻吟，攢動體內色色欲望的美熟女：“媽媽你在幹嘛，不要弄我的大雞巴啦，勃起之後，要是沒法發洩的話，一定會很難受的，不要蹭！呼，媽媽的大腿犯規了啦！這麼嫩這麼軟，呼，受不了，根本，哇嗚嗚，根本受不了！”

媽媽成熟的肉體再次調整了一下姿勢，花邊泳裙下肉感十足的絕對領域竟然隔著少年的泳褲將大雞巴夾住了前端！

布料的存在絲毫掩蓋不住美熟女如牛奶般順滑皮膚的美妙，同時胸口的兩團巨乳也忽地壓迫到了兒子的臉上！

“嗚，嗚嗚！媽媽居然用奶子，哈～味道好香，泳衣根本，呼，蓋不住，大奶子太色了，乳頭好像都，嗚嗚，變硬了，媽媽起來，呼，不可以這樣！再這樣下去，啊哦哦，就，就受不了，想要，想要操媽媽了。”

張天故意說出這話，渴求用兒子大雞巴固定自己的興奮美母動作愈發色情起來，當然在挑逗兒子的同時，嬌羞的美人也會用吞吞吐吐的迷亂呻吟為自己小聲辯解：“嗚，媽媽不是，呼，不是故意的❤️，是船好晃❤️，媽媽的身體，被迫扭來扭去❤️……才不是，故意勾引小天❤️，媽媽沒，呼，沒有❤️！”

嘴上念叨著自己是被迫行動，可實際上，王茉蕊的極品肉體可是比誰都要搖得歡快！

“看我彎道超車！”

正在海上飆車的張駒誠根本注意不到身後的情況，一下帥氣漂移，終於是從側邊超過了一直領先的小姨夫！

雖然很帥，但駕駛著的摩托艇甚至都快從側翻，而身後帶著的香蕉船更是一陣搖晃，得虧母子倆一直趴在船身之中，若是站著的話，恐怕會被直接甩下！

“靠，什麼鬼，真晃起來了！我……嘶，腦袋，磕到了，疼疼疼，老爸這個混蛋！怎麼，呼，怎麼開車的啊！”

張天瘦小的身體也體驗到了顛簸的“樂趣”，要是自己被甩得亂撞船體也就算了，問題是媽媽的大奶子剛好壓在他的臉上，於是兩團柔軟肥乳和少年腦袋恣意相撞，直接搞得張天滿腦空白，大腦都宕機了十幾秒！

好不容易恢復身體知覺的時候，媽媽臉上的狡猾笑容卻是再也掩飾不住，緩緩坐起身子的她低頭瞄了一眼兒子完全勃起的大雞巴，而後又一點一點地將緊緊包裹著肥美鮑魚的布料撥至一邊！

蹲坐在少年胯間的成熟胴體輕輕一晃，已經濕透了的花瓣立刻被龜頭撐開至兩邊，只要美人媽媽往下用力一坐，便可以在丈夫所牽扯的香蕉船上，同親兒子超大超粗的雞巴無套交奸在一起！

“媽媽動作好快哦！這樣就忍不住了嗎？”

張天腦袋還有些暈乎，但知道時間所剩無幾的他，只能一邊揉著被磕到了後腦，一邊緊張不安地請求蠢蠢欲動的媽媽：“不行！媽媽不能用，用我的大雞巴來固定，這樣不好！”

“為什麼不好❤️！小天是想要媽媽適應不了暈船，一直難受嗎❤️？一點都不關心媽媽❤️，這樣媽媽會傷心的❤️！”

聽著話語內容，像是在埋怨兒子，實則美熟女輕柔的聲線宛若撒嬌，大有一種你不給我就哭出來的衝動！

“媽媽自己說子宮和小穴之前被我欺負過，不能做色色的事情的！怎麼可以反悔！”

“我的雞巴這麼大，要是短時間內連續插入媽媽的陰道和子宮兩次，媽媽肯定會被幹得更難受的，這樣多不好啊！”

兒子連忙解釋，但已經取得騎乘位的美母怎麼可能放過這送上門的大雞巴，素手捏著發絲整理至耳後，滿臉微笑的熟女媽媽輕聲開口，同兒子講起了道理：“我們不是做愛❤️哦，只是媽媽想要用兒子的大雞巴固定小穴❤️和子宮❤️，不想讓自己暈船而已，雖然性質和做愛差不多❤️，但……呃，嗯，就是不是做愛❤️！”

也不知道是為了佔有肉棒而胡說八道，還是被扭曲念頭篡改了常識的媽媽，真的因為這只是固定，並非性交。

張天一臉古怪，眼看媽媽就要緩緩壓低屁股，將自己大雞巴吞到小穴之中時才無奈要求道：“媽媽對我這麼好，所以我一定會老老實實地當好固定工具的，不過要是插入子宮的話，肉棒肯定會變得興奮，到時候射精……”

“沒事的啦❤️！這可是小天的精液❤️，媽媽超喜歡❤️的哦！而且帶著小天的基因❤️，萬一精液射得夠多❤️，讓媽媽徹底染上小天的體質❤️，或許也能不需要固定法，就不暈船了呢❤️！”

兒子還沒把話說完，頗為自信的媽媽便主動允諾了子宮內射！

張天嘴角已經上揚，不過為了讓好媽媽更加主動地服侍自己，他繼續補充道：“那我被媽媽壓著，什麼都看不到了，一點也不好玩，所以我想到什麼好玩的請求，媽媽一定會滿足我的，對嗎？”

享受著不需要發力的美母騎乘的同時，還對這位極品美人發號施令什麼的，簡直是帝王般的待遇，看似過分的要求，聽在王茉蕊耳中卻是十分合理。

“沒問題！媽媽永遠滿足兒子的要求！”

“那……”

“那什麼那！說了永遠滿足❤️！哼，浪花又來了，媽媽要，嗯呀❤️～開動啦！”

……

一道頗大的浪潮襲來，同香蕉船狠狠相撞，激起無數水花的同時，媽媽的身體也心滿意足地往下用力一坐！

上一秒還完全暴露在外的黃褐色粗獷肉莖，瞬間消失在了媽媽黑底白邊的漂亮泳裙之中，母子倆再次合二為一，強烈的充實感讓二人同時發出不受控制的美妙呻吟！

“好，好溫暖，又，又操到媽媽的小穴了，太棒了！”

“兒子的雞巴❤️，好大好粗❤️，嗯嗯，堅實可靠，天呐，果然是，嗚嗚，最棒的固定工具❤️，身體一下就，呼❤️，一下就不晃了，好，好喜歡❤️！喜歡死了❤️！”

也許是扭曲念頭的影響過於變態，直接被大雞巴插滿陰道的媽媽以為自己完美複刻了固定法，


──────────────────────────────────────────────────
第88章
────────────────────────────────────────

瞬間就不覺得船體動盪。

肉體牢牢紮根在肉莖之上，安全感直接拉滿的美熟女，臉上甚至露出了癡媚動人的幸福表情！

“媽媽，媽媽快動，一邊動，一邊叫，叫床！”望著如此愉悅的美熟女媽媽，張天立刻激動要求道。

“嗯哈❤️～好，好討厭❤️！居然要媽媽……做這種壞事❤️！嗯嗯，怪，怪不得要媽媽答應你～好，好下流哦❤️！”

雙手撐著兒子胸口，肥臀小幅度抬落撞擊在兒子身上，讓肉棒和陰道親密摩擦，享受亂倫美妙的嫵媚人妻嬌滴滴地哼唧道。

雖然聲音幽怨，甚至不斷沖色色的兒子翻眨風情萬種的白眼，但守信的媽媽還是答應了兒子的變態請求！

“嗯嗯❤️，兒子的雞巴好大好粗❤️，插，咿呀，插深深的❤️！把媽媽的小穴，好爽，都，都撐開了❤️，爽，爽死媽媽了呢❤️！怎麼樣？夠不夠❤️？好不好聽❤️？小色狼❤️，媽媽叫得夠淫亂嗎❤️？還要不要？要不要呀❤️？”克服了暈船困難的媽媽心情似乎變得極好，雙手抓著兩邊船沿的她一邊恣意扭動豐腴肉體用潛藏在美麗泳裙下的極品肉穴快速套弄火熱堅硬的肉莖，一邊半眯著眼睛，美眸如溫柔月牙一般笑吟吟地沖兒子諂媚淫叫！

摩托艇和香蕉船破開浪花的聲音很好地掩飾住了這位嬌羞美人釋放自我的淫蕩叫床聲，連端莊保守的媽媽都這麼興奮，身為色狼兒子的張天怎麼可能忍耐？

“臭媽媽，騷媽媽！剛剛還說著不想被操，現在就，呼，好棒！水真多！現在就搖得這麼開心！好色好色，腰再扭淫蕩一點！大奶子，哇哦哦，大奶子一跳一跳的，跟，呼，跟沒穿泳衣有什麼兩樣，媽媽真是個，大，大浪貨！”

之前在更衣間還因為親兒子的激烈羞辱和姦淫而哭得梨花帶雨的媽媽，此時卻像換了一個人似的，除了面容微微羞紅之外，放縱的心情沒有絲毫影響！

“嘻嘻❤️，媽媽就是，嗯嗯，好大好棒❤️！就是浪貨❤️！在海上，呼，衝刺，吹海風什麼的，不是，咿呀呀❤️，好深❤️！不是浪貨是什麼❤️！”

“媽媽是大浪貨❤️，你就是，喜歡，強姦媽媽的，小浪貨❤️！雞巴❤️再大點再大點，媽媽都要，嗯嗯❤️，美，美死了❤️！”

“嗚嗚，加速加速❤️，雞巴和……啊哦哦，和摩托艇都加速❤️！我，我要飛起來❤️，媽媽真的，呼❤️，開心……開心死了❤️！”

高興到不行的泳裝美人最後直接張開雙臂享受起了鹹濕海風的吹拂以及浪花打在身上的涼爽快感，當然身體內部的肉穴和子宮也愉悅得依附著親兒子的大雞巴，渴望榨取這根色情肉棍的每一絲樂趣！

溫暖濕潤的花徑蜜肉在成熟媽媽的前後搖臀摩擦下，一吸一縮地對準插滿陰道的雞巴蠕動著，而淫蕩嬌柔的花心更是逐漸放鬆張開，本能地吸附住了敏感的龜頭，仿佛只要子宮用力一吸，就能將龜頭徹底鎖進受孕溫床之中！

“媽媽好淫亂呢！再來點互動好嗎？報復一下老爸什麼的。”

張天開始搞怪，討好似的跟媽媽提議道，儘管王茉蕊心情很開心，不過對於兒子的這個請求，她還是歪著頭笑了笑。

“幹嘛呀！報復你老爸幹嘛！哼❤️，現在媽媽都是，嗯嗯，好大❤️，都是你的人了，幹嘛還要理他啊❤️！”

“你這個小色狼❤️，真是喜歡在丈夫面前姦淫人妻❤️呀～”

“哼～求我，快求我❤️！”

成熟嫵媚的媽媽難得調皮撒嬌一次，身為兒子的張天怎麼可能不滿足呢！

深呼吸一口氣後，淫笑的少年伸手抓住眼前美媽柔若無骨的極品纖腰，十指不斷發力快要陷入柔軟腰肉之後，張天悶哼一聲，強行挺動胯部在媽媽的濕噠噠的陰道深處攪動起來！

碩大堅硬的肉棍在撐開的陰道之間恣意摩擦，敏感的稚肉同層疊褶皺一起被肉冠刺激著，而本來就微微張開的花心更是碩大的龜頭強行頂住，差點就要被撐開！

“好，好棒❤️～又，嗯嗯，又在欺負媽媽子宮❤️！就，呃呃，就這麼想～這麼想回出生的地方嗎？色色的❤️，熱熱的❤️，大雞巴❤️！”

“這麼興奮，那媽媽❤️就，嗯呐，就勉為其難的，幫，幫你一下吧❤️～”

“喜好姦淫人妻❤️的色流氓❤️，準備好，咿唔，準備好迎接夫目前犯❤️的，嗯嗯，的快樂了嗎❤️？”

一邊淫叫一邊一字一頓地念叨著什麼的媽媽，頗有一絲小姨的中二和調皮，張天的大雞巴早已準備完畢，只等可愛的媽媽獻上最後的淫亂侍奉！

母子倆含情脈脈地對視了一會後，潤紅臉龐滿是嬌羞和激動的媽媽忽然伸出雙手，五指張開的模樣顯然是要與兒子十指相扣！

心愛媽媽如此甜蜜示意，張天怎敢拒絕，二人十指交叉相連，然後美熟女豐腴的嬌軀忽然往前傾斜，給予兒子少許最愛的體重壓迫後，肥美淫蕩的屁股便在柳腰的起伏之下，啪嘰啪嘰地套弄著將陰唇都撐到外翻的超級色情大雞巴！

滿足兒子色欲的同時，寵溺萬分的媽媽也開始滿足起了這個小傢伙淫玩人妻的變態嗜好！

“張，嗯嗯，張駒誠，再快一點，讓你兒子的大雞巴❤️，再，好棒❤️，再操得我的騷逼快，快一點❤️！”

故意沖著前邊老爸大喊的聲音在被刻意隱去了一絲淫亂後，還真想是正常呐喊。

“什麼？”

正在水上飆車飆得開心的張駒誠回頭瞄了一眼，隱約透過浪花看到正坐在香蕉船上的泳裝熟女後，臉上露出的得意的笑容。

“是要我把車開得再快一點嗎？早說嘛，早說我早加速了！”

又是轟的一聲響起，摩托艇的速度繼續加快，而被牽引著的香蕉船也更加晃蕩，哪怕王茉蕊努力保持不動，緊密相連，無套交奸的性器也會隨著身體不由自主地搖晃而摩擦到爽！

“哇哦哦，好棒❤️，好厲害❤️，張駒誠你兒子的大雞巴❤️，真的是，呃嗚嗚，美死了❤️！”

一聲發自肺腑的稱讚，不僅讓姦淫著親生媽媽的兒子露出了被完全滿足的笑容，腦補成誇讚自己的老爸也哈哈大笑！

“我的開車技術，你們放心，保准又快又刺激，大浪花要來咯，沖！”

興致勃勃的兒子聽著父親如此自信的爽朗大笑，於是也有模有樣地沖身上的美媽壞笑道：“我的操穴技術，媽媽放心，保准又快又爽，大龜頭要來咯，操！”

說罷，強行挺腰的少年催動全身力氣往上猛頂，早已抵達極限的宮頸終於被龜頭完全撐開，借助大量淫汁的潤濕，碩大的肉菇終於進入了更加溫暖緊窄的小房間，兒子的龜頭，再一次回到了親媽媽的子宮懷抱之中！

“小天好，好厲害❤️，一下就，嗚嗚，就用雞巴和龜頭❤️，固定住，咦惹❤️，好敏感，裏面❤️！固定住媽媽的小穴和子宮❤️了～嘶，肚子都，嗯呐❤️，都脹乎乎❤️的，色小天，好會插❤️！媽媽，媽媽真的，愛死你❤️！”

如果不是身材差距過大，滿臉享受和淫亂的王茉蕊早就低下腦袋，對著這個能叫自己欲仙欲死的傢伙又親又咬，狠狠發洩一番被狠狠滿足後的騷浪了！

這邊的兒子已經體驗到了親媽媽一切的美好，而蒙在鼓裏的老爸只能通過零散的資訊腦補出妻子歡快的尖叫勉強回應：“速度加快了，就一定要學會用手固定住身體，小天你把你媽媽固定住，老爸又忍不住，要加速啦！”

剛剛是兒子模仿老爸的言語進行淫樂，而現在則是輪到尚有餘力的開心美母了！

“速度加快了❤️，就一定，嗯嗯❤️，一定要學會用雞巴❤️固定小穴❤️！大龜頭快把，呼哈，快把子宮❤️固定住，媽媽又忍不住，要榨精啦❤️！”

……

激烈的淫亂還在繼續！

當張駒誠壓低身子，好減少阻力加快衝刺的速度時，被操到高潮的媽媽也脫力般彎下嬌軀，仍由抱著自己色情肥臀的兒子挺腰爆操！黃褐色的大雞巴恣意進出著子宮和陰道，帶出的晶瑩蜜汁和從海面上濺入船身的浪花混在一起，不分彼此！

當王旖璿斜靠在船尾，一手高舉著手機，一手在嬌俏雪白的臉蛋龐比“耶”拍出美美噠的照片時，另一條香蕉船上的母子也更換了體位，將美熟女反壓到身下的少年滿臉興奮，一手緊緊摟住媽媽架在肩膀上的美腿，一手拿著手機“哢嚓哢嚓”地猛拍，而照片裏的女主角不是別人，正是被操到滿臉潮紅，美眸翻白，張著香豔嘴巴無力淫叫的淫亂媽媽！

當廖發鑫環遊海域一圈，好不容易跟著姐姐把船開到停泊區，騎著水上摩托喝水放鬆，彼此交流駕駛經驗之餘，後邊掛著的香蕉船上，趁著船停沒有這麼晃蕩的淫亂母子倆好似無腦交配的淫蟲相互環抱在一起，豐腴的美母扭動肥臀，泳裙花邊一跳一跳，依稀可見不斷衝刺淫濕陰戶的色情肉棒；瘦小的兒子挺動下體，舔著極品肥乳的嘴巴不斷發出滿足哼吟，對著子宮發動衝擊，將濃濃的精液灌入親媽媽的肉體深處……

……

“到我了，到我了，輪到我開了！”

正在和姐夫相談甚歡的廖發鑫忽然感覺有人在扯自己的腳，而後輕快俏皮的催促聲從下方響起，低頭一看，原來竟是迫不及待的輕熟嬌妻直接從香蕉船上遊了過來，準備也體驗一把在海面上飆車的快樂。

“這麼快啊？還是等一下吧，我看姐姐那邊好像有些難受，小天一直在幫她按摩胸口咧。”

廖發鑫當然不敢拒絕嬌妻的請求，只不過瞄了一眼另一隻香蕉船的他，眼裏流露出了對那位溫柔姐姐的擔憂。

而實際情況下的王茉蕊狀態確實不是很好，剛剛才被灌了一子宮濃精的她暈乎乎地躺在船中間，而兒子則是用力分開了自己豐腴雪膩的大腿，繼續緩慢興奮地抽插著濕噠噠的陰道。

雖然大龜頭退出了子宮，羞澀的花心在被濃精喂飽之後又緊緊地縮了起來，但那色氣肉菇的每次碰撞，還是能頂得花心酥麻，而後方的子宮更是一陣亂顫，裏面粘稠溫熱的精液隨著蠕動的宮壁晃蕩不止。

恍惚迷離的美熟女媽媽，甚至感覺自己聽到了粘稠精液在子宮裏來回激蕩的“咕啾”動靜，於是被繼續操弄的肉體更加乏軟無力，最後連兒子隔著泳衣用力抓揉自己肥乳的下流玩弄，都無力阻止了～

“姐姐好像確實不適合這個，嘻嘻，那就等她一下吧～”

跳進海裏的輕熟美人試著在水裏蹦跳，想要看看自家的姐姐和大雞巴外甥又在做什麼色色的壞事，不過這個高度顯然只能看到少年微微前傾的上半身，至於船身之下的香豔畫面，無法捕捉。

“先上來吧，我先教你怎麼啟動。”

在活潑嬌妻身上流轉了一會，丈夫彎腰伸手，想要將對方拉上摩托艇提前教學一番。

但又遊回他腳邊的調皮美人卻是伸手同他用力擊掌，然後這具像是擁有著無限精力的極品胴體，嬉笑著在海裏暢遊起來，顯然是不想上車。

波光粼粼的水面之下，尤物小姨半裹著深藍色白邊死庫水泳衣的嬌軀恣意舒展，繞著水上摩托艇好似遊魚一般轉悠數圈，靈巧的動作實在是叫人賞心悅目。

或是挺起傲人胸脯，修長玉臂向後擺去，優雅抬起落下，愜意地在海面上仰泳。

又或是翻卷嬌軀之時，頗為調皮地張開嘴巴吸入一大口海水，雪白雙足“噗啪噗啪”拍打海水掀起無數浪花同時一縷小水柱從嘴裏噴出，也不知道是不是在模仿吐水的鯨魚。

還有深吸一口氣用力鑽入海面之下潛泳，大半分鐘都不見動靜，嚇得姨父忍不住想要跳進水裏找尋之時，宛若美人魚般的金髮尤物才嘩地一聲從衝破水面，本就是絕美的容顏在海水的潤濕下絕對稱得上一句出水芙蓉，因為長時間不呼吸而白皙透紅的輕熟臉蛋美不勝收，最要男人命的還是那隨時隨地都會從性感嘴唇裏傳出，如同銀鈴般清脆嬌嫩的嬉笑聲。

如此極品尤物，也難怪生性調皮搞怪，卻還是深受眾男生的追捧愛慕了。

“嘿嘿，媽媽真棒～不過我要去找小姨了哦，突然有點捨不得呢。”

瞥了一眼爬上摩托艇的死庫水美人，張天深知時間所剩無幾，於是悶哼著從親媽媽泥濘淫濕的陰道裏拔出肉棒，龜頭退出蜜壺的瞬間，甚至發出了一聲色氣滿滿的“啵”～

再看看被揉得胸口花邊泳衣淩亂，不僅肥美乳肉大片大片走光，就連嫣紅乳頭差點都卡在了布料邊緣，嫵媚臉蛋迷離滿足，而雪白小腹鼓起一個微妙弧度，被滋潤得好不淫豔的尤物媽媽，剛剛才拔出肉穴的大雞巴，又忍不住想要再塞回去，繼續憐愛一番了呢。

“不，不要嘛❤️～小天走了，媽媽會，嗯呐，會暈船的❤️，沒有可靠的大雞巴❤️插進小穴和子宮❤️，媽媽，嗯啊～受不了❤️……”

也不知是被操爽了不舍得兒子的大雞巴，還是真的擔憂等會的水上飆車繼續給予自己帶來不安，渾身被大雞巴姦淫得疲軟，但依然捨不得兒子的美母嬌滴滴地說道，柔軟的大腿頗為曖昧地摩擦著少年的瘦小身子，而被淩亂長髮遮掩少許的美眸也是撩人至極，好似天生媚骨，只是盯著，張天的肉棒便又忍不住興奮跳動了。

“呃，說好要給小姨教訓的，不給我在她騎水上摩托時操，我偏要這樣！”

“不過媽媽……”

張天靈機一動，捨不得讓媽媽難受


──────────────────────────────────────────────────
第89章
────────────────────────────────────────

的他，再一次動用了扭曲念頭放大器！

【扭曲成功！目標（王茉蕊）的當前念頭為：小天不暈船的基因已經通過精液射到自己身體裏了，只要精液沒被完全吸收，自己也不會暈船。】

……

這個念頭可是之前媽媽在被操得興奮淫叫時，為了增加情趣時喊出來的，張天將其用到了現在的媽媽身上，也算是物歸原主？

“媽媽別怕哦，剛剛才射了媽媽滿肚子的精液，有我的基因在媽媽的子宮裏，怎麼可能暈船啦！”

張天笑呵呵地說道，話語內容讓尚有一絲擔憂的美熟女眼睛變得清明起來。

“是哦，小天的精液才剛剛射滿媽媽的子宮❤️！”玉手輕輕撫摸上小腹隆起的部位，玉指一捏一揉，隔著肚皮稍微刺激滿是兒子濃精的小房間，粘稠子孫液流動的觸感瞬間讓媽媽發出羞澀低吟，“好棒❤️，精液多多的❤️，嗚嗚，媽媽現在很……很滿足哦❤️，謝謝小天了呢❤️～”

“那我去找小姨啦！”

“嗯嗯，祝小天玩得開心❤️！拜拜！”艱難坐起的媽媽擺了擺手，正當少年準備紮入水中，也遊到小姨身邊時，忽然想到了什麼的媽媽又趕緊將他拉住，“還沒吻別❤️呢！等下！”

面容羞紅的美熟女將面前的發絲捋至耳後，微張的性感唇瓣頗為誘人，張天也有些期待，下意識地向前探了探腦袋。

但就在母子二人面龐即將相互親昵之時，嫵媚動人的媽媽頗為調皮地壓低了腦袋，玉手環住兒子的身體，柔軟的唇瓣立刻吻上了殘留著精液和淫水的粗獷肉棍！

“唔，滋滋❤️，哈，好吃，滋溜❤️，好喜歡❤️～”

在張天哭笑不得地意外盯視下，貪吃的媽媽細心又淫蕩地將龜頭舔得乾乾淨淨，被溫柔人妻精緻服務過的色情雞巴在陽光的照射下泛著淫靡的亮光，好似即將進入戰場的嶄新長矛，勢必要給予接下來的敵人狠狠痛擊！

……

“這個是油門，往下擰就是加油，不過不可以太快，不然就很顛簸。”

“看到浪來了後，可以適當減少速度，不然撞上去的時候，屁股都能都會被拋起來。”

姨父正在很細心地講解著等會駕駛時要注意的事項，但一臉無趣的小姨卻是側坐在後座上，憑藉自己修長性感的玉足，輕輕踩著冰涼的海水。

“嘩！”

一個模糊的影子忽然從水下竄出！

張天選擇了和剛剛小姨類似的出水方式，但後者給予眾人的是如人魚一般優雅性感，心生親近的渴望；而少年滿臉壞笑，還故意發出壞笑聲音的表現，只能得到無語小姨的一記玉足輕踩！

“啪啪！”

毫不留情的嬌嫩美腳直接把小外甥竄進了水裏，被小姨踢慘了的少年連忙遊到幾米開外，才紅著臉氣呼呼地控訴道：“壞小姨故意傷人，我要報警把你抓起來！太過分了，差點就被嗆水了。”

面對小外甥的一驚一乍，滿臉無語的輕熟美人只是將玉足前掌探入水下，然後用力一甩，海面上掀起的水花於空中掠過一個漂亮的弧度，然後精准命中了少年的面龐。

“走開走開，不許煩小姨哦，之前已經警告過了，哼哼❤️，不可以打擾我騎水上摩托！要玩找姐姐去，小姨沒空陪你❤️，再過來的話，小姨直接把你摁在水下摩擦❤️！”

王旖璿敵意明顯，甚至還對著張天做了個摁進水底的手勢，態度那叫一個堅決！

在一旁看戲的姨父覺得有趣，雖然心裏很想讓小外甥和妻子多相處一會，但見後者態度這麼堅決，他也只能沖張天打趣道：

“哈哈，小天等下陪姨父去香蕉船上聊天吧，你小姨可凶著呢，剛剛還說要是我陪她一起開摩托艇，就把我給踢下去！”

“讓你小姨一個人好好鑽研鑽研，別打擾她了，我們玩我們的。”

“廖發鑫你再胡說八道也給我滾下去，走開走開，趕緊把位置讓出來，哼！”

不想被任何人打擾了興致的傲嬌小姨已經開始推姨父的身子了，如此刁蠻粗暴，廖發鑫自然不敵，噗通一聲，他也跳入海裏，準備往船上遊去。

張天看姨父可算下來，給自己騰出了位置，趕緊使用扭曲念頭放大器，準備好好地玩弄一把如此傲嬌的小姨！

【目標：王旖璿

當前念頭：我要開摩托艇，我要開個夠開個爽，誰也不可以打擾我！】

……

【扭曲成功！目標（王旖璿）的當前念頭為：為了保證開摩托艇收穫足夠多的樂趣，合適的教練必不可少！】

……

張天需要一個正經理由爬上小姨的後座，專業教練這個藉口十分不錯。

“小姨小姨，我是上來當教練的啊，如果能指點你的話，那麼玩起來會更有意思的！”眼看小姨就要擰下油門開沖，少年連忙開口喊道。

“話是這麼說沒錯，合格的教練可以避免很多糟糕的事情發生，不過話說回來……你，是專業教練？”

趴在儀錶器上的小姨，兩隻大奶子都被壓憋，一手托著側顏的她面帶微笑，頗為玩味地盯著迫切推薦自己的小外甥。

她王旖璿又不是傻子，如果是教練，上來就算做點小動作她都無所謂，但要不是教練，跑上來自己還要顧及這個小混蛋，不敢開得太瘋呢！

“我，咳咳，我是，我在網上，學習過，嗯，對應的知識點，就是，嗚，開水上摩托艇這個，我是有很，很多心……心得的。”

張天被這個問題整得有點尷尬，但最要命的還是小姨那雙掛著淺淺笑意，仿若能洞穿人心的漂亮美眸。

“心得？什麼心得？讓小姨來試試。”

說罷，調皮的小姨便把手放在了油門上。

“我加速，你躲，這麼專業的教練，應該清楚什麼時候撞上去吧？”

“我擦，別！”

嚇壞了的張天瞬間潛水，趕緊從車頭前遊到了側邊，被小姨刺激了一下的大腦莫名清晰了不少，少年嘿嘿一笑，轉而使用了扭曲念頭放大器。

【扭曲成功！目標（王旖璿）的當前念頭為：口說無憑，實踐出真理！】

……

剛剛結束扭曲，興致盎然的小姨便拍了拍自己的後座，同時沖海裏的小外甥伸長美腿，示意張天爬上來。“沒什麼好說的，五分鐘內壞小天要是給不出指點效果，我就把你踢下去！”

“這麼長時間，足夠我們喜歡紙上談兵的壞小天用實踐能力征服小姨了吧？”

“當然，當然夠了！”

少年趕緊回復，而後抓著小姨性感大長腿爬上了摩托艇，與此同時，滿臉狡猾的小姨嘴角揚起了惡趣味滿滿的笑意。

她當然清楚自家小外甥什麼能力，給他機會上來演示，無非是讓等下踢他下海的行為名正言順而已。

“死皮賴臉的，真煩人，這次就淺淺地給小色狼❤️一個教訓，哼❤️，看你以後還敢不敢煩小姨！有大雞巴❤️怎麼了？本美女❤️照樣欺負！”

王旖璿已經想好了怎麼玩弄小外甥，而後者也同樣想到了一個巧妙的方法瞞天過海！

“既然小姨得看到我的水準才讓我待下去，那麼我就好好糊弄她一下，雖然我一點不懂，但畢竟小姨也不是專業的嘛！”

張天這般想著，於是色膽包天地環住了面前小姨的極品纖腰，而後腦袋對著光潔如玉的後背興奮一貼，臉龐情不自禁地摩擦淺吻著。

“嗯哼❤️～果然是，呼～小色狼❤️。”

王旖璿感受著色外甥的愛撫動作，面無表情地鼓了鼓嘴巴，然後忽然起身擰開油門，就跟粗獷無比的大漢飆車一般，一點也不淑女地把馬力加到極大，車頭甚至往前翹起瞬間沖了出去！

“哇哦，飛，飛起來了！”

“咯咯咯，好，好好玩❤️！嗚呼！”

主動駕駛水上摩托艇，乘風破浪的衝刺樂趣讓小姨發出了美妙的驚呼，而身後的小外甥也死死抱住了這位激動的活潑小姨，感受著對方嬌嫩皮膚上傳來的溫熱和順滑，色色的欲望也在緩緩增長！

“小姨，快，快想像自己在飛，放空心思，我在後面指導，很安全的，不用怕！”

為了更好的引導小姨，使其產生可以為自己扭曲放大的念頭，張天迎著飛濺的浪花，沖小姨興奮地喊道。

“相信我好不好，說好給我五分鐘時間的，小姨一定要照做！”

“周圍都是海域，摩托艇還是專業設計的，怎麼玩都不會翻車，小姨什麼都不用管，盡情放縱，享受飛起來的快樂就行了！”

在小外甥的循循善誘下，王旖璿逐漸讓自己神經變得放鬆，牢牢夾住車身的美腿往兩邊分開，四濺的浪花不斷拍打在輕輕晃動的玉足之上，送來陣陣清涼。

抓著握把，控制方向的手也鬆了不少，得虧這片海域平靜，若是碰上什麼大的浪潮，恐怕會被撞得方向偏移。

“放空，對，繼續放空。”

而後的少年還在繼續低吟，甚至下一秒直接捂住了小姨的雙眼，但這般過分的舉動非但沒讓駕駛著摩托艇的調皮尤物發出驚呼怪叫，逐漸放空自己的輕熟美人緊張得顫抖了一下身子，然後便徹底放鬆了下來！

在黑暗之中，乘風破浪的感覺一下就被放到最大，雖然失去了光明，但不知為何，身體卻獲得了更多的自由！

在王旖璿達到忘我境界的同時，張天也終於收穫到了自己想要的念頭！

【目標：王旖璿

當前念頭：無限放空自己，完全沉浸在駕駛水上摩托艇的樂趣之中！】

……

【放大成功！目標（王旖璿）的當前念頭為：除了和駕駛水上摩托艇有關的資訊之外，任何外界因素都不會傳遞到大腦之中！】

……

並不知道自己被色眯眯的小外甥篡改了念頭的小姨眼前再次變得明亮起來，而身後的少年也響起了得意洋洋的自誇聲！

“嘿嘿，小姨現在是不是感覺，注意力更加專注了，駕駛熟練度提升了好幾倍，對嗎？”

完全只專注於駕駛上的小姨聽到這話，自然是止不住地點頭贊同，而後臉上滿是不可思議，十分少見地對稱贊起了除色色之外好似什麼都不會的小外甥：“哈哈，沒想到，小天你還真有一手，哼，這次算你走運，小姨就把你踢下摩托艇了。”

“不過事先說好，小姨現在注意力很集中，精神很微妙，你要是把小姨的狀態破壞了，哼哼，看我不把你踢下去！”

王旖璿十分享受這種，完全投入在玩樂中的狀態，腦袋裏完全只有駕駛的她，感受不到少年如發情公狗一般興奮舔舐自己後背的淫蕩動作，也絲毫沒有覺得被死庫水泳衣包裹著的堅挺玉乳被隔著布料大力抓揉有多怪異！

“怎麼可能啦！我只說跟指導小姨駕駛有關的事情，嘿嘿，歡迎小姨監督哦！”

“你不說話都行！抱緊小姨，我要加速啦！”

沖小外甥哼唧了一句，將油門擰到最大的調皮小姨駕駛著的摩托艇再次轟出！

“靠，怎麼這麼快！這王旖璿，果然夠瘋！”好不容易追上一點距離的張駒誠暗罵一句，但好勝心極強的他可不容許自己輸給小姨子，於是也加大了油門！

水天一色的美麗海域上，兩道身影正在相互追逐，前進的湛藍水面立刻被破開無數浪花，而透過這四處飛濺的白花花水珠，隱約可以看清某一輛摩托艇上的二人姿勢親昵，甚至可以說是有點……嗯，淫亂。

不知什麼時候，後座上的少年已經將礙事的褲子脫了下來，粗獷駭人的大肉棒毫不客氣地懟弄著身前性感小姨的堅挺屁股！

深紅色的大龜頭在手掌的抓握之下，不斷對準小姨性感的股溝縫隙緩緩抽插，一會不到，深藍色的死庫水泳衣上便染上了一縷粘稠透明的下流汁液！

“好棒，玩弄什麼都，嘿嘿，什麼都感覺不到的小姨，真是，真是太刺激了！”

“小姨的身體，都是我的，哇嗚嗚嗚！”

深深吻了一下面前輕熟尤物的雪白後背，張天絲毫不掩飾自己的淫邪和色欲，激動地歡呼著，而因為念頭被放大了的緣故，除了跟駕駛水上摩托艇有關的話語，專注的小姨都聽不到！

也就是說，哪怕現在的張天對著小姨大喊大叫，羞辱她是最下賤的母豬婊子，受孕精盆，她都不會有任何回饋！

聽起來像是性愛娃娃，但實際上是個可以隨意誘姦，怎麼玩都沒意見的真實尤物！

而現在，張天要開動了！

“小姨試著把身體站起來一點，就像蹬自行車一樣，盡可能地感受海風的吹拂吧！”

有關駕駛水上摩托艇的提議剛剛從張天嘴裏說出，完全認可了小外甥專業教練身份的興奮小姨立刻用好聽的聲音嗯道。

而後座位上的死庫水美人緩緩站起，性感的屁股和完全分開的大腿沒有一絲贅肉，但接觸陰戶和包裹著半個屁股的布料卻又有些勒肉，只是看一眼，便覺得色得不行！

“哇嗚❤️，起飛起飛起飛❤️！”

站起來進行駕駛的確有種狂飆的刺激感，在美豔小姨不斷發出歡呼的同時，身後少年的下流肉莖也在一跳一跳，好似“起飛”的色情動作中完全勃起！

“還好小姨選的是這件泳裝，省去了我不少的麻煩。”

手掌摸上小姨臀瓣，色情指尖插入臀瓣同泳衣之間的縫隙之中摩擦幾下後，張天便立刻把手伸入小姨鼓鼓囊囊的神秘三角區前緩慢摸索。

享受飽滿恥丘柔軟質感的同時，瘦小少年也可算摸到了那隱藏在羞恥部位之上，方便泳裝女主人


──────────────────────────────────────────────────
第90章
────────────────────────────────────────

解手時的隱蔽拉鏈。

只聽滋溜一聲響起，張天捏著拉鏈環的手掌立刻從美人身前來到了身後，而原本看似嚴絲合縫的布料，立刻分開露出了兩指寬的缺口，雖然張天低頭只能看到少許裸露的雪膩臀肉，但小姨完全暴露在外，肥美淫豔的蜜鮑肉穴微微收縮的下流畫面，還是讓他忍不住哆嗦了一下身體。

“也不知道小姨這種狀態下的小姨，會不會發情！”

“要是沒感覺，大雞巴直接操進去，傷到小姨那可就不好了！”

雖然肉棒已經腫脹難耐，恨不得立刻進入性感小姨的肉體之中，但張天為了以防萬一，還是先用手指探路。

色兮兮的中指沿著股溝往羞恥蜜穴緩緩一插，兩瓣肥美鮑魚因手指的撥弄動作緩緩分開，下方的小陰唇有些濕熱，但穴口附近卻是略顯干涉。

和張天所猜的一樣，沒有任何性愛念頭的小姨自然不會催動情欲發情，不過她的肉體這兩天可沒少沉醉在性愛之中，隨著小外甥插入緊窄花徑瘋狂亂攪動作的進行，被蒙蔽了其他意識的大腦立刻杜絕了身體請求色色的指令，並且讓其自己看著處理，不要影響女主人專注的駕駛狀態！

於是乎，嘴上大喊大叫，滿臉自由愉悅的俏皮小姨，絲毫沒有意識到自己正在被小外甥瘋狂指奸的肉穴，哪怕身體迫不及待地進入了發情狀態，而其嬌媚容顏也染上了白皙透紅的淫亂。

當然，這位輕熟美人並不知道，她不知道自己小穴上方的隱蔽拉鏈被小外甥擅自拉開；也不知道自己肥嫩的陰唇在手指的撥玩之下淫蕩外翻至兩側，露出了嫣紅穴肉；更不知道熱情的花徑看著客人來往，在得不到大腦命令的情況下擅自分泌出大量淫水，將恣意進入腔道的兩根手指完全浸濕，甚至快速抽插之時，還能帶出大量細微的水珠！

“小姨，可以，可以試著搖晃身體，感受隨風起舞的快樂！我，我抱著你的腰，慢慢引導你，好嗎？”

將緊窄的小穴玩弄到淫水連連後，張天將手指上殘留的淫汁抹在小姨色氣屁股上的同時，也主動提議道。

“好呀好呀❤️！”

滿口答應，心情愉悅的小姨沒有拒絕小外甥教練指導的理由，話音剛落，她便得到了第一個指示。

只見絕色小姨完全站直的胴體緩緩向下壓低，但等待著小穴的不再是空無一物，而是提前落在自己必經之處上，完全勃起，又大又粗的變態肉棒！

沒有任何意外，不知身體情況的小姨被張天抓著小蠻腰安穩下落，碩大的龜頭插入了玉穴之中，緊接著是肉冠，然後是一寸一寸的棒身！

“這個高度，可以，嘶哦哦，可以了！很棒！小姨的騷逼，幹！已經，呼，已經吃掉大半的雞巴了，爽，爽死！”

因為姿勢的緣故，張天可沒法讓小姨完全坐下，否則自己的大雞巴可能都要被壓彎，但即便是插入大半，那也是足夠刺激了！

在高速行駛，乘風破浪的水上摩托快艇上，將大雞巴插入了絕美活潑的美女駕駛員小穴裏，還是在她不知道的情況下！

這幾個淫亂因素交織在一起，張天想想都覺得射爆，但現在自己正在體驗，無法壓抑的刺激正在高漲！

“受不了啦，小姨把身體壓低，我，不是，我們要，哦哦，要開始衝刺了！”

摟著美人纖腰，少年一下就將身前的死庫水尤物摁到了儀錶器上！

本應該坐在摩托艇上的二人，此時卻是以站起的姿勢跨坐在這在海面上飛馳的大家夥上！

“唔，這麼快❤️？壓低身子什麼的，我知道了！油門加大！嗚呼❤️！”

被外甥教練毫不客氣壓低身子，強行向後翹起屁股的小姨可不知道這個姿勢是為了讓自己被順利的後入暴幹，以為這是減少風阻的操作的她，激動得把油門擰到最大！

熟悉的發動機轟鳴聲再次提升到最大，強烈的慣性讓張天驚呼一聲，瘦小身體陡然後退少許的他，差點害得大雞巴滑出了小姨的緊窄陰道！

“靠，給我進去！”

不服氣的少年往前一撲，死死抱住小姨嬌軀，瞬間將差點滑出緊窄蜜穴的大肉棒塞到最深處！

激烈的碰撞不僅差點把緊閉的宮頸頂開，甚至還讓小姨的身體都前傾了幾釐米！

但即便是如此激烈，平時性交時足以讓這位金髮美人失聲尖叫，搖頭晃腦的兇猛暴幹，此時也沒有沒有讓小姨產生任何反應。

“快點快點，再快點❤️！”

明明是催促身下摩托艇加速速度衝刺的言語，但及時做出回饋的，卻是小外甥狠狠後入自己性感嬌軀的色情雞巴！

壓低身子趴在摩托艇上的死庫水泳裝美人，腦海裏滿是自己匍匐前頂，宛若利劍一般衝破海面恣意暢遊，又颯又酷的女騎士場景，但實際情況下的她，卻是屁股淫蕩翹起承受一下快過一下的肉棒猛擊！

羞恥的私處被黃褐色的肉莖進進出出，操得淫水四濺，插得陰唇外翻，與其說是什麼女騎士，不如說是一條擺出騷浪姿勢發情承奸的淫亂母狗罷了！

“小姨，繼續！嗚嗚，好爽，小姨的騷逼，想要，呼，操進子宮，啊啊啊，受不了！”

在這種高速移動的場景下進行操穴，少年緊繃的神經很容易影響到性愛的發揮，高度興奮的張天有些受不了，尤其是龜頭更是酥麻無比，被連續高潮的極品淫穴榨得歡快顫抖，隨時都有可能射精！

即是插入，怎麼可能放棄子宮內射，灌絕美小姨一肚子濃精呢？

滿心歡喜操著騷穴的少年又想起了歪點子，於是故意叫小姨偏離航線，直接迎著海浪衝刺！

“對，小天說得對，就是要玩刺激的❤️！抓緊了，小心別被拋起來哦❤️！”

渾身都是作死基因的尤物小姨哪里抵擋得了小外甥的冒險請求，抓緊握把的輕熟美人盯緊一處較大的波浪，然後沖了上去。

同時張天也迫不及待地抱住了小姨的肉體，龜頭死死頂住嬌嫩的花心，只等懷裏的溫香軟玉在顛簸之中胡亂顫抖，身體主動坐在大雞巴上，被龜頭強行破開美妙子宮！

“來了！噢耶❤️！”

摩托快艇迎上海浪的瞬間，緊密交奸的小姨和外甥立刻因顛簸被微微拋起，迅猛的外力作用讓固執的花心宛如虛設，張天只感覺龜頭忽然被夾得酥麻，然後在嬌嫩的美妙包裹之中達到愉悅極限，直接就噴射了！

平日裏能叫興奮小姨齜牙咧嘴，或是翻白眼吐舌的淫蕩開宮操作以及無套子宮灌精，此時對於王旖璿的影響完全為零！

滿眼都是在搜尋下一波海浪的她，根本沒有想過自己被完全侵犯的子宮也在被色色小外甥新鮮噴出的無數精子搜尋著用來結合受精的卵子！

……

“我去，追不上，完全追不上，這丫頭為了超近路，直接往海浪上沖了。”

張駒誠看著越來越遠的大團浪花，臉上不禁產生產生一絲惆悵，而掛在他後邊的香蕉船上，一隻玉手枕著船沿，另一隻玉手隨意撥弄湛藍海水的美熟女則是望著那遠去的摩托艇身影有點擔憂。

“開這麼快，還能專心做愛❤️嗎？還是邊開邊做❤️，那也，哎呀，那也太，太刺激了吧❤️？”

一半羨慕，一半羞恥的媽媽抿了抿唇瓣，豐腴性感的雪白美腿忍不住輕輕摩擦一番。

“好像，小天之前內射的精液❤️都被子宮❤️吸收完了，壞了壞了，好像又有點想被操了❤️，不對不對，是，是要暈船了❤️。”

……

“慢一點，慢一點，別開這麼瘋，小璿小天，你們兩個人啊！”

被牽扯在摩托艇後方的男人只看得到一團又一團的白色浪花，根本分不清上面的小外甥的嬌妻在幹嘛，同時他的大聲呼喊也淹沒在各種動靜之中。

摩托艇火力全開的轟鳴，破開海水的聲音，開心美人的大叫歡呼，以及少年欲望不減，繼續發動新一輪子宮猛幹同時對著尤物小姨淫笑羞辱的話語！

“操死小姨，操！我操！”

“這麼貪玩，活該，啊哦哦，好爽好濕好緊！活該被大雞巴灌精！”

“一點反抗都沒有，是不是被操得沒知覺了啊？騷逼小姨，呼，明明子宮裏塞滿了精液，但是為什麼，還這麼會動，操死你，是一發，呼，呼，一發精液喂不飽你嗎？那就，哇哦哦，那就兩發，三發四發無數發！”

“我要騷小姨，每天，不對，是每時每刻，子宮裏都是我的精液！啊哦哦哦，操死你，操死你！”

張天興奮到語無倫次，色情的身體一刻都沒停下過對小姨的侵犯，明明射了一發，但依舊敏感堅硬的大龜頭拼命在滿是精液的子宮裏頂撞著，就像是衝破海面的摩托艇一般，每次都能將黏糊濃精撐開至兩邊，然後惡狠狠地頂撞在小姨嬌嫩的子宮內壁上，直到這個溫暖小房間被頂到變形為止！

完全不知道自己被連續侵犯的小姨還沉浸在駕駛的愉悅之中，如果不是前路明顯劃分了區域，禁止繼續駛入，否則她肯定捨不得轉彎。

“小天，小天！你在幹嘛啊❤️？”

車子調頭之時，玩開心了的小姨才忽然想起身後有個小小教練的存在，於是好奇扭頭瞥了一眼，瞬間看到了同樣沒有老實坐在位子之上，而是站起身子，不知道為什麼往自己身上貼的小外甥。

由於放大念頭的影響，小姨絲毫沒有懷疑小外甥在做色色的事情，而且她開口詢問的主要原因，也是好奇張天為什麼不指導自己了。

“我在操小姨的騷逼和子宮啊，喜不喜歡，想不想要！”

知道小姨會自動忽略其餘資訊的張天，頗為得意地沖前者淫笑一聲，狠狠發洩了一番心中的惡趣味後，他才一本正經地回答道：“小姨學習得很棒，這次玩得很開心呢！”

“啊？什麼嘛！小姨當然最厲害了❤️，哼哼❤️，還有什麼有趣的玩法，快快告訴我，姐夫他們都不上來了，估計已經累了，等下開回去，水上摩托艇遊戲也就結束了哦❤️！”

“快點快點，告訴我還有什麼好玩的❤️！”

張天看著興致勃勃的小姨，心裏卻是有些發懵，他可是來操穴的，哪里知道有什麼有趣的玩法。

不過既然是小姨的主動請求，那就不得不利用一下了。

“當然，有一招就九淺一深！就是擰油門的時候，九下抵擋，一下高檔，這樣可以享受一晃一晃的快感，小姨可以學習一下，很好玩哦！”

誘導了單純小姨一把的少年狠狠拍了一下那色氣無比的屁股，然後身體完全後仰，愜意地枕著腦袋，望著藍藍的天空。

而完全信任小外甥的輕熟美人也一邊嘀咕一邊開始了操作。

“一下，兩下，三下……第九下是高檔，唔哇❤️！”

緩慢的速度突然加快，熟悉的慣性讓小姨的身體下意識的後傾，啪嘰一下坐在少年的雞巴之上，被精液撐滿的可憐子宮在女主人懵懂無知的架勢操作下，被動地承受了一下猛懟！

“嗚！爽！就是這樣，嘿嘿，小姨慢慢開回去，記得先用九淺一深，後面熟練了，就可以，嘿嘿，嘶，又來？刺激！換成三淺一深了！”

完全享受起小姨主動榨精服務的張天懶洋洋地說道，而聽到還有進階操作的貪玩小姨一下就來了濃濃的興趣！

每次突然變速，肉體情不自禁地向後重重落下之時，她所發出的歡快嬉笑就和被龜頭攪動子宮濃精時的淫靡動靜一齊傳出！

聽得歡喜的少年也開始放空自己，不出意料的話，隨著調皮小姨加快騎乘速度的操作，他獲得的快感會越來越多！

“回到岸邊之前，一定又可以狠狠射一發精液給小姨吧？呼，真，嘶，真棒啊！”

……

“回來了呀，玩得怎麼樣？開心嗎❤️？”

早在岸邊等候的媽媽看到妹妹和兒子回來，立刻用柔和的語氣詢問道。

“超贊的！”

剛剛從水上摩托艇跳下的小姨舉著雙手歡呼一句，但下一秒她的性感嬌軀便一個趔趄，好在周圍有扶手，不然就跌坐在地了。

“怎麼回事？腿抽筋了嗎？”

見到小姨狀態不好，溫柔的媽媽比誰都要著急，於是趕緊小跑過來扶住面前滿臉怪異的輕熟美人。

“我，不知道，明明剛剛玩的時候，一點感覺都沒有，應該是，嗯……太專注了吧？”

只見絕色小姨玉足踮起腳尖緩緩轉動腳踝，試著放鬆因為持續蹲坐騎乘在大雞巴上，而疲累不堪的雙腿。

身後做賊心虛的張天正試圖溜走，但瞄了一眼妹妹小腹的媽媽卻是伸手一抓，直接把這表現過於沉默的壞兒子攔了下來。

不過在滿臉潤紅，肚子微鼓，神秘三角區前拉鏈沒有完全收好，拉鏈環暴露在外的迷糊妹妹前，姐姐並沒有戳穿兒子的過分操作。

而是用力搓揉著少年的腦袋，將其帶離至遠處時，嬌羞的美熟女才噘著嘴哼唧道：“說！你把你小姨❤️怎麼了？又射了幾發❤️？肚子❤️竟然比媽媽的還大，你要死啊？”

“呃……”

張天還以為是媽媽又因為自己過於親昵小姨而發脾氣，一時之間不知該如何哄騙這位熟女尤物。

但下一秒，王茉蕊卻是緩緩蹲下身子，沒好氣地用手捏了捏張天的臉頰：“什麼時候做愛不行？媽媽和小姨怎麼都是你的人了，非要在摩托艇上搞色色的事情，還開這麼快！哼，要是出事了，你讓媽媽怎麼辦！”

“小璿和小天都是媽媽最重要的人哦，下次不許再胡來了！知道了沒有？”

“小


──────────────────────────────────────────────────
第91章
────────────────────────────────────────

色狼，啊嗚，咬死你❤️！”

看來可愛的媽媽並不是因為嫉妒而生氣，而是太在意兒子和妹妹的安全了，張天的神經瞬間放鬆下來，頗有些叛逆的他猶豫了一下，然後又嘿笑著挑逗道：“別咬我別咬我，要咬就咬大雞巴，是它……是它對小姨發情，所以才忍不住在摩托艇上，嘿嘿，操小姨的，不管我的事哦！”

也許是被兒子調戲慣了，嬌羞動人的美熟女已經熟悉了這種色眯眯的氛圍；又或許是媽媽心裏真的有點吃兒子和妹妹的醋。

明明不遠處還站著兩個大男人，但利用兒子身體遮住自己臉龐的媽媽還是風情萬種地白了兒子一眼。

“哼❤️，咬就咬❤️！”

話音剛落，嫵媚迷人的媽媽便主動將絕美羞紅的容顏貼上了小兒子的襠部，並不著急褪下礙事的泳褲的熟女尤物嗯呐一聲，漂亮的瓊鼻微微一皺，似乎是透過那肉棒散發而出的腥臭氣息鎖定了位置，然後溫潤性感的豔唇隔著一層布料，輕巧吻上了少年的大龜頭！

“唔，真，真來啊？”

張天驚呼一聲，顯然沒想到媽媽真的要“咬”自己，有點緊張地回頭一看，發現老爸和姨父距離自己不過短短二十米後，那種背德亂倫的偷奸快感，再一次爆發了！

明明才在小姨美妙子宮裏暢快內射了兩次，如今已半軟不硬的大雞巴又淫蕩跳動一下，哪怕有褲子的阻礙，其勃起的兇猛力度也讓媽媽驚呼一聲，溫唇淺吻著的龜頭直接頂到了美人的鼻翼，搞得王茉蕊又無語又好笑。

“自己比誰都要興奮❤️，還問媽媽❤️是不是真來？這是在掩耳盜鈴嗎？嗯哼❤️？”

雖然在說話，但媽媽依舊沒有停下用鼻翼輕柔磨蹭龜頭的動作，不僅是為了讓兒子積累快感，也是因為隔著泳褲一邊挑逗龜頭，一邊嗅聞那股濃郁淫亂氣息的快感，讓這位嬌羞熟女深深著迷！

“媽媽要開動啦❤️！”

對於親兒子大肉屌的欲望強烈到一定程度時，仰起媚眼如絲成熟臉龐的媽媽嬌吟一聲，而後顫巍巍的手掌便準備將色情的肉棒放出！

只見熟女美人纖美漂亮的手指捏住泳褲兩邊，而後溫柔往下一拽。

泳褲和皮膚之間露出少許縫隙，依稀可見黑黝黝的陰毛後，媽媽的手便探入兒子的褲襠之間，熟練地捏住濕熱棒身後輕輕往上一挑！

一根粗獷淫蕩的黃褐色肉棒頗為誇張地從狹窄的泳褲之間跳出，上面散發著淡淡溫熱以及濃重淫亂氣息，瞬間侵染了附近的空氣，不僅讓氣氛染上了一絲淫靡，也將那張近在咫尺的嫵媚臉龐弄得羞紅不堪。

“好，好變態❤️，小天才，才多大啊～雞巴❤️怎麼跟，嗚嗚，跟小怪獸似的❤️～”

越是近距離盯視兒子的大肉棒，嬌羞的媽媽便有一種墮落在其胯下，主動讓其征服的衝動，體內湧動的諂媚情欲直沖大腦，刺激得王茉蕊口腔分泌出大量香津！

對於腥臭又美味大雞巴的“食欲”再也無法忍耐，她要開動了！

一根濕噠噠的粉嫩香舌從豔紅的唇瓣裏緩緩探出，小心翼翼地落在了最為敏感的馬眼之上，顫巍巍的舌尖只是在上方隨意摩擦一番，如電流刺激般的酥麻快感便叫張天腰眼一鬆，於是雞巴像是發瘋一般拼命跳動不止！

“嘶，嗚❤️～”

滿足而又不可思議地發出一聲長吟後，雙手撐著後腰的少年挺著完全勃起的大雞巴，將殘留在尿道中的最後一絲精液也送了出來，雖然只是之前內射小姨子宮時的少許殘留，但也在馬眼之中溢出了一大滴淫靡的白濁！

“看來還沒乾淨❤️呢，那媽媽❤️就勉為其難地幫小天清理❤️一下叭～”

滿眼驚喜的美熟女欲望更濃，雙手握住大雞巴不讓它在活蹦亂跳之後，直接跪坐在沙灘上的媽媽再次往前探舌，滑嫩多汁的舌尖溫柔裹住了兒子的龜頭！

在張天興奮期待的注視之下，美熟女媽媽笑眯眯地前後晃動起了嫵媚面龐，柔軟唇瓣來回吸吮，不斷發出“滋哈”動靜，每次吞吐都會將殘留在龜頭表面上的精液淫水混合物清理一番！

“嗚哇，媽媽真的，呼，好，好細心哦！”

在兒子發自肺腑的贊許聲中，美豔動人的媽媽便將深紅色的色情蘑菇頭舔舐乾淨，乾乾淨淨，甚至可以說是鋥亮的大龜頭從兩瓣濕潤的玉唇之間緩緩送出，然後美人又將脖子後仰，嫵媚面龐壓得更低，宛若精緻玉盤般在下方托著粗獷醜陋的肉莖！

“唔！好色的嘴巴！”

看著雞巴之下沖自己快速眨眼的漂亮媽媽，一時分心的張天忽然就用力攥著了拳頭，瘦小身體哆嗦的同時，他踩在沙灘上的腳掌也因為美妙的刺激用力蜷縮，陷入了細沙之中！

原來是熟女美人的淫蕩舌頭來到了兒子發育極端超前的性器下方，咻的一下用力吮住一顆肉球！

半含在嘴裏用被柔唇裹著的貝齒施以壓迫，力度適中的壓迫按摩“咬”法像是能把睾丸裏的精液都擠出一般！

如此色情的淫蕩挑逗，少年表現得有些失態，倒也是可以理解。

“唔嘛❤️～”

服侍完兒子的這顆蛋蛋後，公平的媽媽轉而吸吮起了另外一顆，又是巧嘴突然吸入，酥酥麻麻的擠壓快感讓張天呼吸急促起來，初次體驗這番快感的少年趕緊扭頭看起了風景轉移注意力，剛好瞥到姨父和老爸那邊的他，瞬間就被叫住了。

“臭小子你們什麼情況啊？怎麼一個個都跟有事了一樣？”

老爸大聲開口，聲音響亮，看來是不准備過來。

“哦哦，那個，嘶！那個，小姨好像，腿有點軟，就在那邊緩緩，然後媽媽，媽媽有點暈船，所以就坐一下，同時讓我，噢！讓我幫她揉，揉揉太陽穴，呼，老爸，老爸再等一下吧，哈哈，休息休息，不，嘶……不著急！”

略帶急促地解釋完後，張天趕忙把叉腰的雙手放到了身前，看起來真的好像是幫跪坐在沙灘上的媽媽緩解暈船的不適。

“什麼？你們……哈哈，你們這不行啊，不過沒事，哈哈，可以理解，你們繼續，我無所謂！”

張駒誠樂麻了，沒想到就這水上飆車的功夫，幾個家庭成員都受不了，身旁的廖發鑫不用多說，被“九淺一深”駕駛方法牽扯著的他差點吐了一路，現在臉還是鐵青的。

而活潑調皮的小姨子腿軟，那個出軌的母豬妻子又暈船，只有自己屁事沒有！

油然而生的自豪感讓男人更加高興，渾然沒有想過妻子和兒子會在這麼近的距離之下，發生一些淫蕩的事情！

“哈～嗯，別，呼，別亂摸❤️～嗯～說好的幫媽媽揉，呼，揉太陽穴～怎麼，嗯～好敏感❤️，別這樣，好羞羞的❤️。”

張天來到正面的雙手當然不可能老老實實地給媽媽按摩放鬆，而是愛撫起了媽媽白皙透紅的發情面容。

兒子的指尖只是對著敏感嬌嫩的臉蛋摩擦捏揉，產生的羞恥感便讓媽媽感覺自己像是被主人憐愛的小狗狗般！

嫵媚動人的熟女美人一時之間芳心慌亂，就連舔舐的動作，都沒這麼癡迷流暢了。

“太陽穴？什麼太陽穴？”露出一絲壞笑的少年沖媽媽嘀咕了一聲，而後把腳興奮一伸，足趾立刻就抵在了一處柔軟的恥丘上！

“嗯❤️！嗚❤️！”

分開至兩旁的肉乎大腿全然沒想到兒子竟然會用腳玩弄自己的私處，調皮的足趾在興奮的抵弄力度之下，隔著布料直接玩弄起了飽滿的陰戶！

王茉蕊能清晰感覺到自己肥美濕潤的蜜鮑之間陷入了兒子的足趾，而後對著穴口快速摩擦顫抖，讓布料恣意刺激蜜肉，帶來如潮湧般綿延不斷的撫慰快感！

“嗯～不，不行❤️，哈哦哦，媽媽下面，嗯嗯，好癢❤️～討厭哦❤️！明明，呼哈，明明說的是，揉太陽穴，怎麼變成，噫惹❤️，變成小穴了！呼❤️！輕點，媽媽❤️！嗯嗯～”

雪白豐腴的大腿在羞恥美人的淫媚嬌喘之下夾住了少年探入自己胯間的小腿，而後緩慢摩擦，讓肉感十足但卻柔軟順滑的皮膚對著兒子進行色情按摩，也不知這動作是表示不滿的反抗，還是熟女胴體欲拒還迎，希冀通過摩擦雄性身體獲得慰藉的淫亂表現。

“嘿嘿，媽媽幫我口，我幫媽媽揉，很正常嘛！”

“再不努力的話，恐怕大雞巴還沒舒服，媽媽的小穴就要高潮了哦！”

張天盯著嫵媚動人的美媽，色眯眯地說道，而面對兒子調情的嬌羞美熟女，卻是回以少年一個幽怨的白眼：“才不要幫你口❤️，嗯呐～也不要，嘶～幫壞小天舒服❤️，看媽媽咬❤️……嘎吱❤️，看媽媽吃掉❤️！吃掉，嗯嗯，吃掉壞小天的，大雞巴❤️，啊嗚！”

被色兒子欺負小穴的媽媽直接就要從大雞巴上找回場子，透紅的俏顏歪向一側，而後對準肉冠和包皮中間張嘴用力一吸！

“噢，好，好棒！”

滋溜一聲響起，清晰的吮吸快感直擊冠狀溝間，而殘留在其中的精液淫水混合物立刻被媽媽的色情嘴巴所捕獲，緊接著柔嫩舌尖才開始行動，準備進行最後的清理工作。

濕潤的舌尖毫不嫌棄地撐開肉冠和包皮之間的縫隙，主動進入敏感的冠狀溝間顫抖著蠕動，隨著美人臻首的優雅晃動，以及在玉手扶住大雞巴轉圈的幫助之下，媽媽很快便把最難清理的那一圈部位舔舐得乾乾淨淨，而後調皮的美人將大雞巴溫柔抓住，使其向上豎起，再次貼近兒子的嫵媚面龐透露著一絲急不可耐！

“媽媽，要，要幹嘛～嗚～好刺激，嘶！”

在兒子的小聲驚訝聲中，媽媽秀美的鼻翼主動蹭到了因為肉棒完全勃起而延伸敏感的系帶上，只是稍微摩擦，張天便忍不住彎腰低頭，喘息連連。

“哼哼❤️～”

知道兒子受不了這種玩弄的媽媽發出一聲得意的哼吟後，再次加大了力度，於是手掌鬆開了大雞巴，再次低下美麗腦袋的媽媽自下而上地盯視著粗獷變態的肉莖，緊接著伸出淫蕩巧舌，調皮的舌尖像是小貓喝水一般快速伸出收回，宛若蜻蜓點水，持續不斷地觸及挑逗著敏感的系帶！

“這招，嘶，等下，呼！”

明明是很輕柔的動作，但張天卻感覺有種無法滿足，渾身難受的不適，被舌尖愛撫的美好讓肉棒興奮，但興奮之後的勃起又讓大雞巴往上跳動，主動遠離了這般美好！

興奮結束後又緩緩下落，再次被美母蜻蜓點水般的挑逗刺激，而後再次興奮，繼續向上跳動……

如此循環往復，少年不覺得難受，才是怪事呢！

故意沒有固定大雞巴狀態的媽媽，為的就是這現在這幅荒誕卻色情的畫面，她倒是要看看，是兒子先受不了想要更多的愛撫，還是那不斷溢出馬眼的腥臭先走汁用淫靡的氣息勾引自己墮落。

答案是顯而易見的。

小小的少年本就是被煎熬的一方，定力不夠又特別依賴媽媽的他立刻用手捧住了那張美麗動人的臉龐。

“我想，媽媽該清理肉棒裏面的髒東西了。”

張天迫不及待地暗示道，但收回淫蕩巧舌的媽媽卻是裝起了糊塗，故作呆萌的眨了眨嫵媚雙眸，嬌滴滴地問道：“啊？什麼？肉棒❤️裏面還有髒東西❤️？這……媽媽舌頭❤️哪有這麼細，清理，清理不了裏面啊？嗚嗚❤️。”

“除非，除非小天願意忍受被媽媽咬❤️的痛苦，這樣被刺激的大雞巴❤️，就會受驚，自然而然的，就會把髒東西噴出來❤️了呢！”

“所以小天，準備好接受被媽媽欺負❤️了嗎？”

看來媽媽也學會了通過情欲拿捏大雞巴兒子，邊說邊笑的美母故意露出雪白貝齒，偶爾還輕輕閉合發出少許“噠噠”的動靜，似乎有點駭人。

不過為了色欲，就算被媽媽報復性地咬兩下，也是值得的吧？

張天無奈地笑了笑，肉棒已經難受起來了，媽媽的嘴巴，他一定要得到！

“我，我不怕，媽媽，媽媽來，來吧！呼，好，好爽，龜頭被……被媽媽，呼，吸，吸住了！”

說話說到一半，對於溢滿先走汁的色情龜頭饑渴無比媽媽立刻張嘴含住，借著濕噠噠的口水輕巧一吸，滋溜一聲響起，然後張天便看到自己那顆飽滿淫蕩的蘑菇頭消失在了鮮豔的唇瓣之中！

“呼～”

出乎張天的意料，媽媽竟然沒有趁機報復自己，依然是很溫柔地吮吸著自己的龜頭，偶爾貝齒剮蹭，也是極輕的力度。

“媽媽真好！”

只是由衷讚揚了一句胯前溫順慈愛的媽媽，後者便心花怒放，口交服務得更加沉醉賣力！

“唔～哈❤️～唔～哈❤️～”

少年碩大的龜頭在媽媽的嘴裏進進出出，儘管動作緩慢缺少強烈的刺激，但視覺上的衝擊卻是叫人興奮不已！

含住龜頭的媽媽有時會用舌頭舔吮兒子的龜頭，細緻地將從馬眼裏溢出的先走汁清理乾淨，有時又會側過腦袋，讓龜頭頂住口腔兩側的軟肉，直到外面嫵媚的臉蛋出現色情的凸起，偶爾還會將伸長的舌頭吐出嘴巴，然後溫柔地托住又大又圓的龜頭，努力張開的上下顎讓美人的溫熱嘴穴變得一覽無餘，雪白貝齒所構成的牙床，濕噠噠的口腔，圓潤粉嫩的扁桃體以及深處微微收縮蠕動的喉嚨。

不僅口交起來給人的感覺是極品，就連欣賞的話，媽媽的嘴巴也是叫人欲罷不能呢！

“媽媽，我……”

張天有點控制不住的撒嬌請示道，但媽媽卻是先他一步做了個噤聲的手勢，微眯著


──────────────────────────────────────────────────
第92章
────────────────────────────────────────

藏笑的嫵媚雙眸，而後緩緩地將大肉棒含弄到嘴穴之中。

“嗯❤️～”

一聲悶吟傳出，從美母瓊鼻之間大口吸入的氣息甚至讓兒子覺得小腹涼颼颼的，用力吸氣的媽媽不僅胸前澎湃的巨乳又挺了起來，就連嫵媚的臉頰也深深凹陷下去！

超贊的真空吮吸榨精快感從被口腔軟肉緊緊包裹著的大雞巴上傳遍張天全身，少年如遭重創，身體情不自禁地彎得更低，十根手指快速插入美母濃密的頭髮之間，然後對著敏感的頭皮輕輕一抓！

“嗯！”

雙眸瞪大的媽媽被兒子的摸頭刺激搞得更加快速，於是淫蕩腦袋再次往前狠狠一壓，濕潤的唇瓣和好看的鼻子直接貼上了兒子的陰毛，貪婪吃下整根大雞巴的淫蕩媽媽，完成了美妙刺激的深喉服侍！“呼，爽，爽死！”

雖然只有一下，但背對著姨父和老爸跟媽媽偷情的緊張狀態也降低了肉棒的持久力，加之之前在含入之時，不斷地被媽媽的嘴巴和舌頭清理挑逗。

因此在體驗到深喉美妙之時，少年的色情肉棒瞬間膨脹到極限，酥酥麻麻的噴射快感從精囊傳遞至尿道，腦袋猛地仰起的張天將肉體交由給了本能！

“唔，唔哈❤️！”

即將噴射的瞬間，淫蕩的媽媽瞬間吐出了色情的大雞巴，然後做了個讓兒子意想不到的姿勢！

噗的一聲往沙灘上躺下的美母一手撥開內褲露出成熟雌穴，一手粗暴扯下包裹著肥美巨乳的泳衣，三點大開的泳裝尤物滿臉潮紅地盯著上方激烈跳動的大雞巴！

緊接著媚叫一聲！

“給我呀❤️！”

就像是聽到主人命令的小狗一般，深深眷戀於親生媽媽的色情肉棍情不自禁地給這位淫媚尤物獻上了濃精饋贈！

沒有被任何東西接觸刺激的變態肉棒，在空中隨著本能一跳一跳！

年輕蓬勃的身體讓性能力超強的大肉棒發洩之餘顯得更加猙獰恐怖，粗獷的肉棒每次顫抖勃起，一大團濃精都會噗呲噴出，若不是張天及時弓腰調整方向的話，精液絕對會像小水槍一般射出去兩三米遠，根本落不到心愛媽媽的身體之上！

“都給，唔❤️！都射給媽媽❤️！”

在兒子的興奮低吼聲中，一條又一條白練在空中劃出一道優美的弧度，而後精准無誤地落在了少年想要玷汙媽媽的每一個部位上！

肥臀抬起，主動對準肉棒渴求被精液滋潤的半掩嫣紅雌穴被染上了一層黏糊白濁！

微微鼓起小腹儘管在表示自己下方的子宮還沒完全消化掉之前內射濃精，但也熱情的兒子強行贈予了一大團白濁！

粉紅的乳暈和嫣紅的乳尖在黏糊精液的包裹之下幾乎消失不見，白花花的大奶子輕輕摩擦，深邃乳溝之間甚至也能發出“咕嘰咕嘰”的動靜，那是因為裏面也全是兒子的白濁！

而如成熟蘋果般深紅嫵媚的臉龐以及主動張開至最大的色情嘴巴自然也不能放過！

“啪嗒”聲音是大團精液落在嬌嫩臉頰上的回饋，而“嗚嗚”的呻吟，則是媽媽因兒子的精准“口爆”而歡呼！

每當精液命中一個部位，媽媽都會情不自禁地用手給兒子比劃出剪刀手，充斥著喜悅和淫靡的手勢，表達著這位成熟美人對於親生兒子濃精饋贈的無限喜愛！

粗獷的莖身一遍一遍地蹭弄著顫抖的雪齒，這本該給雄性帶來不適的剮蹭在這根堅硬變態的雞巴面前卻是成為了淫樂的把戲；至於那一邊膨脹一邊分泌腥臭汁液的下流龜頭，更是鳩占鵲巢般對著美人柔軟的粉舌狠狠侵犯，仿佛這顆圓滾滾的淫物才是這濕潤口腔的主人，而被頂得不知所措的香舌像是主人歸家時隨意踩踏的地毯，又像是被當做擦拭淫液的抹布～

“哦哦，腦袋要，呃呃，都被頂暈❤️了，他是……滋溜，是怪物❤️嗎，雞巴好硬好凶❤️……嘴巴都，嗚嗚，都酸了❤️，根本，呼呼……逃不出去❤️……”

隨著張天淫玩的力度越來越強，沈玉瓊原本高貴精緻的臉龐也在被迫性的搖頭晃腦中完全紅透，強制性發情的嫵媚容顏上三分羞怒，七分迷離，尤其是那一雙濕汪汪的美眸，更是有種楚楚可憐的美～

任誰被這樣當做飛機杯似地暴操嘴巴，都不會覺得好受吧？

“拿，嗯嗯，拿開啦❤️～要壞掉了❤️，下巴要，呃呃，要脫臼了❤️！”

儘管心中所想無法喊出，但美人無力拍打少年大腿的動作卻是打斷了張天的抽插興趣，以為沈玉瓊受不了發騷的少年只是剛剛鬆開扯住的頭髮，胯下的尤物便像是受驚似地連忙將身體拉開。

“踢踏啪踏～”

過於慌亂的沈美人，甚至在嬌軀退後之時重心不穩，性感的高跟鞋不小心往旁邊一扭，然後整個身子都狼狽地後翻了一下！

“哎喲❤️！”

含滿口水的幽怨哼吟聲響起之時，那身華麗飄逸的紅色禮服裙擺也色情地翻飛了一下，旖旎春光一閃而過，但雪白美腿和裹住小穴的黑色蕾絲內褲卻還是深深映在了少年的腦海裏！

“你，你個變態❤️！扮……滋溜，扮豬吃虎！這麼厲害的雞巴❤️，肯定無時無刻不在發情❤️，臭小鬼❤️，大雞巴公狗❤️，居然敢說是因為阿姨勃起❤️的？混蛋，你，你這種色狼❤️，根本不會性疲憊❤️的好嘛！”

表情羞怒，姿態狼狽的沈美人頗有一絲可愛的感覺，尤其是她一邊咬牙切齒嬌罵，一邊抽空吸著流出嘴角口水的時候，更是有種說不出的呆萌。

而她抨擊得也沒錯，張天這個怪物要是願意，根本就是能輕而易舉地不斷勃起做愛射精，一旦被他盯上，那麼就像沈玉瓊現在一樣，若是無法給予前者滿足，恐怕會被淫玩到哭！

“那我可不管！阿姨都答應我了，還要不要面具了？”

張天晃了晃假面，然後又如餓狼一般撲來，本來就雙手撐地狀態下的沈玉瓊完全是不設防的狀態，愣神了三秒，內褲都差點被撥開時，她才驚呼著抓住少年的大雞巴，這才避免了被直接插入！

“阿姨嘴巴工夫這麼差，不如拿小穴來補償我吧？這麼用力地抓住我的大雞巴，是想要自己放進去嗎？”

張天居高臨下地調戲道，然後又很享受地在美人漂亮玉手的包裹之下緩慢抽插起來！

“太粗了❤️你，你會把我操壞❤️的，我，我不可能讓你進去的❤️！”

雙手一上一下，這才勉強握住大雞巴的幽怨美人這般否定道，同時又加重了包裹的力度，但除了讓龜頭感到愉悅，膨脹跳動了數下外便再無收穫。

是啊，能把女人操壞的大雞巴，怎麼可能在簡單的手淫抓握下就屈服呢？

“那阿姨是有把握不用小穴就讓我射出來了？”

張天繼續得意地抽插著美人的玉手，不得不說，這樣的姿勢他還是頭一次體驗！

“我，我會盡力❤️！”

明明被小屁孩騎在身上，但著急渴望拿回面具的沈玉瓊卻也只能妥協道，為了加大刺激力度，她很快又將自己的上半身衣裝扯開，高V開領的布料只消往旁邊一拉，兩顆圓潤飽滿的乳丘便出現在了少年的面前！

因為禮服是露背款式，所以沈玉瓊不可能穿內衣，兩隻美乳都只有乳貼遮掩而已，但現在它們也要面臨下崗，只是被女主人指尖捏住一撕，兩隻如紅櫻桃般可口飽滿的乳頭也暴露在外！

“看著阿姨的奶子❤️射吧！我，我會幫你弄出來的❤️！”

被壓在身下，卑微地向上伸手幫助小屁孩手淫就夠無奈了，結果現在還要露出自己飽滿的奶子來讓張天視奸？

可即便沈玉瓊認為自己犧牲極大，但張天這頭大色狼又哪里這麼容易得到滿足呢？

“差點意思哦阿姨，你的手淫技巧也是一塌糊塗，還是弄點花心思來取悅我吧？”

張天雙腿跨坐在美女阿姨身上，腰杆筆直挺起，同時嘚瑟地插著腰，趾高氣揚的評價讓胯下尤物又氣又羞，但無數反駁的話語卻又化作一絲幽怨的反問：

“那你到底要什麼嘛！”

“嘿嘿，這個簡單，阿姨騷一點，騷一點我不就射出來了嗎？”張天慢悠悠地說著，甚至還貼心地給出了建議，“比如用手狠狠地揉自己的奶子，直到把乳頭玩到勃起，或者把奶子抓得紅彤彤的好像也蠻不錯誒！”

“哈哈，又或者阿姨可以做一些淫蕩的表情，要是夠色的話，我想大雞巴會很樂意賞你一臉精子的！”

“實在不行，那就把肉棒鬆開，讓我好好試試阿姨的小穴，我覺得一次應該操不壞的，至少兩次，啊不，應該是三次吧？安啦安啦～”

少年戲謔的挑逗實在是讓沈玉瓊氣憤，但同時這些提議，確實又都是一些好的點子。

“我才不淫蕩❤️咧，我只是為了拿回面具，然後好繼續喝酒，嗯，就是這樣，我才不是騷貨❤️，只是，只是逢場作戲罷了❤️……”

沈玉瓊深吸一口氣，好好自我催眠了一番後，便放開了張天的大雞巴，卑微又諂媚地揉起了自己的大奶子！

“阿姨的奶子❤️，又軟又大❤️！臭小……小弟弟快把精液❤️射上來吧！讓膩乎乎的精液❤️幫阿姨的騷奶子❤️好好來個奶膜❤️～讓白花花的精液完全塗滿阿姨的乳溝❤️，每揉一下都會‘咕啾❤️咕啾❤️’地發出淫蕩動靜，弟弟喜不喜歡呢❤️？”

悅耳動聽的勾引聲從身下美人的嘴裏嬌滴滴地吟出，甚至為了表現下賤和淫蕩，沈玉瓊還自創了一個讓人直呼下流的辭彙！

“什麼奶膜？阿姨這樣說！我會high到給你全身射滿，來一次體膜的！”

此刻用手瘋狂擼動著自己大雞巴的張天淫笑著說道，不過比起之前的輕鬆戲謔，他的語氣裏多了一絲沉重和紊亂，顯然是摸索到了一絲射精的門檻！

隨著少年小手緊握擼動的變態肉莖淫蕩顫抖著，色情的汁液由於沒人處理，很快就彙聚在一起，不一會便因為激烈的手淫動作滴落到了沈玉瓊被揉成各種淫蕩形狀的雪白奶子上！

“我，我怎麼……好，好淫亂❤️！”

讓人難以理解的是，之前肉棒親密接觸身體時沒有發情的沈玉瓊，此刻卻在肉棒離開後忍不住渴望起了異性！

尤其是下流汁液滴到自己奶子上的時候，她幾乎是瞬間就用手摸了上去，然後興奮地將其抹勻在乳溝之間，同時也害得身體更加燥熱，更加饑渴！

“射阿姨的臉蛋上❤️！射頭髮❤️！黏糊糊的精液讓頭髮全部黏在一起❤️！精液是很好的保養品❤️哦！還有臉蛋❤️！讓阿姨的臉蛋被精液滋養得更加白嫩❤️好不好！奶膜哪有面膜舒服呢～一想到弟弟臭烘烘的精液❤️塗滿阿姨整張臉❤️，就感到很興奮呢❤️～”

亂欲之際，沈玉瓊甚至不知道這些淫詞亂語是為了拿回面具而演的戲，還是真情流露，內心渴望著被這番羞辱！

“對，射滿阿姨的騷臉蛋！哦哇哇，這麼漂亮的高貴臉蛋，最適合被淫蕩雞巴射出的精子弄髒了！呼～阿姨真的好棒！好像，哇哦哦，好像讓阿姨被射得睜不開眼睛，被射得只能嗚嗚求饒！”

張天也配合地幻想起了美人滿臉濃精的淫亂畫面，大雞巴擼動得速度再次加快，但最是讓沈玉瓊嬌羞難耐的，還是那兩顆隨著運動淫蕩跳動不止，蓬勃有力，大若雞蛋般的變態卵袋！

“好大的蛋蛋❤️，嗚嗚，裏面的精液❤️，呼，肯定每時每刻都在分泌❤️吧？一下就滿了，如果不排出來的話，每次射精❤️都是新鮮的，又濃又多又有活力❤️，要是射進小穴子宮❤️的話……救命❤️，沈玉瓊你在神神叨叨些什麼呀❤️！”

被自己可怕念頭嚇到了的沈玉瓊，臉蛋已經紅透發燙，被臭小鬼授精什麼的，也太羞恥了吧？

為了阻止這種墮落的念頭，沈玉瓊不得不再次開口，繼續說出淫蕩的勾引！

“想不想射在阿姨的嘴巴❤️裏！不是口爆❤️哦，是阿姨張開嘴巴❤️，吐出舌頭迎接射精的大雞巴❤️，還可以用雙手❤️做成小漏斗，讓精液更容易地流進嘴巴裏哦❤️！”

沈玉瓊似乎被自己的話語操控了一般，說完之後便立刻將雙手放到了嘴巴兩側，做出了十分色情的喇叭擴音手勢，同時努力張開的嘴巴也拼命將淫舌吐出，其賣力的動作似乎是婊子真情流露，甚至還情不自禁地翻起了色情的白眼！

“靠，騷貨！”

張天沒想到這次勾引這麼直接，雖然不是口交，但視姦淫蕩嘴巴什麼的卻勝似口爆，關不上的精關在色欲摧枯拉朽般的攻勢下瞬間垮掉，一股又一股淫蕩濃郁的精液從馬眼裏噗噗射出！

“呃呃，怎麼就，好多❤️！就開始了，阿姨明明沒准備好！好大一團精液❤️！嗚嗚，剛好射，呃呃❤️，射嘴裏了，好濃好黏❤️！呃呃，怎麼，呀臉上也有！啊，停啊停，不可以，臭小鬼怎麼能射❤️，嗯嗯，射這麼多，救命救命❤️，要被精液淹死了嗚嗚嗚❤️……”

初次體驗少年瘋狂射精的沈玉瓊驚訝又羞恥，但誠實的嘴巴卻還是努力張開，淫蕩又諂媚的舌頭一點一點地將射出的精液捲進嘴中，直到這場白濁雨完全停下，變態雞巴再也跳不動為止～

“身體～嗯嗚嗚，好黏糊❤️～髒兮兮❤️的，但是感覺，呼，好奇怪❤️～皮膚不是那麼的抗拒嘛～嘴巴好脹❤️～什麼東西，好想吞哦，咕嚕咕嚕❤️～呼，全是精液嗎？怎麼可能有這麼多精液❤️？等等，我的嘴裏？嗯哼❤️……全是


──────────────────────────────────────────────────
第93章
────────────────────────────────────────

精液？我……我還全部吃下去❤️了？”

被射得一塌糊塗的沈美人忽然想到了自己當前的淫態，羞恥的身體猛然從恍惚之中清醒過來！

可當她睜開沾滿精液的沉重眼皮時，看到卻是少年那副並未得到滿足，依然饑渴興奮的臉龐！

“阿姨你看，大雞巴還很硬呢！”

在張天得意開口之時，手中握住的大棒也像是長槍一般昂讓挺立，頂端的肉菇殘留的一絲淫靡白濁並非預示著大肉棒的沉寂，反而更像是瘋狂淫亂的前奏，看得沈玉瓊有些心驚肉跳！

“你，你你，你個雞巴精❤️嗎？天啊，明明才射完，我身上全是精液，你怎麼可能……變態❤️，大變態❤️！”

雖然美人的俏顏都被白濁覆蓋，但張天依舊想像到了沈玉瓊驚慌失措的可愛表情，於是大雞巴愈發興奮，恨不得現在就將這位尤物完全佔有！

“都怪阿姨這麼漂亮，今天不好好操你一頓，根本緩解不了嘛！”

不再囉嗦的少年彎腰抓起美人的小腿，不顧沈玉瓊的掙扎踢打，一下就把身體擠進了美人的溫暖玉胯之間！

色情碩大的龜頭帶著殘留的白濁用力抵住了美人的柔軟陰戶，美麗雌穴同雄性男根之間，僅有一塊單薄的布料阻隔而已！

“等下❤️，唔，不行！臭小鬼❤️，你，你會把我操死❤️的，唔，別頂❤️！好大❤️，進不去的，求求了❤️！”

“啊哦哦❤️，你知道我是誰嗎？快點拿，拿開了啊？誒，你，你的手，別！別撥我的內褲❤️……喂，怎麼可以❤️！呼，太粗了❤️，救命，真的會，會壞掉的❤️！”

變態龜頭已經抵住美女阿姨淫濕的肉壺口，但就在張天準備粗暴插入之時，一陣急促的腳步聲從遠處傳來，同時還伴隨著焦急的呼喚。

“沈小姐，沈小姐你去哪了啊？”

沈小姐，自然指的是胯下即將被侵入的美人阿姨沈玉瓊了。

“看來有人來找阿姨呢！”

若不是剛剛才射了一發，估計張天早就狠狠抽插，直接施以姦淫了，不過現在嘛，他倒是產生了一個有趣的想法。

“這個漂亮阿姨的身份貌似不簡單呐，也不知道她到底會怎麼對付我……既然如此，那這具身體留到後面再品嘗吧？”

想到這裏，張天立刻把身體拉開，然後壞笑地看了看滿眼劫後餘生慶倖之意的沈玉瓊，笑呵呵地說道：“阿姨如果能在泳衣派對上找到我的話，可以免費被我操一頓哦！”

“臭小鬼❤️，嗯……去死啦❤️！”

沈玉瓊對於這種變態的挑逗，自然是惡狠狠地否認。

但張天並不著急，只是在離開時給這位酒鬼阿姨留下了一道很棒的扭曲念頭。

【扭曲成功！目標（沈玉瓊）的當前念頭為：優質大肉棒裏射出的精液是最棒的美酒！】

……

一分鐘後，滿臉無奈又疑惑的制服女孩們終於找到了癱坐在地上皺眉沉思的沈大小姐。

喝醉了的大小姐要是發生了什麼意外，在場的所有人都要被憤怒的老闆開除呀！

此刻的沈玉瓊已經簡單整理好了禮服，同時也戴回了張天還給她的面具，而身上的精液卻並沒有被她嫌棄無比的擦掉，而是在張天的那個扭曲念頭注入後，這些淫蕩的白濁物讓沈美人產生了一絲強烈的悸動感，甚至收集進了自己的酒杯裏！

仿佛它們成為了世界上難得的美味，讓人忍不住舔上幾口。

“沈小姐怎麼了，這裏發生了什麼嘛？”

年輕的女孩們圍著沈玉瓊嘰嘰喳喳的說著，同時不由自主地探頭聞了聞杯子中的精液。

“咦～這味道，好怪誒，該不會是精❤️……”

一個年輕的妹妹差點就要脫口而出，若不是身旁的年長姐姐捂住她的嘴巴，恐怕就要迎接沈玉瓊羞怒不悅的盯視了。

“我沒事，嗯，回去吧。”

沈玉瓊將杯子放到胸口，頗有一絲保護的意味，眾女旋即起身離去，但唯有一位甜美好奇的少女憑著敏銳的鼻子蹲坐在了地上，小心翼翼地用指尖收集到了一小滴精液。

“是，是大雞巴弟弟❤️的味道，嗚嗚，好興奮❤️，這個小色狼❤️，居然……居然混進來了？可惡，必須趕緊抓到，這麼高貴的大雞巴❤️，可不能被其他女客人發現了！”

……

同沈玉瓊分別後，張天繼續向前，終於在抵達一處門口後，來到了泳衣派對中心區域！

“酷誒！全是泳裝美女！”

同趙梓歡所描述得一樣，所有加入這個狂歡派對的客人，全部都身著火辣，性感，迷人的泳衣！

比基尼，連體裙擺，大V領，平角式……

每位客人都穿上了最能襯托自己氣質和韻味的泳裝，肆無忌憚地享受著靡亂的歡愉！

擁有大長腿的性感可人們裸著玉足在水深勉強沒過腳踝的淺池中翩翩起舞；素未謀面卻又風情萬種的熟媚人妻們互相cheers，優雅玉臂舉著高腳杯來回碰撞不止；名媛們在五顏六色的燈光下嬉笑著聊著今日的見聞，心機頗深的她們偶爾用手遮胸，掩耳盜鈴般在同性友人面前秀著自己飽滿的巨乳；最中間的大賭場裏，頭戴兔耳的年輕女郎為自家雍容華貴的女主人各種保價，五顏六色的籌碼塞著美人們泳衣之中，看起來淫亂且荒誕；而即便是少女們酷愛的遊戲區也是熱鬧非凡，丟水球，打水花，吵吵鬧鬧，鶯鶯燕燕的稚嫩聲線交織在一起，撓得少年內心滿是想入非非～

“這哪里是泳衣派對，這他媽的簡直是天堂！”

張天激動地喊了一聲，甚至有種變態的感覺，那就是自己今晚會爽死在這美妙的泳衣派對之中！

“扭曲念頭放大器好像沒有什麼使用限制，貌似一直扭曲也沒什麼問題，不過這裏人這麼多，我總不能一個個去試吧？”

周圍的泳衣美女們都在狂歡，偶爾眼神掃過張天，也並未上心，因為大家都戴著面具，匆匆一眼很難分辨性別，但若是張天一個個湊近扭曲的話，自然很容易引起騷動。

就在張天猶豫糾結之時，大廳裏的廣播聲卻是突然響了起來。

“各位大美女們晚上好～我是今晚泳衣派對的負責人，大廳之外的區域已經被專門的人員封鎖，同時這裏混入了一個大大的驚喜！”

廣播中傳出的女聲略顯激動，甚至還藏有一絲小小的狡猾，仿佛是在進行什麼有趣的佈局，所有美女賓客們都是面面相覷，不知發生了什麼，唯有張天饒有趣味地撓了撓頭，因為他聽出了這是沈玉瓊的聲音。

“酒鬼阿姨這是要幹嘛？報復我嗎？”

張天猜測得沒錯，沈玉瓊就是為了報復，這位身份高貴的集團大小姐在看到少年往大廳方向走去後，便知道這個大雞巴混蛋肯定混進了這裏。

“從現在開始，大廳裏會開始一段持續數小時的有趣遊戲，遊戲的內容很簡單，那就是找到混入進來的男性小鬼！”

沈玉瓊再次開口，大廳裏立刻引起一陣軒然大波！“什麼！有男的？還是小屁孩？別吧，這種事情也太……”

一些客人立刻吐槽起來，滿是女性的派對裏混入一個小男孩什麼的，的確很容易引起反感，甚至一些美女趕緊捂住刻意暴露，讓其他同性羨慕嫉妒恨的大屁股或白奶子，生怕被張天視奸占到了便宜似的。

“咯咯咯～看來大家似乎不大喜歡這個活動呢？但要是我說……活動有獎勵呢？”

“我們的員工已經在大廳的免費服務區上架了很多馬克筆，每位找到臭小鬼的客人，都可以隨意蹂躪他並且在其身上畫下獨一無二的印記～”

“噓～但千萬不能張揚，因為所有在臭小鬼身下留下印記的客人，都有資格瓜分百萬大獎，如果只有一個客人欺負了臭小鬼，那麼這筆獎金就都是她的啦，如果有十個的話，那就是平均分哦～”

“嗯咳咳～對了，這個臭小鬼比較好色，請大家多多動動腦筋，怎麼思考把他勾引出來叭！”

“所有的規則都會寫在公告牌上，請大家務必遵守，享受的同時，也要注意其他人的派對感受呢～”

財大氣粗的沈玉瓊直接用金錢挑動了大部分客人的熱情，之所以是大部分，是因為一些高貴的客人並不在意這筆獎金，但同樣的，以她們的身份也不會拒絕沈大小姐添加的遊戲。

“哼，臭小鬼？居然剛放話叫本小姐求著你操？呵呵，我倒要看看，你怎麼應付這麼多客人！”

沈玉瓊搖晃著手裏的高腳杯，裏面的液體尤為怪異，紅酒裏混雜著一些濃郁粘稠的雜質，但若是張天在場的話，一定會當場認出這些都是自己射出的精液～

這位貪酒的美女阿姨在扭曲念頭的影響下，逐漸對精液產生了強烈的渴望，當然她還沒到瘋狂的地步，否則也不會故意設局，狠狠欺負張天了。

至於為什麼沈玉瓊要求欺負到了張天的客人保密進行，那是因為身在高位的貓咪，可不希望自己的獵物老鼠被一股腦拿下，只有讓小老鼠心驚膽戰地被接二連三的陷阱蹂躪，無時無刻不在擔心自身的安危，那才是最有趣的報復～

但，沈玉瓊她真的是獵人嗎？

“公告牌上已經出現了所有規則，大家肯定都在遵守，不過我可以扭曲死物，讓大廳裏的所有人都遵守嗎？”

張天看著電子公告牌上的各項規則，臉上閃過了一絲期待。

緊接著能力發動！

【扭曲成功！目標：泳衣派對臨時添加的遊戲規則！】

【由於是範圍性規則扭曲，存在時間有限，最長時間六小時！】

“靠，真的可以耶！”

張天驚呆了，興奮之時，立刻對所有規則進行了篡改！

【規則1：對臭小鬼的欺負更改為：榨精調教！在其身體進行馬克筆留痕也變成需要臭小鬼在自己榨精成功的胴體上留痕！】

【規則2：臭小鬼藏得很好難以尋找更改為：目標的存在感會大幅度降低，只有過分的玩弄會引起她人的注意！】

【規則3：其他派對娛樂活動正常進行，不得被抓捕臭小鬼的神秘遊戲干擾更改為：所有派對娛樂活動，都會因為神秘遊戲的存在淫樂化！】

【規則4：注意不要太放鬆從而被色小鬼占到太多便宜更改為：目標的大雞巴十分優秀神奇，其精液更是不可多得的珍品，抓到後就必須好好把握住！】

……

張天每修改一條規則，電子公告牌上的規則顯示就會產生相應的更改，但淫亂墮落的內容不僅沒有引起圍觀眾人的懷疑，反而還被許多愛慕錢財的拜金婊子興奮記住，甚至喃喃自語。

“榨精臭小鬼❤️！嗚嗚，一定要榨壞他的雞巴❤️！天啊，我必須馬上行動，臭男人❤️根本射不了幾次的，我一定要賺大錢❤️！”

一些興致勃勃的客人們開始在大廳裏來回踱步，踮腳抬頸搜尋著張天的蹤跡，奈何規則起效狀態下的張天存在感極低，甚至他面前就有一位眉飛色舞的姐姐在各種亂瞄，但都發現不了他。

“臭小鬼的存在感會降低嗎？果然這個遊戲是有難度的，估計他就算脫光褲子❤️，挺著大雞巴❤️走過來我也發現不了，唔，還是把泳褲掰開露出小穴❤️吧？畢竟這小鬼很色❤️，要是狠狠暴操我的緊窄處女穴❤️的話，我應該能感知到一些他的存在❤️。”

比較聰明的客人想到了應對方案，當即將自己本來勉強遮掩色情三點的布料扯開少許，粉嫩肉穴和雪白美乳十分誘人，甚至還有客人開始了淫蕩的自慰，想要把自己發情的媚態變成誘餌，好釣上張天的大雞巴！

“唔，本來還以為沒我們什麼事呢，沒想到娛樂活動還淫樂化❤️了，不過這樣也好，我還沒試過脫光衣服❤️蹦迪呢！”

聚光燈下恣意扭動雌體的少女們脫光了自己。

“嘻嘻❤️，既然是淫樂化，那麼接下來的遊戲裏，大家就賭色色的東西❤️叭～對了，我這邊可是有孕婦的奶水❤️和潮吹時噴出的淫水❤️做賭注，各位姐姐呢？”

“哼，賭就賭，我雖然沒有這麼多色色的籌碼，但要是輸了，大不了當場脫光❤️表演自慰，或者嗯，或者幫你舔穴❤️，直到高潮❤️！”

“你是我手底下最漂亮的女僕❤️，去把那臭小鬼❤️勾引出來射精吧❤️？我相信一杯精液❤️，肯定是場上最大的籌碼❤️！”

賭桌上的各位美女滿腦子只有博弈的快感，至於籌碼是什麼，她們並不關心。

“啊？我們也要淫樂化❤️嗎？可是，可是我媽咪還不讓我和男生玩來著，怎麼淫樂呀？”

紮著可愛小辮的幼女扯了扯身旁玩伴的泳裙邊，後者立刻扭頭回答，同時用手撥玩了一下腦後的雙馬尾。

“很簡單啦，就是在玩遊戲的時候做出色色的動作，我們來玩過家家的遊戲叭，我當雙馬尾幼女小木馬❤️，大雞巴哥哥坐上來就能後入開操❤️……小藝你當坐便器❤️好不好，掰開小騷逼❤️倒仰著，要是大雞巴哥哥來尿尿❤️的話，一定會忍不住操你的，這樣我們也有獎勵哦，媽媽會表揚我們噠❤️！”

……

不講道理的規則扭曲，讓所有人的念頭都變得淫亂不堪，張天心滿意足地看著自己所規劃而出的淫亂天堂，表情越發得意滿足。

終於，他脫下了褲子，當著所有美女的面惡狠狠地擼了擼自己的大雞巴！

“我宣佈，泳衣派對，現在正式開始！”

秉著就近原則和方便操弄的想法，張天直接


──────────────────────────────────────────────────
第94章
────────────────────────────────────────

大跨步來到了酒水甜點區，這裏的客人都是比較安靜，喜歡閒聊的豪門少婦，隨便瞄了一圈，張天便湊到了兩位皮膚最白，身材又好的美女跟前。

“母狗阿姨們好啊，你們怎麼不脫衣服歡迎本主人的大雞巴啊？”

張天頗為浪蕩地上前搭訕，瘦小的身體強行擠進兩位美人的中間，雖然因為身高原因沒法很霸氣地摟住左右可人的肩膀，卻也滿足地把手插入了泳衣之間的縫隙，用力揉玩起了兩隻手感不同卻又美妙舒服的奶子！

“你誰呀？我們認識你嗎？”

左邊頭頂綠色樹葉面具的女人很是不爽地質問道，看得出來，她的性格略顯潑辣。

“抱歉，我們不怎麼想參加活動，只是吃東西而已，不需要脫泳衣吧？”

右邊的女人沉默片刻，卻還是耐著性子回答了張天的無禮提問，她臉上帶著的面具是映有紫色花紋，給人一種神秘莫測的感覺。

因為存在感很低的影響，即便張天主動搭訕，但給予二女的感覺卻還是像路過的客人一般，儘管她們正在回答問題，同時引以為傲的身體正在被張天玩弄！

這就是存在感很低的變態之處，身旁的人身體上是感應到了你的存在，但精神上卻完全選擇忽視，不予理會！

“嘿嘿，那阿姨們可是犯了沒有淫樂化的規則，讓我幫你們來點甜點吧！”

張天收回雙手，但兩女的雪白奶子早已被抓揉地從泳衣包裹中脫開，同時留下了很淫靡的抓印，看起來色氣無比！

“我要你管？”

潑辣女人昂首質問了一句，立刻惹得張天不爽，於是少年站到了座椅之上，身體強行擠到了她的身前，小手抱住腦袋，碩大的雞巴便狠狠地懟入！

“哦哦哦❤️，啊嗚嗚，滋哈❤️～呃，嗚哇！”

碩大堅硬的雞巴帶著主人的不滿強行操弄，美人可憐的嘴穴立刻被操得不適哼吟，半分鐘不到，剛剛還神氣十足的女人，此刻卻被操得嘴巴狂流口水，至此張天才心滿意足地收回了大雞巴！

“到你了！阿姨先嘗嘗龜頭上的開胃汁液，然後再想方設法幫我榨出來吧！”

張天將身子扭到一邊，對著另外一位宛若無事發生的美人淫笑著說道。

“謝謝，我想不必了，我更喜歡優酪乳。”

紫色花紋面具女人婉拒了少年的淩辱建議，但她剛剛拿起的優酪乳卻是被張天惡狠狠地奪過。

“誒？”

優酪乳突然被搶，當事人的反應應該是立刻搶回才對，但實施搶奪行為的卻是存在感極低的張天，漂亮阿姨只能宕機一般哦著小嘴，輕皺秀眉懷疑起了自我。

“阿姨喜歡優酪乳開胃，那就請你吃優酪乳大雞巴吧？”

將杯中優酪乳隨意倒在龜頭上，張天熟練抱住這位呆滯美人的腦袋，把大雞巴用力操了進去！

“嗯嗚嗚，啊哦哦❤️，滋滋，嗯？咳，呃咳咳❤️……”

粗暴地操弄了一把美人的小嘴後，張天還嘚瑟地抽出肉棒，將殘留了一點優酪乳的莖身隨意塗抹在女人媚紅的臉頰上，仿佛這只是一張用來清理的紙張。

“真是粗魯，沒有一點紳士風度！”

那位潑辣阿姨似乎恢復了過來，玉手揉著下巴緩解不適，然後竟主動跟張天搭話道。

“大雞巴就是不講道理！哼哼，阿姨把腿張開，我要操你了！”

“憑什麼！我的身體只有老公能操！”

“就憑我是神秘遊戲的男主角！”

張天回答的功夫，這位潑辣美女便一點也不反抗地被少年架起了雪白玉腿，壞笑著拍拍女人略顯不服氣臉蛋的同時將腰往前狠狠一送！

隨手就能撥開，露出粉嫩花穴的下體沒有任何意外，一下就被張天狠狠操穿了，碩大猙獰的肉棒像是重新開發了肉穴一般，緊窄的嫩肉被肆無忌憚地粗暴撐開！

這本該帶來極大不適的肉穴耕耘，卻只是讓美女輕捂小嘴而已，存在感極低的張天，甚至在施加淫行時都難以被當事人察覺！

“婷姐姐，你打算什麼時候要baby❤️啊？我那位公公總嫌棄我男人遊手好閒，都想要培養孫子繼承公司了。”

“啊？這樣嗎？我愛人說這幾年不著急，他那個不大的，說生了寶寶❤️後，女人下面沒這麼緊❤️了，所以就，嗯……”

“嘻嘻，沒想到婷姐還是個榨精❤️能手嘛～怪不得你家那位這麼親昵你❤️！”

明明被張天架著美腿狠狠操弄開發，但女人還是笑嘻嘻地跟身旁的女伴聊著曖昧的家事，可想而知，要是張天不開口主動搭訕的話，恐怕這兩位美女就算是開宮灌精受孕了都不一定知道是什麼情況？

“哇哦哦，好刺激！在兩個人妻，嘶，好緊好爽，兩個人妻在討論要寶寶狠狠操她們的騷逼，幹！超棒的，操操操，大雞巴操，哦哦，操死你們，哈哈，看，看我給……嘶呼，騷逼真嫩，給你們老公，好好送個寶寶！”

美女們掩嘴情欲，聲線曖昧的情調讓張天直呼過癮，這種光明正大侵犯卻又能享受到美女阿姨們私底下真實可愛模樣的淫樂氛圍，讓少年的雞巴越來越大！

“媽的，不行，你們兩個只能射一次！呼，再試試這位婷姐姐的吧！”

張天可不想浪費太多時間，兩位美女都想憐愛的他戀戀不捨地抽出被淫水潤濕的變態雞巴，然後又用同樣的姿勢操進了另外一位美人的緊窄肉穴之中！

值得一提的是，在被插入前的美女阿姨又回答了張天剛剛的嘀咕，頗為無奈地苦笑著讓少年叫自己婷阿姨而不是婷姐姐！

“好，好爽，婷姐姐，你，你的騷逼，嘖嘖，真的好緊，怪不得你老公的小雞巴，呼，捨不得你生寶寶，操操操，也不知道我把他老婆的小穴操鬆了，他會不會懷疑你出軌啊？哈哈哈！”

張天抓住兩條美腿狠狠衝刺著，一點也不帶自責地將他人人妻的緊窄肉穴操成自己大雞巴的形狀！

“都說了要叫阿姨❤️！你這麼小，叫什麼姐姐❤️！”女人無語搖頭提醒少年道，然後才很是嚴肅地回答張天的嘲弄，“我老公發現不了的，反正他很敏感❤️，抽插幾下就射❤️了，還有就是，他很愛我❤️！”

女人十分篤定，甚至略帶幸福意味的肯定答復讓張天如遭電擊，大雞巴猛地一顫，精液瞬間就頂住花心肆無忌憚地噴了出來！

“媽的，騷貨，你老公可真幸福！”

大罵一句後，射了幾下的少年抽出大雞巴，對著兩位美女的身體噴了幾股濃精後，又興奮地將肉莖再次操回了潑辣阿姨的肉穴裏繼續內射！

“誒，哦哦，什麼，精液❤️？等等，是你這個臭小鬼❤️！”

出乎張天意料，內射時不斷膨脹的大雞巴竟然意外地讓這位美人突破了存在感極低的規則，但即便她驚訝捂嘴興奮又不知所措的媚叫，身旁的另一位尤物卻依然視而不見，只因她還沒突破這層影響！

“咿惹呃呃❤️，居然，哈！居然偷偷內射❤️阿姨，啊哦哦❤️，還是頂著人家的花心❤️，精液都，呃呃，都流進子宮❤️裏了，你，嗯嗯，你是要阿姨懷孕❤️嗎？不過……好棒❤️，懷孕什麼的好像也不錯❤️……給老公生個絕頂聰明的寶寶❤️，咦惹❤️，好幸福，感覺，嗯哈，已經授精惹❤️！”

只要感知到張天的姦淫，被另外一條規則所影響的美人自然會對優秀大雞巴和精液產生濃濃的歡喜，正如此時被操到了高潮還淫蕩媚叫，激動不已的尤物！

那淫浪滿足的聲線，害得張天又忍不住狠狠挺腰，集中注意力將剩餘的一點精液也擠了出來，好增加這條騷母狗的懷孕成功率！

“靠，爽！嘿嘿，沒想到最後還是被發現了，是因為這個阿姨比較活潑嗎？那我豈不是會被小姨隨隨便便就逮到？”

張天心滿意足地灌完精液，看著身下被射得滿臉淫媚滿足的美人，腦海裏不禁閃過一個有趣的想法。

“算啦算啦，到時候再說，先按照規則，把用馬克筆幫兩位阿姨寫點東西吧！”

帶著還殘留著一點精液的大雞巴，張天直接就從幾米外的甜點區拿到了隨處可見的馬克筆，然後扯下了這位幸福阿姨的內褲，在其飽滿的三角區上寫下了「懷孕幾率80％❤️」的有趣字樣～

雖沒有各種下流稱號看起來那麼淫亂，但這種一本正經的產品分析，卻是給人一種漂亮女人就是受孕機器的色情構想！

“嘿嘿，婷姐姐沒有發現我的存在，所以就不給你寫東西啦，那麼拜拜～”

張天十分有禮貌地跟兩位有過肌膚之親，但卻連真實面目和名字都不知道的阿姨們說再見。而在他離開之時，那位有點哭笑不得的阿姨還是微噘紅唇，自怨自艾地嘀咕道：“都說了要叫婷阿姨❤️！”

……

離開了休閒區，張天趁著精力恢復之時，頗為好奇地在大廳裏瞎逛著。

由於存在感極低的特性，幾乎每個他經過的，頗有一絲姿色的女客人都會被少年的鹹豬手狠狠抓弄一把。

或是把玩美乳，或是猛拍翹臀，偶爾還會把手指送到正在嬉笑閒聊的名媛嘴裏，調皮的指尖恣意攪動著濕嫩粉舌，打斷她們的聊天。

但無論怎樣搗蛋，都沒有客人會在意張天的存在，直到少年來到大廳另外一邊的蹦迪區，才終於因面前的淫蕩景象發出了興奮的驚呼！

“哇哦，全是年輕漂亮，活力滿滿的跳舞姐姐耶！”

波光粼粼的淺池之中站滿了隨著動感音樂輕鬆搖曳胴體的性感少女，淫樂化的存在讓她們脫掉了身上單薄的泳衣，本就香豔的泳衣狂舞如今成為了裸舞，每個熱情奔放的動作，都會讓胸前的玉兔和身後的翹臀一顫一顫，畫面衝擊那叫一個給力！

“喂！那個大奶騷貨，敢不敢跟我來場鬥舞！”

張天剛剛擠入舞池，一個挑釁意味十足的女聲便從他的身後響起，而後池子中間的所有年輕少女都頗為默契地分開站至兩旁，讓出了很大一塊空地！

突如其來的情況讓張天像是被所有人孤立了一樣，但實際上，就算他此刻大喊大叫，都沒有會注意到他的存在，這突如其來的小舞臺並非是為他構建，而是兩位即將一較高下的驕傲女郎！

“哈哈～為什麼不敢呀，妹妹身材都沒我好！怎麼可能跳得比我棒！”

被喚作大奶騷貨的少女從一側站出，雙手隨意往小蠻腰上一插，便高傲地仰起了下巴，只是簡單的睥睨動作，但胸前那兩顆大若木瓜的爆乳卻也色情地跳了跳！

“嘖嘖，能讓其他女生心甘情願叫大奶的，果然很有料，也不知道這個姐姐懷孕了沒，如果沒有的話，恐怕這對騷奶子還能二次發育吧？”

比起媽媽的極品肥乳，這位巨乳少女只是稍顯遜色，但王茉蕊畢竟是生養了張天的美熟女，本就是熟媚入骨的風韻人妻，擁有一對頂級胸器，倒也無可厚非，但女孩是真的大，沉甸甸的奶子仿佛連呼吸都能帶動似的，怪不得會引來同性的羨慕甚至嫉妒！

“裝模作樣，花瓶罷了～哼！”

而因為嫉妒開口挑釁的少女也走了出來，身姿窈窕的她卻擁有著肉感十足的大腿，優美的曲線以及雪白皮膚上的淫靡反光頗為顯眼，拋開色情角度不談，這美人大抵是從小就開始練舞，屬於先天身材不足但後天努力類型。

“嘻嘻，難道你跳舞不是花瓶嗎？莫非妹妹不是夜店常客，而是出身什麼藝術世家？不會國際大獎一個沒拿，扭屁股的動作比誰都熟練叭？”

雖然被輕蔑地認為是花瓶，但巨乳女孩卻也不氣，反而甜甜一笑反問道。

“哼，就算是扭屁股，也比你厲害！”

“嘻嘻，我不怕你哦！”

在嘴上吵了兩句後，兩位少女心知肚明地往前踏步，準備一較高下，而張天恰巧被二女擠在中間，曖昧的距離甚至能讓他感受到兩女熱烈的戰意。

“老規矩，每人一小段，不能重複，歡呼聲分輸贏，三局兩勝！”

肉腿少女抱胸輕哼，簡單說完規則後便傲嬌轉身，腦後的長馬尾在淩厲的動作下飄逸甩飛，颯氣十足！

但少女並不知道的是，正是自己韻味十足的姿態和動作壓過了少年對於極品爆乳的渴望，只見張天擼著大雞巴尾隨而上！

“音樂……起……啊！誒，什，什麼，我的身體❤️！”

才開口喊了一聲音樂的肉腿少女只感覺小穴被什麼東西插入了一番，一股怪異的酥軟讓其用力夾腿，試圖緩解不適！

這股奇怪的羞恥和不適，自然是存在感極低的張天作祟，由於身高問題，難以順利插入少女肉穴的他只能先用手指狠狠抽插花穴！

未曾想這淫蕩的前戲順利刺激到了肉腿少女，於是兩側的大白腿用力一夾，結實有力的壓迫瞬間讓少年在股間恣意淫玩的小手抽插得更加激烈！

“靠靠靠，姐姐的腿～呼，比小姨的力氣還大，是因為天天跳舞嗎？啊哦哦，要是，嘿嘿，要是能抱起來操的話，一定會把男人腰都夾痛的吧？”

在張天驚呼之時，少女索要的舞蹈伴奏也逐漸響了起來，同時在場所有的女生都鎖定了過來，只是她們眼中並未有滿臉竊喜的猥瑣張天，只有曖昧夾腿，羞澀皺眉的肉腿少女！

“可惡，不能再脫了，直接來吧！”

雖然理解不了身體的異樣，但女孩為了勝利，還是咬牙開始了動作。

緩緩低下腦袋美少女咬牙感受著音樂節拍，冗長緩慢的低音結束後，歡快節奏忽然響起！


──────────────────────────────────────────────────
第95章
────────────────────────────────────────

“啪啪❤️！”

微笑抬頭的少女同時鼓掌，而後羞恥緊閉的美腿左右踢踏，雪白輕快的玉足帶起少許清澈的池水，動作俏皮又有活力！

“唔！”

張天正壞笑著給少女的舞蹈增加色色難度呢，哪里想過自己這個存在感極低的傢伙也會被火辣的動作所撞到，突然感覺自己胯間被結實有力的翹臀用力一頂的他趔趄後退兩步，在花穴敏感點上用力摁揉的手指也被迫拔了出去，晶瑩下流的淫水沾滿雙手，但張天卻無暇處理，因為眼前的美人卻是蹦跳著分開美腿，向後挺臀並嬌軀前傾！

“靠，這是什麼勾引人的動作，前面的畫面哪有後面色情！”

張天大罵一句，難怪之前那巨乳姐姐說蹦迪都是扭屁股，現在看起來的確如此，比誰動作更色罷了，這標準的後入姿勢，哪有不狠狠操入的道理！

“噗呲！啪❤️！”

大雞巴狠狠頂入濕潤花穴的同時，少年還惡狠狠地打了一巴掌少女的翹臀，激得被強行撐開的緊窄陰道一頓收縮，瞬間抵達了高潮！

“呃咿咿，我怎麼……呃啊❤️！”

看來肉腿少女的敏銳不如之前的潑辣阿姨，明明被大雞巴暴操，卻還沒發現是張天在玩弄！

可即便精神感覺不知，誠實的肉體卻是淫蕩地開始了美妙回饋，自信起舞的少女臉上不再是挑釁十足的淺笑，淫蕩的小嘴色情張開，同時狐狸面具之下的黑眸淫蕩翻白！

結實有力的肉腿拼命向中間夾緊，而後像是痙攣一般以微小的幅度快速顫抖，若是少女趁機伸出雙手比劃出“V”型手勢的話，想必會是一副尤為淫亂的阿黑顏姿態吧？

“哇哦，色爆！沒有比這更淫亂的表現了吧？感覺就好像和被後入高潮似的！”

“姐姐好棒！崩壞的表情太贊啦！你是母狗轉世嗎？一秒就入戲了呢！”

“比個小心心～看好姐姐贏下大奶騷貨喲～”

事情的發展往往會出人意料，張天特意停下抽插動作，想要看看圍觀眾女的驚訝表情和吐槽言論，好好罵一罵這位跳著舞就高潮了的美人淫亂下賤不要臉！

殊不知被規則強制要求所有專案都淫樂化了的少女們，卻十分認真地把跳舞時色氣的表現當成了點睛之筆，儘管她們語氣輕浮，像是在抨擊少女的不知廉恥，但臉上的真摯和歡喜，卻是荒誕不經～

“操，原來是這樣子！媽的，還真是比誰更會勾引男人！”

張天可是設置規則的那位，愣了兩秒的他很快意識到問題所在，一種哭笑不得卻又頗為不悅的感覺湧上心頭，害得他雞巴更硬更難受，又連續猛懟了少女的高潮嫩穴好幾分鐘！

“啪啪啪，啪啪啪！”

“啊咿哦哦哦，好大好粗❤️，救命，呃呃，不能這樣子❤️～嗯嗯，會～會停不下來的❤️！呃嗚嗚，咿，咿哦哦❤️！”

激烈的後入帶來淫蕩的肉體撞擊動靜，而肉腿少女也被持續暴操幹得嬌媚失聲！

“啊啊啊，色爆，姐姐真的色爆❤️，跳得好像真的崩壞❤️了一樣，太騷了❤️嗚嗚，害得我都濕❤️了！”

“我已經在自慰了誒，根本受不了哇，好像都聽到了後入的啪啪聲！”

“救命❤️～我，我也，咿，咿哦哦，也去掉了惹❤️！”

或許是規則性扭曲過於變態，本來精彩的舞蹈會吸引其他舞者不自覺模仿的潛意識，也被更改成為了……淫亂的舞蹈足夠香豔，周圍的女孩也會情不自禁地色色起來！

一時之間，淫亂滿滿的騷浪呻吟不絕於耳，就好像是肉腿少女美妙的舞姿征服了所有觀眾一般，將現場的氛圍帶到了高潮！

不過有一人十分抗拒這種歡呼，那自然是身為對手的巨乳女孩！

“喂！都，都什麼嘛！就一個翹屁股後入舞！怎麼你們都……停，停一下啦，我要跳舞了，你們給，給我安靜點啊！”

氣得面目羞紅的巨乳女孩輕輕跺腳，玉足碰撞淺水池激起大量水花，才勉強壓制住眾人的狂歡！

“好了，到我了，我要跳抖奶舞❤️！哼哼！”

巨乳少女深呼吸一口氣，要來伴奏的同時，張天也屁顛屁顛地抽出大雞巴來到了她的面前！

儘管肉腿少女的高潮淫穴尤為緊窄舒適，但巨乳少女也是參賽選手之一，張天可不能厚此薄彼呀！

“抖奶舞什麼的一聽就很色，讓我看看是什麼？乳交嗎？”

當少年幻想之時，鼓點陡然加快的節奏瞬間拉開了這場抖奶舞的帷幕，只見巨乳女孩雙手抱頭，用熱情的聲音輕輕“哈”了一聲後，色情胴體原地蹦跳了一番！

“這大奶，媽的是要起飛嗎！”

兩隻極品爆乳一下就隨著女主人的蹦跳淫蕩甩動，色得張天忍不住大罵一句，然後趕緊握住雞巴狂擼！

“咚～”

重重鼓點過後，巨乳少女的身體左右顫抖，兩隻肥乳互相噗啾噗啾地碰撞著，張天小手用力一抓，手指瞬間陷入柔軟乳肉用力拉扯！

“咚～”

又是一聲鼓點，抱著腦袋的雙手姿勢變換，頗為甜蜜地做了個頭頂比心的動作，當然這不重要，重要的是這個時候的美人微微下蹲了一下身體！

一瞬的時機被注意力拉滿的張天成功捕捉，大雞巴強行抵住少女股間再這麼踮腳用力一操，熟悉又溫暖的美妙包裹感瞬間從大雞巴爽邊張天全身！

“啊哦哦，又，又操了一個，好棒好爽，還是正面！可以，可以大口吸奶！”

爽到不行的張天怪叫一句，但無論是他強行環住少女胴體噗呲噗呲晃動身軀施以姦淫的場景，還是嘴巴大口吮住一隻巨乳的猥瑣表情，亦或是那得意滿足的驚呼，在場眾人都毫無感覺！

甚至作為當事人之一的巨乳少女，都沒有很強烈的回饋，就好像是天生感知不高一般，這個大奶騷貨，被龜頭惡狠狠地頂撞子宮時還在沖著面前的女孩們甜甜微笑，同時更加努力地抖動胸前的肥乳！

“啪啪❤️，啪啪❤️！”

這並不是交合的動靜，而是另外一隻大奶隨著少女胴體晃動，色情拍打在少年臉上的聲音！

淫靡的體香伴隨著淫蕩的碰撞不斷揮發至空氣之中，張天口含乳頭貪婪吮吸，胯下肉莖狠狠暴奸，甚至耳邊還能免費聆聽著觀眾們的驚訝評價！

“果然奶子大就是有優勢，第一次聽到奶子的叫聲誒？咯咯咯～”

“姐妹你真的，笑暈我了，什麼奶子的叫聲！嘶！這麼色氣的東西，被你說得怪搞笑的嘞！”

“我也想要這樣一對大奶子，我每天跳一百遍抖奶舞能不能變得這麼大呀？”

“不會哦妹妹，你只會被大男人狠狠操大肚子，可大不了奶子，哈哈，每天跳一百遍抖奶舞，你是準備一天都光著身子嗎？聽起來就欠操誒！”

比起肉腿少女的頂級評價，這次巨乳少女跳舞時引發的討論顯然更加輕鬆愜意，不是她的表現不夠色氣，而是還沒有達到引發共鳴的樂趣！

肉腿少女的翹臀後入舞，可是每個舞者都能嘗試，自然感染力更強，可這個抖奶舞，並不是每個女生都有能晃晃身體就能互相碰撞發出淫靡動靜的大奶子！

第一輪博弈，顯然是巨乳少女輸了！

“我先拿一局了哦大奶姐姐！”

先下一城，從而心情愉悅的肉腿少女也變得禮貌起來，不再嘲弄對手為大奶騷貨！

“music！起！”

微笑著打了個響指，肉腿少女乘勝追擊，勢必要一口氣拿下比賽！

張天都準備抽出大雞巴，回去憐愛肉腿姐姐了呢，結果音樂剛剛響起，他便瞪大眼睛收回了腳步。

“啊這……好熟悉啊，是搗蒜舞沒錯了！”

以前的張天老喜歡這種性暗示拉滿的視頻了，裸體搗蒜舞什麼的也見過不少，而真人版還是讓他產生一種熟悉又期待的衝動。

只是現在的少年淫樂了太多極品胴體，簡單的性暗示已經不足以吸引他開始色色，索性不再回去，而是從側邊抱住巨乳少女，淫笑著欣賞起了對面的挑逗淫物！

隨著熟悉音樂的鋪墊進行，面帶微笑的肉腿少女又是撩發絲又是低頭淺笑的，偶爾抿唇舔舌，用少女的魅惑侵染淫亂的氛圍～

“嘻嘻❤️！”

俏皮十足的眨眼wink表情宛若放電一般刺激得張天雞巴猛跳後，肉腿少女也立刻把手放到胸前，熟練至極地開始了擼管……哦不，是搗蒜動作！

“咚咚咚咚咚咚咚～”

黑眸翻眨的少女色氣吐舌，雙拳用力砸在一起並緩慢扭動，像是大雞巴操滿花穴後龜頭興奮研磨花心！

“咚咚咚咚咚咚咚～”

貝齒輕咬粉舌增加淫樂力度，而後淫蕩的嬌軀再次前傾，兩條肉感十足的大腿隨著搗蒜的動作相互碰撞，激起的肉浪看得張天直呼騷貨！

“咚咚咚咚咚咚咚～”

最後一段節奏之中，肉腿少女四肢並用，上面依舊是性暗示十足的搗蒜手勢，而下面的一條美腿調皮抬起，在搗蒜進行之時快速撥拉水面，嘩啦啦的水花動靜和鼓點完全卡住，感染之強，甚至叫在場觀眾都下意識地隨著節奏用力點頭！

當然，如果是正常跳舞的話，這段攝人心魄的勾引的確稱得上一絕，但對於完全淫樂化的裸舞而言，卻是少了一些真實的色情表現！

這次的張天可沒有操得肉腿少女高潮發情，儘管後者很努力地偽裝出那副墮落的模樣，但虛假的演技又怎麼比得上真實的演出呢？

“回饋比第一輪要少不少呢……”

肉腿少女感知到了氣氛情況，不禁開始了深呼吸，但對面的巨乳對手卻是露出了勝券在握的表情！

“這次我贏定了！”

汲取失敗教訓的巨乳少女也叫了一段音樂，意外的是，張天對於這段音樂也是熟悉！

“雙馬尾彈力搖！酷！”

遠比巨乳少女分開腿蹲下動作要快的，是迫不及待躺在淺水池裏豎起大雞巴迎接下落肉穴的張天！

不是所有的觀眾都有一對能進行抖奶舞的大奶子，但大部分客人都肯定羞澀或淫蕩地騎乘在心愛之上的身上，笨拙又貪婪地進行過一段騎乘舞！

“雙騷奶❤️騎乘搖❤️開始咯！”

儘管沒有標緻性的雙馬尾，但巨乳少女卻很聰明地替代成了大奶子！

隨著音樂抵達高昂部分，少女的胴體也立刻蹲下，在張天激動無比的催促眼神下，粉胯毫無意外地將等候多時的大雞巴完全吃入！

“唔～感覺，呼，感覺蹲起來不是很難嘛！而且，嗯哈❤️～而且下面好像有東西墊著❤️，還可以，還可以扭一扭屁股誒❤️！”

雖然呆萌的巨乳少女無法用精神感知到存在感極低的張天，但後者客觀存在於此的事實，卻是幫助前者的淫舞更加輕鬆！

動感極強的節奏鼓起重複之際，巨乳少女也色情地抓著大奶子淫蕩“蹦跳”不止，粉嫩淫蕩的花穴之間，是一根被蜜肉恣意吞吐壓榨的變態肉棒，偶爾被插到酥軟的胴體想要休息，跪坐在水池之間的巨乳尤物還會將花心出賣，讓這嬌柔的宮頸承擔被龜頭狠狠頂住快要變形的壓力，然後自己坐在張天身體上愜意晃動屁股～

如此休息所帶來的代價，自然是搖搖欲墜的花心抵達極限，讓興奮視奸著少女巨乳的張天嗅到了一絲破宮的機會！

“大奶騷貨！我要操穿你！哦哦，進，進去！”

興奮不已的少年狠狠把腰往上一挺，變態雞巴瞬間就操開了巨乳少女的緊窄宮頸，碩大龜頭長驅直入，粗暴闖入溫暖子宮的同時，還有餘力狠狠磨蹭宮壁！

“咿！呀咿咿，子宮❤️！我的子宮❤️！”

上一秒還隨著音樂色氣“蹦跳”搖曳胴體，對於性交毫無感知的巨乳少女，下一秒就因為一個開宮，瞬間感受到了張天的存在！

就好像是眼前突然出現了一個傢伙般，巨乳美人自然是嚇了一大跳，更要命的是張天的壞雞巴正在她嬌嫩的子宮裏亂操！

“我……呃呃，是，是神秘遊戲的臭小鬼❤️，嗚嗚，怎麼回事，我什麼時候，呃咿呀呀❤️，子宮❤️好酸……什麼時候被操進去的❤️……嗚嗚❤️……”

“好過分，插小穴❤️就算了，怎麼還，呃嗚嗚，還開宮❤️！太激烈了❤️，是真的，醫生呃呃，說我的子宮最敏感❤️是真的，救命，嗯啊啊！太激烈了❤️……要，咿呃呃，要去了啊❤️！”

突如其來的子宮性交本就給予了少女極大的驚嚇，而敏感至極的部位被龜頭這般欺負，巨乳美人即便再用力捂嘴，最後也忍不住噗地一下鬆開嘴巴，用含糊不清的呻吟聲淫蕩媚叫，迎接專屬於自己的高潮！

“怎麼，怎麼這個大奶姐姐❤️，哦哦哦，也高潮了❤️！怎麼會，好真實！有種，嗯嗯❤️，有種我也被大雞巴操進子宮❤️的感覺，可惡❤️！”

“真的假的，那姐姐的肚子，假的吧❤️？還是道具，怎麼可能鼓起❤️，只有龜頭操進子宮才能這樣吧❤️？”

“咿啊哦哦❤️，我，我是癡女❤️，但是好爽，高潮了❤️，我，我的淫水要❤️，嗯嗯，要弄髒池子了❤️！我是到處撒尿的母狗❤️，我是……呃呃，嗚嗚嗚❤️……”

被張天操穿子宮而自然表露色情愉悅的巨乳少女，用真實無比的表現將淫亂侵染至在場觀眾的身體之中！

子宮都熱起來了的眾女，紛紛化作癡女一般跪坐在池子裏，她們有的吐著舌頭，有的狠狠抓揉奶子，有的甚至用手摁揉肚皮上的子宮部位


──────────────────────────────────────────────────
第96章
────────────────────────────────────────

緩解騷癢，但無一例外，這些發情的美人全都拼命自慰著，熟練或笨拙的手指就著淺淺的池水在淫蕩的小穴裏快速自慰！

高潮媚叫的聲音此起彼伏，舞池裏的淺水本是助興所用，未曾想此刻卻化作了塗滿媚藥的淫池，惹得少女們爭相失神，狼狽倒地不動……

就連那肉腿少女也是如此，雙腿呈M字姿勢坐在池子裏的她滿臉不甘又愉悅，三根手指一齊插入花穴裏拼命抽插，帶出的淫水簡直要比拍打水面時激起的水花還要激烈！

“我沒輸嗚，明明才1比1打平，就算她，呃呃，她跳的比我騷浪❤️多了，但是我也，嗯嗯，沒輸❤️！好棒❤️！再深點再深點❤️！好想大雞巴操子宮，好想好想呀❤️！”

沒有什麼是比一邊暴操美女子宮，一邊享受上百位美人幾乎同時高潮的媚叫聲要棒的了，就算張天的大雞巴是鐵做的，也擋不住這種排山倒海般的淫靡！

沒有任何意外，在子宮高潮般痙攣下的大龜頭瘋狂亂射，輕而易舉地將巨乳少女的肚皮射得色情鼓起～

“喂，嗚嗚❤️，你，你怎麼可以射這麼多！我會懷孕❤️的啦，嗚嗚嗚……臭小鬼❤️，恨死你了❤️！”

幾分鐘後，抽出大雞巴的張天拿出馬克筆思考著想要寫什麼，但巨乳少女卻是紅著臉輕斥道，但語氣之委屈，又像是拿少年毫無辦法一般！

“安啦安啦，懷孕後奶子又能大一圈，以後姐姐就是當之無愧的美熟女啦！別吵別吵，把奶子扒開，我要在你乳溝你寫字了，哼哼，居然被你發現了，真是可惡！”

“嗚嗚，誰，誰叫你操進人家子宮❤️的！醫生都說了，我的子宮❤️比陰道敏感十倍❤️，你，你變態！操進去的話❤️，怎麼可能不發現你❤️！”

“死定了死定了，花心❤️已經合上了，精液完全鎖在了子宮❤️裏，嗚嗚嗚，它們肯定已經在輪奸❤️我的卵子❤️了，這種事情不要哇，子宮這麼敏感❤️，懷胎十月都會因為寶寶❤️無時無刻不高潮❤️的，真的會，會變成婊子❤️的嗚嗚嗚❤️……”

巨乳少女還在哭哭啼啼，但張天已經是心滿意足地寫下了標記……「受孕幾率90％❤️」

“好啦，大不了以後就當爆乳母豬就是，子宮特別敏感的大奶姐姐，拜拜了哦！”

張天十分開心地擺手告別，但巨乳少女此時卻激動得想要伸手將其抓住！

“不行，你得再操我❤️一次，把子宮操開❤️，讓裏面的精液流出來❤️……”

巨乳少女的哀求只說到一半，一位不合時宜的身影便張開雙臂攔住了她追趕張天的步伐。

“大奶騷貨❤️，這輪算你贏……我倆還，還有一把呢❤️！”

自慰到爽，同時雙腿也酸軟得直哆嗦的肉腿少女齜牙咧嘴地請求再戰，絲毫不顧巨乳少女的拒絕和解釋，又將其拉回了躺滿無數失神女的淫靡舞池中間。

……

“沒想到這個淫樂化規則影響這麼大，如果是這樣的話，那麼賭場那邊肯定會更有意思吧？”

張天又愜意十足地在大廳中游玩起來，回憶起剛剛那群蹦迪美女們做出的勾引淫舞姿勢，恢復精力的大雞巴便又興奮跳動。

但正當少年要趕往正中間的賭場時，旁邊傳來的熟悉聲音讓他猛地扭頭。

“誒嘿？媽，媽媽？”

類似聚會的沙發休閒區中，滿臉緊張的王茉蕊正苦著臉跟幾位花枝招展的女人們低聲道歉著，但即便她性格嬌軟，語氣溫和，姿態也更是謙卑，將其包夾堵截的三女卻是惡意滿滿，甚至還動手動腳！

“也不知道是哪里來的家庭主婦在這到處亂竄，知不知道我這個包包多少錢，剛剛被你蹭了一下，直接就變形了！這可是頂級大師全手工製造的工藝品，有價無市，把你賣了都賠不起！光道歉有什麼用！”

措辭最為激烈的是一個戴著狐狸面具的高挑女人，她的手上提了一個粉色的包包，通體乾淨，款式也是極為常見的類型，很難聯想到它是一件大師之作？

“嘁～沒見識的女人都是這樣，碰到事情就知道道歉，簡直是把我們獨立女性的臉都丟光，沒本事就好好在家洗衣做飯，來參加什麼泳衣派對？這種上流圈子是你能加入進來的嗎？”

另一位滿口鄙夷語氣，同時又穿金戴銀，貴氣淩人的女人直接發動了人身攻擊，態度著實讓人不爽。

“哈哈～兩位姐姐幹嘛這麼生氣呀……可莫要把別人嚇壞了，瞧瞧這臉上的可愛貓貓面具，都快把臉遮住了呢！明明身材這麼好卻擋得這麼嚴實，唔……肯定不是醜八怪，我想應該是哪位權貴不舍得自家的寶貝老婆被人看，所以才遮得這麼嚴實叭？這包包都入不了她法眼呢，信不信人家現在就掏出一大遝錢狠狠打我們臉啊哈哈～”

最後一個體態略顯嬌小，聲音也是更加清脆的女孩也終於開口，看似在幫王茉蕊說話，實則其語氣裏的陰陽怪氣難以掩飾，有股讓人尤為不舒服的感覺！

性格嬌軟的美熟女哪里受得了這種譏諷，咬了咬紅唇的王茉蕊心裏一橫，只能順著那嬌小女孩的意思請求原諒道：“我，我儘量用錢補償吧，真的是很不好意思，我真的不是故意碰包包的。”

“嗯哼？”

一聽到有賠償，剛剛還咄咄逼人的三女眼裏瞬間閃過了一絲貪婪，那高挑女人輕咳兩聲，勉強壓制住了話語裏的竊喜。

“大人不記小人過，一口價，五萬！”

“啊？”

若不是王茉蕊戴著面具的話，恐怕此時三女已經會因為其花容失色卻又嫵媚至極，從而惹人心生憐愛之意的精彩表情更加嫉妒。

但沒有如果，即便王茉蕊長得再漂亮，她也沒有拿出這麼多錢的決心！

“這個……太貴了！至少，至少要證明它是奢侈品才行！”

快要把唇要破了的媽媽說這話的時候幾乎是耗盡了所有力氣，就連從後面抱住其成熟胴體的兒子都有點驚訝，這肉乎乎的雌體怎麼快跟站不穩似的？

“呃，媽媽也太笨了些吧，這能被這幾個壞女人欺負得這麼慘的？”

少年汗顏搖頭，同時也慶倖自己就在旁邊，阻止了一場不愉快事件的發生！

“臭女人們叫什麼呢？信不信老子拿大雞巴抽你們？”

僥倖心理過後，張天怒氣更加，鬆開懷中的心愛美媽，便惡狠狠地向前將三女推倒進入沙發之中！

“誒！唔！”

異口同聲驚呼過後，三具性感的身體已經是狼狽地疊加在一起，可是這種身體碰撞還是沒法讓三女注意到存在感極低的張天，於是少年又跳了上去！

“臭婊子，掌嘴！”

喝罵一聲，張天身體立刻壓在那高挑女人身上，大雞巴在手掌的抓握下好似兇狠的藤編，青筋虯起的變態雞巴強勢又有力的掌摑著女人的臉頰和嘴巴！

“啪啪啪，啪啪啪！”

清脆激烈的拍打並非是調情時的淫玩，而是力道十足的棍棒教育，幾下不到，女人白皙的臉龐便被打得透紅，一雙疑惑美眸也水霧朦朧，似乎是因雞巴鞭笞疼得快要落淚。

而這個時候，她也終於注意到了張天的存在！

“你……你是，你是誰❤️！滾下去啊啊啊……不對，你是臭小鬼❤️，你是一百萬❤️！啊哦哦哦❤️，快給我！快把錢給我❤️！”

從憤怒到震驚，再從震驚變作狂喜，淚汪汪的眼睛十分傳神地表達了這位拜金女人的情感轉變，但也讓張天更加生氣！

“就這種見錢眼開的臭婊子，居然敢說自己背的是大師手工製作的藝術品包包，媽的，死騙子，張嘴！”

少年氣呼呼地罵到，正欲伸手掐住女人下巴，狠狠操一操這騙人的小嘴，未曾想被壓在胯下欺淩，肉棒隨意打臉的名媛卻是如同諂媚的母狗般主動張嘴甚至吐舌，吚吚嗚嗚的歡快請求呻吟聲，讓張天一時之間不知道是罵她不知廉恥，還是表揚她乖巧懂事。

總之，碩大的性器毫無保留地操進了女人的濕潤嘴穴深處，一下到底的張天直接把整個身體都壓了下去，變態龜頭又鑽又頂，輕而易舉地頂入了喉嚨深處，享受起了食道兩側痙攣軟肉的激烈收縮！

“哦哦，臭婊子，爽不爽啊！媽的，操操操，讓你，呃呃，讓你欺負人，媽的，操死你！操死你！”

躺在沙發裏的高挑女人完全是被當做飛機杯來玩弄，被少年粗暴壓住的腦袋隨著張天身體的暴動被操得暈乎乎的，甚至深深凹陷進入了柔軟的沙發真皮之中！

但為了那百萬獎金，即便是被當做玩物淩辱對待，高挑女人依舊不敢掙扎，反而是像抖M母狗一般，甚至還主動把手放到騷穴之上拼命自慰，讓自己身體更快一點發情，也好讓大雞巴張天姦淫得更加舒服！

當然，這不過是女人的一廂情願，張天可不是看中其身體才施以淫行的，只是單純的懲罰而已，先報復了一番高挑女人後，他又快速抽出濕噠噠的雞巴！

“輪到你了，剛剛就是你嘲諷媽媽吧？”

少年身體轉向那位穿金戴銀的貴婦，後者剛剛還坐在沙發裏懵逼，心想自己怎麼突然就暈倒進沙發裏了，未曾想張天又是一腳踹中其奶子，然後大大咧咧地站起身子，用足掌恣意踩踏女人外表高貴，靈魂骯髒的肉體！

“媽的，屁股沒我媽大！奶子還是石頭奶，硬邦邦的，簡直就是垃圾，臭女人，臉是不是也是高科技啊？”

踢打屁股和用足掌蹂躪乳房的時候，高貴女人還沒反應過來，但張天的足掌直接踩到她自認高貴的臉後，女人瞬間打了一個激靈，立刻就看到了胡作非為的張天！

“臭小鬼❤️！滾蛋❤️，原來是你，嗚嗚，把腳……把腳拿下去❤️，滾，滾呐❤️！居然敢踩我，你……可惡，你知道我是誰嗎❤️？”

“閉嘴賤貨！我他媽是在調教你！再逼逼賴賴，信不信老子用大雞巴抽你，操死你！”

張天臭罵一句，同時足掌又加大了一點力度，幾乎要踩得女人臉變形，但出人意料的是，受辱的高貴女人卻是態度瞬間變化，一下就不掙扎了！

“什麼？要操我❤️？那，那你隨意吧，只要把精液❤️射給我，無論射在哪里，臉上❤️，奶子❤️，屁股❤️，小穴❤️還是子宮❤️都行！”

規則4的扭曲，讓張天的精液成為了大廳內所有女人都認可的稀世珍寶！

並不缺錢的高貴女人，只恨自己先天優勢不足，無論是外貌和身材都只是中等偏上，所以比起高挑女人愛慕錢財，她更想要精液幫自己美容養顏，因此在聽到張天要操自己後，才激動得不敢亂動，甚至主動請求張天更過分地淩辱自己！

“媽的，你也是個婊子！”

又是態度一百八十度轉變的情況，張天心裏只是略微詫異，然後又無語地罵了一句，未曾想身下的高貴女人更加歡快，甚至主動用臉蹭或用舌頭舔他的腳！

“嗚嗚，我就是婊子❤️！你，你快點把精液❤️射給我！婊子❤️配精液❤️什麼的，最好了嗚嗚嗚，哈滋❤️……”

腳下的母狗立刻化奴，張天也懶得再理會，扭頭看向最後那個陰陽怪氣的嬌小女孩，他冷笑著伸手用力一抓！

“誒哦哦！我，我的頭髮❤️，嘶，好痛❤️，哪……哪個王八蛋敢欺負本大小姐❤️！”

強行拽著女孩頭髮，迫使其站到自己身旁的張天這才鬆手！

“靠，就比我高一點！個子小小，說話怎麼這麼噁心！”

張天看著這相差無幾的身高差，嘴巴立刻女孩濕噠噠的粉唇，粗暴的舌頭不講道理地撬開貝齒，用力一吸，滋溜一聲便把女孩的嫩舌虜到自己嘴中，激烈纏繞榨取甘甜向津的同時，兩隻手掌也襲向女孩的美乳，大力揉搓一會，便隔著藍色的泳衣直接捏住了兩顆乳頭又扯又拉！

“啊嗚嗚❤️，好，好疼❤️！喂，誰！我居然被親了❤️，呃呃，怎麼還用牙齒咬❤️，是個小鬼！混蛋，是遊戲裏的臭小鬼❤️，他……他竟然，呃呃呃，不可以❤️，救命❤️，好難受……但是身體為什麼，咿哦哦，好興奮❤️！”

被粗暴淩辱的女孩也發現了張天的存在，但不差錢也滿足於自己身材樣貌的年輕女孩，此刻卻因為被雄性欺辱淫玩而越發興奮，即便身體沒因為湧起的異樣快感而酥軟無力，她也不想掙扎！

“哼！”

這種奇妙的感覺，直到張天嘗夠了女孩的美味小嘴才終於結束，隨意伸手將這雙眼迷離，甚至還有一絲不舍的嬌小尤物推倒進沙發，少年便心滿意足地站起身子，回到了心愛媽媽的身旁！

王茉蕊對於眼前所發生的一切都感覺困惑，因為她也感知不到張天的存在，但那“看到了”張天的三女卻是焦急又難受！

到嘴的大雞巴這般飛了，她們一下就著急地站了起來，試圖將張天圍住，如規則所允許的那般對著大肉棒恣意榨精！

可張天哪里不懂這三女的心思，撇撇嘴的他熟練分開媽媽的極品肉腿，然後大雞巴便對著泳褲被撥到一側，暴露在外的嫣紅肉穴用力操了進去！

“咿啊啊啊！進去了❤️！怎麼可以❤️！”

“救命，不行的這樣❤️！”

“嗚嗚嗚❤️，它是我的才對❤️！”

被親兒子大雞巴暴操的美熟女媽媽沒有任何感覺，反倒是看著母子亂倫的三女宛若瘋癲一般抱頭驚呼！

如此怪異的表現，不禁讓王茉蕊更加惶恐，她哪里知道色狼兒子已經幫自己報仇甚至設局，


──────────────────────────────────────────────────
第97章
────────────────────────────────────────

此時的媽媽，還以為三女要針對她咧！

“我，我警告你們哈，不要過來，我，我會叫人的，大不了，大不了面具一摘，我自己出去就是，你們可別欺負人！”

雖然吞吞吐吐的語氣是因為緊張，而並非是大雞巴深插猛插蜜穴時帶來的羞恥和不適，但王茉蕊媚意外露的愉悅語氣，卻是讓她的警告變得曖昧又色情，害得張天又加大了操弄力度，瘦小的身體拼命狂懟！

就好似小塊黃色海綿深深嵌入大塊白色海綿一般，來自兒子如同強暴似的瘋狂姦淫，都被親生美母成熟酥軟的雌體完全容納了一般！

不僅是外部的肉體衝撞化作了雪白肥臀和肉乎大腿不斷泛起的陣陣肉浪！

就連深深操入肉穴深處的憤怒雞巴在濕軟肉褶的緩衝下變得乖巧親昵了起來，最後只能在柔軟的花心處舒服蹭弄，宛若在溫柔媽媽面前怎麼都蹦躂不起來的調皮兒子……

王茉蕊的溫暖肉穴對張天的大雞巴太熟悉了，這種程度的姦淫根本不足以讓她意識到自己正在被操！

即便少年已經興奮地用手抓紅了媽媽的爆乳，吃力的小嘴已經在過度用力後咬牙切齒，甚至不斷衝刺的踮腳雙腿已經開始酸軟顫抖，但可愛的媽媽卻是無動於衷，最大的回饋可能就是覺得三女走得有些接近，下意識地後退了一小步，主動用酥軟的花心親吻兒子暴躁的龜頭了～

“呼～不，不行啊，這頭母豬媽媽，嘿嘿，真是太傻了，這樣操都，呼呼，都沒發現我，哼！都高潮噴水了還沒感覺……真的是……算了，計畫繼續，等我休息一下給媽媽開宮，我看媽媽看不看得到我！”

本來想一口氣讓媽媽注意到自己，然後母子連心一起報復羞辱三女的張天實在是沒力氣操開美媽的子宮了，親昵摟抱著這具溫暖雌體的少年懶洋洋地把頭擠到王茉蕊腰側和手臂中間，然後笑嘻嘻地沖著羨慕嫉妒恨的三女說道：

“呵呵，沒想到被你們發現了呢，真是可惡！”

“不過我現在只想操賤貨婊子，謝謝你們幫我找來了這頭母豬，哇哦，操起來真的太爽了，真棒啊！”

張天發自肺腑地評價著親生媽媽的極品肉體，那種滿足和歡愉根本不是演戲能演出來的，以至於三女瞬間相信了他的說辭！

“什麼？這臭小鬼❤️放著我這種高挑性感的名媛❤️不姦淫，原來是喜歡操不起眼的婊子❤️？”

“可惡哇，怪不得珠光寶氣❤️的我得不到精液❤️，原來是喜歡姦淫下等人❤️……這下壞了，我沒優勢啊❤️！”

“啊？這臭弟弟❤️也和我一樣奇怪嗎？放著漂亮高貴的不玩弄羞辱❤️，居然喜歡欺負普通貨色？怎麼跟，跟我這種喜歡被下賤玩弄❤️的大小姐❤️有點像……”

由於張天的誤導，三女都認定了是因為她們剛剛對王茉蕊的欺負和譏諷，讓後者低人一等，自然而然成為了大雞巴的憐愛對象，早知如此，剛剛就不攻擊這個素未相識的熟女了。

但世界上哪有那麼多如果，如果她們不欺負人，張天也不會這樣設局幫王茉蕊爭口氣！

“臭小鬼操我❤️！我比你現在再操的這個女人不要臉❤️多了，看到這個包包嗎，山寨的，幾十塊就有，我故意吹成是絕版包包，就是為了享受別人的愛慕！我可是虛榮拜金女❤️！不是下賤❤️多了？快快來操我吧❤️！”

高挑女人一馬當先，如果能得到大雞巴暴操的話，那麼自爆內心的陰暗面又有什麼不行呢？

“呵，我就說怎麼在市面上找不到和你這款一模一樣的包包，原來是山寨貨，笑死人，你這個拜金婊❤️！”

珠光寶氣的女人玩了玩手指上的金戒指，即便是對昔日好友，她也忍不住會露出一副高人一等的醜惡嘴臉，但緊接著下一秒，她便想到了高挑女人的目的，於是她也話鋒一轉。

“我，我也好不到哪里去！我除了家裏有點臭錢外什麼都不是❤️！體重是吃藥減下來的，過一段時間就會反彈！奶子是整容的，以前又瘦又癟不如母狗❤️！對了，我臉，臉也整了！笑起來可僵硬了，純純就是人造人！操我吧❤️，我這種自欺欺人還喜歡高人一等的賤貨❤️，你操起來一定可舒服了❤️！”“汪汪～汪汪汪❤️！”貴婦女話音剛落，那嬌小女孩直接跪到地上，四肢著地爬了起來，紅潤的臉蛋還故意吐著舌頭，口水也髒兮兮地流向地板，活脫脫的就是一條下賤母狗，“主人❤️～我比這個拜金婊❤️和人造人❤️高貴多了，我是大小姐❤️哦～但是～汪汪❤️，我這麼優秀，卻喜歡反差❤️！救命！這種心理什麼的，真的是髒死❤️噁心死❤️了！啊呃呃，但是真的好幸福❤️，當母狗會，會讓我開心死❤️的！嗚嗚嗚，汪～汪汪❤️！”

嬌小女孩並沒有否認自己出身的高貴，但將反差婊欲望脫口而出，卻是讓這個淫亂的話題有了一絲欲揚先抑代入感，相比之下，其餘二女只是作踐自己，她才是真真切切地作踐！

“操我❤️！操我❤️才對！”

高挑女人立刻扯掉了自己的泳褲，沖張天翹起了屁股，手掌啪啪啪地打著自己的雪臀，直至屁股通紅，看起來淫蕩極了！

“我不僅是拜金婊❤️，我還給她戴綠帽子❤️！”

女人手指對著身旁的貴婦用力一指，破釜沉舟似地怪叫道：“我用，用五千一夜的援交價格，哈哈，跟她的老公做愛❤️，嗚嗚嗚，有次她打電話問我在幹嘛，我的騷逼❤️裏還插著她老公的雞巴❤️呢……嗚嗚，我可下賤了❤️，對不對，對不對❤️！”

“什麼？姓李的你居然勾引我老公……我要……”貴婦立刻暴怒，渾然沒想到好友竟然這樣子，但精液的誘惑實在強烈，憤怒的同時，她也被這招破釜沉舟點醒了思路！

“靈兒妹妹❤️，你前段時間不是老說我喜歡往你們學校跑嗎？咯咯咯❤️～你以為我去找你的嗎？不，不是的，我是花錢請你的帥氣男朋友操我❤️啊哈哈哈！美女配帥男，我第一次就嫉妒❤️死你們了，但沒想到，哈哈，那傢伙一看到錢就走不動路，還在床上誇我比你好看，還給我舔穴❤️，讓我隨便踩雞巴❤️，怎麼樣？沒想到姐姐是這樣的人吧？你們分手，也是我塞錢❤️驅使的呢！背刺朋友什麼的臭婊子❤️，應該被大雞巴操死❤️，被精液淹死❤️才對！”

貴婦惡狠狠地道出真相，然後也淫蕩至極地跪到地上，翹起屁股狠狠亂搖，騷浪極了！

“呃這……楊大姐你沒事吧？我暈……我都說了自己反差婊❤️誒，之前沒發現才交了那個校草男朋友的，哈哈，我正糾結怎麼跟他分手呢，沒想到大姐幫了個大忙哦❤️！”

“哦對了，婉兒姐你不是釣了很多條卑微舔狗❤️騙錢嗎？你知道他們哪來的錢上供給你嗎？哈哈，是我誒，是我塞錢給他們的哦！只要他們在聊天軟體裏絞盡腦汁羞辱我❤️，咯咯咯❤️～我就給他們錢呢！嘻嘻❤️，要是被這群屌絲舔狗❤️知道我比你還漂亮有錢❤️，你猜他們還會不會傻乎乎地當舔你❤️呀？真好奇呢❤️～”

“什麼？你，你居然這麼下賤❤️！”

高挑女人驚了，渾然沒想過三人之間的關係這麼亂，看似親昵的閨蜜組合，背地裏竟是如此的髒亂不堪！

“一般般啦❤️，楊大姐不也嫉妒我花錢睡我男朋友嗎？”

“臭妮子❤️，什麼大姐！我有這麼老嗎？還有姓李的你別叫，每次去我家都偷化妝品就算了，居然還勾引我老公❤️，小偷婊子❤️，偷東西偷人❤️！”

這看似是三女互相謾罵的開局，但一輪過後卻變成了爭相承認！

“對，我就是小偷婊子❤️，拜金又偷❤️，所以操我❤️吧！弟弟你不想操我這種垃圾❤️嗎？”

“不，不是，姓李的你可比我好多了，你跟我老公援交還拿錢！我更下賤❤️，花錢睡靈兒❤️的男朋友，哈哈，我自欺欺人又嫉妒過頭❤️，可適合被大雞巴羞辱❤️了！”

“哎呀呀，兩位姐姐都在說什麼呀？人怎麼可能有狗狗下賤❤️哇～汪汪❤️～況且妹妹這條母狗❤️，汪汪，還花錢求別人看不起的舔狗羞辱❤️自己～汪汪，不比你們下賤一萬倍❤️～哦不……汪汪汪❤️，是下賤一億倍❤️！”

……

“這，這到底都是什麼呀？”

王茉蕊雖然聽不到和張天有關的資訊，但三女的爭相自爆和各種自我羞辱，她卻是聽得一清二楚！

但以她的性格，也不可能落井下石，只是捂著驚訝嘴巴不知所措地站著，甚至感覺這浪蕩三人組已然魔怔了。

“我，我還是走吧，反正都說了包包不值錢……嗚嗚嗚，這裏好多壞人呀，只想要小璿和小天，才不要待在這裏！”

美熟女心裏一陣委屈，只覺得這個世界荒謬陰冷的她想要家人的溫暖，但扭身離開的動作還沒完成，她的而後便響起了一個刻意低沉的壞笑聲！

“夫人這是要去哪里啊？我還沒灌滿您的子宮呢！”

王茉蕊身後只有張天啊，怎麼可能聽得到別人的話，結果顯而易見，當然是這個色狼兒子終於操進了美媽的溫暖子宮，甚至還故意壓低聲線，扮演偷操人妻的強姦犯啦！

“啊？誒？什麼，子宮……等等，子宮❤️！”

突然注意到張天存在感的美媽，也瞬間感受到了自身美妙肉體所遭受的淫行！

滿是口水的後背黏糊糊的，不知道被男人的嘴巴舔了多久；胸前的大奶子又脹又酸，像是一直都在被胡亂揉玩似的；本應該站直的美腿早已在連續交奸下淫蕩分開，大量淫水打濕了恥毛以及大腿內側；但最是濕潤的還是在開宮暴操下連續高潮的雌穴，泥濘不堪的愉悅狀態，顯然是徹底發情；當然，子宮！只為親兒子享用的子宮，如今卻是被其他的男人侵犯了！

王茉蕊大腦一熱，而後身體如墮深淵！

“救，嗚嗚嗚……”

可她淒慘委屈的救命還沒喊出來，無奈的少年便趕緊伸手捂住，然後趕緊恢復正常語氣調戲道：

“媽媽幹嘛呢！再大喊大叫，可就要被女主人請到外面去了，我可不捨得媽媽不穿衣服在冷風裏挨操，嘻嘻，要是宮寒了沒懷上寶寶可怎麼辦呀！”

兒子調皮得意的聲音不斷傳出，同時碩大的龜頭也熟練地壓迫著酥軟的子宮內壁激發美熟女快感，對寶寶的小房間如此熟悉，就算張天不開口，王茉蕊也反應過來了！

“啊啊啊啊啊❤️～嗚嗚，你，你是要嚇死媽媽❤️！”

王茉蕊差點沒頂住直接癱了下去，但最後還是順勢撲到了旁邊的沙發上，翹著屁股讓兒子更好的後入姦淫！

“哈哈～媽媽這麼漂亮，怎麼可能，呼，好緊好棒！怎麼可能嚇死，啊哦哦，這個姿勢，太贊了，屁股，又軟又大，操，我操操操！”

胯坐在媽媽肥臀上狠狠搖晃瘦小身體的張天得意地撞擊著美母的溫暖子宮，柔軟的小房間每次都會因為龜頭的衝擊淫蕩痙攣，慈愛又羞澀地裹附吸吮著敏感的肉菇～

而這個時候低頭看向成熟媽媽溫順趴伏翹臀，用羞恥咿呀輕吟迎合變態兒子子宮侵犯的可愛模樣，那又是成就感瞬間拉滿，早已享用了美母極品肉體許久了的大雞巴很快便堅持不住！

“好媽媽，嗚嗚，我，我來了！”

“嗯嗯❤️！”

乖巧又懂事的媽媽在兒子的低吼提醒下熟練又色氣地扭動著雌臀，同時腫大跳動的肉莖也將粘稠新鮮的精液噗呲噗呲地射到了這具極品雌體的深處！

熟練晃動大屁股的下流動作，像是用滑嫩皮膚摩擦少年小腹地調情，又像是刺激大雞巴持續灌精的下流勾引～

但實際情況卻是渴求受精的嫵媚媽媽恨不得將兒子射出的所有精液都囤入子宮，淫蕩又滿足的扭動只是為了將汩汩濃精搖勻，好裝下更多的精液罷了～

享受著亂倫歡愉的母子如膠似漆地黏在了一起，而旁邊的三個女人卻好像是忘記了開始的目的般，不僅沒有關心張天的行為，甚至還著魔一般相互纏鬥撕打著。

“嘿嘿，這邊太吵了，我們去其他地方玩吧！”

同媽媽做愛的確要比其他美女要刺激得多，張天只覺得剛剛射完的肉棒又在那溫暖雌穴的熟練收縮蠕動下開始蠢蠢欲動，但周圍的環境實在吵鬧，只能拍拍美媽挺翹的肥臀提議道。

“嗚～好，好呀❤️～”

將腦袋從柔軟沙發中抬起來的王茉蕊聲音也是溫和甜美，雙手撥弄整理頭髮的同時，也小心翼翼地晃動腰肢，將兒子的大龜頭退出被精液喂得滿滿當當的子宮～

“嗯～”

隨著張天粗大駭人的雞巴滑出這位美熟女的身體，母子二人也是情意綿綿地站了起來，十指相互交纏著離開了這裏。

……

“小，小，小！哎呀呀呀，怎麼又全是大數！運氣這麼突然就爛起來了！”

頭戴金羽面具的尤物激動地盯著跳動的骰子，面色紅潤並美眸充斥著興奮，顯然正處於上頭狀態。

可任憑這位輕熟美人狀態再怎麼專注，倒楣的運氣卻還是將勝利拱手讓給了對面的傢伙。

“咯咯咯～骰子點數4，5，5，一共14點，開大！姐姐這次又輸了哦！”

同輕熟尤物對峙博弈的是這場賭桌上的貴客，也是手握資源和籌碼最多的傢伙，雖也是身材性感，前凸後翹的大美女，但其老辣的手法以及對賭徒心態的算計，卻是要比金羽美人更勝一籌！


──────────────────────────────────────────────────
第98章
────────────────────────────────────────

“輸了又怎麼樣？再來！這次我賭大！”

“可是姐姐已經把籌碼輸光光了哦！要知道我已經照顧姐姐啦～說好的只對賭淫蕩物件，可是還是給姐姐下注之前的籌碼呢。”

戴著玫瑰花瓣面具，身著紅色禮服的女人擺出一副無可奈何的關切樣子，但動作卻是比誰都要囂張，一雙簡約卻不失高貴的高跟隨意搭在賭桌之上，微歪的腦袋讓一側的秀發下垂，靈巧的手指將頭發和一枚藍色籌碼隨意交纏在一起，骰子圖案面具下的明眸狡黠得意，無論是氣質還是神態，都讓人生出一股想要正面將其擊敗的衝動。

可這個目標並不簡單，饒是運氣最好，頭戴金羽面具的輕熟尤物，也輸得一塌糊塗。

“我不一定會輸！”

王旖璿拍桌而起，激烈的動作讓假面上插著的金色羽毛也顫抖了兩下。

“可姐姐也不一定會贏～沒有籌碼的話，我很難辦的哦！”

性感賭徒甜甜一笑，看似婉拒，實則卻是在挖坑。

“這樣吧，姐姐輸了，就給我脫光衣服舔腳趾怎麼樣？還要邊舔邊被自慰棒插，咯咯咯～直到高潮才可以停下哦！”

“你……我……”任性的王旖璿幾乎只有一瞬的猶豫，但在她開口答應的前一秒，一隻手掌從旁邊拍了拍她的肩膀。

“小璿，不要上頭呀，我們去玩其他的好不好？”

王茉蕊十分關切地勸著，聲音輕柔且態度誠懇，來自姐姐的輕喚終於是讓上頭了的妹妹恢復了一絲清明，但調皮尤物心中的那份驕傲卻始終難以放下，明知是陷阱，但王旖璿還是咬唇沉默，陷入糾結！

“沒事啦媽媽，讓小姨開心玩一下啦！我也很期待這場賭局呢，畢竟兩邊都是熟人哦！”

張天當然也在身旁，甚至手掌還在用力揉玩親小姨的挺翹屁股，少年嘴巴咧得很開，顯然是被眼前和小姨對賭的女人驚訝到了。

是的，跟王旖璿對賭的傢伙正是有段時間不見了的沈玉瓊，作為泳衣派對的舉辦者，她的地位和財力可想而知有多麼尊貴，但讓她親自下場參加賭局卻還有一個重要原因。

那就是精液，淫樂化下的賭局裏，精液變成了最珍貴的賭資，已經因張天扭曲念頭影響，變作嗜精母狗的沈玉瓊，早已把剛剛浸泡精液和美酒的高酒杯舔得乾乾淨淨！

但這遠遠不夠，她需要更多，而賭局是派對上最火熱的活動，如果有客人榨到了張天的精液，一定會忍受不了誘惑拿出來同自己博弈的。

但可惜的是，即便沈玉瓊將幾乎所有的淫亂賭資都贏到了手中，所謂的精液卻還是不見蹤影……

於是煩躁無聊之際，便產生了羞辱對手的衝動。

“可，可賭博不好的啦！何況小璿沒有籌碼，輸了不僅要丟人，可能，可能還會被算計……”

“安心啦媽媽，誰說我們沒有籌碼的！哼哼，我們的籌碼可多著呢！”

少年拍拍胸脯保證，然後又沖媽媽晃了晃胯間的大肉屌，色情下流的動作惹得美熟女可愛噘嘴，但最後還是順從了兒子的要求，悄咪咪地把嘴巴貼到了小姨的耳朵上。

“什麼？小天……在，在哪？”

王旖璿聽到姐姐說大雞巴外甥來了，一下就開心得四處亂看，可即便她同身後壞笑著招手的少年對視了兩秒，但後者極低的存在感還是未能引起美人小姨的注意。

“別急別急，到時候小天自然會出現的，但……但要是把小天的精液輸光了，你，你就別玩了好不好？”

“放心啦姐姐，男孩子的精液可是淫蕩賭局裏最貴重的籌碼，我連續輸十幾次可能才輸掉小天一杯精液，嘻嘻，到時候又讓他再射一發，哼哼，賭資永動什麼的～好耶！”

雖然王旖璿是開玩笑的語氣，但一旁的溫柔姐姐還是無奈地撫了撫額頭，至於張天的話，他早就坐到了王旖璿之前的位子上，雙手迫不及待地扶起了小姨婀娜性感的腰肢，只等那泳褲被撥開，淫蕩濕潤蜜穴的落下～

“喂喂喂，你們兩個討論好了嗎？能接受就賭，接受不了就走好嗎？我可不跟膽小鬼們博弈～略略略！”

沈玉瓊無聊地擺了擺手，吐舌哈氣的小表情絲毫沒將對手藏在眼裏，這種挑釁是個人都忍受不住，而傲嬌的王旖璿更是冷哼一聲，十分霸氣地擺擺手！

“我有很多新鮮的少男精液，如果你能贏我，它們都歸你，當然，要是你輸得夠多的話，我不介意你用舔我腳趾的辦法還清賭債哦！”

“哼哼，姐姐先想著輸一把後怎麼拿出精液再說吧？要是被人家知道你是虛張聲勢的話，我想就不是跪下來舔我這麼簡單了！”

聽到精液二字，沈玉瓊饑渴的身體就像是觸動了什麼一般，嘴巴更是快速分泌唾液，那種吞咽品嘗白濁淫物時上癮似的快感只是稍微回味，她的身體便激動得微微顫抖！

正是這份強烈的渴求，才勉為其難地讓沈美人懷抱一絲期待，進而允諾了賭局的進行。

下一輪博弈即刻展開，意識不到色狼外甥存在的尤物小姨，也傻乎乎地對著變態肉莖緩慢坐下，一下便讓自己緊窄美妙的陰道，再次淪為少年的免費飛機杯！

“嗚嗚，好，好爽哦！小姨還是，呼，這麼緊！這麼會吸！”

眼看著大雞巴被小姨優雅坐下的屁股俐落吞吃乾淨的張天興奮到快要爆炸，也不知道是不是意識不到正在做愛似的，那本就緊窄的陰道像是覺醒了自我意識般，惡狠狠地對著粗大雞巴展開了夾擊！

兩瓣濕淫的淫唇色氣無比地緊貼住粗獷的棒根，同時被撐開延展的蜜穴也如同起伏不平海浪一般，讓壓迫的力度從陰道前端直達花心，仿佛是自下而上的包裹擼動一般，整支雞巴的快感都被淫蕩地排擠到了龜頭附近，同時裹附著大顆肉菇的敏感肉褶也淫蕩地模仿起了子宮的形狀，張天只感覺肉棒前端被死死鎖住一般，刺激拉滿！

“怎麼坐起來這麼彆扭？視線也比之前高了好多誒。”

王旖璿特別奇怪，為什麼同樣的座位，結果自己再次坐下的時候和剛剛的感覺截然不同，怎麼扭動屁股調整體位都有點怪怪的……

“靠靠靠，小姨別～嘶呼，怎麼越坐越重了，而且小穴，啊哦哦，太會動了吧？裏面真的，要命……吸精器嗎這是……啊哦哦，爽，好爽！”

本來王旖璿坐著不動就能榨得張天大口喘息，現如今淫蕩熟練地晃動起來後，更是讓張天爽上加爽！

尤其是小姨死死壓住自己，同時哪怕自己大聲呼救也無法改變這怪異又色情的局面，輕熟尤物發自本能的榨精技巧就像起跳脫奔放的性格一般無法琢磨，熱辣激烈的蠕動和收縮哪里是注意不到肉棒的存在，這簡直是成精的淫穴仗著沒有女主人發號施令，想要一口氣把大雞巴榨幹才對！

粗獷的莖身一遍一遍地蹭弄著顫抖的雪齒，這本該給雄性帶來不適的剮蹭在這根堅硬變態的雞巴面前卻是成為了淫樂的把戲；至於那一邊膨脹一邊分泌腥臭汁液的下流龜頭，更是鳩占鵲巢般對著美人柔軟的粉舌狠狠侵犯，仿佛這顆圓滾滾的淫物才是這濕潤口腔的主人，而被頂得不知所措的香舌像是主人歸家時隨意踩踏的地毯，又像是被當做擦拭淫液的抹布～

“哦哦，腦袋要，呃呃，都被頂暈❤️了，他是……滋溜，是怪物❤️嗎，雞巴好硬好凶❤️……嘴巴都，嗚嗚，都酸了❤️，根本，呼呼……逃不出去❤️……”

隨著張天淫玩的力度越來越強，沈玉瓊原本高貴精緻的臉龐也在被迫性的搖頭晃腦中完全紅透，強制性發情的嫵媚容顏上三分羞怒，七分迷離，尤其是那一雙濕汪汪的美眸，更是有種楚楚可憐的美～

任誰被這樣當做飛機杯似地暴操嘴巴，都不會覺得好受吧？

“拿，嗯嗯，拿開啦❤️～要壞掉了❤️，下巴要，呃呃，要脫臼了❤️！”

儘管心中所想無法喊出，但美人無力拍打少年大腿的動作卻是打斷了張天的抽插興趣，以為沈玉瓊受不了發騷的少年只是剛剛鬆開扯住的頭髮，胯下的尤物便像是受驚似地連忙將身體拉開。

“踢踏啪踏～”

過於慌亂的沈美人，甚至在嬌軀退後之時重心不穩，性感的高跟鞋不小心往旁邊一扭，然後整個身子都狼狽地後翻了一下！

“哎喲❤️！”

含滿口水的幽怨哼吟聲響起之時，那身華麗飄逸的紅色禮服裙擺也色情地翻飛了一下，旖旎春光一閃而過，但雪白美腿和裹住小穴的黑色蕾絲內褲卻還是深深映在了少年的腦海裏！

“你，你個變態❤️！扮……滋溜，扮豬吃虎！這麼厲害的雞巴❤️，肯定無時無刻不在發情❤️，臭小鬼❤️，大雞巴公狗❤️，居然敢說是因為阿姨勃起❤️的？混蛋，你，你這種色狼❤️，根本不會性疲憊❤️的好嘛！”

表情羞怒，姿態狼狽的沈美人頗有一絲可愛的感覺，尤其是她一邊咬牙切齒嬌罵，一邊抽空吸著流出嘴角口水的時候，更是有種說不出的呆萌。

而她抨擊得也沒錯，張天這個怪物要是願意，根本就是能輕而易舉地不斷勃起做愛射精，一旦被他盯上，那麼就像沈玉瓊現在一樣，若是無法給予前者滿足，恐怕會被淫玩到哭！

“那我可不管！阿姨都答應我了，還要不要面具了？”

張天晃了晃假面，然後又如餓狼一般撲來，本來就雙手撐地狀態下的沈玉瓊完全是不設防的狀態，愣神了三秒，內褲都差點被撥開時，她才驚呼著抓住少年的大雞巴，這才避免了被直接插入！

“阿姨嘴巴工夫這麼差，不如拿小穴來補償我吧？這麼用力地抓住我的大雞巴，是想要自己放進去嗎？”

張天居高臨下地調戲道，然後又很享受地在美人漂亮玉手的包裹之下緩慢抽插起來！

“太粗了❤️你，你會把我操壞❤️的，我，我不可能讓你進去的❤️！”

雙手一上一下，這才勉強握住大雞巴的幽怨美人這般否定道，同時又加重了包裹的力度，但除了讓龜頭感到愉悅，膨脹跳動了數下外便再無收穫。

是啊，能把女人操壞的大雞巴，怎麼可能在簡單的手淫抓握下就屈服呢？

“那阿姨是有把握不用小穴就讓我射出來了？”

張天繼續得意地抽插著美人的玉手，不得不說，這樣的姿勢他還是頭一次體驗！

“我，我會盡力❤️！”

明明被小屁孩騎在身上，但著急渴望拿回面具的沈玉瓊卻也只能妥協道，為了加大刺激力度，她很快又將自己的上半身衣裝扯開，高V開領的布料只消往旁邊一拉，兩顆圓潤飽滿的乳丘便出現在了少年的面前！

因為禮服是露背款式，所以沈玉瓊不可能穿內衣，兩隻美乳都只有乳貼遮掩而已，但現在它們也要面臨下崗，只是被女主人指尖捏住一撕，兩隻如紅櫻桃般可口飽滿的乳頭也暴露在外！

“看著阿姨的奶子❤️射吧！我，我會幫你弄出來的❤️！”

被壓在身下，卑微地向上伸手幫助小屁孩手淫就夠無奈了，結果現在還要露出自己飽滿的奶子來讓張天視奸？

可即便沈玉瓊認為自己犧牲極大，但張天這頭大色狼又哪里這麼容易得到滿足呢？

“差點意思哦阿姨，你的手淫技巧也是一塌糊塗，還是弄點花心思來取悅我吧？”

張天雙腿跨坐在美女阿姨身上，腰杆筆直挺起，同時嘚瑟地插著腰，趾高氣揚的評價讓胯下尤物又氣又羞，但無數反駁的話語卻又化作一絲幽怨的反問：

“那你到底要什麼嘛！”

“嘿嘿，這個簡單，阿姨騷一點，騷一點我不就射出來了嗎？”張天慢悠悠地說著，甚至還貼心地給出了建議，“比如用手狠狠地揉自己的奶子，直到把乳頭玩到勃起，或者把奶子抓得紅彤彤的好像也蠻不錯誒！”

“哈哈，又或者阿姨可以做一些淫蕩的表情，要是夠色的話，我想大雞巴會很樂意賞你一臉精子的！”

“實在不行，那就把肉棒鬆開，讓我好好試試阿姨的小穴，我覺得一次應該操不壞的，至少兩次，啊不，應該是三次吧？安啦安啦～”

少年戲謔的挑逗實在是讓沈玉瓊氣憤，但同時這些提議，確實又都是一些好的點子。

“我才不淫蕩❤️咧，我只是為了拿回面具，然後好繼續喝酒，嗯，就是這樣，我才不是騷貨❤️，只是，只是逢場作戲罷了❤️……”

沈玉瓊深吸一口氣，好好自我催眠了一番後，便放開了張天的大雞巴，卑微又諂媚地揉起了自己的大奶子！

“阿姨的奶子❤️，又軟又大❤️！臭小……小弟弟快把精液❤️射上來吧！讓膩乎乎的精液❤️幫阿姨的騷奶子❤️好好來個奶膜❤️～讓白花花的精液完全塗滿阿姨的乳溝❤️，每揉一下都會‘咕啾❤️咕啾❤️’地發出淫蕩動靜，弟弟喜不喜歡呢❤️？”

悅耳動聽的勾引聲從身下美人的嘴裏嬌滴滴地吟出，甚至為了表現下賤和淫蕩，沈玉瓊還自創了一個讓人直呼下流的辭彙！

“什麼奶膜？阿姨這樣說！我會high到給你全身射滿，來一次體膜的！”

此刻用手瘋狂擼動著自己大雞巴的張天淫笑著說道，不過比起之前的輕鬆戲謔，他的語氣裏多了一絲沉重和紊亂，顯然是摸索到了一絲射精的門檻！

隨著少年小手緊握擼動的變態肉莖淫蕩顫抖著，色情的汁液由於沒人處理，很快就彙聚在一起，不一會便因為激烈的手淫動作滴落到了沈玉瓊被揉成各種淫蕩形狀的雪白奶子


──────────────────────────────────────────────────
第99章
────────────────────────────────────────

上！

“我，我怎麼……好，好淫亂❤️！”

讓人難以理解的是，之前肉棒親密接觸身體時沒有發情的沈玉瓊，此刻卻在肉棒離開後忍不住渴望起了異性！

尤其是下流汁液滴到自己奶子上的時候，她幾乎是瞬間就用手摸了上去，然後興奮地將其抹勻在乳溝之間，同時也害得身體更加燥熱，更加饑渴！

“射阿姨的臉蛋上❤️！射頭髮❤️！黏糊糊的精液讓頭髮全部黏在一起❤️！精液是很好的保養品❤️哦！還有臉蛋❤️！讓阿姨的臉蛋被精液滋養得更加白嫩❤️好不好！奶膜哪有面膜舒服呢～一想到弟弟臭烘烘的精液❤️塗滿阿姨整張臉❤️，就感到很興奮呢❤️～”

亂欲之際，沈玉瓊甚至不知道這些淫詞亂語是為了拿回面具而演的戲，還是真情流露，內心渴望著被這番羞辱！

“對，射滿阿姨的騷臉蛋！哦哇哇，這麼漂亮的高貴臉蛋，最適合被淫蕩雞巴射出的精子弄髒了！呼～阿姨真的好棒！好像，哇哦哦，好像讓阿姨被射得睜不開眼睛，被射得只能嗚嗚求饒！”

張天也配合地幻想起了美人滿臉濃精的淫亂畫面，大雞巴擼動得速度再次加快，但最是讓沈玉瓊嬌羞難耐的，還是那兩顆隨著運動淫蕩跳動不止，蓬勃有力，大若雞蛋般的變態卵袋！

“好大的蛋蛋❤️，嗚嗚，裏面的精液❤️，呼，肯定每時每刻都在分泌❤️吧？一下就滿了，如果不排出來的話，每次射精❤️都是新鮮的，又濃又多又有活力❤️，要是射進小穴子宮❤️的話……救命❤️，沈玉瓊你在神神叨叨些什麼呀❤️！”

被自己可怕念頭嚇到了的沈玉瓊，臉蛋已經紅透發燙，被臭小鬼授精什麼的，也太羞恥了吧？

為了阻止這種墮落的念頭，沈玉瓊不得不再次開口，繼續說出淫蕩的勾引！

“想不想射在阿姨的嘴巴❤️裏！不是口爆❤️哦，是阿姨張開嘴巴❤️，吐出舌頭迎接射精的大雞巴❤️，還可以用雙手❤️做成小漏斗，讓精液更容易地流進嘴巴裏哦❤️！”

沈玉瓊似乎被自己的話語操控了一般，說完之後便立刻將雙手放到了嘴巴兩側，做出了十分色情的喇叭擴音手勢，同時努力張開的嘴巴也拼命將淫舌吐出，其賣力的動作似乎是婊子真情流露，甚至還情不自禁地翻起了色情的白眼！

“靠，騷貨！”

張天沒想到這次勾引這麼直接，雖然不是口交，但視姦淫蕩嘴巴什麼的卻勝似口爆，關不上的精關在色欲摧枯拉朽般的攻勢下瞬間垮掉，一股又一股淫蕩濃郁的精液從馬眼裏噗噗射出！

“呃呃，怎麼就，好多❤️！就開始了，阿姨明明沒准備好！好大一團精液❤️！嗚嗚，剛好射，呃呃❤️，射嘴裏了，好濃好黏❤️！呃呃，怎麼，呀臉上也有！啊，停啊停，不可以，臭小鬼怎麼能射❤️，嗯嗯，射這麼多，救命救命❤️，要被精液淹死了嗚嗚嗚❤️……”

初次體驗少年瘋狂射精的沈玉瓊驚訝又羞恥，但誠實的嘴巴卻還是努力張開，淫蕩又諂媚的舌頭一點一點地將射出的精液捲進嘴中，直到這場白濁雨完全停下，變態雞巴再也跳不動為止～

“身體～嗯嗚嗚，好黏糊❤️～髒兮兮❤️的，但是感覺，呼，好奇怪❤️～皮膚不是那麼的抗拒嘛～嘴巴好脹❤️～什麼東西，好想吞哦，咕嚕咕嚕❤️～呼，全是精液嗎？怎麼可能有這麼多精液❤️？等等，我的嘴裏？嗯哼❤️……全是精液？我……我還全部吃下去❤️了？”

被射得一塌糊塗的沈美人忽然想到了自己當前的淫態，羞恥的身體猛然從恍惚之中清醒過來！

可當她睜開沾滿精液的沉重眼皮時，看到卻是少年那副並未得到滿足，依然饑渴興奮的臉龐！

“阿姨你看，大雞巴還很硬呢！”

在張天得意開口之時，手中握住的大棒也像是長槍一般昂讓挺立，頂端的肉菇殘留的一絲淫靡白濁並非預示著大肉棒的沉寂，反而更像是瘋狂淫亂的前奏，看得沈玉瓊有些心驚肉跳！

“你，你你，你個雞巴精❤️嗎？天啊，明明才射完，我身上全是精液，你怎麼可能……變態❤️，大變態❤️！”

雖然美人的俏顏都被白濁覆蓋，但張天依舊想像到了沈玉瓊驚慌失措的可愛表情，於是大雞巴愈發興奮，恨不得現在就將這位尤物完全佔有！

“都怪阿姨這麼漂亮，今天不好好操你一頓，根本緩解不了嘛！”

不再囉嗦的少年彎腰抓起美人的小腿，不顧沈玉瓊的掙扎踢打，一下就把身體擠進了美人的溫暖玉胯之間！

色情碩大的龜頭帶著殘留的白濁用力抵住了美人的柔軟陰戶，美麗雌穴同雄性男根之間，僅有一塊單薄的布料阻隔而已！

“等下❤️，唔，不行！臭小鬼❤️，你，你會把我操死❤️的，唔，別頂❤️！好大❤️，進不去的，求求了❤️！”

“啊哦哦❤️，你知道我是誰嗎？快點拿，拿開了啊？誒，你，你的手，別！別撥我的內褲❤️……喂，怎麼可以❤️！呼，太粗了❤️，救命，真的會，會壞掉的❤️！”

變態龜頭已經抵住美女阿姨淫濕的肉壺口，但就在張天準備粗暴插入之時，一陣急促的腳步聲從遠處傳來，同時還伴隨著焦急的呼喚。

“沈小姐，沈小姐你去哪了啊？”

沈小姐，自然指的是胯下即將被侵入的美人阿姨沈玉瓊了。

“看來有人來找阿姨呢！”

若不是剛剛才射了一發，估計張天早就狠狠抽插，直接施以姦淫了，不過現在嘛，他倒是產生了一個有趣的想法。

“這個漂亮阿姨的身份貌似不簡單呐，也不知道她到底會怎麼對付我……既然如此，那這具身體留到後面再品嘗吧？”

想到這裏，張天立刻把身體拉開，然後壞笑地看了看滿眼劫後餘生慶倖之意的沈玉瓊，笑呵呵地說道：“阿姨如果能在泳衣派對上找到我的話，可以免費被我操一頓哦！”

“臭小鬼❤️，嗯……去死啦❤️！”

沈玉瓊對於這種變態的挑逗，自然是惡狠狠地否認。

但張天並不著急，只是在離開時給這位酒鬼阿姨留下了一道很棒的扭曲念頭。

【扭曲成功！目標（沈玉瓊）的當前念頭為：優質大肉棒裏射出的精液是最棒的美酒！】

……

一分鐘後，滿臉無奈又疑惑的制服女孩們終於找到了癱坐在地上皺眉沉思的沈大小姐。

喝醉了的大小姐要是發生了什麼意外，在場的所有人都要被憤怒的老闆開除呀！

此刻的沈玉瓊已經簡單整理好了禮服，同時也戴回了張天還給她的面具，而身上的精液卻並沒有被她嫌棄無比的擦掉，而是在張天的那個扭曲念頭注入後，這些淫蕩的白濁物讓沈美人產生了一絲強烈的悸動感，甚至收集進了自己的酒杯裏！

仿佛它們成為了世界上難得的美味，讓人忍不住舔上幾口。

“沈小姐怎麼了，這裏發生了什麼嘛？”

年輕的女孩們圍著沈玉瓊嘰嘰喳喳的說著，同時不由自主地探頭聞了聞杯子中的精液。

“咦～這味道，好怪誒，該不會是精❤️……”

一個年輕的妹妹差點就要脫口而出，若不是身旁的年長姐姐捂住她的嘴巴，恐怕就要迎接沈玉瓊羞怒不悅的盯視了。

“我沒事，嗯，回去吧。”

沈玉瓊將杯子放到胸口，頗有一絲保護的意味，眾女旋即起身離去，但唯有一位甜美好奇的少女憑著敏銳的鼻子蹲坐在了地上，小心翼翼地用指尖收集到了一小滴精液。

“是，是大雞巴弟弟❤️的味道，嗚嗚，好興奮❤️，這個小色狼❤️，居然……居然混進來了？可惡，必須趕緊抓到，這麼高貴的大雞巴❤️，可不能被其他女客人發現了！”

……

同沈玉瓊分別後，張天繼續向前，終於在抵達一處門口後，來到了泳衣派對中心區域！

“酷誒！全是泳裝美女！”

同趙梓歡所描述得一樣，所有加入這個狂歡派對的客人，全部都身著火辣，性感，迷人的泳衣！

比基尼，連體裙擺，大V領，平角式……

每位客人都穿上了最能襯托自己氣質和韻味的泳裝，肆無忌憚地享受著靡亂的歡愉！

擁有大長腿的性感可人們裸著玉足在水深勉強沒過腳踝的淺池中翩翩起舞；素未謀面卻又風情萬種的熟媚人妻們互相cheers，優雅玉臂舉著高腳杯來回碰撞不止；名媛們在五顏六色的燈光下嬉笑著聊著今日的見聞，心機頗深的她們偶爾用手遮胸，掩耳盜鈴般在同性友人面前秀著自己飽滿的巨乳；最中間的大賭場裏，頭戴兔耳的年輕女郎為自家雍容華貴的女主人各種保價，五顏六色的籌碼塞著美人們泳衣之中，看起來淫亂且荒誕；而即便是少女們酷愛的遊戲區也是熱鬧非凡，丟水球，打水花，吵吵鬧鬧，鶯鶯燕燕的稚嫩聲線交織在一起，撓得少年內心滿是想入非非～

“這哪里是泳衣派對，這他媽的簡直是天堂！”

張天激動地喊了一聲，甚至有種變態的感覺，那就是自己今晚會爽死在這美妙的泳衣派對之中！

“扭曲念頭放大器好像沒有什麼使用限制，貌似一直扭曲也沒什麼問題，不過這裏人這麼多，我總不能一個個去試吧？”

周圍的泳衣美女們都在狂歡，偶爾眼神掃過張天，也並未上心，因為大家都戴著面具，匆匆一眼很難分辨性別，但若是張天一個個湊近扭曲的話，自然很容易引起騷動。

就在張天猶豫糾結之時，大廳裏的廣播聲卻是突然響了起來。

“各位大美女們晚上好～我是今晚泳衣派對的負責人，大廳之外的區域已經被專門的人員封鎖，同時這裏混入了一個大大的驚喜！”

廣播中傳出的女聲略顯激動，甚至還藏有一絲小小的狡猾，仿佛是在進行什麼有趣的佈局，所有美女賓客們都是面面相覷，不知發生了什麼，唯有張天饒有趣味地撓了撓頭，因為他聽出了這是沈玉瓊的聲音。

“酒鬼阿姨這是要幹嘛？報復我嗎？”

張天猜測得沒錯，沈玉瓊就是為了報復，這位身份高貴的集團大小姐在看到少年往大廳方向走去後，便知道這個大雞巴混蛋肯定混進了這裏。

“從現在開始，大廳裏會開始一段持續數小時的有趣遊戲，遊戲的內容很簡單，那就是找到混入進來的男性小鬼！”

沈玉瓊再次開口，大廳裏立刻引起一陣軒然大波！“什麼！有男的？還是小屁孩？別吧，這種事情也太……”

一些客人立刻吐槽起來，滿是女性的派對裏混入一個小男孩什麼的，的確很容易引起反感，甚至一些美女趕緊捂住刻意暴露，讓其他同性羨慕嫉妒恨的大屁股或白奶子，生怕被張天視奸占到了便宜似的。

“咯咯咯～看來大家似乎不大喜歡這個活動呢？但要是我說……活動有獎勵呢？”

“我們的員工已經在大廳的免費服務區上架了很多馬克筆，每位找到臭小鬼的客人，都可以隨意蹂躪他並且在其身上畫下獨一無二的印記～”

“噓～但千萬不能張揚，因為所有在臭小鬼身下留下印記的客人，都有資格瓜分百萬大獎，如果只有一個客人欺負了臭小鬼，那麼這筆獎金就都是她的啦，如果有十個的話，那就是平均分哦～”

“嗯咳咳～對了，這個臭小鬼比較好色，請大家多多動動腦筋，怎麼思考把他勾引出來叭！”

“所有的規則都會寫在公告牌上，請大家務必遵守，享受的同時，也要注意其他人的派對感受呢～”

財大氣粗的沈玉瓊直接用金錢挑動了大部分客人的熱情，之所以是大部分，是因為一些高貴的客人並不在意這筆獎金，但同樣的，以她們的身份也不會拒絕沈大小姐添加的遊戲。

“哼，臭小鬼？居然剛放話叫本小姐求著你操？呵呵，我倒要看看，你怎麼應付這麼多客人！”

沈玉瓊搖晃著手裏的高腳杯，裏面的液體尤為怪異，紅酒裏混雜著一些濃郁粘稠的雜質，但若是張天在場的話，一定會當場認出這些都是自己射出的精液～

這位貪酒的美女阿姨在扭曲念頭的影響下，逐漸對精液產生了強烈的渴望，當然她還沒到瘋狂的地步，否則也不會故意設局，狠狠欺負張天了。

至於為什麼沈玉瓊要求欺負到了張天的客人保密進行，那是因為身在高位的貓咪，可不希望自己的獵物老鼠被一股腦拿下，只有讓小老鼠心驚膽戰地被接二連三的陷阱蹂躪，無時無刻不在擔心自身的安危，那才是最有趣的報復～

但，沈玉瓊她真的是獵人嗎？

“公告牌上已經出現了所有規則，大家肯定都在遵守，不過我可以扭曲死物，讓大廳裏的所有人都遵守嗎？”

張天看著電子公告牌上的各項規則，臉上閃過了一絲期待。

緊接著能力發動！

【扭曲成功！目標：泳衣派對臨時添加的遊戲規則！】

【由於是範圍性規則扭曲，存在時間有限，最長時間六小時！】

“靠，真的可以耶！”

張天驚呆了，興奮之時，立刻對所有規則進行了篡改！

【規則1：對臭小鬼的欺負更改為：榨精調教！在其身體進行馬克筆留痕也變成需要臭小鬼在自己榨精成功的胴體上留痕！】

【規則2：臭小鬼藏得很好難以尋找更改為：目標的存在感會大幅度降低，只有過分的玩弄會引起她人的注意！】

【規


──────────────────────────────────────────────────
第100章
────────────────────────────────────────

則3：其他派對娛樂活動正常進行，不得被抓捕臭小鬼的神秘遊戲干擾更改為：所有派對娛樂活動，都會因為神秘遊戲的存在淫樂化！】

【規則4：注意不要太放鬆從而被色小鬼占到太多便宜更改為：目標的大雞巴十分優秀神奇，其精液更是不可多得的珍品，抓到後就必須好好把握住！】

……

張天每修改一條規則，電子公告牌上的規則顯示就會產生相應的更改，但淫亂墮落的內容不僅沒有引起圍觀眾人的懷疑，反而還被許多愛慕錢財的拜金婊子興奮記住，甚至喃喃自語。

“榨精臭小鬼❤️！嗚嗚，一定要榨壞他的雞巴❤️！天啊，我必須馬上行動，臭男人❤️根本射不了幾次的，我一定要賺大錢❤️！”

一些興致勃勃的客人們開始在大廳裏來回踱步，踮腳抬頸搜尋著張天的蹤跡，奈何規則起效狀態下的張天存在感極低，甚至他面前就有一位眉飛色舞的姐姐在各種亂瞄，但都發現不了他。

“臭小鬼的存在感會降低嗎？果然這個遊戲是有難度的，估計他就算脫光褲子❤️，挺著大雞巴❤️走過來我也發現不了，唔，還是把泳褲掰開露出小穴❤️吧？畢竟這小鬼很色❤️，要是狠狠暴操我的緊窄處女穴❤️的話，我應該能感知到一些他的存在❤️。”

比較聰明的客人想到了應對方案，當即將自己本來勉強遮掩色情三點的布料扯開少許，粉嫩肉穴和雪白美乳十分誘人，甚至還有客人開始了淫蕩的自慰，想要把自己發情的媚態變成誘餌，好釣上張天的大雞巴！

“唔，本來還以為沒我們什麼事呢，沒想到娛樂活動還淫樂化❤️了，不過這樣也好，我還沒試過脫光衣服❤️蹦迪呢！”

聚光燈下恣意扭動雌體的少女們脫光了自己。

“嘻嘻❤️，既然是淫樂化，那麼接下來的遊戲裏，大家就賭色色的東西❤️叭～對了，我這邊可是有孕婦的奶水❤️和潮吹時噴出的淫水❤️做賭注，各位姐姐呢？”

“哼，賭就賭，我雖然沒有這麼多色色的籌碼，但要是輸了，大不了當場脫光❤️表演自慰，或者嗯，或者幫你舔穴❤️，直到高潮❤️！”

“你是我手底下最漂亮的女僕❤️，去把那臭小鬼❤️勾引出來射精吧❤️？我相信一杯精液❤️，肯定是場上最大的籌碼❤️！”

賭桌上的各位美女滿腦子只有博弈的快感，至於籌碼是什麼，她們並不關心。

“啊？我們也要淫樂化❤️嗎？可是，可是我媽咪還不讓我和男生玩來著，怎麼淫樂呀？”

紮著可愛小辮的幼女扯了扯身旁玩伴的泳裙邊，後者立刻扭頭回答，同時用手撥玩了一下腦後的雙馬尾。

“很簡單啦，就是在玩遊戲的時候做出色色的動作，我們來玩過家家的遊戲叭，我當雙馬尾幼女小木馬❤️，大雞巴哥哥坐上來就能後入開操❤️……小藝你當坐便器❤️好不好，掰開小騷逼❤️倒仰著，要是大雞巴哥哥來尿尿❤️的話，一定會忍不住操你的，這樣我們也有獎勵哦，媽媽會表揚我們噠❤️！”

……

不講道理的規則扭曲，讓所有人的念頭都變得淫亂不堪，張天心滿意足地看著自己所規劃而出的淫亂天堂，表情越發得意滿足。

終於，他脫下了褲子，當著所有美女的面惡狠狠地擼了擼自己的大雞巴！

“我宣佈，泳衣派對，現在正式開始！”

秉著就近原則和方便操弄的想法，張天直接大跨步來到了酒水甜點區，這裏的客人都是比較安靜，喜歡閒聊的豪門少婦，隨便瞄了一圈，張天便湊到了兩位皮膚最白，身材又好的美女跟前。

“母狗阿姨們好啊，你們怎麼不脫衣服歡迎本主人的大雞巴啊？”

張天頗為浪蕩地上前搭訕，瘦小的身體強行擠進兩位美人的中間，雖然因為身高原因沒法很霸氣地摟住左右可人的肩膀，卻也滿足地把手插入了泳衣之間的縫隙，用力揉玩起了兩隻手感不同卻又美妙舒服的奶子！

“你誰呀？我們認識你嗎？”

左邊頭頂綠色樹葉面具的女人很是不爽地質問道，看得出來，她的性格略顯潑辣。

“抱歉，我們不怎麼想參加活動，只是吃東西而已，不需要脫泳衣吧？”

右邊的女人沉默片刻，卻還是耐著性子回答了張天的無禮提問，她臉上帶著的面具是映有紫色花紋，給人一種神秘莫測的感覺。

因為存在感很低的影響，即便張天主動搭訕，但給予二女的感覺卻還是像路過的客人一般，儘管她們正在回答問題，同時引以為傲的身體正在被張天玩弄！

這就是存在感很低的變態之處，身旁的人身體上是感應到了你的存在，但精神上卻完全選擇忽視，不予理會！

“嘿嘿，那阿姨們可是犯了沒有淫樂化的規則，讓我幫你們來點甜點吧！”

張天收回雙手，但兩女的雪白奶子早已被抓揉地從泳衣包裹中脫開，同時留下了很淫靡的抓印，看起來色氣無比！

“我要你管？”

潑辣女人昂首質問了一句，立刻惹得張天不爽，於是少年站到了座椅之上，身體強行擠到了她的身前，小手抱住腦袋，碩大的雞巴便狠狠地懟入！

“哦哦哦❤️，啊嗚嗚，滋哈❤️～呃，嗚哇！”

碩大堅硬的雞巴帶著主人的不滿強行操弄，美人可憐的嘴穴立刻被操得不適哼吟，半分鐘不到，剛剛還神氣十足的女人，此刻卻被操得嘴巴狂流口水，至此張天才心滿意足地收回了大雞巴！

“到你了！阿姨先嘗嘗龜頭上的開胃汁液，然後再想方設法幫我榨出來吧！”

張天將身子扭到一邊，對著另外一位宛若無事發生的美人淫笑著說道。

“謝謝，我想不必了，我更喜歡優酪乳。”

紫色花紋面具女人婉拒了少年的淩辱建議，但她剛剛拿起的優酪乳卻是被張天惡狠狠地奪過。

“誒？”

優酪乳突然被搶，當事人的反應應該是立刻搶回才對，但實施搶奪行為的卻是存在感極低的張天，漂亮阿姨只能宕機一般哦著小嘴，輕皺秀眉懷疑起了自我。

“阿姨喜歡優酪乳開胃，那就請你吃優酪乳大雞巴吧？”

將杯中優酪乳隨意倒在龜頭上，張天熟練抱住這位呆滯美人的腦袋，把大雞巴用力操了進去！

“嗯嗚嗚，啊哦哦❤️，滋滋，嗯？咳，呃咳咳❤️……”

粗暴地操弄了一把美人的小嘴後，張天還嘚瑟地抽出肉棒，將殘留了一點優酪乳的莖身隨意塗抹在女人媚紅的臉頰上，仿佛這只是一張用來清理的紙張。

“真是粗魯，沒有一點紳士風度！”

那位潑辣阿姨似乎恢復了過來，玉手揉著下巴緩解不適，然後竟主動跟張天搭話道。

“大雞巴就是不講道理！哼哼，阿姨把腿張開，我要操你了！”

“憑什麼！我的身體只有老公能操！”

“就憑我是神秘遊戲的男主角！”

張天回答的功夫，這位潑辣美女便一點也不反抗地被少年架起了雪白玉腿，壞笑著拍拍女人略顯不服氣臉蛋的同時將腰往前狠狠一送！

隨手就能撥開，露出粉嫩花穴的下體沒有任何意外，一下就被張天狠狠操穿了，碩大猙獰的肉棒像是重新開發了肉穴一般，緊窄的嫩肉被肆無忌憚地粗暴撐開！

這本該帶來極大不適的肉穴耕耘，卻只是讓美女輕捂小嘴而已，存在感極低的張天，甚至在施加淫行時都難以被當事人察覺！

“婷姐姐，你打算什麼時候要baby❤️啊？我那位公公總嫌棄我男人遊手好閒，都想要培養孫子繼承公司了。”

“啊？這樣嗎？我愛人說這幾年不著急，他那個不大的，說生了寶寶❤️後，女人下面沒這麼緊❤️了，所以就，嗯……”

“嘻嘻，沒想到婷姐還是個榨精❤️能手嘛～怪不得你家那位這麼親昵你❤️！”

明明被張天架著美腿狠狠操弄開發，但女人還是笑嘻嘻地跟身旁的女伴聊著曖昧的家事，可想而知，要是張天不開口主動搭訕的話，恐怕這兩位美女就算是開宮灌精受孕了都不一定知道是什麼情況？

“哇哦哦，好刺激！在兩個人妻，嘶，好緊好爽，兩個人妻在討論要寶寶狠狠操她們的騷逼，幹！超棒的，操操操，大雞巴操，哦哦，操死你們，哈哈，看，看我給……嘶呼，騷逼真嫩，給你們老公，好好送個寶寶！”

美女們掩嘴情欲，聲線曖昧的情調讓張天直呼過癮，這種光明正大侵犯卻又能享受到美女阿姨們私底下真實可愛模樣的淫樂氛圍，讓少年的雞巴越來越大！

“媽的，不行，你們兩個只能射一次！呼，再試試這位婷姐姐的吧！”

張天可不想浪費太多時間，兩位美女都想憐愛的他戀戀不捨地抽出被淫水潤濕的變態雞巴，然後又用同樣的姿勢操進了另外一位美人的緊窄肉穴之中！

值得一提的是，在被插入前的美女阿姨又回答了張天剛剛的嘀咕，頗為無奈地苦笑著讓少年叫自己婷阿姨而不是婷姐姐！

“好，好爽，婷姐姐，你，你的騷逼，嘖嘖，真的好緊，怪不得你老公的小雞巴，呼，捨不得你生寶寶，操操操，也不知道我把他老婆的小穴操鬆了，他會不會懷疑你出軌啊？哈哈哈！”

張天抓住兩條美腿狠狠衝刺著，一點也不帶自責地將他人人妻的緊窄肉穴操成自己大雞巴的形狀！

“都說了要叫阿姨❤️！你這麼小，叫什麼姐姐❤️！”女人無語搖頭提醒少年道，然後才很是嚴肅地回答張天的嘲弄，“我老公發現不了的，反正他很敏感❤️，抽插幾下就射❤️了，還有就是，他很愛我❤️！”

女人十分篤定，甚至略帶幸福意味的肯定答復讓張天如遭電擊，大雞巴猛地一顫，精液瞬間就頂住花心肆無忌憚地噴了出來！

“媽的，騷貨，你老公可真幸福！”

大罵一句後，射了幾下的少年抽出大雞巴，對著兩位美女的身體噴了幾股濃精後，又興奮地將肉莖再次操回了潑辣阿姨的肉穴裏繼續內射！

“誒，哦哦，什麼，精液❤️？等等，是你這個臭小鬼❤️！”

出乎張天意料，內射時不斷膨脹的大雞巴竟然意外地讓這位美人突破了存在感極低的規則，但即便她驚訝捂嘴興奮又不知所措的媚叫，身旁的另一位尤物卻依然視而不見，只因她還沒突破這層影響！

“咿惹呃呃❤️，居然，哈！居然偷偷內射❤️阿姨，啊哦哦❤️，還是頂著人家的花心❤️，精液都，呃呃，都流進子宮❤️裏了，你，嗯嗯，你是要阿姨懷孕❤️嗎？不過……好棒❤️，懷孕什麼的好像也不錯❤️……給老公生個絕頂聰明的寶寶❤️，咦惹❤️，好幸福，感覺，嗯哈，已經授精惹❤️！”

只要感知到張天的姦淫，被另外一條規則所影響的美人自然會對優秀大雞巴和精液產生濃濃的歡喜，正如此時被操到了高潮還淫蕩媚叫，激動不已的尤物！

那淫浪滿足的聲線，害得張天又忍不住狠狠挺腰，集中注意力將剩餘的一點精液也擠了出來，好增加這條騷母狗的懷孕成功率！

“靠，爽！嘿嘿，沒想到最後還是被發現了，是因為這個阿姨比較活潑嗎？那我豈不是會被小姨隨隨便便就逮到？”

張天心滿意足地灌完精液，看著身下被射得滿臉淫媚滿足的美人，腦海裏不禁閃過一個有趣的想法。

“算啦算啦，到時候再說，先按照規則，把用馬克筆幫兩位阿姨寫點東西吧！”

帶著還殘留著一點精液的大雞巴，張天直接就從幾米外的甜點區拿到了隨處可見的馬克筆，然後扯下了這位幸福阿姨的內褲，在其飽滿的三角區上寫下了「懷孕幾率80％❤️」的有趣字樣～

雖沒有各種下流稱號看起來那麼淫亂，但這種一本正經的產品分析，卻是給人一種漂亮女人就是受孕機器的色情構想！

“嘿嘿，婷姐姐沒有發現我的存在，所以就不給你寫東西啦，那麼拜拜～”

張天十分有禮貌地跟兩位有過肌膚之親，但卻連真實面目和名字都不知道的阿姨們說再見。而在他離開之時，那位有點哭笑不得的阿姨還是微噘紅唇，自怨自艾地嘀咕道：“都說了要叫婷阿姨❤️！”

……

離開了休閒區，張天趁著精力恢復之時，頗為好奇地在大廳裏瞎逛著。

由於存在感極低的特性，幾乎每個他經過的，頗有一絲姿色的女客人都會被少年的鹹豬手狠狠抓弄一把。

或是把玩美乳，或是猛拍翹臀，偶爾還會把手指送到正在嬉笑閒聊的名媛嘴裏，調皮的指尖恣意攪動著濕嫩粉舌，打斷她們的聊天。

但無論怎樣搗蛋，都沒有客人會在意張天的存在，直到少年來到大廳另外一邊的蹦迪區，才終於因面前的淫蕩景象發出了興奮的驚呼！

“哇哦，全是年輕漂亮，活力滿滿的跳舞姐姐耶！”

波光粼粼的淺池之中站滿了隨著動感音樂輕鬆搖曳胴體的性感少女，淫樂化的存在讓她們脫掉了身上單薄的泳衣，本就香豔的泳衣狂舞如今成為了裸舞，每個熱情奔放的動作，都會讓胸前的玉兔和身後的翹臀一顫一顫，畫面衝擊那叫一個給力！

“喂！那個大奶騷貨，敢不敢跟我來場鬥舞！”

張天剛剛擠入舞池，一個挑釁意味十足的女聲便從他的身後響起，而後池子中間的所有年輕少女都頗為默契地分開站至兩旁，讓出了很大一塊空地！


──────────────────────────────────────────────────
第101章
────────────────────────────────────────

如其來的情況讓張天像是被所有人孤立了一樣，但實際上，就算他此刻大喊大叫，都沒有會注意到他的存在，這突如其來的小舞臺並非是為他構建，而是兩位即將一較高下的驕傲女郎！

“哈哈～為什麼不敢呀，妹妹身材都沒我好！怎麼可能跳得比我棒！”

被喚作大奶騷貨的少女從一側站出，雙手隨意往小蠻腰上一插，便高傲地仰起了下巴，只是簡單的睥睨動作，但胸前那兩顆大若木瓜的爆乳卻也色情地跳了跳！

“嘖嘖，能讓其他女生心甘情願叫大奶的，果然很有料，也不知道這個姐姐懷孕了沒，如果沒有的話，恐怕這對騷奶子還能二次發育吧？”

比起媽媽的極品肥乳，這位巨乳少女只是稍顯遜色，但王茉蕊畢竟是生養了張天的美熟女，本就是熟媚入骨的風韻人妻，擁有一對頂級胸器，倒也無可厚非，但女孩是真的大，沉甸甸的奶子仿佛連呼吸都能帶動似的，怪不得會引來同性的羨慕甚至嫉妒！

“裝模作樣，花瓶罷了～哼！”

而因為嫉妒開口挑釁的少女也走了出來，身姿窈窕的她卻擁有著肉感十足的大腿，優美的曲線以及雪白皮膚上的淫靡反光頗為顯眼，拋開色情角度不談，這美人大抵是從小就開始練舞，屬於先天身材不足但後天努力類型。

“嘻嘻，難道你跳舞不是花瓶嗎？莫非妹妹不是夜店常客，而是出身什麼藝術世家？不會國際大獎一個沒拿，扭屁股的動作比誰都熟練叭？”

雖然被輕蔑地認為是花瓶，但巨乳女孩卻也不氣，反而甜甜一笑反問道。

“哼，就算是扭屁股，也比你厲害！”

“嘻嘻，我不怕你哦！”

在嘴上吵了兩句後，兩位少女心知肚明地往前踏步，準備一較高下，而張天恰巧被二女擠在中間，曖昧的距離甚至能讓他感受到兩女熱烈的戰意。

“老規矩，每人一小段，不能重複，歡呼聲分輸贏，三局兩勝！”

肉腿少女抱胸輕哼，簡單說完規則後便傲嬌轉身，腦後的長馬尾在淩厲的動作下飄逸甩飛，颯氣十足！

但少女並不知道的是，正是自己韻味十足的姿態和動作壓過了少年對於極品爆乳的渴望，只見張天擼著大雞巴尾隨而上！

“音樂……起……啊！誒，什，什麼，我的身體❤️！”

才開口喊了一聲音樂的肉腿少女只感覺小穴被什麼東西插入了一番，一股怪異的酥軟讓其用力夾腿，試圖緩解不適！

這股奇怪的羞恥和不適，自然是存在感極低的張天作祟，由於身高問題，難以順利插入少女肉穴的他只能先用手指狠狠抽插花穴！

未曾想這淫蕩的前戲順利刺激到了肉腿少女，於是兩側的大白腿用力一夾，結實有力的壓迫瞬間讓少年在股間恣意淫玩的小手抽插得更加激烈！

“靠靠靠，姐姐的腿～呼，比小姨的力氣還大，是因為天天跳舞嗎？啊哦哦，要是，嘿嘿，要是能抱起來操的話，一定會把男人腰都夾痛的吧？”

在張天驚呼之時，少女索要的舞蹈伴奏也逐漸響了起來，同時在場所有的女生都鎖定了過來，只是她們眼中並未有滿臉竊喜的猥瑣張天，只有曖昧夾腿，羞澀皺眉的肉腿少女！

“可惡，不能再脫了，直接來吧！”

雖然理解不了身體的異樣，但女孩為了勝利，還是咬牙開始了動作。

緩緩低下腦袋美少女咬牙感受著音樂節拍，冗長緩慢的低音結束後，歡快節奏忽然響起！

“啪啪❤️！”

微笑抬頭的少女同時鼓掌，而後羞恥緊閉的美腿左右踢踏，雪白輕快的玉足帶起少許清澈的池水，動作俏皮又有活力！

“唔！”

張天正壞笑著給少女的舞蹈增加色色難度呢，哪里想過自己這個存在感極低的傢伙也會被火辣的動作所撞到，突然感覺自己胯間被結實有力的翹臀用力一頂的他趔趄後退兩步，在花穴敏感點上用力摁揉的手指也被迫拔了出去，晶瑩下流的淫水沾滿雙手，但張天卻無暇處理，因為眼前的美人卻是蹦跳著分開美腿，向後挺臀並嬌軀前傾！

“靠，這是什麼勾引人的動作，前面的畫面哪有後面色情！”

張天大罵一句，難怪之前那巨乳姐姐說蹦迪都是扭屁股，現在看起來的確如此，比誰動作更色罷了，這標準的後入姿勢，哪有不狠狠操入的道理！

“噗呲！啪❤️！”

大雞巴狠狠頂入濕潤花穴的同時，少年還惡狠狠地打了一巴掌少女的翹臀，激得被強行撐開的緊窄陰道一頓收縮，瞬間抵達了高潮！

“呃咿咿，我怎麼……呃啊❤️！”

看來肉腿少女的敏銳不如之前的潑辣阿姨，明明被大雞巴暴操，卻還沒發現是張天在玩弄！

可即便精神感覺不知，誠實的肉體卻是淫蕩地開始了美妙回饋，自信起舞的少女臉上不再是挑釁十足的淺笑，淫蕩的小嘴色情張開，同時狐狸面具之下的黑眸淫蕩翻白！

結實有力的肉腿拼命向中間夾緊，而後像是痙攣一般以微小的幅度快速顫抖，若是少女趁機伸出雙手比劃出“V”型手勢的話，想必會是一副尤為淫亂的阿黑顏姿態吧？

“哇哦，色爆！沒有比這更淫亂的表現了吧？感覺就好像和被後入高潮似的！”

“姐姐好棒！崩壞的表情太贊啦！你是母狗轉世嗎？一秒就入戲了呢！”

“比個小心心～看好姐姐贏下大奶騷貨喲～”

事情的發展往往會出人意料，張天特意停下抽插動作，想要看看圍觀眾女的驚訝表情和吐槽言論，好好罵一罵這位跳著舞就高潮了的美人淫亂下賤不要臉！

殊不知被規則強制要求所有專案都淫樂化了的少女們，卻十分認真地把跳舞時色氣的表現當成了點睛之筆，儘管她們語氣輕浮，像是在抨擊少女的不知廉恥，但臉上的真摯和歡喜，卻是荒誕不經～

“操，原來是這樣子！媽的，還真是比誰更會勾引男人！”

張天可是設置規則的那位，愣了兩秒的他很快意識到問題所在，一種哭笑不得卻又頗為不悅的感覺湧上心頭，害得他雞巴更硬更難受，又連續猛懟了少女的高潮嫩穴好幾分鐘！

“啪啪啪，啪啪啪！”

“啊咿哦哦哦，好大好粗❤️，救命，呃呃，不能這樣子❤️～嗯嗯，會～會停不下來的❤️！呃嗚嗚，咿，咿哦哦❤️！”

激烈的後入帶來淫蕩的肉體撞擊動靜，而肉腿少女也被持續暴操幹得嬌媚失聲！

“啊啊啊，色爆，姐姐真的色爆❤️，跳得好像真的崩壞❤️了一樣，太騷了❤️嗚嗚，害得我都濕❤️了！”

“我已經在自慰了誒，根本受不了哇，好像都聽到了後入的啪啪聲！”

“救命❤️～我，我也，咿，咿哦哦，也去掉了惹❤️！”

或許是規則性扭曲過於變態，本來精彩的舞蹈會吸引其他舞者不自覺模仿的潛意識，也被更改成為了……淫亂的舞蹈足夠香豔，周圍的女孩也會情不自禁地色色起來！

一時之間，淫亂滿滿的騷浪呻吟不絕於耳，就好像是肉腿少女美妙的舞姿征服了所有觀眾一般，將現場的氛圍帶到了高潮！

不過有一人十分抗拒這種歡呼，那自然是身為對手的巨乳女孩！

“喂！都，都什麼嘛！就一個翹屁股後入舞！怎麼你們都……停，停一下啦，我要跳舞了，你們給，給我安靜點啊！”

氣得面目羞紅的巨乳女孩輕輕跺腳，玉足碰撞淺水池激起大量水花，才勉強壓制住眾人的狂歡！

“好了，到我了，我要跳抖奶舞❤️！哼哼！”

巨乳少女深呼吸一口氣，要來伴奏的同時，張天也屁顛屁顛地抽出大雞巴來到了她的面前！

儘管肉腿少女的高潮淫穴尤為緊窄舒適，但巨乳少女也是參賽選手之一，張天可不能厚此薄彼呀！

“抖奶舞什麼的一聽就很色，讓我看看是什麼？乳交嗎？”

當少年幻想之時，鼓點陡然加快的節奏瞬間拉開了這場抖奶舞的帷幕，只見巨乳女孩雙手抱頭，用熱情的聲音輕輕“哈”了一聲後，色情胴體原地蹦跳了一番！

“這大奶，媽的是要起飛嗎！”

兩隻極品爆乳一下就隨著女主人的蹦跳淫蕩甩動，色得張天忍不住大罵一句，然後趕緊握住雞巴狂擼！

“咚～”

重重鼓點過後，巨乳少女的身體左右顫抖，兩隻肥乳互相噗啾噗啾地碰撞著，張天小手用力一抓，手指瞬間陷入柔軟乳肉用力拉扯！

“咚～”

又是一聲鼓點，抱著腦袋的雙手姿勢變換，頗為甜蜜地做了個頭頂比心的動作，當然這不重要，重要的是這個時候的美人微微下蹲了一下身體！

一瞬的時機被注意力拉滿的張天成功捕捉，大雞巴強行抵住少女股間再這麼踮腳用力一操，熟悉又溫暖的美妙包裹感瞬間從大雞巴爽邊張天全身！

“啊哦哦，又，又操了一個，好棒好爽，還是正面！可以，可以大口吸奶！”

爽到不行的張天怪叫一句，但無論是他強行環住少女胴體噗呲噗呲晃動身軀施以姦淫的場景，還是嘴巴大口吮住一隻巨乳的猥瑣表情，亦或是那得意滿足的驚呼，在場眾人都毫無感覺！

甚至作為當事人之一的巨乳少女，都沒有很強烈的回饋，就好像是天生感知不高一般，這個大奶騷貨，被龜頭惡狠狠地頂撞子宮時還在沖著面前的女孩們甜甜微笑，同時更加努力地抖動胸前的肥乳！

“啪啪❤️，啪啪❤️！”

這並不是交合的動靜，而是另外一隻大奶隨著少女胴體晃動，色情拍打在少年臉上的聲音！

淫靡的體香伴隨著淫蕩的碰撞不斷揮發至空氣之中，張天口含乳頭貪婪吮吸，胯下肉莖狠狠暴奸，甚至耳邊還能免費聆聽著觀眾們的驚訝評價！

“果然奶子大就是有優勢，第一次聽到奶子的叫聲誒？咯咯咯～”

“姐妹你真的，笑暈我了，什麼奶子的叫聲！嘶！這麼色氣的東西，被你說得怪搞笑的嘞！”

“我也想要這樣一對大奶子，我每天跳一百遍抖奶舞能不能變得這麼大呀？”

“不會哦妹妹，你只會被大男人狠狠操大肚子，可大不了奶子，哈哈，每天跳一百遍抖奶舞，你是準備一天都光著身子嗎？聽起來就欠操誒！”

比起肉腿少女的頂級評價，這次巨乳少女跳舞時引發的討論顯然更加輕鬆愜意，不是她的表現不夠色氣，而是還沒有達到引發共鳴的樂趣！

肉腿少女的翹臀後入舞，可是每個舞者都能嘗試，自然感染力更強，可這個抖奶舞，並不是每個女生都有能晃晃身體就能互相碰撞發出淫靡動靜的大奶子！

第一輪博弈，顯然是巨乳少女輸了！

“我先拿一局了哦大奶姐姐！”

先下一城，從而心情愉悅的肉腿少女也變得禮貌起來，不再嘲弄對手為大奶騷貨！

“music！起！”

微笑著打了個響指，肉腿少女乘勝追擊，勢必要一口氣拿下比賽！

張天都準備抽出大雞巴，回去憐愛肉腿姐姐了呢，結果音樂剛剛響起，他便瞪大眼睛收回了腳步。

“啊這……好熟悉啊，是搗蒜舞沒錯了！”

以前的張天老喜歡這種性暗示拉滿的視頻了，裸體搗蒜舞什麼的也見過不少，而真人版還是讓他產生一種熟悉又期待的衝動。

只是現在的少年淫樂了太多極品胴體，簡單的性暗示已經不足以吸引他開始色色，索性不再回去，而是從側邊抱住巨乳少女，淫笑著欣賞起了對面的挑逗淫物！

隨著熟悉音樂的鋪墊進行，面帶微笑的肉腿少女又是撩發絲又是低頭淺笑的，偶爾抿唇舔舌，用少女的魅惑侵染淫亂的氛圍～

“嘻嘻❤️！”

俏皮十足的眨眼wink表情宛若放電一般刺激得張天雞巴猛跳後，肉腿少女也立刻把手放到胸前，熟練至極地開始了擼管……哦不，是搗蒜動作！

“咚咚咚咚咚咚咚～”

黑眸翻眨的少女色氣吐舌，雙拳用力砸在一起並緩慢扭動，像是大雞巴操滿花穴後龜頭興奮研磨花心！

“咚咚咚咚咚咚咚～”

貝齒輕咬粉舌增加淫樂力度，而後淫蕩的嬌軀再次前傾，兩條肉感十足的大腿隨著搗蒜的動作相互碰撞，激起的肉浪看得張天直呼騷貨！

“咚咚咚咚咚咚咚～”

最後一段節奏之中，肉腿少女四肢並用，上面依舊是性暗示十足的搗蒜手勢，而下面的一條美腿調皮抬起，在搗蒜進行之時快速撥拉水面，嘩啦啦的水花動靜和鼓點完全卡住，感染之強，甚至叫在場觀眾都下意識地隨著節奏用力點頭！

當然，如果是正常跳舞的話，這段攝人心魄的勾引的確稱得上一絕，但對於完全淫樂化的裸舞而言，卻是少了一些真實的色情表現！

這次的張天可沒有操得肉腿少女高潮發情，儘管後者很努力地偽裝出那副墮落的模樣，但虛假的演技又怎麼比得上真實的演出呢？

“回饋比第一輪要少不少呢……”

肉腿少女感知到了氣氛情況，不禁開始了深呼吸，但對面的巨乳對手卻是露出了勝券在握的表情！

“這次我贏定了！”

汲取失敗教訓的巨乳少女也叫了一段音樂，意外的是，張天對於這段音樂也是熟悉！

“雙馬尾彈力搖！酷！”

遠比巨乳少女分開腿蹲下動作要快的，是迫不及待躺在淺水池裏豎起大雞巴迎接下落肉穴的張天！

不是所有的觀眾都有一對能進行抖奶舞


──────────────────────────────────────────────────
第102章
────────────────────────────────────────

的大奶子，但大部分客人都肯定羞澀或淫蕩地騎乘在心愛之上的身上，笨拙又貪婪地進行過一段騎乘舞！

“雙騷奶❤️騎乘搖❤️開始咯！”

儘管沒有標緻性的雙馬尾，但巨乳少女卻很聰明地替代成了大奶子！

隨著音樂抵達高昂部分，少女的胴體也立刻蹲下，在張天激動無比的催促眼神下，粉胯毫無意外地將等候多時的大雞巴完全吃入！

“唔～感覺，呼，感覺蹲起來不是很難嘛！而且，嗯哈❤️～而且下面好像有東西墊著❤️，還可以，還可以扭一扭屁股誒❤️！”

雖然呆萌的巨乳少女無法用精神感知到存在感極低的張天，但後者客觀存在於此的事實，卻是幫助前者的淫舞更加輕鬆！

動感極強的節奏鼓起重複之際，巨乳少女也色情地抓著大奶子淫蕩“蹦跳”不止，粉嫩淫蕩的花穴之間，是一根被蜜肉恣意吞吐壓榨的變態肉棒，偶爾被插到酥軟的胴體想要休息，跪坐在水池之間的巨乳尤物還會將花心出賣，讓這嬌柔的宮頸承擔被龜頭狠狠頂住快要變形的壓力，然後自己坐在張天身體上愜意晃動屁股～

如此休息所帶來的代價，自然是搖搖欲墜的花心抵達極限，讓興奮視奸著少女巨乳的張天嗅到了一絲破宮的機會！

“大奶騷貨！我要操穿你！哦哦，進，進去！”

興奮不已的少年狠狠把腰往上一挺，變態雞巴瞬間就操開了巨乳少女的緊窄宮頸，碩大龜頭長驅直入，粗暴闖入溫暖子宮的同時，還有餘力狠狠磨蹭宮壁！

“咿！呀咿咿，子宮❤️！我的子宮❤️！”

上一秒還隨著音樂色氣“蹦跳”搖曳胴體，對於性交毫無感知的巨乳少女，下一秒就因為一個開宮，瞬間感受到了張天的存在！

就好像是眼前突然出現了一個傢伙般，巨乳美人自然是嚇了一大跳，更要命的是張天的壞雞巴正在她嬌嫩的子宮裏亂操！

“我……呃呃，是，是神秘遊戲的臭小鬼❤️，嗚嗚，怎麼回事，我什麼時候，呃咿呀呀❤️，子宮❤️好酸……什麼時候被操進去的❤️……嗚嗚❤️……”

“好過分，插小穴❤️就算了，怎麼還，呃嗚嗚，還開宮❤️！太激烈了❤️，是真的，醫生呃呃，說我的子宮最敏感❤️是真的，救命，嗯啊啊！太激烈了❤️……要，咿呃呃，要去了啊❤️！”

突如其來的子宮性交本就給予了少女極大的驚嚇，而敏感至極的部位被龜頭這般欺負，巨乳美人即便再用力捂嘴，最後也忍不住噗地一下鬆開嘴巴，用含糊不清的呻吟聲淫蕩媚叫，迎接專屬於自己的高潮！

“怎麼，怎麼這個大奶姐姐❤️，哦哦哦，也高潮了❤️！怎麼會，好真實！有種，嗯嗯❤️，有種我也被大雞巴操進子宮❤️的感覺，可惡❤️！”

“真的假的，那姐姐的肚子，假的吧❤️？還是道具，怎麼可能鼓起❤️，只有龜頭操進子宮才能這樣吧❤️？”

“咿啊哦哦❤️，我，我是癡女❤️，但是好爽，高潮了❤️，我，我的淫水要❤️，嗯嗯，要弄髒池子了❤️！我是到處撒尿的母狗❤️，我是……呃呃，嗚嗚嗚❤️……”

被張天操穿子宮而自然表露色情愉悅的巨乳少女，用真實無比的表現將淫亂侵染至在場觀眾的身體之中！

子宮都熱起來了的眾女，紛紛化作癡女一般跪坐在池子裏，她們有的吐著舌頭，有的狠狠抓揉奶子，有的甚至用手摁揉肚皮上的子宮部位緩解騷癢，但無一例外，這些發情的美人全都拼命自慰著，熟練或笨拙的手指就著淺淺的池水在淫蕩的小穴裏快速自慰！

高潮媚叫的聲音此起彼伏，舞池裏的淺水本是助興所用，未曾想此刻卻化作了塗滿媚藥的淫池，惹得少女們爭相失神，狼狽倒地不動……

就連那肉腿少女也是如此，雙腿呈M字姿勢坐在池子裏的她滿臉不甘又愉悅，三根手指一齊插入花穴裏拼命抽插，帶出的淫水簡直要比拍打水面時激起的水花還要激烈！

“我沒輸嗚，明明才1比1打平，就算她，呃呃，她跳的比我騷浪❤️多了，但是我也，嗯嗯，沒輸❤️！好棒❤️！再深點再深點❤️！好想大雞巴操子宮，好想好想呀❤️！”

沒有什麼是比一邊暴操美女子宮，一邊享受上百位美人幾乎同時高潮的媚叫聲要棒的了，就算張天的大雞巴是鐵做的，也擋不住這種排山倒海般的淫靡！

沒有任何意外，在子宮高潮般痙攣下的大龜頭瘋狂亂射，輕而易舉地將巨乳少女的肚皮射得色情鼓起～

“喂，嗚嗚❤️，你，你怎麼可以射這麼多！我會懷孕❤️的啦，嗚嗚嗚……臭小鬼❤️，恨死你了❤️！”

幾分鐘後，抽出大雞巴的張天拿出馬克筆思考著想要寫什麼，但巨乳少女卻是紅著臉輕斥道，但語氣之委屈，又像是拿少年毫無辦法一般！

“安啦安啦，懷孕後奶子又能大一圈，以後姐姐就是當之無愧的美熟女啦！別吵別吵，把奶子扒開，我要在你乳溝你寫字了，哼哼，居然被你發現了，真是可惡！”

“嗚嗚，誰，誰叫你操進人家子宮❤️的！醫生都說了，我的子宮❤️比陰道敏感十倍❤️，你，你變態！操進去的話❤️，怎麼可能不發現你❤️！”

“死定了死定了，花心❤️已經合上了，精液完全鎖在了子宮❤️裏，嗚嗚嗚，它們肯定已經在輪奸❤️我的卵子❤️了，這種事情不要哇，子宮這麼敏感❤️，懷胎十月都會因為寶寶❤️無時無刻不高潮❤️的，真的會，會變成婊子❤️的嗚嗚嗚❤️……”

巨乳少女還在哭哭啼啼，但張天已經是心滿意足地寫下了標記……「受孕幾率90％❤️」

“好啦，大不了以後就當爆乳母豬就是，子宮特別敏感的大奶姐姐，拜拜了哦！”

張天十分開心地擺手告別，但巨乳少女此時卻激動得想要伸手將其抓住！

“不行，你得再操我❤️一次，把子宮操開❤️，讓裏面的精液流出來❤️……”

巨乳少女的哀求只說到一半，一位不合時宜的身影便張開雙臂攔住了她追趕張天的步伐。

“大奶騷貨❤️，這輪算你贏……我倆還，還有一把呢❤️！”

自慰到爽，同時雙腿也酸軟得直哆嗦的肉腿少女齜牙咧嘴地請求再戰，絲毫不顧巨乳少女的拒絕和解釋，又將其拉回了躺滿無數失神女的淫靡舞池中間。

……

“沒想到這個淫樂化規則影響這麼大，如果是這樣的話，那麼賭場那邊肯定會更有意思吧？”

張天又愜意十足地在大廳中游玩起來，回憶起剛剛那群蹦迪美女們做出的勾引淫舞姿勢，恢復精力的大雞巴便又興奮跳動。

但正當少年要趕往正中間的賭場時，旁邊傳來的熟悉聲音讓他猛地扭頭。

“誒嘿？媽，媽媽？”

類似聚會的沙發休閒區中，滿臉緊張的王茉蕊正苦著臉跟幾位花枝招展的女人們低聲道歉著，但即便她性格嬌軟，語氣溫和，姿態也更是謙卑，將其包夾堵截的三女卻是惡意滿滿，甚至還動手動腳！

“也不知道是哪里來的家庭主婦在這到處亂竄，知不知道我這個包包多少錢，剛剛被你蹭了一下，直接就變形了！這可是頂級大師全手工製造的工藝品，有價無市，把你賣了都賠不起！光道歉有什麼用！”

措辭最為激烈的是一個戴著狐狸面具的高挑女人，她的手上提了一個粉色的包包，通體乾淨，款式也是極為常見的類型，很難聯想到它是一件大師之作？

“嘁～沒見識的女人都是這樣，碰到事情就知道道歉，簡直是把我們獨立女性的臉都丟光，沒本事就好好在家洗衣做飯，來參加什麼泳衣派對？這種上流圈子是你能加入進來的嗎？”

另一位滿口鄙夷語氣，同時又穿金戴銀，貴氣淩人的女人直接發動了人身攻擊，態度著實讓人不爽。

“哈哈～兩位姐姐幹嘛這麼生氣呀……可莫要把別人嚇壞了，瞧瞧這臉上的可愛貓貓面具，都快把臉遮住了呢！明明身材這麼好卻擋得這麼嚴實，唔……肯定不是醜八怪，我想應該是哪位權貴不舍得自家的寶貝老婆被人看，所以才遮得這麼嚴實叭？這包包都入不了她法眼呢，信不信人家現在就掏出一大遝錢狠狠打我們臉啊哈哈～”

最後一個體態略顯嬌小，聲音也是更加清脆的女孩也終於開口，看似在幫王茉蕊說話，實則其語氣裏的陰陽怪氣難以掩飾，有股讓人尤為不舒服的感覺！

性格嬌軟的美熟女哪里受得了這種譏諷，咬了咬紅唇的王茉蕊心裏一橫，只能順著那嬌小女孩的意思請求原諒道：“我，我儘量用錢補償吧，真的是很不好意思，我真的不是故意碰包包的。”

“嗯哼？”

一聽到有賠償，剛剛還咄咄逼人的三女眼裏瞬間閃過了一絲貪婪，那高挑女人輕咳兩聲，勉強壓制住了話語裏的竊喜。

“大人不記小人過，一口價，五萬！”

“啊？”

若不是王茉蕊戴著面具的話，恐怕此時三女已經會因為其花容失色卻又嫵媚至極，從而惹人心生憐愛之意的精彩表情更加嫉妒。

但沒有如果，即便王茉蕊長得再漂亮，她也沒有拿出這麼多錢的決心！

“這個……太貴了！至少，至少要證明它是奢侈品才行！”

快要把唇要破了的媽媽說這話的時候幾乎是耗盡了所有力氣，就連從後面抱住其成熟胴體的兒子都有點驚訝，這肉乎乎的雌體怎麼快跟站不穩似的？

“呃，媽媽也太笨了些吧，這能被這幾個壞女人欺負得這麼慘的？”

少年汗顏搖頭，同時也慶倖自己就在旁邊，阻止了一場不愉快事件的發生！

“臭女人們叫什麼呢？信不信老子拿大雞巴抽你們？”

僥倖心理過後，張天怒氣更加，鬆開懷中的心愛美媽，便惡狠狠地向前將三女推倒進入沙發之中！

“誒！唔！”

異口同聲驚呼過後，三具性感的身體已經是狼狽地疊加在一起，可是這種身體碰撞還是沒法讓三女注意到存在感極低的張天，於是少年又跳了上去！

“臭婊子，掌嘴！”

喝罵一聲，張天身體立刻壓在那高挑女人身上，大雞巴在手掌的抓握下好似兇狠的藤編，青筋虯起的變態雞巴強勢又有力的掌摑著女人的臉頰和嘴巴！

“啪啪啪，啪啪啪！”

清脆激烈的拍打並非是調情時的淫玩，而是力道十足的棍棒教育，幾下不到，女人白皙的臉龐便被打得透紅，一雙疑惑美眸也水霧朦朧，似乎是因雞巴鞭笞疼得快要落淚。

而這個時候，她也終於注意到了張天的存在！

“你……你是，你是誰❤️！滾下去啊啊啊……不對，你是臭小鬼❤️，你是一百萬❤️！啊哦哦哦❤️，快給我！快把錢給我❤️！”

從憤怒到震驚，再從震驚變作狂喜，淚汪汪的眼睛十分傳神地表達了這位拜金女人的情感轉變，但也讓張天更加生氣！

“就這種見錢眼開的臭婊子，居然敢說自己背的是大師手工製作的藝術品包包，媽的，死騙子，張嘴！”

少年氣呼呼地罵到，正欲伸手掐住女人下巴，狠狠操一操這騙人的小嘴，未曾想被壓在胯下欺淩，肉棒隨意打臉的名媛卻是如同諂媚的母狗般主動張嘴甚至吐舌，吚吚嗚嗚的歡快請求呻吟聲，讓張天一時之間不知道是罵她不知廉恥，還是表揚她乖巧懂事。

總之，碩大的性器毫無保留地操進了女人的濕潤嘴穴深處，一下到底的張天直接把整個身體都壓了下去，變態龜頭又鑽又頂，輕而易舉地頂入了喉嚨深處，享受起了食道兩側痙攣軟肉的激烈收縮！

“哦哦，臭婊子，爽不爽啊！媽的，操操操，讓你，呃呃，讓你欺負人，媽的，操死你！操死你！”

躺在沙發裏的高挑女人完全是被當做飛機杯來玩弄，被少年粗暴壓住的腦袋隨著張天身體的暴動被操得暈乎乎的，甚至深深凹陷進入了柔軟的沙發真皮之中！

但為了那百萬獎金，即便是被當做玩物淩辱對待，高挑女人依舊不敢掙扎，反而是像抖M母狗一般，甚至還主動把手放到騷穴之上拼命自慰，讓自己身體更快一點發情，也好讓大雞巴張天姦淫得更加舒服！

當然，這不過是女人的一廂情願，張天可不是看中其身體才施以淫行的，只是單純的懲罰而已，先報復了一番高挑女人後，他又快速抽出濕噠噠的雞巴！

“輪到你了，剛剛就是你嘲諷媽媽吧？”

少年身體轉向那位穿金戴銀的貴婦，後者剛剛還坐在沙發裏懵逼，心想自己怎麼突然就暈倒進沙發裏了，未曾想張天又是一腳踹中其奶子，然後大大咧咧地站起身子，用足掌恣意踩踏女人外表高貴，靈魂骯髒的肉體！

“媽的，屁股沒我媽大！奶子還是石頭奶，硬邦邦的，簡直就是垃圾，臭女人，臉是不是也是高科技啊？”

踢打屁股和用足掌蹂躪乳房的時候，高貴女人還沒反應過來，但張天的足掌直接踩到她自認高貴的臉後，女人瞬間打了一個激靈，立刻就看到了胡作非為的張天！

“臭小鬼❤️！滾蛋❤️，原來是你，嗚嗚，把腳……把腳拿下去❤️，滾，滾呐❤️！居然敢踩我，你……可惡，你知道我是誰嗎❤️？”

“閉嘴賤貨！我他媽是在調教你！再逼逼賴賴，信不信老子用大雞巴抽你，操死你！”

張天臭罵一句，同時足掌又加大了一點力度，幾乎要踩得女人臉變


──────────────────────────────────────────────────
第103章
────────────────────────────────────────

形，但出人意料的是，受辱的高貴女人卻是態度瞬間變化，一下就不掙扎了！

“什麼？要操我❤️？那，那你隨意吧，只要把精液❤️射給我，無論射在哪里，臉上❤️，奶子❤️，屁股❤️，小穴❤️還是子宮❤️都行！”

規則4的扭曲，讓張天的精液成為了大廳內所有女人都認可的稀世珍寶！

並不缺錢的高貴女人，只恨自己先天優勢不足，無論是外貌和身材都只是中等偏上，所以比起高挑女人愛慕錢財，她更想要精液幫自己美容養顏，因此在聽到張天要操自己後，才激動得不敢亂動，甚至主動請求張天更過分地淩辱自己！

“媽的，你也是個婊子！”

又是態度一百八十度轉變的情況，張天心裏只是略微詫異，然後又無語地罵了一句，未曾想身下的高貴女人更加歡快，甚至主動用臉蹭或用舌頭舔他的腳！

“嗚嗚，我就是婊子❤️！你，你快點把精液❤️射給我！婊子❤️配精液❤️什麼的，最好了嗚嗚嗚，哈滋❤️……”

腳下的母狗立刻化奴，張天也懶得再理會，扭頭看向最後那個陰陽怪氣的嬌小女孩，他冷笑著伸手用力一抓！

“誒哦哦！我，我的頭髮❤️，嘶，好痛❤️，哪……哪個王八蛋敢欺負本大小姐❤️！”

強行拽著女孩頭髮，迫使其站到自己身旁的張天這才鬆手！

“靠，就比我高一點！個子小小，說話怎麼這麼噁心！”

張天看著這相差無幾的身高差，嘴巴立刻女孩濕噠噠的粉唇，粗暴的舌頭不講道理地撬開貝齒，用力一吸，滋溜一聲便把女孩的嫩舌虜到自己嘴中，激烈纏繞榨取甘甜向津的同時，兩隻手掌也襲向女孩的美乳，大力揉搓一會，便隔著藍色的泳衣直接捏住了兩顆乳頭又扯又拉！

“啊嗚嗚❤️，好，好疼❤️！喂，誰！我居然被親了❤️，呃呃，怎麼還用牙齒咬❤️，是個小鬼！混蛋，是遊戲裏的臭小鬼❤️，他……他竟然，呃呃呃，不可以❤️，救命❤️，好難受……但是身體為什麼，咿哦哦，好興奮❤️！”

被粗暴淩辱的女孩也發現了張天的存在，但不差錢也滿足於自己身材樣貌的年輕女孩，此刻卻因為被雄性欺辱淫玩而越發興奮，即便身體沒因為湧起的異樣快感而酥軟無力，她也不想掙扎！

“哼！”

這種奇妙的感覺，直到張天嘗夠了女孩的美味小嘴才終於結束，隨意伸手將這雙眼迷離，甚至還有一絲不舍的嬌小尤物推倒進沙發，少年便心滿意足地站起身子，回到了心愛媽媽的身旁！

王茉蕊對於眼前所發生的一切都感覺困惑，因為她也感知不到張天的存在，但那“看到了”張天的三女卻是焦急又難受！

到嘴的大雞巴這般飛了，她們一下就著急地站了起來，試圖將張天圍住，如規則所允許的那般對著大肉棒恣意榨精！

可張天哪里不懂這三女的心思，撇撇嘴的他熟練分開媽媽的極品肉腿，然後大雞巴便對著泳褲被撥到一側，暴露在外的嫣紅肉穴用力操了進去！

“咿啊啊啊！進去了❤️！怎麼可以❤️！”

“救命，不行的這樣❤️！”

“嗚嗚嗚❤️，它是我的才對❤️！”

被親兒子大雞巴暴操的美熟女媽媽沒有任何感覺，反倒是看著母子亂倫的三女宛若瘋癲一般抱頭驚呼！

如此怪異的表現，不禁讓王茉蕊更加惶恐，她哪里知道色狼兒子已經幫自己報仇甚至設局，此時的媽媽，還以為三女要針對她咧！

“我，我警告你們哈，不要過來，我，我會叫人的，大不了，大不了面具一摘，我自己出去就是，你們可別欺負人！”

雖然吞吞吐吐的語氣是因為緊張，而並非是大雞巴深插猛插蜜穴時帶來的羞恥和不適，但王茉蕊媚意外露的愉悅語氣，卻是讓她的警告變得曖昧又色情，害得張天又加大了操弄力度，瘦小的身體拼命狂懟！

就好似小塊黃色海綿深深嵌入大塊白色海綿一般，來自兒子如同強暴似的瘋狂姦淫，都被親生美母成熟酥軟的雌體完全容納了一般！

不僅是外部的肉體衝撞化作了雪白肥臀和肉乎大腿不斷泛起的陣陣肉浪！

就連深深操入肉穴深處的憤怒雞巴在濕軟肉褶的緩衝下變得乖巧親昵了起來，最後只能在柔軟的花心處舒服蹭弄，宛若在溫柔媽媽面前怎麼都蹦躂不起來的調皮兒子……

王茉蕊的溫暖肉穴對張天的大雞巴太熟悉了，這種程度的姦淫根本不足以讓她意識到自己正在被操！

即便少年已經興奮地用手抓紅了媽媽的爆乳，吃力的小嘴已經在過度用力後咬牙切齒，甚至不斷衝刺的踮腳雙腿已經開始酸軟顫抖，但可愛的媽媽卻是無動於衷，最大的回饋可能就是覺得三女走得有些接近，下意識地後退了一小步，主動用酥軟的花心親吻兒子暴躁的龜頭了～

“呼～不，不行啊，這頭母豬媽媽，嘿嘿，真是太傻了，這樣操都，呼呼，都沒發現我，哼！都高潮噴水了還沒感覺……真的是……算了，計畫繼續，等我休息一下給媽媽開宮，我看媽媽看不看得到我！”

本來想一口氣讓媽媽注意到自己，然後母子連心一起報復羞辱三女的張天實在是沒力氣操開美媽的子宮了，親昵摟抱著這具溫暖雌體的少年懶洋洋地把頭擠到王茉蕊腰側和手臂中間，然後笑嘻嘻地沖著羨慕嫉妒恨的三女說道：

“呵呵，沒想到被你們發現了呢，真是可惡！”

“不過我現在只想操賤貨婊子，謝謝你們幫我找來了這頭母豬，哇哦，操起來真的太爽了，真棒啊！”

張天發自肺腑地評價著親生媽媽的極品肉體，那種滿足和歡愉根本不是演戲能演出來的，以至於三女瞬間相信了他的說辭！

“什麼？這臭小鬼❤️放著我這種高挑性感的名媛❤️不姦淫，原來是喜歡操不起眼的婊子❤️？”

“可惡哇，怪不得珠光寶氣❤️的我得不到精液❤️，原來是喜歡姦淫下等人❤️……這下壞了，我沒優勢啊❤️！”

“啊？這臭弟弟❤️也和我一樣奇怪嗎？放著漂亮高貴的不玩弄羞辱❤️，居然喜歡欺負普通貨色？怎麼跟，跟我這種喜歡被下賤玩弄❤️的大小姐❤️有點像……”

由於張天的誤導，三女都認定了是因為她們剛剛對王茉蕊的欺負和譏諷，讓後者低人一等，自然而然成為了大雞巴的憐愛對象，早知如此，剛剛就不攻擊這個素未相識的熟女了。

但世界上哪有那麼多如果，如果她們不欺負人，張天也不會這樣設局幫王茉蕊爭口氣！

“臭小鬼操我❤️！我比你現在再操的這個女人不要臉❤️多了，看到這個包包嗎，山寨的，幾十塊就有，我故意吹成是絕版包包，就是為了享受別人的愛慕！我可是虛榮拜金女❤️！不是下賤❤️多了？快快來操我吧❤️！”

高挑女人一馬當先，如果能得到大雞巴暴操的話，那麼自爆內心的陰暗面又有什麼不行呢？

“呵，我就說怎麼在市面上找不到和你這款一模一樣的包包，原來是山寨貨，笑死人，你這個拜金婊❤️！”

珠光寶氣的女人玩了玩手指上的金戒指，即便是對昔日好友，她也忍不住會露出一副高人一等的醜惡嘴臉，但緊接著下一秒，她便想到了高挑女人的目的，於是她也話鋒一轉。

“我，我也好不到哪里去！我除了家裏有點臭錢外什麼都不是❤️！體重是吃藥減下來的，過一段時間就會反彈！奶子是整容的，以前又瘦又癟不如母狗❤️！對了，我臉，臉也整了！笑起來可僵硬了，純純就是人造人！操我吧❤️，我這種自欺欺人還喜歡高人一等的賤貨❤️，你操起來一定可舒服了❤️！”“汪汪～汪汪汪❤️！”貴婦女話音剛落，那嬌小女孩直接跪到地上，四肢著地爬了起來，紅潤的臉蛋還故意吐著舌頭，口水也髒兮兮地流向地板，活脫脫的就是一條下賤母狗，“主人❤️～我比這個拜金婊❤️和人造人❤️高貴多了，我是大小姐❤️哦～但是～汪汪❤️，我這麼優秀，卻喜歡反差❤️！救命！這種心理什麼的，真的是髒死❤️噁心死❤️了！啊呃呃，但是真的好幸福❤️，當母狗會，會讓我開心死❤️的！嗚嗚嗚，汪～汪汪❤️！”

嬌小女孩並沒有否認自己出身的高貴，但將反差婊欲望脫口而出，卻是讓這個淫亂的話題有了一絲欲揚先抑代入感，相比之下，其餘二女只是作踐自己，她才是真真切切地作踐！

“操我❤️！操我❤️才對！”

高挑女人立刻扯掉了自己的泳褲，沖張天翹起了屁股，手掌啪啪啪地打著自己的雪臀，直至屁股通紅，看起來淫蕩極了！

“我不僅是拜金婊❤️，我還給她戴綠帽子❤️！”

女人手指對著身旁的貴婦用力一指，破釜沉舟似地怪叫道：“我用，用五千一夜的援交價格，哈哈，跟她的老公做愛❤️，嗚嗚嗚，有次她打電話問我在幹嘛，我的騷逼❤️裏還插著她老公的雞巴❤️呢……嗚嗚，我可下賤了❤️，對不對，對不對❤️！”

“什麼？姓李的你居然勾引我老公……我要……”貴婦立刻暴怒，渾然沒想到好友竟然這樣子，但精液的誘惑實在強烈，憤怒的同時，她也被這招破釜沉舟點醒了思路！

“靈兒妹妹❤️，你前段時間不是老說我喜歡往你們學校跑嗎？咯咯咯❤️～你以為我去找你的嗎？不，不是的，我是花錢請你的帥氣男朋友操我❤️啊哈哈哈！美女配帥男，我第一次就嫉妒❤️死你們了，但沒想到，哈哈，那傢伙一看到錢就走不動路，還在床上誇我比你好看，還給我舔穴❤️，讓我隨便踩雞巴❤️，怎麼樣？沒想到姐姐是這樣的人吧？你們分手，也是我塞錢❤️驅使的呢！背刺朋友什麼的臭婊子❤️，應該被大雞巴操死❤️，被精液淹死❤️才對！”

貴婦惡狠狠地道出真相，然後也淫蕩至極地跪到地上，翹起屁股狠狠亂搖，騷浪極了！

“呃這……楊大姐你沒事吧？我暈……我都說了自己反差婊❤️誒，之前沒發現才交了那個校草男朋友的，哈哈，我正糾結怎麼跟他分手呢，沒想到大姐幫了個大忙哦❤️！”

“哦對了，婉兒姐你不是釣了很多條卑微舔狗❤️騙錢嗎？你知道他們哪來的錢上供給你嗎？哈哈，是我誒，是我塞錢給他們的哦！只要他們在聊天軟體裏絞盡腦汁羞辱我❤️，咯咯咯❤️～我就給他們錢呢！嘻嘻❤️，要是被這群屌絲舔狗❤️知道我比你還漂亮有錢❤️，你猜他們還會不會傻乎乎地當舔你❤️呀？真好奇呢❤️～”

“什麼？你，你居然這麼下賤❤️！”

高挑女人驚了，渾然沒想過三人之間的關係這麼亂，看似親昵的閨蜜組合，背地裏竟是如此的髒亂不堪！

“一般般啦❤️，楊大姐不也嫉妒我花錢睡我男朋友嗎？”

“臭妮子❤️，什麼大姐！我有這麼老嗎？還有姓李的你別叫，每次去我家都偷化妝品就算了，居然還勾引我老公❤️，小偷婊子❤️，偷東西偷人❤️！”

這看似是三女互相謾罵的開局，但一輪過後卻變成了爭相承認！

“對，我就是小偷婊子❤️，拜金又偷❤️，所以操我❤️吧！弟弟你不想操我這種垃圾❤️嗎？”

“不，不是，姓李的你可比我好多了，你跟我老公援交還拿錢！我更下賤❤️，花錢睡靈兒❤️的男朋友，哈哈，我自欺欺人又嫉妒過頭❤️，可適合被大雞巴羞辱❤️了！”

“哎呀呀，兩位姐姐都在說什麼呀？人怎麼可能有狗狗下賤❤️哇～汪汪❤️～況且妹妹這條母狗❤️，汪汪，還花錢求別人看不起的舔狗羞辱❤️自己～汪汪，不比你們下賤一萬倍❤️～哦不……汪汪汪❤️，是下賤一億倍❤️！”

……

“這，這到底都是什麼呀？”

王茉蕊雖然聽不到和張天有關的資訊，但三女的爭相自爆和各種自我羞辱，她卻是聽得一清二楚！

但以她的性格，也不可能落井下石，只是捂著驚訝嘴巴不知所措地站著，甚至感覺這浪蕩三人組已然魔怔了。

“我，我還是走吧，反正都說了包包不值錢……嗚嗚嗚，這裏好多壞人呀，只想要小璿和小天，才不要待在這裏！”

美熟女心裏一陣委屈，只覺得這個世界荒謬陰冷的她想要家人的溫暖，但扭身離開的動作還沒完成，她的而後便響起了一個刻意低沉的壞笑聲！

“夫人這是要去哪里啊？我還沒灌滿您的子宮呢！”

王茉蕊身後只有張天啊，怎麼可能聽得到別人的話，結果顯而易見，當然是這個色狼兒子終於操進了美媽的溫暖子宮，甚至還故意壓低聲線，扮演偷操人妻的強姦犯啦！

“啊？誒？什麼，子宮……等等，子宮❤️！”

突然注意到張天存在感的美媽，也瞬間感受到了自身美妙肉體所遭受的淫行！

滿是口水的後背黏糊糊的，不知道被男人的嘴巴舔了多久；胸前的大奶子又脹又酸，像是一直都在被胡亂揉玩似的；本應該站直的美腿早已在連續交奸下淫蕩分開，大量淫水打濕了恥毛以及大腿內側；但最是濕潤的還是在開宮暴操下連續高潮的雌穴，泥濘不堪的愉悅狀態，顯然是徹底發情；當然，子宮！只為親兒子享用的子宮，如今卻是被其他的男人侵犯了！

王茉蕊大腦一熱，而後身體如墮深淵！

“救，嗚嗚嗚……”

可她淒慘委屈的救命還


──────────────────────────────────────────────────
第104章
────────────────────────────────────────

沒喊出來，無奈的少年便趕緊伸手捂住，然後趕緊恢復正常語氣調戲道：

“媽媽幹嘛呢！再大喊大叫，可就要被女主人請到外面去了，我可不捨得媽媽不穿衣服在冷風裏挨操，嘻嘻，要是宮寒了沒懷上寶寶可怎麼辦呀！”

兒子調皮得意的聲音不斷傳出，同時碩大的龜頭也熟練地壓迫著酥軟的子宮內壁激發美熟女快感，對寶寶的小房間如此熟悉，就算張天不開口，王茉蕊也反應過來了！

“啊啊啊啊啊❤️～嗚嗚，你，你是要嚇死媽媽❤️！”

王茉蕊差點沒頂住直接癱了下去，但最後還是順勢撲到了旁邊的沙發上，翹著屁股讓兒子更好的後入姦淫！

“哈哈～媽媽這麼漂亮，怎麼可能，呼，好緊好棒！怎麼可能嚇死，啊哦哦，這個姿勢，太贊了，屁股，又軟又大，操，我操操操！”

胯坐在媽媽肥臀上狠狠搖晃瘦小身體的張天得意地撞擊著美母的溫暖子宮，柔軟的小房間每次都會因為龜頭的衝擊淫蕩痙攣，慈愛又羞澀地裹附吸吮著敏感的肉菇～

而這個時候低頭看向成熟媽媽溫順趴伏翹臀，用羞恥咿呀輕吟迎合變態兒子子宮侵犯的可愛模樣，那又是成就感瞬間拉滿，早已享用了美母極品肉體許久了的大雞巴很快便堅持不住！

“好媽媽，嗚嗚，我，我來了！”

“嗯嗯❤️！”

乖巧又懂事的媽媽在兒子的低吼提醒下熟練又色氣地扭動著雌臀，同時腫大跳動的肉莖也將粘稠新鮮的精液噗呲噗呲地射到了這具極品雌體的深處！

熟練晃動大屁股的下流動作，像是用滑嫩皮膚摩擦少年小腹地調情，又像是刺激大雞巴持續灌精的下流勾引～

但實際情況卻是渴求受精的嫵媚媽媽恨不得將兒子射出的所有精液都囤入子宮，淫蕩又滿足的扭動只是為了將汩汩濃精搖勻，好裝下更多的精液罷了～

享受著亂倫歡愉的母子如膠似漆地黏在了一起，而旁邊的三個女人卻好像是忘記了開始的目的般，不僅沒有關心張天的行為，甚至還著魔一般相互纏鬥撕打著。

“嘿嘿，這邊太吵了，我們去其他地方玩吧！”

同媽媽做愛的確要比其他美女要刺激得多，張天只覺得剛剛射完的肉棒又在那溫暖雌穴的熟練收縮蠕動下開始蠢蠢欲動，但周圍的環境實在吵鬧，只能拍拍美媽挺翹的肥臀提議道。

“嗚～好，好呀❤️～”

將腦袋從柔軟沙發中抬起來的王茉蕊聲音也是溫和甜美，雙手撥弄整理頭髮的同時，也小心翼翼地晃動腰肢，將兒子的大龜頭退出被精液喂得滿滿當當的子宮～

“嗯～”

隨著張天粗大駭人的雞巴滑出這位美熟女的身體，母子二人也是情意綿綿地站了起來，十指相互交纏著離開了這裏。

……

“小，小，小！哎呀呀呀，怎麼又全是大數！運氣這麼突然就爛起來了！”

頭戴金羽面具的尤物激動地盯著跳動的骰子，面色紅潤並美眸充斥著興奮，顯然正處於上頭狀態。

可任憑這位輕熟美人狀態再怎麼專注，倒楣的運氣卻還是將勝利拱手讓給了對面的傢伙。

“咯咯咯～骰子點數4，5，5，一共14點，開大！姐姐這次又輸了哦！”

同輕熟尤物對峙博弈的是這場賭桌上的貴客，也是手握資源和籌碼最多的傢伙，雖也是身材性感，前凸後翹的大美女，但其老辣的手法以及對賭徒心態的算計，卻是要比金羽美人更勝一籌！

“輸了又怎麼樣？再來！這次我賭大！”

“可是姐姐已經把籌碼輸光光了哦！要知道我已經照顧姐姐啦～說好的只對賭淫蕩物件，可是還是給姐姐下注之前的籌碼呢。”

戴著玫瑰花瓣面具，身著紅色禮服的女人擺出一副無可奈何的關切樣子，但動作卻是比誰都要囂張，一雙簡約卻不失高貴的高跟隨意搭在賭桌之上，微歪的腦袋讓一側的秀發下垂，靈巧的手指將頭發和一枚藍色籌碼隨意交纏在一起，骰子圖案面具下的明眸狡黠得意，無論是氣質還是神態，都讓人生出一股想要正面將其擊敗的衝動。

可這個目標並不簡單，饒是運氣最好，頭戴金羽面具的輕熟尤物，也輸得一塌糊塗。

“我不一定會輸！”

王旖璿拍桌而起，激烈的動作讓假面上插著的金色羽毛也顫抖了兩下。

“可姐姐也不一定會贏～沒有籌碼的話，我很難辦的哦！”

性感賭徒甜甜一笑，看似婉拒，實則卻是在挖坑。

“這樣吧，姐姐輸了，就給我脫光衣服舔腳趾怎麼樣？還要邊舔邊被自慰棒插，咯咯咯～直到高潮才可以停下哦！”

“你……我……”任性的王旖璿幾乎只有一瞬的猶豫，但在她開口答應的前一秒，一隻手掌從旁邊拍了拍她的肩膀。

“小璿，不要上頭呀，我們去玩其他的好不好？”

王茉蕊十分關切地勸著，聲音輕柔且態度誠懇，來自姐姐的輕喚終於是讓上頭了的妹妹恢復了一絲清明，但調皮尤物心中的那份驕傲卻始終難以放下，明知是陷阱，但王旖璿還是咬唇沉默，陷入糾結！

“沒事啦媽媽，讓小姨開心玩一下啦！我也很期待這場賭局呢，畢竟兩邊都是熟人哦！”

張天當然也在身旁，甚至手掌還在用力揉玩親小姨的挺翹屁股，少年嘴巴咧得很開，顯然是被眼前和小姨對賭的女人驚訝到了。

是的，跟王旖璿對賭的傢伙正是有段時間不見了的沈玉瓊，作為泳衣派對的舉辦者，她的地位和財力可想而知有多麼尊貴，但讓她親自下場參加賭局卻還有一個重要原因。

那就是精液，淫樂化下的賭局裏，精液變成了最珍貴的賭資，已經因張天扭曲念頭影響，變作嗜精母狗的沈玉瓊，早已把剛剛浸泡精液和美酒的高酒杯舔得乾乾淨淨！

但這遠遠不夠，她需要更多，而賭局是派對上最火熱的活動，如果有客人榨到了張天的精液，一定會忍受不了誘惑拿出來同自己博弈的。

但可惜的是，即便沈玉瓊將幾乎所有的淫亂賭資都贏到了手中，所謂的精液卻還是不見蹤影……

於是煩躁無聊之際，便產生了羞辱對手的衝動。

“可，可賭博不好的啦！何況小璿沒有籌碼，輸了不僅要丟人，可能，可能還會被算計……”

“安心啦媽媽，誰說我們沒有籌碼的！哼哼，我們的籌碼可多著呢！”

少年拍拍胸脯保證，然後又沖媽媽晃了晃胯間的大肉屌，色情下流的動作惹得美熟女可愛噘嘴，但最後還是順從了兒子的要求，悄咪咪地把嘴巴貼到了小姨的耳朵上。

“什麼？小天……在，在哪？”

王旖璿聽到姐姐說大雞巴外甥來了，一下就開心得四處亂看，可即便她同身後壞笑著招手的少年對視了兩秒，但後者極低的存在感還是未能引起美人小姨的注意。

“別急別急，到時候小天自然會出現的，但……但要是把小天的精液輸光了，你，你就別玩了好不好？”

“放心啦姐姐，男孩子的精液可是淫蕩賭局裏最貴重的籌碼，我連續輸十幾次可能才輸掉小天一杯精液，嘻嘻，到時候又讓他再射一發，哼哼，賭資永動什麼的～好耶！”

雖然王旖璿是開玩笑的語氣，但一旁的溫柔姐姐還是無奈地撫了撫額頭，至於張天的話，他早就坐到了王旖璿之前的位子上，雙手迫不及待地扶起了小姨婀娜性感的腰肢，只等那泳褲被撥開，淫蕩濕潤蜜穴的落下～

“喂喂喂，你們兩個討論好了嗎？能接受就賭，接受不了就走好嗎？我可不跟膽小鬼們博弈～略略略！”

沈玉瓊無聊地擺了擺手，吐舌哈氣的小表情絲毫沒將對手藏在眼裏，這種挑釁是個人都忍受不住，而傲嬌的王旖璿更是冷哼一聲，十分霸氣地擺擺手！

“我有很多新鮮的少男精液，如果你能贏我，它們都歸你，當然，要是你輸得夠多的話，我不介意你用舔我腳趾的辦法還清賭債哦！”

“哼哼，姐姐先想著輸一把後怎麼拿出精液再說吧？要是被人家知道你是虛張聲勢的話，我想就不是跪下來舔我這麼簡單了！”

聽到精液二字，沈玉瓊饑渴的身體就像是觸動了什麼一般，嘴巴更是快速分泌唾液，那種吞咽品嘗白濁淫物時上癮似的快感只是稍微回味，她的身體便激動得微微顫抖！

正是這份強烈的渴求，才勉為其難地讓沈美人懷抱一絲期待，進而允諾了賭局的進行。

下一輪博弈即刻展開，意識不到色狼外甥存在的尤物小姨，也傻乎乎地對著變態肉莖緩慢坐下，一下便讓自己緊窄美妙的陰道，再次淪為少年的免費飛機杯！

“嗚嗚，好，好爽哦！小姨還是，呼，這麼緊！這麼會吸！”

眼看著大雞巴被小姨優雅坐下的屁股俐落吞吃乾淨的張天興奮到快要爆炸，也不知道是不是意識不到正在做愛似的，那本就緊窄的陰道像是覺醒了自我意識般，惡狠狠地對著粗大雞巴展開了夾擊！

兩瓣濕淫的淫唇色氣無比地緊貼住粗獷的棒根，同時被撐開延展的蜜穴也如同起伏不平海浪一般，讓壓迫的力度從陰道前端直達花心，仿佛是自下而上的包裹擼動一般，整支雞巴的快感都被淫蕩地排擠到了龜頭附近，同時裹附著大顆肉菇的敏感肉褶也淫蕩地模仿起了子宮的形狀，張天只感覺肉棒前端被死死鎖住一般，刺激拉滿！

“怎麼坐起來這麼彆扭？視線也比之前高了好多誒。”

王旖璿特別奇怪，為什麼同樣的座位，結果自己再次坐下的時候和剛剛的感覺截然不同，怎麼扭動屁股調整體位都有點怪怪的……

“靠靠靠，小姨別～嘶呼，怎麼越坐越重了，而且小穴，啊哦哦，太會動了吧？裏面真的，要命……吸精器嗎這是……啊哦哦，爽，好爽！”

本來王旖璿坐著不動就能榨得張天大口喘息，現如今淫蕩熟練地晃動起來後，更是讓張天爽上加爽！

尤其是小姨死死壓住自己，同時哪怕自己大聲呼救也無法改變這怪異又色情的局面，輕熟尤物發自本能的榨精技巧就像起跳脫奔放的性格一般無法琢磨，熱辣激烈的蠕動和收縮哪里是注意不到肉棒的存在，這簡直是成精的淫穴仗著沒有女主人發號施令，想要一口氣把大雞巴榨幹才對！

“擲骰子太快了，我們這次玩撲克牌！二十一點，敢不敢？”

覺得今天的運氣不利於擲骰子的王旖璿換了一個玩法，而對面的禮服尤物自然微笑答應！

但當穿著裸體女僕裙的發牌員輪流發好牌後，王旖璿卻又猛地起身！

“靠！小姨怎麼，呼！”

小姨的突然站起不僅是讓享受著淫蕩性交的張天一陣落空，胯間濕漉漉的大雞巴於空氣之中胡亂跳動，仿佛再用無聲宣洩自己的不滿；而且那極品玉穴也頗為難過，挺翹性感的臀部中間，美人誘人的粉穴微微張開，依稀可以看到這淫蕩肉壺緩慢收縮的畫面，想必失去大肉棒撐弄摩擦之後，小姨的欲望也難以緩解吧？

只可惜張天造就的淫行存在感太低，哪怕王旖璿的大長腿已經激動得緩慢摩擦提醒主人肉體已經完全發情，但尤物的精神注意卻完全放在面前的賭局上！

“要玩就玩大的！別看牌，直接要還是翻，賭的就是運氣和膽子，我先來你隨意！”

一有機會就開浪的小姨，果然是為了刺激再這般激動，紅撲撲的嫵媚臉頰也不知是因為被操得發情還是過於亢奮，但也美不勝收，讓對面的沈玉瓊壓力倍增。

面對這樣一個性感漂亮又火辣大膽的對手，這位手握大量籌碼的美人一時之間竟有些底氣不足。

“我……”

“最少三張牌才會輸，那我就要三張，然後直接開！”

不等對手回應，王旖璿微微一笑，要了牌後更是果斷翻起！

“J，8，5，一共23點！超過21點，判負！”

“噓～”

伴隨著發牌員的提示聲響起，圍觀的客人群中紛紛傳來一陣噓聲～

果然不看牌就亂叫什麼的，根本一點也不靠譜嘛！

“小璿！”

王茉蕊美眸一翻，無語得想要用手打自家這個調皮妹妹了。

精液是一點都不榨的，裝腔作勢是一點都不能漏的！

王旖璿是玩嗨了，但輸了的話，哪里有賭資給她賠哦。

“幹嘛呀姐姐，就一把而已，哼哼，剛剛我是不是很酷很颯誒？對了，等下叫小天給精液❤️的時候給多點，我要一邊下注一邊往身上抹，哼哼，今個狠狠地炫富一把，饞死這群傢伙！誒哦哦❤️，姐姐你壓我身子幹嘛，我坐著不舒服❤️！”

看著還在眉飛色舞，不知問題所在的調皮妹妹，王茉蕊用力鼓嘴，吹了吹額前的秀發，然後一下就壓住妹妹的肩膀，將其騷浪性感的胴體狠狠下壓，讓其開始工作！

“咿！唔，媽媽別！靠哦哦，太大力了啦！雞巴會，嘶呼，會斷的！”

強行摁著妹妹坐下的王茉蕊真的是太著急了，得虧張天瞄得夠准，大雞巴才順利插中了小姨的淫穴，若是偏差一點，恐怕肉棒就要被小姨坐痿了！

“不坐，椅子不舒服，我就站著，我樂意！”

壓下去還沒兩秒，叛逆的輕熟尤物一邊和姐姐頂嘴一邊站起，剛爽兩下的大雞巴再次落空，但張天也不敢期待，只想先跑了再說，畢竟被小姨坐著榨精很棒，但要是一不小心坐斷了雞巴，那以後就別想著快活了！

可這個位置容易進來，想要出去，就沒這麼簡單了！


──────────────────────────────────────────────────
第105章
────────────────────────────────────────

被頂撞了的媽媽又使勁把妹妹往下一壓，噗呲一聲，尤物小姨和色狼外甥的身體再次結合在一起！

“不嘛不嘛！姐姐老是欺負我❤️，嗚嗚，人家不想坐嘛❤️！”

莫名覺得今天姐姐有點固執的妹妹趕緊用出了祖傳的撒嬌術，雙腿直接離開地面，蹲坐在椅子上的小姨雙手抱膝，眨巴著淚汪汪的漂亮眼睛嗚嗚道～

性感婀娜的長腿尤物，卻在眾目睽睽之下坐到了椅子上抱腿發出可愛的嗚嗚聲，其畫面所帶來的衝擊力，可謂是一絕……

啊不，最絕的不是王旖璿的撒嬌手段，而是大家都以為她在賣萌撒嬌的時候，實際上她是蹲坐在一根大雞巴上的，故意蜷縮著胴體的尤物美人，現在像是小女孩一般抱住自己，同時緊繃的雌體讓蜜穴的包裹更加緊致難受，張天啊啊張開大嘴試圖說些什麼，但最後還是克制不住心中的欲望，如同癡漢一般直接從貪婪無比地抱住了可愛蹲坐在面前的小姨！

“小姨真的是，嗚嗚，太棒啦！射，我射給你還不行嗎？嗚嗚，好爽！好想射死這樣的可愛小姨，啊啊啊啊，太，咿哦哦，太棒了！”

俏皮奔放，輕熟嬌媚還是人妻的尤物小姨，此刻卻像是受了委屈的寶寶一樣蜷縮著嬌軀跟媽媽撒嬌，殊不知其繃緊的雌體正塞著一根粗大的肉棒，無論是陰道還是花心都被惡狠狠地姦淫玩弄著！

如此美妙，張天根本抵抗不住憐愛的衝動，伸手抱住小姨就啊哦哦地開始灌精，好在大龜頭還沒來得及破開宮頸，濃稠的精液只是對著酥軟的花心一通亂射後，便全部擠在了小穴之中，讓本來緊窄舒爽的腔穴，多了一絲黏膩的觸感～

“好了！我也再要兩張牌！哼哼，大不了平局，我怎麼可能不敢跟！”

在其他客人的眼裏，沈玉瓊已經贏下了這一場博弈，但這種沉浸在賭博愉悅快感中無法自拔的傢伙，又怎麼可能沒有強大的魄力，若是每次都索然無味地拿下勝利，那博弈的樂趣又在哪里呢？

“7，4，6，點數17！玩家勝利！”

看來好運依然站在這位沈玉瓊這邊，即便不看牌，但她也順利贏下了這局。

“啊咧？還真輸了誒？”

剛剛還在沖姐姐睜眼賣萌的輕熟尤物，下一秒就恢復了正常坐姿，噘著紅唇歪頭吐槽一句，王旖璿便悶哼著舒展雙臂和放鬆懶腰，絲毫不顧及體內的敏感肉棒，恣意扭動體態的動作，又叫射爽了的少年幽幽長歎，而後咬緊牙關，又強行使肉棒膨脹，將殘留在棒身裏的最後一絲精液，射在了這妖精小姨的極品肉穴中！

“姐，小天什麼時候來呀？”

“沒來沒來，你玩完了，哼❤️！”

王茉蕊自然是氣憤妹妹這樣跟自己頂嘴，雖然看到了新鮮精液逆流出小穴，糊滿大腿的色情場景，但她還是憤憤不平嗔怒道。

當然，生氣歸生氣，慈愛溫柔的姐姐，又怎麼可能真的讓妹妹去舔別人的腳趾，上一秒還轉過腦袋看似要和妹妹冷戰的美熟女，下一秒便嫌棄似地指了指後者美麗又狼狽的下體，嘟噥著催促道：

“髒死了髒死了，快點弄乾淨呀？流得到處都是❤️，小璿真的是……唔，唉❤️～”

“啊？什麼？等等，小穴❤️……喂喂喂！”

疑惑低頭的王旖璿瞬間驚了，看著自己被操得合不攏還在淫蕩流精的騷穴，趕忙扭頭掃視！

雖然若有所思的眼神落到了坐在椅子上笑眯眯擺手打招呼的色狼外甥身上，但尤物小姨還是低吟著轉過身子，紅著臉收集起了這珍貴的精液賭資～

“明明出來的時候都洗乾淨了呀？怎麼突然就流出來了？哎呀，不會是子宮❤️裏的精液❤️吧？但也不對呀，子宮❤️裏的精液都應該被吸收乾淨了才對……奇怪，而且還很溫暖，像是剛剛內射❤️……嘶❤️？”

搞不清楚的調皮妹妹懶得多想，瞄了一眼指尖相互黏附的白濁精液後，她便嬉皮笑臉地伸手要和姐姐親親！

“啊呀呀❤️，走開走開，髒小璿，我打你的哦❤️！”

嚇得美熟女花容失色後，調皮搗蛋的妹妹才咯咯咯地壞笑著收手～

最後，張天剛剛射出的精液被五顏六色的避孕套裝在了一起，劑量之多，足足裝滿了三個套子！

而且每個都沉甸甸的，宛若秋天樹枝上成熟的碩果，看得周圍的女客人眼冒精光，各種舔唇嫉妒～

“天呐，真的是精液❤️！這個女人怎麼弄來的精液❤️，太厲害了吧？帶進來的嗎？陰道裏全是精液❤️什麼的，應該很難受吧？”

“還是神秘遊戲裏說的那個臭小鬼❤️？這女人之前被操過嗎？所以才有這麼多精液❤️？”

“什麼嘛！神秘遊戲還沒開始的時候，她就在這裏玩了啦，大家貼得這麼近，你當那臭小鬼❤️隱形的嗎？”

“等等，我說！大家的關注點是不是錯了，裝滿三個避孕套的精液❤️誒，不知道是不是一次內射❤️的！如果是的話，那麼，那麼也太厲害了吧？要是和這個男人做愛❤️，被射進一次子宮❤️，就絕對逃脫不了受孕❤️了哇嗚嗚～”

……

女客人們的議論紛紛，極大程度地滿足了王旖璿的虛榮心，直接一屁股坐到賭桌上的調皮尤物，宛若魅魔一般用指尖夾住一個尾端鼓鼓囊囊的避孕套，風情萬種的眼神和淫蕩唇舌曖昧舔弄的暗示，將這日常生活中讓人覺得淫穢骯髒的避孕套襯托成了一件精美的藝術品！

“真的是精液❤️！是那個臭小鬼❤️的嗎？應該不是吧？而且看起來好多的樣子，我，我一定要得到❤️！”

沈玉瓊一晃神的功夫，就被這所謂的珍貴賭資吸引了靈魂，像是視財如命的賭徒看到了價值連城的古董一般，怎麼可能不生出將其佔有的想法！

“咳咳……那個……雖然精液很貴重，我贏一次不足以兌換一個套套的精液，但是……姐姐也不能輸了不賴賬吧？”

“嗯……我，我的意思是，要不要，就是……你找我，找我兌換一些賭資，先結算一下，怎麼樣？”

剛剛還是給人一種深不可測的老辣賭徒錯覺的沈美人，此刻卻是緊張激動得語氣有些吞吐，生怕自己態度稍微惡劣點，王旖璿就會拒絕的她，甚至把卑微二字寫在了臉上。

“嗯哼？”

王旖璿看到這幅表情，當然是瞬間猜到了對手的心思，不過還沒等她想要怎麼挑逗這個傢伙，一旁的姐姐卻是替她點頭同意了。

“姐？”

輕熟尤物愣了一下，沖美熟女姐姐疑惑地噘噘嘴，但王茉蕊卻是淺淺地笑了笑，但不是向妹妹，而是跟兒子張天。

規則性扭曲下的淫樂化活動，在之前的蹦迪裸舞節目裏就給了張天很大一個驚喜，如今剛剛射完一發，空閒下來的他，自然也想看看這所謂的下流賭資被扭曲成了什麼樣。

“很好很好！”能得到珍貴的精液，沈玉瓊開心得鼓了鼓掌，甚至在報價時，其好聽的聲音都染上了一層顫音，“一個避孕套的精液❤️，可以兌換十杯新鮮奶水❤️，外加一頭泌乳奶牛❤️……嗯，自慰棒和跳蛋要不要，情趣內衣也可以當做附贈品送給你❤️……”

看來淫樂化後的賭資，都變成了一些讓人面紅耳赤的東西，不過張天所需要並好奇的卻也只有那所謂的奶水和乳牛而已，很快便讓媽媽兌換了這些東西。

當然，奶水只是給小姨揮霍的賭資，讓張天感興趣的，只是那頭所謂的奶牛！

“哞❤️～哞❤️～”

心滿意足地捧起了溫熱濃郁的精液後，沈玉瓊也是喜笑顏開地沖身後擺了擺手，而後一位模仿著奶牛叫聲的巨乳女人誠惶誠恐地來到了王旖璿身邊！

女人本是沈家的女僕，本是為了服務沈玉瓊才有幸加入的泳池派對，而其卑微的地位很快便在淫樂化規則生效之時淪為了在精液出現前最棒的賭資！

甚至沈玉瓊還貼心的為這位泌乳孕婦準備了一套連體白色底邊黑色斑點泳衣以及一副奶牛面具，穿在身上再“哞哞”叫上兩句，還真會被誤認為是一頭色情的乳牛～

“哇哦，原來女人大肚子的時候也很漂亮嘛！”

張天歡天喜地的抱了上去，張開色情的嘴巴就含住了一隻沉甸甸的肥乳，或許是因為瘋狂泌乳的緣故，女人飽滿的深紅色乳頭色素沉澱得有些厲害，但卻並不影響其乳汁的香膩和濃郁，少年小手一托一揉，舌頭抵著乳尖輕巧撥弄，點點奶水便噴入嘴中，過程可謂是妙不可言～

明明是享用美味乳汁的環節，但少年滿足愉悅的身體卻還是誠實地進入了發情狀態，粗大的肉棒快速充血勃起，不僅在女人溫熱的股間來回亂頂，甚至興奮之時還用力踮腳，用碩大堅硬的龜頭惡狠狠地戳弄著那被黑白泳衣包裹著的色情孕肚！

可即便是敏感爆乳被恣意抓握吮吸榨精，大若西瓜的孕肚被調皮小鬼隨意頂撞著，但女人還是無法注意到張天的存在，只是乖巧地站在新主人小姨身後不動，十分安靜地用手抱住孕肚～

“小天真的是，哎呀呀，怎麼可以欺負孕婦❤️哇！”

作為當前賭桌上唯一能看到兒子的存在，王茉蕊雖然沒有制止兒子的淫樂，心裏卻也有種小小的嫉妒～

尤其是對方和自己都是同類型的熟女，就更免不了比較比較了，但這頭乳牛除了泌乳期的奶子又大又脹外，其餘無論是氣質還是外貌甚至是身材都遠比不上王茉蕊這位極品美人！

非要說個最大區別的話，恐怕就是那圓滾滾的色氣孕肚了吧？

因此她才會在一開口時就點名孕婦的身份，甚至還在這兩個字上故意加重了一絲語氣，看似埋汰兒子的色色行為，實則是羨慕後者能光憑一個大肚子得到少年的歡喜。

“嘻嘻，那還不是因為媽媽！”

張天戀戀不捨地吐出一隻肥乳，舌頭貪婪卷吮嘴邊殘留奶漬的同時，不忘開口哄一哄自家微微吃醋的熟女美媽～

擁有扭曲念頭放大器的好處就是，哪怕不進行扭曲放大，也可以看到他人的想法，張天只需要對於媽媽的念頭說上一些好話，便可以將後者伺候得舒舒服服的。

“怎麼又，又是因為媽媽❤️呀！不許亂說哦❤️，媽媽剛剛什麼都沒做❤️！”

王茉蕊略帶羞怒地擺擺手，可愛的動作背後，卻有一絲淡淡的幽怨，對兒子隨口敷衍自己的幽怨。

可張天怎麼可能隨口敷衍呢？他這可是為接下來的用甜言蜜語做鋪墊罷了！

“還不怪媽媽？嘿嘿，我一看到女人大肚子，就忍不住幻想這是媽媽懷我時候的樣子，我整個身體都在媽媽的肚子裏，真真切切地跟媽媽完全連在了一起哦，想想就覺得幸福！”

張天眉飛色舞地說著，聽得王茉蕊一愣一愣，最後羞怯又甜蜜地瞪了這小色狼一眼。

“都，都是什麼嘛！小天又在胡說❤️，肯定是……是故意的❤️，怎麼會有人因為這個……好怪的咧❤️！啊啊啊，太過分了❤️，媽媽不，不理你了哼❤️。”

可愛嬌羞的媽媽紅著臉跟兒子哼哼完，便趕緊轉過身子不再搭理這個又色又會撩的小色狼，專注著看妹妹的賭桌博弈去了。

“哼哼，誰讓媽媽這麼誘惑！受不了了，媽媽還沒大肚子，只能先試試這個孕婦阿姨的懷孕小穴了！”

一看到媽媽面露笑顏卻有捨不得承認自己開心的有趣表現，張天也樂得齜牙壞笑起來，胯間的肉棒因為小主人的愉悅更加堅挺，渴求著一個騷穴發洩的它，很快便抵到了溫熱得過分的懷孕雌穴上！

“唔！進，進去了！孕婦的小穴，啊哦哦，好濕好熱，天呐，太黏呼了……幹，全新的體驗！”

也許是太久沒性愛，又或許是孕期的肉穴本就如此，張天只感覺大雞巴被蜜肉裹得溫暖舒適，仿佛用力動上兩下，都會讓肉穴發出激烈滑膩的咕啾動靜！

“誒？唔❤️，怎麼下面……好，好奇怪❤️，等等❤️，不是，誰！天呐❤️，好大好粗❤️，有人在操，操我❤️？”

張天小心翼翼地淺淺抽插本不應該暴露才是，奈何懷孕雌穴實在敏感得可怕，不等少年大力衝刺，驚訝的孕婦便立刻向後伸手抓住了後入自己的小色狼！

“是，是你這個臭小鬼❤️！天啊，我居然現在，嗯嗯❤️，才發現！你，你果然好色❤️！居然，嗚嗚，居然操孕婦❤️！還……還用這麼大的雞巴❤️來操，呃呃呃，太粗了❤️，不可以，不可以攪～攪這麼用力❤️～天呐，怎麼還在往裏插❤️～呃嗚嗚，不，不要❤️！”

令人意亂情迷的堅硬和粗獷只是簡單地在懷孕雌穴中蹭弄兩下，所造成的美妙滿足，便叫孕肚女人情不自禁地將雙腿分開，壓低身軀！

同大肉棒性交的滋味一瞬間就壓過了理智的大腦，明明女人的嘴巴還說著驚訝惶恐的話語，但誠實的身體卻是害羞地抱住孕肚，色情又淫蕩地往下壓迫著！

“哦哦，色阿姨，居然直接，誒嗚嗚，吃進去了！裏面更，嘿嘿，更暖了，黏糊糊的！好棒好爽！”

本來還有點擔心傷害到孕婦阿姨的張天一看女人這麼興奮地將大雞巴完全吃進肚子裏，便激動得往上狠狠挺腰！

全力延展才勉強吃下變態肉莖的腔穴快要逼近極限，但張天這麼暴力往上一送，碩大的龜頭宛若攻城的重錘一般惡狠狠地撞在了柔軟的宮頸之上！

“啊咿哦哦哦❤️，肚子，嗚嗚嗚❤️，肚子都動起來了，呃哦哦❤️，好過分，隔著花心


──────────────────────────────────────────────────
第106章
────────────────────────────────────────

❤️，頂得子宮晃悠悠的❤️，變態❤️～好，好過分❤️！”

身後的懷抱明顯是來自於一隻小鬼，但肉棒的偉岸卻要女人卑微屈服，不知不覺之間，雙眼迷離的孕婦的身體被操得越來越軟，而淫蕩的腰肢也溫順地在來回衝刺下色情壓低，做出了標準的後入姿勢！

“騷阿姨，啊哦哦，懷孕了怎麼還，嘿嘿，這麼敏感，一操進去就，呼呼，就發現大雞巴了呢！是不是天天都，哈哈，都想被操？嗯哼！操死你，操死你！”

環住女人大腿的張天恣意聳動著下體，昂揚的肉棒好奇無比的享受著同懷孕雌穴的第一次性交～溫熱得像是要把整支雞巴都融化了似的陰道越操越熱，尤其是龜頭附近的軟肉，更像是被緊緊吸住了一般，不知道的還以為是操進了懷孕的子宮，被懵懂的女嬰用嘴巴死死含住了呢！

“咿哇嗚嗚嗚❤️，太，太大惹❤️！肚子都，嗚嗚，都飛起來了❤️，好，好棒❤️！暈乎乎的寶寶❤️～要在還沒，嗯呃呃，還沒出生的時候，就被壞雞巴❤️欺負了惹咿哇嗚嗚❤️～是媽媽不好～媽媽太淫亂了❤️，一被操就發情❤️，根本保護不了寶寶❤️……但咿呀，媽媽真的好舒服❤️呀～又～又……又去了❤️！好，好下賤❤️！”

許久不曾被滋潤的雌體碰上強勁有力的大雞巴，帶來的結果就是發情的孕肚女人不停地用淫蕩的嬌喘跟肚子裏的寶寶道歉，試圖用這虛偽的言語掩蓋自己沒做好母親的事實～

又是一陣高潮襲卷孕婦全身，饑渴的雌體在沁出香汗的同時，皮膚也變得白皙透紅，仿佛受熱變色的新奇飛機杯般，看起來色氣極了～

雖然張天不敢過分刺激這位大肚阿姨，但後者卻自顧自地享受起了美妙的性愛，抬起的腦袋宛若癡女一般發情崩壞，張開的濕潤小嘴“哞哞哞”的歡快呻吟著，同時雙手也從孕肚上拿走，放到了自己胸前的兩隻肥乳上！

“母，哞哞❤️！母牛好淫亂❤️！下面噴❤️！上面也噴❤️，哞哞哞❤️～母牛媽媽❤️～又高潮了咿哇哦哦哦❤️！”

只聽女人媚叫一句，而後興奮的雙手將泌乳大奶抓到變形，深紅色的飽滿乳暈充血一般色情鼓起，而後數縷細微卻顯眼的乳汁便淫蕩地噴了出來，讓周遭空氣都染上了一層濃郁的乳香！

“靠，好，好淫亂，我，我也，也到了！”

初次體驗懷孕雌穴的張天本就很敏感，受不了女人如此癡淫的他精關一鬆，碩大的肉棒惡狠狠地往前一操，便頂著搖搖欲墜的花心大射特射！

“啊哦哦，不可以❤️，嗯嗯，不可以內射❤️！啊啊啊，會～會壞掉的❤️，嗯哦哦，不行不行～人家已經懷孕了❤️！沒有卵子❤️被，呃呃，被你的精子輪奸❤️，嗚嗚嗚，饑渴的精子找不到卵子❤️，會，會強暴❤️我的女兒❤️的，救命❤️！寶寶會，會懷孕❤️的，嗯啊啊，壞蛋❤️！不可以！她……她還沒出生❤️！不可以被你操懷孕啊❤️！”

也不知道是被操傻了還是母女連心，有所感覺，淫亂的孕婦哭唧唧地在精液衝擊下嗚嗚媚叫，仿佛張天的粘稠精液已經透過子宮，肆無忌憚地進入了女嬰的陰道使其受精了一般……

“媽的～太，太騷了！”

可即便知道孕婦的描述是多麼的荒誕，但張天還是忍不住想到了誕下的女嬰已是孕肚模樣的色情場景，爽到極限的大雞巴又兇猛顫抖數下，將殘餘的精液又用力射了出來，不留一絲！

……

“一杯奶水！敢不敢跟？我不信你有我的同花順大！”

被壓在賭桌上的尤物小姨一邊被站在椅子上的少年狠狠後入，一邊得意洋洋的挑釁道！

張天衝擊的力度之兇猛，不僅操得小姨的翹屁股啪啪作響，甚至整張賭桌也在微微搖晃，但即便是這麼激烈的暴奸，這位輕熟尤物依然對存在感極低的色狼外甥熟視無睹，甚至還嘚瑟地扭了扭屁股，花穴稚肉絞得少年嗚嗚大喊，爽到爆炸！

“嘁！別問敢不敢跟？姐姐不知道我手上拿的是豹子嗎？你輸定了哦！我加注，三杯奶水外加兩個兔女郎女僕！”

“哈哈，來就來嘛！你不是想要精液嘛！這輪贏了，這滿滿一個套子的精液可都是你的咯～”

也不知道王旖璿拿的是什麼牌，居然在沈玉瓊翻出對子的情況下還敢跟，甚至語氣輕鬆，魅惑至極地將指尖纏著的精液套子隨意亂甩，看得沈玉瓊眼睛都直了！

“喂喂喂，小姨不會真的拿到大牌了吧？”

饒是身後發動猛操的張天也忍不住在射精前夕停了下來，期待無比地等著小姨翻牌！

然而當兩位尤物同時翻起自己的所有的底牌後，卻又引來觀眾們的一陣噓聲～

沈玉瓊真的是豹子，而裝腔作勢的王旖璿居然是小得不行的單張！

“靠！還好不是真的賭！不然全家都要被小姨這樣敗光！靠靠靠，操死小姨，媽的，操死你算了！啊啊啊啊啊！”

白激動一場的張天不爽到拼命猛操，每一下都頂得胯下輕熟尤物的雌穴淫汁四濺，但明明輸了博弈卻還笑得花枝亂顫的王旖璿根本沒有任何影響，反而還得意洋洋地抬起上半身，露出了早已打結好並掛在胸前的各色避孕套！

“玩玩而已！反正我手裏的精液❤️多得是！”

嬉笑一聲，小姨便把手裏打包好的精液拋向了沈玉瓊，而後者也是一點也不含糊，用嘴咬開小破口便往杯中的紅酒擠，白濁濃精一滴都擠不出來還不夠，這條嗜精的母狗甚至還當著所有人面將避孕套翻開，然後貪婪地吮吸舔弄著內壁上殘留的淫漬，粉紅色情的舌頭當著少年瞪大的眼睛色情扭動，最後更是發出一聲意猶未盡地“滋滋”聲！

“靠，太勾魂了，我，我又射，射了！”

享受著胯下尤物極品雌穴和視奸著對面美人魅惑表現的少年低吼一聲，掐著騷小姨的屁股就是一通亂射！

但即便色情噴精的龜頭將宮頸操得搖搖欲墜，手掌在雪白的臀瓣上掐出淫蕩紅痕，但得意的小姨卻還是沒有意識到自己正在被粗暴姦淫……

“哎呀！我看不下去了，小璿起開，讓姐姐來！”

因為妹妹各種玩鬧輸掉本該贏下的賭局，一旁的美熟女終於氣得沒法坐住，驚呼著要代替妹妹。

“不要！姐姐一點賭資都沒有，嘻嘻❤️，沒資格代替我喲！拜拜❤️～我要開始新一輪啦！”

調皮的妹妹自然是壞笑著否決姐姐的提議，甚至還色眯眯地晃動屁股撞了撞美熟女，搞得張天剛剛內射的精液又白白流出，雪膩濃精糊得小姨大腿內側到處都是，淫靡至極！

“誰，誰說我沒有的！小天❤️！”

氣呼呼的王茉蕊當即就看向了癱在椅子上休息的兒子！

“誒，媽媽！別，剛剛才射，別，哇嗚嗚，媽媽好重，別壓上來，啊哦哦！媽媽怎麼，呼～也這麼濕了～輕點輕點夾！呼，等我休……休息一下啦！”

……

“一個4！”

“炸……炸彈！”

“啊啊啊啊❤️，姐姐你個大笨蛋❤️，我們是農民誒，你炸我幹什麼，壞了壞了，這把又輸了啊❤️！”

“啊嗯嗯，不，不好意思❤️～我，嗯嗯，我記得我❤️，我是地主來著……咦惹嗚嗚❤️，好棒，龜頭❤️在子宮❤️裏，呃呃嗚，好舒服❤️～”

“笨蛋姐姐，上把是她地主喂！你還笑眯眯地給她看牌，真的是，你是邊做愛邊打還是成心報復我！氣死了氣死了！”

“對……咿呀呀❤️，對不起嘛小璿❤️，我實在是，啊哦哦❤️，好厲害，又在，嗯哦哦，又在亂射❤️，子宮❤️都，滿……滿了啦❤️～好，好多的精液❤️，呃呃呃……媽媽要，要暈過了嚕❤️！”

有趣又荒誕的一幕出現在了一張華貴賭桌之上，被小姨以賭資不足拒絕加入賭局的媽媽又用溫暖的子宮狠狠榨了張天四個避孕套的精液，並報復似地也加入了賭局之中！

奈何被兒子趁機操進子宮的美熟女一時半會又擺脫不了興奮的兒子，只能一邊張開美腿讓兒子邊操邊玩奶，一邊媚叫著玩起了鬥地主！

頻繁的高潮和失神讓本就有點呆萌的美熟女在牌局上步履維艱，連牌有時都被操得拿不穩的王茉蕊，更不要說記住敵對關係了！

相比於姐妹倆的吵鬧和烏龍，沈玉瓊這邊卻是輕鬆愜意，各種亂贏，精液裝得滿當當並打好結的避孕套球球一手兩隻，被當做核桃似地把玩著，而面前的高腳杯中也灌滿了小半杯精液，再看看美人嘴角殘留的一絲奇怪白濁，便知道這位酒鬼阿姨似乎是戒掉了美酒，徹底變作對精液上癮的騷母狗了！

“出完啦！這把我又贏了哦！姐姐們還有籌碼嗎？”

再次打完手牌的沈玉瓊笑吟吟地看著姐妹二人，王旖璿下意識地摸向胸口，可那裏只剩下兩隻堅挺的玉兔，哪里還有什麼精液避孕套！

“啊哦哦，好，好棒棒❤️！小天好厲害❤️，操得媽媽❤️，咿呀呀，舒服死了❤️！嗯呃呃～太，太美了❤️！”

而剛剛享受著親兒子灌精的王茉蕊連牌都沒有丟掉，跟別說支付賭資了，可即便她清醒，手上卻也沒有了籌碼，因為張天後續的灌精都在子宮內射，現在的龜頭還在美媽被射到鼓起的子宮裏亂攪，哪里拿得出一絲一毫的精液呢？

“我，我們先賴一把！等下就，就給你！”

揮霍了太多精液的王旖璿依舊自信，但沈玉瓊卻是早在心裏誕生了一個變態的計畫，只見她淺淺一笑，頗為曖昧地對著姐妹二人分析道：

“剛剛最後一把，你姐姐炸了三次，你炸了一次，我炸了兩次，一共就是翻……呃，六倍！你倆加一起十二個套套的精液❤️，這麼大一筆鉅款，你倆一時半會也湊不齊，不如先去VIP房間休息休息，等還清了再來也不遲～”

沈玉瓊的輕笑感染力十足，而話語內容也一副為姐妹二人著想的樣子。

“哼哼，才十二個套套的精液，射幾次就夠了，不過休息一下也好，我要好好敲打敲打這個笨姐姐，然後把輸掉的通通贏回來！”

王旖璿也覺著繼續賭博，姐姐大概率又是拖後腿，於是便欣然同意了這個請求。

“來人啊，這位姐姐好像是太累了，幫忙攙扶一下！”

張天還想著將大雞巴從媽媽的子宮裏抽出來，好讓媽媽走路呢，沒想到好心的酒鬼阿姨卻自己叫來了女僕們幫忙攙扶。

於是張天立刻把懷中的美媽抱得更緊，四肢宛若八爪魚般纏住還在因為子宮灌精而失神的美媽，被眾女僕一齊攙扶送到了所謂的VIP房間裏。

名字上叫休息室，實際上功能性和高檔套房沒什麼兩樣，別說休息，就是住上個十天半個月也不成問題。

“好了，你們先守著門口，等我叫你們再進來！”

沈玉瓊揮揮手打發了女僕們，而後微笑著看向坐在床邊的王旖璿，以及倒在床上，分開美腿依然被色狼兒子呼哧呼哧享用的王茉蕊。

沉默片刻，這位美麗動人的沈大小姐從容摘下了臉上的玫瑰花瓣面具，隨手扯開一張座椅坐下，甚至還選擇了一個頗為放鬆的姿勢。

性感誘人的雙腿相互搭在一起，酒紅色禮服微微走光，雪白皮膚幾乎暴露在大腿根部，同時抬起的玉足頗有節奏地輕晃著，高跟鞋隨之顫抖，每一下都能深深擊中男人的欲望～

可惜屋裏沒有男人，或者說沈玉瓊並不知道張天也混了進來，以為自己成功囚禁了這對姐妹花的她，笑吟吟地露出了真實面目。

“你們姐妹身上的精液❤️，哪里來的呀？”

標誌性的微笑下是沈美人略帶玩味的眼神，動聽的聲線中也夾雜著一絲絲不懷好意，如此氛圍，讓王旖璿頓時了沉下俏臉。

“不關你的事，欠你的那些精液，我們會還你的！”

“咯咯～還？還什麼還？哪有自己還自己東西的？喂喂喂❤️，這裏可是我的地盤，你們兩個小偷，竟然把我珍藏許久的精液❤️都偷光了，還好被我逮到，嘻嘻❤️，請兩位姐姐速速交出來叭❤️～畢竟賭友一場，你們也不想～嗯～不想我當壞人❤️吧？”

沈玉瓊的臉上依然保持著微笑，但話語內容卻是讓人如墜冰窖，這個看似好心的女人，沒想到竟然藏著這麼變態的目的！

“你……你過分！姐姐，我們走！”

王旖璿雖生性調皮，但本性可不壞，甚至面對壞人之時，還會感到無力應對，下意識地尋求姐姐的保護。

可還在被操的王茉蕊哪里聽得到妹妹的哀求，哪怕被王旖璿從側邊激烈地晃動著身體，她依然沉浸在兒子粗暴又舒爽的運動之中！

原來是張天一聽這位酒鬼阿姨要搞事，便著急想要拔出龜頭，離開美媽溫暖淫蕩的子宮，奈何被操迷糊了的王茉蕊卻是捨不得張天，只是稍微感覺到肉棒往外牽扯，淫亂的宮頸便如處子一般死死箍住了少年的肉冠，一雙肉感十足的大腿更是宛若青澀女孩般癡迷纏繞，宛若雪白巨蟒一般用力環住兒子的身體，甚至相互搭在一起的玉足還貪婪往下發力，試圖把張天退出少許的肉棒再往肉穴裏塞！

“不……嗚嗚，不要走❤️～哈滋哈滋❤️～媽媽好～捨不得❤️～大雞巴❤️～小天嗚嗚嗚～一直操媽媽❤️好不好～嗯嗯，塞進來塞進來❤️，媽媽，哈哦哦❤️～最，最喜歡小天了❤️！”

完全墮落在親母子子宮性交愉悅裏的美熟女饑渴又迷亂的媚叫著，可惜


──────────────────────────────────────────────────
第107章
────────────────────────────────────────

這段跟張天有關的言論都不會被其餘二女發覺，甚至在她們眼中，此刻的王茉蕊就是一頭張大嘴巴狂流口水，但是卻發不出聲音的淫蕩母豬！

“咯咯咯❤️～看來你的好姐姐❤️還在生你的氣喲～哼哼❤️，誰叫你一直罵她笨蛋❤️來著～哈哈～這下反噬咯❤️～某人的好姐姐真的變成母豬笨蛋❤️啦！”

沈玉瓊笑得有些過於歡快，不僅胸前的兩團豐滿一顫一顫，甚至嘴角還淌出了一絲口水～

這要是被外人看見，指不定會對這位地位尊貴的沈小姐指指點點呢！

可惜這裏沒有別人，沈玉瓊可以完全放縱自己的欲望，現在的她就是要霸佔二女，弄清楚她們身上的秘密！

“說說吧，你們身上的精液❤️怎麼來的！別想騙過我！”

嘲弄結束，沈玉瓊開門見山，說出了自己的困惑。

自從王旖璿拿出第一個套套的精液後，她便產生了警惕，而在後續過程中連續拿出十幾二十個套套的精液後，更是被沈玉瓊視為了香餑餑。

“哼！都說了不關你的事，我們姐妹倆漂亮可愛❤️，所以就經常被內射❤️，身上精液多不是很正常嗎❤️？”

小姨平時很喜歡欺負張天，但到了這個危險的時候，卻是心系少年安危，已經下定決心，是絕對不可能供出張天的存在，讓他也身處險境了。

“哦，我知道了，看來你們的身體很受歡迎嘛，剛好我們家也有很多身強力壯的男僕，希望你們這位漂亮可愛❤️的姐妹花❤️，能努力取悅他們，快快給我製造棒棒噠的精液❤️喲～”

沈玉瓊表面上若有所思地點了點頭，心底裏卻是冷笑。

“編，繼續編！別以為我嘗不出這種絕美精液❤️的味道，根本就是和那個臭小鬼❤️同出一源！”

“正常男人臭烘烘的精液還沒射出來就讓我覺得噁心了，這種極品資源怎麼可能通過做愛就得到……”張天給沈玉瓊設置的扭曲念頭雖然可以簡單理解為嗜精，但絕不是只要是精液就能讓這位性感美人感到愉悅和癡迷，相反，只有張天這種超級優秀大雞巴裏射出的精液才能讓這位大小姐意亂情迷，而其他的精液哪怕看上一眼，都會本能地產生嫌棄和遠離。

如若不然，她怎麼可能親自上場博弈賺取精液，而不是隨隨便便就找幾個男人來射精，那多方便啊！

“什麼？臭阿姨，居然敢這樣搞！”

張天一聽到沈玉瓊要這樣欺負媽媽和小姨，氣得不再慢悠悠地和貪婪饑渴的子宮拉扯，碩大的龜頭開始粗暴衝刺拉扯，其兇猛的力度不僅操得溫暖孕床隨意變形，而灌滿其中的粘稠精液也在激烈的操幹下，宛若蕩漾在內壁上的浪花，發出“啪嘰，啪嘰”的下流動靜！

“咿，咿啊哦哦哦❤️，不可以❤️，操❤️！操太大力了惹哦哦哦❤️！要壞掉❤️惹，救……救命嗯啊啊，好大好凶❤️，不可以❤️，嗚嗚嗚，媽媽要，要不行了❤️，咿！咿！咿❤️，去，去了❤️！”

如此蠻橫的操幹，也就是身體完全成熟了的王茉蕊可以完全承受，豐滿的雌體在少年的衝擊下淫亂晃動，尤其是胸前的兩團美肉，更是色氣十足，如同大水球一般上下搖晃個不停！

在龜頭強行磨開宮頸，用力拔出之時，鎖住兒子身體的美腿也痙攣一般快速分開，以M型姿勢將肥臀和粉胯高高抬起！

“母豬，母豬❤️噴，噴了惹❤️！”

在張天趕忙側身躲避的同時，被操壞了似的媽媽也激昂著發出雌獸般的嚎叫，而粉胯中間的水簾蜜洞連合上的力氣都沒有，來不及閉合的宮頸帶著這具雌體無法忍耐的潮噴愉悅，竟然直接把子宮裏的精液連帶著淫水一齊噴了出來！

就像是尿水被臨時替換成了白濁一般，死死抱住雙腿的王茉蕊一邊咿呀媚叫，一邊色情又淫亂地搖晃挺起的下體，將一股又一股精液淫蕩噴出，弄得地板上到處都是！

“等等！精液❤️……怎麼會……怎麼會從裏面噴出來❤️！啊啊啊❤️，居然全部滴到地板上了，壞了壞了，全都被浪費了，混蛋❤️！”

沈玉瓊根本搞不懂精液哪來的，但看到它們淅淅瀝瀝地落在了地板上，卻還是激動地從座椅上起來，然後宛若餓壞了的野狗四肢著地！

嗜精的衝動讓這位禮服尤物滿腦子都是伸出腦袋狂舔地上白濁的衝動，但微弱的理智卻死死克制著美人的墮落！

在放縱和羞恥的糾結情緒煎熬下，沈玉瓊難過得發出了如泣如訴的嗚嗚聲，色情妖嬈的身體騷癢死了一般淫蕩搖晃，尤其是被挺翹屁股撐起的酒紅色禮服下擺，更是誘人掀起！

當然，這次不再是惹人浮想聯翩，而是真的有人付出了行動！

“臭阿姨，操死你！居然想欺負媽媽和小姨，那先擔心自己會不會被我強姦死吧！”

怒氣衝衝的少年一把扯開美人的禮服，過於粗暴的動作把布料撕壞，發出了“刺啦”的聲音！

可那又有什麼關係！

張天的眼裏只剩下這條臭母狗高高翹起的屁股，以及半裹著色氣屁股的黑色蕾絲邊內褲！

“媽的，操死你！”

連內褲都顧不上脫，只想狠狠報復沈玉瓊的少年直接挺腰猛操，粗大駭人的力度直接將將內褲也送進了那因為嗜精，無時無刻不再發情的雌穴！

只是一下，變態肉莖便長驅直入，操到了美人的小穴深處，力度之猛，甚至那性感的內褲也因為牽扯進入花心的布料被迫褪下了一點！

如若少年的抽插持續不斷，那麼這塊單薄的布料會不會在無數活塞運動的幫助下完全被操進陰道……甚至子宮裏呢？

若是以前，張天絕對會思考這種惡趣味十足的問題，但現在的他，只想狠狠報復這條臭母狗！

“咿！唔！被，被操了❤️！好大好痛❤️！是誰！誰在操❤️！操我❤️？”

得益於張天近乎強暴似的操弄，大雞巴只是剛剛塞滿美人的玉穴，便成功引起了沈玉瓊的注意！

但這位身份高貴的大小姐只是震驚又羞怒地呵斥兩聲，緊接著如同狂風暴雨一般的操弄便幹得她再也沒了其他想法！

碩大堅硬的龜頭不知疲倦地搗擊著柔軟花心，想要要在上面烙印下大雞巴專屬的飛機杯印記一般，而旁邊的蜜肉也在粗獷的棒身撐得滿滿當當，陰道深處的敏感點更是在凸出一圈的肉冠摩擦下快感連連，哪怕是女人的陰唇和股間，也能享受到肉棒狠狠懟入之時，兩顆壯碩卵袋淫蕩拍打的變態回饋！

“啊哦哦❤️，你，救命❤️！這是，嗯啊啊❤️，強姦❤️，你個變態❤️，嗚嗚，會死的❤️……太用力了❤️……你，嗯嗯，你是不是操錯了❤️嗚嗚嗚，我，我不是你的飛機杯❤️，呃呃，太大了❤️，要死要死❤️！你操，操錯了啊❤️！”

撕裂般的暴力開發讓沈玉瓊又哭又叫，但她越是可憐，張天操得就越猛！

“錯什麼錯！媽的，就是你！操操操！臭婊子幹死你！媽的，啊啊啊啊，說好的強姦你！就，就強姦你！爽不爽！大不大，媽的看我不！幹！我幹！”

越操越用力的張天蹲坐著往前挺腰，為了展示自己的憤怒，他還伸出手掌惡狠狠地拍打著美人阿姨挺翹的雪臀！

“呃哦哦，要死要死❤️，大雞巴❤️，不，不可以，嗯啊啊～好可怕，不，嗚嗚嗚，不要再❤️……呃呃，再強姦❤️我了，救……救命❤️～”

被侵犯得欲哭無淚的沈玉瓊，開始本能地逃避這毫無憐香惜玉可言的性交，但顫抖的雌體除了能吃力往前爬上兩步外，卻什麼也做不到！

“跑？給我跑！繼續跑啊！媽的我，我操！”

然而緩慢向前的美人飛機杯是讓肉棒拔出一點了，可緊接著少年淫笑著往前一頂，像是要把卵袋也塞進極品肉穴似的強操，又瞬間破碎了沈玉瓊的逃跑幻想，可吃力又淒慘地抬頭求饒一會卻依舊無果後，這個女人卻還是繼續往前攀爬～

周而復始，始而複終。

隨著攀爬的進行，狼狽的沈美人可算是爬到了滿地的精液處！

“操死你！給我，給我進去吧！”

在少年一記開宮式暴操的狂懟下，渾身痙攣，忽而發出一聲悲鳴的沈玉瓊終於力竭，啪嗒一聲，女人便癱倒在了她最愛的精液上～

“靠，怎麼還沒進去！等，等會……”

張天有些蒙圈，搞不清楚為什麼一直沒法破宮，轉而低頭一看，他才恍然大悟，原來是自己的操穴是連帶內褲一起進行的，這塊布料最大的彈性也就支持龜頭頂到花心，然後內褲的側邊便會死死陷入兩旁的大腿肉中，除非張天能一口氣操壞內褲，否則是無法突破進入更深一層的子宮的！

“我，我操得可真狠啊！外面的內褲，沒想到都勒出這麼多紅痕了，也不知道裏面……”

緩緩抽出肉棒，將沈玉瓊的內褲完全脫下之後，兩側大白腿上留下的圈圈紅痕，讓張天不禁詫異了一下，趕忙用手撥了撥兩瓣濕漉漉的陰唇，果然裏面的肉褶在內褲的摩擦之下微微發腫，怪不得沈玉瓊這麼努力的逃脫，原來是難受壞了啊！

“哼，腫了又怎麼樣？今天必須把你操死！”

一瞬的可憐並沒有讓張天停下暴行，此刻的他只能依靠胯下大雞巴，將這個危險的女人操服，才能避免心愛的家人們受到侵害！

於是少年的身體再次饑渴地撲了上去，變態肉棒狠狠對準肉壺用力一插，深深操入頂滿的同時，躺在地上好似不省人事的沈玉瓊卻猛然抬起臻首，淩亂秀發之下哭得稀裏嘩啦的俏臉正要繼續求饒，但摧枯拉朽般的開宮暴幹卻又操得女人只能嗚嗚呻吟媚叫～

……

“姐……姐，好像，好像她，她遭報應了！”

王茉蕊渾渾噩噩之際，耳邊忽然響起了妹妹的聲音，王旖璿的聲音一掃往日的活潑靈動，此刻竟然有些慫慫的，聽起來有點可愛。

而她的姿勢也很緊張，跑到床上的她用被子將胴體完全包裹，只留腦袋在外跟滿臉迷離的姐姐說悄悄話，不安美眸時刻鎖定著地板上翹著屁股嗚嗚媚叫，宛若發情母狗的沈玉瓊，像是看到了什麼超級恐怖的場景一般！

是啊，能不恐怖嗎？

上一秒還勝券在握，輕描淡寫要脅迫淩辱自己的神秘女人，如今卻是虛空發情，趴在地上嗷嗷嗷地叫著，也不知道是老天爺開眼，還是看不見的惡靈施以報復～

“呃？唔❤️……什麼，什麼報應？嗯……腦袋暈❤️……暈死了，呼嚕❤️……”

“就是報應啊！就剛剛那個女人，她，她說要欺負我們，結果就，嗯，自己就突然被欺負了……哎惹！姐你看你看，她她她，她又噴了！”

迷蒙蒙的王茉蕊捂著額頭艱難坐起，這才看到了妹妹嘴裏所描述的可怕場景。

瘦小狂妄的少年宛若凱旋的騎士一般，完全壓在了沈大小姐身上，張天的肚子完全緊貼在翹臀之上，其親密的擠壓像是肉棒徹底塞入了美人體內一般，不用多說，恐怕此刻的變態龜頭，正在沈玉瓊的子宮裏恣意亂頂吧？

“啊咧？怎麼，怎麼又，又操一個❤️？小天你真是，小心一點呀，這個阿姨都被你，哎❤️！好像魂都被你操掉了❤️！”

王茉蕊看著那張淩亂頭髮糊滿精液，張開嘴巴瘋狂流著口水，高貴不在，全是狼狽的漂亮臉蛋，心裏不免一驚。

奈何張天卻不高興地撇撇嘴，一邊輸出身下的母狗阿姨，一邊將事情完整道出。

“啊？她，她好，好壞哦❤️！”

饒是被兒子眉飛色舞的添油加醋洗腦了一番，但生性溫和的美熟女卻也只是微怒皺眉，媽媽如此善良，讓張天不知道是無奈還是高興才好。

“好啦好啦，反正大家沒出事，明天早上就要回家啦，小天你教訓完這個阿姨一頓，然後就直接離開這吧！”

王茉蕊溫柔的說著，但身旁依然看不到少年存在的小姨卻依舊裹著被子瑟瑟發抖，甚至還想用被子罩住自己親愛的姐姐。

“好哦！”

親媽命令，兒子自然不敢不從，張天也操了個爽，畢竟他是不留餘力的暴幹，可沒把這位沈小姐操瘋！

“啪啪❤️，啪啪❤️！”

揚起手掌兇猛又快速地連續拍打了數下沈玉瓊通紅的翹臀後，碩大的龜頭也強行頂住變形的子宮開始了痛痛快快的無套灌精！

“咿！唔，射，射了！”

沈玉瓊終於再一次得到了自己心愛的精液，只可惜這次量大又濃的美味濃精全部都被鎖在了子宮之中，甚至她連挽留大雞巴離去的力氣都沒有，只能幽怨感受著那完全征服了自己的粗壯尤物恣意離去……

“好，好過分❤️嗚嗚，哪有強姦❤️，嗯嗯，強姦一次就走了❤️，為什麼，為什麼不把我囚禁❤️起來當性奴❤️……嗚嗚嗚，大雞巴❤️……大雞巴不可以，不可以走哇❤️～”

已經完全被操得沒脾氣的沈美人快要哭了，只可惜三人的離開完全無法阻擋。

……

“誒？已經半夜三點了嗎？喂喂喂，我們居然在派對裏玩了五個小時誒……等下，誰大半夜給我發這麼多消息啊，咦？阿鑫……”

被姐姐溫柔牽著離開了泳衣派對，回到酒店之後，小姨的性子才活躍了一點，踮腳眺望海面的輕熟尤物看了看手機時間，才不禁發出一聲驚呼。

“五個小時啊？那豈不是還剩一個小時？”

張天站在一旁饒有趣味地摸了摸下巴，三人已經離開大廳，因此只在大


──────────────────────────────────────────────────
第108章
────────────────────────────────────────

廳內起效的存在感極低的規則不再生效，因此王旖璿現在是既能看到張天，也能聽到他說話，但大廳裏的規則卻要持續六個小時，也不知道在他離開之後，還有沒有漂亮阿姨和姐姐惦記著自己的存在。

“什麼還差一個小時？對了哦，小色狼過來，快跟小姨說說，你今晚玩了什麼，嘻嘻，要是足夠有意思，小姨就把今晚的賭聖傳奇簡單地跟你總結一下喲～”

隨手環住少年的調皮小姨十分開心地將小外甥的腦袋往自己胸脯上壓，堅挺有力的美乳恣意蹭弄著張天臉龐，弄得後者迷糊糊的！

“別，別這樣小姨～呼～喘不過來了哇哦哦！”

“哎呀，別鬧別鬧，我打個電話吧，阿誠也找我了！對哦，禮物，他們說給我們準備禮物來著，天啊，我們竟然都忘了！”

微笑著打斷妹妹對兒子的嬉鬧，緊接著王茉蕊臉上便閃過一絲強烈的歉意，恰巧此刻電話撥通。

“那個……我……”

“別說話，沒事，我不怪你！”

張駒誠熬了大半夜，可算得到了回復，但平時被懈怠一絲都會大發雷霆的他，此刻卻覺得特別舒爽！

因為自家這個出軌母豬又忽略了自己，這不是展示丈夫風度的絕佳機會嗎？

“哼哼？以為我還會和以前一樣直接跟你吵起來嗎？怎麼可能，現在我就要偽裝成世上最棒好丈夫，讓你這頭出軌母豬每天都活在自責和愧疚當中！哈哈哈……”

自娛自樂的男人情不自禁地發出了傻笑聲，瞬間驚醒了一旁靠著椰樹小憩的廖發鑫。

“等會！姐夫，幾，幾點了，小璿她們玩完了沒？”

“當然玩完了，可以放煙花咯！”

“準備好了嗎？煙花開始了！”

直到這個時候，電話另一頭的三人才知曉這份大禮是什麼！

尤其是姐妹花二人，更是被這份大禮微微感動，張天一晃神的功夫，兩位尤物就跑到了陽臺上，像個小女孩似地靠著欄杆，撅著屁股望向掛著一輪圓月的海邊～

“砰！”

一道煙花忽然騰空飛起，緊接著於美麗寂靜的夜幕下綻放出了炫目的花火！

可兩個大男人還沒來得及在電話裏相互吹噓自己今晚怎麼怎麼出力，便驚呼著掛斷了電話！

“壞了，大半夜放煙花果然會被保安逮捕，那煙花鋪的老闆說的果然沒錯！今晚估計是回不去酒店了……咳咳，姐夫我先溜，咱倆分頭跑路……”

“你被抓了別出賣我啊！哇靠，廖發鑫你怎麼搶我的路逃跑！”

戲劇性的落幕給這場短暫卻唯美的煙花畫上了句號，但卻不是這場香豔淫靡海濱之旅的終點！

因為躡手躡腳的少年被這兩位美女姐妹相互嬉笑交流，不設防備的性感背影完全吸引，擼著大雞巴就發動了襲擊！

“誒！唔❤️！怎麼又！又要做哇❤️！咯咯咯❤️～母豬姐姐❤️，快！快管管你的色狼兒子❤️啦！”

“啊啊，小璿❤️別說了……嗚嗚，明明，咿呀，明明小天操❤️，嗯嗯，操的是我❤️！哦哦，好粗好大❤️，救命，怎麼一進來，就，嗯哦哦❤️，就操子宮❤️！咿，好，好厲害，要進……進來了惹哦哦❤️！”

“哈哈哈～母豬姐姐❤️高潮的樣子好棒棒哦，來親一個❤️，唔～～～嘛❤️！嘻嘻❤️，等小天喂飽母豬姐姐❤️後，就來操小姨❤️喲～天啦嚕，小穴一下就濕了❤️，姐姐快點，快點榨快點榨❤️！我，我也要被操嘛❤️！”

……

……

……