============================================================
  Một người mẹ quanh co, một người cha khốn nạn và...những đứa trẻ điên rồ
  Tác giả    : Hắc 喵 酱
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/45246.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #NTR, #Huấn luyện, #Lăng nhục, #Tất nylon, #Tình nô, #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh, #Nhục tiện khí
  Chương     : 11
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 镜中花
────────────────────────────────────────

【突发：埃隆.马斯克公司脑机接口项目被指控，未来将被叫停！】

……该项目实验过程被大量隐瞒关键信息，跳反高管表示至少有数百人记忆和习惯被篡改，当事人甚至完全不知情……

主持实验的首席科学家承认相关指控：“这项技术完全是潘多拉魔盒，可以看作是科技有害论最鲜活的证明，参与实验的科学家受到良心的拷问和折磨，对于受害者只有愧疚。”

马斯克本人对此没有任何表态，只是旁敲侧击地发布了一条推特，“特斯拉XX超级工厂是一项很好的项目，或许在那里可以展开更多伟大的实验，而不是被一味地指责。”

这是否意味着脑机接口项目将落地XX？本新闻社将持续关注。

……

【引起争议：脑机接口项目正式落地！】

“难道我们同胞的人权就不重要吗？这项邪恶的科技必须滚出XX，这一定是XX的阴谋，想要洗脑驯化XX人，坚决反对！”

“能带来就业岗位吗？经济不景气的现状下如果能增加就业，我支持，家里都快揭不开锅了。”

……

【官方表态】

“永远欢迎先进科技，先进生产力是第一要务，发展是一切的基础。”

“热烈欢迎脑机接口项目落地XX。”

……

【参与实验可获得十五万元，但只对内部推荐人员开放】

“项目组已经辞退并起诉三名倒卖实验名额的项目组人员。”

“目前仅有公司员工推荐这一条渠道。”

……

【众高校紧急设立相关专业，预计来年招生人数突破十万人】

……

王宇关闭了新闻界面，这一连串的合订本颇有些“拿破仑抵达巴黎”的黑色幽默感，让人忍俊不禁。

时至今日短短一年半时间内，脑机接口公司已经成为全国大学生心驰神往的就业选择，成为无数人的就业梦想。

而他正坐在项目组办公室内，刚倒好一杯正宗美式咖啡，悠闲地度过午休时光。

得益于导师人脉与自己良好的面试表现——“您在科技与虚伪人文关怀中的选择让人印象深刻，毫无疑问您将是脑机接口项目需要的合作伙伴”——大一还未结束的王宇已经被录用为第三实验组的实习生，成为这场科技变革的历史见证者，这让他的心中充满愉悦和自豪，脸上总洋溢着笑容，王宇并不是科学怪人，只是对人性有自己不同的认识和判断，这对于脑机接口项目非常重要。

“嘿，王宇，”温柔的女声响起，打断了王宇的思绪，实验组同事走到近前，语气中难掩兴奋，手中拿着一颗苹果递了过来，“刚才和hr闲聊了一会儿，你居然就是那个一次面试直接通过的实习生，啧啧……这么年轻，我可一点都没看出来，你是怎么做到的呀？”

“……这个嘛，”王宇接过苹果，稍作沉吟，端起咖啡杯，“与个人经历有关，你或许没有见过，也很少听闻，但经历一段不应该存在的情感、相识一个不应该存在的人后，人性会突然变得毫无价值，那时候你的选择也会也我一样……差不多如此吧。”

“唔，有点深奥哦，好吧，我假装听懂了，”女同事不置可否地笑了笑，“话说第十三次实验的人选由我们实验组推荐诶，你找到了吗？这可是，”同事两眼放光看着王宇，手指搓了几下，“不少的一笔钱呢。”

“我已经填好了表格，喏，钱不钱的倒没那么在乎，主要想给项目组做点什么。”王宇半真半假地说道，语气中充满了轻松。

“好吧，知道你不缺钱，富二代的思路真让人难以捉摸，我看看……陈雪，与被推荐人关系，诶，等等，你的母亲？”

“没错，”王宇抬起头，直勾勾看着同事好看的眼睛，脸上的笑容更加灿烂了几分，不知怎地看起来有些渗人，“就是我的母亲。”


──────────────────────────────────────────────────
第2章 水中月
────────────────────────────────────────

“诶，好，好的，我看不太懂，就依你。”陈雪收起了心中的疑问，又困惑地看了几眼实验说明书上那些拗口难懂的名词，再看儿子却已经转身回到了房间，仿佛根本没打算和她多聊些什么。

儿子给她报名参加了明显有危险的实验，却只是甩下一张表格，像是通知一般根本不容置疑。

诚然陈雪可以骗自己这是为了儿子的前途，重要性根本不容她拒绝，但……这种被主导的状况已经存在很久了，久到她自己都习以为常。

“哔——”老公王强发来消息，说今天是发薪日，作为车队老板的他要请卡车司机们吃饭，晚上不回来了。

这周已经是他第四次夜不归家，同样，陈雪也早已经习惯了，王强能发个消息已经很难得，看来今天他心情很不错。

他们夫妻感情名存实亡，要不是为了孩子还有财产分割太过于麻烦，她一定会主张离婚，离开这个让她恨透了的男人。

儿子的冷酷以及老公的冷漠曾一度几乎摧毁陈雪的人生，这是多少钱都无法弥补的。

好在她寻见生活的快乐，一条背德堕落之路，一条彻底向欲望妥协的绝望路，一条抛弃一切礼义廉耻、将自尊和底线卖给魔鬼的极乐之路。

可悲的是，这条路一面救赎她的苦难，一面又继续摧毁折磨着她，让她在痛与爱的轮回中无法自拔，如同永远也无法逃脱的诅咒——她咎由自取，罪有应得，自作自受。

忘掉吧。

忘掉那个让你每晚独守空房，把爱情和精子都浇灌给别人的爱人；那个负债时日日喝酒，夜夜对你拳打脚踢出气的男人；那个对儿子不闻不问，对老人毫无尊重，不负一丁点儿责任的丈夫。

忘掉他。

沉迷吧。

沉迷在你心心念念的儿子身上，沉迷于他结实的臂膀和稚嫩的脸庞，沉迷于那个你真正爱的人，沉迷他运动后流汗的味道，沉迷他身上高贵荷尔蒙气息，沉迷于他的内裤和袜子，他的鸡巴会有多大？

他的精液会有多浓稠？

他的腰杆会有多么有力？

你的儿子，你的骨肉，你的生活的一切，却寄托了你所有龌龊美好的想象，那么继续沉迷吧，不要自拔。

在陈雪的认知和幻想中，王宇早已经取代了他的父亲，儿子不仅仅是她的亲人还是爱人般的存在。

她当然知道这样的幻想有多么下贱和违背伦理道德，但越这样自问，背德的快感就越得到放大，让她沉迷其中。

从初中开始她就偷偷窥视王宇的一切，不经意间触摸儿子的下体，慢慢发展到偷拿儿子未洗过的内裤自渎，用臭袜子和沾满汗液的衬衫意淫……再到现在，儿子上了大学，她脑海里疯狂的想法越来越多，每次与王宇接触仿佛都会坐地发情，完全无法节制，总想着被他狠狠地插入……

……“唔？”待陈雪从臆想中回过神来，手不知何时已经紧紧贴着小腹，指尖深深陷入内裤向里扣去，淫荡又下作的体液顺着指缝流满大腿根，而身体不知何时早已抖作一团，乳房疯了似地涨着，就连呼吸都急促到了极点。

陈雪赶忙快步走到卫生间，打开水龙头清洗自己的双手，梳妆镜里映出她此刻的丑态，面色潮红，头发披散开来，上衣滑落一角，白皙的胸脯大面积裸露着，活脱脱像是个发情的荡妇。

她的身体呼唤着，渴望着，想被狠狠地满足与使用，像是一片干涸的土地等待浇灌，当然……一定要是儿子的精子……

说话间陈雪眼神又迷离开来，不过很快王宇房间门被推开，紧接着是没有任何温度冷酷地发问，一如既往，“签好了吗？明天和我走。”

“诶，签好了，咳……都好了。”陈雪赶忙回答道，用手遮挡住自己潮红的脸庞。

不知道何时开始，王宇便不再称呼她为母亲，慢慢地连代号也懒得称呼，只会单纯地发号命令。

“嗯。”又是冷冷的一句，陈雪感到一丝悲哀，但很快这种感觉就消失不见，她躺倒在沙发上，再次翻阅那份看也看不懂的实验说明，努力克制住身体的燥热……或许，这样可以拉近与儿子的距离吧，哪怕不是肉体上的，仅仅是能共事几天，她也心满意足了。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 空中楼
────────────────────────────────────────

【一周后】

多亏了老情人的帮忙，王强车队最近的经营很不错，回家的次数也比之前还要更少，生活逐渐奢侈了起来，一方面是因为自己死性不改，根本不打算承担家庭的责任，另一方面嘛……就比较不好形容了。

简单来说，王强觉得家中气氛有些诡异，或者说非常反常，已经到了连他都觉得后怕的程度。

王强觉得老婆很可能得了阿尔兹海默症，要么就是精神分裂，或者是痴呆，让心中本就有愧疚的王强给更加不敢面对，生怕出什么么蛾子。

陈雪的脸色总是病态的苍白，偶尔激动的潮红，肢体动作很不协调，双腿总是岔开很大，像是中风了一般，身上时不时还有莫名的伤口，言语不详，时常说着听不懂的话。

完蛋，这婆娘要么是得病要么是鬼上身了，无论是哪一种，自己都要离她远点。

现在车队越做越红火，发财的同时死个老婆可谓双喜临门，可要是自己沾染什么就亏大了。

“等到那死黄脸婆一死啊，我立刻娶你，嘿嘿……孩子？什么孩子？哦，你说王宇啊，嗨，那更是不值一提的事情，当时年少无知有了他，要不然也不会被那死女人拴住，哼！”怀中搂着还没毕业的大学生，接近三十岁的差距在金钱面前根本不值一提，王强猛灌一口啤酒，说着就要上下其手。

“诶～等等，有人看着呢，你还是先看看消息吧～”

“嗐，看你那小家子样儿，有什么可看的，”话是这么说，王强还是依着小情人，打开了手机，“嗯……这可是，不常见啊。”

王强眯了眯眼睛，居然是陈雪发来的微信消息，【儿子即将成为脑机接口公司储备员工，学校登报表扬，我想你该回家待几天，我们一起庆祝庆祝，你觉得呢？】

“他妈的，来这一出，”王强把手机丢回桌子上，点燃一根香烟，脸上表情阴阳不定，嘴角带着些得逞的下作笑容，“不过话又说回来，王宇这小子还真是挺厉害的，马斯克的那个项目可是多少人削尖了脑袋都进不去的，行啊小子。”

“哟，看你脸上那高兴的样子，不是说就当没这儿子吗？我看呐，你就是口是心非哦。”

“要么说头发长，见识短，”王强捻了捻小情人的长发，放到唇边闻了闻，“这小子有出息了，对我能有坏处吗？我不管他，他能不管我吗？那是他的义务，嘿嘿，行，这两天不陪你了，我回去也过过家庭生活，别到时候王宇的事情一问三不知，嘿嘿。”

“哼，别到时候真回归生活了，那我可就欲哭无泪了～”小情人往王强怀里钻，嗲声嗲气地撒娇道。

“那你可就想多了，逢场作戏而已，应付应付得了，哈哈哈！”


──────────────────────────────────────────────────
第4章 梦中幻
────────────────────────────────────────

“脱掉上衣，跪在地上。”王宇按下开关，对着母亲命令到，语气中听不出什么特别的情绪来，仿佛所说的话无比稀松平常。

陈雪脑干后植入的芯片不易察觉间闪烁了一秒，接着身体微微一颤，没有多少犹豫，答道，“好的，收到。”

令人错愕的一幕随即发生：儿子趾高气昂地坐在沙发上，翘起二郎腿收着眼敛，手指轻轻敲着茶几；而母亲手扶细腰，抓衣角向上撩起，硕大的胸部跳脱出来，在空气中洒出一片乳香，然后对着儿子的裤裆，跪在了冰冷的地板上。

“很好，在家里没有穿内衣，看来记住了我的指令，那种遮羞的东西对你来说并不需要，”王宇站起身，走到母亲身旁，“因为你没有羞耻可言，你是个不要脸的荡妇，记住了吗？”

“是的，我是……”陈雪说得有些慢，语气中带有一丝反抗和疑惑，但很快重复道，“我是不要脸的荡妇，是没有羞耻的人。”

所谓的脑机接口实验，就是给实验者增加一个外部意识输入的端口，以取代传统意义上习惯、记忆和思维认知的养成方式。

接口的植入权限极高且结果不可预空，如果不加限制地施加影响，实验者会的人格与自主思维都会面临被改造的风险。

“公司采取内部推荐的实验者遴选模式，就是为了尽可能规避风险，不过……他们想错了，”王宇踱步绕到母亲面前，缓缓抬起了脚，“下作的母人，你侮辱了妈妈这个词，也不配做人，我会好好利用这个脑机接口，看看你到底会变成什么样子，我很期待，期待地都有些发抖呢……”

“啪——”王宇用力地踩了下去，把母亲的头狠狠压实在地板上，“这是第三次玩弄你了，你的接受程度简直是实验历史之最，很可惜不能把你堕落成雌豚的过程写进报告里。”

“啊……”陈雪下巴磕得深疼，腰杆一软趴在了地上，随着儿子愈发用力，她痛得几乎要流下眼泪来，可还是不敢反抗，脑海中有两个声音同时在服从儿子的指令，一部分来自于脑机接口指令，更多的居然来自她的本心。

心中有一团火正在燃烧，王宇稍微了松了松力，让母亲能稍微呼吸，接着用脚尖勾起母亲的下巴，直勾勾盯着她的眼睛，说道，“哼，我还真没看错你，脑机接口可不是什么催眠法术控制，实验者本身会受到社会思维和基本认知的影响，排斥那些违背本心的指令，也就是说——你本身就是这样的人，哪怕我不加以引导，你也总有一天会跪在我的面前，一想到这些我就觉得一阵阵犯恶心，母猪，自己褪下裤子！”

“好，好……”依然没有任何犹豫，裤子褪下，浑源结实的屁股微微颤抖着，白色三角内裤间茂密杂乱的阴毛，与大小阴唇一起朝外翻长着，若仔细看还能发现不少淫水和白带的痕迹——王宇粗暴调教命令之下，她居然身体处于兴奋之中。

“糟糕的衣品，以后在家里内裤也不许穿，”王宇提了提母亲的大屁股，低着头跪趴在地上的陈雪从乳房到脚尖都一颤，却也只能无条件地服从，“我让你办的事如何了？给王强发信息了吗？”

“已经发了，他……他说今晚就会回来……”

“今晚？已经七点多了，你他妈的，”王宇不由分说骂出声来，用脚狠狠踹在母亲的腰上，一下子把陈雪仰面踢倒，“不早说，让他看见怎么办？你真是母猪啊，一点脑子都没有吗？”

“我……我记住了，不能让王强看见，不能……”陈雪嘟囔地说着，腰间的剧痛与这几天被责罚的其他伤痛一齐袭来，赶忙讨好起儿子来。

“不不不，那倒不是，他总会看见一切的，但不是现在……哼，你们两个杂碎还真是天造地设的一对，不过没关系，”

“好的，好的……”王宇每一句话都极富侵略性，在脑机接口芯片的作用下更显得不容置疑，而陈雪那本就下作肮脏的本性无疑更放大了芯片的效果，短短几次调教与洗脑后，她就已经朝着母狗性奴的方向一路狂奔堕落而去，她被剥夺了母亲的身份，然而很快，她连做人的资格都会彻底失去。

“好好洗洗你的烂逼，打扮打扮，看看你小腹和肚子上的赘肉吧，母猪，我居然是从那种地方诞生的，可真是恶心，”王强闭上眼睛盘算着什么，“多亏了马斯克，明天开始属于我的复仇戏码就要上演了，你和王强一个都逃不掉，真是让人期待呢……好了，你可以滚了。”

“好的……收到。”依然是没有任何辩驳余地的服从，陈雪慢慢起身，踹起衣服，赤身裸体地朝着起居室走去。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 根下泥
────────────────────────────────────────

这种感觉对王宇、陈雪和王强三个人来说都堪称奇妙，虽然放在别的家庭中，一家人出门看场电影是最平常不过的娱乐，但在他们家，这样的温馨已经消失很久了，上次……大概还是王强失业的时候。

“那段日子真是太苦了，家里钱都没得用，每天都愁到不行，还好你妈妈拼命加班贴补家用，也才有了后来的家业，一步步到今天，老爸后来也幡然醒悟，努力干活，车队生意也越来越好，真是不容易啊！”

王强开着没话找话般感叹道，说到自己生意的部分竟然还透露出几分真诚，仿佛真是为了这个家奉献出了一切似的。

然而根本没有人理会他，劳苦功高的父亲形象与王强从来沾不上半点边，给自己脸上贴金的行为只会让陈雪和王宇觉得更加恶心。

“额……”王强尴尬地嘟囔着，又找起了话头，“小宇啊，你的事情我都听说了，真不错，年少有为，年少有为啊！我们市区里也就你一个人，能有资格加入那个什么高科技项目，实在是太给老王家长脸啦，后面爸爸干不动的那一天，可要全仰仗你喽。”

谄媚又故作亲昵的态度，几乎不加掩饰地、像是发现了宝藏的卑鄙掘墓人一般，王宇仿佛都能看到父亲严重绿色的贪婪之光，冷冷地哼道，“都是个把月前的事了，您还真是贵人多忘事呀。”

“……老爸比较忙嘛，没给你足够的关心，咳咳。”尴尬让王强脸上有些挂不住，但心中更多是愤怒，而没有多少愧疚，悻悻地不再搭腔。

王宇并没有和王强纠缠，这些事情现在早已毫无意义，审判者为何要在意被审判的罪犯呢？

尚没有降下最终判罚，是因为折磨还不够——王强遭受的痛楚还远远不够，不过好在他将罪有应得。

王宇靠在车座椅上，挑选一个自己最舒服的姿势，一面盯着后视镜，一面把手伸进了母亲的上衣。

“唔？啊……”陈雪被突如其来的袭击吓了一跳，哪怕最近王宇已经对她进行了几乎人格摧毁试的洗脑调教，可老公就坐在前座位，儿子的行为简直疯狂到无法无天……

陈雪赶忙捂上了自己的嘴巴，然而儿子的大手用力地抓住她的乳房，五指并拢使劲儿一捏中，把玩了起来。

“啊～”陈雪尽量控制自己的声音，随着儿子手里力度越来越大，她的身体也燥热了起来，哪怕极力克制却还是忍不住低声呻吟。

这个年纪女人的乳房大多蓬松软烂，失去了年轻时的弹性与光泽，她的还算好一些，不至于一滩烂泥般让人毫无欲望，也算老公长期不着家为数不多的好处。

指甲掐着副乳，牢牢攥在手心，这是哺育他的地方，也是罪恶最开始滋生之地，柔软、舒适，却没有一丝温馨，仅仅是兽欲的发泄，如同母亲对自己龌龊的幻想，丝毫没有克制可言。

接着用力按压，母亲的心脏跳动与呼吸清晰可辨，这骚婊子死母猪，心跳加速，体温也迅速升高，发情的破鞋果然一点就着，再看母亲，脸上泛着令人作呕的潮红，眼睛微闭，舌头伸出嘴唇，仿佛在等待期待着什么。

“真是恶心，”王宇低声咒骂道，手上力度更大了几分，指甲深深嵌入肉里，像是恨不得把母亲乳房掐破一般。

王宇两根手指掐着母亲的乳头，他曾经汲取生命的地方，越用力越感到爽快，稍微捻动几下，陈雪的身体也跟着在座椅上扭动，欲罢不能的痛楚和快感共同袭来，只让她大汗淋漓，淫水流出浸透内裤，手指眼看就又要向阴部摸去。

听到后排传来的奇怪声音，窸窸窣窣间夹杂着谈话，王强下意识问道，“啊？咋啦，儿子，你说啥？”作势要扭头向后座看去。

“啊～没……没什么，专心开车，老公，前面有大车，唔……”陈雪赶忙说道，王强听闻赶紧打方向盘，车激烈地扭向路边，将将要撞上电线杆，王强又一惊，猛回一把才算有惊无险地停下。

“这……哪儿，哪有大车啊！你胡说什么，妈的，差点他妈撞上，你是不是有病！”王强狠狠地砸了下仪表盘，咒骂道，从回家开始到现在他总有些疏离感，像是被孤立了一样，其实他也不在意这些，但王宇和陈雪的亲近让他无比火大，甚至在心里暗骂这死婊子想要偷走自己的金山，发生刚才的事情更让他坐实了心中的想法，眼看就要发作。

“喂，又是这样吗？因为妈妈的一句话你就生气，然后砸东西，接着该，该怎么来着？哦，该动手了是吧，拳打还是脚踢呢？还是说你最喜欢的在地上拖着走然后再扔到床上打呢？停下车，动手吧，我倒看你要怎样。”

王宇冷冷地说道，眼神中竟然有一丝嘲弄的怜悯，他看透了前座这个所谓的“父亲”，面具之下的嘴脸让人作呕，那是他内心深处的噩梦。

王宇抛弃了普通人的感性，冷冷地旁观着身边一切，这全要拜王强所赐。

“……小宇，我……没那个意思，唉……”王强摇了摇头，想辩解却只感到一阵苍白无力，“我过去是犯了些错误，可……这不是……现在咱家都挺好的嘛，我也改，咱还是好好的一家，不会再动手啦，你想到哪儿去了，哈哈……”

“别说那些多余的话，好好开车。”根本懒得浪费口舌，刚才的颠簸让母亲整个人靠在了他的怀里，这给了他新的启发，脸上闪过一丝狡黠的笑容，拽着母亲的头发，用力把她的头按到自己的裆部上。

“唔……唔～”陈雪挣扎了一下很快平复了下来，既害怕被王强老公发现，也害怕让儿子不悦，但很快她便没有了丝毫反抗的想法，因为她感受到了自己梦想中的东西——儿子王宇的阳具。

“喝……”这就是背德的刺激吗？

似乎有点理解母亲的选择，但依然不可饶恕。

推下窗户微风吹来，轻拂面庞，刺激让王宇气血上涌，他没有看母亲，反而是直勾勾地盯着父亲，他会发现什么吗？

或许会吧，不然也太迟钝了，哦，不……也不一定，他根本不关心这个家，也没有什么迟钝敏感可言，呵……王宇无声地笑了出来，把头靠紧紧贴在靠背上，无所谓，他会知道一切的，知道自己的儿子成为了债主，知道自己的妻子成为了性奴，知道自己的一切将会剥夺，最终得知自己的结局。

“嗯～”王宇用力按了按母亲的头，把手松了开来，稍稍挺胯，用自己强壮且正在酝酿的裆部顶了顶母亲的脸庞。

应该不用自己再说什么了吧，这头母猪一定会照做的，哦，她会很享受的，一定。

“啊～”陈雪故作沉吟愣了一下，心里的欲火难耐像是被烈焰焚身，紧紧贴着她鼻息和嘴唇的正是一直渴求着的，来自儿子的阳具，仔细一嗅还能问到阴囊与前列腺液混杂着的、足以调动起任何婊子性欲的荷尔蒙气息。

而当兴奋起来的阳具逐步抬头时，来自内心最深处的燥热再也压抑不住了，同时陈雪的阴道里也流出一道暖流。

“儿子，老爸之前确实不对，但不论怎么说，我们是一家人，”王强又开始喋喋不休地说开场面话，他好像无法适应主导权流失的相处方式，或者说想得到王宇的宽恕，以便于得到一个未来的承诺，“以后一定多多关心你，可不要对老爸有什么偏见呀。”

“哦？是吗，有什么不对呢，我可不觉得有什么不对。”王宇打趣地回复道，一面说一面拉开了牛仔裤链，巨大的阳具跳脱而出，顶在裤裆间顶起一道帐篷，轻轻拍了拍母亲的头。

“额，你这话说的……还是对爸爸有不满呀，总之……就是，太忙没空照顾你们，是老爸的不对。”王强只觉得舌头有些大，被儿子逼问到这个地步，简直有些无地自容了。

“啊……啊～”陈雪混沌的大脑最近一直被芯片引导着走，而现在，所有混沌都消失了，只剩下本能的欲望驱动，她仿佛进入了超我的境界，“鸡巴，鸡巴……”这场梦发生得有些不真实，可那挺立着的鸡巴正隔着内裤跳动，炽热的温度从脸庞传达到身体每一处。

她已经无法忍耐，也不想再忍耐，双手捧着儿子的鸡巴，仔细端详了起来，眼睛瞳孔发散，眼睛聚焦到无法更集中，宛若在观赏着一件至高无上的圣物。

“啥？老婆你在说什么？”

已经听不到老公的疑惑，陈雪慢慢把内裤扯到一旁，儿子鸡巴的真容终于现在眼前——小孩子拳头大小般的龟头，粗壮的毛细血管像盘雕围绕，其间一柱擎天，真龙终于完全抬起头来，几乎有她小臂那样长。

陈雪想起了那第一次迷幻又致命的梦境，就是这样，一点都没差……儿子出自自己的身体，他的阳具也是自己最完美的作品，天生为自己骚逼打造的武器，那是它出生时就带着的使命，现在……该享受了。

“她说走七十八中那边，另一条路堵车。”简单的谎言就能骗过这个自以为是的蠢货，王宇轻描淡写地仰起头，闭上眼睛细细感受。

“吸～”陈雪把鼻子贴在儿子耻骨上，接着大口呼吸，顺着粗壮的鸡巴向上嗅到马眼，像一条母狗般记住主人的味道，稍作留恋，伸出舌头，轻轻触碰鲜红的龟头。

“哼……”王宇沉声闷哼，生物本能的快感确实足够致命，生殖器传来的快感直冲大脑，“母狗，挺会玩啊，哈哈，”更不必说父亲还在前排，毫不知情地开着车，绞尽脑汁盘算着讨好自己的方式，实在是太讽刺了，简直是自己复仇剧本中都没有想到的奇思妙想。

“母狗，什么母狗，小宇，你又在嘟囔什么呢？”

“嗯～好～”放肆地呻吟一番，母亲正在自己裆部做活，不得不说母亲作为中年女人口交的技术却相当一般，简直如处女般青涩，或许是从来没有为父亲这样爱的侍奉过，母亲机械又生涩地将王宇鸡巴含在口中，吸进嘴巴用口腔内壁紧紧挤压，接着上下套弄了起来，“街道那边有条狗，我提醒你注意避让，嗯～”

“狗吗？那是得看着点儿，可是我怎么没瞅着呀？”

“哈～”那母狗可不在车外，就在眼前，王宇拍了怕母亲的头，屁股向上顶了几下，直桶母亲的喉咙，不得不说嘴巴使用起来的感觉确实相当独特，不贴合的口腔、坚硬的牙齿与灵活的舌头共同带来微妙的快感，而当母亲分泌满唾液、用舌头轻搅慢舔时，这种快感达到了巅峰。

王宇咬了咬牙，攥紧拳头，一股电流顺着神经直冲大脑中枢。

陈雪同样气血上涌，口舌翻飞，她几乎没有口舌经验，也很反感，但为儿子口交却完全不同，她从有限的性爱经历中绞尽脑汁思考，想象着学习着，用舌尖轻挑马眼之间内侧最敏感的部分，牙齿轻轻咬龟头，唾液包裹，双手紧握住鸡巴根部撸动，慢慢像嗓子眼最深处移去……

“到了，电影院就在五楼是吧，准备下车吧。”

……

没有回答，王强怎么不会想到后座在发生的事情，他耐着性子等了会儿，只听见——

“呵……不错，真不错……这就是实验所说的增强学习能力吗？不错不错……”王宇称赞到，阴囊颤动几下，母亲的服侍虽然不熟练但也够用了，蓬勃而起的鸡巴硬到了极限，积蓄已久的精液狂涌而出，满满射进母亲嘴巴里，一部分顺着喉咙射入胃中，另一部则直接塞满了陈雪的嘴巴，从鼻子中到倒灌出来。

“咳咳咳……咳咳咳，唔～”陈雪被结结实实呛到了，捂着嘴急促地咳嗽了起来，腥臭的精液味道充斥在鼻腔与嘴巴之间，但奇怪，她好像并不讨厌这种味道，居然……还有一些好闻？

“咋了？额……喂？”王强终于转过头来，只看到儿子提了提裤子，扭头看向窗外，老婆弯着腰仿佛刚在地上捡了什么东西一样。

“咕噜……啊，咳咳，啊，果冻掉地上了，我害怕浪费，就捡起来吃掉了，嗯，怎么了？”陈雪满脸通红，羞涩伴随着刺激让她的声音有些发颤，悄声胡编道，顺手赶紧擦去嘴边的精液痕迹，故作镇定。

王宇尽力憋住笑意，吞精的母狗和蠢到家的公狗，精彩至极。

他指了指前方正在倒车即将空出来的车位，“还是这么节俭呀，以后可别这样了，走，我们看电影之前买点吃的，一定给你多买点果冻。”

就是这样诡异的感觉，王强眉头皱了皱，却说不出什么所以然，狐疑地停好车只觉得心里一阵烦躁，却……没法说明来由，看嘛，这就他不想回家的理由，自己的儿子和老婆实在太奇怪了，让人害怕，唉。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 叶中露
────────────────────────────────────────

车刚刚熄火停好，“我……上去抽根烟，”王强已经开始后悔答应老婆一起来看电影了，充斥在空气中的尴尬与莫名让他一度想逃离，几乎是逃跑一样甩下一句，“你们先去买东西吧，超市里再见哈。”

王宇不屑地笑了笑，所谓的父亲既不敢面对现实也不敢面对过去，不过他无法逃避，终将面对一切。

舒舒服服抽个烟？

抓紧吧，这是最后一次了。

母亲慢慢走到了王宇身旁，低着头似乎有些害羞，好像界限被突破了一样，道德与羞耻感的围挡布无情拉下，自己肮脏腐臭的心灵被人尽情审视，还是……需要时间还适应，哪怕之前已经被玩弄过几次。

“该去超市了，喂，把内衣裤脱了，扔到垃圾桶里去。”王宇掏出手机，对准母亲冷冷地命令道。

“儿子……我不知道你想干什么，可是这也太……”陈雪有些为难，按住裙摆小声提出抗议。

“闭嘴！你说什么？是我给的指令不够清晰吗？你该叫我什么？”王宇有些恼火地打断了母亲的话，“不许你侮辱那个字眼，呸！”一口唾沫淬后，接着把手机怼到陈雪脸上，“该叫我什么？说说！”

“唔，我……我不知道，”陈雪吓得半边身体靠在车后备箱才勉强站稳，唯唯诺诺间居然感觉眼前一黑。

“哦，好吧，好像的确没有规定过，哼哼，”王宇调整下手机角度，抓起母亲的头发拽到镜头前，盯着她的眼睛，“不过现在开始你记好，以后要自称母猪，而我……就暂时称为主人吧，听到了吗？复述一遍！”

“好……主人，主人……”陈雪眼神慌张，眼角余光路人有几人循声看来，她赶忙说道，“我是……母猪，母猪……”

“嗯，记好了，再说错你会死，现在脱衣服吧。”王宇很快恢复了冷静，手机对准了母亲的上衣。

“好……”羞耻到了极点，手脚硬得像是不属于自己一样，脱掉……脱掉吧，能怎么办呢，哪怕会被别人看到，也要乖乖脱掉……王宇是她的主人，他说的话……就是圣旨。

从腋下解开系带，胸前把内衣掏出，然后靠着墙壁抬腿，手勾起内裤一角，慢慢脱下，绕过高根鞋，拿在手中，陈雪偷眼看向儿子。

“又潮又脏，上面还沾着骚水，真是恶心，扔掉，以后你在外面也不需要这些东西了。”王宇讥讽道，用手机聚焦拍了几张。

陈雪把头低下，几乎要埋在怀里，将内衣裤团成一团握在手心，三步并作两步走扔到了绿皮垃圾桶中，好像自己的一部分也被彻底丢掉了。

“哈，走这几步就走光了三次啊，啧啧，这裙子可不长，衬衫口子也挺开的，你可小心点哦，别人稍微注意就能看到，骚母狗，走吧。”王宇满意地最后拍一个母亲惊恐表情的特写，收起了手机。

“你……哦，主人……”这个称呼还是很拗口和难以适应，“要把视频给别人看吗？不要……”

“这说不准，看你表现吧，不过大概率不会，这是我的实验记录，”王宇双臂盘起放在头顶，懒洋洋地打趣，“人是社会关系的总和，你一定程度上也代表我，我可不会给自己抹黑，哪怕你根本就是个烂逼畜牲。”

“……”句句如刀刺在陈雪的心里，抽打在她的脸上，句句又如春，陈雪加紧双腿，儿子的辱骂让她兴奋，淫荡、母狗、畜牲、母猪……每一种好不留情的辱骂称呼似乎都可以接受，这是脑机接口芯片带来的新特性吗？

还是自己的本心呢？

陈雪无法分辨，只感觉浑身发软，淫水仿佛又要流出来了。

默默跟在儿子后面走着，王宇仿佛故意似得越走越快，不得不加速才能跟上，一面得含胸防止胸口走光，一面又得用手遮着屁股，下面可是全真空啊，一想到这些陈雪脸就羞得通红。

离超市的距离越来越近，人也明显多了起来，每一次与路人擦肩而过都担惊受怕，他们不会看到了吧？

那样自己……自己荡妇的名号大家可就都知道了……啊，不行，陈雪加速都快小跑起来，再向前看，王宇已经走到零食货架旁了。

众人的目光和可能被人发现真空露出的事实，另类的刺激，自己已经变得越来越下贱，一阵后怕的同时……陈雪感到一阵暖流，顺着腿缝一缕一缕向下汇集，很快滴在了地板上，心头一阵大乱，急得简直要哭出来了，只好再次加紧双腿小碎步向儿子的方向走去。

“看看你那有趣的表情，真是笑死人了，怎么？只会在我面前毫无底线吗？在外面还是知道羞耻的啊，啧，这是要改的，来，看看镜头，”不知什么时候王宇又掏出手机录了起来，一边说一边抓着母亲胳膊拉到身边，将镜头塞到她双腿之间，“我猜猜下面是不是已经湿透了呀？”

“啊～”陈雪用腿夹住手机，低着头胡乱地摇了几下，“别……别这样……不要啊～”

“不要？我偏要！”王宇可不会惯着她，用力掰开双腿，把手机藏在手心，用手指摸了一下母亲的大阴唇，“果然湿了呀，老骚逼，都是成一片了，呵呵……”王宇盯着母亲红的要滴出血来的脸和脖子，感到非常受用，裤裆里也有了些反应，或许自己有施虐狂的潜质？

想到这里王宇故意拿指甲用力掐了上去。

“啊啊～”又疼又刺激，陈雪眼神迷离，身体靠在儿子身上，抓着他的手臂，“不要……痛，有人呢……”

“自己站好喽，母狗也配离人这么近？嗯？”王宇把母亲推开，手上却没停，突发奇想把手机夹在手中，往上一送，“不如拍拍里面，看看母狗的逼与正常人的有什么区别，哈哈。”

“啊啊啊啊～～～”陈雪呻吟出声，从小腹到脚尖一阵痉挛，足有七八厘米宽的手机顶开耻骨，掰开大小阴唇，分开阴道口恶狠狠地插进了阴道，简直要把里面撑破……紧接着是冰凉光滑的触感，“不……不行了，啊……啊～～～”陈雪努力不发出更大的声音，儿子依然用手机往里塞，一瞬间手机已经被她的老骚逼完全吞没，边框死死顶在子宫口上。

“看来母狗也没玩过什么嘛，怎么学得这么骚的，四十多岁还这么敏感，嗯……后面一定好好调教调教你，嗯……嗯？诶，卡住了吗？”王宇用力往出拽了拽，没想到手机却拿不来了，“妈的，这iPhone直角边框还真是耽误事啊，嗯……”又用力试了试，还是纹丝不动，“这，里面都这么多骚水润滑还是不行吗，嗯……好吧，母猪你就这样夹着走吧。”

“啊啊啊啊～”王宇的手刚抽走，陈雪就蹲在了地上，阴道里又酸又涨，骨头、肉与金属之间相互挤压，源源不断榨取她的体液，刚一蹲下翻着白丝的淫水就爬满了整个屁股，她张大嘴巴，努力接受这种感觉，却依然承受不住，几乎要一屁股坐下。

“快过来，不是喜欢吃果冻吗？来这儿给你买。”

“走……走不动了……下面好满……好涨……”呻吟之中带着哀嚎，陈雪祈求道，淫水像开闸的洪水，在地上汇集出一小洼水滩涂，一旦站起来那满腿都会湿透，不行，绝对不可以这样……

然而王宇才不会体谅这一点，“快点，别让我再说第三遍，走过来，走不动就爬过来。”

“啊……好……”陈雪艰难起身，膝盖才刚刚抬起，阴道里手机的位置改变，新的刺激袭来，一下子跪在了地上，“啊……啊……不行，不行～”

“我数三下，三……二……”

王宇无情的倒数开始，陈雪顾不得其他，膝盖当脚向前跪爬，整个屁股和翻开的阴处都完完全全暴露在外面，但也没办法了……终于爬到了王宇脚边，累得陈雪直喘气，不巧几个人路过他们的货架。

“哟，怎么有人在地上趴着呀……我操……”

“啧啧，现在的年轻人真会玩，太吓人了，嘿，那边，你看，有个不穿内裤的女人学狗爬呢！”

“我干，主人的任务啊，嘿，别看了，走吧，说不准有人拍小视频呢，别给你录进去。”

嘈杂声持续了好一会儿才结束，但还是有几个听到的路人用余光悄悄瞟向陈雪的方向，更有甚者假装路过来来回回看了好几遍，都啧啧称奇。

“啊……被人看到了，怎么办……”陈雪好一会儿才站了起来，用胳膊遮住脸，靠墙壁站着，背对着人，可裙摆屁股处已经完全湿透，只是在欲盖弥彰。

“走啊，滚过来，傻逼东西，一点小事都不好，走都不会吗？”王宇早就躲到了另一个商品区，对着母亲吼骂道。

陈雪低下头，手扶着墙壁赶紧走几步，刚刚站稳，“啪——”王宇轮圆巴掌扇了过来，“以后给我注意点，不要搞砸我的命令。”

眼前冒起金星，呼吸都变得困难，陈雪咽了口唾沫，缓了好一段时间，才颤颤巍巍说道，“好……好的……一定，我一定……”

被儿子无情地抽耳光责骂，陈雪的心像是死了一瞬间，但很快又活了过来，她早就不作为一个人而活着，现在更是完全沦为了欲望的机器，心情也很快平复过来，跟在儿子身后，速度之快让王宇自己都吓了一跳。

没等王宇再说什么，一个熟悉的声音从对面货传了过来，“小宇，老婆……我来了，嘿，来晚了点，刚才听说超市里有……额，有好玩的事情，但没找到，不过找到了你们，我还正要打电话呢，诶，你们东西怎么没买呀？ 果冻就在那边，我去拿，你们还要吃什么嘛，老爸结账哈。”

陈雪躲在儿子身后，拿起一袋大包薯片挡在屁股上，遮住湿透的部分，“他不会知道了吧……”

“不会，绝对不会，我了解他的智商，呵，”王宇随手带上一瓶可乐，满意地摇着头，他已经玩够了，“一直蒙在鼓里的人，真可怜，真可笑啊，可笑～”，一面念叨着，一面径直朝收银台走去。

“喏，果冻，真是邪了门了，怎么感觉老有人看着我啊，好像还在笑，我脸上有脏东西吗？”王强拿着果冻走到陈雪面前，“你怎么脸一直红红的啊，得病了吗？唉……别是传染病就行，走吧走吧，儿子去哪儿了呀？”

陈雪并没有搭腔，也慢慢挪动脚步走向了出口，此刻王强在她心里早就死了，和一个不存在的人有什么可聊的呢？

总是自私自利、满嘴喷粪让她耗尽了所有耐心和幻想，现在……她只属于儿子，她的主人，她的一切。

“啧……”今天真是吃瘪吃饱了，王强简直要气笑了，无奈地跟了上去。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 花上蝶
────────────────────────────────────────

电影院由于疫X原因上午刚刚关闭，王宇于是开了一间三人私人影院房。

得知这个消息的王强内心几乎是崩溃的，本来他还打算找个借口与母子两人在影院里不坐到一排，没成想这下得近距离接触了，考虑到儿子和老婆对自己的态度，这样安排……实在是尴尬到无以复加。

一路沉默直到换好衣服在房间里坐好，床位的安排也很奇怪，一大一小两张床，王强犹豫了一下，按道理应该和老婆躺在一起，可这疯婆子可能有什么大病，算了，本来就是演个戏，对手还不好好接戏，王强走到小床上躺了下来。

细心的王宇发现了王强的内心活动，也好，给他省了些麻烦，索性将鞋一脱，躺在了母亲旁边。

“选个电影吧，儿子，想看啥呢？”快五十岁的王强对影院酒店这一套流程倒是熟悉得很，他也不加掩饰，直接打开系统念到，“欧美大片、国内院线、喜剧专场……”

“都行，啥都行，别念了，自己选吧。”一听到那故作亲昵的恶臭嘴脸，王宇就感觉到一阵烦躁，没好气地高声回了一句，便借着昏暗的灯光把母亲拉到身边，无比熟练自然地玩弄起那对大奶子来。

“嗯～”陈雪配合地把头枕在儿子胸脯上，方便王宇的行动，一下一下揉搓，乳头很快长大硬了起来，用力抓捏带着粗鲁的美感，而老公就躺在两人一米之外，更让陈雪觉得刺激到了极点，平稳气息尽情享受着，吮吸奶头的人现在成了使用它的人，这美妙的体验带着致命危险却让人沉迷。

奶子已经腻了，实在搞不明白为什么绝大部分男人会痴迷于此，弗洛伊德曾说痴迷胸部是恋母的象征，王宇恰好与此相反，他无比憎恶母亲，哪怕这憎恶是因为母亲对爱的玷污产生的，他粗鲁地抓着母亲胸部把她向上提了半个身位——相比之下还是更乐于肆无忌惮侵犯她最隐秘的地方，同样是生命诞生之地，该死的骚逼。

“唔……手机，手机还在里面呢……”陈雪摇了摇儿子的手臂，悄悄说道，现在阴道里已经没有那么重的异物感，但依然坠得难受，儿子一直没有提起这档子事，她都有些担心这手机会不会永远留在身体里了。

“啥？手机？我说老婆你现在怎么说话永远是嘟嘟囔囔的，手机怎么了？”王强刚选好电影，一部成龙的老片，听到又是窸窸窣窣的声音，不耐烦地问，简直像是虫子在叫，烦人！

“唔……我，我手机找不到了，放哪儿了……”陈雪今天已经撒了不知道多少谎了，一开始还觉得有些对不起老公，但这种感觉只会持续很短的时间，这个狗男人身上没有对不起这么一说，赶紧糊弄过去好了。

“那我给你打个电话吧，你要是丢在外面也能让人听到。”

“诶……别……啊～～～”还没来得及制止，王强的电话便拨了出去，陈雪瘫倒在床上，手指抓紧床单，脚尖绷紧，小腹剧烈颤抖，苹果手机巨大的震动马达此刻真是要了命，更别说此刻手机后盖正紧紧贴在她阴道内壁上，来电震动如同一个功率数十倍的超级跳蛋，撼动五脏六腑，快感差点让她昏厥，只觉得头皮发麻，连腿都无法夹紧，铃声从她小腹里传了出来。

万幸邵氏电影经典的开篇曲掩盖住了铃声，只能听到一点点，王强四处张望没有看到手机，倒是看到在床上抽搐的陈雪，心里一惊，“老婆，你没事吧？你不是真的得病了吧，哎呀呀……”

言语中全是逃避和嫌弃，真是肮脏的男人，本来还乐在其中的王宇兴致一下子消失了，“她今天摔了一跤，几乎是个狗吃屎呢，正在放松腰部，怎么就有病了？”

“……”王强这下真的有些恼羞成怒了，儿子一而再再而三地忤逆他，好不容易才压住火气，“爸爸没那个意思……就是有点担心，那个……不聊这些，手机找到了吗？”

通话终于结束，陈雪长出一口气，擦了擦额头的汗，强烈震动带来的酸麻还在像回音一样刺激着她，后劲实在是太大了，声音变形地说道，“还，还没，不用了……我～啊～我想起在哪里了，我……”

“我再打一个，你听着声音找哈。”

“别——啊啊啊啊啊～”陈雪一个翻身幅度太大，差点从床上掉下去，“嗡嗡嗡——”小腹和阴道内的肌肉几乎要抽筋，膀胱都被搅得天翻地覆，陈雪朝着王强摆手，“别……别打了……啊～”淫液早就沾满了床单，而她突然有中从未有过的感觉，膀胱正在积蓄力量，很快就要冲破理智和心理的防线，她……好像，要潮喷了尿液和体液不停地分泌，大片床单已经成了黄白色。

人到中年，正是坐地吸土的年纪，陈雪的婚姻中性生活少的可怜，因此身体异常敏感，胸部被儿子一模就身体瘫软，再加上最近被儿子不断调教洗脑，一直处于兴奋状态中，现在当着老公面，被王宇揶揄地笑着，身体内还有手机不停发出超强震动，她真的感觉要潮喷了。

不行，绝对不行……当面这样一切都完了，指令告诉她还不能暴露她的秘密，陈雪艰难地起身，几次又要摔倒在床上，好不容站了起来，小腹越发觉得沉坠，要去厕所，去厕所，刚迈出一步——“哐当！”

“老婆你到底怎么了，神经兮兮……诶？手机声好清楚，找到了吗？”

手机震了足足两分钟，卡在阴道骨头里的一角在体液润滑下终于滑落，掉在了地上。

“嗯……在，在地上，啊不……在床边，掉下去了，唔……唔～”

好在房间里只有幕布昏暗的灯光，要不然真想看看王强脸上的表情，王宇心里极度满足，狗男女可是演了一场好戏，精彩精彩，这种假装的戏码多少有点多了，或许该推进下一幕了吧。

一阵轻松感，终于出来了……但就这一轻松，积蓄满尿液的膀胱趁虚而出，强烈的尿意几乎带着痛感，陈雪扶着墙，赶紧冲进了厕所——“哗哗——”大量的尿液喷涌而出，从卫生间门口一路到马桶，然而这只是开始，像高压水枪一样，陈雪足足尿满了小半个马桶。

“这，这是咋了呀……”王强嘬着牙花子，身体本能地向后退避，靠在床角，离卫生间最远的角落，似乎已经滋生出了生理性厌恶。

“卫生间门没关，你担心可以自己去看看，在这里说什么呢？”

“你……”王强实在忍不住了，轻轻用拳头锤了下床垫，强压怒火，“小宇，你怎么……说话如此刻薄，是心情不好吗？”

“我心情好得很，我怎么说话不用你管，你去不去看她？”王强木然地没有做表示，不吭声，王宇点了点头，这是你最后的机会，但你没有把握住，一如既往，那么就准备好去死吧。

王宇不再理会王强，走向卫生间，并没有把门关实，“死母狗，这么一弄就尿了这么多，你还能干了啥？从马桶上下来，跪好。”

尿道酸疼仿佛要流血，失去了大量水分，身体虚弱几乎要站不稳，陈雪跪趴到儿子脚下，抬头半眯着眼睛看着王宇，膝盖和脚上沾满了大量自己的尿液，但她也顾不得这些了，一整天的兴奋和精神高度紧张让她无比疲劳，脑机接口芯片开始高强度法令，她整个大脑被简单化改造，服从……还是服从。

“我也想尿了，可是马桶被你弄得很脏，这该怎么办呀？”王宇脱下裤子，鸡巴悬停在母亲头顶，问道。

“我……母猪服侍主人，尿……尿尿……”陈雪灰白的眼神慢慢活了过来，如同应激反应一般，只要看到儿子的鸡巴，任何疲倦都会消失，任何想法也都会被剔除，鸡巴……那是儿子的鸡巴，那是主人的圣物！

陈雪立刻张开嘴，双手抱紧王宇的腰，整个人贴了上去，张大嘴把儿子的鸡巴含入口中，像在车上一样卖力地用舌头开始套弄。

“省省吧，不需要，还真是一看到鸡巴就变得无脑了啊，我说尿尿就是要尿尿，我说什么就代表什么，听从芯片的指令，准备好吧。”王宇把母亲的手从腰间打落，把着鸡巴上下晃动，清脆地抽打在陈雪脸上，然后又插进了她嘴里。

“嗯……”稍作用力，尿液急湍而出，“滋——”满满地尿在母亲嘴巴里，很快，陈雪的脸就鼓了起来，放不下的尿液顺着嘴唇边流下，滴答滴答落在地面。

“傻狗，不会往下咽吗？给我咽下去，一滴也不许浪费。”王宇抓起母亲的脸，把鸡巴往里面更深处塞去，怼到喉咙最深处，故意发力尿得更快，直冲陈雪喉咙。

“咳咳……咕噜……咳……”陈雪尽力吞咽但还是赶不上儿子尿的速度，急促地咳嗽着，只好张大嘴巴，任由尿液在嘴巴里流入流出，宛如一个人形马桶。

“呼……还不错，但我鸡巴上好脏啊，去刷牙，然后给我用嘴巴清理干净，以后吞咽速度要加快，不许脏了我的身体，懂吗？”

“好的，好的……”儿子的尿液带着年轻人也有的酸涩和腥臊，陈雪呼吸感觉有些困难，因为窒息头也有些晕晕的，但进入状态后，一切不适都感觉不到了，爬到洗手池前，快速簌口刷牙，又跪在儿子面前，伸出舌头仔细地舔舐鸡巴每一个角落……

“好了，可以了，把自己狗身子洗干净，别真像是猪一样脏，”说着王宇看了看半开的门，“来我看看那个畜牲有没有感觉到什么。”

“主人，指令……不能让他知道，是吗？”芯片亮了起来，陈雪问到。

“现在开始，这条指令废除。”王宇斩钉截铁地回答道，走出了卫生间——

真是个人才，王宇被气笑了，不愧是一直逃避、心中没有一点责任与爱的男人，王强居然半真半假地睡着了。

王强心里还在盘算，翻个身假装睡得很沉，事到如今他依然没有往别的方向想，一直背叛别人的人自以为是地认为不会被背叛。

卫生间的声音一定是给陈雪治病吧，羊癫疯？

抑郁症？

还是中风后大小便失禁啊，看看那床单上的污渍，真令人作呕……总之一定得了重病，千万要远离，或许是时候考虑离婚了，财产损失的话……也没啥，不还有王宇嘛，等自己挥霍完了就找他要，他不给就是违法，嘿嘿～这无耻的强盗盘算打得响亮，眼下儿子很难相处，再说吵起来可就违背了初衷，不如一睡了之，明天醒来赶紧去大学找小情人好好泄泄火。

“喜欢睡觉啊，那就好好睡吧，脑机接口最新的科技，会让你好好睡一觉的，这辈子都不用担心睡不好了。”王宇此刻只有不屑，他从口袋中掏出实验用的超强气雾形镇定剂，带好口罩，对着还在转动眼珠装蒜的王强，喷了下去。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 生之种
────────────────────────────────────────

【两周后】

王强感觉最近自己真是老了，记不住事情，他的记忆总是出现空缺，日子过得像是碎片一般，总记不得自己干了什么，好像……搬了东西，好像……签了个什么文件，又好像……看到老婆儿子亲密的关系，但丝毫记不得具体内容。

周围人的关系也变得很微妙，小情人最近总是不出现，老情人电话不接，自己的心腹手下对自己充耳不闻，到底是为了什么？

不仅于此，王强还总是不知道要干什么，或者干些莫名其妙的事情，就比如现在，他正在回家的路上，但他完全不知道为什么要回家，他讨厌那里，原本决定下一次回家是过年，唉……奇怪，太奇怪了，家里人奇怪，自己也变得不认识自己了一样。

最终还是站到了家门口，好像被什么东西支配了，哪怕很不情愿，王强还是敲了敲门，“我……我回来了，开下门！”

过了有段时间，陈雪穿着睡衣打开了门，表情还是木然没有什么生机，“你等等，我去叫主人起床，他昨天操母猪太累了。”

“哦。”王强心里充满疑问，老婆在说什么啊？

这是什么莫名其妙又下流的话，但他什么也没有问，舌头像是打结了一样，大脑根本指挥不动，接着站在门口等待，同样他也不知道自己为何不进入家门。

“主人醒了，畜牲你可以进来了。”陈雪轻描淡写地把王强拉进门。

王强想要自己的拖鞋，但看向鞋柜发现自己的拖鞋已经被扔掉了，于是又闭上了嘴，坐到了沙发上等待着王宇的出现，甚至忘了对畜牲这一离谱的称呼发出疑议。

“呲——”门推开，王宇从主卧走了出来，浑身上下什么也没有穿，裸露在外的大鸡巴随着走路左右摇晃，一直到王强面前。

“你好……啊！”王强还没说完话，就挨了王宇一脚，侧翻在沙发上，腰像是要被踢断一样。

“哈欠——”王宇伸了个懒腰，从茶几上拿起手机，“指令，不允许称呼我，因为你不配，同时要叫自己畜牲。”

“唔！”王强后脑勺为数不多头发之间掩盖下，凸起的芯片发出红色光芒，他眼神一变，“畜牲收到。”

“母猪，狗皮脱了，跪在地上，”说完，王宇打开了手机录制软件，对准王强，“说吧。”

我该说什么？

第一个念头闪过，眼前是什么？

那是老婆的阴处吗？

等等，她在干什么……但很快思维被接管，王强不假思索道，“我是畜牲……”

“母猪，舔我的脚，好几天没洗了。”王宇说着做到了母亲身上，压的陈雪整个人一颤差点趴倒，好在这两周经过训练她很快稳住了身体，低下脖子扭头把王宇酸臭的脚趾含入口中，用舌头包裹细细清理。

沙发上王强还在继续说着，“我对不起家庭，给家庭造成了巨大伤害，我……我不是人！”

这些话全部不是发自内心，但像是排练好的剧本，说出来居然如此顺口，而且膝盖也一软，王强跪在了地上，“对不起，对不起！”

“崩崩崩——”王强居然给自己亲生儿子磕了三个头，太用力导致额头上出现了阵阵血丝，接着说道，“本人神智清醒，无精神病，这是医院证明。”

什么时候去的医院？

王强自己也不知道，只知道该继续念词，“我在完全有责任能力的条件下，放弃了对家庭的责任，因此作为补偿，本人在此宣布……”

不不不，王强心里慌了，好像明白了什么，他是如此的自私无耻，以至于停了下来，不过很快脑后的红光大显，继续说道，“我的个人现金、车队所有权、夫妻共同财产中属于我的部分以及其他一切财产，全部转移给王宇……”

“……此决定有法律效力，不可撤回，再次强调本人神智清醒，没有受到任何威胁，对此决定负责。”

“行了行了，你抖什么啊，母猪，躺在地上给我当地毯吧，把身体转过来，我要做在贱奶子上，妈的，这段得剪掉，真烦人，”王宇舒服地坐在母亲乳房上，还摇了摇屁股把身体全部陷进去，顿了下说道，“本人再次询问你，之前签订的所有转让协议都真实有效吗？”

“是的，是的。”王强想要摇头，但自己的本心已经被完全压制，没有一点办法挣扎。

“ok，收工，”王宇把手机扔回茶几上，“母猪，去学习一下剪辑，把刚才命令你的那两段删除掉，嗯～畜牲你可以走了。”

“唔……好……好的……”财产被剥夺与被戏弄还有老婆在自己眼前，被亲生儿子当成狗一样对待！

巨大的情绪刺激让王强几乎要挣脱脑机接口的控制，他走得很慢，身体在于意识对抗，走走停停，居然折返了回来，脸上表情像是看到鬼一样，又活像个鬼，张嘴想说什么却什么也说不出来。

“这就是初代产品不好的地方，要么母猪去做了精密二代实验呢，看把你给急的，哈哈哈，先别急，想和我拼命吗？好啊，给你这个机会，母猪，去吧他脑后的芯片摘下来。”王宇嘴角微翘，挑衅般盯着王强的眼睛。

气血涌到头顶，去厨房……拿菜刀，杀了他，杀了这个疯子，还有这个婊子，好……很好，不穿衣服的婊子走到身后抓住了那个该死的芯片，你完蛋了，王宇，我今天必须杀了你……

终于陈雪把芯片完全摘了下来，王强眼前一黑，意识正在逐渐恢复，眼前的一切慢慢清晰起来，“王宇……我要……”

话还没说完，王宇拿起桌上的镇定剂，故技重施朝着王强脸上喷去，“噗——”


──────────────────────────────────────────────────
第9章 亡之果
────────────────────────────────────────

改良款的镇定剂可以让人失去移动能力但不失去意识，这是王宇好不容易从实验室带出来的，用在此刻在合适不过。

终于，王强感觉到脑海中的所有混沌消失了，那些缺失的记忆碎片也重新浮现，从私人影院一直到方才，所有的事情和他应该有的反应一瞬间回到记忆之中……等等，自己，自己经历了什么……这是……王强瞳孔放大，巨量信息涌入让他头痛欲裂。

还没等王强消化完，耳边传来儿子的声音，空灵、没有感情、宛如死神裁决一般的声音。

“2005年，你失业，开始每天酗酒家暴。”

王宇转身拿起了墙上的全家福，把相框扯开，将自己的那一部分撕掉，只留下父母亲的部分，扔到王强身上。

“2009年6月份，你找了个奇丑无比的肥婆，并且几乎每天住在情人家里。”

勾勾手，母亲走到自己身旁，王宇按着陈雪的头，把鸡巴塞进她嘴里，发泄似地捅了几下。

“2013年，你赌博把家里的积蓄输光，又把爷爷奶奶的养老钱骗去。”

端详起母亲的乳房，比之前要大了不少，圆润光滑了几分，肚子上的赘肉也下去不少，这也正常，最近几天也没又给母猪好好吃饭。

“2019年，你买了保险，受益人不是我，也不是这条母狗。”

鸡巴硬了起来，像是炙热的铁棒，王宇也不知道自己想做什么，但一切随心走，这是开香槟的时刻，他想干什么就干什么。

“2022年，你又保养了一个只比我大几岁的情人。”

抓起母亲头发，手指夹着她的下巴，潮红的脸还真不算难看，王宇突然想起这几天都没怎么看到过母亲的脸庞，陈雪长得并不难看，只是疏于打扮再加上每日落寞，经过儿子几天滋润已经好很多了，可惜眼睛还是没有多少光芒，太可惜了……哦，或许可以也关掉她的脑机接口。

“哼，没问题，”王宇只是稍微犹豫了一下，“我居然忘了，新的实验不会改变人的本心，哈哈，真是没必要的担心，”说完果断地按下了桌上的开关，“畜牲，好好看看你老婆是什么样子，再好好看看我，记住我对你做的一切！这都是特意为了你们准备的，好好看着！”

“啊……”陈雪栽倒在地板上，眼睛恢复了神色，稍微愣了一会儿，缓解大脑的负荷。

“老……老婆……救……救救我……”王强艰难地挤出一句话，“王宇……他疯掉了……他……是恶魔！”

“嗯……”陈雪慢慢站了起来，走到王强面前，看着他的眼睛，“什么？你说……什么？”

“救我，然后……杀掉那个疯子！”王强急促地说道，几乎都要喘不上气来。

“你……竟然敢这么说他……他是我的主人！”陈雪恶狠狠地骂道，用力一巴掌扇在王强的脸上，“再敢出言不逊，我先杀了你！”

“……啊？”王强惊讶地张大了嘴巴，“你……还是被邪术控制了……你……不要听信那个疯子的话……啊！”

陈雪抄起啤酒瓶作势要砸到王强头上，“我说了，不许这样说我的主人！”

“哈哈哈！”王宇放声大笑，拉住了母亲，满意地点了点头，“果然，马斯克先生不会骗我，这就是你的本心是吗，母猪，告诉我，清醒的你会做怎么样的选择？”

“我……”彻底恢复意识控制权后，陈雪还是本能地感觉到羞耻，可一看到儿子的身体，一切都很好抉择，“永远是主人的母猪……听从主人任何命令……一如既往。”

“很好，太好了，畜牲，还想说什么吗？”王宇拉着母亲的手，把她抱在怀里，“真是我的好母猪，妈妈，你永远是我的好母猪，永远！”

“主人，您说那个词不能用在母猪身上……”陈雪贪婪地闻着儿子的气息，脑海中的指令还未完全消散，哪怕已经没有强制性，但似乎已经变成了她准则的一部分。

“我想怎么叫就这么叫，母猪，你毕竟是我的母亲，只是你不能被当人看待罢了，”话锋一转，王宇恶狠狠盯着王强，“他这个畜牲就不一样了，他该死。”

这话也点燃了陈雪，多年来的委屈一下子爆发，她从儿子怀抱中挣脱开，跳到王强面前，“我对你根本没有什么好说，主人希望你死，我也希望你死，我的钱被你拿去干嘛了？养外面的女人是吧？家里有你什么痕迹吗？你对孩子……主人有过关心吗？你该死！”

气到心头，陈雪牙齿狠狠地要在嘴唇上，渗出几滴血来，“家里一切需要你都能忍住不管，你好狠心啊，却永远管不住自己的下面，是吗？！”

“好了好了，你别那么生气，何必呢，多高兴美丽的夜晚啊，给我安静点，”王宇拍了拍母亲的肩膀，嘲弄地踱步到王强面前，伸手扒下了他的裤子，“哟，管也管不住的鸡巴，就这么点大呀？都快陷进肉里了，能叫鸡巴吗？这不是小肉芽吗？比起我的可真是差太远了，母猪，我真是你和他生下来的吗？你不会背着人偷吃了吧，小婊子，老实说。”

“呜……”王强眼角划过两行眼泪，王宇说的每一个字都像是尖刀刺入他的心脏，这是他一生的痛，虽然能用但勃起只有八厘米的鸡巴几乎是正常人里最短的，此刻被老婆和儿子骑脸羞辱，他只觉得想死的心情都有了，意志濒临崩溃，呜咽着再也说不出话来。

“这倒没有假，主人，但您的鸡巴可是……有大又粗，好吃又好用，主人……”陈雪附和道，说着说着又忍不住看向儿子两腿间挺起的巨根，舔了舔舌头，带着期望看向王宇，“您喜欢玩弄骚母猪，但还没操过母猪几次呢……”

“好，正好有道具在这里，我满足你。”王宇也性欲暴涨，把母亲按在了自己的胯下。

“啊～～～”还没背插入，陈雪便激动地呻吟了起来，她高高撅起屁股，还摇了几下，“快……快进来，进来，操死母猪，啊啊～”

“看把你急的，真像条狗，哼……”在王强惊恐又绝望的眼神中，王宇把着根部，在母亲淫水横流的阴户上摩擦几下，接着没有丝毫留情，长度骇人的粗大鸡巴完全插入到陈雪骚逼中——

“啊啊啊啊啊～～～”陈雪咬紧牙，“好……好激烈，把……把母猪都塞满了，啊～～～”小腹上隐约可以看见鸡巴的凸起轮廓，双手在空中胡乱挥舞几下，恰好抓到王强的双腿作为平衡。

“很羞辱吧，畜牲，睁大眼睛看着，看看什么才是真正的男人。”王宇抓住母亲的腰杆，猛地向后一拔，接着继续顶到最深处，“骚母猪，这被顶来顶去的是什么呀？”

“是……是脱垂的子宫，但没事……操死我，操死我吧！能被主人操我……死也值得～～～”眼睛泛白，嘴唇大张，身体的每一处肌肉都绷紧，从脚尖爽到了头发丝，陈雪把屁股高高撅起，腰使劲儿往下靠，已经很深了，但还不够，她要享受儿子全部的鸡巴，一点也不要浪费。

“生我时候留下的毛病呀，好吧，让我好好报答你，母猪妈妈，哈哈！”几下用力的抽插把母亲阴道完全撑开，子宫大面积地掉下来，虽然已经感受过几次，但还是让王宇感觉颇为新奇，腹肌发力，顶到极限，“噗噗噗——”

“啊～太爽了，主人……太爽了！！”陈雪意乱情迷地喊着，手牢牢地抓着老公的双腿，手指已经掐入肉里，把王强疼得连连摇头呜咽，“别乱叫！畜牲……主人在操我呢！别在这里碍事！”

王强闭上双眼，眼泪和鼻涕一起糊在脸上，我在哪里？

我在地狱吗？

不……这一切都不是真的，不……越这么想耳边老婆肆无忌惮地浪叫就越清晰，王宇冲刺的震颤从陈雪身上传递过来，强大的力道让他都身体随之晃动，完全无法逃避。

王宇更不会让他逃避，一使劲把母亲向前推了推，陈雪的脸贴在王强脸上，“给我好好看，什么才叫真正的人！”

“太厉害了，主人……好喜欢，啊～顶到母猪妈妈完全……完全受不了啦，啊啊啊～”陈雪贴着王强的耳朵大叫道，还不忘用手攥住王强猥琐的小鸡巴，“畜牲，感受到差距了吗？啊～你这小鸡巴就应该割掉，废掉，还能硬起来吗？该不会～啊……保养的情人都是不能操的吧，你还真是玩得高雅……清高呢！”

“呜……别说了，别说了！”王强拼命摇着头，他下面不仅很差劲还很敏感，被老婆这么一弄居然有了反应，他惊恐地想挣扎，却只挪动了一点点。

“我没看错吧？畜牲，你下面硬了？”王宇一只手抓着母亲的头发，单脚战地，另一只脚踩到了陈雪头上，“叫给他听，母猪，我想看看这窝囊废能做到什么程度！”

“啊～～好……好的！”陈雪也感觉到兴奋异常，比之前任何一次都要爽，揪着王强耳朵大声说道，“儿子主人操得我好爽啊～～～畜牲老公？听着会硬吗？看来你不仅是畜牲……还有当绿帽王八的潜质……呢！”

不仅被羞辱，陈雪还变本加厉地套弄起王强的小鸡巴，很快王强就在悲愤和痛苦中勃起了，理智无法打败真实的生理反应，短小又倔强的鸡巴像是个干瘪的胡萝卜，不受控制地抽搐着。

“看来还真是喜欢看啊，那给你看，好好看！”王宇用力托举起母亲的身体，长度骇人的鸡巴在此过程中居然没有滑落出来，接着他双腿岔开走到王强正前，正好把母亲的身体控制在王强头顶。

“噗噗噗——”早已湿成水帘洞的阴道往下滴着水，随着王宇卖力地抽插，每一下都带出巨量的淫水，在空中四溅，最后落在王强的眼睛、鼻子和嘴巴上……

“呸……呸……呸……”王强绝望地吐出两人交合处混合的体液，进进出出的鸡巴透过眼皮还是传入脑海，“不要……我不要看……”

“哀求吧，畜牲，就像我小时候哀求你不要打妈妈一样，呵，好好感受下我们的亲密，建立在夺走你一切的基础上！”

“操死我……操死我……用力啊～”陈雪已经到了高潮，接下来儿子的每一次进攻都把高潮推向新的巅峰，这种灵魂都得到升华的快乐……难怪自己会选择当一头无脑母猪，都是值得的，“啊～～～”

看着王强奔溃的惨状，听着母亲无脑的淫叫，“是……是时候了……”王宇把母亲连双腿一起抱在怀中，鸡巴顶在最深处，几乎是胃部的位置，屁股紧绷发力，最后进出几下——“嗯！”

雪白浓稠的精液满满当当射在母亲体内，陈雪只觉得一阵急促的暖流侵入，像春雨一样滋润了全身上下——“啊～～～主人……内射母猪，谢谢主人～”

“呼……还没结束呢，母猪妈妈喜欢吞精喝尿，畜牲爸爸也不能落下呀，扒开他的嘴！”王宇一声令下，陈雪赶紧用手指撑开了王强紧闭的嘴巴。

“疯狂，这就是疯狂的艺术。”拔出鸡巴，王宇把母亲悬停在空中，还稍微摇晃了几下，内射的精液混合着阴道内的体液和尿液，从逼里慢慢滴落，在空中拉出一道浓稠污浊的白丝，最终落到了王强的嘴巴里。

“呕……唔！唔！！”王强的嘴巴被用力撑开，根本无法闭合，从阴道里来自自己老婆和儿子交合的污物，带着最极度的羞辱和无情的戏谑，塞满了整个口腔。

或许是自己疯了吧，王强认命了，只听到耳边陈雪和王宇哈哈大笑，嘴巴里的腥臭让他几乎窒息，这里是地狱，一定是的。

王宇的心情美妙到了极点，终于把母亲从空中抱了下来，放在王强双腿之间，转眼看到了刚才撕掉的全家福，不知什么时候掉落在了地面，还沾染了不少精液淫水。

“来吧，庆祝这个家庭的破碎，也庆祝新的家庭诞生，就用这个已经破碎的全家福。”王宇把照片卷了卷，擦干净自己的阳具，贴在了王强脸上。

“呜呜……呜！”浓稠的体液黏住了王强的鼻子和嘴巴，腥臭味几乎要让他窒息，自己要死了吗？

好吧……死了就不用受苦了，眼前的事情比死了还要难受，他停止了挣扎，任由呼吸越来越微弱。

“嘿，别装死啊！主人，你看他小鸡巴都快射了诶，这畜牲看我们做爱很兴奋呢～”

“那就让他射出来，再让他自己吃掉，这可能也是他最后一次射精了，让他吃顿断头饭吧。”王宇说着从电视柜里掏出一个闪亮的金属笼子，这东西他准备有一段时间了，是他精心挑选给死囚的枷锁。

“主人，您还没说完，他就射了，啧啧……这畜牲真是一点底线都没有呢，射了还真不少，地板上都是，诶……我想到个好玩的，”揭下脸上的照片，陈雪坏笑地站起身，扶着沙发扶手，把地板上和王强射在自己肚子上的精液都脚踩了一圈，接着跳上沙发，狠狠地用力踩到了王强脸上，“废物的精液就要废物自己解决，给我舔干净。”

看着母亲把脚尖完全塞进了王强嘴巴里，玩弄着他的舌头，王宇不由得称赞道，“母猪脑子有时候也够用嘛，很不错，好了，现在该画押收监了，我一向不喜欢碰他，但这次算是个例外。”

套环，上笼，关锁，一气呵成，“畜牲，我买最小号的看来还是买大了，算了，将就用吧，哦，对了，这锁是特斯拉用车同款材料，你根本打不开，一辈子像女人一样尿尿吧，也不对，你马上就要死了，至于钥匙，我马上会丢到马桶里冲掉。”

“不要——不要啊————”王强呼嚎着求饶，然而只能眼睁睁地看着王宇走进卫生间，接着嘴巴立刻又被陈雪用脚塞满了。

他的人生……已经结束了。

王强一口气喘不上来，昏死了过去，清醒前最后一眼看到了那张已经污秽不堪破损的全家福，上面自己的脸恰好被精液完全覆盖，逐渐掉色，消失……


──────────────────────────────────────────────────
第10章 神乐巅
────────────────────────────────────────

“我的一切……一切……我……”王强找到小情人的学校，夹着双腿，肿胀的睾丸挤压着鸡巴的位置，让他痛苦不堪，手握着栏杆急促地发抖，声音几乎都听不清，“我被扫地出门……该死的婊子联合那个小疯子，我……我什么都没有了。”

“小点声，你想干嘛？”小情人面若冷霜，完全没有走出校门的意思，“哦，我知道了，你没钱了，那我们的关系也结束了，别再来找我，快滚吧，要是你敢告诉我们的关系……我一定找X社会搞死你，滚！”

————————————

“啊～啊……主人的脚也好灵活……能让母猪高潮～”陈雪蹲在地上，用骚逼把儿子的大脚吞没，近乎插进去一半有余，卖力地摇动腰肢，脸上依然洋溢着无脑高潮。

“解除控制后你是一天比一天更贱了啊，母猪，我突然想到个问题，如果不带你去实验，你会不会也变成今天这个样子呢？”

“嗯～会的，只是时间问题～母猪之前偷偷舔主人内裤和袜子的时候就幻想过……要是被主人发现，母猪就直接跪在主人面前，求主人操我～”越骚越贱的自毁就让陈雪感觉更兴奋，她抓着自己的奶头，用力向下继续坐，“啊～～～主人的脚好厉害～好爽～～～”

“是你太贱了，母猪，我可没见过谁能和你一样，给自己的儿子当性奴肉便器，”王宇慢悠悠地说道，“那这样还是挺可惜的呀，当时我早就发现了，但那个畜牲就够我烦心了，没时间管这些，心也没有现在狠，不过从那时候开始我就不把你当人了，你就是名副其实的母狗，为了挨操无所不用其极，哼。”

“是的，干什么都行～～～”儿子的脚趾甲上下划着脱落的子宫，陈雪几乎要被这种感觉征服，“当母猪以来……和主人的每一天都很幸福，母猪爱主人～主人要我死……我都可以～”

“还没那么急去陪那个畜牲，等我玩腻了再说吧，喂，骚水也太多了吧，一会儿把我脚舔干净。”

“好呢～”陈雪的叫声千娇百媚，好像个二十多岁怀春的少女，“贱逼脏了主人神圣的脚，母猪一定舔干净，比洗的都干净～话说……那个畜牲解除了控制，会不会报复我们呀～他一直都没有底线，啊～～～主人要小心……”

“没那个担心的必要，不成熟的脑机接口芯片会永久改变他的心智，失去思考能力，变成白痴，然后死去，这也是实验被迭代的原因之一，我估摸着差不多了，他也该死了。”说起王强的死就让王宇得意，破有兴致地主动抬脚狠狠插了母亲几下。

“啊～好爽～谢谢主人……母猪要一辈子服侍主人～给主人当马桶、保姆和肉便器～～～啊～”

“要我有了女朋友呢？嗯？”

“那……那我就伺候您们俩位～给你们当情侣奴～自家……母猪肯定比外面的好，是吧～主人～～～”

看着母亲撒娇一般犯贱的样子，王宇乐出了声，拍拍陈雪的屁股，“母猪越来越会说话了，去，撅起屁股趴到沙发上，主人奖励你一发。”

“啊啊啊啊——谢谢主人！我……我给您磕头啦～”

————————————

“我……我是不对，”王强失魂落魄地说道，“但我的儿子……更是牲口不如，他是……他是个恶魔，疯子，他……”

老情人把王强推出门，眼神中充满鄙夷，一面说一面关上了防盗门，“别放屁了，说的什么玄幻故事啊，怎么了啊，你还奈何不了他们吗？你可是把我甩得团团转呢，得，别说了，我看你又去赌博输钱了，人心不足蛇吞象，给你拿两千块钱快走吧！我老公要回来了。”

————————————

“要不是警X来了得赶紧跑，本来还可以玩更久的，好可惜呀。”

王宇翻看着视频，虽然现在已经没有了实验记录的必要，但他还是保留了这个习惯，就像是写日记一样——

王宇带着墨镜口罩，走出了车站，母亲在一旁紧紧跟着也戴着遮住大半张脸的面罩，超短裤露出一大半屁股，超低胸礼服几乎要把奶头掉出来。

“跪下。”

来来往往无数行人走过，陈雪没有丝毫犹豫，结结实实地跪在了地上，全真空出镜，从正面可以看到乳头和阴毛，而后面鲜红的骚逼更是一览无遗。

王宇蹲下给母亲脖子上套好项圈，牵起遛狗绳子自如地走去。

陈雪手脚并用爬行者，乳房前后摇摆，贴在胸部又接着甩到下巴上，凉飕飕的骚逼被无数人观看……一想到这些就忍不住羞耻地狂流淫水，顺着她爬行的路程滴滴答答蔓延。

“真不要脸！这是干嘛？保安，保安！”大妈急促的尖叫。

这却让陈雪更兴奋了，小腹紧紧蜷缩，阴道洞户大开，仿佛在说欢迎光临，欢迎观看一样。

“这是SM吗？老公，你和我说想玩的就是这个？我看你是活腻歪了！”

可怜围观男人的解释并没有录入视频，因为王宇加快了速度，陈雪得手脚并用才能跟上，膝盖磨得生疼。

这样的行为太过大胆，以至于围观路人都不敢跟着看，害怕被当成变态。

王宇牵着母亲走到地下通道口，停了下来，“趴在地上自慰。”

“好……”母亲四处看了下，完蛋……哪里都有人，管不了了，儿子的命令就是一切，而且她也很兴奋，骚逼又痒又酸，于是伸手摸去，“啊～”

两根手指快速抽插，还不够……三根手指，也填不满……四根手指齐刷刷在骚逼里进出，带出大量白浆，大拇指按在阴蒂上发疯了似得揉搓。

“我操，我看到了什么？”

“快……快拍，一会儿警X来了。”

路人的指点和羞辱无疑是最好的春药，陈雪把头向后仰去，抬起屁股让骚逼完全暴露在外面，“啊～啊～”淫荡的叫声在通道里不停回荡，手指速度也越来越快，不行……不过瘾，“主人……能操母猪吗～”

王宇摇了摇头，把喝过的饮料瓶扔到地上，“用这个。”

“好……好的……”陈雪蹲坐在地上，把饮料瓶掉个个，用瓶底对准自己的下体，“啊～～～”

虽然不如儿子那有温度的大鸡巴，但饮料瓶一下子塞满了陈雪的阴道，她流着口水，把瓶子全插入身体，接着拽起瓶盖，“啊啊啊～～～好满……好满……好多人在看，母猪好贱……母猪要用瓶子操死自己……啊～～～”

王宇看得兴起，身体也燥热起来，实在是没做好准备，不然一定在众人面前狠狠操自己的骚妈……

“嘟嘟嘟——”警车的声音响起，围观的人群迅速散去，王宇拉起母亲赶紧朝树林跑去，急得连陈雪逼里的饮料瓶都忘记了拔出来。

下次，找好机会，一定要在大街上上操自己母亲，王宇愤愤地想到，“母猪，给自己塞个跳蛋，然后和我出去买菜！”

————————————

“奸夫淫妇……搞在一起，我……我要他们死，”王强眼中充满血丝，呆呆地看着桌上的啤酒，声音沙哑，几天的时间他像是老了十岁，瘦了十多斤，“我的一切……都被他们夺走了……我要他们死……他们死……”

“再这样下去我看死的是你了，先休息休息，把脑子搞清楚”车队副手不耐烦地看着手表时间，“你是不是疯了，说得那些谁信啊？大家都看在眼里，是你对不起那个家，别再编排人家了！好了，我要出车了，要还不想回家就在这里将就一晚，唉……天杀的，我看一定是脑子出问题了，回见了您。”

————————————

“啊……主人，主人……能解开贞操带嘛……您已经三天没有操过骚逼了，母猪快要憋疯了……求求您使用我吧，嘴巴也行……只要解开贞操锁就可以……求您了。”

王宇歪头看了看母亲，放下手头的研究材料，“新进了一批实验体，我很忙，要不然也不会把你锁起来，一天想要被操，我很累的，闭嘴。”

“唔……”陈雪委屈地快要哭出来了，贞操带让她完全无法感受到快感，更要命的是还连带锁住了屁眼，肛塞紧紧塞插入其中，三天下来屁眼也奇痒难耐，同时也被扩张大了近一倍。

“嗯……你很烦人啊，母猪，这份报告看来今天是写不完了，妈的，”王宇合上笔记本，转头发现母亲使劲儿在贞操锁铁片上摩擦，企图获得一些些快感，“行了行了， 够可怜的，站起来，我给你开锁。”

“谢谢主人！”陈雪吐着舌头，亲吻儿子的脚趾，接着一跃而起，岔开双腿，“母猪实在是憋坏了……打扰到主人了。”

王宇心里颇为烦躁，从桌上拿起钥匙丢给母亲，“这是看在你钥匙就放在眼前，却听我的话不敢打开，我很满意。”

“谢谢谢谢～～～”陈雪激动到语无伦次，脱下粉色贞操带，紧接着就揉搓起黑色的阴蒂，“啊～啊～～～舒服，好舒服……主人能……”

“不能！”王宇没好气地说道，又坐回书桌前，翻看起纸质材料。

“啊～舒服……”

“嗯～～～骚逼快要爆炸了……扣～扣骚逼……”

“啊～～～”

“你能不能小点声！”王宇站了起来，心烦意乱到了极点，陈雪正趴在桌子上撅着大屁股，用手和桌角摩擦阴户，满脸潮红，带着沉醉的笑。

“母猪……一定注意，母猪去……厕所自己解决……”陈雪喘着粗气，悻悻地说道，站了起来。

“等下，”王宇眯着眼睛看向母亲的后庭，“屁眼这么开了呀，贞操带还有这作用吗？”

“主人……是想用母猪的屁眼了吗？”陈雪声音有些颤抖，肛交方面她依然是个处女，也从未想过，但心里确实有所期待。

“好呀，你这么想要鸡巴，那我就把你身上所有的洞都插满鸡巴，”王宇掏出之前买的假鸡巴，一根水晶透明软胶，另一个呢则是硬塑料质地。

“好……好！”陈雪张大嘴巴，接过硬鸡巴含入口中，好粗！硬硬的假龟头直接压迫起她的喉管与气管，有种窒息上头的快感。

“唔！”下体也被儿子塞入了软硅胶鸡巴，久违充实的感觉，陈雪不禁呻吟起来，用手抓住扶手开始自己操自己。

“真是骚到没边了，趴好，把屁眼漏出来。”王宇轻轻撸动几下，硕大的巨根便腾空而起，坚强地挺立着。

“唔唔唔！”陈雪无比熟练地撅起屁股，一只手继续套弄骚逼里的假鸡巴，一只手掰开屁股，祈求儿子使用她的屁眼。

“妈的，差点忘了润滑液，我说母猪你也真是一点脑子都没有，不怕被操出血吗？”王宇无奈地翻找，假鸡巴配件里有不少润滑液，撕开一袋挤进了母亲屁眼里，又摸了一些在自己鸡巴表面。

“唔！唔唔！”陈雪摇着屁股，急不可耐，儿子，来破自己屁眼的处吧……快进来。

母亲的后庭看着松弛了些，但还是入口还是非常小，她从未接触过这些，哪怕被肛塞塞了三天也不过是初步开发，王宇用龟头费力地顶开肛门，只觉得异常紧致，插入的过程更是被层层包裹，像是进入遗弃多年的地下洞穴探险，其中幽暗曲折，难以活动，以至于不得不稍微停下来。

“唔！！！”陈雪用手撑住桌子，那股从肛门传来的快感像是触电，从未有过的感觉，儿子的鸡巴仅仅插入肛门不到一半，但与阴道内的假鸡巴互相挤压，薄薄的内壁同时承受来自两面的摩擦，一面是畅通无阻的高速路，另一面则是狭窄悠长的林间小道……

不待陈雪适应，王宇再次发起了冲锋，把母亲按在桌上，用尽力气往里猛攻，终于顶到最深处，好似完全动弹不得——

“啊！！！”陈雪再也忍不住，吐到了嘴里的假鸡巴，喊了出来，头皮发麻……这快感像是要把她的神经中枢摧毁，下体被完全填满，没有一丝空隙，而随着儿子稍作浅浅抽插，“啊啊啊啊！！”

陈雪说不出淫贱的话语来，只剩下本能地淫叫，儿子的拔出插入带动五脏六腑，很快，与假鸡巴一会儿呈夹击之势仿佛要把小腹撑爆，一会儿又交叉火力让满足感永不消逝，越来越强。

“主人……主人！！”陈雪终于稍微适应了这种感觉， 脖子用力向后仰着，“母猪要……要高潮了！”

“呵……这么快……可不行，”王宇也觉得不轻松，鸡巴被极致地挤压，内壁褶皱弯弯曲曲比阴道内还要刺激，温度也要高上不少，简直热的发烫，鸡巴进出十分困难却也十分带感，肛交……真是试过就会迷恋上的存在，欲火已经烧得火热，但……还能更旺，“骚母猪，不是满足不了吗？把……把假鸡巴拿起来塞嘴里，快！”

“好的，主人……唔……”陈雪刚刚捡起，王宇就夺了过来，紧致的肛肠让他根本不需要扶着母亲，另一只手接管了下体的假鸡巴，双管齐下，狠狠地插入——

“呕……唔唔唔！！！”嘴巴里被操出胃液，阴道内的抽插的速度快得惊人，更别说被破处的肛门，巨大快感袭来让陈雪几乎要昏过去。

“母猪！手揉自己的骚奶子！”王宇恶狠狠命令道，手上加快速度，母亲嘴巴的唾液和逼里的淫水同时决堤，刚好稍微松弛一些的肛肠进去已经比较自如，他用力顶着陈雪，肚子和小腹像海浪般连绵起伏，永不停歇。

“唔！唔～”陈雪抓起自己的奶子，因为头被按在儿子肩膀上，胸前的情况王宇也一览无遗，身体上所有的性器官都被充分使用着，满足……彻底的满足，高潮……连绵不绝的高潮，简直要痉挛的高潮！

“这下……满意吗？我也很满意……内射在母猪的肚子里吧……嗯！”王宇闷哼一声，身体一阵抽搐，射出的浓精没有像射逼里那样逆流而下，反而朝着深处冲去，巨量的精液喷涌而出，王宇的阴囊迅速瘪了下去，直到把前列腺液都射干净才算罢休，再看母亲的小腹已然鼓了起来。

“啊……啊……呼啊……主人真是要玩死母狗了，好满足～”随着被王宇放开，陈雪一下子跌倒在地板上，阴道里还吞吐着那根假鸡巴，大口喘着粗气。

王宇长出一口气，肛交的体验很奇妙，他非常满意，就是下次一定要提前灌肠，不然就会像现在这样，鸡巴上沾着难闻的宿便残渣。

“母猪给主人舔干净……谢谢主人～”还没等王宇说什么，母猪母亲从地上几乎是爬了过来，艰难地跪坐在地上，对着眼前的“搅屎棍”毫无芥蒂地张大了嘴巴。

“嗯……看来不灌肠也不是不行，差点忘记你什么都吃，最淫贱的老母猪。”王宇骂了一句，挺起腰享受起母亲越来越熟练的服务，不得不说真是越来越舒服了呢……

————————————

“家？哦……我曾经有个家，我可有钱了，诶……我的钱呢？”王强起身想从衣服里翻找，却体力不支摔了一跤，再想起身只觉得胸口一阵剧痛，好像肋骨断了似的，但他没有想这些，他思维混沌，已经没什么思考能力，“我的钱不见了……对，我有老婆，她会给我钱，她不敢拒绝我，不然我就打她，我……我还有儿子，是科学家，我问他要钱去，要钱……”王强再也站不起来，在地上爬行几步，终于停止了呼吸。

“可怜人，唉，估计没几天活头了，”身旁的乞丐抿嘴摇了摇头，看了看王强，趁他不注意把几件衣物和碗里的钱转移走，“这几句话捣鼓了半夜了，也不知道是真是假，切～一定是假的，我要有老婆孩子一定好好对他们，怎么会这样呢？家是不会散的，这小子肯定没有家，死了也是孤魂野鬼，诶……我得赶紧走，别被他沾上……”

————————————

送走来通报的警X，王宇四面朝天躺在沙发上，把死亡通知书扔到脚下，看着天花板吊灯，露出了发自内心的笑容，事到如今该死的人已经死去，母亲也彻底成为无脑雌豚，一切都结束了，但好像没有想象中那么快乐，或许“人生最美妙的不是如愿以偿，而是阴差阳错”，又或许一切都太顺利了，是啊……他的学识、谋略还有脑机接口技术，这是降维打击一样的胜利，没有什么可以吹嘘的资本。

一切都结束了，新的一切从今天的开始。

陈雪正跪趴在新买的狗笼子里，等待他的任何吩咐，王宇吹起口哨，拿起笼前的一个宠物碗，脱下裤子尿了起来。

“啊，有水喝啦～～～主人……尿在我嘴巴里，尿在母猪脸上，主人～”陈雪焦急地说道，头顶在笼子上方，张大嘴巴，把舌头伸到最长，期盼地看着儿子。

“就喝碗里的，母猪，清理太麻烦了，还臭，去去——”王宇尿了一大碗，放到了母亲面前。

“好的～”陈雪低下头，咕嘟咕嘟地吞咽起来，看表情仿佛真的在喝什么好喝的饮料，嗯……或许对她来说确实如此。

“明天和我出去一趟，准备下白事。”

“咕噜～唔……那畜牲死啦，太好了！嘿嘿，真开心！”陈雪摇头晃脑地说道，“这真是最好的消息啦～”

“嗯……墙上有点空荡荡的，再拍张新的全家福吧，就在笼子里拍，怎么样？”

“哎呀，有些难为情呢……主人要么操我一顿，母猪就一点脸也不要了，可以吗？”陈雪灵活地转个身，把屁股对准了儿子，“求求主人了～”

“和我讨价还价……主人没有睡好，但，我买了个东西给你用，用畜牲留下来的钱，你等着。”

不一会儿，王宇抱来一个大箱子，“真够重的，呼……贱逼不是想被操吗？这个东西有你好受的。”

“什么呀？啊……这是炮机吗？”陈雪脸上先是一惊，后是一喜，“好东西，谢谢主人！”说完，兴奋地给儿子磕了个头，高高撅起屁股等待着，“来吧～这样主人就不会劳累了～”

“别高兴太早哦，你真的能顶住吗？”王宇接来插线板为炮机插上电，从盒子中拿出配件鸡巴头，“小号、中号、大号和狼牙棒，嘿，你肯定要狼牙棒。”

“嗯，母猪都不需要润滑剂呢，永远都是湿……唔……这么粗吗？”炮机刚一插入，陈雪就感觉到些许不对劲，王宇则不由分说按下了启动键，速度调节螺纽调到最大。

“啊……啊啊……啊啊啊啊！”前后伸缩的吊臂以超出常人极限的速度抽插着，王宇又找到个按钮按下，狼牙棒开始缓慢旋转，没几秒钟，陈雪已经抱着笼子栏杆开始求饶，“不行了……不行了，太快了……啊啊啊啊～”

“嘴硬的代价，我要出去和同事喝咖啡了，炮机会一直开着，嗯……给你减免到中速吧，绝对不允许在我外出期间停止，不然母猪这辈子别想被操，我倒要看看你能坚持多久。”

丢下一句话，王宇背起包出门而去，转念一想，坏笑地又折返回来，把家门打开，然后转身离去。

“主……主人……您是干什么……啊啊啊～”陈雪赶紧问道，“门……门～～～”

“不想被别人发现就小点声，当然你要想被全楼道知道那我也没意见，再见。”

“可是有人怎么办？主人～主人！”王宇已经走远，任凭母亲再呼喊也听不到了。

只能祈求没人经过了，儿子要走多久啊，啊……哪怕是中速自己也完全顶不住，炮机可不会停歇，永不疲倦，没一下都顶到最深处，狼牙棒上的螺纹更加让陈雪一泻千里，很快炮机的声音从“嗡嗡——”变成了“噗噗噗——”

或许，让人听到也不错？不行，自己一定是疯了，这次可没有面罩，而且还是自己家，可……自己要忍不住了。

“啊啊啊啊啊～～～～～”一次高潮，身体疲软，但……第二次马上要来了，陈雪软绵绵的身体又挺立起来，继续承受着来自炮机的疯狂输出。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 恶鬼罚
────────────────────────────────────────

“那个，为什么王哥的遗照旁放着一顶墨绿色的帽子呀？”来宾不解地闻到，“感觉好奇怪哦。”

“可能是什么人放这里忘拿了吧，唉，王哥走得太早了，还没过五十岁，太可惜了。”旁边一个来宾猜测到。

“不会吧，我看这帽子放着儿好久了，而且……这只男士帽子呀，会有男人戴绿色的帽子吗？”另一个来宾挠挠头，面面相觑。

“可能是什么传统吧，各家规定都不一样，放着就放着呗。”又一个客人说道，语气里带着些不耐烦。

“诶，你们看，王宇在那里呆了一下午了，也没见他掉眼泪呀。”还是最开始的来宾，听起来的确像是个有些轴的人。

“你这问的多余，哪家孝子贤孙不是昨夜就把泪哭干了，再说，抖音里怎么说来着的？真正的痛都要过一段时间才能体现出来，快别说了，该咱们上香了。”

“王强夫人呢？怎么没有见呀？”

“闭嘴闭嘴，烦不烦，你是十万个为什么呀？快上香！”

几乎每一群人来吊唁都有类似的一番对话，王宇坐在香台前，听在心里只觉得可笑，他脸上面无表情，只觉得昏昏欲睡。

说起来王宇与这些宾客并没有什么不同，今天来来往往一百多号人，根本没有人对王强的暴毙表示真心哀悼，大多数人都像还债一样上了礼金就操操离去，好似王宇是债主一样。

一场葬礼收回接近十万的礼金，哦，王强的那几个情人似乎一个都没来，可能是因为没有分给她们什么吧。

终于夜深了，所有来吊唁的人都离开，灵堂内只剩下王宇一人，收好所有礼金，他打了打响指，“母猪，出来吧。”

“来了，主人～”陈雪从桌子下爬了出来，一整天她都没有露面，因为她已经被改造的面目全非——脸上刺着王宇亲手写的“母猪”两个字，乳房因为长期的抽打和揉搓膨胀得像是充气棉花糖，骚逼外翻阴毛都齐齐地朝外长着，无论谁看到了也会吓一跳。

陈雪已经很长时间没有穿过衣服了，总是赤身裸体，随时保持发情供儿子使用，王宇调教下她身体瘦了一圈，看起来年轻了不少，她死心塌地跟着儿子主人，虽然营养不良却面色还不错，得到滋润的中年女人，就是这样的幸福。

“畜牲给母猪戴了不少绿帽子，自己却只有一顶，但很公平呢，他因此丧命了～”陈雪看着王强的遗相，悠悠地讲到。

“不必说他，我现在好像更喜欢母狗这个称呼了，猪可不喜欢吃屎喝尿，明天把你脸上的字划掉，重新刻个母狗上去吧。”王宇拍了拍母亲的脸庞，笑着说道。

“好～谢谢主人～以后我就是主人的母狗啦～汪汪！”陈雪吐出舌头，摇了摇屁股，还学着叫了两声。

“最近喜欢在野外玩，人越多越好，可是总被警X抓，该怎么办呢？”母亲的身体越来越紧致，操起来也相当舒服，王宇并不想让别人染指母亲，但他想把这一切展示给人看，只是看看，在外人面前母亲总会找回一点点羞耻，让他感觉非常受用。

“母狗想……可以在小区里玩，让邻居们都看到，免费看骚婊子贱逼谁不愿意呀，都是熟人也不会揭发，好不好～您当着别人面操我也可以～啊～一想到就流水呢……”陈雪撅起屁股，兴奋地往儿子脚边凑。

“得了吧，我还要点脸呢，再说喽，”王宇坐到母亲身旁，用手拍着她的大屁股，不知怎么看着空荡荡的灵堂和满屋子的花圈挽联有些感慨，“算来也没过多久，但感觉经历了好多事情，有点身心俱疲哦。”

“不怕不怕，母狗会一直陪着主人的。”陈雪熟练地用身体支撑住儿子，好让他靠在上面休息。

“……”

“我前两天聊了个女生，是我的同事，很温柔，她家庭很幸福，和我完全不一样，我听着她普通的日常却感觉很遥远，”王宇闭上眼睛慢慢说道，“于是我就没有和她再聊了，感觉……我们不是一个世界的人。”

“唔……”陈雪愣了下，消失很久母亲的一面悄悄苏醒，想了半天，硬着头皮说道，“虽然主要是因为你爸爸，但妈妈也不对，如果能压抑自己欲望的话，可能不会变成今天这样吧，对……对不起。”陈雪鼻子一酸，愧疚和迷恋一直是他对儿子的主要感情，唯独少了最该存在的母子亲情，无论她变成什么样子，这一点都不会改变，但同样，他们的母子关系也不会改变，哪怕已经畸形到无法观测。

“你又说那个词了呀，呵……”王宇笑了笑，盯着母亲的眼睛，越来越好看了，是看惯了吗？

“不过我不怪你，这样也没什么不好，嘿，妈妈，我们只有彼此了，死母狗妈妈，我会陪着你的，不会让你死掉。”

王宇抱着母亲的头，吻了上去。

“啊……儿子……唔，主人？啊……总之，谢谢，很……很感动。”陈雪背过头，悄悄擦眼角的泪。

“嗯，母狗的嘴巴好干，不如和女同事接吻。”

“哎呀……主人还没伸舌头呢！”

“说了，就这一次，喂，地板上是什么，你又湿了？”

“是的，嘿嘿，主人～要不要在灵堂操母狗？屁眼、嘴巴、骚逼都可以！用主人厉害的大脚也行！”

“好吧，真是永远也喂不饱的母狗，趴下，就在灵堂，那个畜生面前，操他妈的！”

“主人，是操你妈哦～”

“诶呦，还嘴？我看你是想被操死了，嗯？”

“啊啊啊啊～～～～操……操死我！”

灵堂里陈雪和王宇交合做爱的声音不绝于耳，美妙如同天籁之音，连王强的棺材都被震得嗡嗡响。

—— 完 ——