============================================================
  Một năm sau khi tốt nghiệp
  Tác giả    : yxy64
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34328.html
  Tag        : #Mẹ con, #Loạn luân
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
毕业后的一年 -- (完结)
────────────────────────────────────────

去公司上班前李国栋在家里住了两周。一开始，六月底的日子晴朗怡人，几条白云在蓝天下飘来飘去，他约着朋友去近郊踏青。早出晚归。生日那天他还去了附近的城市过夜。到了七月，下起连绵的雨来，到处都阴沉沉湿答答的，他只好窝在家里，玩手机消遣度日。

李国栋的母亲郑亦娴是一位中学教师，现在休暑假，不用去学校。她在客厅沙发上拆快递，李国栋坐在她旁边，说，“妈，快拆开看看，是一条蓝色百褶裙。“

“唉儿子，你给妈花这冤枉钱干什么。“母亲低着头，用剪刀剪开胶带，解开纸盒，从里面拎出一个透明塑料袋，里面装着折叠起来的天蓝色百褶裙。

李国栋笑着说“我从小到大很少见妈妈穿这么漂亮的裙子，妈你今天就让我开开眼“

母亲笑着点头“今天就便宜你小子一回“说着站起身来，往卧室走去。

母亲笑时美丽的眼睛荡漾着感情。她悬直的鼻梁，线条纤细而优美。母亲站起来时，除了亭亭玉立的身姿，李国栋还注意到她的胸部较一般女子更为挺拔。

母亲回到卧室，褪下碎花长裙，露出褐色内裤和笔直的长腿。她站在落地镜前，骄傲地转了个圈。镜子里印出她匀称而凹凸有致的身材。她身体的线条，从清晰的下颌到纤细的颈部，再到丰满的胸部，更下面是平坦的小腹和蜂腰翘腿，最后是修长的腿部，无一不展现出女性的柔美。

作为一个美女，母亲生活中经常能感受到别人投来的各种目光，有的惊异，有的欣赏，有的带着欲望。虽然她不是一个虚荣的人，但她并不为此困扰。这些目光，时刻提醒着她，她是美丽的。丈夫死后，她内心的一部分封存了起来，但并没有完全死亡。现在就是这一部分驱动着她看着镜中的自己，露出满意的微笑。

母亲穿上儿子送的裙子，捋了捋自己的短发。推开卧室的门朝客厅的儿子走去。

李国栋看着母亲，怔了一怔。母亲脸上噙着笑意，袅袅婷婷，向他走来。这直观的视觉冲击让他有些慌乱了。他一直知道母亲是美丽的，但也许是父亲死后母亲的悲戚让他忘记了，所以现在母亲的美突然击中了他，让他手足无措了。

“妈——，可以，不，好漂亮“

母亲将头发撩至耳后，转了转身体，好让儿子看得更全面些。

“漂亮吧”

天蓝色的百褶裙下是母亲白皙纤直的小腿。她穿着一双白色帆布鞋。李国栋感觉母亲的裙子，母亲这个人让整个客厅都明朗了起来。外面传来的雨声似乎也有了某种奇特的节奏。

“妈，你长得漂亮，身材也好，你班上的同学都叫你神仙姐姐，可以多穿一些能展现身材的衣服。不要因为年龄大了一点就不注意打扮自己，虽然你不打扮也很美的。“

“妈辛苦打扮给那群小兔崽子看？不便宜他们了，给我的宝贝儿子看就够了“母亲像是开玩笑，又像是回应儿子的话。

“妈，你不愿意买的话，我工作后给你买，你相信我的品味吧“

“别——“母亲想要拒绝，想到儿子也是好心，又口气松了下来”别买些妈穿不了的，什么丝袜，还有那种露胸露背的衣服，也别没买太多，你钱还是存下来自己花。

李国栋了解母亲保守的性格，给她做了保证“相信儿子，一定买你能穿的衣服。“

试完衣服后，母亲收拾好快递盒，又回房换上碎花长裙。李国栋微有失望。外面雨声不绝，令人烦闷。李国栋想，离入职也没几天了，心情复杂。

离家那天，雨刚停，路上还有积水，吹来的风也带着湿气。母亲一直送到了火车站，车站前人声鼎沸，母亲的每句话都要用心才能听清。李国栋有一搭没一搭地回应着，心里盘算着入职后的事。到了分别的时候，母亲动了感情，眼睛里泛起泪花，李国栋受其感染，心里也酸酸的。

刚上列车时，他脑海里还全是母亲带着泪花的眼睛，这又让他联想起守在父亲病床前的母亲。两个母亲的形象，都凄美而哀伤。母亲，是个不幸的女人。他回忆过去，可怜母亲起来。不过很快听着列车持续的轰鸣，看着窗外飞驰的风景，李国栋慢慢忘了这些，开始憧憬起在帝都的新的生活。

到了帝都后他的憧憬却很快破灭了，先是出租房处处需要张罗，进了公司后也事事不顺利。李国栋原先预想在公司大展身手，甚至想一年内升职加薪，三年做到小组长的位置，五年坐上部门主管。他还想在这期间找个女朋友。不过现实的残酷处境让他迅速明白原先的想法不过是幻想。入职的两周后，部门主管找他谈话。

“小李啊“主管一脸严肃，坐在桌子后面，训话的同时在做ppt，李国栋站着，低着头，装出温顺的样子，内心却觉得屈辱和失望。

“我知道你刚入职，可能还没有脱离学生思维，但是你要很快调整自己。跟上大家的节奏啊，你的组长反映，大家都九点下班，你经常八点就回去了，还有你的日报，只有两百多字，至少要写够五百字才行。跟你一起进来的毕兑就适应得很好，你还是要多多反思自己的原因。”

主管细数着他的种种错误，显然对这位新入职的员工不太满意。作为下属，李国栋也只能一一接受。

那天李国栋完成工作后是七点，但他逼着自己坐在工位上，等大家都离开公司才走。回到家里已是十点。他打电话给母亲，不由得诉起苦来。

母亲一向严厉，并没有顺着他的话说，

“儿子，你要适应这个社会，而不是让社会适应你啊。主管说的话，你也说了，也是有道理的，你由着自己的性子怎么行呢，进了社会，总要受点委屈“

李国栋听着母亲的话，心里觉得更憋屈了。他知道母亲继续说下去的话，只会一直教育自己，于是他岔开话题，

“妈，我给你送的新裙子你收到了么？”

“啊，是那件包臀裙么，那个妈穿着有些不合适“

“有什么不合适的，妈你穿这个最显身材了”

“别总想着妈的事了啊，妈穿什么都没关系，你好好调整自己，争取给主管留个好印象，试用期一定要留下来”妈妈转回之前的话题，李国栋心下失望，只好继续忍着听母亲絮叨。

这样一直到了试用期结束的时候，主管递给李国栋绩效表，李国栋发现之前删的指标都加回来了。

“主管，你不是说这些任务不包括在试用期指标里，安排给我做了其他的活吗？”

“是安排了其他的活，不过那只是看你完成这些任务比较困难，灵活调整的”

听主管如此说李国栋也没话说了。

主管接着说李国栋绩效没全部通过，要想留职除非工资下降百分之三十。李国栋也只能全盘接收。

这天李国栋做完工作就下班了。不知不觉已到了深秋，草木萧瑟，空气清冽。到帝都后，李国栋感觉就像一个陀螺，被各种事推着走。从早到晚没个闲的时候，然而他同时又感觉时间过得飞快，他好像没做成任何事情。到了夜晚，华灯初上，灯下的车和人都蒙上了黄光，这光芒让奔波的城市的人觉得温馨。不过在灯光照不到的地方，在街道的角落，更远的地方，一切却还是晦暗不清的。李国栋看着模糊，阴暗的城市，心里充满着茫然和忧伤。

“我在做什么呢？”

他放慢脚步，感受吹在自己脸上的晚风，他想变得更加清醒，但冷风对脸的刺激让他浑身难受起来，结果只让他的心更增怅惘。每次他回出租屋他总要路过一座桥。平时他总是匆匆路过，今天过桥时他停下来，伫立在栏杆旁，注视着下面幽暗的河面。他想，

“那里有什么呢？”

如果在白天，阳光的照射下，他很快便能看清河面上什么也没有。河里也只有清澈的河水，一直往前流……现在，在黑夜的笼罩下，河里却好像蕴藏着什么秘密似的。那幽暗的深处，似乎藏着他渴望的一切，也藏着他害怕的一切……

晚上睡觉时李国栋也辗转反侧，思绪如麻，他想起自己学生时代暗恋的班花，想起父亲的离世，想起母亲走出客厅的景象……他整晚做梦，半睡半醒，他梦见一群人围着篝火唱歌，班花把头靠在自己肩上，梦见母亲在客厅吻了自己，这些都让他身体荡漾着幸福的感觉……

第二天早上美妙的感觉还充盈着他的身体，虽然他想起自己梦中的母亲，觉得羞耻，不过他努力抓住这感觉。一整天，他都时不时回想昨天的梦，仿佛这样就能让自己重新获得那种幸福。

晚上回出租屋的路上，他突然意识到，仅仅一天，那种感觉已经消失了，现在充斥他内心的，只有一种无明的烦躁和空虚，他想起昨天此刻他的心情也是一样地烦闷，还有前天，大前天。每一天，他的心情和处境都没有变化。昨天晚上他做了很多幸福的梦，不过那些仅仅是梦，梦之外，枯燥的生活周而复始，看不到尽头……

他忽然想起了心海论坛，刚到帝都，去往宾馆的路上，他碰见一位大叔，他好像在推销什么，路过的行人看到他凑上前，就不耐烦地挥手。他也就讪讪地退开，到了下一位，他再走上前去。李国栋觉得大叔有点可怜，就没有赶开大叔。大叔推销的是一种能够洗去一切污渍的清洁剂，李国栋心软，买了两大瓶。

大叔像是有点感激“小友，你与我有缘，我推荐你进你一个论坛，你扫一下这个二维码”

李国栋想着东西都买了，就拿出手机，照着大叔说的操作。大叔又在他的手机上弄了一会。李国栋进了论坛，成了论坛的会员，大叔还给他充了两千会员币。

“小友，这会员币可是很珍贵的，你要好好利用“大叔脸上挂着诡异的微笑。

“嗯嗯“李国栋想着会员币也许可以用来兑换优惠券什么的吧。不过这也得看东西的效果。

“大叔，你的会员昵称是什么啊？“李国栋抬起头问大叔，却发现大叔已经不见了。

“不会是骗子吧“李国栋怀疑自己是不是被人骗了。

李国栋到了宾馆，尝试打开那两瓶清洁剂，却发现自己打不开。他这才注意到清洁剂的瓶身并不是塑料制品，而是一种特殊的物质。他打开心海论坛，尝试寻找解决方案。

“耗时三月，我将女友催眠成母狗，什么鬼？需要0。01论坛币解锁”

底下的评论纷纷是“楼主厉害，想看后续“

这心海论坛竟不是购物者论坛，而是交流催眠色情的。

“哎，亏大了，原来不仅是一个骗子，还是一个好色的骗子。“

这几个月，李国栋的内心发生了一些变化。这次他又打开了论坛，这次他注意到之前没发现的东西，

“PK999-彻底洗去灵魂的药，MUI234-暗示效果增加二十倍，催眠影像—样例与制作，嗯，有点意思”

李国栋不住翻看论坛的帖子，也许大叔并没有骗自己……

儿子上班后，郑亦娴的生活陡然变空了。无论是丈夫，还是儿子，他们都不在自己的身边了。晚上回家的时候，她经常注意到紧跟着她的月亮。学校里教导主任总有意无意向她示好，他的妻子也在前几年走了。他想着两人结个伴，做个半路夫妻。儿子还在家时候，母亲的心里总是忽略这些。儿子走后，之前埋下的思绪浮了上来。教导主任是个负责任的男人，虽然他个头不高，也不算帅气，不过给人儒雅君子的印象。

“答应他吃个饭也没什么，他财产不少，没有儿女，儿子估计也会接受的“郑亦娴想着。往脸上涂上乳霜。

这乳霜是儿子寄给她的，之前他寄给她的一些衣服，有些她都不好意思穿，之后儿子就开始寄给自己一些化妆品，保健品。这几周他还寄给自己几张光盘，里面是时新的电影。电影很沉闷，一些时髦的男男女女走来走去，说着意义不明的对白。她看那些电影总是到一半就睡着了，不过她想尽量跟上年轻人的脚步，和儿子更有共同话题，所以下定决心一定要将儿子寄来的电影看完。

她把光盘塞进光驱，画面开始了，又是一些无意义的闪光，郑亦娴感到烦躁不安，不过内心有一个声音告诉她继续看下去……

试用期后李国栋的工作态度敷衍了很多，他总是第一个早早下班，虽然他比之前开朗了许多，这是很大的进步，不过工作时间还是要保证的。想着这些，主管把李国栋请进了办公室。他预备给这位年轻人一些提示，不过教育这位优秀的员工总让他内心不安，暗暗觉得羞愧。

李国栋一进门，主管就闻到他身上沁人心脾的香水味。他表情沉稳，给人可靠的感觉。

“这个年轻人其实是不错的嘛”主管想到，“试用期后他工作有些懈怠是正常的”想到这他的不安更严重了，他觉得说不出口批评李国栋的话。

“不行，”主管强压住内心深处涌来的羞愧感，“该肯定的肯定，该批评的批评”

“小李啊，你是我很欣赏的员工，但是最近你工作还不是尽善尽美啊”主管终于鼓起勇气，然而这句话还是显得底气不足。

李国栋直直地盯着主管的眼睛，主管有点想移开视线，又发现自己视线移不开。

“主管，你的意思是说我的工作已经接近完美了”

“嗯，是的”主管硬着头皮说道“不过你工作时间太短了，你总是第一个下班的，这是缺点“

“主管，我不认为这是缺点，我下班早是因为我工作效率高，早早完成你布置的任务”李国栋凑到主管前面。

主管哑口无言，他觉得有些窘迫，自己好像错怪了一位极为优秀的员工。一时间他不知道怎么办才好。

看着主管脸上不安的表情，李国栋从怀里摸出一颗药丸，给主管服下。

“李国栋，你给我吃什么？嗯———“主管从恍惚的状态醒来，猝不及防。吞下了药丸。

“过了今天，你就不会再怀疑我了“李国栋想道。之前的药物是他偷偷下给主管的，不过现在主管的催眠已经到达一定程度，即使直接给主管喂药，他也不会有太大的反抗。

主管的表情很快变为彻底的茫然，现在的他仿佛一个提线木偶，谁都可以操纵。

李国栋注视着主管的表情，开始言语的诱导

“李国栋是个极为优秀，开朗的员工不是吗？“

“嗯是的，李国栋是个极为优秀，开朗的员工“主管将李国栋的话复述了一遍，这些话也跟着变成了他自己内心最真实的想法。

“他早早下班是因为他效率高，他是全部门最优秀的员工“

“李国栋效率高，是全部门最优秀的员工“

“但是你却因此嫉妒他，想要借此打压他，不过被他指出问题后良心发现，现在你感到非常羞愧，想要好好补偿李国栋“

主管的脸上露出了无地自容的表情。想起他之前竟然嫉妒这么优秀的员工，差点酿下无法挽回的大错，他下定决心要好好补偿李国栋。

李国栋又做了一些诱导就离开了，留下主管慢慢消化他的催眠诱导。从李国栋的诱导中醒来后，主管回忆刚刚发生的事，他想起他嫉妒李国栋，想要借题发挥打压他，结果被李国栋指出来了。李国栋虽然原谅了自己，但自己却无法放过自己，他一定要好好补偿李国栋。他不仅要给李国栋涨工资，还要向董事长极力推荐这个不可多得的人才。今后自己再也不会犯今天的错误了。他绝不能怀疑这位下属，应该对他言听计从。

郑亦娴这次看着电影又睡着了，这电影够沉闷的，不过每次看电影都会带给她一些新的感受，电影里年轻的男男女女让她也觉得年轻了。她尝试想起电影具体的细节，却只想起一些碎片化的场景，一个红唇女人缓缓穿上黑色网状丝袜，两个青年男女在街头旁若无人地接吻，“爱，能超越一切“海风吹拂女人的头发，她脸上的表情暧昧难明。

她睡了一下午，幸好没错过晚上的约会。她涂上儿子送来的口红，想了想，又抹抹了眼影和腮红。

脑海中闪现电影里女人穿上丝袜的场景，她的手慢慢抚过她的腿，从脚踝到膝盖，再到大腿根部，精神恍惚间她仿佛也在套上一层无形的丝袜。

“好有女人味啊”她想着，“不过不太好吧”，她突然想起教导主任的脸。这让她猛然清醒了过来。

教导主任注意到了郑亦娴的装饰。丰满檀红的美唇，涂着蓝色眼影的眼皮，还有暧昧不明的眼神，现在这张脸充满了性感的韵味。整个聚会过程中他心里都痒痒的，仿佛情窦初开的小男生。整个约会让他如坠云中，像是做了一场美梦。

郑亦娴却有着截然不同的感受，一见到他的脸，她就感到失落。她注意到他小小的耳朵，额头的皱纹，觉得他讲的话单调乏味，整个约会她都在想“我为什么会答应给这样一个人机会，什么时候结束啊“

回到家后教导主任完全被她抛至脑后，她躺在床上，思绪万千，给儿子打去视频通话。

“儿子，你在那边怎么样？”母亲没有说出口的是，约会结束后到现在她一直想着儿子。她觉得她在渴望儿子的陪伴。幻想中她看到自己倚在儿子身上，而儿子慢慢捋着她的头发。这是李国栋寄给母亲的影片里的景象，不过现在深深已经印在了她的脑海里。

“我很好，妈你今天画了妆？”李国栋问道。母亲望向自己的目光带着掩饰不住的迷恋。脸上更难得画了妆。看来寄去的影片和药剂起了效果。

“嗯，今天难得化了妆，你喜欢么？”母亲有些忐忑，今天的妆容在她看来有些越轨。

“喜欢喜欢，妈你就应该这样好好打扮自己”李国栋知道之后母亲脸上的妆容只会越来越性感了。

“你喜欢就好”母亲没发觉儿子的想法在她的心中已有了越来越重的地位。

“喜欢喜欢，我喜欢妈妈的一切，我爱你啊妈妈”

“啊—”屏幕那边的母亲身体一震，这句话不仅令她感动，更让她的意识发生了变化。她的潜意识中浮现出影片灌输的深层影像。那里，和儿子有着同样面容的男人也经常对酷似自己的女人说我爱你。这句话总会令那些女人一瞬间变得无比柔软，顺从。她们会像失去灵魂似的，面无表情地说，我最爱的主人，听从你的一切命令。那之后，她们会与男人接吻，做爱，为男人热舞，听从男人的话重塑自我的身心。原先的死对头成了最忠实的女仆，原先保守的贞女成了最热辣的娼妓。母亲的脑中不住回想着那句话，听从你的一切命令。

看着呆滞的母亲，李国栋开始下达命令“女人就应该性感，妈，你也要变得性感，你要反复多看我给你的电影，学习里面的女人”

母亲喃喃地复述儿子的话，“ 我要变得性感，我要反复多看我给你的电影，学习里面的女人”随后像是醒了过来，对儿子笑道“你喜欢妈就得做啊，妈不会不好意思啊”

“妈，你不要有羞耻心，我爱你，你爱我，这不就够了么”

“爱”母亲喃喃自语到，“我爱你儿子，我没有羞耻心” 在母亲的意识里出现了各种爱的场面，那是极致的男欢女爱，是肉体的痴迷纠缠。母亲对儿的母子之爱正在不断被扭曲成男女间的情欲和服从。影片里一对母子酷似她与儿子，儿子向严厉的母亲表白了爱意，母亲也热烈地回应说“我也爱你，儿子”之后的她就成了儿子性感的女友，甚至女奴。她对儿子言听计从，任他玩弄自己的身体扭曲她的心灵。她放弃了事业，朋友。最后她几乎全裸，颈部套着黑色项圈拴在和儿子交合的床上，而她是那样的满足，和儿子交合是的表情是那样的迷醉。

“有什么能比得过我对你的爱呢，儿子，我当然爱你啊，这世界上我最爱的人就是你了”母亲回过神来微笑道。

“当然，妈你要永远记住我们是一对深深相爱的母子”李国栋微笑道。

通话完后母亲又看起儿子送来的电影，和之前一样，看到一半她就睡着了。

董事长听研发部主管说有一位非常优秀的新入职员工，一定要单独接见不可。每年试用期后他都会关注一些优秀的新员工，有的还会全公司表扬，不过他很少单独接见新员工。不过看着主管的真挚的表情，他犹豫了。主管一再强调这么优秀的员工公司非留住不可。他决定今天跟这位员工谈谈话。

员工其貌不扬，但他身上有着怡人的香水味。

董事长喝了一口茶。这是主管为他泡的。主管这么推荐这位年轻人，看来他定有过人之处。不过目前看也就比较有亲和力。

“小李啊，我听你们主管说过了，他很推荐你啊“

董事长笑着说完，观察李国栋的反应。李国栋也在观察他的反应。

董事长没有发现自己的语速越来越慢，李国栋却注意到了。

“谢谢主管的赞誉，我对我自己的能力也是相当自信的“

这倒是位自信的年轻人，董事长再看向李国栋，发现他浑身都散发着自信的光芒。

“进入公司，你——有——什么——规划——没——有？“董事长觉得跟这位青年谈话太过舒服，开口说话似乎都打破了这和谐的氛围。

“我想下个月就成为小组长，再下个月就成为部门的主管，一年内坐上你的位置，这些，董事长还要多多帮忙啊“

“坐上我的位置？”董事长对眼前年轻人的话感到疑惑，这个年轻人很有志气啊。他不觉得他的话有任何不妥，反而觉得自己应该帮助他完成

“那——也——很好——“

“因为我是整个公司最优秀的员工，公司的未来属于新的员工，只有这样公司才能发展壮大”

“嗯——很好——”董事长点头答应，他理解主管为什么欣赏这位员工了，因为现在他也开始觉得这位员工的确是难得的人才。之后要抽空多多和他接触才行。

不出李国栋所料，下个月他就当上了小组长，对此部门的大部分人并没有异议，这位新员工虽然入职不到一年，却极为优秀，上级都对他极为倚重。

当天晚上，李国栋跟母亲进行了视频通话。说完升职的事，李国栋说起他前几天寄给母亲的服饰。

“妈，前几天我送给你的衣服你收到了吗？”

想起儿子寄给自己的那些东西，郑亦娴脸有些红，

“儿子你寄给我的东西妈根本不好意思穿“

她说的是那些性感暴露的丝袜，情趣镂空内衣。

“妈，你穿给我看就行了“李国栋想看看母亲换衣服的绮靡景象，这是之前的他不敢想象的。

“好吧，我回房换了给你看”郑亦娴还是有些不好意思。

“不，妈，儿子爱你，你不要害羞，就在我面前换就行，我想看看妈的好身材”

李国栋说出影片里的暗示关键词，用诱导削弱母亲的羞耻心。

听到“儿子爱你”这句话，郑亦娴的心里涌出一阵强烈的服从欲望，几乎要将她吞没了。

李国栋看到母亲的全身都在细微地颤动，仿佛蜕皮一样。她微仰着头，自言自语道

“不要害羞，给儿子看看你的好身材”

说着，她不觉得让儿子看自己的身体有何羞耻之处了。随后像是清醒过来，对儿子媚笑道

“妈怎么会害羞呢？”

母亲开始脱掉自己的酒红色长裙，往腿上穿网袜。她的指尖慢慢划过腿部的肌肤。一寸一寸，网状丝袜慢慢向上覆盖住她的腿。

灯光下，丰腴的嫩肉被黑色丝线分割成一块块。丝袜有些紧，白色嫩肉被勒得微微鼓起。随着她手指缓慢向上滑，丝袜也渐渐覆盖了她的脚，小腿，膝盖乃至大腿。整条雪白无暇的腿一寸一寸被黑色丝线束缚住了，被分割成一块块美肉。在腿上抚摸的指尖像是划开了母亲的腿，甚至划开了她的心，在其中注入了陶醉。网袜丝线的束缚，灯光下那淫靡的腿肉，让她想起影片里那些放浪的女人，她和她们有着一样淫荡的浪腿，潜意识里她成为了她们的一员。她不自觉地学习着她们的表情，姿态，她们的欲望，她们的魔力。

这条丝袜仿佛不仅束缚住了她的腿，更束缚住了她的整个身体和灵魂，往其中注入了淫荡的魅力。她觉得她的身体软化了，好像随时就会瘫倒在地上，成为一团淫肉，没有意识，只有紧致的触感和内部的火热，而她的腿部已经成为这样一团肉了。而从腿部传来的火焰还在不断烧灼着她的意识。让它们变得更加恍惚，更加炙热。她意识到她现在的表情也一定是迷离中透露出欲望的。这让她觉得自己很性感，很享受。

“妈，你好美，儿子爱你，你的腿好美，好想玩”

“儿子爱你”就让母亲的心坠入了更加柔弱，任人揉捏的境地。“我的腿很美，儿子想玩么？让他玩好了”。她完全没意识到后面话的“亵玩”之意。

“想玩么？“母亲扑哧笑了。”隔着屏幕呢“

她手指停下，丝袜穿完了。李国栋注意到母亲的内裤是自己送过去的黑色蕾丝款式。催眠带给今天的自己太多惊喜了。

李国栋灼热的目光注视着母亲性感的腿肉。这让郑亦娴心神荡漾。不自觉又用手来回抚摸起腿来。

“妈，就这样在家吧，不要再穿裙子了，这样的母亲最美了，儿子爱你”

这样的自己真是最美的么？望着屏幕中的自己，郑亦娴的疑惑被“爱你”带来的狂喜冲散了。

母亲下身此时只穿了一件黑色丝袜和黑色蕾丝内裤，一双浪腿，大腿根部的肥腴嫩肉在灯光下散发出淫靡的气息。这气息笼罩着她的身体。这样裸露的自己让郑亦娴感到难言的兴奋与满足。

她踢开拖鞋，换上黑色高跟。腿部的线条更显修长，高跟鞋面映射出动人的光泽。

“怎么样？儿子？你喜欢高跟鞋吗？“

“喜欢喜欢

母亲的一双玉足周围被深黑色鞋面覆盖，两者都在灯光下散发出诱人的光泽。

“妈，你把上面也换一下嘛”儿子催促道。

母亲自然地换上儿子寄来的黑色镂空上衣。想到儿子看到了上身全裸的自己，她并不觉得羞耻，反而觉得兴奋。

母亲自然地转身一圈，好让儿子看自己的身体。镂空上衣将母亲的美背香肩全部露出，乳房上部全部暴露在外，下部则被蕾丝花纹包裹，透过单薄的布料，李国栋甚至能看到母亲乳头的凸起。母亲性感的身躯让屏幕那边的李国栋欲火高炽，今天他要进一步加深母亲的催眠。

“妈，我给你的通心片，晚上吃的。现在是吃的时候了”

“喔”郑亦娴想起来，儿子寄给自己的通心片，是在睡觉前和儿子通话服用的。这药片有很好的助眠作用，每次吃完不多久就睡着了。

母亲从枕下摸出药片服下。不出李国栋所料，吃完药片后，母亲的表情变得呆滞。到了诱导催眠的时候了。

“妈，你能听见我说话吗？我是谁？“

“你是我的儿子李国栋。“

确认母亲处于催眠状态，李国栋开始诱导

“嗯，妈你今天穿上了儿子送给你的网袜，还当着他的面换衣服，这是因为你喜欢性感的装扮吗？”

“是的，我喜欢性感的装扮。”

“不过，除此之外，还因为你想诱惑儿子，你想和他做爱不是吗？”

“什么，我没有想诱惑儿子。”母亲的潜意识里抗拒着诱导。不过她已经吃下了药，在这种状态下，她的潜意识最终只能被儿子改写。

“母亲，你爱儿子不是吗？”

“对，我深爱儿子。”

“丈夫死后你是不是感到非常寂寞，需要有男人陪伴”

“是的”之前的催眠已经将这一信念植入母亲的潜意识里。

“你是不是经常想到儿子来代替这个男人的形象。

“嗯——是的——”利用母亲的空虚心态，李国栋利用影片的暗示和日常的诱导将自己的形象慢慢注入了母亲的性幻想里。

“所以今天你是想放下顾虑，主动诱惑儿子不是吗？”

“是的”母亲的潜意识终于接受了。

“而儿子接受了你的诱惑，这也让你更兴奋不是吗？”

“是的”

“现在，你抓着乳房自慰，想象儿子接收自己的诱惑来达到性高潮。”

屏幕前，母亲的手攀上了她的一对冰峰，揉捏起来。她的脑海里回忆起今天自己的表现，不过儿子不是在帝都，而是就在自己身边。所以儿子的手开始抚摸起自己的身体。想象中，是儿子的一双手在尽情地玩弄自己的双乳，带着自己潮浪般的快感。儿子炙热的目光，结实的胸膛，身体散发出的热气，让自己忘记了一切。只有两具肉体的狂欢，携手奔向极乐……。

李国栋看到，母亲扯开黑色蕾丝胸罩，一对玉乳摆脱束缚，蹦了出来。在灯光的映照下，它们洁白如羊奶，同时有着极为饱满的弧度。在母亲双手的玩弄下，它们依然丰满，却不断变换着形状。母亲仰着脖子，脸上泛着幸福的潮红。嘴里已经吐不出成形的字句。

“儿子啊，肏妈，狠狠地——啊啊啊——要去了”

与此同时，母亲的纤指正玩弄自己敏感的下体。她的阴蒂被拇指或压或挤，食指则抽插着缩涨的阴道。持久的抽插中，她的身体也陷入了某种节奏。节奏中，自我意识越来越模糊，肉体却越来越亢奋，儿子的形象也越来深刻。

“儿子——你的肉棒好大——妈的下身要化了——啊啊——”

终于，在极度兴奋中，母亲高潮了。她的下体随及喷出淫水，部分打湿了屏幕。母亲沉浸在高潮的余韵中，嘴里呢喃着“儿子，肉棒。。。。。”

当天晚上，母亲一直排斥的电影景象进入了她的梦，她的意识。那是一个放浪的女人在红色的床上，用手支开自己的双腿，摆出M形，完全露出自己的隐秘之处。她等待一个男人的进入。而在母亲的梦里，那个男人是她的儿子。

在学校的时候，母亲的状态越来越差，她对教学越来越提不起兴趣。

上课时，她越来越容易走神。一次同学犯了错，她生气，批评同学时，脑海中却突然出现儿子赤裸着上身的画面。她的怒气一下子全消了，只觉得兴奋。她仍然板着脸，心里却有声音告诉她，这一切不过是伪装而已。她也觉得自己真正爱的是儿子，对教学不过是敷衍而已。站在讲台上，恍惚间她看到一个画面，讲台下坐着的不是学生，而是儿子。而她自己则爬到讲台上，脱掉裙子。底下双腿张成M形。嘴尾露出舌尖，诱惑着儿子。下次上课时她踩着红色恨天高进了教室。她一双美腿裹着黑色丝袜，臀部将黑色包臀裙满满撑起，她没穿内裤，一整堂课她幻想着儿子的侵犯，同时在表面乔装镇定，这让她觉得刺激。下课后她去卫生间，整整自慰了三次。“你这个荡妇”她想。

同学们也注意神仙姐姐越来越漂亮，可是也越来越心不在焉。除了一些好色的男生，大多数人上她的课都开始做自己的事。母亲也不在意这些，她在学校里没有在乎的事了。

这天她终于下定决心跟儿子商量辞职的事。

“儿子老公会同意么”她发现自己对儿子的称呼不自觉发生了变化。然而她觉得很自然，她爱儿子，在梦中他们已经很自然地做爱了。她是他的母亲，也是他的妻子，她关心他，也渴求他。影片里的女人也是这样称呼男人的，因为她爱他。她也爱她的儿子。“爱—能超越一切”她眼前开始浮现女人穿着白色婚纱和男人结婚的场景。“儿子老公，我爱你”酷似自己的女人痴迷地说。而像儿子的男人回应道“老婆，我也爱你”，随后两人便在婚礼的红毯上接吻，做爱。女人穿着圣洁的婚纱，摆出下流的姿势，她的表情是如此地幸福。母亲自然地接受了意识的变化。

通话前她自然地换上情趣内衣，化上了浓妆，这些儿子老公肯定会喜欢的，她也已习以为常。

“儿子老公“她自然地称呼道，害怕儿子不适应“我用这个称呼你不介意吧？“

那边的李国栋对母亲称呼的变化并不意外，这本就是他不断灌输的结果。而称呼改变后，日常交流也在不断冲刷着母亲的潜意识。自己就是母亲的爱人的信念进入母亲意识的越来越深处，越来越根深蒂固。

“很好，娴娴你继续说有什么事？“

李国栋大约猜到母亲将要商量什么，这也是他的愿望。母亲辞职在家后，自己就能更全面地控制她，对她进行进一步的改造，让她彻底地成为自己的玩物。

“儿子老公，我想辞职，我之前积的钱，还有你爸留下来的钱已经够了，我想辞职在家，好好保养身体“

“妈，我双手赞成，你在学校上班老得更快，在家你才能好好保养自己“

李国栋的话击中了郑亦娴的心，“儿子老公，对的，你的眼部护理液快用完了，娴娴的眼尾都要有细纹了“在现在的母亲心中，保持自己的美丽形象，服侍好自己的儿子老公就是自己人生的最高意义。

“嗯，好的，妈，我再给你寄一批东西过去。”

“谢谢老公”

“妈，你昨天有想着我自慰吗？”两人谈论这些已经毫无顾忌。

“我有，你好棒，儿子，妈妈爱你”母亲幸福地回忆道。

“妈妈，我也爱你，你现在看着我自慰不是更好吗？你的下体已经湿得不行了，妈”

听了儿子的话，母亲的不自觉伸手向下体探去，那里已经湿了。母亲淫荡地回应道

“儿子老公说得对，妈的下体已经湿的不行了。啊啊啊”母亲仰起头，她倚在床的前壁，已经开始用食指抽插袭击的阴道。

“妈，你别忘了通心片没吃”李国栋提醒道。

“喔对，谢谢老公提醒”母亲摸出枕下的药片吞服。

“妈，你这样在儿子面前放肆地自慰，还非常地满足。你肯定整天只想着儿子，一想到儿子肉棒下面就湿了吧”李国栋诱导道。

“是，我这样在儿子面前放肆地自慰，非常满足。我整天只想着儿子，一想到儿子肉棒下面就湿了”母亲复述道。

“你这个一心想与儿子做爱的荡妇，婊子，无论表面多么正经，其实只想着和儿子做爱。”

“啊啊啊，我是个一心想与儿子做爱的荡妇，婊子，无论表面多么正经，其实只想着和儿子做爱。”

“你在外面只是虚伪地敷衍所有人，装出一副高贵矜持的样子，这是因为你只关心和儿子做爱，其实你是个下流没有羞耻心的的婊子，脑子里只有儿子的肉棒”

“我在外面只是虚伪地敷衍所有人，装出一副高贵矜持的样子，我只关心和儿子做爱，我是个下流没有羞耻心的的婊子，脑子里只有儿子的肉棒”

李国栋看着自慰中的母亲，用言语将她带入越来越下流的境地。处于催眠状态的母亲想象着下贱的自己在儿子面前婉转承欢，终于达到了高潮，昏睡了过去。而在昏睡中，儿子的言语依然在改变着她的身心。

李国栋升到主管后，他基本不在公司了，董事长把他引荐给他的合作伙伴们。见过他的人，都说他是一位非常优秀的年轻人。很快，他成为了公司的董事，这反常的任命并未激起董事会的任何反对，他们都非常了解这位年轻人的能力……

“是时候了”李国栋想，“可以回家了”他想起在家乡等待自己的母亲。

当天下午他跟董事长打了招呼就匆忙搭上飞机。他把自己离开公司回家的行为说成开拓新市场，现在对他极为信任的董事长当然同意了。李国栋归心似箭，他迫不及待想看看现在的母亲。

下刚飞机他就四处寻找母亲的身影，一个女人一边招手一边向他走来。过了一会李国栋才认出这个身形颀长的女人是母亲。她的变化太大了。母亲涂上了眼影和唇彩，双耳戴了一对银色吊坠，在儿子的建议下留了长发，并烫了栗色波浪卷。她脚踩黑色高跟鞋，修长的腿部裹上黑色丝袜，暮冬的寒意也阻挡不了母亲展现性感的心。她外罩棕色毛绒百褶长裙，上身是V领青色丝绸蕾丝衫，雪白的乳肉喷薄欲出。一点不像四十出头的熟妇，反而像是都市时尚女郎。

见到儿子，母亲就奔上前紧紧地抱住了她。她想象这个拥抱太久了。而这个拥抱带给她的充实满足超越的所有的想象。

母亲的热情拥抱也令李国栋颇为感动，他用心感受她挤压自己胸膛的饱满双乳。过了很久，两人才分开。

母亲还没来得及说话，看着面前母亲艳丽的脸，李国栋便捧起她的脸颊，深深地吻了下去。母亲开始稍有惊讶，随后便深深投入了这个吻。两人舌头纠缠在一起，同时尽情吸允着对方的唾液，母亲的唾液味道是甘甜的，她的身上也散发出幽香。

不断路过的行人看到这对青年情侣长久地热情舌吻，不禁艳羡青年人炽热的感情。

良久唇分，两人默契地驱车一同去附近的酒店。两人都知道母子间的禁忌即将被打破，这却是水到渠成。

母亲偶尔询问儿子当董事后的安排，儿子却在细思进一步洗脑母亲的计划，两人各怀心事，谈话十分寡淡。

到酒店房间前母亲一直内心忐忑，将身体略微靠在儿子身上，儿子身上传来的男性阳刚气息让她稍稍安心。进入房间后母子两相互望了一眼，这一眼里带着情人的默契。母亲走入卧室洗澡，李国栋则走入阳台，望向远处幽深的夜空。期待已久的事即将发生，李国栋的心里却是莫名的平静。

没有几颗星星，只有暗淡的月亮孤独地在夜幕漂流。它的周围，是夜晚无尽的幽暗。这无尽的幽暗带给李国栋些许恐惧，更多的则是无知的安宁。

“谁知道远处有什么呢”

他曾多少次询问自己这个问题，却永远回答不了这个问题。在他徒劳地询问时，生活悄无声息地改变了，他从最底层的员工变成了董事，将来还会成为董事长，而母亲，从高高在上的严母，成为了期待自己临幸的情人，将来还会成为自己的女奴，完全变成自己的所有物。看着夜空，李国栋的思绪四处游荡。

母亲终于洗完了澡，走出浴室，李国栋听声转过身，借助酒店的灯光，第一次完全看清了母亲的裸体。

他感慨，这是一件多么完美的造物啊。漆黑发亮的浓密长发，全身雪白无暇的肌肤，清澈透明的深褐色眼睛，还有热烈的红唇，母亲身上有着最纯净的色彩。一对狐狸眼，清丽的瓜子脸，诱人的樱桃红唇，纤细的天鹅颈，饱满的双乳，平坦的小腹，修直的双腿，还有她的香肩，腋下，膝盖，脚踝，母亲每一处的线条都是那么优美。随着她向自己走来，她身体传来的幽香的越来越浓……

他已经开始想象她的肌肤有着怎样的触感和滋味，她的娇吟是怎样的悦耳，而当他进入她的身体，彻底占有她的身心时，他又会有着怎样的心情……

他还注意到，母亲穿的丝袜原来是一条肉色开档袜，只是上部的肉色与肌肤融为一体，看不出界限。在两腿中间，丝袜裂出一条缝，露出母亲的隐秘之处。

母亲原本想招呼儿子洗澡，但她看到儿子热烈的目光，便什么话也说不出来了。直盯着儿子身体看。

她不自觉走上前去，想顺势跪下，释放儿子的巨根。儿子却将她顺势抬起，抛到酒店的银色床上。

被儿子抛起的一瞬间，她感到自己成了他的所有物，完完全全被他占有着。这让她觉得很兴奋。她看着儿子俯下身躯，舔舐她的下体。下体传来的酥麻快感让她不禁发出魅惑的吟声。母亲听到自己发出的猫一样的叫声，瞬间她的身体就软了，她的脑海里什么都不剩，只剩下对眼前这个男人的欲望。

李国栋注意到母亲的下体正源源不断流出淫水，知道她已经情动。于是更向上，用一双大手开始抚摸起母亲小腹，后背，揉着母亲的头发。他的舌头则开始舔舐母亲的锁骨，眼皮，耳垂……儿子的抚摸让母亲陷入了兴奋的风暴，她的双腿不自觉地牢牢缠住儿子的身躯。一双手动情地抚摸着儿子的后背，前胸。

她的嘴里吐出高亢的呻吟声，这声音是李国栋听过的最悦耳的。

“啊——啊——儿子老公，妈妈爱你，快，快，啊啊啊——快点肏妈妈“

他的一对巨根早就胀得难以忍受，他起身脱下内裤。用手掰开母亲的一双浪腿，他看着身下的母亲，她淫靡的身体被汗液浸透，披散的头发部分遮住了她的脸颊，不过仍然能辨认出她微眯的双眼和张开的樱桃小口。她仍然在发出充满诱惑的的呻吟。

“啊——啊——妈妈好热，好幸福——“

李国栋挺身就向母亲的阴穴冲刺，那里早已经湿透了，肉棒很快就进入了母亲的阴道。母亲的阴道极为紧致，这是保养的结果。母亲阴道内壁的挤压带给他窒息般的兴奋，而伴随着儿子的每一次抽插，母亲都感到自己的身体被打碎再重组。这样，不断地打碎再重组。同时越来越攀上快感的巅峰。

李国栋在母亲的身上不断前后抽动，终于再也忍受不住，浓烈的浊液冲向母亲的花心。在这刺激下，母亲的身体也做出最激烈的反应。浑身的肌肤渗透出汗液，同时下面也不断往外喷射出淫水……这个晚上两人用各种姿势不停交合着，尽情体验着性交所能带来的快乐。

“儿子老公，我的好情人”母亲的手指在儿子的胸膛不住画着圈，仿佛最亲密的情人。李国栋知道，自己已是母亲这辈子最爱的男人，她对自己的爱甚至超过了父亲。但是这还不够，他想要完全占有母亲，完全支配她的身体和心灵，成为她世界的全部。他希望母亲对自己的感情超越最热烈的情爱。那是一种最深刻的服从，依赖，讨好，渴求。他将是母亲的情人，丈夫，主人，唯一的神。

这最关键的转变，他已经做好了准备，他想明天在母亲卧室的床上完成。小时候，父母就在那张床上交媾，也是在那里，他开始有了对母亲的欲望。所以在那里彻底占有母亲对他有着特别的意义。

转变的完成需要两种核心药剂。

一种是大叔给的清洁剂PK999，它并不是用来清理污渍，而是用来清理人的信念和情感，之前自然形成的信念情感的神经回路在药剂的作用下都被极大地削弱了。

另一种是心海里有的MUI234，这种药物则能增加极大服用者的暗示性，作用阶段听进去的话，会形成深刻的脑回路深深印刻在服用者的潜意识里。

MUI234的作用不受PK999影响，所以两者共同使用有着很好的效果。而女性的高潮更能极大增加这两种药物的药效。三股作用的合力，李国栋相信，足以塑造一个全新的人。

两人一起回家的路上，李国栋突然用手伸进母亲的裙子里，开始玩弄母亲的阴蒂。

母亲有些羞耻，推开了儿子的手，“路人都看着呢”

“怎么了，小骚货”

儿子越轨的言行让她微感气恼，回家后，她坐在卧室的床上，眼泪不自觉留下来了。

儿子看到了问，“妈，你怎么了？”

“你一点都不尊重我，你就当我是一个玩物”

李国栋没有话好说，只好俯下身温言安慰。

“这几个月的事，好像做梦一样，你爸要是看见了你我现在这样，该有多生气啊”

“妈，爸不会看到的，来，你吃点维生素片”

吃完维生素片后，母亲的情绪渐渐稳定下来，她不再埋怨儿子。吃晚饭时母亲对国栋笑道，“儿子老公，今天晚上在家里你想怎么玩妈妈阴蒂就怎么玩，可别在外面手痒了啊”

李国栋回道“那你今晚可要给我玩个够”心里却暗想“今晚过后我想怎么玩你就怎么玩，即使当众肏你，你也不会反对了”。

李国栋相信，在高潮的配合下，PK999会洗去母亲所有的羞耻感，道德观念，只会留下自己对她的洗脑诱导。她的身体心灵都完全受自己支配，不会违逆自己的任何命令。

终于到了入睡的时刻，郑亦娴兴奋地坐在床上等待着儿子洗完澡。床上铺着酒红色的床单，被子也是红色的，房间的布置像是新婚的洞房。

李国栋洗完了澡，床上的母亲遵照自己的指示穿上了婚纱，不过一对胸罩都是镂空的，下面穿着的也是开档的白色丝袜，圣洁而淫靡的装束下，母亲既像高贵的妻子，又像是下贱的女奴。

李国栋往上看，发现墙上挂着父母的合照，里面母亲也穿着白色婚纱。当然，照片上妈妈并没有露出乳房和下体。拍照时父亲还活着。

李国栋叫母亲将合照撤下，母亲白了他一眼“你还吃你爸的醋”李国栋想想又叫停了母亲，今晚合照挂在墙上也很好，他要在父亲的见证下彻底占有母亲。

“妈，今天就是我们的洞房花烛夜”说着李国栋解开母亲的白色头纱。光可鉴镜的栗色长发披散开来。有的搭在母亲的香肩丰乳上，有的则下垂至母亲光滑的脊背。

李国栋一只手顺着头发揉捏母亲的一对大白兔，一只手则按住母亲的后背，向自己推来。两人深深地吻在了一起。

热吻带给母亲不小的冲击，唇分后母亲还喘着气。

“妈，爸看过你这么风骚的样子么？”

“傻儿子老公，妈最爱的是你。你总跟你爸这个死人斗气”

“妈，我要你完完全全属于我”李国栋发出充满欲望的低吼，开始全力攻伐其母亲的身体。嘴唇，下颌，颈部，双乳，乳头，肚脐，阴部，大腿，膝盖，小腿，母亲身体的每一部位都留下了他的痕迹。

儿子的上下其手让郑亦娴仿佛置身突如其来的风暴。然而这风暴不是用来抗拒的，而是用来享受的。她的下体很快就湿成一片，准备迎接儿子的肉棒了。与此同时，儿子注意到，在红色的床单下，母亲的女体变得更加从容自然，也就是变得更加淫荡了。

她的身体毫无顾忌地欢迎着儿子。一双浪腿就这样攀上儿子的后背，这样弯出夸张的弧度。一对玉乳就这样任儿子的双手搓圆捏扁，一对直立的乳头昭示着女体的兴奋。下面的淫水就这样不断分泌出汁液，按摩着儿子的肉棒。

“啊——啊——啊——好儿子老公——要死了——”

母亲半眯着眼，嘴里兀自发出淫荡的话语。

看着母亲极为兴奋的表情，李国栋知道这是彻底支配母亲身心的时刻。

他从床头摸出PK999和MUI234两种药剂，喂向母亲。同时加速了抽插的力度。

吞下药剂后，母亲只感到一股接近死亡的快感，浑身止不住地颤动。她的乳房，腹部，大腿，小腿，都泛起一股轻微而持久的震颤。

李国栋知道，母亲越过了人类感觉的极限。母亲的意识似乎被这快感冲刷成了一片空白。

母亲的双眼无法聚焦，舌头不自觉地吐出，嘴中流出涎水。李国栋从没见过如此失态的母亲，觉得极为色情。

李国栋知道他接下来说的话将塑造一个新的母亲。

“母亲你是儿子的，你的灵魂，你的肉体，你的一切是儿子的。儿子的话是你最高的命令，你的一切存在意义都是为了取悦儿子，他是你的主人“

李国栋一边在母亲身上驰骋着，一边重复着这些话。母亲尽力想恢复意识，控制眼珠不往上翻，然而剧烈的快感还是打散了她的意识，

她的脑海中不断回响着，“我是儿子的，我的灵魂，我的肉体，我的一切都是儿子的。儿子的话是我最高的命令，我的一切存在意义都是为了取悦儿子，他是我的主人”。

李国栋身下是一副极为淫乱的景象，母亲的樱桃小唇大大张开，舌头完全吐出，眼珠像是随时要翻过去，嘴里发出模糊的荷荷声，涎水不受控制地流出。母亲的意识被打散了，身体却更热烈地回应儿子，阴道内壁像是要将儿子的肉棒挤断。李国栋知道，是自己的诱导进入了母亲的潜意识里。这具肉体正热切地回应自己的主人。

母亲的身体不自觉的大量分泌着液体，整个房间混杂着女人馥郁的香味和男人的阳刚气息。

李国栋想，这里曾是父母的卧房，现在却成了母子的交媾之所。

这里曾生活着一位温柔贤淑的女人。她是丈夫的妻子，儿子的母亲，她有着美丽动人的身躯，却只想当个贤妻良母，相夫教子，平静地度过自己一生。这些，女人的儿子并不满意。他渴求母亲性感的身体，渴求她干净优美的灵魂。他希望它们能被自己彻底支配，只为自己的欲望而存在。

原本他所渴求的一切都不会满足，世俗和女人都不会允许。他只能隐藏这些淫邪的渴求。两人会和世俗母子一样生活，女人会平静地老去……然而，儿子偶然拥有了某种力量。一种女人无法抗拒的力量。它能让儿子的欲望渗进女人的灵魂，成为她的欲望。让她作为一个母亲，渴求起儿子的下体，作为一个母亲，在儿子面前漏出屄，欢迎儿子肉棒的插入。

然而儿子想要的更多。他想要女人彻底忘记她的丈夫，忘记她曾经的一切，只为了儿子而存在。他不仅想要女人成为一个情人，还想她成为一个女奴，一个性器，一个肉套子。而女人，早已不能抵抗她的儿子了……

就在今天，这个女人将会彻底被儿子摧毁，留下的只是她给儿子渴望着的女体。她的灵魂已被撕碎，经由儿子之手塑造成他想要的任何模样。之后，只有那具女体会继续生活在这个房间，继续和它名义上的儿子在这里交合。

它将代替女人的位置，它和女人有着相同的名字，在所有人眼里它都是女人，都是女人儿子的母亲，女人丈夫的亡妻。但是真正的女人已经死在了今天，只有这具性感的女体，性感的熟肉活了下来。只有这润滑紧致的阴道，这丰满的奶子，这浑圆的淫臀，这修长的浪腿，这张精致的脸活了下来。

之后，这具只为满足儿子的欲望而存在的性感熟肉只会越来越热辣。它会以女人的名义和身体，带着女人的一切记忆，成为她儿子的专属婊子，母奴，禁脔，肉棒按摩器，肉便器，鸡巴套子，便溺用具，成为一个娼妓，一个屄，一个大号飞机杯，一对大奶子，满足儿子对他母亲的一切幻想。

儿子终于完成了射精。母亲的身体也达到了最强烈的高潮，翻开白眼，失去了意识，昏睡了过去。母亲下面不断往外喷射出的淫水预示着这高潮的强度……

一切都都结束了，借助主卧的灯光，在深红色的床单上，在父母曾无数次交媾的房间里，李国栋再一次从头到尾细细审视那具他梦寐以求的，母亲的完美女体。那粉红半透明的指甲，脚踝下凹陷的小窝，牛乳般细腻光洁的皮肤，还有隐秘深处的粉红花蕊，都在灯光下映射出光泽。身体的主人母亲熟睡着，正在经历最深刻的转变，她的一切正在彻底变成儿子的所有物。这些，熟睡着的母亲不会知道……

李国栋的目光来回巡视着母亲沉睡的身躯，一手抚着母亲的长发，一手揉捏着她的丰乳，慢慢睡着了……

母亲第二天中午才醒来，她刚睁眼就看见自己的儿子。这形象昨晚无数次出现在自己的梦中，她甚至有了起身跪倒的冲动，不过还是只问道：

“儿子主人，昨晚你满意吗？”这称呼的转变在双方看来都理所应当。

“我很满意，你觉得怎么样？”

“娴奴很幸福”

“好了，到中午了，我煮好了面，你起来吃面”

在儿子的示意下母亲并没有穿任何·的衣服。李国栋一边吃面一边把玩母亲的胸部。母亲毫无介怀。只是偶尔在儿子刺激乳头时发出哼声。

吃完午饭后，两人出去散步。在暮冬的寒风中，除了酒红色大衣和黑色丝袜外母亲没有穿任何东西，儿子的双手在大衣下肆无忌惮地侵略这胸部，下体，乃至一边走路一边用手指抽插着母亲的阴道。而母亲就随着儿子的触碰呻吟，路过的行人惊诧地注视这对情侣。这并没有让母亲觉得羞耻，自己的一切都是儿子的，他想怎么玩弄就玩弄好了。

散步时李国栋说起下周一父亲的忌日，母亲毫无触动，像是在说一个陌生人。

“要不要给父亲上坟”李国栋问道。

“你想去就去好了，人都死了”要是放在之前，母亲肯定会上坟的。但现在的母亲，虽然还保有原先的记忆，却并不能理解之前的感情。死去的丈夫，对现在的她而言，只是个可有可无的陌生人……

李国栋想到了一个有趣的主意，他说给母亲听，母亲只是点头……

当天下午，街头出现了一个疑似精神失常的年轻女人。她下身穿着黑色透明开档丝袜，上身则只交叉绑着两条黑色皮带。颈部套着黑色项圈。女人的乳房和阴部都完全裸露在外。她的一对巨乳更随着她的走动不住摇晃，引得路人纷纷侧目。路人更注意到她的小腹和臀部都写着四个大字，儿子用屄。路人推测这应该是某位富二代的恶趣味，不可能是真正的母子。

这个女人正是郑亦娴，李国栋名义和血缘上的母亲，其实现在已沦为他的性奴。遵照儿子的指示，她更走到曾经工作的学校门口，叉开双腿，一手揉搓乳房，一手抽插下体，当众自慰起来，嘴里不断喊着，儿子主人肏我，啊啊啊……教导主任恰巧路过，他惊异地往母亲这边看了好几眼，但他没有认出这是他曾追求过的女人……

当天晚上对母亲和儿子而言都是个崭新的开始。

母亲早早洗好澡在卧室里等着着国栋。他走进卧室。墙壁上的父母合照已经被换下，现在挂着的是他和母亲的合照。照片里，母亲穿着下午的服饰，在上面套上了情趣婚纱，乳房私处全部露出，牵着手靠在儿子怀中。她的小腹上依然写着四个大字，儿子用屄。乳房上部又写上了新的四个大字，妻奴亦娴。母亲的表情自然而幸福。

房间里原先的痕迹都被清除了，床，床头柜，衣柜，都没有了，只剩下电视播放着色情的影像。电视前，整个卧室都被一层厚棉垫覆盖。这是他和母亲尽情交配的地方，上面散乱着各种用具……现在的房间是属于现在的他和母亲的。母亲上身穿着红色丝绸睡衣，下面是半透明红色开档连裤袜，脖子上拴着条的链子。

国栋走进房时，她正用按摩棒自慰，嘴里不住呼喊着他的名字，国栋捡起地上的链子，母亲就向他爬来，一双巨乳垂在空中，晃来晃去……

到这里，李国栋知道母亲的转变已经彻底完成了。他心满意足地朝母亲走去。对母亲说道“妈，站起来。”母亲依令站起。面朝儿子，温顺地低下头。

他指着墙上的 照片问母亲“妈，你大奶子和小腹上的字是什么意思啊”

母亲转身看向照片，温顺地答道“娴奴大奶子上写的是妻奴亦娴，是说娴奴是儿子主人的妻子奴隶，娴奴小腹上写的是儿子用屄，是说娴奴是儿子主人专用的屄。”

李国栋又提到了父亲李仲斌的名字，“你的屄是只能我用，但之前给李仲斌也用过了。你怎么补偿我？”

母亲的脸上露出惶恐不安的表情“对不起儿子主人，娴奴一定加倍补偿主人。娴奴可以做处女膜修复手术和阴道紧致术，对于主人的任何要求都会满足。”

李国栋满意地点头，“手术明天就做，你现在学着影片里的女人，并想着我达到高潮。”

母亲依言叉开大腿，将双手抱在脑后，完全露出光滑的腋下。母亲吐出舌头，眼珠，头，和舌头一起旋转。她仅仅想象儿子主人就达到了高潮。而母亲的淫水渗过连裤袜不断滴到垫子上，形成了一洼水，发出淫靡的气味。

“啊啊啊，”母亲的下体越来越剧烈地渗出淫水，口中的叫声也越来越高亢。

看着眼前的母亲，李国栋一只手按捏母亲的舌头，一只手揉捏她的乳房。胯下的肉棒撑得难受，对母亲命令道“你现在为我口交。”

听到命令的母亲俯身跪在垫子上，为李国栋脱下内裤，用舌头舔舐儿子的肉棒，并时不时用舌尖刺激龟头。她的口腔被儿子肉棒胀满了……

这天母子两躺在卧室里一起看电影，母亲依偎在李国栋怀里，全身上下只穿了丁字裤和胸罩，情到深处母子又学着影片做了一次。

李国栋说起好久没联系姥爷了。

母亲问道“那明天去一次”

李国栋说道，“明天在姥爷面前，你叫我儿子主人的话，姥爷可能会不适应。”

母亲说是这样，问李国栋怎么办，李国栋说出计划，母亲自然应承。

到了明天，李国栋先去了姥爷家，和姥爷聊了一会儿母亲才来了。

母亲一进门就脱下外面的酒红色大衣，露出里面的情趣装扮。她全身上下只穿了两条黑色的绑带，从肩部经乳房至大腿间。

看到这样的女儿，姥爷惊讶地问道“囡囡你怎么穿这样。”

母亲微笑道“因为我的儿子主人喜欢我这样穿啊。”

姥爷迷惑不解，“什么，儿子主人是谁？”

李国栋站起来说道“姥爷，妈说的就是我啊。妈已经成为我的专属女奴了。”

姥爷的脑子有点迷惑不清“专属女奴？我女儿属于你了？”

“是的，姥爷，你女儿现在是我的。”李国栋此时已经上前与母亲拥吻。

在药物的作用下，此时的姥爷已经弄不清楚任何事了。“哪里不对，外孙。”

“没什么不对的，姥爷，你就好好看着你的外孙如何玩你的女儿吧。”

教堂里，母亲身穿白色镂空婚纱，下体和乳房，小腹都露出来了。小腹上写着“主人用屄”四个大字”。她手套白色蕾丝袖套，正挽着姥爷的手。

伴随着庄重的婚礼进行曲，两人踏着红毯从教堂门口向李国栋走来。三人的脸上都洋溢着幸福与期待。

到了牧师跟前，母亲儿子转过身相对。

头发已经花白牧师充满亲和力地问道“亲爱的李国栋先生，你愿意彻底拥有你的母亲，让她每时每刻都为你服务吗？”

李国栋笑道，“我愿意。”

牧师的声音给人温暖的感觉，“亲爱的郑亦娴女士，你愿意成为你儿子的私人物品，满足他的任何要求。除了他不爱任何人吗？”

母亲深情地答道“我愿意。”

牧师敲敲母亲的头道，“现在是十八岁的你”。母亲身体一震，随即眼神发生变化，在暗示下现在的她只有十八岁的记忆。

牧师和姥爷都看着母亲 “亲爱的郑亦娴女士，你愿意把你的一生奉献给面前的这位青年，成为他的专属女奴吗？”

即使是这个状态的母亲，儿子是她的主人的信念，仍然在她意识的最深处。

母亲的檀口发出娇媚的声音， “我愿意。”

牧师转身对李国栋说道， “好的。李国栋先生，你的母亲郑亦娴女士是你的了，请将你的肉棒插入她的口中”

母亲跪下，解开李国栋的裤子，开始为儿子口交。她头戴白色纱巾，此时正前后卖力吞吐儿子那根狰狞的肉茎。牧师和姥爷面色木然地看着这一切……

李国栋的大姨郑晓慧在家乡上班，她奉行单身主义，一直没有结婚。大姨原先习惯独来独往，不过最近二妹郑亦娴经常请她去自己家吃饭，所以她和二妹家越来越熟络了。二妹儿子，她的侄子是一位年轻有为的青年，不过大姨有点看不惯他妈宝的样子。这天她去二妹家吃饭，二妹热情地招待她，吃完饭二妹母子都走进主卧。她走过去看发生了什么。却看见两人正在热烈地接吻。

看到这奇异的景象大姨一开始想叫喊。之后却被两人的性交不自觉吸引，脸上甚至还露出暧昧的表情。

主卧里，两人一边接吻，一边不断褪下衣物。二妹棕色大衣下竟穿着性感的情趣衣物。她双手笼着黑色袖套，身上只套着一件黑色渔网衣。在大姨看来，这样子的二妹是如此地陌生。。。。

两人终于分开，侄子退后说出奇怪的话“一号淫荡大奶子”。

二妹身体一震，脸部的所有表情瞬间消失，她双手自然垂下，微微扬起乳房摇晃，口中没有起伏地说道“母奴听令。”

李国栋看着这样的母亲发出心满意足的微笑“妈妈，你这个失去灵魂的样子总是能让我的肉棒硬梆梆的。”

大姨望着卧室里诡异的景象发怔。李国栋刚才就发现了大姨，向她走去。并指示母亲走到大姨身后。

大姨还在发怔，母亲往大姨嘴里塞入了春药，大姨不设备地咽了下去，回过神来已经没有办法吐出来了。

“大姨，你在门外干什么呢？”李国栋貌似好奇地问。

“你们才在干什么呢？你们知不知道你们在干什么？“大姨尝试退后，不过母亲拦住了她。不知觉间她的双手被母亲抓住了。

“放开我。“大姨尝试摆脱母亲的控制，不过吃了春药的她却有些有气无力。

李国栋看着眼前的女人，瓜子脸，大眼睛，袅娜的身材，笑着说“大姨，成为我的女奴吧“说着开始解开她的衬衫。大姨如雪的胸脯很快露出来了，接着是洁白的乳肉……

大姨感到，随着她的身体越来越多地被暴露在男人的目光下，她的心灵也越来越多被他的欲望占据。她不安地喊道“什么？“更加激烈地尝试挣扎出母亲的掌握，不过这只是徒劳，一番挣扎过后，她觉得身体虚脱了，双手却还是被母亲牢牢控制。此时母亲喂的春药开始起效，大姨渐渐不再抗拒。

“大姨，其实你内心一直期盼着这一刻对吗？放下一切羞耻心，成为我的女奴“李国栋在大姨的耳边说道。

大姨心下一震，其实在最近的夜里，她经常梦见自己和二妹一起作为最卑贱的奴隶，服侍自己的侄子。这些都是李国栋植入给她的，不过之前羞耻心让她不敢往这个方面想。“我真的期盼侄子占有自己吗？”大姨疑惑地想。同时身体的反应越来越激烈。

李国栋在大姨旁耳语道“大姨，和母亲一样，不要抗拒，好好享受我的肉棒吧”。

大姨终于不再抗拒，母亲也放开了她的双手。大姨顺应着身体的欲望，双手紧抓着李国栋的后背，之后渐渐往上，开始抚摸起他的头发。

大姨的白色衬衫，已被侄子完全解开。她的上身全部暴露在侄子面前。而在她后面的母亲也已经褪下了她的白色长裙。迎着夕阳的余晖，她半裸着站在侄子面前，任由他在自己身体上宣泄欲望，而在她身后，自己的妹妹，侄子的母亲正不断抚摸她，说着淫辞浪语。郑晓慧觉得自己在参加一场梦里才会出现的淫邪仪式。

大姨的丝绸胸罩和内裤终于被褪下。她第一次身体全裸地面对侄子。此时大姨感到，她的意识已经阻碍不了侄子的欲望了。侄子的肉棒自然地冲进大姨被淫液润滑的下体。同时，和母亲一样，李国栋给大姨服下药剂。在药剂的加持下，高潮的快感彻底摧毁了她的意识。最后李国栋成功将她塑造成只属于自己的女奴。她失去了所有羞耻心，心里只剩下了侄子主人。她心甘情愿地和妹妹一起服侍他。将母亲和大姨都收入囊中后，李国栋的欲望膨胀起来。他开始将目光投向他的小姨妈。

这天，李国栋的姨父出差，在两位姐姐的建议下，姨妈郑霞搬到二姐的别墅暂住一段时间。这别墅原先属于李国栋控制的一位总裁。

姨妈刚到的那天，她在客厅和两位姐姐愉快地闲聊，没有注意到李国栋走出了卧室。

李国栋细细打量着姨妈，她去年刚评上中文系终身教授，是个极为传统优雅，富有内涵的女人，温谨贤良，从不逾矩。她身着一身印花旗袍，气质淡雅脱俗。旗袍勾勒出她凹凸有致的身体曲线。她说话不疾不徐，从容有致，眼睛里透露出温良的光，除了姨父有朝一日突然去世，估计任何事都不会扰乱她平静如水的心。从小到大，姨妈一直是李国栋见过的最漂亮，最有气质，最有文化的女人。是他理想女友的模板……

而如今长大的李国栋注意到，在她温婉的气质谈吐下，却有着一副极为火辣的身躯。她有着比母亲大姨更为饱满的双乳和浑圆的双臀。她的身材极其高挑，一双大长腿修长笔直，让人想用手好好亵玩。这样一具热辣女体，配合这样保守的性格是在太可惜了。李国栋计划借助洗脑不断开发姨妈的性感魅力。

姨妈在两位姐姐的陪伴下很快适应了新环境，快的让她自己都有些吃惊。在别墅里，她听听音乐，看看电影，偶尔出去散散步，一天很快就过去了。每隔一周她去大学上课。她没有注意到自己侄子偶尔投向自己胸部的目光，没有注意到她的身体和心态好像在发生着变化……。

监控里，姨妈那对巨乳却被包裹在一堆纯白色胸罩中，这让李国栋有种暴殄天物的感觉。在两位姐姐的怂恿下，姨妈终于换上了名为“保健胸罩“的黑色蕾丝胸罩。这对胸罩不仅有着性感的款式，还能不断刺激胸部的性感神经，增加其敏感度。

姨妈换上姐姐们建议的保健胸罩和内裤，虽然在她看来款式有些性感，不过据说似乎有着良好的保健效果，穿上后她的胸部和下体都暖呵呵的。她不知道，这些衣饰，正一刻不停潜移默化地影响着她的身心，让她一步步陷入自己侄子的欲望之中。

一开始，姨妈睡得很安稳。不过很快她的梦境中就出现各种光怪陆离的景象。一双大手放肆地刺激她的双乳，揉捏她的肥臀，她梦见她的衣服被撕开，巨根开始侵袭她的下体，不过她难以启齿的是，她的身体渐渐有了反应。

这天，姨妈又同姐姐们一起看电影。母亲给她做按摩。这次看的电影与往常不同，几个女演员穿着性感暴露的服饰，活脱脱一个三级片。

“这电影色情，换个吧。”姨妈对大姨说。

“没有哇，这电影挺好看的”大姨没有理她。

姨妈起身准备回自己房间，却起不来。也许是她喝下去的茶，茶里有MUI234，也许是母亲在轻柔地揉她的太阳穴，她很快就失去了任何回房间的意识……

母亲的双手柔弱无骨，慢慢地揉按着姨妈的太阳穴，她的声音也轻飘飘，软绵绵的，水一样，向前流着，渐渐侵蚀了姨妈的意识。

“妹妹，这个电影很好看不是吗？你觉得里面的女演员很性感不是吗？

“女演员很性感“姨妈的声音和她的表情一样呆滞，她的意识已经失去了任何反抗的能力了。

“你其实很想成为里面女演员一样的女人不是吗。好好看她们，好好学习，印在你心里“

屏幕里一个仅穿着丝袜和高跟的女演员正跪着卖力吞吐着男人的巨根。

姨妈只是看着，同时还遵照母亲的指示，把这些影像印在她心里……

姨妈接下来的日子变得多么神魂颠倒，难以捉摸啊。她经常处于半梦半醒的状态，有时她都分不清梦与现实。

梦里，快感引导着她给不同男人肏，她看不清这些男人的脸，不过她从中领会作为女人的快乐，现实里，两位姐姐给她看女人被肏的影片，却洗脑她，让她觉得被肏的是她自己，让她做起给男人肏的梦。

不过在梦和现实里，姨妈的下体都变得越来越湿润，身上的服饰越来越下流，她的目光也越来越盯向男人的下体。

这天姨妈昏昏睡去，在梦里，姨妈经常能满足一些现实里不可能实现的幻想。也就是说，只有在梦里，她才会被男人肏。而在梦里，姨妈也会变得更加真实，更加放肆。和往常做梦一样，姨妈进入了一个梦境，里面，姐姐们告诉自己侄子今天要回来了。

“你不想被他肏吗？我们两个都是她的女奴了。”母亲和大姨相视而笑。

“幸好是在梦里”姨妈想着，只有在梦里才有这么恐怖的景象。但也只有在梦里姨妈的欲望才能得到真正的满足。

梦里两位姐姐对她说，今天侄子主人会来，而她作为女奴要去诱惑他，这样她才能得到满足。姨妈想道，“看来今天在梦里，是我的侄子肏我”

这禁忌一开始让姨妈有些发怵，不过在母亲的挑逗下，姨妈甚至比平常梦里都更加兴奋了。母亲和大姨开始抚摸起姨妈的身体，用巨大的假阳具抽插起她的淫穴，又喂了她一些药，利用药物和性欲洗起脑来。

“想象是侄子巨大的肉棒在抽插你的牝穴，你是如此地满足。。。。。”

药物的作用下姨妈的意识变得难以抗拒外来的声音。母亲和大姨的吟诵慢慢融化了她内心坚硬的部分。她接纳了她们的建议，她顺着想象侄子肉棒进入自己身体的情形，如她们所暗示的一样，只让她感到满足。

洗脑伴随着姨妈的高潮结束，看着躺在床上，双目迷茫的姨妈，母亲和大姨相视一笑。

她们给她穿上性感的服饰，给她涂上一些药剂，姨妈感到身体欲壑难填。两位姐姐的耳语在她耳边响起，去诱惑你的侄子主人，他能带给你最大的满足。处于催眠状态的姨妈只能吸收这些话，任她们改造自己的身体和意识。

最后，她走出卧室，预备好诱惑自己的侄子主人。如果姨父在这里的话，他肯定认不出来今天的姨妈是他曾经贤惠温良的妻子了。

她穿着改装后的旗袍，乳头处和下体都开了缝，下部更是从大腿根部开叉。这服饰古典中透露出淫邪。旗袍下面她更是只穿了渔网开档袜和胸罩。隐秘处的花蕊和乳头直接裸露在空气中。她脸上涂抹着眼影，一双耳朵挂着红色吊坠。脚上踩着一对恨天高。她袅袅走进客厅，一双坠子跟着摆来摇去。侄子，已经在那里等着了。

他直接的目光并没有令姨妈不快。只觉得目的达成的喜悦。她笑着坐在男人的怀里，将他的一只手顺着旗袍的双叉滑进自己的圆臀，一只手则搭上自己早已直立的乳头。男人的双手很快用力地挤压她的丰乳肥臀。而手的力度又让她心醉神迷。陷入更迷乱的境界中。她的双手不知何时已攀上男人的颈部。她的舌头在男人嘴里搅来搅去，此时男人的双手已经下移。开始在她的渔网浪腿上逡巡。

和往常的梦中一样，姨妈发出忘情的浪叫。

“干我——干我——”

男人也配合地扒去旗袍，露出里面完全裸露的下体。他搬起姨妈的浪腿，把她放倒在沙发上。此时姨妈突然感到，今天的梦有点过于真实了。此时她意识到今天也许并不是梦。她开始了挣扎。不过一切都为时已晚了。

侄子坚硬的肉棒终于还是挺进了她的肉穴，这瞬间一股极度的恐惧和充实令她窒息。她觉得鼻子酸酸的。她好像快要哭出来了，不过此时李国栋往她嘴里喂了什么东西，她咽下去后恐惧就消失了，

只剩下极度的快感，她疯狂地喊着

“侄子主人，要死了，要死了”

一对浪腿缠上侄子主人，在他的攻伐下姨妈整个身体都在做着欢快的舞蹈。一浪又一浪的快感席卷了她，此时她不在乎梦与现实了。只有侄子主人带来的真实快感。今天过后的事，她不愿意去想，她只想抓住这暂时的快感。在PK999的作用下，姨妈丧失了所有的矜持，脑海里只剩下了侄子的快感。

陈国栋第一次征服了这个高贵的女人，感到极为满足。又给姨妈服下MUI234后，李国栋开始放心地前后抽动，同时不断用言语洗脑，在姨妈肉壁的挤压下，侄子的精液狠狠喷向了花心。前所未有的快感将姨妈的意识冲得七零八落，

最后只剩下侄子的话在她脑海中回荡。

”你喜欢侄子的肉棒，你愿意为了他付出一切，抛下所有，他是你的主人“

在高潮和药物的刺激下，姨妈翻着白眼，口吐白沫，昏昏睡去。李国栋看着睡去的姨妈，期待她醒来后的变化。

第二天中午，姨妈从客厅醒来。她意识到昨天发生的不是梦，而是现实。同时，她也意识到，有些东西，彻底地改变了。。。。。

她听到卧室传来姐姐们和侄子的叫声。她向卧室走出，推开门，大姐和二姐只穿着丝袜，正与侄子淫戏。两位姐姐沦为了侄子的女奴，这在她的意料之内，并不觉得愤怒，甚至不觉得难堪，因为她自己，也将成为其中的一员了。。。。

李国栋看着姨妈推开门走向自己。她的身姿依然挺拔，身上还穿着昨天的服饰，古典的旗袍勾勒出她的身体曲线。不过性器处都开着缝，乳头和下体都裸露出来。他看到，姨妈的眼睛里，对自己的欲望压过了本身清明温雅的气质。他也知道旗袍下有怎样性感的服饰，是多么下流的身体了。

姨妈脱下高跟鞋，爬上床。李国栋转过身对她说“霞奴，张开双腿，把你的屄准备好。”

姨妈从旗袍开叉中分开双腿，用手掰开双腿，摆成M形，她将旗袍下体处的裂缝撕开，整个下体都露出来了。

“侄子主人快点肏我”

李国栋将姨妈旗袍胸部裂缝撕开，整个胸部都露出来。姨妈那丰满的胸部包裹在渔网衣中，仿佛诱人的果实正等人去采摘。姨妈感知到主人对胸部的渴望，微咬下唇，挺起胸部。

雪白的乳球微微摇晃。

“请主人玩弄霞奴的乳房”

此刻在自己面前求欢的女子哪有半分几个月前的影子？李国栋满足地注视着姨妈身体的每一处。她的长发披散开，耳朵上挂上了吊坠，脸部化了妆，敷上了粉。她的胸部都被束缚在性感的渔网衣中，她的长腿也束缚在淫亵的渔网袜中。那粉红的樱桃小嘴，曾经发出多么温柔隽永的话语，如今却只会发出淫辞浪叫。

他如姨妈所愿开始揉捏她那高耸的双胸。经过改造它们变得极为敏感。李国栋的刺激让姨妈不住浪叫，下体也汩汩流出水来。李国栋扯拉姨妈的乳头，轻微的疼痛感让她微皱眉头，说道“侄子轻点”。

在长期调教下，姨妈对自己有着高昂的情欲。昨天的催眠将对自己的服从印在她心里。眼前的姨妈似乎已成为了自己的女奴，然而李国栋知道，姨妈有着很强的自我意识，和母亲大姨大姨不同，经过一次药物洗脑后，除了对自己的性欲与服从，她依然有一部分属于她自己。

姨妈是自己见过最漂亮最有气质的女人，所以李国栋更想要彻底地掌控她的一切，想要任意塑造她的身心。

为了达成他的目的，他再一次将PK999，MUI234喂给姨妈。这个曾经高贵的教授，透露出矜持和风度的女学者毫无防备地将两种药物咽了下去。

她的眼神渐渐变得呆滞，与此同时，她身体的性兴奋增强了PK999的作用。除了对主人的性欲和服从，她之前的信念感情，都彻底变得单薄了。除了李国栋植入的暗示，她的自我其余部分正在急剧消失。

看到药物起作用后，李国栋开始诱导道

“霞奴，你现在是侄子的玩物”

“我是侄子的玩物”身体传来的快感让姨妈来不及反应。“我是玩物么？”姨妈疑惑。却无法继续往下思考。

“玩物”这个词让她想起影片里那些予取予求，完全丧失反抗意志的女人，说完这句话，姨妈感到自己的形象和这些女人重合，丧失了一切反抗意志，全身心沉浸在侄子的玩弄中。

“你的一对淫荡大奶子用来给侄子玩”李国栋抓捏起姨妈的胸部。

“我的一对淫荡大奶子用来给侄子玩”姨妈注意到自己的胸部原来如此丰满，也如此——淫荡。

侄子的爱抚让她的胸部传来酥麻的感觉。按侄子的诱导说完，姨妈感到自己的胸部已变成一对淫荡的大奶子，粉红的乳头高高直立，如同她那高亢的欲望。除了给侄子玩，她想不起它们其他的意义了。

“你的一对淫臀用来给侄子玩”李国栋继续向下揉搓着姨妈的臀部。

“我的一对淫臀用来给侄子玩”淫臀，这个词让姨妈对她结实浑圆的臀部有了新的意识。它们原来是一对“淫臀”，所以它们才会如此渴望侄子主人的爱抚。而此刻，感受到主人手上的压力，姨妈的双臀也不断张合，越来越烫。

“你的一对浪腿用来给侄子玩”李国栋抚摸起姨妈的大长腿。

“我的一对浪腿用来给侄子玩”姨妈看着一双被渔网包裹的浪腿，它们高高抬起，修长笔直，莹洁细腻。此刻在姨妈的眼中，被渔网丝线分割的美腿散发出淫靡的氛围。它们似乎成一堆发烫的淫肉，在主人的爱抚下不断向腹部传递酥麻的快感。

你的屄用来给侄子肏”李国栋挺身将肉棒挺进了姨妈的肉穴。

“我的屄用来侄子肏”侄子的肉棒带给姨妈无比的充实和满足，姨妈复述的同时，李国栋感受到姨妈的肉壁不自觉地收缩。更为紧密地包裹住他的肉棒。说完，姨妈感到自己的屄已经牢牢记住了侄子的肉棒，再也离不开它了。

你的一切都用来给侄子肏”李国栋俯身吻住姨妈。

“我的——一切——都用来——给侄子——肏”姨妈发出呜呜的声音，断续着复述完。

她的舌头在国栋的口腔中疯狂地搅动。这句话，在姨妈身体的每一部位都激起了性趣。她的舌头，锁骨，双乳，下庭，大腿内侧，脚踝都泛起了性的快感。姨妈眼前浮现出口交，肛交，腿交，乳交各类交合的影像，她由衷感到自己身体的每一部位都属于侄子，都渴求他的注视，抚摸，渴求他肉棒的触碰。

“你就是屄，唯一的意义就是被侄子肏”李国栋不住抽插，他的下体感觉要爆炸，李国栋知道身下姨妈的感受一定更加强烈。

“我就是屄，唯一的意义就是被侄子肏”在李国栋的抽插下，姨妈的屄里传来源源不断的强烈快感，这快感传到她身体的最末端，传到发梢，指尖。

说着这句话，说着“我就是屄”，这快感成倍增加，终于支配了她躯体的一切感受。除了肉棒的抽插以及它带来的快感，她什么也感受不到了。

她的整个躯体都成了屄的延伸。她的脸上露出痴迷的淫荡表情，嘴中发出不连贯的诱惑哼声，一双浪腿更用力地缠上儿子的身躯，这些，都完全是受屄的命令。都只有一个欲望，让侄子的肉棒变得更坚硬，更用力地肏她。

她身体的每一个部位，毛发，肌肤，都是为了为了屄存在，也就是为了取悦肉棒而存在。而她的所有信念感情，都围绕着她侄子的那根肉棒。这根肉棍，之前姨妈总是略带嫌恶地想起她，现在它却终于支配了她的整个灵魂。

这一刻曾经高贵的姨妈消失了，只剩下一个被不断抽插的屄。姨妈的肉壁极力挤压着国栋的肉棒，让他极为刺激。而侄子的肉棒，也占据了姨妈的全部意识。同时，姨妈的全身肌肤都微微颤动，渗出了细密的汗液。姨妈不断发出越来越肆无忌惮的淫辞浪语，间以高亢的呻吟。

“大奶子，想被主人肏，啊啊啊——屄好爽——”

她用双乳用力挤压侄子的胸膛，身躯随着肉棒上下起伏。在快感中，她的眼睛像是随时要翻过去，难以聚焦，在眼眶乱转。

姨妈吐出舌头，起身要舔舐侄子的脸颊，李国栋却用手按住她的头，起开身去。

她吐出的舌头不住舔舐嘴唇四周，嘴里控制不住地流出涎水。她的双乳离开儿子胸膛，却还随着身躯上下摇晃。激烈运动下，她那浓密的黑发凌乱不堪，半张脸都被遮住了。

看着身下彻底陷入放浪的姨妈，李国栋终于射了出来，达到了高潮，而这也让姨妈陷入了前所未有高潮。

她极力控制向上翻的眼睛和颤动的身体，嘴里不住念叨着李国栋的诱导。然而终究还是抵挡不住药物的力量，在片刻的静止后，她的身体抖糠般不住抖动，丰乳肥臀上泛起一阵阵波浪。同时她双眼上翻，彻底失去了意识。下体却还在不断喷射出淫液。

一段时间过后，她的身体沉寂下来，像是陷入了熟睡，只有潜意识里还一直回荡着之前的诱导

“我是侄子的玩物，……我的一对浪腿用来给侄子玩。。。。。我的屄用来侄子肏……

我就是屄，人生的意义就是被侄子肏……”

姨妈睡到了第二天才醒。

“屄，主人——“姨妈的脑中还存有之前的记忆，但作为人的存在却几乎消失了。现在在她的意识中，她就是一具行走的屄，唯一的目的是被主人肏。

“侄子主人？“姨妈，顺着主人的气味走到卧室。推开门，主人果然在里面。

“主人，请肏我“姨妈迎上前去，用手扒开自己的屄。

李国栋望向姨妈的眼睛，里面已经没有任何清明的光，只有一个女人对男人赤裸裸的欲望。李国栋知道自己彻底成功了。

他用手开始玩弄姨妈的双乳，而这触摸就让姨妈陶醉了起来。

“你要打催乳剂，让胸部二次发育”李国栋抚摸姨妈的双乳，这乳房已经足够坚挺，不够用上催乳剂后，它们会更加发育，还会分泌出乳汁。

“是主人”自己的乳房本就是属于主人的。

李国栋抚摸姨妈的下体，“这里要剃出爱心，阴唇要漂成粉色的”

“是，主人”姨妈的身躯倒在李国栋怀里，下体传来的快感让她眉头紧皱。

“这里要抽脂，”陈国栋摸了摸姨妈的小腹，又向下滑至她的大腿处，“这里要填充”

“是，主人”

陈国栋注意到姨妈的几颗牙齿不够白，他的女奴必须是完美无缺的，把手指伸进姨妈的樱唇道“这要要全部换成假牙”

“是，主人”姨妈已经没有任何反抗能力了。

三天后，姨妈改造后的女体终于全裸着出现在李国栋面前。她的阴毛剃成了爱心的形状，又被染成粉红色。她的脖子上套着黑色项圈，上面挂着吊牌，上面写着，主人用屄。

她的屁股和胸部都写着，主人国栋之奴。抽脂填充后，她的身材没了任何缺陷，前凸后翘，增一分则肥，减一分则瘦。她微笑时露出洁白的烤瓷牙，原来的牙齿全被拔掉了。姨妈的肌肤注射了精华，全身上下都如同羊脂般细腻光滑，毫无瑕疵。灯光下，她的身体晶莹如玉，洁白胜雪，周围围绕着细微的光泽。她的下体里竟塞着按摩棒在不断跳动着。这也是李国栋的要求。

姨妈看到陈国栋，开始上前求欢，不过国栋命令她和两位姐姐一起学着影片里的女人，全裸着跳起了艳舞。。。。。姨妈遵照主人的命令做着各种羞耻的动作，将私处和敏感部位毫无保留地展现在侄子面前，而她的下体不自觉地流出淫液，其中不少被风吹到地上。另一些，则顺着她大腿根部流下……看到这，陈国栋立马感到肉棒硬了。他走上前抱住姨妈，把她放在瑜伽垫上。姨妈四手支地，一对肥臀对着侄子。陈国栋俯下身，除了姨妈粉嫩的阴唇，还看到她紧致的后庭。姨妈的菊花和她整个人一样精致美妙。

“霞奴，我肏你后庭怎么样？”

“霞奴的一切都是主人的”姨妈说着，菊花不断翕张，准备好迎接主人。

李国栋用手指给姨妈后庭涂抹润滑液。侄子手指的触碰，让姨妈有了快感，她已经在心里期待侄子肉棒的插入。

姨妈的后庭比她的阴道都更为紧窄，给了李国栋肉棒前所未有的刺激。而侄子肉棒的抽插，除了一开始有些疼，也让姨妈获得了极大的高潮。高潮后，姨妈喘着气软趴在瑜伽垫上，一对翘臀对着主人微微摇摆，菊花一张一合，流出侄子的精液……。

母亲和大姨还在跳着艳舞，姨妈则趴在瑜伽垫上喘息，三人都是全裸。灯光映照着三位女奴白花花的性感肉体。看到这淫靡的景象，李国栋下定决心之后他要继续利用心海的各种药剂资源，保养好她们和自己的身体，让这快乐的日子维持下去。

几天后，姨父回来了，姨妈也搬回家去。他注意到，仅仅在侄子家待了几个月，妻子好像年轻了十岁。他一开始并未把妻子的变化太放在心上。过了几天，他才察觉出异样。他说话姨妈总不搭腔，她的身体回避他的接触，连碰都不愿意让他碰。之前的姨妈喜欢在书房看书，现在的她却不是做瑜伽，就是去做美容。短短几个月，他的老婆活活变了个人。

这一天，姨父从单位回家，姨妈不在家，也没留饭。等到第二天，姨父听到有人敲门。打开门发现是个时髦靓丽的女人，好像电视里见到的明星。

“你找谁？“

“我是郑霞。“直到这时姨父才认出这是姨妈。

“小霞，你跑到哪里去了“姨父上下打量姨妈。不仅她的服饰，而且整个人变得更精致了，所以才没认出来。

“我到二姐家里去了“

“喔“不知道为什么现在她和二姐特别亲。

姨父凑近姨妈，闻到她的脸部和身体都有股？精液？的味道。姨父觉得只是自己多想。

“你在她家过夜的？“

“唔，和大姐二姐一起睡的“姨妈回卧室放帽子。姨父跟在她后面

摘掉帽子后姨父发现姨妈的头发光泽耀人，盘成了一个古典式的发髻。

“你头发怎么弄成这样？”

“唔，做的护理。”姨妈又往客厅走，像是不愿意搭理姨父。

姨妈在客厅坐下，放下瑜伽垫，开始做瑜伽。姨父看着姨妈，突然发现自己无话可说。

姨父看着瑜伽垫上的女人，完全想不起这曾经是自己爱过的人，是一位中文系终身教授，有操守的知识分子。一直到晚上，两人不说一句话，姨父独自纳闷，想不明白发生了什么事。

时光如梭，一年过去了，又到了李国栋的生日。这段日子除了收服了几位女奴外，李国栋还成了几家企业的高管。现在的他，回想过去的日子，真有恍如隔世之感。想起不到一年前，他还在帝都，一个人，没有方向和希望，当然也没有女人，过着孤苦无依的生活。他只觉得人生如梦，怀疑现在的日子是不是他试用期结束那天晚上做的一场梦……。

如果这一切不是梦的话，那自己真的要好好感谢那位大叔。李国栋此时真切明白了大叔给自己了多么丰厚的礼物。整整一年，他利用心海的药剂资源，将自己的母亲，姨妈，大姨，一位女总裁，一位女官员都彻底催眠成自己的女奴，同时控制了三家公司的人员，而这些，不过才花费了10个论坛币而已。看来这辈子都花不完大叔给的币了……。

生日当天，他的五位女奴都早早到了他的别墅。姨妈穿了一身青花瓷花纹的旗袍，脸上带着淡淡的微笑。乍看之下李国栋还以为之前那个知性典雅的姨妈又回来了。其实是姨妈知道，这样子的自己最能激起主人的性欲。所以演给主人看。

李国栋走上前去，讪笑道，“姨妈我好想你”伸手隔着旗袍玩弄起姨妈的一对巨乳。

姨妈极力控制住自己的身体，装出一副愠怒的样子道“把你的咸猪手拿开”用手拿开李国栋的手，却软绵无力。

李国栋饶有兴味地看着姨妈薄怒的俏脸，只觉得娇美无限。笑道“我偏不拿开，我还要玩更多”说着将手伸进姨妈的下体。

姨妈佯怒将侄子的手挡开“放尊重点”心下懊悔今日的旗袍太过严整，侄子的手不好伸入敏感部位。

幸好李国栋已经等不及了，他吩咐母亲和大姨从左右控制住姨妈，开始褪去姨妈的旗袍。

“住手啊啊啊”姨妈口中喊着，心里却感受着侄子指尖传来的快感。希望它们能更放肆地深入。她摆头，装出痛苦的样子，其实却是在压制快感。她怕稍一松劲就演不下去了。

褪下旗袍后，李国栋发现姨妈下面果然没穿内裤。阴毛更是湿透了。李国栋用食指插入姨妈的肉穴，她终于控制不住自己，叫道

“啊啊啊，好好”

李国栋笑着叫母亲两人放开手，姨妈还要装模作样。起身用手推开侄子。

“你这个淫魔，走开，和自己姨妈乱伦是不允许的，啊啊啊”

姨妈的推挡自然不起作用，只让李国栋更添性致。他打横将姨妈抱起，放在床上，对她上下其手，姨妈很快就狂浪起来。手和腿都牢牢缠住侄子身躯，不肯放开。淫乳浪臀，摇来摆去。嘴里也不再有抗拒之语，只剩下淫辞浪句。

姨妈在做爱时肆无忌惮，高潮后，却继续装样，她倚在侄子怀里微泣道“你这个淫魔，污辱了你姨妈，怎么补偿”

李国栋一边抚摸她胸脯，一说说道“怎么补偿都依你”。她忙起身收起眼泪，分开一对浪腿，露出屄来。同时仰颈吐舌道“主人再肏贱奴两次才行”。显是欲壑难填，再也装不下去了。

姨妈的表演让国栋性欲高涨，他自然也会满足姨妈的需求。两人整整做了三次，看得旁边众女艳羡不已。到最后两人全身都湿透了，姨妈虚脱，伏在床上微喘。李国栋更将她抱至浴缸，一边清洗一边玩弄她的身体。李国栋擦拭姨妈胸脯时，她那极为柔滑的胸部让他竟欲火大动，肉棒都不自觉直立了起来。姨妈此时已经略微醒转。她头发浓密如瀑，大部分披散在脑后，也有部分湿发粘在胸脯上。她身体倚靠在浴缸边缘，柔若无骨。乳头微立，樱唇半启，显是还沉浸在刚才高潮的余韵中。见此动人的情景，李国栋再也忍耐不住，释放肉棒，又开始新一轮征伐。而经过彻底洗脑的姨妈也忘记了疲惫，给予最热切的回应。。。。。

两人终于休整好，走进客厅，在那里，四位女奴正穿着性感的服饰等着李国栋把玩。姨妈走进女奴行列。李国栋看着这五位姿态各异的美女，有的如同空谷幽兰，有的如同大气的牡丹，有的又如热烈的玫瑰花，当然，现在她们都任他采撷了。在心海技术的保养下，她们近乎裸露的女体都匀称优美，充满生机。李国栋期待下一个生日更多的女人会加入她们的行列。

这天中午，姨父来参加李国栋的生日宴。那天姨妈很早就离家，姨父想着她应该去侄子家了。姨父到后没有发现姨妈的踪影，他问侄子

“你小姨来了没？“

“她一早就来了，正在房里和妈妈大姨玩呢”

“哎，你姨妈，在你家这几个月变化太大了，现在和你妈亲的不得了”姨父想从侄子处打探些姨妈的信息。

李国栋没有答话。

姨父看着两位往返于厨房和客厅的“女佣“，问道

“这两个是你女朋友吗，还是雇来的“

姨父注意到这两位女性身上只套了一件围裙和丁字裤，后面的背和屁股都完全露出。不像是雇来的女佣。

“嗯。她们都是我女朋友“

“两位女朋友？还是这种打扮？“

保守的姨父知道侄子最近很有出息，不过怕他走上邪路。忍不住教训了起来。李国栋勉强敷衍，观察着姨父慢慢将茶喝下去。

这时三位女人从卧房走出，她们的服饰也极为暴露。当中的一位最高，下身只穿着透明开档丝袜，上身罩着黑色蕾丝胸罩。她走到李国栋跟前，跪下解开李国栋裤子，露出肉棒，用心舔舐起来。左右二位则坐在李国栋左右。

姨父惊讶地回不过神来，过一会他才看出左边的那位是二姨子。右边那位是大姨子，她们此时都斜倚在李国栋身上，好像热恋中的情侣。

“国栋，你不能跟你妈和大姨这样，外人看到会说闲话的“姨父气愤地说。他觉得膈下一股火窜至颅盖，很想起身教训一下侄子，却又站不起来。

“姨父，你就好好坐在那里欣赏吧，其实作为男人你应该很羡慕我才对，你看，你的肉棒都硬起来了“

“我羡慕你什么，你这么做罔顾人伦，伤天害理，怎么回事，我的肉棒——“姨父注意到自己的肉棒竟如侄子所说，硬了起来。

“小霞呢？“姨父意识到他一直没看见姨妈。

这时跪在地上的女人抬起头，用手扒开黑色蕾丝胸罩，将国栋的的手拉下，放在她的双乳上，魅惑地说“霞奴的大奶子请主人把玩”，国栋的手也如她所愿开始爱抚她的胸脯，揉按她的双乳。她胸部的皮肤如丝绸般光滑细腻。

姨父听到女人的声音，发现她似乎就是姨妈。他细细观察女人侧影，确认这是姨妈无疑。

“你们两个，搞什么名堂？“他挣扎着想要站起来，却没能成功。

“姨父，你就坐在那里吧，你好好看看这样的姨妈，你见过这样的她吗？现在的你应该欲火高涨，想要自慰吧”

“什么鬼话“姨父嘴上反驳，眼睛却跟着侄子的诱导，停留在跪着女人的侧脸上。肉棒粗暴地在她的樱唇间进出，而她甘之如饴，甚至颇为享受。这样的姨妈，是姨父从未见过的。作为保守的女人，姨妈当然不可能给姨父口交……

想到这，姨父的肉棒硬得难以忍受了起来。他在桌下褪下裤子，开始前后撸动了起来。

眼前女人妖艳的脸和妻子曾经纯良的面孔重合了起来。在潜意识里，年轻的妻子变成了眼前的女人，为自己口交，是那样陶醉于自己的肉棒……。

姨父前后撸动着，仿佛渐渐走进一个极为温暖的良夜，周围的一切都模糊了起来。他只注意到侄子的肉棒在老婆的唇齿间进出。妻子微闭的双眼，翘起的黑色睫毛，玲珑的翘鼻，还有下面在红色的嘴唇间进进出出的肉棒，她舔舐着龟头的粉嫩红舌，这一切都带给他性方面的强烈刺激。姨父顺着姨妈的下颌再往下看，只能看到隐隐约约的一片。不过，姨父知道，那里是妻子丰满的双乳。此刻国栋的双手正在把玩着她们。

国栋终于忍受不住，腥浊的精液止不住喷涌而出，几乎全部射到了姨妈脸上。姨妈双眼微闭，用舌头舔舐面部的精液，表情里满是满足。看着这样的妻子，姨父再也忍受不住，他的精液也破关而出。于此同时，他双眼一黑，晕了过去。

姨父中了风，在医院里躺了三天，他觉得嘴很苦，全身肿痛，什么话都说不出来。三天里没人探望他，没有人在他旁边。到了最后一天的傍晚，他看着窗外的蓝天白云，有了死亡的预感，随即身体剧痛起来。他固执地想着蓝天白云的景象，希望和它们一起进入死亡。然而最终剧烈的痛苦战胜了他。他只看到一绺秀美的长发飘落，一个女人向他伸出手，就永远失去意识了。。。。。

姨父当天就被火化，骨灰不知所踪，他的葬礼也无人主办。姨妈继承了他所有财产，搬进了侄子的家。姨父和一切人和情感一样，很快被遗忘了。