============================================================
  Mở cửa cuộc đời mẹ
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36215.html
  Tag        : #Loạn luân, #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #Cốt truyện, #制 服, #Phản sai, #Si Nữ, #Hậu cung, #Vợ người, #Mẹ con
  Chương     : 37
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

高二期末刚考完，我就踏上了自己人生的旅途，一个人来到北京的时候，内心充满了孤寂的感觉。

我是名艺考生，接下来的一年，需要游走在各个报考招生点，虽然心里早有了吃苦的准备，但来到北京才一个星期，我就有点想家了，想妈妈给我做的那可口的热饭热菜。

妈妈并不是我亲妈，因为爸爸常年在外面跑海船，每年只回来一两次，所以从记事开始，妈妈就一直在照顾我，对我特别好。

“叮铃铃……”

刚吃过晚饭，回到家里躺了没多久，我的手机就响了起来，跑了一天我实在太累了，索性闭着眼接了电话。

下一秒，我从电话里听到妈妈熟悉的声音，“小飞，还不快开门？”

我怀疑自己听错了，听了好几遍，才回过神来，连手机都没挂，立刻跑去开门，看到妈妈提着行李箱站在门外，我内心充满了欣喜，“妈，你怎么过来了？”

“怎么？妈都不能来了？难道屋里藏人了？所以不能让妈看见？”

妈妈笑了笑。

她笑起来特别好看，不知道是不是几天没见的原因，距离产生了一种陌生感，我发现妈妈其实长得很漂亮，精致的瓜子脸上，并没有留下任何岁月的痕迹，浑身上下透着一股少妇般的成熟气质，特别迷人。

尤其是她今天穿了一件白色的短袖连衣裙，黑色丝袜包裹住她修长的白皙的美腿，因为我比她要高两个头，从我的角度往下看，隐约能看到她那高耸浑圆的风光。

我不由看呆了眼。

“还不快让开？”

妈妈的话，瞬间把我拉回了现实，我侧开了身，把她让了进来。

“啧啧啧，小飞，你这刚租的地方，乱成了一团，也不会整理一下。”妈妈刚把行李箱放下，就开始给我整理房间。

因为考虑到要在北京待好几个月，我租了个单间，可从小到大，我妈都不让我搞家务，再加上平时都要去各个招生院校踩点，回来后累得直接趴床上，所以家里乱也是正常的。

不一会儿，妈妈就把房间整理好了，看起来干净多了。

北京六月份的天气，闷热闷热的，妈妈搞完卫生，浑身的汗水浸湿了她的衣服，将她的身材展露无余。

那丰满圆润的高耸上下一颤颤的，看得我两眼发直，瞬间燥热不已，妈妈居然没穿内衣，那凸起的部分神秘又迷人。

更受不了的是，妈妈挺拔的翘臀上，丁字裤的勒痕尤为明显，这让我瞬间有了正常反应。

“太热了，我去冲个凉。”

妈妈丝毫没发现我的异样，她跟平常在家里一样，打开了行李箱，里面摆满了她各式各样的衣服，在角落里，我看到了很多花花绿绿的性感内裤，这让我内心产生了强烈的渴望。

“咕哝。”

我猛咽了一口口水，有种离了家几天，瞬间长大成了真男人的感觉。因为，我似乎对妈妈那成熟迷人的身体，充满了占有欲……

浴室里很快传来了淅淅沥沥的水声。

我内心矛盾极了，恨不得冲进浴室里，跟妈妈一起洗澡，我知道这种想法很不对，但越想抑制心里就越发的渴望。

我从小就特别崇拜妈妈，觉得她一个人带着我，很不容易。

后来长大了之后我对任何女人都没有感觉，夜深人静的时候脑海想象以后我妻子的样子，总会浮现出妈妈那张俏生生的脸蛋儿。

往事一幕幕在脑海闪过。

这一刻，我才发现，原来一直以来，我都喜欢妈妈，这种喜欢几乎刻在了骨髓深处，只是直到现在，我才发觉内心深处有着占有和欲望。

“哎唷！”

突然，浴室里传来妈妈的痛呼声。

我心里一急，立刻冲了进去，眼里全是妈妈一丝不挂的身影，我感觉心猛烈地跳动着，都要提到嗓子眼了。

我深吸了一口气，压住内心的激动和紧张，问道：“妈，你怎么了？”

“腿抽筋了，疼！”

妈妈蜷缩着，弓着腰，紧抱住小腿说道。

我上前一把抱住了妈妈，她身上很软，肌肤娇嫩的一点也不像她这个年纪，摸起来很舒服。

尤其是我搂着她那纤细无骨的细腰时，左右不小心压在了她丰满的胸部上，感受那里的滋味，我下面瞬间就有了更强烈的反应。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

妈妈的身体明显一僵。

我知道妈妈肯定感受到了我的变化。

这一刻，我很紧张，又感觉很刺激，但我却不敢乱动，把妈妈抱到床上，然后给她盖上被子，说道：“妈，你看你刚来就忙里忙外的，这不累坏了吧？”

“嗯！”

妈妈低着头，脸红通通的，看起来很尴尬的样子，但在我的眼里，这一刻妈妈美得不可方物，让我有种怦然心动的感觉。

“妈，你脚还疼吗？我给你揉揉吧。”

我坐在床沿，把妈妈的腿架在了我的身上，闻着她身上的沐浴露香味，我浑身一颤。

妈妈平时很注意保养，她的腿光洁嫩滑，脚指甲涂抹着亮眼的鲜红，看起来美丽极了，摸在手心的感觉也特别好。

我暗暗咽了一口唾沫，低着头装作很认真地揉捏着小腿腿肚，眼角的余光却顺着小腿线往上瞄去……

虽然被被子遮住了大部分的风光，但我若隐若现还是能看到那一片神秘的三角区域，这让我体内的邪火瞬间成几何倍数疯涨。

“唔！”

妈妈舒服的哼叫了一声，听在我耳中，就像是炸裂的催情药，我哪里还把持的住，渐渐有点不满足只揉捏小腿部位。

“妈，你这太赶了，这腿都被你走坏了，我再给你舒缓一下疲劳。”

“嗯。”

妈妈很享受我的揉捏，半闭着眼，笑道：“几天没见，小飞长大了，知道心疼妈了。”

我当然心疼你了。

这时外面的天色已经完全暗了下来，我心里暗想，手上却没闲住，屏住了呼吸，一双大手悄然沿着大腿一直摸向了妈妈的根部。

“嗯哼。”

妈妈呻吟了一声，身子微微一颤，明显感觉到了我的冒昧，但她似乎并没有阻止我的意思。

我胆子瞬间变得大了很多，双手想要深入她最隐秘的桃花深处，可刚触碰到那一片荆棘之地，妈妈死命地用手挡住了我的侵犯。

“别乱摸……”

妈妈声音很小，但却守着她的底线。

我虽然有些失落，但并没有太坚持，我知道现在还不是时候，于是双手继续往上攀摸，在抚摸了她那没有一丝赘肉的平坦光滑的小腹后，终于抵达了她那傲人的双峰之上。

“小飞，你再乱摸，我就真生气了。”

妈妈突然睁开了眼，突然起身，满脸羞恼地看着我。

我被她的举动吓了一跳，以为她发现了我隐藏在内心深处的龌龊，正在我举足无措的时候，她却只是推开了我的手，便又躺了下来。

妈妈慵懒地打了个哈欠，软绵绵地说道：“今天坐了一天动车，舟车劳顿的，有点犯困了，想先睡会，你快回屋去。”

我现在特别后悔，为什么非要租个两室一厅，要是租个单间，那就可以跟妈妈同床共枕了。

恋恋不舍地看了妈妈一眼，我绞尽脑汁想要留下，却偏偏又找不到任何留下的借口。

对了。

既然找不到借口，那我不找了。

反正就这么赖着不走，妈妈也拿我没办法，男人不都得脸皮厚点吗？

我知道妈妈很疼爱我，从小到大，也很少拒绝我。

所以我横下心，直接钻进了被窝，撒着娇道：“妈，我都好几天没见着你的人，心里想死了，今晚我要跟你睡。”

妈妈还想把我赶下床，但我铁了心赖着不走，想着被窝里妈妈一丝不挂的样子，我浑身变得更加燥热。

“那不能乱动，好好睡觉。”

妈妈见怎么也赶不走我，也放弃了这个想法，或许是她真的累了，转过身，闭上了眼，很快就传来均匀的呼吸声。

我以为妈妈睡着了，悄悄地从后面抱住了她，可没想到她屁股动了一下，恰好把我下面夹在了她两腿之间……


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

这种感觉……

妈妈的动作并不算大，像是不经意间的动作，却给我的身体带来了极大的刺激感。

我顿时有了反应，脸上一阵火辣辣的，呼吸情不自禁地加重了，恨不得立刻抱紧妈妈，双手摸遍她全身，甚至……

压下内心的兴奋，见妈妈还是没什么反应，我小心翼翼地动着腰，在她两腿之间一出一进，不断地磨蹭着，那滋味就像是真的占有了妈妈一样。

“嗯哼。”

妈妈呻吟了一声，吓得我立马停下。

可她又没了声音，等了几分钟后，我左手像八爪鱼一样缠在了她的双峰之间，轻轻地揉捏起来，那挺拔的饱满在我手掌心下变化着各种形状，别提有多兴奋了。

妈妈还是没动静，看来她是真的睡着了，这让我终于放下心来。

我的双手几乎摸遍了她的每一寸肌肤，那柔滑的感觉，让我觉得太爽太爽了，手指不知不觉触碰到了秘密之所……

令我没想到的是，妈妈那里居然湿湿的，滑溜溜的，我的手指几乎没有受到任何的阻碍，就深入了进去。

好热，好紧啊！

那种被热流包裹的感觉，让我心中大呼不已，我缓缓地来回动了几下，没想到妈妈嘴里又想起了一声呻吟。

我吓得想要把手抽出来，可妈妈却把我的手夹得很紧，有意无意的紧紧贴在了我的胸膛。

这一刻，我感觉妈妈也需要这方面的安慰。

妈妈嫁给我爸爸后，因为我爸爸工作的原因，两人聚少离多，但她毕竟也是个正常女人，也有正常的生理需求。

想到这，我开心的想要大呼，手指在她那一片泛滥的沼泽地中寻找着更快乐的源泉。

我明显感觉到妈妈的身体绷的很紧，呼吸越来越重，竟然开始配合着我的手指，慢慢扭动着那丰满的翘臀。

黑暗中，一切都很平静。

我感觉到妈妈的心跳砰砰跳的很快，她扭动的频率也越来越快，我们摩擦的接触面也越来越广泛……

她的嘴里开始发出嘤嘤的迷人哼声，让我兴奋的不要不要的。

虽然我们的动作幅度很小，但都能感受到彼此急剧升华的体温，妈妈或许是受不了我的撩拨，她的手竟然摸抓到了我的裤裆之中。

“嘶，好大！”

妈妈的声音很小，但我却听得清清楚楚，内心不禁有些得意。比起爸爸比较短细的那里，我的简直可以用庞然大物来形容了。

妈妈弄了一会，似乎有些不满足了，她再次张开了双腿，夹住了我下面，不断地在磨蹭着。

感受着那里的柔软和湿度。

我头脑一片空白，那里还忍得住，抱住了妈妈那柔细的纤腰，然后用力地顶了上去。

可我发现自己在这方面没有任何的经验，就是凭着一腔热血，完全找不到方向，在妈妈的引导下，好不容易找到了位置。

对准后，想要深入。

可妈妈那里实在太紧致了，我发现进去很难。

妈妈抬起翘臀朝我这边挤压，我双手搂住妈妈的腰身，准备一鼓作气顶上去，完成自己人生最关键的一步……


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

“叮铃铃！”

手机铃声骤然响起。

我想要继续，但被妈妈给阻止了，让我先去接电话。

我点了点头，起身去拿手机，低头一看，居然是爸爸打过来的，心里莫名有些心虚，立刻接了电话。

“小飞，你妈去你那了，接到人了吗？”

听到我爸电话里那嘈杂的海浪声，想起他辛苦十几年的跑海船，我心里顿时充满了愧疚，虽然这是我后妈，跟我没有任何血缘关系，但毕竟还是有伦理这层关系的。

“爸，接到了。”

我支支吾吾地说道。

“平安接到就好。千万得好好考，爸爸支持你。”

说完，我爸就挂了电话，毕竟海洋国际电话的漫游费很贵，我爸爸又是个很节省的人。

“唉，小飞，睡吧！”

妈叹了口气，似乎也察觉到了我的变化。

第二天我醒来，就看到我妈在厨房里忙前忙后的，想起昨晚的事情，我低着头有点不敢看她。

“小飞，想什么呢？快去洗漱，再过来吃早饭。”妈妈像是什么都没有发生过一样，笑看着我说道。

我抬眼看过去，差点没流一地的鼻血。

妈妈穿了一件很宽松的睡裙，胸脯前那一对浑圆的饱满若隐若现，尤其是她的裙摆很短，露出了那修长白皙的大长腿。

想起昨晚我曾经抚摸的滋味，忍不住痴痴地笑了起来。

吃完早饭，妈妈告诉我说，她一个叫杨振的远房表哥就住在北京，听说我们来了，盛情邀请我们去他家吃饭。

当年妈妈嫁给我爸，受到了她所有家人的抵制，一方面是因为我爸是离异男，拖家带口的，另一方面则因为我爸常年飘在海里，特别的危险。

但妈妈还是嫁给了我爸，从此也跟她家人联系少了。

看着妈妈露出渴求的目光，我知道她是怕我到时候尴尬，所以在征求我的意见。

我想了会就答应了。

妈妈高兴得跟个小女孩一样拍着手。

按照我妈表哥提供的地址，我们吃完早饭，来打车径直去了他家。

这杨振家里条件很不错，不禁住在三环内，还是个两百平米的复式套房。

杨振见我们来了，很是热情，不过我看他眼睛色眯眯的，总来来回回地盯着妈妈身上扫视着。

“小飞，还不叫舅舅？”

妈妈似乎也感受到了他灼热的目光，轻轻推了推我说道。

“舅舅好！”

我有些拘谨，但还是很礼貌地喊道。

“这孩子一看就挺懂事。淑芬，看来你这些年教育搞得不错嘛！对了，待会你表嫂回来，让她好好烧几个拿手菜。好多年没见了，没想到淑芬你还是这么漂亮。”

杨振一个劲地夸着我妈，接着又开始拉我妈闲话家常，说起他们小时候的一些经历。

我在一旁听得实在无聊，就说想参观一下他的房间，没想到杨振满口的答应，让我随便参观。

他还告诉我，我表姐杨茹霜在楼上，她跟我年纪差不多大，让我们年轻人可以多交流交流。

这房子有两层楼，第一层主要是厨房还有客厅，二层才是舅舅他们一家住的地方。

我刚来到了第二层，就看到一个卧室的门虚掩着，里面传来一阵刻意压低了的销魂呻吟，断断续续的。

我心生好奇，悄悄地走到门前，透过门缝，朝里面看了过去。

一个大概十七八岁的女孩，趴在床上，死死地盯着手提电脑的屏幕，似乎不想错过上面任何一个画面。

想必这个就是舅舅的女儿杨茹霜了吧。

这时我才发现，刚才那声音并不是杨茹霜发出的，而是她手提电脑里面发出的声音，从我的角度看过去，恰好能看到电脑的画面，播放的是典型的岛国动作爱情片。

我以前也偷偷看过，但每一次脑子里都会把女主幻想成妈妈的样子。

杨茹霜很专注，我顿时坏笑了一声，悄悄潜到了她的身后，准备吓一吓她。

可没想到的是，杨茹霜这时拿出了一个粉红色长长的道具，比量了一下，竟往她下面塞去……


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

我这才发现，杨茹霜下面穿了一件迷你超短裙，里面居然什么也没穿，那里粉嫩嫩的，充满了致命的诱惑。

从她的背后看过去，似乎长得并不差，身姿很婀娜苗条，雪白嫩滑的肌肤，尤其是那细腰丰臀，一扭一颤的。

虽然她的身体比不上妈妈那么丰腴成熟，但青涩的滋味依然很迷人。

我不由看呆了眼，猛地咽了咽口水。

“嗯哼～”

杨茹霜嘴里哼哼唧唧的，按照电脑上的姿势，两条细长的玉腿以一种很诱人的姿势趴跪着。

她整个神秘之所都暴露在了我的眼前。

虽然我昨晚摸过妈妈的身体，但还从未见过女人这一片神秘的区域，不由地屏住了呼吸，仔细地看着，我不想错过这么美妙的画面。

这时，她右手握住了道具上下起伏着，似乎很享受，看着那一片迷人之所渐渐洪水泛滥，发出了一阵噗嗤噗嗤的声音。

渐渐地，我的身体也有了最原始的反应，恨不得取代那个道具，好好探索其中的奥妙。

我是正常男人，这会热血上涌，青春年少的哪里能把持得住。

想着她反正也是自慰，还不如让我来，干脆把裤子一脱，缓缓地逼近了杨茹霜的身后那里。

我颤着手，摸到了她那娇嫩的翘臀上。

她的皮肤真的很白，像玉瓷一样的精致，摸起来很舒服，我顺着手往里面摸去，那里早就湿成了一片。

杨茹霜娇躯一颤，很明显地感觉到了我的闯入，但她并没有反过身，而且咯咯娇笑了一声，扭动着腰肢，浪叫道：“爸，待会妈要是回来看到了，不怕跪搓衣板啊？”

我去！

这是什么状况？敢情她把我当成了她爸。

我来不及细想，又听到她一阵痛快地呻吟声，哼哼道：“爸，快弄我！每晚上我都幻想着你像弄妈妈那样，狠狠地弄我。”

“嗯！”

我把声音压得很低沉，双手插了进去，那里黏糊糊的，水渍瞬间沾满了我的双手。

“好舒服。爸，你真棒。”

杨茹霜把美臀翘了起来，似乎在等待着我的深入，那骚贱的样子，让我心里暗骂，但又爽得不行。

我迫不及待地把下面的粗壮掏了出来，然后对准了那里，狠狠地深入了进去。

虽然我想把第一次留给妈妈，但这会我却完全被欲望给冲昏了头，哪还管得了那么多。

她那里又细又窄，很精致，可能是我的太大了，居然一下子并没有进入。

“嘶，爸，你的好大！”

杨茹霜强忍着撕裂的痛苦，扭动着腰肢，想以最适合的体位来迎合我。

我耐着性子，想把东西缓缓放进去，那里热乎乎的，湿漉漉的，我瞬间就想要让它包裹和温暖。

可提着枪怎么运动，也只是放入了一小半截，离真正的深入还差了很远。

“爸，别管我，用力。”

杨茹霜鼓励着，让我下面更加的肿胀，但我同时也明白过来，看来她跟我一样，还没有经历过这些，所以那里才会紧致。

想到这，我发了狠，一定要把下面的粗壮弄进去，可就在我要得逞的时候，身后却传来了一个陌生女人的声音，“你们在干嘛？”

惨了，被发现了。

瞬间，我吓得魂飞魄散。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

该怎么办？

我脸色很难看。

要是被发现我弄表姐的事情，这传扬出去，我还有什么脸？这会我为自己的冲动深深的自责。

“你就是小飞外甥？”

舅妈睁着眼，看着我。

“啊？妈，我什么时候多了个表哥了？”

杨茹霜转过身来，好奇地打量着我。

想象中很坏的事情并没有发生，我有些尴尬，脸上一片火辣辣的，丝毫也没在意新认识的表姐杨茹霜还有舅妈看着我时那怪异的目光。

我也没多想，毕竟我们是头一次见面。

我不动神色的退出了房间。

两人也目送我有惊无险的来到楼下。

看着妈妈和舅舅还在闲聊，我才长长的松了口气。

真是好险！

我以为舅妈没看见，而杨茹霜被我的雄厚本钱征服了，选择帮我隐瞒。这让我内心微微有些得意。

何况杨茹霜长得又甜美又可爱，我也有些心动。

很快就吃中饭了，舅妈跟表姐一个劲地往我碗里夹菜，我却尴尬的要死。妈妈很疑惑地看着我们三个，直觉告诉我，她似乎发现了什么。

中饭过后，妈妈准备带我回租住的地方，但舅舅硬要留下我们，还让舅妈把客房腾了出来，说无论如何要让我们在他家住两天。

妈妈最后又把这个问题抛给了我，以我对妈妈的熟悉，她还是想留下来的，否则早就拉着我走了。

下午两点过后，舅舅带着妈妈出去了，说有几个发小正好也在北京玩，他们强烈要求聚聚。

杨茹霜还在念大二，正好要去学校，临走的时候，跟我秋波频送，从她渴求的目光来看，好像很中意我。

舅舅家最后只剩下了舅妈跟我，偌大的房间感觉空荡荡很是冷清。

我有些无聊，就索性在沙发上玩起了刺激战场，最近这款游戏贼火，正好我也没什么太多的事情。

不知什么时候，舅妈一本正经地坐在我的边上，她穿了一件格子长裙，扎了个马尾辫，翘着二郎腿。

她的腿又白又嫩，晃得我一阵口干舌燥。说实话，舅妈其实长得也不差，尤其是那厚厚的嘴唇，看起来特女人特性感。

“小飞，你今天跟霜霜在楼上什么情况？”

舅妈逼近我，突然问道。

我心里一突，有些尴尬地看着她，暗叹该来的终究还是来了，因为当时舅妈闯进房间里，虽然我拉裤子的速度够快，但难保她没有看到什么。

“舅妈，我……”

就在我不知道要怎么解释的时候，舅妈趁机凑过来，笑道：“不要太紧张了，就是想知道你有没有女朋友。”

我低头沉默。

这些年不是没有女孩子表示对我的好感，但我心里头想的都是妈妈，那时候单纯的以为自己还小，直到昨天才知道，我是深爱着妈妈的。

“你该不会还是处吧？”

舅妈惊诧的看着我，然后趁着我尴尬的时候，一把抓住了我的手，放在了她雪白的大腿上。

真软啊！

我浑身一颤，有点难以置信的看着舅妈。

“其实吧，你跟霜霜在房间里的事，我都看到了！舅妈没说出去呢，其实也是为了大家的颜面。何况……霜霜那丫头干巴巴的，哪有舅妈这么有女人味？不信你就试试？”

舅妈淡然地看着我，一边说着，一边把我的手塞到了她的双峰之间……


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

我鬼使神差的用力抓捏了一下，感觉那鼓胀胀的一团柔软，和妈妈的不太相同，但手感也很不错。

这是我舅妈啊！

虽然平时没怎么联系，但我内心还是有点抗拒的，就在我准备收回手的时候，舅妈又说，“小飞，你不乖乖的听舅妈的话，舅妈就把你跟霜霜的事情，告诉你妈……”

我最担心的，就是这件事，脑袋一片糨糊，被舅妈拉着手在她的身上摸了个遍，心里不停地在想着，要是妈妈知道这件事，会怎么砍我？

会不会从此再也不理我呢！

在我想事的时候，舅妈却哼了起来，她的手抓向我的裤裆，顿时惊呼了一声，叫道：“小飞，没想到你的本钱这么大。”

“舅妈今天带你长长见识，让你知道享受男女之间真正的乐趣和刺激。”舅妈的语气变得出奇的温柔，拉着我来到了二楼最里面的房间。

“等我一下，我去换个衣服。”

舅妈笑着朝我抛了个媚眼。

很快她就换上了衣服，从换衣间里走了出来。

我只感觉热血上涌，差点鼻血都要飚射而出，舅妈换个一套很激情的衣服，下面是渔网袜，那里毛毛草草的森林，全都暴露了出来。

更夸张的是，她上面也把那两片傲然的高峰展现了出来。

下一秒，我就有了正常的反应，舅妈咯咯荡笑了一声，然后走过来，问我说：“舅妈美不美？”

在我心目中，妈妈是最美的，但舅妈好像也不差，她的身材偏丰腴，跟妈妈比起来，有一股熟透了的感觉。

“美。”

我咽了咽口水，如实的回答道。

舅妈接着说：“其实你想偷偷弄霜霜的时候，我就发现了你的本钱。你舅舅那小牙签，根本塞不满舅妈这里……舅妈干涸了好久，小飞，今天你可要好好得给舅妈引引水。”

她一边说着，一边动作娴熟的摸上了我的裤裆，然后把我的裤子脱了下来，“好外甥，难怪舅妈一见你就特别喜欢。”

她看着我立刻弹出的雄壮本钱，一双迷人的桃花眼里，满满的都是痴迷和疯狂，她紧握在手里，开始一上一下的摩擦着。

“嘶！”

很舒服，她的手指又细又长，摸得我差点爽得叫出了声，可接下来，她的嘴吻了上去，那虔诚的样子，让我既害怕，又紧张。

可这种爽感，偏偏让我对接下来发生的事情，多了更多的期待……

“真大啊！宝贝小飞，让舅妈好好疼你。”

舅妈那性感的厚嘴唇含住了我的本钱，时不时发出吧唧吧唧的声音。

可能是因为太大的原因，她深入喉咙的时候，一脸地痛苦，但瞬间又被脸上的舒爽感给替代。

“啊！”

我忍不住叫了出来，“舅妈，你……你的嘴怎么让人这么舒服？”

舅妈魅惑的笑着，然后继续奋力地吞吐我的本钱，让我简直飞上了云端，真的太舒服太刺激了。

“小飞，要不要玩舅妈？”

舅妈目光一片迷离，笑得很荡很贱，性感的唇舌间，吐着白白的口水泡泡，那样子真的迷人极了。

“要！”


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

我小腹邪火直窜脑门，只想好好地玩弄舅妈，喘着粗气，一把将她搂在了怀里，放在了充满了情调的小床上。

看着她那性感的衣服，我发出像野兽般的吼声，低头吸吮着舅妈的那浑圆的高耸。

“咯咯，小飞，别急！舅妈是你的，慢慢弄。”

舅妈发出一声荡笑，极力地迎合着我。

“不对，小飞，你应该这样，对，女人这些部位才是最敏感的，唔！”舅妈开心地教导着我。

在她主动的迎合下，我渐渐掌握了挑逗的手法，开始在她身上一一试验起来。

舅妈被我挑逗得气喘吁吁，一个劲地浪叫着，她主动地握住我的手，放在了她那一片早就泛滥的神秘区域。

“小飞，舅妈这森林少了一条真正的巨龙，你住进去，舅妈以后才能风调雨顺，心情舒畅……”

她迫不及待地挺起了翘臀，对准了我，示意我的本钱深入她的腹地。

我被她的话，刺激得更加肿胀，心里却明白了，舅妈是因为长期空虚的原因，才会这样，或许舅舅从来都没有满足过她。

也许就因为这个原因，舅妈看到了我跟表姐的事，反而选择了隐忍下来，因为她渴望我来填补那一片空虚……

“舅妈，我来了！”

想到这，我再没有犹豫，腰用力一挺，毫不犹豫地占据了那一片森林，感觉自己的本钱被一股热乎乎给彻底包裹住了，一点点的被那片森林吞没。

那滋味……太舒服了。

“啊！”

舅妈俏脸上浮现出一丝痛苦，叫着：“撑坏了，啊！好大，好舒服，小飞，舅妈太喜欢你了。”

“我也喜欢舅妈。”

我回应着，感受到舅妈那里更加的湿润，情不自禁地一上一下摩擦起来，可不知道是不是太大的原因，我稍微一动作，舅妈就痛呼着，看得我心里怪难受的。

“小飞，别停，啊！”

舅妈变化着自己的体位，嘴里却叫得更大声了，看得出来她很兴奋，像是压抑了很久的邪火终于释放了出来。

整个房间都充斥着她的声音，却更刺激着我想要继续磨蹭。

“小飞，小飞……”

就在我跟舅妈爽到云端的时候，楼下响起了妈妈的声音，吓得我跟舅妈立刻分开了。

“妈！”

我整理好衣服，快步走出了房间。

“小飞，怎么了？你刚听到你舅妈叫得很痛苦。”妈妈一脸疑惑地看着我，问道。

“舅妈刚不小心摔了一跤，我给她按了一下。”

我扯着谎道。

妈妈并没有怀疑，反而俏脸上露出一丝羞涩的红晕，好看极了。

我不由看呆了眼，心里却嘿嘿笑着，妈妈一定是想起了昨晚我给她按腿的事情，所以不好意思了。

“妈，你怎么这么快就回来了？”

“没事，小飞，走吧！我们现在就回出租屋。”妈妈冷着脸，似乎有些生气，直接拉着我的手，走出了舅舅的家。

我连跟舅妈告别的机会都没有。

唉，不管了，妈妈最重要。

直觉告诉我，刚才肯定发生了一些不愉快的事，联想之前舅舅看妈妈那色眯眯的目光，难道……


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

回到出租屋，吃完饭，已经是八点了。

因为明天有北电的考试，我需要养精蓄锐，很早就躺在了床上，可辗转反侧，怎么也睡不着。

脑海里一会儿是舅妈的身影，一会儿又是妈妈的样子，一会儿又换成了表姐杨茹霜那娇俏的模样。

“妈，我睡不着。”

我从床上爬了起来，我实在太想念妈妈的身体。

妈妈这会打了个地铺，我想让妈妈睡床上，但妈妈一再坚持她睡地上，因为她不想我明早起来状态很差，毕竟考上北电一直是我的梦想。

“小飞，怎么了？”

妈妈打开了灯，一脸关切地看着我，可不知道是不是我的错觉，我觉得她看我的时候脸上又羞又慌张。

“妈，我一个人害怕，想和你一起睡。”

从小到大，我都跟着妈妈睡，也就念高中之后，才分床睡的。

“都多大的人了，还想跟妈一起睡？”

妈妈细声地责怪，一脸地娇羞，但貌似并没有拒绝我的意思。

我顺势把妈妈抱到了床上，嗅着她身上的沐浴露香味，我忍不住一阵心猿意马。

虽然我觉得对爸爸还是会有愧疚，但这一刻实在忍不住来自妈妈的诱惑。

“好了，睡吧！明天你还要考试呢。”

妈妈躺在我的怀里，双手却挡在了中间，也把她那浑圆的饱满隔开了，长长的睫毛轻轻颤动着，很是诱人。

“嗯，睡觉。”

我丝毫不在意妈妈的防备，想起舅妈教我的挑逗手法，我不由坏笑了一声，现在时间还早，长夜漫漫，我只需要等到妈妈放下戒备后，就能任意施为了。

果然，半个小时后，妈妈的呼吸渐渐均匀，放在胸口的双手也移开了。

我知道时机到了。

一只手轻轻的抚摸她的细腰，丰臀，另一只手却游走在她的双峰之间，揉捏着她那两粒红艳艳的葡萄粒。

舅妈说过，这些全是女人最敏感的区域，而且妈妈的身体比平常女人更加敏感，在我挑逗的手法下，很快那两枚葡萄就硬了起来。

“小飞，你别……”

妈妈其实并没有完全睡下，她想要阻止我，但我的动作太快，又摸得她特别舒服，忍不住呻吟起来。

“妈妈，小飞长大了，想好好孝敬你。”

我靠着妈妈的脸，她的脸红红的，很烫，我轻声说道。

妈妈娇躯震颤了一下，阻止我的手停在了半空，我知道妈妈也想了，因为爸爸工作的原因，她已经很多年都在空虚的度过。

“妈，你最漂亮了，这里又白又圆，软绵绵的，小飞很想吃呢。”

我嘿嘿坏笑着，有种阴谋得逞的感觉，顺势俯下了头，吻住了那一片的香嫩甘甜。

“小飞，你……”

妈妈被我吸吮的娇喘不已，腰肢不断地扭动着，我很有节奏地缓缓脱掉了她的睡衣，那一片光滑迷人的娇躯完全呈现在我的面前。

“妈妈，你小腹一点赘肉都没有，保养的真好，小飞好想亲亲。”

我定定看着妈妈，故意双手都停止了活动，我在等她的默许，这样才能继续在妈妈的身上为所欲为。

我肯定妈妈已经被我点燃了欲火。

“嗯！”

妈妈点了点头，脸都红到了耳根，目光迷离地看着我，让我心里瞬间觉得爽翻了天……

我的手渐渐突破了她薄薄的丁字裤，手指顺上了那一片神秘区域，那里一片火热，黏糊糊的，水涓涓而下。

刚触摸到，妈妈就浑身剧颤，嘴里发出了一阵悠长的呻吟。

我下面这会早就胀的难受死了，看妈妈完全让我施为，我脱掉了裤子，腰狠狠地向上一挺，想要跟妈妈完成这最后的交融……


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

就当我挺腰一探的时候，准备深入禁地的时候，突然间我察觉到自己被挡了一下。

我顿时停了下来，低头一看，就看到那隐秘的地方居然塞进了一个小玩具。

“妈妈，你这是？”我呆住了，眼睛一眨也不眨的看着她泛着红晕的脸颊。

对哦，妈妈也是一个有正常需求的女人，她还算年轻，身体肯定渴望着男人来填满。

“小飞，你不要再闹了。”这时，妈妈挣脱我的怀抱，背对着我躺了下来，低声道：“快点睡觉吧，你明天还要考试呢。”

我心里凉了半截，知道妈妈这是在无声的拒绝我，她一定是生气了。

她不会愿意跟自己的儿子发生不正当的关系的，就算我不是她的亲生儿子，但是也毕竟叫她妈。

“晚安，妈妈。”我躺在床上，僵硬着身体一动也不动，心里拔凉拔凉的。

逐渐的，妈妈的呼吸平稳了下来，她睡着了，但是我却辗转反侧，妈妈那诱人的身体一直在我的脑海里不断的浮现。

想到刚刚进入妈妈身体时受到了玩具的阻碍，我心里不由得有些吃醋，凭什么我受不到的待遇，一个玩具却能拥有。

想到这里，我立刻起来，手伸到妈妈的下方，将那个玩具拽了出来。

只听到了啵唧一声水声，那暧昧的声音真的是让人脸红心跳。

妈妈不由得发出了哼唧一声，似乎有些眷恋，原来她也没有睡。

我心里吓了一跳，顿时就惊慌起来，有些忐忑的看了过去。

只看到妈妈娇美的脸上布满了红晕，她眼睛紧紧的闭着，正在装睡，但是颤抖的睫毛却暴露了她没有睡着的事实。

那模样实在是迷死人了！我贪婪的看着她，心里的感情越来越澎湃，刺激着我控制不住的狠狠搂住了她柔软的身体。

那滋味实在是太美妙了！我用力的环抱住她，对着她红润的嘴唇就狠狠的吻了下去，舌头也钻了进去，与她的丁香小舌共舞起来。

暧昧的口水纠缠声，我与妈妈用力的亲吻着，她也激动的回应着我，但是眼睛却还是紧闭着。

我心里微微有些遗憾，她肯定还是不愿意接受这个事实，与自己的儿子亲密，道德压力实在是太大了。

尽管她的身体已经被我征服，但是表面上却还是一副不愿意妥协的样子，不过没关系，我会让她舒服的。

我将那薄薄的被子一把掀开，妈妈那饱满丰腴的身体立刻暴露，白皙的皮肤几乎要晃花我的眼睛。

她的高耸十分的挺拔，形状是少妇的饱满圆润，但是触却依然如同少女一般，极有韧性，也十分的挺拔，妈妈十分注重保养，这可能就是她不像其他同龄人一样下垂的原因。

看着那深红色的葡萄粒，我的心一下子激动起来，控制不住的下嘴咬了过去，狠狠的撮了一口。

我深深的吸吮着那块饱满的凸起，心里得到了源源不断的快感。

暧昧轻哼声不断的从妈妈的嘴里泄露出来，显然她也爽翻了，我心里有些得意。真好，我能够满足妈妈的欲望。

情欲催促着我继续往下，我心里越来越激动，手从那高耸的丘陵落到了柔软的小肚皮上，然后再向下就是神秘的三角地带。

我心脏跳的如同擂鼓一般，妈妈显然也十分的激动，下面湿哒哒的，泥泞的如同一个湿地一般。

就当我一鼓作气要顶进去的时候，门外忽然传来了一阵碰碰的剧烈敲门声。

“开门！快开门！”

是舅舅的声音！

他怎么来了？

我心脏剧烈的颤抖了一下，吓得我立刻从床上跳了起来，妈妈也惊慌的睁开眼睛，看着我一丝不挂的身体她心中一慌，现在肯定是来不及穿了！

她推着我将我塞到了衣柜内，自己则是急忙穿上睡裙，然后才娇声道：“来了来了。”

声音中带着慌乱，门外的敲门声顿时就更加不耐烦了。

我将衣柜拉开一道小小的缝隙，然后眼睛凑到缝隙旁仔细的观察起来。

妈妈急忙跑过去开了门，看清门外的人是舅舅后，她的脸色顿时就冷淡了下来“你这么晚来找我，有什么事情吗？”

舅舅不搭话，推开门他就生硬的闯了进来，完全不顾妈妈一副不情愿的表情。

离得近了我这才闻到了一身酒气，哦，原来是因为喝酒了，怪不得舅舅表现的不像白天那样温柔有礼。


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

“你这么晚来打扰到我睡觉了。”妈妈抱怨了一声，她头发有些乱，身上的衣服也穿的十分的不整，有些凌乱的美感。

因为刚刚在跟我做坏事的缘故，她的脸蛋还红彤彤的，眼睛里也含着一层的水雾，那模样简直就是活生生的勾引。

我在衣柜里也是看的兽性大发，恨不得妈妈赶紧把舅舅给打发走，然后我就可以继续做没做完的事情了。

看着这样的妈妈，舅舅的呼吸急促起来，他突然用力的一拽，然后妈妈就跌在了他的怀里。

“你做什么！”妈妈想要拒绝，但是胸前却被舅舅一把握住，然后就大力的揉搓起来。

那可能是妈妈的敏感点，她一下子就软了身体，顿时没了力气，只能娇媚无力的搭在舅舅宽阔厚实的身体上，被他狠狠的玩弄着。

我在里面看的怒火翻涌，正要冲出去打倒这个畜生的时候却看到妈妈含着泪对我使劲的摇了摇头。

顿时我的理智就回笼了，我现在可还是一丝不挂呢，而且还藏在衣柜内，摆明了是有鬼，明眼人谁看不出来我跟妈妈刚刚一定是发生了什么暧昧的事情。

不行！我不能冲出去！

我狠狠的咬住牙关，看着妈妈被舅舅玩弄的高潮迭起的模样，心里充满了无助。

没关系的！舅舅可是妈妈的亲哥哥！有血缘关系的，他一定不敢怎么样！要不然这就是乱伦！要天打雷劈的！

我拼命的安慰着自己，只听见撕拉一声，我抬眼一看，舅舅已经将妈妈的睡裙撕扯下来，妈妈顿时一丝不挂了。

而舅舅也激动的撤掉了裤子，完了！我心里咯噔一声，正要推开衣柜门，但是看到他那如同牙签一般大小的东西后差点忍不住扑哧一声笑出来。

这也太小了吧！拉低了男人的正常尺寸啊！丢人！

就这一根东西，恐怕是连人的处女膜都破不了吧。

我啧啧的摇了摇头，怪不得舅妈这么饥渴，家里的男人小成了这副样子，不就相当于守活寡了吗！

“他妈的！”舅舅突然爆了一声粗口，我定睛一看，然后就看到他正在甩着自己那小的不正常的玩意儿。

但是不管他怎么努力，那东西都瘫软无力，一副病殃殃的样子。

这可真可怜，我差点笑破了肚皮，看来我可以放心了，妈妈的清白保住了。

“唔啊…”这时妈妈发出一声娇吟，她身体实在是太敏感了，被舅舅这么一玩弄，身体深处的情欲一下子就被挑了起来，嫩白的小手不断的揉着自己的胸口，渴望得到满足。

舅舅就像是被火烧屁股了一般，他火急火燎的从妈妈旁边弹开，垂头丧气的想走，但是看到被我仍在一旁的玩具后，他猛地停住。

“这东西是你玩的？小骚货！在我面前死活不同意，背地里还不是一个荡妇。”

被舅舅这么一嘲弄，妈妈本来就发红的身体顿时就浮上一层更加迷人的红晕。

我心里恍然大悟，原来妈妈喜欢这样，怪不得她的身体这么激动。

“骚货！把腿张开！”他狰狞一笑，一把抓起那个玩具塞到妈妈的身体里。

那玩具的尺寸特别大，简直跟我的媲美，但妈妈却一下子含了进去，身体激动的发出了一阵的颤抖。

“这就受不了了！”舅舅邪邪的一笑，一低头居然对着妈妈的两腿之间亲了过去。

“啊！不行了…啊！”妈妈身体猛地颤抖了一下，她迷乱的发出一声呼喊，然后用力的搂住舅舅的脑袋，声音愉悦的厉害，显示着主人无与伦比的快乐。

我听着妈妈的放声浪叫，顿时也忍不住了，身下早就昂首挺胸，我忍不住两手放上去，想象着妈妈那诱人的身体，我呼吸越发急促，狂热的上下套弄起来。

“啊！”妈妈疯狂的扭动着身体，简直就好像是一条美人鱼一般。

舅舅看着她骚浪的样子，拍手大笑，不停的辱骂起来，他一定是心理变态了，我暗暗的想道。

但是妈妈却十分的享受舅舅的辱骂，身体颤抖的越发厉害，显然是愉悦的很了。

“啊！”她突然尖叫了一声，身体一阵剧烈的高频颤抖，然后腿间猛地喷出一股液体，晶莹剔透，就好像是小溪水一般。

我头脑发白，随着妈妈的尖叫，我也猛地喷发了出来，一股白浊从我的手心里不断的滴落。


──────────────────────────────────────────────────
第12章
────────────────────────────────────────

舅舅狼狈的逃窜了回去，而妈妈则是嘴角挂着满足的微笑睡着了，她脸蛋红润，显然刚刚的事情让她十分的满足。

我看着妈妈满足的微笑，最终还是依偎这她睡了过去，第二天早早的就醒了，旁边空荡荡的。

“妈？”我掀开被子惊慌失措的站了起来，四处的寻找她，心都悬了起来，怎么办！

妈妈会不会因为昨天的事情生气了，她要是一时想不开该怎么办！

“小飞，怎么了？”妈妈从卫生间出来，她表情正常，就好像是忘了昨天发生过什么。

“没什么。”我随便嘟囔了两声，这才发现妈妈今天格外的不同，她画了一个淡妆，更引人注目的是她今天穿了一件很显身材的赫本小黑裙。

妈妈身材保持的很好，锁骨精致，本来就白皙的皮肤此刻更是如同牛奶一般，高耸的柔软半球十分的诱人，那裙子长度只到大腿，看得我不由得咽了一口口水。

“快点吃饭去，今天不是还要去考试吗？”妈妈催促着，将我带到饭桌旁，然后安慰我道：“别紧张，我送你去考试，现在先吃饭。”

“妈妈今天怎么打扮的这么漂亮？”我一边吃着早饭，一边口齿不清的问道。

她摇了摇头，笑而不语，等我吃完早饭后正在收拾东西出门突然听到门外一声汽车鸣笛的声音。

“他们到了，咱们走吧小飞。”妈妈拉着我下了楼，我这才发现，车里的人居然是舅舅和舅妈。

舅妈今天也是盛装打扮了一番，她本来就是一副成熟少妇的样子，今天穿了一件低胸装更是显露出她火爆的身材，那深邃的迷人乳沟让人恨不得将头埋进去溺毙在上面。

舅舅一副正人君子的模样，完全看不出来昨夜抱着妈妈羞辱她时那副猥琐的样子，一身西装，还带着眼镜，看到我来了急忙笑着招呼道：“小飞来了，快上车，这艺考的时候人多的可了不得，再不赶紧，待会儿可就要堵车了。”

那副慈爱的样子差点把我给骗过去，若不是看到他看到妈妈时眼睛里一闪而过的淫邪我都要信了。

“小飞，快点进去，傻站着做什么呢。”妈妈在后面催促着我，她轻轻拧了我一下，柔软的胸脯不知有意还是无意，撞在我的后背。

那柔软的触感让我心一下子荡漾起来，妈妈率先坐进车内，她一弯腰一叉腿，那裙子就跟着向上卷了一下，露出蕾丝内裤。

我心中一紧，急忙坐了进去，紧紧地挨着她，她诱人的呼吸就在我身侧，鼻腔里也全都是香水的味道，让我情迷意乱，恨不得这段路永远的走下去才好。

但是让我失望的是，不一会儿车就停下来了，目的地到了。

“到地方了，小飞。”舅舅喊了一声，我这才回过神来。

下了车，妈妈紧紧地挨着我，突然满含醋意的问道：“小飞，那些女生是不是都比妈妈漂亮？”

妈妈的话弄得我一头雾水，转头一看旁边全都是参加艺考的打扮的花枝招展的女生。

虽然说艺考指明了不能化妆要求素颜，但怎么可能，女生都带着小心机，为了脱颖而出她们都化了淡淡的裸妆，而且衣服也都穿的十分的清凉单薄。

来参加艺考的女生大多数都身材窈窕，再加上青春动人的脸蛋，光是站在那里就是一道美丽的风景，不少男人都在若有若无的偷眼打量着。

妈妈一定是以为我刚刚的发呆是在偷看，但是我真的没有。

原来妈妈是吃醋了，怪不得她今天特意打扮的这么漂亮，原来是怕到了这个地方后会被那些漂亮的艺考生比下去。

我心里大呼冤枉，急忙道：“没有，妈妈最漂亮了，在我心里，就算是她们一百个人都比不上你的一跟手指头。”

妈妈轻哼一声，粉嫩的嘴唇撅了起来，摆明了不相信我。

我凑了过去，有些紧张的搂住妈妈纤细的腰肢，凑的很近，身体紧紧地挨着她，反正我们是母子关系，也没人会觉得不正常。

“而且我都没有看她们，她们连发育都没发育好呢，哪里比得上你，妈妈的胸好大好软。”

妈妈脸上红了，羞赧的瞪了我一眼，“别瞎说！”

但是心情却以肉眼可见的速度变好，她紧紧撅着的嘴也放开了，脸上笑出一个小梨涡，看得我心里发燥，恨不得过去狠狠的亲一口。


──────────────────────────────────────────────────
第13章
────────────────────────────────────────

从我的视线看下去，正好能看到她的酥胸，白嫩嫩的极为诱人，光是看到那深邃的乳沟我心脏的跳动速度就快了起来。

妈妈好像也注意到了我的视线，但是她没有阻止，反而脸蛋红红的看了我一眼。

“快点去准备考试了。”她推了我一下，我这才恋恋不舍进去了。

一场考试下来我云里雾里，到了厕所里我兜里掏出一根烟点上了。旁边是水流的哗哗声，我就靠在背后的白瓷墙砖上。

尼古丁的味道让我稍微清醒了一些，狠狠的吐了一个烟圈，我正打算洗一下手就离开的时候，突然耳中传来一个女人的低声呻吟，如同小猫一般，还夹杂性感的闷哼。

我的耳朵一下子支楞起来，贴到旁边的隔间上，难不成有人将女朋友带到厕所里胡搞？

我心里骂了一声，真是随时随地都能发情，连男厕所里都能搞。

女人无法抑制的呻吟不断的从厕所的白色隔间里传过来，以及啪啪的撞击声，在空旷的厕所里显得格外的淫糜。

实在是太嚣张了，我本来想要走开，却抑制不住心中的好奇，缓缓地走了过去。

我脚步声很轻，几乎听不到，随着距离的缩小我这才发现门居然是虚掩的，并没有完全拉死。

我好奇的目光透过那一层的缝隙，首先映入眼帘的就是一双大白腿，那皮肤又白又嫩，粉色的蕾丝内裤褪到膝盖上，再往上就是不断晃动的酥胸，那浑圆的半球摇动的弧度简直能把人逼疯。

偷窥的快感让我血脉喷张，我凝神摒气，突然发现一个不对劲的地方，怎么没有男人，稍微转了一下视线，我这才发现，里面居然只有一个女人。

哦！

原来她是自己来，那一双手正欲求不满的揉着自己柔软的胸脯，狠狠的夹住了那小巧的粉色，拉成肆意的形状，那对饱满也被她揉捏成了各种样子。

瞥到她脸蛋的那一刻，我一下子就呆住了，这…这不是我的考官吗？

我脑袋轰隆一声，看着她那张秀气精致的脸蛋，还有那锁骨处性感的一颗小红痣，一下子就兴奋了起来。

刚刚在考试的时候我频频走神就是因为她，她实在是太漂亮了，而且身材十分的傲人，尽管是穿着古板的正装，可那傲人的胸围却隐藏不住，差点将衬衣的扣子都给撑破。

真是个尤物，我感觉到鼻头一热，鼻血差点就喷出来，用力的摸了一下。

就当我看的兴起的时候，她好像是察觉到了什么，睁开半眯的眼睛看过来，霎时间空气都寂静了，我们两个人大眼瞪小眼，十分的尴尬。

她“啊”的短促的尖叫了一声，捂住嘴巴，那高耸的柔软都受惊的弹了一下。

我尴尬的看着她，手脚都不知道该怎么放，刚刚给我监考完的老师居然当着我的面自慰，也不知道她记不记得我是她刚刚监考的考生。

尽管情绪十分的尴尬，但是我的身下还是不可遏制的高涨起来。

看着我鼓鼓囊囊的下半身，她忽然舔了一下唇瓣，露出粉嫩的小舌头，极为诱惑。

对着我勾了一下手指，她的表情高傲，如同一个自大的女王一般，仿佛在她的眼睛里，我就是一个没有尊严的奴隶，就是一条狗。

我脑海里蹭的冒出一团怒火，叫嚣着让我去操翻她，这个勾引人的女妖精，就应该被操死。

就当我遏制不住心中的冲动，想要迈步进去的时候，旁边传来一声短促的尖叫声，“啊！有流氓啊！这里可是女厕所！死变态！”

说着一个粉红色的包就照着我的头砸过来，差点把我的脑壳给砸晕。

什么鬼？听她的意思，这里居然是女厕所！难不成是我神情恍惚之下进错地方了。

转头一看，这里果然没有小便池！我的脸哄的一下就热了起来，急忙解释道：“对不起！我进错了！我不是流氓…”

但是劈头盖脸的殴打和怒骂让我的声音完全无法传递过去，脑壳被砸的又痛，我只能放弃解释，狼狈的逃了出去。

这下可真是丢人丢大发了，我捂着脑袋，遮住脸蒙着头就冲了出去。

一溜烟的跑了很久，出了大门我这才撑着膝盖停下来，急促的呼吸着，摸了一把脑袋上的汗。

叮铃铃的电话声响起，我从裤兜里掏出手机，一看居然是妈妈打来的电话。


──────────────────────────────────────────────────
第14章
────────────────────────────────────────

“妈，什么事啊？”

我尽力的平复着呼吸，刚刚实在是太尴尬了，我居然成了个偷窥女厕所的臭流氓，还被一个女人劈头盖脸的打了一顿，这要是说出去，以后我可怎么做人？

“去舅舅家？他们要给我庆祝…？”我嘟囔了一声，“这才刚考完，还不知道什么结果呢，庆祝什么啊？”

绕是如此，我还是答应了，想到舅妈那性感的身材还有表姐那天在房间里的大胆动作，我就不由得吞了一口口水，心里有一些痒痒的。

在路边招了一辆出租车，然后我报了舅舅家的地址。

给我开门的是表姐杨茹霜，她今天穿了一件白色的无袖体恤衫，下面是牛仔热裤，大腿白皙又修长，十分的诱惑人。

我暗自咽了一口口水，跟她问了一声好，心里想道：网上都说那些女明星是腿精，腿长的好看，我看还不如表姐的腿好看呢。

“小飞，你来了，大家都在等着你呢。”表姐看着我说话的时候，脸上有一些微红，显然是想起来第一次我叫她时发生的尴尬情形。

我若无其事的走进去，十分自然的攥住她的手，笑嘻嘻的道：“表姐，你家好大啊，每次来这里我都害怕要迷路，要不然你拉着我的手走吧。”

表姐脸蛋微红的看了我一眼，默不作声的任由我攥着她，娇小的身体依靠着我，一股香味传了过来。

“表姐，你身上喷了什么香水，好香啊。”我用力的嗅了嗅她身上的味道，得寸进尺的更贴近了她一些，由于身高的缘故，我正好撞到了她的翘臀上。

她屁股十分的挺翘，又有弹性，如同一个水蜜桃般，那极有肉感的两瓣屁股挤压着我的裤裆，让我呼吸一下子粗重起来。

“小飞…”表姐轻轻的叫了我一声，然后我就察觉到自己的雄伟猛地被握住，那柔嫩的小手灵巧的在我的昂扬上揉搓起来，仿佛在弹奏钢琴一般。

本来就高涨的欲望立刻变得澎湃，我粗重的呼吸着，看着她小巧白嫩的耳垂，有一种咬上去的冲动。

“小飞来了。”突然客厅里传来舅妈的声音，我心中一紧，急忙向后撤了几步，表姐也赶紧的向后撤了一步，脸蛋微红的看了我一眼。

我们两个人做贼心虚的模样引起来舅妈的注意，她别有深意的看了一下我的裤裆，但是却没有揭穿。

我打了一个激灵，这才发现自己裤裆还是鼓的，完了完了，她一定是发现了，也不知道她在心里怎么想我。

不过没有指出来就好，要不然一定要丢死人了，我硬着头皮跟舅妈打了一声招呼，干巴巴的道：“舅妈，我回来了，我妈呢？”

“都在那等着你呢，你看你磨磨蹭蹭的，不知道的还以为你迷路了呢。”舅妈那一双媚眼落在我的裤裆上，眼神里全是诱惑。

她故作正经的样子真的很迷人，让我恨不得冲上去，扯烂她的衣服，撕烂她的伪装，让她彻彻底底的放声浪叫才好。

到了饭桌上，我挨着妈妈坐下来，她看到我后十分的高兴，柔软的身体一下子就贴了上来，问这问那的，十分的关心我。

我点头回答着她的问题，突然注意到了一道注视的目光。

身为一个男人，我实在是太明白这目光的含义了，然而让我无法接受的是，这目光居然是从舅舅那里传来的，他渴望的盯着妈妈那一双肥美的胸口，那模样恨不得将妈妈吃了一般。

妈妈可是他的妹妹啊！我心里怒火中烧，恨不得将舅舅打一顿，带着妈妈逃出去，但是不可以，我只能忍耐着。

四处打量了一下，我发现饭桌上居然还有酒，妈妈可是有名的一杯倒，她酒量小，闻一闻酒味都会熏晕，而舅舅居然拿了这么多的酒出来，他的用意可见一斑。

“小飞的酒量怎么样啊？身为一个男人那可不能不会喝酒，要不然以后到了社会上可是会吃亏的。”舅舅笑呵呵的倒了一杯酒，递到我的面前。

“他一个小孩子哪里会喝酒。”妈妈看到舅舅给我递酒有些生气，急忙阻止。

她脸蛋微红，那副维护我的模样让我心中一暖，恨不得一口亲在她的脸上。

妈妈为我着想的样子实在是太可爱了，我心里痒痒的，她是个性格十分温柔的人，从来都不会拒绝别人，但是为了她却总是逞强出头。


──────────────────────────────────────────────────
第15章
────────────────────────────────────────

“对，舅舅，我没喝过酒。”

我撒了一个小谎。

实际上我在初中的时候就跟着一群狐朋狗友去了酒吧了，酒量早就被练出来了，只不过一直瞒着妈妈，不让她知道罢了。

“那怎么行，这本来就是为了小飞考完试庆祝的，为了祝福他前程似锦，大吉大利的，他要是不喝，那我们还有什么意思。”

舅舅听到我不会喝酒眼里闪过一丝喜悦，听到妈妈的阻止后，他的脸一下子就拉了下来，这幅模样十分的唬人。

妈妈被吓住了，看到舅舅生气的样子她犹豫起来，一副不知所措的样子。

“没事妈妈，我喝吧。”我安慰了她一声，主动接过来，然后喝了一口。

“这才对嘛！”舅舅拍手大笑，看到我中计的模样十分的开心。

我知道他的计划一定要先灌醉我，然后才能对妈妈做什么，我只能将计就计。

喝了一会儿后，我就装作不胜酒力，晕晕乎乎的趴在饭桌上，一头栽了下去。

“小飞？”妈妈轻轻的扯了一下我的袖子，嘀咕道：“不会是喝醉了吧？”

她身上的香味传了过来，再加上那热热的鼻意，让我恨不得现在就亲她一口，可只能拼命的忍耐了下来。

“小飞喝醉了啊。”舅舅的声音传过来，他兴致十分的高昂，“表妹，你怎么不喝呢，这可是特意为了小飞庆贺，你要是不喝几杯，那可就不是事儿了。”

“这…我不行。”妈妈有些难堪的推却了几下，但是却抵不过舅舅的热情，只能接过他手里的杯子，“那我就只喝几口。”

虽然说她说只喝几口，但是却抵不过舅舅的热情，不一会儿就被灌得晕晕乎乎的。

我偷偷睁开眼睛，看到妈妈脸色酡红，一副不胜酒力的样子，她用手撑着脑袋，一点一点的，随时要睡过去。

她扯了一下身上的裙子，有些难耐的呻吟了一声，喃喃的道：“怎么这么热，好热啊。”

她白皙的皮肤上已经沁出了好多汗水，湿淋淋的，用手揉了一下自己的高耸，妈妈有些坐不住了，眼睛里一片湿润。

该死的！我狠狠的在心里怒骂了一声，舅舅一定是在酒里下了药，看来他为了得到妈妈真的是不择手段。

“表妹，你没事吧，怎么看起来好像生病了一样？”舅舅一脸热切的坐过来，紧紧地挨着妈妈，一直咸猪手直接放到妈妈的高耸上狠狠的捏了一把。

“啊！”妈妈惊呼一声，然后就舒服的呻吟了起来，她想要推却，但是却抵不过舅舅一个成年男人的力气，被他狠狠的搂在了怀里。

“表妹，你好美！我忍不住了！”说着，舅舅就低吼一声，手臂紧紧地搂住妈妈的细腰，对准妈妈的红唇毫无章法的压了下去，乱啃起来。

“不…不要，表哥，你要做什么？”妈妈尚且存着理智，她拼命的躲着舅舅的亲吻，双手拼命的推着。

“啊！”她突然难耐的叫了一声，发出了一声极为荡漾得声音，一定是舅舅找到了妈妈的敏感点，我知道妈妈的胸部有一个位置特别的敏感，只要轻轻的一碰她就会激动的全身颤抖，摸一下就会全身发软。

她双眼迷蒙，逐渐放弃抵抗，任由舅舅在她的身上为所欲为，红唇不断的发出几声急促的尖叫和难耐的呻吟声。

我一看，屋里除了舅舅和妈妈，其他人已经都走光了，只剩下应该处于昏迷状态的我。

看来舅妈和表姐她们全都是知情并且默许了的。

听着妈妈越来越放纵激烈的呻吟声，我心里也不由得升起了情欲，下面也直挺挺的立了起来，他们完全没有注意我，我将手放在翘起的东西上，开始抚慰起来。

将妈妈的呻吟声想象成是我弄出来的，我紧紧地盯着妈妈潮红的脸蛋还有性感的身体，手的动作越来越用力。

突然耳中传来撕拉一声，我睁眼一看，妈妈光裸的背部刷拉一声全部裸露了出来，而舅舅正一脸淫邪的把妈妈举起来，扯着妈妈的小内裤，狠狠的往下一拉。

“不要…”妈妈慌乱的摇着头，但是还是抵挡不住，那薄薄的布料撕拉一声就碎了，从她的大腿上滑落下来。

“表妹，你好美，让我进去吧！我会好好疼你的。”舅舅一脸痴迷，他将妈妈压在了下，一脸急不可耐的亲着妈妈。

“不…不可以，表哥…我可是你妹妹。”妈妈低声推却着。

我心头一怒，一下子站了起来，随手拿起一个啤酒瓶，对着舅舅的后脑勺狠狠的砸了下去。


──────────────────────────────────────────────────
第16章
────────────────────────────────────────

舅舅白眼一翻，当场就到了下去，一动不动。

“小飞？”妈妈吃惊的睁大眼睛看着我。

我心脏狂跳，一把搂住妈妈，带着她跑出客厅，随手打开一个房间冲了进去，将一丝不挂的妈妈放到床上。

“妈妈…”我看着她双眼迷蒙的样子，咽了一口口水，她迷人的脸蛋上泛着潮红，就好像是胭脂一般。

“你…你别看！”妈妈突然急促的尖叫一声，然后遮掩住自己的硕大，用力的搂紧了自己的身体。

“快点转过身去。”她一脸惊慌失措，就好像一个小兔子一般，让我想要狠狠的亲她一口。

“好，妈妈，我不看。”我的那地儿早就已经翘的老高，但是听到妈妈拒绝的话，我只能转过了身去。

妈妈这才松了一口气，但是她却不知道，旁边有一个全身镜，我恰好能够看到这一切。

她的手放到自己肿胀的柔软上，开始疯狂的抚慰起来，那迷人的潮红从她的脸颊蔓延到全身。

“唔啊…”她欲求不满的呻吟一声，居然将小手伸向身下，然后进进出出起来，从镜子里，我能够清楚的看到一滩水渍不断的流出来。

我眼睛一眨也不眨，紧紧地盯着妈妈自慰的样子，一丝一毫的动作都不想要错过。

她真的好美，在我的心里她就好像是缪斯女神一般，身下已经涨到了疼痛的地步，我将手放到裤裆内，也开始动作起来。

就当我闭着眼睛想象着手心是妈妈的娇软的时候，突然后背上一热，一具身躯贴了上来，那两团饱满的浑圆更是狠狠的挤压在我的背上。

“小飞，妈妈好难受。”妈妈的低泣声响起，看来那药效的确是厉害，要不然妈妈怎么会受不了，淫荡成了这幅样子。

见我僵在这里一点动作也没有，妈妈难受的用柔软摩擦着我的后背，小手也抓到我的大手上，朝着那桃源禁地摸了过去。

“小飞，求求你了，快点帮帮妈妈吧。”

听到这样迷人的请求，我一下子就忍不住了，疯狂的扑了上去，将妈妈狠狠的压倒在下面。

“妈妈想让我帮你对不对？”我如愿以偿的将手放到她柔软的胸脯上，使劲的揉搓了一下她的硕大，用力的夹住那迷人的凸起。

“啊！想要…想要小飞，好舒服啊…”妈妈身体激动的颤抖着，我的粗暴居然让她这么受用。

看来妈妈就是喜欢别人蹂躏她，弄的她越狠，越用力，她得到的快感就越多，越舒服。

这可能就是传说中的受虐体质，只不过我没想到，这么淫荡的体质居然在妈妈身上。

我用力的搅弄着手指，仅仅凭借两根手指就已经让妈妈气喘吁吁高潮连连了，她浪荡的放声淫叫着，一点都不妈妈，而且在我身下的雌兽。

“妈妈，让小飞进去好不好？”我用早就已经肿胀不堪的硕大抵着妈妈的屁股，用力的摩擦着，只要稍微一用力，就能突破那层阻碍，狠狠的冲进妈妈的身体。

“不！不可以！”妈妈的身体猛地打了一个激灵，她一下子醒悟了过来，哀求的看着我，“不行的！小飞，我可是你的妈妈。”

“可是妈妈，你看我现在涨的这么难受。”我用力的挺了一下腰，故意一脸为难的看着她，装作可怜兮兮的样子道：“妈妈，你一定不愿意小飞这么难受对不对？”

她果然心软了，一脸犹豫的看着我，那副模样实在是可爱的厉害，身下疯狂的跳动了几下，涨成了一个十分恐怖的尺寸。

“不…可是…不行的。”她紧紧地咬着牙齿，那副哀求的模样一下子就让我心软了。

“好吧，那我暂时就饶了你。”我叹了一口气，脸上却扬起一个坏笑，“但是妈妈让我这么难受，必须要惩罚妈妈才是。”说着我抬起手在她的翘臀上啪叽一声打了一下。

“啊！”妈妈急促的尖叫了一声，扭着屁股一脸难堪的看着我，喘息道：“小飞，你要怎么样惩罚妈妈？”

“罚妈妈吃这个，要是舔不出来，那就是妈妈下面的小嘴来还债。”我将裤裆一扯，剑拔弩张的物体立刻弹跳出来，啪叽一声撞在妈妈的脸上。

“你…”她支吾了一声，还没来得及说什么嘴巴就被塞满了。


──────────────────────────────────────────────────
第17章
────────────────────────────────────────

“妈妈，你可要专心一点哦？”我用力的一挺腰，舒服的享受着妈妈湿热的小嘴。

她的嘴巴被塞的满满当当的，晶亮的口水都从嘴角流了下来，明明被顶得不舒服极了，但是她却一副被宠爱的表情，就好像是吃到了什么好吃的不得了的东西一般，用力的吸吮着。

“妈妈好棒，好会吃。”我眯着眼睛，舒服的享受着湿热的口腔还有灵活的小舌头。

妈妈是一个传统的人，以前跟爸爸在床上的时候都是用的极为传统的姿势，也从来都没有用小嘴为爸爸服侍过。

看着妈妈那用力的吸吮时的样子，我心里被填的满满的。

已经到了极限了，我感觉到自己快要爆炸了，急忙从妈妈的口腔里拔出来，霎时间，一股浓郁的牛奶喷洒到妈妈的脸上，有的甚至溅到了她的嘴边。

妈妈呆住了，她愣愣的舔了一下唇瓣的白浊，傻乎乎的全部都吞下去。

“好吃吗？妈妈。”我餍足的眯了一下眼睛，只觉得心里十分的满足，看着妈妈一副傻呆呆的样子我的心情大好，拍了拍她的脸颊撒娇道：“妈妈全部都吞下去好不好？我想要看妈妈舔的可爱样子。”

“小飞…”妈妈表情大为窘迫，脸上也是一片涨红，一副被我调戏的受不了的模样。

“妈妈，帮我舔干净好不好？”我故意在她的面前甩了甩自己的大宝贝，不知道为什么，看到妈妈的样子我就特别的想要欺负她，最好是把她给欺负的哭出来才好。

“好不好嘛？”我装作一副委屈的样子，在她的面前使劲的撒娇，果不其然，才用了不到几秒的时候她就受不住了，脸蛋微红的答应下来。

“真是个小冤家。”她嗔了一声，然后张开樱桃小嘴，就像是舔冰棒一样用力的舔了起来，一边舔还一边发出啧啧的声音，仿佛在品尝什么美味。

“你们在做什么？”这时，一个女人的声音响起，我一惊，妈妈的反应更是夸张，白眼一翻晕了过去。

我转过头去一看居然是舅妈，她一脸玩味的表情，款款的走过来，眼睛落到我的巨大上，然后又转头看了一眼正在沉睡的妈妈，突然咯咯的笑了起来，“小飞，真是没想到啊…”

我头脑一慌，几乎组织不出完整的语言来了，我该说什么啊？

妈妈现在一丝不挂，而且脸上还带着没有抹去的白浊，明眼人一看就知道刚刚发生了什么。

“我…舅妈，你听我解释…”我垂死挣扎，几乎不知道该说什么了。

“不用解释了。”舅妈的媚眼一眯，一副什么都懂得样子，她笑呵呵的道：“怎么样，刚刚干的爽不爽？你妈妈的滋味怎么样？”

我脸蛋一下子涨红，打死我我也没想到舅妈居然说的这么直白，我张了张嘴，无论说什么都特别的苍白无力。

“舅妈…你可千万不要说出去，尤其是我爸爸，要不然他非得打死我不可。”我垂死挣扎，她可千万不要在爸爸面前碎嘴，要不然我这个不孝子不得被他给打死吗？

舅妈笑意吟吟的看着我，“我有什么好处？既然想要封住我的嘴，那你得拿出一点实际行动来吧。”

“你想要什么？”我攥紧了拳头，心里十分的紧张。

“你说呢，小飞。”她的手落到我的翘起上，然后轻轻的摸了一把，脸上全然一副痴迷的表情，“既然想要让我闭嘴，那可要好好的想想，该怎么报答我吧？”

说完后，她抛给我一个媚眼，才款款的走了出去。

我站在原地，那里因为刚刚的抚摸又硬了起来，盯着舅妈那肉感十足的翘臀，我心里不但没有半点被威胁的不悦，反而十分的开心。

“今天就放过你。”舅妈站在门口，对我露出一个魅惑的笑容，“你先带着你妈妈她回去吧，客厅里我来收拾。”

“好。”我忙不迭的点了点头，就像个毛头小子一般，心脏跳动的厉害，借了舅妈的衣服，我给妈妈套上，然后背着她走了回去。

舅妈的身高体重跟妈妈差不多，但是借给妈妈的衣服却不怎么合身，臀围那一部分明显的比妈妈大了好多。

将妈妈气喘吁吁的运回了家里，我这才抹了一把头上的热汗，坐下来，看着妈妈沉睡的样子，我紧紧地贴着她睡了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第18章
────────────────────────────────────────

第二天我醒过来的时候妈妈早就已经醒了，她刚刚洗过澡，身上都还是湿的，头发也湿哒哒的紧紧地贴在身上。

看到妈妈性感的样子我眼睛都不会眨了，不由自主的对着她感慨道：“妈妈，你好美。”

妈妈正在擦头发的动作一下子停了下来，她脸颊微红，嗔怒的看了我一眼，“小冤家，你又在乱逗你妈妈。”

我站了起来，头放在她的肩膀上，撒娇一般的蹭了蹭，“没有，我说的是实话，妈妈身上好香，好想咬一口妈妈。”

她身上的味道就像是一个成熟饱满的浆果一般，让人觉得咬一口就会汁水四溢的炸开。

“别捣乱了，待会有人过来，你快点去收拾收拾。”妈妈轻轻的捏了一下我的腰，对我的挑逗有一些害羞。

“是谁啊？”我有一些好奇，妈妈在北京还有什么认识的人吗，我怎么从来没有听他说过。

“男的女的？”我有一些吃味的问道。

虽然说她是我的妈妈，但是自从我清楚了自己对妈妈的感情后，就再也没法将她看成是妈妈了，而且将她当成了一个女人来对待。

“你这孩子，问起来没完没了的，还管起你的妈妈来了。”妈妈虽然嘴上这么说，却还是老老实实的回答了我，“女生，是我的一个好朋友，很多年没见了，说起来她还是个大学的老师呢。”

“哦，那就好。”我的心微微的放下来了，只要不是个男人就好，要是妈妈请一个男人到家里来做客，我一定会吃醋的。

考完试后我的时间一下子就宽松了不少，坐在沙发上舒服的玩着游戏，而妈妈则是叮嘱了我一声注意门铃，然后就出门买菜去了。

电视剧的声音被我放的很大，打完了一局游戏我准备去冰箱里拿水的时候，听到了咚咚的敲门声。

糟了，妈妈让我注意来着，我急忙放下了手机跑过去开门。

“你好，请问是淑芬的儿子吗？”一个漂亮的女人站在门外，她有些迟疑的看了一下门牌号，一张精致的脸蛋上沁出来了一点薄汗。

“对对，我妈刚刚买菜去了，你就是我妈妈的朋友吧。”我急忙将位置让了出来，请她进来。

没想到妈妈的朋友居然这么漂亮，我目不转睛的盯着她的背影，她穿了一身极为修身的黑色裙子，从背后看真的是腰细屁股圆，一对黑丝美腿简直要迷死人了。

不知道为啥，我越看她越觉得熟悉，就好像是从哪里见过她一样，真是奇了怪了，我在北京应该没有认识的人才对啊。

“姐姐，你喝水。”我从冰箱里拿出来了一杯果汁，她年纪看着并不大，我可不想对一个这么漂亮有韵味的女人叫阿姨。

“小嘴真甜儿。”她笑意吟吟的看了我一眼，从我的手上接过那杯果汁，不知有意还是无意，我感觉到自己的手心被她轻轻的挠了一下，就好像是羽毛一般的触感。

我心脏突突跳了一下，这是什么意思，难不成她在跟我调情。这么暧昧的动作，可绝对不是无意做出来的。

我还没来得及细想，就听见她“啊”的尖叫了一声，失手把果汁杯子给打翻了，果汁全都撒到了她的身上，弄的黑色的裙子一片狼狈。

“小心。”我眼明手快的握住杯子，然后急忙从桌子上抽了一叠纸巾，在她的大腿上擦了起来。

那薄薄的裙子沾了果汁以后就紧紧地贴在了身上，我原本正常擦拭的动作不知什么时候，就心猿意马了起来，摸着那触感良好的大腿，我心脏扑腾扑腾的跳了起来，皮肤又光滑又柔软，离得近了我还能闻到她身上的女人香，惹得我下身的小帐篷一下子就立了起来了。

“姐姐，你看你这衣服都弄成这样了，肯定就不能穿了，要不然先换上我妈妈的衣服吧。”我看着她窈窕性感的身材咽了一口口水，对着她建议道。

“好。”她犹豫了一下，跟着我站了起来，走到旁边的卧室里，那里有妈妈的衣柜，给她挑了一件妈妈没有穿过的衣服，我这才走了出去，虚掩上门。

站在那有一道门缝的门口，我的心脏扑腾扑腾的跳的厉害，差点就从嗓子眼里跳出来。

犹豫了一会儿，我还是按耐不住躁动的内心，将眼睛贴在门缝上。

眼前的一幕霎时间让我鼻血狂流，她背对着我，将身上的裙子拉链拉开。

裙子刷拉一声坠到地上，顿时身上就只剩下了内衣内裤，果露的美背让我恨不得上去摸一摸。


──────────────────────────────────────────────────
第19章
────────────────────────────────────────

我控制着自己吞咽口水的冲动，眼睛一眨也不眨的看着她，然后就看到了她一个出人意料的举动，她居然将自己的小裤裤也脱了下来，然后用手一卷塞到旁边的床头柜里。

盯着那圆润性感的两个半圆，线条极为挺翘又流畅，我甚至还能隐隐约约的看到那神秘的桃花源处。

好美，我痴迷的看着她，下身已经涨的发痛了，恨不得狠狠的顶进去才好。

从我的角度来看，正好能看到她微红的脸颊，性感的唇瓣被她咬的死紧，细看之下我这才发现她居然有一颗痣。

我头脑猛地一震，身体一个哆嗦，总算是明白过来这难以言喻的熟悉感是从哪里来得了，是她！就是那次在厕所里自慰的老师！

卧槽，我心里不由得骂了一句脏话，想到妈妈说的她还是个大学老师，我一下子就联系起来了，世界可真小。

我想象的出神，门外突然传来一阵脚步声，然后就是钥匙开门的声音，妈妈提着一堆菜回来了。

“小飞，你站在这里做什么？”妈妈有些奇怪的看着我，随口问道：“李瑶她来了没有？刚刚跟我打电话说已经到了楼下了呀。”

我强壮镇定，对着妈妈指了一下门口，“妈妈，她来了，刚刚不小心打翻了水，我就给她找了一件你的衣服让她先换一下。”

话音刚落卧室的门打开了，李瑶穿着妈妈的衣服走了出来，两个阔别多年的闺蜜见面顿时就又搂又抱的，像两个小姑娘一样。

我站在她的背后无奈的看着，无意间看到她居然没穿内裤，短裙下面一片的光滑，什么也没有。

我鼻血差点就流出来了，这也…这也太骚了吧，怪不得她会躲在卫生间里自慰，真是一个少了男人就不行的小骚货。

“瑶瑶，这是我儿子，你刚刚应该已经见过了。”过了好久后妈妈才平复了心情，一脸笑意的摇着李瑶的胳膊。

李瑶看了我一眼，媚眼如丝，那模样让我心头狠狠的颤抖了一下，然后她就意味深长的道：“当然见过了，我们还蛮有缘的。”

听到她这么一说，我心脏扑腾扑腾的跳了起来，她这话是什么意思，难不成她已经认出我来了，我的脸火辣辣的。

可惜妈妈傻乎乎的什么也没听懂，还以为李瑶在客气，继续跟我介绍道：“小飞，这是你妈妈的闺蜜，她现在是一个老师，你叫她李老师就行。”

“李老师好。”我急忙跟她问好，可是她连看都没看我一眼，那副目中无人的模样让我心脏狠狠的一个抽搐。

两个女人说了一会儿话，妈妈一拍脑袋，“对了，你看我这脑子，光在这里跟你闲聊了，都忘了问你饿不饿，我现在给你做饭去，小飞，陪李老师看一会儿电视。”

“好。”我急忙点了点头，手机也不玩了，紧紧地挨着她坐了下来。

妈妈刚走李老师就转过头来了，笑意吟吟的看着我，漂亮的狐狸眼里全都是勾人的媚意。

“李老师，怎么了？”我心跳有一些快，对于这种御姐性的女人，我真的是一点抵抗力都没有，她看着迷人又危险，跟妈妈那种小家碧玉的温柔型一点都不一样。

妈妈这种女人让人一看就有保护的欲望，想要把她给娶回家，然后好好的保护起来，但是李瑶这种御姐型的女人却是截然相反，她看着实在是神秘极了，就好像是一个美人蛇一般，看到她以后，没有一个男人不会被她给吸引住。

“你是叫小飞对吧。”她漫不经心的开口了，突然伸手将我放在裤兜里的手机掏了过来，放在手心里把玩，刚刚那一下她一弯腰，柔软直接擦过了我的鼻子，我差点就喷出鼻血来，心脏扑腾扑腾的狂跳。

“你…你拿我手机做什么？”我正想要抢过去谁知道她一只手就按住了我的胳膊，然后在上面敲打了几个数字，又丢回了我的手上。

“我的手机号。”她笑的很是魅惑，对着我眨了一下右眼，看着实在是诱惑极了，但是我的心里却是猛地窜上来了一股怒火，她的这幅样子分明是拿我当个小孩子来耍，在她心里，我就是一个逃不出她手掌心的猎物，而她则是一个经验丰富的猎人，只要她乐意，她就能把我耍的团团转。

我默默的在心里咬牙切齿，早晚有一天，我要把她操死在床上，让她知道，我可不是一个任由她戏耍的小狗崽子，而是一匹饿狼。


──────────────────────────────────────────────────
第20章
────────────────────────────────────────

“小飞，李老师。”妈妈一脸歉意的从厨房走出来，她手里还拿着手机，模样很是愧疚。

“怎么了，妈妈？”我强壮镇定的从李老师的旁边移开了一些，妈妈刚刚不是在做饭吗，怎么这么快就出来了。

“我老板刚刚给我打电话了，说手上有一个工作需要我交接一下。”妈妈很是烦躁的揉了揉头发，“对不起呀，李老师，不能招待你了，让小飞带着你出去逛下吧，等到过几天我再去找你。”

听到这番话我心里顿时升起一丝异样的感觉，回头一看李老师，她魅惑的脸上也扬起了一丝微笑，让我的心里痒痒的。

“没事妈妈，你就放心吧。”我拍了拍胸口，对着她保证道：“我一定好好的招待李老师。”

妈妈看到我这幅样子，松了一口气，对着我微笑道：“小飞，你身上有带钱吧，跟李老师一个女孩子出去可不能让她来付账的。”

妈妈平时的时候会往我的卡上打生活费，我大多时候都用不完，日积月累已经积攒下来了许多。

“放心吧，妈妈你先去忙吧，李老师就交给我了。”

带着李老师走了出去，她模样出挑，长相艳丽，穿着又十分的性感大胆，因此吸引了很多雄性生物的目光。

注意到那些目光，我心生一计，快步走到她的身侧，一把搂住了她的细腰。

她媚眼带着疑惑，但是却没有挣脱，反而唇角勾起的弧度更大了一些。

“李老师，多注意马路安全。”我低头在她的耳垂旁说了一句话，看到旁边男性生物投射过来的极具有杀伤力的目光，我心里不由得一阵暗爽。

“小飞，我们到哪里去？”她被我吹的耳朵有一些发红，敏感的身体猛地战栗了一下。

从我的角度看下去，正好能看到那片神秘莫测的地带，大片瓷白的肌肤就如同软玉一般，还有深邃的沟谷，更是迷的我狠狠的吞了一大口口水。

“嗯…李老师想去哪里？”我敷衍的问了一句，抬头一看，旁边的大厦正播放着一个电影的宣传片，是如今一个正活跃的小鲜肉出演的电影。

“要不然看电影去吧。”我随口提议道。其实我并不想要去看电影，但是一想到电影院里那昏暗的场所，我突然就转变了想法。

外面这么热，还不如去电影院坐下来凉快一下呢，而且那里灯光又十分的昏暗，正好适合两个人去做一些偷偷摸摸的隐秘的事。

李老师看了我一眼，默不作声的点了一下头，我按耐住心中的狂喜，带着她去了电影院，买了最近的两张电影票后，很快就到了电影开场的时间了。

我选择的位置是最后一排，那个地方最偏僻，一般不会有人选择的，但是到了以后我遗憾的发现，居然有一个猥琐的大叔坐在旁边。

“哎呀，我忘了买爆米花和可乐。”我拍了一下脑袋，自己这记性真的是绝了。

“不用了…小飞…”李老师本来想要阻止我，但是我已经溜出去了，买了一大桶爆米花和两杯可乐后，我这才气喘吁吁的赶了回来，影片都已经开始了。

“李老师，吃爆米花。”我将爆米花放在中间，低声说道。其实这是我的小心机，目的就是为了能有机会摸几把李老师滑嫩的小手。

“嗯。”她点了点头，但是目光却没有放在我身上，而且一直注视着屏幕。

这电影有什么好看的，我心里有一些不屑，转头一看，居然是男主角入浴的一个前段，那腹肌十分的吸引人眼球，怪不得这么多小女生来看，原来是为了这个。

没想到李老师也喜欢这个，按理说她不应该追星才对呀，不…恐怕，她看的真的单纯的只是肌肉而已，毕竟她这么饥渴。

哼，我抬头打量了几眼，那所谓的小鲜肉也不怎么样嘛，那腹肌还没有我锻炼的好呢。

越想越觉得吃味，看着旁边看的入迷的孙老师，我一只手不老实的放到了她的腿边。

李老师一无所知，依然是抬头盯着屏幕，恐怕旁边放只炸弹她都不会发现。

她身上只穿了一件超短裙，露出来的大腿皮肤看着光滑又细腻，触感一定很好，我心里痒痒的，想要摸一摸。

看着李老师一无所知的样子，我终于控制不住自己，粗粝的大手摸到了她的大腿上，像个灵活的蛇一般刺溜一下钻了进去。

“唔…”她身体猛地弹了一下，一阵敏感的战栗，对着我低声道：“小飞…别闹。”


──────────────────────────────────────────────────
第21章
────────────────────────────────────────

“李老师…旁边有人看着呢。”我埋头在她耳朵旁用两个人才能听到的音量低声道。

果不其然，李老师身体抖了几下，但是却咬住了嘴唇，只是眼睛红红的瞪了我一眼，然后就不说话了。

这姿态简直就是默许了我的所作所为，我心中一喜，手指越来越放肆，那滑腻的触感让我飘飘然，很快就到了密林深处，我突然意识到，她没有穿内裤！

对，我想起来了，她的内裤塞在了我的床头柜里！那意味着，刚刚在大街上走路的时候，她一直都是真空的！而且还穿着这么短的裙子！

真是个骚货！我心里不由得暗骂一句，但是心里却是越来越兴奋，这个女人简直就像个毒品一样，总是能让我体验到惊喜。

“李老师，你下面怎么湿了。”我坏笑着凑近她的耳廓，感受着手指处那片滑腻的触感，我使劲的转了一下，然后抽了出来，将手指头上的水渍全部都抹到她的大腿上。

她呜咽了一声，脸蛋越来越红，喘气声也越来越凌乱，简直就是一副被玩坏了的样子。

她再也不能专注于屏幕上的剧情了，被我的动作搞的简直就要疯了，眼圈红红的看着我，然后突然对我吐了一下粉嫩的舌尖，舔了一下唇瓣。

那模样简直就像个魅惑人心的妖精一般，让我心中的渴望越演越烈，若不是顾及着旁边有人的缘故，我真的想扯下裤子，将自己的宝贝狠狠的撞进她的嘴巴里，强迫她含住。

“小弟弟，你的手段就这么一点？嗯？”那暧昧的模糊鼻音在我的耳边响了起来，撩拨着我的神经。

这是个男人就忍不了啊！我被她的这句话刺激的心脏猛地颤动了一下，恨不得将她立刻就狠狠的贯穿。

她手里拿着一个空的可乐瓶，突然手一歪，甩到了旁边的空地上，自己就埋头蹲了下去。

这是要做什么？我吃惊的看着她，然后就感觉到裤裆一空，然后我的巨龙就被释放了出来。

“哟，不错嘛。”她蹲在我的面前，对着我高涨的宝贝吹了一口热气，然后小嘴一张，就努力的吞了下去。

我次奥，这…这旁边还有人呢！

我心脏扑腾扑腾的一阵狂跳，做贼心虚一般扫了一下周围的人，都在盯着屏幕，并没有人注意到我们，这才松了一口气。

感受着下身在一个温暖潮湿的地方，不由得低声呻吟了一声。

她的口舌十分的熟稔，但是由于我实在太大的缘故，她吞咽的十分的艰难，只能像是在舔冰棍一般裹嗦着。

不过仅仅是这样，也已经够刺激的了，尤其是旁边还乌压压的都是人，处在随时可能被发现的环境中，我的心情越来越亢奋，下身也涨的越来越厉害。

“不行…”我粗喘了一口气，实在是太刺激了，我要忍不住了。

对着她那张娇艳的脸蛋，我下身涨的快要炸裂，突然她猛地一个深喉，我身体一个哆嗦，喷射了出来。

一股浓浓的白浊喷到她的脸颊上，有的甚至还粘在她的唇边，看着实在是淫靡极了，李老师愣了一下，条件反射的舔了一下唇瓣，将白浊吞了进去。

“你这个小冤家。”她白了我一眼，用手遮住脸颊。

由于刚刚动作实在太大的缘故，旁边的人已经频频将目光投射过来，看来这电影是看不成了。

“我去下洗手间。”李老师站起来，急匆匆的离开了。

我在原地整理了一下衣服，也跟着出来，在女卫生间门口等了好一会儿，我都没有等到李老师出来。

难不成我是被放鸽子了，我的脸色青白交错，拿出手机来一看，果然是收到一条短信。

是李老师发过来的，信息很简单，只有一句话，“小飞，我留在你那里的东西等我有空去拿。”

什么东西？留在我那里的？我脑袋一转，一下子就想到被卷在床头柜里的内裤，脸蛋猛地一热。

她说还会找我来拿，那岂不是意味着我还有机会，想通了这一点，我一下子就开心了，被她放鸽子的气恼也冲散了不少。

回到家的时候妈妈这才刚刚忙完，她揉了揉眉心，疲惫的道：“小飞，抱歉啊，真是麻烦你了，我也没想到突然会来个工作需要我去交接。”

“没事。”我走到妈妈的面前给她按摩着肩膀，感受着手下香肩的触感，我装作不经意的道：“妈妈，你是怎么认识李老师的？”


──────────────────────────────────────────────────
第22章
────────────────────────────────────────

“她是我以前的闺蜜…”可能是因为太累的缘故，妈妈并不想多说什么，有些疲惫的闭上了眼睛。

看着妈妈这幅样子，我有些心疼了，劝她早点洗澡睡觉。

趴在床上玩了一会儿手机，突然微信群里热闹了起来，我的好友强子一个劲的艾特我，我点进去一看，发现这群臭小子在商量着聚餐的事情。

大家都是艺术生，恰好都结束了一轮艺考，闲下来没事干了就净是瞎琢磨，商量着明天凑一块聚餐联络一下感情什么的。

我一目十行的看完了消息记录，然后简短的回了一个“嗯。”

谁知道才刚刚安静了这么一小会儿，微信又炸了，一大群人都在艾特我。

我一看，脸色都绿了，我认识的那几个狐朋狗友，一个劲的在撺掇我和校花刘小溪，话里话外的意思就好像我已经将人追到了手一样。

刘小溪脸皮薄，原本还会几句话解释一下，但是被他们一群人揶揄，顿时就没声了，这群狗崽子又开始疯狂的艾特起我来了，非要让我表个态。

微信狂跳的声音把妈妈都炸醒了，她半睁着眼睛有些茫然的看着我，“小飞，怎么了？”

“妈，没事儿，同学在商量着明天聚餐呢。”我眼明手快的将手机的音量调成了静音，然后哄着她道：“你快点睡觉去吧，刚刚不是很累了嘛。”

等妈妈转过头去，我这才拿起手机，“别闹，你们可别乱说了，明天聚餐我会去的。”

丢下来这句话后，我就将手机锁屏了，然后就埋头睡了过去。

第二天一早，我睡了个懒觉，起来的时候妈妈早就已经起床很久了。

她今天打扮的格外的漂亮，在衣柜面前徘徊了好久，这才取下来一件碎花的裙子，还将染成栗色的卷发挽了起来，那模样格外的青春，带着少女一般的俏皮。

“怎么了，妈，你怎么一大早就打扮的这么好看？”我目不转睛的看着她这幅样子。

“就你嘴贫。”妈妈虽然埋怨的瞪了我一眼，但是看那模样，分明是笑的极为开心的，在镜子面前转了个圈圈又转过头来朝我确认道：“小飞，妈妈今天真的好看吗？”

“好看。”我猛地点了点头，突然有些吃味了，疑惑的问道：“妈，你想要干嘛去？”

她怎么突然打扮的这么好看？我的心里涌上来一股危机感，女为悦己者容，难不成…

“陪你舅妈逛街去。”妈妈白了我一眼，葱白的手指点了一下我的脑袋，嗔道：“要不然你以为怎么样。”

“没啥没啥。”我捂着脑袋急忙摇头，但是脸上却不由得露出一个笑容，太好了，妈妈没被人抢走就好。

“妈，你玩的开心。”我注视着她的背影，将她送到门口。

“好了，小飞回去吧，真是的！我又不是个小孩子，你至于送我到家门口吗？”妈妈对着我挥了挥手，背着包走了出去。

我还是有些不放心，索性到了窗边，看着她坐进了出租车呢。

妈妈去见舅妈了，那她是不是还会遇到舅舅，这是不是一个圈套，故意的把妈妈骗出去的。

一想到这种可能，我就坐立难安，瞬间感觉在家里呆不下去了，不行，我要去找妈妈。

谁知道这个念头才刚刚升起，一阵门铃声就响起。

难不成是妈妈回来了？她忘记拿东西了，我猛地弹了起来，一把打开房门，谁知道出现在门那边的并不是妈妈，而是一个青春美少女。

“表姐，你怎么来了？”我尴尬的开着门看她，由于是刚起床的缘故，我什么都没来得及收拾，光着上身就来给她开门了。

她今天穿了一身仙女裙，本来就漂亮青春的脸蛋还特意化了妆，饱满的酥胸，纤细的腰肢还有修长的美腿，那模样简直就真的是让我怀疑是不是仙女下凡了。

“小飞，你不请我进去吗？”她笑意吟吟的看着我，头歪向一边，那模样十分的俏皮可爱。

“家里有点乱。”我有一些窘迫，早知道仙女表姐要来做客，我一定会好好的收拾一下我的狗窝的，这下好了，丢人了。

奇怪了，表姐为什么突然来做客了。

“表姐，你怎么来了？”我弯腰收拾着垃圾，想到这一点，有些疑惑的转头看着她。


──────────────────────────────────────────────────
第23章
────────────────────────────────────────

她正出神的盯着我的身体某一处，我一转头正好与她的视线撞上了。

我低头一看，她刚刚盯得方向，正是我的裤裆，表姐居然偷看我的雄伟，而且还看的出了神。

她被我当成抓包，脸蛋一下子红了，那扭捏的小模样特别的可爱。

“是这样的，你妈妈她发现手机忘记带了，让我过来取一下。”

“啊，原来是这样，我妈她还真是的，丢三落四。”我故作轻松的道。

给妈妈的手机打了个电话，果不其然，在沙发的夹缝里找到了，我将手机捡起来递到她的手里。

“真是的，妈妈她就应该给我打个电话让我自己送过去就成了，还麻烦你来跑一趟。”

“舅妈她说你今天要跟同学聚餐，就不好意思打扰你了，反正我也没事儿，不就是跑一趟的事情嘛。”表姐撩了一下额边的碎发，对着我温柔的一笑。

“那没事儿我就先走了，别让你妈妈等急了。”拿着手机她跟我挥手道别，不一会儿就走没影了。

我随便的洗漱了一下，本来想要套一件体恤衫的，可不知道为啥脑海中浮现出校花刘小溪那张清纯至极的脸蛋来。

算了算了，我揉了一把头发，决定还是要好好的收拾一下自己，重新回到卫生间我又刮了胡子，吹好了发型。

用心的挑选了一件不这么普通的体恤衫，绕是这样，也花了我两个小时的时间。

距离约定好的时候只剩下四十多分钟了，我急忙下了楼打了一辆出租车。

很快就到了地方，强子一眼就看到了我，隔着大老远就挥手跟我打招呼。

“飞哥，你总算是来了，你看小溪一个女生都来了大半天了，你怎么好意思来的这么晚啊。”他朝我挤眉弄眼。

我这才发现，原来旁边还站着刘小溪，她冲着我温柔的一笑，脸颊红红的。

我眼睛一亮，无他，今天的刘小溪实在是太漂亮了，脱去了那身校服后，她的容貌就更加显山露水，有不少男人都在若有若无的打量着她。

注意到那些目光，不知怎么的，我心里顿时就有些吃味了。

“飞哥，你今天怎么这么帅。”强子撞了一下我的肩膀，坏笑着道：“你不会是为了见小溪还特意的打扮了一番吧，我看你今天头发还特意吹了造型呢。”

“去你的！小爷我从来不搞那些娘们唧唧的东西。”我用手锤了一下他的胸膛，然后转头看向刘小溪。

“你今天真漂亮。”憋了半天，我才憋出了这句话。

“谢谢。”她眼睛一亮，抿着唇对我露出一个羞涩的笑容。

不知道为什么，她说完这句话后，我们两个人之间的气氛就变得怪怪的，就好像是布满了粉红色的泡泡一般，我挠了一下后脑勺，觉得自己应该去说一些什么。

“老吴和阿龙他们也来了！”强子冲着一个方向死命的挥起手来。

他的一番话打破了刚刚那诡异的气氛，我有一些无语，这强子的眼睛是怎么长的，怎么这么尖啊，简直就是个千里眼。

还有老吴和阿龙，来的可真不是时候。

我心里有一些郁闷，两个人勾肩搭背的走了过来，看到刘小溪后霎时间没个正形的样子就收了起来，腰板挺直。

“小溪你怎么来的这么早啊。”老吴憨憨的摸了一下自己的后脑勺，那模样就跟个纯情少年似的，要不是我知道他d盘里有多少资源，恐怕我就会被他给骗过去了。

“你还好意思说，让小溪等了这么久，待会儿你进去后就自罚三杯！”我瞪了他一眼，装作不经意的挡在刘小溪的面前。

“啊…不是吧！飞哥，你可饶了我吧，待会儿我肯定要被你给灌死不成。”老吴哀嚎了一声，看到旁边幸灾乐祸的阿龙一把扯了过来，把他也给拖下了水，“阿龙也跟我一块迟到了！我俩一块喝！”

“去你的！我是为了等谁才迟到的？你心里没点数！”阿龙跟他缠斗在一起，两个人打打闹闹，模样很是热闹。

“用你多嘴！阿龙你给不给我面子。”

“不给。”

“好了，赶紧进去吧。”我忍俊不禁，这两个人简直就是俩活宝，有他俩在，气氛绝对不愁不会嗨不起来，我看了一下时间招呼着几个人进了酒吧。

酒吧里灯红酒绿的，热闹的很，里面的音乐很是炸裂，舞池里净是一些群魔乱舞，我看了一眼，辣眼睛，急忙带着人去了预定好的包厢。

关上门，里面果然是安静了许多，我这才觉得耳朵好受了一些。


──────────────────────────────────────────────────
第24章
────────────────────────────────────────

一群少年人聚在一起还能做什么，无非就是聊天打屁而已，但是今天的老吴强子他们格外的活跃，不知道从哪儿弄来了一箱子酒，非要灌我们。

“怎么着，想跟我比谁的酒量大？”我挑了挑眉，说实话我的心情也嗨起来了。

看着昏暗的灯光下，刘小溪那格外娇美清纯的面容，我的心脏扑腾扑腾的跳的厉害。

她本来就是校花，模样自然是漂亮的没法说，再加上今天格外打扮了一番，穿上优雅长裙的她，简直就像是个落入凡间的天使一般。

看到我们都在嚷着喝酒，她有些犹豫，对着我轻声说道：“小飞，这样不好吧，我爸妈不让我喝酒的。”

“小溪你不会是害怕了吧，你都多大了，怎么还听爸爸妈妈的话。”老吴凑了过来，一脸坏笑，那模样一看就不正经。

“滚边上去，别吓到我们小溪了。”我轻轻踹了他一脚，将刘小溪挡在了背后，她感激的看了我一眼，然后撅着嘴道：“我才没有，不就是喝酒么，有什么可害怕的。”

“光喝酒有什么意思啊？我们来玩投骰子，谁输了谁喝，要是不喝的话，那就选择真心话或者大冒险。”我看到旁边放的骰子，眼睛一亮，急忙拿了起来。

要喝酒那就必须要有游戏来助兴啊，要不然该有多无趣，闷着头喝酒有什么好喝的。

“飞哥不愧是大哥，还是你有办法。”强子兴高采烈的挤过来。

我的提议得到了大家一致的同意，一群人凑在一起荷尔蒙狂飙，本来我们就是臭味相投的狐朋狗友，聊天打屁玩的不亦乐乎，再加上有刘小溪这个大美女在，气氛简直嗨炸天了。

刘小溪的技术最是不好，才刚玩几局她就输的不得了，偏偏强子他们几个还起哄，提的问题不是太没节操就是太隐私了，弄的刘小溪只能昂头灌酒。

不一会儿，她白皙粉嫩的脸颊就染上了一丝绯色，脑袋晕乎乎的，嘴唇也粉粉嫩嫩的，沾上了几滴酒液。

我低头一看，她晕乎乎的样子简直就可爱的不行，弄的我心中痒痒的，恨不得啃一口。

“好热啊。”她扯了一下领口，白皙的浑圆露出来了一半，惹得我的目光一下子就粘在上面。

“好了，你们别再欺负小溪了。”我心中一动，制止了还在灌刘小溪酒的强子，一把将她手里的酒杯拿了过来，一饮而尽。

这个强子就是少根筋，实际上没什么恶意，看到我制止他还有点摸不着头脑呢。

“飞哥，你替人挡酒可是要自罚三杯的。”

“三杯就三杯，难不成我还怕你了？”我毫不犹豫的又倒了两杯酒，一饮而尽。

“好好，飞哥好酒量！”阿龙一看气氛不对劲，急忙过来打了个圆场。

强子挠了挠头，有些傻眼，很快他的注意力就被吸引了过去，几个人又闹了起来，刘小溪从桌子上退了下来，不再参与，而且紧紧地挨着我坐在旁边。

她是个乖乖女，从来就没有喝过酒，尽管只是喝了几杯，可看那模样已经醉倒了。

很快酒过三巡，强子和老吴他们醉倒了一片，抱着酒瓶子就晃悠起来，嘴里也不知道嘀嘀咕咕在乱嚷嚷一些什么。

也只有阿龙还存留着一些理智，他晃了晃脑袋，拍了拍我的肩膀，“飞哥，小溪就交给你了，你把她安全的送回家，我把这两个醉鬼拖回去。”

“行。”我点了点头，刚刚虽然喝了不少，但是我是谁啊，可是从十四岁上初中的时候就开始喝酒了，酒量早就已经练出来了。

就算他们几个都喝趴下了，我也仅仅只是六分醉而已。

“小溪。”我弯下腰轻轻的拍了拍人泛着红晕的脸颊，“你没事吧，还能站起来吗？”

刘小溪闭着眼睛，看模样已经醉倒了，我看着她一点防备也无的样子，心跳的如同擂鼓一般。

“飞哥，我刚刚叫了车，你赶紧把人给送回去。”阿龙在沙发的另一边喊了一声，我这才清醒过来，胡乱的点头答应了一声。

看着躺在沙发上已经没有知觉的刘小溪，我只能弯腰把她抱起来，然后抱着她去了出租车。

跟司机说了地址，我坐在后座，而她就软软的靠在我身上，身上带着一股清冽的酒味。

一股强烈的欲望在我的心中涌动着，我喉咙干涩，少女特有的清香席卷了我的鼻孔，我嗅了了一下，忍不住越凑越近，灼热的呼吸喷到了她的柔软脖颈上，我只要一张嘴，就能咬到那块软肉。


──────────────────────────────────────────────────
第25章
────────────────────────────────────────

“到地方了。”司机的声音突然响起，我猛地一震，急忙带着刘小溪下了车。

她睡的十分的沉，怎么叫也叫不醒，没办法我只能将她背了起来，幸好我知道她在北京考试时租的房子住址，要不然那可就完蛋了。

那几个混小子实在是太过分了，一点怜香惜玉的思想都没有，把人给灌成了这样，刘小溪又不是个皮糙肉厚的大老爷们，一个小女生能喝多少酒。

我在心里将强子他们骂了个狗血淋头，正骂的起劲儿，突然听到了一声软软的闷哼声。

“小溪，你醒了吗？”我唤了她几下，又没有了回应，她就这么软软的靠在我的背上。

“你钥匙在不在身上？”没有回答，就好像刚刚是我的错觉一般。

无奈之下我只能背着她去了她家的楼层，敲了几下门后门都关的紧紧地，看来她的父母应该是不在家，我只能将她从背上放了下来。

“小溪，我找一下钥匙。”不知道为什么，我的声音有一些发哑。

在她的身上摸索了几下，肉体的温热透过薄薄的布料不断的传到我的身上，我呼吸也逐渐凌乱，这也太磨人了。

总算是找到了钥匙，我急忙打开门，带着她去了她的卧室，放到柔软的床上。

坐在床边，我粗粗的喘了几口气，抹了抹头上的汗，下面早就已经翘的老高了，在裤裆里憋的难受，快要炸开了。

“小飞…”一个瓮声瓮气的闷哼声响起来，我转头，手就被一个软软的小手给拉住了。

刘小溪满头的热汗，她俏脸绯红，如同一朵娇艳的玫瑰一般，偏偏她还不自知自己有多么的诱惑，不停的拉扯着自己的衣服，嘴里还嘟囔着热，那裸露出来的身体如同蒙了一层漂亮的光一般。

被她这么一刺激，我不由得吞咽了一下口水，实在是太诱惑了，这要是扛得住，那还是个男人吗？

我直勾勾的盯得她，终于忍不住化身为野兽扑了上去，将她身上碍事的衣服一把扯开了，然后狠狠的压在身下。

等到脱下来衣服我这才发现，她清纯的脸蛋下居然是魔鬼的身体，那饱满的凸起还有挺翘的浑圆，简直就比熟女的身体还要性感。

将她的白色蕾丝胸罩一把扯开，胸前的两个大白兔一下子跳了出来，乳白色的光晕十分的炫目。

我手里握着着两团饱满，用力的挤压着，挤出来了一道迷人的缝隙，她的乳头颜色十分的粉嫩，一看就知道是未经人事的处女。

看着她哼哼唧唧的睁大眼睛，一副茫然无措的样子，我心里不由得颤抖了一下，有些久违的罪恶感从心底里升了起来。

就当我停滞的时候，刘小溪居然迫不及待的将身体送了过来，她难受的呜咽了一声，然后将自己的饱满浑圆送到我的嘴边，那模样好像是在祈求我用力一般。

我一口将那粉嫩的凸起吞了进去，模仿着婴儿吸奶的动作，仿佛要将它吸出来奶水一般。

“不…”她低低的轻喃了一声，然后玉臂就搂住了我的头，用力的压着我的头向她的硕大柔软压了过去。

埋胸的感受实在是爽爆了，我用力的闻着她身体的奶香，心里越来越冲动，下身早就已经涨的发紫了。

我将她放到床上，让她维持着一个平躺的动作，一把将她的小内内给扯了下来，上面居然还有着晶莹的花露，她居然已经湿透了，那片茂密的丛林处，有潺潺的流水不断的喷涌而出。

叮咚，电话猛地炸了一下，我一下子回过神来，急忙一把扯过被子盖在她的身上。

拿起手机来一看，居然是妈妈发的短信，在询问我什么时候回去。

明明是再正常不过的话语，但是我看着那短信突然有一些心虚，不知道为什么，想到妈妈的模样我心里就是一抽抽。

“妈，我这就回去了。”我急匆匆的编辑了一条短信，然后将手机收起来，揉了揉脑袋，刚刚要不是被猛地吓了一下，恐怕我就真的提枪就上了。

“这次就先饶了你。”我捏了捏她粉嫩的脸颊，看着那赤裸的莹白身体，心里的浴火差点又烧了起来，这谁扛得住啊。

不行，我将她的内衣内裤给翻了出来，然后套在她的身体上，又是好一番揩油，这才恋恋不舍的走了。

临走之前我给她整理好了衣服，又盖上被子，还紧紧地锁住了大门。


──────────────────────────────────────────────────
第26章
────────────────────────────────────────

自从那天的事情过后，我就没有在跟刘小溪联系过，不知道为什么，我的心里总是七上八下的，总是在怀疑刘小溪会不会发现我那天差点猥亵了她。

毕竟那天我走的匆忙，要是小溪她真的发现了那可怎么办，不会以后就再也不理我了吧。

微信群里一直沉寂了一天一夜，然后老吴他们才陆续的冒了泡，看样子应该是喝醉了酒睡了一天一夜。

我滑了一下聊天框，发现刘小溪自始至终都没有冒泡，难道她还没有醒，我心里七上八下，实在是难受的厉害，有好几次我都点开了私人的聊天框，但是又被我压制了下来。

“小飞，今天晚上妈妈去你舅妈家，我俩约好了一块去做头发，你今晚的晚饭就自己解决吧。”妈妈这几天好像格外的爱打扮，整天除了去商场，就是去美容院。

“好吧，那妈妈你早点回来。”我看着妈妈那窈窕的身影离开了视线，她身体实在是太好了，今天又穿了一件显身材的旗袍，那模样简直能把男人的魂魄给勾走。

她本来就是细腰蜜桃臀，再加上旗袍那合理的剪裁，简直能把人给迷晕了，走动之下腿根部一大片白皙的皮肤都露了出来。

看着妈妈的背影没了以后，我才恋恋不舍的将目光放到手机屏幕上。

索然无味的玩了一会儿游戏，等到日暮西沉，太阳落山，然后我才抓起沙发上的一件外套披在身上。

本来打算直接点外卖的，但是想着还要等好久，我就没胃口了，还是下楼随便去小吃街吃点东西吧。

点了烧烤，我慢悠悠的坐在烧烤摊上，闻着油烟的味道。

突然鼻端传来一股浓烈的香水的味道，转头一看，几个披头散发的慵懒女人款款的从暗巷里走出来，也坐到了烧烤摊旁。

我眉头一皱，不由得打量了起来，赌上我的姓名，这几个女人绝不是什么良家妇女，那脸蛋上带着的浓烈的风尘味道都快要淹死人。

不过就算是知道她们暗地里绝不会做什么好勾当，那也不妨碍我欣赏女人的皮肉，这几个女人虽然都一脸风尘的颓废样子，但是脸模样却都出挑的很。

身上穿的衣服也都是大胆清凉的款式，那模样就跟山里刚化形的勾魂的妖精一般，高耸的柔软随着她们的嬉笑声不停的颤抖着。

那妩媚的风景看到我的心火一下子燃烧起来，吃着烧烤，我越来越觉得没有滋味，碰的一声将铁签摔丢在桌上，猛地站了起来，“老板结账。”

在摊主那里结了钱，然后我拔腿就朝着家里走。

不知道为什么，我对那种出来卖的的女人精神洁癖已经严重到了一定的程度了。

心里看着厌恶，但是身体的感觉已经起来了，下面膨胀了起来，在裤裆里涨的十分的难受，差点就把裤裆给撑炸了。

使劲关上房门，我忙不迭的冲了进去，将裤裆解放出来，动用了五指兄弟。

手指摩擦着，那熟稔的快感渐渐的来了，我粗喘了几声，不知道为啥，却释放不出来了。

跌跌撞撞的打开了电脑，然后我熟稔的找到一个隐秘的硬盘的位置，点了进去。

很快，岛国电影里男人的粗喘声和女人的呻吟声就响了起来，看着屏幕里男女纠缠的肉体，我把手放在自己昂扬的巨大上揉搓起来，快感蓄积的越来越多，几乎快要爆发了。

可这时门那边传来一声咔哒声，然后脚步声响起。

“小飞？”随着妈妈的一声呼喊，门一下子被她给推开，此时此刻我昂扬还在剑拔弩张，直挺挺的对着她，而旁边的电脑还在尽职尽责的播放着岛国电影。

那男女交欢的声音简直就如同一个催情剂一般，妈妈的脸蛋迅速的涨红，看着我赤裸的身体和下身膨胀的巨大，嘴巴长长合合，但是就是说不出一句话来。

妈妈怎么会突然回来了，我的动作戛然而止，两个人直勾勾的对视着。

“妈。”我猛地抱住了她，像是一个猎手捕捉到了自己的猎物，将她柔软的身体抱的紧紧的，昂扬也在她的身体上摩擦起来，让她感受到我的灼热和坚挺。

“妈，我好难受啊妈妈，求求你了，让我舒服一下吧。”我低声在她的耳旁呻吟着，那撒娇的举措一下子让妈妈僵硬的身体变得无所适从起来。

“不…小飞。”她耳朵赤红着，娇嫩的小手抵在我宽厚的胸膛上，反抗的力道微乎其微，那轻微的反抗话语在我耳朵里被过滤成了娇媚的呻吟。


──────────────────────────────────────────────────
第27章
────────────────────────────────────────

我就知道，妈妈对我的撒娇一点抵抗都没有。

我眼睛一亮，大手直接掀开了她的旗袍下摆然后钻了进去。

“嗯啊…”妈妈的脸蛋上弥漫上一丝迷人的红晕，我双手用力，撕拉一声衣服碎成了两瓣，霎时间她纯白的内衣就展露在我的眼前。

妈妈的胸部好大，我痴迷的看着那挺拔的酥胸和深邃的乳沟，大手隔着内衣摸了上去，果然是好大，我的一只手压根就覆盖不了，就如同是两座挺拔的小山一样。

而我的另一只手也勾着内裤边，一下子钻到那秘密的桃花源的地方，里面一阵潮湿，我的手指呲溜的钻进去，丝毫阻碍都没有碰到。

“妈妈，你已经全湿了，是不是也想要？”里面十分的顺滑，妈妈的蜜水已经为甬道做好了所有的准备，我搅动着手指，虽然妈妈已经是个少妇，但还是十分的紧致。

妈妈的呻吟声已经完全凌乱了，她睁大眼睛，里面一片空茫的神色，情动的身体不断的战栗着，身体内部涌上来的一股股的清潮几乎要将她给席卷。

这样的妈妈好美，我痴迷的目光拂过她的全身，身体已经肿胀到发痛，我紧紧的抵着她的入口处，只需要用力的一顶腰，就会冲破那道阻碍。

“妈妈，给我好不好？”我低声诱惑道。

她的耳垂通红，可爱的让我恨不得一口吞下去，然后用牙齿叼着那块可爱的软肉，舌头舔着她的耳廓，享受着她敏感的战栗和惊呼。

“不行…小飞，不可以！”妈妈不知道被触动到了什么，猛地用力的挣扎起来。

妈妈用的力气很大，猝不及防之下，我一下子被推开了，差点摔倒在地上。

“妈妈…”我一脸受伤的看着她，妈妈为什么要推开我。

“舅妈，你还没好吗？楼下太热了，我到屋里来找你好吗？”表姐的声音突然从门外传了过来。

妈妈要推开我，原来是表姐还在等着她，她刚刚一定是因为害羞吧，怪不得身体都颤抖成那样了。

“小飞…我，我不是故意的。”妈妈一脸欲言又止的表情，她惊慌的看着门外，模样慌乱的就像个受惊的兔子一般。

手忙脚乱的捡起衣服，妈妈正要穿上去，却发现衣服早就已经碎成了破布，完全没法穿了，勉强穿上去，也遮不住身体，恐怕只会比不穿衣服还要诱人。

“都怪你这个小冤家。”妈妈羞赧的瞪了我一眼，一脸手足无措的表情，那模样实在是太可爱了。

我一脸无辜的看着她，我也不知道，妈妈居然会中途回来。

本来就在热血沸腾中，妈妈又突然闯进来，我可是个正常的男人，对着这样的妈妈能不冲动吗。

“舅妈？”表姐的声音又响了起来，她的脚步声越来越近。

妈妈的表情也越发的惊慌失措，她一脸求救的表情看着我。

遭了，我心里也有些惊慌，毕竟我俩可是母子关系，被旁人看到赤身裸体的妈妈和我，一定会接受不了的。

“妈妈，你先躲一下。”我一把将妈妈推进衣柜内，嘱咐她千万不能发出声音。

然后我一把拉开房门，表姐正站在门外，一副要推门的姿势，看到一丝不挂的我脸蛋一下子就羞红了，眼睛也迅速的瞥了一下我狰狞的巨大。

我也有些窘迫，刚刚实在是慌了头，衣服都忘了穿，不过看到表姐害羞的样子，我心里的窘迫反而散掉了。

“表姐，你找我有什么事吗？”我一脸的坦荡荡，丝毫不管自己其实还在遛鸟。

“我…我来找舅妈，刚刚她说上楼放点东西…”表姐嫩白的脸蛋上带着羞涩的红晕，手指紧紧的绞着。

原来是这样，我绞尽脑汁的思考着，怎么才能将她给打发走，要是太刻意的话会不会引起她的怀疑，毕竟她可是看着妈妈上楼的。

“什么声音？”她猛地抬起了头，眼睛紧紧的盯着屋内，然后就像个泥鳅一样钻了进来。

速度实在是太快了，我连阻止都来不及，然后就被她闯进屋内。

我心脏一跳，难不成妈妈暴露了，紧挨着她追过去一看，表姐正站在我的电脑前，上面还在播放着岛国动作片，看样子女主角刚刚到达了高潮，刚刚那声音应该就是电脑里的。


──────────────────────────────────────────────────
第28章
────────────────────────────────────────

“小飞，你在看这个？”表姐转过头来紧紧的盯着我，漂亮的眼睛里带着一丝狭促的笑意。

“我…”我心里有些尴尬，任何正常男人都会看这个吧，强壮镇定的道：“表姐，我是个正常的男人…唔。”

我突然惊了一下，表姐柔嫩的小手一把抓住了我的巨大，然后揉搓了一下，她的技术十分的高超，仅仅是几个动作就让我的巨大像吹气球一样膨胀了起来。

她眼睛里闪过了一丝惊诧，看着我昂扬的巨大猛地吞了一下口水，那痴迷的模样仿佛是在看一个宝物一般。

“表姐，你要做什么？”我强壮镇定，实际上恨不得现在就把她压在床上狠狠的教训一顿。

“小飞，你自己看这个东西，一定是因为很寂寞了吧。”表姐妩媚的一笑，她本来就很漂亮，如今刻意勾引的模样更是诱惑的我心脏都战栗起来。

“你想说什么？”我喉结上下滚动了一下，然后诧异的睁大了眼睛，表姐竟然开始脱起衣服来。

不一会儿，她年轻的身体就完全展露出来，那丰满的酥胸就如同是倒扣的白玉杯一般，光滑的如同瓷器。

我呼吸急促，眼睛就好像是黏在了她的身上，怎么也移不开。

“小飞，我美吗？”她刻意的挺了一下自己的挺拔，那樱红色的凸起微微的翘着，漂亮的惊人，让我恨不得一口含住，然后狠狠的啃舔，将她弄的整个身体都浮现这样漂亮的粉色。

“美…”我的声音嘶哑的不成样子，面对这样的尤物，我怎么可能会顶得住。

“想不想要我？”她的一声声问话就像是深山老林里的精怪，而我就是被她看中的猎物，被她魅惑的一步步踏入陷阱。

她看着我僵硬着身体不动作，突然俯下身跪下去，樱红色的粉嫩小舌吐了出来，缓缓地包裹住了我的巨大。

我脑袋轰隆一声，身体猛地一战栗，感受着自己的身体进入了一个潮湿的甬道，她温暖潮湿的小舌头就像是舔冰淇凌一般，不一会儿就将我的巨大舔的湿淋淋的。

“唔…好大，全部都塞满了。”她含糊不清的发出了几声呜咽。

这谁顶得住啊？面对这样的妖精，要是谁能忍得住那就不是个男人了。我粗喘了几口气，然后挺着下身狠狠的动作了起来。

她的小嘴被我塞的满满的，眼睛瞪大，想是没有想到我会突然这么猛，眼睛里都不由得泛出了泪水。

二十分钟后，我低吼了一声，猛地战栗了一下，然后喷出一股浓郁的的白浊。

表姐一脸被玩坏的迷醉表情，她脸蛋上一坨红晕，嘴边吞不下去的白色液体不停的流了出来，又被她馋嘴的全部舔了下去。

“好吃吗？”我坏笑了一声，拧起了她的下巴，逼迫她只能抬起头来看着我。

“好吃…”她舔了一下唇瓣，对着我妩媚的一笑，说着还吐出了粉嫩的舌尖，当着我的面舔了一下唇角处还没有来得及吞下去的白浊。

小骚货，我在心里狠狠的低咒了一声，恨不得现在就把她给捅穿，这个女人简直就是想要我的命。

我猛地将她扛了起来，一把扔到床上，然后身体狠狠的压了下去，她睁大眼睛，头发散乱的铺在地上，诱人的酥胸晃出了迷人的乳波。

我粗暴的分开了她的双腿，狠狠的拍了一下她的屁股，啪叽一声的脆响让她的脸蛋一下子红起来，那迷人的红晕让我下身肿胀的越来越厉害。

我要忍不住了，巨大的昂扬抵在她的桃源密地，然后狠狠的钻了进去，刚刚进去了一个头部，那紧致的地方就让我动弹不得。

“好紧，放轻松些。”我用力的拍了一下她的臀部。

她回头瞪了我一眼，然后使性子一般夹得更紧了一些，仿佛是为了报复我。

我心里的血性也完全的被激发出来，原本在床上我是十分的温柔克制的，但是今天却失控了，狠狠的顶了一下她的身体内部，我粗喘了一声，然后低笑道：“还不放松些？待会儿受苦的可是你。”

“坏…坏小飞…”她用力的搂紧了我，然后指甲用力的抓挠这我的背部。

这是一场酣畅淋漓的性爱，到了最后表姐已经完全的喊不出来了，多次的高潮满足让她眼角沁出了泪水，滑落在满是吻痕的脖颈处。


──────────────────────────────────────────────────
第29章
────────────────────────────────────────

但是我仍然还是在不知疲倦的驰骋着，一次又一次用力的导入她的内部，然后猛地撞击，让她最后已经不由自主哭着求饶起来。

“小飞，不行了…姐姐不行了…”她的脸上带着高潮后的迷人红晕，唇角处还流着涎水，那模样就好像是已经被玩坏了一样。

我的心理得到极大的满足感，最后冲刺了一波，在她翻着白眼的高潮中猛地浇灌在她的体内。

好爽，我缓慢的拔了出来，只听到啵唧一声，一股白浊跟着涌出，将床单都淋湿了。

而表姐已经带着满足的笑意昏睡了过去。

我正打算从床上下来，突然听到衣柜那里咚的一声，我心脏一跳，这才想起衣柜里的妈妈来。

完蛋了，我脑袋里轰隆一声，简直不敢相信刚刚发生了什么，我居然当着妈妈的面，把表姐给干的高潮了。

妈妈她会怎么想我？我捂着脑袋呻吟了一声，简直无法想象。

“妈…”我忐忑的跑过去，走到妈妈的藏身的衣柜前，一把拉开衣柜。

只看到妈妈她脸色一片迷蒙，脸蛋上一片迷人的红晕，两腿岔开大敞着，而小手却在体内翻涌着，丰满的硕大也被她用力的揉搓着，那葡萄紫的顶端已经肿胀起来，妈妈居然在自慰。

意识到她正在做什么，我一下子就呆住了，仿若遭到了雷劈，也就是说刚刚我在干表姐的时候，把妈妈的欲望也唤起来了。

我用力的吞咽了一下口水，看着妈妈迷人的样子忍不住将她一把抱了起来。

“啊，小飞…”她这才从快感中回过神来，惊喘一声然后就用手推我，手上还带着来不及抹掉的蜜液。

闻着那腥臊的味道，我本来就澎湃的欲望越发的汹涌了。

“妈妈，你是不是很难受，这样能满足自己吗？让小飞来帮你解决好不好？”我环抱住她，这是一个小儿把尿的姿势，她的双腿大敞着，而入口处则是紧紧的抵着我的巨物，只要我一用力，就能冲进去，满足她汹涌的欲望

“不…”妈妈的身体轻轻的颤抖着，但是实在是太痒了，她只抵抗了一会儿就控制不住的对着我哀求起来，“小飞，我好痒，好难受啊…”

我的唇角勾了起来，然后用力的抱着她的腰狠狠的一插到底，妈妈用力的尖叫了一声，然后夹紧身体，迷乱的大喊了起来，“好舒服…啊，小飞好棒。”

“妈妈的身体好美，以后一直让小飞干好不好！我要干死妈妈，把妈妈干的站都站不起来。”我眼睛赤红，像是一台打桩机一般用力的捣了进去，仿佛永无止境一般，水乳交融。

“听见了吗妈妈，说！现在干你的人是谁？”我用力的抽插着，搂紧了她的腰部，然后猛地一个翻转让她只能被迫面对着我，无处可避。

她用力的摇晃着脑袋，嘴里无助的嘟囔着，“不…不可以，小飞…我是你妈妈呀。不能对不起爸爸…”

“妈妈真不老实，明明身体都喜欢成这样了，夹得我这么紧，明明这么舍不得我。”我揭穿了她的伪装，更加用力的冲刺起来，她被刺激的越大神魂颠倒起来，呻吟声越来越放纵。

“妈妈不喜欢我是你儿子对不对，可是现在把你搞的这么爽的男人就是你的儿子，你承不承认？嗯？”我用力的逼问着她，一副非要听她承认不可的样子。

“说呀，妈妈！我想听你说！”我的动作越来越大，速度越来越快，插的妈妈爽的要翻白眼了。

“是你…是我的儿子…小飞…”她无助的大喊一声，然后身体猛地一个激灵，下身猛地喷出了一股花蜜，居然就这样高潮了。

“妈妈高潮了…”我动作不停，依旧在她的身上驰骋着，“我把妈妈干高潮了！”

“小飞…小飞好棒…妈妈要死在你的身上了…”妈妈脸色一片空茫，模样就好像是被玩坏了的破布娃娃一般，脸上勾起满足的微笑。

“妈妈以后要一直被小飞干好不好？”我被她高潮时的紧致夹得爽极了。

“呜…好…以后妈妈一直要被小飞干…”她喃喃的出声，几乎要昏厥过去，脸上带着笑容。

到了最后妈妈也昏了过去，像是一滩春水一样瘫倒在我的怀里，我将她环抱着放到床上，就睡在了表姐的旁边。

幸好当初买的床足够大，能够装得下三个人，我唇角勾起了一个微笑，躺在两个人中间。

左边一个美娇娘，右边一个美娇娘，我无比的满足，右手一个右手一个，然后睡了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第30章
────────────────────────────────────────

第二天我是被一声尖叫给吵醒的，睡眼朦胧的睁开眼睛，我打了个大大的哈欠，“别吵了。”

我其实有起床气，被这么一声尖叫给吵醒了，语气实在是不算太好，几秒钟后，我才意识过来了，这…这声音明明是妈妈的。

“妈，对不起，我刚刚语气太重了。”我急忙道歉。

妈妈脸色苍白的看着我，旁边表姐一丝不挂，睡的正香呢。

我的意识终于回笼了，昨天发生的香艳的一幕出现在眼前，我咳嗽了一声，干巴巴的道：“妈妈…我可以解释。”

“你不用说了！”妈妈脸色愠怒，她一把扯过旁边的被子重重地甩到我和表姐身上，然后自己单身下床开始穿衣服。

“唔…”表姐被弄醒了，她揉了揉眼睛，也坐了起来，讪讪的道：“舅妈…小飞…”

“妈…”我也有些着急，心里一阵懊恼，都怪我昨天做的事情太放肆了，看来妈妈是真的生气了。

“你别说了！”妈妈穿好衣服，一脸冷若冰霜的表情，“我今天就收拾行李搬出去，这个家太小了，以后除了有什么重要的事情，我不会过来了。”

“妈！”我这下子可是真的急了，急忙从床上跳下来，一把搂住了她，恨不得跪下来求她不要走，“妈，你要到哪里去，别走！”

妈妈面无表情的将我推开，然后起身将自己的行李箱搬了出来，一件一件的收拾着自己的东西。

任凭我说尽了好话，妈妈都是一副无动于衷的样子，我心里一凉，完了完了，她是认真的。

表姐讪讪的从床上爬了起来，然后穿上衣服，灰溜溜的跟我告别了。

看着妈妈提着行李箱毅然决然的走了出去，我心里懊悔极了，恨不得狠狠的抽自己一耳光。

“妈…”我躺在空荡荡的大床上，想着妈妈的背影，痛苦纠结的揪扯着自己的头发。

我可真是个混蛋，痛苦的捶打了自己一会儿，我翻箱倒柜的找出酒，然后就开始闷头买醉起来。

喝了不知道多少，我的眼前开始冒金光，昏昏沉沉的看不清面前的影子。

“小飞！开门，小飞！你给我开门啊！”一阵敲门声响起，我条件反射的猛地抬起头，心里一阵狂喜。

“妈，是你回来了吗？”我猛地拉扯开了房门，看到面前的人影一把就搂了过去，紧紧的抱住面前那柔软的身体。

“谁是你妈！”怀里柔软的身体大力的挣扎起来，嘟囔了一句什么，但是我没有听清，还以为是妈妈她还在使性子，顿时抱的更加用力了。

“妈！你别走！”我心里慌乱的厉害，手臂直接用力一扯，将她的衣服撕碎了，然后激动的抚摸起她的身体来，嘴唇也在她芳香柔软的身体上乱亲。

果然她一下子就不动弹了，我的手顺着到了她高耸的柔软上，用力的揉搓，细腻柔软的皮肤就如同瓷器一般，让我爱不释手。

好大，好柔软，我用力的挑逗着眼前这幅身体的欲望，脑子在酒精的作用下越来越混乱，身体却是极端的亢奋。

我用力的将她抱起来，一把甩到床上，然后狠狠的用力压下去。

将她的裙子一扯到底，我的手顺着光滑的大腿到了根部，那隐秘的地方如同水帘洞一般，我才刚刚摸了几下很快就湿的不成了样子。

我裤裆已经完全隆了起来，忽然下身一凉，一个柔软的小手居然伸了进来，然后把玩起我的巨大来。

下面肿胀的厉害，我再也忍不住了，凶狠的用力一顶，狠狠的贯穿进去。

“啊！”女人发出了一声甜腻的尖叫声，“小飞好棒，好大。”

这声音如此的熟悉，我一下子懵了，用力的揉了一下眼睛，我这才发现身下的女人压根就不是妈妈，而且舅妈。

“舅妈！怎么是你！”我慌得嗓子都有些哆嗦，下面一瞬间差点软掉，看来我真的是喝醉了，居然将舅妈认成了妈妈。

“小飞，用力啊！”舅妈迷乱的叫了起来，不满的催促道。

我下意识的狠狠一顶，然后舅妈发出一声娇喘，脸蛋上布满了红晕，她夹紧了双腿，用力的摩擦起来，“在用力一些，小飞，快点！”

看到我停滞着不动，她顿时着急起来，居然一下子把我压倒身下，体位的调换瞬间让她把我的巨物吞的更深了一些。


──────────────────────────────────────────────────
第31章
────────────────────────────────────────

“好爽！”舅妈身体哆嗦了一下，然后像是骑马一样，上上下下的动作了起来。

她动作狂乱，随着动作胸前的两个大团子都跟着颤来，就像是个面团一般，如此的炫目迷人。

很快，她的体力就跟不上了，只能娇喘着趴在我的身体上，“小飞，舅妈快要不行了。”

我故意使坏，就是不愿意动作，反而伸手搂住她的腰肢，让她悬空起来，她的身体依依不舍的离开了我的大棒后，发出了波的一声。

“舅妈，你突然跑到我家里来做什么？”害得我把她认成了妈妈。

“小飞，这种关键时候了，问这种问题做什么呀？”舅妈疯狂的扭动着身体，迫不及待的想要吞吃我的巨物，看到我如此的坚持后难受的呻吟了一声，开始诱惑起我来，“小飞，求求你了，你难道不想要舅妈吗？舅妈的下面已经全湿了，就等着小飞的大宝贝进来了。”

卧槽，可真骚，我被诱惑的受不了了，差点忍不住将她推翻在床上，狠狠的操一顿。

“舅妈先回答我的问题再说。”我故意将自己的大宝贝抵在她的入口处，故意划着圈但是就是不进去。

舅妈受不了，开始哀求起我来，“小飞，求求你了，舅妈受不了了，你快点进来吧。我原本是想要质问你…质问你把我闺女怎么样了。”

她说的闪闪躲躲，我心里却是咯噔一声，原来是这样，本来想要质问我，结果却也被我操翻在床上。

我一把送开握住她腰肢的手，让她的丰满之地吞进我的宝贝，然后大开大合的进出起来。

“啊！”她发出一声满足的尖叫声，声音甜腻的好像要迷死人了，被满足以后她饥渴的身体总算是消停了下来。

“那现在呢？舅妈还想要兴师问罪吗？”我粗喘着气，就好像是电动马达一样在她的身体内驰骋着。

“不…不敢了。”舅妈脸蛋上一片潮红，兴奋的翻着白眼，看她的模样就好像随时昏厥过去一般。

我啪叽一声打在了她丰满的肉臀上，那部位是她全身上下肉最多的地方，弹性十足，让我十分的过瘾。

我调整了一下姿势，让她成了撅着屁股挨操的模样，丰满的大屁股就这样正对着我，弹性十足的臀部就好像是水蜜桃一般。

“给我撅好。”我又拍了她的屁股一下，好像是上瘾了一般，故意的羞辱她道：“舅妈，你看你这个姿势怎么就跟小母狗一样？”

舅妈脸蛋涨红，一副收到侮辱的羞耻表情，殊不知这幅模样刺激的我的施虐欲更大了，用力的挥着手在她的屁股上啪叽啪叽的好几巴掌，直到她的屁股一片通红，完全肿胀这才停了手。

“小母狗怎么不叫了？嗯？”我凑到她的耳边，羞辱道。

她眼睛里一片水光，潮红的脸上却是一副荡漾的失身表情，显然刚刚爽的厉害，身体哆嗦了一下，里里居然喷出一股花蜜来，把茂密的丛林都打湿了，湿哒哒的贴着腿根。

我心里一惊，立刻明白过来，忍不住哑然失笑，“原来舅妈就是喜欢这样啊，越是被我羞辱，越是觉得兴奋对吧。”

“我…小飞…”她眼神闪躲，也没料想道自己的身体居然淫荡成了这样，看到我极有分量的大东西，眼神直了，渴望的吞了一下口水，一副完全自暴自弃了的样子。

“小飞，舅妈还想要。”她声音颤抖。

我听到她的邀请，凶狠的撞了进去，用力的冲刺起来，将她压在床上捣的尖声淫叫。

不知道多少次以后，她白眼一翻，居然就这样生生的被我干晕了。

抱着舅妈丰腴的身体，我也闭眼昏昏沉沉的睡了过去。

一夜以后，我在宿醉的头痛中醒了过来，屋子里一片凌乱。

“嘶，我的脑袋，好痛。”我捂着脑袋，使劲的锤了一下自己。

进了浴室我匆匆忙忙的冲了一个澡，看到房间里这么乱我有些受不了。

“妈…”下意识的叫了一声，我跟着反应过来，妈妈她已经走了。

我心里沉重的厉害，酸痛充斥在胸间，在原地呆呆的站了一会儿，我这才神情恍惚的开始收拾。

废了好大的劲儿，将屋子里收拾的干干净净，我坐在屋子中间，心里空落落的。

我该怎么去挽回妈妈？我将手机拿了出来心里一片踌躇，心里斟酌了一番，但是却怎么也拨不出去这个电话。


──────────────────────────────────────────────────
第32章
────────────────────────────────────────

没有了妈妈的陪伴，我只能自己一个人打起精神来了。

虽然说妈妈不陪着我，但是生活费却有定时的打过来，但是我跟她说话的时候她却总是沉默，只有转账记录还在聊天框内。

我因为情绪不稳定在社交软件上发了很丧的朋友圈，没想到刘小溪看到了以后居然坚持要来找我。

我也不好推辞，再加上想到那天的事情，顿时我就心如擂鼓。

打开门迎接刘小溪进来，她穿了一身漂亮的连衣裙，脸上也化了淡淡的妆，手里居然还提着啤酒。

我眼睛一眨也不眨的盯着她，她顿时脸红了，有些害羞的将手里的啤酒放到客厅的桌子上，“我看到你说心情不好，就想着你一定需要这个。”

“你怎么还会喝酒？”我好奇的看着她，她可是个乖乖女，到底是谁把她给教坏的。

刘小溪挠了一下脸，闷闷的道：“我不会喝酒，但是我可以陪着你。”

“算了，空腹喝酒不好，你吃饭了吗？我去给你做饭。”说着我站起来，起身去了厨房。

“你还会做饭？”刘小溪眼睛亮晶晶的看着我，模样很是吃惊。

“嗯，总是点外卖也不好，我就会一点儿，你可不要嫌弃。”

“怎么可能，我做梦也没有想到…”

她模样很是激动，看样子都有些语无伦次了。

看着她兴奋的样子，我心里很是怪异，猛然浮现了一个大胆的猜测，她不会是喜欢我吧。

我一边做饭一边偷偷的打量着她，刘小溪在同龄人当中发育的实在是不错，那高耸的柔软胸脯在连衣裙的遮挡下若隐若现，小腿又纤长，赤裸的脚踝看着十分的诱人。

她在一旁等着，不一会儿饭菜就新鲜出炉了，我将围巾一摘，在刘小溪崇拜的目光中将饭菜摆到桌子上。

“来尝尝我的手艺，你可不许说难吃。”我招呼她道。

“小飞，你好厉害呀。”她模样十分的感动，拿起筷子来夹了一口菜，迫不及待的吃了下去。

“好吃好吃。”刘小溪眼睛一亮，不住的对我夸赞着。

“唉。”我突然叹了口气，将刘小溪拿过来的啤酒打开，然后给她倒了一杯，自己也满上了。

“怎么了，小飞？”刘小溪一下子停住，紧张兮兮的看着我。

“没事。”我摇了摇头，一口闷了下去，“来，陪我喝酒。”

“好。”她咬牙将酒杯拿了起来，一副英勇就义的模样，也学着我的样子一口闷，没想到一下子就呛到了。

“咳咳。”她拍着自己的胸脯，眼泪都流了出来。

“算了，你又不会喝酒，别喝了。”我劝慰她道。

“不行！”刘小溪的倔脾气上来了，说什么也拦不住，又给自己倒了一杯酒，然后闷头灌了进去。

不一会儿刘小溪就喝醉了，漂亮的脸蛋红红的，浑身带着好闻的酒气，模样看起来晕乎乎的，就好像是要睡着了一般。

“小溪，你没事吧？”我心脏扑腾扑腾的跳了起来，用手拍了一下她的脸颊，柔声问道。

看着人由于燥热而扯开的领口，那大片白皙的肌肤完全裸露了出来，我身体一阵发热。

“我…没事，我还能喝。”刘小溪晕晕乎乎的睁开眼睛，从我手里躲过来酒瓶。

“你别。”我伸手去夺，然后就看着她手臂一松，酒瓶一下子崴到了，酒液全部都洒落到了她的身上。

“哎呀。”她反应迟钝的叫了一声，单薄的衣衫已经湿透，紧紧的贴在身上，凸显出玲珑的曲线。

我猛地吞咽了一下口水，心火越演越烈，直恨不得现在就将她推到在床上，偏偏刘小溪还不自知，就这么傻呆呆的看着我，朦胧的大眼睛里带着一丝妩媚。

这哪个男人能忍得住这种诱惑，我心脏一颤，猛地将她抱了起来，狠狠的扔到大床上。

“小溪，我能要你吗？”我一边激烈的吻着她的身体，一边扒下了她的衣衫，白皙的身体裸露了出来。

“不…”刘小溪的反抗很是微弱，就好像是在撒娇一般，手臂微微的弯曲抵在我的胸口旁。

“求求你了，小溪你好美，我忍不住了。”我看着她高耸的柔软，心里一热，忍不住一口吞了下去，叼着那凸起来的小果实，我含糊不清的道。

“啊…”她发出了一声悠扬的呻吟，忍不住身体都颤抖了起来，漂亮的身体浮现了一层薄薄的绯色，勾引着人去占有。


──────────────────────────────────────────────────
第33章
────────────────────────────────────────

我的手从她的饱满凸起处逐渐转移到了下方，刘小溪的身体夹的极紧，显然紧张的厉害。

果然是处女，才这么一点程度都受不了了，我轻柔的以不容抗拒的姿态缓缓地岔开了她的双腿。

硕大的宝贝就这么虎视眈眈的抵在了她的入口处，“宝贝，我的好小溪，求求你了，让我进去吧，我要忍不住了。”我在柔嫩的脖颈处耳鬓厮磨。

“小飞…”刘小溪的模样矛盾极了，睁大了眼睛问我，“那你会对我负责吗？你以后会娶我吗？”

“当然！”我想也没想的就道。

在这种重要的关键时候，别说是对她负责了，就是问我银行卡密码我也会毫不犹豫的说出来，男人毕竟是下半身思考的动物，都在床上了还指望我有什么理智。

得到了她的点头允诺，我用力的使劲一挺，然后冲进了她紧致的通道内，她实在是太紧了，绝对的极品处女。

“好痛！”刘小溪忍不住昂着头尖叫起来，胳膊紧紧的搂着我的身体，眼泪流了下来。

实际上我也不好受，实在是太紧了，“放松，放松没事的。”我亲着她脸颊上的泪珠，不断的安慰她，想让她放松。

过了好几分钟后我才大开大合的动作起来，我的实战经验丰富，知道哪几个部位最能够让她得到快感。

果然，不一会儿，刘小溪痛苦的呻吟就变了味道，充满了情欲的快感。

“小飞…啊，好厉害。”她睁大眼睛，胡乱的呻吟着，用力的搂着我的脖颈。

我动作越来越快，一次次的冲撞让她的呻吟声越来越凌乱，抱着我的动作也越来越用力。

“舒服吗？小溪，老公厉不厉害？”我大力的在她的身体内进进出出，每一次都用力的冲撞到了最深处。

她哪里承受过这么激烈的情事，在我的身下已经融化成了一滩春水。

考虑到刘小溪从来没有经历过这种事情，我贴心的没有做太久，用力的狠狠一顶，我低吼了一声，然后就猛地在她的体内喷洒了出来。

刘小溪的身体也跟着颤抖了一下，娇美的胸脯上下摇晃着，那乳摇的样子简直要把我给迷死了。

“小溪，你真美。”我恋恋不舍的深埋在她的体内，就是不肯拔出来，刘小溪这种类型的乖乖女，让我格外的有欺负她的欲望。

“你！你快点拔出来…小飞，你讨不讨厌。”她脸蛋红红的，咬牙切齿的轻轻拍了我一下。

“好好好，我讨厌。”我这才拔了出来，只听到啵唧一声，那乳白色的液体喷了出来，量实在是太多了，都把床单给淋湿了。

我低头一看，一片落红，显然是她的处女血，刘小溪顺着我的目光看过去，脸蛋一红，然后靠在了我的身上。

“小飞，我以后就是你的人了，你可千万不能不要我。”她十分没有安全感的搂紧我的身体，然后依靠在我的身上，紧紧的贴着我的心脏。

“放心，你这么好看，又温柔又迷人，我怎么可能会不要你呢。”我充满柔情的摸了摸她柔顺的发丝，心里充满了喜悦。

“小飞，你真好。”刘小溪啵唧一声亲在我的脸上，把我弄的热血沸腾，本来就蠢蠢欲动的宝贝猛地立起来，十分的嚣张。

“啊…你，你怎么会是这样。”刘小溪惊诧的盯着我的庞然大物，脸蛋一下子涨红了。

“还不是怪你，实在是太美了，哪个男人能够顶得住。”我一下子把她扑倒在床上，笑嘻嘻的道：“还不快点躺平，乖乖的接受老公的惩罚。”

随后的这几天，刘小溪天天来找我，恨不得在我的房间里住下来，每一次来找我都是一场翻云覆雨的欢爱，她的陪伴让我暂时的忘记了妈妈带给我的伤痛。

这几天过的实在是柔情似水，简直就好像是在糖罐子里一样，我俩的感情越来越好，如胶似漆。

要不是家教实在是太严格，她恨不得住在我的出租屋里。

由于害怕被妈妈发现，每次到了晚上她都只能恋恋不舍的厉害，但还是让她的妈妈起疑了。

有一次在她家的小区门口，看到了正在送她回家的我，从此以后她的妈妈就严格限制了她的出门时间，严禁她往我这里跑了。

我心里郁闷的要死，但也知道实在没办法，只能自己一个人默默的消化了。

没有了小溪的陪伴，我又过上了无聊的生活，其后的这几天我都是一个人过的，每天过的浑浑噩噩，不停的在想妈妈，原来我是真的爱上她了。

虽然说小溪的离开让我感觉到很难受，但是妈妈的离去却让我茶不思饭不想，每天都活在无尽的懊恼之中。

我决定要去找妈妈请罪了，不管有多么的难办，我都要让她原谅我。


──────────────────────────────────────────────────
第34章
────────────────────────────────────────

经过多方的打听，我终于打听到了妈妈新租的房子的位置。

我打车过去站在她家小区的门口，幸好保安不是很严格，我只是说了一声找人，然后报了妈妈的名字他就让我进去了。

“砰砰。”我轻轻的敲了两下门，心里盘算着待会儿见到妈妈该对她说什么话，心脏紧张的扑腾扑腾的跳，都快要从嗓子眼里蹦出来。

门打开了，一个漂亮的女人出现在门口，她抬头打量着我，不耐烦的问道：“找谁？”

声音十分的好听，模样也是纯正的攻气十足的御姐模样，冷若冰霜的脸上一片高傲的神情，实在是让我气恼极了，恨不得将她打落云端。

这个女人实在是太让人生厌了，越是冷艳高贵，越是想让人侵犯她。

我紧紧的盯着她，心里默默的盘算着，但是嘴上却还是老老实实的报了妈妈的名字。

“你找她做什么？”她这才给了我一个正眼，随后就不耐烦的道：“她上班去了，待会儿才回来，有事打电话，别来烦我。”

说着门碰的一声关上，我被她一下子关在门后，心里的怒火熊熊的燃烧起来。

妈的，不就是个女人吗？在我面前拽什么拽啊！

在原地心态爆炸了一会儿，我只能憋屈的在原地等着，妈妈是不会接我的电话的。

一直等到了中午，妈妈都没有回来，我心里焦急的很，难道妈妈她就不回来吃中午饭吗？

我心里正在胡思乱想着，突然面前的门吱哇一声响了，我急忙退到楼道里，那个高傲的女人手里提着包走出来。

我心里就好像被猫挠了一样，不由得尾随在了她的身后，看着她上了一辆公交车，我也急忙挤了进去，由于人特别多的缘故，她并没有发现我。

我就在那女人的侧后方，旁边站了个中年男人，紧紧的挡住了我。

我正无聊的望着窗外的风景出身，突然感觉到面前的氛围有些不太对劲。

抬眼一看，那女人在角落站着，穿过缝隙我能看到一个黝黑的大手落在她的屁股上，正在乱摸。

这不就是咸猪手么，公车色狼！

我心里气愤极了，要冲过去帮忙，可又停住了，我凭什么去帮忙，这女人的态度这么高傲，正好让那几个猥琐的公车色狼去挫挫她的锐气。

我下定了决心要在旁边看一会儿好戏，就等着那几个色狼做到最关键的一步的时候再过去解救她。

那女人的表情十分的隐忍，想必从来没有经历过这样的事情，几个中年人看到她不挣扎，动作越来越放肆了。

一个人把手伸到了她的裙底，将她的小内内直接拔了下来，滑倒膝盖上，另一个人掀开她的裙子抚摸她的翘臀。

还有一只咸猪手正在揉搓着她的胸部，从她的背后将她的扣子解了开来，那挺拔的大胸颤抖了一下，我都能看到那薄薄的上衣遮不住的激凸。

那女人高傲的模样总算是不见了，眼睛里全是惊慌，拼命的挣扎起来，毕竟再不挣扎她就要在公交车上被几个猥琐的大汉轮了，对于她这种高傲的人来说，恐怕是一辈子都没有想象过的事情。

看着有个放肆的人直接从自己的裤裆下的掏出来东西，就要撞进她的蜜洞里，我急忙出了手，大喊了一声，“不好了！有小偷！大家抓小偷啊！”

一边喊我一边挤到那个女人的面前，用身体严严实实的挡住了她的春光，而那几个猥琐的中年男人都吓了一跳，向后边逃过去。

全车人的目光都被我吸引过来，连司机都猛地踩住刹车，询问道：“什么小偷？谁丢东西了？”

我眼看着那几个男人都要逃跑的样子，知道他们是不敢再轻举妄动了。

“没事，是我钱包丢了，原来是丢在了地上。”我说着将刚刚丢在地上的钱包捡了起来，一脸无辜的表情。

司机又提醒了一遍大家注意自己的财务安全后才恢复了驾驶。

我猛地在她的翘臀上拍了一巴掌，打的她身体都跟着颤抖了一下，身体猛地收紧了。

“你做什么？”她睁大了眼睛，瞪了我一眼，刚刚已经认出我来了。

“怎么？不感谢我？要不是我你恐怕就要被几个老男人猥琐了吧。”我脸上带着恶劣的笑容。

她憋红了脸蛋，一派惊慌失措的样子，看来我刚刚将她被猥琐的样子全都看光了的事情对她打击很大。


──────────────────────────────────────────────────
第35章
────────────────────────────────────────

“你…你想做什么？”她高傲的样子不见了，身上的气势都萎靡起来，就像个可怜的小动作一般。

我挑了挑眉，对她道：“放心，我可不像那几个色狼一样，你把我想成什么人了。”

尽管这样说，我的手还是在她的屁股上乱摸，丝毫没有拿下来的意思，而她也默认了我的动作，被我摸到了最后甚至都有了反应。

下了车的时候，她整个人都湿哒哒的，我摸了摸她的小内内都湿透了。

“我就是来找我的妈妈而已，你跟她什么关系？”我问道。

“她是我姐姐，我是你小姨。”她开了口，看着我的眼神有点闪躲。

原来如此，我一下子就明白了，怪不得她对我的态度这么差，妈妈的娘家都不支持她嫁给爸爸，连带着对我的态度也不好。

她带着我回到了家，路上我一直在问她妈妈的事情，但遗憾的是什么都没有问出来，她什么也不知道。

我心里忧虑极了，妈妈她要是不答应原谅我怎么办，“小姨，我饿了。”我使唤她去给我做饭，然后就进了妈妈的房间里，闻着那熟悉的味道我心里百感交集。

正在沉思着，小姨突然推门走了进来，“小飞，我姐给我打电话了。”

“什么事儿？”我眼睛一亮，焦急的问道。

她脸上有些尴尬，“她说她接到了任务，今天紧急出差去了，要过几天才回来。”

我心里失望极了，坐到床边上，几乎要被心里的思念给折磨疯了。

“我这几天要睡在这里。”我笃定的道。

等到妈妈一回来我就要见到她，我已经迫不及待了，一想到她不在我就难受的厉害。

小姨张了张嘴，看样子是想要拒绝，但是到了最后却也什么都没说。

看来经过公交车色狼那件事情后，她就变得乖巧极了，再也不敢像以前那样高傲。

到了晚上，我刚刚洗完澡出来，听到一阵敲门声，小姨一脸忐忑的站在门外。

“什么事儿？找我做什么？”我身上就穿了一件大裤衩，一边用毛巾擦着正在滴水的头发一边疑惑的打量着只穿了睡衣的小姨。

“小飞，我刚刚做噩梦了。”她看到我的样子脸红了，低着头有些扭捏的道。

看来今天发生的事情对她的影响是真的很大，也对，她就是一个二十出头的女孩子而已，再怎么高傲，心里也是很脆弱的。

“那要不你跟我一块睡吧。”我干脆的道。

小姨脸红红的看了我一眼，居然没有拒绝，反而是点了点头。

幸好妈妈的房间内的大床是双人床，足够睡的开两个人，我给她另拿了一床被子，然后就去旁边吹头发了。

等我吹干了头发转过头去的时候，发现小姨已经钻进了被子里，背对着我。

“小姨。”我叫了她一声，她一动也不动装作睡着了的样子。

我也躺下了，闻着枕边发丝的清香，心猿意马起来。

跟一个才认识了一天的女人同床共枕，而且这女人还是妈妈的妹妹，这感觉实在是太刺激了。

我躺了一会儿，装作睡着的样子，搂住小姨的纤腰，她身体僵硬了一下，却没有推开我，顿时我的动作就更大胆了，手伸进被子一把掀开她的衣衫。

摸着那白皙柔嫩的肌肤，我满意极了，钻进她的被子大胆的爱抚起她来。

我的动作娴熟而大胆，很快就刺激起了她的欲望，让她身体敏感的颤抖着，很快两腿之间就湿淋淋的了。

居然这么敏感，我欣喜若狂，我还没有真正的深入她就已经湿成了这个样子。

等我抵在她的入口的时候，那里已经湿的一塌糊涂，她用大腿夹紧了我，无声而焦急的催促着我。

“小姨，让不让我进去？”我故意的使坏，就是不入门，反而是抵在外面摩擦着。

这问话实在是太羞耻了，她呜咽了一身身体都泛起了粉红色，抽噎道：“小飞…快进来…我要受不住了。”

她难耐的扭动着身体，呻吟声越来越大，我这才满意的笑了一声，猛地一挺腰冲了进去。

“啊！”她身体猛地颤抖了两下，然后就被我疯狂的输出弄的大声娇吟了起来。

“好棒…小飞！你好厉害！”她娇喘连连，两个大白兔随着我的动作颤抖着。

到了最后，她猛地尖叫了一声，猛地颤抖了一下，然后里面喷出一股花蜜，到达了高潮。


──────────────────────────────────────────────────
第36章
────────────────────────────────────────

其后的这几天我心里快活极了，把一个高傲的女人调教成只属于我一个人的小媚娃，这种满足感简直让我酸爽炸了。

被我干了几场以后，小姨已经被我给深深的征服了，原本高傲的表情在我见识了她无数次的高潮脸后面对我在也摆不出来了。

我现在才发现，原来越是禁欲高傲的女人开发出来后就越是淫荡。

家里的阳台上浴室里还有沙发上全都布满了我们两个人交缠过的痕迹，这日子，简直比神仙还快活。

“啊…小飞…我不行了。”小姨以一个极为高难度的动作缠在了我的身上，浑身上下只有我支撑着她，她脸蛋潮红，刺激的已经两眼翻白的跟我求饶了。

“还叫我小飞，嗯？”我深深的顶了一下，惩罚性的拍了一下她的屁股，“说，应该叫我什么？”

她被我打的屁股一下子收紧了，嘤咛了一声，然后更加用力的缠紧了我，娇声喘气着道：“老公…老公太大了，撑的我实在是不行了，唔，被顶的好满，好难受。”

这时，门咔哒一声推开，一个风尘仆仆的人闯了进来，然后就听到咚的一声，行李箱坠落到了地上。

“你们…”妈妈瞪大了眼睛看着我，她猛地后退了一步，身体颤抖着差点跌坐在地上。

“妈！”我脸色巨变，她怎么突然回来了。

“啊！”小姨尖叫了一声，急忙手忙脚乱的挣脱下来，然后将凌乱的衣服披在了自己的身上。

“恶心！”妈妈失控的大喊，脸色一片苍白，看着我的表情实在是复杂极了，我从来没有见过她这幅样子，很是心虚的叫了她一句，“妈…”

她脸色难看，大吼道：“别叫我妈！”说完深深的看了我一眼，转头冲了出去。

完了，我的脑海里轰隆一声，差点就要炸开，什么都没来得及想然后就追了上去。

“妈！你别走！你听我解释！”我心里诲的都快要滴血了，难受的厉害，恨不得穿越回去狠狠的打自己一圈。

妈妈跑的很快，闷着头不理我，眼看着就要穿到马路的另一旁这时转弯处突然闯出一辆车，冲着她撞过来。

我心里一惊，想也来不及想就使劲的一推，将妈妈推了出去。

而车已经到了面前，无处可躲，我绝望的闭上了眼睛。

刺耳的刹车声响起，在千钧一发之际车子猛地停下了，我居然捡回了一条小命，此时此刻车头距离我只剩下了不到五厘米。

“找骂啊！还不快点滚！在大马路上突然冲上来干嘛？送死吗？”司机探出头来破口大骂，他圆滚滚的脑袋上也满是冷汗，显然刚刚也是惊心动魄，够他吓破胆了的。

捡回一条小命，我腿软的厉害，也没有跟他计较的心思，急忙寻找着妈妈的身影。

“妈，你没事吧？”我急忙蹲了下去，着急的想要搀扶起她来。

“小飞！”她猛地抱住了我，身体颤抖的厉害，力道很大，然后猛地推开了我，眼泪就滚滚的从眼眶里坠落了下来，哭喊着扑打我，“你是不是傻！你要是真的被撞到了那我可怎么办！”

“我没事，没事。”我安抚的摸着她的头，其实我刚刚也是惊魂未定，但是看着她这幅模样却是心里一暖，她这句话得意思是不是她心里还有我。

我心里升起了一丝希望，眼巴巴的看着她，绞尽脑汁的道：“妈妈，刚刚那件事我…”

“你不要再说了！”她的脸色猛地一变，然后就要推开我，自己一瘸一拐的就要站起来。

我心里一急，捂住了胸口就难受的咳嗽了一声，装作被她推的倒在了地上。

“小飞…你你不是没事吗？”她果然中计了，一下子就急了。

我心里闪过一丝被欺骗妈妈的愧疚，但是没办法，我只能这样了，我可怜巴巴的扯住了妈妈的袖子，变本加厉的咳嗽了起来。

“妈…你别不要我。”我使劲的搂住了她，对着她的樱桃小嘴就狠狠的亲了上去。

“我这就…唔，别闹！我…带你去医院！”她躲避着我的亲吻，脸蛋一下子涨红了，但是很快小嘴就被我牢牢的捕捉到了然后狠狠的深吻了进去。

她的推却越来越无力，到了最后双手便娇弱的搭在了我的身体上，整个人的身体都软成了一滩春水。

“妈，原谅我。”情到深处，我一脸怜惜的看着她。

她情迷意乱的点了点头，一把搂紧了我，我心里一喜，抱住了她娇软的身体，一把搂了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第37章
────────────────────────────────────────

“我的脚…”她脸色变了一下，我低头一看，她的脚腕已经全肿了，肿的高高的就像个馒头一样。

一定是我刚刚不小心推的，我心里自责的厉害，“我带你去医院。”

“不用，房间里就有红花油，咱们回去。”妈妈挣扎了一下，搂着我的脖子道。

“好吧。”我心里有些不情愿，一想到家里还有小姨心里就慌得厉害，两个女人要是碰面了那岂不成修罗场了。

这可怎么办，我的心里一慌，但是纠结也解决不了问题，总还是要面对的，算了，硬着头皮上吧。

幸好当我推开门的时候，一个人也没有看到，小姨不知道去哪里了。

我轻柔的将妈妈放在沙发上，听从她的指挥将电视柜里的红花油拿出来。

“妈，我替你揉揉。”我蹲在地上，将她的脚抬了起来，她裙子穿的短，一抬脚就能看到裙底下的神秘风景。

揉搓着她的脚腕，我的动作逐渐的不老实了起来，越来越往上，甚至朝着她的大腿内侧摸了过去。

“小飞…”她喘着粗气，轻轻的踢我一脚，但是却被我一把给抓住了，摸着她的小脚把玩起来。

“小飞…你别捣乱。”妈妈脸色绯红，轻轻的娇喘着。

面对这样的妈妈，我怎么可能忍得住啊，尤其是刚刚发现了我对她的感情，压抑的澎湃的思念就这样涌了上来。

“妈…”我撒娇一般的叫了她一声，她最是抵不过我这样了，果不其然，本来就情动的身体此刻更是软成了一滩水。

“妈妈的胸怎么又大了，想喝妈妈的奶水，妈妈给我喝好不好？”我手里把玩着她的柔软，轻轻一勾就将她的胸罩给挑开，硕大的柔软跳出来，像个玉兔一般。

那白皙细腻的肌肤上熟透的凸起轻轻战栗着，被我一口吻了过去，然后啃舔起来。

她娇吟了一声，然后搂住我的头，难耐的凑的更近了一些。

“小飞，好舒服，妈妈被你舔的好舒服，再用力一些。”

妈妈的主动让我很是兴奋，她很少有这么放荡的样子，今天的主动让我兴致大发，更为卖力了一些。

将她身上碍事的裙子扒去，那如同羊脂玉一般的身体就露了出来，我的大手伸到她的下身，然后将她的小裤裤一把拽了下来。

对于妈妈的身体我已经很熟悉了，熟稔的挑拨着她的敏感点，将她弄的水光淋淋，我用力的顶了进去，将她的甬道撑开。

“啊！”妈妈尖叫一声，狠狠的夹紧了我，双腿放荡的缠到我的身上。

我坏心眼的将她的腰搂了起来，换了个姿势，让她跨坐在我的身体上，这个姿势能让她吞的更深，吃的更加用力。

正在温存的时候，一个柔软的身体压了过来，我目瞪口呆，小姨居然回来了，她也全身赤果着，从背后抱住了妈妈的身体，然后硕大的柔软挤压着她的后背。

妈妈也察觉到了，但是她正是在关键的时候，而且看她的表情好像是更爽了一些，看来小姨的技术真的不错，居然让妈妈呻吟的更放荡了。

眼下明显不是问什么的时候，我就好像是跟她较劲了一样，顶的妈妈更加用力了，而小姨也紧紧的搂着妈妈用自己的柔软摩擦着她，小手甚至滑倒了我们两个相连的的地方刺激起妈妈的花蕾来。

“啊！”妈妈尖叫了一声，然后到达了高潮，身体猛地喷出一股花蜜。

我还没有到达高潮，看着诱人的小姨一把将她拽了过来，然后狠狠的顶了进去。

三个人的荒唐性爱持续了整整的一天，到了最后妈妈也情迷意乱了，抱着小姨的大胸就像婴儿吸奶一样舔了起来，小姨也毫不逊色，直接将舌头伸到了妈妈的两腿之间的神秘花园。

而我也是玩的精疲力尽，将两个女人搞晕了过去，我也昏睡了过去。

过了这一天以后，妈妈就默认了小姨的存在，甚至当我领回小溪的时候，她也迅速的接纳了她。

甚至还帮我劝解小溪，“小飞这样的男人哪里是一个女人能够满足的了的。”

乖乖女小溪对于我的事情接受度也是异常的高，默认了几个人之间的关系，而我也是不负众望，将几个女人喂的饱饱的。

—— 完 ——