============================================================
  Mở đầu_ nụ hôn của mẹ nuôi ma cà rồng vào sáng sớm, và fei shui, người đã quên mất người yêu, biến t
  Tác giả    : 思 维 幻 Thống
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/9712.html
  Tag        : #R-18, #Tiếng Trung, #Dâm 堕, #Nữ Tính 支 配, #Cường Gian 榨 Tinh, #吸 Huyết Quỷ, #Đại Xa 碾 Tiểu Hài, #Mẹ con, #背 德 乱 伦, #Nghịch 推 ntr
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
序章清晨吸血鬼养母的榨取一吻，忘记恋人变为血包的绯水。
────────────────────────────────────────

序章清晨吸血鬼养母的榨取一吻，忘记恋人变为血包的绯水。

银之十字架与吸血姬同人

(五至十万字计划)

序章清晨吸血鬼养母的榨取一吻，忘记恋人变为血包的绯水。

(前戏口交五千，五千插入射精)

今天唤醒自己的不是脖颈的刺痛。

是还没下口。

感觉不到以往压在身上的柔软女体。

那就是还没来。

平常屋里让人荷尔蒙躁动的魅惑体香呢？

……还是没回家啊……

一直以来被强行吸血造成的习惯性骚动迫使绯水睁开眼睛。

“难得睡一次安稳觉，结果睡醒满脑子都是你的模样，露修拉，你要是还没回来我可饶不了你。”

露修拉，突然来到少年绯水身边自称真祖的吸血鬼。

粉毛，心理年龄等于孩童，毫无生活经验，有丰满身体却是个神经大条的非人类少女。

让人时刻操心的呆萌妹子陪伴在身边并不是绯水的本意。

她太霸道……

不，只是单纯刁蛮任性罢了，说什么绯水的血好喝就非要赖在绯水家白吃白住。

就算是慈善家也会觉得棘手的人物。

少年当然不是比慈善家更善良。

“米拉露卡。”

绯水轻声呢喃。

记忆深处的妖娆身姿让身体莫名躁动，在绯水胸口真祖赋予他新生的心脏正用力跳动着。

就好像还在它原本的胸腔发挥着活力。

可真祖宝贵的心脏只有一颗，只属于一个生命。

愧疚和依恋的感觉接踵而来，绯水只能努力压下让自己内心绞痛的回忆，按照以往的生活轨迹在豪宅中寻找露修拉的身影。

先是露修拉的房间，别看早上会用吸血的方式叫绯水起床，实际上是个大懒虫。

厚厚的遮阳窗帘，用欧式贵族雕刻花纹的梳妆台，在曾经是米拉露卡的卧室中，充满活力的傻白甜少女试图把自己的香甜气味充斥在房间的全部角落。

可惜米拉露卡要比她更加浓厚甘醇，更加有成熟的女人味，因此在露修拉也离开后很快就将深邃底色暴露出来。

如果她有米拉露卡的一半就好了。

那样就算玩失踪也不用太关心她。

心里发出无数次同样的感叹，绯水看着空无一人的床榻。

露修拉不在房间里，床上也没有睡过的痕迹。

因为她已经失踪好几天，带着她的私人物品不知道去了哪里。

心里不舒服，像是喉咙卡着块不上不下的石头。

不想承认，尽管露修拉一直给自己添乱，真要过上失去她的生活，绯水还是舍不得的。

说不清道不明，在绯水心里露修拉已经处在特殊位置，不单单是回报米拉露卡的养育之恩。

是男女之间的相伴之情。

在露修拉不在的这段日子，绯水终于敢直面自己的想法。

然而，在这时突然有一个声音在脑中响起。

——那米拉露卡怎么办?——

养母，姐姐，还是和露修拉一样的伴侣?

已死之人，自己不用考虑……吧？

甚至有点小庆幸。

绯水走下楼，在客厅传来电视的声音，还有一丝若有若无的慵懒女性咸鱼躺的虚脱呻吟，只有任性到让男人垂泪的绝色佳人才会有的自信摆烂状态。

少年加快脚步，心跳的更快了，全身有种要见面后扑过去，把娇媚的人抱在怀里狠狠蹂躏的冲动。

只见一位身形妖娆的女子斜躺在沙发上，身穿形似内衣的黑色吊带衫礼服，宽松适中，每一次呼吸都会将凸凹有致的白皙身体微微露出。

“你……”

绯水停下了脚步，他感到嘴唇发麻，一时忘了该怎么称呼眼前人。

“那么吃惊干什么？怎么连句[欢迎回家]也不说?”

是让男性迷醉的天籁之音。

长长的茂密黑发随意地挽成一个高高的发髻，女人扭动优雅的天鹅玉颈，双眸如画，抹着紫色的眼影，又翘又长的睫毛微微颤动。

她为了多看看绯水而稍微直起腰，这时绯水才发现她移动时拉伸的布料让衣服近乎透明，穿在身上朦朦胧胧犹如罩着一层黑紫色的薄雾，整个丰满熟媚的娇躯透过轻薄的布料几乎一览无遗。

“米拉露卡……”

绯水惊异自己还能说出这个名字。

“怎么了，在那发愣？好歹也为我泡杯茶如何啊？”

两条完美藕臂露在礼服外面，右手撑着头，左手如葱玉指按动遥控器，熟练的换台，米拉露卡旁若无人的命令绯水。

可你应该已经消失了。

亲眼看到你在阳光下化成粉末。

绯水的双眼中闪烁着危险的光芒。

有人打扮成心里最不容侵犯的人站在面前，学着她的行为，发出她的声音，用着她的脸……

是亵渎，是侵犯。

刚刚接受现任性感女友的存在，已经死去的性启蒙继母却突然出现在眼前，这让绯水如何接受的了。

对家人珍惜的情感，让绯水怒气横生，他毫不犹豫的认定眼前人是赝品。

而且他握拳的动作，明显决定要给冒牌货一个教训。

米拉露卡一双妙目挑衅地看向绯水，随后樱色唇角微扬，如是新月般弯曲。

分不清男女暧昧和家人亲情的小屁孩。

在见多识广的绝美真祖眼中更多的则是对少年的戏谑。

绝代容颜当真万种风情，可对于绯水来说只是点燃油桶的火星而已。

少年气血方刚，绯水率先挥拳进攻，由真祖心脏驱动的人类肉体足以与魔物角力。

然而……

米拉露卡毫不动摇，朱红双目发出冰冷且具有威严的光。

她是盛开在荆棘之上鲜艳玫瑰，是镶嵌在国​王​​杖之顶的夺目宝石。

堪比婴儿白皙嫩滑的藕臂轻轻一摆，玉指轻点拳面，顿时从拳头来一阵电流般的刺激，并且在绯水体内上下游走。

“嗯……啊……啊”

是的，是女性真祖让无数男人折腰的触感，绯水捂着拳头跪倒在地，他大口喘息着，握紧拳头的手臂蜷缩在小腹位置，另一只手包裹着它，并用手心虎口摩擦着，必须尽快驱散这让他小腹爆炸的柔媚触感。

他以为自己已经习以为常了，毕竟米拉露卡只在小时候对自己表演性的示范过这种能力。

——让你知道吸血鬼吸血的真正魅力——

“如何？小鬼，现在知道谁才是老大了吧。”

真祖傲慢地挺胸抬头，礼服被丰满高耸的双乳顶起，随着身体的运动不断前后晃动，两抹圆润柔滑的侧乳偶尔从中显露出来。

光是这一对圆硕饱满的双峰不知羡煞多少人类，唯有幻想中的梦幻女神才可拥有。

很显然，米拉露卡就是这样的女神。

“嗯嗯”

绯水用力点着头，可心里却五味杂陈，小时候看见这位放荡不羁的美女，别说她搔首弄姿，就是裸体站在自己面前自己也不为所动，可今天是怎么了？

“一段时间不见，你也长成了个大男孩，看见我的身体有反应也不奇怪。”

知道绯水挡不住男女之情的性成熟，眼前少年已经是养成系的最佳例子。

胸部和胯部不成比例的细腰仿佛一掐就断，米拉露卡让她不堪一握的蛮腰从沙发坐直，而她如瀑的乌黑秀发倾泻而下，披散在香背之上，令她有一种慵懒的情欲。

“我……我有很多事情……”

绯水嘟嘟囔囔，感觉自己像换了个人，原本要批评露修拉的心头火也被浇了盆凉水，燃烧不起来。

“是想说你在我走后养了个吸血鬼小妹妹是吧！”

风华绝代的米拉露卡笑容嫣然，可她的眼中分明闪烁着一种对负心人讨债的愤怒。

有了媳妇忘了娘。

“不是，我只是……”

绯水想要争辩，忽然鼻尖嗅到一股让人欲血上涌的甜腻香氛，视野也被一道粉色撩人的影子遮挡。

“让她住着我的房间，用着我的东西，哦～还吸着你的血，是不是啊！我的备用血包。”

米拉露卡礼裙下的一条玉腿伸直，鲜嫩光滑的玉足踩在绯水脸上，她能感到自己弯曲的脚趾扣着少年头顶，大约足跟部有少年的可爱嘴巴。

被女性以屈辱姿势践踏的绯水并没有反抗，他选择了接受，不光是因为米拉露卡说的是事实，更重要的是她用“血包”来称呼自己。

吸血鬼拯救人类男孩，带着他，被当做血包是应该的吧，更逞论救过自己两次性命，她的财产又帮助自己成长至今，被如何对待也是应该的。

一股自暴自弃的心理变化弥漫在少年身上，让他的状态更加卑微。

“怎么，被我说血包耍脾气了。”

米拉露卡收回践踏的香足，转而用粉色性感的足趾勾起少年下巴。

“我逗你玩的～还是那么开不得玩笑。”

让少年悲伤，米拉露卡也舍不得，毕竟是自己一手带大的，可爱，可怜，谁能想到自己化成灰了还能复活呢。

在一段时间忘了自己，找了个替代品也是情有可原。

“不，米拉露卡对我做什么我都愿意。”

像是奉献一切的报恩情绪，也有终于对自己提要求的喜悦，但不知为何脑中粉色倩影一闪而过，让绯水心中刺痛。

绯水看似诚心诚意的说着，他扯开自己的衣领，从白皙脖颈到胸膛全部展露在米拉露卡眼前。

吸血鬼为什么是吸血鬼，因为以人类的鲜血为食，并且极其看中，将其看做充满仪式感的行为。

米拉露卡的嘴角勾起一个美妙地弧度，似乎是在欣赏少年为了还债作出的丑态。

“绯水啊～绯水～你是觉得对不起我吗？”

米拉露卡小腹前的裙摆几乎与阴户齐平，似乎稍微挪动就有春光乍泄的危险。

但她毫不在乎的将两腿分开，丰挺圆绷的翘臀还有中间洁白无瑕的玉腿全部完美地暴露在少年眼前。

绯水立刻别过头，不让自己去看那光洁无毛的女性美穴。

“转过头来，是不敢看着我吗？”

米拉露卡捏住裙角，轻轻扯起，礼裙下包裹着的白皙肌肤大片大片的暴露在空气中。

绯水冷汗直冒，不敢回头，现在的他浑身颤抖着起了一身鸡皮疙瘩。

“刚刚还在说我对你做什么都愿意，现在怎么怂了。”

米拉露卡不悦的声音传来。

绯水只能乖乖照办，可当他看着眼前将下体展现的自信女性时，他的眼神就变得迷醉一些，稚嫩的脸庞情不自禁的向前凑了凑。

“你，有反应了。”

在比自己小的多，几乎是宠物关系的少年面前张开双腿，将自己女性隐私部位完全暴露出来，着实给了米拉露卡不少快感。

看着少年胯下高高耸起的帐篷，她心里颇为自豪。

这小子没白费自己的心脏，让身体本钱雄厚了不少。

“那还用说，我好歹也是个男人吧。”

大胆一看，绯水的状态反而平缓了点，想来是米拉露卡突然复活造成的紧张已经适应，现在又恢复到从前生活的那样了。

“那么就教你男人该做的事吧。”

米拉露卡离开沙发，行走时饱满的臀瓣夸张的扭动两下，绯水还一脸无奈的看了看，最后米拉露卡站在绯水前面俯下身时，绯水已经用色狼的眼神从胸部到角裸看了好几轮了。

“这算啥？我可是未成年啊！”

小腹和下身内仿佛有一团火，急需发泄出来，绯水被眼前魅力全开的真祖折磨的浑身难受，他知道真祖的行为意味着什么。

“羊肉当然是小的鲜～”

眼眸邪光一闪，米拉露卡礼裙下的凝脂肌肤似乎变得更加光滑白嫩，泛起一层晶莹柔光，透过绯水人类的双眼在少年脑中的映像也微微发出了色情的朱红光芒。

绯水惊讶地发现身体不仅不听使唤，竟然还会违背他个人意志地做出形似傀儡的举动。

“太卑鄙了!用吸血鬼的特殊能力。”

牙间因为羞耻而微微发颤，绯水站起身，不自然的脱下衣物，很快刚刚发育完全的男性身体裸露在熟女真祖面前。

“还在嘴硬，能让我抱有感情吸血的，你还是头一个。”

米拉露卡一双玉臂将绯水紧紧地箍住，伸出红嫩的丁香小舌在少年脖颈忘情地舔舐起来“不愧是由我心脏重生的肉体，相当美味呢～”

绯水知道，米拉露卡从不吸男人的血，也知道常人在她眼里只是血包，如今说对自己有感情，很轻易的就触动了他最底层的心弦。

柔滑香舌在肌肤上湿湿濡濡的，水渍声堪比顶级asmr，而且对即将到来的危险行为，根本没有孩童对打针的恐惧。

光是前奏就舒服的不得了。

绯水不情愿地绷紧身体，但虽然意志在抵抗，肉体却不听使唤地陷入欢愉。

“真可爱呢～像小时候咬着我的乳头喊妈妈的表情呢～”

米拉露卡停止前戏，发出淫荡的娇哼，在绯水面充满母性前端详着他，显得很享受绯水快要融化的糜烂表情。

快来～快来吸我的血吧～

米拉露卡往自己身上贴得更紧了，眼神稍微向下就能看见大片白嫩的乳肉暴露在外，黑色布料和肌肤接触的部位被勒出深深的勒痕陷入进去。

只是绯水依然觉得自己放不开，所以整个人自暴自弃的期望受虐。

“你不会觉得我会直接咬上去吧～”

米拉露卡妩媚的笑着，她知道绯水内心深处还保持着抗拒，不能算美味。

她要用自身极致的魅力，把绯水脑中的露修拉剔除，让少年彻底变回属于她的模样。

两人面庞几乎贴在一起，绯水无时无刻不呼吸着米拉露卡的摄人兰香。

恩人，继母，姐姐，几种称呼在心尖变换，少年做着吞咽口水的动作，可惜喉头蠕动，只有口腔更加干渴的燥热，没有液体。

“……露修拉……”

当绯水的鼻尖与米拉露卡柔软琼鼻接触时，他的心里猛然一颤，僵硬的身体在一瞬间恢复知觉，他立刻扭过头来逃避米拉露卡的香吻。

女人心，海底针，米拉露卡听的心头火起，如同剥葱般的纤玉五指紧紧扣住绯水肩头，冷峻掌控者的无形威严碾压着绯水的身子，让他如犯错小孩般紧绷着肌肉，战战兢兢。

吐息如兰，香吻再临，绯水虽然转过头，却不敢直视，只能低着头，抿住嘴唇，加上他生的五官清秀端正，此刻的扭捏闪躲居然有种小姑娘的“楚楚可怜”。

米拉露卡被他不爽快的模样弄得不悦，心里欲火怒焰交加，一把钳住少年的下巴咬住他的嘴唇，强行撬开牙关把舌头往他嘴里伸去。

绝代熟女的火热香舌在口中恣意舞弄，舌尖纠缠着，令二人口中汁液不住融汇，性感唇瓣也美妙地配合紧贴。

绯水畏惧的逃避着对方舌尖，从脸颊逃到牙根，结果被对方娴熟地吮住纠缠，在左右脸颊大闹，可以感到稚嫩脸颊被微微顶凸。

“唔咕～不要～”

绯水将舌头吐了出来，可惜却引来对方更加淫乱的纠缠，米拉露卡甜美滑腻的香舌犹如灵巧的章鱼触腕，在半空和少年生涩的舌头缠绕着。

短暂的换气，两条粉色舌头香唾犹如牵了条银线般连起两人，然后又藕断丝连的快速重新结合在一起，继续新一波的唇舌交织。

绯水感觉到，随着米拉露卡的香舌和自己的舌头纠缠的越久，自己体内的性快感也越来越强烈了起来，那种如潮水一样的涌动着的欲望，冲击着他渐渐崩溃的心扉。

“呵呵～小毛孩开始诚实起来了，”

唾液拉出长长的银线挂在两人嘴角，米拉露卡任由淫靡汁液她落在白皙如玉的乳肉上，她猛的一扑，顿时香嫩紧致的乳肉在少年身上压出香艳乳饼。

“啊……啊……”

绯水被乳房饱满的肉感震撼着，这对豪华巨乳不断在他胸膛上反复碾压，乳球在他胸上来回运动，在球形和软饼之间不断变换，尤其是胸尖上都两粒凸起，让他欲仙欲死。

好想～好想去捏，但要是捏了的话，露修拉，我就真的回不了头了。

熟女的大车碾压，使得绯水的心中情欲更加渴望和冲动起来，只是对恋人的感情始终挥之不去，以至于少年陷入了矛般盾的纠结情绪，痛苦挣扎着。

感觉到了绯水的身体上的变化以后，米拉露卡深吸一口气，胸前的香嫩紧致，高耸坚挺的爆乳一同变得更加宏伟，更加撩人心魄。

“是我好～还是你的小女友好呢？”

她绷紧了玉体，腰部向上拱起形成桥一般的优美曲线，女王一般高高在上的跨坐在少年身上。

这要我如何回答，绯水被她刺激的简直要疯了，嘴里开始含糊不清。

“你到底……还吸不吸……”

“当然要吸，不过要连着这里一起。”

米拉露卡淫笑着，轻易脱下少年裤子，顿时少年的粗长肉棒昂扬在空气中，尽管白嫩嫩的，却有熟女喜欢的尺寸和味道。

“不错不错～只要这里诚实就好。”

媚音让人欲火翻涌的称赞，绯水觉得自己的肉棒不受控制的勃起到极限，死死地顶在米拉露卡两瓣丰盈滑腻的雪臀上，还一跳一跳地戳刺着她的股沟。

米拉露卡臀瓣一合，少年只感到一阵又一阵的销魂触感伺候着自己的大肉棒，尤其是紧致臀肉裹住后，米拉露卡就一上一下的抬起落下，把绯水的包皮撸开，让龟头裸露在空气中，丝丝凉意从敏感龟头撩拨，跟火热茎身形成鲜明对比，冷热交替，几欲早泄。

“想来吗？从这里吸，是能做大人们的事情哦，我看绯水也长大了嘛～”

米拉露卡不怀好意的看着绯水，撩开小腹礼裙，那里无毛美穴有一滴闪亮亮的水珠，映着绯水因快感扭曲的脸。

“要～我要～”

少年尖叫起来，其中也夹杂着对肉体欲望无比的饥渴、贪婪和沉沦。

仅剩的理智告诉绯水这是错误的，可是很快就被淹没在无穷无尽的肉欲中，他快速挺着腰肢，鸡巴在臀瓣中快速摩擦，试图寻找米拉露卡更多的快感。

“好孩子，可要是做了的话，你的小女友该怎么办呢？”

米拉露卡在绯水即将射精时恰到好处的离开少年身体。

极限寸止，绯水一阵屌痛，他快速直起腰，试图充上前去，管她是养母还是姐姐，一定要插进她的小穴发泄。

然而他刚起了一半，就感觉自己的鸡巴传来上下两面压瘪的疼痛。

“坏孩子呢～居然对养母发情～”

妖娆女王一脚踩在正太鸡巴上，并且牢牢把它压在地面，究极寸止的足技，少年射精欲望在剧痛中打消。

“露修拉、露修拉刁蛮又任性，不会做饭……不会独立生活……跟笨蛋一样……白瞎了她的身体……”

跟抢答一样，知道养母妒忌脾气的绯水发狂的罗列出女友的各种缺点，跟讨好主人的小狗一样，而且他还极度违心的说出虚伪结论“我只是觉得她也是真祖吸血鬼，把她当成你的替代品啊啊啊～让我～米拉露卡求求你～求求你让我解脱～我是你的～不我是你捡回来的～你行行好～让我～让我像男人一样成长吧!”

“说的很文雅呢，绯水，直接说做爱，想要妈妈的小穴就好了～”

足跟研磨少年的大龟头，粉色五指豆蔻探入少年刚长出的黑森林，米拉露卡是既心痛又满足，两颗吸血獠牙从嘴唇伸出，让她看起来充满邪恶的性感妖媚。

她开心的用自己柔嫩清凉的玉足连续在绯水鸡巴上碾压数十下，直到绯水一张脸涨得朱砂鲜艳，鼻子里的呼吸粗重的不得了，米拉露卡才说到“我听说，你还有很多小女友，什么半吸血鬼，人造人，魔女，幽灵，狼人，哎呦～种类这么多～我比她们怎么样啊？”

绯水觉得自己口鼻简直要喷出血来。

在米拉露卡柔嫩光滑的足底碾压下，他只感觉全身血液都在向大脑和下体狂涌，本就被折磨的混沌脑袋几乎涨裂，成了一张空白优盘等待主人载入程序，而下体更是陷入即将爆炸的臆想，似乎只要满足把它揉烂的想法，绯水什么都愿意做。

眼前的画面被蒙上了一层迷蒙狂乱的红色，绯水痴迷的抱住米拉露卡一条玉腿，舌头舔着，亲吻女体肌肤，大口吸着她发出的香氛。

“她们都没有你好～你是唯一的，你是绯水的主人～”

他以前从未有过如此动人心魄的沉沦感觉，而且这种感觉已经支配了自己，绝不是他的女性朋友能够带给他的。

“我要是让你把她们献给我，让我恢复身体，你会怎么样呢？”

女王真祖醉眼迷离，唇角带笑，足下那嫩白的五根玉指不断地在绯水鸡巴上摩挲，研磨，上下翻腾，好似挠痒般。

“我的心脏，我的一切都是你的，何况是她们～”

绯水抓住养母主人的脚裸，以踩烂的程度向自己的鸡巴按去。

“好～回答的不错，小绯水，来领取你的奖励吧～”

米拉露卡终于得到自己想要的，香艳小脚用力一踏，绯水顿时爽的两眼上翻，精液从马眼狂喷出来，在地上像是打翻了一杯牛奶。

“啊～爽～爽啊～”

绯水凄厉的嚎着，在养母足下尽情喷射着少年处精。

“啊哈哈哈～这就满足你了吗？真是难堪，有我心脏的加持，你绝不会是这种程度～”

米拉露卡继续践踏着少年鸡巴，弹性十足的臀肉抖出一片臀浪，小腹肌肉剧烈地波动，那双满是白色腥液的小脚更加爽滑，更加让少年销魂欲死。

“哦～哦～还在射精～为什么我还能射精～”

绯水鸡巴射精超过五分钟了，而且随着射精，身体里有什么渐渐流逝出去。

“我正在用心脏把你好好改造～过会吸你的，我就能在阳光下行走了～”

米拉露卡加大力度，绯水射精更甚。

少年已经无法理解养母在说什么，只知道自己作为人类的身份正在离去。

终于等射精停止后，地上已经乳白一片，少年喘着粗气，翘起的嘴角有着少年不该有的贪婪丑恶。

“原本还打算吸一下你作为人类的血～可要是一不小心污染了，改造后就只能当个低级的吸血鬼，现在你的感觉如何？”

米拉露卡丰硕爆乳更加昂扬，美不胜收。

“棒极了，我的女王。”

绯水抬起头，一脸的贪婪淫欲之色，那张青涩脸庞变得欲望横生，嘴中不时发出怪异的声音，像是模拟回味不久前的舌吻。

“讨厌～我的小绯水，你明明那么可爱～”

看着养子一双眼睛色眯眯的在自己身上扫来扫去，米拉露卡觉得一股春水从子宫冲到下体，充血阴蒂在礼裙上摩擦着，从哪里一阵又一阵的酥麻酸痒传遍了自己全身。

“接下来您就会发现我更可爱的一面了。”

绯水站起来让他的昂扬肉棒对准养母绝色面庞。

“好气味，这么想让妈妈咬上一口吗～”

马眼上流出透明腥液，红彤彤龟头油亮煞气，米拉露卡满足的张开五指将这根粗黑硕大的肉棒扶正，

“哦～妈妈主人～你的小手太棒了，快点，我的肉棒已经忍受不了插进你小嘴了。”

绯水让鸡巴向前一捅，煞气腾腾的龟头就穿过清凉玉手直抵美人嘴边，充满狂妄性的在美人樱唇上摩擦，腥臭黏液更是仿佛口红一般涂抹其上，尤其是真祖吸血鬼外露的犬牙，让伞状龟头顶端的马眼凹痕大胆的网上套啊！一套连续动作下来，说不出的色鬼流氓。

然而改造完成的少年又岂能是这种温柔程度，他一手抓住米拉露卡的脑袋向下体按去，另一手自上而下抓住一团蜜桃型美肉，放肆的向上揉动着。

“好……哦……就是这样，我的绯水……这才是我的男人，我的好儿子老公，我的好弟弟丈夫……”

米拉露卡被他这么刺激，嘴里发出欢快的娇喘，豪爽的张开嘴开始口交，她尽全力把嘴张得大大的，整根肉棒都被她吞进喉咙，如天鹅般优雅欣长的玉颈，撑得鼓起来好大一块。

“哦～爽啊！我插～”

绯水一声怪叫，那双浑浊的双眼里如撕肉恶狼一般的目光，开始快速挺腰，让肉棒在没人嘴中抽插起来。

他能感到自己猩红热腾的龟头肉菇被温热口腔包裹，肉菇上的马眼自动在美人嘴中张张合合，吞吐一汩汩汁液。

而米拉露卡则品尝美味一般，口腔内香舌滚动，脸颊贪婪的“滋滋”嘬动，不放过任何一点液体外出，简直是婊子妓女的吸力。

又有雪嫩纤细的五指在肉棒抽出时抢上拨弄，沿着青筋环绕的肉棒左右上下盘绕，不弱檀口，加上漫无规律，捉摸不透，无穷欲火热浪中好似一丝凉水划过，又如有蚯蚓在慢慢的爬行一般，如此口交要有多爽就有多爽，不多时绯水已经眼神迷离，嘴里不时发出痴傻呓语。

“好爽啊！好爽啊!妈妈主人～儿子要射了～要射在你嘴里～卧槽卧槽!”

绯水抓着米拉露卡脑袋前后摇晃，她领口处的礼服边缘剧烈起伏，堪堪遮住两只硕大饱满的傲人雪峰在口交中弹跳出令人心悸的肉浪，如球形般的乳肉始终插了那么一线就能雀跃而出。

是乳头，米拉露卡发硬的乳头勾住了礼服边缘，绯水张狂的给它下了定论，他要更大力的暴插米拉露卡小嘴，让那对奶子跳出来!

跳出来!

尽管那根肉棒把娇嫩的脖颈顶的凸起变形，米拉露卡绝美的面颊上依然有着淡然晕红，口腔内的丁香之舌在肉冠头上打转舐舔，更用手将肉棒深深的送到自己喉咙的深处，吞咽腥汁的她浑身肌肤充满淫靡红润，丰腴滚圆的美臀开心的扭动，黑色礼裙的裙边来回腾挪间沾满地上湿濡的白浊阳精，一时放浪场面，无不让任何男人心酸体麻，傻叉一样发出怪叫。

绯水也是这般，绝色口交非同凡响，本就精关崩溃边缘的他放浪形骸，不要命的将鸡巴朝养母嘴中插去，力度之强让他似乎觉得自己已经将她的喉咙给插破了。

“哦哦哦射了，大屌射!”

肉棒的龟头已触在米拉露卡的食道，一阵阵触电般酥麻的感觉从那里传遍全身，绯水终于爆发出来，滚烫的岩浆精液猛烈喷射而出，一瞬间就灌满米拉露卡的胃部，并且顺着食道反刍，嘴巴琼鼻反灌爆涌。

绯水连忙将肉棒褪了出来，给养母来个激情颜射，很快就让养母黑色秀发洒满白色精液，黑与白鲜明的对比，加上白皙肌肤和牛奶精液的相应衬托，让米拉露卡全身呈现出一种极度淫靡的样子。

“美味～这精液～好绯水～给我更多更多～让你的液体更多滋养我吧～”

艳丽的胴体热的发烫，米拉露卡张开小嘴，红润樱唇继续套裹着绯水硬梆梆的肉棒，丁香嫩舌舔刮着青筋狰狞的肉棒，游走在光滑、圆润的龟头上，很快就将精液索取一空，满足的吞咽下去，喉咙咕咕有声。

“妈妈主人～快点赐予绯水新生吧！”

绯水面露狰狞，嘴上却是哀求着。

他已经完全被米拉露卡操控，自己与米拉露卡没有血缘关系的事实在以往绝不敢大声说出来。

如今只是米拉露卡想体验一下他的“坦诚”罢了。

“妈妈这就来满足你，来吧～是妈妈的处女小穴哦～给吸血鬼真祖破处可是无上荣耀哦～”

米拉露卡一手托着自己的爆乳，一手勾起雪白嫩滑的长腿，把光洁无瑕的粉嫩双穴尽情展露，说完还似乎意犹未尽般的舔了舔嘴唇，一副熟练的骚媚淫熟却不油腻的极品欲女模样。

看见了，粉色小穴是一条没人侵犯过的小缝，还有那顶端充血，呈现晶莹红水晶的阴蒂，绯水双目与这男人欲望深渊对视时就感到无穷大的吸力，把他全身心都吸引过去。

“哦哦哦～”

光是看着鸡巴就想要爆掉，绯水攥着自己狰狞丑恶的阳根，万分性急，就算没有插入，所有的脑神经也在高呼追寻快感，激动的他头上所有青筋暴突，喘息粗重如牛。

“你还在等什么？光是看着撸管就满足了吗？”

是啊！我可以肏她，操这个对自己万分溺爱，拥有姐姐性质的继母。

绯水抬起头一看，一双抱含春水的妩媚双眸与他四目相接，虽然含情脉脉，但是他还是看见了隐藏在纯情之下的饥渴、淫荡和残忍。

“嗷呜！”

绯水看见这充满煽动性的淫荡景象，欲望直贯天灵，此时他的大脑已经丧失仅有的独立思考能力，脑髓完全被交媾欲望所占据，让他被本能驱动兽吼着张开双臂扑了过去。

咕滋!

随着一声不大不小的淫乱肉体相撞声，屋内顿时陷入疯狂的漩涡，两具肉体翻滚着肉浪，下体“啪啪”乱响，淫汁乱溅。

在这淫乱乐章中，绯水癫狂兽吼，一波波如海浪般的快感通过他与米拉露卡性器相交的部位涌了上来，初体验与真祖心脏的加持米拉露卡暗中操作，种种强烈的刺激使得绯水几乎丧失人形，双臂紧抱着米拉露卡一身丰润美肉，狂野的挺动鸡巴，把内里如同见了血的水蛭一般缠上茎身的敏感的肉膜和媚肉狂乱撑开。

“噢噢我的好弟弟养子～你的大肉棒好舒服啊！姐姐要成了你的肉奴隶啦～好涨～鸡巴要把姐姐小穴撑烂啦～”

从养子变成弟弟，是否看做阶级变化呢？

米拉露卡一双雪白的大腿抬起绕上了他的腰际，柔嫩的腿肌在抽搐中像八爪鱼般的纠缠，挺着阴唇嫩穴迎合着绯水的兽性抽插，一波波持续高潮让她本能性的大力浪叫。

爽，太爽了，绯水觉得下身那根鸡巴陷入了一个他从未体会过的无比奇妙的空间之中。

干，肏，自己那些小女友总是和自己暧昧，最多也就是打打擦边球，摸摸奶，见见裸体，做爱?太可笑了，她们敢吗？

绯水腰部倾注全身力气，让肉棒更用力的操干，米拉露卡的娇躯被他带得来回摇摆，浑身上下的嫩肉摇成了淫欲的色情浪花。

“我听说有个人造人一直想跟你造孩子。”

米拉露卡满足充实地娇吟这，整个人软绵绵的似是浪潮般的快感让她招架不住。

那个人是谁?

绯水只感到自己的龟头被无数湿滑温热的肉膜紧密地包裹着，爽的他根本想不起来是谁，但好在终究有一点浅薄的印象，让他不至于忘记女友之一，而这印象……

“什么造小孩，就算别人不来阻止她，她也没做爱的胆子，真特么虚伪……哦，米拉露卡主人的小穴好爽好爽……更多，更多刺激要来了……”

对的，外表色情，内里纯洁的人最讨厌，总是在小说漫画作品里出现的假性情，绯水不管她是谁，在心里只有厌恶。

现在的他只想享受米拉露卡的窄紧销魂骚穴，缠绕得十分紧致却又不至于完全卡住的心痒阴道，不光激起他的兽欲，还拔高了他的征服欲，肉体和心灵达成共识，自己一定要插的她蜜液滚滚，连连求饶不可。

看他连第二亲近的心爱人名字都忘记了，米拉露卡感觉再没有任何后顾之忧，彻底放开了尽情享受欢淫的快乐，娇声浪语顿时充满了交媾场之中。

咕咕!

交媾处猛的发出令人心悸的绞吸声，米拉露卡终于发力，两条修长玉腿勾住正太向下一压，成了女上男下的乘骑位。

“好弟弟，你的大鸡巴只属于我了～你知道吗，我看见你和其他女人在一起是多么的心痛～我把自己的心脏交给你，你却用自己优秀的体质和人谈恋爱～还好我回来了～我要把你彻底改造，改造成没有我就活不下去的肉体，改造成世上最棒的男人～”

米拉露卡伏下优美的身躯，下垂如吊钟一般的瓷白巨乳顶着少年的胸口，樱唇与男孩的嘴唇纠缠在一起，舌头顶开两行洁白的牙齿钻入他的口中，忘情地交换着唾液。

随后纤细白嫩的双手撑在少年的胸前，高翘的圆臀开始扭动旋转着，并淫荡地摆动着纤腰，上下套弄吞吐大肉棒全根。

“好～我就是你的血包～你的奴隶以后你让我干什么我就干什么～”

绯水的两颗卵蛋肿胀着，随着上面淫肉的坠落碾动一弹一扁，接受着女体每一次冲击，让究极快感冲击带着他的灵魂深处。

“说的好!大男人就该有这样想法，绯水现在的你才是我的男人，我的丈夫啊！用你的鸡巴给我带来新的奴隶，就先从你的女友们开始吧！”

米拉露卡主动旋动臀部使龟头在自己的子宫口上研磨一下，然后才抬臀向外吐出肉棒，而当阴茎抽出到几乎只剩龟头还嵌在花穴内时猛力下坐，将少年的阳具完全套入自己体内，连续几次同样的方式摩擦自己极其敏感的穴口，她的五脏六腑在淫乐中颤抖，仿佛在欢呼自己丈夫的新生。

“我成米拉露卡的丈夫了～我一直都YY的事情成真了～米拉露卡～米拉露卡啊～其他的女人我都不要了，我只要你，只要你啊！”

熟女真祖的套动比他自己抽插所产生的快感还要强烈，滔天快感就如巨浪冲刷礁石般一波一波地冲击着他的中枢神经。

乘骑的熟女真祖满头秀发如旗帜般飞舞，口里娇吟婉转，胸前两个大波连续掀起豪华的惊涛骇浪，全身洁白肥美的淫肉也一同像是触电般痉挛。

绯水看的发直，双目充斥血丝，他双手死死抓住曾经是养母姐姐，如今是妻子的两只乳房，拼命揉捏以至于用力过猛将白花花的乳肉从指缝夸张溢出。

“想吸吗？可以哦～好弟弟老公可以尽情在我奶子上撒欢啊～”

米拉露卡发出饥渴难耐如同发情野猫般的色欲淫叫，双臂一托，胸前两团白馒头似的乳肉停止摇晃挤在一起，顿时构成妖娆妖艳的绝美沟壑。

绯水心神都被米拉露卡用心脏影响支配，他怎么会不知道意思，他忙抬起上身，性奋地舔了舔舌头，一口咬向被自己捏成饱满肉球的顶端樱桃，然后死命吸吮起来，滋滋有声。

少年可是从小就关注这对熟女乳房，嘶溜嘶溜就是一阵疯狂的进攻，舌尖是不是还缠绕着小嫩果一样的乳头打转，控制不住时还会连带着乳晕周边的乳肉一起啃咬，围着乳晕旁留下一圈牙印。

这可是找着公牛喝牛奶，不求结果硬要嘬啊！

米拉露卡被少年吸的如等天国，双手抱着绯水的脖颈，进行洗面奶的上身挺的笔直，骚屄内的蜜肉听从原始本能的召唤，上下颠荡套弄着鸡巴，汩汩的淫水从两人结合的地方不断溅出。

“主人，妈妈、姐姐，我～我快不行了，要射精，要射精了啊啊啊啊”

绯水的嘴里不断的发出祈求射精的奴隶舔狗声，这个时候的他，已经被米拉露卡的极品名器吸的自己姓什么都忘记了，说的话已经完全没有条理性，只是个舔狗精奴。

米拉露卡淫笑连连，两腿一夹，雪臀完全吐出肉棒，再自上而下狠狠坠落，熟女全身的媚肉简直淫荡的难以想象。

熟女的究极乘骑榨精位，仿佛是奏响情欲乐章最高潮阶段前的鼓点。

绯水终于在米拉露卡的允许下，猛烈顶撞在她温暖紧窄的蜜穴里，只一下就突破子宫口进入子宫里，随后肉棒剧烈膨胀颤抖，火山爆发般，一阵决堤的自灭快感贯穿少年全身，阴囊紧紧收缩，向熟女爆发出炽热精液。

“啊哈～啊哈哈，好老公～好弟弟老公，好儿子老公～让我怀孕吧！生下强大的后代～”

米拉露卡将绯水死死地搂在一起，头都用力向后仰着，好像两条正在交配的蛇。

绯水脑子里一片空白，他完全不知道自己会倾泻了多久，只感觉全身都保持着性高潮，自己的精神和作为人的一切都和米拉露卡小穴反刍的精液一样充斥着浪费和可笑。

少年依然坚挺的肉棒，牢牢地插在米拉露卡的玉体深处，还在和花径媚肉一起同步跳动着。

天下终究没有不散的宴席，在满屋被新一轮的精液腥臭灌满时，少年射精的力度和容量开始有了减弱的势头。

而就在这快感的旧力将逝新力未生之时，米拉露卡忽然张开檀口，两颗吸血獠牙精准刺入少年动脉。

绯水正在虚弱期，被新一轮快感冲刷，即使有着米拉露卡心脏加持，他也终究脱力，意识像是被高级拉面师傅舞在半空拉长撕裂神经，又狠狠摔打在案板，最终粉碎成一根根极细极细的面条。

第一章萝莉半吸血鬼肉体开发，破处连体泳衣妇目前犯

(一万，妇目前犯五千，三p待定)

“红城那家伙真是被露修拉搞昏了头，连学校也不来了。”

发言者名叫狩夜艾露露。

她有着远离喧嚣的出尘气质，一个人默默地在社团角落盯着笔记本电脑，哒哒哒地不停地敲着键盘。

“达令真是温柔呢～不过那个碍事的蚊子不在了，正是我找达令生孩子的好机会。”

人造人芽衣

这是《银之十字架与吸血姬》同人，计划写十万字，每个女主都要轮一边，还有各种妇目前犯，由于刚才被警察查到上黄色网站，我怕进局子完成不了，就提前把这个半成品发出来，各种校正，错别字还没有复查，是母子，乱伦，背德的题材，后续可能还有附身绿帽群交的元素，前提是警察没把我抓走。

银之十字架与吸血姬是比较小众的轻小说，但也让年幼的我印象深刻，米拉露卡各种意难平，有这个计划也算是对当初的一个还愿。

值得一提到是要约我百万字的金主太让我感动了，我身边只有一两个粉丝是明确支持我的，其余全是白嫖，这个算是我要交给你的样本，如果警察没把我抓走，我应该会在月底完成，到时候我也会发在爱发电，哈，应该会给我一点收益吧。

以下是我在爱发电的网页https://afdian.net/a/a-336699