============================================================
  Naruto khiêu dâm
  Tác giả    : Sinh 姜
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41000.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Vợ người, #Nhục tiện khí, #Mẹ con
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 母亲节？当然是射给妈妈浓浓的精液然后再进行换母游戏啦
────────────────────────────────────────

忍者学校。

下午，伴随着下课铃声响起，老师敲了敲桌子：“好，同学们不要忘记忍者训练哦。”说罢，转身离开了教室。

刚刚还死气沉沉的教室立马活跃了起来，教室中充满了喧嚣声。

“讷，”佐良娜抱住了博人的手臂，用刚刚发育起的小巧玲珑的乳房蹭了蹭：“时间还早，我们来一发呗。”

出乎她的意料，博人摇了摇头，拒绝道“抱歉，我今天还有事要先回去了。”

佐良娜仍不死心，用诱惑的语气说道：“别嘛，你不是一直想操我妈妈的屁眼吗，到时候我和她说说，让你射个爽。”

博人再度摇了摇头，轻轻挣脱了佐良娜的手：“抱歉，我今天实在是有事。”

看着博人离去的背影，佐良娜不满的撅起了嘴，嘀咕道：“哼，仗着自己鸡巴大就不把我放在眼里。”又捏了捏自己的胸，抱怨道：“什么时候才能长的有妈妈那么大啊……”

正要向外面走去，突然听到有人招呼自己，博人一回头，原来是自己的好哥们奈良鹿戴，就挥了挥手打了声招呼。

奈良鹿戴追上博人，一手勾上他的肩膀，神秘兮兮的说道：“博人，走，带你去个好地方。”

博人有些好奇，同样压低了声音：“怎么回事，有啥好事。”

鹿戴抬起头看了看四周，见没人注意到他们这，这才继续说道：“五代目火影，纲手大人，你知道的吧。”

博人不明所以，点了点头。鹿戴继续说道：“这阵子纲手大人回村了，听说要是能碰上的话，可以直接操她哦……”

没等鹿戴说完，博人有些嫌弃的撇了一眼他：“五代目火影？那不都是老太婆了，鹿戴你口味啥时候这么重了……”

他这话迎来鹿戴的一阵嗤笑：“哈哈，你这就不懂了，纲手大人有着永葆青春的秘术，百豪之术。现在还是三十几岁的样子呢。听说纲手大人的奶子比你妈妈的还要大呢。”

“怎么可能”博人下意识反驳“全木叶村也没有比我妈还大的奶子。”

“那就去看看”鹿戴对博人挤了挤眼：“听说有人在温泉那见过纲手大人，走不走？”

博人有些犹豫，踌躇片刻，说道：“算了，还是不去了。”

鹿戴有些惊讶：“昨天井阵喊你去操井野阿姨你也没去，你最近怎么了，阳痿了？”

“你才阳痿了呢。”博人没好气的说：“我先回去了，加纳～～”

看着博人逐渐走远，鹿戴转头看向刚走来的井阵：“井阵，博人最近怎么了，你有什么头绪吗？”

井阵摇摇头：“不知道，最近博人好像一直没射过，谁知道他怎么想的。”

“不会真阳痿了吧……”鹿戴低估了几句，但很快回过神：“算了，先不管他了，出不了乱子，走，井阵，跟我去狩猎五代目火影去。”

“什么？”井阵有些不明所以，但还是很快跟李上去。两人在交谈中很快离去。

……

没有在路上过多停留，博人回到了家，正在换鞋时，向日葵听到了动静，从屋内想他扑来：“哥哥，欢迎回家。”

听到声音的雏田也从厨房里探出了头：“博人回来了吗，稍等一下哦，饭马上就好了哦。”

应和了妈妈一声，博人听着向日葵说道她在学校的事：“哥哥，她们都说妈妈的胸大，以后我的胸也会变大吗？还有今天老师他摸了摸我的小穴唉……”

就在这聊天中，三人坐在了餐桌前，对于父亲鸣人的缺席，博人也早已接受了，毕竟火影大人可是个大忙人啊。

正吃着饭，雏田像是想起了什么，对博人说道：“对了，学校的老师说向日葵的口交技术还不够好，博人，今晚你让向日葵拿你的鸡巴练一练。”

博人欲言又止，吞吞吐吐的说道：“额……科室我今天已经……嗯……”

看着博人这样子，雏田皱眉说道：“该不会你又射到硬不起来了吧，博人啊，你现在还是长身体的时候，还是要节制一点啊……”

听到妈妈的啰嗦，博人顿时感觉一阵头大，赶紧两三口扒完了饭，就从饭桌上逃离了。

看着博人离开，雏田微微叹了一口气：“这孩子……”吃完了饭，收拾过家务，也就上床休息了。

………

早晨，雏田按时起床，打着哈欠来到了厨房，居然看到了一向睡懒觉的博人竟早早起了床，此时正在厨房里忙活着。

博人也看到了妈妈雏田来了，端着一个碗给了雏田，脸上洋溢着笑容：“妈妈，母亲节快乐。”

雏田吃惊的捂住了嘴，显然她自己也忘了这件事：“谢谢你，博人，这碗是……？”

博人一听这个，自豪的说道：“妈妈，这事我5天没有射精攒着的，你快成热吃了吧。”

“什么？”雏田当然清楚这意味着什么，像博人这个年纪的小孩，一天不射都会憋坏，更何况是5天！

想到自己昨天还错怪了博人，雏田一阵内疚，随即又有些担心，说道：“博人，几天没有射精，有没有憋坏啊。”

博人挠了挠头，哈哈笑道：“没事啦，妈妈。”

雏田仍不放心，跪下身子，把博人的裤子脱了下来，坚挺的肉棒从裤子里弹出，猝不及防之下直接弹到了雏田的脸上。

用手握住了博人的肉棒，雏田用略带训斥的语气说道：“胡说，明明都这么硬了，来，让妈妈给你口出来。”

说完，不等博人反驳，雏田张开了嘴，就将博人的肉棒含了进去。

刚刚射完的肉棒本就敏感，感受着雏田的舌头抵在自己的马眼的位置不断打旋，博人赶紧求饶道：“妈，妈，慢一点……”

雏田的动作果然慢下来了一点，博人感受着肉棒处的快感，也放下了手里拿着的碗，双手微微搭着雏田的头，享受着妈妈的口交。

含了一阵子后，雏田吐出了嘴里的肉棒，双手拉住上衣往上一脱，两个大奶子就蹦了出来，在空气中微微晃荡。

“妈妈你的奶子真的好大，别人的奶子都没有你大，妈妈的乳交最舒服了，不想佐良娜的明明都没有多少。”博人笑嘻嘻的说道。

雏田拖着两个奶子，把博人的肉棒夹在了中间，上下晃动了起来，嘴里说道：“佐良娜的胸还是会长的，小樱她的胸也不小啊。”

“那也没有妈妈你的大啊，向日葵的胸说不定会有妈妈你这么大的。”博人笑嘻嘻的说道。

“那你有空多揉一揉你妹妹的胸，胸部的大小要从小就抓起，长大了之后就难再长大了。也别嫌弃佐良娜的胸太小，这个年纪更快就会变大的，当初妈妈我就是这样子的。”

虽说是在说着话，但雏田手上的也没慢下来。

博人的肉棒深陷在柔软的乳房之中，感受着下半身逐渐堆积的快感，博人呻吟道：“妈……我要射了……”

听到了博人的话，雏田的动作加快了几分。

随着博人闷哼声，乳白色的精液喷射而出，溅到了雏田的脸上，但更有不少散落在了雏田的大奶子上。

博人看着被精液沾满上半身的雏田，有点不好意思的说道：“对不起…妈妈……”

雏田也没有责怪她，对博人说道：“博人，你把那个碗拿过来。”

博人不明所以，但还是乖乖照做。雏田拿着碗，没有犹豫，往嘴里递去，但仍有不少顺着嘴唇流了下来，滴在了乳房上。

看着被自己精液沾满的妈妈，博人刚刚疲软的肉棒似乎又开始蠢蠢欲动了起来。

就在这事，向日葵也睡眼惺忪的向厨房走来，“早上好，妈妈，哥哥……妈妈你怎么在吃哥哥的精液啊，我也要吃！”

看着扑向来的向日葵，博人赶紧将她拦住“向日葵，乖，这是哥哥给妈妈的礼物，向日葵不能吃哦。”

“哼～”向日葵头一扭，很快想出了新点子：“我不吃妈妈的，我吃妈妈剩下来的！”

说罢，向日葵把目标顶上了雏田的乳房。

硕大的乳房上本来就有博人刚射上去的精液，外加雏田漏掉的，量也不小，随着重力的作用，留在了乳头处，快要滴了下来。

向日葵就像婴儿一样，含住了妈妈雏田的乳头，只不过这一次吸的不是乳汁，而是哥哥博人的精液罢了。

将精液咽下肚里，向日葵说道“哥哥的精液好好吃，甜甜的，哥哥下次我还要！”

吃下了碗里的精液，雏田把精液含在嘴里，向博人展示了一下，随后喉咙滚动，把满满的一嘴精液都咽了下去，露出了笑容：“博人，谢谢你的母亲节礼物。”

“嘿嘿，妈妈喜欢就好。”博人有些害羞的挠了挠头，然后眼睛扫过时钟，“完了，快来不及了去学校了！”

眼看时间不多，博人急匆匆的换好了衣服，饭也没来的及吃，和妈妈雏田打了声招呼，推门而出，朝着忍者学校而去。

……

饿了一上午，博人在美美吃了一顿中饭后，舒服的靠在教室的椅背上。然而这时佐良娜找上了他：“讷，博人，你现在有没有空啊。”

博人懒洋洋的回道：“有啊，怎么了。”

“今天不是母亲节吗，我想着给妈妈送个礼物，博人你帮我出出注意呗？”

“哈哈，我可是故意5天没有射精，今天早上全射给妈妈了哦。”

“啊，原来是这样，我还以为博人你几天没上女人是阳痿了呢，那你说我买什么好？”

博人思索了一下：“嗯……要不去商业街那看一下？”

佐良娜点了点头，两人就趁着中午不多的时间出发了。

商业街上人来人往，博人和佐良娜漫无目的的走着，突然，佐良娜肘了肘博人，指着一旁的“天天性具店”说道：“对了，妈妈的振动棒最近坏了，我买一个新的给她。”

两人便朝着店里走去，然而门口的的一张纸吸引了博人的视线。

只见上面写着：即日起，凡事本店消费满10000元的男性客户，可享受老板娘的口交，满50000元，可享受小穴……

佐良娜也看到了这张纸，嘴上说道：“诶……看来天天阿姨最近生意不好啊。”

两人走进店里，天天听到动静看向门口，嘴里喊道：“欢迎光临天天淫具店……什么啊，是博人和佐良娜啊。”

只见天天一身旗袍装，却在下体处有两个镂空，粉嫩的小穴和屁眼裸露在外面，屁眼处还塞上了一个狗尾巴肛塞。

标志性的丸子头上绑着两个跳蛋。

博人和佐良娜对于天天的打扮已经见怪不怪了，毕竟天天为了拉客经常穿些性感的服饰。

天天看着两人，主动向博人推销了起来：“来来来，博人，最近店里新进了好东西，看看，四代目土影，黑土的一比一完美倒膜，还有还有，五代目水影照美冥的倒膜，八代目火影夫人雏田的……不对，你好像用不上……总之现在购买还有优惠哦”

看着一脸坏笑，手臂在空气中不断挥动做着撸管样子的天天，博人打断道：“额…天天阿姨，其实我是陪佐良娜来的。”

“是吗”天天转向佐良娜，开口说道：“是上次买的振动棒不好使了吗，还是那蜡油温度太高了？新手一开始温度要用低一点……”

“额……”感受到博人有些异样的眼光看着自己，佐良娜赶紧打断道：“不是不是，今天是母亲节，我打算给妈妈买礼物，想让你出出主意”

“哦～佐良娜真是有心了”天天感慨了一句，随后嘀咕道：“小樱吗……”

仿佛是想到了什么，天天把身子一转，屁股对着博人：“博人，你拔一下试试。”

博人听话的握住那狗尾巴，轻轻一拔，却是纹丝不动，再度用了一点力，这才“啵”的一声，把肛塞从天天屁眼里拔了出来。

随着肛塞被拔出，天天娇哼一声，最后解释道：“这款最新款的肛塞有自动温热功能，而且非常的紧，只有靠外力才能拿下，就算灌进大量肠液也能堵住！同时这狗尾巴还可以拿来做鞭子用。现在购买还有优惠，只要4999就能买下哦。”

“哇”佐良娜感叹一声，从博人手里接过刚刚从天天肛门里拔出的肛塞，上面仍带着天天直肠的余热，佐良娜握着肛塞的位置，在空气中挥动了两下，发出了“呼，呼”的声音。

这时天天微微岔开了腿，把屁股对着佐良娜，嘴上说道：“可以在我身上试一试的，没关系哦。”

“谢谢天天阿姨。”佐良娜甜甜的说道，拿着狗尾巴处在空气中转了几圈，重重的抽在了天天的屁股上。

熟女特有的肥臀伴随着鞭子的重重落下，臀肉开始不断的抖动，雪白的皮肤上也沾上了一道道的红晕，天天嘴里也不禁发出了舒爽的声音。

佐良娜放下鞭子，有些担心的问道：“天天阿姨，没有事吧。”

“没事没事”天天若无其事的转过身，调侃道：“佐良娜技术很好么，看来平时没和小樱少玩sm啊。”

“嗯……其实我没和妈妈怎么玩过唉……真的，博人你笑什么”

博人努力想要压下嘴角的笑意，但还是没有憋住。佐良娜气急败坏的就要上去揍他。

还好这时天天解了围：“怎么样，佐良娜？要不要买下来当做母亲节礼物送给小樱？”

佐良娜没在继续追究博人的话，思考了片刻，说道：“嗯……那就买一个肛塞，嗯…再买一个振动棒吧。”

“好的，”天天愉快的说道，“我算一算……嗯…正好10000元哦。”

“好的。”佐良娜爽快的付了钱。拿到了包装好的肛塞和振动棒。

此时天天补充道：“本店现在有活动，凡是消费满10000元可以享受我的口交，如果不要的话是代金券。”

佐良娜小做思量，突然用手去摸了一下博人的肉棒，博人下意识闪了一下，随后叫道：“佐良娜你干什么啊。”

佐良娜一脸坏笑：“嘻嘻，博人你已经勃起了是吧”

博人一脸无所谓的样子：“不然呢，天天阿姨这么好看，我要是勃不起来就不是男人了。”

“那你想不想让天天阿姨给你口交啊。”

“什么意思，难道说……”

“哼哼，快叫两声好听的。”

博人赶紧央求起佐良娜起来，佐良娜听了好一会，才气哼哼的答应了。

天天好笑的看着他们二人的互动，不由回想起当时小李和宁次为了谁先插自己的小穴发生争执，暗暗感慨道：还是年轻好啊。

看着两人拌嘴完了，天天笑着说道：“那么就要开始服务了，请多指教。”说完就对着博人跪了下来，开始隔着裤子用脸蹭了蹭博人早已勃起的肉棒，感慨了一句：“博人你的肉棒好像又大了一点嘛。”

博人摸了摸头，嘿嘿笑道：“是天天阿姨你太性感了了嘛。”

“小小年纪不学好，就会油嘴滑舌”天天白了博人一眼，但是喜悦的神色做不了假。

慢慢把博人的裤子褪下，一根肉棒直直的跳了出来，打在了天天的脸上。

深深的吸了一口气，嗅着男人肉棒的气味，天天伸手扶住博人的腰，张开了嘴，伸出香舌，从底部开始从下往上划过肉棒，又在马眼的位置停住，随即头往前顶，将整个肉棒含进嘴里。

“唔～”博人顿时发出一阵舒爽的呻吟，佐良娜看着他这幅样子，撇了撇嘴：“切，我给你口交的时候没见你一脸陶醉啊。”

博人舒服的享受着天天的口交，对于佐良娜的抱怨只能打个哈哈糊弄过去。

随着天天头部的不断运动，她头上两个拿来当做皮筋绑住丸子头的有线跳蛋也随着一蹦一跳，滑稽之中仍带着几丝淫靡。

博人舒服的享受着，但佐良娜看了看时间，沉不住气了：“博人你快点射出来，时间不多了。”

“这哪是我说出来就出来的啊。”博人委屈的说道。

“切，”佐良娜跺了跺脚，却也知道博人说的是实话，好看的眉头皱了皱，犹豫片刻，似乎是下定了决心：“那你要快点啊。”

说罢，佐良娜转到博人身后，博人正双手摁着天天的头舒服的享受着侍奉，突然感觉屁眼一凉，有什么温热的东西添了上来。

博人扭头一看，发现佐良娜此时跪在自己背后，伸出了灵活舌头，将头埋进博人的股间，对着屁眼舔舐了起来。

感受到了博人的视线，佐良娜仰着头瞪了他一眼：“我都在给你舔了，能不能快一点。”

正好博人也感觉差不多了，伸出手把住天天的头说道：“天天阿姨，我要开始动了哦？”天天嘴里含着大肉棒，只能发出“呜～呜～”两声，也算是同意了。

博人开始抵住天天的头，就像用飞机杯一样，肆意的扭动着自己的腰部，把天天的嘴当做小穴一样猛插。

随着博人的凶猛进攻，硕大的肉棒捅入喉咙深处，随着博人的扭动不断发出“咕噜咕噜”的声响。

此时天天已经只觉得意识似乎有些模糊，双眼已经无意识的翻起了白眼。

可即便如此，久经锻炼，已经将口交之术锤炼成身体本能的天天，在被深喉的有些意识模糊的情况下，仍然下意识张着嘴，防止牙齿碰着博人的肉棒。

博人捅的正爽，却把原来在给他毒龙钻的佐良娜给忘了。佐良娜看着博人在做着最后的冲刺，也没打扰他，站起了身子在一旁等待。

“唔～～咕噜～～”伴随着天天被抑制在喉咙里浪叫不断发出，博人也终于射了出来，硕大的肉棒在天天嘴里不断跳动，浓稠的精液直接灌入喉咙深处，数息之后，博人才把肉棒拔出。

“嗯～～啊～～”刚刚经历深喉的天天喘着粗气，翻着白眼，无神的跪坐在地上。

嘴里满是博人粘稠的精子，嘴边甚至还残留了几根博人的屌毛。

即使刚刚射完，博人的肉棒仍不见疲软。此时佐良娜凑了上来，伸出舌头帮博人清理起了肉棒，将残存的肉棒上的精液和天天的涎液舔入嘴中。

天天也终于回过神来，伸出舌头舔了一圈嘴角，将刚刚流出的一些精液重新含进嘴里，顺带把那几根屌毛也含进嘴里。

随着喉咙一滚，“咕噜”一声把精液通通吞进肚子里。

天天站起了身，看着博人眼光似乎有意无意的瞟向自己的小穴，便拍了拍他的头：“等你攒够钱了再说吧。”博人小鸡啄米一样点了点头，提上了裤子，和佐良娜一同和天天道了别，赶紧回忍者学校去了。

…….

下午的时光很快过去，一转眼又到了放学的时刻。

博人伸了一个懒腰，正瘫坐在椅子上，鹿戴过来拍了拍他的肩：“听我妈说今晚要叫你和井阵来我家吃饭，聚一聚。”

博人一听，扭过头去，两人相视一笑，显然都很清楚这所谓的聚会会是什么性质的。博人点点头：“我先回家一趟，到时候早点过来。”

怀着愉悦的心情，博人哼着小调回了家。推开了门，喊道：“妈妈我回来啦。”

“回来啦，博人。准备一下哦，一会我们要去鹿戴家吃个饭，花火也会跟着一起去哦。”正在收拾客厅的雏田说道。

仿佛是正好听到了对话，身着一身浴衣的花火从一旁的房间走了出来。博人乖乖的打了声招呼：“花火姐姐好。”

“晚上好，博人。”花火回了一句，凑到了博人的身前：“听说你攒了5天精液射给姐姐，真不错。”说着，手已经伸进了博人的裤裆里：“今晚姐姐就好好奖励你……”

“花火，别逗博人了，一会到地方了再说。”

听了这话，花火悻悻收了手，又不甘心的拿乳房蹭了蹭博人：“等会记得找我哦。”

由于向日葵没有跟着去，三人收拾妥当后也就出发了。

很快到了地方，雏田敲了敲门，鹿戴出来开了门，互相打了声招呼，几人进了屋。

井野和井阵也早已到场。三家人在一起聊了一会，很快就开始吃饭了。

博人，鹿戴，井阵三人并排坐在一起，边吃着边说着些学校的趣事。

忽然，博人感到胯下似乎有什么东西，微微低头瞟了一眼，一双玉足正隔着裤子蹭着自己的肉棒。

博人抬头一看，就看到花火正似笑非笑的看着自己，也明白是花火姐姐在给自己足交。

眼看旁边两人都没发现，也就默默享受花火灵活的小脚给自己的足交了。

可没等他享受太久，花火就像是想起什么一样，放下了脚，站了起来，语气有些兴奋：“对了，今天是母亲节，要不我们拍一些照片呗。”

这话得到了大家的一致认可，花火很快找来了相机：“接下来听我的指挥，大家到大沙发上去，母子挨个坐好。 ”

众人没有异议，战地很快从饭桌上转移到了沙发。从左往右依次是手鞠，鹿戴，井野，井阵，雏田以及博人。

“好，就保持这个姿势不要动。”花火说着，举起相机拍下了这三对母子温馨的一幕。

“接下来请各位妈妈把乳房露出来。”

手鞠身上穿着浴衣，松了松腰带，扯开了上衣，双胸就自然的露了出来，即使已经身为人母，手鞠的乳房依旧很挺，粉嫩的乳头看不出哺乳过的迹象。

井野干脆把上半身的无袖马甲脱下，也露出了少女般的双乳。和手鞠相比，也只能说是平分秋色。

雏田撩起上衣，双乳随着衣物荡起一个危险的弧度，随后在重力的作用下猛的晃了晃。

惊人的双峰暴露在了空气之中，似乎空气里都弥漫着奶香味。

“好～看镜头……3，2，1～”

又一张照片被拍下，姿势与刚刚的别无差别，只不过露出了明晃晃的3对大胸器，原本温馨的家庭合照顿时淫靡了起来。

“好～现在妈妈们要把衣服脱光。”

随着花火的指令，手鞠，井野，雏田三人纷纷站起了身，脱下了自己的衣服扔到了一旁，露出了充满熟女味的裸体，又重新坐了下来。

随着“咔嚓”一声，花火精准的抓拍到了眼前的一幕：手鞠淑女坐在沙发上，脸上带着微微的笑意，如果穿上了衣服就显得端庄无比，只是此时就是色情十足。

鹿戴右手伸向手鞠背后，握住了妈妈的肥屁股，左手则放在了井野的屁股上。

井野则是双腿微微张开，小穴在双腿之间若隐若现，眼神带着许些迷离，充满了欲火。

井阵也一手放在自己妈妈的屁股上，另一只手则搭在了雏田的腿上。

雏田只是平常的坐着，但是自带的家庭主妇气质再加上硕大双胸，不禁让人产生玷污的冲动。而博人也只是简单的把手放在了雏田的大腿内侧。

“接下来请男孩子们把衣服脱掉。”

悉悉索索的声音想起，三个男孩很快就把衣服脱了下来，三对母子就这样赤身裸体的挨着坐着，又拍了几张照片。

随着花火的指示，三个男孩先是站在沙发上，由于身高不高，站在沙发上肉棒刚刚好到妈妈们脸的位置，于是就把早已经勃起的肉棒抵在各自自己妈妈的脸上拍了张照。

拍完之后，三个男孩从沙发上下来，三个妈妈打开双腿，呈现出大大的M形，粉嫩的小穴在灯光的照射下不难看出已经是湿了。

三个男孩就在各自妈妈的阴道前又合了一张影。

花火拍下了一张张淫乱的照片，这也让她有些欲火焚身了。

一只手探进小穴里揉了揉，嘴上说道：“接下来请各位妈妈给自己的孩子口交，嗯……每5分钟换一下，看看谁会先射出来。”

鹿戴，井阵，博人三个人现在坐在沙发上，而手鞠，井野，雏田三人则各自跪在自己的儿子面前，准备开始口交。

手鞠伸出双手扶住鹿戴的双腿，俯下身子先把鹿戴的龟头含进嘴里，伸出舌头打了几个圈，然后在继续往下，将整根肉棒都含进嘴里。

视觉和感觉上的双重刺激，让鹿戴不由得伸手抓住手鞠的辫子。

井野则是伸手抓住了井阵的肉棒开始撸动了起来，然后低下头吐出香舌舔着井阵的阴囊，看着井阵一脸享受的样子，看得出来平时井野没少这样干。

而雏田却是亲了亲博人的肉棒，然后开始像舔冰棍一样，伸出舌头“嘶溜嘶溜”的慢慢舔舐着。

博人则把脚翘在了雏田的背上，享受着妈妈的细致口交。

在一旁看着的花火不知从哪找来了一根振动棒，对着小穴就看着这一幕自慰起来了，当然她也没忘了正事，娇喘着喊道：“时间到，换人啦。”

三位妈妈了停下来，往右平移了一下。

手鞠看着被井野沾满口水的井阵的肉棒，未加犹豫，张嘴含了进去。

井阵舒服的哼唧了一声，盘起双腿把手鞠的头夹在中间。

博人看着井野挪到自己面前，看玩笑的把井野的那条长马尾辫那在手里，微微用力一拉，含着肉棒的井野“呜呜～”的叫出声音，但也没阻止的意思。

“博人，其实我妈妈就喜欢做爱的时候有人扯着她头发。”一旁的井阵笑着说道。

“真的？井野阿姨是受虐狂吗？”博人问道。“额……也算不上吧”井阵愣了一下，说道。

一旁的鹿戴没搭话，双手抱头惬意的靠在沙发上，感受着雏田细腻的嘴含着自己的肉棒，不断活动着自己的头部。

又换了几次，鹿戴先在井野的嘴里射了出来。此时正在给博人口交的手鞠默默想道：这臭小子这么快就射了，看来回去要给他多训练训练。

不过还没来得及等她多想，博人弓起身子，喊道：“手鞠阿姨……我要射了……”说罢肉棒猛地跳动，大鼓浓稠的精液直冲她的喉咙。

手鞠屏住呼吸以免被呛到，等博人完全射完之后，才把含满精液的嘴从肉棒上挪开。

没一会井阵也在雏田的嘴里射了出来。

三位妈妈就这样并排跪在一起，仰着头张开了嘴，露出了嘴里含着的精液，直到花火说可以吞下之后才吞了下去。

“啊～”此时花火已经脱掉了衣服，坐在椅子上，打开了双腿，一手揉着自己的乳房，一手拿着振动棒按摩着自己的小穴。

看到三人已经把精液吃了下去，嘴上说道：“接下来大家休息片刻，随后进行自由交换。”

三个男孩正是血气方刚的年纪，没一会又硬了起来。

鹿戴先找上了雏田，整个人躺坐在沙发上，让雏田坐在他的身上自己动，同时双手把玩雏田垂下来的大奶子，巨乳在他的手中不断被挤压，变形。

忽然，鹿戴重重的拍了一下雏田的乳房，双乳在空气中划过一个危险的弧度。

雏田倒是很享受自己奶子被玩弄的感觉，骚叫了几声，倒是让鹿戴放下心来，变本加厉的玩弄起乳房。

而博人却是向花火走去，“嘿嘿”的淫笑了两声：“花火姐姐，我来操你了。”花火停下自慰的动作，妩媚一笑，放下振动棒用手打开小穴：“博人，就等你了呢。”

博人提枪就上，花火早已湿润不已的小穴很轻易的接纳了博人的肉棒，紧致的肉壁包裹着博人的龟头，让他不由得发出舒爽的哼声。

博人双手抱住花火的屁股，一用力就把比他还高上不少的花火从椅子上抱了起来，花火低下头吻上了博人，香嫩的小舌就滑进了对方的嘴里，两人就这样一边激情舌吻一边做爱。

这倒是便宜了井阵，给他留下了妈妈井野和手鞠阿姨。

为了充分享受两位熟女人妻，井阵就让妈妈井野跪在地上，手鞠则是压在井野身上。

两个圆滚滚的大屁股就这样上下交叠呈现在他的眼前。

井阵就这样在两个熟女的小穴之间流连，好不快活。

没过一会，几人就换了对手。

三个男孩一商量，决定先把花火给操到高潮。

说干就干，不过主阵地已经转移到了床上，博人躺在床上，肉棒在花火的屁眼里进进出出，而鹿戴则是架着花火的腿，抽插着小穴。

井阵也就把肉棒塞进花火的嘴里，双手抱着她的头，现在使飞机杯一样。

花火此时正三洞齐开，面对三个年轻气盛的男孩的激烈攻势，她没撑上多久，边翻着白眼到达了高潮，淫水喷出，沾满了床单。

接下来三人又让妈妈们并排趴在床上，撅起屁股。

看着眼前排列起来的三个大屁股，阴道处已经被淫靡的淫水沾湿了，三个男孩各自挑选了一个插了进去。

腰部撞击在肥臀上的“啪啪”声，以及三女的浪叫声，盘旋在屋子上空，余音缭绕，久久没有散去。

最后，男孩子们还是在各自妈妈的小穴里射了出来。回复了一些体力的花火又取来了相机，拍下了这一幕。

照片里妈妈们的姿势与一开始拍的那张男孩们在阴道口的并无区别，只是此时妈妈们的小穴里灌满了各自孩子的精液。

照片里，博人，井阵，鹿戴三人笑的格外开心。

……

另一处灯光昏暗房子。

“不知道手鞠那怎么样了。”鹿丸赤裸的靠在椅子上，自语道。

“没事，她们几个换着玩，没啥问题的，是吧，佐井？”鸣人大大咧咧的说道。

“嗯。”佐井淡淡的回了一声。

昏暗的灯光下，乍一看没什么问题，然而一细看，却发现除了三个男人之外，还有着几个女人。

卡鲁伊和秋道蝶蝶这对母女正跪在鹿丸身下舔着他的肉棒。

而鸣人胯下则是小樱和佐良娜。

夕日红和猿飞未来嘴对着嘴，把佐井的肉棒夹在中间。

看来今晚不止一处在进行淫乱的盛宴。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 纲手大人才不会在被邪术控制后把好姐妹照美冥拉入伙，最
────────────────────────────────────────

后两人都被肏成精液母猪呢

李八，一位平平无奇的忍者，在荒郊野外开了一家自己的温泉旅店，此时正在自家的混浴温泉里悠闲的泡着澡，手上还拿着一本奇怪的书在翻看。

“修炼此术的男性可在一天的时间内将与自己交配的女人成为对自己无条件忠诚的母狗，为期10天。10天一到此术自动解除，女人则失去在此期间的记忆。切记，此术无法长期施展，一年之内只能用一次……什么东西？”李八挠了挠头，随便试了两下“额……也没啥反应啊……真不知道谁这么无聊，写这种东西骗人。”想到这，他随手把这书放到一边，继续泡起澡来。

就在这时，门突然被打了开来，李八下意识的往外一看，映入眼前的是两对白嫩的豪乳，再仔细一看，进来的却是一个女人，长有浅黄色的长发，常梳成大束的马尾辫，额头上显有阴封印的蓝紫色印记，浅黄色的细短眉毛，亮棕色眼瞳，浅红色的嘴唇，身材丰满，是一个非常美丽的成熟女性忍者。

女人也看到了李八，自语道：“有人了吗……不够也没关系。”说罢，径直朝着温泉走来。

李八却被吓得说不出话来，没有别的原因，只是因为这个女人，赫然和火影岩上的五代目火影纲手大人一模一样！

他一下站了起了起来：“纲纲……手大人？”

“呦，没想到你这样的小鬼也还认识我啊。”纲手微笑着说道“没事，我就是泡个温泉，你不用紧张。”

“是……”李八咽了口唾沫，战战兢兢的重新缩了回去，本就有些懦弱的他一下子有些紧张，在自家的地盘竟有些手足无措了起来。

时不时偷偷瞟一瞟一旁的纲手，又立马收回视线。

纲手作为影级强者，感知自然敏锐，早就发现了李八偷偷看自己的视线。

等她转过头去，李八又假装看着水面，这到是让她有些好笑，心中不由得产生逗一下他的想法。

于是向着李八走去，细腻的皮肤划开水面，荡出水韵。

李八微微一抬头，发现纲手朝着自己走来，吓得脑袋一缩，低头看着水面，仿佛能看出朵花出来。

纲手挨着李八坐了下来，硕大的乳房似是无意般贴着李八的手臂，李八吓得一缩，纲手就又贴了上去，就这样两个人就这样在温泉里挪动，直到李八靠在了温泉的边缘。

李八眼角一撇，粉嫩的乳头上挂着几滴水珠，在灯光的反射下晶莹剔透，看着就不禁让人产生含在嘴里的欲望。

再加上纲手比他高上不少，乳房实际上就已经贴在了他的脸上。

小伙子哪受过这种刺激，下半身立马就有了反应。

这一顶却刚好顶在了纲手的腿上，纲手微微一笑，就用大腿和小腿夹住勃起的肉棒，在水下慢慢的撸动着。

李八感受着肉棒上传来的紧致的包裹感，心中闪过一种不可思议的感觉：五代目火影，纲手大人，竟然在用腿给我撸肉棒？

大脑顿时一正迷糊，他的手下意识不断摸索，却是准确无误的一把抓到了纲手的屁股。

李八一惊，想要松开，可手上那细腻的触感还是阻止了他。

“臭小子胆子不是挺大的吗。”纲手笑道。

李八顿时尴尬的说不出话。

“怎么，想不想和我做爱？”纲手继续用诱惑的·声音说道。“……想……”

“哦～～你说你想要什么？”

“我……我想和纲手大人做爱！”这句话一说出，李八顿时后悔了，这也太羞耻了吧。

“行啊。”纲手说道。

放开李八从从温泉里爬上了地上，跪在地上撅起了屁股，两只手把肥厚的臀肉掰开，露出了小穴。

回过头接着说道：“就看你有没有这个胆子了。”

看着这幅诱人的姿态，李八咽了一口唾沫，牡丹花下死做鬼也风流，更何况这是纲手大人自己说的！

想到这，李八不再犹豫，也爬出了温泉，走到了纲手的身后，甚至没做什么前戏，就这么直挺挺的插了进去。

感受到抵在自己小穴口的龟头，纲手心中却有些不痛快：这臭小子连一点前戏都不做的？

就这样直接插进来了？

……算了，毕竟年纪还小，经验不足，况且自己有段时间没做过爱了，就这样将就一下吧。

可等到肉棒插入蜜穴里，纲手却发出了一声娇喘，没什么别的理由，纯粹的只是因为太爽了。

纲手这么多年什么样的肉棒没见过，可这一次却只是刚刚插进来就让她获得了宛如性高潮般的快感。

这根肉棒仿佛就是为了插进自己体内而存在的……不对！

不对！

是自己，是自己的小穴，自己的子宫，自己的双乳，自己这个本体，名为纲手的存在，就是为了这根肉棒而存在的。

听到纲手发出的一声极大的娇喘声，李八下意识停了下来，肉棒就插在纲手的小穴里没有动弹。

还没等他搞清楚状况，就听到纲手哀求的声音：“主人…啊…… 主人，求求你动一动，用你的肉棒干死我这条母狗，把精液射进母狗的子宫，让母狗怀孕生下小母狗给主人干… …”

不得不说，这两声淫叫还是很有效果的，李八听了，直接小头控制大头，没有在意为什么纲手的态度一下子变化这么大，双手搂住纲手的大腿处，腰部动了起来。

此时纲手的蜜穴内已经分泌出了大量的淫水，随着李八的抽插，发出了“噗呲噗呲”的声音。

而纲手的小穴也堪称名穴，肉褶仿佛在蠕动一般，给予肉棒极大的刺激。

而纲手本人在这样的攻势之下早已无法思考，嘴里发出了宛如母猪一般哼哼唧唧的声音，精致的五官仿佛失去控制一样，露出了一副古怪而滑稽的崩溃表情，美眸艰难的向上弯眯着露出白眼，琼鼻朝天仰起鼻孔最大程度地胀开，舌头无意识的吐着，滴出了数滴口水。

而在后方的李八自然是看不到这一幕了，面对纲手的极品榨汁名穴，他不断活动着自己的腰弓，一次又一次的撞击着肥臀，不断的发出啪啪的声音。

双手抵住肥臀，手掌大大的撑开，五指深深嵌入臀肉之间，俨然把纲手当成了自己的鸡巴套子。

“齁齁齁齁齁喔喔喔，大鸡巴，大鸡巴插得我要死了，喔喔喔捅到子宫里，呜呜呜，好爽好爽，主人，我要高潮了，呜噫噫噫！”

随着纲手嘴里发出的浪叫，抵达高潮的纲手双手一软，丰满的雌躯重重倒在地上，淫水从小穴里喷出，淫乱的汁水溅在了地上。

而就在此时，李八也刚好要射了，残存的理智让他在最后时刻把肉棒拔出，射在了地上。

“喔喔喔，主任的精液……热热的精液……落在了地上…不行……母猪没有精液就要死了……”刚刚高潮完的纲手四肢无力，根本站不起来，整个人却兴奋至极，就像一条蛆一样扭动，转了个身，把脸凑到了李八射出精液的位置。

李八射出的精液正好落在纲手自己喷出的淫水的位置。

而纲手就仿佛看到了什么山珍海味，脸贴在地面上精液与淫水混合而成的一大滩液体上，丝毫不顾忌黄色的秀发被弄脏，伸出舌头贪婪的舔舐着汁液，脸上露出了幸福的样子。

李八站起身子，先前种种的异样回荡在脑海，他终于回过神来，荒唐的感觉涌上心头，看着把地上的精液全部吞入肚子的纲手，此时已经恢复了力气，正跪在他面前顺从的低着头，活像一条母狗。

不对…母狗…李八想起之前看的那一本书，这下一切都有了合理的解释。李八呼吸急促了一些，有些颤抖的开口：“纲手大人？”

纲手依旧低着头，保持着土下座的姿势，刚刚被抽插的小穴依旧微微张开着。

听到李八在叫她，她声音无比庄重，完全听不出来这个声音能发出之前淫靡的叫声：“在，主人大人。”

李八心跳的更快了，一想到接下来的10天里自己可以对五代目火影纲手大人为所欲为，他顿时感觉全身的血液都沸腾了起来，平时深藏在心中的性幻想如今似乎找到了地方发泄。

他伸出了脚，踩在了纲手的头上，左右碾动着。

纲手则半点抵抗都没有，嘴里还配合着发出哼哼唧唧的声音。

李八看着端庄威严的纲手这幅淫荡的样子，这剧烈的反差让他刚刚射完的肉棒又再次硬了起来，他决定要好好评鉴一下纲手大人的美了。

他命令纲手先不要动，自己则找了一个地方坐了下来，翘起了二郎腿，对着稍远一点的纲手说道：“骚母狗，给我爬过来。”

纲手应了一声，就当真像母狗一样，撅起屁股，手脚并用的向李八爬了过来。

两对大奶子随着身体的爬行在空气中不断晃动着浑圆挺翘，一只手都捏不住，粉嫩的两个乳尖挺立着，甚是好看。

到了李八身前，纲手又重新跪了下来。

李八晃了晃翘起来的那只脚：“给我好好舔。”纲手双手捧起那只脚，似乎是在捧着什么稀世珍物，慢慢的把头低了下去，把大脚趾含进嘴里，舌头就宛如舔舐肉棒一样绕着打圈，又把脚趾缝之间舔了一个干净。

在侍奉的过程中还不是咂嘴，发出淫靡的声音。

让一个身份高贵的女人给自己舔脚，虽然触感上没什么，但是精神上却是一种极大的满足。

就是这样一张嘴，从它当中发出的声音主持着一场又一场决定木业，亦或是忍界的命令，而如今却含住自己的脚趾，发出了“咕噜咕噜”的声音。

就是种极大的反差，让李八沉迷其中。

感受着一根根脚趾被舔过，李八收回了脚，却又伸出来，用脚底给纲手的脸从侧面扇了一个耳光。

脸上传来火辣辣的痛楚，纲手的脸上一副失神的表情，在没法维持刚刚端庄的样子，刚刚经过高潮的小穴不受控制的又分泌出黏黏的爱液。

是的，没错，纲手大人在挨了一耳光后，竟然发情了。

看着已经滴下的爱液，李八开口说道：“真的是，纲手大人怎么这么快就想要了呀，要好好说明原因哦，不然的话不准高潮。”

纲手微喘着气，语气迷离的娇声说道：“因为，因为我是个淫乱母猪，母猪长了一个垃圾小穴，母猪只要一挨打垃圾小穴就要流水水……齁齁喔喔喔！”

正在纲手说话的功夫，李八又用脚抽了一下她的双乳。

远超一般人的夸张巨乳在空气里荡过一个危险的弧度，然而李八没有就此收手，反而就像踢足球一样，用双脚把玩着双乳。

双乳被玩弄时带来的痛觉在传入大脑时被转化为了快感，这快感又转到了下半身处。

纲手听着李八的吩咐，双手交替放在头部后方，大腿大大的打开着，小穴已经被爱液充斥，已经滴下来形成了一条丝。

就在李八用脚趾夹着纲手的乳头四处扯动时，纲手嘴里发出一阵意义不明的叫声，又抵达了高潮。

这次纲手倒站住了身子没有倒下，纲手微喘着气说道：“对不起主人，垃圾母猪没有经过主人的允许擅自到了高潮，请主人惩罚。”

李八应了一声，就用夹住乳头的那只脚往回拉，乳房被拉成了椭圆形，纲手也被拉的往前踉跄了两步，一抬头，就看见李八早就已经勃起的肉棒。

虽然已经是洗干净了，但是男性雄根自带的那股味道扔直冲进纲手的鼻腔，顿时刺激的她有些晕乎乎的。

“舔吧。”李八说道。

纲手看着眼前的雄根，没有着急含进嘴里，而是先拿脸蹭了蹭肉棒，又用嘴含住阴毛，像是小猫给自己舔毛一样梳着。

然后在从根部往上用舌头划过，停在龟头，再将整个肉棒吞入嘴中，慢慢的活动着头部，双手还轻轻揉捏着李八的阴囊。

享受着纲手的绝佳口交侍奉，李八舒服的微微哼了两声。

没过多久肉棒一阵激烈的跳动，又在纲手的嘴里射出来了浓浓的一发。

抽出肉棒，看着正一脸陶醉品尝着自己精液的纲手，李八露出坏笑：“嘿嘿，纲手大人接好了。”说罢胯下一松，有些腥臭的尿液自尿道口喷出，溅在了纲手姣好白嫩的脸上。

“唔唔喔喔齁齁喔喔喔，尿，主人腥臭的尿全溅到母猪的脸上了……唔唔……好好喝……让母猪溺死在主人的尿里吧…喔噢哇哦……”

纲手尽力大张着嘴接住李八的尿液，就像是渴水之人想要接住来之不易的水源一样，这滑稽的样子看的李八心里一阵舒爽。

尿完后习惯性的抖了抖肉棒，李八一脚踢在了纲手的奶子上，奶子一阵乱晃：“骚逼自己爬过去洗干净。”纲手猪叫了一声，模仿着母狗的样子爬到了温泉里，把全身冲了个干净。

李八则是再冲了一个澡。

等他回到原地的时候，就看见纲手雌伏在地上，露出光洁白嫩的后背对着他。

李八突然心生一记，跨坐在了纲手背上，双手抓住她的辫子就像是缰绳一样往上一提，嘴里喊道：“驾！”纲手原本低着的头被迫高高扬起，听到李八的命令，她抬起身子，驮着李八就慢慢往前爬。

刚刚开始纲手的动作还比较生疏，但是纲手还是无愧于火影之名，身体协调性和学习能力都非同一般，没过一会就熟悉了起来。

宛如真正的母马一样，随着李八打在屁股上的力道来改变方向，在小小的浴室里载着李八四处跑。

就这样李八玩了一阵，也渐渐的乏味了，困意渐渐涌上心头，正好这个时间点也没什么人，在纲手服侍自己擦干净身体后，就继续骑着她回了房间，枕着纲手肥嫩的大腿睡着了。

…….

从睡梦中醒来，李八仍在迷迷糊糊之中，突然感觉好像有一条小狗正在身上蹭着…先是舔了舔脚……舌头划过大腿…含住了肉棒……异样的刺激很快就让他彻底清醒了过来。

“嗷嗷喔喔，主人的大鸡巴……一早上就很有精神啊…母猪要好好的舔……舔出最爱的精液……噢喔喔……”

躺在床上看着纲手的头一上一下的涌动，李八灵光一闪，询问道：“骚猪，你能再给我带几个人来吗？”

“唔唔～～好的，想必她们会臣服于主人的大鸡鸡之下的……主人想要谁来当母畜？”

李八心中早就有了想法：“四代水影照美冥怎么样？”

“喔～～主人的鸡鸡怎么又硬了一点…母猪最近刚刚见过她，应该离这里不远。”

“哈哈，你个母猪还挺有用，来，把你爱吃的精液全吃下去吧。”

“噢喔喔喔喔，主人热乎乎的精液全部射进母猪的肚子里了，好好此…….”突如其来的精液直冲纲手的喉咙，而纲手也发挥了作为雌兽的本能，将精液一滴不剩的吞入腹中。

………

温泉店外，一位女性正看着上面的招牌，自语道：“纲手说的温泉店就是这家吗？”细看这位女性，碧绿色眼睛，红棕色交叉长卷发，粉色嘴唇。

体型丰满，白嫩的皮肤上穿有蓝色的抹胸连衣裙，腰系白色腰带，肉感饱满的修长美腿被性感的黑色丝袜所裹缠，活脱脱一位美丽的雌兽。

“呦，照美冥，好久不见啊。”纲手从店内走了出来：“这家的天罗妇味道可是一绝，快来尝尝。”

“……什么声音？”照美冥狐疑的问了一句，她怎么感觉有震动的声音在响。

“哪有，你听错了吧。”

也没有放在心上，照美冥就跟着纲手进入店内，坐在入门看台处的男人似乎是老板。

照美冥皱了皱眉，这个男人毫不掩饰的用充满了肉欲的眼神打量着她，身为雌性的本能让她不禁打了一个哆嗦，可身为影级强者的骄傲让她回瞪了一眼，看着这个男人低下视线，她才胜利般的露出微笑。

李八调整了一下弹道，一想到一会发生的事情，他胯下就有些难耐，回想起刚刚照美冥看向自己的蔑视眼神，他内心一阵嗤笑：没事，一会有你好看。

照美冥正和纲手吃着饭，两人聊着天，可照美冥总感觉有哪里不对劲，那嗡嗡的声音似乎一直在响，但她也没能把这声音和眼前面色潮红的纲手联系起来。

纲手忽然找了一个接口出了房间，刚出房间，纲手撞上了一直待在外面的李八。

刚刚端庄的样子立马消失不见，她跪在地上，脸上挂上了谄媚的表情：“主人，药效差不多要发作了。”

李八把脚踩在她的脸上：“你这头母猪，就屁眼里塞了个棒子跟姐妹吃饭，还往人家饭里下药？”

“呜～明明是主人要我这么做的，她照美冥也只不过是一个臭婊子罢了，只要主人已露出鸡鸡，她一定会自己凑上来舔的。”

“哼，你就在门口看着我肏照美冥吧，记住，不准自慰！”

正在吃饭的照美冥只觉得全身突然一软，身体不受控制的软了下去。

这时李八从门外进来，照美冥费力的偏头看去，霎时间脸上浮现出红晕：“你……个混蛋。”

难怪照美冥说出这话，只因为此时李八全身上下脱了个精光，已经勃起的肉棒正随着脚步一抖一抖的拍在大腿上，发出啪啪的声音。

看着照美冥这反应，李八嘿嘿笑道：“呦呦，四代目水影大人不会是没有男人要的女人吧，连肉棒都没有见过吗。”

“你……”被说中的照美冥气的说不出话，只能放下狠话：“一会纲手回来了绝对不会放过你的！”

“切，先照顾好你自己吧。”李八走上前，拿起特意两天没洗的肉棒在照美冥脸上抽个两个屌光，然后再她的脸上开始碾动。

“唔唔呜喔喔，好臭好臭……”曾经贵为四代水影的照美冥哪受过这种待遇，腥臭的肉棒不断蹭着她的脸，男人雄根特有的气息直冲她的鼻腔，而屌毛蹭在脸上瘙痒的感觉让她倍感屈辱。

堂堂四代水影如今正被一个不知道从哪里来的野男人奸污了，这屈辱的感觉不禁让她有些绝望。

看着屌下照美冥一脸绝望的眼神，李八几乎快要射了出来，他脑中想起刚刚照美冥看向他那不屑的眼神，两个脸慢慢在眼前重合，巨大的反差感让他再也按耐不住自己，粗暴的用手掰开照美冥的嘴，将腥臭的肉棒塞了进去。

“不…不要……好臭……”照美冥嘴里突然被塞入巨物，喉咙被堵住的窒息感让她下意识的深吸了一口气。

可鼻孔处却是李八的屌毛，比刚刚更加浓郁的味道直冲她的大脑，呛得她翻起了白眼，被堵住的嘴里发出了意义不明的伊哩乌卢的声音。

看着照美冥这幅崩坏的表情，李八的施虐欲得到的极大的满足。

活动腰弓的速度又加快了几分，把照美冥的头当成飞机杯一样肆无忌惮的抽插着。

而面对李八的抽插，照美冥无力反抗，随着大脑的逐渐缺氧，意识也开始逐渐模糊，只有喉咙处传来的实感让她明白自己被奸污的事实。

“唔，真爽。”感受着处女小嘴的粉嫩，李八也在照美冥的嘴里喷出了精液，心满意足的拔出肉棒，结果就发现照美冥竟然已经晕了过去。

“切，真不耐肏。”嘀咕了两句，李八喊来了纲手：“精液就赏给你了，找个地方把照美冥绑好。”

“是，主人大人。”跪在地上的雌躯颤抖不已，似乎因为即将入口的精液而激动。

纲手就当着李八的面，迫不及待的爬到倒在地上的照美冥的身上，伸出如花瓣般娇嫩欲滴的舌头，从照美冥嘴里洗出精液。

“喔喔唔……主人的精液好好吃……谢谢主人的赏赐……”

看了一会纲手虎口夺精，李八先出了屋子，一会还有一场好戏上演呢。

……

照美冥悠悠醒来，脑海瞬间想起刚刚的遭遇，惊恐的发现自己被脱了个精光绑在了床上，大腿被大大的打开着，私处暴露在空气之中一览无余，想要叫出声，却只是徒劳的张了张嘴，发不出一丝声音。

而等她看清眼前的事物之时，更是惊讶瞪大了眼睛。

原来照美冥眼前的竟是一个肥厚的肉臀，洁白的臀肉上已经布满了一道道红色的鞭痕。

而随着一道鞭子重重的落在上面，一道宛如母猪发情般高亢的雌叫从这个肥臀的主人嘴里发出。

照美冥听出这声音是属于纲手的，可还没等她思考的更多，那一声叫声仿佛打开了她身为雌兽的本能，她不受控制的紧紧盯着那因鞭打而滋生爱液的穴道，其中正有一滴滴到她嘴边，她本能的吐出舌头把纲手的淫水舔到嘴里。

李八站在纲手身后，手中的鞭子在空气中划过，重重的落在纲手的肥臀上。

纲手嘴里发出了高亢的淫叫，整个人因疼痛而全身颤抖。

“自己把小穴打开。”李八命令道。

纲手抬起支撑的双手，整个脸贴在地上保持平衡，双手伸到屁股后面掰开自己的臀肉，身体因接下来要发生的事而激动地微微颤抖。

“啪啪”的一声，鞭子准确无误的打在了纲手已经湿润的小穴上，溅出的淫水倒是喷了下面的照美冥一脸。

叫声传入照美冥的耳朵里，可在她听来，这叫声与其说是疼的，倒不如说是爽的。

或许她自己还没有发现，她已经湿了。

纲手刚刚挨了一鞭子，腿再也支撑不住重量，整个人扑倒在了照美冥身上。

屁股就这么对着照美冥的脸，照美冥看着眼前的小穴随着呼吸微微的一张一合，似乎在渴求着男人的雄根，爱液从中留下，显得淫靡至极。

李八可不管那么多，他一屁股坐在了照美冥的脸上，把早已勃起的雄根塞进了纲手湿润不已的小穴。

纲手感受到了巨物的插入，兴奋的又叫出了声。

两人就将照美冥当成床垫一样在她的身上干了起来，可这就苦了照美冥了，纲手的重量不必多说，李八在活动的过程当中，股间就在她的脸上蹭来蹭去。

可是出奇的是，她对对自己被当成淫肉垫子的事没有半点反抗的意思，仿佛是与生俱来的本能，她伸出了舌头，对着男人的屁眼的位置舔了上去。

异常淫靡的行为在此刻的照美冥眼里是多么的正常，雌兽的本能在药物的作用下终于觉醒：“主人的屁穴好好吃……碾死我……让母畜在主人屁股里闷死…喔喔吼吼唔唔呜……”

听着屁股地下的照美冥完全崩坏后喊出的话，李八回想起纲手拿着药剂和自己说的话：“主人，只要给女人打下这药，无论是谁都会变成彻头彻尾的母畜，只是制作不易，这么多年我这也只有三支。”当初还有些不信，现在看来效果比自己预想当中还要好上很多。

在两者的刺激下，李八很快就射在了纲手的小穴里。

纲手从刚刚松绑的照美冥身上爬起，一个标准的跪姿跪在了李八的身前，小穴里还有几滴精液留下：“……主人的精液能射进下贱母猪的小穴里真是感激不尽……能够让主人的肉棒满意是母猪这辈子最高的愿望。”

李八满意的点了点头，头踩在纲手头上碾了一碾，转头命令起了照美冥：“你去把纲手小穴里的精液洗干净。”

“喔唔唔嗷，主人的精液真好吃……嘶溜嘶溜…咕噜……唔……”得到命令的照美冥爬到纲手的身后，双手把住肥臀对着小穴舔舐了起来。

还不忘把地上滴下的精液给吃进嘴里。

舔完了之后，照美冥和纲手两个紧紧靠在一起，对着李八跪了下来。

看着面前顺从的两坨淫肉，李八找来了一根双头龙：“纲手大人，帮您的姐妹照美冥破个处吧。”

说着，就将双头龙仍在了地上。

照美冥低下头用嘴叼了起来，纲手转过身子，把屁股对着照美冥。

照美冥就这样叼着双头龙塞进了纲手刚刚高潮完的小穴，然后自己也转过身子。

两女就这样屁股对屁股的摸索，终于费了一番功夫，纲手成功把双头龙的另一端插进了照美冥的小穴里，一开始动作还比较慢，可等照美冥适应后，两女都伸出双手与对方十指相扣，以此来加速抽插的速度。

随着两对乳房的不断摆动，两对大屁股对撞溅起的层层臀肉碰撞着不断发出的“啪啪”的声音，照美呻吟着迎来了高潮。

原本精致的面容上呈现出淫乱下流的婊子脸，丰腴的肉体一阵颤抖，淫水就从小穴喷出，沾湿了双头龙。

“噫噫呜齁齁喔喔唔嗷嗷嗷……要高潮了……母畜照美冥的首次高潮就要来了……母畜的垃圾小穴被棒子夺走了贞操……唔唔呜啊啊啊啊……”

而同样被插着的纲手此时也快到达高潮，俏丽面容上端庄神色早已不翼而飞，此时此刻停留在母猪脸上的只有雌兽最原始的淫荡表情，柔软的舌头伸出嘴巴无力的挂在嘴边，黏腻的口水顺着舌尖滴下，嘴里不断发出连妓女都难以想象的下贱至极的淫叫。

“噫噫噫唔唔唔……好爽……要顶到子宫了……唔唔呜唔咿哩呜噜唔唔呜……要死了要死了……”原来是李八把肉棒塞进了纲手的嘴里堵住了她的呼吸，纲手就在窒息的边缘间挣扎。

可就是在这种境地，纲手还是显出了身为母畜的本质，没有停下腰间的动作，就这样在窒息之中迎来了绝顶的高潮。

“草，竟然尿了。”看着一脸傻逼母猪表情躺在地上的纲手，李八把肉棒从嘴里拔了出来，把她放在那没管，然后走到两个女人中间，把双头龙拿了下来。

两只手抓住照美冥的脚摆好了姿势。

此时照美冥这个高挑的丰腴熟女就像一条骚母狗一样跪趴在地上，淫乱的骚臀高高翘起，刚刚经历高潮的淫乱小穴正一张一合期待着肉棒的恩赐。

看到这一幕，李八再也忍不住了。

他本来身材不高，此时的姿势倒像是挂在照美冥的身上，双手死死的抓住照美冥的纤细腰肢，双腿则如钳子一样紧紧箍住丰满的大腿，肉棒再次插入照美冥的雌穴，如同打字机一般凶狠的抽插了起来，硕大的阴囊一下一下的撞击在照美冥的嫩白臀肉上。

与照美冥的浪叫汇成美妙的音律。

“噫呜哦哦齁哦哦！主人……太大了，太爽了呜齁哦哦哦！！啊啊啊！噫啊啊哦哦哦操死我了，操死我了呜哦吼哦哦哦！”胯下的照美冥此时完全如同一个被大鸡巴彻底征服的雌兽一般，配合着大鸡巴抽插的啪啪啪声响不断呻吟以带给大鸡巴的主人更多更爽快的刺激。

“走！”李八便说便用力的一巴掌拍在了照美冥的肥臀上，激起一层层的臀浪。

照美冥在发出高亢的一声骚叫后，随着李八不断冲击着自己的臀部，她艰难的挪动自己的脚步，短短的几步路竟在此刻显得那么遥远。

照美冥就这么便被肏着便走着路。

走了几步又回到原点，这次李八站在了纲手的身上，把纲手当成了淫肉肉垫，毫不顾忌的四处踩来踩去。

肉棒则狠狠的插在完全失去思考能力，堕落成精液母猪的照美冥淫荡不已的小穴里。

而此时的照美冥已经是一副彻底的母猪痴态，粉嫩的小舌伸出口腔不断的甩动着，宣告着理智的消退，照美冥已经完全沉沦为胯下承欢的鸡巴套子，骚穴仿佛有自主意识一样蠕动着，吮吸着插入的肉棒。

感受着照美冥骚穴的吸力，李八加快了攻势，腰弓的动作再度加快了几分，而炽热的快感已经将照美冥的理智摧毁殆尽，已经不再满足于被动的承受，丰满骚浪的肥臀无师自通的不断扭动着，彻底化为榨精的熟女飞机杯。

身下的纲手也终于醒来，被李八踩在肚子上的她没有半点不适，反而充满了作为雌肉垫子的自觉，左右扭动着头，尝试将两人交合处滴下的淫液含进嘴里。

看到纲手醒来，李八挪了挪脚，从纲手肚子上下来，然后马上就是飞起一脚踩在她的脸上：“傻逼母猪干净来舔你爹的屁眼。”

“是，主人……”纲手脸上挨了一脚，但是却浮现了两轮红晕，仿佛这一脚对于她而言是无上的荣耀一般。

她赶紧坐起了身子，伸出香嫩的小舌舔向男人腥臭的屁眼。

“嘶溜嘶溜……唔……主人的屁眼好想……喔喔喔……好好吃……”纲手脸上充满了献媚的神情，仿佛在品尝什么美味一样。

对于两人的服侍，李八也终于忍不住了，肉棒猛地跳动，精液都灌进了照美冥的小穴之中，将熟女的骚穴灌的满满当当。

“喔噢噢噢！！！主人的精液全射进来了，母猪的垃圾小穴被主人烫烫的精液灌得满满当当……好爽……主人的大鸡巴肏的傻逼母猪好爽……”照美冥被李八的精液一射，也在此时到达了高潮，崩坏的脸上挂满了淫欲，犹如溺水之人一样大口呼着气。

纲手看着李八拔出的肉棒，上面仍有丝丝精液，纲手抬头过去想舔，却又被李八踹了一脚：“傻逼母猪，你就拿这嘴舔你主人的肉棒？”

听了这话纲手顿时诚惶诚恐了起来，一个标准的跪姿跪在李八身前，连连磕头：“对不起，主人，母猪该死…”说罢，纲手像是想起了什么，赶紧站了起来，嘴亲上照美冥刚刚被内射的小穴，就这样把精液给吸到嘴里。

然后又吻上了照美冥，热乎乎的精液就在两人的嘴里不断的交换着，就像是热吻的情侣舌吻一样。

纲手最后就把这摊混合着两人口水的精液当做漱口水一样漱了漱嘴，再吞入腹中。

看着眼前张开了嘴吐出舌头表明清理干净的纲手，李八满意的点了点头；“舔吧。”纲手这才敢凑上前去，一脸谄媚的伸出舌头舔干净了肉棒。

……

初代火影的孙女，传说中的三忍之一，五代目火影纲手睁开了眼睛，此时的她还有些迷迷糊糊：“嘶…怎么头有点疼……昨天晚上喝多了吗……”待她回过神来，却惊恐的发现自己竟然浑身赤裸的被倒吊天花板上！

挣脱了一下却是无果，抬头四处观望，眼前的沙发上有一个男人大张着腿露出肉棒坐着，他的跨下有一个女人正在舔舐着肉棒，嘶溜嘶溜的声音传入她的耳朵，仿佛条件反射一样，她的小穴微微瘙痒了起来。

无暇顾及身体的情况，纲手越看那个女人越眼熟，红棕色交叉长卷发……这不是照美冥吗！！！！

“照美冥！！”纲手不顾风度的大叫“这是什么情况，我怎么被吊着！那个男人是谁？？”

照美冥仿佛没听见一帮，仍旧忘我的含住肉棒上下套弄着，双手揉搓服侍着阴囊，仿佛除了眼前这个男人，没人能让她停下来。

“行了，去和你的好姐妹叙叙旧。”李八拍了拍照美冥的头，照美冥有些不舍，但还是顺从的吐出肉棒，对着李八的脚吻了一下之后，摇着屁股爬到了纲手面前。

“照美冥你怎么了，你……噫噫噫……”照美冥没等纲手话说完，凝结出一条水鞭抽在了纲手的大乳房上，剧烈的痛楚让纲手发出惨叫，可她也惊恐的发现，自己似乎被这两鞭子发情了。

“嗷嗷唔唔噫噫啊啊……好爽……这到底是为什么……噫噫……为什么我会觉得好爽……不要……不要……”

随着照美冥的鞭子不断落下，被反吊在天花板上的纲手似乎就像一条母蛆一样尽力扭动着身躯，尽管理智在不断拒绝，可是可在骨子里身为雌兽的本能让她脸上惊恐的表情，慢慢转变为李八熟悉的痴态，舌头已经无意识的吐出，口水拉丝从舌尖滴下，随着被鞭子抽打而扭动的雌躯在空气中划过细线。

而即使快要被快感吞噬了大脑，纲手也无愧于五代火影之名，没有彻底放弃，坚守着最后一丝理智。

李八看着眼前两女的sm大戏也看累了，对照美冥喊道：“用那个吧。”

“什么东西？”纲手娇喘着气说道“我是不会屈服的……什么！？你是怎么有那个药剂的！！！！？？？？？”

“哈哈哈，当然是纲手大人你自己做的啦，没想到吧，纲手大人自己亲手做的药剂就要把自己变成一只只会吃精液的鸡巴套子了，哈哈哈哈……”

“不…不……！！”仿佛是遇预见了自己将彻底变成母畜的未来，纲手发出了绝望的惨叫，丰腴的雌躯在空气中极力的扭动着，看起来就是一条母蛆在扭动着：“不要！！！！对不起……对不起……吚吚呜呜噢噢噢……嘿……嘿…我是傻逼精液母猪，主人快给我最爱吃的肉棒……呜噫噫噫……”

药剂的注入彻底摧毁了纲手仅存的理智，她的脸上重新浮现出了母猪痴态，淫乱的小穴流出的淫水划过大奶子滴在了地上，全身的淫肉都在谄媚似的微微颤动。

李八看着纲手的这幅痴态，满意的点了点头，慢慢的走了过来。

早已经被调教完毕的照美冥立马理解了李八的举动，乖乖的转过身子屈起修长丰满的双腿跪下，双手交叠的贴在地上，额头贴在手背上，肥园的屁股高高的撅了起来，胸前的两队大奶子垂悬着，翘起的粉嫩乳尖着地。

李八满意的拍了拍照美冥的屁股，然后就这样坐在了照美冥翘起的屁股上，赫然把照美冥当成了淫肉坐垫。

然后伸手捏住纲手的大奶子，五指用力嵌入淫肉当中，力道大的仿佛要把乳房捏爆。

似乎是刚打过药的原因，此时的纲手身体十分敏感，单单是李八玩弄她的双乳就要把她送上高潮：“喔喔喔…垃圾母猪要被主人玩奶子玩到高潮了……呜呜呜噫噫啊啊啊啊……”

李八示意照美冥把纲手放下来，失去支撑的纲手一下子跌倒在地，整个人如同失了智的一坨淫肉，只有小穴流出的丝丝淫液和嘴里如同母猪一般哼哼唧唧的声音才表示这头母畜还活着。

接下来李八又让两个熟女叠在一起。

纲手高撅着屁股跪坐在地上，而照美冥丰腴的雌躯如同蛤蟆一样趴在纲手的背上。

看着两个熟女性感雪白的肥臀叠在眼前，李八掏出了一根鞭子，毫不留情的抽了上去，细长的鞭子落在纲手的雌躯身上，本就被打的全身鞭痕的纲手不由地淫叫出声；“噫噫噫喔喔喔嗷嗷……谢谢主人……啊啊啊……”

挥了几鞭子之后，李八掏出早已坚挺不已的肉棒挺入了两层肥臀组成的肉山之中。

照美冥淫乱的臀肉在大鸡巴插入的瞬间便绷紧了臀肉，以至于李八胯骨撞击在照美冥的大屁股上发出了阵阵啪啪的声音，早已发情的雌肉分泌出香汗，本就骚浪的肥臀更显得诱人。

翻着白眼被抽插的纲手在李八的命令下翻了个身，两双充满淫欲的双眼对视，下一秒就迫不及待的亲吻上对方的嘴唇，粘湿的口水在两人的嘴里交换，还有几滴留到了地下，双手则是贴心的为对方掰开了屁眼，等待着李八的淫奸。

“喔喔喔噫噫噫…主人的大鸡巴爽…肏的母猪快要死了……要去了……主人热热的精液……好好吃…”看着两位美熟女争抢着自己的精液吞入腹中，李八刚刚软下去的肉棒慢慢挺立，双手把住肥臀，再次轰入淫穴之中……而三人的纵欲才刚刚开始。

毫无疑问，纲手和照美冥此时已经终结了作为人的一生，而两个雌兽的母畜生涯才刚刚开始……


──────────────────────────────────────────────────
第3章 木叶色情运动会
────────────────────────────────────────

“大家好！在这个美好的日子里，我们欢聚一堂，共同庆祝一年一度的运动盛会。在此，我代表组委会向各位领导、来宾和广大运动员表示热烈的欢迎和衷心的感谢！那么，木叶运动会现在开始！”

“好的，现在进行的是接力跑比赛，向着我们挥手的是宇智波佐良娜！红色眼镜……她身上并没有穿衣服！圆润的鸽乳，紧致的小翘臀……虽然佐良娜同学还没有长开，但是她妈妈宇智波樱大家都知道，是一等一的美女！将来佐良娜的身材肯定差不了！”

听到主持人介绍着自己，佐良娜骄傲的挺起了自己的小乳房，随后对着摄像机把双腿张开呈M形蹲了下来，双手比耶放在了头顶上，吐出舌头摆出了经典的高潮脸姿势。

“和我做爱吧佐良娜酱！”

“佐良娜酱好色啊～”

“佐良娜加油～”观众台上顿时发出一阵阵的喧嚣声，见状佐良娜站起身子，微笑着朝着观众台挥手致意。

匆匆介绍了一下其他赛道的人，主持人接着说道：“好的，接下来介绍一下接力赛项目，每一对有四个人，将接力棒插在自己的屁眼里进行接力赛跑，注意！交棒的时候不能用手！话不多说，比赛马上开始！”

随着一声枪响，接力赛正式开始，佐良娜奋力向前冲去，随着左右迈开的脚步，塞在屁眼里的接力棒也不断的左右晃动。

为了求稳，佐良娜没有跑的太快，也是有惊无险的将接力棒送到了第二棒手里。

“好的，佐良娜一马当先，已经到了第二棒，第二棒同样是来自忍着学院的美少女--笕堇！”

佐良娜停下脚步，转过身子，双手撑着膝盖撅起了屁股，扭着头就要把接力棒塞进笕堇的屁眼里。

笕堇也同样撅着屁股，双手掰开了白嫩臀肉，露出粉嫩的屁眼抵着接力棒，放松着全身的肌肉想要把这根棒子塞进自己的屁眼里。

折腾了好一阵子，笕堇才终于把接力棒塞进了自己的屁眼里，她绷紧臀部的肌肉，把接力棒牢牢的固定住，佐良娜边放松自己的臀部，慢慢的把接力棒从自己的屁眼里拔了出来。

佐良娜前脚刚拔了出来，笕堇就赶紧出发了，即使刚刚交棒时花费了不少时间，但她还是稳在了第一位，台上的观众席不断的传来欢呼声，为各自心意的选手加油鼓劲。

笕堇就在人群欢呼的浪潮中到达了第三棒，负责第三棒是伊豆野山葵，一副中性打扮的她焦急的等在原地，微微发育的鸽乳不由得想让人含进嘴里评鉴，白嫩的皮肤散发着少女特有的青春活力。

笕堇到了以后，微微喘着气，同样也撅起来屁股，伊豆野山葵也就掰开自己的屁眼将接力棒塞了进去，踏上了赛道。

“好的，大家看到伊豆野山葵已经占据了绝对的优势，那么她们是否能继续保持呢……不！伊豆野山葵掉棒了！”

原来刚刚交棒的时候伊豆野山葵着急出发，没有把接力棒塞的很里面，又因为在跑步中摆动着身体，接力棒就顺势滑出屁眼，落在了地上。

“本次比赛的规则是不能用手碰接力棒，这对于伊豆野山葵如何将接力棒塞回屁眼是一个巨大的考验！！！”主持人正为现场的观众讲解着规则，而伊豆野山葵此时正焦急的不断用白嫩的小脚丫拨弄着掉在地上的接力棒，尝试把它给竖起来。

经过不断的尝试，伊豆野山葵终于用脚把接力棒给竖了起来，她用脚扶住接力棒，整个人蹲了下来，屁眼抵在接力棒的一端，深吸了一口气，接力棒慢慢得没入肠道之中。

“好样的！伊豆野山葵选手成功的把接力棒重新塞回了屁眼里！！目前扔保持了许些优势，看来她们扔有机会获得冠军！！”

伴随着观众席上的欢呼，伊豆野山葵将屁眼里的接力棒送到了第四人面前---秋道蝶蝶。

两个少女同时撅起来屁股，已经在三位少女的肠道里呆过的接力棒也终于来进入了第四人的屁眼里。

而秋道蝶蝶也不负众望，一骑绝尘，成功拿下了冠军。

“好的！让我们恭喜佐良娜，笕堇，伊豆野山葵，秋道蝶蝶四人获得接力赛的冠军！休息片刻，颁奖仪式马上开始！”

没等多久，颁奖仪式就开始了，四位少女依旧是全身赤裸的样子，手握着手跳上了颁奖台，脸上洋溢着快乐的笑容。

对着面前的摄像机比出了爱心。

此时主持人手上举着一个托盘走来，里面就是接力赛的奖牌了。

而这些奖牌和一般的不同，此次特制的奖牌的一段连着的是一根自慰棒！

又粗又长的自慰棒的一段连着一根细线，细线上挂着的就是奖牌了。

主持人拿起自慰棒，四位少女依次张开了腿，娇喘着看着自慰棒塞进自己的小穴里头。

等到所有奖牌都塞好以后，又在摄像头下摆了好几个动作，留下珍贵的回忆。

“大家把身子转过去，弯下腰……对……把奖牌咬住…对！很好。”摄影师满意的看着这张照片，四位少女弯下了腰，双手撑着地，暴露着如羊脂般细腻的臀部。

放的低低的脸上挂着笑意，张着嘴咬住从小穴里挂着的奖牌。

简直完美！

“该去拔河那边了。”摄影师突然听到了有人叫他，随即恋恋不舍放下了摄像机，赶去了另一处场地。

肛门拔河赛的现场。

比赛场地已经被旁观的人挤得个水泄不通，摄影师费力的挤进欢呼的人群，眼前的两位女子正进行着肛门拔河赛，然而她们竟是一对母女---夕日红和猿飞未来！

虽然非常吃惊，但摄影师还是保持了良好的职业道德，举起相机开始拍摄了起来。

而此时猿飞未来已经处于下风，屁眼里的肛塞被慢慢的拉出体内，为了稳住肛塞，她只能不断的扭动着腰来改变角度，紧缩住屁眼来防止肛塞脱落。

精致的小脸上不断低下汗珠，别样的惹人怜爱。

周围的旁观者无一不被猿飞未来的坚毅精神所打动，纷纷为她加起油来：“加油！未来！不要输给妈妈呀！”

“屁眼再使一点劲！你可以的！！！”

尽管周围的人都在给猿飞未来鼓励，而身为妈妈的夕日红却淡定的四肢爬地，高高翘起的臀部没有半点赘肉，完全看不出已经身为人母。

臀肉紧紧的将肛塞收在屁眼之中，任凭猿飞未来怎么努力也无法撼动半分。

姜还是老的辣，母女俩对峙许久，终究是猿飞未来先拜下阵来，“啵～”的一声，肛塞从屁眼里脱落，剧烈的刺激让猿飞未来不由得发出一声淫叫，随即无力的趴倒在地。

观众发出一阵惋惜的声音，但还是为最终的胜利者夕日红献上了掌声，夕日红转过身矜持的对观众示意，顾不得拔出肛塞，快步走到女儿的身边，抱起了她，关切的问道：“没事吧，未来。”

猿飞未来微喘着气说道：“妈妈，这是比赛，输赢都是正常的，我已经输给妈妈了，妈妈你一定要拿下冠军啊！！”说吧，未来紧紧抱住了妈妈。

观众也为猿飞未来的气量所感动，纷纷鼓起来掌，摄影师也抓住时机拍下了母女相拥而抱的场景。

主持人的声音在广播里响起：“大家注意，马术比赛马上就要开始了！！”刚刚围着的观众也纷纷散开，开来对马术比赛充满了兴趣，夕日红也拍了拍女儿：“走吧，我们也去看看比赛。”

她们刚刚来到了看台，观众就认出了她们，面对热情的观众，夕日红一一回应他们的诉求，只不过不准用屁眼，用上了其他部位，让男人们把浓浓的精液射在自己身上。

一旁的猿飞未来一开始因为刚刚比完赛，正坐在椅子上休息，粉嫩屁眼还是微微张开的状态，随着呼吸一张一开。

此时有个人走了过来，礼貌的问道：“猿飞小姐！给我刚刚看了你的比赛，被你的精神给感动到了！请问能和你合影一张吗！”

猿飞未来点了点头，从椅子上滑了一点下来，用背靠着椅子，对着镜头双手把住大腿，露出粉嫩的屁眼。

男子凑到屁股旁边，拍了一张照片。

没等猿飞未来下来，又一个人来合影，猿飞未来就保持这个姿势许久，成了别人纷纷合影的打卡地。

贵宾台处，小樱吐出嘴里含着的肉棒，抬起头看向鸣人：“怎么，担心博人的比赛吗？”鸣人笑了一下：“臭小子假装不在乎，其实上心的很，我没什么可担心的，倒是你，马术之后不就是口交大赛了吗？”

“切，我的技术你又不是不知道。”小樱白了一眼鸣人，低头又把肉棒含了进去。

鸣人舒服的哼一声，开口道：“这次还有别的忍村的人来参加，你可要小心点哦……嗯？马术比赛开始了！”

运动场上人声鼎沸，主持人激起的说道：“好！现在我们来介绍一下此次马术比赛的运动员，首先出场的是上一届的冠军，漩涡博人和他的母马--也就是他的母亲---日向雏田！”

随着震耳欲聋的欢呼声，漩涡博人出现在了众人的视野之中。

他穿着一身忍者装，手里拿着一根链子，众人的视线自然而然地跟着链子看去，一个人四肢着地的爬了出来。

此人自然就是雏田了，此时的她头顶上被套了一条黑色的蕾丝内裤，正好蒙住了双眼，嘴里还带着口球。

硕大的双乳自然的下垂着，两个乳尖被一根珍珠链子连了起来，修长的双腿上没有半点赘肉，白皙的皮肤在阳光下反射出光。

运动场里在经历了短暂的安静之后，迎来了一阵欢呼声，大家都被雏田的装扮给震撼到了。

在贵宾台处，鸣人笑了一下，转过头问道：“纲手婆婆，我当时骑你的时候怎么没想到这造型？”

嘴里含着我爱罗的大肉棒正不断吞吐的纲手转过头，看了一眼屏幕上雏田的媚态，笑道：“青出于蓝而胜于蓝，还是他们年轻人点子多。”说罢，继续含住肉棒吃了起来。

鸣人没说话，抬起头看起比赛。此时主持人也继续介绍道：“下一位出场的是中山井阵，和母马妈妈井野！大家欢迎这对母子！！！”

井阵走了出来，与博人不同，他手里捏着的是妈妈井野的长头发，金色的长头发被握在手中，井阵一扯，井野就脚步踉跄的爬了出来。

井野脸上戴的是眼罩，嘴里同样塞着口球。

腿上套了一条开档的黑色丝袜，屁眼和小穴一览无余。

而让人惊讶的是，井野全身上下都被井阵用忍术写满了字，那粗鄙不已的言语，很难想象是一位儿子写在母亲身上的。

别致的造型同样引起了观众的欢呼，在此起彼伏的叫声中，第三位选手出场了，鹿代带着妈妈手鞠出场了，可奇怪的是，手鞠虽然带着眼罩和口球，但是身上穿的是平时的那件浴袍，只在乳房处和小穴的位置开了几个小孔，把关键部位给露了出来。

看台上的我爱罗点点头：“姐姐这么多年也没改过来这个习惯，还是不喜欢在人多地方光着身子。”鸣人回到：“还是有不少人喜欢这种朦胧感觉的。”

场上的欢呼声也证明了这一点，在介绍完其余选手之后，主持人宣布道：“好！开始准备！”

听到这话，各位选手纷纷解开母马嘴里的口球，脱下了自己的裤子，把妈妈们摁向胯部，母狗妈妈们配合的伸出舌头，将儿子的肉棒含进嘴里吞吐了起来。

摄影师也配合的把镜头拉进，让观众将这一场景尽收眼底，引起了众人的一阵欢呼，甚至引起了几个小男孩的效仿，脱下裤子找上自己的妈妈在光天化日之下淫乐了起来。

等到口的差不多了，主持人喊道：“上马！”各位妈妈吐出儿子的肉棒，嘴里又被戴上口球。

男孩则站在了妈妈们的身后，将勃起的肉棒插进了小穴之中，双腿紧紧的箍住在妈妈的大腿上，手里握着链子或是头发来稳住身形，以一个费力的姿势骑在了妈妈的身上。

这个姿势对于男女双方都有着极高的要求，而且双方的体型必须差的比较大，否则没有办法稳住身体，也难怪参加这项项目的多是母子了。

当然也有例外，比如前些年鸣人就骑过纲手比过几场，在当时可是一骑绝尘，以绝对领先之势拿下冠军。

各位选手准备就绪后各自架着母马妈妈在开始线前准备好，在整个比赛途中选手不能与母马进行交谈，只能用自己的动作对跨下蒙住眼睛的妈妈进行指挥，而每次的比赛场地的地形都会有所变化，这就十分考验骑手的能力与母马的配合度以及策略了。

随着裁判大喊一声开始，井阵一扯井野的头发，率先冲到了第一位，博人倒是不急，整个人牢牢的挂在雏田的身上，稳稳的跟在大部队里，并没有盲目的追求速度。

整个队伍就以井阵为首来到了第一道障碍。

这第一道障碍说难也不难，就是跨栏罢了，但是里面倒是有些门道。

首先母狗妈妈是看不到的，所以全凭身上的骑手来根据高低来给出指令，低了把杆子撞到，高了白白浪费体力，考验的就是两人之间的配合。

话说井阵临了栏杆，一扯妈妈的头发，同时空的那一只手拍在了井野左边的屁股上。

母子同心，井野此时也配合的一蹬腿，修长的黑丝美腿在空气中划过，胸前的双乳随着身体的动作一阵荡漾，轻轻松松的跨过了第一道栏杆。

大部队也到了栏杆之前，一时间骑手们各展神通，驾着胯下的母马妈妈越过栏杆，沿着各自的跑道向前疾驰。

一路上越过各种障碍，不时有人落马惨遭淘汰出局。

到了最后，仍在第一梯队的就只有博人，井阵，鹿代这三人了。

三人之间都保持着一定的距离，但彼此之间都心知肚明，等到最后冲刺的时候必然会争一个高低的。三人就这样各怀心思保持着距离。

然而鹿代却在离终点还有一段距离的时候突然发难，他一手拉着链子，另一只手摸上了手鞠的腰，把她身上的那一件浴袍的腰带给解开了，随后一扯，将遮挡住手鞠全身大部分皮肤的浴袍给脱了下来。

此举让手鞠不禁要喊了出来，可此时嘴里被堵上，只能发出唔唔的声音。

鹿代则是整个人压在了妈妈的背上，伸出双手把住手鞠的乳房，手鞠此时也反应过来捏住双乳是让她全力冲刺的意思，可是为什么还要把自己的衣服给拖个干净！

这臭小子回去得好好收拾他了，手鞠边发力边想到。

鹿代的突然发力让其余两人有些搓手不及，博人犹豫片刻之后也跟了上去，井阵紧随其后。

可让两人没想到的是，鹿代又慢了下来，不断的调整速度，终于是拿下了冠军，迎来观众热烈的庆祝。

鹿代以智谋取胜，自然是让其余两人心服口服，可却是挨了老妈的一顿批评，他也是知道没有事先商量却是理亏，也只能乖乖挨训。

这个项目的颁奖人由纲手担任，虽然仪态得体的颁了奖，但是离得近的几人分明把纲手嘴角的精液看了个清楚……奖牌分发完毕，纲手咳了两声对鹿代说道：“你想指定谁？”

这便是骑术比赛冠军的福利了，冠军可以指定一人当自己的性奴一个月的时间，上次博人就选了五代目水影照美冥。

那阵日子博人天天牵着照美冥出去溜达，深怕别人不知道一般，今年也就轮到鹿代了。

鹿代思索了一下，说道：“我选我的妈妈。”此话一出，一旁的博人就先叫了出来：“这么好的机会你就选你的妈妈？妈妈不是可以天天肏吗，怎么不选别人？”纲手也是一阵惊讶，随即失笑道：“算了，到时候我会去和你妈妈说的。”

骑术比赛也就告一段落了，可观众席上热情不减，一个男人与身旁的同伴笑道：“一会就是那个了吧……”同伴也笑了起来：“是，口交大赛，我一会一定要排到樱那边去。”

“宇智波樱？有一次我去医院就是她帮我看的，没两分钟我就射出来了。”

“根据精液判断身体情况，这是五代目火影大人的绝招呢。”

就在两人交谈之际，主持人的声音响了起来：“本此的比赛采用匿名制，在比赛结束后才会公布参赛者的身份。有意向加入的男同胞吗抓紧了！”

两人急急忙忙的到了场地上一看，场地上立着一堵墙，在靠近腰的位置开了一个大孔。

主持人继续说道：“请各位将肉棒放进孔内，参赛选手将在墙后为大家带来口交侍奉，最后榨出精液最多的选手将取得胜利！”

几个男人迫不及待的退下裤子找了一个孔把肉棒伸了进去，随即不约而同的露出一脸舒爽的表情。

其余几人见状纷纷找了一个队伍排起了队，慢慢撸动着自己的肉棒等待着。

时间不断流逝，不时有人挺着肉棒探入孔中。

而在某一个地方，小樱正精心精力的含着伸过来的肉棒，虽然樱有对着自己师承纲手的口交之术有着信心，但是之前鸣人的话还是对她造成了一些影响，她可不想因为大意而输给别的村的人。

感受着口中的肉棒跳动着喷射出精液，樱合拢嘴唇，把精液吐到一旁的容器之中。

没等她休息片刻，又是一根肉棒塞了进来，小樱赶紧张嘴含进嘴里，舌头顶在龟头上一阵舔舐，随后活动起头部吞吐起来。

洞后的男人面对如此攻势很快缴械投降败下阵来，射出了浓浓的精液。

时间就在小樱不断吃着肉棒中不断流逝，很快时间就到了。

各位选手停下自己的动作，纷纷从墙后出现。

小樱高举着容器，展示着自己收集到的满满当当一大杯的精液。

正当小樱觉得自己胜券在握的时候，主持人宣布了此次的冠军：“本次口交的冠军正是-----四代土影黑土大人！”小樱猛然看去，离她有些距离的地方，黑土正一脸微笑的挥手示意。

手中的容器里装的精液只比她多了一点点。

顿时，小樱感到了一阵挫败。

在颁奖仪式之后，主持人搬来一个食槽，参赛选手们纷纷把装在容器里的精液倒了进去，随后跪了下来屁股高高撅起，把脸埋在精液里头舔舐了起来。

身后早已有男人按耐不住自己，拔出肉棒对准小穴插了进去，有些感觉之后，再站直身子，把精液再射到食槽里去。

由于没有对参加的人数进行限制，没一会场上就聚满了人。

花火一丝不挂，胸前乳头上残留着许些精液，看上去倒像是母乳一样。

而她的头埋在精液里，大腿大大的打开，背后那一个抽插她粉嫩的小穴赫然是她的侄子博人。

花火伸舌卷了点精液进嘴里，细细评鉴一番，然后转过头去渡到了一旁的女人——雏田的嘴里。

博人此时就一手扶着花火的翘臀，另一只手在妈妈的蜜穴里来回试探。

姐妹两同时撅起屁股被当成玩物一般，可还是相互激起舌吻分享着口中的精液，到是姐妹情深。

“呦。”一个人来到博人身旁招呼了一声，博人闻声望去，却是鹿代，然后他不由自主的看向鹿代胯下的那个人……？

虽说他认得出来是手鞠阿姨，可是现在看到的一幕实在是让他惊讶。

此时的手鞠手脚都被束缚住，仅仅依靠手肘和膝盖在地上爬行，小穴和屁眼里各塞了一根振动棒，光凭声音就能判断出是开了最大档的。

一对翘乳因挂在上面的吊坠而下垂的更厉害，再仔细看看，这吊坠竟是做成了鸡巴的形状！

“如何？”鹿代有些得意的说道：“没见过我妈这个样子吧。”说罢，用脚轻轻的把手鞠推倒。

而手鞠也顺势躺在地上，露出自己光洁的肚皮，伸出舌头把凑到嘴边的脚趾含进嘴里吮吸。

用脚玩了一会自己的妈妈，鹿代踢了一脚手鞠的屁股：“去给博人舔舔屁眼。”手鞠顺从的转过身子，四肢并用爬到了博人的身后，伸出舌头舔了上去。

突如其来的刺激差点让博人精门失守，他收回在玩弄着雏田小穴的手，双手把住花火的肥臀，开始用力的抽插起来。

只是麻烦了舔着屁眼的手鞠，只能随着博人腰弓的活动来回摆动自己的头。

鹿代看到雏田空了出来，也不客气，径直走到背后，先是对着雏田滚圆白嫩的屁股抽了一巴掌，顿时荡起一阵臀波，还有丝丝淫水溅了出来。

看到雏田这幅骚样，鹿代也不再犹豫，掏出自己的肉棒一插到底。

突如其来的插入让在和自己妹妹交换着口中精液的雏田不由得闷声一声，但身体还是本能的抬了抬屁股方便鹿代的冲击。

两个小男孩就这样扶着两个熟女的大屁股冲刺，没一会就把精液射入两人的体内。

射完了之后，两人还让花火与雏田上下叠在一起。

两个大屁股光溜溜的堆叠在一起，上面那个白皙的正是花火的，而下面雏田的屁股由于被鹿代打了好几巴掌，已经微微泛红。

而花火刚刚被内射的小穴里有许些精液流了出来，划过雏田的屁股，最终被躺下两人下面的手鞠用嘴给接住了。

一处地方，云隐村的萨姆伊正在闲逛，本来说好卡鲁伊会带着她逛一逛木叶村的，可是现在卡鲁伊正和女儿秋道蝶蝶抱在一起被两个男人一前一后夹在中间淫奸着屁眼，翻着白眼浪叫不止，萨姆伊也没法去打扰她的兴致。

同她一起来的麻布衣找静音去探讨身为秘书的侍奉之道了，只留下她一人在此。

萨姆伊的性格如同她的外貌一般清冷，让她脱光了衣服主动去找男人的肉棒吃，简直是天方夜谭。

但看着眼前交欢的男男女女，要是说没有半点内心的浮动也是自欺欺人。

正不知道如何是好之时，一个男人凑了上来，礼貌地问她能不能玩一下她的奶子。

萨姆伊犹豫片刻，还是答应了他的要求。

男人伸手解开萨姆伊的衣服，一对豪乳从中弹了出来。

男人肆无忌惮的把弄着，乳球在他手中不断改变着形状，看着萨拉木没什么依旧冷清的样子，便大着胆子捏住两个乳头狠狠一拉。

敏感乳头被这么肆意拉扯，一直保持平静神色的萨姆伊哼了一声，却没有阻止男人的举动。

男人见状顿时心喜，更加肆无忌惮的玩弄起来，最后更是对着乳房连着抽了几个巴掌，肥硕的乳房在空气中一阵乱颤。

引得几个男人上来围观。

萨姆伊此时并不知道围着自己的几个男人正讨论着怎么玩弄她的乳房，或者说淫水四溅的小穴和挺立的乳头正期待如此。

另一边，贵宾台上麻布衣正学习静音身为秘书的工作。

贵宾台里，鸣人正在翻看着卷轴，只不过这卷轴是摆在了静音光洁的背上。

此时静音跪趴在地上挺直了背充当人肉桌子，头顶上还顶着一个水杯，小穴里夹着几支笔方便鸣人取用。

麻布衣裸着身子跪立在一旁，看着静音跪着大半天没有丝毫动弹，心中早已钦佩至极，如此完美的淫肉桌子，正是身为秘书理所当然的要求！

似乎是看累了，鸣人拿起静音头上顶着的水，放在嘴边啜了一口，却是伸出脚用脚趾夹住了静音的乳头玩弄了起来。

静音知道鸣人这是起了性欲，微微挪了挪身子避开鸣人的脚，把身上的卷轴和小穴里的笔整齐的放在地上，又把头靠在地上，跪在了鸣人脚前。

一旁的麻布衣看到这一幕，赶紧爬到鸣人脚前有模有样的学了起来。

鸣人低头俯视跪在自己左右脚前的两人，静音虽然岁数不小，但是皮肤保养的如同少女一般，洁白的宛如丝绸。

而麻布衣褐色皮肤也是细腻无比。

二人的肤色反差极大，可偏偏跪在一起形成的视觉效果却颇有一番滋味。

鸣人用脚轻轻抬起两人的头，然后大大的张开了腿，胯下的雄根早已挺立。两女见状，膝盖轻挪，双手撑地，开始专心侍奉起肉棒。

静音伸出舌头点在了鸣人的龟头上，慢慢地将整个雄根含进嘴里。麻布衣则将目标放在了卵袋上，伸出小舌一下一下的舔舐着。

突然麻布衣感觉到鸣人拍了拍她的头，心中了然，停下自己吮吸的动作。

捋了一下头发，爬上了鸣人的身子。

静音则是吐出肉棒用手扶住，调整了一下位置，随即拍了拍麻布衣的屁股。

麻布衣会意，微微吸一口气，对着肉棒直直的坐了下去，小穴被巨物瞬间塞满的快感让她不禁呻吟出声，稍微缓了一下，又主动扭动起腰肢，嘴中浪叫不停。

静音看着两人性器交合处，随后掰开麻布衣的臀瓣，舌头点在了花心处微微向其中探入了许些。

本在全心全意取悦鸣人的麻布衣顿时发出一阵高亢的淫叫，似是感到了高潮即将到来，更是骑在鸣人身上用力动了起来。

随着麻布衣愈发骚狼的淫叫，不断扭动的身躯突然停下，又像触电一般颤栗了几下，俨然是到达了高潮。

然而高潮来的似乎是太激烈了些，麻布衣整个人脱力从鸣人身上滑了下去，索性静音接住了她。

等到她回过神来，内心竟是一阵羞愧，身为秘书竟然没有好好侍奉，还率先到达了高潮，简直是奇耻大辱！

想到这，麻布衣重新跪了下来，也不管丝丝淫液从小穴中滴落在地，头贴着地面说道：“十分抱歉，火影大人！”

鸣人哈哈笑道：“麻布衣小姐还是不够耐肏啊，静音姐姐可是一个人能对战三个人啊。”这话一说，到时让麻布衣更加羞愧了。

这时鸣人建议道：“麻布衣小姐不如和我一起到广场上去？也好趁机锻炼一二。”麻布衣当然同意，学着静音的样子四肢着地跟在鸣人的屁股后面爬了出去。

场上早已是人山人海，麻布衣看去，到处都是寻欢作乐的男男女女。鸣人看到一边好几个人凑在一起，便带着两女走了过去。

麻布衣看着静音站了起来，也站起身子看向人群中央，顿时，她惊讶的长大了嘴。

萨姆依此时正与一个女人背靠着背绑在一起，双手被高高吊起。

而最引人注意的是她那一对双乳，细腻洁白的皮肤上已经布满了红痕，乳头上还夹着一个风铃，随着一旁男人一鞭子落在乳房上，萨姆依嘴里发出的呻吟与风铃声混在一起，令不少男人血脉膨胀。

鞭子落下，萨姆依下意识的扭动身躯，在空中荡着转了一圈，麻布衣也看到背后那人的脸，一头金发，胸前那的不亚于萨姆依的豪乳上也是布满了伤痕，除了纲手大人还能是谁？

又是一鞭子落在纲手的胸上，高亢的雌畜淫叫顿时从她的嘴里发出，同时不自觉的扭动身躯，两人就随着一道道鞭子在空气中像陀螺一样打起璇来。

麻布衣看着两女的模样，之前不久高潮过的身体再次分泌出了许些淫液。静音似乎是看出来她内心的渴望，怂恿她上去试一试。

最终还是欲望战胜了理智，麻布衣走到了人群中，引起了一阵欢呼，萨姆依和纲手也被放了下来，两具雌躯无力的伏在地上，萨姆依翻着白眼吐着舌头，往日里冰山美人的姿态早已不复存在。

可没等她回过神来，一个男人把她抱起，又有人给她穿上了一条黑丝。

站稳了身子，萨姆依扔有些失神，偏头看去，麻布衣此时穿上了一条白丝，深色皮肤配上白丝，别有一番特殊的美感，更与萨姆依洁白的双腿上的黑丝形成了鲜明的对比。

而麻布衣手上拿着的一根双头龙引起了萨姆依的注意，被鞭挞的浑身燥热的她不加思索，在本能的驱使下又做了下来，大大的张开了腿，手伸到小穴里摸索。

麻布衣看着萨姆耶淫荡的样子，虽然好奇她怎么一下子变化这么多，但湿漉漉的小穴已经让她没法过多的思考了，迫不及待的蹲下身子，把双头龙塞进两人的小穴之中。

修长圆润的双腿交缠在一起，两人忘我的扭动着身躯，口中发出的阵阵娇喘，听的一旁的男人们血脉膨胀。

随着越来越多的人聚集起来，现场也更加热闹了。

而纲手则和静音则是紧挨着跪在了一起，被打的红彤彤的豪乳紧贴在地上变了型，高高翘起的肥臀早已流出爱液，此时的她只是一只发情的母猪，嘴里哀求着求肏。

周围的男人听了之后哪还忍得住？当场就有人一把抓起纲手金黄色的秀发，挺着肉棒塞进她的嘴里，背后也有人插入了淫水四溅的骚穴。

含着肉棒的纲手只能发出呜咽的声音，但身体却配合的扭动起了腰肢。一旁的静音也没能幸免，也是被男人团团围住，享受的挨起了肏。

看来今晚的木叶村注定是个淫乐之夜了。