============================================================
  Neo
  Tác giả    : yxy64
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34331.html
  Tag        : #Mẹ con, #Loạn luân, #Tất nylon
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
錨 -- (完結)
────────────────────────────────────────

“不要忘記你是誰”女人再次想起離開福利院前醫生對她說的話。

“我是劉婉薈”她自我暗示道，腦海中浮現出一張蒼白呆滯的臉，“我是一個孤兒，從小在福利院長大，我不是李星昊死去的姐姐，那些記憶是他在我車禍後植入的。我的臉也是他整容的。”

女人反復默念這些話，強迫自己更深刻地記住它們。然而旁邊兩位穿白大褂，貌似醫生的人還是控制住了她，他們將未知的液體注入到她體內。漸漸地，眼前的一切開始搖晃扭曲，她的意識越來越模糊。她知道，又到了記憶植入的環節了。她只來得及再次想道，“我是劉婉薈”，就再次陷入了昏睡。

“姐姐，你有沒有想起來”李星昊領女人走進廢棄的鋼廠廠房。兩人身後跟著六名穿著黑色西裝帶著墨鏡的彪形大漢。女人知道自己沒有逃脫的可能。她停在廠房中央，環顧四周。

廠房里堆砌著廢舊的鋼材，雜亂無章，凹凸不平的水泥地上滿是灰塵，時不時爬過一只蜘蛛，仿佛從灰塵中生出。牆壁上幾只深碧色的壁虎靜默著，像是死了，不過它們的眼珠子時不時就會動一下。這荒涼的景象迅速勾起了女人的記憶：

幾個凶神惡煞的流氓威脅著還很年輕的李星昊，“嘿嘿，小子，借了爺爺的錢，如果沒有錢還的話就拿你的腎來換。”自己跪在地上哀求，“大哥們可憐可憐我們，寬限一段時間吧，只要我們湊夠了錢就還。”“小兔崽子，竟然敢偷襲爺爺。”“星昊小心！“突然衝到面前的鋒利刀刃，深入骨髓的刺痛，血液和生命漸漸流逝的感覺。最後是慘白的陽光，弟弟臉上的淚和絕望。

想到這，女人的心被擰緊了，半晌喘不過氣來。好痛苦！這是最後被植入的記憶了，她想，點頭道，“弟弟，我想起來了，就是在這里我被那伙人插了三刀，失血過多暈了過去。”她小心地沒有提死這個字。

“太好了，姐姐，你全部都想起來了。這樣，我們就可以開始准備婚禮了。我們再在村里逛逛。“李星昊欣喜若狂，眼睛里放射出喜悅的光芒，像一個得到最想要的禮物的孩子。

女人望著他年近四十的面容，點頭微笑道，"好的弟弟”。心里卻想著，多麼荒唐，他竟然費了這麼大勁，想讓死去的姐姐在另一個人身上復活。想到這她竟又可憐起他來了。畢竟他父母早早去世，最愛的相依為命的姐姐已經逝世了。現在他的所有努力只是徒勞。

她上前握住他的手，跟著他在村子里四處閒逛。

“姐姐，婚禮上你還是要使用劉婉薈的身份，這樣我們才可以名正言順的結婚。她長得和你有點像。別人不知道她出車禍死了，把你當成了她。不過私底下我還是叫你姐姐，你叫我弟弟。”李星昊叮囑道。女人點了點頭，“嗯，弟弟”。只在心里反駁，“不，劉婉薈沒有死，死的是你的姐姐。”可是死去的姐姐在她這個大活人身上借屍還魂，她卻幾乎失去車禍前的所有記憶。想到這她有點迷茫，覺得自己可憐可悲。

植入記憶里村子泥濘的黃土路現在成了寬闊的水泥道，道旁長著茂密的雜草。村子里沒幾個人，記憶里的人現在基本都不在村子里了。有的搬走了，有的死了。只有村子的基本格局沒有變。

李星昊時不時停下來指著一棟建築物詢問女人的印象，像是要考驗她記憶植入的成果。

“唉，姐你還記得嗎？那家原本住著李嬸。過年的時候我們經常去她家吃飯。”他緊摟著她，用手摩挲她的手臂。她只能依偎在他懷里，抬頭對他笑道，“記得，那時她們家二娃有些跛腳，她總想撮合我和他。”

女人看著面前搖動的懷表，神情越來越呆滯。她如同喪屍游魂，口中說著“我想要李星昊，我的一切歸他所有，他是我唯一愛的男人。“她對面的男人，聽到她的話，露出了滿意的笑容。當女人終於結束催眠睡去，男人則凝視著她，一邊撫弄她的臉頰一邊自言自語，”你是我的，你是我的，誰也搶不走。“

男人一張張給女人看照片，同時不斷焦急地提示詢問,”姐姐，你記起來了嗎？這是我和你上的小學操場，這是我的小學畢業合照，我專門和你照了一張，和當時的班主任一起，你當時上初中三年級。之後你就輟學去窯廠上班供我讀書。“

寬敞的客廳內，男人突然附在女人耳邊說了什麼，女人霎時身體僵直，一動不動。然後男人像面對一件藝術品一樣撫摸舔舐女人的耳垂臉頰，親吻她的手，嗅聞她的衣物，甚至俯身舔起她的腳趾，痴痴道，“姐姐，你是最完美的。“

海城首富李星昊的新婚典禮上，本應播放婚禮vcr的環節賓客們卻看到了上述令人震驚的視頻。視頻中的男人就是李星昊。女人就是新娘。他一直未婚，直到近期突然宣布和一位叫劉婉薈的女子結婚。新娘在新婚典禮上才第一次在公眾面前露面。人們驚嘆她的年輕與美麗。沒人能想到婚禮背後有著這麼駭人聽聞的故事。

視頻播放完，新娘走上台，平靜地對眾賓客揭開了自己的傷疤：

“如你們所見，我就是視頻中的女人。從我和星昊認識開始，他就囚禁了我。當時我車禍失憶，連自己是誰都忘了。他給我植入他姐姐的記憶，讓我扮演他姐姐。同時他還對我下達各種變態的催眠指令，希望完全控制我，讓我成為他的性奴。我之前和外界的一切溝通渠道都被他把控。多虧了李醫生和張保鏢的幫助，我才能將真相公之於眾，我才能獲得自由。“

在場的賓客的無不駭然，不少之前了解李星昊的人詫異於他的另一面。雖然知道他對早年去世的長姐有很深的感情，可是沒想到他竟會用催眠洗腦的方法制造姐姐的替身。

整個過程李星昊都坐在台下，只是平靜地望著新娘，一言不發。

這樁丑聞很快登上了新聞頭條。輿情衝擊下，李星昊辭去了總裁的職務，很多人說他應該判刑，不過檢方沒有提出控告。新娘則在好心人幫助下找到了新的住處和工作。

一段時間後，人們開始追逐新的熱點，這件事漸漸被他們淡忘了。這天，新娘下班回家，發現客廳的陰影里有個男人，坐在那里等她。他一見到她就上前擁抱她。男人就是之前囚禁她的李星昊。

女人嘗試推開他，“不要抱我”，抬頭看到他眼眶含淚，心中一軟，雙手無力，被他抱住。李星昊細細撫摸她的頭發，喃喃道，“姐姐，我好想你，你知道這段時間我有多想你嗎？不要再離開我了。”

聽到他動情的話語，女人感到一股暖流從心底涌出，好像她這段時間也一直在想他似的。她雙手不由自主地攀上他的脊背，抱住了他。與此同時她在心里不停質問自己，為什麼？為什麼自己的情感不受控制？這樣一個囚禁控制自己的男人。她應該恨透他了。然而看到他哭她那麼心疼。現在她應該推開他，扇他一巴掌，可是她竟然緊緊抱著他，莫名流下淚來。

兩人緊緊擁抱了一段時間。之後李星昊開始親吻女人的耳垂，撫摸她的秀發，說道，“姐姐，這麼久沒做你也很想要吧“女人又害羞又心癢，軟語道，“別，放開我，我們不要再有任何瓜葛了。”她雙手放開。試圖掙脫他的懷抱。

李星昊篤定地說，“不，我要你永遠在我身邊。”他在女人耳邊繼續說道，“長姐人偶。”

聽到催眠指令，女人身體瞬間變得僵直，一動不動了。李星昊放心地松開雙手，退後一步，細細欣賞女人，不時上手撫摸。他從頭到腳，巨細無靡地欣賞，灼熱的眼光不放過女人的任何一寸肌膚。燈光下的女人像是最完美的造物。天花板的燈光照出她凸凹有致的身體曲线，照出她凝脂如玉的肌膚和光可鑒鏡的秀發。欣賞完後他為毫無反抗能力的女人慢慢脫去身上所有的衣物。說道，“姐姐，我要你穿上我挑選的衣服，和我進行最親密的接觸。"

他拿出一套黑色蕾絲情趣內衣，包括半透明吊帶絲襪，丁字褲，胸罩和一個項圈。

女人心里雖然很想掙脫催眠的束縛，可是手腳無論如何動彈不得，只能任他為自己穿上情趣服飾。他先為女人穿上絲襪。他動作很慢，好像在欣賞黑絲慢慢覆蓋女人一對玉足美腿的過程。女人白嫩無暇的大腿肌膚在黑絲的襯托下更顯豐美。而足部和小腿更在半透明黑絲的修飾下顯得毫無瑕疵，極為性感誘人。用手撫摸緊致絲滑，帶著絲线精細的紋理。然後他為女人戴上一對蕾絲胸罩。女人的一對大玉兔被胸罩支撐，傲然挺立。豐腴的乳肉從胸罩上沿露出，極為惹火。之後是丁字褲，褲繩被一對蜜桃臀遮住若隱若現，惹人遐想。最後他為女人戴上了黑絲項圈，圍住她修長高貴的天鵝頸。這讓女人看起來像是女奴。

穿戴完畢後，李星昊再次細細欣賞，掏出相機為女人連拍了幾張照片。隨後將女人打橫抱起，一直抱到臥室的床沿，把她放在床上。女人無力躺在床上，烏亮的瀑發在白色的床單上散開。整個人像是待人采摘的水果，令人垂涎欲滴。

他說，“姐姐，我們可以開始了”打了個響指。

床上的女人身體解除了限制，極力推開他。“放開，我和你已經離婚了，不要再糾纏我了。”但壓在女人身上的李星昊沒有松開，他笑道，“姐姐，還有另一個指令喔。”。他俯身在女人耳邊說道，“長姐性奴。”

“不要”女人心底發出哀嚎。但聽到指令的瞬間，強烈的渴望還是在女人的身體各部位燃起。原本推開男人的雙手就這樣開始撫摸他的胸膛，一對大長腿順理成章地纏住男人的腰臀。斥責的話沒有說出口，檀口卻吐出不連貫的聲音，“不要~不要——啊——啊——”壓抑許久的欲望再也壓抑不住，"他好帥，他的胸膛好寬闊，他的身體好燙，好想要，我在想什麼”女人的下體竟汩汩流出淫水。女人心中之前的反抗意識無影無蹤，她面泛潮紅，眼神嫵媚，主動向男人求歡。

李星昊看到身下女人的變化，心滿意足地借著燈光從頭到腳欣賞這陷入情欲的尤物。她光潔無暇的完美肉體在燈光下散發光澤，具有令人陶醉的魔力。如瀑的長發披散開，鳳目里多了魅惑迷離，清瘦的臉頰春花一般嬌艷，檀口微張，秀項拱起，堅挺的胸脯一起一伏。纖細的柳腰帶著一對蜜桃臀不住扭動，被黑絲覆蓋的大長腿互相摩擦著，從腳背到大腿根部的线條極為優美流暢，腳踝腳趾的細節也完美無瑕。

“姐姐，你現在還能離開我麼？”李星昊笑道，褪去外套，赤裸上身。他親上女人光滑如蛭節的朱唇，緊緊摟住她。女人自然地回吻，乳房擠壓男人的胸膛，一對柔夷抓緊男人後背。兩人身體緊密貼合，再無距離。

清晨到來，從半掩的窗戶透出光线，照亮了男人略有浮腫的臉。女人比男人早醒，她用手撫摸男人的臉頰。溫柔的動作中帶著濃濃的戀慕。

“明明他是個惡魔，自己應該遠離他才對。可是總是對他不放心，總是想著他。昨晚他睡得安穩嗎？“

女人細微地嘆了口氣，自己本應恨這個人，可是卻總是不由自主地關心他，心疼他。自己真能擺脫這個人嗎？如果不能擺脫的話，就只能一次次配合他的占有了。雖然他的性愛有些激烈變態，也不是不能接受，只是每次和他做愛都隱隱有種負罪感。

男人睜開眼睛，警覺地環顧四周。看到女人後表情才變得柔和。

“你醒啦？“，女人的話語中沒有想象中的憤怒，反而帶著關心。她已經原諒了昨晚男人的強迫。

“嗯，姐姐，昨晚你感覺怎麼樣，是不是很舒服“李星昊問道。女人想，男人像之前一樣稱呼自己。自己要一輩子當他的”姐姐“嗎？

“舒不舒服你不都得要。誒，我們今後准備怎麼辦？“她笑著揪了揪他的頭發。

“姐姐，不要趕我走。我能感覺出來，姐姐你也是喜歡我的。“李星昊抓住女人的手，狡黠一笑，仿佛一個調皮的小孩子。

“我只是不討厭你。“女人嘆氣道。

就這樣，李星昊留在了女人的家里。仿佛婚禮上的那件事沒有發生過。兩人像新婚夫婦一樣生活。他會經常帶女人去買各種衣服首飾。然後讓她穿戴給他看。家里請了保姆，不過女人偶爾會親自下廚做飯。到了晚上，月光透過窗戶射進來的時候，兩人就會換上另外一副面貌。李星昊喚女人“姐姐”“雅蘭”（他姐姐的名字），著魔似的瘋狂索取她的身體，聲音，氣息，永不疲倦，而女人垂下眼眸，變得溫順，無法拒絕他的要求。他給她穿上各種服飾，凝視，撫摸，舔舐，嗅聞，揉捏，啃咬，用各種方式占有她的身體，催眠她，對她下催眠指令，讓她渴望，高潮，服從，她則似乎沉溺其中，不斷搖擺她那柔軟的腰肢，搖首抖乳，一對浪腿或開或閉，她的動作帶著越來越多妖冶的氣質。女人的變化讓李星昊欣喜，這是他催眠調教的結果，而這其實也是二者的共謀。女人的溫柔包容是驚人的。她一直無私地向男人敞開她的身體和心靈，這源於她對他深不見底的愛。

這幾天，李星昊准備入睡時發現女人還睜著眼睛，望著天花板。他擔心地問道，“姐姐，你想什麼呢？”

“沒想什麼。”女人敷衍道。她這幾天總不由自主想起過去的事，劉婉薈的過去是一片空白，她反而總是想起作為姐姐的記憶。她對男人的感情也越來越復雜。

“姐姐你要是想復婚的話我隨時都可以，缺錢的話直接對我說。”

“我不會復婚的，我不想做你的妻子“女人望著天花板，輕聲道。她內心深處抵觸做李星昊的妻子，甚至連做愛也覺得羞恥。可是兩人已是事實上的夫妻。

“那好，現在這樣也行。你什麼時候看我不順眼了趕我走就好，別想心事了。“李星昊抓住女人的手，閉上眼睡著了。

一個周末，兩人去城郊踏青。女人一直都喜歡草，天空和土地。一整天她的興致都很高。李星昊看到女人這樣，也覺得這次外出很有意義。到了下午，兩人就一起坐在河邊，看河水在陽光照射下發亮，像一條發光的彩帶，河面蒸騰出水汽，輕盈地升向天空。河對面，則是一望無際的綠茵草地，幾只鴨子悠閒地散步，發出嘎嘎的聲音。

“真美啊”李星昊感嘆道，他側身看女人。陽光灑在女人臉上，她凝視著河對面，修長的眼睛透露出神秘的情緒。

“你在想什麼呢？姐姐。”他問。

女人轉過頭，笑道，”我在想，我真是你姐姐嗎？“

李星昊笑道，”你當然是我姐姐，除了我姐姐，世界上有誰這麼美。“

女人收斂了笑容，”可是我二十四歲，你姐姐如果活著的話，應該四十三歲了。我身份證上的名字是劉婉薈，你姐姐叫李雅蘭。“

李星昊也嚴肅起來，”是，你是劉婉薈，不是李雅蘭。是我向你植入了姐姐的記憶，不過現在你擁有了她的記憶，你也和她有著相同的相貌。你為什麼不能扮演她呢？“

女人沉思道，”弟弟，扮演李雅蘭很容易，扮演劉婉薈卻很難。“

李星昊笑道，”劉婉薈還需要扮演嗎？你就是劉婉薈啊。“女人沒有再回答。

這天，李星昊洗完澡，看到女人倚靠在窗邊，擔心地說，“姐姐，別坐在窗邊，這樣危險。“

女人嘆氣道，“我懷孕了。”

李星昊狂喜，“你懷孕了，太好了，我會請最好的醫生和護士，我們明天就復婚。”

女人搖頭，“我不是劉婉薈。我是你的姐姐。我不能把孩子生下來。“

李星昊一怔，“你說什麼呢？你是不是精神不好，我請醫生幫你看看。”他剛走向女人，她就喊，“別過來，再過來我就跳下去。“

李星昊著急道，“好好好，我不過去”說著，停下腳步，眼晴卻仍死死盯著女人。

女人倚在窗邊，一只腳在窗外，對男人露出淒然的笑容，風把她的頭發吹得有些亂了。她眼眶含著淚，柔聲道“星昊，我的弟弟，我都想起來了。我就是你的姐姐，而不是劉婉薈。被植入的是劉婉薈的記憶。雖然不知道為什麼我二十年沒有死，甚至容貌都沒變。但我的記憶和感情不是假的。下次復活我時，記得消除我的所有記憶，只保留我對你的愛。“

說著，她便放開腳，側身倒向窗外，落葉般往下墜。李星昊猛地向前撲想要抓住她，然而什麼也沒抓住。

女人直直地往下墜，越來越快，在空中仿佛飄逸的蝴蝶。直到碰到了地面，砰的一響，她便歪著頭，和一具被遺棄的布娃娃一樣一動不動了。她破損的身軀流出血液，沾濕了身下的青石板。

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

蘇雪閉眼側躺在按摩凳上，感受緊貼臉頰的枕頭傳來飽滿輕柔的觸感。她的意識中四周漆黑一片，只有按摩師溫柔的男聲，還有凳旁越來越濃的香味。

“蘇太太，再放松些，你樣貌這麼好，皮膚這麼白，你的老公一定是企業高管吧，要不就是高官，普通人哪配有這麼漂亮的太太。”

聽著按摩師的話，蘇雪的腦海中慢慢浮現出幻覺。仿佛自己不是在路邊的SPA店，而是在市中心的豪華別墅里。這類別墅往往房間很多，有一間專門的房間存放衣物，一間存放皮包，一間存放收藏品。現在給自己按摩的是別墅里的男仆，正低著頭，小心翼翼地等待自己這個女主人的命令。她雖然姿容出眾，卻是個福利院長大的棄嬰。從小到大，她總渴望某種體面，光彩的事物。

“輕點——”她輕聲嘟囔道。她不願意大聲說話打破幻覺，朦朧的睡意逐漸籠罩她全身。

“蘇太太，現在的你，是最舒服的。所有的毒素都被排出來了，身體完全的放松，徹底的放松。這時的你，如果被占有將會得到最大的愉悅，因為你的身體做好了准備。”男按摩師不停地在女人耳邊小聲說著。女人漸漸閉上了眼睛，呼吸越來越細。男按摩師觀察到女人的眼珠開始在眼皮下做著某種運動，最後他大聲試探道，“蘇太太？蘇太太。”

凳子上的蘇雪沒有回應。確認她完全進入狀態後，男按摩師滿意地笑了笑。他走進隔壁的房間，叫出一位戴著黃金面具的男人。

他指著凳上睡著的女人對面具男說，“大人，她已經被催眠完畢，等待你享用。“

面具男看到蘇雪曲线玲瓏的身軀，眼里露出貪婪和炙熱。他先是捏了捏女人圓翹的臀部，確認她無法反抗後他大起膽來，雙手沿著綢裙向上，更加放肆地玩弄起她豐滿的雙乳。

“嗯嗯——“女人哼了幾聲，依然沒有醒來。

男人目光炎炎，撫摸女人俏麗的臉龐。隨後用手解開自己下身皮帶和內褲，露出那猙獰的大肉棒。他用力一扒，女人下身的裙子和內褲就都被脫下，露出挺翹的雙臀和被陰毛遮蔽的蜜穴。他用力一挺，衝破女人的陰唇，衝破包裹肉棒的陰道內部，直接向花心挺進。隨後前後抽插起來。

女人的蜜穴自然地分泌出淫水，呼吸也變得沉重。“呃——啊——“

“好好感受吧——作為女人的快感，我要讓你心甘情願地變成蕩婦，變成你最本質的樣子“男人在女人身上不停說著，不知道抽插了多少次。一直沒有射精。身下女人漸漸醒轉。神情很快由疑惑變為驚恐。

“你干什麼！”女人憤怒地喊道，扭動身軀試圖擺脫控制。但男人吩咐按摩師道，"師傅,你按住她。”按摩師按住女人上身。她再也掙脫不開。望著動作幅度越來越小的女人，男人笑道，“哈哈哈，沒用的，好好感受身體的快感和我對你的愛吧。蘇蘇。”

女人身體被控制住，威脅道，“快點放開我，你這樣做是犯法的！——啊——”

男人毫不在意地笑道，“你盡管報警，你以為我警局里沒有人？哈哈哈。“

蘇雪默然,不知將如何繼續抵抗。此時，經過男人長期的撫摸和抽插，她全身不自覺都酥麻了。“現在的你，是最舒服的。”她恍惚想到。瞬間她感到男人粗壯的肉棒正猛烈地撞擊自己的花心。全身又脹又熱，從未有過的暢快。

“准備好了嗎？蘇蘇，迎接你的第一次高潮吧！”男人說著，滾燙的精液射向女人的子宮。蘇雪仿佛突然被閃電擊中，覺得整個意識都消散了，無力癱軟在按摩凳上。

男人喘氣道，“爽——爽——”。扔給蘇雪一張銀行卡，“這里有10萬。密碼是你的生日。”他快速穿上褲子走了。

蘇雪漸漸從高潮余韻中清醒過來，徹底明白了前因後果。她沒有拿卡，一言不發，瞪了按摩師一眼，穿上衣服離開了SPA店。

蘇雪離店後直接回家。海城的十一月格外寒冷。這幾天，寒冷刺骨的風從北向南刮著。街道，樹木，行人，都了無生氣。到了傍晚，成群的烏鴉在梧桐樹上呀呀地叫著。蘇雪一路上聞著落葉腐敗的氣味，心中屈辱憤懣。

終於到家了，然而家里也沒有人等她。兒子這周不回家，丈夫周六還要在公司加班。她嘆了口氣，打開書房的燈，開始批改起學生的作業。她刻意讓自己沉浸在工作之中，眼淚卻還是不由自主地流了下來。她只得時不時停下來，緊閉雙眼坐在椅子上放空。

到了十點，丈夫回到家。他簡單洗漱了一下，挨上床就睡著了。蘇雪十二點的時候才把作業批改完。

“你會回來找我的”站在門前，蘇雪又一次想起面具男對她說的話，她搖搖頭，像是要驅趕這一想法。她推開門，走進病房，丈夫的床靠窗，他倚靠在床頭看書，偶爾看看窗外的風景，平靜而愜意。六個月前他工作狀態不好被公司辭退，去醫院檢查被診斷出了癌症。這之後他就穿上了藍白相間的病號服，住進了這個病房，銷金窟。做了三次手術，沒有絲毫改善，反而身體越來越差。

她走到丈夫身邊，丈夫放下書。他們開始講起最近發生的事。主要是她講。丈夫的一位同事最近也被辭退，他賣了在海城的房子回了老家。她的一位同事最近兒子結婚，她參加了婚禮。

“我這病怕是好不了了。”丈夫說，“醫生有很多事情也不懂。只在醫學院里面呆了幾年。與其把辛辛苦苦賺來的錢投進這個無底洞，不如保守治療，再這樣治下去只怕房子沒了還得欠一屁股債”

“你說的哪里話，我們在海城奮斗這麼多年不是為了有病不治的。兒子也大了，我們家沒有多少用錢的地方。“

丈夫又想說什麼，終究沒有說出來。他咳嗽了幾聲，兩人又閒話了一會兒。之後蘇雪離開病房回家做晚上的飯。

一離開病房，蘇雪就感到肩上多了許多壓力。很多事她沒有告訴丈夫。三個月前，她突然被學校辭退了。雖然她有編制，她的上訴卻沒有起到效果。她找了幾個兼職，可是都沒多少錢。一個月前公公診斷出癌症，一直在醫院治療。今天她已經沒有多余的錢了。朋友同事也已借遍了。

晚上蘇雪送完飯從醫院回家，洗完澡准備睡覺。這時她接到一個陌生的來電。她忐忑地接了電話。

“蘇蘇，最近有沒有想我啊。“是面具男的聲音。

她看著落地鏡里自己疲憊憔悴的臉，沒有回答，也沒有掛電話。

“哈哈哈”電話那頭傳來愉快的笑聲。“你沒有回答就當默認了。自從上次後，我可是一直都想著你呢。”

她沒有回答。

“你也許沒有想我，不過你一定需要我的錢哈哈哈。生活中遇到什麼困難了蘇蘇。”

“是有一點問題，你能借我點錢嗎？“

“當然沒問題，畢竟你是我的蘇蘇啊。不過我怎麼把錢給你。“

“我告訴你我的卡號吧。“

“哈哈哈，那你怎麼還我呢？而且你知道我想要的，蘇蘇。你加我微信吧。”

她沒有回答，那邊電話掛了。她通過了“你的金主”的好友請求，收到了10萬的轉賬。

加了面具男微信後，他時不時會給蘇雪發AI換臉的色情圖片和視頻。“蘇蘇，看看視頻里的你有多騷。“蘇雪不會點開看，也不會回復。面具男還會邀請蘇雪約會，蘇雪也沒有理他。不過蘇雪也不刪他。他轉的10萬塊一個月就用完了。醫生催促蘇雪再做次手術。手術費50萬。可是她真的沒有錢了。

“蘇蘇，香奈兒退出夏季新款了。你想不想要，我帶你去買。“這天面具男發給蘇雪一張她穿著香奈兒最新款的換臉圖片。

“這衣服好看。”蘇雪第一次回復了他。

“哈哈哈，蘇蘇，你的審美和我是一樣的。明天早上我在萬達廣場等你。”

“嗯“蘇雪回復。

第二天是個大晴天，蘇雪一早到了萬達廣場。沒有見到面具男。一位戴著黑帽子，穿著黑西服的胖子見到她，向她走過來。他高大魁梧，滿臉凶惡，像是混黑道的。她本能地向後退縮。胖子問道，“你是蘇雪女士嗎，主人叫我來接你。”

此時蘇雪收到面具男的信息，“我叫人接你了，他全身黑。你跟他上車就行。”

蘇雪點頭對胖子道，“嗯我是蘇雪”，跟著胖子上了他開來的奔馳，一路上他們沒說一句話。車停在恒隆廣場西門，這里是海城奢侈品店聚集地。旋轉門前站著面具男，他身著白色T恤，面帶微笑，認出了蘇雪。兩人目光相交，蘇雪微微仰起頭向他走去，問，“你等了多久？”

“一秒都沒等。你什麼時候到我什麼時候來。“面具男語帶戲謔

“行，我們進去買衣服。”蘇雪沒有太多情緒。

“除了衣服你還需要包麼？”

“其實連衣服也不怎麼需要“蘇雪試探性地笑著說，”多貴啊，你不如直接轉錢給我好了。“

“哈哈哈，包代表我的心意。每一個包都是獨一無二的。你在我心中也是獨一無二的。”

“行吧。”蘇雪想著把包轉賣也能換錢。

蘇雪對奢飾品懂得不多，面具男給她買了份冰淇淋，邊走邊給她講各個品牌的近況。蘇雪吃完冰淇淋，舔舐匙上的殘余。面具男問她要不要再來一份。她拒絕了。怕變胖。

一路上都是各種帥男靚女，珠光寶氣，襯得蘇雪服裝寒酸，格格不入。面具男給她換上了一件香奈兒的白色外套和淺色印花裙，又送給她一串純銀項鏈和一對翡翠耳環。這時蘇雪才稍稍顯出貴氣。他叮囑，“下次見面記得要穿過來。”蘇雪想，這幾件衣服首飾是不能換錢了。幸好兩人繼續向上逛，中途蘇雪問他“你這個面具是怎麼回事？“面具男笑道，”身份保密。“面具男又叫她試著摘掉面具，她發現摘不下來。一路上面具男給蘇雪買了很多服裝首飾，最後兩人雙手都是各種品牌的手提袋。

兩人走出商場，又一位高壯的男士站在一輛黑色保時捷旁等他們。他對兩人都鞠了一躬，回身打開車門和後備箱。兩人把購物袋一件件放進後備箱。

“要不要去我家？”面具男問蘇雪。

蘇雪剛要拒絕，轉念一想。“大多數奢侈品他都要檢查，轉賣能賣幾個錢。”於是點頭，“好。”

兩人上車後面具男一直在打電話，並沒有理睬蘇雪。蘇雪聽著車上播放的輕柔音樂，聞著好聞的熏香，神思恍惚。奢侈品店員的目光，他們的鞠躬，溫柔的說話聲，商場里的燈光，人們的腳步聲，說話聲，給她興奮新奇的印象。而即將發生的事，又在她心頭籠罩了一層陰影。

很快就到了面具男在市中心的別墅。幾位年輕漂亮的女仆穿著制服在門口迎接。為首的女仆主動牽起蘇雪的手。女仆讓蘇雪叫她小劉，說她在海城上大學。蘇雪原本有些拘謹，和這位女大學生說說笑笑，不覺放松了。別墅房門敞開，幾人走了進去。房屋里陳設不多，擺放得很整齊。大理石地板擦得一塵不染。陽光照得整個房間亮堂堂的。

兩人跟在面具男後面走進臥室，臥室很寬敞，擺著一張大床，床上鋪著紅色的絲綢。

面具男對蘇雪說，“蘇蘇，我知道你有些不適應，就讓催眠術為你擺脫心理上的束縛，小劉，你先出去。“

小劉走出臥室，面具男把房門關上。房間里只剩下蘇雪和他。蘇雪只好恭敬地問他，“現在我要做什麼。”

“聽我的指令就好”面具男嘻嘻笑道，笑聲有些陰冷。他把窗簾拉上，臥室瞬間變得昏暗。只有頂吊發出粉色的光芒。蘇雪心中害怕，可是現在也只能按照他說的做了。

他點燃熏香，在蘇雪面前搖晃起懷表，聲音低沉而有磁性，“按照我的指令，對，眼睛跟隨懷表，深呼吸，吸氣，呼氣，對。“

蘇雪依言照做，眼睛跟著懷表，同時慢慢地深呼吸，搖晃的懷表和男人說的話逐漸占據了她的意識，“你的意識都被排空了，只有我的命令能進入你的心。現在想象你最脆弱最幸福的情景。你是如此的柔弱，又是如此的幸福。“

蘇雪的視线模糊了，眼前彌漫起粉紅色的煙霧。身體也像是飄蕩在空中的雲霧，漸漸變薄變散了。

她此時只能聽到面具男飄飄渺渺卻又無比真切的話語，“對，就是這種感覺。這就是身為女人的感覺，這就是你的本質。如此地服從，又如此地幸福。也是如此地渴望。你的每一寸肌膚都燃起了渴望。”

他一邊說一邊往蘇雪身上塗抹催情的藥膏，藥膏滲入肌膚，蘇雪眼神迷離，喘著氣，感覺自己這團雲霧著了火。

“你服從的對象就是主人，你渴望的對象也是主人，也就是我”蘇雪看著面前的面具男，被催眠的她只能順著指令說，“對，我要服從主人，渴望主人。”

“好，你越來越困，困到失去一切意識進入夢境，在夢中將我的指令牢牢刻進心里。醒來後你將再次見到主人，你渴望他，而且你會從與他的做愛中得到最大的滿足。“

聽著他的話，蘇雪的困意越來越深。最後她終於睡了過去。

蘇雪醒來後面具男正坐在床邊握著她的手看她。她一睜開眼面具男就吻了她的額頭。

“等不及了？你這猴急的。“

“我等不及了。蘇蘇。你睡覺的樣子太美了。“面具男把蘇雪壓在床上。

蘇雪指著他鼻子笑，“色狼——變態——，還催眠人家，想當人家的主人。“

“哈哈哈，怎麼了，當我的女奴不好嗎？“

蘇雪翻了個白眼，“惡心——“，撲哧笑了，”你那麼多仆人，不多我一個。”

“哪比得上我蘇蘇的萬分之一。”面具男俯身親吻蘇雪耳垂，用手揉捏她的雙乳。

蘇雪眼睛半開半閉，朱唇皓齒，只是笑。手漸漸摸上了面具男後背。兩人都嗅到了臥室內熏香的馥郁香氣。

“好香~~“她軟聲說。

“對——“面具男吻上蘇雪。也許是醉人的香氣，也許是男人的溫柔，她有些情動了，舌頭在他口腔內不住攪動，呼吸沉重，胸部一起一伏。

半晌唇分。蘇雪眼神迷離，好像沒從夢中醒來。面具男更用手解開她的襯衣和胸罩，同時嘴唇一路向下，親吻她修長的脖頸，纖細的鎖骨，豐滿的胸脯。。。。。。

“啊——啊——“女人全身發燙，雙手向上抓弄起他的頭發。

面具男的嘴唇已經移動到女人的一對冰峰。他用舌頭舔舐她的乳頭，惹得她心尖發癢。螓首左右亂晃。他的雙手則滑向女人的秘處，那里果然已經泥濘不堪。她的裙子和內褲被輕易地扒了下來。

面具男起身解開自己的褲子，蘇雪突然有些慌亂。不過望著粉紅色的朦朧燈光，嗅著濃烈的香氣，她的緊張很快被愉悅滿足淹沒。

他堅硬滾燙的肉棒被釋放出來了。他用肉棒刮蹭蘇雪陰唇陰蒂，蘇雪心癢難耐，輕聲道，“進來吧。“

面具男俯身附在蘇雪耳邊，“說什麼？大點聲！“

蘇雪閉眼，用力喊，“插進來！干我！“

面具男笑道，“好的。“頂胯將肉棒挺進蜜穴。堅硬的陰莖擠壓著陰道內壁的肌肉，兩人瞬間都達到了極其愉悅的境界。

面具男前後抽插，雙手揉捏蘇雪細膩而有彈性的乳肉，發出滿足的哼聲，“爽不爽？蘇蘇。“

蘇雪手抓著床，全身泛起潮紅，乳頭興奮地勃起，口中不住喘息，呻吟道，“爽——啊——嗯——啊——。“

面具男看著女人因快感而漲紅扭曲的臉，聽著女人的鶯聲淫語，心中感到極大的滿足。蠱惑道，“記住，蘇蘇，和主人做愛是很爽的。“

女人全身肌膚都在作著細微的顫動，連反駁的話都說不出口。房間里回蕩著肉體盡情碰撞的啪啪聲。這規律甚至有些沉悶的聲響似乎有著催眠的效果，讓兩人都忘記了一切。沉浸在肉體的交合之中。

女人的陰道內壁緊緊擠壓著男人的肉棒，然而男人的肉棒卻依然堅挺，不停地向女人身體更深處衝刺。陰道的淫水不停濺到床單上。和汗水混和，散發出一股淫靡的氣味。在快感長久的衝擊下，女人似醉如痴，只顧得發出喘息和浪叫。

“啊——好爽——“

“是不是你老公從來沒讓你這麼爽過。“面具男笑道。

女人以呻吟回答了他的問題。催眠的作用，還有男人肉棒的硬度和持久度，都帶給女人前所未有的性愛體驗。

“我沒見過你這麼淫蕩的女人。“面具男笑道，一直抽插著，絲毫沒有要射精的意思。他要讓這次性愛給女人留下最深刻的印象。他弄得下面女人身子都要化了。

終於男人精關一松，精液噴涌而出。蘇雪只覺快感直衝天靈蓋，渾身發顫，眼睛翻白就暈了過去。

晚上蘇雪送完飯回到家，催眠的作用消退了。她像從夢中醒來，遲來的羞愧幾乎壓垮了她。“我為了錢和別人上床，在床上還那麼淫蕩主動，像個欲求不滿的蕩婦”她想著，傷心欲絕。

她把衣物全部脫掉，打開淋浴噴頭，用水淋濕她身軀的每一個部位。她用沐浴露清潔濕潤的身體，一遍遍清洗陰處，全身顫抖，覺得自己下賤。她聽著嘩嘩的流水聲不斷抽泣，越來越劇烈。

蘇雪洗完澡還坐在床上哭，面具男又發來信息，今天他沒有發淫穢視頻，只說，“晚安蘇蘇，我愛你，今天很滿意。”附上一段助眠的音頻。

蘇雪想，夠了夠了，明天還要過下去。她止住了哭泣，閉眼聽著音頻里的白噪聲，什麼也不想，漸漸睡熟了。

蘇雪將能賣的奢侈品都賣了，總共湊了二十來萬。這次做愛面具男只打給她兩萬。這錢不少了。可是離五十萬差得遠。之後，蘇雪抽空就和面具男約會。面具男會帶她到住處，先催眠後做愛。每次做愛都帶給她美好幸福的感受，漸漸的做愛完回到家她也不再羞愧傷心了。

這天，蘇雪陪面具男從ULTRAVIOLET吃完飯回別墅。面具男請老師給蘇雪做個三個多小時美容。老師給她講巴黎的求學經歷。時間很快過去了。做完後蘇雪驚喜地發現鏡中的自己像是年輕了十幾歲。蘇雪和往常一樣走進臥室，面具男和兩個女仆在那里等著。

“她們倆不用出去嗎？”蘇雪疑惑問道。

面具男搖搖頭，笑道。“今天和以往不一樣，你要開始學習扮演一條母狗。”

“母狗”這個詞深深地刺痛了蘇雪的自尊心。“你不要得寸進尺。”她眉頭一蹙，反擊道，“如果你侮辱我的人格的話，我覺得我們沒有必要再糾纏下去了。”她起身准備要走，被面具男一把拉住左手。她極力掙脫。

“別衝動嘛，小孫，過來抓住蘇蘇。“面具男命令女仆。小孫過來拉住了蘇雪的另一只手。蘇雪再也掙扎不開。終於她雙手都被面具男用繩子捆住了。隨後他又捆住了她的雙腳。

蘇雪掙扎了半天，此時力竭，只能倒在床上。面具男撫摸她的臉龐，笑道，“蘇蘇，你逃不掉的，服從我的命令才會有好的結果。到了這個階段，只是簡單做愛是沒有錢拿的，蘇蘇。你必須學會新的東西才行。”

“你這個變態！”蘇雪斥責道。她嘗試脫掉繩套，結果只讓手腳勒得更疼。

“別動，沒用的。你不知道怎麼做母狗的話，就讓小劉給你做個示范吧。”話畢，面具男拍拍手。

小劉原本嚴肅地旁邊站著，聽到他的指示，瞬間露出下流諂媚的表情，躬身道，“好的，主人。”她就這樣在他面前脫去制服，把乳房和私處都毫無保留地暴露。隨後她俯身，手撐在地上，做出狗爬的姿勢，同時搖動著雙臀。

“主人，請好好地享用母狗。”她吐出舌頭，對著面具男淫媚笑道。

“好的，母狗，先把狗鏈拿出來。”

小劉聞言爬向抽屜，從中掂出一個帶項圈的金屬鏈子，交到他手中。面具男滿意地摸了摸她的頭發，她閉上眼，搖晃雪臀催促道，“主人，母狗等不及了，快點和母狗做愛吧。”

面具男笑道，“小騷貨，這就給你。不過你要主動一點。“

小劉會意，主動戴上項圈，將鏈子交到面具男手中。更解開他的皮帶和拉鏈，釋放出他的肉棒。她用舌頭細心地舔舐肉棒，那話兒很快堅硬如鐵。

小劉轉身背對面具男，用渾圓的臀部摩擦他的肉棒。諂媚道，“主人，母狗的淫穴已經完全准備好了。”倒在床上的蘇雪無論如何不敢相信這個自居母狗的女人竟是一位名牌大學生。她原本以為小劉只是兼職做女仆，沒想到她真正掙錢的是扮演母狗援交。

面具男滿意地說，“給你給你，瞧你急的，屄癢得受不了了吧。”挺胯將肉棒送入她的體內。

一瞬間小劉臉上露出幾乎狂喜的表情。兩人就堂而皇之地這樣在蘇雪面前做愛。不一會兒房間里就充滿了精液和淫液混合的濃厚氣味。蘇雪閉眼不想看他們的淫態，小孫強迫她睜開眼睛，同時兩人肉體規律的撞擊聲清晰地傳至她的耳內。

小劉全力逢迎，面具男堅持了很長一段時間。終於在他射精的一瞬間，兩人同時達到了高潮。小劉興奮地叫道，“主人，你的精液好棒，母狗要好好吸收，為你生寶寶。”面具男呵呵笑道，“小劉，你表現不錯，不過避孕藥還是要吃的。”小劉穿上衣服，拋了個媚眼。面具男穿上褲子，讓兩位女仆離開。

他點燃香薰，掏出懷表，轉身對被綁的蘇雪說，“你學到怎麼做母狗了嗎？牢牢記在心里。每個女人都可以成為母狗，這是她們的本質，我沒有催眠小劉，給她錢她就自願當母狗了。你的情況要更復雜，今天，我要用催眠讓你覺醒作為母狗的一面。”

蘇雪有點恐懼，閉眼不想接受催眠，但也許是因為已經多次被催眠，他的話現在對蘇雪是難以抗拒的。

“睜開眼，蘇雪。看著懷表，把你的意識交給我，這是很舒服的。像做了一場很美很甜的夢。一場你永遠不願意醒來的夢。”

“很舒服麼“蘇雪不自覺睜開眼睛，眼睛跟著懷表走，腦海一片空白，一股極為舒適的感覺灌入四肢八骸。

“對，你喪失了一切意識，只需要聽從我的命令。現在想象你是剛才和我做愛的母狗，拋卻了一切羞恥心，只遵循內心的感覺。你什麼也不需要考慮，只要追求愉悅，追求幸福，追求快樂，追求刺激。像雲一樣自由，沒有束縛，沒有煩惱。“

“遵循內心的感覺。什麼也不需要考慮，只要追求愉悅，追求幸福，追求快樂，追求刺激。“蘇雪重復他的話，在心中想象自己是一朵無拘無束的雲。多美好啊，從小到大，多少次自己幻想能夠徹底的自由，幻想自己能和雲一樣四處飄蕩。

“對，就是這種狀態，如此的快樂，如此的自由。你什麼也不需要考慮，聽從你內心就好。你不需要懷疑憂慮，只需要追求內心的愉悅，服從主人的命令，他會給你你想要的。牢牢記住這種狀態，當我說‘母狗蘇雪’的時候你就會進入這種狀態，只有我說‘賢妻蘇雪’你才會恢復原本的狀態，你明白嗎？“

“明白“

“好的“面具男繼續重復，加深蘇雪的催眠程度，”當我說‘母狗蘇雪’的時候你就會放棄一切束縛，只要追求快樂和刺激，服從主人的命令，只有我說‘賢妻蘇雪’你才會想起你的身份和責任。“

蘇雪則在恍惚的愉悅中一遍遍重復他的話。

蘇雪醒過來，發現全身的衣服和手腳上的繩索不見了，頸部套了一個帶鏈的項圈，正要發怒。只聽面具男緩緩說道，“母狗蘇雪。”

蘇雪一發怔，覺得身上變輕，有什麼東西消失了。只見面具男拿起皮鞭抽向自己的屁股，上面瞬間火辣辣的疼。

“好疼，你搞什麼呢？”女人怒道。嬌臉泛紅，兩道柳眉豎起。

面具男笑道，“是很疼，可是也很爽，不是嗎？”說著掰過蘇雪的頭接吻。

蘇雪無法抗拒，只能配合他。兩人舌頭糾纏，身體緊貼，面具男的手緩緩撫摸蘇雪的頸項。蘇雪全身麻滋滋的，肌膚下像有水銀在跑。臀部傷處既疼又辣。她慢慢身體癱軟，眼神迷離，喘息道，“是很爽。”

兩人唇分，蘇雪還在回味身體的感覺。面具男又抽了她屁股幾鞭子。

“啊——啊——”蘇雪叫起來。這次是痛快的叫聲。

“怎麼樣？爽不爽？”

“爽。”蘇雪趴在床上喘氣。肉體的疼痛帶給她前所未有的快感。她仰頭看面具男，目光中多了幾分服從與依戀。

面具男繼續抽打，終於蘇雪忍疼不過，叫道，“啊——啊——過了——別抽了。”

面具男放下鞭子笑道，“要我不抽也行，對著攝像機說，母狗想要主人的肉棒。”

蘇雪這才發現對面三腳架上有個攝像機，此時她屁股上像被火燒過一樣。她對著攝像機，低頭溫順道，“母狗想要主人的肉棒。”

面具男笑道，“這才對嘛。”他從床頭櫃里摸出藥膏，塗抹在蘇雪屁股上。很快她就感到不疼了。疼痛消失的感覺令她心中無比暢快。全身輕盈，仿佛飄至雲端。

蘇雪還在陶醉，面具男摟住她，揉捏她的乳房道“母狗，你爽完了，也要讓主人我好好爽一爽。你要好好侍奉主人我。”

蘇雪心滿意足，覺得自己柔弱難勝，小鳥依人。她感受男人寬闊的胸膛和灼熱的體溫，下體早濕了。嬌聲道，“那是當然，也請主人好好疼惜母狗。”

她把頭發撩至耳後，吐出舌頭，細細舔舐主人胸膛。下體刮蹭主人肉棒。不時抬頭對他拋媚眼。身下的主人再也忍不了，翻身將她牢牢壓到床上。。。。。。。

面具男給蘇雪轉賬5萬，把蘇雪母狗狀態的視頻發給她，評論道，“蘇蘇，這樣的你太騷了。這就是真正的母狗。“

蘇雪坐在沙發上捂嘴笑，回復道，“變態~~“。正在打字，她聽到有人敲門，起身去玄關。開了門，是校長提著一袋普拉達，恭敬地站在門口。蘇雪想起自己曾向面具男提起被辭退的事。

“蘇老師，對不起啦！“校長一邊進門，一邊不住鞠躬道歉。

“沒事，我這幾天都把這事忘了，禮就不用了。您坐。“蘇雪讓校長坐到沙發上，給他倒茶。校長接了茶，卻不肯坐下。

“局長跟我說了你的事，你的職位已經被新的老師替代了，但是你的工資之後會照常發給你的。真是工作的疏忽。“校長從進門起眼睛一直盯著蘇雪。

蘇雪當然知道這不是什麼疏忽，八成是被什麼關系戶擠下去了。口中說著，“沒事，沒事。”

“我來就是為了給你好好道個歉，你要是不原諒我我就不走了”校長弓著身子，握住蘇雪的手，誠懇地盯著她。

“我當然原諒你，誰工作都不容易。你還有其他的事嗎？”一開始校長的態度讓她頗為開懷，現在對他卻有點鄙夷，希望他快點走。

“你原諒我就好，這就好，蘇雪，我知道，你最是個有能力又大度的好同志。”校長說著把茶杯放在桌子上，走到門口。說著，“你是個好同志，我一直知道，”蘇雪也不起身送他，口中說道，“唉，校長，你把禮物拿走。”

“就是送給你的。就是給你的。”校長小心地把門關上。蘇雪背過身，撇嘴笑道，“這個勢利鬼。”她坐到沙發上，給面具男發信息，“今天校長專門上門道歉，是不是你搗的鬼。”

“怎麼，蘇蘇你不滿意？”

“滿意“蘇雪回復。

晚上蘇雪給丈夫送飯，說起要給他做手術。忽然雷聲隱隱，下起雨來，窗外景物都濕了。

蘇雪望著窗外的雨說，“你好好吃飯，做完這個手術，你好了，我們一家三口去水上樂園玩，好久沒有出去玩了。“

丈夫沒有接話，反而質問蘇雪，“你最近有沒有什麼事情瞞著我？“

蘇雪詫異道，“沒有啊。“心中忐忑不安。

丈夫把飯盒往床頭一摔，發火道，“你還瞞著我。我爸得癌住院了你怎麼不對我說。現在家里存款都用光了吧。叫你保守治療，這個病好不了也死不了。我做了幾次手術，越做越差。你錢多，舍得用。“

聽了他的話，蘇雪心里安定下來，他沒有發現自己和面具男的事。“這不是為了不讓你擔心嘛。存款還沒用光，你安心做手術就行。“她指著旁邊的飯盒，”不吃了？“

丈夫不答，悶頭看起書。

蘇雪想，真累。

丈夫的這次手術依然不成功。他的臉色變得更蒼白，咳嗽次數更多了。醫生說他癌症到了中期。需要去更好的醫院。蘇雪把丈夫轉至海城最好的醫院，准備做下一次手術。為了掙丈夫的醫藥費，她辭去兼職，更頻繁地和面具男約會。

約會時面具男總是發出指令，讓她進入母狗狀態。這並不是讓她四肢撐地搖臀吐舌，只是讓她更放松，更專注自己內心的感受，不要受世俗的束縛。當她覺得打扮過於暴露妝容太過性感時，面具男會誘導她，“你看，你現在又為別人的想法煩惱。這樣的打扮不是讓你我都很有感覺嗎？專注於自己真實的感覺。”當她說不出口那些淫語時，面具男就會說“你說的時候不是很刺激，心髒砰砰跳，我也很開心。你到底在猶豫什麼？把注意力放在自己身上。”母狗狀態讓她專注自我，從而接受了肛交，接受了在身體上寫“肉便器”，接受了很多刺激好玩的事物，每一次接受都讓她更放松，更從容。兩人去海城的各個景點游玩，一次蘇雪對丈夫撒謊說她出差，其實是和面具男去隔壁的蘇州玩了幾天。

“你小時候有沒有環游世界的夢想？”兩人在蘇州穿街過巷，面具男問蘇雪。

“有啊，”蘇雪轉頭笑道，“可是我現在連國都沒有出。畢竟我就一孤兒。”

她身著白色毛呢外套，頭戴棕色貝雷帽，像是二十來歲的時髦女郎。秋波流轉間流露出一縷淡淡的哀愁。

“欸，你之前都沒告訴我你的身世。雖然之前你沒出過國，之後我們隨時可以出國。”

“哈哈哈，那可謝謝主人你了。”“母狗”狀態的蘇雪已經很自然地稱呼面具男為主人。

兩人走出巷道，停在運河旁，蘇雪倚在男人懷里，兩人一起看河上鷗鷺閒適地飛翔，看碼頭游人如織，船來船往。蘇雪想，這不就是我夢寐以求的生活嗎？無憂無慮。有可以依靠的人。與現在的生活相比，之前的生活是多麼瑣碎，沒有樂趣啊。到了傍晚，新月朦朧，河兩岸燈籠亮起，燈火輝煌，兩人便乘著運河畫舫，沿運河回到酒店。

酒店房間里，蘇雪癱軟在床上，面若桃花，秋波斜睨，媚態橫生。她全身赤裸，手腳都被紅絲帶綁縛固定。面具男舉起鞭子，先抽了她的左右大腿各一下。

“啊——啊——主人——繼續——“這種被徹底支配的感覺疊加身體的疼痛令蘇雪欲罷不能。

面具男繼續抽下去，蘇雪越來越享受，直到後來她開始喊疼，面具男又給她注射了兩劑嗎啡。這令她的享受又持續了一段時間。最後蘇雪終於支撐不住，喊了停。這時面具男解開她手腳的束縛，給她的傷處敷上藥。之前的疼痛感一掃而光，蘇雪又一次獲得了深入骨髓的滿足和愜意。

蘇雪還在喘息，面具男在她耳邊說道，”母狗蘇雪“，蘇雪身體繃緊，隨即松弛下來。愉悅的感覺瞬間像是增加了十倍。

面具男開始在她面前晃動懷表，誘導道“現在你更加放松，更加愉悅，什麼也不想，只專注於內心的感受，只能聽到主人說的話."

她嗅著房間里燃起的熏香，神魂顛倒，越來越深地陷入到男人為她編織的夢境之中。。。。。。

“什麼也不想，只能聽到主人說的話，“蘇雪喃喃道，眼神越來越空洞，就像靈魂被抽走的人偶一樣。

面具男看到蘇雪已經進入更深的催眠狀態，命令道，”現在，吻我，侍奉我。“聽到命令的蘇雪含笑上前與主人熱情擁吻。雙手在主人的後背畫圈。主人則將手指插入她濃密的秀發，緊緊按住她的頭顱。情欲迅速在緊貼的兩具肉體里無法遏制地瘋狂燃燒。他們都同時感到一團令人窒息的火熱。良久唇分，兩人的唾液被拉成一條細线，終於斷開，滴到了地面。

主人用手指撫摸蘇雪的後庭，笑道，”今天，用這里。“蘇雪會意，把床頭的潤滑油遞給主人，轉身撅起一對雪白翹臀左右搖晃。”主人，母狗准備好了。“

”先不急，先讓我玩玩你的乳房，讓武器更硬。”主人笑道，將潤滑油放在床頭。胯頂著蘇雪的臀部，雙手攀上蘇雪的一對豪乳。她的乳頭早已變硬了。主人雙手揉捏搓，不斷變換著蘇雪乳房的形狀。她感到主人頂在臀部本就粗壯的肉棒越來越硬，心癢難耐，陰道一張一縮，不住流出淫水。主人從背後看到蘇雪優美的背部线條和向上拱的頸背，看到她散亂的烏黑瀑發和仰起的窄圓頭顱，內心的欲望也越來越旺。

主人摸到床頭的潤滑液，放開蘇雪。他把油狀液體塗抹在蘇雪菊花上按摩。她的菊花一張一縮，身體也隨著主人手指的動作震顫。蘇雪極力配合主人，她的肛門漸漸張開。主人將龜頭在洞口摩擦，確認能進入後繼續深入。她的直腸比陰道更加緊致，帶給主人更強烈的快感。主人粗壯的肉棒終於全部沒入她的直腸，開始抽插。她的直腸壁隨著抽插緩緩蠕動，令主人差點射了出來。

”啊——啊——主人好厲害——好爽“蘇雪不住浪叫。她第一次肛交時還有些疼痛，現在只會感到極為舒爽。

主人不住抽插，蘇雪全身癱軟，幾乎要倒在床上。主人扶起她的腰，配合著後庭處的接觸前後推移。這種被主人完全掌控的感覺令蘇雪陶醉。在主人射精前她高潮了兩次，而伴隨著這主人射精她達到了最大的高潮。

“主人，你太厲害了。”高潮後，蘇雪疲憊已極，癱軟在床上，鳳眼半開半閉。床單大部分都被他們性交的汗水和淫水浸濕了。主人則很有興致地把玩她的美腿。待蘇雪恢復好後，她就被主人抱起，關進鐵籠子里。主人命令她在這里面睡覺。冰冷的鐵絲觸感提醒她她被囚禁。這帶給她嶄新的體驗和刺激。

“主人，這樣睡覺真是新奇刺激。”

看著沉淪在自己欲望中的女人，主人忽然詭秘笑道，“蘇蘇，你發現沒有，我一直沒有解開你的催眠。“

蘇雪仔細思考了一會兒回答，“嗯，對”。每次做愛前主人都會讓她進入”母狗“狀態，但之後卻沒有對她下達變回來的指令。每一次她都變得更放松，更少懷疑自己，更專注自我的感受。但她從沒有變回來。想到這她後背有些發涼。她的心靈一次次被催眠的指令覆蓋，自己現在是清醒的，還是其實處於催眠之中？

主人嚴肅道，“現在，我要讓之前的蘇蘇回來。你想她會怎麼想呢？”

之前的自己？蘇雪想不起來那是什麼樣子了。她也很好奇。如果之前的蘇蘇回來了，她會像第一次做完愛那樣痛哭流涕嗎？當時的感受她早已忘記了。

主人咳嗽了一聲，對籠中的她說道，“賢妻蘇雪”。蘇雪一愣，自己變回“賢妻”了嗎？她突然覺得身上有些冷。她發現自己全身赤裸被關在一個鐵籠子里。她難以想象自己將怎樣入睡。她搖晃鐵籠，哀求道，

“主人放我出去！開門！”

主人沒有理睬她，關了燈。蘇雪喊了幾聲沒有回應，不知什麼時候蜷在籠子里睡著了。

兩人分開後面具男發來了那天做愛的視頻。蘇雪看得面紅耳赤。一連幾天面具男都沒聯系她。她想，可能是因為她現在是賢妻狀態。她陪丈夫講話，閒時就去公園和圖書館。沒覺得自己發生了什麼變化。這天晚上，面具男又給她發來消息。”母狗，這幾天有沒有想主人？今晚給你一個主人的任務。你發一段自慰視頻過來。如果不發的話主人不會再理你了。“他附上一段性愛視頻，里面女主角被AI換臉成蘇雪的臉，

主人的任務，這個詞有些冒犯。蘇雪想她可以無視他的命令。她和他做愛也不過就是為了掙丈夫的醫藥費罷了。可是——能違背主人的命令嗎？蘇雪想著，點開視頻。里面的女人被換成自己的臉，她是個老師，原本在講課，突然被衝上台的學生強迫，兩人就在講台做了起來，老師一開始還有些抗拒，可很快就沉淪在性交的快感之中，蘇雪看著視頻里夸張背德的性愛，下體不自覺濕潤了。來不及細想舒暢的感覺已在全身流淌。不知不覺中她似乎忘了自己現在是“賢妻”。

不行，蘇雪總覺得不能任由事情這樣發展下去。她似乎忽視了了什麼重要的事。她要立刻關掉手機睡覺，不要理會主人的命令。這命令中帶有不尊重人的意味，但——忍不了了，她想。右手手指不自覺向下面移去，開始搓弄陰蒂。左手解開上身藍色絲綢睡衣，扒下黑色蕾絲胸罩，把豐滿的乳房露出。

她打開手機的自拍鏡頭，開始錄制。鏡頭里自己舔舌眯眼的性感模樣讓她更有感覺了。真的忍不了了，袒胸露乳誘惑主人的自己好性感啊。她想。

不行，這種事情好羞恥啊，只有蕩婦才會做這種事吧。不僅僅是自慰，而且自拍發給所謂的”主人“看。在想象中誘惑他。可是身體的感覺好真實啊，這種突破限制的刺激真令人上癮啊。專注於自己的感受就好，主人看到我的視頻也會很開心的。

“不想了不想了，最重要的是享受愉悅“，她專心於身體的感受，越發進入了狀態，忘我地沉浸在自慰中，手指按壓陰道內壁的肌肉，上下抽插，幻想著和主人的性愛。

“主人—干我，啊，啊，我真淫蕩啊，主人就喜歡這麼淫蕩的我啊，”

在徹底沉醉其中前，她突然想到，現在自己是賢妻還是母狗？

看著視頻里風情萬種的自己，蘇雪滿意地將它發給主人。

“不錯，你的任務完成的很好。視頻里的你很有感覺。明天帶你去美容。“

”謝謝主人。“每次美容看完到自己變得更漂亮都會讓蘇雪很開心，主人對她的獎勵讓她很滿意。

”你現在學會了拍自慰視頻，光在家里還不夠好玩，你今天可以試著在試衣間里。你買的衣服我都付賬了。“

”試衣間？比家里羞恥多了呢，不過正是這樣才刺激嘛。“蘇雪答應主人道，”保證完成主人的任務。

在服裝店里，蘇雪挑選了好幾件自己心儀的衣服。她對店員說它們都要去試衣間試。進入試衣間後，她把裙子和內褲褪到膝蓋，解開襯衫紐扣，露出乳房，隨後一手拿著手機拍攝一手抽插陰道自慰起來。她的叫聲肯定引起了店員的注意。因為他們開始敲門，”女士，你在里面還好嗎？“蘇雪聽到敲門聲，心髒幾乎要跳了出來。她勉強克制自己，用正常的聲音說道，“我在里面都好，試衣服需要一段時間，你們不要干擾我。”之後就再也沒有敲門聲了。不過蘇雪知道店員們肯定知道了自己做的事。隔著試衣間的門，他們估計也在想象自己自慰的場景吧。這種想象讓蘇雪的淫水流得更多了。蘇雪自慰完，走出試衣間買下衣服。仔細觀察就能發現她的衣服還沒有完全恢復。裙子有些偏。蘇雪能感覺到店員們壓制著內心的好奇戲謔，假裝一切如常地和她交接。而這種感覺讓她滿足而興奮。

主人的任務就這樣不斷升級，自慰的地點逐步變為電影院後座，游樂場的摩天輪里，丈夫的病床旁。主人還讓她穿著暴露的服裝去酒吧蹦迪，陰處戴著振動的按摩棒與丈夫若無其事地交談。這些命令令她既羞恥又刺激。有時她做不下去，主人就加深她的催眠。“母狗蘇雪。”聽到後她瞬間不再想那些困擾自己的事。“這是主人的命令，很刺激，很有趣。”這樣想著她就能自如地完成主人的任務了。

一天夜晚，丈夫正在熟睡，蘇雪坐在他旁邊想心事。面具男突然闖入病房。他對蘇雪大膽地說，“母狗，今天我要在這里玩你。“

蘇雪沒有回答，指了指丈夫。意思是他可能會醒。

主人笑著搖頭，很快門外走進一個護士，給丈夫打了一針。於是他就大聲笑道，“你丈夫已經打了麻醉針，蘇蘇，現在誰也攔不了我，乖乖就范吧“

蘇雪迅速從震驚中恢復，明白了剛才發生的一切。這家醫院被主人完全掌控！她捋了捋頭發，笑著上前與主人擁抱接吻。她用余光看到丈夫在熟睡。背著丈夫和主人偷情真刺激，她想，待會兒我一定要手扶著病床放聲浪叫，讓主人從後面干我。想象將要發生的背德場景讓她下體更濕了，全身都微微顫抖起來。

蘇雪和丈夫的話越來越少了。兩人經常相對良久，不說一句話。蘇雪想她的心事。丈夫看他的書。一天晚上蘇雪去他病房，發現公公婆婆也在。

丈夫臉色很不好看，“蘇雪，這次手術又不成功，你說要不要回家治療？“

蘇雪一愣，“你說的什麼話？回家不是等死嗎？”

丈夫把手上的書放到床頭櫃“那錢怎麼辦？”

蘇雪鎮定道，“錢我來想辦法。”

丈夫怒吼道，“想什麼辦法？出去賣嗎？你還在裝，你以為你的事我就什麼都不知道是吧？我就活該做王八是吧？今天大家就都把話說開。”

蘇雪定在那里不知所措，丈夫拿出手機，上面是她與面具男接吻的照片。公公婆婆都長嘆了一口氣。“唉————”。

蘇雪想，哪個人多事。她撇撇嘴，道，“你知道了。”

丈夫怒氣更盛“你不解釋一下嗎？”

蘇雪攤手道，“沒什麼好解釋的。就是你想的那樣，你的醫藥費就是我靠賣賺的。他是我的金主，也是你的。“

“你——“丈夫指著蘇雪”你這個蕩婦——“他氣得不知道接著罵什麼。旁邊的公公婆婆垂淚無言。

蘇雪略有心疼，又覺得丈夫的樣子實在窩囊。一句話也沒說。

最後丈夫吼道，“你走！我們離婚。我再也不用你賣得來的錢，再也不要見你！”

蘇雪把飯盒放在床頭櫃，走出病房，不覺流淚，淚水直淌到腮邊。她一個人走出醫院，晚上外面黑黢黢的，風嗚嗚地響。她沒有回家，而是給面具男發消息，去了他別墅。

一見到面具男她就用身體貼緊他，用乳房撞擊他的胸膛。她甚至能清楚感到乳頭和他身體摩擦。她仰頭道，“主人！快點！把我脫光！你不是喜歡我的身體嗎。現在它完全屬於你一個人了。”她瘋狂地用手解開自己的外套，又嘗試脫下內衣，一時竟沒脫下。

“怎麼了？”主人見到她狀若瘋癲還是很平靜。

“快點！把我脫光，把我徹底催眠成母狗。你不是一直想讓我變成母狗嗎？”蘇雪脫下內衣，揉捏乳房，身體左右搖晃，語若夢囈。“我要變成一條母狗，忘掉一切煩惱，沒有羞恥的母狗。”

主人並沒有讓她鎮定下來。而是說道，“這是你要求的。是你要我把你徹底催眠成母狗。”他把她摟到臥室，放倒在床。點燃起熏香。

“唔~~~”蘇雪嗅到熏香，坐起來搖搖頭，笑道，“催眠開始了嗎？”

“放松“主人在她眼前搖動起懷表。“眼睛跟著表，深呼吸，”

蘇雪笑著深呼吸，眼睛跟隨懷表，整個人的氣息平靜了下來。

”你今天為什麼到我的別墅里來？“

”因為今天丈夫發現我出軌，和我離婚，我要你催眠我忘掉一切煩惱，讓我變成一條徹底的母狗“

主人笑道，”現在我會滿足你的願望，看著搖動的懷表，你是想追求愉悅的，不好的記憶令你痛苦，丈夫的記憶令你痛苦，所以你要將它們都忘掉，忘得干干淨淨。“

”忘掉，忘得干干淨淨“蘇雪呆滯地重復著，語調拖得很長。發覺她原本珍惜的記憶漸漸變得模糊了，她眼角又淌下淚來。

”蘇蘇，現在你想得到快樂不是嗎？所以你不要再想那些痛苦的事情了。你只會想起主人帶給你的快樂。“

”主人帶給我的快樂“蘇雪喃喃道，臉上慢慢重新露出笑容。

”放松，放松，把我的指令牢牢記在心里。當我說’母狗蘇雪‘，你就能忘掉所有的不快，專注於內心的感受，這是你夢寐以求的生活狀態。“

”對，這是我一直以來追求的生活狀態。“主人的話深深契合了蘇雪內心的渴望。

”放松，深呼吸，把我的指令刻在心里。專注內心感受，忘掉所有不愉快的事”

主人緩緩地說著，重復著指令。蘇雪依照主人的指令慢慢忘掉那些悲傷的記憶，忘掉引人不快的念頭，表情越來越開朗。當蘇雪結束催眠，她臉上已經沒有絲毫悲傷。她只是微笑著看主人，目光殷切，表情甚至帶著一絲春意。

”主人，今晚也要好好疼惜母狗。“她眉眼噙笑，嬌滴滴地對主人說。仰頭與主人熱烈濕吻。看來今晚在這個房間里又將上演一場激情的淫戲了。。。。。。。

那天爭吵後，丈夫離開醫院去了公公家。兩人簽了離婚協議。這段時間她都跟主人在一起，直到兒子寒假回家她才回去。夫妻兩人保持默契，沒有對兒子提到這事。只是說丈夫病很難治，暫時去爺爺家。雖然已經不需要為丈夫掙醫藥費了，她依然經常外出和主人約會，在微信和他聊天。主人已成為她生活的重要部分。好像只有他能給她的生活帶來愉悅和刺激了。主人給她的要求越來越過分。甚至讓她在兒子熟睡時為他自慰。

“你這個變態~~~“聽到主人的要求後，蘇雪叫道。

“哈哈哈，很變態也很刺激不是嗎？你不渴望你兒子的年輕的肉棒嗎？”

真變態啊，蘇雪想，可在主人的話語誘導下，她發覺這件事挺刺激的。想到兒子的肉棒竟讓她有了感覺。深夜她摸黑去兒子房間。兒子熟睡著。她給兒子喝的牛奶里加了面具男給的藥。今夜他不會醒過來。她打開燈，掀開兒子的被子，忐忑地褪下他內褲，露出兒子年輕的肉棒。她坐在床邊，燈光在上衣露出的乳肉上流瀉。雖然有些緊張，她的一對玉手還是握住了兒子粗壯的肉棒。細膩的手掌覆蓋住了紅褐色的肉莖。她的手上上下下，那根肉莖也漸漸充血直立。

“我真是個壞媽媽”她想，“可是這是主人的任務啊，兒子不會察覺的。”

隨著她上下擼動兒子的肉棒，她同時也在想象那粗壯的肉棒在自己陰道內馳騁。這也是主人的命令。

“好刺激，兒子的肉棒跟主人的一樣大啊”她感受兒子肉棒的分量，想象它們會怎樣擠壓她的陰道，全身漸漸沁出細密的汗珠。

兒子肉棒噴涌出精液的一刹那，旁邊的母親也達到了高潮。

事後她給主人發消息，“主人你這個主意太壞了。”

“哈哈哈，刺激不刺激，說實話你有沒有高潮？”

“母狗有高潮，很刺激”

“那今晚再來一次怎麼樣。”

蘇雪不答，是默許了。

吃晚飯的時候，蘇雪盯著兒子將牛奶一飲而盡。心里想著今晚要發生的事，七上八下。母子倆整頓晚飯一句話也沒說。深夜，她又一次走進兒子的臥室。這一次兒子睡得不深，像是隨時要醒過來。這反而刺激了蘇雪的想象。如果兒子萬一醒過來？那是多麼羞恥啊，也多麼令人興奮？現在的蘇雪已經被催眠深深影響，幾乎不想那些倫理道德的問題，只從直接的感官刺激出發。她想象自己會給兒子道歉，要不要說是主人的任務呢？還是說自己想要幫兒子泄火？這樣的理由是站不住腳的。如果兒子因此討厭她怎麼辦？這麼想兒子還是一直睡著最好。主人昨晚提供了一種更刺激的場景，他說很可能兒子也在渴望著她，他一旦發現她的行為，不僅不會怪罪她，還會希望與她進一步做愛。如果主人說的話成真的話，到時候她要不要同意呢？

直到射精兒子也沒有醒過來。但蘇雪的想象卻令她精疲力竭。她再次達到高潮，喘息著一合上眼就趴在兒子床邊睡著了。

兒子的睡眠不深，一直都有模模糊糊的感覺。在燈光的刺激下他終於漸漸醒來。他看到睡在自己床邊的母親，感到疑惑的同時心中有了個大膽的猜想：是母親為自己自慰後睡在這里的。這想法令他震驚，又覺得刺激。畢竟在青春期時他也對美麗的母親有過幻想。他甚至給父親偷偷下過陽痿的藥。

兒子倚靠著床頭，望著母親誘人的睡顏思緒萬千。突然他聽到開門的聲音，家里有人進來了。

他急忙起床穿上褲子去客廳，燈亮著。來人戴了個黃金面具，見到他便說，“我知道你有很多疑問，這些馬上我都會給你解答的。“

他走進兒子的臥室，將昏睡的蘇雪抱到主臥的床上，為她蓋上被子。隨後便帶兒子到陽台。破曉時分，涼風習習，城市還在沉睡著，青黑色的天幕延伸到遠方，只有地平线處出現魚肚白色的曙光。來人摘掉面具，轉身對兒子說，“我叫李星昊，是你的舅舅。“

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

第二天早上，蘇雪在自己的床上醒過來。對昨晚的記憶帶著疑惑：我明明是在兒子的床邊睡著的？她心中有個令人興奮又頭疼的猜想：是兒子醒了將她送回去的。這樣兒子肯定發現了她為他自慰的事。

吃早飯時她試探道，“兒子，你昨晚沒發生什麼事吧？”說這話時她內心極度不安，幾乎希望時間靜止。

兒子笑道，“怎麼會沒有？媽你替我打手槍睡在了我床邊，還是我把你抱到你床上的。這些事你都不記得了？“

母親怔住了，緩緩道，“啊，兒子你發現了。“

兒子吞了顆藥丸，笑道，“當然發現了，我的母狗媽媽。“

這是面具男的聲音！母親還在震驚中，就見兒子戴上黃金面具，欠身對她說道，“母狗蘇雪。“

母親身軀一振，自覺地露出諂媚的笑容。托腮深情注視著面前的男人，“兒子，原來你就是主人。“

“哈哈哈，對，我就是主人。“兒子笑著命令道，”母狗，我現在下面就很硬。把胸罩外的衣服脫掉。為我口交。“

兒子是主人？要遵循他的命令嗎？蘇雪疑惑。可是遵從主人的命令已成為她的條件反射。她還沒有想清楚這個問題，她的手已經解開白色真絲綢衫外套，露出里面紫色的內衣。她准備就這樣在兒子面前脫掉內衣，可是心中稍有遲疑，動作也停頓了下來。

“哈哈哈“兒子笑著，直接上手隔著內衣揉捏她的乳房，並在她手臂上注射了嗎啡。”母狗，猶豫什麼？是不想要主人的肉棒了嗎？“

乳房傳來的酥麻感還有嗎啡帶來的全身舒暢感讓蘇雪一下子回到了熟悉的情景。好舒服！好刺激！雖然是為兒子口交，但兒子是主人，給予自己所有愉悅，滿足自己所有欲望的主人。主人的命令是一定要遵循的。換個角度想，為兒子主人口交固然羞恥，可是這種羞恥也讓性愛更加刺激，更令人欲罷不能。

“抱歉主人”母親媚眼如絲，手上動作快了起來。

雖然和主人的性愛還是一如既往的令人滿足，但冷靜下來後，兒子是主人的消息還是令蘇雪心里的思緒變得紛亂。她知道，兒子主人站在自己面前時自己是沒辦法違抗他的命令的。但自己應不應該躲避他呢。兒子告訴她他背地里獲得了巨大的財富和權力。他利用財富權力費盡心機調教自己，自己也已經被調教得差不多了。認兒子為主人，和兒子做愛令她覺得屈辱羞恥。當她這樣想時，內心總有聲音告訴她，她考慮這些是不必要的。服從主人的命令就好。屈辱羞恥的感覺是她想象的，真實的感覺只有愉悅和刺激。當她遵照這個聲音時，內心的不安都消失了。她懷疑這些聲音是調教的結果，可是它們為什麼不能是自己內心最深處的聲音？畢竟自己也只是軟弱的女人。聽從內心的聲音，享受生活吧。她想。習慣了就好了。

中午她接到了婆婆的電話，告訴她公公突然去世了。並說丈夫晚上疼得從床上滾到床下。電話那頭婆婆好像是哭了，“你們夫妻一場，他病是好不了了，就希望他死前能接受醫院的護理，沒那麼痛苦。”這一家子，她想，還是給婆婆轉了10萬。

兒子主人又給她發消息，他讓她穿上前天買的禮服，晚上兩人先去御寶軒吃飯再去酒店。

那是套極為性感大膽的服裝。蘇雪能想象人們會投來的驚異目光了。禮服以肉色半透明絲紗打底，乍看仿佛皮膚裸露在外。它只用黑色厚紡遮住私處和乳頭，蕾絲花紋遮住小腹，更顯魅惑。香肩後背一對藕臂都裸露在外，腿部則套上黑絲吊帶襪，襪帶很高，在大腿根部。吊帶襪修飾出大腿豐腴的弧度和小腿流暢的线條，更增添了性感的趣味。

蘇雪換上禮服，在落地鏡前檢查。鏡中自己的裝束妝容性感時髦，仿佛夜店里遇到過的放浪女人。她心中一黯，想，我竟然被自己的兒子催眠調教，淪為他的玩物。這樣的打扮不過是為了取悅他罷了。但她轉念一想，這個世界上，除了兒子主人，有幾個人不是別人的玩物呢。自己反而是漂亮的，幸福的，體面的玩物。她想起人們向自己投來的歆羨，贊賞的目光，想起婆婆懇求自己的樣子，想起自己之外的人們是怎麼灰頭土臉，忙忙碌碌地受人使喚。性感的裝束固然勾起了兒子的性欲，但也取悅了自己。有幾個女人的男人有資本這樣打扮自己的女人呢？蘇雪越這樣想越覺得自己是個幸運的女人，只要偶爾接受兒子主人的催眠指令，就能過上惹人羨慕，舒適愜意的高品質生活。

晚上蘇雪的裝扮果然給她帶來很多注視。不過大多是艷羨。她身上的每一件飾物無不價值不菲。所以人們並沒有把禮服往淫穢的方面想。反而覺得她穿著禮服顯得時尚新潮，身材也火辣誘人。蘇雪感受到人們贊賞的目光，心中的不安無影無蹤，沉浸在甜蜜的愉悅中。在去酒店的路上，兒子突然附在她耳邊說”擠奶蘇雪”。這是早上他設置的催眠指令。她頭腦瞬間一片空白，只感覺乳房似乎正被主人揉捏，鼓脹脹的，乳頭直立起來。她雙手托奶，搖動擠壓，旁邊的人都好奇地望向她，他們可能以為她乳房不舒服，少數明白過來的人露出了意味深長的笑容。直到兒子打了個響指，她才突然蘇醒過來。

到了酒店，兒子把她按在床上。讓她四肢張開，“方便他看”。這種被主人的目光細細審視的情景她已非常熟悉，也十分享受。

“媽，你就像一個性感的禮物。”兒子贊嘆道。他的目光在母親的豪乳和長腿間游移。在黑絲的修飾下，母親身體的线條和色澤更加完美。

”哈哈，謝謝主人夸獎。”聽到贊美，母親心里甜滋滋的。

“現在，就讓我拆封這一禮物吧。”兒子灼熱的大手迫不及待地覆蓋母親被黑紡包裹的巨乳。而被主人占有的感覺仿佛激活了母親潛意識里的某個開關。

“唉~你這個冒失鬼。”她對兒子拋了個媚眼，身軀不自覺地扭動。她想到，自己之前的全部擔心都是多余的，“接受主人是兒子哪有什麼難搞的地方？反而更舒適，更刺激了”想著，兒子的嘴唇已經送到。母子兩人又一次唇齒交纏，彼此交換著唾液。同時，兩人的身軀也做出最緊密的接觸和摩擦。母親的乳房擠壓著兒子的胸膛，她的大腿摩擦著兒子的大腿。而她的手則正緊緊抓撓兒子的背部。兒子的手也已從她的胸部移開，抓向她的一對翹臀。這時，母親覺得心頭的火苗熊熊燃起，再也抑制不住了。“唔，好爽，”她贊嘆道。舌吻帶來的窒息感，兒子強壯肉體的溫度和壓迫都讓她迷醉。

“荷荷荷～～”母子嘴唇分開，母親開始瘋狂地親吻兒子的胸膛。兒子則又一次用手把玩母親被黑紡包裹的乳球。黑色的紡紗更襯得上部乳肉白嫩細膩。兒子順著酒店燈光看，母親被黑色禮服包裹的身體折射出種種光澤，肉色紡紗燈光下顯得變幻莫測，讓母親顯得更加神秘迷人。

吊帶襪的扣子解開了，兒子終於能肆無忌憚地撫摸母親豐腴細膩的大腿根部了。胸罩解開了，母親飽滿的乳房終於不受束縛地噴涌而出，被兒子揉捏玩弄。高跟鞋掉了，兒子終於能舔舐母親的一對玉足，把玩那一對絲襪美腿了。在母親的鼓勵引導下，兒子一件件除去母親身上的衣物。隨著母親美妙的身體越來越沒有保留地展現在他眼前，開始供他盡情把玩，他同時感到，母親心靈和自己的距離也在不斷縮短。

“啊～主人～”兒子終於褪去遮掩私處的厚紡，母親蜜穴的入口展現在他眼前，他注視著母親的秘處，下體越來越堅硬。一種命運般的喜悅在母子兩人心頭升起。兒子明白他終於徹底擁有了自己的母親，這個生他養他的女人，這讓他仿佛完全掌握了自己的生命，仿佛能征服所有他想要的事物。母親則意識到只有此時此刻她才能將所有的自己毫無保留地獻出。主人的調教喚醒了她的性欲，她的虛榮，她對世俗束縛的厭煩，對身體刺激的渴望，她一步步沉淪，承認自己是條被欲望驅動的母狗，是下賤的女人。但她內心深處仍有著無法磨滅的對愛的渴望。這是那時的主人無法滿足她的。而作為兒子的主人，同時激起了她的母愛和情欲。一是最高尚最無私的母愛，為了兒子甘願奉獻自我，一是最下流最自私的肉欲，為了身體的快感能夠突破所有道德的束縛。現在這兩種情感竟然混合在一起，指向同一個對象。她既感到自己是一個最無私的母親，盡力滿足兒子的所有欲望，又感到自己是個最下賤的娼妓，為了肉體的滿足能夠打破一切世俗的規則。這兩種身份她都如魚得水，心滿意足，只要將自己全部交給兒子主人，她就可以既是下賤的女奴，又是無私的母親。。

兒子終於挺進肉棒，瞬間兩人都有了前所未有的刺激快感。

“啊啊，這就是被兒子肏的感覺麼？”母親想道，“多麼刺激啊，多麼令人陶醉，好像死而復生。整個人都更新了。”

隨著兒子的抽插，兩人都陷入了一種持久的，近似於涅槃的興奮之中。“主人——兒子——”兒子身下的母親感到之前和未來的所有猶疑都一掃而空了。她欣然接受了之前所有的轉變，也完成了最徹底的轉變。她徹底接受了兒子主人，接受了服從，命令，軟弱，接受了母狗，愉悅，放松，接受了自己既是母親，又是女奴。因為是母親，所以是女奴。只有是女奴，才能是母親。她將塑造自我的權力交與兒子，並從中得到最大的愉悅和滿足。之後的她可以像之前的蘇雪一樣活著，或者變得更性感更風騷，這都無關緊要，只取決於兒子的喜好。她唯一要做的就是服從兒子的命令，盡力滿足他並從中獲得最大的幸福。

“媽，我要你說愛我。我要你說髒話。我要你願意成為我最下賤的女奴。”

“兒子，媽媽愛你。媽媽是你的肉便器，是淫蕩的婊子，是奶牛，媽媽的賤屄就等著你肏。”身下的母親全力回應著兒子主人的要求。在母親的淫語中兒子終於射精了，母子兩人擁抱著一起達到性愛的高潮。

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

早上兒子接到了奶奶的電話，告訴他父親凌晨去世了。葬禮將於明天舉行。問他參不參加。兒子想到和母親一起去歐洲度假的計劃，拒絕了。他又收到李星昊的信息，說姐姐很可能這幾天就要蘇醒了。

在李星昊家中兒子見到了透明棺中的女人，她與年輕時的母親長得一模一樣。李星昊已經告訴了他一切。她就是母親的孿生姐妹，李星昊深愛的姐姐，李雅蘭。二十多年前她被人刺傷，失血過多而死。但李星昊碰到一位奇人，給了他這具透明棺。李星昊保存好姐姐的屍身，等待一個合適的復活時機。一年多前他等來了劉婉薈，一位和姐姐容貌相似的孤兒。他制造了一場車禍，讓姐姐替代了劉婉薈的身份。復活的姐姐會漸漸復蘇記憶，所以他先向姐姐植入虛構的精神病人的記憶，再讓她慢慢想起作為姐姐的一切。李星昊以為這個天衣無縫的計劃會讓自己得到擁有姐姐記憶的完美愛人。可是姐姐還是找回了自己真實的身份，承受不住亂倫戀自殺了。之後李星昊找到了母親，將她催眠調教成母狗性奴。也許，這才是正確的控制女人的方式。但是，李星昊不能對撫養他長大的長姐使用這種方式。被調教好的母親並不能滿足李星昊，盡管她和姐姐有著相同的相貌。他把母親送給了自己。這一次復活，他將會如長姐自殺時要求的那樣，徹底抹去她的所有記憶，只保留她對他的愛。這對他已經足夠了。

李星昊坐在棺邊跟兒子說公司的事,准備將公司的部分業務交給他管理。突然李星昊眼神一亮，站起來扶住棺蓋。

透明棺中，姐姐緩緩睜開眼睛。李星昊欣喜若狂，移開棺蓋，扶起姐姐。

姐姐看到一張熟悉的臉，疑惑問道，“你是誰？我什麼都不記得了。“

李星昊指著自己道，“我是李星昊，是你的前夫。你叫劉婉薈。“

姐姐低頭嫣然一笑，“你這個人好面善，我怎麼會和你離婚的？“

李星昊嘻嘻笑道，“我一直想跟你復婚，但你眼光高，不願意。“

晚上兒子和母親登上了去希臘的航班。飛機穿過黑暗的雲層向前方飛去，下方的城市渺小得像是地表上的一層地衣。兩人都期待著在歐洲的度假。聽著飛機發動機的聲音，母親翻著時裝雜志不覺睡著了。兒子摟著她，她倚靠在兒子胸膛，偶爾在夢中說：

“討厭——主人——別——”

早上兒子接到了奶奶的電話，告訴他父親凌晨去世了。葬禮將於明天舉行。問他參不參加。兒子想到和母親一起去歐洲度假的計劃，拒絕了。他又收到李星昊的信息，說他今天出國。李星昊已經將公司國內的業務都轉交給他。

兒子開車去機場為李星昊送行。李星昊面色憔悴，始終緊緊抱著一個骨灰盒。兒子知道，那是他的摯愛，撫養他長大的長姐李雅蘭。而母親則是李雅蘭被遺棄的孿生姐妹。二十多年前，李雅蘭失血過多即將死亡時，一個異人偶然路過，給了李星昊一個復活的機會。李星昊保存好姐姐的屍身，等待一個合適的復活時機。一年多前他等來了劉婉薈，一位和姐姐容貌相似的孤兒。他制造了一場車禍，讓姐姐替代了劉婉薈的身份。復活的姐姐會漸漸復蘇記憶，所以他先向姐姐植入虛構的精神病人的記憶，再讓她慢慢想起作為姐姐的一切。李星昊以為這個天衣無縫的計劃會讓自己得到擁有姐姐記憶的完美愛人。可是姐姐還是找回了自己真實的身份，承受不住亂倫戀自殺了。而這一次，再沒有復活的機會，她是徹底地死了。母親雖然和李雅蘭有著相同的相貌，並且經過催眠調教完全被李星昊占有，但李星昊真正想要的，是那個撫養他長大的女人。

晚上兒子和母親登上了去希臘的航班。飛機穿過黑暗的雲層向前方飛去，下方的城市渺小得像是地表上的一層地衣。兩人都期待著在歐洲的度假。聽著飛機發動機的聲音，母親翻著時裝雜志不覺睡著了。兒子摟著她，她倚靠在兒子胸膛，偶爾在夢中說：

“討厭——主人——別——”

早上兒子接到了奶奶的電話，告訴他父親凌晨去世了。葬禮將於明天舉行。問他參不參加。兒子想到和母親一起去歐洲度假的計劃，拒絕了。他又收到李星昊的信息，讓他去他公司。

”舅舅“李星昊讓他簽幾份合同，把部分資產轉交給他。兒子當然接受了。看著面前舉止如常的男人，兒子心中生出悲憫。李星昊說兒子是他的外甥，母親蘇雪是他被遺棄的另一個姐姐，和姐姐李雅蘭是孿生姐妹。然而兒子偷偷做了DNA檢測，DNA報告顯示他和李星昊沒有血緣關系。他的母親只是和李雅蘭長得相似罷了。李星昊的辦公桌擺放著一個骨灰盒，里面是劉婉薈的骨灰。李星昊固執地認為這個自殺身亡的女人就是他復活的姐姐李雅蘭。兒子卻覺得她很可能也是一個可憐的犧牲品，就和他的母親一樣。她們都被李星昊徹底催眠改造，失掉了原本的自我。當然，這種改造對兒子是有利的。

晚上兒子和母親登上了去希臘的航班。飛機穿過黑暗的雲層向前方飛去，下方的城市渺小得像是地表上的一層地衣。兩人都期待著在歐洲的度假。聽著飛機發動機的聲音，母親翻著時裝雜志不覺睡著了。兒子摟著她，她倚靠在兒子胸膛，偶爾在夢中說：

“討厭——主人——別——”

早上兒子接到了奶奶的電話，告訴他父親凌晨去世了。葬禮將於明天舉行。問他參不參加。兒子想到和母親一起去歐洲度假的計劃，拒絕了。

之後一整天兒子都在公司主持會議，布置他外出度假時公司的任務。最近母親的催眠調教擠占了他不少時間，幸好公司已經建立了一套決策體系，所以並沒有造成多大影響。兒子中學時讀到一篇主角和他同名的小說。主角深愛的長姐在他年輕時為他擋刀死了。他成為首富後，為了得到一位想象中完美的愛人，對一個長得和長姐很像的女人進行記憶植入，催眠調教。最後女人跳樓自殺，死前說自己就是那位被復活的長姐。這篇小說給兒子留下了很深的印象，他沒有姐姐，但他有同樣渴望的母親。從那之後他一直為能將母親催眠調教成自己的完美愛人而努力。現在，他終於成功了。他有時做夢夢到小說中的李星昊其實是自己的舅舅，他的長姐和母親是孿生姐妹，是他催眠調教好母親送給自己的。

晚上兒子和母親登上了去希臘的航班。飛機穿過黑暗的雲層向前方飛去，下方的城市渺小得像是地表上的一層地衣。兩人都期待著在歐洲的度假。聽著飛機發動機的聲音，母親翻著時裝雜志不覺睡著了。兒子摟著她，她倚靠在兒子胸膛，偶爾在夢中說：

“討厭——主人——別——”