============================================================
  Nghịch thiên cải mệnh đạt được máy hầu giường, khiến phụ nữ bên cạnh bất kể đẹp xấu đều trở thành cô
  Tác giả    : Ankungestly
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36352.html
  Tag        : #Đô thị, #Cốt truyện, #Phản sai, #Cưỡng hiếp, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Lăng nhục, #Tất nylon, #Tình nô, #制 服, #Si Nữ, #Đạo 具, #Vợ người, #榨 Tinh, #Nhục tiện khí
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 色欲的觉醒
────────────────────────────────────────

“李飞，你能不能别来烦我了，你还是个男人吗？”平日里乖巧文静的林恬怡此刻涨红了脸，头上的乌黑马尾有节奏地一翘一翘。

她一边拿着手机对电话的那头破口大骂，一边用带着白色蕾丝手套的玉手抚摸着平躺在身旁的男人阴茎，有节奏地上下撸动，并时不时地轻抚一下卵蛋，让身旁的男人很是享受。

“嗯…啊！不错！美女学霸的手活就是好，撸得老子好爽！生物满分果然没白考啊哈哈哈。戴着白丝手套跟nm真的新娘洞房一样，太骚了……哎？怎么慢了？快点啊！！”身旁的男人不满地狠狠捏了林恬怡的紧致屁股，隔着她的白丝和白色棉质内裤却抚摸到了一些水渍。

“这就湿了？”

“恬怡，你听我说！我真的是因为闹肚子一直跑厕所，才没有发挥好的。数学最后两道题我都会的，只要用韦达定理…”李飞着急解释道，但听到男人的声音后，却反问道：“你那边什么声音？为什么还有个男人？”

“嗯！嗯……啊～！我是因为在跑步锻炼身体，约了张航同学一起，出了很多汗，把衣服打湿了。倒是你，明明都是靠作弊取得的成绩，你个虚荣男，凭什么质问我？我又不是你女朋友！”林恬怡怒道：“从此你别再联系我了！我不会跟一个靠作弊拿考试第一的男生在一起的！”便狠狠挂掉了电话。

“小骚货，倒是挺会给自己开脱哈？你这男朋友为了和你在一起，倒是不分日夜地狠劲学习，拿了那么多次年级第一，以为高考考到清北大学，就能抱得美人归了？哈哈哈哈哈哈哈……哎，话说回来，你只是帮男人撸个管下面就湿了？这就发情了？看来没咋被男人干过啊，是第一次吧？不过骨子里铁定是个骚婊子…平时没少偷偷幻想着被男人操弄吧？”张航一边说着，一边用力掀起了林恬怡洁白的花嫁Lolita裙子，把鼻子凑到林恬怡逼和屁股的位置狠狠吸了一口少女的下体，却只闻到阵阵洗衣液的清香。

再也忍受不了的张航随即“呲拉”一声撕开少女的连裤白丝，并把林恬怡的白色棉质内裤拨到一边，露出了少女未经人事、微微湿润的粉色蜜穴。

“嗯…张少您慢点…”感受到下体一阵清凉的林恬怡听到张航对自己的言语羞辱，脸色更是娇羞红润，说话也变成了娇嗔。

不小心踢掉了左脚上的银色Lolita鞋子，露出了洁白如玉的白丝脚，光滑的脚背、灵动的脚趾仿佛都在印证着少女的纯洁无暇。

只是前脚掌处微微泛黄，一时间空气中混杂着汗味、雌性荷尔蒙气息以及一丝酸酸的脚汗味。

“李飞真是个傻逼，完全不知道他最心爱的青梅竹马是个拜金女，还以为她真会好心给自己送粥喝？哈哈哈哈哈太脑瘫了，喝了下药的粥，拉的爽不爽啊哈哈哈哈哈废物！”张航一边大笑着，一边松带解下自己的牛仔裤，巨大的肉棒早已硬挺挺地撑起、包裹在内裤中。

张航也不急，捡起林恬怡左脚掉下的lo鞋，用鼻子对准鞋口狠狠地深吸一口，闻到了淡淡的皮革味和少女的体香，以及一丝丝地丝袜包裹下的脚臭味。

在连续吸了好几口后，李飞心满意足，便穿着内裤在林恬怡的骚鞋中缓缓抽插，玩起了鞋交，每次都顶到银色lo鞋的最前端，仿佛那里有着林恬怡的骚脚正在踩弄肉棒、做着足交一般。

李飞一边抽插着林恬怡的Lolita骚鞋，一边用另一只手扣弄着林恬怡微微张开穴口上粉嫩的阴蒂，惹得少女闭着双眼、微微张嘴、不断地抽搐呻吟，逼口也流出了汩汩淫水。

少女的骚鞋和骚脚味无疑是最好的催情剂，张航在闻到空气中的脚酸味并狠狠地操弄完林恬怡的骚鞋后，觉得时机已成熟，便脱下了内裤。

张航紫黑色的龟头早已被马眼流出的前列腺液充分润滑，包皮已无法完全覆盖，便干脆撸下包皮，将自己早已硬挺的紫黑色肉棒靠近了林恬怡的骚逼。

张航用手扶着巨大的肉棒，旋转着龟头在少女的阴唇口沾了些淫水后，混合着前列腺液，没有戴套缓缓插入了阴道——那个李飞从小学懵懂时便早已在深夜幻想过无数次、却没有一次进入过的嫩穴。

“啊啊啊啊啊啊张少慢点！啊啊啊啊啊好痛！呜呜呜呜呜…”感受着下体被滚烫肉棒侵入的撕裂感，林恬怡一边抹着眼泪，一边涨红着脸：“张少，我还是第一次啊……求求你慢点吧…嗯…嗯…”

“把屁股抬高，明明就是个婊子装什么纯情少女？穿着这么骚的衣服来给我操，还什么花嫁，我看你特么就是纯婊子，还什么纯洁的新娘……说起来，究竟是为啥呀，小母狗？穿着婚纱服不会真以为自己很纯洁吧？嘶…嗯啊…woc还真是处啊？李飞这个废物跟你一起同桌了六年，竟然没操到你？卧槽你这血都溅到大腿上了…看来这条沾了我们晋江高中第一理科班美女学霸处子血的白丝袜，我得真的留着了，作为在我胯下被征服的第13个女人的收藏品！！”张航一边感受着巨大的肉棒缓缓突破林恬怡那个自出生起就陪伴着她、象征着处女纯真的薄膜，一边带着淫水和处子血的润滑狠狠抽插着林恬怡的骚逼，在少女初经人事的阴道内进进出出的同时，狠狠抽打着她白皙圆满的屁股。

“赶紧把你的白丝骚脚给我抬起来，我要啃烂你的骚脚趾。哟，左脚鞋子都掉了？跟个妓女一样一只脚不穿鞋，露着丝袜脚底勾引男人呢？这么骚的样子李飞见过吗？你这袜子底都发黄了，我操我让你五天不换你还真不换呀？啧啧啧…没想到学霸班花也会脚臭啊？还有哪个男人喜欢这么不讲卫生的母狗？”随即张航看向林恬怡的右脚说到：“这双银白色lo鞋想必也都是你的汗臭了吧？白色的鞋垫前段估计都发黄了…真没想到啊，平日里清纯的学霸班花，竟然还是个汗脚？！太特么骚了。你就该躺在讲桌上当众脱光衣服，只留下白丝袜和骚鞋，轮流给全班男生褪下裤子足交，让每个男生都射进你的足穴里。还有教物理那个猥琐老卢，每天上课都盯着你的白袜脚看，明明只露出个脚踝，他都看那么起劲，估计背地里早就在心里把你这双骚脚射烂了。”

“不…不是的…啊啊啊啊…张少…啊啊啊”逐渐适应了张航抽插节奏的林恬怡，一边感受适应着下体的棍棒出出入入，一边缓缓上下动着身子迎合着张航的抽插节奏，紧闭双眼，口齿不清地含混道：“我…我平时很注意卫生的…袜子一天一洗…啊啊啊…但是张少的命令…嗯嗯…啊啊啊……不敢违抗…”

“哈哈哈哈哈哈哈骚母狗，你倒是听话的很，比我的上一条母狗乖多了…放心，我答应你的都会给你的，只要你当我的狗。”张航一边操弄着开始进入状态的母狗少女，一边得意地说：“话说回来，韩欣彤你记得吧？你们班原先的学习委员。她学习也不错、村里人、一看就是也没被男人干过。对就是那个，心中只有学习、长得胖胖的那个傻肥猪。平时虽然穿着凉鞋脚趾白白的、圆滚滚的跟猪蹄一样，实际上她不仅tmd脚臭，身体还垃圾。我上次上楼走她后面，她穿着那双蓝白色凉鞋、套着双烂逼肉色短丝，土里土气的。每次上楼梯一抬脚就nm一股脚臭味，我真是服了。后来我就威逼利诱，把她调教成我的第11个肉便器，让她在摄像头前，一边叼着自己脚趾那头都发黑的短肉丝自慰扣逼，一边闻自己的蓝白色凉鞋前边，你敢信，这双凉鞋她一个夏天没换过，前脚掌哪儿都发黄发黑了…哈哈哈，结果这个废物竟然喷水高潮了，后来因为被我一边操农村骚逼，一边闻肉丝凉鞋脚臭闻得太爽，还肺部真菌感染了，住院去了！！！你说她是不是太垃圾了？哈哈哈哈哈哈哈哈，还是我的恬怡母狗听话！”

张航一边狠狠后入抽插着林恬怡的处女骚逼，一边用右手食指蘸了蘸少女流到逼口的淫水和处子血，顺着林恬怡右脚银色lo鞋的扣带插到了右侧白丝脚前端和鞋垫的踩踏处，狠狠地钻探抽动了几下手指，然后拔出伸到了少女的嘴前：“给本少尝尝你的逼水、处女血混合你的脚汗后是什么味道？”

“啊啊啊啊张少啊啊，我快不行了…”林恬怡一边面红耳赤接受着肉棒操弄，一边张开了嘴，含住了张航的指头，像吃棒棒糖那样用粉嫩的舌头上下舔舐：“嗯嗯啊啊啊…有点腥，还有点苦！呕…张少，不要停下来，快一点，啊啊啊啊！”

“哈哈哈哈哈你tm还真吃了，太骚了吧怡母狗？看来你们女的，不管好不好看、不管城里母狗还是农村母猪，脚都臭的很啊哈哈哈哈哈哈！”张航右手抠着林恬怡娇嫩的喉咙和牙齿，左手在身下狠狠揉着少女的奶子和乳头，一边狠狠顶撞着阴道内壁：“本少要出来了，你个废物母狗接好，本少要把你的子宫灌满，让你第一次被男人操怀上我的种！！！啊啊啊啊啊啊！！！”张航一边说着，加大了身下的顶撞力度，操的林恬怡反复抽动，左脚发黄的白丝脚底直勾勾地绷紧，两只手揉动着自己的小奶头。

同时两眼意乱情迷，吐着舌头，眼睛直勾勾地盯着眼前的落地镜，背后那个魁梧的男人操弄着自己骚穴的样子。

“嗯嗯…啊啊啊啊…张少操死我，我不行了！我是张少的母狗，啊啊啊啊啊啊啊！母狗怡努力学习，当上学霸，就是为了让张少操到有文化的母狗，不能当……花瓶……啊啊啊啊啊啊啊！张少，我要喷了，啊啊啊啊张少射给我，射我的子宫里，我要怀上张少的种……啊啊啊！生个女儿，长大了我们母女都给张少操，啊啊啊啊啊！！！”

“啊啊啊啊啊母狗！！给本少夹紧！！我要出来了！！！！全部射进你的逼里了！！！啊啊啊啊啊啊！！！”张航一边啃食着咸咸地林恬怡右脚上勾着的银色lo鞋包裹的白丝小脚、狠狠嗅着淡淡的少女体香和淡淡的脚臭，一边在少女的子宫颈射出了浓浓的白色精液，狠狠地灌注到了少女的阴道里，连续喷出了十几发浓精方才停止。

“啊啊啊张少，太爽了！全部给母狗了！啊啊啊啊啊啊啊！”林恬怡话还没说完，便也达到了高潮，在感受到阴精自阴道深处喷出的同时，感到阴道内部一阵痉挛，旋即感受到了一股又一股滚烫的浓精在自己阴道内释放、抽动：“张少，您射这样多……啊啊啊啊我肯定会怀孕的…嗯啊啊啊！！！”

“怀孕吧！！！骚母狗！！我要让晋江一中的尖子班学霸班花怀上我的种！！！”张航一边喘着粗气，一边狠狠地抽出足足射了20秒的肉棒。

随即用双指掰开林恬怡的骚逼口，简单看了一眼注射满白色滚烫精液的阴道内部，便立即用假阳具塞住了少女刚被灌满的蜜穴，没有让一滴精液流出。

对此完全不知情的李飞在被林恬怡挂断电话后，心头一揪，刚想要打回去，便看到母亲挺着D罩杯的胸脯、穿着黑色连衣裙、脚上踏着肉色丝袜、踢着粉色拖鞋趾高气扬地走了过来：“呵呵…李飞啊…刚刚刘老师给我打电话了，说你今年这分数最多去个专科…你平时的分数最差也能去普通985吧？考成这样你未来打算怎么办啊？倒是张氏集团的张总家儿子……”

“妈您能别唠叨了吗？我高考真的是倒霉透了…您给我买的黑色中性笔，考到一半全都不出水了，理综至少一半没写，只能在考场上干着急。数学还闹了肚子…”李飞刚要解释，便被身边穿着吊带裙和白色棉袜的表姐李心琪尖声打断：“哎哎哎，那你的意思是怪大姨咯？她为了你能考好，专门去孔庙祈福领的碳素笔，那么多考生都去祈福了，唯独你的出问题，你还能赖上大姨？我看啊，肯定是你平时都是作弊考的高分，高考抄不到，被打回原形了吧？想不到堂堂学霸李飞，竟然是这种垃圾人…”

“不…不是的…啊啊啊啊！！为什么你们都不相信我？！！！我为了高考能考上清北大学，给全家争光，我辛辛苦苦学习了这么多年！！！每天起早贪黑，不是背英语就是做习题，连小怡（林恬怡）对我的一再示好都不敢给予回应！！！结果换来的却是你们的不信任？你们到底眼中还有没有我这个亲人？？！”

“呵，废物就是废物，任你怎么说都没用！实话跟你说了吧，你一考完我跟你爸就离婚了，你爸那个废物也一点用没有，一大把年纪了连个科长都混不上，每个月三千块钱，够干啥的？能买得起LV包包吗？就知道谈理想、谈支持你的学业……呵呵，真是个脑残，大废物还支持上小废物了。”美妇人一边用脚尖微微发黑的肉丝穿着拖鞋踩着地板，一边叉着腰，胸前的两坨肉幅度不小地抖了两抖：“这栋房子法院判归我了，你爹那个傻逼应该也马上接到裁员通知了吧？哈哈哈哈哈哈！！！你跟你爹哪里凉快滚哪里去，我家不欢迎作弊拿高分死要面子的废物！！”

“啊啊啊…我知道了，一定是张航他爸爸……那家祈福寺也是他家……”李飞话还没说完，就被美妇人和表姐推出了家门。

“咚！！！”地一声，房门在面前被狠狠碰上。

夏日的晚风，带走了一天的暑气，却带不走李飞越来越重的怨念。

张氏集团、校霸张航、青梅竹马林恬怡、背叛父亲与自己的骚鸡生母苏青霞、蛮横跋扈的婊子李心琪……白天发生的一幕幕，都似一根根钉子狠狠地扎在了18岁少年的心头…

“叮～”随着手机一震，李飞解锁手机查到了备注名为“张航”的人发来的短信：你的父亲被我爹开掉咯。

哦对，他一个不小心出门被车撞成两截啦…林同学和心琪姐就由我照顾啦，我爹也会照顾苏伯母的，毕竟我们同学一场，李同学只要好好学习就好了呀！

……（图片）（图片）（图片）……往下尽是三女的裸照，有双眼迷乱吐着舌头满脸潮红，一边舔着自己发黑的肉丝足底、一边拨开浓密阴毛呈M型掰穴自慰的美妇人苏青霞；还有被人揪着双马尾、雪白的双乳被扭成一团、无骨白袜的发黄脚底高高翘起、白皙大腿根部沾满不明液体的表姐李心琪……越是向下看，李飞双眼越是通红，内心也越是绝望……想起往日自己努力学习的身影、想起父亲努力赚钱操持全家，最后却均因这些人为了攀上高枝、迫害父子二人而沦落至此……李飞在走到跨江大桥的制高点时，终于放弃了对生的希望，一跃而下……

然而，就当李飞在空中逐渐放平双臂，接受死亡的降临时，两道来自于某个宇宙深处的未知存在同时张开了双眼。

眼眸的凝视仿佛穿透了时间与空间、破除了万重维度停留在了他的身上…深邃、宁静又神秘，如同亘古的星辰般古老、又如同盛夏的炽阳般躁动……李飞仿佛感受到身边的时空静止了，自己平躺于一张黑色、无边无际的床布上，周围的一切伸手不见五指，唯独只有自己的身上散发着淡粉色的微光。

周围的一切黑得令人害怕、却又充满着未知的躁动与不安……

“0521……‘真我之心’……成就、爱欲…选择…破除…”伴随着一串模糊不清的低语，似是猛兽在咆哮、又似群鸟在叽喳，李飞只能从只言片语中勉强识别出几处词汇。

但随即自己仿佛站了起来，面向两处大门，脑中浮现出两处世界：一处尽是纸张，似一座无穷无尽的图书馆，散发着真理之光，仿佛记载了自宇宙诞生之时便存在的无穷知识与奥妙；一处尽是各种族群的雌性裸体，精灵、兽人……似一座无边无际的丛林，散发着色欲、繁衍的气息，仿佛沉沦着自远古时期便沉迷媾合与交配的各色物种。

不假思索地，李飞毅然决然地奔向后者……少年时期对学习的向往与追求，换来的只是爱慕虚荣的亲人的背叛、爱慕之人的抛弃…那这样的道理，学来何用？

随着李飞跑入第二扇门扉，在他放弃追逐真理、毅然决然冲向色欲的怀抱后，李飞脑中本该浮现的仇恨，此刻却具象化了一幅幅女性的胴体：身穿白色纯洁婚纱却为了金钱、戴他绿帽的林恬怡、身着肉丝OL制服背叛他、将他踩在高跟鞋下的苏青霞……

“侍寝……臣服…繁衍……改变…新生…”脑中依然只能浮现只言片语，随即一切都随着一道刺眼的白光消失不见……

当李飞再度醒来时，已回到曾经的那个家中卧室。

而时间，也回到了刚上高三的那个九月。

原先少年彻夜奋战学习的卧室，那书桌、书柜…在他人眼中仍是学习的用具，但在李飞的眼中，已化作了一套无以言说的奇妙机械：有足够容纳多人的传送柜子、有共度春宵的环境氛围模组和床铺、还有各式各样的洗脑仪、制服架、“刑具”……

“终于！我要把我这些年来受到的压抑和苦楚全部释放给你们！林恬怡！你不是自诩学霸班花吗？我倒要看看你被老子破处中出后还怎么清纯！妈…啊不，苏青霞婊子，我要狠狠射满你的母狗逼，那是我诞生的地方，但也是我和你的种诞生的地方！还有李心琪，每天就知道对我颐指气使，还穿着白色月子袜棉拖鞋，不就是勾引男人的吗？我要灌满你的所有洞口啊啊啊啊啊！还有那个婊子班主任、贱人护士…哦对了，还有张航父子，我要把你们阉割掉、改造成太监狗，服侍我和母狗们做爱！哈哈哈哈哈哈哈！还有各位母狗们，你们生的儿子将代代为太监，女儿代代童养母狗，初潮后继续供我泄欲！哈哈哈哈哈哈哈！”

经历过重生的李飞知道，重新来过的初三，他的母狗侍寝与征服计划，开始了……


──────────────────────────────────────────────────
第2章 寻找原味，回忆初精
────────────────────────────────────────

在目睹卧室的设施完成“改造”后，李飞迫不及待地来到了原先的扫描仪前——当然现已被改造成“互联洗脑仪”。

李飞缓缓注视并逐句阅读着只有他能看到的新使用说明：获取种人的“伴生”，赐予神选的“注释”，收获繁衍的“权柄”。

“什么乱七八糟的？”李飞盯着眼前这个由类似烟囱的通道和一块儿显示屏组成的奇妙机械，托着下巴喃喃自语沉思道：“一般来说改造后的机械应该同原先的设备功能相仿……这儿原先是扫描仪，难道现在的“互联洗脑仪”也是通过扫描东西从而完成洗脑？……哦！！我好像懂了！获取种人的“伴生”，是让我拿到想要洗脑对象的一些物件，应该是贴身原味衣物啥的；赐予神选的“注释”……所谓繁衍的神选，应该指的就是我；而留下“注释”，应该是让我留下含有DNA的体液什么的；收获“权柄”，应该就是指通过前面的操作，可以逐步激活被洗脑对象的繁衍特质，最终一步步被我洗脑，最终沦为我的生殖机器！”

李飞想到这里，下体缓缓兴奋挺立，处男的肉棒逐渐将内裤撑起了一个小帐篷，积攒了许久的阳精蓄势待发。

拽着内裤扯了扯裤子、好调整位置容纳自己的阳具后，李飞随即又沉思道：“不过有一个问题是，我该获取哪些部位的贴身衣物？以及要“注释”多少次才能完全掌控一个母狗或者公狗？……按理说，射到内裤上和鞋里，应该获取的“权柄”程度不一样……算了，先都试试吧！……现在还有一周开学，这个点苏青霞应该出去上班了，家里应该有着不少她昨天换下没来得及洗的臭丝袜臭奶罩…呵，说是上班在张氏集团做行政前台，怕不是从这个时候就已经勾搭上张航他爸爸——张氏集团董事长了！可真是个不折不扣的拜金贱人！”李飞想起前世为了金钱与地位、最终背叛父亲的母亲，自己身为儿子竟然一直没有发现，不由得攥紧了拳头：“这一次重来，我一定不会放过你们，准备沦为没有脑子的生育机器吧，臭婊子们！”

一边这样想着，李飞一边快步走出了卧室。

夏末的蝉鸣依旧，晌午的阳光穿透小区内树木繁茂的叶片和家中宽敞洁净的落地窗，照进了客厅。

上午十点的家里空无一人，只有桌上摆着父亲和贱人苏青霞匆匆吃完早饭还没来得及洗的碗筷，证实着自己真的穿越回了一年前的家中。

“原先主动承包大小家务的苏青霞，一年前突然饭也不做、碗筷不洗、脱下的衣服鞋子通通乱扔、连垃圾都不收拾，每天就是对我们父子颐指气使，原来从这时候她就变了…”李飞一边想着，一边侧身走向父母的卧室，看向了因卧室主人早起上班、还没来得及收拾的床铺——宽大的双人床上摆着两只红色的枕头，铺着绣着鸳鸯的红色格子床单，墙上挂着父母年轻时的结婚照。

“年轻时的妈……啊不，苏青霞，还真有魅力…当时和爸爸一起拍的照片，明明笑的那么灿烂…说起来，从我上初二以后，他们之间再也没有过欢声笑语，就连晚上，我也再没有听到过他们房间传出那样的声音……”

李飞思绪缓缓拉回了五年前的一个深夜：他在六年级时的某天半夜起床上洗手间，在昏昏沉沉路过父母的房间时，听到了里面传来的不堪入耳的声音——伴随着节奏起伏的“啪-啪-啪-”声和那张双人床传来的“吱呀-吱呀”的声音，同时可以依稀听到苏青霞一边低声喘息着、一边低声淫叫着“嗯…啊！！老公操死我！！”

“啊…啊啊！！老公快一点！！”

“嗯嗯…啊啊！！…要出来了！！”之类的淫语。

而平日里沉稳严肃的父亲也一边“哼哧哼哧”喘着粗气，一边低声叫到：“爽不爽？！爽不爽？！…嗯？…这么多天没操老婆你的大黑逼了，今天就干死你个骚货…”

当时懵懂的李飞瞬间清醒不少、尿意全无，听着往日端庄的父母口中说出这样淫秽的词句，心下好奇，便悄悄错开了父母房的门缝，随即看到了让他一生难忘的淫乱场景：床头柜上暖黄色的台灯半开着，床上绣着鸳鸯的红色被子早已被掀到一边，一只红色的枕头被垫在妈妈的屁股下面。

苏青霞仰面躺着，披头散发、大汗淋漓、面色红润、气喘吁吁，白皙肥大的屁股被枕头高高抬起，绷直的脚上套着平日那条不知穿了多少天的肉色丝袜——此刻早已被半褪到左腿的小腿处。

母亲白嫩的右脚光着、五趾分开高高翘起、脚背紧绷。

再往上看，苏青霞那条黑色薄款的蕾丝内裤被脱了一半，随意地吊在左大腿的膝盖处，膝盖半弯，往上依稀可见其下体从阴阜开始长满的浓密杂乱的黑色逼毛，由于阴毛遮掩着，看不太清母亲外阴具体的形状和颜色，只能隐约看出没有长着和自己及父亲一样的小鸡鸡。

苏青霞上半身的黑色奶罩也被从后扯开，凌乱地半挂在一侧洁白的胳膊上，胸脯大敞，露出了两颗圆滚硕大的奶子，奶头处像两颗黑紫色葡萄球，不似平日那般软塌塌地，也硬挺了起来，仿佛正在等待着被撕咬吸吮。

而父亲也一改往日的严肃形象，摘下了眼镜，头发也湿漉漉地、满头大汗，呈俯卧撑状半趴在母亲的身上，起起伏伏做着运动。

爸爸黝黑宽大的肩膀由健硕的双臂支撑着，立在母亲藕白的肩膀两侧，同时不停地用略带胡茬的嘴巴啃食着母亲红润的丰唇，同母亲的香舌丝丝交缠着，拉出了一条条水痕；并时不时地伸出舌头，疯狂地舔舐着母亲红润的耳垂和脖颈。

父亲平坦的胸口也不停地同母亲挺立的胸脯紧贴着、摩擦着，阵阵快感引起母亲小腹不断收缩，发出一阵阵的娇喘。

父亲健硕的屁股也早已绷紧，时高时低、事前时后，不断地用他黝黑充血的坚挺肉棒在母亲的下体狠狠抽插、撞击着——虽不十分长，但非常粗大，挺进的速度越来越快；母亲也不断迎合着父亲的节奏，时不时发出阵阵浪叫，上上下下地起伏着自己的下体，不时地有液体从二者的交合处溅出，发出阵阵“啵叽～啵叽～啪啪～”的声音。

彼时的李飞站在门口，错着门缝偷偷看着眼前的一幕幕活生生的春宫图景，听着耳边母亲低声的淫荡喊叫，闻着卧室里似有似无的交配体液的气息和汗味，终于忍不住了。

他缓缓脱下了自己印着维尼小熊的浅黄色内裤，内裤包裹着六年级正太幼小龟头的位置似乎有些水渍——不知是没注意流出的浅黄色尿液，还是童子的玉茎分泌出的初次前列腺液。

李飞看着自己平时软塌塌的小鸡鸡，此刻竟然傲然挺立，像正在同母亲交配的父亲那般向上高高翘起、雄赳赳气昂昂，似乎也在等待着进入属于他的洞口。

而自小聪明伶俐的李飞此刻竟也无师自通，左手紧紧扶着房门把手，不敢发出一丝声响；同时右手半握拳，留出了足以容纳挺立状态下的阳具抽插的宽度，将洞口的小拇指那侧紧紧贴在墙上、大拇指那侧正对着自己的下体。

在完成这一切动作后，李飞把大鸡鸡抬起，缓缓地对准自己右手形成的洞口、学着父亲的模样里里外外抽插起了“小穴”。

随着下体的快感逐渐增强，李飞眼前的墙壁似乎缓缓发生了变化，渐渐幻化形成了一个女孩子的模样——那是上学期刚转来班级的女同学，刚走进教室就迎来一阵香风——带着阵阵清新干净的洗衣液香味儿。

女孩儿身高约150cm左右，一头乌黑的长发梳成两条粗粗的麻花辫，辫子后面带着一个可爱的蝴蝶粉色发卡。

她身穿粉白色的长袖上衣、衣服右胸口处印着一只可爱的粉色小熊、正在朝着对方笑眯眯地打招呼，衣服下略微发育的胸部也微微隆起，像两个小小的低矮土丘。

女孩儿下面穿着一条浅白色水磨牛仔裤、脚上穿着一双淡蓝色粘扣运动鞋，裤脚处略微宽松，随着女孩儿的走动，鞋口处露出了一小截奶白色的袜子。

女孩笑容阳光、皮肤白皙、一举一动尽显小学女生的可爱曼妙；纤细得体的身材、修长细腻的玉腿、衬以幼细的腰肢，只是让情感懵懂的李飞看了一眼，便记住了她的芳名——林恬怡。

而林恬怡也似乎对李飞别有好感，上课两人是同桌、约好了一起考到京城清北大学；下课时总在一起分享零食、打打闹闹；放学了也一起相约回家、直到十字路口才依依不舍地分道扬镳……随着多巴胺的不断分泌，李飞感受着下体在右手形成的通道内不断抽插所逐渐增强的性快感，仿佛眼前的“林恬怡”也更娇柔可爱、楚楚动人。

“林恬怡”水汪汪的大眼睛仿佛正注视着自己、可爱的小酒窝似乎一刻也没有随着笑容而落下、洁白的贝齿轻咬嘴唇，似乎也正在发出微微的娇嗔……李飞的鼻子仿佛甚至也已嗅到她身上那股清新干净的洗衣液香味、她的浅白色牛仔裤也似乎已被自己缓缓褪下，自己也正像父亲操弄母亲那样，正不断抽插着同桌女孩儿光秃秃的下体……

正在不断胡思乱想的李飞，肉棒也越抽插越快，随即从肉棒处产生、猛然涌向大脑的快感征服了他的神经，他感受到了一股疯狂地、无法阻挡地、想要尿尿的感觉。

此刻正好也听到卧室内的父亲低吼道：“老婆…！青霞！我要射出来了！啊啊啊啊！！！……”于是李飞便学着父亲的样子，自己的下体也抽动地更为猛烈，小声吼道：“恬怡！嗯嗯！啊啊啊！…我也要射…射出来了！全部…全部尿给你了…林恬怡……嗯…啊啊！！！”…并将浓浓的童子精射向了自己的右手和墙壁，一股股地乳白色精液从李飞紧致的马眼处喷薄而出，足足发射了十几发才停歇……

那晚的疲惫、疯狂、悸动、情欲早已随时间远去……李飞摇了摇头，将回忆的思绪打散，目光重新注释到父母的卧室来。

他先从苏青霞的枕头边找到了一条母亲已经穿着上了四天班的黑色薄丝袜——丝袜脚尖处已微微发硬，裆处有些不明的透明液体和污渍，混杂着淡淡的女士香水味儿和丝丝体液的酸味儿。

随即李飞又掀起被子，从被子下找到了一只昨天刚刚换下的黄色胸罩，罩杯仿佛还留存着苏青霞的淡淡体温，中间处却已经被苏青霞的奶头顶出了两处小凹陷、有些略微泛黄，仔细一闻还有些许人体乳香…

“先回房间“注释”这两件“伴生”吧，看看我这“繁衍”的神选能力如何！”李飞抓起母亲的原味奶罩和黑色丝袜，迫不及待地大步赶回了自己的卧室、紧闭房门，朝着“互联洗脑仪”慢慢解开自己的裤带，平躺了下来……


──────────────────────────────────────────────────
第3章 真实之触——苏青霞权柄获取40%！
────────────────────────────────────────

李飞正对着“互联洗脑仪”脱下了裤子，平躺到床上，将苏青霞的淡黄色原味胸罩暂时丢在身边。

旋即他拿起了黑丝，用胳膊伸进窄窄的袜筒、将本就薄款的黑丝撑开，并将手指缓缓探伸到苏青霞脚掌接触的位置、用指尖撑着袜尖的部分并拢，指节微微弯曲、把有些发硬的足部前段丝袜凑到鼻子下，狠狠地嗅了一口。

“嗯，好浓的女士劣质香水味，不过依然掩盖不了后续更浓郁酸酸地脚汗味！我靠，我的好妈妈！你的丝袜尖针织缝处怎么还有黏糊糊的东西？不会是平时走路太多、太久不洗骚臭丝袜留下的脚泥吧？真想狠狠地把你脚趾缝里的脚泥抠出来，塞到你嘴里让你自己吃掉…”

李飞正这样想着，突然看到洗脑仪的屏幕发亮，随即显示出了“真实之触”四个字。

与此同时，眼前的景象不断切换，一幕幕画面闪过——苏青霞一年前首次在董事长办公室被张航的父亲内射时大大张开的双腿、大二时被学生会主席在酒店破处时留下的落红、初一时躺在姥姥家的床上首次自慰流出的淫水……最终场景定格在了张氏集团的公司前台。

此时的苏青霞浑然不觉，还似往常一般坐在办公椅上，身穿灰色职业OL西装，左脚脱下了高跟鞋、露出了如玉般的裸足，随意地搭在右足上；左手拿起茶杯浅浅喝了口茶，右手还在同不知哪个客户通着电话，脸上画着淡妆、眉眼间尽是职场成熟女性的自信与魅力。

“‘真实之触’…难道指的是，我对被洗脑对象的“伴生”所做的一切，都会实时传递到真实的场景中？”李飞一边想着，一边伸出舌头，朝着手中的原味黑丝脚尖处舔了一下：“嗯…有些发硬了，估计是太久没洗脚汗都干上面了。味道有些咸咸的苦苦的。”

而正在打着电话的美妇人，此刻左脚却猛地一收缩，像是触电了一般，前脚掌猛地一抽动：“奇怪，怎么感觉脚上温温的湿湿的？地上也没水啊…”随即随意地踢穿上了高跟鞋，两脚摆正，神情很快恢复如初，接着同电话那头说着什么。

看到苏青霞如此变化的李飞，似乎印证了自己的判断，于是加大了玩弄原味黑丝的幅度。

一边将左脚脚尖处的丝袜对准鼻孔，狠狠地大口吮吸着母亲的脚酸味，并伸出舌头狠狠舔舐着丝袜的前脚掌部分，品尝着苏青霞的咸苦脚汗和脚泥混合物的味道。

同时右手也没有闲着，以同样的方式撑开了黑丝的右腿直到右脚掌，并逐层向下收缩围圈，直到把右袜筒团成一只避孕套那样；随即李飞用右脚黑丝的脚尖处对准自己早已涨红挺立的龟头，像戴避孕套那样缓缓套了下去，直到袜筒长度同自己的阳具长度相符。

李飞便这样一边闻舔着母亲苏青霞的左脚骚臭黑丝，一边在马眼分泌的前列腺液的润滑作用下，狠狠抽插着母亲的光滑右脚黑丝。

而此刻正在工作的苏青霞就没有李飞这么享受了。

她先是感受到左脚脚尖处不断地有气流吸动、左脚前脚掌处也像是被一把蘸了温水的刷子在不断刷动。

而就在她正要准备用左手抠一抠脚、挠一下痒痒的时候，又感觉到右脚脚趾处突然有个滚烫的棍棒装物体在不断抽动，头部还有些粘粘的液体粘到了自己的趾缝中。

一时间这位从容成熟的职场美妇也不知如何是好，脚上时不时传来的瘙痒、粘粘、抽插感让她难以继续谈工作，便只得不断对着电话那头说明情况、并允诺自己因急事离开一小会儿，稍候再回电话。

在挂断电话后，苏青霞顾不上系住黑色高跟的扣带，便匆匆踩着高跟鞋“咚咚”地快步走入了女厕。

苏青霞在进入一个隔间后，急忙坐在马桶盖上，脱下了自己的右脚高跟鞋、扳起脚底，查看着情况。

只见她原本微微泛红、光滑圆润的前脚掌此刻仿佛被涂满了胶水一般、有道道不明液体留下的痕迹，脚趾缝中因长时间没洗脚而滋生的黑色脚泥也被一个透明的棍棒不停前后搅动着。

顾不上脚底传来的瘙痒感，苏青霞立刻抽出抽纸想要擦干净，然而她还没擦，脚底的感觉瞬间消失了。

原来，李飞在吸闻抽插丝袜脚趾处许久后，射精的感觉越来越强烈。

于是便将肉棒抽出，重新找丝袜覆盖内裤的位置。

李飞在把黑丝平铺在床上，找到苏青霞阴道和屁眼的大致位置后，便将早已涨的通红的鸡巴插入了丝袜的内部，对准这双黑丝曾经包裹着母亲骚穴的位置，愈发大力地抽动起来。

并将母亲的丝袜右脚塞入嘴中，继续狠狠吮吸咀嚼着母亲的骚臭丝袜前段；同时将丝袜左脚处像皮筋一样绑到鼻子处，鼻孔正对着丝袜的前脚掌——脚汗味最浓郁的地方，大力呼吸着。

而此刻的苏青霞，正在纳闷为什么感觉突然没了的同时，还没等她反应，突然间三股更为强烈的感觉袭来：右脚被啃噬的感觉更为猛烈、甚至感觉到了被牙齿啃咬的疼痛；左脚传来的凉风更为剧烈粗重，仿佛下一秒就要把她的脚泥全部吸走一般。

而最让她害怕的是下体处传来的异样感觉———感觉到突然被一个陌生的棍棒隔着内裤狠狠地抽插进阴道——但不是每次都准，偶尔也会没对准抽插到尿道或者肛门的位置。

然而就是在这样的奇怪胡乱抽插下，苏青霞不仅没有感觉到被抽插错地方的疼痛或羞耻，反而感觉到越来越强烈的欲望，她便干脆脱下内裤，用两根手指进进出出地抽插着自己的阴道、竟对着眼前的隔间门自慰了起来！

李飞半卧在床铺上，看着眼前的苏青霞不知所措、甚至最后开始自慰的样子，大呼过瘾，随即一边大喊着“被这样玩弄竟然还能自己抠起来？！！卧槽，这母狗也太骚了！可真是个人尽可夫的野狗母畜啊！！！操死苏母狗的臭丝袜逼！！！啊啊啊！全部射到母狗妈妈的黑丝包裹着逼的地方了！！啊啊啊啊！！”一边对准丝袜包裹阴道的裆部狠狠射出了浓精。

与此同时，本就敏感的苏青霞，这次高潮来得格外迅速强烈：“啊啊啊啊！！！不管你是谁，狠狠操死我吧！！！！我就是公共肉便器，我的逼生来就是给男人肏的！！啊啊啊！！！！”并同时对着隔间门，从阴道内部喷射出一股又一股的阴精，足足射了十数秒方才停止。

此刻那根本无形的棍棒，却突然在苏青霞阴道内抽插地更为猛烈迅速，突然间似乎喷射出了一道又一道的滚烫液体，狠狠灌注到苏青霞的阴道内壁各处和子宫口。

感觉到被内射的苏青霞来不及思考是什么，赶忙打开手机前置摄像头，呈M型张开双腿坐在马桶盖上，用右手掰开自己的阴唇、打着灯光看着阴道内部，发现竟不知何时真的灌注入了淡白色的液体！

然而，正当她想站直身子，把液体排出时，身子却突然不受控制一般动弹不得。

随即苏青霞渐渐忘记了刚才发生的事情，像什么都没发生过一般，缓缓穿好内裤兜住阴部，无视了逼内的精液，穿上西裤扣上高跟鞋，离开了……

原来，在用浓精狠狠灌注完苏青霞的原味丝袜后，李飞看到“洗脑仪”的显示屏上多了一页：

一、苏青霞

“注释”部位：口、乳、阴道（已）、肛门、足（已）、神秘

“权柄”进度：40%（30+10）

“繁衍”概率：10%（去/留）

特殊：（获取“权柄”以继续解锁）

［母畜圣体］当“权柄”达到60%时，她不会拒绝你的“邀请”

［至亲］：“繁衍”概率提升、清除近亲繁衍负面效果、且可自由选择后代分化

［首杀］：你注释的第一人，后续权柄获取效率提升50%！

此时的李飞根据字面意思猜了个大概，翻译成白话就是：通过在对方不同部位的衣物上留下DNA“注释”，可以完成对应的身体部位。

例如刚才精液射到了丝袜的裆部，而前列腺液也粘到了足部，相当于完成了这两项。

而不同的部位获取“权柄”进度显然是不同的，根据括号里的提示，阴道应该是30%，而脚上只有10%。

而完成度越高，可能能更高程度地将对方驯化成母畜，以及解锁一些特殊词条。

李飞支起了身子，接着向下看道：“而“繁衍”概率，应该就是这次“注释”让她怀孕的概率，我可以选择留或不留下这个种。这次嘛，当然要留下咯～”于是他一边说着一边点按了“留”的按钮：“我可想看看我和我生物学上的母亲交配能生下什么……嘿嘿，反正没有近亲繁衍负面效果……最好生个女孩！长大后接着成为我的母畜为我“繁衍”，这应该就是自由选择分化吧！”

在思考完这一切后，李飞看向了一旁的淡黄色原味奶罩：“接下来，就用你来“注释”乳部吧，尽早把进度提到60%！我倒想看看，“邀请”又是怎么一回事…难道是，可以把她本人传送过来？”李飞一边看着不远处的“跨次元传送柜”，一边猜测到。

同时，也不忘伸手拿起了一边母亲苏青霞的原味胸罩，缓缓凑向了鼻子……


──────────────────────────────────────────────────
第4章 虚假之像——神选宫殿初邀请
────────────────────────────────────────

就在李飞迫不及待拿过苏青霞的胸罩，一边用左手缓缓撸动下体鸡巴让它慢慢恢复硬挺的状态、一边用右手将左乳房罩杯整个狠狠扣在自己脸上大口吮吸着母亲的奶香时，一旁洗脑仪突然发出“嘟”地一声，屏幕上的“真实之触”四个字自动淡化消失，变成了“虚假之象”。

听到声音的李飞停下了手中的动作，看向屏幕心下诧异：“难道这台洗脑仪还有不同的功能？之前我玩骚母狗的原味黑丝和内裤的时候，这里好像显示的是什么真实之触……嘶……我好像懂了！所谓真实之触，也就是能把我当前在对[伴生]所做的动作实时传递给洗脑对象，比如说我在射到内裤上小穴的位置的时候，苏母狗的逼能够有真实的感受，就像真的被我操弄内射进了阴道一样。如果这样推测，那么现在的虚假之象，莫非指的是……”

就在李飞猜测这台洗脑机的不同模式作用时，他突然注意到眼前的胸罩似乎慢慢勾勒出一对雪白的乳房的虚影！

先是奶罩因为长期接触乳头所微微泛黄凹陷的两个小坑上，逐渐凝聚出了母亲两颗深褐色圆鼓鼓、宛如葡萄干一般的小奶头，随后光纹逐渐扩散至乳晕，直到最后整个乳房都渐渐仿佛真实地出现在了李飞眼前。

两团巨乳被李飞手中的浅黄色原味胸罩包裹、像是两团硕大的皮球，波浪般的乳峰前端则不停晃动着，似乎在吸引着眼前的男人赶紧上手亵玩……就这样，一对雪白光滑、皮肤细腻、任任何男人看了都无法把持的D罩杯爆乳就这样像乳胶名器一般，随意地摊在李飞手中的胸罩内。

看着眼前的原味胸罩上出现的“虚影”，李飞伸出手在上面轻捏了一下：“嗯，手感不错，就像是真的奶子一样，入手极为光滑细腻。在我狠狠捏下去的时候，回弹感不是橡胶般的粘连，而是彷若真正女人胸部肌肉或者肥肉被按捏挤压所传来的真实生理质感！成人用品店再高端再仿真的材料和技艺恐怕都复制不到这种水平……”李飞一边对手中的巨乳名器在心中默默赞不绝口，一边继续用左手托着自己因眼前的名器吸引而再度膨胀变大的卵蛋，慢慢揉捏起来，缓缓刺激着自己的下体，做好再一次【注释】的准备。

在阴茎完全挺立起来后，李飞先是将眼前的巨乳名器连同奶罩一起横放在自己枕头下方二十厘米的位置，留出近似脖子的长度——就仿佛真正的苏青霞正躺在这里仰面熟睡浑然不知、任自己的亲生儿子随意玩弄着自己的硕大奶子一般。

随后自己便以跪姿岔开双腿，跪立在巨乳下方，使自己早已雄赳赳高高昂起的阴茎处于刚好可以对准母亲的乳沟前后抽插的位置。

尽管自己的龟头早已突破包皮的束缚，甚至分泌出了丝丝前列腺液，仿佛已经做好了再次插入的准备，但李飞也不着急立刻上屌乳交——而是先是将奶罩背后的系带缓缓解开，并将奶罩正面两个罩杯之间连接处的小蝴蝶结丝带给松开，这使得原本紧扣在母亲巨乳上的奶罩有了些许松动。

随后缓缓揭开左侧的罩杯，伸出舌头慢慢地在母亲左乳勃起的粉红小葡萄上舔了起来，舌头交缠着不停挑弄。

李飞先是用舌尖上下拨动舔舐着母亲的乳头，待左侧乳头慢慢隆起更黑更硬后，便用舌尖交缠围绕着奶头旋转着舔起乳晕，并时不时地用门牙轻轻咬着涨起的乳头，甚至几乎要拉起乳头一般地向上吸吮。

李飞紧闭双眼，用鼻尖紧紧贴着母亲的乳房，嗅闻着奶子传来的阵阵乳香，同时舌头也感受到了丰富的触觉层次：一开始舔舐乳面时的光滑柔软、随后舔舐乳晕的凹凸粗糙、最后舔舐奶头的咸香和质感……就在李飞忘我贪婪地品尝左乳时，苏青霞另一边的右乳自然也没被落下——不同于被耐心对待的左侧罩杯，李飞抓住右侧罩杯则狠狠向下一拉将其扯下，并用右手攥紧并半包裹住母亲的奶子狠劲儿揉捏着，感受着紧致的肉感与变硬的小乳头顶着自己手心在旋转摩擦、仿佛是在捏着一团毛绒球般、丝毫没有怜香惜玉。

而随着李飞右手的不断用力抓紧，感觉到手心处的爆乳更加地饱饱满满地，而奶头似乎变得更肿了、头部的位置甚至微微发热，微微翘起的乳尖蓓蕾时不时有湿润的液体泌出。

“卧槽？！难道这玩意还能模拟真实的生理反应？这奶头流出的湿湿的液体，我看看……卧槽！乳白色透明的？！难道是我妈发情时分泌出的奶水？这也太骚了吧？！！我倒要尝尝是什么味道！”李飞一边惊呼着虚假之像所带来的逼真体验，一边用手把手中发胀的乳球向上推起，同时一口含住娇嫩翘立的乳尖、将苏青霞的右乳头含进嘴巴里，就像用吸管喝饮料一般、用舌头抵住奶头狠狠地吸了一口。

然而，入口并非他想象中的完全淡甜味、而是还有着一丝浅浅的腥味和咸味。

此时的李飞仿佛回到了他的婴儿时期，似乎也是这样被妈妈抱在怀中用母乳喂养……而让苏青霞永远想不到的是，他的儿子已经十七岁了，却仍然在喝着她的奶水！

随着不断地啃咬、撕扯、吮吸母亲的右乳，李飞感受着口中的母乳味道，左手也在下体处不断地前后撸动起来……“嗯……嗯……妈妈，你的奶子好好吃，你的奶水也好好喝……嗯……啊啊啊！！！我想要你，我真的好想进入你，和你融为一体……妈……啊不，苏青霞！苏青霞母狗！！我要草死你！！！”一边忘乎所以地喝着奶水一边撸管的李飞喃喃自语道。

他也终于不满足于只是用手安慰自己的鸡巴，便将手中的乳房捧起，淡黄色乳罩此时呈半遮掩状态——左侧的乳房遮了一半，而右侧则松松垮垮耷拉了下来、使得右乳则完全暴露在亲生儿子的眼前，乳头处闪烁着不知是乳汁还是唾液的光，任李飞疯狂地吸吮啃咬舔舐！

李飞随即两手捧着名器的两侧，将中间宛如深渊沟壑一般深深的乳沟对准了自己硬邦邦向上挺立的龟头缓缓插了下去；同时手用力从两侧收缩按压着乳房、让两侧的奶子向内挤压着阴茎。

李飞不断借助着乳沟上上下下摩擦着阳具，一边感受着下体越来越强烈的快感，于是闭眼低声嘶吼着：“妈，你的大奶子除了要喂我喝奶，其实长这么大主要就是用来夹男人的鸡巴给男人乳交的对不对？……啊～～嗯嗯……嗯……你可是我的母亲！在你贪图金钱而不惜出卖肉体给张航他父亲的时候，有没有想过有朝一日会被亲生儿子狠狠地在身下蹂躏、被亲生儿子狠狠地插入草你的奶子和骚逼？嗯？！”李飞一边毫不留情地抽插着手中的巨乳名器，一边口中大声侮辱着婊子苏青霞，同时手中的上下摩擦速度也越来越快、挤压得也越来越用力。

此时苏青霞丰盈雪嫩的双乳似乎也有些许扭曲变形、在李飞的揉搓捏弄下，被迫展示着它的丰满与弹性。

“既然你为了自己享受抛弃了我和爸爸，那也别怪儿子我狠心了……这次重生，你就好好安心做儿子的母狗吧，跟亲儿子交合，然后给亲儿子再繁衍后代……啊啊啊啊啊！我要忍不住了！！用你的大奶子接住儿子的精华！！！啊啊啊！苏母狗！！”李飞一边大喊着，一边狠狠地抽插撞击着母亲的乳沟。

已经射过一次的肉棒丝毫不显颓势，在亲生母亲乳房的高度兴奋刺激下喷射出了一股又一股的乳白色浓精，射得母亲的奶子上、乳头边、乳沟里到处都沾满了白色的粘稠精液，紫红色的乳头也微微泛黑，透着些许晶亮，一时间竟分不清是苏青霞分泌出的奶水、还是儿子李飞的口水、亦或者射上去的精子……

就在李飞射精到苏青霞的奶罩上后，洗脑仪的显示屏界面似乎随之又发生了变化：

一、苏青霞

“注释”部位：口、乳（已※）、阴道（已）、肛门、足（已）、神秘（乳汁，已※）

“权柄”进度：70%（15+30+10+15）

“繁衍”概率：10%（留）

特殊：（获取“权柄”以继续解锁）

［母畜圣体］：她不会拒绝你的“邀请”

［至亲］：“繁衍”概率提升、清除近亲繁衍负面效果、且可自由选择后代分化

［首杀］：你注释的第一人，后续权柄获取效率提升50%！（※标注）

［哺育］：饮用亲生母亲乳汁解锁，精力恢复速度提升50%！

是否邀请？ 是/否

神选馈赠（邀请并获取权柄到达100%时解锁）

李飞一边感受着体内涌起的阵阵暖流——［哺育］效果所带来的精力恢复速度提升，一边看着眼前的屏幕。

他经过简单的计算便得出：本来注释乳和神秘部位应该都只加10%进度，但因为自己解锁了［首杀］特性，才额外提升了50%的效率，分别都增加了15%的进度。

“既然如此，那就……一步到位拿下我这贱母狗妈妈吧！顺便看一下当权柄获取100%时会怎么样……尤其是这个神选馈赠，又会是什么东西？”李飞一边这样想着，一边在看到下方的是否邀请按钮时，毫不犹豫地按下了左边的【是】。

就在李飞按下按钮之后，屏幕中出现了一个名为[邀请进度]的进度条。

随着进度的不断增加，卧室的环境氛围模组也在不断地闪烁着五颜六色的光芒，众多的场景元素也在不停地随机切换。

李飞在不断轮换的场景中看到了不少熟悉的地方——自己的卧室仿佛一会儿变成了学校教室、一会儿又家中父母的卧室……甚至还变成了一些他并不熟悉的地方：有某大型医院的医护病房、某架豪华飞机的客舱、甚至还有皇宫一样富丽堂皇的城堡建筑……此时的床铺模组也仿佛有了生命一般，不断地变化着自己的外形和材质，尝试同环境氛围模组保持一致；卧室门边的传送柜子不断抖动，内部传来阵阵窃窃私语的声音、仿佛无数人在低语着什么……最终，洗脑仪的邀请进度终于到达了100%，卧室整体风格变成了一间装修风格豪华的巨大卧室——似乎像是中世纪某位贵族或者神明的卧室：原本简陋的卧室木门变成了两扇鎏金铜门，卧室内部原本并不高大的天花板此时也宛若穹顶宛如天神的手笔——高耸的圆弧天顶上，用金箔拼贴出某位神明的加冕盛景。

凡尔赛玫瑰窗的纹样在其中舒展、极尽繁复，而每一道弧线都缀满晶莹剔透的玻璃花。

天花板正中央垂落的巨型水晶吊灯并非静止装饰——数千片手工切割的水晶叶片在其中微微颤动，折射着环境氛围模组模拟的微光，并在镶嵌孔雀石的拼花地板上投下细碎的虹彩。

而身下原本朴素的木质单人床此刻由六根金丝楠木科林斯柱环绕，仿若供神明就寝一般的三米宽的床榻位于空间中央，鲜红色天鹅绒床幔以纯金流苏收束，奢侈的埃及长绒棉与西伯利亚天鹅绒交织的床品亦尽显奢华。

传送柜此刻外形也顺应环境变成了流淌着蜜色光泽的落地柜，随着柜门缓缓打开，里面赫然立着两人——其中一人自不必说，是已被【邀请】而来的苏青霞；而另一人不是其他人，正是恶霸张航。

苏青霞身着今天在公司上班时的灰色OL制服，黑色西裤笔挺、脚踝处透出若隐若现的黑色丝袜光泽，八公分的黑色高跟将小腿绷出优美的弧度。

她抬手将垂落的栗色卷发别至耳后，露出珍珠耳钉闪烁的温润光晕，眼尾细细的纹路在不仅未添半分衰老感、反而氤氲出岁月淬炼的风情。

“咦？我不是在公司上班吗？……李飞？你在这干嘛？嗯？这又是哪？”苏青霞似乎一时间没反应过眼前的情况，茫然地看着眼前那个他再熟悉不过的人——但此刻那人的眼中却多了几分上位者的冷漠和狠厉、同时以又暗含着一抹色欲与疯狂。

此时的李飞早已从洗脑机上了解了这一切的缘由——眼前富丽堂皇的豪华卧室是他【繁衍】神选的宫殿，外观随着每一次被洗脑对象的不同都会发生变化，但核心内容都是帮他完成【繁衍】神职。

而此刻场所虽然仍在家中，但是他已然成为这方天地的绝对主宰——能够随心所欲控制宫殿内的一切。

针对被成功【邀请】进入神选宫殿的其他人，只需一个念头便可实现控制，控制程度同洗脑程度正相关。

至于张航为什么会一并出现……则是因为当每次有新的母狗被洗脑成功、邀请进入宫殿时，系统都会伴有一名【奴隶】，通常【奴隶】跟母狗关系最深、最容易引起母狗情感波动、且是主角原本的仇视敌对方。

“真是奇了个怪了……按理来说跟苏婊子关系最深的不应该是张航他爸？为啥能是张航本人？毕竟他爸和苏婊子偷偷媾和那么久………！难道说……？？？”李飞一边沉思着，一边似乎想通了什么。

他阴冷一笑，注视着眼前的二人：“算了，父亲儿子都一样，既然来都来了……那么这出【繁衍】大戏，该开演了……”说罢慢慢直起身子，只手一抬，便从不知道哪里伸出了无数藤蔓，将张航四肢捆绑使其动弹不得；同时自己则缓缓走向眼神有着些许茫然、又惊慌失措的苏青霞……


──────────────────────────────────────────────────
第5章 苏青霞的完全[注释]——首对公母狗支配
────────────────────────────────────────

“啪！”一声响亮的耳光传遍了宫殿，李飞一言不发径直走到母亲跟前，抬手就是一巴掌。

而眼前美妇人白嫩的左脸上应声多了几道红印，连带着今天精心画的淡妆也被糊掉些许。

“你这小畜生，今天吃错药了？干嘛把老娘我莫名其妙弄到这个奇怪的地方来？不知道我每天赚钱供你们父子……”苏青霞摸着自己刚被自己亲生儿子扇了巴掌的脸，刚刚从恍惚中回过神来，便立刻破口大骂道。

“啪！啪啪！”李飞完全不在意苏青霞在说什么，接着又跟上几记响亮的耳光。

想到自己的生母在一年后将背叛父亲、背叛自己，啊不，甚至现在已经沦为了仇人的母畜，他也丝毫没有怜惜已经被自己巴掌扇跪倒在地、捂着脸大骂自己的母亲，反而眼睛愈发通红，接着又狠狠踹了好几脚：“你不是很喜欢给张航父子当狗吗？咋不在我面前叫两声呢？”

“要么说你们父子就是废物呢？老的一大把年纪了，连个科长都混不上，一个月挣那三千块钱够干啥的？老娘想要的LV包包，他怕是连个带子都买不起吧？还有你这小的，每天就知道盯着人家小林，成绩怕不是都是作弊得来故意追小女生的吧？你们老师可都跟我说了，说你每天给小林带吃的，净影响她学习……”

“闭嘴！你懂个屁！班主任刘倩母狗懂个屁！”李飞大声喝止，一边又狠狠地抽了她两巴掌：“我从初中开始喜欢林恬怡，每天帮她带早饭，放学骑车送她回家，生病了冒着大雨也要把伞借给她用……没想到她竟然……”

“竟然啥？你也不想想人家小林看得上你吗？你和你那老爹一样废物，要钱没钱，还靠作弊追女生……你看人家张少，要钱有钱，要地位有地位……”苏青霞捂着脸，依然是一幅高高在上的表情，口中也依旧是在不断地污蔑着自己的亲生儿子，完全没有一丝背叛家庭的愧疚。

“母狗你给我闭嘴！”李飞再也忍不了愚昧势利的母婊趾高气扬的样子，于是便再也没有了顾虑：“好好好，我之前也只当你一时被钱迷住了。没想到我单纯出于好心帮助同学，自己刻苦努力学习……在你眼中竟然是这样的？！……也罢，那就再彻底一点……”李飞随即狠劲扯着苏青霞的胳膊，连带着她整个人从地上一直拖行到一旁的柱子处。

李飞抬头看了看眼前粗大的红粉色柱子，上面有用着红色油漆般的笔触绘着的各种奇怪的符文，似古老的魔法咒语般神秘。

柱子最上嵌着一块牌子，正面用中文写着“一号母狗”。

他在确认一切就绪后，一边用意念操控着柱子上的锁链将苏青霞四肢捆绑固定吊起，一边出声嘲讽道：“既然你说赚钱都供我们家废物父子用了，既然你也听了我那婊子班主任的诋毁，那我也就认了……”同时李飞又挥了挥手，柱子上伸出一道由[繁衍]气息凝成的透明能量手臂，捏着抬起了苏青霞的下巴。

李飞伸出右手捏了捏母亲的脸蛋，左手绕到苏青霞的身后狠狠抓了把肥臀、不时地搁着黑色西服裤摸着母亲的下体，同时用眼神上下打量着苏青霞高高隆起的胸脯、不断挣扎的双腿：“那你这早已被张航父子玩烂的骚逼身体，不如干脆也给我用得了？让我好好享受一下背叛家庭的骚货母畜，被亲生儿子报复性玩弄到高潮时会怎么样？”

“李飞！你简直禽兽不如！我可是你亲妈啊！你竟然想……”苏青霞在意识到自己的亲生儿子想对自己做什么时方才有些慌乱。

她一边不断地扭动着头和脖子、一边挣扎着双腿，想要挣脱透明手臂和锁链束缚。

然而，[繁衍]神选的力量岂是普通凡人可以轻易挣脱的？

“呵呵呵，你还知道你是我亲妈啊？母亲就是这样不信任儿子的？母亲就是这样背叛丈夫和家庭的？”李飞一边低声嘲讽，一边用双手搁着衣物把玩着母亲丰润的肉体。

苏青霞的汗水逐渐浸湿了OL制服的白色衬衫，内部的黑色文胸似乎因外部衣物的逐渐透明而清晰可见；紧致的修身西装白衬衫似乎难以装下两坨硕大的肉球，胸前的纽扣已经快要被撑爆一般高高凸起。

由于眼前的两颗肉球过于显眼，李飞决定先把玩这对爆乳——他双手直接将衬衫的纽扣扯开，并一把将黑色奶罩扒下，一手一个抓起妈妈的巨大乳房肆意的揉搓起来。

只见一对柔软饱满的大肉球在他手里不断变换着形状，还没玩一会，母亲的的呼吸渐渐急促了起来，脸上的表情由之前的不屑和高傲逐渐抹上了缕缕潮红。

“看得出来，妈妈你的大乳房应该是非常的敏感啊？而且妈妈你似乎很喜欢被人玩弄自己的乳房呢？”李飞一边把玩着手中的圆球，一边时不时地扯着奶球，并暗暗发动了[洗脑]权柄。

只见苏青霞缓缓停下了挣扎的动作，双眼逐渐变得空洞无神；嘴巴微微张开、嘴角流出丝丝津液，四肢自然耷拉下垂，宛若一个痴呆患者一般傻傻地任人玩弄。

“主人……打母狗奶光……扇母狗的奶子……求求了……打我……”苏青霞一边双眼茫然地目视前方，却同时潮红着脸颊嘟哝着，一边说出了这样违背她本心的话。

“呵呵……我还当你是什么贞洁烈女呢？还是那种只给有钱人操的烈女？哈哈哈哈哈笑死个人了。”李飞一边用意念操控[记忆]模块记录着眼前的一幕，一边伸出手对着苏青霞的嘴巴：“来，母畜，张开你的烂嘴，用你的骚舌头舔舔主人的手心。帮主人润滑一下，防止扇你的奶子扇的主人手疼。”

苏青霞缓缓伸出舌头，舔了舔自己儿子的手心；同时双手拖扶着挺立的巨乳，满脸通红却又渴求的等着被打奶子。

只听“啪”的一声，大奶子随之狠狠的摆动了起来。

“自己数数！好好数清楚主人扇了多少记奶光！每扇一个，就要在完事后跪在地上磕一个头，知道吗？”李飞一边下着命令，一边狠狠左右开弓，抽动着母亲的乳房。

“啪！”

“一下……啊……好爽……”

“啪！啪！”

“两下，三下……哦哦哦……主人，不要停，继续……”

“啪！”

“四下……主人使劲抽苏母狗，啊啊啊！”

“啪，啪！啪！啪！”

“五……八下！唔姆……主人好用力，不过抽的越重越好……母狗的大奶子生这么白，生来就是给主人抽红的！”

“啪！啪！”

“九下……十下……啊啊啊啊，好痛，好爽！！！母狗的大奶子好贱！！我的奶子不要了，打烂它！！打死苏母狗吧！”

听着耳边苏青霞的淫言淫语，李飞再也忍不住，一把脱下了裤子，露出了早已挺立的16cm紫黑色阳具。

他的鸡巴包皮早已翻开，子孙袋中两颗睾丸硕大饱满，高高昂起的龟头完全没有因为[注释]过几发原味衣物就略微逊色，依旧保持着最佳的状态——这也是[母乳]所带来的进化。

“哦对，差点忘了你，给爷爬过来！”李飞一边用意念操控着赤裸身体的张航跪行至一旁，一边将他的阳具拴上一根链子，锁到挂着[公狗1号]的柱子前。

值得一提的是，公狗的柱子不似母狗那般高那般宽，只是矮矮细细的一根——像是地上插了一根1m高的钢筋似的。

“这就对了，主人和母狗[繁衍]，公狗不在一旁侍奉是想干什么？”李飞一边对着张航啐到，一边又转头面向苏青霞：“草拟吗的母狗，把嘴张开，像刚才那样帮主人润滑一下鸡巴。”

眼前的苏青霞母狗双眼似乎已经没有一开始那般迷茫，反而多了几分意乱情迷。

她像只母狗一般温顺地张开嘴，用粉嫩的舌尖灵活地轻扫着李飞的龟头，龟头上立刻多了晶莹的透明液体——不知是苏青霞的口水还是鸡巴分泌出的前列腺液。

李飞挺起粗壮的下体，毫无怜悯地顶着生母香软的舌头，一同冲入了红润的口中……由于口交的缘故，苏青霞的昂贵口红在李飞阳具末端留下了一圈淡淡的红色唇印。

但由于她的口小玲珑，再加以柔软的香唇被硬生生地塞入了棍棒，这使得她薄薄的嘴唇被阴茎撑的艰难无比，泌出了淡淡几根血丝；而香软细长的舌头也被李飞的鸡巴塞得不再灵活，只能勉强挤在鸡巴和口腔壁的缝隙间吮吸着丝丝津液。

“对，就是这样，母狗，老子今天先开你口穴，再肏你屁穴！”李飞一边跨坐在母亲的脸上，用双手抓着苏青霞的乌黑亮丽的秀发，一边不断抽动着鸡巴，完全没有一丝怜香惜玉的样子，只是在不断发泄着性欲。

联想到胯下的母亲平日里那副高高在上、趾高气扬的样子，现在竟然如同一只欲求不满的肉便器一般满脸潮红、任自己发泄欲望，李飞内心获得了极大的满足感，同时也没有停下身下的动作，反而加快了抽插的频率，硕大的阳具不断地在母亲的口中进进出出，引得身下的美妇人发出了一阵阵艰难地呻吟。

“唔姆……嗯嗯……啊啊……嗯嗯……主人插得母狗的骚嘴好爽！唔唔……主人再深一点！”苏青霞此刻虽然仍在被[权柄]控制之中，但奴性中来自她本身意识的那部分也正在逐渐变强——换句话说，她已经逐渐发自本心地快要变成亲生儿子的形状了……

“呼…呼…真棒！我操原来和亲生母亲口交这么刺激，太爽了，骚妈妈！真爽！！”李飞一边更加用力地顶向苏青霞的咽喉深处，一边用念力操控到：“公狗1号，你去褪下母狗1号的裤子，掰开她的屁股，用舌头清理一下她的菊穴，为主人等下的肛交内射做准备。”

在得到主人的命令后，张航依旧是跪行至苏青霞身后，准备开始脱她的裤子。

但就在此时，李飞注意到他无法完成后续动作——因为柱子上还锁着公狗的阳具，距离不够了……于是他又操控出了另一道锁链——头部宛如肛塞一般，未经润滑径直地插入了张航的屁眼并前端张开，固定在张航的直肠内。

与此同时，前面锁着阳具的锁链缓缓张开。

“啊啊啊啊啊！”宽敞的大殿内传来一声声凄厉的惨叫，随即公狗张航的菊穴处渗出了丝丝血迹和肠液。

“闭嘴！不许叫，干你的活儿！”李飞狠狠抽了张航一巴掌，厉声喝止。

同时下体依旧在高频率抽插着身下母亲的红润口穴，并时不时地顶到喉咙最深处，引得苏青霞发出阵阵“呕～”这样要吐的声音。

她只觉得自己的嗓子眼似乎被一根球棒给狠狠的戳了进去，并不断进进出出……最前端挺立的硕大龟头，似乎已经顶进了自己的胃……

“不知这一刻，骚母狗内心是什么感受？被自己眼中不成器儿子操弄的耻辱？母子乱伦的背德快感？被抽插将要窒息的疯狂？……呵呵，一定是被奴役的快感！毕竟她早就是张航父子的母狗了……”张航一遍想着，一边更加用力将鸡巴往母亲的喉咙深处戳。

阴茎根部早已没入口中，下面两颗巨大的卵蛋不断撞击着苏青霞的下唇，使得阴囊上留下了缕缕粉红色唇印。

“啊啊啊啊啊……快要不能呼吸了……唔唔唔……”此刻的苏青霞仿佛被自己亲儿子操弄地剥夺了呼吸的权利，不断地翻着白眼，口水沿着嘴角滴滴答答流了一地。

此刻的张航屁股伸出一道锁链，连着[公狗1号]的柱子；同时动作也没半分耽搁，将苏青霞的黑色西服裤褪至小腿，并将粉色蕾丝内裤半褪至膝盖，用舌头沿着苏青霞的屁眼开始往里缓缓探索，清理着后门的通道。

与此同时，苏青霞下体的蜜穴处由于李飞的肏弄、再加以窒息的快感，正流出汩汩淫水，滴滴答答顺着大腿根流到了内裤和西服裤上，经由高跟鞋沾湿了丝袜，流了一地。

一主两仆就这样上演着一幅幅春宫图，有的肏女人，有的被肏，还有的在侍奉主人……大概几分钟后，李飞感觉到自己的精关马上要放开，于是停下了下体的动作，将鸡巴从苏青霞口中抽出。

同时用意念操控束缚着母亲的锁链调整位置，将苏青霞转了个身——头深深埋至小腹位置、秀发自然垂下；外裤早已被扯开，两条修长的美腿被丝袜紧紧包裹并呈大字打开，勾勒出成熟女性的胴体曲线，只是本来包裹逼和屁股的地方被暴力扯开；圆润的肥臀高高翘起，被张航清理过的屁眼愈发红润正不断地一开一合，菊口正泌出丝丝透明的液体。

“哈哈，真贱！这个样子太像精厕了……我的好妈妈，您今天就这样让我释放吧，让儿子好好内射在您这发骚的屁眼里！”李飞一边轻轻抚摸着苏青霞的屁眼口，一边又默默赞叹道：“啧啧，这小屁眼还真粉嫩，看样子应该没被开苞过吧？刚刚被公狗清理过后倒是方便进入了……”李飞一边这样说着，一边用手扶着鸡巴，缓缓地将龟头在苏青霞的屁眼周围旋转摩擦了起来。

“嗯……啊啊，好痒主人！主人快进来嘛～母狗这里没有被操过哦……”苏青霞一边娇嗔着，一边又像个新婚的小女人一般，主动挺立起自己发情的下体，勾引着郎君探索自己未经人事的花径。

“事实上，此刻她几乎已经被完全洗脑，母狗的言语已经基本上都是发自内心的想法了，[权柄]所致的效果还差最后一丝即将完成……那么，我就捅破这最后一层吧！”李飞一边想着，一边借助着张航的清理润滑，缓缓将龟头没入苏青霞的后庭。

“啊啊啊啊啊！痛！但是……啊啊啊啊啊啊，好爽！主人，请你快一点……啊啊啊啊！草母狗妈妈的小骚屁眼！！！”苏青霞一边发情地浪叫，一边耸动着臀部，主动迎合着李飞的插入。

“呵呵，这就已经急不可耐了吗？”李飞一边暗自嘲笑着自己的骚鸡妈妈，一边用力一顶，狠狠地将阳具齐根没入。

同时缓缓加快抽插的速度，感受着母亲肠道中柔嫩的果肉——仿佛新生儿的小嘴一般吸吮着自己粗壮黝黑的鸡巴，同时看着一股股晶莹粘稠的润滑液被鸡巴戳动，流落在地上。

“嗯……嗯…嗯……啊啊啊啊，嘤嘤嘤……”苏青霞的屁眼正随着李飞的抽插不断地开合，感受到自己的后门传来的阵阵快感，一时间满足感、充实感溢满头脑，口中也发出一阵阵娇媚地呻吟：“主人老公，快操死母狗妈妈！！啊啊啊啊，后面有想要大便的感觉……呜呜呜，这就是肛交带来的充实感吗？呜呜呜好爽，主人再快点再深点，啊啊啊啊啊！”

听着身下的亲生母亲喊出的阵阵淫荡话，李飞操弄的速度也缓缓加快。

同时保持着九浅一深的节奏，最深的时候便不顾母亲的后庭夹紧，用尽全身力量把下面一挺，狠狠地砸下去……

“啊！！！！骚货妈妈要爽死了！哇哇哇，要……要来了！呜呜呜，喷出来了！”苏青霞此刻完全没有了未被洗脑时的不屑一顾和刚被洗脑时的痴呆，完全发自内心地喊了出来：“呜…大鸡巴主人！操的母狗好舒服啊！啊啊啊啊啊！被操死了……被…被大鸡巴儿子操喷了……呜呜呜，儿子原来这么棒……”感受着后庭传来的阵阵快感和胀感，苏青霞终于完全不顾形象，下体快速抽搐着，从阴道中喷出了一股又一股的高潮液。

“哈哈哈，这就不行了吗？骚母狗妈妈尽管被草了这么多次，依然这么敏感啊！”李飞一边大声嘲笑着苏青霞，一边喊道：“骚母狗，转过头来。嘶，脸这么红，都红的发烫了，接下来就是要狠狠灌满你的屁眼了哦。呼…嘿……主人马上要射精了，把嘴张开，我要一边把口水吐你嘴里，一边把精液射你的菊花里！把你的屁眼再给我夹紧点，不准让一滴精液溜出来！”说罢猛然用手撑开苏青霞的红唇，同时下体保持着极高频率的抽插。

此刻的苏青霞，早已沦为了李飞的母畜，意乱情迷中张开了嘴巴。

胸脯的肥满乳房正随着李飞的抽插不断耸动，两条修长的丝袜腿狠狠撑直，一只高跟鞋被随意地踢落地上，脚底板也完全张开——透过薄款黑丝甚至可以依稀看到晶莹剔透的脚趾……感受到口中被主人儿子狠狠地啐了几口口水，紧紧闭着双眼，脸上表情不知是痛苦还是爽，口中不断喊着：“啊啊啊！儿子主人用力！啊啊啊啊，狠狠插烂骚狗妈妈的屁眼，全部射到妈妈的直肠里！！！”

李飞一边看着母亲张开嘴巴任自己吐、辱骂，一边用滚烫的龟头不断在直肠壁间杀进杀出，黝黑的鸡巴在细腻的白浆中不断带出粉红色的嫩肉——这是第一次被开苞的后庭花径在巨大阳具的疯狂地抽插下不住痉挛，时不时喷溅出丝丝粘液。

感受着自己的两颗卵蛋猛烈收缩，李飞大喊道：“贱畜妈妈，给主人接住了！！这是主人赏赐你的，啊啊啊啊啊……！”他一边低吼着将爆发的阳具紧紧顶在苏青霞颤抖的肥臀上，感受着龟头深深刺入痉挛的直肠里，并将一股股滚烫浓稠的白精狠狠地射入了苏青霞初经人事的屁眼中……

“啊啊啊啊！谢谢主人赏赐！啊啊啊啊！我就是儿子主人的性奴！！啊啊啊啊！”感受着后庭被齐根没入的胀满感和阵阵喷出的液体撞击直肠壁的快感，苏青霞紧紧夹紧屁眼，上半身高高昂起——完全不似被操弄前那般垂下，展示着自己傲人的胸部，大声在儿子前喊出句句淫语；同时完全不顾嘴角流出的汩汩口水，完全一副被操坏了的样子。

李飞又狠狠肏了亲生母亲几下，猛的拔出刚刚射进苏青霞直肠壁的鸡巴，伸手又抽了苏青霞几巴掌泄欲。随即看向屏幕：

母狗1号：苏青霞（此后不再单独展示）

“注释”部位：口（已）、乳（已※）、阴道（已）、肛门（已）、足（已）、神秘（乳汁，已※）

“权柄”进度：100%（完全洗脑）

“繁衍”概率：10%（留）

特殊：（获取“权柄”以继续解锁）

［母畜圣体］：她不会拒绝你的“邀请”

［至亲］：“繁衍”概率提升、清除近亲繁衍负面效果、且可自由选择后代分化

［首杀］：你注释的第一人，后续权柄获取效率提升50%！（※标注）

［哺育］：饮用亲生母亲乳汁解锁，精力恢复速度提升50%！

[淫体]：虽是生母，但确实天生淫体，三通后提升主人繁殖力50%！

神选馈赠：她曾给予你生命，亦曾背叛家庭……由于已完成100%权柄获取，[繁衍]神选在对其他母狗[注释]时进度提升50%！

公狗1号：张航

[剥夺]部位：阴茎（已）、肛门（已）、神秘

[权柄]进度：66.67%

[阉割]：无

特殊：（获取“权柄”以继续解锁）

［公狗圣体］：他在权柄获取50%以上后，完全认可主人的一切指示！

[复仇]：他曾染指属于你的母狗……当母狗侍寝时让他侍奉，可增加其奴性，并随机转移公狗的能力于主人。

（包括不限于财富、知识、能力等）但被阉割后将不再享有此词条，同时解锁[阉奴]。

［首杀］：你剥夺的第一人，后续权柄获取效率提升50%！（※标注）

“哦？还能阉割？”李飞一边看着屏幕，回头瞅了眼张航思考到：“那我要好好考虑一下了……不如先把他的能力全转移过来，然后一边内射林恬怡一边把他阉了……呵呵……毕竟侍奉主人的公狗，是不需要留着那东西的……”

此时的二人仿佛都从洗脑的状态恢复过来。苏青霞看向李飞的眼神满是崇拜和热诚，而张航也没有了之前的桀骜和自大，多了几分平等和谦卑。

“这就是[权柄]获取的结果吗？呵呵，说起来，我现在精力恢复速度和繁殖能力有了显着提升，看来只有洗脑更多的公狗和母狗才能变强……让我想想接下来[注释]谁吧？林恬怡？李心琪？还是那个骚婊子班主任……”李飞一边沉思着，看了看窗外渐暗的天色，决定先休息一晚恢复精力，明日再思考后续。

他又转头看向不远处的公狗和母狗，内心充满了复仇的快感，意念操控将他们重新吊回柱子上，并在柱子旁各摆了一份狗盘和水盆，并不时看着他们拴着狗链跪倒在地、像真正的狗那样进食喝水……