============================================================
  Ngoại tình ngày tận thế
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37649.html
  Tag        : #Tất nylon, #制 服, #Toàn Gia 桶, #Cốt 科, #Vợ người, #榨 Tinh, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Cốt truyện
  Chương     : 52
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
人物介绍
────────────────────────────────────────

【人物关系-妈妈】

叶枫：主角，16岁，嘉禾高中学生。

王雅丽：主角的母亲，37岁。丽枫集团的总裁，身价过亿。嘉禾高中客串老师。医院的医生，当红明星等博学多才。在家温柔贤淑，在外精明强干。

叶永欣：主角的大姐，21岁。曾破获很多大案要案命案，被同事公认的女强人。

叶文静：主角的二姐，20岁。圣洁利亚学院的老师，曾连续获得青年教师奖。学校里公认的美女。

叶云瑛：主角的三姐，19岁。圣洁利亚学院大学生。

叶云绮：主角的妹妹，16岁。天真可爱，从小和主角形影不离，也是第一个和主角有暧昧关系的女孩。

张建国：主角的父亲，39岁。于2010年与妻子王雅丽一起创建丽枫集团，经过多年的努力，丽枫集团成为本市的龙头老大，在全省排名第三。后来因为车祸，退休，妻子王雅丽总览大局。

【人物关系-外婆】

王玥瑶：主角外婆，退休后四处旅游，后来与女儿王雅丽一家居住后与外孙叶枫发生关系。

叶晶晶：主角的女儿（小姨妈），王玥瑶女儿

王凤仪：主角的姨妈，38岁，龙翔市市长，外表沉稳冷静，内心却极为空虚寂寞，后被主角……

王君怡：主角的小姨，33岁，龙翔军区特种部队大队长，目前军衔大校，且有望在年内封将，成为龙腾国最年轻的将军，武功极高，作战勇猛，对主角视如己出。

千言语：主角的舅妈。35岁。梦幻美容整形医院院长

圆圆：主角的表妹妈妈千言语

【人物关系-奶奶】

宋雪琪：主角奶奶，退休后四处旅游，后来与儿媳妇王丽雅一家居住后与孙子叶枫发生关系。

叶凝雨：主角的女儿（小姑妈），宋雪琪女儿

叶凝霜：主角的大姑，38岁。因为主角父母很忙，从小就经常住在姑妈家，直到上了中学才回到父母的身边。

李小婉：主角的表姐，18岁。

叶小霜：主角的女儿，妈妈叶凝霜，对爸爸始终如一的爱。

叶凝雪：主角的二姑，36岁。嘉禾高中有名的美女副校长，同时兼语文老师，对主角却极为疼爱。

傅楚楚：主角的表姐，17岁。嘉禾高三学生，与主角一个班级。

叶凝冰：主角的小姑，33岁，早年因一些误会和柳家姐妹关系不睦，但对主角却极为疼爱。

李珍珍：主角的表妹，从小就喜欢缠着主角玩耍，最后得知自己原来是主角的亲生女儿，但还是喜欢主角叫自己妹妹。

【人物关系-其她】

媚姨：主角的管家，50岁。

姚雪：主角班主任，30岁，和小姨王君怡是极为要好的姐妹，同样大龄未婚的二人，似乎有些暧昧关系。

吴佳雪：主角的同学

肖含月：主角岳母，林灵的母亲，现任龙腾高层之一。

林灵：主角未婚妻，17岁，从小与主角订下亲事，开始对主角极为冷淡，目的却是想激励主角。

东方若兰：主角情人，王雅丽闺蜜，军区医院的医生。

叶小兰：主角的女儿，妈妈东方若兰，对爸爸始终如一的爱。

温婉婷：主角情人，王雅丽闺蜜，顶级熟妇，医院连锁集团的董事长。

鲍艳：主角母亲的秘书，26岁。一米七多的身高，坐着的时候夹着的一双玉腿，修长笔直，圆润却不显瘦，胸前也是很有规模，让人浮想连篇。

【人物关系-丧尸危机后】

陈玉兰：国家安全局部长，派遣手下寻找血清的下落。跟茱莉亚是死对头，俩人经常发生摩擦。

乔安娜：国家安全局的特工，被派来寻找血清的下落，最后与队友失去了联系。和莫妮卡是好姐妹。

莫妮卡：国家安全局的特工，被派来寻找血清的下落，和乔安娜是好姐妹。在孤儿院长大，最后被陈玉兰看中培养成为一名特工。

刘雪：曾经参加过血清的研究，末日来临后曾多次帮助主角，并成功研发出治疗病毒血清。

茱莉亚：国家军区总司令，未了研制生化武器使全球都被病毒感染辰丧尸走肉。自己也被病毒感染，为了寻找血清而与主角发生争斗。

百合子：来自日本的女人，在日本喜欢上了一个男子，跟随他来到了天朝，但是没想到男子是有家室的人，心灰意冷下流浪街头，末日来临后遇到了主角。

女丧尸：被病毒感染的女性，不知道叫什么名字，主角为了研究血清被驯服关了起来。

凯瑟琳：美利坚著名女记者，在一次采访中发生末日危机，最后躲藏在租住的楼房里。

蓝菲菲：在凤舞市一位有名的女明星，在电影界内有一定影响力的人物，获得过很多奖项。

夏芷涵：在龙翔市拥有高贵社会、职业威望、崇高地位的女人。生有一女，和夏含香是姐妹，跟管家有说不清道不明的关系。

贝优妮塔：来自另外一个城市的神秘女子，机缘巧合下认识了主角，会使用双枪和武士刀，生气后头发会变长，同时会失去控制。

媚儿：神秘家族的继承人，会使用家族的刀法，一直隐藏着自己的身世，讨厌男人但是喜欢女孩子，和主角的大姐有一腿。

金允珍：神秘家族的掌门人，媚儿的母亲，曾亲手杀死背叛自己的丈夫，受母亲的影响媚儿对男人感到厌恶。


──────────────────────────────────────────────────
第1章 美艳妈妈王雅丽
────────────────────────────────────────

建国大厦的顶楼，临近接到这一面那个宽大的办公室内，一个伸着黑色晚礼服的中年女儿站在阳台前，一双明若秋水的双眸正向楼下观望这个城市。

这个中年女子叫王雅丽，今年三十八岁，是丽枫集团的老总。

丽枫集团是她的丈夫张建国于2010年创建的，经过多年的努力，丽枫集团成为本市的龙头老大，在全省排名第三。

王雅丽的美无法形容，举手投足，如诗如画，一颦一笑，浑然天成，老天爷实在太眷顾她了。

除了给她一张美艳如仙几无瑕疵的脸孔，又赋予她一身冰肌玉肤及魔鬼般的身材丰满的双峰，纤细的柳腰浑圆的臀，在配上一双毫无赘肉的腿，还有一对洁白无瑕的美足。

王雅丽丈夫早年因为车祸，丧尸性能力，精神出现异常，为了孩子们将来的打算，王雅丽依然辞去了已经是护士长的医院工作，接手了丽枫集团。

为了能贷到款挽救企业，她义无反顾的到省里找到人民银行行长贷来了八千万，使龙翔摆脱困境，半年时间就重新振兴起来。

王雅丽和丈夫有四个女儿和一个男孩。

大女儿叶永欣23岁，警校毕业后在市局的刑侦科工作。

二女儿叶文静21岁，大学毕业后在圣洁利亚学院做语文老师。

三女儿叶云瑛19岁，圣洁利亚学院大学学生。

小女儿叶云绮16岁，和儿子是双胞胎兄妹，嘉禾高中学生。

儿子现在嘉禾高中上高中，可是成绩就不提了，简直是一无是处，非要说有有点的话那就是他的鸡巴简直是大的要命。

之所以我知道儿子鸡巴又大又长是因为那天……回忆中

我在洗手间洗澡时候自慰，发现儿子在又看，也不知道为什么我没有叫破他，竟然装不知道更投入的自慰，仿佛表演给我的儿子看。

“哦……哦……”我一手拿着淋浴头，另外一只手的手指伸进我的花蕾处，轻轻抽插，不经意的展露给儿子看。

从那天开始我才留意到自己晚上换下的内衣放在洗衣机中，第二天衣物上竟然有男子的精液，儿子用自己的内衣手淫啊。

这令我很兴奋。在仔细检查发现二女儿的内衣上也有。

自丈夫出事，性功能丧失后，两年来我没有过正常的性生活了，平日靠自慰解决性欲的我被儿子勾起了淫荡的念头，这念头一经产生就不能控制得住了。

呵呵，我这是怎么了，我居然会对儿子性起冲动。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 妈妈的原味内裤
────────────────────────────────────────

到家之后，发现妈妈已经准备好了晚餐，连碗筷都摆好了。

“小枫，快吃饭。”妈妈招呼我过去吃饭。

我嗯了一声，在餐桌前坐了下来，打量着妈妈，妈妈早已经脱去了平常穿的黑色小西装。

穿着圆领的上衣，长长的头发盘了起来，胸口的位置虽然不是很低，不能够直接看到里面的乳沟，但是只要她低头的话，我还是可以看见里面雄伟挺拔的神女峰的。

“看什么呢？小枫，我脸上有花吗？赶紧吃饭。”妈妈似乎注意到了我看他的表情，脸上有些疑惑。

“没有没有，只是觉得妈妈今天好漂亮，你的脸上倒是没花，但是跟花一样美。”我嘿嘿的笑了笑。

“别贫嘴了，赶紧吃饭吧”

吃饭的时候我假装弯腰去饭桌底下去系鞋带的，然后弯下腰，想要一窥妈妈裙底的风光。

不过确实让我失望了，妈妈长长的围裙挡住了裙底的位置，根本看不到里面是什么样子，不过露出来的丝袜小腿，还是很有感觉的。

草草的吃完了晚餐，又到了妈妈规定我每天看书预习和复习功课的时间，只不过今天我明显不在状态，毕竟今天和胡阿姨在一起的时候并没有射出来，拿着书本我左翻翻右翻翻，并没有认真学习下去的欲望，嘴里面一直不停的唉声叹气……

洗刷完碗筷的妈妈已经解下了围裙，她似乎也注意到了我这里的情况。

“小枫怎么了？怎么一直在唉声叹气的……”

“啊？没什么事儿，妈……”

“没什么事你一直唉声叹气的，干嘛不好好学习？”

“哎呀，我也不知道怎么说，没事你忙你的吧。”

妈妈见我不想说，也没有继续追问，而是去房间拿了换洗的衣服，准备洗澡去了。

我们家的洗澡间并不是那种有着半透明透明玻璃的门，而是实木的，完全看不到里面的情况，所以，这也断绝了我想要一窥究竟的心思。

听着啊洗澡间里面，水声的响起，我顿时心里七上八下的，拿着书本。在房间里走来走去，就是没有心情，继续去学习了。

大概过了10来分钟，洗澡间里的水声已经停止，想来妈妈已经洗完了。

很快妈妈从洗澡间里走了出来，湿湿的头发，散发着迷人的香气，妈妈精致的小脸上，仿佛还带有一丝潮红。

她换了一身长长的连衣裙，就这样走了过来，边走边用毛巾擦拭着自己湿漉漉的头发，这美人出浴的场景，使我下身的小弟弟不由自主的又跳了跳。

看见还在来回踱步，唉声叹气的我，妈妈似乎又忍不住要问我：

“小枫啊，你不好好学习，一直在这哎声叹什么气啊？到底怎么了告诉我”

“唉，真的没事儿，妈……”

“没事，你还一直叹气，说吧，不是说好了要拿妈妈当朋友吗？无话不说的那种。”

“可是啊……哎……”

妈妈看着我欲言又止的表情，似乎要打破砂锅问到底。

“说吧，到底怎么了，是不是又闯什么祸了？”

“没有啊，绝对没有……”

“那你到底怎么了？你倒是说呀？”

“说了又能怎么样呢？”

“你快说呀，到底是哪方面的问题？”

“之前不是跟你说过吗？就是那个方面！现在搞得我都没法专心学习了，难受的要死！”

妈妈似乎知道了我说的问题是什么，顿时精致的小脸，唰的一下红了。

她结结巴巴的说道：

“……哦……那个……唉。”

我又叹了一口气邹着眉头：

“哎，我说的吧，早知道我就不说了，难受死了，反正谁也不能帮我解决”

妈妈红着脸咳嗽了一下：

“嗯嗯。年轻人要懂得节制。不然身体会受不了的，知道吧？”

我苦恼的说道：

“就是因为我节制的太久了呀，所以导致现在我都没有心思学习了，哎，难受呀。”

说着我把手伸进裤兜里面，摸住自己的小弟弟，摆弄了两下……

妈妈连忙背过脸去，不敢看我，不过她娇羞的声音又传了过来。

“那个，小枫，你也去早点洗澡吧，对了妈妈的衣服还没洗，你能不能帮妈妈洗一下？”妈妈以前从来没有要求过我帮她洗衣服，更何况，她换的还是内衣内裤，丝袜什么的。

不过我已经知道她心里在想什么。

她似乎在暗示着，我可以用她的内衣内裤和他的丝袜来解决我的生理所需。

我可是，不光满足于您的丝袜和内衣来发泄我的欲望，而是希望用您的身体……

我知道所有的事情并不能强求，急不得，而是得一步一步来。

“哦，好的妈妈，我会帮你洗的。”说完我开始观察妈妈的表情，不过她并没有看我，而是直接回了自己的房间，快速的关上了房门。

很快我也从房间里拿出了换洗的衣服，进到洗手间。

妈妈换下来的衣服，杂乱的放在待洗的衣篮里面，我赶紧关上洗澡间的门。

将目光集中在了妈妈换下来的衣服上面，里面有一件黄色的胸罩，并且是没有那种很硬的罩杯的那种，里面的材料是一种很软的。

不知道是塑胶，还是什么的东西，摸起来并不是很硬，而且这件内衣的材料滑滑的，想来穿起来应该很舒服。

我将内衣拿到鼻子旁边嗅了嗅，仿佛还有一股乳香奶味。顿时刺激了我下身早已经快要勃起的小弟弟，变得又大又肿。

妈妈的包臀裙。布料很薄，好像只有两层薄薄的布料组成。

我直接略过了裙子，把目光落在了妈妈穿过的肉色丝袜和米黄色的蕾丝内裤上。

妈妈似乎特别喜欢穿这种性感的蕾丝内裤。这内裤周围的位置，总是有几个小洞洞。

而裹住阴户的位置，却是不透明的。

我拿起来看了看，上面并没有什么比较脏的分泌物。

看样子应该是妈妈勤换内裤的原因，依次嗅了嗅我妈妈的内裤和丝袜，内裤上并没有什么特别的味道，不骚不臭，这是一股荷尔蒙的味道与洗衣液的香味儿。

肉色丝袜的脚趾部位，有一股皮革的味道。

我想这应该是妈妈穿过的丝袜原味。

我把薄薄滑滑的丝袜套在了小弟弟上面，然后用乳罩的两个罩杯，让小弟弟夹住。

就这样一只手，捏住胸罩，开始来回的套弄。

而母亲窄小的内裤。被我捂在口鼻上，狂嗅小巧的蕾丝内部包裹阴部的味道。

我真的是太变态了。

但是这种感觉又很是刺激……道德与欲望的纷争，我始终还是站在了欲望的你那一边。

想象着用自己的大鸡巴摩擦母亲丝袜美腿美脚的感觉。

想象着，自己的大鸡巴被母亲又大又挺的白皙巨乳夹住乳交的感觉。

想象着自己的又大又粗的大鸡巴，插进母亲的紧窄蜜穴里面来回进出。用力冲撞妈妈美妙的挺翘美臀的感觉。

想象着亲吻妈妈，用力揉搓妈妈，雪白的乳房。揉捏妈妈的乳头。

甚至是拍打她那雪白挺翘的，又白又大的雪白大屁股的感觉。

我开始用力的套弄自己的大鸡巴。

虽然一切，只是想想。

但都已经让自己爽的没边儿，如果要是真的操到了自己的妈妈，那该有多爽呀。

我越来越快，自己的手掌。跟大鸡巴接触的位置越来越烫，撸得自己的小弟弟都有些发痛了，不过还是没有射出来。

最终我还是放弃了自慰的欲望。迅速洗了澡，然后将妈妈的衣物全部洗干净。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 妈妈的礼物
────────────────────────────────────────

话说另一头，今天周日，我走在回家的路上。朋友给了我个新的情色网址，今天可以早点回家看看了。

回到家里，妈妈在上班，大姐在警局，二姐在学校，就我一个人。

于是我迫不急的回到房间，由于匆忙加上家里没人门就没关。

我正在看色情网站时，妈妈突然进入到了我的房间把我吓得够呛，我连网页都来不及关闭就被妈妈看到了。

“儿子，你知道你这么做，妈妈会很伤心的。”王雅丽难过的说道。

“对不起，妈妈，我……再也不看了。”叶枫惭愧地说道。

“妈妈相信你，你是个好孩子。你今年20了，正在青春期发育阶段，对女人和性感兴趣是很正常的。但是必须通过正常科学的渠道获得。网站上的东西大多是虚幻的，特别是这种色情网站。”王雅丽一本正经的教育着叶枫。

“妈妈，我知道了。”叶枫。

“你喜欢看女人的美腿和美足？”王雅丽。

我有点无地自容，默默的低下了头。

“没什么，这和喜欢一个女人的容貌是一样的。”王雅丽说道：“你等一下！”

妈妈走出我房间回到自己卧室。片刻回来，递给我一张U盘。

“这是什么？”

“这是你爸爸以前给妈妈拍的，你看看吧，比你收集的好多了。”妈妈说完就走了出去。

我把U盘插到电脑的USB，我看到的是一张张妈妈性感修长的美腿和洁白娇嫩的美足照片，着让我好冲动，忍不住对着这一张张照片掏出了鸡巴，手淫起来。

妈妈通过门缝看到我那个勃起大鸡巴，一股热血冲上了脑门，浑身燥热。再也受不了性欲的折磨了，妈妈推开房门就进去。

我正手淫的起劲，被妈妈的进入打断，又恐又羞，鸡巴一下就萎缩了。

妈妈什么话也没有说，带好了门。

走进我做的椅子上从我手中接过了鸡巴，轻轻的抚弄。在妈妈细心的抚摸下，我鸡巴再次雄赳赳的抬起了头。

妈妈低下头，在我的龟头上亲了两下，然后张开性感的小嘴含着我的大鸡巴，轻轻的吸吮起来。

妈妈看到我享受的样子，将我轻轻推到在床上，屁股露出对着我，趴在我身上用力吸吮舔吻。

突然，妈妈停了下来对我说道：

“儿子，喜欢妈妈的小穴吗？”

“喜欢，好美啊。”

“怎么美法？”妈妈歪着头对我说道。

“妈妈，你的小穴没有毛，好干净，好漂亮啊。”我双手抱住妈妈的臀部，拨开妈妈的三角黑丝内裤，只见小穴里时不时分泌出爱液。

“嗯。”妈妈一边吞吐我的鸡巴，一边含糊不清的说道。

“原来妈妈是白虎呦。”我闻着妈妈的小穴一边调笑说道。

“别光说话。你不想品尝一下妈妈的白虎穴吗？”妈妈吞吐完我的鸡巴，一边对我说道。

我用手拨开妈妈的屁股，妈妈的小穴清晰的展现在我的面前，粉色的大阴唇架着红色的小阴唇和两颗迷人的小肉粒，小穴口还是早已经流满了晶莹的爱液。

我张开嘴在妈妈的阴户上又吸又舔，将妈妈的爱液大口大口的吞下。

“哦……哦……舔的妈妈好舒服……呜……呜……”妈妈不自觉的呻吟。

不一会，妈妈便翻了个身，迅速脱光了衣服双手扶住了床，微微的张开双腿，高高的翘起雪白的大屁股，阴户暴露在我的面前。

“好儿子……来……妈妈忍不住了……来插妈妈……哦……”妈妈不自觉的呻吟。

我跪到妈妈深喉，扶着妈妈的屁股，大鸡巴对着妈妈那水淋淋的小穴一顶，大鸡巴马上进去了一半。

“哦……好……就这样……哦……”妈妈不住地呻吟。

抓着妈妈丰满的屁股，我一收一挺的干着妈妈，妈妈也一前一后的移动身体来迎合我的抽插。

“哦……喔……我的好宝贝……好儿子……妈妈……好舒服啊……啊……哦……臭小子……你一定看……看过A片了……哦哦……好会插啊！”妈妈不住地呻吟。

“妈妈，我爱你，好舒服，儿子好喜欢妈妈的小屄了。”叶枫一边挺动鸡巴一边说道。

“哦别说那么下流，哦……不许说……屄字哦……”妈妈皱了皱眉说道。

“哦，妈妈我就说……哦！妈妈，我就要肏屄，肏你的小屄。”

“讨厌！哦哦……哦……我……啊！啊！好舒服……好儿子……使劲肏我的屄……啊？我也……说下流话了……哦……啊……儿子……妈妈爱你……我爱大鸡巴儿子……快肏你的妈妈……哦……好爽啊……”

“妈妈……我觉得和妈妈……做爱真美妙……我想我已经……离不开你了……”

“哦……妈妈觉得……好幸福……好快乐……啊……能有你这个大鸡巴……儿子……真是幸运……哦……”

“妈妈！以后我还可以……肏你吗？”

“啊……噢……可以……只要你愿意……妈妈随时……都可以……哦……我的亲儿子……好老公……快……用力……妈妈爱死你了……啊……”

妈妈语无伦次的回答，我激动的狠狠抽动，大鸡巴在妈妈的阴道内不停的运动。

而妈妈的一对硕大不断地前后摇晃，浑身因为母子的激情互动流出大量的汗液。

“妈妈！我要射了！！”

由于是母子第一次做爱，我很快的就射在妈妈的阴道内。

“天啊，我不是安全期。”妈妈突然想到了什么大惊说道。

当妈妈察觉到儿子射精时候已经晚了，忙起身拱进卫生间内。

我的脑袋陷入空白。我如做梦般的躺在床上喘息，真不敢相信自己刚才肏了美丽的妈妈的屄。

正在我胡思乱想的时候，妈妈披着浴巾走了进来。

“快把床上收拾好，一会儿你姐姐们回来了。”妈妈披着浴巾，双手收拾头发对我说道。

妈妈看到坏儿子鸡巴还坚挺着，微微一笑坐在我的床边，一双修长的大腿翘着二郎腿，用手在儿子鸡巴上轻轻弹了一下。

“宝贝，妈妈还没有吃饱，今晚半夜时候你到妈妈房间来。”妈妈微笑着对我说道。

“好的妈妈，我肯定准时到。”

“小坏蛋，妈妈先下去做饭了，你把屋子收拾一下，咱们晚上见吧。”妈妈对我调戏说道。

“嗯。”

妈妈站了起来离开了我的房间，一想到今天晚上我还能跟妈妈做爱我就兴奋的不行。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 母子彻底结合
────────────────────────────────────────

妈妈离开后，我静静躺在床上休息，不断回味刚才母子结合的感觉。

很快到了晚上，家人都睡着后，我按约定来到妈妈的房间，刚打开房门我就被眼前的一幕惊呆了。

只见妈妈在自己卧室中，脱下半透明的粉红色内裤，分开了两条雪白的大腿，露出她粉嫩诱人的女性生殖器。

“来吧，儿子，来插我吧！今天让妈妈痛痛快快的玩。”妈妈搔首弄姿微笑着对我说道。

看到妈妈这么骚的样子，我早就迫不及待了。二话不说我以最快的速度退去了衣服和裤子。

压在妈妈白嫩性感的娇躯上，大鸡巴插进她的嫩穴便开始奸淫她。一边奸淫妈妈，一边欣赏妈妈的美貌！

大鸡巴在妈妈的嫩洞内只是抽插了十多下，她便爽到极点，一边耸着嫩白大屁股配合着，一边娇声地叫床。

幸好别墅隔音好，不然家里人估计被吵醒围观。

“啊……儿子……好宝贝……肏我……奸死妈妈吧……我好爽……好儿子……妈妈爱你……”

漂亮的妈妈荡人的叫床声，使叶枫的鸡巴更加胀大，在妈妈混嫩的阴道内进进出出地干着，欲死欲仙！

妈妈不仅年轻美丽如少女，她的阴道也像少女一样紧。

妈妈被儿子干着，白嫩的身子不停地剧烈扭动，两颗雪白高隆的柔嫩大乳房颤动着，诱人极了……

“哦……好儿子……真好……你干的妈妈好舒服……别急……哦哦哦……哦……咱们多玩会……哦……真棒……”

房子隔音很好，所以妈妈也不怕被人听到，才敢如此放肆的浪叫。

妈妈将儿子推到在床上，腾的骑上去，扶着儿子的大鸡巴吞进了自己淫水流淌的阴户中，欢快的上下耸动。

“啊……儿子……让妈妈来……肏你……”

看着自己的大鸡巴被妈妈的小穴不断地套弄，我感觉真爽啊！

“哦……儿子……你觉得妈妈……淫荡吗……哦……妈妈竟然……喜欢和自己……的儿子做爱……”

“不……妈妈……我就喜欢你……这样……你不和我做爱……我的损失……会很大……我会伤心的……”

“哦……好孩子……那也是妈妈的……损失啊……啊……我的好儿子……来抓妈妈……的奶子……用力抓啊……啊……”

我听话的身手抓住妈妈那两个正随着她的动作上下跳动的大奶子，并用力的揉搓着。

妈妈的动作越来越快，我也情不自禁的挺起屁股，配合她的小穴。

“哦……天啊……两年了……啊……爽啊……好儿子……妈妈哦……两年没有这么快活了……啊……哦……哎呦……插得好深……啊……啊啊啊……好儿子……大宝贝……妈妈快要死了……啊……哦哦哦……鸡巴插到妈妈……子宫里了……哎呦……啊！妈妈要飞了……啊……”

妈妈欢叫着，突然停了下来，我只感到一股暖流洒在龟头上，这是妈妈的高潮，终于满足了妈妈。

“哦……宝贝……肏死妈妈了……”

我将妈妈平放在床上，我跪在妈妈双腿间，将妈妈双脚抗在肩头，左手扶住鸡巴对准美丽的淫穴轻轻的滑了进去，里面又暖又紧，包裹住了鸡巴。

我小心的抽动，龟头顶击妈妈的花心深处。

我轻轻舔了舔妈妈洁白的脚。

“你以为我的书是白看了吗？学了老多的东西了。”

“小瘪犊子，就学会怎么肏妈妈了。哦……咬痛我了……”

原来我含住了妈妈的脚指头吮吸起来，舌头在脚趾缝间勾动，时而咬那脚指头。妈妈很痒的勾动双脚，脚趾在儿子舌头上流连。

“妈妈，你的脚丫好漂亮啊，好香甜呦！”

我舔着妈妈的脚背，鸡巴一刻不停的抽插，速度加快做着活塞运动。

“哦……好儿子……肏的妈妈好舒服……哦……哦……宝贝……只要你好好学学，妈妈天天让你肏……啊……”

“哦……妈妈……我的好妈妈……你的小屄好紧啊……过瘾啊漂亮妈妈……性感妈妈……我的骚妈妈……我快要忍不住了……”

“宝贝，射到妈妈嘴里，妈妈好想吃儿子的精液啊！”

我抽出鸡巴，窜到妈妈面前，妈妈一把抓住了鸡巴放进口中，紧紧的裹住，用力嘬着。

一股强劲有力的液体喷射而出灌进她口腔内，妈妈贪婪的吸食着。

“哦……好妈妈……”

“儿子的精液真好吃。妈妈太喜欢了。”

这次我要妈妈趴跪在床上，想从她大屁股后面干她的小屄，妈妈柔顺地照我的吩咐做了，并且将跪着的两只玉腿分开，让我从她的屁股沟后面能看到她的小屄，方便我大鸡巴的干进。

我握着大鸡巴在妈妈浪水流得满屁股的小屄口上一顶，因为有她淫水的帮助，很顺利地就干了进去，几十下的干弄，就把妈妈肏得又淫荡了起来，只见以狗爬式趴在床上的妈妈，一个粉白嫩圆的大屁股不停地以我的大鸡巴为中心，摇晃着她的大肥臀，两片被大鸡巴左右撑开的阴唇旁边，不时地流出一股股的淫水。

我的大鸡巴在她的小屄里一进一出地抽送着，妈妈哼着迷死人的浪哼声道：

“喔……喔……好……好大的……大鸡巴……哎呀……妈妈……又要……爽死了……哥哥……大鸡巴哥……哥……你……顶得……妈妈……好舒服……哟……喔……啊……啊……大鸡巴……哥哥……好厉害……喔……肏得……妈妈……喔……嗯……嗯……会死……在……哥哥的……大……鸡巴……下……的……噢……噢……妈妈……受……受不了……啦……要……丢……丢出……来了……哥呀……亲哥哥……妈妈……要……你的……大鸡巴……干……小屄才……会……爽……喔……喔……妈妈……要……要来……了……妈妈要……丢给……会干屄……的……好儿子……大……鸡巴……亲丈夫……了啊……啊……啊……妈妈……丢……丢了……喔……丢出……来……了……喔……喔……”

我趴在妈妈的背上，伸手在她晃动不已的乳房上揉捏紧搓着，听着妈妈骚媚淫浪的叫床声，婉啭娇啼地承迎着我的肏干，大鸡巴传来一阵阵舒爽的快感，终于在她泄了三、四次身子后，伏在她的大屁股上，大鸡巴紧紧地肏在小屄心里，射出了一阵又一阵的浓精，美的妈妈淫叫不已：

“好美啊，爽死了……好儿子……浪妹妹的亲哥哥……大骚妇的小丈夫……好烫的精液……妈妈会怀孕的……就让人家给……小丈夫生个女儿吧……”两个人都丢的舒舒爽爽的，也累得迷迷糊糊地昏睡了过去，也没有力气再去清理善后了。

也不知睡了多久，还是我最先醒了过来，发觉还压在妈妈那身欺霜赛雪的娇躯上，大鸡巴肏在小肥屄里，虽然已经软了下来，但还是被她的小屄嫩肉紧紧夹住。

我温柔地吻了吻小嘴，把她吻醒了，一股羞怯和甜蜜的表情充溢在她的娇靥，刚才那阵缠绵缱绻的性爱大战，已经突破了我们母子之间的藩篱，这种婚姻之外偷情的滋味让妈妈永难忘怀，更坚定妈妈暗暗做我地下情妇的决心。

我意犹未尽地抚揉着妈妈丰满肥乳，捏捏她的奶头，妈妈也甘心情愿地把她的小香舌吐进我的嘴里让我吸吮，两人的手在对方的身上互相探索着，双舌翻腾搅动，唾液互流，真是人间一大乐事，快意至极。

“妈妈，我爱你，你真是人间第一尤物，从今天起，你就是我的女人了。”我拥着妈妈，双手使劲揉着她那肥美圆滚的大屁股。

“哦……我也爱你……我的……好儿子……哦……我的亲哥哥……小丈夫……人家以后就是你的亲妹妹……就是你的亲老婆啊……你可不要抛弃人家啊……”妈妈娇羞地哼着。

“我叫你姐姐，好吗？”我亲着妈妈羞红的俏脸。

“不嘛，人家才不要你叫人家姐姐呢，你要叫人家妹妹嘛，人家是枫哥哥的亲妹妹嘛……”说着妈妈满面娇羞地把羞红地俏脸埋在我的怀中。

“我的好妹妹，以后你就是哥哥的亲亲小老婆了，我要天天用大鸡巴干你的小骚洞洞，好不好？”

“你坏嘛……”妈妈娇声嗲气，紧紧搂抱我，再次献上她热情火辣的热吻。

我搂住妈妈的腰，妈妈也同样搂住了我的脖子，鸡巴仍在妈妈的子宫内泡着。

“谢谢妈妈！”

“傻孩子，跟妈妈客气什么？要说谢谢，应该是妈妈谢谢你！自从爸爸出事后，妈妈就没有做过爱，今天是你让妈妈如此舒服。”

“妈妈，难道你就没有想过找个情人吗？爸爸出事两年多了，你就是找个情人，也是可以理解的。”

“你能这么说，妈妈没有白疼你。妈妈也想过，但是妈妈是个公众人物，不能冒着身败名裂的危险，再说也怕遇到看中了咱家的钱的男人，肏了妈妈在讹诈，咋办？”

“哦……妈妈，可怜的妈妈，以后就让儿子来满足妈妈吧。”

“好儿子，妈妈喜欢让你肏，咱们说好了，等你有了媳妇就不可以再肏妈妈了。”

“妈妈，我要肏你一辈子。”

“不行，到时候你也要顾全你媳妇的脸面啊。”

“妈妈，ε=(′ο｀*)))唉……到时候再说吧！”

妈妈紧紧的楼主了我，仿佛怕我跑了似的。

“妈妈，我还想要。”

“好孩子，我们来日方长，你明天还要上学，听话。”

“嗯，好吧。”

我和妈妈两人连体连衣服都没穿就相拥着，想到以后都可以抱着性感的妈妈睡觉，这是多么美妙的事情啊。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 系统到账
────────────────────────────────────────

“叮！发现宿主，现在开始融合，进度10%！00%！……”

“叮！恭喜宿主攻略母亲成功，母子结合吸收能量成功。”

“叮！融合100%，神级辅助系统融合成功！”

“叮！奖励新手大礼包一份，请宿主查收！”

悦耳悠扬的电子声音在叶枫的脑海里响起，随后，脑海里浮现出了一个属性面板。

系统：神级辅助系统Lv：1

宿主：叶枫

年龄：16岁

体质：道体（道体、后天道体、先天道体、混沌体）

力量：15（正常极限：10）

速度：18（正常极限：10）

体质：20（正常极限：10）

精神：22（正常极限：10）

幸运：15（有如世界之子的你，远高于其他人的幸运，你可以随便浪了。）

特性：世界之子；青春永驻；雄风不倒，越战越勇。

物品：新手大礼包一份

特殊技能：探查术（系统自带技能，可探查一切不高于宿主实力的人或者物品等）

功法：炫阳决（顶级）

积分：

“这是怎么回事？”叶枫看着脑海里的信息，喃喃自语。

“宿主，本系统名字叫神级辅助系统，请您放心，本系统不会强制宿主做什么，只为了辅助宿主不断成长。”

有点意思。叶枫所学的《炫阳决》，是双修功法，彼此阴阳调和之下，两人的修为境界接连突破。

“叮！恭喜宿主，完成母子乱伦成就。阴阳调和补全自身的不足，奖励星辰界一个！”

听到脑海里系统的奖励，叶枫不由得露出了开心的笑容，他没有想到，自己跟妈妈结合之后，系统居然会奖励自己一个世界，太赚了吧？

“系统，星辰界在哪里？”叶枫询问道。

“主人，您可以通过意念查看，可以自由进入。”

听到系统的话，叶枫开始查看起星辰界的属性来。

星辰界：面积2000平方米，长期居住可觉醒属性（可扩建）灵气浓郁度最大比例为1：20（可升级）

当叶枫看到星辰界的属性之后，不由得惊呆了，这仙府也太牛叉了吧？

于是，叶枫控制着自己的意念，进入到了星辰界中，通过观察，这座星辰界是一座独立的世界，仙府里有别墅，山林，小溪等等，景色美不胜收。

“主人，星辰界您可以升级，升级条件是每当您收了一个血亲之后都会得到相应的扩建，经过您的同意星辰界可以进入，其他人根本就发现不了。同时，主人您可以随意建造着星辰界的一切，控制时间比例、灵气浓郁度等等，一切都随您的心意而来。”

听到系统的讲解，叶枫差点惊呆了。也就是说，这样一座仙府自己想怎么建设就这么建设，并且升级的方式是自己血亲？

这是要让自己在乱伦的路上越走越远啊！

要是自己想要将这个星辰界扩建成地球规模大小，那得收多少亲人，亲人就那么几个？

女儿？

啧啧啧？

啧啧，想想都期待无比啊。

而且星辰界存在与混沌空间，属于成长性法宝或者世界，可吸收混沌（一切）转化灵气。

星辰界面积靠血亲升级，灵气浓度靠升级的吸收效率。

系统主要功能：抽奖，优化功能，积分，无限仓库，系统赠送新手大礼包。

抽奖功能：通过积分来抽奖，奖品来自诸天万界；

优化功能：通过积分来使物品或人或血脉等任意物品优化达到更好的方向；

积分功能：通过完成任务或杀敌或回收等获得积分；

无限仓库：无限大的仓库，可以存放任意物品哪怕是一个世界。

新手大礼包：混沌体；技能分解合成术、无限肾；

无限肾：神级，无限精力，无限精液；

分解术：神级，可以随意分解一切到任意程度；

合成术：可以任意物品进行组装。

注：每次世界历练完成后，所获得的当前世界力量作为解封混沌体所需的能量，能力保留。

系统：神级辅助系统Lv：1

宿主：叶枫

年龄：16岁

体质：道体

力量：15

速度：18

体质：20

精神：22

幸运：15（有如世界之子的你，远高于其他人的幸运，你可以随便浪了）

特性：世界之子；青春永驻；雄风不倒，越战越勇。

物品：

特殊技能：探查术

功法：炫阳决（顶级）

积分：0

使用探查术，查看妈妈的属性：

人员：王雅丽

年龄：37岁

体质：无

力量：12（正常极限：10）

速度：13（正常极限：10）

体质：15（正常极限：10）

精神：13（正常极限：10）

幸运：5（有个世界之子的儿子，自身的运气不会差。）

特性：青春永驻（觉醒中）

功法：玄阴诀（顶级）

现在有了这些，可以大量购买物资，让妈妈在另外一个城市郊区租用大型厂房，堆放物资，叶枫不定时取走物资。

现实中不断1秒的时间，随着叶枫的深入抖动，骚屄肉壁有规律的收缩着，王雅丽潺潺流泻的淫水把叶枫的大鸡巴在骚屄里泡得更大更硬，紧窄的骚屄每一次收缩都给他带来极大的快感，她的指甲深深陷入叶枫的背，一丝疼痛带给她更大的兴奋。

叶枫两手搂住王雅丽的细腰把她抱起，王雅丽手勾住叶枫的脖子，雪嫩长腿越夹越紧，她的酥胸后仰，使鸡巴和骚屄更密切结合。

两人紧紧抱在一起，私处更是连在一起，叶枫的鸡巴浸泡在王雅丽的肉穴里，交合处不时有一丝丝淫水流出，床单已经被淫水湿透，房间里充满淫水的味道。

温存了一会之后，叶枫决定带着妈妈进入到星辰界，他已经决定了，这星辰界将会是他跟自己女人们的爱巢，所以，自然要让自己的女人知道了。

“妈妈，我带你去一个神奇的地方。”

“什么地方？”王雅丽好奇道。

“等会你就知道了，来，放松心神，一切有我。”叶枫温柔的说着，他经过系统的解惑，第一次进入星辰界，必须由他亲自带进去才行。

听到儿子的话，妈妈放松心神，闭上了双眼。

“唰！”

只见一道光芒闪过，叶枫跟妈妈两人直接进入到了星辰界之中。

“咦，儿子，这是哪里？”王雅丽在进入到星辰界之后，看到这神奇的地方，不由得震惊不已。

“妈妈，这是星辰界，今后会是你我的爱巢。”叶枫开始给她讲解星辰界的功效。

“叮！恭喜主人，名额设置成功，今后王雅丽可以自由的出入星辰界。”

“这，这。”听到儿子的讲解，然后王雅丽脑海中莫名的响起了一道声音，她不由得彻底惊呆了：

“儿子，你，你是神仙吗？怎么会拥有这样的仙府？”

“嘻嘻。”见到妈妈那可爱的模样，叶枫将她搂紧，然后温柔道：

“妈妈，这是我们母子性交后，我的功法进阶，产生的这仙府，是我的物品之一，今后我们会一起得道成仙，我会带着你去其他的世界闯荡。”

为了让妈妈能够接受，叶枫只好给她虚构自己这样的一个身份。

果然，在听到儿子的话之后，王雅丽震惊的久久都没能回过神来。

“走，妈妈，我们去看看我们的家。”叶枫说着，牵着王雅丽的手，进入了这座仙府。

星辰界分为上下两界，2000平米，按照1500：500比例分派。

首先来到下界，和普通世界没啥不同，唯一就是灵气略高一些，然后来到上届。

星辰界上届可以任由叶枫改变，他想要什么风格就会有什么风格。古色古香的房屋，充满仙气的格局，简直就是如同人间仙境一般。

星辰界占地只有2000平米，但是让人居住的仙府，却是有三层，叶枫将第一层设置为游玩厅，吃饭放松的地方。

第二层则是休息区，叶枫特意流出了一间宽大的房间，最让人瞩目的，就是房间里那张巨大的金丝楠木大床了，这个金丝楠木大床，巨大无比，至少可以容纳20个人以上睡觉，叶枫想着今后自己的女人会越来越多，床不大怎么能行？

当然，他现在还是未雨绸缪而已，现在只有王雅丽一个女人，所以，床再大，也只有他两个人而已，所以想要玩‘多人行’，叶枫还得继续努力。

参观了第一层之后，王雅丽已经渐渐回过神来，她作为叶枫的女人，对星辰界也有控制权，当她了解到这星辰界的神奇，内心震撼不已。

来到第二层之后，当她看见让人瞩目的金丝楠木大床，内心震撼不已。

“儿子，这，这床怎么这么大？而且质地都是金丝楠木的，太奢侈了吧？”

“哈哈，妈妈，这里可是我们的爱巢，自然是怎么舒服怎么来了。”叶枫说着，抱着清晨绝世的王雅丽，然后吻了下来。

王雅丽哪里还不知道情郎的想法？想到情郎那强悍无比的‘战斗力’王雅丽双腿就有些发软。

第一次在星辰界中享受了甜蜜的生活之后，叶枫只觉得美滋滋的。

“儿子，我们来到星辰界这么久了，赶紧回去吧。”王雅丽有些担心道。

“妈妈，你放心吧，刚才我可是设置了时间为1比10，所以啊，哪怕我们在里面过去了10个小时，外面才一个小时而已。”叶枫说着，带着妈妈参观完仙府之后，又到外面看小山跟小溪。

王雅丽也开始了解星辰界的功能，在彻底了解之后，内心惊叹不已。

太神奇了。

“唰！”

参观完星辰界之后，叶枫和妈妈一起回到了酒店，此时才过去半个小时而已。

而后，叶枫将大鸡巴插入妈妈王雅丽的小屄穴里，鸡巴在温润的环境里泡着，而妈妈将硕大的奶头塞到我的嘴里，妈妈趴在我的身上睡着。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 美艳妈妈的叫床方式
────────────────────────────────────────

早晨，房子里少年正在熟睡，此时房门被打开，只见一美妇人推门走了进来，她脸上挂着媚笑，悄咪咪的爬上了少年的床。

美妇小心翼翼的跪坐在少年两腿边，伏下身子趴在少年腿上。

由于趴着的原因，美妇的蕾丝吊带连衣短裙被拉高，露出了穿着连裤薄丝袜的屁股，一层薄薄的丝袜包裹着丰臀让人不禁想把玩，然而如此美景却没人欣赏。

美妇把盖在少年肚子上的毯子温柔的用手掀开，由于是早晨时间，少年的生理反应十分明显，短裤上的帐篷早已高高耸立了起来。

美妇用凝滑如脂的素手把短裤连同内裤一同扒至膝盖处，扒下裤子那一刻，大鸡巴便弹了出来打在美妇的俏脸上，发出“啪”的清脆声，美妇也不恼怒反而欣喜的用琼鼻在龟头上轻轻磨蹭，然后满脸痴笑的用素手在鸡巴上轻轻撸动，待马眼分泌出淫液后，媚意十足的用舌头卷着龟头含进了口中。

而此时的少年只是眉头轻皱没有醒来的意思，美妇也不管少年如何，津津有味的含着肉棒犹如稀世美味，滋滋的允吸声充满整个房间，显得格外淫靡。

疯狂的允吸终于惊醒了熟睡中的少年，下体酥麻的快感让叶枫不得不睁开了眼。

待叶枫看清母亲的脸后，略带惊慌的心情安定了下来，随后惊喜的对着母亲说：

“早上好啊，妈妈。”

王雅丽听到儿子的声音，依依不舍的把含在嘴里的肉棒吐了出来，然后抬起头媚意十足的说道：

“早安，我的小帅哥。”

然后不顾叶枫的回答，用手把垂下来的头发别到耳朵后面，又低下头用香舌对着龟头轻轻舔弄，用舌尖在马眼处转了几个圈，然后延着马眼往下舔弄着棒身直至根部。

被王雅丽这番玩弄舒爽至极，叶枫仰着头带着颤音说：

“嘶……好……好爽，我爱死你了妈妈。”

王雅丽听到叶枫的话欣喜不已，但嘴上的动作并没有停止，舌头舔弄到了子孙袋处，玉手扶着肉棒，下面用小口叼着一个蛋含进嘴里拼命的允吸口水横流。

叶枫一个处男哪里经过这等阵仗，仰着头的叶枫顿时感觉魂飞天外，刺激的快感冲击着脑子，这种只有梦中才能出现的场景怎么不让叶枫陶醉呢！

王雅丽舔弄完两个蛋袋后，发现叶枫此时的异样后便决定在来个刺激的，只见她挪了挪身子让自己处在一个更舒服的位置，然后把头部尽量抬高一点，对着整个鸡巴连根含入嘴中，来了个深喉，王雅丽把鸡巴牢牢的吸在嘴里，头部疯狂的上下浮动。

本来就被刺激得差不多的叶枫，被这般深喉玩弄，舒服的直吸冷气，弓着身子一手按住王雅丽的头部，精关再也控制不住的打开了，在王雅丽的喉咙深处疯狂喷射。

突如其来的喷射并没有让王雅丽惊慌，反而还紧紧的吸住肉棒，仿佛要吸干叶枫一般禁闭嘴巴，然而由于精液量太大，一股股精液冲击着口腔，最终精液还是从嘴角处流了出来。

射完精的叶枫软着身子享受着高潮过后的余韵，王雅丽把鸡巴从嘴里拔了出来，用手肘推了推叶枫的腿示意他看了过来。

叶枫撑起身子看向王雅丽，只见她小嘴微张里面满嘴的是精液，王雅丽一脸陶醉样用舌头搅拌了下精液，然后混合着口水咽了下去后，舔了舔舌头一副美味无比的样子，意犹未尽的她还把嘴角处的精液也刮进了嘴中，手指含在嘴里拔出来发出噗的声音十分的淫靡。

叶枫看到苏妖精这淫荡的模样，心里扑通扑通直跳，软下去的肉棒差点又有了抬头的趋势。

“妈妈，你这样诱惑我，我会忍不住的。”叶枫十分苦恼的道。

“忍不住也要忍哦，现在大家快起床了，你可不能乱来。”王雅丽媚意十足的说道。

说完又弯下身子把肉棒里面残存的精液吸进嘴里，然后抬起头妩媚的说道：

“大家快起来了，你也赶快整理一下起来吃早餐吧。”

说完王雅丽起身下床整理了一下衣服便走出了房门，临走前还回头对着叶枫抛了个十分诱惑的媚眼，只留下湿着裤裆的叶枫独自躺在床上。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 偷窥乱伦性爱
────────────────────────────────────────

龙翔市，市中心嘉禾小区别墅区。

傍晚，饭后，叶枫从自家别墅出来，走向二姑叶凝雪家，少年身量一米八，长的帅气阳光，颇为招女人喜欢。

今天是暑假的最后一天8月31号，明天他将回到高中，成为嘉禾高中的一名高三学生。

因为他二姑叶凝雪是嘉禾高中有名的美女副校长，同时兼语文老师，这不叶枫打算明天蹭个车一同去学校，就先过来打招呼，省去不少事。

走过石子小道，到大门前时，叶枫嘴角一撇，想想决定不从大门进，转身便绕着墙壁走到了最里面的墙根，推了推半人高的那扇窗户，咔咔一声，窗户打开，男生面上一惊又一喜，没想到小时候弄坏的锁扣还没被修好。

叶枫双手一使劲，腿一伸一跨人就越过了窗户，随后开了几扇房门，就已经接近了客厅，最后的一扇房门一开，叶枫正要走出来时，却有几句异样的声响突然钻进了男孩的耳朵里。

“嗦嗦嗦嗦”的吮吸舔舌声，伴着女人媚气的言语声：“好吃吗？”

叶枫好奇，心中如猫挠般发痒，以墙壁遮掩住身体，探头出去，此时出现在男孩眼前的画面，着实是颠覆了他的三观。

只见真皮沙发上，一名一身黑色蕾丝教师装的女子玉足前伸，胸前裹着乳房的教师套装都崩开掉了扣子，白花花的一片，左边粉色的奶头也暴露在空气当中，这些淫欲的画面就这样一点不拉的呈现在叶枫眼前。

而更让叶枫惊异的是，另一端，一谢顶老头握着女子脚掌，正一个个脚趾的咬舔吸允，两只手前后其索，一只手架住双脚，吸了左脚换右脚，另一只手在女子身下三角区扣摸，不时又往上狠狠抓女人的奶子，拨弄粉嫩嫩的奶头，弄的女子一脸潮红。

公公扒灰，叶枫能清清楚楚的看清两人的面貌，他二姑的公公傅国强，这女人叶枫当然也认识，是老头的小儿媳肖爱荷，是他如今还躺在医院里昏迷不醒的儿子的媳妇。

如今却被他压在身下。

“我二姑呢，她应该在家啊，他们胆子也太大了吧，难道难道……”叶枫心里想着，越想越心惊，也是极为难受。

自己的女神二姑叶凝雪不会也沉沦了吧。

“该我舒服舒服了！”傅国强傅老头将脚趾从嘴里拿开，满脸欲望的看向小儿媳肖爱荷说道。

肖爱荷淫淫一笑，不做答复，收回脚，坐起后便往公公傅老头爬去。

等老头仰身平躺在沙发上后，肖爱荷将其底裤向下一拉，扯出一根暴涨的老鸡巴，拿嘴就含了进去，“啧啧”之声淫秽异常，连着一分钟口腔摩擦，从女人香口里抽出时，已是一根变大了不少的十三四厘米的大鸡巴，正顶着玉人儿媳妇肖爱荷的鼻尖。

女子动作不停，一手把玩两个卵蛋，一手把着身前公公的老鸡巴，舌尖翻吐，拿自己的嘴当阴穴抽插起来，脸上挂着淫媚的笑抬头看着公公傅老头的眼睛，好像是在问：

“您儿子的老婆，给您服侍的舒不舒服。”

傅老头像是懂了肖爱荷的眼神，点点头，说着淫话：

“儿子真是尽了孝心呐，虽然如今昏迷不醒，但留了这么一个会嗦公公鸡巴的儿媳妇给我肏，也算是没有白生儿子了。”

这话，听的叶枫更是心中燥热，下身的幼嫩鸡鸡都涨起顶着裤子。

“来，给扒灰的公公嗦，嗦大鸡巴，嗦出来的精液都给你，咱犯贱给公公白肏的儿媳妇肖老师可是最爱吞了。”说着两手使劲扯开肖爱荷穿着的教师套装，一手一个奶头，把玩揉捏拉扯。

白嫩的馒头乳房玩腻了，又把手放在儿媳妇肖爱荷的后脑勺上，固定着头，对着女老师娇艳的红唇淫嘴就是一阵抽干。

看着淫邪场面，叶枫是愈发控制不住欲念，家中三位人妇都漂亮性感，平常已是偶有不伦的念头。

如今一场乱伦，公公肏儿媳的大戏在眼前展现，男孩禁不得就把手伸向自己的胯下，抓住小鸡巴套弄起来，幻想着肖爱荷面前的人是自己，正在肏干着女人的欲淫红唇。

公公傅老头啪啪对着淫口几十下后，全身一阵痉挛，股股液体就在肖爱荷娇艳的唇舌间喷涌起来，肖爱荷喉咙收缩，竟是在极力吞咽傅老头的腥腻精液，不时还有丝丝白色液体从嘴角溢出。

傅老头抬起头，看着小儿媳的嘴边，伸手指尖一勾液体，又塞回儿媳妇的嘴里，手指来回进出，像是在扣淫穴一般。

不但如此，一身蕾丝装的女老师一边拉扯着身上的性感镂空丁字裤，一边伸长淫荡的舌头吸舔着公公傅老头的干巴巴粗糙的指头，跟舔着根老鸡巴似的。

“挨肏的肖老师，公公的精液好吃不。快叫声爸，叫声老公。”傅国强说着假装要抽离鸡巴。

“爸，大鸡巴公公，儿媳妇要鸡巴擦嘴，一会还要擦淫穴。”肖爱荷急迫的喊着，像是要不这样就是丢了最宝贵的东西一样。

“肖老师也太骚了吧，真羡慕傅爷爷，能肏这样的穴。”叶枫这样想着的时候，眼前的两人已经肏穴肏上了，只见肖爱荷翻身跪在沙发上，像只发情的母狗，大露阴穴。

当后面傅老头老鸡巴慢慢进入的时候，那脸上淫秽满足的春意荡色，哪个男人见了都浴火汹汹呐。

“我就是让公公肏的母狗儿媳，老公没了勾引公公，白给肏的淫妇，爸，用您的大鸡巴狠狠肏，肏我这乱伦的女老师，下次我裸着阴道趴在讲台上给您插，让我那些学生都看着，您要觉得不够，我再找大奶子女学生给您肏。”

一句句淫言荡语传入叶枫耳中，男孩撸着鸡鸡，眼睛一眨不眨的盯着眼前肖爱荷的阴穴，看着傅老头黑粑粑的鸡巴在美穴中进出，是燥的欲火焚身，幻想着是自己在征服身下的艳欲美妇。

『要不要拆穿他们，那样自己或许也能尝到肖老师小穴的滋味了。』就在少年这样美美想着的时候，傅老头喉底一声呻吟：

“骚儿媳，公公又要射了，快来接住。”傅国强从叶凝雪粘着淫水的小穴中拔出沾满淫液的老鸡巴，凑到美妇嘴里。

美妇二话不说，张嘴就塞到嘴里猛吸，两雪白粉嫩的手掌搓着睾丸，刺激着老头，饥渴的下咽着射进嘴里的腥臭精液。

同时肖爱荷也是控制不住，穴里哗哗流出淫水，公公傅老头一看，也不管鸡巴还在儿媳的嘴里，抽了出来自己俯身用嘴去舔舐儿媳淫穴里流出的淫液。

一轮大战下来，傅老头和美妇肖爱荷靠在沙发上，两人的手也不安分在各自的鸡巴和淫穴上搞弄。

“要不是那天大晚上去你学校接孙女，看见你那肥胖校长在你办公室肏你，正好被我撞见，我这老头还没这个福享呢！”傅老头说着一手又狠狠抠了一把自己小儿媳的粉嫩阴唇，左手也开始捏起肖爱荷粘着他精液的丰满乳房。

“不给他肏，我可没那么快当上语文科副主任。听说老主任要退休了，我这还得加把劲去竞争呢。”肖爱荷却是没有多少难堪，反而一副淫媚的姿态，看来那肥校长也是能把她肏弄爽的。

叶枫听着一想，明天开学，看来以后还有好戏看呐，怪不得以前那肥猪校长经常去肖老师的办公室，还常常锁门。

“你这骚贱儿媳妇，当着公公的面要给别人肏是吧。”又狠狠拍了拍她屁股。

“赶紧的，嫂子那边开学大会应该马上结束了，我们得赶紧收拾，不然回来被发现就不好了。”肖爱荷这会突然说道，这句话同时也让叶枫大松一口气，自己的二姑没有陷入淫欲之中，和他们一样做乱伦之事。

“凝雪呐，什么时候我能肏一肏她啊，让我减寿十年我也愿意。”傅老头嘴里嘀咕了一声。

想象着自己大儿媳那美妙的身姿。他知道肖爱荷也不错，可长眼睛的都看得出来，他大儿媳叶凝雪那是更为诱惑的美人。

“你想的美，有我肏还不够啊，还想着那骚货，我可是专门请病假回来伺候你的，你这会爽够了又想别人了。”她当然不是多么喜欢一个老头，只是明显被别的女人比了下去，肯定心头不爽。

“哪有，咱爱荷最好，最骚，公公最喜欢的。”违心的哄着她。

想着叶凝雪，肖爱荷心里隐隐不甘心，凭什么她什么都好，家世，相貌，身材，地位，还要装出一副贞洁烈女的姿态。

常常批评她在学生老师面前没有老师仪态。

『如果把她也拉进来给公公肏，给胖校长搞，那她不是就再也嚣张不起来了。』

肖爱荷想着站了起来，拿起镂空乳罩往白花花的乳房上戴，挺着娇俏的屁股，模样骚不可言，让墙后的叶枫又是饱了眼福。

“你要是真想搞嫂子那骚货，我可以帮你，但你得答应我一个要求。”

“真的！”

“就知道你看上她了。”

“你说，什么要求，我都答应。”

“你得保我成为嘉禾高中语文课主任。”就这话一出口，傅老头就急了：

“上次你提副主任，我就已经不要老脸去求我老同学了。”

“她不是市教育局副局长吗，这点事情应该很好办啊。”如果不是这教育副局长是个女的，她早去肉色勾引了。

“可是，不能每次都搞这种后门啊，人情都没了，若是不成你岂不是要怪我。”傅老头坚持。

“那算了，没得谈。”

“要不这样，这件事我尽力给你办，但成不成得看天意。作为补偿，我把城北的房子划到你名下。”

“好啊，当初怎么都不愿意给我，现在一听我可以帮你肏你大儿媳，你就什么都肯了是吧。”肖爱荷虽然语气很不忿，可心里却是兴奋，城北的那套房子，是计划拆迁房，价值千万不止。

说着头一甩道：“就这样说定了，至于怎么做我过几天告诉你。”

把老头要伸过来揩油的手拍开，就上楼去了。

叶枫一听，可是心中着急，这两个不伦之人，竟是把注意打到了自己二姑身上，想着美艳欲滴的二姑被这么一个糟老头子压在身下，他就恨不得一拳往他脸上呼。

但同时叶枫心中欲念激起，脑中便有了一大堆邪恶计划，就等着他敢不敢去实施了。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 二姑妙手
────────────────────────────────────────

嘉禾高中，新恒市有名的贵族学校。

今天是开学的日子，车上，二姑叶凝雪脱了细高跟，在叶枫面前好不避讳，勾着自己包指黑丝的脚掌低头穿了平底鞋，弯起的身子对着叶枫展示着胸前的饱满，让他更是难受不堪，眼睛仿佛要钻进那饱满的美人沟中。

“小枫，好看不。”

“嗯嗯，好看。”

“啪……”一个爆栗就打在了叶枫头上。

“我可是你二姑，你有这样的念头可是很邪恶的。”叶凝雪斜眼对他，可说话的语气却是可爱娇柔，不像一个30来岁的威仪老师。

“那还不是你自己露出了给我看的。”叶枫小声嘀咕了一句，花花肠子他也不少。

“你说什么。”

“那小枫还想看吗？”说着还吐出舌头舔了一圈嘴唇，模样极为骚情。

若不是昨天看了公媳乱伦场面，小枫都想不出自己的二姑能做出这样的动作来。

叶凝雪自己也不知道为何会有这样的勾引动作自己的小辈外甥，可是就像这男孩身上有什么在吸引她似的。

又是一只手搭在了叶枫的左腿根处。

被这么一刺激，叶枫瞬间有了反应，蓬松的校裤一下顶起了帐篷，而且是一个巨大的帐篷，足以显示内里的男性之物有多么巨大。

“小枫，你这是什么？”

“我不知道啊。”

“是那个吗，这么会这么大的？”

“我不知道啊，二姑，以前没这么大的。”叶枫的确不知道原因。

这会叶枫想起了看过的一部电影，一个高中男生也是因为自己的下身之物巨大异常，被别人当做怪物的事情，这会他有点急了，不是自己得什么奇怪的病了吧。

“二姑，我不是得什么病了吧，下面好难受。”叶枫这会真不是装的，他下面肿胀异常，随时都感觉要爆发。

“你先平静下，一会应该就好了。”叶凝雪也是着急了，赶忙拉好衣服，收拾身形，暗暗指责自己，怎么就诱惑自己的外甥呢，现在好，惹出这样的事来了。

当然，她并不是骚浪的人，但见到如此巨大的男性阳物，也是心神荡漾，虽没有看到真正的东西，但想想也明白，裤子下面的东西，得是多么巨大。

『小枫现在还是小孩子，这东西就这么大，以后还了得呐。』叶凝雪也是正常的女人，有这方面的欲望，只是丈夫常年不在家只能用玩具替代。

“可是好涨好痛，”叶枫身子开始扒拉自己的裤子，情绪开始变的急躁害怕。

叶枫脸上痛苦的表情看在女子眼里一阵心痛，她也不知该怎么去做。

这时候，叶枫好像控制不住自己似的，扒拉裤子的手，突然伸到里面，在一扯裤子，直接连着内裤给褪到了大腿处，就这样，一根和黑人鸡巴般大的雪白鸡巴暴露在了叶凝雪眼前。

这也太大了，黑人的东西有多大，叶凝雪在AV片里见过，外人不知道的是，因为老公不在家，她只能靠这类视频和性爱玩具发泄。

这会长在自己外甥身下的东西不遑多让，就像是两腿间多生了一条手臂。

叶枫也不管什么了，闭上眼本能驱使似的，他开始撸动自己的巨大鸡巴，要释放出来。

叶凝雪就这样看着，在自己的轿车里看着自己的外甥在打飞机，她忍着要继续看的冲动，将头扭了过去。

但是时间足足过去了十分钟，叶枫依旧面色涨红的上下撸着，完全没有释放的迹象。

“二姑，我难受，我下面好难受，出不来……”

叶凝雪当然知道他的意思，可是现在要他去帮他释放，这不就是乱伦吗？

而且他还是一个孩子啊，要是被自己姐姐和妈知道，她们这个家可不安宁了。

这个时候，叶枫左手一捞就抓住了叶凝雪的右手，力量大的吓人，一把就放在了自己的鸡巴上：

“二姑，你快帮我，我自己弄不出来。”

灼热的手感烫的叶凝雪心神一颤，她已经好久没有感受过这东西的温度了，而且还是如此巨大的家伙。

“好，二姑帮你，可是这只是帮你，没有其他的，知道吗？”叶凝雪深呼吸了口气，右手就开始在鸡巴上套弄起来，她本来是想找自己小妹的，作为一个护士，她肯定知道这是什么情况的。

但她还是没有，想着自己试一试，实在不行再找人，或许也是被赶鸭子上架了，叶凝雪心中女性的欲望萌发，面对如此壮硕的男性之物，她偏向了自己的欲望。

“这样有用吗，”撸动的同时，还不忘询问起来。

“再重一点，上面下面都要，哇好爽，我二姑在给我撸鸡巴，叶老师，叶校长在帮我打飞机，我的女神。”叶枫变得神智不清，胡言乱语起来，听的叶凝雪是娇颜泛红。

“小枫，你不能这样说。”却是听话的加大了力气，这会更是想起来自己看的AV片中女优用嘴巴供男人奸淫的画面，想着如果这样还是没有效果，那自己是要用嘴巴吗，他可是自己的外甥啊，这光想想都让她欲火燃起。

此时紧张激动的她已经让叶枫弯着身子，左手也加入了撸动鸡巴的行列，幸好他们现在在地下车库，这里视线昏暗，又是在车内，从远处看根本看不清里面在发生什么事。

叶凝雪双手不时用力，从龟头到下面的阴囊无规律的按压着，想要更大程度的刺激面前的小男孩。

“二姑，肏，我要肏你，拿大鸡巴肏你，肏你的嘴，肏你的美腿，肏你的胸。”

一句句污言秽语从面容清秀阳光的叶枫口中说出，即便知道他现在意识混乱，可叶凝雪听着心中还是大为不堪，这小子，我可是你二姑，你还想更过分呐。

突然，她感受到手中的阳物涨幅起来，龟头大了一圈，叶凝雪知道，他这是要射了，手上赶紧加速撸动起来，给叶枫更大的刺激，胸前起伏的乳肉显示这也是一体力活。

“叶老师，给我肏小穴，给我擦小穴，奥，我要射了，射了。”一股巨大的白浆精液“噗”的喷射了出来，直直打到了车顶，又四溅回落下来，弄得车里面到处都是。

叶凝雪的手上，头发上，胸前，教师套装上无一幸免。

当然还有叶枫的胯下，满满一滩，幸好裤子是脱下去的，粘上的不多。

一时间精液的气味充斥着车内，闻着雄盛的雄性气息，又是弄的叶凝雪难耐不堪，好在理智尚存，用纸巾给手上衣服上的恶心液体擦去，再给叶枫处理后，才回过神来。

看着躺在那里陷入昏迷的叶枫和他裸露在外的疲软大鸡鸡，气不打一处来，可连她自己也不知道，她有那么一丝丝享受，一丝丝期待。

叶凝雪任由叶枫睡着，她就这样胆颤心惊的开动了车，她要逃离这个地方，这实在是她这辈子做的最疯狂，最不伦的事情了。

一路飞驰，她生怕遇到熟识的人见到她和自己的外甥待在一块的场景，就算刚才的事情已经过去了，她也怕别人会看出端倪。

直到来到嘉禾高中校内停车位，叶凝雪看着还没有醒的叶枫，难为情的转过头，伸出手拍了拍他，在知道他已经醒过来后，招呼也没打，就自己下车走了。

叶枫醒来，闻着车内淡淡的腥味，感受到自己身下阳物隐隐的涨痛，他便回想起了刚才发生的事情，自己突然变得巨大的鸡鸡，还突然勃起欲望无处发泄，最后在二姑叶凝雪的帮助下射精。

想到二姑，他赶紧回顾四周，在看到车内只有他自己的时候，松气的同时还有一些忧郁，当然那种让自己二姑帮他撸管的刺激也有。

不用说，那是叶枫活到现在，最爽的一次，也是最接近女人的一次。

只不过想到以后该怎么面对二姑的时候，不禁担忧起来：

『二姑不会觉得我是一个变态，以后不理我了吧。我不是故意的啊，不过我这是怎么了，我的鸡鸡怎么突然这么大。算了有时间去医院看看。』

『你这畜生，怎么全是这种不伦的念想。』叶枫不禁在心中暗骂了自己一句。

“不想了，先去教室吧。糟糕，早操都结束了，肯定得被训。也不知道今年班主任是谁。希望是个好说话的。”


──────────────────────────────────────────────────
第9章 开学
────────────────────────────────────────

由于早操都结束，在到教室的路上，遇到未婚妻林灵和妹妹，早晨妹妹和妈妈坐车先走了。

于是对着林灵笑了笑道：

“小灵，好久不见了，暑假过得怎么样？”

那个叫小灵的女孩是一个不下于叶云绮的绝色少女，甚至在身材上比之叶云绮还要稍胜一筹。

如果说叶云绮是一个青涩的女孩，这个小灵基本已经可以算是个性感的尤物了。

此时见到叶枫跟自己打招呼，小灵却并没给他什么好脸色，只是哼了一声，便扭过头去不再理他，嘴里还小声得嘀咕了一句：

“废物！”

叶枫不禁苦笑了一下，却也没有生气，说起来，这个小灵和他的关系可不一般，他们从小就是订了亲的。

小灵全名叫做林灵，小时候和叶枫的关系非常好，也知道自己早晚有一天会是他的新娘，那时个她会很亲切得叫叶枫叶子哥哥，意思是他们二人在一起，就像树林中的叶子一样，是不分彼此的，可是不知道从什么时候开始，林灵就对叶枫冷淡起来，对他的称呼也从小时候的“叶子哥哥”变成现在的“哎”、“喂”之类的。

即使以叶枫的聪明，也想不通她为什么会有这样的变化，试问谁又会想要一个成绩差的未婚夫呢？

就在叶枫对自己体质感到悲哀的时候，林灵忽然碰了碰他的手臂，说道：

“喂，听说你暑假去军营了，有什么效果没有？”

她能知道叶枫的行踪是件很正常的事，因为她的妈妈是叶枫妈妈的副手，也是公司里的第二大股东，再加上两家的关系，不可能会不知道他的事情。

叶枫回过头看着她略带关切的俏脸，心中一片温暖，笑道：

“也算是有些效果吧，力量比暑假前强了一点点，我想，坚持下去应该会有不错的进步的，小灵，谢谢你关心我。”

林灵听到他说力量加强的时候，眼睛亮了一下，不过最后还是哼了一声道：

“谁关心你了，就你那废物样，值得我去关心么？”说完再次转过头去，趴在桌上不知在写些什么。

叶枫心中一动，大概明白她为什么会对自己这样冷淡，甚至还常常骂自己废物的原因了，心里不禁有些感动，自己这个看似娇蛮无比的未婚妻，对自己的心意还真是从未变过啊。

这里叶云绮也摆脱了那些对她大献殷勤的同学们，来到叶枫旁边的座位上坐下，忽然又站了起来，趴到林灵向前，笑嘻嘻得问道：“嫂子，你在写什么呀？”

林灵没有注意到叶云绮过来，直到她叫了一声才反应过来，忙把手里的东西藏进书桌里，嗔道：

“绮绮，说过多少遍了，不要叫我嫂子，我才不会嫁给这个废物呢！”

“不许你这么说我哥哥！”叶云绮听到林灵这么说，心里不由一痛，脸色也就得有些不好看起来：

“他不是废物！你要再这么说他，我就不理你了！”

两个女孩也是从小一起玩到大的，关系好得不得了，虽然后来林灵对叶枫冷淡了，但和叶云绮却仍像小时候一样，好得像一个人似的，没想到只是这么说了一句，叶云绮会有这么大的反应，不禁吓了一跳，忙道：“好绮绮，你就当我口误好了，对不起啊。”她这么说着，心里却是有些奇怪，记得放假前她还不反对自己这么称呼叶枫的，甚至有时候还和自己一起叫他废物。

叶云绮刚才发脾气其实大半都是对着自己来的，她也不想失去林灵这个好姐妹，当下脸上缩放出灿烂的笑容道：

“没关系啦，我们可是好姐妹，不是吗？不过。”

说到这里，她趴近了林灵耳边，小声道：

“你不要再这样叫哥哥了好不好，他好喜欢你，你再这样说他，他一定会伤心的。”

林灵笑了笑，也趴到叶云绮的耳边说了起来，两个女孩低声聊了一会，叶云绮干脆把叶枫赶到自己的座位上，她自己则和林灵坐到一起，继续商量着什么。

叶枫坐在一边，看着两个姿容绝世的女孩在那窃窃私语，两张绝美的脸蛋上时而挂满了笑容，时而又一片愁苦，心里充满了温馨，不管她们在说些什么，叶枫只要知道，她们都是关心自己的，那就足够了。

两个女孩聊了好一会，叶云绮才对叶枫道：

“喂，废物哥哥，快点去班级吧，老师就要来了！”

叶枫不由一愣，怎么妹妹刚才还为了这个和林灵生气呢，现在自己却这么叫上了？不过随即就反应过来，心里也更加肯定了刚才的猜想。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 上课的日常
────────────────────────────────────────

高三一班，叶枫所在的班级，作为嘉禾最优秀的一个班，这个班只有靠实力才能进来，不仅是学生，执教老师也是，只有每年教学质量最好的各科老师才能给一班上课。

来到教室门口，入眼望去，大部分还是自己高一的同学，叶枫常年成绩维持在年级前十，稳稳的留在了一班。

“叶枫，这里这里。”刚走进教室，一声莹脆的女声就叫出了叶枫的名字。

说话的人名叫吴佳雪，是他高一的同桌，美丽娇俏的少女，一米六不到的个子，但身材比例极好，尤其是胸前饱满，极大的衬托出了她的美好身形。

一坐下，叶枫就打了一个招呼，询问今年的班主任是谁。

“你肯定猜不到。嘿嘿。”少女幽香，美妙不凡。

“你第一天就迟到不参加早操，小心我妈狠狠批评你。”吴佳雪忙捂住嘴，但还是说漏了嘴。

“你妈妈，姚老师，哈哈，姚姐姐可不会凶我。”叶枫肆意笑道。

“你，哼，不准叫我妈妈姐姐。我才是你姐姐。”

“哈哈，就叫就叫，谁小时候在我家一直要和自己妈妈一起给我当老婆的啊。”

叶枫说的姚老师，其实还有一个身份，叶家保姆连蓉的女儿，叶枫还是小屁孩的时候，连蓉就带着还在读大学考研的姚雪和一样是小屁孩的吴佳雪借住在叶家，几人感情一直很好，直到姚雪大学毕业成为嘉禾高中一名英语老师，她们母女才搬出来。

“你还说，你还说……”两人的嬉闹直到美艳清纯的姚雪姚老师进到教室才停止。

姚雪，人如其名，雪白的肌肤，轻柔的面庞。

一身白色过膝裙，简约而秀美，胸前的饱满却是格格不入，添加了女人的身材曲线诱惑，可谓是一身兼美艳清纯两种气质。

她也是叶枫心目中的女神，作为一个青春期的少年，也是常常幻想姚雪母女用她们两座丰满挺拔的乳房给自己做着不可言喻的乳交，那美妙的滋味让他思而又思，当然那些只会出现在梦中或者自己的臆想中。

不过叶枫孩童记忆中，姚雪可是给自己洗过澡的，而且还是和她女儿吴佳雪一同洗的。三人共浴，光是想想都是享受。

第一节美妙的数学课后，课间休息，叶枫还在担心语文老师是不是自己二姑的时候，出现了一个让他更为惊讶的人。

今年给高三一班上语文课的，居然是昨天在叶枫眼皮底下和自己公公乱伦，舔蚀那老鸡巴的肖爱荷。

一时惊讶的叶枫眼睛瞪起，看着这个扭着屁股，满身骚浪的女老师进到教室，肖爱荷一身低胸OL套装激的下面一帮荷尔蒙满满的男学生坐立不安。

“叶枫，原来你最喜欢的不是姚老师，不是叶老师，而是肖老师啊，品味够骚。”这会课间休息，吴佳雪和同学上厕所去了，好伙伴钱进同学凑了过来，神秘兮兮的说道。

“是你喜欢吧。”叶枫心虚的收回目光。

“对呀我喜欢，你看肖老师的裤裙，齐臀小骚裙，还有那胸沟沟，多诱人啊，不像姚老师，明明身材那么好，却包的一点不露。”

“我跟你讲奥，肖骚货肯定和肥猪校长有一腿，我有一次看见肥猪校长的手都摸到人家里面去了，她都不反抗的，还一脸骚情。”

叶枫很想说一句你没错，可是他还是忍住了，毕竟这种事还是不要乱传好，要是影响到自己家，那可就不好了。

“对了，和你说个秘密哦，今年的替换方老师的英语老师会是一个美国大洋马，想想就爽啊，不过得下个星期再来。”

“怎么，不喜欢咱方老师啦。”

“方老师不是还有几个月就要生了嘛，咱可不能再意淫她了。我可没你这么变态。”前进回答道。

“行了行了，别乱扯了，你还是个小孩，咋就一天天发春呢。”

“哎呀呀，装纯情，谁不知道你和吴佳雪都干了什么。”

“干了什么啊！”吴佳雪的声音吓得人钱进赶紧逃回了座位。

接下来，叶枫看着肖爱荷在讲台上搔首弄姿，不对，是讲课，看着那恨不得跳脱出来的胸物，他就忍不住去想昨天的乱伦场景，甚至没忍住幻想自己用自己的巨大鸡巴在讲台桌上肏的她淫言浪语。

『还要在教室里给傅老头肏，还要当着同学的面，还有找大奶同学。』

『你这骚货老师不会是说佳雪吧。』

“佳雪，以后你离肖老师远点。”

“为什么？”吴佳雪不解道。

第三节课就是刚才叶枫和钱进说的方老师，她名叫方素华，是高三一班的英语老师，长相甜美可爱，身材娇小，若不是她挺起的大肚子，甚至都会被当做高中学生。

“今天的课就到这里，想必大家也知道了，从下个星期起，将由菲丽安娜老师给你们代课。最后的一周，我希望我们一起努力。”

……

这一个星期，叶枫都在强烈的欲望中度过，自己的阳物经常无缘无故的一柱擎天，折磨的他好几次差点在同学中出丑。

这段时间内，也一直没有见到自己的二姑。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 邪恶的萌芽
────────────────────────────────────────

在叶枫的极度无聊之中，下午放学的铃声终于响了起来，虽然已经是高中，但第一中学并没有安排晚自习，只不过家庭作业多得让人受不了，高一的时候已经让他们苦不堪言了，现在是高二，作业更多，这还只是第一天，叶枫算了一下，自己回到家后，除去半小时的吃饭时间，得忙到十一点多才能把这一堆作业做完。

收拾了一下，叶枫抗起那大大的书包，向叶云绮的方向走去，林灵看着他吃力的样子，张了张小嘴，却没有说出什么来，默默得收拾了一下，先一步走了。

叶云绮这里也收拾好了，拿着书包站了起来，对叶枫笑了笑，随手把他的书包接了过去，弄得叶枫有点愣神，以前她可是从来没有帮自己拿过书包的，那时候她不逼自己帮她拿就不错了，看来自己这个妹妹还真的是懂事了。

叶枫在叶云绮的帮助下慢吞吞的下了楼后，学校里的人已经走得差不多了，叶云绮把书包放在一个台阶上，对叶枫笑了笑，柔声说道：“哥，你先等会，我去拿车子。”

叶枫心里有些感动，自己这个妹妹终于有了她温柔的一面，看来自己真的可以脱离那地狱般的生活了。

时间不长，叶云绮就骑着电单车过来了，叶枫迎着夕阳看过去，金色的夕阳之下，叶云绮脸上带着淡淡的笑容，娇小的身子坐在大大的电单车上，却是那么的协调，长长的黑发披在肩上，被夕阳渡上了一层淡淡的光晕，这一刻，叶枫仿佛看到了神话中的女神，他这才意识到，自己那个小不点的妹妹已经长大了，成为了一个美得惊人的大姑娘。

叶云绮在叶枫身边停下车子，虽然是亲兄妹，但她还是被他灼热得目光看得有些脸红，有些娇嗔的说道：“看什么看呀？又不是没见过！”

叶枫嘿嘿一笑，拿起二人的书包放在车子前面的小框里，然后坐上了车子的后座。

由于书包太重，叶云绮起步时车子有些摇晃，差点把叶枫甩下去，吓得他急忙抱住妹妹纤细的腰肢，这才稳定下来。

摇晃了一阵，叶云绮终于把车子骑稳了，不由埋怨道：

“早就说要弄辆小车，哪怕是辆QQ也好啊，可是大姨就是不让买，整天骑着这个破车，下雨的时候就惨了。”她说的大姨，正是龙翔市的市长柳君茹，也就是他们王雅丽的亲姐姐。

叶枫笑道：“大姨也是为了我们好嘛，毕竟我们年龄还不够发驾照，而且也没有系统得学过开车，她当然不会放心了。”叶枫比叶云绮高出不少，此时由于刚才的害怕贴紧了她，说话时嘴里喷出的热气正好都吹在叶云绮白嫩的脖子上，痒得她不禁缩了缩脖子。

叶云绮当然也知道大姨都是为他们好，她就是发发牢骚而已，以前她就这样埋怨过，叶枫也总是这么告诉她，她每次她都会和叶枫吵起来，有的时候还会打他几下，不过现在她的心里充满了对叶枫的歉意，所以只是轻轻得嗯了一声，就专心得骑车了。

不得不说，叶家的家教还是很好的，这要是换了别的豪门子女，才不会管什么驾照不驾照呢，在十三四岁的时候就满大街飚车的大有人在。

而在龙翔，如果叶家还称不上豪门，那就没有什么豪门了，这从别人私底下把龙翔市叫成王叶市就可以看出来，叶枫家在龙翔有多大的势力了。

见妹妹竟然没有再跟自己吵，叶枫有些奇怪，不过他才不会傻到再去惹她，叶云绮的小拳头有的时候还是很重的，他可不是受虐狂。

安静下来之后，叶枫不由得想起了今天看过的小说，再加上此时正搂着叶云绮那纤细的小蛮腰，他的心里忽然升起一种不可抑制的冲动，抱在叶云绮腰间的大手轻轻活动起来。

第一高中的校服比较宽松，刚才的一阵摇晃之下，叶枫的手不知道什么时候竟然已经钻进了叶云绮的校服里面。

由于天热，叶云绮也只穿了一件校服，叶枫的手进去之后就直接碰触到了她光滑的皮肤。

叶枫心头的冲动越来越强烈，忍不住在叶云绮光洁的皮肤上轻轻抚摸起来，先是在她小巧的肚脐周围转了几下，接着慢慢的向上滑去，直到接触到她胸罩的下缘，才停止下来，在那里轻轻得抚动起来，活动时手背不时会碰到她那已经颇具规模的两团凸起，只觉得软软的，手感非常好，心里升起了想要把它们握在手里的冲动。

叶云绮本来没有太注意，今天路上的人比较多，她绮车很是专心，不过在叶枫不住的抚摸下，她觉得有一种酥酥痒痒的感觉从他的手接触的地方传来，这种酥痒一直通到她的内心深处，让她觉得极为舒服，不过随即身上有了一种无力感，甚至连车子都有些把不住了。

虽然这样的感觉很不错，但叶云绮怕这样下去会出事，回头对叶枫道：

“哥，你在干什么？”说话时，她的声音中带着一丝颤抖。

叶枫一惊，心中的绮念立马散掉了，急忙从妹妹的衣服里把手拿出来，心里怪不得打自己几个耳光，暗骂道：

叶枫，你真是太无耻了，她可是你的亲妹妹啊，你怎么能生出这样的想法！

骂了自己一会后，叶枫不禁有回味起那令人迷恋的触感来，看来书上说得太对了，女人的身体真是美妙无穷啊！

只是轻轻得摸了摸，就让人这么迷恋了，要是能做一下书上说的那种事，那才是真的好呢。

闻着叶云绮身上那淡淡的香气，刚刚清醒的叶枫又有些胡思乱想起来，甚至还有些渴望见到妹妹不穿衣服的样子。

想想以前，那个大大咧咧的三姐经常光着身子跑到自己的房间里来，自己也没觉得有什么，现在只是隔着衣服和妹妹抱了一下，自己竟然有了那种想法，看来一个暑假过去，不只是妹妹长大了，自己也同样长大了，思想开始变得复杂了。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 无礼的要求
────────────────────────────────────────

“大少爷，小小姐，你们回来了。”房门打开，一个大概四十多岁的妇女迎了出来，对二人有些恭敬得说道。

“媚姨，不要再叫什么少爷小姐的了，就叫我们小枫绮绮就行，你以前不就是这么叫的么，怎么才两个月没见，又变回去了？”叶枫对媚姨摆了摆手，这个媚姨在他们叶家干了好久了，叶枫兄妹还没有出生的时候，她就在叶家，所以叶家的人对她都很是尊重，也从来没有拿她当下人看过。

“是啊，媚姨，你这么一客气，我们浑身难受呢。”叶云绮也在一旁帮腔。

对于这对小兄妹，媚姨也是很疼爱的，见他们并没有因为年龄的增长而对自己改变态度，脸上露出一个欣慰的笑容，她因为长年劳作，显得有些苍老，不过叶枫可以看得出来，她年轻时一定也是一个比自己妈妈也差不了多少的大美女。

此时媚姨已经把饭菜准备好了，小兄妹两个洗了把脸后就开始吃饭，叶家并没有太多的规矩，所以媚姨也是跟他们一起咆的。

“媚姨，暑假在家里过得怎么样？”饭吃到一半的时候，叶枫忽然问道，自从大姐叶永欣开始在外读书以来，媚姨一直负责他们姐弟的生活，所以他们的假期也就成了媚姨的假期，每次寒暑假的时候，媚姨都会回家住上一段时间，她的老家在离龙翔不远的一个小镇子上，家里也没有什么人，只有一个和大姐同岁的女儿，柳亦茹好多次都提出要让媚姨的女儿来自己的公司上班，可是都被媚姨拒绝了，她一直说要让女儿学会自力更生。

“唉。”说到这个，媚姨叹了口气：“不太好啊，你们也知道，我那个女儿，今年已经二十四了，可是还一直没有对象，我这次回去就是想给她安排几次相亲，可是这丫头说什么也不去。”

叶云绮咯咯得笑了起来：“媚姨啊，现在都流行恋爱自由了，你怎么还做这么老套的事呀？说不定雯姐姐已经有男朋友了呢。”媚姨的女儿叫蓝雯，兄妹两个小时候见过她，不过已经没有太深的印象了，只记得是一个很漂亮很爱笑的大姐姐。

“我自己的女儿我还能不了解么？”媚姨无奈得笑了笑：“这丫头心强得要命，她想自己拼出一番事业来，然后才考虑自己的终身大事，你们说这不是胡闹么？她一个女孩子，闯得哪门子事业啊。”

“媚姨，你这话就有些不对了。”叶云绮反驳道：“谁说女孩子就一定比男孩子差的？你看我哥，他也是个人高马大的男孩么，还不是需要我来保护！”

叶枫不禁苦笑起来，不过他也知道，妹妹这么说并没有什么恶意，只是开玩笑而已，况且她说的也是事实。

不过叶枫心里仍是有些不舒服，并不是对妹妹有什么不满，而是对自己的无奈。

媚姨从小看着他们长大，自然很了解他们，见到叶枫脸上的苦涩，知道他又在感慨自己的身体了，忙道：

“绮绮你别乱说啊，我看我们小枫一脸福相，以后一定会成就一番大事业的。”

叶云绮说完后也立马意识到自己无意间又碰到了哥哥的痛处，心中有些歉意，偷偷看了哥哥一眼，见他的表情并没有什么变化，才放下心来，转移话题道：

“想不到媚姨还会看相啊，那也帮我看看呗。”

媚姨笑着盯着她看了一会，说道：

“你这个小妞心眼太坏，注定一辈子只能呆在家里，是找不到男朋友的！”说完自己先哈哈大笑起来。

不过他们谁也没有想到，媚姨的这番话在不久之后得到了证实，叶云绮确实是嫁不出去了，而且她自己也不想嫁出去，虽然有自己的男人，但谁也不能说那是她的男朋友。

“不来了，媚姨你取笑人家！”叶云绮扑进媚姨的怀里撒起娇来，引得叶枫一阵大笑，却遭到了叶云绮的几个白眼。

吃过饭休息了一会，兄妹二人上了二楼，一起进了他们共用的小书房，这是他们做家庭作业的地方，刚一进门，叶枫就一屁股坐在书桌前的椅子上，把自己的书包扔在一边，伸了个懒腰。

叶云绮却已经把作业本拿了出来，开始快速得写了起来，嘴里还催促道：

“哥，你也快点做吧，今天的作业不少哦，你不想到十二点还不能睡吧？”

看着妹妹那张精致到极点的脸蛋，叶枫刚被压下去不久的绮念又升了起来，盯着叶云绮问道：“绮绮，我能求你件事么？”

叶云绮抬起头奇怪得看着自己的哥哥，问道：“什么事呀？”在她的记忆里，叶枫好像从来没有求过她什么事，有事要让她帮忙的时候也总是会拿出一付兄长的样子，命令她去做，虽然没少因此挨了自己的拳头，但一直没有改。

那张绝美的脸蛋，叶枫越看越是喜欢，忍不住脱口而出道：“你能让我抱抱么？”

“你说什么？”叶云绮一脸的不可思议，她不禁想起了单车上的那一幕，脸上有些发红。

叶枫说出这句话后也有些脸红，不过还是说道：“我就是想抱抱你，长这么大，我还没有抱过女孩子呢。”

“去你的吧！”叶云绮一脸的鄙视：“你和三姐哪天不是搂搂抱抱的，有时她还不穿衣服和你抱在一起呢。”

叶枫却露出比她更鄙视的表情道：“三姐？她也算女孩子么？”他们说的三姐，正是他们同父异母的三姐叶云瑛，柳亦茹是他们父亲的第二任妻子，柳亦茹嫁给他的时候，他已经有了三个女儿了，就是叶枫他们的三个姐姐，虽然柳亦茹是她们的后妈，但和她们的关系却比亲妈还要亲。

这三位姐姐一个比一个漂亮，大姐二姐都很温柔，可是这个三姐就不同了，虽然相貌漂亮得没话说，身材也好到爆，但那性格却完全就是一个假小子，经常欺负叶枫不说，有时还会调戏他，甚至还会光着身子和他睡在一起，在叶枫的眼里，她一直不算是个女孩子的。

叶云绮咯咯得笑了起来：“你敢取笑三姐，这下你惨了，让她知道后一定打得你满地找牙。”

“那是以后的事了。”叶枫无所谓得笑了笑，三姐虽然经常欺负他，但从来没有舍得用力打过他，还有没叶云打得重呢，所以叶枫一点也不怕，接着问道：“你还没有答应我的请求呢。”

虽然觉得这样有些不妥，但善良感性的叶云绮却想起了吃饭时发生的事，自己刚刚已经伤害他一次了，要是再拒绝，会不会再次伤害他呢？

想到这里她轻轻得点了点头，说道：“好吧，不过只能抱一下啊，我还急着做功课呢。”

“好好！”叶枫见妹妹答应了，心中大喜，伸臂把她娇小柔软的娇躯抱进怀里，以前他也不是没有抱过叶云绮，可是从来没有像今天这样心跳加速过，这种感觉太好了，他一时有些舍不得放开。

被叶枫抱住，叶云绮的小脸上有些发红，若是平常，她也觉得没什么，可是叶枫的激动却把她也弄得有些异样了，她也像叶枫一样，感觉这不是兄妹间正常的拥抱，而是类似于情侣之间的那种，不过，这感觉还真不错呢。

一时间，也有些舍不得离开了。

叶枫见叶云绮并没有急着推开自己，心思又有些活泛起来，低头在她的耳边轻声问道：“我可以亲你一下吗？”

叶云绮此时有些迷糊，叶枫在她耳边一说话，更是让她敏感的耳朵有些酥痒的感觉，她很喜欢这种感觉，轻轻得嗯了一声。

叶枫没想到自己这么无礼的要求妹妹也答应了，高兴得在她娇美的脸蛋上连着亲了好几口，只觉得她脸蛋上的肌肤嫩嫩滑滑的，亲上去极为舒服，可是连着亲了几下后，他又有些不满足了，看着叶云绮那张红润的小嘴，很想试试亲上去是什么感觉。

她脸都让亲了，亲亲嘴也没什么的吧！叶枫心里给自己打着气，嘴唇慢慢得向叶云绮小嘴上凑去。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 大姐和二姐
────────────────────────────────────────

直到叶枫的嘴唇碰到了叶云绮的小嘴，她才反应过来，急忙推开叶枫道：“哥，不要，我们不能这样。”

叶枫被她一推，也恢复了神智，知道自己有些过分了，有些歉然的道：“绮绮，对不起，我有些冲动了。”

叶云绮其实也很享受刚才的感觉的，只不过她没有叶枫的那些邪恶思想，所以比他理智一些，见到叶枫一付悔不当初的样子，温柔得笑了笑道：“没关系的，其实我也很喜欢这感觉，可是我们毕竟是孪生兄妹，不能这样做的。”

叶枫见妹妹这么大度得原谅了自己，用力得点了点头，发誓再也不会对她动什么歪念头了，可是他毕竟还小，并不知道，当邪恶来临的时候，理智是根本就控制不住的。

温馨的气氛缓解了所有的尴尬，兄妹二人极有默契得坐下来开始写作业，一时间，书房里只有笔尖划在纸上的沙沙声。

可是二人的认真态度很快便被楼下的声音打断了，只听媚姨道：“大小姐，哦，永欣，你来了？”

“是啊，来看看小枫和绮绮，媚姨，你还好吗？”一个温柔动听的声音跟着传了上来，叶枫二人知道，是自己的大姐叶永欣来了，对于他们来说，这个温柔的大姐就像他们的第二个妈妈一样，有的时候，比妈妈对他们还要细心，所以他们对大姐都亲得不得了。

现在听到她的声音，再也坐不住了，叶云绮当先跑了出去，大叫道：“大姐，你不看绮绮了呀？”她们两个的名字虽然在发间上只差一个字，但由于大家平时都叫叶永欣两个字，而叫叶云绮时叫绮绮，叶云绮在和大姐说话时也都是自称绮绮的。

叶永欣一但开双臂将扑过来的小妹接住，笑道：“谁来看你这个小顽皮呀？我是来看小枫的，他人呢？”

叶枫也很想享受一下大姐温柔的怀抱，可是他那操蛋的身体却让他落后了叶云绮好多，等他走到楼道口的时候，叶云绮已经在叶永欣的怀里撒娇了。

看到叶枫，叶永欣放开小妹，迎了上去，紧紧把叶枫抱在怀里，有些激动得道：“小弟，想死大姐了。”昨天叶枫从军营回来时，她因公司有事没有回家，所以直到今天才见到一别两个月的小弟，从小就对他疼爱之极的她，自然是非常想念。

看到大姐和哥哥这么亲密，叶云绮有些不满得撅起了小嘴，哼道：“大姐就是偏心，只喜欢哥哥，不喜欢绮绮。”

叶永欣笑了起来，伸过一只手，把叶云绮也抱进怀里道：“谁说的呀？你们两个都是我的小宝贝儿！”说着还紧了紧抱着他们的双臂。

叶枫此时可是爽坏了，刚刚被大姐抱住时，他就有些心跳加速，大姐的身材比小妹好得多，感受着大姐胸前那对比小妹大出不止两位的柔软，看着大姐那天仙一般美丽的脸蛋，叶枫第一次觉得，自己的大姐除了美丽温柔以外，还那么的性感，心中不由绮念丛生，下面也有了抬头的迹象。

大姐把叶云绮也抱过来之后，叶云绮那对虽然远没有大姐壮观，但也初具规模的柔软顶住侧面，再也忍受不住心里的冲动，下面奋然挺起，直直得顶在大姐柔软的小腹上。

叶永欣和叶枫紧紧的贴在一起，第一时间就发现了他的变化，脸上红了一下，不动起色得把他们松开，也没有揭穿叶枫，只是隐晦得说了一句：“小枫长大了啊。”

叶枫一听就明白大姐肯定是发现自己的变化了，不由羞愧得低下了头，暗骂自己太无耻了，怎么能对像妈妈一样温柔的大姐动这样的心思呢？

叶永欣见叶枫一付做错了事的孩子一样的表情，微笑着拉住他的手道：“刚才你们是在做功课吧，来，让大姐看看，你们有没有进步。”说着拉着叶枫的手和叶云绮一起进了书房。

在书桌前坐下，叶永欣拿起叶枫的作业本看了起来，越看越是满意，笑道：“小枫，看来你在军营呆了两个月并没有把功课落下呀，不错。”

叶枫此时还沉浸在刚才的愧疚中，并没有接叶永欣的话，叶永欣见他这样，对叶云绮道：“绮绮，大姐有些渴了，你去帮我倒杯水来。”

“哦。”叶云绮乖巧得应了一声，出门去了。

直到叶云绮走得远了，叶永欣才对叶枫道：“小弟，能告诉大姐你刚才是怎么想的吗？”

叶枫还以为大姐把妹妹支开是想责备自己，忙道：“大姐，对不起，我知道错了。”

叶永欣温柔得笑了起来，伸手摸了摸叶枫的头，虽然现在叶枫已经比她高出不少了，但作为一直看着他长大的大姐，在叶永欣的心里，他仍然是那个长不大的小弟。

“你没有错呀，大姐也没有怪你，你这个年纪的男孩子对女孩的身体好奇甚至有冲动都是很正常的事。”叶永欣说道。

“大姐，你说的是真的吗？”叶枫见大姐并没有责怪自己，有些激动起来。

“当然了，大姐还会骗你吗？”叶永欣又摸了摸叶枫的脑袋：“不过，你和别的孩子不一样，你的身体太差了，答应大姐，在你没有成年之前，不要再想这种事了，好不了？”

“嗯！”叶枫用力得点着头，眼睛却不由自主得向大姐那对将衣服撑得高高耸起的球体看去，心中暗想：大姐这里似乎和玉老师一样大呢，不知道她们把衣服脱掉以后谁的更好看一些？

叶永欣见小弟虽然答应得很好，可是眼睛却又不老实了，心中有些无奈，但她也知道，这种事只能慢慢的诱导他，不能强硬得制止，因为他这个年龄的孩子，很容易产生逆反心理。

叶永欣还想说点什么，可是这时叶云绮已经端着水进来了，她便止住了这个话题，又和他们俩聊了些别的，便离开了，走的时候她有些担心这两个小家伙，他们都处在情情窦初开年纪，又形影不离的在一起，会不会在冲动之下做出什么不应该的事情来。

不过想想，又觉得自己是多虑了，先不说小妹那青苹果一样的身材小弟会不会感兴趣，就是小弟那弱得不像话的身体，他们就是有这个心也做不了什么。

叶永欣走了之后，叶枫二人又坐回去写起了作业，可是叶云绮却有些坐不住了，她是个很聪明的女孩，自然看得出刚才大姐是故意将自己支出去的，她虽然很听大姐的话，但对他们说了什么却极为好奇，要知道，他们兄弟姐妹之间几乎是没有秘密的。

“哥，刚才大姐都跟你说了什么呀？”忍了又忍，叶云绮终于还是没有忍住，问了出来。

叶枫自然不会将自己的糗事讲给她听，本来自己在她面前就没有多少做哥哥应有的威严，要是再让她知道了自己的尴尬事，她就更不把自己当哥哥了，于是笑道：“没什么，大姐只是关心了一下我的身体而已。”

“你骗鬼呢！”叶云绮不满得撅起了小嘴：“我才不信呢，大姐要真的只是关心你的身体，就不用把我支开了，你到底说不说，要是不说的话……”叶云绮露出了她的小獠牙。

“女侠饶命，我说。”叶枫举手投降：“其实吧，这事说来也简单，只是大姐有些害羞，不好意思当着你的面说，这事和你也有关系的。”

“大姐害羞？还和我有关系？”叶云绮更加好奇了，问道：“到底是什么事呀？”

叶枫笑道：“大姐说我的身体不行，而且年龄太小，她要我快快长大，然后把身体锻炼好，她就和你一起给我做老婆！”

“你比癞蛤蟆还有想象力。”叶云绮鄙视道：“这个世上能配得上大姐的人还没有出生呢，你就更不用说了。”

“这么说来，我只配得上你了？”叶枫仍嬉皮笑脸的说着，他并不是想要调戏叶云绮，而是想通过胡扯转移话题。

“是啊，你最配了。”叶云绮继续鄙视他：“就配给我提鞋！”

兄妹两个闹得正开心，下面又传来媚姨的声音：“文静，你也来了啊。”

听到媚姨的声音，兄妹两个都沉默下来，要说在这个家里他们最怕谁，那绝对是自己的二姐叶文静，二姐是个很严肃的人，她对外人很冷淡，对家人虽然关心，但由于在她刚刚记事的时候就妈妈去世了，给她造成了很大的打击，有一年多都没有说话，最后还是柳亦茹到这个家以后，通过无微不至的照顾，才让她恢复过来，但从那她就变得不太会表达自己的感情了，总是一付很严肃的样子，虽然知道二姐对自己一点也不比大姐差，但他们两个却仍是有些怕她。

兄妹两个再次放下手里的作业准备迎出去，虽然怕二姐，不过他们对二姐还是很亲的。

还没等他们出门，二姐叶文静就先一步进来了，叶文静的相貌身材一点都不比大她两岁的大姐差，特别是脸上那冷冰冰的表情更给人一种高高在上的女王姿态，让人觉得她跟自己离得很远，只能在梦中想想。

在二姐的示意下，叶枫和叶云绮老老实实得坐了下来，像个小学生一样规矩，一点也不敢乱动。

看着小弟小妹的样子，叶文静有些无奈，她并不想让自己的弟弟妹妹怕自己，但这也是没有办法的事，自己从小就不会表达感情，已经习惯了冷着脸，不时就是想笑一笑都很困难，更不用说像大姐那样对他们温柔得很了。

努力挤出一丝笑容，叶文静问叶枫道：“小枫，在军营过得怎么样？”

叶枫看向二姐的眼睛，却在她的眼神里看到了和大姐一样的温柔关切，在这一刻，他才明白，原来二姐也是像大姐一样关心爱护自己的，想想以前，二姐看自己的眼神也是这样的，只是自己却被她的表情吓到了，一直没有在意而已。

他忽然觉得有些对不起二姐，这些年，自己和妹妹一直那么怕她，并因此对她有些疏远，想来她的心里一定很不好过吧？

叶枫搬着自己的椅子放到二姐的旁边，坐下来，把头埋进她的胸前，脸紧紧得贴着她高耸柔软的部位，心里却出奇得没有一点绮念，只有那淡淡的温馨。

“二姐，谢谢你这些年来的关心。”叶枫真诚的说道。

“傻孩子，我们是姐弟呀，你怎么见外了？”第一次，叶文静露出了发自内心的笑容，温柔得在小弟的头上抚摸着。

坐在一旁的叶云绮都有些惊呆了，她从来都不知道，原来二姐也可以笑得这么美，这么温柔，一瞬间，她也明白了二姐的心，学着叶枫，挪到二姐的身边，也把身子靠进她的怀里。

抱着一对最疼爱的弟妹，叶文静心里更加开心了，柔声道：“你们在学校要好好的，知道吗？要是有什么事，就跟我说，妈妈和大姐都很忙，只有我闲一些。”她毕业后并没有进入妈妈的公司，而是自己开了一个小武馆，柳家有一套很不错的家传功夫，她们姐妹可是从小就练的，不然叶云绮也不可能成为学校里的大姐头了。

说到大姐，叶枫问道：“二姐，你怎么没和大姐一起来啊，她刚刚才走呢，还有，妈妈怎么没有过来？”

叶文静道：“大姐来的时候叫我了，可是我手头还有些事，就让她先来了，现在公司里刚刚接了一笔大生意，妈妈和大姐太忙了，妈妈今天也没有回家呢。”叶文静解释了一下，不过并没有说实话，妈妈没有回家是不假，大姐来时叫了她也不假，但她手头却并没有什么事，她是故意要和大姐分开来的，不是她不想和他们一起，只不过，要是和大姐一起的话，这两个小家伙都会粘着大姐了，那样会让她感到很失落。

叶文静知道他们明天还要早起上课，而且手上还有很多功课没有做完，就没有多留，聊了一会后也就离开了。

叶文静离开后，书房里终于安静下来，兄妹二人也快速得写起了作业，他们可不想明天让姚雪批评。

直到晚上十一点，二人才算全部写完了，叶文静伸了个懒腰，忽然咯咯得笑了起来。

叶枫有些不解得看着她，不明白她在发什么神经，不过这话他可不敢说出来，只得问道：“你怎么了？”

“我高兴呀！”叶云绮并没有卖关子：“我今天才知道，原来二姐也是对我们那么好的，以前还老是怕她呢。”

“是啊。”叶枫深以为然得点了点头：“想想以前，真的有点对不起二姐啊，我们那么疏远她，不知道她会有多难过呢。”

叶云绮也很有同感，不过好并不想在这个沉重的话题上继续说下去，反正现在已经明白二姐的心了，以后这种情况也不会再发生，又何必想那么多呢？

于是笑道：“行了，别在那装大思想者了，这么晚了，难道你不困吗？还是早点洗洗睡吧！”

“是啊，是有点困了。”叶枫也放下了这个沉重的想法，只要以后对二姐好点就行了：“那就洗洗去睡，要不，一起洗？”


──────────────────────────────────────────────────
第14章 暧昧的浴室
────────────────────────────────────────

“美死你！”叶云绮白了他一眼，收拾了一下，没有再理他，匆匆跑回自己的房间去了。

叶枫也收拾了一下自己的书本，心里很是高兴，今天不但明白了二姐的心意，连小妹也对自己温柔了许多，以前她可是从来没有自己收拾过书本的，每次都是扔给自己帮她收拾，现在虽然她没有帮自己，但却也比经前近了一大步了。

回到自己的房间，叶枫拿了一件睡衣就进了浴室。

脱去全身的衣服，叶枫对着巨大的穿衣镜看了看，自己的身材还是很不错的，虽然没有健美先生那般筋肉暴凸，但也绝对算得上流畅了，而且腹部的八块肌肉都显示了出来，看上去比常人要健壮得多，可是他就是想不明白，为什么自己这么健壮的身体，却硬是没有一点力气呢？

其实他不知道的是，原本他这样的身体状况，换了其他人是连站都站不起来的，也多亏了他有一个显赫的家世，从小为了他的身体，柳亦茹就没少给他进补，不过就算是这样，也不过只能支持他站起来而已，所以这些年他一直相当于进行着高强度的训练，身材又怎么会差？

叶枫的眼神慢慢的往下移去，来到自己的双腿之间，看着正软软的吊在那里的东西，今天就是这个家伙，让自己在大姐面前出丑，忍不住伸手在上面拍了一下。

想起了大姐，叶枫不禁又想起她那诱人的身材来，胸前似乎还留恋着她那对巨大的柔软感觉，不由有些痴了，不知不觉间，下面又有站起来的迹象。

出神了好一会，叶枫才想起明天还要早起，急忙想快点冲洗一下，却发现自己那里竟然站了起来，心里有些生气，这东西怎么就这么不听话啊？

想起了白天看的小说的的内容，叶枫很想试试那是一种什么样的感觉，好像自己用手也是可以的，不过他马上又想到了大姐的嘱托，急忙忍住了心头的冲动，是啊，自己的身体是经不起折腾的。

叶枫决定不去管它，打开莲蓬头冲洗起来，可是还没洗到一半，叶枫就被外面传来的说话声吓到了。

叶云绮很快洗好了澡，正准备睡呢，忽然看到一个人闯进了自己的卧室，她还以为又是叶枫来捣乱呢，不过仔细一看，却发现进来的却是自己的三姐叶云瑛，不由呆呆得问道：“三姐？你不是也开学了吗？怎么跑到这里来了？”

叶云瑛现在正读大三，学校在离这里很远的西区那边，她早在三天前就开学了，今天又不是周末，不知道她为什么会突然跑了过来。

叶云瑛笑道：“我来看看你和小弟呀，好久没见他了，怪想他的。”说着拉了叶云绮来到叶枫的房间。

“咦，小弟人呢？”叶云瑛进来后却没有看到叶枫的影子，不由奇怪得问道。

叶云绮有些无语得看着自己这个有些粗线条的三姐，说道：“他既然没有在卧室，那肯定是还没洗完澡啦。”

“那好，我进去找他！”叶云瑛说着就想往浴室里跑。

叶云绮一把拉住了她，无奈的道：“可是他正在洗澡啊。”

“那有什么，以前不经常一起洗的吗？”叶云瑛无所谓的道：“你们都是我看着长大的，还怕我看到什么呀？”

见三姐这么急着想要见叶枫，虽然知道她是因为太久不见想得厉害，但叶云绮的心里还是有些小吃醋，忽然想到叶枫说叶云瑛的话，便想告密一下，反正三姐也不会真的打他，就当是开玩笑了，于是对叶云瑛道：“三姐，你知道刚才哥哥说你什么吗？”

“你们刚才说起我了？”叶云瑛显得很高兴：“我就知道，小弟也是很想我的，不行，我现在就要见他！”

叶云绮虽然也练了十几年的功夫，但力气怎么可能有比她大了四岁的三姐大？

顿时被她拉得和她一起向浴室方向走去，无奈之下，只能学着叶枫的腔调道：“三姐？她也算是女孩吗？”

“你说什么？”叶云瑛猛得回过身来，死死得盯着小妹，她对自己的相貌身材可是很自信的，一直认为自己是除了妈妈和两位姐姐外的天下第四美女，又怎么能容忍别人说自己不销售量女孩子？

叶云绮不禁吓了一跳，叶云瑛虽然不舍得打叶枫，但和自己动手的时候可是不会留手的，经常打得自己的小屁股生疼，忙道：“这话可是哥哥刚才说的，我只是重复了一下而已。”

“什么，这个臭小子竟敢这么说我？”叶云瑛顿时炸庙了：“不行，我得去收拾他！”说着也顾不上叶云绮了，直接推门闯进了浴室。

叶枫听着她们的对话，就知道三姐马上就要闯进来了，急忙躲到了墙角，看了看自己那仍生龙活虎的家伙，在三姐推门进来的一刹那，急忙用双手捂住了。

叶云瑛其实也只是假装生气而已，虽然她不喜欢别人说她不像个女孩子，但自己的家人说说还是没什么的，她之所以急着进来，主要还是为了尽快见到这个和自己一别两个月的小弟，而且他们又不是第一次一起洗澡了，也不用有什么避讳。

看到躲在墙角的叶枫那楚楚可怜的样子，叶云瑛忍不住哈哈笑了起来，这个小弟也太逗了，自己又不会真打他，怎么还怕成这个样子？

不禁笑道：“行了，我又没生你的气，看你吓得那样儿。”

叶枫之所以躲到墙角，并不是怕三姐会打他，而是怕她看到自己那变硬的东西，现在被她一惊，那东西已经老实了，不过仍没有放开双手，嘿嘿笑道：“你没生气就好，你先出去吧，我马上就洗好了，咱们到外面聊。”

叶云瑛笑道：“出去干什么呀，我正好也想洗一洗呢，正好你可以给我搓搓背。”说完也不等叶枫答应，开始脱起衣服来。

说实话，叶云瑛虽然性格像个男孩子，但正如她自己说的，她绝对是一个超级美女，相貌身材一点也不比两个姐姐差，叶枫以前没注意过，但现在他却有些不同了。

随着叶云瑛的衣服一件件离身，叶枫的呼吸有些急促起来，特别是她把胸罩扯掉后，胸前的那对大白兔猛得跳了出来，不住得晃动着，看得叶枫双眼有些发直，这对东西真是太美了，圆圆大大的，没有一点下垂，仿佛是一对白玉做成的碗倒扣在胸前，顶端处各有一圈比一元硬币略大一些的圆形淡红色印迹，淡红色的中间，各有一个花生米般大小的凸起。

叶枫觉得自己下面又要抬头了，急忙把头偏到一边，不敢再看，自己的家伙貌似不小，双手是绝对捂不住的，要是让三姐看到了，那可就糗大了，想到这里，他转过了身，对着墙壁老老实实得站好了，心里默念着今天刚刚学的数学公式，以便让自己尽快的分心。

“哈哈，你在干什么？面壁思过呀？快来给我搓下背！”就在叶枫刚刚用枯燥的数学公式战胜心里的绮念的时候，叶云瑛的声音如恶魔一般响了起来。

虽然不想答应，但叶枫知道这肯定是躲不掉的，好在此时叶云瑛是背对着他，只要小心一点应该没事。

战战兢兢得来到叶云瑛的身后，叶枫看着她那白玉一般的光滑粉背，还有那浑圆挺翘，如两轮满月般的肥满臀瓣，呼吸再次一紧，下面也如同忽然被松开的弹簧一般猛得挺了起来，直直得指向叶云瑛那诱人无限的肥臀，在这一刻，叶枫甚至有一种不顾一切冲上去将她压倒的冲动，不过最终理智还是战胜了绮念。

由于中间有一个不老实的家伙竖在那里，叶枫不敢太靠近叶云瑛，生怕这东西会不小心碰到她，远远的站在她身后，伸手在她粉嫩的玉背上轻轻搓揉起来，入手的感觉极为嫩滑，使得叶枫下面涨得有些生疼。

叶云瑛舒服得闭上了眼睛，催促道：“小弟，你用力点呀，两个月白在军营里呆了么？”

听到她让自己用力，叶枫又想歪了，用出最大的毅力，才忍住将涨得发疼的东西塞入她两瓣满月中间的冲动，手上却加大了一些力道，生怕她再不满意，又催促自己用力。

这次叶枫的力道似乎用得刚刚好，叶云瑛没有再叫他用力，可是她却舒服得发出了无意识的娇吟声，这更让叶枫快要抓狂了，心中暗道要命。

终于把叶云瑛的后背清洗得差不多同，叶枫松了口气，此时他已经是满头大汗了，并不是累的，而是强忍冲动憋出来的。

可是叶云瑛似乎就是要与他作对，说道：“你还真是听话，让你搓背就只搓背呀？前面也要洗一下嘛。”

“前面你又不是够不到，自己洗不就行了？”叶枫有些不满的道。

“怎么，你还有意见了？”叶云瑛哼道：“要知道你是在为谁服务，站在你面前的可是一个世界第四的大美女呀，全世界的男人可就你一个人有这待遇，你还不满意了。”

叶枫见她似乎有转回身来和自己理论的倾向，忙道：“好好，你别动，我帮你洗就是了。”他可不敢让叶云瑛转过身来，此时他正处在怒气最鼎盛的状态，叶云瑛要是一回头，就什么都看到了。

叶云瑛满意得笑了笑道：“那好，记得洗得仔细点啊。”

叶枫往前挪了一点点，直到自己的家伙快要碰到她时才停下，可就是这样，自己仍是够不到她的前面，只得又往后退了退，弯下上身，终于把双手伸到了她的前面，在她的腹部上搓洗起来。

叶云瑛闭上眼睛享受了一会，却觉得叶枫的手只在自己的腹部活动，有些不满的道：“你是怎么了？来，这里也洗洗。”说着抓起他的双手按在自己那对大白兔上：“又不是没有摸过，我记得你去年还用嘴亲过呢，现在怎么变得这样了？”

双手握住叶云瑛那对巨大的半球，叶枫觉得软软的，手感好极了，而且真正掌握后才知道它们到底有多大，自己不算小的手竟然只能握住一半，那超好的手感让叶枫忍不住轻轻揉捏了几下，还用拇指在那顶端的凸起上拨弄了一下。

也许是受到了叶枫害羞的影响，叶云瑛觉得他今天摸自己时和以前的感觉很不一样，特别是他的手指滑过顶端最敏感的部位时，一股酥麻的感觉瞬间传遍全身，让她和身体有些发软，微微向前倾了一下。

叶云瑛这一动不要紧，却把叶枫带得站不稳了，他本来这样站立着就有些吃力，再被她一带，一下往前趴去，直接趴在她粉嫩的玉背上，而下面那个不听话的家伙，也穿过了她的两瓣满月，全部进入了她的双腿之间。

叶云瑛只是身体软了一下，就立马站稳了，毕竟十多年的功夫不是白练的，可是站稳后，她发现小弟竟然已经趴到了自己身上，而自己的双腿之间也不知道顶进了一个什么东西。

叶云瑛毕竟是一个未经人事的女孩，虽然也偷偷得看过一些小电影，但对这东西并没有什么直观的印象，此时一下被它顶住，想也没想，把小手伸到身后，从自己的腿间将那东西捉了出来，感觉入手硬硬的，却又一点也不硌手，而且还热乎乎的，忍不住握紧它来回撸了几下。

叶枫长这么大，这东西连他自己也没有玩过，更不用说女孩了，此时被三姐那嫩滑的小手握住，还来回滑动几下，他只觉得一股巨大的快感从那上面传出来，爽得他身体有些发软，差点一屁股坐到地上。

叶云瑛弄了几下，忽然意识到手里的到底是什么东西民，惊呼一声，急忙松开了手，并把身子转了过来，眼睛在第一时间向小弟下面看去。

好大！

这是叶云瑛的第一印象，她怎么也没有想到，自己这个弱得不行的小弟竟然会有这么大个东西，那尺寸都赶得上小电影上的黑人了，随即又反应过来，自己到底做了什么，不由羞得满脸通红，随手拉过一条浴巾，胡乱的围在身上，招呼也没有和叶枫打，就匆匆跑了出去。

看着三姐匆匆跑出去的背影，叶枫也有些尴尬，不过更多的却是回味，刚才被三姐那软绵绵的小手握着的感觉真是太好了，嗯，之前塞到她那里的感觉也不错，可惜，都只是体会了一下。

摇了摇头，叶枫又想起了大姐的话，决定不再想这些乱七八糟的东西，又把身上冲洗了一遍后，就出了浴室，外面三姐和小妹都已经不在自己的房间里了，叶枫不由笑了笑，这个假小子一般的三姐也知道害羞了，不然是可能走的。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 裙下的风光
────────────────────────────────────────

终于又到了下午放学的时间，叶枫的身体也恢复得差不多了，起码坐在叶云绮的车上可以勉强坐稳，不过为了保险起见，他还是紧紧得抱住了叶云绮的小蛮腰。

“哥，你没事了吧？”走在路上，叶云绮再一次问起了叶枫的情况，连她自己都没有发现，对这个柔弱的哥哥，她越来越关心了。

“没事，你看我不是好好的吗？休息了一天，现在跟早上时也没有什么差别了，而且我还感觉自己强壮了一点呢。”叶枫笑了笑，知道了和唐柔家的关系后，他不想妹妹和唐柔闹得太僵。

“哼，这个唐柔也太过分了！要不是看她和咱们家是世交，我非得打得她满地找牙不可！”叶云绮却还是有点生气，重重得拍了一下车把。

她这一拍，却出现了意外，由于她的动作，车子晃了一下，却正好轧在一个不知道是谁丢在这里的易拉罐上，车子猛得一阵摇晃，虽然最后还是被叶云绮稳住了，但叶枫却非常悲剧得被甩了下去，一屁股坐在了地上，摔得不轻。

叶云绮吓了一跳，急忙从车上下来，随手把车子扔到一边，跑过来扶起叶枫，问道：“哥，你没事吧，摔到哪里了没有？对不起，我不是故意的。”说着，眼圈竟然都有些红了。

叶枫强忍着屁股上的疼痛，小了起来，微笑着安慰她道：“我没事，只是轻轻得摔了一下而已，一会就好了。”说着还推开她扶着自己的手走了两步。

叶云绮见叶枫还能走路，知道他没什么大碍，心里大大得松了一口气，重新把被自己扔到一边的车子扶起来，说道：“那咱们快点走吧，回到家你好好的休息一下，今天的作业我来帮你做。”他们两个都是极其聪明的人，这些作业对他们还说都没有什么用处，写出来也只是应付老师而已，所以以前经常会相互帮着做，不过叶枫替叶云绮做的时候倒是占了九成。

叶枫点点头，想再坐上车去，可是屁股刚一挨到后座，就传来一阵火辣辣的疼痛，让他不禁皱了皱眉头，额头上也渗出一丝冷汗。

叶云绮一直注意着他的动静，见到他这样，知道他的屁股肯定摔得不轻，车恐怕是不能再坐了，可是这里离他们的小家还有段不小的距离，让叶枫走路过去也有些不妥，皱着眉头想了想，说道：“哥，要不你就趴在后座上吧，这样会好一些。”

叶枫不禁满头黑线，让自己趴在后座上？

这叶云绮也太会想了吧？

那得是个什么样子啊，难看不说，自己趴得能舒服么？

这样想着，脸上露出了为难之色。

叶云绮见他迟迟不想趴上来，不由推了他一下道：“你快点呀，不会回去晚了张姨要着急了。”

叶枫也知道此时自己的情况，现在不是逞强的时候，而且他也怕张姨会担心，所以只能一脸委屈得趴在了后座上，但随即发现，这件事的难度太大了，这后座本就比车座低出好多，叶枫的身材又比较高，趴上去后，头和脚都得碰到地上，要光是脚拖着地走也就算了，但总不能让头顶着地面吧。

叶云绮也看到了这一幕，知道自己肯定是不能骑车走了，有些无奈的道：“你还是趴在车座上吧，我推着你走。”

叶枫依言趴在车座上，这下倒是好多了，他不用再把头脚都碰在地上，就是肚子被顶得有些不舒服，但总也比屁股上的疼痛要强得多了。

见叶枫终于趴好了，叶云绮便推着车子慢慢得走了起来，这一刻，她觉得自己就像一个大姐姐般，细心得照顾着自己的弟弟。

趴了一会，叶枫觉得全身的血液都涌到了头上，头部涨涨的，很是难受，于是想抬起头来让血液倒流一下，可是这一抬头，却让他看到了激动不已的一幕，叶云绮的校服是那种齐膝的小裙子，裙摆有些宽大，随着她的走动，裙角轻轻得飘扬起来，从叶枫的角度看去，正好可以看到她那两条雪白的玉腿，上面的皮肤晶莹细嫩，似乎一口气就能将它吹破。

看着两条匀称的美腿在自己的眼前晃动，叶枫的心跳瞬间加速了近一倍，叶云绮还真的是长大了啊，这身体，没有一处不美的，不过现在这样也只能看到她膝盖上方十来公分处，让叶枫心里痒得厉害，甚至都想伸手把她的裙子往上掀一掀了。

有的时候，叶枫觉得自己的运气还是不错的，比如说现在，就在他纠结不已的时候，一辆大货车从他们身边呼啸而过，带起了一阵大风，把叶云绮的裙角吹得飞了起来，正好盖在叶枫的头上。

叶枫大喜过望，急忙趁机向上面看去，只见叶云绮的双腿圆润晶莹，比刚才看到的还要美得多，在叶枫的角度，甚至能看到她双腿根部的那条绣着卡通图案的小可爱，在那小可爱的包裹下，少女那已经发育良好的妙处微微凸起，让叶枫有一种抚摸甚至亲吻的冲动。

随着女孩的走动，甚至还有几根黑色的毛发调皮得探出头来，让看到了的叶枫心里更是激动，下面硬得极为厉害，紧紧得顶在车座上，特别是想到那里一直是她坐着的地方，他的心里更是兴奋异常。


──────────────────────────────────────────────────
第16章 上药的条件
────────────────────────────────────────

有了这样的美景在前，叶枫再也不觉得肚子被顶得难受了，甚至时间的流逝也加快了许多，在他还没有看够的时候，就已经到家了。

到家的时候，妈妈已经等在大门口了，看来她还真的是有些等着急了，见到他们回来，急忙迎了上来，问道：

“你们两个怎么了？回来这么晚，还有小枫，你为什么要趴在车子上啊？”

叶枫从车上下来，二人跟着妈妈走进了院子，叶云绮把刚才的事简单得和妈妈说了一遍，妈妈有些责怪得说道：

“你们怎么这么不小心啊，小枫，你有没有事？”

叶枫此时满脑子想的，还是叶云绮那两条圆润修长的美腿和小可爱里面的那个美妙部位，听到妈妈问他，随口回答道：

“没事，这一下摔得太值了。”

“什么太值了？”两女都不太明白他指的是什么，异口同声得问了出来。

叶枫话一出口就知道自己说露嘴了，急忙打了个哈哈道：

“我是说，要不是摔这一下，我还不知道绮绮竟然对我这么好呢，以前总是以为她就是一个爱胡闹的小丫头片子。”

“你才是爱胡闹的小丫头片子呢！”叶云绮不满得撅起了小嘴：“人家一直对你这么好的，只是你不知道罢了。”

“是啊是啊，我以前太迟钝了。”叶枫继续打了个哈哈，转移话题道：“妈妈，饭做好了没有？我都有点饿了。”

妈妈笑道：“早就做好了，等了你们半天，现在恐怕都有些凉了，我再去热一下吧。”

叶枫大步走进了客厅，从桌上拿起一条鸡腿塞进嘴里，含糊不清得说道：

“不用热了，天这么热，凉点正好。”说完继续大口大口得消灭着手里的鸡腿，可是由于不敢坐下，只得半蹲在那里吃。

看着叶枫那滑稽的样子，叶云绮乐得咯咯笑了起来，可是看向叶枫的目光里，却加杂着一丝心疼。

有了叶枫的带动，叶云绮和张姨的动作也不由加快起来，这顿饭很快就吃完了，留下张姨收拾桌子，兄妹二人上了二楼。

“哥，你先回房间休息吧，作业我来做。”叶云绮嘱咐了一声，就拿着二人的书包进了书房。

叶枫回到自己的房间，并没有急着休息，而是来到了浴室里，脱下裤子在穿衣镜前面照了一下，刚才那一下还真是摔得不轻，叶枫看到自己的屁股肿大了整整一圈，上面还有些青紫的痕迹，看来不采取点什么措施，恐怕到明天也好不了。

把衣服重新穿好，叶枫出了自己的房间来到了书房，叶云绮正趴在那里认真得写作业呢，看到叶枫进来，不由问道：“不是说让你在房间休息吗？怎么又来了，是不是屁股不疼了。”

叶枫苦笑道：“正是因为太疼了，所以才来的，我记得一瓶外用的云南白药，帮我找一下，我回去抹一抹，不然恐怕到明天也好不了。”

叶云绮这才知道，他恐怕真的摔得很重，急忙帮他在书房里翻找起来，最后在书架的最上方找到了一个小瓶子，正是叶枫说的那瓶外用药，这瓶药还是去年他们刚刚住进这里时叶云绮买来的呢。

去年他们刚上高一的时候，由于刚刚到了这个学校，除了姚雪外还没有什么人认识他们，那时的叶枫，由于长得高大帅气，吸引了不少女生的好感，但是也引来了不少男生的不满，终于在一个女生大胆的向他表白后，几个高三的学生找上了他，在学校的角落里打了他一顿，这瓶药就是那天晚上叶云绮买来给他用的。

第二天叶云绮就找上了那几个高三学生，把他们每人都打得不轻，甚至还把领头的那个从三楼扔了下去，摔断了一条腿，从此奠定了她在一高中女老大的称号，不过也让人知道了，看似高大的叶枫其实是一个靠着妹妹保护的废物，从那也没有女生再找他示好了。

现在再看到这瓶药，二人不禁同时想起了那件事，相视一笑，叶云绮道：“走吧，去你房间，我给你上药。”

这要是面对三姐叶云瑛，叶枫肯定想都不想得让她上药了，可是和叶云绮之间并没有坦呈相对过，自己的伤又是在屁股上，让叶枫有些不好意思，接过药道：“算了，还是我自己上吧，今天的作业这么多，你还要做两份，就不要耽误时间了。”

“你自己上？”叶云绮撇了撇小嘴：“你够得着么？别再废话了，快点走吧。”说着推着叶枫来到他的房间。

站在床边，叶枫还是有些不好意思，叶云绮催促道：“还愣着干什么？快点把裤子脱了，我给你上完药还得去写作业呢。”

“这个不太好吧。”叶枫有些迟疑。

“这有什么的呀？不就是让我看看屁股吗？大姐天天看，也没见你有什么不好意思的啊。”叶云绮对叶枫的差别对待有些不满。

叶枫心里忽然一动，又想起了刚才看到的那美不胜收的裙下风光，何不趁此机会光明正大得看看呢？

于是说道：“大姐不一样啊，她看我的时候，我也看了她，我们谁也不吃亏，现在我没有看你，你却看我，那我不是吃亏了吗？”

“那你想怎么样嘛？”叶云绮已经猜到了他想干什么，俏丽的脸蛋上有些发红，自己这个一向老实的哥哥，真的变得有些坏了呢。

“除非，你也让我看，那咱们就谁也不吃亏了！”叶枫笑着说出了自己的坏心思。

“你去死吧！”叶云绮红着脸推了他一把，心里有些生气。

“哎呀！”叶枫被她一推，屁股一下撞到了床沿上，疼得大叫了一声，头上也渗出了汗水，不过大半却是装的。

叶云绮看到他那痛苦的样子，大为心疼，说道：“哥，你别闹了，快点让我给你上药。”

“不行！”叶枫一付坚决不干的样子：“除非你也给我看，不然我是不会让你看的！”

叶云绮有些无奈得看着他，迟疑了好一会，才红着脸轻轻点了下头道：“那好吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第17章 亲一下那里
────────────────────────────────────────

叶枫见她同意了，高兴得一把抱住了她，在她娇美的脸蛋上亲了一下。

叶云绮一把把他推开，娇嗔道：“干什么呀，快点的，把药抹上，不然疼死你。”

叶枫慢慢解开腰带，同时对叶云绮道：“你也要一起脱啊。”

叶云绮无奈得点了点头，快速把自己的小裙子脱了下来，说道：“这下满意了吧？还不快点！”

“这个也要脱掉。”叶枫说着指了指她那条带有卡通图案的小可爱。

“啊？”叶云绮的脸蛋一下羞得通红，问道：“为什么呀？”

“你给我抹药总不能隔着内裤抹吧，那我肯定是要脱掉的，所以你也要一起啊。”叶枫一付理所当然的样子。

“那你闭上眼睛不许看。”叶云绮羞红着小脸说道，想了想觉得不放心，又道：“不，你还是先转过身去吧。”

叶枫这次没有再纠缠，乖乖得把身子转了过去，叶云绮迅速得把自己的小可爱除了下来，然后快速上了床，坐在那里拉过被子盖到自己身上，可就是这样，感受着自己光溜溜的下面，她还是极为羞涩紧张，轻声道：“好了，转回来吧。”

叶枫转过身来，看到她已经用被子盖住了，不禁有些失望，不过却也没有气馁，趴在她身边，也拉过一打被子盖在身上，然后在里面把衣服脱了下来。

见他这样，叶云绮不由有些着急，说道：“你把被子掀开啊，不然我怎么给你上药？”

“你不也盖着被子么？”叶枫一付你怎么样我就怎么样的态势。

“可是，我不用上药啊，当然可以盖着被子了。”叶云绮终于想明白了问题的关键：“你还上不上了？不上的话我可就走了啊。”

“不上就不上，疼死我算了！”叶枫早已摸清了叶云绮的脾气，她天不怕地不怕，就怕叶枫拿他自己的身体出气，所以他很是无耻得用出了这一招。

“好嘛，听你的就是了。”叶云绮终于妥协了，轻轻得掀开了盖在身上的被子，胸前那对小巧挺拔的笋状凸起出现在叶枫眼前，让他看直了眼，盯了一会后才把目光向下移去，但她的双腿却是紧紧得夹在一起的，叶枫只能看到她略长了些稀疏浅草的小三角地带。

就是这样，已经让叶枫呼吸急促了，下面也猛得硬了起来，他急忙趴了下来，把那个东西压在身体下面，然后掀开自己身上的被子，露出那被摔得青紫的地方，说道：“来吧。”

看到他那摔得肿了一圈的屁股，叶云绮咯咯得笑了起来，心中的羞涩也消失了许多，拿过那个小瓶子倒了一些药液在手心里，蹲了起来，按在他那青紫的地方轻轻得揉动，感受着手上传来的灼热感，不禁有些心疼。

叶云绮的动作虽然轻柔，但叶枫还是有些疼痛，不过此时他已经没有心思理会这个了，由于蹲了起来，叶云绮的双腿自然要分开，叶枫终于看到了他最想看的东西，只见那白白鼓鼓的小丘中间，有一道嫩红色的裂缝，而且因为姿势问题，那道小裂缝微微张了开来，露出里面那个粉红色的小球和那紧紧闭合在一起的两片小红唇。

想不到女孩的这里这么好看，叶枫心里有些后悔起来，以前那么多的好机会，自己怎么就没有看看三姐的这里呢？

不过现在能看到叶云绮的，也算是大有眼福了，看着那粉粉的、嫩嫩的、娇艳欲滴的地方，叶枫好想亲上一下。

这时叶云绮也发现了叶枫的目光，急忙重新坐下，拉过被子盖在身上，小脸上已经红成了一片，心里暗暗责骂，这个家伙真是变坏了呢，竟然盯着自己那里看，自己都没有看过他的呢。

“药上好了吗？”叶枫明知故问的道。

叶云绮红着小脸，没好气的道：“还没呢，不过不想给你上了。”

“为什么啊？”叶枫一脸的无辜：“我又怎么得罪你了？”

“你说呢？”叶云绮的脸上更红了：“你的眼睛刚才往哪看呢？”

“这也不能怪我吧？”叶枫仍是那付无辜的样子：“你蹲在那里，我一回头就看到了，那么好看，我当然忍不住想多看两眼了。”

“你……”叶枫的倒打一耙让叶云绮有些生气，不过心里也有些高兴，他夸自己那里好看呢，那就让他看好了，反正又不会掉块肉，而且刚才他都看到了，再看一眼也没什么。

想到这里，叶云绮又蹲了起来，按着刚才的样子继续给他抹药，由于心疼他的伤势，涂抹得极为仔细，因此进度也慢了下来，到现在还没有涂到一半呢。

叶枫的目光又回到了她那个美妙的地方，越看越是喜欢，终于忍不住心里的冲动，悄悄得伸手过去，在她那道裂缝中的那个小小的肉球上轻轻点了一下。

“啊！”叶云绮正专心得给他涂抹药液，冷不防一下被他偷袭到了最敏感的地方，只觉得一股酥麻的感觉从那里传出，忍不住娇呼一声，双腿一软，一下坐倒在床上，手里拿着的药瓶也掉了下去，药液倒出了好多来。

“你干什么？”叶云绮真的有些生气了，自己好心给他抹药，可是这个坏蛋竟然偷袭自己那里，那个地方可是自己都不敢乱动的呀。

叶枫却是一脸真诚得问道：“绮绮，能不能求你一件事？”

“什么事啊？”叶云绮被他那正经的样子弄得一愣，也顾不上生气了，开口问了出来。

“我能不能亲你一下，就一下，好不好？”叶枫一脸的哀求。

“你发什么疯呢？”叶云绮有些哭笑不得，这家伙到底是怎么了？

屁股都摔成那样了，竟然还想着要亲自己，不过看到他那哀求的样子，心里有些不忍拒绝，反正又不是没让他亲过，不怕的，于是把小脸凑了过去，说道：“亲吧。”

叶枫却迟迟没有动作，直到叶云绮又催促了一遍，才伸手指了指刚才被自己偷袭到的地方，有些不好意思的说道：“我想亲你那里。”


──────────────────────────────────────────────────
第18章 甘甜的蜜汁
────────────────────────────────────────

“啊？”叶云绮一下愣住了，随即脸蛋变得通红，她怎么也没有想到，叶枫竟然想亲自己那里，那怎么可以呀？

那睂地方可是连自己都不敢轻易碰触的，而且那可是尿尿的地方，他怎么会想着亲那里的？

要不是对叶枫太过了解，叶云绮甚至都会以为他是变态了。

叶枫说完那句话后也有些不好意思，不过看到叶云绮那娇羞的可人模样，心里的渴望更加的强烈，于是又求道：“就一下，好不好？”

“不好！”叶云绮大声叫了起来：“你这个坏蛋，到底在乱想什么？想羞辱我是不是？”她现在心里有些生气，以为叶枫亲自己那个羞人的地方是要等着以后笑话自己。

叶枫苦笑道：“我怎么成了想羞辱你了？要知道是我用嘴亲你那个地方啊，你不羞辱我就不错了，好妹妹，你那里真是太好看了，就让我亲一下好不好？”

叶云绮见他再一次夸自己那里好看，不由大大分开紧闭在一起的双腿，低着看了过去，她以前还没有仔细得看过自己这里呢，现在仔细看看，并没有觉得有什么好看，心想难道男人和女人对这里的审美观不同？

叶枫见她分开了双腿，还以为她是答应了自己，急忙凑了上去，伏身就要把头埋进她的胯下，叶云绮一下惊醒过来，急忙制止了他，问道：“你要干什么？”

叶枫奇道：“你不是答应我了吗？”

“谁答应了？”叶云绮本能得反驳了一句，然后才注意到自己现在的姿势，自己现在正坐在床上，双腿呈大字形分开，将自己那鲜嫩的妙处毫无保留得暴露在他的眼前，这样的姿势，像极了自己从三姐那里偷偷看到的一张色情图片上的女人，那图片上的男人就是把头埋进那个女人胯下的。

想到这里，叶云绮急忙又把双腿闭上了，红着脸道：“我才没有答应，我只是听你说我这里好看，才想自己看看的。”

“那你觉得好看吗？”叶枫笑嘻嘻得问道。

“有什么好看的，还不就是那样？”叶云绮虽然觉得自己那里没有什么好看的，但叶枫的夸奖还是让她很高兴，不过却并没有表露出来，反而是一付很无所谓的样子。

从小的她形影不离，甚至可以说是有些心灵相通的叶枫哪里能不明白她的那点小心思，笑道：“可是我真的觉得很好看啊。”

“好不好看关你什么事？”叶云绮忽然意识到自己正在和哥哥讨论什么，心中的羞涩感又升了起来，装做蛮横得顶了他一句。

“让我亲一下好不好？”叶枫却又央求起来：“好妹妹，算哥求你了好不好？大不了以后我什么事都听你的！”

叶云绮也是一个16岁的大姑娘了，虽然平时没有接触过这方面的知识，但越是这样，却更加对这方面好奇，其实在叶枫的哀求下，她的心里也有些想试试让他亲亲的感觉了，毕竟刚才他用手指弄了一下就感觉很不错，不过出于女孩本能的羞涩，她没有答应，现在叶枫给了她足够的台阶，她便顺水推舟的说道：“真的什么事都听我的？”

“嗯！”叶枫见她的口气终于松动了，心中大喜，急忙把头点得像是小鸡啄米一般：“我保证，你让我往东，我就绝不往西！”

“那，好吧。”叶云绮终于答应下来，缓缓得躺到床上，把自己那双白玉雕成一般的美腿轻轻分开，不过人却已经羞得不敢再看叶枫了，把眼睛紧紧得闭在一起，还拿起一个枕头盖在脸上。

叶枫贪婪得看着妹妹双腿之间的那处粉红色的美妙地方，慢慢得把头凑了过去，近距离看着它，叶枫发现它更加好看了，叶云绮的这个地方很是小巧，显得极为精致，阴毛很少，只是稀稀的长在阴阜上，粉嫩的细缝周围一根也没有，大阴唇雪白晶莹，小阴唇粉红可爱，在灯光的照射下竟然有些剔透，就如红白两色的水晶雕成的一般，极为可爱，一时间不由有些看呆了。

叶云绮等了好一会，也没有觉得自己那里有什么感觉，于是把枕头拿开看了看叶枫，却见他正瞪大了双眼紧紧得盯着自己的那里看，心中的羞涩感又起来了，叫道：“你到底亲不亲呀？不想亲就算了。”说着就要把自己的双腿闭合。

叶枫急忙伸出双手按住了她的双腿，说道：“别急，我马上就亲，马上就亲好不好？”

叶枫这话说得，好像叶云绮求着他亲自己那里一样，便利叶云绮大为不满，不过却也没有跟他翻脸，只是再次把枕头盖到了自己的脸上。

虽然很想再欣赏一会，不过叶枫怕夜长梦多，于是慢慢得把脸凑了过去，来到近处，只觉得一股奇特的清香中加杂着一丝淡淡的腥骚气息传入自己的鼻子，这丝淡得几乎闻不出来的腥骚气息不但不让人反感，反而让人想多闻一下，而且竟然还会对他的情欲有着刺激的效果，叶枫感觉自己下面涨得更大了。

叶枫并没有马上亲吻叶云绮的妙处，而是先伸出舌头，用舌尖在她那道肉缝顶端的小肉芽上轻轻舔了一下。

“哦……”叶枫舔得虽然极轻，但叶云绮只是个未经人事的处女，哪里受过这等刺激？

不由发出一声长长的娇吟，身体也强烈得颤抖了一下，一时间只觉得脑子里轰然炸响，那种极为奇特的快感让她几乎要昏迷过去。

相比于叶云绮，叶枫也没能好到哪里去，舔了一下后，他的脑子里也像是响起了一个炸雷，只有一个念头，那就是，我舔到了，我舔到小妹的屄了，这就是小妹的屄的味道啊！

被叶枫这么一刺激，叶云绮那本来紧紧得闭合在一起的小阴唇轻轻张合了一下，一丝晶莹的水滴从里面渗了出来。

叶枫再次伸出舌头，轻轻舔过她那敏感的小阴唇，将那滴露珠挑进了嘴里，虽然只是略带些咸咸的味道，但叶枫却觉得，这是自己尝到过的最美味的汁液。


──────────────────────────────────────────────────
第19章 妹妹的小嘴
────────────────────────────────────────

“啊……”叶云绮又是一声长长的呻吟，忽然用那双白嫩的大腿夹紧了叶枫的脑袋，嘴里叫道：“坏蛋，你在干什么，你不是说要亲的吗？为什么要用舌头舔？”她虽然对那种奇特的快感极为享受，不过那种爽到让灵魂都要散掉的感觉却又让她有些不安，于是想要制止叶枫。

“好，我这就亲！”叶枫说着张开了嘴巴，将她那小巧的嫩屄含住，用力得吮吸起来，同时还用舌头在她那已经湿润的小阴唇上来回舔弄着。

“啊……”叶云绮只觉得一股比刚才还要强烈得多的快感从自己下面传了出来，不由猛得坐直了身子，双腿更加用力得夹紧了叶枫的头，伸手揪住他的头发，不过却没有向外拉，反而用力得向自己胯下接去。

叶枫的力量比叶云绮差了许多，被她这么一按，整个口鼻都紧紧得贴在了她的嫩屄上，连呼吸都不能了，不过叶枫却没有挣扎，而是憋住一口气，继续用舌尖挑逗着她的小阴唇和阴蒂，嘴上也用出更大的吸力。

这样强烈的刺激哪里是叶云绮这个小处女能够忍受得了的，在叶枫的一口气还没有用完的时候，她就已经到了高潮的边缘，身体不由得颤抖起来，用发颤的声音叫道：“哥，不好了，我想尿尿！”说着就想把叶枫的头从胯下拉出来。

可是叶枫却没有遂她的意，双手紧紧得抱住她的屁股，舌头的动作更加快速，而高潮边缘的叶云绮也用不出多大的力道，终是没有拉出叶枫的头，就发出一声悠长的尖叫，身体猛得崩紧，妙处一阵大力的收缩，紧接着一股甘甜的泉水从她那未经人事的美妙泉眼里狂涌而出，却都被叶枫接进了嘴里。

高潮过后的叶云绮软软得倒在了床上，叶枫也把头从她的胯下探出来，笑着问道：“感觉怎么样？”

叶云绮的脸上一下变得通红，有些歉意的道：“哥，对不起，我刚才没忍住，尿尿了。”

“傻丫头，那不是尿尿。”叶枫不由卖弄起了自己白天刚刚从书上看到的东西：“那是女人高潮时特有的反应，出来的更不是尿。”

“是这样吗？”叶云绮虽然聪明，但对这方面的事却是一窍不通。

叶枫其实也只是个刚刚看过几本小说的半调子，对这方面也不了解，不过他并没有表现出来，而是很正经得点头道：“不错，就是这样的，你刚才是什么感觉？”

“感觉魂都要飞起来了。”叶云绮回忆道：“哥，你弄得我好舒服呀。”

“真的很舒服吗？”叶枫又问了一遍。

“嗯！真的好舒服。”对叶枫，叶云绮没有什么好隐瞒的，而且虽然只有这一次，她竟然就有些迷恋上这种感觉了，心里甚至还盼望着叶枫以后还能给她弄，所以就说出了实话。

“既然很舒服，那我能不能再求你一件事？”叶枫趁机提出了要求。

“什么事呀？”叶云绮有些奇怪，自己连那里都让他亲了，他还能有什么要求？

叶枫猛得翻过了身，让自己那根硕大的家伙亮在她的眼前，说道：“能不能帮我也弄一下？”

叶云绮还是第一次看到男人的东西，不由有些好奇，她没有想到，自己这个柔弱的哥哥竟然还有一个这么大的家伙，而且直直的朝天竖起，一付很有精神的样子，忍不住伸出小手碰了碰，那东西随着她的碰触左右摇晃了几下。

看到小妹对自己的家伙有些好奇的样子，叶枫心里很是高兴，既然她会好奇，那让她给自己弄应该不太难了，于是问道：“好不好？”

叶云绮心里本就对叶枫有些愧疚，再加上他刚才弄得自己那么舒服，所以不想拒绝他的要求，不过看着那个又粗又长的东西，又有些苦恼起来，问道：“可是，我应该怎么弄呀？”

叶枫其实也不知道应该怎么弄，不过想到了昨晚三姐握住自己时的那种快感，于是拉过她的小手，让她握住自己的家伙，说道：“你动一下试试。”

叶云绮握着那个让她好奇的东西，只觉得硬中带软，还热热的，感觉很是好玩，不禁握紧了它轻轻得撸动了几下。

“嘶！”叶枫爽得倒吸了一口凉气，赞道：“不错，就这样弄。”

看到叶枫脸上那爽快的表情，叶云绮知道自己是做对了，心里也很是高兴，于是加快了手上的动作。

叶枫躺在那里，享受着妹妹小手的服务，只觉得快感越来越强烈，几乎要到了爆发的边缘，看着小妹那微微张开的小嘴，心里却忽然又升起了个想法，说道：“好妹妹，能不能也帮我用嘴弄一下？”

叶云绮停下了手上的动作，有些奇怪的道：“用嘴？那怎么弄呀？”

叶枫挺了挺被她握在手里的鸡巴，说道：“就是帮我含一下它。”

“啊？”叶云绮一惊，看着那个粗大的东西，心里有些排斥，而且就算自己答应了，那么大的一个东西，自己又怎么能含得住？

叶枫见叶云绮有些迟疑，不禁又露出了祈求的表情，说道：“好妹妹，就一下，好不好？刚才我也用嘴帮你弄了啊。”

看着叶枫那祈求的样子，叶云绮的心里不由一软，心想是啊，他都不嫌弃自己，自己又怎么能嫌弃他呢？

于是轻轻得点了点头，用力把小嘴张到最大，慢慢得低下头把那个大大的东西含了进去。

虽然叶云绮已经尽了最大的努力，但也只能含下一个龟头，不过就是这样，已经让叶枫忍受不了了，他只觉得自己的鸡巴进入了一个温暖湿滑的腔道，这种刺激比用手可是要强得多了，本来就处于爆发边缘的他，再也忍受不住，低吼一声，猛得坐了起来，龟头一阵暴涨，开始了人生的第一次喷射。

叶云绮把叶枫的鸡巴含住后，就不知道该怎么做了，本想问一下他，可是没想到他的家伙刚刚进了自己的嘴里，就开始往外喷东西了，心里不由一惊，想要把它吐出来。

可是叶枫这里不知道从哪里涌起一股力气，紧紧得按住她的头，不让她离开，叶云绮怕伤了他，没敢太用力挣扎，最后只得让他全部射进了嘴里。

直到喷射完毕，叶枫才把鸡巴从小妹的嘴里拨了出来，叶云绮只觉得嘴里多了许多带些咸味的粘稠液体，急忙想吐出来，可是叶枫看到自己的精液在小妹那红润的小嘴里的淫靡景象，不由生出了一股邪念，忽然用双手捧住她的小脑袋，双目紧紧得盯着她的眼睛，轻喝道：“咽下去！”

叶云绮一时有些被他吓住了，很是委屈得看着他，小嘴闭上，动了动，喉咙里发出“咕噜”一声响，显然是把他的精液尽数吞了下去。

达到了目的，叶枫心里的那股邪念一下消散掉了，连带着他的身体也没有了一丝力气，捧着叶云绮脑袋的双手也松开了。

叶枫那种吓人的眼神消失后，叶云绮也从刚才的惧怕中回过神来，心里有些气恼，喝道：“你这个混蛋，竟然敢让我喝那东西！”说着用力推了叶枫一把。

叶枫本来就没有了一丝力气，被她这么一推，一下倒在了床上，脑子里感觉有一种强烈的眩晕感，不由轻轻得呻吟了一声。

叶云绮刚才只是太过激动才推了他一下，可是刚刚推完就有些后悔了，此时听到叶枫呻吟，更是吓了一跳，急忙凑到叶枫面前，焦急得问道：“哥，你没事吧？”

看到小妹还这么关心自己，叶枫心里有些歉意，用虚弱的声音道：“对不起，我不该逼你喝那东西的。”

“不，你没有逼我，是我喜欢喝的。”叶云绮安慰道：“好哥哥，你不要吓我啊，只要你没事，我天天喝你的都行！”

“真的吗？”叶枫一下激动起来，猛得坐起身子，双手抓住叶云绮的双肩：“你真的愿意每天都喝？”

叶云绮见叶枫一下变得这么有精神，以为他刚才只是装出来骗自己的，心里不由大怒，用力推了他一下，叫道：“混蛋，你去死吧！”说着匆匆穿好自己的衣服，快步跑了出去，再也没有看床上的叶枫一眼。

跑出了叶枫的房间，叶云绮还是有些生气，想要发誓不再理他了，可是又想到他给自己的快乐，又有些回味起来，一时间有些心乱如麻，恨恨得自语道：

“坏蛋哥哥，臭野蛮人！敢逼人家喝你的那东西，看我以后还理不理你了！”


──────────────────────────────────────────────────
第20章 小妹的主动
────────────────────────────────────────

郁闷了一天的叶枫回到家时还有些没回过味来，吃过晚饭匆匆把作业写完就回房间睡了，完全没有发现叶云绮看他时眼里那有些幽怨的神情。

叶枫又作了一个梦，在梦里，他的女神又出现了，但这次女神似乎有些不对劲，不但主动得吻上了他，还越吻越是往下，慢慢得来到他的下面，伸手握住他那昂然挺立的家伙，轻轻得套弄了几下，然后张开小嘴含了上去。

看着自己的东西在女神般的她的小嘴里进出，叶枫激动得差点大叫起来，不过随即就觉得有些不对劲，因为这种感觉太真实了，完全不像在梦里的情形。

那真实的感觉让叶枫一下醒了过来，不过清醒后那被含住的感觉居然仍在，不由抬起头向下面看去，借着窗外朦胧的月光，他看到正有一个女孩伏在自己身上，把头埋在自己的小腹那里，而自己的东西正是进入了她的小嘴，只凭着熟悉的体香，叶枫就知道现在在他身上的正是叶云绮。

“怎么？大半夜得跑到这里来，是不是你的小骚屄痒了啊？”叶枫发现，自己竟然有些喜欢对小妹说这些粗俗的字眼。

叶云绮见叶枫醒了，还用这样的话逗自己，却是不惊反喜，已经憋了两天的她，又玩了叶枫的大鸡巴好一会，心里早就欲火难耐了，于是把自己的小屁股凑到叶枫面前，然后分开双腿跨骑在他的头上，把自己那早已湿得不行的小嫩屄凑到他嘴边，说道：“是啊，好痒呢，哥哥，你快点给人家弄弄呀。”

叶枫微微一笑，伸出舌头在她那美味的小嫩屄上舔弄起来，叶云绮爽得连声呻吟，为了报答哥哥给自己的快乐，也卖力得含住他的鸡巴使劲得吮吸着，小手也握住那没有被自己含住的部分快速得套弄。

也许是憋得太久，叶云绮并没有撑多大会，便被叶枫舔得到了高潮，喉咙里发出一声凄婉的娇吟，身体猛烈得颤抖了几下，然后从小小的嫩屄里涌出了一大股甘甜的淫汁，全被叶枫当成饮料喝了下去。

软软得趴在叶枫身上，叶云绮的小手还紧紧得握着哥哥的鸡巴，只是再也没有力气去用小嘴含住了，而且弄了这么久，她的手和嘴也都有些累了。

叶枫坐了起来，将叶云绮光溜溜的娇躯抱进怀里，在她耳边轻声问道：“舒服吗？”

“嗯。”叶云绮用力得点了点头：“哥，我会再弄我一次好不好，我太喜欢这种感觉了。”

叶枫笑道：“你还真是个小骚屄呢，一次都不够。”

叶云绮似乎也明白了哥哥喜欢讲这些粗俗的字眼，于是配合得笑道：“是呀，小骚屄好痒呢，你就满足她一次好不好？”说着从叶枫的怀里钻了出去，坐在一边，大大得分开自己的双腿，让自己的小嫩屄毫无遮掩得暴露在他的面前，还用自己的小手轻轻分开两片大阴唇，用极其诱惑得声音说道：“好哥哥，好男人，人家的小骚屄好空虚哦，你快点来弄人家呀。”

叶枫双目紧紧得盯着她那近乎完全的小嫩屄，虽然刚刚自己已经给她舔得极干净了，但只是这一会，那里又流了许多淫水出来，把整个粉嫩的小骚屄打得湿湿的，在灯光下亮闪闪的，散发出一股极其淫靡的光芒来，而且那包裹在两片嫩嫩的小阴唇中间的屄眼正在微微得张合着，似乎在招唤着他用力得插进去。

叶枫就如同着了魔一般，慢慢得把身子凑了过去，却不是像以前那样把头埋进去，而是跪在了她的双腿之间，用手握住自己硬得像铁棒一般的大鸡巴，缓缓得顶到了她湿滑的小嫩屄上。

粗糙灼热的大龟头刚一碰上她娇嫩的屄口，二人都禁不住打了个机灵，这种感觉，比用手和嘴强烈多了，叶枫腰部微微发力，硕大的龟头一点一点得撑开她两片小小的阴唇，慢慢得探进了她从未有任何东西进入过的屄眼里，那种爽到极点的感觉让二人都极为迷醉。

低头看着哥哥那大得有些吓人的鸡巴一点点得进入自己的小嫩屄，眼看就要进去半个龟头了，对于让哥哥插进去，叶云绮并不反感，甚至还有些期待，不过多年的伦理教育让她在最后关头迟疑起来，不禁颤抖着声音说道：“哥，不要啊。”

叶云绮这么一叫，叶枫也立马清醒过来，看到自己现在的姿势，急忙抽身退出好远，用力在自己脸上抽了一巴掌，低头说道：“绮绮，对不起。”

看着叶枫那俊逸的脸庞上被他自己打出很明显的五个指印，叶云绮大为心疼，急忙扑到他怀里，伸出小手抚摸着他有些肿起来的脸蛋，柔声道：“哥，我没有怪你，其实我也想让你插进来的，可是我们不能这样呀。”

虽然叶云绮这么说了，但叶枫一时还是不能原谅自己，情绪仍是很低落，叶云绮见他这样，眼珠转了一下，忽然抱紧了他，用力得扭动起来，让自己那对已经发育得颇有些规模的奶子在他的胸膛上摩擦着，用骚浪的声音说道：“哥，你可是答应人家再弄人家的，现在又不管了吗？人家的小骚屄都快痒死了。”

叶枫被她逗得心中一阵狂跳，本来已经软掉的大鸡巴如充了气的皮球一样猛得挺了起来，直直得顶在她坐在自己腰间的小屁股上。

叶云绮在第一时间发现了他的变化，心中大喜，慢慢得把身体往下移去，想要再次把他的鸡巴含进嘴里，叶枫却拉住了她，说道：“绮绮，哥哥想弄你的屄。”

“好啊。”叶云绮还没有意识到他说的是什么，答应道：“你弄我的屄，我弄你的鸡巴，看谁先把谁弄出来。”

叶枫却摇头道：“不是，我是说，我要用鸡巴弄你的小骚屄。”

“啊？”叶云绮惊呼一声道：“可是书上说，这叫乱伦呀，我们不能这样的。”

叶枫笑道：“只要不插进去，就不算乱伦了嘛。”

叶云绮低头看了看自己的小嫩屄，却发现除了插进去她还真想不出有什么办法能弄，于是问道：“那怎么弄呀？”

叶枫笑道：“交给我好了。”说着他让叶云绮在自己的怀里换了个姿势，然后把手伸进她的两腿之间，用三根手按在她屄上轻轻得揉弄起来，叶云绮被他弄得连声呻吟，淫水也不受控制得涌了出来。

叶枫把妹妹流出来的淫水尽数涂抹在她的大腿内侧，一直把那里弄得湿滑无比，又弄一些涂到自己鸡巴上，然后搂着她躺了下来，二人并排侧卧着。

抬起妹妹一条细嫩的长腿，叶枫把自己粗大无比的鸡巴放进了她的胯下，然后再把她的腿放下来，让她紧紧夹住自己的鸡巴，在她用双腿和嫩屄挤出的那个空间里轻轻抽插着，问道：“这样弄，你舒服吗？”

“好舒服！”用力得点着头，只觉得哥哥那粗糙的龟头随着他的抽插不住得摩擦着自己屄上的嫩肉，那种酥酥麻麻的快感比他用舌头舔时还要强烈得多，不由问道：“哥，咱们这是在肏屄吗？”为了迎合叶枫，她今天可是专门上网看了些东西的，特别是学了一些粗俗的词语，没想到这就用上了。

叶枫一时间也说不上来他们这算什么，只好在些含糊的说道：“就算是吧。”

叶云绮忍不住呻吟起来，在他的耳边小声说道：“哥，你肏得我好舒服，用力肏我吧！”

叶枫大为激动，双手棒住她的小屁股，用最快的速度在她那个特殊的空间里大力抽插起来，直把叶云绮弄得呻吟不断，要不是他们的房间隔音效果都极好，恐怕楼下的张姨都要被叶云绮给吵醒了。

由于这个姿势能直接刺激到叶云绮的小嫩屄，所以她屄里流出的淫水一直没有断过，也使得叶枫的鸡巴在她那里进入一直都极为顺畅，而刚刚尝到这个滋味的叶云绮似乎瘾头极大，在高潮了之后仍不肯放开双腿，叶枫也不担心她的身体，便也一直弄个不停，直到叶云绮在这个姿势下狂泄出第四次后，叶枫也感觉眼一阵发麻，龟头暴涨，急忙从她大腿之间把鸡巴拔出来，凑到她的小嘴边。

叶云绮也一点没有嫌弃，张开小嘴含住了哥哥那大大的龟头，让他尽数射进了自己嘴里，把精液都咽了下去后仍没有放开，一直吮吸了好久，直到把所有的余精吸得一点不剩，才把又硬起来的大鸡巴出来。

叶枫虽然很想再来一次，不过见小妹实在是有些累了，但没再强求，把她的小嫩屄也舔得干干净净后，才抱住了她，一起进入了甜蜜的睡眠。

清晨的第一道阳光照进房间的时候，叶枫就睁开了双眼，看着光溜溜得趴在自己怀里的叶云绮，也不知道她做了什么梦，那张绝美的脸蛋上的甜甜的笑容，轻轻动了动身体，却感觉自己那在早上自然挺起的家伙仍被她用双腿夹得紧紧的，不由想起了昨晚的快乐。

轻轻把叶云绮的身体放平，把自己的东西从她的腿间抽了出来，叶枫心里不禁有些后怕，要不是最后叶云绮由于紧张叫了他一声，恐怕他就真的插进去了，如果真的那样了，他真的不知道以后应该怎么面对自己女神般的妈妈。

不过想想，虽然没有来真的，但也差不多了吧，毕竟二人的那里压在一起摩擦了那么久，不过那种感觉还真的是不错呢。

叶枫微笑着看向睡梦中仍在微笑的叶云绮，忍不住在她的小嘴上亲了一下，被他这么骚扰，叶云绮却仍是没有醒，只是喃喃得嘀咕了两声谁也听不出是什么的话，翻了个身又接着睡了。

现在已经进入秋季，清晨多少还是有些冷的，叶枫拉过一条薄被盖在叶云绮身上，又爱怜得在她脸颊上亲了一下，看来她真的是累坏了，想想也对，昨晚她足足来了有五次之多，哪里能不累？


──────────────────────────────────────────────────
第21章 性感的姑妈
────────────────────────────────────────

中午快放学的时候，叶枫的心里有些激动，因为只要下课铃吃起来，他们就进入了两天半的休息时间，那时他就可以回家住了，想起那天王雅丽答应他的条件，他的心就跳个不停，已经有好久没有跟她一起睡了，能抱着自己的女神入睡，虽然不敢做些什么，但也足以让他兴奋不已了。

在姚雪布置了一篇作文后，终于宣布了放学，叶枫一反常态得快速收拾好书包，第一个冲出了教室，那矫健的动作让林灵吃惊不已，不过叶云绮一点也没有觉得奇怪，和林灵告别了一下，也起身追了出去。

看着兄妹二人的背影，林灵心里有些失落，她本来是想在这个周末让他们去自己家里玩的，不料还没等她开口，叶枫就跑掉了，看他那样子，恐怕是有什么急事，林灵暗叹了一下，看来也只能等下周了。

“小枫，绮绮！”以最快的速度跑出了学校大门，叶枫正想上周明明的车，却忽然被一个甜美的声音打断了，这个声音他们是很熟悉的，急忙转头看去。

大门的另一边停着一辆蓝色的豪华房车，车子的边上，站着一位看上去三十来岁的女人，那女人一头黑发盘在头上，形成一个好看的发髻，绝美的鹅蛋型脸蛋上挂着一丝温和的笑意，上身穿一件蓝色小翻领的西装，里面白色衬衣在胸前被顶出一个高耸的弧度，特别是最高处的那颗纽扣，似乎就要被撑得断裂开来，下面是一条齐膝的天蓝色一步裙，紧窄的裙子把她那丰满的臀腿勾勒得极为诱人，修长圆润的小腿在肉色水晶丝袜的包裹下，显得是那样的性感，让人甚至会产生一种想要亲吻上去的冲动，小巧的玉足蹬着一双黑色的细高跟鞋，同样是那样的诱人，总之一句话，这个女人浑身上下都透露出一种性感诱人的气质来。

“姑妈！”叶枫和叶云绮都欢呼一声，朝着那个性感的美妇跑了过去，这个女人，正是他们的姑妈叶凝霜，叶氏集团的当家人。

叶凝霜笑着张开双臂，将这对扑过来的小儿女抱进怀里，问道：“这么久没见，想姑妈了没有？特别是小枫，听说你暑假去了军营？”

“想了！”兄妹两个异口同声得回答道，叶枫还加了一句：“我还见到姑妈父了呢。”

叶枫的姑妈父，也就是叶凝霜的丈夫李斌，是一位军人，而且还是个特种军人，现在在龙翔军区特种部队里服役，军衔中校，是特种部队二中队的队长，也是叶枫小姨王君宜的部下，据说还立过一次特等功呢。

“哦，是吗？”提起自己的丈夫，叶凝霜似乎并没有什么情绪波动，只是淡淡得问了一句，然后才笑着对二人说道：“这个周末在姑妈那里过好不好？姑妈给你们准备了好东西哦。”

“可是我们要回家见妈妈呀，已经好几天没见她了。”叶云绮口无遮拦的说道，虽然和姑妈也很亲近，但她却更想见妈妈。

“这样啊。”叶凝霜脸上的表情一滞，勉强笑了笑道：“你说的也是，那就以后吧。”

叶枫看到姑妈脸上那失落的表情，心中有些不忍，他知道，姑姑们虽然和妈妈她们不和，但对自己却是发自内心的疼爱的，而且他也想弄清楚当年妈妈她们姐妹姑姑们到底发生了什么事，自从得到了力量，他一直觉得自己有让这个大家族彻底和睦起来的责任，于是强忍着回家见女神的渴望，说道：“要不这样吧，绮绮你回家，我和姑妈到她那么去。”

“真的吗？那太好了！”叶凝霜喜出望外，哪里还有一个大公司老总的沉稳，像个小女孩般欢呼着在叶枫的脸上亲了一下。

叶云绮现在和叶枫正是最难舍难分的时候，虽然到家里后就不能跟他做那些喜欢做的事了，但还是不想和他分开，于是说道：“要不，我也一起去姑妈那里吧，下周再回家。”

叶凝霜更是高兴，急忙点头答应，叶枫却说道：“还是不要了吧，绮绮你还是回家去，不然我们两个都不回去，妈妈肯定会不高兴的。”他这次是想去弄清楚当年的事情的，叶云绮在一旁捣乱，恐怕就很难了，所以开口阻止了她。

“那，好吧。”叶云绮现在也不知道是怎么回事，对叶枫极为顺从，心里虽然不想和他分开，但听了他的话后还是乖巧得答应下来。

目送叶云绮上了那辆车，叶凝霜却发现开车的竟然是王凤仪的秘书，不由问叶枫道：“那不是周明明吗？怎么过来给你们开车了？”

叶枫笑道：“是啊，大姨怕我们两个老自己骑不方便，把明明姐派给我们当伺机了。”

看到叶枫说到大姨时语气里那种亲近的意味，叶凝霜的心里就有些不舒服了，这两个小家伙跟王雅丽比跟她亲也就罢了，毕竟人家是亲妈妈，但是王凤仪这个当姨妈的凭什么比自己还要亲呀？

要说关系，自己可一点都不比她远的，一向沉稳的她，竟然在这件事上纠结起来，她们三姐妹一向和王家的三姐妹谁也不服谁，不管在什么事上，都想和她们一争高下，所以在上了车后，开车都有些心不在焉，一直在想着用什么办法可以让叶枫跟自己更加亲近。

叶枫本来想问一下叶凝霜，她和妈妈她们到底是怎么回事的，不过看到她似乎在想着什么东西，便没有问出口，只是坐在一旁，心情得欣赏着叶凝霜那张因为沉思而更显得美丽的脸蛋和那衣服根本就无法遮掩的火爆身材，同时他还发现一个问题，自从和小妹有了彼此用嘴弄的经历后，他对美女的抵抗力变得极差，不过他也没有多想，只以为这是长大后必然的改变。

叶凝霜的家在龙翔西郊，和叶枫他们家正好处在一东一西，这也是当初叶氏姐妹选住处时故意的，可见她们对王氏姐妹的敌意是很深的。

车子在一处建得极为豪华的独立别墅外停了下来，叶凝霜取出一个遥控器，对着大门按了一下，那个自动大门缓缓得打开了，这里正是叶凝霜的住处，而叶枫的另两个姑姑叶凝雪和叶凝冰也都住在不远的地方。

跟着叶凝霜一起进了别墅的大厅，看着安静得有些过分的环境，叶枫问道：“表姐没有在家吗？”

“是啊，她这个周末学校有活动，没有回来，刘妈也回家去了。”叶凝霜忽然露出一个说不出是什么意味的笑容：“这两天，这里就我们两个哦。”

叶枫的心里猛得一跳，不得不说，叶凝霜这句似乎在暗示着什么的话对他太有诱惑力了，刘妈他知道，是姑妈家的佣人，平时也就是收拾一下房间什么的，叶凝霜这个人比较喜欢清静，所以家里也就刘妈这么一个干活的人，现在连她都不在，那自己是不是可以和这个性感无比的美妇发生点什么？

不过叶枫很快就强迫自己清醒过来，不再胡思乱想，她可是自己的亲姑姑啊，自己怎么能这么想？

一时间，他恨不得抽自己两个嘴巴子。

察觉到叶枫听到自己那句故意说得充满歧义的话后眼里闪过的那丝热切后，叶凝霜不禁暗笑起来，在车上的时候，她就发现叶枫看自己的眼神有些不对了，不得不说，女人一但嫉妒起来，可是很疯狂的，在那时，她就做出了一个离谱的决定，既然这个小家伙已经开始对女人感兴趣了，自己何不让他尝些甜头？

这样一来，他对自己就应该比王凤仪那个女人亲近了吧？

冲动是魔鬼，这句话一点也不假，即使是平时再冷静的人，一但冲动起来，也会做出平时不敢想象的事，现在的叶凝霜就是如此。

没有在客厅停留，叶凝霜直接带着叶枫进了自己在二楼的卧室，和他一起在沙发上坐了下来，说道：“小枫，陪姑妈看会电影怎么样？”

“好啊。”叶枫想都没想得答应了下来，叶凝霜的卧室他也不是第一次进，以前住在这里的时候还和她睡在一起呢，所以没觉得有任何不妥。

叶凝霜笑着从旁边的抽屉里拿出一张碟片，放进了电视上面的光驱里，然后又坐回到了叶枫的身边。

这里的叶凝霜，心里也跳得很厉害，她刚才放进去的，是一部尺度很大的三级片，有的镜头甚至都可以堪比A片了，而且里面的剧情就是讲的一个男孩和他的姑姑的事，这是她平时寂寞偷偷自慰时才看的片子，也不知道叶枫看了之后会怎么想。


──────────────────────────────────────────────────
第22章 香艳的按摩
────────────────────────────────────────

随着电影剧情的进展，二人的呼吸都有些急促起来，特别是看到里面的两个人第一次激情的时候，二人都有些情不自禁得把自己代入了角色里面，本来就坐得很近的他们，更是紧紧得靠在一起，叶枫甚至还伸出一条胳膊，鬼迷心窍住了她纤细的腰肢。

直到电影里面的两个人结束了战斗，画面回归了正常，二人才反应过来，叶枫急忙放开抱着她的手臂，脸着脸道：“姑妈，对不起，我……”

“没关系的。”叶凝霜笑了笑，忽然脱掉了鞋子，把一条修长的美腿抬起来搭到叶枫的腿上，说道：“小枫，给姑妈按摩一下，上午去一个施工现场看了看，走得有些累。”

在她抬腿的一瞬间，眼尖的叶枫看到了她裙下的那条白色的小裤裤，上面似乎有些湿了，紧紧得贴在她那个美妙的地方，透过那道湿迹，叶枫甚至都看见了里面的那一抹嫣红。

用力得咽了口口水，叶枫艰难得把目光从她那个地方移开，重新来到电视，可是偏偏就在这个时候，电影的姑侄已经开始了第二段激情，而且地点就是在客厅里的沙发上，男人正把女人平放在沙发上，亲吻她全身的每一寸肌肤。

叶枫的心又是一阵狂跳，不禁转头向叶凝霜看去，却见她已经闭上了眼睛，小嘴微张，呼吸有些急促，叶枫看着那张诱人的小嘴，恨不得立马亲吻上去。

从叶凝霜绝美的脸蛋上看了一会，叶枫的目光渐渐下移，经过她高耸的胸前，平坦的腹部，慢慢得来到了正放在自己腿上的小腿上，此时他再也没有心思看电影了，因为身边的女人比电影上的美得太多，身材也好得太多了。

宛如朝圣一般捧起叶凝霜那修长圆润的小腿，她的腿形本就极美，此时在水晶丝袜的包裹下更是显得诱人之极，从窗外射进来的光芒照在包裹着丝袜的美腿上，反射着一种动人心魄的荧光，让叶枫不禁在想，如果是在灯下看这条美腿，不知道会是一番什么光景。

欣赏了一会，叶枫双手有些颤抖得在叶凝霜那如美玉雕成的小腿上轻轻按摩起来，叶凝霜穿的丝袜质地极好，用手摸上去丝毫感受不到是摸在布料上，而是如同直接触摸到她那光滑的皮肤一般。

轻轻得捏过她小腿上的每一寸地方，可是那力道却一点也不像按摩，反而像极了情人间的爱抚，叶枫越摸越是爱不释手，最后直接将她那只小巧的脚掌握在手中，轻轻得捏弄，他到现在才发现，原来女人身上的每一个地方都有它独到的性感之处，以前和小妹在一起的时候，只关注了她下面那张小嘴，还真是有些暴殄天物呢。

目光不经意间扫过电影，那里面的二人已经进入了真枪实弹的战斗，叶枫的心里一跳，情不自禁得向叶凝霜那个最神秘的地方看去，此时的叶凝霜也不知道是不是被他按摩得太过舒服，双腿竟然微微得分开了，使得叶枫直接看到了最关键的地方，那条白色半透明的小裤裤湿得更厉害了，紧紧得贴在她那美妙的丘壑上，本就是半透明的布料此时一被打湿，几乎已经变成了全透明的，包裹在那里却像什么都没有穿一样。

叶枫双目贪婪得盯着布料下的那一抹猩红，叶凝霜的这里，比小妹丰满了一些，鼓鼓的，像极了一个熟透的蟠桃，引得叶枫口水狂吞，只恨不得在那上面狠狠的亲吻甚至咬上一番，下面那个本就涨得极硬的家伙更是崩到了极限，似乎就要顶破裤子弹将出来。

叶凝霜的小腿正放在叶枫的腿上，小腿肚直接压着那个坚硬的东西，自然不可能发觉不了他的变化，原来只想逗一逗叶枫的她此时心里竟然也升起了强烈的渴望，忍不住动了动那条被他抱在怀里的小腿，用自己小腿肚上那柔软的肌肤隔着衣服在他那铁棒一般的家伙上揉弄了两下，说道：“小枫，别光按下面呀，姑妈的这里也有些酸。”说着直接拉过叶枫的手越过自己的膝盖，按在自己地丰满圆润的大腿上。

叶枫有些激动得在被她拉到有地方轻轻摩挲着，这里的手感比小腿上还要好得多，让他觉得只是用手摸有些不过瘾，恨不得使劲亲上几下，再用舌头舔上一舔过能解去心头的那种酥痒。

偷偷看了看叶凝霜，见她又闭上了眼睛，叶枫大着胆子伏低了身子，在她那被丝袜包裹着的美腿上轻轻得嗅了嗅，只觉得一种奇异的香气扑鼻而来，忍不住在她的腿上来回闻了起来，连那只小巧的玉足也没有放过，那上面不但没有一丝异味，反而散发出一股让人激动不已的气息，叶枫只觉得自己下面都快要涨裂了。

叶凝霜忽然曲起了腿，把小巧的脚丫直接踩在了叶枫好涨硬不已的东西上，还轻轻得蹬了两下，爽得叶枫倒吸了一口凉气，同时他的手也被她这忽然的动作弄得直接滑到了她大腿的根部，直接碰触到那湿润的布料上。

叶枫心中大喜，暗道这可不是我摸过来的，是你自己弄的，于是心安理得的在她的大腿根部轻轻得揉动，还不时得隔着那薄得不能再薄、还湿得不像话的布料轻轻抚弄那个让他向往不已的中间有条缝隙的小丘。

叶凝霜刚才之所以曲腿，是觉得自己的小腿肚压着的地方越来越硬，已经十多年没有试过男人这个东西的她忍不住想要触摸一下，不过却不好意思用手去碰，只得用自己的小脚代劳了，刚一踩到那个东西，她的心里就有些激动了，真没有想到，这个柔弱不已的孩子竟然长了这么大一个东西，虽然只是隔着裤子踩到，但她却已经可以很明显得感觉到它的粗长与炽热，急接着，她就感觉叶枫竟然在她那最神秘的地方抚弄起来，那种感觉比她自己弄要舒服刺激得多，让她几乎都要忍不住开口要求他再用力些了。

叶凝霜的本意只是想和这个小家伙暧昧一下，让他以后多跟自己亲近，从而比过王凤仪她们，可是现在却有些不同了，她觉得自己马上就要被那无边的欲望淹没，心中不由有些怕了，急忙把腿从叶枫的身上收了回来，并且把他正在自己幽谷上抚弄的手拿开，有些慌乱的道：“小枫，你先坐会，姑妈去洗个澡，忙了一个上午，身上有些不舒服。”说着也不等叶枫答应，匆匆得跑进了浴室，她怕再在这里呆一会，自己会忍不住向他求欢。

看着叶凝霜那诱人的身影消失在浴室门的后面，叶枫心里有些失望，他刚才被叶凝霜弄得有些火大，特别是她用脚踩在自己那个地方的时候，更是让他激动万分，而且通过她那湿润的地方，他也知道她恐怕也是有些动情了，还以为接下来会有什么好事发生呢，没想到她竟然跑了。

叶枫有些气馁得半靠在沙发上，虽然由于二人的关系，不可能发生些什么，但叶枫却也希望她能和小妹一样，和自己相互用嘴弄弄也好，叶凝霜熟透了的身体，可比叶云绮那个青涩的果实对他的诱惑大多了，让他生出了一种探索的渴望，可惜的是，现在看来，恐怕是没有机会了。

叶凝霜匆匆走进了浴室，关上门后依靠在门上，右手按着自己的胸口，感受着那比平时快了许多的心跳，心中不禁一阵后怕，幸亏自己最后反应了过来，不然恐怕真的会忍不住和他做出一些有悖伦理的事来。

不过，随即又不禁回味起他摸自己那里时的感觉来，那感觉，真的是太好了，虽然他亲没有用力，但是她却觉得比自己用最大的力气揉弄，甚至把偷偷买来的电动玩具插进去都要舒服得多，同时，她还想起了他看自己时的那种迷醉的眼神，不禁快速得把全身的衣服都脱了下去，站在巨大的穿衣镜前。

看着镜子里那付完美的身材，叶凝霜不禁有些自豪，只见那里面的女人浑身的皮肤都是光洁细腻，在浴室的灯光照射下散着一层淡淡的光华，胸前那对让自己都很满意的巨大半球昂然挺立着，没有一丝的下垂，而且颜色也极为好看，竟然连点血管都看不到，宛如一块美玉雕琢而成，顶端的小豆只有花生米般大小，还是鲜嫩的粉红色，小腹也极为平坦，没有一丝赘肉，哪里像是经历过一次生育的女人？

再看看自己那美艳非凡，一点也不显老态的脸蛋，如果是不熟悉的人，谁会相信自己已经四十岁了？

恐怕那些二十多岁的少妇如果不是刻意的保养，也比不上自己吧。

看着镜子里完美的自己，叶凝霜在自豪的同时，也有些哀叹，这么好的一付身材，却没有男人欣赏夸赞，实在是有些无奈，她现在甚至有一种就这样出去，让叶枫欣赏自己的冲动，他那迷醉的眼神让她心动不已。

叹了口气，叶凝霜在巨大的浴缸里注满了温水，然后躺了进去，一种轻松感顿时包围了她的全身，让她轻轻得呼出一口气，手却在不知不觉间来到了自己的幽谷之上，在那里慢慢得搓动起来。

可是叶凝霜有些无奈得发现，自己的手并不能带给自己刚才被他摸时的感觉，甚至连以前自己忍不住自己弄时的感觉都没有了，不由加重了手上的动作，可是这样仍是没有一点用处，甚至那里都被自己揉得有些发疼了，却仍是觉得离那感觉极远。

叹了口气，叶凝霜停止了手上的动作，从浴缸里站了起来，想要用凉水冲洗一下，以浇灭自己心里的那团火，可是刚刚走到沐浴的喷头下面，却感觉自己的右脚好像踩到了什么东西，不由惊呼一声，却怎么也站立不住了，右腿一下跪在了结实的瓷砖地面上。


──────────────────────────────────────────────────
第23章 初尝战久旷
────────────────────────────────────────

这一下摔得极重，叶凝霜疼得眼泪都快掉下来了，低头看去，却发现自己踩到的竟然是一块香皂，这东西本来是放在浴缸的一头的，想来是自己心烦意乱之下不知不觉得把它碰掉了下来。

挣扎着想要爬起来，可是叶凝霜却发现自己根本做不到，因为只要轻轻一动，自己那摔伤的右腿就疼得受不了，试了几次，不但没有站起来，反而使得自己疼得冷汗都流出来了。

就在叶凝霜不知道该怎么办的时候，浴室外面传来了敲门声，接着叶枫的声音就传了进来：“姑妈，你怎么了？没事吧？”原来叶枫在不知不觉中，六识也加强了许多，虽然这个浴室的隔音效果很不错，介他还是听到了叶凝霜的那声惊呼。

“我，我没事，只是不小心摔了一跤而已，一会就好了。”叶凝霜的心里有些慌乱，刚才也不知道是出于什么心理，她并没有把门锁死，现在要在外面轻轻一扭，就能把门打开，而现在的自己，身上可是一点衣服也没有啊，这要让他看到，羞都羞死了，所以把自己的伤说得有些轻描淡写。

叶凝霜虽然说得轻松，但她那由于疼痛而有些颤抖的声音却出卖了她，叶枫只是一听，就知道姑妈傻得恐怕是不轻，当下也顾不了许多，急忙扭开门走了进来，却看到叶凝霜脸色有些苍白得坐在地上，双手捂着右膝盖处，身体轻轻得颤抖着。

眼前的美景让叶枫的呼吸不由一滞，不得不说，叶凝霜那熟透了的身体实在是太迷人了，别说是青涩的叶云绮，就是相对火爆许多的叶云瑛也远远比不上。

叶凝霜没想到叶枫竟然闯了进来，不由吓了一跳，不过看到他那迷醉的眼神时，心里还是忍不住有些自豪，但自豪归自豪，女性羞涩的本能还是让她夹紧了双腿，双手也顾不得再照顾自己那条摔伤的腿了，急忙曲了起来，紧紧得护在自己胸前。

叶凝霜的手一拿开，叶枫就看到了她那一片青于的右膝盖处，不由暗暗骂了自己一声，都什么时候了，还只顾着想这些乱七八糟的东西？

于是急忙蹲了下去，伸手将她紧夹在一起的双腿分开，眼睛盯着那片青于，问道：“姑妈，你怎么样，是不是很疼？”

叶凝霜见他竟然用力得分开了自己的双腿，还以为他是想看自己那里，羞涩的同时竟然还有些激动，不过叶枫接下来的话让她知道了他只是在关心自己的伤势，心里不禁有些失望，同时也有些羞愧，自己到底在想些什么？

难道真的希望他能看到吗？

叶枫见自己问出后，她没有说话，还以为她是太过疼痛而说出不话来呢，随手从旁边拿过一条浴巾，胡乱得围在她的身上，说道：“我先把你抱出去再说吧。”说着不由分说，双臂一探，将叶凝霜抱了起来，走出了浴室，到了这个时候，他也顾不得再隐藏自己的力气了。

躺在叶枫的臂弯里，叶凝霜觉得有些奇怪，自己这个侄子什么时候变得这么大力气了？

不过她现在却没有心思去想这个，因为这样被他抱着，看他他那付小心翼翼，生怕自己受一点苦的样子，她的心里竟然生出了一种前所未有的幸福感，她当年是被家里安排嫁给李斌的，之前二人见面都很少，哪里有什么感情可言？

而且他是一个粗鲁的军人，婚后也从来没有对她这么体贴过，而在十多年前，他参与了一场对付恐怖组织的战斗，受了极重的伤，后来虽然恢复了，但却失去了男性的能力，从那以后，他更是连家都很少回，所以叶凝霜这还是第一次被人这么呵护。

这就是被男人疼的感觉吗？

叶凝霜心里问着自己，不禁轻轻得闭上了眼睛，享受着这片刻的温存，虽然此时抱着她的只是一个小男孩，而且还是她的亲侄子。

抱着叶凝霜回到了卧室，叶枫把她放到床上，让她舒服得躺好，才开口问道：“姑妈，你还疼吗？”

被他这么一问，叶凝霜才从那迷醉的感觉中回过神来，心中不由有些羞愧，自己到底在乱想些什么？

摇了摇头，在对叶枫做出回答的同时，也想把自己脑子里那种奇特的感觉甩出去。

“那你家里有碘酒吗？我把这里的淤血给你推散就没事了。”对于这类的伤势，叶枫早已熟悉得很了，不说那些欺负他的小混混，就是叶云绮和叶云瑛有时也会收不住手，把他打得青一块紫一块，所以他这也算是久病成良医了。

叶凝霜指了指床头柜道：“那里面就有，你拿出来，我自己揉一下就行了。”她现在不敢再让叶枫过多得接触她的身体了，因为她怕自己会忍不住和他做出些什么来。

叶枫却像根本没有听到她话，从床头柜里拿出碘酒后倒了一些在手上，然后用两手搓得有些发热，才把手盖在叶凝霜受伤的地方，轻轻得按揉起来。

“哦……”被他按住后，叶凝霜只觉得一种说不上来的感觉从膝盖上传出，说痛吧，有点，但不是太痛，里面还有一种酥酥麻麻的感觉，这种感觉让她忍不住发出了一声长长的娇吟。

听着叶凝霜那和小妹在舒服时一样的声音，叶枫心里刚刚因为她受伤而压下去的火焰又升了起来，手仍然在她受伤的地上抚慰，但眼睛却有些不老实得向上面看去。

叶凝霜此时身上只有一条浴巾，还是叶枫匆忙中胡乱围上的，自然不可能挡住叶枫的目光，他这一抬眼，直接看到了那在凄凄芳草中的诱人蟠桃，叶凝霜那里的颜色要比叶云绮重一些，但也重不了多少，仍是如少女般艳红，而且红得极为诱人，叶枫只恨不得像是亲小妹那里一样亲上去。

见叶枫的目光紧紧得盯着自己那羞人的地方，叶凝霜非但没有阻止他，反而闭上了眼睛，一付默许的样子，毕竟叶枫那贪恋的目光让她太享受了，使得她不忍去打断他。

叶枫偷偷得打量了叶凝霜一下，见她好像默许了自己的行为，心里不由大胆起来，本来有她伤处按摩的手慢慢得向上滑去，顺着光滑如绸缎的皮肤一点一点得往上攀行，却又不敢太靠近自己最想接近的地方，来到近处后，便又撤了回去。

叶凝霜的呼吸慢慢得变得急促起来，虽然叶枫并没有直接去触摸她最敏感的地方，但只是在大腿内侧滑行就让她有一种说不出的舒服感觉了，最重要的是，现在二人间的气氛让她有些紧张，既想出声阻止叶枫，却又有一种让他再进一步的冲动。

叶枫敏锐得发现了叶凝霜的变化，心里大喜，慢慢得用双手把她的那双美腿分得更开，使得她那个诱人的蟠桃微微的裂开，露出里面那娇嫩的花瓣，而两片小小的嫩红色花瓣中间，已经有丝丝露水涌了出来。

看到这种情况，叶枫的胆子更大，忍不住伸出手去，手食指在她那诱人的蟠桃上轻轻按了一下，使得那里挤出了更多的露珠，叶凝霜也不禁在鼻子里发出了一声娇媚的呻吟，不过仍是没有动，也没有睁开眼睛。

叶枫心中更喜，慢慢得把头探进了她的双腿之间，然后用双手把风她那条诱人的裂缝分得更开，然后伸出舌头，用舌尖在她那裂缝中间的小豆豆和微微张开一点点的小洞上略过了一遍。

“啊……”异样的快感让叶凝霜忍不住啊了出来，大眼也睁开了，见叶枫竟然在舔自己的那里，心中不由大羞，问道：“小枫，你在做什么？”

叶枫在她胯下把头抬了起来，嘿嘿笑道：“姑妈，你刚才一定摔得很疼吧，为了弥补一下你刚才受的苦，所以侄儿想让你舒服一下。”

既然已经被他舔到了，叶凝霜索性也不再阻止，况且她真的很需要，刚才在浴室里费了那么大的劲，却没有出来，此时只是被叶枫轻轻得舔了一下，她竟然就有了想要高潮的冲动，又怎么会不对这种滋味留恋？

于是轻笑道：“小坏蛋，会得还不少，随便你吧，不过不要太过分哦。”

叶枫又是一笑，低下头去，却没有马上去舔，而是用力得闻了一下，只觉得一股和小妹那里有些相似，却要浓得多的奇异香气加杂着一丝淡淡的腥骚之气扑鼻而来，直刺激得他欲火狂升，笑道：“姑妈，你的屄真香啊。”

“小坏蛋，说什么呢？”叶凝霜没想到叶枫竟然说出了这么粗俗的字眼，不禁有些嗔怪。

“我怎么了？”叶枫一脸的委屈：“你的屄就是香嘛，难道你想让我说你的屄是臭的吗？”

“要死了！”叶凝霜轻轻在他的头上拍了一下：“不许说那个字！”

“哪个字啊？”叶枫明知故问，却又伏下身去，在她那已经湿透的屄上吸得啾啾作响。

“哦……”叶凝霜爽得长长的呻吟了一声，然后才说道：“就是，就是那个‘屄’字啦。”

“那姑妈的意思，是不要我舔屄了？那好吧，我听姑妈的。”叶枫故意曲解了她的意思，让自己的嘴巴离开了她的嫩屄，却并没有走远，只是在她大腿的内侧来回得亲吻舔弄着。

叶凝霜正被他弄得舒爽万分，不料叶枫却忽然停下了，如果现在叶枫直接离开她，或许她还能忍得住，但他并没有真的离开，留在那里的嘴巴不住得把热气往她敏感无比的骚屄上喷，弄得她直想把叶枫的嘴巴紧紧得按到自己屄上，而且在说到“屄”这个字眼的时候，她也觉得刺激无比，也许是自暴自弃，也许是被叶枫激起了淫荡的因子，她深深的吸了一口气道：“好吧，姑妈的好侄儿，继续舔姑妈的屄吧，姑妈的屄好痒！”

叶枫闻言大乐，重新把嘴贴到了她的骚屄上，用力得吮吸舔弄起来，同时还把手伸了过来，用手指在她的小豆豆上轻轻得拨弄着。

叶凝霜这下可爽坏了，淫水就如同开了闸的洪水般不停得涌出，尽管被叶枫喝了不少，却仍有不少流了出来，把她丰满的大屁股下面的床单都给弄湿了，叶凝霜忍不住用自己那双丰满柔软的大腿夹紧了叶枫的头，呻吟道：“好侄儿，你弄得太好了，你把姑妈的屄舔得好舒服，啊，不要那么用力嘛，乖孩子，你真会舔屄，舔得姑妈好舒服。”说到这里，她忽然意识到了什么，强忍着屄上的快感问道：“小坏蛋，说，你祸害过几个小姑娘了？”

“没有啊。”叶枫再次从她胯下抬起头，抹了一把嘴角沾着的淫水，叫屈道：“一个也没有啊。”

“还敢说没有？这么会舔屄，一定舔过不少了，说，都有谁？”叶凝霜觉得心里有些不舒服，她虽然没有想和叶枫真的发生点什么，但却希望自己是第一个和他赤裸相见的人，同时还在暗暗嘀咕，看他和王凤仪那个骚屄那么亲，不会是他们早就这样弄过了吧？

叶枫自然不会把自己的叶云绮的事告诉她，只能硬着头皮继续抵赖，叶凝霜见自己实在问不出什么，不过想到自己猜到的那个可能，不服输的心思又起来了，心说你们王家的骚屄不是让他舔了吗？

那好，我今天就让他尝试一下做男人的滋味，于是对叶枫娇媚得笑着道：“小枫，你也上来，不能光是你侍候姑妈啊，姑妈也让你舒服一下。”

虽然不知道姑妈为什么会主动提出给自己弄，但这却也是叶枫求之不得的，自然不会拒绝，于是也爬到了床上，把自己的裤子脱了下来，随着内裤被拉下，那根早已硬得不像话的东西猛得弹了出来，在叶凝霜前面的空中一抖一抖得跳动着，似乎在向她示威一般。

“啊？”叶凝霜不禁惊讶得捂住了小嘴，虽然刚才通过用脚踩，她就知道了叶枫的家伙不小，但仍是没有想到会大到这个程度，这个涨得紫红的家伙怕不有二十公分长，小孩的手臂一般粗，顶端的那个大龟头足有大号的鸡蛋那么大，这样的宝贝恐怕只要是个女人都会喜欢得不得了，更不用说叶凝霜这个已经十多年没有享受过这东西的女人了。

伸出双手同时握在那个大家伙上，叶凝霜赞叹道：“没想到我们家小枫竟然长了这么大一根鸡巴，以后灵灵可是有福了！”说着心里不由有些羡慕林灵，毕竟她才是真的有资格享受这根大鸡巴的女人，而自己，恐怕也只能抚摸一下过过干瘾了。

叶枫笑道：“灵灵有没有福气我还不知道，不过现在你要有福气了，姑妈，它涨得好难受，你帮帮我吧。”

叶凝霜娇媚得一笑，张开小嘴轻轻把那个超大的龟头含了进去，学着在电影上看到的样子慢慢得吞吐出来，一边弄着一边还用一种很诱惑的眼神看着叶枫，那骚浪的样子弄得叶枫一阵火大。

“嘶……”叶枫忽然倒抽了一口凉气，但却并不是爽的，而是叶凝霜在让自己的鸡巴在她的小嘴里穿行时，用牙齿刮到了他敏感的龟头，一种又痛又痒的奇异感觉让他忍不住叫了起来。

叶凝霜还没有发现自己弄得他不舒服了，还以为他是爽得不行了呢，吮吸吞吐的动作更是加快起来。

叶枫怎么也没有想到，看上去很是骚浪的姑妈竟然口交技术还不如小妹，此时让她这样弄着，虽然也有些快感，不过更多的却是难受，于是急忙阻止道：“姑妈，你停一下好吗？”

叶凝霜还以为他是快要射了而不想这么早射才让自己停下的，吐出他的鸡巴，得意得笑道：“怎么样，姑妈是不是弄得你很舒服？”

叶枫指着自己被她弄得有些发红的龟头，苦笑道：“你用牙齿刮到它了。”

叶凝霜这才知道是自己弄错了，俏脸上不由一红，小声道：“人家以前不是没做过嘛。”

叶枫听她这样一说，心里有些兴奋，也有些感动，没想到自己竟然是第一个享受到她的小嘴的男人，柔声道：“没关系的，慢慢来就是了，你先伸出舌头，垫在下面，然后再含进去就行了。”这个方法是聪明的叶云绮总结出来的，此时叶枫把它教给了叶凝霜，说完后把身子调了个个，和她成了69式，继续在她鲜嫩的骚屄上舔吻起来。

叶凝霜照着他说的办法含了进去，果然没有再次用牙齿碰到他的鸡巴，而这里叶枫把她弄得极为舒服，作为回报，她也开始卖力得吮吸起来。

这样弄了一会，叶凝霜的心里又有些不舒服起来，看叶枫那很熟悉的样子，想来肯定是王家的那几个骚屄没少给他含，自己在这个上面也落后了，不由心思又动了起来，却一下想到了一个在电影上看来的方法，眼前一亮，吐出鸡巴，对叶枫道：“小枫，你先停一下，姑妈和你玩个新花样。”

叶枫停了下来，有些不解得看着叶凝霜，叶凝霜娇媚得一笑，伸手拉过他的手按在自己那硕大的奶子上，问道：“姑妈的奶子手感好吗？”

叶枫只觉得自己的手仿佛陷进了一团柔软的棉花当中，那感觉别提有多舒服了，忍不住握住了她的大奶子用力得揉捏着，口中连连赞叹道：“好，手感太好了，姑妈，你身上没有一个地方不美的！这对大奶子我好喜欢啊。”

“那姑妈有它来侍候你怎么样？”叶凝霜笑问道。

“用它？怎么用啊？”叶枫一头雾水。

叶凝霜心里却极为高兴，自己终于找到一个王家骚屄没有用过的方法了，于是让叶枫躺在床上，自己则趴在了他的身上，就连受伤的右膝盖碰到床时的疼痛都顾不得了。

先是握住那根让她爱不释手的大鸡巴套弄了几下，又把它含进嘴里，把上面弄满了口水，叶凝霜才用双手捧起自己的一对大奶子，慢慢得把叶枫的鸡巴夹在中间，上下套弄下来，有了口水的润滑，鸡巴在奶子间的穿行一点也不费力。

见到叶枫用一种迷恋的眼神看着自己那对雪白的大奶子，叶凝霜大感满意，得意的问道：“怎么样？是不是很舒服呀？”

叶枫用力得点着头，说道：“姑妈，你弄得真好，再用力一些，我好舒服啊。”

得到了叶枫的认可，叶凝霜的动作更卖力起来，可是一直弄了好久，他那对雪白的奶子都被他的鸡巴摩擦得有些发红了，可是叶枫却还是一点要射的意思都没有，叶凝霜的屄痒得厉害，可是现在的姿势叶枫也不可能再给她弄了，本来是想着快点让他射出来，然后专心得为自己服务，可是没想到他的耐力竟然这么强，于是停了下来，对叶枫道：“小枫，我们先停一会，姑妈的屄好痒，你给姑妈弄一会，姑妈再给你弄好不好？”

叶枫也觉得光是自己些不太好，正想点头答应下来，却忽然想起了自己和小妹弄时的那种方法，于是笑道：“姑妈，我知道一个办法可以让咱们两个都舒服，要不要试试啊？”

“什么方法，快点弄吧！”叶凝霜对此当时是求之不得，急忙催促他快点弄。

叶枫让叶凝霜躺在自己身边，然后伸手抬起她的条修长圆润的美腿，然后把鸡巴向着她的骚屄处凑去。

叶凝霜吓了一跳，急忙伸手捂在自己屄上，有些慌乱的说道：“小枫，姑妈什么都可以给你，唯独这里，你不能插进去，不然我们就是乱伦了！”

叶枫知道她是误会了，笑道：“放心吧，我不会插进去的，办是在外面摩擦，交给我吧。”

叶凝霜见他说得肯定，便也相信了他，慢慢的把捂在屄上的手拿开，叶枫握着自己的鸡巴，先是用龟头在她的屄缝里轻轻摩擦了几下，使得龟头上沾满了淫水，然后把鸡巴整根放在了她的腿根处，将她的腿放下，使得她紧紧得夹住自己的鸡巴，在她双腿形成的缝隙里抽插起来。

这段时间，叶凝霜的淫水一直没有停过，所以双腿之间极为湿滑，叶枫的抽插也因此变得极为顺利，他一边抽插，一边低下头来，亲吻着叶凝霜的那对大奶子，含住奶头吸得啾啾直响。

叶凝霜只觉得随着他的动作，他那根粗长硬热的大鸡巴不住得摩擦着自己那久旷的骚屄，特别是他那粗糙的龟棱，一下下得刮着自己屄上的嫩肉，直弄得自己舒服得想要大声浪叫，可是却又不好意思叫出来，只得紧紧得咬住嘴唇，从鼻子里发出娇媚的哼声。

空旷已久的叶凝霜哪里经得住这样的刺激，时间不长，她的身体就开始颤抖起来，浑身的肌肤透出一种粉红色，眼看就要到了高潮了，不料叶枫却忽然停了下来，还抬起了自己的腿，一付想要离开的样子，不由急得叫道：“好孩子，快点弄呀，姑妈就要来了！”说着用力得向前挺动自己的大屁股，想让他继续在自己屄上摩擦。

已经有过经验的叶枫感觉得叶凝霜的变化也知道她马上就要高潮了，本想一举将她送上顶峰，不料却感觉她的骚屄里忽然产生了一股淡淡的吸力，似乎是想把自己的鸡巴吸进去，这在叶云绮身上可是从来没有过的，不由想停下来看看是怎么回事，于是抬起叶凝霜的一条美腿，想要把鸡巴拿出来看看，可是这个时候叶凝霜竟然追了上来，更巧的是，叶枫由于往后退，此时龟头正好顶在她那微微张开的屄眼上，她这么一顶，竟然直接套上了叶枫的鸡巴，使得鸡巴一下没入了她的骚屄一大半。

突然的变故使得二人都愣住了，不过却也都暗自享受着这蚀骨的快感，叶枫只觉得自己的鸡巴一下进入了一个温软紧凑的套子，进去后便被她屄里的嫩肉紧紧得咬住，而且还在轻轻得蠕动，那感觉比之前任何一次都要爽得多，不管是叶云绮的小嘴还是叶凝霜的小嘴，都远不如现在进入的这个给他的快感，而叶凝霜也是如此，她只觉得叶枫的大鸡巴一下插进了自己的屄里，在微微有些涨痛的同时，还感觉他那灼热的大鸡巴烫熨着自己屄里的每一分嫩肉，而且还在不停得跳动，每跳一下，都会让自己的快感增强一分，那感觉，就仿佛被他直接插到了心里一般。

愣愣得对视了好一会，叶凝霜才轻轻得叹了口气，不过心里也有些窃喜，就算王家那三个骚屄也和他这样玩过又能怎么样？

不信她们也让他插进去过，在这方面，自己最终还是领先了。

叶凝霜的叹息声也让叶枫清醒过来，忙道：“姑妈，对不起，我不是故意的，我这就拨出来。”说着，就要撤身后退。

不料叶凝霜却忽然抬起双腿紧紧得缠在他的腰上，使得他不但没有拨出来，反而插得更深了，整根鸡巴都顶进了她的骚屄，龟头没入一团嫩滑的软肉中间，叶枫心说，这应该就是小说上提到的花心了吧，感觉果然美妙之极。

“都已经插进来了，再拨出去又有什么用呀？”叶凝霜一脸严肃得说道，随即又叹了口气，幽幽的道：“看来这都是天意。”

见姑妈又是叹息又是生气的，叶枫一时也弄不明白她是怎么想的，只好问道：“那你说该怎么办？”

“既然是天意，那我们就不要辜负了老天的一番美意了。”叶凝霜忽然娇媚得笑了起来：“既然已经错了，索性就错到底吧，好孩子，用你的大鸡巴肏我吧！”虽然已经做了决定，但说出这句话后，她还是有些羞涩难当，不由紧紧得闭上了眼睛。

叶枫心中大喜，刚才插进叶凝霜屄里，他就已经无法舍弃这种要命的快感了，心里正在想着用什么办法让叶凝霜答应让在多在里面插一会呢，不料她竟然允许自己肏她了，至于应该怎么个肏法，看过一点小说的他大致还是知道一些的，于是双手棒住叶凝霜有大屁股，开始快速大力得抽插起来。

没有丝毫经验的叶枫并不会玩什么花招，只是本能得用鸡巴在叶凝霜的屄里狠抽猛插，不过这却也正好遂了叶凝霜的心思，已经十多年没有经历过性爱的她，此时最需要的就是被大鸡巴以最大的力气肏干，随着叶枫的抽插，她也忍不住大屁股疯狂得迎合起来，口中也发出了娇媚得浪叫：“好孩子……你的……大鸡巴真好……肏得姑妈……好舒服呀，大鸡巴好侄儿……用力……肏姑妈的骚屄……姑妈从来……没有这么舒服过……好孩子……再用力……把姑妈肏死也没关系！”

叶凝霜本就处在高潮的边缘，此时被他这么大力得肏干，很快就到了高潮，忍不住尖叫一声，四肢紧紧得缠在叶枫身上，身体也开始了强烈了颤抖，随后骚屄也开始大力收缩起来，把叶枫的鸡巴咬得紧紧的，还一下一下得吮吸着，叶枫哪里经历过这样的刺激，不禁感觉腰眼一麻，也紧跟着低吼了一声，龟头一阵暴涨，起头大股的浓精激射而出，全部喷进了她骚屄的最深处。

喷射过后，叶枫静静得趴在叶凝霜的身上，却并没有感觉到一丝的疲累，而且还感觉从叶凝霜的骚屄最深处涌出一股清凉的气流，通过自己深深插在她体内的鸡巴，传入了自己的体内，使得他感觉精神大震，刚刚射过的鸡巴竟然又硬了起来。

叶凝霜从高潮中慢慢的回应过来，松开了紧紧抱着叶枫的四肢，有些满意得吁了口气，不过空旷已久的她又岂是一次高潮所能满足的？

正想着用什么办法让叶枫再硬起来肏自己一次，不料却感觉他插在自己屄里的鸡巴竟然又变得坚硬无比，心里不由大喜，凑过小嘴在他脸上亲了一下，然后在他耳边轻声说道：“好侄儿，姑妈还想要，你再肏我好不好？”

这样的要求叶枫自然不会拒绝，于是刚刚安静下来的房间里又响起了猛烈的撞击声和叶凝霜的浪叫声。

叶枫和叶凝霜，一个是初尝滋味，乐此不疲；一个是空旷已久，索求无度，这一干上，顿时把什么都忘记了，从下午到晚上十点多，二人几乎是一会都没有停，叶枫足足在叶凝霜的骚屄里射了七次，至于叶凝霜高潮了多少次，二人都没有数清。


──────────────────────────────────────────────────
第24章 功法的定性
────────────────────────────────────────

叶枫醒来的时候，太阳已经升起老高了，回想起昨晚的销魂，叶枫忍不住伸臂向旁边探去，想要再抱住叶凝霜温存一下，不料却一下抱了个空，不禁有些奇怪，不过身体上那轻松之极的感觉和床单上大片战斗的痕迹告诉他，昨晚他并不是作梦。

想到自己的身体，叶枫的头上忽然流出了一丝冷汗，自己练习的那个不知名的功法，貌似是一种采补的邪术，那昨晚那么疯狂，姑妈会不会出事了？

一时间，叶枫的心里大为懊恼，自己昨天怎么把这个给忘了，如果叶凝霜真的出了什么事，那自己可真的要后悔死了。

想到了这些，叶枫猛得坐了起来，想要穿上衣服出去看看，可就在这时，卧室的门被人从外面推开了，叶凝霜笑容满面得走了进来，手里还端着一个餐盘，上面摆放着几片面包和一杯牛奶。

看着满面红光，神采奕奕，似乎又年轻了几岁的叶凝霜，叶枫的心里有些奇怪了，怎么她没有像小妹一样浑身无力，反而一付很有精神的样子？

难道是自己想错了，那个并不是什么采补邪术？

见叶枫一付呆呆的着自己，叶凝霜娇媚得对他笑了笑，到了她这个年龄的女人，一但放开了心怀，胆子可是大得很的，所以虽然昨晚和他经历了那么疯狂的大战，但她却没有一点不好意思，把餐盘放在床头的小几上，叶凝霜在叶枫的身边坐下，很是温柔得笑道：“你醒了？”

叶凝霜现在的样子，似乎不再是他的姑妈，反而像极了一个温柔的小妻子，使得叶枫又看直了眼，特别是看到她还是昨天的那付打扮，坐在床上后，那条包裹着丝袜的美腿轻轻抬了起来放到他的身边，让他情不自禁得吞了一口口水。

“傻样儿！”叶枫的迷恋让叶凝霜很是高兴，不过嘴里却是娇嗔了一句，把手伸进了被窝，握住他那个铁棒一般的家伙，笑道：“一大早就这么精神，看来我的担心是多余的了。”她本来是很担心叶枫的身体的，像叶枫一样，昨天疯狂的时候她也忘记了一切，今天想想同学真是怕他那柔弱的身体会吃不消，不过现在见他的气色很不错，而且那里也那么精神，才彻底放下心来。

叶凝霜的话使叶枫回过神来，问道：“姑妈，昨天咱们那样时，你有没有什么特别的感觉？”

叶凝霜虽然大胆，但被他问到这个，还是有些脸红，娇嗔道：“坏死你算了，哪有问人家这个的？”

叶枫却正色道：“告诉我好不好，这点对我很重要。”

叶凝霜见他一付正经的样子，不像是在调戏自己，于是也很认真得回答道：“好舒服，我这一生从来都没有像昨天那样舒服过，小枫，以后常来我这里好不好？”说着，她的眼睛里透露出了一丝祈求。

“就是你不让我来，我也会腆着脸来的。”叶枫嘿嘿得笑了两声，又问道：“我说的是除了正常的快感外，还有没有什么别的感觉。”

叶凝霜见他答应常来自己这里，心中极为高兴，想了想道：“还真的有啊，每次……”说到这里，她的脸上变得一片通红，犹豫了一下才小声道：“每次你射进来的时候，我都感觉有一股暖流涌遍全身，那时候不管有多累，都快迅速得恢复，不然哪里能让你折腾那么久？而且今天早上起来的时候，感觉精神比以往好了许多，似乎力气也变大了呢。”

“真的吗？”叶枫忽然紧紧得抓住了她的肩膀，有些不敢相信得问道。

叶凝霜不明白他为什么会这么激动，点了点头道：“是真的呀，难道有什么不妥吗？”

“不是不妥，而是太妥了！”叶枫哈哈大笑起来，一把抱过叶凝霜，在她的脸上嘴上不住得乱亲着，过了好一会，才停止下来。

叶凝霜并没有挣脱他，任由他胡闹了一会，现在她的心里已经把他放在了第一位，就是自己的女儿，现在也有些比不上他了，所以只要他能高兴，她便也跟着高兴，直到叶枫发完疯，才笑着问道：“是不是有什么好事呀？”

叶枫现在心里激动之极，只想和人分享自己的快乐，而眼前这个和他有了最亲密关系的女人正是最好的对象，于是笑道：“你有没有发现我有什么变化，比如力气变大了什么的？”

他这么一说，叶凝霜倒是想起来了，昨天他可是从浴室把自己抱进卧室的，这要是换了以前，别说是抱了，恐怕让他扶自己过去都有些困难，于是点了头道：“还真是呢，你的力气大了好多，而且体力也好的不得了呢，究竟发生了什么事呀？”她说的体力增加，是从他昨天的表现上看出来的，想起昨天的事，她就感觉有些不可思议，当时没什么，但现在想想，他可是足足折腾了自己七八个小时啊，就是一个铁打的人，恐怕也会磨化了，可是他却一点事都没有，这让她更加好奇起来。

叶枫笑道：“因为我得到了一种很特殊的功法，现在的变化，正是那个功法带来的！”

“是你那个怎么也练不成的功法么？”叶凝霜有些奇怪得问道，叶枫刚刚得到功法的时候，心里可是极为高兴的，认为自己从此就可以脱离弱者的群体了，所以跟所有的亲人都炫耀过，叶凝霜自然也是知道这件事的，不过后来她却听说叶枫得到的似乎是一种废功，怎么练也入不了门，现在听他说竟然是那个废功的功劳，自然很是奇怪。

“就是那个功法，以前是我太小，所以练不成，不过我现在已经找到了修练的法门了！”叶枫嘿嘿得笑了起来。

叶凝霜娇嗔道：“卖什么关子呀，你能不能一次说完了？”

叶枫笑道：“因为它是一种双修的功法，本来我就有些怀疑了，现在从你这里得到了证实！”

“双修？”叶凝霜惊讶得张大了小嘴，她虽然没有练习过什么功法，不过电视电影小说什么的可是看过的，而且也知道王家有祖传的内功心法，所以对这个有些飘渺的词还是相信的，更知道这种功法正是需要做那种事来提升能力的，心里不由有些暗喜，经过昨天的事，她觉得自己已经离不开叶枫了，虽然这事说出去有些不好，但既然已经有了第一次，那也就不在乎更多了，何况那种感觉实在是太好了，只要注意不把这件事说出去，那以后他们还是可以保持这种关系的。

本来，叶凝霜对叶枫是有一种罪恶感的，毕竟他还只是个16岁的孩子，但知道了他有双修功法后，她就给自己找到了一个很好的借口，那就是自己要帮助侄儿把功夫练好，这样一来，对这种不伦的关系，她就有些心安理得了。

想到这里，她有些娇羞得说道：“那，以后姑妈帮你练功好不好？”

叶枫自然是求之不得，急忙点头答应，说道：“我也想尽快变得更厉害。”


──────────────────────────────────────────────────
第25章 惊喜的小妹
────────────────────────────────────────

早上的时候，叶枫是被叶云绮叫醒的，这似乎已经成了惯例，睁开眼睛，映入叶枫眼帘的正是叶云绮那张甜美的笑脸，可是眼神最深处那抹淡淡的哀愁女怎么会瞒得过和她心意相通的叶枫？

“绮绮，我要告诉你一个我昨晚做出的重大决定！”叶枫抱住了这个让他爱极怜极了的双胞胎妹妹，打算把自己的决定告诉她，也省得她再纠结让自己心疼了。

“什么决定呀？”叶云绮问道，她知道自己和叶枫在一起的时间也就只剩下这最后的几年了，所以格外的珍惜，对他的每一句话每一个决定都会很认真的去听去想。

“那你先告诉我，是不是想辈子都和我在一起？”叶枫觉得自己有必要再确定一下她的心事。

叶云绮有些埋怨自己的哥哥又说起这件让她愁苦万千的事，叹了口气道：“想是想，可是我也知道这是不可能的，所以你不用担心我会缠着你。”

“那好，我就告诉你我的决定。”叶枫双手棒起她的脸蛋，双目深深得盯着她的眼睛，坚定得说道：“我要一辈子都和你在一起，永远也不分开，就是妈妈，也不能分开我们两个！”

“你说的是真的吗？”叶云绮感觉自己现在是在作梦。

“嗯！”叶枫用力得点着头：“真的，从今天开始，你是我的，我也是你的，谁也不能把我们分开！”

“太好了！”叶云绮欢呼着，猛得从叶枫身上跳了起来，可是却觉得双腿发软，一下又倒了下来。

叶枫急忙将她接住，脸色变得极为担心，问道：“你怎么了？没事吧？”要知道，叶云绮可是上个身手极好的女孩，而且修练王家内功有成，若不是出了太大的意外，断然不可能连站都站不稳的。

“嘻嘻，被我骗到了吧？”叶云绮调皮得笑了起来：“看来你还是挺的嘛，也不枉本姑娘对你托付终身了。”

叶枫松了口气，弄了半天她是在试探自己啊，这还真的是有些多此一举呢，她应该能很清楚得感觉到自己对她那深深的爱怜才对啊。

叶枫不知道的是，叶云绮根本就不是试探他，刚才那样说也只是怕他担心而已，她现在何止是有些不对啊，刚才她也被自己忽然的腿软吓了一跳，倒在叶枫怀里后就默默得观察了一下自己的身体，却发现自己在两年前就已经突破至第三层的玄阴诀竟然掉回了第二层，因为已经习惯在第三层的力量，刚才才会忽然站不稳的。

不过叶云绮并没有为自己的退步伤心，反而是很高兴，因为她知道，自己失去的力量应该已经被她心爱的哥哥得去了，这样一来，得到了自己整整一层内力的他，应该提高了许多吧，叶枫能进步，比她自己进步更让她高兴。

“哥，你是不是感觉身体又好了许多？”虽然明知道这样问可能会让叶枫看出点什么来，但高兴之极的叶云绮还是没有忍住。

叶枫这两天力量一直在提高，所以也没有主意这一点，此时被她一提，才主意到，自己的力量似乎真的比昨晚的时候又提升了一大块，不过他并没有困为这个而高兴，因为他想起了那天小妹精神不震的样子，再联系上她刚才的表现，难道自己又在不知不觉中吸取了她的力量？

“绮绮，你老实告诉我，是不是你的内力流失了？”叶枫脸上变得极为严肃，眼睛也紧紧得盯着小妹那迷人的大眼睛。

叶云绮虽然不想把实话说出来让叶枫内疚，但她却发现自己面对着严肃的哥哥时，竟然一句谎言也说不出口，只好点头道：“是退步了一些，不过没有关系，只要你能提高就好了。”说着她笑了起来：“我早就盼着能有让你保护的一天了，只可惜以前只能想想，现在却可以实现了，你可要一生一世都好好的保护我哦。”

和她心意相通的叶枫看得出来，小妹这并不是在强颜欢笑，而是真的为能让身兼哥哥和爱人二职的自己呵护而高兴，也正是因为这样，才让他感动，不由用力得抱紧了怀里的小美人，猛得把嘴唇印在她的小嘴上，深深得吻了起来。

一直到二人都快要喘不上气来了，叶枫才放开叶云绮的小嘴，在她耳边温柔而坚定的说道：“绮绮，我这一生，绝不会负你！”

清楚得感受到哥哥对自己的一片深情，叶云绮的心里甜蜜之极，也柔声道：“嗯，绮绮这一生都是你的，永远也不会离开你。”

相互表达了心意的兄妹二人就这么拥抱着，深情得对视了好久，叶云绮也惊呼一声，从叶枫的怀里钻了出去，笑道：

“快点起来吧，不然就要让妈妈捉奸在床了！”

叶枫也被她乱用的词语逗得笑了起来，一边穿着衣服一边说道：

“怎么听你的意思咱们两个像是奸夫淫妇似的？”

叶云绮却突然叹了口气道：“恐怕从灵灵的角度看，咱们就是奸夫淫妇了。”

叶枫这才想起，自己还有一个对自己并不比小妹差的未婚妻，一时间不禁有些烦恼，和小妹有了这样的约定，那以后应该怎样面对林灵呢？

叶云绮刚才也是随口一说，但说出来后她也意识到了这一点，见叶枫的脸色有些不好，不禁心疼得说道：

“哥，你不用为这个发愁，以后灵灵还是你的妻子，只要你心里有我一点地方，我就满足了！”

叶枫没想到叶云绮竟然大度到这种程度，心中更是感动，又抱着她吻了好久，才放她去穿衣服，同时说道：

“你们两个以后都会是我的妻子，我谁也不会放弃！”

叶云绮此时已经穿好了衣服下了地，虽然她的内力只剩下了第二层，但仍是要比常人强出许多，在稍微适应了一下后，立马又变得活蹦乱跳了，听了叶枫的话，伸出小手在他的鼻子上刮了一下，笑道：“你还真是贪心呢，也不管人家灵灵同不同意，就扬言两个都要！”

叶枫的心里忽然升起了一股豪气，仿佛做什么宣言一般的说道：

“我就是贪心，只要是我爱的人，我都不会允许她离开我的！”

说这话的时候，他想起了王雅丽，也想起了和他已经有了最亲密关系的叶凝霜，还有家里所有的女人们，在这一刻，他发誓要守护她们一辈子，再也不顾忌什么世俗，可以说，这一刻的他，才算是真正的拥有了强者之心。

虽然已经决定了以后要走的路，但那也是以后的事了，现在的当务之急是怎么解决小妹内功的问题，特别是看到她在吃过早餐后还有些精神不振的样子，更是让叶枫揪心不已。

为什么几乎是做了同样的事，叶凝霜在事后精神百倍，而小妹却是无精打采甚至连内力也退步了呢？

叶枫一路都在思考这个问题，就连仍给他们当着伺机的周明明和他说话都没有主意到，最后还是叶云绮帮他打了圆场。

想了半天，叶枫唯一能想到的差别就是，和姑妈做的时候插进去并射在里面了，而小妹去没有，看来问题就应该是出在这里了，至于到底是因为没有插进去还是没有射进去，没有任何的分别，不管是哪样，他都必须和小妹迈出那最后的一步。

心里有些迟疑的叶枫心情不是太好，但叶云绮却是极为高兴，在上楼的时候无意间的一句话却让叶枫豁然敞亮了：

“一辈子都能和你在一起，这感觉真好！”

是啊，既然已经决定一生都在一起了，自己总不能一直在外面摩擦吧？于是叶枫下了一个重要的决定——和她双修！


──────────────────────────────────────────────────
第26章 林灵的心意
────────────────────────────────────────

下定了决心后，叶枫觉得自己一下子就轻松了许多，又和叶云绮有说有笑起来，叶云绮见心爱的哥哥似乎又变得高兴了，也极为开心，连脚步也轻快了许多，可怜的女孩还不知道，纯洁无比的自己很可能今晚就要被吃掉了，不过就算是知道，恐怕她也只会更加的开心吧。

回到教室见到了林灵，叶云绮觉得有些不好意思，虽然她和叶枫也是两情相悦，但总归算是抢了人家的男人，或者说是分了人家的男人，这让她觉得自己面对林灵时竟然有种那种小老婆面对大老婆时的惶恐。

尽管就算是林灵不同意叶云绮也绝对不会和叶枫分开，但她想要的却是皆大欢喜的效果，所以她认为自己有必要探听一下林灵的想法。

可怜的叶枫虽然已经拥有了连叶云绮都不敢想象的力量，但在既是妹妹又是爱人的她面前，还是个被欺压的主儿，刚在林灵身边坐下没多久，就被叶云绮给赶到了她自己的座位上，而她却是坐到了林灵身边和林灵小声得聊了起来。

“灵灵，你以后真的会嫁给我哥吗？”聊了一会后，叶云绮忽然问出了这个问题。

林灵的脸上不由一红，毕竟她现在才16岁，谈论这个问题似乎有些为时过早，不过还是坚定得点点头道：“我会的，从咱们的父母决定那一刻起，我和他就注意要一直在一起了。”

叶云绮没想到她竟然是这个答案，难道她的心里并不喜欢哥哥吗？

虽然现在貌似是在和林灵争夺叶枫，但叶云绮的心里还是有些不舒服，忙问道：“如果当初咱们的父母没有定下这门亲事，你还会嫁给我哥吗？”

林灵这次并没有马上回答，而是低头想了一会，才说道：“我想我会的，虽然我还不太明白什么是爱情，但是却知道，如果不和他在一起，我这一辈子都不会开心的。”

林灵说得有些笼统，但叶云绮却是一下就明白了她的意思，那就是她对叶枫的爱是那种淡淡的，却已经深入灵魂的依恋，和自己一样，林灵对叶枫也是爱到了极致，只是表达的方式有些不同而已，这更让叶云绮坚定了跟她一起和叶枫共同渡过一生的决心。

“如果有另外一个女孩也喜欢上了我哥，你会怎么办？”叶云绮问出这个问题后，感觉极为紧张，心跳得好快，手心里也有些出汗了。

林灵却并不知道叶云绮的这点小心思，微微笑道：“那就要看他的意思了，如果他更喜欢那个女孩的话，我会祝福他们的。”

叶云绮不由一愣，她怎么也没有想到，林灵竟然一点争夺的心思都没有，如果不是因为从小一起长大，极为了解她，叶云绮甚至都会迟疑她刚才说的话是不是真的了，不禁问道：“你就不想把他争过来吗？”

“我只想他过得快乐，不想让他有一丝一毫的为难。”林灵仍是那样淡淡得笑着，但眼神的深处却充满了认真。

叶云绮不禁有些惭愧，自己还怕人家会不允许自己加入呢，没想到人家连退出的决定都能做的出来，再这么说下去，恐怕她就会多想了，于是又问道：“如果我哥心里同时喜欢你们两个人，而且还不分轻重呢？”

林灵笑道：“这怎么可能？就算是同时喜欢两个人，也不会分不出更喜欢哪个多一点的。”

“好吧。”叶云绮败下阵来：“就算是像你说的，有轻有重，但他却一个也不想放弃，让你们两个都在他身边，你会怎么办？”

“那就一起呗，这是最好的结果了。”林灵想都没想得回答道：“我早就说过，我不想他有一丝一毫的为难，如果他这么想，我当然也不舍得离开他。”

“你说的是真的？”得到了自己最想要的答案，叶云绮激动起来。

林灵点头道：“当然是真的，如果我的存在不会让他有压力，我当然不想离开他。”可怜的她还不知道，正是因为这句话，让她以后不得不和众多的女人一起分享叶枫，不过她也从来没有为说这句话后悔过。

“你可要记住这句话哦，别到时候又反悔了。”叶云绮笑嘻嘻得说道。

林灵有些奇怪她为什么要和自己谈论这些，心中一动，问道：“你为什么要和我说这些？难道现在已经有女孩喜欢他了？能不能告诉我她是谁？”

叶云绮的脸上一红，笑道：“当然没有，不过我哥这么优秀的男人，恐怕这一天迟早会到来的，你还是早点做好准备吧。”

林灵却更奇怪了，一向都是以打击叶枫为乐的叶云绮怎么也夸起他来了？不过叶云绮却没有给她多想的机会，又东拉西扯得和她聊了起来。

而叶枫坐在小妹的位置上，也没有闲着，用手机联上网搜索起关于双修的介绍来，不过却发现所有的介绍虽然和自己想的一样，但都是来自于小说的，也不知道到底能不能信，不过不管是不是真的，自己都决定要吃掉叶云绮了，毕竟就算达不到双修的目的，也得让她体会一下作为女人最大的乐趣。

整整一天的时间，叶云绮都没有把座位和叶枫换过来，一直在那里和林灵亲密得聊着天，叶枫也不去管她，而是又看起了小说，为晚上的重大事件略微增加一些经验。

由于已经得到了林灵的承诺，叶云绮的心情说不出的好，脸上的笑容一直没有断过，直到和叶枫一起把作业写完进了叶枫的卧室后也没有停下来，叶枫不禁有些奇怪得问道：“你到底有什么高兴的事啊，说出来也让我分享一下嘛。”

叶云绮笑道：“灵灵已经答应我了，你说我能不高兴吗？”

叶枫愣道：“你把咱们的事跟灵灵说了？”

“没有啦。”叶云绮把白天和林灵的对话给他讲了一遍，叶枫不禁笑了起来，轻轻抱住她，伸手在她的小琼鼻上刮了一下道：“你这小丫头心眼儿还不少呢。”心里却也为林灵的那番话感动不已。


──────────────────────────────────────────────────
第27章 开苞进行时
────────────────────────────────────────

虽然心里已经彻底接受了和林灵一起跟叶枫在一玦生活一辈子，但看到他现在那感动的样子，叶云绮还是忍不住有些吃味，幽幽得说道：“像灵灵大老婆，是每个男人都喜欢的吧？可惜我却做不到她那样。”

叶枫哈哈大笑道：“做不到就不要做了嘛，每个人都有每个人特殊的性格，这是勉强不来的，而且，我倒是更喜欢你这样的小老婆呢！”

虽然叶枫只是一个简单的玩笑，但是却让叶云绮有些发呆了，一双妙目深深得看着他，喃喃道：“你承认我也是你老婆吗？”

叶枫没想到都到了这个时候了，她还是在患得患失，于是郑重得点点头道：“不错，我们以后就是夫妻了，一生一世都不会分离！”

“嗯！”叶云绮绝美的脸蛋上露出一个无限幸福的笑容，轻轻得依偎进叶枫的怀里，柔声道：“老公，我爱你！”这个称呼她还是第一次说出口，但是却一点也不显得生涩，显然是在心里已经不知道叫过多少遍了。

拥着龙凤胎的小妹那柔软的身体，叶枫想起了白天的决定，此时也不再犹豫，低下头去，用力得吻住了她的小嘴，叶云绮对此也颇为熟练了，很是热情得伸出小舌头和他纠缠起来。

当这个足足持续了近十分钟的热吻分开的时候，兄妹二人都已经极为动情了，就那么相互凝视着，很是自然得把对方的衣服全部脱去，又很是自然得拥抱着躺了下来，叶云绮用自己柔软的小手握住哥哥那铁棒一般的家伙，轻轻弄了几下，然后就放在了自己最敏感的地方，用双腿夹紧了。

虽然已经下了和她双修的决心，而且她的那里也足够湿润了，但叶枫却并没有马上弄进去，毕竟她还是第一次，而自己的东西貌似不小，太鲁莽的话恐怕会伤到她，所以仍是像以前一样在她那双腿和妙处形成的空间里慢慢得动了起来。

“老公，你的大鸡巴好厉害，磨得绮绮的小骚屄都要爽死了，好老公，再用力些，用你的大鸡巴使劲儿肏绮绮的小骚屄吧！”叶云绮此时还不知道哥哥的决定，仍是叫着哥哥最爱听的淫声浪语。

叶枫挺动鸡巴的动作越来越快，而上面也没有闲着，一只手托着妹妹的屁股以便自己进出时方便，另一只手却来到了她的胸前，握住她一只软绵绵的小奶子用力得搓揉着，同时还低下了头，张嘴含住她了颗只有黄豆大小的娇嫩奶头时轻时重得吮吸着。

被叶枫这样双管齐下，叶云绮更是爽得找不到北，不由更加用力得夹紧了双腿，可是无论怎么夹，却仍是解不了屄里那强烈的骚痒空虚感，不由有些无助得叫道：“老公……”

“叫我哥哥。”叶枫却打断了小妹的话，他在和小妹激情的时候，更喜欢她叫自己哥哥，这样可以让他更清醒得认识到，自己正在干自己的孪生妹妹，心里也会更加的满足。

“哥哥老公！”叶云绮却更喜欢叫他老公，因为这样才能让她有一种自己和他是夫妻的感觉，不过却又不想违背叶枫的话，于是便想出了这样一个怪异的称呼，然后接着说道：“哥，我的屄好痒呀，痒得人家心里慌慌的，怎么办？”

叶枫双手捧起她的小屁股，用力得向自己压来，使得她的小嫩屄和自己的鸡巴贴得更紧，这样在他抽动时，粗糙的龟棱可以更加有力得摩擦她屄口处的嫩肉，同时让她感受到更大的快感，笑道：“这样行了吧，别告诉哥哥你不舒服哦。”

“舒服是舒服，可是，总感觉有些不过瘾侯的，而且人家的屄里觉得也空虚哦，要不。”说到这里，她停顿了一下，狠了狠心道：“要不，你插进来吧。”

叶枫此时正愁怎么说服小妹让自己插她呢，毕竟在姑妈身上试过真正的肏屄滋味的他，已经不满足于只在屄外边摩擦了，就算不是为了双修，已经决定和小妹厮守一生的他也会想办法给她开苞，现在她这么一说，叶枫自然顺势点头答应下来，笑道：“如果是那样，我们就是真正的夫妻了。”

叶云绮刚才说让他插进来，只不过是屄太痒了，一时冲动而已，在说出后心里就有些忐忑了，不过叶枫这句“真正的夫妻”让她立马坚定了自己的决心，往后退了一下身子，让他的大鸡巴从自己的双腿之间滑出来，然后到一边躺好，把自己那双白玉雕成般的美腿大大得分开，伸手握住哥哥那根满是自己的淫水的大鸡巴，深情还又渴望得说道：“哥哥老公，肏我吧！”

叶枫跪坐下来，用自己硕大的龟头顶在她粉嫩的屄眼上，轻轻得摩擦着，直弄得妹妹发出不满的浪哼之声，待到龟头上已经被小妹流出的淫水弄得湿滑无比，叶枫才轻轻往后退了退，又猛得向前顶去，却一下顶到了小妹湿玉般的手背上。

原来叶云绮心里虽然已经做好了准备，但看到哥哥那根大得吓人的鸡巴真要插进自己那间不容指的小小屄眼时，又有些害怕了，于是急忙伸手捂住了自己的屄，有些怯怯的问道：“哥，你的鸡巴这么大，插进去真的没事吗？”

如果是以前，叶云绮问这样的问题叶枫还真有些拿不准，因为小妹的屄眼实在是太小了，自己的舌尖顶进去都有些困难，更不用说这么粗的鸡巴了，不过他现在却已经有了经验，自己的鸡巴已经在姑妈叶凝霜的骚屄里翻江倒海过了，自然知道女人的屄有多大的弹性，容下自己的鸡巴那是一点事也没有的。

于是叶枫微微笑道：“放心吧，你想想，你们女人连小孩都能生出来，又怎么会容不下哥的鸡巴？”

叶云绮一想也对，于是放开了捂在屄上的小手，同时握住哥哥的鸡巴顶在自己骚痒难耐的屄眼上，柔声道：“哥，插进来吧，绮绮马上就是你的人了。”

叶枫虽然嘴上说得笃定，但心里却也是紧张得很，虽然之前他已经在叶凝霜的屄里进出过许多次了，但小妹却不一样，她还是个处女，听说处女第一次的时候都会很痛的，再加上小妹刚刚那害怕的样子，让叶枫有些不太敢插了，龟头顶在她的屄眼上好久，也只是插了半个进去，然后又轻轻得退了出来，只是这么浅浅得活动着。

却不知这样一来，叶云绮可就难受了，她只觉得随着哥哥浅浅的抽插，自己的屄越来越痒，终于再也忍不住如海啸般的欲火，抬起双腿夹住叶枫的腰肢，用力得向自己的方向拉去，却随即疼得惨叫了一声，原来是随着她这一拉，叶枫那又粗又长的大鸡巴一下尽根插进了她那未经人事的小嫩屄里，叶枫的鸡巴实在是太大了，就算是叶凝霜被他这么猛得一插也会经受不住，更何况是叶云绮了，一时间只疼得她眼泪都快掉下来了。

相比于叶云绮的疼痛不已，叶枫却是快要爽坏了，因为小妹的屄实在是太紧了，在他的鸡巴插进去后，屄里的嫩肉便紧紧得咬住了这个入侵者，那力道仿佛是要把它勒断一般，若不是叶枫由于身体变强连鸡巴也跟着强得不可思议，恐怕只是这一下，就会被她夹得狂泄而出了。

虽然很想狂抽猛插一番，但叶枫见小妹疼成这个样子，终于还是强忍了下来，静静得体味着小妹那仍在微微收缩的处女嫩屄带给自己的快感，心里却不由得把小妹的屄和姑妈的屄比较起来，相比之下，小妹的屄比姑妈叶凝霜的要紧得多，不过姑妈的屄却也有她的好处，那就是在自己肏干时，屄里会产生一股淡淡的吸力，而且屄里的嫩肉也会自行的蠕动，插进去后就算是不抽插，也能让自己很爽，所以一时间叶枫还真的分不出谁的更好一些，只能说是各有千秋吧，最重要的是，她们一个是叶枫的亲姑妈，一个了他的孪生妹妹，肏她们时，心里的满足比肉体上更让叶枫迷醉。

稍微过了一会，叶云绮屄里的疼痛不怎么严重了，她才松了口气，放开紧紧咬在一起的银牙，却又在叶枫的肩膀上咬了一下，娇嗔道：“你坏死了，也不管人家疼不疼，就这么一下插了进来。”

叶枫心里不禁一阵苦笑，好像是你用力拉我的吧？

不过他也知道现在正是小妹心里最乱的时候，自然不会反驳她，于是温柔得笑道：“好妹妹，苦了你了，不过一会就没事了，到时候哥好好的补偿你一下怎么样？”

叶云绮也知道自己好像有些无理取闹了，不过她保存了16年的处女之地一下被他破开，心里总会有些失落的，所以在叶枫的软语温存下虽然已经不再怨他，但还是不肯和他说话，把小脸扭到了一边，眼睛却又不时偷偷看向自己心爱的哥哥。

叶枫也不管她这点小别扭，伏低了身子，手口并用得在她那对诱人的小奶子上玩弄起来，时而握在手里揉捏，时而用手指轻拨她那小小的奶头，有时还会含住它们吮吸几下。

叶云绮只觉得随着他在自己胸前的活动，一股酥酥麻麻的感觉从乳尖上传出，瞬间涌遍了全身，让她本来有些疼痛有小嫩屄也跟着痒了起来，而且这次的痒跟以前有很大的不同，这次仿佛是坐心里痒出来的，那种感觉让她有些心慌，而且她还清楚得感觉到，只要他动上一动，自己这股痒得难受的感觉便会消失，可是对刚才那种钻心的疼痛还是有些心有余悸，而且刚刚还埋怨过他，现在又要求他插自己，似乎有些没面子，所以也只能轻轻得扭动起屁股，让他的大鸡巴在自己屄里小幅度得活动着。

正和小妹紧紧得联在一起的叶枫自然第一时间就发现了她的动作，知道她可能已经苦尽甘来了，于是轻轻得把鸡巴抽出了一点，然后又慢慢得插了进去，同时也在注意着她脸上的表情，却见她随着自己的动作，竟然皱起了秀眉，以为她还在疼，不禁吓得赶紧停了下来。

可是他哪里知道，叶云绮皱眉并不是因为疼，而是随着他轻轻的动作，她在舒爽不已的同时，屄里那种痒极的感觉更重了，所以才会皱眉，见叶枫又停了下来，已经欲火难耐得叶云绮再也顾不上矜持，催促道：“哥，你快点动呀，人家的屄里好痒哦。”

叶枫这才知道是怎么回事，也就放下心来，慢慢得把动作放快放重起来。

叶云绮到此时才真正知道被心爱的男人肏到底是什么滋味，相比之下，以前让哥哥舔还有摩擦根本就算不上是什么快感了，现在屄里的嫩肉被哥哥的大鸡巴强烈得磨刮着，而且哥哥的鸡巴好大，每次插入都能撞进她娇嫩敏感的花心里，那感觉，似乎灵魂都要被他肏出窃去了。

叶枫心里清楚从小练武的小妹身体素质比常人强得多，所以见她没有了任何的不适后，便毫不怜惜得狠抽猛插起来，把自己的孪生妹妹肏得浪叫连连，白眼直翻，可是她却还是不知天高地厚得不断催促着哥哥再快点，再重点。

叶云绮哪里受得了他这样的肏干，只用了不到五分钟，她便尖叫着狂泄而出，与此同时，叶枫只觉得从她的嫩屄最深处涌出好大一股清凉的气流，一下涌入了自己深深插在她体内的龟头上的马眼里，随即在自己的身上游走了一圈，变成了一股热流，又从鸡巴里喷了出去，涌入她的体内，叶枫知道，双修现在应该是已经开始了，而肏姑妈时之所以没有这样的感觉，是因为她没有练过内功，感觉不明显而已。

初尝滋味的叶云绮瘾头竟然大得出奇，在稍微休息了一下后便又催促起哥哥来，叶枫自然不会让她失望，双手握住她一对奶子，重重得揉捏着，下面也毫不停留，似打桩般一下重似一下得狠肏着妹妹的小骚屄。

就这样以同一个姿势，叶枫一直狂肏了小妹两个多小时，二人已经记不清叶云绮到底高潮了多少次了，反正她现在爽得已经有些失神，嗓子叫得也有些哑了，在小妹又一次泄出阴精时，叶枫也感觉腰眼一麻，同时鸡巴开始暴涨。

叶枫正想再狠肏几下，然后用自己的精液把小妹那迷人的小骚屄灌满，可是忽然意识到一个问题，自己这样射进去，会不会一炮中地啊？

万一小妹有了，那自己应该怎么和妈妈解释？

有了这层顾忌，叶枫只好停止下来，强忍着体会射进她屄里的快感的冲动，把马上就要暴发的鸡巴从小妹那被自己肏得有些红肿的小嫩屄里拔了出来，然后往上移了移身子，把鸡巴送到她的小嘴边。

此时叶云绮已经有些不堪承受了，就算哥哥不停止，她恐怕也会求饶，现在这样倒也合她意，不过不能让哥哥射出来让她的心里有些不舒服，因此见到他的动作后，便强打起了精神，张开小嘴含住那满是自己淫水的大鸡巴，卖力得吮吸套弄起来。

叶枫本就处在爆发的边缘，现在被小妹这么一弄，终于低吼一声，大股大股的精液狂喷而出，尽数射进了小妹的小嘴里。

叶云绮把哥哥射进来的精液全部吞咽下去后，仍没有放开他的鸡巴，又舔弄了好久，直到把鸡巴弄得干干净净，才满意得松开了它。

“你也累了，快点睡吧。”叶枫重新躺了下来，将她娇柔的身体抱进怀里，柔声说道。

可是叶云绮却又伸过小手，握住他那又硬得像个铁棒般的大鸡巴，塞进了自己刚刚被他开垦的小骚屄里，才满意得抱住他的脖子，很快便进入了梦乡，叶枫也跟着很快睡着了。

多年养成的习惯让叶云绮在天刚刚亮的时候就醒了过来，睁开眼睛，叶枫那刚毅俊美的脸庞当先映入她的眼线，让她不由得想起了昨晚的销魂，特别是感受到他那个让自己又爱又怕的大家伙还深深得留在自己体内，而且早上的生理反应也极为强烈，硬硬的把自己塞得满满的。

我是他的女人了呢，我们这辈子再也不会分开！

想到这个叶云绮只觉得一种甜蜜之极的幸福感涌上心头，忍不住伸过小嘴在他的脸上亲了一下，而且由于这个动作，让他那留在自己体内的家伙也轻轻得动了一下，弄得她忍不住发出了一声娇吟。

叶云绮这么一动一叫，也把叶枫给弄醒了，看着小妹那比以往更加显得美艳的脸蛋，轻轻笑道：“老婆，早上好！”

“老公。”叶云绮红着脸叫了一声，却是忍不住那里传来的快感，又轻轻得动了一下。

初经人事的叶云绮在技巧和媚态上远远不如成熟的姑妈叶凝霜，但她那种青涩紧凑的感觉却也是别有一番风情，同样也算是初经此道的叶枫哪里经受得住这样的魅惑，翻身压到她的身上想要进行昨晚一样的冲击。

不得不说，女孩有的时候就是比男孩心细得多，虽然心里也是极为想要，但叶云绮还是想到了，如果让他折腾下去，恐怕没有两三个小时是完不了的，那样的话肯定会被张姨看到，现在还不是让她们知道这件事的时候，于是阻止道：“哥，到晚上再弄好吗？不然一会张姨该来叫咱们了。”却不知道，她这因为强忍欲望而有些颤抖的声音弄得叶枫火气更大了。

“你不想要吗？”叶枫看着小妹那因为动情而散发出惊人的魅力的绝美脸蛋，笑着问道，下面的动作却是一点也没有停息，反而加快了一些。

“想。”叶云绮在叶枫的面前也没有什么不好意思的，点头承认下来，却又道：“可是张姨一会就要上来了呢。”

叶枫却笑道：“还有半个多小时呢，来得及！”说着动作更加快速，而且力道也重了许多。

叶云绮经过昨晚两个多小时的尝试，已经稍稍学会了一些配合，于是便随着他的大力抽插不停得扭动着屁股，让他的大鸡巴在自己的小骚屄里呈曲线进出，这样使得她能获得更大的快感。

叶枫这次是为了尽快得满足小妹，所以抽插起来无论是速度还是力道都比昨晚还要强得多，直把叶云绮肏得高潮接二连三得来个不停，直到她第五次泄了出来后，叶枫见时间差不多了，便把鸡巴从她的小骚屄里抽了出来，然后将她紧紧得抱住，双手在她光滑的玉背上轻轻抚摸着，平息着她高潮的余韵。

呼呼娇喘了一会，叶云绮伸出小手握住她那虽然已经拔出去，但是却硬硬得顶在自己腿上的东西，上面由于沾满了自己流出来的东西而显得极为润滑，让她不禁用力得握紧一下一下得动着，嘴里道：“哥，对不起，我真没用！”

叶枫嘿嘿一笑，伏低了身子，含住她胸前高耸上的一颗小樱桃吸了一下，才道：“不会啊，你让我也好舒服呢。”

“可是，你都没出来呢。”叶云绮感受着小心里那东西强劲的脉搏，真恨不得干脆不管是不是会让张姨看到而彻底得满足他。

叶枫笑道：“没关系，到晚上再出来也一样嘛，而且还能多攒一些，到时把你那张小馋嘴灌满！”

叶枫的这句玩笑倒是让叶云绮的歉意减轻了不少，也笑道：“好啊，你要是不怕就只管射进来好了，到时候万一我有了，看你怎么和妈妈交待！”

叶枫也只是和她说笑，但是看到她现在的那付娇媚的模样后，还真的有种想射进去的冲动，不过现在马上就要到起床时间了，于是急忙让自己的思想闪到一边，却也正好想起了她在最巅峰时用出的那种大得超乎想象的力量，于是问道：“你看一下，你的身体是不是有了什么变化。”

叶云绮刚刚睡醒就陷入了无边的幸福中，后来又在他的大力肏干下进入了疯狂，倒是到现在还没有注意到自己的情况，此时听他一说，才闭上眼睛体会了一下，可是就这一下，却让她的脸色大变。

叶枫在叶云绮闭上眼睛时就一直在看着她，见她的脸色变了，不由吓了一跳，难道这中间又出什么差错了？

小妹不钽没有如自己想象中那样功力大增，反而是出了什么变故？

急忙问道：“绮绮，你怎么了？是不是有什么不对？”

叶云绮睁开眼睛，却没有说话，而是把自己一双晶莹如玉的小手伸到了他的面前，倒是让叶枫有些不解了。

就在叶枫想要问她到底是干什么的时候，忽然见叶云绮的双手之上冒出了白蒙蒙的雾汽，就如同是放在寒冷地方的一杯热水，不过这雾汽却是凝而不散，只环绕在她小手的周围。

“凝气成形？”叶枫不由惊呼了一声，他之前虽然并没有练习过家传的内功心法，但对这些面上的知识却也是了解的，所谓的凝气成形，就是能让体内的真气能够凝成实物，以直观的方式表现出来，而叶云绮此时雾状的真气正是凝气成形的初级阶段。

虽然只是凝气成形的初级阶段，但谁也没能小看这个实力，因为据他们所知，武者这个圈子里能达到凝气成形的人并不多见，就算是有也都是些四十岁以上的成名高手了，之前知道的最年轻的就是他们的小姨王君宜，在刚刚三十岁的时候就达到了这一步，也算是百年难得一遇的奇才了。

“嗯。”见叶枫也这么认为，叶云绮敢肯定自己的感觉，说道：“就是凝气成形，而且我感觉到我的玄阴诀已经进入第五层了。”

叶云绮的话让叶枫又是一愣，第五层？

开什么玩笑，要知道，现在在整个王家，也只有王君宜一人达到了第五层而已，他们的妈妈和大姨却还都留在第四层，想想昨天叶云绮还是掉回了第二层的，没想到一夜之间竟然连跳三级。

“嗯，就是第五层！”叶云绮很是肯定得又重复了一遍，这个变化给她的惊喜太大了，自己那个天才小姨可是在十岁的时候就达到了第二层的，而她却也是在今年年初刚刚进入第五层，自己只是一夜之间，就抵得上她二十年的苦修，这上叶云绮有些忘乎所以起来，想都没想的道：“哥，不如你也和妈妈她们双修吧！”

叶枫的心里不由猛得一跳，自从那个近乎疯狂的不伦念头被叶凝霜彻底唤醒后，他就一直在压制着，却不料今天又被小妹提了出来，虽然心里很想答应，不过他却是不敢，生怕小妹知道了自己的念头后会有什么别的想法，于是急忙转移话题道：“我还是先把你这个小色女弄成大高手再说吧！”

其实叶枫说是怕小妹有想法是假的，他是过不了自己心里的那一关，已经初步拥有了强者之心的他，唯独在面对王雅丽的时候是脆弱的，经不起一点点的打击，更怕自己的女神会对自己有什么不好的看法。

可惜叶枫不知道的是，如果他说出自己的想法，叶云绮肯定是会支持他的，和叶枫一样，在叶云绮的心里，王雅丽也是女神一般的存在，以前她一直都不认为会有人能配得上自己的妈妈，就是那已经去世的爸爸也不行，而现在，她却认为叶枫有这个资格了，至于他们的关系，她却并不会去考虑，因为她本来就和叶枫是龙凤胎，要说亲近，一点也不比妈妈差了，所以就这么一个犹豫，让叶枫失去了提前得到叶云绮支持的机会，也让他以后在王雅丽的问题上问题多多。


──────────────────────────────────────────────────
第28章 教室新体位
────────────────────────────────────────

到了教室，三人惊讶得发现，这里竟然一个人也没有，看了看课程表才想起，今天下午第一节是化学课，想来同学们都是到实验室去了。

看了看撅着小嘴坐在一边生闷气的叶云绮，叶枫悄悄给林灵使了个眼色，林灵微微得笑了笑道：

“这节课很重要呢，我得去实验室了，绮绮，你去不去？”

叶云绮此时心里对林灵也是有些怨气的，见她问自己，想也没想得顶道：

“我才不去呢！”

林灵毫不在意得笑了一下，说道：“那你们慢慢聊，我先去了。”说着走出了教室，并且还把门给带上了。

现在整个教室就剩下了叶枫兄妹二人，叶枫也不再有什么顾忌，来到叶云绮身后轻轻把她抱住，笑问道：“怎么了？是不是生气了？”

“我才没有！”叶云绮气哼哼的道：“你在这里干什么？去陪你的老婆好了。”话虽然这样说，但她却是柔顺得倒在了叶枫的怀里，并没有挣扎。

叶枫嘿嘿笑道：“我这不是正在陪老婆吗？来，乖老婆，告诉老公，到底是谁惹到你了？”

叶枫一句“乖老婆”把叶云绮心里的那点小闷气一下便吹散掉了，不过她还是有些委屈的道：

“我在你心里真的没有灵灵重吗？为什么有事你要和她说而不和我说？”

叶枫就知道她肯定是为了这件事生气的，于是简单得把事情跟她说了一遍，最后道：

“我本来也没想瞒着你，只是当时还有光头他们在嘛，而先和灵灵说，也是因为她对这方面比较了解，我是想征求一下她的意见而已。”

“哥，对不起。”听完叶枫的解释，叶云绮心里大感歉然，轻轻得转过身来，依偎进叶枫的怀里幽幽得说道：

“我是不是太小心眼了？你放心，我以后一定会好好的向灵灵学习的，再也不给你添乱了。”说着竟然忍不住掉下了眼泪。

叶枫吓了一跳，急忙双手捧住她的小脸，认真得看着她道：“谁说你给我添乱了？哥哥最喜欢你跟我闹了，而且你也不要跟灵灵学，她有她的好，你有你的好，如果你学得和灵灵一样了，那我还要你干什么？”

“真的吗？我跟你胡闹你也不会生我的气？”叶云绮虽然是在问着，但心里却已经肯定了，那还带着些泪痕的绝美脸蛋上露出了甜甜的笑容。

“当然，那会让我更加的喜欢你。”叶枫看着小妹那梨花带雨的绝美容颜，心里又痒了起来，他今天可是一直憋着的，而且刚才在孤儿院还和成熟的大美人儿李雪儿有了那么一出，虽然当时忍住了，但心里的火却更加旺盛起来，现在这么好的机会他自然不想放过，在安慰着小妹的同时，大手已经很不老实得伸进了她宽松的校服，在她胸前活动起来。

“哦……”经过哥哥昨晚和今早的开发，叶云绮的身体比以前还要敏感得多，只是被他这样轻轻抚弄，便情不自禁得叫了出来，不过她也清楚现在是在什么地方，急忙阻止道：“哥，不要在这里好不好？”

现在的环境让叶枫觉得格外的刺激，哪里会听她的，嘿嘿笑道：“这有什么啊，反正又没有外人，来，哥哥先让你舒服一下。”说着，一只手已经扯开了小妹的胸衣，用两根手指捏住她一颗已经微微发硬的小肉珠轻捻起来，而另一只手则滑进了她的校服长裙里，隔着那薄薄的布料，在她迷人的洞穴周围轻轻刮动着。

叶云绮对昨晚和今早的快乐也是迷恋之极的，而且她也知道在下课前教室不会有外人来，因此只是一小会，她便被叶枫弄得流水潺潺了，而她也开始了反击，把小手伸进了哥哥的裤子，握住那让她迷恋的大家伙套弄起来。

这样玩了一会，兄妹二人都有些感觉不过瘾了，叶枫忽然想起了自己上午在手机上看到过的一种姿势，不由得想尝试一下，而且现在的环境确实也不太适合用他们一惯的姿势。

轻轻站了起来，叶枫让叶云绮趴在前面的课桌上。

叶云绮听话得趴了过去，把屁股对着哥哥高高的撅起，绝美的脸蛋上却是升起了大片的红晕，虽然屄都已经让他肏过了，可是现在这个姿势也太过羞人，如果哥哥真的从后面肏自己，那不是和狗狗一样了么？

叶枫这时也证实了小妹的想法，伸手将小妹的裙摆撩到腰间，又把她那已经被淫水打湿的小内裤退到了她的腿弯处，然后拉开自己裤子的拉链，把那根早已硬如铁棒的鸡巴掏了出来，用粗糙的大龟头在小妹那嫩嫩的屄眼上用力得摩擦着。

见哥哥真的要这样肏自己，叶云绮心中更是羞涩，不过一想到会用这样的姿势被心爱的哥哥肏干，她又有了一种奇特的刺激感觉，很想立马就试一试，此时再被叶枫一磨，心里的渴望更加的强烈，急忙用力得往后顶着屁股，想要把那根能带给自己无限欢乐的大鸡巴吞进自己的小骚屄里。

可是叶枫却好像故意与小妹作对，在她往后面的时候，他便轻轻往后退一些，让她总是得不到想要的，即使是把握好了机会撞得猛了些，最多也只是能把大大的龟头弄进自己屄里一小半，却被快便被叶枫拔出去，使得她屄里的骚痒空虚更加严重。

如此弄了一会，叶云绮有些不满得回过头来看着自己的哥哥，眼神里满是幽怨。

叶枫嘿嘿笑道：“想不想我的鸡巴插进去啊，想的话就说哦。”说着还握住自己的鸡巴，在她的小嫩屄上用力得摩擦了一下。

和哥哥在一起，叶云绮也没有什么不好意思的，开口道：“好老公，人家想要你插进来，求你快点肏我吧！”

叶枫却是不满意得摇头道：“不行，得叫我哥哥，我们可是亲生兄妹啊！”

叶云绮终于知道了哥哥想听的是什么，而这也提醒了她，正在准备肏她的，是她一母同胞的亲哥哥，这样的念头让她也感觉刺激无比，于是轻轻摆动着屁股，回过头来娇媚得看着哥哥，浪声道：“好哥哥，绮绮的亲哥哥，绮绮的小骚屄好难过，求你快点肏我吧，用你的大鸡巴，用力肏你的亲妹妹！”

叶枫大为满意，拉过她的一只小手，让她握住自己的鸡巴，笑道：“你自己把它放进去吧！”

叶云绮此时已经是欲火难耐，紧紧握着哥哥那根沾了不少自己淫水的大鸡巴，把它引到自己的小骚屄处，顶在自己的屄眼上，然后屁股用力得向后一顶，与此同时，叶枫也猛得一挺腰，那足有二十公分长的大鸡巴一下尽根没入了小妹那娇嫩的小骚屄里，而且由于鸡巴太大，这一下倒有大半个龟头都顶进了她娇嫩的子宫里。

“哦……”叶云绮终于得到了渴望的大鸡巴，不禁爽得长长的呻吟了一声，为了能让哥哥肏得更尽兴，同时也让自己更加的舒服，叶云绮接连不断得叫出了叶枫爱听的话语，好哥哥，亲哥哥，大鸡巴哥哥得叫个不停。

叶枫此时也是大乐，双手探到小妹胸前，握住她那一对虽然不大，但却很挺的奶子，用力得揉捏着，下面也用尽最大的力气疯狂得肏干着。

新体位的刺激加上语言的刺激，还有哥哥那疯狂的冲击，使得叶云绮只用了不到五分钟，便尖叫着泄了出来，上身伏在桌子上不住得呼呼娇喘着。

可是叶枫却没有放过她，把她的一条玉腿从内裤里拉出来，从旁边抬起，让她成了一只脚站着，然后又开始把鸡巴在她的小骚屄里快速大力得进出。

这样一来，叶云绮的小嫩屄把叶枫的鸡巴咬得更紧，使得鸡巴进出之时受到的摩擦更加强烈，而叶云绮由于刚刚泄过，小骚屄敏感之极，因此在短短的不到三分钟的时间里，又狂泄了一次。

大泄了两次的叶云绮此时有些站不住了，如果不是有哥哥那坚硬无比的大鸡巴挑着，恐怕她已经坐到地上去了，不由有些无助得回头看向叶枫。

叶枫也知道她现在的处境，轻轻将鸡巴拔了出来，坐回到椅子上，指了指自己高高翘起的大鸡巴，笑道：“你自己坐上来吧。”

刚才被哥哥从后面肏，已经让叶云绮感受到这种新体位的乐趣了，现在见哥哥又换了一种玩法，哪里会不同意，一把扯掉挂在腿弯有些碍事的小内裤塞进衣兜里，抬起玉腿跨坐到哥哥的身上，伸手握住因沾满了自己的淫水而有些滑溜溜的大鸡巴，对准了自己渴望不已的屄眼，用力得坐了下去，那蚀骨的快感让兄妹二人同时爽得叫了一声。

掌握了主动的叶云绮正想好好的在哥哥身上努力驰骋一番，可是门口忽然响起了一个让他们差点魂飞天外的声音：“你们两个怎么没去上课？”

好在叶枫此时的身体已经远非常人可比，不然非得被惊出点毛病不可，可是即使如此，他也感到下面一阵暴涨，差一点就忍不住喷射而出了，而叶云绮却比他更惨，对这种全新的姿势新奇不已的她本就处在崩溃的边缘，现在再被这个声音一惊，忍不住哀鸣一声，双臂用力得抱紧了哥哥的脖子，身体一阵强烈的颤抖，大股精纯的内息伴随着已经是第三次出来的液体狂涌而出，瞬间被叶枫吸收，然后通过转化又涌进了她的体内。

无意间完成了一次双修的兄妹二人不用看也知道是谁来了，因为这个声音他们太熟悉了，来人正是他们小姨的闰密，同时和叶云绮关系也是极好的姚雪，他们的班主任。

站在门口处的姚雪并不是特意来找他们兄妹的，她下午没什么课，散步的时候习惯性得上了四楼，没想到却见到叶枫二人没去上实验课，而是呆在教室里，所以想进来问问是怎么回事，刚刚进了门，她就听到了叶云绮那一声分不清到底是痛苦还是快乐的哀鸣，同时也注意到她此时正跨坐在叶枫的身上，浑身无力得倒在他的怀里，脸上还有一抹不正常的红晕。

虽然从来没有和男人做过这种事，但姚雪在这方面的经验还是很有一些的，这对兄妹现在的样子让她本能得想到了一种事，因为那姿势，那表情，实在让人不能不怀疑，但她却又自嘲得笑了笑，自己是不是因为她好久没来，憋得太厉害了，竟然胡思乱想起来，他们可是孪生兄妹，怎么可能会做这种事，何况这里还是教室，最重要的是，以叶枫的身体，能支撑这样的姿势做吗？

放弃了这种猜测的姚雪没有再多想，还以为叶云绮是哪里不舒服呢，不禁快步走了过来，关心得问道：“绮绮，你怎么了？是不是哪里不舒服？”

叶云绮此时羞涩得都快要死掉了，正愁找不到什么好的借口呢，不料姚雪倒是先给她找好了，于是顺着她的话道：

“是啊，可能是昨晚受了一些风寒，身体有些不舒服，可能是有点发烧。”

“那你要不要紧？用不用去医院看看？”姚雪却是吓了一跳，叶云绮的实力她是知道的，平时根本不可能受什么风寒，但此时她脸上红红的，还真是一付发烧了的样子，不由担心起来，她哪里知道，叶云绮根本不是什么发烧，而是发骚了。

叶云绮此时哪敢离开叶枫的身子，一但站了起来，自己有裙子挡着还好些，可是叶枫那根此时深深留在自己体内的东西可就要暴露在姚雪的眼前了，于是忙道：“我没什么事，而且已经吃了药了，休息一下就会好。”

“可是我还是有些不放心，要不，就到楼下的医务室里看看吧。”姚雪和叶云绮的关系极好，自然不是她说一句话就能放心下来的。

叶云绮笑了笑道：“我真的没事，玉姨，你也知道我从小就练武，对自己的身体可比平常人了解多了。”

她这么一说，姚雪倒是觉得很有道理，便不再担心，微微笑道：“既然没事，你还是从你哥哥身上下来吧，都多大了，还跟哥哥撒娇？而且你不怕他的身体吃不消么？”

叶云绮最怕的就是从哥哥身上下去了，忙笑道：“他没事，现在正好锻炼锻炼他！”说着还轻轻动了几下，以示叶枫完全能承受得住她的那点重量，可是她却忘了一件事，那就是此时二人可是以最亲密的方式联接在一起的，她这一动，使得叶枫那火热坚硬的家伙也在她的体内动了几下，让二人爽得差点叫出来，特别是叶云绮，她由于刚刚爆发完，那里可是敏感之极的，现在这样一弄，而且还是在大姐姐般的姚雪面前，让她激动得差点再次狂喷而出。

叶枫看着小妹那强忍着快感的样子，不由起了一股坏心思，笑道：“玉姨，你就放心吧，我现在身体已经好了很多呢，不信你看！”说着用力往上颠了几下，顶得坐在他身上的叶云绮也跟着跳了几下。

他这一颠不要紧，叶云绮可就受了大苦了，随着他的颠动，那硕大强壮无比的家伙在叶云绮最深处那柔嫩的地方拼命得撞击了几下，弄得叶云绮再也住，张开小嘴就发出了一声娇吟，不过好在她反应够快，那声娇吟在出口的时候已经变成了近似惊呼的声音，而她也趁势抱紧了哥哥的脖子，不让他再动，嘴里娇嗔道：“你干什么呀？吓了我一跳！再吓我，我就不跟你玩了！”

叶枫也知道自己做得有些过了，万一让姚雪看出来，那可就真的不好办了，虽然这样的关系总有一天他们会告诉妈妈她们，但现在却还不是时候，于是也歉意得笑道：“好了好了，乖妹妹，哥不敢了，不要生气啊。”

姚雪有些好笑得看着这对金童玉女般的兄妹，心想要不是因为是一母所生，他们还真是天生的一对呢，而叶云绮那句不跟你玩了，则是让她更加的好笑，没想到已经16岁的叶云绮还能说出只有十岁前的孩子才能说出的话来，她不知道的是，这句不跟你玩了的真正意思只有叶枫兄妹才懂，那就是再这样弄，以后就不让你玩了。

姚雪由于还要备课，没办法和叶枫二人在这里闲聊下去，刚叶云绮没什么事，便想离开了，可是看到他们现在抱坐在一起的姿势时，还是觉得极为不妥，于是提醒道：“小枫，绮绮，你们已经是大孩子了，以后动作做么的还是注意点好，不然让人误会了就不好了。”

叶云绮心中暗笑，脸上却露出一付天真的样子，问道：“误会什么呀？”

姚雪倒是有些愣住了，看那样子，叶云绮似乎还不懂这方面的事，那当着叶枫的面自己还真不怎么好解释，于是只有笑了笑道：“也没什么，总之你们以后注意点就是了。”心里却在想，看来得机会和叶云绮单独聊聊了。

一直目送姚雪走得不见了踪影，叶云绮才彻底放下以来，不过这一放松之前那种还没有完全宣泄出去情欲便再次爆发起来，而此时叶枫也没有闲着，就在姚雪刚刚离开的时候，他就已经开始动了，只不过叶云绮由于太过紧张一时没有太大的感觉而已，现在一激动，叶云绮也开始快速得扭动起了身子，同时在叶枫的耳边轻声道：“哥，再用力点！”

直到快要下课，兄妹二人才结束了这场教室里的大战，也许是受到了姚雪那一下刺激，叶枫最后也如愿以偿得爆发了出来，不过仍是没敢像早上说得那样把叶云绮灌满，而是再次爆发进了妹妹那甜美的小嘴里。

身体和心理上同时得到了无限满足的叶云绮很是细心得把哥哥那件宝物舔吸得干干净净，才从蹲着的姿势站了起来，重新趴进哥哥的怀里，可是却突然发现下面有些凉凉的，这才想起，自己刚才激动之下把内裤脱掉了。

从兜里把内裤掏了出来，叶云绮却发现它根本已经不能穿了，因为刚才在哥哥的抚慰下出了太多的水，这个小可爱已经湿得不成样子了，而且这不是一般的水，很难很快干起来。

叶枫见小妹拿着她的小可爱一付发愁的样子，心里不禁一阵怜惜，虽然她有的时候可能不太温柔，但有一点却是最难能可贵的，那就是无论什么时候什么情况下，她都会不问后果得听从自己的吩咐，甚至连在教室里这么做这样荒唐的事她也都由着自己，这份已经可能说是达到了极点的依恋就连林灵也做不到，自己又有什么理由能不好好的疼她爱她一辈子呢？

看了看还有些时间，叶枫轻轻在小妹的小嘴上吻了一下，笑道：“不能穿就不要穿了，你等会，我下楼去给你买一条来。”说完也不等叶云绮答应，便跑了出去。

叶云绮看着哥哥的背影，目光里满是痴恋，同时心里也是甜蜜之极，他可是一个大男人，自己买内衣就已经是件很不好意思的事了，何况还是去买女人的内衣？

可是他为了自己，竟然毫不犹豫得去了，想想自己刚才还以为他对林灵比对自己好而生气，不禁有些好笑，心里也拿定了主意，只要他能一直对自己这样，爱喜欢谁就喜欢谁去吧，自己又何必想那么多？

而且想想刚才那欲仙欲死的滋味，这个家伙也太厉害了，如果他只有自己一个，恐怕自己还真的会吃不消呢。

和叶云绮想的一样，叶枫不管怎么说也只是一个16岁的孩子，平时连自己的内衣都不太好意思买，大部分都是张姨代劳的，更何况现在是要买女孩用的呢，于是在校门外的超市女性内衣区前踌躇了好久，才咬了咬牙走了进去。

看着里面挂着的琳琅满目的各式内衣，叶枫不禁有些傻眼了，他以前从来没有注意过，原来女孩穿的内衣竟然还可以分这么多样式呢。

超市里的售货员大妈见叶枫那傻傻的样子，还以为他也是个喜欢拿着女性内衣做些不为人知的事的问题少年呢，不过她却并不反感这样的人，因为碰到这样的人自己只要稍稍忽悠一下，便能卖出一件甚至多件那种利润很大的性感内衣，于是笑容可掬得迎了上来，问道：“小伙子，给女朋友买衣服啊？”

“呃，啊？是啊。”叶枫正被这各式各样的内衣弄得有些发愣，大妈的话让他过了一会才反应过来。

叶枫的迟疑让那大妈更加肯定了自己的猜想，她也是个狠人，直接从旁边拿起一条黑色的几乎是全透明的蕾丝小裤裤介绍道：“你看这件怎么样？黑色代表着神秘，如果让你女朋友穿上，你轻轻分开她的腿，然后那美妙的地方在这一片神秘中若隐若现得出现在你眼前，那是一番什么样的情景啊。”

不行不说，那大妈很有一套，叶枫被她说得不由有些意动，不过最终还是否决了，因为叶云绮和他做那种爱做的事时虽然很放得开，但总归是一个很清纯的女孩，这种过于惹火的东西并不适合她，于是轻轻得摇了摇头，那大妈却也并不气馁，又接连给他介绍了好几款，无一不是那种极为性感的，可是却都被叶枫拒绝了，最后终于挑出了一条绣着卡通图案的可爱型的白色小裤裤。

看到叶枫最终的选择，那大妈不禁有些失望，虽然这件小裤裤也是极为高档的那种，卖了后赚得并不比她介绍的那几件少，但是对这个男孩看走了眼却让她有些耿耿于怀。

接过大妈递过来的盒子，叶枫正要去结帐，却忽然想到，小妹虽然不适合那几件，但姑妈却适合啊，自己何不买下来，到时候当做礼物送给她，她一定会很高兴的，而且还能让她穿给自己看，那不是一举两得吗？

于是转头又对那大妈说道：“把刚才看的那几件也给我包起来吧。”

那大妈顿时大喜过望，她刚才见叶枫身上的衣服似乎造价不凡，所以给他介绍的都是最顶级的货色，只要卖出一件，自己这一天就不白干了，没想到叶枫竟然都要了，于是急忙给他包好，生怕再过一会他会改变主意，同时心里还想着，这小子装得还挺像，最后还不是把这几件也买了？

此时的叶枫已经顾不上那大妈会怎么想了，他现在很是苦恼，因为他买的都是高档的东西，所以每一件都有一个独立的包装盒，这样一来，拿在手里就是好大一袋了。

现在已经是下课时间，如果这样提着一大袋女性内衣去教室，还不如让他死了呢，可是也总不能在这里就把它们拆开吧？

陷入苦恼的叶枫不禁想起了自己变身野蛮人时的那种储物功能，可惜的是，一但变身回来，自己就感觉不到那个空间的存在了，不然把这些东西装进去岂不是很好？

这样想着，叶枫却发现手上一轻，忙低头看去，却见自己手里提的那个大袋子竟然消失了。

叶枫吓了一跳，急忙四下看了看，发现并没有什么人注意到自己，才放下以来，不过却还是很奇怪那个袋子怎么会突然消失。

这种感觉，和那天变身后把那两把大剑收起时的感觉差不多呢，难道？

想到这个，叶枫不禁有些激动起来，急忙跑到一个没有人会经过的角落里，心里想着要把那个袋子拿出来，果然，那个之前忽然消失的袋子又忽然出现在他的手里。

叶枫高兴得差点跳了起来，现在自己虽然仍不能感觉到那个空间的存在，更不可能直观得看到袋子在里面的情形，但可以肯定的是，自己在不变身的情况下，仍是可以使用那个储物的功能的，想想那个巨大无比的空间，自己以后想干什么事，带点什么东西，岂不是方便得多了，就是不知道能不能装下活物，看来以后得找个机会试一下。

心满意足的叶枫很快就回到了教室，现在还是下课时间，教室里并没有多少人，不过林灵却是已经回来了，只是叶云绮并没有和她坐在一起，而是坐在了自己的座位上，也许是怕林灵会发现自己现在的真空状态吧。

叶枫见叶云绮的那个女同桌还没有回来，便径直走到她下，笑嘻嘻得拿出那条卡通的小可爱，不顾她的挣扎，慢慢得帮她穿上了，期间还把手指插进了那让他迷恋不已的小洞洞里搅弄了一番，弄得叶云绮脸红不已，眼睛有些心虚得四下乱看着。

事实是让她放心的，平时由于叶云绮的威名太大我，班上的男生连偷看她都不太敢，而女生更是不想因为看她而让自己产生自悲心理，所以根本没人注意到他们，唯一看到这一切的林灵，却也是因为已经习惯了他们兄妹的玩闹而没有多想什么。


──────────────────────────────────────────────────
第29章 早课戏艳师
────────────────────────────────────────

今天的林灵似乎刻意打扮过，精致的小脸上薄薄得施了一层粉黛，使得本就天仙一般的她更加的明艳照人，而且衣服也与平日不同，林灵的叶云绮的穿衣打扮是不一样的，除了校服外，叶云绮的衣服大都是可爱系的，而林灵也许是受到妈妈从小教育的影响，衣服都是些比较正式的，而今天，她一改平时的打扮，换上了一套粉色的小洋裙，给叶枫造成了很大的视觉冲击，一眼看上去，她就如一个童话里走出的公主一般。

林灵也没想到会在大门口遇到他们兄妹，很是高兴得跑了过来，先是跟叶云绮抱了一下，随即发现叶枫正一眨不眨得盯着自己。

虽然林灵今天的打扮就是为了给叶枫看的，但被他这样盯着，还是有些不好意思，娇嗔道：“看什么看呀？”

叶枫却是毫不脸红，嘿嘿笑道：“老婆，你今天真美！”

平日里，叶枫都是叫林灵为灵灵的，这“老婆”二字一出口，林灵就更加的羞涩了，白了他一眼道：“没正经的，难道我以前就不美吗？”

“以前也美，我的灵灵一直都是一个超级大美女！”叶枫现在脸皮越来越厚，什么话也敢说。

林灵被他夸得心里美滋滋的，不过看了叶云绮一眼后又道：“我才不是什么超级美女，绮绮才真的能当这个称号。”她并不是因为害羞而乱说的，在经过了和哥哥的双修后，叶云绮的美貌真的已经超过林灵一个档次了，甚至已经可以说是龙翔第一美女，这也是让林灵很不解的事，不明白为什么以前和自己差不多的叶云绮竟然会在短短的半个多月里有了这么大的变化，现在如果让一个超过一个月没见过叶云绮的人看到，恐怕都不敢认她了。

“那是当然了！”叶云绮一点也没有谦虚，她也知道自己的变化有多大，更知道自己的变化从何而来，笑道：“不过灵灵你以后也肯定会像我一样的，我有个美容的秘诀，到时候告诉你。”

林灵不由瞪大了一双美目，她还以为叶云绮是因为长大才有的自然变化呢，没想到她竟然有秘诀，于是问道：“是什么秘诀呀？”

叶枫帮做神秘得笑了笑，却并不回答林灵。

越是这样，林灵越想知道他所说的秘诀是什么，顾不得叶云绮就在旁边，拉住叶枫的手轻轻晃着，撒娇道：“好叶子哥哥，你就告诉人家吧！”

叶枫不禁有些好笑，看来这小丫头也到了爱美的年龄了，于是逗她道：“你年龄还小，我这个秘诀对你作用不大，等你到了三十多岁再告诉，再说了，我的灵儿已经很美了，用不用应该也没什么区别。”

“对年龄大的更管用吗？怪不得王阿姨比我妈妈显得年轻呢。”林灵嘀咕了一句，又说道：“那正好啊，你告诉我，我让我妈妈也用这个方法。”

林灵的一句话让叶枫不由得想起了自己的准岳母肖含月这位千娇百媚的绝世尤物，心中一荡，暗道：小灵儿啊，就是你不说，老公我也总有一天要给你妈妈用上的！

脸上却是装出一付一本正经的样子道：“这个好说，我以后会告诉你们的。”

“什么嘛，现在就告诉人家不行吗？”林灵以为叶枫是在敷衍自己，有些不满得撅起了小嘴，却忽然咬了咬牙，脸上变得一片通红，小声道：“而且，人家也想变得更完美些，以后也……”说到这里，却是羞得再民说不下去了。

林灵虽然没有明说，但从小和她一起长大的叶枫又岂能不明白她的意思，她想的应该是，变得更完美一些，把更加完美的她交给自己，一时间心中涌起一丝感动，不过越是感动，却越是不能说了，不禁有些尴尬，伸手挠了挠头皮。

看到哥哥挖了个坑自己跳了下去，叶云绮不禁捂住小嘴偷笑起来，不料这一笑出声却让叶枫想到了一个嫁祸江东的主意，嘿嘿笑道：“灵儿啊，这个秘诀你应该问绮绮啊，她自己可是亲身试验过的哦。”

叶枫越是不说，林灵就越是好奇，听了他的话，觉得很是有道理，于是回头又缠上了叶云绮。

被林灵一问，叶云绮也闹了个大红脸，虽然心里爱极了哥哥，并不反对跟林灵一起做他的女人，甚至已经做好了周末和林灵一起伺候他的准备，但现在却又怎么好意思说出来？

实在没了办法，只好在林灵的耳边说了句什么。

林灵听完叶云绮的话，脸上露出一丝喜色，看着叶枫问道：“叶子哥哥，你已经决定这周末要和绮绮到我家去玩了吗？”虽然之前就已经说了这件事，但叶枫却已经放她好几次鸽子了，因此林灵很希望能得到叶枫肯定的回答。

看到林灵这样，叶枫心里更是感动，坚定得点头道：“嗯，这次说定了，周末一定到你家去，绝不会再失约了！”

“太好了！”林灵欢呼了一声，又很是期待得说道：“那你别忘了到时候给我和妈妈啊。”

给她们？

叶枫凌乱了，似乎已经看到了林灵和肖含月这对母女花一起躺在自己身下，接受自己的宠爱，虽然明知道林灵说的肯定不是这个意思，但还是忍不住狂吞口水，嘿嘿笑道：“一定，一定！”

林灵被叶枫怪怪的样子弄得有些不解，不过见已经快要到上课的时间了，也就不再跟他罗嗦，拉了叶云绮一起向教学楼跑了过去。

叶枫本来还想偷偷问下叶云绮跟林灵说了什么的，现在也没有了机会，不过他也没有气馁，反正晚上有的是时间问。

今天上午的第一节就是姚雪的课，天气渐渐转冷，她身上的衣服也多了起来，今天穿的就是一套深蓝色的职业套装，但美女就是美女，哪怕是再宽松的衣服都无法她那火爆无比的身材，而且由于着了正装，反而使得她更增一种别样的风情，班上所有的男生，包括叶枫在内，全部都有些呆了。

不过，相对于其他男生那想看又不敢的样子，叶枫就大胆的多了，自从得到力量以来，他的性格本就变得越来越不羁，再加上昨晚又看到了姚雪和小姨的秘密，在他的心里，对姚雪身为老师的那点敬畏早已消失无踪，只剩下了对她的占有欲，所以在看姚雪的时候就有些肆无忌惮，目光不断在她丰挺的胸前和娇媚的脸蛋上流连。

站在讲台上，姚雪自然很快就发现了叶枫那特别的目光，心中不由一颤，她怎么也想不到，这个可以说是自己看着长大的小家伙，看自己的目光竟然和那些追求自己的成年人差不多，可是也许正是因为是看着他长大的，在看到他的目光时，竟然没有对别的男人的那种厌恶，反而生出一种别样的感觉。

“叶枫同学，请你说一下我刚刚讲的这首唐诗表达了什么意思。”姚雪被叶枫看得有些心慌，忍不住想要捉弄他一下，故意只是说她刚刚讲的那首唐诗，却不说明是哪一首。

叶枫刚刚只顾得欣赏姚雪的美妙了，哪里知道她讲的是哪首诗，站起来后左右看了看，想要求助一下，可是不知道出于什么原因，一向对他言听计从的叶云绮和林灵竟然都转过头去不理他。

无奈之下，叶枫只得嘿嘿笑了一声道：“对不起老师，我没有预习，不知道这首诗的意思。”

“我讲的是一篇古文，并没有讲唐诗，叶枫同学，现在是上课时间，你的眼睛应该看黑板或者是课本，不要看不该看的东西。”姚雪很是严肃的说道，不过眼角却露出一丝笑意。

叶枫哪里会看不出她并没有生气，只是想捉弄自己，于是装做很听话的样子道：“老师，我知道了，我会等下课后再看的。”

姚雪的俏脸微微一红，说道：“那你坐下吧。”

叶枫有些得意的坐了下来，他怎么也没有想到，姚雪对于自己的调戏似乎并不抵触，看来自己是大有希望啊，而且别的同学恐怕还蒙在鼓里，以为自己只是在看课外书或者是窗外，完全不知道自己在语言上亵渎了他们的女神。

可是叶枫的得意还没有来得及升起，就听到旁边的叶云绮有些不满的嘀咕道：“哼，贪心鬼！”

叶枫汗然，只顾着得意，倒是忘了身边还有个跟自己心意相通的小妹呢，于是转头对她嘿嘿傻笑了一下。

叶云绮被叶枫那傻样逗得咯咯轻笑起来，刚刚装出来的那种吃醋的样子立时不翼而飞。

叶枫知道叶云绮并没有生气，但还是装作一付不明白的样子，小声问道：“你说的什么啊？什么贪心鬼？”

叶云绮娇媚得白了他一眼，也用只有他们二人能听到的声音道：“还装傻？你现在就已经有人家和灵灵两个了，竟然还对玉老师那样，不是贪心鬼是什么？”

“什么那样？我对老师怎么样了？”叶枫决定装傻到底。

“你敢说你没对玉老师产生那样的想法吗？别以为我看不出你眼神里的东西。”叶云绮说到这里，脸上红了一下，接着道：“刚才你看玉老师时，就跟看到人家不穿衣服时是一样的。”

“怎么？我的小绮绮吃醋了？”叶枫知道自己的心思不可能瞒得过小妹，也就不再装傻，不过却反守为攻的逗起了小妹。

“我才不吃醋呢，有个大姐姐来管着你正好，反正人家和灵灵是管不了你了。”叶云绮说着，吃吃一笑：“可是玉老师是小姨的党啊，你不怕小姨收拾你吗？还有，听说到了她这个年龄的女人，需求很大的，你不怕累坏了身子吗？”

“累坏？怎么可能？昨晚也不知道是谁累坏了。”叶枫嘿嘿坏笑着，拉过叶云绮的一只小手，按在自己那硬得像铁棒一样的家伙上，笑道：“你看，它多有精神啊。”

“要死了！”叶云绮似乎吓了一跳，急忙把自己的小手抽了回去，不过在拿回去之前却在那让她爱恋不已的东西上轻轻捏了两下，收回手后又放在鼻端嗅了一下，好像是在闻他的气味，最后又给了叶枫一个娇媚的眼神。

叶枫心里暗叫要命，这小妮子越来越会抓他的痒处了，只是这几个动作，就让叶枫激动不已，要不是现在教室里，非得把她按住好好的疼爱一番不可。

虽然姚雪已经警告过叶枫，但他在接下来的时间里，眼睛仍是不太老实，姚雪被他看得越来越不自在，暗地里给了他好几个白眼，不过却被叶枫理所当然的当成了撒娇。

其实叶枫也明白，姚雪对他之所以跟对别的男人不一样，说白了也很简单，那就是她压根就还没有把他当成男人，在她的眼里，叶枫只是一个没长大的孩子，不过叶枫并不气馁，他有绝对的把握，用不了多久，自己就可以把这个诱人无比的老师彻底拿下。

中午的时候，叶枫还是像往常一样，呆在了教室里，接受着小妹的伺候，不过今天帮他打饭的却又多了林灵一个，林灵本来就是叶枫的未婚妻，这是几乎所有人都知道的事，现在也不用故意刺激他了，心里对叶枫极为痴缠的她自然不想放过哪怕一点和叶枫相处的时间。

和叶枫不同的是，班里的同学中午都会选择在食堂吃饭，而且饭后也都会趁中午休息一会，不会很快到教室里来，所以时间不长，教室里就听剩下了叶枫三人。

两个女孩似乎对现在的安静很是喜欢，一左一右得坐在叶枫旁边，不时的给他夹菜，在他不小心把饭粒弄到嘴角时，总会有一个女孩用手绢温柔得帮他擦去。

叶枫像古代的大老爷一样享受着两个女孩配合得很好的伺候，心中欢喜不已，暗暗想道：

真是两个可人的小丫头啊，就是不知道以后让她们一起侍寝的时候，会不会也配合得这样好。


──────────────────────────────────────────────────
第30章 保姆媚姨
────────────────────────────────────────

第二天星期六晚上，晚饭时间，桌旁坐着叶枫和妈妈王雅丽，奶奶宋雪琪，还有一个美丽职场女性，她是王雅丽的秘书鲍艳，二十六岁，一米七多的身高，坐着的时候夹着的一双玉腿，修长笔直，圆润却不显瘦，胸前也是很有规模，让人浮想连篇。

“叶小帅哥，一个星期不见，更有男子气概了呦。”秘书鲍艳掩嘴笑笑，性感高冷的脸上只有在叶枫面前才会露出笑容。

“军训晒的。”叶枫看着女子的脖颈，白皙的皮肤让人意动。

“我才不小呢。我都可以当鲍姐姐的男朋友了。”说着捶了捶自己的胸口，发出咚咚的声响。

鲍艳一听，心头怪怪的，白了叶枫一眼就扭过了头。

“怎么说话的，这么轻浮。”母亲王雅丽帮衬了一句，却也忍不住笑了一声，宽松的长短袖下轻轻颤了颤，下身回家刚换的棉质小热裤遮不住摆起的美腿。

“我看可以，小鲍长的好看，生的高，屁股翘，好生养着呢。”奶奶宋雪琪唱着反调，开玩笑。

“宋姨，你也欺负我。”女子娇俏一声，转移话题。

“媚姨，我进来帮你。”说着就要起身。

“不用不用，最后一道菜做好了。”媚姨端着一盘糖醋里脊走了出来，上身是中式的厨师服，披着围裙撑起巨大的胸脯，裤子却是一条牛仔热裤，都快到大腿根处了，性感诱惑。

惹得叶枫是想立马吃好饭，等着媚姨这只大白兔掉到自己的陷阱里。

晚饭结束，叶枫早早洗好澡就回了自己房间，关好房门打开电脑，等待媚姨的精彩洗浴画面。

“咚咚”的敲门声响起，是媚姨的声音。

“小枫少爷，你在房间吗？洗过澡了吗？”

“洗过了，我在写作业。”

“好的，那我不打扰你了。”媚姨在门外回了一句。

围裙，热裤，巨乳，自己再在后面老汉推车，叶枫就这么一想，自己的兄弟就受不了了，一下就将裤子顶的老高。

眼睛更是一眨不眨的盯着电脑画面，画面上却是静止不动的卫生间画面。

卫生间的门轻轻被推开，穿着热裤围裙的媚姨就走了进来。

叶枫在卫生间装了两个摄像头，角度距离合适，这会能清晰的看见媚姨的整个人都在画面之中。

她先是开灯，又将门被锁，然后拿掉围裙，开始解自己厨师服的扣子。

“咕噜咕噜。”

“脱，脱啊，我要看大奶子，我要肏你媚姨。”叶枫撸着自己的大鸡鸡，一脸兴奋。

厨师服被顺利脱掉，在他眼前的是一对被乳罩罩住的巨大乳房，那挺立而又好看的弧度，让叶枫看的目不转睛。

正当以为媚姨要接着脱的时候，媚姨竟是几步走到了洗衣机旁，打开了洗衣机的盖子，在叶枫不可置信的目光中，她拿出了叶枫的四角短裤，就这样放到了自己鼻下，嗅了起来。

一脸满足淫荡的模样看的叶枫心中激荡。

“小枫，小枫，好喜欢小枫，好想小枫肏我啊。”淫言浪语居然出自一位美艳巨乳妇人口中。

“像老爷那样肏我，忠义老爷，我想你的大鸡巴了。狠狠肏我，妹妹要吃大鸡巴。”媚姨说着还把短裤按在了鼻子下面，甚至伸出了舌头，舔着上面的男性液体斑迹。

这个话一点不落的听在叶枫耳里。

眼前的景象让他即惊讶又惊喜，惊讶的是原来一直淑静美丽的媚姨居然如此骚浪，居然性幻想他，而且听他说的话，自己的外公也和她有过性事，还是那种很重口的感觉。

惊喜的是不想自己随便按个监控就发现了这么大的秘密，都不用威胁了，叶枫低头看着自己的大鸡鸡，又看向屏幕里的巨乳妇人。

“媚姨，我要肏你，用大鸡巴肏你。”

接下来就是媚姨的自慰表演，她一手扯下乳罩，一手按压揉捏着圆润的乳头，一手把叶枫的内裤压到身下私处，用力的挤到阴部深处。

“噢，噢。小枫少爷，我要你的大鸡巴，狠狠弄我的骚屄。”媚姨抠弄自己小穴的动作也越来越大。

“不行，她这是挨肏，今天我就要肏她，肏媚姨的大骚屄，肏她的奶子。”叶枫似乎又被欲念迷了心智，恍惚中他起了身，就这样裸露的挺着自己的大鸡巴往卫生间走去。


──────────────────────────────────────────────────
第31章 美妙口交
────────────────────────────────────────

“咚咚”叶枫对着卫生间的门重重的敲了几下。这会也稍稍恢复了一点理智。

“媚姨，你开门，我肚子难受，我要进来上厕所。”

敲门声和说话声把正在对着叶枫内裤发骚自慰的媚姨吓了一跳，赶忙收回内裤，放回了洗衣机，也没来得及穿衣服，她或许这会欲望高涨，想来一个熟女诱惑，她也知道，这个年龄的男生对异性是非常好奇渴望的，而且她对自己的身材样貌也很有自信，肥美的大屁股，浑圆硕大的巨乳都有致命吸引力。

一开门，叶枫便用力推了进去，看着只穿着一件红色真丝胸罩的媚姨，竟是想也没想就把人抱进了怀里，在男生一米八的个子下，媚姨也显得很娇小。

“媚姨，我喜欢你，我要用大鸡巴肏你，肏你的骚穴。”说着，一只手已经伸向了她的胸前，蹂躏起乳房上柔软的乳肉，另一只手往下一滑，就盖在了早已淫水泛滥的阴毛阴穴上。

同时勃起的鸡巴紧紧的贴在媚姨大腿根处，更是让妇人感受到火热的温度。

“好大，好热。”感受到下身贴着一个热度非凡的大家伙，媚姨心下吃惊，不过听到自己自慰对象叶枫的淫语，也给她壮了胆子。

“小枫，你不可以这样，我是你媚姨。”假意的轻轻往外推。

“可以的，我知道媚姨想被我肏，被我这个嫩鸡巴肏，你看我的东西多大，快让我肏。”说着两手开始在媚姨身上不断游走，脱了她的乳罩，也将三角丁字拉到了膝盖处。

手心碰触柔软圆润的巨乳，在乳头上来回捏放，另一只手在腰间，和浑圆性感的屁股上来回抚摸，那种触感，对一个没有做爱经验没有肏过女人的男生来说，绝对是世间最美妙的事物。

媚姨被摸的心头颤栗，愉悦舒适，一低头便看见了叶枫胯下的大鸡巴，心中一呼，这也太大了吧，这是一个高中男孩该有的阴茎大小吗？

下意识居然伸出手握了一握。感受堪比黑人鸡巴的大小，和上面起伏的青筋。

她已是好久没有感受过真的男性阳物了，五年前，叶枫的外公，也就是这别墅的主人去世后，媚姨就没有再试过男女欢爱，所以才会以叶枫的贴身内裤自慰。

正当两人欲望焚身的时候，之前一起吃饭的职场御姐鲍艳居然走到了叶枫的房门口，轻轻喊了一声，“小枫，叶总叫我过来给你辅导作业。”看着房门开着，女子顺便就走了进去。

“怎么不在。”鲍艳瞧见作业本子打开着，猜他应该刚刚离开，可是她刚才一直在楼下大厅，并没有看到叶枫出去。

“咔哒。”不经意间，鲍艳的手不小心碰到了写字台上的鼠标，电脑屏幕随即亮起，吸引了她的目光，这一看可把她给吓到了。

只见电脑画面中，自己叫媚姨的大奶女妇人居然和少年叶枫半裸相对，互相用手捏揉着对方的隐私部位。

叶枫那巨大的，对女性有无比诱惑力的大鸡巴一下就入到了她眼里。

“这，这太大了吧，他们这是在肏屄啊。”这画面着实超出了她的常识。一个长辈保姆居然和家里小主人在干苟且之事。

回到卫生间，既然事情已经发展成这样了，媚姨已经被情欲笼罩，握着鸡巴的手不舍得放开，脸上变得极为骚气，媚眼一抬道：

“小枫少爷，媚姨也爱你，你想要的话，就让媚姨先服侍你的可恶大东西。”

手上稍微使劲，便把阴茎包皮撸了下去，露出了里面粉红的大颗龟头，人顺势蹲下去，在叶枫不可置信的目光中张开檀口，将龟头给含了进去。

含住龟头的那一刻，她才明白这大鸡巴有多大，阵阵处子男性的气息往鼻息间弥漫。

媚姨兴奋的似乎变成了荡妇，她噙着龟头，快速的前后推送起来。

『媚姨居然在给我口交，哇，技术好好。』

叶枫当然不知道在空间某处发生了什么，他从上面痴痴看着这幅淫秽画面，面容姣好的媚姨努力的含住自己的大鸡巴，腮帮鼓鼓的，嘴里的舌头还不断挑逗龟头，又不时拿手捏住卵蛋，舌头也会从上到下，整根品尝。

兴奋的叶枫一手扶着媚姨的脑袋，学着日本AV里的男优，对着身下媚姨满是淫欲的嘴巴做着抽送运动，又不满足的还要用手去揉捏她的大奶子。

毕竟是第一次和女人如此亲密的性行为，还是他最喜欢的口交，又是如此美丽的人妇，巨大的满足感刺激着叶枫，初次的处男没想着怎么持久，五六分钟下来，竟是已经有射精的迹象。

“媚姨，我肏你的骚嘴，含我的大鸡巴，给我使劲舔，你这骚女人，用大奶子勾引自家少爷的骚货。”

“我就要吃大鸡巴，要是知道小枫这么想肏我，我早给你肏了，我的嘴巴随时都等着少年的大鸡巴。”

“我要射了。”

“射进来，射我的骚嘴里。”一听叶枫快要射了，媚姨立马嘴唇用劲，舌头压住龟头，再次用自己的嘴给他当做发泄的出口，一次次的深入喉咙，给叶枫带来极大快感。

“骚媚姨，我肏你的骚穴，啊啊啊。”一阵高昂的喘息声，从龟头止不住的射出了十余波精液，全部灌入了身下的大奶骚货媚姨的嘴里。

“噢噢噢，我也高潮了，我的小穴也高潮了。”媚姨居然在给叶枫口交射精的精液喷射刺激下也达到了高潮。

这发生的一切尽是被鲍艳看在眼里，对于一个最近刚交上男朋友的女人，甚至连手都很少被男人摸的高冷御姐，听着他们下流的骚浪言语，再看着媚姨就像是一个荡妇用嘴供男人奸淫取悦的样子，她心里有些犯恶心，却又忍不住好奇去窥探，直到最后媚姨大张起嘴巴，努力吞吐这根完全不符合常识大小的大鸡巴，并尽情迎接接叶枫的爱液精华在她嘴里喷射的时候，她甚至有种跃跃欲试的念想。


──────────────────────────────────────────────────
第32章 插入媚姨
────────────────────────────────────────

直到最后媚姨大张起嘴巴，努力吞吐这根完全不符合常识大小的大鸡巴，并尽情迎接接叶枫的爱液精华在她嘴里喷射的时候，她甚至有种跃跃欲试的念想。

鲍艳看着叶枫和媚姨高潮后都喘着气，她以为就要结束，打算赶紧转身逃离这里的时候，却不想这对妇人男孩还有要继续下去的样子。

而且这会她知道了，电脑里的视频十有八九是实时监控，也就是说，现在这个房子里，离她不远的卫生间里，就是这对不伦妇女少男在做肏屄之事。

光是想到这个，鲍艳都有种犯了禁忌的感觉，她虽然没有这方面的经验，对这种事更不怎么感兴趣，但是如此近距离的现场直播，还是让她意趣很甚。

盯着电脑屏幕，等着看叶枫媚姨接下来的荒唐淫事。

“小枫，你的精液好热好有力，都直接射到我肚子里了。”媚姨没有吐出嘴里的淫液，说话的时候舌头转圈慢慢搅拌，一点点的都给吞了下去。

看的叶枫一愣一愣的。

“媚姨，好爽好爽。好喜欢媚姨吃我的鸡巴，吃我的精液。”

两人现在都在欲望之中，尤其是媚姨，虽然高潮了一次，但是没有被如此巨大的鸡巴肏入搅穴，还远没有满足。

“小枫的大鸡巴刚刚肏过我的嘴巴了，那下面的骚屄要一并肏了吗！”眉眼如丝，这骚样子简直没有哪个男人可以抵抗。

“反正媚姨我都被你糟蹋了，清白也被你毁了。”她实在是期待叶枫的大东西插到自己的穴屄中。

“要啊，我还是难受啊，我这里还得再发泄呢！”

听媚姨如此骚语勾引自己，叶枫怎么会拒绝，赶紧一挺大鸡巴，扶住媚姨的大白屁股，就往女人下面顶。

媚姨下面淫穴早已淫水泛滥，此时身子靠到墙壁，抬起一条腿，尽量的扩大阴穴，不然如此大的家伙都很难插进来。

真实女性的下体第一次展现在叶枫眼前，那肥美湿哒哒的阴户阴唇翻起好看的形状，杂乱的阴毛沾染着淫秽的淫水，这样的场面让叶枫身体再一震，弥漫的体液腥味刺激叶枫身下的鸡巴又挺挺的立了起来。

“媚姨，我要舔你的屄，我也想吃。”想起了AV里的男优舔女优阴部的画面，叶枫突然也有这种冲动，渴望这满是泥泞淫水的骚穴。

“小枫少爷，媚姨给你吃。”双腿之间又是张大了一些。

“媚姨还没洗澡，下面难闻。”她怕小男生不喜欢这种味道。

“我就喜欢媚姨这个骚味，我也偷过媚姨的内裤舔过的。”叶枫毫无隐瞒的说道，她们这对骚妇男孩好像变成了一体。

叶枫一低头，双手环过媚姨的腰，又按到左右两团臀肉上，把自己的脑袋用力的压想了媚姨的春水桃园处。

“嘶”媚姨生理心理上皆是一震舒爽，让一个年轻俊气的富家少年给自己舔屄的事，她只能在自慰的时候幻想一下，这会居然成了真。

“小枫少爷，好爽，好热乎，用力舔，舔我的大骚穴，多弄点水，一会再用大鸡巴插进去搞我。”

叶枫一开始还不怎么适应，但马上腥腻的味道就让他爱不释口，学着伸出了舌头，去舔咬阴穴外凸起的阴蒂，不时流出来的淫水一点不落的都用舌头卷进了嘴里，不自觉的就吞了下去。

叶枫就极度渴望女性的肉体，对着媚姨的阴穴一顿舔食，说不上的舒爽，身体心理间的满足感让他几乎要达到痉挛高潮。

舌头进一步伸出，撬开两边阴唇，径直伸到了阴道里面，刷啦啦的搅弄起来。

“小枫少爷好会舔，我快被舔死了，痒，痒，我要大鸡巴插进来，我要大鸡巴肏死我。”

房间里，鲍艳目不转睛的看着叶枫舔阴的镜头，他对叶枫也是很有好感的，自己老板的儿子，富二代，帅气又乖巧。

和此时形成了鲜明的反差，淫邪的画面冲击着她的精神，“小枫居然还喜欢这样，那里真的这么好吃吗。”甚至开始想象叶枫给自己舔阴穴。

同时，鲍艳的手居然不自觉的摸到了自己下面小穴口，探入黑色的职场裙，撩开蕾丝三角裤，手指一拨，已经淫水一片。

不过理智很快阻止了她，擦了擦手，继续看着画面里的两人。

“刷刷刷”叶枫听到媚姨说如此下贱的话，刺激的他脑袋频甩，极力的伸长舌头，想要往里面串入。

“啊啊啊，爽，爽，不行，我又高潮了。”就怎么一下，媚姨居然对着叶枫的脸达到了一次潮喷高潮，淫水淫液决堤，对着叶枫的脸就是一顿喷射，弄的他满头全是从媚姨淫穴里喷出来的淫液。

“媚姨，你居然会潮喷，好敏感。”舌头对着泥泞的淫穴附近的液体又是吸又是吞。还用手指刮了在手上，往媚姨的嘴边送去。

“媚姨你也吃点。”

媚姨听话的张开嘴吸吮，吸完还不满足的舔舔舌头，又把叶枫的手指嗦了个干净。

“我舌头上，脸上还有，媚姨你帮我都吃掉。”叶枫起身，嘴巴凑上前，伸出舌头等着媚姨这熟女大奶妇人跟自己舌吻。

两舌相交，媚姨兴奋的伸长舌头，在叶枫的口腔了搅弄着，她今天太幸福了，小枫少爷居然一点不嫌弃她的身子，愿意和他唇齿相融。

足足亲了好几分钟，叶枫又埋头到白嫩嫩的巨乳沟中，在两个乳头间吮吸来吮吸去。

“奶子好大好软，媚姨我还想吃奶水。”

“小枫，你也太淫乱了吧，她可是看着你长大。”房间里，鲍艳听着这些骚言浪语，内心的欲火频起。

“媚姨又没怀孕，咋会有奶水呢。”

“那我让媚姨怀了孕再给我吃奶。”

“媚姨可没本事给你生娃。”媚姨越来越淫贱了，居然都不去反驳。

“媚姨，我要肏你了，你坐在台子上去，露出骚逼。”叶枫话一说，指着洗漱台就把媚姨给抱了上去。

性感丰腴的身体让叶枫爱不释手。

媚姨满面潮红，被一个十六岁的男孩把尿一样的抱着，实在羞愤不堪。

不过还是听话的坐在台子上，左腿抬高架了起来，露出自己满是淫靡液体的淫穴。

“嘿嘿，媚姨，我要来了。”叶枫扶正大鸡巴就挨上了媚姨的小穴。

“嘶”龟头刚一接触到外面的大阴唇，媚姨就忍不住倒吸一口气，几年来都没有被鸡巴碰过了，这会更是一支庞然大物抵在阴穴口，那种满足感，让她满足到无法自拔。

竟是主动的抬起屁股对着龟头迎了上去。

“噢，我的小枫少爷，快用力插进来。”说着还用手把住大鸡巴，方便叶枫对准方向。

可是几经折腾，却因为鸡巴实在大，堪堪只进入了前段龟头。

即便这样，媚姨也是舒爽的呻吟着，下体的膨胀充实感，让就久未经人事的妇人心潮澎湃。

“媚姨，我进来了，我终于肏到女人了。”这是叶枫第一次插入女人小穴，鸡巴上感受到的来自全方位的挤压感，那种滋味，都要把人融化，比之以前用手，甚至媚姨刚才的口交都还要舒服不少。

“爽，我亲爱的媚姨，你的小穴好能咬，肏你，肏你媚姨。”叶枫迫不及待的抽弄了起来，虽然不能全部进入，但只是龟头上的酥麻感就让他感受到了做爱的美妙。

“小枫少爷，媚姨也是，你的鸡巴太大了，涨的我的小穴好紧好麻，用力，用力肏我。”

叶枫房间内，鲍艳将监控画面放到最大，画面就是两人的下身交合处，龟头一次次在阴唇内外耕耘翻插，淫靡荒唐的场面竟让她心中激切，而她的右手，早已是伸进了自己私处，指尖一下下的扣弄着，精致的职场西装套裙被弄的凌乱不整，谁能想到这样一个高傲的职场高冷女神对着乱伦性爱画面自慰。

“小枫，全部插进来，媚姨要你全部进来。”

“媚姨，进不来，我在用力。”

不断交姌的两人已经满足不了龟头浅浅的深入，媚姨这会扶住叶枫的鸡巴，在他不解的目光中抽了出去，可下一刻又立马蹲下去拿嘴含了住，趁隙说道：

“我给你舔舔。”吐了几口口水在龟头上后，舌头翻卷，抹了开来，又随手拿起一瓶沐浴露，挤了满满一手心，全给抹到了叶枫的鸡巴上。

“小枫，你再插进来试试。”说着又坐上台，展露出阴穴。

还陶醉在这香艳服务的叶枫一听，回过神，立马鸡巴一挺，对着媚姨的阴穴插了去。

“噗呲噗呲”用力几下，竟是进去了一大截，“哎呦，小枫少爷的鸡巴太大了，慢点慢点，媚姨受不住。”虽是这样说，可是肥美的屁股却是不住往鸡巴上挺，想要更深的插入，包裹住身前人的大鸡巴。

“哇，爽啊，进来一半了。”进来到一半，叶枫就开始了抽插，两人交合处发出的声响越发淫欲，叶枫立马又托住媚姨的肥大屁股就是一顿冲刺。

“好快，媚姨快被你肏散架了，再用力肏我，小少爷肏你的骚货媚姨。”媚姨一阵淫叫，仰着头，披散着头发享受着阴穴内酥麻颤栗的阵阵快感。


──────────────────────────────────────────────────
第33章 房间内的异常
────────────────────────────────────────

此时的叶枫就像是上了发条的马达，第一次肏穴的对象就是美艳丰腴的保姆媚姨，将美人肏弄的如此癫狂，心中得意，身体也同样燥热不堪，紧致的阴穴包裹着大鸡巴，摩擦产生的快感让他停不下来。

就看着自己的大家伙在美人淫穴中快速进出。

“我肏啊，媚姨你这个骚屄夹的我鸡巴太舒服了，我要一直肏，一直肏你，肏到你给我生娃喝奶水。”肏的时候，还不忘揉捏胸前这对浑大饱满的乳房，柔软的触感在指间释放，让叶枫更是满足，像是一个帝王对妃子的无尽恩宠。

“媚姨，我要吃舌头，吃你的淫嘴舌头。”叶枫刚说就把媚姨的脑袋掰到自己嘴前，再度来了一个淫靡的舌尖吸吮。

“小枫少爷，媚姨不行了，我要来了。”这就像一个信号，叶枫一听，立马又策鸡巴狂肏，虽然只能进去一半鸡巴，可就是这样，媚姨还是被插的欲仙欲死，后仰着脑袋，翻眼白吐舌头，一下下被送到了高潮。

“我肏你，肏你这淫穴媚姨，骚货媚姨，用骚屄勾引我的媚姨。”嘴里说着一连串的脏话，叶枫也在最后的冲刺下再度泄身射精。

“呼呼”叶枫喘着气，趴在媚姨的肩上体会中出射精的快感。

一股股的精液全部打在淫穴之中，阵阵热流再次冲击媚姨的身体，让她的身体仿佛飘荡起来，下身传来不间断的痉挛高潮。

几年来第一次享受男性阳物的丰腴美艳妇人媚姨，这在卫生间，在自家小少爷的大鸡巴下，尝到了一次完全放飞自我的性爱高潮。

爱潮平静，下身的高潮余韵渐渐褪去，媚姨依旧能感受到压着自己丰满身体的叶枫插在小穴里的鸡巴，仍然还是尺寸惊人。

裸露的乳房还被他牢牢抓在手里，这会是又羞又臊。楼下可还睡着家里的两位女主人呢。

『媚姨呐，你居然和自家的小少爷，一个十六岁的男娃子做了这男女事。』虽然是这样想，可是这种美妙绝伦的事情还是让她意犹未尽。

“小枫少爷，媚姨不知臊，跟你做了这事。”两人的性器依旧交合，媚姨其实也是寻常妇道人家，这会欢爱结束，她也不知怎么启齿好缓解两人的尴尬。

叶枫却是不这样想，能够和媚姨这样顺理成章的做爱肏屄，是他早就幻想过的，如今美梦成真，他才不会得来便宜还卖乖，这会要好好哄着才是。

可不能再讲刚才性头上的骚话。

“不怪媚姨，是小枫想要的，我喜欢和媚姨肏穴。”

“哎呀，不要说了，媚姨都没脸见人了。”

“就要说，媚姨太美了，以后我都要和媚姨肏屄，用我的这跟大鸡鸡，疼爱媚姨的小骚穴。”

“小枫，这事可不能了呀，万一被你妈妈外婆发现，我还做人不啦。”

“发现就发现，那我就娶媚姨给我做老婆，”

“这哪行，我都老了，小枫少爷要娶年轻姑娘。”

“不老啊，媚姨的大奶子都没有下垂，小穴也紧实的很，和小姑娘没区别，还有这大屁股，我外婆不是老说要让我娶个大屁股的媳妇嘛。”说着又捧起了一个奶子，揉捏把玩。

“别说了小枫，你再说，我可就没脸了。”媚姨也心中暗喜，她不想这做爱这事只是托词，只是作为女人，矜持还要有的，不管刚才时候，她有多主动，多骚浪。

“你这也作践媚姨了，赶紧出去，我们待的时间够长了，万一你妈妈来找你被发现我们现在的样子，我可就真不活了。”

说着推攘着把叶枫给推向了卫生间门口。

叶枫这会才意识到，自己的美丽妈妈和雍容外婆还在楼下呢，自己居然淫乱到不管不顾了。

房间内的鲍艳意犹未尽的听他们最后的言语，嘴里啐了一声“不伦男女”就赶紧小碎步出了叶枫的房间。

从卫生间出来，叶枫看着衣不遮体的自己，身下大大的鸡鸡似乎在炫耀这刚才的威武，踮起脚小心翼翼的回了房。

可刚进门，鼻间就闻到了一股香味，女人身上的味道。

“糟了，有人进来过。”暗道一声不好，再转头看电脑屏幕，竟然亮着。

自己的电脑他可是知道的，十分钟的息屏时间，自己和媚姨一顿盘肠大战少说半个小时，这会电脑屏幕不应该亮着啊。

“这气味，是妈妈的香水味。”

“不对，鲍艳姐姐用的也是这款香水。”叶枫知道，鲍艳十分崇拜自己的妈妈王雅丽，所以很多东西，她都用一样的。

“究竟是妈妈还是鲍艳姐姐，如果是鲍艳姐姐，还能周旋一下。如果是妈妈的话，她不会要惩罚我吧，甚至把媚姨赶走，那我就罪过了。”

“哎呀不管了，反正不管怎么样，我都不会让媚姨受委屈。”

叶枫找了一条内裤穿上，摊摊手坐在了真皮座椅上。

“如果是鲍艳姐姐，那我岂不是……”

“咦，怎么是湿的，”刚坐下，叶枫就感觉到了大腿处传来的湿滑感，站起一看，椅子上居然有一滩粘稠的液体，“这是？女人下面流出来的东西？”叶枫刚刚还和媚姨做了这事，他还变态似的用嘴舔过媚姨下体，这个气味一样，不用想都知道这是什么了。

他拿手一划拉，凑到眼前，再用鼻子闻了闻，是一股子腥味，在知道这是什么了后，叶枫居然还伸出舌头将淫液舔进了嘴里。

如果被始作俑者鲍艳看到，不知会是做何感想。

“居然看着我和媚姨肏屄的时候自慰，是妈妈呢还是鲍艳姐姐。”

脑海中浮现出了一丝不苟，严肃的冰山美人，妈妈王雅丽，叶枫划过一丝不伦念想，立马给自己了一个耳刮子。

“叶枫你这个畜生，不能想这样。”

为了转移念头，又幻想起鲍艳这个职场冷艳御姐，叶枫对她也是喜爱有加，那修长的美腿同样是他幻想的性爱武器。

“如果是鲍艳姐姐就好了，她都对着我自慰了，肯定也是饥渴难耐。”

接下来叶枫要做的就是去弄清楚是谁进了他的房间，看了监控视频。

就在这性福而有忐忑的复杂情绪中，叶枫上了床睡了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第34章 媚姨叫我起床
────────────────────────────────────────

第二天，也就是星期天，早上八点半，叶枫还在床上，或许是昨天连着两次发泄童子精，这会才刚刚睡醒，朦胧着眼没有起来。

楼下，一身轻薄居家服的别墅主人王雅丽正在餐桌旁吃着保姆媚姨做好的早餐，一边看着电视上搞笑的小品，美丽精致的脸庞上有淡淡的笑容，香颈锁骨美到好处。

轻薄的衣物遮掩不住挺拔饱满的胸部，腰围纤细，一双笔直浑圆的美腿伸展在桌下，若隐若现的内衣给人以无限遐想。

完全想象不到她有一个16岁大的儿子。

话说回来，要是这美丽女主人知道自家保姆把自己的儿子处男之身给夺了，不知会是什么样的反应，是嫉妒还是仇恨呢。

媚姨穿着一件短T，披着一件透明的围裙，短T上面的皮卡丘图案被她的36f巨乳撑的立体可爱，下身一条黑色的牛仔热裤，热辣诱人，衬托的双腿修长完美，腰身不算细巧，却也恰到好处，简直就是微胖的极品。

叶枫若是看到，一定会为自己庆幸，就是这样的尤物昨晚在他身下放荡淫叫。

倒也不是媚姨穿着不得体，只是她在叶家十几年，早已算是家里一份子了，不过今天穿成这样，也有她的一点点小心思。

“媚姐，你去叫下我妈和小枫，让他们下来吃饭。”为了不把对方的年龄叫大，这一家人的称呼都各叫各的。

“嗯，那我去叫她们，雅丽你先吃着。”

王雅丽回头看着媚姨走开的背影，胸前的巨物晃荡，热裤下交错的双腿，微微的摇了头，想说什么却没说出口。

媚姨在一楼叫了王玥瑶后，内心纠结的上了楼，往叶枫房间走去，来到房门口，“小枫少爷，你醒了没，你妈妈叫你下去吃饭。”媚姨的声音听起来很是娇软，完全不像一个四十七八的妇人。

床上的叶枫听着声音传来，一个机灵就清醒了，甚至，原本早勃的阳物居然抖了一抖。

“兄弟，你这是又想要了啊。”轻轻啐了一句。可是淫性不泯，开口道：

“媚姨，我想在房里吃，你给我拿进来吧。”

『这折磨人的小家伙，昨晚都那样了，今天还要为难我，怎么？大早上还想肏人家的屄嘛。』媚姨心里难为情的想着，却也没有理由反驳叶枫，以前也是经常在房间里吃早饭的。

“小枫少爷，那你等会，我给你去拿。”在胡思乱想中，媚姨下了楼，几分钟后，媚姨就拿了今天的早饭进了叶枫房间，刚放在桌上转身要走，叶枫却说道：

“媚姨，你给我把床上电脑桌拿下，我在床上吃。”

媚姨已经看都不敢看叶枫了，经历昨晚，虽然当时做羞人事情的时候什么不要脸的话都说了，但是现在她是越想越羞人，也感到庆幸没有被人发现。

叶枫就想打破她的心里防线，为以后自己的美好生活斗争，他现在性欲极强，尝过着美艳妇人的身体后，可不想再用五姑娘解决了。

“好吧。”媚姨走到另一边的毛绒毯上，脱了拖鞋踩了上去，弯腰去拿放在毯子上的电脑桌。

从叶枫这边看去，两瓣圆滚滚的臀肉诱人至极，从牛仔短裤根部望去，里面的女士内裤都能看到。

“媚姨，你的屁股好性感啊！”

叶枫没忍住，口花花了一句，羞得媚姨恨不得立马逃走。

“小枫少爷，不要看，我们不能在这样了。”媚姨拿了电脑桌起身，放到了叶枫的床上。

“是媚姨太好看了，我喜欢看。”叶枫这会又是欲火澎湃，看准了媚姨的手，一把给抓了住。

“放开我，小枫少爷，你妈妈和外婆都在楼下呢。”媚姨只能搬出叶枫怕的人了。

“我妈妈又不知道。”随意就扯了一个牵强的理由。

“谁让媚姨穿的这么性感，你看，都怪媚姨的大屁股，我这里又老大了。”

叶枫再次恬不知耻的说道，更是把薄被一拉，露出了自己胯下的大帐篷，好在还有内裤遮挡，不然画面实在淫邪不堪。

“小枫，你怎么……”

“你昨晚都两次了，再来会伤身体的。”

“那媚姨的意思是怕我伤身体，如果有节制的话，你还会和我肏穴是不。”

“不对，是做爱。”

“小枫，我们不能再做坏事了。”媚姨坚持道。

“可是我最近不知怎么的，这里老是突然变得很难受，我自己用手也没有用。”

见媚姨面色怀疑，他又补充道：

“真的，如果不发泄，它就一直这样，我网上搜了，一直保持勃起的话，充血状态会对身体产生伤害，甚至降低以后的生育能力啊。”叶枫说的的确是真的，上个星期让他二姑叶凝雪帮撸管也是这个原因。

“媚姨，是你穿的这么性感诱惑的我，您可得负责。”

“哪有嘛，我在家都这样穿的，再说我年龄这么大了，有啥好看的。”

“好看，媚姨美丽又性感！”叶枫说道。

“小枫少爷，你说的是真的？你那里？”媚姨说道。

说到底她还是关心叶枫的身体，当然她对男性的身体也是有一定了解的。

“真的，不然昨天我哪能对媚姨那样啊，都是它惹的祸。”叶枫把内裤一趴，又恬不知耻的把自己的大鸡巴给露了出来。

雪白的一根男性大阳物，饱满粗大直挺，在女人眼里，注定有着致命的诱惑力。

『好漂亮的大东西啊，又是这么大。』光是看着，媚姨就浑身燥热，昨晚初尝荒唐爱事，已是点燃了她的欲念，无法克制，可是她却突然起身，逃出了房间。

叶枫懊恼一声，也立马穿上衣裤，追了上去。

叶枫快步到了楼梯口，对着逃跑的丰腴妇人媚姨打了一声招呼：

“媚姨，早啊！”很自然的语气，就像方才他们之间什么也没发生似的。

“早啊，小枫少爷。可以下来吃早饭了。”再次突然面对昨天和她疯狂淫乱做爱的少爷叶枫，媚姨还是不知道如何相处。

叶枫居高临下的，一眼就看到了媚姨单薄的短T内高耸的大乳房，深深的事业线让人欲陷其中。

感受到叶枫的目光，媚姨扯了扯围裙，想挡住春光，可她这样的动作却更像是在引诱叶枫，h动漫中的厨娘可不就是一身透视围裙，趴在餐桌上抬起屁股供主人享受嘛。

“媚姨，你可真是性感尤物。”叶枫下来楼梯经过女子身边时，手不老实的轻轻往她腰上一放，再划到丰满的臀部股沟，还拿回到媚姨的鼻尖，又拉回来在自己鼻子上嗅了嗅。

甚至还放进嘴里嗦了一口。

“媚姨，你才是我最想吃的早餐。”经过昨天淫乱一晚，叶枫心中明白，媚姨的欲念极强，只是被她自己克制住了，他现在要做的，就是唤醒她。

“小枫少爷……”媚姨无地自容的一声娇吟。

“嘿嘿，今天做了什么好吃的啊？”

“杂粮馒头，还有灵芝玉米粥，粥再一会就好了。”媚姨没好气的白了一眼，又是风情万种，看的叶枫邪火升起。

“哎呀，看来媚姨是知道我昨天累，要给我补身子啊。”

“怎么，给我补好身子，让我继续临幸我性感的媚姨吗！”叶枫这句话是贴着媚姨耳边轻声说的。顺便在她屁股上掐了一下。


──────────────────────────────────────────────────
第35章 淫邪媚姨
────────────────────────────────────────

叶枫得寸进尺的动作一下让媚姨快步逃回了厨房。

随后叶枫来到客厅，瞧见正在桌前看杂志的妈妈王雅丽，立马不敢再放肆了，这会才想起他和媚姨的荒唐乱事可是已经被人知道了，虽然大概率是鲍艳，但万一是妈妈呢，这会可不能表现的太过分。

王雅丽慵懒的伸了个懒腰，将美妙身材展露无疑，胸前熬人的双乳晃起优美的弧度，弄得叶枫眼神飘忽，不敢直视。

王雅丽温柔道：“昨天我让鲍艳给你辅导功课，她说你基本知识都很扎实，看来在学校里用功了。”拍拍身边的椅子，示意叶枫坐过来。

“果然是我儿子，又高又帅，让妈妈看看瘦了没。”

一听这话，叶枫心里有底了，不过说不定是妈妈的托词，有点欲盖弥彰。但是大概率就是鲍艳偷看他和媚姨做爱并且自慰了。

邪恶的想到：

『嘿嘿，我的鲍艳姐姐，你不要想逃，做了坏事可要受罚哦。』

王雅丽平时都很忙，一周只有星期天能休息，还常常只能休息半天，王雅丽在叶枫身上一阵轻抚，偶尔的肌肤相贴让刚才调戏媚姨的少年有些意动，可叶枫却只能克制着。

这会外婆王玥瑶也从房间里走了出来，她穿着一身绿黑相间的丝质旗袍，简单的化了妆，曲线修长的身形迈着优雅的步伐款款走来。

除了脸上有淡淡轻纹，王玥瑶完全就像是一个四十不到的少妇，和自己女儿王雅丽站一起，也绝对会被认为是姐妹，而非母女。

“妈妈，今天咋穿的怎么靓丽呀，是看上哪个叔叔了。”王雅丽打趣道。

“我能看上他们那帮老头？我就是让他们眼看得到嘴吃不到。我要是真看上谁了啊，那也得比你年龄还小的。”

“妈妈，你又不正经，小枫还在呢。”

“小枫怎么了，小枫你说，外婆好看不。”

“好看。”

“那是你妈妈好看还是外婆好看。”

“都好看啦。”叶枫停顿了一下，才认真说道。不过内心中似乎有一种邪恶的种子在萌发，心切切的逃离了母女“战场”。

“我去厨房看媚姨煮粥。”叶枫赶紧转移话题躲避这种两难场面。

拉开厨房门，叶枫进去就关了上门，在媚姨躲避的目光中将身体对着女人的屁股贴了上去。

这大早上就面对三位风情各异的熟艳美妇，叶枫哪能受得住。

叶枫下身的鸡巴早已膨胀，从后面抱住媚姨的腰身，鸡巴顺势就顶进了股沟，来回摩擦蠕动起来。

“不可以啊，小枫，你妈妈和外婆还在外面呢，会被发现的。”媚姨大惊失色。

“不管，谁让你们都穿的如此性感，媚姨，你看你胸前的皮卡丘，都快蹦出来了，这大奶子我喜欢的紧。”叶枫这会不听媚姨说什么，手已经攀上了迷人高峰。

隔着透明围裙揉捏，没按几下，竟又把手探了进去，里面的胸罩是轻薄款，毕竟媚姨的胸围本来就大，太大的内衣穿着会很束缚。

轻轻几下拨动，媚姨就开始喘气，乏力的倒在叶枫怀里，任君淫欲。

叶枫手指挑逗着美妇胸前挺立起来的奶头，掌心划过，阵阵的酥麻感席卷全身。

叶枫把玩的兴致勃勃，却也紧张刺激，外面可就坐着自己的妈妈和外婆，这种禁忌的荒唐愉悦让他愈加不可收拾。

另一只手甚至伸进了媚姨的短裤之中，丝质内裤被扯到小穴一边，用手指去夹已然勃起的阴蒂。

“小枫，快住手，会被发现的。”

“那媚姨喜欢这样吗，说喜欢我就考虑停手。”

“呜……呜”媚姨无声反抗。

“不喜欢吗，那我就弄到媚姨喜欢。”

“喜……喜欢。”

“喜欢小枫吗？”

“喜……欢”

“喜欢小枫的大鸡巴吗？”

“喜……喜……欢”叶枫心里邪恶着，上下其手的淫玩着美乳香臀的美人媚姨。

“我也喜欢媚姨，喜欢媚姨给我嗦鸡巴，昨天晚上我可一晚上都想着媚姨的香香嘴巴。这不早上一起来，它就这么精神了。”叶枫变本加厉起来，全身贴着媚姨的后背美臀，两手按在她大腿内外侧，上上下下的摩擦着，鸡巴也在臀沟内侧抽插，肉帮与肉臀隔着轻质的衣物，相互吸引摩挲，轻微的酥痒遍及两人。

“嗯……嗯……”媚姨忍不住发出呻吟，控制着自己的声音不让外面的王雅丽和王玥瑶听到，连把着汤勺的手都在颤抖，“媚姨，你的身体太美妙了，我好想吃了你。”丰腴性感的肉体，在叶枫的眼中，媚姨甚至比明星钟丽缇还要丰满熟艳。

“舒服吗，媚姨。”

“嗯……”媚姨羞的都不敢答话。

“媚姨，我的鸡巴好麻好涨，你给我吹吹。”叶枫又提出了更过分的要求。

也不管媚姨答不答应，就把媚姨身子给转了过来，让媚姨直面自己，硕大的乳房挤压在叶枫的胸口，又是不一样的舒爽滋味。

叶枫低下头对着媚姨亲了一口，诱惑着说道：

“媚姨，昨天我肏你小穴的时候，你可是说我想肏你随时都可以肏的。”

“不行，你妈妈外婆就在外面，被发现我就没脸了，我一大把年纪和你这小男娃做这种事。”

“不会的，她们在外面听不见的，我保证随时停下来，不会被她们看到。”想着外面自己的妈妈和外婆，叶枫就更加饥渴难耐。

当下抱住媚姨的脑袋，半推半攘的给人按了下去，嘴巴正对着自己的大鸡巴，不给反抗的机会，鸡巴就顶到了媚姨的嘴唇，让她含了住。

“媚姨，赶紧的，赶紧嗦我的鸡巴。”叶枫都被性欲冲昏了脑袋。居然真就在妈妈和外婆在场的当下，把大鸡巴插到了媚姨的嘴里。

“呜……呜……”媚姨无可奈何，只能丰唇紧紧泯住龟头，开始一下一下舔食起来。

一吃到鸡巴，她好像就变了一个人，极为享受起来，口活灵敏，舌尖精巧的划过叶枫鸡巴上的每一处敏感地带，口水被反复的涂抹在整个鸡巴上，甚至不放过下面的两颗卵蛋，含住它们就紧紧嗦住，给以鸡巴的主人最刺激的淫欲感受。

“大鸡巴，我爱大鸡巴，好好吃。”媚姨轻轻呢喃着，“呲……呲”媚姨的嘴巴摩擦鸡巴发出声响。

“唰拉唰拉”从鸡巴处传来的快感让叶枫几乎呻吟出来，好在他克制住了，乱伦禁忌的心理刺激着他，仿佛让他飞到云端。

叶枫低头看着秀发飞扬的艳腴美妇品尝自己阳具的景象，那大大的龟头塞满一个嘴巴，舌头在上面舔进舔出，这是一种奇妙的征服感。

加上从胯下美妇嘴巴里发出的口腔摩擦鸡巴的淫靡声音，这是极致享受。

看着看着，叶枫身下的身影居然变成了三个，巨乳姚雪老师和巨乳同桌吴佳雪都袒露着大奶子，满脸淫荡的伸着舌头在自己胯下吸吮，大鸡巴分别在母女孙三人的檀口中进进出出，口水精液飞溅。

“姚老师，佳雪妹妹，媚姨，给我一起舔，舔我的大鸡巴。”叶枫小声的淫语着，同时扶住媚姨的头，对着满是口水淫液的嘴巴快速冲刺了起来。

“啊啊……我肏你们这些舔鸡巴的骚逼骚货。”幻想着母女孙三人共同让自己奸淫口交的画面，叶枫更为猛烈的冲刺了几分钟，一下就在媚姨的口腔中喷射了出来。

“咳咳……”精液进入咽喉，媚姨止不住咳嗽起来。

“怎么了媚姨。”听见声响，奶奶宋雪琪的询问声从客厅传来，同时响起了“踢踏踢踏”的拖鞋声。

一下子将还在射精高潮上的叶枫给拉回到了现实。

就那么十几秒钟，两人仿佛时间加速似的整理好衣物，媚姨急急忙吞咽下射入口中的精液，转过身搅拌起锅里的粥，来掩饰刚才的疯狂。

叶枫也是急中生智道：“没事外婆，媚姨喝水呛到了。”这会叶枫勾着身子在旁边整理餐具，鸡巴还是勃起状态得遮着，以免露出马脚。

正好王玥瑶推开了门，扫了一眼厨房内的外孙和媚姨，在叶枫胆战心惊中，走了进来。

“怎么这么不小心，是不是小枫你弄的。”王玥瑶问道。

叶枫心里大呼外婆猜得准，的确是他弄的，是他的大鸡巴肏嘴巴肏的，但还是害怕外婆会发现什么。

“不是的，雪琪，的确是我喝水呛到了。”媚姨克制自己的高涨心绪，解释道。

回想刚才叶枫的大鸡巴在嘴里膨胀火热的状态，还有口爆的刺激，内心久久无法平静。

“嗯，小枫你出来，不要打扰你媚姨做事。”说完宋雪琪转过身，眼角余光突然瞄到了两人身下的一滩水渍，鼻子轻轻一嗅，果然在空气中的粥味中，闻到了一股奇怪的气味，这是她熟悉的气味。

『难不成就刚刚，我这孙子和我的好姐妹做了男女欢爱之事？』

不过这些宋雪琪都没说出来，但是心里却开始怀疑起来。

越往那方面想，宋雪琪就开始心绪复杂，她和媚姨都是久未被甘露滋养，现在似乎也有了要重新焕发生机的迹象。

宋雪琪这和年龄不符的少妇一般的样貌身材中隐藏的欲望也被勾了出来。

一切好像什么都没发生，王玥瑶转身走了出去。

叶枫也不带怕的，最后还和媚姨一起端着粥才出去。

早餐就在异样的氛围中渡过了。


──────────────────────────────────────────────────
第36章 表姐傅楚楚
────────────────────────────────────────

吃过早饭，媚姨借机和外婆王玥瑶一起出去，王雅丽也去了公司，只有叶枫一个人待在家里。

好好回味了一番早上的厨房激情。

他也发现了，自从自己的阴茎变大了后，能力也越发强悍持久，昨天加上今天射了几次，身下的阳物也只是稍微发涨而已。

这会他想起了自己二姑，经历过上星期的撸管事件，叶枫早就想和二姑叶凝雪好好解释一下，当然可能在他心里，对叶凝雪觊觎之心不死。

拿出手机，用快信给二姑叶凝雪发了一条短信。

这几天他也发过一些问候的信息，但是叶凝雪没有回复。

“二姑，我有几道题不会做，想来问问你。”过了大概五分钟，嘟嘟一声，短信回了过来。

“你楚楚姐在，你去问她。”

叶枫看着手机上的信息，十分庆幸自己二姑终于回他了，虽然语气中还很是芥蒂，但迟早会过去的。

“嘟嘟”正当他开心的时候，短信又来了。

“可别对你楚楚姐有歪心思，做什么奇怪的事，不然二姑可不会再理你了。”

叶枫都能想象叶凝雪一副小女生姿态的凶人表情。

“不会，绝对不会，那天是意外。”承诺肯定是要的。

来到二姑家门口，按了门铃，一会门就开了。

叶枫是从大门进来时，一时间，无可避免的又想起了那天的公媳乱伦之事，瞧着客厅里华贵的褐色真皮沙发，仿佛能看到傅老头和儿媳肖爱荷在上面吃鸡插穴的残影。

内心又是一阵躁动，有点后悔那天自己没带手机，不然给拍下来的话就可以直接给二姑看，不用费心费力去偷拍了。

“小枫弟弟……”一声柔美的声音从楼上传来，打断了叶枫的胡思乱想。

“楚楚姐姐。”叶枫抬头回道，就看着穿着可爱卡通睡裙的表姐傅楚楚从楼上快步下来，看着她张开手臂的样子，叶枫也打开怀抱。

“假惺惺，你这小屁孩，怕是把姐姐给忘了吧。”

傅楚楚到跟前，却气呼呼的打开了叶枫的手。

这会又恢复了她本来青春少女的模样，裙摆刚刚到大腿一半，露出下面匀称圆润的细长美腿，胸前的饱满显示发育良好，虽然比不过叶枫的巨乳同桌吴佳雪，但也是各有美感，乌黑的秀发扎成单马尾，活脱脱像从动漫中走出来的美少女。

叶枫：“哪有，刚刚开学嘛，作业太多。”叶枫这肯定是假话，如果让她知道自己是想着法肏弄了家里的巨奶保姆媚姨，那不知会是什么表情。

“楚楚姐还是最漂亮的。”叶枫以夸来转移话题。

“那比你那大胸胸的同桌女朋友呢。”傅楚楚和吴佳雪也是好朋友，他们三人从小就认识，这会是打趣他，当然也想知道在叶枫心里，谁更漂亮迷人。

“我哪来的女朋友啊。”叶枫对这个总是语出惊人的表姐总是无可奈何。

“还不好意思了啊，我可知道你占了佳雪不少便宜。”傅楚楚一副我什么都知道的样子。

叶枫被她看的心中一虚，还真是，吴佳雪那么漂亮，身材又那么好，作为同桌，叶枫忍不住摸摸手啊，不经意的蹭蹭胸啊的确是做了很多。

“楚楚姐，咱能不怎么八卦嘛，我来是找你解题的。”

“好吧好吧，不笑话你了，可是你还没说，谁更漂亮。”

“姐，一样漂亮，可以了吧。”

……

接下来两人正儿八经的开始教题，傅楚楚把叶枫的数学题指导完后，面对语文的阅读理解，摊摊手道：

“你去问我妈吧，语文这东西，我看着头疼。”

“好吧，我去楼上问二姑。”叶枫当然乐意，他本来就想见见二姑叶凝雪，解释解释之前他们之间发生的事。

想着二姑那雪白柔嫩的小手揉搓着自己硕大鸡巴让自己射精的场景，下身竟又有了反应，好在是及时克制住了。


──────────────────────────────────────────────────
第37章 和二姑坦白
────────────────────────────────────────

在叶凝雪房门外，叶枫咚咚敲了两下，说道：

“二姑，楚楚姐语文题不会，让我来问你。”

过了好一会才传来叶凝雪的声音，“进来吧。”

“二姑好。”房间里弥漫着女士的体香味，兰花的幽香，惹人喜悦。

“什么题目，拿来我看看。”叶凝雪坦然的招招手，示意叶枫过去。心中却在想：

『这个小枫，不知道我现在不好意思面对你吗，还故意来找我。』

自从和叶凝雪做了出格的事，叶枫就知道自己迷恋上了二姑的美丽身体，脑海里时时刻刻都停不下对她的亵渎。

此时此景，两人都有各自的心思，又都在刻意装作镇定，却又没办法驱散这尴尬的氛围。只好把注意力放在题目上。

题目做完，两人之间实在没话说的时候，叶凝雪问了一句：

“你这个星期还有不舒服吗。”毕竟她是大人，该说的还是得说，当然她也确实关心叶枫的身体。

叶枫知道她是什么意思，点点头，“没事了，不受刺激的话都没事。”他半真半假的回答着。

“还是那个样子吗？”叶凝雪用手比了『大』的意思。

“是的，还是一样。”

“天呐……”

“二姑，我真不是故意的，那天突然就那样了。”

叶凝雪颔首示意自己明白，可是每每想到叶枫身下那可恶东西惊人的尺寸，她都心跳不止。

“是不是吃了什么东西导致的？”

“要不我带你去你小姨那看看，别是身体出了状况。”叶凝雪猜测着，毕竟他还是个小孩，那东西哪能会那么大。

“可能是因为我看了不该看的东西。”这会叶枫突然想到了什么，眼神躲闪，语气轻微的呢喃了一句，却正好能让自己二姑听到。

“看了什么？”

“那种日本小视频吗？”叶凝雪疑惑。

“不是，我怕我说出来，二姑不信，说我乱说话。”叶枫打算用这件事情来开启他征服叶凝雪的号角。

叶凝雪这会被勾起了十足兴趣，好奇是什么能让一个高中学生长出大鸡巴来的。

“额……额……”叶枫支支吾吾也没开口。

“小枫，你说呀，是什么，这样二姑才能帮你。”

“就是那天，开学前一天，我来了二姑家，看见傅爷爷和肖老师在沙发上做那种事。”具体怎么进到屋里来的细节叶枫忽略了过去。

“什么？你看到了？”叶凝雪一脸惊讶。

叶枫奇怪，二姑的眼里居然没有怀疑他的意思，反而是惊讶他也知道了这事。

『难道二姑早就知道了，只是没有拆穿他们的乱伦事而已。』

“二姑，你也知道啊！”叶枫满脸不可置信，没想到事情变成了这样。

“我……我……不知道。”看着叶凝雪心虚的表情和躲闪的眼神就知道她在撒谎。

事情真是越来越有趣了。

“哎，真是家丑不可外扬。”叶凝雪知道瞒不下去，索性承认了。

“二姑，那你怎么不拆穿他们，反而……”

叶凝雪知道他的意思，叹了口气道：

“不是我不想，实在是我也不知道怎么办，婆婆和公公离了婚，也没再找，傅杰的弟弟又瘫痪在床，弟媳也没个男人，只是我没想到，他们会做出这种丧心病狂的事啊。”说着已经是轻轻哭泣起来。

“二姑，不哭，这件事我不会告诉别人的，至于您要这么做，我都支持。”

“只是，那天我还听到了一件事。”

“什么事？”叶凝雪睁大眼睛

“傅爷爷说还想和你做那事，肖老师也说会帮他搞定你。”

“什么！”叶凝雪一脸不可置信。

自己平时看着正人君子做派的公公居然还有这样龌龊的心思，弄了小儿媳还不满足，现在还想着大儿媳，他的大儿子可还没死啊。

“也是，他们都做已经了乱伦事，也不奇怪。”叶凝雪语气沮丧。

叶枫顺势就把二姑给搂进了怀里。不顾叶凝雪挣扎。

“二姑，我心疼你，我只想保护你，就让我这样安慰下你。”

叶枫没有趁人之危，一直到叶凝雪心情平复才松开她，让她明白这个大侄儿是真真对她好的。

中午叶枫又在叶凝雪吃了中饭，下午就和她们母女一起去了学校，星期天的下午是返校时间。


──────────────────────────────────────────────────
第38章 安娜安妮母女
────────────────────────────────────────

第二天一早，早自习刚开始，巨乳班主任姚雪带着两个外国女性，在班上一众荷尔蒙泛滥的男生目光下前后进了教师。

姚雪老师还是一身职业教师西装裙，踩着低跟凉鞋，下面肉色的丝袜完美的呈现丰润的秀腿曲线，高耸的胸峰依然挺拔翘立，可爱的娃娃脸上画着淡妆，笑起来有一对浅浅的酒窝。

作为嘉禾高中一名女神老师，姚雪还经常被广大色狼男生拿来和韩国微胖女神洪真英做比较。

而后面跟着姚雪老师进来的两位一高一矮的金发碧眼外国美女，加上姚雪老师她们六座浑圆而巨大的胸峰让班上的男生陷入了沸腾。

“喔……喔……”

高个金发美女妆容艳丽，一头及腰大波浪，身穿黑色礼服低胸套裙，被胸前巨乳撑的立体诱惑，胸前晃眼的胸壑灼人眼球。

套裙下摆堪堪拉到大腿根，两边甚至还开了镂空黑边，让人欲探寻里面的奥妙。

不仅如此，大波浪金发美女脚下是一双夸张高度的艳红高跟鞋，看着都有180CM以上了，露出白皙可爱的脚趾，任谁都想跪伏在地去吮吸这双诱人的香艳小脚。

她就像漫画中走出的异域媚艳性感女神，浑身散发诱人犯罪的致命气息。

矮了一些的金发女，明显年龄更小，头发微卷，白嫩的小脸，异彩的眼影，几颗小雀斑凸显了高级气质，上身穿着黑色夹克，胸前也是颇具规模，乳沟若隐若现，又是一个童颜巨乳的美少女，下身是紧致的黑色皮裤，配上一双银白色高跟鞋，热情奔放有兼具性感魅惑，像极了美国校园中的青春性感女神。

三位女神同时登台，整个班上熠熠生辉，被女神的气息层层包围。

叶枫坐在三排中间，不经意的张起嘴巴，看着这两个性感外国尤物，视觉上的完美享受，他已经忍不住幻想将她们一同压在身下，用自己的大鸡巴狠狠征服她们，下身已是蠢蠢欲动，校裤渐渐被撑起了帐篷。

钱进同学甚至从后面趴到叶枫肩上，情绪激动的说道：

“我没说错吧，是美国大洋马，居然是两个，而且还都是身材样貌皆是极品的美女大洋马。”

突然，叶枫胳膊上一阵肉痛传来，转头一看，吴佳雪正一脸哀怨的看着他，并且手掐着肉，用劲揪着。

“哎呦呦，佳雪，你掐我干嘛，疼呐。”

“臭小枫，果然你和他们都一样，都是大色狼。”吴佳雪又掐了一下，便转过头不理他。嘀咕了一声：

“难道我和妈妈的会比她们小吗！”果然女人的好胜心体现在方方面面。

“佳雪和姚老师的更大，更好看。”被耳尖的叶枫听到了，调侃一句。

“……”吴佳雪糗的假装没听到。

这会姚雪老师开口说道：

“同学们，安静下，我给大家介绍一下。”她指着高的大波浪金发美女说道。

“这位是我们新学期，任我们班英语老师的菲丽安娜老师，下面请让安娜老师介绍下自己。”

名叫菲丽安娜的金发美女往前站了一步，用一口流利的中文说道：

“同学们好！”

“老师好！”大家不约而同回了一句。

“谢谢同学们，我已经感受到了你们的热情。”微微鞠了一躬，这一弯腰，深邃不见底的乳沟更是诱惑着下面的一帮男同学，叶枫甚至能感受到自己下身的宝贝快要不听话的再次膨胀变大。

“我名叫菲丽安娜，来自美国，同学们可以叫我安娜老师，作为你们新学期的老师，我会尽自己最大的努力带给你们知识，不仅是英语哦，如果在其他事情上有问题，我都很乐意为你们解答。”说着还俏皮的眨了眨眼睛，媚眼如丝说的便是如此，安娜老师浑身都散发着激发男性荷尔蒙的气息。

“至于其他的细节，我们在今后的学习生活中，相互了解。”

“安娜老师，你有男朋友吗？”钱进起哄大喊道。

“我是她女儿。”另外一位穿着性感皮裤的外国美女突然开口说了句，说话的样子酷酷的，同样是用流利的中文说的。

“这是我的女儿，奥德利.安妮，这一年将会是你们的同学，希望你们多多照顾，告诉刚才这位男同学哦，安妮可没有男朋友。”安娜老师接过话，很好的化解了尴尬。

“咳咳……”

“同学们安静，这位是你们的新同学，奥德利.安妮，安妮，你也介绍一下自己。”

安妮点了头，说道：

“大家好，我叫奥德利.安妮，希望我们能成为好朋友。”说话的时候，她扫视了教室内的所有人，最后把目光停留在了吴佳雪这边，在叶枫脸上也看了几眼，才收回目光，最后说了句。

“我只喜欢强壮高大帅气的男生。”最后居然还模样俏皮的冲叶枫眨了眨眼，说完看着姚雪示意给安排位置。

“安妮，你先坐到后排。”安妮被安排到了最后一排，和一个高瘦的女生坐在一起。

叶枫还纳闷，这大胸洋妞这么就对他有兴趣了，难道是看上我了！

在隔天星期二的体育课上，这大洋妞就给了他答案。


──────────────────────────────────────────────────
第39章 体育课上的肉体接触
────────────────────────────────────────

体育课自由活动期间，篮球场上，叶枫正和钱进等一帮同学打三对三篮球，这时候被班上一众男生追捧的新晋女神，金发女神奥德利.安妮走了过来。

因为天太热，白色的短袖领口微微湿润，贴合着里面的内衣，本就巨大的胸部显得更为庞大，沉甸甸的挺立在胸口，偶尔还能看到领口的雪白胸肉和诱人乳沟，下身皮裤短裙再添几分性感。

“钱进班长，我可以加入一个吗？”钱进作为班长，算是现在和安妮说过最多话的人。

“美国女人就是不一样嗷。”有几个同学在下面私语着。

“可以啊，安妮同学。”钱进说完，一个跳投结束了对面。

安妮立马也组了三个人上了场。

“叶枫，你来防他，我来防美女安妮。”钱进期待着给安妮来个紧逼防守。

“我要你来防我。”可是安妮却后人一步，指着叶枫说道。

美人要求，不敢不从啊。

“小枫，紧逼。”

“小枫，紧逼。”起哄的男同学的声音把其他女同学都引了过来。

“流氓，不要脸。”女生都在心里骂男生说这么难听的话。

吴佳雪就在其中，听到这声音，也往这边看。

比赛开始，安妮持球，见指名的叶枫没有上来防守的意思，直接胯下背运，在三分线上收球，一个女式投篮，篮球便划过一道弧线，最后空心入框。

可是男生更为关注的却是安妮胸前晃荡不已的两颗大奶子。

“美国大洋马就是不一样。”

“我的偶像可是库里，上来防我。”小洋马安妮指着叶枫，勾勾手指。

叶枫近距离的欣赏这划起美妙弧线的胸部，在眼前震颤，差点就听成了『上来肏我』

『我肏，这可是你自己说的，看我怎么肏死你。』

『怎么防死你。』

这一次，叶枫早早就迎了上去，两臂张开，开始防守安妮，安妮也是仗着自己运球好，根本不传球，导致叶枫的手一次次划过安妮的大腿，腰间，屁股，甚至是胸前的巨乳，惊人的触感让叶枫大为受用。

从领口看进去甚至能够看见一半的乳房，连乳头都偶尔露出乳罩划出美妙的线条。

场下，吴佳雪看的大生醋意，就看着叶枫那不老实的手频频摸上安妮这大浪骚洋马的肉体上。

叶枫凭借自己一米八的身高手长封住安妮，挺起胸顶住安妮肩膀，胯下贴着她的浑圆屁股，一下下的耸动着，防得她寸步难行，当然这种美妙的肉体摩擦舒爽只有他自己知道。

最后逼的安妮只能传球，队友不进，钱进抢到篮板，再传回给叶枫。

看到叶枫持球，安妮主动上来防他，竟是一脸兴趣盎然的调戏道：

“刚才用你的鸡巴摩我的屁股摩擦的爽吗，我的胸软吗？”

“我没有。”叶枫否认道，说着就运起了球，安妮白了他一眼就贴身上来了。

防守的对抗中，两人身形移动，当两人身体挨的很近时，安妮突然隐晦的摸了一把叶枫的裆下，一握上去，她就心中一惊，不仅尺寸非凡，这热度完全是到了灼手的程度。

叶枫因为自己鸡巴太大的缘故，现在穿的是最大号的校服，这样外人才不会看出什么端倪。

“哇好热好大，你还说刚才没有用它摩擦我屁股，你们都这样吗，做了不敢承认？”安妮又是使劲捏了几下叶枫的鸡巴，爽的叶枫酥爽不已，这么一个美国大奶子美少女给自己捏鸡巴，实在是爽到天上的美事。

“怎么，没见过这么大的鸡巴吗，看你这发骚的样子，想吃我的鸡巴了，还是想被我的大鸡巴肏。”叶枫不甘示弱的回应，一只手还挑衅的抓了一把安妮的大奶子。

“yes，Iwantyoufuckme！”安妮居然说了一句英文。

叶枫当然听懂了，他没想到这美国巨乳美少女这么淫荡，一开口就是求肏。

“想我的什么！”

“想你的大鸡巴。”

“想我的大鸡巴干嘛！”

“想你的大鸡巴肏我的骚逼。”安妮在公共场合语出惊人。

说出的骚言淫语和她美少女的外表形成极大的反差，但是却给了叶枫强烈的身心享受。

“那安妮同学可得记得你的话，马上，马上我就会让我大鸡巴插到你的骚逼里来。”假装贴身上去，在她胯下阴穴位置重重摸了几下，就跳起投了蓝。

“唰……”球进。

体育课下课，在走向教室的路上，钱进肥圆的脸上满是羡慕，对着身旁叶枫激动的说道：

“叶枫，你说实话，你刚才是不是贴着安妮小洋马了，是不是碰到他的大奶子和大屁股了。”

“你他妈的都已经有吴佳雪这个大奶同桌了，这个小洋马是不是该给兄弟尝尝了啊。”作为死党，两人之间是什么话都说得出口。

“我肏你妈，不许怎么说佳雪。”还别说，钱进的妈妈可也是一个大美人，在一家医院上班。

“是，我都碰到了，那奶子，又软又大，我还摸到她的屄了呢。”叶枫故意气他。

“叶枫，我想死，我的女神又被你玷污了，我哪里比你差了，不行，你把我的小洋马女神还给我。”

“你的小洋马女神还说要我肏她呢。”

“叶枫……”

来到班级里，叶枫才刚刚坐下，在吴佳雪幽怨的目光中，刚刚还淫语着要被自己肏的小洋马安妮居然走到了桌旁，伸出了手，“奥德利.安妮，很开心刚才和你的对战，不知你是否愿意和我做朋友。”安妮青春靓丽的可爱脸庞上，仿佛散发着一圈女神的光芒。

任谁也不会想到方才还是极为淫荡的模样。

“很荣幸，我叫叶枫。”叶枫楞了下，也大方站起来和她握了手。

“我说过，我喜欢强壮高大帅气的男生。”

安妮的话再次惹的班上的其他男生妒火心中烧，都在想这么好的事情这么就不发生在自己身上呢。

两人交换了快信，小洋马安妮就回到了座位上。

这一幕正好被走进来的新晋英语老师菲丽安娜老师看到了，而且不止这样，刚才篮球场上发生的事，她坐在办公室里也尽收眼底。

安娜老师看着帅气高大的华国小伙叶枫，心里不免暗暗称赞自己女儿眼光好。

“你们男生是不是都喜欢主动的女生。”吴佳雪突然问了一句。

“佳雪，你误会了，我不喜欢她。”

『我只是想肏她，用大鸡巴肏她骚屄。』叶枫在心中腹诽着，又看向了讲台上整理教具的大洋马安娜老师，正好她也转过了头，四目相对。

“哼，骗人，你刚才打球的时候和她贴的那么近，很享受是吧。”

吴佳雪当然知道这个年纪的男生都是很色的，偶尔叶枫摸她手，摸她胸占她便宜的时候，她都当做不知道，甚至她自己有时候也会假装无意的去碰触叶枫的手臂，或者用自己的大腿去贴合他的大腿。

那个安妮身材样貌都不输自己，而且还是具有异国风情的美少女，她有点担心叶枫会被安妮迷了去。

『那自己是不是该主动点，我的胸也可以给小枫摸。』吴佳雪光是想想就脸上发热，下意识夹紧了校裙下光滑的双腿，精致清纯的脸蛋透出别样的风情。

就在这时候，叶枫的手机上发过来了一则信息，静音状态下，叶枫打开手机才知道，偷偷看了起来。

“我的大鸡巴哥哥，晚上要参加晚自习哦，我有礼物送给哥哥。”是刚刚加上好友的小洋马安妮发来的。

看着这用词极不文明的短信，叶枫赶紧按掉手机，确保吴佳雪没看到后，回头朝小洋马安妮看去，又是四目相对，只见安妮伸出舌头舔了一圈嘴唇，眼里是蠢蠢欲动的骚意。

很快就到了晚自习时间，参加晚自习的只有一半学生，吴佳雪今天请了一个假，不知道是不是今天被叶枫弄生气了，就在妈妈姚雪老师宿舍里没有出来。

后面一排的学生也都走完了，剩下小洋马安妮一个人坐在靠里面墙角的角落里。

叶枫心思忐忑的做着题目，第一节晚自习下课不久，安妮突然走了过来，她晚上又换回了皮裤，衣服是一件花边短袖T恤，衣服下边很短，几乎都要露出腰身，时不时还能看到肚脐眼，披散着金色长发，青春而又十足性感。

小洋马安妮撑着桌子，躬身对着叶枫说道：

“亲爱的数学课代表，我有几道数学题不会，你能过来帮我解答一下吗？”叶枫抬头就顶到了小洋马安妮坠下来的乳球，柔软而富有弹性。

“哎呀，你碰到人家那里了。”安妮意思是他顶到自己的乳头了。

钱进在后座，在他的角度也能够看到安妮胸前溢出的乳沟，白花花的一片，深深的乳沟延伸至小腹。

『妈的，你叶枫真是艳福齐天，这么一个小骚洋马都主动献身，也不知道给兄弟分享分享。』钱进可是羡慕的紧，盯着安妮诱人的乳沟，都有对着这对极品奶子撸一发的冲动。

叶枫假意推脱了一下就起身和安妮一起去了后面，他可不会放弃这白白送来的异国美人，他倒要看看，这洋马妮子能骚浪到什么程度。


──────────────────────────────────────────────────
第40章 晚自习安妮口活
────────────────────────────────────────

叶枫假意推脱了一下就起身和安妮一起去了后面，他可不会放弃这白白送来的异国美人，他倒要看看，这洋马妮子能骚浪到什么程度。

想象着欧美AV里那些吞吐鸡巴的外国女人，叶枫的性欲就被激了起来，胯下的巨物缓缓苏醒。

今天值班还正好是安妮的母亲，美艳丰满的大洋马安娜老师，一身黑色教师套裙被夸张的巨乳撑的极为淫荡，沉甸甸的就这样搭在讲台上，实在是要有多淫乱就有多淫乱。

不知要有多少男同学会在今晚幻想着她的肉体自慰撸管，射出千千万万的子孙精液。

安娜老师看着叶枫跟着自己女儿，坐到了角落里，嘴唇一泯，似乎知道了女儿的意图。

叶枫跟在小洋马安妮后面，挺翘的屁股左右扭起，皮裤包裹下，让叶枫有种要当成将其撕开，用大鸡巴狠狠插入的念头。

“叮铃铃……”铃声响起，小洋马安妮一把抓住要起身回去的叶枫，暧昧了说了一句：

“你不会真只是想给我解题吧。”说着还把领口往外再打开一些，让本就显露在外的半个乳球更是呼之欲出。

“今天打球的时候你的大鸡巴可不是这么想的哦，那时候不是说，要拿大鸡巴肏我吗！”小洋马安妮伸长舌头，绕着嘴唇一圈圈的舔吸，那诱惑画面让叶枫恨不得将自己的鸡巴插到她嘴里。

“你以为我不敢！”

叶枫看她发骚的样子，也不管了，把书本立起，手一下就覆盖上了安妮的裸露一半的大奶子上，用力抓揉起来，乳肉在手指间变换着各种形态，在教室里众目睽睽下，叶枫心中别提多么刺激。

青春娇艳的美国大奶美少女任自己蹂躏性感的身体，甚至前面还坐着自己熟悉的同学，前面讲台上还坐着小骚洋马的母亲大骚洋马。

“哦，好爽，我好爱这种感觉，我爱被你摸，用力摸我，摸我淫贱的大奶子。”安妮靠在叶枫肩上，在他耳边轻声浪吟，也不甘落后，右手居然放在了叶枫裤裆上，隔着轻薄的校裤抓起了他的鸡巴，一下下撸着。

“噢……你好会撸鸡巴啊！”叶枫舒服的快要爆发了，这场面他想都不敢想，就在教室里，自己的大鸡巴就被小洋马安妮握在手里揉搓，同时用骚话回应她。

叶枫一手捏着美少女的奶子，一边享受安妮精湛的手法，也不忘环顾四周，毕竟他们这样当众淫乱，要是被发现，实在是太有违伦理，影响学校的声誉，甚至会被开除。

突然，台上的大洋马安娜老师抬起了头，骚艳的面容上正好对上了叶枫的眼睛。

『我肏，太他妈刺激了，骚货女儿被我捏着大奶子，抓着我的鸡巴伺候我，这大奶洋马妈妈还看着我，我肏你，我肏你妈逼，肏你个骚货大洋马安娜老师。』

“哦……哦……你妈安妮老师看着我呢，我肏你妈的屄。”叶枫更是兴奋起来，直接不管不顾说骚话刺激小洋马安妮。

“嘻嘻，有本事你肏啊！”安妮居然只是兴奋的笑笑，抓着鸡巴的手更加用力了，几下之后，竟是把校裤裤腰往下一拉，再扯开里面的内裤，鸡巴前段就暴露在了空气中，温润细腻的小手就直接伸下去，贴上了叶枫的大鸡巴。

“哇！你的鸡巴真的大，很多美国也人比不过呢，都比得上黑人鸡巴了。”

安妮发现自己一个手根本握不过来，手掌堪堪只能捏住前段的龟头，低下头看了一眼，深深呼了口气，这尺寸，她想立马塞进嘴里品尝一番，不自觉手上就加大了力度。

“噢噢，你慢点撸，动静太大会被听到的。怎么？喜欢我的大鸡巴啦。看我不肏死你们两个美国大骚货母女。”叶枫自豪的说道，说着把揉捏安妮大奶子的手沿着光滑的小腹直接按到了她已经湿润润的阴部上，剥开稀疏的阴毛，中指就抠了进去。

『居然很紧嘛』叶枫大为意外，小洋马安妮表现的这么的骚浪，还以为她的阴道肯定很宽松，是人尽可夫的大骚屄。

“噗呲……噗呲”叶枫爱不释手的扣弄着。

大洋马安娜老师眼角余光瞟着女儿安妮和叶枫的手都伸了桌下，一起一伏的动作，这再熟悉不过的动作，安娜心中明了他们是在安慰对方的性器，竟也是萌发出了欲念。

手不自觉的伸到了自己的套裙内。

除了安娜，或许没有人会想到，在神圣的学校教室里，一华一美的两名男女学生就这样互相淫弄着对方的性器官。

“噢噢，我不行了，大鸡巴哥哥，你快停下，我要叫出来了。”小洋马安妮竟然敏感到只是被叶枫抠着小穴，就已经到受不住要高潮的地步了。

看着小洋马安妮即将达到高潮的表情，叶枫也深怕她大声浪叫出来，适时停了手。

“呼……呼……”安妮喘着气，抬头满含情意的看了叶枫一眼。下一秒安妮假装无意的把桌上的圆珠笔打到了地上。

“安妮，你……”在叶枫不可置信的目光中，安妮蹲下身，趴到了自己胯下，翻出裤子里的整根大鸡巴，张开嫣红小嘴就给吃了进去。

“喔……”叶枫一声重重喘气，惹得班上同学尽是回头望来，面前是同学们的不解的目光，身下大鸡巴却是仍旧沉浸在美国小洋马的美妙檀口中。

进退两难的境地，这种违背伦理的淫乱，让他极为享受。

等同学们都转身回去，唯独只有安娜老师两眼盯着他，仿佛在说我知道你们在做什么。

“爽，安妮你的嘴巴好会吸，弄的我好爽。”

小洋马安妮趁隙抬起头，艳媚表情的看着叶枫，同样是极为享受，就这样抬着头对视上叶枫的眼睛，吐出细长的舌头，用大鸡巴顶端的龟头轻轻拍打着自己的舌苔。

淫荡的样子看的叶枫鸡巴马眼处溢出了不少精液，被安妮舌尖一卷全都吃了进去。

叶枫爽的仰着头，一眼就和大洋马安娜老师对上了。

男人的这种表情，作为一个美国女人，安娜再了解不过了，嘴间泛起轻笑。

“安妮，你妈看着我呢，她不会猜到了吧。”叶枫心虚说道，却更是感受异样的美妙，母女在自己面前毫不忌讳的姿态实在让人享受。

“对啊，她肯定知道了，说不定她也想吃你的大鸡巴呢。”安妮语不惊人。

“不好，她走过来了。”叶枫居然看到大洋马安娜老师从座位上站了起来，往他这里走过来了。

“你赶紧停下，会被看到的。”叶枫心中大急。

可是安妮却好像完全不在乎，仍旧在从上到下嗦吸着嘴里的大鸡巴，还好她还知道控制声响，不至于教室里发出奇怪的声音。

『妈的，不管了，你是女儿都不怕，我怕个球，打不了一并把你们母女俩都肏了。难道外国女人都这么开放吗，大洋马母女齐人之福，爽啊。』叶枫心里想着，索性不去想，放开去体会小洋马安妮的灵活口舌服务。

安娜很快就走到了叶枫桌前，光是这样走几步路，就有好多色胆熏心的男学生盯着她肥韵美艳的肉体直勾勾看。

再到了桌旁，到了叶枫身边，这个角度，安娜老师能够清晰看见，叶枫的胯下大鸡巴正被自己的美少女女儿舔吸着。

“居然有这么大啊，怪不得女儿喜欢成这样。”要知道，女儿的口活可是她教导出来的，一天天对着大香蕉吸出来的。

大洋马安娜老师下意识舔了舔嘴唇，正好被叶枫看在眼里，心中更为大动。

大洋马巨乳母女一同舔鸡巴口交的日子看来很近很近啊。

女儿安妮注意到母亲站在身边，却一点也没有要停止的意思，还是一副淫荡挨肏的样子让大鸡巴在自己嘴里进进出出，仿佛欲求不满的荡妇。

见安娜老师转身要离开，叶枫竟是大胆开口道：

“安娜老师，这英语题能帮我看下吗？这里我不明白。”

“喔，老师乐意为你服务，就像你乐意照顾安妮一样。”在安娜老师亲生女儿安妮还在为叶枫做口活服务的场景下，她的话充满了性暗示，仿佛她也要加入进来。

大洋马安娜老师俯身趴到了桌边，颤颤的大奶子挨在叶枫眼前，轻轻说出了一句淫乱的极致的话。

“小枫同学，安娜老师也想吃呢，可否让安妮同学分享一下。”

大洋马安娜老师的身体正好挡住了前面同学们的视线，她非常大胆的伸出了左手，从桌子一侧伸了下去，在叶枫兴奋的目光中，抓在了自己的大鸡巴上，和女儿安妮的手一起，在暴涨青筋的阴茎上，上下撸动。


──────────────────────────────────────────────────
第42章 办公室肏洋马母女
────────────────────────────────────────

大洋马安娜老师二话不说，捧着两个巨大的乳球就把叶枫的鸡巴给包在了中间，巨乳巨屌，场面实在是壮观。

叶枫的阳具深深陷在乳沟之中，前端龟头又是正好对着安娜老师的下巴。

“你的大鸡巴好大，好漂亮。”安娜老师看着面前白嫩硕大又直又粗的大鸡巴，眼神淫乱兴奋的说道。

说着又是张开性感红唇，伸出细长舌头，刮舔着龟头上溢出的丝丝精液。

“安娜老师，你真是一个会服侍鸡巴的大洋马尤物。”

乳交口交，一次齐活，叶枫跨着的大腿更弯曲了一些，好让大鸡巴被巨乳裹的更加紧实，居高临下的欣赏着安娜老师这位巨乳尤物，就像是漫画中走出来的女神，丰乳纤腰长腿肥臀，如今却躺在自己胯下被自己的大鸡巴征服。

“小枫同学，快用大鸡巴肏我，狠狠插进来。”安娜老师的小穴里早已是淫水泛滥，作为一个巨乳肥臀的美国女人，性欲本来就超出寻常女人。

叶枫一听安娜老师浪叫着求自己肏他，同样心中火热，今天一晚上连弄这一对大小洋马母女，可不能缺了插屄肏穴的环节。

叶枫身体往后，整个就贴在了安娜老师身上，动情的摩擦着她美丽的肉体，鸡巴顺势到了女人股沟处，大洋马安娜老师见状立马把黑丝长腿抽出，架在了叶枫肩上，再用手抓住叶枫的大鸡巴，抵在了阴穴口。

“噢，插进来，我的好学生，大鸡巴好学生，肏安娜老师的大淫逼。”同时迫不及耐得将叶枫的大鸡巴往自己淫穴中插去。

“对，对，就这样插进来，噢，好大，好涨。”叶枫听着大洋马安娜老师的淫叫，心中也是得意，自己阳具的尺寸居然连美国大洋马都难以承受，作为一个华国人，就应该这样去征服美国女人，彻底去占有她们。

叶枫就这样一手淫玩安娜架在自己肩上的美腿，一边慢慢挺动阳具，直到大鸡巴齐根没入，他才体会到这种被阴道完全包裹的性欲享受，之前和保姆媚姨做的时候，鸡巴可是只插入了一半。

“安娜老师，你的骚屄好深好滑，把我的大鸡巴全部都吸进去了。”叶枫真切的感到到了美国大洋马的厉害。

“哟哟……太深了，我感觉都伸到子宫里去了。”

“小枫同学，快动你的大鸡巴，用力肏我，肏我这大骚货老师。”不等说完，大洋马安娜老师已经饥渴的抬起了屁股，好让被大鸡巴深深插入的刺激感更加强烈。

叶枫感受着自己的大鸡巴就这样被一阵阵吸力挤压，不由自主的开始前后扭动腰身，频率不高，每次都是拔出一半，再用力插进去。

整根鸡巴完全浸润在安娜老师的淫穴里，来自全方位的挤压感，仿佛无数根触手吸盘在啃咬。

“爽啊安娜老师，你的大骚屄太能咬鸡巴了，名屄绝穴啊。”

“再快点肏，再用力肏，安娜老师的屄给你弄的痒死了。”

“噗呲噗呲……”一阵阵的淫靡声从安娜老师阴穴中传出，叶枫现在又是拔出整根鸡巴，再齐根插入，连着四五十下，每一次都直捣花心。

“噢噢噢……Fuck……Fuck，大鸡巴好厉害，我这个骚货老师爱学生的大鸡巴。”安娜女神淫叫不已。

“呼哧呼哧……”叶枫气息急喘，听着安娜老师发浪的淫叫声，心中愈发升腾起征服感。

“啪啪啪……”撞击在巨乳女神老师大腿上的声音淫乱不堪，叶枫和安娜嘴中都发出着浪声，就在庄严学校的教师办公室内上演了一场华丽的肉搏大戏，他们都顾不上这些不堪入耳的声音会不会被外人听见，只知道要深深的进入对方身体，带来快感，去征服对方。

“我的大洋马老师，被我干的爽不爽，我的鸡巴满足的了你不！”

安娜老师：“噢噢，好满足，小枫同学干的我太爽了，老师被肏上天了，肏我，肏我！”

叶枫：“那以后该怎么叫我，你这个大骚逼巨乳老师。”

“亲爱的，亲爱的的大鸡巴爱人！”

“叫老公，叫爸爸！”

“大鸡巴老公，大鸡巴爸爸，肏我肏我！”

“噢噢，我的女神女儿，大洋马女儿，快夹爸爸的大鸡巴。”叶枫不断淫语来刺激安娜老师。

突然……

“咚咚”清脆的两下敲门声，一下将两人唤回了现实，但马上传出的声音让他们又舒了一口气。

“妈咪，我进来了。”门被打开，进来的居然是安娜的女儿安妮。

“是我女儿安妮，没事了，大鸡巴老公继续肏我。”安娜老师竟然一点不避讳，叫喊起来让叶枫继续动起来肏她。

就这么一句话，这种母女共夫的禁忌乱伦快感让叶枫原本被吓的有些萎靡的鸡巴一下就又膨胀了起来，叶枫：

“安娜老师，你真是太淫荡了，看我怎么在你女儿面前肏你，肏死你！”

“我的骚屄妈妈，你这是给我找了一个爸爸了啊。”两人的对话清晰的传进了安妮耳里，安妮语气不忿，喜欢的男人居然这会被自己的妈妈抢去了，而且居然已经肏上了屄了。

安妮看着叶枫和妈妈安娜痴狂的扭动着身体，刚才在教室里当着同学的面吃叶枫鸡巴的浴火也重新被点燃。

巨乳小洋马安妮一下冲了上去，就想要加入进去。

“我的骚货老师妈妈，小枫同学的大鸡巴是我的，我也要被他肏。”

于安妮话中如此抢手的自己，叶枫倒是听的浑身舒爽，但身下的动作不停，一下下拔出深插的干着安娜老师。

『别急，你们母女都能尝到我大鸡巴的滋味。』叶枫心内美好的想着。

“我的好女儿，你先让妈妈爽爽，你让小枫同学给你舔舔小穴，一会就把大鸡巴让给你。”安娜老师完全不顾及自己身为老师身为妈妈的身份，开口便宣誓大鸡巴的主权。

『我靠，我这是你们这骚屄母女的私人用品吗！』叶枫还没来得及说话，安妮已经趴到了桌上，羡慕的看着在母亲安娜骚屄里进进出出的大鸡巴。

立马对着妈妈安娜脸上，把自己被皮裤裹着的阴部坐到了安娜的嘴唇上，“妈咪，我要你给我舔屄。”安娜老师现在被叶枫的鸡巴肏的欲仙欲死，看见挨上来的女儿屁股，不自觉就伸出舌头蹭起来。

小洋马安妮又一下把短袖脱了，扯掉乳罩，抱住叶枫的头，把露出的大奶子往他嘴里塞。

“小枫同学，舔我的大奶子，舔我的乳头。”

叶枫一下就含住了安妮主动贡献的巨乳奶头，这会一边舔着安妮同学的粉嫩乳头，一边看着安娜老师正伸长舌头，一下下去舔着自己女儿阴部的淫邪场景，两位性感的巨乳女神母女就这样玩弄彼此身体来满足性欲，享受母女乱伦3P的快感。

“我肏，看我不肏翻你们，你们这对大奶子骚屄母女。”

“喔，对，我们是骚屄，要大鸡巴肏的骚屄。小枫同学，给舔我的骚穴。”

安妮转了个身，把阴穴从妈妈安娜老师前翘到了叶枫的嘴巴边上，她自己则俯下身嘴对嘴吻上了母亲安娜，母女直接的热辣舌尖缠绕看的叶枫又是不敢相信，这对教师母女，实在是太过淫乱无底线。

“小枫同学，舔我的骚穴。”安妮手上一个高难度的动作把皮裤给退了下去，一下子一条湿哒哒沾满淫液的粉色镂空内裤连着阴穴就压到了叶枫嘴巴上。

“唰唰……”身下鸡巴肏弄安娜老师淫穴的刺激下，叶枫主动舔了起来，带着浓郁异国青春少女的骚穴味直往鼻间涌来，叶枫迷恋的伸出舌头，并且用手抓住安妮挺翘紧致的臀部按在自己脸上，同时脑袋使劲往前，尽可能的用舌头插入到安妮的阴穴中去。

“对，小枫同学，用舌头肏我的骚屄，在进去一点。”安妮更是快速抬动自己的屁股，配合叶枫的舌头插弄自己的阴穴。

一股股带有独特淫味的液体直往叶枫嘴里涌来，叶枫无所顾忌的吞咽起来，在双重刺激下，同时肏着安娜阴穴的大鸡巴更加快速挺动起来，龟头上酥麻感越来越密集，若不是他克制着，精液早已经喷射而出了。

“啪啪啪……”

“呼哧呼哧……”

“小枫同学，大鸡巴爸爸，不要停，在我里面射出来，我要来了……”

听见安娜老师的话，女儿安妮也是情动不已，淫穴在叶枫舌头的舔舐插弄下，阴道内的肉壁也开始收缩颤栗。

“我也来了，小枫同学爸爸，用舌头插我骚屄。”

叶枫在安娜老师骚穴里插入拔出的频率已经达到了极限，龟头极速的摩擦耕耘着穴壁阴道，下一刻，叶枫大喊一声：

“噢噢，我射了，射进来了，安娜老师。”

一时间，三人几乎同时达到性爱高潮，办公桌上，安娜安妮这对性感美艳母女的身体叠罗汉似的趴在一起，娇口喘着大气，体会着难得的高质量高潮。


──────────────────────────────────────────────────
第43章 赵雅琪赵雅妍姐妹
────────────────────────────────────────

叶枫高潮射精结束，几乎爽到飞天的叶枫感受着自己依然插在大洋马安娜老师阴穴里的大鸡巴，这会射精高潮之后的贤者时间，让他也有点感到不好意思。

内射巨乳母亲安娜老师，舌交巨乳女儿安妮同学，齐人之福3p淫乱交合之后，也不知道她们现在是什么想法。

正好这时候，安娜老师开口了：

“小枫同学，你肏的安娜老师舒服死了，好久没体会到这么健壮巨大的鸡巴了。”

大洋马安娜老师却是一点不在意，不然她也不会做出和女儿一起在学校里就和学生在办公室内肏屄的事情了。

“可是我的屄里还没插呢，现在痒着呢！”安妮虽然也高潮了，可是她作为外国女人性欲强悍，叶枫的舌头根本没法起到大鸡巴止痒的效果。

“小枫同学，你快点把鸡巴拔出来，来干我。”安妮迫不及待的说道，一点没想到今天叶枫可是已经射了两次，还有没有实力都两说。

“叮铃铃……”铃声拯救了叶枫，虽然他觉得他还能再战。

“我这么生了你这么个骚屄女儿。”安娜老师用手把叶枫鸡巴拿了出来，当着女儿和叶枫的面，低下头又把鸡巴含进了嘴里，清理上面的混杂的淫秽液体。

“还不是你这骚货妈妈骚屄里生的。”

安妮身体可没有完全满足，看着鸡巴上亮莹莹的精液，趴过去从母亲安娜老师嘴里把鸡巴抢了过来，两条舌头就这样在叶枫的鸡巴上争斗翻卷，互相缠绕。

母女抢鸡巴吃精液，叶枫现在又怪这下课铃声了，不然他还得和这对淫货洋马母女大战一轮。

“安娜老师，安妮同学，你们……已经下课了，赵雅琪老师他们都要过来了。”

就算再淫荡，再是洋马骚货，她们也知道要赶紧收拾了。

“今天我就放过你。”安妮不甘心的说了一句，就开始和安娜老师一起穿衣服，打扫他们刚刚的肉搏战场。

叶枫想着安娜老师被自己撕破的黑丝，一会晚上不仅要淫穴装满精液，还要下身真空的走在学校里，面对这么多学生甚至会流淌下来的场景，他就又是兴奋不已。

『太骚了，这对洋马母女实在是太骚太淫乱了。』

三人刚刚整理的差不多，这时候门口便传来一声“咔嚓”，办公室门打开，知性御姐赵雅琪老师走了进来，“呀，有人呐。”赵雅琪惊讶了一下，“安娜老师，小枫同学，安妮同学，你们都在啊。”

御姐赵雅琪老师又看到了安娜老师办公间里的三个人脸上的奇怪表情和整理衣服的动作时，场面一度极为尴尬暧昧。

“赵老师，我是过来请教问题的，我先回去了。”叶枫欲盖弥彰的解释了一句，便快步出了安娜老师的办公间，逃走了。

“安娜老师？”赵雅琪扶了下黑框眼镜，疑惑道。

“赵老师，我们的确实在探讨一些问题，我们也走了。”

很快办公间就只剩下了赵雅琪，好奇心的趋势下，她进了安娜老师的办公间，看着办公桌上略显混乱的物件，心中的想法更大胆了。

转眼来到桌子内侧，看着桌子下垃圾桶里揉成一团团的卫生纸，更加笃定了他的不伦想法。

知性御姐老师竟是蹲下去拿了一个卫生纸团，一打开便有一股腥腻的味道窜到了她鼻子里。

“男性精液，女性淫水。”御姐老师赵雅琪不敢置信，看着手里的罪证，不用怀疑就在刚才不久，安娜老师他们三人竟然在这里，在学校人民教师的办公室里做男女欢爱事情，更夸张的是，是一对母女和一个高中男生之间发生的。

“姐姐，你好了吗？”正当赵雅琪还在惊讶当中的时候，一声女学生的声音传了过来。

赵雅琪赶紧扔掉手里的恶心纸团，站了起来，展开健美修长的身材曲线，挺翘的臀部惹人喜好。

“姐姐，你的身材好好哦，屁股这么翘。”进来的是赵雅琪的亲妹妹赵雅妍，比她小了七岁，现在是高二二班的学生，不仅学习好，也是学校里运动队的拉拉队队长，拥有模特一般的完美身材。

真是一对靓丽无双的青春姐妹花。

赵雅妍既然能当上拉拉队队长，那身材样貌自不用说，女学生式套裙下一双结实匀称的大长腿，胸部翘挺，穿着一双白色帆布鞋，青春靓丽充满朝气。

“你找打哦，敢调戏你姐。”赵雅琪从安娜老师办公间出来，作势要拍妹妹脑袋。

“哎呀，你怎么到里面去了！”赵雅妍转移话题。

“没什么，回宿舍吧。”

“对了小妹，你和叶枫关系好吗？”赵雅琪突然问妹妹道。

“还行吧，高一的时候不是坐在他前面嘛，老是来惹我。”赵雅妍说着倒是有点不好意思。

“以后不要和他有来往了。”赵雅琪决定让自己的妹妹离叶枫远点，光想想他和安娜老师母女两个人在办公室大玩3P性爱，她就觉得变态的接受不过来。

“为什么啊，他成绩好，也帅，听说家里也有钱。你以前不是叫我多和他接触吗？”赵雅妍记得自己的姐姐以前还老是夸叶枫呢。

“反正现在就是离他远点，他不是什么好人。”赵雅琪老师严厉道。

听着姐姐的愤恨语气，赵雅妍就心里怪怪的，姐姐怎么突然就讨厌叶枫了呢。

『难道叶枫欺负姐姐，对了，刚刚我还看到叶枫他急匆匆跑了呢，分明是从这间办公室跑出来的。』

“姐，我刚看到叶枫从这里跑出去，是不是他意图对你不轨，姐你没怎么吧，没被她……”后面的话难以说出口。

“想不到叶枫看着阳光干净的，没想到做这样的恶心事。”赵雅妍同学这会已经认为自己猜对了。

“你别瞎猜，姐姐怎么会有事，我就觉得他是花花公子。”事情的真相赵雅琪老师当然不会说，随便搪塞了过去。

可是在赵雅妍听来，姐姐赵雅琪的语气中分明有怨妇的味道。

『难道姐姐和他搞师生恋，被他始乱终弃了。』这不着边际的想象力，如果被姐姐赵雅琪知道，一定狠狠揍赵雅妍一顿。

“我知道了，不去理他。”赵雅妍最后应付了一句自家姐姐。

『叶枫，你等着，你赵姐姐不让你过来给我姐磕头我就不姓赵。』赵雅妍已经打算要去好好教训一番叶枫了。


──────────────────────────────────────────────────
第44章 巨乳同桌的心思
────────────────────────────────────────

叶枫从宿舍楼回到宿舍，直到洗完澡躺在床上，摸了摸着自己的阳物。

开始回味之前在办公室和大小骚洋马安娜母女俩肉搏性交的画面，安娜老师的巨乳美腿，甚至阴穴都是那么精致完美，两母女各具魅力的诱惑肉体，灵活的口舌技巧都迷的叶枫现在正在脑海里一遍遍重放细品。

旁边坐着的钱进看着一脸发春的叶枫，忍不住问道：

“喂，叶枫，你刚刚第三节晚自习都在安娜老师办公室啊。”

“嗯嗯。”叶枫没有模糊的听着，下意识点点头。

“你干了她一节课啊。”钱进再问。

“嗯嗯。不对，你说什么？”

“你妈的，你承认把安娜老师干了。”钱进嫉妒的快要疯了。

“钱进，我才他妈的呢，我都没听见你在说什么。”叶枫半个巴掌敲在钱进脑袋上。

“你傻啊，在办公室能干什么，做题啊。”叶枫嘴硬的扯了谎，他当然不能把自己肏了安娜老师和安妮的事情告诉别人，说完就不理钱进了。

叶枫翻开手机，给吴佳雪发了条短信，以表关心，他还是很喜欢自己这个巨乳同桌的，不禁又想到了巨乳同桌的外婆媚姨，这次放假回去可得再品品着熟妇的性感美艳肉体，甚至又下意识幻想起这对巨乳孙女外婆一同让自己肏穴玩奶子了。

叶枫想着开学两个星期不到，自己接连尝到了三位美人的滋味，简直是美妙至极啊。

叶枫不忘编辑一条短信发了出去：

“佳雪妹妹，今天怎么没来上晚自习。”也幸好吴佳雪没来，她可是一个大醋坛子。不然今晚安娜老师母女可吃不到嘴里。

没等吴佳雪回消息，小洋马安妮的头像闪了一下，显示有信息进来，是一张图片，叶枫立马点开。

图片里，有着西方美丽面孔的安妮裹着浴巾，上半个奶子露在外面，甚至能够看到乳晕，浴巾下面堪堪遮住大腿根，欲让人想要探究里面的奥妙，这是安妮摆了诱惑的姿势从上往下拍的，要不是叶枫刚刚发泄过，这会说不定又被勾起了欲望。

“怎么样，大不大？想不想摸？”

“都没看到什么嘛！还没我佳雪妹妹的大！”

安妮：“你……”

叶枫嘻嘻一笑，都能想象到安妮此时一副张牙舞爪的样子。

安妮：“吴佳雪的又不给你摸，你只要说我的大，我就给你摸，以后随你怎么摸都可以。”

叶枫：“我不能说假话啊。”

又是一张图片发来，画面角度还是一样，只是浴巾又往下了一点，这次左边半个乳头都清晰可见，安妮还用手勾住浴巾下沿，芳草萋萋之地展露了一角。

安妮：“好看吗？”

叶枫：“好看，可没我佳雪妹子的大。”

安妮：“叶枫，只要你说是我的大，我可以更大尺度哦。”

连着又是一张图片发了过来，左边的巨乳三分之二都露了出来，嫣红的乳头暴露在空气中，画面极度荒淫。

叶枫：“好看好看。”配上几个鼓掌的表情，一副我就等着白嫖的无赖样子。

安妮：“你不要脸，不知道是谁今天晚上在教室里使劲的揉我大奶子，还舔我的小骚逼。”

叶枫：“那还不是你先吃我大鸡巴的。”

“我靠这是谁的照片啊，这么性感。”钱进又是突然凑了过来，一下就瞥到了叶枫手机上的半裸照片。

“关你屁事！”叶枫把手机一关，躺床上了。

“妈的，这不是小洋马安妮吗，这才几天啊，小洋马就对你献身到这个程度了啊！给我开开眼呐。”

……

教师宿舍楼，叶枫二姑叶凝雪的独间宿舍内，此时卧室里的粉色大床上，童颜巨乳的吴佳雪正一脸不开心的向娇俏学姐傅楚楚抱怨着，学姐正是叶枫的表姐。

吴佳雪穿着一件得体的淡绿色轻质睡裙，睡裙很宽松，能很好的盖住大腿以下，却依旧掩盖不住女生玲珑有致的身材，翘臀纤腰，高耸的两座巨乳山峰看的傅楚楚羡慕不已，使得傅楚楚时不时伸手去蹭蹭它。

反而是傅楚楚，现在穿的睡衣却极为性感，紧致的酒红色短款丝质纱裙不仅让她身材更为纤长，也显得女生成熟不少，腰腹部镂空的设计让春光乍现的肉体添加几分神秘感，裙子又短，连下身可爱的白色内裤都遮挡不住，甚至连内里的乳罩都没有穿，实在是一副美人诱惑图。

“楚楚姐，小枫哥哥都快被那外国美女安妮勾去了，刚才我同学和我说，晚自习的时候，他们都做一块去了。”

傅楚楚作为叶枫的表姐，还是很喜欢他这个小女朋友的，毕竟从小一起玩耍长大的。

“佳雪，你要有自信，就你这身材样貌，小枫喜欢的紧啦。”说着傅楚楚就偷捏了一把吴佳雪饱满巨大的乳房。

“真羡慕小枫哎，可以玩弄这么极品的大奶子，我都羡慕了呢。”

吴佳雪一听这不正经的话，脸立马红了，“哎呀楚楚姐，你别笑话人家。”虽然自己的胸是大，可也不能这样说啊。

“还不是你自己不知道利用自己的优势，你看那美国浪蹄子，不就是仗着自己有一副淫贱大奶子，把小枫勾引的团团转嘛。我告诉你，十个男的十个喜欢大奶子。”

“什么大奶子嘛。”

“你看你，这么害羞哪行，你就扮性感，用大奶子诱惑我小枫弟弟，我保准他乖乖的只喜欢你一个。”傅楚楚说着又双手盖在吴佳雪两座巨乳山峰上。

“我先帮你练练手，再教你乳交，你学会这招，小枫绝对逃不出你掌心。”看不出来，傅楚楚居然是个小色女，懂这么多性爱知识。

“楚楚姐，什么乳交啊。”

“就是用你的大奶子夹小枫的那里呀。”

“哎呀，楚楚姐你好恶心。”

“好，不逗你了，你说这小洋马安妮和小枫走的很近是吧。”

“是的，刚才钱进还给我发短信了，说回了宿舍还一直聊天。”钱进居然是个大叛徒。

“知己知彼，才能胜，你要能看到小枫的手机才行，等明天我给你一样东西，你就能对小枫了如指掌了。”

“什么东西？”吴佳雪好奇。

“到时候告诉你。不过你得先满足咱这个傅大爷，来给大爷摸摸你淫荡的大奶子。”傅楚楚狡黠一笑，说着就把吴佳雪扑倒在床。

“楚楚姐，你别这样，叶老师快从我妈那回来了，会被看见的。”吴佳雪一脸娇羞不堪。

“不会这么早的，说不定我妈也在玩姚老师的大奶子呢。”傅楚楚再次语出惊人。


──────────────────────────────────────────────────
第45章 美少女磨穴
────────────────────────────────────────

傅楚楚说着趁吴佳雪不备，手就伸进了她睡裙里面，一把按在吴佳雪高耸处，又将乳罩给推了上去，一下子，足有36f大的嫩软乳房便滑到了傅楚楚掌心，一手都完全把握不住，乳头和乳肉从指缝见挤出，真是诱人而淫靡。

吴佳雪的奶子是她敏感地带，此时已是浑身无力的瘫倒在了傅楚楚怀里。

“佳雪妹子，姐姐实在太喜欢你的身子了。”

“嘤……嘤……楚楚姐，别这样。”

傅楚楚却不理她，将吴佳雪平放在床上，同时双手一起把吴佳雪的睡裙给推到胸前，让两个大奶子就这样暴露在空气中，其上的两粒粉嫩乳头娇艳欲滴，欲使人含进嘴里品尝，此刻却一起被色情少女傅楚楚把玩亵弄着。

若是被叶枫知道此时自己的巨乳同桌被自己的表姐淫玩巨乳，他会不会连着表姐一起用他的大鸡巴好好教训她们。

“佳雪妹妹，姐姐好羡慕你哦，这奶子长的又大又挺，形状也好看，真是一对淫荡的大奶子。”傅楚楚双手齐出，各抓住一个大奶子使劲揉捏起来，不时还拨弄一下上面已经渐渐挺立的乳头。

“呼……呼……楚楚姐别说这样的话啦。”吴佳雪毫无反抗之力，轻声呻吟呼气。

“佳雪妹妹，舒服吧！”傅楚楚同样作为女人，她当然知道女人的羞敏之处被她人玩弄，肯定是愉悦的。

“楚楚姐，你快停下，我受不了了，你以前最多在外面摸摸的！”

“我这不是知道你小妮子发情了，要献身我家小枫弟弟了，我可得先一步占有你，嘻嘻。再说了，我可不得替我家弟弟把把关呐。”傅楚楚此时仿佛变成了一个不知廉耻的小骚货。

说着附下了身，将一颗粉嫩饱满的乳头含进了嘴里，嘴里香舌翻卷，牙尖轻咬，去逗弄将要绽放的乳头花苞。

傅楚楚就这样来来回回在两团大奶子间吸舔，偶尔又去吮吸已经涨大不少的淫媚奶头。

“你的奶子好香好滑，奶头也好好吃。”

“楚楚姐，你别咬了，我好难受，好热！”吴佳雪无声抵抗着。

傅楚楚却仍在大奶子间耕耘，很快，她下身也贴了下去，这会她居然用自己的私处阴穴贴在了吴佳雪的阴穴上，修长的美腿互相缠绕着，傅楚楚开始轻轻摆动屁股蹭了起来，用阴穴去奸淫阴穴，吴佳雪感受到阴户部位在摩擦下已经发热发烫，惊慌道：

“楚楚姐，你别这样，我怕。”

“佳雪妹妹不怕，姐姐是在让你舒服，你相信姐姐吗！”傅楚楚看着她的眼睛道。

“嗯。”吴佳雪仿佛被蛊惑了，或者是她也享受在这种滋味之中。

隔着内裤，两位美少女阴户上的阴唇一次次被翻开再挤压，很快淫水就溢了出来，润滑滋润下更是酥麻醉人。

第一次尝到性欲滋味的吴佳雪已经渐渐主动起来，这会已经稍微抬起了胯下阴部，好让傅楚楚磨的更顺畅。

“噢……噢……佳雪妹妹舒服吗，姐姐磨的你舒服吗？”四条光滑的少女美腿不断缠绕，以叉字形状交叉在一起，好让两位美少女的阴穴能够更加紧密的贴合摩擦。

“噢……佳雪好舒服，下面好麻好痒，我受不了了，感觉有东西要出来了。”吴佳雪竟然也变成了小浪蹄子，淫叫起来。

“姐姐也舒服，姐姐的骚屄好痒，你用力，用力顶我，肏我。”傅楚楚更是一副淫乱求肏的模样，要是被叶枫看到，绝对想象不出平时高傲的楚楚姐，居然会有如此骚浪的时候。

两人的阴穴上，本是可爱的白色内裤已经被淫水浸的湿透，被挤到了一边，遮挡不住沾着淫水的阴毛和肥美的阴唇，在空气中尽情展示着俩青春美少女的私密地带，这两处粉红不带一丝杂色的阴唇阴蒂，绝对是世间少有的美色，让所有男人迷恋的桃源春地。

“好舒服，我都感觉快要飞起来了。”吴佳雪在阴穴摩擦的刺激中，体会着阴道酥麻颤栗的感觉，下意识更加卖力挺动起来。

“哈哈，佳雪也是一个骚屄，和我的骚屄一样，骚屄插骚屄。”傅楚楚淫语继续刺激。

学校教师宿舍楼内，两名美女老师的青春靓丽女儿，拥有美乳秀腿的少女正在淫叫着摩擦阴穴，享受着身体精神能带来的极大享受。

“楚楚姐姐，有东西出来了，小穴里有东西出来了，啊……”吴佳雪阴穴内一股股液体伴着阴道内壁的收缩痉挛，喷溅在了傅楚楚的阴穴上，再一次刺激着傅楚楚。

“佳雪，姐姐也来了，姐姐的骚屄也高潮了。”又是一股淫液从美少女淫穴中喷出，两人紧紧贴合的淫穴之间淫乱不堪，沾着淫水的大阴唇外翻，勃起的阴蒂还互相挺立挑弄，四溅的淫水流淌在股沟间，？

滑到身下的毯子上。

吴佳雪知道，这就是高潮，她今天第一次体验高潮的冲击。看着下身粘人的液体和难堪的阴部，她赶紧把腿合上，拿纸巾擦起来。

“我羞死了啦，楚楚姐。”

“不羞不羞，舒服吧，姐姐没骗你对不对。”

“嗯。”吴佳雪羞红着脸低下了头。

却不知道她们刚才互相磨屄，淫言乱语的样子都被傅楚楚的妈妈，女神校长叶凝雪看见了。

今晚叶凝雪被胖校长张福根邀请去了聚餐，而叶凝雪知道张福根一直都对自己图谋不轨，所以把好友姚雪叫了去，还有学校的其他几个男领导，之后叶凝雪又看到了的弟媳，语文科副主任肖爱荷也在，快九点半了，酒过三巡，面色红润、身姿迷人的叶老师和姚老师可是把一个个老男人看的神魂颠倒，眼睛一个劲在她们身上打转。

这时候，肖爱荷居然悄悄在一瓶剩了一点点的红酒瓶里放了一颗催情药丸，过来对着叶凝雪说道：

“嫂子，哦不，叶副校长，这杯是我最后敬你的，祝愿我们学校成绩越来越好。”说着把掺了催情药丸的酒倒在了叶凝雪的酒杯里。

“嗯，肖副主任，我也敬你。”叶凝雪爽快的红唇一张，一口就都给喝了下去。

『等我把你带回我宿舍，再把公公叫来，你这冰清玉洁的身体可要在今晚保不住喽，让你再装纯洁，还不是一个和公公乱伦的骚货儿媳，哈哈，我城北的房子。』这是肖爱荷邪恶的心思。

“嫂子，一会我带你回去，你也醉了吧！”肖爱荷假意的说道。

“不用，我和姚老师的宿舍挨一起的，她陪我回去就好。”

“可是……”肖爱荷还要再说，却没有由头了。

“肖主任，我会照顾好叶校长的。”姚雪这时候主动说道。

在众人心思各异的目光中，两位性感美人老师款款走出了包厢。


──────────────────────────────────────────────────
第46章 玩弄二姑小穴
────────────────────────────────────────

女神校长叶凝雪和巨乳姚雪老师回到宿舍楼前，两人美女老师又怕身上的酒味影响傅楚楚和吴佳雪，就先去了姚雪宿舍，叶凝雪洗了澡便借了一身姚雪老师的睡裙穿着。

这会，她早十分钟从隔壁姚雪老师宿舍回来的时候，傅楚楚和吴佳雪还在磨淫穴，舔奶子的兴奋头上，连叶凝雪开门声和走路声都没有注意。

叶凝雪看到自己的女儿和吴佳雪淫乱的做着不符合年纪身份，就像是AV电影中女优之间的同性性爱场面。

叶凝雪能够感受到自己心中的欲望之火有被点燃的迹象，连她自己都不知道，在催情药丸的影响下，下身的小穴里早已是淫水泛滥，空虚的感受让她好想找个东西插进小穴里，来满足自己。

突然脑海里出现的了外甥叶枫的样子，自己撸着他的大鸡巴，他一脸享受满是淫语的画面，直到现在叶凝雪还是心有余悸，或者说是对大鸡巴的念念不忘。

『大鸡巴，小枫的大鸡巴，好想要。』这会女神校长叶凝雪没有想到远在异国他乡的老公傅杰，而是幻想起了自己的外甥，好希望那根巨大的鸡巴插到自己已经满是泥泞的骚穴里来。

甚至还想起来刚才在姚雪老师房间里，姚雪老师那更加丰腴，让男人女人都迷恋的身材，懊恼自己怎么就不敢想女儿那样，也试试着女性之爱去发泄身体的欲火。

在女儿傅楚楚和吴佳雪还没发现她，美艳女校长叶凝雪又悄然出了房间，只穿了一条低胸睡裙的她在校内小道上散起了步，想让清风去驱散自己内心的淫乱和娇躯的火热。

但是催情药物的作用才刚刚开始。

走到湖边，在长椅上坐下，拿出手机，看着快信上几个置顶的头像，给自己老公发了一条信息：

“这会在干嘛呢！”

可是足足过了十分钟，却仍然没有消息回过来。两人又是一天没有说上一句话，他们夫妻之间早已名存实亡。

『凭什么你们都能肆无忌惮的做着自己的事，公公是这样，弟媳是这样，连女儿和乖巧的佳雪都是这样。』

叶凝雪鬼使神差的又点了下叶枫的头像，此刻她发现自己的身体越来越热，喉咙干燥，下身也瘙痒难耐，种种刺激下，叶凝雪居然给自己外甥发了信息过去。

“小枫，过来陪陪二姑，我在宿舍楼后面的湖边。”

仅仅三秒钟，“好的，二姑，我马上过来。”

“呵呵，还是我这外甥最好，时时想着我。”叶凝雪脸心里一暖，眼神变得坚定，身上的浴火也更加强烈。

叶枫回二姑叶凝雪信息的时候，已经快十点了，这会起床穿了一套运动短裤就赶着出去了。

这时，宿舍楼的管理阿姨蒋竹芳却把叶枫拦了下来，如今48岁的蒋竹芳却一点也不显老，不仅不老而且还熟艳性感，另外，她还是高二一班前任英语老师方素华的婆婆，这段时间她都照顾在家已经七个月在养胎的方素华老师。

还有她的女儿刘可彤也在，在本市嘉禾大学读大四，今年实习时间也比较多，也因为嫂子怀孕了，也经常来宿舍里住，帮母亲做些登记的事情。

蒋竹芳穿着睡裙，却遮不住她丰腴肥美的身子，刘可彤穿着背心热裤，热辣诱人，一对美艳母女就这样拦在叶枫前面的路不让他出去。

好在最后叶枫一顿苦情诉求，这对母女花才肯放行。

……

叶枫来到湖边，看着二姑叶凝雪娇美的侧影，这位在学校里素有倾城女神称号的美人校长，可是所有不管男老师男学生心中的高傲女神。

“二姑，你不要着凉了。”叶枫不用猜都知道她心情不好。

“过来，小枫，坐到二姑边上。”

叶枫在离二姑一掌距离的位置上坐了下来，他现在可不能有什么非分之想。

“怎么，不喜欢二姑啦，坐的这么远。”叶凝雪白了他一眼，风情无限，情欲药丸的作用下，让她胆子越来越大，话里透着暧昧。

叶枫又挪过来一点，但还是不敢触碰到叶凝雪的身体。

“贴着二姑，那时候欺负二姑的时候，没见你这么胆小的。”叶凝雪又是娇声道。

“二姑，我那时候是被欲望冲昏了头脑，我不应该那样的。”

“那时候舒服吗？”叶凝雪没有在意他的解释，突兀的问道，她已经被催情药丸和自己的情欲激发出了前所未有的欲念。

叶枫愣了一下，这是要给他上生理课吗。

“舒……服。”

“怎么个舒服法？”

“二姑，你这是……”

“我要你说，二姑想听。”

“那次是第一次别人给我弄，而且是我最漂亮的二姑。”

“弄哪里呀，小枫要说清楚，我记得那时候小枫还说要把二姑怎么样呢？”叶凝雪一脸娇媚的样子，她今天要放纵一次，不管结果是什么。

“我那时候是性头上，才说出来的。”

“嘻嘻，可是二姑现在又想玩你的大鸡巴了。”作为一名女神校长，此时还在学校里面，居然用出了这么粗鄙不堪的词。

“二姑，你怎么了？”叶枫也被二姑的话弄的淫欲大起。

叶凝雪却没回答，把自己的裙摆撩了上来，一直到大腿根，连里面的三角内裤的边都露在外面，淫荡的样子看的叶枫心中欲望沸腾。

“二姑好看吗？”

“好看，二姑的腿好美好直。”

“那二姑给你摸。”

这可是在学校里啊，而且还是在学校的湖边，虽然此时已晚，但偶尔还有人会从教师宿舍楼下的小道上路过，作为美艳绝伦的女神校长，竟然露出下体勾引起了学生，对象还是他的亲外甥。

叶枫战战兢兢的伸出手，贴在了叶凝雪光滑细腻的小腿处，他不敢直接就摸到最里面。

“往上……继续往上。”

沿着小腿，划过膝盖，又摸上大腿，触感出奇的美妙，又带有一种异样的不伦刺激。

“噢……噢……”在夏天的夜晚下，叶凝雪仅仅被摸了几下，就已经浑身燥热，纲常伦理被她抛在脑后。

“小枫，我的好外甥，亲亲外甥，再用力摸我，摸二姑的小骚屄。”

不管是什么原因，叶枫都被此时发骚模样的二姑弄的异常口感舌燥，他要占有自己的二姑。

手掌再往上，叶枫便碰触到了叶凝雪的丝质三角内裤，在上面一圈圈打着转。

“噢，好舒服，我的亲外甥在摸我的骚屄。”叶凝雪更为动情的呻吟起来。

叶枫一下下的在自己二姑内裤上按压着，挤压包在里面的大阴唇，挑逗着渐渐勃起的阴蒂，用自己这段时间学习到的性爱知识去伺候叶凝雪。

不止于此，叶枫更是把女神校长的内裤拨到了一边，用手指撑开阴穴外的阴唇，中指开始轻轻的在穴洞中进进出出。

“二姑，舒服吗，你的小穴好紧啊，我手指都很难插进去，外甥好喜欢二姑的小穴。”

“舒服，原来被别人抠逼的感觉怎么爽啊，小枫，我们是在乱伦吗，和你傅爷爷和肖老师那样。”

“是的，二姑，我们在乱伦，你外甥在给你抠逼，一会外甥还要把大鸡巴插到你的小骚屄里去，把你肏的欲仙欲死，把你肏的高潮。”叶枫同样浪语起来。

“噢，大鸡巴，我也喜欢小枫的大鸡巴，那天我给你套弄鸡巴的时候，我的骚屄早就已经痒死了，早就想让小枫把大鸡巴插到我的骚屄里来了，让我的好外甥用大鸡巴肏死我。”

两人就这样你浪我淫的刺激着对方，叶枫这会并起两个手指都已经插到了最里面，并且快速抽弄着女神校长阴道里敏感的穴壁，同时大拇指拨弄外面的阴蒂，给与女神校长最强烈的快感。

“噢，小枫，你好会玩，好会玩二姑的骚屄，二姑快被你玩死了，再快点，再深点……”


──────────────────────────────────────────────────
第47章 插入二姑
────────────────────────────────────────

“嘀嘀嘀嘀。”这时候，叶凝雪的手机却响起来了语音通话。

叶枫一眼就看到了头像备注，傅杰，叶凝雪的老公，自己的二姑夫。

“二姑，是二姑夫打电话来了。”叶枫手上的动作立马停了下来。

太他妈刺激了，自己在玩着二姑小穴的时候，居然姨夫打来了电话，这实在是太有违伦理道德了。

叶凝雪没有马上接，意识到阴道内的快感减弱直至消失，她竟自己开始挺动屁股，去迎合外甥还插在阴道内的手指。

“小枫不要停，继续玩二姑的骚屄，深深的插，用力的插，粗鲁的玩弄你的二姑。”

叶凝雪说完竟是直接接通了老公傅杰的语音，完全没有顾忌自己的小穴此时正被外甥叶枫的手指奸淫着。

“喂，老婆，我刚才在忙，你找我有事吗！”

“没有干嘛，就是想你了，嗯嗯。”叶凝雪感受着小穴里叶枫手指的进出，克制着身体愉悦兴奋说道。

『没想到二姑居然会玩这种戏码，当着老公电话里，被别的男人玩弄小穴，实在是淫乱不堪啊，二姑我要你，要你变成我的女人。』

叶枫内心想着，手上频率加快，每一下都齐指没入女神校长的阴穴深处。

“你没事吧，说话怎么气喘。”傅杰关心问道。

“有点小感冒，没什么力气，这会在宿舍里泡脚呢。”

叶枫此时偏偏在叶凝雪的阴蒂上重重揉了一下，恶趣味她。

『骚货二姑，我看你喜欢怎么玩。』

“噢噢……”叶凝雪呻吟一声。

“老婆，怎么了？”

“加水的时候浇在脚上了，好疼。”

“噢嘶，噢嘶……”她分明是在享受面对老公时被别的男人玩弄的双重快感。

就这样，女神校长叶凝雪一边在和老公你侬我侬，一边叶枫又在淫玩着她的肉体，这会叶枫已经脱掉了自己的裤子，半裸着下身把大鸡巴夹在叶凝雪的大腿之间来回摩擦。

电话一结束，一阵“噢噢噢噢……”的喘息娇淫声就从叶凝雪嘴里爆发了出来。

“爽，我高潮了，好爽啊，我的骚屄都快爽死了，噢噢，怎么还有，我要尿了，尿了啦……”一阵阵来自阴道的淫靡液体，连带着淡黄的尿液全部一起喷射了出来，大阴穴仿佛变成了一个小喷泉，一股股液体不间断的四溅开来，无敌淫荡的场面。

“二姑，你居然潮喷了，尿都被我抠出来了，边和二姑夫打电话，边被我玩弄小穴，居然兴奋到潮喷了。二姑，你实在是太淫荡了！”叶枫给二姑托着屁股，像极了给小朋友把尿的样子。

“二姑，我在给你把尿哎，哇，你的小屄好漂亮，好好闻。”淫液的腥味弥漫在四周，叶枫嗅着这令人放纵的味道。

在叶凝雪吃惊的表情中，叶枫俯下身在阴户阴唇上舔吸了起来。

“好吃，二姑的骚屄好好吃。”

从高潮中恢复过来的叶凝雪看着在自己两腿间舔动的脑袋，一时间不知该如何是好，羞愧，懊恼，或者在思考自己是否天生就是这般淫荡。

要知道这次天赐良机可是叶凝雪的公公傅国强精心设计的，哪想被叶枫给截了胡，占有了自己的美艳二姑。

叶枫的舌头将小穴内外的淫液舔了个干净，又开始攻占那迷人的小穴，嫩滑湿润，清香美味，舌头不自觉就伸了进去，在阴道内上下翻卷。

“噢噢……”叶凝雪竟又起了反应，被自己外甥舔小穴舔的再次发浪。

“二姑，我这舌功怎么样，舒服吧。”

“舒服啊，小枫你好会舔，舔我的骚屄。”第一次尝试口交的叶凝雪一下就体会到了别样的感觉。

“二姑，撸我的大鸡巴，让我也爽爽。”叶枫把身子转向一边，这样正好可以让二姑抓到自己的阳物，现在他可以放开好好享用自己的二姑女神校长了。

当再一次抓住叶枫这巨大的，完全比得过黑人鸡巴的直挺大阴茎，叶凝雪心中一荡，内心充实起来。

“小枫，你的鸡巴好大了，好漂亮！”

“那二姑喜欢吗！”

“喜欢，二姑喜欢，二姑要用它插我的骚穴。”

“哈哈，是二姑夫的大，还是我的大。”

“小枫的大，你二姑夫我都忘了，肯定连你的一半大都没有。”

大鸡巴给叶枫带来巨大的自豪感，让二姑这样的女神臣服在自己的胯下，是所有男人梦寐以求的事情。

“二姑以后就是我的女人，给我做老婆，我天天拿大鸡巴伺候你的骚穴。”

“噢噢……二姑就是你的，我的大外甥老公，我的大鸡巴老公。”叶凝雪手里抓着大鸡巴，被火热的巨物弄的神魂颠倒，在大鸡巴上使劲搓了几下，淫叫起来：

“小枫，你舔的我的屄太痒了，快用大鸡巴肏我，快插进来。”

叶枫义不容辞，女神校长发话求肏，怎么可以怠慢。

马上转过头，挺着鸡巴就对上了穴口，蹭了蹭阴唇沾一些上面的淫水润滑润滑，就准备刹进去。

“嗷嗷，好热的大鸡巴，快插进来。”

就这么被火热的龟头一烫，叶凝雪又浪叫几声，完全没有一名女校长老师该有的模样，反而更像一个欲求不满的荡妇。

“别急，我的骚货二姑，你躺在下面，你的小屄现在够湿，我应该能插进来。”之前和媚姨插屄的时候，可是半天才干进去一半，叶枫不得谨慎对待，不然美好的性福生活或许就破灭了，鸡巴太大也不全是好处啊。

在路边路灯的微光下，叶枫抓住鸡巴，看准叶凝雪下体张开的阴穴穴口，将龟头抵在上面，一点点往里面插入。

哎呀，歪了。

“二姑，我的鸡巴太大了，你用手掰开你的屄，这样我好插。”叶枫有点不甘心。

现在要被外甥的大鸡巴肏入已经是叶凝雪最大胆的事了，这会还要她自己掰开屄供外甥奸淫肏穴，那得是多淫荡淫乱的女人才能做的事啊。

“小枫是这样吗？”

看着二姑叶凝雪放在阴唇上往外掰的手，淫荡的姿势看得他一时都忘了动作。

“我的掰着屄求肏的骚货二姑，我的骚屄校长老师，我要肏你的屄，把你肏上天。”极度兴奋下，叶枫按住龟头贴着叶凝雪自己掰开的肉屄，鸡巴突然使劲，“噗……”一声，一下就插进去一半。

还是只有一半，看来果然只有安娜老师那样的美国大洋马，才能够让自己齐根没入。

“二姑，我肏到你了，我的大鸡巴插你骚穴里了。”

“噢噢……痛……”叶凝雪痛苦的叫道，这是多大的鸡巴啊，居然让自己感受到了第一次处女开瓢的痛处，但是痛处中却有快感在萌发。

“二姑，你没事吧，我还是拔出来吧。”二姑痛苦的表情看在眼里，叶枫这会又是心疼起来。

“等会，不要拔出去，你先别动……”

过了一分钟，痛处渐渐消退，叶凝雪已经明显感受到阴道内被大鸡巴撑开的膨胀感渐渐消散，鸡巴棒身挤压穴壁上壁肉的感觉也变得酥麻起来。

“哇啊，我被我的好外甥用大鸡巴插入了，我的骚屄包裹着外甥的大鸡巴，啊，外甥的大鸡巴插的我好爽！”中出插入，乱伦的思想再次刺激着两人的感官。

叶凝雪完全忘了自己身在何处，轻轻抬起屁股，去感受小穴内的大鸡巴，然后动作慢慢加大变快，“噢噢，好爽，好舒服，小枫大外甥，我的大外甥老公……”

“二姑，我的鸡巴好舒服，你也好会弄啊。”

“我的大鸡巴弄的你舒服吗，我的校长老师，你现在可是躺在学生的怀里，用大骚逼肏我的大鸡巴啊。”叶枫依旧没有动，只是看着淫乱的二姑不断抬起放下的屁股，在他看来，就像是一个女老师在奸淫男学生。

叶凝雪放浪的淫叫着：

“噢噢……我就是淫贱的校长老师，用大骚逼肏学生的骚货女老师。”

女神校长越来越兴奋，已经快三年多没有尝过鸡巴插入的滋味了，她现在极度迷恋阴道肉壁上这种膨胀颤栗的感觉，还有被老公以外的人鸡巴插入的不伦刺激。

“噢噢，再深一点，小枫肏你的二姑，肏你的淫贱二姑，快肏我。”叶凝雪开始不满足于自己的动作，浪叫着要小枫用大鸡巴肏弄她。

话音未落，叶枫立马就挺腰干了起来，叶凝雪的小穴早已经夹的他忍受不住要动起来缓解酥麻。

“哇，我的好二姑，你的骚屄好会夹，好会吸，我的鸡巴爽死了。”

“白给外甥肏的骚货二姑，当着老公面白给肏的校长老师……”叶枫肏一下就说一句，只弄得叶凝雪浑身颤栗。

不仅如此，叶枫两手也不闲着，在叶凝雪的美腿上来回抚弄，他很早以前就对这双美腿垂涎不已，想玩弄一番，甚至幻想让二姑穿上黑丝白丝，各种制服，用她修长美腿夹住自己的鸡巴，让自己射精。

现在这一切都将慢慢实现。

“小枫，二姑难为情，二姑也难为情自己的骚屄被你这个外甥肏了，还认了外甥当大鸡巴老公。”

也幸好现在天晚了，视线昏暗，偶尔路过的人也以为是打情骂俏的情侣，要不然这对乱伦的姨甥可不得被外人的污言碎语骂死。

叶凝雪的美腿被叶枫反复亵玩，看着掩盖在腹部的睡裙，叶枫就有要把它撕掉的冲动。

想到便做，叶枫一下就把睡裙推了上去，粗鲁的推掉乳罩，一对大小适宜，浑圆坚挺的性感奶子都被叶枫捏在了手里。

“我的叶老师，你的奶子好漂亮，好性感。”

“噢奥……我的小枫同学，摸叶老师的奶子，捏我的乳头，对就这样，好爽。”叶凝雪被肏干的心神颠覆，意乱情迷，顺着叶枫的话和他扮演一场师生诱惑，淫荡老师勾引大鸡巴学生。

“老师的大奶子好淫荡。”

“老师的大奶子就是用来勾引学生的，勾引大鸡巴学生肏我，肏我骚屄。用力肏，大鸡巴学生肏我这个大骚屄老师。”

骚言淫语再次刺激着叶枫，肏着女神校长的大鸡巴又涨大了一些，阴囊中的精液已经到了即将喷射的状态。

“二姑，二姑骚老婆，我要来了，我要射了，外甥要射在你的小穴里。”叶枫说完就冲刺了起来，下身的鸡巴如同变成了打夯柱，一下下撞击在叶凝雪的骚穴肉壁内。

“噢噢，太快了，太爽了，二姑又要来了，大外甥老公射在里面，射给大骚货老师，让精液灌满我的骚屄。”

“啊啊啊啊……”

“呼呼呼呼……”

两声满足的性爱高潮呻吟声在校园内传荡开来。

“二姑，我射了，射在了你的小穴里，好爽！”叶枫感受着一股股精液喷射在二姑的小穴内，满足的说道。

“小枫，我的小穴都被你的精液灌满了，好热乎。”

两人一番爱后愉悦，便趁着夜色未晚，整理了起来，最后叶枫把叶凝雪送回宿舍，才回去。


──────────────────────────────────────────────────
第48章 小枫偷情被捉
────────────────────────────────────────

叶枫刚出宿舍楼，身材高挑的小洋马安妮居然就在楼下等着了，看见叶枫出来，立马贴了上来。

今天她还是一身性感皮裤，配粉色露肩短袖，魔鬼的身材惹得经过的男生女生频频向她打量。

“这外国美妞，奶子大屁股翘，模样还性感，能干一发真是少活几年都值。”诸如此类的话在饥渴的男生嘴里发出。

“小枫同学，早啊。”安妮说着往叶枫裆下看了一眼，嘻嘻一笑。

“笑什么呢，想挨肏啊。”叶枫一点也不客气，轻声淫道。

“是啊，你昨天尽肏我妈了，我可没过瘾……”

听安妮这么说，安娜老师那大洋马的诱人身材一下就出现在了叶枫脑海里。

“小枫同学，现在想肏我的话，跟我来。”安妮可是饥渴难耐了一晚上，好不容易碰上一个自己喜欢，阳物又大的惊人的男同学，这不大清早她就开始发浪了。

“乐意奉陪！”

而两人打闹的画面，却又被吴佳雪给看在了眼里，她就一直等在女生宿舍楼上，本来也是要等叶枫出来一起去吃早饭的，昨天和傅楚楚淫秽的磨屄高潮，让她放开了一些女性羞涩。

吴佳雪看着叶枫和安妮没往食堂走去，而是反方向往宿舍楼后面走去，壮起胆子快步下了楼，跟着他们，吴佳雪一身女式校服裙，巨大饱满的乳房高高耸起，白嫩的大腿露在外面，又是校园内一道靓丽的风景线。

却不知道，在女生宿舍楼上，还有一个美少女注意着叶枫，她就是赵雅妍，昨天晚上开始怀疑自己的姐姐赵雅琪被叶枫欺负的腹黑美少女，现在她要暗中观察，伺机取得罪证。

赵雅妍不愧是学校拉拉队队长，足有175的身高让整个身型完美，白色短袖上挺起的弧度恰到好处，臀部健美有型，牛仔热裤配上白色丝袜，那是多少男生的终极浪漫。

见叶枫和这位刚来没多久，就冠上学校校花的安妮，一起偷偷摸摸的到了宿舍楼后面，赵雅妍也义无反顾的跟了上去。

叶枫被安妮带着，一直到了宿舍楼后面的水电房和围墙的交接处，几棵茂密的大树遮挡视线，这里绝对是男女生你情我爱的绝佳场所。

来到角落处，安妮就兴奋的扑到了叶枫身上，“小枫同学，安妮好想你，亲我，摸我。”小洋马安妮搂着叶枫脖子，嘴就对了上去，舌头伸进对方嘴里搅弄起来，发出吸舔口水的淫靡声音。

早上起来的时候，叶枫就被晚上的梦境弄的欲火中烧，这时小洋马美少女主动来投，自然不能放过。

一手环过安妮细腰，将她紧紧抱在怀里，另一只手按压在她的屁股上，隔着皮裤种种捏搓，富有弹性的两瓣肉团让人爱不释手。

却不知道吴佳雪已经跟在后面，往这边靠近了。

一会放在腰上的手又探进了安妮的短袖里，攀上了柔软的山峰巨乳，才发现安妮居然只穿了一件两点式胸罩，堪堪只能盖住乳头。

“你穿的好骚，就不怕被其他同学看到你的奶子，这乳头好大好挺立。”叶枫拉掉这块两点式布料，玩弄乳头。

“no，他们看到也摸不到。”安妮也不落下风，手已经伸进了叶枫的运动裤，往下一扯，叶枫勃起一半的鸡巴就露了出来。

“吃我奶子，吃我乳头，让我舒服，让我兴奋。”小洋马安妮一脸发骚，就把自己的奶子往叶枫嘴里送。

“唆……唆……”把安妮的短袖扯下来挂在肩上，叶枫便埋首进去，舌头伸的老长，在乳肉上一下下刮舔起来，不时还张嘴对着乳头啃咬。

“好大的奶子，好淫荡的奶子。”

“噢……噢，嗦我的大奶子，我的奶子大不大。”安妮淫荡的浪叫着。

“大，又大又骚的大奶子。”

就当两人沉浸在肉体强烈的性欲中，一声突兀的惊吓声响在了他们耳边。

“呀……”

吴佳雪从一棵茂密的树丛探头出来，正好就到了两人身前，看着两人半裸着身体，叶枫裸着大鸡巴，大鸡巴在安妮手中不断揉搓，发亮的龟头上是淫邪的液体。

安妮则袒露着胸前的乳房，被叶枫抓捏成各种形状，嘴和舌头还在乳头上吸舔索取，涂满了他的口水津液。

这淫乱不堪，男女取悦的画面，让她难以克制的大叫了出来。

“佳雪……”叶枫也愣了，张开嘴都忘了再去吸咬嘴巴边上安妮粉嫩的乳头。

“小枫哥哥，你的嘴，你不要吃她的那里啊。”看着自己喜欢的人吃着别的女人的奶子，吴佳雪被刺激的凌乱起来。

而撸着叶枫大鸡巴的安妮，只是被声音吓了一跳，就继续撸动手里的大鸡巴，可是感觉到叶枫没有动再继续吃她奶子，不满之下却是打算更刺激一下吴佳雪。

她当着吴佳雪的面，侧身蹲了下去，然后将自己性感的屁股高高抬起，甚至回头看了一眼吴佳雪这个大乳美女，就把嘴巴挨到了大鸡巴旁边，确保能够让她清楚的看到接下来发生的事情，便张开红唇把叶枫胯下的大鸡巴含了进去。


──────────────────────────────────────────────────
第49章 清晨3P
────────────────────────────────────────

含住叶枫的大鸡巴后，安妮立马就吮吸的起来，发出一阵阵淫秽恶心的声音。

“嗦嗦嗦嗦……”

让一个女人看着自己心爱的男人被另外一个男人服侍，安妮就是基于这样的心态，心中一种变态的快感，嘴巴努起，用口腔将巨大龟头包裹着，快速的让它在自己的小嘴里快速抽动，场面何止淫乱。

吴佳雪楞楞的看着叶枫的大鸡巴在安妮的嘴里进进出出，而叶枫一副十足享受的样子，这会吴佳雪甚至都忘了自己现在所处的境地了。

“小枫……同学，插我……的嘴，用大鸡巴……肏我的骚嘴。”安妮间隙又是发出浪语，她就是要刺激吴佳雪，让她知道，男人就该这样服侍，也要告诉她，她们之间竞争叶枫，你吴佳雪没有资格和我比。

“噢噢……好爽。”即便吴佳雪在场，叶枫也没忍住呻吟一声，鸡巴上的快感刺激实在强烈到极点。

“用……力，射在……我嘴里，安妮……要精液射在嘴里。”

一边是肉体上的极度愉悦，一边是情感上理智对待，叶枫在两者之间徘徊不定。

吴佳雪突然体会到了安妮的感受，就像昨天晚上和傅楚楚做的事情一样，两人下体紧紧贴合摩擦的快感，是所有人都抗拒不了的，她明白了安妮的意思，这是在向她宣战。

『你能做到的，我也能做。』吴佳雪瞬间竟是充满了斗志，甜美可爱的脸上是难得的认真表情。

不知是什么给了吴佳雪往前走的力量，她一下就扑到了叶枫怀里，不管身下的安妮如何浪语影响她，便把嘴唇凑在了男生嘴边，大胆的说道：

“小枫哥哥，你亲我。”她没有去管还在叶枫胯下吃大鸡巴的安妮，她只想要用自己的方式去捍卫自己。

温香入怀，吴佳雪主动投怀，两座柔软的乳房压在胸前，曾经幻想的画面实现，叶枫动情的抱住巨乳同桌的诱人身躯，“佳雪……你”

“不要管，亲我。”

受命执令，叶枫也不管了，扶住吴佳雪的脑袋就亲了下去，舌头撬开贝齿，去吮吸美人檀口内的香滑津液。

“嗯嗯……”第一次被男生亲吻就被舌头伸进了嘴里，吴佳雪慌乱中舌头却被叶枫一次次品尝亵玩。

……

其后跟着叶枫的赵雅妍同学还看见了高一同班同学吴佳雪也进去了角落，听到她发出的惊叫后，赵雅妍小心翼翼的慢慢挪步，尽量不发出声响的到了围墙边，拨开一棵灌木看了进去。

这一看，只见两双修长均匀的美腿出现在赵雅妍眼前，叶枫三人淫乱的景象就被她看在了眼里，在赵雅妍眼中，首当其冲的是叶枫胯下那巨大的阳具正在外国巨乳美女的口中进进出出，发出呲呲的口腔摩擦声。

而且不止于此，赵雅妍看着高一时候关系很好的吴佳雪，此时竟然两女共侍一男，正忘情的伸着舌头和叶枫深吻，好像一点不在意身下的安妮给自己喜欢的男生做口舌服务。

赵雅妍也不是什么都不懂，但是这种场面出现在眼前，着实惊到她了。

真正的鸡巴她都是第一次见到，而且还是如此巨大的男性鸡巴此刻就在眼前，觉得画面不堪的同时，却也吸引着她继续看下去。

“对了，把她录下来，看你以后还敢不敢欺负我姐。”就现在这种情况，赵雅妍现在百分之百确认，昨天这叶枫就是欺负了她姐。

立马拿出手机，打开录像对着前方的三人淫行录了起来。

安妮还在继续吹大鸡巴，叶枫被上下两个美女弄得也是意乱情迷，情不自禁摸上了吴佳雪胸口，隔着衣服乳罩用力抓捏起来，另一只手抚摸在巨乳同桌光滑细腻的美腿和香臀上，尽情亵弄。

“佳雪，你的奶子好大，屁股好翘，腿也好滑好美，我早就想好好摸了。”叶枫不甘于隔着衣服，不安的手又伸进了里面，推开胸罩，肌肤相贴的抓上了他垂涎已久的巨乳同桌的大奶子上，外婆孙女的大奶子皆是被自己玩弄过的乱伦快感，让叶枫手上的劲大了一下，立马让吴佳雪娇吟起来。

“呃……呃……小枫哥哥你轻点，疼。”

“佳雪的大奶子太舒服了。”也不忘对第一次攻占的峰顶蹂躏。

“佳雪，你的奶头变大了。”

“小枫哥哥，你别说了。”吴佳雪羞耻至极，两女共侍一夫的行为，让她都不知该怎么面对自己喜欢的小枫哥哥。

叶枫嘿嘿一笑，竟是开始解吴佳雪里面的女士校服衣扣，“小枫哥哥……”吴佳雪羞涩的低下了头，却没有拒绝。

“啪嗒，啪嗒。”最后一颗校服纽扣还没解开，吴佳雪硕大的乳房就连着文胸就跳了出来，“卡嗒。”前扣式文胸同样支持不过五秒，解开的瞬间，浑圆的乳球便往左右两边弹开，最后又坚定的翘立在叶枫眼前，那两颗粉嫩如樱桃的乳头更加让人沉迷，叶枫的心脏竟是加快跳动了起来。

“哇，好大的奶子，好淫荡的奶子啊。”叶枫感慨一声，马上就对着乳头一口含了过去，埋在乳沟中舔食起来。

“小枫哥哥，你别说，佳雪难为情。”

“那小枫哥哥吃你奶子，你舒服吗？”

“噢……舒服。”

“喜欢吗？”

“噢……喜欢。”吴佳雪被自己奶子上激起的愉悦享受只知道娇喘附和。

这叶枫吃吴佳雪奶子的一幕又是看的赵雅妍动情不已，明显能感觉到自己的下身火热起来。

『这大奶子，果然叫你大奶牛没错。』赵雅妍心中腹诽了一句，却也是羡慕不已。

叶枫在大奶子得到足够多的享受后，又把自己手对准了吴佳雪的阴部，在安妮嘴巴口交的刺激下，他早已把什么都抛在了脑后。

从裙摆处摸上了吴佳雪胯下的小内裤上，一下下按压里面的穴肉。

“噢，小枫哥哥，那里……”吴佳雪明知自己身上最后的一处蜜地被侵犯，却也无力反抗。

这会吴佳雪又听到了下面含着自己喜欢男生大鸡巴的安妮的淫叫声音：

“小枫同学，拿大鸡巴肏我，我穴里面痒死了。”安妮吐出鸡巴，也不管叶枫有没有听到，直接把自己的裤子给脱了下去，挂在左腿上，居然连内裤都没有穿，就直接露出了满是淫水的小穴，阴毛凌乱，看来她是打定决心今天要占有叶枫的大鸡巴的。


──────────────────────────────────────────────────
第50章 佳雪高潮与插入安妮
────────────────────────────────────────

『美国女就是厉害，内裤都不穿。』赵雅妍这个角度，能够清晰看到眼前三人的淫荡姿态，帅气高大的男生和两个身材样貌出众的美少女组成了一副淫靡而有美丽的景象。

在赵雅妍看来，时间一久这淫乱而污秽的男女姌合似乎没有那么恶心了，赵雅妍作为一名高二女生，此时面对面看着男性女性的性器官即将交合插入，内心也无可避免的燥热起来，萌生了要加入他们，尽情取悦自己的欲望。

安妮抬起踩着高跟鞋的美腿，张开双腿，按住沾满自己口水的大鸡巴，就往自己阴穴口捅，好在她身高高，又穿着高跟鞋，才不至于高度不够。

即便从赵雅妍这个女性的角度看，安妮的身材也是无可挑剔，更何况此时她大露淫穴，腿玩年的大长美腿用力张开，赵雅妍都被这景象迷的无意识舔起嘴唇，怀疑自己的性取向了。

当叶枫的龟头一接触阴唇，安妮就兴奋喊道。

“哇，好烫人的大肉棒啊，好大的龟头。”安妮在屁股上一下下用力，手抓住叶枫的屁股顶起鸡巴往自己的阴穴中缓缓插入。

“噢，进来了，好涨啊，小枫同学，你的大鸡巴终于进来了，噢噢噢……”当大鸡巴堪堪进入一半，安妮便开始耸动起自己的腰肢，让大鸡巴在阴道内摩擦。

“我终于被大鸡巴插入了，你是第一个用大鸡巴插我骚屄的人，好爽。”安妮其实连第一次都是用的假鸡巴，而平常缓解性欲，都是和妈妈安娜一起磨穴解决。

“小枫同学，用大鸡巴狠狠肏我，肏我的骚穴，肏我的骚屄。”

叶枫此时感受着鸡巴被安妮的紧屄包住，看着安妮在身下婉转承欢，便也是自动前后动了起来，手上也不老实，摸着吴佳雪小穴的手竟是隔着内裤往里面抠了进去。

“安妮小洋马，你的骚屄好紧，咬的我鸡巴好爽。佳雪，你的小穴也在咬我手指。”

叶枫的大鸡巴插在安妮淫穴里，肉屄上紧致的挤压感一阵阵袭来，舒爽之下将她一条美腿揽到自己后腰，好使自己的鸡巴更深的插入进去。

“噢……噢，小枫大鸡巴同学，用力的肏我，再深的插进来。”安妮爽的无所顾忌的浪叫着。

赵雅妍此时已经迷恋上了眼前三人的乱欲淫爱，看着安妮夸张的盘在叶枫身上不停求索的动作，而叶枫不仅一个劲用大鸡巴奸淫美少女安妮，连双手也不断在吴佳雪下身处扣弄，这会已经能够看到吴佳雪的内裤被扯到了大腿膝盖处，正哼哼唧唧的享受男生粗大的中指在她小穴内外拔插，赵雅妍甚至有种要上去央求加入的冲动，来满足自己现在饥渴的身体。

吴佳雪知道自己的身体正被叶枫玩弄着，就在前后不到十分钟，不仅自己一直颇为烦恼的巨乳被叶枫的舌头一遍遍舔吸，连乳头都被他含进嘴里，而身下从来没有被外人碰触过的春水禁地此时也被男性的手指弄的淫水横流，甚至听着自己喜欢的小枫哥哥正用大鸡巴不停肏弄安妮淫穴而发出的淫秽声响，遍及全身的刺激让她感到羞耻愉悦兴奋交加。

“佳雪，你的小穴被我玩的舒服吗，我要更深的玩弄你的骚穴。”

“小枫哥哥，你不要说这样的话，佳雪会难为情的。”

“我的大奶子佳雪，都被哥哥摸骚逼了，还难为情呢，哥哥喜欢你的骚屄，喜欢吃你的大奶子。佳雪喜欢被我摸不？”

“噢噢……喜……欢。”

叶枫就喜欢这种征服的快感，“哈哈，我的大奶子佳雪，以后要一直给哥哥玩骚逼，吃大奶。”

“还要让大奶子佳雪在教室里给我脱了内裤给我玩骚屄，给我舔大鸡巴，当着大奶子姚雪妈妈老师的面给我吃奶子。”叶枫一句句不堪入耳的淫言冲击着吴佳雪的心神，同时叶枫把吴佳雪的身子翻了过来，让她背部靠着自己胸膛，大奶子和阴穴口朝外，这样更方便手指插入穴口。

中指不间断搅插着两腿之间的阴穴，吴佳雪感受着阴穴里越来越酥麻，和昨晚傅楚楚磨穴时一样，穴洞中温度快速上升，越来越火热，仿佛被几万只蚂蚁啃咬，快感瞬间遍及全身。

“来了，有东西要出来了。”下一刻，便从吴佳雪阴道内喷发出一道道淡黄色的腥淫水柱，她居然潮喷了，淫液连着尿液混杂，射出了好远，打在了灌木杂草上。

而这淫秽高潮潮喷的景象看在赵雅妍眼里，让她也幻想能够尝试一番这高潮滋味。

“佳雪，你的小穴好厉害，好敏感，真是一个大奶子骚屄啊。”叶枫言语轻佻。

“啊，小枫哥哥，你不要看，佳雪哥哥当着你面尿尿了。”

“哈哈，佳雪尿尿的样子真美。”说着拨出阴道内的手指，当着吴佳雪的面伸进嘴里品尝起来。

“佳雪骚屄里的淫水好好吃。”

“哎呀，小枫哥哥，里面脏你不要吃。”

“哈哈，佳雪小骚屄里的淫水好吃，你也吃吃。”叶枫甚至把手指从自己嘴里拿出来，塞到了吴佳雪嘴里，缓缓插弄她的香艳小嘴。

叶枫又在吴佳雪胸前和美腿上摸了一遍，便把她扶到了边上让她坐下休息。

搞定了吴佳雪，还有安妮在胯下求欢呢。

安妮直等到吴佳雪高潮结束，才又重新扭动屁股去迎合叶枫大鸡巴的插入。

“佳雪同学，你已经爽过了，可也得让我也舒服下哦。”安妮转过身对吴佳雪说，然后把翘起的屁股对着叶枫，自己则双手撑地。

“安妮你……”吴佳雪无言以对。

从叶枫这角度看去，安妮踩着高跟鞋翘着屁股的样子，真是有够骚浪的。

“大鸡巴小枫同学，肏我，对着我的大屁股狠狠干我。”

“我肏，我肏你这个美国大骚逼，噢噢……好爽，安妮你的小穴好紧，我的鸡巴感觉都快融化了。”

“我的骚屄就是要夹你的大鸡巴，夹爆你的大鸡巴，夹你这干妹妹的淫乱大鸡巴。”

吴佳雪听着叶枫和安妮肏逼时满是淫乱的恶心话，心中竟开始不再反感，而是心潮澎湃。

注视着男女交合处插进拨出的鸡巴和翻进翻出的阴唇阴蒂，吴佳雪无比期待自己也被那根巨大粗壮的男性巨物弄的欲仙欲死，这么一想，便是羞红了脸。

安妮发出呻吟，娇躯阵阵颤抖，体会着膨胀滚烫的大鸡巴在她淫穴中快速抽插的强烈刺激。

“好烫啊，我的大鸡巴哥哥，我的骚穴爽死了，我要被大鸡巴肏上天了，我要大鸡巴老公，大鸡巴爸爸，肏我的骚屄，肏我妈妈的骚屄……”一句句不堪入耳的浪语从安妮嘴里无所顾忌的说出，让听到这话的吴佳雪和赵雅妍惊讶的同时又是更加激发了她们的不伦念想。

“哈哈，大鸡巴爸爸就来肏大奶子女儿，肏大奶子安娜老婆，一起肏你们母女的淫贱大肉屄。”

“噢噢，小枫大鸡巴爸爸，插到大奶子女儿的花心了，女儿的大肉屄给爸爸大鸡巴随便插，还要插大奶子女儿的大奶子妈妈。”

“噢噢……啊啊……我来了……我要去了……大骚屄要飞了。”

“不行，我也要射了，噢，我肏啊。”叶枫速度加快，瞬间进出四五十下，最后精关一开，一股股火热灼人的精液喷射在了安妮的阴道肉壁中，灌满之后又沿着阴道口流了出来，沾满了两人胯下性器交合处。

“射在我骚屄里，安妮女儿要爸爸的精液射满肉屄。”安妮使劲贴合鸡巴，好让鸡巴更深更有力的射在自己体内。

吴佳雪看着几乎陷入性爱高潮巅峰而癫狂的安妮，寄希望于自己也能完完全全体验一回，可是想到那个尺寸的大东西若是插到自己体内，可不把自己疼死啊。

“噢噢……好爽好爽啊……小枫同学……你的大鸡巴实在太令人满足了。”安妮抓住还插在阴穴里的鸡巴，给拔了出来，暧昧的看了一眼叶枫，又转向吴佳雪，再次当着她的面把沾满精液淫水的鸡巴放在嘴边，然后用力伸出舌头，就用鸡巴棒身“啪啪”打在自己的舌头上，场面放浪形骸，看得吴佳雪和草丛里的赵雅妍又是心惊胆颤，还能这样糟践自己吗。

一个美丽青春，身材诱人的异国美人用大鸡巴抽打自己的舌头，着实颠覆的两个女孩的认知。

“噢噢……我大鸡巴抽你……抽你的骚货嘴巴。”叶枫同样经受不住，粗言以对。

“我爱大鸡巴……”安妮又在大鸡巴龟头和棒身上舔食了起来，清理上面的污浊液体。

还不忘把鸡巴转向吴佳雪，客气问道：

“佳雪同学，你要吃吃大鸡巴吗？”

“我……我不吃。”吴佳雪竟是犹豫了下，她才不会去舔那个可怕东西呢。

见她拒绝，安妮双手拧住鸡巴棒身，吐出性感舌头，一遍遍在龟头和棒身上舔着，连下面荡着的两颗大蛋蛋都不放过，吴佳雪甚至还看到，安妮的舌尖都勾到了叶枫的屁眼里，使劲钻了几下才停止。

瞧见叶枫一副无比享受的模样，才知道在服侍男人这块自己差的还很远。


──────────────────────────────────────────────────
第51章 课上调戏佳雪
────────────────────────────────────────

赵雅妍目视一场三人淫事落幕，心中的澎湃也渐渐消散，按下手机录像结束键后，却也不敢乱动，这会要是从树丛间爬出去，肯定会发出很大的声响，必然会被发现，到时这淫魔叶枫可就不知会怎么对待自己了，虽然也想试试这男女交合欢爱，可毕竟只是想想。

赵雅妍甚至能够想象到，是让被鸡巴插进自己嘴巴口爆，或者用自己无比完美的腿夹他的鸡巴，甚至会被他胯下的巨大鸡巴连根插入，中出内射，直到搞大肚子为止。

『不要想了赵雅妍，你是看的发浪想被肏了吗！』赵雅妍摇了摇头，看着安妮最后吐出叶枫光滑干净的鸡巴，静静地等他们收拾身上被弄的衣衫不整的衣物。

“佳雪妹妹，你的大奶子好美，刚才吃的我好过瘾。”叶枫替吴佳雪把乳罩抠了上，还调整的一下角度让她穿戴舒适。

“小枫哥哥，你别臊我了，我都羞死了。”

“嘿嘿，佳雪你内裤都被你的淫水搞湿了，贴在身上不舒服，索性不要穿了。”叶枫又去整理她的裙摆，强硬的把她的内裤给脱了下来装在了自己裤袋里，又在吴佳雪修长浑圆的大腿上来来回回摸了一遍。

“这美腿，玩一年都不嫌多。”叶枫摸了的手又放在鼻子底下嗅，看起来有些猥琐。

吴佳雪：“小枫哥哥……”

叶枫又顺便帮安妮提了一下她穿的皮裤，看她在光溜溜的阴部和大白屁股上使劲套着皮裤，连内裤都没有，能隐隐看到阴部的形状。

“安妮小洋马，你可真是骚死了，内裤都不穿，你这样看上去，骚穴都露出来了。”

“嘻嘻，我是为了小枫同学嘛，安妮妹妹的骚妹妹可以随时趴开来，给大鸡巴哥哥肏。”

“你们不要说了！”吴佳雪实在听不下去了。

“妈的，太淫荡了。”叶枫忍不住在她阴部上再重重揪了一下。才和这两位下身不着片缕的巨乳美少女出了这个角落。

“叮铃铃……”突然，早自习铃声响起，吴佳雪一听最是着急，她可是一个乖乖学生，从来不会迟到。

也是顾不得内裤被叶枫拿去，把衣服弄的尽量整齐，和安妮一左一右的跟着叶枫向教室赶去。

等到三人离开，赵雅妍才爬起身，小心翼翼的走了出去。

来到教室门口，姚雪老师已经站着讲台上了，看着门外气喘吁吁的叶枫三人，尤其是自己乖巧的女儿居然和别人一起迟到。

吴佳雪像是做了错事的女生不敢抬头，当然，她刚刚不久还被叶枫扣弄小穴，达到了潮喷高潮，吴佳雪觉得自己变坏了，连着两天和傅楚楚和叶枫在学校里做这种无耻羞人的事。

目视姚雪老师，叶枫心里有着强烈的异样感，刚刚还在学校角落里淫玩她的女儿，大奶子和小骚穴通通没有放过，这会又见到她妈妈姚雪老师站在对面，哪能不产生其他禁忌想法，只想要找个机会去好好伺候这对巨乳母女，再来个母女共肏。

“进来坐下吧！”姚雪老师眼眉一皱说道，但圆圆的婴儿肥脸蛋上却看不出生气的样子。

“谢谢姚老师！”安妮最是不在意，拉了一把叶枫和吴佳雪，三人各自回到了自己座位上。

刚坐下，心不在焉的叶枫就被后面钱进拍了肩膀，问道：“叶枫，你干嘛去了啊，还有吴佳雪同学！”

“跟你没关系。”叶枫一副不告诉你的样子，弄的钱进牙痒痒。

“我去，你这个有异性没人性的家伙，你们不会是去做坏事了吧，还有安妮同学，你们好重口！”钱进装着我都知道的表情，可是他的内心却在滴血，大早上和两个巨乳女神同进同出，这也太幸福了吧。

吴佳雪听钱进说的越来越接近真想，里面回头打断他：“我们只是吃早饭耽搁了！”

钱进：“三人一起吗？”

吴佳雪：“不可以吗！”说完就不理人，故作镇定开始背语文段落。

见没人理他，钱进悻悻然坐了回去。

叶枫无心课本，调戏起了吴佳雪，“佳雪，我以后是不是都可以摸你了。”

“才不可以，这次是例外，而且你以后不可以和安妮走那么近。”

“骗人，不知道谁现在没穿内裤呢，分明是想勾引我。”说着叶枫故意把笔弄到了地上，就要钻到桌下去捡。

“小枫，你……这是在教室。”吴佳雪惊讶于叶枫的胆大，现在都还想着欺负她，却立马把两条腿夹的更紧。

“嘿嘿……”一声淫笑，叶枫钻到桌底，手从吴佳雪裙子里伸了进去，见大腿内侧没有缝隙摸不进去，就在她光滑的屁股蛋子上摸了一把，才马上起来坐回座位。

吴佳雪：“小枫，你，我妈妈还在上面呢，她会看见的。”

“佳雪的意思是姚雪老师不在就给我摸吗，嘿嘿。”

“小枫……”吴佳雪心中娇羞无限，谁让自己早上那么主动呢，还当着他们的面，看到了叶枫那恐怖的大东西狠狠肏弄安妮，现在她在叶枫面前，可是一点威严都没了。

只能由着男生的手在自己的大腿上摸来摸去，而她只是象征性的阻挡一下。

在课上摸自己的大奶同桌，叶枫曾经渴求的幻想真切的实现了，不知心中有多舒爽。

作为吴佳雪的妈妈，姚雪老师这会可是一直关注着他们，瞧见他们两人的手在桌子下面扯来扯去，甚至有时叶枫的手明明故意抓一把女儿的胸，可是女儿只是鼓着嘴巴做样子挡一下，完全是一副任君采撷的样子。

这可把姚雪老师气坏了，知道你们是青梅竹马，平常在家里也就算了，现在可是在教室里，被人看见那还了得。

姚雪老师赶紧走到叶枫课桌旁，看着这才停下的两人，“嗒嗒”在叶枫脑袋上点了两下，才走回了讲台。

“你看你看，我妈妈都看到了。”

“看到就看到，反正佳雪也要给我做老婆的。”

“谁要给你做老婆，你去找你的安妮骚货，反正你们早上都那样了。”吴佳雪想到叶枫和安妮肏逼那个画面，就浑身不舒服。

“那我们也那样。”

“我才不要……”


──────────────────────────────────────────────────
第52章 早自习口爆安娜老师
────────────────────────────────────────

叶枫就这样占着吴佳雪的便宜，在课堂上手伸到女同学裙底下摸大腿这种刺激感，就像会上瘾一样。

这会变得更加过分了起来，早就把刚才姚雪老师的提醒忘在脑后了。

“佳雪，给我揉揉那里。”叶枫指指他的胯下阳物。

“你……我不要，你那个东西好丑。”吴佳雪下意识就拒绝，可是心里却带着一丝丝期待。

“不丑的，你就伸到我裤子里，轻轻按下前面位置，保准你喜欢。”

“这是教室啊，我不要，我妈妈还在呢。”

“那我早上摸你那里舒服吗？说真话。”

“舒……服……”经过一番蛊惑，吴佳雪竟然真的答应尝试了，只见叶枫拉过吴佳雪的娇嫩小手，一下就按在了自己裤裆下，隔着校裤按压起大鸡巴来。

“佳雪，你把鸡巴锢住，可以按重一点。”

吴佳雪好似被蛊惑了本心，就听话的锢着鸡巴上端，一按一按。

“噢，好爽，佳雪你的小手好会弄我的鸡巴。”一个长相甜美，乖巧可爱的巨乳女神同桌在课堂上给自己撸鸡巴龟头，而且女孩的妈妈老师还在前面坐着，时不时视线交错一下，再想到家中保姆媚姨已经被自己肏了穴，母女孙三人共夫，齐人之福已经近在眼前了，想想实在是刺激美妙。

“小枫，我妈妈没看着我吧。”吴佳雪提着心问道，也不敢抬头乱看，就怕被妈妈姚雪发现。

“没呢。”叶枫骗她呢。

姚雪就在看着讲台上看着女儿这边，心想：

“手鬼鬼祟祟的放在下面，别是真在做什么坏事。”

直到语文早自习结束，英语老师大洋马巨乳女神安娜老师走进来，叶枫才让吴佳雪停下了手，惹得吴佳雪是又气又不甘。

安娜老师今天穿了一套酒红色的西装包臀套裙，胸前微开露出浅浅一道深不见底的事业线，雪白粉嫩的修长大腿迈着步子，欲让人附跪在这双美腿之下舔舐吸吮。

叶枫不禁想到昨天晚上在安娜老师办公室和她们母女的肏穴乱交大战，这样的性感女神被自己压在身下肆意肏穴，身下的鸡巴又膨胀的更大了。

安娜老师进来第一眼就看着叶枫，自己的大鸡巴情郎，昨晚尝过他这根巨大鸡巴的滋味后，她都开始期待起来这枯燥重复的教学生涯了。

看到叶枫和吴佳雪的手从桌下拿上来，安娜老师作为过来人一下就知道他们是在做什么坏事了。

『这小坏蛋，真是谁都不放过，什么时候都敢做坏事。』还有二十分钟的早自习，是不是可以发生点什么呢。

安娜老师想了想，突然她丰腴的身子一颤，开口说道：“下面我点名，点到名的上来背诵英语课文。”

“胡凯。”

“潘晓莉。”

……

“叶枫。”

叶枫听到自己名字，一个机灵，他有预感，大洋马安娜老师是有预谋的。

走上讲台，叶枫站在安娜老师身侧，望着女人精致的五官，艳丽的妆容，修长并拢的浑圆美腿，甚至女神胸前美人沟尽收眼底，让他突然心潮澎湃，听着下面嘈杂的背诵声，叶枫说道：

“安娜老师，你这是……”

“你开始背吧，你马上就知道了。”安娜老师眼神媚艳的看了一眼叶枫，挪了一下椅子，更靠近他。

当他开始背课文时，安娜老师舔了舔嘴唇，居然就伸出了自己的右手，涂着各色美甲的手指一下就按在了叶枫的胯下，将大鸡巴给隔着校裤抓了起来，缓缓撸动。

幸是讲台桌和叶枫的身体正好挡住了下面同学的视线，可是如果有人站起，或者外面走廊有人经过，或许就会被看见。

“安娜老师，你……”

“小枫同学，这里背错了，重新背。”安娜老师故意提起嗓子大声说道。

趁机再把校裤上的拉链一拉，手就伸了进去，撩开内裤，一把抓住了里面已经稍稍勃起的男性阳物，按着龟头然后轻轻上下搓动，直到鸡巴完全勃起探出了校裤。

做完这些，安娜老师又抬起头，一脸淫荡骚媚的看着叶枫的眼睛，就像一个想要主人奖赏的小婢女。

“噢……”叶枫激动刺激的压着喉咙呻吟一声。

『妈的，这真是骚大洋马啊，这还是课堂上啊，当着四十几个同学面前的，这就把自己的大鸡巴给掏了出来，你可是老师啊，就算喜欢大鸡巴，也不能这样啊。』『不过我喜欢，我的大洋马安娜女神老师，给我撸鸡巴，当着全班同学的面给我撸鸡巴，让同学都看看，你是怎样的骚浪，怎样的臣服在我的大鸡巴下。』安娜老师就这样一边手活精湛的撸着叶枫的大鸡巴，一边媚眼如丝的看着他的眼睛，那眼里的骚情春意，配上安娜老师高贵绝伦的脸庞，足以迷倒万千男性。

“小枫同学，喜欢吗，喜欢老师给你撸大鸡巴吗？”

“喜欢，老师的手好厉害，我的鸡巴快要爆炸了。”

大洋马安娜老师足足在龟头上撸了七八分钟，感觉到鸡巴上青筋根根隆起时，突然手肘一推，将讲台上的课本给打了下去，然后人也蹲了下去。

蹲下去的同时，娇艳的红唇张开努起，立马含住了龟头，眼神向上淫荡的看着叶枫的眼睛，不仅脑袋快速前后摇动，嘴里的舌头也疯狂蠕动吮吸起来，她的小嘴似乎变成了淫穴，每次都让龟头深入喉咙，给与叶枫最猛烈的刺激。

“唰唰……唰唰……”十秒钟，叶枫的大鸡巴就在安娜老师性感的嘴巴中抽插了十秒钟，当着全班同学的面前爆发了出来，他压着喉咙呻吟着，叶枫可刚刚还在安妮同学的阴穴里射过一次，这会就又在安娜老师绝妙的口活口交中再一次喷发。

大量的精液全部冲击在安娜女神老师的口腔里，又是一次奥妙的神奇体验，在教室里口爆吞精性感老师，这是多少男生学生生涯的梦啊！

当安娜老师吐出龟头，坐回位置的时候，嘴角丝丝白浆溢出，不断吞咽，魅惑的眼神白了他一眼，好像在说你还是如此的强大。

大早上当着全班同学人的面再一次淫奸安娜老师的美妙小嘴，这种刺激紧张感，绝对是难忘至极的。