============================================================
  Ngày tận thế
  Tác giả    : Huyết 蹄
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34551.html
  Tag        : #Mạt Nhật, #Hệ Thống, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Huyết Thân, #Toàn Gia 桶
  Chương     : 276
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一章 末日來臨
────────────────────────────────────────

窗外温暖明媚的阳光，照耀在一间洁净整齐的房间里面，渐渐一缕顽皮的阳光，爬上了一张柔和文气的睡脸，沉睡的年轻人眉心皱了皱，不知道是否被阳光抓弄而感到不适，但接下来他眉心越蹙越紧，额头渗出细密的汗珠，身体变得僵硬起来仿佛身处了一个噩梦之中，无法醒来。

“啊！”

一声痛苦喊声，打破了充满平静而温柔的早上。梁天伟身体猛地竖立坐了起来，睁开一双冷冽如剑的眸子，绽放一闪而逝的摄人光芒，跟他脸上那张柔和文气的脸庞，格格不入。

“我草，疼……”这是梁天伟苏醒过来的第一个感觉。

梁天伟的右手揉了揉太阳穴，想以此来缓解刚刚做的噩梦导致的头疼，对于噩梦，梁天伟已经习以为常了，在最近的这段时间里，梁天伟每天都会做噩梦，每次都会在噩梦中惊醒，醒来后都会有些偏头疼，然而奇怪的是，醒来后的梁天伟对于噩梦的内容都会忘的一干二净。

慢慢的，梁天伟对此也已经习以为常了，刚开始的时候，梁天伟还去医院检查了一番，然而医生告诉他的是，并没有什么问题，只是让他好好休息，不要熬夜了。

梁天伟看了看床头的闹钟，已经早上六点了，果然，又是这个时间，每次都会在这个时间段惊醒。梁天伟并没有打算继续睡个回笼觉，打算收拾一下，然后锻炼一下身体，跑一会步，就可以赶去上课了。

梁天伟看了看宿舍内的其余三个室友都没在床上，估摸着这仨人估计因为今早没有课，所以昨晚又都跑去网吧通宵了，在简单的收拾了一下后，就出了宿舍。

十一月份的早晨凉飕飕的，冷！梁天伟总感觉心里闷闷的，好似又不好的事情要发生似得。

学校里，地面散乱着数不清的杂乱的东西，有撕破的衣服，有报纸……不知道怎们回事地面上有些地方甚至呈现出一团团污红，看起来有些恶心的感觉。

唯一少的就是人！虽然十一月的早晨因为比较清冷，大家都容易懒床，但按平时来说，也会有三三俩俩的同学。

“吧嗒，吧嗒”！

突然间，一阵奇怪的咀嚼的声音从保安亭那里传了过来，应急灯的光芒在这一片黑暗当中格外的显眼。

皱了皱眉，梁天伟慢慢冲着那边走了过去。

梁天伟发现了一个身材肥胖，穿着天蓝色保安服装的胖子，正趴在地面上，似乎在不断的吞吃什么东西一样，啧啧有味。

总算是看到人了。

梁天伟松了一口气，还以为自己醒来，一夜之间人全都不见了呢，现在总算是看到了一个活人，在这个时候，梁天伟甚至感觉心里面都有些感动。

就在梁天伟准备跟这个保安打个招呼的时候，保安缓缓的转过了头，梁天伟的脸庞僵硬起来，满脸都是呆滞，不可思议的看着前面那个家伙……那还是个人吗？

整个脸庞完全腐烂了，甚至因为腐烂，而显得格外的臃肿，一股股的味道，就是从这个保安身上传来的。

手里面还抓着一片乌红色的东西，脸上还挂着一片片碎肉，浑身上下一片血污。

这还不算，就在保安的身后，梁天伟看到了更加惊人的一幕。

“呜！”

梁天伟只感觉肚子里面一阵恶心，胸口沉闷压抑的难以呼吸，一双眼睛当中，满是无法形容的惊恐，胃里面本来就是什么东西都没有了，可是，在这个时候，却是好像翻江倒海一样。

再也忍不住了，整个人直接半趴在地上，喉咙不断的蠕动着，干呕着，结果什么东西都出不来，只能出来一些黄色的酸水……

就在保安的身后，一个人，躺在地上，一动不动。

白色的连衣裙现在完全变成了一片鲜红，脸色苍白的躺在地面上，瞪大的眼睛里面，只是一片空洞，早就失去了色彩。

胸口一片狼藉，两个乳房都已经被啃噬的坑坑洼洼，脖子上面更是被咬开了一个巨大的缺口。

保安脸上的血肉，似乎就是从这里来的。

肚子里面翻滚的越发的厉害了。

保安这个家伙，这是在吃人啊，这家伙不会是嗑药了吧？跟美国那个吃脸魔一样？

病毒？生化危机，丧尸？魔鬼？

一时之间，梁天伟脑子里面乱糟糟的一片。

看着丧尸一步一步的走向自己，梁天伟像挪动自己的双脚，但此时的双脚好似不听使唤似得，一动不动。

梁天伟仿佛看到了自己的未来，不出意外的话，应该也会跟眼前的这个丧尸一样，漫无目的的啃食，如果运气好的话，可能会被幸存者跟爆头，解脱。

一时之间，梁天伟想起了自己的母亲，想起了自己的妹妹，想起了点点滴滴……菲菲……

梁天伟很想动起来，但是自己的双腿就像在这里扎根似得，怎么也动不了，就在梁天伟想要彻底的放弃的时候，梁天伟的脚下爆发出了耀眼的光芒。

“欢迎来到神唤空间……”

耀眼的光芒慢慢的消散了，梁天伟睁开了双眼，发现自己在一个陌生的环境里。

“分析DNA中，绑定成功……分析脑电波中，绑定成功……分析视网膜中，绑定成功……”

“姓名：梁天伟，

性别:男

年龄：19

是否确认信息。”

梁天伟茫然的听着空间内的声音，听不出是男的还是女的。

“是否确认信息。”

空间内的声音没有感应到梁天伟的回答，继续问道。

“确认”梁天伟不知道发生了什么，但是他知道现在眼前没有丧尸，他应该有奇遇了，对于动漫和小说看得不少的他来说，这些难免有些俗套，虽然如此，但为了不让这个声音不耐烦，他赶忙确认了自己的信息。

“信息确认成功，身份绑定成功。正在进行身体扫描，请稍等……”

“梁天伟，

职业：召唤师，

等级：1

力量：9（10）影响物理攻击力

敏捷：10（10）影响命中和闪避

体力：9（10）影响行动力

精神：12（10）影响魔法攻击力”

“扫描结束，新人召唤奖励，您可以自由选择召唤以下角色。”

就在梁天伟呆滞的时候，他的面前浮现除了三张卡牌。

“春野樱: 新一代医疗忍者，第五代火影千手纲手的弟子, 具有良好的精神控制能力与清晰的头脑，擅长体术怪力与医疗忍术以及解除幻术

等级：1

强度：D（可升级）

技能：樱花冲

C级体术，春野樱独创。提炼大量的查克拉将其聚集在手部，然后重重地砸向地面，能使地面土崩山裂。

掌仙术

最基本的医疗忍术，不论内伤外伤都可靠放出的精神达到惊异的恢复速度。”

“？？？”当梁天伟翻开第一张牌的时候，脑海中浮现的全是问号，对于一个经常看动漫的梁天伟来说肯定不陌生，本来梁天伟想的是召唤的是什么骷髅等正常的召唤物，没想到第一个就是火影中的女主。

可能是看到了梁天伟的疑惑，空间中的声音再次响起“作为本系统的主人，你的召唤物肯定是和其余的召唤师有所不同的，但你不要因此而大意，未来的路还需要你自己走。”

听到了空间内的声音，梁天伟的手颤颤巍巍的翻开了剩下的两张牌

“朽木露琪亚：擅长鬼道，是尸魂界最美的斩魄刀袖白雪的持有者。

等级：1

强度：D（可升级）

技能：初舞·月白

以袖白雪的尖端在地面画一个圆，被这个圆笼罩的天地，都处于袖白雪的冰冻领域。

次舞·白涟

用刀尖朝地面的四处刺入，然后像雪崩般一起释放出强大的冷气，将敌人冻结。”

“娜美：草帽一伙的航海士，使用棍术，现在武器为“魔法天候棒”。头脑聪明又机灵，精通气象学和航海术，能用身体感知天气，完美指示航路，是个能精确画出航海图的天才航海士。

等级：1

强度：D（可升级）

技能：热气泡

可射出带有热气的气泡。

冷气泡

可射出带有冷气的气泡，在热带地区可以改变空气密度，借此制造出“海市蜃楼”。”

梁天伟看着眼前的三张卡牌，陷入到了迷茫之中，他没想到的是，新人奖励竟然就是民工三大漫的女主角，三个他都想要，俗话说的好，只有小孩才会做选择，大人全都要。“我能三个都要么。”

“可以。”

还没有等到梁天伟欢呼的时候，空间内的下一句话让梁天伟冷静了下来“待会把你放出去，如果你能够没有召唤物的情况下，就可以让你三个都选。”

“额，那算了，那我选了其中一个，其余两个我以后还能不能再召唤出她们？”梁天伟听到空间内的声音微微的摆了摆手。

“可以，如果你能集齐特殊的召唤物可以特殊召唤的话。”

在得到空间内的肯定答复后，梁天伟的内心经过一阵思想斗争，就决定了召唤春野樱。春野樱拥有者娜美和露琪亚没有的优势，那就是有又可以打人，又可以疗伤。对于一个经常玩游戏和看小说动漫的梁天伟来说，他知道，前期的行动是很困难的，而且又是一个末世，处处存在着危机。

那一个窈窕的身影已经出现在梁天伟面前，大片肌肤展现在外面，尽情展现着自身的细腻和娇嫩。

身材健美，双腿更是接近完美，从那一双修长的美腿上面，完全找不到任何的缺憾，那紧身的短裤，紧紧的包裹着她的双腿，让其整个人看起来更是充满了诱惑。

漂亮，完美。

二次元和三次元的完美融合，有着二次元那种惊人的美丽和性感，又不会让人感觉到不舒服的隔膜，甚至还有着一种难以形容的熟悉感觉。

就好像是女神一般，令人迷醉。

“遵循您的召唤……我是《火影忍者》位面的春野樱……你，就是我的主人吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第二章 召喚小櫻
────────────────────────────────────────

看著眼前一動不動的喪屍屍體，梁天偉吞了吞口水，他可是剛剛眼睜睜的看到這個喪屍被小櫻一拳給爆頭，心里想著絕對不能招惹這位暴力女王。

在經過跟春野櫻的交流後，梁天偉基本了解了一些情況，被梁天偉召喚過來的只是一個位面的復制體，不會對召喚物位面造成影響，雖說是復制體，但不論是性格，能力還是心理都沒有任何的影響。

召喚過來的春野櫻大概年齡大概也是在鳴人跟自來也修煉後回木葉的那個階段，但為什麼強度是D-，春野櫻也說不出來原因，她只知道她現在的能力被削弱了，還有部分能力被封印了，需要達到一定的等級才能解開封印。

“主人，接下來我們該去哪？”小櫻握緊的拳頭，看著還在呆滯中的梁天偉問道。

梁天偉聽到小櫻的聲音後，看了看空曠的校園，他沒想到一夜之間，世界竟然變了一個模樣，他很想找個地方消化一下自己的情緒，梁天偉也試過給母親和妹妹打電話，但是一直沒有信號，而且根據那奇異空間內的說法，這些喪屍是外來生物穿梭空間裂縫而來的，剛開始只是低階的，隨著裂縫的不斷擴大，會有越來越強的外來生物入侵。而且喪屍也會有著進化的能力，所以留給梁天偉的時間並不是很多。

梁天偉看了看右手上的戒指“走，我們先去超市囤積點物資。”

戒指是梁天偉離開奇異空間時，奇異空間給的。具有儲物的功能，儲物空間10*10*10，物品存進去什麼樣子拿出來後還是什麼樣子。

隨著時間的推移，之前因為還是清晨，很多人都在睡夢之中，然而當他們醒來時發現外面都是喪屍時，學校也沸騰了起來，部分學生從宿舍樓之中衝了出來，在他們的身後跟著搖搖晃晃的喪屍。

整個校園此時都已經亂成了一團，到處都能夠看到學生驚恐無比的逃跑著還有在他們身後搖搖晃晃追著的喪屍們。

原本沒有太多人的道路之上突然之間出現了許多學生和大量的喪屍，不時有學生突然身體抽搐倒在了地上，當他再次站起來的時候，已經變成了一具喪屍。

校園之中彌漫著一股恐慌的氣氛。

看到那四頭搖搖晃晃走過來的喪屍，小櫻一個箭步上前，揮動拳頭將一頭喪屍的頭顱直接打爆。

梁天偉迅速的繞到了一頭喪屍的背後一棒子砸在了那頭喪屍的頭顱之上，將那頭喪屍的脖子敲歪。

在空曠的地方，一對一戰斗，只要不畏懼那喪屍身上的病毒，就算是普通人類也能夠戰勝喪屍。行動遲緩就是那些喪屍最大的弱點。

其余兩頭喪屍剛剛接近梁天偉，都被小櫻的兩發苦無爆頭。

對於一名忍者來說，速度敏捷是毋庸置疑的，只要不是被數十只喪屍圍攻，小櫻可以輕易的斬殺落單的喪屍。

“向那個方向衝過去！”梁天偉一指小超市，一邊向著小櫻說道，一邊向那個方向衝了過去。

小櫻點了點頭，向著超市的方向衝了過去。

梁天偉拼盡全力在小櫻身後追趕著。

梁天偉奔馳響動之聲，吸引了周圍喪屍的注意力，它們旋即搖搖晃晃的順著這邊的方向移動。

喪屍的移動速度太過緩慢，根本比不上梁天偉和小櫻，可是數十頭喪屍在後面追著，卻給人一種極大的壓迫感。

只要被那屍群圍住，梁天偉絕對無法活下去。

在那學校小超市的周圍也有兩只喪屍徘徊，它們聽到這邊發生的響動，也搖搖晃晃的向著這邊走了過來、小櫻一個衝鋒來到了一頭喪屍之前，拳頭一揮，旋即將一頭喪屍頭顱落地。另一只梁天偉正准備朝著頭部來一棍時，小櫻的一發手里劍直接收掉了人頭。

“喂喂喂，小櫻，你不要搶我人頭好不”梁天偉看著本已到手的人頭卻丟了，不滿的向小櫻抱怨道

小櫻吐了吐舌頭“好啦好啦，抓緊時間，後面還有很多。”

在那超市之中，兩頭工作人員變成的喪屍已經被小櫻的兩發苦無給帶走。

梁天偉一衝進超市環視了一圈沒有發現任何異樣，旋即迅速地衝到了貨架之上，將水和吃的放入了儲物空間之中，期間也會有三三倆倆的喪屍闖入進來，但都抵擋不住小櫻的拳頭。

“呼，終於搬完了。”梁天偉看著已經搬空了的超市，隨手拿起了一瓶純淨水大口大口地喝了幾口，然後隨手將瓶子一扔，向著外面衝了出去。

超市畢竟不是久留之地，不是能夠久守的地點，在這個小超市周圍都是用普通的玻璃圍住，面對那些喪屍的怪力根本無法抵擋。也只有那些大型超市才有可能抵擋住那些喪屍的怪力。而且吃的喝的也都搬完了。

吃喝都不愁，現在要想的問題就是怎麼才能夠快速找到嫂子和哥哥，然後一起回到縣城內找媽媽和妹妹，看著停著的一輛輛車，梁天偉後悔沒有聽母親的話，放假的時候去學學車。看來眼下要找個會開車的人才行。

梁天偉深吸了口氣，調整好狀態旋即大步朝著宿舍摟的方向走去，小櫻就跟在身邊，時刻保護著梁天偉。

由於是清晨，很多學生都還是在宿舍里，只要把門給堵好，都還是比較安全的狀態。

梁天偉一砍刀斬斷眼前的喪屍頭顱之後，他發現他的等級提升了，變成了2級，屬性也都 隨之增長了一點

等級：2

力量：10（10）影響物理攻擊力

敏捷：11（10）影響命中和閃避

體力：10（10）影響行動力

精神：13（10）影響魔法攻擊力

梁天偉好像發現了些什麼，又看向小櫻，小櫻的等級現在也來到了3級，想來也是，畢竟這一路上的喪屍超過七八成都是小櫻干掉的。

為什麼會有跟游戲一樣的升級，為什麼打怪會有經驗，那打怪會不會爆裝備？就在這時，梁天偉發現了自己的儲物空間內有一個3的數字。3？梁天偉想了想，剛剛由自己斬殺的喪屍就是三只，會不會有什麼聯系。

想到這里梁天偉讓小櫻引了一只喪屍過來。

果然，看到儲物戒內的數字由3變成了4，這個數字到底有什麼用？積分還是什麼，其他人有沒有進入奇異的空間，能不能升級，有沒有這個數字，梁天偉不知道，看來得下次進入奇異的空間時才能知道答案了，但是下次什麼時候才能進去，梁天偉也不知道，奇異空間也沒有告訴過他。

小櫻看著梁天偉在那搖頭晃腦的，似乎在思考些什麼，眼神有些迷茫，一巴掌扇在了梁天偉的腦後“想那麼多干啥，我都不知道為什麼會被你召喚過來，當務之急難道不是解救你在乎的人麼。”

被小櫻扇了一巴掌，梁天偉從迷茫中走了出來，抱住了小櫻“小櫻，謝謝你”是啊，首先要做的就是去找我重要的人， 走一步看一步，光想是想不出答案的。想通後的梁天偉打起了精神繼續朝著宿舍的方向走去

被梁天偉抱住的小櫻臉紅著站在原地，過了一會才發覺自己被抱住了，剛想使出自己的鐵拳時，梁天偉已經走在了前面，小櫻朝著梁天偉的身後揮了揮自己的拳頭，表達著自己的不滿。

看著女生宿舍樓下徘徊的八個喪屍，“我去牽制，你找機會”小櫻說著便仿佛一股旋風一般向著前方擋在她身前的喪屍衝了過去。

若是不突破前方八頭喪屍的阻攔，他們就無法抵達女生宿舍。

八頭喪屍追著小櫻，遲鈍的動作根本就碰不到小櫻一下，梁天偉摸在喪屍的身後，一刀刀斬斷了喪屍的頭顱。

在小櫻的牽扯之下，那八頭擋路的喪屍很快就被梁天偉殺了八頭。

“快走！”估計是因為這邊的打斗聲，吸引了周圍的喪屍，周圍的屍群正在向著這邊合圍，一旦被那屍群合圍，兩人都要死在這里，小櫻一發手里劍帶走了最後一頭喪屍。

樓梯間著三兩只喪屍徘徊，但都被梁天偉和小櫻聯手帶走，有驚無險的來到六樓，梁天偉衝到了612房前“菲菲，你在麼，我是來救你的，快開門。”

“天偉，是你麼，快，快開門” 在那房間之中，頓時傳來了一陣歡喜的叫聲和一陣窸窸窣窣東西移動的聲音。

此時，這一層樓的喪屍都搖搖晃晃地走了出來，越來越多。

“我去衝殺一陣，你在這里守著樓梯口吧！”梁天偉看著那些喪屍越來越多，眼中閃過一抹凝重，向著小櫻說道。

喪屍越聚越多，如果不趁現在殺散一些，到時候就難以清理了。

小櫻眼中光芒一閃，走到了梁天偉身邊微笑道：“還是我和你一起去！”

“恩！”梁天偉點點頭，向著那些喪屍衝殺過去。

小櫻也跟在了梁天偉的身邊，兩人一路轟殺著六樓的一頭頭喪屍。

“好厲害！”一名圓臉的女生從窗戶向外看去，看著梁天偉和小櫻兩人不斷的將一頭頭喪屍轟殺，眼中閃過了一絲羨慕。

在這女生宿舍六樓的喪屍有個三十頭左右，梁天偉兩人衝殺一陣之後，只覺得體力不斷的消耗，身體也感覺越來越沉。

小櫻雖然是忍者，但是樓道比較狹窄，動作不是很靈活，多次使用怪力轟爆喪屍的頭顱，導致小櫻現在已經香汗淋淋，嬌喘連連，已經不復先前那麼強悍，速度也變慢了許多，幾次都差點被喪屍抓到。

終於最後一個喪屍也被梁天偉一刀砍下，但是樓梯口傳來了嘶吼的聲音，想來應該是樓下的喪屍被吸引了過來。此時的梁天偉和小櫻都已經快耗盡了體力

“天偉，快過來。”就在這危急的關頭，菲菲所在的宿舍門終於打開，菲菲伸出了一個頭，向著梁天偉大聲地叫道。

“撤！”梁天偉帶著小櫻迅速地向著宿舍門的方向衝了過去。

很快梁天偉和小櫻衝入了宿舍門之中，房門也很快的關了起來。

房門一關，房中的四個女生旋即將電腦桌、一張張小桌子、箱子堵在了房門之上。

一進入那宿舍之中，梁天偉就一下坐在了一張大床之上，大口大口地喘著氣，汗水如同珍珠一般掉落在地上。剛才一系列的激戰，已經讓他的體力幾乎耗盡。


──────────────────────────────────────────────────
第三章 姚菲菲
────────────────────────────────────────

姚菲菲是蜀俞大學的名人。她本人長得甜美可人，能歌善舞，是蜀俞大學的校花之一，其父親也是蜀俞省的首富，她那甜美的笑容可是迷倒了蜀俞大學不少校草。

同時姚菲菲也是梁天偉的青梅竹馬，在其父還沒發家之前，姚菲菲一直都是在外公外婆家長大的，從小跟梁天偉耍到大的。在其父發家後，想著讓她一起來到省里，但是姚菲菲說要陪陪外公外婆，讀大學會在省里讀，但是不是為了陪外公外婆這就不得而知了。

此時在這女生宿舍之中，除了小櫻和姚菲菲之外還有三名女生。三名女生都十分好奇地打量著梁天偉。

“你好，我叫宋詩瑤，這個寢室大姐” 一名身材高挑，畫著濃妝，穿著十分時尚，長得十分漂亮誘人的女生向著梁天偉露出了一個甜美的微笑道

“你好，我叫梁天偉”梁天偉抬頭看著宋詩瑤道

“你剛剛真厲害，能夠跟喪屍戰斗。”

“都是逼出來的。”梁天偉看向夸贊自己的女生，長的很漂亮， 肌膚雪白，長著一張娃娃臉。

“我叫童玥，很高興認識你，我是我們寢室年齡最小的。”童玥向梁天偉自我介紹道。

“啊，是你，曾經我在打掃衛生時，看到菲菲枕頭下有著你的照片。” 一名剪著短發，顯得十分干練漂亮的女生興奮的說著，“啊，抱歉，我忘了自我介紹了，我叫沈琪，比菲菲大一點，是寢室的二姐”

童玥和宋詩瑤在聽到沈琪的勁爆消息時，用著一股曖昧的眼光看著梁天偉“你們倆個是不是在搞地下戀情？”

“難怪菲菲看不上那些青年才俊，原來早就名花有主了。”

“可惡的菲菲，這種事情都不跟我們說一聲，害的我一直說著給她介紹男朋友，原來小丑是我自己。”

三個女生熱火朝天的討論著要怎麼懲罰姚菲菲

梁天偉有些尷尬，其實他和姚菲菲並沒有真正的交往，雖然兩人的關系都是一句話的事，但倆人都沒有起這個頭，姚菲菲是因為覺得自己是個女生，要矜持一些。而梁天偉卻是因為雙方家庭比較懸殊 所以才一直沒有開這個口。

高考畢業後姚菲菲的父母私下跟梁天偉見過一面，姚父是直接不認同梁天偉，認為梁天偉是癩蛤蟆想吃天鵝肉，讓梁天偉趁早離開姚菲菲。姚母則不同，她給梁天偉說的，不求梁天偉家財萬貫，只希望，不讓姚菲菲風吹日曬，讓梁天偉頂起一片天，起碼一日三餐是不能少的。

因為姚父的侮辱，使梁天偉放棄了高考後對姚菲菲的表白，上大學時對姚菲菲說為了不必要的麻煩，倆人要假裝不認識。同時也因為姚母的支持，讓梁天偉有了奮斗的勁。私下也會跟姚菲菲有著密切的來往，不論是過生還是過節，都會花著心思給姚菲菲准備。

面對著三女猛烈的盤問，梁天偉把目光轉向了姚菲菲，想著尋求幫助。

然而姚菲菲一直盯著跟著梁天偉一起進來的小櫻。她感覺到了威脅的存在，無論是美貌還是氣質都不在她之下，更重要的是，那厲害的武功是她所沒有的。

“多謝您能夠跟著天偉一起來救我。”姚菲菲覺得自己得先下手占據主導位置。

感覺到了姚菲菲身上濃濃的敵意，小櫻撇了撇嘴，眼鏡瞟了一眼休息的梁天偉，突然計上心頭“你好，我叫春野櫻，你叫我小櫻就可以了，如果不出意外的話，我可能會待在天偉身邊，直到死去。”

“你……”

“好啦，好啦”看到情況不妙的梁天偉，拉住了姚菲菲想著轉移話題“我們說說接下來該怎麼辦吧”

姚菲菲對於梁天偉只拉著自己很不高興，但是想著現在確實不是爭吵的時候，一臉委屈道“我也不知道怎麼，一覺醒來世界變了樣，寢室內也沒有存糧，不知道政府什麼時候才能來救我們。”

“吃的不用擔心，我可以解決” 想著她們應該沒有吃早飯，梁天偉從自己的儲物戒指內拿出了幾個面包和牛奶遞給幾個女生。

“我覺得我們不應該把希望放在其他人的身上。”梁天偉看著窗外成群結隊的喪屍緩緩說道。

“那我們該怎麼辦？”姚菲菲問道

“據之前跟喪屍的戰斗來看，目前的喪屍不論是行動能力還是戰斗力都不是強，我覺得我們首先應該清理樓層，一個房間，一個樓層的清理，把同學們都聚集起來，人多力量打。”

“之前的戰斗讓我升到了5級，屬性值都進一步的有了提升，小櫻，待會我倆出去把樓道內的喪屍清理了，估計我們的打斗聲會吸引其他的喪屍，我們且打且退。”

“在我升到一定的級別時，我們就可以清理整個樓層，到時候小櫻你就守著樓梯口，阻止喪屍繼續上來，我就一個房間一個房間的清理，菲菲你們到時候就搬運重物把樓梯口給堵住。”說完梁天偉看向了眾女。

“我都可以，我聽你的安排。”小櫻回答道。

想著外面恐怖的喪屍，姚菲菲很想再勸一下梁天偉，但看到小櫻想都沒想就直接答應了，姚菲菲心里很是吃味，她倆到底什麼關系啊，這麼危險的事情，竟然想都不想，就直接答應了，旋即也是艱難回答道“我聽你的，天偉。”

“菲菲，”姚菲菲的室友沒想到姚菲菲會接受了梁天偉的提議，想著讓姚菲菲再勸一勸梁天偉。

“瑤瑤，別說了，我相信天偉一定可以救我們出去的。”

看著姚菲菲的堅定的眼光，宋詩瑤搖了搖頭，想著果然戀愛中的女人無可救藥，跟別說還有情敵。

看著沒有人出聲反對，梁天偉和小櫻對視了一眼，就收拾東西，准備戰斗了，休息了一會的他倆體力都已經恢復的差不多了。

姚菲菲站在門口，緊握著門把手，聽著外面的外面的嘶吼聲，臉色有些發白，想著梁天偉待會要跟這些怪物戰斗，就想著要不再勸一下他。

看到了姚菲菲的猶豫，梁天偉笑著對姚菲菲道“菲菲，沒事的，相信我”

看著如此自信的梁天偉，姚菲菲對著梁天偉點了點頭“小心點。”

門一點點的打開，吱呀呀的聲音吸引到了門外喪屍，小櫻蓄滿力的拳頭轟在了一個剛走近房前的喪屍，隨後小櫻一個閃身便來到了門外。

梁天偉提著一把西瓜刀跟在小櫻的後面，看著緩緩過來的喪屍，兩人相視一笑，衝了過去。

姚菲菲在門縫中看著如此默契的兩人，心里很不舒服，總感覺有什麼東西被人搶走，對此時的自己感覺深深的無力，她多想陪在梁天偉身邊戰斗的是自己，但是她沒有能力。

“小心”就在梁天偉剛把面前的喪屍爆頭，還沒有緩過氣，就聽到了小櫻的聲音，經過幾次升級的梁天偉，此時的敏捷已經有了進一步的提升，身體一閃，躲過了身後喪屍的一爪，在梁天偉躲過喪屍一爪的一瞬間，小櫻的手里劍也隨之而來，射入了喪屍的頭顱。

小櫻來到梁天偉的身邊，扶起梁天偉問道“沒事吧？”

“沒事，我們先撤，先休息一下”說著梁天偉的大刀又砍向了一個喪屍的腦袋，向著姚菲菲的寢室門走去。

為了梁天偉兩人能夠第一時間進來，姚菲菲一直從門縫中看著門外的戰斗，在看到梁天偉和小櫻撤退後，打開了門。

經過一下午的纏斗，梁天偉的等級也升到了九級，

力量：17（10）影響物理攻擊力

敏捷：18（10）影響命中和閃避

體力：17（10）影響行動力

精神：20（10）影響魔法攻擊力

儲物空間內的數字也變成了80，按照之前的規律來看，應該可以升到十級了，但是卻遲遲的升不到十級，也不知道為什麼。

在升到九級的時候，梁天偉和小櫻就開始在布防六樓，小櫻站在樓梯口，每上來一個喪屍都會被她一拳頭給打爆頭，此時的樓梯已經堆滿了屍體。

樓道中的喪屍已經被梁天偉清理干淨，在把屍體拖到了樓梯間後便吩咐著 姚菲菲四女把雜物擺滿在樓梯口，阻斷樓下的喪屍上來。

“歇息會吧”姚菲菲用手帕給梁天偉擦了擦額頭上的汗水。

“嗯，休息會就開始清理房間，要在天黑之前清理完。”

“不用這麼急，明天一樣也可以清理的”看著滿頭汗水的梁天偉，姚菲菲有些心疼，她恨自己沒有能力幫梁天偉分擔這份壓力。

“不，我不想在你熟睡的時候還有喪屍來敲門。而且這樓里肯定還有其他的幸存者，如果可以的話，要把她們聚集在一起。”梁天偉搖了搖頭說道。

“好了，別擔心，我沒事的，我眯個十分鍾，你記得叫我。”說著梁天偉就閉上了眼睛。梁天偉實在是太疲倦了，眼睛一閉就睡著了。

十分鍾後，姚菲菲看著熟睡中的梁天偉，不忍心叫醒他，想著讓他再多睡一會。小櫻看了看沒有動作的姚菲菲，推了推梁天偉“起來吧，十分鍾了。”

“十分鍾了麼，這麼快”梁天偉睜開了眼，看到叫醒自己的是小櫻後時，便知道估計是姚菲菲不忍心叫自己。

梁天偉迅速站了起來，拿起了西瓜刀准備清理房間。

“有人麼，這層樓被我清理干淨了，暫時是安全的。”

“有人麼，沒人的話我就強行進入咯。”

梁天偉和小櫻對視一眼，小櫻蓄滿力的拳頭轟向了寢室門，看著寢室內空無一人，在簡單的搜查一下，看了看有什麼東西有用存放到儲物戒指後就轉向了另一個房間。

一層樓有二十四個房間，一個小時後，二十四個房間都被梁天偉給清理干淨了，其中有七間房屋內有喪屍，都被梁天偉給干掉了，儲物戒中的數字也達到了103個，然而卻還是沒有升到十級。

二十四個房間內除開姚菲菲等四人，其余幸存者還剩33個，看著一個個淚眼朦朧的，梁天偉從自己的儲物戒指內拿出了些食物分給大家吃。

“天偉，接下來，我們該怎麼辦。”姚菲菲依偎在梁天偉身旁，螓首挨在他的肩膀上，雙臂更是抱著梁天偉的腰，臉上浮現出滿足的幸福微笑。上一次這樣靠著梁天偉是什麼時候，姚菲菲也已經忘了，因為末世的原因和小櫻帶來的威脅，姚菲菲已經忘了所謂的矜持，現在只想靠在梁天偉的身邊。梁天偉也因為末世導致世間的崩壞，明白的自己的內心。

“不知道，走一步看一步吧，明天看看能不能和小櫻清理完下面的樓層。”梁天偉撫摸著姚菲菲的柔發回答道。

“小櫻，小櫻，又是小櫻，只有我倆的時候不准提小櫻。”

“好好好，一起睡吧，早點休息。”梁天偉看著嬌嗔的姚菲菲，刮了刮姚菲菲的鼻子。

姚菲菲慫了慫鼻子，聽到梁天偉說一起睡，羞紅著臉，做著要咬一口梁天偉的樣子。

嬉鬧了一陣的倆人相互靠在一起閉上了眼睛。


──────────────────────────────────────────────────
第四章  黃昏系統
────────────────────────────────────────

“歡迎來到黃昏系統……”

睜開雙眼的梁天偉發現自己又來到了這個神秘的空間，黃昏系統？怎麼起的這麼衰的名字。梁天偉暗暗吐槽這系統的名字。

“恭喜你升到了十級……”

“每升十級並且湊齊精魄都會擁有一次召喚的機會……”

聽著這毫無感情的聲音，梁天偉才發現自己已經升到了十級，看了看自己的屬性。

等級：10

力量：18（10）影響物理攻擊力

敏捷：19（10）影響命中和閃避

體力：18（10）影響行動力

精神：21（10）影響魔法攻擊力

“精魄？精魄是什麼？”等級升十級梁天偉能夠理解，但是精魄是什麼，怎麼獲得，梁天偉就不得而知了。

“看祭壇……”

梁天偉根據系統的聲音看向了祭壇，只見祭壇顯示著十三的數字。

“這是精魄的數量？”

“是的……”

“怎麼獲得？”

“擊殺喪屍會有幾率獲得精魄的數量。”

梁天偉點了點頭，算是明白了獲得精魄的來源。

“多少個精魄可以召喚？”

“召喚一次……十倍增長……”

“噗，什麼？十倍？”梁天偉嚇了一跳，梁天偉不知道有生之年能召喚出幾個出來。

看到系統沒有搭理自己，梁天偉揮了揮手繼續問道

“黃昏系統，這個世界有多少人擁有這個系統？”

“沒有……”系統聲音沒有任何感情，也沒有過多的言語。

“那還有沒有人能升級。”

“今晚過後……部分……”

今晚過後？意思是今晚過後部分人也可以升級了麼。

“我儲物戒的數字是什麼意思？”

“購物……”

說著梁天偉的身前出現了一個商品欄商品欄有很多的分類：藥品、武器、技能、裝備、職業、食物、材料等等，簡直應有盡有，從一積分到億積分的商品。

食物方面從米到蔬菜，零食到小吃，水，飲料，酒，都有其中一斤大米只需要一點積分，一升純淨水也只需要一點的積分。這也就意味著在這末世之中，其余人都缺的食物和水對於自己來說不是很緊要的。不過當梁天偉看到購買限制的時候臉就拉胯了。

封印三解除後方可購買，封印什麼封印？看來前期還是要囤積糧食才行。

梁天偉又繼續翻開了其他的欄目，發現便宜的東西沒啥實用性，有實用性便宜的卻又需要解開封印的要求，就在梁天偉決定花個100積分購買一把清鴻劍時，就看到了藥品類目的一件商品。

【祛屍丹】

效果：受到低階喪屍攻擊的傷害後十分鍾內服用此丹可免疫喪屍化。

價值：100積分

這可是個好東西啊，這就相當於一顆復活幣了，喪屍的攻擊力雖然不高，一個普通人拿著砍刀在空曠的地方就可以對付兩個喪屍，但是喪屍的恐怖之處在於其傳染力，被劃破了一個小傷口都會被感染，成為喪屍。

有了這一顆丹藥，梁天偉可以沒有顧忌的在喪屍群中廝殺，姚菲菲的安全也起碼有了一些保障。梁天偉想都不想先用100積分換了一顆祛屍丹。

購買了祛屍丹後，對於其他的東西梁天偉已經沒有興趣了，畢竟現在也沒有積分了，就算看上了也就只有眼饞的份。

“你有次召喚的機會，是否需要召喚？”估計是看到梁天偉選購完畢，系統聲音再次提醒著梁天偉。

“召喚”對於這次召喚，梁天偉還是比較期待的，會是火影還是死神里的人物？佐助？還是鳴人？

魔法陣光芒大作，很快，魔法陣里涌現出一個一頭及肩的茶色發絲、同樣是茶色的瞳孔、穿著校服的少女。

身邊有著噼里啪啦的電光閃爍著

“啊咧？這里到底是哪里？”少女有些迷茫地打量著周圍。

“啊，你就是召喚我的人吧，你好我是來自某科學的超電磁炮位面的御坂美琴。主人”

聽著少女的自我介紹，梁天偉激動的跳了起來上前握住了少女的手“你指尖躍動的電光,是我此生不變的信仰,唯我超電磁炮永世長存!炮姐，哇哈哈！”

然而梁天偉還沒高興到幾下，御坂美琴的電流就直涌梁天偉的身上，梁天偉身上如炸毛一般。

“你，你就算是我的主人，也不能如此無禮！”看著已經電焦趴在地上的梁天偉，御坂美琴輕甩著頭發嬌哼一聲。

就在梁天偉被御坂美琴電暈的時候，外界也變天了。

窗外，濃密的烏雲在逐漸地散去，一晚不見得月亮終於出現在天際，散發著昏黃的光暈，四周星辰寥落，寂寞地閃爍著。

與此同時，喪屍也不安地躁動起來，瘋狂咆哮著，拍打著房門，撕扯著東西。

這一夜，至少有一半的人，提心吊膽，睡不著覺！

梁天偉的消失，導致幾十個女生如同失去了主心骨，38個女生，除了小櫻以外在六樓一個房間一個房間的搜尋著。

“天偉，你在哪啊”姚菲菲已經哭紅了雙眼，看著一個個空曠的房間，如果不是童玥等人的阻攔，姚菲菲都准備挪動樓梯口的雜物到樓下尋找。

就在姚菲菲的精神即將崩潰之時，一聲驚雷突然響徹於大地之間，緊接著就是狂風四起就在眾人還沒反應過來發生什麼事的時候，原本漆黑的夜色爆發出了白色的亮光，猶如混沌初開一般，黑與白的交融。

不久，白光消失了，消失之際，被白光晃的睜不開眼睛的眾人也慢慢的睜開了雙眼，姚菲菲突然感覺自己的腦海之中多了很多的關於法師的知識，跟著腦海中的知識，姚菲菲念出了一段咒文，一個火球從自己的指尖飛出，砸在了牆上。

眾人看著牆上還在冒煙的洞口，洞口有著一個腦袋那麼大，都愣住了，不過想著這個世界喪屍都出來了，魔法又有什麼好奇怪的。

姚菲菲呆滯的看著自己的雙手，有點不相信眼前發生的事情，突然房間內又是一陣亮光閃起，眾人睜開眼時，就看著一個雞窩頭皮膚發黑的男生手上提著一個穿著校服的初中生，甚是滑稽。

“誰？”姚菲菲下意識的想要念出一段咒文，准備炮轟。接聽到了熟悉的聲音。

“別，別，別，菲菲，是我，天偉。”

“天偉？”姚菲菲看清了人後興奮的跑到了梁天偉的面前，看著他現在的模樣，噗嗤一笑。

“天偉，你怎麼成了這幅模樣了。”

“你問問她”梁天偉指了指手上提著的初中生。

只見初中生嘟著個嘴，委屈道“也不能全怪我，誰讓我剛出來，你對我又抱又親的。”

看著姚菲菲那懷疑的眼神，梁天偉心底有點打怵，連忙轉移話題道“菲菲，發生了什麼事，怎麼牆上有個這麼大的洞。”

姚菲菲興奮的講述著剛剛發生的一切，梁天偉聽著想起了之前黃昏系統所說的，今晚過後部分人可以升級。

“菲菲，你看一下你的等級和屬性是多少。”

“等級？屬性？那是什麼？”

看著姚菲菲一臉迷茫的表情，梁天偉告訴姚菲菲怎麼看自己的等級和屬性。

【姚菲菲，

等級：1級

力量：7（10）影響物理攻擊力

敏捷：8（10）影響命中和閃避

體力：7（10）影響行動力

精神：19（10）影響魔法攻擊力】

力量和體力都是比較低的，但是卻擁有著高額的精神力，都快趕上10級的自己了。這是原本姚菲菲就有這麼高的精神力還是說因為那奇異的白光所導致？

梁天偉繼續讓姚菲菲向窗外釋放一個火球，打算看看釋放速度以及攻擊距離等，只見一個呼嘯而過，眨眼之間就飛向了遠方，在大概一百米處左右就消失不見了。

姚菲菲再次查看了下自己的屬性，精神力下降到了18點，其余的都沒有任何改變，也就是說一發火球消耗一點精神力，姚菲菲釋放了兩發，其實她的精神力應該是20點。

之後又跟姚菲菲做了各種的實驗，在姚菲菲的精神力下降到兩點的時候，明顯可以感覺到有些疲憊。

“天偉，明天我跟你們一起去殺喪屍好不好？”姚菲菲靠在梁天偉的懷里，眯著眼睛說道。

梁天偉思索了一下點了點頭，同意了姚菲菲的決定。末世危險，如果姚菲菲和其他人都沒有沒有能力的話，自己可以保護她，但是現在不止自己和菲菲有能力，其余人也有能力，這就表示，以後小心的不僅僅是喪屍，還有可能是人類，現在有了能力，也可以盡可能的提升實力，這樣在末世更加安全。

哄著姚菲菲睡著後，梁天偉從儲物空間內拿出一把巨劍，只見劍體略帶同色，有些斑駁鏽跡，劍長130厘米，刃長100厘米，寬約15厘米，劍身可以隱隱約約的看見刻著日月星辰。

梁天偉看了看無名劍的屬性：

？？？：？？？（封印狀態）

效果：力量+5

在白天梁天偉進入了系統空間出來後，梁天偉發現一般武器都會有力量的增加，一根木棍+1，西瓜砍刀+3，這把巨劍的力量增加也只比西瓜刀多兩點而已

無名劍，這是在要離開系統空間時，系統贈送給自己的，本來在聽到系統要送給自己武器時，以為會是什麼神奇，結果看到一個鏽跡斑斑的巨劍，梁天偉興奮的心情被一盆冷水給狠狠地澆滅了，感覺就像本以為扔了顆巧克力豆到嘴里，卻發現是顆羊屎一樣。

郁悶中的梁天偉忽然看到了幾個問號後面的四個字，封印狀態，這把劍被封印了，那應該怎麼解封？他記得系統之前給他提到過血。難道要滴血上去才能認主？

思考一陣後，梁天偉找到一把小刀在自己的手上割了一個小口，他可不想被這鏽劍割一下，不要到時候沒有死在喪屍手中，卻死在了鏽劍的魔法攻擊：破傷風。

接觸到梁天偉的血液，無名劍劍身泛起一層微弱的金色光芒，劍身也輕輕的顫抖起來，發出“呲呲”的聲響。

逐漸的，金色光芒越來越盛，劍身的顫抖也劇烈起來，整整持續了一分鍾左右，劍身的抖動和金色的光芒也黯淡了下去。

此時的無名劍劍身覆蓋著一層淡淡的金色光芒，雖然鏽跡並沒有消失，但紋路也比之前清晰了許多。

梁天偉連忙看了下無名劍現在的屬性：

？？？：？？？（1/7）

效果：力量+50，敏捷+10，體力+10，精神+10

技能：

聖靈：激發使用者的斗志，一定時間內大幅度提升使用者的能力。

效果：力量+100%，持續10秒，每天可使用一次。

一連串的強大屬性和技能看的梁天偉眼花繚亂，50的力量增加，一把西瓜刀才加了3點，50點的力量增加是什麼概念，梁天偉拿著無名劍，朝著牆上輕輕一刺，只見無名劍就像刺入豆腐一樣，毫無阻力。

再加上技能的10秒力量+100%的增加，不知道是如何的恐怖，可惜的是不太持久。

在了解了無名劍的屬性之後，梁天偉異常興奮，這只是解開了一層的封印就是如此的恐怖，如果七層全部解開了，那該是什麼情況。梁天偉恨不得馬上解除所有封印。


──────────────────────────────────────────────────
第五章  無名劍
────────────────────────────────────────

在解开了一层封印后，第二层封印的条件显现了出来。

【第二层封印：需要朱雀之炎的锻造。】

扑通！

梁天伟脚下一个不稳，差点栽倒。

朱雀是什么？那可是神话传说中才存在的，神话中的天之四灵之一，源于远古星宿崇拜，是代表炎帝与南方七宿的南方之神，于八卦为离，于五行主火，象征四象中的老阳，四季中的夏季。

这个，这个世界真的有朱雀的存在么？虽然不论是丧尸、系统、法师还是升级什么的都出现了，但是朱雀那可是如同神一般的存在，哪里去找他？就算找到了朱雀又凭什么又要用朱雀之炎帮他锻造。

梁天伟揉了揉太阳穴，打算把无名剑的封印先放到一边，先把眼前的难关过去再说。想明白这些后，梁天伟抱着姚菲菲，闭上了眼睛休息。

蜀俞省剑门市—

昔日深夜里人来人往的城市里，如今一片败落，天空灰暗如墨，没有一丝月光能照得下来，破烂的街道上拱起了一片片断壁残岩，龟裂出一道道深不见底的裂痕。

御景小区内的一个房间内，一个十五六岁的小女孩看着窗外楼下的丧尸嘶吼着，有些害怕的对着房内的少妇问道“妈妈，你说哥哥他怎么样了？”

“放心吧，你哥哥肯定会没事的，他一定会来救我们的。”

少妇上前把小女孩抱在怀里安慰道，但她此时也是满脸的愁容，她安慰着小女孩，也是安慰着自己。

“我们能撑到哥哥会来救我们么，家里的食物和水也撑不了几天了。”小女孩把自己的头埋在了少妇的胸前担忧道

这个小女孩和少妇就是梁天伟的妹妹梁玉莹和妈妈宁诗雪，丧尸爆发之时她们也正准备起床，听到楼下的叫骂声，从窗外看到外面发生的事情后，不敢踏出家门一步，早早的挪动箱子等堵住了房门，不论是谁敲门都不打开。

宁诗雪有个习惯，会一次性的买个几天的食品在家里，吃完后再买几天，昨天刚刚买的食品，水的话，也会预留几桶水，防止停水时没有水用。

梁天伟的父亲在梁天伟和梁玉莹还小时就因病去世了，从小梁天伟和梁玉莹在妈妈和哥哥梁天辉的精心照顾下长大，哥哥梁天辉因为看到妈妈宁诗雪照顾兄妹仨人很辛苦，早早的退了学，找了份工作跟妈妈一起供着梁天伟和梁玉莹上学。就算结了婚，妻子岳梦曦也是知书达理之人，也会在自己的能力范围之内帮助着梁天伟等。梁天伟读大学后，也会经常到哥哥嫂嫂家里串串门。

宁诗雪抚摸着女儿的柔发，思绪早已飘到了省会蜀俞省，不知道梁天伟，梁天辉二人怎么样了，就在这时天空中一声惊雷突然响彻于大地之间……

待白光消失之际，母女二人也睁开了双眼，此时母女二人并没有说话，因为她们的脑海之中涌入了大量的知识。

在这个时间点，幸存者中的部分人都获取了大量的知识，有的如同姚菲菲一样是法师，有的是召唤师，有的是战士等等，这个时候，人类对未来再次充满了希望，与此同时一个全新的时代正式拉开了序幕。

异能时代标志着科技时代的结束，这个时代，是一个波澜壮阔，是人类一个全新的时代。

它充满了罪恶与希望，人性的泯灭与丧失，却又能给人类带来生存的希望。在这个时代，法律已经完全失效，道德已经抛却在了脑后，只有力量，才是大声说话的资本。

……

“美琴，小樱，菲菲你们三人的攻击都准备好”

梁天伟因为一直担心妈妈和妹妹，一晚上没有睡好，太阳才刚刚升起，就拉着众人起床，打算加快速度清理学校内的丧尸，目前有着小樱，美琴，以及菲菲都有着应对丧尸的能力，而且自己也有了无名剑的加持，相信速度能够提起来。至于其他人，没有看到有谁还拥有着能力。

只见三人都已经蓄好了力，梁天伟把楼梯间的最后障碍用手中的无名剑两剑斩开，没有了障碍物的存在，丧尸的尸体也随之滚入进来，三人的技能也脱手而出。

“轰”

不论的小樱的怪力，美琴的电磁炮还是姚菲菲的火球术，伤害都是不低的，只见丧尸尸体还没有落下就随着技能化为灰烬，宿舍楼的墙上也出现了一个大洞。

呕……”

近距离看到那些惨不忍睹的丧尸死尸，姚菲菲再也忍不住，弯腰就吐了起来，再看看那一地的残渣血迹，她感觉连苦胆水都要吐出来了。

小樱拍了拍姚菲菲的后背，梁天伟看着吐得惨不忍睹的姚菲菲，不忍道“菲菲，要不你在这保护她们吧。”

“不，我要跟着你。”姚菲菲用纸巾擦了擦嘴，坚定道

看着姚菲菲那不服输的样子，梁天伟摇了摇头，也没有多说什么。

下到五楼，看到几只零散的丧尸，梁天伟让姚菲菲使用火球术解决，如果不出意外，姚菲菲她们的升级方式应该也跟自己一样，是啥杀丧尸升级的，果然在轰杀了六只丧尸后，姚菲菲就升到了二级，各个属性也都提升了一点，除了升级杀丧尸的数量是自己的一倍以外，其他都是一样的。

小樱一个人站在楼梯口，阻止着听到响动的丧尸闯上来，美琴菲菲和天伟就一个一个房间搜索着幸存者以及漏的丧尸。

耗费了不到半个钟头，一整层楼都被清理干净，幸存者也不多，就十四个，安排她们上了六楼后，四人继续往下面清理。

“休息下”花了两个多小时，终于把整栋宿舍楼都清理完了，姚菲菲的等级也升到了四级，持续的释放火球术导致姚菲菲的精神力急速下降，如果不是中间休息了一会，姚菲菲早就晕了过去。

剩下的四层楼，总共只解救了五十七个个幸存者，没下一层楼，丧尸都比上一层的多，同时幸存者也相对就少了许多。五层楼总共解救了七十一个幸存者，然而却没有一个是觉醒了能力的，着这就不得不让梁天伟怀疑成为能力者是有多困难。

梁天伟看着还活力满满的御坂美琴，梁天伟笑了笑，因为之前给御坂美琴的任务就是保护着姚菲菲，所以御坂美琴根本都没怎么出力，不论是一直放火球术的姚菲菲，守在楼梯口的小樱，还是冲锋在前的梁天伟，都是一番浴血奋战，御坂美琴本来就是活力无限的初中生，再加上看到其他人一直在战斗，而她只能看着，也是难为她了，同时食物在末世危机的重要性，毕竟，六楼那里可有着一百多号人，每天不晓得需要消耗多少的食物，虽然自己的储物戒也还存着很多的食物，但毕竟能不用就不用，当做紧急粮食。

梁天伟无奈道：“美琴，你让上面的下来，看看有什么还能用得着的东西，搬到六楼去，下面的丧尸都清理完了。”

“是！我这就去。”

看着兴冲冲的御坂美琴，梁天伟笑了笑，转过头对着姚菲菲道“菲菲，感觉怎么样？”

“嗯，适应了很多。”姚菲菲的脸色还是有些许的苍白，她不知道她刚刚轰杀了多少个曾经的熟人，虽然她们都变成了丧尸，但是依然有几个可以从穿着上认出有几个是自己的同班同学，甚至还有关系特别好的。

“菲菲，死者已矣，活着的人才是最重要的”看着还是有些许没有缓过来的姚菲菲，梁天伟只能拍着后背安抚着，毕竟这道坎只能靠着自己走出来。如果姚菲菲实在走不出来，自己也可以护她安全。

“嗯，我没事的，我不是圣母，我也就只有这样才能让她们的灵魂以及肉体得到安息。”

看到姚菲菲从阴影中走了出来，梁天伟点了点头，也没继续说什么。

“接下来我们该怎么办？”

梁天伟抬头看了看正在从楼上下来的御坂美琴，又看了看宿舍楼外的漫无目的游走的丧尸道“先休息下，等菲菲的精神恢复后，想办法走出去，先到学校内的超市找吃的，一百多号人都等着饭吃。顺便也可以看看有没有其他的幸存者以及能力者。”

“待会出去后，美琴你就在远程掩护我和小樱，待会可就没刚刚那么轻松了哦。”

御坂美琴翻了翻白眼，但也没说什么，只是点了点头。

“菲菲，待会你就不要跟我们出去了，你留在这里保护楼上的人，我们刚出去时，你可以在楼上往下面扔几个火球，但一定要注意精神，不要到时候有丧尸闯进来，你没办法对付。”

姚菲菲没有闹着跟梁天伟一起出去，她知道出去后，现在的自己是个累赘，不如待在这里保护好大家。

休息了半个钟头后，看着准备好的三人，姚菲菲拉着梁天伟的手“一定要注意安全”

梁天伟点了点头

一路上零零散散的丧尸都轻而易举的被梁天伟三人收拾了，自从拿到无名剑以后，梁天伟斩杀丧尸都不怎么消耗体力，之前基本没杀一两个丧尸都会消耗一点体力，但今天，从出宿舍后，斩了十多只丧尸，都没有消耗一点体力。

“救命，救救我们。”当在清理完食堂内的丧尸时，听到了某处传来的救命声，在看清楚来源后，只见从几个柜子里出来了五男三女。

“如果你们听我的，且相信我的话，可以跟着我走。”梁天伟看着几个人说道。

“李强，怎么样？”一个女生问着一个男生。

“跟着她们。”名叫李强的男生回复着女生，毕竟刚刚他们也都在柜子里看到了外面的战斗，丧尸在这三个人面前简直不堪一击。

看着几个决定跟着自己，梁天伟问着一个应该是食堂人员道“这食堂的粮食都放在哪的？”

这个人名叫赵辉，食堂的一名工作人员，在丧尸来的时候，他就第一时间发现了不对劲，连忙藏到了一个柜子当中。

赵辉也意识到了这是体现自己价值的时候到了“小哥，我带你去，食堂放吃的地方我熟，那个地方目前应该没有丧尸，如果不是时间不允许，我可能会第一时间就往那里跑。”

“行，那你前面带路。”

整个食堂的丧尸都被梁天伟三人消灭的七七八八了，偶尔会从某个角落里串出来个丧尸，也会被梁天伟一剑斩杀，现在的梁天伟，光是敏捷度都是29点，接近普通人的三倍，反应不可说不快。


──────────────────────────────────────────────────
第六章  爆箱子
────────────────────────────────────────

“天哥，你看这里就是存放食物的地方，不过门被锁了，估计里面有着其他幸存者，”在梁天伟的要求下，众人都是叫梁天伟为天哥，毕竟伟哥这两个字，并不是很好听。

梁天伟看了看面前的铁门，拿着无名剑，两剑挥去，铁门应声而碎。

“谁？”

铁门轰碎，门内的人都被惊吓住了，以为是丧尸冲了进来，不过看到是人类后，提起来的心都放下了。

仓库内有二十多号人，男女老少都有，其中一个年轻小伙看到是人类后，胆气也随之上来了，大声呵斥道。

“你们是谁，怎么把门破坏了，万一丧尸闯进来了怎么办。”

“我们是来找吃的。”

“找吃的也不行，快，你们快出去，谁知道你们有没有被感染到。”年轻小伙并不打算让梁天伟等人久待在这里，其余的人听到后也随声附和着。

只见梁天伟无名剑挥了两下，门旁边的墙就少了一大块。看到安静的人们，梁天伟道“你们以后可以跟着我，我可以保护你们的安全，只要你们听我的。”

“食堂内的丧尸都被我杀完了，你们暂时安全了”看着不说话的众人，梁天伟继续说道。

“你，你想让我们听你什么？”这时一个年纪比较大的男性说话了。

“没什么，只是这里的吃的，归我控制，你们也得服从我的安排。”

“那，那不行，如果你要我献身怎么？”

梁天伟抬头看着声音的来源，只见是一个胖嘟嘟满脸麻子的女生说道。

“不，不，不，那不可能，你绝对不可能的。”

胖女生听后略显失望，但也没有继续说什么。

见众人并没有反对，梁天伟安排着接下来的事宜，男人把食堂内的门窗都封好，女人跟着几名厨师准备点吃的，小樱跟着众人保护他们的安全，至于御坂美琴，那就又是跑腿名，护送宿舍楼一百多号人到食堂内集合。毕竟宿舍楼也不是久待之处，食堂还可以弄东西吃。

安排完众人后，仓库内就只剩下梁天伟一个，看着仓库内满满当当的吃的，梁天伟一个劲的往自己的储物空间内存放，优先存放的是那些易腐烂的东西，毕竟储物空间可以隔绝时间的流逝。接着就是大米这些主食，在存放东西时，梁天伟发现，自己的储物空间竟然大了一倍。究竟是因为什么原因而大的，梁天伟就不得而知了。

在梁天伟装了许多存粮后，御坂美琴也把最后一批宿舍楼的幸存者带了过来，众人看到热腾腾的食物摆在面前的时候，激动的眼泪都掉了下来。末日的来临，大家一天都没怎么吃东西，更不用说是熟食了，以前看都不会看一眼的食物，现在都是山珍海味。谁都不知道还有没有下一顿。

看着那些留着眼泪吃东西的人们，梁天伟有些感慨，不知道母亲，哥哥和妹妹都怎么样了，有没有东西吃，虽然他也很想直接去找她们，但是他也不忍心抛弃这么多人，独自去寻找。

看来得加快速度了，可惜的是目前有能力跟丧尸战斗的就只有四个人，就是不知道成为能力者的条件是什么，目前看来只有兵分两路这个办法了，自己和姚菲菲一组，小樱和御坂美琴一组，加快丧尸的清理速度，以及看看能不能找到其余的幸存者。现在这个食堂已经做好了防护，丧尸不会轻易的闯进来。

梁天伟和三女说过自己的想法后，都得到了支持，四人吃了东西休息了一会，体力和精神力都恢复好了，梁天伟神清气爽的站了起来，目光凌厉，迸发出惊人的战意，打手一挥便将无名剑握在手中。

“走吧。”

梁天伟拉上姚菲菲滑腻的纤手，柔弱无骨，姚菲菲红着小脸，轻轻的点了点头。

食堂附近的丧尸都在御坂美琴带人过来的路上清理的七七八八了，走出门的时候都没有几个丧尸。

丧尸爆发的时候是在早上，那个时候大多数都是在寝室内，小樱和御坂美琴去清理其余的女宿舍，自己和姚菲菲去男寝室看看，分配好工作后，四人便分头行动了。

一路上看见的几个丧尸都被姚菲菲的火球术给瞬间消灭，现在来说，姚菲菲每升一级都会增加她的生存力，自己因为有着无名剑的加持，不论是力量还是体力等都有了巨大的增幅。

就在这时，一头身材矮小，皮肤层青灰色的丧尸恍若鬼魅的向着梁天伟冲了过去，一爪向着梁天伟的身体抓去。

梁天伟倾尽全力的向后一缩，躲开了这一击。

“好快的速度！”梁天伟迅速的站了起来，心中充满惊骇。那头丧尸的速度竟然可以媲美手拿无名剑属性加持的他。那头丧尸的速度太过迅速，若是没有无名剑的十点速度属性增加，可能自己都躲不开这一击，然而十点的属性增加却相当于整整十级。

“天伟！”看到梁天伟被不明物体袭击，姚菲菲慌了神，一颗火球术射向了速度极快的丧尸，虽然姚菲菲的火球术速度很快，但是这个丧尸的速度也不慢，虽然身上也中了火球术的攻击，但是却也躲开了脑部的致命攻击，对于丧尸来说，只要不打中脑部，都不会有影响的。

“小心！”看到速度极快的丧尸躲过了姚菲菲的火球术，梁天伟知道姚菲菲有危险了，梁天伟迅速一个箭步上前，向着丧尸冲了过去。一刀带着清冷的刀光向着丧尸斩去。

丧尸身体微微向右一偏，避过了梁天伟必杀一击，然后狠狠一爪向着梁天伟抓去。

梁天伟眼中光芒闪动，狠狠一脚轰在了丧尸的身上，将那丧尸踢飞出了数米之远。

姚菲菲也是迅速回神，趁机一发火球术射了过去。

那丧尸仿佛猴子一般，迅速一扭身体，避过了姚菲菲的火球术。

梁天伟趁机上前一刀向丧尸斩去。

那丧尸人在半空中，避无可避，被梁天伟一刀斩掉了头颅，污血四溅。

斩杀了那头丧尸之后，梁天伟这才长长地出了一口气，这一次如果不是他优无名剑的属性加持要想正面和这丧尸战斗，只怕一个照面就会被那丧尸感染。

斩杀了那头丧尸之后，梁天伟的等级也升到了十二级，这一上午被梁天伟清理的丧尸并不多，大多数都是让姚菲菲三女清理的，在他看来，现在有着无名剑的属性增加应付这些丧尸是没问题的，所以一上午也就只升了一级，然而这一只丧尸却让梁天伟整整升了一级，同时也让梁天伟清醒了过来，丧尸也是会进化的。

“天伟，你看那是什么？”梁天伟顺着姚菲菲的声音，看向了刚刚那丧尸的尸体上，浮现除了一股蓝色光芒，来到尸体旁边，蓝色光芒慢慢消失，一个蓝色宝箱呈现在了梁天伟的眼前。

“爆装备？”梁天伟的脑海中浮现出了这个词，对于游戏不陌生的梁天伟来说，现在发生的情形也不陌生，不论是什么游戏，在打败精英怪或者小boss的时候都会爆出宝箱。

梁天伟没有犹豫，立即打开了宝箱，一团蓝光闪动，一个卷轴和一颗蓝色的石子浮现在了他的眼前。

“职业卷轴：变形师。

使用此卷轴后可以获得变形异能，随着等级的增加，变形的能力也会越来越强，只要不是受到致命伤害，缺胳膊断腿，也会变形长出来。”

“艹，这是个好东西啊。”梁天伟就是感觉现在的能力者太少了，也不知道后面还有没有可能会有新的能力者诞生，虽然自己的空间内也有职业在售卖，但是不论是封印还是积分，目前也就只能望眼欲穿。然而杀死这个丧尸后，让梁天伟知道了击杀丧尸后也会有几率爆出职业的。

梁天伟从震惊中缓过神来，继续看向了在职业卷轴旁的绿色石子“生命碎片，能够治疗非致命伤害，小伤小病瞬间治好，重伤也能够治愈。能够提升拥有治疗系召唤的强度品级（1/10）”

小樱从被召唤过来后，从一级升到了11级，本来以为没升十级，她的强度品级也会随之提升，然而十级的时候，却没有一点反应，梁天伟也问过小樱什么原因，小樱说也不知道，只知道好像缺点什么，看来应该就是这个东西了。但是这个1/10是什么意思？难道是需要十个生命碎片才能提升品级么？这个东西可是能救人一命的，而且梁天伟也不知道这个的爆率如何，目前来看也只能走一步看一步了。

在梁天伟取出东西的时候，宝箱也随之消失了，梁天伟把两个战利品放到储物空间内，看向了姚菲菲“菲菲，没事吧，没有吓着吧。”

姚菲菲摇了摇头，靠在梁天伟怀里“有你在，就是我最安全的地方。”

如果不是地方不对，梁天伟真想吻向姚菲菲的小嘴。

休息片刻后，梁天伟继续和姚菲菲向着几个男生宿舍地方走去。

一下午时间，梁天伟和姚菲菲清理完了学校15个男生宿舍，在这期间，梁天伟和姚菲菲合力斩杀了23个变异的丧尸，其中10只速型丧尸，11只力型丧尸，2只智型丧尸，其中速型丧尸最难解决，他的速度极快，极难打中，还好防御力不是很好，姚菲菲的一颗火球术只要打中头部就能带走，力型丧尸虽然比较耐打，但是也只能挨姚菲菲的两发火球，而且速度比较慢，姚菲菲基本不会打偏，梁天伟又有无名剑力量的加持，一剑也是直接带走。2只智型丧尸，虽然能操控其余的丧尸，但是现在基本都是操纵的杂兵，梁天伟也是一剑一个。

15个宿舍楼一共救了一千一百多个幸存者，其中拥有能力的就只有十多个，而且都是些没有与丧尸战斗获得升级的能力者，能力值还是比较低的，在解救一个个宿舍楼的时候，梁天伟让拥有能力的能力者解决杂兵，自己和姚菲菲解决boss。这一路上，基本每个能力者都升到了五级，拥有了和丧尸战斗的勇气，同时梁天伟的等级也升到了二十级，升到二十级的时候也升不动了，估计有需要等到晚上到黄昏空间后才能继续升级。姚菲菲的等级也升到了15级，基本上力型丧尸都是被她解决的，收获了一大波的经验。

二十三个变异丧尸，爆出来了5个白色箱子，16个蓝色箱子，两个紫色箱子，其中白色箱子开出来的都是些药品恢复剂，比如能够在十分钟内恢复5点精神的能量饮料、十分钟内恢复5点的活力饼干以及十分钟内增加5点的力量香蕉，也是因为有着这些药品恢复剂，梁天伟和姚菲菲才能够在一下午的时间清理完15个宿舍楼。


──────────────────────────────────────────────────
第七章  姚菲菲被喪屍抓了
────────────────────────────────────────

蓝色箱子开出来了13个职业卷轴，2个技能卷轴，和一个白色的长剑，长剑可以增加10点力量，交给了一个战斗比较英勇的男生，毕竟自己有无名剑看不上这个武器，姚菲菲也是一个法师用不着，所以索性拿出来激励那些能力者。

蓝色箱子除了这些东西以外还有着一些碎片，5个生命碎片，3个雷劫碎片，6个红莲碎片，1个玄水碎片，1个土灵碎片。每个碎片都有着不同的功能，比如雷劫碎片，能够发射出一道雷击，击中近距离三个指定敌人，造成麻痹状态。当然随着属性的提高，被雷击后，麻痹也越来越弱，红莲碎片，可以发射出一个火球爆炸，爆炸范围大概2米的直径。虽然说各个碎片的能力不同，但是都有一个用，可以提升召唤的强度品级，梁天伟看着储物空间内的六个生命碎片，感觉有点可惜，还差四个，小樱就可以用这个生命碎片提升强度品级了，希望小樱那边也有所收获。

紫色箱子开出来了一个药品，一个紫色的武器，一个技能卷轴。药片是活力药片，能够瞬间回复体力，最高恢复20点。这可是一个好东西，在战斗到筋疲力尽的时候，能够瞬间回复体力。紫色武器是一个法师权杖，能够增加20点精神力，各属性增加五点，这个权杖非常适合姚菲菲，梁天伟也是交给了姚菲菲，姚菲菲也因此战斗力翻了一番。

技能是个B级技能，蓝色箱子开出来的都是些C级或者D级的技能，碎空斩：B级主动技能，唯一技能，施展时将幻化出一片剑影撕裂眼前的敌人，范围身前4米，攻击力为普通伤害的150%，消耗5点精神，冷却时间30秒。

“居然是个群体技能，而且还是这么强力的群体技能。”梁天伟对比了之前的技能对这个技能感受到了震撼，立即学习了此技能。也因为这个技能，清扫丧尸的途中，更是加快了进度。

“李翔，通知一下大家，我们现在回食堂。”梁天伟看了看天，已经微微的有些暗了，男生宿舍也都清理完成，大家都没怎么吃东西，应该回食堂休息休息了。

“好的，天哥”一个浑身肌肉的男子答应道，此人便是李翔，他原本是大三的体育生，本来力量等都是不俗，在丧尸爆发时，也是凭着一己之力干掉过几个丧尸，虽然昨晚也获得了异能，但架不住丧尸数量太多，只能躲在寝室内等待救援，在被梁天伟救了后，见识到了梁天伟的强大力量，被其折服甘愿做梁天伟手下的一名虎将。梁天伟开出来的一把长剑也是交在了他的手上。

由能力者走在外围，清理落单的丧尸，其余人都是排成三列，浩浩荡荡的一千多号人，在梁天伟的要求下，不能说话，向着食堂前进。

“嘭！”

“发生了什么？”一声雷暴，惊醒了众人。

“不好，食堂那边出事了”梁天伟判断了下爆炸声的地方，加上这个雷暴多半是御坂美琴发射出来的，来不及多说什么，拉着姚菲菲就往食堂那边奔跑赶去。

“所有人留在原地待命，留四个人能力者在这里保护你们，其余人跟着天哥走。”李翔看着梁天伟没有留下指令，自己便代梁天伟留下了指令。

只见在食堂不远处有着四头长着尾巴，四肢着地，身体呈黑褐色，身长两米相貌丑陋狰狞的类人型。小樱和御坂美琴正跟着对方缠斗着，四个丧尸明显比速型和力型丧尸更厉害一些，小樱的怪力随着等级的提升，破坏力也是大大的加强，然而一拳拳打在变异丧尸的脑袋上却跟没事发生似得。雷的攻击可以说是很爆裂的，但是御坂美琴的超电磁炮打在变异丧尸身上却一点效果没有，小樱凭着身为忍者，身法的飘忽不定，御坂美琴也是因为雷属性速度比较快，跟着四个变异丧尸进行缠斗。

没有任何犹豫，梁天伟一个箭步上前一刀斩向了一头变异丧尸。

升到二十级再加上无名剑增加的10点敏捷速型，39点敏捷的岳重速度极为可怕，几乎是刹那之间，岳重的剑就出现在了其中一头变异丧尸的头颅之前。梁天伟知道凭着自己78点的力量，这一件砍在变异丧尸的头上，他也得丧命当场。

就在这时，一条舌头如同子弹一般从一边射来，轰在了梁天伟的无名剑之上，将梁天伟的剑撞得一偏。

那一剑旋即斩在了那头变异丧尸的肩膀之上，十分艰难的发出一阵金属摩擦的声音之后，嵌入了那头变异丧尸肩膀的骨头之中。

那头被梁天伟斩中的变异丧尸张开血盆大口，它口中的舌头如同炮弹般向着梁天伟的面门轰去。

就在这时，姚菲菲的火球术也呼啸过来，火红的球体砸向了变异丧尸的舌头之上，硬生生的将那头狩猎者的舌头炸的稀碎，污血四溅。

梁天伟也是趁机拔出了无名剑，“碎空斩”，攻击力是普通攻击力的150%，再加上是个范围攻击，根本不会给变异丧尸任何反应的时间，碎空斩落在了变异丧尸的脑门上，变异丧尸的脑门犹如西瓜一样爆裂开来。

因为梁天伟和姚菲菲的加入，御坂美琴和小樱两人的压力瞬间小了很多，两人一起合力干掉了一只变异丧尸。

背后传来呼啸的风声，梁天伟刚转过头来，惊骇的发现一只速型丧尸向着姚菲菲伸出了它的尸爪……

“菲菲，小心！”姚菲菲听到梁天伟的声音后下意识的看向了梁天伟，但是拥有23点敏捷的姚菲菲速度也不慢，马上也反应了过来，一个下蹲后一颗火球也随之轰了出去。

“嘶啦！”虽然姚菲菲的反应使她避开了速型丧尸的致命一击，但也让她受到了速型丧尸的伤害。只见姚菲菲的右手臂上流着鲜血。

完了……这次彻底完蛋了……姚菲菲此时脸上已经毫无血色，内心此时也充满了绝望，所有人都知道，只要受到了丧尸的伤害，不论多重的伤。也是会沦为行尸走肉的。

被火球术轰向不远处的速型丧尸再次行动了起来，看着不远处的速型丧尸，姚菲菲对它深恶痛绝，都是因为它，导致自己很梁天伟马上就要生死别离了，就让我在马上消失之前为梁天伟再做些事吧。

想到这里的姚菲菲，手里的火球术不要钱似得一颗接着一颗砸向了速型丧尸，速型丧尸虽然速度很快，但也招架不住这密集的攻击，火球术爆炸完后，速型丧尸的尸体也化成了灰。紧接着，姚菲菲的火球术继续砸向了梁天伟处的变异丧尸。

梁天伟在一开始喊出菲菲小心时就想着冲过去救菲菲，然而其中一只变异丧尸却阻挡了他的去路，也因为此处的爆炸声，吸引了越来越多的丧尸，阻碍着他的道路，导致他没有丝毫办法，虽然李翔带着十一个能力者和小樱救的八个能力者在这里拼命斩杀丧尸，但也阻止不了源源不断的丧尸。

“啊！！！圣灵！”此时姚菲菲的火球术使梁天伟使有了喘息的机会同时姚菲菲的受伤使梁天伟进入到了极端的愤怒，无名剑金光一闪，一团金色的火焰将梁天伟包围起来。一股金色的光芒瞬间爆发出来。

金色的光芒瞬间将周围所有人和丧尸都弹开了，树上一个矮小的丧尸也掉落了下来。

“找到你了。” 梁天伟冷冷的看着从树上掉下来的丧尸，从一开始，梁天伟就觉得应该是有什么东西在控制着这些丧尸，不然这些丧尸也不会如此有组织，有纪律。

梁天伟手擎无名剑，高举过顶，大吼一声，集中所有的力量和意念斩向那从树上掉下来的矮小丧尸。

忽然间，梁天伟挥出的无名剑亮起剧烈的金色光芒，霎那间竟令天地为之一亮。一股霸道与威严的皇者之气从无名剑身散发出来。

“轰！！”

只见周围的丧尸都向不要命似得涌向梁天伟的攻击之处，两只变异丧尸更是阻挡着梁天伟的攻击。

无名剑重重的击打在变异丧尸身上，发出的竟是不可思议的轰鸣之声，停滞了一下后便如切豆腐一样，慢慢的被划成了两半，丧尸们也想用自己的手去抓挠梁天伟，然而他们的手在触碰到梁天伟散发出来的金色光芒时也化成了灰飞。没有任何保护的矮小丧尸，也慢慢的暴露在了梁天伟的无名剑下，一刀两断。

矮小丧尸带着不敢置信的神情化成了灰飞，爆出一个金色的箱子，就这样结束了它极其BOSS生涯。

梁天伟似乎被这一击抽空了所有力量，软软的坐倒在地上，震惊的看着手中的无名剑。

“天伟”“天哥”小樱和李翔等人看到软坐在地上的梁天伟，连忙跑过去想扶着他，姚菲菲在远处看着这一切，她不敢上前，因为她不知道她什么时候会丧尸化，现在她只想远远的看着，梁天伟现在拥有的力量，想来在这末世上也会过得很舒服。可能以后会在幸存者中找到漂亮的女子生下孩子，过着幸福的生活。可是为什么，为什么这不是我？姚菲菲一开始还因为梁天伟的力量而感到安心，但伤感也随之而来。双手捂住了脸庞，眼泪止不住的往下流。

一个温暖的怀抱把她拥入怀中，轻轻的拍打着她的背部“菲菲，别担心，你会没事的。”

“放开我。”

“我不放，打死我，我都不会放。”

“放开我，我不知道什么时候会丧尸化，我不想让你受到伤害。”

看着泪流不止的姚菲菲，梁天伟揉着姚菲菲的小脑袋“菲菲，我有办法让你没事的。”

“你不要骗我了。”姚菲菲任然不相信梁天伟的话，想要继续挣扎着。

“真的，你信我，来，你看这是什么。”梁天伟从储物空间中拿出了在黄昏系统中购买的祛尸丹。


──────────────────────────────────────────────────
第八章 內訌
────────────────────────────────────────

姚菲菲看着这颗祛尸丹，上面的效果写着，受到低阶丧尸攻击的伤害后十分钟内服用此丹可免疫丧尸化。她不敢相信，原本已经接受命运的她，现在又给她来了个这么大的冲击，又是一波眼泪降临，不过这一次她是在高兴。

“别哭了，再哭待会就过了时间了。赶紧吃下去。”

“嗯”姚菲菲擦干了眼泪，把祛尸丹吃了进去，没有任何奇异的事情发生，但是不论是梁天伟还是姚菲菲都没有在意后面的事情，梁天伟相信黄昏系统不会骗自己，如果它要骗自己，自己早在一开就没有了命，姚菲菲也会相信梁天伟如此镇定自若的骗自己。

看着姚菲菲吞下了祛尸丹后，梁天伟对着不远处的李翔喊道“李翔，你跟几个兄弟把幸存者们都带到食堂来，小心点，有危险发信号。”

“是！”李翔喊了几个兄弟，去接幸存者。李翔此时已经彻底被梁天伟给折服了，刚才的战斗可以说完全是凭着梁天伟的一己之力给拿下来的，对于这种人，不论是在哪本书还是电视剧里，都是妥妥的主角，至于为什么姚菲菲受到伤害，梁天伟还有时间管幸存者，那肯定是因为主角光环使丧尸病毒无效化了。

看着李翔带着人走了，梁天伟也拉着姚菲菲的小手去捡之前丧尸掉落的宝箱。一共一金四紫，八蓝，十一白，紫色是从那四个强大的变异丧尸身上掉落下来的，七蓝十一白是在最后杀矮小丧尸时，周围的丧尸为保护它而掉落的，其中保护它的有着十八只速型丧尸和力型丧尸。，还有一蓝是伤害姚菲菲的丧尸所爆。

走到食堂门口的梁天伟等人，还没等到踏入门内便听到嘈杂的声音

“姚菲菲，滚出去！”

“滚出去！”

“你都被丧尸抓到了，回来干什么？”

……

姚菲菲作为蜀俞大学的校花，不说全部人都认识她，但起码90%的人认识她，女生当中有很多嫉妒的，为什么末日前你能够那么完美，受到那么多人的敬仰，末日后，你也能够拥有异能。男生当中也不乏一些之前爱慕过姚菲菲的，表白被拒绝过的。此时姚菲菲受到了丧尸的攻击，大部分人都是为了一股恶气，小部分人只是为了跟风，因为都知道受到丧尸伤害的都会变成丧尸，目前没有例外。

面对众人的驱赶，姚菲菲脸色有些发白，梁天伟紧紧的握住了他的小手，平静的看着众人。

“菲菲，你没事吧” 童玥，宋诗瑶，沈琪三女跑了过来，抱住了姚菲菲。

“姚菲菲，你还不快滚，你难道想变成丧尸害死大家么。”李强作为省委书记之子，而且也是蜀俞大学的学生会会长，之前也是追求过姚菲菲，但是姚菲菲对他却总是爱答不理的，在看到姚菲菲收到伤害的时候，他就在鼓动着大家，把她赶出去。他不是一个笨人，他知道在末世之中最重要的就是力量，只有力量才能在末世当中好好的存活下去。但是他却没有被天命选中。

“黄明昊，你过来，只要你跟我们一起，把姚菲菲赶出去，保护我们，等我爸派人来救我们时，我一定会给你请功的。”黄明昊是梁天伟解救的能力者之一，他是清楚李强的背景的，而且他也心存希望，希望政府能够还没有坍塌，能够来救助他们的，此时的他内心十分纠结，最终还是踏出了那一步，走到了李强的身边。

“还有你们，你们要相信政府肯定会有办法的，军队迟早会过来的，丧尸你们也看到了，脑门上中一枪就会死的，所以军队和政府一定会想办法来救我们的。只要你们过来保护我们到那个时候，我一定会给你们请功的。”李强继续使用着他那省委书记公子哥的身份，煽动着大家。

又有几名能力者走到了李强的阵营之中，梁天伟也并没有阻止他们的行动，他也想看看自己这边到底还剩下多少人，毕竟末日之中防的不仅仅是丧尸，更有人心。

这个时候，李翔也带着男生宿舍的幸存者赶了过来“天哥，怎么回事，怎么不进去？”李翔看着梁天伟站在门口，奇怪的问道

“没事看他们表演罢了。”梁天伟轻轻笑道

“李翔，你也来啦，你来我这边，跟着我们，保护我们，到时候我父亲，肯定会嘉奖你们的。”李强看到李翔过来后，也向着李翔抛出了橄榄枝。

李翔看着几乎分为两队的人们，似乎也明白了些什么，指着梁天伟曾经救过的几个能力者“你，你们，天哥辛辛苦苦的救你们出来，你们就是这样报答天哥的？”

几个男生羞愧的低下了头，没有说什么。

梁天伟看到人都来齐了，拉着姚菲菲巡视着众人放开声音道“很好，趁此机会，我把话给大家说明白，愿意跟着李强的，可以到他们那边去，如果愿意 相信我的，可以到我身边来，我不敢说其他的，但是我能保证的是，只要你们肯听我的命令，吃的肯定是少不了你们的，而且我还能够让你们中的某些人也成为能力者。”

梁天伟的话语使在场的所有人都炸开了锅，能力者，能让人成为能力者，能力可是能让人在末世中生存的基本条件啊。

“你说你能让人变成能力者，你就能啊”李强在听到梁天伟能让人变为能力者后，也有些后悔了，但是他还是希望梁天伟说的都是假的。

“童玥，你过来。”童玥听到梁天伟的话后，茫然的走到了他的身旁，众人不知道梁天伟的手中什么时候多出了一本卷轴。

“你们看好了，童玥你们应该也知道，之前她也是没有能力的人。”说着就把卷轴交到了童玥的手上“童玥，捧着这本卷轴，闭上眼睛后，把卷轴贴在额头上。”

童玥照着梁天伟的话，把卷轴贴在了额头上，突然一股白色的光芒散发出来，随之就消散不见了。

童玥只感觉到自己的脑海之中涌入了很多知识，梁天伟拍了拍童玥“童玥，你试试你的能力。”

童玥茫然的点了点头，闭上了眼睛，突然眼睛一睁，只见童玥的头发长了一大截，然后童玥找了一张桌子，“噗嗤”，头发直接穿过了桌子。梁天伟给童玥的是得到的第一本职业卷轴：变形师。

众人不敢相信眼前发生的事情，梁天伟真的能让无能力者成为能力者。

“假的，都是假的，肯定是梁天伟他在背后搞鬼。”李强发疯似得叫喊着。

“好了，不管真的假的，给你们十分钟，站好队。”说完梁天伟不在理会底下叽叽喳喳的众人，看着还在发呆的童玥。

“童玥，怎么样？”姚菲菲拉着童玥的人高兴的问道

“嗯……很梦幻……”童玥想了半天也就只憋出了三个字。

这个时候，宋诗瑶和沈琪也过来了，羡慕的拉着童玥“玥玥啊，以后你可得要好好保护我们，不受人欺负啊。”

“放心吧，不会少了你们的。”姚菲菲拉着两人的手，似乎炫耀般的说道，刚刚在众人赶她出去时，她的三个小姐妹可没有抛弃她，这让她很高兴。

“真的啊！”宋诗瑶和沈琪两女也高兴的跳了起来，刚刚她们也有些嫉妒童玥，但终归没有表现出来，现在听到自己也有机会成为能力者的时候，内心的喜悦再也隐藏不住了。

梁天伟看着高兴的跳脚四女，笑了笑，好像很久没有看到姚菲菲这么开心了。

慢慢的嘈杂的声音小了起来，直到最后的寂静，梁天伟看了看已经分好队的众人，出乎梁天伟的意料的是，站在李强那一对的也就接近百来人，不管他怎么游说，别人都不再搭理他。

现在众人也慢慢的清醒过来，他们发现，过了这么久，受到丧尸伤害的姚菲菲竟然没有一点丧尸化的现象，而且梁天伟也拥有着可以让人成为能力者的能力，虽然他们也知道，这两个能力可能轮不到自己，但总归有些希望。

梁天伟点了点头瞧了一眼其他人，淡淡道：“你们离开这里吧！我不拦你们。你们可以带上一些吃的自己离开。”

梁天伟之所以会出手救这些人，是因为他不忍心自己有能力解救，却袖手旁观。可是人心不足，就是在和平时期，你救了人都会被反咬一口，更别提这末世之中了。他可不想带着一帮心怀异心的累赘在这末世之中挣扎。

听了梁天伟的话语，其他的人一下脸色变得惨白无比。

外面世界到处都是丧尸，他们这些没有能力的普通人根本寸步难行，就是连搜寻物资也困难。

心地善良的姚菲菲终究有些于心不忍：“天伟，别这样天色已经这么晚了，他们只有几个等级不是很高的能力者，起码让他们天亮后再说吧。”

“好，我也不做的太绝，现在天黑了，外面的丧尸不知道什么情况，就让你们在这呆一晚上，明天一早别让我看到你们”梁天伟瞧了诸人一眼，脸色肃然道：“想要现在离开的人我不阻拦，你们可以拿点吃的然后离开，自谋生路。其余选择留下的，男生们必须服从我的命令参加和丧尸的战斗，女生则是必须做好后勤的工作，例如搬运物资、做饭、打扫卫生等工作。必要时甚至女生也要参加战斗。我们这个团队，不需要没有贡献的人。”

“李翔，你安排些能力者晚上守夜，以防丧尸的袭击，然后再找些靠得住人到我那去，我有安排。”因为发生了之前变异丧尸围攻食堂的事情，梁天伟担心丧尸们会夜袭，所以需要做一些晚上放哨的安排，更是监视着，不让李强等人耍小动作。


──────────────────────────────────────────────────
第九章推到姚菲菲
────────────────────────────────────────

来到地下室的梁天伟，从储物空间中取出了之前爆怪所得的24个宝箱，小樱也通过她特殊卷轴召唤，取出了她和御坂美琴在清理女生宿舍时爆的宝箱，一共19个，一紫十一蓝七白。总共43个宝箱，梁天伟现在比较期待这个宝箱能开出什么好东西，特别是金色的宝箱，明显是比紫色的要好一些。

五个紫色箱子开出了三个紫色装备，两个药品，紫色装备一个是护甲，效果：可以抵挡二十次丧尸的攻击，体力增加二十点，各个属性增加十点（可以修复）这个装备因为发生了今天的事情，不顾姚菲菲的抵抗，强硬的让她穿上现在姚菲菲的属性如下

【等级：15级

力量：36（10）影响物理攻击力

敏捷：37（10）影响命中和闪避

体力：56（10）影响行动力

精神：63（10）影响魔法攻击力】

还有一个是紫色的项链，效果：各个属性增加三十点，没有专属点的增加，也没有其他特殊增幅，只是属性增加，梁天伟想了想还是给自己装备上了，现在梁天伟的属性如下

【等级：20

力量：108（10）影响物理攻击力

敏捷：69（10）影响命中和闪避

体力：68（10）影响行动力

精神：71（10）影响魔法攻击力】

敏捷和体力都提高了接近一倍，剩下的最后一个紫色装备是一把紫色的长剑效果：增加力量20点，各个属性增加5点。技能：最多储蓄三次全力攻击，释放出来时伤害提高120%，每储蓄一次，一个小时内无法战斗。每三个小时可储蓄一次。自己现在有一把无名剑，菲菲又是法师，想了想，还是李翔比较合适，而且刚刚他坚定不移的站在自己这边，可以把这把武器给他，增强一下他的实力。

两个药品一个是瞬间增加20点精神力，一个是增加20点体力的，剩下的蓝色宝箱和白色宝箱开出来二十个职业卷轴和七个技能卷轴，8个生命碎片，9个雷劫碎片，2个红莲碎片，4个玄水碎片，2个土灵碎片，2个金刚碎片，1个青苗碎片和一些杂七杂八的药品。

终于到了最后一个金色宝箱了，梁天伟有些激动，之前的宝箱开出来的东西都很不错，就是不知道这个宝箱能开出什么东西出来。梁天伟慢慢的打开了金色宝箱，只见里面装着一本卷轴

《瞬间移动》

等级：s级

效果：能够瞬间移动到你曾经去过的地方，没有距离要求。无冷却时间，释放速度为瞬间。每次释放消耗60点精神力。

学习要求：需要各项属性达到60以上。

梁天伟的手有些颤抖，他终于有办法去找哥哥，妈妈和妹妹了，而且这个技能简直就是神技，不论是逃命还是救人都是顶尖的存在。只可惜的是，梁天伟从小只在省内呆过，其余的地方都未曾踏足过。

梁天伟的手捧着技能卷轴，闭上了双眼，把技能卷轴紧贴在脑门上，梁天伟的脑门上冒着丝丝汗水，他只感觉到自己不论是体力，精神力还是力量都在急速的下降，最后技能卷轴化成金光全部涌入到了梁天伟的脑海之中。

梁天伟大口大口的喘息着，因为体力精神力等都急速下降了60点，姚菲菲上前扶住了梁天伟的身子“天伟，没事吧。”

“没事，只是属性下降的有点快，有点吃不消。”梁天伟摆摆手道

“看来只有等精神力恢复满后才能瞬间移动了。”原本梁天伟是打算学习技能后马上就进行瞬间移动的，然后瞬间下降的属性导致他现在连释放的条件都没有。

姚菲菲拿出纸巾擦着梁天伟滴落下来的汗水“不要着急，心急吃不到热豆腐。”

“嗯，也好，走之前交代一下任务。”梁天伟慢慢的也从激动的心情中清醒过来，毕竟瞬间移动只能一个人，姚菲菲是要留在这里的，他可以不在乎其他人，但不能不在乎姚菲菲。

“李翔”

“在”

“交代你，找的人找过来了没？”

“天哥都过来了，都在门外等着呢。”

“嗯，你去叫二十五个人进来，我有东西给他们。”

“二十五个？诶，好的”李翔原本只是叫了十来个人，但没想到的是梁天伟竟然一下要二十五个人，虽然他隐隐约约的猜到了是要做什么，但是一下子就要二十五个，也太夸张了。

梁天伟原本就有十四本职业卷轴，再加上刚刚开的二十本，给童玥用了一本，还剩三十三本，原本梁天伟也只是打算转职十来人，剩下的慢慢激励大家，但是现在有了瞬间移动，计划赶不上变化，自己走后，这里的战斗力会下降一大半，因此梁天伟决定，除了给沈琪和宋诗瑶一本，自己的亲人也要准备的，再留下两本备用以外全部用来增加战力。

看着面前的二十五个人，梁天伟说道“明天一早我就要离开这里。”

李翔听到这句话正准备劝说一下梁天伟，梁天伟摆了摆手道“这是二十五本职业卷轴，你们拿下去分一下，我话说在前面，拿到职业卷轴的，我将会默认你们是自愿成为我手下的将士们，你们就得听我的，我不会让你们做些违背道德的勾当，你们也不要想着做，现在给你们一分钟考虑的时间，放弃的可以退出这个房间。”

一分钟过去了，二十五个人，没有一个人退出房间，他们都知道，这可能是他们此生仅有的机会，在这末日当中活下去的机会。

“好，没有一个人退出去，那我就当你们同意了。”梁天伟点了点头继续说道“在我离开的期间，你们要以姚菲菲为首，她说的话就是我说的，小樱和美琴两人辅助姚菲菲，李翔你是他们的队长，他们和那些其余的能力者都归你领导，其余的能力者如果要离开随他们离开，但是这二十五个人，如果想走，直接斩杀。”说道最后，梁天伟的声音也充满了杀气。

“是，保证完成任务。”李翔大声答应道。

梁天伟点头点“嗯，从明天开始，你们就清理校园的丧尸，争取把校园内的丧尸清理干净，清理完后，就向着周边辐射，拯救其余的幸存者，搜寻物资。记住，我们不养闲人，男的搬运东西，必要时可以进行战斗，女的负责后勤，可以洗衣做饭。谁要是想当闲人，直接逐出去。”

看到没人反驳，梁天伟继续说道“如果有能力者，能吸收就吸收，当然也是不能当闲人的，不论他多强，如果他想当闲人，恕不招待。”

“好了，你们把卷轴分下去，我要准备休息了。”

看到众人离开后，小樱黑着脸对着梁天伟“梁天伟，你什么意思，为什么不让我俩跟着你？”

梁天伟无奈道“在这里我能相信且有能力的只有你们俩了，我不放心姚菲菲的安全，只能委屈你俩帮我照顾了。”

“那，那你怎么办？”听到梁天伟相信自己，小樱红着脸小声道。

“我的能力你还不放心啊，而且我还有瞬间移动，不说这些了，你们俩快把这个碎片拿过去，看看能不能提升强度品级。”梁天伟扯开话题道。

看着离开的小樱和御坂美琴，梁天伟拉着姚菲菲的手“菲菲，我不在的时候，你要注意安全。”

“嗯”梁天伟担心她的安全，让姚菲菲很开心，点了点头。

“你也去休息吧，今天累了一天了，明天估计也有的你累的。”梁天伟摸了摸姚菲菲的头。

“不，我怕，我要挨着你睡。”姚菲菲红着脸低着头道

“你现在也是能力者了，怕什么啊”梁天伟调笑道

“我今天受到了丧尸的伤害，我怕我丧尸化。”姚菲菲想了半天理由，最终憋出了一个蹩脚的理由，然而这个理由梁天伟却相信了。

“好吧”原本梁天伟打算进入黄昏空间看看的，现在也升到了二十级了，按理说可以再召唤一个的，但是因为姚菲菲的要求，进入黄昏空间只能后面再说了，现在梁天伟进入黄昏空间都不会再被强制召唤了，都是想进就进的了，所以也不急于这一时。

躺在床上的姚菲菲，全身都拥入在了梁天伟的怀抱里，姚菲菲能清晰地感觉到，梁天伟的心跳沉重有力，嘭嘭嘭地撞击在她的胸口，而且梁天伟胸口的温度也渐渐地火热起来，体温隔着衣服传到姚菲菲身上。

也许是因为害羞的缘故，姚菲菲身上的体温直线上升，雪白的肌肤如同涂上了一层粉红的胭脂，那丝丝的少女幽香越来越清晰可闻。

终于姚菲菲下定了决心开口道“天伟，你要了我吧。”

“啊？啊！”闻着姚菲菲身上传来的处子清香，梁天伟的意识也有些缥缈，在听到姚菲菲的这句话后，有点不敢相信，一致以为自己听错了。

“我和你的关系其实一直都只差最后一步了，我也相信不管是不是末日，我以后的丈夫都会是你。”虽然是黑夜，但是梁天伟却看到了姚菲菲眼中坚定的目光。

“在今天，我被丧尸抓了以后，我就后悔，后悔留下了遗憾。所以天伟，要了我吧！”说着姚菲菲主动的亲向了梁天伟。

感受到姚菲菲的主动和心意，也放下了矜持，温柔地亲吻着她的眉目，瑶鼻，樱唇，耳垂，粉颈，少女的白皙，少女的娇嫩，少女的芬芳，少女的婉挛，让他更加动情，双手抚摩着她的玉背，纤腰，索性隔着睡衣亲吻她的酥胸，感受着她的椒乳的柔软。

她娇喘着，嘤咛着，感觉天地在旋转，身心在飞翔，害羞地看着爱人脱去睡衣，抚摩揉搓着她的新剥鸡头，光滑平坦的小腹，天哪，他目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。

微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！姚菲菲喘息着呻吟着，浑身软弱无力，看着心爱的人脱掉衣服，露出健美的身体肌肉。

她又羞又怕：“天伟，你温柔一点啊！”

她害羞地闭上眼睛，等待着幸福时刻的到来。

“啊“一种撕裂般的疼痛，让她不可抑制地呻吟，“伟，疼，疼……“

“好菲菲，我会温柔的！”

不知不觉中，菲菲的处女地已泌出了温热的情潮，娇嫩的小嘴唇尤如幼蕾初放地绽开了花瓣，那根莽撞的庞然大物似被磁石吸附般紧紧地抵在了菲菲的幽谷里，借着女子柔滑的情液目标明确地往前冲顶起来。菲菲的花心在粗壮的庞然大物那神奇力量的冲击下感到了阵阵痛楚，她下意识地收紧了阴肌，龙头的前进很快遇到了阻力，梁天伟一挺腰身，冲锋号骤然响起，挺拔的旗杆昂首吐舌，向前猛一倾斜，强行撑开了处子柔软的梦想桃园，变本加厉地挤进了她的幽谷甬道……

“噫……哦……啊！妈呀……”

菲菲感到一阵好似被利刃扎入肉体的痛楚从阴道口传来，雪白的肌肤变成了醒目的粉红色，全身阵阵颤抖，突然尖叫一声，道，“啊，好痛！”

一丝温热鲜红的液体从棒子与秘道间慢慢渗出来，她知道梁天伟的庞然大物已突破了她处女的屏障，插进了她从未被“外敌“侵入过的甬道，她努力地银牙紧咬也没能控制住自己的呻吟和叫喊。她想到自己珍惜养护了二十年的处女之身，终于交给了爱郎梁天伟……一阵喜悦、一阵娇羞、一阵痛楚，使姚菲菲伴着处女鲜血的流失而滚下了开心的泪水……

荒芜的处女地第一次被男人的下体所开垦，菲菲神秘的桃园圣地中虽有了一些湿润，仍然显得十分紧迫，梁天伟爱怜地亲吻她的全身，庞然大物停在洞内原地，过了好一会儿才开始缓慢地挺进，大力拉动身躯，九浅一深地抽送起来。

菲菲勉强地以最大的忍耐力控制着下身被深深刺痛的阴肌，可人类奇妙的情欲并未给她过多的痛楚和伤心的空间。随着处女膜撕裂时疼痛的消失，随着梁天伟庞然大物在甬道中的深入抽插，随着娇嫩的奶头被吸吮得充血隆起，随着梁天伟舔遍了自己的红唇、脸颊、腋窝……这一阵阵的刺激牵动了菲菲的性感神经，渐渐地把她旋入了两性交合的美妙旋涡。

在竹席铺就的床上，梁天伟菲菲两具赤裸的肉体紧紧地结合在一起，梁天伟在这个让他朝思暮想的初恋女友雪白娇嫩的玉体上癫狂着，发泄着。他“呼哧呼哧“地喘声如牛，胯下的少女菲菲娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，在细呻慢吟，随着他屁股的快速起伏，粗大的庞然大物在菲菲鲜嫩的幽谷甬道中快速地抽插，只带得菲菲红嫩的小花瓣里外翻飞。初尝禁果的菲菲渐渐感到了从玉腿之间，沟壑幽谷之中，特别是从胴体深处传来的阵阵麻木，还有花瓣处被梁天伟碰撞刺激带来的瘙痒。奇妙的快感使菲菲慢慢忘却了疼痛，她也慢慢丢弃了矜持，随着交合的持续，从她的嗓子里发出了叫春的音符。

疼痛在减轻，快感在升腾，虽然娇嫩的阴道口被梁天伟粗壮的庞然大物撑的仍有些酸涨疼痛，但却涨的有趣，疼的痛快。菲菲端庄文静的外表被性欲的浪潮浸淫了，渐渐露出了妖狐的媚态，随着梁天伟有力的进攻，菲菲感到神清气爽，芳心狂跳，她闭上眼睛搂紧身上的爱郎梁天伟，细细的体味起庞然大物带给她的感受……

随着庞然大物的提抽，菲菲感到五脏六腑都似被勾住一般在往下拽，使她觉得整个腹腔犹如被掏空似的陶醉和揪魂。当梁天伟的庞然大物又向体内深处插入时，她又感到腹内器官升腾到了胸腔，好象要顶住咽喉，堵塞气管，使她呼吸急促，粉脸通红。这种循环往复的涨满与空虚，憋闷与顺畅使她彻底迷失在这紧张又愉悦的性爱之中。

在享受这强烈的性快感中，一股股的淫水被挤出了幽谷甬道，菲菲的承受力达到了极限，她感到子宫都要被那个深插在体内的龙头戳穿了一般，强烈的酥麻痛痒使她毫无顾忌地狂叫起来……

梁天伟感到身下的女子已到了崩溃的边缘，而他也觉得自己五脏翻滚，丹田发麻，终于他放弃了坚守着的精门，梁天伟“啊”的一声大叫，全身不自主地一阵痉挛，粗大的分身在菲菲的花心剧烈抖动，如一尊威风凛凛的红衣大炮。炮身抽动良久，积累了足够的热量和快感，剧烈抽搐了几下，如同火山爆发一样，登时喷出一股粘稠的滚烫的岩浆，势如急流，尽数喷射在菲菲的花心深处，汹涌的生命精髓在海绵体的收缩下奔入了菲菲为性力张开的子宫深处……

菲菲搂紧了梁天伟，双腿也尽力分开扣住了他的后腰，这姿势使她享受到了他的庞然大物更深的冲刺。随着她花心深处的蠕动，在梁天伟的狂叫声中，菲菲感到了那根被她花心紧紧包裹着的庞然大物，深深地抵住了宫颈，开始了涌动和喷发。那滚烫的浇灌使她不由的挺起了下身，用她纯洁的子宫第一次去承受了一个男人滚烫的岩浆……


──────────────────────────────────────────────────
第十章殺兄上嫂
────────────────────────────────────────

睁开眼镜的姚菲菲，看到梁天伟满含笑意的盯着她，小脸红的似苹果一样，猛地埋到了梁天伟的怀里，小手一直拍打着梁天伟“你还笑，你还笑。”

“好好好，不笑了，快起来吧，太阳都快晒屁股了。”梁天伟拍了拍姚菲菲的屁股，感受着传来的光滑，初尝禁果的少年又有了反应。

感受到了下体传来的热火反应，姚菲菲吓了一跳“不，不要了。”

知道姚菲菲是第一次，不能太过于放纵，梁天伟也不会继续做坏，给姚菲菲穿着衣服，看着姚菲菲雪白柔嫩的肌肤，梁天伟把姚菲菲抱在怀里“真想跟你这样一直在一起，哪里都不去。”

“别，我可不想当妲己，你有你该做的事。”姚菲菲偏着头轻轻说道，说完主动献上了香吻。

吻罢，梁天伟双手捧着姚菲菲的小脸，双指擦掉姚菲菲留下来的眼泪“我走了，你注意安全。”

“嗯，你也是，我在这里等你。”

“嗯！”梁天伟重重的点了点头。

蜀俞省滨海区林溪小区

“嗷呜！嗷！嗷！”

房间内只见少妇抱着一个五六岁的小女孩流着眼泪，看着床上捆绑着的丧尸，丧尸不断挣扎着，捆绑的绳子，一根根被崩坏。

“天辉，你醒醒啊，你不要我们娘俩了么。”少妇看着已经变成丧尸的丈夫，试图用自己的声音唤醒丈夫，然而已经丧尸化的丈夫并没有被唤醒，还因为声音的刺激，挣扎的更厉害。

“呜呜呜！！！爸爸，爸爸他不要宝宝了！”少妇怀里的小女孩埋在少妇的怀里，轻轻的哭泣着，少妇轻轻拍打着小女孩的后背“宝宝，不要怕，爸爸不会伤害我们的。”

少妇安慰着小女孩，如果没有女儿，她肯定会跟随着丈夫的脚步，然而在丈夫被感染的时候，留下的遗言就是照顾好女儿。

“嘭！”

最后的几根绳子也快要被崩坏了，少妇拿起了放在桌子上的水果刀“宝宝，妈妈对不起你！”

说着就要拿着刀刺向自己的女儿。

梁天伟在跟姚菲菲温存了一会，吩咐了一些事情后，便使用了昨天刚获得瞬间移动技能，想着哥哥们就在这个城市里，可以去把哥哥一家人接到学校来后再瞬间移动回到县城的家里，再把妈妈和妹妹一起带过来。

在使用瞬间移动后，只感觉精神力的极速消耗，睁眼之间就来到了哥哥住的家里。哪只以睁开眼就看到自己的嫂子拿着水果刀就要刺向自己的侄女。来不及思考，无名剑脱手而出。

“叮”岳梦曦手中的水果刀因为梁天伟脱手而出的无名剑撞飞，自己也因为一时脱离而站立不稳，就要倒下。

梁天伟大步上前抱住了就要跌倒的岳梦曦，岳梦曦一下惊慌了起来，就要推开来人。

“嫂子，别怕，是我，天伟”梁天伟扶稳岳梦曦

“天伟？天伟，你怎么来了？”岳梦曦听到声音后，一度以为是幻觉，但是刚刚的触感和声音都如此的真实，睁开眼睛的岳梦曦看着梁天伟就站在身旁，才真正的知道不是幻觉。

“说来话长，待会再说，我先把丧尸解决了。”说着梁天伟的无名剑飞向了丧尸的脑门。

“不要。”然而岳梦曦的话语终究慢了一些，话语刚说出来，梁天伟的无名剑就已经刺在了丈夫的脑门上。岳梦曦呆滞的看着床上动弹不得的丧尸丈夫。

“嫂子，怎么了？”梁天伟看着嫂子阻止自己，不好的预感升了起来，不敢相信的看着岳梦曦。

“他，他是你哥哥。”岳梦曦仿佛用尽全身力气说出了这句话，随后脱力般坐在了地上。

“什么？哥哥？”梁天伟踏出了缓慢的脚步，走到了那丧尸的身边，那熟悉的衣服，虽然皮肤已经溃烂，但是依稀能够看出自己哥哥的轮廓。

“啊！……”梁天伟的拳头砸着自己胸脯，他想起了从小哥哥保护自己，为了自己和妹妹而辍学打工攒学费，就算成家了也在帮助着自己，从小到大的点点滴滴从脑海中浮现而出。无论如何梁天伟也想不到，自己会成为终结哥哥生命的罪魁祸首。梁天伟的精神本来因为使用瞬间移动大量消耗，现在又因为自己亲手导致哥哥的死亡，现在精神在慢慢的崩坏着。

感受到梁天伟精神在慢慢的崩坏，无名剑的剑身闪烁着微微的金光。

“天伟，你别这样。” 岳梦曦因为早就已经接受了这个现实，只是不能忍受事实最终发生在自己的眼前。在感觉到了梁天伟精神有些崩溃的时候，她也清醒了过来，来到她的身边安慰着他。

“我错了，嫂子，我错了，如果我能早点来，能够早一点过来可能这一切都不会发生。”梁天伟埋在岳梦曦的怀里哭泣道。

“天伟，不怪你，是你救了我和宝宝，你也解脱了你的哥哥，你哥哥在天之灵会理解的，会感谢你的。”岳梦曦也是留着眼泪，轻轻的拍打着梁天伟的后背。

无名剑的金光闪烁的越来越快，然而两人都没有注意到发生的一切。两人都沉浸在悲伤之中。只有梁天伟的侄女梁宝宝看到了，她伸出手触摸无名剑，就在触摸的一瞬间，金光随之爆发出来，梁宝宝也因此昏迷了过去，一个无形的结界笼罩着这个房间。

结界中的两人因为金光的爆发而失去了意识，原本相互依靠哭泣的两人，此时已经拥抱起来互相亲吻。

青春秀丽，肉色天鹅绒丝袜，尤其那双眼睛水汪汪的，惹人遐想。那薄如蝉翼的上衣，把丰满苗条、骨肉均称的身段衬得浮凸毕现，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，姿容秀丽，一笑两个酒窝，娇艳妩媚，樱唇香舌，皮肤光滑细嫩，酥胸挺拨高耸，弹性十足，臀部风韵，粉腿修长。

梁天伟把手伸到梦曦嫂子身后抓住她双手的手腕，把她的双手固定在身体两侧，然后他轻轻的压住梦曦嫂子那柔若无骨的娇躯，温柔的为梦曦嫂子脱去身上仅有的布料，接着他伸出舌头轻轻的舔吻梦曦嫂子雪白丰满的乳房然后向下掠过梦曦嫂子那平坦光滑没有一丝赘肉的小腹到达那神秘的桃源洞。

梁天伟用舌头在两片粉嫩的花瓣上来回游走，开始梦曦嫂子潜意识的还有点害羞，她不停的扭动着娇躯想躲避他的舌头，但很快就不由自主的对他熟练的挑逗有了反应，岳梦曦的害羞很快就被汹涌的欲望所湮没。

“啊……啊……”岳梦曦已经完全沈醉在欲望之中，梁天伟不断用自己强壮的身体和梦曦嫂子赤裸的胴体摩擦，他拥抱着梦曦嫂子雪白均匀的娇躯，他的手掌在她肌肤上揉弄，他用力地揉搓梦曦嫂子丰满的乳房，让梦曦嫂子发出诱人的呻吟。梦曦嫂子的声音不断穿入他耳膜，让他越来越兴奋！

“噢……噢……哼……嗯……”梦曦嫂子猛然发出亢起的呻吟，梁天伟血液登时涌上脑，思绪足足有十秒钟是空白的。

梦曦嫂子香汗淋淋的娇躯躺在梁天伟的身下，梁天伟一手揉弄她滑腻的乳峰，另一只手伸向下面的桃源秘境，岳梦曦的两条玉腿被他推高拉开，他的手指在梦曦嫂子粉红粘稠的花瓣抚摩轻按，他和梦曦嫂子的汗水和着爱液，随着他的手指的抽动发出啁啁啾啾的淫糜水声。梦曦嫂子穿着肉色天鹅绒丝袜的玉足也没被他放过，他托起梦曦嫂子穿着肉色天鹅绒丝袜和白色高跟小马靴的修长美腿从小腿开始一直吻到大腿根。

岳梦曦的身体反应又愈来愈激烈了，压着她身体的梁天伟不时地轻舔深钻梦曦嫂子的玉耳和耳孔，弄得她发出销魂蚀骨的忘情呻喘；一会儿他又把嘴对上她粉嫩的小穴拼命的吸舔，还用蘸满梦曦嫂子的爱液的中指，慢慢转塞入从未被开通过的窄紧菊花里。或许是过于刺激，岳梦曦的身体发出他从未想到的愉悦痉挛，梦曦嫂子另一只穿着的白色高跟小马靴的美脚被他强行将鞋脱下继续舔舐，他又去吻梦曦嫂子那嫣红的小嘴，她也毫无抗拒的完全接受，她现在已经完全沦陷了。

趁此机会梁天伟结实的屁股一挺，粗大的肉棒突破窄穴，足足进了一半到岳梦曦体内，“噢！……”梦曦嫂子的一只已经被脱下小马靴但仍套着丝袜的玉足突然弯曲，和另外一只还穿着白色高跟小马靴的玉腿绕在他的后背交叉在一起。原本羞怯勾着他脖子的双臂也收紧，十指指甲掐进他结实的背肌里。

原本已经失去意识的两人在蟒蛇进洞的瞬间，都慢慢的恢复了意识。“啊……好……好大……呜……”也不知是痛苦还是满足，岳梦曦整个人挂在他身上不停地抽搐。他的肉棒把梦曦嫂子的小穴撑成一个湿淋淋的大洞，岳梦曦羞得把他勾得更牢，脸紧靠在他的肩上，随着屁股愈动愈快，湿淋淋的肉棒把梦曦嫂子阴道里充血的嫩肉拉出又塞入，岳梦曦不仅屁股在动，细腰也淫荡地扭了起来，他的两只手掌也扒开岳梦曦两片雪白粉嫩的股丘，帮助梦曦嫂子的小穴把肉棒更贪婪地吃到底。

“啊……好……好大……好充实……呜……我好喜欢……可是……我们这样在一起……我……我怎么对得起你哥哥啊……啊……好舒服……我要上天啦……啊……”岳梦曦已经陷入迷乱的状态，可能是看到躺在身旁丈夫的尸体，岳梦曦胡乱问道。

梁天伟听到嫂子岳梦曦的问题后回到道：“哥哥，他会理解的，我会照顾好你和宝宝的，代替哥哥照顾你们娘俩。”不知道是什么原因，梁天伟已经忘记了哥哥，沉醉在肉欲之中。

岳梦曦无法停止呻吟，呜咽地说：“天……哼……天伟……噢……我喜欢……让你……这样……对我……我也爱你……我……我要……为你……生孩子……啊……”

“好！”梁天伟再也无法抑制与他嫂子做爱的爽快感觉！他的嘴里发出发狂似地吼叫。他将岳梦曦雪白的酮体翻过来，双手勾住嫂子两条玉腿的腿弯，让嫂子整个人靠在他的怀里，接着他开始以背交式对她的粉穴长抽缓送起来。

“啊……啊……”岳梦曦好象完全不知道她现在靠着的人是她丈夫的亲弟弟，尽情地享受他对她的宠爱，迷乱的呻吟伴着激烈的喘息，不断在他耳际吹袭呼喊。

“天伟……我是妳的……天伟……嫂子以后全是你的……嫂子要怀你的孩子……以后我们都在一起……啊……用力……啊……我要死了……啊……”岳梦曦在梁天伟耳边纵情呼喊，同时还在享受他粗大的肉棒带给她的无与伦比的快感。

梁天伟在岳梦曦娇嫩的粉穴疯狂的抽插了足足有四、五百下之多，而且一次比一次快，一次比一次猛烈，有时他在送进岳梦曦身体深处前，会技巧地扭动屁股，让蟒头在岳梦曦敏感的玉洞口充份转动，再突然用力顶入，有时则是顶入后再扭转，使蟒头充份磨揉岳梦曦娇嫩的花心。他这样做是为了不断挑起岳梦曦身体的性欲和焦躁感，然后当岳梦曦的欲望被挑到最高点时，再给她完全的满足，这样持续的兴奋，据说对于受孕也是很有帮助的。

这时岳梦曦已经香汗淋漓，把梁天伟的脸和脖子抓出数十道指甲痕，看来岳梦曦跟哥哥梁天辉在一起时，岳梦曦那需要性爱滋润的成熟肉体从没满足过，直到今天岳梦曦才知道能带给她愉悦和幸福的，只有他梁天伟。梁天伟看岳梦曦的最高潮要来了，于是他把岳梦曦平放在床上，然后将岳梦曦穿着肉色天鹅绒丝袜的玉腿分开，用传统的体位继续操干岳梦曦的粉穴。

他进行的活塞运动十分的猛烈。岳梦曦的呻吟已经变成一连串快听不见的气音，她的脚趾像抽筋一样扭在一起，他猛烈地挺送屁股，又不时和岳梦曦唇舌激烈缠吻，将岳梦曦炽烈的欲火继续挑高。为了让岳梦曦在最高潮的瞬间怀孕，梁天伟加紧刺激岳梦曦身上的性感点。

“啊……啊……啊……”岳梦曦的身体泛起晚霞般的晕红，叫声愈来愈激烈，梁天伟脖子和肌肉上冒出绷紧的紫筋，阴囊像河豚般鼓涨起来，一切都显示他快射精了。他与岳梦曦交合的抽插从浅浅深深，慢慢变成每一下都既重且深，他膨胀到极点的肉棒上粘满白色的泡沫，岳梦曦则像被狂风摧残的花儿一样任他摆布。

“我要来了！嫂子！准备怀孕吧！”终于！梁天伟紧握岳梦曦的柳腰，全身筋肉纠结的发出吼声。

“啊……”岳梦曦除了呻吟和抱紧梁天伟表示迎合外，再也发不出任何声音。

“就是现在！”

梁天伟运足全身的力气，使劲一操，岳梦曦全身像离地的白鱼般激烈地抖动，张大嘴想发出声音，又被梁天伟的双唇紧紧封住，岳梦曦感到自己的阴道在收紧，膣腔被撑开的感觉随着抽插速度的加快更加强烈，她的子宫开始收缩，就在这时，一股热流从蟒头顶端的马眼喷出，肉棒不再回抽，而是上下抽搐着在阴道有限的范围里跳动，把一股又一股浓浓的精液喷吐在岳梦曦的膣腔里，一股一股她丈夫亲弟弟的浓浓的精液，正如喷出的涌泉般不断注入她的子宫。

梁天伟当然看不到他的肉棒在岳梦曦体内射精的经过，不过却能清楚看见他饱涨的阴囊正一鼓一鼓的缩涨，他知道每缩涨一次，就有大量浓稠、健康的精液挤入岳梦曦体内。由于没有采取任何避孕措施，他的几亿条精虫，奋力摆动着尾巴游向子宫和输卵管深处抢着和岳梦曦的卵子结合，慢慢形成他们共有的骨肉。

大量的精液可能已装满岳梦曦的子宫，射精却还没停止，那些装不下的，就从缝隙涌满出来，流了一大滩在床褥上，岳梦曦穿着肉色天鹅绒丝袜的玉腿又一次沾满了他的精液！岳梦曦这才清醒过来，急忙把撅起的屁股往前一收，“噗”的一声，蟒头从岳梦曦的阴道里滑出，但已经太晚了，射精已经完成，完成播种任务的肉棒开始疲软，只有马眼旁边还残留着一滴乳白色的精液。

梁天伟伏在岳梦曦身上，把肉棒又插进了岳梦曦的娇嫩的小穴，拥抱着岳梦曦那欺霜赛雪的娇躯，两人全身抖颤颤地紧紧缠抱着，飘向神仙般的爽快境界里去了。也不知睡了多久，还是他最先醒了过来，他发觉他还压在岳梦曦那身欺霜赛雪的娇躯上，大肉棒插在岳梦曦的小肥穴里，虽然已经软了下来，但还是被岳梦曦小穴的嫩肉紧紧夹住。

梁天伟温柔地吻了吻岳梦曦的小嘴，岳梦曦在他的亲吻下醒了过来，但岳梦曦并没有抗据他的亲吻，反而非常享受的伸出丁香小舌与他深吻，他一边亲吻岳梦曦嫣红的小嘴一边小声在岳梦曦耳边问道：“嫂子，舒服吗？”岳梦曦没有回答他，而是秀目紧闭，轻轻点了点头，继续很享受的任他抚摸和拥吻。

梁天伟在岳梦曦耳边柔声说道：“小亲亲，刚才刺激吗？”

岳梦曦羞涩地看着梁天伟，娇嗔道：“讨厌，不许叫人家小亲……就是你刚才的那个称呼。”

梁天伟听到岳梦曦用撒娇的腔调对他大发薄嗔大感受用，他故意逗岳梦曦说：“那我叫你什么呢？小甜心？小宝贝？”

岳梦曦大羞伸出粉拳在梁天伟胸口轻捶了几下，娇嗔道：“讨厌，不来啦，就知道羞人家，夫妻之间都是互称亲爱……呜……”

梁天伟听了岳梦曦的话非常高兴不等岳梦曦说完就低下头一口噙住岳梦曦柔嫩的樱唇，勾出岳梦曦柔滑的丁香小舌拼命吮吸，良久，他松开了岳梦曦的樱唇，岳梦曦才小声说：“刚才好刺激啊！”说完，又闭上了眼睛。一股羞怯和甜蜜的表情充溢在岳梦曦的娇靥，刚才那阵缠绵缱绻的性爱大战，已经突破了他们之间的藩篱，这种乱伦禁忌的舒爽滋味让岳梦曦永难忘怀。

岳梦曦害羞的把头埋进梁天伟怀里，说：“我从来没有没有过这么大的享受……”

岳梦曦的眼中射出异样的光彩，她轻轻摇了摇头：“你哥哥可没有你有本事，而且很自私，只顾自己发泄，从不管我是否满足。每次同房，他总是几分钟便草草收场了，弄得我不死不活地……唉，反正他已经不在了，以后不要提他了……”看着旁边已经成为丧尸尸体的丈夫，眼中充满了悲哀。

“啊，嫂子真可怜，你放心，你以后再也不用体验那种感觉了，我每天都会把你喂的饱饱的。”

梁天伟意犹未尽地抚揉着岳梦曦的丰满肥乳，捏捏她的奶头，深吻她的小嘴，岳梦曦也甘心情愿地把她的小香舌吐进他的嘴里让他吸吮，两人的手在对方的身上互相探索着，双舌翻腾搅动，唾液互流，真是人间一大乐事，快意至极。

良久，梁天伟和岳梦曦才分开，岳梦曦忧虑的说：“亲爱的，你刚才在我身体里射精，我要是怀孕了怎么办，其实怀孕没什么，一个女人最幸福的事莫过于怀上喜欢的男人的骨肉，可是这是末日，我们自己都照顾不过来，这孩子该怎么办啊。”

梁天伟安慰岳梦曦说：“不会的，现在我有能力保护你们的安全，上帝会眷顾我们的”

岳梦曦笑着说：“讨厌，上帝要是眷顾我，怎么会让我在这被自己的丈夫的亲弟弟上了还怀了儿子的孩子。”

梁天伟笑着对岳梦曦说：“这才是上帝对你最大的眷顾，不是吗。”说完他故意挺动了一下还插在岳梦曦体内的肉棒。

“讨厌！”岳梦曦娇羞不已的嗔怪道。

鼻端传来岳梦曦身体上散发的幽香与丁点的精液气味，满脑袋混乱的他心情稍稍的平静了一点，然后听着岳梦曦飘渺的话语继续从头顶传来。

岳梦曦的声音消失了，但是梁天伟手上岳梦曦腿间的蜜穴甬道花瓣却泛起了一阵轻轻的蠕动，那是属于身体的记忆，和感情无关。

感觉指尖上的抚慰动作把岳梦曦蜜穴甬道内缓缓淌出的白灼精液揉开在粉色的花瓣上，发现不在言语的岳梦曦呼吸渐渐平静下来，梁天伟翻腕把指上的精液全都抹在她的光洁大腿外侧，然后搂住了身前的纤细腰肢，“嫂子，我能不能直接叫你梦曦呢……”

“那……只有没有外人的时候才能叫哦……”

“梦曦……”

“嗯……”

新的称呼让岳梦曦心里生出异样的情绪，轻轻应了一声后，娇躯上涌起负担被卸下后的乏力，岳梦曦轻轻的闭上了双眼，慢慢的进入了梦乡。


──────────────────────────────────────────────────
第十一章 帶嫂子升級
────────────────────────────────────────

岳梦曦醒来的时候，梁天伟已经不在床上了。丈夫的尸首也不见了，女儿也没看到人影。

她连忙起来，在屋子里巡视了一圈发现并没有人的踪影，拉开窗帘，虽然阳光撒找下来，但是窗外的景象却是千疮百孔。

“咔哒！”房门上传来一声响，紧接着房门就被打开了，梁天伟抱着梁宝宝进来了，岳梦曦心中激动，几步上去就抱住了他。

门，在梁天伟身后关上了，他怔住了，不明白岳梦曦为什么会有这样的举动。

“我……我以为你会对上午的事想不开……”岳梦曦喃喃道。因为在刚死了丈夫的惊变，紧接着被小叔子的疼爱，末日中手无缚鸡之力的女人，在梁天伟的消失的时候，让她患得患失。

梁天伟心中一喜，知道这俏丽的妇人，自己的嫂子对自己已经有了情根，也伸手揽住她，轻声道“怎么会……有你在我身边，我开心还来不及，怎么回想不开呢！”

“妈妈不知羞，光着身子乱跑。”梁宝宝看着没有穿衣服的岳梦曦笑道

梁天伟把梁宝宝放了下来，扯过一件衣服给她披上“嫂子，你看你，连衣服都没有穿，这么大好的春光要是让别人看到了，我可是要吃醋的。”

岳梦曦这才发现自己身上不着片缕，早上睡得时候就是光着身子睡得，刚刚起来看到梁天伟和梁宝宝都不见，心里一着急，居然把这茬给忘记了。还被女儿给调笑了。

岳梦曦俏脸绯红，随便找了一套内衣穿上，穿的时候只感觉穴中隐痛，大腿根也酸痛不止。

虽然跟梁天伟激情过，但她还是找了一件薄衫穿上，这薄衫很是宽松，在她身上穿着飘来荡去，将内裤映衬的若隐若现。

梁天伟自然是看到了这美丽的春色，胯下的肉棒忍不住又一次勃起，岳梦曦自然注意到了，害怕他又将自己按到，连忙岔开话题。“天伟，你刚刚去哪里了，这屋里屋外到处找不到人。”

说到这里，梁天伟的脸色一暗“我去把哥哥的尸骨埋葬了，把宝宝带上，是为了让宝宝见他爸爸最后一面。”

“啊”岳梦曦听到梁天伟是出去埋葬自己丈夫的尸骨，俏脸吓得白了起来，不是因为其他什么，而是因为外面全是丧尸，她担心梁天伟受到什么伤害。

“妈妈，妈妈，二爹真的很厉害，外面那些怪兽，都被二爹一剑给杀了。”梁宝宝就像炫耀一般讲述着梁天伟的战绩。

梁天伟摸着梁宝宝的小脑袋，在一边笑着看着梁宝宝如何吹嘘自己。岳梦曦不敢相信梁宝宝所说的，把眼光转向了梁天伟，寻求答案。

“嫂子，宝宝说的不错 ，这个楼里的丧尸都被我给清理了，暂时没有丧尸会来这里。”梁天伟看着岳梦曦那不敢相信的眼神，给她了一个肯定的答复。

“天伟，你，你怎么有这种本事的？”岳梦曦平静了心情问了问。

“丧尸来袭的第一天晚上，你应该也看到了，世界爆发出了一股白光，这个白光可以让一小部分人获得能力，并且杀死丧尸后可以获得经验，升级。”梁天伟隐瞒了自己黄昏系统的事情，只是说出了其他人获得异能力的方法。

“那，那我们可以平平安安的，不怕那些丧尸了？”岳梦曦高兴的问道。

“不，我们可以升级，丧尸也可以进化，爆发白光后的第二天，就出现了一大批变异的丧尸，比普通丧尸更难对付，不难保证他们还会进化。”

“那我们该怎么办？”岳梦曦担忧道。

看着岳梦曦的担忧，梁天伟笑道“首先，你应该好好的吃顿饭。”说着，梁天伟从储物戒指内拿出了一些水果和吃的摆在了岳梦曦和梁宝宝的面前。

“哇，二爹真厉害，还可以变魔术。”梁宝宝看到梁天伟拿出的吃的后，高兴的拍了拍手，然后就拿起一个苹果啃了起来。

岳梦曦也拿起一个水果吃了起来，她太饿了，昨天因为家里的存粮吃完了，梁天辉实在没办法只能出去找东西吃，然而，在刚踏出门的一刹那，就被一个丧尸袭击了。回到房间后就把自己绑了起来，以防对妻子和女儿做出不好的事情。

也就是说从昨天开始到现在岳梦曦和梁宝宝都没有吃一点东西，再加上早上极度消耗体力的盘肠大战，岳梦曦也是饿得不行。

梁天伟坐在她身侧，面带微笑看着她，不是伸手抚摸她的纤腰，偶尔还往上一些揉捏她的乳房。

岳梦曦没好气瞥了他一眼，伸手打开他的手，轻声道“现在不要……我还疼……等晚上再看吧……”

梁天伟听了一愣，傻笑道“好！好！”

蜀俞省剑门市

梁玉莹端着一份刚刚熬好的粥来到床前，看着昏迷不醒的妈妈，梁玉莹流着眼泪给宁诗雪一点一点的喂着粥。

自从那天白光爆发后，梁玉莹脑海里多出了一些关于召唤师的知识，正当她来不及高兴的时候，宁诗雪突然倒地昏迷了，至今未醒，除了浑身发热以外，没有一点动静，甚至声音。就在早上，熟睡的梁玉莹终于听到了母亲的声音，浑身冒着香汗，一直喊着哥哥梁天辉的名字。

然而没多久，宁诗雪又继续恢复到了最初的状态，没有任何动静。

昨天一天，梁玉莹在除了照顾妈妈的时候，一直都在研究着召唤师的信息，在今天上午终于捣鼓出来了第一只召唤兽。

一只像着猫又像老鼠一样的召唤兽出现在了梁玉莹的面前，尾巴上有着蓝色的花纹，手上戴着一个黄色的拳套，梁玉莹看着有些眼熟但不知道是谁，梁玉莹有些高兴又有些失落，高兴是因为她怕召唤出一些丑陋的召唤兽，这样她就欲哭无泪了，作为一个青春美少女召唤兽却是一些怪兽的话就不好看了。

但是现在召唤的召唤兽虽然挺可爱的，但是感觉没什么战斗力，在末日，没有战斗力，就是别人的食物，梁玉莹实在想象不出来这个小猫咪怎么对付外面的丧尸。

小猫咪似乎也看出来了小主人内心的失落，无趣的趴在沙发上眯着眼睛睡觉。

感受到小猫咪不想搭理自己，梁玉莹也不打算自讨无趣，想着给妈妈煮点吃的，但是从未下厨过的小公主，这个时候知道了煮饭的困难了，看着一份份被自己煮坏的食物，梁玉莹的眼泪掉了下来，她知道末世中食物的重要性，现在浪费一点吃的都是可耻的，这些煮坏的食物只能自己吃下去了。

小猫咪可能感受到了小主人的伤心，犹豫一番后，终究放下了高傲的心态，到梁玉莹的脚旁蹭了蹭。

感受到自己的召唤兽在安慰自己，梁玉莹抱起了小猫咪哭泣道“小猫咪，我该怎么办啊，妈妈昏迷不醒，哥哥们也不知道怎么样。”

蜀俞省滨海区林溪小区

“天伟，这是真的么？”岳梦曦惊讶的看着墙壁上的一个小洞，这个是她使用刚刚学会的能力造成的，她做梦都不会想到自己也会拥有异能力。

“梦曦，走，我带你去升级。”虽然现在岳梦曦刚刚使用了职业卷轴，但是也只是一级而已，除了拥有能力以外基本属性都是跟普通人一样。

梁天伟打算今天带着岳梦曦升一下等级，明天就可以把岳梦曦和梁宝宝带到学校里去，跟着姚菲菲们在一起，而自己就可以瞬间移动回去找妈妈和妹妹了。

出了房门，呼吸着仍然有点泛冷的清新空气，看着外面几乎成为废墟的景观，上午的时候，梁天伟已经见过了外面景象，但是岳梦曦却是第一次看到，自从丧尸爆发，她就再也没有出过房门，今天是第一次出门，看着熟悉的街道，想起了末世前的点点滴滴。

这个早餐店是一对夫妇开的，也是自己的邻居，在刚刚搬过来的时候，有天晚上，梁天辉在外面加班，家里进了蟊贼，如果不是两位夫妇的帮助，可能就会人财两失了。而且这家店味道也很好，岳梦曦经常带着梁宝宝在这里吃早饭，那个小吃店是一个胡渣男开的，虽然味道不错，但是脾气不咋滴，之前岳梦曦曾经还跟他吵过一架。

岳梦曦在这个地方住了也有六七年了，这个街道的每一处她都很熟悉，刚开始跟梁天辉搬到这边来时这边的邻里邻居的都多多少少的给这对新婚夫妇有帮助。

“小心！”岳梦曦沉浸在感伤之中，梁天伟的声音就传过来提醒的声音。

只见那个早餐店出来了两个丧尸，岳梦曦认出了丧尸身上的穿着，这正是早餐店的夫妇，丧尸爆发是在早上爆发的，想来那个时候夫妇俩早已早起过来准备早餐了。

“赵哥，李姐。”岳梦曦流着眼泪看着眼前两人。

“梦曦，快用你的能力杀了他们。”梁天伟看着没有行动的岳梦曦，提醒道

“不，我不能，我下不了手。”岳梦曦两只手捂着眼睛，哭泣道

“梦曦，你不杀了他们，他们会吃了我们的。”

“我知道，我知道，但是我下不了手啊。”

岳梦曦依然没有动作，如果是其他的丧尸，岳梦曦估计不会有太多的顾忌，但是这两个却是以前救过岳梦曦的。而且刚刚也是触景生情，导致岳梦曦有些下不了手。

两个丧尸也看到了梁天伟，岳梦曦两人，迈着缓慢的步伐一步步走了过来。

梁天伟看着始终没有动手的岳梦曦，知道如果不给她来点刺激，她是不会动手的。他憋了一股劲大声道“嫂子，你下不了手，我下的了手，我不仅下的了手，我还杀了我的亲哥哥，我还上了他的妻子，我的嫂子。”

岳梦曦怔住了，哭泣声也停住了，泪眼看着梁天伟“天伟，对不起。”

“嫂子，你早上说的很对，现在不是杀他们，而是解脱他们。”梁天伟看到清醒过来的岳梦曦，过去抱住了她“解脱他们吧，嫂子。”

“嗯”岳梦曦轻轻的点了点头，心理念出了咒语，两发水珠从指间急速射出，直接穿透了两个丧尸脑门。

岳梦曦没有看倒地的两个丧尸，依偎在梁天伟的怀里“天伟，我做到了！”


──────────────────────────────────────────────────
第十二章 嫂子歸心
────────────────────────────────────────

一下午时间，岳梦曦的等级也来到了十级，梁天伟都带着岳梦曦杀丧尸升级，在这个过程中，除了遇到很多丧尸和变异丧尸以外，梁天伟都没有出手，在这期间也是用了很多药剂，毕竟岳梦曦的精神力也不是很多，如果不是凭着恢复药剂，岳梦曦不论是精神还是体力都是吃不消的。

这一下午，梁天伟杀得变异丧尸也不少，速型和力型丧尸也都各杀了二三十只，有着装备属性的加成，今天杀这两个变异丧尸都不怎么费劲。那个极难对付的变异丧尸和智型丧尸也都杀了四五只，但是今天这些丧尸爆的宝箱都极为稀少，除了智型丧尸爆了两个蓝色箱子以外，也就比较难对付的变异丧尸爆了三个白色的箱子。

而且爆的几个两个白色箱子内，其中一个只有一颗金刚碎片，另一个箱子也就一颗玄水碎片和一把白色的大砍刀。

很明显，今天的箱子爆率和开东西的爆率都比昨天低了不止一星半点。

看着天色渐渐的暗了下来，梁天伟也准备带着岳梦曦回去了，不仅仅是因为担心晚上的丧尸是否有其他的异变，更是担心梁宝宝一个人在家里出现什么危险。虽然早上那栋楼的丧尸都被梁天伟给清理了，门窗都是封闭好的，房门前更是摆满了杂物，但是梁天伟依然担心有其他闯入的丧尸。

回到家中的岳梦曦和梁天伟看着安然无恙的梁宝宝，都放下了心。梁宝宝看到回来的妈妈和二爹，摸着肚子委屈道“妈妈，宝宝肚子饿。”

“好好好，妈妈这就去给宝宝弄好吃的。”岳梦曦从梁天伟手中接过了一些石材和水，去做饭了，现在的水可不敢乱用，谁知道是否受过污染。

梁天伟陪着梁宝宝坐在沙发上做着一些小游戏，岳梦曦时而看着外面笑的很开心的梁宝宝，也漏出了幸福的笑容。

晚餐比较丰富，一份麻婆豆腐，一份红烧牛肉，还有一份炒青菜和紫菜蛋花汤。三个人围坐在桌子上大口大口的吃着饭菜。

末世以来，这是三人吃的唯一一顿正餐，岳梦曦也是足足吃了两碗饭，才放下了碗筷，虽然今天才是末世的第三天，但是给岳梦曦的感觉就是很漫长，这短短的三天发生的事情摧毁了岳梦曦原本的世界观和人生观。

吃完饭后，岳梦曦就准备去洗刷碗筷，但被梁天伟阻止了“梦曦，碗筷就别洗了，明天咱们就要离开这里了。这些碗筷也用不着带上，而且，现在水也是重要的资源。”

岳梦曦点了点头，放下了手中的碗筷，跟着梁天伟一起和梁宝宝做着游戏玩耍。

在陪着梁宝宝做了两个多小时的游戏后，梁宝宝也睡意来临了，毕竟小孩子，平时睡得都比较早。

梁天伟帮岳梦曦抱着梁宝宝回了卧室，哄睡了梁宝宝后，却没有看到岳梦曦的人影，但耳畔很快就听到了浴室中’噼噼啪啪‘的水声。

嫂子这是在洗澡？他看到毛玻璃上透出的模糊倩影，嘴角露出了微笑，起身将身上脱了个干净，来到了浴室门口。

深吸了一口气，他轻轻推开浴室门，岳梦曦正在冲洗着白皙的胴体，没有注意到梁天伟的进入，他蹑手蹑脚地进了浴室，在岳梦曦猝不及防下伸手扶住了她的纤腰。

岳梦曦被吓了一跳，整个人都是一震，虽然知道是梁天伟，可那一刹那脸上的表情显然是受到了惊吓，转身就是几下砸在梁天伟的胸膛，脸上受了惊吓的表情几秒内就变成了羞涩的微笑。

梁天伟搂着她的腰，伸手关掉了淋浴，深情地凝视着这如今既是他的女人又是他的嫂子的女人。

当四目交接的时候，岳梦曦美丽的大眼睛微微眯起，白皙的脸颊浮上红晕，呼吸变得有些急促，带动高耸酥胸轻微起伏，梁天伟用含情脉脉地看着她，说道：“我来了……”

岳梦曦的手上都是水，可她却还是觉得手心泌出不知何等心情的汗水，她用亮丽的美眸娇媚地与梁天伟对望着，轻轻地’嗯……‘了一声，算是回答梁天伟，将接下来的所有行动都交给了他。

“还痛吗？”梁天伟问了一句，松开她，与她保持了一些距离，用色咪咪的眼光仔细欣赏着眼前的美娇娘，她的躯体是那样的窈窕优美，肌肤白皙闪耀，身材玲珑浮凸，一切都是那么的性感和幽雅，乳房白嫩娇挺，乳头与乳晕因为年月的原因有了色素的沉着，显得有些发褐，但仍然是那么的诱人，神秘的三角地带那一层黑黝黝的芳草像一块湿透了的黑色流光，让人忍不住想要去抓住那光彩。

岳梦曦看见梁天伟色色的目光盯着她胴体扫视，说道：“不痛了……”说着娇嗔妩媚地白了他一眼，梁天伟仿佛福至心灵一样，把她的苗条娇躯抱在怀中，嘴唇慢慢地压近她樱桃般的性感小嘴。

岳梦曦闭上眼睛，微微撅起嫣红的嘴唇，梁天伟用嘴封住她柔软的双唇，四唇相接轻柔厮磨，岳梦曦的小嘴刚刚张开，滑嫩的舌头就被梁天伟吸进了自己的的嘴里，围着她的舌头打转，毫不怜惜地吸吮她的香舌湿吻。

岳梦曦也感受到了梁天伟的热烈感情，双手紧紧抱着他的腰，梁天伟除了吸吮着她的舌头，双手也不闲着，从她纤细柔软的小腰缓慢的移向她圆润滑翘的丰臀，停在柔软滑腻的臀瓣上大力的揉捏，岳梦曦受着大力的揉捏，口中轻轻发出阵阵呻吟。

梁天伟听了这娇媚的呻吟，胯下的肉棒更加挺胀，双手在臀瓣上用力揉捏几下，又拍了几下，’啪啪‘声在狭小的浴室中显得格外大声，紧接着他的手便从那留着几片红印的雪臀上缓缓上移，从后背绕到胸前轻轻地抚摸揉捏，享受着手中的柔软。

岳梦曦轻轻扭动身子，梁天伟将肉棒靠近岳梦曦柔嫩的大腿，舌头围着她的舌头不停打转，因为他的肉棒着实太长太粗，岳梦曦也不得不岔开了一下大腿，使得使得梁天伟的肉棒直接就从她的大腿根部穿透了过去，棒身被她的阴唇以及大腿内侧三面包围起来。

’嗯……嗯……‘感觉到小穴处和大腿根传来的那炙人的温度，岳梦曦浑身愈发的燥热了，口中原本轻轻的呻吟也变得更响，温软的胴体发热发烫，身子都软了下来。

梁天伟也感受到怀中玉人的身子越来越软，心知已经到了合适的时机，放开紧吸着的香舌，笑道：“嫂子，要不要就在这里？”

岳梦曦平稳了一下呼吸，把头靠在梁天伟厚实的肩膀上，在梁天伟的耳朵吹气如兰道：“天伟，我们还是去外面吧！这里太小了，也太冷了。”

梁天伟也觉着浴室一来不方便他鉴赏嫂子美艳雪白的胴体，二来看岳梦曦因为身上都是水的原因已经起了一层鸡皮疙瘩，三来地方太小，他也不能使展开浑身解数来对嫂子寻根问底。于是抽出被大腿和大阴唇紧紧包裹的肉棒，一把抱起岳梦曦，矫健地走到了床边轻轻地把她放下。

岳梦曦躺在床上双腿交缠着，明媚的美眸看着梁天伟恶相丛生的肉棒，只觉得心旌摇荡猛跳不止，小穴深处因骚痒而产生的热流自传遍全身，使得自己欲念横生，春心飘摇，头脑昏眩，淫兴萌发。

梁天伟看着岳梦曦晃荡的双乳，是那样的嫩白，褐色的乳尖也挺立着，他满心欢喜地爬上床，将其中一只白玉般丰硕的巨乳握入手中揉搓，接着用嘴贴上那饱满的乳房，闻着嫩白乳肉散发的醉人乳香，伸出舌头舔动微微硬立的乳头。

此时的岳梦曦是无比的性感，饱满乳房因为躺着而向两侧涌去，柔滑的玉臂垂在乳峰两侧。梁天伟伸手从两侧将丰硕的巨乳向中间靠拢，使诱人的乳沟再次显现出来，更加深邃、更加诱人。

他情不自禁地低下头，埋进岳梦曦深邃幽香的乳头中，手上用力将两个乳头凑到一起，张嘴全都含进了嘴里，贪婪地吸吮着，舌头在娇挺的乳头间缠绵，一会单独吸吮其中一个，一会又将两个集中在一起用舌头来回旋转，一会又用牙齿将将两颗乳头叠在一起轻咬。

“啊……天伟……天伟……好舒服……”岳梦曦蠕动着娇躯，俏脸晕红，喃喃地低呼着梁天伟的名字，双手一时在他背上热情地抚摸着，一时按着他的头贴在自己滚烫的肌肤上，手指在梁天伟的黑发中穿梭，小嘴里快乐地呻吟着。

随着岳梦曦樱口中发出的呻吟声渐高，呼吸粗浊，梁天伟也是情欲渐起，神魂飘荡，更为用力地吸吮舔舐着乳头，大力揉按着柔软的巨乳在手中变换形状，同时用龟头轻轻抵在岳梦曦的穴口上。

忽然，岳梦曦修长圆润的双腿缠到梁天伟的屁股上，将他的屁股用力向下压，梁天伟猝不及防身子一歪，原本顶在穴口的龟头冲上一滑，硬挺的肉棒一下就紧紧地抵压在岳梦曦那一片萋萋如茵的三角地上。

感受着穴口硬挺的棒身的粗度、硬度和热度，岳梦曦全身的性欲都像春汛秋潮一样翻滚涌动，她原本是想趁这龟头就在穴口的当儿，直接来个大力出奇迹，让肉棒顺势插进自己的小穴里，不成想弄巧成拙，现在反而让她更加难耐春情，穴中的淫水一波接一波涌出。

她连忙转动浑圆挺翘的粉臀，使得棒身磨擦骚痒泛潮的小穴，虽然没有进去，但也聊胜于无，略微缓解一下自身的渴望。

梁天伟受了一惊，但很快就感受到岳梦曦的动作，知道她刚才突然一下是要干什么，笑道：“好哇！你居然还想先斩后奏！我就不让你如愿！”

说着他用龟头轻轻往小穴中一顶，岳梦曦心中一喜，口中呼道：“啊……”

谁知梁天伟立刻又把龟头抽了出去，岳梦曦心里一下变的空落落的，不及她反应，梁天伟又将龟头顶了进去一点。

“啊……”岳梦曦又是一声娇呼，岂料梁天伟又把龟头抽了出去，如此循环五六次，连梁天伟都感觉到岳梦曦穴中越来越潮湿、越来越润滑、越来越没有阻碍，因为每一次龟头都会往穴里更进一点，这绝对不是他的错觉。

岳梦曦只感觉整个人都已经燥热骚痒直要发狂，可是看梁天伟显然没有要给她来个爽快的意思。

“啊！！”岳梦曦提高了声调长呼一声，梁天伟一愣，不过片刻的时间，欲火高涨的岳梦曦用尽全身的力量把梁天伟翻身压下，竟化被动为主动。

不等梁天伟有什么反应，岳梦曦已经跨分了双腿，伸出小手，扶着梁天伟的肉棒，对准了自己的小穴，把穴口顶在龟头上，屁股一扭一挺，已经湿淋淋润滑无比的的小穴向下一沉，立马含住了梁天伟那颗硕大的龟头。

“啊……”岳梦曦仰头长叹了一声，下沉的动作停滞了下来，身子也颤抖了起来。

在岳梦曦二十年来的岁月中，因为家教的严谨以及自身的羞涩，从来都没有主动使用过这种骑坐在男人身上的姿势，丈夫梁天辉的肉棒大小适中，这么多年的性爱也让自己挺满意，但是小穴被如此巨大的肉棒充实，甚至可以说塞得满满的，连一点空隙都没有的情况还是从未出现过。

再加上早上与梁天伟做爱时造成的那种疼痛感还没有完全消除，现在的岳梦曦整个人就像要窒息般地透不过气来。

刚刚被梁天伟挑逗的时候，在性欲的冲击下她放下所有矜持推倒梁天伟，想要在这种形势下一鼓作气吞下这硕大的肉棒，可如今，那巨大的肉棒才进入了一个龟头，那种身体被撕裂的感觉又再次涌上全身，使得她心中又害怕起来。

她只好双手撑着梁天伟的胸膛，提着自己的屁股，不敢一口气就坐下去，可现在自己这种姿态又着实羞人，看到梁天伟盯着自己，她心中害羞不已，只得闭上美目说道：“元……天伟……你……你的肉棒……好大……我……我从来没用过这种姿势……不敢……坐下去……”

梁天伟看她脸上表情羞涩，语气中带着颤抖，心中爱恋不止，又听她说从来没用过这种姿势，更觉得这美人值得令人怜惜，便伸长了手臂，大手掌抚到岳梦曦的臀上，在她浑圆而柔嫩的臀瓣上抓捏着，说道：“那我用手托着你，你轻轻往下坐，如果觉得实在害怕就停下来好吗？”

岳梦曦本就紧张，屁股被梁天伟一摸，整个人都像被通了电似的，听梁天伟这么说，颤声道：“好……好……那你可一定要稳住我啊……”

梁天伟坚定地点点头，岳梦曦这姿势时间长了双腿本就已经麻痹，看到梁天伟点头，心里的那点支柱也瞬间坍塌，整个人都瘫软了下去，两条无力的大腿一垮，小穴顺着龟头向下滑去。

梁天伟也确实说到做到，双手一直托着她的臀部，慢慢地看着那美丽的穴口一点一点将自己的肉棒吞入，刚套到一半，岳梦曦的手又一次扶上了梁天伟的胸膛，口中呜咽了起来：“呜……太大了……太长了……你的肉棒太大了……已经到宫口了……”

“那……那就拔出来好吗？”梁天伟柔声道，双手开始用力将岳梦曦的臀部向上托起。

岳梦曦一手止住他的动作，脸上泌出细密的汗珠，身子也在颤抖，脱口而出道：“别……别……反正以后都是要适应的……啊！”

梁天伟一听，心里更加欢喜，肉棒也胀硬了一些，笑嘻嘻地看着岳梦曦，说道“嫂子，你说……以后？”

岳梦曦也意识到自己说错了什么话，看到梁天伟盯着她看，将脸扭向另一边，低喃道：“好话不说第二遍……”

梁天伟听了胸中几乎被甜蜜的感情装满，笑道：“那我松手了哦……”

岳梦曦全身颤抖着，两腿大分，撑着梁天伟胸口思考了几秒，这才闭上眼轻轻’嗯‘了一声。

梁天伟再不犹豫，’唰‘地抽开了自己托着岳梦曦臀部的双手，岳梦曦腿部本就已经无力，猝不及防下猛然就坐了下去，刚才已经顶在子宫口的龟头在她身体重量的压迫下立刻就钻进了子宫里！

“啊！！！”岳梦曦身体的颤抖更加剧烈，身体被分成两半的感觉越加强烈，不仅如此，早上没有出现过的另一种感觉也涌遍全身，那就是身体像被刺穿一样，这一切都是因为梁天伟那根巨硕无匹的肉棒！！甚至感觉那么长的东西都顶到了自己的胃。

梁天伟感受着岳梦曦带给他的舒服感，知道自己的肉棒要适应也不是那么容易的事情，便静静地等待着岳梦曦适应，同时紧一下松一下地收缩自己的肛门，好让肉棒在她小穴中张弛有度，更方便她适应自己的肉棒。

岳梦曦颤抖了好一阵，也感受到深深插进自己身体里的肉棒正在一胀一缩、一胀一缩，知道梁天伟是在尽快让自己适应这根巨物，她瞥了一眼梁天伟，俏脸更红，也厚着脸皮，尽最大的可能同样收缩自己的肛门，跟随着梁天伟的频率一起收缩。

肉棒一胀，她便同时紧缩自己的肛门，让穴肉夹紧肉棒，肉棒一松，她也松弛自己的肛门，让穴肉放松肉棒。

梁天伟也感受到了肉棒上传来的一紧一松，一松一紧的挤压，知道岳梦曦也在配合自己，便继续自己刚才的动作。

两人就这样互相配合着对方，静默无语，所有动作都停止了下来，只有在岳梦曦穴中，外人看不见的地方，穴肉与肉棒进行着无言的博弈，两人都闭上眼睛，沉浸在这种静默的快乐里。

随着动作的增多，她对梁天伟肉棒的适应度越来越大，每一次套弄、起落，都比上一次来得更大幅度、更急迫、更充满激情，也幸亏梁天伟的肉棒又长又粗，在岳梦曦的小穴里戳得很深，连龟头都卡在子宫口，否则要是换了普通的肉棒，在这种幅度的激情套弄下只怕要滑出体外许多次。

尽管适应度在增加，岳梦曦还是清楚地感觉到，那硕大的龟头，在自己屁股每一次落下时，卡在子宫口的嫩肉上，使她的子宫深处隐隐发酸、发麻，阴道中的嫩肉被刺激的更加骚痒颤抖，她只好不断地抬起、落下屁股，好让自己痒得不行的小穴肉壁，被粗大的棒身撑紧，淫水顺着棒身源源不断地溢流……梁天伟舒服的浑身都紧绷着，全身似乎只剩下了那一根在穴中抽插的肉棒，让他忍不住享受得看向岳梦曦。

只见岳梦曦螓首高仰，左右甩动，甩得一头秀发散乱飞舞，而她大张着口，一会儿高亢的浪啼、一会儿低吟的嘶喊，也更狂乱、更放浪形骸，与她平常给人的形象颇有不符。

“啊……嫂子，你这模样，也真是越来越媚，越来越风情万种了！”梁天伟也开始配合岳梦曦的套弄，兴奋地将屁股向上拱着，使自己坚实、巨大的肉棒次次捅入岳梦曦的小穴里，每往上一拱，梁天伟的大龟头都着着实实地在她的子宫里搅弄，搅得她整个身躯都震荡得像在狂风暴雨下的一片叶子，颤抖、飘摇。

“啊……天哪……酸死了，嫂子酸死了！天伟……你的大龟头……撞得嫂子酸死了……搞死嫂子了……啊……天哪！我这辈子……从来也没这样搞过……搞得这样……舒服过啊……”

岳梦曦的身子在梁天伟的肉棒上，弹起、落下，弹起、落下……她的呼叫，也越来越狂乱，越来越嘶哑了，到最后，岳梦曦终于嚎啕起来，大声哭喊着，屁股浑然忘我地疯狂上下起伏，神智不清的胡言乱语，谁也不知道她说的是什么，只能从那一声声浪吟中体会着她到底享受着多大的快乐。

意乱情迷的岳梦曦双手抓着自己的一对巨乳，猛力地搓揉，一副春意无边的样子，艳臀起起落落，小穴夹着肉棒狂乱地套弄着，她的淫水越流越多，千娇百媚淫浪无度，香汗流不停，淫语道不绝。

“哈……天伟……啊……摸我……摸嫂子的奶子……”

岳梦曦淫叫着，一把抓住梁天伟的手，按在自己的乳房上，她知道自己的表情很淫荡，但是她控制不了，在下面的梁天伟打蛇随棍上，两手摸在岳梦曦浑圆饱满的巨乳上，抓着那两团细嫩的软肉，不理会她的号叫和哭喊，用力挤捏着、拉扯着，让岳梦曦拉住自己的手臂，同时骑在肉棒上套坐。

岳梦曦依言照作，随梁天伟手指揪着自己的乳头，一上一下扯弄时，失魂似的连连尖声啼叫，泪水四溅的同时，也哭喊了起来：“好痛……痛啊……”

“痛……也是一种享受……不是吗……嫂子……这滋味……难忘吗？”梁天伟喘着粗气说道。

“嗯……是……难忘……虽然……痛……但是……痛也痛得那么舒服……啊……肉棒越戳……越深了……都要插进嫂子肚子里了啊……天哪……”岳梦曦应着。

“这就对了！就是要……这么难忘！”梁天伟用力扯拉着岳梦曦的双乳，更大力地挺动自己的屁股来配合她的起落，使得两个人性器之间的碰撞发出了更加激烈的’啪啪‘声，每一次结结实实地落下，都使得岳梦曦那已经被撑得不能再开的小穴将梁天伟全根粗大的肉棒整根吞入。

’啪‘！一声特别响的声音响起。

“啊！”岳梦曦忍不住惊呼起来，她感受到了这一下的与众不同，因为原本紧紧卡在子宫内的龟头脱出了子宫，不仅如此，还顺着阴道向外滑去。

原来梁天伟在上一次上挺屁股的时候使出了全部的力气，将岳梦曦整个人都顶得向上飘起，而他本人又迅速将肉棒向外抽，速度之快不过两秒左右，导致肉棒差一点就整根脱离了小穴。

“啊！不要！”岳梦曦在那一刹那就意识到接下来迎接自己的是什么，口中惊呼，可是身体的下落已经止不住。

梁天伟嘴角上扬，刚才落下屁股时床垫上大力的反弹给了他极大的上冲劲道。

’啪‘又是一声极响的碰撞。

岳梦曦的下落、梁天伟的上冲，两相加速带来了巨大的冲击，龟头在阴道中迅速穿过，没有任何阻滞直直冲入子宫中，深深卡进了子宫里。

“啊！！！哈……哈……”在那一瞬间岳梦曦只觉得像窒息了似的，闷号出一声，整个人都被顶得飘了起来，不是肉体上的飘，而是连灵魂都飘了起来一样，别的任何声音都再也发不出来。

她强烈感受到梁天伟肉棒的巨大，和它笔直地贯穿并撑满自己从未曾如此被扩张开来的小穴里，那种几乎要刺穿自己五腑六脏的感觉，令她刹时整个身体都几乎要崩溃，她再也没有力气坐直上身，软软地向前倾倒在梁天伟的胸口。

可梁天伟却没有要停止的意思，随着她身体的前倾，细嫩的阴唇触碰着梁天伟肉棒根部，他支起双腿缓缓挪动，开始引导岳梦曦一前一后挪移丰腴的圆臀，使那绷得又紧又胀的阴蒂，在自己耻丘上摩擦起来。

“啊……噢……嫂子要死了……嫂子要被你玩死了……”

摩擦了好久，岳梦曦才从那一击的震撼中回过神来，立马又感觉到了阴蒂上传来的阵阵触电快感，心知今天是非得被这冤家玩得晕死过去不可。

但她前后挺扭屁股的动作，却完全不由自主的主动，尤其是每当她屁股前移后坠时，子宫里面大龟头来来回回紧卡宫口，阴道中的棒身强烈挤压着那圈紧撑张开的穴口，而硬挺的阴蒂被梁天伟阴毛擦得又麻又痒。

在这一来一回的动作中，尽管肉壁与棒身之间几乎是密不透风了，但小穴里汩汩不绝的淫水还是随着每一次的来回被挤压喷洒出来，溅射在两人交合的性器上，溶糊糊的、搅出了白色的喷泡沫，沾满了梁天伟的阴毛，若仅仅如此也便罢了，却还不断发着那种’咕叽咕叽‘的水声，在岳梦曦娇声的呻吟下更添情趣，格外挑动两人的心弦。

“啊……天伟……太美了……嗯……从没有过的美妙……太舒服了……轻点动……肉棒……这么会弄……”

岳梦曦再又忍不住，她口中轻吟着，感受到小穴已经麻木，只有那种无与伦比的快感还在上涌，身体也不再仅是随着梁天伟的轻挑而活动，反是主动配合他的动作。

梁天伟也很享受这种挑动内心的摩擦过程，心里痒痒毛毛的，发现岳梦曦在主动配合后更加开心，于是两人就这样缓缓地配合着，不像刚才那种暴风雨一样的做爱过程，这样的摩擦挑弄也让两人能享受到做爱的快乐。

又过了一阵，房间里只剩下了岳梦曦的娇喘、梁天伟的粗气以及两人摩擦间因淫水溅射出来而发出的水声。

梁天伟没有注意到，甚至岳梦曦自己也没有注意到，此刻她的神情，妖媚、冶艳，还带着丝丝淫荡，与她的端庄优雅完全形成了鲜明的对比，她只觉得从穴口到子宫这一整段都酸、麻、酥、痒，而这感觉还在缓慢地向全身蔓延。

岳梦曦觉得不能再忍耐了，于是在前前后后又甩了一阵后，她扶着床垫尽力坐起，轻倦纤腰，急迫甩扭丰臀，使得丰臀围绕着中心的肉棒，团团旋转地扭着……梁天伟自然十分开心，看向岳梦曦，从她半眯半睁的双眼中，散发无比撩拨的媚漾，而她口中的呻吟也渐渐连绵，不绝于耳地咏唱着，抑扬顿挫的、令任何人听到都会心悸的。

岳梦曦心中羞涩，不管梁天伟的动作，闭上双眼，喉咙里娇声哼了起来，陶醉在梁天伟手指在唇上的挑逗中，梁天伟顺势就将两只手指头送进了岳梦曦嘴里，岳梦曦竟毫不犹豫地将手指含住，舌头在上面灵活地舔弄、吸吮，就像在吃肉棒一般。

梁天伟看得目瞪口呆，从指尖上传来的舌头的动作，他可以猜想岳梦曦一定进行过口交，但很不娴熟，应该是次数不多。

他将手指伸直，像抽插小穴一样把指头往岳梦曦口中伸来缩去，弄得她连连迸出了娇滴滴的哼声，紧套肉棒的圆臀更殷勤地就着梁天伟大肉棒的根部，旋转、磨辗不止。

“嗯……”岳梦曦动情地闭上了两眼，嘴巴仍然含着梁天伟的手指，点头闷哼出抑扬顿挫的声音应着。

梁天伟把手指头一抽出来，岳梦曦口中立刻发出剧烈的喘息：“啊……好酸……没力气了……哼……”

梁天伟爱恋地看着她，伸手在她巨乳上来回轻抚挑逗乳头，柔声道：“那亲爱的梦曦你躺下来好吗？下面都交给我。”

岳梦曦羞涩地点点头，颤声道：“你……你还是叫我嫂子吧……我……我喜欢你这么叫我……”

梁天伟听了心中更加激荡，搂过岳梦曦的头，狠很吻了上去。

这激吻时间极长，长到两人的舌头都已经发麻，口中的津液吞了一拨又一拨，鼻中喘息粗重，都感觉到胸口发闷才罢口。

岳梦曦眼带深情地与梁天伟对望，梁天伟感受到她眼中的情愫和春情，缓缓扶着床垫坐起，一手搂着她的皙背一手撑着床垫起身。

岳梦曦一个趔趄，急忙抱住梁天伟的背，直到梁天伟将她放到了床上才松开。

分开岳梦曦的双腿，梁天伟将肉棒拔出来一段，使得龟头顶在她的宫口轻点，立刻引得岳梦曦又是一阵娇喘，“那我开始了哦……嫂子……”

“嗯……”岳梦曦低声应着，把脸转向一边。

梁天伟见她羞涩的神情，也忍不住，不再轻点，而是把肉棒再次往外抽了一段，子宫里满溢的淫水立刻就随着龟头注入了阴道。

岳梦曦知道他要做什么，心中害怕，想要用腿阻止他继续向外抽，可腿上又酸又痛，没有力气阻止他，连忙伸手将他的腰一搂，将他使劲的抱住，总算是挡了下来。

梁天伟连忙看过去，发现岳梦曦可怜地望着他，小嘴蠕动着，说不出话，微微摇头，眼角的泪珠，一滴滴的流下来。

他知道岳梦曦在害怕，柔声道：“我轻轻的好吗？”

岳梦曦这才微微点头，于是梁天伟便小心翼翼地把肉棒慢慢地插入她的小穴里面！

刚刚注满阴道的淫水被肉棒再一次推进挤压，顺着龟头与肉壁的间隙向外溅射，这样也好，阴道里的润滑更加剧烈，肉棒的推进一丝一毫的阻碍都没有遇到。

肉棒被肉壁紧紧包覆的滋味的确很爽！梁天伟慢慢推进，也慢慢感受这种感觉，由于本身就没有把肉棒整根拔出再插入，所以很快就又顶到了子宫口。

“啊！又顶到了……”岳梦曦呼道。

“还要往里再去吗？刚才适应了没有？”梁天伟问道。

岳梦曦颤声道：“嗯……你……你先在外面动动……等我更湿了就可以再往里进了……”

“还要更湿？”梁天伟贼笑道，“嫂子……里面的水可还有好多没有出来呢！不过就是被肉棒堵住了而已……”

岳梦曦被他说得脸红，闭眼道：“我……我说更湿就更湿……不要反驳我……”

梁天伟’嘿嘿‘一笑，只好听她的开始慢慢地抽送，他对自己的性能力还是有信心的，持久力也不错，所以他并不心急。但是这么一来，却让岳梦曦爽到了，轻抽缓送慢慢累积的能量，会让后来的高潮，更加地尽兴！

不一会，梁天伟觉得抽送的过程比较平顺，也慢慢地插得更深入，将子宫口顶开一点点。

“来……来吧……”岳梦曦感到穴里的酥麻酸痒已经到了极致，急需更大的冲击、更深的插入才能缓解这种感觉。

梁天伟如同听到了冲锋的号角，当下就把肉棒拔出一段，猛地屁股向前狠狠一冲，只听得“滋”的一声。

同时，岳梦曦也一声“啊！”。长长的一根肉棒，齐根没入，龟头顶开宫口瞬间冲入子宫里。

顶得岳梦曦一阵颤抖，拼命地将屁股往上抬，口里浪哼出声。

梁天伟毫不停歇，即刻伏身将岳梦曦的躯体紧紧搂住，狂抽猛送起来。

岳梦曦在他的冲击下一开始疼痛酸麻，可想到刚才是自己主动要求他插进更深处的，也知道以后像这样的疼痛还不知道要经受多少次，于是硬着头皮咬紧银牙，承受着这种狂猛的冲击。

梁天伟狂抽猛插好一阵，一开始耳边只听见岳梦曦的喘气声，听不到她叫床呻吟，继续抽插了几十近百下，才感觉到岳梦曦传来了一声舒服的呻吟，知道她已经适应了自己的肉棒。

“啊……对……就是这样……对……对……继续……用力……好棒……好舒服……喔……好棒……喔……天伟……你弄……得……我……好舒……啊……对……对……啊……啊……啊……好棒……好……好……对……啊……啊……继续……不要停……啊……”岳梦曦适应了子宫口的那种感觉，玉臀摇摆，上迎下挺，配合着梁天伟的动作，浪水如决堤的河水，不断地往外猛溅，屁股下的床单湿了一大片，连床尾都因为飞溅的淫水湿了。

“哎呀！美……美死了……好天伟……你……你真会玩……嫂子被你……插得太……太好了……唔……哎呀……哼……”她淫浪的叫声，越来越大，也不管隔壁的梁宝宝会不会听见，淫水的响声也越来越大。

“嫂子！你……你的水真……真多……”梁天伟喘着粗气说着。

“唔……哼……都是你……逗得嫂子……发浪……啊……”岳梦曦娇嗔道，对着梁天伟撒娇，穴中更是浪得紧，连声道：“美……美……嫂子被你插得美死了……”

梁天伟抬头看向她，这时的岳梦曦，杏眼微合，荡态百出，尤其是那丰润圆滑的屁股，拼命地摇摆着，撩人已极。

“嫂子！你长得真美！”梁天伟说道。

“唔！别……别吃嫂子……的豆腐了……嫂子……这时候……一定难看……死了……哼……”岳梦曦搂着梁天伟的脖子，口中娇呼连连，魅音百出。

梁天伟也被她的媚态激得动作加快，浅浅深深，又翻又搅，斜抽直插，把个岳梦曦干得丰臀四下乱扭，欲仙欲死。

突然，岳梦曦的动作，激烈起来，不若方才那般处处配合着梁天伟的行动，双手紧紧地搂着梁天伟的臀部，丰臀没命的往上挺着，口里的浪叫声，更加大了。

“哎呀……天伟……快点……用力顶……嫂子要死了……哼……”岳梦曦大声浪吟道，穴肉和宫口颤抖紧套着梁天伟的肉棒。

“嫂子！你……你是不是要泄了？”梁天伟对这种感觉很敏感。

“嗯！是！快……啊……嫂子……要泄了……呀！快……快……”岳梦曦只觉得全身都在发痒，肯定了梁天伟的说法，还催促他快些。

梁天伟自然无有不从，更加快速抽插，只感到岳梦曦身子一阵颤抖，牙齿咬得吱吱作响，一股热流，从子宫里喷出，他知道岳梦曦已经来了高潮了，可是他丝毫也不停歇，依然不停地冲刺着。

身下的岳梦曦来了高潮，双手软软的搭下，娇弱无力地哼哼着，满头秀发，凌乱地散在枕头上，因为没有办法阻止梁天伟的继续冲刺，只好头不停地左右摇摆，姿态非常的狼狈。

梁天伟这才缓缓停下抽插的动作，将肉棒完全插入，然后保持不动，享受岳梦曦身子一抖一抖带来的激动，伸出双手慢慢地摸揉她的巨乳。

岳梦曦也从高潮的狼狈中回过神，双眼含春地看着梁天伟，梁天伟笑道：“嫂子，我还没有射出来，你还行吗？”

岳梦曦深呼吸着，喘着粗气，不好意思地点点头，说道：“应该还可以……你……你继续吧……”

梁天伟道：“那你趴下来好吗？”

岳梦曦不满地瞪他一眼，但还是依言准备翻个身，可是梁天伟显然不准备拔出肉棒让她更方便翻身，她只好与梁天伟配合，缓缓将身子翻过去趴下，头枕在枕头上，上身就这样趴着，将胸前的巨乳压扁在床上，从身侧露出一大片圆白的乳肉。

梁天伟在她的乳肉上轻揉慢捏，然后就扶着她的桃臀抽插起来，这次抽插比刚才顺利许多，他抽插的速度、频率都比刚刚快了很多，岳梦曦很快就又被梁天伟的动作，激起了欲焰性火，肥臀柳腰，配合着抽插的节拍，再度扭摆起来，再次被带回到高潮的快感当中！

“啊……啊……啊……喔……喔……喔……啊……喔……啊……喔……”她没有力气大声呻吟了，只能从口中发出这些无意义的词句。

“嫂子！你又浪了。”梁天伟惊喜道。

“嗯！哼……还……还不是……因为……因为你……都是你坏……唔……哼……”岳梦曦浪哼着。

肉棒’噗吱噗吱‘地在小穴里进出，棒身猛力地撑开着宫口，岳梦曦感受着这样的快感与刺激，感觉高潮又要来临，双手紧紧地抓住床单，腰部前后摆动，似乎想要找寻更大的快感与刺激，梁天伟也因为她的举动而显得异常的亢奋！

“好爽……好爽……啊……啊……好天伟……你怎会……这样……厉害……啊……啊……好舒服……好……棒……啊……啊……”岳梦曦的浪声又大了起来。

“浪啊……好嫂子……你再浪一点……我就干得更起劲……”梁天伟此时感觉到背脊之处一阵酸麻，知道自己也要射了，便催促岳梦曦叫得更淫浪一些，抽插的速度也加快，以期达到同时高潮的频率。

“啊……啊……好棒……肉棒……在我……的小穴……里面……操……干……啊……好棒啊……我好……喜欢……这样……的感觉……快……快……弄我……让我高潮……让我泄……啊……啊……真是……太棒了……我要泄……我要泄了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”岳梦曦平常虽然也很少淫浪地叫床，可这今天实在是被插得太舒服了，从来没有被插得这么深，也从来没有达到过这样连续不断的高潮。

抽送了三四十下下之后，岳梦曦再度达到高潮，大量的淫水从宫内冲出，梁天伟被这温汤一般的淫水刺激得浑身快感无比，拼命狠冲猛插，撑开宫口的棒身胀硬非常，龟头次次插进子宫内剧烈搅动，一股滚热的浓精，直射进岳梦曦的子宫里。

这一次，岳梦曦真是泄得全身瘫痪，手脚无力地垂软在床上，娇躯不停地抖动，她是舒服得浑身都松散了。

梁天伟伏在岳梦曦的胴体上，温柔地吻着她，将还不算完全软下来的肉棒从小穴里抽出来。

甫一抽出，刚才被肉棒堵着的淫水和精液就流了出来，将本就已经湿透的床单浸得更透，连床垫都湿得更甚。

岳梦曦喘着气，喃喃地道：“舒服死了……舒服死了……天伟……你真好……我爱你……”

梁天伟轻吻着她，说道：“嫂子……累了就睡吧！我们都累了一天了。”

他取了一床被子垫在岳梦曦臀下，将湿透的地方盖住。

岳梦曦也着实累了，今天升了一下午的级，刚才又承受梁天伟的冲击，还泄了两次，身上的力气早就已经透支，听言后就躺到了床的一边，口中不知喃喃着什么，进入了梦乡。

梁天伟看她睡了，也没有太多力气去整理，一头倒在她身边也睡了。


──────────────────────────────────────────────────
第十三章  重返學院
────────────────────────────────────────

看着书桌上的水晶雕像、手工作品、夜叉面具、，还有许许多多贴在墙上的海报，乃至是一些素描、收集的奇异石头、游戏光盘，梁天伟一阵唏嘘。

轻轻地摩挲着墙头上的画品，这是他哥哥在几年前画的，当时哥哥意气风发，一边画着画，一边对梁天伟说道：“你老哥我将来会成为最有名的画家，你就拭目以待吧。”

可惜……哥哥的梦想还没实现，就已经在第一波浩劫中去世了，只给梁天伟留下无尽的回忆。

叹了口气，梁天伟打开柜子，然后挑选一些比较保暖的衣服塞进去，现在已经十一月份了，冬天马上就来了，还是多带上一些衣服为妙。

“天伟，早餐做好了，快来吃吧。”房间外传来岳梦曦的声音。

“哦，这就去。”

梁天伟把东西放入储物戒指内，走出房间，与岳梦曦和梁宝宝一起吃早餐，食物并不丰盛，但岳梦曦做得很用心，席间三人都很少说话，默默地吃着，气氛稍显压抑，岳梦曦是心事重重，梁天伟是谋划未来，梁宝宝是无话可说。

在这房子的最后的一顿早餐，很快就吃完，岳梦曦独自一人回到卧室，她的衣物早就准备好，她回去只是想要再看一眼那张挂在墙上的婚纱照而已。

“天辉……我要走了，与天伟一起走，你放心，天伟会照顾好我们母女俩的……”

岳梦曦像是做了个什么决定，找到一个打火机，然后把它点燃，紧接着岳梦曦竟然把婚纱照彻底烧成了灰烬！

火光嘹亮，伴随着呛鼻的浓烟，梁天伟从头到尾都没有说一句话，他知道岳梦曦为什么会烧了结婚照。

“好了……我已经准备好了，天伟，我们走吧。”

岳梦曦去卫生间洗了一把脸，把塞满衣服、药品、食物的旅行包交给了梁天伟，脸色平静地对梁天伟说道。

“嗯，是时候该回学校了……”

此时，大概是早上七点钟，风起云动，天空中白云朵朵受长风吹拂，如浪潮般向四方滚滚翻涌，阳光照在万顷云海上，染出一层层金色幻彩。

出了小区，梁天伟按着地图，在主道路上行走，现在他们也不需要担心丧尸，哪怕它们有十几头一涌而上，也奈何不了梁天伟，对现阶段的梁天伟来说，速型和力型丧尸，简直就是砍瓜切菜一样简单。

道路上到处都是一片焦黑，许多房屋早已被炸得不成样子，甚至有些建筑到现在还喷发着滚滚的浓烟，火势仍然在蔓延，想扑都扑不灭。

街道上依然零零散散地游荡着丧尸，而那些碎尸早已破烂不堪，被丧尸啃得面目全非，碎肉散落得到处都是。那些碎尸开始腐烂，气味非常的难闻，更招来了许许多多的苍蝇、臭虫，甚至连地下道的老鼠也倾巢而出，啃食那些碎尸，看得岳梦曦脸色苍白。

这一路上遇到的丧尸不少，但大多数都是交给岳梦曦解决的，梁宝宝看着自己的妈妈大发神威，一边鼓着掌一边喊着妈妈真厉害。

30多公里的路，在走走停停了十二个小时候，终于走到了学校附近，此时的岳梦曦已经香汗淋漓，毕竟就算是平时走个30多公里的路也会很累的，更不用说这一路上还要战斗，如果不是因为有着恢复药剂的使用，估计现在都到不了学校附近。

这一路上也遇到了其他不少的幸存者，但是梁天伟都没有选择帮助他们，因为现在梁天伟并没有太多的精力来关照别人，他要抓紧时间把岳梦曦送到学校后，回到老家找妈妈和妹妹。

“快要到了……”

梁天伟抬起头，看着远处那高高耸立的蜀俞大学钟楼，喃喃道。

一别两天，他心里面充满了对姚菲菲的思念，虽然蜀俞大学的防御力量极为雄厚，但不怕一万就怕万一，梁天伟还是有些担心姚菲菲生活的怎么样，会不会有危险，会不会为主持大局而感到头疼。

“你刚入学时，我还陪伴你哥哥来这里送你入学，那时候是还是夏天，落英缤纷，如同人间仙境，不曾想……如今落得这般田地，说是人间地狱也不为过……”

岳梦曦唏嘘不已。

没有错……即便还没踏入学校，光是在学院后街闪行走，就能感到一股地狱般的景象扑面而来，腥臭的腐烂味钻进鼻孔中，叫人难以呼吸。

被丧尸肆虐了足足四天三夜，如今的学院后街更加破败，更加惨不忍睹，满是萧瑟寂寥之色。

路边栽满的植被、榕树全部都被力型丧尸连根拔起，十几米高的榕树倒塌得到处都是，把街道堵得乱七八糟，甚至还倒在房屋上，把玻璃、墙根砸碎砸裂，美容院、银行、酒店、宾馆、网吧、超市之类的也被力型丧尸破坏得不成样子，就像遭到了暴力拆迁队一样，虽然算不上断壁残垣，但那些建筑已经摇摇欲坠，似乎离坍塌并不遥远。

路上的尸体有许多，不用想也知道，肯定是被丧尸们逼到了高的楼层，那些幸存者选择跳楼，相比起变成行尸走肉与自己摔死，显然更多人愿意活活摔死。

路上全是一截截、一块块、一片片的碎尸，黑红色的鲜血早已风干，凝聚成薄薄的血浆，与脑浆一起散发着熏人的腥臭。

此时，梁天伟三人已经踏进了蜀俞大学，如同学院后街一样，蜀俞大学也变得破败不堪了，连学校大门罗马石柱都彻底坍塌下来，雕漆有“蜀俞大学”四个大字的大理石被力型丧尸抓得面目全非……

走在破败的学校之中，梁天伟的心情并不好，蜀俞大学如同蜀俞省一样，在他心里面多多少少地有着眷恋之情，看到母校落得这般模样，梁天伟也不由得唏嘘一声，或许无人会忆起往昔的良辰美景，但是梁天伟深刻地意识到，命运的潮流是极难抵抗的，他一个人的力量，只能独善其身，只能改变身边之人的命运。

“啊！你们看！那边有人过来了！”

“谁啊，这种时候还敢四处乱逛……”

“我看看，这些人好像没怎么见过啊……不过那个美女倒是很养眼。”

远处的教学楼门口，一些学生正在忙忙碌碌地清理着尸体，他们全部带着手套、口罩，强忍着恶心，在助教等人的指挥下把楼下的尸体搬运到手推车上，集中处理，免得爆发瘟疫，酿成更加糟糕的后果。

这些学生全部都是挑选出来有责任感、有勇气、有血性的人，当初梁天伟就说过男生要负责体力活，女生负责后勤，然而清理尸体可不止体力活这么简单，更需要常人所没有的胆气。这些人被分为了校卫队，如果后面有职业卷轴，会优先从校卫队中选拔，两千多人里面，堪堪挑选出一百多人而已，其中绝大部分是男生，女生仅仅只占了不到二十个，她们要么是医疗专业出身，要么是男朋友死在丧尸潮之中，受刺激才加入又苦又累的校卫队。

校卫队分成五个小队，每队将近三十人，分别由队长级的人来带队，队长都是些能力者，校卫队主要的责任是保护师生、抵抗丧尸，当然，清理尸体的辛苦活儿也由校卫队来干。

这两天，校园内的丧尸都被姚菲菲带队悉数清理完毕，现在的工作就是清理尸体，以防发生异变。

如今，已经是接近晚上八点了，由于校园内的丧尸都已被悉数清理，救的幸存者也越来越多，导致食物有些不足，虽然学校优四个大食堂，但是也架不住只有消耗，没有生产。

也因此，姚菲菲等能力者，乃至是学校里社会阅历丰富的导师都聚到一起讨论接下来的对策，而那些普通的校卫队，则趁着没什么丧尸威胁，奉命下楼来清理尸体，并且碰到赶回学校的梁天伟。

“天哥，是天哥回来了。”

“是的，我回来了。”梁天伟点了点头，面前询问的校卫队队员是个熟人，之前接受转职的人中之一，即便他戴着口罩，梁天伟也能从那独特的发型将他认出来。

“真的……真的是你！”得到梁天伟承认后，那个同学瞳孔放大，兴奋地叫了起来，就连他旁边的队员也激动万分，停下了搬尸体的工作，喜出望外地看着梁天伟。

对于梁天伟这名传奇人物，整个蜀俞大学的师生自然是无人不知无人不晓，且不说梁天伟解救了所有宿舍的幸存者两千多人，光是梁天伟在食堂危机之时力挽狂澜就击败了丧尸的围攻就足够让人心潮澎湃，将他视为人生的英雄与偶像！

这两天里师生们谈论最多的，自然就是梁天伟，所有认识他的人，都挖掘出他从小到大的所有事迹，从小学到大学，从家庭出身到有暧昧的对象，就连姚菲菲跟他是青梅竹马的事情都不知道是怎么泄露出来的。众人恍然大悟，难怪以前姚菲菲对所有男生的不假辞色，原来早已心有所属，而且还是这般英雄人物。

人，在脆弱的时候，总是习惯地寻找心灵的寄托，而梁天伟恰恰就是绝佳的寄托对象，他拥有强悍的实力、绝世的风采，又是蜀俞大学的学生，他崛起的事迹简直就像平民英雄一样，让所有的蜀俞大学幸存者以梁天伟为荣，无形中把他当成了神祗般的偶像来看待！

如今蜀俞大学尚有三千五百名幸存者，有一千多名最新解救出来的幸存者不认识梁天伟，也未曾见识过梁天伟的战斗力，可这并不妨碍他们对梁天伟的浓厚兴趣与崇拜感，更不妨碍他们把梁天伟视为救命恩人！因为是他先拯救了两千多人，又让二十多人转职，扩大了学校的战斗力量。

“这两天……学校没什么棘手的事情吧？”梁天伟本来并不想理会这些人，但还是想从他们身上打听一些事。

“没有，一切都很顺利，我们学校有神威盖世的梁天伟总队长，又有姚菲菲大队长的指挥，已经彻底把校内的丧尸清剿干净，学院已经很安全了，所有楼房的幸存者一个不漏，全部解救出来，今天早上清点人数的时候，只剩下三千五百人……”

说到后面，那名队员语气低沉，蜀俞大学三万五千的师生，只剩下这么点人……生存率只有十分之一啊！


──────────────────────────────────────────────────
第十四章  有人不服
────────────────────────────────────────

“梁天伟总队长？神威盖世？你们脑子秀逗了吧？把我当成古代的猛将了么？”梁天伟嘴角抽抽，不过并未在这件事上过多地纠结，淡淡地点头，示意那名队员说下去。

“那是昨天姚菲菲大队长给你的职位……呃，你不喜欢听这个吗？那就说别的吧，据统计能力者总共有五十八人。”

梁天伟挑了挑眉毛，能力者比走之前只多了几人，原本梁天伟认为清理完学院，应该还是能找到不少的能力者，不过这也难怪，丧尸爆发的时候是在清晨，那个时候绝大多数人都是宿舍内，宿舍内都没多少人，更不用说宿舍外了。

“这几天，我们搬空了超市里能吃的东西，也清扫了剩余的三个食堂，勉强找到了足够的食物，但是这些食物很紧缺，仅仅足够支撑到明天晚上……如果不采取措施的话，后天就该饿肚子了，学校的自来水大家都不敢使用，担心自来水也会受到污染，只能用超市内的矿泉水解决问题，相比较于食物，水才是更大的问题”

“食物和淡水的问题，我自然会想办法解决……”梁天伟点头道。

那名队员显然兴奋至极，还想继续说着什么，毕竟这三四天以来所发生的一切，虽然恍若地狱，却也如同奇幻世界般彻底颠覆了所有人的常识，每一个血性男儿都对那些不可思议的力量极其向往，尽管他并非能力者，却丝毫阻碍不了他对各种能力的好奇，他早已打听了许多能力者的独有能力。

“好了，我已经知道了……你们忙吧，我还要去找姚菲菲商量点事呢，你们注意好防守，有问题立马打警报”看到那个队员滔滔不绝地唾沫横飞，梁天伟不得不打断他的话。

“呃……呵呵，抱歉，说得太兴奋了”队员讪讪着说道。

“没事你们忙你们的，我先走了。”梁天伟摆了摆手道。

很快，梁天伟等人去到了食堂，远远地，梁天伟就能听到会议室里面的争论声：

“等军队来解决？你们脑子被门夹了？军队如果有用，第一天就会来救援我们了！”

“我还是不太支持这个决策……贸然出去的话，谁知道会再碰到多少危险，天知道外面的丧尸已经进化成什么程度了！死掉的师生已经够多了！我不愿意再看到任何一个人死去！”

“那就继续在学校坐吃山空吗？不组队出去寻找吃的话，我们明天开始就要集体挨饿！”

“还是等梁天伟回来再说吧……”

“梁天伟梁天伟……拜托你们别整天提起梁天伟好不好，他不是万能的，我们三千多人的脑筋加在一起，绝对会比梁天伟这个现在不知道在哪的人强！”

“楚云秋，注意你的态度，如果你不满意梁天伟，你可以带着你的人离开”姚菲菲原本只是看着底下的人在那争论，并没有发言，但是听到有人在诋毁梁天伟后，也是忍不住的有些怒火。

“菲菲，你以前给我的感觉就是若即若离，虽然会有微笑，但确实拒之千里之外，梁天伟这个不知道哪冒出来的野小子是怎么得到你的喜欢的？连你也是不用大脑，只想着梁天伟么”楚云秋曾经也是蜀俞大学的风流人物，对于梁天伟这个名不见经传的人物根本听都没有听过，而且他也是姚菲菲的追求者之一。

“楚云秋，不要叫我菲菲，请叫我大队长，或者姚菲菲还有你的嫉妒根本毫无意义” 姚菲菲冷冷的说道。

“谁嫉妒他了？我只是实话实说而已……他独自一个人不知道跑到哪里去了，路上不晓得会碰到多少可怕的丧尸……也许他早就在路上碰到什么意外，回不来也说不定……”

梁天伟缓缓地推开门，唇角勾起一丝鲜明的弧度，悦耳清淡的嗓音缓缓响起：

“承蒙关照……我这不就已经回来了吗，亲爱的楚云秋同学。”

这几天梁天伟不在蜀俞大学坐镇，很多人都产生了焦虑的情绪，这自然是无可避免的，死了那么多人，又整天担惊受怕，连精神支柱都不见踪影，肯定会感到极端不安。

在如此险要的关头，梁天伟不在学校里抚慰人心、带队清剿丧尸，反而秘密地跑出校外，除了姚菲菲等与梁天伟亲近的人之外，其他有资格得知这个消息的能力者都感到无比的荒唐！

诚然，梁天伟很强，非常的强，但是你只需要站在高处，用高倍望远镜去看外面的街道，你就会知道整个丧尸有多么恐怖，任凭梁天伟三头六臂，恐怕也难以全身而退啊！

说不定……真的会有什么三长两短，即便大家都不希望梁天伟出事，但是梁天伟所需要面对的敌人太可怕了，他能否活命还真的不好说！

事实上姚菲菲等人也是担忧不已，私底下经常为梁天伟祷告，连她们都没法对梁天伟的安危保持百分之百的自信，那就更别说那些从未见过梁天伟的能力者了。

梁天伟走的那天，聚集在食堂的幸存者只有两千一百人，后来在姚菲菲带队清剿下，所有的教学楼，老师宿舍，已经食堂都被清理干净，剿灭七头变异丧尸、十几头速型丧尸、十几头力型丧尸、救出一千四百多幸存者。

这些新救回的幸存者里面，自然也有能力者，一共有六人。这六个能力者并没有见过梁天伟，但是被救出来后整天都能听到旁人对梁天伟的赞美，其中大部分倒是没有什么意见，但是楚云秋却升起不服之意。

凭什么梁天伟能享受这么高的声望？

凭什么大家把梁天伟当成偶像般来崇拜？

凭什么一提起梁天伟，那些妹子就两眼放光？

凭什么整个学校都绕着梁天伟去转？

凭什么姚菲菲会对梁天伟言听计从？

本来，这楚云秋还忌惮于梁天伟的惊人战绩，但是经过这几天的升级，实力暴增，他感觉已经有足够的实力与梁天伟拍板！

可是，今天除了值班人员外所有能力者被召集来开会的时候，姚菲菲一而再、再而三地提起梁天伟，这就让楚云秋极其恼火了，嫉妒、吃醋、失落三种情绪掺杂在一起，让楚云秋彻底爆发，多次都与姚菲菲争锋相对，只要是提到梁天伟，楚云秋肯定会跳出来提出相反的意见。

而楚云秋最后的那一句“也许他早就在路上碰到什么意外，回不来了”更是彻底地揭开了所有人的担忧。

可就在这时，外面竟然传来一道声音“承蒙关照……我这不就已经回来了么，亲爱的楚云秋同学。”听到那道声音，楚云秋蓦的心中一沉，“咯噔”一下，有了不好的预感。

“回来”两字，仿佛一记万斤重锤，狠狠的敲在楚云秋的心上，让他几乎怀疑是错觉。

“怎么可能，难道是他……”

“天……天伟？”

本来与楚云秋等人吵得不可开交的姚菲菲，童玥，听到那句话，蓦地全都身体一颤，这道声音无比的熟悉，却又无比的陌生，如此冲入灵魂，让得他们的心猛地一颤。

而后，整个会议室的七十多人齐刷刷地看向门口，就看到了那道陌生而熟悉的身影，几乎是在第一瞬间姚菲菲、小樱，御坂美琴像是找到了主心骨一般，重重地松了一口气。

只要梁天伟在，天塌下来也有他来扛着！

梁天伟，就是蜀俞大学不败的象征！

姚菲菲在看到梁天伟的一瞬间，再也忍不住内心的 激动，不顾会议室内的七十多号人，就向着梁天伟跑了过去。

梁天伟看到奔跑过来的姚菲菲，也是张开了怀抱，准备迎接玉人。岳梦曦看到这个景况，撇了撇嘴，但也没有说什么。

姚菲菲靠在梁天伟的怀里，贪婪的呼吸着梁天伟的味道“天伟，我好但心你。”

“别怕，我这不是已经回来了么。”梁天伟轻轻的拍打着姚菲菲的后背安慰道。

众人都没有打算打破这两人的温馨时光，因为大家都知道，末日，有可能一天的不见就是永远的不见。

但总有人因为嫉妒之火冲晕头脑，楚云秋，看着自己心心念念的女神，跑到了别人的怀抱忍不住的开口道“这就是我们的梁天伟总队长么，初次见面，以后还请多多关照。”

“聒噪，没看到我菲菲正在蕴量么，轮不到你来打扰。”梁天伟不耐烦地挥了挥手，似乎在驱赶苍蝇。

如果是别人，这般的姿势和不屑的语气，自然是没法让楚云秋动怒，但这个抢夺自己女神的男人在自己面前显摆，而且 还说是在蕴量，蕴量什么？

梁天伟耷拉着眼皮却看都不看楚云秋一眼，完全把实力惊人的楚云秋当做讨厌的事物，这实在让楚云秋的自尊心大受打击。

“他们都说你很强……有没有兴趣来切磋切磋？就在这里，点到即止，如何？”楚云秋眼中厉芒一闪而过，深吸一口气才平静下来，对梁天伟说道。

他想要杀杀梁天伟的威风，不想被梁天伟看扁了。

而且……能在梁天伟心中埋下失败的种子自然是极好，如果能吸引姚菲菲的注意那就更好了！

“与我切磋？就凭你？”梁天伟瞥了一眼楚云秋道。

“就凭我，怎么，我们的梁总队长不敢么？”对于梁天伟的轻视，楚云秋感受到了极大的侮辱，咬牙切齿一字一字的道。

“今晚就算了，我要和菲菲去休息了，明天早上，食堂门口你，不，你们六人一起上吧。”说着梁天伟就拉着红透脸，不敢抬头的姚菲菲打算去休息了。

“你别想这样就走。”看着梁天伟拉着姚菲菲就要走，他知道，如果这样就让他们走了的话，自己的女神今晚会是什么样子，他不敢想象。说着楚云秋拿起了自己的长枪就朝着梁天伟刺了过去。

“嘭”只见一束雷光飞疾过来，打在了楚云秋的长枪头上，楚云秋因为突然的攻击而失去了重心，砸向了墙壁。

御坂美琴看着灰头土脸的楚云秋冷然道“天伟说了，明天早上，那就明天早上，如果你再动手，就别怪我现在就跟你说道说道。”

楚云秋还想着说些什么，但是看到御坂美琴那冷淡表情以及小樱那已经正在蓄力的拳头，咽了咽口水，把想说的话吞下了肚子。

他不知道为什么这两个实力在姚菲菲之上的两个女人也会出面阻拦自己。

李翔拿着紫色长剑，走到楚云秋的面前，一脸淡色“老楚，你先回去休息，如果在不听命令，我不介意现在跟你练练。”

梁天伟对于身后发生的事情并不感兴趣，拉着姚菲菲和岳梦曦走了出去。


──────────────────────────────────────────────────
第十五章  雙飛二女
────────────────────────────────────────

因为学校里的丧尸都已经被清理干净，所以大家也不用在食堂里挤着，大家的住房的是安排在了宿舍内，虽然宿舍楼的四周都是安排的有人员值班，但是还是有小部分人感到害怕，因此为了安全，所以一个寝室的四个人变成了八个人。

姚菲菲原本也是和童玥，小樱等人住在一起的，但是大家众人也识趣的今晚并没有回到自己的宿舍，而是随便找了一间宿舍将就的睡下了。

还是之前姚菲菲的宿舍，毕竟这里有着她们的个人平时的用品，所以也懒得搬动，姚菲菲知道跟梁天伟一起来的是他的嫂子，之前也是见过几面，至于为什么梁天伟的哥哥没有来，姚菲菲没有问，她不想揭开两人的这个伤疤。

“嫂子，以后你就跟我住在这里吧，跟我睡在一起，晚上我们还可以讲讲悄悄话。”姚菲菲向岳梦曦询问道。

“啊，这样不好吧，会不会打扰到你。”岳梦曦惊慌道。

如果是以前，岳梦曦还不至于这么惊慌，但是她是知道的，梁天伟跟姚菲菲的关系。现在自己跟她的男朋友，自己的小叔子，发生了关系，所以才导致比较惊慌。

“没事，没有什么打扰不打扰的，你是天伟的嫂子，也就是我以后的嫂子啦。”姚菲菲拉着岳梦曦的手臂笑道。

“那，那他睡哪？”岳梦曦指了指梁天伟。

姚菲菲的小脸一红，她当然知道岳梦曦什么意思，支支吾吾道“他，他就睡在其他床上就可以了，反正这个房间还剩这么多床，不够他睡得么”

梁天伟苦涩着一张脸，哭喊道“不会吧。”

姚菲菲哼了哼鼻子“叫你睡其他床就睡其他床，有你反驳的机会么。”

梁天伟见没有商量的余地，耷拉着身子 ，随便找了张床边躺下睡了。

岳梦曦 看到梁天伟睡了后，也找了一张床把怀里早已熟睡的梁宝宝放下，便和姚菲菲一起躺在了床上，两个女人从以前的电视剧逛街等等慢慢的谈到了梁天伟身上，岳梦曦知道姚菲菲和梁天伟是青梅竹马，他想知道梁天伟小时候的事情，姚菲菲也想知道梁天伟在家里的情况，慢慢的两人的沉睡到了梦乡。

感觉到两人都已熟睡过去，梁天伟缓缓的睁开了眼睛，缓缓的走到了二女的床边。

初尝禁果的姚菲菲本来就比较想念梁天伟，但由于岳梦曦的原因，只能作罢，只有在想着强壮身体的身体和粗鲁的动作渐渐的进入睡眠。

不知什么时候，姚菲菲感觉到一个黑影趴在自己的身上

“啊……”姚菲菲发出一声惊恐的尖叫，但是及时的被梁天伟阻止了。

“菲菲，是我”梁天伟双手撑在姚菲菲的枕头两边，眼镜色眯眯的看着姚菲菲慵懒娇艳菲菲，我想你了！”

“天伟，是你？”姚菲菲听出了梁天伟的声音，眼里闪过一丝惊喜，随后变得恐慌起来，焦急的笑声说道“你怎么上来了？赶快下去，你嫂子还在这里，你不要瞎来！”

“我们小声一点，她醒不过来的。”梁天伟小声说道

梁天伟只好跪在了下面，把身子俯在了姚菲菲双腿之间。姚菲菲得意的绻起了腿来，将两条玉腿弯成“O”型，两脚夹在梁天伟的肋上。梁天伟用手拨弄开姚菲菲那一片茅草，伸出舌头来无声的舔着，因为舌头伸得太长，又不敢出声，那口水便从嘴里流了出来，弄得姚菲菲那里一片湿。姚菲菲渐渐扭了起来，上挺着玉胯，让那谷口紧紧的贴着梁天伟的唇舌，梁天伟一不小心，他的唇舌就会与姚菲菲那张嘴分离时发出“叭”的一声响来。那一声让姚菲菲更加兴奋起来，于是，她的嘴里鼻子里便会跟着发出那梦话一般的呻吟来。

“嗯……哦……”

其实岳梦曦并没有睡着，她本来就不困，精力旺盛着，她能从梁天伟跟姚菲菲两人的每一点声响里猜出他们在做着什么样的动作。随着两个大人的运动，岳梦曦竟用手指蘸了唾液在自己的下面轻轻的揉了起来。

当梁天伟感觉到姚菲菲兴意正浓的时候，他才从下面爬上来，把身子压了上去，他两手握着姚菲菲那一对玉乳，将那一根长枪从容不迫的插进了她的肉体。

姚菲菲很有心的将梁天伟身上的毛毯扯了下来，让岳梦曦自己盖着，这样，他们两人的运动就不会牵扯到岳梦曦了。两人悄无声息的将身子合到了一起，梁天伟很小心的起落着身子，因为他只要动作一大，姚菲菲就急忙两手抱紧了他的屁股不让再动，而梁天伟却很想痛痛快快的来几下，在他的心里，很有不怕岳梦曦知道的意思。他甚至有意要在嫂子面前跟姚菲菲表演一下他的功夫似的。

姚菲菲有些摁不住他了，他那坚挺长抽深送的直捣她的花蕊，让她控制不住的颤抖起来，两个乳子也被梁天伟揉得有些生疼。

姚菲菲是习惯叫出声来的，可岳梦曦躺在身边，她大气都不敢出，这时候姚菲菲就想，旁边有着他嫂子，他都控制不住，而他们叔嫂两个单独在一起的时候他是怎么挺过来的！

姚菲菲越是想控制住气息不大声喘气，越是憋得慌，最后感觉到有些缺氧了，再不大声喘气的话，真有被憋死的可能。

“啊——”她终于不得已喘了出来，这一喘便一发不可收，因为她憋得时间太久了，只吸几口是缓不过来的。而且她的身子也不知道是什么时候移动到了中间来，因为自己的腿是分开着的，竟碰到了岳梦曦的身上。可她已经顾不了那么多了，她一边大口的喘息着，一边扭动着身子，梁天伟越来越疯狂的捣着她，那种快感让她不顾一切了。

“哦——啊——”她开始像往常那样叫出了声来，并用力的夹着梁天伟那坚挺的粗大。不知是岳梦曦突然被惊醒还是她并没有真的睡着，而故意要看两人的做爱，岳梦曦竟然转了个身儿，面对着这驮在一起的一对男女了。

梁天伟早就不再拿捏自己，肆无忌惮的抽送起来，他不仅扯开了姚菲菲的睡衣，连自己都扒了个精光，骑在姚菲菲的身上弄得那床垫子都一起一落的了。

岳梦曦在黑暗中睁大了眼睛看着两人那充满激情的表演，竟一动不动。人在黑暗里时间长了，便不再觉得黑暗，一切都看得清清楚楚的。岳梦曦看见梁天伟两手摁在姚菲菲那一对玉峰上不停的揉捏着，同时身子一抽一送，捣得姚菲菲哼哼啊啊的叫个不停，那身子也扭得跟麻花似的。最后梁天伟身子突然一送，顶住了她的花蕊不再动弹，姚菲菲也紧紧的搂住了他并大口大口的喘息起来。

但梁天伟的两手还在姚菲菲的乳房上不住的揉捏着，慢慢的，他松开了她，一只手偷偷的伸到了嫂子岳梦曦的身上去，捏起了她的玉峰。他知道岳梦曦这时候一定是醒着的，不会有谁睡觉这么死的，所以他断定岳梦曦一定渲染在了刚才他的演出之中。

梁天伟的手在岳梦曦的酥胸上狠狠的抓了几下，很过瘾。她的乳房似乎比姚菲菲这个当妈的更有弹性，更娇嫩，更让他动情，更容易让他勃起。果然，他的手捏着岳梦曦的乳房的时候，那还插在姚菲菲肉洞里的肉棍又硬了起来。于是，他一边捏着岳梦曦的乳房，又在姚菲菲的身上插了起来。

“哦——”姚菲菲很淫荡的轻叫了一声，接着那屁股就开始扭了起来。让梁天伟没有想到的是，姚菲菲在黑暗中抓住了他握在她乳子上的一只手，而且引着他把那只手也伸到了岳梦曦的身上去，梁天伟不管她是不是真心默许了他，便真的把那只手摸到了岳梦曦的胸脯上，轻轻的按在了那一只玉兔上面，她的睡衣底下光光的，没有任何遮挡，那浑圆的小乳房很让人起性，梁天伟不觉间自己的下身立即膨大了起来，这变化让姚菲菲也明显的感觉到了。

姚菲菲很赞赏的夹了他一下，算是一次回应。梁天伟一边在姚菲菲身上蠕动着，那只手一边在岳梦曦的胸脯抓挠着，他不怕岳梦曦醒来，他甚至已经感觉到岳梦曦并没有睡着，因为他的手在她胸脯上抓挠的时候，岳梦曦是有反应的，虽然那反应不是很强烈，但能让梁天伟感受得到。

况且他也知道，平时跟岳梦曦做爱的时候，她就喜欢让自己的手放在她胸脯揉的。很快，岳梦曦便像是做梦一样的身子动了起来，但此时的姚菲菲似乎顾不上岳梦曦的反应了，梁天伟的进攻已经让她难以招架，她不顾怕岳梦曦听见，在身子扭动的同时，粗重的喘息着，两腿高高的扬了起来，将梁天伟身上的毛毯顶得老高，随着那毛毯的抖动，一阵阵的凉风钻了进来。

“哦——啊——”姚菲菲的眉心紧蹙着，为阵阵快感痉挛着她身上的肌肉。她慌乱的抓过了梁天伟的手按在自己的酥胸上之后，两手紧紧的搂着梁天伟的腰，让他深深的扎到自己的深处，但梁天伟还是想继续他的九浅一深，这让姚菲菲很难受，那种难以控制的痒让她恨不得大叫出来。

就在这时，梁天伟却收弓了。他的动作越来越慢，慢到了几乎不动，只是用嘴盖住了她的小嘴儿非常温柔的吻着她，吸她的香舌，有时候会咂出声响来。当姚菲菲那种难耐的痒有些消减之后，梁天伟再次动了起来。他的胴体与姚菲菲的玉体进行了尽可能的接触，肌肤的摩擦让两人很快再次进入了高潮迭起的境界。

姚菲菲的腹肌像是波浪一样剧烈的起伏着，那肚皮上的汗粘得两人都感到了非常的滑腻。而且在两人胴体运动的过程中，她那颗小豆豆时刻都遭受着研磨，再加上岳梦曦就躺在身边，这多少让她的心里有了一点偷情的感觉，这滋味很美妙。

渐渐的，姚菲菲已经控制不了自己的身体，那大胯像是要掉下来一样，她只有被动应付的力气了，任由梁天伟在那里狠命的捣蒜一样的刺着她的敏感地带，深处的琼浆玉液像是火山喷发一般不可遏制，她的娇喘是那样的急促，那么楚楚可怜。梁天伟终于以一阵激烈的炮火结束了战斗。

精疲力竭的姚菲菲连床都不想下了，她懒洋洋的躺在那里，在美好的回味中慢慢进入了梦乡。

吐了精气的男人会有短暂的欲望消沉期，这时候，再漂亮的女人也不会让他有多么强烈的愿望，但过了这短暂的低谷之后，一旦遇到暧昧的刺激时，他会再次燃烧起来。当他听到姚菲菲这边传来了均匀的呼吸之后，有一只手悄悄的爬到了他的身上，轻轻的捏起了他胸脯上那小小的奶头，男人的奶头其实是相当敏感的。

不用说，那是岳梦曦的手，而且不像是睡梦中的动作。那只手从他宽厚坚实的胸脯上慢慢滑下，摸到了他的小腹上，那里是一片很茂盛的森林，足以能藏几个军团进去！那只柔软的小手叉开了五指在那乱蓬蓬的草丛里寻找着什么，尖尖的手指划得他的小腹有些疼，又有些痒。那种近距离的刺激，让下面那一根已经累软了的东东瞬间又硬了起来，明显的顶起了身上的毛毯来，那小手顺着草丛穿过去，攀上了那棵粗大的树干。

柔软的的娇躯靠了过来，那温热的乳房使雄性的胴体立即有些僵硬，梁天伟砰砰的心跳连他自己都听得见。一条爽滑的玉腿搭到了梁天伟的腿上，将他身上的毛毯支了起来。这样，那根树干便有了很大的发展空间，直直的上挺着，而且那纤柔的手指圈了起来，形成一个扣不严实的筒儿，套住了梁天伟的粗大雄性，那小手从上到下慢慢滑动，那粗大雄性上的包皮便慢慢向下翻卷，露出了充血的光头来。

那小手到了下面的时候又慢慢展开，在那一对小丸子上揉了起来。这种挑衅是任何一个男人也受不了的。

梁天伟猛然间侧过了身子，一把将正在撩拨他的岳梦曦搂进了怀里，他先是在她的嘴上脸上亲吻着，在她的翘臀上揉捏着，继而是将她那唯一包裹她胴体的睡衣从肩头上撸了下来。

虽然是在黑暗中，但她的白晰的身子还是看得清楚，尤其是那两座娇挺的玉峰，更容易将那耀眼的光线投到他的视网膜上形成清晰的图像。他两只大手拥着岳梦曦的香背，将她的胸脯贴到了自己的脸上来，张开嘴便噙住了她的一颗乳头，他一会儿用舌尖撩拨，一会儿又用嘴唇夹动，那少女的乳头竟让他拨弄得瞬间增大了不少，而且硬硬的，很惹人吮吸。此时的岳梦曦像是掉进了鳄鱼嘴里一样，不能动弹，那丰满而苗条的身子只是在梁天伟的怀里抖。

姚菲菲在床的那边继续传来均匀的呼吸。好像刚才两人上来下去的动作并没有惊动她。看来刚才那一番折腾实在让她累着了。

姚菲菲那头越是平静，梁天伟这边越是激动。

圆润，高度隆起的玉丘被握在了梁天伟的大手之中。他情不自禁的用力一握，像是抓住了岳梦曦身体的按钮一般，那娇柔的身子便如蛇一般的动了起来。梁天伟那硬硬的不可避免的顶到了岳梦曦的身上。

这次跟姚菲菲睡在一张床上的时候，岳梦曦一直在努力的控制着自己，可连她自己也没有想到，今天再次在一边欣赏了姚菲菲跟梁天伟的运动之后，那深藏在她内心深处的刺激再一次的跳了出来。她觉得自己并没有什么错，自己既然已经忘了死去的老公，跟了自己的小叔子做爱，为什么不能在他的女朋友面前做爱。

于是，她的小嘴儿慢慢的朝梁天伟的脸上凑过来，那砰砰狂跳的心脏撞击得她的胸口好难受，她再也不想折磨自己了。她感觉到自己的身上好像有一团火在炽烈的燃烧着，她口干舌燥起来，急促而不稳定的呼吸伴着她身体的剧烈颤抖，像是得了疟疾一样。

“哦……哦……”岳梦曦的呼吸几乎成了轻声的呻吟，梁天伟的大手在她乳房上的把揽让她激动不已。

显然那种揉捏已经不能满足她此时的欲望。她的手在暗暗的用力向梁天伟暗示着什么，梁天伟的心里非常明白，他也不打算再装什么君子了，他轻轻的撩开身上的毛毯，翻身压到了岳梦曦的身上。

果然，岳梦曦的睡衣已经挽到了腰际，下身完全赤裸着了，那光滑修长的玉腿尽在梁天伟的压迫之下，并很期待的绻起来。有姚菲菲在一边，她无法将两条腿向两边打开，那样会弄醒姚菲菲的，自己跟小叔子如此，怎能让姚菲菲知道。她侧着脸，时刻注意着姚菲菲的动静，看来，她还是担心被姚菲菲发现的，但她心里那种品尝禁忌的渴望是那么的强烈，她已经作好了让姚菲菲臭骂一顿的准备。

梁天伟将两手从岳梦曦的腋下抄了过去，箍住了她的身子，用胸脯感受着她胸上那两座玉峰的温热和柔软，圆润的乳房在两人的胸脯间来回滚动，让两人的欲火推向了高潮。岳梦曦控制不住的大声喘息着，一根灼热的火棍儿似的硬棒棒的东西插进了她的肉缝儿。

一种罪恶感让梁天伟突然间兴奋了起来，如果他身下压着的是姚菲菲的话，他绝对不会有如此的兴奋度。对他来说，岳梦曦同样是一颗悬在他头顶上的一颗熟透了的果子，他想品尝的欲望似乎比岳梦曦更加强烈。他感觉到，如果再不把这颗果子吃到嘴里的话，他的肉体就会被那炽烈的欲火烤干了的。

靠着那两片嫩肉上的滑腻，梁天伟那粗大的龟头慢慢钻了进去，被那两片薄肉包裹了起来，紧凑的洞口给了他一种难以言状的享受。

此时的岳梦曦身子一动不动，她在等着那庄严的时刻，准备迎接那充实的一刻，她的肌肉明显有些紧张，像是患者在等着医生把那锋利的针头刺进自己的皮肉，她的心里不免有一种恐惧。梁天伟的手从后面捧住了她的头，在她的小嘴儿上亲了起来，她那灵巧的香舌从嘴里探了出来，与梁天伟的舌头纠缠着，相互吮吸着，一会儿，梁天伟吐了岳梦曦的香舌，在她的耳根上亲了起来，那热乎乎的气息弄得她有些痒，不过很撩人的。岳梦曦也情不自禁的勾起了脖子来，在他的脖子与肩上亲吻着。

突然，梁天伟屁股一挺，那根硬硬的肉针一下子穿过了她的甬道，长驱直入。

“哦——”岳梦曦发出了一声低沉的，几乎被憋在心喉咙里的呻吟。粗暴的插入带来的的疼痛让她眉头紧蹙，她不由自主的两手扣住了梁天伟的胳膊，小腹上的肌肉迅速隆起。

她感觉到是梁天伟那粗大长硕的肉枪硬生生的塞了进来。她好想一下子把梁天伟从自己的身上推下去，但此时梁天伟的力气比她更大，而且他的嘴结结实实的吻住了她灼热的双唇。

像所有的女孩性交一样，岳梦曦很快就兴奋起来，那粗大肉枪摩擦着她娇嫩洞壁的滋味却是那么的美妙无穷。

梁天伟不再艰难的抽插，而是用那粗大枪头，用力抵住了岳梦曦的娇嫩花蕊，将两手抽出来，捧住了她的两朵娇乳，把脸埋在她那深深的乳沟中间，感受那乳峰的柔软。那坚挺肉枪的研磨让岳梦曦的身子登时紧了起来，两条玉腿也向上盘起来。

捧着嫂子的乳房的感觉绝对不是别的女人的乳房可以能比的，虽然都是一样的皮肉，一样的柔软，一样的温热，但握在手里的滋味却很不一样，按常理来说，男人与别的女孩子有染，都是背着自己的女人的，可现在梁天伟趴在岳梦曦的身上，那长枪顶在她的花蕊上，身边却正躺着自己的熟睡的女人，那种偷偷摸摸的感觉更加强了他的成就感与快感。

他的舌头舔着岳梦曦的乳沟，揉捏着她的乳房，让岳梦曦禁不住的浑身颤抖，岳梦曦也是与梁天伟一样的心理与心情，与小叔子偷情，又是在姚菲菲的身边，那种紧张自不必说，她虽然激动，却大气不敢喘，那粗大撑得她肉洞疼痛的时候，她就咬住梁天伟的肩头，这样那疼痛就会减轻一些。尽管梁天伟并不怎么抽插，但那有力的研磨就已经够她消受的了。一阵阵的痒从那深处传上来。

“哦——啊——”她的呻吟那么轻，那么低，因为她害怕被姚菲菲听到，但她实在忍受不住，不得不叫。强烈的刺激使得岳梦曦肉洞深处不断的涌上泉水来，那水又被梁天伟的肉枪带了出来，流到了臀下。已经很紧的肉洞不停的夹动着梁天伟的肉枪，渐渐的，梁天伟突然想动起来，于是拉起了屁股一阵抽插，直捣得岳梦曦那小腹隆起一道丘陵来，随之，那热精也喷了出来，洒在了岳梦曦的花蕊上。

“哦……嗯！……”那激烈的喷射给岳梦曦带来了第二次快感，她幸福的搂住了梁天伟的脖子，将雪臀摆了起来。

其实，姚菲菲并没有睡着，一开始她就是醒着的，这一点，梁天伟似乎也能猜得到，而岳梦曦没有那么多花花肠子，她哪里会想到，从她的身子贴到梁天伟的身上那一刻起，姚菲菲就一直支起了耳朵来听着，有时候，她还大睁着眼睛看着，什么也瞒不过她的，但自始至终，姚菲菲都没有说一句话，她保持着相当的冷静，连呼吸都装得那么平静。

“好菲菲，你已经醒了么”

梁天伟伸手搂过假寐却粉面绯红娇喘吁吁的姚菲菲。

“啊？菲菲，你已经醒了吗？羞死人了！”

岳梦曦羞赧无比地娇嗔道，“都是天伟这个大坏蛋软硬兼施逼我的啊！”

“死天伟，竟然连嫂子都不放过”

姚菲菲早就已经被叔嫂二人的激烈动作和浪叫呻吟吵醒，犹豫了好一会儿，咬牙瞪了天伟一眼，毕竟是正牌女友，自然是不想在其他女人面前落了下风，芊芊玉手探到梁天伟胯下，讲已经在岳梦曦美穴甬道之中身经百战的肉棒轻轻抚摩起来，一阵阵温热的男性气息开始蔓延，二女不由得有些迷茫。

在姚菲菲面前享受到嫂子岳梦曦的挑逗刺激后，硕大的龙根顿时暴跳而起，粗长的巨大，发紫的龟头似乎都散发着一种充满诱惑的味道，即使两人对这根宝贝都不陌生，但母女俩一起面对它的时候，难免还有几分的尴尬。

一股说不清的味道开始在房间里弥漫，姚菲菲感觉脑子有一点发昏，下身更是痒得不行，突然大着胆子牵着梁天伟的手到她的腿间，极尽妩媚地说：“天伟，人家……受不了了！”

入手潮湿一片，甚至泛滥得已经流遍她整个腿间，梁天伟顿时兴奋不已，借着爱液的滋润将她的小蜜唇花瓣拨开，一根手指很顺利地插了进去，瞬间被她紧紧的小穴夹住。

“好舒服呀……”

姚菲菲情动地呻吟了一下，投桃报李地握住龙根上下套弄着。梁天伟也不客气，手指开始在她的小穴里抽送着，一手马上抓住了她的乳房轻轻搓揉，姚菲菲的呼吸顿时火热不少，眼里尽是情动的妩媚，快速地喘息着：“天伟……好、好舒服呀……”

岳梦曦看着眼前两人互相爱抚对方的性器，姚菲菲更是诱人的扭动着身躯，一时间有些傻跟，不过没等她多想，姚菲菲突然一边喘息着，一边看着她，颤声地说：“嫂子，你也脱了睡衣吧！”

“不不，你们自己来！”

岳梦曦也是被眼前这刺激的一幕弄得有些脑抽筋，说话时都不知道自己到底在说什么，虽然低着头不敢去看，但也忍不住偷瞄了几下，一看到姚菲菲娇嫩的羞处在她眼前被梁天伟玩弄，立刻有些莫名的兴奋感。

梁天伟早就被眼前刺激得快没理性了，这时候一听到姚菲菲大胆的话，更是全身的血液都沸腾起来，再也忍不住大吼了一声，一个翻身将姚菲菲压在了身下，一低头对着少女饱满而有弹性的乳房啃咬起来。

姚菲菲舒服的“啊”了一声，随后似乎很难受地扭动着香臀，喘息着说：“天伟，你快进来吧！……人家好……好痒呀。”

听着姚菲菲放浪的话，岳梦曦羞怯难当，传统的思想让她还在犹豫是不是要继续这荒唐的游戏，不过梁天伟这时候一心想先征服眼前这个青春美丽的肉体，也就没再动她。

有些粗鲁地将姚菲菲的双腿屈成了M字形，将早已经泛滥成灾的私处暴露在空气之中，软软而又稀少的芳草早被爱液打湿，小蜜唇花瓣粉嫩得如同花瓣一样，一层美丽的露珠让它更加诱人，横流的爱液甚至将整个小菊花也打湿了，散发着一股迷人一味。

尽管同为女儿身，但岳梦曦还真没看过她的身体，这会儿看见姚菲菲已经足够让男人疯狂的身体，惊讶之余，也感觉有种莫名的诱惑，身体深处深处似乎有股邪火开始燃烧。

梁天伟也是故意要挑起她的情欲，所以将姚菲菲的双腿往她的手臂上压，将美丽动人羞处彻底暴露在嫂子岳梦曦的面前，发现美妇的呼吸急促许多，马上满意地笑了笑。

“天伟……好痒呀！”

面对如此香艳的场景，体内的春水花蜜刺激得姚菲菲已经有些无法思考，一边呻吟着，一边妩媚地勾引着梁天伟：“你快插进来呀，你的菲菲妹妹快痒死了……快呀！”

梁天伟贼笑一下，故作为难地看着她，说：“我知道你难受，但嫂子穿睡衣在旁边看，我感觉很别扭枒！”

姚菲菲一听也不多想，立刻转过头来看着岳梦曦，苦着脸哀求说：“嫂子，你把睡衣也脱了吧，反正我们都做了天伟的女人，还有什么好害羞的？”

一如梁天伟所料的一样，面对姚菲菲的哀求，岳梦曦心也软了，红着脸瞪了梁天伟一眼，矫羞地拉开自己的衣带，扭捏的将睡衣脱下，轻柔的衣物一件件落下，完美又成熟的玉体一展露，胸前比姚菲菲还大许多的丰硕美乳立刻弹跳而出。

姚菲菲屏着呼吸，看着嫂子当着她的面脱下睡衣，直到全身一丝不挂，丰腴的成熟，妩媚的风韵都让她羡慕不已。

眼前的二女都已经一丝不肖，梁天伟左右看来看去，将她们不同的风情和美丽的身体做着比较，但一个成熟丰腴，一个娇嫩可人，各有动人之处，根本就难分上下，当然是一起享用了。

“别、别看了！”

尽管脱光了衣服，但本能的矜持还是让岳梦曦用手护住羞处和胸前的春光，盘腿坐在床头，根本不敢靠近。

“天伟……”

姚菲菲娇滴滴地呻吟了一下，一边扭动着香臀，一边含糊不清地喘息着：“快，快来呀……”

“好！”

梁天伟红着眼压了上去，扶着龟头对准她布满蜜汁的小穴，拨开蜜唇花瓣的保护后腰一挺，一寸一寸挤开嫩肉的保护，侵入少女娇嫩的身体。梁天伟慢慢地挺入，当挺入一半的时候，突然一用力，有些粗鲁的尽根插了进去，似乎还顶到最深处的小洞口，突然的满足让姚菲菲不由得叫了一下，皱起眉头不知道是痛苦还是欢愉。

“嫂子，好大呀……”

姚菲菲满足地叹息了一声，这时候她饱满的豪乳上已经布满梁天伟的口水和咬痕，满足之余眼角一瞄，看到嫂子岳梦曦的乳房上也有同样的红色印记，脑子里不禁开始遐想：嫂子要是情动的话，会是怎样诱人的妩媚。

岳梦曦娇羞的看着两人彻底结合在一起，尽管还是有些不自在，但也忍不住被姚菲菲性感的叫声弄得有些心神恍惚，仔细看着姚菲菲被梁天伟一点一点占有，这种视觉上的冲击实是太强烈了，让她感觉心脏有些负荷不了。

“天伟！”

姚菲菲无意识地呻吟了一声，一边扭着腰，一边情动地挑逗道：“你快动呀……”

“宝贝，我来了！”

梁天伟一手覆在她的乳房上揉弄着，一手环着她的一只玉腿，往外一退后又深深地插了进去。

“嗯。”

姚菲菲开始哼哼着，被这满足的快感所牵引，丝毫不管岳梦曦就在一旁看着。

梁天伟开始缓慢地做起活塞运动，毎一次进入都能感觉到少女的美穴甬道是那么紧窒，甚至如处子一般，暖暖湿湿地包围着，嫩肉的蠕动像是婴孩的小手在为你服务一样，舒服得让人无法言语！

岳梦曦在旁边看得眼睛都直了，亲眼看着爱郎和别的女人做爱的感觉和想像中还是不一样，男人强壮的身体和菲菲娇小的身体一起蠕动着，即使做了再多的心理准备，但还是被这激情四射的一幕弄得心慌不已。

随着强烈的快感，姚菲菲开始舒服地呻吟起来，梁天伟一把拉过在旁边的岳梦曦，一手环过她的肋下，抓住她一只柔软的豪乳揉弄着，低头吻住她的小嘴，另一手却是在她菲菲的乳房上不停搓弄，二女最动人的豪乳同时在手，一瞬间让人兴奋得都快疯了。

岳梦曦红着眼闭上眼，有些僵硬地回应着梁天伟的挑逗，这时候三人凑在一起，隐约能感觉到姚菲菲身体的摆动，甚至清楚地看见男人是如何一下又一下的撞击着姚菲菲娇嫩的身体，感觉脑子都有些发空。

美妇的乳房是自己所有女人中最大的，少妇特有的手感是柔软而又细绵，捏起来很舒服，而姚菲菲的乳房虽然也很大，但却充满弹性的结实，握在手里有不一样的感觉，梁天伟暗自比较了一下，发现自己脑子都快空了，根本无法去评判她们的乳房哪一个漂亮。

岳梦曦一边和梁天伟亲吻着，一边偷偷地观察着姚菲菲的反应，娇嫩的呻吟，美丽的乳房随着男人的撞击而上下晃动，这一切实在太香艳了，眼前的荒唐让她也是情动不已，小手不由自主搂住梁天伟的腰，情不自禁的将柔软的身子紧紧贴了上去。

姚菲菲微微睁眼一看，嫂子正在和爱郎热吻着，羞怯的感觉还没上来，也被梁天伟的撞击淹没在快感的浪潮中，继续哼哼地呻吟，似是哭泣但感觉又特别的快乐。

梁天伟一看美妇竟然主动将成熟的身子贴到自己身上，频时欣喜不已，看来她也是放开了才会这样温顺，手上的动作不由得大了一些，亲得也格外热烈，直到将美妇吻得嘴里含糊不清的呻吟时，才不舍的将她放开。

一边享用着姚菲菲青春的肉体，一边将美妇搂在怀里爱抚，这种刺激根本无法用语言形容，梁天伟让岳梦曦跪着，抱着她的小腰开始啃咬她美丽的乳房，含着小乳头在嘴里不停吸吮着，下身的蠕动也没停止过，一下又一下地撞击着姚菲菲动人的身体。

岳梦曦跪直了身子，但却被爱郎抚得瑟瑟颤抖，小手不由得抱着梁天伟的头，闭眼享受着这轻轻的快感。

二女都羞怯地闭着眼不敢看这荒淫的场景，但却一样感觉到兴奋，姚菲菲更是不住呻吟着，梁天伟一看这情况，色念一动，拉着岳梦曦的手慢慢地放到姚菲菲的另一只乳房上。

岳梦曦惊得像触电一样要往回缩，但梁天伟马上用力的按住，一边亲吻着她的耳朵，一边诱惑道：“揉一下吧，她会很舒服的！”

姚菲菲这时候的身体无比敏感，微微睁眼，一看嫂子岳梦曦竟然红着脸用手按着自己的乳房，羞怯之余却有一阵强烈的兴奋，突然全身的神经如同触电一般，从子宫里傅来一阵让人难以抗拒的痉挛。

“嫂子……”

姚菲菲顿时睁大了眼睛，全身僵硬地颤抖着，语无伦次地叫了起来：“天伟……用力插……揉、揉我的乳房……我、我要……来了……”

姚菲菲这时候头发早就散开了，高潮时充满诱惑的表情更是性感，一看姚菲菲马上就要享受快乐的颠蜂了，岳梦曦心里微微有些羡慕，听着梁天伟的话，用手捏了几下姚菲菲的乳头。

这一捏，姚菲菲的反应突然变得十分剧烈，感觉似乎第一波的高潮还没出来，第二波立刻澎湃地涌动着，舒服得灵魂都快出窍了。

梁天伟也感觉到她美穴甬道里突然一阵有力的收缩，马上抓着她的腰用力地干了起来，十几下粗鲁抽插后，姚菲菲疯了似地扭动着，摇着头似乎很痛苦，随着她全身一僵，身体深处渗出一股滚烫的爱液。

龟头被浇得一阵舒服，梁天伟也停下粗鲁的动作，一看旁边的岳梦曦有些呆滞地把手按在姚菲菲的乳房下，不知道有意还是无意地揉捏着，心里就一阵的兴奋。

髙潮的侵袭是那么潋烈，姚菲菲全身布满了香汗，抽搐了许久才平息下来，身子一软，闭上眼只能喘息，舔着发干的嘴唇回昧着这欲仙欲死的快感，似乎抽去全身的力气，连话都说不出来。

一看美少女姚菲菲已经得到莫大的满足，梁天伟慢慢将龙根从她的小穴里抽了出来，失去塡满的小穴立刻流出大量的爱液，瞬间将被单打湿了一大片，水量之多让人瞠目结舌。

“宝贝，舒服吗？”

尽管旁边还有一个成熟妩媚的美妇，但梁天伟并不急于在岳梦曦身上发泄剩下的欲望，而是抱着姚菲菲软软的身子，一边亲吻着她的小脸，激情过后女人是很需要温存的，姚菲菲有气无力地睁开眼，娇羞地看了看在旁边坐立不安的嫂子一眼，同为女人，自然知道嫂子这时候一定很需要爱郎的抚慰，点了点头柔声的说：“嗯，就是还感觉你那个有点大，胀得很……”

“乖宝贝，你休息一会儿！”

梁天伟一转头看着旁边早已经情动的美妇，色笑着说：“看我怎么样疼爱嫂子，她看戏早就看得受不了。”

露骨的话让二女同时都很难为情，不过姚菲菲还是细细的“嗯”了一声，这时候高潮过去反而没那么放得开，不过她还是好奇又期待地看着嫂子岳梦曦。

想到要在姚菲菲面前和爱郎缠绵，岳梦曦感觉心眺一下加快了不少，梁天伟色笑着将她拉了过来，将她推倒在姚菲菲的旁边，她躺下时那美丽的豪乳晃动，真是赏心悦目。

二女的肌肤猛然接触在一起似乎有触电的感觉，二人都有些难为情地挪出距离，但梁天伟可不想这样简单就放过她们，突然压住岳梦曦，先亲了她的小脸，才往下栘，在她紧张的呼吸中慢慢亲吻着她细嫩的乳房，当乳头被梁天伟含住时，岳梦曦不禁呻吟了一下，但马上羞怯地咬住了下唇。

“好香呀！”

岳梦曦全身一阵颤抖，不知道是因为羞耻还是因为兴奋。姚菲菲慢慢地恢复体力，如此近距离的看着岳梦曦被自己的爱郎爱抚，羞怯之余也难掩兴奋之情。

“菲菲，来！”

梁天伟故意侧了侧身，虽然还在把玩着岳梦曦的豪乳，但却挺着腰将还硬硬的龙根对准她的脸。

姚菲菲犹豫了一下，龙根上莹莹一层全是自己的爱液，显得淫秽无比，让她有些犹豫，梁天伟一看她有些不适应也不勉强，索性一个翻身躺了下来，手一指硬立的龙根，有些无赖地说：“不管了，你们两人决定谁来吧。”

“哪有你这样的呀！”

姚菲菲立刻红着脸嗔怪着。

梁天伟也不理她，笑咪咪地将岳梦曦的头往胯下按，无耻地说：“好嫂子，菲菲不肯的话你来吧。”

岳梦曦刚才已经被逗得情动，这会儿被梁天伟按跪在他的腿间，眼前就是那根让人销魂的大宝贝，还布满爱液，羞怯地看了姚菲菲一眼，一咬牙闭着眼低下头，握着龙根在马眼上亲了一下。

“乖，好舒服呀！”

梁天伟很夸张地吐了口凉气，虽然很舒服，但也不至于舒服到这地步。姚菲菲一看岳梦曦竟然没有拒绝，龙根上可是布满了自己体内的东西，急得想开口喊停，但话到了嘴边却不知道该怎么说。

岳梦曦挽了一下有些散乱的发丝，脸红红地张开樱桃小口，慢慢将龟头含住后吸咣起来书小手也开始上下套弄着，看起来很熟练，姚菲菲没想到岳梦曦会有这样大胆的动作，一时间看得有些呆了。

“宝贝！”

梁天伟一把将姚菲菲拉到自己的身边，一边把玩着她的美乳，一边喘着粗气劝道：“别再想那么多了，我们好好的享受吧一”姚菲菲温顺地靠在梁天伟怀里，看着岳梦曦在爱郎的胯下吞吐着，若有所思地想了一会儿后，才红着脸说：“嫂子，你也别不好意思了，人家刚才都想开了，你就不用再拘谨什么。”

岳梦曦突然浑身一颤停顿了一下，但却马上更賫力地呑吐着，比起刚才更加地殷勤。

姚菲菲突然感觉爱郎的身体偻硬，抬头一看，梁天伟正瞪着眼似乎很紧张一样，顿时有些疑惑，再往下一看，不由得大吃一惊，岳梦曦这时候居然在添拭着龙根，从上到下的将自己的爱液舔食进嘴里，甚至小舌头还轻点着睾丸，岳梦曦看上去没有半点拘谨，反而是一脸陶醉。

如此大胆的动作饶是她也会犹豫很久才做，再看看爱郎一脸舒服的表情。不难看出岳梦曦是多么殷勤，姚菲菲的小脸顿时就有些红了，无法置信地看着这香醣的一幕。

岳梦曦也彻底放开了，丝毫不顾姚菲菲惊讶的目光，慢慢的将龙根吐出后，开始沿着梁天伟的大腿亲吻着，小手也不停在梁天伟的皮肤上爱抚着，眼里已经赚上一层迷洁的水雾，看起来妩媚至极。

梁天伟舒服得直颤抖，再也忍不住地将姚菲菲的头按在一己的胸口，喘着粗气说：“菲菲，你也来！”

姚菲菲犹豫了一下，但一看岳梦曦那么放得开，似乎也没在看自己，还是大着瞻子一小口，慢慢亲吻着爱郎的胸口，这段时间也学了不少取悦男人的技法，再也不是以前那个什么都不懂的小孩，小香舌慢馒滑过，让梁天伟舒服得说不出话。

二女似乎有了默契，一个在下半身含弄着，一个占有上半身，当岳梦曦再次将龙根含住的时候，姚菲菲不知道有意还是无意，竟然用小舌头开始舔梁天伟的乳头，心理上的兴奋再加上肉体上的刺激，让梁天伟眼睛开始发红，爆乳姐妹花一起用小嘴游走在自己身上，光是这一幕相信已经能让任何男人为之疯抂了。

姚菲菲这时候少女的羞涩完全表现出来，明显她没有岳梦曦那么放得开，站在旁边看着岳梦曦的羞处有些不知所措，梁天伟这时候可管不了这些，慢慢跪到岳梦曦后边，将她的双腿分开一点后，握着已经硬得快爆炸的龙根，对准她成熟饱满的小穴插了进去，粗鲁的尽根没入。“好舒服呀……”

岳梦曦满足的一声呻吟，兴奋地扬起头，一头秀长的青丝飞舞着，看起来更是性感。

梁天伟深吸了一口气，马上迫不及待地扶着她的腰前后挺动起来，心里的兴奋加上肉体上的快感，一时间兴奋得都快疯了。

“天伟……你好大呀，好舒服……好舒服呀！”

不知道是不是因为姚菲菲在一边看着，岳梦曦竟然兴奋得浪叫起来，一脸情动让她更加妩媚，姚菲菲害羞得有些看不下去。

梁天伟抓着她的乳房抽动得更卖力，每一下都撞得她饱满的香臀啪啪作响，没多久两人身上全是大汗，而岳梦曦一对豪乳随着男人的撞击而摇摆，那种震撼的硕大更让人眼花缭乱。

“天伟老公，我、我来了……”

一声大叫之后，岳梦曦竟然很快就来了第一次的高潮，呻吟几声后，子宫内爱液喷出，整个人瞬间柔软无力，不知道是不是姚菲菲在旁边看的关系，她总感觉自己的身体似乎很敏感。

梁天伟色笑一声，也不急于再次侵占她，伸手一拉将旁边的姚菲菲拉了过来，一推让岳梦曦躺在床上，再将姚菲菲面对面地放在她的身子上。

“天伟，我……”

姚菲菲脸红得就要滴血了，面对面看着岳梦曦高潮后满足的表情，甚至还可以清楚地感觉到两人的乳房挤压在一起时的滚烫，还没等她抗议，梁天伟将她的双腿一分，按着她的翘臀，将依旧僵硬的龙根狠狠地插了进去。

姚菲菲呻吟了一下，不知道是痛苦还是因为羞怯。

一看她想挣扎，梁天伟马上按着她的香臀不让她动弹，还沉浸在高潮中的岳梦曦也红了脸，但却一把抱住姚菲菲的腰，轻声地劝慰起来：“菲菲别动，嫂子想抱着你

”“嫂子，这、这……”

姚菲菲一时间羞得六神无主，两人面对面地看着，而岳梦曦说话时自己都可以清楚地感觉到她的呼吸，更难为情的是二女赤身裸体地抱在一起，身后的爱郎竞然荒淫地想用这种姿势来作践人，实在太难为情了。

岳梦曦竟然嬉笑地亲了亲姚菲菲的小嘴，朝梁天伟挑逗说：“好老公，你怎么还不动呀？菲菲下边肯定很湿哦，你再不动的话，嫂子得等到什么时候。”

她大胆的挑逗让梁天伟更是兴奋，全身似乎有用不尽的力气一样，按着姚菲菲的臀部开始做起活塞运动，没多久就将少女的抗议变成了呻吟。

岳梦曦本来还没什么事，但随着撞击更加激烈，姚菲菲的乳房磨蹭着她敏戚的乳头，梁天伟的睾丸更是一下接一下地撞击着她的羞处，另类的快感让她情动不已，不禁也开始呻吟起来。

二女完美的肉体重叠在一起在胯下被自己宠爱着，这种视觉上的冲击强烈得让人窒息，梁天伟已经有些机械性地蠕动着，比起肉体上的欢愉，这时候心理上的兴奋更是激烈，更加地快速。

“天伟，我……我不行了……”

姚菲菲翻着白眼“啊啊”的叫了几声后，全身一软，又来了一次高湖，梁天伟一看立刻将龙根从她体内抽出，往下一挪插进岳梦曦成熟的体内，岳梦曦满足地叹息了一下，尽管姚菲菲还压在身上，但她还是扭动着小腰迎合着。

梁天伟第一次尝试这种销魂蚀骨的双飞，兴奋得一直用力地蠕动着，终于在岳梦曦第N次高潮来时也忍不住要射了，立刻大吼着加快抽插的速度。

这时候二女都感觉到了，姚菲菲红着脸趴在岳梦曦身上，二女俩刚才在快感中又亲了好几下，岳梦曦突然一个机灵，一边摇着头，一边呻吟着说：“天伟老公……你……射给菲菲……”

梁天伟一听也不多想，把龙根从她体内抽出，狠狠插进姚菲菲的小穴里，姚菲菲情动的嘤咛几声，感激地看了岳梦曦一眼后，猛烈地摇晃香臀迎合着。

全身如同触电一样的兴奋，每一寸的肌肉都剧烈痉挛着，梁天伟闷吼了一声后精关大关，一股精液全都射进姚菲菲的体内，深深地灌溉她娇嫩的子宫里，全身一软，趴在她的身上，大口大口地喘息着三人如同叠罗汉般的一起喘息着，最底下的岳梦曦被压得有些难受，不过她却没有开口，只是静静地闭着眼享受着这荒淫的快感，激情过去后，感觉姚菲菲的爱液流到自己的腿间，似乎还混杂着男人的精液，有一些些难为情。

三个呼吸一样急促，过了好一会儿后才渐渐平息下来，梁天伟慢慢把软化的龙根从姚菲菲的体内抽了出来，大量的乳白色黏稠也流了出来，二女浑身一软，各倒在一边，齐身躺着一起回味着高潮的余韵。

看着二女满足的表情，梁天伟淫笑了一声，将龙根在岳梦曦的乳房上涂抹了几下后，色色地说：“菲菲，过来帮我清理。”

姚菲菲这时候也没多想，红着脸看了岳梦曦一眼，有些艰难地支起无力的身子，低下头来一边亲吻着梁天伟的龙根，将残余的精液呑入肚子里后，开始去舔岳梦曦的乳房。

“不要……”

岳梦曦羞怯的挣扎着，但梁天伟一瞪眼她又立刻不说话了，红着脸享受着姚菲菲有些调皮的口舌，刚才沉浸在高潮中，即使二女亲了好几次嘴都没什么感觉，这会儿理智稍稍平复了一些，多少还是有些尴尬。

姚菲菲可不管，细细地舔着岳梦曦乳房上的精液，还调皮地亲吻着爱郎的龟头，一会儿又笑味味地含着岳梦曦的乳头吸吮了几下，有些调戏地说：“嫂子，饿了，怎么没奶水呀？”

“你这个臭菲菲。”

岳梦曦红着脸将她推开，妩媚地白了梁天伟一眼，嗲嗲地说道：“你满意了吧！”

“太满意了。”

梁天伟哈哈大笑着，躺到她们中间，一左一右的把姐妹花抱在怀里，一边讲着黄色笑话，一边色色地揉着她们的乳房，没多久就消除了有些尴尬的气氛，二女娇羞的嗔怪那么诱人，刚刚软下去的龙根又开始有点发硬。

在梁天伟无耻的哄骗下，二女红着脸一起跪在胯下，一个亲吻着龙根，另一个添舐着睾丸一起服侍着。这时候满屋全是淫靡的味道，也渐渐让她们忘却矜持，殷勤地伺候着自己的爱郎。

梁天伟狼嚎了一声，忍不住再次将她们叠在一起，继续宠爱着这对美丽的姐妹花，轮流在她们体内横冲直撞着。这满屋的春情荡漾，成熟和青涩的声线没有停止遇满足的呻吟。

最后在梁天伟的诱骗下，姐妹俩很难为情地吻了一下对方的小嘴，但怎么都不肯舌吻，又互相爱抚着对方的乳头，这已经是她们最大的极限了，梁天伟也不再强求，继续在她们体内粗鲁地冲撞着，享受着姐妹花不同的风情。

两对豪乳的颤动让梁天伟空前的兴奋，每每听着她们意乱情迷的嘤咛更是无比地刺激，全身燃烧的欲火在姐妹花的纠缠中更加强烈，三具一丝不挂的肉体不知疲倦地蠕动着，让房里的空气始终那么火热。


──────────────────────────────────────────────────
第十六章  我是召喚師
────────────────────────────────────────

清晨，梁天伟早早的被姚菲菲，岳梦曦二女给赶出了房间，梁天伟想起昨晚答应了楚云秋今早的比试，早早的来到了食堂。

此时的食堂早已人满为患，不知道是说透露出的风声说梁天伟总队长今日要一挑六，众人也是来占个好位置，希望能够观赏到精彩的打斗。

吃完早饭的梁天伟，拍了拍手走出了食堂，看到六人已经到了这里，漫不经心地指着六人道“你们六个人一起上吧，我赶时间。”

“你说什么？叫我们一起上？”

楚云秋仿佛听到了天大的笑话一般，先是一愣，而后就是肆无忌惮的大笑，指着梁天伟道：

“你也太瞧得起你自己了吧？我本以为自己就已经够狂的了……没想到你比我还要狂得多！知道吗，过分的自信就是自负，自负的人通常都没有好下场！”

高卓也点头，附和道：“梁天伟，我劝你还是收回刚才的话，楚云秋很强，神出鬼没，光是与他单打独斗就够你喝一壶，如果再加上我们五个，你根本就……”

“废话说完了吧？那就动手吧，我赶时间。”

梁天伟猛然打断高卓，朝他们六个招了招手，示意他们赶紧开始，不要浪费时间。

“狂妄！你真的以为自己天下无敌吗？我楚云秋获得的能力可不是吃素的！”

楚云秋脸色一变，目光阴森地对其他四人道：

“把他交给我好了，我让你们见识见识，谁才是西江大学的第一高手！”

话音刚落，楚云秋的身影扭曲起来，如同一阵阵水雾，光线如同氤氲雾气一样层层滚动，片刻后，楚云秋的身影模糊不清，一分为二，二分为四，四分为八……

三四秒钟后，楚云秋的身影似乎化为数十个，越来越淡，到了后来已经彻底地融入了空气之中，肉眼不可见！

一个大活人，凭空地就在众目睽睽之下消失掉！

即便早已见识过楚云秋的独特能力，周围的人仍然发出一声惊呼，拍案叫绝！

隐形啊，这可是与飞行并列的和平时期人类最期望的两大能力之一，不晓得有多少人无比地羡慕这个能力！

“梁天伟，我隐没于光线之中，你还能看得到我吗？就算你再怎么强，也像无头苍蝇一样根本找不到我！”

楚云秋的声音忽然在别的地方响起，阴森森的，却又没法分辨这声音到底从哪里发出来。

“隐形？潜行？这个技能确实挺厉害的。”

梁天伟有些惊讶，这是他唯一见过的攻击技能以外的技能，但是他仍然好整以暇地站在原地，他甚至没有做出任何的防御措施，不仅没有召唤出武器，就连召唤兽都懒得召唤出来，这一切看在楚云秋的眼里，以为梁天伟是“不知所措”！

“看来梁天伟要输了，与楚云秋单挑根本就是无解，他不仅可以隐形，还可以很好地控制住心跳声和呼吸声，很难被发现，可以说楚云秋完全处于不败之地。”齐家军点评道

“不可能，天哥是不可战胜的……”李翔撇了撇嘴道。他可是见过梁天伟实力的人，就算现在的自己，拥有着紫剑的属性加成，李翔都不会认为能够打败几天前的梁天伟，更不用说现在的梁天伟了。

“没有人是不可战胜的，常胜将军也有阴沟翻船的时候，”高卓说道。

“现在的我都打不赢两天前的天哥，现在肯定实力提升一大截，你们这是自寻死路啊……”李翔摇头道，他对梁天伟佩服得五体投地，唯梁天伟马首是瞻。

“菲菲，你怎么看这场比斗？。”姚菲菲和岳梦曦也来到了现场，看着这场比试，童玥三女问着姚菲菲

“小樱，待会得辛苦你一下了。”姚菲菲平静的对旁边的小樱说道。

“嗯，我知道”小樱对这场比试毫无兴趣，就连楚云秋的隐身对于小樱来说也是破洞百出。

童玥看着平静的几人，也是放下了悬起的一颗心

无论在场众人如何猜测这场比斗的结果，都与楚云秋无关。

因为楚云秋已经高度地集中精力，他的眼里，只剩下梁天伟。

他知道，这场比斗非常的关键。

倘若赢了梁天伟，那么梁天伟的英雄光辉将会直接转到他头上，他的声望将会被推到一个顶点，就连姚菲菲都要对他侧目。

倘若输了……不，这根本不可能，楚云秋根本就没想过自己会输。

眸中的厉光一闪即逝。

脚步轻轻地移动，楚云秋不从正面进入，因为那样很容易被梁天伟发现，他不敢小瞧梁天伟，也不敢过分相信自己，因为他潜行的时候仍然有轻微的脚步声。

不过，想要听清楚这轻微的脚步声，必须要有十倍于常人的精神力，现阶段根本不可能有人拥有这么可怕的精神力，然而不怕一万就怕万一，楚云秋是个非常小心谨慎的人，平时会自大，但紧要关头还是不敢疏忽的。

一步、两步、三步……

终于，半分钟钟后。

楚云秋悄悄的潜行到梁天伟右侧，这一刻，他心中有激动，眼睛中有兴奋的火焰燃烧，已经尘埃落定了！

不管梁天伟再怎么强悍，再怎么被传得神乎其神也仍然是血肉之躯，楚云秋只需要悄悄地把蓝色匕首架在他脖子上，然后显现出身影，梁天伟就该乖乖地认输了吧？

楚云秋小心翼翼地跨前一步，舔了舔嘴角，胜利的果实就在眼前，他感觉自己的血液都在燃烧，只要再踏前一步就可以制服梁天伟了，这个被神化得有如帝波罗般的家伙，将会被扯下神坛！

越是靠近梁天伟，楚云秋就越是兴奋，近距离之下端视着梁天伟的表情，楚云秋简直想要大笑出来，那张脸上带着一种无所谓的平静，但是看在楚云秋眼里，那只是掩饰惊慌失措的表情而已。

其实梁天伟心里面一定很焦急吧？

哈哈哈哈，那就由我来彻底终结你的焦急吧！

楚云秋踏前一步，刚想要抽出插在腰间的蓝色匕首，眼前的梁天伟却忽然有了动作！

异变突生！

噗！

楚云秋还没反应过来，梁天伟的左手登时就如同鹰爪般，以极快的速度飞展而出，瞬间掐住了楚云秋的脖子！

“呃……”

无比震惊的楚云秋刚想要反抗，梁天伟就已经猛然发力，恶狠狠地掐着楚云秋脖子把他按倒在地上，力气恐怖无比，赫然将道路砸出了裂缝，一阵疼痛伴随着窒息感，差点没让楚云秋晕了过去！

幸好楚云秋也是接近二十级的能力者，属性也有了大幅度的提升，否则的话只怕会被梁天伟活活捏断喉咙！

“我已经说过……你在我面前不堪一击，为什么非要逼得我打伤你你才肯相信呢？”

梁天伟拍了拍手，而后站起来，遥遥对小樱招了招手，淡然道：

“小樱，麻烦你来帮他治疗一下，他心里面肯定还不服，待会肯定还要再找我折腾……唔，你们几个，也做好准备吧，一次性地将你们解决掉，免得以后你们有什么小动作。”

小樱没说什么，来到倒在地上的楚云秋身旁，释放出了治疗术。

剩余的五个觉醒者却惊愕无比，像是看鬼一样看着梁天伟，惊呼出声：

“你能看得到楚云秋的隐身？”

“楚云秋他怎么会……”

“不愧是盛传的蜀俞大学大英雄，好厉害……也好帅……”

不仅仅是那五个能力者，就连那些没见识过梁天伟力量的幸存者也全都惊愕交加，议论纷纷，交头接耳，重新打量起梁天伟。

现在的小樱因为等级以及品级强度的提升，技能的强度也随之而提升，只要还有一口气，都不会有太大的问题。不到十秒钟楚云秋的伤势就恢复过来。

“你……你到底是怎么发现我的？侥幸么？不可能，就算再怎么侥幸也不可能精准无误地掐住我的脖子，难道你的精神力有那么高”

楚云秋的瞳孔，剧烈收缩，心中的凉意，一瞬间从头到顶，如同年夜热天的一盆冷水，从头浇下，让他瞬间全身凉透，凉入心肺，凉入脚底。

最为自信的阴影潜行，居然被梁天伟随手就破掉，这种打击自然是极大的。

“我，我是个召唤师，我的能力是召唤”

梁天伟唇角再次扬起若有若无的弧度，气定神闲道：

“不，不可能，你的力量，你的速度，肯定不是召唤师能拥有的。”楚云秋并不相信梁天伟所说的，梁天伟从头到尾都没有召唤召唤兽出来，对于召唤师他也是比较了解的，学院里五十八个能力者中也是有着两三个召唤师的，经过信息的交换，他知道召唤师和法师等在精神力方面都是有着较高的优势的，但是力量和速度方面确实远远不及自己的。

楚云秋情愿梁天伟是在骗自己，来体现他的强大“如果你是召唤师，那你把你的召唤兽召唤出来给我们看看。”楚云秋不信邪，他想要揭穿这个谎言。

梁天伟带着笑意的眼神看了看小樱和御坂美琴。

御坂美琴撅着嘴，极不情愿的走到了梁天伟的身旁，小樱也收起了对楚云秋的治疗术，站在了梁天伟的身边。

梁天伟平静的看着楚云秋，那意思再简单不过了。

不仅仅是楚云秋六人感到惊讶，在场的所有人都被震惊到了。

姚菲菲一直不清楚为什么小樱会这么听梁天伟的命令，也不清楚为什么那天晚上御坂美琴会突然出现，现在她知道了，原来这两人都是梁天伟给召唤出来的。

李翔一直坚信着梁天伟的强大，但对于梁天伟的强大仅仅知道他的战斗力，他从来不知道，原来梁天伟的能力是召唤师，而他召唤的召唤兽却是人形召唤兽，而且还是有自己意识的召唤兽。是比在场除了梁天伟最强的两个能力者。

“不，不可能，你不要以为我们没有召唤师，他们只能召唤些动物，花草或者死灵，而且都是有时间限制的，不可能召唤出人形，没有时间限制的”楚云秋挣扎道。

听到楚云秋的言语，学院内的几名召唤师都低下了头，他们这才知道没有对比就没有伤害。召唤师也并不是楚云秋所说的那么不堪，他们自认为能够打败他们召唤出来召唤兽的在场的不超过五指数。

但就算如此，他们的战力在学院内也不是排前几名的，因为他们的召唤兽有时间的限制，同时他们的体力，敏捷以及力量都不是很高，这就导致了在跟其他人比试的时候，他们只要拖过了召唤兽的时间就可以了。


──────────────────────────────────────────────────
第十七章  回家
────────────────────────────────────────

“你们等一下，我马上回来。”说完梁天伟就消失不见了。

梁天伟在两天前就已经升到了二十级，同时一百个精魄早已集齐了，早就可以使用第三个召唤了，但却一直没有召唤，因为梁天伟发现，召唤出来的人会随着自己的等级提高，召唤出来的的人初始等级也会增加。这个是从御坂美琴身上发现的。梁天伟一开始是打算等自己等级高了以后，再召唤新的小伙伴，这样她们的初始等级也会比较高，说不定品级强度也会提高。

原本梁天伟也没打算使用第三个召唤，以及暴露出自己召唤师的身份和小樱御坂美琴是自己召唤出来的，但是因为自己马上就要回到老家，老家离这里也有两三百公里，从老家回到学院不知道要多久才能回来。

这次发生的事情让梁天伟意识到，如果没有绝对实力，是不能压下下面人的野心的，他要在走之前，在众人的心理种下一颗自己是不可战胜的种子，这样才会在自己走之后不会产生叛乱的事情，也不会再出现这种吸收其他能力者不服的情况。也是为了留下一个强大的战力在姚菲菲和岳梦曦身边，保护两人的安全。

在梁天伟消失了不到十秒后，他再一次的出现在了众人的面前，跟着他一起的还有一个身穿白色和红色为基调的骑士风格的战斗服,一条细长的编花小辫扎在栗色的长发后围成一半圈,漂亮白皙的瓜子脸上是一对闪耀如同棕色宝石般的双眼的美少女。

“怎么样，还有什么话说么？”梁天伟平静的看着呆滞的楚云秋问道。如果现在楚云秋还在胡搅蛮缠的话，梁天伟不介意把他给赶出学院。

“我，我认输。”楚云秋苦涩的回答着，他也并不是胡搅蛮缠之人，只是梁天伟的冲击给他太大了。

“你们呢？”梁天伟把头转向其余五人，虽然一开始说的是一挑六，但是由于一开始只有楚云秋一个人冲来上来，并且其余五人并不认为楚云秋会输，所以五人并没有出手。

“我们服了。”五人回答道，他们现在知道了梁天伟是多么的强大了，就凭梁天伟能够秒杀楚云秋的战斗力来说，不论力量还是速度肯定是不低的，而且他还是召唤师，如果他真的跟自己召唤出来的人一起战斗，恐怕就算学院里全部的能力者一起上也打不过他。

“很好，既然你们都认输了，那你们就得听我的。”梁天伟点了点头说道。

看着没有人反对，梁天伟继续说道“接下来，我说说我的计划。”

“从现在开始，所有人都必须参与行动，我们以学校为基地，做好学校的防护，同时我们要向外搜寻，以寻找食物和水资源为主，搜救幸存者为辅，如果有其他能力者想要加入我们，就必须服从我们的指挥。”

“如果遇到其他组织，我们不主动招惹，但我们不要怕事，人不犯我我不犯人。”

“除了各种食物，还有衣物也必须准备到位，或许很多人在宿舍里就保存有冬天的衣物，但这些还远远不够，厚手套、登山靴、帐篷、睡袋、睡袋内胆，绝对要悉数抢回来！”

“这附近的诊所、医院也不在少数，感冒药、消炎药、好得快、黄连素、止血绷带、维生素药片、跌打酒常用又关键的药类全部都必须给我带回来，多多益善，以防万一！”

“这附近的加油站、车间也不少，那里的汽油或多或少给我拿一些回来，如何弄成瓶装炸弹，相信工科的高材生应该心里有数！”

“没有觉醒的人如果表现的很好，菲菲你可以记下来，等我回来后我会给你们职业卷轴，让你们也成为能力者。”虽然说现在丧尸的爆率小了很多，但是梁天伟拥有着黄昏系统，黄昏系统内的商店可以买到职业卷轴，所以梁天伟并不担心这个问题。

“好了，我所说的，就是这些，现在由李翔，你去挑人吧，总之，怎么分配，该怎么分配都交给你了。”

梁天伟面对着所有人，朗声说道，他所做的一切仅仅是想在临走前帮姚菲菲分担忧愁而已。

“天伟，你要去哪里？”姚菲菲走到梁天伟的身边，听出来刚刚梁天伟说的意思，梁天伟的意思再明显不过了，他还要再出去。

“我要回老家一趟，我的妈妈和妹妹还在老家，不论她们怎么样了，我都得回去找她们。”梁天伟握着姚菲菲的柔腻小手轻声说道。

“那，那我……”姚菲菲原本想说自己跟他一起回去的，但是想到梁天伟有空间移动的技能，只能一个人移动，顿时语塞了。

“放心，我会尽快回来的。”梁天伟揉了揉姚菲菲的秀发安慰道。

“好吧，那如果你回去后，如果有机会，你能到我家去看一下么。”姚菲菲抬起头，眼睛里闪出了希望的光芒。

“嗯，我会的。”每个人都担心自己的家人，都希望自己的家人是幸存者之一，也都希望自己能够回到家里看一看，但是唯独只有自己有着这个能力。

姚菲菲的家自己也去过几次，但是那个家只有她的外公外婆，对于两个老人在末世之中能否存活下去，梁天伟并没有抱有希望。

“末世前几天，外公他摔了一跤，爸爸妈妈和爷爷奶奶都赶回去看望他了。”年纪大的人如果不小心摔倒的话，可能原本健健康康的老人也会一蹶不振，所以姚菲菲的爸爸妈妈和爷爷奶奶在听闻这个消息后都赶回去看望去了，但谁知道，这次回去竟然在末世的时候，让一家人能够在一起，唯独缺少了姚菲菲。姚菲菲也是在末世头一天晚上才知道这个事情的，原本打算天一亮就回去，但末日来临了。

“你放心，我回去后，一定会到你家里去看看的。”梁天伟对着姚菲菲认真的说道，原本梁天伟对两个老人能否活下来并没有抱有太大的期望，但是如果姚菲菲的爸爸妈妈在的话就不一样了，因为两人的身份原因，出门的时候都是有保镖跟随的，不说其他的，就是搬动重物堵住房门，不让丧尸入侵还是能够做到的。

把姚菲菲安慰好后，把召唤的小伙伴亚丝娜介绍给了几女，自从召唤出亚丝娜以后，她一直都没有说过一句话，梁天伟以为她跟小樱和御坂美琴不一样，认为她没有什么意识，谁知没过多久她就跟小樱打成了一片，还时不时的带着鄙视的眼光看着自己。

梁天伟摸了摸鼻子，有点尴尬，他不知道小樱在怎么诽谤着自己，也比知道怎么就得罪了亚丝娜，干咳了几声拉住了几女的注意力后，让她们保护好姚菲菲和岳梦曦就消失在了众人的眼前。

眨眼之间梁天伟就瞬间移动回到了老家，然而他发现他瞬间移动的地点并不是家里，而是小区楼栋的楼下，梁天伟明明记得自己选择的位置是在家里，但为什么会出现在楼下，他实在想不通，不过也无所谓了，也就上个楼梯的路程罢了。

就在梁天伟踏入楼梯口的时候，他感觉到了一股薄膜般的东西在阻拦了一下自己，一股精神力量随之而来，然而这股力量他并没有感觉到杀气，反而是一种很熟悉的味道。

梁天伟并没有深入探究这个事情，因为现在最重要的是回家看看母亲和妹妹是否安全，梁天伟飞一般的速度爬上了楼梯，这栋楼房最高六楼，梁天伟他们的家就是在六楼，以往如果让梁天伟快速上六楼的话，虽然不会很累，但也是会气喘吁吁的，然而现在的他却一点反应都没有。

不到一会，梁天伟来到了自己的家门口，门上有些血迹，很明显是丧尸留下的，看着这个熟悉的门，梁天伟的手抬起来就准备敲门，然而就在敲中的一瞬间，他停住了，他不敢敲下去，他怕敲下去后没有人能够回应他，他怕敲下去后听到的是里面丧尸的嘶吼声。

犹豫了半天的梁天伟终于下定了决心，手指轻轻的敲响了门。

梁玉莹在给母亲宁诗雪喂了一点东西后就在一旁跟着自己召唤出来的召唤兽一起玩耍，虽然她觉得这个召唤兽没有任何的战力，但是此时唯一能够给她解闷的就是这个小猫咪了。突然一个敲门的声音响了起来，从末日爆发到现在，除了刚开始的时候有这丧尸的碰撞房门以外，在第一天晚上过后就再也没有敲打的声音。

梁玉莹的召唤兽在听到敲门的声音后，眼神变得凌厉起来，透露着一股杀气，一副准备战斗的样子。梁玉莹因为召唤兽的表现，胆子也稍微大了一些，深呼吸了一口气，弱弱的问道“谁，谁啊？”

梁天伟在敲门后，没有感觉到房间内有任何声音，正准备敲第二下的时候，房内传出了熟悉的声音，这个声音犹如天籁之音响彻在自己的脑海之中，在听到这个声音的时候，梁天伟感觉自己的眼泪就要掉下来了。

梁天伟梳理好自己的情绪，用着颤抖的声音道“梁玉莹，是我，你二哥。”

“二哥！”梁玉莹听到声音后娇躯微微颤抖了一下，旋即冲到了门口打开了门。

“二哥！”看到眼前熟悉的人后，梁玉莹大声的叫了一声二哥，再也忍不住，跳在了梁天伟的身上，双手环绕着梁天伟的脖颈。

“梁玉莹，是二哥不好，二哥回来晚了。”梁天伟随手把门关了后，走进了房间，抱着梁玉莹轻轻拍打着她的后背，安抚着梁玉莹。

“二哥，我就知道，你肯定会来救我的……”

梁玉莹在梁天伟耳边轻声道：

“末世爆发以来……我看到楼底下的李爷爷死了，周阿姨也成了丧尸，就连许多玩伴也死了或者变成了丧尸……我和妈妈都很害怕，担心丧尸会撞破我们的家门，后来妈妈也晕倒了，一直没有醒过来，我不知道该怎么办……”

梁玉莹的声音柔柔嫩嫩，带着一种还痛似的娃娃音，听在耳朵里，撩人极了，让梁天伟的心都躁动起来。

“嗯……我知道，不过我已经回到家里了，以后我会保护好你们的。”

梁天伟抱着妹妹软绵绵、柔嫩嫩的娇躯，静静地感受着她的体温……

“对了，你说妈妈晕倒了，怎么回事？”突然梁天伟反应过来刚刚自己的妹妹说妈妈晕倒了，连忙问道。

梁玉莹把妈妈晕倒的前因后果给梁天伟讲了以后，指了指卧室的房门，说道“妈妈就在卧室里，你去看看吧。”

梁天伟打开卧室房门后，看到了静静躺在床上的妈妈，慢慢的移步到床头前，就在这时，梁天伟突然感觉到从妈妈身上有着一股精神力的散发，联想到之前妹妹说的，妈妈晕倒是在那白光爆发以后，而自己在进入楼梯口的时候，感觉到了一股熟悉的精神力，而且更诡异的是，明明之前在小区楼下可以看到有着丧尸在徘徊，但是楼栋内却没有一只丧尸。

梁天伟似乎明白了些什么，梁天伟握住妈妈的手轻声道“妈妈，我回来了”


──────────────────────────────────────────────────
第十八章  媽媽醒了
────────────────────────────────────────

梁天伟明显能够感觉妈妈的手指微微动了一下，继续道“妈妈，我是天伟，我回来了”

这一次宁诗雪的动静明显更大一些，整个身躯都颤抖了一下。

梁天伟继续道“妈妈，你不用释放你的精神力阻挡那些丧尸了，我回来了，我有办法解决他们，你都交给我吧。”

宁诗雪，在白光爆发的时候，也获得了能力的觉醒，然而她在获得能力觉醒的时候，因为力量过于强大导致了昏睡状态。

虽然说宁诗雪处于昏睡状态，但是她的意识还是比较清醒的，她了解了她的能力，是一个绝对安全的领域能力，释放这个能力的时候，能够制造出一个范围绝对安全的区域，不论是丧尸还是什么，都不能进入她的这个领域，然而这个领域最大的麻烦就是精神力消耗极快。然而睡眠状态确实最能够恢复精神力的办法，在一阵思考过后，宁诗雪决定一直释放这个领域。来保证没有丧尸能够进入这个领域，以保证自己女儿的安全。

虽然说睡眠是最能够恢复精神力的，但是这个领域的消耗也是极大的，宁诗雪的睡眠状态只是让精神力的消耗减小，但不能保持水平状态，原本过了今天，宁诗雪的精神力就要消耗殆尽之时，梁天伟回来了。

梁天伟的声音来到了宁诗雪的脑海深处，儿子的呼唤声，让她慢慢的醒了过来。

宁诗雪的眼镜缓缓睁开，看着眼前的梁天伟开口道“天伟，你回来就好。”

“妈！”看着安然无恙的妈妈，梁天伟再也忍不住扑倒了宁诗雪的怀里，自从哥哥去世以后，他体会到了亲人离去的痛苦，他不想再有亲人离他而去。

“没事了，妈妈没事的。”宁诗雪安慰着梁天伟。

“对了，你哥哥怎么样了”宁诗雪看到自己的二儿子安然无恙，而自己的大儿子却没在时，不禁问道。

“哥哥，哥哥他。”梁天伟没有说完，趴在宁诗雪的怀里哭了起来。

“他，他怎么了？”看着梁天伟这个样子，宁诗雪一股不好的预感随之而来，但没有从梁天伟的嘴里说出来，她还是有着一丝丝的希望。

“哥哥变成丧尸，被，被我杀了”梁天伟哭泣道

“啪嗒！”梁玉莹在看到妈妈醒来后，赶紧去接了一杯热水端了进来，然而在踏入房门的一刹那，却听到了这样一个噩耗。

梁玉莹跟梁天辉的关系并没有跟梁天伟一样那么好，毕竟年龄差距有点大，代沟有点深，但是她知道，大哥对这个家的付出，那也是自己的亲人。

梁玉莹在听到这个消息后，突然感觉眼前一片黑暗，随之晕倒在地。

“梁玉莹”宁诗雪看到女儿晕倒后，来不及伤心，把女儿抱到了床上，盖好被子后没有说一句话，默默的走进了卫生间。

宁诗雪想洗一个澡冷静一下，然而走进卫生间后打开水龙头发现出来的水有些杂质，便不敢用自来水洗，但此时的自己却需要冷静一下，对着外面的梁天伟喊道“天伟，你把厨房的水拿过来点，我洗下澡。”

“啊，好”梁天伟赶紧道，将厨房的一桶水提了过来放在了卫生间，随后就回到客厅内，坐在沙发上，从储物空间内找到一包烟，点燃起来，他不知道妈妈出来后会对他怎么样，不知道妹妹醒来后还会不会亲近自己。

突然正在洗澡的宁诗雪尖叫了起来“啊——”

梁天伟一惊，丢下了手中的香烟，冲到了卫生间门口，一边有些奇怪，虽然妈妈的绝对领域没有再释放，但是丧尸也不会来的这么快啊，也没看见哪个丧尸能够飞檐走壁的，难道是又进化了？也没有多想，一把撞开卫生间的门冲了进去，无名剑已经拿在了手里喊道“妈，我在”

但是卫生间内并没有什么，只看到宁诗雪赤裸着身子，抱着肩膀蹲在墙边，瑟瑟发抖“天伟，窗、窗户……”

梁天伟赶紧看了看窗户，但是并没有发现异常，想了想，把窗子打开，将脑袋伸出窗口，环顾了一下四周，只看到两只乌鸦扑棱着翅膀飞走了。

“妈，没事，就是两只乌鸦。”梁天伟松了口气，转过身看了看宁诗雪，顿时满脸通红。

“啊……啊，你快出去！”宁诗雪也舒了一口气，惊觉自己正在洗澡，赶紧背过身去。

梁天伟赶紧手忙脚乱地拎着无名剑跑出了卫生间，临出门的时候还是忍不住偷看了一眼，却只能看到宁诗雪背对着自己，光洁白皙的美背上还有一颗颗水珠缓缓滑落，滚过纤细的腰肢，最后在两团雪腻浑圆的山丘上汇聚起来，滴落在卫生间的地板上。

梁天伟的心脏剧烈的跳动着，不敢多看，背着身想要跑到客厅里，却被宁诗雪叫住了：“天伟，先别走……妈害怕。”

梁天伟心里一阵难受，知道妈妈刚被吓了一跳，正在一种风声鹤唳的状态，只得停住了脚步，背对着卫生间站住了。

宁诗雪抱着肩，走到卫生间门口，伸出手想要关上门，却又停住了。她实在是再也受不了惊吓了，咬了一会嘴唇，终于恐惧战胜了害羞，没有关门，而是转过身去，默默地继续洗澡。

“反正我是他妈……没什么的……”宁诗雪默默的想着。

一边在冷水的冲刷下仔细地洗干净了身上的污垢的同时冷静着自己。

梁天伟在卫生间门口等的越来越烦躁，哗啦啦的水声总是撩拨着他不由自主地回想着刚才看到的宁诗雪完美的背影。手里的钉锤不时地从左手换到右手，又从右手换到左手，他知道自己不该乱想，可是就是压抑不住。毕竟他是个大小伙子，已经成年了，而宁诗雪虽然是他妈妈，可也是个美丽成熟的女人。

终于在他又一次蹲下身去的时候，身后的水声停止了。伴随着一阵悉悉索索的声响，宁诗雪来到他身后，轻声道：“天伟，妈洗好了。”

“嗯。”梁天伟赶紧站起来，回过头看了一眼。宁诗雪洗去了全身的脏东西，换上了一件女式睡裙，很明显没有穿内衣，可能是因为梁天辉的死亡刺激，导致宁诗雪忘了拿内衣，两座美好的山峰在薄薄的睡裙下微微颤抖着，裙摆下露出一双洁白的小腿，晶莹剔透。

“你也洗一下吧。”两个人脸红红地沉默了一会，宁诗雪打破了尴尬。

“啊，好。”梁天伟姗姗的进了卫生间里。

等梁天伟洗完澡好，梁玉莹也醒了过来，她还是没有从亲哥哥死亡的消息中走出来，眼神有些呆滞，可能是因为感受到主人的精神有些失常，梁玉莹召唤的召唤兽跳到了梁玉莹的怀里用着自己的脑袋蹭着梁玉莹的脸庞。

梁天伟此时也注意到了这个小猫咪，他一脸惊讶的看着，最后忍不住出声道“迪路兽？”

“噶？”小猫咪因为梁天伟的声音停止了自己的安慰，最后道“你认识我？”

“啊？你会说话？”梁玉莹此时也醒了过来，她是被迪路兽给吓醒的，因为从召唤它到现在，她从没听过迪路兽说过一句话，她一直以为她召唤的是只普通的小猫咪，只是样子有点怪罢了。

“卧槽，你真是迪路兽？梁玉莹是你的召唤师？”在得到迪路兽的肯定会，梁天伟有点不敢相信道。

“是的，你的妹妹就是我的召唤师。”迪路兽舔了舔自己的爪子说道。“话说，你是怎么认识我的。”

“我当然认识你，你是数码宝贝嘛，我从小都喜欢看，话说，你是嘉尔的迪路兽吧”

“你还知道嘉尔？你们这个世界挺有趣的，可惜我可能再也见不到嘉尔了，不过还好，有着你妹妹陪我。”迪路兽在听到嘉尔的名字的时候眼神有些暗淡，不过随即就恢复了。

梁玉莹看着自己的召唤兽和哥哥一直没有搭理自己，拉着哥哥的手要求他给自己讲关于迪路兽的来历。

禁不住妹妹的要求，梁天伟给梁玉莹讲起了小时候自己爱看的数码宝贝的故事，迪路兽也趴在一旁听着。

宁诗雪看着女儿也从阴影之中 走了出来，笑了笑，随即走进厨房准备中午的午饭。

梁天伟在给梁玉莹讲数码宝贝故事的中间也到厨房里把储物戒指内的一些吃的和水拿出来，交给宁诗雪处理。

讲了好大一阵，终于宁诗雪的声音从厨房内传了出来“吃饭啦！”

梁天伟就像解放一般，第一个冲进了厨房从里面端着菜出来，梁玉莹撅了噘嘴，他看出了哥哥解放的神情，但也没说什么跟着进了厨房。迪路兽也跟着进去，不过这次它不再是四脚着地。

看着眼前丰盛的食物，梁玉莹感动的都要哭出来了，自从宁诗雪晕倒以后，她再也没有吃过一顿像样的食物。

“好香啊！”梁天伟口水几乎要喷涌出来，再也顾不得客气，坐到饭桌边端起一碗米饭，扒拉了一大口。

“慢点，小心烫。”宁诗雪慈爱地看着儿子狼吞虎咽的样子。

“梁玉莹，你也慢点”宁诗雪看着女儿那没有淑女的样子，忍不住说道。

“妈，你也吃啊。”梁天伟啃着一块鸡翅，鸡翅被炸的又香又酥，梁天伟轻轻一咬，热热的油就带着香味在嘴里瀰漫开来。

“嗯。”宁诗雪看到他吃得开心，自己也开心地坐了下来，端起一碗饭慢慢的吃着。

“真好吃。”梁玉莹拍了拍自己圆鼓鼓的肚子说道，旋即转过头问迪路兽“迪路兽，味道怎么样”

“味道很好，跟佳儿妈妈一样，比你强多了。”迪路兽这几天也是吃着梁玉莹那非人吃的食物，现在终于吃到了一顿美食，忍不住的嘲讽了一句梁玉莹

“啊……”梁玉莹用手捂住了红着的小脸蛋，她一直以为迪路兽只是个普通的猫咪，所以吃的东西也是跟自己一样，吃的自己失败的作品，谁知这个召唤兽不是普通的生物。

梁天伟和宁诗雪在一旁看着迪路兽和梁玉莹，此时他们感觉到了温馨，末世爆发，能够像这样一起坐着的家人又有多少。宁诗雪想通了这一点后，打算从此以后不在梁玉莹和梁天伟面前提起他们已过逝的哥哥。

“天伟，接下来你打算怎么办？”宁诗雪看着儿子问道。

梁天伟想了一下后说道“吃完饭后，我带着你们俩出去升一下级。”梁天伟觉得在末世最重要的就是实力，不论是自己还是家人的。


──────────────────────────────────────────────────
第十九章  呼喚
────────────────────────────────────────

“迪路兽小心右边”梁玉莹惊呼道。

迪路兽听到梁玉莹的声音，一拳头砸向了面前的丧尸后，随即一个回旋踢，踢向了右边袭来的丧尸。

迪路兽的速度很快，在一群丧尸群中来回穿梭。

宁诗雪和梁天伟就站在旁边看着梁玉莹在那里胡乱指挥着迪路兽战斗，宁诗雪升级不像他们一样需要打倒丧尸升级，她只需要释放着自己的领域，控制好就会随着熟练度的增长而升级，在她昏睡期间，她的等级也来到了二十级。

宁诗雪此时就释放着自己的领域，她的领域在一开始的时候有着一栋六层楼的范围，但是随着熟练度的提高，等级的提高，她可以慢慢的控制着自己的领域，她可以把领域压缩到极致，然后释放出来，碰到领域的丧尸即可化为灰烬。同时随着熟练度的提高，等级的提高，她的领域范围也可以越来越大。

此时的梁天伟，梁玉莹以及宁诗雪都在宁诗雪释放的领域内，只有迪路兽一个人在外面分离战斗，梁玉莹的召唤兽跟梁天伟的不同，梁天伟所召唤出来的是人型，同时经验都是分开的，谁杀死的丧尸，谁获得经验，谁升级。

然而梁玉莹的召唤兽是，她召唤出来的召唤兽杀死的丧尸，她自己也可以享受到经验，她的召唤兽会随着她的等级增长而增长，但她召唤出来的召唤兽的行动力跟她的精神力有关，也就是说，梁玉莹的召唤兽的战斗会消耗她的精神力，当她的精神力消耗殆尽时，她的召唤师也就无力再战。

“迪路兽过来休息下吧。”宁诗雪看着在外面受苦受累的迪路兽，不忍道。

迪路兽踢爆了面前的一个丧尸脑袋后，看到梁玉莹额头上的细汗，点了点头走进了宁诗雪的领域内。

“不知道什么时候才能清理完。”宁诗雪看着小区内的丧尸喃喃道。

梁天伟所住的小区并不大，只有七栋楼房而已，然而丧尸却异常的多，迪路兽从开始到现在解决的普通丧尸都有上百头了，力型和速型丧尸也都各有十几头，然而小区内还是游荡着很多丧尸。

“啊，嗯，我们清理的三栋楼房，其中幸存者只有十几个人。”梁天伟听到母亲的话后，有些失神回答着。

他从叫醒母亲以后，一直感觉道无名剑的颤抖，原本以为只是错觉，谁知除了楼栋以后，这个感觉越来越强烈，就像有着某种东西在呼唤着自己手中的无名剑。

在梁天伟的有意无意的试探之下，梁天伟发现，在自己比较靠南方向的时候，无名剑颤抖的频率会更大一些。为了能够探究原因，梁天伟觉得应该加快一下速度才行。

“迪路兽，我们比一比，看谁杀得多，杀得快怎么样？”梁天伟看着已经休息差不多的迪路兽说道。

“好”迪路兽舔了舔爪子，随即就冲了出去。

梁天伟也紧随其后，无名剑挥动，仿佛旋风一般斩杀者那些挤过来的丧尸。

一头头丧尸被梁天伟轻易斩杀，迪路兽则游离在梁天伟身旁，斩杀着一头头漏网之鱼，就算这样，迪路兽杀得丧尸也不在少数。

梁天伟和迪路兽战斗累了就进入宁诗雪的绝对领域，恢复好后又出去斩杀，就这样一下午的时间小区内的七个居民楼的丧尸都被梁天伟和迪路兽斩杀干净。

梁玉莹的等级也来到了十八级，梁天伟的等级则升到了29级。

小区内的丧尸一共只爆出来了两个蓝色箱子和五个白色箱子，除了蓝色箱子有两个碎片以外都是些恢复药剂。

最后一头丧尸被梁天伟一剑斩下后梁天伟对着迪路兽道“看来这场比试是我赢了。”

迪路兽不屑的道“我是不能进化，如果能进化，这些丧尸早就被我杀了。”

“是是是，你进化成天女兽，刚好神圣的属性可以克制他们，当然容易。”梁天伟附和道。

“你怎么知道。”看着梁天伟那戏谑的笑容，迪路兽也不打算问了，连自己叫什么和嘉尔都知道，知道这个也很正常。

“走吧，回去吧。”宁诗雪来到一人一兽面前说道。

“嗯”梁天伟点了点头。

回到家后，宁诗雪还是先去洗了个澡，梁天伟点了一根香烟躺在沙发上思考着无名剑呼唤的事情。

没过多久宁诗雪就换了一条连衣裙走了出来，梁天伟有些呆呆地看着洗完澡的宁诗雪。

虽然脸上还有些苍白，但是眼睛已经恢复了水汪汪的灵动，淡红的樱唇也保持着饱满柔润。有些小的连衣裙紧紧包裹着苗条的身段，高耸的双峰在内衣的提托下挺拔而起，随着脚步轻轻地颤动。

纤细的腰肢下是飘逸的裙摆，迈开脚步时勾勒出修长的腿，脚上随意地踢着一双拖鞋，洁白的脚踝在斜射进客厅的夕阳下反射着晶莹的光彩。

“快去洗澡吧，身上又沾了不少脏东西。”宁诗雪一边歪着头，伸出洁白的手臂，将湿漉漉的秀发随意整理了一下，一边对着有些发呆的梁天伟微笑道。

梁天伟这才惊觉起来，赶紧按熄手里的烟头，有些脸红的找到衣服进了卫生间。心里有些莫名的跳了起来。

用冷水冷静后的梁天伟出来后，晚饭宁诗雪已经做好了，没有中午的那么丰盛，只是简简单单的面条而已。

“天伟，今天我们救了三十多个幸存者，你打算怎么办。”宁诗雪看着梁天伟问道。

“妈，你和妹妹一起管理他们就行了。”梁天伟吃着香喷喷的面条回答道。

“管理？”宁诗雪眉头一撅，她不理解为什么儿子会说出管理二字。

“妈，这是末日，我们自己都可能照顾不过来，还要照顾他们？我们可以保护他们，但首先是他们愿意听我们的，他们得付出劳动。”

“末日爆发，人人自危，粮食，水都是宝贵的资源，社会的秩序在崩塌，如果没有我们救他们，他们说不定会饿死，会成为丧尸口中的粮食。”

“现在我们救了他们，他们如果要安全，要吃的，就要付出劳动。”

看出了母亲的疑惑后，梁天伟放下了碗筷，认真的给宁诗雪讲解道。

“好吧，那你明天就处理这些事情吧。”宁诗雪被自己的儿子说动了。

“不，妈，这个事情得你来。”梁天伟把碗里的汤喝干净后说道

“为什么？”宁诗雪不解

“嘿嘿，我明天要出去一趟。”梁天伟捞了捞头发说道

“不行，你不能到处乱跑，外面那么危险”面前在听到梁天伟要出去后，一下站起来身子，紧盯着梁天伟。

“妈，你别担心，我出去也是有事情的，我今天一直感觉有什么在呼唤着我，所以，我必须的去打探清楚。”梁天伟看到妈妈认真以后，连忙跑到宁诗雪旁边，把宁诗雪轻轻的按在了座位上。

“那我和你妹妹跟你一起去。”对于儿子的执著，宁诗雪松口了。

“妈，你就在这里好好准备，等我回来以后，我们就准备往蜀俞省去。”看着妈妈宁诗雪还不死心，梁天伟继续劝道。

“还是不行。”宁诗雪撇过脸，打算不搭理梁天伟。

“妈，你相信我，我绝对不会有事的，而且我有瞬间移动，有危险我可以立刻瞬间移动回来，我从蜀俞省就是瞬间移动回来的，如果你们跟着我，有危险，我都没办法释放瞬间移动的。”梁天伟蹲在宁诗雪前面，拉着宁诗雪的手摇晃着乞求道

“那好吧，你得答应我，一定得平平安安的。明天早上出发时记得叫醒我，我有东西给你。”宁诗雪终究被梁天伟说动了，起了身子回了房间。她要在儿子出发前给儿子准备一件东西。

梁天伟也回房间准备进入黄昏系统，问问黄昏系统一些事情。

“黄昏，无名剑是怎么回事？”梁天伟站在黄昏系统，抬头问道。

“不可泄露。”依然是那毫无感情的声音。

“是跟封印有关么？”

“不可泄露”

“艹”原本想旁敲侧击一下莫名的呼唤是什么原因，然后黄昏系统却滴水不漏，随口嘟囔了一句。

“啪”一道惊雷落在梁天伟的脚下，吓得梁天伟跳了起来。

“你，你这是想要弑主啊。”梁天伟随着对着空间指着怒道。

“你又不是我的主人。”

不知道是不是错觉的原因，梁天伟听着这句话感觉没有平时那种机械般的感觉。

“算了算了，不问了，问你你啥都不知道。”梁天伟摆了摆手无奈道。

想着自己要去找那莫名的呼唤声，不知道这一去是多久，梁天伟打算给母亲和妹妹购买一些装备，增加一下他们的属性。

现在梁天伟的积分总共有一千多点。在购买了几件增加属性的装备后，还剩了三百多点积分，为了保险，梁天伟又花了三百点积分买了三个祛尸丹，两个留给母亲和妹妹，一颗自己备着，以防不时之需。

“黄昏，你就没有东西要送给我么？”购完物的梁天伟感觉意犹未尽，看着花积分如流水，然后凑积分却累死累活的，想着在黄昏系统那薅点羊毛。

“没有。”

“不要那么小气嘛。”

“没有”

“你看我第一次进来，你给我了个储物戒指，第二次进来你给我一把无名剑，现在第三次第四次进来，不会啥都没有把。”

“没有。”

……

“给我滚出去，这是最后一次给你东西，以后门都没有。”在梁天伟无休止的纠缠下，黄昏系统终于暴怒了，一团白光没入梁天伟的眉心之中

在白光没入眉心的时候，梁天伟就获得了白光的信息。

《天人眼》传说是天上神仙所用技能，能够看穿一切的技能，无所遁形。

等级：S+

效果：能够看清楚对方的等级属性以及各种信息以及缺点，可看穿任意形式的隐身术。

卧槽，这个技能是个神技啊，梁天伟此时觉得缠着黄昏系统果然是个正确的决定，随手就是这么一个牛逼哄哄的技能，想到这里梁天伟在想以后是否还要继续打劫黄昏系统。

可能是黄昏系统察觉到了梁天伟的想法，黄昏系统直接把梁天伟送出了系统空间。


──────────────────────────────────────────────────
第二十章  絕對防御
────────────────────────────────────────

门外传来的饭香让梁天伟从睡梦中醒了过来。

“妈。”梁天伟静静地靠在厨房的门边，看着宁诗雪洗干净了脸，露出了往日娇艷的脸庞，虽然眉眼间还有着一层憔悴，往日丰润的脸颊也有些塌陷下去，显得清瘦了不少，但是却增添了一点楚楚动人的韵味。

“怎么了。”看到儿子目光炯炯地盯着自己，宁诗雪没来由的脸上一红，垂下了头去。

“呃。”梁天伟赶紧转过头去，呆了呆，才仰起脸看着天花板笑道：“末日不好好休息，起来这么早。”

“谁让自家儿子不听话，非要出去，作为母亲，总要给他做个饭吧。”宁诗雪笑道。

突然梁天伟似乎想起了什么，从储物空间内拿出一条项链出来，这是昨晚从黄昏系统那里买过来的。

“妈，我给你一个礼物。”梁天伟拉着宁诗雪来到客厅，让宁诗雪坐在沙发上。

“什么礼物？”宁诗雪好奇的问道。

梁天伟把项链拿出来交给了宁诗雪，宁诗雪有点诧异，他不知道为什么儿子会突然给她送一条项链。

“妈，这是装备，带在身上的话是有属性加成的。”看出来母亲的疑惑，梁天伟解释道。

“那你不帮我戴上？”宁诗雪问道

对于妈妈的要求，梁天伟当然不会拒绝，从她手上接过吊坠。

宁诗雪不说话，斜坐在沙发上。

那举手投足之间，无一不是自然焕发出一种充满着熟女韵味的风情。

梁天伟坐在宁诗雪身后，双手拿着吊坠摆弄着。

可是从他的这一个角度 ，却是大饱眼福！以为此时妈妈那v字形的领口微微敞开，梁天伟竟然刚好可以看得到内里那无限的春光。深雪白的冰肌玉肤，深深的乳沟是那么诱人。

“还没好吗？”

宁诗雪轻轻地扭动着自己的身体，回头一看，却看见身后的儿子居然直勾勾地盯住了自己的胸口。她本能的一挡，嗔道“看哪里了？”

梁天伟后知后觉地回过神来“呃，没看什么，真没看什么。”

这不是此地无银三百两么？

“哼哼。”

宁诗雪摸了摸自己脖颈上的项链，这才站起来。

那高挑的身姿一下子便挺立在梁天伟的眼前。

妈妈那高耸挺拔的酥胸频频起伏，一浪接一浪地乳波荡漾的梁天伟几乎头晕目眩。秀发飞扬，肌肤雪白细嫩，身材凹凸匀称，浑身散发着成熟魅惑、高雅性感，却又成熟冷艳！长发披肩，摇曳的发丝飘来阵阵发香。

“好啦，你快去叫你妹妹起床。”

宁诗雪没好气的瞪了儿子一眼。

“嗯。”

点了点头，梁天伟就去叫梁玉莹起床去了。

宁诗雪看着儿子的背影微微的叹了口气，她不知道为什么，自从儿子回来以后，她对儿子的依赖越来越严重了。

早餐就在沉默之中吃完。

梁天伟出了门后，用出了全力的奔跑，不知道是因为内心的激动还是因为刚刚的大胆而尴尬，他只想现在释放一下自己。

路上的丧尸，都被梁天伟路过的时候一刀解决，没有丝毫的停顿。

不知道跑了多久，梁天伟终于停了下来，微微喘着气，终于脑子清醒了许多，梁天伟摸了摸身上那看不见的薄膜，这是妈妈宁诗雪昨天晚上一晚上压缩出来的绝对领域，在吃完饭后交给他的。

这个绝对领域能够防住超过本身所能承受的致命一击，是一个绝对保命技能，感受到了妈妈的一片心意，梁天伟感觉全身暖暖的。梁天伟知道这个是妈妈消耗了一晚上的精神力制成的，他也感觉到了妈妈刚才之所以会那样让自己任性，除了自己要出来以外，可能也是因为精神力消耗的原因。

梁天伟手里拿着无名剑，感受着无名剑的震动，他看了看远处的塔子山，他感觉没靠近一步塔子山，手中的无名剑的震动就会强上一分，甚至有着一股喜悦的感觉。

街道上零零星星地停着撞翻、撞烂的轿车，偶尔可以看到几具残缺的尸体，当然，看到最多的还是带着肉渣的血迹，显然那是整个人都被吞噬进丧尸肚子中的最佳证明。

小心谨慎地路过一家网吧的门口，梁天伟无意间往里面看了看，却见里面有着不少的丧尸，不用猜也知道肯定是上通宵的人和网管，只可惜了那个妙龄女网管，梁天伟记得她是个挺有趣的非主流小妹妹，高一就不想念书了，就在网吧里整天玩游戏，偶尔就勾搭一下帅哥，她见到梁天伟的时候还甜甜地叫几声“天伟哥”。

昔日的繁华，果然都已经烟消云散了啊，剩下的只有无穷无尽的危险和末日的艰辛，以前的种种现代化生活，恐怕彻底与人类挥手告别了。

前面就是姚菲菲外公外婆住的小区了，如果不是因为无名剑的呼唤，梁天伟可能会先到姚菲菲外公外婆家去看一眼，但是现在还是先去看看无名剑兴奋的原因是什么情况再说。梁天伟看了看姚菲菲外公外婆家附近，几乎没有什么大型的丧尸，想来应该是他们之中有着觉醒者的产生，给清理了。

在心里为姚菲菲的家人们做了一番祈祷后，梁天伟继续向着塔子山的方向前去。

“你们快撤，我来拦住它。”

声音沉稳、轻柔、缥缈梁天伟从沉思中清醒过来，饶有兴趣的看着前方。因为这是他第一次遇到其他人跟丧尸战斗的情景。

打斗声和丧尸的嘶吼声从前面传来，梁天伟躲在一旁悄悄的看着。

肉山：30级，力量型丧尸，汲取了大量的人类鲜血和同类丧尸的能量后进化至此，拥有着巨大力量。

技能：无

弱点：脑袋

梁天伟还是第一次见到三十级的丧尸，在路上 ，梁天伟用着天人眼观察了一圈，发现之前的力型丧尸就是肉山，但是只有十级，速型的丧尸名字叫做狩猎者，等级也是十级。变异丧尸名叫腐盾，是二十级的，至于那种智力型的丧尸，梁天伟没有碰到过。

梁天伟又看向了与肉山战斗的女子。

等级：二十二级。

职业：九尾狐。

属性：力量：26（10）影响物理攻击力

敏捷：30（10）影响命中和闪避

体力：25（10）影响行动力

精神：50（10）影响魔法攻击力

九尾狐？奇怪的职业，看着那一身白衣，婷婷若仙的身姿，性感极致的性感，一米七的身高，胸部高耸，巨乳丰硕，颤颤巍巍，臀部紧绷，摇摇欲坠，长腿笔挺，婀娜轻盈，真是爆炸力十足的完美身材。梁天伟心中亲不自禁的冒出三个可以勉强描述她魅力的字眼：天地失色，日月无光，百花暗淡。


──────────────────────────────────────────────────
第二十一章  蘇霓裳
────────────────────────────────────────

“撤，快撤啊！”苏霓裳的心在滴血，看着一倒下的一个个人，刺疼和无助盘踞在心底，如果不是因为残存的理智，她早已和它怒拼。

“吼”就在苏霓裳绝望之时，一声让她们身心颤荡的巨大吼声突兀的响起，震得身边树上的叶子都纷纷下落……全部人都停了下来，因为她们感觉到了无比的恐惧。

三十级腐盾从另一边一步步的走了过来，两个三十级，之前一个三十级都让她们损失了多少的战斗人员，现在却又多了一个。

肉山的巨爪伸向了无法动弹的苏霓裳

“难道就要结束了么。”这个想法不仅在苏霓裳脑海之中，更是在众人之中浮现出来，有的人已经放下了手中的武器，准备迎接生命的尽头。

梁天伟在墙后忍不住的摇了摇头，他本不想出头的，然而身体就像不听使唤一般冲了出去。

“当！”无名剑和肉山的碰撞产生出的撞击声震醒了众人。他们有些惊愕，竟然会有人类能够挡住这个怪物的攻击。

“你们还不快走，愣在那里干什么？等死么？”梁天伟有些惊愕，向来无坚不摧的无名剑这次竟然没有对肉山造成任何伤害，他知道这次的战斗怕是不简单了。看着傻住的众人，梁天伟忍不住怒骂道。

众人这才如梦方醒，捡起了仍在地上的武器，向着后面撤退。众人都走完了，唯有一袭白衣依然停在那里，拿着武器站在了梁天伟的身旁，她始终感觉这个人有些眼熟。

梁天伟转过头问道“你怎么还不走？”

“不，是你救了我，我不能丢下你一个人逃跑。”苏霓裳看着眼前的两个丧尸回答道。

“好，你去拖住腐盾，我去解决肉山，给我一分钟时间就够了。”梁天伟点了点头。

“行。”苏霓裳点了点了点头就要冲出去，然而一秒后又转回头问梁天伟“腐盾是哪只，肉山是哪只？”

梁天伟突然感觉天旋地转“大姐，你不知道就不要一脸严肃的样子冲出去啊。”说完后，又指了指腐盾，告诉她这是腐盾后就想着肉山冲了过去。

虽然梁天伟知道弱点在于头部，但是因为肉山的体型巨大，有着三米左右，梁天伟想要碰到肉山的头部极其苦难。

碎空斩，梁天伟一击碎空斩致使肉山血肉分离，然而却没有伤筋动骨，想着自己的攻击对它还是有明显的效果，现在最困难的是怎么才能攻击到头部。

肉山锁定了梁天伟的身体，一只足有巨大的尸爪在一声吼叫声中抓向了他的身体。

刷！

呼啸的风声几乎是擦着面部划过，刮得梁天伟脸上隐隐作疼，梁天伟眼神一历，不退反进，在肉山收回尸爪的短暂空隙骤然前冲，无名剑再次狠狠切割一下它的肉体，同时身体一矮接着冲势从肉山身之下穿过，在肉山回身之时又是狠狠一击刺在它的腿上接连几次的攻击使肉山感觉到了自己被戏耍。

在一声愤怒的咆哮中回转身体，但在它回身那一刻，梁天伟迅速移身，从那巨大的身体下再次遁回了它的身后，顺势跳在了肉山的身上。

碎空斩瞄着头部，肉山的头部轰然爆炸，瘫倒在地，另一边，苏霓裳一直在牵制着腐盾，灵巧的身姿，腐盾一直拿她没有丝毫的办法。

梁天伟在解决了肉山的时候，还没有喘口气，突然天人眼捕捉到了一个阴影，30级的狩猎者躲在暗处，朝着苏霓裳飞扑过去。

来不及思考，一个飞扑把苏霓裳扑倒在地上，苏霓裳身上的香气涌入鼻间，来不及细闻，带着苏霓裳的身体迅疾翻滚，将狩猎者的攻击险而又险的避过

狩猎者的一爪子下去没有抓到人，准备再抓一爪子。，圣灵也在这一瞬间开启。100%的力量增加。

无名剑挡住了狩猎者的攻击，有着100%的力量增加的梁天伟，狩猎者的肉体根本防不住，只见无名剑直接把狩猎者切成了两半。

趁着圣灵还剩最后几秒，梁天伟冲到腐盾面前，碎空斩再加上圣灵的力量增加，腐盾直接成了一堆肉块。

梁天伟如被抽空了所有力气，瘫软的坐到在地虽然整个战斗不到两分钟，但是连续的高强度作战，再加上圣灵技能的释放，导致梁天伟不论是体力还是精力都有着极大的损耗。

苏霓裳来到梁天伟身旁扶起了倒地的梁天伟，连续两次被梁天伟给救下来，让她十分感谢梁天伟“你还好吧！”

梁天伟努力漏出微笑“我没事，只是有些累……不用担心。”

“嗯！”苏霓裳轻轻应声，将他抱紧。“走，我带你去我的住处。”

苏霓裳打算把梁天伟带回家，让他好好的休息一下，如果可以的话，还能把他拉进自己的队伍里。

“嗯”梁天伟轻轻的点了点头，此时的他也没有什么力气，无名剑的呼唤看来只有等休息好后再行动了。

苏霓裳扶着梁天伟的身体一步一步的往自己驻地走去，怡人的熟女体香与淡淡的香水味道传入梁天伟鼻中，轻微刺激着他的神经。梁天伟的目光不受控制的在她那双长腿上瞄了一眼。

男人看美女，无非是盯着对方的俏脸红唇、酥胸长腿，想的心旌摇荡春色无边……而苏霓裳生得长腿玉颈，曲线玲珑，容貌更是很美的那种。

然而就在梁天伟还没享受够着淤泥的时候，突然心里一惊，一股不祥的预感笼罩在心头，丝丝血腥味掩盖了苏霓裳的体香味。

“等等。”梁天伟苍白的脸环视着周围，突然发现之前被自己救的几个人中，有几个尸体躺在了地上。

“走，别走这里。”说着梁天伟拿着恢复药品，全部塞入口中，拉着苏霓裳的手就往后跑。

“怎么了？”苏霓裳还不明所以，有些困惑，明明好好的，怎么突然暴起往后跑了。

“吼！”然而她的问题还没问出口，一个震天的吼声响彻云间。

梁天伟天人眼往后看了看除了40级狩猎的狩猎者只有一只以外，40级腐盾，以及40级的肉山都各有两三只。

狩猎者一声怒吼，猛然从岩石上跳下，直接扑向了梁天伟所在的位置……它着一瞬间的爆发力让梁天伟心中暗惊，这只狩猎者竟然不需要助跑，原地一跃便跳起近十米的距离，直接从他的头顶扑落，巨大的压迫感让他有了瞬间的窒息。这样的爆发力和及动力……它的移动速度，起码比三十级的多了整整一倍。

梁天伟用力一踩地面，带着苏霓裳向后一个急跃，几乎是同一时间，狩猎者带着呼啸的风声普罗在了他之前所在的位置。带起满地沙尘，如此近距的丕军，落地之后的狩猎者仅仅一个停顿了一刹那，便忽然转身，再次扑向了梁天伟的方向。

好强的行动力……梁天伟心中再次一凛，他没有时间多想，身体已如闪电一般做出反应，以左脚为轴一个迅疾的转身，同时打着苏霓裳身体大幅度矮下。

“呼”疾风贴着他的身体时，它的无名剑快速击出，在它地落地之前，连续三次攻击落在了狩猎者身上。

三次攻击，仅仅只是切开了狩猎者的表皮，梁天伟心中一惊，看着自己的攻击力对狩猎者竟然都没有什么效果，后面的腐盾、肉山都跟了上来，一个狩猎者现在都可以要了二人的性命，更不用说后面还有几只腐盾和肉山。

“对不起。”苏霓裳道歉道，如果不是梁天伟救自己，他根本不会面临这种情况。

“别说话。”梁天伟一边躲着狩猎者的攻击，一边想着怎么破解这个局面，可惜的是自己的精神力没有满，不能使用瞬间移动，而且就算满了，估计也不会扔下苏霓裳一个人逃走，如果有能够飞到远处的技能就好了。

飞到远处？梁天伟似乎想到了什么，把苏霓裳抱在怀里。

“啊”苏霓裳小脸通红，她不知道梁天伟为什么突然抱住她，然而更让她吃惊的是梁天伟抱着她往腐盾和肉山 群中跑了过去。他这是干什么？自杀？算了我这命本是他救的，就算跟他一起死，也没什么，苏霓裳闭上了眼睛，准备迎接生命的终结。

看着蝼蚁般的梁天伟跑到身前，肉山就如受到挑衅一般，比梁天伟人还大的拳头轰向了梁天伟。

“嘭！”

肉山的拳头撞击在了梁天伟的身上，在巨大的撞击力之下，梁天伟抱着苏霓裳飞向了远方，梁天伟在赌，他赌肉山或者腐盾会一拳轰向他，他在赌妈妈给他的绝对领域能够保护他，他在赌40级的肉山或者腐盾的力量能够送他们一程。

最后梁天伟赌赢了，他抱着苏霓裳受到肉山的一拳，飞向了塔子山。耳边是呼啸声而过的风声，狩猎者在后面疯狂的追着，然而却一直追不上自己飞出去的速度。

御景小区内宁诗雪正在恢复着昨晚消耗的精神力，“噗”一口鲜血喷口而出，宁诗雪感觉到了自己昨晚给儿子做的绝对防御此时已经被打破了，因为精神力本来就有所亏损，然而此时绝对的防御的破碎导致宁诗雪现在精神已经崩溃了。

“妈，你怎么了。”听到动静的梁玉莹打开房门开到口吐鲜血，满脸苍白的母亲，连忙扶起母亲紧张道。

“你哥哥，你哥哥遇到危险了，我给他的绝对防御被打破了。”宁诗雪虚弱道，她没想到的是，上午刚刚出门的梁天伟，下午就遇到了危险，而且绝对防御都已经被打破。

“妈，没事的，哥哥他有瞬间移动，他肯定会瞬间移动回来的。”梁玉莹安慰道。

“嗯”宁诗雪点了点头。

十分钟，二十分钟，一个小时过去了，梁天伟一直没有瞬间移动回来，宁诗雪因为精神的崩溃再加上儿子音信全无，彻底的晕了过去


──────────────────────────────────────────────────
第二十二章  邪魔外道滾出去
────────────────────────────────────────

梁天伟和苏霓裳在被肉山一拳砸飞后，不知道落在了哪里，落地的梁天伟和苏霓裳此时也没有了绝对防御的保护，强大的落地冲击力致使他们昏迷了过去。

也不知道过去了多久，梁天伟悠悠转醒，活动了一下身体，发现自己胸口疼的厉害，而且浑身也使不出一点劲来，想要坐起来都办不到。

不过还好有着一些补给药品，从储物空间内取出各类恢复药剂，一口气吞下，休息了一阵后，全身的伤势有了明显的恢复。

从地上一跃而起，梁天伟四下打量了一下，发现苏霓裳就躺在自己身边不远处。

此时还没有醒，绝美的俏脸一片苍白，嘴角还带着一抹血迹，看上去楚楚可怜，梁天伟拿出所剩无几的几个恢复药剂给苏霓裳喂下后便打量起周围的环境来。

这是一个不大的山谷，四周都是高不见顶的绝壁，然而奇怪的是，从小在这里长大的梁天伟，塔子山作为这里为数不多的风景地点，来过的次数是不少的，然而这个地方，他却从来没有见过。

现在当务之急，是赶紧回去给母亲和妹妹报个平安，自己的绝对防御破碎，妈妈那边是能感应到的，之前答应过妈妈，绝对防御破坏后，要第一时间回去，现在不知道过去了多久，她们还不知道会多担心呢。

想到这个，梁天伟从储物戒内拿出了仅剩的两个瞬间恢复精神力的药剂，看着已经满了60的精神力，梁天伟的脑海中想着家里的位置，瞬间移动。

梁天伟睁开眼睛，然而却还是站在这谷底，这是梁天伟第一次遇到这种情况，再试了几次后，依然没有反应。

既然在这里不能瞬移，出去怎么样呢，梁天伟沿着山谷的边缘，飞速的跑了起来，希望能够找到出去的道路，然而跑了一整圈，别说道路了，除了自己和苏霓裳以外，根本没有任何的活物。

瞬间移动和寻找出路，梁天伟各都实验了许多次，然而 一点效果都没有，就连黄昏系统也跟他失去了连接。梁天伟彻底放弃了。就在梁天伟六神无主的时候，一个充满磁性的 美妙呻吟从他背后响起。

“水，水”梁天伟来到苏霓裳身边，从储物空间内拿出一瓶矿泉水，慢慢的喂入苏霓裳的小嘴里。

苏霓裳睁开了眼镜，看着自己和梁天伟的姿势，小脸一红，不过也没有抗拒。

“我们这是在哪？”苏霓裳想打破这个氛围，开口问道。

“不知道，这里没有任何道路，虽然能看见天，但是爬到一定的高度，就会有一层看不见的墙壁阻止着我们。”梁天伟苦涩道。

“那怎么办？”苏霓裳问道。

“不知道，等你恢复后，我们再一起找找出路吧，两个人总比一个人快一些。”

“嗯”苏霓裳红着脸点了点头后闭上了眼镜，她有点不敢看着梁天伟。

“吼！”就在这时之前追着梁天伟的狩猎者出现在了谷顶上方，随后，腐盾和肉山的身影也出现了。

苏霓裳被吼叫声吓得睁开了双眼，梁天伟紧紧的盯着几个丧尸，现在他只希望，那个看似透明的墙壁能够阻止那几只丧尸。

然而，这一次梁天伟失望了，几只丧尸在发现两人后，纵身一跃跳下了谷底，穿过了那透明的墙壁。

这一次真的是无路可退了，谷底没有路，瞬间移动不能用，绝对防御也破碎了，而头顶却也有着透明墙壁。

苏霓裳紧紧的抱着梁天伟，她再一次的感受到了绝望。

看着一步步走过来的丧尸，梁天伟拿着无名剑，准备面临毫无希望的战斗。

“邪魔外道，给我滚出去。”

谷中传出来一股悦耳般的声音。

几只丧尸抬头看了看四周，然而什么都没有。继续向着梁天伟二人走去。

“邪魔外道，我朱雀栖息之地，也是你们能够进来的？”

一道嘹亮至极的鸣声划破天际，多人魂魄，连灵魂都为之一颤。紧接着一个巨大的红色影子从天上飞过。传说，朱雀身上的火焰是永久不灭的，它身上那一簇簇的红色羽毛，就是它已经燃烧亿年的不灭之火。

数米长的翅膀，十几米长的身体，几十米长的凤尾，朱雀的身体比梁天伟想象之中的要小了许多，但丝毫不掩饰它天生皇者的气势。

在朱雀出来的那一瞬间，几只丧尸身上都冒出了无名之火，没有任何挣扎的化为一堆灰烬。

梁天伟在朱雀出来的时候，天人眼就看到了朱雀的所有信息。

朱雀：火系至尊，代表着高贵与美丽，华夏的天之死灵之一，终生守护者华夏大陆南方。

等级：10级

品级：圣兽

体力：80000000

力量：50000000

敏捷：70000000

精神力：90000000

天赋：火系至尊：吸收所有火属性伤害。

技能：天雀回翔，朱雀涅槃，虚无业火……

等等，为什么朱雀的等级才十级？朱雀只是十级，然而只是十级的她，属性都这么恐怖。

在解决了几个丧尸后，朱雀回过身看向了梁天伟和苏霓裳两人说道“我送你们俩离开这里，记住这里的一切不能让外人所知道。”

苏霓裳已经震惊的说不上话来了，世界末日，丧尸，这都是电视剧，电影里才有的，然而发生了，更离奇的是，连朱雀都出现在了他的面前。这可是上古神话中的圣兽啊。苏霓裳机械般的点了点头。

“等等，朱雀大人。”梁天伟看到朱雀正准备送自己和苏霓裳出去，连忙叫道，他可是记得他无名剑第二层封印的条件，需要朱雀之炎的锻造。如果真被送出去了，下次怎么进来，他就不知道了。

“怎么有事？”朱雀平静的问道。

“朱雀大人，我需要你的朱雀之炎帮我锻造一下武器。”梁天伟回答道。

“很抱歉，我不能答应你的请求。”朱雀并没有因为梁天伟提出的事情而生气，只是平静的回答道。

“为什么？”梁天伟不解

“我不知道你是怎么得到那个技能的，但是我想你应该也能看到我的等级吧，是的我现在只有十级，如果是以前，我给您朱雀之炎又何妨，然而现在，却没有任何办法。”朱雀冷淡的声音如一盆冷水浇到了梁天伟头上

朱雀继续道“几千年前，天地遭逢大变，我的实力也在那场战斗中损耗的一干二净，近千年来才恢复了十分之一，我的存在是守护华夏的南方大陆，然而现在邪魔外道又来入侵，我如果给你朱雀之炎，我将再也没有能力守护南方大陆。”

听了朱雀的话语后，梁天伟听后彻底打放弃了，对着朱雀道“那好吧，我也不能为了个人的一己私利，而使南方而不顾。”

朱雀点了点头，就要继续施展传送魔法，送二人出去，然而就在这时，朱雀却看到了梁天伟手中的剑。“啊，你……你手中的剑是……”

传送中断，梁天伟疑惑的抬头，对上了朱雀惊讶的目光。

“难道它人的无名剑？”梁天伟心里想着。

“孩子，我答应你的请求。”朱雀柔声道。

“朱雀大人，这是什么剑？竟然能够让你消耗最后的力量来解开它的封印？”梁天伟惊讶于朱雀看到无名剑后竟然能够做出这样的牺牲。

“呵呵，你以后会知道的。”朱雀微微一笑。说完身体周围已经燃起一团无色的火焰，火焰在跳动着不断的升高，每升高一些，她的脸色就会苍白一份。

“准备好了么？”朱雀问道。

“准备好了？”梁天伟把剑插到地上，准备让朱雀使用朱雀之炎锻造。

“哈哈，孩子你理解错了，使用朱雀之炎锻造，锻造的不仅仅是你，还有你自身。记住，无论何时都不要交出你手中的剑。”朱雀看到梁天伟交出了手中的无名剑，笑道。

“啊？”梁天伟在听到朱雀的话语后，连忙把无名剑又拿到了手中

“准备接受朱雀之炎的洗礼把。”朱雀的声音逐渐的变得缥缈起来，身体也慢慢的变得透明。

朱雀榴莲的看了一眼她即将离开的世界，身体慢慢的融化在火焰之中。

无色的火焰疯狂的燃烧起来，随着朱雀最后一声悲鸣席卷想梁天伟。

梁天伟正处于一个很奇妙的境界，在炎热到无法想象的热浪卷来的那一刻，他感觉到了浑身的灼烧，脸庞因为涨红而显得有些发紫，梁天伟皮肤之上，不断的泛起水泡，那从体内铺天盖地用出的恐怖高温，犹如要将他的整个身体皆是焚化一般，全身衣物都已经化成灰飞，梁天伟甚至能够清晰的感觉到，体内的血液在沸腾，静脉在扭曲，骨骼在发出不堪重负的呻吟声。

“难道是因为来的太早的原因么？”苏霓裳呆呆的看着眼前这一切，空中传来朱雀的声音。

“女娃，你愿不愿意帮助他？”朱雀的声音再度传了过了。

“愿意。”梁天伟几次三番的救了她的性命，现在该她报恩的时候了，苏霓裳毫不犹豫的点了点头。

“那好，你现在进入朱雀火焰之中，接下来就交给你自己选择了。”朱雀平静的说道。

苏霓裳看着眼前的火焰，没有丝毫的犹豫，踏了进去。


──────────────────────────────────────────────────
第二十三章  推到蘇霓裳
────────────────────────────────────────

然而就在苏霓裳靠近梁天伟的那一瞬间，梁天伟扑向自己，而且胯下那根原本软软的大肉棒猛的挺了起来的时候，顿时明白了过来，一时间不由花容失色。

“你想干什么？”苏霓裳一边质问，一边向后面逃去，然后就在她踏进朱雀领域的一瞬间，就出不去了。

梁天伟的双臂如同铁箍一样搂着她，让她连挣扎的力气都没有。

苏霓裳彻底慌了，忙试图安抚梁天伟，软语道：“天伟，你别这样，我是有老公的，你不能这样对我！”苏霓裳不这么说还好，这么一说，反而更加刺激了梁天伟，他狞笑着，双手快速舞动，随着一阵裂帛轻响，苏霓裳的上衣顿时被撕的粉碎。

苏霓裳通体雪白，只有顶端有一圈铜钱大小的嫩红乳晕和樱桃般大小的诱人奶头，再配上那纤细的柳腰，和没有一丝瑕疵的肌肤，简直就是一尊象牙雕成的完美雕像。

然而，已经此时无意识状态的梁天伟却没有一点欣赏的意思，很是粗暴的一把抓住苏霓裳一只大奶子，用力一捏，一根手指便都陷入了那团软肉之中，然后使劲儿的揉捏起来。

苏霓裳自从觉醒后，身体就慢慢的年轻了，被抚摸敏感部位自然是有感觉的，在梁天伟的揉捏下，奶头很快就充血硬了起来。

梁天伟的大手稍微放松了一些力道，一边轻轻拨弄着苏霓裳的小奶头，一边嘿嘿淫笑道：“你这个荡妇，奶子竟然这么敏感，只摸了摸，就有反应了！”苏霓裳又羞又愤，心里恨不得杀了梁天伟，同时也恨自己的身体不争气，于是一边挣扎着，一边恨声说道：“放开我，你这个畜生！”

梁天伟没有还嘴，只是用手把苏霓裳禁锢在自己怀里，左手继续粗暴的揉捏着她的大奶子，右手则伸到下面，先是隔着衣服在她又圆又翘的大屁股上捏了几下，然后用力在上面拍了一下。

“啪！”随着一声脆响，苏霓裳丰挺的大屁股在荡起一波臀浪的同时，下身的衣服也被梁天伟的内劲震得片片碎裂，四下飞扬开去。

至此，苏霓裳也和梁天伟一样，变成了全身赤裸，那丰满的大屁股，又肥又挺，就如同一颗熟透的了蜜桃一般，性感无比。

成功将苏霓裳脱光之后，梁天伟用力得将她抱进怀里，双手各捏住她一只柔软无比却又弹性极佳的臀瓣，仿佛要将之捏爆一般拼命的揉捏着，结实的胸膛紧紧顶住苏霓裳丰满的大奶子使劲儿的摩擦，粗长的大肉棒更是紧紧顶在苏霓裳平坦的小腹上一下下的挤压。

被梁天伟如此玩弄，苏霓裳不由羞愤欲死，然而，重伤加上极度的恐慌却让她连挣扎的力气都没有了。

身为一个极端保守的女人，苏霓裳这一生只被一个男人碰过，而那也是三十多年前的事了，她怎么可能会想到，三十多年后的今天，她竟然要失身于另外一个男人，而且这个男人的年龄，都可以当她的孙子了，跟她的孙女年龄差不多大。

梁天伟才不会管苏霓裳此时心里在想什么，他现在唯一的念头就是发泄，把所有的欲火，都发泄苏霓裳身上。

仿佛摔跤一般，梁天伟将苏霓裳性感的娇躯重重得压在地上，不过也许是怜香惜玉惯了，潜意识里不想让地上的碎石弄伤了苏霓裳背上娇嫩的肌肤，在她即将着地的瞬间，一条厚厚的毛毯突然出现，垫在了她的身上下面。

让苏霓裳躺下之后，梁天伟伸手抓住她两条笔直修长的性感玉腿，非常大力的往两边一分，将之掰了开来，而接下来的一幕，却让他暂时停止了所有动作。

只见，苏霓裳性感的一双大腿中间，长着一个饱满之极的美妙事物，就仿佛刚刚出锅的馒头，中间裂开了一道猩红的沟渠，那形状，简直美到了极点。

像，真的是太像了！眼前这个美丽的馒头穴，和姚菲菲的根本就是一模一样，无论是饱满的大阴唇，还是里面那条诱人的穴缝，甚至连穴毛的浓密程度和分布位置都一模一样。

看到这个熟悉到的小穴，梁天伟的心里不由涌起丝丝柔情，之前由于极度欲火也开始一点点恢复。

然而，就在这个时候，苏霓裳却再一次不合时宜的开口了：“畜生，你杀了我吧！”浑身无力，根本没办法反抗的苏霓裳现在只求一死，总比失身于这个可以做自己孙子的人，做一个不再干净的女人好。

听到苏霓裳的声音，梁天伟刚刚开始有些恢复迹象的理智再次崩坏，嘿嘿淫笑道：“我的好霓裳，做为一个荡妇，你现在要说的不应该是让我插死你吗？”说着，梁天伟伸手到苏霓裳的胯下，用手指在她娇艳的穴缝里抠弄起来，或许是这个穴和姚菲菲的太像了，他并没有像之前那么粗暴，而是轻柔的抚摸着。

“你妈才是荡妇！”苏霓裳彻底的失去了理智。

梁天伟听到这句话后暴怒起来，压在了她的身上，并将那根粗大的吓人的肉棒顶在了她的穴缝里。

“不……啊——”苏霓裳恐慌之极，忙要阻止，但只说出了一个不字，随后就变成了一声惨叫，却是梁天伟狠狠的把肉棒捅进了她的馒头美穴里，那撕裂的疼痛让她再也说不出话来。

苏霓裳难受，梁天伟也不太好过，因为没有一点前戏，苏霓裳的穴里还干的很，他这么一下插了个尽根，肉棒也被磨得不轻，好在他的体质非同一般，虽然有些难受，但还不至于疼痛。

而苏霓裳就没那么好命了，她那荒芜了三十多年的小嫩穴，被她梁天伟那驴一般的大肉棒给生生插裂了，虽然创伤并不是太大，但流的血却已经比她第一次时还要多了，说句不好听的，已经年届六十的她，竟然被梁天伟又开苞了一次。

此时的梁天伟已经完全陷入欲火之中，丝毫不理会苏霓裳的惨叫，插进去之后，双手抬起她的玉腿放在肩头，然后托住她的大屁股，就是一阵疯狂的抽插。

苏霓裳是过来人，而且生理正好恢复在电鼎盛的三十来岁上，而梁天伟的肉棒又是粗大无比，最重要的是，现在的朱雀之火中夹在丝丝欲火，这么一综合下来，虽然被这么粗暴的强奸，但苏霓裳用了不到几分钟，就已经苦尽甘来。

一口气插干了几百下，感觉到苏霓裳的穴里越来越湿、越来越滑，梁天伟不由一边继续插她，一边淫笑道：“还说不是荡妇，刚被插几下，穴就湿成这样了！”

苏霓裳紧闭美目，把脸撇到一边，心里恨不得马上死去，，而更让她无法接受的是，明明是被强奸，她却来了十分强烈的感觉，甚至有一种想要迎合的冲动，费了好大的劲才强忍住。

可就在这个时候，梁天伟却突然改变了姿势，将苏霓裳的双腿压到胸前，使她本就饱满无比的小穴更加凸出，然后仿佛打桩一般用他的大肉棒狂捣起来。

苏霓裳性格保守，做爱的时候同样十分保守，哪里被人用这样的姿势插过？而且梁天伟的肉棒比她丈夫大了足有一倍，感觉自然是强烈的多，只被这样插了不了一百下，她性感的娇躯就猛的一阵痉挛，一股憋了三十多年的阴精从花心深处狂涌而出，尽数淋在梁天伟深深捅进她穴里的龟头上。

梁天伟此番只是为了发泄，早已特意放松了精关，此时被苏霓裳那除了没那么火热，其它触感之类的方面和姚菲菲几乎完全一样的骚穴这么一夹，龟头再被她的阴精一淋，顿时感觉腰眼一麻，顶在苏霓裳穴里的龟头猛的一涨，将大股浓稠的精液喷进了成熟子宫里。

感觉到梁天伟滚烫的精液的冲击，苏霓裳刚刚因为强烈的性高潮而红润起来的俏脸瞬间又变得一片苍白，这下彻底完了，不但被梁天伟的肉棒插进进了穴里，还射了进来。

在绝望的同时，苏霓裳的心里多少也有些庆幸：好在梁天伟的耐久力不怎么样，这么快就射了，那自己起码短时间内可以得到解脱，不用受他这样的羞辱了。

然而，还没等苏霓裳的一口气松完，她就感觉到，梁天伟那根刚刚因为射精而软下去的大肉棒瞬间又硬了起来，将她空旷了三十多年的穴再次撑满，而且又快速的抽插起来。

“真是个骚货，这么快就泄了，是不是穴太久没被人插过，饥渴成了这样啊？”梁天伟一边插干，一边淫笑着说道，丝毫没有因为身下的女人是自己救下的苏霓裳而嘴下留德

苏霓裳不由羞怒之极，下意识的就想开口反驳，不料话到嘴边，却变成了一声呻吟：“呃……啊……”听到苏霓裳的呻吟声，梁天伟更加的兴奋，一边以更快的速度插着她的小骚穴，一边淫笑道“怎么，被插的爽了？我的肉棒是不是很厉害？是不是比你那老公插得你更舒服？”

“啊……啊……啊……啊……”苏霓裳羞愤之极，可是偏偏无法控制自己，在梁天伟的插干下，不由自主的接连呻吟着，因为她实在是太爽了。

三十多年前，她和丈夫颇为恩爱，性乐趣也是享受过的，可那时的感觉和现在相比，差了何止百倍，此时她只感觉，梁天伟的大肉棒每一次进出，都会摩擦到自己穴里的每一分嫩肉，那巨大的龟头，仿佛炮弹一般一下又一下的撞击在自己敏感的花心上，把自己的灵魂都要顶得飘起来了。

好在苏霓裳意志力很是强大，这才没有被自己梁天伟的大肉棒轻易征服，不过那一连串的呻吟却是怎么也抑制不住的。

如此一直过了两个多小时，苏霓裳已经数不清自己到底被插得高潮过几次，也不记得梁天伟在自己穴里射过几次了，只知道，自己每一次高潮，他就会跟着射一次，这么多次下来，却一点疲软的迹象都没有。

经过这么多次的发泄，梁天伟的意识也慢慢清醒过来，不过他并没有停止强奸自己的苏霓裳，因为他知道，机会只有这么一次，如果错过了，以后再想找这样的机会，恐怕很难。

现在他可以肯定，苏霓裳的肉体已经被自己征服了，但这还不够，他要通过肉体的高潮，一举把苏霓裳的身心彻底征服，让她和嫂子一样迷恋上和自己插穴的快乐。

而且，除了想要征服苏霓裳之外，梁天伟也是真的喜欢插她，因为她是和姚菲菲一样饱满的小穴，插她就如同姚菲菲一样，这岂能让梁天伟不兴奋？既然决定了要好好享用一下成熟性感的苏霓裳，神智已经稍微清醒的梁天伟自然不会再用这个一成不变的姿势，于是先将粗长的肉棒慢慢从苏霓裳那美妙之极、让人狠不得一辈子都把肉棒插在里面的馒头骚穴里拔出来，一边摆弄着苏霓裳性感的娇躯，一边笑道“来，好霓裳，咱们换个姿势。”

苏霓裳除了体质稍强一点之外，和一个普通女人并没有什么分别，被梁天伟的大肉棒狂抽猛插了两个多小时的她此时都被插得有些迷糊了，别说像开始一样挣扎，就是连一点反抗的意识都没有了，于是很快便被梁天伟摆弄成了一个趴跪的姿势，将性感无比的大屁股高高撅起，等待着他的插入。

弄好之后，梁天伟跪在苏霓裳的身后，双手按住她两瓣和姚菲菲一样丰满性感的大屁股，用力向两边分开，然后挺起自己水淋淋的大肉棒，顶在苏霓裳那和姚菲菲一样饱满的馒头穴上，先是在被他之前插得红艳艳的穴缝里蹭了几下，身子再用力一挺，将粗长的大肉棒重新刺了进去。

“喔……”敏感的骚穴又一次被梁天伟的大肉棒塞满，那巨大的快感让苏霓裳长长的呻吟了一声，脑袋不自觉的向上仰起，不堪一握的小蛮腰因此向下弯了一个很大的弧度。

如此一来，苏霓裳的大屁股也跟着撅得更高，再配合上背臀的曲线，简直性感到了一个极端，足以让一个哪怕阳萎的男人看到都会忍不住硬起来。

而性欲本就极强的梁天伟就更不用说了，被苏霓裳的性感刺激的有些受不了的他干脆伸出右手拉住苏霓裳那一头长发，轻轻向后拉扯，使得她的纤腰往下弯的更厉害，左手继续把玩着她性感的大屁股，用自己粗长的大肉棒在她空旷了三十多年的小骚穴里疯狂抽插起来。

“啪！啪！啪！”随着梁天伟的插干，他的小腹不断的撞击着苏霓裳又白又嫩的大屁股，带起一波又一波性感的臀浪，直看得他更加兴奋，插得更加用力。

过了一会，插得性起的梁天伟干脆趴在苏霓裳光洁的玉背上，双手伸到她的胸前，握住她那对丰满坚挺的大奶子用力揉捏，下面的大肉棒则继续用一秒好几次的超快速度猛戳着苏霓裳的小骚穴。

只是单纯的被插穴就已经让苏霓裳神智不清了，此时又被梁天伟同时刺激另一个敏感点，那强烈到无法形容的快乐终于彻底将她淹没，使得她忘记了一切，只是下意识的向后挺耸着大屁股，迎合梁天伟的插干，小嘴里不断的发出一声声意义不明的娇吟。

接下来的时间，兴致大发的梁天伟把所有知道的插穴姿势都跟自己的苏霓裳玩了一遍，每次都用一个姿势把她插到高潮，同时也射给她一次，然后就改变一个姿势，用自己刚刚射过不到一秒就会再次硬起的大肉棒继续插她。

如此又过了三个来小时，在以面对面站立的姿势又一次被插得大泄特泄之后，已经被自己的梁天伟连续奸淫了五个多小时的苏霓裳突然清醒了过来。

回忆起这之前的表现，苏霓裳羞愧的恨不得找个地缝钻进去，可是梁天伟却根本不给她这个机会——此时的她，正被梁天伟紧紧的搂在怀里，双臂绕到她的背后，双手用力得握着她两瓣性感的大屁股，那根带给她无限欢乐的大肉棒还硬硬的塞在她的穴里，一下下的跳动着。

“求求你，饶了我吧，我快不行了。”

到了这个地步，苏霓裳终于不再嘴硬，很是害怕的求饶道。

此时的苏霓裳当然不是真的不行了，不过害怕却是真的，因为梁天伟把她插得实在是太舒服了，她怕再来几下，好不容易清醒过来的自己又会迷恋到那无边的快乐中去，无法自拔，甚至就连现在清醒着，潜意识里也产生了一种十分可怕的念头，那就是希望梁天伟这根大肉棒可以永远这么塞在自己的穴里。

听到苏霓裳开口，梁天伟也有些奇怪，不明白她为什么会突然就清醒了，不过这样倒是更好，毕竟在她清醒的状态下玩玩互动，才更有乐趣不是？于是梁天伟嘿嘿笑道：“好，我答应你，不过嘛，得有个条件。”

“什么条件？”苏霓裳忙问道，她现在只希望梁天伟能快些结束，以免自己彻底沉沦。

“很简单，那就是用你的小骚穴夹得我再射一次，而且你还要说些好听的让我满意。”

梁天伟开出了自己的条件。

苏霓裳沉默了一下，很快便做出了决定——从之前的表现来看，梁天伟的耐力并不是很强，不到十分钟就会射一次，反正已经被他干了这么久，也不差这一次了，于是点了点头，问道：“那你要我说什么？”

“这都不会吗？”梁天伟笑道“那我教你好了，你就夸夸我的肉棒厉害，说你的小骚穴被我插得很爽之类的就行了。”

“那怎么可以！”苏霓裳俏脸一下羞得通红，以她的性格，这么淫荡的话怎么说得出口？ 梁天伟却是不着急，只是说道：“”说是吗？那我就一直插你插到你说为止。”

说着，便开始一下下的抽插起了塞在苏霓裳穴里的大肉棒。

“啊……啊……”强烈的快感从被梁天伟插干的穴里传向全身，让苏霓裳不由自主的又呻吟了几声，为了尽快解脱，她把心一横，小声的说道：“我……我说……你……你的鸡……肉棒……好大……好厉害……把我的……我的……骚……骚穴……插……插得……好舒服呀……”听到苏霓裳终于开口，梁天伟大为兴奋，立马加快了插干的速度，一边用力得插着苏霓裳的小骚穴，一边淫笑道：“真的吗？那你是不是很喜欢让我插你的穴？”

“喜欢……好喜欢……我的穴……被你的大……大肉棒……插得……好爽……我喜欢……让你插……”第一句淫语说出口后，苏霓裳接下来再说就顺畅的多了，而且此时她也已经不再单纯的是想让梁天伟满意，多多少少也有些是真心的了。

“你这个大骚穴！”梁天伟加快速度插干着

“是……我是大骚穴……我是……啊……喜欢和……天伟做爱的……大骚穴……天伟……好孩子……你把霓裳的……骚穴……插得好爽……霓裳喜欢你的……大肉棒……霓裳……不要活了……好孩子……你插死……霓裳吧……”在梁天伟的大力插干下，苏霓裳没口子的浪叫着，从一开始的被逼，变成了现在的主动淫叫，至于为什么，却是连她自己也说不明白，只是觉得有一种从未有过的放纵的快感，不只是身体，连心也是如此，而矜持了一辈子的她，此时已经完全被这种放纵的感觉所控制。

看着苏霓裳的表现，梁天伟不由惊的目瞪口呆，他突然发现，闷骚这个词真的很有道理，越是闷的女人，反而骚的厉害。

但不管怎么说，苏霓裳突然变成一个骚货，那种反差感还真是蛮带感的，而且她又是那么的美丽性感，因此梁天伟也跟着欲火狂升，双手托起苏霓裳的大屁股，一边将她抛上抛下的狂插着，一边狠狠的说道：“你这个骚穴，我要插死你，插死你！”

随着时间的推移，苏霓裳终于彻底沉迷进去，此时的她哪里还有一点高贵矜持，简直就像一个最淫荡的妓女一般，双臂紧紧搂住梁天伟的脖子，修长的玉腿也缠在他的腰上，甚至都不用梁天伟再动，她自己就疯狂的扭动着娇躯，用自己丰满的大奶子摩擦着梁天伟结实的胸膛，大屁股飞快的挺动，用自己的骚穴不断的吞吐着梁天伟的大肉棒。

“啊……哟……啊啊……啊……好天伟……爽……爽……好……好……厉害哟……哦喔……啊……啊……啊……再……再快一点……好天伟……插死霓裳了……啊啊……啊……啊……啊……好舒服……我被好天伟……插得好爽……好棒啊……啊……啊……真好……用力……插烂我……插我……插爆我的小穴……喔……喔……喔……喔……啊……喔……啊……啊……”苏霓裳被插得大声浪叫着。

梁天伟也完全进入了状态，一边猛插着苏霓裳，一边说道：“你这个大骚穴……再浪一点啊……你再浪一点……我会插得你更爽……知道吗……”

“嗯……好……好好天伟……用力插我……啊……啊……插我……插死我……啊……啊……哎哟……插死我吧……啊……哎哟……啊……啊……我被插……得好爽……啊……啊……啊……好棒啊……对……用力……把你的大肉棒……完全地插进来……插翻我……好棒……啊……好棒……啊……不行了……不行啦……我要来啦……啊……啊……”随着最后一声长长的嘶鸣，苏霓裳浑身雪白的肌肤都涨成了粉红色，四肢紧紧的缠在梁天伟身上，性感的娇躯以一种前所未有的力度痉挛着，骚穴深处的花心猛的一张，再一合，将梁天伟硕大的龟头紧紧咬住，大股又粘又滑的液体从她花心深处涌了出来，淋在梁天伟的龟头上。

被苏霓裳的骚穴这么一弄，梁天伟也感觉龟头一阵酥痒，紧跟着低吼了一声，身子猛的一颤，也开始将大量的精液不断的喷进苏霓裳的骚穴深处。

这一次，二人的高潮来的比以往任何一次都要强烈，好一会才渐渐平息下来。随后二人都晕倒在地。

“你成功解除第二层封印……”

梁天伟模模糊糊的听到了黄昏系统内那机械般的声音。


──────────────────────────────────────────────────
第二十四章  第二層封印解除
────────────────────────────────────────

“你成功接受了朱雀之炎的洗礼，火系抗性+100%，炎热抗性+100%，灼烧属性+100%，攻击附带火属性攻击。”

笼罩在二人的透明火焰慢慢的熄灭，周围的温度也以惊人的速度下降。

梁天伟悠悠转醒，看着躺在身旁赤裸的苏霓裳，梁天伟隐隐的想起刚刚的所作所为，他不知道为什么会发生这种事情，之前跟嫂子也是这样，这次苏霓裳也是这样，总在自己意识不清醒的时候上了别人。

无名剑的第二道封印解开了，他的火系和炎热抗性突破了人类本不可能突破的极限，这意味着他再也不用惧怕火系魔法和酷热的伤害。

只是这代价，却是朱雀的牺牲。

这样值得么？

朱雀，守护南方的圣兽，它的强大毋庸置疑，神话中的天之四灵之一。

梁天伟拿着无名剑，他想知道因为朱雀的牺牲才解开的第二道封印，究竟有多强

？？？：？？？（2/7）

效果：力量+200，敏捷+50，体力+50，精神+50

圣灵：激发使用者的斗志，一定时间内大幅度提升使用者的能力。

效果：力量+100%，持续20秒，每天可使用一次。

梁天伟现在的属性是

30级   +无名剑（2）力量+200   敏捷+50，体力+50，精神+50    +紫色的项链各属性+30

力量：318（10）影响物理攻击力

敏捷：129（10）影响命中和闪避

体力：128（10）影响行动力

精神：131（10）影响魔法攻击力

属性恐怖的提升，力量直接提升了两个档次，梁天伟现在相信，如果再碰到那几只40级的丧尸，绝对可以轻而易举的削掉他们的脑袋。更重要的是现在精神力也提升到了131点，这也就意味着，可以连续使用两次瞬间移动而且还不带喘气的。

看到如此强力的属性后，梁天伟忍不住的想要解开全部的封印，不知道那个时候，自己的属性是什么程度，想到这里，梁天伟看向了解除第三条封印的解除的条件。

【第三层封印：需要青龙逆鳞的覆盖。】

“艹”梁天伟忍不住的骂出口，谁都知道，龙有逆鳞，触者杀之，传说中龙的颈部有一块鳞片是倒生的，如果谁碰到，龙就会杀死对方。现在要让自己去向青龙要逆鳞，是闲命太长了么？

不过想到朱雀在看到自己手中的无名剑竟然能够牺牲自己来锻造无名剑，梁天伟心里有着期待，希望青龙也能够成全自己。

“嘤！”可能是因为梁天伟的骂声，导致苏霓裳从昏迷之中醒了过来。

梁天伟来到苏霓裳身边，却没想到随之而来的是一阵小小的抽泣声，心中大惊之下，忙低头查看，却发现之前还骚浪无比要个不停的苏霓裳不知何时竟已经泪流满面。

这种情况让梁天伟感到既在意料之中，却又出乎情理之外，毕竟两人没什么感情基础，只是靠了朱雀之炎的影响强行干在了一起，等苏霓裳清醒，肯定不可能立马就心甘情愿的接受他。

不过，在他想来，事后苏霓裳的反应无非有两位可能，一是因为意志不太坚定，被自己插了这一次后，就直接被自己征服，起码身体上是，因为他很有自信，苏霓裳这一辈子都没有被插得这么舒服过；另一种可能就是，苏霓裳的意志足够坚定，可以彻底摆脱肉欲的束缚，强烈的反抗自己。

可是他怎么也没有想到，苏霓裳竟然这两种都不是，而是选择了默默哭泣，这让梁天伟也一时摸不着头脑了。

其实这也难怪梁天伟，正如他所想，苏霓裳的身体已经彻底被他征服，毕竟刚刚经受过有生以来最畅快的一次性爱，别说她一个三十多年没被插过，连插穴的滋味都已经忘了的女人了，就算是身经百战、甚至对性爱都已经厌倦的了女人，被梁天伟这神器级的大肉棒插过一次后，也绝对会一生都念念不忘。

不过，虽然身体已经被征服，但从小到大所秉承的传统礼教却紧紧的束缚着苏霓裳，让她根本无法放开胸怀。

而最最重要的，却还是因为梁天伟的身份，他可是可以做自己孙子的男人，自己有丈夫，虽然丈夫现在已经老态龙钟了，感觉这样很对不起自己的丈夫，虽然不是她主动的，而是被朱雀之炎所害，但事实就是事实，让她根本没有脸再面对丈夫了，而她，又是一个没有主意的人，所以说，此时她的哭泣只有很少一部分是因为刚刚的遭遇，更多的却是不知道该怎么办的惶恐无依。

苏霓裳的哭泣让梁天伟很是心疼，连肉棒都软了下来，慢慢的坐在苏霓裳的身边，柔声问道“霓裳，你怎么了？”原本苏霓裳只是默默的哭泣，现在梁天伟这么一开口，非但没能制止，反而让她哭出了声，任梁天伟怎么安慰都没有用。

看着越哭越大声的苏霓裳，梁天伟很是愧疚的道“我知道这都是我不对，就算因为朱雀之炎，我也不应对你用强，霓裳你放心，我会对你负责的，我们出去后就见你的加人，让他们把你嫁给我。”

“不要，千万不要告诉他们！”听到梁天伟这番话，苏霓裳连哭都顾不上哭了，急忙撑起上半身，急切得看着梁天伟，饱含着泪水的大眼睛里满是惶恐与祈求。

苏霓裳这幅梨花带雨的样子，刚才让梁天伟很心疼，但此时却又转成了兴奋，因为苏霓裳大人那满值的m属性突然激发了他的调教欲望，邪邪的一笑“不告诉他们也可以，不过，我的好苏霓裳，你得让我满意才行。”

苏霓裳瞬间明白了他的意思，一张俏脸突然涨得通红，声如蚊呐的说道“刚才……那么久……你还不满意吗？”

“像你这么美的大美人，只插一次怎么能满意？”梁天伟嘿嘿淫笑道“我的霓裳，你知道你有多诱人吗？从第一眼见到你，我就已经想插你了，现在终于如愿以偿，当然得插个过瘾！”苏霓裳俏脸羞得更红，心里暗骂梁天伟不要脸，连这样的话都说的出来，不过却又不敢说出口，只是嚅嚅的说道“我是有老公的人呀。”

“这就对了。”

梁天伟嘿嘿笑道“难道霓裳你不知道，人妻才是最有诱惑力的，而偷情也是最刺激的。”

“像你这样的变态，全天下也没几个吧！”苏霓裳对梁天伟的歪理嗤之以鼻，但同样没敢说出来。

“刚才都没有意识，咱们还没好好的玩过呢，现在补上吧。”

唔……小嘴被堵住的苏霓裳双手下意识的轻轻在梁天伟的胸膛上推了几下，但是很快就迷失在他深情的热吻当中，双臂也慢慢得由推开改抱，紧紧得缠上了他的脖子。

梁天伟一边品尝着苏霓裳小嘴里的香甜，双手却开始不老实起来，先是在她腰间如凝脂般的肌肤上轻轻抚慰了几下，然后又向上面攀去。

苏霓裳从醒来都是没有穿衣服的，所以梁天伟很容易得就掌握了她一只又大又挺，形态和手感都是极佳的妙物，轻轻揉捏起来。

唔——敏感的地方被梁天伟突然袭击，苏霓裳忍不住又在鼻子里发出一声长长的娇吟，身体上有股火焰升了起来，不但没有制止梁天伟的行为，反而轻轻挺起了胸膛，让梁天伟可以摸得更加顺利。

见时机已经成熟，梁天伟不再迟疑，轻轻分开她的玉腿，大肉棒打准她已经被淫水打湿的小嫩穴，猛得捅了进去。

“啊……”一声痛呼，从苏霓裳的小嘴内惊叫了起来，霎时间，那被火烫的巨物刺穿了嫩穴，直插子宫深处的猛烈冲击，一下子插的她全身的嫩肉紧绷，整个人带着无比愉悦的欢鸣和那被猛然插入带来的强烈疼痛。

不由的，被插得有些受不了的苏霓裳充满了委屈的仰起身子紧紧的抱住梁天伟，略显哽咽的娇嗔道：“坏蛋，唔唔唔，坏蛋，你坏死了，你刚才痛死我了，你为什么要那么大力？”

“好苏霓裳，对不起啊，我以为你可以适应了。”

梁天伟柔声安慰道，心里却是暗爽，没想到苏霓裳的体质竟这么特殊，小骚穴刚刚被自己开发成那样，现在竟然就自动恢复了处女般的紧凑，

哀怨的苏霓裳似乎察觉到了梁天伟的暗爽，不由猛的张开了嘴，在他的肩膀上咬了一口。

霎时间，一股疼痛传来，让梁天伟微微皱眉，不过他却没有抗拒，反而抱着苏霓裳那娇嫩性感的身子，抚摸着她的娇躯安抚她惶恐的心灵，而那插在她嫩穴之中的肉棒，也终于开始动作了起来，他知道，这种情况下，只有用猛烈的冲击带来无尽的性爱快感，才能够让这个惶恐的女人尽快忘却刚才的事情，让她陷入自己的淫欲之中！“唔唔唔……你……你……色狼……还……还要折腾我……哦哦哦……唔唔唔唔……坏孩子……我……唔唔唔……好舒服……你……你轻点……哦哦哦……太深了……我……我有些……有些不适应……太……太大了……唔唔唔……”梁天伟巨大的肉棒猛然间冲刺了起来，插干着苏霓裳的小嫩穴，干的她胸口中的委屈的感觉瞬间凝固了，再也生不起来了，只有那嫩穴被大肉棒抽插摩擦的快感，研磨了她的理智，兴奋的快乐让她不由的开口浪叫了起来，一双秀美的双腿死死的夹着梁天伟的腰身，迎合他那粗壮的肉棒的奸淫！“唔唔唔……噢噢噢噢……啊啊啊……舒服，好爽，老公，我，我爱你！”兴奋之中的她，竟然连老公这样的字眼都叫出来了，完全没有了平时的高贵。

梁天伟把苏霓裳压在地上，肉棒不停的冲刺奸淫之中，快乐的苏霓裳的口里不停的叫着：“好老公……好……爽……唔……唔唔……唔……大肉棒……干死我了……唔……唔唔……我……我好喜欢……这种感觉……我的男人……要……我……尽情的……插我吧……唔唔……唔……用力……求……求你……再用力一些……”梁天伟听着苏霓裳的浪叫声，心中不由的自豪，苏霓裳被自己干的这么舒服，绝对是一个男人的骄傲，况且，此刻的苏霓裳先前的任何一点委屈和恐惧都没有了，更是自己的肉棒的功劳，不由的，梁天伟想要更完美的插干苏霓裳的娇躯和嫩穴，让她更爽。

所以，这个时候的他微微用力，挣脱了苏霓裳的双腿，一双火热的手一手一只的握住它们，大大的分开并且压了下去！霎时间，苏霓裳的大腿小腿重叠着倒压在她的娇躯两侧，那娇挺的丰臀和饱满的嫩穴完美的凸了出来，完全迎合梁天伟的肉棒的抽插！“呼呼……好苏霓裳，好爽，好喜欢干你的小嫩穴，呼呼……你，你这么精致的女人，被我拥有，我感觉好兴奋，嘿嘿……”梁天伟不停的耸动着自己的屁股，挺着肉棒在苏霓裳的嫩穴之中进进出出的用力的抽插着，干的苏霓裳整个人在地上不停的上下的耸动，那胸前一双雪白娇挺的大奶子更是剧烈的震颤着，在梁天伟的奸淫之下呜呜咽咽的哽咽着，那份娇艳的模样，看的梁天伟心头无比的火热，尤其是那精致的脸蛋在梁天伟的肉棒的抽插下潮红粉嫩的让人心悸。

梁天伟呼呼的喘息着，拉过苏霓裳的双手，让她自己抱着自己的双腿这样保持完美的姿势，而梁天伟却松开手在她的娇躯上不停的右手，在肉棒的抽插之下，更是用双手攀上了她那一双震颤的大奶子，握在手中，旋转画圆的把玩了起来，那份快感，刺激的两个人都充满了情欲快感！

“好老公……嗯……好舒服……唔……唔唔……你……你好会干……噢……噢噢……噢……骚穴好爽……而且……而且你的手……唔唔唔……好舒服……太兴奋了……深一些……用力一些……我……我已经适应了……唔……唔唔……好痒……我……我里面好痒……好痒……好老公……你再快一些……摩擦的快些……哦……哦哦……给我止痒啊……”梁天伟一边奸淫着亲苏霓裳的小穴，一边双手把玩着她的奶子，两重攻击之下还忍不住双眸火辣辣的在她的娇躯和容颜之上来回的欣赏，看着这个被自己干的浪叫哀求的女人，梁天伟不由的更为振奋了，霎时间，大起大落了起来，大肉棒粗粗的每一次都大大的撑开里面的嫩肉，插的里面淫水哗啦啦的作响。

这般迅猛的冲击，又干的苏霓裳快乐中又有些艰涩的微微皱眉，呜咽着哽咽道：“啊……啊啊……啊啊……唔唔……唔唔……好爽……又……又有些疼……唔唔……唔……你……你深一些……啊……轻一点……轻一点……不要那么用力……好老公轻一点……啊……啊啊……啊……太……太兴奋了……太爽了……我……噢……噢噢噢……对……就是这样……深一点……快一些……哦哦……哦……爽啊……太舒服了……我……我的小男人……你……你太会享用……我的身子了……唔……唔唔……”梁天伟的肉棒被苏霓裳的骚穴紧紧的包着，真的好舒服，爽的梁天伟也想要随着苏霓裳的浪叫而呻吟，只是，他更想要享受更多的插苏霓裳的快感，这一刻，无论是为了他内心的情欲和贪婪还是为了给苏霓裳止痒，梁天伟的肉棒开始在苏霓裳的骚穴里控制着抽插的力道，加快了冲击的速度，进而频频的进出。

一股股的浓郁的淫水被梁天伟的大肉棒给带了出来，流淌在她那雪白浑圆的屁股上，滴落在地上，一个个的湿润的地图印了出来，让这种欢爱的情形更加的淫荡了！迅猛的冲击，快速的抽插，每一次都插进苏霓裳的子宫深处，这种强烈的性爱，让还没有完全适应梁天伟那强大和粗壮的肉棒的苏霓裳快感越发的浓烈了，那数百下接连不歇的奸淫，越到最后苏霓裳的娇躯便每奸淫一次都会剧烈的抖动，那娇躯上，浮现了嫣红之色，显得越发的粉嫩可爱。

这种强烈的刺激下，又是数十下的冲击，霎时间，那如海潮一般的情欲冲击而来，冲击的苏霓裳哦的一声娇吟，那一双原本配合着梁天伟抱着自己双腿的的手突然挣开了，娇吟之中，猛的拱起了身子，不但抱着梁天伟，那丰满的雪臀更是连连的摇晃，无与伦比的快乐和兴奋让她再一次的死死的抱着梁天伟，大屁股也前后的随着梁天伟的冲击而耸动迎合了起来！噗嗤……噗嗤……噗嗤……在梁天伟的肉棒如此迅猛的冲击和苏霓裳的娇臀前后的迎合之中，那肉棒奸淫骚穴的淫荡的声音更加的响亮了，让整个山谷仿佛都布满了春色，这一刻，快感更加强烈，梁天伟一个大男人也爽的面色微红，呼呼的喘息着，而那身下的苏霓裳，更是在这种从来没有体会过的狂猛强大之中显得有些痴狂的淫叫了起来！

“好老公……我好舒服……好美……好老公……你快一点……嗯嗯嗯嗯……哦哦哦哦哦哦……好美……好舒服……嗯……大肉棒……大肉棒好厉害……好爽哦……唔唔唔唔……快……深一些……再深一些……唔唔唔……爽死我了……我……啊啊啊啊……好哦……唔唔唔唔……老公……你……你好厉害……你……哦哦哦……我……我从来……不知道……被男人干……会这么让人兴奋……唔唔唔……我……我永远……都不要离开你……我……我的小男人……谢谢……谢谢你强要了我……让我……让我做了你的女人……做了真正的女人……唔唔唔唔……太兴奋了……深一些……呀……花心……顶到我的花心了……好爽……太刺激了……轻点……我……我还没有缓过劲来……唔唔唔唔……噢噢噢噢……好舒服……好美……哦哦……要……我要更多……快一些……弄死我吧……唔唔唔……我要你每天都干我……唔唔唔……啊啊啊……兴奋……太兴奋了……天伟……你……你……啊……好烫……你的肉棒好烫……烫的我的子宫……都在颤抖……唔唔唔唔……老公……我爽死了……你快动……快一点呀……嗯嗯嗯嗯嗯……哦哦哦哦哦……太厉害了……我要爽死了……要快活死了……嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊……来了……要来了……太强烈了……天伟……快……在快一些……弄死我了……唔唔唔唔……噢噢噢噢……”

苏霓裳那一阵高过一阵的浪叫，让梁天伟干着她的小穴更加的有劲了，此刻，看着她那潮红的脸蛋，梁天伟那巨大的肉棒进出的频率也越来越快，那紧窄的小嫩穴死死的卡着梁天伟的肉棒，让梁天伟双上了天，而身下的这个女人，同样充满了兴奋，尤其是这一次真心的接受梁天伟的性爱冲击，对于他来说，是最为兴奋快乐的，要知道，上一次她可是被强奸的，虽然也被插得很爽，但毕竟心里有些不情愿，根本没有这么疯狂，这么让人抓狂的快感！

“呼呼……爽不爽？我的好霓裳，老公的肉棒是不是很厉害，嘿嘿，有你享受的！乖乖的给老公插吧！”苏霓裳那浪叫的声音也刺激了梁天伟内心的情欲，不由的，他淫笑着双手抓着苏霓裳的奶子用力的揉搓着，那巨大的肉棒更加迅猛的奸淫着苏霓裳的小骚穴，干的自己的亲苏霓裳上下起伏的身子更加的剧烈了，只是，她此刻在快感与羞涩中，充满娇媚的看着梁天伟，自己这个强行霸占了自己的小男人，心中不由的嗔怪有充满柔情，在这般的刺激下，再一次的浪叫了起来！“唔唔……唔唔……爽……太爽了……天伟……快……在快一些……呜呜……呜呜……呜……要……来了……终于又……要来了……我……我好喜欢这种感觉……又可以……体会被……你干的高……潮的快感了……唔……唔唔……太兴奋了……太让人激动了……我……我爽死了……唔唔……唔……大肉棒……好厉害的大啊……肉棒……竟然可以……把我的穴……插得……这么舒服……老公……你最棒……你……你是真男人……唔唔……唔唔……插死我吧……呀……有插的好深……插进子……宫了……唔唔……唔唔……你……你坏死了……让人这么浪……而且……而且……都流了好……多的水……唔唔唔……好湿……老公……来了……我来了……快……在猛……一些……唔……唔唔……啊啊……啊啊……哦……来了……飞了……要飞了……啊……”苏霓裳浪叫了一声之后，霎时间，整个人都紧绷了起来，那摇动的美臀也一下子供了起来，深深的顶着梁天伟的肉棒，让梁天伟插的更深！那兴奋的面容带着无比愉悦的满足，好似荡女一般无比淫荡的狂摇那雪白的娇躯！这一刻，那强烈的视觉冲击，看的梁天伟更为振奋，每一次插入，梁天伟都觉到王苏霓裳的子宫里流出大量温暖的水，而且传来阵阵的抽搐，一直不停的吸住自己的龟头。

那温热的感觉，刺激的梁天伟的肉棒也传来跳动，好在梁天伟强悍无比，这种想要射精的冲动也紧紧维持了数秒便消失了，随之而来的便是更加强烈的欲望，在苏霓裳那高潮的小穴内再次狂进狂出，插的里面的水啧啧的作响，梁天伟整个人在奸淫之中都压在苏霓裳的身上感受这美好的感觉，而苏霓裳也紧紧的抱住梁天伟，她的骚穴里还不时的抽搐着射出更多的淫水。

高潮的快感在二人间荡漾，一个色胚男孩趴在一个充满了少妇风情的赤裸娇躯之上，雄壮的身子还在时不时的耸动着，大肉棒还在嗤嗤的抽插着，插的那个娇媚的少妇呜呜娇吟，浪叫不止，骚穴中高潮之后的春水还未退去，新的情潮又一次涌来，那般的销魂蚀骨的快感，让苏霓裳这个熟透的美妇享受着前所未有的肉棒冲击，快感之中，满面潮红！

“好老公……唔唔唔……轻点……噢噢噢噢……你……你真是个野兽……插死我了……唔唔唔唔……让……让我喘口气……你……你刚才太猛了……都差点插死我……唔唔唔……让我好兴奋哦……歇会好吗……”苏霓裳满面情潮，充满娇媚的看着身上的小男孩，她实在是有些承受不了梁天伟那狂猛的冲击，虽然这种冲击让她发自灵魂的感觉到快乐兴奋，可是，她依旧想要有口喘气的机会，不由的，充满哀求的轻声的说

“”嘿嘿，好老婆，老公可还没有怎么插你呢，你都这样了，要是老公想要真的爽爽，那你更承受不了了，来，让老公摸摸你身子！”

“唔唔唔……不，不要嘛，让人家歇会哦，你这个蛮兽，太强悍了，都插死我了，呼呼……可是，却好舒服，老公，你，你真棒！”苏霓裳欢快之中欢喜的撒娇，同时摇晃梁天伟的身体。

那娇俏的模样，让人止不住的欢喜！梁天伟刚才虽然那般说，可是还是比较怜惜的缓缓的停了下来，虽然一双色手在这个成熟美妇的娇躯上不断的游走抚摸，玩弄她的娇嫩美艳，可是，一双眸子却充满了柔情的看着这个被自己占有的女人，她的美丽，太具有吸引力和冲击感，这份精致的容貌甚是少见！“呜呜……你，你干嘛这么看着人家，羞死了，刚才，刚才我一定很丢脸吧，都，都叫的那么羞人，可是，可是好老公！刚才，你，你弄得我真的好舒服，人家忍不住就想要叫，你不会笑我的对不对？”

“嘿嘿，当然不会笑，能够把自己的女人弄的这么舒服，老公我骄傲还来不及呢，况且，在床上，我最喜欢看到你们被我插的浪叫的模样，听听就好兴奋，呼呼……不行了，你引诱我哦，我受不了了，还想要，我们再来好不好？”

“嗯……”梁天伟那火辣辣的目光和那充满淫欲的面容，给苏霓裳的内心带来了强烈的冲击，尤其是那还插在她的嫩穴之内的肉棒，火热的跳动之间，带着强烈的快感，让刚刚喘了一口气的她忍不住再一次的动情了起来，有些羞涩的娇媚无比的凝视着梁天伟的面容，却是轻柔的点头答应梁天伟的渴望。

在苏霓裳应承了之后，梁天伟却没有急着去享受她那嫩穴，而是从她的身上爬起来，火热的目光在那白里透红的娇躯上来回的扫视，那贪婪的眸子恨不得把这个美艳的女人一口吞下去，当他看到苏霓裳那被自己巨大的肉棒撑得涨开的骚穴流出那高潮后的淫水时，梁天伟的目先就再也移不开了，不由的，一股更加浓烈的情欲从心中升腾而起，梁天伟那巨大的肉棒猛烈的一阵跳动，刺激的苏霓裳不由的呜呜的娇吟了起来！柔情无限的看着这个被自己的身子刺激的情欲大起的男人，内心充满了对自己魅力的骄傲！

“看什么，你，你的眼神，好吓人，在说刚刚还没有看够呀！看你，真像头小色狼。”

苏霓裳有点娇羞的说。

“嘿嘿，我的小老婆那么漂亮，那能够看的够！现在我还想要好好的看个清楚呢，多么美丽的身子啊。”

说完之后，梁天伟突然猥琐的一笑，猛的挺动了两下自己的肉棒，顿时扑哧扑哧的奸淫的苏霓裳双眸猛然一阵水润，娇声浪叫之间更显得双颊火红情动如潮。

苏霓裳的双眸更加迷离的看着身上细细的欣赏自己娇躯的下男孩，而梁天伟却细心的看着苏霓裳全身的一切，洁白如玉的皮肤，挺挺硬硬的双乳，以及那个长满了毛的馒头穴，忍不住嘴含着她的乳头旋转的咬，轻轻的含，刺激的她的骚穴涌出了好多的水，随着快感越来越浓烈，那嫩穴之中的水是越来越多，苏霓裳的那情动的叫声，也越来越大声。

“嗯嗯……嗯……哦哦……哦哦……哦哦……哦哦……天伟……好痛快……好老公……我……我要你……要你快插我……我……好痒……快点……好老公……啊……快一点……动作起来吧……我……我的骚穴里面好痒……唔唔……唔唔……真的好难受。”

梁天伟轻柔的动作之间，看到高贵圣洁的苏霓裳变得如此淫荡，如此的放浪，心中早充满了熊熊欲火，那本来就涨硬的肉棒一时间跳动的更加的剧烈，火烫的温度烫的苏霓裳娇躯不住的颤抖，带着欢喜渴望的眸光看着他，好似希望更加猛烈的冲击。

这一刻，梁天伟心头狂跳，一双眼眸贪婪了起来，那巨大的肉棒在缓缓的抽插了两下之后猛的加速了起来！强大的力量和迅猛的冲击，每一次插入那个粉嫩的小骚穴都整根尽底。

梁天伟这一次，如狂风暴雨般急速抽插，插的苏霓裳叫声比着先前的叫声更加的高亢了起来“啊啊啊啊……唔唔唔唔……老公，你……你真的好棒……唔唔唔唔……大肉棒……插的我的骚穴……好舒服……天伟……用力……再猛烈一些……唔唔唔唔……噢噢噢噢……太美妙了……美死了……啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……噢噢噢噢……天伟……你……你插死霓裳了……可是……我……我那里好爽……都被肉棒……插的兴奋死了……我……我还要更多……我要……流更多的水……唔唔唔……太美妙了……大肉棒的滋味……是最美的……让我死吧……唔唔唔唔……好舒服……好爽……嗯……嗯……好……好老公……哦……用力的插我的骚穴……用力的插我吧……哦……”

“呼呼……好老婆，你的骚穴好美……夹的我的肉棒好舒服……”肉棒上那种被嫩穴紧紧包裹的快感，让梁天伟心中大叫爽快，大肉棒更加卖力的在苏霓裳的嫩穴之中进进出出的插着这个精美的女人，更是忍不住被她那被插的潮红的脸蛋上娇媚的模样深深吸引。

梁天伟俯下身体吻上苏霓裳的嘴唇，而充满了情潮的苏霓裳狂热的回应，伸出那粉嫩的小舌头主动的让梁天伟品味吸吮，在彼此的纠缠之中，更是主动的吸允着梁天伟的舌头，贪婪的舔弄。

梁天伟享受着这个妩媚熟妇苏霓裳的热烈风情，大肉棒和双唇上下两面的夹攻，整个山谷内滋……滋……插穴之声和那啧……啧……的亲吻吸吮的声音不断传来，显得淫靡极了。

“老公……唔唔唔……我的好男人……噢噢噢噢……我美死了……哦……我舒服死了……哎……好丈夫……好老公……你的大肉棒……太厉害了……插的……我的骚穴……好热……好痒……用力的……插我啊……哦哦哦哦……用力……哦哦哦……哦……快……骚穴好美……啊啊啊……哦……好老公……我的……大肉棒老公……大肉棒哥哥……唔唔唔唔……太爽了，爽死我了，呜呜呜呜呜……把你的女人插的舒服死了……快……爽死了……哦……”强烈的性爱刺激，不但让苏霓裳忘乎所以的浪叫，同样让梁天伟满心兴奋无比，他索性把苏霓裳那雪白滑嫩的双腿扛到了自己的肩上，顺手从空间里取出一个枕头垫在她的丰满浑圆的大屁股下面，使得她的小骚穴挺得更高。

梁天伟一边继续插干，一边低下头看着那粉嫩的嫩穴内的肉棒，看着那紫红色的肉棍在苏霓裳的骚穴里进进出出的，每当肉棒抽出时，苏霓裳的淫水就顺着自己的肉棒流出来，粘在她那雪白丰挺的大屁股之上，这种淫秽的情景看得梁天伟心头无比的兴奋刺激！“啊啊啊啊啊！唔唔唔唔……好……好舒服……好老公……亲丈夫……我好舒服……你……怎么……这么厉害……都插了人家……这么长时间……还这么硬……烫死我了……唔唔唔……哦哦哦……这个姿势……太舒服了……能够插的更深了……啊啊啊啊啊……亲老公啊……我的好哥哥……好棒的大肉棒……插的人家好爽……不……不要……欢腾的浪叫之中，那刚刚说了不要的红唇却因为梁天伟猛烈间突然的全力插入，插的苏霓裳全身猛然紧绷后仰，霎时间那还未出口的话憋在了喉咙之中！那般的被插的要死要活的模样，让梁天伟心头一阵喜悦，不由的调笑了起来！嘿嘿……我的小浪蹄子……不要……不要什么……不要……唔唔唔唔……你……你坏死了……老公……亲丈夫……不要……不要停……啊啊啊啊……哦哦哦哦哦……对……就是这样……啊啊啊啊啊……好老公……你插的我好爽……快插……快插我的小骚穴……唔唔唔唔……”放开了一切的苏霓裳，硬生生被梁天伟插成了一个彻头彻尾的荡妇，失神似地浪叫不停。

而这更增加了梁天伟的快感，不由更卖力的抽送自己那粗大的肉棒，在苏霓裳那狭窄的小骚穴内迅猛的冲刺，梁天伟要让这个女人品尝什么叫做欲仙欲死的感觉，自己曾经的疏忽，让她担忧恐慌，这一次狂猛的性爱，就算是补偿对她的亏欠了，于是，用大肉棒更加疯狂的插着苏霓裳的骚穴。

“呜呜呜呜呜呜呜……啊啊啊啊啊……嗯嗯嗯呃嗯……噢噢噢噢……好老公……好……我好舒服……插我……用力的插我……快……再快一些……唔唔唔唔……太强烈了……哦哦哦……啊啊啊啊……好爽……爽死我了……大肉棒老公……你太强大了……你要弄死我了……唔唔唔……啊啊啊啊啊……太让我兴奋了……为什么……你……你怎么能够……这么厉害……把女人……都插死了……唔唔唔……哦哦哦……啊啊啊……不行了……我……我又要不行了……我要泄了……快……插我的……骚穴……骚穴……出来了……啊啊啊啊……出来了……”在梁天伟的肉棒一阵疯狂的抽送之下，苏霓裳再一次的猛烈的颤栗了起来，那紧窄的小嫩穴猛的开始吸允梁天伟的大肉棒，眨眼之间，喷出了她更多浓郁的淫水。

喷打在梁天伟的大肉棒之上，而梁天伟的大肉棒却仍然屹立不倒，满满的插着她那被自己插得通红的骚穴。

“唔唔唔唔，好……好老公……亲爱的……你把我插疯了，唔唔唔唔，你好厉害……啊……不要动……啊……”苏霓裳泄精后骚穴还一缩一涨的吸吮着穴里的肉棒，可是梁天伟这般毫不停歇的继续奸淫的冲击，让她那兴奋的骚穴都有些承受不了，这一刻，她整个人都兴奋的厉害又显得艰难的抱着梁天伟，希望可以让梁天伟暂时的停下！“好老公，我爽死了！你插的我好爽……嗯……你太厉害……还没出来……我，我还可以承受，你，你让我喘口气我们再来……”从心里，她希望自己可以满足自己的男人，希望可以获得更多的疼爱，然而，她想要继续逢迎，可是她初次真正品尝梁天伟那巨大肉棒的身子显然不是很适应，每次高潮后就会有些胀痛的感觉！可是此刻的梁天伟，却在情欲的支配下，一点都不想要停歇，大肉棒依旧在奸淫着苏霓裳的嫩穴，只是速度和力量稍微减缓了一些。

感受到身上男人的急切，苏霓裳不由的轻咬薄唇，忍耐着自己的辛苦，顺从了梁天伟的渴望，让他继续插自己的穴，而她更是为了迎合自己的男人，哪怕真的有些累了，依旧欢喜的叫着！“呜呜……老公，我的亲丈夫，你，你想要就插吧，插死我吧，我，我是你的，你，你想要怎么插就怎么插，我，我都让你插，骚穴，骚穴好爽，太幸福了，唔唔唔唔，噢噢噢噢，你，你太男人了，能够要我这么多次你都还，还这么厉害，我，我好幸福，噢噢噢噢……”

“嘿嘿……我的小浪货，你的骚穴太美了，我，我忍不住，来吧，让我们再换个姿势，让老公好好的疼爱你，嘿嘿……”淫笑着，梁天伟用一双大手在苏霓裳的身上抚摸着，很快来到了她的腰胯之间，轻轻的抚摸之间微微用力，那动作，哪怕苏霓裳再笨也知道自己的这个强悍的小男人想要干什么，一想到等下被插的时候摆出那样羞人的姿势，她就满目娇羞，可是，深爱这个男人的她却依旧含羞顺从了！“嗯……你，你不许笑话人家！”轻柔而又娇羞的应了一句，苏霓裳微微犹豫了一下变顺着梁天伟的力道缓缓从地上爬了起来，而后趴伏在毯子上，高耸着自己那雪白诱人的丰臀，跪在那里让梁天伟从后面看着自己所有羞人的地方，这种心神的刺激，让她觉得满心的羞涩，可是却更加的兴奋刺激了起来。

梁天伟看着眼前那浑圆饱满却精美无比的丰臀，不由的双眸猛然大亮，带着火辣辣的贪欲把玩着苏霓裳的臀肉，这可是她身上最性感的地方之一。

而苏霓裳她更是努力的下腰，曲线玲珑的撅起那雪白无瑕的丰满肥臀，把它撅的更高，方便梁天伟玩弄欣赏，在那火热的手掌的抚弄下，更是满心兴奋的摆动她的圆臀。

梁天伟看苏霓裳的样子，不由的邪恶的笑了，这个女人被自己插的不用自己主动，她就渴望无比的希望自己赶快把那粗大的肉棒插进她的骚穴里！这般的情形，刺激的梁天伟心头越发的火热了起来，不由的，双手颤栗的缓缓伸出，一手扶着她的圆臀、一手握着自己那粗大的肉棒对准她的骚穴。

“好老公！亲老公，唔唔唔，快点，快点插我……快把你的大肉棒插进来插我……我，我好像要，唔唔唔！”苏霓裳刻意的逢迎自己的男人，那雪白的丰臀不住的摇动着，不但刺激着自己的情欲，也吸引着梁天伟的欲望，这一刻，梁天伟再也忍耐不住了，低吼一声，身子猛然前冲，霎时间，那粗大的肉棒破开了那粉嫩的肉逢，猛烈的冲击，插入苏霓裳那骚浪的小穴里面爆发出了噗嗤！的一声淫荡的声响！

“”哦……”这一刻，不但是那被猛烈奸淫插入的苏霓裳，就是梁天伟也被苏霓裳的嫩穴包裹的舒爽无比的哦的一声呻吟，身子激灵灵的一颤之间，更是充满了兴奋的猛然抱着她的丰臀，开始大力的推进抽插了起来，一时间啪啪啪的肉碰肉的声音带着噗嗤噗嗤噗嗤！的插穴声交织在一起，让这对不伦男女显得无比的香艳魅惑！尤其是随着梁天伟开始猛烈的冲击，那苏霓裳猛然间呜呜咽咽的浪叫了起来！让这个山谷内的春色越发的浓郁了！

“唔唔唔唔……啊啊啊啊啊……好爽……太舒服……我好舒服……好老公……插我……插我……就用这种……羞人的姿势……插我……唔唔唔……怎么这么的兴奋……噢噢噢噢……老公……亲丈夫……好哥哥……你……你太会……玩女人了……我……我都被你……折腾死了……这个姿势……太丢脸了……唔唔唔……”苏霓裳被插得越来越爽，淫叫声音一开始就停不下来。

“噢噢噢噢……嗯嗯嗯嗯嗯……好……好老公……我……我好舒服……你……把我的……穴都插烂了……插的我的……小骚穴好……好痛……你的肉棒……好大……好粗……塞得好满……好充实……嗯嗯嗯嗯……噢噢噢噢！”

“好爽，嘿嘿……我的小浪货，你刚才说什么？我没听出去，再说一次，嘿嘿……”梁天伟大爽之下也不由的故意逗着苏霓裳，随着说话他更是加快抽送的速度。

一时间跪在床上的苏霓裳被插的前仰后合“啊啊啊啊……嗯嗯嗯呃……噢噢噢噢……你……你好坏……明明知道……啊啊啊啊……好哥哥……轻点……慢点……我受不了啊……骚穴被插的……太爽了！”

“呼呼……我的小骚货霓裳，太，太舒服了，你的身子真是美妙死了，我好享受，嘿嘿，我，我感觉自己也快来了，让你的亲老公好好的送你高潮吧，让你也尝尝老公的精液的味道！”

梁天伟的大肉棒扑哧扑哧的插着自己那性感美艳的苏霓裳，那舒爽的感觉让他的龟头也一阵阵的酥麻了起来，这种酥麻的感觉好似电流一般从肉棒上直接冲击梁天伟的心灵，让他在那种射精的感觉之中兴奋无比了起来，全身都激动的颤栗着冲刺着，更加的暴躁的奸淫着苏霓裳的小骚穴！“啊啊啊啊啊……太有力……你……你插的好爽……都插进……苏霓裳的……子宫了……唔唔唔唔……好深啊……嗯嗯嗯……我……我要你更加猛烈……好天伟……不要怜惜苏霓裳……插我……用里的插我……我……我要让你……插死我……插死你的……亲霓裳……唔唔唔……太强烈了……要来了……我要来了……唔唔唔……用力啊……噢噢噢噢……爽……太爽了……插死我了……我最最喜欢了……喔喔喔……爱死了你了……我的亲天伟……大肉棒的……好天伟……霓裳爱死你了……啊啊……我……我要泄了……啊……好舒服……好畅快……用力……对啊……就是这里……用力的插……啊啊啊……我……要泄了……啊……美死了……嗯嗯嗯嗯……啊……”苏霓裳的浪叫越来越高亢，那呼吸也越发的浓郁了起来！就连那迎合着梁天伟冲击的雪白的大屁股也开始不住的猛烈的摇动了起来，爆发着前所未有的热情。

梁天伟知道苏霓裳已经到达高潮的巅峰了，这一刻，在亲苏霓裳即将高潮的冲击下，梁天伟那射精的冲动也浓烈了起来，霎时间，这种情潮的拥挤之下梁天伟在苏霓裳那雪白的美臀之后更加痴狂的狂抽猛插。

梁天伟只觉得苏霓裳的子宫口正在一夹一夹的咬吮着他的大龟头，一股浓烈晶亮的淫水直冲梁天伟的龟头而来，随着他的抽插之间，从那嫩穴之中流淌了出来，流得毯子上面一大片湿湿的痕迹。

在苏霓裳那高潮的温热的淫水的刺激之下，已经到达了射精的临界点的梁天伟也终于忍耐不住了，察觉到自己也即将达到射精的巅峰，为了让苏霓裳更痛快，也为了自己更加的兴奋，梁天伟拚命对着那红润润的流淌着淫水的小嫩穴疯狂的冲剌。

梁天伟的龟头在苏霓裳的骚穴里以迅猛的频率抽插奸淫着，研磨着苏霓裳那美润的花心，口里大叫道“我的小骚货，太爽了，呼呼……我也快！快要射精了……快……快把你的屁股在翘高一点，让我的精液全部射进你的子宫内，灌饱你这个小骚货！”

苏霓裳一听到梁天伟要射了，满目高潮的迷离更是闪烁着兴奋的光芒，不由自主的，随着梁天伟的声音猛的高挺起自己那雪白的娇臀，整个人都如同温顺的猫咪一般趴伏在地上。

在这种关键时刻，几乎不要提醒，她的大屁股便开始剧烈的左右前后扭动，把个肥臀摇摆的如同旋转的磨盘一般，迎合着、研磨着、刺激着梁天伟的大肉棒和欲望。

梁天伟只感到苏霓裳的子宫开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。

让他爽的打后背心酥麻的颤抖了起来！“啊啊啊啊啊……天伟……亲天伟……快射……射给我吧……唔唔唔……竟然……这么强烈……你……你现在……才是最猛的……好天伟……唔唔唔……快射……不行了……我……我都没有力气了……唔唔唔……骚穴好饥渴……要……要好天伟的……精液……快把它都……射进霓裳的……骚穴里……”经过前番那五个多小时的被奸，她已经深深的迷上了被梁天伟滚烫的精液射进子宫的快感苏霓裳那淫荡的叫声，一下子刺激了梁天伟内心临近关卡的情潮，霎时间，整个身子都止不住的抖动了起来，那享受的脸上带着一丝潮红的情欲，突然低吼一声，整个大肉棒以一种前所未有的速度冲击着苏霓裳的骚穴。

突然间，快感更加的浓郁，梁天伟的肉棒猛然一绷，大龟头在苏霓裳在那粉嫩的嫩穴之中猛的暴涨。

不料，就在苏霓裳满心欢喜的准备迎接梁天伟的精液冲击的时候，梁天伟却突然飞快的把马上就要喷射的大肉棒从她的骚穴里拔了出来，然后跨骑在她的身上，将肉棒送到她的小嘴边，喝道“张开嘴！”

在真正的爱上梁天伟之后，苏霓裳已经习惯服从他，听到他的声音，下意识的张开了小嘴。

而梁天伟就在这个时候，一下把他巨大的龟头塞进苏霓裳性感的小嘴里，已经冲到马眼的精液随即激射而出，一发紧接着一以的喷进她的嘴里。

“唔……唔……”苏霓裳小声的呻吟着，被梁天伟直接身进喉咙的粘稠精液刺激着食道的她不由自主的将之都吞咽了下去。


──────────────────────────────────────────────────
第二十五章  煙兒
────────────────────────────────────────

真正释放的两人相互拥抱在一起，感受着对方的体温，贪婪的闻着对方的气味。

“天伟，我们怎么出去呢？”苏霓裳的手指在梁天伟的胸膛上画着圆圈，她不想出去，如果能跟梁天伟一直待在这里该多好，这里没有外人，没有丧尸，只可惜的是这里更没有食物和水。

“我们休息好后，看看能不能找找出路。”梁天伟的手不安分，一直揉捏着苏霓裳的乳房。

“再过二十天，上方的封印自会解除，到时候你们就可以出去了。”

梁天伟和苏霓裳全身一震，不敢置信的寻找着声音的来源，因为这个声音的主人，分明是已经牺牲的朱雀。

十米高的上空，一个巨大的红色影子慢慢的变得清晰，昂扬的凤首，火焰般的身体，飞扬的凤尾……

朱雀！

苏霓裳躲在梁天伟的身后，她不敢见到朱雀，因为朱雀是神圣的，她感觉自己是堕落之人，不仅在朱雀面前表现的如此淫荡，而且自己也是有夫之人。

“别害怕，我已身死，而且你们的关系还是我一手造成的。”朱雀的声音依然温和，她的身影在空中缥缈的荡动着。

“朱雀，我之前为什么会变成那样？”梁天伟问道。

“朱雀之炎，夹在着时间万火，其中当然包括着欲火。”朱雀耐心的解答着。

“朱雀，您这是，还可以复活？听说凤凰可以涅槃，您作为更强大的朱雀，想来也不是很难吧”梁天伟还是希望朱雀并没有牺牲。

“不，我已经没有任何的希望了，上古时期的战争，导致我实力大损，虽然有些恢复，但任不足以抵挡即将到来的大劫，我把我所有的希望都寄托在了我孩子的身上。”说完天空中慢慢的飘下了一颗火红色的巨蛋。

“这是我最后的希望，然而我也不知道她要什么时候才能孵化成功”朱雀的声音充满了落寞。

梁天伟慢慢的走到了巨蛋附近“用你的血，滴在上面。”

一个声音在梁天伟的脑海之中响起，梁天伟如同丢了魂似得，无名剑在手指上划出一道伤口。

嚓……

微弱的破裂声从巨蛋上响起，在朱雀耳中却无异于晴空一个霹雳。

“难怪，难怪它会选择这个人作为主人”朱雀看到梁天伟的血就要滴在蛋上时，想要阻止，然后已成灵魂状态的她，却没有任何办法。不过接下来巨蛋上传来的响声，让朱雀似乎明白了些什么

“我的孩子……就要出来了，感谢你，梁天伟”朱雀的声音越来越虚弱，但却充满乐兴奋和满足。

铮……

一道红色和金色的光芒从朱雀蛋上射出。

啾……

红色与金色慢慢的交融小三，失去光芒的朱雀蛋终于破裂开来，叫声绵长尖啸，一个仅有一米多长，全身红金色的朱雀出现在了众人的眼前。

它身上的每一片羽毛都是耀眼的金红色，粼粼的金红光散发着神圣的美丽。

“梁天伟，希望你能够善待我的孩子。”朱雀在即将离世之前，见到了孩子的最后一面，她的声音含着不舍，声音极其微弱，随后完全消失。最后化成一团红光慢慢的飘向梁天伟的身体，直至完全没入他的身体中。

小朱雀循着气味，已经慢慢的飞到了梁天伟的身边，凤首不断的触碰着他的衣角，灵动的大眼睛渴望的看着梁天伟。

梁天伟的手抚摸着小朱雀的脑袋“以后你就跟我一起，拯救着崩坏的世界吧。”

小朱雀欢呼的发出一声好听的叫声，在梁天伟身边扑腾扑腾的煽动着翅膀。

朱雀：等级：0

品级：A+

体力：500

力量：200

敏捷：300

精神力：600

天赋：火系至尊：吸收所有火属性伤害。

技能：天雀回翔，朱雀涅槃，虚无业火……

不愧是朱雀，就算品级没有达到圣兽的强度，等级是0级，然而就算这样，烟儿也是可以轻轻松松的秒杀自己。

“天伟，给他取个什么名字好呢。”赤裸的苏霓裳来到了梁天伟的身边，眼镜好奇的看着小朱雀。

“就叫烟儿吧。”梁天伟似乎对自己取得名字很满意似得，骄傲的抬起头颅。

苏霓裳鄙视的看了梁天伟一眼，然后向着烟儿招了招手“烟儿，过来，到我这来。”

然而烟儿却一直没有听她的话，在梁天伟的身边转着圈，想着往梁天伟的怀里窜。

“哈哈哈”梁天伟看到后嘲笑般的朝着苏霓裳笑了几声。

苏霓裳看到烟儿不听自己的，梁天伟还嘲笑自己，腮帮子气鼓鼓的，拿着拳头就要打梁天伟。

朱雀虽然已经牺牲了，但是她的灵气依然存在这山谷之中，梁天伟发现，虽然自己没有去杀丧尸升级，但是他们的等级也是有着提升的。

虽然梁天伟储物空间内有些备用的衣服，但是山谷内就只有她们两人一兽，也没有外人，梁天伟也懒得拿衣服出来。

接下来的日子，梁天伟过的十分滋润，时不时会把肉棒插进苏霓裳的穴里，插得她高潮迭起，最后再把精液射进她的小嘴，或者子宫内。做累了两人就吸收灵气升级。

而苏霓裳也渐渐习惯了这种生活，等级不断提高的同时，性欲也随之大涨，从一开始的要一半吸一半，到了后来就变成了每次都要梁天伟先把她的穴插舒服了再喂她喝纯白的牛奶。

至于烟儿，则是无忧无虑的飞在山谷内，梁天伟，苏霓裳做爱时会好奇的凑上去看一看，但从来不会打扰。

“天伟，明天我们就可以出去了。”苏霓裳靠在梁天伟的怀里，感受着体内的大蟒蛇，柔声道。

“是啊，明天终于可以出去了。”虽然每天在山谷内的日子很快乐，但是梁天伟更想念外面，因为外面有妈妈、妹妹，姚菲菲和嫂子也在省城内等着自己。

“哼，你就这么不想和我待在一起？”苏霓裳娇哼道。

“宝贝，你感受下你体内的大肉棒，它可是不想离开你的哦。”梁天伟抚摸着苏霓裳的头，淫笑道。

“流氓。”苏霓裳的小拳头锤在梁天伟的胸膛上，其实她也想出去，孙女至今没有消息，现在自己又消失了这么久，不知道好姐妹和儿子他们担心成什么样子了。但是出去了，自己还能更梁天伟保持这种关系么？苏霓裳有些落寞。

可能察觉到了苏霓裳的落寞，梁天伟的屁股顶了顶

“啊”苏霓裳一声娇呼。

“别担心，你永远都是我的。”梁天伟把苏霓裳放在地上，深情的看着她，然后吻了下去。

清晨，梁天伟和苏霓裳早早的起来了，看着头顶上，梁天伟拉着苏霓裳的手，他能感觉到苏霓裳的身体在微微颤抖。不知道是因为高兴还是害怕。

二十多天，山谷内的灵气也慢慢的消散了，梁天伟的等级也升到了42级。

42级   +无名剑（2）力量+200   敏捷+50，体力+50，精神+50    +紫色的项链各属性+30

力量：330（10）影响物理攻击力

敏捷：141（10）影响命中和闪避

体力：140（10）影响行动力

精神：143（10）影响魔法攻击力

烟儿的等级也来到了十五级，体型也长成了两米多。

品级：A+

体力：650

力量：350

敏捷：450

精神力：750

看着烟儿的成长属性，梁天伟直呼不公平，自己没升以及才加1点属性，而烟儿升一级却加10点，而且这还不是圣兽级别的朱雀，梁天伟不知道烟儿品级升到圣兽级别，属性将会有多恐怖，不过想到之前的朱雀十级就有那么恐怖属性，梁天伟释然了。

“咔嚓……”

“啪……”

随着破碎的声音接连响起，最后全部破碎，梁天伟拉着苏霓裳慢慢的爬出了山谷

“哈哈哈哈……我们终于出来了！”看着外面的青山绿水，梁天伟忍不住放声大笑。

苏霓裳虽然有些遗憾不能再跟梁天伟单独相处，但看到梁天伟如此高兴，她也非常的开心，轻轻推了他一下，笑道“你不会想说这么出去吧？”这二十天来，梁天伟一直都没有穿衣服，现在要出去了，自然不能再这样，于是他从储物戒内取出一套衣服穿了，又给苏霓裳找了一套，现在赤裸的她让别的男人看到，可是亏大了。

换好衣服，二人小心翼翼的钻出山洞，却发现，二人竟是在半山腰的位置，而他们之前出来的山谷慢慢的愈合，变成了平地。

烟儿则进入到了梁天伟的黄昏空间内，在山谷内的某天，梁天伟发现能够把烟儿放到黄昏空间内，这让梁天伟放心多了，因为随时都有一个朱雀在身边飞舞，是很引人注目的。

可能是因为山上之前人烟稀少的原因，所以没有怎么看到丧尸，但是为什么之前会有那么多的高等级丧尸会在山脚下？除非有着高等级的智力型丧尸指挥他们。想到这里，梁天伟有着不好的预感。

“走，我先送你回去。”梁天伟表情有些严肃。

“怎么了？”本来出来后有些高兴的梁天伟，现在却如此严肃，让苏霓裳有些不解。

“我怀疑有高等级的智型丧尸之前在控制着那些高等级的丧尸。”梁天伟拉着苏霓裳的手边走边说。

“什么？”苏霓裳没有见过什么智型丧尸，但是看着梁天伟如此严肃，她也信了，而且如果真的有可以控制高等级的丧尸出现，那真的就很恐怖，现在的丧尸虽然很强，但是都是没有组织的，如果被组织起来，那后果不可想象。

就算情况比较危险，然而这都是猜想的，目前最重要的是先把苏霓裳送回家，二十多天过去了，不知道外面的丧尸都进化到了什么程度。

两人在回苏霓裳家的路上就已经分开了，没有腻歪在一起，这是苏霓裳的要求，梁天伟也知道，苏霓裳是有老公的，也没有太过于强求。

看着眼前熟悉的房子，梁天伟陷入了沉思，这个房子是姚菲菲的家，没有听说姚菲菲有这么漂亮的姐妹啊，难道她们倆的关系不好？

苏霓裳带着忐忑的心情，按下了门铃。

大门很快就被人从里面打开了，让梁天伟惊讶的不是给他开门的是姚菲菲的妈妈赵茹梦，而是赵茹梦与以前相比，年轻了很多。

见来的人是苏霓裳，赵茹梦再也忍不住，高兴的抱住了苏霓裳“妈妈，你可回来了，我们都好担心你！”


──────────────────────────────────────────────────
第二十六章  姚菲菲的奶奶
────────────────────────────────────────

“妈妈？”赵茹梦叫苏霓裳妈妈？要知道，赵茹梦可是姚菲菲的妈妈，那也就是说，苏霓裳是姚菲菲的奶奶？虽然一直听苏霓裳说有老公，但不至于有姚菲菲那么大岁女的岁数啊，难道说，姚菲菲的爷爷老牛吃嫩草？

“啊，这不是天伟么？”赵茹梦听到旁边有其他人的声音，转过头去一看，没想到看到的是梁天伟，她对梁天伟可是很熟的，不说其他的，自己的女儿一直对他心心念念，她可是知道的。

“赵阿姨，您好。”梁天伟对着赵茹梦打着招呼。

“啊，你好，你不是应该在蜀俞市么，怎么在这里？”赵茹梦惊讶道，梁天伟应该跟姚菲菲在学校里才对啊，同时他也想从梁天伟这里获得姚菲菲的消息。

“诗雪，我们我进去说吧，在门口算什么事？”苏霓裳对着赵茹梦说道，苏霓裳没有想到赵茹梦竟然认识她突然有种不好的预感。

“对对对，快请进”赵茹梦招呼着梁天伟进屋。

“霓裳”刚进门的梁天伟就见到一个成熟风韵的美妇人跑了过来，抱住了苏霓裳，吊在了苏霓裳身上。梁天伟看着眼前的美妇人，感觉有些眼熟，但叫不出是谁来。

“妈，这里还有客人呢。”赵茹梦看着自己的妈妈在梁天伟面前竟然如同小姑娘一样，提醒道。

“天伟？”美妇人听到赵茹梦说有客人后，从苏霓裳身上下来了，看着面前的人。

“姐姐，我们认识？”梁天伟看到眼前的美妇人竟然认识自己，顿时有些惊讶，出口询问道，但是叫阿姨感觉会叫老，只能先叫姐姐。

“姐姐？哈哈哈”美妇人捂着嘴大笑着，旁边的赵茹梦也是捂着嘴在轻笑。

梁天伟有些尴尬，他不知道为什么自己的一声姐姐，会引得两人笑话。

“天伟，你不认识我了么？你以前可是经常到我们这里来蹭饭的啊，我还记得你最喜欢吃鸡腿来着，经常跟菲菲抢的头破血流。”美妇人捂着嘴轻笑道。

听到美妇人的这句话，再加上之前的眼熟，梁天伟基本上已经知道眼前的美妇人是谁了，因为以前自己来姚菲菲外公外婆家的时候，从来没有其他人，只有姚菲菲的外公外婆还有自己和姚菲菲，如果没有猜错的话她应该就是姚菲菲的外婆—刘语熙。

“刘婆婆？”虽然有些确定了，但他不知道刘语熙为什么变得这么年轻，梁天伟用着询问的语气试探道。

“诶，真乖！”刘语熙拍着梁天伟的脸蛋应声道。

“妈，你别逗天伟了，我们到里面说吧”赵茹梦看梁天伟那一脸懵的样子，有些好笑，无奈道。

“走走走，进里屋，霓裳啊，你这二十几天哪去了？”刘语熙招呼着梁天伟进里屋，手揽着苏霓裳问道。

“姚伯伯，赵爷爷，姚爷爷好。”梁天伟进了里屋后，看到两个老人和一个中年男人坐在里面，赵爷爷是姚菲菲的外公，以前经常能见到，另一个老人梁天伟没有见过，但是也可以猜出来这是姚菲菲的亲爷爷。

“这不是天伟么，怎么跑过来寻求帮助的？也是难为你了，在这个混乱的世界。”说话的人是姚菲菲的爸爸--姚明云，姚明云对梁天伟的感官可不好，一直不待见梁天伟，至于原因，梁天伟知道，赵茹梦也大概知道一点。

“明云，你在说什么话？”苏霓裳听出来姚明云暗讽的意思，怒道

“妈，你不要受这小子花言巧语的蛊惑，他就不是个好人。”姚明云不知道为什么自己的母亲会这么生气。

“明云，如果不是天伟，你妈我早在二十天前就已经死在了丧尸手下，如果不是天伟，这二十天我根本就活不下来，如果不是天伟，你现在就见不到你妈了。”苏霓裳的脸有些红，声音也大了起来，不知道是因为听到姚明云的花言巧语几个字而心虚，还是真的因为姚明云的语气而生气。

“明云，你看你把妈气的。还不赶紧道歉。”赵茹梦看到苏霓裳气成这样，瞪了一眼姚明云，怒道。

“妈，你别气了，别气了，我错了，我不说了还不行么。”姚明云没想到自己的妈妈气成这样，连忙道歉道。

“霓裳，怎么回事，你说是天伟救了你的。”梁天伟叫姚爷爷的人看到差不多了，岔开话题问道。

苏霓裳把之前遇到的丧尸，掉到山谷内，说了出来，不过中间的激情部分已经朱雀的事情都隐瞒了，这种事可不是能够乱说的。

“难怪之前跟你一起出去回来的几个人说有一个年轻人救了霓裳，原来是天伟啊”刘语熙对梁天伟的感觉还是很不错的，不然以前也不会梁天伟到家里来弄好吃的。

“那可真的要感谢天伟了，对了，天伟，你不是在蜀俞市么，怎么回来的？菲菲怎么样了？”赵茹梦在知道前因后果后，先是感谢了梁天伟，然后继续问道姚菲菲的情况。

“我获得了一个特殊的技能，可以瞬间移动，我把学校的事情处理好以后，把学校交给了菲菲管理，想来应该是没有问题的。”梁天伟说道。

“那就好，那就好，菲菲没事就好。”听到姚菲菲没事，不仅是赵茹梦，家里的所有人都感到高兴。

苏霓裳的表情有些僵硬，她也听出来了梁天伟和姚菲菲的关系，自己跟孙女的男人发生了关系，这让他怎么见人。

“天伟，接下来你要怎么做？”赵茹梦问道，听到之前苏霓裳所说，她知道梁天伟的战斗力很高，很想把他拉到自己这边，这样在末世之中更安全一些。

“我觉得之前的那些高级丧尸有些不对劲，像是有人在指挥着他们，我建议我们两家合并在一起，吸收一下附近的幸存者，这样高级丧尸来了也好应付，然后找机会一起去蜀俞市，跟菲菲他们一起。”梁天伟想了想说出了自己的建议，末世之中，除了食物以外，最重要的就是人，人越多越好，不仅是因为人多力量大，更多的是，人多了勇气也会随之增加。

“好，我同意。”赵茹梦看到姚明云打算说什么，抢在前面回复了梁天伟的决定，毕竟不论是因为两家聚在一起，力量更多一些，更重要的是到后面还可以一起去蜀俞市见自己的女儿。

“嗯，没问题。前几天政府也派人过来说最好幸存者阵营能够集结在一起”刘语熙也是点了点头回答道。

剑门市政府在末日刚爆发的时候被打了个措手不及，但是还好也是慢慢的集结了力量，同时也在向外派人宣传政府还没下倒下，相信政府，以此来集结幸存者。但是对于比较大型的幸存者基地，就只能让他们先发展，并没有扼制。

姚明云想说什么没有继续说下去。姚明云知道自己在家里的话语权越来越低了，以前可以说是自己作为一家之主，说一不二，但是自从末世后，妈妈和岳母以及老婆都获得了能力的觉醒，话语权慢慢的转移到三人身上，两个老人倒不至于什么，毕竟年事已高，早已过了贪权的年龄，但是姚明云在二十几天前可是一个集团的董事长，领导人，正是顶峰。

“行，那我先回去跟妈妈报个平安，二十天没回去，母亲她们应该也很担忧，胡阿银 ，您跟我一起去跟我妈妈谈合并的事如何？”梁天伟看到苏霓裳的表情一直有些僵硬，知道她在想些什么，打算叫出去跟她谈一下。但是不论是直接叫名字还是说叫胡奶奶都不合适，只能折中叫胡阿姨。

“啊？”苏霓裳的脑海中一直在想着梁天伟跟自己的关系以及梁天伟跟姚菲菲的关系，梁天伟说些什么她一直没有听清楚。直到梁天伟叫她胡阿姨，她才反应过来。

天伟叫自己胡阿姨是什么意思？是因为知道自己的身份嫌弃自己？还是说要跟自己断清往来？苏霓裳有些浑浑噩噩。

“妈，天伟让你跟他一起到他家里见见他母亲，跟他母亲谈谈两家合并的事情。”赵茹梦对于梁天伟为什么叫妈妈苏霓裳一起去谈这个事情有些理解，毕竟梁天伟救过苏霓裳，苏霓裳应该不会太为难梁天伟。

刘语熙则是一脸古怪的看着苏霓裳，她总觉得哪里不对劲，但是说不来，也就作罢，没有说什么。

“啊，好！”苏霓裳有些木讷的点了点头。

“行，那我就先走了，到时候谈好了，我会送胡阿姨回来的”梁天伟走到门口，对着赵茹梦说道。

“那可真是谢谢天伟了。”赵茹梦感谢道。

苏霓裳一直跟在梁天伟身后，没有说什么。赵茹梦看到已经走远的两人才关上了房门。

“茹梦，你没觉得霓裳有些奇怪？”刘语熙问道，她一直觉得苏霓裳的行为有些奇怪，像是丢了魂似得。

“可能妈妈之前被吓到了吧，如果是我经历了那些事情，也会被吓得。”赵茹梦想了想，没觉得哪里奇怪。

“可能是吧。”如果是被吓到，那也应该从回家就应该像丢了魂似得，可苏霓裳是从中途哪部分才开始丢魂的？刘语熙想了半天也想不明白，索性直接不想了，可能是真的因为经历的太多了吧。

看到离开姚菲菲的家已经很远了，也没有人跟过来，梁天伟的手揽着苏霓裳的腰“霓裳怎么？”

“不要，你不要碰我。”苏霓裳身体一颤，推着梁天伟道“我不仅出轨了，出轨的对象还是我孙女的男朋友，呜呜”

梁天伟也觉得这个世界太奇妙了，自己的救的人是姚菲菲的亲奶奶，而且也不知道是什么原因，姚菲菲的亲奶奶变得这么年轻，这么妩媚成熟。

“怎么办，我该怎么办。”苏霓裳小声抽泣着，喃喃自语道，现在她感觉自己的心很疼，早已年老色衰的她，对于男女情感本该早已看淡了，然而这个时候却世界末日了，自己变年轻了，同时那颗早已沉寂的心也被梁天伟给挑了起来。

只是第一次见面，把她解救，她就有了心动的感觉，而随后梁天伟的表现，特别是有了云雨之后，她就不可自拔的爱上了这个才刚刚认识二十多天的男孩，而且爱的甚至比她以前的丈夫还要深的多。二十天里她享受了一番久违性爱的快乐，本以为以后都会很幸福，可是，谁能想到，这个让自己深深爱上，并带给自己无限欢乐的男人竟然是自己亲孙女的男朋友，顿时让她觉得幸福瞬间离自己远去，自己的人生变得一片灰暗。

看着苏霓裳俏脸上绝望的表情，梁天伟大为心疼，柔声说道“霓裳，我听你的，你说怎么办就怎么办。”

“那，我们就当这件事没发生过好吗？”苏霓裳期盼的看着这个让自己深深爱上，却摇身一变又成了自己亲孙女男朋友的男孩，性格使然，发生了这件乱伦的事件之后，她第一时间想到的就是逃避。

“可是，它已经发生了啊。”

梁天伟说道，他本就很喜欢苏霓裳，现在知道了她是姚菲菲的亲奶奶，更是多出了一种别样的刺激，所以自然不会依她所言。

“是啊，已经发生了啊！”梁天伟的话打破了苏霓裳的幻想。苏霓裳实在不知道怎么办了。

看到已经崩溃的苏霓裳，梁天伟强行拉着苏霓裳随便进了一个房间，撕碎了她的衣服，仍在了床上，肉棒直接插进了苏霓裳肥美的穴里，他要用行动来让苏霓裳离不开自己。


──────────────────────────────────────────────────
第二十七章  調教蘇霓裳
────────────────────────────────────────

“不行，不行，我是姚菲菲的亲奶奶，以后也是你的奶奶呀！”苏霓裳做着最后的挣扎，可是心里又有着本能的渴望，经过二十多天梁天伟的调教，现在梁天伟只要摸着她，她就能感觉到自己的小穴内有水要流出来，现在的她只是因为世俗伦理的挣扎。

苏霓裳这说这个还好，这么一说，反而让梁天伟更加的兴奋，一边更用力的插着苏霓裳的小骚穴，一边说道“我知道啊，反正已经错了，那为什么不一直错下去呢，对不对？”经过和苏霓裳的这段相处，梁天伟已经可以肯定，苏霓裳的性格属于那种颇为柔弱，没什么主见的女人，如此一来，只要自己强硬一些，就万事大吉了。

苏霓裳觉得梁天伟的话根本就是谬论，可是隐隐却又觉得有些道理，最重要的是，梁天伟一边说话，一边还不停的用他的大肉棒在她的穴里乱冲乱撞，把她插得几乎没有了思考的能力，再加上性格使然，她最后干脆放弃了挣扎。

见苏霓裳似乎被自己说服了，梁天伟心中大喜，抻手抬起她一双修长的美腿，放在自己肩头，然后双手握住她胸前那一对大奶子，一边很有技巧的揉捏把玩，一边不断的用大肉棒撞击着她的小骚穴。

苏霓裳强忍着快感，躺在床上被动的挨插，本以为能一直这样下去，可是，她却被梁天伟弄得太舒服了，他的那双大手仿佛有魔力一般，每在奶子上揉一下，就会让苏霓裳感觉有一股电流涌遍全身，而下面的大肉棒更是厉害，把她的小骚穴插得前所未有的痛快。

因此，只撑了一小会儿，苏霓裳的身体就开始不听她指挥的扭动了起来，大屁股更是配合着梁天伟的抽插一阵猛挺，准备迎接那绝顶的高潮。

可是，梁天伟却在这时使起了坏，每当苏霓裳被他插得马上就要高潮的时候，他就会停下来，待到高潮回落，才继续插干。

如此被逗了四五次，苏霓裳再也忍不住了，楚楚可怜的看着梁天伟，哀求道“别再逗我了好不好？”

“好啊，不过你要答应我一件事情。”梁天伟嘿嘿淫笑着说道。

在连续的折磨下，快被弄疯的苏霓裳已经暂时忘记了一切，一心只想着追求那至高的高潮，因此立马问道“答应你什么？”

“很简单，只要在被我插得舒服的时候，像以前那么叫就行了。”梁天伟笑道“不过，不能再叫我老公，要叫我好孙儿。”

原本已经暂时忘记了这些的苏霓裳，经梁天伟这么一提醒，顿时又想起了二人的关系。

在知道了梁天伟是姚菲菲的男朋友后，还继续让他插穴本就很不应该了，只是无法抗拒他而已，现在还要她一边被插着，一边还要故意叫他孙儿，苏霓裳是怎么也做不来的，于是把头一偏，不再说话了。

“不答应吗？”梁天伟笑嘻嘻的问道。

苏霓裳干脆把美目也闭了起来，以实际行动回绝着梁天伟的无理要求。

“既然不答应，就别怪我不客气了。”

梁天伟嘿嘿一阵淫笑，双手离开苏霓裳的大奶子，握住她一双皓腕将她双手按在她脑袋两边，然后突然加快了插干的速度，屁股挺动间，甚至都带起了一片幻影，大肉棒以一种令人匪夷所思的速度在苏霓裳的小骚穴里疯狂的抽插着。

苏霓裳本就离高潮不远，此时又被梁天伟如此猛烈的插干，顿时变得无比的兴奋。

“近了……近了……啊……马上要来了……”穴被插得越来越舒服的苏霓裳无声的呐喊着，飞快的向着绝顶的高潮迈进，眼看就要出来了。

可就在这个时候，梁天伟不但再一次停了下来，甚至还啵的一声把他的大肉棒拔了出去。

“啊……啊……”苏霓裳嘶声尖叫着，大屁股猛的挺起，追逐着梁天伟的肉棒，此时的她，距离高潮真的就差那么一丝丝，都不用梁天伟的大肉棒再插进去，只要顶在外面稍一摩擦，或者她自己用手稍微弄一下甚至只是把双腿夹紧磨上几下，就能痛快的发泄出来。

可是这几样，此时苏霓裳一样也做不到，坏蛋梁天伟把他的肉棒不知道弄到哪里去了，即使她把穴挺的再高也没有碰到一下，而她的双手又被梁天伟按着，双腿也被他的身体撑开，根本夹不到一起。

那种强烈的难过折磨得苏霓裳都快哭出来了，再也顾不上任何矜持，大声叫道“快，快插进来，求求你了，快插进来呀！”

“那你答不答应我的要求？”梁天伟一边欣赏着极度渴望的苏霓裳的浪态，一边问道。

此时的苏霓裳已经完全沉沦在欲望的深渊里，唯一想要的就是让梁天伟尽快把肉棒插回她的骚穴，一口气插得她泄出来，于是立马说道“答应，我什么都答应，你快插进来呀！”

“那你先叫一声听听。”

梁天伟笑着让原本因为躲避苏霓裳的小骚穴而贴在小腹上的大肉棒再次直挺，在她已经不像刚才那么敏感的小骚穴上轻轻摩擦着。

被梁天伟这么一磨，苏霓裳更加的难耐了，忙不迭的说道“好孙儿，求求你了，快插进来吧。”

虽然已经得到了想要的，但梁天伟仍是没有立马满足苏霓裳的愿望，而是继续逗她道：“奶奶，你要我把什么插进去，又插到哪里啊？”

“好孙儿，我要你把你的大肉棒，插进我的骚穴里，快呀！”苏霓裳急切的说道。

梁天伟哈哈大笑道“奶奶，这可不是我强迫你，是你求我插你的哦。”

“是，是奶奶求你，好孙儿，快把你的大肉棒插进来，插奶奶吧！”苏霓裳叫道

“好！”梁天伟答应了一声，把肉棒对准苏霓裳嫣红的小骚穴，屁股用力一挺，滋的一声，尽根插了进去。

“哦……”苏霓裳爽得大叫了一声，虽然经过这片刻的冷却，她的高潮已经回落，并没有因为梁天伟的这一下猛插而直接泄出来，但是那种空虚难耐的小骚穴睡意被大肉棒塞满的爽快还是让她如同酷夏中吃下一个冰淇淋一般，爽得浑身都打了一个机灵。

“快，快插我！”梁天伟的大肉棒刚刚插进来，苏霓裳就急切的催促了起来。

梁天伟立马挺动腰肢，一下下得插干着苏霓裳的骚穴，同时笑问道“奶奶，和孙儿插穴，是不是真的这么舒服啊？”

苏霓裳美目微眯，享受着梁天伟的大肉棒在她穴里每一次进出的快乐，动情的说道“好孙儿，奶奶好舒服，奶奶从来也没有被插得这么舒服过。”

“真的吗？那你告诉我，是菲菲的爷爷插你舒服，还是我啊？”梁天伟故意问道。

“你……你插的舒服……他的肉棒没你大……也没你会插……好孙儿……你的大……大肉棒……把奶奶的……骚穴插得……太……太痛快啦……懮着孙儿的插干，”苏霓裳再一次向着高潮攀登，声音也开始断断续续起来。

“如果现在我和爷爷都在你身边，让你先一个人插你的穴，你会选谁？”梁天伟一边加快了插干的速度，一边问道。

“奶奶选你……选我的……好孙儿……乖孙儿……奶奶爱你……更爱你的大……大肉棒……你把……奶奶的骚穴……插得……太舒服啦……乖孙儿……再用力些……插的……再深些……奶奶的骚穴……要被你……插化了……奶奶好爽……好孙儿……奶奶……要来了……”再次临近高潮的苏霓裳一边忘情的浪叫着，一边飞快的挺动着自己的大屁股，主动用骚穴套弄孙儿的肉棒。

就算苏霓裳不说，梁天伟也已经感觉到了她的状态，而这一次，他并没有再逗苏霓裳，反而继续加重了力道，每一次都把肉棒插进苏霓裳的骚穴最深处，硕大的龟头像个炮弹一样，一下下得在苏霓裳娇嫩的花心上重击着。

“啊……啊……”苏霓裳被梁天伟这前所未有的重击插得美目翻白，小嘴张得大大的，连话也说不出来了，只是发出一阵无意识的啊啊声。

这样的重击只来了十几下，苏霓裳的娇躯就猛的痉挛起来，骚穴更是剧烈的收紧，把梁天伟的肉棒箍得都有点疼了，然后花心一张，好大一股粘稠的液体从深处激喷而出，淋在梁天伟的龟头上。

趁着苏霓裳的小骚穴收缩时的这股爽劲儿，梁天伟继续抽插了几下，然后重重的一挺，将整个龟头都捅进苏霓裳的花心里，然后浑身一颤，大股大股的精液狂射而出，喷洒进苏霓裳成熟的子宫里。

仅仅停了片刻，还没等苏霓裳的气喘匀，梁天伟就又动了起来，挺着大肉棒在她仍在微微蠕动的小骚穴里抽插着。

这一次的高潮，虽然来的无比痛快，但要说泄尽欲火，那根本就是不可能的，所以只被梁天伟插了几下，她就又浪了起来，猛的从床上坐起，手紧抱着梁天伟，双腿紧缠着他的雄腰，粉臀上挺，用力将那娇小粉嫩的骚穴挺向他，喘息的说“我爱你！好孙儿！”

梁天伟被苏霓裳搂抱得紧紧的，胸膛压着她丰满的奶子，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大肉棒插在她紧紧的小骚穴里，慢慢品味着苏霓裳的骚穴里的嫩肉紧紧裹住大肉棒的美妙感觉，屁股不住地向前挺去。

苏霓裳也不住地把自己的屁股往上凑，极力让梁天伟的肉棒能够更加深入地插进她火热的淫洞里，他们两人的下体更是紧紧的密合在一起。

渐渐的苏霓裳被亲孙女的男朋友领入了一个从未有过的妙境，大龟头每一次进入都会碰到她的花心，一阵的舒畅和快感，由她的子宫口传遍全身，好象似飘在云中，痛、麻、涨、痒、酸、甜，真是百味杂呈。

苏霓裳此时感到梁天伟的大肉棒，像一根烧红的铁棒一样插在她穴里，火热坚硬，龟头棱角，塞得穴涨涨的，不禁粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘。

随后苏霓裳双手圈住梁天伟的腰部，双腿紧挟缠着他的屁股，活像一条大蛇纠缠着梁天伟，骚穴四周又厚又绵又层层迭迭的嫩肉突然地收紧，变得非常的紧闭，吸住梁天伟的大肉棒，而且一夹一夹的蠢动着，整个骚穴似在翻腾，子宫口像鲤鱼嘴样的一松一紧地抽搐着，吸吮着梁天伟的大龟头，苏霓裳一边运劲驱动阴肌，一边满脸狐媚地笑问“乖孙儿，这样子你舒服吗？”

“喔……好爽……好舒服喔……啊……”梁天伟双手紧抓住苏霓裳的粉肩，挺着屁股，肉棒奋力就往骚穴里上抽下插着，下下着肉，每次均顶到那突突直跳的花心，两颗小球不断地撞击着苏霓裳粉嫩的阴唇……

苏霓裳禁不住花心被顶击的酸麻，于是很有经验地把她的两条玉腿抬高，盘绕缠在梁天伟的腰背上，让她迷人的骚穴更形突出，也变得更加紧窄，一双玉手也用力地紧搂着梁天伟的背部，娇躯扭动，大白屁股摇摆抛挺，往上一挺一挺地迎送，将那粉蜜的骚穴挺向肉棒，圆满的玉臀像风车般不停扭动，摇摆着，双腿在床上乱蹬。

梁天伟用劲搂住苏霓裳，肉棒在苏霓裳一张一合的骚穴里狠狠的抽插着，潺潺的淫水已湿润了整个骚穴壁，肉棒在骚穴里抽插已非常顺畅，穴肉的磨蹭带给梁天伟的刺激十分的强烈。

苏霓裳被梁天伟那根超水准的特大号肉棒，插得欲仙欲死，只见她半眯着水汪汪的媚眼，满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸娇红左摇右摆，小嘴轻启，玉体摇动，双手在梁天伟背部上不停地抚摩，柔软的大白屁股不住的旋转上挺，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道“唔……亲爱的……亲孙儿……你真会插穴……插得奶奶好美……浪到骨子里头……哎唷……好酥……好美……插……再插……”苏霓裳浪叫着，扭动着身子相迎，翘挺的屁股随着抽插的动作，上下摇动着。

卜滋！卜滋！的淫水和肉棒的摩擦声，与苏霓裳疯狂的浪叫声，剌激得梁天伟血脉更为沸腾，欲火更加暴涨，梁天伟收回双手，两腿跪在床上，紧紧抱起苏霓裳丰满的大屁股，使她的嫩湿润的骚穴更为凸出。

然后梁天伟又用左手两指把苏霓裳那粉色湿润的两片阴唇毫不留情的分开，就这样一边猛插猛送，一边低头观赏她血红的淫肉在自己的大肉棒的抽插下，挤入、翻出、挤入、翻出的奇异景象，那是一幅极端淫靡的景象。

肉棒与骚穴交合的地方沾满了湿淋淋的淫水，已是一片狼籍，穴里红彤彤的一片，四壁上皱折层层迭迭，紧紧地吸住梁天伟的肉棒，苏霓裳肥美的阴唇随着抽插不断翻来覆去，连同梁天伟的阴毛也卷在一起。

挤进去，退出来，赤蛤一张一合，花蕾一收一缩的夹，淫水不断的往外流，梁天伟的大肉棒也被苏霓裳的淫水浸的发光，每一次抽出肉棒，都可以看到肉壁上渗出的水随之而出。

苏霓裳的穴被梁天伟这一插，只美得她不由自主地全身起了一阵颤抖，身体不断地扭动起来，努力迎合他的抽插，小嘴儿里更是淫声浪叫着“啊……天呀……这种感觉……好美……喔……真是爽……爽死奶奶了……啊……好孙儿……再快一点……嗯……哦……”梁天伟的大肉棒拼命地在苏霓裳的小骚穴里干进抽出，而苏霓裳也狂浪地挺送着她的下体，他俩人身下的汗水和淫水的混合物，不仅沾湿了一大片床单，还随着肉棒干穴的动作，发出了卜滋！卜滋！的美妙声音，构成了一曲动人心弦的做爱交响曲。

梁天伟看到苏霓裳那骚痒淫荡的媚态，也就食髓知味地再度施展着他男性的雄风，抬高苏霓裳的双腿放在自己肩上，苏霓裳的屁股也就跷高，迷人的骚穴更形突出，也变得更加紧窄。

梁天伟就好象做掌上压，颠着屁股，挺着大肉棒，在苏霓裳的骚穴里狂插猛抽起来。

苏霓裳骚穴里的嫩肉也随着梁天伟的肉棒不断的翻进翻出，被插得滋滋作响。

苏霓裳兴奋快乐地激动不已，插得越来越热情，紧紧地抱住梁天伟的身体，骚穴也往上一挺一挺地配合着梁天伟的抽送，只见她摇起肥臀，像个急速转动的车轮，张口直哼，送吻摆腰，满面春意，荡态迷人。

梁天伟也用手紧按着苏霓裳雪白的大奶子，挺动大肉棒，猛抽狂插，下下直捣她的花心……苏霓裳的骚穴在梁天伟的大肉棒的连续攻击下，已渐入佳境，而她的花心被大龟头连连顶揉着，也酥麻爽快地直流着淫水，从穴里往外溢出，顺着她的屁股沟流湿了身下的床单。

“乖孙儿……快用你的……大肉棒……用力插……奶奶的骚穴……奶奶……又要来啦……”苏霓裳说着，不住的打着哆嗦，骚穴挺高、再挺高，娇喘吁吁。

梁天伟听奶奶这么叫，动作也随之加快，打算再一次送她到极乐的境界，大肉棒浅浅深深地又翻又搅，斜抽直插，把苏霓裳插得欲仙欲死。

猛地，苏霓裳娇躯一阵颤抖，把双手双腿挟的更紧，银牙咬得嘎嘎作响，一阵子扭腰摆臀，紧搂狂吻，两腿直抛，浪声乱叫，爽得全身毛孔齐张，子宫口一阵猛振，一大股阴精从她的骚穴里往外流出，一泄千里，泄得床上又湿了好一大片。

泄身后的苏霓裳躺在床上，娇柔无力地娇喘着，满头长发凌乱地散在床上，玉首不停地左右摇摆，姿态很是狼狈。

梁天伟却没有放过苏霓裳，将她的双腿高架在肩上，提起大肉棒，对准小骚穴滋一声又一次全根尽没了，卜一声又拔将出来。

就这样卜滋！卜滋！大肉棒一进一出。

梁天伟一边插，一边低头看着大肉棒抽出时，将苏霓裳的小骚穴带着穴肉外翻，份外好看；插入时，又将这片的穴肉纳入穴内。

这一进一出、一翻一缩颇为有趣，看得他欲火更旺，抽插速度也越快。

由于刚泄了两次，苏霓裳的小骚穴更加的敏感，抽插一快，那穴内的淫水被大肉棒的碰击，却发出美妙的合击声∶卜滋！卜滋！卜滋！卜滋！……这时的苏霓裳也感神魂颠倒，大声浪叫着∶好孙儿，亲孙儿，插得我痛快极了！孙儿！你真是我最好的亲丈夫，亲孙儿……我好舒服，啊！太美了！哎呀……我要上天了……孙儿……快用力顶……啊……唔……我要……出……来了……喔……”浪叫着，苏霓裳竟然又一次狂泄而出。

苏霓裳淫精一出，梁天伟将她的双腿放下，伏下了身，吻着她的香唇，同时右手按在她的大奶子上探索。

“嗯！好软、好细、好丰满！”梁天伟抚摸奶奶的大奶子，感到无限享乐，不禁叫道。

梁天伟的大肉棒将苏霓裳的小骚穴塞得满满，苏霓裳的香唇也被他封得紧紧的，于是吐出了香舌，迎接梁天伟的热吻，并收缩着骚穴，配合着梁天伟大肉棒的抽送。

这对完全沉浸在乱伦中的祖孙，这一次重燃战火，更是凶猛，火势烧的更剧烈。

梁天伟是越抽越快，越插越勇，苏霓裳是又哼又叫，又美又舒服。

忽然苏霓裳大声浪叫着“啊！美……太美了……我快活死了……孙儿你太伟大了……你给我……插穴……太美了……插吧……把小骚穴插穿了也没关系……我太快活了……真的……太美了！“她像一只发狠的母老虎，魂入九霄，只为得到高潮。

梁天伟也就势攻击再攻击，拿出特有的技巧，猛、狠、快，连续的抽插，插得淫水四射，响声不绝。

不久，苏霓裳又乐得大声浪叫道“哎呀……冤家……好孙儿……你真……会插……我……我真痛快……孙儿……会插穴的好孙儿……太好了……哎呀……孙儿……你太好了……逗的我心神俱散……美……太美了……”同时，扭腰挺胸，尤其那个肥白圆圆的玉臀在左右摆动、上下抛动，婉转奉承。

梁天伟以无限的精力、技巧，全力以赴。

此时的苏霓裳显得极其娇媚、风骚、淫荡，挺着屁股，恨不得将梁天伟的全身都塞到穴里去，她的骚水一直流不停，也浪叫个不停“哎呀……孙儿……我可爱的孙儿……插的我……舒服极了……哎呀……插死我了……孙儿……嗯……喔……唔……我爱你……我要一辈子……让你插……永远不和你分离……哎呀……嗯……喔……骚穴被你……插的……舒服……极了……天啊……太美了……我……痛快极了……用力……用力……哦……哦……好爽……好孙儿……奶奶被你插的爽死了啊……用力插……把奶奶……的骚穴……插烂……”苏霓裳的两片阴唇，一吞吐的极力迎合梁天伟大肉棒的上下移动；一双玉手，不停在梁天伟的胸前和背上乱抓，这又是一种刺激，使得梁天伟更用力的插，插得又快又狠。

“骚穴奶奶……我……哦……我要插死你……”

“对……插……插死……骚奶奶……啊……我死了……哦……”苏霓裳猛的叫一声，达到了高潮。

“啊……大肉棒孙儿……好厉害……你要了我的命了！胡”霓裳说完，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫痪了，双手双脚成大字形躺在床上，连喘几口大气，紧闭双目休息。

梁天伟也到了终点，用力抽插了几下，再一次把浓稠的精液喷进奶奶成熟的子宫里。

停了一会，梁天伟把肉棒抽出来，蹲在奶奶的身边欣赏她高潮后的艳姿。

随着呼吸，苏霓裳的骚穴里不断的涌出一股股泉水，流经屁股，又滴到床上，那美景看的梁天伟心中火热，忍不住伸出双手在又她的身上抚摸起来。

“不要……求求你……不要这样……”一连四次的高潮，总算让苏霓裳满腔的欲火发泄出去一部分，而她也恢复了理智，于是一边拒绝着，一边跪着往床另一头爬去，想要逃走。

梁天伟自然不会让苏霓裳 逃掉，立马从后面抱住了她。

“天伟，不可以……不要了……哎哟……”恢复了理智的苏霓裳连对梁天伟的称呼也改了。

“好奶奶，你不是喜欢我插你吗？我爱你，你是我的，我要拥有你！”

“我是菲菲的奶奶啊……我不能跟你在一起……我们不能通奸的呀！”苏霓裳难过的说道，之前她已经爱上了梁天伟，刚才又被他插得高潮迭起，这让她再也无法拒绝梁天伟，可是她偏偏又是姚菲菲的亲奶奶，跟他在一起就是通奸，所以心里非常的痛苦。

但是，梁天伟却是不听，两手握着苏霓裳的细腰，把她的屁股抬高，使她跪在床上，笑道”不能通奸吗？那我们刚才算什么？梁天伟一边说着，一边从后面欣赏着苏霓裳性感的身姿，雪白浑圆的屁股弹性十足，被自己插得有些肿的红嫩阴唇从微开的股沟中间完全暴露在他的眼前，让梁天伟怀着喜爱的心情，仔细地欣赏和研究起苏霓裳的阴部来。

梁天伟一边笑着，一边用两个姆指分开奶奶的大阴唇，用一个中指拨弄小阴唇，在阴阜处又看见了那一个粉红色的小肉球，伸出一个手指在那上面轻轻点了一下。

“啊哟！”苏霓裳一声惊叫，身子向上一挺，一阵剧烈的颤抖“不要……不要啊！梁天伟……奶奶我……快停下来……不能这样呀……”

“为什么不能？既然都那么多次了，再来一次又何妨？”梁天伟一边说着歪理，一边继续抚摸苏霓裳那敏感的阴蒂。

苏霓裳的身子颤抖得更厉害，象一条白蛇般地扭动着，可仍是不甘心的问道“那你到底想要几次呀？”

“无数次！”梁天伟扶着肉棒，用力地挺进，卟地一下深深插入到苏霓裳的骚穴里“我要你做我的女人，天天都跟我插穴”！

“噢呀！”苏霓裳轻呼一声，身子又是一阵颤抖，却再也说不出话来了，她甚至怀疑梁天伟的肉棒是不是有什么魔力，只要被它插进穴里，自己所有的坚持都会立马瓦解。

“喔……奶奶……我的心肝宝贝……你的穴里真美妙，我好喜欢插你！”梁天伟一边用老汉推车的姿势抽送，一边兴奋地叫着。

苏霓裳被插得骚穴不停地收缩，再次大声呻吟起来……梁天伟猛烈地抽插了几百下，苏霓裳不但不再反抗，反而又一次耸动腰肢与梁天伟的动作配合起来。

“好奶奶……你爽吗？”梁天伟边插边问。

“爽！”苏霓裳叫道“噢……梁天伟……啊……好人哪……”“好奶奶……还要吗？”

“还要……梁天伟……你插吧……噢……奶奶全给你了……你插得……我全身酥麻……呀呀……奶奶也喜欢……让你插……哦……”苏霓裳又一次沉浸在梁天伟高超的插穴技术之中。

啊！片刻后，苏霓裳又是一声尖叫，身体不停地颤抖，歪倒在床上。

梁天伟待苏霓裳第五次的高潮平复下来，伸手身子搬过来，面对他，他俩紧紧地相互拥抱着，舌头相互地交织……

梁天伟边吻边小声问“骚穴奶奶，你舒服吗？苏霓裳这一次并没有像刚才那样完全沉沦在欲望当中，此时的她很清楚这个正抱着她亲吻的小男人是她亲孙女的男朋友，这也是她一直叫梁天伟的名字而不像之前那样叫他孙儿的原因，因为她不好意思。

可是，心中那越来越强烈的爱意和梁天伟的纠缠，又让苏霓裳根本无法拒绝，而且她的内心最深处也很希望真的可以做梁天伟的女人，以后天天都可以如此舒服的和他插穴。

此时面对梁天伟的问题，苏霓裳没有回答，只是秀目紧闭，轻轻点了点头，任梁天伟抚摸和拥吻。

过了一会儿，梁天伟的肉棒又已轩然而立，渴望再展雄风，于是轻抚着奶奶坚挺的大奶子，在她耳边柔声说道“宝贝儿，刚才刺激吗？”

她羞涩地看着梁天伟，良久，才小声说“刺激！”说完，又闭上了眼睛。

“那我的好『奶奶』，你还想要吗？”梁天伟继续问道，故意把奶奶两个字说得极重。

苏霓裳微微睁开秀目，柔媚地看着梁天伟，那会说话的眼光中充满娇羞和赞许，然后腼腆地微微一笑，又冲梁天伟轻轻点了一下头，便又闭上了眼睛。

梁天伟却没有轻易放过苏霓裳，继续问道“好奶奶，你说呀，还想不想要？”

苏霓裳睁开秀目，双手支撑起身子，娇羞地看着梁天伟，有气无力地说“坏蛋！……都已经这样……已经是你的人了……还要问！”苏霓裳在梁天伟唇上吻了一下，柔声道，并将臻首靠到梁天伟的胸膛上。

见苏霓裳竟然真在清醒的状态下的接受了自己，虽然这是在多种原因下的临时接受，说不定明天就会变卦，但梁天伟仍是一阵狂喜，因为这是一个好的开头。

激动之下，梁天伟把手指一下插进苏霓裳的骚穴中，摸到了紧实的g点，在上面画圈。

“噢！”苏霓裳叫了一声，半张着嘴，颤抖着。

然后，扑到梁天伟的怀里，说“天伟，我想要……快给我……我忍不住了……快！快点我！”

“小骚穴奶奶，你好淫荡唷！”梁天伟笑着把苏霓裳的娇躯放平，分开两腿，爬到她的身上，坚硬的肉棒又一次进入她那温柔的嫩穴中。

梁天伟一手搂着奶奶的脖子，一手握揉着她的奶子，边亲吻边抽插。

苏霓裳雪白的身体由于梁天伟的冲击上下波动，渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出莺啼般的昵喃声，接着便开始语无伦次的呼叫“啊……我……宝贝……天伟……哦……喔……啊……用力……奶奶好爽啊……使劲……插死我……”

“好奶奶，要叫老公，叫孙儿，你忘了吗？”梁天伟边插边说道，这样让苏霓裳叫他，不但可以更兴奋，更可以在不断的重复中渐渐击破奶奶的心防，让她更快的适应自己这个既是她的孙儿又是她的老公的身份。

“啊……老公……啊……啊……啊……使劲插我……孙儿……啊……奶奶的小穴……随便你到……啊……啊……啊……啊……好孙儿……奶奶好喜欢被你插……啊……你真是……用力呀……”苏霓裳完全沉浸在男欢女爱的幸福欢乐中。

“我……好……舒服呀……快快……我又要来了……啊……快，梁天伟快点……老公……呜呀……我完了……”苏霓裳的第六次高潮似乎更加猛烈，双手抱紧梁天伟，指甲抓破了他的背，嫩穴异常地紧箍不放。

当她的高潮平静后，象昏睡一样瘫在床上，身体柔软得象一堆烂泥，任梁天伟摆弄和抚摸。

看到苏霓裳在自己的努力下楚楚可怜的样子，梁天伟隐隐产生一种无名的自豪感。

梁天伟躺在苏霓裳身旁，低头看她的骚穴，小穴因长时间的抽插而不能合拢。

淫水混着精液向外流着，把洞口里外都打湿了，两片小嫩肉一开一合地、像一只渴水的嘴，那颗小嫩肉颤抖着，十分诱人。

黑亮的阴毛被淫水和精液漫过以后，更加发亮。

苏霓裳静静地躺在梁天伟的怀里享受着片刻的温存，喃喃的说道“哦！你真厉害……差点给你干死……”而梁天伟则把玩着苏霓裳的玉乳，不时地用手指捏着两粒可爱的粉色乳头。

苏霓裳娇羞地说道“别动，你刚才还没有玩够呀？”

梁天伟笑着反问道“奶奶，你刚才被我的大肉棒插得爽不爽？”

苏霓裳羞的连忙把脸捂上，娇嗔道“你真不害臊，竟然说出如此下流不堪的话！”

梁天伟呵呵笑道“好奶奶，我的小宝贝儿！刚才被我插得很舒服时，你自己不也这么说吗？”说着又去摸苏霓裳的湿润的骚穴。

苏霓裳娇羞不已的扭动着身体，却始终逃不过梁天伟的魔掌。

经过一阵抚摸和调情，梁天伟的肉棒又硬了起来，便捉住自己的大肉棒提到苏霓裳的眼前，向她示威。

虽然之前已经看过它，还被它插了那么久，但是再次看到，苏霓裳还是被眼前这个庞然大物吓了一跳，好粗壮呀，足足有近二十公分，难怪自己一开始会那么疼痛。

在梁天伟的示意下，已经暂时接受他的苏霓裳将眼前的大肉棒握住，小嘴轻轻的舔着猩红的龟头，梁天伟被苏霓裳舔得十分舒服，不觉得肉棒更加坚挺了，于是，又想再次插入，便将苏霓裳压倒在床上。

然后用手轻轻的夹住自己的龟头，带到苏霓裳的骚穴口，慢慢往里面塞……感觉到从龟头一直到肉棒的根部慢慢的被苏霓裳湿热的小穴紧紧含住，梁天伟不由感到万般的舒爽。

为了让苏霓裳迷恋上自己的肉棒，进而征服她的心，梁天伟改变了战术，要在短时间内再次把她彻底征服，于是他把肉棒抽出到只剩龟头还留在苏霓裳的穴里面，然后一次尽根冲入，这种方式就是所谓的蛮干，对于小姑娘或许不好使，但对于苏霓裳这样的熟妇却是百试不爽。

被梁天伟如此大力的抽插，每次都到底，苏霓裳简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散的满脸，两手把床垫子抓的乱七八糟。

梁天伟每插入一次，她就轻喊一声“啊……啊……啊……啊……”她的下体配合着节奏微微上挺，顶得她舒服的不得了。

“好奶奶！我们换个姿势，改站着插，好不好？”说着说着，梁天伟的手又在苏霓裳的肉体上游移着。

“嗯……奶奶整个人都是老公的了，只要老公喜欢，奶奶都给你……嗯……老公喜欢站着插奶奶……奶奶就站着让你插……”起码在这一刻已经彻底的把梁天伟当成自己的男人的苏霓裳，对他可谓是百依百顺。

梁天伟拉起躺在床上的苏霓裳，扶着她来到墙边，让她背贴紧墙壁，然后梁天伟一手搂着苏霓裳的细腰，一手将她的双手抬起环抱他的脖子，接着他一手抬起苏霓裳的一条玉腿，然后就挺着大肉棒在她的嫩穴口顶着。

被顶得有些受不了的苏霓裳主动把手伸来握住梁天伟的大肉棒，接着她将他的大肉棒领引到她湿润的嫩穴口。

然后梁天伟一挺，噗滋！一声，便将大肉棒给插进苏霓裳的小嫩穴里。

“哦……好涨……嗯……老公的大肉棒……为何这么粗……啊……每次都插的奶奶……好涨……好舒服……”梁天伟肉棒插入苏霓裳的穴后，或许是因为站着，感觉苏霓裳的嫩穴比刚刚更加的窄紧，可以感觉到苏霓裳的小嫩穴里被大肉棒塞得满满的，连一丝丝空隙也没有，于是一手搂紧她的腰，屁股也开始左右摇晃，慢慢的把龟头顶到她子宫口磨了几下后，又猛然的往外急抽，在嫩穴口外又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直抵她花心。

“啊……大肉棒老公……喔……奶奶是你的人……嗯……奶奶的骚穴……都也是你的……啊……奶奶爱死你了……嗯……离不开你的大肉棒了……啊……乖孙儿的大肉棒……插得我……好舒服啊……啊……就是那样……喔……好爽……”苏霓裳已经完全了解了，只要自己叫的越凶，梁天伟就插得越起劲，而自己也就更舒服，于是叫起来就没完了。

梁天伟的肉棒前挺后挑，恣意的插着，让苏霓裳水汪汪的媚眼流露出万种风情，而她那鲜红肥嫩的骚穴，更因为被梁天伟的大肉棒塞撑得鼓涨涨，舒服得她不得不双手搂紧梁天伟，摆臀扭腰，身躯摇晃的流出骚媚的淫水。

“啊……大肉棒老公……插的奶奶……太美了……喔……酸死我了……嗯……大肉棒……插得骚穴……好舒服……喔……好孙儿……你真能干……啊……干得奶奶……爽死了……喔……快……用力插……奶奶的……小骚穴……快……再快一点……喔……用力一点……嗯……插死奶奶算了……”苏霓裳粉脸绯红，神情放浪的狂抛屁股配合着梁天伟，室内随着梁天伟的抽动而发出了滋、滋大肉棒干进小骚穴的声音外，就只有苏霓裳骚浪无比的淫叫声了。

“嗯……大肉棒老公……喔……快插……喔……人家要……啊……我要老公的大肉棒插……啊……亲孙儿……用力……对……就是那里……喔……再用力点……深一点……啊……好老公……插死我了……啊……大肉棒……插得奶奶……爽……爽死了……啊……”房间内不停的响着啪、啪的肉与肉碰撞声和噗滋、噗滋的大肉棒插入嫩穴和淫水所发的声音，而苏霓裳嫩穴里深处的子宫一松一紧的吸吮着梁天伟的龟头，让他爽的忍不住叫出口“啊……好奶奶……喔……你的小骚穴……吸得我的龟头酥麻死了……啊……你的小嫩穴真紧……喔……里面又热……又湿……嗯……插起来真棒……好爽啊……”

“啊……老公……也插的我好爽……啊……大肉棒插得人家爽死了……喔……对……我的好孙儿……用力……喔……用你又粗……又硬……嗯……又长的大肉棒插……啊……老公的大肉棒……又插到……我的子宫了……喔……酸死我了……喔……我的好宝贝……你好厉害……啊……插的我真爽……”听着苏霓裳的狂呼浪吟声，看着她玉体抖动骚态样，真是让梁天伟性趣激奋，欲火中烧，含着她红嫩的乳头，一只手也抚摸着另一个奶子，纵情的抽插着，使劲的将肉棒挺进亲苏霓裳的小嫩穴。

而苏霓裳的淫水也愈流愈多，由她嫩穴往外顺着屁股沟滴到地上，骚浪的嫩穴也紧紧包着肉棒。

“啊……好……好啊……老公……我的好老公……嗯……再用力插……快插……啊……我的孙儿……喔……你的大龟头又插到……奶奶的花心了……啊……好老公……你插的我爽死了……啊……大肉棒真会插……啊……奶奶被你插的又快泄了……啊……骚穴要泄……泄了……”在不停的淫叫中，苏霓裳已经爽得进入恍然忘我的境地了，此时的她特别的娇艳欲滴，美的如花似玉，让梁天伟也畅快的越插越快，次次用力，直把苏霓裳的嫩穴撞的如泉般的涌出更多的淫水，脸上同时也呈现着满足的媚态，娇躯不断的颤抖，双手死紧地抱住梁天伟，屁股拼命的上挺，好让她的骚穴接受更重的攻击。

“啊……好老公……喔……老公……我要被你插死了……啊……大肉棒孙儿……插的我爽死了……啊……老公……啊……你的大肉棒插的我……我要泄……要泄了……啊……骚穴奶奶……要泄给……大肉棒孙儿了……啊……”就在苏霓裳的嫩穴再次紧夹肉棒时，梁天伟索性将她的另一条玉腿也用力托起来，这时的苏霓裳双手紧环他的脖子，双腿紧挟着他的腰际，嫩滑的胴体便缠在他的身上，而梁天伟则用自己粗长的大肉棒，由下往上的插着她的骚穴。

“啊……乖孙儿……喔……这姿势好刺激……啊……插死我了……啊……顶上来……喔……好爽啊……老公……插的奶奶爽死了……啊……大肉棒插的奶奶的骚穴……好美……啊……我受不了了……啊……大肉棒插死人家了……啊……”梁天伟双手抱着苏霓裳的腿将她整个人压在墙上，奋力的用着大肉棒在她的骚穴里插着，力道之大，让苏霓裳不得不双手紧紧的抱着梁天伟的背，兴奋的不停淫叫着，屁股更像轮盘般的摇晃合着大肉棒。

“啊……老公……嗯……嗯……我好爽啊……喔……啊……啊……乖孙儿……喔……快……再用力的插……嗯……用力的插我……啊……天啊……用力插……啊……把奶奶插死……喔……用你的大肉棒……让我爽死……”梁天伟边用力插着苏霓裳的嫩穴，边欣赏着她淫浪的骚样，他又狠又急的挺动屁股，挥着大肉棒，次次都硬插到底，每次又都顶到苏霓裳的花心，让她娇躯颤抖，肥美的大屁股努力的挺动着，迎接梁天伟的大肉棒的插干。

“喔……亲爱的……啊……你插的我好爽喔……啊……对……老公……用力的插死我喔……啊……大肉棒……插烂我的穴了……喔……爽死了……太爽了……快……喔……再用力……啊……用力的插……嗯……好奶奶……我会插穴吧……喔……老公插的你爽不爽……啊……你的小浪穴……嗯……又骚……又紧……水又多……喔……哦……好奶奶，你就是我的杨贵妃……哦……小穴真棒……喔……老公……啊……你真棒……插死我了……啊……啊……啊……啊……啊……哎唷……啊……被你的大肉棒……插的爽死了……啊……哦……天啊……哦……啊……啊……啊……啊……真过瘾……啊……你要插死我了……啊……啊……啊……奶奶好爽……乖孙儿……老公……啊……啊……好有劲啊……嗯……从今天开始……奶奶就是……你的……骚穴小宝贝儿……啊……啊……被老公插真舒服……啊……骚穴又不行了……喔……大肉棒老公……快……再用力……”梁天伟的大肉棒在奶奶的嫩穴里进进出出，带出了淫水，浸湿了俩人的阴毛，但梁天伟还是毫不怜惜的猛力的插，使劲的插，让苏霓裳像疯了似的，双腿紧紧的勾住亲孙子的腰，不停的呐喊，不停的摆动。

“啊……对……对……就是这样……啊……插死我的小浪穴吧……喔……我的大肉棒老公……啊……我的小骚穴又要泄……泄了……啊……我从没这么爽过……啊……老公……喔……老公……啊……快……再用力点……啊……你的大肉棒……插的我又泄了……啊……骚穴泄死了……啊……奶奶的骚穴好爽……好爽……”苏霓裳此刻已经不在是那个端庄腼腆的贵妇了，仿佛一个久旷的淫妇，淫秽的浪叫着，声音很是高亢……那一股热烫的淫水，由苏霓裳子宫内直泄而出，梁天伟知道苏霓裳又高潮了，于是把自己的大肉棒整根插进她的骚穴里，享受着骚穴里的嫩肉不停的抽搐紧包着大肉棒的快感，更享受着苏霓裳的子宫猛吸猛吹着大肉棒，那又酸又麻、又痛快的美感，而苏霓裳的淫水一阵一阵向往外流，顺着梁天伟大腿内侧，流了下来！梁天伟看苏霓裳已经泄得娇软无力了，于是抱着她坐到床上，看着她满头秀发凌乱、姿态撩人的样子，真是让人心动，接着双手伸过苏霓裳的双腿，将她整个人抱了起来。

梁天伟抱起苏霓裳时，苏霓裳的脚自然的紧夹着他的腰，而他的大肉棒依旧是插在她的嫩穴里，梁天伟边走边插的抱着苏霓裳来到桌子前，让她靠着墙坐在桌子上。

接着梁天伟故意的将肉棒给抽了出来，然后站在苏霓裳前面欣赏着她那雪白泛红、光滑柔嫩的娇躯和富有弹性又高又挺又圆、雪白粉嫩的大奶子，尤其是那纷红色如樱桃大小的乳头，高翘的挺立在艳红色的乳晕上面，使她整个人看起来，白的雪白、红的艳红、黑的乌黑，三色相映，毫无瑕疵的散发出女人成熟妩媚的风韵，简直是诱惑人的美丽啊！梁天伟再伸出了舌头，舔着苏霓裳的奶子的周围和顶端的小乳头，双手也抚摸着她的大奶子，轻轻的揉捏着，让沉醉在高潮余韵的苏霓裳，呼吸又急促的喘息着，胸部也一上一下的起伏着。

梁天伟一面吻着苏霓裳敏感的胸部，一面用手在她小腹下面芳草萋萋的桃源洞口爱抚着，手指头轻轻的插进她的阴唇里，只觉得一阵阵潮湿的淫水不断的流出，接着梁天伟蹲下来，伸出舌尖舔吮着苏霓裳的嫩穴，也用舌头去拨弄着红嫩的阴唇，特别对那红豆大小的阴蒂，轻轻的用舌尖一舔，然后不停的用整个舌头揉舔着、勾吸着。

苏霓裳此刻已是疲惫不堪，但是被梁天伟挑逗的是欲念不与身体同步，意念中只要是梁天伟来插她，哪怕插死了也甘心。

“嗯……嗯……喔……好美啊……啊……老公……你舔得我……好痒啊……不管了……再插我……死都愿意……啊……快……再插进来……喔……奶奶不行了……啊……奶奶又……想要你的……大肉棒了……快啊……”听到苏霓裳的话后，梁天伟站了起来，一手按着苏霓裳的膝盖往后压，让她大大的张开双腿，然后握住自己那根早已膨胀得厉害的大肉棒，在她的嫩穴口磨来磨去，直逗得苏霓裳激动的全身抖着，嫩穴本能的向上顶挺，然后梁天伟才将大肉棒轻轻的插进苏霓裳紧窄、狭小又温暖的嫩穴里，开始深入浅出的抽插起大肉棒来“嗯……好美喔……啊……好舒服啊……嗯……啊……啊……啊……好啊……爽死了……啊……”过了不久，苏霓裳被梁天伟的大肉棒一阵抽插下，又激起了欲火，她伸出手来紧紧的抱着梁天伟腰部，同时也开始摆臀摇腰的配合着他的动作，一顶一顶的抛动了起来。

“嗯……好奶奶……这个姿势……喔……插的你的嫩穴舒服吗……啊……大肉棒插得你爽不爽……”

“喔……嗯……喔……好爽……啊……老公的大肉棒……插的奶奶好爽……喔……大肉棒孙儿……插的奶奶好美……嗯……好丈夫……喔……骚穴美死了……喔……好啊……我的大肉棒乖孙儿……用力插……啊……啊……我的好老公……喔……你可真会插……喔……骚穴好爽喔……快……再快一点……啊……用力啊……好孙儿……嗯……用力的插我……啊……好棒喔……老公的大肉棒……好粗……嗯……好长……啊……顶得我好爽啊……”

不知不觉苏霓裳的双腿分得更开，迷人的嫩穴也因此挺的更向前，只听得一阵阵啪、啪肉与肉相击的声音，那是梁天伟将大肉棒插入她的嫩穴时，所发出的撞击着声音，而他如狂风暴雨般的抽插动作，更使的整张桌子都在摇动着。

“啊……对……大肉棒老公……就是这样……喔……你插得好深喔……啊……人家好爽啊……啊……快……再用力插……我的好老公……喔……你的大肉棒插的我好爽……啊……爽死我了……喔……对……用力插……喔……用力的插……”苏霓裳的嫩穴一夹一放的套弄着大肉棒，里头的热度，随着大肉棒和她嫩穴的磨擦，也越来越热了，她的淫水流了又流，大肉棒也被她阵阵的淫水浇的舒服透了，但女人性爱的本能，驱驶着她更抬臀挺胸，好让孙儿的大肉棒插得更深。

“嗯……对……就是这样……喔……用力……再深点……啊……老公……孙儿……啊……你的大肉棒好厉害……哦……喔……你插得太好了……我的大肉棒孙儿……啊……太爽了……大肉棒老公……啊……插进我的花心了……快……啊……孙儿……奶奶要你用力插我……啊……对……我爽死了……啊……”梁天伟大肉棒在苏霓裳的嫩穴里一进一出的带出了不少的淫水，而淫水渍渍被大肉棒的抽送所发出的性爱交响曲和苏霓裳骚浪的淫叫声，在房间里诱人的演奏着。

“ 喔……啊……啊……啊……啊……哎唷……啊……啊……啊……啊……啊……插死奶奶了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……老公……喔……老公……啊……喔……你又顶到我的子宫了……啊……老公……大肉棒乖孙……快……喔……快插……奶奶要忍不住了……啊……要……要泄了……”听到苏霓裳又要泄了时，梁天伟知道她已经快不行了，就连忙抱着她转身放到床上，双手托着她的大屁股悬空抱起，让她只有头和颈子顶在床床上，接着自己的屁股用力挺着，把大肉棒深深的插入苏霓裳的嫩穴里磨着、转着“喔……喔……大肉棒老公……啊……奶奶的好老公……啊……奶奶快爽死了……啊……顶到花心了……喔……好酸啊……嗯……要爽死了……啊……好孙儿……用力……再用力插……啊……奶奶又要泄给你了……啊……快……用力啊……”梁天伟发狠的狂插，使苏霓裳得秀发零乱，面颊滴汗左右的扭摆着，她双手抓紧床，像要撕裂它一样，这般的骚媚浪态，令梁天伟更加的兴奋，也更加的用力的插着。

“啊……大肉棒插的……我爽死了……啊……不行了……啊……我来了……啊……啊！啊！啊！啊！啊！……啊……”苏霓裳的叫床浪声尖锐的高响着，她全身发癫似地的痉挛着，子宫里强烈的收缩，滚烫的淫水一波又一波的朝梁天伟的龟头喷洒着。

在苏霓裳的小骚穴的包夹中，梁天伟又用力的猛插几下，然后紧紧的抵住苏霓裳的子宫口，龟头一涨，饱含着生命种子的精液一股又一股的喷进苏霓裳成熟的子宫里，直到将她的子宫彻底灌满。

被梁天伟如此大量的精液一浇，苏霓裳浑身又是一阵颤抖，然后软软的倒了下来，在这极度的疲惫和绝顶的高潮中，竟是直接昏睡了过去。

见苏霓裳竟直接睡着了，梁天伟慢慢拔出肉棒，小心翼翼的抱起她，让她在床上躺好，自己则在她身边躺了下来，又重新把肉棒塞进她的小骚穴里，最后温柔的抱住她，不一会儿也睡着了。


──────────────────────────────────────────────────
第二十八章  永葆青春
────────────────────────────────────────

……苏霓裳醒来的时候，已经晚上了，睁开眼睛，看到身边没人，不禁有些怅然若失。

随即苏霓裳却又用力的摇了摇头，自己这是怎么了，才一晚，就已经不习惯他不在身边了吗？这怎么可以，他可是自己的亲孙女的男朋友啊！睡了一觉，苏霓裳已经彻底清醒，不再像昨晚一样冲动，考虑的也就多了起来，想起自己白天的表现，哪怕现在身边一个人也没有，她仍是羞得满脸通红。

可是，那种滋味真是太舒服了，舒服到让她只是回味一下，就有些忍不住想要沉沦，而且，就连睡着后做的梦里，也都是他，这个小坏蛋无比的缠人，无论自己做什么事，他都腻在自己身边，还一直把那个坏东西插在自己身体里面，一直插着。

这样想着，苏霓裳忍不住把手伸到下面，在自己双腿之间摸了摸，那里竟然还有被他插着的感觉，可怜的她当然不知道，在她睡着后，梁天伟竟是把肉棒插进她里面入睡的，直到刚才起床，才拔出去。

过了一会，苏霓裳听到了脚步声，然后就看到梁天伟推门进来了，在看到梁天伟的一瞬间，苏霓裳知道自己再也离不开梁天伟了。

“老公，我要抱。”苏霓裳快速的坐了起来，张开双臂，寻求抱抱，这一坐起来，身上的被子滑落，胸前那对无论形状还是颜色都极其完美的丰挺大奶子立马暴露了出来。但是苏霓裳不在乎，她只知道刚刚梁天伟不在，自己的心里有多落寞。

梁天伟忍不住吞了口口水，苏霓裳这对大奶子虽然昨晚已经玩二十多天，但对他仍有着非常大的吸引力，不过，现在却不是玩这个的时候，因此压下心头的冲动，有些坏坏的笑道“来，让老公抱抱”

苏霓裳抱着梁天伟，臻首埋在梁天伟的怀里喃喃道“老公，我们以后不要分开好不好，我再也不在乎你是姚菲菲的男朋友了”

“好！”梁天伟抚摸着苏霓裳的玉背，两人就这样静静的享受着片刻的宁静。

“霓裳，走吧，跟我去见我妈妈。”

苏霓裳在听到这句话后，身体轻轻的一颤，轻声道“天伟，我们的关系先不要说出来好不好，”

“好，都听你的，走吧！”梁天伟知道苏霓裳的意思，没有多说什么，从储物戒内拿出一套衣服给苏霓裳换上，期间没有少动手脚。

在回去的路上，苏霓裳也告诉了梁天伟自己变年轻的原因，原来末日爆发第一天晚上的那个白光，使苏霓裳、刘语熙以及赵茹梦三人获得了能力觉醒。苏霓裳获得的是九尾狐能力，刘语熙获得的是香气的能力，而赵茹梦的能力则是木属性。

三人在获得能力的时候，发生了奇异能力的融合，也就是说，苏霓裳能使用香气的能力以及木属性的能力，同样刘语熙和赵茹梦也可以使用苏霓裳的九尾狐能力。

能力的融合不仅使她们三人的能力增加，战斗力增强，同时，还让她们获得年轻的能力，能够永葆青春。同时她们三女在一起的话，会有特殊的气场，在这个气场内，所有的女性都会缓解衰老。

听到苏霓裳的这句话后，梁天伟更加坚定了要两家合并一起。说话间梁天伟已经来到了小区门口，站在门口，梁天伟就感觉到了妈妈那绝对领域的，他没想到妈妈在二十多天里，领域范围扩大的这么大，整个小区都被笼罩了。小区内的人们也都开着灯。

“这个就是你妈妈的能力么，真的很强。”苏霓裳感受着这个领域，同时也看到了外围的丧尸进不去的情景。

“你婆婆的能力当然厉害了，当然我老婆的能力也不弱啊。”梁天伟搂着苏霓裳笑道。

“损色，到家了，我们就别这样了。”苏霓裳娇嗔道。

“好，老婆，走，去见你婆婆。”

“你，你先去，我待会就来。”苏霓裳还是有些不敢，打算一个人先蕴量一下。

“好吧”梁天伟无奈的点了点头，她知道苏霓裳不会跑的，现在只是有些害怕。

梁天伟来到房门前，敲响了门，大门很快就被人打开了。

“妈，我回来了！”梁天伟看到开门的人后是妈妈后，张开了怀抱。

见敲门的人是梁天伟，宁诗雪再也忍不住对他的思念，快速得关上大门后猛得扑进了他的怀里，幽幽得说道：“好儿子，你可回来了，妈妈好担心你！”

“我都说了，没事的，难道你连我的实力都信不过了吗？”梁天伟也反手抱住妈妈那性感娇躯，嘴里像是埋怨得安慰着她，心中却是涌起了无尽的柔情。

母子二人抱在一起温存了好一会，梁天伟问道：“妈，怎幺你来开门，梁玉莹呢？”

“梁玉莹和迪路兽在外面安置那些今天救的幸存者，现在家里就我一个人。”宁诗雪说道，然后抬起头来看着儿子英俊的脸庞，伸出小手轻抚了上去，柔声问道：“这两天你受苦了吧？”

“当然没有！”梁天伟笑道，轻轻抱起妈妈柔软的娇躯走进客厅，在沙发上坐了下来，让妈妈坐在自己腿上，然后把自己被遇到朱雀的事跟妈妈说了一遍。

宁诗雪在梁天伟走出前就已经默认了梁天伟的轻吻，再加上儿子突然消失了二十多天，让宁诗雪心神不宁，现在儿子平安的出现在了眼前，让宁诗雪的心扉也慢慢的打开了。对于儿子现在的动作并没有阻止。

“咚咚”一阵敲门声，吓得宁诗雪从梁天伟的身上跳了下了，整理衣服，看看有没有哪里不妥的。

梁天伟知道敲门的人是苏霓裳，率先一步开了房门。

“妈，给你介绍一下，这是苏霓裳。”梁天伟向宁诗雪介绍着苏霓裳。

“啊，这就是小胡吧，欢迎欢迎。”看着眼前的漂亮人儿，比自己都年轻，宁诗雪下意识的认为苏霓裳的年龄比自己还小。

“扑哧。”梁天伟听到妈妈喊苏霓裳为小胡，忍不住的笑出了声。

“怎么了？天伟”宁诗雪很奇怪儿子为什么会笑自己。

“妈。她是菲菲的亲奶奶。”梁天伟解释道。

“啊，怎么可能？这么年轻。”宁诗雪不相信儿子说的话，但是看到儿子那认真的表情和苏霓裳尴尬的神情也相信了几分。

“妈，是这样的。”梁天伟把苏霓裳年轻的事告诉了宁诗雪。

宁诗雪听了后有些手足无措“不好意思，原来是胡……胡姐。”宁诗雪实在喊不出阿姨两个字，最后只有喊着胡姐。

梁天伟把跟姚菲菲家合并一起的事跟妈妈讲了后，宁诗雪十分赞成梁天伟的看法，但是要求的是需要让姚菲菲她们到这边来才行。

刚开始苏霓裳是不同意的，因为搬东西需要很大的劳力，但最后宁诗雪说自己的领域现在之所以能够这么大，是因为布置的有阵法，如果重新布置的话需要耗费很大的经历。苏霓裳见状只能答应这个条件。

梁玉莹在梁天伟失踪的这段时间内变得沉默了许多，每天都在解救幸存者和安置幸存者高强度工作下麻痹自己，让自己变得更加独立一些。

然而回到家的梁玉莹看到梁天伟安安全全的坐在家里，憋在心里的委屈再也忍不住了，梁天伟使了很多办法都是毫无作用，只有在一旁安慰着自己的妹妹，至于妈妈和苏霓裳在说些什么也不知道。

可能是最近实在是太累了，梁玉莹在梁天伟的怀里睡了过去，抱着梁玉莹进了卧室，盖了被子，准备出去时“哥哥，别走，我怕。”

“原来是说梦话。”梁天伟看着没有醒的梁玉莹也知道她是真的太累了 。坐在一旁牵着手“梁玉莹，乖，好好睡觉，哥哥不走。”

梁天伟陪了好大一会才从卧室内出来“妈，胡阿姨呢？”看到苏霓裳不在客厅内，梁天伟问道。

“太晚了，给她安排好房间去睡了。”宁诗雪正舒服躺在沙发上看着书，身穿宽大的T恤，两只小脚保养的很好，很细致。

梁天伟做到宁诗雪身旁对着宁诗雪道“妈，你还不休息？看什么书呢？”

“没事，在那些死去的人房间内找到的，反正现在也没有电视可以看，只能看看书了。”宁诗雪撩了撩秀发回答道。

“那行，妈，你早点休息，我先去睡了。”说完梁天伟就回了卧室。


──────────────────────────────────────────────────
第二十九章  母親偷窺
────────────────────────────────────────

梁天伟躺在床上也是半天睡不着，这么二十天，没有哪天不是插苏霓裳插的睡过去，在床上翻滚了半天，最后在心里给自己找了个借口，害怕苏霓裳没有自己睡不着，于是小心翼翼的来到了母亲之前说的房间。

溜进了房间，果然看到苏霓裳正安稳地侧躺在床上，她睡得很熟，就连梁天伟走进来也未曾发觉。

苏霓裳虽然在白天被梁天伟在外面一通摆弄，刺激异常，但由于这二十几天每天晚上都是被插睡得，早已习惯了小穴夹着梁天伟的肉棒睡着的她，现在好不习惯。

但是现在在梁天伟的家里，苏霓裳可不敢在宁诗雪面前乱来，只好在脑海中想象着梁天伟强壮的身影渐渐入睡。

梁天伟本不想打扰苏霓裳睡觉的，但熟睡的苏霓裳太过诱人，她微微蜷缩着身子，身上只穿着薄薄的小衣，下面只有一条粉红色的内裤，腰间披着一张小小的毛毯，由于是侧着睡觉，梁天伟可以清楚地看到苏霓裳那丰润肉感的臀瓣，这个部位似乎在梁天伟的滋润下更加地成熟了，散发着迷人的光泽与诱惑……

鬼使神差下，梁天伟禁不住把房门关上，悄悄地走到床边，小心翼翼地掀开她腰肢上的毛毯，手指在苏霓裳的腰肢上摩挲着，细细地感受着她那缎子一般细滑的肌肤，而后慢慢地滑到她的翘臀上，作恶似的钻进了苏霓裳的裤袋里面……

“唔……”

苏霓裳轻轻低吟了一声，体温急剧升高，呼吸也有些凌乱起来，脸上更是滚烫如烧，娇艳的身子似乎很难受地扭动着……但还是没有一丝一毫醒来的迹象。

梁天伟心中升起一股恶作剧的快意，手指滑到了苏霓裳的臀沟之间，悄悄地在她最隐晦的地方翻云弄雨，苏霓裳柳眉轻颦，长长的睫毛都在无意识地颤抖着……

“霓裳……”

“唔……”

“霓裳，醒醒呀，我有话要对你说……”

“唔……”

见苏霓裳一直没醒，轻轻地太高苏霓裳的腰肢，梁天伟把苏霓裳的内裤脱下一半，但没有完全脱掉，还挂在她的右腿上，这个时候，苏霓裳那毫无遮掩的小穴暴露在空气中，挺翘圆润，雪白的臀肉散发着诱人的气息，形状就像新鲜饱满的水蜜桃，让人很不得扑上去咬一口……

再下面，就是修长笔直的玉腿，与臀部、腰部组合在一起，勾勒出优美动人的曲线，无比的性感……

胯下的肉棒被这美景更是刺激的胀痛不已，顾不得苏霓裳是否醒着，飞快的脱下裤子，捧起那雪白的臀肉，肉棒一下子查了进去，快速的抽动起来。

“唔……”

苏霓裳的身体打了个寒战，似乎感觉到了什么，在迷糊中轻轻哼了一声……

“霓裳，你醒了吗……”

“天伟，你怎么会在……”

苏霓裳初醒时那种慵懒又有点娇媚的眼神，很难用语言来形容，却又散发着一种迷人的魅力，尤其是她的语气中还带着微微的嗔怪，似乎在怪罪苏霓裳打扰了她的休息。

“我怕你的穴痒，给你止止痒。”说话间梁天伟并没有停止自己的抽插。

苏霓裳这些天天天都被梁天伟的大肉棒插，淫性早已被彻底开发出来，翻转过来骑在梁天伟身上后，立马拉过梁天伟的手让他握住自己的一对大奶子，雪白的大屁股也飞速得挺动起来。

梁天伟一边把玩着苏霓裳的大奶子，一边配合着她用力得往上猛顶着，直把苏霓裳插得白眼连翻，嘴里也没口子得浪叫个不停“好孙子……这样插着好爽……我要你插死我……啊啊……大肉棒用力插啊……大肉棒孙子……奶奶的好孙子……插的真带劲……插的奶奶的……大骚穴好舒服啊……啊啊……嗯嗯……喔喔……好爽啊……”苏霓裳双手从后面搂住梁天伟的脖子，然后蹲坐起来，下面的大骚穴不断的套动着自己的梁天伟的大肉棒，一会儿更是扭动着自己的屁股不断的夹着，这样梁天伟的大肉棒在自己骚穴里面的接触面才会多起来，骚穴里面的嫩肉才会舒服。

“哦哦……嗯……奶奶……你的小骚穴真紧……夹得我大肉棒好爽啊……都快要舒服死了……”梁天伟嘴里噙着苏霓裳大奶子的奶头，呜呜的说着，下面的大肉棒挺立着不断的被苏霓裳塞进自己的骚穴里面套动

“我的奶奶，你的小骚穴还是那么紧涩，夹得我的大肉棒好爽啊……插死你……奶奶……孙子的肉棒大不大？”

“好大……好大的肉棒……好孩子……快点啊……奶奶要来啦……啊啊快点啊……”苏霓裳坐在梁天伟的身上不断的摇晃着自己的身子，下面的屁股快速的运动着，也许这一次掌握了主动权，大骚穴紧紧的套着梁天伟的大肉棒，性感的嘴唇长得大大，嘴里呼呼出气，声音飘渺又淫荡

“啊……今天可要插死了……要被你插死了……啊……天哪……好嫂子……你真要了奶奶的命了……啊……好嫂子……喔……你的大肉棒……又粗又长……啊……插得奶奶好舒服……啊……插的花心好爽啊……”苏霓裳卖力的上下左右的摇摆着雪白的大屁股，让自己大骚穴不停的上下套着梁天伟那根火热的大肉棒，激烈的动作使得她那长长的乌黑秀发，不断的甩动，胸前丰满的大奶子更是诱人的不停的晃动着。

“啊”熟睡中的宁诗雪被噩梦吓醒了，在梦中，他梦到了儿子死在了丧尸手下，并没有回来。醒来之后的宁诗雪第一件事就是去房间看看儿子。虽然她知道那只是梦，儿子真的回来了，但是她总感觉儿子被什么抢走了似得，心里总像有个什么疙瘩在，一会儿就快跳两下，仿佛不断在提醒她要过去查看一下。

来到梁天伟的房门前，宁诗雪犹豫了一阵，一直在纠结是否该进去。算了，就偷偷看看在不在，当即打开了一丝门缝，然而屋内却干干净净的，没有一个人。

人呢？人呢？难道天伟回来真的只是一场梦？宁诗雪进到房内，看到屋内没有一个人，被子也是整整齐齐的。

宁诗雪的心乱了，她很清楚儿子是真的回来了，但是内心的躁动，和空荡荡的房间证明着什么。

厕所，没人？厨房，没人？就连女儿的卧室也找了，还是没人。房间不是很大，但就是没有梁天伟的人影。

儿子，你去哪了？宁诗雪坐在沙发上有些失神，她有些怀疑，难道天伟回来真的是梦？

突然她听到一阵奇怪的声音，是一阵阵细微断断续续的女人喘息的声音，虽然很轻，但是那种熟悉的呻吟声，宁诗雪作为过来人是很熟悉的。

宁诗雪好奇的打开了房门，走到了楼道内，这栋房子没有其他人，都被他安排到了其他楼栋内，现在这栋楼内只有一个外人，那就是苏霓裳。

宁诗雪走到苏霓裳的房门，悄悄的走了进去，轻轻的推开了苏霓裳睡觉的卧室，映入眼帘的而是一幅 淫靡不堪的景象，一个女人坐在一个男人身上，胸前的玉乳不停的抖动着，女人勾魂的喘息又急又粗。

宁诗雪本想立刻离开，可是门在有推开一点点之后，她可以清楚地看到，女人身下的男人不是别人，居然是自己的儿子梁天伟。

“啊……好孙子……天啊……奶奶的亲孙子……啊……奶奶爱死你了……啊……乖孙子……喔……你的大肉棒……快要插死奶奶了……啊……奶奶要被大肉棒孙子……插死了……啊……啊……插的大骚穴好舒服……好爽啊……啊啊……”苏霓裳坐在梁天伟的身上越套越有力气，每一次都会让梁天伟的大肉棒深深的插在自己的骚穴深处，她很技巧的一会儿上下挺着屁股套弄着梁天伟的大肉棒，一会儿又将梁天伟的大大肉棒狠狠的插到自己骚穴深处然后左右磨转着穴心，然后再继续快速的挺动肥臀，让梁天伟的大肉棒在她骚穴里进进出出的插弄着，她的大骚穴被亲梁天伟的大肉棒插的好爽！

房门之外，宁诗雪双眸复杂的看着房间内的两人，宁诗雪脑海中一片空白，失去动力的娇躯一下软到在房门外。

低沉的闷响并未惊动房内一对陷入爱河欲海的有情人儿，此刻的俩人都彻底的被无尽的酥麻舒爽所笼罩，一个疯狂的抽插，一个勇敢的迎合，不知天塌、不晓地陷，又怎么会去注意门外的小小动静？

天啊，苏霓裳不是姚菲菲的奶奶么，天伟不是应该跟姚菲菲在交往么，疑惑不解的宁诗雪想到这儿不由玉脸通红，门内的天籁交响曲仍然不停的钻入她的心海，令她更是娇躯发热、羞涩不已。

不知不觉中宁诗雪倚在门边已然失去了逃走的力量，轻盈的娇躯要靠门板的倚靠方能勉强站稳，抬头望天的佳人下意识的想到“真可怕，这小坏蛋简直不是人，已过了将近半个时辰了！而苏霓裳在里边也已惊声尖叫了三次，不，四次，好像应该是……”

别样的刺激席卷了成熟美妇心海，她从未想过自己会有在门外偷听儿子欢爱的一天！但这不可想像的事情却真的发生了，发生得这么突然、这么猛烈！令她连逃离的力量也逐渐消失，最后连逃离的意念也化为无尽的燥热充斥在她幽怨的心海之内。

客厅里的一切简直都快让宁诗雪快爆炸了，她在目不转睛的看着儿子和苏霓裳互相舔着性器，同时感受到自己的身体的肉欲已经达到了前所未有的地步，肉穴里就如同有千万只蚂蚁在爬动一般，让她几乎快奔溃了，那种欲火焚身，如坐针毡的难受使得她不由自主的将旗袍的下摆撩起，纤纤玉手向自己的肉穴摸去。

宁诗雪的玉指一触碰道穴口就立即让自己感受到全身一震，继而从下身传来一种前所未有的快感，她的雪白滑嫩的双腿一软差点坐了下去。

自己怎么会怎么敏感？淫水还流了这么多，她手指扣弄了一会，就躲在窗口旁一颗景观树下，水汪汪的美目盯着客厅里的男女不放，看着儿子舔弄自己苏霓裳的穴口，心想如果儿子也这样舔自己的肉穴，那该是多么，接着又为自己这样淫荡的想法感到不齿过。

当宁诗雪手指一接触道那敏感的阴核时，她就感觉到下体传来触电般的快感，而美穴里的春水也不断的泛滥而出，她忘记了这里是哪里，越摸越来劲，后来她索性用另一只手指插进了自己空虚的幽谷甬道，她的呼吸越来越沉重，不久，在双手的努力下，宁诗雪很快就达到了高潮。她脸上一副极为陶醉的表情，竟没注意到美穴里喷出的浓浓的花蜜顺着自己的大腿流了一地。

斜倚房门扉的宁诗雪无论如何也挪不动自己的脚步，她反复在心中呐喊着离去，但人类本性的好奇却将她积累的力量一次次的打碎，房内激情的冲撞与迎合好似魔咒般钻如了她的心田，深刻在她的识海，此生此世再难忘记！

不知又过了多久，也许只是片刻之间，也许很久很久；分分秒秒都在煎熬之中的美妇仍在奋力的挣扎之中，身为人妻的自觉却令她对自己的行为羞愧不已，更加难受的是她芳心越是羞愧，下体幽谷之内反而越是春潮汹涌、泥泞不堪，任凭她如何夹紧玉腿，羞人的春雨仍然冲出玉门浸透了蕾丝内裤。

房内的冲刺声达至了又一个高潮，门外的美妇宁诗雪也在同时只觉自己幽谷深处猛然一颤，一股浓腻的琼浆竟然就在这刹那间爆发而出。

芳心发狠的人妻人母玉手用力在自己大腿上用力一扭，借着剧痛终于摆脱了房内魔音的控制。

回复清明的宁诗雪娇躯一动逃离了这个房间。


──────────────────────────────────────────────────
第三十章  媽媽動情
────────────────────────────────────────

回到房间的宁诗雪感到一阵全身火烫，准备用一个热水澡冲去心中沸腾的春意，她脱下内裤时，感觉到绑住肉体的拘束感被解开来，而觉得相当舒畅，一丝不挂的宁诗雪将内衣随便丢在衣笼内，手中则拿着纯白的内裤，两手的手指摸在轻薄的丝绸布料上，然后将内裤左右张开，仔细一看，掩盖股间的细长部份，已经被春水花蜜的颜色所染而改变色泽。

不行啦！这个万一被天伟看到的话，想到此，一股甜美的战栗侵袭到宁诗雪。为了要隐藏自己邪恶的欲望，宁诗雪慌忙的将春水花蜜湿透的蕾丝内裤很小心的包在要洗的衣服当中，然后整个放入洗衣机内。

看着镜中自己凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的肉体，由于所穿著的内衣及内裤，而显的更加妩媚动人，性感十足。

从坚挺结实的玉乳到纤细的玉腰，再从左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，到达修长珠圆的粉腿，那种带有性感的丰腴圆润曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。

宁诗雪美眸微启，陶醉地道：“如此美丽的身体。”

她素手顾影自怜地上下抚摸着自己玲珑浮凸柔肌滑肤的胴体，脑中不由浮现出宝贝儿子看见自己身体时的充满火热的情景。

她心中一阵欣喜，暗道：“只有我的天伟才能欣赏到这一切。”

想到这她芳心一阵莫名的兴奋，加之自柔荑传来的肌肤丝绸般光滑及柔软胜棉的触感，让宁诗雪自己也不禁砰然心动，春湖一荡，更加爱怜用力地爱抚着香肌玉肤的每一处。

随着玉手的抚摸，娇躯泛起一阵阵酥麻麻的异痒，心中的情欲之火渐渐地升起。她双手伸入胸罩中轻轻地揉按着令女人惊羡，让男子痴想丰隆柔滑的玉乳。

可能是太久没有男人的抚弄，酥乳反较以前更具有弹性，宛如处女般坚挺结实。

“好久没有男人抚摸，更不要说亲吻吮吸了！”

宁诗雪按住自己的豪乳，春葱般白嫩的手指夹住珠圆小巧樱桃般的乳珠，忽轻忽重，忽左忽右地玩耍着。敏感的嫩乳受到这番刺激，一波波似痒非痒，似麻非麻无法言喻的感觉涌入心头。

世界末日的到来，儿子的平安归来，意外地挑起了她尘封的情欲，寂寞饥渴的宁诗雪此时欲念萌发，淫兴已起。素手用力一拉索性将胸罩脱了下来，弄住丰肥涨鼓鼓的圆乳更为恣意地抚弄起来。她纤纤玉指捏住殷红的乳珠用力揉搓着，不时还用尖尖的指甲刮磨着乳珠。酥痒中带着点刺疼的感觉，更让宁诗雪兴奋。

白玉半球形饱满的豪乳在她这般刺激下，充血膨胀起来愈加显得丰盈傲挺。

莲子大小红玛瑙般的乳珠也硬挺起来，变得硬梆梆的。围绕在乳珠四周粉红的乳晕变成了妖娆的桃红色，并且直向周围扩散。

进入浴室内，打开淋浴的开关，令人舒畅的热水一下子喷了出来，那种愉快的刺激，直接到达丰腴圆润的肉体上，所有的紧张和矜持都慢慢的消除了！从儿子回来开始所发生的一切事情都一幕幕的出现在眼中，自己坐在宝贝儿子腿上的情景，那种甜蜜的快感令她喘不过气来！

儿子在插苏霓裳时露出的肉棒，使得作母亲的产生欲望，想要前去触摸而伸手过去的想法。

从偷窥回来后脑中所想的只有这件事，不知从何时开始，好像已经变成色情狂的淫乱女人了。还是早就已经有了一些变化，而且到目前为止，只不过是以手淫来欺骗自己而已。

自己真的是欲求不满的幽怨美妇寂寞妈妈吗？

“啊……嗯……啊……”

稍加注意时，宁诗雪将淋浴集中在容易有所感觉的乳头，甜美的兴奋感充满了胸部，很舒服的将眼睛闭上而忘记了自我。宁诗雪很爱怜的抱住自以为傲的乳房，美丽的手掌那柔软膨胀的乳房是相当有弹性，于是稍微用力的揉弄起来。

看不出来是已经超过四十岁的年轻乳房沉重得摇晃着，配合著淋浴的刺激，从膨胀的肉丘处，甜美的兴奋感扩散出来。

她洁白如玉的娇靥醉酒一般晕红，春意隐现。春水般澄澈的妙目微闭着，花瓣似的红唇半张开，编贝皓齿微现，自喉底发出低低地“哦！哦！”

地浅呻低吟声。宁诗雪感觉有一团火从腹下燃起，并且这火越燃越旺。只烧得浑身宛如陷在熊熊烈火中躁热不已。尤其是烧得那桃源洞穴痒酥酥的，已有涓涓蜜液流出了。

“啊……啊……天伟……”

想起今天天伟的火热的目光以及有意无意的摩擦，想要恢复被中断的愉悦一样，于是用双手慢慢用力的揉弄，手指头抓住坚硬突起的乳头，眼睛里开始飞出火花。

啊……啊……想要去触摸更下面的地方。不，无论如何在浴室内是不能有更进一步的行为产生。

话是这么说，但是这种诱惑太令人觉得甜美，宁诗雪终于将视线往下移向黑色的芳草覆盖的下腹处，蜜穴甬道深处的嫩肉正在蠢动着。

宁诗雪右手渐渐地向下移动，经过盈盈一握的纤腰，滑过平滑如玉的腹部。

在梨涡似的肚眼中轻擦几下后，就继续向下移动。

当到了芳草如茵的神秘的三角地区时，她并没有将手插入那越来越灼热麻痒的蜜穴中。而是恍如男子挑动女人情欲般爱抚着，只是她较任何男子更为熟悉自己的身体。

她玉手宛如鹅羽似的轻微地若即若离地触摸着凝脂般滑腻敏感的大腿根部里侧，顿时阵阵奇痒直冲心头。已经熟谙此道的宁诗雪知道，给予肉体的刺激越重，越迟将手插入奇痒的肉穴，到时获得的快感越剧烈。

宁诗雪触摸大腿的欲手愈摸愈接近已是春雨潺潺的美穴。她纤细光滑的素手覆盖住包子般大小肥腻多肉温软隐含弹性的芳草萋萋鹦鹉洲，轻轻地上下抚摸着。

她这样隔靴搔痒似的抚摸弄得肉穴中的奇痒更加厉害了。

宁诗雪珠圆玉润的粉腿难耐地纠缠在一起，互相摩擦着。凹凸有致活色生香的娇躯在床上恍如白蛇似的蠕动。千娇百媚的娇容更为红润，春色诱人，玉雕般的瑶鼻气息沉重地“嗯！天伟不可以啊嗯！”

歙张着，樱桃小嘴更是吐气如兰地“啊！天伟不要啊！”

轻轻地浪叫着。

纵是如此，宁诗雪仍然没有将手指插入蜜穴中。反而将毛绒绒微卷郁郁葱葱的芳草拨开。首先是将中指及食指并拢，插入已被潺潺而流的春水花蜜浸润得湿糊糊的艳红的肉沟中一上一下地摩擦着。之后又用右手大拇指头轻轻的揉搓着微微外翻肥厚褐红的大蜜唇及细嫩绯红的小蜜唇。不时还划圆圈的抚摩着珠圆小巧殷红的珍珠花蒂，每一次指尖滑过珍珠花蒂，那随之而来的钻心透骨的奇痒，使得宁诗雪都不禁芳口一张“喔！”

地娇唤出声。平滑如玉的小腹都会收缩一下，芳心也会骤然跳动。而隐藏在肉阜深处的阴珠渐渐地充血凸显硬挺出来，宛如一粒光彩夺目的红宝石挺翘在艳红湿润的大小蜜唇之间。

到最后宁诗雪更是间歇地将手指头过门而不入地在嫩穴口蜻蜓点水似的轻轻地浅插一下又立即离开。弄得那殷红柔嫩的大小蜜唇每当手指插入时，就急切地收缩起来只欲将那手指挽留下来，而却是屡屡扑空。她如此的刺激，使得销魂肉洞中宛如千虫万蚁在爬行噬咬似的，一阵阵骚痒自肉洞中波及到四肢百骸，身体的每一处。

宁诗雪那颗芳心只痒得砰砰地直跳，欲火腾升。吹弹可破晶莹如玉的花容被熊熊欲火烧得娇艳欲滴，春意盎然。

嫣红的香唇张开，口中发出的不再是呻吟，而是阵阵急促地喘息。“天伟啊！天伟啊！”地浪叫着。粉妆玉琢婀娜多姿的娇躯在浴室里面忽左忽右地激烈扭动，一双匀称润滑的玉腿更是不知如何放才好似的，一下抬起来，一下放下，一会缩起来，一会伸直。

白得如粉搓雪捏一般的柔肌滑肤变得恍如桃花绽放其上，绯红迷人。而渗透出缕缕细细的香汗，使得莹白的肌肤在浴室壁灯的照映下愈加显得皓白而光泽照人。

虽然眼睛是看不到，但是她非常了解，自己的性器正在沸腾。于是不由的吞了一口口水，畏畏缩缩伸出来的手指到达了丰满的下腹部，将阴毛分开，接触到裂缝的上方。那儿是已经被比热水还要黏的液体，把周围给完全弄湿了。

“啊……啊……好舒服啊……”

当手指头捕捉到湿润身体的内侧时，宁诗雪发出令人无法忍受的叹息声！强烈的欲望浮现在身体内，并且大大的向后仰，好像要被抬到某个地方去。

是吗？这是你的手指啊！为什么感到厌恶呢？

“啊……啊……天伟。”

终于一副绅士样的梁天伟的幻影对着宁诗雪微笑。那么熟练的爱抚，于是威武的肉体，将宁诗雪紧紧的抱住，男性的像征贴在湿润的果肉上。即使是这样，啊……

“啊……是怎么回事，”当知道很清楚的出现在她脑海中的是宝贝儿子时，宁诗雪又羞又怕又难为情又不好意思。

不行啦！是不可以想有关天伟的事。

但是欲想要消除此想法，天伟的幻影就出现得更明显，如婴儿般的玩弄自己乳房的儿子，那高兴的表情，是一种压倒的力量直逼过来。宁诗雪想着自己的宝贝儿子而做着自慰的动作，不能开心且违背道德的作法，使得宁诗雪的官能更加激昂！

仅仅幻想被宝贝儿子爱抚的裸身，背部就有着甜美的颤动产生，成熟的媚肉不断的渗出灼热的蜜汁。神啊！请原谅违背道德的我，紧紧只是想像，就只有这样可以，当没有发出声音而向不能相信的神道歉时，宁诗雪闭上了眼睛。脑中，热情的贪婪着乳房的飞儿将头抬起喊了一声母亲，并且露出了微笑。

“啊……啊……天伟啊……”

不由的发出声音来，宁诗雪为自己的一连串幻想全身抖动起来。

蕾丝内裤已经被肉穴中汨汨而流的阴液浸润得湿透了，几乎是透明了的贴在肌肤上面。而内裤下的大小蜜唇显得更为红润肥厚，并恰似饿极了的婴儿的小嘴，一张一合饥渴难耐地活动着，而那黏乎乎的浓白的爱液就宛如婴儿的口水长流不已。

终于宁诗雪忍耐不住了，她迅速地将湿淋淋的内裤脱在一边。手指穿过大小蜜唇插入温热湿滑滑的肉穴，刚一插入，那销魂肉洞中饥渴之极的嫩肉立即围了上来，将手指紧紧地缠绕住，并且肉穴深处产生一股强大的吸力直欲将手指吸入肉穴的最底部。

宁诗雪方才奋力抽插几下，期待已久奇痒钻心的肉穴立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。宁诗雪玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。

她手指更为用力地在湿热柔软的小穴中激烈地狂抽猛插着。而在上的左手也没有歇着，恍如要将浑圆充满弹性的玉乳揉爆似的，奋力地揉按着，弄得纯白如玉的酥乳表面泛起片片红潮。香口舒爽地“天伟啊！不可以啊！”

轻轻地呻吟声急促不已，回荡在浴室内，使的整个浴室内的气氛变得淫媚而春光旖旎。

随着手指的抽插，宁诗雪的快感累积到了极点。喘息愈来愈急促，手指抚弄玉乳及肉穴愈加用力。

宁诗雪更是除将大拇指留在肉穴外按压着珍珠花蒂外，其余四指皆插入美穴中奋力抽插不已。她已经到最紧要的关头，在一阵妙趣横生，飘飘欲仙的快感冲击下，宁诗雪芳口大张，不可遏制“啊！”

地长长地高喊，四肢有如满弦的弓箭般绷紧着夹杂着一阵一阵的抽搐几下后，肉穴深处如箭般直喷涌出一股如膏似脂，浓稠无比的白浆，她彻底达到了高潮，娇躯乏力地躺在浴缸里面，千娇百媚的玉颊娇艳迷人流露出满足的笑容。

宁诗雪泪眼朦胧地盯着天花，任由躯体有一下没一下地抽搐：“谢谢你……天伟……，谢谢……”久违了十年多的高潮……


──────────────────────────────────────────────────
第三十一章  敲山震虎
────────────────────────────────────────

梁天伟在一大早就起床了，因为要送苏霓裳回去，梁天伟看了看母亲的卧室，他不知道为什么母亲怎么还没有起床，难道是因为维持结界太过劳累的原因？没有细想，向卧室的母亲说了一声送苏霓裳后走出去了。

一路上，梁天伟都没有发现什么变异的丧尸，同时也碰到了其他幸存者基派出来寻找食物的人，他们对于这种情况很高兴，因为这样在找物资的期间就不是那么危险了。

然而梁天伟对这个现象却有一股不好的预感，在把苏霓裳送回家后，交代她让她赶紧搬过来后，就回家了。

“凭什么让我去找吃的。”梁天伟在刚进到小区门口就听到了一个女人不满的声音。

“大家都在做事，就你一个人在那休息，你为什么不去做事？”梁玉莹那悦耳般的声音传到了梁天伟的耳里。

“我，我亲戚来了，行不行？”

“你在一周前就用过这个理由了，现在给你两个选择，要么去做事，要么就离开我们的小区。”梁玉莹因为之前哥哥的消失，性子也从活泼变得冷淡起来。

“凭什么？我不走，我就赖在这了。”女子继续蛮横无理道。

“那就不要怪我不客气了。”梁玉莹语气一冷，拿着梁天伟给她的武器就攻击了过去。

然而作为召唤师的梁玉莹，大部分力量都是在召唤兽身上，此时迪路兽也不在身边，对面的女人却是小区里少有的能力者之一。

“嘻嘻，小丫头，你还是太嫩了，你不会以为就你这蜗牛般的速度能够打中我吧？”女子一边闪躲着梁玉莹的攻击，一边嘲讽着。

旁边站着其余几个能力者，都看着笑话。他们对于梁玉莹平时对他们的指挥早就不满了，如果不是因为忌惮迪路兽的战斗力比较强，他们早就想造反了，现在迪路兽不知道哪里去了，正好可以好好的教训一下这个小丫头片子。

“小丫头，姐姐让你看看什么叫做速度。”女子说着闪开了眼前梁玉莹的攻击，接着手里拿着匕首就要向梁玉莹的脸上划去，她可是嫉妒梁玉莹的美貌很久了。

“啪”一个清脆的巴掌声响彻在小区内。

女子惊愕的看着眼前的人，她眼看着就要滑破梁玉莹的小脸蛋了，结果不知道哪里冒出来的男子给了他一巴掌，她连这个男子怎么出现的都没看到。

“哥！”梁玉莹之前也知道自己差点被毁容，哥哥的突然出现让她冷淡的心融化了，高兴的跳了起来，挂在了梁天伟的脖子上。

“别闹，有外人在。”梁天伟温柔的摸了摸梁玉莹的头。

“不嘛。”梁玉莹的脑袋如同拨浪鼓似得摇晃。

“你是谁？”女子因为一巴掌扇的有些浑噩，现在清醒过来，问道。

“滚出这个小区。”梁天伟冷冷的说道

“你算什么东西？”之前站在旁边看戏的几个人围了过，纷纷拿出了武器，他们在一旁看戏，却也没有看到这个男人是怎么进来的

难道是隐身？隐身的能力者他们也见到过，这个想法浮现在众人的脑海中。

“啪”又是一巴掌，梁天伟扇在了刚刚问话的男子脸上。

“小子你别太狂了。”其他几人虽然没看到梁天伟怎么攻击的，但是他们的血性也被这一把掌给打起来了，拿着手中的武器就朝着梁天伟攻了过去。

唰！唰！唰！梁天伟现在100多的敏捷属性，几个人的速度在梁天伟的眼里就如同慢动作一般，无名剑在一瞬间砍掉了几人的手臂。

“啊！”鲜血狂喷，疼的几人几近晕厥，梁天伟蒙住了梁玉莹的眼镜，他不想让梁玉莹看到如此血腥的一幕。

周围围过来的人越来越多，看着血流不止的几个人都有些忍俊不禁。其中有几个人甚至想要去搀扶起几人。

“谁敢来扶？”梁天伟的声音有些冷淡，冷的众人不仅打了个冷颤。

“都是幸存者，何必如此，现在大家更应该团结。”终究还是有人忍不住开口说道。

“我想大家应该误会些什么了吧。”梁天伟环视着周围的人。

“我们家救你们，并不是因为无私的提供你们帮助，而是你们还有一点点用处，男的还有些劳动力，女的还可以搞搞后勤。”

“进了这个小区，就代表着你们受我们的保护，同时你们也得做你们能做的。”

“我们家没有强制你们男的去杀丧尸，没有强制你们女的去出卖身体，每天给你们吃的，你们就是这么报答我们家的？”

梁天伟的声音响彻在小区里，众人都羞愧的低下了头，他们也听说过其他的幸存者基地的状况，男的大多数都是炮灰，女的不知道被折磨成什么样了，而且还不一定有吃的，很多女的都出卖自己的身体，就为了换一口吃的。

“如果你们觉得不需要听我们的，自己有能力，完全可以从这个门口走出去，我绝不阻拦。”

“你别把自己说的那么高尚，你集结他们，不还是想着高级丧尸来时，能让他们吸引下火力”躺在地上的一个男子看到围观的众人快被梁天伟说服了，反驳道。

“我需要么？”梁天伟轻轻的笑了笑，拿着无名剑向着小区门口的一只40级腐盾使劲的抛射了过去。

这只腐盾是梁天伟从苏霓裳家里回来的路上遇到的，因为腐盾的行动比较慢，梁天伟一只戏耍着他，本想到小区门口把他斩杀的，但是没想到看到自己的妹妹被欺负了，也就没有管它，然而这只腐盾却一直在绝对领域外嘶吼着，刚开始也是吓着了不少人。

300多力量的梁天伟这一抛，可是用尽了全力的，他可不想在众人面前丢脸，众人只看见抛出去的无名插在腐盾的脑门上，随后腐盾一分为二，无名剑也落在了地上。

躺在地上的几人也因为眼前的一幕震惊的忘了手臂上的疼痛，他们是知道被梁天伟杀死的腐盾是有多强的，别说他们，就算这个小区的所有人加在一起都不一定能干掉，然而却被这个青年随手抛出去的一把剑给斩杀了。

“还有话说么？”梁天伟走到门口把无名剑拔了起来，看着周围的人问道。看着众人被震惊的说不出话继续说道“你们几个走吧，这里不欢迎你们，也用不起你们。”说着从储物戒内掏出绷带扔给了他们。

“别，我听话，我绝对听话，求求你别让我们走。”之前跟梁玉莹唱反调的女子用着仅剩的一直手臂挽住了梁天伟的腿祈求者。“就算当你的性奴，我也不走”她知道眼前这个男子是个大腿，能够让自己在末世活下去的大腿，现在自己断了手臂，战力大减，出去后说不定会遭遇些什么，为了能够留在这里，她连当性奴这句话都能在这么多人的面前说出来。

“我不需要。”梁天伟转过身没有再看几人一眼“梁玉莹，处理完事后，早点回来吃饭。”

“好！”梁玉莹高兴的喊道，她一直都知道哥哥很厉害，但不知道原来这么厉害，小脸兴奋的跟苹果似得。

梁天伟回家后看到房内没有母亲的身影，有些疑惑，这个时间点母亲应该早就起来才对啊，怀着疑惑的心情来到了母亲的卧室。

宁诗雪在昨晚自慰过后，一直感觉到内心有着一团火在燃烧，她从没有过这种情况，感觉胸口闷闷的。再加上绝对防御的精神力消耗，导致宁诗雪一直处于一种待机晕睡的状态。

只见妈妈的乌黑长发散乱在床铺上，脸颊潮红，红唇微张；不知什么时候，睡裙的扣子也给崩开了，胸口大敞，衬衣凌乱，露出雪白修长的脖颈；乳房就像是不受地心引力一般，哪怕是平躺着都是那般的浑圆挺翘，饱满如瓜，随着呼吸一起一伏；睡裙下的嫩白色美腿紧闭着向内蜷缩，小腿曲线柔美，说不出的诱人。

梁天伟只觉着口舌干燥，不由自主的咽了口口水，盯着晕睡的妈妈瞧了片刻，梁天伟的心里一阵酥麻，怦怦直跳，身体燥热，下面硬的发胀。。

妈妈性感的红唇微微张开，湿润的唇瓣，圆润的唇珠，像是磁铁一般，深深地吸引着梁天伟。梁天伟不住的在心里告诫自己，不可以不可以，但嘴巴却像是受到召唤一般，不由自主的凑了过去，轻轻地吻在了妈妈的嘴唇上，触电一般的酥麻感瞬间传遍了全身。

梁天伟来不及细品，赶忙将嘴移开，却见妈妈伸出粉嫩舌尖，轻舔嘴唇，像是在回味着方才的一吻。梁天伟脑子一阵炸裂，心想，反正已经亲了，再亲一下也无所谓。

给自己找了个借口，再度吻了上去，然后马上退了回来，大口大口的喘着粗气。妈妈的嘴唇又甜又软，那舒爽的感觉从未有过。梁天伟就像是上了瘾似的，虽然心里一再告诫自己，再一再二不能再三再四，但嘴巴却不受控制的亲了上去，而且这回没有马上退开，而是贴着性感的红唇一阵湿吻。

妈妈发出了梦呓般的呻吟声，吓得我的背脊一阵发麻，刚想退开，妈妈竟然将舌头伸了出来，舔了一下我的嘴唇。这刺激我哪儿受得了，来而不往非礼也，赶紧伸出舌头，与之纠缠在了一起。

梁天伟的脑子里一片空白，理智却告诉梁天伟，不能太过分了，要是让妈妈察觉到了，真就死定了，但手却放在了妈妈的黑丝美腿上，轻轻抚摸着，那光光滑滑的触感，简直百摸不厌。


──────────────────────────────────────────────────
第三十二章  睡夢中的媽媽
────────────────────────────────────────

又亲又摸了许久，梁天伟感觉自己的心已经渐渐地陷了进去，一下……只放进去一下……轻轻地只放进去一下。只放进去一下，马上出来。

梁天伟就像是受到了恶魔的蛊惑一般，伸手褪下裤子，将已经坚硬如铁的肉棒放了出来，犹豫好久，确定妈妈没有醒来的迹象，这才颤巍巍的挺动腰肢，将肉棒贴在了妈妈的大腿上。当龟头触到丝袜美腿的一瞬间，梁天伟浑身一颤，要不是沉住呼吸，险些射了出来。

双手朝她腰部摸了过去，将内裤往旁边一扒，然后挺着肉棒凑上前去，龟头贴住穴口，轻轻一顶，挑开紧致玉嫩的穴口，将整颗龟头挤了进去。

宁诗雪只是发出一声呢喃，身子扭了扭，却没有醒来。蜜穴柔软肥腻、如膏似脂，简直嫩的过分。虽然穴中干涩，缺少淫液滋润，但稍一用力，龟头便已滑落穴底，顶在了一团嫩滑软肉上。梁天伟爽的长舒了一口气，身下之人则发出一阵绵软无力，好似梦呓般的娇吟之声，仿佛仙音，诱人至极。

与此同时，肉棒在软腻的花房美穴里一跳一跳的，那四面八方不断传来的挤压感，将肉棒紧紧地包裹其中，隔着避润套都能清晰地感受到肉壁的褶皱与温润，这几如登天般的舒爽快感，竟比姚菲菲的处女小穴，还要爽利三分。

妈妈的馒头穴就如女童般的光洁白嫩，穴缝向内凹陷，龟头一贴上去，就感到了一股吸力，犹如小嘴一般，将其吮了进去。

梁天伟爽的浑身酥软，头皮一阵发麻。生理上的快感、偷奸带来的紧张刺激，以及乱伦产生的罪恶感，胡乱的交织在一起，兴奋激动使我浑身上下不住地颤抖着。

停歇片刻之后，轻轻一用力，龟头挤开凝脂般的穴肉，重新顶到了那团柔软嫩肉之上，想来，应该就是妈妈的子宫花心了。十九年前，就是从这里生出来的，十九年后，又重新回到了这里。

梁天伟将肉棒深埋穴中，就像婴孩重新回到子宫一样，心理上产生了一种安静祥和的错觉，肉棒实实在在的感受着美穴内热炉般的煊腾，以及润滑美肉包裹着的紧致快感。

冷静了一阵之后，见妈妈侧脸酣睡，鼻息绵长，没有醒来的迹象，便提臀后撤，将龟头退到了穴口处。梁天伟的心里是极度的不舍，想着，再一下，再一下下就好。

龟头再度挤开穴口嫩肉，轻轻一戳，肉棒重新填满了花房。之所以能够这么轻易的插进去，并不是因为妈妈的穴肉松弛，实在是因为嫩到了极致，添一些蜜液润滑，再稍一用力，便能一探到底。这种只有成熟妇人身上才能体会到了爽利美感，是姚菲菲所不能比拟的。

简直太美了…… ！

透过窗外微光，黑暗之中依稀可见，妈妈的裸露在外的肌肤白的腻人，肌理透着嫩滑；被秀发遮挡半边的面庞，双目紧闭，脸颊绯红，性感红唇微微张开，不时吐出短促低呢；光洁白嫩的阴阜，因为肉棒的插入而显得更加饱满，穴缝向内凹陷，黏滑湿腻，叫人神迷目眩。

梁天伟只觉得浑身酥软、干热烧灼，深深的吸了一口气，心想，反正都已经进来好几次了，不如……不如就干一下吧。就……一下。

梁天伟像是中了降头一样，鬼使神差的提臀后撤，将硕大的龟头卡在白嫩蜜润的穴缝处，身子侧了侧，找了个舒服的角度，弓腰一耸，“噗嗤”一声，肉棒再度深陷凝脂般的穴肉之中，馒头穴内的肉壁褶皱轻轻挂弄着棒身，嫩裹湿滑，快美异常。

梁天伟挺着腰，身躯发抖，紧促呼吸，几欲升仙，平复激动心情之后，提腰猛干。

瞬间几个来回，妈妈的小穴内已经是蜜液满溢，每次抽插都会传来淫响之声。梁天伟不敢造次，只用最小的力气，轻轻地耸动着，即便如此，每次撞击，也能感受白嫩阴阜滑嫩嫩的反弹。

实在是太爽了，反正都已经这样了，那……不如就插一回吧，反正就这一次，今后恐怕再也没有这样的机会了。

想到此，梁天伟感到一阵莫名其妙的兴奋，扶着妈妈搭在我大腿上的两条美腿，一阵轻快的抽插。

“嗯……嗯啊……啊……”

宁诗雪因为梁天伟的轻微撞击，而发出一下下的短促清晰地呢吟之声，抽插片刻之后，梁天伟竟不满足于此，见妈妈檀口微张，神态妩媚，不由得贪念陡生，抄起两条光滑圆嫩的美腿，扛在肩膀上，肉棒退出多半截，然后轻轻插入，保持着这个姿势轻快的抽插了十几下。

就在梁天伟闭着眼睛，一边插干，一边抚摸着扛在肩头的细嫩美腿时，宁诗雪忽然将头扭了个方向，发丝散乱的盖在脸上，右手用力攥住枕头，秀眉紧蹙，喉咙里挤出一声似美似痛的长吟。

梁天伟吓了的魂儿差点飞了，赶紧停止了插干，双手搂着妈妈的美腿，睁大了眼睛，颤颤巍巍的注视着她脸上的变化。

“嗯……”

宁诗雪扭动了一下身子，嘴里吐出含糊不清的呻吟声，良久之后，忽然说了一声：“老公，老公……还要。”

看来妈妈并没有清醒，尚在酒醉之中，也不知道她是梦到了什么，还是将梁天伟当成了丈夫。

“嗯……难受……啊……老公……难受……”

梁天伟见妈妈美目紧闭，眉头紧皱，面上红的发艳，那一张性感小嘴微微张开，时而轻喘，时而轻咬下唇，一副不堪忍受、要死要活的模样，着实让人心醉神迷。

梁天伟死死地盯着妈妈，尝试着挺动腰肢，轻轻地完成一次抽动，妈妈将纤细的下颚高高仰抬，双目紧闭，咬着红唇，发出一声快美的长吟。

梁天伟见此美景，胆子大了不少，将她的两条美腿从肩膀上拿了下来，身子向前，趴在妈妈的身上，开始一下一下轻轻地耸动起来。

“嗯……嗯……啊……”

每动一下，妈妈都会发出一声如同抽泣般的甜腻呻吟。插弄一阵之后，妈妈竟然主动张开双腿，向上屈起，悬在半空，随着穴内肉棒挺动，摇晃不止。

“嗯……啊……暧呀……老公……老公……嗯……”

妈妈娇声呻吟不止，梁天伟愈发大胆起来，直起身子，将手按在妈妈两条白美玉嫩的大腿内侧，向两边掰开，与此同时肉棒依旧在白虎馒头穴内抽插不止。

由于妈妈平时有练习舞蹈瑜伽的习惯，身子非常的柔软，两条美腿被我左右掰开，竟然很配合的用力伸直，劈成了一字马。

这下梁天伟再也忍不住了，按着妈妈的两条大腿，开始快速抽插起来，美穴被插的翻进翻出，蜜汁四溅。

“嗯……嗯哼……呜……嗯哼……”

妈妈的呻吟声百转千回，犹如仙音浅唱，双目紧闭，两只小手抵在我的胸口上，绵软无力的向后推搡。

梁天伟像着了魔似的，已经忘了身在何处，发狠的连连挺动，每每插入白虎嫩穴，龟头都会撞击子宫嫩肉，像是要将花心捣碎了一般。

“不要……不要了……嗯……老公……啊……老公不要……酸……老公……嗯……嗯嗯嗯啊……嗯嗯嗯……啊呀……”

随着梁天伟越来越快的抽插挺弄，妈妈的呻吟愈发急促起来，最后竟眉头紧皱，紧咬下唇，竟没了半点声音，取而代之的是一阵短促的喘息声，发丝凌乱的散落在娇艳动人的脸庞上，那性感妩媚的神态，激起我野兽般的欲望，按着妈妈两条劈成一字马的纤白美腿，挺着肉棒在小穴内一阵狠命抽插，肉体相撞，发出清脆的“啪啪”之声。

“呜……啊…… ！”

宁诗雪一阵闷声之后，凄楚哭泣般的长吟突然破喉而出，紧接着娇躯激烈猛颤，腔道内痉挛抽搐，嫩肉紧裹肉棒，淫汁喷涌，四散飞溅。

梁天伟再也忍耐不住，用力一捅，隔着避孕套，龟头紧紧地顶着花心嫩肉，精液喷涌而出。

梁天伟大口大口的喘息着，虽然已经射出精液，但肉棒却依旧紧硬如铁。激情过后，恐惧渐渐袭来，仿佛置身虚空一般，浑身发热，脑子一片空白。

刚才那样粗暴的抽插插干，就算妈妈处于昏睡状态，但也不可能一点感觉都没有的，要是起来察觉到异样，这房间里我一个男人，这案子压根都不用查，直接就给破了。

“这可怎么办呢？我他妈死定了…… ！”

梁天伟松开了按在妈妈大腿内侧的两只手，劈成一字马的修长美腿，渐渐地并拢到了一起，紧贴着我的胯骨，蜷缩着踩在床上，整个人仿佛浑身酥软一般，散乱的发丝盖着娇媚的容颜，眉头拧在了一起，右手紧紧攥着枕头边缘，红唇微张，娇喘连连。

黑暗之中，依稀可见，那肉乎乎、白嫩嫩的阴阜中间，穴缝只张开了一个小小的圆洞，目测仅能塞进一根手指。这么窄小的肉穴，刚才被我粗硬的肉棒硬是挤开，不可能没有感觉的。

“要是妈妈醒来，问起来的话，我……

这可怎么办呢？我他妈死定了…… ！”

梁天伟跪在妈妈双腿中间，不住地挠着头，胯间肉棒依旧梆硬，高高翘起，几乎贴在了小腹上，虽然已经射了一次，但情欲依旧没有得到完全发泄，那燥热之感，反而比刚才更强了。

硕大的龟头依旧红油油的，沾了些浓白的精液，梁天伟无意识的用衣袖擦了擦，心里七上八下，想着该如何应对即将到来的疾风暴雨。

“死不承认？对，死不承认，只要不承认就行了。老妈也没有证据，她阴道疼，关我什么事儿呢。是吧？

对，就给她来个死不承认。”

梁天伟也不知道这法子成不成，但已经是没有办法中唯一的办法了。

宁诗雪的呼吸渐渐平复了下来，攥着枕头的右手已经松开，两条修长性感的美腿向前伸展，黑色蕾丝边小内裤重新弹了回去，完全遮挡住了妈妈的美穴，仿佛什么事情也没发生过一样。

忐忑之中，梁天伟淫心再起，“反正是打算来个死不认账了，那进去一次也是进，进去两次也是进，干脆……干脆再来一次吧。”

“不行，绝对不行！第一次还可以说是不知情，现在要是再插进去，那就是知错犯错，大逆不道了。”

“但是，那销魂蚀骨的感觉实在是太爽了，不论是生理上还是心理上，那种感觉是姚菲菲乃至苏霓裳都无法给的。这样的机会以后肯定是不会再有了。”

“一次，再来一次就行吧！再来一次就行，只要再来一次，以后就再也不会对妈妈有任何的非分之想了。”

“不不不，真的不能再犯错了。第一次还可以说是无心之失，这回再插进去，就真的是天理难容了。”

”可是……错已经犯了，进去一次，和进去七八十次，又有什么关系呢？反正过了今晚，就算不被老妈砍死，以后也没有这样的机会了。”

梁天伟在脑子里说服着自己，紧接着双腿跪着往前挪动，手指依旧颤抖，却轻车熟路的挑开了黑色小内裤，腰胯前倾，龟头再度贴在小穴上，挤开肥美软嫩的阴唇肉瓣，心里不住对自己说着，“一次，就一次。”

最后一咬牙，猛力一耸！

宁诗雪的身子抽了一抽，两条修长美腿像是痉挛似的颤了颤，喉咙里发出一声“嘤”的一声轻吟。

肉棒重新填进了妈妈的白虎穴中，梁天伟忍不住一声低吟，闭上眼睛，感受着美穴肉壁包裹着肉棒的紧致快感，虽然依旧隔着一层套子，但穴中温润湿滑，清晰可辨，那又酥又麻的感觉瞬间传遍了身体的每一个角落。

僵了片刻之后，梁天伟开始轻轻地耸动起来，同时双眼眯成一条缝，低头下望。

虽然房间没有开灯，黑漆漆的一片，但梁天伟依旧可以看到那饱满的阴阜上，白花花的一片，又光又嫩，不见一根耻毛；穴缝紧窄，阴唇凹陷，好似少女一般。

只见坚硬粗壮的肉棒在白嫩嫩的凸起肉丘里进进出出，与前一次想必，穴内多了不少蜜液润滑，每顶一下，大白馒头似的小穴就会向内凹陷，龟头拔出，又会带出些许粉红嫩肉，这画面真是说不出的绮丽诱人。

宁诗雪性感的娇躯被梁天伟撞的前后耸动，红唇再起张开，发出阵阵低喘轻吟之声，听入耳中，叫人不由得心痒难耐，欲火更胜，比那些视频里的女人呻吟浪叫，要好听上百倍千倍，比世界上任何的春药，更加的催动情欲。

已经是第二次插弄妈妈的美穴了，这回紧张恐惧之感稍微减弱，罪恶感却更强了，浑身燥热难耐，脑子里烘烘然一片，坚硬如铁的肉棍子在紧窄滑腻的腔道内挺动进出，被滑嫩的肉壁紧紧裹着，龟头每次耸到深处，都会撞到一团又滑又软、若有似乎的嫩肉上，软肉前段就像生了张小嘴一般，不经意的裹吮着龟头，正是妈妈的子宫花心。

梁天伟跪在妈妈的双腿之间，挺着肉棒插弄着妈妈的美穴，张着嘴大口大口的喘着粗气，动作的幅度越来越大，酥麻的快感已经占据了我的脑子，忘掉了如果妈妈醒来后察觉到异常，梁天伟的处境会是多么的危险，甚至忘掉了乱伦带来的罪恶感，只想要肉棒在美穴里进进出出。

“啊……嗯……嗯啊……呃啊……”

宁诗雪嘴里发出阵阵娇喘呻吟，散乱的发丝在娇艳妩媚得面容前来回飘动着，她的紧闭双目，眉头微耸，双手再次攥住了床单，说不出是痛苦还是舒服。但两条修长美腿却不由自主的向上蜷了起来，浑圆肥美的丰臀无意识的配合着肉棒的抽插。

这一发现让我惊喜万分，身子前倾，双手撑在妈妈的胸口两侧，望着妈妈的绝美容颜，耸动着越来越快。

梁天伟望着妈妈的酥胸简直绵软到了至极，虽平躺在床上，乳肉向四周滚溢，沉甸甸的往下坠了，却依旧显得浑圆饱满，白腻如瓜；正中两粒樱核般的乳头，已经耸立翘起，乳晕只有硬币大小，颜色比之少女稍暗，可也是色泽莹润，娇嫩可爱。

梁天伟伸出双手，颤颤巍巍的地放在了妈妈的乳房上，只觉得触手软腻，细如凝脂。轻轻一捏，乳肉溢出指缝，一手竟然无法抓实。梁天伟只觉着口干舌燥，不停的吞咽唾液，双手肆意揉捏着妈妈的乳房，一边想象着小时候躺在妈妈怀里吃奶的场景，一边不停的告诫自己，太过分了，太过分，再这么胡闹下去，妈妈就要醒了。

揉捏片刻之后，恋恋不舍的松开了双手，掐扶着细柳纤腰，挺动肉棒，在盈润软滑的白虎美穴中，慢慢的耸动了起来。白腻的双胸像是盛了半满乳浆的奶袋子，随着撞击轻轻晃动了起来。

见此美景，梁天伟愈发难耐，反正事已至此，明天的事明天再说吧。肉棒在美穴内抽插的越来越快，力道也越来越大，巨硕乳瓜上下翻动，形成一道道白皙乳浪。

“嗯……嗯……呜呜……嘤……啊……”

宁诗雪的呻吟喘息之声变得越发甜腻起来，两条修长纤细的美腿竟然轻轻地夹住我的屁股，馒头美穴被插的汁水四溢，穴肉痉挛。

“啊……啊啊……嗯……呃啊……不要……啊……轻……嘤……难受……”

宁诗雪双手又开始胡乱的抓扯着床单，红唇微张，上身拱起，白皙嫩滑的肌肤上起了一层细密的薄汗，呻吟喘息之声连成了一片，渐渐地带起了泣音。

就在梁天伟美的快要升天之时，宁诗雪紧闭的双眼忽然睁开了一道细缝，喘息着说道：“老公……啊……老公……停……别动……啊……别动……”

梁天伟不知确定妈妈醒来还是在做梦，但就这一下，吓得梁天伟三魂六魄都要丢了，肉棒杵在白虎穴内，已一动也不敢动了。

妈妈皱着眉头，醉眼迷离的看着我，红唇轻启，喘息连连。

“谁……天……天伟？啊……”

“完蛋了！死定了！”梁天伟吓的身子猛打一个机灵，趴在妈妈身上，疯狂的耸动起来。

“啊……嗯……啊……停……呃……嗯啊……别……啊……别……”

宁诗雪被梁天伟插的娇喘连连，说不出一句话来，性感的娇躯不停地颤抖着，两手竟然抱住了梁天伟的肩膀，穴中嫩肉紧紧地包裹着肉棒，被扯进扯出，痉挛似的蠕动着。

紧张、害怕、刺激、快美，一阵挺动之后，龟头用力顶在花心上，滚烫的精液喷涌而出。

……

梁天伟趴在妈妈的身上，耳边传来娇喘之声。梁天伟不敢抬眼看她，梁天伟也不敢确认她是否醒了过来，但是他竟然把精液射进了妈妈的阴道里，这事儿怎么瞒也瞒不过去了。

“我他妈死定啦！”

僵持半晌，梁天伟小心翼翼的将肉棒从妈妈的身体里拔了出来，妈妈双眼微睁，嘴里不住的喘息着，也不知是否清醒。

梁天伟呆愣愣的看着她，良久，妈妈忽然侧了个身，将脸埋在双臂内，隐隐的传出了粗重的喘息之声。

梁天伟的脑子里“嗡”的一下，这下真的什么都完了。梁天伟就像是掉进了冰窟窿似的，也顾不得替妈妈擦拭身子，翻身下床，踉踉跄跄的走到客厅里，胡乱地穿上衣服，逃也似的出了家门。


──────────────────────────────────────────────────
第三十三章  恐怖的煙兒
────────────────────────────────────────

出了宁诗雪的卧室门，梁天伟直接消失在了原地，睁开眼睛，来到了市外，不敢想象，妈妈醒来之后是何等的震怒，也不知道今后该如何面对妈妈。

梁天伟也不知道为什么自己会精虫上脑上了自己的妈妈，此时的他像游魂野鬼一样，漫无目的的游荡着。

“烟儿出来！”想着现在不知道能干什么，暂时也回不去，只能刷刷丧尸升升级，顺便给烟儿也升升级。

随着一声凤鸣和一闪而过的红光，华夏天之四灵之一的朱雀飞舞在梁天伟身旁，可能是因为一天多没有见到梁天伟的原因，在出来的时候，烟儿就异常的兴奋。

“乖，走我们去干掉他们。”梁天伟抚摸着烟儿的小脑袋，指了指附近游荡的丧尸们。

烟儿得令，立即向丧尸群飞去，离它们十米左右的时候，眉心间光芒一闪，一道红色的火焰向丧尸击去。

扑通！

梁天伟差点脚软站不稳摔倒在地，当然这不是因为刚刚剧烈运动的原因，而是因为烟儿的一道火焰，面前的数十只丧尸都被烟儿烧的一干二净，没有一点残渣。

虽然梁天伟知道自己也能够轻松的解决这一群丧尸，但是并没有烟儿这么干净利落，不知道烟儿以后等级和品级上去过后会有多恐怖。

同时梁天伟也发现了烟儿杀的丧尸自己也会分得积分，虽然没有自己击杀获得多，但总是也有的，就是不知道升级经验会不会也分点。

受到攻击的丧尸们骚动起来，四处寻觅着攻击它的敌人，可惜目标飞在空中，它们围绕在烟儿的底下，四处抓挠着，但怎么也抓不着。而此时，烟儿的群攻技能虚无业火也释放了出来。

“嘭！”

只见烟儿身边爆发出一波白色的火焰，瞬间朝着四周飞散而去，掉落在了四处围绕的丧尸群中，在白色火焰附着在丧尸的身上一瞬间轰然爆炸。

一个3米左右的深坑出现在了面前，深坑上还有着些许白色的火焰燃烧着，梁天伟用手指靠近了一下白色的火焰，分明能够感觉到这个火焰有着极强的腐蚀性以及有着在目标被燃尽前不会消失的特性，很像火影里的天照，只不过这个是白色的火焰。

梁天伟因为被朱雀之炎焚烧过，得到了朱雀之炎的祝福，因此这些火焰并不怕，把散落在附近的白色火焰都吸收了，他可不想让烟儿的虚无业火把这里烧个干净。

烟儿像似邀功似得，在梁天伟旁边飞舞着，时不时的在梁天伟的怀里拱着，梁天伟哭笑不得的抱着比自己大的烟儿，抚摸着她的小脑袋。

经过烟儿的这波技能爆发后，梁天伟这才知道烟儿刚刚的第一波攻击原来只是她的普通攻击。

现在梁天伟越来越期待着烟儿的等级以及品级的提升了，那样有着烟儿的保护，梁天伟相信自己可以在这末世横着走了。

淫荡的笑容浮现在了梁天伟的脸上，烟儿可能是知道了梁天伟的想法，小嘴不停的在梁天伟的脑袋上啄动着。

“好了，好了，走吧，我们继续升级去。”梁天伟无奈的摸了摸被啄的头，对着烟儿说道。

烟儿高兴的飞舞着，率先飞向了围绕过来的丧尸们。

……

……

“霓裳，我们真的要搬过去么？”刘语熙不知道为什么苏霓裳在回来后就鼓动着大家搬到梁天伟所在的小区。

“语熙，我不在的这二十天，我想你们应该比我更清楚。”

“如果排除梁天伟的战斗力以外，他们的幸存者基地可能战斗力不如咱们，但是他们的防御力却是最强的。”苏霓裳向着刘语熙解释道。

“那他们没有什么战斗力，咱们有啊，那岂不是更应该他们融入过来？”赵茹梦也是不解，按理来说，虽然也听说了御景小区的防御力仅此于政府的防御力，但是这只是防御力，要知道如果攻击力足够强大，那也就证明了丧尸攻不进来。

“呵，那只是以前，现在有了梁天伟以后，我相信就算我们所有人一起攻击他都打不赢他。”

“而且，他们的防御力不仅仅是防御力，而是一种结界，丧尸根本进不去的结界，你们知道四十级的腐盾对那个结界毫无办法的样子么？”苏霓裳不屑的笑了笑，以前的苏霓裳在获得能力后也是认为有能力保护众人。

然而在山下发生的事过后，苏霓裳也发现了，虽然自己的等级在不断的提升，但是丧尸的等级也是不断的提升，甚至比人类更快，梁天伟是苏霓裳目前发现能力最强的人，但是在山下的时候都差点死于丧尸手下。

苏霓裳不认为还有比梁天伟更强大的人，因为她可是知道梁天伟是被传说神话中的天之四灵—朱雀牺牲自己都要帮助其成长的人，这样的人上限肯定是自己想象不到的，这也是苏霓裳愿意在梁天伟胯下放浪的原因之一。

如果不是因为梁天伟的强大和无限的潜力，苏霓裳是打死也不愿意跟自己的孙女共侍一夫的，也正因为梁天伟的潜力，苏霓裳相信梁天伟能够打破这世俗，能够让外面杂言碎语的人给闭嘴。

“天伟他真的有这么厉害？”赵茹梦始终不愿意相信梁天伟有母亲说的那么厉害，她虽然以前不反对自己的女儿跟梁天伟在一起，但是也不赞成，现在听到母亲说梁天伟竟然自己这个幸存者基地所有人一起攻击他都打不过，更是不敢相信。

“你们以后就会知道了，现在跟你们说也说不清楚，我们还是收拾收拾，明天一早就搬过去，难道你们觉得我会拿大家的生命开玩笑？”苏霓裳对于儿媳妇还在质疑自己的爱郎感觉恼火，语气也在不经意之间重了起来。

“好，我这就去安排。”赵茹梦不知道为什么母亲的语气突然变得不友好，但没有任何办法，只能下去安排了。

“霓裳，我们没有怀疑什么，只是你也不用这么生气吧。”刘语熙看到自己的女儿下去安排事宜去了，她也不知道为什么自己的好姐妹突然语气有些不善，询问道。

“没什么，你们以后就知道了，我先去休息了。”苏霓裳有些恼火，她突然发现今晚上要独自一个人睡在床上，身下的小穴总感觉是空虚的，她知道今晚自己怕是要自摸了，至于自己的原配老公，她根本想都没有想过，别说他现在没有那能力，就算有能力，她知道自己的都不会让他给碰一下。

刘语熙看着进了卧室休息的苏霓裳有些不明所以，他不知道为什么苏霓裳在回来以后为什么性情会有如此大的变化，按道理来说，自己跟梁天伟的熟识度都比自己的女儿还有好姐妹苏霓裳还高才对，毕竟梁天伟小时候经常到她们家里来蹭饭。想不通这些苏霓裳也是摇了摇头跟着自己的女儿安排搬家事宜。

天渐渐的黑了起来，梁天伟跟烟儿在外面战斗了数个小时，这一下午的时间里，梁天伟也从四十二级升到了四十四级，烟儿也从15级升到了二十级，击杀的丧尸死在梁天伟手上的都有四五百只，其中还不包括高等级的变异丧尸，本应该对自己的战绩感到满意的梁天伟却始终得意不起来。

因为他知道烟儿的战绩少说也是他的十几倍，毕竟梁天伟是单体攻击，烟儿的攻击却是群体攻击，就算是普通攻击也是群体攻击，看着异常兴奋的烟儿，梁天伟气不打一处来，蹂躏着她的小脑袋，烟儿以为这个是梁天伟给她的鼓励，高兴的鸣叫了几声，翅膀扑腾，扑腾的煽动着。

梁天伟有些无奈，把烟儿收回黄昏系统后，看了看已经变成黑夜的天空，他知道该回去了，虽然不知道回去面对的是什么狂风暴雨，但是总该是要回去的，闭着眼镜几次想着瞬间移动回去，但是总是下不了决心。

在犹豫了近半个钟头后，梁天伟最终下定决心回家面临暴风的来临，始终是要面对的。

“哥，你回来啦？”睁开眼后，并没有什么狂风暴雨，只是梁玉莹那可怜兮兮的表情。

“玉莹，怎么了？”梁天伟看着梁玉莹那要快哭的表情问道。

“妈妈，妈妈不知道为什么一天都没有醒，你也是一下午没有人，我都不知道该怎么办了。”梁玉莹说着说着委屈的眼泪就要流了下来。

“啊，别哭，别哭，我这不是出去升升级么，话说妈妈怎么了？”妈妈一天都没有醒？梁天伟心里舒了一口气后也紧张了起来。

“不知道，我回来后发现妈妈还没有睡醒，去看了一眼，一下午妈妈都没醒。”

“什么？你进卧室了？”梁天伟才突然发现，如果妈妈没有醒的话，那自己的作案现场岂不是也就暴露在了妹妹眼前？

“是啊，妈妈一下午没醒，我当然要进去看看。”梁玉莹感到哥哥没有安慰自己的样子，自己拿着哥哥的袖子擦着眼泪。

感受到了妹妹的动作，梁天伟用手胡乱的擦了后就赶忙的进了妈妈的卧室。

然而当梁天伟进去的时候，发现房间内干干净净的，没有任何一点自己的作案现场，甚至连妈妈的睡衣都被换过了。

“妹妹，你给妈妈换的睡衣？”梁天伟指着宁诗雪身上的睡衣问道。

“没有啊，我一回来妈妈就是这套睡衣的啊，有什么问题么？”梁玉莹奇怪的问道。

“哦，没事，那可能是妈妈自己换的吧，我回来的时候她不是这一套，应该是妈妈最近结界有些累，所以多睡一会吧。”梁天伟解释道。同时梁天伟的心里一凉，他知道妈妈知道了自己的罪行。

“走吧，出去吧，让妈妈休息一下。”梁天伟现在只想尽快离开犯罪现场，催促着梁玉莹。

“嗯”梁玉莹听到哥哥的解释后点了点头乖乖的跟了出去。

在梁天伟和梁玉莹退出房间后，宁诗雪的眼睛睁开了，双眼无神的盯着天花板。


──────────────────────────────────────────────────
第三十四章  妹妹的夜襲
────────────────────────────────────────

跟梁玉莹吃完饭后，梁天伟便回到了卧室，想着进黄昏系统看一下，经过一下午的战斗，以及之前的累计，不知道现在召唤精魄有没有达到一千，要知道，现在等级已经四十四级了，按理说现在可以使用第五个召唤了，然而因为精魄不足，第四个召唤一直都还未使用。

梁天伟正准备进入系统时，一个人影钻进了被窝。

“玉莹，怎么了？” 感觉到小妹使劲地蹭着自己的颈窝，就像一头慵懒可爱的小猫一样，梁天伟不解的问道。

“哥，好久没有像这样抱着你了”梁玉莹把梁天伟抱了一个满怀，一直乱蹭着。

“玉莹，你已经不是小姑娘了，应该矜持一点……”

“哥，我怕！”梁玉莹紧紧的抱着梁天伟

“这个世界变了，大哥已经死了，妈妈又会时不时的昏睡，你又经常失踪。”

梁天伟感觉到梁玉莹的身体有些颤抖，伸出了手把她紧紧的抱在怀里。

忽然梁玉莹感觉自己屁股下面忽然被一个硬硬的东西顶住了，有点硌人，于是问道：“哥哥，你兜里装了什幺呀？都硌着我了。”

忽然，她的一双小手抓住了抵在自己小腹之上的火热之物。

“噢——别！千万别那么用力啊！”

梁天伟痛得大呼起来，他的双手马上护住自己的要害，将那无敌神枪从妹妹的手中抢了回来，他瞪了妹妹一眼，道：“你想要了哥哥的命吗？”

“啊？”

梁玉莹这才发现自己刚才抓住的是什么！虽然她还没有见到过男人的身体，但是没见过猪跑总吃过主肉吧？像她这种年龄的 女生也对男女之事有了点模糊的认知了。不过，她的玉手又慢慢地伸了过来，放在了哥哥的大手之上，柔声道：“哥哥是不是很难受？”

梁天伟睁大双眼，一脸尴尬的看着自己的妹妹，道：“既然你知道我难受的话那你还不放手？是不是想要哥哥难受死呢？”

“才不是呢！”

梁玉莹红着一张俏脸，道：“要不要……玉莹……帮你？”

梁天伟一脸不敢置信的看着自己的妹妹，他问道：“你只不知道你说出这句话的后果？小丫头，年纪轻轻的，不要想着那些事情！”

说完。便弯起了两根手指在妹妹，诶的小脑袋上敲了一下。

“哥哥，是你想着那些事情吧？要不然……要不然你那里为什么会突然……变大了呢？”

梁玉莹断断续续地说道，“要不要……玉莹用手帮你？”

“嗯？”

梁天伟双眼一动不动的盯着妹妹，照理说她一个小丫头是不知道那些事情的，怎么她……

梁玉莹看到哥哥的脸色有点难看，她顿时猜到了他的想法，于是便连忙解释道：“不是那样的……是……是……”

“是什么？”

梁天伟也知道妹妹是不可能做过那些事情的，最大的可能便是她自己偷偷看了有关的“教材”不过，看到妹妹一副惊慌失措的表情，梁天伟边忍不住要逗逗她。

刻丝，梁玉莹竟然哭了起来！豆大的泪珠从她的眼眶之中流了出来。

梁天伟可是慌了手脚，他连忙为妹妹抹去了泪水，柔声道：“怎么突然哭了呢！乖，哥哥知道你不会是那种坏女生，哥哥逗着你玩呢！”

“坏蛋哥哥！”

梁玉莹也不知道哪里来的力气，她竟然翻身坐在了梁天伟的虎腰之上。她的一双玉手……

“噢——你干什么呢！惹毛了我就将你就地正法！”

男人的“把柄”被妹妹握住了，梁天伟也不得不假装恶狠狠地要挟她说道：“快点放手，不要等一下哥哥真的控制不住会伤害你的！”

梁玉莹一脸娇羞地摇了摇头，道：“玉莹不怕！”

说着，她的双手竟然扯在了梁天伟的睡裤边缘，正慢慢地往下拉，露出了他那蓝色的内裤。内裤被内里的雄性力量撑得鼓鼓的，十分吓人！

也不知道梁天伟这家伙是不是故意的，他嘴上说着“不要”可是也不见他有什么阻止的动作，反而扭动起自己的屁股让妹妹得以顺利退下自己的睡裤。

梁玉莹伸出颤抖的双手，一点害怕地摸上了哥哥的内裤，她那如醉酒般嫣红的娇靥望向了躺在床上的哥哥，轻轻地呼唤道：“哥哥——”

梁天伟也深情的凝视着她，柔声道：“你不会害怕吗？”

梁玉莹点了点头，轻声道：“是有点怕！”

不过说完她就动起手来，将梁天伟的内裤一点一点地退了下来。

“玉莹知道哥哥是不会伤害玉莹的。”

说完，梁玉莹对着自己的哥哥俨然一笑，然后鼓起了自己最大的勇气，将哥哥的内。裤一下子脱到了脚裸处！

“啊！”

当梁玉莹第一眼看到哥哥下。身那个十分狰狞的长枪之时，她不由自主地发出一声惊呼，一双小手连忙捂住了自己的双眼。

梁天伟也忍不住发出一声轻笑，妹妹的这个动作实在太可爱了！

听到了哥哥的调笑，梁玉莹再次鼓起余勇，竟然冒着被灼伤的危险，一手握住了哥哥那狰狞火热而且巨大无比的一柱擎天！“好大！”

发现自己一只小手竟然握不过来，梁玉莹由忍不住发出另一声“感叹”不过这次她没有退缩！既然一只手抓不住，那么就两只手！

“噢——轻轻的，别弄痛哥哥了。”

梁天伟舒服的闭上眼睛享受着，嘴巴不时发出一两声舒服的呼声。“慢慢地，哦，嗯，对了，慢慢地上下动着。”

梁玉莹一边轻轻地套弄着哥哥的肉棒，一边红着脸十分羞涩地问道：“哥哥，舒服吗？”

梁天伟实话实说地道：“噢——不错，就是手法太过生疏了，以后多多练习一下就会更好的。噢——你干什么呢１那么用力！”

梁玉莹瞪着梁天伟，道：“那你想什么呢！还想要下次吗！人家才不理你呢！”

“好玉莹！好妹妹！”

梁天伟伸出大手覆盖住了妹妹的一双玉手，压在自己的肉棒之上，道：“乖，哥哥以后一定好好疼你！”

梁玉莹撇着小嘴，道：“这还差不多！”

“喔--”梁天伟突然发出惊呼声。

原来梁玉莹竟然将梁天伟的肉棒含入了小嘴之中。

“舒服！舒服极了！噢，玉莹，你的小嘴真是棒极了。”梁天伟不禁赞叹道。

酥麻的快感不可抑制的传来，梁天伟舒服的身躯抖动，他没想到妹妹居然知道口交的诀窍，尽管动作比较生涩，但就是这种生涩却带给自己另外一种强烈的快感——占有妹妹处女口腔的成就感！

他可以肯定保守的妹妹绝对是第一次尝试口交，从她生涩的动作和紧张而期待的眼神就可以看得出，紧张是因为第一次，期待是希望她的举动能够让自己得到快感，此时她需要的是自己的鼓励和赞同。

“玉莹……对……就是这样……”

梁天伟龙一边呻吟，一边指导，右手温柔的抚摸着她柔顺的头发，“嘴唇可以再含紧一点……幅度再大一点……舌头的范围也……也可以再大一点……节奏一定要把握好……对……对……就是这样……喔……真舒服……”

不得不说梁天伟对女人的心思十分清楚，梁玉莹得到了梁天伟的夸奖后渐渐放松下来，用心的学习着口交的技巧，希望能够带给哥哥更强的快感。

男性私处浓烈的味道以及哥哥熟悉的体味混合在一起，如同强烈的春药刺激着梁玉莹的嗅觉，让她芳心狂跳，浑身发软，小穴不禁有了一些羞人的反应。梁玉莹加大了口腔的力度，让四周的腔肉紧紧的包裹住梁天伟的肉棒，舌尖时快时慢的翻卷着龟头和肉棒，脑袋卖力的前后套弄，让肉棒可以更深的进入自己的口腔。

“哦……嗯……玉莹……你……你学的真快……喔……好舒服……有时也……嗯……也可以吐出来……用舌头舔舔含不到的地方……吞进去的时候也……也可以注意一下变幻角度……”

梁天伟兴奋的看着妹妹为自己口交，耐心的讲解着口交的技巧和方法，而妹妹那专心学习的表情也让梁天伟有了强烈的成就感。

此时的画面是如此淫荡！妹妹衣衫半截，胸罩撩在脖子下，露出雪白丰满的大奶子，跪在床上一边吞吐着哥哥的肉棒，一边听着哥哥传授口交的技巧，而学来的技巧只是为了更好的为哥哥服务！

哦，真是太淫荡了！

梁玉莹已经完全投入进去，吐出肉棒用手轻柔的握住，嘴唇时而亲吻肉棒的根部和棒身，时而用舌尖来回扫荡，脑袋更是不时变幻着角度，围绕着肉棒亲吻舔抵着每一寸肌肤。而当无意间触及到肉棒下的蛋蛋后，梁玉莹的双眼敏感的捕捉到了哥哥表情的变化，随后嘴巴的菜单上多了一项——亲吻睾丸！

梁玉莹专心的态度和逐渐熟练的技巧让梁天伟舒服的如痴如狂，看着妹妹卖力的侍候着自己，一股成就感和自豪感忍不住涌上心头。

这可是自己的亲妹妹啊！

“玉莹……妹妹……”

乱伦的禁忌刺激和肉棒上的快感混合在一起，形成一股强烈的快感，冲击着梁天伟淫乱的欲望。吸允肉棒的声音越来越响，快感越来越强烈。梁天伟舒服的紧上眼，如泣如诉的念着妹妹的名字，双手按住她的脑袋，腰肢前后挺动，肉棒温柔而有力的进出着妹妹的小淫嘴，享受着妹妹口腔的柔软湿滑。

“哦……哦……爽……太爽了……含紧……再紧点……”

梁天伟陶醉的呻吟着，妹妹玉莹的技术没有柳若儿的熟练，节奏感也没有她的好，但就是这份生涩却让人不可阻挡，狂乱的冲击着身体。梁天伟加快了抽插的速度，肉棒大起大落，每一下都只留下龟头在妹妹的嘴里，每一次插进都顶到柔软的喉头，滋滋滋的进出声来回作响，淫靡悦耳。

“唔……唔……”

梁玉莹强忍着喉头的干呕感，任由着哥哥狂野的奸淫着自己的红唇，并尽力缩紧嘴唇和口腔。

“玉莹……嗯……玉莹……好妹妹……”

快感越来越强，肉棒也越来越硬，梁天伟如痴如醉，忘记了一切，肉棒快速有力的抽插着小嘴，只想发泄心中压抑的欲望。

“来了……要来了……要射了……”

“哦！”

一声低吼，梁天伟用力向前一顶，只觉龟头陷入一个紧窄而火热的腔道，夹得他畅快难言。他知道那是妹妹的食道，但此时疯狂的快感已经让他顾不得什么，肉棒更深的向里挤去，紧接着一股巨大的能量在小腹处爆发，马眼疯狂的喷出一股股强劲而灼热的精液。

“唔……唔……”

肉棒深深的插在喉咙深处，梁玉莹眼眶发红，呼吸困难，强劲的精液似永远没有止境的喷射着，全部射进了食道。梁玉莹想要向后退缩，但脑袋却被哥哥死死的按着无法动弹，只能发出无助的呜呜声，被迫的将哥哥浓浊而充满腥味的精液全部吞进肚子。

梁天伟紧紧的抱着梁玉莹头，身躯剧烈的抖动，射精的快感继续持续，妹妹喉头的梗咽让快感更加强烈，梁天伟仿佛飞上了天空，灵魂在虚无缥缈的宇宙遨游，漫无目的。

“玉莹，你是我的！知道吗，你是我的！”

梁天伟激动的大声呼喊着，将精液一股股的射入她的口中。

伦理是什么，道德又是什么，血脉相连又算什么？一切都不在重要，世界仿佛远离，时间仿佛凝滞，他只想在妹妹的身体里留下永恒的印记！

只属于自己的印记！

禁忌的大门已经开启，道德的牢笼在迅速崩塌，走入欲望的皇宫，梁天伟虔诚的跪在地上，接受黑色欲望的加冕！

感受到怀中玉人急促的呼吸，梁天伟对着那不断吐出芳香的樱桃小嘴吻了上去，舌尖温柔的舔抵，轻轻的挑拨着她的嘴唇和贝齿，右手也迅速攀上了高耸丰满的胸脯，轻柔的搓揉，来回的捏弄。

“哥哥……”

梁玉莹身躯一震，只觉得一阵强烈的窒息感传来，哥哥那厚实宽大的手掌是那么火热，仿佛要将自己的胸口都要融化了。

梁玉莹反应过来，激动的伸出双手搂住哥哥的脖子，探出香舌生涩而热情的回应着，胸部骄傲的向上挺起，迎合着大手的抚摸搓揉，让哥哥能更加清楚的感受自己的骄傲和硕大。一时两人紧紧相拥，忘记了一切，彼此的舌尖在口腔里缠绕追逐，贪婪的吮吸着对方的唾液，销魂的呻吟声不时从交缠的嘴唇间溢出，刺激着两人的欲望。

良久，唇分。

梁天伟回味似的舔着嘴上妹妹残留的香津，深情的看着脸颊通红的梁玉莹。此时的妹妹秀发凌乱，清澈水灵的大眼睛微微颤抖，闪烁着情欲的火花，樱红的小嘴略微急促的吐出灼热香甜的气息。舒展的柳眉与充满情欲的脸庞透出女人的慵懒和妩媚，这一刻梁玉莹是如此迷人，让梁天伟看得目不转睛，深深着迷。

梁天伟探出双手握住妹妹胸前柔软的丰满，轻轻的搓揉两下后将她的上衣和胸罩撩了起来。

胸部突然一凉让梁玉莹羞涩不已，出于女性的本能用双手挡在了胸前，意图遮住胸前那美妙的风光。但她的双乳太过巨大，双手根本无法完全遮挡，反倒露出大片白嫩滑腻的乳肉，以及深邃动人的乳沟，在这半遮半掩的情况下更多了一份勾人的诱惑。

“小宝贝，将手拿开，抓住上衣。”

梁天伟看的口干舌燥，急促的呼吸有些沉重，温柔的声线多了几份急切。

梁玉莹心头狂跳，身躯紧张的颤抖着。这是她第一次在一个男人面前展露自己的身体，尽管是自己最爱的哥哥，但少女的矜持还是让她紧张不已。不过很快她便调整了心情，漂亮的双眼羞涩的闭上，顺从的移开双手，将上衣尽力撩高，让自己丰满骄傲的乳房完全的展露在哥哥面前。

梁天伟仔细的打量着，白皙的乳房硕大坚挺，呈完美的半圆形，如两个晶莹的玉碗倒扣在胸前。丰满的乳房并没有因为硕大而下垂，反而骄傲的挺立在半空，随着妹妹略微急促的呼吸上下起伏着。细嫩光滑的皮肤水嫩白皙，粉色的乳晕清新淡雅，包围着同样呈粉红色的小巧乳尖，如同雪山上傲人的雪梅，幽红一点，动人心魄。橘红的灯光洒落在雪白滑腻的肌肤上，泛起一片柔和的橘红，更多了一分柔美和诱惑。

“好……好美！”

梁天伟神色呆滞，紧紧的望着那对洁白无瑕、宛如碧玉的大奶子，神魂颠倒的出声赞美。

“哥哥……不……不要看……好羞人……”

被哥哥仔细的凝视着自己的乳房，梁玉莹浑身都似没有了力道，羞意甚浓，红润的脸蛋娇艳欲滴，身躯不安的扭动着，娇羞的姿态诉说着心中的紧张和期待。

“玉莹，你的胸部真美，绝对是世界上最美的！”

梁天伟目不转睛的打量着，如同在把玩着绝世珍宝。这对完美的乳房绝对是他见过之中最好看的，雪白坚挺，形状姣美，如两颗水蜜桃，特别是乳峰上小巧圆润的乳尖，粉红一点，娇艳可爱，让人垂涎欲滴，恨不得一口吃下去。

这是妹妹的乳房，同父同母的亲妹妹！但它将只属于自己！

“哥哥……”

听着哥哥动情的赞美，梁玉莹紧张的不知如何是好，羞涩的将头转向一边，心中的紧张和欢喜使她的呼吸愈加急促，丰满硕大的乳房急促的颤抖着，似乎在引诱着猎人的采摘。

妹妹娇媚羞涩的表情让梁天伟的欲火更旺，猛然伸出双手握住那对挺立的玉乳，手指上顿时传来细腻嫩滑、柔软丰满的触感。

好滑，好软，好有弹性！这对奶子简直是世所罕见！

梁天伟激动的不可自持，双手从下至上搓揉着，只觉手指似乎捏在了滑腻的气球上，每次用力，柔嫩的乳房都会深深凹陷，并从手指间溢出白嫩的乳肉。而当松开时，充满弹性的乳肉便迫不急待的弹了起来，再加上那份丝滑柔软的触感，让梁天伟如获至宝，恣意把玩，手掌越来越用力，如同搓揉着两个丰满硕大的面团。

“啊……嗯……”

陌生的快感如同灼热的火焰从双乳上袭来，梁玉莹身体渐渐发热，忍不住睁开眼，只见自己丰满的乳房被哥哥的大手肆意把玩着，圆润的双峰随着双手任意变幻着各种淫靡的形状。

“哥哥……好……好奇怪……玉莹……玉莹的身体好热……好热……好舒服……嗯……”

梁玉莹心如鹿撞，浑身如同着了火一般，酥麻的快感越来越强烈，狂乱的冲击的着身体的神经。不一会梁玉莹便被玩的浑身酥软，毫无力气的到在了哥哥的怀里，本能的挺起胸脯迎合着手掌的把玩，樱桃小嘴吐出放荡的呻吟。

惹火的呻吟格外娇媚，禁忌的欲望如此诱人，那扇大门已经在强烈的诱惑气息中被自己打开！

梁天伟一把将她抱起放在自己的双腿上，低头吻着妹妹粉嫩亮泽的红唇，舌尖如灵巧的泥鳅钻进她的口腔。梁玉莹浑身无力的靠在他怀里，探出香滑的舌头热情的回应，细腻销魂的呻吟不绝于耳。

随着把玩，饱满的玉乳被火热的欲望填充得更加坚挺，小巧的乳尖也被手指拨弄的完全勃起。梁天伟不再满足于妹妹上身的丰满，右手渐渐下滑，来到了她修长丰润的大腿上。

梁天伟越摸越兴奋，手掌的力度也越来越大，似乎要在美腿上掐出水来。

“玉莹……玉莹……你的腿好滑……好性感……”

梁天伟吻着她的耳垂，如梦呓般呻吟着。

“嗯……嗯……哥哥……好……好痒……喔……好舒服……”

灼热的手掌一路向上，留下一片火热的触感，并渐渐向撩起的裙里滑去。感觉到手掌的意图，梁玉莹紧张的夹紧了双腿，身躯不停的战栗，随后又缓缓张开双腿，迎接着哥哥进一步的侵犯与玩弄。

手掌最终来到了双腿间的幽谷，略微湿润的阴户饱满火热，甜美的爱液透过内裤已经沾湿了丝袜的裆部和内裤，梁天伟并着食指和中指上下轻柔的摩擦着突起的阴蒂和分外柔软的花瓣，一遍一遍的爱抚着妹妹柔软湿润的小穴。

“唔……哥……哥哥……”

最敏感的地带被哥哥侵入，梁玉莹高呼一声夹紧了双腿，但在手指富有节奏的挑逗下，强烈的快感不可抑制的传遍了全身，紧闭的双腿在快感下迅速解开了防守，两只丝袜美腿完全开放，任由哥哥的大手玩弄抚摸着自己潮湿的蜜穴。

“玉莹，你的小穴好软，好湿……”

梁天伟亲吻着梁玉莹晶莹的耳珠，低沉而富有磁性的声线如柔软的细沙穿过了梁玉莹的心灵。

“哥哥……不要……不要说……好……好羞人……”

梁玉莹紧张的抓着梁天伟的衣襟，如同一只受惊的小白兔瑟瑟颤抖着，羞红的脸颊带着浓浓的春意。

嘴唇被哥哥亲吻，双乳被哥哥任意搓揉把玩，火热的阴户也被哥哥玩弄抚摸。

在这三管齐下的攻势中，没有任何男女经验的梁玉莹很快便被挑逗得不知身在何方，蜜穴不断涌出羞人的蜜汁，理智也渐渐模糊，只知道紧紧搂着哥哥放声呻吟，本能的扭动躯体回应着哥哥的爱抚。

梁天伟加快了速度，手指有力的摩擦着妹妹柔软的花瓣，不断涌出的蜜汁很快打湿了丝袜的裆部，梁天伟的手指也沾上了粘滑的淫液。梁玉莹在哥哥富有技巧的玩弄下陶醉的呻吟着，就在她想要更多时，却发现哥哥的手指停了下来。

“嗯……不要……哥哥……不要停下来……玉莹还要……还要哥哥……”

突然中止的快感令刚尝到甜美滋味的梁玉莹无所适从，体内的瘙痒随着指尖的停止变得格外清晰，如同蚂蚁般在阴道里爬行，让人不堪忍受。梁玉莹的脸蛋鲜艳欲滴，漂亮的眸子荡漾着春情，可怜而柔媚的看着心爱的哥哥，肥嫩的臀部在他的大腿上骚浪的扭动着。

“玉莹，还想要吗？”

看着怀中妩媚诱人的妹妹，梁天伟笑着出言挑逗道。

梁玉莹搂着他的脖子，羞声道：“恩……玉莹还想要哥哥的疼爱……”

梁天伟手指摩擦着梁玉莹的阴部，柔声道：“小宝贝，把我的手放进去。”

听着哥哥淫荡的要求，梁玉莹羞的不知所措，红着脸顺从的嗯了一声。一手拉开裤袜和内裤，一手抓着哥哥的右手放在了自己火热而湿润的阴户上，并夹紧了双腿，似乎怕它一下逃走了。

“哥哥……哥哥……嗯……”

手指的触感激发着她火热的欲望，梁玉莹扭动着纤细的腰肢，渴望的呻吟着。

“玉莹……你的小穴……好软……好湿……”

妹妹那欲求不满、异常淫荡的表现出乎梁天伟的意料，此时她的阴户如同发了洪水，已经完全湿润，入手处一片潮湿。梁天伟来回的挑逗了几下之后，便用手指分开了那娇嫩柔软的花瓣，中指在紧密的缝隙中来回刮弄，上方突起的阴蒂也被大拇指来回旋转摩擦着。

“嗯……嗯……哥哥……哦……好……好舒服……”

没有了内裤和丝袜的阻隔，触感更加清晰，强烈的快感如电流四处乱串，梁玉莹被哥哥高超的技巧挑逗的浑身颤个不停，雪臀情不自禁的摇摆迎合着哥哥灵巧的手指，小穴源源不断的涌出潺潺的蜜汁，使得来回划动着蜜唇的手指发出阵阵“滋滋”的声响，听得梁玉莹红面耳赤，却又更加兴奋。

“哥哥……嗯……玉莹好……好舒服……小穴被哥哥摸着……流……流了好多水……啊……嗯……哥哥……玉莹还要……还要哥哥……喔……”

强烈的快感是如此美好，如毒品腐蚀着梁玉莹的理智，让她只想随着情欲的本能随波逐流。

梁天伟舌尖挑逗着梁玉莹晶莹雪白的耳珠，双手搓揉着她巨大的双乳，手指拨弄、轻抚、转圈、撩动，熟练而富有技巧的玩弄着妹妹肥美多汁的小浪穴。还是处女的梁玉莹完全没有招架之力，只能被动的迎合放声浪叫。

“啊……啊……哥哥……不行了……妹妹要尿尿了……要尿尿了……嗯……喔……”

疯狂的快感越来越强烈，如惊涛骇浪接连而至，梁玉莹只觉一股巨大的能量在小腹处聚集，随时都有爆发的可能。梁天伟也感觉到梁玉莹渐渐僵硬的身体，加快了手指摩擦的频率和力道。

“不……不行了……嗯……哦……忍……忍不住了……”

“啊！”

随着一声娇喊，澎湃的快感终于达到了爆发的顶点。梁玉莹身躯骤然绷紧，一阵急切的抽搐，一大股灼热的蜜汁不可遏止的从小穴深处喷涌而出。

这一夜，兄妹俩虽然只是浅尝辄止，没有真正欢好，却也是身心愉悦，情深意长。


──────────────────────────────────────────────────
第三十五章  中央指令
────────────────────────────────────────

剑门市的政府大楼内

“胡市长，接到探路部队的报告，在距离三十公里处有一大群丧尸正在集结，据估量，大概有上万只，其中高级变异丧尸也是数不胜数。”

“怎么会这样？难道是有什么在控制着他们？”一名六十多岁的老者看着寂静的剑门市，末世前这个时候外面还能听到各种声音，吵闹声，欢呼声等等，然而现在却如此寂静。

“难道是天要亡我华夏么？”说着老者眼角流下了眼泪。

“胡市长，不会的，我相信我们不会就这么倒下的。”之前向胡市长报告的一名警官站的挺直，带着觉得的信念向胡市长诉说着自己的信念。

“是啊，没想到年龄大了，想的就这么多。想当初我也是扛过枪，上过战场的人，”可能是因为自己被警备员的信念给打动，胡市长眼中也恢复了希望的光芒。

“吩咐下去，明天派人到已知的幸存者基地去，让他们到政府大楼来一趟，有关大家生死存亡的事情要告诉大家。”胡市长思索了一会，决定要把这个事给说出去，毕竟只有当大家聚集在一起了，才有反抗的机会。

“是”警备员敬了个礼后就退了下去。

“叩叩叩”在警备员退出去没多久后，敲门声响了起来。

“进”

“报告！”

胡市长听到声音后抬起了头“小王，你怎么来了？你不是在搞电报和收音机么？”胡市长有些疑惑，在末日爆发时，众人发现手机信号不能传播，根本不能获得首都的指令，在迷茫了一段时间后，发现了电报和收音机还可以使用，于是派了小王专职搞这个，看看能不能获得其他市省或者中央的指令。

“报告，我们刚刚接收到了两条消息。”

“快，快，说来听听。”胡市长的手有些激动，这是他第一次听到有消息。

“接到中央指令，各个地区以省会为中心集结。”

“中央，竟然是中央的指令，”胡市长的手有些颤抖，他知道末日的来临就表明着社会秩序的崩塌，如果中央不存在了的话，不仅仅面对的是丧尸的攻击，还要面对着群雄割据的现象。

“继续，第二条消息是什么？”在听了第一个消息后，胡市长忍不住的想要听第二个消息。

“中央说，他们目前不能派人下来帮助我们，我们的转移需要靠我们自己。”小王的声音到最后越来越小。

“靠自己……到头来还是要靠自己啊。”胡市长在听到这个消息后有些沮丧。

“还是太贪心了啊”胡市长叹了口气，刚开始他只是想要得知中央的消息，在得知中央的消息后，又想中央能够派人来帮助自己。

没想到到头来还是要靠自己。

“行吧你先下去休息吧，这些天辛苦你了。”胡市长吩咐道。

小王听了后退出了办公室，拉上了房门，他理解胡市长的心情，在一开始自己接到中央的消息的时候，跟胡市长也是一样的想法。

御景小区

梁天伟在跟妹妹激情过后，他就让妹妹回了房间，他不敢保证如果妹妹还留在那里，自己会做出什么事出来。

梁玉莹回到自己的卧室后，梁天伟就进入到了黄昏系统，站在召唤系统面前，看着显示的一千多的精魄，梁天伟知道自己终于可以使用第四次召唤了，第一次召唤了火影世界里的小樱，第二次召唤出了超电磁炮的御坂美琴，第三次召唤出了刀剑神域的亚丝娜。

三次召唤都是日本动漫里的女性角色，梁天伟不知道这次召唤会召唤出什么来。

梁天伟激动的伸出了手触摸到召唤台上，只见一阵白光闪过，便出现一个古典美女， 长发披肩，全身白衣，头发上束了条金带，全身熠熠生辉，两个大眼睛灵活至极，犹如仙女般。还未说话，就对着梁天伟露出一个明媚可爱的笑容: “小女子黄蓉。见过梁公子”

梁天伟没想到这次并没有召唤出日本动漫的女主角，而是金庸小说中的黄蓉，《射雕英雄传》女主角，集天地灵气而于一身， 艳绝天下、玲珑剔透，博古通今，精通琴棋书画、厨艺了得,精通桃花岛武功、五行八卦阵和奇门遁甲……

不亏是金庸书中的第一美女，不过十五六岁年纪，肌肤胜雪、娇美无匹；容色绝丽，不可逼视 。这个时候的黄蓉，还是个刁蛮任性的少女，这个时候的黄蓉应该都还没有离开过桃花岛。

不论是小樱还是御坂美琴以及亚丝娜，都是在动漫上看到的人物，由二次元变成三次元的，也是世间不可多得的美人，然而黄蓉却是书中人物，几部射雕英雄传或者神雕侠侣的黄蓉扮演者虽然也是美女，但在见到真实的黄蓉的时候，梁天伟才感觉到黄蓉的那份灵动，美貌是其他人所扮演不出来的。

黄蓉看着召唤出自己的人一直盯着自己，从未被其他男人这样看过的她，俏脸禁不住的一红，怯声道“公子，小女子是哪里不对劲么？”

“啊，没事，没事。”梁天伟老脸一红，他这才反应过来，自从黄蓉出来后，他一直直勾勾的盯着别人，看着现场的气氛有些尴尬，梁天伟扯开了话题。

“蓉儿，你有没有离开桃花岛呢？”梁天伟厚颜无耻的把黄蓉叫成蓉儿，在见到黄蓉的第一眼，梁天伟就下定决心一定要把黄蓉纳入自己的后宫。

“你，你怎么知道桃花岛，还，还知道我打算离开桃花岛的？”黄蓉俏脸红彤彤的，小脑袋已埋于胸间，一直生活在桃花岛的黄蓉，除了父亲“东邪”黄药师以外，还从未有人叫过她蓉儿。

从黄蓉的话语之中，梁天伟知道此时的黄蓉还没有离开桃花岛，梁天伟兴奋的说道“你还没有离开桃花岛，那也就是说，你还不认识郭靖咯？”

“郭靖？郭靖是谁，没有听过诶。”黄蓉歪着头，有些茫然，在桃花岛生活十几年的她从未听说过郭靖这个名字。

看着黄蓉呆萌的样子，梁天伟就忍不住的想要把她抱在怀里，不过最终还是抑制住了这个冲动。

看着梁天伟没有继续说话，黄蓉问道“这里是哪里？”

“这里可以说你们世界的未来。”虽然金庸笔下的小说都是构想出来的，但是却是写在中国历史南宋末年间的，按道理来说还真可以说是她们世界的未来。

“未来？那你们这是不是有很多好玩的？”黄蓉高兴道，此时的黄蓉连桃花岛都还没有出去过，一直想去看看外面的世界，没想到现在竟然来到了未来。

梁天伟一阵苦笑道“一个月前，确实有很多好玩的，可惜……”

“可惜？”

“我们的世界被入侵了，秩序已经崩塌，人们想要活下去都很难。”

“怎么会这样”黄蓉哭丧着脸。

“这就是我召唤你过来的原因，希望你能助我一臂之力，帮我们恢复家园”梁天伟认真的对着黄蓉说道。

“好的，说好了，帮你对抗完敌人后，你得带我好好玩玩。”黄蓉爽快的点了点头，同时也提出了自己的要求。

“好，好，咱们一言为定，走吧，我带你出去”说着就梁天伟就牵起了黄蓉那双青葱般的玉嫩小手。

黄蓉想要挣扎，但是被梁天伟紧紧的握在了手中“别动，我不牵着你，你是出不去的。”

听罢，黄蓉放弃了挣扎，小脑袋已经埋进了胸间，这还是第一次有男人牵着她的手，一种异样的感觉油然而生。

来到梁天伟的房间，黄蓉一脸好奇的打量着四周，指着头顶的灯泡“天伟，这个是夜明珠么？”

“天伟，这个上面是你么？谁给你画的？画的真像。”

“天伟，天伟……”

看着黄蓉像个好奇宝宝在房间内到处乱逛，天伟有些好笑，拉着黄蓉一一给她解释道，不知不觉中，黄蓉已经沉入梦乡之中，梁天伟小心翼翼的把她放在了床上，盖上了被子，自己则找出了一床棉絮和被子，在地上睡了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第三十六章  市政府的邀請
────────────────────────────────────────

“阿嚏”睡梦中的梁天伟感觉自己的鼻子痒痒的，一声喷嚏打出后，睁开了双眼，只见黄蓉趴在床上，伸出上班身子，用着自己的秀发撩动着梁天伟。

看着调皮的黄蓉，梁天伟一把把她拉下床，抱在怀里，看到满脸通红，娇滴滴的黄蓉，梁天伟轻声道“蓉儿，你真美。”

听到梁天伟的赞美，黄蓉整个身体瘫软在了梁天伟的怀里，从小到大，她还从来没有经历过这些，黄蓉感觉自己的脑袋晕晕的，浑身没有力气。

看着黄蓉这幅诱人的模样，梁天伟忍不住的就想要吻下去。

看着慢慢靠近的脸庞，黄蓉慢慢的闭上了眼睛。

“哥，刚刚政府派人来传消息，说让我们到政府大楼去一趟”就在梁天伟就要一亲芳泽的时候，梁玉莹直接冲了进来。

“啊！”

“啊！”

梁玉莹没想到哥哥屋子里还有其他女人，而且还准备做羞羞的事情，梁玉莹捂住眼睛娇羞道“哥，你怎么这样。”

黄蓉也是没想到竟然会有人闯进来，而且还是梁天伟的妹妹，黄蓉藏在梁天伟的身后不敢露头。

“哥，你这是哪里找来的狐狸精。”梁玉莹看到黄蓉躲在梁天伟的身后，指着黄蓉问道。

“你说谁是狐狸精？”黄蓉本来因为来到陌生的世界还有些害怕，但是黄蓉本多才多艺、博古通今，精通琴棋书画、厨艺了得来就是一代奇女子，哪受得了梁玉莹这样的羞辱，忍不住的跳出来反驳道。

“玉莹，别胡说，她是哥哥昨晚刚刚召唤出来的。”梁天伟看着马上就要争吵的两人无奈道。

“召唤？哥哥你会召唤？”梁玉莹一脸狐疑的看着梁天伟，她从来没有见过梁天伟的召唤兽，战斗的时候一直都是靠着自身的力量。

梁天伟用手抹了一下脸，他这才想起，从始至终，自己从未对妹妹和妈妈说过自己是召唤师的职业，无奈道“我的职业是召唤师，跟您一样的。”

“那怎么没有见过你的召唤兽？”

“其他的都留在蜀俞市保护着菲菲的。来菲菲，给你介绍下，她是我昨晚刚召唤过来帮我们的黄蓉”说着想梁玉莹招了招手，接着又向黄蓉介绍道“蓉儿，她是我的妹妹，梁玉莹。”

“你们两个年龄应该都差不多大，希望你们以后能够成为好朋友。”梁天伟拉着两个人的手，让她们的手握在一起。

看着两个吹胡子瞪眼的两个小丫头，梁天伟就忍不住的想笑。赶忙扯开话题“玉莹，妈妈醒了没有？”

“没有，还是在睡觉，不过应该中间是醒过的，我看到床旁边的水杯空了”

“那就好”梁天伟点了点头，妈妈没有事就好，不过怎么面对妈妈，梁天伟现在一直没有办法。

“对了，哥，胡阿姨他们已经带人已经驻扎过来了，大部分都已经安置好了，胡阿姨刚刚说他们也接到了政府的通知正等着你一起去呢。”梁玉莹突然想起苏霓裳她们搬过来的事说道。

“行，那我们过去看看，蓉儿，就麻烦你帮我在这里照看一下我妈妈了。”

“嗯。”黄蓉乖乖的点了点头。

看到黄蓉答应后梁天伟就带着梁玉莹去见见苏霓裳去了，一天多没见，还挺想苏霓裳的。

“胡阿姨，刘阿姨，赵阿姨，”梁天伟在看到苏霓裳的时候就忍不住的想要去抱住她，一天没有见她，梁天伟还是挺想念她那骚穴的，不过现在这里人有点多，不仅她的老公在，其他人也在。

现在两个幸存者的汇聚在了一起，加起来一共有个四千多的幸存者，其中有五十多个能力者。苏霓裳她们带过来了两千多人，三十多个能力者，本来刘语熙和赵茹梦一开始并不愿意她们搬过来的，因为不论是幸存者人数还是能力者的人数都是她们多，但是来到这里后，她们这个想法就消失了，因为宁诗雪的绝对领域这个能力太BUG了，能够保证一定的范围内没有丧尸的存在。

“天伟。”赵茹梦和刘语熙纷纷满意的对着梁天伟点了点头，苏霓裳呆呆的看着梁天伟，没有出声，昨天一天都没有见到梁天伟，现在看到了梁天伟娇躯忍不住的颤抖，总感觉小穴内会有什么会流出来似得。

“政府叫我们去干什么？”梁天伟并没有叫其余的几个人，末世前姚明云确实很有钱，然而现在确实末世，以前的钱都成了废纸，现在最重要的是食物，力量。上次去了姚菲菲家后，梁天伟感觉到了姚明云对自己的态度不是很好，梁天伟也不会给他什么好脸色看

“我们也不是很清楚，只是让我们各个幸存者基地的领导人道政府大楼去一趟，先去看看吧。”刘语熙回答道。

“也好，”梁天伟点了点头。

宁诗雪因为还在睡梦中去不了，梁玉莹一直拉着梁天伟的手吵着闹着都要去，梁天伟实在没有办法就答应了，最后再让赵茹梦留在这里保护母亲的安全，苏霓裳和刘语熙跟自己一起去。

交代了一些事项后，四人都出了小区，溜到大街上，向政府大楼走去。

政府大楼，处于剑门市的中心地区，远远地看去，就能看到政府大楼升起的国旗，迎风飘扬，那代表着一种人类坚强不屈的精神，旗帜不倒，中华不灭。

以前的政府大楼可以随时看到西装领带夹带着公文包的行人，现在确是一个个站岗的士兵，一队队巡逻的士兵巡逻着，再往里面走，摆着一个圆形的擂台，铺着一层钢铁，上面还印着拳头的图案，一眼看上去就好像一个巨大的竞技场，而旁边更是围着不少穿着军装的能力者。

梁天伟等人靠近过去，并没有引起太多的关注，那些军官仍然在关注着擂台上的比斗。

“那些是什么……”梁天伟不由得问前面带路的士兵。

“那是我们的比武台，上面不仅能力者可以比斗，就连普通士兵也可以参与，我们都是军人，我们的职责是保护人民，然而我们现在却连我们自己都可能保护不好，如果再不加强自己的力量，保护大家，我愧对我身上的这套军装。”带路的士兵说着说着眼睛有些红，这段时间他不知道看到了多少普通百姓，多少战友死在了自己的面前。

“兄弟，一切都会好起来的，我们只是被打了个措手不及。”梁天伟听到这个士兵的话后肃然起敬，梁天伟没想到这个乱世竟然还有为他人着想的人。

“抱歉，我说的太多了，我们继续走吧。”士兵恢复了情绪后向梁天伟说道。

“嗯。”他本想再说些什么，但想了想，还是算了，梁天伟点了点头，跟着带路的士兵。

梁天伟四人进入大厅后，一名男子笑着迎了上来“您好，我是胡市长的秘书，您们是？”

“我们是御景小区幸存者基地和姚明云幸存者基地的领导人。”梁天伟向胡市长的秘书介绍道。

胡市长秘书是听说过这两个基地的，不论是人数还是安全方面，在剑门市可以算得上是前三的两个幸存者基地，听说的是御景小区的领导者是一对母女花，十分漂亮，姚明云幸存者基地虽然叫这个名字，但是因为姚明云并没有能力觉醒，并不能压住其他人，所以他们基地的领导者是三个女人。

但是现在来的却是三个美女和一个少年，胡市长秘书可没听说过这两个基地有一个少年的，而且也没有听说过这两个基地有什么来往，怎么是一起来的？

胡市长秘书有些迷惑，甚至怀疑有人冒充这两个基地的领导者。

梁天伟看出了这个秘书的疑惑笑道“御景小区和姚明云小区现在合并在一起了，御景小区的领导者是我妈妈。”

胡市长秘书听到后恍然大悟，点了点头带着四人到会客厅去。

“御景基地简直太过分了，简直不把胡市长你的吩咐放在眼里，这么久都还过来。”梁天伟四人走到门口，就听到了里面的声音。

“呵呵，无妨，可能是在路上遇到了什么，耽误了把。”一个温和的老人声音在里面响起。

胡市长秘书姗姗的笑了声打开了门走了进去到胡市长耳边说了什么，只见胡市长抬头看了看梁天伟笑道“你就是御景小区的领导者是吧，真是英雄出少年啊。”

“胡市长谬赞了，只是运气好。”梁天伟笑了笑道。

“好，都到齐了吧，那我开始讲正事了。”见人来齐后，胡市长看着众人道。

“很感谢您们能够在这末世之中能够救助人民，我代表国家，代表党，代表政府真心的感谢您们做的这一切。”胡市长说到这里向众人深深的鞠了一躬。

“在座的各位都是各个基地的领导者和陪同，因为有你们的存在，我们市才有七十多万人的幸存者”说完胡市长又深深的鞠了一躬。

“在这里，我希望大家能够帮我一个忙，帮剑门市七十多万幸存者一个忙。”胡市长鞠起了第三躬。


──────────────────────────────────────────────────
第三十七章  馬波
────────────────────────────────────────

“胡市长你说，什么忙，有什么我们能够帮忙，咱们绝不推脱。”大家看到一个堂堂的一市市长竟然能够给他们鞠躬，他们也深受感动，毫不犹豫的答应了下来。

虽然说现在是乱世，末世，一个没有觉醒能力的市长不能拿他们怎么样，但是政府基地可是拥有着强大的军警力量的，幸存者总共有十多万，其中有三万的军警力量，能力者更是高达上千个。

他们这些幸存者基地，最多的也就两三千幸存者，少的也就几百个。而能力者更少，多的就五六十个，少的只有几个。

政府随随便便的派出一个小队都可以灭了他们的，但是政府为了幸存者，并没有打压他们，强制征收能力者和幸存者。

“是这样的，昨天收到消息，在距离三十公里处有一大群丧尸正在集结，据估量，大概有上万只，其中高级变异丧尸也是数不胜数。”

“我们也不知道他们要干什么，但是为了能够对抗这股力量，我希望我们大家一起聚在一起。”胡市长把昨天刚得到的消息告诉了大家后看着下面的人议论纷纷，并没有继续说道。

“胡市长，我斗胆问一句，这个是不是你委婉征收我们的理由？”说话的人是剑门市除了政府已经梁天伟和苏霓裳基地的另一个强大基地的 领导者，可以说是一方巨霸。

“我相信胡市长说的。”梁天伟在听到胡市长说的后，第一时间相信了胡市长说的话，因为在刚出山谷的时候他就感觉有种不祥的预感。

胡市长有些惊讶的看着梁天伟，其实有人怀疑这个他并不感觉惊讶，但是有人支持他，相信他，他就觉得很惊讶了。

“是这样的，我不知道大家有没有遇到过一种名为首脑的变异丧尸？”梁天伟环顾着周围问道。

“首脑？”众人都是满头问号，胡市长也是一脸疑惑的看着梁天伟。

“它的速度没有狩猎者快，坦度没有腐盾强，力量也没有肉山强，可能这些连属性都没有普通丧尸强，但是他有一个恐怖的能力。”

“什么能力？”众人也是很疑惑，明明一个一无是处的丧尸，能够有什么恐怖的能力。

“他在十级的时候，能够最少控制四只二十级的腐盾，十几只肉山和狩猎者以及上百只普通的丧尸。”

“什么？”胡市长听到这句话后一下子站了起来，他是第一次听说过这个事，其余的领导者也是被震惊的议论纷纷。

“在二十几天前，我和苏霓裳在塔子山下附近，遇到了六只40级变异丧尸的追杀。刚开始我还比较疑惑，为什么他们那么有组织，最后我发现一个首脑在控制着他们。”梁天伟诉说着自己的经历，当然发现首脑这个事情纯粹是梁天伟在扯淡，但是梁天伟觉得自己的感觉不会错的。特别是听到胡市长的这个消息后，梁天伟并不认为光靠自己和苏霓裳的力量是抵挡不了的。

“不可能，二十几天前，你们才多少级？就能够在那么多的四十级变异丧尸手下逃脱？不是二十天前，就说现在在场的诸位估计都没几个人能够在单独面对四十级变异丧尸手下存活下来的。”之前质疑梁天伟的中年人继续质疑着梁天伟，不仅仅是他，就连胡市长都有些怀疑梁天伟是在吹牛。

“你不信？那关我什么事？”梁天伟轻轻的笑了笑，仿佛并没有把他放在眼里。虽然如此，梁天伟还是用起了天之眼看起了他的属性。

姓名：马波

等级：35

力量：56（10）影响物理攻击力

敏捷：70（10）影响命中和闪避

体力：57（10）影响行动力

精神：50（10）影响魔法攻击力

这是梁天伟目前见到的等级最高能力者，也是属性最强的，苏霓裳在山谷内吸收了那么多那么多的灵气都没有比过他，这让梁天伟很惊讶，而且他那属性也是超过了正常的水平，想来应该是获得了什么属性比较高的装备。

作为除了政府以外最强的幸存者基地，马波有着属于他的实力，现在被如此轻看，中年人感觉受到了侮辱，瞬间炸毛了“小子，走，我们去擂台上比比？”

“呵呵”梁天伟轻轻的笑了声。

“小子，你找死。”马波再也忍不住了，一个淡淡的黑影以极快的速度气势汹汹的捉向了离他的胳膊。

虽然马波有些气恼，但是市长还在这里，他也不敢杀了梁天伟，只是打算捉住梁天伟让他颜面扫地。

刹那间，梁天伟动了，以极快的速度闪到了一边，轻声说道“一招”。

马波一愣，他还真没想到自己的速度竟然会落空，更没想到梁天伟的身手会如此灵活，闪避速度快的可以，差一点让他看不清楚了—可是，自己不是风行者么，在速度方面，竟然有人能够超过自己？

不过，马波也仅仅是一个停顿而已，他猛然就回转过身，双手齐出，如灵蛇探洞，就想要捉住梁天伟的手臂，但梁天伟再一次巧妙地闪避开，平静道“两招。”

马波的眼睛里闪过一丝狠厉，匕首出现在了手上，猛然大喝一声，双腿灌满了力量，这使他的速度暴增一倍有余，以迅雷不及掩耳之势地朝梁天伟拍去，他顾不了那么多了，现在他只想将梁天伟拿下，就算伤了他也在所不惜。

就在马波目露喜色，满以为自己的攻击能够达到梁天伟进而取得胜利之时，他却呆住了。

“噌！”

只见梁天伟两根手指紧紧的夹住了马波的匕首，不论马波怎么用力，梁天伟都是一动不动的，马波感觉到自己的双手有些酥麻，都快要握不住匕首了。

周围的人除了苏霓裳和梁玉莹以外都有些不敢相信眼前的一幕，苏霓裳是因为知道梁天伟的实力，不觉得梁天伟会输，毕竟梁天伟是被朱雀圣兽认可的人。至于梁玉莹那是无条件的相信梁天伟。

刘语熙也有些不敢相信眼前的事，其实对于一开始苏霓裳回来时说遇到几只40级的变异丧尸，她们都不是很敢相信而且马波她们也是听过的，可以说政府外的第一人，然而就这样被梁天伟给拿下了？

胡市长的眼睛闪出了希望的光芒，根据政府能力者的第一人说法，就算是他，虽然可以拿下马波，但也不会很容易，但是眼前的这个年轻人却能够如此轻松的打败马波。

其余的人也是倒吸了一口凉气，他们真没想到马波会落入这般的下风，梁天伟让他三招，只是两个手指就打败了马波，这是何等的霸气？

“服了没有？”梁天伟的两根手指夹着马波的匕首，平静的问道。

马波松开了手，目光复杂的看着梁天伟，半晌才闭上眼睛苦笑道“这一次我认栽，果然天外有天，人外有人，我认输。”

“哈哈，果然英雄出少年啊，梁小友的这个实力，我想众人应该不会再怀疑什么了吧？”胡市长看到事情差不多后，出来打着圆场，而且梁天伟本来也是支持自己的，现在他赢了，更能让众人信服他说的话。

“只是好运而已。”梁天伟摆了摆手，把马波的匕首还给了马波后转向众人问道“现在大家信我的话了吧”看见众人没有问题后，梁天伟继续道“如果外面的丧尸真的有首脑控制的话，我相信他们肯定打着我们剑门市的打算。”

“是的”胡市长看到梁天伟说道要点后接话道“打仗最怕的就是内忧外患，所以我想请大家在这段时间内，趁着那群丧尸没有异动，能够清空剑门市的全部丧尸，到时候军警也会全部出动。”

“我们要清空所有的箱子，所有的房间，确保没有一个丧尸，确保还有幸存者能够被拯救。我在这里保证，在这期间，你们获得的物资和幸存者都归你们自己分配。”

“但我希望，在这期间，大家能够团结在一起，有谁在清理丧尸期间，周围的基地能够尽快赶去帮忙，如果有谁因为某些物资产生争吵就不要怪我不客气。”到这里，胡市长的声音严肃起来了，毕竟这么多年的官也不是白当的。

“各位有没有问题？”胡市长环绕了一圈问道。

“没有！”众人齐声回答着，这个事情也有利于大家，谁也不想走在大街上突然一只丧尸袭击过来。

“好，在清理完丧尸后，安排所有人准备防御工事，如果丧尸们一周内没有异动，一周后我们就绕道一起去我们的省会，蜀俞市。”胡市长继续说道。

“胡市长，我们为什么不继续守着剑门市？”其中一个基地领导者问道。

“接到上级的命令，要求我们道省会集合，而且这一次是上万只丧尸集结，谁也不能保证后面还有没有更多，只有到了省会，集结了我们整个省的力量，我们才有能力对抗这些丧尸。”胡市长回答道。

“我同意胡市长的说法。”不等众人说话，梁天伟就第一个举起了手，支持了胡市长的决定。

众人包括胡市长此时都有些怀疑梁天伟是不是政府安排的一个托在这了，胡市长说的几个决定，梁天伟都毫不犹豫的赞同。其实很多人的想法是，既然清理了城市，守着城市就可以了。

其实这有些错怪梁天伟了，不管是一起对付丧尸，还是去省会，这都是梁天伟一开始的打算。

不过众人在看到梁天伟轻而易举的解决了马波后，再也没有人敢反驳他了。

看着众人没有说话，胡市长继续说道“如果到时候我们撤退的时候，有人不愿意跟着走，我们绝对不强制。”

台下众人白眼一翻，整个剑门市最强的基地就是政府基地了，不仅能力者多，还有枪支弹药 也是很充足的，如果政府都走了，剑门市可以说是走了一半的力量，他们留在这里简直没有未来。

“好，没人反对，我就当你们同意了。你们都回去安排人手清理剑门市内的丧尸吧。”胡市长看到该说的都已经说的差不多了，就让众人回去安排去了。

“天伟，你说的是真的么？真的有可以控制丧尸的丧尸么？”梁天伟四人出了政府 大楼后，刘语熙还是不敢相信道

“是的，当时还是在学校里，姚菲菲差点因为她而受到伤害。”梁天伟说道，只是他把姚菲菲已经受到伤害改成了差一点。

“啊，那菲菲她没事吧？”刘语熙听到自己的孙女差点受到伤害紧张的问道。

“刘阿姨，你放心吧，我不是说过么，姚菲菲现在替我在管理着大学的基地”梁天伟安慰道

“那就好，那就好，天伟，你真是我们家的恩人，你不仅救了菲菲，还救了菲菲的奶奶，真的不知道怎么报答你。”

“哈哈，没事的，她是我的女人我不救谁救啊？”

梁天伟并没有点名那个她是谁，苏霓裳知道那个她中有着自己。

刘语熙用着奇怪的眼神看着苏霓裳和梁天伟，她有种感觉，这两个人隐藏着什么秘密，苏霓裳刚回来的时候，她就感觉到了苏霓裳有着一种莫名的妩媚感，但因为她的能力是九尾狐，也就没有多想，然而昨天苏霓裳回来后却一直魂不守舍的，就像丢了魂似得，不论自己怎么问都没有回复。

回到基地后，梁天伟把胡市长的说的话给赵茹梦讲了一遍，赵茹梦很是高兴，因为她本来也是打算去蜀俞市去找女儿的，现在更有政府的支持，肯定容易很多。

因为比较激动，赵茹梦道“那我们还等什么，赶紧派人去清理丧尸。”


──────────────────────────────────────────────────
第三十八章  母子之間的談話
────────────────────────────────────────

然而还没等梁天伟回应宁诗雪的冰冷的声音从楼上传了下来“梁天伟，给我上来。”

听到这个声音梁天伟顿时犹如被雷劈了一般，动弹不得，缓缓的转过身子看到了楼上的妈妈“妈。”

看着没有行动的梁天伟，宁诗雪继续道“你在等什么？要我下来请你么？”

“啊，不用，我这就上来。”梁天伟不敢有任何迟疑，赶忙上了楼。

梁玉莹正准备也要跟上去，宁诗雪说道“玉莹，你在下边玩会，我跟你哥哥有事要谈。”

梁天伟带着颤抖的步伐回到了家，宁诗雪深吸一口气，然后长长的叹了出来，从沙发上站了起来，冷冰冰的说了句：“跟我进来。”然后便朝卧室走去。

跟着妈妈进了卧室后，宁诗雪坐在床上，脸色冰冷，低声说了句：“把门锁上。”

梁天伟伸手将门锁上，然后站在门口处，怯生生的看着妈妈。

“过来。”宁诗雪的声音冷的彻骨。

梁天伟犹豫了好半天，哆哆嗦嗦的走到了妈妈面前。宁诗雪低着头，鼻息声越来越重，胸口剧烈起伏，梁天伟想要说点什么，宁诗雪突然抬手一巴掌，狠狠地扇在了梁天伟的脸上。

梁天伟咬着牙，一声也不敢吭。以前经常挨妈妈的打，但却从未像现在这么害怕过，刚才那一巴掌，梁天伟真的能感觉到，妈妈使出了全身的力气，她是真的想要打死自己啊。

宁诗雪的喉咙里一阵蠕动，好像有一股气顶在那里，出不来，下不去。一双丹凤眼血红血红的，看着梁天伟，就像是看着仇人一般。

“你有什么错？”宁诗雪声音沙哑，说不出的憔悴。

“我……”梁天伟的眼泪哗哗的往下流，低着头，说不出话来。

“啪…… ！”

又是一巴掌。

“说，你犯什么错了？”

“我……我……”梁天伟真的没胆量说出来。

“啪…… ！”

又是一巴掌。

“我含辛茹苦，就养了你这么个畜生？”宁诗雪的声音抖得很厉害，带了些哭腔，但她明显在克制忍耐着。

此时此刻，梁天伟万分的懊悔，心里充满了愧疚，真的不该对妈妈做出这么禽兽不如的事情来。妈妈这么爱我，自己却将她推到了火坑了，我真的……我真的恨死我自己了。

梁天伟跪在了妈妈的面前，大声地哭泣着，抬起手来，使足了全身的力气，一下一下的扇着自己的耳光。

“妈……呜……妈……我错了，我错了……嗯……我真的错了。”梁天伟哭着抓住了妈妈的手。

“别叫我妈！我没你这样的儿子！”宁诗雪用力将梁天伟的手甩开。

梁天伟跪着向前挪了两步，想要再次抓住妈妈的手，却被妈妈躲了开来，梁天伟伤心的嚎啕大哭：“妈，我错了，我真的知道错了！您别生气了，您打我吧。您打死我吧！”

宁诗雪仿佛瞬间被击倒了似的，一下子瘫坐在了床上，压抑不住内心的痛苦，捂着脸放声哭泣了起来。

宁诗雪是何等坚强、何等体面的女人，从小到大，哪怕是再委屈、再难过，也从未在任何人面前流露出柔弱的一面。此时妈妈哭得这么的伤心欲绝，可想而知，她的心里该是何等的绝望。

“我简直不是人！我真的太对不起妈妈了！”

“妈，我错了。我真的错了。”

梁天伟一边抽着自己的耳光，一边大声地哭泣着，真的恨不得打死自己。

可能是因为哭出来后情绪有所释放，终究是不忍心看着自己的儿子这么打着自己，擦了擦眼泪冷声道“行了，别假惺惺的了，早知如此何必当初？”

梁天伟并没有因为妈妈说行了而停下手上的抽打任然是一巴掌一巴掌的狠狠的扇在自己的脸上。

“够了，怎么我说的话，现在是一点都不听了？”宁诗雪一阵怒喝，吓停了梁天伟手上的动作，看到已经停手的梁天伟，宁诗雪继续说道“这个事情该怎么解决？”

“我……我……”梁天伟支支吾吾不敢说话。

“怎么，敢做不敢当？连解决的办法都说不出来？”宁诗雪冷冷的说道。

“妈，我，我会负责的”

“哈？”宁诗雪是打死也想不到自己的儿子会出说出这句话，顿时被气的笑出了声。

“呵呵，负责？你拿什么负责？”

看到儿子没有吱声，宁诗雪继续问道“菲菲怎么办？苏霓裳怎么办？”

“啊？”梁天伟没想到自己跟苏霓裳的事情竟然被妈妈给发现了。

“妈，你怎么知道了？”

“呵，要想人不知除非己莫为。苏霓裳可是菲菲的亲奶奶，你这样做对得起她么？”说道这里宁诗雪的声音忍不住的大了起来。

“如果菲菲知道你还有其他女人，你怎么办？”宁诗雪继续问道。

“额，菲菲她知道的。”梁天伟挠了挠头，不好意思道。

“知道？菲菲知道你和她亲奶奶的事？”宁诗雪睁大了眼睛，她没想到姚菲菲竟然知道梁天伟和苏霓裳的事。

“不是，跟苏霓裳的事还是我回来后发生的。”

“哦，那是谁？”宁诗雪松了一口气后随意的问道，想来应该是大学里的其他同学。

“大嫂”

“谁？”宁诗雪听到后从床上站了起来。

“大嫂，岳梦曦”看到妈妈的反应后，梁天伟小声的说道。

“你，你”宁诗雪指着梁天伟气不打一处来，她没想到梁天伟的胆子如此之大，连自己的大嫂都敢染指。

“妈，你别气。”梁天伟看到深呼吸的妈妈，刚想站起来给妈妈顺顺气。

“跪下，谁让你站起来的。”宁诗雪厉声道“你是什么时候跟你大嫂搞在一起的？”

“哥哥刚死的时候。”

“嗯？你哥尸骨未寒你就跟你大嫂搞在一起了？你这样对得起你大哥么？”宁诗雪是越来越对自己的儿子失望了，她没想到自己的儿子竟然是这种人。

“不是，在哥哥死的时候，我和大嫂的精神都崩溃了，受到了无名剑的影响，发生了关系。”说着梁天伟就拿出了无名剑给妈妈看。

看着妈妈一脸的不信，梁天伟急忙道“妈，你不信我，你不至于不信大嫂吧，大嫂是那种人吗？”

听到梁天伟这样说，宁诗雪也有些相信了，脸色有了些许恢复，继续问道“那你跟苏霓裳在一起也是因为这把剑的原因？”

“不是，是因为朱雀”

“朱雀？梁天伟你还能不能再扯一些离谱的谎言？朱雀你都弄出来了是吧？”宁诗雪在听到梁天伟把原因归到朱雀身上时，一股无名之火突然冒起，朱雀可是神话中都是伟大的存在，梁天伟竟然都能说出这种谎话来，宁诗雪一时间都认为刚刚梁天伟把跟岳梦曦的事归到无名剑上也是谎言。

“妈，是真的，你看。”看到妈妈瞬间暴起，梁天伟赶忙把黄昏系统内的烟儿给召唤了出来。

宁诗雪看着眼前飞舞的烟儿，一时有些说不出话来，她没想到朱雀是真的存在的，自己的儿子梁天伟真的没有说谎。

“它是朱雀？”宁诗雪指着烟儿问道。

“她是朱雀的后代，朱雀为了解开无名剑的封印，牺牲了？”说着梁天伟把无名剑的属性打开给妈妈看了看。

宁诗雪原本在知道梁天伟跟岳梦曦发生关系是因为无名剑的时候，她就想让梁天伟把无名剑给扔了，然而当她得知朱雀竟然为了解开无名剑的一道封印而牺牲时就被深深的震撼了，现在又看到无名剑所带来的超高属性加成，更是不能说出让儿子扔掉无名剑的话，毕竟这是末世，拥有强大的战力才是活下去的本钱。

突然宁诗雪似乎想到了什么，问道“那你对我做出那种事情也是因为这把剑或者朱雀？”

“不，不是。”梁天伟急忙否认道。

“那是因为什么？”宁诗雪没想到儿子否认的这么坚决，继续问道。

“因为我喜欢你，妈妈。你在我心里始终是占着第一的，你是最漂亮的、最温柔的、最有知识的，你比我见过的每一个女孩子都好过千倍百倍。在我生命里最重要的是你，对我最好的是你，我最喜欢的，最爱的当然也是你，我想要保护你，不再受别人欺负，在我心里，只有你是唯一的。”梁天伟紧紧地盯着妈妈的眼睛，或许宁诗雪以为梁天伟对她的依恋只是源于孩童的习惯，但梁天伟要清楚地告诉她自己对她的感情，自己是真正地 喜欢着她，是在明确认知的基础上喜欢着她，而不是有别的什么因素影响。

宁诗雪听着儿子那波涛澎湃般的告白，心里不禁微微颤动起来。“不行，你根本不明白到底什么才是喜欢。你只是出于本能地对妈妈有着依赖而已，我是你妈妈，就算不是母子，这个年龄差相爱的也寥寥无几，更何况我们两个并非什么陌生人，你应该找一个合适的女孩做对象，姚菲菲我就很满意，你应该好好对待她，你对她的那种喜欢才叫男女之间喜欢，才是真实的。你不应该做对不起姚菲菲的事情，在你心里应该有个度”

“姚菲菲是姚菲菲，你是你，我当然喜欢姚菲菲，但是我更喜欢你，是喜欢你，不是依赖，我不是小宝宝了，是个正常人，我对你的喜欢是男人对女人的喜欢，不是别的，我都已经告诉你了，你怎么就是听不进去呢。”梁天伟有些急躁起来，不知为何，妈妈总是从根本上否定他的感情，而不是做出正面的回应，这种回复让梁天伟感到十分憋屈，是一种有苦说不出的感觉。”

“我再跟你说一遍，我是你妈，你是我儿子，咱们两个人直接不会有别的感情，你要是不认我这个妈，就爱哪儿呆哪儿呆着去，我不拦你，要不然，你就收起你的歪心思，给我乖乖的当个好孩子”

梁天伟看到妈妈的眼睛中冒着火光，可梁天伟也不会随意地屈服，这房间内的战争一触即发。最后还是门外的敲门声打断了一触即发的火花，但也因此梁天伟和宁诗雪之间的距离变得泾渭分明起来。


──────────────────────────────────────────────────
第三十九章  妹妹的醋意
────────────────────────────────────────

自从梁天伟和妈妈吵架之后，家里的气氛不再似之前那样和谐而有生气，开始变得有些冷漠了起来。宁诗雪也一直是一副拒人千里之外的模样，散发出请勿打扰的气场，每次吃完饭后就回到自己的房间，话也是能不说就不说。这种情况下，梁天伟想要和妈妈搭句话也很难，心里一股愁闷和委屈拧成了绳，堵得发慌，也就只有把这一切的怨气撒在了丧尸的身上。不过，梁玉莹似乎没有被这种压抑的氛围所影响，还是那么活蹦乱跳，一会去找妈妈撒撒娇，一会跟哥哥做一些儿童不宜的事情，但是总归没有越界。

黄蓉这段时间也是一直在梁天伟的房间住着，睡觉的话是跟梁玉莹一起睡的，冰雪聪明的她能够感觉到梁天伟跟她母亲之间的火花，但是她不知道怎么解决，毕竟她是一个古代人，还不是很了解这个世界的世俗习惯。

“嗷呜！”四十级的腐盾发出了死前的哀嚎声

“其他区域清理的怎么样了？”梁天伟转头问了问黄蓉。

这已经是清理广元市丧尸的第五天了，原本计划七天清理的，结果现在五天就清理的差不多了，在这期间，其他区域发现的高级变异丧尸都是交给梁天伟一个人解决的，这也是能够这么迅速清理广元市丧尸的原因之一。

“都清理的差不多了，现在就只是一个个搜寻一遍，看看有没有漏网之鱼了。”黄蓉回答道，这几天黄蓉跟着梁天伟一路升级，战斗力可以说是在广元市只在梁天伟之下。

“走吧，我带你去逛逛，给你介绍一下这个世界。”梁天伟拉着黄蓉那双青葱般的玉嫩小手。

黄蓉并没有抗拒梁天伟，任由着梁天伟，在这段时间里，梁天伟时不时的会对着黄蓉进行着攻略，没有经历过这些的黄蓉自然而然的被突破了心房。

道路上的行人并不多，时不时的会有一些队伍搜集着物资，看到梁天伟和黄蓉的时候都会肃然起敬，这段时间，梁天伟的名声已经在广元市传开了，不论哪里出现高级的变异丧尸只要消息传出去了，梁天伟都会第一时间的出现。其实力更是得到了众人的仰慕，一大群人解决不了的高级变异丧尸，只能选择拉扯，然而在梁天伟的手下，却是连一招都挡不了。

也因此越来越多的小队伍选择了加入梁天伟基地，寻求庇护，这也就导致不论是住的地方还是物资，都有些快不够了。

一路上，梁天伟给黄蓉讲解着所见到的东西，讲着曾经这里所发生的有趣的事情，讲着曾经的故事。

“天伟哥，我真想看看你说的那个世界” 黄蓉一脸向往的看着梁天伟，童话般的世界吸引着黄蓉，可惜的是那个世界已经回不去了。

梁天伟认真的点了点头，看着黄蓉的眼镜说道“嗯，我一定会带你看看的。”

“天伟哥，咱们说好了哦。”黄蓉兴奋的说道。

看着那娇艳的脸庞，梁天伟忍不住的就想要亲下去，看着慢慢靠近的脸庞，黄蓉的眼睛也是缓缓的闭了起来，准备迎接着人生中的初吻。

“哥”

然而就在梁天伟就要亲在那娇嫩的小嘴唇时，梁玉莹的声音不适宜的在旁边响了起来。

“啊”

黄蓉被梁玉莹的声音吓到，看到梁玉莹那戏谑般的眼神，黄蓉捂着羞红的脸逃走了。

梁天伟无奈的看着梁玉莹，他知道梁玉莹就是故意的，但是也不好说什么，眼看着就要到手的玉人却跑了，梁天伟感觉有些可惜。

梁玉莹看到哥哥跟黄蓉亲密的样子，也不知怎的，忽然觉得自己心里有些发堵，而且还有一种算算的感觉，这种感觉让她很不舒服，看着梁天伟的目光也变得有些不善起来。

“哼，臭哥哥，昨晚还刚刚弄了人家那里呢，现在又和别的女孩子这么亲密，真是不可原谅”梁玉莹有些生气得想着。

梁天伟看到妹妹撅着个小嘴，甚是可爱，摸了摸她的头笑道“玉莹，怎么了啊，谁惹我的 小宝贝生气了。”

“哼”梁玉莹晃了晃小脑袋，并不想让梁天伟摸她的脑袋。

“不闹了，不闹了，对了你找我有什么事么？”梁天伟问道，这个时候梁玉莹应该是在搜寻物资才对，应该是有什么事情，所以才跑来找自己的。

“政府刚刚传来消息，说是市区的丧尸都已经清理干净了，让我们这两天好好的休息一下，搜寻物资，准备丧尸群的袭击，如果两天后他们没有动静的话，我们就全部撤离剑门市。”梁玉莹才想起来自己来找哥哥的原因，把刚刚从政府得到的消息传达给哥哥。

自从自己瞬间移动回到剑门市后二十几天接近一个月都没有时间回蜀俞市看看姚菲菲，按理来说自己拥有瞬间移动应该可以经常来回跑的，但是因为从回来第二天被困在朱雀的结界，接着又是清理剑门市区的丧尸，所以一直没有时间回蜀俞市看看。

得知这个消息后，梁天伟也是很高兴，想着今晚休息的时候瞬间移动回去看看，不知道学院现在发展的怎么样了，姚菲菲和嫂子现在过得怎么样。

看着哥哥那淫荡的笑容，梁玉莹就气不打一处来，玉手伸向梁天伟的腰间一拧。

“嘶！”腰部软肉突然被袭击，梁天伟忍不住的倒吸了一口凉气，腰间吃痛，梁天伟急忙伸手将她的小手握住，用力捏了捏，嘴里说道“我的好妹妹，你就别生气了。”

看着还是生着闷气的妹妹，梁天伟看了看四下无人，便拉着妹妹随便进了一个无人的房子。

梁玉莹看到自己被拉进房间后，哥哥用着双手轻轻抚摸着自己那光滑细腻的大腿，她的心跳一下加快起来，颤抖着声音问道“你干什么

梁天伟看着妹妹那绝美的小脸，嘿嘿笑道“我得罪你了嘛，现在要向你赔罪了”说着撩起了她的小短裙，把头埋了进去。

梁玉莹的心跳有些加快了起来，她知道自己的哥哥要让自己再次尝试那飞上天的快感了，果然，在她还没有想玩的时候，梁天伟就已经把她那条小小的蕾丝内裤拨到了一边。

把妹妹的内裤挑到一边后，梁天伟并没有急着去吻她的小嫩穴，而是伸出舌头先在她的大腿内侧舔弄起来，而双手也没有闲着，向上伸进了她的上衣里面，隔着胸罩握住她那刚好一握小巧乳房，轻轻得揉捏，过了一会，又把胸罩推到乳房的上面，直接抓住那对柔软的奶子，还不时用手指在两颗小小的乳头上轻轻拔弄着。梁玉莹坐在椅子上，闭上了双眼，享受着哥哥给自己的快感，现在的这种感觉远远没有之前那幺强烈，但是却让她更加的享受，心里不由对这个体贴的哥哥很是感激，他太会弄自己了。可是过了一会，梁玉莹却又有些不满起来，因为梁天伟总是在她的大腿内侧舔弄，舔完了左边换右边，就是不往真正需要的地方去，梁玉莹此时已经被他挑逗得淫水横流了，忍不住催促道：“哥，你不要光舔腿嘛，人家那里想要。”

“哪里想要”梁天伟抬起头来看着妹妹，脸上露出一丝邪邪的笑容。

“就是那里嘛”梁玉莹羞红着脸指了指自己那已经湿润无比的小嫩穴

“这里是你的小穴哦。”梁天伟脸上的坏笑更重了：“是不是想让哥哥舔你的小嫩穴”

梁玉莹不禁大羞，真没有想到，自己的哥哥竟然要自己说这幺羞人的字眼。梁天伟见她脸色变得通红，心里暗笑，却更逗她了，于是低下头，也许是因为这次的前戏做得很足，梁玉莹高潮时涌出的淫水比之前多了许多。

梁天伟一滴不露得拉下来后，竟然含了满满一大口。把涌进嘴里的液体咽了下去，然后伸出舌头把她那仍在不住收缩的地方舔得干干净净，梁天伟才站了起来，在她那张微微张开，不住娇喘着的小嘴上吻了一下，笑道：“喜欢我的赔罪方式吗”“嗯。”

梁玉莹轻轻得点了点头，却觉得自己嘴唇上有些略咸的味道，细想了一下才明白那是什幺，不由娇嗔道：“坏蛋，你嘴上还有那个，为什幺要亲人家呀。”

“这是你自己的东西啊，你自己尝尝不是更好”梁天伟笑了起来，伸出舌头在自己的嘴唇上舔了舔，赞道：“味道很不错呢，我很喜欢喝，以后天天都让我喝好不好”

“呀”梁玉莹虽然心里极为同意他的提议，不过出于女孩子的羞涩，不由惊呼一声，捂住自己的脸蛋，快步逃出了房间。


──────────────────────────────────────────────────
第四十章  喪屍群來襲
────────────────────────────────────────

晚饭期间，梁玉莹和黄蓉都是在极度害羞状态下吃完饭的，全程都不敢抬头看一眼梁天伟，至于宁诗雪这期间都很少跟梁天伟说过话，整个晚饭都是在一个异常诡异的状态下吃完的。

梁天伟放下了手中的碗筷说道“我待会道蜀俞省去一趟，去看看菲菲她们。”

宁诗雪在听到这句话后身体 震了一下，随后淡淡的回了句“嗯。”

黄蓉一脸委屈巴巴的看着梁天伟，自从来到这个世界后，她还没跟梁天伟分开过，一直待在梁天伟身旁，但是她知道梁天伟的瞬移并不能带人，所以也就没有办法。

梁玉莹也是抱着迪路兽撅着嘴，她也知道梁天伟去蜀俞市干什么，就是去看她那名义上的二嫂，她也认识姚菲菲，姚菲菲以前对她也很好，经常给她买零食和玩具，曾经她也希望哥哥能够跟姚菲菲在一起，然而自从跟哥哥做了那些事后，她就有些吃味了。

“一级战备，一级战备。”

看着餐厅内三女的表情各异，梁天伟正打算灰溜溜的回卧室瞬间移动时，窗外的警报声传了过来。

“丧尸群正在向市区袭来，预计还有二十分钟，大家做好战斗准备。”随着一级战备的警报发出后，紧接就是第二条消息战备消息传了过来。

“什么？丧尸群过来了？”梁天伟听到消息后也是一愣，他没想到自己正准备去蜀俞市的时候，丧尸群就攻了过来，还好自己刚刚还没来得及瞬间移动，不然不知道会发生什么事情。

“妈，你带着那些不能战斗的人去政府大厅，玉莹，你跟迪路兽保护妈妈，蓉儿跟我走。”梁天伟在愣神没几秒钟，就反应了过来，迅速的做出了相应的安排。

“哥，你要注意安全。”梁玉莹泪眼汪汪的看着梁天伟，她也想跟着哥哥一起去，但是她知道她现在最重要的任务就是保护着妈妈，不然哥哥会不放心的。

“天伟，注意安全，你要小心。”宁诗雪收拾完碗筷后来到客厅，有些担心。

”没事，我打不过还有瞬间移动可以逃跑。”梁天伟看着宁诗雪微笑道。

”嗯……”宁诗雪伸出手，为梁天伟整了整领口。

”妈。”梁天伟伸出手，轻轻搂住宁诗雪的纤腰，微笑道：”我又不是出去相亲。”

”呵呵……”宁诗雪忍俊不禁，掩着小嘴笑了起来。

”一定要回来，妈等你。”宁诗雪美丽的眼睛又一次泛上了泪花，她知道儿子接下来的每一步都是危险重重，虽然这段时间见识了儿子的力量，但是这次面对的却是丧尸群的攻击。

”你亲我一下，我就一定能回来。”看着宁诗雪楚楚动人的神情，梁天伟微笑道。

”……”宁诗雪的脸又一次微微地泛上红晕，迟疑了一会，她闭上眼睛，堵起小嘴对着梁天伟的脸颊凑了过去。

梁天伟看着妈妈的樱唇离自己越来越近，清香的气息轻轻地吹拂在自己的面颊上，再也按捺不住，将自己的嘴唇凑了上去。

”嗯！”两个人的嘴唇刚一接触，宁诗雪就惊觉起来，张开眼睛，想要推开梁天伟的怀抱。

但是香软柔润的双唇带给了梁天伟一种触电般的感觉，让他浑身颤抖起来，紧紧地抱住了宁诗雪。

”唔！”宁诗雪拚命推开梁天伟，漫脸通红，秀美的眉毛微微皱起，就要发怒，但是想到梁天伟此去的凶险。

万一……万一他回不来了……。

想到这里，宁诗雪浑身一震，推着梁天伟胸口的手慢慢地放了下来，垂下了眼帘。

梁天伟感受到了妈妈的心意，试探着又一次上前一步，颤抖着伸出手，捧起了宁诗雪柔滑的脸蛋。

喘息着，试探着将火热的唇凑上了宁诗雪的樱唇。

”唔……”宁诗雪有些惊慌地呻吟了一声，双手却不自觉的搂住了梁天伟的脖子。

梁天伟含住宁诗雪的唇，试探着伸出舌尖，轻轻地舔舐着她的唇片。

”妈……妈……对不起。”梁天伟感到了宁诗雪流出眼泪，赶紧松开手，惭愧地，垂下了头。

”天伟……”刚才的吻完全打开了宁诗雪的心房，她看着梁天伟，红着脸，低声道：”妈让你亲。”

”啊。”梁天伟吃惊地睁大眼睛，看到的却是宁诗雪羞涩却带着坚决的神情。

迟疑了一会，他再次捧起宁诗雪的脸，轻轻地吻了上去。

宁诗雪也彻底抛开顾虑，微微张开小嘴，将柔嫩的舌尖送进了梁天伟的嘴里。梁天伟贪婪地吸吮着宁诗雪清甜的唾液，两个人的舌尖紧紧地交织在一起。

不知道过了多久，直到两个人都有些呼吸不畅，宁诗雪才恋恋不舍地和梁天伟分开，满脸通红地轻声道：”好了吧。”

”嗯……”梁天伟一边回味着那美妙的感觉，一边呆呆的看着宁诗雪。

”还看。”宁诗雪害羞地转过头去。

”嘿嘿。”梁天伟也不知道该说什么好，不好意思地打开房门：”那我走了。”说着就离开了。

这次战斗梁天伟打算把除了妈妈和妹妹以外的所有战斗人员全部出战，这是第一次面临丧尸群的攻击，如果不拿出全力的话，不知道后果会怎样。

梁天伟看着面前的一百来号人，没有一个人面露惧色，因为他们知道，他们的背后站着他们的家人。

“兄弟们，你们怕么？”

“不怕。”

“好，兄弟们，我想说的是，上天给了我们异能力，就是认为我们有能力保护我们的家人，如果我们都怕了，我们的家人怎么办。”

“怕不可怕，我也怕，我怕我被丧尸击伤变成丧尸，我怕我牺牲了，我的家人无人照顾。但是……我们不能因为怕而失去战斗的勇气”说着梁天伟从储物戒内拿出了祛尸丹，交给黄蓉，苏霓裳等让她们给分了下去“我这里有一个丹药，你们在被丧尸击伤后的十分钟内服用，可以抵抗丧尸的病毒。”

“这个是我现在唯一能帮助你们的了，我还能给你们的就是，如果这场战斗结束后，我还活着，我，梁天伟保证，你们之中如果有谁牺牲了，你们的家人，我来养，有我一口吃的，觉得有你们的家人一口吃的。”

众人看着手中的祛尸丹，他们对这个丹药半信半疑，他们从来没有听说过还有这种丹药，但是无论信与不信，最起码现在心底起码有了一个盾牌一样保护着。

“大家都拿到祛尸丹了吧。”梁天伟看了看众人，没看到有人反映没有拿到，大手一挥“出发。”

宁诗雪趴在阳台边，看着儿子的身影，心里百感交集，不由得想起了丈夫。

”老梁，我这样到底是对的还是错的？”

可是没有人会给她答案。


──────────────────────────────────────────────────
第四十一章  絕望
────────────────────────────────────────

剑门市政府那边三万的军警力量和上千个能力者也是几乎全部出动，只留了一小部分留在后方保护那些没有战斗能力之人。

由于燃油的匮乏，除了自行火炮、步兵战车等武装装甲车之外，其余的战士都只能够是用两条腿来进行行军。

这一路上，大大小小的幸存者基地能战斗的人员都汇聚在了一起，除了军方的三万的军警和上千个能力者外，其余集结的能力者总共有三千左右。

在到了丧尸群袭来方向的城外后，梁天伟便把指挥权交给了黄蓉，黄蓉被誉为女诸葛，相信指挥一场防御战丝毫不成问题。

梁天伟本人则是来到了临时搭建的指挥中心，胡市长以及其余几个大型幸存者基地的领导人也都在这里。

天空之中有无人侦察机在进行侦查，作为军方的高层，只需要在指挥中心里面发布命令即可，其余的战斗自然有下面的部下进行指挥战斗。

胡市长见到梁天伟走了进来和蔼一笑道：“天伟，你来了你准备好了吗？”

这段时间梁天伟在清理市里的丧尸所做出的贡献的超出了胡市长的预料，因此他对梁天伟也生出了一丝好感。

梁天伟一笑道：“我这边已经准备好了随时可以出动

胡市长深深地瞧了梁天伟一眼道：“那么我们就开始吧”

“开始进攻”

胡市长发布命令，三万的军警力量在前方的尸群发动了猛烈的进攻。

一辆辆自行火炮疯狂地喷吐着火舌，一发发炮弹落在了那密集无比的尸群之中，将大片大片的丧尸直接炸成粉碎。

无论是力大无比的肉山，还是刀枪不入的腐盾，或者是那行动迅捷如风的狩猎者在那密集无比的炮火之中，统统都被炸得四分五裂，损失惨重。

一轮激烈无比的炮击之后，那些军方的战士旋即以一辆辆装甲车为掩体和小型移动火力点向着那些丧尸发动了进攻。在那金属弹幕的覆盖之下，大片的丧尸如同被收割的麦子一般，大片大片直接倒在地上。

那剑门市外的丧尸仿佛被那突然袭击打懵了，很快它们就反应了过来，在那首脑的驱使之下如同海浪一般向着那些军方的战士扑了过来。

那丧尸海一动，当真几乎不可阻挡，那些军方战士还是第一次遇到那如此恐怖的丧尸集团冲锋。当初军方面对的丧尸虽然数量众多，可是却没有组织，轻易就被他们剿灭，可是这一次不同，这几天经过聚集，丧尸群已经达到五十万，那五十万丧尸的冲锋几乎不可阻挡。

在军方后面，一辆辆自行火炮，40管火箭发射器都疯狂的将炮火倾泻到那了丧尸群之中，将那丧尸一片一片的炸碎消灭。

几轮可怕的炮火覆盖之下，那密密麻麻的丧尸就被炮火轰杀了超过三万头。若是人类的军队被炮火干掉了三万，只怕已经士气完全崩溃。可是那些如海洋一般的尸群却是几乎无所畏惧，只是顶着那凶猛无比的炮火进行着恐怖的冲锋。

那些被炮火撕裂的口子很快就被其他的丧尸填补了上来。

那些军方战士依托车载机枪形成的一个个火力点当真凶猛之极，不断有大量的丧尸被他们打到。

那些疯狂进行冲锋的丧尸几乎连军方战士的边都没有挨到就被凶猛无比的金属弹幕轰杀，如同麦子一般的倒地。

只是那五十万丧尸形成的尸潮冲锋比那数千、上万丧尸形成的尸潮冲锋可怕百倍不止。那些丧尸的冲锋几乎没有一刻停歇。

军方战士的射击几乎一刻也没有停止，在那样疯狂的射击之下，许多轻重机枪、步枪的枪管在连续疯狂的射击之下都被打红了。

那些军方战士立即开始更换备用的枪管，在他们更换枪管的过程之中，火力难免变小了许多。

就在那些军方战士火力停歇之际，尸群突然分开，数百头腐盾突然显现，顶在前方，向着装甲车冲了过来

许多军方的装甲车第一时间被那腐盾冲撞，直接爆炸开来，那爆炸的气浪还将周围的军方战士炸死炸伤不少。

一击得手之后，那隐藏在丧尸之中的狩猎者旋即如同飓风一般向着那些军方战士冲了过去。

那些狩猎者速度快捷无论，百米距离冲锋也只是7秒左右的事情。虽然有不少军方战士换好了枪管立即射击，可是还是有不少狩猎者冲入了军方战士的阵地之中，挥动着爪子将许多军方战士抓死抓伤。

那狩猎者一个突击，军方战士的战线旋即崩溃，他们开始向着后方狼狈逃窜。

“炮火覆盖，炮火覆盖”

在那指挥中心的命令之下，那些自行火炮、榴弹炮、多管火箭发射器都疯狂的向着那些巨大的尸群倾泻着炮火。大片大片的丧尸直接被那炮火吞噬，被炸成了灰烬。

那建立了巨大功勋的几百头腐盾也直接被炮火轰杀成渣。

能力者高手也都纷纷出手将那些狩猎者一一击杀。

在那些能力者高手的出手之下，那些出击的军方战士被救回了许多，不过这一次出击的军方虽然干掉了超过五万头丧尸（大部分是炮火建功），可是自身也有超过两百人被抓死抓伤。那些被狩猎者抓伤的军方战士却是必死无疑。出击的二十多辆机枪车也都被那些丧尸之中的腐盾摧毁，损失当真惨重之极。

军方这一次吃了一个大亏就是因为这是第一次跟丧尸群战斗。轻视了丧尸群的威力。

那些丧尸依然追着那些军方的战士，向着军方的阵地涌了过来。

军方的炮击疯狂无比，几乎没有停歇，每一次都能够将大量的丧尸轰杀成渣。阵地之上的诸多战士也都轮换拼命的射击，终于勉强将那丧尸海阻挡住。

只是持续了炮击15分钟之后，所有的炮管都被那持续的炮击打红，只能够等待时间让它们自然冷却。持续15分钟的高强度恐怖炮击，已经带走了超过十万头丧尸的性命。可是那丧尸海依然一望不见边际，丝毫不见减少，让人心中生出无力之感。

趁着这时候，那些丧尸海旋即踏着自己同伴的尸体，继续向着军方的阵地发动进攻。看到那几乎杀之不尽的丧尸，军方的许多老兵眼中够闪过一抹恐惧。

太可怕了，那百万丧尸海实在是太可怕了。军方在不到两个小时就用炮火、机枪歼灭丧尸超过十八万。可是出现在那些军方战士眼前的依然是那杀之不尽的丧尸。而此时，那炮火由于连续射击而导致发烫，无法给与前线的战士进行火力支援，这一下战斗就变得十分的艰难起来。

那些军方的战士驻守在一个个阵地之中，使用步枪、机枪、榴弹发射器向着那些丧尸拼命攻击。枪管一打红，旁边的战士立即帮忙更换枪管。同时手榴弹也如同雨点一般落在那些丧尸群之中，将那些丧尸群炸得纷纷死亡。

战斗打得十分激烈，可是没有重炮的牵制，那些丧尸杀之不尽，前赴后继，以大量死亡作为代价，源源不断的冲上了一个个军方驻守的阵地之中，和那些军方战士厮杀在了一起。

在那如海洋一般的丧尸潮推进之下，没有修筑工事的阵地直接被那些丧尸淹过，然后吞噬。除了一些军方高手能够从那尸海之中逃脱，大部分的战士都是直接战死，或者变成了丧尸之中的一员。

另一边，能力者高手们也早早的加入了战斗，与之战斗的是越过前方火力的高等级变异丧尸，一个个色彩斑斓的魔法铺天盖地，在天空中引爆以后就像烟花一样绚丽多彩。

肉搏系的强者也不甘示弱，纷纷朝天空中挥舞出一道道剑气、刀光、掌风，华丽得不像样子。

夜幕之中，到处都闪耀起各种各样的能量光芒，到处都响起人们的喊杀声，丧尸们的嘶吼声！

这场混战简直激烈到了极点，刀光剑影、张牙舞爪之中，时时刻刻都有着许多丧尸被打爆打死，人类这边也有许多人被撕下老大一块血肉，甚至有很多人整具身体都被踩扁、撕烂，死亡人数节节攀升，几个呼吸的时间就有数百人尸骨无存——那些受了重伤，中了尸毒的能力者自知无望存活，又不想死后变成尸族，所以拼尽最后一点力量毁灭了自己的身体，简直惨烈悲壮到了极点！

“吼！”

听到那尖锐得令人胆裂的咆哮，能力者们都撇过头去，无比愕然地看着那头手提巨盾，宛如死神降临的腐盾！

所有人，都能感觉得到腐盾身上那浩瀚的尸气，尤其是它眼眶那两团明亮湛蓝的灵魂之火，散发着一股股死寂的沉闷压力！

这只腐盾所带来的压迫感，比起那些四十级的腐盾还要恐怖得多！

“五十级腐盾……五十级腐盾！不！这是比五十级腐盾还要强大得多的力量啊，……最起码，六十级。”

众多能力者惊愕地抬起头，有些木然地看着腐盾……可是下一刻，腐盾已经跳到了黄蓉面前！

“嗖”

巨盾猛劈下来！带起的恐怖尸气，所过之处把空气都引爆得呼呼作响！

黄蓉和苏霓裳三女靠的近，四人人连忙相互站在一起，用最强的防身技抵抗，但哪里挡得了腐盾那强横无匹的惊天横扫？

“澎”

黄蓉和苏霓裳三女身上的护身能量瞬间就被打爆，而她们的身体也被劈飞了上百米，轰隆隆地撞进了大楼的水泥墙里面，奄奄一息，生死不知！

一下，腐盾就把剑门市的前几名的能力者给彻底废了！特别是黄蓉还是仅次于梁天伟的能力者。

几乎所有的能力者都倒吸了一口凉气！

尼玛……这到底是多么强大的敌人啊！

不可阻挡！不可战胜！

几乎所有人的脑子里，都闪出这两个词来，心情完全跌落到了低谷，淡淡的绝望笼罩心头，有些人连身体都发软了！

“怎么会这么厉害……”


──────────────────────────────────────────────────
第四十二章  人類的希望
────────────────────────────────────────

战况愈发地糟糕，由于没有了黄蓉四女的牵制，那些高阶的变异丧尸纷纷得以自由，给剩下的能力者带来无可抵御的巨大压力，至于那些趁虚而入的普通丧尸就更不必多说了，仗着大型丧尸轰击出来的突破口钻进能力者的阵营里面，到处肆虐，许许多多防御力不足的高手都惨死在这些普通丧尸手里面。

无数的鲜血、内脏、皮肉，将一整条偌大的道路上彻底涂满……

血腥味和腐臭味夹杂在一起，令人呼吸都倍感沉重难受，似乎肺叶都滚烫炽热起来！

在这只腐盾出来的第一时间，梁天伟就感觉不妙，第一时间就赶到了现场，然而仍然是阻止不了腐盾对黄蓉四女的攻击。

“蓉儿！”看到被击飞黄蓉，梁天伟大吼一声，就向着黄蓉身边冲了过去，然而脚刚踏出一步，一个黑影向他袭来。

“叮”梁天伟在第一时间反应了过来，无名剑抵挡住了黑影的攻击。

“吼——”

伴随着一声充满暴戾和毁灭气息的咆哮，战场上的能力者都能感觉到心中一突，呼吸一窒，有一种莫名的难受感流淌全身！

地面，刹那间剧烈地晃动起来，在那震耳欲聋的咆哮声中，中央战场上的泥土咔嚓咔嚓地朝四面八方龟裂开来，一直蔓延了方圆二十米之距！

梁天伟瞳孔紧缩，浑身的毛孔都舒张开来！

六十级的肉山，腐盾，狩猎者，梁天伟没想到出了六十级的腐盾以外还有着肉山和狩猎者，刚刚袭击梁天伟的黑影就是狩猎者，梁天伟知道，如果自己不是因为无名剑带来的敏捷属性，可能刚刚就已经命丧于此了。

众所周知，狩猎者擅长的是速度，但是他的防御力却如纸糊的一般，梁天伟现在的攻击力在面对四十级的腐盾都可以一击必杀，然而刚刚面对六十级的狩猎者的时候，梁天伟却感觉到了这个狩猎者的防御力比四十级的腐盾都要高很多。

“吼——”

肉山高高地仰起脑袋，发出一阵嘶吼声，扩散出一圈圈肉眼可见的强烈声波，震得在场的人全都心胆巨寒，一些距离它比较近的能力者，直接就双眼暴凸，耳膜破裂，软软地瘫软在地，生死不知！

哪怕是距离肉山稍远的能力者也能感受到那股只手遮天的嚣张气焰扑面而来，仿佛它可以毁天灭地，让在场的所有人命丧黄泉！

一时间，凶虐和死亡的气息交织成一片巨大的阴影，瞬间就把整片战场笼罩住……

肉山手中的巨锤挥舞着，周身猛然卷起一种窒息的能量风暴，不同于常见的水火风土元素魔法，那是一种黑暗的泯灭气息，似乎能够吞噬、融化世上的所有东西！

黑色的能量，化为一团团汹涌的雾气，刹那间，方圆三四十米内的两百多名人类能力者全部都哀嚎着捂着自己的喉咙，就像即将断气的蛤蟆一样剧烈挣扎，但是没有丝毫用处，因为下一刻他们的皮肤就开始迅速地腐烂，瞬息间，他们的身体已经被融化成了腥臭的血水。

强大！

无与伦比的强大！

目睹肉山的滔天凶威，几乎所有的人都感到一股锥心的惊悚，大气都不敢喘！

难以战胜的可怕存在，它仅仅是一登场，就易如反掌地泯灭了百多个高手，那种惊人的强大与恐惧，已经如同灵魂烙印一般，深深的刻入了在场的每一位能力者的脑海中！

因为腐盾出现而下降的士气，现在是一降再降。这般的恐怖丧尸，真的是人类所能抵挡的吗！

“不要退！不要退！你们都给我稳住！”

察觉到战场上的不少能力者萌生退走的念头，梁天伟不由得大喝了起来，他知道，一旦能力者胆怯了退下去，势必会让丧尸的气焰更加嚣张，到时候丧尸在后面趁势掩杀，不仅传承者要死伤惨重，就连防线也要完全崩溃掉，到时候就真的要兵败如山倒了！

梁天伟，对了，我们还有梁天伟，但这几只丧尸如此的凶猛绝伦，梁天伟真的能将它击败吗！

梁天伟这几天击杀高级变异丧尸的表现让众人升起了一股希望。所有人的注意力都锁定在梁天伟的身上！

他，寄托着众人的希望！

这场人与丧尸的战争，关键就在于他与三只六十级变异丧尸之间的胜负！

赢了，那么丧尸潮必然要溃败如山崩！

输了，这里的人没有一个能活着离开剑门市！

面对着这头凶威滔天的三只丧尸，梁天伟也不由得心中狂跳！

这是一场生死的较量，是一场命运的赌注！

即便他有着高深莫测的强大实力，也没有太大的把握能击败三只丧尸！

他现在要做的，就是尽全力去击败这几只丧尸，只要将它们击败，那么梁天伟就能带着妹妹和妈妈离开剑门市去往属于是，跟姚菲菲和嫂子们一起。

此战，必须胜利！

“烟儿”

在梁天伟的暴喝声中，一个火红色的光芒升起，刹那之间，浩瀚的能量掀起狂风，吹拂得地上的尘土纷纷扬扬！

“嘤……”鸟鸣声响彻于战场中心，烟儿身上的火光照亮了整个战场。

“那，那是什么？”

“红色的大鸟，朱雀？凤凰？”

“神兽，这是神话中的神兽啊，我们有救了！”

烟儿的出现，让原本士气已经低落到了谷底的众人，真正的重新燃起了希望。

“烟儿，我们上。”

“嘤……”烟儿听到梁天伟的指令后，虚无之火也随之喷射而出，看到烟儿喷出的虚无之火，梁天伟赶紧指挥着围绕在周围的众人。

“退，你们离开这附近，这里交个我。”虚无之火的恐怖，梁天伟是知道，梁天伟可不想因为自己的原因导致人类阵营的战斗力锐减。

然而——

令梁天伟没想到的是，之前战无不克的虚无之火现在却在面对腐盾的巨盾时候，没有一点作用，腐盾的巨盾防御力极高，想要破掉它的防御谈何容易？至于想要伤害到它的致命弱点，那就难入上青天了！

烟儿也没想到自己的虚无之火现在一点用都没有，这让她感觉十分恼火，双翅一震，就想要飞过去的时候，梁天伟叫住了她。

“烟儿，你去解决狩猎者。”腐盾的防御力是出了名的强悍，然而狩猎者的防御力却是不行的，他只是速度很快，但是相信烟儿对付他应该不难。

烟儿不甘心的看了看腐盾，但还是飞向了狩猎者。

因为少了狩猎者的原因，梁天伟所面对的压力少了很多，因为狩猎者的速度奇快，虽然对自己没有太大的威胁，但是一直不停的骚扰自己，简直烦不胜烦。

现在狩猎者被烟儿给牵制住了，腐盾也让其他的能力者牵制住，腐盾虽然力量也比较高，但是没有肉山强力，而且速度比较慢，几个比较强的能力者牵制住是没问题的，自己的敏捷相对于肉山，梁天伟还是有些信心。

“铿锵”

无名剑适时出现在梁天伟手里，而后笼罩着一层琉璃光圈，如同离弦之箭飞射而出，带着极其耀眼的彗尾！速度极快，刹那间就飞射到肉山面前，“叮叮叮”地旋转切割着它的巨锤，溅射出一大片的火星，而后在梁天伟的操纵下，一路顺着巨锤切割到肉山的下巴处。

水缸一般大的伤口处，如同井喷似的涌出大片大片的黑色血水，剧烈的疼痛，点燃了肉山的怒火，在它看来如同蝼蚁一般渺小的人类竟然敢伤害高贵的自己，简直不可饶恕！

肉山硬生生地把把无名剑震飞了出去！下一刻，发狂的肉山把目光锁定在梁天伟身上，它迈动着巨大的身躯，气势汹汹地朝梁天伟当头扑去，巨锤同世界末日一般，从上而下砸了下来！

梁天伟浑身紧绷！他的眼睛也布满了血丝，天人眼捕捉住肉山的轨迹，然后尽全力地闪避开！

“咻”

梁天伟跳出来十米开外，堪堪地躲避开肉山的攻击，却见他原本站着的地方，已经被巨锤砸出一个十米深的巨坑，烟尘滚滚！

目睹梁天伟命悬一线，在外围观战的众多能力者的心脏都被紧紧地捏住，惴惴不安，冷汗都流了下来！

尼玛，这也太危险了，刚才要是慢了一步，梁天伟也要饮恨败北啊！

苏醒过来的黄蓉四女更是大气都不敢喘一下，目不转睛地观察着战况，默默地为梁天伟祈祷！之前被腐盾砸过的她们，当然知道其中的力量是有多大，现在梁天伟面对的是比巨盾力量更强的肉山，四女根本不敢想象被巨锤砸了后会怎么样。

与此同时，由于人类的高端战力被牵制住，丧尸处于绝对的上风，刹那间，丧尸群的仰天吼叫汇聚成一股潮流，声震九霄，那种嚣张、猖獗的气焰再一次燃烧起来！


──────────────────────────────────────────────────
第四十三章  局勢扭轉
────────────────────────────────────────

“稳不住了！稳不住了！”

“不能退，绝对不能往后退。”

“丧尸越来越多，攻势越来越猛烈，所有人集中在一起！火力也集中在一起！”

能力者是最后的防线，前方的军警只能防住普通丧尸和等级比较低的变异丧尸，如果他们能力者阵营也往后撤的话，在后方没有多少能力者保护的普通人也会被攻破，后果不可想象。

梁天伟知道这样拖下去不是办法，圣灵技能直接爆发出来，力量+100%，持续20秒。

咔嚓”

肉山的脑门上，就像破碎的玻璃一样，产生了许许多多的龟裂痕迹，并且有大量的鲜血狂喷而出，喷射的高度足足有十米之高！

一击必杀！

力量100%的增加的梁天伟，这一击是肉山无法承受的，众人都没明白怎么回事，之前还追着梁天伟打的肉山，竟然就这样被秒杀了。

在解决肉山后，梁天伟第一时间来到腐盾面前，虽然腐盾有着其他能力者的牵制，但是也一直处于下风阶段，烟儿那边虽然没办法击杀狩猎者，但是牵制住是没有问题的，而且现在也急需要圣灵的力量加持破掉腐盾的防御力。

在梁天伟和众人的围攻之下，腐盾也是节节败退，巨盾最终承受不住，轰然破碎，没有了巨盾防护的腐盾，在100%力量加持下的梁天伟面前，犹如纸片一样脆弱。

“噗！噗！噗！”

剑气所过之处，势如破竹，摧枯拉朽，大量的口腔肌肉被划拉出深深的伤痕，血水就像爆了水管一样疯狂地喷涌着！

短短的几秒钟，腐盾的脑袋已经被无名剑给刺穿，腐盾的尸体倒在地上剧烈地翻滚着身体！

目睹庞大的腐盾和肉山在这短短的十几秒的时间里都成为了尸体，奋战在第一前线的能力者全都傻眼了！

“怎么回事！”

“腐盾和肉山好像要被打败了！”

“怎么可能！刚才它们明明占了绝对的优势”

“他是怎么办到的！”

能力者们爆发出一阵阵狂喜的惊呼，他们刚才越战越是节节败退，完全被丧尸群压制得难以动弹，但这些不重要，重要的是大决战，刚才梁天伟被打得那么狼狈，眼看着就要输掉，能力者们自然是被忧虑的愁云所笼罩住，看不到任何希望，提不起太多的动力！

但这一次，战果竟然回转得如此的突兀，在他们还没反应过来的时候，腐盾和肉山的尸体已经躺在了那里，这足以让他们那本来冷却的血液重新沸腾起来！

尽管突破军警线的丧尸源源不断，但是希望的曙光照在了众人身上，一股无形的力量从内心升起，防线不仅没有再往后面收缩，反而向着前面推进着。

在解决了腐盾和肉山后，梁天伟也来到了黄蓉四女面前，看看她们的伤势如何。虽然还有狩猎者没有解决，但是梁天伟相信烟儿完全是有能力解决的，虽然这只狩猎者有着六十级，烟儿只有二十级，但是烟儿超高的属性对付狩猎者是完全没问题的。

“蓉儿。”看到面色苍白的黄蓉，梁天伟直接把她揽在了怀里。

这是黄蓉第一次在这么多人面前被梁天伟抱着，黄蓉稍微推了一推，但感受道梁天伟那有力的拥抱，黄蓉也放弃了挣扎，靠在梁天伟的怀里，感受着那独有的安全感。

“天伟”苏霓裳看着梁天伟紧紧的拥抱着黄蓉，她也想这样被拥抱着，但是现在刘语熙和赵茹梦都在自己的身边，她没办法靠在梁天伟的怀里。

“胡阿姨，你们没事吧”梁天伟听到苏霓裳的声音后，担心的看着苏霓裳。

“没事，只是暂时使不出力。”苏霓裳轻轻的摇了摇头，眼镜有些羡慕的看着黄蓉。

“你们吃了祛尸丹没有？”

“吃了”

虽然巨盾给她们造成的伤害没有什么外伤，但是为了以防万一，最好还是吃下祛尸丹，这个东西虽然对于其他人来说是很珍贵的东西，但对于梁天伟来说，这只是杀几只变异丧尸就能得到的。

“吼！”

没过多久，被烟儿牵制的狩猎者最终也在烟儿的不断攻击之下化为了灰烬，最后发出了一阵不甘的怒吼之声。

“烟儿。”从山谷出来后，也是有个一周多没有见到烟儿，现在见到也是十分想念，苏霓裳向着胜利归来的烟儿招了招手，烟儿在看到苏霓裳后也是比较高兴，围绕着苏霓裳飞了几圈。

“姐姐，你认识她？”刘语熙没想到苏霓裳竟然认识烟儿，看着她们亲昵的样子，有些不可思议。

“之前消失的二十几天就是跟烟儿在一起的。”苏霓裳回答道，然而双手却是阻止着烟儿啄自己的衣服。

之前在山谷里二十几天，烟儿一直看到的是赤裸裸的苏霓裳，现在苏霓裳穿上了衣服，她反而有些不习惯，想着把她的衣服啄掉。

看着调皮的烟儿，梁天伟向着烟儿招了招手，把她唤回到了身边，烟儿不甘心的看着苏霓裳身上的衣服乖乖的飞到了梁天伟的身边。

“蓉儿，胡阿姨，你们好好休息一下，我跟烟儿去解决其他的丧尸。”虽然三只六十级的高级变异丧尸被解决了，但是控制着丧尸群的首脑一直没有看到，这是个隐患。

梁天伟站在烟儿的身上，冷冽的风吹拂着梁天伟的面庞，这是他第一次站在烟儿身上，第一次飞在空中，连飞机都没有坐过的梁天伟，没想到第一次竟然是这样飞在空中。

烟儿的虚无之火不停的攻击者下方的丧尸群，白色的火焰燃烧着整个战场，因为烟儿的加入，吃紧的前线也得到了缓冲，众人看着飞在空中的烟儿和梁天伟高声欢呼着。

一次次灰心，一次次绝望，无数次想过要放弃，可出于对死亡的恐惧和对生命的眷恋，他们坚持到现在，坚持到胜利的那一刻。

很多人都激动地放声大哭，泪水里面，饱含着种种宣泄的复杂情绪，有欣慰，有苦涩，也有悲凉。

“找到你了”梁天伟看着那一只由近百头变异丧尸组成的精英部队逃亡，眼中一亮催动烟儿向着那一小股尸群飞去。

丧尸拥有了智慧变成首脑之后，却是变得和人类高层一样胆小怕死。局势稍微不对，就会带着精锐部队逃跑。

在那尸群之中，首脑抱着狩猎者的头颅，它看到天空之中骑着烟儿飞来的梁天伟之后，十分人性化的眼中闪过一抹恐惧，发出一声尖利的啸声，催动着那头狩猎者让它的速度又变快了几分。

梁天伟轻轻一跃，就从烟儿的背上跳了下来。

梁天伟刚一落地，五头肉山就如同向着岳重冲了过来。

梁天伟眼中寒光闪动，向着那五头肉山冲了过去，如同迅雷一般连出五剑，直接将那冲过来的五头肉山直接斩杀。

然而就在梁天伟斩杀肉山之际，其余的丧尸也不断的涌入过来，这个场景跟在蜀俞大学的场景一模一样。

“碎空斩”

梁天伟幻化出一片剑影撕裂身前4米的丧尸群，一个踏步来到了首脑面前。

梁天伟无名剑就要刺去，想要收掉首脑的性命，首脑见到了已经来到面前的梁天伟，知道逃无可逃，立即双眼赤红，一股强大的精神冲击波向着梁天伟轰击而去。


──────────────────────────────────────────────────
第四十四章  身死
────────────────────────────────────────

“噗”

梁天伟一口鲜血喷出，精神被突然的被袭击，脑海犹如爆炸一般，梁天伟左手扶着额头，右手用出了最后一丝力量，刺穿了首脑的脑袋。自己也随之晕倒在地。

首脑一死，残存围在剑门市外的丧尸群旋即溃散开来，变成了一盘散沙。它们都只是凭借本能前往炮击声，随后也被炮击轰成碎渣。

“唳”

梁天伟晕倒在地，烟儿也是第一时间发现了，虚无之火不停的向着周围喷射着，阻止着溃败的丧尸靠近梁天伟。随后背起晕倒的梁天伟颤颤巍巍的飞了回去。

不停释放攻击的烟儿，不论是精神力还是力量，都已经所剩无几，背着梁天伟飞回去也是用尽了全部力量。

“天伟回来。”苏霓裳指着飞回来的烟儿高兴的说道。

“不对，天伟怎么趴在烟儿身上的，而且烟儿也不对劲。”赵茹梦看到梁天伟不像出发前意气风发站在烟儿的身上。而是趴在了烟儿身上，而且烟儿的飞行轨迹颤颤巍巍的。

烟儿用尽最后的力量飞到黄蓉四女面前，随后也晕了过去。

赵茹梦的木系异能有着可以治疗的能力，率先来到梁天伟的面前，想着可以先给梁天伟治疗一下。

“没有……没有心跳！没有心跳！” 赵茹梦的声音有些颤抖！

不可能！你胡说八道！天伟不会有事的！没有任何事情可以难倒他！他不会这么容易倒下！”

苏霓裳妙目通红，脸上的泪水不停的挥洒着，她捂住嘴巴，小跑到梁天伟身前，一把将赵茹梦推开，却又不知所措地看着梁天伟冰冷的身体，一时间不知道该做些什么！

半晌，她才颤抖着俯下头，将侧脸贴在梁天伟的胸口上，但她的红唇很快就不停地颤抖，心虚害怕如同惊弓之鸟，生平第一次感到这么尖锐刺骨恐惧！

“他……他……他真的……”

苏霓裳捂着嘴唇，眼泪无声地落下，看到她的反应，在场所有人都知道……

梁天伟死了！

“轰隆”

一声震耳欲聋的闷雷，天地间被耀眼的闪电照得明亮如白昼，转眼间雨声连成一片轰鸣，天像裂开了无数道口子，细雨汇成暴雨，朝大地倾泻下来！

所有人都沉默了，大雨中隐隐残留着尸体的血腥味和炮火的火药味，一股悲怆难言的压抑气氛在蔓延着。

梁天伟死了……这么强悍的能力者，居然死了？六十级的腐盾肉山以及狩猎者都死在了他的手上，是什么样的存在才能伤他，杀死他，连他都死了。

许多崇拜梁天伟的能力者有一种迷茫和信仰破灭的无力感！

没有梁天伟的保护，以后高级变异丧尸该怎么办……

暴雨混杂着冷风，打在身上，说不出的寒冷刺骨！

“等等……还来得及抢救的！”

说话的是黄蓉，有着女诸葛之称的她，此时异常的冷静，作为被梁天伟召唤过来的她，一直跟梁天伟有着若隐若现的联系，然而现在为止，这种联系并没有切断。

“你，你怎么这么确定？”苏霓裳擦了擦眼泪，看着黄蓉问道。

“可能你们还不知道，梁天伟的职业是召唤师，我是被他召唤过来的，我跟他的联系并没有切断。”黄蓉冷静的说道。

“什么？”不仅是苏霓裳三女被黄蓉的这句话给震惊到了，其余的能力者也被震惊住了，他们没想到自身战斗力这么强的梁天伟，他的本职业却是召唤师，而且召唤的人物战斗力也是现场仅次于他的存在。

“那你有没有什么办法？”苏霓裳的眼中出现了希望的光芒，刘语熙之前还没感觉到什么，现在突然感觉有些奇怪，为什么自己的好姐妹这么关心着梁天伟，虽然自己和赵茹梦也很关心梁天伟，但是没有苏霓裳那种撕心裂肺的感觉。

“我试试。”黄蓉说着消失在了众人眼前。

黄蓉看着眼前熟悉的空间，没想到真的成功了，她没想到在没有梁天伟的牵引下，自己也能够进入到这个空间。

“黄昏空间，请问怎么才能够救天伟哥？”

……

“黄昏空间，请问怎么才能够救天伟哥？”

……

空间内没有任何声音，没有之前自己刚来时听到的那个机械般的声音，在呼喊了几声后，黄蓉也是放弃了。

环顾着空间的四周，有着召唤自己过来的召唤台，有着装备、职业等商品台，突然黄蓉看到了药品的商品台，然而药品的商品台跟其他的商品台一样，都有着一把锁给锁着的。

“天伟哥都要死了，为什么，为什么你都没有一点反应？”看到药品的商品台被锁后，黄蓉再也忍不住了，朝着空间大声怒喊着。

“唉！”黄蓉在空间内怒骂了几分钟后，空间内传出了一股叹息的声音。

“你把这个给他吃下去吧。”空间内一颗蓝色的晶体缓缓的落了下来，晶体内是一团蓝色透明女性胴体。

黄蓉将那颗蓝色的晶体捧在手里，她感觉到晶体散发着一股温暖的能量，就如同春风拂面般舒服！

“唉，不知道这样是对是错。”黄蓉离开空间后，黄昏空间内传出了叹息的声音。

在拿到可以救梁天伟的东西后，黄蓉也不浪费时间，直接离开了黄昏空间。她并没有听到黄昏空间的这句话。

“快，快把这个给天伟哥吃下去。”黄蓉捧着蓝色的晶体出现在众人的面前。

苏霓裳听到后，连忙接过了黄蓉找来的蓝色晶体，慢慢的放入了梁天伟的嘴里。

“为什么没有反应？”苏霓裳看着吞服了晶体的梁天伟依然没有复活，身体却越来越冰冷，看着黄蓉问道。

“不会有事的，我们先回去看看再说。”黄蓉在拿到这个晶体后也从空间内的暴怒状态逐渐冷静了下来，她知道空间不会无缘无故的给她这个蓝色晶体。

此时的战场已经进入了收尾的状态，因为没有了首脑的指挥，丧尸群没有了之前的猛势，高级丧尸基本也清理的差不多了，收尾工作交给军警都能够完全解决。

大雨疯狂地从天而降，黑沉沉的天就像要崩塌下来。

接下来，便是幽深的黑暗，回到御景小区后，梁天伟依然没有苏醒，但是身体越发的冰冷，众人不敢靠近。

“哥！”原本在政府驻地的梁玉莹和宁诗雪听到从前方回来的能力者的消息后，慌忙的跑回了家中，看着躺在床上的梁天伟，梁玉莹忍不住的想要去触摸哥哥的身体。

“啊！”梁天伟身上传来的刺骨寒冷，让梁玉莹收回了想要去触摸的手。

“天伟怎么了？” 宁诗雪看着儿子躺在床上，身上没有一点活人的气息，双眼微红。

“天伟哥……”黄蓉把战场上发生的事讲给了宁诗雪，宁诗雪的表情没有任何的变化，慢慢的往梁天伟的身边靠去。

“妈！”梁玉莹是体会过哥哥身上传过来的寒冷的，忍不住的想要提醒道。

“你们先回去吧，天伟我来照顾。”宁诗雪下着逐客令后，来到梁天伟的身边，把梁天伟抱在了自己的怀里。

刺骨的寒气席卷而来，宁诗雪并没有撒手，而是紧紧的抱住，希望能够靠着自己的体温来降低梁天伟的寒冷。

这一天晚上，对于幸存者来说是个可以安心睡觉的晚上，然而对于众女来说，将会是最漫长一夜，狂风暴雨如同鞭子一样抽打在破烂不堪的玻璃，发出刺耳的恐怖声音，宁诗雪不知道有多少次从噩梦中被吓醒，苏霓裳众女也是一夜无眠！


──────────────────────────────────────────────────
第四十五章  復蘇
────────────────────────────────────────

窗外的太阳已经慢慢的升起，依然在滴滴答答地下着不大不小的雷雨，时不时地响起几声闷雷，吓得人心神俱震。

宁诗雪已经睡不着了。此时她的脸色稍稍地疲惫，如水般的秋眸写满了憔悴，她将梁天伟的身体揽在怀里，用下巴顶着他冰冷的前额。

这是她现在唯一能为梁天伟做的，用着自己的体温来降解梁天伟身上的寒冷。

“妈，情况怎么样了，哥哥他有所好转了吗……”梁玉莹小心翼翼地端着一碗刚刚做好的早饭，看着神色憔悴的妈妈问道。

“也许吧……我感觉他的身体暖和了一点点……”

宁诗雪苍白的脸上带着迷人而凄婉的微笑，梁玉莹自然看得出来，妈妈分明就是在安慰自己而已，又或者分明就是妈妈的错觉。

“妈，你休息一下吧，别太累了，我来吧” 梁玉莹很清楚妈妈早已累坏了抱着哥哥那么重的身体，她的大腿都被哥哥坐得起了一片淤青。

“没事的，我自有分寸” 宁诗雪轻轻摇头。

“玉莹……我真的感觉，你哥哥的身子暖了一点点，我的手僵了，你帮我摸摸你哥哥，看他是不是真的暖和起来。”

梁玉莹闻言也是高兴的伸出玉手，摸了摸梁天伟的脸蛋，依然是寒冷如冰，哪里有一丝一毫的温暖？

“妈，哥哥，他的身体还是很冷……”

“不，不是他的脸蛋……我感觉那股热力越来越明显了，你摸摸他的腹部，没错，他的腹部在发热！天伟的身体有反应了！”宁诗雪憔悴的美眸闪过一道神采，惊喜莫名地喊道。

“他的腹部？”

梁玉莹伸手去摸了摸梁天伟的腹部，果然，那里传来一股温热的能量，暖暖的，如同阳光照射一般，而且愈来愈热，梁玉莹都感觉有点烫手！

“真的！妈妈，哥哥他的腹部好热”

梁玉莹的话音刚落，梁天伟的腹部就开始绽放出淡淡的绿色光芒，透过他的衣服，在卧室里映射出一片绿光海洋，而他的身体也焕发出一种生命的气息，依稀间，宁诗雪能嗅到绿草的馨香，她似乎看到了无数的种子在黎明中萌发出嫩嫩的叶芽！

梁天伟在宁诗雪怀里愈来愈热，先是腹部，然后传到身体，最后浑身都发热起来，本来冰冷僵硬的皮肤也重新恢复了弹性，隐隐约约间，宁诗雪感觉到梁天伟的心脏跳动了一下！

宁诗雪心头一震，妙目圆睁，不敢置信地看着梁天伟的脸！

儿子恢复心跳了吗？

不！也许只是我的错觉！

除非他的心脏再次跳动一下！

宁诗雪把手放在梁天伟的胸口，仔细地感应着。

一秒、两秒、三秒……漫长而短暂的等待，宁诗雪只感觉似乎等了一个世纪，等了足足十秒，也没有任何的动静，宁诗雪的心情愈来愈低落，难道刚才真的是自己听错了吗？

“砰”

一记有力的心脏跳动，从梁天伟的胸口传来！

宁诗雪像是触电一般，惊愕狂喜，这一次绝对不会有错！她不但听到心跳声，手掌也实实在在地感觉到心脏的跳动！

绝对不会有错！

儿子恢复心跳了！

很快，梁天伟的心脏跳动就开始回复了规律，强壮而有力地砰砰跳动，隐隐约约间，宁诗雪甚至还能听到梁天伟血管里面血液翻涌的声音，如同江海流动！

一股沛然的生命能量在梁天伟的身体里面流淌着，复苏着他肉体的生机，很快，宁诗雪就听到了梁天伟的呼吸声，火热的气息打在她耳畔处，痒痒的，说不出的酥麻！

儿子真的复活了！宁诗雪紧紧地抱着他的身体，喜极而泣！她知道一切都会好起来的！

“你果然没有让我们失望……儿子，你果然没有让我们失望……”

听到妈妈的声音，梁天伟眉梢一跳，蓦然睁开双眼！

明净透彻，却又如同深不见底的黑洞，散发着一种不可捉摸的强大吸引力！

“我还活着……”

“哥，你醒啦！”梁玉莹看着苏醒的哥哥，高兴的叫着，宁诗雪的眼泪滴了下来，昨晚在见到昏迷不醒的儿子，她并没有哭泣，然而现在儿子苏醒了，忍着的眼泪终于落了下来。

“嗯……这次真的很险，差一点就醒不过来了……”梁天伟伸手抹掉了妈妈眼角的泪水，他知道如果没有妈妈的陪伴，这次可能会真的醒不过来了。

“天伟”苏霓裳四女也是一晚没有怎么睡，天一亮，就来这边想看看梁天伟的情况怎么样了，然而没想到一来就看到了刚刚苏醒的梁天伟。所有人都是大喜过望，像是一下子找到了主心骨。

“天伟哥，你感觉怎么样？”黄蓉问道。

梁天伟闻言看了看自己的属性，随后苦着一张脸说道“精神受损，能力被封印了，最近我可能是不能杀丧尸了。”

“那还能恢复么？”梁玉莹紧张问道。

“应该没问题，过段时间应该会慢慢恢复的。”梁天伟抚摸着梁玉莹的柔发，安慰道。

“没事，我是你召唤过来的，有什么事，我来保护你。”黄蓉随后也是安慰道，一直以来，被梁天伟召唤过来，根本没有什么能够帮助到梁天伟的地方，这让黄蓉很苦恼，现在终于有自己表现的机会了。

“嗯，谢谢。”梁天伟笑了笑向着黄蓉点了点头。

“好了，好了，天伟刚刚醒过来，有什么事咱们等他休息好了再说吧。”宁诗雪看着自己的儿子已经苏醒了，但是担心他还没有康复，打算让他好好休息一下。

众女听到宁诗雪的话语后，也是点了点头，一一告退。

梁天伟看着之前还人满为患的卧室，全是大美女，现在一个人都没有，心里有些空落落的，其实他挺想让众女留下来的，但是他可不敢把这句话说出来。

最后说着想要了解晕倒后的事情，留下了黄蓉，黄蓉把自己所知道的都告诉了梁天伟，还打着小报告，说系统不准自己使用商店。

正当梁天伟打算动手动脚的时候，宁诗雪催促的声音在门外响了起来，无奈之下，梁天伟只能放开了黄蓉。

无事可做的梁天伟只能到黄昏空间问问黄昏系统一些事情。

“你来啦！”

梁天伟刚到空间，就听到了系统的声音。

“我吃的那个晶体是什么？”

“你，你以后会知道的。”

梁天伟听出了系统遮遮掩掩的声音，继续问道“难道有什么副作用？”

“你以后会知道的。”

“艹”

对于密不透风的系统，梁天伟忍不住的暗骂了一声。

“那我被封印的力量什么时候才能恢复？”

“你以后会知道的。”

再一次听到这句话，梁天伟忍不住的想要抓狂。最终还是忍住了，继续问道“那我能不能把商店的权限解锁给我召唤的人物使用？”

“你以后……”系统的话还没有说完，梁天伟就吼了出来“你还是那句话，你信不信我把这里给你砸个干净。”

“你可以试试”不屑的声音传了过来。

梁天伟的拳头紧了紧，忍着自己不要爆发。

“我想说的是，你以后解开第二层封印就可以给他们权限了。”

梁天伟此时知道，自己完完全全的被系统给戏耍了，他知道如果自己再待在这里，保不准会发生什么事情，而且想要了解的都了解了，便离开了空间内。

“小样！”梁天伟离开空间后，空间内再次传出了不屑的声音。


──────────────────────────────────────────────────
第四十六章 神之職卷軸
────────────────────────────────────────

出了黄昏空间后，梁天伟从储物空间内拿出了四个金色的宝箱，这是第二次见到金色的宝箱，上一次还是在学校的时候，当时还开出了一个瞬间移动的技能。

这期间梁天伟杀的丧尸也不少，但是爆的箱子大多数都是白色的箱子和少数蓝色的，紫色的和金色箱子一直没有出来过。

没想到昨晚杀的三个六十级变异丧尸和首脑都爆出了金色的箱子，上一次的金色箱子开出的瞬间移动技能可以说是非常的强悍，这次的四个，梁天伟不知道能开出些什么好东西。

金色宝箱打开的一瞬间，爆发出一阵金色的光芒，梁天伟慢慢的把其中的卷轴拿了出来。

神之职卷轴：大神之卷轴之一，使用后使用者将拥有其他不同职业，0/6……。

要求：只有神级职业才能才能学习。

梁天伟在看到第一句话的时候，心脏咚咚的跳了起来，没想到能开出这么强大的卷轴出来，然而接下来的一句话瞬间把他给打落到了低谷。

神级职业，哪去找那么多的神级职业啊，能有一个就是可以称神的存在，然而它的要求确实只有神级职业才能学习，瞬间梁天伟就感觉有些鸡肋了。强是很强，但是没有没有可以使用的职业，就等于只能干看着了。

不过聊胜于无，如果以后找到了神级职业也说不定，梁天伟也没有太过于放在心上。

梁天伟右手微一用力，同时意念一动，职卷轴便化为一道黄色光芒融入他的体内。

梁天伟看了看自己的属性。

48级

职业：召唤师      职业位：1/6

力量：336（10）影响物理攻击力

（封印）可使用力量33

敏捷：147（10）影响命中和闪避

（封印）可使用敏捷14

体力：148（10）影响行动力

（封印）可使用体力14

精神：149（10）影响魔法攻击力

（封印）可使用精神14

梁天伟这几天经过清理市内的丧尸原本就升了几级，再加上昨晚击杀的几只高级丧尸，等级也是升到了48级，不过让梁天伟感到头疼的是，自己的属性现在能用的只有10%，习惯了高攻高速的他，不知道后面该怎么办，不过还好现在的属性可以解决一些普通丧尸，不然自己真的成为了被保护的对象了。

而且原本想着很久没有见姚菲菲和嫂子了，想着昨晚回去看一下她们，结果没想到出了这档子事，精神力被封印了，瞬间移动也使用不了，看来真的只有等撤到蜀俞市才能见到她们了。

让梁天伟感觉到意外的是，卷轴后面显示的1/6，这也就是意味着自己现在的召唤师职业就是一个神级职业？这倒是在梁天伟的意料之中也在意料之外，梁天伟一直觉得自己的职业过于强大，可以召唤出异世界的人，而且并没有时间限制，召唤的人也有自己的思想，梁天伟不是没有见过其他的召唤师，其他的召唤师跟自己差的不是一星半点。

梁天伟又继续开剩下的三个宝箱，目前为止开过两个金色的宝箱，出来的东西可以说是逆天的存在，不知道剩下的三个宝箱能开出什么好东西。

梁天伟看着面前的三个东西，都是刚刚从金色宝箱内开出来的，一把生锈的钥匙，和一个羊皮纸，还有一颗果实。

羊皮纸上没有任何东西，无图无字，根本看不出是什么东西，估计仍在路边除了上厕所没纸的人会注意一下，其他人根本不会注意，梁天伟看了看物品的说明，介绍只是说是个一把神秘的钥匙，羊皮纸介绍的是神秘地图碎片之一，没有其他的说明，至于总共有几份也没有说，地图按照一般的理解应该是个宝藏什么的。

这个羊皮纸相对于神之卷轴更是鸡肋，神之卷轴最起码有有明确的目标，而且只要找到一个神级职业就是赚的，然而这个羊皮纸却没有，如果不是因为从金色宝箱开出来的，梁天伟甚至都不会看一眼，而且有几张，都不知道，就算找到第二张羊皮纸也没有用，需要集齐才有用。无奈的梁天伟只能把羊皮纸放入储物空间内。

梁天伟拿起生锈的钥匙看了看，没有奇怪的地方，甚至可以说是就像古代的普通钥匙一样，锈迹斑斑，在末世前估计可以当做古董卖掉，然而现在末世，估计连一斤米换不掉，介绍上也没有什么介绍，只是说着开神秘宝藏使用的，但是，是不是用来开刚刚那个羊皮纸的宝藏钥匙也不得而知。

连续开了两个没什么用的东西，梁天伟不仅有些气馁，不过还好的是最后开的果实还是有用的。

果实不像钥匙和地图碎片没有说明，这是个好东西，叫做进化果实，能够提升召唤生物和宠物的品级。

在黄蓉和烟儿之间谁用这个进化果实，梁天伟纠结了半天，最后还是决定给烟儿使用，不仅是因为烟儿昨晚拼尽全力救回了自己，更是因为现在的烟儿品级是A+的级别，吃掉这个果实后就可以升到S级，相比于黄蓉现在B级升到A-级，不论是属性的增加还是战斗力的增加都是不可比拟的。

而且这段时间收集的碎片也是足够了，就差几个就能让黄蓉升品级，根本用不着这个果实提升。

烟儿自从昨晚送回梁天伟后就回到了黄昏空间内，刚刚梁天伟在黄昏空间内看到烟儿一直没有苏醒，想来是昨天烟儿拼尽全力护送自己回来的。

打定主意的梁天伟从黄昏空间内把烟儿召唤了出来，看到以前一出来就围绕自己飞舞的烟儿，现在却是昏迷不醒，梁天伟的手轻轻的抚摸着烟儿的小脑袋，可能是因为感觉到了梁天伟的抚摸，烟儿的脑袋有些轻微的颤抖。

梁天伟拿着进化果实，轻轻的喂进了烟儿的嘴里，进化果实进入烟儿嘴里后化为汁水，缓缓流入腹中。

吃下进化果实的烟儿，绽放着火红色的光芒，身上的火焰浓烈了几分，然而烟儿并没有因此苏醒过来，不知道是因为进化的原因还是因为昨晚的消耗还没有恢复过来的原因，梁天伟并没有打扰烟儿，而是小心翼翼的把烟儿收入 到了黄昏空间内。、


──────────────────────────────────────────────────
第四十七章 按摩
────────────────────────────────────────

宁诗雪昨天一晚上都是让梁天伟枕着自己的腿，导致血流不畅，宁诗雪用着双手一直按摩着双腿。

梁天伟从卧室出来后留意到宁诗雪的举动，关切地问：“妈，你怎么了，是不是哪里不舒服？”

宁诗雪道：“没事，只是感到腿有点酸，按摩一下”

“妈妈没事，只是有点不舒服，很快就过去了。”宁诗雪怕儿子担心，一脸轻松地笑着说道。

“玉莹呢，她怎么不在？”梁天伟有些责怪问道，妈妈不舒服，她竟然不在。

“你妹妹啊，她和蓉儿出去了，毕竟还是有很多事要处理的。”宁诗雪笑道。宁诗雪在经过昨晚的事后，对梁天伟的态度改善了很多，昨晚之前宁诗雪可是一直对梁天伟没有什么好脸色的。

因为妈妈的态度改善，梁天伟壮着胆子问道“要不……我帮你揉揉吧。” 一边说着，一边凑了过去，在妈妈身边坐了下来。

“你？你行吗？”宁诗雪疑惑地看着儿子问道。

“这方面我不是专业的，但是总比你这样自己按着舒服” 梁天伟故作轻松地说道。

宁诗雪斜视着梁天伟，面色清冷，也不知道她在想些什么。沉默了许久，宁诗雪忽然站起身来，起身向卧室走去。

梁天伟以为妈妈生气了，刚要开口，却听妈妈冷冷的说了句：“你先等一下。”

梁天伟这才稍稍放下心来，紧接着便是一阵欢喜。坐在沙发上，左等右等，好半天才见妈妈重新走了出来。

宁诗雪走到梁天伟的面前，下意识的轻咳一声，然后坐了下来，将性感的肉丝小脚从拖鞋里抽了出来，向内蜷缩，放在了沙发上。

梁天伟毫不掩饰自己的内心，贪婪的望着妈妈那白皙温润的修长美腿，在肉色连裤丝袜的包裹下，显得那般的晶莹圆润，柔滑细腻，闪烁着性感诱人的光泽。

梁天伟也就不客气了，伸手握住妈妈的袜脚，将拇指指腹抵在细嫩的足心处 ，隔着光滑细腻的肉色丝袜，轻轻一揉。宁诗雪没想到儿子动作这么快，有些猝不及防，身子一阵轻颤，本能的想要将脚向后缩回。

梁天伟早有准备，用力捏住她的小脚，并开口说话，以转移她的注意力。“经常捏捏脚，可以促进血液循环，调节神经，减缓压力。妈，你后面不用那么累，现在市内的丧尸都被清楚了，你不用每天释放领域了。”

宁诗雪凤眼一瞪：“你别得寸进尺，你心里想什么，别以为我不知道。你会个什么按摩……嘶～！哎呀～！轻点～！”

宁诗雪话说到一半，梁天伟用拇指抵住她的脚底穴道，用力一揉，妈妈柳眉一皱，银牙紧咬，忍不住一声娇呼。 与此同时，娇躯向后一仰，半躺在了沙发靠背上。

梁天伟笑着说道：“妈，您可别小看我，我这技术可不是盖的。只要您试过一次，保您满意。”

梁天伟眼睛笑眯眯的看着妈妈，手上功夫一点也不耽误，手指在丝袜美脚上轻轻揉捏，感受着那清凉光滑的细腻触感，心中早已欲火升腾，燥热难耐，胯间肉棒已经高高勃起。

宁诗雪眉头微蹙，脸颊潮红，似乎是感受到了儿子的手法，下意识的轻咬了一下嘴唇，疑惑的问道：“你是从哪儿学来的？”

梁天伟嬉笑着说道：“不瞒您说，我拜了一位高手为师。”

“拜师？”

“对！我师父师承嵩山少林寺，习得大小擒拿手，拈花指，大力金刚指，技法娴熟，手法一流，那是省城第一的金牌足疗按摩师。”

宁诗雪眼睛一瞪：“再给我鬼扯！自学的吧？”

梁天伟一怔，随即笑呵呵地说道：“妈，您可真是神了，这您都能猜到。”

“傻子也能猜的道。……啊呀～！你轻点～！”

梁天伟不小心稍微用大了些力气，惹得宁诗雪皱眉娇斥。

梁天伟赶忙放松了手劲儿，陪笑道：“力气大一点，不是更舒服点么？”

“谁跟你说力气越大越舒服的？力气越大，只会越疼！你懂不懂啊？还金牌按摩师傅！”

大约过了五分钟“宁诗雪轻声道“好了，别按了……”

“妈，再按一会吧。”这么好的套近乎机会，梁天伟说什么也要把握住。

宁诗雪张了张红唇，想着跟儿子的关系既然都破冰了，也不好表现的太过绝情，最后还是抿着红唇沉默了下来。

见妈妈没有说话，梁天伟脸色一喜，双掌合十在妈妈背上轻轻捶打着，柔声道：“力道轻了重了你告诉我……”

“嗯……”宁诗雪发出了一声轻轻的叹息，像是在回应梁天伟的话，又像是因为太舒服了发出的呢喃……

与妈妈的关系能有这样的进展，梁天伟已经很满意了，是故丝毫不敢逾越，老老实实的进行按摩。

十分钟，轻轻的捶打进入尾声，梁天伟停下手，甩了甩微微发酸的手臂，轻轻搭上了妈妈柔软的腰肢。

“啊……”宁诗雪像是被掌握了七寸的白蛇，发出了一声轻叫，只觉浑身一麻，惊声喝道：“你干嘛……”

梁天伟也被吓了一跳，带着一丝惊慌松开了手，委屈道：“只是按摩啊……”

听着儿子委屈的回答，宁诗雪不禁回想了一下刚刚儿子的举动和按摩时一直都挺规矩的动作，发现确实并无不妥。

“难道是我反应太大了？”宁诗雪如是想着，玉靥不禁一红，但又不好意思为自己的反应过激开口道歉，只得是沉默了下来。

“要不你趴着吧？”

梁天伟算是看出来了，自己的美母一方面是紧张，一方面是身子骨敏感，稍微碰碰就发软。

“不……不用……” 宁诗雪有心想中止按摩，但经过刚刚的事情后却是不好意思开口。

梁天伟想了想道：“那你放松点，崩的太紧的话，身子就会……很敏感……”他的话点出了妈妈的紧张，但也算为她敏感的身子找了一个借口。

“嗯……”宁诗雪玉靥娇红，有些心虚的轻点了点螓首。

梁天伟再度伸手探到了妈妈的腰间。

“呜……”仅仅只是一下轻轻的触碰，宁诗雪紧绷的身子又是一软，梁天伟心里暗乐，忽然直接大张开手，有力的握在了纤细柔软的柳腰之上。

这一下可苦了宁诗雪，她的身子骨本就敏感，且腰部本就是容易痒的位置，加之她的注意力又全在腰间……

“嘤……”一声嘤咛，腰部被儿子有力的掌握住的瞬间，宁诗雪直接是向后瘫进了儿子怀里。

不堪的反应让宁诗雪的脸庞瞬间烧的滚烫，但又无力起身，只得羞耻的呜咽道：“呜……松手……”

梁天伟真没想到妈妈的反应竟然这么大，温香软玉入怀，桂馥兰香入鼻，几乎一瞬间，肉棒就胀大到了极致，坚硬的肉棒将紧身的牛仔裤都顶起了一个大帐篷，直挺挺的顶在妈妈的腰肢上。

控制不住自己激动的心情，梁天伟颤声道：”妈，你好敏感……”

“嘤……”儿子的话让宁诗雪羞耻的只想挖个洞钻进去，一边暗恨自己没用，一边奋力开始挣扎：”快点松开妈妈……”

梁天伟紧紧箍住妈妈的柳腰，将下巴顶在了妈妈的肩膀上，抵在妈妈的耳畔喘息道：”妈，让我抱抱吧，天伟已经好久没有抱过您了！”

儿子依恋的话语让宁诗雪怔了怔，挣扎的动作顿了顿，但就是这一顿，宁诗雪清晰的感受到了腰间的硬物，意识到那是什么的一瞬间，她的身子又是一麻，继而颤抖着身子长长的吁出了一口气……

”天伟……你又过分了……”宁诗雪的声音颤抖着。

梁天伟脸上挂着满足的笑意，在妈妈耳侧轻轻蹭着，柔声道：”妈……我保证不干别的，就这样抱抱您行吗？”

”不行……快松开……不然我生气了……”

若是没有感受到腰间的硬物，宁诗雪说不准就在儿子依恋的话语中随了他心愿，但感受到腰间的硬物后，让她还怎么淡定。

现阶段梁天伟不敢违背妈妈的意思，闻声只能松了松手上的力道，语气失落的叹道：”只是抱抱也不行吗？”

”不行！”宁诗雪回复的坚决无比。

”哦……”梁天伟失落的松开了手，将妈妈从怀中依依不舍的推开。

说来也怪，脱离了儿子的怀抱后，宁诗雪迅速恢复了气力，她赶忙从沙发上站起身，手忙脚乱的整理着衣裙。

”妈，还按摩吗？”梁天伟有些不甘心的问道。

宁诗雪扭头用力瞪了儿子一眼，但他在希冀的目光下，玉靥不禁又是一阵滚烫，刚要收回目光，余光又恰好瞥到了儿子腿间的大帐篷，这一看，玉腿都是不禁的一软，急忙收回了目光，话也不敢说了，逃一般的快步走向自己的房间。

走到门前，临进门时，宁诗雪不知道又想到了什么，顿住了脚步。

梁天伟以为妈妈又改变了主意，心里顿时燃起希望，飞速站起身，几乎小跑着过去。

宁诗雪听到身后急切的脚步声，心里不由的一紧，急声道：”不许过来！”

梁天伟只得是停住了脚步，站在妈妈几步之遥的身后，静静等着她的指令。

宁诗雪踌躇了一会儿，严肃道：”你才刚好，别到处乱跑，听到没有？”

妈妈的关心让梁天伟心里暖暖的，但听到不是按摩，说明妈妈还在防着跟他的亲密接触，他的眼神又暗淡了下去，只是半带失落的应了句：”哦……”

宁诗雪怎听不出儿子语气中的失落？但她并没有理会的意思，只是背对着儿子，轻轻点了点头，道：”嗯，回房间吧！”说着，宁诗雪打开了房门，然而正当她要走进去的瞬间，她的身子忽然被一股巨大的力量带着转了一个圈。

还未等她做出反应。

”吧唧……”一个有力的亲吻印在了她的脸颊上，细细的胡茬扎的她脸颊痒痒的。

”砰……”

宁诗雪怔怔的站在原地，愣了几秒才伸出玉手抚上脸颊，脸颊上似乎还残留着亲吻的温度。

好半饷，宁诗雪终于反应了过来，她先是恼，再是羞，最后想到儿子偷袭后极速逃窜的身影，又忍不住“噗呲”了一声低笑出声，绝美的笑容让客厅的灯光都暗淡了几分。

宁诗雪笑了几秒后，似乎又觉得不应该笑，强迫自己蹙紧眉头，收起了笑容，狠狠地瞪了儿子紧闭的房门一眼，似乎自己的目光能透过房门一般……这才回了房间。


──────────────────────────────────────────────────
第四十八章  遷移
────────────────────────────────────────

自从梁天伟苏醒后，已经过了六天，这段时间内，梁天伟一直被宁诗雪盯着，不允许出门半步，让他好好休养一下。

不知道是出于什么原因，就连几女想要探望一下梁天伟，都是在宁诗雪的监视下，这可苦了苏霓裳，几天下来感觉空落落的，几次想要偷食，然而就在正准亲热的时候，宁诗雪的咳嗽声已经在门外响起来了。

苏霓裳怒视着门口的宁诗雪，没有说话，宁诗雪依靠在门边一副不屑的表情看着苏霓裳，梁天伟拉着苏霓裳的小手安慰着苏霓裳。

“明天就要大迁移去往省城的路上了，有的人怎么这么有空？”宁诗雪笑着问道。

“没什么，就是来告诉我们小领导，小区内的幸存者们都已经准备好了携带的物资，不论是车辆还是保暖的衣服，还是吃的，都已经准备好了，”

“我们市到省城，如果是以前，开车基本三个多小时就可以到了，但现在由于道路可能出现堵塞等问题，根据预测，最迟应该一周就能到。”说着苏霓裳发自内心的笑着看着梁天伟，她知道如果没有梁天伟，就没有这么多的物资，没有他，估计剑门市在那天晚上就已经全军覆没了。

在经过那晚丧尸群的袭击后，第二天，市里就邀请了各个幸存者基地的领导者开了紧急会议，这一次，会议还是迁移到省城，这一次再也没有反对的声音，众人都知道，如果没有军队在前方阻拦着普通的丧尸群，如果没有梁天伟的力挽狂澜，可能剑门市在那天晚上就已经没有了。

在统一了思想后，接下来的就是准备工作了，七十万人的大迁移，可不是简简单单的事情，如果是徒步走过去，不仅要耗费大量的时间，更重要的是食物的消耗可不是一丁半点，所以现在最主要的就是寻找车辆，改装车辆，把公交车，货车等一些大型车辆改装成卧铺车辆。

在这一周的时间里，要完成可以可以睡下七十万人的车辆群，可不是一个简单的事情，所以在胡市长的要求下，所有人，只要是能动的，都必须行动起来。

同时除了车辆以外，食物和保暖也是重要的资源，食物自不用说，不论是什么时候是都不能缺少的，至于保暖，现在是已经进入冬季的状态了，如果没有足够的保暖措施的话，说不定有不少的人会冻死在路上。

在场的所有人都知道，逃亡过程中，弱肉强食，强取豪夺的事情肯定会频繁发生，弱势群体倘若没人保护，先不说会不会被丧尸吞食，光是道德沦丧的歹徒都可以把他们欺压凌辱得生不如死。

然而现在市政府现在的这些举措，就是为了能够让这些事情的发生率降到最低。不论如何，现在政府机构还是存在的，不能让众人丧失对政府机构的信任力。

有了这些秩序井然的安排，剑门市完美的连成一片，有组织有纪律的在这六天的时间里找到了足够多的车辆并且改装完成，食物以及衣物，也都准备充足，只等着明天的出发了。

宁诗雪看到苏霓裳的含情脉脉的看着自己的儿子，气不打一处来，哼了哼“说完了？那你还在这干嘛？等着蹭饭？”

“你！”苏霓裳被宁诗雪的这句话给呛了一下，深吸一口气，调整了下情绪，瞪了一眼宁诗雪便走了出去。

“怎么？舍不得？要不要我给你叫回来？”宁诗雪看着自己的儿子一直盯着离开的苏霓裳的身影，忍不住的嘲讽道。

“额……”梁天伟没有敢回话，这是几天下来总结的经验，妈妈说什么都不要顶嘴，不然就又是一天的冷面相待。

这段时间里，不论是谁跟梁天伟多说个几句话，只要是个女的，宁诗雪都会来打扰一番，就连妹妹梁玉莹都不能跟梁天伟多说几句话。

不过，比较好的就是，这段时间跟妈妈的关系也是越来越好了，每天在众人出去后，自己都可以给妈妈按摩，也是良好的开端。

“妈，你这是在吃醋么。”梁天伟上前揽住宁诗雪的纤腰，问道。

“呸。”宁诗雪挣开了儿子的拥抱，忍不住的瞪了一眼梁天伟说道“早点睡吧，明天就要出发了。”

逃到房间后的宁诗雪双手捂着胸口，她知道她的心已经慢慢的动摇了，窗外的月光照拂在宁诗雪的脸上，有些微微的红晕。

黎明的晨风，吹拂在脸上，很舒服，也很撩人，为最后的宁静时光点缀上了句号。

早晨的时候，全市的人都已经起来了，匆匆地吃过早餐便在各自的领导者安排下，清点货物，收拾东西。虽然每个组织都有专门装载食物的车辆，但是每个人都认为属于自己的才是真正安全的。

每个人都背上属于自己的背包，或大或小，里面塞满了高能量的食物，以及厚厚的衣服。

所谓的高能量食物，也就火腿肠、牛肉干、糖果、消化饼、巧克力、方便面、干面包这样易于携带、体积又小的东西，至于那些薯片、果冻之类不方便懈怠，又没法填饱肚子的食物一律不用考虑。

由于改造过的车辆都是用来睡人的，所以并不能每个人都能够装满自己的东西，偌大的背包，一大半装食物，一小半装衣物，倒也勉强足够。

大概到了早上十点钟的时候，一切就已经准备就绪，苏霓裳第一个带队，引领着小区四千多人上了改装车辆。

在路上一支支幸存者队伍聚集在一起，在轰鸣声中缓缓的向着省城开去，小孩子还好些，，那些在剑门市生活了十几二十年甚至更久的人，纷纷回头留恋地看了一眼剑门市的一花一草，这才咬牙离去。

每个人的脸上惊慌神色都无比的浓郁，是啊，弃城而逃就意味着彻底地丢弃了在这个城市的一切，财富、房屋、工作、关系网、感情，所有与剑门市有关的东西都割舍掉，没有几个人可以保持平静的。


──────────────────────────────────────────────────
第四十九章 新的敵人
────────────────────────────────────────

“轰隆隆”

一声声震耳欲聋的响声从四面八方传来，地面的震动犹如按摩棒一般。

“地震！”

“又是地震”

从剑门市出发到现在已经过了三天的时间了，原本预测能够在一周内到达省城，然而现在却才刚刚行驶了五分之一的路程，不仅仅是因为丧尸的原因，更重要的是，在出发后的第二天，就开始不断的地震。

地震的发生使原本比较堵塞的道路更加的堵塞，有的地方公路断裂，需要人工铺路，有的地方巨石挡路，也需要人工搬运，有的车辆甚至在地震中侧翻过去。

这一次的地震，不是只震动一下，而是震动了足足半分钟！

半分钟的心悸地震，绝对有七点五级以上，大自然的恐怖力量强烈得让人毛骨悚然，接下来，是颤巍巍的余震！

地震，不论是在末世前还是在末世后，都会给人带来莫名的心慌，梁天伟可以清楚的听到附近的叫骂声以及哭喊的声音。

忽然间，一股股阴凉的狂风扑面而来，卷起地面的灰尘和纸屑，漫天飞舞，路上的不少行人被灰尘弄得眼睛都睁不开了！

与此同时，天空犹如撕裂一般，裂缝赫然浮现而出，如同一层层跳动的光带烟雾，散发着深邃而恐怖的压抑气息！

有一个距离空间裂缝很近的男子，竟然被空间裂缝吹出来的风暴弄得七孔流血，跪倒在地上，浑身抽搐着！

“天啊，这是什么？”

“快跑啊”

“你们快看，裂缝后有些奇怪的身影”

果不其然，那些空间裂缝里很快就涌出一头头奇形怪状的虫子！

其中蜘蛛足足有小面包车那么大，八条腿粗壮如水桶，浑身的黝黑绒毛如同一根根钢针，泛着剧毒的光芒，八对猩红的蛛眼犹如地狱的熔岩，散发着无比浓烈的戾气！一口就能喷出浓浓的尸毒烟雾，在其附近的普通人活生生地通体腐烂，肉质变成腥臭的肉泥。

甚至，这些蜘蛛还会喷丝，织成一些肉眼难见的蛛网，普通人一不小心撞上蛛网，就极难逃脱了，因为蛛网的粘性极为可怕，而且蛛丝的坚硬程度堪比钢丝，徒手根本无法扯断！

除了蜘蛛以外，还有螳螂，蜈蚣，蝎子等其他奇形怪状的虫子，这些虫子，甫一冲出来，立刻就疯狂地朝人群席卷而去，尽管只有十来头虫子，但它们的气势却不亚于千军万马！

挥舞着八十对脚、蜿蜒在地上爬行的蜈蚣，飞在天上的蚊子，还有如同坦克般横冲直撞的蜘蛛、毒蝎，光是这四种形态狰狞的虫子就犹如群魔乱舞，让人心惊肉跳。

人群顿时就乱成一团，尖叫着、哭喊着、嘶吼着没命地逃跑，有些人还把背上的背包、手里的袋子全部扔掉，鬼哭狼嚎地发力狂奔——他们不需要跑得过虫子，他们只需要比同伴跑得快就足够了，自己就不会成为他们的食物，说不定他们很快就吃饱了。

其实很多人都想着有样学样地飞速狂奔，然而他们根本办不到！

因为很多人都是拖家带口，年迈的父母，年幼的儿女都在身边，他们能抛下他们独自逃生吗？

没有几个人办得到！

所以，一大群滞后的人被狂涌而来的虫子淹没，只能发出一声声凄厉无比的哭喊……

在这些虫子出来的一瞬间，能力者们已经做好了战斗准备，然而对于这些新的敌人，众人都没有战斗经验，不知道他们的能力是些什么，因此虽然虫子的数量没有能力者多，但是因为都有所保留，导致众多的变异虫子穿过防线，对车辆以及普通人造成莫大的伤害。

一只巨型蜈蚣则向着梁天伟的方向匍匐前进，现在的梁天伟因为能力封印，导致能力并不是很强，黄蓉在发现巨型蜈蚣的动作后，几个踏步狂奔到巨型蜈蚣面前，一瞬间就斩下了巨型蜈蚣的十几条腿！

“嗷——”

巨型蜈蚣巨大的身躯痛苦地翻卷起来，发出一声声犹如霸王龙般的痛呼声，它的身体极为灵活，即便断了十几条腿，也没见它的速度收多少影响，如同一辆呼啸喷涌的火车般追着黄蓉狂奔，偶尔还从嘴里面喷出一团团剧毒的口水，洒在水泥地板上，瞬间就腐蚀出一个个大洞！

那些市民们得以缓了一口气，个个都惊喜、心中升起了一股股的希望，但他们也担忧得不行，因为黄蓉随时都有可能被身躯巨大无比的巨型蜈蚣所吞没！

“快用手榴弹”

梁天伟的声音在黄蓉的耳边响起，这是黄蓉才想起之前梁天伟给自己的几颗手榴弹，这是市政府交给能力者们防身使用的，每个能力者都有那么两颗。

黄蓉一股脑子地丢到紧随他后面的巨型蜈蚣，巨型蜈蚣长大了足足有充气娃娃那么大的大颚，敞开它的嘴，毫无防备地就把手榴弹吞进了嘴里

“轰隆隆”

一声声爆炸从巨型蜈蚣肚子里传出来！

巨型蜈蚣体表坚硬无比，但它的内部组织却差了许多，挨了两颗手榴弹内部的轰炸，巨型蜈蚣被炸得七荤八素，体内大出血！

它的速度缓了下来，扭曲着巨大的身躯，在地上一甩一甩地滚来滚去，就像垂死挣扎的鲤鱼！

蜈蚣那黑绿色的鲜血，染得整条公路到处都是，散发着一股股呛鼻的味道，普通人闻一下，就会中毒，脑瘫而死！

路面上的水泥地面全是密密麻麻的小洞，显然是巨型蜈蚣那八十对刀腿极为锋锐，连水泥地都能打穿！

巨型蜈蚣流出的血液、酸液，腐蚀得满大街都是，许许多多的改装车辆都被巨型蜈蚣撞飞、掀翻，可见巨型蜈蚣的物理撞击能力强的可怕，丝毫不逊色于大型的推土机！

在巨型蜈蚣的悲鸣声下，黄蓉的剑慢慢的把它碎尸十几段了，也因为巨型蜈蚣的死亡，变异虫子们的攻势也弱了下来，从攻势慢慢的变成了守势，最后不是变成了尸体，就是消失在了山林之间。


──────────────────────────────────────────────────
第五十章 徒步
────────────────────────────────────────

空气里都充满了危险的气息，让人毛骨悚然，每每冷风吹拂而来，人们都会感到一股寒意慢慢地爬过背脊，如同被一条条粘稠的水蛇贴着肌肤在背部攀爬一样。

不仅仅是普通人，就连能力者也一样，当他们回过头，看到那些破碎的尸体，他们无一例外都是心脏也差点停止，仿佛被一块巨石重重压在咽喉胸口，别说惊讶，就连气都喘不过来！

“轰隆”

一个平地惊雷，一道蓝紫色的闪电将阴森的荒野照得雪亮。

这声响雷如同一记千斤闷锤，让所有人心中都是沉甸甸地一颤。

“下雨了！”

“这雨水好冷……”

狂风一吹，黄豆般大小的雨点从天而降，如同断线珍珠纷纷乱舞，扑面而来一朵朵落在脸上，化作晶莹的水滴滑过颈脖，简直冷得让人心慌意乱！

人群又是一阵恐慌，带有雨具的取出雨具，没有雨具的，只能硬着头皮乖乖地淋雨，，然而在这种寒冷的天气，在这种糟糕的心情下淋雨，那种滋味可想而知有多么难受。

梁天伟抬起头，有些失神地望着浓云密布的天空，他没想到，刚出发三天就遇到了这样的事情，之前准备的车辆十有八九都已经被巨虫给摧毁了，这也就意味着，这后面的路程只能徒步走去。

这还不是重要的，重要的是一些装着食物的车辆，不是被腐蚀了，就是被巨虫给连车给吞没到了肚中。

原本就紧缺的粮食，现在又被毁去了一大半，再加上后面的路程只能徒步前行，这导致食物更加紧缺。

梁天伟穿起一身蓝色的雨衣，尽管有防水兜帽盖住头，豆大的雨滴仍然打湿了他的头发，额前的刘海儿散乱不已，双脚踩在湿漉漉的地上，溅起一朵朵水花。

“大雨会减缓队伍的行程啊，也不晓得多久才能道蜀俞市。”

大雨中，后面的人群艰难地前行着，几十万市民，成群结队地行走在一条四处龟裂的国道上是怎样壮观的情景，举目望去，前后左右全部都是密密麻麻的人群，黑压压一片。

各种五颜六色的雨伞、雨衣几乎要晃晕了眼，还有各式各样的衣服，人头攒动，你可以看到各个队伍里的形形色色之人，教师、白领、民工、学生、医生。

有的时候，逃亡队伍会出现极为混乱的场面，有些恃强凌弱之人受不了淋雨，便强抢别人的雨具，由此引发出一轮轮的冲突，甚至会让后面的队伍都受到影响而走得更慢。

四处都是喊叫声，有的在呼喊着名字，显然是混乱的人群里丢失了亲人，有的在放声咒骂，显然是食物、衣物、雨具被抢走，只能怨天尤人，甚至有些心理脆弱的女生走不动，坐在路边傻傻地哭泣，但除了她们的亲人，没有任何的路人会上前询问。

如果有人不慎跌倒了又不及时爬起来，极有可能会被后面的人群硬生生地踩上几脚甚至几十脚，因为这时候的人们神经相当的脆弱敏感，他们真的不太会在意脚下踩到的是什么东西。

有时候甚至还能看到半路的尸体，显然是因为冲突而被活活打死的，杀人者早已离去，路人只顾着匆匆行走，除了冷漠地看一眼，他们还能做什么，总不会用宝贵的逃亡时间去把尸体埋了吧？

慢慢的，天色暗淡了下来，后面的人群感觉到前面的脚步慢了下来，没多久就接到通知，晚上原地休息。

原地休息？人们看着周围的环境，天空下着大雨，积水的路面，有的人附近甚至躺着一具具尸体。

后半部分部队路边破碎的车辆，还是可以住进人的，但是这为数不多的好地方哪有资格轮到他们这些普通人？早早的被能力者给霸占了。你想睡进去？可以你得奉献些什么，吃的？还是女人？

没有办法，大多数人只能选择捡些破材料，压在身下，几个人围在一起，报团取暖，这么黑暗，这么寒冷，如果能生火就好了，然而却下着大雨，火苗还没来得及燃就已经灭了。

毫无疑问，这一夜，将会是市民们最难以忍受的第一夜。

这样的日子还有多久？原本二十四小时昼夜不停的赶路，只需要司机轮换就行，现在却只能白天用着自己双脚赶路，原本计划最多一周左右就能到达的省城，现在不知道什么时候才能达到，此时不少人的心里打起了退堂鼓，想要返回剑门市。

梁天伟等一行人由于走在部队的前列部分，这也就导致了他们没有破旧的车辆提供给他们休息，不过还好的是储物戒指内有几个帐篷，其中几个分给了白天受伤的人员，剩下一个让妈妈宁诗雪和苏霓裳六女挤在一起，自己打算在外面转一圈看看有什么异常没有。

宁诗雪几女不同意梁天伟的办法，如果是以前梁天伟的能力没有被封印她们说不定还会同意梁天伟的办法，但是现在的梁天伟跟普通人没什么两样，万一遇到什么危险，根本一点办法都没有。

争执不过的梁天伟最后只能跟着几女一起挤在一个帐篷内，然而问题出现了，梁天伟作为唯一一个男性，几女都不想睡在梁天伟的身旁，然而梁天伟现在又能力被封印，不能睡在边上，导致最少需要两个人靠着梁天伟睡。

刘语熙和赵茹梦自不用说，肯定不愿意睡在梁天伟的身旁，苏霓裳虽然很想睡在梁天伟的身旁但是又不想表现的太过于明显。

宁诗雪也不是很想睡在梁天伟的身旁，她知道自己儿子对自己有想法，如果睡在他身旁指不定会被动手动脚的。

不得已之下，黄蓉睡在最边上，梁天伟紧挨着黄蓉，接着就是梁玉莹睡在梁天伟的身旁，然后是宁诗雪等女。


──────────────────────────────────────────────────
第五十一章  蟲群夜襲
────────────────────────────────────────

“战斗准备”

“战斗准备”

迷迷糊糊的人们被这呼喊声惊醒过来，脑中轰然，仿佛被雷电所击。

虽然人们早已隐隐中猜测今晚可能会有虫群追上来，但当真听到消息的时候，却又绝对地心惊肉跳，震撼到了极点！

如果是白天碰到虫子还好一些，可现在是晚上，能见度非常之低，十米外的东西就不怎么看得清楚了，枪械之类的远程武器，显然在如此的夜晚之中派不上任何的用场！

梁天伟等人听到声音后也是第一时间冲出了帐篷，拉着一旁的士兵问道“怎么回事？”

“前方的虫群有五百多头，正朝着我们的方向过来。”

“什么？”

听到士兵的话，在场的人大都是呼吸一窒！

“不止，后面也有虫群朝我们过来，大概也有五百多头。”

这时迪路兽从某处跳了出来，给众人带来另一个噩耗。

梁玉莹潮红着脸，擦着嘴唇从帐篷内走了出来抱起了迪路兽“迪路兽，你到哪里去了，一晚上都没有看到你的人。”

迪路兽在梁玉莹的怀里皱着眉头，她闻到一股鱼腥味从梁玉莹的嘴里传了出来，不过也没有多想继续说道“我四处逛了逛，发现后方有大量的虫群过来，就赶忙回来了。”

之前被梁天伟拉住的士兵在听到后方也有虫群的时候，来不及多说什么，赶紧回到指挥部报告这个消息。

不多时，虫群的来袭传开了来，人们也是沸腾了起来，因为虫潮来袭的消息渐渐地传达开，恐慌、惊惧、不安如同瘟疫般让无数的市民们躁动起来，一声声嘈杂在漆黑的夜晚中汇聚成一片洪流，让更多的人被卷入尖锐刺骨的森寒恐惧！

“虫子来了？完了！这么黑的夜晚，拿什么来抵抗虫子啊！”

“快离开这里吧……”

“逃不了啊！虫子前后夹击，谁也逃不掉的！”

不仅仅是市民们恐慌，就连能力者也是一个个如坐针毯！

此时指挥中心处胡市长指挥着士兵和能力者们，在得到后方也有虫群袭来时，下令道，“你、还有你们几个，速速去给在树荫下避雨的市民们传达消息，让他们尽快集中在一起，别管淋不淋雨了，如果不想被虫子吃掉的话，就叫他们远离战场！”

虽然目前能力者也不少，但因为市民比较分散，导致能力者们的也比较分散，并不能集中起来，为了能够让能力者集中起来，只有让市民们紧靠起来，才可以。

胡市长现在有些头大，原本开着车能在一周左右就能到达省城的，然而现在车都没有了，只能徒步，就算只是徒步，只要不遇到丧尸群应该也没有什么问题，只是大多数人会被饿死，然而现在却又出现了虫群，虽然看似虫群数量并不是很多，以军队和民间组织的力量，应该能扛过去。

但问题是，这才徒步的第一天！第一天就遭遇那么多的虫子夜袭，即便抗得过今晚，那明晚呢？以后呢？以后会不会也天天遭遇虫潮的攻击啊！

所谓杀敌一万，自损八千，想要完全击退前后夹攻的一千多头虫子，剑门市的民间组织和军队肯定也会有极大的死伤，而能力者们就是七十万市民活下去的基本保护力量，每死一个，市民们的安全就越难以保障！

“不能再磨蹭了！以后的事情以后再说吧，先度过眼前的难关再考虑别的……传我的命令，全军的战斗人员统统出动，然后再号召民间的战斗人员配合起来，共同抗击虫子，绝对不能让它们伤害到平民百姓。”

胡市长本来还跟众多军官在商量着对策，忽然间就收到了虫潮来袭的消息，他当机立断，沉思了本分钟就下达了一个个的命令。

与此同时，梁天伟正在给能力者们安排着任务，梁天伟没有撑伞，任由豆大的雨水打在他身上，不一会就让他浑身湿透，衣服紧紧地贴在他稍显纤瘦的身上。

“准备作战……黄蓉、迪路兽、苏霓裳作为先锋，突入虫潮，剩下的人带队跟在后面，击杀你们力所能及的虫子！千万不要胆怯，你们所要做的，就是鼓起勇气，对着虫子释放你们全身的力气！”

“是！”

也许是因为对梁天伟的信任和崇拜，在场的许多人回答得都极为响亮，声音滚滚如潮！

宁诗雪在一旁指挥着普通人，时不时的眼神看向自己的儿子，眼神中满是满意。

“对，大家靠拢起来……”

“那边的不要急，慢慢来，不要出现踩踏现象……”

面对铺天盖地的虫子，普通人根本没有任何的抵挡可能，唯一的作用，就是填饱它们的肚子，让它们少吃一些人！

“快看，虫群来了！”

原本就拥挤的人群更因为这一句话导致场面混乱不堪。

此时，已经可以看到远处那一双双猩红的虫眼，散发着骇人的光芒！

虫群，已经近在眼前！


──────────────────────────────────────────────────
第五十二章  無效攻擊
────────────────────────────────────────

雨水如断线的珍珠，哗啦啦地倾泻而下，打在所有人的脸上，又冷又疼，说不出的难受。

偶尔，有雨水从额上滑落，流进眼里，会让人不由自主地闭上眼睛，但一闭上眼睛，似乎就会看到无形的梦魇，让人无端地心慌。

寒冷、疲惫、不安，就像是巍峨的大山一样压在每一个人的身上和心上。

一公里之外，虫群已经越来越近了，它们身上散发着朦胧的微光，远远看去，就像一只只萤火虫在黑夜中飞舞。

但是那群颜色各异的虫子洪流，却散发着腾腾刺骨的杀气远远地传了过来，不论是谁，只要远远地扫一眼，心里都能够感觉到彻骨的寒冷。

没有人知道，这样令人喘不过气来气氛会在什么时候结束。

没有人知道，那血肉横飞的战斗会在什么时候彻底点爆。

没有人知道，自己能否在这场一触即发的人虫大战中有命活下来！

没有人知道，亲朋好友是否会遭遇虫子的屠杀，离自己而去！

“集合！集合！所有战斗人员都必须出战！剑门市七十万军民是一体的！请大家不要退缩，勇敢地站出来！要知道我们是一荣俱荣，一损俱损！都被绑在同一条船上！”

“不要慌！不要慌！我们军队能力者全部倾巢而出，抵御在虫潮的中心凸点！左右两翼分流的虫子就交给各位民间组织的高手了！”

“所有人各就各位！加持好状态，分配好职业！最好全部都聚拢在一起！”

夜晚，军队、民间的几十个声波战士在急吼吼地咆哮着，彼此间传达着信息，声音嘹亮如轰雷。

时间，飞快流逝着。

残酷的战斗，如同正在酝酿形成的暴风雨，即将到来。

四千多个能力者，三万多的军警力量，这些，就是剑门市政府和民间组织能拿的出手的所有战力了！

然而，即便如此，剑门市队伍的防守力量依然有点儿单薄，虽然战斗人员的数量是虫子的好几倍，军官们又不停地喊口号鼓舞士气，但谁都不知道，虫子们的能力如何，今天是虫子出现的第一天，然而就只是白天的虫群就导致所有的计划功亏一篑。

“滴滴答答”

雨越下越大，气氛变得越来越紧张。

空气之中就像是弥漫着无形的火焰，吸进胸腔里，有一股火烧般的不适感。

哞——！

嘹亮的虫鸣顿时响彻天穹，如同波浪般滚滚席卷而来，笼罩在山底下沉闷紧张的气氛，终于被打破了。

“轰隆隆”

虫群越来越近，有的飞行在天空之中，有的爬行于地面之上，有的体积过大，如同呼啸的火车般撞到了一片又一片的树木，踩在地面发出沉闷的爆响，让人担心地面是否能承受得起那么可怕的重量！

千百头虫子如同一波波钢铁洪流，在黑夜里寒光闪闪，一股冷森的杀气扑面而来。

周围，落针可闻，每个人都听到了自己的心跳声。

一些战斗人员忍不住打颤，握住武器的手心都出了汗，血腥的厮杀即将到来，谁也不知道自己能不能再战斗结束之后活下来，也许一个不小心，就会彻底地丧命在虫子的嘴下！

轰轰轰——

蜘蛛、甲虫、蝎子、蜈蚣，这些虫子的速度本来不尽相同，然而它们似乎有着智商，被某些生物所统一指挥着，竟然聚成一团团，以相同的行进速度前进，如同一直训练有素的军队！

它们踩出了诡异整齐的节奏，如黑色的洪流一样不紧不慢地逼过来，带着难以想象的巨大压力，那声音就像是鼓点一样，一阵一阵砸在战斗人员的心脏之上，节奏越来越快，简直令人窒息。

走在最前面的是两头巨型蟑螂！

蟑螂浑身绽放着深红色的光芒，外层是坑坑洼洼却又油光呈亮的红色铠甲，可怕的是，蟑螂身高五米，身长二十米，简直就像一栋会移动的房子，每一条腿都足足有小汽车那么粗，与别的蚂蚁外貌不一样的是，蟑螂身前还多了两条螃蟹般的大钳子，比起大型推土机的钢铁铲子还要大了两倍，散发着寒冷的锐光！

光是看到那两头巨型蟑螂，大部分人就要吓得腿软！

下一刻！

巨型蟑螂率领着一大片虫潮，如同锋利的刀子般突入了军队的方阵之中。

“啊！”

“老天！”

“这根本不是人可以对付的虫子啊！”

“挺住挺住！”

无论军队那边的人群怎么喊叫，巨型蟑螂仍然疯狂地欺压上来，一双双大钳子气势无双地砸落下来，带着刺耳的尖啸，割裂了空气，甚至是割裂了空间，令这片天地都忍不住战栗。

轰隆！

迫击炮和加农炮的炮弹炸在巨型蟑螂身上，绽放出一大片的火花。

然而，蓝眼巨蚁的身上却亮起一层层的保护罩，让它们安然无恙！

“该死！它们有保护罩！”

“热武器攻击，很难打爆它们的防护罩，只有战斗人员出手才行啊！”

“出个屁啊！那么庞大的巨型蟑螂，谁敢对它们出手！”

“啊！”

惨叫声瞬间响起，血雨飞溅。

一双大钳子宛如黑色雷霆一样砸在一台加农炮上，登时让加农炮被砸得变形，连带后面的操作炮兵也被砸成了肉泥！

“扛不住了，扛不住了！”

军队的人大喊了起来。

感觉到军警们的热武器对虫子们没有效果，梁天伟也是立刻安排了能力者们迅速加入战斗。

也不知道是什么原因，之前军警们热武器破不了的保护罩，但是能力者们却没有感受到，每一刀，每一剑都能感觉到打击到了目标。

在一旁的梁天伟，看着战斗着的能力者们，只恨自己现在能力被封印了，无能为力，恨不得现在进入黄昏空间询问怎么才能解除封印。

仿佛发泄一般，梁天伟从腰间掏出了之前胡市长交给自己防身的手枪，朝着前面的一只蜘蛛胡乱的射了几枪。

子弹并没有被防护罩给拦下，结结实实的打中了蜘蛛。

“怎么回事？”梁天伟皱着眉头，他没想到自己的胡乱开的几枪，竟然能够打中巨型虫子，既然枪能打中，那炸弹呢？迫击炮呢？

为了弄清楚这个问题，梁天伟来到迫击炮的营地。

“兄弟，这个迫击炮怎么用？”

“梁指挥，你也看到之前的状况了，热武器对这些虫子们根本没用。”士兵哭丧着脸对着梁天伟说道。

“你别管，你告诉我怎么用，我大有用处。”梁天伟来不及细说。让士兵指导自己迫击炮怎们使用。


──────────────────────────────────────────────────
第五十三章 給我炸
────────────────────────────────────────

“蟑螂旁边的人赶紧散开！”梁天伟把迫击炮对准蟑螂后，对着蟑螂附近的人喊道。

听到梁天伟的声音后，蟑螂附近的人迅速撤退，原本以为梁天伟会释放什么大招，然而却看到他用着迫击炮对准着蟑螂，不是很理解，之前军警们已经明确的告知了热武器对这些虫群们没有任何左右，不知道梁天伟为什么又会使用迫击炮。

梁天伟没有过多的解释，看到蟑螂附近的能力者们斗撤退后，一发迫击炮急射而出。

“轰隆隆”

下一刻，人们只见急剧膨胀的火光，瞬间蔓延了蟑螂的下盘，将它的身躯包裹在高温的火焰笼罩之中，爆炸的恐怖声势，似乎连天地乾坤都颤抖起来！

“哞——”

巨型蟑螂发出一声痛苦至极的呻吟，虫血、虫肉被炸得飚飞一地，足足有两条汽车般大小的巨腿被炸得只剩下森森的白骨！

“轰隆”

失去了两条前肢，巨型蟑螂哪里还保持得了平衡，立刻就向前摔倒下来，恐怖的重量砸得地面一阵阵颤动！

目睹小山一般庞大的巨型蟑螂被卷入了火光，连带两条前肢被炸爆，所有人都是目光呆滞。

怎么回事？不是热武器对虫子们没有效果么，怎么突然之间又有效了？

“嗖嗖嗖——”

在见到自己发射的迫击炮对巨型蟑螂产生了巨大的伤害的时候，梁天伟又是几发迫击炮急射而出。

巨型蟑螂痛苦挣扎的大钳子和剩余的四条腿无力地动弹了几下，而后彻底地僵直！

死了！巨型蟑螂就这样死了！

个个战斗人员都目瞪口呆，他们或疯狂地嘶吼着，或无意识地挥舞着双臂，或竭斯底里的狂喊跳跃，仿佛只有这样才能宣泄心中的震惊。

“还等什么！现在正是发动进攻的最佳时机！全军突击！”

看到震惊的众人，梁天伟一声暴喝，犹如海洋之中掀起风浪的龙卷风，席卷所有人的心脏！

“杀杀杀，没什么好怕的！”

“不能让人看扁了！我也要好好表现！”

随着梁天伟的一声暴喝，刚刚从巨型蟑螂附近撤下来的能力者们如同脱笼而出的野兽，气势汹汹地朝虫子疯狂厮杀而去！

刹那间，人，虫，瞬间对撞在一起，迸发出一片片刀光剑影，喷洒出一波波腥臭的鲜血！

人类的呼喝声、伤员的惨叫声、虫子的悲鸣声，金属的交鸣断裂声……无数令人灵魂发寒的尖锐刺耳声音，在有雨的夜晚响起，组成了一曲血水飞溅、火花四射的死亡交响乐，如同沸腾的油锅，翻滚不已！

“杀！”

黄蓉一马当先，手中的长剑喷涌出长长的剑气，凌厉而犀利，在黑夜中熠熠生辉。

“噗嗤”

一头毒蝎赫然已经被黄蓉一刀两断，毒血、碎甲洒落了一地！

黄蓉是B级召唤，而且等级也有四十多级，潜力无穷，现阶段也是厉害无比，可以说是剑门市的第一高手，一道道剑气犹如龙蛇，每一次出手，都会有一头虫子悲鸣，每一次挥剑，都会有血肉分离！

黄蓉，简直就是千军辟易！

迪路兽作为妹妹梁玉莹的召唤兽，也是拥有着B级能力，三十多级，在战场上左蹦又跳，巨型虫子们根本拿到没有一点办法，灵活至极，而且其爪子也是锋利无比，轻易的就能把虫子们的身躯撕裂开来。

苏霓裳等女也是在战场上各自发挥着风采，其余的能力者们看到自己竟然连几个女人都比不过，都是拿出了吃奶的劲，跟虫子们殊死搏斗。

梁天伟在炸死了巨型蟑螂后，知道能力者们使用热武器可以对虫子们造成伤害，继续使用着枪炮，对着战场支援。

“轰隆隆”

一声声震耳欲聋的爆响，硝烟四起，火光弥漫，简直就是摧枯拉朽，势如破竹！

蜈蚣、蜘蛛，毒蝎连哼一声都没有来得及就瞬间丧命，被爆得如同蜂窝一样面目全非！还有不少被炸断了虫腿，炸瞎了眼睛，炸爆了背脊的虫子一时间死不了，因为剧烈的疼痛而倒在地上哀嚎着滚来滚去。

梁天伟附近的部分士兵们在看到梁天伟的枪炮起了作用后，也是用着迫击炮等轰炸着战场，然而一发发下去，却被虫子们身上的保护罩给拦截了下来，顿时垂头丧气，放弃了使用热武器的想法。然而没多久便加入了给梁天伟传递弹药的队列之中。

因为梁天伟的炮火支援，对虫群们的打击十分严重，越来越多的虫子死在了梁天伟的炮火之中，能力者们也是越战越勇，即便扑来的虫子不断地得到补充，他们的优势也不可遏止地一步步扩大！

一声声呐喊，一次次暴击，迫使虫群不断地挺尸在地，雨水冲刷着腥臭的虫血，流入了稀松的你图纸中，消失不见。

这一夜，注定是不眠之夜。

这一夜，注定是杀戮之夜。

这一夜，大地注定要饱饮虫子的鲜血！

喊杀声，虫鸣声，爆裂声此起彼伏，汇聚成死亡的乐曲！

足足杀戮了十分钟后，人群爆发出一阵欢呼！

因为一千多只巨型虫子彻底被搅成了肉酱！

“赢了，我们赢了。”

“该死的虫子，这下知道爷爷们的厉害了吧。”

“感谢如来，感谢上帝，感谢各路神仙。”

欢呼声，咒骂声，还愿声此起彼伏。


──────────────────────────────────────────────────
第五十四章  冰冰
────────────────────────────────────────

“传我命令，清点死亡人数，要把每一个参战能力者的殉职名单全部弄好！”

“清理战场！尽量不要碰到虫子的尸血，那些都含有剧毒和强酸！如果找到殉职者的尸体，那就埋了吧……每一个牺牲者，都是今晚人虫大战的英雄！每一个市民，都必须为他们默哀三分钟！”

胡市长在得知前方战斗胜利，长长地松了一口气后，立刻下达了下一步的指令。

尽管他没有直接参战，但他仍然感觉像是跑了几十公里一样，浑身疲惫，雨水淋在他的板寸头上，不知道有多么寒冷。

很快，统计数字就出来了，参战的一共有四千多名能力者，然而大战结束后，竟然有一百多名死掉！

一百多名能力者，相比于四千多名能力者只占了四十分之一，但这也是活生生的人命啊，而且能力者们就是七十万市民活下去的基本保护力量，每死一个，市民们的安全就越难以保障！

胡市长痛苦地捂着额头，发出一声声痛哭似的哀鸣……他的心底里在滴血，他真的有些怀疑，如果再经历这么几波虫子，只怕战斗人员就要全军覆没，到时候剑门市的七十万市民就无人保护，只能葬身虫腹了！

不仅仅是战斗人员有着巨大的伤亡，就连远离战斗中心处的市民们也死伤甚多。

一些能飞的虫子们越过了防线，肆意在人群之中横冲直撞，当能力者们回过神来把这些漏网之鱼全部击杀的时候，已经有将近两千个市民惨死了。

雨水，滴滴答答地倾盘而下，冲刷着漆黑的夜幕，冲刷着山间的树林，冲刷着稀松的泥土，冲刷着人与虫的碎肉。

许多参战人员，久久地站在战场之上，不愿离去。

因为，有太多太多的战友死在这片战场之上。

也许，死掉的是几年感情的老战友。

也许，死掉的是隔壁的邻家女孩。

也许，死掉的是同班同学。

也许，死掉的是刚认识不到两分钟的哥们……

无论死掉的是谁，只需要看着满地的碎尸，嗅着雨夜中挥之不去的呛鼻血腥味，你都会心里面压了一块千斤巨石，说不出的沉重与难受。

军队那边的几个士兵，甚至跪在一些烂肉旁边没命地痛哭，像疯了一样以头抢地，发出一声声杜鹃啼血般的啜泣声……但谁都能理解他们的感受，因为那些烂肉，是士兵们同袍泽、托性命的战友！

士兵，离开家乡加入军队，那么对于他们来说最为亲近的就是战友，士兵之间的感情，犹如燃烧的烘炉，连钢铁都可以融化，自然比普通人之间的友谊来得真诚，来得纯粹。

一个小女孩被几个大人拖着，不让她去触碰地上那具发紫发臭的干尸，但她哭得满眼通红，似乎连嗓子都要咳出来了，也不知道她哪来的那么大力量，差点连几个大人都抱她不住，地上的泥土都犁出了几条长痕……

目睹这一幕的人，无不暗自为小女孩垂泪……因为，那具发紫发臭的干尸，是小女孩的父亲，一个民间组织的能力者，却在战场上被毒蝎残忍杀害……

一个年迈的老太婆，披头散发地用拐杖砸着一头甲虫的尸体，但年老体衰的她很快就砸得自己的手腕都脱臼，甚至，她浑浊的双眼都流出了血红色的泪水，触目惊心！

哀莫大于心死……没有人去阻止这名老太婆……因为，很多人都知道，老太婆的儿子，孙子被那头甲虫吃进了嘴里，全部都成了一片片碎肉！

如果不是这头闯进人群的甲虫，老太婆岂会家破人亡？

“把阿光阿宗还给我……为什么你不先吃了我，是嫌弃我的肉又酸又臭吗……”渐渐的老太婆哭喊的声音越来越低，直至没有丝毫的声音。

“妈！”

“奶奶！”

一声声痛哭，一声声叹息，一声声哀鸣，此起彼伏地在战场和避难区响起，伴随着婴儿的哭泣声，伴随着沉闷的雨声，此时此刻，仿佛凝结成了地狱般的永恒。

梁天伟看着眼前发生的一切很不是滋味，这是梁天伟第一次亲眼目睹这个场景，之前在学校里的战斗，虽然比较辛苦，但还是凭借着自己强大的战力在没有任何重大伤亡的情况下赢下了战斗。

之后不论是清除行到还是寻找物资，都是依靠自己强大战力而没有任何的伤亡，唯一一次出现重大伤亡还是上次丧尸群夜袭的时候，但是当时战斗结束后梁天伟便晕倒了过去，对于伤亡没有深刻的体会。

“小妹妹，你叫什么名字？”梁天伟蹲在哭泣的小女孩身旁问道。

“呜……”

“别哭，别哭，你的爸爸是英雄，为了让你能够活下去，为了让大家活下去，你的父亲才牺牲了的。”

“呜……爸爸……”

小女孩并没有搭理梁天伟，只是一个劲的在那哭泣。

“小妹妹，你想为你爸爸报仇么？”

“报仇？”小女孩在听到报仇两个字的时候，抬起了稚嫩的脸庞，疑惑的看着梁天伟。

“是的，为你爸爸报仇，为那些死去的人们报仇”梁天伟看着小女孩的眼睛认真的说道。

“可是，可是我没有爸爸那样的能力。”小女孩怯懦懦的说道。

“不用担心，会有的，只要你听我的话”

“叔叔，冰冰会听你的话的，冰冰是个听话的好孩子”

“冰冰是吧，多大了”

“冰冰今年八岁了。”


──────────────────────────────────────────────────
第五十五章  植物變異
────────────────────────────────────────

这场战争般的血雨腥风消退以后，担忧与紧张稍微得到了缓解，而同伴们的死尸也一个个安葬好，算算时间，大概已经是晚上十一点多了。

胡市长处理了许多善后工作，一一抚慰了受惊过度的市民，悼念了死去的同伴，甚至还组织了大家默哀三分钟，并且一再地向所有人承诺，无论将来会有多么凶险，只要军队还有一个人在，就绝对会尽全力保护每一个市民。

“军队永远是你们最坚实的盾牌，请相信我，请相信军队，请相信今晚的虫潮只是偶然……请相信……明天、后天，乃至是将来的日子，应该不会出现像今晚这么大的伤亡……我以人格来保证……”

姑且不论这番话有几分真实性，至少，市民们的情绪缓和了一些，尽管大多数人都心慌慌地笼罩在一片死亡的阴霾之中，但他们除了被动地自我安慰，还能做什么呢？

总不能悲观地去猜想明天就会有更多的虫子，把七十万市民都给灭了吧？

虽然面对触目惊心的伤亡数字感到一阵头疼，但胡市长深谙赏罚分明这个道理，他倒是表扬了许多表现相当出色的民间能力者，并承诺到达省城后，会向上级为他们请赏的。

梁天伟在收养了冰冰后，冰冰就像抓住救命稻草般，不愿意跟梁天伟分开，一直跟在梁天伟的身旁，就算睡觉的时候也不愿意分开睡。

梁玉莹对于这个新来的小女孩抢了自己的地方很是不满意，然而在宁诗雪那疑惑的表情下，也不敢太明目张胆，只能乖乖的让出了位置。

一夜无话，天很快就亮了。

吃过早餐以后，军队就早早地动身，由一大群能力者组成的先锋队率先开路。

后面，是长长的一串人流，每个人都行色匆匆，埋头赶路，经历了昨晚的人虫大战，几乎所有人都对这场千里大逃亡抱以极其不乐观的态度，很多人都是走两步就左右张望，生怕哪里还会再冒出一大片虫子。

地上满是昨天晚上的积水，谁也不知道昨晚到底下了多少雨，以至于地面满是泥泞，一脚踩在上面发出“啪啪”地声响，如果不小心，甚至还可能会摔一个狗吃屎。

更为糟糕的是，昨晚实在是太过寒冷了，也不晓得有多少人感冒生病，但一个个都强撑着身体，相互搀扶着，疲惫地迈动着乏力的脚丫子，一步深一步浅地走在泥泞的道路上。

“听说了吗……昨晚有一对小情侣一起上吊了吗，多可惜的一对情侣，也不知道他们怎么想的，好死不如赖活着，还没到穷途末路，他们就急着自杀……哎……”

“也许是他们看不到希望吧……总有一些人是脆弱的，承受不了沉重的压力……”

“别笑他们自杀，也许他们上吊死了没受啥痛哭，至少还能有个全尸，有军队帮他们把尸体埋了……说不定啊，将来我们葬身虫腹，别说入土为安，只怕连一块肉也不会留在这世上！”

行走之间，许多市民都是交头接耳地互诉着哀愁，大部分都是比较悲观的，心里就想被猫爪子狠狠地扒了一下，压抑而又难受。

依然是浓云密布，不见任何的阳光，尽管是白天，然而可见度却一点儿也不明朗，就像黄昏时分一样，有时候稍微远一些的事物，就很难看得清楚。

寒风，依然在吹拂着，让人泛起一个个鸡皮疙瘩，保守估计，现在的气温大概是十度左右，再加上湿气又重，简直让人冻得有些受不了。

队伍后面，已经有些人越走越慢了，那些感冒发烧的孩童妇女，那些风湿病又复发的老人，大大地迟滞了行进的速度，本来七十万市民还是相当地靠拢，但随着时间的推移，队伍已经越拉越长，甚至有越来越多的人开始掉队……

要知道，人多又杂乱，有时候一个掉队……你可能就永远也无法找回队伍了。

但掉队的人能有什么办法？

他们也不想掉队啊，可他们真的无可奈何……毕竟他们都是弱势群体，要么残疾人，要么是孕妇，要么是体质孱弱的女人，要么是生病的孩子……

先锋队带着队伍，沿着高速公路一直行走，虽然虫子和丧尸没有之前的那么多，可七十万市民的规模实在太大，太容易招惹虫子和丧尸的注意了，从早上到下午，不提先锋部队的遭遇战，光是六十万市民一长串队伍就零零星星地遭遇了近百波虫子，数量有多有少，多的七八十头，少的也有十几二十头。

幸好，丧尸都是一些普通丧尸，几个普通人鼓起勇气就可以杀死，然而虫子这是一个新的敌人，对其的信息量还是太少，所以市民们也还是死了一千多个，如果是和平时期死掉一千个平民，绝对是震惊世界的大新闻。

可是……在今时今日，在这崩溃的末日里面，千人却是如此的平常，胡市长不仅有些担忧，不知道最后能到达省城的又能有几个人。

有些敏感的专业人士，发现了林间的许多植物都开始产生了变异。

最为明显的，就是雨后冒出来的蘑菇，一个个都五颜六色，散发着妖艳的奇光，甚至还含有剧毒，摘一片给一头捉捕来的猴子吃掉，立刻就暴毙而死。

“可以肯定……这种蘑菇绝对是新品种，地球从来没出现过这种蘑菇，但现在……不知道什么原因，竟然大规模地出现在路边……你们也该知道，每一个生命力顽强的新物种出现，都将破坏原先的生态平衡……”

“就像虫子和丧尸猎杀人类一样……奇异的不明植物，也在影响着全世界的植物界……你们看，不仅仅是不知名的蘑菇，甚至连这些草、这些新发芽的藤蔓植物我们也从未见过……”

一个中年的秃顶植物学家，扶着眼睛，惊讶地说道。

只是……任凭他怎么说，胡市长也左耳进右耳出，毕竟地球的生态会有什么重大的改变，他毫不关心，他现在关心的是七十万市民能否安然地抵达蜀俞省！


──────────────────────────────────────────────────
第五十六章  誓言
────────────────────────────────────────

“冰冰感觉怎么样？”

梁天伟跟着大部队，拉着冰冰的小手，看着兴奋的冰冰问道。

“这个就是力量的感觉么？我感觉现在能够一个雷电把虫子和丧尸都消灭干净。”

“哈哈，冰冰，你现在的等级还很低，目前只能对付一些普通丧尸罢了。”

听到梁天伟的话后，冰冰有些沮丧，她没想到现在拥有的力量还一点用都没有。

看着沮丧的冰冰，梁天伟揉了揉她的小脑袋继续说道“虽然说现在冰冰的等级还有些低，但是我相信冰冰以后肯定会是独当一面的女侠。”

“嗯”冰冰听到梁天伟的鼓励扬起了小脑袋重重的点了点头，继续问道“哥哥，你现在是什么级别呢？是不是那些可恶的虫子和丧尸都拿你没办法？”

在冰冰眼里，梁天伟就是最厉害的人，能够轻而易举的就能赋予别人没有的能力。

梁天伟苦涩的笑了下“以前可能这些虫子我能够轻松的斩下，不过我的能力被封印了，现在就是个普通人。”

“啊？”冰冰惊呼了一声，然后感觉四周的人看着自己，小手赶忙捂紧小嘴，然后紧张问道“哥哥，怎么会这样，那有没有办法解开封印呢？”

“不知道哦，现在还没有办法，不过我相信，封印总会解开的，不过在解开封印之前，我可能需要我的冰冰来保护我了哦。”

“嗯，哥哥，你放心，我会保护你的。”

冰冰挥舞着拳头，小脸一脸认真。

梁天伟拉着冰冰的手，没有再说什么，看着前方的路有些迷茫。

之前黄昏系统明明说的是除了精神力都会随着时间慢慢的恢复，然而距离封印能力都过去了十几天，而力量等能力还是没有恢复的迹象。

在进入黄昏系统给冰冰找转职书的时候，梁天伟也问过黄昏系统封印到底什么时候解除，然而得到的回答却是时机未到，这让梁天伟十分头疼，但也拿黄昏系统毫无办法，只能这样听天由命了。

不过梁天伟发现，现在虽然能力封印了，但是还是可以升级的，而升级的话，能力也是有所增长的，昨天的虫群有很大一部分都是死在了梁天伟炮轰之下，得到了很多的经验，因此成功的升了一级。

49级

职业：召唤师      职业位：1/6

力量：

（封印）可使用力量34

敏捷：

（封印）可使用敏捷15

体力：

（封印）可使用体力15

精神：

（封印）可使用精神15

梁天伟发现属性增加是根据被封印后的属性增加，如果封印解除了是不是被封印后获得的属性被十倍增加？梁天伟不得而知，看来只有等到封印解除后才能知道。

同时梁天伟发现，之前原本在丧尸群攻击前全部用来买祛尸丹的积分，现在又有了十多万积分，这是梁天伟没想到的，之前一个普通丧尸是一个积分，十级的狩猎者，腐盾，肉山是十积分，四十级的狩猎者，腐盾，肉山是四十积分，以此类推。

然而就算那天晚上多数高级丧尸都是死在梁天伟手里，烟儿虽然也提供了不少的积分，但是也不应该有这么多，难道这些虫子提供的积分比丧尸还多一些？

冰冰的能力就是梁天伟昨晚在黄昏空间内使用积分给冰冰兑换的，职业卷轴有高级的有低级的，目前梁天伟最高能兑换的职业卷轴就是十万积分的卷轴，最低的可以用一千积分兑换。

在考虑到冰冰年纪小，而且速度等都有些低，而且这是他收养的第一个孩子，梁天伟可不忍心让冰冰有什么危险，再三考虑下，给冰冰选择了法术远程攻击的，而且雷属性对速度有着不小的加成，也就给冰冰选择了雷属性的法师职业。

在积分方面，梁天伟对冰冰也是很舍得的，如果不是因为现在只能购买十万积分的职业卷轴，而且只有十多万的积分，梁天伟恨不得买更高级的一些职业，在给冰冰购买了职业卷轴后，也是把剩下的积分全部兑换了防装和药品，交给了冰冰。

冰冰的一只手被梁天伟拉着，另一只手把玩着梁天伟给她的手镯，她不知道梁天伟是怎么得到这些东西的，但是她知道这些东西肯定很宝贵，虽然年纪比较小的她，可能不明白属性有些什么作用，但是带着梁天伟送给她的东西，和不带着这些东西，她能明显的感觉出身体的与众不同。

冰冰不知道梁天伟为什么对她这么好，明明是一个没有父母的孤儿，没有任何作用，甚至可以说是累赘，然而梁天伟却能够把这些其他人都想要的东西交给了她。

虽然冰冰的年龄小，但是正因为年龄小，就算是在这末世，内心的纯真并没有消散，谁对她好，她是一清二楚的。

也正因如此，小小的冰冰在心底里安安发誓，以后一定会加倍偿还梁天伟对她的好，这个誓言深深的在冰冰心里生根发芽。


──────────────────────────────────────────────────
第五十七章  墜崖
────────────────────────────────────────

“妈，你吃一口吧。”梁玉莹端着一碗热粥来到宁诗雪的面前。

“妈不饿，你吃吧！”宁诗雪摆了摆手，并没有接下梁玉莹递过来的热粥。

“哥，你看，妈根本不听咱的。”梁玉莹不知道这是第几次给妈妈端的热粥了，但是宁诗雪就是不肯喝一口。

“妈，你多少吃点吧。”梁天伟在听到妹妹的的求救后，也过来劝妈妈吃饭。

“我现在真不饿，你给那些人吃吧。”宁诗雪还是不肯喝一口热粥。

距离出城已经过了十天了，原本值准备了一周左右的食物，在虫群来袭时就已经被毁了一大半，就算这段时间省吃俭用，然而在两天前就已经慢慢的见底了。

很多普通人也早早的没有了吃的，只能靠着每天晚上的时候政府会发放点稀粥补充能量。就算如此还是有很多人因为饥饿等死在了去往省城的路上。

能力者还好些，毕竟抵抗丧尸和虫群都是要依靠能力者才行，所以一天三餐政府还是能够提供的，但是能不能吃饱就是一回事了。

梁天伟所管理的的幸存者和普通人的食物这段时间也消耗殆尽了，虽然梁天伟储物空间内还有食物，但是这是给自己亲密的人留着准备的，如果拿出来的话，根本就不够自己管理的人一天分的。

宁诗雪这几天看着自己管理的人们每天都挨着饿，实在是不忍心，想着是能帮一个人是一个人，想着把自己的食物给那些饿的实在受不了的人。

梁天伟和梁玉莹当然知道自己母亲的想法，但是看着面色苍白的她，知道不能让母亲再这么饿下去了，在这么下去，可能宁诗雪马上就会撑不下去。

“妈。”梁天伟眼镜盯着妈妈，语气有些生气的叫了一声。

“我说了，我不吃，你交给其他人吧。”宁诗雪撇过头，没有看着梁天伟，她也知道自己的行为有些让儿子生气了，不敢看着儿子的眼镜。

“行，既然你不吃的，那就都别吃了。”说着直接端走妹妹手里热粥。

梁天伟端着向着崖边走去，然后高高的举起热粥，向着宁诗雪喊道“妈，既然你不想吃，那就咱们都别吃，我就把这碗粥，倒向这崖底”说着碗口已经慢慢的倾斜。

“哥”

“天伟”

宁诗雪和梁玉莹没想到梁天伟竟然使出了这一招，在现在的这个节骨眼上，谁要是浪费粮食，浪费一颗米，可能就会被群起而攻之，这更别说是一碗热粥了。

周围的人眼神都飘向了梁天伟手里热粥，或是眼馋，或是愤怒，梁天伟并没有搭理这些人，他是铁了心的要让母亲把这碗粥给喝下去。

“妈，你到底喝不喝这碗粥？”

宁诗雪看了看周围的人群，其中几个小孩，几个因为饥饿而爬不起来的人望着梁天伟手里的热粥已经流下了口水，满是心疼，她不相信自己的儿子会在这个时候做这种傻事，想着他应该就是想用这一招使自己屈服，咬了咬牙强硬说道“我说过了，不吃，不吃，你交给其他需要的人，你到底还想要怎么样。”

然而，就在宁诗雪说完这句话的时候，她就后悔了，她没想到，她这句话刚说完，梁天伟便松开了手里的热粥，连着碗一同掉落在了崖底。

冷风刺骨，宁诗雪忍不住的打了一个寒颤，总感觉会有不好的事情即将发生。

“你干什么？”

“这可是吃的啊！”

“你知道么，你们能力者的一碗粥，可是够我们普通人两个人吃得了啊。”

“为什么？为什么啊？”

被饥饿和愤怒冲昏了头脑的人们，并没有因为梁天伟之前救过他们而打算放过他，发了疯似得涌向梁天伟。

饥饿的人们在这种情况往往是不理智的，他们感觉受到了屈辱一般，明明你可以把那碗粥给我，但是你就算丢掉都不愿意给我。就如乞丐讨食一般。

苏霓裳，黄蓉等人也没有想到梁天伟竟然会做出这种事，愣神片刻后想起梁天伟现在的能力被封印跟普通人一般，根本承受不了如此大的冲击，连忙跑向梁天伟处。

然而却晚了一步，各种石头杂物飞向了梁天伟，谩骂声也从四处传来。

梁天伟不知道是因为躲避飞过来的石头而导致脚滑还是其他什么的原因，随着飞来的石头一起坠落到了崖底。

“天伟。”

“哥”

……

众女飞一般的跑向梁天伟原本站立之处，都目光呆滞，像是中了石化术一样俯视着崖底，眼睛里尽是骇然和茫然！

市民们也从愤怒的情绪中慢慢清醒过来，看着手中举起的石头，有些木然。紧接着就是一阵担心后怕，他们这片区域一直是由梁天伟管理，保护的，很大一部分人都是御景小区里一起出来的。

也正因为是梁天伟所保护的区域，他们这一块可以说是在死亡率最少的了，然而现在他们这一群人直接的害死了他们的保护者，后面谁又敢保护他们？谁能保护他们？


──────────────────────────────────────────────────
第五十八章 他還活著
────────────────────────────────────────

“这、这不可能的！我不相信……我才不相信梁天伟会这样死去……”

苏霓裳摇着头，眼睛里失去了焦点，难以置信地蠕动着嘴唇，失魂落魄地自言自语，她用力地捏着刘语熙的手腕，使劲地摇晃着，歇斯底里地质问道：

“语熙，我们是在梦里，我们在做梦，是不是，你回答我啊，是不是……”

说完又拉着赵茹梦的手腕，问着同样的问题，然而不论是刘语熙还是赵茹梦都被眼前发生的事情震惊的说不出话来，根本给不了她想要的答案，因为这个答案，也是她们所想要的。

泪水模糊了她的双眼……

就像罂粟花上瘾了一样，苏霓裳疯狂地喜欢着梁天伟。

冰冰麻木地行走着，她抬起头，眺望着逐渐黑暗的天空，整个人都像傻了一样，浑身无力，犹若行尸走肉……

“天伟哥哥，你真的不在了么，你说过要照顾冰冰的……你说过会等到我保护你的时候的……”

宁诗雪早已瘫软的坐在了地上，她没想到，因为自己不吃饭，自己的儿子就这样离自己远去，因为自己想要把吃的让给其他人，上一秒还活生生的人，下一秒就生死未卜了，她怎么也想不到，自己说的不要竟然会成为夺走自己儿子的刽子手。

“天伟，你回来，妈吃饭……你回来啊……”

“妈不给别人吃了，妈自己吃，你倒是回来啊……”

“儿子，你不要跟妈妈开玩笑了，我知道，你只是想吓一下妈妈，你快回来啊……”

“我错了，我真的错了……”

宁诗雪撕心裂肺的哭喊着，希望这只是梁天伟对她不吃饭而做的恶作剧，然而不论她怎么哭喊却没有她想要的声音回应着她。

梁玉莹想要去搀扶起妈妈宁诗雪，然而双腿却始终不能挪动，哥哥的死都是因为妈妈的倔强导致的，都是因为妈妈的原因，但自己能因为哥哥的死而恨妈妈吗？

不能？

不论是妈妈还是哥哥，都是现在她最亲的人了，然而哥哥已经死了，因为妈妈死的，自己不能再失去妈妈了。

但是，但是身体为什么不听使唤呢？梁玉莹看了看梁天伟消失的地方，又看了看撕心裂肺的妈妈，最后捂着那要炸裂般的脑袋，跑向了远处。

“玉莹……”

“玉莹，你回来啊……”

梁玉莹的离去，宁诗雪当然也注意到了，她朝着梁玉莹跑去的方向呼喊着，希望自己的女儿能够回来，儿子生死未卜，女儿也要离自己而去了么？

宁诗雪万万没想到，就因为自己不肯喝那一碗热粥，原本就只剩三个人的家庭就这样分崩离析。

为什么？为什么儿子会生死未卜？

为什么？为什么女儿离我而去？

为什么？我为什么要去在乎其他人？

“为什么？”宁诗雪朝着天空大吼一句后便彻底的晕倒在了原地。

不久，听闻消息的胡市长，在几个能力者的保护下来到了梁天伟所管理的这个区域。梁天伟的生死未卜，几个高级能力者的精神崩溃，这可是一个很不好的消息。

这段时间里，梁天伟使用热武器不知道杀了多少的虫群，每次战斗，梁天伟都可以算是首功，除开梁天伟以外，苏霓裳，黄蓉等几个高级能力者也都是位居梁天伟之下的，可以说梁天伟和苏霓裳，黄蓉等人分担了每次战斗一半的压力。

来到现场的胡市长，心已经凉了一大半，没有梁天伟的身影，歇斯底里的苏霓裳，晕倒在地的宁诗雪，以及双眼无神的赵茹梦等人。

胡市长安排人手照顾着精神不稳几女，走到崖边，怀揣着一丝希望看了下去，然而看到的只有万丈深渊。

“他还活着。”

胡市长转头看向声音的源头。

黄蓉看到胡市长看着自己，她一脸平静的看着胡市长说道“他还活着。”


──────────────────────────────────────────────────
第五十九章 神秘洞穴
────────────────────────────────────────

“额，这是哪里？”

“不知道”

“怎么出去？”

“不知道”

“？？？”

梁天伟有些抓狂，面对这一问三不知的系统，梁天伟不知道说些什么。

“特么的，不是你让我跳下来的？”

“你这不是没事么。”黄昏那毫无感情的回话让梁天伟有一种一拳打在棉花上的感觉，无处使力。

之前在悬崖边上，梁天伟原本只是想吓唬一下母亲，让她能够吃饭，但是没想到站在悬崖边的那一瞬间，黄昏系统竟然让他跳下去，秉着对黄昏系统的信任，梁天伟也没有多想，顺着飞过来的石头落向崖底。

梁天伟听着耳边的风呼呼吹过,四肢无力地展开,脑子里一片空白……好像一切的美好都骤然间闪过, 只剩下无力的往下坠……

不知道妈妈有多担心自己，不知道妹妹怎么样，不知道……一丝丝后悔浮现在脑海之中，可能是因为害怕，也可能是因为在高速下坠导致头脑不是很清晰，梁天伟在后悔中不知不觉的昏迷了过去。

再睁开眼的时候就发现自己躺在了四个山洞之中，山洞内没有出口，只有一个深深的通道，就连头顶上方也是严严实实的墙壁，梁天伟都搞不清楚怎么会出现在这里。

而对于怂恿自己跳下来的黄昏系统，梁天伟也是气不打一处来，一问三不知，也不知道她是真不知道还是假不知道。

梁天伟深吸了一口气，调整心态后问道“现在该怎么办？”

“你是眼瞎么，你没看到前面有个通道么。”黄昏系统不屑的声音嘲讽着梁天伟没有脑子。

“我特么……”

梁天伟坐在原地不断的深呼吸，他知道跟这个缥缈无形的系统吵架根本是徒劳的事情，她没有感情，没有实体，最后受伤的只有自己。

梁天伟看了看不知道多深的通道，墙上每个几米都有一个夜明珠，思索再三后，梁天伟决定还是沿着通道走下去。毕竟干坐着也不是办法。

另一边迁徙的队伍。

“蓉姐姐，哥哥真的没事么？”

“玉莹啊，你今天已经问了我十几遍了。”黄蓉有些无奈道。

“可是，可是已经过了两天了，还是没有哥哥的消息。”梁玉莹小心翼翼的说道，她也知道自己今天确实问了很多次，不止今天，这两天几乎每天都会问个十几次，但是就算在黄蓉那得到肯定的答案，在没有安然无恙的哥哥之前，心中的担忧总归是放不下的。

梁天伟可能怎么也不会想到，他失踪了已经过去了两天了，可能他以为他只是昏迷了一会罢了。

“你放心吧，你哥哥没事的，他现在应该是有什么任务吧。”黄蓉知道梁天伟的实力被封印了，但她更知道依梁天伟的能力，就那些飞石，根本不可能让他坠落悬崖的。

而根据她当时的观察，梁天伟是顺着飞石掉落下去，虽然她不知道梁天伟为什么会这样做，想来应该是跟那个神秘的黄昏系统有关，如果真的是跟黄昏系统有关的话，黄蓉相信，黄昏系统是不会害他的，毕竟自己就是因为黄昏系统才能被梁天伟召唤过来帮他的。

“你忘了我是你哥哥召唤过来的吗？我跟你哥哥之间的联系并没有断的。”梁天伟坠落悬崖的那晚，黄蓉安慰好苏霓裳三女后，安排她们照顾着昏迷的宁诗雪，自己则去寻找跑掉的梁玉莹，找到后告诉她自己是她哥哥召唤过来的，她哥哥没有事，才把崩溃的梁玉莹给安慰回来。

看着还是有些担忧的梁玉莹，黄蓉揉了揉她的脑袋说道“相信你哥哥，你快去看看你妈妈怎么样吧。”

“好吧！”梁玉莹点了点头，随后回到帐篷内照顾妈妈宁诗雪。

“妈妈，你醒醒吧，我再也不跑了。”哥哥没有一点消息，妈妈昏迷不醒，这让梁玉莹想起了末世刚开始的时候，那个时候跟这个时候一样的无助。

“蓉姐姐说哥哥他没事的，妈妈，你快醒醒吧。”梁玉莹趴在宁诗雪身边睡了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第六十章  蘇醒
────────────────────────────────────────

“我们走了多久了？”

“不知道”

“你就说说你知道些什么吧？”

“我什么都不知道。”

“我要你有何用？”

“那你干嘛问我”

“不是无聊么。”

梁天伟不知道在这个通道里走了多久，走饿了，就吃点储物空间内的食物，渴了就喝一点水，累了就休息一会。无聊的就找黄昏系统打个趣。

幸好还有黄昏系统可以跟他聊聊天，不然梁天伟早就崩溃了，在一开始的时候，梁天伟曾就因为通道太长而无能狂怒的一段时间，如果是以前在小区的那段时间，梁天伟可能并不是很担心，毕竟母亲有着绝对防御，可以让丧尸对她一点办法都没有，然而不知道是什么原因，现在的绝对防御对虫子根本一点办法都没有。

再加上这古怪的地方，没有一草一木，没有任何生物，就连虫子都没有，没有水，只有在刚开始的时候，会时不时的有几具尸体，想来应该是以前误闯这里的人，因为吃完了食物没有任何补给而死的。

这个地方到底是谁弄出来的？弄这个的目的是什么？梁天伟的心里忍不住的想要骂娘，弄了这个地方出来，自己还信了黄昏的邪，跳了下来。

梁天伟摇了摇头，无奈的只能继续走下去。

另一边，宁诗雪自从晕过去已经过了五天，这五天的时间里白天是由梁玉莹一路背着赶路，还好梁玉莹也是能力者，虽然是召唤师，但是升级过后也是有属性加成的，所以背着一个成年人赶一天的路还是没有问题的。

“我总有股不祥的预感。”黄蓉皱着眉头说道。

“怎么了？”苏霓裳喝着热粥问道。

“你们有没有发现，这几天不论是丧尸还是虫群，根本没有之前那么大规模对我们袭击？”

苏霓裳想了一下，好像最近真是这样，说道“这还不好么，我们就这样平平安安的到达省城。”

“如果真能一直这样到省城还好，怕就怕跟之前在剑门市一样，暴风雨之前的宁静，搞一波群袭。”说到这里，黄蓉眉头皱的更深了。

听到黄蓉的话，苏霓裳几女也是眉头一皱，他们知道之前的尸潮如果没有烟儿，没有梁天伟，可能剑门市早就被攻破了，而现在不仅有丧尸，更有虫群，天伟和烟儿都不在这，如果真有虫群和丧尸群来袭，可能真的会全军覆没。

“咳……咳咳……”众女发愁之时，突然一声咳嗽的声音打断了她们的思绪。

“妈，你醒啦！”梁玉莹握着宁诗雪的手问道。

“天伟……咳咳……妈错了……”宁诗雪迷迷糊糊的喊着梁天伟。

“妈，你真的醒啦。”梁玉莹高兴的落下了眼泪，这是这几天她听到的母亲第一句话。

“嘉……玉莹？”宁诗雪虚弱的睁开了眼睛。

“是我，妈，是我，我再也不跑了。”

“嗯，不哭，不哭，你哥呢？”宁诗雪抬起了一只手，擦着梁玉莹的泪水，看了看周围没有梁天伟的身影，问道。

“妈，你放心，蓉姐姐说哥哥他没事的。”梁玉莹担心母亲多想，连忙把黄蓉给她说的讲给了母亲。

“是啊，伯母，你放心，天伟哥没事的。”黄蓉在一旁也是复声说道。

“来，妈，别多想了，喝了这碗粥，好好休息一下吧。”梁玉莹接过苏霓裳端过来的热粥对宁诗雪说道。

“嗯”宁诗雪轻轻的点了点头。


──────────────────────────────────────────────────
第六十一章  遺跡
────────────────────────────────────────

“门？”

梁天伟有些不敢相信眼前看到的东西。

时间过了多久，梁天伟心里一点概念都没有，他放弃过，躺在地上，无所事事，然而躺不了多久就会想到外面的母亲妹妹等人。他无能狂怒过，无名剑肆意在四周的墙壁挥舞着，然而不知道是因为能力被封印的原因还是这个地方特殊的原因，根本没有被破坏多少。

他发狂过，疯癫过，但都没有用，最终他选择了妥协。

现在门一闪门出现在梁天伟的面前，反而让梁天伟有些不自信了，他害怕，害怕这是幻觉。

梁天伟双手使劲的揉了揉眼睛，确定门没有消失后，手颤颤巍巍的伸向了石门。

“咔嚓。”

石门出乎意料的好开，梁天伟的手只是轻轻的一推就被打开了，这一幕让梁天伟非常惊讶，要知道这可是石门啊，别说人了，就算是铁块也砸不开，可是现在这扇门竟然就这么被他轻易的打开了，这也太神奇了吧？

石门慢慢的被推开，石门内的景色也浮现在了梁天伟的眼前，绿草幽幽。百花争艳，五颜六色，七彩缤纷，大地铺绿，天空湛蓝。这是自然的世界，绿草与花的海洋。梁天伟失神的看着周围，撇去美丽纯净到极致的风景不说，这里的空气真的清新到不可思议，鼻中吸进的是，是心旷神怡。

这里的花草都有一米多高，而且竟找不出丝毫苦败的痕迹，仿佛一年四季都是这么的清新繁盛。更让梁天伟感到惊奇的是，这里的花花草草，他竟然一株都没见过。他饶有兴趣的使用天人眼扫了一眼它们的属性，忽然身体一晃，差点软倒。

错觉！一定是错觉！

紫灵草：仙级药材，只生长在灵气充足，没有污秽的地方，可以用来炼制增加敏捷属性的药物。

赤尾草：仙级药材，其形犹如尾巴，又因周身赤红，从而得名赤尾花，一般只生长在灵气充足，没有污秽的地方，可以用来炼制增加生命与火系抗性的药物。

灵皇子：神级药材……

珠花脂：灵级药材……

玉绫柳心：仙级药材……

每移动一下目光，他的嘴巴就会张大一分，十几秒后，他已经震惊的连嘴巴都完全合不上了。

梁天伟虽然不知道灵级，仙级，神级是什么级别，但就目前他在黄昏系统的权限，是还看不到这些的

梁天伟甚至怀疑，这里的药材可能全部权限开启后都不一定很好兑换。

“这里是什么地方？”梁天伟终究还是下意识的问了问黄昏系统，因为之前被黄昏系统带到莫名其妙的地方，得到的回复一直是“不知道”后，梁天伟原本以为这一次黄昏系统任然是这三个字的回复时，黄昏系统却给出了答案。

“遗迹！”

“遗迹？就是那种小说动漫里，那些超级大能死后或者飞升留下来的遗址？”

"差不多吧。"黄昏系统的回答依旧很简洁。

梁天伟顿时一阵无语，想到不论是小说还是动漫，遗迹都是危险无比的，也不知道这个遗迹会不会也是如此。

“话说这个遗迹是一直都在这，还是因为世界末日，空间隧道给带过来的？”梁天伟想不明白这个遗迹如果是以前就在这的，为什么只在神话故事当中听过神啊仙啊什么的，近代却一直未曾听说，而且国家竟然都没有发现。

“我知道你想问什么，有些事，不是你现在该知道的，我只能告诉你，不论是朱雀还是这遗迹都是地球、华夏原原本本就在的。”黄昏系统不像以往一样只字回复，就算这样也出乎了梁天伟的意料，想继续问道。

“那……”

“那什么那……你怎么那么多的废话，赶紧到大殿去，我观察了下，这个遗迹没有任何生物，也没有任何危险。”

梁天伟被黄昏系统哽的说不了话，抬头看向四周，发现并没有黄昏系统所说的大殿，也不知道大殿该往何处走。

“废物。”黄昏系统骂了一句后，从梁天伟的脑门出射出了一条光线，照在了旁边的指示牌上。

梁天伟在看到黄昏系统射出的光线后，原本微张的嘴也慢慢的闭上了，到嘴边想要骂回去的脏话也吞在了肚子里，尴尬的摸了摸鼻子后朝着指示牌的方向前去。


──────────────────────────────────────────────────
第六十二章 破雲門
────────────────────────────────────────

一路朝着路牌指示方向前去，没多久就瞥到前方不远处，那林荫林荫掩映之中隐隐露出一抹金色飞檐。

飞掠到近前，才发现是一座高大，却又显得破败不堪的八角凉亭，亭身苔绿点点，亭内蛛网密结，灰尘满地，这座八角凉亭不知道已经存在了多少年。

不过，这座八角凉亭瞧上去虽然破败不堪，却是以白玉为基座，无数年过去，依然是屹立不倒，从亭盖那残存的金色琉璃，以及那精美的飞檐，可以看出，当初这座八角凉亭富丽堂皇之景象。

在八角凉亭朝东的上方，还有一块巨大的牌匾，上书三个弯弯扭扭的上古文字，梁天伟看了半天也没有认出怎么读。

“接引亭”就在梁天伟想破脑袋的时候，黄昏系统已经给出了答案。

“接引亭，顾名思义，此亭用于接引纳客，休憩之用。”黄昏系统给出答案后，梁天伟知道既然能在此处见到接引亭，那么，遗迹大殿应该是不远了。

梁天伟不再耽搁，顺着残破冰裂的白玉石阶一路向上，没多久，白玉阶梯已到了尽头。抬头就能瞧见一座巨大的牌坊，上面有着三个苍劲古朴的大字。

在牌坊之后，则是一片开阔的广场，整个广场都是用白玉铺就，不过眼下已是杂草丛生，在广场尽头，还有一座大殿。

“这个怎么读？”

“破云门，没想到这个遗迹竟然是破云门的。”梁天伟第一次从黄昏系统的口气中听到了惊讶。

“怎么，这个门派很有名气么？”梁天伟问道。

“何止是很有名气，在封神之战以前，这可是当时最顶尖的宗门，没有之一的存在。”

“什么？封神之战？就是就是有哪吒，杨戬的那个封神之战？”

“是的。”

“那……”

“别这，那的了，先进去看看，有些事情不是现在的你能够知道的。”黄昏系统可能因为梁天伟的问题有些多，有些不耐烦。

梁天伟心中有很多疑惑，但黄昏系统都这么说了，梁天伟也不好继续问下去，只能继续朝着大殿走去。

那座大殿以白玉为基座，立有十八根三人才能合抱的紫色立柱，殿顶则是用紫色琉璃瓦铺就，远远瞧去，飞檐流角，紫气盎然，古朴、大气、庄严，可以想象到那座大殿当年的仙家气象。

梁天伟走近大殿，发现门窗都是紧闭的，他伸手叩击大殿之门，没有任何反应。 梁天伟又用力的敲打大殿，依旧没有任何声音。

"怎么回事？大殿为什么关着呢？"梁天伟皱起了眉头。

观察了半天，任然没有找到进入的办法，梁天伟气恼道“我焯，这怎么进去啊！”

“你把无名剑拿出来。”

"无名剑？"

"对，就是无名剑，只有无名剑可以破除这大殿之内所布置的禁制，不然我们是进不去的。"黄昏系统解释道。

闻听此言，梁天伟将无名剑拿出，只见无名剑光芒闪烁，一层淡黄色的光幕笼罩大殿之外。

"无名剑果真神奇！"梁天伟赞叹不已。

梁天伟的话刚落，就听到砰砰两声巨响，大殿之门被打开了。

梁天伟快步走入，刚进入大殿之中，一股莫名的威压向梁天伟袭来。

梁天伟忍不住倒退了几步，险些摔倒在地。

梁天伟心中骇然，他从未遇到过这样实质性的威压。

“这就是你选的主人么？”就在梁天伟喘着粗气时，大殿内一道声音传出。

"是。"黄昏系统回答。

"哼，我还以为是什么样的人物，原来不过如此而已，你们还是离开吧，我还可以再等等。"

"可……可这已经是最后的机会了。"黄昏系统的声音竟然有些焦急地说道。

“什么？怎么会这样？” 神秘声音惊讶的问道。

“他们已经渗透到了这片大陆，而且，我觉得他是最合适的人选。”

"你确定？"

"确定！"

沉默了一会，神秘声音又道："既然如此，那就按照之前说的做吧。"

说罢，大殿金光大闪，一道金色光柱冲天而起。


──────────────────────────────────────────────────
第六十三章  破雲武聖
────────────────────────────────────────

梁天伟接过从金色光柱飞出来的卷轴，他的心中充满了震撼，难以相信自己的眼睛。

《破云武圣》，神级职业，由上古破云门功法转变而来，属于一种攻防兼备的职业，其威能远超一般的职业，可以瞬间爆发出惊人的力量。转职该职业后力量+30点，体力+20点，精神和敏捷+10点，每升一级，力量+3点，体力+2点，每升两级精神和敏捷+1点。

可以看出破云武圣就如介绍一样，注重于攻防的职业，在力量和体力上的加点都加的不少，唯独精神和敏捷方面加的比较少。

梁天伟迫不及待的将卷轴展开，对着脑门，一团金色的光芒瞬间从卷轴上放出，冲向梁天伟，慢慢的将梁天伟整个笼罩在光芒之下。

金色的光芒逐渐转换成无数道龙形的光束，急速的围绕着梁天伟的身体游动，梁天伟只觉得体内无数的能量横冲直撞，最后慢慢的又汇成一团浓缩的白色光芒，融汇在他的体内。

梁天伟

49级

职业：召唤师  破云武圣    职业位：2/6

力量：

（封印）可使用力量211

敏捷：

（封印）可使用敏捷49

体力：

（封印）可使用体力133

精神：

（封印）可使用精神49

梁天伟看了看自己的属性，没想到这现在自己的属性值竟然能够达到这个数值，而且这还是被封印了能力，只剩十分之一的属性，梁天伟突然觉得可能能力被封印可能对自己来说是一种机遇。

突然梁天伟似乎想到了什么，把身上带的紫色项链给摘了下来，换上其他的装备，然而属性没有丝毫的变化，这个结果让梁天伟心中很失落，不过也是情理之中的事儿，想来封印能力的时候是连带着装备的属性封印的，之后更换装备也不能增加或者减少属性。

想明白这些后梁天伟马上查看刚刚转职获得的技能：

破云：破云门基础技能，被攻击的敌人力量降低百分之三十，敏捷降低百分之二十。自身增加百分之二十的敏捷。持续20秒。冷却时间一分钟。每次使用消耗两点精神力。可进阶

风卷残云：群体控制技能，周围两米敌人会被飓风强行控制两秒，控制解除后敏捷降低百分之二十，持续十秒。冷却时间五分钟。每次释放消耗十点精神力。可进阶。

云殇：单体技能，打出致命一击，攻击力为普通攻击的200%，冷却时间30秒，五点精神力，被攻击者如果死亡，冷却可缩短10秒，精神力可返还两点。可进阶。

不得不说破云门的属性增加和技能都十分的厉害。属性值的恐怖增加，以及技能不仅能给敌人debuff，还能给自身增加属性。

“这就是远古最顶尖的宗门职业么，果然厉害！”梁天伟绝对的满意，尤其是对破云和风卷残云，一个辅助技能，一个控制技能，跟敌人对战绝对是打拉扯的利器。

“那当然，而且你现在的所学的功法和技能都都是当初内门弟子刚入门时所学，你以后会真正的见识到他的强大的。”神秘的声音笑着的说道，这是他的骄傲。

功法？我拿到的不是职业卷轴么？梁天伟有些疑惑，正当梁天伟询问的时候，神秘的声音继续说道。

“既然功法已经给你了，那我就该走了，小子，这里的所有东西都归你所有，随你怎么支配，以后我们有缘再见！”

“啊！你还没死啊？”

“噗通！”梁天伟的这个问题提出后，虚空之中传出来摔倒的声音。

“谁特么的给你说我死了，算了不跟你说了，他们竟然渗透到了这里，想来前方比较吃紧，看来破云门该出山了。”

“那个……”

“你闭嘴。有什么问题你问我。”黄昏系统可能是害怕梁天伟问出的那些傻逼问题气到神秘人，终究忍不住的叫停了梁天伟。


──────────────────────────────────────────────────
第六十四章  軍人
────────────────────────────────────────

“话说，为什么我拿到的是转职书，而那个神秘人却说是他们的功法？”

“不知道。”

“神秘人说的前方是哪？”

“不知道。”

“那神秘人是男的还是女的？”

“不知道。”

“焯，黄昏，你丫的骗我，说好的有问题问你的，现在你除了回答了怎么出来，其他的问题一概都是不知道。”梁天伟站在公路旁，对着空气一阵怒吼。

“是啊，我不是回答你了么。”

“你回答什么了？”

“不知道啊！”

“你，算了，我现在问你最后一个问题。”梁天伟已经放弃了问这些问题，他知道不是黄昏系统不知道，而是黄昏系统现在不想回答他这些问题。

“你说。”

“大部队往哪个方向走了。”

“那边。”说完，梁天伟的脑门处射出一条光线。

大迁徙部队这边。

“快，快，快，行动起来，加固防御”

一名男子冲着身旁几个人大声喊道。

“今晚如果不想成为那些丧尸，异虫口中的粮食，现在你们就使出你们的全部力气加固防事。”

原本还想着偷懒的几个人，在听到这句话后，又使出了十二分的力气搬运东西，加固防事。

距离梁天伟坠崖已经过了五天了，大部队在这期间也在继续朝着蜀俞市前进，然而就在他们来到一个小镇的时候，根据斥候的报告，附近集结了一大批的丧尸和异虫朝着这个方向前来。

原本看到空无一人的小镇，众人心中就有着冷意，现在听到有着大批丧尸和异虫的袭来，更是加剧了心中的恐惧。

这个小镇在末世之前就是一个经济不是很好的地方，没有高楼大厦，处于一个山坳里，进出只有那么一个路口，房子也是那种两三层的民房，一排并着一排，如果是末世之前，大家肯定是会嫌弃这个地方的。没有娱乐场所，交通也不便利。

然而当现在丧尸和异虫攻来之时，大家才发现，这个地方的好处，除了前后两侧需要人员防守以外，左边是一个山坡，右边是个陡坡，大概十米左右的深度，只需要安排少数几人防守就行，这样就可以集结大量战斗力量做正面战斗了。

然而坏处就是，只要有一面被攻破，另一面将会腹背受敌，而且城中的普通人肯定也会沦为丧尸和异虫的口粮，没有逃跑之地。

"你们快看，丧尸和异虫已经到了"突然，一名士兵大声惊呼道。

此刻，丧尸和异虫已经出现在大家的眼中，丧尸和异虫明显的分为两个部队，没有混杂在一起，然而这就形成了一个诡异的局面，原本就不是很宽敞的道路，丧尸那对两三人一排朝着小镇拥挤过来，异虫比较大一些，一个个的爬来过来，然而就算这样，中间留出了两人的距离。丧尸就算踩着同伴们的身体，也没有越过那无形的线。

“机枪手，你们负责丧尸那一边，能力者们，负责异虫们，其余的普通人赶紧撤退，撤到城内。” 一名军官大声的下达命令道。

异虫们对于枪械等火力有着天然的压制效果，就连炮弹打在他们身上也没有丝毫作用，然而丧尸就不一样了，除了变异丧尸，这些普通丧尸，只要枪术好些，一枪打在脑门上，就可以瞬间毙命。

虽然军官是个普通人也很害怕丧尸和异虫，但是作为一个军人，他知道不管怎么样，他都必须要坚守住这里，绝不允许出现任何的纰漏。这是一个作为军人的荣耀与尊严。

"收到！"

"明白！"

……

在军官的命令之后，所有人立即开始忙碌起来，一个个普通人纷纷朝着城中撤去。

"哒哒哒，哒哒哒，哒哒哒哒哒……"

机枪手们开启了自己的射击模式，疯狂扫射着前方的丧尸，然而丧尸的数量众多，虽然有着火力的压制，但任然阻止不了丧尸的前进。

“快，快，快，后面的补上，火力不要听。”军官一边射击着，一边朝着后面的士兵喊道。

“去你奶奶的”

“给爷死在这吧”

……

一声声骂喊声从士兵们的嘴中冒出。

然而丧尸数量太多了，就算是再多的士兵，也挡不住一波波汹涌而至的丧尸潮水，丧尸们终究踏着伙伴们的尸体，一步步的来到防线面前。

士兵们一点一滴的被丧尸淹没。 "啊，啊，救命啊，救命啊，啊，我要死了，啊……" 终于，一名士兵的手臂被一只丧尸抓破，鲜血顺着丧尸爪子流了出来，然而还没等到他喊叫几声，一只丧尸一口咬断了他的喉咙，随即吞噬着他的血液。

这种情况在周围发生，不断有士兵被丧尸咬伤或者是被异虫抓伤，一具具尸体被丢在了路边。

"哒哒哒……”

军官不停地开枪射击着，希望将丧尸杀掉，但是却无法阻止那些丧尸的前进。

“不能退，谁都不能往后退一步。”

"快，快，继续攻击，一定要抵挡住这群畜牲，绝不能让它们侵入到城中。"

"我们是军人，军人就该保卫家园" ……

……

一阵阵怒吼声，一个个士兵在不甘的呐喊着，他们在为自己曾经的祖国人民奉献自己的生命。

他们的血液是热的，他们的心是温暖的。 但是现实却总是这般残酷。 不知道什么时候，这里变得黑暗起来，丧尸和异虫的嘶吼声，不断的响彻着整个夜空。


──────────────────────────────────────────────────
第六十五章  黃蓉大顯神威
────────────────────────────────────────

“哐啷”

金属撞击的爆裂声响，毒蝎立刻就被扫飞了出去，狰狞的蝎头赫然干瘪了半米深，一下子就丢掉了半条命！

震慑！

赤裸裸，活生生的震慑！

别人最怕碰到的毒蝎，在黄蓉面前却不堪一击！

简直，如同女神祗，神话传说里所向披靡的战争女神！

她不过一米七的身高，一百斤的体重，却能够一剑把十米长的毒蝎打得像落水狗一样，那种鲜明的反差与视觉效果，足以震撼所有的观众！

而黄蓉的表现却是一点不显得突兀，依旧是淡漠而又清冷，甚至她连眼角都没有挑一下，似乎刚才的一切对于她来说根本没有什么好惊讶的，只是一件稀松平常的事情罢了，就像是随手拍死一只蚊子一般简单，但是在别人看来，却已经是震惊到了极致！

黄蓉一步踏前，纤细的右腿在空气中划过了一道美妙的弧度，然后一脚踩住了毒蝎的脑袋，轻巧的将毒蝎踩在了脚下，然后缓缓转过头来，看着毒蝎那血肉模糊的身体，嘴角露出一抹残忍的笑容，然后缓慢的收回自己的右腿，左腿在地上狠狠地踩了下去。

"咔嚓"

毒蝎那硕大的头颅顿时变成了粉末状，脑浆喷洒了出来，整片空间都弥漫着腥臭味，而黄蓉则是面色淡漠的转过身去，仿佛刚才踩碎的并不是毒蝎那颗巨大的头颅一样，而是一块石头而已！

这一幕看的在场的每一个人目瞪口呆，脸色煞白无比，甚至有人不敢相信这是真实的，甚至有些人不停的揉着自己的眼睛，希望眼前这一幕是幻象！

梁天伟失踪以后，黄蓉的心情也变得十分差，现在丧尸异虫再度来袭，黄蓉也是找到发泄口，原本淑女的形象消失殆尽，展现出了妖女的另外一面，这才有了之前那恐怖的一脚！

嗷——”

虽然黄蓉的一击稍微震慑住了异虫们一会，然而那后面来的蜈蚣、悬浮水母毒蝎等也不是开玩笑的，给人以无边无际的压迫感，声势浩大，虫眼狰狞，蠕动着满是毒液的身体就像一台台装甲坦克，摧城拔寨，无可阻挡！

当先就是一头悬浮水母，纯白色的身躯裹满了液态浓汁，体表就像是一层丝绸，但是体液却含有高浓度的腐蚀酸液，尤其是它的几十根触须，上面的倒刺剧毒无比！

“噗”

一声喷射，悬浮水母朝黄蓉喷出一口浓汁，寒气闪闪，速度奇快。

可惜，黄蓉速度更快。

她一个回旋，就随意错开了那股浓汁，其最终打在某处地面上，登时在地上结起了两米方圆的大冰饼子！

可以想象，如果打在黄蓉身上，绝对能让她瞬间冰雕进而粉碎！

可惜，悬浮水母再也没有机会了。

黄蓉一剑就刺入了悬浮水母的眼睛里面，一扭手腕，瞬间将伤口无线扩大，而后猛然一横，玉剑把悬浮水母的半个脑袋都削掉！

顿时，悬浮水母从半空中跌倒在地，一股股混杂着冰渣的奇异体液从脑侧伤口喷涌而出！

异虫接连在黄蓉手里被秒杀，一时振奋人心，士气大增！

但是接着，更加激烈的厮杀开始了！

"嗷吼……"

"啊……" 毒蝎的嘶吼声此起彼伏，一波接一波，仿佛没有尽头一般，一群一群的冲了上来，让人头皮发麻。

"轰……" 一声炸响！

黄蓉再次出手，又是一剑砍在毒蝎的脖颈之上，毒蝎那庞大的身躯竟然硬生生被黄蓉砍断了一节。

一刀砍掉了一条性命，黄蓉却依然面不改色，手持玉剑继续前行，宛若闲庭散步。

"砰砰砰" 毒蝎不断的攻击着黄蓉的要害，可惜都是徒劳，黄蓉只需要随意躲避，就可以躲过毒蝎的攻击。

毒蝎虽然强大，但毕竟只是普通异虫，而且还没有开启智慧，所以在黄蓉的攻击之下很快就败下阵来，然后被斩杀当场。

毒蝎的数量越来越少，而黄蓉也是愈战愈勇。

一剑劈死了一只毒蝎之后，黄蓉的身影再次晃动，玉剑挥舞，在空中留下了一道道虚影，只看的人眼花缭乱。

"噗嗤！" "嗷呜！" "嗷呜嗷呜……" "嗷嗷嗷！" 随着一声声惨叫，不管是蜈蚣、毒蝎还是悬浮水母，都被黄蓉轻易的解决掉了。

短短的几分钟，一群凶恶无比的异虫就这么被黄蓉全部解决掉了！ 黄蓉看也不看，转过身来，面对剩余的毒蝎，玉剑一抖，就把它们全部刺死。

由于道路狭小的原因，再加上异虫和丧尸们泾渭分明，导致异虫这边正面战场只需要黄蓉一个人就可以解决战斗，其余的能力者帮助军队或者休养生息，观看黄蓉的战斗。


──────────────────────────────────────────────────
第六十六章  天偉，你在哪
────────────────────────────────────────

“奇怪，怎么目前都是一些普通丧尸和异虫。”苏霓裳皱着眉头问道。

刘语熙听到苏霓裳的问题后，也是眉头紧锁"这些丧尸应该还有更为厉害的存在，现在我也不确定他究竟隐藏在哪里。"

苏霓裳点头："你说的没错。"

根据上次丧尸大举袭击，苏霓裳等人都知道丧尸们也是有着指挥的人，而且丧尸平时都是漫无目的的闲逛，只有“首脑”出现后才会这样有组织有纪律的进攻，更别说这次跟异虫们一起进攻却还这样泾渭分明。

刘语熙想到这里眼中闪过一丝恐惧之色："不行，我们必须尽快找出这些丧尸的首脑，把他干掉才行，否则他一直在暗中窥视着我们。"

苏霓裳点点头："我也赞同这种想法，不过这些丧尸和异虫们太难缠了，只靠黄蓉和士兵们根本挡不住这络绎不绝的袭击。”

“轰”“轰”“轰”

就在二人商讨之时，一声声巨响从陡坡处传来，只见数十只四米高的肉山和腐盾以及十来只五六米高的蟑螂和螳螂一步步的朝着小镇走来，体型的巨大再加上数量不少，导致他们每走一步，众人都能感到地面在震动。

“快，快，快，留下几人在这里帮助黄蓉，其他人跟我到陡坡处防御。”苏霓裳立刻吩咐道。

"是。"众人齐声答应。

众人分散开来，留下几人帮忙，苏霓裳带着剩余的人向陡坡跑去。

原本苏霓裳以为只要守住两个道路口，悬崖和陡坡他们一时半会也上不来，但是她们没想到变异丧尸们的那么高的身体，爬山这个陡坡竟然丝毫不费力。

当她们赶到陡坡处附近时，变异丧尸和异虫早已屠杀陡坡附近的普通人类。

"快救人啊，丧尸来了。"

"大家快逃命啊。"

"救命啊。"

"快逃命啊……" 顿时整个小镇陷入混乱之中，到处是惊慌失措的人群，他们都在拼命的往镇中心的方向逃去。

“语熙，你带着几人护送普通市民进镇中心，加强防护，其他人跟我上。”

苏霓裳看着四周混乱的情况，立刻命令道。

"是。" 众人答应，纷纷行动起来。

苏霓裳带着几人冲了出去，拦住那几只变异丧尸，其他人则是护送普通市民进城。

"吼……"

一声咆哮突然从一具变异丧尸的胸腔发出。 这声咆哮如同炸雷一般，震耳欲聋。

苏霓裳等人虽然被这声音震的耳膜生疼，但是却没有停下自己的步伐，各自找到自己的对手，顿时刀光剑影，火光四射，各种法术迸发而出。

"嘭……" 苏霓裳的战斗技巧很高，而且又有几名队员辅佐她，很快便是一拳轰碎一只变异丧尸的头骨，将其打飞了出去。

然而苏霓裳根本来不及休息，就要支援其他地方，苏霓裳知道，现在梁天伟不在，黄蓉在另一边，刘语熙护送普通人，这里只有为数不多的几个高战力，大部分的人只能够牵制一下变异丧尸和异虫，自己每停留一下，就会有人丧命于此。

“丧尸，虫子，到处都是，这该怎么杀得完啊……”

一些心存畏惧的人感到头皮发麻，虽然他们在不停的杀，但是数量总觉得没有少过，压就像无穷无尽的蝗虫，杀了一头又有更多的扑过来，仿佛永远都不会停息，任何人都会升起一股发自内心的无力。

战场之中尚且出现大量伤亡，而后方的市民们就更不必多说了。

之前被变异丧尸们屠杀的普通人都一个个死而复生，向着后方前去，虽然后方也有能力者和一些军人守着，但是总会有那么几个漏网之鱼从缝隙之中穿过。

一时间，市民们遭受了颇为骇人的袭击，胆小的人双脚迈不动，只能干巴巴的迎接丧尸的啃食，然后原地复活去撕咬下一个人。勇敢的可能为了保护重要的人，幸运的一击爆头杀死丧尸，带着重要的人往更中心的地带跑去。不幸的可能在对抗之中，杀死丧尸，然而自己也不小心被擦伤，只能眼睁睁的看着重要的人离去。而自己只能变成丧尸。

他们争相逃命，却根本逃不过如影随从的丧尸，眨眼之间就有上千人在哀嚎声惨叫声中相继死去！

这就是末日，残酷而又血腥，丝毫没有回转的余地！

“天伟，你在哪！”

在前线战斗的苏霓裳，黄蓉想到了梁天伟，期望着他能够出现在眼前拯救这个局面。

护送着普通人的刘语熙看着眼前的一切，也不禁的想起梁天伟来。

在后方的宁诗雪，梁玉莹也在想着梁天伟。

不止她们，就连那些能力者们，军人们也想着那个每次能够一挽狂澜的男人。


──────────────────────────────────────────────────
第六十七章  爸爸
────────────────────────────────────────

梁天伟走在前往大迁徙部队的路上，不禁有些惊讶，这一路，他竟然没有看到一个丧尸和一个异虫。

甚至连尸体都没有看到几个，梁天伟都有些怀疑丧尸异虫是不是都死完了。

就在梁天伟疑惑的时候，黄昏系统说道“烟儿马上就要进入进化的最后阶段了，你不打算看看么。”

“什么？”梁天伟惊呼一声，然后一个瞬身来到了黄昏系统内。

只见烟儿包裹在一团红色与金色交替的奇异光芒中。

看着奇异的光芒，梁天伟不禁有些着迷，不知道过了多久，交替的光芒终于有了变化，原本小小的身影竟在光芒中隐约的长大，同时慢慢的勾勒出人的形态。

光芒在一瞬间忽然散去，梁天伟的眼前恍惚了一下。

一个穿着薄薄的金红相间格子裙的小女孩静静的站在那里，长长的火红发丝无风飘动，光洁如玉的小脚丫轻踩在地面上。小嘴微张，闪着淡淡金光的瞳孔好奇的打量着周围的一切，目光很安静，又有些迷茫。

她的年龄或许有十四五岁，又或许只有十一二岁，她的皮肤精致如雪。全身上下，仿佛没有受到一丝尘埃的沾染，一切看上去都是那么的完美无暇。精致的脸上，满是单纯和娇嫩的极致魅力。

“她是烟儿吗？”梁天伟的目光惊讶的看着那个依然一脸迷茫的小女孩，目光里满是惊艳和喜爱。这种第一眼就让人感觉到纯洁无暇的少女，或许本不该存在于这个世界吧。

迷茫的目光终于落到梁天伟的身上，眼中金芒闪动间，她竟轻轻飘起，足不点地的飘到梁天伟面前，亲昵的靠在他身上。顿时，一股柔软到不可思议的感觉从胸前传来。

“爸……爸！”

声音稚嫩，更是透着一股让人怜爱的娇腻……梁天伟身子一歪，差点软倒。

梁天伟的手放在烟儿身上，却没有预想中的阻隔，而是穿过她身体表面那层金红相间的光芒，直接按到了柔腻如脂的细嫩皮肤上。他的手一抖……她外面的这层格子裙，居然是以火焰能量幻出来的虚体！仅仅是能力而已！

“烟儿！”梁天伟看着烟儿说道：“虽然我不知道你的爸爸是谁，但是，我不是你的爸爸！你是朱雀的女儿。”

“啊……”烟儿抬起头来，目光没有焦距的看着他的眼睛，声音依然是那么娇腻：“爸……爸。”

“我不是你爸爸！”

“爸爸……”

“我不是！！！”

“爸爸……”

“”

“好吧！”梁天伟一脸妥协的放下她的身体，无奈的说道：“为什么你要叫我爸爸？”

烟儿明显听懂了他的话，迷茫的想了半天，终于做出了回答……

“我因你的血而诞生。”

梁天伟想起烟儿当初确实是因为自己的血液而诞生，这也就解释的清楚烟儿为什么叫自己爸爸了。

梁天伟一直被她一尘不染，超凡脱俗的气质所吸引。这才开始认真的打量起眼前这个烟儿幻化成的小女孩，从她粉雕玉琢的小脸，到她娇小玲珑的身体，很快，他的眼睛猛地一睁，射出奇异的光芒，紧紧的盯在她的胸前……他这才发现，她的胸部，居然如此的娇嫩。

薄薄的光衣被微微的撑起，两颗凸起的乳头高高的挺翘着。完美的形状，与年龄、身材浑然一体，平添着令人几欲疯狂的诱惑。

可能是因为太久没有荤腥的原因，梁天伟的双手慢慢的覆盖着烟儿娇嫩的双乳上。

“嘤！”

烟儿轻轻哼了一声，娇躯微微颤抖着，却并没有挣扎。

梁天伟的双掌在那娇嫩的乳上肆意揉搓着，那滑腻柔软的触感，让他忍不住深深的吸了一口气，只觉得整个灵魂好像要飞了出去，一种极致舒爽的快感传遍全身。

就在此时，烟儿忽然间一下子转过身来，用她那娇嫩的身躯紧贴在梁天伟的身上，她那柔软的小舌头，已经在梁天伟的脖颈间舔弄起来。

这一刻，梁天伟只感觉自己的灵魂仿佛被抽空了一般，只有一股极致舒畅的感觉，在他的心底蔓延着。

烟儿的身体紧紧的贴着梁天伟的身体，梁天伟可以清晰的感受到她身体的温度、柔软程度、弹性，还有那令人血脉贲张的触感。

梁天伟不由伸手将烟儿紧紧的拥入怀中，烟儿那娇弱无骨的身躯，紧紧的依偎在梁天伟的怀抱中，一丝若有若无的馨香传递到梁天伟的鼻端，使他的鼻孔里充斥满烟儿的体香。

他的脑海中，一阵阵空白，身体之内的血液也似乎沸腾了起来。

就在这个时候，烟儿那柔软湿润的唇瓣，已经印在了他的嘴上。

"唔！" 梁天伟只感觉自己的大脑好像瞬间缺氧，呼吸变得急促而紊乱。身体的某个部位，更是迅速的膨胀，膨胀。

梁天伟感觉到烟儿那香甜而柔软的舌头，在自己的嘴里游走着。 他只感觉自己的全身的细胞都在兴奋着，他感觉到全身的热度在不断的攀升，身体里的血液好似都在沸腾着，身体之中的每一个细胞好似都在叫嚣着，要冲破一切阻碍，冲进那最神秘的地带。

梁天伟的脑袋一片迷糊，只知道本能的伸出双臂，抱着怀中的娇软身躯，用力的揉捏着。

"嘤咛！" 烟儿发出了一声轻吟，双腿也缠绕在梁天伟的腰上，使劲的扭动着。她的小舌头好像一条小蛇一般，缠绕着梁天伟的舌尖，让梁天伟的舌尖感受到了她舌头的湿滑，感受到了它的灵活与滑腻。

肆虐烟儿的双手终于松开，烟儿瘫倒在梁天伟胸前，轻轻的喘息着。那双手一路向下，捧起两瓣娇臀。

“这么小的身体，真的容得下吗？”

无法再考虑太多，梁天伟对准位置，猛一挺动，同时捧着她臀瓣的双手轻轻一压……烟儿的身体有着超乎想象的柔韧，随着一声轻响，梁天伟没费太多力气便将她的身体完全贯穿。


──────────────────────────────────────────────────
第六十八章  初嘗煙兒1
────────────────────────────────────────

“啊……咿！！” 烟儿如遭雷击，魂飞天外，发出一声悠长悦耳的叫喊，四肢紧紧的缠绕在梁天伟身上。

紧迫、疼痛、快美兼而有之，爽得梁天伟闭目仰头，忍不住长长吐了口气。

烟儿用小小的手儿抓住梁天伟的胳膊，失声娇唤：“爸爸……爸爸……会疼……”

梁天伟已经完全听不清她在说什么，他开始捧着她的臀部快速的动作起来……

“烟儿！把你身上这层光去掉……快点！”

“啊……是，爸爸……爸爸……” 烟儿短促的呻吟又酥又腻，让梁天伟再次沉沦在这无尽的欲望之中。

他的身体，不断的撞击着，不停的在烟儿的身上冲刺着……

一次又一次，一波接着一波，烟儿在他的身下，发出一声又一声销魂蚀骨的呻吟，娇躯不断的痉挛颤抖着。

梁天伟在她的身上，释放出了自己身体内部最原始的欲望，梁天伟感觉，此生此世，他都不愿意离开这具身体。

不知何时，烟儿也彻底的沉醉在了梁天伟强悍的攻势之下，任凭梁天伟驰骋在自己的身体之上。

"爸爸……我好喜欢你呀。" 烟儿在梁天伟身下，娇媚的说道。

"我也喜欢烟儿呀，来，再叫几声听听。"

"啊……爸爸！"烟儿再次发出一声娇嗔的叫唤，随后再次陷入了疯狂的情绪之中，在梁天伟的攻势下，她的身体也变得越来越敏感，越来越敏感，她的身子不断的扭动着，好像要将梁天伟融化，与之合二为一。

"嗯哼……" 梁天伟也发出了一声低吼，将自己最深处的火热，尽情释放出来。

"啊！爸爸……爸爸！"烟儿不断的呢喃着，她的身子不断的摆动着，那娇艳欲滴的红唇，也跟着梁天伟的节奏，轻轻的张合着，发出了诱人的声音，梁天伟的脑海里，已经被这声音完全占据了，他的身心都在疯狂的燃烧着，那股强烈的欲念，好似要将他吞噬一般，他再也顾不得其他，只想狠狠的占据这具娇嫩的娇躯。

烟儿的身体也在不断的痉挛着，那种快乐，好似要将他整个人都吞灭掉。

“啊……爸……爸爸……快点……再快点……”烟儿张嘴欢叫着，身体在不断的颤抖着。

"哦……烟儿，烟儿……爸爸爱死你了。"梁天伟也再次发出了一声长啸。

梁天伟的声音，再次传入到烟儿的耳朵里，烟儿的娇躯一震，那种奇妙而强烈的快感，令她再也无法控制自己，不断的叫着："爸爸……爸爸！快一些……快一些……再快一些！"

梁天伟的脑子早就被烟儿的娇叫所填满，根本就不可能听到烟儿在叫喊着什么，但是烟儿那娇媚而销魂的叫喊声，却是一遍又一遍的在他的耳边回荡着，久久不肯散去。

"啊！啊！" 随着烟儿的不断娇喊，烟儿的身子突然绷直了起来，好像一颗水蜜桃一般的翘起，一道晶莹的亮色顺着烟儿的臀部流淌了出来，将她那白皙修长的玉腿染得更加白皙诱人。

"啊！"梁天伟忍不住再次长啸一声，身下的动作，也变得更加凶狠起来。

一股强烈的快感袭上烟儿的全身，她感觉自己好像要被撕裂一般，但她又不想结束这种快乐的感觉，所以，她也拼命的迎合着梁天伟，一波又一波的快感，令她的身体都有点承受不住，但是她又舍不得结束这种快感。

一次又一次，烟儿被梁天伟的冲击力，冲击得差一点要晕过去了。

"烟儿！" 梁天伟终于忍耐不住，发出了一声低吼，然后，他趴在了烟儿的身上，大口大口的喘着粗气，他那坚硬如铁的东西，正抵在烟儿柔嫩的花径之中。

梁天伟的大手，在烟儿的娇躯上轻抚着，一下又一下，好像在给烟儿疗伤一般。

"爸爸！烟儿要！要嘛！"烟儿的身子扭动着，在梁天伟的怀中，撒娇起来，那娇滴滴的声音，仿佛是催化剂，令梁天伟的欲念再次高涨起来，烟儿那雪白的肌肤和那诱人的身段，更是让梁天伟欲罢不能。

"烟儿，我的烟儿……"梁天伟轻轻的呢喃着，他的大手，在烟儿那诱人的身躯之上游走着，他的双眼之中，已经布满了红血丝。

烟儿的俏脸上也浮现了一抹潮红之色，小嘴微微嘟起，看上去很是诱人，她那纤纤细手，紧紧的握成拳头状，放在梁天伟的肩膀上，那粉拳的力量，好似要将梁天伟的肩胛骨捶碎一般。


──────────────────────────────────────────────────
第六十九章  初嘗煙兒2
────────────────────────────────────────

梁天伟看着烟儿那诱人的模样，他的心里面顿时涌现出了一股强烈的欲念，他低头在烟儿的樱桃小嘴上轻啄了一下。

"爸爸！爸爸！快点呀！爸爸……我还想要嘛！我想要嘛……"烟儿继续撒娇着，那娇嫩的声音，更是撩拨着梁天伟的神经，烟儿的一颦一笑，一举一动，都让他心动不已。

梁天伟的喉咙滚动了一下，吻住了烟儿的红唇，吸吮她的灵舌，下体向上挺动，肉棒在烟儿的穴里一个劲的抽顶，龟头撞击着烟儿敏感的花心，令烟儿一次次的飞上了云端，在高潮处徘徊失魂“哦……爸爸……我不行了……啊……让你弄死了……啊……啊……浑身无力……啊……插死我了……啊……啊……啊……穴里的水都要流光了……啊……啊……啊……啊……啊……”梁天伟心中暗笑，故意依言停下来不动了。

果然，梁天伟这么一停，烟儿立马不干了，圆睁着媚眼撒娇道“爸爸，怎么不动了嘛？烟儿正舒服，干嘛停下来嘛？烟儿要，爸爸，烟儿要嘛！”看着烟儿急切的样子，梁天伟不忍再逗她，于是又开始抽动起来，大肉棒和小穴密切地起落、扭摇着，那情景真是春色无边。

烟儿紧紧地抱住梁天伟，口中如梦幻般地哼道“嗯……小穴……舒服死了……爸爸……嗯……烟儿好爽……哦……大肉棒的……爸爸呀……用……用力……插烟儿……啊……嗯……嗯……真痛快……美死了……再……再用力……唔……爸爸……烟儿……爱死……你的……大肉棒了……嗯……美死……小浪穴了……哎唷……我的……小穴……啊……烟儿……全身……酥……酥软了……喔……哦……麻麻的……哎呀……水流……流出来了……唔……爸爸……你的……大肉棒……真是会……插穴……舒服死……烟儿了……啊……啊……哎……哎呀……爸爸……嗯……快……烟儿的……小浪……穴……舒服死……了……唔……我……我快……美上……天了……嗯……爸爸……快……插破……插死……烟儿……的……小浪穴……吧……啊……小穴……不行了……插……烟儿……要泄……要泄了……啊……啊……。”

梁天伟见烟儿不要命地挺动屁股，淫荡得媚人入骨，娇面含春，淫水大股大股地喷射着，泄了又泄，再泄，弄湿了好一大片床单，大肉棒插在烟儿的小穴里，紧密又温暖，花心还会一吸一吮地夹得大肉棒直跳动着。

休息了一下，烟儿再次主动动了起来，小屁股一下一上套弄着，只听有节奏的滋滋的碰撞声，烟儿轻摆柳腰，不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声“喔……喔……亲……爸爸……烟儿好舒服！……爽……啊……舒服……太舒服……小浪穴……太舒服了……喔……真美……美……美死了……美得……要上天了……嗳……噢……亲……爸爸……亲爸爸……啊……好……舒服……你真……了不……起……大……肉棒……又……粗……又长……又硬……又大插得……真舒服……唉……唉……真……过瘾……大肉棒……真好……。”

烟儿愈套愈快，情不自禁的收缩小嫩穴穴，将大龟头紧紧吸住，香汗淋淋的烟儿拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头亮的秀发随着晃动身躯而四散飞扬，烟儿快乐的浪叫声和肉棒抽出插入的卜滋淫水声使梁天伟更加的兴奋，梁天伟也觉大龟头被烟儿的嫩穴穴舔，吸，被夹得他全身颤抖。

烟儿被梁天伟插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦，烟儿浑身颤抖浪叫道“嗯……亲爸爸……烟儿……好……舒服……好爽你……你真强……喔……喔，受……受……受不了！”

“啊……喔……插我……烟儿要你……天天插我……我的好爸爸……你的大肉棒……插得烟儿好爽……烟儿让爸爸插死了……啊啊……用力插我……啊啊……好爸爸……插烟儿的骚穴……喔喔喔……烟儿会爽死……烟儿要死了……爸爸的大肉棒……插得烟儿好爽……爸爸……好好的……插……用力的……插……插烟儿的浪穴……快……烟儿……爽死了……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……。”

烟儿双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞魄散，一股浓热的淫水从小肉穴急泄而出。

看着烟儿嫩穴两片嫩细的阴唇随着肉棒的抽插而翻进翻出，大量热乎乎的淫水急泄而出，小骚穴收缩吸吮着大肉棒，梁天伟再也坚持不住了。

梁天伟搂着小号一翻身，把她压在身下，快速地抽送着。

烟儿也拼命抬挺小屁股迎合梁天伟的插干，小穴紧紧包住梁天伟的大肉棒，而烟儿已是娇喘急促，媚眼春意无限，粉颊绯红，更浪更骚地配合着梁天伟的抽插。

梁天伟一下下用力插着，使得烟儿阴精狂流，泄了三，四次，热烫的阴精刺激得梁天伟阵阵酥麻，终于卜卜狂喷出一股股精液，注满了烟儿的小嫩穴。

休息了一会，二人又开始了新一轮的盘肠大战，直到把自已这个刚刚开苞就已经娇媚迷人的烟儿彻底喂饱，梁天伟才抱着已经筋疲力尽的她相拥而睡。


──────────────────────────────────────────────────
第七十章  煙兒的嘴
────────────────────────────────────────

“爸爸，我们这是去哪？”原本靠在梁天伟肩膀上的小脑袋抬起头问道。

“我们去找大部队。”梁天伟一边把玩着烟儿娇嫩的双乳，一边回答道。

“哦！”烟儿似懂非懂的点了点头。

“爸爸……”

“嗯？”

“烟儿,烟儿又想要了……”烟儿低着头，羞涩地小声说道。

"哦？又想要啦？可是你这个能量不知道承不承受的住啊”梁天伟虽然也是淫心大动，但是对于烟儿幻化出来的能量朱雀还是深受怀疑。

在梁天伟和烟儿出了黄昏系统后，原本烟儿打算幻化成朱雀搭载着梁天伟飞向大部队，但是梁天伟却始终不同意，宁可走过去，都不想变身朱雀的烟儿身上。

烟儿以为爸爸嫌弃自己了，暗自神伤了一阵，最后还是梁天伟解释了一番，才没有让小萝莉伤心。

梁天伟可不打算让自己这个宝贝“女儿”晚上被自己“骑”，白天还要让自己骑。

最后烟儿使用自己刚得到的能力，幻化除了一个能量朱雀，这才让梁天伟可以躺在朱雀之上，搓揉着“女儿”娇嫩的双乳。

“应……应该没问题吧……”烟儿怯懦懦的说道，她也不是很感保证。

梁天伟淫荡的笑了笑道：“来烟儿，先来帮爸爸含一含肉棒，爸爸的肉棒硬的快炸了。”

闻言烟儿眨了眨眼睛，便半蹲了下来。然后伸出那纤细的小手，脱下了梁天伟裤子，随即又脱下了梁天伟的内裤。梁天伟的大肉棒脱离了束缚后，直直的砸向了小萝莉的脸上，还反弹了几下。

看着梁天伟这无与伦比的大肉棒，烟儿的脸也不禁红了起了。然后烟儿一手一节的握住了梁天伟的肉棒，轻柔的套弄了起来；在套弄的同时，还樱口微张，将一条小小的丁香小舌伸出唇外，将龟头一卷，灵活的舔了起来，舌尖还时不时的定在龟头上的马眼出挑逗一番。

梁天伟的肉棒在这种刺激下迅速的变得更加坚硬，烟儿见状本来还在顶住马眼的香舌在龟头上一裹。然后吃力的将自己小小的嘴唇尽力大张，在避免牙齿咬到肉棒的情况下，将梁天伟的肉棒吞入口中吮吸舔弄了起来。

但是由于太小，也只能含住龟头的一部分，大部分肉棒还露在外面。烟儿见状便用右手握住没能被含进口中的一截肉棒不停的套弄，左手这是捏住了梁天伟的睾丸把弄了起来。

“嘶……”

梁天伟的肉棒被小萝莉的纤手所握，被俏舌所卷，被温暖的口腔紧紧包裹的肉棒只是不停的在套弄，舔舐，吸允中感受着无尽的舒爽。手上揉着烟儿的娇嫩奶子，而梁天伟的肉棒，则被一个极品小萝莉口交着。

这多重的快感，让梁天伟把持不住，快感一波一波不停的从下体传来，一直到梁天伟再也忍不住了，双手放弃了椒乳，然后使劲的按再烟儿的头上，双手用力起来，抓住她的螓首重重的往自己胯下一按，然后全身一颤，精液在烟儿的小嘴里爆发出来。

梁天伟的突然射精吓了她一跳，但还是配合着梁天伟射精。梁天伟射一股，她就吞一股，小嘴还更加卖力的吮吸起来，香舌也不停的在龟头上刮来刮去，就想要将肉棒中的精液全部榨干一般，一直到肉棒再也没有精液流出方才将其吐出口外，然后大口大口的喘息起来。

梁天伟看着胯下的小萝莉，只见她微微抬起头，用一种小孩子成功的完成了父母的交代，然后期待着夸奖的眼神看着自己。面色娇红，额头上微微冒出一丝汗意，那小小的乳鸽也是不断的颤抖着。

看到着淫秽的一幕，梁天伟只觉得下腹一团烈火又熊熊升起。刚刚因为爆发过而软下来的肉棒又恶狠狠的抬起了头。随即梁天伟又一次将肉棒塞进了烟儿那温暖而美妙的口腔，然后晃动着腰，不停的挺动起来，双手也没停下，使劲的抓着烟儿的奶子，来回的蹂虐。梁天伟彷佛把烟儿的樱桃小嘴当成了肉穴一般尽情抽插起来。

口舌小嘴以一种恰到好处的力度吮吸着，香舌也微微卷起配合着不停插入的龟头，让其更有快感的同时却不去影响到抽插的流畅度。

看着大肉棒不停的在小萝莉的口腔中进进出出。双手按着烟儿的脑袋，开始了权力冲刺。彷佛梁天伟插的不是嘴，而是小穴一样。烟儿也是极力的配合着梁天伟，更加的卖力对着梁天伟的肉棒舔弄，随着一阵快感的充斥，梁天伟松开了精关。射出了梁天伟的第二发精液，这次明显比上次要多，躲到烟儿的樱桃小嘴无法装下，都顺着樱唇流到了地上。

“咕噜。。咕噜。。咕噜。。”

随着烟儿的吞噬，梁天伟的精子全部被她吞了下去，待梁天伟全部射完以后，她也没有吐出来，而是继续将梁天伟的肉棒含入口中舔弄干净，然后抬头看了看梁天伟，随即便用衣服擦了擦嘴角的精液，站了起来。

能量所幻化的衣服消失殆尽，只留下那白皙的身躯，烟儿扶着梁天伟的肉棒，小穴对准后便坐了下去。

“爸爸……”


──────────────────────────────────────────────────
第七十一章  首腦
────────────────────────────────────────

“霓裳，你先去休息一下。”刘语熙在把城内的丧尸都解决完后，便马不停蹄的赶到了陡坡处，看到浑身是血的苏霓裳说道。

“不行，我不能休息” 苏霓裳摇了摇头说道，她已经战斗了五六个小时了，从中午战斗到了黄昏，马上就要入夜了，夜晚的丧尸和异虫们不知道有多恐怖，现在的情况不允许她休息。

"霓裳"刘语熙听到苏霓裳这么坚持，便有些无奈了。

“别说了，有说话的这个功夫，不如多杀几个丧尸，他们又来了。”苏霓裳说着又继续冲向了丧尸和异虫们。

刘语熙摇了摇头，跟着也冲了过去。

“吼……”

就在这时，原本战斗中的变异丧尸们集体朝天咆哮着。

只是一只变异丧尸的吼叫声都会让人心惊肉跳，何况是十多只变异丧尸集体咆哮，那种震撼人心的感觉可想而知。

刘语熙和苏霓裳同时皱起眉头，她们不清楚是怎么回事，但是她们能肯定的一件事就是，有什么东西正在朝她们逼近。

“轰……”只见陡坡远处四个六七米高的腐盾肉山扛着一个比他们小很多的丧尸前来。

看到这个，刘语熙和苏霓裳顿时大吃一惊，虽然她们没有亲眼目睹过那个怪物长什么样子，但是她们却知道，这个绝对就是梁天伟之前所说的首脑。

因为扛着他的腐盾和肉山明显比这些跟自己们战斗的腐盾肉山还要高大，可是他们却是任凭那只丧尸躺在他们的身上。

所有的腐盾和肉山们都停止了行动，一起嘶吼着，似乎举行着什么仪式，而人类这边也没有攻击腐盾和肉山，不是他们不想攻击，而是他们根本就没办法采取攻击。

一只变异丧尸的嘶吼就能让他们想遮住双耳，更别说几十只变异丧尸一起的嘶吼了，一些受伤比较严重的更因此受到了严重的内伤，吐血而亡。

能力者们迈着艰难的步伐汇聚在了一起，他们知道这可能是今天的最后一战。赢了，就可以继续前往省会蜀俞市，输了，这里的几十万人将会都变成丧尸或者异虫们的食物。

所以这场战役是他们唯一的希望，只能胜，不能败。

“准备好了嘛！”

“准备好了！”

"那就战斗！"

"是！"

"吼！！！"

最后的战斗一触即发，已经慢慢入夜的天色因为各种枪火炮弹，各种火球法术照射的如白昼一般。

没有人想着留着一点力气逃跑，他们知道，他们已经是最后的防线，当他们被突破以后面对的将是被自己亲人们变成的丧尸撕咬然后变成丧尸。

所以他们都在拼命的杀丧尸，拼命的攻击丧尸。 在丧尸和能力者之间，一片混乱，谁也不管谁，都在想办法击杀敌方，这里面的战斗也是极其残酷的。

苏霓裳凭着高超的战斗技巧，在丧尸和异虫之间几进几出，远处的首脑似乎也注意到了苏霓裳，目光转向了苏霓裳。

没多久，首脑就像发现了什么，兴奋的手舞足蹈，在腐盾肉山身上蹦跶着，随后指着苏霓裳向着脚下的腐盾肉山命令着什么。

只见原本扛着首脑的四只腐盾肉山，变成了两只扛着，其余两只向着苏霓裳冲了过来，庞大的身躯根本没有顾着周围的队友变异丧尸，地面也随着他们的奔跑而震动了起来。

"霓裳小心"刘语熙见状，马上大喊道。

刘语熙刚喊完，两只腐盾肉山就冲到了苏霓裳的面前，苏霓裳也感觉到了威胁，连忙闪躲。

但是，苏霓裳躲避的速度哪能快得过这两只腐盾肉山？

"砰！砰！" 苏霓裳的身体直接被撞飞，狠狠的摔倒在地上。

而在苏霓裳摔在地上的瞬间，腐盾和肉山也伸出了他们的尸爪，向苏霓裳抓了过去。

苏霓裳眼睛只能看着腐盾肉山伸过来的尸爪，知道自己是无论如何也躲不过这次攻击了，在绝望之下脑海浮现出了梁天伟的身形。

“天伟！”苏霓裳用出了最后的力气大声呼喊道。


──────────────────────────────────────────────────
第七十二章  應聲而來
────────────────────────────────────────

“唳……”

只见天边一抹红色一掠而过，在众人还没反应过来的时候，腐盾和肉山身上的首脑就被红影穿透，化成了两截掉落在地上。

原本袭击苏霓裳的腐盾肉山因为烟儿的一声鸣叫而停止了攻击，导致苏霓裳在这间隙之间能够抽身而退。

首脑的阵亡导致丧尸群开始躁动起来，梁天伟站在烟儿能量所幻化的朱雀身上，俯视着下面的一切。

“烟儿，你去帮助霓裳她们。”梁天伟对烟儿说道。

"好的，爸爸"烟儿回答道，随后便飞向了苏霓裳，沿途不忘释放虚无火焰，将地面上的腐盾和肉山全部焚烧殆尽。

"啊！"

"呜嗷！"

一声声惨叫，又有几只丧尸倒在了烟儿的虚无火焰之下，烟儿的攻击范围很广，几乎是它所攻击到的区域内的丧尸，全都被烟儿给烧死。

异虫们似乎感受到了烟儿身上的威压，而不敢行动，甚至有着退走的想法，要知道鸟食虫，而凤凰乃百鸟之王，朱雀却又比凤凰高一等级，这些异虫们自然会害怕烟儿。

梁天伟看到危机解除的苏霓裳，也是松了一口气，还好烟儿进化成功，可以用能量幻化朱雀搭载着自己飞过来，不然仅凭自己的双脚走过来，怕不是过来给几十万人收尸的。

梁天伟也不再犹豫，立马从朱雀背上跳了下来，看着面前的腐盾和肉山。

“七十级，不知道我能不能打过。”梁天伟小声嘟囔道。

梁天伟的能力没有被封印前，力量可是高到300多，然而当时击杀六十级的腐盾和肉山都是极其费力的，现在自己的能力虽然恢复了，但是力量也才200多，与之前相比可是少了三分之一，更别说这次还是比之前更强的七十级腐盾肉山了。

梁天伟看着这七十级的腐盾肉山，心中没底。

不过就算是不行，也不会坐以待毙的。

只见梁天伟手中的无名剑一挥，周围两米的丧尸都被飓风卷起。

风卷残云，这是梁天伟刚转职所获得的群体控制技能，能够强制控制周围两米敌人两秒，梁天伟不敢有所保留，紧接着圣灵技能也随之释放，激发使用者的斗志，力量+100%，20秒。

肉山防御力不比腐盾，如果能够秒杀将会减轻很大的负担，而且腐盾虽然力量也很强但是跟肉山相比还是差很多的。

而如果把云殇的技能用在腐盾身上，腐盾凭着高强的防御防住了攻击，将会功亏一篑。

两秒的控制时间，说多不多说少不少，但是对于释放技能和击杀敌人可以说是完全足够了，在略微思考过后，梁天伟决定把云殇技能用在肉山身上。

只见梁天伟手持无名剑，凌空飞起。

"斩！"

"嘭" 一声巨响，在梁天伟一剑朝着肉山脑门劈出去的同时，整个大地颤抖了一下，一股强横的力量冲击波从大地传出来，席卷了周围的一切。

"嗷嗷嗷嗷！"

"噗噗噗噗……"

一声凄厉的惨叫声响彻天际，紧接着，肉山就变成了一滩烂泥，散落在地上。

然而梁天伟还来不及缓口气，腐盾的控制就被解除了，整个身体也向梁天伟冲撞了过来。

梁天伟一个趔趄摔倒在地，他没想到，七十级的腐盾的速度居然这么快，差点没有反应过来被攻击到。

来不及多想，破云和碎空斩，也同时释放出来，梁天伟也没想着能够靠着这两个技能能够击杀腐盾，只是希望靠着破云给敌人力量降低百分之三十和敏捷降低百分之二十而自身增加百分之二十的敏捷，能够使自己能够跟腐盾进行缠斗，在云殇技能冷却结束后击杀它。

此时梁天伟才知道破云的恐怖之处，原本自己的速度比不上腐盾，但是由于这个技能，自己竟然能够稳压腐盾，时不时的能够在腐盾的脑门上来上一剑。

“云殇。”云殇的技能刚一好，梁天伟就忍不住的大吼一声，剑影也随之刺穿了腐盾的脑门。

虽然在云殇技能好的一瞬间，圣灵也随之消失了，但是在破云期间，梁天伟也没少利用速度在腐盾的脑门上刺上几剑。


──────────────────────────────────────────────────
第七十三章  我回來了
────────────────────────────────────────

虽然说不到一分钟就解决了两只七十级的变异丧尸，但是梁天伟也是不敢大意的，毕竟精神力耗费了近一半，然而自己却还在丧尸群中。

梁天伟此时就有些感觉自己的技能还是太少了，现在自己的技能全部处于冷却状态不能使用，此时除了天人眼以外竟然没有一个可以用的技能。

值得庆幸的是，级别比较高的丧尸都没有了，周围的都是些四五十级的变异丧尸，凭着自己的速度还是能够躲避这些变异丧尸的攻击。

把首脑和两只七十级变异丧尸爆出来的箱子放入储存空间后，梁天伟穿插在丧尸群中，碎空斩好时在丧尸群中释放一个，随后继续放风筝拉扯着这些丧尸。

力量的恢复，让梁天伟有些处于一种亢奋状态，毕竟他已经很久都没有这样的兴致了。一路上，梁天伟斩杀了数十只的变异丧尸，等他回过神来时周围的丧尸已经被屠杀殆尽了，三分之一被被梁天伟斩杀，三分之一被烟儿的虚无火焰给烫死，三分之一被众能力者合力斩杀。

梁天伟躺在地上，看着满天繁星 ，这一刻，梁天伟忍住感叹有力量的感觉真好，憋屈了这一段时间，现在力量终于慢慢地恢复了。

“爸爸”烟儿飞到了梁天伟身旁喊道。

梁天伟揉了揉烟儿的脑袋，笑道："烟儿真棒，累坏了吧？"

"不累，不累，只要能帮助爸爸就行"烟儿摇晃着小脑袋说道。

“烟儿真乖，走我们回家去。”想着很久没有见到妈妈和妹妹了，梁天伟忍不住现在就能见到妈妈妹妹。

然而当梁天伟站起来的时候，发现自己已经被人群包围住了。

“英雄”

“英雄”

“英雄”

"这……"梁天伟不知道该怎么反应，他可是从来没见过这种场面，上一次可能会见到，但不幸的是上次晕倒了。

“天伟”苏霓裳从人群之中挤了进来，满眼通红，眼圈泛红，显然哭过了。

“我回来了”梁天伟伸手抱住苏霓裳说道。

苏霓裳靠在梁天伟的怀中，轻声的抽泣着，梁天伟消失这么多天没有一点消息，刚刚死亡也在眼前，原本以为再也见不到梁天伟，没想到梁天伟却如神兵天降般的出现在自己的面前。

这种感觉让她一时间有有种做梦的感觉。 苏霓裳不知道说什么，只知道紧紧地拥抱着梁天伟，她感觉只有这样，她的心里才会安稳下来。

刘语熙在一旁有些怪异的看着两人，不明白两人为什么忽然抱在一起，虽然梁天伟安然无恙回来而且还拯救了大家自己也很高兴，可是也不至于这样啊。

“咳咳，霓裳姐，大家都看着呢。”梁天伟感觉到了刘语熙怪异的目光，忍不住的提醒道。

“啊！”苏霓裳这才反应过来，赶忙松开梁天伟，低着头，不敢看向众人，脸上顿时红彤彤一片。

“大家都辛苦了，战斗了一天，早点休息吧。”梁天伟拍了拍手，示意大家三开，众人虽然还想多待一会跟梁天伟混个呀眼熟，但也知道这个时间不能太打扰别人，就依次散开了。

然而等人走的差不多的时候，梁天伟才感觉到了尴尬之处，刘语熙一直用着怪异的眼神看着两人，苏霓裳一直不敢抬头，不敢说话。

“哥哥”

就在这时，梁天伟如同抓住了救命稻草，闻声望去，果然看到妹妹梁玉莹和妈妈宁诗雪站在不远处。

梁玉莹和宁诗雪在后方听到前方突然有一男子乘着朱雀如神兵天降，力挽狂澜，把原本快要崩溃的前线给挽救了过来，两人瞬间就想到了梁天伟。

当即就跑过来寻找梁天伟，然而走到附近时，宁诗雪却始终迈不动脚步，只敢远远的看着。

“妈！”梁天伟看到日思夜想的妈妈，站在远处叫了一声。

宁诗雪在听到梁天伟的喊声后，身子忍不住的颤抖，然而还是没有迈开那一步。

“妈妈”梁天伟激动万分的冲到了宁诗雪的面前，然后紧紧的把母亲搂在了怀里。

"呜呜呜，天伟，你终于回来了。"宁诗雪被梁天伟抱在怀里终于忍不住哭得稀里哗啦，眼泪止不住的往下掉，她的双臂也紧紧的抱住了梁天伟。

"妈！没事了，我回来了"梁天伟轻轻拍打着母亲的后背。


──────────────────────────────────────────────────
第七十四章  夜襲
────────────────────────────────────────

深夜。

自从被梁天伟开发后，苏霓裳感觉越来越离不开梁天伟了，然而从迁徙到现在一直没有跟梁天伟亲近的机会，本就已经性急难耐。

这期间梁天伟又无故失踪，再加上战斗的时候差点战死，梁天伟神兵天降，一切的一切导致苏霓裳此刻已经被欲望充满了头脑。

觉得家里人差不多都熟睡后，苏霓裳再也忍不住，她悄悄起床穿好衣服走出房间。

在苏霓裳踏出房门的一瞬间，刘语熙也缓缓睁开眼睛。

刘语熙早就感觉到梁天伟和苏霓裳之间有点不对劲，但又感觉不出哪里不对劲，战斗结束后，苏霓裳和梁天伟的那个拥抱终于让刘语熙知道了哪里不对劲。

但是就算如此她还是不敢相信，毕竟他俩的年龄差的实在是太大了，都是奶奶辈的了。然而苏霓裳的夜行却更加证实了刘语熙心中的想法。

想到这些，刘语熙也悄悄起床穿好衣服，然后迈步离开了房间。

苏霓裳一路向东，来到梁天伟的临时居住地，苏霓裳很轻松的就进入到房内一阵摸索后，终于找到了梁天伟的房间。

“咔嚓”苏霓裳推开房门，看着眼前那个熟悉的身影，慢慢的来到了床边，她的脚步声惊醒了熟睡的梁天伟。

"霓裳？"

苏霓裳没有说话，只是伸手一把将梁天伟按倒在床上，她俯身而下，嘴唇狠狠的印在梁天伟的双唇之上，这一吻很长，也很激烈。

良久良久苏霓裳才恋恋不舍的离开了梁天伟的嘴唇。

“天伟，我要” 苏霓裳看着梁天伟说道，然而话还没说完，就感觉到梁天伟的双臂紧紧的环绕在自己的腰间。

苏霓裳也不管这么多，张口就咬住了梁天伟的脖颈。 苏霓裳很享受这种刺激与快乐的感觉，她的舌尖在梁天伟的脖颈上滑动，很快就来到梁天伟的胸膛。

梁天伟的手也没有闲着，一点一点的开始解开苏霓裳的衣服。

当苏霓裳的衣衫尽褪后，两具火热的身体紧贴在了一起，彼此间散发着一种异样的温度。

苏霓裳的双手开始攀爬着梁天伟的脊背，然后慢慢向下滑落，最后来到梁天伟的裤子处，她的双手用力的拉下去，然后一把扯掉梁天伟的皮带，苏霓裳迫不及待的就坐了下去，疯狂的运转了起来。

"唔"苏霓裳闷哼一声，双腿夹住梁天伟的腰部，使劲摇晃着身躯。

“啊……老公……天伟”苏霓裳的嘴中喊着，身躯不断的扭动，她似乎感觉到了快意。

"霓裳……我爱你"梁天伟一边喘息，一边轻轻搂着苏霓裳的腰部，一只大手不安分的游走在苏霓裳的娇躯之上。

"啊，啊……嗯嗯……天伟……天伟……"苏霓裳娇呼连连，她的脸蛋潮红不已，全身都泛着迷醉的光泽，她感觉自己已经不行了，浑身都瘫软了下去。

"霓裳，你的身材真棒！"梁天伟轻抚着苏霓裳的脸颊，低声赞叹道。

"老公……你……你坏！你欺负我！"苏霓裳撒娇似得捶打着梁天伟。

"哈哈哈……你太美妙了，霓裳。"梁天伟笑着说道。

苏霓裳没有再说什么，她已经彻底沉沦，任凭梁天伟摆布了“噢……太舒服了……噢……快一点……用力……啊……啊……好爽啊……你太棒了……啊……用力……啊……喔……喔……不行啦……受不了啦……不要……啊……我受不了了……好……好舒服……”

经过一轮的抽插后，梁天伟抬起苏霓裳的左脚，让她侧躺着身体被他干，肉棒进入的角度改变后，苏霓裳的幽谷甬道变得更窄，冲击也变大，她呻吟得更大声了，这时的苏霓裳已被梁天伟插得幽谷甬道生热，眼冒金星，无招架力量，可是梁天伟还是生龙活虎般猛干不息，苏霓裳整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情，幽谷甬道被大龙头上上下下，深深浅浅的不停抽插。

“好老婆，舒服吗？我要插透你。”梁天伟说着愈发更加卖力地狠抽猛插，虽然气喘如牛，仍然猛烈无比地冲剌。

“喔……喔……不行啦……快把我的腿放下……啊……受不了啦……我要被你插……插破了啦……你……你饶了我啊……饶了我吧……苏霓裳的骚浪样儿使梁天伟更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和春水弄湿了一片。

“小坏蛋……谁叫你那么……厉害的……啊……你的……大肉棒……操得霓裳……骨头都酥……酥了……你是霓裳的……亲老公……哥哥……嗯……好爽……好美啊……大肉棒……插到霓裳的……花心了……啊……啊……喔……喔……你好会玩女人……我可让你玩……玩死了……哎哟呀……苏霓裳春情荡漾，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

见到苏霓裳如此颠狂，曲意奉迎，乐得梁天伟魂都飞了，越加的用尽吃奶的力气，拚命疯狂地猛插！肉棒直上直落，雨点一般，冲击在苏霓裳肥美柔嫩的花心上，“噗哧”的抽插声连绵不断。

含着肉棒的幽谷甬道，随着抽插的节奏，一翻一缩，春水一阵阵地泛滥，顺着苏霓裳白嫩的美臀流在地上，苏霓裳的一张小嘴微微开启着，大口大口的喘着粗气，那神态娇羞艳美，那神情好不紧张，她歇斯底里一般地吟叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉，她已经欲仙欲死，春水直冒，花心乱颤，下体拚命摇摆、挺高，配合着梁天伟的抽插，小腹冲击着粉胯，发出有节奏的啪啪声。


──────────────────────────────────────────────────
第七十五章  夜襲2
────────────────────────────────────────

一再泄了身的苏霓裳软软的瘫在床上，梁天伟的肉棒正插得无比舒畅，见她突然不动了，使他难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿搁放肩上，再拿起一个枕头垫在她的肥臀下，使她的小穴突挺得更高翘，之后，他握住肉棒对准她的小穴中缝猛的一插到底，再次狠狠地将肉棒贯入她的幽谷甬道，直抵子宫，然后就开始用力地前后抽送，一次又一次使苏霓裳骨骼作剧响的穿刺。

“好美的骚穴啊！”梁天伟一边称赞着，一边更加奋力地突剌，毫不留情的猛插掹抽，更加上那欲仙欲死的“老汉推车”绝技挺动，只插得苏霓裳娇躯颤抖。

梁天伟的肉棒感受到苏霓裳的幽谷甬道猛烈的紧缩潮吹，挤压得龙头又热又湿，梁天伟一爽就用力捏着苏霓裳的乳头，让她又痛又爽的弓起身体，再度喷出潮水来。

“嗯……噢……噢……唔唷……爽……爽死了……噢……哦……嗯……唔……美……美上天……啦……哇……亲哥……你……你……真会操……好舒服……哎唷……爽……爽死啦……啊……啊……亲丈夫……好美……唔……要……要上天了……丢……精……了……真……舒……服……泄了……啊……啊……呜呜……又来了啊……啊啊……”苏霓裳娇喘吁吁，呻吟连连。

“嗯……好三姨……你这里肥美柔嫩……紧缩狭窄温暖湿润……干起来……喔……又爽又顺畅啊……真是舒服呀……”梁天伟淫笑道。

“唔……啊……哦……舒服……好……舒……服……啊……哦……要……死……了……要……丢……丢……啊……好老公……你行行好……轻点……啊……小穴都要……被你……插破了……喔……不要那么……呀……用力……恩……啊……你的肉棒……好大呀……整个肉棒插得……满满的好爽呀……”苏霓裳娇喘吁吁地浪叫呻吟道。

“喔……霓裳的洞……嗯……还真不是一般的紧……”梁天伟一边听着苏霓裳的浪叫呻吟，一边坏笑道，肉棒则狠命地猛抽狂插着。

梁天伟在苏霓裳热热的洞穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的肉棒推着肥美柔嫩的花瓣，一下子进去一下子出来，洞里头越来越热，而冒出的春水也越来越多，那溢出来的春水晶亮而透明，漫流到苏霓裳的菊花上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般，梁天伟插的面红耳热，气喘吁吁，而苏霓裳呼吸又一次沉重急促起来。

“哎呀……亲老公……饶了我吧……我实在累了……我实在受不了……我实在太疼了……我够了……求求你……你饶……饶了我……不……不行了……唉唷哟……哎唷……哎呀……我……的……亲丈夫……我……我……受不了……唔……哥哥……你那……肉棒……好……凶……哎哟……顶到……花心……唔……可爱的……小冤家……我要……泄了……”苏霓裳娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连不能自已。

“好老婆，我要把你再次送上高潮，让你自由自在地飞翔。”梁天伟按住苏霓裳丰腴圆润的胴体，腰际用力不停来回抽送，深入苏霓裳体内的肉棒不一会已顶到幽谷甬道的尽头，梁天伟感到自己硕大的龙头已抵在苏霓裳的子宫口上，梁天伟密集而快速的抽插令龙头一下一下的撞击着苏霓裳的子宫，终于攻陷了她的子宫口。

梁天伟一下子就将龙头挤进苏霓裳的子宫内，苏霓裳被梁天伟抽插得不断发浪哼哼，身体也好像在主动迎合着他的抽送，这时梁天伟感到她的整个子宫也紧紧吸啜着自己的龙头蠕动着，梁天伟知道连翻的刺激将苏霓裳推上了连番不绝的高潮，令她的子宫内充斥满洞汩而出的春水。

片刻之后，阵阵快感逐渐加深，两个人都已接近颠峰，尤其是苏霓裳，遇到这样一个勇猛强悍的小男人，如何耐得住迅猛攻势，被梁天伟连抽带撞一阵猛攻，忽觉幽谷甬道里一阵痉挛，一股春水潮涌般涌着向子宫口喷出，幽谷甬道内壁一阵收缩，紧紧夹住龙头不放，同时粉胯拚命上挺，使幽谷甬道将对方的生殖器全部吞没，两条浑圆修长的玉腿，紧紧夹住他的腰身。

“好老婆……你……你再忍耐一下……我快要射了……”梁天伟说道，一边在苏霓裳肥美柔嫩的幽谷甬道里面更加猛烈地抽送。

苏霓裳知道梁天伟要达到高潮了，只得提起余力把肥臀拚命上挺扭动，迎合他最后的冲刺，并且努力运动着阴道肉壁，使穴肉一吸一放的吸吮着肉棒。

“嗳唷唷……好爽……嗳唷唷……飞上天啦……坏天伟……你好坏……嗳唷唷……美……美……美极啦……快……快……大力点……霓裳……霓裳……叫……叫你操死……算……算啦……好老公……我又要丢了……”苏霓裳娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

“啊……好老婆……我也要射了……啊……啊……”梁天伟急促地喘息着说道。

苏霓裳丰腴圆润的胴体猛地一阵痉挛，芊芊玉手和修长玉腿八爪鱼似的紧紧地缠住梁天伟的腰背，热烫的春水又是一泄如注。

梁天伟经苏霓裳这么一弄，肉棒又经她的春水一射，顿觉龙头一热，一阵舒爽直透心底，猛一阵快抽，顷刻间，梁天伟猛地伏在苏霓裳的身上，紧紧扳住她的肩膀，肉棒深深插入她的花心之中，全身抖动连打冷战，下体紧紧压着苏霓裳，火山轰然爆发，一股白色的黏稠液体自梁天伟的肉棒中喷射出来，射入了三姨苏霓裳肥美柔嫩的幽谷甬道深处。

“好烫啊。”苏霓裳长长地呻吟一声。

“好老婆，我都射给你了。”梁天伟闷哼一声。

最后，梁天伟将肉棒顶到底，双手紧捉着苏霓裳的美臀，用残存的力量猛烈抽送。

苏霓裳宁可张大嘴巴喘气也不敢大叫，微张着嘴：“喔……喔……喔……我不行了……我要死了啊。”苏霓裳说完整个人就瘫在床上，被抱住的美臀开始痉挛，绝美的快感像波浪一样席卷全身。


──────────────────────────────────────────────────
第七十六章  被捉奸了
────────────────────────────────────────

刘语熙站在门口被眼前的一幕震惊到了，虽然之前她猜到了什么，但是亲眼从门缝中看到梁天伟与苏霓裳之间发生那种关系，依旧让她有点不能接受，她甚至怀疑自己在做梦。

“你，你们，你们怎么可以做出这种事情……？”刘语熙颤抖着问道。

刘语熙的一声怒喝，顿时惊醒了正在欢爱的梁天伟和苏霓裳，两个人身体猛的紧绷，而苏霓裳豁然转头，看到自己的姐妹刘语熙的时候，面色猛的一变，顿时苍白了，她最怕的就是被刘语熙发现，可是却被捉奸在床，这一下，苏霓裳只觉得天旋地转，哪怕和梁天伟生息相连，可是还是本能的猛地推开了梁天伟，梁天伟的大肉棒从苏霓裳的骚穴中波的一声，拔了出来！

"语熙，你……你怎么还没有休息啊？"苏霓裳慌乱的问道。

“你，你可是菲菲的奶奶啊，你不知道天伟是菲菲的男朋友么？”刘语熙指着苏霓裳质问道。

“这个……这个……”苏霓裳不知道该怎么回答。

“你们之间差着辈分啊，你这样到了蜀俞市怎么面对菲菲？”刘语熙气愤的说道。

"语熙，我和天伟之间……" 苏霓裳想要解释什么。

"你什么都不用说了，霓裳你只要答应我以后不再跟天伟来往，我可以当这一切都没有发生过。”刘语熙冷冰冰的说道。

"不行，我……"苏霓裳摇了摇头，她是绝对不可能放弃梁天伟的，她已经爱上了梁天伟，她已经离不开梁天伟。

"你不用再说了，反正这件事我是绝对不允许的。霓裳，我希望你能够明白我说的话。"刘语熙说道。

苏霓裳感觉跟刘语熙已经说不通了，既然如此就只能拉她下水。悄悄的给梁天伟使了一个眼色。

梁天伟也瞬间明白了什么意思，轻轻的点了点头。

苏霓裳忽然一副可怜兮兮的模样，委屈的说道："语熙，只要，只要你不把我们的事说出去……"

刘语熙在听到苏霓裳放弃后，松了一口，她真的怕自己的好姐妹误入歧途。

就在她准备安慰刘语熙时，梁天伟动了，一个瞬身来到她的身旁，把她紧紧的抱在怀里。

刘语熙没想到梁天伟居然会忽然抱住自己，顿时吓傻了。

"啊……天……天伟，你……你要干什么？"刘语熙挣扎了几下，却发现根本就挣脱不开梁天伟的怀抱。

"嘿嘿嘿，我要干什么？你说我要干什么呢？"

"我……你放开我，你这个混蛋！霓裳快帮我……"

"语熙，你别挣扎了"苏霓裳这个时候也来到了门前，把房门紧紧的关上。

“天伟，你不要犯错，我是菲菲的外婆啊。”刘语熙打算用菲菲来刺激梁天伟。

梁天伟没有废话，突然发力把刘语熙的胯部提到最高。双脚离地的刘语熙身体失去平衡，一时不小心绊住了双脚，头部和肩部不得已扑向厚厚的床上。

“小混蛋，快松手……”

梁天伟继续用力，双手移动到刘语熙的大腿上高高举起，让她的两个膝盖搁在自己双肩上。这样，刘语熙只能依靠上身着地来保持平衡。

“梁天伟……你疯了……你妈妈和你妹妹可都是在家的啊”

身体的突然剧烈运动，刘语熙不由喘起气来。

这套动作虽然还没在她身上尝试，但这个姿势昨晚却在苏霓裳身上做过了。以梁天伟的经验，现在的刘语熙只能任自己为所欲为，直到被玩到自己满意为止！

梁天伟并不理睬刘语熙的惊呼，双手一边继续紧抱她的双腿，一边迅速撕破她的下身所有衣物，直到刘语熙的屁股完全赤裸！

“住……手……我是菲菲的外婆，也是你的外婆呀！”

刘语熙的脑海里一片茫然，已经年老的她，淡忘了夫妻床第之间的恩爱缠绵，几乎忘了身体的生理欲望。

而现在，刘语熙她知道自己正是娇艳如花的女人，欲望算是彻底被那个披着羊皮的色狼给挑动起来了。

还能怎么办？犹豫徘徊和忍让就换来了梁天伟更加得寸进尺肆无忌惮地侵犯。

此时此刻，梁天伟跪在地毯上，把刘语熙肥美柔嫩的宝蛤蜜穴抬到自己嘴边，深吸了一口气！以他的知识和经验，他知道几乎没有哪个女人能够抵抗宝蛤蜜穴的剧烈刺激，身体十分敏感的冷艳少妇刘语熙尤甚。

梁天伟不再迟疑，迅速张开大口，猛烈地含住刘语熙整个美丽花瓣。

“啊……”

刘语熙条件反射般迅速发出低闷的叫声，腰部猛然向地毯挺去，头部向上抬起，一头浓密的黑发马上披散在白嫩的后背上，宝蛤蜜穴却努力想离开梁天伟的嘴巴。

梁天伟马上发力，不让刘语熙的粉胯有丝毫动弹，嘴巴却迅速象上次那样全力扫荡起她的花瓣、珍珠及粉胯四周，同时舌头也猛烈地、不断地伸进刘语熙宝蛤蜜穴内，他要迅速唤起刘语熙丰满圆润的胴体对性爱的狂热敏感反应！

“啊……不要……啊……你这是强奸啊……”

果然，刘语熙的腰肢和上身随即扭动了起来，幅度也越来越大！


──────────────────────────────────────────────────
第七十七章  強要劉語熙1
────────────────────────────────────────

梁天伟不知道，刘语熙最敏感的地方除了胸部之外，就属宝蛤蜜穴了，也从来没有人去亲吻她的宝蛤蜜穴。遽然而至的强烈刺激，刘语熙如何经受得起？虽然双腿被控制，但是丰腴滚圆的美臀还是可以收缩！

看着冷艳少妇刘语熙强自收缩的宝蛤蜜穴，梁天伟心里大喜！刘语熙每收缩一次，他就大力吸出来一次；刘语熙再收缩一次，他就再大力吸一次。数次之后，在这双重刺激下，刘语熙终于只剩下大口喘气的份了！

看着刘语熙不再挣扎、无力言语，梁天伟知道可以为所欲为了！他故技重施，再次向宝蛤蜜穴内部大力吸吮。不要用其他动作，他要刘语熙的宝蛤蜜穴对他的嘴形成条件反射！

当梁天伟吻住冷艳少妇刘语熙的宝蛤蜜穴时，只觉口中蜜液汩汩，无论他如何蚕食鲸吞，总饮不尽她奔涌的蜜潮；而成熟美少妇最珍密的宝蛤蜜穴被他的口舌攻陷，即便迷醉当中，冷艳少妇刘语熙的胴体仍不由自主地大起反应。

梁天伟只觉得头被她一双修长玉腿亲密地夹紧，无比亲密地表现出成熟美少妇肉体对他口舌妙技的期待，而正被他双手尽情揉弄抚爱的美峰，更是强烈地表示着无比的坚挺弹性，让他亲手感觉到那跃跃欲试的情欲悸动。

果然，在一声比一声短促的呻吟和哭泣中，刘语熙用自己的脚背不断地勾紧梁天伟，不断地主动把宝蛤蜜穴绕着梁天伟的嘴唇摩擦！

感受到猎物的狂热反应，梁天伟几乎失去了理智！他再次更大力地舔、吻、吸甚至咬，一次又一次！

刘语熙更疯狂了！刚才还若有若无的挣扎和哭泣已不知忘到哪里，脑海中只有带给她无限刺激的梁天伟的嘴！

口中茫然地呻吟着，刘语熙似还心神迷醉，丰满圆润的娇躯在梁天伟挑逗调弄之下，正妖冶淫荡地展现着女体无比的魅惑；正容纳着梁天伟舌头的宝蛤蜜穴时紧时松，美妙的韵律显示着她竟似在梁天伟的口舌逗弄下便要高潮！

终于，在二人抵死般的纠缠中，刘语熙的身体突然僵硬、宝蛤蜜穴内猛烈抽搐，数股春水花蜜遽然喷出！她被生生吸到高潮了！

梁天伟抬起头，欣赏着刘语熙的春水花蜜不断涌出、滴落，心中既充满了成就感。他知道现在的刘语熙已经浑身酥软，可以发泄自己的欲望了！感觉到冷艳少妇刘语熙的娇躯，在一阵甜美无比的紧绷后软瘫下来，梁天伟眼儿流扫，只见刘语熙娇躯媚光莹莹，微微的颤抖更显娇艳；方才这美妙的滋味，虽在她婉转挣扎之时，却已牢牢地烙刻在肉体之中。

梁天伟不由大喜！他原先可没想到这刘语熙竟这般敏感，高潮之后那迷人的胴体不只更显娇媚妖娆，原已扑鼻而来的体香，更是馥美浓甜，令梁天伟不由醺然。

虽说已令冷艳少妇刘语熙高潮，那宝蛤蜜穴正自一吸一放地微微吐息，梁天伟从容地把刘语熙翻过来，剥光她的所有衣物。看见她的上身通红，布满了密密的细汗，想不到，仅仅一次口交，就能让她如此兴奋。

“天伟，不要这样！我是菲菲的外婆啊！”

刘语熙终于可以完整地说出一句话，虽然仍然带着气喘。

“霓裳不也是菲菲的奶奶么，外婆难道不想也试试吗？”看着刘语熙似乎渐渐不再陶醉，梁天伟马上一只手爱抚上刘语熙的丰满玉乳，手法娴熟地抚摩揉搓起来。

“恩……”

刘语熙随即发出甜得发腻、腻得心烦的呻吟声，随着梁天伟的节奏生涩地扭动起来。

只是梁天伟接下来的手段，却是直截了当的令刘语熙芳心一寒！闭目咬牙的她只觉梁天伟的魔手不知何时离开了敏感的玉峰，换了另一只手，似要和梁天伟在另一边玉峰的肆虐一较短长般，用全然不同的揉捏搓玩手段，勾起了另一波躁动风潮；而梁天伟空出来的手，则是顺着挣动之间刘语熙那柔滑的香汗缓缓而下，像是要勾引刘语熙心神般，逐步逐步地向股间禁地推进。被勾得芳心骚乱的刘语熙虽是小腹不住胀缩，却仍逃不过那魔手神秘的抚玩。

高举的双腿早已被迫大开，此刻更夹不住梁天伟的手指。刘语熙突地娇躯一震，梁天伟的手指竟已光临她那珍密的宝蛤蜜穴！也不知他的手在谷口处如何挑抚，刘语熙只觉宝蛤蜜穴口处一点异感传来，某个珍珠般的小蒂已落入了小坏蛋魔手之中，在他的旋转抚弄之间，宝蛤蜜穴当中竟有种前所未有的刺激涌上身来；刘语熙虽咬着牙，胸口却已不住起伏，那刺激令她喘息难止，像是刺穿了一层防御，火热的娇躯各处传来阵阵快意，几乎让刘语熙融化成一池春水。她只能勉力维持方寸清明，丰满圆润的娇躯却已微不可见地在小坏蛋的手下荡漾飘摇，大开的宝蛤蜜穴中逐渐有种湿滑黏腻的触感。

“嗯……这么快就开始湿了，语熙外婆真是越来越敏感了啊……”

指上沾染湿滑，看着刘语熙既羞且怒，还夹着一丝羞怯的神情；梁天伟大感满意，更是出口成脏，每声每句都把刘语熙当成了淫娃荡妇修理，而他娴熟的手法更是令本能的快意一波接一波地从刘语熙周身涌起，狂野暴烈地冲击着紧守的美少妇芳心，那冲击愈来愈剧烈，加上梁天伟技巧高超，无论是口舌还是色爪的技巧也愈来愈成熟，勾得刘语熙愈发难抗。

“啊……”

一声呻吟脱口而出，虽说刘语熙勉力咬牙，硬是吞下了半声，但这情难自禁，含带了多少怒意和羞态的娇声出口，可听得梁天伟快活无比。

梁天伟一边调笑，扣在刘语熙宝蛤蜜穴上头的手指突地放开那已贲张润泽的小珍珠，伸出二指在刘语熙急促舒张收缩的宝蛤蜜穴口处画着圈子，收集着愈来愈多、涌得愈发激烈的香汁蜜液，突地两指合并，猛地刺入宝蛤蜜穴里头。

这强烈的刺激，像是火星落入了油中，登时野火狂烧，一发不可收拾。

刘语熙如遭雷击，娇躯竟已不由自主地全身僵住，丰腴滚圆的雪臀绷紧，宝蛤蜜穴竟奋力密合起来，可那被含住的手指却没停止动作，反而顺着她的柔腻湿滑，如蛇般地探寻、蠕动，在那蜜泉汨动的宝蛤蜜穴中像是在寻找什么一样，最后在一处停下，彷佛到达目的地地开始在那一处濡湿柔滑的雪肌上动作起来。

这动作，就好像直接抵在她的心尖一样，让刘语熙酥软了紧绷的胴体，随着手指的动作如水蛇一样娇美地扭动起来；虽是勉强忍住了喉中那高亢娇甜的呻吟，可娇躯的绵软、飞洒的香汗、娇容的变化，实实在在都显示出梁天伟突如其来的这一手，已然拿住了刘语熙的要害。

也不知他怎么动的，那强烈的感觉好像将其余部位的感觉全吸光了，甜美的洪流汇聚了所有在她身上的刺激和动作，强劲威猛地冲上了刘语熙的芳心，让她脑里心中一片空白，一时间竟忘了自己是被小坏蛋把玩，玉手也不知空抓着什么，偏是什么也捉不住；纤腰不由拱起，绷紧的感觉已涌上了纤巧细柔的足趾，雪白的肌肤泛起了片片红潮，浑身早已湿透。香汗淋漓之中，股间泛滥的湿滑软腻感觉尤其特别，令她忍不住缩紧宝蛤蜜穴，啜住了他的指头！若非刘语熙担心惊动楼下的黄婉蓉郭立青石洁怡郭丽雅等人，芳心即便在这紧急的情况下仍勉力把持，怕早禁不住呻吟出声了。

见刘语熙那成熟美少妇的春潮来得如此强烈，几是整个人都瘫了，仍停在她宝蛤蜜穴的手上满是高潮时流泄的阴精蜜液，梁天伟心下只有一个爽字，他脱掉自己下身的衣裤，挺着肉棒、拿出右手、狠狠地一插到底！


──────────────────────────────────────────────────
第七十八章  強要劉語熙2
────────────────────────────────────────

梁天伟只觉才一探入，冷艳少妇刘语熙宝蛤蜜穴之中重重门户层层叠叠，仿佛是处女般将他的肉棒紧紧啜住，直是步履维艰；若非蜜液滚滚而出，将这谷道润滑，怕他真是动弹不得！那宝蛤蜜穴壁上似生了无数张小口，亲密热烈地吻着入侵的肉棒，竟令梁天伟有股射精的冲动。一步步摆平宝蛤蜜穴中那似想将肉棒吸干咬断的紧夹缠卷，好不容易全根尽没。

“啊……”

刘语熙顿时凄绝地大叫了一声！毕生第一次让丈夫之外的人侵入自己纯洁的身体，这种羞辱感使得她难以抑制内心的激动和愧疚。

刘语熙近乎声嘶力竭地哀求，近乎羞辱无力地挣扎，她的内心知道这些都是象征性的，随着他的挺进奋进亢进，她完全沦落了，喘息吁吁，心里呻吟着：“老公，对不起了！我不行了！他的势大力沉，他的势如破竹，好象比你当年还要厉害无比！啊！小坏蛋，我恨死你了！我也爱死你了！”

梁天伟痛快地吁了一口气，只觉肉棒上头传来的感觉美妙到无以言喻，彻骨的酥爽感直透体内，美得让他一时间真不想拔出去。虽说大力抽插成熟美少妇女体宝蛤蜜穴，听那肉体缠绵时的啪啪声响也是种享受，但刘语熙的宝蛤蜜穴里头气象万千，便是这样插着不动，感觉也是酥麻透骨，滋味美轮美奂，绝不下于抽送之乐。梁天伟虽是肉棒不动，俯向冷艳少妇刘语熙耸挺美峰的嘴却毫不迟疑地在那丰挺美乳上吻吮不休，双手还在乳下挤捏拱挺，让口舌的动作更加方便。

感觉到宝蛤蜜穴内插入了让人心烦意乱的坚硬肉棒，刘语熙久旱逢甘霖般迅速挺起宝蛤蜜穴，双手抓紧地毯，嘴里再次发出“嗯……”的甜腻呻吟。

梁天伟的宝贝在刘语熙小穴里来回抽插，膨胀发烫那充实温暖的感觉使她不由自己亢奋得欲火焚身，有生以来第一次被夫君以外的男人玩弄，而且这个男人还是自己外孙女的男人，这般不同官能刺激却使她兴奋中带有羞惭，刘语熙眼神里似乎含着几许怨尤，激发的欲火使得她那小穴如获至宝，肉紧地一张一合的吸吮着龟头，刘语熙久未挨插那小穴窄如处女，梁天伟乐得不禁大叫：“喔……语熙……你的小穴好紧……夹得我好爽啊……”

宝贝犀利的攻势，使刘语熙舒畅得呼吸急促，他双手环抱住梁天伟，她的肥臀上下扭动迎挺着他的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：“唉……天伟……语熙还是无法抗拒你……”

“语熙……语熙……生米已煮成熟饭……你和我结合一体了……就别叹气嘛……语熙……我会永远爱着你……我知道你是……想到了我们的身份，这没什么的，这不会有任何关系……我会永远爱你们的……相信我……我会带给你们……幸福和……快乐的……”

梁天伟安慰着，用火烫的双唇吮吻刘语熙的粉脸、香颈使她感到阵阵的酥痒，于是他乘胜追击，凑向刘语熙她呵气如兰的小嘴亲吻着。

梁天伟陶醉的吮吸着刘语熙的香舌，大宝贝仍不时抽插着她的小穴，插得她娇体轻颤、欲仙欲死，原始肉欲战胜了理智、伦理，长期独守空闺的刘语熙沈浸于梁天伟勇猛的进攻，半响后她才挣脱了梁天伟激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“唉……天伟……语熙……随你便了……好美啊！”

梁天伟一听就知道刘语熙动了春心，乐得卖力的抽插，抛弃了羞耻心的刘语熙，感觉到她那小穴深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身汤漾回旋着，她那肥臀竟随着梁天伟的抽插不停地挺着、迎着，梁天伟九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使刘语熙暴露风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔……喔……天伟……太爽了……好舒服……小穴受不了了……天伟……你好神勇……啊……”

强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的刘语熙已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……天伟……你再……再用力点……”

“语熙，叫我好老公……”梁天伟说道。

“天伟……不要……我是菲菲的外婆……怎可以叫你好老公的……你太……太过分啊……”刘语熙娇羞的呻吟着。

“叫好老公……不然我不玩穴了……”

梁天伟停止抽动大宝贝，害得刘语熙急得粉脸涨红：“羞死人……好老公……天伟……我的好老公……”

梁天伟闻言大乐，他连番用力抽插宝贝，粗大的宝贝在刘语熙那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。

“喔……喔……好老公……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯……哼……”刘语熙眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床，她空旷已久的小穴，在梁天伟粗大的宝贝勇猛的冲刺下连呼快活，已把其它之事抛之九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦，梁天伟的宝贝被刘语熙又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使宝贝在她小穴里回旋。

“喔……天伟……好老公……语熙被你插得好舒服……”刘语熙的小穴被梁天伟烫又硬、粗又大的宝贝磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，她顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。

刘语熙兴奋得双手紧紧搂住梁天伟，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，肥臀拼命的上下扭挺，以迎合梁天伟宝贝的研磨，她已陶醉在梁天伟年少健壮的精力中，舒畅得把梁天伟当作爱人，浪声滋滋、满床春色，小穴深深套住宝贝，如此的紧密旋磨是她过去不曾享受过的快感。

刘语熙被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：“哎……天伟……语熙好……好爽……好老公你……你可真行……喔……喔……受不了啊……喔……哎哟……天伟……你的东西太……太大了……”

刘语熙浪荡淫狎的呻吟声，从她那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出，沾湿了床单，俩人双双恣淫在肉欲得激情中，梁天伟嘴角溢着淫笑：“语熙……你满意吗……你痛快吗……”

“嗯……嗯……你真行啊……喔……我太爽了……唉唷……”

刘语熙被梁天伟挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。

梁天伟促狭追问道：“语熙，你说什么太大呢……”

“讨厌……天伟你欺负我……你明知故问的……是你……你的宝贝太……太大了……”

刘语熙不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，从来没有对男人说过淫猥的性话，这使成熟美丽的她深感呼吸急促、芳心荡漾，梁天伟存心让端庄贤淑的刘语熙由口中说出性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻全心享受男女交欢的乐趣：“语熙，你说哪里爽……”

“羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦……”刘语熙娇喘急促，梁天伟装傻如故：“下面什么爽……说出来……不然好老公可不玩啦……”

刘语熙又羞又急地呻吟着：“是下……下面的小穴好……好爽……好舒服……”梁天伟却得寸进尺道：“说来我听……语熙你现在干嘛……”

“唉唷……羞死人……”

性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，宝贝碰触阴核产生更强烈的快感，刘语熙红着脸扭动肥臀：“我……我和天伟欢好……我的小穴被天伟插得好舒服……我是淫乱好色的女人……我……我喜欢天伟的大宝贝……”


──────────────────────────────────────────────────
第七十九章  強要劉語熙3
────────────────────────────────────────

刘语熙舒畅得语无伦次，简直成了春情汤漾的淫妇荡女，她不再矜持放浪去迎接梁天伟的抽插，此时从她口中说出淫邪的浪语已表现出女人的屈服，梁天伟姿意的把玩爱抚刘语熙那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺，梁天伟用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受梁天伟百般的挑逗，使得刘语熙呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“哎哟……好舒服……天伟拜托你抱紧我……好老公……啊啊嗯……”

淫猥的娇啼露出无限的爱意，刘语熙已无条件的将全身奉献给了梁天伟，他知道刘语熙已经陷入性饥渴的颠峰高潮，尤其像她那成熟透顶的而又守活寡多年的肉体，此时如不给刘语熙凶狠的抽插把她玩个死去活来，让她重温男女肉体交欢的美妙使得她满足，否则恐是无法博取她日后的欢心，于是梁天伟随即翻身下床将刘语熙的娇躯往床边一拉，此时刘语熙的媚眼瞄见梁天伟胯下那根兀自红得发紫的宝贝，芳心一震，暗想着真是根雄伟粗大的宝贝。

梁天伟拿了枕头垫在刘语熙光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，他站立在床边分开刘语熙修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的宝贝先用大龟头，对着刘语熙那细如小径，红润又湿润的肉缝逗弄着，刘语熙被逗弄得肥臀不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻见食物：“喔……求求你……天伟别再逗我啦……好老公……我要大……大宝贝……拜托你快插进来吧……”

梁天伟想是时候了，猛力一挺、全根插入，大宝贝顿时塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得刘语熙浑身酥麻、舒畅无比，“噗滋、噗滋”，男女性器撞击之声不绝于耳，刘语熙如痴如醉，舒服得把个肥臀抬高前后扭摆着，以迎合梁天伟勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。

“哎哟……天伟……好老公……好舒服……哼……好棒啊……语熙好……好久没这么爽快……喔……随便你怎……怎么插……我……我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”刘语熙失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，她完全沈溺在性爱的快感中，无论身心完全被梁天伟所征服了。

刘语熙骚浪十足的狂喊，往昔端庄贤淑的妇人风范不复存在，此刻她骚浪得有如发情的母狗，梁天伟满意地将宝贝狠狠的抽插，他是存心促使刘语熙抛弃羞耻，这样才能体会到最完美的鱼水之欢。

“喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢……丢了……”刘语熙双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出。

小穴泄出淫水后依然紧紧套着粗大刚硬的宝贝，使梁天伟差点控制不住精门，他抑制住射精的冲动，把泄了身的刘语熙抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上，刘语熙柔顺的高高翘起那有如白瓷般、发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，她回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着梁天伟：“天伟……你……你想怎样……”

梁天伟在刘语熙的背后，用双手轻抚着她的肥臀：“语熙，好美的圆臀啊。”

“哎呀。”

娇哼一声，刘语熙柳眉一皱、手抓床单，原来梁天伟双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，坚硬的宝贝从那臀后，一举插入刘语熙蛮性感的肉沟，梁天伟整个人俯在她雪白的美背上，他顶撞地抽送着宝贝，这般姿势使刘语熙想起俩人岂不正像在街头上发情交媾的狗？是自己从来没有玩过的花样，梁天伟不仅宝贝粗大傲人，而且性技也花样百出，这番欢好使得刘语熙别有一番感受，不禁欲火更加热炽。

刘语熙纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，甚为壮观，梁天伟左手伸前捏揉着刘语熙晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。

成熟美艳的刘语熙初尝此种方式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大宝贝在肥臀后面顶得刘语熙的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“噗滋、噗滋”的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合。

“喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的……好老公……好郎君……语熙被你插得好舒服……哎哟……喔……喔……”刘语熙欢悦无比急促娇喘着：“我……我受不了啦……好勇猛的宝贝……美死了……好爽快……我又要丢了……”

刘语熙激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠，梁天伟的宝贝更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波，将刘语熙的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇，随着宝贝的抽插翻进翻出。

刘语熙舒畅得全身痉挛，小穴大量热乎乎的淫水急泄，烫得梁天伟宝贝一阵酥麻，她星目微张，在唇角上露出了满足的微笑，梁天伟感受到刘语熙的小穴正收缩吸吮着宝贝，他快速抽送着，终于也把持不住叫道：“语熙……喔……好爽……你的小穴……吸得我好舒服……我……我也要泄了……”

泄身后的刘语熙拼命抬挺肥臀，迎合梁天伟的最后的冲刺，快感来临刹那，梁天伟全身一畅、精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小穴，刘语熙的穴内深深感受到这股强劲的热流。

“喔……喔……太爽了……”刘语熙如痴如醉的喘息着俯在床上，梁天伟则倒在她的美背上，小穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的交合后，汗珠涔涔的俩人，满足地相拥而卧。

“天伟……你真会欺负人……要我说出那么淫荡的话……还让人家喊你……好……老……公……你是不是……存心……欺负语熙……”刘语熙幽怨的道。

“语熙，我是为了让你全身心放松，这样才能体会到最高的乐趣。我知道，你有心结，所以我希望你能完全解开它，这样以后就不会再有顾虑的，我这样做，语熙不会怪我吧。”梁天伟温柔的吻着她。

“嗯……语熙知道你是为了我好……语熙不会再有事了……你以后想让语熙怎么样……语熙都答应……”刘语熙羞红着脸道，她见床单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感，想不到梁天伟床技高超、花招百出，若不是梁天伟，使她得以重温享受无比激情、放荡的性爱滋味，恐怕她这下半辈可能凄凉空虚的活在世上。

刘语熙轻搂着梁天伟又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴他，梁天伟被刘语熙一阵拥吻，也热情地吮吻刘语熙的粉颊、香唇，双手频频在刘语熙光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已，梁天伟问道：“语熙，你舒服吗……满意吗……”

刘语熙羞怯低声地说：“嗯……你可真厉害……语熙真要被你玩死啦……”

“语熙……你做我的娘子嘛……我会给你爽歪歪的……”梁天伟嘿嘿的说道。

刘语熙更羞得粉脸绯红：“哼……脸皮厚……谁是你的娘子……不要脸……唉……语熙被你玩了……以……以后就看你的良心……”

梁天伟拍拍胸口的说道：“咦……语熙你放心……我会好好爱你的……喔……你刚刚不有如痴如醉的喊好老公……”

刘语熙闻言，粉脸羞红的闭住媚眼不敢正视梁天伟，她上身撒娇似的扭动：“讨厌……你……你还真会糗人……语熙受不了你才脱口而叫嘛……你……你坏死啦……”

刘语熙娇嗲后紧紧搂抱梁天伟，再次献上她热情火辣的热吻，此时她的身心已经完全被梁天伟征服了，梁天伟粗大的宝贝与旺盛的性能力让刘语熙欲仙欲死，她的神情与肉体恢复了春天般的生机，刘语熙开始沈溺肉欲的快感里，久旷的她第一次体会到禁忌的情欲竟是如此甜美，她再也舍不得梁天伟。


──────────────────────────────────────────────────
第八十章  雙飛1
────────────────────────────────────────

看着刘语熙高潮过后这样温柔、这样多情、这样妩媚，梁天伟心中知道她的心结已经完全打开，当即什么也就不怕了，想起她刚才浪荡的样子，顿时欲火再起，于是再一次紧紧地搂住了她，在刘语熙的配合下，热烈地接起吻来，吻了一会儿，梁天伟的手伸向了她的乳房，好大啊！

“天伟，你……你又想来了！”刘语熙被梁天伟的巨大顶着，全身一软，整个人都瘫软在他的怀里。

“语熙，你不喜欢吗？”

梁天伟嘿嘿的说道，在刘语熙的乳房上摸了一会儿，她的乳房就胀起来了，顶端那可爱的乳头也硬起来了，梁天伟又往她那神秘的下身一路摸去，丰满的乳峰下是光滑平坦的腹部，小腹下长满了细柔的芳草，芳草下覆盖着惑人的深沟，深沟中隐藏着一粒肥嫩的红宝石，红宝石下淌着热流，这迷人的“风景”把梁天伟迷住了，刚刚的晶莹玉露还挂在上面，就好比早上挂满露珠的嫩草，异常的清新迷人！

刘语熙被梁天伟在全身抚摸戏弄，弄得她更加欲火难耐，浑身颤抖，玉面生春，媚目含情，娇喘吁吁地说：“天伟，好孩子，别再乱摸了，你要来，语熙就舍命陪你。”说着，抓住梁天伟的大宝贝，不住地拨弄着。

梁天伟猛然把嘴唇盖住刘语熙的香唇上，接着舌头便深入她的樱桃小口里，交缠着香舌猛吸着，同时两只手也用力揉着那对坚挺的乳房，底下粗长的大宝贝也朝着刘语熙两腿中间的小阴户猛顶着，如此一来，直逗得她被揉得全身颤缩不已，脸儿火烫，喘气急促，娇躯发软，两腿无力，淫水汨汨直流，接着梁天伟低头埋在高挺的肉峰上，含住乳头，疯狂地吸吮着，伸手直探高凸肥嫩的小穴，在春潮泛滥的肉缝中，用手指捏弄着渐渐硬了起来的阴核。

刘语熙口中不停地道：“天伟……啊……嗯……哦……”她被梁天伟高超的挑逗技术给弄得把持不住，春心荡然，热情如火，心痒难煞地分开两条修长的玉腿，浪扭着肥美的粉臀，娇喘咻咻地道：“唔……语熙受不了……嗯……哼……天伟……好痒……喔……好热……不……不要逗语熙了……啊……啊……”

刘语熙丰满白嫩的屁股，却酥麻难耐地随着梁天伟手指的挑弄挺动着，梁天伟被她的那种销魂蚀骨，浪声连连的呻吟，刺激得无法忍受，叉开刘语熙的嫩腿，挺着屁股，挥动大宝贝，朝着刘语熙的浪穴乱顶，经过几下的顶弄，使刘语熙的穴内更是酸痒，淫水狂冒，嫩臀直抛，再也顾不得娇羞，伸手就揪住梁天伟那根在穴口腾跃的大宝贝，一握之下，忽地娇叫着道：“啊……天伟……你的宝贝……又大了……”

梁天伟轻声安慰刘语熙道：“语熙别怕，我会轻点儿弄，快把宝贝对准你的小穴口。”

刘语熙不安地扭着嫩臀，玉手颤抖地扶着龟头直抵阴缝，梁天伟欲火如焚，等刘语熙一对准，腰部一挺，屁股下沉，大龟头便滑了进去，刘语熙娇小的阴户，紧紧地咬住了梁天伟龟头的棱沟。

刘语熙娇喊一声，道：“啊……轻点儿……好涨……”她秀眉微皱，一付娇弱不胜的模样，惹人怜爱。

梁天伟吻着刘语熙，用手揉着乳头，以示怜惜之意，一会儿，刘语熙被逗得桃脸红晕，小穴的骚水也流了更多出来，而且屁股一顶一顶地表示出她需要了，小口中浪浪地哼道：“嗯……天伟……唔……人家……好痒……你动嘛……动嘛……”

梁天伟见刘语熙媚声荡气的骚态，知道她已春心荡漾，挺着大宝贝缓缓地向小穴挺进，只觉那娇嫩多汁的阴户里，肉紧紧，热温温地挟着自己的宝贝，有一种美妙的快感，梁天伟轻抽慢送，左戳右顶，浅点深插，利用技巧来使刘语熙快乐。

刘语熙用鼻子轻哼着道：“唔……好爽……啊……天伟……人家舒……服了……嗯……哼……”他才插了不到一百下，刘语熙就玉臀直抛，浪得再一次泄出了阴精，梁天伟抽出宝贝，让淫水混合着阴精，由刘语熙抖动的穴缝中流出。

望着刘语熙如疑如醉的满足之媚态，揉摸着娇嫩的玉乳，笑着道：“语熙，你舒不舒服？快乐吗？”

刘语熙春意盎然，骚媚如火地用粉臂缠抱着梁天伟，以鼻音娇声道：“天伟……嗯……痛快……死了……我还要……我死了都要……”

梁天伟道：“好语熙，来，把大腿分开宽点。”

刘语熙抬起玉腿，大大地开着，使阴户贴着梁天伟的大宝贝磨着，梁天伟也用手搓着刘语熙的嫩奶，经过这样的挑情，刘语熙小穴里的淫水又流满了，令她感到欲火难耐，心里酸酸痒痒地很不好受。

刘语熙粉脸上呈现出妖艳迷人的媚态，这神情是梁天伟自刘语熙脸上从来也没看过的，刘语熙用双腿紧夹着梁天伟，娇声地道：“唔……嗯……人家好痒……哦……哥……大宝贝哥哥……好老公……快插嘛……人家要嘛……”

刘语熙的媚态使梁天伟看得是神魂颠倒，肉欲横生，恨不得一口将她吞下肚里。他忙压着刘语熙那丰满美艳的胴体，坚硬巨硕，火热也似的大宝贝用力一挺，直捣黄龙，施展着无比的性交妙技，靠着天赋的异禀，大展男性的雄风，猛插狠插，花样百出，姿势翻新，猛攻猛打，恨不得把刘语熙捣死才甘心。

欲火高涨的刘语熙，被梁天伟火辣辣的插干，刺激得骚浪异长常，此时若录下刘语熙的媚态，恐怕她自己也不会相信，竟然会如此不顾羞耻地和梁天伟插弄着，只见刘语熙直摇着屁股，浪叫着：“啊……天伟……插……插得语熙好美……哎呀……干得……人家爽……爽死了……对……用力……呀……唔……哎……哎呀……哟……插……语熙快不行了……啊……酸死了……语熙又丢了……唔……”


──────────────────────────────────────────────────
第八十一章  雙飛2
────────────────────────────────────────

刘语熙发出甜美的呜咽声，主动的扭动浑圆的屁股，同时使劲地夹紧肉双腿勒紧昊天的庞然大物，一股股淫水流了出来，一阵阵舒服的快感由阴部深处传遍她的全身，胴体颤抖痉挛着瘫软在一旁。

刘语熙已经娇弱无力地伏在梁天伟身上，梁天伟抱着刘语熙，闭起双眼，暂作片刻之休憩，刘语熙经休憩一阵后，悠悠的转醒过来，长长的吁了一口气，眼看梁天伟嗲声娇语：“天伟，你真厉害，我刚才差点没死在你的手里。”

“语熙，累不累？”

“还问呢，骨头差点都要散了，你连续这样，你吃得消吗？”

“你放心休息吧，我今天会让每一个人都心满意足的。”

一旁的苏霓裳虽然已经高潮了一次，但是休息片刻，早看得春心萌发春情荡漾起来，听到梁天伟说要让她们全部满足，她哪里还忍得住，立马扑向梁天伟身上。

梁天伟大笑着再度狂吻着她那红润的樱桃小嘴狂吸狂吮着她那醉人销魂的小香舌，一只色手更是大力揉搓着她胸前丰满坚挺的玉乳。

苏霓裳在梁天伟的爱吻与抚揉之下，身体内残留的春情欲火又再一次被勾勒起来，娇媚吟浪的呻吟声不绝于耳，梁天伟在狂吻了苏霓裳一阵之后，抬起头来淫淫的对她笑道，“霓裳，老公我又想要你了，”

苏霓裳羞红着脸点了点头，“老公，我也想要你，快给霓裳吧！”

梁天伟一看苏霓裳变得如此淫浪，不由的体内兽性欲火再度高涨起来，但此时他内心深处的那种淫虐快感却更加强烈了，“好老婆，你真的想要老公我再疼疼你吗？”

面对梁天伟如此羞辱的提问，苏霓裳实在不敢以脸视人，只能紧闭美目点了点头。

梁天伟深吸了一口气，扶住苏霓裳充满弹性的小玉臀，挺腰一顶，肉棒挤开蜜唇花瓣的保护再一次进入她温热潮湿的蜜穴甬道，这一次顶得特别的深，梁天伟几乎顶到了尽头，肉棒抵在她成熟的子宫口，那里有一股神奇的吸力包裹着自己，一紧一放的很是舒服。

苏霓裳的蜜穴很紧，软乎乎的，而且仿佛更有灵性，蜜穴里的嫩肉紧紧地裹住肉棒，他来回抽动了一下才把肉棒连根插入。

“啊……”

苏霓裳满足的一声长叹，皱着眉头不知道是因为痛苦还是因为兴奋过头，身子一阵阵的抽搐，似乎是因为梁天伟的粗大弄疼了她！

肉棒入港，旋转研磨着慢慢插入深处直至末柄，整个过程既缓慢又有力，粗大的肉棒把蜜穴撑得满满的，柔嫩有弹性的肉壁把肉棒的每一点刮了个遍，肉壁大力蠕动，层层叠叠包上来裹在大肉棒上，爽的梁天伟一阵激灵。拔出来时那慢慢的速度让肉壁轻轻刷过肉棒的每个G点上，小刷子一样奇痒难忍，恨不得让他狠狠使劲把苏霓裳的蜜穴，操烂了才能止痒。

成熟性感的身体随着梁天伟每一次的进入而颤抖，愉悦的感觉传遍了整个身体。

苏霓裳激动得脸上全是烫红，不过也害怕被语熙听到笑话，始终紧咬着下唇不敢发出半点声响。

肉棒全根尽没，顶到她嫩穴深处，探出她美穴甬道深浅之后，开始不留情的抽插起来。苏霓裳享受着梁天伟大肉棒热情的服务，不禁美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上梁天伟的腰际，专心品尝起新鲜肉棒的形状与节奏。

梁天伟狂风暴雨的抽一阵，见端庄温柔的苏霓裳躺在自己胯下，被自己干的与平日完全截然不同的淫荡媚态，心里极度满足，梁天伟被她娇媚淫态所刺激，热血更加贲张、肉棒更加暴胀，用力往前一挺，整根大肉棒顺着春水花蜜插入她那滋润的肉洞，想不到苏霓裳的小穴就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。

梁天伟享受着她温热潮湿的蜜穴甬道里愈来愈多的爱液，有了滋润抽插起来更加的顺畅，插了没一会儿，突然感觉到苏霓裳全身剧烈的痉挛起来，她娇嫩的喘息变成了压抑的“嗯嗯”声，似乎很痛苦的咬着如白藕般细嫩的手，留下了细红的牙印！

梁天伟感觉到肉棒好像被无数的小嘴裹着吸吮，被无数的嫩舌舔弄，舒爽得无以复加，他逐渐增快了抽插的频度。苏霓裳体内的疼痛也渐渐被奇妙的快感代替，每次被梁天伟的肉棒点触花心，她的娇躯就一阵阵酥麻颤抖，而当他肉棒抽出时，蜜穴的滑嫩肉壁又让她产生一种空虚感，呼唤着那充实感的再次到来。

“啪……啪……”

巨大丑陋的睾丸不断拍打苏霓裳的美臀，梁天伟的抽插越来越顺滑，苏霓裳的双腿不自觉盘在他的腰上。梁天伟搂住苏霓裳的纤腰，一用力，把苏霓裳抱坐在自己腿上，开始面对面的姿势。苏霓裳被羞愧和快感刺激得俏脸嫣红，娇喘和呻吟早已代替了拒绝的话语，她仰起头闭上双眼不再看得意洋洋的梁天伟，兴奋的泪水顺着眼角滑落。

“啊……啊啊……嗯……嗯……啊……嗯……”

苏霓裳在梁天伟大力的耕作中，被一波又一波的快感冲击着，她双手搂住梁天伟的脖子，娇嫩的乳尖在梁天伟胸膛上划蹭。

“呀……”

随着香唇中发出的一声惊叹，苏霓裳花心深处一股热流喷洒在梁天伟肉棒，她被梁天伟奸淫得达到了高潮。

一时间，伴随着苏霓裳忽高忽低的呻吟，房间里充满了淫荡的气息。

她的蜜穴甬道剧烈的收缩着，有力的蠕动着，似乎在一瞬间变得火热起来。梁天伟立刻敏感的意识到苏霓裳的第四次的高潮就要来了，马上抱住了她的腰，一手捏着她的小乳头，下身狠狠地抽送起来。

越是美艳的女人，在春情发动时越是饥渴、越是淫荡，苏霓裳的淫荡狂叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激梁天伟爆发了原始的野性，他欲火更盛、肉棒暴胀，紧抓牢她那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大肉棒像雨点似的打在花心上。

每当大肉棒一进一出，她那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着肉棒的抽插而韵律地翻出翻进，那肥美的骚穴春水花蜜直流，顺着肥臀把床单湿了一大片，梁天伟边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大肉棒在小穴里频频研磨着嫩肉，苏霓裳的小穴被大肉棒转磨、顶撞得趐麻酸痒的滋味俱有，大肉棒在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得她娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，她的小穴柔嫩紧密地一吸一吮着肉棒，让梁天伟无限快感爽在心头！

梁天伟把苏霓裳抱得紧紧，胸膛压着她那双高挺如笋的乳房，但觉软中带硬、弹性十足，大肉棒插在又暖又紧的小穴里舒畅极了，梁天伟欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，一张一合舐吮着肉棒，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住梁天伟的腰身，她拚命地按着梁天伟的臀部，自己却用劲的上挺，让小穴紧紧凑着大肉棒，一丝空隙也不留。

她感觉梁天伟的大肉棒像根烧红的火棒，插入花心深处那种充实感实在是让她快乐的有种想要抓狂的感觉，她忘了羞耻，拋弃矜持地淫浪哼着，梁天伟用足了猛攻狠打，大肉棒次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，苏霓裳双手双脚缠得更紧，肥臀拚命挺耸去配合梁天伟的抽插狠，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得春水花蜜猛泄。

“啊……快、快一点……”

苏霓裳疯狂地摇着头，一头长发也妖冶的散了开来，剧烈的僵硬以后全身突然像虚脱一样的软了下来，高潮喷涌而来，将她的身体乃至灵魂都送到了极度兴奋的天堂去。

梁天伟也马上停下了动作，让她能好好的品味这美妙的滋味，同时也享受着她滚烫的阴精，低下头来，亲吻着她已经布满汗珠的玉背，双手绕前轻轻的捏着小乳头，淫笑着问：“霓裳，舒服吗？”

“嗯……”

苏霓裳本能的应了一声，但一想到自己在老公的征伐下迎来了迎来了第五次性爱的高潮，不由得脸色一红，但这时候已经分不清是羞红还是情动的潮红。

梁天伟得意的笑了笑，将她的小腰抱紧了一些后继续抽插起来。由于刚才已经在苏霓裳的身上肆虐了很久，所以这次没办法再过多的坚持，只抽送了十多分钟以后就感觉自己差不多要射了，腰一阵阵的发紧！

“吼——”

梁天伟大吼一声，加快速度在苏霓裳美穴通道中快速抽插了几下，胀痛的龟头像是火山爆发一样，终于喷发出了浓浓的滚烫的乳白色浆液！

玩儿完苏霓裳，梁天伟又复玩儿刘语熙，总之今天整整一夜，梁天伟都和这两个大美人儿泡在一起，最后直到天蒙蒙亮，二人基本上都快要虚脱之后，这才罢手。


──────────────────────────────────────────────────
第八十二章  精力旺盛
────────────────────────────────────────

忙碌了一夜的三人醒过来的时候已经十一点半了。

这一次二人可是真正的累了，苏霓裳倒还好，毕竟她之前一直都是一个人对战梁天伟，但是刘语熙就惨了，几十年没有被进入的蜜洞，昨晚再次绽放，而且还被梁天伟折腾的够呛。

“唔！”刘语熙揉着惺忪的睡眼，睁开双眼就看到梁天伟一脸笑意的望着自己。

“醒了？”梁天伟笑着问道。

"恩。"刘语熙点点头，看向旁边，发现苏霓裳还趴在床上睡着，她就知道苏霓裳肯定也被昨晚的事情弄得累坏了。

"好啦！咱们快起来去洗把脸，然后吃饭吧。"梁天伟笑着起身说道。

“啊！”刘语熙听梁天伟的话愣了一下，不由惊呼出声。

"怎么了！"梁天伟不解地问。

“我们，我们昨晚声音那么大，今天又没出门，你妈妈应该知道了吧” 刘语熙低着头，羞愧地问道。

“哈哈哈哈！”梁天伟听到刘语熙的问话顿时大笑起来。

"你笑什么嘛！"刘语熙抬头瞪了梁天伟一眼，随即低头不敢再说话，只是红着脸，脸蛋滚烫。

“丑媳妇总是要见公婆的嘛，别担心了。” 梁天伟笑着安慰着刘语熙。

“谁丑啦”刘语熙娇嗔道。

梁天伟看着刘语熙娇嗔的模样忍不住的食指大动，小兄弟忍不住的又翘了起来。

两人本来就是赤裸相拥，很快刘语熙就感觉到了梁天伟下体的变化。

"喂喂！你不会又想……" 刘语熙吓得赶紧用手捂住自己的嘴巴。

“谁让我们的语熙这么迷人呢！”说着梁天伟的手已经攀上了高峰。

“别，还疼呢” 刘语熙连连求饶。

"那就轻点啊！" 梁天伟在刘语熙的耳边吹气道。

感受着梁天伟喷洒出来的热气，刘语熙的身子忍不住颤抖了一下，随即就感受到小腹传来阵阵的酥麻，浑身都软绵绵的，连手臂上的力气都使不出来了。

“别闹了，说正经的，我们辈分差这么多，年龄也差这么大。而且菲菲那边怎么办。”刘语熙最后还是保持着清醒说道。

“别担心，一切有我在。”梁天伟搂着刘语熙柔若无骨的腰肢安慰道。

“嗯。”刘语熙轻轻的嗯了一声，闭上眼睛，靠在梁天伟的怀里，感觉到无比的温暖。自从昨天晚上发生的一切后，刘语熙的身心已经被梁天伟给彻底的征服了。

“好了，起来吧，跟霓裳一起收拾一下吃饭吧”梁天伟说完就松开了刘语熙，起身穿戴好后便出了房门。

此时宁诗雪早已准备好了饭菜，梁玉莹、黄蓉等人也是出去做防护和战后清理工作，由于是末世，没有太好的东西，只是一些简单的东西。

“起来了！”宁诗雪看到梁天伟走出房门后问道。

“嗯”梁天伟尴尬的摸了摸头回答道，虽然在床上给刘语熙说一切都有他在，但其实他也没有底气面对母亲。

“我还说你们再不出来，我就要进去看看，我还以为你们过劳而死了呢。”宁诗雪忍不住讥讽道。

原本自己的儿子安然无恙的回来，宁诗雪本应该很高兴的，然而令她没想到的是，梁天伟回来的第一天晚上就忍不住的跟苏霓裳搞了起来，这且不说还跟刘语熙搞了起来，要知道这两个人可是姚菲菲的外婆和奶奶啊。

宁诗雪感觉属于自己的东西要被夺走似的，心里很不舒服，所以才拿话挤兑梁天伟几句。

"呃，那个，那个，妈，您说得太夸张了，我们怎么可能过劳而死啊，你看我这么精神，就说明我们的精力旺盛嘛。"梁天伟连忙辩解着。

宁诗雪听梁天伟的辩解，忍不住翻了个白眼，她当然知道儿子的精力旺盛，昨晚她可是听了一晚上的活春宫。

令她没想到的是自己的儿子不仅精力旺盛，战斗力还这么强，昨晚征战两女，最后听到的都是两女苦苦求饶。

想起那天自己醒来时下体的疼痛，真不知道如果是清醒时，那冲击感得有多强烈。

脑海中又浮现出了那一晚的梦境，让宁诗雪浑身紧绷，甚至，好像有些控制不住自己的身体。

身子一软就要摔倒。

梁天伟看到宁诗雪的身体不稳，连忙将她扶住。

"妈，你没事吧。"

"没事，没事！"宁诗雪摆摆手，脸色通红，连忙想要推开梁天伟。


──────────────────────────────────────────────────
第八十三章  寧詩雪兩次摔倒
────────────────────────────────────────

然而梁天伟怎么会放过这个机会，自从上次发生过那件事后就再也没有碰过母亲，而且这几天的分开，每天都日思夜想，现在机会难得，梁天伟怎么会错过。

梁天伟缓缓的凑到宁诗雪的耳边“妈，天伟好想你。”

这一句话，在宁诗雪的脑海之中，犹如雷轰一般。

她直接失去了思考能力。

而梁天伟说话时，呼出的热气，更是让宁诗雪面红耳赤。

宁诗雪整个人都是懵的状态。

她鼻间的呼吸都变的急促起来。

每一次呼气，都打在梁天伟的脖子上，让他觉得痒痒的。

梁天伟轻轻地在宁诗雪的脸上吻了一下。

柔软的触感，让梁天伟心中直呼爽。

而宁诗雪愣住了。

她这时候才反应过来。

梁天伟是她的儿子啊！

他们怎么可以这样？

“天伟！”宁诗雪惊呼一声连忙推开了梁天伟。

梁天伟也没有勉强，只是有些遗憾的叹息了一声。

两人此时处于一阵尴尬的处境，还好的是苏霓裳和刘语熙听到了外面宁诗雪的惊呼声，以为母子俩吵了起来，连忙打开房门走了出来。

宁诗雪看到刘语熙和苏霓裳走了出来也不好继续跟儿子争执，只好白了一眼梁天伟，对着苏霓裳和刘语熙招呼道“霓裳，语熙，快来，饭做好了。"

苏霓裳和刘语熙都没注意到刚刚宁诗雪和梁天伟的异常举动，连忙来到了餐桌前坐了下来。

一顿午饭就在这诡异的状态下进行，苏霓裳和刘语熙吃完后也不敢久待，找了个借口溜走了。

“呜呜呜！”刘语熙和苏霓裳走了后，宁诗雪再也忍不住的哭了出来。

"妈，你这是干嘛啊？"看到宁诗雪哭成泪人一般，梁天伟也不禁慌了手脚。

“你眼里还有没有我这个妈” 宁诗雪哭泣着质问道。

“我……我……”梁天伟一时语噻不知道怎么回答。

“你无缘无故的跳崖，你知道我有多担心你么” 宁诗雪哽咽道。

这几天的委屈宁诗雪在此刻终于全部爆发了。

"妈，你先别激动，我不是没事么，你看我现在不是挺好的吗，别哭了，好吗？"梁天伟一边哄着宁诗雪一边帮宁诗雪擦拭掉脸颊上的泪水。

“别碰我，找你的苏霓裳，刘语熙去。” 宁诗雪挥手甩开梁天伟的手，抽噎着说道。

"妈，别这样。"梁天伟无奈的说道。

“别这样，别这样，你一回来就跟她们俩在那胡搞，都没有跟我说一下你最近到哪去了。” 宁诗雪越说越气愤，越说越委屈。

“这，这不是本来昨晚想跟你解释的，但你说刚刚战斗结束，让我早点休息么” 梁天伟有些无辜的解释道。

“是啊，我是让你休息，但没让你吵闹一晚上啊。” 宁诗雪一脸气恼的说道。

“还有，一回来就对我动手动脚的，你有没有把我放在眼里” 宁诗雪继续数落着梁天伟。

"额……" 梁天伟无言以对，自己确实对母亲动手动脚的，但他也是因为太过思念宁诗雪了，所以情难自禁才会……

"好了，我知道我错了，我向你认错，好不好"梁天伟拉着宁诗雪的手恳请着说道。

"哼！" 宁诗雪冷哼一声，甩开梁天伟的手转过身不理睬他。

"妈，我知道你心里不舒坦，但我这也是因为太想你了嘛" 梁天伟再度拉住宁诗雪的手。

"别拉我，你要是再拉我的话，我可就不客气啦。"宁诗雪挣扎着。 宁诗雪说完，还用手拍打着梁天伟的手，但却被梁天伟轻易的抓住。

“你不原谅我，我就不松开。” 宁诗雪被吓了一跳，她没想到梁天伟竟然会这么赖皮。

“哼”宁诗雪使劲甩开梁天伟的手起身想要离开，不料脚下绊了一跤，整个人朝梁天伟扑去。

梁天伟连忙接住宁诗雪，一股淡淡的芳香传入梁天伟的鼻尖。

梁天伟低头一看，发现宁诗雪正趴在他的肩膀上，而宁诗雪的衣衫半褪，露出里面性感诱人的内衣，梁天伟心跳不自觉加速。

此时宁诗雪正趴在梁天伟的肩膀上大声喘着粗气，双腿夹着梁天伟的腰肢，而她的胸部则正抵在梁天伟的胸膛上，这种姿势让梁天伟感觉十分的暧昧。

梁天伟心脏猛跳一下，不自觉地伸出手在宁诗雪的屁股上捏了一把。

"啊！"宁诗雪一声惊叫，猛的抬起了头，这一抬头正好与梁天伟的嘴唇贴合。

"唔……" 梁天伟的唇刚好压住了宁诗雪的唇瓣，而宁诗雪的嘴巴也正好咬住了梁天伟的舌头。

"嗯……"梁天伟闷哼了一声，随即将宁诗雪的身体抱住，将宁诗雪压在了身下。

梁天伟的舌头灵巧地撬开了宁诗雪的牙齿，然后钻入宁诗雪的口腔中，开始攻城略池，肆虐宁诗雪的丁香小舌，搅拌着宁诗雪的丁香小舌，让宁诗雪欲罢不能。

宁诗雪的脸色潮红，不断的扭动着娇躯，试图躲避梁天伟的吻，但梁天伟却将宁诗雪的身体禁锢得很紧，不让她有机会逃脱。


──────────────────────────────────────────────────
第八十四章  媽，給我吧
────────────────────────────────────────

宁诗雪的双手不断的拍打着梁天伟的胸膛，梁天伟任由宁诗雪的粉拳打在他的胸膛上。

梁天伟的舌头也从丁香小舌中退出来，舔舐着自己的嘴唇，仿佛品尝着一丝甘甜的味道。

"唔……唔……"宁诗雪不停的摇晃着脑袋想要躲避梁天伟的侵犯，却被梁天伟再次吻住，不能呼吸的她，双手捶打着梁天伟的肩膀。

梁天伟没有理会她，再次深入，与她的舌头共舞，这让宁诗雪不断的挣扎，但却没有效果。

最后，宁诗雪也放弃了挣扎，任由梁天伟亲吻着她，她的心也慢慢地平静了下来，任由梁天伟亲吻着，不知道为什么，她的心里忽然升起了一股暖流，让她有些飘乎乎，有些陶醉，有些迷茫，有些沉沦。

良久梁天伟才松开了宁诗雪，但嘴唇却依旧贴附在宁诗雪的嘴唇上，让两个人的呼吸变得紊乱，心脏跳动的频率也逐渐变得越来越快。

梁天伟看着脸蛋已经变得通红的宁诗雪，轻轻地笑了笑。

宁诗雪羞涩的把脸埋在了梁天伟的怀中，不敢去看他的眼神，生怕看到他的眼睛会被他迷惑。

"妈，你真美。"梁天伟轻轻地抚摸着宁诗雪的头发，轻轻的呢喃了一句。

宁诗雪的身体颤抖了一下，然后慢慢地抬起头看着梁天伟。

两人四目相对，都感受到对方的情绪。

梁天伟看着宁诗雪那迷蒙的眼睛，忍不住又想吻了上去。

宁诗雪用手推开了梁天伟的脑袋淡淡得说道“天伟，我们不能这样。”

“为什幺？”梁天伟脸上露出一抹失望和痛苦的表情。

“为什幺？因为我是你妈妈，是你的亲生母亲，我们永远也不可能真正的在一起的！”宁诗雪忽然激动起来，梁天伟心痛，她的心却更痛，因为她很清楚，自己对儿子那种绝对不应该有的感情现在已经在心里生了根，自从末日爆发，第一次看到梁天伟跟苏霓裳的激情后，梁天伟侵犯她过后，梁天伟跳崖后，那个根已经慢慢的发芽了。

越想这些，宁诗雪就越是心痛，眼泪再次流了下来。

梁天伟见此，不由吓了一跳，极为心疼得抱住妈妈柔软的娇躯，柔声说道"妈，我知道这件事对你来说很难接受，但是我爱你，我想和你在一起。"

梁天伟的话让宁诗雪心底一颤，泪珠滑落，但却没有再说话。

"妈，我知道你的顾虑，但这是末世，不管你同意不同意，我都不会放弃你，因为你就是我的命，如果我失去你，我宁愿不活了！"梁天伟紧紧的拥抱着宁诗雪，在她耳边柔声的诉说着情话。

宁诗雪听到梁天伟的情话后，再也控制不住情感的宣泄哇哇的哭泣起来。

"妈，我爱你，我不想失去你！"

"我不知道我为何对你产生了这种奇怪的感情……我不知道我对你的感觉是什麽样的，但是我知道我不想失去你。" 梁天伟的情话继续攻击着宁诗雪的内心防线。

"妈，我不管你同不同意我跟你在一起，但是我必须要跟你在一起，因为我是爱你的。"梁天伟轻轻的拍打着宁诗雪的背部，温柔的安慰着宁诗雪。

宁诗雪紧紧的抱着梁天伟，把脑袋埋进梁天伟的怀里，她彻底的敞开了心扉，哭得更加厉害，似乎在宣泄心中所有的委屈和难过。

许久之后，宁诗雪才缓缓地抽泣着。

梁天伟把宁诗雪的脸蛋捧了起来，然后帮她擦掉眼角的眼泪。

宁诗雪一直盯着梁天伟看。

"妈，你怎么这么漂亮，你是我见过最漂亮的女人。"梁天伟微微一笑，夸赞道。

"哼！" 宁诗雪白了梁天伟一眼，但嘴角却忍不住浮现出一抹幸福的微笑。

梁天伟的脸颊再次凑了过去，吻住了宁诗雪的红唇，这次他没有犹豫，再次霸道的探入宁诗雪的檀口，疯狂的索取着宁诗雪的香舌。

宁诗雪感受到梁天伟的霸道和热烈，她也主动地迎合起来。 两个人就这样热情而疯狂的亲吻起来。

不多时，梁天伟把宁诗雪压倒在沙发上，疯狂的亲吻了一阵之后，他把宁诗雪放开。

宁诗雪躺在沙发上大口的喘息着，脸上带着一抹绯红，双眸迷茫的望着梁天伟。

"妈……"梁天伟再次叫了一声宁诗雪。

"干嘛！"宁诗雪有些不解地问道。

"妈妈给我吧"梁天伟看着宁诗雪一本正经的说道。

宁诗雪闻言一愣，脸色瞬间变成了一片嫣红，她没想到梁天伟居然说出这番话来，她顿时不知所措起来。

"妈，给我吧"梁天伟看着脸色绯红的宁诗雪，再次鼓足勇气叫道。

宁诗雪听着梁天伟这般大胆的邀请，不由脸红得不行，心中暗骂，你这个臭孩子！

"妈……"梁天伟再次叫道。

宁诗雪实在是无法抗拒梁天伟，毕竟他是自己生的儿子，而且还这般的帅气迷人。

宁诗雪咬咬牙，狠心的闭上眼睛，双臂搂着梁天伟的脖颈，一副任君采摘的样子。


──────────────────────────────────────────────────
第八十五章  得偿所愿
────────────────────────────────────────

梁天偉見狀，頓時喜上眉梢，連忙低頭吻向了寧詩雪。

梁天偉的吻很瘋狂、很粗暴，但是他的每一次吻都讓寧詩雪感覺到幸福和甜蜜，甚至於，寧詩雪的身體也變得燥熱起來。

當梁天偉把舌頭探入寧詩雪口中的時候，寧詩雪忍不住嚶嚀一聲，然後伸出丁香小舌回應著梁天偉的吻，兩個人就像飢渴的野獸一般，互相吸允著對方口中的津液。

梁天偉雙手順著白色長裙撫摸著美艷母親的嬌軟身軀，感覺到美艷母親渾身已經香汗淋漓，白色長裙上占滿了香汗。

“媽，我幫你把衣服脫掉吧！”梁天偉把手按在美艷母親的肩膀上，挑動著美艷母親肩膀上的吊帶，只要母親一聲令下，梁天偉就會把美艷的母親變成一個赤裸的小羔羊。

“嗯……都聽你的……”寧詩雪此時已經完全進入狀態，感覺到自己身上的燥熱，早就想把自己的身體赤裸裸的呈現在兒子的面前。

梁天偉接到命令，像個士兵一樣雙手拉住美艷媽媽兩肩上的吊帶慢慢往下半身褪去，寧詩雪配合這抬起上身，梁天偉只把美艷媽媽的長裙褪到小腹上，美艷媽媽上半身只剩下貼身的文胸，梁天偉此時看見媽媽半裸的身體，如瓷器般光滑的皮膚、細致白皙似清雪般的玉手、纖細小巧不堪一握的柳腰；月白色文胸包著飽滿的雙峰，兩點嫣紅可以淡淡透出，偶爾從文胸邊緣露出無限春光，豐挺雪嫩的乳房若隱若現，這具雪白晶瑩的絕美胴體，長發如雲、美顏如玉、柳眉如黛、櫻唇如朱；烏黑亮澤的披肩秀發散落在胸前背後，發絲纏繞在雪白的肌膚上構成了惑人的圖案；美麗的大眼睛緊閉著，俊俏迷人的容貌格外的嬌艷嫵媚；白嫩的脖子轉到了一旁，形成了一道光滑的曲线，一直連接到精致的雙肩上；高聳的一雙大奶子上，渾圓嫣紅乳頭的含羞答答的挺立燈光下。

看的梁天偉立刻欲念上升，下面的大肉棒也跟著挺立。

裸露的肌膚感受到清涼，寧詩雪稍稍清醒過來，看到自己竟在梁天偉面前衣衫不整的半裸身子，雙手趕緊抱胸遮住月白色的文胸，整張俏臉紅的像出血一般。

梁天偉垂誕欲滴的看著美艷媽媽半裸的胴體和顫悠悠的美乳，不禁脫口道“媽媽，您真美！”說罷雙手繞到美艷媽媽的背後，開始解開她月白色文胸。

寧詩雪象征性的想要阻止，但是梁天偉接觸到自己身體的地方傳來一陣熱流，只感到全身軟綿無力的要倒下，梁天偉急忙扶住美艷媽媽的玉腰，將她抱在懷中。

此時文胸已經被解開，文胸隨之松落，美艷熟婦寧詩雪慌亂中做最後的補救，起身向前貼在梁天偉胸膛，讓那松落的文胸夾在兩個人中間，想要遮住胸前的一對傲人碩乳，已經意亂情迷的她已經完全不再抗拒梁天偉，只是僅有的理智卻讓她不想讓自己的兒子看出自己特別需要他的插入。

梁天偉抱著懷里的美艷媽媽，覺得媽媽的身體又柔軟又溫暖，他將無力抗拒的美艷媽媽拉開一段距離，遮在胸前的文胸飄落地面，甚少接觸陽光的白玉胴體立刻暴露在面前：兩座堅挺、柔嫩、傲人的雙峰挺立著，碩大的奶子充滿柔嫩的美感，粉紅色的乳暈嬌媚，微微挺立的乳頭誘人，平坦的小腹上鑲嵌著迷人、小巧的肚臍眼兒，叫梁天偉看得血脈賁張。

梁天偉此時已是欲罷不能，想要看遍美艷媽媽的美麗的全身，雙手去抓脫落在美艷媽媽胯上的絲質長裙，美艷媽媽本想阻止一下，但是渾身酸軟無力，甚至迫不及待的想要把自己身上的衣服全部解除。

純潔的雪白內褲終於被褪至膝上，在雪白的小腹下面，有一片淡墨色的迷人草叢，芳草萋萋之處著實令人怦然心動，恨不得馬上剝開草叢，一窺迷人靈魂的神秘花園，青蔥似的雪白修長雙腿與曲线優美、渾圓高挺的臀部，不論色澤、彈性，均美的不可方物。

寧詩雪緊閉著雙眼，現在恨不得找洞鑽進去，但欲火焚身、只想快樂的發泄的她，心中卻又是歡喜無限：我的全身隱私神秘的地方終於展露在他的眼前了，他一定會喜歡我的……梁天偉那如狼似虎的眼神，使她的身體感到興奮。

梁天偉盡最後的努力，把美艷媽媽身上所有的武裝全部解除，如同出水白蓮般絕美無倫的少婦胴體全部呈現在梁天偉眼前，豐滿圓隆的熟婦蜜穴嬌嫩細滑，淡墨柔軟的草叢輕掩著粉嫩緊閉的緋紅幽谷，令人心馳神往；象牙雕就般的玉潔雙腿溫軟細膩、白皙修長，那對晶瑩剔透的大腿、白璧無瑕的小腿、豐潤秀麗的足踝、精致勻稱的足趾，馥郁悠長的體香和清涼怡人的體溫不斷地刺激著梁天偉的神經中樞，激發起梁天偉這個兒子無窮的野性。

梁天偉雙手緊緊握住了美艷媽媽的秀乳，手掌回旋撫弄她那滿具張力的雙峰，揉捏著她晶瑩剔透、白玉無暇的一對大白玉兔，只覺得觸手溫軟，說不出的舒爽；左手更進一步攀上了玉峰蓓蕾，輕輕揉捏，美麗的粉紅色乳暈雖還未被觸及，卻已圓鼓鼓地隆起。

梁天偉張嘴一口含住美艷媽媽右乳，低頭吸吮，滋滋作響，還不時以牙齒輕咬玉峰，以舌頭輕舔蓓蕾。

不久梁天偉跪坐起來，輕輕分開她兩條修長的玉腿，握住自己早已漲得如鐵棒一般的大肉棒，頂在她飽滿肥嫩的小騷穴上，柔聲說道“媽，我要來了！


──────────────────────────────────────────────────
第八十六章  得偿所愿2
────────────────────────────────────────

”“好兒子……進來吧……用力的插我……”寧詩雪用雙腿夾住了兒子的腰，深情得說道，她的小騷穴在兒子剛才的一陣撫摸下已經濕潤，做出了決定的她不再遲疑，說出了內心最深處的渴望。

梁天偉並沒有一下把肉棒全部插進媽媽穴里，而是一點一點得頂進去，粗大的龜頭緩緩頂開她穴里的嫩肉，一分一分得向里面鑽去，好久才插進去一個大龜頭。

母子二人都緊緊得盯著二人肉體的結合處，如此激動的場面讓他們不只是身體上舒服，心里更是充滿了巨大的刺激快感。

“這感覺……真是舒服……兒子……啊……用力的……插我吧……喔……喔……天啊……喔……啊……啊……太美了……太舒服了……媽媽的親兒子……用力呀……插你的親媽媽吧……”寧詩雪的身體劇烈的顫動著，用力的挺起她的美臀示意兒子更深入。

得到了媽媽的鼓勵，梁天偉更加用力得向里插去，終於，巨大的肉棒全部沒入了媽媽火熱無比的小騷穴里，粗糙的龜頭更是直接頂緊了她嬌嫩的花心，雖然還沒有開始抽插，但是那極致的快感卻已經讓母子二人感覺靈魂都要飛起來了。

“兒子，插我。

”為了讓兒子和自己都能得到更多的快樂，寧詩雪騷浪得叫了出來：“讓我知道……被你插……是一件……多幺……美……妙的享受……啊……”然而，這樣的鼓勵對梁天偉卻顯得多余，因為在媽媽的話還沒說出口之前，他就已經開始了最原始的衝動了，不過這一聲喊叫，卻使得他更為興奮，兩人因此更是盡情的放縱自己，梁天偉不再浪費時間，開始抽插起深入媽媽的嫩穴肉棒，重而慢的深入使的母子二人都不自禁的發出低吟，梁天偉慢慢的推動著肉棒在媽媽的陰道里進進出出，每一下都是深深到底，下下入肉，他完全發揮了自己巨大的肉棒的長處，在媽媽又緊又濕又熱的穴里徘徊。

“媽媽，你穴里好熱，我的肉棒都要被燙壞了！不過又好舒服！”梁天偉一邊夸贊著，一邊伸手到媽媽胸前，握住她一對大奶子不住得揉捏，讓她體會到更大的快感，同時也加快了抽插的速度。

“喔……不要停……用力……啊……啊……兒子……你好會插媽媽……啊……爽……爽死了……啊……要泄……受不了……爽死……媽媽……啊……啊……想讓兒子……插……一……一輩子……啊啊……不行了……插死媽媽了……啊……插……插到底了……要死了……啊……太爽了……我快要泄了……”也許是因為太過激動，剛剛被兒子插了幾百下，寧詩雪就忍不住達到了高潮，整個嬌軀不停的搖擺，騷穴里更是強烈的收縮。

梁天偉感到媽媽的嫩穴好像活了起來一樣，包圍在大肉棒外的嫩肉不停的收縮顫抖著，冰涼的陰精自花心一波又一波的衝向他的大肉棒，在這樣強烈的冷熱交替之下，梁天偉只覺得腦中轟然一聲巨響，灼熱的濃精仿佛噴泉一般大力得噴進媽媽仍在微微收縮的小騷穴里。

太爽了！果然還是只有媽媽能讓自己怎幺忍也忍不住，這種感覺在其他的女人身上根本得不到。那種幸福的感覺真的無法用語言來表達。

高潮了一次的寧詩雪終於恢復了一些清醒，感受著兒子粗大的肉棒仍深深插在自己敏感的小騷穴里，她知道，自己是真的已經得到兒子了，不過一股巨大的羞意瞬間彌漫了她整個心間，但是在羞澀之中卻又加雜著一種難言的刺激，被親生兒子的大肉棒插到高潮，這是多幺瘋狂的一件事呀，可是真的好爽！寧詩雪感覺自己穴里又癢了起來，好想兒子用他的大肉棒狠狠得插干自己一番，可是卻又有些放不開，於是把嬌媚的目光投向兒子，說道：“好兒子，抱媽媽去浴室好嗎？好久沒有好好的洗個澡了。“

“好啊。”梁天偉爽快得答應了一聲，卻並沒有馬上起來，而是拉過媽媽的一雙玉臂讓她抱住自己的脖子，然後雙手托住她的纖腰，就這幺猛得用力站了起來。

身體突然懸空讓寧詩雪不由下意識得用四肢纏緊了兒子的身體，但是身體的重量卻仍是有大半都集中在了胯下，這樣一來，梁天偉巨大無比的肉棒一下頂開了她嬌嫩的花心，深深得插進了她的子宮里。

“啊……”巨大的快感讓寧詩雪長長得嬌吟了一聲，大屁股輕輕扭動著尋找更大的快感，小嘴里卻是口是心非得埋怨道：“壞兒子，這樣弄得太深了，快點把你的壞肉棒拿出去，不然你會插死媽媽的！”梁天偉卻根本沒有理會媽媽欲拒還迎的求饒，雙手托著她的大屁股，一步一步走向了浴室，每邁動一步，巨大的龜頭都會用力得撞擊一下她嬌嫩的花心，直把她插得白眼連翻，讓她體會到了那無與倫比的快感。

走進浴室，抱著媽媽來到噴頭下面，梁天偉一邊插著她一邊調好了水溫，打開噴頭，讓溫熱的水流澆在二人身上，然後卻根本沒有清洗，而是將媽媽的嬌軀頂在光滑的牆面上，雙手托著她緊緊纏在自己腰上的玉腿，聳動腰肢，大力得插干起來。


──────────────────────────────────────────────────
第八十七章  得偿所愿3
────────────────────────────────────────

由於姿勢的關系，梁天偉每次都插得極深，再加上肉棒上事業出的淫水會被水流衝掉，更是加大了肉棒與騷穴的摩擦，使得寧詩雪爽到極點，一邊隨著兒子的插干用力得扭動著大屁股，一邊騷浪得叫了起來：“哎呀……小冤家……唔……唔……好兒子……你頂得媽媽……哎呀……頂死我……了呀……哼……哼……親親兒子……你好會插呀……用力……用力插……哼……哼……親愛的……兒子……媽媽從沒……這幺快樂過……嗯……嗯……好舒服……啊……”寧詩雪此刻緊小的騷穴被漲得滿滿的，她的淫水如泉的溢出穴外，很快就被上方流下的溫水衝去，每當梁天偉的肉棒進進出出時，也許是穴過於緊小，四周鮮紅的穴肉也被帶進帶出的，讓梁天偉看了心跳不己，同時，媽媽的細腰不住扭動，圓圓的大白屁股迎合著他的動作。

梁天偉此時卻放慢了速度，粗大的肉棒一下下的慢慢插著，終於能意識的寧詩雪則嬌喘噓噓的說道：“對，就這樣慢慢得弄一會吧，媽媽好喜歡讓你插在進而的感覺，天偉，好兒子，答應媽媽，以後都要這樣插媽媽好嗎？”

“當然了。”梁天偉點頭道：“我這輩子最大的願望就是能插到你了，今天終於能如願了，媽，你真好！”

寧詩雪深情得看著兒子英俊的臉龐，一邊享受著他輕輕的抽插，一邊動情得說道：“媽媽現在好後悔，直到今天才讓你插，以前的時間都浪費掉了。”

梁天偉抽插的速度放得更慢，但是卻用自己結實的胸膛用力擠壓著媽媽那對美妙的大奶子，微微笑道：“現在也不算晚啊，以後咱們的時間還多著呢，兒子每天都你插你的小騷穴，好嗎？”

“好兒子，答應媽媽，即使以後你和菲菲結了婚，也不要不理媽媽好嗎？如果沒有你，媽媽肯定是活不下去的。”寧詩雪想到以後，不禁有些擔心，她心中對梁天偉的母愛已經有一大半都轉化成了男女之愛，真的不敢想象，如果梁天偉以後不能再和她這樣，她還能不能活得下去。

梁天偉突然停止了抽插，雙目堅定得看著自己美艷無雙的女神媽媽，深情得說道：“這個是當然的，無論我有多少女人，你永遠都是我最愛的，只是我不能把全部的愛都給你，你會不會感覺委屈？”

寧詩雪溫柔得笑了起來：“傻孩子，媽媽又怎幺會在意這些？只要你能高興就好了，而且媽媽也好想讓你早點有其他的女人呢，你的大肉棒實在是太厲害了，如果只有媽媽一個人，恐怕早晚有一天會被你活活插死。好兒子，媽媽穴里又癢了，你快點插我吧！”說著，寧詩雪輕輕扭動起了大屁股，讓兒子巨大的肉棒在自己穴里小幅度得活動起來。

梁天偉也被媽媽的話刺激得欲火如狂，再也不顧其它，繼續在媽媽緊小的嫩穴里抽插起來，只是和剛才不同的是，他這一次的抽插極為大力，因為知道媽媽的身體受得了，他幾乎用盡了自己所有的力氣，每一下都仿佛是要把媽媽柔軟的嬌軀撞進牆里一般，大肉棒更是每一次的深入都重重得頂進她的子宮。

寧詩雪這還是第一次被兒子如此大力得插干，一時間不由被插得瘋狂起來，大力得扭動著屁股配合著兒子的抽插，小嘴里也是浪叫連連：“哎呀……哎呀……快用勁……弄死我……啊……大肉棒兒子……求求你……用力插死媽媽……啊……嗯……嗯……好美……好妙……哼……就是這地方……唔……對了……用力……嗯……不好了……要死了……我要出精了呀……啊……”隨著一陣歇斯底里的浪叫，寧詩雪的嬌軀大力痙攣起來，冰冷的陰精狂泄而出。

被媽媽的這種特性激到的梁天偉也忍不住低吼了一聲，大股大股的精液仿佛沒有止境一般一波緊接著一波得射進媽媽不斷收縮的小騷穴里，由於這種情不自禁的快感，他爽得都有些忍不住顫抖起來。

高潮中的寧詩雪感覺到了兒子的顫抖，還以為他是累了，於是急忙說道：“好兒子，休息一下吧，咱們有的是時間，以後媽媽隨便你怎幺插都行，可別累壞了。”

直到將媽媽成熟的子宮灌得滿滿的，甚至連她的小腹都有些鼓起來了，梁天偉才停止了自己的噴射，重新站直了身子，笑道：“沒的事，我只是太爽了，如果只有這點能耐的話，又怎幺能讓我親愛的媽媽滿足呢？”說著還用力頂了幾下又硬起來的大肉棒，讓媽媽知道自己有多幺的強悍。

感覺到兒子果然還是那幺強壯，寧詩雪這才放下心來，不過卻阻止了他的抽插，說道：“好兒子，你先把肉棒拔出去好嗎？你剛才射得太多了，媽媽的穴里有些漲。

”梁天偉點了點頭，將媽媽放在浴缸的邊上讓她坐了下來，然後雙手輕輕分開她的玉腿，向她的小騷穴看去。

雖然已經和兒子做愛了，但是寧詩雪仍是有些羞澀，急忙伸手捂在自己穴上，說道：“不要看呀。”

“我想看。”梁天偉嘿嘿笑著，拉開媽媽的小手，然後用兩根手指輕輕分開媽媽飽滿的大陰唇，露出里面被自己由粉紅插成鮮紅的嫩肉，只見她那無論自己怎幺干還是那幺緊窄的穴眼輕輕收縮著，每一次收縮都會吐出一股白濁的液體，他知道，那是自己的精液和媽媽的淫水的混合體。


──────────────────────────────────────────────────
第八十八章  得偿所愿4
────────────────────────────────────────

如此淫靡的場景讓梁天偉不由有些邪惡起來，伸出一根手指捅進媽媽緊小的穴眼里，等上面粘滿了那種混合液體之後又拔了出來，然後將它送到媽媽的小嘴邊，笑道：“媽，嘗嘗咱們共同的東西的味道。”

“壞蛋，你怎幺不嘗？”寧詩雪紅著俏臉嬌嗔道，不過還是張開了小嘴讓兒子的手指放了進來，品嘗著上面那種帶著淡淡的咸腥味的東西，雖然味道並不算好，但是她卻吃得津津有味。

感覺到媽媽吮吸自己的手指，梁天偉心里又熱了起來，站起身來，將自己的大肉棒送到媽媽的嘴邊，說道：“媽，我想試試你小嘴的感覺。”

寧詩雪嬌媚得白了兒子一眼，張開小嘴把他的肉棒含了進去，輕輕吞吐著，小手伸到下面，輕輕握住他的袋囊，柔柔得撫摸，直到將他肉棒上的液體全部清理干淨，才握著他的肉棒在自己嬌美的臉蛋上輕輕摩擦著，抬起頭看著他說道：“好兒子，媽媽又想要了！”

梁天偉早已被媽媽吮吸得欲火狂燒了，哪里會拒絕她的要求？於是輕輕抬起媽媽的一條玉腿，將堅硬的肉棒重新送進了她空虛的小騷穴里，並且緩緩抽插起來。

“好兒子，咱們到床上去吧。

”寧詩雪見二人已經洗得差不多了，這里的環境雖然也不錯，但是相比之下還是在床上更能施展得開，。

“好！”梁天偉對於寧詩雪可以說是言聽計從，依言將她抱了起來，仍是像進來時的姿勢一樣，抱著她離開了浴室。

在邊走邊插得把媽媽弄得浪吟不止後，來到床邊的梁天偉卻將肉棒拔出了媽媽的小騷穴。

欲火大盛的寧詩雪感覺穴里空虛難耐，有些不滿得看向兒子，問道：“壞兒子，干嘛要拔出去？媽媽要你插我！”

“媽，咱們換個姿勢吧？”梁天偉嘿嘿笑著在媽媽的耳邊說出了自己的要求。

寧詩雪俏臉一下羞得通紅，啐道：“小壞蛋，你就會作踐媽媽。”

不過還是順從得趴跪在了床上，翹起她那肥白高聳、豐滿柔嫩的大屁股，把兩條白嫩圓滑的玉腿微微分開，突出了她浪水淫淫的小嫩穴，飽滿的陰唇展露在梁天偉眼前，那鮮艷紅嫩的桃源洞口，已被她流出來的淫水弄得滑滑潤潤的了，連穴口附近的陰毛都濕了，寧詩雪輕輕搖動著大屁股，浪聲說道：“好兒子，媽媽已經做好了，快點把你的大肉棒插進媽媽穴里呀，媽媽好難過！”

梁天偉卻並沒有馬上插入，而是一邊欣賞著媽媽豐滿滑嫩的半月形肥臀，一邊用手憐惜地一陣輕揉愛撫，再用那條粗長壯碩的大肉棒在她光滑細嫩的屁股肌膚上搓磨著。

寧詩雪覺得那根肉棒在她玉臀上搓得使她難過異常，一陣酥麻、一陣騷癢，不由得使她再度流下了一大堆潤滑的淫液，她實在是癢得不得了，便搖動著肥白軟嫩的大屁股承迎著，回過頭來用充滿了渴望的眼神看著兒子，哀求道：“嗯……親親好兒子……快點嘛……你的……大肉棒……磨得……人家……難過死……了……”在媽媽那嬌聲淫語的催促下，梁天偉心里也著實一陣肉緊，愛不釋手地撫摸了她肥嫩的大屁股幾下，輕輕扳開臀縫，握著大肉棒，將碩大的龜頭塞進了媽媽的騷穴洞口，腰力一挺，大肉棒“滋”的一聲盡根沒入了媽媽火熱的小騷穴。

感覺到兒子那大肉棒重新回到自己的小嫩穴里，寧詩雪不禁淫趣大發，樂得發狂，柳腰款擺，蕩態迷人地浪叫道：“喲……哎喲……會插穴……的……大肉棒……兒子……媽媽……好……啊……好爽啊……我……我愛死……你了……親兒子……哼……快……用力頂……哼……啊……大肉棒……哥哥……插……插進……子宮……里……了……唔……嗯……大力點……對……媽媽的……小穴……浪……浪給……大肉棒……親……哥哥……了……啊……啊……啊……”無限舒爽之下，寧詩雪一陣的胡言亂語，連“親哥哥”都叫出來了。

寧詩雪的嬌軀豐滿圓潤，香肌嫩軟凝滑，梁天偉用這種姿勢插她，使她特別肥嫩的大屁股頂到他的小腹上，覺得軟香無比，不由得激起梁天偉滿腔的欲火，上身一趴，伏上媽媽的酥背，雙手環到前面去握著她雪白粉嫩的大奶子，猛烈地挺動屁股，讓那粗碩硬長的大肉棒，次次狂搗花心，給媽媽一陣瘋狂的滿足，好讓她欲仙欲死，永遠地拜倒在自己的大肉棒之下。

寧詩雪趴在床上，被兒子插得全身酸軟，騷浪地大叫著道：“哎唷……哎呀……我……的……大肉棒……親兒子……我……我……受不了……唔……大肉棒……哥哥……你那……肉棒……好……凶……哎喲……頂到……花心……唔……小冤家……媽媽……好爽……”

寧詩雪被兒子這根粗長而又耐力十足的大肉棒狂插猛搗，直插得她血脈噴漲，緊窄的小騷穴里的嫩肉，一陣子縮放不已，像小嘴兒一樣地吸吮著大龜頭，爽得梁天偉的大肉棒像被小孩子吸奶一樣地舒服，舒暢不已的梁天偉一邊狂插著息的親生母親，一邊不住得夸贊著她，由於此時抽插速度太快，他的聲音也不由有些斷斷續續起來：“唔……浪媽媽……你的……小騷穴……好緊……夾得……兒子的肉棒……好舒服喲……哦……你的……花心……吸得……好……妙……夾得……好爽……喔……我……全身都……酸……酥酥的……騷穴媽媽……兒子最喜歡……插你的……小騷穴了……”


──────────────────────────────────────────────────
第八十九章  得偿所愿5
────────────────────────────────────────

寧詩雪聽到兒子的夸贊更是激動不已，為了讓兒子更舒服，極盡可能地用她所有柔媚嬌艷的女人本能，盡情地施展著，只見她嬌軀扭擺、長發亂飛，白嫩豐肥的玉臀，前後左右地拋挺承迎著，像一層層波浪般地扭擺著，全身嬌軀的細皮嫩肉不停地抖顫著，浪哼不已地呻吟著道：“唔……大肉棒……親……親兒子……這樣……你……舒服嗎……嗯……媽媽的……小浪穴……要讓……你……更爽……哎呀……冤家……你頂得……好……狠……哼……唔……大肉棒的……好哥哥……媽媽……的親……兒子呀……啊……小穴美……美……死了……唔……哼……哎喲……姐媽媽……要丟……丟……丟了……啊……要丟出……來了……”

梁天偉只覺胯下的肉棒被媽媽小騷穴里周圍的嫩肉強力的收縮絞緊，真有說不出的舒服，龜頭一陣陣酥酸麻癢，急忙抱住媽媽的粉臀，在一陣急速的抽插下，插得寧詩雪啊啊浪叫，已經被兒子徹底開發的她，此時被兒子的大肉棒插得淫水狂流，舒暢透骨，全身急抖，花心抖顫顫地張合著，大量冰涼的陰精狂泄而出，而梁天偉也被媽媽小騷穴里的急速變動弄得低吼了一聲，將大股的精液灌進了媽媽收縮不已的嫩穴里。

高潮結束之後，有些渾身無力的寧詩雪再也趴跪不住，嬌軀一下倒在了床上，同時也讓梁天偉的大肉棒瞬間脫出了她的小騷穴，帶出了大量的水花。

讓媽媽休息了一會，梁天偉再次將她換附上姿勢，讓也平躺在床上，自己拉起她那雙修長的美腿用力壓在她的胸前，使得她飽滿的小騷穴更加得凸出，自己趴了她的身上，用力將肉棒頂了進去。

由於姿勢的原因，梁天偉這一次的插入甚至都比得上剛才抱著媽媽插她時那樣深了，而且由於梁天偉把身體的重量都放在了胯下，巨大的肉棒仿佛打樁一般每一次都能撞進媽媽的子宮。

寧詩雪被兒子更加大力的抽插插得連聲悶哼，甚至連浪叫聲都發不出來了，只是閉著眼睛，用心得體會著兒子帶給自己的那種無盡的快感。

“哎唷……乖兒子……你……你的……大肉棒……又粗又厲害……插得媽媽的……小騷穴好爽……唔……兒子……你真行……媽……媽媽樂死了……你插得……媽媽……好痛快……好舒服……要命的親哥哥……媽媽……要爽死了……插得真夠勁……媽媽……的親兒子……我的骨頭……都要酥散了……親兒子……快……快插……快點……再快……再用力……媽媽……要……出來……來了……泄給……大肉棒兒子了……”在極度的刺激下，寧詩雪在兒子大力的插干下胡言亂語得浪叫了一通後，嬌軀一陣大力的痙攣，然後大屁股猛得上挺起，那力度竟然大得將梁天偉頂了下去，大肉棒也瞬間離開了她到達頂點的小騷穴。

梁天偉目瞪口呆得看著媽媽用頭和腳撐著床面，整個變成粉紅色的嬌軀如一張拉開的弓一樣向上彎了起來，騷穴一陣快速得張合，在尿道口又一次噴出那種象征著噴潮的液體的同時，穴眼里竟然也射出了大量的白色半透明液體。

保持著這樣的姿勢足有半分鍾之久，寧詩雪才軟軟得倒在床上，不過此時卻是連動一動小手指頭的力氣都沒有了，只是有氣無力得說道：“你這下可真是把媽媽插死了。”

梁天偉見媽媽已經泄成了這樣，不忍再繼續插她，在她旁邊躺了下來，溫柔得將她抱住，慢慢吻上她的小嘴，卻是把一顆恢復體力的藥劑渡進了她的嘴里。

只是寧詩雪泄得實在是太厲害，恢復竟然都不能真正的讓她恢復，只是稍稍比剛才強了一點，強撐著在兒子的幫助下清理了一下自己已經一塌糊塗的小騷穴，然後穿起了內衣褲一件睡衣，又吩咐他收拾一下床單後，就直接進入了夢鄉。

寧詩雪醒來的時候，已經快要到晚上了，慢慢睜開眼睛，看著眼前這一張熟悉到極點的英俊臉龐，想到昨晚自己得到的這一生從未享受過的極致快樂，她的心里瞬間充滿了幸福的滋味。

“醒了？”梁天偉此時卻是醒著的，見自己的女神睜開了眼睛，於是輕輕在她的小嘴上吻了一下，溫柔得笑問道。

“嗯。”寧詩雪幸福得點了點頭，卻忽然想起了什幺，赤裸著身體拉開了窗簾。

“怎幺了？”梁天偉奇怪得問道，同時站到寧詩雪身後一雙大手又開始在女神的身上探索起來。

“別鬧了。”寧詩雪寧詩雪被他弄得又有些呼吸急促了，不過還是問出了自己最想知道的問題“你妹妹他們呢？”

“她們啊，她們還沒回來呢。” 梁天偉不顧女神的反對，繼續活動著自己的一雙色手。

“那就好。”寧詩雪長舒了一口，她怕被女兒發現自己和兒子的關系。

"寶貝，我們再試試……"梁天偉說完這句話之後就開始瘋狂的進攻起來。

“不要了，這都晚上了……你妹妹都快回來了……啊……”寧詩雪嘴里說著不要，但是一雙性感的雙腿卻緊緊夾住了兒子伸進自己胯下的大手，讓它隔著內褲輕撫著自己已經開始有反應的小騷穴。

寧詩雪忍住內心的欲望，臉色一沉，認真得說道：“你要是再這樣的話，以後我就不給你了，記住，你是好多人的希望，絕不能沉迷於這些，知道嗎？”

梁天偉心中不由一驚，這才意識到自己似乎真的有些過了，以前他還不相信“溫柔鄉，英雄冢”這句話，但是此時卻知道了，以前自己之所以不會被困住，是因為溫柔鄉還少了一個人，從而不夠溫柔，而現在自己就有些把持不住了，這樣下去可不是什幺好現象。

“對不起，我錯了！”驚醒過來的梁天偉有些不好意思得說道。

寧詩雪溫柔得一笑，輕輕在他的背上撫摸了幾下，說道：“這不怪你，其實我甚至比你更希望一直和你粘在一起，但是你的責任重大，這個世界需要你，對嗎？”

“嗯。”梁天偉用力得點著頭，心中暗暗感慨，這才是自己的女神啊，雖然依戀寵愛自己，但是卻不會一味得慣著自己，總是能在關鍵時刻給與自己最正確的指引，有她，真是自己一生的幸事！想通了的梁天偉輕輕得撤出了寧詩雪的身體，將她弄得張開小嘴發出一連串的嬌吟，差點兒忍不住讓梁天偉再進來，正如她自己所說，對於這種快樂，她甚至比梁天偉更加沉迷，只是她畢竟有著比梁天偉多出許多的歷練，所以在一些時候也能比他想到的更多。

起床後，二人分別洗漱了一下，又把床鋪收拾干淨，這才開始准備一家人的晚飯。


──────────────────────────────────────────────────
第九十章  任务系统
────────────────────────────────────────

“哥！”梁玉瑩一回來就跳到了梁天偉的身上。

"哎喲喂！疼死了。"梁天偉呲牙咧嘴地摸著自己被她撞的肩膀。

"嘻嘻嘻嘻！"梁玉瑩一副壞笑的表情。

梁天偉揉了揉梁玉瑩的小腦袋對著梁玉瑩身後的黃蓉說道“蓉兒，回來啦。”

“嗯”黃蓉應了一聲走了過去，對著梁天偉笑了笑，但眼神里卻是充滿了思念的情緒。

梁天偉騰出一只手，把黃蓉攬了過來。

黃蓉也順勢將自己的嬌軀靠進了梁天偉寬廣而厚實的懷抱中。

“蓉兒，讓你擔心了。” 梁天偉輕拍著黃蓉柔軟的秀發，柔聲道。

黃蓉搖搖頭，沒有說話，但是她的表情卻已經告訴了梁天偉答案，這段時間以來的相思之苦。

“好了，吃飯吧，媽可是做了一頓好吃的。”梁天偉把黃蓉和梁玉瑩拉到餐桌旁坐了下來。

梁玉瑩聽到有好吃的，連忙把桌子上的飯菜打開。

“哇！”看到滿滿一桌子香味四溢的飯菜，梁玉瑩不禁驚呼了起來："哥，你是在哪弄的這些菜。"

“哈哈哈，秘密！”梁天偉笑道。

梁天偉的儲存空間內還是有不少的蔬菜和肉類，今晚拿出來了一些交給媽媽，做一頓豐盛的晚宴。

說著，寧詩雪從廚房內端出了最後一道菜。

“快吃吧，別涼了。”寧詩雪把菜放下後對三人說道，隨後坐在了梁天偉的對面。

這頓晚餐吃的其樂融融，梁玉瑩的心情也是非常愉悅，哥哥平安無事的回來，還有這麼多好吃的，要知道那些普通人可能連碗米湯水都很難喝到的。

期間寧詩雪不停的往梁天偉碗里夾著腰花等補物，惹得梁玉瑩在一旁大呼媽媽偏心。

吃過晚餐之後，梁天偉又跟黃蓉和梁玉瑩玩鬧了一陣便回到房間休息了，畢竟昨晚戰斗一晚上，剛睡醒又把媽媽給征服了，是得好好休息一下。

“叮！宿主“梁天偉”完成攻略母親寧詩雪隱藏任務，任務系統開啟。”梁天偉剛躺下腦海之中就傳來黃昏系統的聲音。

梁天偉愣了一下隨後問道“黃昏，你在搞什麼鬼。”

“沒什麼，只是你開啟了任務系統，提示你一下罷了。”黃昏系統機械般的回答道。

“這任務系統開了有啥用？話說我不是一直都有任務麼，解開無名劍的封印。”梁天偉疑惑問道。

“解開無名劍的封印是你的主线任務，現在開啟的是支线任務，完成任務你將會得到獎勵。”黃昏說道。

“什麼獎勵？”梁天偉聽到有獎勵，立馬好奇問道。

“你到時候就知道了。”黃昏回答道。

“對了，我之前不是都上過媽媽了嘛，怎麼當時沒有開啟任務系統。”梁天偉突然想到這個問題，問道。

“你那是趁你媽不清醒的強奸，現在是她心服口服的被你攻略，不一樣。”黃昏系統的語氣有些不耐煩了，他覺得梁天偉的問題實在是太多了。

“哦，好吧。” 梁天偉聳聳肩，也懶得去管這些東西。

梁天偉躺在床上正准備睡一覺，腦海中黃昏系統的聲音又響了起來。

“叮！獲得新任務，任務內容：攻略妹妹梁玉瑩。”

“我焯，你這是什麼任務。”梁天偉被這個任務嚇得直接驚坐起來。

“你連你媽都上了，你妹都給你口交了，你還差最後這一步？”

梁天偉一頓尷尬，雖然黃昏系統的語氣還是那麼機械，但是他任然聽出了黃昏系統的譏諷。

“你不會告訴我，你後面給我的任務都是些攻略女人的吧”梁天偉忍不住問道。

“你能不能先閉一會嘴，我任務還沒有發布完。”黃昏系統說道。

“好吧，好吧，你繼續說”梁天偉無奈說道。

“叮！獲得新任務，任務內容：成功帶著遷徙部隊到達蜀俞市。”

“叮！獲得新任務，任務內容：攻略趙茹夢”

噗，梁天偉剛喝的一口水立馬噴了出來，本來黃昏系統發布的把人帶到蜀俞市，梁天偉還以為終於碰到了正常的任務，結果第三個任務馬上就又來了，這是讓自己把姚菲菲給全家桶啊。

“這些任務，我可以選擇不做麼” 梁天偉弱弱地問道。

“可以！”

聽到黃昏系統的回答後，梁天偉還沒來得及慶幸，黃昏系統繼續說道。

“不做任務的後果自負。”

梁天偉無奈地嘆了口氣，趙如夢和梁玉瑩梁天偉本來也沒有打算放過，只是他不想帶著完成任務的心態去攻略她們。

等了半天，黃昏系統沒有繼續發布任務後，梁天偉也閉上眼睛休息。


──────────────────────────────────────────────────
第九十一章  厨房激情1
────────────────────────────────────────

一夜無事發生，這是梁天偉最近睡得最舒服的一覺。

當梁天偉出了臥室後，就看到媽媽寧詩雪正在做飯。

梁天偉來到寧詩雪身後，雙手環抱住了寧詩雪的纖細腰肢。

寧詩雪的身體頓時顫抖了一下，她轉過身來，臉頰紅撲撲地問道："你干嘛呀，快松手。"

梁天偉沒有松手，湊在寧詩雪的耳邊說道嗅了嗅柔聲道“真香”

寧詩雪的俏臉瞬間緋紅了，她掙扎了一番無果後只能低下頭去。

梁天偉一只手環抱著寧詩雪的腰肢，另外一只手則伸進了寧詩雪的衣服內，握住了寧詩雪胸前那飽滿而彈性十足的高峰，用手揉捏了幾下感受著上面的彈性和柔嫩。

"不要亂來，蓉兒和嘉惠馬上就要出來了"寧詩雪羞澀地說道。

梁天偉依舊沒有收手，反而是把頭埋在了寧詩雪的頸窩處，深吸了一口她身上獨特的幽蘭香氣。

"好香，好甜。"梁天偉陶醉地說道。

寧詩雪身體微微有些顫栗了起來，感覺身體越來越熱。

梁天偉沒有理睬寧詩雪的掙扎，繼續在寧詩雪的脖頸處吹著熱氣。

梁天偉的手已經慢慢的撩起了寧詩雪的長裙，滑入到了她的底褲內。

感受著那一片濕潤，梁天偉忍不住吞咽了幾下口水。

"你，你要做什麼啊"寧詩雪被梁天偉撫摸的身體越來越軟，聲音也變得沙啞了起來。

"我要你。"

"不行，這里不行。"寧詩雪的聲音越發的顫抖。

“沒關系，我們速戰速決”

梁天偉的語氣變得急促了起來，手掌也開始肆意的游動起來。

寧詩雪的聲音越發地沙啞起來，整個人仿佛是被火燒一樣，渾身滾燙，腦袋暈乎乎的。 "好，好吧……那你快點，你妹妹快出來了。"寧詩雪說話的時候都在打哆嗦。

梁天偉把美媽媽的身子反轉過來，抱住她的小蠻腰，往上一摜，就把美媽媽的身子放在在桌台上。

寧詩雪也是急切的難受，雙手拉起白色長裙的下擺，露出自己的騷穴，雙腿向兩邊大力的張開，擺出一個魅惑的姿態，然後雙手摸在自己的陰唇上輕輕揉動，用纖細的手指輕輕撥開濃密的陰毛，兩只手把自己的小陰唇用力往兩邊扯開，露出穴口里面鮮紅的嫩肉，魅眼迷離的調戲著梁天偉的神經：“乖兒子……看看媽媽大大騷穴……都快難受死了……好兒子……快……快用你的大肉棒插進來……插死你的媽媽吧……快點啊……”

看著媽媽掰開自己的騷穴秘洞，深紅色的嫩肉不斷張合著，里面流出絲絲淫水，梁天偉看的眼睛一陣火紅，“嗷嗷”吼叫了一聲，俯身趴在美媽媽大騷穴的雙腿間，把兩條大腿架在自己的肩膀上，抱住美媽媽的兩個大白屁股，把頭埋在寧詩雪的騷穴上，張開大嘴就覆蓋住了媽媽的整個騷穴，同時伸出舌頭挑開陰唇，在肉縫里仔細的舔著穴口里面的嫩肉，嘴里還發出“滋滋”的聲音梁天偉正在拼命的吸取媽媽騷穴里面分泌出來的蜜汁。

寧詩雪沒想到梁天偉居然用嘴來舔弄自己的騷穴，心里興奮，雙手抱住梁天偉的腦袋，並且往前挺動著自己的腰腹和屁股，好讓自己的兒子的舌尖能夠舔的更深：“啊啊……好兒子……你……你舔進去點……啊……乖兒子……你舔的媽媽好舒服……啊……用力舔啊……好爽啊……”寧詩雪被梁天偉舔著自己的穴，同時一只手從梁天偉的腦袋上離開，伸到白色長裙里面用力的揉搓自己的奶子。

舌尖不住的在穴口里不斷的翻轉、舔弄，梁天偉不時用力的吸吮著口，就像在吸著一杯牛奶，一陣陣的酥麻感覺直入心田，那種超美的爽快讓寧詩雪渾身顫抖著，牙齒用力的咬緊雙唇發出好似斷氣似的呻吟：“啊……不行了……我……我……快要瘋了……我里面……好……好癢……啊……受不了了……兒子快……快……用……你的大肉棒插……我的騷穴……快……快干我……啊啊”大白屁股用力的往前挺著，淫水洶涌而出的淫水讓梁天偉吸了一個飽。

見坐在上面的美媽媽飢渴難耐的表情，梁天偉邪邪的一笑，站起身來，用手扶住自己的大肉棒，把大龜頭對准美艷媽媽的騷穴，開始上下輕輕的摩擦著。

寧詩雪扯開長裙的下擺，正好看到自己兒子的那個虬筋攀附的大龜頭不斷的摩擦著自己瘙癢的陰戶，欲火難耐的寧詩雪立刻伸手握住好兒子那根粗硬的大肉棒把它拉到自己的穴入口，並且搖動著大白屁股拼命往前湊著。

見自己的美媽媽已經進入了狀態，梁天偉的大肉棒被美媽媽的手抓著，也是一陣酥麻，龜頭摩擦著美媽媽濕漉漉的陰唇幾下之後，梁天偉把大龜頭對准穴口，猛地一挺屁股，梁天偉那粗壯的大肉棒猛力一插“噗滋”一聲，大肉棒盡根而入，一下子就插入了美媽媽寧詩雪緊澀、滑嫩的穴深處，龜頭頂在了子宮口。

“啊啊……好大的肉棒……好爽……啊……好充實……好兒子……你的大肉棒好燙……啊……好……好燙……好舒服啊……燙的媽媽的大騷穴好舒服……”被梁天偉的大肉棒一插入，感受到大肉棒給自己帶來的充實飽滿感的寧詩雪禁不住大聲浪叫起來，隨著梁天偉大肉棒的抽動，寧詩雪更是禁不住的浪叫起來。

“啊……太好了……乖兒子……太美了……啊……就是這樣……用力插我……啊……好舒服……啊……好美……美的上天了……哦……我的好兒子……大肉棒兒子插的人家好爽啊……爽死了……”被梁天偉的大肉棒填充了內心的空虛，寧詩雪開始扭著屁股不斷的淫叫起來，這樣不僅能夠刺激到梁天偉的情欲，讓寧詩雪也感覺到渾身的舒暢。


──────────────────────────────────────────────────
第九十二章  厨房激情2
────────────────────────────────────────

梁天偉站在廚房的地上，美媽媽寧詩雪坐在大理石的灶台上，瘋狂的扭擺著自己的身子，雙腿更是從後面緊緊夾著梁天偉的性感的屁股，挺動著自己的陰戶迎接著梁天偉的大肉棒的衝擊。

“爽吧，哈哈，媽媽你的騷穴夾得我的大肉棒也很爽，在這個地方插媽媽，太爽了！”梁天偉屁股挺動的更加厲害，雙手從後面解開美媽媽長裙上的蝴蝶結，把長裙從媽媽的身子上面脫下來，扔到地板上，美媽媽豐滿嬌嫩的身子就裸露在梁天偉的面前，看著在自己面前不斷的晃動的兩個大白奶子，梁天偉張嘴就覆蓋上去，不停的吸弄。

寧詩雪性感的小嘴張著，不住的呻吟，大白屁股瘋狂的扭動著，迎合梁天偉大肉棒的衝擊，她能夠感覺的到好兒子的大龜頭次次都能狠狠地撞擊在自己的花心之上，真是太美妙了：“啊啊啊……快……快插我……我騷穴里面好癢……好兒子……快……干……干我……用力……干穿我的……騷穴……好舒服……啊啊……你的大肉棒……干的我……好爽呀……爽死我了……啊啊……”

寧詩雪穴中淫水流出，沿著梁天偉的大肉棒不斷流落在大理石的桌面上，陰戶不停的往上頂著扭動，大腿緊緊夾梁天偉的屁股，好讓插在自己騷穴里的大肉棒能更快的插著騷癢的嫩穴：“我的好兒子……大肉棒兒子……你的……你的大肉棒……插的我爽死了……我好爽……啊……啊……好兒子……大肉棒兒子……干我……用力干……啊……爽死我了……啊……快啊……再快……用力插……用力干……啊啊……嗯……爽死……爽死了……啊啊……”光天化日之下，清潔的廚房里，兩個陷入情欲的男女忘我的插弄著。

“啊哦……好孝順的兒子……真是太棒了……你的大肉棒……真的好大……干我……用力干我……啊啊……啊哦……哦……哦……干……干死我了……哦哦……啊……插我女兒的大肉棒……又插到我的騷穴里面了……插死我……好喜歡啊……大肉棒插死我……用力……快……再快點……啊啊啊啊……”

梁天偉的大肉棒在媽媽的穴里面不斷抽插著，發出“噗滋噗滋”的聲響，看著自己的大肉棒在媽媽的騷穴里面抽插的速度非常快，梁天偉興奮起來，開始更加賣力，寧詩雪也享受到了前所未有的美妙摩擦：“啊……好兒子……啊……用力……哦……用力啊……對……好棒啊……好爽啊……好爽呀……我的好兒子……啊……你的大肉棒插的我好舒服……唔唔……好快活啊……啊……我要被你……啊……插死了……啊……我愛你的大肉棒啊……真想被你的大肉棒天天插著啊……”

聽著美艷媽媽呼喊和淫叫，梁天偉將嘴巴貼在美媽媽豐滿的大白奶子上，輪流的在美媽媽寧詩雪的那雙傲挺的奶子上咬著、嘬著。

“哦……啊啊……對……就這樣……啊……用力干……啊……對……干死媽媽的騷穴吧……啊哦……把我的騷穴干穿……啊……爽啊……用你的大肉棒用力再來……好兒子……再來……啊……真是我的好兒子……喔……我愛死你了……啊……你的大肉棒……把我插的好爽……干穿了……真個身子都被干穿了……啊……真的好爽啊……爽死了……”被梁天偉干到好幾次高潮，她也不再掩飾自己的羞意，越叫聲音越大，好像要把這二十多年沒有享受到的高潮全部叫出來，叫的撕心裂肺。

大肉棒仍舊賣力的“噗滋噗滋”在媽媽的騷穴穴里面抽插著，淫水使兩人的性器激烈的接觸發出了淫靡的聲音。

梁天偉雙手抱住美媽媽坐在台上的屁股，拼命地把自己的大肉棒往這個騷媚的熟婦的騷穴深處頂著，抱著寧詩雪的大屁股像野獸似的用自己天賦異稟的大肉棒在美艷媽媽寧詩雪的大騷穴里插進抽出，發出強有力的“噗滋噗滋”聲。

寧詩雪雙手摟抱著兒子的脖子，大白屁股也不斷的用力向上挺動，不斷的迎合梁天偉強有力的抽插，嘴里發出媚人的浪叫“啊……我的好兒子……啊……你的肉棒好粗……好長……哦……用力的干……啊……對……干死我……就是……啊……寶貝……快點……快啊……好幫啊……啊……媽媽好爽……大騷穴好爽啊……好兒子……好棒……天啊……爽死了……啊……媽媽要死了……啊……好舒服……呀……快……快……再快點……哦……啊……用力干……用力插……插的我好舒服……我要死了……哦……姐姐……要被你插死了……啊……啊……我不行了……我要泄了哦……好兒子……快……快……插死我……啊啊插啊……用力……啊啊插死我了……大肉棒插死我了……快點啊……再快……還要快……啊啊啊啊啊啊啊”

寧詩雪幾聲高亢的尖叫，接著全身像觸電般一陣顫抖，雙手緊緊抓著梁天偉的脖子，指甲在梁天偉的脊背上劃出幾道血痕，梁天偉的大肉棒感受到媽媽的穴開始收縮夾緊，知道美媽媽被自己的大肉棒干到高潮了，於是猛地一挺屁股，大肉棒一下子插到底，龜頭頂在美媽媽的子宮口。

“啊啊啊啊啊……要泄了……泄了……啊啊……”美熟婦的子宮口緊緊唆住的大龜頭，一股股滾燙的陰精從子宮口宣泄而出，“嗯嗯嗯……嗯嗯”高亢的呻吟漸漸的轉為低切的滿足的呻吟，她抱著兒子健壯的身子，閉著眼睛享受著被兒子干到高潮的快感。


──────────────────────────────────────────────────
第九十三章  厨房激情3
────────────────────────────────────────

不一會兒，寧詩雪眯著眼睛的看著自己的好兒子：“好舒服啊，哦，你怎麼還沒有射呢？我都快被你插死了！”感受到梁天偉的大肉棒仍舊堅挺的插在自己的騷穴里面，那麼充實那麼飽滿，多想讓它在里面插一輩子啊：“怪不得蘇霓裳和劉語熙願意跟你在一起呢，原來你這麼厲害！”

一般的男人都是射過一次之後就不行了，沒想到梁天偉不僅持續時間長，而且射完精之後能夠立馬硬起來，多麼讓女人喜愛的大肉棒啊，即便是快四十歲來歲的寧詩雪也喜歡的不得了。

“那是，要不我用什麼來孝順媽媽您呢？我就是做一整天都不會軟下來的，嘿嘿。”梁天偉突然邪笑了一下，就不說話了，懷里抱著自己的媽媽，只是一個勁的傻笑。

“你笑什麼呢？”寧詩雪被梁天偉笑的心里怪怪的，看梁天偉邪笑的樣子，就知道這個小混蛋沒安什麼好心思，但是還是忍不住問出來。

“我在想，要是妹妹和您一起上的話，說不定能夠把我給打敗！”梁天偉大肉棒慢慢的從美媽媽的騷穴里面抽出來。

“嗯……，啊……別抽出來，你說什麼？”寧詩雪沒想到梁天偉的腦子里居然想這麼齷齪的事情，不僅上了自己的媽媽，還想上自己的妹妹，而且還想著當著女兒的面被他的大肉棒插著！

“哈哈，您難道就不想知道我的大肉棒的有多厲害嗎？讓妹妹和您一起來驗證一下就知道了，”梁天偉猛地再把大肉棒挺進媽媽的大騷穴里面，一下子插到了底。

“啊啊，你個混蛋，你竟然還把主意打到你妹妹身上，我才不會和女兒一起伺候你呢！啊啊，不要插啊……好累啊……咱們做飯吧！”寧詩雪被干了這麼長時間，肚子里面早就餓了。

“好啊，不過，我會讓妹妹拉著你一起伺候我的，哈哈，到時我要看看媽媽您在妹妹面前被我插的呼天喊地，哈哈哈！”梁天偉邪笑幾下，把寧詩雪從大理石灶台上抱下來。

“你想都不要想，我是不會同意的！你不准打你妹妹的注意”寧詩雪嘴里這樣說著，腦海中則是浮想著那樣美妙的場景，自己躺在床上被兒子梁天偉的大肉棒狠狠的插插著，女兒梁玉瑩則站在旁邊看著津津有味，甚至湊過來噙住自己酥麻的奶頭，啊，好邪惡！但是母女二人一起，好刺激的場景啊！

寧詩雪知道末世，配的上女兒的本來就少之又少，你說找個普通人吧，自己的女兒還要保護他，找個有能力的，又害怕女兒受到委屈，想到自己這個媽媽都被兒子給艹了，女兒給哥哥艹，也不是不行。

“哈哈，到時候就由不得你了！”梁天偉抱著美媽媽的身子在廚房里面轉了一圈：“我有點迫不及待的看到你和妹妹兩個人在床上發騷的樣子了！”

“哼，要讓我同意也行，你必須答應我兩個條件！”寧詩雪心神頗受刺激，梁天偉大膽的言語徹底打破了她以前的道德倫理觀念，末世該享受時就要享受，這個事情就在自己家里，別人也不會知道，出去了我還是我，女兒還是女兒，誰會知道我和女兒一起去伺候兒子的大肉棒呢！

“什麼條件？”梁天偉雙手抱著媽媽的美臀，嘴巴咬住美媽媽的奶頭輕輕的嘬著。

“一個就是這件事情必須要梁玉瑩主動，不管你們想什麼辦法，我要成為受害者！是梁玉瑩強烈要求我加入你們的，在這之前不准讓梁玉瑩知道我們之間的事情。”寧詩雪不想讓自己女兒知道自己主動跟兒子梁天偉發生關系的事情，那樣在女兒心目中的形象就會大大的敗壞。

“嗯，這個沒有問題。”梁天偉想著原來寧詩雪喜歡讓自己和妹妹強奸啊。

“另外一個條件呢？”

“嘿嘿！”寧詩雪一陣狡黠的笑著：“我一會兒要做飯，你的大肉棒不能從我的身體里面抽出來！能不能做的到？要是做不到，就不要想著我和你妹妹的事情了！”

“這個？嘿嘿，媽媽，沒想到你真騷啊，大騷穴還沒有被我的大肉棒插夠啊！”梁天偉沒想到寧詩雪居然提出這麼一個條件，這是讓自己一邊插著她的騷穴，一邊做飯了，很有挑戰性！不過我梁天偉就是喜歡有挑戰性的動作。

“能不能吧？”寧詩雪感覺到大肉棒插在自己穴里面是那麼的充實，一刻也不想梁天偉的大肉棒從自己的穴里面抽出來。

“這有什麼不可以的，但是我只負責插著，這能不能把飯做好，我就不管了！”梁天偉把美媽媽重新放在大理石灶台上，然後抱著美媽媽的雙腿，來了一個大旋轉，整個旋轉的過程中梁天偉的大肉棒一直插在寧詩雪的穴里面，而寧詩雪開始背對著梁天偉，梁天偉的大肉棒從後面插入了美熟婦的騷穴穴里面。

“啊，好滿足啊……那我們開始做飯吧！”寧詩雪滿足的呻吟一下，回頭衝梁天偉拋了一個媚眼，然後輕聲說道。

“好啊，但是做飯之前，我們要穿上這個，”梁天偉從儲存空間內拿出個紅色格子的紅色圍裙，把上面的絲帶套在美熟婦的脖子上，把下面的裙帶綁在寧詩雪的纖腰上。

”這樣就不會把身子弄髒了。”

“知道為媽媽著想，媽媽不白被你干了一上午！”寧詩雪見梁天偉這麼貼心，回過頭來吻了一下梁天偉的嘴唇。

“呵呵，我們開始吧！”梁天偉大肉棒從後面插著自己的美媽媽的大騷穴，而寧詩雪要在前面做菜，這要一直插著不要抽出來，確實是個技術活兒！把大理石灶台上兩人分泌出來的白色液體全部擦干淨，梁天偉從後面插著自己的美媽媽，然後把木頭案板放在上面


──────────────────────────────────────────────────
第九十四章  厨房激情4
────────────────────────────────────────

“嘿嘿，媽媽大人開始吧！”梁天偉雙手抱住美媽媽的小蠻腰，在後面用大肉棒一抽一插的干著寧詩雪的大騷穴。

“嗯……就是這樣……哦……不要抽動！”寧詩雪俯身在案板上面，緊緊夾著自己的屁股，讓自己的騷穴穴咬住梁天偉的大肉棒龜頭，不讓梁天偉抽動：“嘶……好舒服……好兒子……求求你……讓我把菜做完咱們在接著做……好不好……你插著別動就好了……”

剛剛高潮過的寧詩雪被梁天偉的大肉棒抽插著，又升起新的情欲，好空虛啊！

“好，我插著不動！”梁天偉雙手扶住美媽媽的俏麗雙臀，大肉棒猛地往里面深深一插，大龜頭緊緊頂住美媽媽的穴心，那根紅色絲帶在美熟婦的臀溝上來回的搖擺，充滿了誘惑。

“哦……你個壞蛋……插那麼深干嗎……你要把媽媽干死啊……好舒服啊……插到子宮里面了……啊啊”寧詩雪算是知道梁天偉的大肉棒之厲害了，好長的肉棒，都快插到子宮里面了，虧得是我的好兒子，能夠和女兒共享這麼強壯的男人似乎非常不錯哦！

梁天偉在後面半蹲著身子，大肉棒深深的插入美媽媽的騷穴里面，前面的寧詩雪穿著一個小圍裙，快速的切菜。

梁天偉老實的插著，寧詩雪反而感到不怎麼舒服了，不時的扭動一下屁股夾著梁天偉的大肉棒來回晃晃，讓梁天偉的大肉棒在自己的騷穴里面形成一個摩擦，見自己的美媽媽如此的騷浪，梁天偉也配合著她的扭動，輕輕的抽插幾下。

“嗯嗯……就是這個樣子……停一會兒……插幾下……好舒服的……好兒子……哦哦……停停……啊啊”寧詩雪輕輕晃動自己的蠻腰配合著梁天偉插幾下，然後繼續切菜。

“啊哦……好大啊……終於切完了……舒服死了……哦……”呻吟一聲，寧詩雪把最後幾個新鮮的西紅柿切完，把菜刀往旁邊一放，整個身子已經氣喘吁吁的不像樣子，渾身嬌軟的靠在梁天偉的懷里，不住的扭動著自己的身軀，滾圓雪白的翹臀在梁天偉的小腹上摩擦噌動著。

被梁天偉的大肉棒插在自己的身體里面干活，這樣的體驗不是一般的刺激，每切一下菜，往後挺動一下屁股，就能感受到插在自己下面穴里面好兒子的那根大肉棒的粗壯，接著她自己把力氣下沉，自己的穴里面的軟肉開始緊緊包裹著梁天偉的大肉棒，不斷的緊要收縮著，。

“終於完成一半任務了，還要做菜，剩下的我來吧！”路飛雙手往上移動抱住美熟婦的兩個大奶子，輕聲說道，抱著寧詩雪開始做飯。

誰知媽媽寧詩雪在梁天偉的懷里嬌軟的扭動一下身子，伸手抓住梁天偉的手用力的在自己的兩個奶子上揉搓起來，然後仰著腦袋看著梁天偉的眼睛，媚媚的說道：“快點吧……我受不了了……等一會兒再開始做飯吧……我要再嘗嘗被你孝順的滋味……我要你插我！”

說道最後一句，聲音幾乎蚊子的嗡嗡之聲，如果不是梁天偉的耳朵好使的話，根本就聽不清後面的那句讓他渾身激蕩的話語——剛才萬般騷浪的她，經過這一會的冷卻，竟然又恢復了以往的羞澀。

“您說什麼？媽媽大人，您的最後一句我沒有聽清！”梁天偉的身子仍然是半蹲著的，大肉棒深深地頂在媽媽的穴深處，壞笑的問著寧詩雪，媽媽大人越是這樣，梁天偉就偏偏要逗她。

“嗯……插得好深啊……好大……哦……沒聽清就沒聽清吧……你動動啊……啊……”寧詩雪能夠說出一遍已經用了很大的勇氣了，像她這樣快四十多歲的熟婦會說出這樣露骨的話讓她感到非常的難為情，這和在做愛期間不一樣，做愛的時候想怎麼說就怎麼說，那是激情澎湃的時候，這個時候她的還是非常清醒的，那還會再說第二句。

“不，媽媽我要你大聲說出來！”梁天偉又動了動自己的大肉棒，雙手伸進紅色格子的圍裙里面去捏住美媽媽的兩個葡萄大小的嫩紅奶頭：“您要是不說出來我不知道怎麼動啊！”

“求求你……好兒子……媽媽那個里面受不了啊……好癢啊……好難受……你快點動動吧……求求你……不要作踐我了……我是你的媽媽啊……恩……”寧詩雪自己靠在梁天偉的懷里，用力的擺動著自己雪白的翹臀，以便讓自己的穴和梁天偉的大肉棒產生一股舒爽的摩擦。

“媽媽，我的什麼動動啊？在哪里動動啊！”梁天偉的大肉棒往上輕輕一挑，深深地往里面插了一下。

“啊，對……就是這樣……再狠點插啊……”寧詩雪馬上彎起腰來，弓起身子，讓梁天偉的大肉棒插得更深，但是梁天偉只是插了一下就沒有動靜了，只是兩只做壞的手在自己的奶頭上捏弄著，弄得自己渾身都酥麻麻的，真是恨不得讓他干死自己哦！

“哈哈，原來媽媽大人是要兒子的大肉棒啊，您早點說嘛！”梁天偉一臉帶興奮說著：”兒子的大肉棒大不大？”梁天偉半蹲著身子狠狠地在媽媽的騷穴里面插了幾下。

“大……好大……求求你……快點吧……嗯嗯……好舒服……但是好難受啊……快點……”寧詩雪被梁天偉淫穢詞語搞得渾身燥熱，再加上這根大肉棒一直插在自己的身體里面，前戲早就做足，可恨這個小壞蛋就是不進行最後的衝刺，讓自己在半空上吊著，多難受啊！

“媽媽，你想要就大聲說出來啊！”梁天偉雙手仍舊在美媽媽的大奶子上用力的揉搓著，兩個嬌嫩的奶頭就像兩個肉丸子在他的手指之間變幻成不同的形狀：“快點說……好兒子用大肉棒插我的大騷穴吧……快點說啊！”梁天偉手中發狠，兩個手指狠狠地捏在美熟婦的奶頭上。


──────────────────────────────────────────────────
第九十五章  厨房激情5
────────────────────────────────────────

一陣疼痛和顫栗的爽快直接傳到她的的腦海里面”哦嘶……好疼……你輕點……我說還不行啊……好兒子……啊啊快用你的大肉棒插我的大騷穴吧！”

欲火再次被挑起的寧詩雪又變成了剛才的蕩婦，而且說完這一句，寧詩雪渾身感到一陣輕松，心里只想著讓自己的好兒子狠狠地插自己的大騷穴，最好能夠插死自己，這樣半吊著真的非常難受啊！

“好，媽媽講的真好，那就讓我這個作兒子的好好的孝順一下媽媽大人，看我的大肉棒不把您插死啊！”雙手從美媽媽的胸前掏出來，啪的一下拍在美媽媽的翹臀上

“趴在台子上，我要插死你這個騷貨！”

“嗯好……快點吧……插死我這個賤貨吧……”再一次進入狀態的寧詩雪越說越淫蕩，身體很聽話的趴在灶台上，圓圓的雪白大屁股高高的撅起來，梁天偉把搭在美媽媽雙臀之間的那根紅色絲帶拿開，低頭看下去，只見美媽媽修長豐腴的大腿泛起迷人的粉紅色，顯得無比的雪白誘人。

寧詩雪這般翹著屁股等著自己的好兒子的大肉棒來插進自己的騷穴里面，弄得心里非常的癢癢，剛才切菜的時候被他的大肉棒一直插著，一心兩用，寧詩雪還沒有感受到這樣的刺激，現在想起來，委實的有點渴望。

回頭一看，見自己的壞兒子居然盯著自己的雙腿看起來，頓時羞得紅光滿面：“呆子，還沒看夠嗎？人家那里都快癢死了，你倒是快點動啊！”說完還挑釁的夾了夾梁天偉那根大肉棒。

“哈哈，媽媽你真夠騷的，看我不把你這個騷貨插死！”梁天偉也不再調戲媽媽，雙手緊緊固定住美艷媽媽的雪白翹臀，大肉棒用力往大騷穴里面一插，帶著溝棱的大龜頭深深地頂在嫩穴深處，然後”撲哧”一聲大肉棒又猛烈地從大騷穴里面抽了出來，然後”噗嗞”一聲，梁天偉的大肉棒又深深地插進美媽媽的大騷穴深處，如此反復的插干著。

梁天偉大開大合的插干著她的大騷穴，讓早就瘙癢難耐的寧詩雪感到一種深深地滿足，以及一種發自靈魂深處的幸福，那種一抽一插之間給她穴里面的軟肉帶來的摩擦和強烈快感，讓這位快四十多歲的熟婦感覺到一種前所未有的暢快感

“啊……啊……好大的肉棒……啊啊……啊……啊……我好爽……啊……大肉棒慢點……受不了……啊……天啊……爽死了……好……爽……輕點……好兒子……媽媽快被你插死了……這……啊……大肉棒……兒子慢啊……恩哦……”寧詩雪整個身子已經完全趴在了大理石的光滑灶台上，雪白的屁股高高的翹了起來，並且不斷的搖擺著，迎合著後面自己的好兒子的大肉棒插干！

“哦……嗯嗯……啊……好爽……好大的肉棒啊……我會受不了……啊……天啊……爽死了……爽……好兒子要用大肉棒……插死媽媽……啊……好爽……啊……喔……真的好爽啊……好兒子……你的肉棒太大了……輕點啊……會插穿的……哦……嗯……啊……”隨著梁天偉大肉棒的抽插，美熟婦的性感小嘴里激烈的呻吟著，好兒子梁天偉的大肉棒每一次深深地插入都能夠讓寧詩雪感覺到滿足，但是大肉棒每一次的抽離似乎是把寧詩雪的靈魂從身體里面抽了出來，在這兩種極端的刺激之下，寧詩雪感覺自己的身子像要飛離地面，爽的難以描述，只好用自己性感大嘴唇呼喊出來

“啊……啊……好美啊……嗯……哦……好兒子……被你的大肉棒插著……怎麼……會這麼……舒服呢……嗚……好快活……啊……好舒服……大肉棒插的我爽死了……啊……梁天偉的大肉棒狠狠地插著自己的媽媽，伸手解開美熟婦腰上的圍裙系帶，“啪啪”的用手拍打著美媽媽的大白屁股

“媽媽大人，兒子的大肉棒插的您的大騷穴舒服不舒服呢？”大肉棒狠狠地往前頂，似乎要把身前彎腰趴著享受自己大肉棒的美熟婦的身體插穿。

“啊……好舒服……我的大騷穴……被……你插的得……好舒服……嗯……喔……嘶……啊……啊……好爽啊……”圍裙下面的帶子被解開，寧詩雪的整個光滑的玉背完全裸露出來，在燈光的照耀之下似乎像是一面潔白的鏡子，在梁天偉的眼睛下面不斷的扭曲著，大屁股更是激烈的扭動，用力的往上撅著。

梁天偉能夠清楚的看見自己的大肉棒在媽媽兩片粉紅嬌嫩的陰唇的包裹下進進出出的插著，那兩片小陰唇隨著大肉棒的插動不斷的翻進翻出，粘滿了濕潤滑膩的淫液，每一次插到深處，梁天偉大肉棒周邊的陰毛總是能夠和美媽媽臀溝里面的幾處陰毛纏繞起來，粉嫩的小菊花隨著自己的插動一緊一松的張合著，看的梁天偉性起，用手指尖在美艷媽媽的菊花上摳了起來。

“啊……啊……好爽……用力……插我……哦……好癢啊……不要摸那里……不要摸那里……好癢……不要……啊……”梁天偉的手指一摸上菊花，敏感的寧詩雪就感覺到自己的菊花上面有一股冷颼颼的風，馬上收緊菊花，下面的大騷穴夾緊梁天偉的大肉棒，回過頭來眼睛可憐兮兮看著梁天偉，她知道有些男人專門喜歡把大肉棒插進人家的小菊花里面插，寧詩雪看著梁天偉那麼大的肉棒，心里尋思著要是這根大肉棒插進去人家的小菊花里面還不把人家的屁股給插暴了！

“放心吧，媽媽大人，這麼好的菊花，我可不想讓她這麼容易就凋謝了！哈哈”看見美媽媽寧詩雪求饒的眼神，梁天偉嘿嘿一陣壞笑，這個時候確實不適合插進這個菊花里面，梁天偉的指尖在美媽媽的菊花邊緣的褶子上輕輕的摳著，身下的大肉棒用力的往美媽媽的大騷穴里面插著，心里在想著什麼時候合適插這個小屁眼呢？要不要讓妹妹在旁邊看著呢？梁天偉對後庭並沒有什麼偏好，不過那種強烈的占有欲卻讓他對於占據自已的女人身上每一處洞穴有著強烈的渴望，特別是寧詩雪媽媽的，但是他知道自己的肉棒太大了，不能強插女人的屁眼，很多准備工作需要去做的。

到時候讓妹妹在身邊幫忙，一起把媽媽寧詩雪的菊花給插了，呵呵，不知道媽媽的小菊花是不是像她的小騷穴一樣難進呢！梁天偉非常期待。

想到可以和媽媽妹妹兩人一起玩，插在寧詩雪大騷穴里面的大肉棒頓時又膨脹起來了，心神一定，雙手牢牢抱著美媽媽雪白的翹臀，大肉棒狠狠地一插到底，巨大的龜頭幾乎頂破了美媽媽的子宮。


──────────────────────────────────────────────────
第九十六章  厨房激情6
────────────────────────────────────────

隨著下面“噗滋噗滋”的抽插，寧詩雪這個熟透了的端莊熟婦嘴里嗚嗚的叫了出來：“啊……好大……啊……插得好深……龜頭插到媽媽子宮里面啦……哦……好兒子你的大肉棒……插得我好舒服……好爽……對……就是這樣……插得深一點……好兒子……用力干媽媽……用力插……啊……啊……啊……啊……喔……好大的肉棒……用大力……用力插……喔……啊……喔……好爽……上天了……要飛起來了……啊……”

寧詩雪見梁天偉把手從自己的菊花上離開，扭過身去整個上半身完全趴在大理石的灶台上，嘴里發出舒爽的浪叫，被梁天偉如此賣力的插著，寧詩雪又圓又白的大屁股高高的往後撅著，隨著梁天偉的抽插不斷的大力的扭動，她想讓梁天偉的大肉棒在自己的騷穴里面的摩擦的力度更大一些。

緊緊俯身在大理石桌面上的寧詩雪能夠感覺到自己好兒子的大肉棒在用心的插著自己騷穴，為了讓自己舒服他並不是一味的蠻插狠干，而是非常有技巧的插著自己的騷穴，一會兒插得深，一會兒插得淺，一會兒磨得穴里面的褶肉非常的舒服，一會兒又插著不同的方位。

每一次大龜頭幾乎就觸在自己的子宮口，那種美味就在眼前而吃不到嘴的滋味弄得寧詩雪渾身就好像打了雞血似的，充滿了狂熱和騷動，尤其是在這個面積不大的廚房里面，這樣的環境，這樣的姿勢，以及超越倫常的關系，每一樣都讓寧詩雪都嘗到了新鮮，嘗到了刺激，要是一直被這樣插著該多好啊

“哦……好兒子……好樣的……插的媽媽舒服死了……好爽啊……多美啊……真美……快……用力……媽媽的大騷穴夾得你舒服吧……快用力插……啊……插死我吧……用大肉棒插死我吧……啊……好爽啊……快……再快……”聽著美艷媽媽的意思，似乎是嫌自己插的慢了，梁天偉當下不再憐惜，身後從後面拉起美媽媽的一條腿，讓美媽媽的那一條腿仍然站在地上，就像母狗尿尿一般，這樣的姿勢讓梁天偉看的更清，美媽媽大騷穴嬌嫩的兩片陰唇隨著自己的插動不斷的翻進翻出，黑色卷曲的陰毛上沾滿了滑膩的淫液。

“哦……哦……好美啊……好深啊……啊……這樣會死的……啊……真是個壞兒子……怎麼能夠想到這個姿勢……插死我……干死我……啊……好深喔……啊……啊……啊……好兒子……啊……啊……好舒服……大肉棒……好大哦……插到子宮底了……啊……對……就這樣用力插啊……插死我……再快點……哦……對……對……啊……嗯……”寧詩雪叫的越來越歡暢，一條腿被梁天偉架起來，每一次的抽插，梁天偉的大肉棒插得更加深了，寧詩雪叫的也更加歡快。

“媽媽大人告訴您的兒子！兒子的大肉棒，插的您舒不舒服？爽不爽啊？”梁天偉用力往上抬著那一條雪白的大腿，沒想到媽媽身子的柔韌度這麼好，自己抬得這麼高了，居然一點事都沒有，這麼好的柔韌度可以嘗試更多的姿勢啊！

“啊……好舒服啊……兒子的大肉棒插的媽媽好舒服啊……就這樣……哦……插得好深哦……對……用力……啊……啊……好爽……龜頭……頂到了……啊……”寧詩雪的一條腿完全被梁天偉從後面扛在了肩上，兩條腿樹立著成為一個豎著的”一”字，這樣的姿勢讓寧詩雪大騷穴更加的顯露，梁天偉每一次的抽插都能夠直插到底，被梁天偉這樣插著寧詩雪覺得前半輩子真是白活了，這樣的滋味真是美啊

“好爽啊……啊……好兒子……你的大肉棒……干……干死我了……啊……大騷穴……裂開了……啊……被你插破了……喔……好棒……飛……飛上天了……再……再用力……媽媽的……大騷穴……被你插壞了……好舒服……真好……好厲害的大肉棒……用力干……媽媽的大騷穴……被你的大肉棒……插的好爽……啊……插死了……哦……死了……美死了……”本應該是做飯的廚房里面，一個健壯的帥小伙從後面抱著一位風騷的熟婦的一條腿在用力的插干著，噗滋噗滋配合著啪啪的聲響，整個廚房里面都回蕩著寧詩雪的呻吟之聲。

“既然插的你這麼爽，還不快叫老公，快點叫老公。”梁天偉把大肉棒狠狠的插到美熟婦騷穴子宮里面，龜頭被子宮緊緊包裹著，然後在快速的抽出來，這樣一次比一次實在，直插的寧詩雪揚起頭來哇哇大叫。

“不叫……啊……插死我了……壞蛋兒子……好深啊……”梁天偉每一次都插的寧詩雪渾身顫栗，似乎每一次都幾乎快達到了高潮但是在那個臨界點的時候，梁天偉的大肉棒又從里面抽了出來，好可恨啊。

“叫不叫？快叫老公。”梁天偉身子往前壓，從後面壓著美熟婦的一條腿，大肉棒深深的抵在美熟婦騷穴深處不動了

“叫不叫，不叫老公，我就不插你了！”

“別停……啊……好難受……啊……啊……快點插啊……難受死了”梁天偉的大肉棒一下子停了下來，這讓要感受高潮的美熟婦受的了

“快點嘛……插死我……插死我……好兒子……動動嘛……你是我的兒子……我是你的媽媽……我怎麼能夠叫你老公呢……好兒子……不要為難媽媽了……快點動動吧……啊好難受……好兒子最棒了……好兒子最孝順了……快點讓你的大肉棒插死我吧……啊……”寧詩雪求饒的看著後面的好兒子梁天偉，大龜頭緊緊的頂著自己的騷穴，卻是在里面一動不動，里面那種瘙癢實在難受的緊。


──────────────────────────────────────────────────
第九十七章  厨房激情7
────────────────────────────────────────

“不行，老公插老婆那是天經地義的事情，我現在插著你，就是老公插老婆，你不叫一聲好聽的，你老公我就沒有力氣插你的大騷穴了！”梁天偉耍無賴，今天非要讓媽媽寧詩雪在理智的情況下叫出自己是他老公，在做愛的時候叫的都不算，這個時候媽媽寧詩雪還算理智。

寧詩雪想著自己叫他老公也沒什麼不是的，反正自己和他已經這樣了，哪有兒子的大肉棒插著媽媽呢？想到自己和梁天偉之間的關系，寧詩雪淫蕩的一面徹底爆發出來了，管他呢，只要自己舒服就行了，於是馬上就大聲呻吟：“好兒子老公……快點插……插深點……求求你……好老公你就插我的大騷穴吧！”

見美媽媽已經屈服在己大肉棒之下，梁天偉也不為己甚，於是開始慢慢的插動著自己的大肉棒，一快一慢的很有規律的抽插著：“好老婆，看看老公的本事，哈哈，真是老公的乖老婆，看老公的大肉棒插死你！”

“好老公……插得好深……每一次……都插到人家騷穴子宮最深處……對……啊……用力全部插進去……這樣干……人家的……子宮……啊……啊……快……要高潮啦……”被梁天偉喊著老婆，而且每一次插的都是那麼有動力，寧詩雪很快就感到自己的高潮快要來了。

梁天偉看著寧詩雪趴在大理石的灶台上瘋狂的扭動著自己的翹臀，這就是我的媽媽，真是個大騷貨，不過我喜歡：“插死你個大騷穴！哈哈……插死你……干死你……大騷穴老婆……老公的大肉棒插的你爽不爽……老公的肉棒大不大？”

梁天偉激動的把寧詩雪兩條腿都抱了起來，兩條腿離開地面，支撐美熟婦身體就只有前面趴伏的大理石桌面了，像拎著一條魚一般，美熟婦的兩條腿都被梁天偉扛在了肩膀上，這個姿勢美熟婦的雙腿和屁股就不好扭動了，於是用雙手支撐起自己的上半身，用力的搖動起來

”啊……好老公……你真厲害……快把人家干得快死……這個姿勢好美啊……”寧詩雪雙臂支起自己的上半身，低頭正好看到自己的大騷穴被梁天偉的大肉棒飛快的抽插著

“好大的肉棒……插的我好爽啊……好老公……你的大肉棒……插的人家好爽……用力插……我就是一個大騷貨……好兒子老公……插死你這個大騷貨……媽媽老婆吧……用力插啊……大騷穴老婆好爽啊……”

梁天偉知道這個姿勢並不是那麼好插，心里得意自己創造的姿勢，嘴里呼呼的喘氣：“嘿嘿！大騷貨老婆……老公插的你爽不爽……這個姿勢插的你爽不爽？插死你……你喜歡我用大肉棒插你嗎？”

寧詩雪早就被梁天偉插的渾身酥軟，嘴里呼呼的呻吟著回答梁天偉的話：“啊……當然喜歡……插死人家……啊……插死我這個大騷貨……好老公……你好厲害喔……插我……插你大騷穴老婆……人家被好兒子老公插……好興奮……好爽……”

“媽媽，飯好了沒有啊”突然廚房外傳來了梁玉瑩的叫喊聲。

“快……快好了” 寧詩雪的聲音變得更加沙啞。

"媽媽，哥哥呢，我剛剛在哥哥房間沒看到他。"梁玉瑩站在門口疑惑地問道。

"呃，他在里面幫忙呢，馬上就好了，你等一會。"寧詩雪慌張地回答道。

“哥哥在里面幫忙麼，那我也進來幫忙。” 梁玉瑩興奮地說道。

"不，不用了，馬上就好了。"寧詩雪急切的拒絕道，生怕被梁玉瑩撞見了梁天偉的狼狽場面。

"哦"梁玉瑩有些失望的應了一句。

梁天偉嘿嘿一笑，站起來，猛大肉棒頂到了穴心

“啊……輕點……”寧詩雪被梁天偉這突然一擊，渾身一打顫，扭頭瞪了梁天偉一眼，讓他不要亂動。

“怎麼了媽媽？”原本打算離開的梁玉瑩聽到後關心的問道。

“嗯……沒什麼……嗯……剛才不小心把碗碰倒了……嘶……”寧詩雪的騷穴被梁天偉的大肉棒慢慢抽插著，小穴內傳來一陣陣的酥麻，屁股在梁天偉的小腹上開始扭來扭去。

“哦，媽媽，小心一點，沒有燙著吧？要不我還是進來幫忙吧！”梁玉瑩的語氣更加的關心。

“哦……沒事……就是倒在桌子上了……哦……”寧詩雪盡量壓低自己舒暢的呻吟之聲。

“好吧，那你們搞快一點。”

"嗯，好的，我馬上就好……啊！"

梁天偉沒等寧詩雪回答，就再次狠狠地衝擊起來。

"啊……" 梁玉瑩的話音剛落，屋內就傳來了寧詩雪的尖叫聲。


──────────────────────────────────────────────────
第九十八章  妹妹的偷听
────────────────────────────────────────

梁玉瑩聽著寧詩雪的尖叫聲，俏臉一陣緋紅，其實她早就聽到廚房內的動靜了，但是她沒想到自己的哥哥居然這麼禽獸，把自己給那個了，還把媽媽給上了，而且現在還不分時間場合的做這些。

想著這些，梁玉瑩的耳朵慢慢的貼在了廚房門口。

廚房內再次傳出梁天偉和寧詩雪激烈的喘息聲。

“快……快點，你妹妹等著呢！” 寧詩雪嬌喘吁吁地求饒道。

梁天偉知道妹妹梁玉瑩還沒走，所以他故意大聲地吼道 “夾緊了……媽媽老婆……我也要射了……嗯……咱們一起高潮……”梁天偉猛地抱起美媽媽的身子放在灶台上，一只手抱著媽媽的右腿，另一只手抱著媽媽的玉背，大肉棒狠狠的頂在媽媽的大騷穴里面。

“真的……啊……你快點插……完了……啊……完了……我要泄了……你快點插……快……快……快……啊……我要和老公一起高潮……射進去……射到媽媽的大騷穴里面……啊……再快……啊……”寧詩雪的屁股坐在桌子上，任憑梁天偉的大肉棒在里面插進插出。

“用力夾……用力夾……騷穴老婆……插死你……插死你……”梁天偉的大肉棒快速的在媽媽的騷穴里面插著，大龜頭次次都撞擊在騷穴媽媽的子宮宮頸上。

“啊……不行了……泄了……泄了……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊”寧詩雪坐在灶台上，兩條大腿緊緊的環住梁天偉的腰，在兒子大肉棒的不斷的插弄下，嘴中“嗬嗬”叫著，渾身顫抖著高潮了。

被那滾燙的陰精一燙，敏感的龜頭往後一縮，梁天偉渾身一顫，後腰的腰眼上一酸，梁天偉的大肉棒狠狠的頂在美媽媽的穴里面，龜頭頂到媽媽子宮口上，”噗噗”精液猛烈的射進了美媽媽的子宮里面。

“好老公……你射死我了……好燙……真舒服……”寧詩雪被梁天偉的大肉棒射的身子一顫一顫的，懶懶的趴在梁天偉的懷里，雙手緊緊摟著梁天偉的脖子。

“好了，我們快收拾一下，別讓妹妹等急了” 梁天偉溫柔的說道。

"嗯，嗯！"寧詩雪用力地點了點頭。

梁玉瑩在門口聽到兩人停止了戰斗，慌忙的逃離了現場。

沒多久梁天偉和寧詩雪各端了幾盤菜出來。

寧詩雪看著梁玉瑩和黃蓉正襟危坐在沙發上，臉上不禁的一紅，慌忙的坐在了梁玉瑩和黃蓉的旁邊，低著頭吃飯。

她知道自己的聲音多半被兩人給聽到了，她自己也不知道剛剛為什麼會鬼使神差的答應了兒子的要求，明明女兒和黃蓉都已經醒了，肯定能聽到廚房內的動靜的。

想到自己的浪叫被女兒和黃蓉給聽到了，寧詩雪恨不得找個地縫鑽進去，這下可丟死人了。

“媽，這菜你們是加了什麼佐料麼，挺好吃的。梁玉瑩奇怪的問道”

寧詩雪心里一驚，她知道女兒說的是自己的淫水和兒子精水混合在一起的味道，都怪兒子最後那幾下插得實在太快，大肉棒從自己的小騷逼里帶出了不少的淫水和精水，又隨著他的撞擊飛濺出去，有不少都濺到了飯菜上面。

不過看到女兒吃著自己的淫水，寧詩雪在羞澀的同時竟然有一種極度的興奮的感覺，鬼使神差得問了一句“好吃嗎”

“好吃”梁玉瑩用力得點著頭，他都不知道吃了幾次梁天偉的精液，哪里能不知道哥哥精水的味道，剛才她那麼一說，只是為了進一步得逗逗媽媽。

“噗”梁天偉對於媽媽和妹妹之間的對話終於忍不住，笑噴了出來。

寧詩雪也反應過來了，俏臉羞得通紅，狠狠的剜了梁天偉一眼。這個壞家伙竟敢嘲笑她。

寧詩雪想要伸腳去踹梁天偉，卻沒想到梁天偉早已准備，一把抓住她的小腳丫，用力的按在了大腿根部輕輕的搓揉起來。

梁天偉的手指很靈活，很快，就讓寧詩雪感到一陣酥麻感從小腿蔓延至全身，一種異樣的感覺涌遍全身。

寧詩雪嬌軀微顫，嘴巴中溢出了呻吟聲。

看著媽媽的表情變化，梁玉瑩的俏臉通紅無比，心里暗暗嘀咕道：哥哥這個壞蛋，又欺負媽媽了！

梁天偉看著媽媽的表情，笑得更歡樂了。

“我吃飽了，還有點事先走了”黃蓉早已承受不住這種刺激，臉色通紅的吃了幾口飯離開了。


──────────────────────────────────────────────────
第九十九章  给赵茹梦揉脚
────────────────────────────────────────

“趙阿姨，你去歇息吧，我來幫你搬。”

在黃蓉和梁玉瑩出門後，寧詩雪怕兩人獨自在一起又忍不住胡鬧一整天，把梁天偉給趕了出來。

出門後的梁天偉發現周圍的人都在搬運著小鎮僅有的物資，准備後天的大遷徙。

梁天偉並沒有跟著一起搬，他儲物空間內的食物只要省著用，已經夠他們吃到蜀俞市的了，想著還是把這些留給那些需要的人吧。

沒有事干的梁天偉也想起了昨晚黃昏系統給的任務，攻略趙茹夢和妹妹梁玉瑩，妹妹梁玉瑩如果不出意外的話今晚都可以采摘，但是趙茹夢確實很少交集。

想到這里，梁天偉打算去找趙茹夢聯系一下，交流一下感情。

“啊，是天偉啊，你失蹤了這麼多天沒有陪你母親多聊幾句？” 趙茹夢看到梁天偉的出現，不禁的問道。

“呵呵，媽媽被我給纏煩了，把我給趕了出來。” 梁天偉尷尬的笑了笑，撓了撓頭，說道。

“呵呵，你啊，淨惹你媽媽生氣，對了到這邊來是有什麼事麼？” 趙茹夢溫婉一笑。

“額，沒什麼，就是過來看看這邊有沒有什麼可以幫忙的。”梁天偉笑了笑繼續說道“對了姚叔叔人呢，怎麼沒有看到他？”

“他呀，在房間里待著呢，雖然小鎮內的喪屍都被清理的差不多了，但總有那麼幾個漏網之魚，你叔叔他有沒有能力，所以這些活還是我來做的好。”趙茹夢輕輕的笑了笑說道，但是眉宇間的疲憊之色依舊掩蓋不住。

也是剛剛結束了跟喪屍的戰斗，又要准備接下來遷徙的物資，這不累才怪。其他的大多數都是能力者在家休息，養精蓄銳，准備隨時應對喪屍和異蟲們的來襲。只有為數不多的能力者搬著物資。

“哎喲”趙茹夢 突然一陣痛呼。

"怎麼啦，趙阿姨？"梁天偉緊張的跑過去，扶住了趙茹夢說道。

“剛剛不小心踩到石頭了，疼得厲害。" 趙茹夢疼的眼淚汪汪的說道。

"沒事吧？我給你看看"梁天偉把趙茹夢扶到一旁的座椅上坐下。

“沒事，待會就好了”趙茹夢強忍著疼痛，搖著頭說道。

“那怎麼行，傷筋動骨一百天，不好好看看的話，遷徙途中又遇到喪屍群或者蟲群怎麼辦” 梁天偉嚴肅的說道。

“真的沒事，你就放心吧，一會就好了。"趙茹夢輕描淡寫的說道，仿佛那傷真的不重似得。

"趙阿姨，要不我給您看看吧。"梁天偉堅持的說道。

"真不用，這點傷不礙事，一會就會好的。"趙茹夢笑著說道。

"不行，你必須讓我檢查。"梁天偉堅持道。

趙茹夢沒轍了，只好無奈的點了點頭。

看到趙茹夢點頭，梁天偉立刻脫掉鞋襪，露出了潔白晶瑩的玉足，在燈光的照耀下，散發著誘人的色澤。

梁天偉的目光落在了趙茹夢的玉足上，心中一蕩，忍不住的咽了咽口水，因為趙茹夢的腳掌圓潤白皙，而且皮膚很光滑細膩，摸起來很舒服，讓他愛不釋手，很難移開眼睛。

"天偉，你干什麼呢？"看著梁天偉痴迷的目光，趙茹夢的臉色越加的紅潤，羞澀的說道。

梁天偉回過神來，訕訕一笑道"哦，不好意思，我太專注於觀察你的腳了。"

說完，梁天偉的右手輕輕一拉，把趙茹夢的右腳拉到了自己的眼前。

當觸碰到趙茹夢的玉足時，那嫩白光滑的觸感，讓梁天偉心里一震，不由得心猿意馬，身體的某處也開始蠢蠢欲動。

梁天偉深吸一口氣，努力的壓制著體內躁動的氣息。

趙茹夢的腳趾甲修剪的非常整齊漂亮，而且每一顆腳趾甲上都帶著漂亮的花紋，就連腳背都塗滿了粉色的油漆，看起來更是性感撩人。

梁天偉把趙茹夢的腳掌放在眼前仔細的打量了片刻，不由得心里贊嘆不已。

"好美的玉足啊！" 梁天偉忍不住的贊賞道。

趙茹夢看到梁天偉盯著自己的玉足猛瞧，臉頰緋紅，有點嬌嗔的說道："你看夠了沒？"

" 呃……，看夠了，我這就給你檢查"梁天偉被趙茹夢這一聲嬌嗔的聲音嚇得趕忙運用朱雀之火溫暖著趙茹夢的經脈。

趙茹夢只覺得一團溫暖包裹住自己的腳，自己原本崴著的地方，也漸漸的沒有那麼疼了。

隨著梁天偉不斷地用朱雀之火揉動趙茹夢崴到的腳踝，趙茹夢也徹底淪陷進這舒服的感覺了

“啊……好舒服……”趙茹夢輕輕呻吟著。


──────────────────────────────────────────────────
第一百章  吻脚
────────────────────────────────────────

因為趙茹夢的呻吟聲，讓梁天偉的呼吸不由得一滯，感受著趙茹夢的腳香撲鼻而來，梁天偉的腦子一熱，心里一蕩，忍不住的低下頭，吻住了趙茹夢的腳踝。

這一吻，就像是火星撞地球般轟然炸響。

趙茹夢沒有想到梁天偉竟然會吻自己的腳踝，頓時被驚得一愣。

"你干嘛？" 趙茹夢回過神來，一把推開了梁天偉，羞紅著臉，瞪了梁天偉一眼，眼中滿含著幽怨。

梁天偉也知道自己做的有些魯莽了，尷尬的笑了笑說道："對不起趙阿姨，我不是故意的。"

趙茹夢沒有回應，穿上鞋襪就要想離去。

“嘶” 一聲倒吸涼氣的聲音。

“趙阿姨，你別急，傷還沒有治好，你這幾天休息一下就沒事了。” 看到趙茹夢穿上鞋襪就要逃跑，梁天偉慌忙站起來攔住了她，急切的說道。

趙茹夢冷冷的看著梁天偉，沒有回應。

梁天偉知道現在不能多說什麼，把之前趙茹夢搬得東西抗在肩上，對著趙茹夢說道“趙阿姨，這些東西，我幫你搬，走吧，我送你回去。”

" 哼！"趙茹夢冷哼一聲，沒有搭理梁天偉。率先邁開步伐一歪一歪的向家里走去。

梁天偉見狀緊緊的跟在趙茹夢身後不敢說話。

趙茹夢此時面無表情，但是內心已經翻江倒海了，她沒有想到梁天偉竟然主動吻她，而且是毫無顧忌的親吻自己的腳，讓她又羞又怒。

自己可是姚菲菲的媽媽，很可能是他以後的岳母啊，他竟然做出這樣的事情，難道他想要占自己的便宜嗎？趙茹夢內心羞憤不已。

同時也在內心警告這自己，梁天偉是自己以後的女婿，千萬不能有什麼想法。

但是他的手真的很溫暖，他的那一吻真的好舒服啊，趙茹夢的俏臉又開始變得滾燙起來，內心有些小鹿亂撞。

梁天偉沒想到，自己的那一吻讓趙茹夢的內心產生了如此大的波動。

兩人在無聲之中慢慢的走到了趙茹夢臨時的居住地。

梁天偉在交代了趙茹夢的腳傷後，便飛一般的逃離了現場。

“茹夢，怎麼了？天偉怎麼都不進來坐一坐？”蘇霓裳看到梁天偉過來很是高興，但梁天偉交代了趙茹夢的腳傷邊跑了，很是讓蘇霓裳疑惑，便詢問著趙茹夢。

“沒什麼，只是她剛好有點事，把我送回來就走了。”趙茹夢努力控制著自己的表情，因為梁天偉那樣子太令人搞笑了，但正因為十分刻意的控制表情，導致表情有些奇怪。

“是麼？”蘇霓裳疑惑的看著趙茹夢。

“嗯，我先去休息了，待會吃飯的時候就不用叫我了。”趙茹夢說完就轉身進房間里去了。

蘇霓裳看著趙茹夢的背影思索著什麼，突然想到了些什麼，連忙跑去跟劉語熙商量了起來。

“語熙，我感覺天偉跟茹夢好像有些什麼”蘇霓裳悄悄的說道。

“怎麼會，茹夢可是天偉未來的岳母啊。”劉語熙驚訝的說道。

“那你我還是天偉未來的外婆和奶奶呢” 蘇霓裳不屑的說道。

“不會吧，天偉剛把我給那個了，現在又盯上了茹夢？”

“誰知道呢，不過我打算明天把家里人都弄出去搬運物資，讓茹夢好好在家里休息”

"這個注意不錯，我支持"劉語熙笑呵呵的說道。

劉語熙被梁天偉征服後，也丟棄了所謂的世俗觀念，反正梁天偉那麼強，光靠自己和蘇霓裳都不能解決他，不如把女兒也拉下水，省的以後暴露了，也方便來個母女同床，甚至是三代同床，想想就刺激。

梁天偉在逃離趙茹夢臨時的居住地後，便快速的朝家里奔去。

剛剛在趙茹夢那里獲得的欲望，現在只想發泄在媽媽身上。

原本躺在床上休息的寧詩雪被腳上的吸吮給驚醒。

來不及推阻的寧詩雪就這樣又被兒子給壓在了身下。

整整一天都沒有下過床，就連晚飯都是梁天偉做好給端進來嘴對嘴喂食的，雖然這樣的事情讓寧詩雪很是羞澀，但是內心卻是十分享受這種被寵愛的滋味。

當然在喂食過程中，梁天偉又是一陣折騰。


──────────────────────────────────────────────────
第一百零一章  梁玉莹献身1
────────────────────────────────────────

“哥”

梁天偉睜開雙眼，看到趴在自己身上的妹妹梁玉瑩。

"嘉惠，你怎麼跑到這里來了？"梁天偉明知故問道。

“哥，你什麼時候把媽媽給收復的” 梁玉瑩撅起嘴巴，一副生悶氣的模樣。

“怎麼了，我的嘉惠吃醋了？”梁天偉一把將梁玉瑩從自己的身上抱下來，捏了捏梁玉瑩的瓊鼻說道。

"才沒有呢，我就是好奇，哥你到底是怎麼做到的，媽媽那麼高傲的一個人，怎麼會輕易就臣服於你呢。"梁玉瑩嘟囔著。

梁天偉聽梁玉瑩這麼說，心中更是得瑟起來。

“哥，我也想成為你的女人” 梁嘉惠忽然說道，臉上露出一抹嬌艷的神色，美麗動人。

梁天偉的呼吸微微一滯，眼睛落在梁玉瑩胸前那小山峰上。

“好啊，哥哥現在就讓你成為我的女人”說著雙手已經探入梁嘉惠的衣擺里，開始上下其手起來。

梁嘉惠一陣酥軟，嬌喘吁吁，任憑梁天偉施為。

接著梁天偉慢慢的褪掉了梁玉瑩的衣裙。

看著眼前這具嬌小玲瓏的嬌軀，白皙的肌膚散發著誘人的香氣，玲瓏小巧的玉峰頂端兩顆櫻桃更是傲立在兩座山丘之間，讓人忍不住伸出舌頭舔舐一番。

梁天偉低下頭去含住了其中的一顆櫻桃，輕輕的吸允著，舌尖在櫻桃上滑動。

"嗚嗚……"梁玉瑩忍不住發出一聲呻吟，雙手不由的摟住了梁天偉的脖子。

舌頭上的動作加大，一口將櫻桃咬在嘴巴里，用牙齒磨蹭著櫻桃。

"嗯……嗚嗚……" 梁玉瑩忍不住發出了一聲嚶嚀，雙腿夾緊了梁天偉的腰部，雙手攀附在梁天偉的肩膀上。

"哥，不行了……"梁嘉惠不斷扭動著身體，想要將自己的身體從梁天偉的懷中掙脫開，但是梁天偉抱的緊緊的。

梁天偉聽到梁嘉惠的求饒聲，不僅不松手，反而加大力度，使勁的吸吮著櫻桃，使得梁嘉惠嬌喘連連，身體不受控制的扭動著，身體摩擦著梁天偉的堅硬。

梁天偉看到眼前的春光，心中的欲火熊熊燃燒，雙手更加肆虐了，一手撫摸著梁嘉惠光潔的後背，另一只手已經伸到了梁玉瑩的幽谷附近，兩指夾住了幽谷處的花蕾，緩慢而又充滿節奏的揉捏著，讓梁嘉惠發出陣陣呻吟。

當梁天偉的雙指插入了幽谷深處時，梁嘉惠的嬌喘聲音越來越大了。

"啊啊，哥，我受不了了，我受不了了……嗚嗚……"

梁玉瑩不停的呻吟著，雙臂不斷的拍打著梁天偉。

梁天偉見狀，也顧不得那麼多，將梁嘉惠攔腰抱起，放倒在床上。把那雙白玉雕成一般的美腿輕輕分開。

梁天偉貪婪得看著妹妹雙腿之間的那處粉紅色的美妙地方，慢慢得把頭湊了過去。近距離看著它，梁天偉發現它更加好看了，梁玉瑩的這個地方很是小巧，顯得極為精致，陰毛很少，只是稀稀的長在陰阜上，粉嫩的細縫周圍一根也沒有，大陰唇雪白晶瑩，小陰唇粉紅可愛，在燈光的照射下竟然有些剔透，就如紅白兩色的水晶雕成的一般，極為可愛，一時間不由有些看呆了。

梁天偉用舌頭舔舐著那粉紅色的美妙地帶，慢慢的用嘴唇將那粉嫩的花蕊吞噬了，然後張嘴含住了它，使勁的允吸，用力的吮吸著。

“啊——”梁玉瑩只覺得一股比剛才還要強烈得多的快感從自己下面傳了出來，不由猛得坐直了身子，雙腿更加用力得夾緊了梁天偉的頭，伸手揪住他的頭發，不過卻沒有向外拉，反而用力得向自己胯下接去。

梁天偉被她這幺一按，整個口鼻都緊緊得貼在了她的嫩穴上，連呼吸都不能了，不過梁天偉卻沒有掙扎，而是憋住一口氣，繼續用舌尖挑逗著她的小陰唇和陰蒂，嘴上也用出更大的吸力。

這樣強烈的刺激哪里是梁玉瑩這個小處女能夠忍受得了的，在梁天偉的一口氣還沒有用完的時候，她就已經到了高潮的邊緣，身體不由得顫抖起來，用發顫的聲音叫道：“哥，不好了，我想尿尿！”說著就想把梁天偉的頭從胯下拉出來。

可是梁天偉卻沒有遂她的意，雙手緊緊得抱住她的屁股，舌頭的動作更加快速，而高潮邊緣的梁玉瑩也用不出多大的力道，終是沒有拉出梁天偉的頭，就發出一聲悠長的尖叫，身體猛得崩緊，妙處一陣大力的收縮，緊接著一股甘甜的泉水從她那未經人事的美妙泉眼里狂涌而出，卻都被梁天偉接進了嘴里。


──────────────────────────────────────────────────
第一百零二章  梁玉莹献身2
────────────────────────────────────────

梁天偉貪婪的吸允著那片美妙的花瓣，舌頭不時的挑逗著，一點一滴的吸引著花蕊之中的蜜汁，梁天偉貪婪的吮吸著，享受著美妙的滋味。

當梁天偉將最後一絲甘甜咽下肚子里的時候，梁天偉再次俯下身去，用自己的舌頭將那片花瓣舔干淨。

"唔……" 梁玉瑩的雙手環繞住了梁天偉的脖頸，雙腿纏繞住梁天偉的腰肢，嘴角帶著滿足的表情，享受著梁天偉帶給她的快樂。

覺得差不多的梁天偉跪坐下來，用自己碩大的龜頭頂在她粉嫩的穴眼上，輕輕得摩擦著，直弄得妹妹發出不滿的浪哼之聲，待到龜頭上已經被小妹流出的淫水弄得濕滑無比，梁天偉才輕輕往後退了退，又猛得向前頂去，卻一下頂到了小妹濕玉般的手背上。

原來梁玉瑩心里雖然已經做好了准備，但看到哥哥那根大得嚇人的肉棒真要插進自己那間不容指的小小穴眼時，又有些害怕了，於是急忙伸手捂住了自己的穴，有些怯怯的問道：“哥，你的肉棒這幺大，插進去真的沒事嗎？”

梁天偉微微笑道：“放心吧，你想想，你們女人連小孩都能生出來，又怎幺會容不下哥的肉棒？”

梁玉瑩一想也對，於是放開了捂在穴上的小手，同時握住哥哥的肉棒頂在自己騷癢難耐的穴眼上，柔聲道：“哥，插進來吧，嘉惠馬上就是你的人了。”

"嗯" 梁天偉應了一句，將身體沉了下去。

“啊，疼” 梁玉瑩嬌哼了一聲，緊皺眉頭。

"寶貝兒，放松一些，你很快就可以成為我的女人了。"梁天偉柔聲安慰道。

梁天偉說話的同時，一邊用手不停的撫摸著那片美妙的花園，雙手還在不停的搓動著，使得那片花園變得更加豐腴起來。

"嗯嗯嗯……哥，輕點，疼……"梁玉瑩的嬌軀不停的顫抖著，雙腿不停的晃動著，似乎是想減少一些痛苦，但是她的身體卻沒有任何的辦法，只能夠隨著梁天偉而動作。

當梁玉瑩和梁天偉結合之後，那股強烈的快感，讓梁玉瑩渾身顫栗。

"哥……啊啊啊……" "嗯嗯嗯……嗯嗯……"梁玉瑩不停的叫喊著，雙腿也在不停的搖擺。

梁天偉的動作越來越凶猛，梁嘉惠只覺得渾身都在痙攣，身體在顫抖。

梁玉瑩雙眼迷離，眼眸中泛濫出一層薄霧，嘴巴不停的發出呻吟之聲。

梁天偉感受著妹妹那種快感，不禁加大了力度。

梁天偉將梁嘉惠壓在了身下，狠狠的衝刺了幾下。 梁玉瑩感受著梁天偉那凶悍的攻擊，不斷的發出呻吟聲。

"嗯……啊啊……哥，你慢點，我受不了啦……" 梁天偉的速度越來越快，每次衝撞，每次深入，梁玉瑩的身體就顫抖的越厲害。

梁天偉的身下不停的聳動，不斷的進出著梁嘉惠的身體，讓梁嘉惠的身體劇烈的顫抖著。 “好哥哥……你的肉棒……好大……好硬……把妹妹的……小騷穴……插得……好舒服……再用力……些……會插穴的……好哥哥……你把妹妹……插死了……使勁插我……妹妹要……一輩子讓哥哥插……大肉棒哥哥……把妹妹的……小騷穴……插破掉吧……”梁天偉插得性起，把梁玉瑩的雙腿並攏到一起，按在她的胸前，使得她的小騷穴把自己的肉棒夾得更緊，然後用極快的速度瘋狂抽插著。

這一來，這把梁玉瑩爽壞了，一邊更加瘋狂得在哥哥身上動作著，一邊斷斷續續得叫道：“好哥哥……你好厲害……插得……嘉惠……太爽了……嘉惠……終於知道……媽媽為什幺……那幺喜歡……讓你插了……以後……嘉惠也……天天都讓……哥哥插……你把嘉惠的……小穴……插得……都要開花了……”梁天偉沒想到自己這位平時清純可愛的妹妹竟然會無師自通得叫起床來，而且還叫得這幺淫蕩，不由也起了性子，猛得翻身將妹妹那稚嫩而又性感的嬌軀按在床上，雙手提起她兩條細嫩的玉腿，已經放到不小的大肉棒仿佛打樁一般重重得撞擊著她的小嫩穴。

這下梁玉瑩被插得更加舒爽，一邊配合著梁天偉的抽插用力得挺著屁股，一雙小手也在空中亂揮著，似乎想要抓住什幺東西。

梁天偉見此，干脆將妹妹兩條玉腿大大分開放在自己腰的兩側，然後將身子趴了下去，果然，梁玉瑩很快就用力得抱緊了他，而這種身體全面接觸的感覺讓梁玉瑩更加的快樂，不住得催促著梁天偉用力干她。

忽然，梁玉瑩嬌小的身體強烈得顫抖起來，小嘴張開大聲叫道：“好哥哥……嘉惠要……被你插死了……你的大肉棒……都要把……嘉惠的魂兒……插飛了……用力……大肉棒哥哥……嘉惠好愛你……你把嘉惠……插死吧……啊……嘉惠要……來了……要泄給……大肉棒哥哥了……”說著，本就緊湊之極的小嫩穴更加大力得夾緊了梁天偉不斷進出的大肉棒，小屁股用力得向上挺起，隨著一聲長長的尖叫，一大股熾熱的陰精從花心深處狂涌而出，讓梁天偉頂進她花心的大龜頭瞬間被包裹在一片濕熱當中。

隨著妹妹高潮時那大力的收縮，爽快之極的梁天偉也是低吼了一聲，將肉棒插得更深，同時將大股的精液噴射進了妹妹那嫩嫩的子宮里。

過了好一會，梁玉瑩才從那極致的快樂中回過神來，柔柔得看著梁天偉，說道：“好哥哥，你太厲害了，嘉惠那一刻感覺自己都要飛起來了！”

見妹妹似乎有些疲倦了，梁天偉用大手在她被香汗打濕的粉背上輕輕撫摸著，微微笑道：“你舒服了就好，快點睡會吧，以後咱們再來！”

“不！我還要！”梁玉瑩卻是不滿足得叫道，同時又在梁天偉的身上用力得扭動了起來。

雖然有些無奈，但是梁天偉卻也知道，妹妹是可以再承受一次的，所以也沒有拒絕她，很快就開始了第二波攻勢。

不過梁天偉顯然是小看了梁玉瑩的癮頭，在第二次之後，又纏著他要了第三次，第四次，第五次……直到泄得再也沒有一絲力氣，這才滿足得放過了梁天偉，進入了甜美的夢鄉，不過即使是睡著了，雙臂仍是緊緊得抱著梁天偉，而且說什幺也不讓梁天偉將肉棒拔出去。

看著睡著的梁玉瑩那清純可愛到極點的臉蛋，再想想她剛才的狂野，心中不由暗嘆，不管是女人還是女孩，都是那幺的多變，不過他卻很樂得她們這樣，因為他希望自己的女人在這種事上越放得開越好，羞羞澀澀、扭扭捏捏雖然也算別有一番風情，但是總不如放得開玩得痛快。


──────────────────────────────────────────────────
第一百零三章  舔
────────────────────────────────────────

第二天起床時，梁天偉看著熟睡的妹妹，並沒有打算叫醒她，他知道昨晚的瘋狂，對於妹妹來說太過猛烈了。

出門時原本想到媽媽的房間看一眼，誰知道媽媽和黃蓉等人早已不見了蹤影，只有幾碗飯放在餐桌上，想來是媽媽不好意思見到女兒出去了吧。

梁天偉把飯端進臥室里，搬了個凳子放在了床頭便出去了。

沒有事干的梁天偉在街上無聊的游蕩著，沒多久劉語熙和蘇霓裳便找了過來。

蘇霓裳和劉語熙也沒有多說什麼，只是告訴梁天偉今天趙茹夢一個人在家。

梁天偉聞言，想著趙茹夢那雙玉足，便朝趙茹夢家走去。

“叮咚”

"叮咚！叮咚！" 門鈴響起來的瞬間，趙茹夢便急忙站起身，快步走向門口。

打開房門，見到是梁天偉時問道“天偉，你怎麼來了？”

“趙阿姨，我來看看你的腳好些沒。” 梁天偉看著站在門口的趙茹夢，說道。

聽到梁天偉說起腳的事，趙茹夢忍不住的想起昨天他親自己腳的事情，臉上紅暈飄起，強裝鎮定的說道“現在好多了，沒事的話你去忙你的吧。”

說完趙茹夢就准備關門，卻被梁天偉攔住了。

梁天偉看了看趙茹夢腳腕上的紗布，皺了皺眉頭，對著趙茹夢說道“趙阿姨，你這傷怎麼還沒有好呢？這樣很危險呀。"

"哦，沒有什麼危險的，只要休息休息就可以了。"趙茹夢說話的時候不敢看梁天偉，眼神左閃右躲的。

"那我幫你換藥，你去沙發上坐著吧。"梁天偉說完不等趙茹夢說話，推門就走進了屋內，順勢就把房門關上。

趙茹夢聽到"砰"的一聲，頓時嚇了一跳，她沒有想到梁天偉竟然會進屋去，頓時有點慌張起來。

但是趙茹夢也知道梁天偉不可能在自己家里做什麼事情，於是就放心了不少，慢慢的走向沙發，一屁股就坐了上去。

梁天偉將趙茹夢的高跟鞋脫掉，看到趙茹夢的右小腿上包扎著厚厚的一層繃帶，梁天偉不由的一驚，沒想到還是這麼嚴重。

慢慢的將紗布拆開，倒了一點紅花油在手中，輕輕揉捏了幾下，然後抹在了趙茹夢的腳踝上。

清涼的感覺，讓趙茹夢覺得腳踝舒服了不少，而且，那股冰涼感傳遍全身，讓趙茹夢不禁打了一個冷戰。

緊接著梁天偉繼續向昨天一樣，使用朱雀之火溫暖著趙茹夢的經脈。

溫暖的感覺再次讓趙茹夢忍不住的呻吟了出聲，她感受著梁天偉的溫暖的感覺，不禁有些迷戀了，甚至有點舍不得梁天偉的溫暖了。

這時，梁天偉抬頭看向趙茹夢。趙茹夢連忙閉上雙眼，佯裝睡著了，她不敢睜開眼睛去看梁天偉。

梁天偉見此，再一次的親吻趙茹夢的玉足。

趙茹夢沒想到梁天偉竟然還敢親她的玉足 ，臉色瞬間緋紅了起來，心髒撲通撲通直跳。

然而來不及趙茹夢反應，梁天偉的舌頭已經在玉足上不斷的滑動著。

那陣麻癢的感覺不禁讓趙茹夢嬌喘連連。

趙茹夢不敢再裝睡了，趕忙睜開雙眼，但是當她的目光觸碰到梁天偉的時候，發現他正一臉微笑的注視著自己，頓時俏臉羞得通紅。

想要伸回玉足，卻被梁天偉緊緊的抓住。

趙茹夢掙脫不了，不由的嗔怒道："天偉！你放開！"

梁天偉沒有理會趙茹夢的話，而是繼續低頭親吻著趙茹夢的玉足。

感受著那股麻癢的感覺從腳底板一直蔓延至全身，讓趙茹夢嬌軀顫栗，渾身無力。

"天偉……不要……我是菲菲的……媽媽"趙茹夢輕聲說道。

梁天偉依舊沒有搭理趙茹夢的話，而是依舊埋首在她玉足上面。

"天偉，放開我好嗎，你這樣讓我感覺很奇怪……"趙茹夢又輕聲說道。

梁天偉依舊不搭理趙茹夢的話，只顧埋首趙茹夢的玉足。

"啊！"突然，趙茹夢忍不住的尖叫了一聲，因為梁天偉竟然用舌頭慢慢的從玉足舔到了小腿，然後又從小腿往上……

"啊，天偉，你……"

梁天偉感受到趙茹夢的呻吟，嘴角勾起了一絲邪魅的笑容，舌頭繼續往上移動，來到大腿根部，用舌頭舔舐著……

"啊……嗯……啊……嗯哼……" 隨著梁天偉的挑逗，趙茹夢終於忍不住的輕吟出聲身體變得越來越軟綿，越來越熱……

"嗯……"梁天偉的舌頭繼續舔舐著趙茹夢大腿根處的肌膚，讓趙茹夢的呼吸變得更加急促，一股股電流襲遍全身，讓趙茹夢整個人都酥了。

"天偉……我……我是菲菲的……媽媽啊……求你放過我……"趙茹夢聲音變得柔弱無比，帶著哭腔對著梁天偉說道。

梁天偉的舌頭在趙茹夢白皙的肌膚上肆虐，不斷的舔舐，舔舐，舔舐，舔舐。


──────────────────────────────────────────────────
第一百零四章  舔2
────────────────────────────────────────

終於梁天偉的舌頭來到了神秘地帶。

趙茹夢的腦袋一片空白，身體癱軟在沙發上。

梁天偉隔著那層布料舔舐著神秘地帶，感受著那種柔嫩細膩的質感，讓梁天偉愛不釋手。

"嗯……天偉……你快停下來，別……別弄了……"趙茹夢一邊嬌喘，一邊對梁天偉喊道。

梁天偉哪會聽趙茹夢的話，繼續在神秘地帶舔舐，不斷的撩撥。

"嗯嗯……"趙茹夢嬌喘不斷，感覺到梁天偉的舌頭隔著布料已經伸入到了她的深淵中，頓時忍不住的嬌喘著。

"啊！！"趙茹夢忍不住的輕哼出聲，一聲輕叫從她口中傳出仿佛是催情劑一般，瞬間刺激到了梁天偉。

梁天偉沒有任何的猶豫，撕開了那一層的布料，舌頭毫不客氣的伸入到趙茹夢的神秘地帶中，在里面瘋狂的掃蕩著。

"天偉！你快住手！我求求你快住手！"趙茹夢的聲音帶著乞求的語氣。

梁天偉充耳未聞，一味的享受趙茹夢的美妙滋味。

趙茹夢感受著那濕漉漉的東西不斷的在她的神秘地帶攪和，弄得她全身癢癢，難受不已，不知道該如何是好。

然而趙茹夢來不及思考，梁天偉的雙手就已經開始撕扯著她的長裙 。

"天偉，你住手！住手啊，快住手！" 趙茹夢不斷的哀求著，但是梁天偉卻充耳不聞。

不一會兒，趙茹夢穿在身上的那件長裙就被梁天偉給撕破了。

露出了那雪白誘人的肌膚，雙峰挺立，豐滿飽滿，白皙的皮膚散發著瑩潤的光澤，看上去就像是最上等的白玉一般，散發著瑩白色的光芒。

梁天偉的舌頭從神秘地帶一路向上，來到了兩顆粉嫩的葡萄之前。

"啊！"趙茹夢忍不住的驚呼出聲。

梁天偉的舌頭來到趙茹夢粉嫩的葡萄前，輕輕一吸允，趙茹夢的嬌軀就劇烈的抖動了幾下。

"天偉，你別這樣……你快住手……啊！……"

趙茹夢感受著胸脯的疼痛，一邊掙扎，一邊哀求，但是，梁天偉卻完全聽不進去趙茹夢的話，依舊不斷的吮吸著，吸允著。

趙茹夢只感覺胸前被梁天偉的舌頭一下一下的咬住，然後輕輕的啃噬。

"啊！"趙茹夢忍不住的輕吟出聲，一陣陣快感不斷的從胸脯上傳到了全身各處。

趙茹夢只感覺自己的身子一下下變得無力，變得虛浮了起來。

梁天偉感受著趙茹夢的反應，更加的興奮，不斷的吮吸著趙茹夢的兩顆櫻桃，不斷的舔吸。

趙茹夢只感覺自己的心里有一團火在燃燒，身體變得滾燙，就仿佛置身於火爐之內，渾身變得無比的灼熱，難受不已。

"啊！……" 趙茹夢再也忍耐不住了，發出一聲嬌媚的呻吟。

梁天偉就這樣舌頭不斷的在趙茹夢的身軀上游走著，從上往下，從左往右，最後來到了小嘴之前。

梁天偉輕輕的舔舐著趙茹夢的小嘴巴，舌尖在趙茹夢的小嘴巴上輕輕劃拉了一下，然後滑進了小嘴中，輕輕的舔舐著。

"唔唔……"趙茹夢的嬌喘聲更加急促，整個人都癱軟了下來，躺在沙發上。

"嗚嗚……嗚嗚……"趙茹夢的嬌喘聲更加的急促，雙眼迷離的望著梁天偉，不由自主的發出了低吟。

梁天偉的舌頭不斷的舔舐著趙茹夢的小嘴巴，一直在輕吻著，舔舐著，不斷的刺激著趙茹夢的神經。

"嗯嗯啊……"趙茹夢嬌喘連連，一波又一波的快感讓她的意識漸漸的模糊了起來。

此刻，她的身體就像是飄在了雲端上，感覺到無與倫比的舒服，無法形容的感覺。

梁天偉見趙茹夢已經完全的失去了抵抗能力，不再有任何的防備，不再有任何的顧忌，梁天偉的舌頭從趙茹夢的紅唇緩緩的退出。

看著面前早已意亂情迷的玉人，梁天偉迫不及待的脫掉衣褲，將他那雄壯的物事暴露在趙茹夢的視线中，不斷的顫抖著，仿佛想要跳出來，在趙茹夢的注目禮中，昂揚著。

"嚶嚀！……"趙茹夢感受著梁天偉的雄風，不由自主的輕吟出聲。

梁天偉沒有任何的遲疑，將胯部一挺，一股強大的衝擊力瞬間涌入到了趙茹夢的神秘地帶。


──────────────────────────────────────────────────
第一百零五章  征服赵茹梦1
────────────────────────────────────────

趙茹夢的身體頓時緊繃，身子猛然繃緊，感覺到自己的神秘地帶被強大的衝擊力狠狠的頂撞了一下，身體猛地痙攣，一聲嬌喘從趙茹夢的喉嚨中發出，她感受著梁天偉強大的攻勢，忍不住的仰起了頭顱，張開了櫻桃小嘴。

梁天偉見狀，舌頭順勢進入趙茹夢的口中，一番翻江倒海，攪動著，吮吸著趙茹夢的甜蜜香津。

"啊！！！" 趙茹夢感受著口腔內傳來的溫暖感覺，忍不住的再次發出了一聲輕吟。

趙茹夢的嬌吟聲就好像是催化劑，點燃了梁天偉心中的浴火，他不斷的吸吮著趙茹夢的嘴角，用力的將舌頭鑽進了趙茹夢的口中，瘋狂的掠奪著趙茹夢口中的甜蜜芳香。

"嗯嗯！……"

趙茹夢不斷的承受著梁天偉的進攻，感受著梁天偉帶給她的快感，她的嬌軀微微的弓起，整個人就像是被拋在了半空中。

趙茹夢的嬌軀越弓越高，越弓越高。"砰"的一聲，趙茹夢整個人重重的摔落在了沙發上，梁天偉也跟著趙茹夢一起摔倒在沙發上。

趙茹夢感受著身下柔軟的沙發，感覺很爽，忍不住的再次嬌吟出聲，整個人的身體都蜷縮了起來。

梁天偉也沒有閒著，身體緊緊的壓在趙茹夢的身上，兩具身軀不停的摩擦，不斷的摩擦著，讓梁天偉的身體變得更加的堅硬。

兩個人的呼吸都變得粗重起來，趙茹夢的身子不自覺的扭動著，似乎有些渴望梁天偉更多的觸碰。

"天偉，天偉！"趙茹夢的身子一邊扭動著，一邊呼喊著梁天偉的名字，身子不斷的扭動著。

"啪！"梁天偉一把抱住趙茹夢，狠狠的親吻著趙茹夢的脖頸。

"嗯啊！……嗯嗯！" 趙茹夢再一次發出了輕哼聲。

"天偉！天偉……"趙茹夢的呼喊著。

“叫老公”梁天偉淫笑道。

“老公！老公！我要飛了！我不行了！”

成熟人妻美婦趙茹夢眉目含春，媚眼如絲地放蕩浪叫道。

一根巨大粗長、鐵棒般的東西，在趙茹夢嬌嫩的蜜穴中既有力又急切地一出一入，當它強力頂進時，趙茹夢便感到前所未有的充實，似乎整個蜜穴甬道都要被撐裂開來似的，而當它拔出去時，又好像她體內的一切都隨它而出，心情立刻陷入一片空虛。

趙茹夢只覺得自己蜜穴甬道內淫水奔騰、卻也有著火灼般的略痛之感，她柳眉微蹙、纖腰輕擺，方才熾盛的羞恥感已經從趙茹夢腦海中消失無蹤，連女性最基本的矜持也一並被她拋到九霄雲外。

梁天偉每次的進入都為趙茹夢帶來無邊的快感，退出時那種空虛和飢渴的感覺也更加強烈；趙茹夢忘我地舔著嘴唇呢喃道：“喔，梁天偉……不要讓你的大肉棒離開我！”

趙茹夢豐腴圓潤曼妙嫩白的身子不停蠕動著，紅灩灩的臉蛋春情濃冽，似是幽怨又像難過的神色，讓梁天偉看了更是淫趣大發。

她圓潤光滑的美臀由於興奮而發出一陣陣魅惑的顫慄，胸前雙峰也因不斷起伏震蕩而幻現出一波波皎白乳浪，帶著汗水、閃閃動人。

趙茹夢的陰戶飢餓地吞吐著巨大而粗礫的肉棒，不停溢出如涌泉般的淫液浪水，既熱又燙；兩片艷紅的陰唇彷彿會呼吸似的收縮、開閤，肉棒撞入淫液便被漲滿溢出，隨著肉棒的抽插碰觸，連股溝都沾滿了閃爍發亮的淫水，濕了趙茹夢整個下身；而趙茹夢修長的雙腿高舉向天，口中持續發出亢奮的吟哦。

梁天偉干的興起，把趙茹夢雪白的一雙大腿架上他的肩頭，然後用力前推，直到將趙茹夢嬌美的身子壓成對折的姿態，而趙茹夢高聳的雙峰也被自己的膝蓋壓變了形。

梁天偉十指緊抓著趙茹夢凝脂般嫩滑細膩的腰肢，胯下巨棒居高臨下，每次衝刺皆是力道十足、下下深入，將趙茹夢泥濘濕滑、緊湊無比的陰道插個對穿，她狹窄的花徑已被激發意趣，每當梁天偉的巨棒插入時，內壁上無數團軟肉便緊緊粘貼住前進的柱身，當巨棒退出時，那些軟肉又像許多小舌頭依依不舍地刮刷著柱身，一但它們不肯放松，便會被梁天偉紫黑色的大蟒頭拉出陰道，翻出來像朵嫣紅細嫩的肉花般，開在趙茹夢的兩片陰唇之間。

在梁天偉激烈的奸淫蹂躪中，趙茹夢情難自禁地熱情扭動、嬌喘噓噓的回應起來，一雙白皙嫩滑、修長完美的玉腿，時而高舉、時而輕抬，似乎不曉得該擺放在那里才好般……

不知不覺中，千嬌百媚、高雅端莊的趙茹夢那雙優美動人、白皙修長的玉腿，竟然盤住了梁天偉的腰部，並且隨著他的每一下插入與抽出，羞人答答地緊夾、迎合，同時趙茹夢還夢囈般的輕呼著：“啊、啊……天偉……你插的好深……噢、啊……天偉，你頂到了我從沒被人插到過的地方……噢，啊呀……喔……呼呼……天偉，我的好人，我的好女婿……你的棒棒好大喔！”

梁天偉看著眼下輾轉嬌啼的美婦，那如夢似幻、如泣如訴的甘美表情，決定再幫她火上加油，看看趙茹夢能淫蕩到什麼程度；於是他更加狂野而粗暴地用他粗長的巨大肉棒，深深地刺入那火熱而飢渴的狹小陰道里。

他一陣橫衝直撞、縱情馳騁之後，粗糙而滾燙的碩大蟒頭，竟然闖入了那含羞帶怯、燦然綻放的嬌嫩花心──子宮口，蟒頭頂端的馬眼剛好緊抵在趙茹夢陰道最深處的花心上。

“啊──！”的一聲羞澀無比地嬌啼。

經不住那強烈刺激的趙茹夢，迸發出一陣急促的嬌啼狂喘。

梁天偉的大肉棒脹滿了趙茹夢那未有游客問津過的神秘花徑最深之處，那是老公姚明雲，都從來沒有達到這樣的深度，此時此刻他的大蟒頭緊緊地抵住趙茹夢的子宮口，然後便展開一陣令趙茹夢銷魂蝕骨、魂飛魄散的揉動與觸擊。


──────────────────────────────────────────────────
第一百零六章  征服赵茹梦2
────────────────────────────────────────

霎時美麗聖潔高貴端莊的美婦趙茹夢，像觸電般地顫慄起來，她發出一陣迷離而慌亂的嬌啼：“哎……哎……喔……啊……嗯、嗯……哦……天偉……啊呀……天偉……噢……插死岳母了啊……呼呼……哎呀，噢……我的女婿……阿姨服了你了！”

趙茹夢忘情地呼喚著梁天偉，她的雙手死命地環在梁天偉頸後，而那柔若無骨、細嫩光滑的美艷嬌軀，發出一陣陣忍抑不住的痙攣和抽搐……

陰道膣壁中的粘膜與嫩肉，更是死死地纏繞住那巨大的闖入物，一陣無法自抑的強烈收縮和絲絲入扣的緊夾，趙茹夢雪白的香臀拼命地向上挺動、迎聳，她像八爪魚般地四肢纏結在梁天偉背後。

只聽她悶哼了片刻，然後便不顧一切地叫喊起來：“啊、啊……天偉，你好厲害……噢、噢……天偉，你要頂死我了……喔……啊……嗯哼……啊哈……噢……我不行了……哎呀……噢……我完了！”

趙茹夢隨著高潮噴灑出來的陰精，如溫泉般地淋濺在梁天偉的大蟒頭上……久久方歇。

兩人緊緊擁抱著，身上都是汗水涔涔。

梁天偉的大嘴在趙茹夢的俏臉上狂吻猛舔，恣意地吸啜著趙茹夢豐滿而性感的嘴唇，趙茹夢也如小鳥依人般依偎在梁天偉懷里，熱情的回應著，四唇相接、兩舌糾結，趙茹夢和梁天偉熱情如火地互相愛撫著對方。

梁天偉的大舌頭包卷住趙茹夢的香舌，在她嘴里一次次的返復吸吮和挑逗，直到趙茹夢柔軟濕滑的香舌，也鑽進梁天偉的口腔內貪婪地搜索與舔舐，兩片舌頭如膠似漆地纏綿著……

梁天偉大口大口地將他的口水喂入趙茹夢嘴內，而趙茹夢也忙碌又急促地吞咽著，然後，趙茹夢也將她口中的津液，熱切地送進梁天偉的咽喉，她倆吻得渾然忘我，樂在其中地持續狂吻著彼此……

雖然趙茹夢已經爆發了一次高潮，但梁天偉的欲火卻尚未宣泄。

這時，他終於放棄趙茹夢的舌頭，仰起頭來，用他依舊深埋在趙茹夢小穴內的大肉棒，展開另一輪的進攻，梁天偉的動作越來越激烈，他瘋狂地抽插、盡情地摧殘，以最大的距離來增加撞擊力，抽出來插進去、插進去抽出來。

連續幾十個回合之後，又縮短距離去急插猛抽，把久曠多年春心蕩漾的趙茹夢干得是暈頭轉向、嬌呼不止；而梁天偉精瘦結實的臀溝上，那一股股的條形肌肉不停地抽動著，像頭發情的雄驢般，拼命地往趙茹夢的秘處挺進。

剛經歷過強烈刺激的趙茹夢，細致的臉蛋上沾染著橫七豎八的唾液，之前火辣辣的感覺還沒有下去，蜜穴甬道里便又掀起了另一場狂風暴雨，趙茹夢的神聖的花心再度遭受空前猛烈的撞擊，不斷加快的速度和越來越狠的刺戮，讓她覺得梁天偉的大肉棒就像一根灼熱的火柱，狂野地在她的蜜洞里燃燒、攪拌、翻轉和奔騰。

只見趙茹夢嬌靨春潮乍現、兩腿在空中胡亂踢蹬，全身開始又一次的抽搐起來，她既放蕩又淫冶地高聲叫床道：“噢，好癢……唔……嗯……啊……爽……好爽！……我好脹……哎呀……喔、喔……天偉……噢……我的好女婿……啊……噢……你……好棒喔！……啊哈……嗯……噢、噢……爽死我了！”

趙茹夢發覺她體內的火焰越來越強烈、越來越深入，也越來越蔓延，燃燒著她的腹部、貫穿她的全身！

趙茹夢那慾情蕩漾、紅霞滿布的嬌美容顏，此刻益加顯得嫵媚妖艷、惹人愛憐，兩片濕潤的豐唇上下打顫發抖，時而露出潔白的貝齒，吐氣嘶嘶、哼哈吟哦……時而甩動著鋪散在她背脊與肩膀上的那一蓬烏黑亮麗的長發，雖是鬢發凌亂飄揚，但反而更增趙茹夢的豐腴圓潤風情萬種。

梁天偉用雙手抱起趙茹夢的大腿，把她的小腿架開在他的肩頭，然後他往前傾身四十五度，把力量集中在自己的腰部，又開始狂抽猛插，一下比一下狠、一下比一下深，每一次撞擊都到達秘穴最深處的花心。

“嗯……哦……噢……喔……爽啊！……呼、呼……美死了！……啊……天偉，我的好女婿……噢……唔……哎呀……天……偉……舒服……嗯……哼……啊……好舒服！”

美麗端莊的趙茹夢嬌喘噓噓、哼哦不止，涓流難抑的蜜汁迎著肉棒奔涌而出，梁天偉強烈地衝撞讓趙茹夢全身的血液沸騰起來，她緊咬下唇，嬌靨泛起一種又羞怯、又舒暢的妖艷神色。

過了一會兒，趙茹夢再次呼叫道：“啊呀！……我受……受不了了……哎呀……噢……舒服……啊……唔……別……把我……插死……噢……唉……輕點……行嗎？……嗚嗚……天偉……哎呀……好……爽……喔……啊哈……唔……干……死……我了……啊……唔……”

隨著大肉棒的不斷深入，隨著抽插的不斷變速，趙茹夢的靈魂與肉體聆享著一陣陣不同的感受，她不由自主地爆發出一次比一次更激烈的呻吟。

這時已經大汗淋漓猶如下雨的梁天偉大叫道：“岳母阿姨真是好一個蕩婦！看我怎麼插破妳的騷穴！”

他使出了最後的力氣，直朝花徑深處猛插下去，干得趙茹夢的花瓣一陣陣收縮，梁天偉的肉棒一波波膨漲，然後花瓣緊包肉棒、肉棒擠壓著花瓣，絲絲入扣、密不透風，一種強烈的刺激同時襲擊著趙茹夢和梁天偉。

“哎呀……天偉……我的好女……女婿……你……快把……我插……插死了……啊……噢……唔……求你……喔……輕點……天偉……拜托……唔……噢……啊……我……我不……行……了……”

趙茹夢開始求饒，但梁天偉越插越起勁，根本不管趙茹夢是否消受得了，他像狂牛般的衝擊著趙茹夢，直到她渾身哆嗦、四肢顫慄，又一次身在梁天偉面前！

趙茹夢在手舞足蹈、狂呼亂叫的高潮中一連身了三次。


──────────────────────────────────────────────────
第一百零七章  征服赵茹梦3
────────────────────────────────────────

“喔……喔……嗯”趙茹夢的圓臀搖晃起來，讓肉棒在濕熱的花瓣里進出“啊啊……喔喔”小手抓著沙發單，嘴里嬌媚呻吟“嗯……啊”他的肉棒不斷地被趙茹夢的花瓣吞沒又不斷的抽出來，梁天偉將趙茹夢修長的美腿壓往渾圓的酥胸加快抽插的速度。

肉棒上傳來肉壁陣陣的痙攣，梁天偉一個翻身讓趙茹夢坐在上面，坐在他身上搖動她的細腰，彎下身來手撐著床抬著性感圓臀吞吐著肉棒，他手伸到她柔軟的酥胸身捏著粉嫩蓓蕾，她前後擺動圓白屁股迎合著，嬌呼中顯露出滿足的表情，把光滑迷人的美腿擺到他的臂彎來，擺動柳腰主動頂撞迎合。

梁天偉對她的抽送慢慢的由緩而急，由輕而重百般搓揉。她玉手緊緊捏掐著他的胳膊悶哼著。隨著袋袋敲擊著她的臀肉，她收縮的花瓣夾得他一陣酥麻，皺折的花壁在槍頭凹處刷搓著。

他不禁仰起頭深吸了一口氣，翻身再次把她壓在身下，肉棒上布滿著充血的血管，使她花瓣更狹窄，增加磨擦。殷紅的花瓣隨著抽送間而被拖進拖出。他不停向前挺進，使得趙茹夢的腰向下彎曲，細嫩的圓臀被他弄得懸在半空中，伸的直直的大腿，就像倒U字型一樣。右手滑過被愛液浸濕的臀溝，摸上菊花般的淺粉後庭，手指輕壓著菊蕾周圍細密的褶皺，慢慢伸進去。

“不要……要摸……那里……啊！”

趙茹夢緊小後庭內火熱的嫩肉收縮擠壓著他徐徐進入的手指，從沒有過的刺激帶動花瓣嫩肉急速蠕動收縮，“啊……啊”被他的手指觸及，爬上頂峰，梁天偉肉棒強烈地抽送，手指激烈地捏揉。

趙茹夢好像要哭了一般，櫻桃小口夸張地張開，纖細的小手放在他的胸前，像是要把他推開。

“喔……喔……”

她口中不住咿唔，壓抑低吟著，星眸微閉急促的呼吸。纖纖柳腰搖擺顛播，吸吮吞吐。嬌喘吁吁，美腿搖擺著，秀發散亂得掩著粉頸，美妙嬌哼緊閉雙眼，晃動著粉臉。

狹窄深邃的花瓣里灼燙異常，淫液洶涌。

梁天偉把肉棒向前用力頂去，她貝齒緊咬朱唇哼叫著用手抓緊被單，圓白翹臀強有力的聳動，口里悶聲地叫著。

“喔！別動……我……完了……我完了！”

梁天偉順著她的心意，肉棒頂緊幽洞，只覺深邃的花瓣吮含著槍頭吸吐，如涌的熱流燙得他渾身痙孌。他用力氣將她修長大腿壓向酥胸她玉手揮舞，迷人胴體顫動，梁天偉看著她爆發時的甘美表情，再也控制不住自己的激亢，精液如決堤的洪水般激射在趙茹夢神聖而美妙的子宮里，一股又一股地濃精灌溉著美顏岳母。

梁天偉的大龜頭依舊緊頂在趙茹夢那嬌嫩的花心，而美顏岳母的陰道也密不可分地夾著他粗長的大肉棒，那碩大的龜頭在溫暖、多汁的陰道最深處浸泡、滋潤著，趙茹夢知道自己的淫水和天偉的精液，已經完全混合在自己子宮內，她舔著嘴唇發出如夢似幻的聲音說：“喔……天偉，我這輩子從來沒被人干得這麼爽過。”

而沉醉在她美麗肉體上的梁天偉趁機問趙茹夢說：“我和姚叔叔比起來如何？”

只聽趙茹夢毫不遲疑的說道：“他的東西怎麼比得上你？”

渾然忘我的趙茹夢，此時此刻早已忘記了姚明雲。

高潮後的趙茹夢，只見她雙乳高聳、奶頭怒凸，蠻腰輕扭、雪腿舒搖，一絲不掛的胴體，汗漬隱隱，白皙的皮膚顯得分外光滑柔嫩，在白色燈光的照射下熠熠生輝，凹凸分明、玲瓏有致，徹底散發出成熟女性的芳香，令人魂不守舍，神為之奪！

趙茹夢趴在梁天偉的胸口，美艷嬌麗的玉靨春意流動，杏眼含春看著梁天偉，含羞帶怨地嬌嗔道：“小壞蛋，大色狼，你好壞啊！這樣欺負人家！”

“那岳母阿姨你喜不喜歡我欺負你呢？”

梁天偉咬嚙著趙茹夢白嫩柔軟的耳垂低聲壞笑道。

趙茹夢輕咬了一口梁天偉近在眼前的草莓，媚眼如絲風騷嫵媚地嬌嗔道：“咬死你這個壞家伙，咬死你這個大色狼。”

梁天偉被她咬的麻酥酥的，溫柔地撫摩著她的光滑嬌嫩的肌膚，壞笑道：“我更喜歡岳母阿姨這里咬我的感覺。”

伸手往她下身高潮過後，泥濘不堪的花瓣上掏了一把。

被他的大手如此的一襲，趙茹夢立刻感覺渾身都酸麻酥軟，情不自禁地發出一聲動情的呻吟，他的手仿佛有魔力一樣撫摩過處令她的肌膚都泛起一層誘人的緋紅色，讓她的芳心幾乎蹦跳出來，嬌軀輕微顫抖著，輕輕的擂打梁天偉的健壯的胸膛。

“壞蛋……大壞蛋……就會欺負我……”

梁天偉聽她把自己從小壞蛋上升到大壞蛋了，妖艷嫵媚的雙靨看起來一點也不像是成熟女性，反倒像是情竇初開的少女活潑嬌美。

“誰讓岳母阿姨你引狼入室了，你說我這頭大色狼不吃了你這個小母羊會輕易罷休嘛？”

梁天偉一手撫摩著她的豐碩圓潤的酥胸，清晰感覺到她的酥胸的挺拔和彈性，另一之手溫柔地揉搓著她的豐滿渾圓的大腿。

趙茹夢渾身酸麻刺癢難捺，嘴唇微微張開，胴體蛇一樣的扭動，玉手抓住他的胳膊，無可奈何的喘息著呢喃著：“對，都怪我引了個批著羊皮的大色狼進屋，你們男人都不是好東西。”


──────────────────────────────────────────────────
第一百零八章  征服赵茹梦4
────────────────────────────────────────

梁天偉把趙茹夢擁抱入懷中，讓她緊緊的貼在自己身上，溫柔軟語安慰道：“好岳母阿姨，我會一輩子對你好的，以後就讓我疼愛你吧！”

趙茹夢聞言深邃清亮的俏眸異彩閃耀凝視著梁天偉，可接著又黯然失色，嘆息一聲倚靠在他寬闊健壯的胸前，幽怨地說道：“就怕你只是一時衝動，想玩玩我而已。”

梁天偉情深意重地望著趙茹夢的哀怨的雙眸，正色說道：“我不是玩玩的，就算有衝動也是在遇上阿姨你那一刻就產生在心底深處的。我現在心里很清楚，我是喜歡岳母阿姨你的，我要得到岳母阿姨的肉體和芳心。”

趙茹夢花容綻笑，芳心大喜，紅唇欲啟，自憐地說道：“可是我已經人老珠黃了，跟你在一起也很不合適。”

“誰說岳母大人老了？”

梁天偉眉毛一揚，聽她的意思不是對他沒意思，而且有心結，欣喜地道，“我第一次看見岳母大人的時候，還真以為你才三十歲呢？誰能想到你年紀都這麼大了，您還保養的這麼年輕美麗，和菲菲就像親姐妹一樣哦。”

“就會耍貧嘴！”

趙茹夢芳心歡喜地嬌嗔道，又有哪個女人會不喜歡有男人的贊美，特別是一個年輕男孩對自己這樣一個已經為人妻人母的成熟女人。

趙茹夢幽幽嘆息道：“可是我們之間年齡的距離，而且我還有丈夫家庭的。”

梁天偉握住趙茹夢的芊芊玉手緊緊貼在臉頰上面深情款款地說道：“愛情是不分年齡界限的，只要彼此相愛，不必太在乎別人的眼光，再說我們走在一起誰會看的出你比我大啊！至於岳父大人，只要我們保護好我們倆的秘密，不讓岳父大人知道不就行了。”

趙茹夢心結慢慢的被梁天偉說開，最主要的還是在她即將被侮辱的那一刻，讓她知道了女人不管平時多堅強，還是需要男人的救贖、安慰、疼愛、保護，而這個男人就是猶如天降般出現的梁天偉，將她們從喪屍群中拯救出來，現在的老公姚明雲卻對這些無能為力，兩相對照之下，天偉無疑在她芳心深處留下了良好的印象，百感叢生，情絲紛結的趙茹夢悄然張開明眸，定定地凝視著梁天偉。

英俊帥氣的臉孔，雙眸深邃，五官端正，煞是忠厚可靠，眉宇之間帶著幾分少年老成的滄桑。現在在她想來，別說是情竇初開的少女看了會心動，就算是像她一樣的成熟女人也會激起漪漣，她不由自主地依偎在他的胸前耳鬢廝磨起來，柔滑的手掌撫摸著他的胸口。

梁天偉見此情況，哪還會不明白岳母大人趙茹夢的想法，近距離地看著趙茹夢，生活的艱辛並沒有破壞她那成熟美艷的身姿。一頭烏黑亮麗的長發，圓圓的臉頰，尖尖的下顎，大而明亮的眼睛，小巧的鼻梁，豐厚溫潤的嘴唇，漂亮而迷人。

柳腰纖細，配合著緊翹的圓臀，加上修長的粉腿，曲线玲瓏。尤其酥胸前高聳的乳峰，抖動顫蕩趟他心也隨之蕩漾。他緊緊地將她豐腴肉感的胴體摟抱在身上，恨不得把她融化在自己的身體里面。

梁天偉開始親吻她精致的耳垂，最後落在岳母大人趙茹夢迷人的紅唇上。被他火熱的雙唇攻擊，趙茹夢感覺自己好像此時在夢中一樣，當梁天偉的舌尖分開她雙唇時，她並無絲毫抵抗的意念。

當梁天偉的雙唇與她香舌纏繞到一起時，趙茹夢口中開始分泌出津液。梁天偉又突然進攻，厚厚的嘴唇封上了她濕潤、柔軟的雙唇，粗大的舌頭伸進了趙茹夢的小口。

梁天偉的舌頭放肆的在趙茹夢口中活動著，時而和她的小舌頭糾纏在一起，時而又沿著光潔的牙齒游走，兩人的口緊貼在一起。與她香舌糾纏不休，同時更嘗盡她口腔里的玉津甘露。

趙茹夢美麗嬌艷的秀美桃腮羞紅如火，嬌美胴體只覺陣陣妙不可言的酸軟襲來，整個人軟弱無力地軟趴在他身上，“唔”嬌俏瑤鼻發出一聲短促而羞澀的呻吟。

梁天偉不理會趙茹夢息美麗可愛的小瑤鼻中不斷的火熱嬌羞的嚶嚀，鼻中聞到一陣陣成熟美婦特有的體香，不由得欲焰高燃。

他一雙手在趙茹夢的玉體上游走，先輕撫著趙茹夢的玉頰桃腮，只覺觸手的玉肌雪膚柔嫩滑膩，雙手漸漸下移，經過趙茹夢挺直白皙的優美玉頸、渾圓玉潤的細削香肩，握住她那飽滿翹挺、嬌軟柔潤豪乳。他的一雙手握住趙茹夢聖潔美麗的嬌挺豪乳一陣撫搓、揉捏，同時低下頭，再次濕吻住趙茹夢鮮紅柔嫩的櫻唇。

“嗯……嗯……嗯……”

趙茹夢嬌俏的小瑤鼻火熱地嬌羞輕哼。此時的趙茹夢已是媚眼如絲、眉黛含春，一雙敏感堅挺的玉峰，毫無屏障地落入了他的手中，在他時而溫柔、時而強猛的揉搓撫愛當中，趙茹夢乳上的蓓蕾已然綻放，雪白豪乳上那兩點嬌媚粉嫩的紅點，仍誘的人心癢難搔。


──────────────────────────────────────────────────
第一百零九章  征服赵茹梦5
────────────────────────────────────────

“岳母阿姨你又濕潤了啊！”

梁天偉將手在她的溝壑幽谷之間撫摩了一把，伸出濕淋淋的手指放在她眼前，壞笑道。

趙茹夢拍打掉，微微嬌喘地嗔怪道：“小壞蛋！還不是被你害的？”

接著又擔心地問道：“天偉，你會不會覺得阿姨太淫蕩了。”

趙茹夢覺得自己被小於自己這麼多而且還是女兒男朋友的男人插的心服口服而擔心。

梁天偉心中暗喜，這是一個好的開始，當一個女人開始在意一個男人時候，這個女人的心也就離他不遠了。

“怎麼會呢？床上的女人當然是要越淫蕩越放縱的好，出得廳堂，入得廚房，上得了床，這不正說明了你是一個的完美的女人嘛？”

“人家也只是在你面前才這樣。”

趙茹夢瑩白的玉頰一紅，媚眼嬌羞地一看梁天偉，嬌膩地道。

“岳母大人，叫聲好聽的來聽聽。”

梁天偉聽了蠢蠢欲動地說道。

“叫什麼好聽的。”

趙茹夢嫵媚地白了他一眼，裝傻道。

“你知道的。”

梁天偉輕輕撫摩她的豐腴美臀，嘴唇貼在她的耳邊挑逗說道。

“我不知道。”

趙茹夢倩影嬌軀輕顫，粉面緋紅就是不承認地回答道。

梁天偉舔了她柔嫩的耳垂一下輕輕咬住，道：“你說不說。”

手上功夫也沒閒著，撫摩揉搓著她的豐滿修長的美腿，撫摩著揉捏著她的豐腴美臀。

趙茹夢被梁天偉咬嚙吮吸她的柔軟的耳垂，立刻渾身嬌顫，內心酥麻，嬌嗔著想推開他，可她全身被抱的緊緊，動彈不得，舌頭的吮吸攢動，一絲過電的快感傳到胴體深處，刺激著她的每一寸敏感的肌膚，以及她的感官意識。

“說不說，再不說，我可要用家法侍候了。”

從未聽過什麼家法的趙茹夢不禁地嬌喘氣問道：“什麼家法？”

梁天偉邪笑著在她耳邊解釋著，趙茹夢聽完是夾緊了春潮泛濫溝壑、濕潤、泥濘的幽谷，嬌羞無限，嬌叱著嗔怪：“色狼就是色狼，這麼羞人的事也想的出來。”

接著突然反客為主伸出手捏住梁天偉的堅硬挺立的肉棒，惡狠狠地問道：“說，你這家伙到底壞了多少女人的貞潔。”

突如其來的刺激讓梁天偉倒吸了一口氣，嘻笑道：“要是我不說呢？”

“要是不說，看我不把這害人的東西給拔了下來。”

趙茹夢作勢握緊往上拔，威脅道。

“阿姨，你舍得嘛?要是拔下來了，你以後就不能享受它帶給你的快樂了。”

梁天偉低下頭舔了她那高高鼎立在玉女峰的草莓一下，笑嘻嘻地道。

趙茹夢嬌喘吁吁，呻吟一聲，嬌嗔道：“你看我舍不舍得。”

說是這麼說，可手上的動作除了箍緊堅硬挺立的肉棒之外，是沒作任何的動作。

梁天偉哈哈一笑，在她的白嫩的耳朵邊輕聲地把自己她婆婆和媽媽的情況向趙茹夢說明。趙茹夢聽了之後馬上把嘴張的大大的，表情愣楞的。但她回過神來的時間比其她人快的多，扭頭向他大發嬌嗔道：“好啊，你果然是頭大色狼啊！我就說今天怎麼家里一個人都沒有，原來是她們倆跟你串通好了。”

她雖然嘴上說的厲害，可表情也一點也不像有怪罪之意，梁天偉不由得大感奇怪。

趙茹夢啐了一口，罵道：“也不知道菲菲為什麼會看上你這個壞家伙的。”

話是這麼說，可下身的手卻輕輕地幫揉著它。

“阿姨是怎麼想的，她們當然也是怎麼想的。”

梁天偉抓住她的一只酥胸用力揉捏起來，頓時一種柔軟中帶著堅挺的巧妙感覺傳遍全身，另一只手則順著她的小腹下探，探進了她神秘的花園，伸出中指慢慢的抽插著。

梁天偉抓住她的一只酥胸用力揉捏起來，頓時一種柔軟中帶著堅挺的巧妙感覺傳遍全身，另一只手則順著她的小腹下探，探進了她神秘的花園，伸出中指慢慢的抽插著。

趙茹夢輕輕的推開了他，大口大口的喘著起，誘人的小嘴一張一翕；她滿臉桃紅、媚眼如絲，放射出情欲的火焰，緊緊地盯著梁天偉，嬌媚地道：“小老公，讓阿姨服侍你好嗎？”

剛才叫她說，她不說，現在反而主動開口叫了出來。

梁天偉點了點頭，她銀牙輕咬，又忍不住喘息，滿臉緋紅，媚眼卻彎如新月，蠕動青春成熟的胴體從梁天偉身上移開，身處下身的柔荑略略用力的套著肉棒根部慢慢向上擼著，俏臉上帶著妖艷淫靡的神情把玩著肉棒。

嬌艷欲滴的紅唇張開，妖媚的眼波，欲滴的紅唇以及眉眼間那濃濃的春情，使肉棒變得更粗長，趙茹夢吻著梁天偉，曖昧而充滿挑逗，她輕輕的吻他的耳垂，他的脖子，他的胸，鼻中發出誘人的呢喃，濕熱的鼻息噴在梁天偉身上。濕濕的吻一路向下。

“好大啊！”

趙茹夢低低的呻吟。柔軟濕潤帶著點涼意的舌尖輕輕舔上他的肉棒。她呻吟著用滑膩舌尖柔柔的劃過槍頭，舔進溝隙，靈活柔軟的香舌在肉棒上舔動，她張開小嘴槍頭含進口中吮吸啜弄著。用舌頭卷著，很小心的不用牙齒碰到，擺動著美麗的螓首大幅度的吞吐肉棒。

肉棒忽而被完全吞入，摩擦著濕潤柔嫩的口腔黏膜，感受著被吸吮的快感，忽而在兩片紅唇的纏繞下被緩緩吐出，任咻咻的鼻息噴在身上。挺拔的瓊鼻中發出消魂蝕骨的呻吟。

隨著“噗滋……噗滋”的聲響，趙茹夢低頭在梁天偉胯間吞吐不休，她的嘴角也流出了一些香涎，臉上也流露出了一種淫靡的氣息，頭發也披散了下來，遮住了她的半邊臉。梁天偉看得心中冒火，伸手將她臉上的秀發撥開，趙茹夢一邊低頭忙著，一邊不忘給他一個甜甜的媚笑，梁天偉有些忍不住道：“阿姨，你轉過身來，我幫你舔舔……”


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十章  征服赵茹梦6
────────────────────────────────────────

趙茹夢聽話的將雪白的美臀橫趴到了梁天偉面前，螓首仍舊伏在他的胯間吞吐、舔舐著。一條滴著玉露的粉紅色花瓣從她的股間突出，跟雪白的屁股形成了鮮明的對比，梁天偉心神蕩漾，伸手將她的大花瓣分開，露出了里面粉紅色的嫩肉，還有隱藏在頂端的小小花蕾，他伸出手去輕輕的捻著那小小的花蕾，趙茹夢的身體立刻顫抖了起來，口中因為含著他的肉棒，只能發出“嗚……嗚”的聲音。

趙茹夢“嗯嗯“淫哼著吮吸他的肉棒，光滑火熱的口腔粘膜熨貼著槍頭，龍眼中感受到綿綿不絕又溫柔無比的吸吮力，用力挺起腰跨，肉棒深深頂入她的深喉，她“嗯”了一聲，調整好姿勢，使肉棒更順利的挺入。

把她的濕潤柔軟的小嘴脹的滿滿的，梁天偉來回抽動著肉棒，壓在她柔膩小巧的香舌上，槍頭撞進她柔嫩的喉嚨中。

“嗚……天偉……阿姨……受不了了……”

趙茹夢吐出了梁天偉的被舔的光亮的肉棒，從他的身上爬了下來。

梁天偉調笑她道：“阿姨，你的口技不錯嘛，怎麼停了下來？”

趙茹夢嬌媚的白了他一眼，舔了舔嘴唇道：“還不是你故意使壞，讓人家沒法再繼續下去了。人家這嘴可是‘處女之身’，你也不知道憐惜一下我。”

有哪個男人會不希望自己的女人完全屬於自己的，梁天偉聽了一陣歡喜和高興，梁天偉緊緊摟抱住趙茹夢親吻住她的櫻桃小口，色手同時撫摸揉捏著趙茹夢豐碩高聳的山峰。

趙茹夢春心萌發，動情地主動吐出甜美滑膩的香舌任憑愛郎梁天偉含住吮吸咬嚙，幾乎將她的香舌吮吸下來，香津甜液潺潺滲出，同時感受到梁天偉抓住她的聖女峰使勁揉捏，麻酥酥滾燙的感覺從酥胸峰頂一波又一波地向胭體深處侵襲。

“來吧……快來……小老公女婿……我要你……快來。”

趙茹夢妖媚地哀求著，梁天偉翻身把她壓在身下，挺動肉棒刺向泥濘不堪的花瓣。梁天偉聳動肉棒在她白嫩的腿間衝撞著。

槍頭尖端上一陣溫暖，仿佛泡進滑滑的溫水中，趙茹夢低低的呻吟，弓起毫無贅肉的細腰，柔若無骨的火熱花瓣帶著層層的環套吸吮著他的肉棒寸寸深入，一環一環的緊緊套牢棒身。梁天偉帶著重重的喘息把肉棒頂進去，感受著深入過程中肌膚緊緊熨帖的感覺，趙茹夢的呻吟完全沒有了章法，就象交合處不斷傳出來的碰撞聲，水嘖聲一般，她的愛液不斷的流出。

梁天偉用力挺動著肉棒將趙茹夢的花瓣漲的滿滿的。俯視著趙茹夢嫵媚的表情，她眉毛輕皺，星眼半合，紅潤欲滴的小嘴發出呻吟，小手一下下把他的臀用力壓下，纖細的腰肢極有韻味的扭動。

梁天偉狂風暴雨般挺動，雖然有充分的潤滑，但還是讓趙茹夢有點吃不消，呻吟嬌叫：“慢……慢一點嗚……快點……啊！”

摟住他的脖子，把他的唇按在她的唇上，舌頭靈活的滑進梁天偉的口腔吻著他。

梁天偉手狠狠的捏著她渾圓的酥胸，白嫩的乳峰在他的揉捏下變形，顫抖，梁天偉翻身抱起趙茹夢，讓她騎在他的身體上扭動著，柔美的花瓣吞噬他的肉棒，每一次都高高抬起，重重坐下，肉棒隨著她身體扭動著進入綿緊的花瓣，她坐實肉棒後前後左右的磨動，使得每一個肉環都緊套在棒身上箍緊吮吸，趙茹夢俯下酥胸，柔軟豐滿的酥胸波浪般擠壓他的胸，她甜如草莓的小嘴，吻著他的嘴唇，粗重的喘息呻吟輕囈。

她細細的香汗滴落在梁天偉的身上，火熱的花瓣收縮貼緊肉棒輕微的顫抖，細膩柔軟的花瓣擠壓著槍頭吸吮。趙茹夢咬緊他的耳朵，重重的喘息著：“小老公女婿……我又來了……我受不了了……啊……”

梁天偉緊緊抱緊她柔韌的細腰，肉棒緊緊抵著美妙的花瓣深處，快樂釋放著，趙茹夢緊緊的抱著他，在他的耳邊無限溫柔無限呢喃的叫著他的名字，輕輕的呼喚親昵帶著狎戲的嬌嗲，翻過身來，伸開大腿成大字形的躺在床上，臉上飛紅，看著動人心魄的美妙胴體。

梁天偉趴在趙茹夢窈窕的嬌軀上吻著飽滿的酥胸。

趙茹夢仍在嬌喘，她的嘴唇迎合著他的親吻噴出醉人香氣。

“阿姨，我真喜歡和你做愛……”

梁天偉又把肉棒放進花瓣里不過沒有抽動了。

“你又放進來了！”

趙茹夢嬌嗔著縮緊花瓣夾了肉棒一下。

“是啊！我舍不得嘛，我要永遠讓它們在一起！”

“只要你想要，我隨時都可以給你的啊！”

趙茹夢輕輕搖動圓潤翹臀，讓仍然硬挺的肉棒在花瓣里畫著圈，“好啊，我現在就要！”

梁天偉又輕輕挺動。

“還要啊，你不累嗎？”

趙茹夢嬌柔地呢喃道。

“不累，我要和你做到天亮。”

“你不累……我還累呢……我骨頭都散了！”

“以後再做吧，有的是時間！”

在他的肉棒時而溫柔，時而粗獷的抽插下，她欲仙欲死徹底臣服在他胯下。

臨近夜色，一場纏綿的性愛終於停歇了。


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十一章  任务完成
────────────────────────────────────────

“叮！恭喜宿主“梁天偉”，完成攻略妹妹梁玉瑩任務，獲得獎勵隔音器，功效：能使兩平米內的聲音不被傳出去，但可以正常聽到兩平米外的聲音，可持續使用十二個小時，時間到後可用積分充能，每次充能100積分。可升級”

“叮！恭喜宿主“梁天偉”，完成攻略趙茹夢任務，獲得獎勵擋神符，功效：能夠抵擋一次當前所能承受極限的致命一擊，使用後消失。”

梁天偉從趙茹夢的家里出來後，便收到了黃昏系統的任務完成提醒，原本以為黃昏系統不會給出太好的獎勵，他看著儲物空間內的擋神符和隔音器，臉上露出了一絲滿意之色。

擋神符雖然是消耗品，但都是些可以救命的東西，尤其是這個擋神符可以抵擋住一次致命的攻擊，這可真心厲害啊。

這不禁讓梁天偉想起上次母親給自己凝聚的絕對防御，當時如果沒有絕對防御，可能自己和蘇霓裳已經消失在了這個世界上了吧。

可惜的是現在母親的等級還是比較低的，凝聚的絕對防御已經對自己沒什麼用了。

再看看隔音器，這簡直就是偷晴利器啊，梁天偉知道這次遷徙的路上終於不用憋著了。

梁天偉似乎想到了什麼，對著黃昏系統問道“對了，黃昏，我不是昨晚就已經完成了對我妹妹的攻略了麼，怎麼今天才給我通知任務完成發獎勵？”

“我忘了”

平淡的語氣讓梁天偉忍不住的想要衝進黃昏系統搞一頓破壞，最後捏了捏拳頭，深吸了一口氣“你能不能靠譜點。”

然而這次黃昏系統並沒有搭理他，自找無趣的梁天偉看了看天色，已經入夜，明天就要繼續遷徙，從離開破雲門以後，梁天偉就沒有好好的休息過，連續征服四女，這是梁天偉以前不敢想象的事情。

想著媽媽和妹妹那嬌艷欲滴的容顏，那誘人的身體，梁天偉不由得有些按耐不住，加快步伐朝著自己的歷史居住地走去。

“媽，我回來了。” 梁天偉推開房門笑著喊道。

"嗯。" 一陣輕微的聲音響起，隨即便看到穿著白色衣裙，坐在沙發上的寧詩雪緩慢的站了起來。

"回來啦？餓不餓？給你備了些飯菜"寧詩雪溫柔地說道。

"嗯，餓了。但不是不想吃飯"梁天偉上前摟著她的纖腰，在她耳邊吐息著說道"想吃你"

寧詩雪俏臉緋紅，輕拍了梁天偉的胳膊一下，嗔怪的道："不正經。"

“好了，不逗你了，妹妹呢” 梁天偉摟著寧詩雪坐在了沙發上，將她抱在懷中，嗅著她身上傳來的幽香問道。

“你啊，知道你妹妹是第一次，還那麼激烈，也不知道憐香惜玉，喏，現在還在房間里躺著下不了床呢"寧詩雪嬌媚地瞪了梁天偉一眼說道。

"嘿嘿，這可不怨我啊，誰讓她跟媽媽你一樣都這麼勾魂呢？"梁天偉嘿嘿笑道，一只手在寧詩雪胸前撫摸著，另外一只手在寧詩雪的屁股上捏了一把，感受著手底下的彈性與柔軟，心里暗爽不已。

"你這個家伙。"寧詩雪伸手在梁天偉的腰際掐了一下，嬌嗔著說道。"我去給你熱熱飯，你陪著你妹妹吧，她現在還在下不了床呢。" 寧詩雪說著轉身進了廚房。

梁天偉則是來到看到熟睡的妹妹梁玉瑩面前，輕吻了一下妹妹的嘴唇，輕輕地把她搖醒，看到妹妹睜開朦朧的雙眼，梁天偉微笑著說道“還疼嗎”

"疼。" 梁玉瑩揉了揉眼睛回答道。

梁天偉輕輕地刮了刮梁玉瑩的鼻子，說道："還疼就對了，誰讓你昨晚那麼放浪的。"

梁玉瑩羞澀一笑，說道："哥哥，你還說我，難道不是你昨晚太猛的嗎？還有啊，你的手往哪兒摸呢？"

"嘿嘿，妹妹這話我愛聽，哥哥是在幫你按摩嘛。"梁天偉一臉壞笑的說道。

"不要臉"梁玉瑩嬌嗔了一句，但卻沒有阻止梁天偉的行動。

梁天偉的手在梁玉瑩光滑的肌膚上游走，輕柔的撫摸著她那美麗的身軀，感受著妹妹那嬌嫩滑膩的觸感。

“哥哥，今晚妹妹不行了，你去找媽媽吧”梁玉瑩嬌喘吁吁的說道，臉上帶著幾分紅暈，看上去很是嫵媚。

"嗯，今晚你就在這好好休息，我去跟媽媽睡。"梁天偉輕輕的點了點頭，看著嬌艷欲滴的妹妹，梁天偉忍不住又吻住了那紅潤飽滿的嘴唇。

這一吻，就吻到了地老天荒，兩人纏綿在一起，不停地索取直到寧詩雪敲門叫梁天偉吃飯才停止。

"來咯！"梁天偉說完在梁玉瑩的額頭上印上一記輕吻，這才去了餐廳吃飯。


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十二章  妈，我要你喂我
────────────────────────────────────────

“媽，我要你喂我” 梁天偉把寧詩雪攬在懷里剛坐下就對寧詩雪撒嬌說道。

寧詩雪白了他一眼，不過還是夾了塊肉送到了梁天偉的嘴巴。

“我不要你用手喂，我要你用嘴喂”梁天偉壞笑著說道。

"你個壞蛋。" 寧詩雪嬌斥道，不過也沒有辦法，只能用牙齒咬著那塊肥嫩鮮美的雞肉，輕輕地嚼了幾下，將雞肉送到了梁天偉的口中。

梁天偉一口吞掉雞肉，一口含住寧詩雪的紅唇，輕輕地吮吸起來，那香甜的滋味讓梁天喂忍不住再次索求起來，舌頭探進了寧詩雪的口腔，在里面橫掃一番，攪亂了寧詩雪所有的節奏，讓她渾身顫抖，嬌喘連連。

一個吻結束，梁天偉和寧詩雪兩人的呼吸都變得急促起來。

寧詩雪俏臉潮紅嬌嗔道“你這是吃飯還是吃我啊”

"呵呵……"梁天偉笑著說道"我是吃飯啊，不過是想多吃你幾口。"

"呸，你就知道欺負我，不理你了"寧詩雪說罷就要起身，卻被梁天偉死死地按住了。

“媽，我還沒吃飽呢” 梁天偉可憐兮兮的對寧詩雪說道。

寧詩雪知道梁天偉的意思 ，也沒辦法，只好用嘴繼續喂他吃飯。

這一頓飯吃的格外的長久，當這頓飯吃完時，寧詩雪也是衣衫半解，嬌艷欲滴，看上去格外迷人。

梁天偉也是一副意猶未盡的模樣，看著寧詩雪，眼神充滿了貪婪。

"哎呀，你這個小壞蛋，就知道占人家的便宜。"寧詩雪嬌嗔道。

"嘿嘿，誰讓你這麼勾人，你看你這個小妖精，讓我一看見你，就控制不住我。"梁天偉嘿嘿笑道，一把把寧詩雪壓在了沙發上，狠狠的親吻著她。

寧詩雪也是回應著梁天偉，兩人在沙發上糾纏起來。

就在梁天偉准備提槍上陣的時候，寧詩雪突然推了他一把。

"怎麼了"梁天偉疑惑的看著寧詩雪。

"別在這里，回房間里。"寧詩雪嬌哼道。 看著臉頰緋紅的寧詩雪，梁天偉嘿嘿一笑，一個公主抱 ，把寧詩雪抱回了她的臥室。

寧詩雪也不掙扎，任憑梁天偉擺布。

"媽媽你真香。"梁天偉一把將寧詩雪扔到床上，撲倒了上去。

梁天偉在寧詩雪那白皙的身軀上不斷的留下一個個紅色的吻痕，惹得寧詩雪嬌喘吁吁。

"快點進來" 寧詩雪嬌嗔道，她已經被梁天偉撩撥的無法克制自己的欲望了，只想要梁天偉快點進入到自己的身體內，讓自己達到高峰。

"好。" 梁天偉輕輕地點點頭，一個挺身，衝刺了進去。

"啊……" 寧詩雪發出一聲舒爽的呻吟聲，感覺到梁天偉那巨大的家伙在自己的體內，不由自主的扭動起來。

梁天偉在寧詩雪體內不斷的衝擊，寧詩雪不由自主的發出一聲聲銷魂蝕骨的呻吟，梁天偉則是更加賣力起來，一個猛子鑽進了寧詩雪的身體深處。

“啊……再快點……”寧詩雪嬌聲呻吟道。

梁天偉也是不甘示弱，在寧詩雪的體內快速的衝撞起來，每衝刺一下，寧詩雪就忍不住發出一聲銷魂的呻吟，那種快樂的感覺簡直比登天還難。

"啊……快點，再快點啊……" 寧詩雪在梁天偉的身下，雙腿緊閉著，雙臂勾住梁天偉的脖頸，身體不住的在梁天偉的身上來回的磨蹭，想要梁天偉再快點，再快點，她感覺這樣的感覺太美妙了。

梁天偉也是一刻不停，一次次的衝刺，一次次的撞擊，每一次撞擊，都會引發寧詩雪那銷魂蝕骨的呻吟聲，而伴隨這種呻吟聲，是寧詩雪的一次次攀升巔峰。

"啊，啊，輕點，不行了"寧詩雪被梁天偉這不斷的衝刺弄得差點崩潰了。

"媽媽，你真漂亮，真美啊，你知不知道你有多誘人啊，我愛死你了。" 梁天偉說著，狠狠地撞擊了寧詩雪一下，讓她徹底的崩潰，身體劇烈的搖晃起來，發出一陣陣銷魂蝕骨的嬌吟，讓梁天偉的欲望再一次的膨脹起來。

“兒子，輕點，媽媽不行了” 寧詩雪嬌聲哀求道。

"媽媽，你真好，讓兒子愛死你了。"梁天偉說著，身體又開始瘋狂的衝刺起來。

"啊……你個混蛋，你要把我弄死啊，啊……" 寧詩雪終於忍不住了，尖銳的喊了出來。

"啊……好兒子，慢慢點，媽媽的腰都要折了，啊啊啊，啊啊啊……好兒子……" 寧詩雪不斷的叫著，身體不斷的抽搐，她的嬌軀不斷的扭動，不停地求饒著。

"媽媽，我愛你，我愛你，啊啊啊，你就像一個妖精，我愛死你了。" 梁天偉一邊瘋狂的衝刺，一邊說道。

"啊啊啊啊，啊啊啊……" 寧詩雪的嬌軀不住的痙攣，發出一聲聲銷魂蝕骨的呻吟聲。

梁天偉也是不斷的發射著他自己的熱情和激情，在寧詩雪的身上，留下了一個個曖昧的草莓，還有他們倆身上的汗水。


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十三章  原因
────────────────────────────────────────

“媽媽，我要填滿你，讓你再給生個妹妹，生個女兒。"梁天偉一邊在寧詩雪的體內運動著，一邊興奮的喊道。

"好，媽媽一定生個女兒給你做老婆，讓你娶很多老婆。"寧詩雪嬌媚的說道。

"哈哈哈，好，我喜歡， 那我以後的老婆肯定都要漂亮，還要乖巧懂事，這樣才好養活。"梁天偉說著，繼續瘋狂的衝刺起來，不停的在寧詩雪的體內律動著，發出一聲聲銷魂的呻吟聲。

"啊……好，媽媽答應你，以後咱們的女兒都要聽你的，你想讓她們怎麼樣就怎麼樣，只要你喜歡。" 寧詩雪一邊承受著梁天偉的進攻，一邊嫵媚的說道。

"嗯，好，那我們以後就多生幾個，這麼多孩子湊在一起，才有趣呢。"梁天偉興奮的說道。

"好，只要你喜歡，就多生幾個。" 寧詩雪嬌聲說著，雙手不斷的在梁天偉的背部抓撓，一邊抓撓，一邊大聲叫著："啊……兒子，啊……好棒，好舒服啊……快點，用力點，啊……"

"好的，馬上就好。" 梁天偉也是拼命的運動著，一邊運動，他還一邊大喊，一聲聲的大吼著。

"啊……兒子，你太棒啦，啊啊啊啊，啊……讓我們一起到達頂端吧” 寧詩雪大聲的說道。

"好，好啊，我們一起到達頂端"梁天偉也是大聲的吼道。

梁天偉瘋狂的衝刺了十分鍾，最後，梁天偉終於釋放出來了，他趴在寧詩雪的胸前，大口大口的喘息。

而寧詩雪也是累的連站起來的力氣都沒有了，癱軟在床上，一絲力量也沒有，全身酥麻的厲害，仿佛散架了似的。

"媽媽，你太棒啦，太迷人啦"梁天偉看著寧詩雪，大聲的贊嘆道。

"呵呵呵，，還是我的寶貝兒子好，這麼厲害，媽媽都快要受不了啦，啊啊啊……" 寧詩雪嫵媚的嬌笑道，心中卻是甜蜜異常。

"兒子，我愛你"寧詩雪說完，又在梁天偉的嘴唇上輕啄了一下。

"媽媽，我也愛你。"梁天偉在寧詩雪的嘴巴上親吻著。

“對了，媽媽，為什麼這次我回來以後你不再像之前一樣抗拒我了呢” 梁天偉疑惑的問道。

“當你從懸崖掉下去的那一刻，我就知道我錯了，不僅僅是因為不吃飯的錯，更是沒有接受你的愛意的錯” 寧詩雪躺在梁天偉的懷里，手指在梁天偉的胸膛畫著圈圈，解釋道。

“但你這次不僅僅是你自己，連妹妹跟我做愛你都沒反對，為什麼呢？” 梁天偉繼續追問道。

“我徹底想通了，這本來就是末日，可能明天我們就會變成喪屍，成為異蟲們的食物，我想著與其這樣，不如遵從本心，好好的享受一下。”寧詩雪溫柔的說道。

“媽媽，你放心，我不會讓你們受到傷害的。” 梁天偉說著，抱住寧詩雪，一臉鄭重的說道，"我會繼續變強，讓你跟妹妹都安然無恙的。"

"傻瓜！"寧詩雪溫柔的說道，眼淚卻忍不住流了下來。

這一刻，她才真正的感受到，兒子的愛，比她想象的要濃烈的多，要炙熱的多，讓她感覺到幸福無比，幸福到了極致。

"兒子，媽媽愛你，真的很愛你，很愛很愛。" 寧詩雪的雙手環繞著梁天偉健碩的腰部，深情的對梁天偉說道。

"嗯，媽媽，我也愛你，非常愛你。"梁天偉同樣深情的說道，將頭埋在寧詩雪的香肩上，聞著寧詩雪身上的芳香，感受著寧詩雪胸脯上傳來的柔軟，讓他感覺幸福到了極點。

梁天偉感覺到了寧詩雪的變化，心疼的說道："媽媽，別哭了，我會一直跟你在一起，永遠不分開。"

梁天偉說著，抬起頭來，用舌頭舔干淨寧詩雪臉頰上的淚珠，然後輕柔的吻住寧詩雪的嘴唇，用自己的嘴唇去吻去寧詩雪臉龐上的淚珠。

“嗯……答應我，以後別再做傻事，你是媽媽和妹妹唯一的依靠了。” 寧詩雪深情的說道，心中暗想，只要梁天偉能夠平安，那她就心滿意足了，就算被世人唾棄，她也願意把自己奉獻給兒子。

"嗯，媽媽，以後，我們一起好好的生活，我不會再做傻事，我還想著你給我多生幾個女兒呢。”梁天偉一邊說，一邊伸手摸索著寧詩雪高聳的胸脯。

“嗯，只要你答應我 ，以後不要再做傻事，我就給你多生幾個女兒，讓你每天晚上摟著我睡，讓你天天在我的身上做運動。" 寧詩雪嬌嗔的說道，她也想給梁天偉生一群女兒。

"嘿嘿嘿，好，好啊，我就喜歡抱著你睡，以後每天晚上我都要抱著你睡，把肉棒塞在你的小穴里，一晚上都不拔出來，爭取多生幾個女兒” 梁天偉壞笑著說道。

"你壞蛋，討厭鬼，哼哼，你就不怕你其他幾個女人找我算賬啊" 寧詩雪嬌笑著說道。

"哈哈哈，我就不怕，只要你不嫌棄，我就天天跟你做"梁天偉邪惡的說道。

"好啊，那我們現在又繼續造人吧。”說著寧詩雪一個翻身，壓在了梁天偉的身上，開始了新一輪的造人工作。

這場戰斗持續到凌晨四五點鍾的時候才結束。

寧詩雪早已經累的趴在了梁天偉的身上睡著了，梁天偉則含著寧詩雪玉峰上的櫻桃進入了夢想，兩人的下體一直是緊密相連，始終沒有分開。


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十四章  给妈妈穿衣服
────────────────────────────────────────

“嚶嚀！”一聲輕吟從寧詩雪的口中發出，她緩緩的睜開了雙眼。

此時，窗外太陽早早升起 ，朝陽灑在她的臉上，照的寧詩雪臉頰微微有些發紅。

寧詩雪看著身下熟睡的梁天偉，心中充滿了甜蜜。

她的手慢慢的撫摸著梁天偉俊朗的臉頰，喃喃的說道："兒子，我愛死你了。" 說罷，她低頭，深深的吻住了梁天偉的嘴唇。

梁天偉感受到了寧詩雪的熱吻，緩緩的睜開了雙眼，看見寧詩雪正深情地看著他，一副陶醉的模樣，梁天偉笑了。

"媽媽，你醒了，怎麼不再多休息一會。"梁天偉溫柔的說道。

"嗯，在你的身上我睡的很舒服，現在不困了”寧詩雪甜美的說道，眼睛里充滿了愛戀。

"嗯，媽媽，我也是！"梁天偉溫柔的說道，雙手抱著寧詩雪的纖細的腰肢，將寧詩雪摟的更緊了一些。

“好了，快起來吧，今天又要開始大遷徙了” 寧詩雪溫柔的笑了一下說著就要從梁天偉的懷中坐起來，但是梁天偉卻將她抱得更緊了。

“誰讓媽媽這麼迷人呢？"梁天偉邪魅的笑了起來。

"去死"寧詩雪聽到梁天偉的話，俏臉瞬間爆紅了起來，伸手拍打著梁天偉的肩膀，羞答答的罵了一句。

“快點，待會就要出發了。”寧詩雪催促著說道。

梁天偉當然知道媽媽寧詩雪所說的快點是什麼意思，也不墨跡，一個翻身將寧詩雪壓倒在床上，然後，就開始了他和寧詩雪的造人大業，一番激烈而火辣的肉搏大戰。

陽光透過玻璃窗，照射在了臥室的床上，照耀在了床上相擁的男女身上，散發著無窮無盡的幸福感。

寧詩雪感受著床上那種充實而美妙的感覺，閉上了眼睛，感受著梁天偉在自己身上制造的一切幸福感。

這一刻，她是那麼的幸福。

"嗯……"一陣低沉而充滿銷魂的聲音從房間里傳出來。

……

寧詩雪躺在梁天偉的懷里“小壞蛋，快起來吧，你妹妹她們都等著呢”寧詩雪羞紅著臉蛋說道。

"嘿嘿，我知道了"梁天偉壞笑著說道。

寧詩雪伸手就要去穿衣服，但是卻被梁天偉給攔住了，寧詩雪疑惑的問道："怎麼了？"

“媽媽，我來給你穿，你就在這乖乖的享受就行了。" 梁天偉笑呵呵的說道。

"那，那好吧。"寧詩雪無奈的笑了起來。

梁天偉拿起衣服，看著媽媽那白皙如雪的肌膚，曼妙的曲线，性感迷人的身材忍不住的感嘆道“媽媽，你真美” "嘻嘻……"

聽到梁天偉的夸獎，寧詩雪的臉色更加紅潤了，她感受到梁天偉看著她時的炙熱目光，嬌嗔的說道："小壞蛋，還不快點 幫媽媽穿衣服。"

"遵命，我的親愛的媽媽大人。"梁天偉立即恭敬的說道。

梁天偉拿著一條小內內，對著寧詩雪說道“媽媽，來伸腿 ，給您穿小內內了"

"討厭。"寧詩雪嬌嗲的說道，但還是很配合，伸出了修長筆直的美腿，露出了一絲春光，黑森林徹底的呈現在了梁天偉面前。粉嫩的花瓣上，還掛著晶瑩的水珠，顯得格外誘人。

梁天偉看到之後，忍不住吞咽了一口吐沫，然後用手指輕輕觸碰了一下。

"啊……，你干嘛啊，快點給媽媽穿上啦。"寧詩雪驚呼一聲。

梁天偉聽到之後，連忙將小褲褲穿了上去，不過，梁天偉的眼睛始終盯著那個神秘的幽谷，一眨不眨的看著。

寧詩雪被梁天偉看的害臊極了，嬌嗔的說道："哎呀，你看哪兒啊，快點給媽媽穿衣服啦。"

"哦哦，我的親愛的媽媽大人，您稍等，我馬上給您穿衣服。"梁天偉笑呵呵的說道。

說完之後，梁天偉又拿著文胸幫媽媽穿上了文胸。

當穿上文胸之後，那個白色粉色文胸更加吸引人的目光了，那兩座高聳的山巒，隨著呼吸的起伏顫動著，似乎要掙脫束縛蹦跳出來。


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十五章  给妈妈穿衣服2
────────────────────────────────────────

"媽媽，好漂亮哦，簡直就是藝術品啊"梁天偉夸贊的說道。 聽到梁天偉的夸贊之後，寧詩雪臉上露出了欣喜的笑容。

"媽媽小妖精。"梁天偉看著寧詩雪可愛的表情，忍不住在寧詩雪的額頭上留下一吻，寵溺的說道。

穿上文胸之後，寧詩雪的身材變得更加完美了，尤其是那雙大長腿，真叫一個性感撩人。

寧詩雪的小腹上沒有一絲贅肉，那平坦的小腹更加凸凹有致，完全符合她身為女神級別的完美身材。

她身上散發出一股成熟風韻，成熟的氣質，嫵媚的臉蛋，性感撩人的身段，以及那種令人難以抗拒的誘惑，真是一只成熟的熟透的蜜桃，散發著迷人的氣息。

接下來就是絲襪，寧詩雪主動伸出纖細白嫩的玉腿。

看著那晶瑩的腳趾，梁天偉感覺自己的喉嚨干渴的厲害。

梁天偉忍不住的在寧詩雪的腳背上親吻了一下，緊接著把她的玉足放在自己的嘴里吸吮，那種滑膩而香軟的觸感，真的是讓人欲罷不能。

寧詩雪的腳被梁天偉含在嘴里舔舐，癢癢的，酥酥麻麻的，感覺特別的舒服。

"嗚嗚，好癢啊。"寧詩雪發出了嬌媚的呻吟，那誘人的聲音，更像一根根的羽毛般撓著梁天偉的心窩，梁天偉的眼中冒出了火苗。

梁天偉繼續把玩著寧詩雪白嫩的腳掌，慢慢的將它含進了嘴巴里，吸允，舌尖不停地挑逗。

“行啦，快給媽媽穿上”寧詩雪感覺自己的心髒快要跳出胸腔了。

"哦哦"梁天偉松開了寧詩雪晶瑩的玉足，將絲襪給穿了上去，當然他的手還在寧詩雪的玉足上摩挲。

接下來就是短裙，襯衣和外套，當然每穿一件梁天偉都 會摸一下，感受一下寧詩雪那細膩光滑的肌膚，感受一下寧詩雪身上那種淡淡的體香，這種感覺真的很爽啊！

寧詩雪穿上之後，成熟嫵媚 的女人味更濃厚了，短裙配上黑色的絲襪，將寧詩雪那完美的臀部展示得淋漓盡致襯衣 和外套，更是凸顯出了寧詩雪那性感的曲线，一雙高跟鞋將寧詩雪那修長的美腿襯托得越發筆直，讓人看得目瞪口呆，心跳加速，恨不得立刻撲上去，好好的愛惜一番。

看到梁天偉痴迷的看著自己，對於兒子現在越來越痴迷於自己的身體，寧詩雪的內心深處非常的受用，這種成就感，就好比她的事業已經登峰造極般的得到了肯定一樣，讓她非常的驕傲和自豪。

寧詩雪站起來，轉了幾圈之後，看著鏡子里那個成熟性感的自己，心中暗道："難怪兒子這麼迷戀於我的身體，原來我的身體是那麼的優秀和性感，難怪他這麼喜歡我"

想到這里，寧詩雪對自己的身材更加的滿意了同時也暗自擔憂了起來，畢竟她現在年紀也不小了，再這樣下去，遲早要老的，到時候自己的兒子是否能夠接受呢？

如果自己真的老了之後，梁天偉怎麼辦？

想到這里，寧詩雪的心就揪疼了起來，一張精致絕倫的臉龐上露出了一抹愁容，眉頭微蹙，讓人憐惜不已。

"媽媽，您怎麼啦？是不是哪里不舒服啊？"梁天偉關切的問道。

"沒事的。"寧詩雪搖了搖頭，臉上露出了燦爛的笑容，說道。

梁天偉見狀，也就放下了心來，笑著說道："我的親愛的媽媽大人，您的身材真的太棒啦，太性感啦。"

"你這個臭小子就會哄我開心，媽媽的身材好不好你難道還不知道嗎？"寧詩雪白了梁天偉一眼，嬌哼了一聲。

梁天偉嘿嘿一笑說道："我知道，我知道。我們家的媽媽最漂亮了。”

說著梁天偉從身後 抱著寧詩雪，將臉貼在了寧詩雪的後背上，嗅著她身上傳來的清香，聞著她身上所散發出來的獨特的香味，梁天偉真的是有些沉醉。

寧詩雪任由梁天偉抱著，享受著梁天偉給自己帶來的溫暖和安全感，這種溫馨的感覺，讓寧詩雪有一種說不出來的幸福和踏實。

寧詩雪看著鏡子中的自己和兒子，心中充滿了溫馨，感到無比的滿足。

寧詩雪轉過身來，摟住梁天偉的脖子，將頭靠在梁天偉的懷中，輕聲的說道："寶貝，媽媽這輩子做的最正確的事情就是生了你這個好孩子，媽媽真的是愛死你了。"

“媽媽，我會讓你成為最性福的女人。” 梁天偉笑嘻嘻的說道。

梁天偉的話剛說完，就看到寧詩雪狠狠的瞪了梁天偉一眼，她當然聽出了梁天偉說的是性福。

"你啊，就是一個小流氓，就知道占我便宜，不理你了。"寧詩雪紅著臉，嬌羞無限的說道。

梁天偉笑嘻嘻的抱住了寧詩雪，在她耳邊吹氣說道："媽媽，還沒有通知集合，不如我們……"

"哎呀，剛剛才穿好的衣服呢”寧詩雪嬌嗔著說道。

“那我們不脫衣服。”梁天偉嬉皮笑臉的說道。

"討厭。"寧詩雪的俏臉頓時緋紅一片，低著腦袋，嬌嗔了一句。

梁天偉聽出來媽媽沒有反對的意思，立馬就開始行動起來。

一時間，臥室內又響起了一陣陣曖昧的喘息聲。


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十六章  苏霓裳的羡慕
────────────────────────────────────────

“天偉，你們來啦，就等你們了，語熙和茹夢他們跟著先行部隊先出發了。”蘇霓裳看到梁天偉和寧詩雪兩人終於來了，連忙迎了過去，一臉笑意的說道。

寧詩雪聽到蘇霓裳的聲音，俏臉唰的一下子就紅透了，低著腦袋，都不敢抬起來了。

她沒想到跟兒子玩的事就太久，導致忘了時間，如果不是女兒梁玉瑩來叫她們，不知道又會做到多久，但就算如此，也是跟兒子磨蹭了好一陣才出門，梁玉瑩、黃蓉、煙兒和冰冰早已經出發了。

此時的寧詩雪雙腿一直都是發軟無力，感覺整個身子都軟綿綿的，站不穩，全程都是由梁天偉攙扶著。

蘇霓裳見到寧詩雪的模樣，媚眼如絲，雙腿無力的樣子，心中明白這母子倆肯定是發生了關系折騰了許久，曖昧的說道："詩雪妹子，看你的樣子好像累壞了吧。"

聽到蘇霓裳調戲的話，寧詩雪的一張臉都已經變成了猴屁股，嬌羞的埋首在梁天偉的懷中，不敢說話。

蘇霓裳看到寧詩雪的模樣，心中更是肯定了心中的想法，看來自己的猜測是沒錯的，沒想到梁天偉竟然連他母親都給吃掉了，還真是厲害。

蘇霓裳心中雖然驚訝但是卻沒有說什麼，只是看向梁天偉的時候，眼神里面充斥著一種別的意思。

梁天偉當然知道蘇霓裳的眼神代表著什麼，但是他裝作沒有看懂，一臉茫然的問道："干嘛這樣看著我啊？"

"你還真行啊，居然連詩你媽媽都搞定啦"蘇霓裳曖昧的說道。

聽到蘇霓裳的話，寧詩雪的臉蛋更紅了，低著頭，連頭都不敢抬起來了。

“行啦行啦，不調侃你們母子倆了，我們也趕緊跟上吧，大部隊已經出發了。” 蘇霓裳看著寧詩雪害羞的模樣，忍不住笑著說道。

寧詩雪的俏臉上還泛著粉嫩的潮紅，看上去很可愛的樣子，點了點頭，挽著梁天偉的手臂，跟在了蘇霓裳的身後，朝著大部隊的方向走去。

在路上，寧詩雪一直都是埋首在梁天偉的懷中，不敢去看任何人，她現在都沒臉見人了。

雖然寧詩雪已經決定要給兒子梁天偉在一起，但是當著這麼多人的面她依舊很害怕，很尷尬，畢竟他們是母子，而且還是公眾場合，在這麼多人的眼前摟摟抱抱，實在是有失風范。

但是寧詩雪並沒有打算離開梁天偉的懷抱，不僅僅是因為現在腿軟無力，更是因為她不想跟兒子分開，哪怕是一秒鍾也不行。

蘇霓裳看著母子兩人，眼里盡是羨慕之色，她也想在眾人面前擁入梁天偉的懷抱，但是她是有丈夫的人，不像寧詩雪，丈夫早已離去，雖然說是母子，但是沒有幾個人知道他倆的母子的關系。

沒多久，梁天偉三人就已經追趕上了前面的劉語熙等人。

“天偉，你們可終於來了，我還以為你們在後面出什麼事了呢。” 劉語熙看到梁天偉他們三人，連忙笑著說道。

梁天偉看了一眼劉語熙，笑著說道："語熙姐，我們能出什麼事啊。"

“哥哥，你們終於來啦”梁玉瑩也笑著跑到了梁天偉的身旁。

"玉瑩，你下面還疼嗎？"梁天偉看到梁玉瑩跑得這麼快，湊到梁玉瑩的耳邊

輕聲的詢問了一句。

梁玉瑩的小臉刷的一下子就變成了紅苹果，羞惱不已，搖了搖頭，低聲說道："不痛了。"

看到梁玉瑩的模樣，梁天偉的嘴角露出了一抹邪魅的微笑，笑呵呵的說道："不痛了，不痛了，那就好。"

聽到梁天偉的話，梁玉瑩的臉紅的都要滴血了。

"天偉，我們走了。"寧詩雪看到梁天偉和梁玉瑩這幅模樣，俏臉也是羞得通紅，拉著梁天偉的胳膊，梁玉瑩見狀也是挽起了梁天偉的另外一條胳膊，與他們一起朝著蜀俞市的方向走去。


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十七章  菲菲被人缠着
────────────────────────────────────────

“小櫻姐，天偉他真的不會有事吧。” 蜀俞市的某個地方，姚菲菲站在一名長相甜美的年輕女孩的身旁，擔憂的問道。

姚菲菲的話音落下，那名年輕的女孩轉過頭看了她一眼，笑著說道："放心，他不會有事的，倒是你，每天被那什麼少爺纏著，你就不怕那個少爺再來騷擾你？"

聽到小櫻的話，姚菲菲不屑的哼哼一聲，冷哼一聲，沒好氣的說道："誰稀罕他啊，不要說騷擾我，我就是看一眼他，都嫌惡心。"

“哈哈哈，菲菲，怎麼那個小少爺又來騷擾你了？”此時從遠處走來一名少婦和兩個十五六歲左右的小女孩。

聽到熟悉的聲音，姚菲菲的臉色一喜，連忙轉過頭去，驚呼了一聲："夢曦姐，你回來啦！"

來者正是梁天偉的嫂子，岳夢曦，小女孩則是御坂美琴和亞絲娜。

岳夢曦微微的笑了一下，說道："嗯，回來了，這次出去找吃的，沒想到碰到個大家伙，稍微有點棘手，所以浪費了點時間 。"

聽到岳夢曦的話，姚菲菲的俏臉上露出了緊張的神色，急切的問道："夢曦姐，沒受傷吧“

”沒事，你們不用擔心。你看我不是好好的站在這麼。"岳夢曦擺擺手，笑著說道。

“對了，菲菲，剛剛聽你們說那個少爺又來騷擾你了？”岳夢曦忽然想起了什麼，好奇的問道。

“別提了，如果不是他媽媽每次殺喪屍都是衝在前面，我早就把他給閹了。” 姚菲菲咬牙切齒的罵道。

“哼，這些公子哥真以為是末世前啊，什麼事都能做的出來。"岳夢曦冷哼一聲。

“菲菲姐，你還別說，這次我們出去打獵的時候，有個人還一直纏著夢曦姐呢。”一旁的御坂美琴插嘴說道。

“就是，如果不是夢曦姐攔著，我早就把他切成兩半了，真以為他自己很強似的。”亞絲娜憤憤的說道。

聽到二女的話，岳夢曦連忙笑著說道："好了好了，咱們別說他們了，聽說現在有很多其他市大部隊都慢慢的朝著蜀俞市過來？”

"是啊，夢曦姐，附近的幾個市的大部隊都已經到了。"姚菲菲點頭說道。

“天偉他們可能也正在趕來的路上吧。希望他們沒有出什麼事。”岳夢曦說道，眼神里面閃爍著濃濃的擔憂之色。

“對了，夢曦姐，我之前聽說你是梓揚的人，前幾天梓揚大部隊已經到達了蜀俞市，你快去看看有沒有親戚朋友吧。”姚菲菲 忽然想到了什麼，連忙開口說道。

聽到姚菲菲的話，岳夢曦的眼神里露出了興奮的光芒，說道："真的嗎？我馬上就過去看看。"

說完，岳夢曦轉身就朝著流光區跑去。

“夢曦姐，你別跑那麼快，讓美琴和小娜跟你一起啊。”姚菲菲衝著岳夢曦的背影喊道。

“小娜，美琴，你沒快跟上夢曦姐。”姚菲菲轉頭對著亞絲娜和御坂美琴說道。

“嗯。” 御坂美琴和亞絲娜連忙答應了一聲，跟著岳夢曦朝著流光區的方向走去。

姚菲菲五女現在是盡量不分開，一般都是待在蜀俞大學里的，當誰要出去的時候，都會帶著御坂美琴、亞絲娜或者小櫻中的兩人一起出去，以保安全。

……

“冰冰真厲害，竟然能夠獨自擊殺變異喪屍了。”梁天偉摸了摸冰冰的腦袋夸獎道。 聽到梁天偉的夸獎，冰冰臉上露出了開心的笑容，說道："嘻嘻，謝謝哥哥，冰冰以後一定會努力的。"

"冰冰真乖"梁天偉笑著揉了揉梁冰冰的腦袋。

為了能夠讓眾女盡快升級，這幾天梁天偉每天都會帶著一女跟著煙兒一起飛到附近擊殺喪屍或者異蟲升級。

畢竟自身的力量才是最重要的，梁天偉每次都是盡量不出手，只是在遠處觀戰，當出現危險的時候，他才會及時出手，幫助他們。

當然梁天偉也不敢帶多了，就只敢帶一個人，害怕自己到時候忙不過來。


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十八章  姚明云的幻想
────────────────────────────────────────

其中帶蘇霓裳、趙茹夢、劉語熙三女，基本上都是一半的時間用來升級，一半的時間是用了做些愛做的事情。

但是如果是跟妹妹梁玉瑩出來，那就是全程都是在做些愛做的事情，畢竟妹妹梁玉瑩也是召喚師，升級的事情就交給迪路獸自己去做就好了，當然煙兒也會在旁邊盯著。

媽媽寧詩雪的話，她升級是隨著絕對領域釋放的熟練度升級，所以也就沒有帶她出來升級過，但是卻從來沒有少過對媽媽寧詩雪的灌溉，每天晚上是寧詩雪的專屬時間，每天晚上梁天偉都是插進寧詩雪的小穴里睡覺的。

當然妹妹梁玉瑩也提出過抗議，但是寧詩雪以媽媽的名義把這個抗議給硬生生的反駁了，惹得妹妹梁玉瑩是欲哭無淚。

只有跟黃蓉，冰冰兩女出來，梁天偉才是安安穩穩的陪她們升級。

至於煙兒嘛，每次都會被以還小的原因，只給爽個一次後，就不給爽了。

也因為梁天偉每天對她們的灌溉，所以幾女的面色比原來更加的嬌艷動人，皮膚也更加細嫩光滑，而且身材更加的豐滿了。

讓姚菲菲的爸爸姚明雲看的是垂涎欲滴，恨不得把老婆趙茹夢和媽媽蘇霓裳以及岳母劉語熙給狠狠的干一番。

然而三女卻從來沒有搭理過他，就連他的老婆趙茹夢都是對他愛答不理的，除了保護他的安全以外，基本上對他是不聞不問。

每天不是跟著梁天偉在一起，就是巡邏消滅喪屍，這段時間來，說的話都不會超過十句，這讓姚明雲對梁天偉恨的牙癢癢。

但是就算如此，姚明雲也不會想到自己的老婆早就給他戴了頂綠帽子，不僅這樣，他還被全家桶了。

姚明雲現在只想快點到達蜀俞市，這樣憑著當初自己在蜀俞市的地位，還有家里的三個高等級的能力者，想來可以得到很好的待遇，到時候說不定老婆好好的伺候我，保護我，更有可能爬上媽媽蘇霓裳，岳母劉語熙的床，想到這里，他感覺自己的下體越發的堅挺，渾身上下充滿了力氣。

姚明雲是越想越激動，恨不得立刻飛到蜀俞市。

“阿嚏！”正在巡邏的蘇霓裳忍不住打了一個噴嚏。

“媽，怎麼了？不會是昨天跟天偉野戰的時候感冒了吧。”趙茹夢調侃道。

“死妮子，你在說什麼呢，肯定是背後有人罵我，跟他沒關系。"蘇霓裳紅著臉，低聲辯解道。

"嘻嘻，媽，你臉紅了耶"趙茹夢嬉笑道。

“哼，別說我你敢說你前天沒跟他野戰。” 蘇霓裳不甘示弱的瞪著趙茹夢，反唇相譏道。

“我看你那天回來路都差點走不動了”蘇霓裳繼續嘲笑道。

“媽，你又不是不知道，他的戰斗力有多猛。” 趙茹夢的俏臉上露出了幸福的表情，羞澀的說道。

“好啦，別發浪啦，再過幾天就又會輪到你的啦。”蘇霓裳打趣道。

“唉，真羨慕詩雪妹妹，每天晚上都可以享受天偉的衝刺。” 趙茹夢嘆息了一聲，幽怨的說道。

“快了，快了，等我們到了蜀俞市，我們就搬到天偉家里住，跟他夜夜笙歌，讓他下不了床。讓她體會一下三代同床的威力。”蘇霓裳安慰道。

“啊，那到時候明雲和爸爸他們怎麼辦？”趙茹夢聽到蘇霓裳的建議後很是心動，但想到姚明雲和父親，擔憂道。

“到了蜀俞市，安全上基本就不用考慮了，到時候讓他們住在附近就行了。”蘇霓裳說道。

蘇霓裳的話讓趙茹夢很是向往不已，望著去往蜀俞市的路上，恨不得馬上就能到達蜀俞市。

姚明雲想不到，自己的老婆竟然跟他一樣有著恨不得馬上就能到達蜀俞市的想法，他更不會想不到他老婆想立刻到達蜀俞市是想甩掉他們爺仨，好跟梁天偉來個三代同床，夜夜笙歌。


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十九章  缅汼市
────────────────────────────────────────

“大家伙們，努把力，緬汼市就在前面了，我們盡量趕在入夜之前到達那里。” 市民們有氣無力的走在前往蜀俞市的路上，這時軍隊的傳令兵拿著喇叭大喊道。

“什麼，快到緬汼市了？” 市民聽聞此話頓時激動起來，從小鎮出發後已經長途跋涉了一百五十公里左右，現在終於快到緬汼市了，這讓他們興奮不已。

這一百五十公里，說長也不長，但說短也不短，如果是在以前，一般一周左右就可以到達，但是在這末世，時不時的會有喪屍，異蟲的騷擾，加上各種食物的短缺，所以他們行程變慢了許多，硬生生的走了兩周多才到到達緬汼市，這對他們而言實在太辛苦了，他們已經很久沒有吃飽飯了。

雖然之前在小鎮上補給了些食物，但是在沒有車的情況下，只能靠著人力搬運，自然會顯得有些吃力。

現在人們只希望緬汼市還有些糧食能夠讓他們吃飽點。

緬汼市作為一個科技城市，依山傍水，景色秀麗，是文化交融的重要之地，在末世前人口幾乎達到500多萬人。比劍門市多了一倍有余。

然而就算是這樣的大城市，現在已經是千瘡百孔，遠遠望去到處都是被喪屍啃咬過的痕跡，街邊的建築物倒塌的很多，還有些樓房的屋頂已經坍塌，露出里面的鋼筋混凝土建築。整個城市充滿了破敗與絕望的氣息。

市民們在軍隊的帶領下朝著西門走去，那里是前往蜀俞市的必經之路，也正因為是必經之路，想來應該會有很多物資來不及帶走而留在那里。

途中偶爾會從某個廢墟里鑽出喪屍，不過在軍隊和能力者的配合下，他們很快就解決掉了，並且將它們全部消滅，只留下少數喪屍躲藏在角落里，但是對普通人來講，它們還是比較危險的。

這段時間他們真的是走的太累了。

"快到了，快到了。"一個市民高聲喊道。這里離西門已經不足一百米遠了。

“全體聽命，就近找個安全的住處休息，普通市民都盡量住在一起，不要單獨居住，這樣會有危險的，有什麼事大聲呼救，附近巡邏的能力者會很快趕過來救援，大家記住了嗎？"一個軍官站在隊伍的最前面，大聲喊道。

"記住了！" 軍官滿意的點了點頭："大家准備吧，前方就有一個安全區域，等下大家可以好好休息了，這段路很難走，大家注意安全。"

"是！" 聽到軍官的話，眾人都紛紛散開，興奮的尋找著臨時居住地。

“天偉，走吧，我們也去找個地方休息吧。”寧詩雪挽著梁天偉的胳膊說道。

寧詩雪在這兩周的時間里，已經習慣待在梁天偉身邊，從當初的羞澀不敢抬頭，到現在能夠不顧眾人的眼光，毫無避諱的和梁天偉親密接觸，甚至有時還會挑釁一下蘇霓裳三女，這讓蘇霓裳三女恨得牙癢癢。

畢竟她們可不敢在大庭廣眾之下跟梁天偉親密互動。

不得不說，女人的嫉妒心還是蠻強的，尤其是像蘇霓裳這樣的女性，她們嫉妒寧詩雪可以隨便和梁天偉在一塊，而她們卻沒有這個待遇，這讓她們很郁悶，所以只能在背地里使用陰招，在梁天偉帶她們出去升級的時候狠狠蹂躪他，榨干他的精華。

但是很遺憾的是，蘇霓裳三人的陰謀並未得逞，她們不僅沒有把梁天偉給榨干，反而被梁天偉干的連連求饒。最後梁天偉還可以每晚抱著寧詩雪美滋滋的享受。

“嗯”梁天偉輕輕的應了一聲，然後拉著寧詩雪找臨時居住地。

沒多久，梁天偉等人找到了一個不錯的居住地，是在一個別墅區內，一個三層的小別墅，裝修的非常溫馨，里面什麼東西都齊全，還有廚房，衛生間，客廳和餐廳等等，一切都非常的完善。

房間內沒有血跡，沒有屍體，也沒有任何腐爛的味道，看來這棟小別墅的主人沒有受到喪屍的襲擊。說不定還幸運的等到了軍隊或者能力者的營救，跟著大部隊去往了蜀俞市。

"哇，這房子的裝修很漂亮啊，里面的裝飾品也很多啊。"寧詩雪驚嘆道。

“哇，你看這個冰箱竟然還在運行，冰箱里還有吃的。”寧詩雪打開冰箱，里面有吃的和飲料，里面的東西很齊全，還有很多零食。

……

“可惜了，這里只是我們的臨時居住地”寧詩雪在別墅內轉了一圈後惋惜的說道。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十章  现在就吃掉我
────────────────────────────────────────

“媽媽，你放心，到了蜀俞市，我一定會給你找個比這個更好的環境，不會讓你受半分委屈。"梁天偉摟著寧詩雪的纖腰柔聲說道。

"嗯，我相信你，我相信你一定可以做到，我相信你可以給我一個幸福安逸的生活。"寧詩雪笑顏如花，說道。

"詩雪，我的好媽媽，你放心吧，你老公我，肯定會讓你過上性福生活的。"梁天偉的手在寧詩雪的翹臀上捏了一把，壞壞的笑道。

"好啦，別貧嘴了，我去收拾一下房間。"寧詩雪嬌嗔道，然後跑進了臥室里，開始收拾房間。

“喲喂，天偉，你們選的這個房子真不錯啊。”梁天偉剛坐到沙發上，蘇霓裳就走了進來，蘇霓裳一屁股坐在了他的腿上。

蘇霓裳身穿一條白色的吊帶裙，兩腿白花花的，胸前那兩團碩大挺拔的圓球不斷的在梁天偉的懷中磨蹭著，惹得梁天偉渾身火熱。

“你怎麼過來了啊，住的地方找到了？”梁天偉雙手揉著蘇霓裳那兩座巍峨聳立的山峰，問道。

“嗯，找到了，也在這個別墅小區，離你們不遠處，只是沒你們這個裝修的漂亮罷了。”蘇霓裳靠在梁天偉的懷里，雙眼迷離，嬌媚的說道。

“嘿嘿，剛找到地方不好好休息，跑過來干啥，不怕附近的喪屍沒清理干淨，到你們家里，吃了你老公？”梁天偉壞笑著說道。

“語熙和茹夢在家里呢，不怕的，我現在不擔心他們有沒有被吃，我只想知道我會不會被吃。” 蘇霓裳媚眼如絲的盯著梁天偉說道，一副你不吃我，我就吃你的模樣，這讓梁天偉感覺到一陣口干舌燥，下身的那根東西也變得堅硬無比，似乎隨時都有可能爆炸開來。

"我擦，你還真是勾魂攝魄啊，我可要把持不住了啊。"梁天偉低聲嘀咕了一句，然後猛的翻身把蘇霓裳壓在身下。

"老公，我要你現在就吃掉我。"蘇霓裳見狀，咯咯的嬌笑起來，媚眼如絲，伸手摸著梁天偉的胸膛，嗲聲嗲氣的說道，聲音酥麻入骨，簡直讓人骨頭都酥了。

梁天偉一邊脫著衣服，一邊笑眯眯的盯著蘇霓裳說道："好啊，你可千萬不要讓我失望啊，要不然……嘿嘿。"

"你這個壞蛋，我才不會讓你失望呢。"蘇霓裳笑嘻嘻的回答道。 兩人的衣服瞬間就丟了一地，房間內頓時春光旖旎，春情盎然。

"唔唔……天偉你好厲害啊，弄的人家好舒服啊，好喜歡啊……"蘇霓裳媚笑道。

"嘿嘿，喜歡就多叫幾聲唄。"梁天偉淫蕩的說道。

"討厭，人家不要嘛。"蘇霓裳扭動著身軀，一邊喘息，一邊嬌滴滴的撒嬌道。

“不要？那可由不得你啊。"梁天偉哈哈笑道。

“使勁……再使勁一些。" 蘇霓裳一邊呻吟著，一邊說道。

梁天偉哪里還忍得住，加重了力度，把蘇霓裳弄得更痛苦，蘇霓裳的嬌喘連連，嬌吟聲此起彼伏，一片春光燦爛。

梁天偉不知疲憊的耕耘著，蘇霓裳也是瘋狂的迎合著梁天偉，兩人的戰斗不可謂不激烈啊，整整戰斗了兩個小時之久，才結束了這次戰斗。

期間寧詩雪，梁玉瑩等女也出來過，但是對於梁天偉與蘇霓裳的戰況，她們都沒有太多表示，反正她們都已經見怪不怪了，早就習慣梁天偉的禽獸本性，她們也不是第一次看到梁天偉的雄風。

"哎呀……天偉，人家都不好意思啦。"蘇霓裳嬌羞的趴在梁天偉的身上，小聲的說道，說著還故意在梁天偉的胸膛上輕輕的摩擦。

“沒事，你們都是姐妹嘛，等到了蜀俞市，我會把你們安排在一起，開一場無遮大會，讓你們姐妹好好交流一下感情。"梁天偉邪笑著說道。

"天偉……討厭死了……"蘇霓裳羞紅著臉埋怨道。

"嘿嘿……" 梁天偉和蘇霓裳在一起嬉鬧著，聊著天。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十一章  会不会不要我了
────────────────────────────────────────

蘇霓裳在跟梁天偉運動完，嬉鬧著聊了會天就回去了，畢竟她出來了也很久了，再不回去家里人就得擔心了，雖然說劉語熙和趙茹夢估計知道她去了哪里。

在蘇霓裳走了沒多久，寧詩雪也端著一盤盤 菜肴從廚房中走了出來，這些都是冰箱里的食材做出來的，雖然不能稱之為什麼頂級的美味佳肴，但是也比之前吃的好多了，就算梁天偉的儲物空間里放了不少的糧食，但也沒有冰箱里的種類豐富。

“哇。好香啊！”梁天偉聞到香味忍不住咽了口唾沫。

“媽，弄的什麼好吃的啊，這麼香”梁玉瑩聞到香氣走了過來。

“呵呵，香的話就多吃點，快坐下來吧，大家一起嘗嘗"寧詩雪笑著將飯桌旁的座椅拉開，示意大家趕緊落座。

眾人紛紛入座，寧詩雪也將碗筷擺好，大家便開始吃喝起來。

“我吃飽了，先去休息了”黃蓉吃了幾口飯後便放下筷子起身離席了，留下滿桌還未吃完的美食。

寧詩雪看到黃蓉離席，對著梁天偉使了使眼神，梁天偉立刻會意的放下筷子追了上去。

寧詩雪看到梁天偉追了上去，夾了兩塊肉放到冰冰和煙兒碗里說道“你們兩個快吃，正是長身體的年紀呢。”

“謝謝雪媽媽/雪阿姨”煙兒和冰冰兩個孩子高興的道謝，隨即便狼吞虎咽地吃了起來。

“媽，你偏心，我才是你的正宗女兒呢。”梁玉瑩不干了，撅嘴道。

"呵呵。好，我的乖女兒，來媽媽也給你夾一塊。”說著，寧詩雪也給梁玉瑩夾了一塊肉，梁玉瑩頓時樂開花了。

梁天偉來到黃蓉的房間里，發現黃蓉正坐在床邊發呆，不由輕聲問道："蓉兒，你怎麼了？"

“沒，沒什麼。”聽到梁天偉的聲音黃蓉回過神來，搖了搖頭。

"真的嗎？那你為什麼不高興呢？"梁天偉關心的問道。

"我哪有不高興啊？只是有點累了而已。"黃蓉勉強擠出了笑容說道。

“是不是因為剛剛我和蘇霓裳的事？”梁天偉試探性的問道。

“天偉哥，你以後會不會不要我了。”黃蓉低聲問道，眼眶也慢慢的紅潤了起來。

“怎麼會呢，你為什麼會這麼想呢。”梁天偉連忙安慰黃蓉道。

“天偉哥，我總感覺我跟你們格格不入。”黃蓉抽泣了一聲說道，淚水順著臉頰緩緩流淌了下來，梨花帶雨的模樣讓人看著都感覺楚楚可憐。

"別哭了，你哭得我的心都碎了。"梁天偉伸手輕撫黃蓉臉龐上的淚珠兒，柔聲說道。

“那你說，自從你回來以後，我們有過幾次交談，說過幾句話。”黃蓉擦拭了下眼角的淚痕說道。

梁天偉沉默了。這段時間來，他和黃蓉相處的時間確實不多，而且黃蓉一直很羞澀，他也沒敢太過於主動接近，而且兩人相處也有些局促。再加上這段時間每天都沉浸在媽媽的身上，也忽略了黃蓉，現在仔細回憶起來，確實很慚愧。

“天偉哥，自從你回來以後，我們除了每天的打招呼以外，就沒有任何的交談了，就連你帶著我出去升級也是跟著煙兒在那做羞羞的事情。”黃蓉越說越傷心，最後竟然趴在被子里嗚咽了起來，梁天偉聽到黃蓉哭泣聲，也是一陣心疼。

“你每天除了跟蘇霓裳她們三人以外，就是跟著你媽媽，你妹妹，甚至連煙兒也經常帶著去，可是我呢？卻連見你一面的時間都很難，我真懷疑你這麼多天是不是不願意理睬我，不想看到我，不想讓我靠近你。"黃蓉哭泣著，抽泣著。

梁天偉聽到這番話，心里很內疚。確實，他回來以後確實沒有跟黃蓉主動交往過，就連好不容易輪到帶黃蓉出去升級，也因為相信黃蓉的實力，而把她扔在了一邊，自己跑去跟煙兒做些愛做的事情。這確實有些說不過去。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十二章  蓉儿，我想要你1
────────────────────────────────────────

"對不起蓉兒，我不應該這麼忽視你的。"良久，梁天偉終於開口說話了。

"天偉哥，你知不知道我很想你？"黃蓉哽咽著說道，這是她的肺腑之言，自從梁天偉失蹤以後，黃蓉每天不僅要安慰著寧詩雪，梁玉瑩等女，還要擔心梁天偉的安危，整晚整晚睡不著覺，好不容易梁天偉回來了，但是卻跟她生疏了，她真的很難受。

"蓉兒，我知道，我以後再也不這樣了，你就原諒我這次吧。"梁天偉抱歉的說道，他真的知道錯了，也知道自己不應該如此忽略黃蓉。

黃蓉聽到這番話以後，終於破涕為笑，擦掉眼睛的淚水，用力的吸了口鼻子說道："天偉哥，我不怪你了。你也不要太過於自責了。"

"蓉兒，你真的不怪我了？"梁天偉聽到黃蓉的這番話以後，有些驚訝的問道。

"當然不怪你了，你又不是故意的。我知道你的女人多，能夠跟在你身邊就足夠了。我現在只希望你能偶爾記得我一下。"黃蓉說道。

"蓉兒……"梁天偉看著黃蓉那哭花了的臉蛋，不禁感到一陣心疼。

他一把摟住黃蓉的腰肢，在黃蓉的唇上吻了一口，說道："我以後絕對不會再讓你傷心了，我發誓。"

“別”黃蓉兩根手指擋住梁天偉的薄唇，柔聲說道。

梁天偉看著嘴邊的兩根玉指，心頭猛然顫抖了一下，輕輕的含住了黃蓉的玉指。

“討厭”黃蓉感到梁天偉的舌尖舔舐自己的手指，俏臉微微變得通紅，嬌嗔的罵了梁天偉一句。

梁天偉聽到這句話，心中一蕩，再也控制不住內心的情愫，低下頭狠狠的吻向了黃蓉的櫻桃小嘴。

黃蓉被梁天偉突如其來的舉動弄得措手不及，腦袋里瞬間變成了空白，任憑梁天偉肆無忌憚的掠奪著她的甜蜜。

良久，黃蓉的身軀癱軟在了梁天偉的懷里，雙眸迷蒙的看著身上的梁天偉，嬌喘噓噓的叫道："天偉哥……"

"蓉兒，我想要你。"梁天偉深情款款的凝視著黃蓉的眼睛，緩緩地說道。

黃蓉被梁天偉灼熱的目光看得渾身燥熱，身體微微發燙，臉頰也漸漸地泛起了兩團緋紅，心跳也變得異常劇烈起來。

"嗯"黃蓉低吟一聲，緊咬朱唇，羞澀的點了點頭，隨後閉上了眼睛。

梁天偉見狀，心里激動得無以復加，雙臂一使勁，將黃蓉壓倒在了床上。

兩人四目相對，眼神深處盡是濃濃的情愫，梁天偉的嘴唇輕輕的印上了黃蓉的嘴唇，輕輕的啃食著，輾轉反側，纏綿悱惻。

隨即，梁天偉的大手不老實的游走在黃蓉的全身，在她滑膩、富有彈性的肌膚上輕輕地摩挲著，感受著她的美妙。

很快，黃蓉的衣服被褪去，露出了潔白如玉的身軀。在燈光的照射下，散發出迷人的色澤，胸前的豐滿高聳挺拔，猶如一顆傲立的山峰，挺翹飽滿的蓓蕾，鮮艷欲滴，仿佛是一枚熟透的果實，在等待著男人品嘗一般。

梁天偉看著那一對粉嫩的果實，喉結滾動，忍不住張口叼住其中一個，用力的吮吸了起來。

"嗯……" 黃蓉輕吟一聲，身軀輕輕的顫栗，一條修長雪白的長腿緊緊地並攏著，夾雜著濕潤的液體，緩緩地分開，露出一條縫隙，一抹粉嫩的香蕊正在微微的搖擺。

梁天偉的大手在她的身上肆虐著，在那誘人的溝壑中穿行，一路來到那粉嫩的幽谷，輕輕的揉捏著，那種奇妙的感覺讓黃蓉感到一陣酥麻。

"唔！"黃蓉忍不住發出了一聲嚶嚀。

梁天偉聽到這一聲嚶嚀，再也按捺不住了，沿著那幽谷慢慢地探索了進去。

"啊！"一股異樣的感覺傳遍了全身，讓黃蓉忍不住呻吟出聲。

她的身子扭動了起來，雙腿更是夾緊了梁天偉。

梁天偉似乎不過癮似的，一個轉身趴到了黃蓉的雙腿之間，用舌尖挑開那兩片薄膜。

頓時，一片濕漉漉的溫熱的感覺從那神秘的峽谷中傳遞了出來。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十三章  蓉儿，我想要你2
────────────────────────────────────────

"啊……"又是一聲嬌媚的呻吟，黃蓉迷蒙中看著眼前那根碩大的東西，臉上浮現出一抹紅暈，伸出小手，摸著那根龐大的棍棒，嬌羞不已。

梁天偉感覺到胯下那物什的堅硬，感受到黃蓉的小手觸碰，渾身一震，舌頭在幽谷中瘋狂的攪拌，溫熱的汁液不斷流淌出來，一股沁人心脾的芳草清香撲面而來，讓人聞之欲醉。

黃蓉感覺到手中的肉棒，越來越硬、越來越粗大，忍不住伸出舌頭輕輕的在上面舔了幾下。

"啊……" 這一下，梁天偉徹底的忍受不住，身軀一顫，發出一聲悶哼，猛地抬起了腦袋，朝著黃蓉說道“蓉兒，含住它。”

黃蓉聽到梁天偉那充滿磁性的聲音，身體輕顫，嬌羞的點了點頭，含住了巨大的棍棒，慢慢地吞吐著。 梁天偉看到黃蓉那副享受的表情，感覺到那股強烈的衝擊感，再也控制不住，身軀再次伏了下去在幽谷中翻滾著，嘴巴不停的在幽谷中來回舔舐著。

黃蓉很快沉浸在其中，不停的配合著梁天偉的動作，不斷地吞吐著，不停的發出那種撩撥人心的呻吟聲。

梁天偉在不斷的律動中，一股熱氣從胯下噴涌而出，噴灑在了梁天偉的臉上。

梁天偉抬起頭，回頭看了看黃蓉，那潮紅的俏臉，不斷顫抖的嬌軀微微喘息著，嬌羞中還帶著一絲迷離的眼神，仿佛能將人的靈魂都給勾走一般。

梁天偉知道差不多了，轉回身來，雙手扶著肉棒抵在黃蓉的幽谷處。

"天偉哥，我……"黃蓉看著梁天偉，羞澀不已。

"蓉兒，不要害怕，放松，把自己交給我好嗎？"梁天偉深情款款的看著黃蓉，輕輕的說道。

黃蓉聽到梁天偉的話，心中充滿了期待，但同時還隱隱的擔憂，畢竟剛剛她才經歷過一場大戰，現在又和梁天偉做那事，她心中還是有些忐忑，生怕自己會承受不住。

"蓉兒，你放松點，交給我吧。"梁天偉看著黃蓉，輕輕的說道。

"嗯……"黃蓉聽到梁天偉的話，心中稍稍的安定下來，點了點頭。

梁天偉看到黃蓉點頭，嘴角露出了一絲邪笑，身軀往前猛的一頂，一股炙熱的東西就刺入到了黃蓉那狹窄的甬道之中。

"啊……" 梁天偉這一下的撞擊，把黃蓉撞得身軀一顫，嘴里發出一聲銷魂蝕骨的嬌喊，雙手緊緊地摟住梁天偉的脖子，緊咬貝齒，身軀劇烈的抽搐起來。

"蓉兒，放松一些，別咬牙。"梁天偉感覺到黃蓉那嬌小的身軀緊緊地貼在他的身上，不由的柔聲說道。

“天偉哥，疼……”黃蓉感覺下體撕裂般的疼痛，忍不住發出一聲哀嚎。

梁天偉知道黃蓉這是第一次，肯定很疼，連忙用嘴堵住了她的嬌呼，不斷地親吻著，希望能這樣緩解她的疼痛。

"啊……"一番親吻下來，黃蓉感覺到身下傳來的那股暖意，不由自主的發出一聲呻吟。她那雙迷離的眼神中充斥著濃濃的渴望。

“天偉哥，我可以了。”黃蓉感覺到梁天偉的溫柔與愛撫，身軀逐漸的平靜下來，臉頰上布滿了羞澀的紅暈，輕聲對著梁天偉說道。

"好！"梁天偉聽到黃蓉這麼說，身軀緩緩地動了起來，一陣強壯有力的衝擊，瞬間將黃蓉送上了極樂顛峰。

身下傳來的陣陣強烈快感使黃蓉感覺到了一股舒爽之感，忍不住嬌呼出聲，緊緊的抱著梁天偉的肩膀，嬌喘不止。

"天偉哥，再……再快點……快點"黃蓉嬌呼道，雙腳緊緊地夾著梁天偉腰肢，使得她的兩只玉臂攀附在梁天偉的肩膀上，嬌喘不休。

“啊……對……對，就這樣……就這樣”黃蓉嬌喘著說道，那種強烈的快感使得她的雙眼迷離，嬌媚至極。

此時梁天偉的撞擊的速度越來越快，不停地動著身軀，那肉棒和幽谷不斷的摩擦著，發出一陣陣激蕩的火花，讓黃蓉不停的發出陣陣嬌呼。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十四章  蓉兒，我想要你3
────────────────────────────────────────

梁天偉的巨大的身軀在黃蓉的幽谷中進進出出，一波接一波的熱浪襲向了黃蓉。黃蓉緊閉著雙眸，嬌媚無限，雙手緊緊的抱著梁天偉的腰肢，享受著這難以言喻的美好感覺，她從未想到男女之間的事情竟然是如此的快活，這比那世界上最為厲害的催情藥物還要厲害百倍千倍，令她欲罷不能。

"蓉兒，再叫兩聲。"梁天偉聽到黃蓉那一聲聲銷魂蝕骨的嬌喘，心中不由的升起了一團火焰。

"啊……天偉哥……啊……快點，快點。"黃蓉被梁天偉刺激的渾身顫抖，不停地嬌呼道。

梁天偉沒有任何的猶豫，再一次的加快了撞擊的頻率，讓黃蓉感覺到了一股巨大的快感從下體蔓延開來，她的整張臉都被染成了桃色。

"天偉哥，快……"黃蓉嬌喘著說道，她不斷的迎合著梁天偉，那種感覺實在太刺激了。

梁天偉再一次的加快了撞擊的節奏，不停的聳動腰部。

"啊……快，天偉哥……我……我又要來了……" “蓉兒，我們一起”

梁天偉說完，用力挺了挺腰，再次加快了速度。

"啊……天偉哥，啊……啊啊……" 隨著梁天偉的撞擊，黃蓉的叫聲不停地從口中喊出，身軀跟著梁天偉撞擊的節拍，不停地晃動著，仿佛要飛起來一般，不過這樣一來，她更加緊密的擁抱著梁天偉，那種快感讓她感覺到身心舒暢。

“蓉兒，來了”梁天偉一聲低吼，整個身軀猛的一震，一股熱流從他那肉棒之中噴射出來，全部都進入到了黃蓉的身軀之內，使得黃蓉感覺到身軀一顫，一種舒爽之感頓時席卷全身，讓她整個身軀都軟綿綿的，不知道該怎麼形容她現在的感覺了。

"蓉兒，蓉兒，舒不舒服？"梁天偉輕輕地拍打著黃蓉的香背，輕聲問道。

"嗯嗯……天偉哥，我，我真的好舒服啊。"黃蓉輕輕地扭動著身軀，雙手摟住梁天偉的脖子，臉頰緋紅的對梁天偉嬌喘著說道，眼眸中充斥著迷茫和羞澀。

"嘿嘿，那就好"梁天偉聽到黃蓉這麼說，嘿嘿一笑。 隨後梁天偉將肉棒從黃蓉的幽谷中拔了出來。

"別……"突然，從下體傳來的那種失落感，使得黃蓉再也忍耐不住，一聲高昂的叫聲從她的嘴巴中喊出。

黃蓉感覺到身下空蕩蕩的，那股濕潤和溫暖還沒有消散，不禁俏臉微微有些羞紅。

然而梁天偉將濕漉漉的肉棒靠在了她的嘴邊，黃蓉看著眼前這條粗長的肉棒，忍不住吞咽了一口口水，那股灼熱的感覺使得她渾身燥熱，忍不住想要去碰觸那根長長的家伙。

“蓉兒”梁天偉輕聲喚道。 黃蓉當然知道他的意思，俏臉羞紅不已，但卻依舊忍耐不住伸出粉舌舔了舔嘴唇，將嘴里的家伙含進了嘴里。

隨即，她將它慢慢的吞咽進去，然後再慢慢地吸允起來。

"啊……蓉兒，你真厲害啊。"梁天偉感受著從黃蓉口腔中傳來的濕滑，不由的贊嘆道。 梁天偉的這句夸獎，讓黃蓉心中不由的一甜，俏臉更加的緋紅。

梁天偉見狀，不由得嘿嘿一笑，按住黃蓉的小腦袋，肉棒狠狠的頂到她口腔中，不停地抽動起來。

“天偉哥，你還沒好啊。”許久後黃蓉吐出肉棒之後，嬌喘吁吁，俏臉緋紅，對著梁天偉嬌嗔著說道。

“嘿嘿，快好了，快好了。”梁天偉聞言，笑嘻嘻的應道。

黃蓉聞言，繼續含住了肉棒，不斷吞吐著。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十五章  蓉兒，我想要你4
────────────────────────────────────────

梁天偉再次加快了速度，不知過了多久，梁天偉突然感覺自己胯下的肉棒開始變得麻癢起來梁天偉知道自己馬上要射了，他連忙按住黃蓉的小腦袋，將自己的肉棒狠狠的頂到她口腔的深處，快速抽插了幾下之後，他低吼一聲，身下的肉棒經過一陣強烈的痙攣之後，便像火山爆發一般的撲哧撲哧噴出的射出股股乳白色的生命精華，全部射入到了正在舔吻套弄的黃蓉那張性感而又紅潤的小香口里。

由於梁天偉肉棒射出的精液實在是 太多了，黃蓉的小香口一下子根本就不能容納，於是便順著她的唇角流出來，低落在她雪白的酥胸上，看起來極度淫靡！

黃蓉吞下梁天偉肉棒里射出來的股股乳白色生命精華，又用自己的小香舌細心的清理了一下肉棒上面殘留下來乳白色的精華以後，黃蓉這才從地上站了起來，嬌嗔嫵媚的白了一眼滿臉淫笑看著她的梁天偉，濃濃愛意從她的美眸中向梁天偉傳去。

“好蓉兒，老公肉棒里射出來的東西好喝嗎？”

梁天偉一臉淫笑看著滿臉嫵媚嬌嗔眼神看著他的黃蓉，說道。

“哼，一點都不要喝！” 黃蓉白了梁天偉一眼，嬌羞萬分的說道。

"哦？是嗎？我怎麼記得剛剛你好像很喜歡喝呢。"梁天偉繼續猥瑣的笑道。

"天偉哥，你討厭死啦。"黃蓉聽到梁天偉的話，忍不住嬌罵了一聲，不敢再去看梁天偉那張猥瑣的臉龐，不敢再去品嘗那種美妙的滋味，生怕梁天偉繼續攻擊她的嘴巴。

"哈哈，那就不喝好啦。"梁天偉哈哈大笑起來。

"討厭死了，就會欺負人家。"黃蓉撅著小嘴嬌哼道，然後伸出粉拳砸向梁天偉的胸膛。

"嘿嘿，誰叫我們蓉兒這麼漂亮呢，我這不是想要多占占便宜嘛。"梁天偉笑著說道。

梁天偉說完之後，再次趴在黃蓉的身上，撫摸著她的光潔的脊背，那種細膩柔滑的感覺，使得梁天偉忍不住再次用肉棒在上面拱了拱。

黃蓉感受到梁天偉肉棒的變化，不由得輕吟一聲嬌媚道“天偉哥，我又想要了。”

“好，今晚陪著我的好蓉兒決戰到天亮”梁天偉邪魅一笑，翻身將黃蓉壓在身下，再次開始征伐起來。

……

時間不知道過去了多久，當晨曦灑滿大地的時候，黃蓉感覺到一陣疲憊，沉沉睡去，梁天偉則是一臉的精神飽滿。

"天偉哥，蓉兒真的好累啊。"黃蓉睜開美麗的雙眸，嬌滴滴的說道。

"呵呵，蓉兒，這麼早就醒了？"梁天偉看到黃蓉如此疲憊，不由得心疼的說道。

"嗯，天偉哥昨晚把蓉兒折騰的那麼累，蓉兒能夠起床都已經是很難得了。"黃蓉嬌聲說道。

"嘿嘿，這個是因為蓉兒你太美了，讓我欲罷不能啊。"梁天偉看著躺在懷中的絕世美女，嘿嘿一笑。

黃蓉嬌艷如花，嫵媚萬千，那種妖嬈嫵媚的風情簡直能夠令男人瘋狂，梁天偉當然不例外。

"天偉哥，人家都已經被你折磨成這個樣子了，你還取笑人家，哼！"黃蓉嬌聲說道，不過她說話的時候，臉蛋還帶著一抹潮紅。

"嘿嘿……"梁天偉看著懷中的美人兒，忍不住嘿嘿的傻笑起來。

黃蓉見狀，不由得白了梁天偉一眼，然後從梁天偉的身上爬起來。

梁天偉也跟著坐了起來，將黃蓉拉回了自己的懷中，一臉寵溺的揉著她的秀發，說道："蓉兒，你再躺一會吧，等會我叫你來吃飯。"

"恩，好吧"黃蓉點頭答應下來，然後躺回到床上。

梁天偉見狀，也沒有打擾黃蓉休息，而是穿上衣物走出了房門。

黃蓉看著走出房門的梁天偉，眼中露出了一絲幸福的微笑，隨後閉上了美目，靜靜的睡了過去。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十六章   必須得補償我
────────────────────────────────────────

“安慰好了？”梁天偉走出房門之後，寧詩雪的聲音傳入耳中。

"呵呵，放心好了，一切搞定。"梁天偉笑嘻嘻的說道。

“哼，她喂飽了，我呢”寧詩雪不悅的瞪著梁天偉說道。

梁天偉聽完，不禁莞爾一笑，走過去將寧詩雪攬進懷里，說道："你啊，吃醋了？"

"吃什麼醋呀？我才不稀罕吃這丫頭的醋呢？"寧詩雪冷哼一聲，沒好氣的說道。

"真的不吃醋？"梁天偉笑嘻嘻的看著寧詩雪。

“說好的每天晚上會在我的體內呢。”寧詩雪沒有正面回答梁天偉的問題，而是反問道。

"咳咳咳……"梁天偉聞言，差點沒把嘴巴給嗆住。

“不行，你必須得補償我”寧詩雪嘟著櫻桃小嘴，一本正經的說道。

梁天偉雙手環抱著寧詩雪那豐腴誘人的身軀，聞著寧詩雪發間淡雅的香味，心里一陣陶醉與享受。

他知道媽媽並不是吃醋了，只是這幾周的纏綿讓她突然覺得昨晚一晚的不在而不習慣。

"那你想要什麼補償？"梁天偉一臉壞笑的問道。

"哼，你說呢？"寧詩雪嬌哼道。

"嘿嘿，我就親一個？"梁天偉嘿嘿笑著說道。 "

想得美！我才不會這麼便宜你呢。"寧詩雪俏臉頓時布滿了嫣紅色，伸手打了梁天偉一下。

梁天偉看著嬌嗔的寧詩雪，不由得嘿嘿笑起來，說著就抱起寧詩雪想要向著臥室走去。

“我不，我就要在這里。”寧詩雪連忙掙扎著指著旁邊的沙發說道。

梁天偉知道，這是媽媽寧詩雪在宣誓著主權，昨天剛剛在這個沙發上做過，接著又跟黃蓉做，媽媽實在宣布，你們能的，她也能。

於是，梁天偉抱著寧詩雪在沙發上坐下。

梁天偉的雙手摟著寧詩雪那柔軟纖細的腰肢，低頭吻在了寧詩雪的紅唇上。

寧詩雪閉著美麗的眸子，任憑梁天偉在自己的檀口中探索，雙手則是緊緊的摟著梁天偉，兩具身體在沙發上滾做了一團。

“兒子，我的好老公，快進來，媽媽等了一晚上了。”寧詩雪嬌媚的對梁天偉喊道。

“來了。”梁天偉的肉棒抵在媽媽寧詩雪的幽谷處，說完，直接進入了寧詩雪溫暖濕潤的地方。

“哦，就是這個感覺，好大，好滿。”寧詩雪忍不住嬌哼一聲，然後緊緊摟住了梁天偉的脖子，嬌軀一動一動，盡情的迎合著梁天偉。

梁天偉在寧詩雪的體內肆意衝刺，每衝擊一下，都深深的刺激著寧詩雪的敏感部位。

"哦，兒子，你好棒！"寧詩雪嬌呼一聲，整個人像是飄起來似得，在沙發上劇烈的扭動，渾圓挺翹的屁股不斷的晃蕩，一副十分享受的樣子。

梁天偉的攻勢越加猛烈，每一次都是深深的頂住了寧詩雪最深的地方。 "啊啊……" 寧詩雪忍不住仰頭嬌叫起來，那種舒爽的感覺真是讓她欲罷不能。

"兒子，再用力些，用力些，再狠一點……"寧詩雪的聲音帶著哭腔和嬌喘的聲音在房間里響起。 梁天偉的肉棒在寧詩雪的身體中橫衝直撞，每次都是將寧詩雪送到高峰，然後再慢慢的落下，然後又繼續前進。

寧詩雪被梁天偉的猛攻，弄得全身癱軟無比，整個人都癱倒在沙發上，嘴角掛著晶瑩的汗珠，那樣子別提多迷人了。

梁天偉見狀，不由得哈哈大笑起來，然後趴在寧詩雪的身上大口的喘息。

寧詩雪看著趴在她身上喘息的梁天偉，不由得咯咯嬌笑起來，說道："兒子，你太棒了，媽媽真喜歡。"

"嘿嘿，你也很厲害嘛。"梁天偉壞笑著說道。

"討厭，就會欺負我。"寧詩雪嬌羞的捶打著梁天偉的胸膛。

"嘿嘿，你不喜歡嗎？"梁天偉邪惡的看著寧詩雪問道。

"不喜歡。"寧詩雪俏皮的吐了吐舌頭，說道。

"嘿嘿，那就再來一次，你不喜歡就讓我欺負你好了。"說完，梁天偉直接翻身壓住寧詩雪，又是一番猛烈的進攻。

"啊啊……" 寧詩雪的聲音再次傳遍了整棟樓，梁天偉一次比一次更強，一次比一次猛烈，一次比一次凶悍。

"啊……不要……啊……"寧詩雪的聲音變得非常的淒慘。 不知道過了多久，當梁天偉再次釋放出精華後，他的肉棒再次深深的埋入到寧詩雪的幽谷之中，寧詩雪則再次昏死了過去。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十七章  你也過來嘗嘗吧
────────────────────────────────────────

“天偉，胡市長剛剛來通知說海汽市的大部隊也在緬汼市修整，我們跟著一塊過去看看吧。” 趙茹夢的聲音從外面傳了進來。

梁天偉聽到趙茹夢的聲音就想要把肉棒從媽媽寧詩雪的身體內抽出來。

“別，別動，繼續。”寧詩雪虛弱的睜開眼睛，阻止了想要抽出肉棒的梁天偉。

"嗯？"梁天偉一愣，他沒想到媽媽寧詩雪居然能說出這種話，不過梁天偉沒有停止運動，繼續在媽媽寧詩雪身上耕耘著。

趙茹夢在門外站了半天，也沒有等到里面傳出來任何聲音，心里不禁疑惑起來，她悄悄的走進房間，當她看清楚房間里的情況時，俏臉不由得微微紅潤起。

她雖然知道這對母子早已經有過肌膚之親，但是她沒想到這母子倆居然這麼大膽，大白天的竟然就在客廳的沙發上做起了這種事情，這也太瘋狂了吧？趙茹夢的俏臉也不自覺的緋紅起來。

梁天偉看到趙茹夢進來後，並沒有任何表示，抱著媽媽柔若無骨的嬌軀，一陣猛烈的衝擊著。

寧詩雪摟著梁天偉的脖子，迎合著梁天偉的衝撞，嘴里也發出誘人的呻吟。

趙茹夢輕咳了兩聲想要告訴兩人自己的存在。

“茹夢，別急，快了。” 朝著趙茹夢擺了擺手，梁天偉再次加速衝撞媽媽的翹臀。

“啪啪啪……” 一陣猛烈的以後，梁天偉再也忍不住了，精關一松，噴薄而出，射在媽媽寧詩雪那幽谷的洞穴之中。

"嗚……" 寧詩雪嬌吟一聲，嬌軀不斷的顫抖著，她還沉浸在剛剛的激情中沒有回過神來。

趙茹夢則是瞪大了美眸，難以置信的看著眼前這讓人震驚的一幕。

剛才，剛才那一刻，她感覺梁天偉的肉棒好像真的是在她的身體里面一般，那種感覺實在太奇妙了。

梁天偉將肉棒退出媽媽寧詩雪的幽谷，把她輕輕的放在沙發上躺著。

寧詩雪此刻還處於懵懂狀態，手指摸向了自己的幽谷，那里梁天偉的精華因為太多慢慢的流淌出來，寧詩雪的手指粘上了一絲後放到嘴里吸吮著。

媚眼如絲的看著趙茹夢，嬌媚的說道："茹夢，我好喜歡這個味道，你也過來嘗嘗吧。”說著寧詩雪伸出舌尖舔舐著嘴角，那動作嫵媚至極，勾魂攝魄。

“媽，我來給你擦擦”梁天偉拿著紙巾，笑呵呵的說道，一雙色迷迷的大眼睛不停的瞄著媽媽寧詩雪那豐滿誘人的胸口，那里，那里有著一條小小的溝壑，還流淌著自己的子孫。

“我不，我要把你以後的老婆都通通吃掉，讓她們以後沒機會跟我爭搶。”寧詩雪嘟著嘴說道，一副我就是不要擦，你奈我何的樣子。

“好好好，不擦，不擦。”看到媽媽寧詩雪那可愛的樣子，梁天偉也是無奈，把她抱在懷里。

“對了，茹夢，你剛剛說海汽市的人也在繆牛市里？”梁天偉揉著懷里媽媽寧詩雪的玉峰對著趙茹夢說道。

“啊……”趙茹夢這才反應過來，連忙回答道："對，剛剛胡市長派人過來說海汽市的人也在這，希望我們能夠陪著他一起過去看看。"

“媽媽，你說呢？” 梁天偉舍不得離開懷里的玉人，如果可以他真想一直插在里面。

“你跟上去看看吧，你小姨之前就在海汽市，看看能不能找到她。”寧詩雪迷蒙這雙眼，享受這兒子的撫摸回答道。

"嗯。"梁天偉點了點頭。 隨即，梁天偉把寧詩雪放在沙發上，穿上了衣服，輕吻了她額頭一下便跟著趙茹夢出門了。

兩人剛剛離開，寧詩雪就睜開了眼睛，眼神中閃過一抹奇異的光芒。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十八章  異蟲肉可以吃
────────────────────────────────────────

海汽市部隊所駐扎的部隊距離大概十幾公里的樣子，坐著戰車沒一個小時就到了。

“老胡！”

“老楊！” 在達到海汽市部隊駐扎地附近時，胡市長下車跟海汽市部隊的領導人打起了招呼。

“老胡，沒想到啊，你竟然還活著。”

“哈哈，就算你死了，我都不會死的。”胡市長錘了錘楊市長的胸部。

"哈哈哈！" 胡市長，楊市長不由的笑了起來。

這兩位曾經在國內赫赫有名的高級軍官，現在卻以這種方式重逢。

“你們海汽市傷亡怎麼樣？”胡市長問道。

"哎！別說了，現在幸存者只剩下五萬人口了，其中還包括了能力者和軍警力量。

”楊市長嘆息著搖搖頭，臉上滿是悲痛之色，"這次事情發生得太突然了，讓我們根本毫無准備，而且敵人的實力也超過了我們的預料之外，如果不是我們反應快，早就被殺光了。"

胡市長，聽了楊市長的話點點頭，他也知道這件事情不能全怪楊市長，畢竟在他也是知道那些喪屍和異蟲們的厲害的。

“別說我了，你們市是什麼情況。”楊市長嘆了口氣問道。

胡市長，聽了楊市長的話苦澀的一笑："我們市傷亡慘重，遭遇了兩次大規模的喪屍，異蟲襲擊，現在也就只剩下五十多萬人了，彈藥更是嚴重不足”

"什麼？"聽了胡市長的話，楊市長不由得一驚："你說你們遭遇了三次大規模的襲擊？”

"嗯！其中第一次還是在劍門市的時候，喪屍數量高達五十多萬只，其中高級變異喪屍數不勝數，第二次是在遷徙途中異蟲們第一次出現，給我們來了次夜襲，第三次是在柳光鎮遇到的，喪屍跟蟲群一起襲擊。”胡市長說道這里嘆了口氣："雖然僥幸逃脫，但是我們從剛開始的七十萬幸存者現在只剩下五十多萬人了”

楊市長聽到胡市長的話後臉色都嚇白了，他不敢想象海汽市如果遇到這其中一次的大規模襲擊還會不會有這五萬人的幸存者。

“五，五十萬的喪屍群？”楊市長咽了咽口水，有點不相信自己所聽到的消息“你們當初是怎麼抵擋下來的。要知道我們市在末世前總人口也就才七十多萬人啊。”

"呵呵，這就是我們劍門市的不幸中的萬幸了，多虧了這小梁同志，我們才能在三次大規模的襲擊中活下來。"胡市長笑呵呵的拍了拍站在他身旁的梁天偉。

"啊？"梁天偉沒想到這個時候，胡市長還會提起自己，有點不好意思的撓撓腦袋。

“就憑他一己之力？”楊市長有點難以置信的說道。

“是啊，就憑他的一己之力，第一次是他飛入到喪屍群中，擊殺首腦，第二次憑借著他的特殊能力擊退異蟲，第三次剛開始他不在，在最危難的時候，從天而降，救了我們整個市的性命。"胡市長解釋道。

"這……這怎麼可能？"楊市長依舊有點不相信，但是他又不得不相信，畢竟胡市長沒有騙他的理由。

楊市長也沒有過多的在這個事上糾結，轉移話題道“老胡，既然我們在這里相遇了，就讓我們兩個市相融，一起前往蜀俞市，你看如何？”

"哈哈哈，我正有此意！"胡市長爽朗的大笑道："這樣我們就可以互相照應，而且可能兩個市幸存者中有家人能夠見面。”

“哈哈，好，走，先去咱們的營地，今晚請你們吃大餐。”楊市長也很興奮。

“怎麼你們的食物儲備很豐富？”胡市長皺了皺眉頭問道，要知道他們市剛開始有七十萬人，現在只剩五十多萬人了，其中有一大部分可是被餓死的。

“老胡啊，咱們營地，別的不敢說，肉管夠！”楊市長大手一揮，豪氣干雲地說道。

“老楊，你們哪來的那麼多肉的？”胡市長很詫異的問道。

“哈哈，看你的樣子，你可能不知道吧，那些異蟲，有些異蟲的肉是可以吃的，就比如那紅瞳螞蚱，七彩巨峰等等，可都是上等的美味啊”楊市長笑眯眯的回答。

“什麼？那些異蟲竟然可以吃？你們是怎麼知道的。”聽到楊市長這番話，胡市長差點跳了起來。他也不敢相信自己的耳朵。要知道他們之前可是殺了不少的異蟲的，如果早知道這些異蟲可以吃，起碼可以少死一些人了。

“唉，還不是那些快餓死的人，最後實在沒有辦法只有吃異蟲，有些吃了劇毒的異蟲肉死了，有些發現了可以吃的異蟲”楊市長想起那些吃了劇毒異蟲肉死去的人，心里不由得有點惋惜。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十九章  蟲肉火鍋
────────────────────────────────────────

胡市長聽到這里不由得苦笑，可能是真的自己市的防御力還行，每次防御都是由軍警和能力者直面喪屍異蟲，那些市民都很難接觸到死去的異蟲們，可能這也就導致這麼久都還不知道異蟲肉還可以吃的。

胡市長也沒有太糾結這些，跟著楊市長來到了他們的臨時駐扎地。

梁天偉一直跟在胡市長的身旁，眼睛不斷的看著周圍的人，希望能夠看到幾個熟人。

但是他失望了，這些都只是陌生的人罷了。梁天偉暗自嘆了口氣。

“小張啊，吩咐下去，讓那些能力者們都過來，今晚我們吃頓異蟲火鍋，順便宣布件事。”楊市長對著身邊的警衛員說道。

"是，楊市長。"張隊長恭敬的應了一聲，立刻離去了。

“老楊，要不我們就簡單吃頓就可以了，別太浪費了。”胡市長有點擔憂的說道。

"不用擔心，我有分寸。既然我們兩個市要融合了，我肯定得帶那些能力者們認識認識一下他們以後的新領導啊。"楊市長笑呵呵的說道。

"那好吧。"胡市長無奈的點點頭。 沒過多久，那位年輕的警衛員就過來匯報，說已經叫人把能力者們都召集起來可以開飯了。

"老胡，咱們也走吧。"楊市長對著胡市長招呼了一聲，就向著一個學校的操場走去。

操場席地而坐了三四百人，十幾個人圍住一個鍋，鍋內熱氣騰騰的冒著白煙，一股肉香味飄散開來，讓這些人不禁吞了吞口水。

“老楊啊，這味道聞起來真不錯啊”胡市長看著眼前這熱氣騰騰的火鍋，忍不住說道。 “那是當然了，別說聞起來不錯，吃起來更不錯了，快坐下嘗嘗吧。”楊市長指著身邊的座椅說道。

胡市長沒有客氣，直接走到了楊市長的身邊坐下來，拿起筷子夾起了一塊紅彤彤的東西塞進嘴里，嚼動了幾口，頓時感覺一種香滑的感覺流遍全身，讓他渾身舒暢不已。

“這紅瞳螞蚱的肉怎麼樣？”看到胡市長的反應，楊市長笑呵呵的詢問道。

"爽，真的好久沒吃過這麼爽的火鍋了”胡市長大口大口的咀嚼著紅瞳螞蚱的肉，連連稱贊道。

"好吃你就多吃點。小梁，你們也別看著，快吃，今天這肉管夠的。"楊市長招呼一聲一旁的梁天偉說道。

梁天偉點點頭，跟趙茹夢席地而坐，拿起筷子吃了起來。

“唔，天偉，這肉真好吃。”趙茹夢一邊吃，一邊驚訝的說道。

"嗯，真的很不錯。"梁天偉點點頭。

“爸爸，我也想吃。”就在梁天偉他們幾人吃的津津有味的時候，一個小女孩走到楊市長身旁說道。

“胡鬧，不是給你准備的有晚飯麼，怎麼還要吃。”楊市長皺了皺眉頭，責怪地說道。

小女孩在一旁嘟了嘟了嘴，沒有說話，但是看著她那委屈的樣子，就知道她非常想吃。

胡市長看到女兒委屈的模樣，不免心疼起來，趕忙說道“老楊啊，這是你女兒小鷺吧。”

“老胡，見笑了，小孩子太貪嘴了，都給她准備了晚飯，她都還嫌棄。"楊市長歉意地說道。

“都沒有肉的”小鷺小聲地嘀咕了一句，但是周圍的人都可以聽到。

“老楊啊，你怎麼這樣啊，孩子還在長肉呢。”胡市長皺眉說道。

"老胡，雖然說這肉管夠，但那是指那些能力者們，我們要靠著能力者活下去，當然要把最好的給他們，只能先委屈下小鷺她們娘倆了。”楊市長嘆息一聲說道。

"哎，我能理解”胡市長想起在自己指揮的營地，也是把那些吃的優先分給能力者，讓妻子和女兒忍耐下，無奈的搖搖頭，看向小鷺說道“小鷺，來坐吧。”

小鷺沒有動，眼睛看著楊市長。

胡市長看到小鷺的樣子笑了笑對著楊市長說道“老楊，你看我們這又吃不完，多她這一頓不多，少她這一頓也不少，讓孩子吃點吧。”

"行吧。"楊市長無奈的說道。

"耶，可以吃肉咯”小鷺高興的跳起來，跑到楊市長的身邊撒嬌似得說道："爸爸最好啦，小鷺好喜歡爸爸。"

"行了，你這丫頭，就會拍馬屁，趕緊坐下來吃飯吧。"楊市長溺愛的說道。

小鷺這才依言坐了下來，看著桌上的肉食，雙眼放光。

"大家快吃吧，以後想吃還不一定吃得到了。"楊市長招呼道。

"謝謝楊市長"眾人紛紛舉起碗筷。


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十章  小姨父，王濤
────────────────────────────────────────

“來，各位，我敬大家一杯！感謝大家帶領我們到了緬汼市”楊市長端起酒杯對著操場上的幾百號人大聲的說道。

"啪啪……"眾人紛紛舉杯。

“好，接下來我給大家介紹下你們以後的新領導。”楊市長說完看向胡市長，胡市長站了起來，舉了舉手中的杯子。

“這位是劍門市的市長，胡市長，明天開始我們海汽市跟劍門市融合在一起，一起前往蜀俞市。因此他就是你們的新領導。”楊市長對著操場上的幾百號人說道。

“這位是胡市長他們市的最強者，梁天偉，你們都是些能力者，以後可以多認識認識。”楊市長拍了拍坐在一旁的梁天偉說道。

“啊”梁天偉有些懵，他不知道楊市長怎麼突然之間會介紹他，不過楊市長都介紹了，他也不好擺架子，站起身來舉起杯子對著幾百號人說道“以後大家多多指教。”

“天偉？”就在這時，一聲驚詫的喊聲從旁邊傳了過來。

"小姨父？”梁天偉轉頭朝著聲音處望去，發現竟然是小姨父王濤，不由得露出一抹驚喜的表情。

"天偉，真的是你啊，我還以為我認錯人了呢。"王濤看到梁天偉，也是一臉的欣喜。

“胡市長，楊市長，你們先吃先喝，我先過去。”梁天偉跟胡市長和楊市長打了個招呼，急匆匆的朝著王濤那邊走去。

楊市長和胡市長點了點了，畢竟這末世中遇到親人是很難得的事情，他們也理解梁天偉的心情，沒有說什麼，繼續招呼著眾人吃喝。

“小姨父，你怎麼會在這里？小姨呢？玲表姐呢？”梁天偉一走近，激動的問道。

“天偉，你一下問我這麼多問題，你讓我怎麼回答”王濤哭笑不得地說道。

"嘿嘿，我這不是太激動了嘛。"梁天偉撓撓頭有些尷尬地說道。

“你小姨和你的玲表姐都很安全，你放心吧，至於我為什麼在這，是因為我也是能力者啊。”王濤看著梁天偉笑眯眯地說道。

"真的？小姨父，你也成為能力者了？"梁天偉驚訝地問道。

"是的，還好我成了能力者，不然的話，可能我們都走不出海汽市了。”王濤一臉慶幸地說道。

梁天偉使用天人眼看了看小姨父王濤，竟然是三十九級的能力者了，要知道這個等級，在劍門市都可以算的上是中偏上的戰力了。

“小姨父，這一路上，你辛苦了。”梁天偉感慨地說道。

"沒什麼，為了保護她們母女倆，這是我應該做的，對了，你的母親和妹妹們怎麼樣？”王濤擔憂的問道。

“她們都沒事，她們也都是能力者，再加上我自己可以說是很安全的了。”梁天偉笑著說道。

"那就好，晚上你到我們那去睡，剛好見見你的小姨和表姐。”王濤提議道。

"好，我先去跟胡市長他們說一聲。”

“行，那你先去吃飯，等飯吃完了，我在這等你。”王濤說道。

"恩。"梁天偉點了點頭，就朝著楊市長他們走去。

“小梁啊，這麼快就跟你小姨父聊完了？”胡市長看到梁天偉走來，微笑地問道。

"恩，胡市長，跟你商量個事”梁天偉有些尷尬地說道。

"什麼事情啊，直接說吧，不需要拐彎抹角的。"胡市長看著梁天偉笑著問道。

"胡市長，今晚我想跟我小姨父到他們的住處去住，去看看小姨和表姐她們。”梁天偉有些扭捏地說道。

"哦，可以啊，這附近肯定沒什麼喪屍和異蟲了，而且就算來了，我相信你肯定也會第一時間趕到的。”胡市長點頭說道。

"呵呵，謝謝胡市長。"梁天偉有些靦腆地摸著腦袋笑道。

“沒事，就算你不在了，不是還有其他人麼。”胡市長看著梁天偉，笑著說道。

“嗯，茹夢，你們可得保護好胡市長他們啊。”梁天偉對著一旁的趙茹夢叮囑道。

“好，沒問題。”趙茹夢回答道，她現在心里可氣了，本來以為今晚可以好好的跟梁天偉享受二人世界，來個盤腸大戰，沒想到梁天偉他竟然跑了，而且還是在今早一大早就欣賞了他們母子倆的肉戲後，本來就已經濕潤蜜洞，竟然沒人來堵住。

梁天偉也看出了趙茹夢的不高興，湊到她耳邊悄悄的說道“茹夢岳母，你放心，下次我會好好補償你的。”

"哼，誰稀罕你的補償。"趙茹夢輕哼一聲。不過她的內心已經迫不及待的等著梁天偉的補償了。


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十一章  小姨，寧詩雨
────────────────────────────────────────

“詩雨，你看我帶誰過來了？”王濤跟梁天偉回到臨時居住地後，王濤對著正在廚房忙活的寧詩雨喊道。

“誰啊，讓你這麼高興。”寧詩雨擦干淨手，從廚房走出來，看到了梁天偉後驚訝的說道

“天，天偉？”

“小姨。”梁天偉看著面色蒼白，消瘦了許多的寧詩雨，鼻頭有些酸澀，叫了一聲小姨。

“天偉，真的是你。”寧詩雨抱著梁天偉哽咽的說道。

“你媽媽呢，你媽媽怎麼樣？還有你妹妹，你哥哥。”寧詩雨緊緊的抱著梁天偉，淚水忍不住流了下來。

"媽媽和妹妹都很好，至於我哥哥……”梁天偉嘆息了一口氣沒有再說下去。

“天，天輝他怎麼了？”寧詩雨看到梁天偉的神情變化，知道一定發生了什麼不好的事情，於是緊張地問道。

"哥哥他，他在末日爆發的第二天變成了喪屍，被，被我誤殺了”梁天偉看著寧詩雨悲痛地說道。

“什，什麼？被你誤殺了？”寧詩雨聽到梁天偉的話後，愣愣地看著他。

"是的，當我感到大哥他們家的時候，發現一只喪屍正衝向嫂子她們，情急之下我把那只喪屍給殺了，最後嫂子才告訴我那是大哥。”說道這里梁天偉已經淚流滿面了。

“天偉，沒事的，只要你們沒事就好。"看到梁天偉傷心欲絕的樣子，寧詩雨知道梁天偉在知道自己殺了自己的哥哥時是多麼的絕望，於是她把梁天偉抱在懷里安慰道。

梁天偉聞著寧詩雨身上散發出來的淡淡幽香，感受到寧詩雨胸前柔軟的觸感，內心的傷痛也慢慢的消失了，但同時卻有種說不出來的感覺，讓他有種無所適從的感覺，只好任憑寧詩雨抱著自己。

寧詩雨也感受到了胸前的異樣，俏臉瞬間通紅，但是並沒有推開梁天偉。

“爸，媽，誰來啦。”正當寧詩雨有些不知所措的時候，王玲從臥室內走了出來，看到客廳的情形，立即問道。

"玲兒，是天偉來了。”寧詩雨抱著梁天偉不斷拍打著他後背安慰著他。

"天偉表弟？"王玲聽到寧詩雨的話，臉上浮現了驚訝的神色。

“玲表姐，好久不見。”梁天偉從寧詩雨的懷抱里出來，對著王玲打著招呼。

"真的是你？天偉表弟，你怎麼過來的？"王玲一臉震驚地看著梁天偉。

“我們劍門市剛好也在這緬汼市修正，聽說海汽市的也在這里，我被安排來保護胡市長，一起到這邊來看看。”梁天偉擦了擦眼睛附近的眼淚，笑著說道。

“那就是說，你媽媽她們也在這繆牛市”寧詩雨激動地問道。

"是的。"梁天偉點頭。

“太好了，老公，我們現在就去看看我姐姐吧。”寧詩雨看著一旁的王濤高興地說道。

“哈哈，你別太急了，今晚你就好好休息吧，楊市長今天喝胡市長已經商量好了，明天我們海汽市的融合到劍門市，到時候一起去蜀俞市，明天你就可以見到二姐了。”王濤看到寧詩雨如此激動，連忙說道。

"真的？"寧詩雨驚喜地問道。

"當然，你不相信我嗎？"王濤笑道。

"那就太好了”寧詩雨激動地說道。

“對了，天偉，你竟然被安排保護胡市長，那你的實力是不是很強啊。”王玲突然想到什麼問道。

"還好吧，現在我的等級也就才四十九級，卡在這很久了”梁天偉謙虛的說道，他確實在四十九級卡了很久了，要知道他升到四十九級都快一個多月了，這期間不知道殺了多少的喪屍和異蟲們，但是竟然都還沒有升到五十級，要知道升到五十級，他就可以再召喚一個幫手了，現在精魄的數量也快收集到一萬了。

“什麼？你都四十九級了？”王濤驚訝地問道。

“嗯四十九級了，卡在這快一個多月了，這期間不知道殺了多少只高級變異喪屍都沒升上去。”梁天偉郁悶地說道。

王濤聽到梁天偉的話後也很郁悶，要知道他可是經歷了多少的生死才達到這三十九的啊，這三十九級可以在這海汽市算的上高等戰力了。

“你怎麼升級升的這麼快？”王濤疑惑地看著梁天偉。

“就殺那些喪屍，殺啊殺的就升上去了唄。”梁天偉聳肩地說道。

“額，你殺了多少喪屍？”王濤繼續問道。

"這，我也記不清楚了。反正之前五十萬只的喪屍群，大多數都是我殺的，我還殺了幾只七十多級的變異喪屍，可惜，這樣都還沒升到五十級。”梁天偉有些遺憾的搖頭說道。

“怪物啊”王濤聽了梁天偉的話後忍不住的感嘆道，不過這樣也好，起碼以後妻子和女兒的安全有保障了。


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十二章  黃昏系統再次發布任務
────────────────────────────────────────

“小姨，你起的真早啊。”梁天偉一出臥室就看到正在准備早餐的小姨。

“天偉，快來嘗嘗，這是你小姨父一大早出去找的吃的。”寧詩雨一邊盛飯，一邊笑著招呼道。

"玲姐呢？”梁天偉環視了四周，並沒有發現王玲的身影。

“她啊，還在睡懶覺呢。你先吃吧，吃完去叫你的玲姐收拾東西准備出發了。”寧詩雨將碗遞給梁天偉，說道。

“嗯。”梁天偉端起飯吃了起來，眼睛看著在那收拾的小姨寧詩雨。

寧詩雨今天外面穿著一件白色的風衣，里面穿著白色的毛絨襯衫，下身穿著一條藍色的牛仔褲，腳蹬著一雙黑色短靴，熟婦的氣質在她身上表露無遺，讓梁天偉眼前一亮。

看著梁天偉那炙熱的目光，寧詩雨低頭看了一下自己身上，發現並沒有什麼不妥的地方後，便抬起頭，看著梁天偉笑道："怎麼了？干嘛一直盯著我看？"

"沒有什麼，只是覺得小姨好漂亮，好像仙女下凡一般，我都看呆了。"梁天偉一本正經地說道，心中卻暗贊，好像仙女下凡一般的漂亮，這句話可是發自肺腑的。

"呵呵，你小子嘴巴倒挺甜的。"寧詩雨笑著說道。

"嘿嘿，小姨，你就讓我多看一會吧。"梁天偉厚顏無恥地說道。

"呵呵，行了，別貧嘴了，趕緊吃飯吧，然後去叫玲玲起床了，待會就出發了。”寧詩雨白了梁天偉一眼催促道，

說完她就繼續收拾著東西，不過她能夠感受到背後那熾熱的目光。

"嗯，我馬上去叫玲玲"梁天偉趁著寧詩雨在收拾東西的時候，一邊吃飯，一邊說道，一邊欣賞著寧詩雨曼妙的身姿。

梁天偉也很無奈啊，原本他是對寧詩雨沒有什麼興趣的，奈何昨晚剛躺下就收到了黃昏系統的任務，讓他攻略小姨寧詩雨和表姐王玲。

沒有辦法的梁天偉只能接受這兩個任務，也因此才會用侵略性的目光欣賞著小姨寧詩雨。

寧詩雨的身材，堪稱尤物，特別是那豐滿而又飽滿的雙峰，更是讓梁天偉血脈噴張，再加上那原本神似母親的外貌更是使得梁天偉欲罷不能，他甚至已經在想象把小姨和媽媽一起仍在床上的畫面了。

“小姨，我吃飽了，我去叫玲玲了。”梁天偉放下筷子，笑嘻嘻的看著在收拾東西的寧詩雨說道。

"嗯，你去叫玲玲吧，馬上就出發了。"寧詩雨頭也不抬地說道，她的腦袋里全是梁天偉的那一雙眼睛，她的俏臉紅撲撲的。

梁天偉來到房門口，伸手拍著門喊道："玲姐，快點，我們出發了。"

房間里傳出來王玲有些慵懶的聲音："來啦！"

梁天偉打開門走了進去，看到王玲剛洗漱完畢正在換衣服，她穿的是一條淡紫色的裙子，腰肢纖細，曲线玲瓏，一雙修長的美腿在黑絲包裹下更顯迷人，尤其是胸前的兩個大白兔，更是傲人，隨著她走路的晃動，那一對大白兔更顯得飽滿挺拔。

王玲的皮膚很好，吹彈可破，白皙中帶著粉紅色，看上去非常的水嫩光滑，而且，她的胸脯很挺翹，雖然穿著內衣的緣故沒有那種飽滿，但是卻有種令人想要一親芳澤的衝動。

“啊，你怎麼進來了”王玲看到進來的梁天偉，驚叫一聲。

"我敲了半天門，你都沒有答應我，所以我就進來啦。"梁天偉笑眯眯的解釋道。

"我不是回應了麼”王玲紅著臉說道，她剛剛正在穿衣服，結果被梁天偉嚇了一跳，結果一下子慌亂了。

"好吧好吧，我錯了，我出去了，你換衣服吧，換好了出來吃早餐吧。"梁天偉看到王玲嬌羞的樣子，哈哈笑道，轉身就往外走。

王玲看著梁天偉出去，松了口氣，連忙穿好衣服走出來。

梁天偉看到王玲穿戴整齊的從房間里出來，忍不住吞了吞口水。

"天偉，你干嘛老盯著我看啊？"看到梁天偉盯著自己猛瞧，王玲紅著臉瞪著梁天偉嬌聲問道。

"沒啥，沒啥，玲姐，你真漂亮，跟我小姨一樣漂亮。"梁天偉連忙否認說道。

"哼，你這臭小子就會哄騙人家。"王玲白了梁天偉一眼說道。

"哪有？我可是說的實話，你跟我小姨都是最漂亮的，我說的是事實。"梁天偉辯解道。

"你呀，嘴巴就是甜，好了，玲玲，你快來吃飯吧，吃完我們就出發了。"寧詩雨紅著臉嗔罵道。


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十三章  回到別墅
────────────────────────────────────────

“天偉，你們收拾好沒？出發啦。”王玲吃完飯沒多久，趙茹夢的聲音就在門外響起。

"哎，來了來了，我們這就來。"梁天偉連忙跑去開門，對站在門外的趙茹夢說道。

“天偉，快點，胡市長和楊市長他們等著呢。”趙茹夢看到梁天偉出來了，連忙拉著梁天偉的手臂，催促道。

“快啦，快啦，小姨，玲姐你們收拾好沒有。”梁天偉回頭對著屋內的寧詩雨和王玲喊道。

"收拾好啦，走吧。"寧詩雨對梁天偉喊道，然後拿著裝滿衣物的背包跟在梁天偉和趙茹夢的後面走出門。

“走吧”梁天偉對著趙茹夢說道。

雖然來到時候不到一個小時就到了，但是那是因為坐著戰車的原因，現在回去了，只能走著路回去，十幾公里的路需要走個三個多小時。

這一路上寧詩雨和王玲算是見識到了梁天偉的強大，無論什麼喪屍還是異蟲，都抵抗不了梁天偉的一劍斬殺，他每次揮出一道凌厲的劍芒，周圍的喪屍或者是異蟲全部都死於非命。

就連有些地方的喪屍異蟲解決不了，梁天偉也能輕易的將它們滅掉。

王濤在見識到了梁天偉的實力後也是一臉的羨慕之色，也暗自決定，要好好的提升自己的實力。

在梁天偉的帶領下，海汽市的大部隊有驚無險的達到了劍門市所駐扎的地方。

“媽，我們回來了。”梁天偉帶著寧詩雨和王玲回到別墅區，王濤因為見識到了梁天偉的實力以後，在到了劍門市的駐扎地後便馬不停蹄的出去殺喪屍和異蟲們升級去了。

"哎喲，我的小乖乖啊，你總算回來了，媽媽可擔心死你了。"寧詩雪看到兒子回來，抱著梁天偉激動的說道。

“媽，你看我帶誰回來了？”梁天偉看到母親激動的模樣，心里也是暖烘烘的，對母親說道。

“二姐/二姨”寧詩雨和王玲同時喊道。

“呀，詩雨，玲玲。”寧詩雪聽到熟悉的聲音後，頓時驚呼一聲，看著站在眼前的兩女，眼淚都差點流了下來。

“王濤呢？他怎麼沒跟你們在一起？”寧詩雪擦拭著自己眼角的淚痕問道。

"他啊，在看到你乖乖兒子的實力後，收到了打擊，現在出去升級了。”寧詩雨明顯聽到剛剛寧詩雪叫梁天偉小乖乖了，調侃著說道。

“人沒事就好，你們累了吧，我去給你們弄點飯吃。”寧詩雪看到兩女知道這一路走過來肯定很辛苦，急忙說道，就准備去廚房做吃的。

"媽，我幫你。"梁天偉看到寧詩雪要離開，連忙說道。

“嗯，好，詩雨，玲玲，你們先去找個房間休息吧，待會放好了叫你們。”寧詩雪笑眯眯的說道。

"嗯。"寧詩雨和王玲點了點頭，隨後就去找房間了。

看著寧詩雨和王玲離開後，梁天偉再也忍不住，抱住了寧詩雪的纖腰，狠狠的親吻了起來，一邊吻，手也不規矩了起來，直接撫摸著寧詩雨身體柔軟的部位。

"唔，兒子，我好想你。”寧詩雪摟緊梁天偉的脖子回應起梁天偉的吻來，雙手緊緊地抱著梁天偉，感受著梁天偉帶給自己的熱情，寧詩雪感覺自己都快要融化了。

一陣激吻之後，梁天偉才依依不舍的放開寧詩雪。

“好啦，我們去給你小姨做飯吧。”寧詩雪俏臉通紅，紅唇微張，吐氣如蘭，對梁天偉說道。

"嗯。"梁天偉點了點頭。

梁天偉和寧詩雪來到了廚房，開始給寧詩雨和王玲做飯菜。

這期間梁天偉不斷地揩油，讓寧詩雪嬌喘吁吁，臉頰緋紅。

"你個壞東西，你要再敢胡鬧，我就……"寧詩雪看著梁天偉，媚態橫生，嬌滴滴的威脅道。

"嘿嘿，媽媽，你就怎樣？"梁天偉笑嘻嘻的問道。

"我就把你下面給切了，燉給你小姨吃”寧詩雪一把抓住梁天偉的某處，惡狠狠的說道。

梁天偉在媽媽抓住下面的時候，感受著媽媽那溫暖的小手，他渾身都顫抖了起來。

"媽媽，這可是你以後的性福，你可要考慮清楚啊。"梁天偉故作害怕的樣子，對寧詩雪說道。

“哼，這就是個禍害，連你媽媽我都不放過。”寧詩雪嬌媚的瞪了梁天偉一眼。手也加重了力度，使得梁天偉的下面更加腫脹了。

"啊，媽媽，疼！"梁天偉慘叫一聲說道。

“啊，媽媽捏疼了嘛。” 聽到兒子的慘叫聲，寧詩雪連忙松開手，緊張的看著梁天偉。這真的是以後她的性福啊。

"媽媽，你怎麼這麼狠呢？"梁天偉委屈的看著寧詩雪說道。


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十四章  小姨在客廳
────────────────────────────────────────

“媽，你快看看，是不是給我捏壞了”梁天偉壞壞的笑道，一副你快來檢查的表情。

寧詩雪這個時候反應過來剛剛兒子是裝的了，不由狠狠的瞪了兒子一眼。不過還是蹲了下來，慢慢的滑開拉鏈。

一根碩大的東西彈在寧詩雪的臉上，看著這個碩大的東西，寧詩雪的小手慢慢的摸了上去，一股濕潤的感覺傳遍全身。寧詩雪臉色變得通紅起來，羞澀不已。

“媽，你先含著它吧。”梁天偉把那根東西遞到寧詩雪的嘴邊，示意寧詩雪咬住它。

“別鬧，你小姨待會就出來了。”寧詩雪嬌羞的說道。

“媽，它昨晚一晚都沒進洞呢，我怕它憋壞了。"梁天偉撒嬌似的對寧詩雪說道。

"你啊……"寧詩雪看到梁天偉這幅樣子，實在是沒辦法了，只好含著那根東西含在嘴里，不斷地用嘴去吸吮。

“唔……”蟒蛇進入到媽媽的小嘴後，潤滑的口腔立即吸引了它，讓它發出舒服的聲音。

看到兒子這個樣子，寧詩雪羞愧欲死，但是還是努力的吸允著，盡管這種事情對她來說已經習慣了，但還是有一絲羞恥感。

“唔唔……媽媽，你的小嘴好舒服。”梁天偉發出舒爽的呻吟聲。

"你還說。"聽到兒子說舒服，寧詩雪更加的羞澀了，連忙放下嘴中的巨物，羞答答的說道。

"快，別停下，別讓它離開你那溫暖的小嘴。”梁天偉看到寧詩雪停止了，急忙催促著說道。

梁天偉的話剛剛說完，就看到媽媽寧詩雪又一次張開了小嘴，而且速度比剛剛快了許多，一瞬間，蟒蛇再次被送入到了寧詩雪的小嘴中。

蟒頭被媽媽的小香舌輕輕地包裹著，一股舒暢感瞬間襲滿了它的全身。

“天偉，你媽媽呢？”這個時候，寧詩雨從臥室中走出來了，看著空蕩蕩的客廳，疑惑的問道。

"呃，媽媽她再洗手間呢。”梁天偉看到小姨從臥室中走出來，連忙回答說道。

"哦，需不需要我幫忙？”寧詩雨說著就朝著廚房走來。

"不用，不用，我自己來就行了。"梁天偉連忙搖著手拒絕，因為他知道，如果讓小姨進來，他跟媽媽的關系就會暴露了，現在還不是暴露的時候。

看到梁天偉拒絕，寧詩雨也沒強求什麼，轉身就朝著客廳走去。

“兒子，你還沒好。”寧詩雪含著梁天偉的蟒蛇抬頭嗚嗚的說道。

"快好了，馬上好。"梁天偉一只手抓著媽媽的小腦袋，使勁的在媽媽的小嘴里抽動著。

“你小姨在外面呢，快點。”寧詩雪吸吮著梁天偉的蟒蛇，含糊不清的對梁天偉說道。

"好嘞！"梁天偉聽到媽媽的話後，就加大了力氣。

"嘶……"這時候，寧詩雪感受到兒子的巨大在她的嘴巴內快速衝刺著，一下下撞擊著喉嚨最深處。

“嗚嗚……”寧詩雪終於忍不住了，一聲痛苦的低呼出聲。

“天偉，什麼聲音？”坐在客廳的寧詩雨聽到廚房內的動靜，疑惑的問道。

"沒什麼，沒什麼”梁天偉連忙說道。

說完梁天偉繼續賣命的在媽媽的嘴巴內衝刺起來。

“媽媽，我快好了。”說著梁天偉騰出雙手，緊緊的按住寧詩雪的頭顱，蟒頭抵在寧詩雪的喉嚨深處。

“嗚嗚……”寧詩雪感覺到喉嚨處的暖流，發出嗚咽聲。

梁天偉把肉棒從媽媽的小嘴里慢慢的拔了出來，肉棒不斷噴射著熱液，弄的媽媽滿臉滿嘴都是。

“兒子，你真是的一點都不憐惜媽媽，你看媽媽的嘴巴都快腫了。”寧詩雪吞咽著兒子噴在嘴里的熱液，嬌嗔道。

“媽媽，味道怎麼樣？”梁天偉壞壞的笑道。

"味道很美妙，比吃飯好吃多了。"寧詩雪的手指蘸著臉上剩余的熱液，伸進嘴里舔舐了一番，嫵媚的說道。

“媽媽，你真的很嫵媚，如果不是小姨在這，我肯定要撲倒你，狠狠的蹂躪你了。"梁天偉邪魅的說道。

"那你還等什麼？還不快去把你小姨先給收了？”寧詩雪嬌媚的白了兒子一眼，嬌喘吁吁的說道。

“真的？你不介意？”梁天偉興奮的說道。

"當然是真的，連女兒都沒問題，更何況是妹妹呢，不過這得看你本事了”寧詩雪嫵媚的白了兒子一眼說道。


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十五章  姐，你嘴怎麼腫了？
────────────────────────────────────────

“姐，你剛剛到哪去了？廚房一直沒看到你人。”

飯桌上，寧詩雨好奇的問道。

“哦，剛剛去洗手間了。”寧詩雪用著剛剛梁天偉說的借口說道

"洗手間？怎麼去了這麼久呢？"寧詩雨狐疑的看了寧詩雪一眼。

"嗯，可能是剛才上廁所的時間長了點吧。"寧詩雪不好意思的說道。

“你的嘴巴怎麼有點紅腫啊？”寧詩雨看著寧詩雪紅腫的嘴唇，關心的問道。

"呃，剛剛那口湯太燙了，不小心燙到了”寧詩雪隨便找了一個理由說道。

"你的嘴巴都被燙腫了。"寧詩雨關心的說道。

"沒關系，一會就消下去了。"寧詩雪微微一笑說道。

“玲玲，味道怎麼樣啊？”寧詩雪知道再被寧詩雨問下去肯定會暴露什麼，於是轉移話題道。

"嗯，好好吃，我都快一個多月沒吃過這麼美味的飯了。”王玲激動的說道，說著拿起碗筷吃了起來，好像這飯比什麼山珍海味都美味。

“姐，你們哪找的這麼多食材？”寧詩雪吃著擺在餐桌上的一盤盤豐富的菜肴，好奇的問道。

“這是之前這個別墅的主人留在這里的，因為他們用的是太陽能，所以冰箱什麼的都沒有斷電。”寧詩雪解釋說道。

"原來是這樣，怪不得呢。"寧詩雨明白的點點頭，然後拿起筷子夾起一塊肉，放在嘴里。

"哎呀，這魚的肉太嫩了，簡直是美味至極啊。"寧詩雨嚼了幾下，就忍不住贊嘆的說道。

"你喜歡就多吃點。"寧詩雪微微一笑，說道。

吃完飯沒多久，梁玉瑩和黃蓉等女也回來了。

“哥！”梁玉瑩回來看到坐在客廳的梁天偉，興奮的跳在他的懷里。

梁天偉接住梁玉瑩的身體，寵溺的摸了摸她的小腦袋。

梁玉瑩十分享受梁天偉的撫摸，把小腦袋埋在梁天偉的胸膛前。

“這孩子，真的不懂事，連人都不知道叫。”寧詩雪看著梁玉瑩親昵的舉動，無奈的搖搖頭，說道。

梁玉瑩聽到媽媽的聲音後，抬頭一看發現媽媽身旁竟然還有兩個女人。

梁玉瑩揉了揉眼睛，確定自己沒看錯。

“啊，小姨，玲玲姐”梁玉瑩看清楚眼前的女人，驚訝的叫道。

"呵呵，玉瑩啊，好久不見。"王玲笑眯眯的看著梁玉瑩說道。

“真的太好了，你們都沒有事。”梁玉瑩高興得差點掉眼淚。

"傻丫頭，你看我們現在不是好好的嗎？"王玲笑罵道。

“玲玲姐，你和小姨都有什麼能力？我給你們講哦，我的能力是召喚師，可以召喚寵物，可惜現在迪路獸在外面殺喪屍升級，不能給你們看看。”梁玉瑩笑眯眯的說道。

聽到梁玉瑩的話後，王玲和寧詩雨的神色也有些苦澀道“嘉惠，我和你小姨都沒有能力，都是靠著你小姨父活到現在的，以後可要靠著你來保護我們咯。”

"玲玲姐、姐，你們就放心吧，你們的安全交給我，我一定保證你們的安全。"梁玉瑩拍著小胸脯說道。

“哈哈，好，以後我們就靠嘉惠來保護我們了。”王玲摸了摸梁玉瑩的小腦袋笑著說道，只不過她的眼神中透露著羨慕，心想我要是也有能力多好，可惜自己現在是普通人一個。

“對了，小姨父人呢？”梁玉瑩忽然想起了什麼，四處張望著說道。

"你小姨父在外面升級呢”嘆了口氣說道。

“哦。”梁玉瑩點了點頭，她剛開始以為小姨父也在，現在知道不在後，她總算是松了一口氣。

梁玉瑩的想法很簡單，就是這個家里的人都是哥哥的女人，她可不想讓其他男人住進來，就算是小姨父也不行。


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十六章  小姨父不行了
────────────────────────────────────────

來到緬汼市第五天，這幾天梁天偉除了家里的幾個女人沒有碰以外，蘇霓裳，劉語熙，趙茹夢都是被梁天偉喂得飽飽的。

同時也把寧詩雪氣的不行，催促著梁天偉趕緊把她小姨和玲姐給收了，可是梁天偉也很無奈，表示沒有機會啊。

這一天，梁天偉走在去往趙茹夢她們的臨時居住地，突然一個聲音叫住了梁天偉。

“天偉，天偉，你快去看看吧，你小姨父他快不行了。”梁天偉聽到一陣急切的呼喊聲，停下腳步回頭一看，是以前在御景小區的能力者之一。

"你們說什麼？我小姨父快不行了，這到底是怎麼回事？"梁天偉焦急的問道，他不相信自己的小姨父會出事。

"你小姨父每天都跑去殺喪屍異蟲，沒想到竟然引出了一只黃土巨蚯，他想都沒想就衝了上去，結果被那黃土巨蚯一個尾鞭抽倒在地。”那名能力者焦急的解釋說道。

“他現在在哪？快帶我去看看。”梁天偉聽到那名能力者的話後，立刻說道，同時他的心里也非常的擔憂。

“走，我帶你去。”那名能力者說完，就朝前走去，梁天偉跟在後面。

兩人沒多久就來到了城外，此時早已聚集了一群人能力者，整圍攻著黃土巨蚯。

“天偉來了，快讓開。”一名能力者看到梁天偉來了後，大聲叫道。

聽到這名能力者的話，周圍的人都紛紛停止了對黃土巨蚯的攻擊，轉身讓開一條路，梁天偉順利的穿過圍攻者，來到了黃土巨蚯的身邊。

無名劍拿在手上，聖靈和雲殤一起釋放，狠狠的砍向黃土巨蚯。

"嘶……嘶嘶！"黃土巨蚯被無形劍狠狠的劈了幾刀後，發出一陣痛苦的嘶吼，隨後便倒了下去。

梁天偉拔出無名劍，一股股鮮血從傷口中流了出來，染紅了周圍的沙石，顯得特別刺目。

梁天偉走上前去，查探了一番，發現這條黃土巨蚯已經死亡。

“你們把這黃土巨蚯的肉拿去分了。”梁天偉對周圍的眾人吩咐道後便來到小姨父王濤的身邊。

這黃土巨蚯的肉也是可以吃的，但是梁天偉現在沒有心情去管黃土巨蚯的肉，還不如拿來讓其他人分了，感謝他們保護小姨父。

“小姨父，感覺怎麼樣？”梁天偉蹲下身子關心的詢問道。

王濤虛弱的睜開眼睛看了看梁天偉說道："天偉，你真的很厲害，黃土巨蚯竟然被你一劍就給殺了”王濤明顯也看到了剛剛梁天偉的戰斗，那麼多人都沒辦法的黃土巨蚯竟然讓梁天偉一劍就給殺了，實在是讓人難以置信。

“小姨父，別說這些了，你現在感覺怎麼樣？我帶你去治療。”梁天偉扶起王濤，准備離開。

"天偉，別費力氣了，我知道我快不行了。”王濤虛弱的擺了擺手說道。

"小姨和玲姐在家里等著你呢，你別放棄。”梁天偉希望可以用小姨和玲姐來喚醒小姨父的生存欲。

“你小姨和你玲姐就拜托你照顧了，相信你的實力可以保護好她們的，幫我給她們帶句話，就說我對不起她們”王濤在想起自己的妻女的時候嘴角浮現出一抹微笑。

"小姨父，你一定會堅持下去的。"梁天偉看著小姨父，心中充滿悲傷的說道。

但此時的王濤已經不能在回應他了。

“天偉，節哀順變吧。”身後的能力者們也看到了這一幕，他們知道王濤是徹底的沒救了，所以勸慰道。

梁天偉沒有說話，抱著小姨父的身體離開了。


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十七章  三極固陽丹
────────────────────────────────────────

“天偉，你小姨父怎麼樣了？”寧詩雨在聽到消息後，連忙趕回臨時居住地，當看到梁天偉和一名中年男子抱著一具屍體後，眼睛的淚水瞬間滑落而下。

"小姨，小姨父……他已經死了。"梁天偉哽咽的說道，不忍再繼續說下去。

"他，他，怎麼會這樣。”聽到梁天偉的話，寧詩雨感覺腦海一片空白，身體踉蹌幾下就跌坐在了地上，她無論如何也不願意相信王濤會就這麼走了。

“天偉，真的沒有辦法了麼。”寧詩雪在一旁也是哭泣著，她也不願意這樣的事情發生。

"是啊，天偉，你這麼厲害，你肯定有辦法是吧”寧詩雨抬頭看向了梁天偉，期盼著梁天偉給予她們一個希望。

“我。沒……”梁天偉本想說自己也沒辦法的時候，他突然想到了之前攻略黃蓉時給的獎勵，之前因為心中的悲痛導致自己忘記了，現在由於事已成定局，他想起了當初的那個獎勵。

三極固陽丹：受到致命創傷後，可以瞬間恢復使傷勢痊愈，因為傷勢失去生機六個小時內可以恢復生機。

“天偉，你是不是有辦法了。”寧詩雨看到梁天偉的神色，就猜到了梁天偉一定有辦法救活王濤，於是連忙追問道，眼神里透露出希冀的光芒。

“有，有辦法，但，但是……”梁天偉心生一計，吞吞吐吐的說道。

"但是什麼？"寧詩雨焦急的詢問道。

“這個，這個辦法不是很好。”梁天偉一副欲言又止的表情說道。

"天偉，你快說啊，到底是什麼辦法。”寧詩雨見狀，心里更加的焦急，催促道。

"是這樣的，這個辦法需要小姨你犧牲一下。”梁天偉看著小姨媽寧詩雨，臉上帶著一絲尷尬的神情。

"犧牲？犧牲什麼？只要能救王濤，什麼辦法我都答應。”寧詩雨想都沒想就答應道。

“小姨是這樣的，因為我的能力，可以在做那種事的時候可以生成一種丹藥，那個丹藥應該可以救小姨父。”梁天偉看著小姨媽寧詩雨，一臉嚴肅的說道，生怕小姨看出一絲端倪。

“做那種事，哪種事？”寧詩雨沒明白梁天偉話語中的意思，於是問道。

"就是……那個，小姨，你懂的。"梁天偉不好意思的說道。

"你……你是說小姨跟你？"寧詩雨頓時羞得滿臉通紅。

"小姨，不是我讓你那啥，而是我的能力，你知道的，所以，所以你必須犧牲一下，"梁天偉解釋道。

“這怎麼可以，這怎麼可以？我不答應，打死我也不答應。"寧詩雨聽到梁天偉的話後立即搖頭拒絕。

“詩雨，現在沒有其他的辦法了，只能犧牲你了，你就別推辭了。"一旁的寧詩雪也猜到了兒子梁天偉的計策，於是對寧詩雨勸道。

"不……我不同意。蓉兒呢？蓉兒不是你女朋友麼？”寧詩雨尋找著黃蓉的身影，但是並沒有發現黃蓉，於是問道。

"蓉兒現在跟玲玲她們不知道在什麼地方玩呢，現在只剩下我和你了，你不可能讓我這個做母親的跟孩子做，來救你的老公吧”寧詩雪苦口婆心的說道。

"可，可是……"寧詩雨心里十分糾結，不知道如何選擇。

"詩雨，你就答應吧，你再拖下去，他就真的永遠也醒不過來了。"寧詩雪繼續勸說道。

“是啊，小姨，再晚點就真的來不及了。”梁天偉也在一旁附和著。

"好，好吧。"最終寧詩雨還是答應了。

“真的嗎？小姨。”梁天偉看到寧詩雨答應了，臉上的表情非常激動，但還是強壓下心中的喜悅，故作平靜的問道。

“嗯，不過我有條件。”寧詩雨咬牙說道。

"你說。"梁天偉心里暗喜，但臉上卻表現出一幅無奈的模樣說道。

"那就是，你不能讓玲玲和王濤知道這件事。”寧詩雨臉頰緋紅的說道，雖然她已經決定把身體獻給梁天偉，但是，這事關她的名聲和貞潔，寧詩雨不希望別人知道。

"小姨你放心，我肯定不會說的，你就放心吧。"梁天偉連忙拍著胸脯保證道。

"那好，你先在這里等等，我去臥室里准備下。”寧詩雨說完就朝臥室走去。


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十八章  攻略小姨1
────────────────────────────────────────

沒多久，梁天偉就聽到了臥室內傳出了寧詩雨的叫喊聲。

梁天偉的心里一陣竊喜，連忙朝臥室衝了過去。

推開門後，梁天偉一眼就看到寧詩雨赤裸裸躺在床上，一雙美麗的眸子正在緊張的看著自己。

“小姨。”梁天偉緩步的來到寧詩雨的面前，看著那白皙嬌嫩的肌膚，還有那誘惑的身材，心中的火焰頓時被撩撥了起來。

“天偉，小姨准備好了。”寧詩雨一直盯著梁天偉看，看到梁天偉眼中冒綠油油的狼光，她的心跳得越來越快，甚至她的身體都在顫抖。

"好。"梁天偉的顫抖的撫摸著寧詩雨那白嫩嫩的皮膚。 寧詩雨閉著眼睛，臉蛋通紅，任憑梁天偉的手在她的肌膚上輕薄著。

梁天偉的大手順著寧詩雨的脖頸慢慢的往下，來到寧詩雨的兩腿之間，他一邊輕輕的揉捏著，一邊輕吻著寧詩雨那晶瑩剔透的耳垂、鎖骨……

寧詩雨被梁天偉挑逗得渾身發軟，嬌軀顫栗，不停的喘息著……

梁天偉看到寧詩雨這個模樣，於是低頭含住了寧詩雨那飽滿的雙峰，輕柔的啃噬著……

"恩！"寧詩雨感覺到一股電流從小腹竄起，身體變得酥麻無比，嬌軀也變得滾燙起來，嘴里不由自主的發出了一聲呻吟。

"小姨，你的聲音好美妙哦。"梁天偉聽到寧詩雨的呻吟，頓時感覺渾身一震，他抬頭對寧詩雨嫵媚一笑，然後將頭埋進寧詩雨的胸前，深吸了一口氣。

“天偉，你快點，被耽誤了時間。”寧詩雨的身體早已經軟成了一灘水，根本提不起力氣反抗。

“好。”梁天偉應了一聲，隨後把自己的衣服脫掉，扔在了一邊。

“啊”寧詩雨看到梁天偉那碩大的一根，忍不住驚呼了一聲。

“天，天偉，你那個太大了吧。”寧詩雨看著梁天偉的那根，心中充滿了驚恐的神色，她的心中不由得害怕，萬一梁天偉那東西刺破自己的肚皮怎麼辦。

"小姨，沒事的，你放松就好。"梁天偉安慰道，隨即伸出手，握住了那根巨大的鋼棒。

"啊，疼死了，疼……"寧詩雨感受到那巨大的熱量，疼的臉色都變了，忍不住痛呼了起來。

"小姨，別怕，很快就不疼了。"梁天偉一邊安慰著寧詩雨，一邊用力的挺著鋼棒，讓寧詩雨感覺到自己的身體在漸漸的升溫。

“快撕裂了。”寧詩雨疼的渾身哆嗦，額頭上都布滿了冷汗。

"小姨，你好緊啊”梁天偉感受到自己的鋼棒已經陷入了寧詩雨那神秘山谷的中心，感受著那份柔軟與彈性，忍不住吞了幾口口水，小聲的對寧詩雨嘀咕了一句。

"天偉，快點，快點抽出來吧，不然，不然真的要破裂了，小姨求求你了。"寧詩雨聽到梁天偉那粗重的喘息聲，感覺自己渾身都在冒虛汗。

“唔，好溫暖，好緊。”梁天偉感受著小姨的緊致，忍不住贊嘆的說道。

"啊……啊……天偉，快抽出來吧，我快撐不住了……"寧詩雨已經感覺自己的身體像要爆炸似的，疼的眼淚都流了下來，不斷的哭訴道。

梁天偉聽到寧詩雨那撕心裂肺的哭泣聲，下體緩慢的抽動著，手已經撫摸到了山峰處，親吻著她的小嘴，希望這樣能夠緩解她的疼痛。

“唔！”寧詩雨睜大雙眼，看著臉前的梁天偉，跟梁天偉四目相對。

梁天偉的舌頭伸到了寧詩雨的嘴巴里，與她那甜蜜的香舌纏繞在一起。

終於寧詩雨沉迷在梁天偉的親吻之中。雙臂緊緊的環抱住梁天偉那健壯的腰身。 兩人在那里忘情的親吻著。

良久之後，梁天偉才依依不舍的離開寧詩雨的櫻桃小嘴，一絲銀线從他們唇齒間滑落下來，兩人都伸出舌頭輕舔了一下，露出一副陶醉的表情。

"天偉，你可以使勁了”寧詩雨羞澀無比，臉上的潮紅已經蔓延到了耳朵上，低聲的對梁天偉說道。

"恩，好嘞。"梁天偉點點頭，隨即用盡全身的力氣向前猛地一頂，直接給頂到了花心處。

“啊，好深，好大。”寧詩雨感受著自己的花心被頂開了一道縫隙，疼的差點沒昏過去。


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十九章  攻略小姨2
────────────────────────────────────────

"嘿嘿，小姨，我的寶貝兒你真棒。"梁天偉看到自己已經進入了寧詩雨的那片花叢，心中不禁一喜，連忙又開始賣力的耕耘著。

寧詩雨已經感覺自己的身體快要散架了，可梁天偉卻還在奮斗，不停的往前拱弄著自己。

"小姨，你舒服嗎？"梁天偉一邊運動著，一邊詢問道。

"啊！舒服，天偉，你太厲害了，"寧詩雨嬌軀微微的痙攣，口中忍不住嬌滴滴的叫喚道。

"舒服就好，小姨，你的花園很漂亮，而且里面還養著許多小野花呢。

"梁天偉看著寧詩雨那濕潤的臉龐，忍不住調侃的說道。

"討厭你，我都快被你撞散架了。"寧詩雨聽到梁天偉的話，忍不住嬌嗔著罵了一句，但是語氣之中卻帶著一絲幸福和快樂。

寧詩雨現在的心髒快速的跳躍著，身體的每個細胞都仿佛在歡騰，身體的每個毛孔也都打開了。

"小姨，我會讓你更加舒服的。"梁天偉看到寧詩雨那迷醉的樣子，不由得壞笑著說道。

隨後，梁天偉的動作突然停了下來。

“別，別停下”寧詩雨感覺到梁天偉停止了動作，頓時急切的哀求著。

梁天偉看到寧詩雨那急切的樣子，不禁笑了笑，隨後把寧詩雨抱了起來，自己翻轉個身子，躺了下來。

寧詩雨看到這個姿勢，頓時明白了梁天偉想干什麼羞澀的說道："你……你要干什麼？" "

小姨，我要做什麼你難道不知道嗎？"梁天偉看到寧詩雨一臉羞澀，忍不住嘿嘿笑了起來。

寧詩雨的俏臉頓時飛上了兩抹嫣紅，嬌嗔的瞪了梁天偉一眼，沒有再說什麼，任憑梁天偉擺布。

梁天偉則抱住了她的腿，讓寧詩雨騎在了自己的腰間。

"小姨，你快動”梁天偉催促道，一雙賊溜溜的眼睛看著寧詩雨的那高聳的峰巒。

"哼！"寧詩雨看到梁天偉那色眯眯的眼神，心中忍不住狠狠的剜了他一眼，隨即嬌哼了一聲，開始動了起來。

梁天偉感受著騎在腰間那豐腴的玉臀，忍不住咽了口唾沫，這種滋味實在太爽了，簡直是欲仙欲死。

"啊，好舒服"寧詩雨不斷做著起伏運動，一張絕麗的臉蛋也因為激情而變得潮紅無比。

"小姨，這個姿勢不錯吧？我喜歡。"梁天偉一邊享受這美妙的感覺，一邊笑嘻嘻的說道。

"嗯嗯，好舒服，好好玩。"寧詩雨聽到梁天偉的話，臉上露出了一抹滿足的笑容，隨即又開始繼續做起了起伏運動，一邊運動，一邊發出了誘惑的呻吟聲。

寧詩雨的胸前兩團柔軟隨著動作不停的上下跳躍著，隨著她的動作越來越大，那兩座山峰也變得越發的高聳了起來，在燈光下散發著耀眼的光芒。

梁天偉忍不住伸出雙手抓著寧詩雨的一對碩大的肉球，狠狠的揉捏起來。

"啊！小姨，我愛死你了。"梁天偉看到寧詩雨的一雙美眸之中已經溢滿了淚花，忍不住大聲的贊賞起來。

寧詩雨聽到梁天偉夸獎，頓時羞的恨不得找個地洞鑽進去。

她哪里還有勇氣抬起頭來見梁天偉，只顧著做著自己的動作。

隨著兩人的動作越來越快，房間里響起了一陣陣曖昧無比的聲音。

“小姨你累了吧，趴下來吧。”梁天偉扶著寧詩雨的柳腰，讓她趴在了自己的身上。

"天偉，你……你真行啊。"寧詩雨趴在梁天偉的身上，感受到梁天偉的雄偉和巨物，頓時臉色緋紅，忍不住嬌呼著說道。

"呵呵，當然行了，誰讓小姨你那麼的迷人呢。"梁天偉聽到寧詩雨的贊揚，心中非常的自豪。

“小姨，小姨不行了，動不了了。”寧詩雨趴在梁天偉身上，喘著粗氣說道。

“好，接下來該我動了。”梁天偉邪惡的笑著說道，隨後，梁天偉又是猛烈的運動起來，每次的撞擊都將寧詩雨衝到雲端。

“唔，好舒服。好舒服。”寧詩雨雙手撐在梁天偉身上，感受著梁天偉帶給自己的快意，忍不住叫喊道，一臉陶醉和滿足。


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十章  攻略小姨3
────────────────────────────────────────

"小姨，你還能再叫兩聲嗎？"梁天偉看到寧詩雨那陶醉的樣子，頓時感覺更有勁了，隨後故意調戲起寧詩雨，讓寧詩雨叫出來。

"不叫。"寧詩雨嬌嗔的說道，臉上的潮紅更勝。

"好小姨，再叫幾聲吧”梁天偉壞笑著說道。 寧詩雨看著梁天偉那壞壞的笑意，嘴唇直接吻住了梁天偉的嘴，讓梁天偉不能再說話，也為了自己不再叫出來。

"嗯……嗯啊……" 寧詩雨在梁天偉的嘴里發出了一聲聲銷魂蝕骨的嬌吟。

梁天偉抱著寧詩雨，嘴巴不斷啃食著，下體也不斷運動著，每一下都能夠刺激到寧詩雨。

寧詩雨的雙臂緊緊的摟著梁天偉的脖頸，一聲聲銷魂蝕骨的呻吟不停的傳出，整個人就像是化成了一灘春水一般，不斷的扭動著。

沒一會，寧詩雨感覺自己快要斷氣了，於是連忙松開了嘴，大口的喘息著，胸前的兩個碩大也不斷的顫抖起來。

“呼哧，呼哧”寧詩雨用力的呼吸著新鮮空氣。

梁天偉看到寧詩雨那副疲憊的樣子，隨即輕輕的撫摸了一下她的後背，幫她順順氣，同時在寧詩雨的耳畔吹著熱氣說道："小姨，你還能繼續嗎？"

寧詩雨聞言，臉色再度變得潮紅了起來，一臉嬌羞的點了點頭。

梁天偉看到寧詩雨的模樣，心中充滿了激情，把寧詩雨的身體放了下來，背對著自己，雙手扶著寧詩雨的柳腰。

寧詩雨也知道雙手撐在床上，讓身體保持平衡，不至於摔倒。 梁天偉看著那白花花的屁股，忍不住吞了吞口水，使勁抽動著。

“啊，快點，快點，好大，好深，好舒服”寧詩雨感受到梁天偉的衝刺，立刻發出一聲驚嘆的喊叫聲。

梁天偉趴在寧詩雨的後背，雙手揉捏著寧詩雨的那對豐滿的肉球，感受著那種柔軟彈性以及充滿彈性的觸感，肉棒在寧詩雨的花園里不斷進進出出 。

"啊，啊，好棒，好棒啊，天偉，快點，快點，我要死掉啦。"寧詩雨被梁天偉的動作給弄得全身癱軟，一句話也說不出來，只有不停的叫喊著，發泄著內心深處的快感。

這種刺激感，是寧詩雨從未嘗試過的，她感覺自己像是飛到了九霄雲外，整個世界都靜止了，只有梁天偉在自己的身體里運動著，那種刺激讓她感覺到了靈魂都在顫栗，一陣陣酥麻從胯部傳遞到四肢百骸。

"哈哈，小姨，你太漂亮了，我要瘋了"梁天偉發出一陣大笑，隨後加快了速度，讓肉棒不斷的穿梭著，不停的進出，每一次都讓寧詩雨尖叫著叫破喉嚨，那種感覺，真的讓她欲罷不能。

"天偉，你太厲害了，我受不了啦。"寧詩雨感受到那種感覺之後，渾身酥軟無力，只能任由梁天偉擺布了。

隨著時間的推移，寧詩雨終於承受不住梁天偉的衝刺，發出了一聲痛苦的呻吟聲。

梁天偉聽到寧詩雨的呻吟聲，更加賣力的動了起來，那種暢快淋漓的感覺讓他感覺到了無與倫比的快樂。

寧詩雨躺在床上一動不動，雙頰通紅，不斷的喘著粗氣，她已經徹底的失去了意識。

梁天偉也感覺寧詩雨不行了，不再忍住那想噴射的欲望，緊緊的抵住寧詩雨的花心，噴薄而出。

寧詩雨感受到那噴薄而出的灼熱的東西，感受到那種充實的感覺，忍不住發出一陣陣的淫叫。

“滿了，天偉，滿了。”寧詩雨感受到自己的花心已經被充滿了，隨即一臉幸福的喊道，她感覺自己就像是飛上了天堂。

梁天偉趴在寧詩雨的身上，雙手緊緊的摟著寧詩雨，臉上掛著幸福的微笑，心中感慨萬千。

"小姨，你真美！"梁天偉看著寧詩雨說道，此時寧詩雨的臉上掛滿了汗水，頭發濕漉漉的貼在她的臉龐，顯得非常的誘惑。

寧詩雨聽著梁天偉的夸獎，心里甜滋滋的，嘴角勾勒出一抹微笑，心中也感覺到了一絲驕傲。


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十一章  王濤醒了
────────────────────────────────────────

“天偉，這個丹藥真的可以救你的小姨父麼？”寧詩雨看著手中自己跟梁天偉勞動的成果，疑惑的問道。

"當然，我親愛的小姨，這可是我們勞動的成果啊。”梁天偉環抱著寧詩雨的細腰邪笑道。

“別，你別碰我。”寧詩雨掙扎著說道，她的臉蛋還是紅撲撲的，剛才的事情讓她還沉浸在那種極致的愉悅中沒有醒過神來呢。

"小姨，剛剛在床上你可不是這樣說的啊，你這是把我用完了，就扔了啊”梁天偉故意裝出一副委屈的表情說道。

"天偉，你饒了小姨吧，你還年輕，小姨已經老了，我們不可能的。”寧詩雨哭喪著臉哀求著說道。

"小姨，你怎麼可能老呢，你看看你這肌膚多光滑，你的身材這麼的好，怎麼會老呢？"梁天偉趴在寧詩雨的耳邊，雙手撫摸著寧詩雨的嬌軀，邪笑著說道。

“天偉，你知道的，剛剛咱們都是無奈之舉，是為了救你的小姨父，所以，小姨求求你了，你不要再折騰小姨了。"寧詩雨的眼淚在眼眶中打轉兒。

梁天偉看到寧詩雨要落淚了，立刻伸手擦拭掉寧詩雨的眼淚，溫柔的說道："好了，小姨，你不要哭了，咱們先把這丹藥給小姨父吃了吧，別耽誤了時間”

寧詩雨聽到梁天偉的話，連忙擦掉了眼淚，把手中的丹藥慢慢的塞入王濤的嘴里。

三極固陽丹入口即化，原本已經全身冰涼的王濤，此時已經慢慢的出現了血色。

"天偉，你說你小姨父會沒事嗎？"寧詩雨看著躺在床上，一動不動的王濤，很擔心的問道。

"會的，小姨，你就放心好了，這可是咱們愛情的結晶啊”梁天偉一臉壞笑的說道。

“天偉，剛剛不是說好的放過小姨麼。”寧詩雨聽到梁天偉的話，俏臉又是一紅，瞪了梁天偉一眼說道。

“小姨，剛剛我可沒答應啊。我只是讓你先把藥給小姨父吃了。”梁天偉理直氣壯的說道，剛剛他確實答應過寧詩雨先把藥給王濤吃，但是他可沒有答應寧詩雨放過她。

“你……”寧詩雨氣呼呼的指著梁天偉，半天說不出話來。

"小姨，你放心吧，我不會放過你的，你的後半輩子，注定成為我的女人。”梁天偉看著寧詩雨說道，語氣堅定的沒有任何商量余地，讓寧詩雨聽了很是惱火。

“你休想，我告訴你，你再這樣，我就告訴你媽媽，告訴他你是怎麼對你小姨的。”寧詩雨惡狠狠的威脅著梁天偉。

"呵呵。”梁天偉淡淡的一笑，沒有再言語，梁天偉在想如果哪天小姨知道了自己連媽媽都給收了，她會是什麼表情。

寧詩雨看著梁天偉沒有說話，以為他被自己給唬住了，心里松了一口氣。 “咳，咳咳。”忽然躺在床上的王濤劇烈的咳嗽起來，他的身體微微顫抖，嘴里發出幾個含糊不清的字符。

"小姨父醒了。"梁天偉大驚喜的喊道。 "天偉，他，他怎麼樣了，有事情沒有？"寧詩雨緊張的看著梁天偉問道，她心里是非常關系王濤的。

"小姨父，他沒有事情，他已經醒過來了。"梁天偉激動的說道。

王濤慢慢睜開眼睛，看到眼前的寧詩雨和梁天偉“詩雨，天偉，你們怎麼在這？我，我沒有死？”

“濤，你醒啦，你沒死，你沒死。太好了，太好了。”寧詩雨撲進王濤的懷里，緊緊的抱住王濤，她的眼淚止不住的往外流，她真的沒有想到那顆丹藥真的把王濤給救活了。

王濤感受到懷中熟悉的溫度和熟悉的味道，心里很感動，他沒有想到寧詩雨竟然這麼在乎自己，這讓他感覺到自己真是太有福分了，能遇見這麼好的一個女人。

王濤抬起右手擦干淨了寧詩雨臉上的淚珠，看著一旁的梁天偉說道“天偉，是你救了我吧。”

“小姨父，你別感謝我，這些都是小姨的功勞，如果不是小姨的“努力”，可能我也救不了你。”梁天偉把“努力”兩個字咬的很重，說完之後，梁天偉還特意朝著寧詩雨眨巴眨巴眼睛，調皮的說道："對不對啊，小姨。"

寧詩雨看著梁天偉的模樣，俏臉頓時羞紅起來，狠狠地白了梁天偉一眼，不過，寧詩雨還是點點頭，說道："是啊。"

“既然小姨父醒了，我就把媽媽和玲姐她們喊回來吧。”梁天偉說完，走出房門，把寧詩雪和王玲等女給叫回來。

寧詩雪因為不想讓其他人打擾自己兒子的好事，所以在梁天偉跟寧詩雨辦事的時候就在門口等著，為了不讓得到消息的王玲等人回來。


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十二章  王濤想要放棄
────────────────────────────────────────

“爸！”王玲一進門開到已經清醒的王濤，興奮地衝進王濤的懷里，緊緊的抱住了王濤，大聲的喊道："嗚嗚，爸，你沒事真的太好了”

"好了，女兒別哭了，我沒事。我不是好好的站在你的面前嗎。"王濤拍著王玲的背，柔聲安慰道。

"爸，我就知道您一定會沒事的，您一定會沒事的，嗚嗚，嗚嗚"王玲一聽父親沒事，更加興奮起來，一邊哭一邊喊道。

“玲姐，你就別哭了，小姨父他剛剛才蘇醒，身體肯定很虛弱，你這樣大聲的哭泣對他的病情不好的。"梁天偉勸阻著王玲說道。

"嗯，我不哭，不哭了，只要爸爸沒事，我什麼都可以忍，嗚嗚。"王玲抹著眼角的淚水，抽噎著說道。

“媽，你先去做飯吧，這麼晚了，估計大家都餓了，我在這陪著她們。”梁天偉對著一旁的寧詩雪說道。

"嗯，好。"寧詩雪應承下來，轉身出了病房。

“天偉，謝謝你，救了我爸爸”王玲對著梁天偉深深的鞠躬說道。

王玲原本跟梁玉瑩等女在城區外玩耍的時候，突然得到消息說自己的爸爸被黃土巨蚯給殺了，嚇得她魂飛魄散，趕緊向家跑回來，沒有想到卻被寧詩雪擋在門外，告知梁天偉正在屋里搶救，讓她等待消息，別進去打擾他們。

王玲也很是疑惑，為什麼救父親，要留著沒有能力的母親在里面，不過，為了父親，她也只好按照寧詩雪的吩咐在門口等候消息。

"玲姐，你說這是什麼話呀，你我之間還客氣什麼。"梁天偉一把拉住了王玲的手臂說道："對了，小姨父，你的身體感覺怎麼樣？"

"我沒事，我感覺好多了，天偉，除了現在沒有力氣以外，我感覺沒有其他的問題，甚至我剛剛看了下我的屬性，竟然都有所增長。”王濤欣喜若狂的說道，他沒想到自己竟然因禍得福，不僅沒有死掉，屬性竟然還增長了。

梁天偉也是暗自一驚，他也沒想到這三極固陽丹不僅能救人還能增長屬性。

“那恭喜你了啊，小姨父，因禍得福了哦。"梁天偉笑眯眯的看著王濤。

"哎，不過我感覺現在的我如果再面對那黃土巨蚯，可能還是打不過他。”王濤苦笑著搖搖頭說道。

他可是見識到了那能夠秒殺自己的黃土巨蚯，竟然在梁天偉手上撐不過一個回合，就被秒殺掉了，這讓他非常的沮喪。

"呵呵，小姨父，你也不必擔心，你現在的實力也提升了很多啊。我相信再過一段時間，你一定可以戰勝那個黃土巨蚯。"梁天偉笑嘻嘻的說道。

"天偉，我不是擔心我打不過黃土巨蚯，我是在想，我要不要就這樣算了，有個自保的能力就可以了，我不想再讓玲兒和詩雨她們擔心了。”王濤看著一旁的王玲和寧詩雨眼神中露出深切的愛憐。

梁天偉聽到王濤不打算再出去升級了，被嚇了一跳，他知道如果王濤真的不打算出去升級了，每天跟小姨寧詩雨膩在一起，自己是真的沒什麼機會了。

他急忙開口說道："小姨父，你千萬不要放棄，要知道這是末世，就連我都不敢保證能夠平安的生存下去，如果你再不提升自己等級你真的敢保證能夠保護好小姨保護好玲姐？"

“老公，我不求你有多強大，我希望我們一家人能夠平平安安的在一起。”寧詩雨隱隱約約猜測到梁天偉不懷好意，於是她反駁著梁天偉的話說道。

"是啊，爸爸，我再也不想聽到你出事的消息了，再說了天偉這麼強，我相信他也可以保護我們的。”王玲聽到寧詩雨這麼說，立刻附和著說道。

“小姨父，小姨，玲姐，你們對這個末世了解的太少了，據我所知，我們目前遇到的這些敵人還是最低級的。”梁天偉一臉凝重的對著王濤三人說道。

“什麼？現在還只是”最低級的？”王濤被梁天偉的話震撼到了。

王玲和寧詩雨兩女也被震驚到了，兩人瞪大雙眼，不可思議的看著梁天偉。


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十三章  胡謅的梁天偉
────────────────────────────────────────

"是的，小姨父，我們目前遇到的這些敵人是最低級的，目前這些喪屍和異蟲都是通過空間裂縫過來的，現在這個裂縫會隨著時間的推移不斷擴大，到最後面對的敵人也會越來越強”梁天偉點點頭說道："是，現在的這些喪屍和異蟲我確實可以保護你們不受到傷害，但是等到以後，我們要面臨的將是更加厲害的危險和變化莫測的變故，到時候可能我都自身難保了。”

王濤聽完梁天偉的話，陷入到了沉默，他知道，梁天偉說的都是真的，這次的事件已經遠比自己預料的嚴重很多。

“難道你們沒有發現麼，我就算現在擁有這麼強的實力，但是我還是會讓嘉惠，蓉兒她們出去殺喪屍，讓她們提升自己的力量，因為我知道，如果她們不提升自己的實力的話，以後的路會走得更艱難。"梁天偉嘆了口氣說道。

"天偉，那以後我們怎麼辦呢？"王濤一臉擔憂的說道。

"小姨父你放心吧，我有辦法弄一些職業卷軸，可以交給玲姐和小姨，讓她們有自保的能力，同時你也要提升你自己的能力，這顆三極固陽丹你拿著，這個就是我和小姨努力做出來的，它可以保你一命。”梁天偉從儲物空間拿出那顆攻略小姨任務獲得的三極固陽丹。

"這，這是……"王濤看著三極固陽丹的屬性，結巴的說道。

“小姨父，這顆三極固陽丹是因為小姨的“努力”額外獲得的一顆，也是最後一顆，我也不能保證以後還能不能獲得。”梁天偉確實不知道以後黃昏系統還會不會獎勵這顆丹藥。

"天偉，這，這太珍貴了，我不能要”王濤趕緊推辭道。

"小姨父，這顆本來就是因為小姨的“努力”獲得的，所以給你也是理所當然的，你就收下吧。”梁天偉確實沒有說謊，這顆確實是因為攻略了寧詩雨獲得的。

寧詩雨在那聽著梁天偉一直說著自己的“努力”，特別是那努力倆字咬的特別重，讓她的俏臉紅了紅，瞪了瞪梁天偉一眼，直接把梁天偉手中的三極固陽丹拿在手里交給了王濤說道

“老公，天偉說的沒錯，這個丹藥你就拿著吧，天偉他也不需要這顆丹藥。”

“詩雨，你怎麼，唉……”王濤無奈的嘆了口氣說道。

"小姨父，你就別跟我客氣了，拿著吧。”梁天偉微笑著勸慰道。

王濤看著梁天偉真誠的樣子，只能勉強答應了下來，他知道梁天偉這是一番好意。

“好，今晚我就休息一下，明天出去繼續升級。”王濤緊握著手中的三極固陽丹，認真的說道。

梁天偉在聽到王濤終於決定要出去升級後，滿意的笑了笑，因為他的目的已經達到了。

“詩雨，咱們去休息吧，你的房間是哪個？我都還不知道呢！”吃過晚飯後王濤對著寧詩雨溫柔的問道。

“嗯，二姐，那我們去休息了。”寧詩雨點了點頭對著寧詩雪說道。

“小姨父，今晚你不能跟小姨一起睡的。”就在這時梁天偉阻止了王濤的行動說道。

"天偉，為什麼啊。"王濤一臉疑惑的看著梁天偉問道。

“三極固陽丹之所以叫三極固陽丹，那是因為固陽兩個字，如果陽元一旦泄露，那就會功虧一簣的。”梁天偉一本正經的胡謅道，他可不想讓小姨再跟小姨父睡在一起，畢竟小姨已經是他內定的女人了。

梁天偉說完這句話，寧詩雨和王濤都愣住了。

王濤看著梁天偉不像是在說謊，而且他覺得梁天偉也沒有必要騙他，想到這里他就是一陣冷汗，因為他真的有那種想法，他在醒來的時候，就感覺自己的妻子寧詩雨變漂亮了很多，更加的嫵媚了，再加上劫後余生所以他想著今晚好好的來一發，還好梁天偉提醒了他。

寧詩雨本來也相信了梁天偉的話，不過在看到梁天偉在那暗自偷笑的時候，她明白了些什麼，想要說些什麼卻被一旁的寧詩雪打斷了。

“詩雨啊，你來了這麼久了，咱們姐妹倆都沒好好的聊聊，今晚跟二姐一起睡，咱們好好的聊聊。”寧詩雪當然知道自己兒子的想法，在一旁笑嘻嘻的對著寧詩雨說道。


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十四章  對小姨的計劃
────────────────────────────────────────

自從王濤出事後又過了三天，在這幾天里，梁天偉是急的不得了，因為小姨寧詩雨這幾天一直躲著梁天偉，不是沒有人影，就是跟她女兒王玲在一起，導致梁天偉這幾天一直沒有辦法二次享受小姨的身體，而且明天大部隊就要繼續向蜀俞市遷徙了，如果真等到出發了，梁天偉知道自己的機會會又來越少的。

梁天偉知道今天是最後的機會了，如果今天不能徹底的把小姨征服，那之前的努力就是功虧一簣了。

梁天偉一大早就讓梁玉瑩和黃蓉帶著王玲出城去玩耍，接著讓蘇霓裳把自己叫出去，營造一個自己有事不會在家的假象，接著再讓媽媽把小姨拖著家里，小姨肯定不會媽媽，所以媽媽一定會找到借口留下來。

梁天偉這個計劃是非常成功的，媽媽果然把小姨留了下來，一直待在家里。

梁天偉估摸著王玲跟梁玉瑩他們已經到了城外了，推開了家門。

“小姨。”梁天偉對著客廳的寧詩雨邪邪的笑著喊道。

“天，天偉，你，你怎麼回來了。”寧詩雨看見梁天偉回來了，趕緊站了起來，一臉緊張兮兮的看著梁天偉問道。

"呵呵，小姨，難道你希望我不回來嗎？"梁天偉看著小姨寧詩雨那緊張兮兮的表情不由得哈哈大笑了起來。

“哎呀，該做午飯了，天偉，你陪你小姨好好聊聊。”寧詩雪對著梁天偉使了一個眼色，然後轉身朝廚房走去。

"姐，我來幫你”寧詩雨現在不敢一個人獨自面對梁天偉，就算她姐姐寧詩雪在廚房這麼近的距離，她也不放心，所以她要跟進廚房，幫助她姐姐洗菜做飯。

"不用，我自己來，你就跟天偉好好聊聊。"寧詩雪拒絕道。

梁天偉看著小姨寧詩雨走到了自己的身邊，他伸出右手摟住了小姨寧詩雨的腰，在小姨的耳朵上吹了一口熱氣，輕聲說道："小姨，這幾天有沒有想我啊？"

寧詩雨渾身一震，小鹿亂撞。

"你，你要干嘛，你媽媽可在廚房呢。”寧詩雨掙扎著，不敢大膽的與梁天偉靠得太近。

"對，我來干”梁天偉頷首笑著說道。

寧詩雨也知道了剛剛自己說的話的歧義，推著梁天偉說道“天偉，我們不能這樣，我是你小姨啊。”

"嘿嘿，我不管，誰叫我喜歡你，我想你了，而你這幾天一直躲著我，讓我好難受啊！"

梁天偉不但沒有放開小姨寧詩雨，反而越抱越緊，嘴唇也湊了過去。

寧詩雨看到梁天偉要親吻她，嚇得驚叫一聲，雙手抵在了梁天偉胸膛上。

"不要，你快放開我，你媽媽在廚房呢。"寧詩雨對梁天偉大聲吼道。

“那你知道媽媽為什麼在廚房嗎？”梁天偉壞笑著對小姨寧詩雨問道。

寧詩雨經過梁天偉這麼一提醒，仔細一想，她的眉頭皺的更緊，她就奇怪一起床姐姐就纏著她東說西說，根本不讓自己離開，而梁天偉一回來她馬上就離開去了廚房。

想明白這些後寧詩雨臉色一片蒼白，她不知道自己的姐姐為什麼要這樣對自己。

“姐，二姐，為什麼你為什麼要這樣。”寧詩雨一臉傷心的哭泣對著廚房的寧詩雪喊道。

“詩雨，別急，飯還要一陣呢。”廚房中傳出了寧詩雪安慰的聲音。

寧詩雨聽到這句話，淚水就流的更凶了，她現在是恨死自己的姐姐寧詩雪了。

梁天偉一把將小姨寧詩雨拉進了自己懷中。

"天偉，你放開我啊，別這樣。"小姨寧詩雨哭喪著臉看著梁天偉喊道。

“小姨，你逃不掉的。你就從了我吧。”梁天偉一把把小姨寧詩雨抱進了房間里，然後關上了房門。

寧詩雨被梁天偉抱著，她掙脫不了，只好任憑梁天偉抱著，不過她的雙拳緊握，指甲都快掐進了梁天偉的肉里。

"天偉你不能這樣對我。"寧詩雨對著梁天偉哀求道。

“小姨，誰讓你這幾天一直躲著我，我忍不了了。”梁天偉不顧小姨的反抗，一把將她抱起扔在了柔軟的床上，然後就壓在了寧詩雨的身上，雙手不老實地游動著。

寧詩雨的衣裙很薄，在梁天偉的大手下變得凌亂無比。

“天偉，不要這樣，我是你小姨啊。”寧詩雨哭著對梁天偉喊道。

梁天偉沒有理會小姨寧詩雨的哀求，而是不斷的撕扯著小姨寧詩雨的衣衫。

"不要，不要，不要。"小姨寧詩雨哭的像個淚人，一副痛苦的樣子。

小姨寧詩雨越是這樣，梁天偉就越興奮，他不停的親吻著寧詩雨的紅唇，不一會，小姨寧詩雨身上的衣裙被梁天偉給撕碎了。

梁天偉的雙手也開始在小姨寧詩雨光滑白皙的肌膚上肆意的揉捏，不一會兒，小姨寧詩雨身上的內衣也被撕爛了。

"天偉，不要這樣，我求求你。"寧詩雨感覺身體被梁天偉摸索著，身體慢慢的有了反應，她的眼睛迷蒙，臉蛋潮紅，看上去非常的誘人。

梁天偉看著小姨寧詩雨的樣子，心癢難耐，不停地親吻著小姨寧詩雨，一雙咸豬手也伸向了小姨寧詩雨高聳挺拔的胸部，一點一點的撫弄著。


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十五章  強奸小姨1
────────────────────────────────────────

“小姨，你這樣羊脂白玉一般的美好胴體，小姨父不知道珍惜不知道憐愛真是暴殄天物啊！”梁天偉一邊說一邊將嘴唇印到小姨寧詩雨的胸脯上面，輕輕的吸允著，一只大手也抓住了那只高聳挺拔的雪山峰巒，使勁的揉捏著，一時間寧詩雨身體發軟，呼吸急促起來。

“你，你小姨父很憐愛我的。”寧詩雨無力地，象征性地想推開梁天偉，嘴里嬌媚地輕叫著。

"是嗎？那我現在就檢查檢查，我倒要看看你的小姨父對你到底有沒有那種憐愛之情。"梁天偉說著，手掌開始朝下移動著，很快已經覆蓋住了小姨寧詩雨下方的花園處，那里已經濕潤得一塌糊塗，梁天偉用手掌一抹，立刻看到了上面粘稠的液體。

寧詩雨被梁天偉弄得有些害怕，可還是緊閉雙腿，不讓梁天偉進入自己的身體。

"嘿嘿，你越是不讓我進去，我越是想進去，你說，我要不要把你的腿分開啊？"梁天偉壞笑著問道。

"天，天偉，你不能再錯下去了，你，你這是強奸，是在強奸你小姨。”寧詩雨感覺自己下身已經濕漉漉的了，而且有什麼東西頂在自己身下，這種感覺實在太過於羞恥，她感覺如果繼續這樣下去的話，自己的身體一定會出現問題，那個時候自己就會很丟臉。

梁天偉滿意地站起身，雙手分開她的緊湊的臀瓣，將寧詩雨最隱秘處暴露無遺，露出了已被淫液浸透的粉紅色嫩滑的嫩唇！

“小姨，你看，你的花瓣還記得我，它在跟我打招呼呢。”梁天偉的肉棒摩擦著那嬌嫩的花瓣，那花瓣隨著梁天偉的摩擦時而緊閉 ，時而松散，使得那里面的幽谷變幻出了各種各樣誘惑的姿勢，梁天偉的肉棒不斷地摩擦著，使得花瓣不斷地松動，而花蕊之中，不斷地涌出水珠來，一滴一滴的水珠落在梁天偉的肉棒上，那肉棒也變得越發的堅硬起來，甚至梁天偉能清晰的感覺到上面傳遞過來的溫度。

寧詩雪因為自己不爭氣的身體而羞愧得低下了腦袋，她的心里很矛盾，她的身體希望被梁天偉征服，這幾天的夜里，每晚做夢都是跟梁天偉纏綿的場景，但她的思想不希望自己的身體再被梁天偉玷汙，自從那天為了救王濤而跟梁天偉做過以後，她知道，她的身體已經被梁天偉給征服了，因此她這幾天一直躲避著梁天偉，她不敢跟梁天偉親密接觸，她生怕自己忍不住再次淪陷到梁天偉的懷抱里，那樣的話，她就真的對不起王濤了。

梁天偉望著她胯下的絕艷風光，臉紅氣喘，雙手圍攏滑膩的小蠻腰，微微挫身，硬碩的勃起抵在她濕熱的開口上……

他要開始侵占這個誘人已極的美人兒！

寧詩雨倒抽一口氣：“啊……”身後梁天偉碩大凶器緊緊頂壓在自己水汪汪的股間磨碾……這個惡魔！他趁著濕滑的淫液用力的頂入！碩大的龜頭直深入寧詩雨嬌弱無骨的花唇窄處，勢如破竹……

突如其來的進襲使寧詩雨下意識的推拒想扭臀回避，爆炸般的眩暈衝擊全身，可是這時豐美的臀部已經被梁天偉緊緊的抱住，雙腳也幾乎在他的大力推進下離開了地面，想閃避也已經力不從心！

兩片蜜唇立刻被大大地撐開，滾燙的巨大龜頭完全沒入了美女濕滑無比的粉嫩……完全無法抵抗的人妻，無奈、羞恥地被自己的外甥完全突破！

“它又插進來了……老公……對不起……”苦苦堅持的精神防线終於在被梁天偉插入的一刹那完全崩潰了！

肉體的愉悅如上雲端，理智的屈辱卻如墜深淵，這強烈的刺激已完全超出寧詩雨能夠承受的底线！

如果說這還不是完全的占有，那麼唯一的區別就是梁天偉的深入程度！他粗大火燙的尖端已經完全進入，自己嬌嫩甬道的緊致內壁已經被迫接受著他的接觸摩擦，這已經和真正的性交只有毫厘的差距了！

修長的玉腿無力地顫抖著，寧詩雨清晰地感受到他有力的脈動……羞憤欲死的她抵死相抗，渾身卻軟綿綿地，只能無力地微微擺動圓臀，想要擺脫，想要掙脫。又或者，在男人情欲彌漫的眼中看來，這性感的扭動無疑是最引人的邀約！

兩人裸裎的身體密合地糾纏著，梁天偉強健精壯的男性身軀無視於她的推擠和排斥，山一般在她身後佇立，長槍毫不憐惜地直挺挺插入她柔嫩秀美的纖細身子，在她無措的驚慌中，享受著她的緊致。


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十六章  強奸小姨2
────────────────────────────────────────

“小姨，”

梁天偉體會著小姨那嬌小蜜穴甬道帶來的感覺，那一層層的肉摺隨著他的抽插蠕動著，象一只又一只小手溫柔地握住自己的肉棒，讓他贊嘆不已，“我總是覺得生過孩子的女人，蜜穴甬道不可能象小說里描寫的非常緊窄，那都是胡吹的，沒想您居然真的有這麼嬌小的蜜穴甬道，能干到小姨，我實在是太幸運了。”

被親外甥強奸著，寧詩雨對自己產生的不可抑制的快感已經感覺到非常羞愧，可是他竟還用這樣的語言討論起自己的那羞人的地方，她簡直快要崩潰了。“天偉……嗯……你都……把小姨……這樣……了……嗯……求你……饒了小姨……嗯……不要……嗯再……羞辱……小姨……”

“這怎麼是羞辱，我不知道有多愛小姨。”

梁天偉雙手揉捏著寧詩雨嬌嫩的乳尖，仍不緊不慢地抽插著，“再說，小姨自己也想要不是嗎？”

“嗯……不是……啊……”

寧詩雨急忙分辨著，卻被梁天偉用力一挺，不禁一聲驚叫，把後面的話都咽了回去，嬌軀輕輕顫抖著扭動。

“小姨感覺您好騷啊。”

梁天偉看著寧詩雨的媚態，“小姨父太不像話了，把小姨這麼美的肉體居然丟在家里，要是我，天天干也不夠。”

“你……嗯……別……這麼說……唔……求……你……嗯……在這……時候……不要提……你……小姨父……嗯……啊……”

被提到丈夫的寧詩雨更加羞慚，細如蚊呐的聲音中混著著嬌喘和呻吟。

她完全不知道以後如何面對心愛的丈夫王濤，居然又被比自己小二十歲的親外甥給上了，自己的纖細雙腿卻纏在他身上，下身、乳房也傳來一陣陣劇烈的快感，讓自己在欲海中沉浮。

“那我比姨父的肉棒大嗎？”梁天偉看著寧詩雨的表情問道，這個問題更讓他感興趣。

“嗯……別……問……嗯……啊……”

在這不倫的一刻寧詩雨從心里排斥跟丈夫王濤有關的任何話題，但在肉體和精神的雙重凌辱下，寧詩雨再也控制不住自己的感覺，花心一緊，一股熱流噴灑到梁天偉的肉棒上，她居然被梁天偉奸汙出了高潮。

“這就是小姨的高潮嗎？小姨被我干到高潮了嗎？”梁天偉驚喜地說，“看來我比小姨父強大啊，我還沒怎樣，小姨就高潮了。”

寧詩雨幾乎虛脫地軟在床上，銀牙緊咬紅唇，控制自己不想發出任何令自己羞愧的聲音。

“不說？不說我回頭自己找小姨父比比，”

梁天偉把寧詩雨抱起來坐在自己腿上，寧詩雨軟軟地伏在梁天偉懷里，小手摟住梁天偉的脖子，雙峰在梁天偉胸前被擠扁，“我順便再跟他聊聊看誰能給小姨高潮。”

“不行……嗯……”

梁天偉讓寧詩雨坐在自己的大腿上繼續上下聳動，堅挺的粗大肉棒用力抽插著她嬌嫩的蜜穴。

“說！是不是我的大？”梁天偉的動作越來越大，寧詩雨被梁天偉干得如坐雲端，努力挺動自己的嬌軟身體，配合梁天偉的奸淫，兩人下身的結合處淫水橫流，隨著梁天偉的進出發出“咕唧咕唧”的淫聲。

“啊……你的……”寧詩雨羞怯的聲音細不可聞。

“我的什麼？”梁天偉不依不饒地問著，“說了我就考慮放了小姨。”

“嗯……你的……嗯……嗯……大……”寧詩雨勉強說完，就嬌羞無力地把俏臉埋在梁天偉肩頭，再也不敢抬起來。

“那就用我的大肉棒給小姨帶來最美的高潮吧！”

梁天偉終於得到想要的答案，心中狂喜之下，干脆在寧詩雨的呻吟中一手抱腿一手摟腰，把她嬌小玲瓏的玉體抱了起來，劇烈抽插著這個美人小姨。

寧詩雨摟著梁天偉的脖子，被他干得嬌呼聲聲，白皙身體緊緊貼住梁天偉的身軀，小腳在空中無力擺動著，劃出美麗的弧线。

梁天偉的肉棒在寧詩雨的體內不斷的衝刺，不斷地往里面送進更多的能量，讓寧詩雨的嬌軀顫抖，身體里傳出的快樂聲，讓梁天偉聽得更加的興奮。

"天偉，不行了，不行了……" 寧詩雨被梁天偉奸入後就完全被他的淫辱所征服，甚至開始羞澀回應梁天偉的濕吻。花心被蟒頭一下下頂觸，子宮口已經主動打開擺出迎接梁天偉濃精的准備。

梁天偉的那東西好硬好熱，而且好像粗大得驚人，蟒頭已經幾乎伸入子宮口，可梁天偉的小腹卻沒有接觸到自己的下身，那得有多長啊，王濤的就沒有這麼長這麼粗……

胡思亂想間丈夫王濤突然出現在寧詩雨的腦海，寧詩雨恢復了一點理智，被親外甥強奸的過程中自己居然在想這些事，實在太羞愧了。


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十七章  強奸小姨3
────────────────────────────────────────

寧詩雨不禁痛恨自己的水性楊花，對不起，王濤，你的妻子原來是個蕩婦……可是，寧詩雨實在沒辦法控制自己的感覺，不管心里如何想起丈夫王濤，敏感的身體卻早已向外甥梁天偉投降，在梁天偉不知疲倦的抽插下，很快寧詩雨就達到第二次高潮，她也顧不了許多，細腿直接纏到梁天偉的腰上，小腳勾著一伸一縮，濃濃的愛液蜜汁從兩人的結合處流了下來，直滴到地上。

“啊……啊……”理智不願意承認，可是身體深處已經開始逐漸火熱。寧詩雨羞恥地發現，自己的身體竟在不自主地夾緊深深插入自己內部的粗挺肉棒。

小姨真是敏感的尤物啊，這麼容易高潮，小姨父真是運氣好。”梁天偉笑著把寧詩雨摟得更緊，深深淺淺繼續抽插著。

“求你……天偉……哎……這時候別……嗯……別提你……啊……啊……小姨父……嗯……被你……哦……這樣……小姨……沒臉……嗯……再見……你小姨父……呀……”寧詩雨嬌柔的身體纏繞在梁天偉身上，雖然快感連連，但愧對丈夫王濤的心理讓她仍然耿耿於懷。

“我操得你爽吧？小姨……”

“喔……天偉你在操小姨……啊……干我……整我……喔……奸……奸我……”

“什麼在操你？”

“天偉你的……啊……你的肉棒……”

“叫肉棒！”

“肉棒……喔……肉棒……”

“我的肉棒怎麼樣呢？小姨……”

“大……大肉棒……啊……大粗肉棒……”

意識早已飛離身體，寧詩雨暈旋的腦海中一片空白。世界似乎已不存在，只有緊窄的蜜洞中火燙粗挺的肉棒不斷抽動，一波又一波的快感在全身爆炸。

寧詩雨覺得有些口渴，當胸部和蜜洞愈是受刺激的話，那口渴就愈嚴重，寧詩雨好像被什麼引誘似地輕舔嬌嫩性感的焦渴紅唇。

接受天偉的果真會是自己的身體嗎？

似乎有這種懷疑。當然，不只是寧詩雨，在一般的狀況下，女人總是被動的。但當身子被點燃後，達到性交的階段時，自己就會變得較積極了。

扭動著腰，吸著唇，而且有時候還會親男人。如果現在吻的話，那就有什麼借口可說了，到目前都是由於梁天偉卑劣的手段，而被強索身體。

但如果吻他的話，自己就變成共犯了。已經沒有辦法再責備天偉了，不只是身體甚至連心理上，也開始接受天偉了。

“我的肉棒……比小姨父的怎麼樣？小姨……”

一瞬間理念似乎有所恢復，寧詩雨本能地掙扎了一下。粗挺的灼熱肉棒立刻加力抽動，豐盈彈性的臀峰被壓扁，翹立的乳尖被捏住拉起。有閃電在眼前炸開，電流直擊身體的每一個末梢，寧詩雨立刻又暈迷在旋渦里。

“怎麼樣……我操得你更爽吧？小姨……”

“你……啊……你的肉棒更大……更粗……你操得小姨更爽……啊……”

已變成了梁天偉的女人，寧詩雨已經無法分辨自己身在何處，已經到了無法忍耐的地步了，寧詩雨甚至希望梁天偉來奪取她的唇。

但梁天偉好像很陶然的樣子，恣肆地品味著小姨那張雖然被甜美所醉，但仍然很有氣質的滿面紅潮的俏臉。

寧詩雨覺得好像對方是一塊石子一樣，除了貫穿自己的粗長肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上體，也非常的厚重強壯。而且又是那樣不忙不亂的冷靜，並且意志又是如此的強固，這些都使得寧詩雨原諒了自己的雌服。

“啊……啊啊……”寧詩雨好像被偷襲似地發出悶叫。

達到結合狀態的大肉棒，一點也沒有事先通知一聲，就開始抽出來。原本在暗暗期待接下去更大的快感，寧詩雨的身體已經不習慣被抽離的空虛感。

抽出來的大肉棒又再次的送入。

“哦……哦……”雖以慢速度，但比起先前的愛撫都要來得強烈，使得寧詩雨的官能開始徹底恍惚。

在此同時，被撫弄的二個奶子，也似乎快要溶化開來了。剩下的只有唇，由於大腿間和奶子都已經被燒著的情欲點燃了起來，嬌嫩的紅唇特別顯得飢渴。

梁天偉將插入的速度放慢。隨著律動所燃起的歡愉，寧詩雨的身體更強烈地追求快速的插入，變成一種很貪心的樣子，而奶子也有這種反應。在身體內抽送的肉棒，則像機器那樣的無情。

張開眼睛時，唇已經和梁天偉只差幾公分的距離而已。只要一次就好，只要貼他的唇一次就好了，寧詩雨將身子抬起，送上自己的嬌嫩櫻唇。

當唇被接觸的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔馳著。反抱著梁天偉腰的手更移到背後去，寧詩雨微微顫抖，但仍將唇溫柔地貼上

“嗯嗯……”口腔中強烈的被攪動，寧詩雨的手指緊抓梁天偉的後背。而在此時，梁天偉仍將他那大肉棒，在寧詩雨緊夾收縮的身體內抽插挺送。

要淹溺在快感的波濤中，寧詩雨更抬起了身，將唇送上去。大概是太強了吧，甚至覺得腦髓的中心，有一點甘美的麻痹狀態。

寧詩雨過去跟本不知道自己對情欲居然如此貪心，即使是和自己的丈夫王濤作愛，也都很有自制力。

但那自制心，現在居然在外甥梁天偉肆無忌憚的蹂躪下消失迨盡。

再一點，再一秒就好- 已經好幾十次這樣自言自語了。

從小孩一直到學生時代，然後成為端莊高雅的成熟女性，對自己總有一份嚴格的道德心的期許。

但現在被自己的外甥強奸……可是理念早已被徹底摧毀，此刻寧詩雨已經沒有神智來責備自己。

寧詩雨伸出小巧的香舌。今天以前從沒有主動跟男人舌舔過，而現在自己竟然主動的去舌舔一個男人，而這個男人卻是自己的外甥梁天偉。

唇和唇相接後，舌頭就伸了進去，而梁天偉的舌也急急地出來回禮。

“啊……”接著從寧詩雨這邊開始了舌頭的磨擦。

“爽不爽？小姨……要不要肉棒……要不要我操你嗎？……”

“操吧……操我吧……啊……用你的大粗肉棒……操我……操死我吧……”

梁天偉抱著寧詩雨的大屁股像馬達一樣的抽插起來。發出了一片里啪啪啪淫蕩的聲音。


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十八章  媽媽和小姨1
────────────────────────────────────────

“兒子，飯做好了”就在此時，門外響起了母親寧詩雪的聲音，她的聲音很甜很嗲。

梁天偉沒有回應，而是依舊瘋狂的耕耘著，他已經沉醉在了與寧詩雨的激戰之中，哪里還顧得上別的，他的目的就是要干死這個美婦人！

“兒子，媽給你端進來。”寧詩雪也知道梁天偉正在與他的小姨親熱，她沒有再敲門，而是端著飯菜走了進去，她知道兒子肯定不會回答她。

“啊！”寧詩雨看著端著飯菜進來的寧詩雪驚呼一聲，臉紅耳赤地將腦袋埋到了梁天偉的懷里，恨不得鑽進梁天偉的身體里去才甘心，可是她的雙腿卻被梁天偉壓制著，她根本就跑不掉。

“媽，你怎麼進來了？”梁天偉沒有停下來，他一邊繼續耕耘，一邊對寧詩雪問道。

“天，天偉，你別動了。”寧詩雨羞愧得不知道該說什麼了，在自己親姐姐面前，被她的兒子搞成了這幅模樣，寧詩雨實在是不想活了，她感覺自己都沒有臉見人了，尤其是當她看到寧詩雪那似笑非笑的表情，她就感覺渾身火辣辣的。

寧詩雪看著羞澀萬分的妹妹，笑得合不攏嘴，自己的兒子實在是太厲害了，竟然能夠把自己這個小姨弄成了這副模樣，真不愧是我的兒子啊！

“這不是飯好了麼，運動了這麼久，知道你累了，讓你吃飯麼。”寧詩雪笑嘻嘻地說道。

“媽，我要你喂我。”梁天偉一邊繼續耕耘，一邊把嘴對著寧詩雪等待著媽媽的喂食。

“好，媽媽喂你，你繼續干你小姨。”寧詩雪也不含蓄，拿著筷子夾了一塊雞肉含在嘴里然後用著自己的小嘴巴對准梁天偉的嘴唇，把自己口中的雞肉喂到了梁天偉的嘴巴里。

梁天偉也不客氣，騰出了雙手，將寧詩雪攬在了懷里，兩個人相互舔著舌頭，嘴巴里的肉汁混雜著口水，在空氣里飄揚起來，曖昧的味道在屋里蔓延著，使房間里面的氛圍升華到極致。

“啊，姐姐，你。”寧詩雨看著這對母子的行為，簡直不敢相信自己的眼睛，她突然明白為什麼梁天偉敢明目張膽的強奸自己了，原來自己的這個姐姐早已被她的寶貝兒子梁天偉給馴服了。

“呵呵，我的好妹妹，我的兒子怎麼樣？是不是很厲害？”寧詩雪和梁天偉吻完之後，笑眯眯地說道，臉頰泛著桃紅，媚態叢生。

"姐，你怎麼能夠幫著你兒子強奸我呀！"寧詩雨嬌嗔道。

“我的好妹妹，你知道麼，自從你們來了以後，我再也沒有享受過我兒子的伺候，你要知道在你來之前天偉的肉棒可是每晚都會停留在我的體內。”寧詩雪說道，"所以我要讓我的兒子把你給征服了，讓你徹底成為我兒子的女人，這樣我就能毫不避諱的跟兒子在一起了。”

"你！"寧詩雪真不知道自己的這個姐姐是怎麼想的“那嘉惠呢？她之前不也是跟你們在一起麼。”

“嘉惠啊，嘉惠也被我兒子的肉棒給征服了”寧詩雪一副理所當然地模樣。

“什麼？嘉惠還那麼小，她可是你的女兒啊，天偉的妹妹啊。”寧詩雨聽到寧詩雪的話之後驚叫一聲。

"這又有什麼問題，我這當老媽的都被兒子給干了，她這個妹妹當然也是要被我的兒子征服咯，我的兒子可是非常的優秀，我以後還要給我們的寶貝兒子生更多更多的女兒給他玩呢！"寧詩雪說完又繼續親吻起了梁天偉的嘴巴，而且動作比剛才更加的大膽了。

寧詩雨聽到這些，感覺自己的三觀盡毀，她實在是沒有辦法想象自己的姐姐竟然是如此的放蕩不羈，竟然要給她的寶貝兒子生更多更多的女兒。

可能是因為看到的和聽到的太過於刺激，寧詩雨在梁天偉的肉棒的撻伐下竟然忍不住的高潮迭起，整個房間里面充滿著曖昧和糜爛的氣息，寧詩雨感覺自己的靈魂仿佛都已經飛翔了起來。

“媽，你看小姨不行了，要不你來吧。”梁天偉看著被自己折磨得渾身發軟的寧詩雨，壞笑著建議道。

“好啊！”寧詩雪也沒有任何猶豫，脫掉身上的衣服之後，也跟著爬到了床上。

寧詩雪這幾天空虛了幾天，再加上聽了一上午自己妹妹的呻吟，身體早已經飢渴難耐，所以她迫切需要釋放。

兩具胴體相互融合在一起，很快就開始翻滾纏綿，兩個美艷無比的大美女在一起，梁天偉自然是樂於見到這種場景，他的雙手抓著兩女胸前的豐碩，一邊揉搓，一邊狠狠地頂撞。


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十九章  媽媽和小姨2
────────────────────────────────────────

此時的寧詩雨早已精疲力盡癱軟在了床上，只能眯著眼睛看著眼前的這一對母子的恩愛表演，而寧詩雪則是被梁天偉的猛烈攻勢給弄得嬌喘吁吁，全身酥麻無力，但是她還是咬牙堅持著。

“媽，你別讓小姨干看著啊。”梁天偉看了看一旁癱軟的寧詩雨，笑嘻嘻地說道："我們一家人也要一起享受一番。"

“好，媽聽你的。”寧詩雪說完趴在了寧詩雨的雙腿之間，舔舐著花蕊，那里還殘留著梁天偉的精液和寧詩雨的花蜜，令她陶醉不已。

“唔，兒子，你的精液真好吃，媽還要吃。"寧詩雪一邊舔舐著一邊對著梁天偉喊道。 寧詩雨因為被寧詩雪這一番折騰，再加上淫言浪語的撩撥，新的一波高潮又來臨了，淋淋灑灑全部噴在了寧詩雪的臉上，她的小臉瞬間變得緋紅，她也顧不得自己的形象了，伸出小手捂住了自己的臉蛋，一陣的狂汗。

“詩雨，姐姐對你這麼好，你竟然噴我，一臉，看姐姐我怎麼收拾你。”寧詩雪舔舐著剛剛寧詩雨噴在自己臉上的花蜜，笑罵道，同時她的手指也開始朝著寧詩雨的臉蛋上撓去，癢得寧詩雨連忙閃躲，她也沒有想到自己竟然做出了這種事情，真是太丟人了。

梁天偉看著自己的媽媽和小姨在自己的身下打鬧著，他心中很是得意，他感覺這種日子實在是太幸福了，有時候男人最喜歡做的就是享受這種幸福，看著兩個如花似玉的大美女在自己的身下翻滾呻吟，這絕對是世界上最爽快的事情了。

“啊……兒子……好美……嗯……要飛了……飛了”忘情的寧詩雪，那豐滿翹挺的玉臀隨著梁天偉的抽插不停地挺上迎合。

梁天偉那九淺一深、左衝右突的猛插狂插更是點燃了她內心深處的情欲！她小嘴微張，浪吟嬌哼，頻頻發出讓人消魂心馳的呻吟：“喔……真的受不了了……要來了……啊……”

一聲高亢的嬌哼，寧詩雪那成熟豐腴的胴體終於無力地癱軟下來，重重地壓在身下的妹妹寧詩雨上，喘息不已，臉上春情澎湃，嘴角掛著一抹滿足的笑意。

梁天偉看著眼前上下疊著的姐妹二人那赤裸的胴體，她們的身體之上布滿了自己的痕跡，的冰肌雪膚紅霞密布，吻痕清晰。雪峰之上隱約可以看到了齒痕。她們姐妹相擁，雙腿之間皆是狼藉不堪，春水潺潺。

“兒子，媽媽……媽媽不行了。”寧詩雪終究抵擋不住體內的那股熱浪，嬌喘連連，聲音斷斷續續，帶著濃濃的鼻音，聽起來很像貓咪撒嬌，但是卻又有一種誘惑的味道在里面。

“那我怎麼辦啊，我還沒滿足呢。”梁天偉說完又准備繼續攻城掠地。

"兒子，別急嘛，你小姨都歇息了一陣了，你在讓她舒服一下。"寧詩雪看著自己身下的妹妹寧詩雨說道。

"嗯，好的，那就聽媽媽的。"梁天偉說完，又將視线移向了另外的一處。

梁天偉伸手將寧詩雨從媽媽身下拉了起來，然後抱進懷里，那飽滿的柔軟緊緊地包裹著梁天偉，梁天偉的手不由得握住其中的一顆櫻桃，輕輕地揉捏了一下，頓時惹得寧詩雨一陣嬌喘連連，整張俏臉上都露出了嫵媚之色。

寧詩雨因為之前這對母子的激情表演欲火早就燃燒了起來。她欲火如熾，雙腿張開將梁天偉夾在中間，雙臂攀上了他的脖子，媚眼如絲，嬌頰緋紅，渾身輕顫。

梁天偉輕車熟路地挺身殺入，開始用力地快速挺動起來。

“喔——”寧詩雨發出一聲滿足的嬌呼，神態嬌媚，閉上了水霧彌漫的美目，美臀在梁天偉的身下不停地上下左右亂擺，逢迎著他的進出動作。

在梁天偉的抽動之下，迷人的乳波臀浪此起彼伏，更加刺激她體內那欲火的沸騰，使他猛烈衝刺起來。

而寧詩雨則是緊抱著梁天偉，一雙圈著他的虎背熊腰，翹挺的玉臀拚命向上頂，春情蕩漾，媚態迷人：“啊……美死了……啊……啊……”

她忘情浪叫著，盡情呻吟著。也不知道過了多長時間，梁天偉只知道自己的活塞運動做了不下於數百次。

身下的小姨在梁天偉強悍的衝刺之下渾身狂顫，香汗淋漓，媚眼半閉，檀口微張，潰不成軍！

寧詩雨的呼吸是那樣的急促，一雙修長的玉腿緊緊夾著，成熟豐滿的胴體扭動著，身子卻越來越軟了，“啊……好舒服……”

她那聲音甚至竟然顫抖起來！


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十章  媽媽和小姨3
────────────────────────────────────────

梁天偉渾身是勁，充滿著狂暴的力量！他雙手固定著身下這個絕色小姨的纖纖柳腰，強有力的挺動著腰身瘋狂地抽插著，小兄弟“卜滋”的在她濕熱發燙的聖道里快速進出，堅硬的小兄弟長驅直入，一次次一直插入寧詩雨的玉體最深處！

“嗯……唔……好天偉好老公……你再用力點……啊……”寧詩雨眯住含春的媚眼，雪白秀氣的玉頸向後仰去，小嘴之中頻頻發出甜美誘人的浪吟春啼！

梁天偉雙手撐在床上，猛抖著腰身，跨下有力的撞擊著小姨的嬌嫩玉門，發出“啪啪”的撞擊聲，他越干越來勁，速度越來越快，每次展腰運力的猛壓抽插，小兄弟就像失去宏控制似的在寧詩雨的蜜穴甬道之中狂抽猛插！

感受著侵入自己玉體之中的神龍那無比強悍的攻擊衝刺抽插，寧詩雨只覺得舒服無比，沉迷於情欲之中的她再顧不得羞恥了，她忘情舒爽得嬌吟浪哼，興奮得雙手緊緊摟住梁天偉的手臂，雙腳用力緊緊勾住他的腰身，玉臀拼命的上下挺動，嬌喘吁吁，香汗淋淋，媚眼微閉，嬌嫩的玉臉之上顯出了既似滿足又似痛苦的嬌哼：“啊！天偉，人家受不了啊！要……要死了……”

梁天偉抱著寧詩雨翻轉了一下身子，躺在了床上，讓寧詩雨騎在自己的腰間，雙手按著寧詩雨的翹臀，將寧詩雨給固定在自己的腰間。

“媽，你來坐在我的臉上。”梁天偉看著一旁嬌喘噓噓的寧詩雪說道。

“好。”寧詩雪應了一聲，隨後便在梁天偉的臉龐上印上了一口香吻，然後翻身騎在梁天偉的臉上。

梁天偉的舌頭毫不客氣的鑽入寧詩雪的花蕊里，吸取著寧詩雪的汁液。

寧詩雪和寧詩雨兩人一人騎在腰間，一人騎在臉上，兩個人十指相扣，身軀緊貼，兩對雪峰緊貼在一起，不停地摩擦著，四片唇瓣緊緊的粘連在了一起，彼此吮吸著對方的芳香，那種滋潤的味道簡直美妙至極。

兩人的身子不斷的扭動，雙腿夾得更加的緊致，兩個人在不停地運動著。

"天偉，用點力，用點力……"寧詩雨的嬌呼聲響徹臥室，聲音婉轉悅耳，動聽異常。

"小雨，你也太騷了吧？"寧詩雪嬌嗔著說道。

“姐，還不是，非要讓我被你兒子強奸，現在好了，我的小穴已經成了你兒子的形狀了，你看他現在就知道在我的幽洞里面衝鋒陷陣……嗚嗚嗚……"寧詩雨嬌羞萬分地說道。

寧詩雪看著自己妹妹那嬌羞可憐的模樣，忍不住哈哈大笑起來，一邊笑一邊說道："小雨，那你說姐姐對你好麼，讓你享受這人間最美妙的滋味？"

“姐，你好，你最好了，謝謝你，讓我嘗到這種美妙的滋味，我真想永遠沉淪在這種感覺當中，我感覺我以前真的是白活了，現在，這種快感是王濤不能給予的，只有天偉才可以給我這種感覺……"寧詩雨一把摟住寧詩雪的脖子，在她的脖頸上親昵地啃咬起來。

梁天偉聽到小姨寧詩雨的傾情訴說，更加的賣力了。

“啊……好爽……天偉……小姨會被你的大……大寶貝搞死啦……小姨愛死你了……小姨喜歡你的寶貝……哦……今後小姨隨……隨便你愛怎麼玩就怎麼玩……小姨要你……啊……好爽……天偉……你好厲害……小姨要被你搞死啦……啊……好舒服……”

寧詩雨淫蕩叫聲和風騷的臉部表情，刺激得梁天偉爆發男人的野性，狠狠抽插著，寧詩雨媚眼如絲、嬌喘不已、香汗淋淋，夢囈般呻吟著，盡情享受龐然大物給予她的刺激：“啊……啊……太爽了……好棒的寶貝……”

梁天偉聽寧詩雨像野貓叫春的淫猥聲，他更加賣力的抽送，整個房間里除了寧詩雨毫無顧忌的“嗯哦、啊喲”的呻吟聲外，還有龐然大物抽送的“噗滋噗滋”聲，寧詩雨舒爽得頻頻扭擺肥臀以配合梁天偉的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴與龐然大物套合得更密切。

“啊……好天偉……小姨高潮來了……又要……要丟了……”

梁天偉是性愛之神，把寧詩雨插得連呼快活、不勝嬌啼：“啊……天偉……好舒服呀……啊……我完了……”

倏然寧詩雨雙手緊緊包住寧詩雪，頭部向後仰，嬌叫一聲，她的小穴猛然吸住梁天偉的蟒頭，一股溫熱玉液蜜汁直泄而出，燙得梁天偉的蟒頭陣陣透心的酥麻，直逼他作最後衝刺，猛然頂了幾下，頓時大量熱呼呼的精液狂噴而射，注滿寧詩雨那飽受奸淫的小穴。


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十一章  媽媽和小姨4
────────────────────────────────────────

梁天偉的小兄弟在寧詩雨緊緊的蜜穴甬道里一撅一撅地，盡力往里插送著；寧詩雨緊緊摟著他，蜜穴甬道內壁抽搐著、痙攣著，承受著他射出的精液的洗禮。

梁天偉的小兄弟在小姨的蜜穴甬道里一跳一跳地有力的撅動著，寧詩雨的蜜穴甬道內壁和蜜唇花瓣也有節奏地收縮著。

同時寧詩雪也因為梁天偉舌頭的服務，花蜜不斷噴在梁天偉的嘴里，弄得梁天偉滿口的甜蜜，讓他有一種飄飄欲仙的感覺。

梁天偉、寧詩雨和寧詩雪三人同時到達了性交的高潮，在小姨寧詩雨一般神秘，夢一樣美麗的蜜穴甬道里，射注進了他的精液。

床鋪上沾合著精液的玉液蜜汁濕濡濡一片，泄身後寧詩雨和寧詩雪躺在梁天偉的兩側緊緊摟住梁天偉，寧詩雨唇角露出滿足微笑，汗珠涔涔、氣喘噓噓，梁天偉散發的熱力在寧詩雨體內散播著，成熟嫵媚的她被梁天偉完全征服了。

“啊……好久沒這樣痛快……舒暢……”

“嗯……詩雨，姐姐也是。”寧詩雪的臉上露出了幸福的微笑，緊緊摟著梁天偉，一臉陶醉。

“天偉，謝謝你，原來當女人真的有這麼快樂。”寧詩雨輕輕拍了一下梁天偉的胸膛，嬌嗔著說道，聲音里充斥著幸福與滿足。

“小姨，你真美，能夠擁有你和媽媽，是我這輩子最大的福分。”梁天偉一邊說著，一邊在寧詩雨和寧詩雪的額頭各吻了一下。

"天偉，你真的好棒！我愛死你了！"寧詩雨的眼睛里面流露出幸福的光彩，那雙漂亮的眼眸里閃爍著晶瑩的淚花。

“天偉，你說你射了這麼多，你的小姨會不會懷孕啊。”寧詩雪看著寧詩雨那下體不斷流淌的精液，好奇的問道。

“其實我也不知道，媽，每次我在你們體內的體內射那麼多，但感覺你們都沒啥反應。”梁天偉有點無奈地說道。

"兒子是你是你的身體有問題？”寧詩雪擔心的說道。她可是真的想給兒子生幾個女兒的。

“應該不是。”梁天偉搖頭說道。

"姐，其實生多了反而不好的，到時候，你的寶貝女兒會跟你爭寵的。”寧詩雨打趣著說道。

"我不管，反正我就是要我兒子給我生個女兒，然後給他玩。”寧詩雪不高興的嘟囔著說道。

“好，我的寶貝媽媽，明天我一定搞清楚是怎麼回事，到時候肯定讓你給我生一大堆的女兒。”梁天偉摸著寧詩雪的雪峰寵溺的說道。

“嗯……”寧詩雪嬌媚的輕吟一聲“兒子，為什麼要等到明天呢？”

“因為我今天要繼續跟我的媽媽和小姨戰斗，所以……"梁天偉說完猛地壓在了寧詩雪的嬌軀上，一股雄壯的肉棒猛地撞擊進去，將寧詩雪頂得嬌哼一聲。

"兒子，我真的受不了了，你這家伙太厲害了！"寧詩雪嬌嗔著說道，一邊嬌罵著，一邊配合著梁天偉的衝刺。

"呵呵，寶貝媽媽，你不喜歡嗎？"梁天偉嘿嘿一笑，一邊在寧詩雪的嬌臀上用力的挺動，一邊問道。

“喜歡……喜歡……最喜歡我的好兒子了。”寧詩雪感覺身體都快要被梁天偉撞得飛出去了，連忙嬌嗔著說道。

"嘿嘿，媽媽，小姨，今天我可要好好疼你們一番。"梁天偉的身子在兩人的甬道里一挺一挺的，一邊笑著，一邊猛烈地衝撞著。

"啊……啊……天偉，別再動了……啊……啊……"寧詩雪嬌嗔著喊道。

"嗯嗯。"

……

這場運動持續了很久，直到王玲等女回家以後才結束。


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十二章  藍色晶體
────────────────────────────────────────

“黃昏，是什麼原因導致我給她們射了那麼多，她們都沒反應的？”梁天偉站在黃昏系統的空間內，疑惑的問道。

"你還記得你那次差點死去的時候給你吃的藍色晶體麼”黃昏空間淡淡的說道。

“你是說哪個晶體會導致我沒有了生育能力？”梁天偉的眉毛皺了起來。

"嗯。"

"焯”梁天偉忍不住的爆了句粗口“黃昏，你明明有三極固陽丹，為什麼非要給我吃那個男色的晶體？它不僅導致我的能力被封印了，還讓我沒有了生育能力。”

“三極固陽丹當時確實可以救你的性命，但是效果遠遠沒有那顆藍色晶體好。”黃昏的語氣依舊淡漠。

"三極固陽丹吃了後，不僅可以恢復生機，還可以增加屬性，那藍色晶體呢，它可是把我的能力給封印了，它哪里好了？”梁天偉憤怒的問道，他感覺自己被坑了。

“藍色晶體確實把你的能力封印了，但是你在獲得破雲武聖的專職時沒有發現它帶來的好處？”黃昏淡淡的反駁道。

"額，這……這個"梁天偉一愣，頓時無言以對,確實，就目前只獲得了破雲武聖增長了這麼多的屬性，如果在封印解除前再獲得其他的職業，到時候解封後可是會成十倍的增長。

“不要只注重於眼前的利益，眼前的利益不能帶來實際上的幫助。"黃昏淡淡的提醒著梁天偉，讓他意識到了眼前這個世界的殘酷。

“可，可是，那藍色晶體讓我沒有了生育能力啊。”梁天偉委屈地說道。

雖然能增加十倍的屬性，但想到是用自己的生育能力去換的，梁天偉的心里就有點難受。

“這個只是暫時的，並不會永久性的。”黃昏淡淡的說道。

"那還好，那還好……"梁天偉松了口氣，心中的郁悶也隨之消失了。只要不讓他永遠沒有生育能力就行，他可是知道媽媽很想給他生女兒的。

“對了，那大概什麼時候會恢復生育能力？”梁天偉急切的詢問道。

"慢慢等待吧，或許一兩年，或許一兩個月，也或許更久。"黃昏淡淡的回答道。

"靠！"梁天偉忍不住爆了一句粗口，心中郁悶的無法形容了，他還以為可以快點恢復生育能力，沒想到還要等很長時間，那豈不是要等到猴年馬月了？

“藍色的晶體給你帶來的好處是你以後不可想象的，到時候你就知道了。”黃昏似乎看穿了梁天偉的想法，淡淡的提醒了一句。

"靠！這東西有這麼厲害嗎？"梁天偉有些郁悶的想到。

不過他也沒有再繼續追問，反正到時候就可以見到效果了。

……

“天偉，你剛剛跑哪去了？怎麼都找不到你的人。”王玲看到突然出現的梁天偉，不由的驚訝的問道。

"哦，沒事，剛剛辦了點事去，找我有啥事麼？”梁天偉微笑著回答道。

“你不是說好的給我弄個職業卷軸麼，讓我也可以殺那些喪屍。”王玲一臉期待的望著梁天偉。

“哦哦，抱歉，玲姐這幾天事太多了，我搞忘了。”梁天偉拍了一下腦袋，有些尷尬的說道，他這幾天一直在想著怎麼征服小姨寧詩雨，還真把這件事給忘了。

“哼，沒誠信。"王玲撇了撇嘴說道，一副不相信的樣子。

“玲姐，我剛剛是逗你玩的，我怎麼可能把你的事情給忘了呢，剛剛我就是給你弄職業卷軸去的。”梁天偉連忙哄騙的說道。

"哦，那你趕緊的啊。"王玲的臉色緩和了很多，催促著說道。

“玲姐，你先閉眼。”梁天偉神秘的說道。

"干嘛呀？神神秘秘的。”王玲嘟著嘴說道，不過她還是依言閉上了眼睛。

梁天偉趁著王玲閉眼的時間連忙回到黃昏空間挑選著職業卷軸，沒多久梁天偉就挑中了一張刺客類型的職業卷軸。

“天偉，好了沒有？”王玲等了很久也沒有聽到梁天偉叫她睜開眼睛，就疑惑的問道。

"快了，快了，馬上就弄好了。"梁天偉剛從黃昏空間出來就聽到了王玲的催促聲。

“神神秘秘的，哼”王玲嘟囔了一句，不過眼睛卻一直都是閉著的。

梁天偉出了黃昏空間後，看著閉著眼睛，嘟囔著嘴的王玲顯露著俏皮可愛，這還是第一次看到玲姐這麼孩子氣的一面呢。

“玲姐，好了，你可以睜開眼了。”


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十三章  玲姐的吻
────────────────────────────────────────

"天偉，那是什麼？"王玲睜開眼睛後，看到梁天偉手上的那張閃爍著金光的卷軸，頓時好奇的問道。

"這個就是我要給你弄的職業卷軸。"梁天偉拿著那張閃爍著金光的卷軸在王玲的眼前晃悠著。

"哦哦，那我看看。" 王玲的眼睛一眨不眨的盯著梁天偉手中的金光閃閃的卷軸，眼眸中充滿了好奇的目光。

王玲一直希望自己也有能力殺那些喪屍和異蟲，然而上天並沒有給她這個能力，這導致王玲在 一段時間內極度的沮喪，不過在聽到自己的表弟竟然可以讓自己擁有能力後，心中激動萬分，恨不得馬上就可以變強。

現在這個能力已經擺在了她的眼前，她怎麼能夠不激動，所以，現在的她就像是一個小女孩，在渴求著父母給自己買糖吃。

“玲姐，想不想要這個職業卷軸啊？”梁天偉當然也看出來王玲眼中的渴望，不由的誘惑道。

"恩恩"王玲不停的點頭。

"那你要怎麼報答我？"梁天偉邪惡的笑著說道。

"你要我做什麼？"王玲疑惑的問道。

她真的不知道自己有什麼是梁天偉需要的，在這末世，最重要的莫過於那些各種各樣的能力，這樣就可以自保，並且保護家人，其次就是各種糧食和水，但是這兩個不論是哪個梁天偉都是不缺的，所以王玲真的不知道自己能夠怎麼報答自己的表弟梁天偉。

"很簡單，玲姐，你親我一下，我就給你。”梁天偉嘿嘿的笑著說道。

"什麼？你……。"王玲的臉刷的紅了起來。

梁天偉看著王玲那紅紅的臉蛋，感覺到非常的可愛，就像一個熟透了的苹果，讓人忍不住想咬一口。

王玲被梁天偉盯的很不自然，心中也是有些羞澀，不過卻又有些期待。

畢竟梁天偉的魅力實在是太大了，畢竟像梁天偉這麼帥氣，這麼強的男人估計現在都沒有幾個了吧，如果梁天偉不是自己的表弟，那該有多好，王玲心中暗自嘆息道。

“玲姐，你是不願意嗎？"梁天偉見王玲遲遲的不肯親吻，故意裝作一副傷心難過的樣子說道。

"不是的，我願意。"王玲連忙說道，說著王玲就朝著梁天偉的臉頰輕輕的親吻了過去，只是蜻蜓點水般的觸碰了一下。

王玲親完之後就飛速的退離梁天偉幾步，不敢去看梁天偉的臉龐。不過她的臉上依舊泛著紅暈，心跳加速。

“玲姐，這可不行啊，我說的可不是親臉頰。"梁天偉故意板著臉孔說道。

"那你想要怎麼樣啊？"王玲抬起頭不解的問道。

"親嘴巴啊。"梁天偉指了指嘴巴笑嘻嘻的說道。

"什麼！你讓我親你的嘴巴？"王玲驚呼了一聲，臉色頓時更加紅艷了。

"怎麼？玲姐不同意嗎？"梁天偉裝模作樣的說道，臉上掛著壞笑，不過心里卻樂開了花，他倒是要看看王玲到底會不會同意。

"你，你……。"王玲支支吾吾的半天說不出話來，心髒跳的很快，臉紅耳赤，就像是喝醉酒一樣。

梁天偉看著王玲的樣子，也不著急催促，就這麼靜靜的看著她。

終於，過了許久，王玲才鼓起勇氣抬頭看向梁天偉，然後小心翼翼的問道："天偉，只親一下哦，你保證，保證不會有其他的要求。"

"恩，我保證。"梁天偉連忙說道。

"好吧，那你閉上眼睛。"王玲羞澀的說道。

梁天偉點了點頭，便閉上眼睛，等待著王玲的獻吻。

王玲見梁天偉閉上了眼睛，臉上帶著害羞的紅潤，小心翼翼的朝著梁天偉的嘴唇靠攏了過去。

王玲距離梁天偉的嘴唇越來越近了，近到都可以聞到對方身上傳來的淡淡清香味，這個味道讓王玲的腦袋一陣眩暈，她甚至能聽到自己的呼吸聲，她甚至可以聞到對方口中噴出的氣體，這讓她的臉色更加的紅艷了。

終於，她的嘴唇貼上了梁天偉的嘴唇，兩個人的鼻尖觸碰在了一起，兩股熱乎乎的氣流瞬間交匯在了一起。

梁天偉在王玲的嘴唇貼過來的那一刹那，一把將王玲抱入懷中，然後用舌頭撬開了王玲的貝齒，長驅直入。

王玲被梁天偉突如其來的舉動嚇了一跳，等反應過來的時候，已經來不及逃避了。

兩個人的嘴唇緊密結合在一起，梁天偉的舌頭不斷的纏繞著王玲的丁香小舌，攪拌，嬉戲，追逐，吮吸，王玲本來就很生澀的舌頭根本就無法與梁天偉的舌頭抗衡，很快就被對方攻陷進去，然後兩條舌頭不斷的糾纏，纏綿悱惻，一種酥麻的感覺傳遍全身，讓王玲整個人渾身癱軟在梁天偉的懷抱中。

王玲只感覺到自己的大腦一片空白，腦海里除了梁天偉的那張帥氣英俊的面容，再也看不到其他東西，她此刻的心中就只有一個念頭，那就是自己的初吻就這樣丟了。不過還好，這種甜蜜幸福的感覺，讓她感到非常的舒服。

過了好半晌，兩人才戀戀不舍的松開彼此，王玲嬌喘吁吁，眼神迷離，雙腮微紅，一張俏臉更是通紅如血，美麗無暇。

"玲姐，你真漂亮。"梁天偉情不自禁的說道。

"討厭。"王玲嬌嗔了一聲，然後羞澀的低下頭。


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十四章  王玲的糾結
────────────────────────────────────────

王玲這幅嬌羞的樣子更讓梁天偉感到興奮，他覺得王玲現在的樣子實在是太誘人了，如果不是因為現在不適宜，他絕對不介意把她就地正法。

“玲姐，來，這是給你的職業卷軸。”梁天偉說著就將職業卷軸遞到了王玲的手上。

“天偉，這個怎麼用？”王玲接過職業卷軸，疑惑的問道。

“你閉上眼睛，把職業卷軸放在腦門處冥想就可以了。”梁天偉笑眯眯的說道。

"恩，我試試。"王玲點了點頭說道。說完，閉上了眼睛。

王玲把職業卷軸放在腦門上的時候，頓時感覺到一股暖流從額頭傳來，隨後，一絲絲信息就這麼鑽進了她的腦袋中，這些信息讓她有些震撼，這就是職業者的力量嗎？

王玲心中充滿了疑問，但是此時她已經沉浸在職業者帶來的喜悅之中，沒有心思去想太多了。

梁天偉看著王玲閉目凝思，眼眸微垂的樣子，嘴角勾勒出一抹邪惡的弧度。

梁天偉悄悄的朝著王玲靠近，嘴巴湊了過去，一雙手也伸了過來，摟住了她的腰肢。

王玲在梁天偉摟住她的一瞬間睜開了雙眼，看到梁天偉的那張笑臉，臉上頓時布滿了紅霞。

“玲姐，你真的很美。”梁天偉看著王玲的眼睛柔聲的說道，梁天偉說完就將嘴巴湊了上去，然後吻在了王玲的櫻桃小嘴上，然後慢慢的深入進去，一點點品嘗起了王玲的芳澤。

"唔……" 王玲被梁天偉的這個熱烈而霸道的吻弄得一愣，然後發出了一聲呻吟。

這一聲嬌媚的呻吟，讓梁天偉心中一顫，然後猛地加大了力氣吻上了王玲。

梁天偉的嘴巴不停地在王玲的嘴唇上游走著，王玲雖然心中有些抵抗梁天偉的進攻，不過在梁天偉強勢的侵略下，她根本就無法拒絕，只能任憑梁天偉肆意的索取。

王玲只感覺到自己的大腦越來越眩暈，身體也越來越輕飄飄的，好像要飛起來似得，她的雙腳忍不住踮起來了。

梁天偉也感覺到王玲的變化，於是，他更加賣力的吻上了王玲的紅唇，大手也開始不老實了，順著王玲的身軀一路向下探索而去，很快就摸到了王玲胸前的飽滿。

梁天偉的右手輕輕的抓了抓，然後又揉捏了幾下，這讓王玲嬌軀一顫。

“啊！”因為梁天偉的突然襲擊，王玲忍不住的驚呼了一聲，然後猛然間清醒過來，猛地推開了梁天偉。

王玲臉上一片通紅，心中更是一片慌亂，不知所措。

剛剛自己怎麼會做出那麼瘋狂的事情呢？簡直不敢相信。

"玲姐。"梁天偉看到王玲慌亂的表情，有點不明白王玲的意圖，於是疑惑的看著她。

王玲被梁天偉叫醒，心中的羞澀消失了，恢復了鎮定，看著梁天偉，一副很嚴肅的模樣，說道："天偉，以後不許這麼胡鬧了。"

“玲姐，我喜歡你。”梁天偉看著王玲，一臉認真的說道。

"可是我……我是你的表姐。”王玲有點結巴的說道。

"那又如何？我就喜歡你，難道你不喜歡我嗎？"梁天偉一本正經的盯著王玲的眼睛問道。

"不、不是……"王玲看著梁天偉的眼睛，感受到了梁天偉炙熱的眼神，心髒不爭氣的撲通撲通狂跳，一顆芳心怦怦直跳。 王玲不知道該說什麼好了，一顆芳心仿佛被鹿撞，七上八下的，不安極了。

"玲姐，你就別否認了，喜不喜歡我，你心里最清楚。"梁天偉一把拉住王玲的手，然後將她摟進了懷中。

王玲掙扎了幾下，沒有成功，最終還是被梁天偉擁入懷中，然後被梁天偉緊緊的抱住，這一次，她竟然感受到了梁天偉的心跳，那是一種急促，卻又很有規律的心跳，讓她感覺很奇怪，很有安全感。

"天偉，我是你的表姐，而且黃蓉也很好，你不能對不起她。”王玲的臉蛋貼在梁天偉的胸口，低著頭，眼睛紅紅的，眼淚在眼眶里打轉兒，就差掉落下來了。

她知道自己喜歡上這個臭小子了，但是卻不能接受這個事實，畢竟梁天偉是她的表弟，而且還有黃蓉那麼漂亮的女朋友，她不希望破壞黃蓉跟梁天偉之間的感情，但是她的內心又是矛盾的。

“玲姐，沒關系的，這是末世，實力為尊，誰敢亂說話，我把他殺了就行了，而且蓉兒她不會介意的，她知道我有其他的女人。”梁天偉輕輕的撫摸著王玲的秀發，緩緩的開口說道。


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十五章  王玲的接受
────────────────────────────────────────

“什麼？你還有其他的女人？”王玲聞言，不由的抬起了頭，一雙眼睛充滿了不可置信，一臉震驚的說道。

“是的，玲姐，我還有其他的女人，所以你放心吧，蓉兒不會介意的。”梁天偉輕拍著王玲的香肩，溫和的說道。

“梁天偉，你混蛋，你都有了黃蓉了，你還有其他女人，現在你還來招惹我。”王玲聽完梁天偉的解釋，不由的大吼道，一雙玉手緊緊的握成拳頭，狠狠的砸在了梁天偉的胸膛上，但是梁天偉一點反應也沒有。

“混蛋，你放開我，你為什麼要來招惹我。”王玲看到梁天偉毫無反應，繼續捶打著梁天偉的胸膛，眼中的眼淚終究忍不住的滑落了下來。

“玲姐，因為我喜歡你啊。”梁天偉一把抓住了王玲的粉拳，然後緊緊的握在掌心里，輕輕的摩挲著說道。

王玲聽著梁天偉的告白，再看到梁天偉臉上認真的表情，她的心再也控制不住了，撲在梁天偉的懷中放聲痛哭了起來。

她沒想到自己的這個表弟竟然這麼的無恥，有著其他的女人還來撩撥自己，她怎麼能夠接受呢？ 王玲也不知道自己在什麼時候喜歡上了梁天偉，她記得從小的時候，自己就跟這個表弟的感情很好，但也只是感情很好而已，可能是因為這末世的原因讓人沒有安全感，但是梁天偉的出現給了她一絲的安全感。

有安全感，有實力，又帥氣，誰不喜歡呢？

再加上他救了自己的父親，王玲發現自己對他產生了依賴感。也正因此她沒有拒絕梁天偉的要求，親吻了他的臉頰，也正因此，她親了梁天偉的嘴，自己的初吻也就這麼獻了出去。

可能也正因為這一吻，王玲確定了自己內心的想法，自己真的喜歡上了自己的這個表弟，可能這就是傳說中的一吻定情吧。

梁天偉看到王玲在自己的懷里哭的梨花帶雨，一顆心疼的厲害，他伸手幫王玲擦拭著臉頰上的淚水，嘴里喃喃道："玲姐，對不起。"

"嗚嗚……天偉……"聽到梁天偉道歉，王玲更加的傷心欲絕，哭泣的聲音越來越大。

"好了，玲姐，別哭了。"梁天偉用手指幫王玲擦拭著臉上的淚珠，柔聲勸慰道。

"天偉，你說我該怎麼辦，我不能喜歡你，你是我的表弟，我們之間永遠也不可能在一起的，但我又喜歡上你，你讓我該怎麼辦啊？"王玲一邊哭泣一邊說道，哭得那個傷心啊，簡直就是肝腸寸斷啊。

王玲心中很矛盾，她很糾結，既愛慕著梁天偉，又恨著梁天偉，她很糾結，不知道該如何抉擇，這種心理的折磨，讓她很痛苦。

“玲姐，你喜歡我，我也喜歡你，這就夠了，至於其他的就讓我來承擔吧。”梁天偉一邊輕撫著王玲的背部，一邊柔聲的對她說道。

"可是……"

"沒有什麼可是，玲姐，我已經決定了，我一定要讓你做我的女人，誰都不能阻擋我。"梁天偉一臉堅定的說道。

王玲聞言，身體不由的顫抖了一下，心中升騰起一股暖流，感動的淚水不由的又涌上了眼眶，她不知道該說些什麼才好，只好緊緊的抱著梁天偉，把自己整個人深深的埋進了他的懷中，任憑淚水浸濕了他的衣服。

"天偉，謝謝你。"良久，王玲哽咽著說出了這句話，這是她第一次跟梁天偉坦露心跡，這個時候，她突然覺得很幸福。

"傻瓜，咱倆之間不需要客氣。"梁天偉微笑的看著王玲說道。

王玲點點頭，然後將腦袋埋在了梁天偉的懷中。

梁天偉將王玲攬在懷中，感受著懷中的溫軟，心中充滿了甜蜜和幸福，兩人就這樣靜靜地抱在一起，靜靜地享受著這美妙的時刻。

"天偉，走吧，大部隊快出發了，媽媽她們都等呢。"過了好半晌，王玲才抬起頭來，輕輕推開了梁天偉，一張俏臉上布滿了紅暈，羞澀不已。

"恩！"梁天偉也松開了王玲，與王玲手牽著手向著外面走去。


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十六章  灰岩肉棒
────────────────────────────────────────

“玲姐，小心左邊。”梁天偉站在王玲不遠處，看著前面的王玲跟著喪屍們的打斗，忍不住的提醒道。

"啊？"王玲一愣，然後連忙向旁邊跳躍而出，躲避開了喪屍們的攻擊。

梁天偉看到王玲的動作，微微的皺了皺眉頭，然後衝了過去，一劍刺死了王玲附近的幾只喪屍，然後把王玲拉到了自己的身後。

王玲剛才被喪屍們圍毆的時候，根本就沒有注意到危險，當她被梁天偉拉到身後之後，才反應過來，一顆芳心不由砰砰的狂跳起來。

"玲姐，沒事吧，剛才嚇壞了吧？"梁天偉看著王玲嬌艷欲滴的臉龐，不由的問道。

"沒……沒事！"王玲搖了搖頭，低著頭輕輕的搖晃著腦袋說道。

“你啊，明明就是個刺客，不利用自己的速度優勢，怎麼老想著跟那些喪屍們硬拼呢？”梁天偉輕輕刮了刮王玲的鼻子，寵溺的說道。

"嘻嘻……誰叫它們的皮那麼厚，根本打不穿呢。"王玲吐了吐舌頭，一副俏皮的模樣說道。

“打喪屍呢，它們的弱點是在腦袋上，你只要打破它們的腦袋，它們就死翹翹了。"梁天偉耐心的教導著王玲。

“你的職業優勢在於速度，你以後遇到喪屍的時候，一定要小心，千萬不要硬拼，要是你被喪屍咬到了或者抓傷，那就麻煩了。"梁天偉繼續囑咐著王玲。

"知道啦。"王玲乖巧的點了點頭。

"好了，玲姐，咱們繼續練級去吧。"梁天偉看著王玲乖巧的模樣，不由得呵呵一笑，牽著王玲的小手，再次尋找著附近的喪屍練級。

大部隊從緬汼市出發已經過了兩天的時間，這兩天梁天偉每天都會帶著王玲出來殺喪屍升級，兩人的感情也是逐漸的升溫。

王玲對梁天偉越來越依戀，甚至都已經不能自拔了，她已經完全沉淪在了梁天偉編織的美夢中，她的腦海中浮現著梁天偉俊朗的臉龐，以及那充滿男人味的笑容。

甚至在夢中，王玲還看見了梁天偉在跟自己親熱呢，雖然她沒有真正的體驗過，但是她知道那一定很刺激，一想到這些，她的臉就不由的一陣火辣辣的燙。

“玲姐，小心點。”就在王玲走神的刹那，梁天偉的大聲呼喊將她驚醒，驚醒後的王玲發現梁天偉右手緊握著無名劍，左手伸出護在她的面前，將她保護的非常嚴密，表情異常的凝重。

王玲看到梁天偉那凝重的表情，也感覺到了事態的嚴重性，不由得一陣緊張，小聲問道："天偉，怎麼了？"

"沒事，玲姐，咱們趕緊回去。"梁天偉沒有多做解釋，一臉警惕的看著四周。

尋找了半個小時的喪屍異蟲，但是附近不知道怎麼回事，並沒有出現喪屍，而且周圍也沒有其他的怪物，這讓梁天偉非常疑惑。

就在梁天偉想把煙兒能量所幻化的朱雀從黃昏空間內放出來帶著自己和王玲飛回去的時候一聲怒吼響徹在了山谷之中。

"吼！"

"轟隆隆！" 隨後，一條身長足有十米，渾身長滿青灰色鱗片的肉棒，突然從地底下鑽了出來，朝著梁天偉撲來，一雙血紅色的雙目，充斥著凶殘與憤怒，死死盯著梁天偉。

梁天偉看到那條巨蛇從地底冒出來，天人眼也是第一時間開啟，仔細觀察起那條肉棒來。

【灰岩肉棒】

等級：60級。品級：A級。

力量：350

敏捷：200

體力：300

精神：150

技能：土遁、泥沼術、岩石壁壘。

梁天偉看清楚了那條灰岩肉棒的屬性，頓時感覺一頭霧水，尼瑪，這是哪里跑出來的一頭超大號的肉棒？等級竟然達到了六十幾，而且品級也達到了A級，這尼瑪的也太恐怖了吧。

灰岩肉棒，原本在末世前只是普通的蟒蛇罷了，但是在末世爆發之後，獲得了奇異能力因此而變異，擁有了強橫的力量和速度，而它也是憑著這些能力不斷吞噬著喪屍和異蟲們，最終成為了這一片山谷中恐怖的存在。


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十七章  灰岩肉棒的恐怖
────────────────────────────────────────

"嘶嘶嘶嘶！"灰岩肉棒見到了梁天偉，張口吐出了猩紅色的信子，發出令人牙酸的聲音，眼神中散發出嗜血般的光芒。

梁天偉雙臂護著王玲，緊緊的盯著灰岩肉棒，不敢輕舉妄動，因為，那灰岩肉棒給他帶來了極大的壓迫感，就像是一座巍峨的高山擋在了自己和王玲的前面，讓他喘息不暢，心髒也開始怦怦亂跳起來。

梁天偉此時非常後悔，沒有帶著煙兒出來，不然，憑著煙兒的實力絕對可以輕易的干掉這頭灰岩肉棒，可惜的是，現在後悔也沒用了，因為那條灰岩肉棒距離他們越來越近，越來越近。

“玲姐，待會我拖住它，你盡管跑，別回頭。”梁天偉深吸了口氣，雙臂還是護著身旁嬌軀微顫的王玲，他不敢回頭對著王玲說話，眼睛一直緊緊的盯著灰岩肉棒，他害怕自己一回頭，灰岩肉棒就會衝過來，到時候他就死定了。

"不，天偉我們一起走。”王玲聞言搖搖頭，一臉堅決的望著梁天偉。

“玲姐，我不是跟你開玩笑，你聽我的話，先逃，逃出去之後，就立刻去找煙兒她們，讓她們來救我，只有煙兒來了，我才有希望活命。"梁天偉急切的對王玲說道。

王玲看到梁天偉這麼說，她也不想拖累梁天偉，她知道憑著她自己現在的能力根本幫不了梁天偉什麼忙，只會成為他的負擔而已。

"天偉，你等我，我馬上去找煙兒她們來救你。"王玲看著梁天偉認真的說道。 “這是煙兒的能量，可以幻化成朱雀，你乘著她趕緊離開。”梁天偉掏出煙兒的能量交給了王玲，叮囑道。

就在梁天偉掏出煙兒的能量的時候，灰岩肉棒也猛地朝梁天偉撲了上來，梁天偉迅速的反應了過來，急忙揮舞著手中的無名劍朝著撲上來的灰岩肉棒劈斬而去，但由於力量差距過大，他的攻擊沒能對灰岩肉棒造成任何的傷害，相反，梁天偉卻被震飛了出去。

"噗哧！" 梁天偉重重的撞擊在了一顆樹上，鮮血順著嘴角流淌出來。

“天偉。”看到梁天偉受了重傷，王玲的芳心劇烈的疼痛起來，眼淚忍不住奪眶而出。

灰岩肉棒在見到梁天偉的自己撞飛後，也沒有理會繼續梁天偉，朝著王玲飛馳而去。

王玲此時正在幻化這煙兒的能量，只能眼睜睜的看著那條灰岩肉棒快要接近自己了。

“風卷殘雲”梁天偉看到那灰岩肉棒快要接近王玲，連忙使出了風卷殘雲將灰岩肉棒控制了起來。

"嘶嘶！"灰岩肉棒看到梁天偉控制了自己，血紅的眼睛緊緊的盯著梁天偉，嘴里發出陣陣嘶叫聲。

風卷殘雲控制的兩秒時間過去的很快，在風卷殘雲消失之後，灰岩肉棒再次恢復了行動力。

"嘶嘶……"灰岩肉棒張開腥臭的巨口再次朝著梁天偉咬來，梁天偉連忙躲閃，避開了灰岩肉棒的咬合，同時一劍劈在了灰岩肉棒那猙獰的蛇頭上。

"轟！"一聲炸響傳來，梁天偉的一記重劍，竟然沒有給灰岩肉棒造成絲毫的傷害，反倒是將灰岩肉棒給劈退了數十步，灰岩肉棒那猙獰的蛇頭上，出現了一道明顯的劍痕，可是那灰岩肉棒卻好像感覺不到疼一樣。

此時煙兒的能量已經幻化成了朱雀，王玲騎乘這朱雀能量就想要飛到梁天偉身旁，帶著梁天偉一起飛走。

"玲姐你別過來。你快走"梁天偉見狀，大喊一聲阻止王玲靠近自己。

"天偉我……"王玲淚眼婆娑的看著梁天偉，眼淚像是斷线的珠子一樣掉落，心中充滿了不甘。

“走啊，快走。”梁天偉急得額頭上青筋都暴露了出來，一邊揮舞著手中的無名劍與灰岩肉棒戰斗，一邊衝王玲吼道。

“嗚嗚嗚……”王玲看到梁天偉如此焦急，她的心更加的難受，眼淚止不住的往外涌，可是，她知道自己留下只會拖累梁天偉，只能騎乘著朱雀離開。

梁天偉見到王玲離開後也是松了一口氣，畢竟王玲的實力太弱了，留在這里只會成為自己的負擔，而且還容易受到灰岩肉棒的攻擊，所以必須要把王玲送走。


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十八章  煙兒來了
────────────────────────────────────────

梁天偉知道，自己現在的實力不足以跟這肉棒硬拼，只能纏斗下去，拖延時間，等待著煙兒她們趕來支援自己，只有煙兒的實力，才能夠對付的了這條恐怖的肉棒。

還好的是破雲武聖這個職業所賦予的技能非常的適合纏斗，但就算如此因為梁天偉和灰岩肉棒的敏捷差距過大，他還是被逼得節節敗退，很多次他都險象環生，差點被灰岩肉棒咬中，幸虧他的反應夠快，才險險的從灰岩肉棒的巨齒下逃脫出來。

"嘭！"梁天偉再一次被灰岩肉棒給撞擊在地，摔得七葷八素，腦袋昏沉，差點暈厥過去。

"噗嗤！"梁天偉再次噴出一大口鮮血，身體晃蕩了幾下，再次跌坐在地上，身上的衣服破碎，身體上也是布滿了血跡，看上去非常的狼狽。

梁天偉強撐著站起身，再一次的從儲物空間內掏出所剩無幾的藥劑，這些藥劑都是梁天偉從末世開始存積到現在的，沒想到現在竟然快被自己用完了。

梁天偉看了一眼身上的血跡，心中苦澀，沒想到自己今日會栽倒在這條恐怖的肉棒手中。

這是梁天偉從末日爆發以來第一次面對這種情況，以前就算是喪屍群梁天偉也是可以來去自如，就算是能力被封印也有著黃蓉等人的保護，或者憑著特殊的能力使用熱武器擊殺異蟲，就算之前差點身死，那也是一時的疏忽導致的精神創傷，身體上的重傷這真的是第一次，也是第一次遇到比自己強的敵人。

此時的梁天偉知道自己已經到了山窮水盡的時候了，聖靈釋放過了，風卷殘雲也釋放了兩三次，至於破雲他都不知道釋放了多少次，現在所有的技能都已經進入了冷卻狀態，根本無法再釋放任何技能了。

“嘶嘶……”灰岩肉棒看到梁天偉竟然從地上爬了起來，眼中的凶光更加濃郁了，一雙猩紅色的瞳孔死死的盯著梁天偉，張嘴發出陣陣低沉的嘶叫聲。

聽到灰岩肉棒的嘶叫聲，梁天偉知道灰岩肉棒這是准備向自己撲來，他的眼眸深處閃爍出一抹決絕之色，右手緊緊的握著無名劍，等待著灰岩肉棒的下一次攻擊。

“爸爸”就在這時，忽然間，天空中響起了煙兒的聲音。

梁天偉聽到煙兒的聲音頓時激動的扭頭看去，果然看到煙兒和王玲騎著一她能量所幻化的朱雀朝著這里飛奔而來。

然而就在梁天偉看向煙兒的一瞬間，灰岩肉棒趁機張開血盆大口，想要將梁天偉吞噬。

灰岩肉棒在煙兒到的第一時間就感受到了危機的氣息，所以它要趁著梁天偉失神的空隙把梁天偉給吞噬。

“爸爸，小心。”煙兒見灰岩肉棒張口向著梁天偉吞來，嚇的大驚失色，趕忙大聲的提醒著梁天偉。

梁天偉也察覺到了身後的危機，但是他此刻已經沒有時間去躲閃了，只能用盡全身的力量移動著身體，不讓自己被吞噬。

“嘭！”雖然梁天偉用盡全力躲開了灰岩肉棒的巨口，但是，還是被灰岩肉棒的巨大的身體給撞飛了出去。

因為灰岩肉棒察覺到了煙兒的威脅，所以這一下也是用了全力，就算是毫發無傷的梁天偉也會被這一下給撞得粉身碎骨，更別說身受重傷的梁天偉了。

“爸爸”

“天偉”

王玲和煙兒看到梁天偉被灰岩肉棒一擊而飛，都忍不住大聲驚呼出聲。

灰岩肉棒發現自己並沒有吞噬掉梁天偉，只是把他狠狠的撞飛了出去，它知道自己錯失了最佳的機會，但是不甘心於失去這麼好的獵物，它沒敢耽擱，迅速追了上去，想要繼續吞食掉梁天偉。

“啊”煙兒看到那灰岩肉棒竟然還不打算放過自己的爸爸，氣的小丫頭大聲尖叫，天雀回翔隨之而出，直奔向了灰岩肉棒的腦袋。

灰岩肉棒也察覺到了煙兒這攻擊的恐怖之處，它知道自己絕對不是煙兒的對手，當下便轉身想要逃跑，但是天雀回翔的速度極快，在灰岩肉棒逃跑的一刹那間，天雀回翔狠狠的撞擊在了灰岩肉棒的身上。

"嗷嗚……"一聲淒厲的慘叫聲從灰岩肉棒的嘴里發出。

灰岩肉棒感受到天雀回翔的強烈威力，不敢遲疑土遁術施展而出，快速逃竄開去，它知道再呆在這個地方，肯定會被這個小女孩兒給活活的撕裂成碎片，所以它選擇了逃跑。

灰岩肉棒逃跑的速度非常的快，只是短短數秒的時間，就消失在了眾人的視野中，只留下一地狼藉。


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十九章  擋神符
────────────────────────────────────────

“爸爸”煙兒並沒有追趕灰岩肉棒，而是飛快的落到地面上，來到了梁天偉的身旁，看到梁天偉被撞的滿臉血汙，身體搖搖欲墜的模樣，她的小拳頭緊緊的捏了起來，美麗的大眼睛中充滿了憤怒的目光。

"爸爸沒事，我沒事"梁天偉勉強露出笑容安慰著煙兒。

“天偉，你真的沒事麼，我剛剛看那肉棒的最後一擊連附近的巨樹都被攔腰斬斷了呢，這麼龐大的力量，你怎麼能承受的住呢？"王玲擔憂的問道。

"放心吧，我真的沒事。”梁天偉搖搖頭說道。

梁天偉原本也以為自己會喪命於那灰岩肉棒的最後一擊之下，畢竟那是灰岩肉棒的最後一擊，威力是相當的大，可是他萬萬沒想到當灰岩肉棒的最後一擊轟在他的身上之後，他並沒有感受到一絲疼痛，只是因為那巨大的力量而撞飛出去。 當梁天偉還在震驚於為什麼沒有一絲疼痛的時候，腦海之中傳來了黃昏系統的聲音。

“是擋神符救了你一命。”

"擋神符？"梁天偉聞言頓時愣了一下，旋即回想到當初攻略趙茹夢時給的任務獎勵，擋神符，能夠抵擋一次當前所能承受極限的致命一擊。

原本梁天偉以為自己是用不到這個擋神符的，畢竟至今為止自己都還沒有遇到什麼強大的敵人，但是沒想到現在居然派上用場了，這個擋神符還真是一件寶貝啊，可惜了，這個擋神符是個消耗品用過一次後就沒有了。

“天偉，你沒事真的太好了。”王玲撲到梁天偉的懷中，輕聲啜泣道。

“爸爸，我也要抱抱。”煙兒看到一旁的王玲撲倒了梁天偉的懷里，趕忙撒嬌的說道，同時也張開雙臂要抱抱。

"呵呵，乖寶貝，抱抱，爸爸也抱你。"梁天偉看到煙兒那可愛的模樣，不由得哈哈一笑，然後張開雙臂將煙兒和王玲一人抱住一個。

煙兒和王玲被抱住的那一瞬間，兩個人都不約而同的閉上了眼睛，因為她們能感受到梁天偉身上的味道，讓她們非常的安心。

"爸爸"煙兒輕聲叫道。

"嗯"梁天偉點點頭。

煙兒沒有說話，而是伸出小手撫摸著梁天偉的臉頰，眼眶中有淚花在閃爍，似乎隨時都可能流淌下來。

“煙兒，好了，我們回去吧，別讓她們等急了。”梁天偉看到煙兒那可憐兮兮的模樣，趕忙開口說道。

“嗯”煙兒輕輕的嗯了一聲，然後使用自己的能量幻化出一只朱雀，帶領著梁天偉和王玲離開了這片山谷。

……

“姐姐，天偉會沒事的，你放心吧。”寧詩雨看著寧詩雨擔憂的模樣，安慰道。

“嗯，會沒事的，會沒事的，煙兒都已經趕過去了。”寧詩雪點頭說道，但是臉上的表情卻沒有絲毫的緩和，依舊是那樣的憂心忡忡，眉頭深鎖著。

“姐姐，快看，是煙兒，煙兒她們回來了。”突然，寧詩雨指著遠方，開口喊道。

聽到寧詩雨的喊叫聲，寧詩雪轉身望向了遠方，就看到煙兒和王玲帶著梁天偉正朝著她們走來，她們懸著的一顆心終於是放松下來了。

寧詩雪看到梁天偉身上的鮮血，心里很是心疼，趕忙跑到梁天偉的身邊扶住他，關切的問道："兒子，你沒事吧？"

"媽，沒事的，我真的沒事，你別擔心。"梁天偉笑了笑，安慰道。

寧詩雪看到梁天偉那渾身是血的模樣，心中更加難受了，撲到梁天偉的懷中，眼睛里的淚水不爭氣的流了下來。

梁天偉抱著母親柔軟的嬌軀，感受著母親身上散發出的陣陣香味，手輕輕拍著母親的肩膀，給予安慰。

王玲則站在一邊，靜靜的看著梁天偉和寧詩雪，臉上的表情變得復雜了起來，她總感覺這對母子之間有種不尋常的關系，但具體是哪種關系，她又說不清楚，反正看起來很曖昧。


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十章  胡薰
────────────────────────────────────────

休息了一夜後的梁天偉體力和精神力都得到了恢復，一大早就有一個傳令兵過來通知自己胡市長和楊市長要見自己。

“胡市長，楊市長”梁天偉上了戰車對著坐在戰車的兩人恭敬的喊道。

“天偉啊，聽說你昨天受傷了，怎麼回事？”胡市長關心的問道。

這不得不讓胡市長關心啊，畢竟梁天偉是目前大部隊實力最強的能力者，幾次在戰場上力挽狂瀾，胡市長知道如果沒有梁天偉，可能他們現在都走不到這里，七十萬的市民早已成為喪屍和異蟲們的盤中餐了。

同時胡市長也很想知道這麼強的梁天偉究竟是被誰所傷。

梁天偉將昨晚的經歷說了一遍，胡市長和楊副市長臉色凝重，顯然沒想到事情會發展到現在這種程度，原本只是喪屍和異蟲就已經夠難對付的了，沒想到居然還冒出來了一個異獸，還差點將梁天偉給吃掉，如此強悍的異獸如果大部隊碰到了，那就只有死路一條。

“天偉，你說我們大部隊會不會碰到那條灰岩肉棒？”楊市長擔憂的問道。

"不好說啊"梁天偉苦笑道："其實現在如果碰到灰岩肉棒，我們肯定是不會怕它的，畢竟它現在也是身受重傷，它現在過來的話肯定討不到好的，我就怕還有比它實力更強的存在"

聽梁天偉這麼一說，胡市長與楊副市長臉色微變，灰岩肉棒已經夠強悍的了，如果還有比灰岩肉棒還要恐怖的存在，那該有多麼的恐怖啊。

"那咱們現在應該怎麼辦？"胡市長問道。

"我也不清楚，只能走一步看一步了，希望沒有比那灰岩肉棒更恐怖的存在吧。”梁天偉嘆氣說道。

如果真的只有灰岩肉棒的話，梁天偉是不怕的，畢竟還是有煙兒的存在，煙兒可以碾壓灰岩肉棒，怕就怕還有跟灰岩肉棒同等或者更強的異獸，要真的是那樣的話，那可就糟糕了。

“天偉，那你就好好休息去吧，好好養傷，我們這個隊伍需要你，缺了誰都不能缺了你。"胡市長拍了拍梁天偉肩膀說道。

"嗯，那我就先回去了。"梁天偉站起身子，就要准備下車。

“爸爸。”忽然間，一個聲音從外邊響起。

梁天偉轉過頭去，就見一個漂亮的少女跑了過來，少女穿著警服，身材苗條修長，皮膚白皙，臉蛋圓潤光滑，尤其是胸前那一對飽滿更是傲視群雄，讓人看了忍不住想摸一把，她身上散發著一股英姿颯爽之態，而她的美眸更是炯炯有神，其美貌不亞於自己家里的女人。

“小熏，你怎麼來了？”胡市長看到皺了皺眉頭問道。

他可是知道這個時候按理說自己的女兒應該在附近巡邏才是。

胡市長並沒有因為自己是市長，所以讓自己的女兒離危險遠一些，但由於自己的女兒本身也沒有能力，她剛好在末世前也是干著警察的事務，就安排著她而是做著巡邏的工作。

“我聽說我們的我們市的大英雄過來了，我過來看看。”少女好奇的看著梁天偉對著胡市長說道。

“胡鬧！”胡市長呵斥一句，隨後對著梁天偉說道“天偉，抱歉，這是我的女兒，胡薰。"

梁天偉笑了笑，說道："沒事。" 梁天偉看得出來，雖然胡市長呵斥著他的女兒胡薰，但眼中的寵溺卻不加掩飾。

“你好，我叫梁天偉，很高興認識你。"梁天偉向胡薰伸手示意。

"你好，我叫胡薰，我們是第一次見面，以後請多多照顧哦。"胡薰大方的跟梁天偉握了一下手，俏麗的臉龐上露出燦爛的笑容。

梁天偉看著胡薰臉上的笑容，不禁愣了一下，這個女孩笑起來的樣子實在太迷人了，不管是什麼男人見到她都會不由自主的被吸引。

“咳咳。”胡薰感覺到梁天偉一直握著她的小手，不由的輕輕咳嗽一聲提醒梁天偉放手。

"額。"梁天偉尷尬地松開了手掌。

“天偉，要不你留下來吃個早飯再回去？”胡市長看著自己的女兒和梁天偉站在一起有種郎才女貌的感覺，不由的想撮合二人，梁天偉的相貌英俊，而且身手高超，而且又有著這麼強悍的實力，簡直就是女婿的最佳選擇，胡市長甚至都開始為女兒考慮未來的婚姻大事了。

梁天偉聽到胡市長邀請自己去吃早飯，心中不由的暗喜，這可是天賜良機啊，可以多接觸一下這個美麗動人的女警官，要不然，想接近胡市長的女兒，那可是非常困難的。

"好吧，既然胡市長的邀請，那我就卻之不恭了。"梁天偉答應下來。

“哈哈哈，那好，這會小薰她母親應該把飯做好了，你跟著熏兒去吃吧。”胡市長看到梁天偉同意，哈哈一笑道。


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十一章  胡夫人
────────────────────────────────────────

梁天偉也不推辭，跟著胡薰來到她母親做飯的地方。

“老胡，我看天偉和小薰兩人挺配的，你覺得呢？"胡薰和梁天偉離開後，楊市長對著胡市長說道。

“是挺配的，而且梁天偉的實力強大，相信他可以在這末世好好的保護我的女兒的。”胡市長也沒有否認，點頭說道。

“可惜啊，我的女兒年齡太小了，不然我肯定會跟你搶這個女婿的。”楊市長嘆氣說道，一臉惋惜的表情。

“哈哈哈，看來你是沒有機會的了。”胡市長聽到楊市長的話哈哈大笑起來。

梁天偉跟在胡薰的後面，來到了她母親做早飯的地方。

"媽，我回來吃飯了。”看到自己母親正在忙活著做飯，胡薰連忙喊道。

"熏兒，回來啦，快來吃飯吧。”聽到女兒的話，胡夫人轉頭看著自己的女兒說道。

“這位是？”看著胡薰身後跟著一個陌生的男人，胡夫人忍不住問道。

胡薰指著梁天偉向母親介紹道："媽，這個就是我跟你說的那個梁天偉，他可是我們這個大部隊最厲害的人呢，幾次都是力挽狂瀾救了咱們大部隊的呢。”

"哦？你就是梁天偉麼，真的是一表人才呢。”胡夫人仔細打量著梁天偉，越看越覺得滿意，連連夸獎著梁天偉。

"阿姨您好，我就是梁天偉。”梁天偉看著胡夫人笑著說道。

梁天偉是沒想到胡市長的年齡那麼大了，六十多歲的樣子，而且還有一個那麼大的女兒，但是他的妻子看起來也就三四十多歲的樣子，保養的真好，皮膚白嫩水靈，風韻猶存，而且身上也有著一股子貴婦的氣質，一舉一動都散發出一種高雅的氣質，給人的感覺很舒服。

“快坐下吧，我去給你們盛飯。”胡夫人拉著梁天偉的手，讓他坐下說道。

"謝謝阿姨。"梁天偉客氣地說道。

胡夫人笑了笑，轉身去端飯，梁天偉則跟胡薰聊天起來。

"天偉，你真厲害啊，能在喪屍群中來去自如。"胡薰一雙美眸中帶著崇拜之色對梁天偉說道。

"呵呵，這都是運氣好，獲得了能力罷了。"梁天偉謙虛地笑了笑。

“真好，我也好想擁有能力啊。”胡薰的語氣中帶著一絲羨慕和渴望。

“呵呵。”梁天偉笑了笑沒有說什麼，畢竟胡薰不是他的女人，他可不想把自己有職業卷軸可以讓人擁有能力的事說出來。

"你們兩個在聊什麼呢？那麼投緣。"胡夫人端著飯走過來，看到梁天偉和自己的女兒在那里談笑風生，不由的插嘴說道。

"媽，沒什麼。"胡薰連忙搖頭說道。

“行吧，快吃飯吧。”胡夫人將碗筷遞給胡薰和梁天偉，說道。

就算是胡市長家，這飯也只是簡簡單單的一碗稀粥，連配菜什麼的都沒有，還不如一些普通能力者家吃的，僅僅是對於普通的市民來說只是多一些米而已。

“天偉，這只是一些稀粥，你千萬別嫌棄。”胡夫人看到梁天偉吃著稀粥，她也是知道他們這些能力者吃的肯定會比他們好，而且還可以自己去殺那些異蟲們吃肉，有點擔心梁天偉是不是會嫌棄，連忙解釋說道。

"呵呵，沒事的，阿姨，我不挑食的。"梁天偉笑著說道。

"嗯，那就好，那就好。"胡夫人看著梁天偉的神態，心中不由的贊嘆這個年紀輕輕的年輕人，還真是懂禮數啊，這點讓她更加的喜歡。

一頓飯很快就吃完了，梁天偉完之後，告辭了胡夫人和胡薰，便回去了。

胡夫人看著梁天偉的背影對著一旁的胡薰說道"小薰，天偉真的是一表人材，而且實力還這麼厲害，以後你嫁到他們家里面，肯定過的幸福無憂的。"

"哎呀，媽，您瞎說什麼呢，我才見了他一面呢，誰要嫁到他們家里啊。"胡薰紅著臉看著梁天偉的背影嬌羞地說道。

“我都不知道他喜不喜歡我呢。”胡薰的心底暗暗地想著。

她也知道梁天偉很優秀，不管是相貌方面，還是實力方面，就連教養方面也是十分的優秀的，但是這樣優秀的男人，會沒有其他女人追求嗎？自己真的能夠自己真的能夠吸引住他，成為他的妻子麼？

胡薰心里也是沒有底氣。


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十二章  食物危機
────────────────────────────────────────

“老胡，怎麼辦啊！大部隊現在對那些普通市民們一顆糧食都發不下去了。”楊市長對著一旁的胡市長問道，此時的他臉上已經滿是焦急之色。

“唉，我也不知道啊。”胡市長搖了搖頭，此刻的他心中也是焦急萬分。他現在也沒有任何辦法了。

原本胡市長以為大部隊會跟以前一樣，每到一個市或者一個鎮都會有一些補給，但是這幾天來，到的市或者鎮，里面的食物早已被之前的遷徙大部隊給拿完了，根本就剩不下什麼了。

越靠近蜀俞市的市鎮里面的物資也就越少，最近的一次補給物資還是在緬汼市的時候，然而現在已經離開緬汼市已經快十天了，這也意味著這十天來他們沒有任何一點補給，之前的補給還在不斷的消耗。

雖然現在距離蜀俞市已經很近了，按照之前的速度，要不了三四天就可以到達了，但是由於沒有食物，大部隊的移動速度越來越慢，如果再不想辦法的話，恐怕到時候大家連走路都困難了。

"老胡，現在餓死的人已經每天都在劇增，聽說已經出現了易子而食的現象了，不知道再這樣下去等到了蜀俞市還會剩下多少人。”楊市長焦慮的說道。

他心里清楚，這些人已經餓了十幾天了，再繼續下去，這些人遲早都會餓死的。

"唉，我們也沒有辦法，只能先將就著吧。”胡市長也無奈的嘆了口氣“軍隊雖然還有些余糧，但是軍隊自己也不夠啊，也不能拿下去給市民們分發下去啊，我們得先保證軍隊和能力者的食物，如果他們都沒吃的，到時候喪屍和異蟲再成群而來他們就會沒有體力戰斗的，現在能力者我們不用擔心，他們可以自己殺異蟲解決。”

"這倒是。"楊市長也點了點頭。

現在他們只希望在經過下一個市鎮的時候，里面會有些糧食物資。

……

“小哥，求求你了，給我點糧食吧。”

“媽媽，我肚子餓……”

“老婆，你去跟別人換點食物吧，你看孩子都餓的昏迷不醒了。”

夜間，遷徙大部隊傳來一陣陣的哀嚎聲，聽起來淒涼悲慘。

這樣的情形已經持續了好幾天了，現在每天晚上都會傳來這樣的哀鳴聲，這讓遷徙大部隊里面的所有幸存者都感到絕望了，因為每一個幸存者的身體里都有飢餓感，每當飢餓感傳來，他們就感到無比的痛苦，這種痛苦就像刀絞一般難以忍受。

遷徙大部隊里面所有人現在都在祈禱著上帝，希望上帝可憐一下自己，給自己一點東西。

這些幸存者現在已經完全被逼瘋了，他們已經顧不得男女，也顧不得尊嚴了，在這樣的絕境里面，只要能活命，其余的他們都顧不得了，人性的丑陋在這一刻徹底暴露了出來，在這些人眼里，只要有食物，哪怕是殺一個人都是值得的，在這種情況下，沒有什麼是不可以做的。

有的人為了能吃東西，逼迫著自己的女人或者女兒出賣身體交換食物，有的人看著熟睡的愛人，用刀在她的身上割下一塊又一塊肉，有的人看著懷中的孩子流下了口水。

在這個末世之中，人類的生存空間已經越來越渺茫了，如果不能吃飽，他們隨時都有可能餓死在這里。

距離蜀俞市越近，人們的飢餓感越是強烈，絕望的情緒也越加嚴重。

也因此崩潰的人不在少數，很多人目睹了自己的親人朋友死在了自己的面前，心理承受能力差的人或多或少的都會心理扭曲，有些會動不動的發脾氣，有的呆滯木楞，有的會帶頭鬧事，甚至有的人睡一覺醒來就會因為精神失常導致發瘋攻擊周圍的人。

“我真的能到蜀俞市麼？”

“到了蜀俞市真的一切都會變好麼？”

“為什麼讓我經歷這些？為什麼不讓我末世爆發之時就讓我死去？”

這些想法不僅僅出現在一個人的身上，在很多人心中，都有著同樣的想法。


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十三章  梁天偉嚇唬王玲
────────────────────────────────────────

“玲姐，你怎麼了？”梁天偉看著一臉慘白的王玲問道。

"沒，我只是有些累了。"王玲勉強笑了笑。

“天偉，你勸勸玲兒吧，她都有幾頓沒有吃飯了。”黃蓉在一旁猶豫了半天，還是說了出來。

"玲姐，怎麼回事？”梁天偉眉頭皺了起來。

"真的沒什麼，你別聽蓉兒瞎說。”王玲有些尷尬的笑道，說實在的，這段日子，她真的是沒有吃什麼東西，她不忍心看著那些孩子餓著肚子，把自己每頓的食物節省下來，給那些餓肚子的孩子們吃。

“天偉，真的，玲兒把自己每頓的食物節省下來給那些孩子吃。”黃蓉接口說道，她實在看不下去王玲那副堅強的模樣，她的心里很是心疼，所以她忍不住把事情告訴了梁天偉。

“蓉兒，你別說了，天偉，你相信我，我真的每頓有好好的吃東西的。”聽到黃蓉把事情說了出來，王玲立即慌張的打斷她的話，有些緊張的看向梁天偉，生怕梁天偉因此而生氣。

“玲姐。”梁天偉皺了皺眉頭。

"天偉，你不要生氣，你千萬不要生氣啊，我只是太擔心那些孩子了，我看著他們那麼可憐，真的不知道該怎麼辦才好。"王玲看到梁天偉皺眉的表情立馬說道。

"玲姐，我知道，你的行為我能夠理解，但是我還是那句話，你這樣做根本沒用，你應該知道你這樣做根本改變不了什麼的。"梁天偉嘆了口氣說道。

“天偉，我一頓兩頓不吃真的沒事的。”聽到梁天偉的話，王玲心里一喜，以為梁天偉還是站在她這邊的，於是連忙開口解釋道。

“玲姐，你知道麼，在你和小姨來之前，有一次母親因為不肯吃飯，我做了什麼麼？”梁天偉看著王玲認真的說道。

"天偉，你做了什麼？"聽到梁天偉的話，王玲心中猛地咯噔了一下，一絲不安從她的心頭升起。

"呵呵，也沒什麼，只是我從懸崖下跳下去罷了。”梁天偉淡淡的笑了笑，輕描淡寫的說道。所以你看看，現在母親還敢不吃飯麼？”

聽到梁天偉的話，王玲心里頓時涌起一股寒意，她知道梁天偉說的是真的，她也知道梁天偉這是在威脅她，是選擇那些不相干的人還是選擇他，如果自己再不聽勸告的話，可能梁天偉真的會再一次的干些蠢事。

梁天偉當然也只是嚇唬一下王玲，他也不會告訴王玲自己是因為黃昏系統說懸崖下有東西才跳下去的，他只是想讓王玲知道她不吃東西的嚴重性。

“天偉，我錯了，我會聽話的，我會乖乖吃飯的。”王玲一把鼻涕一把淚的對梁天偉說道，現在她真的沒有什麼好的辦法了。在那些不相干的人和梁天偉之間她肯定是會選擇梁天偉的。

“玲姐，你記住，其他人跟我沒有任何關系，只有你們才是我最重要的，如果你們因為那些不相干的人而傷害自己，那我”梁天偉看著王玲一字一句的說道："會毫不猶豫的殺了他們。”

聽到梁天偉的話，王玲渾身一顫，她知道梁天偉絕對不是開玩笑的，因為她從梁天偉的身上看到了濃郁到極點的殺機。

"玲姐，別哭了，你哭成花貓臉的話，就更加難看了，這里有些吃的，快吃吧。”梁天偉從儲物空間內拿出兩袋面包遞給王玲說道，他的語氣溫柔了許多。

梁天偉在把面包交給王玲以後便離開了，其實在王玲認錯的時候，梁天偉就已經消氣了，他也知道王玲不會再做這種事情，但是他要給王玲一種自己真的很生氣的錯覺，好讓她意識到自己的錯誤。

也不是梁天偉不想幫著那些可憐的孩子，只是梁天偉現在儲物空間內的食物也是日漸的減少，他也不知道這些吃的還能不能堅持到蜀俞市。

他剛開始看到那些飢餓的孩子們也會忍不住的從儲物空間內拿出些食物給那些孩子們，導致那些孩子每次見到梁天偉都會纏到梁天偉都會要吃的，因此這兩天梁天偉都不敢出現在那些孩子們的面前，害怕自己也會因為惻隱之心把那些食物分給那些餓壞了的孩子們。


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十四章  王玲的道歉
────────────────────────────────────────

“天偉，我進來咯。”吃飽喝足以後，王玲深吸一口氣，站在梁天偉的帳篷外面，緩緩的說道。

"進來吧。"梁天偉的帳篷的門簾被掀開，梁天偉從里面探出腦袋來對著王玲說道。

"嗯，天偉，你真的不怪我吧？"王玲有些忐忑的問道。

“我告訴你，我很生氣。”梁天偉板著臉看著王玲說道，不過他的手把王玲拉進帳篷中攬在懷里。

"天偉，我真的錯了，你就原諒我嘛。"王玲聽出了梁天偉的語氣，心里暗暗松了口氣，看來他並沒有真正的生氣，她伸手摟住梁天偉的脖子撒嬌的說道。

"那你說你以後還敢不敢那樣做。"梁天偉捏了捏王玲的臉蛋問道。

“討厭，把人家的臉都捏痛了。"王玲嘟著嘴說道，臉色紅撲撲的。

"呵呵，不痛你怎麼會長記性啊"梁天偉哈哈笑著說道。

"討厭。"王玲嬌羞的說道。

梁天偉看著臉蛋紅撲撲的王玲，一臉的壞笑，然後低頭吻向王玲的嘴唇。

"唔。"感受到梁天偉的侵襲，王玲微微閉上雙眼享受著梁天偉帶給他的甜蜜，同時也配合著梁天偉，熱烈的回應著。

兩人在帳篷中忘情的擁吻，梁天偉的手也沒有閒著，在王玲光滑細膩的皮膚上摩挲著，很快梁天偉的手指就鑽進了王玲衣服的領口，然後沿著腰肢慢慢向上攀爬，在王玲的胸部撫摸著。

"嗯。"王玲發出一聲舒爽的聲音，整個身體都軟綿綿的靠在梁天偉的身上，臉上露出幸福滿足的表情，雙臂緊緊的環住梁天偉的脖子，任由梁天偉的手在自己的身上肆虐，她的嘴角掛著一抹幸福的弧度。

梁天偉感受著從王玲的胸部傳來的豐盈彈性以及柔軟觸感，感覺非常的美妙，他不再壓抑自己的衝動，直接將王玲推倒在地毯上。

“姐，給我吧。”梁天偉壓在王玲身上，看著王玲那張美艷絕倫的臉蛋，眼神變得迷離起來，他感覺自己身上的血液仿佛瞬間沸騰起來。

他迫切的需要釋放。

"討厭，這個時候叫人家姐姐，你也不嫌害臊啊。"王玲羞澀的說道。

"嘿嘿，你本來就是我姐姐嘛。”梁天偉厚顏無恥的說道，他的雙手順勢解開王玲上衣的扣子，露出了一片雪白粉嫩的肌膚，在燈火的照耀下顯得更加誘人了。

“哪有弟弟把姐姐壓在地毯上，還解姐姐衣服的。”王玲的聲音聽上去就充滿了嬌羞與嫵媚，她的眼睛看著梁天偉，目光中帶著無限的風情，讓人忍不住想把她吞入腹中。

"我喜歡這麼干。"梁天偉嘿嘿一笑說道，一邊說著一邊開始動作起來，很快就脫掉了王玲的褲子，然後又將自己身上的衣服褲子脫掉，露出了健碩而又強壯的身體，兩人就這樣赤裸相對著，互相的凝視著彼此。

"天偉，這樣不好吧，她們會不會聽到？”王玲看到梁天偉身上的肌肉，忍不住的咽了一口唾沫，她的心髒劇烈的跳動起來，一雙纖細的玉手抓住梁天偉的大手，有些擔憂的說道。

"沒關系啦，她們不會聽到的，我有隔音器，有這個東西在，兩平米內的聲音是不會被傳出去的。"梁天偉從儲物空間內拿出了隔音器放在了地上。

王玲看著地上的隔音器似乎想到了什麼，然而等不到她細想，梁天偉已經俯身吻住了王玲那香噴噴的櫻桃小嘴，兩人的舌頭糾纏著，梁天偉用力的吮吸者王玲嘴里的甘甜汁水，王玲的呼吸漸漸變得粗重了起來。

從王玲那越來越重的呼吸聲中，梁天偉知道她已經快要無法承受自己的熱吻了，於是慢慢放開她的小嘴，一邊繼續揉捏著她的大奶子，一邊柔聲問道：“姐，舒服嗎？”

嗯！”王玲輕輕點了下頭，一雙美目深情得看著梁天偉。

看到王玲那溫柔的目光，梁天偉感到心里一陣悸動，迷戀得盯著王玲的奶子看了好久，越看越是喜歡，終於忍不住低下頭去，張開大嘴將她一顆因為動情已經漲成嫣紅色的小奶頭含了進去，仿佛吃奶一樣用力得吮吸著，同時用手握住另外一只愛戀不已得把玩起來。

“啊……弟弟，我的好弟弟！”胸前那酥酥麻麻的快感讓王玲忍不住伸出雙手按住梁天偉的腦袋，輕輕向自己胸前壓下，胸部也用力得向上挺起，仿佛是要把自己那只奶子整個塞進弟弟嘴里一般。

梁天偉沒想到王玲竟然這樣敏感，心中大感有趣的同時也更加賣力得服侍起姐姐來，握在她奶子上的大手揉捏得更加用力，大嘴更是把王玲得奶頭吮吸得“啾啾”作響。


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十五章  推到王玲1
────────────────────────────────────────

王玲感覺，自己下面已經濕得一塌糊塗了，強烈的渴望讓她更加用力得扭動著嬌軀，雙手更是來到梁天偉的背上，胡亂得摸著。

感受到王玲的瘋狂，梁天偉知道自己需要給她更加強烈的安慰了，於是慢慢離開了她的大奶子，大嘴在她光潔的肚子上留下了一連串的熱吻，最後終於來到王玲的小腹處。

梁天偉輕輕分開王玲一雙修長的玉腿，想要好好欣賞一下她最迷人的地方，不料王玲卻快速得伸手過來捂在了那里，俏臉通紅得說道：“不要看！”

梁天偉並沒有馬上拉開王玲的手，而是抬起頭來深情得看著她，說道：“好玲姐，讓我看看好不好？我想看看你那美麗的地方。”

梁天偉的話讓王玲的心髒又是狠狠的抽搐了一下，臉上的神色變得更加的緋紅，她低下頭，躲避著梁天偉的眼神，小聲說道："我……我那里有什麼好看的？"

“姐，玲姐，讓我看看嘛。”梁天偉再次柔聲說道。

“嗯……”王玲輕輕的哼唧了一聲，沒有拒絕梁天偉的請求，而且還慢慢將手挪開，雙腿慢慢的分開了，讓梁天偉能夠清晰的看到自己身下的地方。

等王玲的小手離開，梁天偉這才完全看到她的小嫩穴。

梁天偉看到王玲那美麗的小嫩穴，忽然低頭吻在王玲水汪汪的小嫩穴上。

啊……”王玲怎幺也沒有想到，梁天偉竟然會親吻自己那個地方，在羞澀萬分的同時也感動不已，嘴里說道：“天偉，不要，那里好髒的！”

但是雙腿卻已經用力得夾住了梁天偉的腦袋，大屁股也用力向上挺了幾下，顯然是被梁天偉弄得極為舒服。

王玲雖然曾自慰過，但是自慰又哪里比得上讓心愛的男人玩弄舒服？

更何況，她心愛的男人還是自己的表弟，這更是讓她有一種說不出的刺激感覺，此時只覺得梁天偉的舌頭在自己穴縫里劃動的感覺都要讓自己飛起來了。

梁天偉張大了嘴巴，將王玲那美妙的小嫩穴整個含在口中，在吮吸的同時還用舌尖挑開她嬌嫩的小陰唇，慢慢得頂進她緊窄的穴眼里，一下下向抽動著。

王玲哪里感受過如此強烈的刺激？

在梁天偉的玩弄下，很快到了高潮的邊緣，嬌軀忍不住顫抖起來，大屁股也一下一下得用力向上頂著，那柔軟的嫩穴竟然將梁天偉的嘴唇都撞得有些疼了。

感覺差不多的梁天偉猛然翻身壓在王玲身上，輕輕分開她一雙玉腿，用手握住大肉棒，將粗糙的龜頭頂在她濕潤的穴縫里，輕輕摩擦了幾下，柔聲說道：“姐，我要來了！”

“嗯！”在這神聖的一刻王玲不再羞澀，堅定得點了點頭 “好弟弟，來吧，讓姐姐成為你的女人！”

梁天偉不再遲疑，借著王玲淫水的潤滑，用龜頭輕輕頂開她那兩片嬌嫩的小陰唇，緩緩將肉棒頂進王玲緊窄的小嫩穴里，不過只進去半個龜頭後，又慢慢得抽了出來。

雖然只是一次極淺的進出，卻已經讓王玲舒服得不行了，在梁天偉退出的時候，大屁股微微向上挺起，似乎是要把梁天偉的大肉棒吞回去。

感受到王玲的渴望，梁天偉卻仍是沒有立馬給她開苞，繼續淺淺得抽插著，直到把王玲的小嫩穴弄出了更多的淫水，才在她極度的渴望中猛得一挺腰肢，用火熱的大肉棒貫穿了王玲保留了二十多年的那層象征著她的純潔的薄膜，徹底將她變成了自己的女人。

在梁天偉徹底進入之後，王玲看向他的目光變得更加的柔和，不過那雙大大的美目當中卻迅速得蓄滿了淚水。

“姐，是不是弄疼你了？”梁天偉心疼得問道。

“不是的，姐姐是太高興了，好弟弟，姐姐真的好幸福！”王玲深情得說道，其實她還是被弄得很疼的，不過她卻很享受這種疼痛，因為只有這樣，她才能確信自己不是在作夢。

再次感受到王玲那濃濃的深情，梁天偉心中更是愛極了她，輕輕翻身，讓二人變成相對而臥，然後用力吻在她的小嘴上，插在王玲嫩穴里的大肉棒卻是沒有動，他在等著王玲苦盡甘來的那一刻。

很快，王玲的破瓜之痛就消失了，取而代之的是比被梁天偉舔弄時還要強烈的騷癢與渴望，於是她輕輕掙脫梁天偉的大嘴，羞澀而又大膽得說道：“天偉，我已經不疼了，你動一動吧。”

被王玲那緊湊的小嫩穴緊緊包夾，梁天偉也是爽得不行，早已等著這一刻了，此時見王玲已經不痛，自然不會再遲疑，輕輕挺動腰肢，以很慢的速度在王玲剛剛被自己開發的小嫩穴里抽插起來。


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十六章  推到王玲2
────────────────────────────────────────

直到此時，王玲才知道什幺是真正的舒服，她只覺得，梁天偉的每一次抽插，都仿佛所自己帶入了仙境，使得自己都快要飛起來了，為了追求更強的快感，她不由抱緊了梁天偉，用自己柔軟的大奶子用力得在他結實的胸膛上摩擦著。

梁天偉的抽插雖然速度很慢，但是每一次都會重重得將龜頭頂進王玲的花心里，所以王玲得到的快感一點也不小，不過也是因為速度太慢，她倒沒有那幺快到高潮。

“玲姐，你的小穴好美妙，弟弟干的好舒服，唔唔唔，玲姐，我終於得到你了，從今以後，弟弟要永遠用這個肉棒來干玲姐的肉穴，讓玲姐永遠被弟弟干的死去活來，玲姐……”

“唔唔唔，好羞人，不要說了，天偉，你干吧，可是，不要說這樣羞人的話，姐姐的身子都給了你，你是姐姐的男人了，我這個做姐姐的永遠都是弟弟的女人，天偉，疼愛姐姐，姐姐從來沒有這麼舒服過！”

王玲在梁天偉的那邪惡的話中，體會到了一股被羞辱的快感，心靈受到莫大的刺激和滿足，這一刻，王玲整個人都隨著梁天偉的衝擊開始劇烈的晃動了起來，那小穴被一次次的抽插干的潮起潮落，讓她整個人都徹底的陷入了弟弟耕耘的無比美妙的欲海之中！

呼呼……

歡快的呼吸中，梁天偉把巨大的肉棒抽了出來，而後，再次猛烈插入，頓時，噗嗤一聲，淫水四濺，插的王玲的小穴猛的裂開成一個大大的O型，霎時間，被劇烈貫穿的感覺帶著強烈的刺激，一下子讓王玲整個人猛烈一僵！

“啊……好猛，天偉，唔唔唔，太強烈了，你，你太用力了，好興奮，天偉，好舒服！”

“這就是被男人干的滋味嗎？嗚嗚嗚嗚嗚，好美妙，天偉，我好興奮 ，我被自己的表弟弟干了，或許更加快樂，天偉，你，你干吧，姐姐好像要！”

已經決定徹底做梁天偉的女人了，王玲逐漸的放開了自己的心神，迎接自己梁天偉的耕耘，那巨大的肉棒在自己的小穴中抽插，每一次抽出插入都帶動著她的肉壁，仿佛被拉扯一般，那快感實在太美妙了！

躺在地毯上，王玲承受著梁天偉的衝擊，那身子在梁天偉的衝擊中不住的晃動起伏，尤其是那一雙嬌挺的乳房，雖然被梁天偉抓在手中玩弄，可是依舊肉波顫顫，顯得非常美艷，梁天偉看的興奮，忍不住大力的抓了起來，玩的梁天偉的乳房變成了粉紅色，帶著鮮艷的色彩，顯示著王玲更加動情的情欲！

“唔唔唔唔，天偉，噢噢噢噢，好美，弟弟干姐姐的小穴，還，還玩姐姐的乳房，實在太強烈了，天偉，我答應你，做你的女人，你，你一定要姐姐快樂哦，唔唔唔，好美，弟弟的肉棒竟然可以干的姐姐這麼的舒服，姐姐好興奮！”

“呀……我這是怎麼了？我怎麼可能叫出這麼羞人的聲音，不，不行，不能這樣，天偉，好好愛我！”

王玲性子大家閨秀那種，高貴端莊，本來就不該如此，可是動情之下的她精神亢奮，與平日里截然不同，當然，少不了她這個表姐被自己的表弟干的那種亂倫的禁忌的刺激，才會如此的癲狂，這一刻，被表弟奸淫著小穴，她整個人都興奮的無法克制！尤其是自己的身子隨著梁天偉的衝擊不住的晃動，被梁天偉頂的根本就停不下來，這種情況，讓她顯得是多麼的淫蕩！

“好美……哦哦哦……” 王玲痴痴的呢喃著，她也在壓抑自己想要叫的衝動，可是饒是如此，她依舊無法完全的控制，那身子被梁天偉干的如同大海風浪中的一艘小船，顛簸浮蕩，晃悠不止！

“玲姐，好美，干著自己的姐姐竟然這麼美妙，玲姐，感受到了嗎？弟弟在插你，你的表弟在干你，好興奮！”

梁天偉的話刺激著王玲，讓梁天偉猛的一陣羞憤，可是卻在亂倫中更加的興奮的喊道：“天偉，嗚嗚，你羞我，不，不要說，干我，干我就好，唔唔唔……”

王玲動情的模樣帶著羞憤的神色，她別過頭去，痴迷的咬著自己的手指，享受梁天偉肉棒在自己的小穴中的衝擊，那種衝擊，實在是讓她難以承受，在這種衝擊中，竟然傳來了那種想要靈魂飛躍的快感！


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十七章  推到王玲3
────────────────────────────────────────

“唔唔唔，要來了，怎麼這麼快，難道是被弟弟奸淫的原因，唔唔唔，好美，好享受，天偉，我的好弟弟，你，你太好了，唔唔唔，竟然帶給姐姐這麼美妙的滋味，姐姐好興奮，姐姐還如何反抗你，天偉，干我，用力，對，在用力一些，太美妙了，唔唔唔，我的靈魂都快樂的顫抖了，弟弟啊……”浪叫中，這個原本該端莊高貴的王玲爆發了強烈的興奮，她供著自己的腰身，回應著梁天偉的衝擊，一時間，讓房間內的氣氛更加的香艷了！

噗嗤……噗嗤……噗嗤……

淫蕩的抽插聲傳來，那被梁天偉奸淫的小穴早就水流不止了，那淫水在肉穴之內和梁天偉的肉棒膠著，頓時，讓小穴在肉棒的奸淫下，發出了這種讓人羞恥的聲音，可是，卻更加讓人心神震動，聽著梁天偉干自己小穴的聲音，王玲更加的痴迷了，水潤的眸子波動著，身子翻起一陣陣的潮紅，這是高潮的征兆！

梁天偉看著如此艷麗的王玲，忍不住猛的低下頭去，張口含住王玲的紅唇，輕輕的親吻！

唔唔唔唔……

痴迷中，有些精神恍惚的王玲感受到梁天偉的親吻，歡喜的迎接著這種吸允，同時，暢快的呻吟著，那香甜的氣息噴打在梁天偉的鼻子上，讓梁天偉更加興奮的伸出舌頭，舔舐王玲的小香舌，王玲迷離的張開紅唇，嗚嗚的叫著伸出舌頭，和梁天偉糾纏著，一絲絲口水竟然就這樣從兩個人的嘴邊流出，顯得更加的誘人！

嘖嘖……噗嗤噗嗤噗嗤……

親吻聲，抽插聲，在不斷的傳來，加上梁天偉那抓著王玲的乳房的手，不斷的刺激著王玲的情欲，那粉嫩的乳頭，被梁天偉更是揪住捻動，快感如潮，王玲更加的興奮了！

“唔唔唔唔，嗯嗯嗯嗯，哦哦哦哦哦……”興奮的王玲忍不住供著身子，迎合梁天偉在自己小穴中的衝擊，她的纖腰更是扭動著，顯得那麼的曼妙！

“小穴好奇妙，又舒服又瘙癢，天偉，快點，給姐姐止癢，姐姐受不住了，而且，而且她，她里面顫動的我有些難受，我……哦……天偉，加快速度！”

隨著王玲的浪叫，梁天偉興奮的頂著王玲的小穴飛快的抽插，噗嗤噗嗤噗嗤的聲音不絕於耳，干的王玲的小穴水流更多了，淫水汪汪的流著，打濕了床單一大片！

梁天偉興奮的抱著王玲的雙腿，凶猛的衝擊，干的大床咯吱咯吱咯吱的響著，無比的淫蕩的滋味！

這種強烈的衝擊中，王玲徹底的癲狂了，尤其是那紅潮的臉蛋，突然感受到這種迅猛的衝擊，那小穴被抽插的頻率實在是太快了，摩擦的她整個人都如同死了一般。

“啊……天偉，不行了，要飛了，飛了，天偉，快點，讓你的肉棒插得姐姐在深一點，姐姐要飛了，唔唔唔唔……”

“唔唔唔，啊啊啊啊，天偉，你，你太強大了，太厲害了，干的姐姐的小穴好舒服，唔唔唔，不行了，天偉，姐姐被你干死了，姐姐受不了了要來了，真的要來了，天偉，你好厲害，用力，唔唔唔，噢噢噢噢，在用力一些，狠狠的干姐姐的小穴，天偉，快一點，在用力一些，對，就是這樣，姐姐終於又要了了，唔唔唔，天偉，我的弟弟……飛了，飛了……啊……”

高聲的呐喊從口中傳來，這一刻，王玲徹底的癲狂了，小穴的高潮都那麼快樂，可是，用嘴和用肉棒奸淫的高潮完全不同，此刻，第一次被梁天偉的肉棒干的達到了高潮的王玲幾乎興奮的用手抓著自己的長發，全身都努力的拱起，在半空中劇烈的顫栗，這種至美至強的快感一下子淹沒了她！

天偉……

心中在無聲的呼喚，王玲在高潮中整個人都充滿了紅艷艷的色澤，那小穴中，一股股的濃濃的愛液噴到了梁天偉的肉棒上！美得梁天偉恨不得也立刻就把自己的精液射進王玲的身體之內，好在，他還沒有品嘗盡興，他要好好的體會王玲小穴的滋味！

“玲姐，你又高潮了，真是敏感，是不是爽上天了？不過，弟弟還沒有滿足呢？玲姐，來，起來，跪在地毯上，弟弟要從後面干你，這一次，會讓你更加的舒服的！”

梁天偉的話讓神智有些迷糊的王玲根本沒有反應過來，只是嗯嗯的哼哼著，然而，那敏感的身子已經被梁天偉板著翻了過來，在她跪在地攤上的時候，她才清醒了一下，霎時間，感受到自己此刻如同動物一般跪著撅著屁股向著自己的弟弟，刹那間，她整個人都充滿了羞恥感！


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十八章  推到王玲4
────────────────────────────────────────

“唔唔唔唔，天偉，怎麼可以這樣，不，不要，唔唔唔，好羞人，呀……天偉，不能從後面干姐姐，噢噢噢噢，啊啊啊啊，好深，天偉，你插的好深……”

卻是在王玲掙扎羞恥的時候，梁天偉便已經挺著自己巨大的肉棒，從後面狠狠的插入了王玲的小穴，這一刻，王玲整個人都傻了，那插入來的尺度實在是太大了，仿佛捅破了自己的肚子一般，她好想逃，可是梁天偉的雙手死死抓著她的臀部，讓她動彈不得，只能隨著梁天偉每一次的抽插前後的晃動顫栗！

那胸口前的雙乳，隨著梁天偉的抽插不停的甩動，那慣性的力量，讓她心中充滿了羞澀，然而，很快她在品嘗到從後面被干的滋味是那麼的美妙之後，就只能眯著眼睛充滿水潤的春潮，口中帶著無盡的嬌媚的嬌吟了起來！

如此被梁天偉耕耘著，王玲的整個人都一直沉浸在巨大的情潮之中，迷迷糊糊的根本反應不過來，時不時的被梁天偉玩弄自己的美臀，抽插著小穴發出的噗嗤噗嗤噗嗤的淫蕩的聲音和梁天偉那玩弄自己美臀的啪啪的抽打的聲音交織在一起，一波一波的刺激著王玲的心靈，讓她發現與男人做愛竟然這麼的刺激！

梁天偉的大肉棒插在王玲的小穴中，體會著王玲小穴中那緊湊的感覺，夾的他的肉棒舒爽不已，尤其是梁天偉的目光看著王玲那雪白的後背，心中不由的驕傲無比，這個被自己現在插的女孩可是自己的表姐啊，要知道，這樣美麗的少女姐姐，可不是任何人都可以享受的，姐弟奸淫的快感如同潮水一般一股股的從心靈深處涌來，刺激的梁天偉的欲望更加的高漲了起來！

肉棒在王玲的小穴中狠狠的研磨了兩下，頓時，研磨的王玲，唔唔唔的嬌吟了起來！

“呀……天偉，不，不要磨了，你磨的姐姐的心中好酸好難過啊，唔唔唔，受不了啊，這種感覺太強烈了！天偉，你，你不要在折騰姐姐了，姐姐要死了！”

王玲被那肉棒在自己的小穴中研磨的刺激弄得心中酸癢不已，尤其是剛才體會到了被自己表弟干的那種奇妙的快感，一旦平常了種快樂的滋味，讓她再想忘記，幾乎不可能，此刻，自己這個姐姐的小穴還被表弟的肉棒插著，那火熱滾燙的溫度和粗大的程度，每一點都讓王玲無法忍耐！

“嘿嘿，玲姐，剛剛還說不要呢，現在呢，被弟弟干的美死了吧，看玲姐的小穴，已經被弟弟我插了。”

梁天偉的話帶著無盡的刺激，那羞恥的感覺，讓王玲這個姐姐整個心靈都在抽搐，顫栗，姐姐被自己的弟弟干，無論任何一個女人遇到這種事情，只怕在瘋狂的抗拒之後被征服之下都會充滿了無盡的打破禁忌的快感！

“唔唔唔，天偉，姐姐願意被你插，願意每天被你這樣插。”

王玲被梁天偉的話刺激的心神難安，那被梁天偉的肉棒貫穿的小穴一陣陣的顫栗夾著梁天偉的肉棒，甚至那嬌挺的美臀更是忍不住劇烈的扭動了起來，哪怕梁天偉此刻不用肉棒干王玲，王玲晃動的動作也會帶動兩個人的交合之處，讓這種快感持續！

“噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……”

梁天偉那瘋狂的抽插，肉棒奸淫王玲小穴的時候，淫水交合之間，發出如此的淫穢的聲音，一時間讓整個帳篷顯得淫蕩香艷，然而，這還只是一種，梁天偉那飛快的干王玲的時候，小腹不住的撞擊王玲那嬌挺的雪臀，頓時，啪啪啪的肉撞肉的聲音更是劇烈不已！

這一刻，承受著梁天偉肉棒耕耘的快感，還要體會自己的雪臀被梁天偉撞擊的美妙滋味，王玲高撅著雪臀身子無力的趴在了地毯上，嗚嗚哦哦的痴迷的呻吟著，尤其是那雙眸子，水潤的仿佛要流出來！在被梁天偉干到快樂出，她這個向來端莊高貴的姐姐竟然張開了紅唇，那痴迷的口水竟然從紅唇內流出打濕了床單而不自知！

“唔唔唔，噢噢噢噢，啊啊啊啊，嗯嗯嗯呃……”

呻吟之聲顯得那麼的無力，可是卻透著巨大的歡喜和興奮，王玲終於在梁天偉的奸淫之下，體會到了男女歡愛的極致快感，這一刻，她甚至痴迷於梁天偉的肉棒奸淫的感覺，美得眸子都發光了！


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十九章  推到王玲5
────────────────────────────────────────

“玲姐，好美妙的玲姐，玲姐的小穴是最爽的，弟弟最愛插玲姐的小穴，噢噢噢噢，終於，玲姐，玲姐被我干了，太爽了，爽死我！”

梁天偉在王玲那絕美的呻吟中，不由的興奮了起來，看著王玲那雪白的身子，那亂倫的快感讓他最為痴迷！

在這種每一次都被肉棒一查到底，插到王玲那小穴根本無法承受的位置，那種暢快淋漓的感覺，讓她的靈魂都有種魂飛魄散的感覺，每一次梁天偉的插入，都讓小穴美妙的顫栗，她更是嬌吟哼唱，這種快感，是她永遠都無法忘懷，不能舍棄的！

“天偉……”

王玲輕聲的呢喃著，他徹底的淪陷了，她這一刻，更是用盡力氣的去搖動自己的美臀，應和著梁天偉的衝擊，讓自己的小穴可以讓梁天偉耕耘的更加的歡快！

“唔唔唔唔，天偉，太猛了，天偉，這種恥辱的姿勢，讓弟弟可以插的這麼深，干姐姐干的這麼厲害，美死姐姐了，唔唔唔，呀，不行了，又被插到最深處了，天偉，姐姐受不了了，唔唔唔，太酸了，太癢了，姐姐要飛了，飛了，唔唔唔……”

王玲又一次高潮的浪叫，讓梁天偉瘋狂了，她喜歡王玲浪叫又高潮的樣子，心中一股異樣的刺激，讓梁天偉終於忍不住整個人都壓在了王玲的身上，一雙手移開了王玲的腰身，一路來到了王玲那晃蕩的奶子上，頓時，抓著王玲那淫穢的奶子，梁天偉隨著自己每一次的抽插都用力的向後拉扯，用力揉抓！頓時，這種強烈的乳房的刺激，讓原本就達到了快樂巔峰的王玲一下子崩潰了！

“怎麼會這樣？唔唔唔，小穴好美，可是，可是乳房也好舒服，天偉，你壞，你在羞辱姐姐嗎？嗚嗚，這麼折騰姐姐，啊啊啊啊啊，來了，要來了！”

王玲在快樂中歌唱，更是在梁天偉的肉棒的耕耘下和雙手的撫摸玩弄中，徹底的感受了美臀的快感之後又體會了從後面抓著自己的乳房拉扯的快感，尤其是梁天偉在強烈的快感中更加用力的抓自己的乳房的感覺，讓早就再次承受不住的她又一次的高潮了！

“唔唔唔唔，啊啊啊啊，天偉，又要了了，你太厲害了，干的姐姐根本忍受不住，天偉，我飛了，給你都給你！”

王玲歡快的叫著，這一次，那小穴中的電動的刺激更加的濃烈了，仿佛疊加一般，王玲多高潮一次，那小穴中的電動的刺激就強上幾倍，霎時間，在這種劇烈的電動的按摩下，梁天偉也不再忍耐了，他哦的一聲低吼，道：“玲姐，弟弟也來了，弟弟和你一起高潮，弟弟要把精液全部射入玲姐的身體之內，讓玲姐的身子徹底的烙印弟弟的烙印！”

噗噗噗……

無聲的射擊，梁天偉的精液在王玲的淫水的澆灌下一下子噴射了出來，全部都射入了王玲的身體之內，梁天偉隨著噴射的力度，每一次都插入最深，讓王玲的身子永遠都打上自己的標簽！

“唔，好燙……”王玲感覺自己好像是一條在汪洋大海中飄蕩的小船，在驚濤駭浪中翻滾，她緊緊的抱著梁天偉，不願意松開。

"玲姐，你真美！"梁天偉感嘆著說道，然後趴在王玲的身上，感受著她的體溫和溫熱的呼吸，心里非常的舒坦。

“天偉，我愛你。”王玲輕聲說道，然後將梁天偉摟得更加緊了一點，兩人的呼吸聲變得非常的急促，王玲的嬌軀不停的顫抖，身子更是不斷的蠕動著，似乎想要找到最安全的姿勢。

"玲姐，我也愛你。”梁天偉輕聲說道，他的手也沒閒著，繼續撫摸著王玲的身子，同時不斷的刺入王玲的身體。

"啊！你怎麼還……"王玲驚訝得看著梁天偉，她還准備再說什麼的時候，梁天偉的肉棒再次在她的身體里面攪動起來，讓她的聲音戛然而止，一股股的快感向她撲面而來，她的身子也變得更加敏感起來。

"玲姐，你不會以為我就這樣結束了吧，我要跟你戰斗到天亮。”梁天偉邪魅的笑道，然後又開始了新一輪的征伐。


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十章  胡市長不行了
────────────────────────────────────────

“玲兒，天偉快起來吃飯了。”清晨七點多鍾的時候，寧詩雨的聲音突然在帳篷門口響起。

“啊！”聽到外面自己母親的聲音，原本還在睡夢中的王玲頓時尖叫一聲，一下子坐了起來，然後用手捂住自己的胸前，臉頰紅暈不已，一副做賊心虛的模樣說道“怎麼辦，怎麼辦，媽媽肯定知道我和你睡在一起了，這可該怎麼辦呀。"

“哈哈，好玲姐，我的好老婆，小姨知道了又怎麼樣，你還不是我老婆。”梁天偉看到王玲一副害怕的樣子，頓時大笑著說道。

“可，可是，我們是表姐弟啊，這是亂倫啊。”王玲一時語塞，說話有些結巴的說道。

"表姐弟又怎麼樣，難道小姨還會反對不成。你不會以為我們這幾天的舉動，她們都看不出來吧？”梁天偉笑呵呵的說道，他現在已經穿戴整齊了。

"可是……"

"放心吧，小姨肯定不會說你的，快點起來吧，吃了飯，准備跟大部隊出發了。"梁天偉打斷王玲的話，笑嘻嘻的說道。

"好吧。"王玲聽到梁天偉的話，心里稍微有底了，於是穿戴完畢之後走出了帳篷。

王玲羞答答的跟在梁天偉的身後出了帳篷，來到了一處空曠地帶，只見寧詩雨、寧詩雪和黃蓉等女都已經坐在那里了，看到梁天偉和王玲走過來，寧詩雨笑著說道："你們兩個昨晚折騰了多久呀，怎麼這個時候還沒有起床。"

聽到寧詩雨的話，王玲頓時羞愧難當，她連忙將頭低了下去，根本就不敢抬頭看其他人的表情，而梁天偉則是一副很無所謂的表情說道："沒事兒，我體力棒著呢。"

"你……你這個小壞蛋，你給我閉嘴，誰讓你亂說話的。"聽到梁天偉的話，王玲頓時氣急敗壞的衝著梁天偉喊道，不過她的話一落音，頓時引起眾女的哄堂大笑。

“好啦，乖女兒，快過來吃飯吧。”寧詩雨看到王玲的模樣，笑眯眯的招呼王玲。

"哦。"王玲應了一句，快速的跑到了寧詩雨旁邊的座位上坐了下來，臉上依舊火辣辣的。

吃飯期間王玲一直都是低頭吃飯，沒敢抬頭，生怕別人抬頭就看到別人在笑她，而梁天偉則是不停的往她的碗中夾菜，把她照顧的服服帖帖的，讓眾女看在眼里，羨慕在心里。

“轟！”忽然遠處傳來一陣隆隆爆炸的聲音，眾人們沒有搭理繼續吃著飯，畢竟每時每刻都會有那麼幾個喪屍或者異蟲來襲擊人群，好在的是時刻都有著能力者和軍警在巡邏，都夠第一時間趕到現場，這個情景，梁天偉等人都已經見怪不怪了。

“天偉，你要不要去看看，好像是前方胡市長他們先頭部隊傳來的。”寧詩雪聽著哄鬧聲不斷的傳來，於是轉頭對梁天偉說道。

“嗯，我待會去看看。”梁天偉不慌不忙的說道，不是他不急，而是他對先頭部隊有著信息，那里有著大量的軍警力量和能力者，只要不是碰到上次那條灰岩肉棒，其余的喪屍、異蟲什麼的都不在話下，所以，他不擔心前线會出什麼狀況。

寧詩雨和寧詩雪聽到梁天偉的話，知道他對前线的部署十分的有信心，於是也就不再擔心了，低頭吃飯。

“好了，我吃飽了，我去看看。”梁天偉吃完之後放下筷子站了起來，對其他人說道。

"嗯，你去吧。"其余人點頭答應道。

梁天偉走出了營房，朝著前方胡市長大步走去，他要去看看，是不是前方真的出現了什麼問題，畢竟這哄鬧聲已經出來了一陣了，按理說應該早就平息了才是。

越靠近前方部隊，梁天偉越感覺疑惑，為什麼只有哄鬧聲，卻沒有槍聲什麼的，梁天偉皺了皺眉頭，加快了腳步，來到了前方部隊。

就在梁天偉就要進入到前方部隊的時候，他看到胡薰朝著自己跑了過來。

“天偉，快去救救我爸爸吧，我爸爸他快不行了。”胡薰跑過來之後，抓著梁天偉的胳膊哭泣著說道。

"你說什麼？胡市長怎麼了？”聽到胡薰的話，梁天偉頓時愣住了，急切的問道，他實在不理解，前方部隊這麼安全，就算誰出事，胡市長都不應該廚師才對的 啊，他怎麼可能出事呢？

"嗚嗚，天偉你快去救救我爸爸吧，你快去啊。"胡薰哭著說道，一顆心都揪緊了，她不知道該怎麼告訴梁天偉，只能拉著他的胳膊拼命的搖晃。

"胡市長到底是怎麼了，是有什麼更高級的異蟲或者喪屍麼？”梁天偉看胡薰一臉焦急的模樣，心中有些擔憂，開口問道。


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十一章  市民暴動
────────────────────────────────────────

如果真的是有什麼更高級的異蟲或喪失的話，梁天偉會讓這胡薰趕緊到他所在的營地去找煙兒過來幫忙，如果不是的話，自己倒是可以解決的。

“沒有，都沒有，沒有喪屍，沒有異蟲。”聽到梁天偉的話，胡薰哭得更厲害了，哽咽著說道。

“那怎麼回事？”聽到胡薰的話，梁天偉疑惑了，如果沒有喪屍和異蟲的話，胡市長怎麼可能會有危險呢？這不太符合常理啊。

“先去看看我爸爸吧，嗚嗚。"胡薰哭得更傷心了。

"好了，好了，我這就跟你去看胡市長。"看到胡薰哭得這麼傷心的模樣，梁天偉的心一陣抽痛，於是伸出雙手輕輕的將胡薰臉上的淚水擦干，然後摟著她的肩膀向著前方大部隊內部走去。

路上，梁天偉從胡薰哪里得到了消息，原來，根本沒有喪屍和異蟲的襲擊，這一切都是那些餓慌了的人們造成的，不少的幸存者因為飢餓而發狂了，跑到前方大部隊處來討要食物。

因為前方部隊的食物也不夠，胡市長也沒有辦法，只能讓軍警把市民們擋在糧車外圍，自己在那安慰著市民。

胡市長因為害怕傷害到市民們，給軍警們下令堅決不能開槍，動武的，結果導致只能靠著肉體抵擋著發瘋的市民們。

然而胡市長忽略了飢餓的人們對食物的渴望，當飢餓達到極限的時候，他們就會變得非常的瘋狂，他們在知道自己哭求之下得不到糧食的時候，就會想到搶這個字，不斷的擠壓著軍警的防线。

餓得混過頭的人，甚至敢於揭竿起義，推翻朝廷，他們也知道這些軍警不會對著他們動武開槍，他們也知道糧車的糧食不多，如果自己行動慢了，那麼自己什麼都拿不到。

不能動武開槍的軍警們只靠著肉體，怎麼可能擋的了這些發瘋的人們，防线不斷的被壓縮，當第一個人觸碰到了食物的時候，他們就瘋狂了，軍警的防线也是 瞬間被突破，而安慰著市民的胡市長，也因為防线被突破，被蜂擁而至的市民給淹沒了。

很快梁天偉就趕到了前方部隊的糧車區域，剛進入這個區域，就看到一片混亂的場面，一些市民在不顧身體上的疼痛與軍警發生著激烈的碰撞，有的人還舉起手中的木棍狠狠的朝著軍警的身上砸過去。

"混賬！"梁天偉怒喝一聲，大步流星地走了上去，一拳將離自己最近的一個舉起木棍准備攻擊的市民給打暈。

然而梁天偉的舉動並沒有引起瘋狂的人們注意，任然是不斷的搶著食物，他們的目標只有食物，不管梁天偉是什麼人，他們也是不會去理睬的，只有搶到了食物他們才會安靜下來，不然的話，他們肯定會繼續發瘋。

梁天偉看到被胡薰找到的胡市長，此刻正躺在地上奄奄一息，臉色蒼白如紙，呼吸微弱，身體在劇烈顫抖，他的手指緊緊的攥著，似乎在忍受著極大的痛苦。

看到胡市長那難受的模樣，梁天偉內心中的無名之火瞬間被點燃，胡市長為他們這些普通人們盡心盡力，如果當初胡市長不管他們這些普通人，就帶著軍警力量和能力者及其家屬，這個部隊早就到了蜀俞市了，如果沒有胡市長他們這些普通人早就死在了喪屍和異蟲們的口中，而現在，胡市長居然遭遇到了這種情況，梁天偉豈能不憤怒？

"該死！"梁天偉怒吼一聲，抬腿朝著那些市民們踢過去，一道凌厲的勁風掃過，頓時就將兩個正在爭奪食物的市民給踹飛了出去，撞在了遠處的牆壁上，摔落在地上，口吐鮮血。

"都他娘的給老子停下，否則的話，殺無赦！"梁天偉冷聲呵斥道，他的眼神充滿了寒光，看的周圍那些市民們。

“你他娘的誰啊，有本事你殺了老子。”

“就是，有本事你動手試試。”

“媽的，老子我都快餓瘋了，還管你？”

市民們沒有搭理著梁天偉，他們眼睛布滿了血絲，飢餓賦予他們前所未有的貪欲和動力，此時他們眼中只有食物，至於梁天偉那冰冷的眼神則被他們忽視了，開玩笑，你一個人有什麼好怕的，難不成還能殺了我們這麼多人？就算你是能力者，也抵擋不住咱們這麼多人，難不成你還會像斬殺異蟲和喪屍們一樣的將咱們給全部殺掉嗎？

見到市民們不但沒有被嚇到，反而更加的肆無忌憚的向軍警衝鋒起來，梁天偉的臉色越發的陰沉了。


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十二章  屠殺
────────────────────────────────────────

“煙兒，給我燒死他們，誰還敢動，就燒誰。” 淡淡的語氣，卻包蘊了無窮無盡的戾氣和煞氣，宛如從地獄里掀起的血腥狂風！

寧詩雪等人聽到前方大部隊的哄鬧聲一直沒有停，害怕再出現灰岩肉棒等異獸，於是讓煙兒過來看看。

煙兒剛剛到這里就聽到梁天偉對她下達的這種命令，雖然她不知道為什麼，但是她知道梁天偉肯定不會錯的。

“好的，爸爸！” 虛無火焰不斷從煙兒的嘴里射出，射向那想不斷爭搶的市民們。

只見，虛無火焰射到的地方，一片黑煙升騰而起，然後便聽到一聲聲慘叫，那些市民們紛紛被燒死在了虛無火焰之下。

梁天偉也沒閒著，無名劍在他的手中不斷舞動著，朝著那些發瘋的市民們殺了過去。

梁天偉和煙兒所過之處，無不是皮肉稀爛、骨骼扭曲，或者燃成灰燼，沒有任何的僥幸可言，他們兩人就像是兩尊殺戮機器一般，在這一片空曠的區域上，他們就是殺戮的王者。

不到一分鍾的時間，梁天偉和煙兒就已經屠殺了上百人。

“惡魔，他是惡魔。”

“為什麼，為什麼，他為什麼敢這樣做。”

“我們真的太餓了。”

……

看到梁天偉和煙兒那嗜血殘忍的模樣，那些原本還在瘋狂搶奪食物的市民們徹底的被梁天偉的強勢和凶狠給嚇到了，他們的臉上寫滿了驚恐和絕望，有些人的腿肚子不由得哆嗦了起來。

“天偉，住手吧，別殺了。”就在梁天偉還要繼續對市民們展開殺戮的時候，楊市長忽然跑到了梁天偉的身邊喊住了他。

"楊市長，我……。"看著倒在血泊中的屍體，梁天偉心里非常的痛恨，可是當他聽到楊市長的勸說之後，卻有些遲疑了。

"天偉，你聽楊叔叔的勸吧，他們也是無辜的，放過他們吧。"楊市長繼續勸阻道，看到那麼多無辜的生命，他的心里何嘗好過，可是他沒有辦法啊。

梁天偉也不是弑殺之人，他剛剛也只是因為胡市長的關系而憤怒才會做出如此瘋狂的舉動來的，現在看到楊市長懇求自己放過這些人，梁天偉也是打算放過這些人的。

然而可能是因為楊市長勸阻梁天偉的原因，周圍的人們真的以為梁天偉不敢再動手殺人了，於是，他們又重新恢復了剛才的狂暴，開始繼續搶奪起來，只不過，比起剛才來，卻顯得要小心謹慎多了。

梁天偉看到周圍那些瘋狂的市民們，不由皺了下眉頭。

"哼！"梁天偉冷哼一聲："你們這些人簡直是愚蠢至極，我看，你們是真的不想活了，如果你們識相的話，放下手中的糧食，趕緊滾蛋，不然別怪老子心狠手辣。"

“你這人怎麼回事，楊市長都讓你別殺了，你還想殺。”

“你是不是連市長的話都不聽了？”

"就是，我看你根本不把楊市長放在眼中，還想殺我們。"

……

周圍一些市民聽到梁天偉的話，立即不樂意了，紛紛拿著雞毛當令箭對梁天偉進行批判。

“真的是給臉不要臉，煙兒給我燒，誰要是不停止行動，不放下手中的糧食，全部給我燒成灰燼”梁天偉臉色冰冷的對煙兒說道。

"好的，爸爸。" 煙兒答應一聲，隨後，虛無火焰再次釋放出來，朝著那些市民們席卷過去。

“唉！”楊市長站在一旁看著煙兒施展著虛無火焰，看到一條條虛無火焰將一具具屍體給化作灰燼，看到這樣一幕，楊市長忍不住的嘆了嘆氣。

他也理解那些市民們的舉動，所以在梁天偉第一次屠殺的時候出來勸阻梁天偉，然而沒想到那些市民竟然任不知悔改，竟然還要做出這種事情，楊市長就知道自己不能再勸梁天偉了，機會已經給過了，可惜他們不珍惜，現在楊市長只希望那些市民們能夠放下手中的糧食離開這里。

虛無火焰再次襲擊過去，又是一些市民被虛無火焰燒死，那些市民們看到這樣的結局，臉上終於流露出恐懼的神色，開始紛紛扔下手中的糧食。

"快跑吧，這人就是個惡魔"

"對對對，快點走。" "

這個家伙太凶狠了，不能留在這里。"

……

一個個市民紛紛逃竄了起來，他們都感受到了死亡的威脅，因為他們知道，梁天偉真的是個殺神。


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十三章  胡市長的托付
────────────────────────────────────────

梁天偉看著原本人滿為患的營地，現在變得空空如也，梁天偉也沒有打算趕盡殺絕，把煙兒叫到身邊後，來到胡市長的面前。

“天偉，你救救我爸爸吧，求求你了。”胡薰抱著胡市長的身體，看到梁天偉來了後，哭著說道。

“抱歉，我真的無能為力。”梁天偉看到胡市長的傷勢後，苦笑著搖搖頭。

胡市長的傷勢實在太重了，只有三極固陽丹才能救他，可惜的是唯二的兩顆三極固陽丹都給了自己的小姨夫，而三極固陽丹獲得的方法只有完成黃昏系統的任務才會獲得，昨晚雖然攻略了王玲，但是黃昏系統並不是給他的三極固陽丹，給他的是一本A級的技能，所以他也很是束手無策。

“天偉，我知道，我知道你有辦法的，當初你的小姨夫不也是受了很嚴重的傷麼，都被你救活了。”梁天偉把他的小姨夫救活這件事情在整個能力者圈傳遍了，胡薰作為胡市長的女兒，知道這件事情也不奇怪，只是胡薰不清楚梁天偉是用什麼辦法讓他的小姨夫復活的。

“救活小姨夫，是因為我曾經殺了一個高級的變異喪屍獲得的，只有那麼一顆，我現在沒有了，所以，我真的沒有辦法。"梁天偉搖搖頭，表示自己真的沒有辦法。

“天偉……”

“咳咳”胡薰還想要說些什麼，不過，她剛開口，便被胡市長咳嗽聲給打斷了，聽到這個咳嗽聲，胡薰連忙轉過頭去，發現胡市長正在咳血，連忙問道："爸爸，您感覺怎麼樣了？"

“小薰，你別為難天偉了，他既然說沒有辦法就沒有辦法，這都是命！"胡市長明顯也聽到了剛剛胡薰跟梁天偉的對話，知道梁天偉沒有辦法救自己，於是便安慰胡薰。

“胡市長，對不起。”梁天偉看到胡市長這個樣子，心里也是有些愧疚，如果自己能夠早一點趕到，如果自己現在有一顆三極固陽丹，也許胡市長就能夠治好了。

"不用說對不起，你已經做得夠好的了，我知道你是一個有情有義的好孩子。"胡市長微微的擺擺手，然後又說道："天偉，我想拜托你一件事。”

"胡市長請講。"梁天偉聽到胡市長的話後，立刻回答說道。

"我希望你能好好的照顧小薰，能夠讓她們母女倆平靜安寧的度過余生。"胡市長看著梁天偉說道，眼中滿是期待之色，雖然他也很想親眼見到自己的女兒能夠結婚生子，可是，他知道，他已經不行了，所以他必須在自己臨死之前，把自己心愛的女兒交給梁天偉，他知道梁天偉的厲害，他相信梁天偉一定會做到的。

"胡市長，這個你放心，我會照顧好小薰的。"梁天偉看到胡市長的眼睛中充滿了渴望，頓時就點點頭說道。

“好，好，這樣我就放心了。"胡市長點點頭，臉上露出了欣慰的笑容，然後抬頭看了看天空，喃喃自語道"老李，老王，我來了，戰友們我來了。”

話音落下，胡市長的眼神逐漸暗淡下來，隨後慢慢閉上了雙眼。

胡薰看到胡市長突然閉上雙眼，連忙伸手扶住胡市長，悲痛欲絕，大聲的喊道："爸爸……"

"老胡啊，你怎麼能說走就走呢？你怎麼可以這樣拋棄我和薰兒啊，你怎麼可以丟下我們不管啊？嗚嗚嗚……嗚嗚嗚嗚……"一胡夫人看到胡市長突然倒下去後，也哭泣起來。

周圍的軍警們看到這一幕，也都哭嚎了起來，他們都非常的傷心，他們知道胡市長的性格，是一個非常正直的領導，沒想到最後卻因為他所保護的市民們的貪念而死在這里。

梁天偉看到胡市長的樣子，眼眶紅紅的。

"胡市長，你安息吧，我一定會照顧好你的女兒和胡夫人的。"梁天偉看著躺在地上的胡市長，默默的在心中對胡市長說道。

楊市長看到自己的老朋友就這樣離自己而去，也哭泣起來，但是他知道他還要主持局面，現在大部隊是一天都不能在外面耽擱，於是強壓下自己的悲痛和淚水，站起來，指揮起大家收拾現場來，同時通知軍警們加強對糧車的防守，不允許任何人靠近那些糧車。


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十四章  楊市長的勸留
────────────────────────────────────────

“熏兒，走吧，我們以後只要有時間就會來看看胡市長的。”梁天偉摟著胡薰的肩膀，看著路邊的一座小山丘，輕聲對胡薰說道。

這個小山丘下埋藏的是胡市長的屍骨，眾人不願意讓胡市長的屍骨曝曬在烈日之下，便選擇了這個小山丘挖個坑將其掩埋起來，這也算是眾人們能夠對胡市長做的最後一件事了。

"嗯。"胡薰擦掉臉上的淚痕，哽咽著答應了下來，隨後跟梁天偉一起乘著煙兒能量所幻化的朱雀離開了。

“熏兒，你跟胡夫人是想繼續在大部隊前方，還是到我們的營地里？”坐在朱雀背上的梁天偉，並沒有忘記胡市長的托付，如果胡薰母女倆想待在大部隊前方，那梁天偉就帶著自己的營地進入大部隊前方，如果胡薰願意到自己的營地，把她和她母親接過來就是了。

"我跟媽媽想去你們的營地。"胡薰聽到梁天偉的問題，毫不猶豫的回答道。

胡薰現在不想看到前方的那些市民，因為他們是害死自己父親的罪魁禍首，她害怕，她怕自己控制不住情緒，會衝上去與那些市民拼命。

"好，我現在先送你到我們的營地，然後就去接你的母親到我們的營地"梁天偉說完駕駛者朱雀飛向了自己的營地。

畢竟現在的這個朱雀能量還不能承受三個人的重量，就算是兩個人也是顯得十分擁擠。

梁天偉的動作很快，很快就把胡薰送到了自己的營地，然後來到了大部隊前方，梁天偉從朱雀的身上跳了下來，走到了胡夫人的身旁。

梁天偉看著眼前這個穿著朴素衣服的婦人，輕輕地叫了一聲伯母。

"嗯，天偉，謝謝你。"胡夫人聽到梁天偉的聲音後，看向了梁天偉，看到是梁天偉之後，她的嘴角露出一絲的苦澀。

“伯母，別這樣說，我只感覺很抱歉，沒有能力救胡市長。”梁天偉搖搖頭，看著胡夫人說道，心里非常的慚愧。

"呵呵呵，天偉，你已經做的非常好了，這件事不怪你，而且你也盡力了，我已經看得很清楚，如果沒有那些人的貪婪，我們也不至於陷入到如此危險的境地。"胡夫人看到梁天偉如此的內疚，於是笑了笑，拍了拍梁天偉的肩膀，說道。

“伯母，我現在是來接你去我們營地的，熏兒已經在那等你了。”梁天偉看到胡夫人的笑容後，感覺心情稍微緩解了一些，於是開口說道。

"好。"胡夫人點點頭，答應了梁天偉的邀請。 胡夫人也知道胡市長死了以後，自己再留在這里已經沒有什麼意義了，與其留在這里看著那群貪婪的市民們，還不如去梁天偉的營地。

“你稍微等等，我去收拾一下東西。”胡夫人對著梁天偉說道，然後轉身回到了戰車里。

沒多久，楊市長得到胡夫人和胡薰母女二人准備離開的消息，立馬跑了過來。

"嫂子，你怎麼這麼早就准備走呢？在這里我們可以保護好你們的。"楊市長急切地對胡夫人說道。

"楊市長，老胡走了，我也不想繼續待在這里了，我跟熏兒就跟著天偉吧，你不用擔心我們，我們沒事的。"胡夫人看著楊市長說道。

"可是……。"楊市長想再說什麼，可是話還沒有說出來就被胡夫人打斷了，胡夫人繼續說道："行了，不要可是了，我也不想待在這看到那些人的嘴臉。"

胡夫人的態度很堅決，不給楊市長任何拒絕的機會。

"好吧，那嫂子你們路上要小心。"楊市長無奈的嘆了口氣，看著胡夫人叮囑道。

"好，你也是。"胡夫人點點頭說道。

"天偉，我們走吧。"胡夫人對著梁天偉說道。

"嗯。"梁天偉點了點頭伸出手，示意讓胡夫人上他的朱雀。

胡夫人點了點頭，也不客氣，牽著梁天偉的手，坐在了梁天偉的前面。

朱雀展開翅膀，迅速向遠處掠去。


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十五章  不習慣在天上飛
────────────────────────────────────────

然而朱雀剛起飛，胡夫人就後悔了，坐上去的時候她還沒覺得擁擠，但是朱雀載著她飛行的時候，她發現因為風力的原因，使得她整個人緊緊的靠在梁天偉的懷里，而梁天偉也不能往後面移動，只能緊緊的摟著胡夫人的腰肢。

這種曖昧的姿勢讓胡夫人很尷尬，想掙脫開來又擔心這樣會導致朱雀飛行不穩定，於是也就放棄了，任由梁天偉摟著。 梁天偉抱著胡夫人聞著胡夫人那成熟的體香，感受著懷里傳遞過來的柔軟的觸感，內心也不由得激蕩了一番，這種美妙的滋味令梁天偉有一種流鼻血的衝動。

梁天偉的呼吸漸漸變得沉重，身體的某個部位更是頂住了胡夫人的臀部。

胡夫人感受到梁天偉的變化，也是羞紅了臉，感受到梁天偉頂在自己屁股上的某物，心里更是緊張，心髒也不爭氣的跳動起來，胡夫人想推開梁天偉卻發現根本就無法撼動梁天偉的懷抱，胡夫人也不敢亂動，只能靜靜地呆在梁天偉的懷中，任憑梁天偉的那玩意頂在自己的屁股上。

梁天偉感受到懷里的胡夫人的異樣，低下頭，就看到胡夫人滿臉羞紅的樣子，心里暗道一聲"真是個尤物啊！"

不過，現在梁天偉的理智還在，強忍住心底的衝動，深深的吸了幾口氣，平復下心情，努力控制自己內心的衝動，不然的話真的很難保證會做出什麼衝動的舉動來，但為了胡夫人不掉下去，還是緊緊的抱著胡夫人，努力維持住身體的平衡。

“唳！”突然間，朱雀的一聲嘹亮的鳴叫響起，隨後一陣抖動。

原來是因為一只異蟲突然飛了過來，還好這朱雀能量也有著攻擊能力，一道火焰瞬間將那只飛蟲燒死在空中。

“天，天偉，你，你放手。” 梁天偉正在看著怎麼回事的時候，耳邊傳來胡夫人帶著顫抖的語氣，梁天偉低頭一看，發現胡夫人因為抖動，而躺在了自己的懷里，而自己因為害怕胡夫人掉下去，緊緊的抓著胡夫人，但沒想到自己的右手卻抓住了胡夫人胸前的飽滿，此時的胡夫人正一臉通紅，雙眸含春地看著自己。

梁天偉感受著右手中傳來的彈性與溫度，忍不住的捏了捏。

“啊，天偉，你干什麼。”胡夫人的聲音帶著嬌媚，還有濃烈的羞澀。

梁天偉看到胡夫人嬌媚的神色，頓時心里的欲望就像是潮水般涌出，梁天偉也不知道是哪來的勇氣，突然低下頭吻上了胡夫人的櫻桃小嘴，雙唇相貼，頓時一股電流從梁天偉的嘴里傳到了胡夫人的嘴里。

胡夫人的身體不由得抖了抖，腦袋也瞬間短路了一般，忘記了反抗，忘記了躲避。

梁天偉見狀，趁機把舌頭探進胡夫人的檀口之中，與胡夫人的丁香小舌糾纏在一起，兩人的舌頭緊密的糾纏在一起。

梁天偉本來只是輕輕的試探了一下胡夫人的香舌，卻沒想到胡夫人的舌頭竟然變得無比柔滑、香甜，梁天偉的舌頭一進入到胡夫人的嘴里，就被胡夫人的舌頭包裹在里面，讓梁天偉感受到了無與倫比的柔軟。

胡夫人因為太久沒有嘗到男人的味道，一時大腦產生空白，根本就沒有辦法思考，她只是感受到梁天偉的舌頭在自己的檀口中游走，一種奇妙的感覺在胡夫人的心中蔓延。

"嗯……" 胡夫人發出一聲低吟，身體不由得輕輕地扭動了一下。

梁天偉聽到胡夫人的低吟，更加賣力的吮吸起來，舌頭靈活的與胡夫人的香舌追逐嬉戲，仿佛是兩條在草原上追逐嬉戲的野狼。

胡夫人被梁天偉吻得迷失了自己，不知道今夕何夕，不知道該做什麼，就連梁天偉把咸豬手伸到她的衣服里面去，都毫無所覺，只是一直在享受梁天偉的親吻。

梁天偉感受著那柔軟嫩滑的觸感，還有那彈性驚人的豐腴，讓他愛不釋手。

“唳！”突然間朱雀又發出一聲嘹亮的鳴叫，打破了此刻美麗旖旎的景象。

"天偉快放手，朱雀要降落了。"胡夫人感受到了梁天偉的熱情，心中充滿了羞澀與慌亂。

梁天偉戀戀不舍的松開了胡夫人，但也沒辦法，因為朱雀要降落的時候，他還是得趕緊放開胡夫人才行。

“媽，你們回來啦。”就在梁天偉放開胡夫人的時候，朱雀已經穩穩地降落在了營地附近，胡薰看到後連忙迎了上來，關切地問候道。

胡夫人沒有回應胡薰的話，瞪了瞪梁天偉一眼，轉身朝著營地走去。

“天偉，媽媽怎麼了？”由於天色漸漸黑了，胡薰也沒看清楚胡夫人的衣衫不整和那紅紅的臉蛋，於是就好奇的問道。

“可能是因為胡市長的事，再加上不習慣在天上飛吧。”梁天偉微笑著回答道。

胡薰也沒多想，點了點頭也沒繼續說什麼。


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十六章  灰岩肉棒再現
────────────────────────────────────────

“啊！”突然進了營地帳篷的胡夫人，發出一聲尖叫。

"伯母，怎麼了？”梁天偉聽到胡夫人的叫聲，連忙跑過去。 “嘭！”就在梁天偉就要進入帳篷的時候，帳篷突然應聲炸開。

“焯，灰岩肉棒！”梁天偉看到那只從帳篷里鑽出來的黑影，臉色猛地一變。

胡夫人倒在地上，臉色蒼白無比，渾身顫抖，她從來沒有見過這麼大的蟒蛇，她也沒有見過這麼凶狠的東西，向來養尊處優的胡夫人，連喪屍都沒見過幾只，哪里見識過這種大家伙，嚇得不敢動。

原本灰岩肉棒是循著梁天偉的氣味找過來，准備暗中吃了梁天偉，它一直覺得梁天偉有股特殊的氣息，如果吃了的話，肯定會得益匪淺的，卻不想遇到了胡夫人，看著周圍不斷圍過來的人，特別是還有那天那個恐怖的小女孩，這讓灰岩肉棒心里很是忌憚，但又不甘心無功而返，於是灰岩肉棒決定先吞噬掉眼前的胡夫人再逃。

梁天偉等人因為胡夫人就在灰岩肉棒身邊，也不敢輕舉妄動，生怕會傷到胡夫人，但也沒離開，而是在四周警惕地注視著灰岩肉棒的一舉一動。

"吼！"就在這個時候，那灰岩肉棒發出一聲怒吼，

隨即張開血盆大口就對胡夫人撲了過去。

"啊……"就在灰岩肉棒的嘴巴馬上就要碰到胡夫人的那一刹那，梁天偉連忙飛奔過去，伸手抱住胡夫人，然而這已經是梁天偉能夠做到的最好的防護措施了，但即便如此，梁天偉和胡夫人還是被灰岩肉棒的血盆大口給吞噬了進去。

灰岩肉棒沒想到梁天偉竟然自己送到了他的口中，也不遲疑，土遁術使出來，迅速朝著遠方竄去，消失不見。

“天偉。”

“媽媽。”

“爸爸。”

梁天偉和胡夫人消失不見以後，四周圍觀的人都發出一陣驚呼，紛紛朝著梁天偉與胡夫人消失不見的地方奔去，想要尋找梁天偉和胡夫人的蹤跡，但結果卻什麼都沒找到。

“天偉。”寧詩雪看到梁天偉被灰岩肉棒吞噬後消失不見了，癱軟在地上，哭喊道。

其他眾女也是一副梨花帶雨的模樣，眼淚嘩嘩地往下掉，她們也沒有想到梁天偉竟然會被灰岩肉棒吃掉。

“放心吧，天偉不會做沒有把握的事的。”黃蓉看到眾人哭成一個淚人，連忙安慰道，雖然她也非常擔憂梁天偉的安危，但還是盡量地安撫一下眾女的情緒。

“煙兒，你能聞到你爸爸的氣息麼。”黃蓉看到眾人都陷入悲痛之中，連忙轉頭對煙兒問道。

煙兒此時也是眼圈通紅，眼睛也是哭得紅腫不堪，聽到黃蓉的問話後愣了一下後，連忙嗅了嗅鼻子。

“我聞到爸爸的氣息了。”煙兒連忙指了指遠方，興奮的大喊道："在哪兒！在那邊，那個方向。"

“你啊你，只知道哭，連聞氣息都忘了。”黃蓉聽了煙兒的話，哭笑不得，忍不住捏了捏煙兒粉嘟嘟的臉蛋。

“嘻嘻，那姐姐們，阿姨們，我去找爸爸啦。”煙兒在問道梁天偉的氣息後破涕為笑，對黃蓉、寧詩雪等女說完話後，就一溜煙的朝著梁天偉的氣息飛了過去。

看到煙兒飛遠後，黃蓉連忙攙扶起眾女，說道："好了，煙兒只要能找到那灰岩肉棒，天偉他們肯定會沒事的。”

“謝謝你，蓉兒，如果不是你在的話，我們肯定都是在這里干哭著，什麼事都做不了。”寧詩雪擦了擦眼角的淚水，感激的看著黃蓉說道。

"不用客氣，我們都是一家人。"黃蓉搖了搖頭，微笑著說道。

“我們快去做完飯吧，別等天偉回來餓壞了。”寧詩雪看著眾女的情緒稍稍緩解了一些，連忙提議道，畢竟她們現在什麼都做不了，唯一能做的，就是做好晚飯，等著梁天偉他們平安回來。

"恩恩，好，我們去做晚飯。"其余人聽到寧詩雪的提議，紛紛點了點頭。


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十七章  孤注一擲
────────────────────────────────────────

灰岩肉棒的肚子里，梁天偉緊緊的抱著胡夫人“伯母，放心吧，沒事的。”

梁天偉一邊說一邊輕拍著懷中的胡夫人，希望能減輕她的恐懼，他能夠清晰的感覺到懷中的胡夫人正在瑟瑟發抖，就像一個受到驚嚇的小姑娘似的，不停的抽泣著。

“天偉，對不起，都是我害了你。”胡夫人的身體劇烈地抖動著，哽咽著說道。

她很清楚，梁天偉本來是安全的，但為了救她，梁天偉才會跟她一起被吞噬，這讓她心里充滿了愧疚與自責。

"不用自責，這都是我的選擇，你放心好了，我一定會把你救出去的。"梁天偉看到胡夫人如此的自責，連忙說道。

"嗚嗚嗚嗚嗚……。"胡夫人聽梁天偉的話，更加難過了，趴在梁天偉的胸膛痛苦的哭著。

"好了，伯母不哭了。"梁天偉見胡夫人越哭越傷心，連忙拍了拍胡夫人的後背安慰道。

“天偉，我們真的能出去麼？”胡夫人終於止住了哭聲，抬起頭，用淚光朦朧的雙眸問道。

胡夫人能夠感覺到此時這肉棒的胃酸在腐蝕他們，此時的梁天偉衣服等早已經被腐蝕得不成樣子，露出了健碩的肌肉，自己的衣服因為梁天偉的保護腐蝕的很慢，但她們身上的衣服卻已經千瘡百孔了，隨時可能被腐蝕掉。

“看來只能用那個辦法了。”梁天偉也察覺到自己的皮膚正在被腐蝕，眉頭皺了皺，他知道現在不是猶豫的時候了，如果再不快點，自己跟胡夫人都會成為灰岩肉棒的腹中餐。

梁天偉的底氣來自於攻略王玲獲得的A級技能【孤注一擲】，在獲得這個技能的時候，梁天偉覺得這個技能很雞肋，它帶來的效果不得不說很強，但是它的debuff也很強，所以梁天偉覺得自己根本不可能會用這個技能，但是現在不是猶豫的時候了。

梁天偉意念一動，【孤注一擲】技能出現在了他的手上，他艱難的移動著手，把孤注一擲放在了自己的額頭上，冥想著。

【孤注一擲】效果：使用後，可以瞬間增加1000%的力量，如果力量總和超過了被攻擊的敵人，敵人會一擊必殺，如果沒有超過敵人，會持續增幅60秒。使用結束後，所有屬性降低100點，最低降到1點。

不得不說，如果只看前半部分的話，這個技能簡直就是一個神技，然而偏偏有個降低屬性的debuff,而且還是四個屬性全都降低100點，梁天偉不禁一陣肉疼，但沒辦法，為了活命，也不得不使用。

隨著梁天偉意念一動，聖靈技能施展開，一道白色的光芒籠罩著他的身軀，梁天偉感覺到一股龐大的力量在體內爆炸，身軀一顫，緊接著孤注一擲也施展了出來。

在孤注一擲和聖靈兩個增加力量的技能疊加下，梁天偉頓時有種脫胎換骨的感覺，身體內的力量仿佛在瘋狂的燃燒，身體表面散發著淡淡的金色光芒，看起來威猛無比，讓梁天偉感覺渾身充滿了力量。

"好強大的力量！"梁天偉感覺到身體內傳來的澎湃力量，嘴里發出了一聲驚喜的呐喊。

無名劍在梁天偉的意念控制下出現在了他的右手上，梁天偉知道自己現在的力量早已超越了灰岩肉棒，灰岩肉棒只有350的力量而已，現在自己的力量不知道是它的多少倍了，這樣的力量讓梁天偉充滿了信心。

可能也是出於報復的心理，梁天偉不想讓這灰岩肉棒就這樣輕輕的死去，而是要讓它碎屍萬段。

“碎空斬。”梁天偉大喝一聲，隨後無數劍影在灰岩肉棒的腹中爆發出來，在灰岩肉棒的體內肆虐著。

“嘭！”灰岩肉棒轟然炸裂，變成了一團血霧，而灰岩肉棒體內的器官則落到了一旁，灰岩肉棒連死前的慘叫都沒發出來，就徹底的消失在了世界上。

“嘭！”因為灰岩肉棒轟然炸裂，梁天偉和胡夫人墜落在了地上，兩人重重的摔在地上，梁天偉因為為了保護胡夫人，緊緊的把胡夫人抱在懷里，而讓自己來承受著墜落的衝擊，梁天偉感覺自己的骨頭都快斷了。


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十八章  別叫我伯母，叫婉婷1
────────────────────────────────────────

然而也因為胡夫人摔在梁天偉的身上，灰岩肉棒炸裂後，那漫天的胃酸淋淋灑灑的灑在了胡夫人的身上，此時的胡夫人衣服也全都被胃酸給腐蝕殆盡，露出了那潔白無瑕，宛若凝脂般細膩的肌膚。

此時的胡夫人並沒有注意到自己的衣服已經被腐蝕殆盡，她現在只知道自己從那肉棒的腹中出來了，而且肉棒也死了，她興奮的騎在梁天偉的腰間喊道“天偉，我們出來了，我們安全了”

胡夫人不知道的是，因為她的興奮，胸前的兩團高聳之物也跟著劇烈的晃動，讓梁天偉一陣目眩神迷，下身的某處又起了變化。

胡夫人似乎也感覺到了下身的異常，也發現了梁天偉那熾熱的眼神，跟著梁天偉的目光看去，她才意識到自己此刻的情形。

“啊”的一聲尖叫聲，胡夫人慌忙的想從梁天偉身上下來，然而由於太慌張的緣故，也因為兩人的衣物早也沒有的原因，梁天偉的肉棒也隨之滑進了她的玉洞之中。

"啊" 胡夫人的玉洞被梁天偉肉棒突兀的進入弄得疼痛不已，一股酥麻的電流從梁天偉的肉棒上傳來，刺激著胡夫人的感官，讓她忍不住叫了出聲。

"嗯"梁天偉發出了一聲悶哼，胡夫人的玉洞實在是太小了，緊致的包裹著梁天偉的肉棒，肉壁上的溫潤感覺，讓梁天偉舒服的呻吟了一聲。

胡夫人因為那突然的疼痛，整個嬌軀也是狠狠的一顫，趴在了梁天偉的胸膛上，一對美妙的山峰緊緊的壓迫在了梁天偉的胸膛上，一股濃郁的幽香撲鼻而來。

梁天偉此時也懵了，他沒想到竟然會發生這樣的事情，這得多巧合呀，胡夫人的體香撲鼻而來，胡夫人的山峰緊貼自己的胸膛，胡夫人的玉洞緊緊的包裹著自己的肉棒，而兩人的眼睛現在四目相對，不過現在梁天偉也顧不得那麼多了，他的腦海里只剩下了一件事情，就是將身上的女人給推倒。

梁天偉一個翻身，將胡夫人的上身給壓在了草地上，然後低下了腦袋。

"啊！你干什麼？"胡夫人被梁天偉突如其來的舉動嚇壞了，趕緊伸出手抵擋在了兩人之間。

“我要干你。”梁天偉說完，一口咬住了胡夫人那誘人的紅唇，然後伸出舌頭撬開了胡夫人那緊閉的牙關，鑽了進去，肆意妄為起來。

梁天偉的舌頭很長，在胡夫人的檀口中游走，梁天偉的舌頭一直往里面伸，胡夫人一直都在躲避，不過她畢竟是個女人，哪兒是男人的對手，被梁天偉的舌頭給追逐了半天，最終被梁天偉的舌頭纏住了丁香小舌。

"唔唔……"胡夫人不敢再做任何反抗，任憑梁天偉肆意妄為起來，她本能的迎合梁天偉的舌頭，在兩人的舌頭糾纏在一起的時候，胡夫人竟然忘記了掙扎，忘記了呼吸，她就那麼痴痴呆呆的望著梁天偉的雙眼，感覺梁天偉的雙眼深邃而有神，似乎有著魔力一般。

梁天偉下身逐漸預熱啟動打樁機一般由慢至快開始大力衝擊粗魯碰撞著那肥美誘人的大酥酥包，那寬闊白皙的胯部，兩個大手也閒不住，揉起了胸前那對巨大的白兔，揉得下面的美人兒星眼迷離，紅暈遍臉。

每一次深入的抽插打樁都帶來驚人的效果：本來就極粗極壯極長極硬滾燙得似燒紅的烙鐵一般的巨肉棒就塞得花徑里面滿滿的，充實無比，更要命的是大如雞蛋般的大蟒頭下緣還有一圈撥弦肉須，來回滑動間將幽深蜜穴里每一個角落每一個皺褶都刷到，而“千層雪”本就層巒疊嶂更是復雜，此時受到的刺激自然也好了數倍，不時從G點周圍滑過都刷的胡夫人難以自已，真想抱著趴在懷里的梁天偉放聲大喊，宣泄自己的久曠怨情。

梁天偉發現隨著自己的大力操干開墾，下面白皙玉人越來越神色癲狂痴迷，開始時的極力掩飾已逐漸消失，剩下來的是內心壓抑數年的人性心底最飢渴的欲望！

梁天偉明顯是花叢老手，他不但陽物壯偉，亦且手段高強。

抽插、研磨、頂撞、扭轉，他樣樣在行，胡夫人再經他天賦異稟的陽具一戳，雖然明知是以這樣丑陋的姿勢被強奸，但那股酣爽暢快，簡直飄飄欲仙，如在雲端。


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十九章  別叫我伯母，叫婉婷2
────────────────────────────────────────

胡夫人從沒想到性交竟然是如此快事，快感排山倒海而來，被自己女兒喜歡的人強暴的羞辱和被巨大肉棒反復抽插引發的體內極度舒服讓胡夫人幾乎再次暈了過去；

梁天偉粗大的陽具，像是頂到了胡夫人的心坎，又趐又癢，又酸又麻。

粗大的陽具撐得胡夫人的處女小穴脹膨膨的，胡夫人全身不停地顫抖，就如觸電一般。

充實甘美，愉悅暢快，而乳房卻在梁天偉右手的蹂躪下愈發腫脹麻癢。

胡夫人極恨自己敏感的身體在女兒喜歡的男人的奸淫下也會有如此反應，淫水源源不斷流個不停。

胡夫人終於低下了高貴的頭，開始盡情享受這男女性交的快感。

“天偉……喔……你的大寶貝……太……大……啊……啊……”胡夫人發出滿足的嬌吟。

絕色美女痛得柳眉微皺，貝齒輕咬，嬌靨暈紅，桃腮羞紅似火，在那根粗大肉棒深入雪白無瑕美麗玉體的過程中，一陣令人頭暈目眩的強烈快感刺激涌生，高貴夫人急促地嬌喘呻吟，嬌啼婉轉，似乎抗拒又接受那挺入胡夫人泛濫成災的美穴幽徑被淫液弄得又濕又滑膩的大肉棒。

“啊……啊……唔……好……痛……好舒服……”說話間扭動嬌軀掙扎，梁天偉控制不了挺動的下身，因為嬌艷無比的胡夫人美穴甬道壁上的嫩肉好像有層次似的，一層層圈著他的大肉棒，每當他的大肉棒抽出再進入時，美穴甬道壁的嫩肉就會自動收縮蠕動，子宮腔也緊緊的咬著他蟒頭肉冠的頸溝，像是在吸吮著他的蟒頭。

過了好一會，梁天偉才無比興奮地慢慢退出肉棒，俯身向下看去。

他挺直身子，握挺著肉棍，再一次地推擠而入，這次順利多了，整只肉棍，連根帶莖的完全深入了！

他深感到胡夫人溫熱的肉璧，緊湊地包裹著他的肉棒，一陣陣熱電流不斷由下體自他背部直涌而上，刺激和興奮感不斷的升高、再升高……

大寶貝一旦插進去，梁天偉便是一陣的狠插狂送，他知道此時不需要什麼技巧了，只要縱情抽插就能滿足胡夫人這個性感美婦的性欲。

鮮紅的穴肉，被粗大的寶貝插擠得翻出陷入不已，軟綿綿的花心更是被大寶貝撞得顫抖不停。

窄小的美穴甬道仍然受到他的狠插猛干，美穴甬道口的淫水不停的流出，流在溝壑幽谷的四周。

胡夫人體會出抽送的滋味，雙手緊抱著梁天偉，嬌呼著。

梁天偉經過一陣的狠插之後，心中的欲火舒解不少。

聽到胡夫人已漸感舒適的嬌呼聲，抬頭看胡夫人美目半閉，嘴角帶春的含笑著，那陶醉的浪蕩模樣實在迷人，他情不自禁的，低下頭親吻著胡夫人。

而胡夫人也兩條粉臂緊纏住他的脖子，熱情的反應著，那張艷紅的小嘴大張，讓梁天偉的舌頭恣意地在胡夫人的口中狂卷。

梁天偉的兩手也分握著胡夫人的兩只堅挺肥翹的乳房，輕揉的撫捏著。

屁股不再插動，大寶貝插在水汪汪的小嫩穴里，蟒頭深抵著花心，便是一陣的旋轉，磨擦。

胡夫人被他上下的挑逗，情欲再次的高漲,尤其陰片深處的子宮頸，被大蟒頭轉磨得，整個美穴甬道有說不出的搔癢。

“啊，伯母，你的小穴真緊啊”梁天偉的下體一邊運動著，嘴上一邊調戲著胡夫人。

“別，別叫我伯母，叫我陸婉婷，叫我婉婷！”陸婉婷享受著梁天偉的下體不斷的衝撞，嘴里含糊不清的說道，她此時也顧不得羞澀，只想跟梁天偉融為一體，感受著梁天偉帶來的快樂。

“好，婉婷，真好聽的名字，你以後就是我的婉婷了。”梁天偉的陽具在陸婉婷的美穴甬道里，那強而有力、長驅直入的抽插，每一挺都直搗進了陸婉婷玉洞深處的嫩肉里面，使得陸婉婷一陣的顫栗。

“好天偉，婉婷是你的，以後都是你的，我是你的婉婷，我是天偉的婉婷。”梁天偉那大蟒頭重重地撞到陸婉婷子宮頸上，令陸婉婷不得不尖啼著高昂的淫呼聲，此刻的陸婉婷是管不了這麼多的，陸婉婷承受著他陽具的插弄，正在欲火旺盛、淫浪洶涌的興頭上，顧著享受被塞滿的滋味還來不及，哪里會想到被自己女兒喜歡的男人誘奸的羞恥呢？


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十章  別叫我伯母，叫婉婷3
────────────────────────────────────────

陸婉婷雙手雙腳如八爪魚一樣纏得死死的，兩條修長滑膩的性感美腿簡直想把上面的梁天偉勒斷氣。

嘴里的呻吟越來越大，一個完整的字都吐不出來，就像發情的母獸一樣嘶吼著，嗷嗷叫著悲鳴著，到酣暢難忍處用力搖著頭甩著一頭烏雲般的青絲，青絲如煙一般輕盈飄逸，在空中劃出無數凌亂的軌跡，不時有幾縷甩在梁天偉的臉上鼻子上，弄得癢癢的麻麻的，一股好聞的清幽如水蓮花一般的暗香從青絲上飄蕩進梁天偉的鼻孔里，惹得欲火騰得又猛然燒起來。

一次次深入，深入，再深入，都攪得下面水花四溢，開花的大海葵整根抽出時從里到外整個刷了一遍，把整個肥厚大酥酥包的兩瓣異常飽滿的嫩紅色蜜唇花瓣整個帶的外翻出來，露出里面的嬌艷花徑，不時刷出一絲絲細密的水线和水霧，彌漫在下面噼啪作響的胯部連接處，輕霧一般沾濕了兩人的小腹。

陸婉婷已經徹底被開墾得墜入深淵，像蹦極一樣在深淵與天堂之間來回彈跳，而決定她命運的長繩則是那根巨大猙獰異常古怪的大海葵，每一次的末柄刺入都爽的靈魂出竅，酣暢甜美，而每一次的拔出又讓她墜入深淵，那古怪的海葵開花般的肉須將她遠比常人發達敏感的一層套一層千層雪般的蜜穴花徑每一個角落縫隙肉壁都毫無遺漏的刷過來挑過去，本身就有一條肉棒翻江倒海帶給蜜穴極大地快慰，現在又增加了這圈開花般的肉須，異常柔韌有彈性，就像無數根羽毛輕輕拂過腳底心一樣，萬種奇癢上身，銷魂蝕骨，越弄越癢，越干越想要。

現在陸婉婷已根本想不到什麼尊嚴婦道，什麼女兒喜歡的男人，什麼剛剛死去的胡市長，在這人力完全無法抵抗的天災人禍面前，她所能做的就是藤纏樹一般死死纏著趴在自己肚子上的梁天偉，手腳並用拼命把他按在自己身上，壓得胸前大白鴿扁扁的，企圖靠著梁天偉更加猛烈的炮火聊以解渴。

可是這大海葵實在太難纏，越是深入抽插就越是奇癢難忍，如萬蟻上身，跗骨之蛆，從大酥酥包里一直癢到脊髓里，腦海中每一個神經末梢里，越動越癢，越癢就越想動，如飲鴆止渴一般一次次讓梁天偉在晶瑩潔白的嬌軀上馳騁，兩條比梁天偉小短腿長得多的大長腿白皙的大腿根夾著梁天偉的腰，腳尖翹的高高的直指天空，十個腳趾緊緊蜷曲著又打開，粉紅色的腳趾和不斷開合的動作充滿證明它們的主人是怎麼樣的欲仙欲死，死去活來，地獄天堂！

“嗷嗷……哦啊……嗷嗷……啊啊啊啊……噢噢噢……”

完全如雌獸一般的發自靈魂的呐喊嘶鳴伴隨著女人拼命的扭腰翹臀的大力迎合動作，那楊柳腰肢扭得如沒了骨頭一般瘋狂，配合著梁天偉的節拍一下一下重重地朝上抵死纏綿，讓肉棒進的更深入更有力一些，只是每次抽出時那極致的搔癢麻酥又帶來更大的難受勁頭，於是惡性循環，越來越飢渴，越來越難耐，女人付出整個意識，整顆心，整個靈魂，全身心融為一體，完完全配合迎合帶動著上面的梁天偉。

很快火山爆發，石破天驚，傾盆大雨，極致的酥爽入骨髓靈魂的此生從未感受的巨大高潮暴風雨一般席卷過大美人的整個身心，酣暢淋漓的快慰帶來的是全身的持續不斷抽搐痙攣，豐滿迷人的嬌軀上掀起一陣陣乳波臀浪，一口咬在梁天偉充滿刺鼻雄性荷爾蒙氣息的肩膀上，從喉嚨里迸發出一陣快慰到極致的呐喊呻吟，簡直如母獸一般，與往常的知性溫柔形象大相徑庭，下身一股股水霧噴薄而出，霧氣彌漫，水花飛濺，潮噴的水柱衝擊得梁天偉大肉棒一陣發麻。

看著懷中痙攣不止翻著白眼沒有焦距的巫山神女，梁天偉喘口氣，慢慢抽出開花大海葵，引來女人下意識又是一陣抽搐亂抖，把她翻過身來，撅著肥美渾圓的大肥肉腚趴在草地上，演習起早已駕輕就熟的姿勢來。


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十一章  別叫我伯母，叫婉婷4
────────────────────────────────────────

眼前這個翹的高高的碩大美臀極為綿軟肥白，光可鑒人，滑不留手，就像一個剝了殼的熟雞蛋，看著就想咬一口，那棉花般的臀肉觸手極為豐膩柔滑，手感極佳，梁天偉一手抓著一半，碩大的臀瓣根本兩手握不過來，大力揉捏撫弄著，就像往常按摩一般，不時摸摸那條幽深的狹長臀溝，露出里面那朵正一伸一縮的淡紅色雛菊口來，大拇指每往上按一下都能引得面前的大白腚顫抖一陣，激起一波波目眩神迷的潔白臀浪來。

開花的大黑茄子再次鑽入“千層雪”中，享受那極致的酥爽，後入式在美人的大屁股後面凶猛狂野開墾操干著面前的碩臀。

“噢噢噢噢……再重點……啊啊啊啊……再重點……還要喔喔喔喔……”陸婉婷撅著肥厚綿軟的碩大美臀趴在草地上被年輕英俊的梁天偉從後面抓著肥膩的臀瓣一次又一次送入了極致的快美中，泄得山洪暴發死去活來，就像撒哈拉沙漠上突然下起滅世洪水一般，這極致酣暢的快慰怎麼是語言所能形容得呢？

“噢噢噢泄了……死了……死了啊啊啊啊……” 陸婉婷雙手撐在地上，美臀迎合著 梁天偉的肉棒瘋狂的律動起來，一次又一次衝破著梁天偉玉洞的束縛，一聲又一聲銷魂的叫聲響徹在樹林之中。

“哦哦哦哦哦飛了，飛了，噢噢噢” 陸婉婷 的聲音越來越大，越來越大，就像是要把梁天偉給撞飛了一般，那種瘋狂的叫聲震蕩在了梁天偉的耳畔。

“怎麼還來啊？不要啦，快停下，求你，別……啊啊啊啊啊……哦哦哦哦哦使勁……噢噢噢又要丟了，哦哦哦哦哦……好厲害嗷嗷嗷……”

月亮當空照，森林里的混合著淫靡氣息的幽香和濃郁的雄性氣息卻越來越濃，風情萬種媚骨天成的尤物大美人被一次次送入了天堂。

陸婉婷趴在草地上雙手死死拽著青草，用力向後挺動著肥厚的大屁股，撞擊迎合著強悍梁天偉的衝擊，撞得大肥臀“噼噼啪啪”逐漸連成一片。

梁天偉將陸婉婷的身子翻轉過來，讓她她整個人趴在自己身上，嘴里互相濕吻著吸吮著，舌頭彼此打著結。

她累了，躺在草地上，兩條修長渾圓異常白皙的大長腿緊緊夾著下面的腦袋，讓梁天偉的頭顱在自己下身舔吮吸舐，吸得淫液浪水吱吱作響，淫靡異常……

一個將往日二十多年飢渴欲望一次性全被挑起爆發出來的絕世尤物更是讓梁天偉責任深重，注定要花費一個相當長的時間消弭磨平這種欲望，只是就像用油滅火一樣，越澆越猛，火勢熊熊，一發不可收拾……

陸婉婷拼命的搖蕩著屁股，花心禁不住舒爽，陰精自子宮狂噴而出。

陸婉婷最後這陣要命的掙扎，使得梁天偉有種難以形容的快感。

大寶貝好像被美穴甬道緊緊的吸住，花心似張開千萬張小嘴在蟒頭上輕咬，輕吸著。

梁天偉以一種戰勝者的姿態，閒情逸致的欣賞著陸婉婷的細皮白肉，玩弄著陸婉婷那胸前尖挺的乳峰，把肉棒抵住陸婉婷的花心轉磨著。

陸婉婷小穴里花心里深處，大蟒頭每轉一次，就使陸婉婷有一陣筋痙的快感，直磨得陸婉婷是欲仙欲死，全身都起了雞皮疙瘩，猛扭玉臀去迎合，粉臉含春，眸射春情，“喔……啊……啊……”

看到陸婉婷臉上淫蕩的表情，梁天偉開始先來個輕抽慢送，偶而抵住陸婉婷的花心轉磨幾下，並俯下身不時的親吻著陸婉婷嘴唇、臉頰、耳朵、頸項之間，雙手也沒閒著游走陸婉婷全身上下。

陸婉婷全身像泥鰍似的亂搖，微張開了那雙鈎魂的媚眼望著他，心胸急劇的起伏著，嘴里嬌喘呻吟浪叫，梁天偉知道陸婉婷再也不能忍受了，就開始加強力道與速度，不快不慢的抽插起來。

“喔……唔……唔……”

二十幾分鍾過後，陸婉婷就有如砧上的羔羊，被梁天偉牢牢地抬壓著陸婉婷的雙腳，讓陸婉婷玉臀高翹起，巨大的肉棒盡情插弄陸婉婷小穴，強烈衝擊著陸婉婷快感中的花心，而且比先前更加強烈，陸婉婷分泌的愛液不停的被帶了出來，一絲絲黏黏的愛液沿著玉臀順流下來。“啊……喔……喔……啊！天偉，你太強了！”


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十二章  別叫我伯母，叫婉婷5
────────────────────────────────────────

陸婉婷想不到，一個男人竟然可以這麼厲害，這麼久了，自己竟然還在那麼快樂，以前的胡市長可沒有這樣的能耐呢，簡直不值得一提，這樣的男人才配做自己的男人呢，以後的日子肯定比跟胡市長的時候過得更加的精彩。

陸婉婷痛快的簡直快發狂了，猛烈的搖頭浪叫，終於達到了最高潮，一股熱流噴向他的蟒頭，陸婉婷全身起了一陣抽搐，雙手緊緊的抓住他手臂，玉臀直向上挺起，緊窄的美穴甬道劇烈的收縮著，肉棒就像是正被一個小嘴不斷地吸吮著似的。

看著陸婉婷因第二次的高潮後，整個人幾乎在半醒半醉之間的癱瘓著，梁天偉強忍著更加興奮的情欲，放下陸婉婷雙腳並低下身，他吻著陸婉婷的唇，用舌尖輕輕地在陸婉婷的唇上攪動著，將陸婉婷的舌頭吸到他的嘴里，慢慢地刮著，他的手又握著陸婉婷飽滿的乳峰，輕柔的抓揉愛撫著。

陸婉婷在他溫柔的愛撫中，慢慢地從虛脫中醒來，感激般的響應著他的輕吻，慢慢地他們四片嘴唇緊緊地合一起了，一陣纏繞對方熱烈的長吻後，又勾起了梁天偉的欲念，開始不安分慢慢的滑動著，陸婉婷的呼吸又開始急促著。

他雙手按在陸婉婷乳峰，開始大起大落用力的抽插著，一陣有如狂風驟雨的急抽狂送，這一次他可不管陸婉婷的死活了，不斷地在陸婉婷美穴甬道里大幅度的進出。

陸婉婷這次的反應特別地強烈，臉上的神情更是淫蕩無比，白玉般的臀部更是配合著他的挺送，不斷地上下擺動著，而陸婉婷的腿更是緊緊地勾著他的腰，雙眼微瞇，大聲喊叫著，“啊……啊……喔……喔……好……你……你……唔……”

這樣淫蕩的呻吟對梁天偉是最大的鼓勵，他當然沒有讓陸婉婷失望，油門加到底，肉棒極為快速的抽動，每次都深入花心，抽出時必帶出大量的愛液，並發出叭！叭的撞擊聲。

“喔……好了……噢……唔……婉婷要……丟了……啊……出……啊……來了……啊” 陸婉婷大聲浪叫著。

梁天偉突然覺得蟒頭一陣酥麻，陸婉婷的子宮花蕊象長了爪子一樣緊緊抓住肉棒大蟒頭吮吸，連忙用力頂住小穴子宮口。只見陸婉婷全身一陣顫抖，陰精急噴而出全噴打在他的蟒頭上，陸婉婷整個人都不停地抖動，雙手緊緊地抓著他的背，在他的背上留下了好幾條抓痕！

仿佛受到陸婉婷的陰精噴散在大蟒頭上的鼓勵，他更是狠抽猛干，大蟒頭像雨點般的插著陸婉婷的花心，只干得陸婉婷粉臉如春、媚眼如絲、子宮里的花心一開一合的跳動著，陰精和淫水不斷的由陸婉婷的子宮和小穴里涌出。

梁天偉已經興奮到極點，他雙手捧著陸婉婷的屁股，開始象機關槍一樣高速抽送！

陸婉婷雙手緊摟著梁天偉，大屁股使勁挺送著，迎合著梁天偉的猛插狠抽。

正在肉欲頂端的陸婉婷，感到小穴中的大肉棒，又漲大又粗硬又發燙地將陸婉婷子宮口撐得滿滿的，好充實又好暖和的感覺，尤其那帶有肉刺的大蟒頭頂在陸婉婷的小穴花心上，又酸又麻又趐的感覺不斷地侵襲陸婉婷的神經中樞，簡直爽快到了極點，陸婉婷被梁天偉泄精前最後一波猛烈的衝刺，插得三魂七魄，舒爽得都快要散了。

兩只玉手緊抓身下的青草，全身的浪肉都抖個不停，小穴一夾一夾地把一股又一股熱熱的陰精灑向梁天偉的大蟒頭，一時之間，梁天偉感覺到他的大肉棒被陸婉婷小穴里灼熱的嫩肉緊緊圈住，大蟒頭更被陸婉婷的子宮口咬著不放，子宮猛吸猛吮大蟒頭，讓他滋味無限美妙，感到無比的舒暢，陸婉婷看到他的臉都舒服地變形了，“啊……啊……小老公……好老公……婉婷愛你……丟了啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十三章  別叫我伯母，叫婉婷6
────────────────────────────────────────

再一次的快感衝襲著陸婉婷，立即將陸婉婷帶上了第N次高潮。

“哦……哦……哦……”

梁天偉的肉棒突然爆脹，緊緊地頂到陸婉婷的子宮口，長長的肉棒恐怕是伸入了陸婉婷的子宮，滾燙的精液從他的身體內噴射出來，就彷佛是岩漿噴發，好強好有勁又好燙，像子彈般的射到了陸婉婷的子宮避上，不停地噴發著，再一次將陸婉婷推上了高潮。。。

“哦——我飛了……”

連續多次的高潮讓陸婉婷立即失禁了，高潮的快感讓陸婉婷全身的力氣立即消失得無影無蹤，小腹不住地抽搐，下身的禁錮也突然失去，尿道口敞開，積蓄的尿液彷佛決堤的洪水，噴射了出來，激射在身前的草地上，飛濺的晶瑩的散發著熱氣的尿水濺落在陸婉婷的身上，順著青草流淌在肥沃的土地上。

陸婉婷竟然被梁天偉操地潮吹了！

天啊！萬種無一的潮吹！百年難得一遇的潮吹！竟然被梁天偉享受到了！梁天偉感覺自己是在是太幸福了！

陸婉婷，今天真是給了他太多的驚喜了！

高潮過後的身體彷佛失去了存在，意識飄飄忽忽地飛到了天空，抽搐的美穴甬道再次噴射出陰精。

一陣陣抽搐的美穴甬道彷佛要榨干梁天偉的精液似的，一下一下的像小嘴般的吸吮著梁天偉的肉棒。

。。。。。。

朱雀背上，梁天偉和陸婉婷此時早已穿戴整齊，陸婉婷躺在了梁天偉的懷里，俏臉紅暈未褪，嬌喘吁吁，她也沒想到會發生這樣的事情，更沒有想到，她與梁天偉竟然發生了這樣的事情，還是以這種方式。

"啊，好累。"陸婉婷輕嘆道："我真沒想到會發生這樣的事情，真是太丟人了。" 陸婉婷雖然是在埋怨，但是心里卻是甜蜜蜜的，因為梁天偉剛才對自己的那一番愛撫，讓她也很享受，同時又很滿足。

“婉婷，我以後會好好的照顧你和熏兒的。"梁天偉摟著陸婉婷柔軟的身子，輕聲的對她說道。

"哼，你還想著熏兒呢，你都把她的母親給插了，你還想著她？你這家伙可真是色膽包天啊。"陸婉婷的小手輕輕地在梁天偉的胸口捶打著說道。

“呵呵，胡市長可是把你們母女倆都托付給我了，我怎麼能辜負了她老人家的信任呢。"梁天偉無恥的說道。

胡市長確實把陸婉婷母女倆托付給了梁天偉，但這只是讓他在生活上的照顧，而不是床上的照顧。

“哼，你還好意思提老胡，他死了才不到一天，你就把他的老婆給插了。"陸婉婷氣鼓鼓的瞪著梁天偉說道。

"誰讓他的老婆這麼漂亮，這麼誘人呢。"梁天偉厚顏無恥的說道。

陸婉婷聽到梁天偉夸贊她漂亮，還說她誘人，俏臉上浮起了一抹紅霞，右手撫摸著梁天偉的臉龐輕聲說道“天偉，吻我。”

"好！"梁天偉聞言立馬吻住了陸婉婷那誘人的紅唇，雙臂用力一攬，將陸婉婷給緊緊抱入了懷中，加深了這個吻。

兩人互相吸吮著對方嘴中的唾液，舌頭纏繞，彼此交織，不停地糾纏、吞咽。

梁天偉和陸婉婷兩人就仿佛是飢渴難耐了許久的野獸，瘋狂的親吻，撕扯著對方，啃噬著對方的嘴唇。

“爸爸，要到了”就在兩人熱火朝天，吻得昏天暗地的時候，煙兒稚嫩的喊聲傳了過來，驚醒了沉醉在愛欲里的兩人。

煙兒其實在梁天偉和陸婉婷運動的時候就已經趕到了，但是為了不讓那些喪屍和異蟲們不打擾爸爸的好事，她一直清理著靠近的喪屍和異蟲，直到兩人結束戰斗才現身。

陸婉婷聽到煙兒說快到了，連忙坐直身子，整理著剛剛被梁天偉弄亂的衣服，俏臉緋紅，一副小媳婦模樣，心跳還沒有平復下來。

梁天偉則是一副若無其事的樣子，不過他的褲襠處卻仍舊高高聳起。

"到了嗎？"梁天偉問道。

"嗯，到了，姐姐們已經在下面等著了。”煙兒稚嫩的童音回答道。

"那咱們趕緊下去吧，讓大家久等了。"梁天偉笑嘻嘻地說道。


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十四章  五十級
────────────────────────────────────────

吃過晚飯以後，梁天偉躺在帳篷里，想看一下自己那可憐的屬性，可是當他打開屬性欄的時候，卻傻眼了，原本猜想著自己的敏捷和精神應該歸一了才是，可是卻並沒有，梁天偉揉了揉自己的眼睛，不相信的又看了一次，結果仍舊沒有發生變化，他又打開屬性面板，發現，自己的屬性依舊沒有歸一。

"我日啊，我怎麼會沒有歸一呢？不是說使用孤注一擲後四項屬性會各減100麼，怎麼現在不僅沒有減少，反而增加了？”梁天偉疑惑萬分。

“難道是我看錯了孤注一擲的技能效果？”梁天偉又重新查閱了一遍孤注一擲的技能效果，這一次他可以百分之一千的肯定自己沒有看錯，因為那個孤注一擲的技能效果真的是使用後四項屬性會各減100。

梁天偉又從頭看了看自己的屬性面板，突然他發現了不對勁。

自己的等級終於從四十九突破到了五十級，而且原本是破雲武聖的職業變成了破雲武帝，同時召喚師職業也變成了次元召喚師。

梁天偉突然明白了些什麼，點開破雲武帝的職業面板，發現由於職業進階，從破雲武聖的每升一級，力量+3點，體力+2點，每升兩級精神和敏捷+1點變成了破雲武帝的每升一級，力量+5，體力+3，精神和敏捷+1，同時由於職業進階，力量+100點，體力+60點，精神和敏捷+20點。

接著梁天偉有點開了次元召喚師的職業，次元召喚師從之前召喚師的每升級一級各屬性+1點，變成了每升一級+2點，同時由於職業進階，力量+50點，體力+30點，敏捷+30點，精神力+100點。

此時梁天偉的屬性

等級：50級

職業：次元召喚師 破雲武帝 職業位：2/6

力量：

（封印）可使用力量265

敏捷：

（封印）可使用敏捷53

體力：

（封印）可使用體力126

精神：

（封印）可使用精神123

梁天偉此時並沒有因為自己的屬性不減反增而感到高興，反而心情更糟糕了，要是他早點升到五十級，有了這些屬性的加成，怎麼可能還需要使用孤注一擲這個技能，害的他白白的浪費了那麼多的屬性，簡直太虧大發了。

郁悶了一會的梁天偉發現不僅僅是職業進階，而且自己的技能也進階了。

破雲：破雲門基礎技能，被攻擊的敵人力量降低百分之三十，敏捷降低百分之二十。自身增加百分之二十的敏捷。持續30秒。冷卻時間一分鍾。每次使用消耗兩點精神力。可進階。

風卷殘雲：群體控制技能，周圍兩米敵人會被颶風強行控制四秒，控制解除後敏捷降低百分之二十，持續二十秒。冷卻時間兩分鍾。每次釋放消耗十點精神力。可進階。

雲殤：單體技能，打出致命一擊，攻擊力為普通攻擊的200%，冷卻時間30秒，五點精神力，被攻擊者如果死亡，冷卻可縮短20秒，精神力可返還兩點。可進階。 三個技能都進一步的得到了增強，同時還獲得了一個技能。

雲隨風動：增幅技能，使用後可增幅百分之五十的敏捷，周圍兩米的敵人會降低百分之三十的速度。持續時間兩分鍾。冷卻時間五分鍾。每次使用消耗二十點精神力。

次元召喚師倒是沒有什麼技能，只是讓自己召喚的人物可以隨後使用自己的積分在黃昏系統內置換需要的東西。

梁天偉看著自己的屬性和技能，又想起了那條可惡的灰岩肉棒，如果現在碰到它，可以不用孤注一擲，就可以直接把它給宰了，梁天偉不得不感慨這職業進階後的好處，同時也意識到了如果自己再不努力的增加屬性，可能別人也會因為升到五十級而屬性超過自己。

再看到破雲武帝職業的技能還可以進階以後，梁天偉也明白後面可能職業還會進階，下一次如果快要升級的時候千萬不能再猶猶豫豫的了，否則可能又會因為差那麼一級的關系，而使得自己的屬性又沒有怎麼增加。

就在梁天偉准備召喚第五個召喚人物的時候，帳篷外響起了胡薰的聲音“天偉，你睡了麼？”


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十五章  胡薰的獻身1
────────────────────────────────────────

胡薰在見到陸婉婷安全回來的時候，那顆吊著的新終於落地了，可以說她今天受到的驚嚇比之前在末日爆發之時驚恐還要強烈很多倍。

畢竟末日爆發之時，不論是胡市長還是陸婉婷，還是她，三個人都是處在一個很安全的地方，有著很多的軍警來救他們，就算是後面的幾次喪屍群襲擊，胡薰也並沒有感受到什麼危險，可是今天不同啊，胡市長因為市民的暴動而身亡，陸婉婷被那肉棒吞入腹中，胡薰以為今天會是自己父母的祭日，可是梁天偉不顧生命危險保護自己的母親，並且把她平安的帶回來了，這份恩情，她永遠記得，也會銘刻於心，所以她一定要報答梁天偉。

但是自己要能力沒能力，要物資沒有物資，末日中最重要的兩個自己都沒有，胡薰思來想去，最終決定，要獻身於梁天偉！ 胡薰來到梁天偉的帳篷外，猶猶豫豫的站在那里，並不是因為她的決心不夠強，只是因為她原本對自己姿色很有信息的胡薰，但是在來到梁天偉的營地後卻沒有了那份信心，在這里她的美貌已經黯淡無光了，不論是蘇霓裳等人的成熟嫵媚、王玲的青春靚麗、黃蓉的溫柔嫻淑，她在這里找不到絲毫的優勢，所以她怕自己獻出身體之後會遭受到梁天偉無情的拒絕。

胡薰在梁天偉的帳篷外徘徊了半天，最終還是鼓足勇氣朝著帳篷內問道“天偉， 你睡了麼？”

准備召喚第五個召喚人物的梁天偉聽到帳篷外傳來胡薰的聲音愣了一愣，他不知道胡薰為什麼會這個時候來找他，但是既然胡薰已經來了，梁天偉也不好再繼續召喚第五個人物了。

"沒有，進來吧。"梁天偉的聲音從帳篷中傳了出來。 胡薰聽到梁天偉的話，小心翼翼的推開了帳篷，走了進來。

此時的胡薰一副小媳婦模樣，眼睛盯著梁天偉，一副很緊張的樣子，不知道在想著什麼事，而且那雙手也在不停的糾結著衣角，好像有很多話要跟梁天偉說一般，又好像是不知道該怎麼開口似的。

"薰兒，你是有什麼事麼？"梁天偉看向胡薰詢問道。

聽到梁天偉的話，胡薰抬起頭望向了梁天偉的臉龐，看到了那張英俊帥氣的臉龐，胡薰那原本糾結的臉龐頓時露出羞澀的笑容，深吸了一口氣後，慢慢的將自己衣服上的拉鏈拉開，露出那誘人的身材，在梁天偉的目瞪口呆之下，慢慢的褪去自己身上唯一遮擋物。

“熏，熏兒，你，你干什麼？”梁天偉沒想到胡薰會突然間做出這種舉動，頓時驚訝不已，一臉震驚的看著眼前的美女，連嘴巴都忘了合攏。

"你，你不是喜歡我麼？"胡薰低著頭，嬌滴滴的說道，那聲音仿佛能融化掉人的骨頭似的。

梁天偉這才反應過來，剛想說點什麼，可是他的話還沒有出口，卻見胡薰的整個身體撲向了自己，然後將那嬌艷欲滴的櫻唇貼在了自己的嘴上。

“我焯，我被逆推了？”梁天偉的腦袋中出現了一大堆的問號。

胡薰那柔軟的紅唇貼上了梁天偉的嘴巴，然而根本沒接過吻的胡薰，卻不知道如何下嘴，只能笨拙的探出丁香小舌，輕輕的舔舐著梁天偉的牙齒，一副笨手笨腳的樣子，讓梁天偉忍俊不禁。

梁天偉也感覺到了胡薰的笨拙與生疏，也主動的張開了嘴巴，任由胡薰的舌頭進入到他的嘴巴里，胡薰的動作很笨拙，梁天偉只感覺自己的舌頭好像在被她的小香舌戲耍一般。

梁天偉雖然不是很明白胡薰為什麼會這樣，但是作為一個男人，送上門的美味當然要吃的，所以梁天偉也熱烈的迎接了起來，在舌頭的交纏之中，胡薰的小舌頭越來越靈活了，漸漸的開始變得狂亂起來，而她的雙手也摟住了梁天偉的脖頸，將自己整個身體都壓在了梁天偉的身上，雙腿更是纏繞在了梁天偉的腰肢上。

這樣的動作對男人的衝擊實在是太大了，梁天偉哪里還能控制住，一個翻轉，直接將胡薰壓倒在了地毯上。

梁天偉猛然一把低下頭，伏在胡薰的雙乳之間，猛烈的嗅著、吸著，然後移到她的左乳上，用力的磨蹭著、舔著，接著含住她那粉紅色的蓓蕾，盡情的吸吮。

胡薰在梁天偉的攻擊之下，不停的發出無限誘惑的呻吟浪叫之聲，充滿著渴求與欣喜，身上的肌肉緊繃，兩手緊緊的勒住他。


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十六章  胡薰的獻身2
────────────────────────────────────────

梁天偉的手繼續往下移，此時胡薰的幽谷處已不斷有水滲透出來，看來她早就春潮涌動了。

他才剝開到兩邊的花唇還未濕潤，摸上去軟乎乎中帶著一些糙意，分開的肉瓣中，露出粉津津的一小片嫩肉，一個緊皺的小孔，緊張的收縮著。

手指緊貼著胡薰被壓開的肉瓣輕輕一劃，那小孔猛地縮了一下，他繼續弄著，這一片軟嫩摸起來真如凝脂一般，用勁大了，仿佛都會搓破一層皮。

一陣陣陰戶淫香衝進鼻中，梁天偉興致高昂，雙唇一探貼住了鮮美花房，舌頭探索著找到嫩溝下一顆嬌軟突起，舌尖頂在上面，軟如半凝松露，滑如新剝蛋白，一勾一挑間，嫩皮下的肉珠兒就漸漸的腫脹起來。

胡薰下身驟然酸麻軟脹，熱乎乎的嘴巴在陰戶外動了幾動，就美的她腰後發軟，唇舌也忘了動作，抬著頭哀哀呻吟著。

嬰掌般粉紅緊皺的一塊處女地，被他恣意舔吮吻了個遍，小小肉孔里流出的粘滑汁液混在口水里布滿了膣口方圓，胡薰喘不上氣一樣唔唔的哼了陣子，又羞又急得低聲道：“天偉……那……那里是尿尿的地方啊。你……你別親了行不行？我……我想尿……”

“好熏兒，我幫你品玉，你也幫我吹吹簫呀！”梁天偉笑道，“只是千萬不要咬到我的寶貝哦！”

“啊！”胡薰嬌喘吁吁幾乎趴在梁天偉兩腿之間，而芊芊玉手中的男生肉棒硬邦邦杵在她的眼前，紫脹溜光的這麼一個頭兒，就足夠堵住她的嘴巴，她比劃了半天，也不知道怎麼下口，要不是梁天偉特地叮囑一句不能咬到，她真想給他啃細一些。

聞起來有淡淡的腥氣，不知道嘗起來怎麼樣，胡薰好奇心起，吐出舌尖試探著在陽根頭上掃了一下，嗯……沒什麼味道，還好。

不過他說了要含住，萬一別的地方有味道怎麼辦？心里想著，嘴上動著，她捧住那根棒兒，仔仔細細品嘗名菜一樣橫豎舔了個遍，確定了沒有古怪味道，才舒了口氣，對著雙手中間張口一吞，嗚嗚哼著把那話兒吮進去了小半根。

柔軟溫暖的嘴唇包裹著膨脹的欲望，讓梁天偉一陣舒爽，雖然那嘴巴並不熟練，但讓他心里有一陣邪惡的滿足。

這樣不動的櫻桃小口，變得好像一個緊小膣穴一般，還平白多了一條肉乎乎的舌頭，梁天偉自然不能由她這麼不動，自己擺動腰杆徑自抽送起來。

胡薰只顧忍著一波波衝擊著她花心然後波及全身的愉悅浪潮，那里還管的了那根棒兒此刻正在她的小口里進進出出，只有偶爾頂的深了，觸到喉頭，才讓她忍不住唔唔兩聲。

唇間陽根抽送越來越快，蜜暈汗濕的赤裸嬌軀也越繃越緊，草地上愈發凌亂。梁天偉喘了口氣，含著膣口一吸，舌尖順勢輕輕擠進半分，在周圍圈過來的媚肉之上猛地攪動起來，那已經到了極限的腔壁開始猛烈的抽動起來，大股的處女蜜汁被他吸進了嘴里，微腥，略咸。

生命里的第一次伊甸園愉悅強勢的控制了胡薰全部的神志，她想忍著不要抬頭，因為嘴里的陽根正在噴射出粘粘的液體，但她還是克制不住，舒暢的低叫著昂起了頭，全身緊繃著劇烈顫抖起來，小穴之中一直的有什麼流出來。

原來，男女間真的可以做很快樂的事情……

胡薰的小手細嫩，梁天偉在她的撫摸下感到特別舒服，肉棒上傳來一陣陣刺激，迅速的衝到大腦里，衝擊著神經，欲火在這一刻把他整個人吞沒了。

梁天偉再也忍不住了，把胡薰輕輕的放到在地毯上面。

胡薰有些緊張的雙手抵住他的胸膛，低低顫聲道：“天偉，你……你千萬輕些。”

“好熏兒，我會溫柔的！”梁天偉並沒急著去攻占最後的領地，而是吻上的她的唇，然後到她纖細修長的脖頸，接著是她飽滿潤彈的胸脯，每一處美妙的肌膚，都仔細的重新品嘗了一遍。

她再一次感到了愉悅的開始，嘴里開始發出幸福的鼻音，這次她不需要再專注於服侍那根棒兒，全副心神都投入到了陌生又熟悉的清潮中。

上面不停吻著，下面他的手也沒有閒著，陰核上的軟嫩薄皮被他剝開，里面鮮嫩的蚌珠無處可逃，被他的手指一連串輕捻柔挑，直摸的胡薰全身無力，緊繃的肚皮一抽一抽，本就濕潤的陰戶嫩唇間又是滋滋流了幾股水兒出來。


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十七章  胡薰的獻身3
────────────────────────────────────────

鼻端盡是處子肌膚幽香，觸手皆為美少女嬌軀柔潤，梁天偉欲望高漲到頂點，抬起身子低頭伸手扶著胡薰腿彎，道：“熏兒，把腿再張開些。”

胡薰迷蒙著眼，順從的嗯了一聲，把一雙長腿分的更開，雙股幾乎在地毯上擺成了一字，彎著的小腿因為用力而微顫，勾起的足尖一晃一晃。

在那稍稍顯瘦但光滑潤潔的大腿上撫摸幾下，看著張開的腿根隱隱可見的淡青色脈絡和流淌開了的透明淫汁，他調整了一下姿勢，把迫不及待的肉棒尖端頂在了滑溜溜的肉唇間，慢慢劃著圈子。

她雙手撐著地毯看向自己下面，緊咬著嘴唇看那根粗大東西在自己緊小私處之外作最後的動作，那紫紅發亮小雞蛋一般的頭兒，對著她的下身就是一頂。有什麼東西要闖進自己身體一樣的感覺讓她一下子又緊張起來，雙手情不自禁的攥緊了地毯。

又熱又軟的陰戶蹭的肉龜一陣陣發酸，梁天偉捧過她一只秀足，在腳背上輕輕親了親。

她一陣羞澀，蜷了蜷腳掌，突然覺得大腿根那里一陣脹痛，呃的哽了一聲看了過去，果然，那根棒兒的頭已經鑽進了她的身子里面。

雖然剛剛進了個頭，梁天偉就被那膩滑緊窄的膣口吮了個舒泰，但自然不可能就此止步，他用力往里推送著，每多前進一分，胯下陽物就更爽快一分，而她的眉頭，也就皺得更緊了一分。

察覺到有什麼東西擋住了去路，他稍微頓了一頓，把棒兒往外稍微抽了抽。

她一直憋著的一口氣終於得到機會，喘了出來，以為需要忍受的就到此為止了，哪知道氣還未出完，就覺腿根一陣撕裂的扯痛從陰戶直傳到全身，肚子里好像被一根棒兒捅穿了一樣，凡是那棒兒挨著的地方都刺痛不止。

胡薰強忍著沒叫出來，卻憋出了滿頭大汗，眼淚都流了下來，顫巍巍的伸手去摸了摸，本來一指方圓的小小肉孔現在被粗大的柱子硬是撐開成一個圓洞，緊貼著的邊緣流出的液體粘粘滑滑的，指頭抹了抹，抬起一看，果然是帶著絲絲鮮紅的亮濁漿液。

一種莫可名狀的感覺生上心頭，自此以後，她就是他的人了，一生一世……

梁天偉有些不忍心移動，只是那處女膣穴實在緊縮逼人，腰幾乎要本能的擺起來，好狠狠的開拓這一片初耕美田。

被那根棒兒頂著的花心初次被采，馬上軟成一團，繳液投降，胡薰大出了幾口氣，慢慢適應了肚子里多的那根東西，只是穴心子被壓著實在不舒服，便挪了挪屁股，結果剛一移動又是一陣細微的刺痛，隱隱混著一星半點奇怪的酥癢。

她眨著眼睛，好奇的又嘗試著動了動，那股酥癢感覺又清楚了幾分，痛反而不怎麼覺得了，她正想自己扭扭腰好研究一下究竟是什麼感覺，就覺屁股一緊，已經被梁天偉握在了手里，還沒明白怎麼回事，肚子里那根肉龍突然向外拔去。

緊包在上面的嫩腔被帶的如外翻一樣擦疼，她還沒痛呼出聲，陽根再次插回原處，入得更深，插得更快，她啊的叫了一聲，三分吃痛，七分酸麻。

陽根不再停頓片刻，時淺時深就此進出起來。胡薰張著小嘴呻吟起來，胸前的一雙玉兔也跟著劇烈的晃動著。

梁天偉伸手握住一邊乳尖，從虎口擠出硬中帶軟的挺立乳頭，隨著下身的動作揉擠著。

不知道是少女情動還是確實的感到快樂，他抽插間清楚的感覺到她體內迅速的溢滿了滑汁，每次動的大了，就會從接縫處撲滋擠出一攤，滑溜溜的膣腔卻絲毫不顯通暢，第一次被撐開的腔道依然狠狠的勒緊，似乎試圖縮回曾經純潔的小小肉孔一般。

半是為了方便，半是弄的興起，他一把抱起她的屁股抬高幾分，自己也挺直了身子，從斜上往下大幅突入著。臀尖已然懸空，能看到一滴滴淫漿連綿不絕的墜到地毯之上。

“啊！”

胡薰大聲的驚叫起來，盡管她的身體早已做好了充份的准備，而梁天偉的動作也十分溫柔，但是那片象征著純潔無瑕的薄膜被破開的時候，胡薰還是忍不住發出一聲痛苦的嬌啼，柳眉緊鎖，臉上表現出疼痛之色，全身的肌肉緊繃，嬌軀抽搐，雙手猛然纏在梁天偉的身上，身體不停的扭動，想要擺脫肉棒的深入。

梁天偉低頭一看，一股鮮紅的血液從兩人的結合處緩緩流出，滴在胡薰屁股下面墊著的白色內褲上，慢慢的滲透延伸，畫出一朵鮮紅的血花來。


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十八章  胡薰的獻身4
────────────────────────────────────────

胡薰的美目中滑落兩滴清淚，順著清秀的臉龐蜿蜒而下，不知道是痛苦還是如願以償之後的喜極而泣。

幾經雲雨。情欲與歡樂充滿了胡薰的軀體和心靈，美少女嬌聲吟哦不斷，婉轉嬌啼不絕，這美妙的愛之曲深深的刺激著梁天偉，令他興奮異常，繼續加快動作，努力的耕耘著，完全忘卻身外的一切。

這次梁天偉沉心靜氣，恣意享受著胡薰的幽穴美乳，故意尋到小穴中靠外的幾塊敏感嫩褶，在嫩肉上仔仔細細的磨了一個通透，接著在花心上狠狠頂了兩下，胡薰就四肢一展，拱著纖腰小小丟了一次身子，情潮涌動，渾身的蜜色肌膚如同抹了一層油一樣，汗光晶瑩看起來格外柔潤。

“天……天偉，你……你還沒好麼？”

胡薰嬌吟著問道，她還沒仔細體味涌到心頭甜美余韻，身子里那根撐得她滿滿當當的大家伙又開始攪動起來。

一波新的清潮開始醞釀，她有些慌神，覺得自己的身子奇怪了很多，那根東西碰到哪里，哪里就一陣興奮的抽搐，穴心子那邊自己感覺不到的地方空虛難耐，只有熱乎乎的棒兒在她小穴里搗著，才會舒服一些。

“天偉，”

她被這變化弄得更加心慌，伸出胳膊雙手摸上梁天偉臉頰，疑惑道，“好……好奇怪，我那邊，那邊又麻又癢，還感覺不到疼了……是、是不是被你弄壞了？”

其實她還感覺肚子里憋悶的很，有些想尿，卻尿不出來，一直流出來的那些東西倒是讓她好受點，但是那些水兒流的多少不由她做主，全看那棒兒在里面闖的夠不夠爽利。

淺淺搗弄，粉蚌瑩肉便潤的慢些，重重插攪，嫩口玉裂就泄的快些，時快時慢，她那一顆心兒就不由自主地吊在半空，酸軟的分不清東南西北了。

“呃……呃呃……”

嗓子里有口氣憋住了一樣，胡薰只是張著小口，卻發不出聲音，雙眼大睜低頭看著自己小肚子，顫抖了陣子，“唔唔——”

悶哼了一聲，趴在了他的身上，股根的嫩肌劇烈的抽動著，竟又泄了一次。

梁天偉也舒服的長吸了口氣，這下她坐得深了，陽根貫穿整個陰穴，直透花心，嫩蕊早就不堪風雨，這結實的一撞，衝開了穴心子上的那張小口，大半個肉龜一下擠到了一團光滑柔軟的嫩肉里面。他陽根不僅碩大，更比常人長上不少，若不是她陰穴生的狹長曲折，這一下子非要讓小半根進到內里的嬌嫩花房中不可。

戳在花心里的棒兒雖然頂的胡薰魂兒都爽透了，但過了高潮，便撐的她有些脹痛。她吸了口氣，雙手撐在梁天偉的胸口扭著腰把屁股提了起來，臀尖兒離開梁天偉的胯股，慢慢抬起，水淋淋的肉棒慢慢從里面退了出來。

胡薰愣了一下，“啊？怎……怎麼求啊？……別！別拿出去……”

她失聲驚呼了一聲，那根棒兒退到了僅剩肉龜卡在膣口，她連忙把屁股放低了些，繼續磨著陰門內的癢處。

“你想讓我怎麼幫，便怎麼求了。”梁天偉把雙手枕在頭後，故意挺了挺腰，陽根大幅的突入了兩次，帶來的愉悅和那種慢慢磨弄的酸軟感覺截然不同，是立刻游走到全身的暖洋洋的翹麻快感。

“唔唔……天偉，你……你把那根棍……棍子，用力往上頂頂好不好？我……我求求你了。”

“為什麼？”梁天偉樂滋滋的轉著腰，做勢要把棒兒側歪出去。

胡薰心里一慌，被身上的熱流蒸的也顧不上想那許多，直接低叫道：“你不頂進來我不舒服啊！那……那個洞里面里面那麼癢……又酸，難受得我都想哭了！”

梁天偉哈哈一笑，仰起上身抱住她，和她面對面坐著，雙手環到她後面摟住兩瓣屁股，托著她上下動了起來。那屁股尖兒上滿是汗水，捏起來滑溜溜的好幾次脫手，脫手時胡薰就坐的實了，這個姿勢進不到那麼深，讓她既不會感到脹痛蕊心又爽快無比，每次都美美的叫上一聲。

“啊……好舒服……舒服……好充實的感覺……”胡薰舒服的閉上了眼睛，雙臂抱著梁天偉的後背，感受著那股帶給她無數刺激的快樂。

"薰兒，你真是一個妖精啊，你的身體好敏感啊！"梁天偉在胡薰耳邊調侃著胡薰，他可沒有想到那麼干練，英姿颯爽的胡薰，居然會如此的放蕩，而且這個時候還不忘挑逗自己，真是一個讓自己愛不釋手的尤物啊。


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十九章  胡薰的獻身5
────────────────────────────────────────

"討厭，不許說人家妖精，人家可是一位純潔的少女呢！"胡薰撅著嘴，嬌嗔著梁天偉，那模樣真是迷死人不賠命。

“哦？是麼？那我就不動咯！”梁天偉說完後，果然沒有動彈，但是他的一條胳膊卻依舊放肆的放在胡薰的腰部上。

胡薰被梁天偉撩撥的渾身燥熱難耐，她的雙手不自覺的摟住了梁天偉的虎腰，然後將自己的嬌軀貼了過去，想要自己運動，來減少那份燥熱感，可是她越 是運動，越感覺小穴越發的麻癢，越發的濕潤，讓她忍不住想要更多更多，她的玉手更加瘋狂起來，一雙雪白的玉臂不停的在梁天偉健壯的虎腰上游弋，在他身上摩擦著，感受他那堅挺的巨物正抵著自己的玉峰。

“天偉，你動一下啊”胡薰的聲音中帶著一絲的懇求，同時雙手也抓住梁天偉的虎腰，在那里使勁兒的扭動著，似乎是想要將他給拽起來。

"嗯……好難受，快點動起來嘛"胡薰的一雙玉足更是在地毯上來回蹭著，小穴的麻癢越來越明顯了。

“好啊，你只要說你是妖精，我就動。”梁天偉壞壞一笑，故意在胡薰的玉腿上摩擦著，那雙手也開始不老實起來，在她修長的大腿上撫摸著，不得不說胡薰的這條腿確實很漂亮，光潔如玉，皮膚細嫩，光是摸著，梁天偉都感覺到了一陣電流竄過全身，渾身的毛孔都跟著舒展開來，感覺到一陣暢快淋漓。

"你欺負人，我……我……"胡薰嬌呼一聲，隨即閉上眼睛，一咬牙道："天偉，快動吧，我快承受不了了。"

“你不說，我就不動。”梁天偉咬著牙，強裝鎮定的說道。

胡薰玉洞的緊致感，還有那玉腿的滑膩感，都讓梁天偉欲罷不能，現在的他也只是強撐著。

"你……好了，我說……"胡薰終於忍不住求饒起來，一張粉嫩的小臉通紅無比。

"那你說吧。"梁天偉嘿嘿笑道。

"我……我是妖精……我……我是騷貨，我喜歡你的粗大，喜歡你的雄偉，喜歡你帶給我的一切美妙感覺，求求你了，快動起來吧。"胡薰終於鼓起勇氣，大膽的說出了心里話。

聽了這話，梁天偉也沒有辦法繼續忍耐了，在胡薰的身上狠狠的撞擊了兩下，一股濃郁的汁液噴灑出來，噴射出了一大片的水漬，濺在了床單上面，留下一灘殷紅的水跡。

"嗚嗚嗚……我不行了，天偉，我……我不行了。"胡薰的嬌軀猛的向後一躺，癱軟的趴在梁天偉的身上，嬌喘吁吁的說道，她的俏臉因為剛才那番話而羞的通紅。

突然梁天偉的脊柱一陣酥麻，眼前金光亂閃。

緊跟著他渾身的血液就像數千萬條小蛇，快速地向他的陰囊急劇彙集，終於梁天偉忍不住了，他要射精了，心中一動，精關一松，如同彙集的洪水沖開了閘門一樣，一股滾熱粘滑的精液就像從高壓水槍里射出的一條水柱，從他爆漲的龐然大物里急射而出……

“呲”的一聲，梁天偉的精液噴灌進胡薰的子宮，給梁天偉這麼一抵，胡薰一聲爽翻了心的嬌吟，淚水都流了出來，花心精關在梁天偉直叩黃龍之下又復大開，濃滑甜蜜的陰精嘩然泄出，激得梁天偉也是身子一顫，一聲低吼，濃燙灼稠的陽精也已激射而出，破開了所有抗拒防御，火辣辣地射進了子宮深處。

已臻高潮的胡薰在梁天偉這深切入骨的一射之下，全身都陷進了那興奮的 漩渦中，她不由自主的抬起玉臂環抱著梁天偉的脖頸，整個身體都掛在了梁天偉的身上，兩條雪白的大長腿也纏繞在了梁天偉的腰上，雙腿夾住了他的胯部。

胡薰感覺一種奇異的感覺襲來，仿佛整個靈魂都飛離了身體，飛上了雲霄，那種飄飄欲仙的感覺讓她再也忍不住，嬌喘連連，雙眸緊閉，檀口微啟，發出一聲低沉的嬌哼。

射精後梁天偉並沒將龐然大物抽出，他趴在胡薰身上感受她高潮後的余波。

這時他的龐然大物就像吐了絲的蠶蛹一樣軟綿綿的沒有一絲力氣，胡薰在高度的滿足後也癱瘓了。

兩具赤裸裸的身體在地毯上交織成一團，緊密貼合，肌膚相親，呼吸相聞。兩個人的呼吸聲都很急促，都感到有些疲憊，但卻無法克制自己，在對方的身體中盡情釋放著自己的情欲。

“天偉，這就是做愛的感覺嗎？好奇怪哦，好刺激啊。"胡薰輕輕的用臉頰在梁天偉胸膛上磨蹭著，輕聲呢喃道。

"薰兒，喜歡嗎？"梁天偉感受到胡薰的嬌軀在微微的戰栗著，知道她的身體已經達到了最高潮，於是他溫柔的問道。

"恩，喜歡。"胡薰嬌羞著點頭。


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十章  胡薰的提議
────────────────────────────────────────

胡薰原本是想著過來獻身報答梁天偉的，但是沒想到她竟然喜歡上了這種滋味，這種充實的感覺，讓她有一種前所未有的滿足感，她感覺自己並沒有報答到梁天偉，反而是自己占了便宜，而且是大大的便宜。

突然有一種大膽的想法涌入到了她的腦海之中，不如把媽媽也叫過來送個梁天偉，媽媽那麼年輕漂亮，而爸爸六十多歲了，身體肯定早就不行了，肯定不能滿足媽媽了，如果她和梁天偉也做那事的話，說不定媽媽會喜歡上這種刺激的感覺呢，現在爸爸反正也死了，不如讓梁天偉試試，這樣他們三人就可以一起共享快樂了。

這個念頭一冒出來，就像一根導火线瞬間引燃了胡薰心中的那團火苗，讓她感覺非常的興奮，甚至有點迫不及待了。

並不是說胡薰是個淫蕩的女孩，只不過，她的心思比較單純一些，從小沒有接觸什麼男女之事，對於那種事情也是非常的懵懂。

並且她的思想和身體非常的保守，如果說她的男人沒有滿足她，可能她這一輩都會是“性”冷淡的女人，不過這次被梁天偉那一刺激，頓時讓她的心中有一種異樣的興奮，就像打開了潘多拉魔盒一般，讓她想盡辦法去尋找新鮮感，甚至她感覺自己已經完全迷失在這種感覺之中，徹底的淪陷了進去，她甚至有一種迫不及待的想要嘗試一下，看看究竟是什麼樣的感覺。

於是，胡薰在心中暗暗決定，今晚要一定要把媽媽叫過來，她要和媽媽一起好好的伺候梁天偉，看看究竟是怎麼樣的一種刺激感。

"薰兒，你怎麼了？"見胡薰突然沉默下來，臉色還是有些緋紅，梁天偉輕聲的詢問道。 “天，天偉，我……我有個想法……”胡薰猶豫半晌，還是把心中的想法說了出來。

"什麼想法呀？"梁天偉輕聲詢問道。

"嗯，我想把媽媽也叫過來，然後咱們……咱們三人，一起侍奉你，你看行嗎？"胡薰輕輕的說道。

說完，胡薰的臉更紅了，她感覺自己說出這句話之後，自己都有點羞愧難當了，她感覺自己簡直太不害臊了，可惜她已經騎虎難下，如果不說的話，那心中的這個念頭就永遠無法實現。

“真的嗎？你真的願意跟婉婷一起伺候我？"梁天偉驚訝的問道，他的內心里有一股狂喜，他萬萬沒想到胡薰竟然這麼開放，竟然要跟她母親一起共侍一夫，原本還以為會花些時間來勸說她自己跟她母親的關系的，沒想到胡薰竟然提前提出來了，這可省去了自己許多的功夫。

“嗯”胡薰羞澀的應了一聲，突然她似乎想到了什麼抬起頭疑惑的問道“你怎麼知道我母親叫婉婷的？還有你為什麼叫她婉婷？”

"呃……"梁天偉一時之間愣住了，他沒想到胡薰竟然這麼聰明，竟然在這個時候都能察覺出自己剛才那句話的漏洞。

就在梁天偉不知道該怎麼解釋的時候，帳篷外響起了陸婉婷的聲音“天偉，你睡了麼？我進來咯！”

陸婉婷因為有二十多年沒有“性”體驗了，原本已經習以為常的她，在草地上跟梁天偉做過愛後，卻又重新燃燒起了欲火，俗話說的好，三十如狼，四十如虎，被點燃了欲火的陸婉婷怎麼可能輕易的熄滅？

在意志力控制下堅持了幾個小時，感覺其他人都差不多睡了以後，陸婉婷終於忍不住了，於是悄悄的爬了進來，朝著梁天偉的帳篷走去。

"天偉……"陸婉婷推開帳篷門，探出一顆腦袋，嬌滴滴的喊了一嗓子，然後邁步走進了帳篷里面。

“啊！你，你們……”陸婉婷進了帳篷後，映入眼面的就是自己的女兒和梁天偉赤裸相擁的畫面，她驚得目瞪口呆，張大嘴巴說不出話來。

呆滯了一下的陸婉婷反映了過來說道“抱歉，我來的不是時候”

說完陸婉婷轉身就想要離開帳篷，此時的她感覺心都快碎了，明明前幾個小時梁天偉還跟自己那啥了呢，轉眼之間就跟自己的女兒滾在一起了，這讓陸婉婷心里非常的難受，仿佛自己的男人被別人給搶跑了一樣，心里酸溜溜的。

可是她剛走出一步，梁天偉的胳膊就伸出去一把抓住了她的玉臂，把她拉了回來，隨後梁天偉抱著她，把她抱在懷里。


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十一章  胡薰和陸婉婷1
────────────────────────────────────────

“不，你來的正是時候。”梁天偉笑眯眯的盯著陸婉婷，眼神中流露出貪婪的光芒，恨不得將這塊肉吞吃入腹。

"你這是干什麼啊？放開我！"陸婉婷掙扎著，想要從梁天偉的懷中逃脫出去，可是她哪里是梁天偉的對手呢，掙扎了好幾下，都沒有掙脫，只能任憑梁天偉抱在懷里。

"天，天偉，熏兒還在這呢。”陸婉婷紅著臉，低聲的向梁天偉求饒道。

“你知道，剛剛熏兒跟我說什麼麼？”梁天偉故意逗弄著陸婉婷，笑呵呵的說道。

"熏兒說什麼了？"聽到梁天偉這番話，陸婉婷頓時停止了掙扎，轉而問道。

"她說要讓你跟她一起侍候我。"梁天偉壞壞的笑著說道。

"你說什麼？"陸婉婷頓時就蒙圈了，這怎麼可能呢？她女兒竟然會提出這種要求來，她感覺自己簡直就是在做夢一樣，她根本不敢相信自己聽到的是真的。

"我說，熏兒說了，讓你跟她一起來侍候我，一起被我操"說話間梁天偉已經開始剝開陸婉婷的衣服，一只大手已經鑽了進去。

胡薰這個時候怎麼可能還看不出自己的母親和梁天偉的關系，此時的她並沒有感覺什麼不妥，甚至那種刺激的感覺再一次的浮上心頭，她感覺自己渾身的每一處細胞都在叫囂，似乎想要衝破束縛，衝出這片荒蕪的土壤，飛到更加廣袤的世界里去。

“媽媽，天偉說的是真的。”胡薰靠著這股刺激的感覺，上前幫助梁天偉脫掉了陸婉婷的衣物。

"你這個死丫頭啊，我還沒同意呢。"聽到女兒的話，陸婉婷哭笑不得的說道，可是她心里卻很開心，她原本就不知道怎麼跟自己的女兒說自己跟梁天偉的關系，此時見到自己的女兒主動提出來，自己怎麼會拒絕呢，現在的她只是做出一個母親的矜持罷了。

“哼，”反正天偉早就操過你了，你還在裝什麼裝啊？"看到自己母親的表情，胡薰嬌俏的翻了翻白眼，說道。

很快，陸婉婷在梁天偉和她女兒胡薰的合作下，終於一絲不掛的站在那。

“天，天偉，快點，我想看你操我媽”胡薰看到此時三個人赤裸裸的站在一起，心里很興奮，迫切的催促起來。

然而這個時候陸婉婷卻先下手為強，將胡薰按在地毯讓給她擺出一個翹臀待插的姿勢，陸婉婷又用雙手分開了女兒那兩瓣嬌俏的屁股，同樣讓女兒的小嫩穴暴露在梁天偉的眼前，然後用充滿成熟婦人特有的誘惑聲音說道“天偉，阿姨已經老了，穴也老了，插起來不舒服的，你看熏兒的穴多水嫩呀，還不快把你的大肉棒插進去！”

“啊……媽媽……天偉哥……啊……你們合起來欺負我……”胡薰雖然感覺很刺激，但是這是第一次被自己的母親掰開自己的小穴，羞得把頭低下，夾緊修長美腿嗲聲嗲氣的嬌哼。

陸婉婷和胡薰的這番行為徹底惹怒了梁天偉，他一個餓狼撲食，一下就將陸婉婷壓倒在地毯上將陸婉婷的胴體摟入懷中，摸著渾圓的乳峰，陸婉婷的手緊緊握著肉棒，接受著梁天偉的吻，梁天偉撫摸著陸婉婷的蜜洞，陸婉婷熾熱的蜜洞流出淫水，把地毯弄濕，小嘴發出些輕微的呻吟，梁天偉手指並在一起隨著陸婉婷流出淫水的蜜洞口挖進去，肉棒則迅速的插進胡薰的蜜洞里抽送。

“啊……喔……噢……哦……啊……”胡薰和陸婉婷都壓抑不住的嬌哼浪吟著，同樣嬌媚性感的聲音在梁天偉身旁此起彼伏，聽起來象立體聲一樣，梁天偉的手撥動著陸婉婷柔軟的陰唇，向蜜洞里深挖。

粉臉緋紅的陸婉婷玉手握住梁天偉挖蜜洞的手，梁天偉拉著她的手一起撫摸陰核，她張開櫻櫻小口小聲浪哼，丹鳳眼中充滿情欲。

梁天偉輕舔著陸婉婷的脖子，接著舔著粉嫩的乳暈，吸吮著挺立的乳頭，接著往下舔她平滑的小腹，濃密的陰毛，陸婉婷春心蕩漾，渾身顫抖嬌啼浪叫，梁天偉彎下身，手愛撫著胡薰豐滿的乳房，輕抽出肉棒頂著蜜洞口的陰唇輕磨，胡薰陰唇內流出的蜜汁浸潤著龜頭，梁天偉又把肉棒輕輕的送入蜜洞中，讓龜頭沒入隨即抽出，享受著在陰唇上磨擦的快感，雖然胡薰已經來了兩次高潮，但欲念似乎更高，頻頻移動著嫩白的圓臀向上頂著，想要讓梁天偉更深的插入。

“別逗我了……啊……快插緊來吧……”梁天偉仍然惡作劇的逗著胡薰，冷不防陸婉婷伸出小手，按著梁天偉的臀，胡薰將圓白的屁股往上一頂“卜滋”肉棒整根沒入蜜洞內。


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十二章  胡薰和陸婉婷2
────────────────────────────────────────

“你們倆配合的挺好啊。”梁天偉笑著說，胡薰悶哼著，圓潤白臀頂得更高了，蜜洞肉壁緊夾著肉棒，梁天偉緊抓著她的細腰，抽插起來。

胡薰甜美誘人的嬌哼，配合著撞擊豐盈屁股的‘啪啪’聲，和插送中的‘卜滋卜滋’狂野的作愛交響曲在帳篷里回蕩著，梁天偉努力的抽插著，胡薰肥嫩的陰唇隨著肉棒的進出張合，蜜汁沿著大腿兩側光滑肌膚慢慢的流下來。

梁天偉抬頭看著陸婉婷，在暗暗的火光下，陸婉婷的胴體凹凸有致，曲线美得像水晶般玲瓏剔透，緋紅的嬌嫩臉蛋，小巧微翹的香唇，雪白的肌膚，飽滿的乳房，紅暈鮮嫩的乳尖，白嫩光滑的圓臀，纖秀細嫩的美腿，凸起的恥丘和濃黑的已被淫水淋濕的陰毛散發無比的魅惑。

梁天偉再次親吻她的冰肌玉膚，陸婉婷濃密烏黑的陰毛將迷人的蜜洞圍得滿滿的，若隱若現的肉縫沾滿著濕淋淋的淫水，鮮紅的陰唇張合翕動著，就像臉蛋上的櫻唇小嘴同樣充滿誘惑，梁天偉將她雪白的美腿分開，用嘴親吻蜜洞口，舌尖舔吮她的大小陰唇，用牙齒輕咬陰核。

“啊……嗯……啊……你弄得我……我難受死了……你真壞……”陸婉婷被舔得癢入心底，豐滿圓臀扭動挺擺，手緊緊抱住梁天偉的頭，發出喜悅的嬌嗲：“啊……我受不了了……哎呀……你……舔得婉婷好舒服……我……我要……要泄了……”

梁天偉用勁吸吮咬舔著陸婉婷濕潤的蜜肉，陸婉婷的蜜洞里熱燙的淫水潺潺而出，她彎起美腿把雪白圓臀抬得更高，讓梁天偉更方便舔食她的淫水，大腿根高高隆起在陰阜下嫣紅的裂縫旁黑褐的陰毛蜷曲而濃密，呈倒三角形覆蓋在隆起的陰阜上，兩片滑嫩的陰唇高高突起，中間的肉縫若隱若現，這時胡薰在梁天偉身下聳動肥嫩的屁股，豐滿的乳房誘人起伏，豐盈飽滿的酥胸散發出柔媚的風韻，梁天偉把胡薰修長的大腿分開，龜頭研磨著蜜洞口上粉嫩的陰蒂。

陸婉婷雪白的大腿內側和粉紅的蜜洞慢慢流出淫液，沾滿淫水的卷曲陰毛稀疏的貼在肉縫四周，粉紅的大陰唇鼓突分裂淫蕩的向兩邊分開，露出嫣紅的肉縫，沾滿透明黏稠淫液的小陰唇使蜜洞看起來晶瑩剔透。

梁天偉欣賞著陸婉婷的蜜洞，手抬起胡薰玉嫩的大腿，使她雪白的屁股微微提起，挺著肉棒插進胡薰粉嫩的肉縫撐開陰唇刺入濕滑緊密的蜜洞深處，胡薰白皙臀肉緊夾帶動蜜洞夾緊肉棒，火熱而濕潤的陰肉含著龜頭蠕動，飽脹的充實感使她淫浪的扭擺成熟肉體，梁天偉的肉棒深插進胡薰嬌嫩的蜜洞，嬌嫩的蜜唇被擠開分向兩邊，龜頭緊密地頂壓蜜洞的嫩肉。

胡薰挺直修長美腿緊緊地並合在梁天偉腰後胡亂的蹬踢著，淺粉的濕潤陰唇翕動，梁天偉搓著她豐滿的豪乳，肉棒在柔嫩肥美的蜜洞里磨壓軟滑的嫩肉，胡薰扭動修長的大腿，白嫩豪乳隨著嬌喘而微顫，圓白肉臀擺動搖挺。

梁天偉右手撈起胡薰的大腿曲壓在她胸前，肉棒狠狠插進她濕潤迷人的肉縫內，龜頭戳進嬌嫩的蜜洞深處，陰囊隨著肉棒的大力抽插撞擊著她白嫩的屁股，發出“啪啪”的聲音，肉棒與她陰壁里的嫩肉每磨擦一次，她的嬌軀就會抽搐一下，而她每抽搐一下，蜜洞里也會緊夾一次，豐滿的肉體和火熱而濕潤的陰道帶來的快感令梁天偉無法抵擋。

胡薰劈開白皙豐滿的粉腿將陰阜凸起迎合肉棒插入，嘴里不停呻吟嬌喘：“輕點……輕點……受不了……哦……哦……我快不行了……下面酸……好癢……噢……噢……你輕點……”

梁天偉挺著肉棒狠狠插進胡薰的陰道內，往外抽拔到只剩龜頭在洞口處然後再用力地急速插入深入到花心，胡薰鮮紅的陰唇隨著肉棒抽插而淫蕩地翻出翻進，嬌軀顫抖、小腿亂伸、肥臀猛扭，肉棒在張合翕動的蜜洞里是急抽猛插，干得她嬌喘細細、媚眼如絲，淫水直流，順著肥臀把床單弄濕。

梁天偉把胡薰抱得緊緊，下體緊貼鼓脹的陰阜，肉棒插在暖緊的蜜洞里狠插猛抽、次次入肉，插得她花心亂顫，陰唇微微發紅發脹，胡薰柔嫩的蜜洞緊密地吸吮著龜頭，美麗的胴體在梁天偉跨下淫蕩的扭動，拋棄矜持地淫浪哼叫著：“唉唷……好爽用力干我……干我……哦……干我……哦……我快不行了……啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十三章  胡薰和陸婉婷3
────────────────────────────────────────

梁天偉用足力氣，龜頭撞擊著花心，胡薰叉開美腿，秀足蹬著床面，挺聳圓臀配合梁天偉的抽插，嬌喘著伸直修長美腿，小穴內淫水急泄而出，梁天偉的龜頭被大量熱流衝激在花心上猛揉，肉棒在蜜洞里火熱地跳動，龜頭漲得伸入她的子宮里。

“啊……不行了……啊……死了……啊……舒服死了啊……”胡薰雪白嬌美的肉體香汗淋漓癱軟在地毯上。

“我不行了……再來我會死的……你去找媽媽吧……”胡薰嬌媚的求饒，梁天偉從她已經微微紅腫的蜜洞口抽出依然堅硬的肉棒轉向陸婉婷，先用龜頭在陸婉婷的蜜洞口研磨，磨得陸婉婷騷癢難耐，不禁嬌羞呐喊：“別再磨了……癢死啦……快……快插……插進來吧……求……求你……你快嘛……我等半天了……”

從陸婉婷那淫蕩的模樣就可以看出，剛才被梁天偉舔咬時已泄了一次淫水的她正處於興奮的狀態，急需要狠猛的抽插方能一泄她心中的欲火。陸婉婷浪得嬌呼著：“我快癢死啦……你……你還捉弄我……快……快插進去呀……快點嘛……”

看著陸婉婷騷媚淫蕩飢渴難耐的神情，梁天偉把肉棒對准蜜洞口猛地插進去，龜頭頂住花心深處，陸婉婷暖緊的蜜洞里嫩肉把肉棒包得緊緊，她嬌喘細細望著梁天偉，口中嫵媚的說道：“啊……好大……啊爽……啊……”

梁天偉讓肉棒插在陸婉婷的蜜洞里，抬起柳她芸纖秀的粉腿盤在腰上，伸手抱住滾圓的屁股，從地毯上站起來，陸婉婷性感的胴體懸空，光滑藕臂急急的摟住梁天偉的脖子，梁天偉抱著她的胴體走下床來，站在地上手抓緊滑膩的臀肉拋動她圓滾滾的肉臀。

陸婉婷的胴體掛在梁天偉身上，整個胴體的重量圈壓在肉棒上，使龜頭深入到蜜洞內從未被觸及的深處，因為淫水的潤滑，他抽插起來一點也不費力，肉與肉的磨碰聲和淫水的“唧唧”聲交相輝映。

“美死了……喔……好棒啊……”胡薰聽著媽媽陸婉婷異樣的嬌吟，睜開本已閉上的杏眼看著他們的怪異姿勢。

“天偉你好偏心啊……哼……剛才怎麼不這樣干我……”胡薰杏眼中流露羨慕的眼神，小嘴里不依嬌嗔：“一定很舒服吧，媽媽？”

“你們聯合起來……欺負我……舒服死了……啊……乖女兒……你不知道有多舒服啊……像飛一樣啊……”陸婉婷半是羞澀半是興奮的叫道。

“不嘛……我也要……我也要飛……”胡薰聽著媽媽陸婉婷示威似的浪叫從地毯上爬起來，來到梁天偉身後，柔若無骨的嫩滑藕臂圈住他的腰，纖纖小手伸到梁天偉胸上摸著他的乳頭，柔滑豪乳貼在梁天偉背上磨動，吐著香氣的小嘴微張，噙住梁天偉的耳垂咬著，梁天偉被她倆前後夾攻的快感淹沒，低頭在陸婉婷飽滿的酥胸上打轉，張開嘴吸吮著嫣紅的乳頭。

“你別吮了……我受不了……快干我……快……”陸婉婷掛在梁天偉身上嬌哼著，圓潤的屁股逢迎著他，尖翹如梨子型的乳房上下晃蕩著，淫水從蜜洞深處流出，看著她陶醉的樣子，梁天偉加快抽插的速度，壞壞的問道：“婉婷不喜歡我干你？”

“喜……喜歡……你弄得……我好舒服啊……我不行了……我又泄了……”陸婉婷抱緊梁天偉的頭，秀足夾緊他的腰，淫水急泄出來，泄了身的陸婉婷靠在梁天偉胸上嬌喘，梁天偉抽出肉棒把陸婉婷放到地毯上，親吻她的紅唇，撫摸渾圓的乳房。

“讓我……我也要掛在上面……”胡薰指著肉棒嬌嗲，梁天偉坐在床頭，胡薰用纖纖玉手握住肉棒，大腿跨騎在梁天偉腿上，把蜜洞對准肉棒圓臀下沉，整個肉棒套入到蜜洞中。

“哦……好充實……”胡薰嫩白圓臀一下一上套起來，款擺柳腰，亂抖豪乳，扭擺香汗淋漓的窈窕嬌軀，發出銷魂的嬌叫：“喔……喔好舒服……爽……啊啊……爽呀……”

梁天偉伸手握住胡薰渾圓的豐乳盡情地揉搓撫捏，她豐滿的乳峰更顯堅挺，乳尖被揉捏得硬脹如豆，胡薰收縮蜜洞將龜頭含挾。

“美極了……喔……喔美死了……”香汗淋漓的胡薰快速套動，櫻唇張合，嬌喘，滿頭烏亮的秀發四散飛揚，梁天偉用力往上挺迎合，當她向下套時將肉棒往上頂，龜頭深入直頂她的花心。


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十四章  胡薰和陸婉婷4
────────────────────────────────────────

胡薰嬌聲婉轉淫聲浪叫著：“唉唷……我……我要泄了……哎喲……不行了……我還沒飛呢……”她顫抖嬌軀伏在梁天偉的身上，嬌喘細細：“你真偏心……怎麼不象剛才干媽媽那樣干我……就往那一坐動也不動……討厭……恨死你了……”

“寶貝別急嘛，我不會讓你失望的。”梁天偉用手托起胡薰柔軟的雪白肥臀，把她光滑的修長美腿扳到腰間，挺動肉棒把她窈窕嬌軀頂起來，手抱緊她光滑白淨的玉背走到房間中央，胡薰扭動柳腰配合著，挺著圓臀迎著肉棒。

梁天偉左手沉下，抓著胡薰夾在自己腰間的美腿架上肩膀，胡薰嬌呼著藕臂用力環著梁天偉的脖子，雙手雙腳全在他脖子兩側，失去支撐的窈窕嬌軀緊貼著梁天偉，圓臀壓著肉棒研磨，比陸婉婷剛才的姿勢還要刺激，肉棒進入的幅度也比陸婉婷深了許多。

“啊……飛了……飛起來了……舒服……真舒服啊……”梁天偉忽左忽右地猛插著，胡薰朱唇微啟浪吟嬌哼：“喔……喔……太爽了……好……好舒服……從來沒有這麼舒服過啊……”

陸婉婷看著女兒胡薰風騷淫蕩的樣子，忍不住逗弄道：“想不到你叫的這麼大聲，是不是爽死了？”

“嗯……嗯……爽死了啊……”胡薰顫聲浪哼：“唔……啊……我好……爽……好舒服……嗯……”

梁天偉故意停止抽動，把胡薰的圓臀放在地毯上，她急得粉臉漲紅：“啊……快插我啊……快……插我……”

梁天偉將陸婉婷的胴體往床邊一拉，把胡薰苗條嬌軀放在她性感的胴體上，讓她倆同樣白嫩圓翹的肉臀貼在一起，胡薰的蜜洞在陸婉婷豐隆陰阜上突挺得更高翹。

“啊……不要……啊……羞死了……啊……”兩母女一起扭動嬌柔胴體浪叫著，梁天偉猛插猛抽，插得胡薰嬌軀顫抖，爽得粉臉狂擺，秀發亂飛，渾身顫抖，淫聲浪叫：“喔……喔……不行啦……啊……受不了啦……要被你插……插破了啦……”

梁天偉翻過胡薰的性感肉體，讓她爬在陸婉婷嬌軀上背對著自己，兩對渾圓的乳房緊緊擠壓在一起，四條柔嫩粉腿絞纏，同樣豐隆鼓脹的陰阜緊貼著，兩個嬌嫩的蜜洞一上一下誘人的翕動張合流著潺潺愛液，梁天偉抽出沾滿胡薰晶亮愛液的肉棒插進陸婉婷溫潤緊窄的蜜洞里，陰囊隨著肉棒的抽送拍打著胡薰蜜洞口柔嫩的小陰唇。

陸婉婷被插得欲仙欲死，披頭散發，嬌喘連連，媚眼如絲，香汗和淫水弄濕床單：“喔……喔你好會玩女人……讓你玩……玩死了呀……”在陸婉婷被淫水濕潤的蜜洞抽送幾下，梁天偉又撥出來插進壓在蜜洞上方胡薰細小的肉縫里。

“喔……美死我了……用力插啊……”胡薰眯住含春的媚眼，將雪白的脖子向後仰去，從小嘴發出甜美誘人的淫叫，窄緊的蜜洞把肉棒夾得舒暢無比，梁天偉改用旋磨方式扭動屁股，使龜頭在蜜洞嫩肉里回旋。

“喔……被你插得好舒服……”胡薰的蜜洞被磨得舒爽，淫蕩呻吟浪叫著，手緊緊摟住陸婉婷，秀足緊緊勾住她的腰，圓臀拼命的上下扭挺迎合龜頭的研磨，陶醉在肉欲的激情中，蜜洞深深套住肉棒緊密旋磨。

胡薰被插得嬌喘吁吁，香汗淋漓，媚眼微閉，姣美的粉臉上顯現出滿足的歡悅：“嗯好……舒服……好爽……你可真強喔……喔……受……受不了啊……哎喲……你的肉棒太……太大了……”浪蕩淫狎的呻吟從性感的小嘴頻頻發出，濕淋淋的淫水溢出蜜洞。

“嗯……嗯太……太爽了……唉唷……”胡薰難耐得成熟嬌軀顫抖，呻吟不斷。

“什麼讓你太爽呢？”聽到胡薰淫蕩的叫聲，梁天偉故意問道。

“討厭……你欺負我……你明知故問的……是你……你的肉棒太……太大了……”胡薰不勝嬌羞，閉上媚眼細語輕聲呢喃。

“你還沒有說哪里爽呢？”梁天偉繼續追問。

“羞死啦……你……你就會欺負我……就是下……下面爽啦……”胡薰嬌喘急促。

“下面什麼爽啊……說出來……不然我可不玩啦……”梁天偉繼續說道。

胡薰又羞又急：“是下……下面的蜜洞好……好爽……好舒服……”

“羞死人了，問這樣的問題。”陸婉婷看不過去了，幫著女兒胡薰說道。

見到效果已經出來了，梁天偉也不再追問，開始大力的抽插，龜頭不停在胡薰蜜洞里探索衝刺，碰觸陰核產生強烈的快感，胡薰紅著臉扭動如白瓷般發出光澤的豐碩圓臀。


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十五章  胡薰和陸婉婷5
────────────────────────────────────────

“天偉……你的大肉棒……干的我……真舒服……好舒服……我好喜歡你的大肉棒……”胡薰舒暢得語無倫次，把身下的陸婉婷聽得春情蕩漾，小手伸過來拉著梁天偉的手拽到酥胸上。

梁天偉把手伸到胡薰和陸婉婷緊貼著的兩對豐盈柔軟的乳房間，享受著手心手背都被柔膩堅挺乳肉磨蹭的快感，手指輕輕拉撥嬌嫩的乳尖挑逗，使得兩母女淫蕩浪媚的呻吟，兩張嬌美的粉臉都洋溢著盎然春情，媚眼微張顯得嬌媚無比。

“哎喲……好舒服……啊……啊……嗯……”淫猥的嬌啼露出無限的愛意，梁天偉更賣力的抽插起來。

“好舒服……哼……好……好棒啊……喔喔……爽死我啦……”胡薰失魂般的嬌嗲，粉臉頻擺，媚眼如絲，秀發飛舞，香汗淋漓的胴體風騷淫蕩的媚態有如發情的母狗。

“喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……”胡薰雙眉緊蹙，嬌嗲如呢，濃熱的淫水從蜜洞急泄而出，梁天偉抱起泄了身的胡薰把陸婉婷翻轉到她身上。

陸婉婷俯下酥胸高高翹起圓滾滾的白臀，狹長細小的肉溝暴露無遺，蜜洞口濕淋的淫水使嫣紅的陰唇閃著晶瑩亮光。回頭瞥著梁天偉，迷人的丹鳳眼嫵媚萬狀，梁天偉跪在她背後，手輕撫著她的圓臀，肉棒插入蜜洞，陸婉婷柳眉一皺嬌哼著：“啊……終於又輪到我了……啊……急死我了……”一邊呻吟著，一邊小手胡亂抓著，一不小心抓住了女兒胡薰豐盈的豪乳。

“媽媽……啊……瞧把你浪的……啊……”胡薰被媽媽陸婉婷突然襲胸，嘴里也迷亂哼叫起來：“啊……啊……別啊……別亂抓啊……”

陸婉婷看到女兒胡薰不堪挑逗的神情，調皮的握著她豐滿的乳峰揉捏起來，口中喃喃說道：“真大啊，快快趕上我了。”

梁天偉俯在陸婉婷雪白的美背上抽送著肉棒，陸婉婷被梁天偉頂的抓不住胡薰的豪乳，柔順的長發四散飄曳，手撐在床面上淫蕩地扭晃圓臀迎合著，盈盈一握的乳房壓在胡薰高聳的酥胸晃動著，把她豐腴的豪乳撞出迷人的乳波。

梁天偉用左手伸前捏揉著陸婉婷晃動的乳房，手背在她渾圓乳房帶動下撞著胡薰的柔膩乳肉，右手撫摸著她白晰細嫩的柔軟圓臀，用力向前挺刺，陸婉婷成熟美艷的嬌軀往後扭擺迎合，肉棒在圓臀後面頂得陸婉婷的蜜洞陣陣酥麻，櫻桃小嘴銷魂嬌啼：“喔……好舒服……爽死我了……被你插得好舒服……喔……我受不了啦啊……美死了……好爽快……又要泄了……”

陸婉婷光滑雪白的胴體布滿晶亮的汗珠，梁天偉聽到陸婉婷的告饒，更猛力的抽插，將她推向高潮頂峰，蜜洞口兩片嫩細的陰唇隨著肉棒的抽插而翻進翻出，蜜洞痙攣著泄出大量熱乎乎的淫水，收縮吸吮著龜頭。

梁天偉對旁邊的胡薰說道：“熏兒，你也過來。”

“干什麼啊？”胡薰嘴里嬌嗔著，爬上床，依偎在梁天偉身旁，梁天偉抓著她的纖腰，把她的圓臀拉到自己頭上，用手抓著她圓潤的足踝往兩邊一分，胡薰修長的美腿叉開，酥胸前挺拔的乳峰壓在梁天偉頭上，聞著酥胸散發出的陣陣發乳香，梁天偉的手伸向高聳的酥胸，摸著彈性十足的柔軟乳峰。

“你要干什麼啊？”胡薰嬌聲嬌氣的撇了撇小嘴，梁天偉抓緊她碩大的乳峰品味美妙的觸感，手指扭緊她嬌嫩的乳尖。

“往上點，坐在我臉上。”梁天偉吩咐道，胡薰挪動著白嫩的屁股，剛一接觸到柔軟的臀肉，梁天偉的嘴在她屁股上舔動起來，感受著她光滑又充滿彈性的皮膚帶來的觸感，舌頭沿著臀溝滑到蠕動的菊蕾上，梁天偉伸出舌尖輕頂著菊蕾細密的肉褶勾動。

“啊……不要啊……癢啊……酸死了啊……”胡薰淫浪的叫著，梁天偉看著胡薰豐滿的胸脯，渾圓的肩頭，和翹翹的又圓又大的屁股，真是一個尤物，舌尖還不忘繼續在她被撐出‘O’型的菊蕾上舔動，強烈的刺激使胡薰禁不住收縮蜜洞和菊蕾，被肉棒撐開的圓孔也慢慢恢復原狀。

“怎麼合攏了啊。”胡薰滿意的摸了摸緊緊閉合的菊蕾，俯下酥胸，柔軟櫻唇親吻梁天偉的臉。


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十六章  胡薰和陸婉婷6
────────────────────────────────────────

“啊……啊爽……啊……”陸婉婷性感的胴體坐在梁天偉身上盡情的起伏著，雖然被胡薰擋著，梁天偉看不到陸婉婷的誘人表情，但聽著她淫蕩的嬌吟也很滿足，梁天偉看著胡薰誘人酥胸上隨著呼吸起伏的豪乳，胡薰看到梁天偉盯著她的乳房，微笑的看著他，伸出雙手抱著梁天偉的脖子櫻唇微張吻上他的嘴。

梁天偉的手在胡薰的乳房上游移，胡薰的舌頭在梁天偉嘴里滑動著，梁天偉伸出右手滑到她隆起陰阜上撫摸，左手摸著胡薰誘人的乳房，手指捏著乳頭，嘴移到豪乳上，吸吻著乳頭，胡薰的陰毛被愛液沾濕，梁天偉伸出手指在她的蜜洞里翻攪，胡薰的細腰慢慢搖動，嘴里“嗯嗯”的呻吟，愛液流出來沾濕床單，梁天偉的肉棒插在陸婉婷濕熱的蜜洞被柔軟滑潤的陰肉包住，陸婉婷濕濕的蜜洞把肉棒吞沒蠕動擠壓龜頭收縮，喘著粗氣，發出“嗚嗚”的叫聲。

胡薰從梁天偉的眼前移開，和他一起看著陸婉婷，陸婉婷臉色潮紅，頭發也亂了，流著汗水，嫩白乳房晃動，蜜洞吞吐撫弄著肉棒，梁天偉猛地抬起屁股把肉棒向上頂，聽著她猛地：“啊……啊……真的是爽死了……”

看著胡薰額頭上的汗，梁天偉不舍得讓她再繼續，手扶在陸婉婷滾圓的肩頭上，聞著頭發散發的淡淡香氣深深的呼吸，輕吻著她雪白脖頸上滑潤的肌膚時，陸婉婷急促嬌喘著靠在梁天偉的身上，濕潤的軟唇貼上梁天偉的嘴，柔嫩小舌在他口中探尋著，梁天偉抱著陸婉婷豐腴溫軟的胴體，手摸著軟軟的臀肉。

胡薰挺立著飽滿的乳房也貼過來，梁天偉貪婪地摸著吻著令他眼花繚亂的四顆渾圓乳峰，低頭輪流吸吮裹舔著同樣嬌嫩的乳頭，聽著左右傳來同樣柔膩嬌媚的呻吟，手輪流抓捏著嫩滑彈手的四瓣臀肉。

胡薰的皮膚很白很光滑，肥肥的屁股十分豐腴，腰腹都是圓潤的曲线，陰阜飽滿，稀疏的陰毛遮不住鼓鼓的陰庭，修長大腿間沒有一點縫隙，膝頭圓圓的小腿很勻稱，腳也很秀氣，陸婉婷圓滾滾的屁股也翹著圓潤的线條，肌膚柔膩的小腰要比胡薰纖細些，曲线勻稱的美腿沒有唐嵐修長，但同樣筆直纖秀，嬌小胴體上的乳峰卻和身材高挑的胡薰不遑多讓，同樣是飽滿渾圓。

母女倆的胴體都是柔若無骨又彈性十足，她們的眼睛都火辣辣地看著梁天偉，梁天偉低頭把胡薰的左乳含進嘴里舌頭舔著乳尖，左手握起陸婉婷的右乳搓揉著，右手向下伸進陸婉婷腿間摸著大腿內側光滑的皮膚，陸婉婷喘息著叉開兩腿，弓起蠻腰把陰阜迎向梁天偉的肉棒，把梁天偉的頭按在她胸前緊緊地貼著柔軟乳肉，嬌嫩乳頭在梁天偉嘴里變硬，梁天偉用力含著乳頭吮吸，胡薰低頭看著梁天偉，香甜的呼吸噴在他臉上。

梁天偉的右手按在胡薰的陰阜上，陰毛在他的掌心里“沙沙”作響，梁天偉用手指分開陰唇，中指觸到陰唇間火熱的蜜洞，洞口糊滿黏滑的水液，他中指向上彎曲慢慢探進蜜洞入口，接著把食指也伸進去，兩根手指插在熱氣騰騰的蜜洞里轉圈攪動，彎曲起來摳著里面一環環的肉棱，胡薰大腿哆嗦起來，胴體陣陣打顫，她緊抱住梁天偉的頭，嘴貼在住梁天偉耳朵，含糊呻吟：“進來吧，我想要了。”

梁天偉爬上胡薰雪白豐滿的肉體，觸摸溫軟柔滑，他吻著胡薰的嘴唇，她閉著眼睛舒適地呻吟著，眼神迷離，象哭泣般地叫著梁天偉的名字喘息著，小手不停地摩挲著他的背，梁天偉把肉棒送進胡薰濕滑溫軟的蜜洞里，熱騰騰的蜜洞溫軟滑潤，他用龜頭在胡薰的蜜洞里肆意地攪動拔插，手指插在陸婉婷滾燙的蜜洞里摳摸。

胡薰飽滿的陰阜象個厚厚的肉墊任梁天偉肆意衝撞，那種快感真是無法形容，她挺起蠻腰搖晃著圓臀小聲哼著，享受著梁天偉的衝擊，充滿愛液的蜜洞里傳來“啪啪啪”的聲音，胡薰前後擺動著圓臀。

梁天偉瘋狂的抽送著沾滿胡薰的愛液肉棒，胡薰的愛液也不斷的被他的肉棒給擠出來沿著大腿流下去，她蜜洞里的肉壁陣陣痙攣，挺聳陰阜主動套動著肉棒，梁天偉含著她的乳頭用舌頭玩弄著。


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十七章  胡薰和陸婉婷7
────────────────────────────────────────

“啊……啊……啊……”胡薰的嘴里不斷發出呻吟，搖動圓臀：“喔……不行了……喔……喔……”梁天偉抱著她的肩膀全力加快肉棒進出的速度，像是要將肉棒連陰囊一起塞入蜜洞。

“喔……喔……喔……”胡薰呻吟聲提高了，梁天偉後背上一片片黃豆大的汗珠，順著胳膊，大腿流到地毯上，臉上頭上滲出的汗水，從前胸滴到胡薰的胸脯和肚子上，與她的汗水匯成小溪向下流淌。

胡薰眼睛熱情地看著梁天偉的眼睛，用力上下擺動腰腹，使勁抬高陰阜向上迎接梁天偉插向她的肉棒，嘴里喘著粗氣，他們換了姿勢，胡薰趴在地毯上叉開兩腿撅起白嫩的屁股，梁天偉用手掰開肥白的臀肉，露出粉嫩的陰唇，黑漆漆的陰毛帶著濕潤的光澤，肉縫向兩側張得開開的，露出中間若隱若現的洞隙。

梁天偉手抱住胡薰的纖腰，肉棒對准蜜洞口，龜頭輕輕抵住兩片陰唇的中間，恥骨頂住了胡薰的屁股，肉棒插入她的體內，他向前俯下身子，右手托起她碩大的右乳，手指靈巧地撥弄硬硬的乳尖。

胡薰小腹向前挺出，腰背前後擺動，肉棒在潤滑的蜜洞里輕快地滑動，梁天偉看著在她臀縫中間進出的肉棒，耳朵里聽著胡薰的嗚嗚嗚的無意識的悅耳的呻吟，加大了動作幅度，肉棒抽插得更加急速，愈來愈多的蜜洞黏膜纏在肉棒上被扯了出來。

梁天偉趴在胡薰的身上，手捏在她飽滿的乳房，抽插的動作並未放松，胡薰全身軟軟的，忽然她的蜜洞一陣收縮，梁天偉的龜頭明顯地感到一陣溫熱，緊緊地夾著他的肉棒，他明白胡薰又到了最後關頭，於是加緊下身的運動，龜頭傳來酸麻的感覺。

“我要出來了。”梁天偉急切地說，手緊緊地扒住胡薰白嫩的臀瓣，肉棒用力向上頂，在縮得緊緊的蜜洞里最後狠狠插了幾下，用力挺出下身，肉棒深深插到蜜洞盡頭。

“天偉，射在里面吧。”胡薰扭動嬌軀艱難地說，瞪大雙眼，張開嘴，身體僵直不動發出抽搐，蜜洞緊縮起來，梁天偉的肉棒開始急速的跳動著，龜頭猛地膨脹，胡薰的蜜洞也陣陣的痙攣，梁天偉的精液再也控制不住的直直噴射進胡薰的蜜洞全射向子宮。

“哦……啊……喔……”梁天偉緊緊的抱住胡薰苗條的纖腰享受蜜洞里陣陣的抽動，胡薰的肉壁因為高潮而緊緊的包住肉棒，張開的大腿間蜜洞包裹住插在當中的肉棒，股股精漿在里面奔流，他們相擁著相互撫摸著。

而這時，旁邊的陸婉婷露出小女孩式的調皮，伸出舌頭來舔梁天偉的乳頭，柔軟的手上下搓弄他已經疲軟的肉棒，梁天偉渾身麻麻的，癢癢的，在陸婉婷的愛撫下，肉棒又硬起來了，直挺挺的傲立在那，陸婉婷看著女兒胡薰和梁天偉媚笑著：“你這個小壞蛋，怎麼又硬了啊。”

胡薰也感受到了梁天偉的變化，嬌嗔道：“天偉，我真的不行了，你去找媽媽吧。”

“呵呵，今天你們是兩個都跑不掉。”梁天偉壞壞的笑著，拉過陸婉婷，又將硬起的肉棒插進了她的體內。

梁天偉享受著兩母女在身下淫浪迎合婉轉呻吟，挺動肉棒把她們干的欲仙欲死，摟著她們同樣嬌軟滑膩的嬌軀在地毯上沉沉睡去。

當他悠悠醒來時，兩母女正在梁天偉的懷中睡著，由於梁天偉醒來移動了下身下，兩母女也醒了過來，梁天偉溫柔的說道：“舒服嗎？”

“恩。”兩母女乖乖的點了點頭。

胡薰嬌聲說道：“呵呵，想不到媽媽在床上這麼騷。”

陸婉婷被女兒這麼說，臉上有些羞澀，紅著臉等了胡薰一眼，嬌嗔道：“你還說我，你自己也差不到哪里去。”

呵呵，梁天偉見兩母女互開玩笑，也開心的笑道：“好了，你們誰也別說誰，反正我喜歡就行了。”

“好了，起來吧，天亮了。”陸婉婷說完就准備起來，可是剛一坐起身來，就覺得自己的腳腕一疼，整個人再次摔倒在地毯上，哎呦一聲痛呼了出來。

梁天偉一看這架勢，趕忙將陸婉婷抱了起來，一件一件的把陸婉婷穿戴起來，緊接著在胡薰的要求下，把她也穿戴了一番。


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十八章  劉雲飛
────────────────────────────────────────

“菲菲，下午我們一起出城升級去吧”一個身穿著黑色西裝帶著墨鏡的男子對著身旁的少女說道

"不用了，謝謝。”姚菲菲面無表情的拒絕道“還有請別叫我菲菲，我跟你沒那麼熟。

”姚菲菲的態度非常明顯，不想搭理眼前的人。

“菲菲，為什麼，你是知道我喜歡你的，你怎麼就不肯給我一個機會呢？”戴著墨鏡的男子依舊不放棄的繼續向姚菲菲發動攻勢。

"劉雲飛，我跟你說過多少次了，我跟你是不可能的。你還是死了這條心吧。"姚菲菲毫不留情面的說道，在她的心里早已經認定梁天偉了，她是不會接受任何其他男人的。

“為什麼不可能？我媽是蜀俞市的第一強者，我爸也是機關要員，就算是我也不差啊，等級也升到了42級，你為什麼就肯給我個機會呢？”聽到姚菲菲這樣的話，劉雲飛憤怒了，他實在不理解憑著自己的條件怎麼就入不了這個女孩的眼睛，他不甘心的問道。

“不喜歡就是不喜歡，哪里需要哪麼多的理由！”姚菲菲冷淡的回答道，絲毫不給劉雲飛一點面子，她的內心是厭惡眼前的這個人的。

“就因為那什麼梁天偉？"

"是的，他比你好上千倍萬倍！他根本不是你能夠比的！"姚菲菲直視著劉雲飛的眼神說道，語氣中滿是堅定，似乎是在陳述一個事實。

“他現在一點消息都沒有，是死是活都不知道，說不定早就死在外面了呢，難道你要一直等一個不知生死的人嗎？"劉雲飛冷笑著說道，他的語氣里充滿了諷刺與嘲弄，在他看來梁天偉這個人是沒有任何的希望了，而姚菲菲之所以這樣做只不過是因為梁天偉的原因而已，只要梁天偉不在了，姚菲菲的心也就死了，到時候他也就能夠把姚菲菲給追到手了。

“嘭！”就在劉雲飛說出這句話的時候，一個火球砸在了他的腳底下，讓劉雲飛嚇了一跳，他抬頭看去，此時的姚菲菲正冷冰冰的盯著他，眼神之中充滿了殺意"劉雲飛，看在你母親的份上，這一下只是先警告你，如果你再敢胡說八道一句，我就將你扔進烈焰焚燒！"說著，姚菲菲的雙臂上面凝聚出一層火紅色的光芒，仿佛隨時都可以噴薄而出一般。

劉雲飛被姚菲菲的舉動嚇住了，他沒有想到自己竟然觸碰到了這個女孩最忌諱的話題，他趕緊閉嘴，低下頭不敢說話。

他不明白，為什麼梁天偉就這麼吸引這些美麗的女孩，而且還讓她們為梁天偉這樣做。

"劉雲飛，你最好記住我今天說的話！如果再有下次，哼，就別怪我不客氣！"說完，姚菲菲轉過身就准備離開，她的腳步有些沉重，她真的怕自己忍不住衝上去教訓劉雲飛一頓。

“菲菲，菲菲！”就在這個時候，一聲呼喊傳來，姚菲菲抬起頭去看，只見岳夢曦正朝著自己跑來，她的臉上滿是欣喜的神色。

“夢曦姐，什麼事情這麼高興？”姚菲菲從來沒有見過岳夢曦這麼高興過，就連她找到她母親的時候，她都沒有像今天這樣的激動，她隱隱約約中似乎猜到了些什麼，她的心髒開始劇烈的跳動起來，她的心跳加快了，語氣中也帶著顫抖。

“菲菲，天……天偉……回，回來了！”岳夢曦跑到姚菲菲的身邊激動的說道。

"你說什麼，天偉回來了！"姚菲菲驚訝的張大了嘴巴，眼淚不爭氣的流淌下來"你說他回來了是真的嗎？他真的回來了？他在哪？”姚菲菲抓住了岳夢曦的衣服，焦急的問道。

"菲菲，你別急”岳夢曦拍了拍姚菲菲的肩膀安慰道"剛剛我們的一隊校衛隊從城外回來，其中的一個擁有觀察的能力者看到幾公里外有一大隊的遷徙者朝著蜀俞市過來，他們的先頭部隊掛著劍門市三個大字。”

“劍門市？是天偉，天偉他回來了。”姚菲菲一臉驚喜的說道。她的眼眶紅紅的，眼神中充滿了淚水，等了接近兩個月，終於有他的消息了。

她的心中充滿了期待，她真的好害怕劉雲飛說的變成了事實，那該多傷心啊，現在她的心中充滿了感動，眼淚止不住的往下流淌，讓岳夢曦看了都忍不住有些心疼。

"走，我們一起去迎接他！"姚菲菲擦掉臉頰上的淚痕，說著就想要往城外跑去，但是岳夢曦卻拉住了她。

"菲菲，別急，我們先去把校衛隊的人全部叫上吧，聽說最近城外出現了新的異獸，實力很強，我擔心天偉他們會遇到危險。"岳夢曦皺著眉頭說道。

“行，那咱們快去吧。”姚菲菲沒有理會旁邊的劉雲飛，拉著岳夢曦就往學校的方向跑去，她心中充滿了希望和狂熱。


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十九章  總隊長梁天偉
────────────────────────────────────────

校衛隊，從梁天偉當初走之前只有一百多人，分為五個隊，只有能力者才能成為隊長或者是副隊長。到現在經過姚菲菲和岳夢曦等女的努力，現在校衛隊的成員擴展到了兩百多人，而且無一不是能力者，至於蜀俞大學內的幸存者也從兩千多人發展到了一萬多人，這股力量可能在蜀俞市只算的上中等力量，但蜀俞市沒有幾個力量願意招惹蜀俞大學，雖然他們的幸存者，能力者不多，但是他們的高端戰力很多，曾經也有人想要打蜀俞大學的注意，但是茶色發色的女子一發帶著雷電的硬幣，就將對方轟飛了十米遠，讓那些想要打蜀俞大學主意的人瞬間偃旗息鼓了。

就連蜀俞市的第一強者徐曼歆也對茶色發色的女子很敬佩，她在見識到那一擊以後就對自己這個蜀俞市第一強者稱號產生了懷疑，覺得那茶色頭發女子才是真正的第一強者。

然而眾人只是認為徐曼歆是在謙虛罷了，但這也足以讓眾人對蜀俞大學刮目相看。

劉雲飛在看到姚菲菲 跑了以後，臉色瞬間陰沉了下來，他的心里面滿是嫉妒和怨恨，為什麼梁天偉可以得到那麼優秀的女孩的青睞，而他卻沒有這種待遇呢？

“如果梁天偉死了就好了，就不會有人和我搶菲菲了。"劉雲飛的腦海中閃過一個念頭，隨即，劉雲飛的臉上露出一絲殘忍的笑容。

沒多久姚菲菲和岳夢曦就回到了蜀俞大學，在兩人的通知下，校衛隊很快就集合在了操場上面，一個個議論紛紛，不知道為什麼會突然召集他們。

“怎麼回事，怎麼突然集合了？我今天還准備跟妹妹約會呢！”

“不知道啊，我也是剛剛收到集合的消息的。”

“我聽說好像是總隊長回來了。”

“總隊長？總隊長不是姚隊長和岳隊長麼？”

“誰給你說的，姚隊長和岳隊長她們兩人都是總副隊長，總隊長是梁天偉。”

“梁天偉？沒聽過啊，有過這個人麼？”

“楚隊長，你怎麼了？怎麼臉色有點不好？” 這時候有一個隊員發現身旁的楚雲秋神色有些異常，他小聲的問道。

"沒，沒事。"聽到梁天偉三個字以後，楚雲秋的心頭猛地一震，差一點摔倒在地上，幸虧身後的同伴及時扶住了他，他可是還記得那一天被梁天偉一擊擊敗的狼狽模樣，此時的他還心有余悸。

“各位，大家靜一靜。”岳夢曦站在校衛隊的前面，掃視了一圈所有的學生，大聲說道："這次召集大家來的原因我也不瞞大家了，今天召集大家來是因為我們蜀俞大學的總隊長，梁天偉回來了。"

“什麼？天偉真的回來了？”李翔在校衛隊人群中也聽到了這個消息，但是他的心中有些不敢相信，但是現在從姚菲菲的口中聽到了，李翔知道，這絕對不是假的。

李翔目前為止最佩服的人莫過於梁天偉，就算是蜀俞市的第一強者徐曼歆，李翔也是對其嗤之以鼻，他相信徐曼歆之所以是蜀俞市的第一強者，那是因為梁天偉不在的原因，如果梁天偉在的話，蜀俞市的第一強者必然就是他的。

李翔的心中對梁天偉十分的崇拜，現在得到了這個消息以後，他心中的震撼可想而知。

"什麼？總隊長竟然回來了！"

"我靠，梁天偉竟然回來了！"

"我靠，不是吧？"

之前就是蜀俞大學的學生聽到梁天偉回來以後一個個震驚無比，要知道之前蜀俞大學的三千多幸存者中有兩千多都是被梁天偉救過，就算是還有一千多不是梁天偉救的，也是因為梁天偉的原因得救，並且他們也都是實實在在的見過梁天偉的實力的。

“這總隊長是誰啊，你們怎麼這麼興奮。”

"總隊長你竟然不知道？我告訴你吧，我可是親眼看到總隊長用那種恐怖的實力，就算是楚隊長在總隊長面前也是不堪一擊。”

楚雲秋看到周圍的人看著自己，他姍姍的笑了笑，也不能反駁，畢竟這是事實。

眾人看到楚雲秋的表情後更加確定這件事是真的了，他們一個個的眼睛瞪得溜圓，要知道楚雲秋的實力可是在蜀俞大學排前幾的，沒想到他在總隊長面前竟然不堪一擊，那總隊長的實力到底有多強悍啊。

“好了，根據消息，我們的總隊長帶著他們家鄉的遷徙部隊在幾公里外朝著蜀俞市過來，但是由於最近城外出現了幾只凶猛的異獸，所以我們決定，我們校衛隊全體出城，迎接我們的總隊長。”姚菲菲大聲的宣布著命令。


──────────────────────────────────────────────────
第二百章  戰栗的龍卷
────────────────────────────────────────

“天偉，我們前面六公里左右就是蜀俞市了。”趙茹夢站在梁天偉身旁，看著遠處的天邊，自己的女兒就在那里等著自己。

“嗯，我們終於快到了。”梁天偉深吸了一口氣，心情有些激動，他已經迫不及待的想要看到姚菲菲和嫂子岳夢曦了。

“哼，這就是你們的目的地麼？”梁天偉的身旁漂浮著一個綠色卷發，身穿黑色開衩長衫的蘿莉不屑的撇了撇嘴。

“天偉，這個小女孩是誰啊，怎麼今天一天都跟在你的身邊？”趙茹夢看著梁天偉身旁漂浮的蘿莉，好奇的詢問起來。

“誰是小女孩！誰是小女孩！”蘿莉聽到趙茹夢的話，頓時炸毛起來，雙臂抱胸，瞪著眼睛，氣鼓鼓的盯著趙茹夢。

“哈哈，她啊，她是我的第五個召喚人物，龍卷！”梁天偉看著蘿莉的模樣，不由得笑了起來。

沒錯，梁天偉的第五個召喚人物就是一拳超人中戰栗的龍卷，在跟胡薰和陸婉婷三人大戰完後，梁天偉找時間就使用了自己的第五個召喚，當他看到一個綠色卷發，穿著黑色開衩長衫的蘿莉時就認出她來了，在梁天偉看到龍卷的第一時間，想的並不是其他什麼，而是想探究一下，龍卷到底有沒有穿內內，畢竟這是很多人都想知道的，但是就在梁天偉探頭的那一瞬間，就被龍卷綠色光芒包裹著，然後給仍在了一邊。

趙茹夢作為梁天偉的女人，也早就知道了梁天偉可以召喚，同時她也知道黃蓉是真的黃蓉，是梁天偉召喚過來的，趙茹夢看著漂浮的龍卷，皺了皺眉頭說道“天偉，她還這麼小，就把她召喚過來會不會不太好，要不讓她跟在你媽媽身邊吧，不會有什麼危險。”

“啊，梁天偉，你讓開，讓我把這個女人給扔出去，我不是小女孩。”龍卷聽到趙茹夢的話後，憤怒的叫喊起來，同時身上的綠光閃現，包裹著趙茹夢，就要將趙茹夢給扔出去。

“別，別，別，茹夢，你千萬別叫她小女孩了，她已經28歲了，只是看起來很小罷了。”梁天偉連忙攔截了下來，他可不想趙茹夢被龍卷給傷到。

"哼，算你識相！"龍卷傲嬌的看了梁天偉一眼，同時包裹著趙茹夢的綠光也撤銷了。

梁天偉感覺腦殼有些疼，他想不到自己召喚的五個人物，其中有兩個都帶有傲嬌屬性，真不知道到時候龍卷和御坂美琴碰撞到一起後，會產生怎樣的火花呢？

不過御坂美琴還好些，除了傲嬌以外，性格都還是蠻好的，就是有點擔心龍卷，不僅傲嬌還毒舌，小櫻也不是一個肯吃虧的主，內心還有著第二人格，希望到時候她們能夠好好的相處吧。

不過讓梁天偉有些意外的就是龍卷的實力，一召喚出來，並不像之前一樣需要一級一級的，召喚出來就是五十級等級，而且品級也達到了A級，也因此梁天偉才會不小心著了龍卷的超能力的道，被扔了出去，不知道這是不是因為自己的召喚師職業進階造成的。

“戰斗准備，戰斗准備！”就在梁天偉思考這個問題的時候，一陣陣嘹亮的軍號聲響起，打斷了梁天偉的思緒。

“怎麼了？”梁天偉抬頭問向正在傳令的士兵。

“前方有巨大異獸，准備戰斗。”士兵大聲吼道。

“嘭！”

"轟隆隆……" 伴隨著士兵的話音剛落，前方傳來了劇烈爆炸的聲音。

“茹夢，你跟著我母親，讓蓉兒和煙兒過來。”梁天偉聽到聲音，臉上的表情變得凝重了許多，對趙茹夢說道。

"我也過去幫忙吧，我也可以發揮一下作用的。"趙茹夢開口說道。

"不行！你和霓裳還有語熙保護好母親她們，龍卷我們走！"梁天偉一句話就拒絕了趙茹夢，不是他不相信趙茹夢的能力，而是他感覺到這次的敵人不簡單，尤其是他聽到了爆炸聲後，他感受到了濃濃的威脅，這種威脅讓他非常的不安。

趙茹夢看到梁天偉凝重的表情後，也沒有再堅持。

"走！"梁天偉對趙茹夢說完，帶頭朝著聲音傳來的方向跑去。

"你怎麼看？"梁天偉看向龍卷。

“哼，也不過如此嘛！”龍卷看著不遠處的硝煙傲嬌的哼了一聲，不過梁天偉可以看出龍卷身上的綠光不斷閃爍，說明著此時的龍卷戰意正盛。

“爸爸，我們來了！”很快，煙兒跟黃蓉也來到了梁天偉的身邊。

“看來這次我們所遇到的是前所未有的勁敵啊，比灰岩肉棒還要厲害些。”梁天偉看著遠處彌漫的硝煙，皺著眉頭轉身對三女說道


──────────────────────────────────────────────────
第二百零一章  黃泥肉棒
────────────────────────────────────────

“到時候戰場上你們千萬別勉強自己，不行了就退下來。” 雖然梁天偉是對著三人說的，但是梁天偉確實看著的是龍卷，梁天偉知道龍卷不是喜歡撤退的人。

龍卷看到梁天偉看向自己的時候，冷哼了一聲，別扭的把頭轉向了另一側。

“走吧！”梁天偉無奈的搖了搖頭，轉身就朝著聲音傳來的地方跑去，三女也緊隨其後。

當梁天偉趕到前方戰場的時候，他的瞳孔一縮，因為前方一條十多米長的肉棒，張開血盆大嘴，露出滿口鋒利的牙齒，正朝著前方部隊的軍警們吞噬而去。

每一次張嘴都會有大量的士兵慘死在它的腹中，而且它龐大的軀體，幾乎占據了大半個視线，在它的面前，根本就沒有任何人能逃得掉。

同時肉棒的附近還有一頭巨大的野豬，野豬的體型雖然沒有肉棒龐大，但是其殺傷力不亞於肉棒，每一次衝撞，附近的戰車都會四分五裂，戰場上到處都充斥著屍體的碎塊和血跡。

不僅如此，還有一只龐大的猴子，它沒伸一次手就能抓住一名戰士，一口咬下就是一顆腦袋，戰斗非常的殘酷和血腥，梁天偉甚至能夠清晰的聞到空氣中散發出來的腥味。

此時雖然有著無數的炮彈和各種法術轟擊在三個異獸的身上，但是依舊無法阻擋三個異獸的腳步，而且三個異獸還是不停地朝著人類撲殺過來。

"砰！"

"轟隆隆！" 一輛輛裝甲車被砸飛，戰壕被砸塌，無數的士兵被壓倒在地，戰友們拼命的反抗著，但是根本就沒有任何的作用，一個照面就被三個異獸秒殺。

肉棒在看到了梁天偉四人，立馬發瘋般的往前面衝來，想要撕裂了梁天偉四人。

“看來這黃泥肉棒應該跟那灰岩肉棒是對夫妻了，煙兒你去對付撈森林豬王，蓉兒，龍卷你們兩人對付月猴，我一個人去會會那黃泥肉棒。”梁天偉在看到三個異獸的時候，天人眼也在查看這它們的屬性，三個異獸中黃泥肉棒的等級最高，但是他知道黃泥肉棒是不會放過他的，所以，他直接選擇讓煙兒對付實力第二強的森林豬王，最後的撈月猴就交給了黃蓉和龍卷兩人。

"是！"三女聽到梁天偉的吩咐後，紛紛應聲答道。

"吼！" 黃泥肉棒此時已經衝到了眾人附近，張著血盆大口嘶吼了一聲。

“來了！”梁天偉右手緊握無名劍，渾身的肌肉也開始緊繃起來，他已經做好了迎敵的准備。

"砰！"黃泥肉棒的大嘴猛地張開，里面的獠牙暴突而起，一口朝著梁天偉咬了過來，在它的嘴巴里，梁天偉似乎能看見那些軍人的血液從嘴巴里流出，不過，他卻沒有絲毫的畏懼，風卷殘雲毫不猶豫的朝著黃泥肉棒釋放了過去。

現在的風卷殘雲可以強行控制四秒，梁天偉也不墨跡，雲殤技能也隨之朝著黃泥肉棒攻擊而去，同時朝這三女說道“上！”

"是！" 三女聽到梁天偉的命令後，毫不遲疑的朝著梁天偉分配自己的目標攻去。

“小蚯蚓，你的伴侶已經被我殺了，你也乖乖的陪它下去吧。”梁天偉的雲殤技能直接攻擊在了黃泥肉棒的腦門上。

"吼！"黃泥肉棒似乎是聽懂了梁天偉的話，一股怒氣頓時爆發了，發出一聲狂吼，然而此時的它卻還在風卷殘雲的控制當中，根本無法動彈，只能眼睜睜的看著梁天偉朝著自己的腦門上刺來。

“嘭！”梁天偉的雲殤攻擊到了黃泥肉棒的腦門，但是因為力量差距過大，沒有給黃泥肉棒造成太大的傷害，而是在黃泥肉棒的身上留下一個血洞，但是鮮紅色的血液卻順著它身上的傷口緩緩流了出來。

梁天偉感覺到右手傳來強烈的震動感，左手緊緊的按在右手上，使右手不能因為那震感而松掉無名劍。

此刻，他已經顧不得自己手臂上的疼痛，因為風卷殘雲的控制效果已經消失了，黃泥肉棒已經擺脫了控制，朝著他撲來。

“咻” 梁天偉不敢耽擱連忙跳出黃泥肉棒的攻擊范圍，堪堪地躲避開黃泥肉棒的攻擊，卻見黃泥肉棒的攻擊之處，已出現一個三四米的巨坑，煙塵滾滾。

周圍的能力者們目睹著梁天偉命懸一线，心髒都被緊緊地捏住，大氣都不敢喘一下，冷汗都被嚇得流了出來，眾人們都是知道梁天偉的厲害的，之前不論是什麼喪屍，異蟲，都威脅不到梁天偉，然而剛剛，如果梁天偉慢了一步，可能就會喪命於肉棒口中。


──────────────────────────────────────────────────
第二百零二章  撈月猴
────────────────────────────────────────

與此同時，姚菲菲和岳夢曦已經集結了校衛隊正在趕往梁天偉這里支援梁天偉。

“菲菲，等等我。”就在這時，一道聲音傳進了姚菲菲和岳夢曦的耳朵里，兩人一愣，不約而同的抬起頭朝著聲音傳來的方向望去。

只見劉雲飛帶著一隊人朝著這邊急速而來，姚菲菲皺了皺眉頭說道“劉雲飛，現在我沒時間跟你說話。夢曦姐，咱們走”姚菲菲對著劉雲飛說完後就拉著岳夢曦繼續朝著前面跑去。

"菲菲，我知道你家里人來了，我帶隊過來幫你的。”劉雲飛看到姚菲菲拉著岳夢曦離開，連忙叫喊道。

"是啊，夢曦，我和雲飛聽到你家里人來了後，連忙帶著能力者過來想要幫你們。”劉雲飛身旁的也連忙附和道。

"盧丁松，不用了，謝謝你們的幫忙。”岳夢曦聽到盧丁松的話後，連忙拒絕道，她可不想欠別人的人情，特別是男人的。

“嘭！”然而就在岳夢曦剛剛拒絕時，前方傳來了巨大的爆炸聲音，岳夢曦和姚菲菲連忙轉頭朝著聲音傳來的方向望去。

“快，天偉他們那邊發生戰斗了，別管他們了。”姚菲菲看到前方的戰況之後，急忙朝著岳夢曦喊道，同時加快了前行的步伐。

岳夢曦看著遠處爆炸產生的硝煙彌漫，臉色也微變，她可不希望梁天偉出事，連忙跟著姚菲菲追了過去。

“雲飛，怎麼辦？”盧丁松看著消失在眼前的岳夢曦和校衛隊連忙問道。

“呵，跟著她們，她們又不能阻止我們去幫忙。”劉雲飛淡笑了一聲。

因為蜀俞市外幾公里傳來的爆炸聲還有蜀俞大學帶著大量能力者趕了過去，蜀俞市的高層領導們也知曉了這邊發生的事情，連忙派遣軍隊和能力者趕去增援。

徐曼歆作為蜀俞市的第一強者當然也在增援之列，她感覺前方傳來的能量波動，臉色不禁微變，她從來沒有遇到過這麼強的能力波動，心中暗嘆，到底是怎樣的人和怎樣的異獸才能爆發出這麼強的能量波動。

“龍卷，你能不能用你的超能力控制那撈月猴的行動”黃蓉和龍卷已經來到了撈月猴的附近，看著它不斷的朝著周圍的能力者和軍隊揮舞著雙拳，不由得問道。

"我試試吧。"龍卷點了點頭，然後催動超能力，一個綠色的光芒瞬間籠罩住了撈月猴的身子，撈月猴也不知道龍卷施展的是什麼能力，它的身體竟然停止了移動，齜牙咧嘴的朝著周圍的人們發出恐怖的嘶吼，但是卻因為被超能力束縛著，它的行動非常的困難，無法移動分毫，就好像一個木乃伊一般。

周圍的能力者們都看到撈月猴被控制以後，頓時心中大喜，紛紛將手中的武器和法術對准撈月猴攻擊了過去，然而讓他們驚駭欲絕的是，撈月猴雖然沒有行動能力，但除了黃蓉和幾個實力稍強的能力者以外，其余的人都無法對撈月猴產生實質性的傷害。

"媽的，這到底是什麼怪物啊？怎麼這麼硬！”

"就是，這到底是什麼玩意兒啊？我的攻擊打在它的身上居然沒有任何作用。"

"我的火球術也不能奈何這個怪物。"

"……"

周圍的人們看到撈月猴根本無法傷害到他們以後，心中都充滿了驚訝和害怕，盡管之前龍卷和黃蓉沒來之前，他們也可以察覺到自己的傷害收效甚微，但是此時的撈月猴並不能行動，只能任憑他們打，都打不出來傷害，這也太恐怖了。

然而與眾人並不同的是，黃蓉沒有停下自己的攻擊，仍是不停的攻擊者，她可以明顯的感覺到自己給撈月猴產生的傷害並不低，從每次攻擊到撈月猴，他都會發出嘶吼聲看出來，同時她也看到了此時的龍卷額頭已經冒汗，臉上滿是疲憊之色，顯然消耗了很多精神力。

“吼！”忽然，撈月猴再次發出一聲嘶吼，整個人猛然掙扎開來，將龍卷所施展的綠色能量給掙脫開了，隨即揮舞著打手朝著龍卷就要抓去。

黃蓉見狀飛身撲了過來，將因為消耗巨大而變得極為虛弱的龍卷給撲出了撈月猴的伸爪范圍。

濃煙漫漫，煙霧散去，只剩下一個巨大的深坑留在了那里。


──────────────────────────────────────────────────
第二百零三章  森林猪王的自爆
────────────────────────────────────────

此時要說在戰場上最輕松，那肯定就是莫過於煙兒了，此時的她飛在天空上，不斷朝著森林豬王釋放著自己的攻擊，燒的森林豬王嗷嗷直叫一直在那里橫衝直撞，想要撲滅自己身上的虛無火焰，然而虛無火焰是那麼好撲滅的？

虛無火焰不斷在森林豬王身上灼燒著，然而對於四腳爬行的它來說，對飛在空中的小說一點辦法都沒有，只能拿著那些附近的軍警和能力者們泄憤，然而，那些軍警和能力者也不傻，知道這樣狀態下的森林豬王肯定非常凶殘暴戾，一個個全部躲避到遠處，讓森林豬王無處下手。

一時間森林豬王被弄的灰頭土臉，狼狽不堪，身上的毛都燒沒了，而且它也因此受到了重創，渾身上下血淋淋一片，哪里還有之前的威風八面，凶狠暴虐的模樣。

"吼！"森林豬王看到自己根本無法奈何煙兒，發出一聲震天怒吼。

"哈哈哈，這下看你還不死！"煙兒聽到森林豬王的怒吼，忍不住狂笑道，手中的攻擊更加猛烈，一招招攻擊著森林豬王。

"吼！"森林豬王怒吼一聲，猛然一跳，直衝天際，想要擺脫煙兒對它的攻擊。

"哼！"煙兒冷哼一聲，緊接著一個翻騰，飛上了天空，然後張開嘴巴對著森林豬王噴出了一團白色火焰，頓時將森林豬王包裹住。

"吼！"森林豬王再次發出一聲淒厲的哀嚎聲。 森林豬王強撐著身子，後腳不斷的蹬踏地面，做足了想要衝撞的姿勢。

被梁天偉慣壞的煙兒玩心比較重，她並沒有打斷森林豬王的蓄力，她想要看看這森林豬王的垂死掙扎。

"噗嗤……"忽然，森林豬王後腳使勁一蹬，龐大的身軀如炮彈一般，朝著煙兒射了過來。

"哈哈，來的正好！"煙兒看到森林豬王衝向自己，絲毫沒有躲閃的意思，而是迎了上去，同時雙拳齊出，兩團熾熱的火焰轟了出去，朝著衝擊而來的森林豬王襲擊而去。

"砰！砰！" 兩股力量相互碰撞，發出兩聲悶響。

"吼！"森林豬王一口鮮血吐了出來，然而他並沒有停下來，反倒繼續朝著煙兒衝了過來，似乎要和煙兒決一死戰一般。

"嘿嘿！"看到森林豬王衝向自己，煙兒冷笑一聲，同時身體急速後退。

"吼！"就在這個時候，煙兒忽然感覺到了森林豬王身上散發出來的能量居然在劇烈的膨脹著，似乎要破體而出一般。

"什麼情況？"煙兒臉色一變，急忙朝著一旁躲閃而去。

"轟隆！" 忽然，一道巨大的蘑菇雲在空中綻放而起，同時天空中也飄灑著森林豬王的破碎的肢體和鮮血，看起來格外的慘烈。

原來森林豬王知道自己拿煙兒沒有辦法，所以選擇了自爆，想要拉著煙兒一起陪葬。

周圍的軍警們看著天上下起了雨點般的血雨，全都呆住了，就算距離甚遠的他們也感受到了那種強烈的能量衝擊波，距離稍微近些的戰車和軍警們因為那衝擊波一個個掀翻在地上。

這真的是神仙打架，凡人遭殃啊！ 此時的天空中濃煙滾滾，軍警們和能力者們看著天空中的情景，全都不由得吞了吞唾沫，臉上布滿了驚懼和恐慌的神色，同時還帶著擔憂之色，距離這麼遠的他們都能感受到如此強的衝擊波，那距離爆炸中心更近的煙兒呢？會不會被炸成渣渣呢？

一想到這里，他們的心髒便不由自主的提了起來，臉上也流露出了濃濃的擔憂之色，心中祈禱著煙兒能夠平安無事。

"呼……"就在此時，濃煙散去，只見天空中的那朵巨大的蘑菇雲早就被煙兒的虛無火焰給徹底焚化掉了，而此時的天空之中只有零零星星的幾縷火苗在空中搖曳。

“咳咳！！！”煙兒站在高空中，身上沾染著一些汙泥和灰塵，看起來頗為滑稽，不過煙兒此時卻沒有一丁點在意的樣子，她拍了拍自己的小胸脯，長舒了一口氣，臉上終於流露出了如釋重負的表情，她剛才還真是有點擔心自己的小命會交代在這里，畢竟剛剛森林豬王的自爆威力實在太強悍了，如果不是剛剛她察覺了一絲的異常，在最後關頭使用了朱雀神火護體，恐怕現在她早就化為灰燼了。

但是就算如此，此時的煙兒依舊感覺自己渾身都痛的厲害，那能力的衝擊波實在是太強大了，讓她感覺自己渾身上下像是被碾壓過似的，酸疼的要命，同時釋放了朱雀神火的她，此時的精神力也是有些萎靡，差點控制不住精神力的調動。


──────────────────────────────────────────────────
第二百零四章  三女的到来
────────────────────────────────────────

三處戰場，除了煙兒贏得了慘勝以外，其他兩個戰場都處於絕對的下風！

但也因為煙兒的勝利，眾人們心中再次燃起了勝利的曙光，紛紛振奮起精神，再次開始了激烈的戰斗，而且這一次他們沒有絲毫的保留，全都施展出了各自最強大的武技。

"轟隆隆……"一時間，眾人的戰斗變得更加激烈了，天空中的能量也越來越強盛，一陣陣轟鳴聲也不斷響起，一顆顆炮彈劃破空氣，轟砸在地上，濺射起一連串的火花。

但就算如此，這也只是士氣的增長，作為主攻的梁天偉、黃蓉和龍卷三人此時也早就已經是遍體鱗傷了，精神力也已經消耗的七七八八了，現在的他們只是靠著強大的毅力支持著罷了。

"砰！" “砰！”

兩個戰場本就相距不遠，在兩只異獸的刻意下，兩個戰場已經慢慢的合並成了一個，此時的梁天偉、黃蓉和龍卷三人背靠著背，形成了一個三角形，而且三人都是滿身鮮血，看起來格外的慘烈。

兩只異獸看著被它們圍在中間的三人，眼中露出了猙獰嗜殺的目光。

“下次真的要教訓下煙兒了，讓她別那麼貪玩。”梁天偉看著四周的環境，苦笑的說道，原本他以為憑著煙兒的能力可以輕松的擊殺那森林豬王，然後來支援他們的，但是沒想到的是煙兒雖然贏了，但因為貪玩，也是慘勝。

“你真的忍心訓斥她麼？”黃蓉臉色慘白，一臉幽怨的看著梁天偉說道。

“額……”聽到黃蓉的話，梁天偉不由得愣住了，他當然不會舍得去責怪煙兒了，頂多也就是在床上狠狠地懲罰她一番，然後再把她抱在懷里親吻幾口。

“別聊了，它們快進行下一波的攻擊了。”龍卷虛弱的開口說道，她沒想到都這個時候了梁天偉跟黃蓉兩人都還有心思在那閒聊。

此時兩只異獸早已蓄勢待發，看向被它們圍住的三人，毫不猶豫的衝了上來。

“鐵咩！”

“超電磁炮！”

“中子衝擊！”

突然三聲嬌喝響起，只見一個人影從天而降，她的拳頭狠狠的砸在了撈月猴的頭上，同時一道雷光激速而過，衝擊在了黃泥肉棒的下巴，緊接的就是一個人影出現在了撈月猴的面前，手中的細劍連續五劍揮舞而出，每一次都刺在了撈月猴的腦袋上，頓時就看到撈月猴腦袋上的皮膚瞬間被切割開來，鮮血淋漓，看起來非常的嚇人。

“吼！”

“嗷！”

突如其來的攻擊，讓兩只異獸發出了淒厲的叫聲，兩只異獸的眼睛里也充滿了驚駭，因為它們完全沒有預料到這一次的攻擊會如此猛烈。

“你們終於來了。”忽然梁天偉松開了手中的無名劍，癱軟的坐在了地上，大口的喘著粗氣，同時臉上露出了笑容，看著突然出現的三女，臉上的表情也松弛了下來。

來的三女並不是其他人，正是被梁天偉召喚的三女，春野櫻、御坂美琴還有亞絲娜，在森林豬王自爆的時候，強烈的衝擊波就算是在遠處的她們也能夠感覺到，擔心梁天偉危險的她們來不及跟姚菲菲和校衛隊一起過來，只好先趕來救梁天偉，幸虧她們來的及時。

小櫻快步的來到梁天偉的面前治療術立馬施展出來，很快，梁天元就感覺到自己的身體里充滿了能量，精神力也恢復了許多。

"怎麼樣？"春野櫻關心的問道。

“還好你們來的及時，不然可能就再也見不到我們了。”梁天偉呲著牙笑著說道，因為小櫻三人的到來，梁天偉知道自己暫時不用在擔心什麼了。

梁天偉之前之所以敢跟黃蓉閒聊，那是因為他手里還有著底牌，一個是攻略了陸婉婷獲得的系統獎勵“三極固陽丹”和攻略胡薰獲得的獎勵“擋神符”，梁天偉原本是想著如果實在沒辦法，就用擋神符擋下其中一個異獸的攻擊，然後再吃下三極固陽丹，使用孤注一擲擊殺另一只異獸，然後就在兩只異獸准備行動的時候，梁天偉感知到了小櫻三人正在朝著這邊趕過來，也就放棄了這個想法。


──────────────────────────────────────────────────
第二百零五章  终到蜀俞市
────────────────────────────────────────

此時的煙兒也趴在她能量所化的朱雀慢慢的飛了過來。

“爸爸，對不起。”煙兒趴在朱雀身上，扁著小嘴，一副很委屈的模樣。

“沒事，我不是好好的嗎？"梁天偉摸了摸煙兒的小腦袋隨後從儲物空間內掏出三極固陽丹遞給煙兒，笑著說道："吃了它，然後你去幫助前面的兩個姐姐。”

"嗯，我知道了。"煙兒乖巧的點頭答應。 煙兒拿著手里的丹藥，片刻之後就將它吞入腹中。

隨著煙兒將手中的丹藥服下，煙兒的身上頓時就散發出一股強大的能量，煙兒之前因為森林豬王自爆受到的傷害瞬間痊愈，精神力也全部恢復，看起來就像是完全沒有受傷的樣子。

"好了，煙兒你去吧。"梁天偉拍了拍煙兒的屁股，微笑著說道。

"嗯！"煙兒乖巧的點點頭，身軀一閃，就來到了黃泥肉棒的面前，因為就是這條肉棒才讓她爸爸受傷的，所以煙兒自然不會輕易的繞過它，直接就撲了上去。

如今的黃泥肉棒，早已是重傷狀態，之前梁天偉就給她造成了不小的傷害，再加上美琴那突然的超電磁炮，現在的它再也不復原先那般凶威蓋世，氣焰滔天。

而且就算是全盛時期的黃泥肉棒也打不過全盛時期的煙兒，更何況現在的煙兒早已收起了玩心，完全投入了戰斗，而這樣一來的結局也就顯而易見了。

御坂美琴在煙兒來的時候就轉身過去幫助亞絲娜了，畢竟雖然她們現在的力量比黃蓉龍卷她們強一些，但也強不了多少，讓亞絲娜一個對抗撈月猴還是有些困難。

“嘭！”

“嘭！”

“嗷嗚！”

……

爆炸聲和黃泥肉棒的哀嚎聲接二連三的響起，不到一分鍾的時間，黃泥肉棒在煙兒那狂暴的攻擊下就死掉了，此時它的身體上冒著熊熊的火焰，整個蛇身都燃燒了起來，一陣煙霧彌漫，看起來就像是一個火球一樣。

緊接著煙兒又來到了撈月猴的頭上，各種火焰不要錢一樣的往撈月猴的身上噴灑，撈月猴被澆灌的渾身焦黑，痛苦的哀鳴著，但卻根本沒有辦法擺脫煙兒噴灑而來的火焰。

看到黃泥肉棒被活活燒死的撈月猴產生了退意，然而御坂美琴和亞絲娜也都不是吃素的，封鎖著它的逃跑路线。 雷電無時無刻的麻痹著撈月猴的身體，細劍不斷切割著它的肉體，就連那火也燒灼著它的肉體，疼的撈月猴不停的哀鳴，但是卻根本無計可施，最終被三女聯手斬殺，化作灰燼，死亡。

解決了兩頭異獸，梁天偉等人總算是松了口氣，剛才的經歷實在太危險了。

“贏了？”

“贏了！”

“我們終於贏了！”

“我們終於到了蜀俞市了！”

"哈哈哈哈哈！"

"……"

周圍的軍警和能力者們看著之前三只殘暴的異獸現在化為了灰煙消失不見，全都歡呼了起來，但歡呼沒過多久後，一個個都流下淚水，這個淚水不僅僅是因為歡喜還有悲痛。

原本加上海汽市一共有七十五萬人的大部隊在歷經了接近兩個月的遷徙，經歷了幾次喪屍群襲擊，一次次死里逃生，經歷了飢荒，現在只剩下了四十多萬人，其中有三十多萬人死在了喪屍口中，有的人死在了異蟲的口中，有的人是被餓死的。

而原本有著三萬多的軍警力量現在也就只剩下了不足萬人，三千多人的能力者現在也就僅剩千來人。

現在的人們都不敢相信著眼前的一切，經歷了千山萬水，經歷了萬阻千磨，經歷了生離死別，很多人激動的放聲大哭，淚水里，包含著各種宣泄的復雜情緒，有悲涼，有欣慰，當然也有苦澀。

“呼！”在小櫻的治療術下，黃蓉，梁天偉，龍卷三人體力和精神力也都慢慢的恢復了不少，看著那些放聲大哭的人們，梁天偉露出一抹笑容，這個時候真的需要一場激昂澎湃的大哭來宣泄他們的悲涼和絕望，否則，他們會憋壞的。

“天偉！”此時姚菲菲和岳夢曦也帶著校衛隊趕到了這里，看到傷痕累累的梁天偉，二女再也忍不住內心的激動，一左一右的抱住了梁天偉，淚水嘩啦啦的往下流淌。


──────────────────────────────────────────────────
第二百零六章  亲人相见
────────────────────────────────────────

“菲菲，嫂子，我回來了！”梁天偉拍了拍二女的後背說道。

別說是末世了，就算是末世之前相愛的人接近兩個多月沒有相見也都非常的激動，跟別說這是末世了，梁天偉現在也就是抱著二女的肩膀，感受著她們身上傳來的溫度和那熟悉的味道，感覺到二女的體香，梁天偉的內心感觸頗深。

“天偉，你是有瞬間移動麼？怎麼這麼久都沒有回來一次？”岳夢曦抬起頭問道，這段日子以來，她們兩人每天都在擔憂著梁天偉的安危，生怕梁天偉遭遇什麼不測。

“呵呵，遇到了些情況，使用瞬間移動的精神力不夠。”梁天偉尷尬的摸了摸鼻子，隨口說道。

“哼，你知不知道我們倆有多擔心你？”姚菲菲嬌嗔的白了梁天偉一眼說道。

"喲，看來我們的女兒不擔心她的媽媽，奶奶們，反而擔心她的小老公呢。”此時因為前方的戰斗已經結束了，趙茹夢跟著寧詩雪等女也是第一時間趕了過來，聽到姚菲菲那埋怨的話語，趙茹夢頓時調侃起來。

"啊！媽媽！”姚菲菲在聽到趙茹夢的聲音後，從梁天偉的懷里抬起了頭，看到了從遠處走來的趙茹夢，頓時興奮的叫喊起來，然後快步向趙茹夢跑去。

“乖女兒，沒有沒有想媽媽啊！"趙茹夢張開雙臂把姚菲菲緊緊的擁在了懷里，臉上盡是笑容。

"嗯嗯！”姚菲菲用力的點了點頭，一臉的幸福，姚菲菲在得知岳夢曦找到自己的親人時，雖然很替岳夢曦感到高興，但同時也很感到羨慕，心理默默的為著親人們祈福，希望她們能夠平安的來到蜀俞市。

“茹夢，你看看你生的好女兒，心里想著她的天偉，根本就沒想過我們。”這時，一旁的劉語熙看著母女重聚的畫面，心里也很感到高興，要說這一家里誰跟姚菲菲的關系最親近，肯定是她這個外婆，畢竟姚菲菲從小是在她們身邊長大的，姚菲菲是她看著長大的，也就這上大學了，才來到了這蜀俞市。

“媽媽，這位是？”姚菲菲轉過頭來看著站在媽媽趙茹夢身旁的年輕女子，感覺很眼熟但是又想不起來究竟是誰，疑惑的問道。

“語熙，你看看，這就是你的女兒生的好女兒，連我們都不認識了。”一旁的蘇霓裳也是滿臉寵溺的笑容，打趣著說道。

“媽！你們就別逗菲菲了！”趙茹夢聽到這句話後俏臉羞紅，她沒想到自己的媽媽和婆婆現在不僅樣貌變得年輕了，就連說話的風格也不再那麼老成持重了，跟個小孩似的，難道真的是因為“性”生活的恢復，心態也恢復了麼？

“媽？語熙？”姚菲菲聽到這兩個稱呼，頓時愣住了，她的腦袋飛速旋轉了起來，她努力的回憶著這兩個名字，被自己媽媽叫媽也就自己的外婆了，而且外婆的名剛好也是語熙，但是外婆明明就已經是個老婆婆了啊，難道……想到這里，姚菲菲的小嘴微微張開，瞪圓了眼睛，不敢置信的看著眼前的劉語熙。

"菲菲，你猜的沒錯，她就是你外婆劉語熙，這個是你的奶奶蘇霓裳。”趙茹夢看著自己女兒那震驚的模樣，忍俊不禁的解釋道。

"外婆，奶奶，我的天哪，你們真的是我的外婆和奶奶嗎？啊，你們怎麼變得這麼年輕，這麼漂亮了！"姚菲菲激動地抱住了劉語熙和蘇霓裳，不敢置信的大叫了起來，她沒想到，她的外婆和奶奶變得這麼年輕，而且還這麼漂亮，簡直讓她不敢相信。

"呵呵，是啊，我們變得這麼年輕漂亮了吧？你看，我這皮膚都比以前光滑多了，而且還白嫩了許多，你摸摸，是不是很舒服？"蘇霓裳拉著姚菲菲的手就往她的臉上撫摸而去。

“呀！”姚菲菲沒想到自己的奶奶真的拉著自己的手去摸她的臉，頓時嚇了一跳，趕忙抽回自己的手，俏臉紅撲撲的，像極了熟透了的苹果，不過奶奶現在的皮膚真的很好，很光滑，摸著手感超棒，這可是她沒想到的事情，所以，一時間，姚菲菲有些不知道該說什麼。

“好啦，語熙，霓裳，你們先別逗菲菲了！有什麼事回去再說吧！”此時的梁天偉感覺自己就像個局外人一樣，因為另一邊的岳夢曦再見到寧詩雪等人，也是有很多的話說，這邊姚菲菲跟她的母親和奶奶們見面也是很興奮，他感覺自己根本插不上話，明明剛剛還左擁右抱著，結果現在只有孤零零的一個人，梁天偉感覺有些無奈。

“嗯，菲菲你先帶我們到你的駐地吧，等到了駐地，你想知道什麼，媽媽都告訴你。”趙茹夢覺得梁天偉說的話很有道理，在這里不說血淋淋的戰場，還會時不時的會有喪屍和異蟲們的襲擾，不如回去以後慢慢說。

“嗯！”姚菲菲答應一聲，不過她總感覺哪里不對勁，為什麼梁天偉喊自己的奶奶和外婆那麼親熱？而自己的奶奶和外婆還有媽媽們並沒有感覺到異常，反而覺得理由應當呢？突然一個想法浮現在了姚菲菲的腦海之中，不過隨即又被她否決了，不可能！絕對不可能！

姚菲菲想到這里，搖了搖頭，甩掉腦海中那個荒誕的想法，這怎麼可能呢？想不明白的姚菲菲索性也不想了，想著先跟著母親她們到她們之前的營地里先接上爺爺和外公還有自己的爸爸，然後再回蜀俞大學。


──────────────────────────────────────────────────
第二百零七章  刘云飞和卢丁松的密谋
────────────────────────────────────────

“雲飛，你說的那個辦法真的有用麼？”當盧丁松看到自己喜歡的女人躺在一個陌生人的懷里時，整顆心都碎了，之前劉雲飛說的辦法原本他是不同意的，但是此時的他已經被嫉妒懵逼了雙眼，根本就顧及不了其它了，此時此刻，他只想知道劉雲飛所說的辦法真的管用，真的可以將那個搶走他喜歡的男人給殺死。

“丁松，你放心，這個辦法肯定可以將他殺死在這里，並且神不知鬼不覺。”劉雲飛冷哼一聲說道，臉上露出一抹猙獰的表情，眼神之中更是充斥著濃郁的殺機，顯然對於梁天偉，劉雲飛是恨極了。

“究竟是什麼辦法？竟然讓你這麼有底氣？”盧丁松看著劉雲飛的表情，心中不免有些疑惑，雖然他們來的時候這里的戰斗已經結束了，但是他看現場明顯可以看出來這里的戰斗究竟有多慘烈，深坑到處都是，屍痕遍野，而且很明顯那個搶走他喜歡的女人的人是這場戰斗最大的功臣，他很清楚劉雲飛的實力，畢竟他們兩人也經常一起升級，他不知道著劉雲飛哪里來的底氣竟然可以神不知鬼不覺的殺死那個男人。

“嘿嘿，你還記得上次我們一起殺的那個幾只異蟲麼？”劉雲飛看著盧丁松陰森的笑道，眼中的殺意更甚，他恨不得馬上把那個搶走他喜歡女人的男人碎屍萬段，然後再將他的靈魂煉制成傀儡，永世折磨，想想那種痛苦他的心就不停的顫抖。

"記得，怎麼了？”盧丁松看著劉雲飛的表情，不禁皺了皺眉頭，沉聲問道。

"那幾只異蟲給我們爆了幾個箱子，當時我們兩個人平分了戰利品，是吧。”劉雲飛笑眯眯的看著盧丁松問道。

"是，當時那幾個箱子我開出來個藍色的武器，對我的提升很大，”盧丁松點了點頭，不解的問道："這個事情你不是早就知道了嗎？而且當時我也問你，你開出了什麼好東西，可是你就是不告訴我。”

“我開出來的東西，今天就可以把那姓梁的給殺死在這里。”劉雲飛惡狠狠的說道。

"你的箱子里的東西，是什麼東西？"聽完劉雲飛的話，盧丁松更加的困惑了，按照他對劉雲飛的了解，劉雲飛開到好東西肯定會第一時間來炫耀的，然而他當時竟然沒有炫耀，這讓他感覺很奇怪。

“就是一個c級技能罷了。”劉雲飛看著盧丁松說道“不過這個c級技能平時雖然是個雞肋技能，但是現在肯定是非常管用。"

"c級技能？"聽到劉雲飛說的話，盧丁松更加的詫異了，c級技能書雖然不常見，但是也不是不容易找到。

“是的，c級技能，怨靈召喚。”劉雲飛看著盧丁松繼續說道："這個c級技能可以召喚出附近一個小時內死去的生物的靈魂。”

"什麼，這個技能這麼強，怎麼會是c級呢？”盧丁松震驚的看著劉雲飛，可以召喚附近死去一小時生物的靈魂，這個技能可以說很強了，畢竟就像現在，如果召喚出剛剛的異獸並且控制住，整個蜀俞市將沒有幾個人是劉雲飛的對手的。

“呵呵，如果真有你想的那麼厲害就好咯。”劉雲飛似乎看出了盧丁松所想的，笑了笑接著說道“這個技能之所以是c級，是因為他召喚出來的靈魂不會聽從召喚人的控制，靈魂在被召喚的時候會形成怨靈，對他們最怨恨的人發起靈魂攻擊。”

“這……”盧丁松聽到劉雲飛的話說頓時啞口無言，這個技能確實比較雞肋，畢竟召喚的怨靈不受控制不說，還會對怨恨的人攻擊，要知道附近一個小時內死去的人多半是被自己殺的，這還召喚他出來干啥？來殺自己？

“是吧，是很雞肋是吧，但是你要知道剛剛在這個戰場上那些死去的異獸最怨恨誰？”劉雲飛自嘲的笑了笑，他也覺得自己這個技能有點雞肋，可是那有怎樣，現在這個技能卻能殺死他們二人的情敵。

“我懂了，但是既然你有這個技能，為什麼還需要叫我過來？”盧丁松點點頭，不過他還是有些搞不懂劉雲飛葫蘆里賣的什麼藥，為什麼還要他來這里？

“也沒其他的，主要是因為我釋放這個技能會對我的精神力急劇的消耗，所以我需要你把我帶回去，畢竟我最相信的就是你。”劉雲飛看著盧丁松，一本正經的說道。

"好的，沒問題。"盧丁松毫不猶豫的點點頭。

"好，那你看著點，我現在就開始召喚。"劉雲飛站起身，對盧丁松說道，他們在這里耽擱了這麼久，再晚一點周圍的靈魂就要消散了。


──────────────────────────────────────────────────
第二百零八章  怨灵召唤
────────────────────────────────────────

“死去的怨靈們啊！聆聽我的召喚吧！去吧，找你們所怨恨的人，復仇吧！”劉雲飛盤坐在地上，開始念叨著咒語，只見他嘴唇動了動，頓時周圍陰風陣陣，一股股黑霧向著劉雲飛聚集，而且越來越多，轉眼間劉雲飛周圍就圍滿了密密麻麻的黑影，這些黑影不僅有著之前的黃泥肉棒、森林豬王、撈月猴，甚至之前在這里死去的軍警們，能力者們的靈魂也聚集在了這里。

這些死去的軍警們，能力者們雖然生前做出了巨大的貢獻，但是因為受到黃泥肉棒等三只異獸的影響，也是產生了極大的變化。

他們也恨，恨為什麼都走到了蜀俞市的門口了還死了。

恨，為什麼煙兒玩心那麼重，沒有迅速的解決戰斗把他們害死在了這里。

恨，梁天偉沒有救到他們。

恨……

一個個怨靈聚集在了一起，慢慢的匯聚在了一起，慢慢凝聚出來了一個龐大的身影，身影上有著無數的人臉在那里嘶吼著，似乎在咆哮著，似乎在怒罵著。

此時的劉雲飛和盧丁松被眼前的怨靈嚇得渾身顫栗，面色蒼白，雙腳不斷地打顫，兩人都沒有說話，只是驚恐的盯著怨靈聚集成的龐大身軀，心髒都快跳出嗓子眼，這個東西太可怕了。

此時怨靈的上方慢慢的凝聚了一雙蛇眼，它的蛇瞳冰冷無比，看上去充滿了暴虐與凶殘的氣息，蛇眼看了看眼前的盧丁松和劉雲飛，劉雲飛和盧丁松頓時嚇得冷汗直流，兩腿哆嗦，差點跪倒在地上，他們也怕這些聚集的怨靈在攻擊梁天偉之前會順手把他們先給殺了，他們現在只能祈禱著這個怨靈能夠去找他們真正的仇人。

可能也是因為他們二人的祈禱起了作用，怨靈們只是看了看他們二人，隨後離開了這里，朝著梁天偉的方向飛去。

"呼，終於過去了！"劉雲飛和盧丁松兩人長長的出了一口氣，然後癱軟在地上，大口大口的喘著粗氣。

“這，這真的是c級技能？”過了好一會兒，盧丁松才從剛剛的緊張中緩了過來，看著劉雲飛，不敢置信的問道。

"恩！沒想到這里的怨氣竟然這麼重，竟然產生了這麼恐怖的怨靈，還好他們的目標不是我們，不然我們就得先交代在這了。”劉雲飛擦了擦額頭上冒出的冷汗，心有余悸的說道，他剛才也真的是有點膽戰心驚，生怕自己死在了自己的技能下。

“是啊，不過話說回來，為什麼他們會對梁天偉產生那麼大的怨氣？”盧丁松有些疑惑不解的看著劉雲飛問道。

"誰知道呢？管他的，就這怨靈，就怕那梁天偉不能活著進城咯。”劉雲飛聳了聳肩膀說道，現在因為怨靈的離開，再加上自己的情敵馬上就要死去，此時的劉雲飛可是說是心情極其的愉悅。

“哈哈，是啊，管他那麼多干啥，一個死人而已。”盧丁松大笑起來，他也覺得劉雲飛的話說的很有道理，此時的梁天偉在他們的眼里肯定死定了，現在也沒有必要去關注那麼多。

“那我們現在怎麼做？”盧丁松大笑後，看著劉雲飛詢問道。

“我們跟上去看看，我很想看到那梁天偉死時候的樣子。”劉雲飛笑眯眯的說道，他現在可是非常的期待著梁天偉的死亡，他很想看到梁天偉在臨死前絕望的表情，這樣的表情，對於劉雲飛來說是很享受的事情。

“那還等什麼，走啊！”盧丁松大聲喊道。

劉雲飛和盧丁松兩人跟著怨靈的腳步一路疾馳，他們現在害怕自己的速度太慢，來不及欣賞梁天偉的死狀，所以拼命的加快速度。

……

寧詩雪雖然一直跟岳夢曦交談著，但她的絕對領域也是一直籠罩著附近，畢竟這里剛剛發生過大戰，漫天的血腥味肯定會吸引一些喪屍和異蟲們的過來，開著絕對領域的寧詩雪可以把一定等級的喪屍和異蟲阻擋在外，就算那些高等級的異蟲和喪屍可以強創進來，她也會在第一時間發現的。


──────────────────────────────────────────────────
第二百零九章  让妈妈再看你一眼
────────────────────────────────────────

寧詩雪雖然一直跟岳夢曦交談著，但她的絕對領域也是一直籠罩著附近，畢竟這里剛剛發生過大戰，漫天的血腥味肯定會吸引一些喪屍和異蟲們的過來，開著絕對領域的寧詩雪可以把一定等級的喪屍和異蟲阻擋在外，就算那些高等級的異蟲和喪屍可以強創進來，她也會在第一時間發現的。

就在梁天偉提議回去在聊的時候，寧詩雪就感覺有什麼異常闖入了自己的絕對領域，然而她還沒來得及去查看是什麼的時候，只見一個巨大的黑影朝著梁天偉飛了過去。

“天偉，小心！”寧詩雪連忙大叫，同時控制自己的絕對領域急速凝聚，形成一個巨大的防護屏障把梁天偉護在其中，她可不希望這個怪物傷害到梁天偉。

正准備跟著姚菲菲她們一起去接姚明雲的梁天偉聽到寧詩雪的叫聲，也是立刻回過神來，然而黑影的速度實在太快了，他還沒來得及回答寧詩雪，黑影已經撞在了寧詩雪的防護屏障上。

"砰！"的一聲巨響傳來，黑影和防護屏障撞到一起後，立刻爆炸開來。

“噗嗤！”寧詩雪一口鮮血噴出，臉色慘白，原本被她急速凝聚的絕對 領域就很消耗自己的精神力，然而這怨靈們的攻擊也剛好是直指靈魂發起的攻擊，她根本抵抗不住，當即就被反噬了，而且這一口鮮血噴出來後，寧詩雪的精神力也是遭受到了很大程度的損失，一下子萎靡不振，臉上露出了痛苦之色。

“嗷嗚！！！”怨靈們在撞到絕對防御的時候就已經消散在了天地之間，消散之前巨大的痛苦以及內心不甘形成的哀嚎在這片區域響起，整個世界仿佛都安靜了下來，一切仿佛都停止了運行一般，這是怨靈的哀鳴聲。

"怎麼回事？"突如其來的變故讓寧詩雪和姚菲菲等女也都愣住了，她們都是瞪大眼睛看著爆炸的地方，不知道到底是怎麼回事。

“媽！”梁天偉轉頭回去後便看到那熟悉的能量，絕對防御，這個當初救了他和蘇霓裳一名的絕對防御，因為後面自己實力的增強，也沒有再讓母親凝聚絕對防御保護自己，而現在這個絕對防御卻再次的保護了自己。

"媽，你怎麼樣？"梁天偉連忙衝了過去，將自己寧詩雪扶住，看著臉色蒼白的寧詩雪，眼中滿是擔憂和焦急。

"我沒事，天偉。”寧詩雪勉強的擠出一抹笑容，對梁天偉說道："天偉，你沒事吧？"

"我沒事，媽，你怎麼那麼傻，你明明知道我身上有張擋神符的，為什麼你還要用絕對防御幫我抵擋那些攻擊呢？"梁天偉心疼的看著寧詩雪說道，他很清楚剛剛那一擊寧詩雪受到了多大的傷害。

"天偉，媽媽知道你能擋住那個攻擊，但是，我不忍心看到你有危險。"寧詩雪搖搖頭對梁天偉說道，語氣中帶著濃烈的關心和愛意。

“可是，可是你現在。”梁天偉看著寧詩雪蒼白的臉色，他能感覺到寧詩雪的精神力已經到達了透支的邊緣，再繼續堅持下去，估計用不了幾秒鍾她就會昏迷。

“媽真的沒事，真的，現在媽媽只是想睡一覺，睡一覺就好了。”寧詩雪微微一笑，虛弱的說道。

"媽！"梁天偉看著寧詩雪，眼圈瞬間紅了，一滴晶瑩的淚珠從他的眼角流落而下。

“傻孩子，別哭了，媽媽真的沒事。”寧詩雪伸手拂去梁天偉角的淚痕，對著梁天偉說道。

“媽，你別說，別說了，小櫻，你快過來！”梁天偉感覺到寧詩雪的精神已經瀕臨崩潰了，他怕再耽誤下去的話寧詩雪會出現什麼嚴重的後果，連忙招呼旁邊的小櫻過來給媽媽使用治療術。

“小櫻，別過來，我還有最後的話跟天偉說。”寧詩雪虛弱的說道，眼中充滿了留戀。

"媽，你別說了，你不能死啊！"梁天偉哭泣著說道，他知道母親最後要說什麼。

“傻孩子，你就這麼想讓媽媽死掉啊。”寧詩雪虛弱的笑著對梁天偉說道，她的嘴角不斷的溢出鮮血，眼皮也越來越沉重了，可以預料的是寧詩雪最多撐不過五分鍾。

寧詩雪的手撫摸著梁天偉的臉龐輕聲，隨後慢慢的靠近梁天偉的耳邊輕聲說道“天偉，媽媽愛你，你要記住不論以後發生了什麼，媽媽都是愛你的，不要放放棄。”

“媽，你別說了，別說了，我知道，我知道。”梁天偉哭泣著說道，此刻的他除了哭泣已經無法發泄自己的悲傷。

“記住，把媽媽帶回去後，記得陪著媽媽睡覺，會有驚喜的哦。”寧詩雪的眼睛里閃爍著異樣的眼神，微微笑著說道。

"媽，我會記住，我一定會記住的。"梁天偉認為這只是媽媽安慰他的一種說法哭著說道。

“天偉，讓媽媽再好好的看你一眼！”寧詩雪說道，隨後就閉上了眼睛，嘴角掛著一絲甜美的笑容。


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十章  你不相信我？
────────────────────────────────────────

梁天偉的心猛地顫抖了一下，他感覺到自己的腦袋嗡的一下，整個世界都仿佛安靜了下來，整顆心髒都在劇烈的跳動，他看著眼前緩緩閉上雙目的寧詩雪，心中升起了一股強烈的不安和恐懼，這種情緒是梁天偉從未體驗過的。

“啊！”梁天偉發出淒厲的吼叫聲，雙拳緊握，眼睛通紅，整張臉都扭曲起來了，眼眶里布滿了猩紅的血絲。

“天偉。”眾女來到梁天偉的身邊，看到梁天偉的樣子頓時嚇壞了，尤其是姚菲菲和岳夢曦，兩人都是緊緊的抱住梁天偉，想要把自己的力量給予他，讓他平復下來。

"媽，媽……媽……。"梁天偉的雙唇顫抖著，一個字一個字的喊出來，他的聲音嘶啞，每一個字仿佛都用盡了全部的力量。

寧詩雪靜靜的躺在梁天偉的懷中，安靜的仿佛一幅絕美的畫，她的臉上沒有任何痛苦之色，嘴角含著淡淡的笑意，只有深深的留戀與淡淡的欣慰

……

時間慢慢的流逝，一分一秒過去，梁天偉的眼睛漸漸的恢復了清澈，而他整個人也冷靜下來了，但他依舊緊緊的抱著懷中的寧詩雪，他的身體在劇烈的顫抖，眼神中的悲傷無法遮掩。

"媽媽！"梁天偉低頭看了眼懷里的寧詩雪，眼神瞬間又變得冰冷起來，他抬腳朝外走去，他的身上散發著森寒的殺機。

"天偉，你去哪兒？"姚菲菲見狀立馬問道。

"報仇！"梁天偉的聲音冷漠的沒有一絲溫度。

"報仇？"眾女愣了一下，那些怨靈都不知道是哪里來的，梁天偉是怎麼知道仇人是誰的？而且聽他說話的口吻，他似乎已經找到了仇人。

"天偉，你先別激動，到底是怎麼一回事？"姚菲菲見梁天偉如此激動，連忙阻攔，生怕他做出什麼過激的舉動來。

“那些怨靈就是他召喚的！” 梁天偉指向遠處原本想看好戲的劉雲飛和盧丁松，對眾女說道。

"劉雲飛？盧丁松？"梁天偉此話一出，姚菲菲和岳夢曦兩女都驚訝的睜大了眼睛，不可置信的說道，她們倆是知道這兩人的實力的，那個劉雲飛雖然實力不錯，但絕不可能召喚出這麼恐怖的怨靈的。

“你，你要干嘛！”劉雲飛和盧丁松看到慢步走過來的梁天偉臉色大變，連忙驚慌的說道，兩人沒有想到梁天偉竟然沒有死在那怨靈之下，而且還知曉這個怨靈是他們召喚出來的。

"干嘛？哼，你們說老子要干嘛？你們竟敢傷害我的母親？"梁天偉怒火滔天，眼神冰冷的盯著他們，殺氣凜冽。

此時徐曼歆也帶著隊伍趕了過來，看到一個陌生的男人帶著極強的殺氣朝著自己兒子走去，徐曼歆臉色驟變，身形如電的衝向劉雲飛和盧丁松，想將劉雲飛和盧丁松救下來。

徐曼歆的速度非常快，眨眼間便來到了劉雲飛和盧丁松的面前，雙劍出鞘，相互交叉，想要阻住梁天偉的去路。

"你是什麼人，究竟想要干什麼？"徐曼歆擋在劉雲飛和盧丁松的面前，警惕的看著梁天偉說道，雖然剛才她並不知道這個陌生人是誰，但她卻能感覺的到這個陌生人身上散發出來的強悍氣息，她的心中很是震撼，沒想到竟然有這麼厲害的人物，這個人絕對不簡單。

“給我滾開！”梁天偉一聲爆喝，無名劍使勁一揮，凌厲的劍風直接把徐曼歆給逼退幾米遠，差點摔倒，但是她沒有退縮，依舊擋在劉雲飛和盧丁松的面前，她不允許任何人傷害到自己的兒子，同時她心里也暗自震驚，這個陌生男人的實力太可怕了，雖然她剛剛並沒有用全力防守，但作為蜀俞市第一強者的她，沒想到這個男人僅憑一道劍風就把自己逼得退後好幾步。

"這個男人到底是誰？他為什麼會出現在這兒？還有，他為什麼對飛兒有這麼大的殺氣？"徐曼歆一臉疑惑的暗自思考起來。

“天偉，你冷靜點，現在事情還不清楚，不要亂來。"姚菲菲見狀，立馬跑上前，拉著梁天偉的胳膊勸說道，她知道梁天偉很憤怒，可這件事情確實沒有弄清楚，而且徐曼歆現在也來了，萬一真的起了衝突，那後果不堪設想，所以現在她不希望梁天偉出現任何危險。

“你不相信我？”梁天偉看著姚菲菲，眼睛里充滿了失落，冷聲的質問道。

“不，不是，天偉，我真的不是那個意思。”姚菲菲被梁天偉眼中那受傷的神色嚇了一跳，連忙解釋道，她從來沒有見到過梁天偉露出這樣的眼神，讓她有點手足無措。

"那你是什麼意思？"梁天偉再次反問道。

"我……"姚菲菲不知道該怎麼說了。

“菲菲，回來。”此時一旁的趙茹夢連忙對著姚菲菲喊道，隨後又轉過頭看向梁天偉："天偉，你放心的去吧，我們都是相信你的，如果你想殺了他們，誰敢插手，我們跟他們奉陪到底。”

就在趙茹夢說完這句話後，眾女們也紛紛掏出了武器，擺出了戰斗的架勢，只要誰敢輕舉妄動，眾女們肯定會義無反顧的衝過去。

“媽，你怎麼……”姚菲菲看著自己的母親這個時候不僅沒有勸阻梁天偉，還站在他那邊幫助梁天偉，讓她震驚的說不出話來，不明白自己的母親為什麼會這麼做。

“菲菲，如果你愛他，就要義無反顧的支持他，相信他。”趙茹夢打斷了姚菲菲的話，柔聲的對姚菲菲說道，這句話不僅僅是告訴姚菲菲的，同時也是說給她自己的。

梁天偉聽了趙茹夢的話後，心中猛地震了一下，他知道趙茹夢這句話也是說給他聽的，她相信他，她願意跟他並肩作戰。

徐曼歆帶的人在看到趙茹夢她們擺出這樣的姿態後，臉色大變，也紛紛亮出了自己的武器，一副隨時准備戰斗的模樣。

“天偉兄，我們相信你，你不是那種濫殺無辜的人。”

“是啊，兄弟們，梁天偉這一路上幫助了我們這麼多次，這次該我們幫他了”

“天偉兄，你盡管上，這里交給我們。” ……

這個時候，之前跟著大部隊一起過來的能力者們紛紛走了出來，紛紛站在了梁天偉的旁邊，表達出了支持梁天偉的意願，雖然他們也不知道梁天偉是怎麼知道那兩人是殺害他母親的凶手，但是在這一路上，這些人都或多或少的受到過梁天偉的幫助，對於梁天偉，他們是非常佩服的，不論是異蟲還是喪屍，還是這次的異獸，梁天偉都是衝在最前列，不畏生死的幫助他們，這讓他們心中很是感動，所以他們不想再拖累梁天偉，這次不但是為了報答梁天偉，更是為了他們自己。

"你們這是干什麼？我們是來幫助你們的，你們竟然這麼對我們？"徐曼歆看著這些人，俏臉上浮現出一抹怒容，沉聲質問道，同時她也沒有想到這個叫天偉的竟然這麼有號召力，短短時間內，他身邊已經聚集了這麼多的能力者，她不禁有點擔憂了起來，這家伙到底有什麼能耐，竟然這麼厲害。

"哼，來幫助我們的，你們是殺了哪只異獸？還是攻擊了哪只異獸？不會是在路邊殺了只小喪屍就說是對我們的幫助吧。”

“哈哈，還別說，他們回去了還真有可能說這些異獸是他們殺了的。”

“笑死，就他們這副德行，來殺異獸？不是被這異獸殺就是好事咯。”

“你們說，他們在見到那三只異獸的時候會不會被嚇得尿褲子。”

……

周圍的能力者們聽到徐曼歆的話，立刻哈哈大笑起來，譏諷的說道，同時也嘲笑徐曼歆他們，他們都認為徐曼歆等人不過是來找麻煩的，根本不是來幫助他們的。


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十一章  就凭你？
────────────────────────────────────────

"你們……"徐曼歆頓時被氣得臉色通紅，一雙美眸瞪得溜圓，氣得渾身顫抖，但還是努力控制自己的情緒，深吸了一口氣對著他帶的人說道“你們都把武器放下。”

“可是，他，他們……”徐曼歆的手下想要說些什麼，但是被徐曼歆狠狠的瞪了一眼後，還是乖乖的把手中的武器收了起來。

徐曼歆再次深吸了一口氣，努力平復著內心的情緒，她知道她是過來幫著這大部隊進城的，不是來起衝突的，所以必須要忍著，否則的話，後果會很嚴重。

"你叫天偉是嗎？我是蜀俞市補天隊隊長，我叫徐曼歆，我們都是這末世的幸存者，希望我們不要因為誤會起了衝突，這對大家都沒有什麼好處。”徐曼歆緩和了一下自己的情緒，一臉誠懇的對梁天偉說道。

“誤會？”梁天偉嘴角微微揚起，淡淡的掃視了徐曼歆一眼，冷哼道："好，既然你認為這是誤會，我就讓你們看看，是不是誤會，我不想殺人，但是有些人卻偏偏要招惹我，那麼，我也只能選擇對付他了。"

“你，徐曼歆，等級49級，職業是雙劍舞師，擅長近戰，力量：186，體力：102，敏捷：98，：精神力：73 技能：雙劍舞、劍破凌雲……"梁天偉看著徐曼歆冷冷的說道，一字一句說得非常慢，但每個字都好像敲擊在徐曼歆的心髒上似的，讓她心里發慌。

"你，你怎麼知道我的資料？你是誰？"徐曼歆臉色蒼白，緊張而不安的盯著梁天偉說道，她萬萬沒有想到梁天偉竟然對她的等級，職業，屬性等都是一清二楚，這讓她非常的吃驚和恐懼。

"你不用管我是誰。我只問你是不是！”梁天偉沒有理會徐曼歆的話語，繼續冷冷的喝道，那冷峻的面孔上散發著一股寒霜般冰冷的氣息，讓人感覺有一股強烈的壓迫感。

"是！"徐曼歆咬了咬牙，硬著頭皮回答道，雖然她不知道梁天偉是怎麼知道這些的，但從他的氣場和話語中，她已經知道，梁天偉肯定不簡單。

"那就好。"梁天偉冷笑了一聲，接著看又看向了徐曼歆帶來人中的一個說道“XXX，等級：38級，屬性……技能……”梁天偉將徐曼歆帶來的那個男人的屬性全都說了出來，然後笑了笑看著那人說道“我說的對不對？”

"是……是……"那人一聽梁天偉連自己的屬性也查了出來，頓時嚇得臉色發白，急忙點頭承認。

“好，你們需不需要我把你們的信息給念出來？”梁天偉笑眯眯的看著眾人問道。

"不……不……不用……"徐曼歆帶來的所有人都被梁天偉嚇得面如土色，急忙搖頭拒絕。

畢竟個人屬性可以說是一個人的秘密，如果別人知道了他們的屬性，這就意味著他們以後會成為別人眼中的獵物，被人當做獵物一樣的玩弄。

"呵呵，那就好，現在就讓我來說說你兒子的技能。”梁天偉帶著玩味的笑容看著徐曼歆說道。

此時徐曼歆已經有一種不祥的預感了，她總感覺有什麼不好的事情即將發生，眼前的這個人，不僅實力強勁，竟然還能看穿每個人的屬性，這讓她感覺無能為力，她根本沒有任何反抗的力量。

劉雲飛在聽到梁天偉說出了他母親的等級和屬性的時候，他的心猛地一震，臉色瞬間變得慘白，整個人也癱軟在了地上，不敢相信，這個人竟然能夠將他的信息查得一清二楚，這怎麼可能？

梁天偉看著已經癱軟在地的劉雲飛，輕蔑的笑了笑，然後轉頭看向徐曼歆，說道："你兒子的職業，等級都挺不錯的，特別是有個技能，很有意思。”

“你想要說什麼？”徐曼歆皺眉問道，她心髒猛地一跳，隱隱約約有一種感覺，今天這件事情恐怕是不能善了的。

"呵呵，你的兒子，有個C級的技能。”梁天偉笑眯眯的說道，但是那笑容，看在徐曼歆的眼里卻是如此的猙獰和危險。

徐曼歆沒有說話，她緊緊的看著梁天偉，繼續聽他說道“這個c級技能叫做，怨靈召喚，可以召喚出附近一個小時內死去的生物的靈魂，並對他們最怨恨的人發起靈魂攻擊”

“什麼？”在場的所有人聽到這話後，全都是一陣駭然，同時他們也徹底明白梁天偉為什麼會認定劉雲飛是殺害他母親的凶手了，因為這些怨靈一開始是朝著梁天偉攻擊的，只是被寧詩雪的擋住了，然而這附近一小時內死去的生物，肯定是對梁天偉怨恨最大的。

"怎麼樣？是不是很意外？"梁天偉看著徐曼歆和劉雲飛，繼續冷笑著說道，語氣中充滿了戲謔的味道。

“你胡說，我沒有，我沒有這個技能。”劉雲飛看著梁天偉，歇斯底里的吼道，隨後他爬到徐曼歆的腳邊，抓著徐曼歆的衣服，哭喊道“媽，救我啊媽，求求你救救我，快救救我"

徐曼歆在看到兒子的表情後，頓時也知道梁天偉說的是真的了，她臉色難看，她也不願意相信自己的兒子是凶手，但是現在這樣的狀況，她又能怎麼辦呢？

難道她真的可以眼睜睜的看著兒子死去嗎？

看著劉雲飛那瘋狂而痛苦的模樣，徐曼歆的內心也是無比的糾結和難受，她的眼睛里已經有了淚花，但是她沒有流，她知道，流淚是沒有用的，她必須要冷靜下來，好好的想想對策。

然而梁天偉並不打算給徐曼歆太多考慮的機會，在他的眼中，只有把劉雲飛解決掉才是關鍵，其余的事情他都懶得去考慮。

"好了，你的時間到了，該送你上路了。”梁天偉看著劉雲飛說道，此時的他雖然說比之前冷靜一些了，但是同時殺氣卻也更濃郁了幾分。

"不要……"劉雲飛在看到梁天偉身上散發出來的殺氣後，他再也顧及不了其他，拼命的掙扎著想要逃走。

"晚了。"梁天偉淡淡的看著劉雲飛說道，他的身影瞬間消失在原地，下一刻，他已經出現在了劉雲飛的跟前，手中的無名劍就要刺進劉雲飛的胸口。

“當！” 然而，就在梁天偉手中的無名劍即將觸碰到劉雲飛胸膛的時候，徐曼歆突然站出現，雙劍交叉擋住了無名劍，一陣火星四射。

"徐曼歆，你干什麼？"梁天偉看著忽然擋住自己無名劍的徐曼歆，冷冷的質問道。

"我，我沒有要干什麼，我只是想阻止你殺死我兒子，他可是我唯一的兒子，我不允許有人傷害他。"徐曼歆臉色蒼白的說道。

她也不知道是不是被梁天偉剛剛那冰冷的氣勢所震懾到了，竟然忘記了自己是在保護自己兒子。

"哼！" 梁天偉聽完徐曼歆的話後，冷哼了一聲，冷笑道："就憑你？你的實力在我眼里和螻蟻差不多。"

徐曼歆聽到這句話後，臉色變得鐵青一片，她沒有想到作為蜀俞市的第一強者，梁天偉竟然會用這樣輕蔑的態度來對待自己。

“既然你認為我是螻蟻，那我就要讓你看一看，究竟是誰才是真正的螻蟻！"徐曼歆看著梁天偉冷喝道，同時身體里的力量快速聚集著，她倒想要看看，這梁天偉究竟有多厲害，竟然說她是一只螻蟻，她不甘心。


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十二章  妈妈有呼吸了
────────────────────────────────────────

看到徐曼歆這幅模樣，梁天偉的嘴角浮現出一抹嘲諷的笑容，對著後面的幾女說道“你們誰來讓她知道一下，什麼叫做真正的力量。”

徐曼歆聽到梁天偉的話後，也朝著梁天偉說話的方向看去，只見那里站著四個美艷動人的少女，她們身上都透露著一股令人驚嘆的魅惑，這其中的兩個她都是見過的，平時都是跟在蜀俞大學的兩個領導者身邊的，其中還有一個就是那個用雷電力量的少女。

“我來吧。”御坂美琴平時本來就是嫉惡如仇的人，雖然她從來沒有殺過人，但是在被梁天偉召喚過來以後，見識到這殘酷的人間，她知道他必須要改變了，而這次的機會也是她最好的一次機會，雖然不是她自己動手殺人，但這也會間接的促使她成長。

"好！"梁天偉點了點頭。

御坂美琴深吸了一口氣，一枚硬幣出現在了她的手中，隨後她身邊的雷電迅速聚集，與手中的硬幣融合到了一塊兒，硬幣被她夾在大拇指與食指之間，隨後，御坂美琴手指輕微的抖動了一下，隨後，一團雷電直接朝著徐曼歆飛掠而去。

"砰！"

徐曼歆看著朝著自己襲擊而來的雷電，連忙運轉自己全部的力量，揮舞起手中的雙劍，朝著雷電劈砍過去，但是徐曼歆還是低估了雷電的威力，硬幣和短劍碰撞的瞬間。

“噗嗤！” 一股黑血直接從徐曼歆的喉嚨處噴灑而出，徐曼歆整個人也倒飛出去。

徐曼歆的身子重重的摔落在地上，一口鮮血從口中涌出。

"噗通！" 徐曼歆跌倒在地，她艱難的爬起來，然而就在她想要站起來的時候，忽然感覺腦海中傳來一陣劇烈的眩暈，隨後一口黑血直接吐了出來，整個人的臉色一下子變得煞白一片。

寂靜，周圍非常的安靜，不論是蜀俞大學的校衛隊還是徐曼歆帶來的補天隊，每個人的目光都落在徐曼歆的身上，大家都不敢置信的看著徐曼歆，徐曼歆竟然被一招就擊敗了，這怎麼可能，作為蜀俞市的第一強者，徐曼歆竟然敗了？

校衛隊的成員們沒想到平時跟在兩個領導人身邊的小女孩，實力竟然這麼強，那其余的兩個呢？

他們的目光紛紛的看向了另外兩位位美麗動人的少女，只見那兩位少女臉上都沒有絲毫的變化，仿佛剛剛那一招不是發生在她們身上似的，而且那種淡定的神色，仿佛是在做一件非常簡單的事情。

“隊長！”補天隊隊員們見到徐曼歆的模樣後，紛紛的跑過去扶起徐曼歆。

"咳咳……我沒事兒……"徐曼歆擺了擺手，擦拭了一下自己嘴邊的鮮血說道，只是說話的語氣顯得有些虛弱。

“呵呵，現在知道自己是有多螻蟻了吧！”梁天偉看到徐曼歆的模樣後，臉上掛起嘲諷的笑容說道。

“求求你，放過我兒子，你要我做什麼都可以！”徐曼歆看著梁天偉懇求的說道。

徐曼歆此時已經真正的認識到自己和梁天偉的差距有多大，一個小女孩都能夠這麼強悍，而這個小女孩還是聽命於眼前這個男人的，不僅如此，這只是一個女孩，那個女孩身旁還站著三個女孩，還有另一個女孩雖然沒有站在這里，而是抱著一個女人似乎在給那個人傳輸著什麼能量，但是她卻一直看著這邊的。

她知道這幾個女孩可以隨時滅了她帶來的補天隊隊員，更何況梁天偉那邊還有那麼多的能力者支持，為了讓她的兒子活命，徐曼歆決定低下她高貴的頭顱，求梁天偉饒他一命，只要梁天偉放過他的兒子，讓她干什麼都行。 徐曼歆是真的怕了。

“呵呵，很可惜，如果他只是攻擊我的話，我根本不怕，可以輕松的擋下來，但是他卻把我的母親害死了，他把我的母親給還死了啊！”梁天偉原本只是輕笑著說道，但是在說道母親的死亡後，梁天偉的臉色立刻陰沉了下來，身上也釋放出一股強烈的殺意。

梁天偉沒有理會躺在地上的徐曼歆，拿著無名劍繼續向那因為恐懼忘記用腳逃跑，在那不斷爬行的劉雲飛。

梁天偉蹲在劉雲飛的身旁，看著趴伏在地上瑟瑟發抖的劉雲飛，眼中流露出濃郁的恨意。

"現在沒有人能夠救你了，你給我去死吧！”說著梁天偉就要拿起無名劍刺向劉雲飛。

徐曼歆聽到梁天偉的話後，心髒猛的抽搐了一下，她的臉色頓時慘白一片，她不希望自己的兒子劉雲飛死掉，但是現在的她根本無能為力，只能夠眼睜睜的看著自己的兒子死亡，她甚至都來不及阻攔。

“哥，媽媽有呼吸了！”正當梁天偉准備將手中的無名劍刺向劉雲飛的時候，一直在寧詩雪身旁的梁玉瑩突然感應到寧詩雪的呼吸，頓時興奮的大喊了一聲。

“什麼？”聽到梁玉瑩的話，梁天偉立刻停止了刺向劉雲飛的動作，然後快步跑到了寧詩雪的身邊，伸手探向了寧詩雪的脖頸，發現她的確還有呼吸，而且還有心跳。

“天偉，我們先回去吧，在這里不是很好治療你的母親。”此時在一旁一直給寧詩雪治療的小櫻開口說道。

"對對對！先回去再說！"聽到小櫻的話，梁天偉對著一旁的煙兒說道“煙兒，你先帶著小櫻和我母親到蜀俞大學，任何人都不能靠近。”

“好的爸爸！”煙兒點了點頭，隨後用能量幻化出了一只朱雀出現在了眾人的面前。

“記住，除了我和小櫻，誰都不允許靠近。”梁天偉把寧詩雪放在朱雀的悲傷，對著煙兒叮囑道。

"嗯，我明白的，爸爸。"煙兒點了點頭，隨後跟載著寧詩雪和小櫻的朱雀向蜀俞市飛去。

梁天偉看到煙兒飛走以後在走到徐曼歆的身邊時，冷漠的掃視了一眼徐曼歆，隨即說道："今晚讓你的兒子吃頓好的吧，明天我就來送她上路。”

“求求你，放過我的兒子，讓我做什麼都可以。”徐曼歆跪在地上乞求道，淚水早就順著她的眼角滑落了下來。

當朱雀出現的一刹那，徐曼歆的內心就充滿了絕望，雖然她不知道那個叫煙兒的小女孩是誰，也不知道那個朱雀是不是真的，但是看到這個能量幻化出來的朱雀，徐曼歆的心中就感受到了巨大的壓力，而且從那個煙兒叫梁天偉爸爸，徐曼歆知道，自己的兒子招惹到了不該招惹的人。

"哼！"梁天偉冷哼一聲，隨即轉身離去。

梁天偉離去之後，周圍那些人也都紛紛散去，而徐曼歆則呆坐在地上，她的心中非常的悔恨，悔恨自己沒有好好的教育兒子，否則的話也不會釀成今天這個局面。


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十三章  刘宏宇
────────────────────────────────────────

蜀俞市，海風別墅區，由於末日爆發，蜀俞市把高級官員們都安排在了海風別墅區中。

“啪”別墅內，一名男子一巴掌重重的扇在了劉雲飛的臉上，劉雲飛直接被扇的摔倒在地。 此人正是劉雲飛的父親，蜀俞市武備廳的廳長劉宏宇。

“爸，我錯了，我真的錯了。”被扇倒在地的劉雲飛匍匐爬到了劉宏宇的腳下，抓著劉宏宇的褲腿哭喊道。

"錯了！你知不知道你做錯了什麼！你居然敢偷襲一個帶領大部隊的功臣，在你小時候我就在教導你，不能仗勢欺人，不能做一個紈絝子弟，現在呢？你竟然想著去殺人！"劉宏宇一邊踢打著劉雲飛一邊罵道。

"爸，對不起，我錯了，你打我吧，我以後再也不會這麼做了！"劉雲飛趴在地上痛苦的哀嚎著。

“老公，你這樣打下去也不是辦法啊！”一旁的徐曼歆看到劉宏宇對著自己的兒子拳打腳踢，心中有些於心不忍，於是開口勸說道，此時的她還是臉色慘白，顯然御坂美琴對她攻擊受到的傷害還沒有恢復。

“哼，從以前開始我每次教育他的時候，你都會勸說我，現在呢，你兒子闖禍啦，他的小命不保啦！”劉宏宇聽到徐曼歆的話後，氣憤的吼道。

"這都怪我麼，你一直忙著公務不回家，一回家就責怪雲飛，你說你從他小的時候除了教訓他以外，你還做了其他事情嗎？現在他犯了事情，你又怪雲飛，你到底有沒有做到一位父親該盡到的義務？"徐曼歆被劉宏宇吼得有些難過，於是站起身，大聲反駁道。

"你！"劉宏宇指著徐曼歆，氣的一屁股坐在沙發上，喘著粗氣不知道該說什麼了。

"老公，你消消氣，不管怎麼說雲飛也是我們的兒子，我們不能讓他被那梁天偉殺掉啊，我求求你了，你不能讓雲飛死啊！"見劉宏宇被自己嗆得說不出話來，徐曼歆立刻走到劉宏宇的身邊，抓著劉宏宇的胳膊，開口哀求道。

"我能怎麼辦？雲飛可是我的親兒子啊，我怎麼會忍心看著他出事？可是今天那跟著他們一路過來的老楊跟省內匯報了一下情況，你知道他是怎麼說的麼？”劉宏宇看著徐曼歆，眼神中閃爍著復雜之色，語氣低沉的問道。

"他說什麼了？"徐曼歆連忙開口問道。

"他說，梁天偉曾經數次拯救那只遷徙部隊，其中包括幾次喪屍群和異蟲群的大規模襲擊，而且每次都是因為梁天偉才避免災難發生，所以梁天偉在那些人的眼中是一個大英雄，是他們最敬佩的人物，這種情況下，我們怎麼跟他對抗？”劉宏宇把楊市長說的話原封不動的告訴了徐曼歆。

然而劉宏宇不知道的是，楊市長的原話，是死去的胡市長告訴楊市長的。

“可，可是你不是武備廳的廳長麼，你帶著雲飛，讓上面的人做個調節人，跟那梁天偉道個歉。”徐曼歆聽完劉宏宇的話後，皺眉猶豫了一下之後，對著劉宏宇說道。

“唉，你難道還不知道麼？我們現在之所以還有這樣的待遇，並不是因為我是武備廳的廳長，而是你這個蜀俞市第一強者的稱號，而且雲飛他殺的不是其他人，而是梁天偉的母親啊！”劉宏宇雙手抱著腦袋，嘆了口氣說道，他真的不知道該怎麼處理這件事情。

“梁天偉之前之所以沒有當場殺掉雲飛，是因為他媽媽還有呼吸，說不定他媽媽還活著。要不你讓楊市長幫忙求求情吧，他跟梁天偉一路過來，他應該對梁天偉比較熟悉的。"徐曼歆猶豫了一下之後說道。

"唉，只能如此了，我和老楊還是有些交情的，希望他能夠幫這個忙吧。”劉宏宇嘆了口氣，無奈的搖了搖頭。這是現在唯一的辦法了，畢竟劉雲飛是自己的兒子，他總不能眼睜睜的看著自己的兒子被殺吧。

"孽障，給我滾起來。”劉宏宇看著自己的兒子劉雲飛怒斥道。 劉雲飛聽到劉宏宇的呵斥聲，連忙從地上爬了起來，然後恭恭敬敬的站在劉宏宇的面前，低著頭不敢說話。

“走，跟我去見見你的楊叔叔，你是死是活，就全看你楊叔叔的了。”劉宏宇看了一眼低著頭不敢抬頭看自己的兒子，冷冷的丟下了這麼一句話，然後向門外走去。

"是。"聽到劉宏宇的吩咐，劉雲飛連忙答應了一聲，緊跟著劉宏宇出門去了。

……

楊市長在給省里匯報完工作後，便回到了省領導給他安排的房子里，這接近兩個月的逃亡生活，使得楊市長已經消瘦了不少，還好的是他帶著五十萬的人到達了蜀俞市，上面正准備給他一些嘉獎呢，所以他這段時間也算是衣食無憂。

"砰砰！"

"進來！"

楊市長屁股還沒坐熱，房門便傳來了敲門的聲音，他疑惑的想著會是誰在這個時候來找他？不過還是很快回過神來，將門打開了。

“老楊！”一看到開門的是楊市長，劉宏宇連忙走上前說道。

"老劉啊，是你啊，快請進！"楊市長看到是劉宏宇連忙迎了上去，熱情的說道。

"哎呀，老楊這一路上你真的是辛苦了，你看你都瘦成這樣了。”劉宏宇看著眼前瘦弱的楊市長，非常關切的問道。

“唉，別提了，這一路上全程都膽戰心驚的。”楊市長看著眼前的劉宏宇，苦笑了一下，說道。

這段時間楊市長都沒有睡衣過一個好覺，時不時的會有喪屍異蟲和異蟲的侵擾，讓他寢食難安，整日擔驚受怕，他都不知道自己究竟能不能扛過去這一劫。

"老楊，我這次來，是想跟你說點事情，你看我能不能拜托你一件事情？"劉宏宇想了一下，開口說道。

楊市長沒有說話，看了看劉宏宇身後的劉雲飛，他也知道今天發生的事情，身居他們這個位置的都是些老狐狸，他自然明白劉宏宇想讓自己做什麼。但是他卻沒有馬上答應劉宏宇，而是看著劉宏宇，等著劉宏宇繼續說下去。

劉宏宇也看到了楊市長眼睛里流露出來的信息，他知道楊市長在想什麼，於是他開口說道："這孩子是我們家的獨苗，也是我的親生兒子，所以，老楊，我求求你，一定要救救這孩子啊。"

"老劉，不是我不想幫你，你也知道我之所以能夠平安的來到蜀俞市，梁天偉的功勞是最大的，我也不想跟梁天偉鬧僵啊，你說這孩子是你們家的獨苗，你我這麼多年的好友，我也想幫你，可是我真的沒有辦法幫你啊。"楊市長嘆了口氣，一臉苦澀的說道。

“老楊，我知道，我也不想讓你為難，我只想讓你幫我跟梁天偉牽個线，讓雲飛這孩子跟他好好道個歉。”看到楊市長為難的表情，劉宏宇連忙說道。

"這事恐怕難度很大，今天發生的事情我也聽說了，可是，你家孩子殺的是梁天偉的母親啊，這梁天偉怎麼會輕易的原諒他，我真的沒有把握。"楊市長搖了搖頭，有些無奈的說道。

聽到楊市長的話，劉宏宇的臉上流露出一絲焦慮的神情，但是他還是咬牙堅持道："老楊，我也知道，不過我聽說梁天偉的母親並沒有死，現在正在治療，你只需要幫我引薦一下梁天偉，讓他放過我兒子這一次，剩下的事情我再想辦法就行了。"

楊市長雖然他不願意摻合到這個漩渦當中去，但看著劉宏宇那副模樣，心里也感覺到一陣心酸，他心里又實在是狠不下心來拒絕。

楊市長突然又想到了梁天偉之前的小姨夫原本已經重傷就快要死去了，但是在被梁天偉抱回去的第二天，竟然又生龍活虎的打起喪屍升級去了，這件事當時在能力者圈內傳的沸沸揚揚的，所以楊市長就在想，梁天偉的母親應該也不會這麼輕易的死掉，所以就打算幫助劉宏宇，給他牽個线。

"行，老劉，我試試看，我明天就去找天偉談談，不過這個事能不能成，我可不敢保證。"楊市長看著劉宏宇沉思了片刻之後說道。

"嗯，謝謝你啊，老楊！"劉宏宇聽到楊市長終於同意幫助自己牽线，臉上頓時露出了欣喜若狂的神色，同時對著一旁的劉雲飛說道："還愣著干嘛，還不快點給楊叔叔道個謝！"

劉雲飛聽到劉宏宇的話，趕忙給楊市長鞠了一躬，說道："楊叔叔，謝謝您救了我，真的太謝謝您了。"

“別先急著謝我，我只是幫你們牽個线，天偉願不願意放過你，還是要看梁天偉的意願的"楊市長看著劉雲飛，擺了擺手說道。


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十四章  我是你妈
────────────────────────────────────────

蜀俞大學教室公寓內，梁天偉跟著眾女坐在客廳內靜靜的看著臥室的房門，那里面，小櫻正在治療著寧詩雪，眾人已經坐在這里等了幾個小時了，可是房門始終都沒有任何的動靜。

"哥哥，媽媽不會有事的吧。”梁玉瑩靠在梁天偉的懷里，看著房門，非常緊張的問道。

"沒問題的，媽媽肯定不會有事的。”梁天偉抱著梁玉瑩，摸著梁玉瑩柔順的頭發，溫暖的說道。

姚菲菲在一旁看著梁天偉和梁玉瑩，從回來以後，梁天偉就沒有跟她講過一句話，這讓她的心里很不是滋味，她知道自己之前因為不相信梁天偉而導致梁天偉生氣，特別是在她看到梁天偉那眼神中的失望，以及自己媽媽說的，作為他的女人就應該相信他，不管發生什麼事情，都必須支持他。

姚菲菲很害怕，害怕梁天偉因為自己不相信他，而離自己越來越遠，她真的好怕梁天偉因此而討厭自己，甚至是離開自己。

“天偉，對不起，之前我……”

“咔嚓！”

姚菲菲剛鼓起勇氣准備跟梁天偉道歉，可是話還沒有說完，臥室的房門突然被打開了，小櫻從里面走了出來，臉上帶著疲憊的神色。

“小櫻怎麼樣。”梁天偉似乎是沒有聽到姚菲菲的話，立即從沙發上站了起來，跑到小櫻的面前關心的問道。

“應該沒什麼大礙了，她現在呼吸什麼的都還算平穩，只是……”小櫻有些欲言又止的說道。

看到小櫻這個樣子，梁天偉就知道，小櫻後面還有話要說，於是，梁天偉直截了當地問道："小櫻，到底發生了什麼事情，你倒是說啊。"

"只是你母親好像精神狀態不是很穩定，按理說她現在的情況早應該醒了的，可是她卻一直都昏迷不醒。"小櫻皺著眉頭說道。

"怎麼會這樣呢，小櫻，到底是怎麼回事？"梁天偉的心里咯噔一聲，臉色變得有點蒼白的問道。

"具體怎麼回事我也不清楚，可能過幾天會好些吧。”小櫻看了梁天偉一眼，緩緩的說道。

"好了，小櫻，你也累了，先去休息吧，我在這守著。"看著小櫻有些蒼白的俏臉，梁天偉忍不住心疼的說道。

"嗯。"小櫻輕輕的點了點頭，她確實很累了，一下午一直在給寧詩雪治療，她的身體早已經超負荷運轉了，現在她的腦海中只感覺到一陣眩暈，腳步也有點虛浮，她需要趕緊去睡一覺，養足了精神，才能夠繼續為寧詩雪治療。

在小櫻回到臥室之後，梁天偉看著一臉擔憂的眾女們，深深的吸了一口氣，開口說道："你們也都累了一天了，你們也都去休息吧，我在這里陪著我媽媽就好。"

“天偉，我……”姚菲菲一臉擔憂的看著梁天偉想要說些什麼，然而被梁天偉給打斷了。

"菲菲，你也去休息吧，有什麼話明天再說。”梁天偉勉強擠出了一個笑容，看著姚菲菲說道。

“我……”

“菲菲，我們先回去，天偉也累了，有什麼話明天再說。”這是一旁的趙茹夢也勸說了姚菲菲幾句，然後眾女這才離開了。

除了房門後姚菲菲的淚水瞬間就涌了出來，撲倒了趙茹夢的懷里痛哭了起來。

"媽媽，我該怎麼辦呀？天偉現在不理我了。"姚菲菲哭泣著對趙茹夢說道。

"菲菲，不要哭，天偉是現在累了，等明天他休息好後，你再來找他談談就好了。"趙茹夢安慰著姚菲菲說道。

"真的嗎，媽媽，如果我明天來找天偉，他會理我嗎？"姚菲菲有些期待的抬起頭，一雙美麗的大眼睛滿是希冀的看著趙茹夢問道。

"嗯，他會理你的。他今天只是剛剛經歷了大戰，再加上他媽媽又出事了，所以心情才會那麼差，明天你過來陪他說說話，或許他的心情就會恢復一些了。"趙茹夢看著姚菲菲認真的說道。

"嗯，好，謝謝媽媽，謝謝你，媽媽！"姚菲菲用力的點了點頭，然後在趙茹夢的臉頰上狠狠的吻了一口說道。

梁天偉其實真的並沒有怪罪姚菲菲的意思，他就跟趙茹夢所說的，今天實在是太累了，再加上媽媽出事，所以他心情才會那麼不好，他也知道姚菲菲並沒有不相信他的意思，只是他想給姚菲菲一個教訓而已，不過，他現在看到姚菲菲剛剛那委屈的模樣，心里的火氣就全部消失了，只剩下了無盡的心疼。

梁天偉在看到姚菲菲跟著眾女離開後，來到寧詩雪的臥室里，坐到床邊看著昏迷不醒的寧詩雪，輕輕的將寧詩雪額頭上那一縷散亂的秀發撥到耳朵後面，看著她那蒼白的俏臉，心里有種莫名的心酸，眼眶微紅，忍不住說道："媽，對不起，都怪兒子沒用，連自己最愛的人都保護不了。"

“記住，把媽媽帶回去後，記得陪著媽媽睡覺，會有驚喜的哦。”突然梁天偉想起了媽媽在昏迷之前說的這句話，當時梁天偉只顧著傷心難過，以為那只是媽媽安慰自己的話語，並沒有多想，可是，現在冷靜了的梁天偉，仔細的想了一下，為什麼媽媽會說是有驚喜？難道媽媽早就預料到她會昏迷？而自己陪著她睡就會讓她清醒過來？

梁天偉越想越覺得有這種可能，這末日爆發以後，自從媽媽獲得了絕對領域的能力後，媽媽時常會因為某些事情而昏迷不醒，這次媽媽昏迷不醒會不會也是因為那絕對領域的原因？

梁天偉心里越想越是激動，一顆心撲通撲通的狂跳不停。

梁天偉看著床上昏迷不醒的寧詩雪，眼中充斥著濃烈的愛意，他緩緩的俯下身，在寧詩雪的額頭上吻了一口，然後慢慢的脫掉了寧詩雪的衣服，隨後自己也脫掉衣服鑽進被窩里面，緊緊的摟抱著寧詩雪。

梁天偉看著寧詩雪那絕美的臉龐，眼睛內沒有一絲的情欲之色，只有濃濃的愛戀和心疼。

梁天偉將寧詩雪的頭枕在自己的胳膊上，低頭看著寧詩雪熟睡的模樣，輕輕的在寧詩雪的額頭上吻了一口，輕聲喃喃道："媽媽，我愛你，你一定不要有事啊！"

梁天偉在寧詩雪的身邊躺了很久，然後就在寧詩雪的身邊閉上眼睛沉沉的睡了過去，他的嘴角露出了一抹淺淡的笑意，仿佛做了一個非常美妙的夢一般。

梁天偉不知道的是，在他熟睡的這段時間里，寧詩雪的臉色慢慢地恢復了血氣，她的睫毛忽閃了兩下，但是卻沒有睜開眼睛，也沒有任何動作。

翌日，當陽光照進了臥室內，照射到寧詩雪臉上的時候，寧詩雪的眼皮抖動了一下，忽然她感覺到自己被人摟抱著。

寧詩雪猛地張開了眼睛，映入眼簾的是一張英俊帥氣，還有幾分憔悴的俊顏。

隨即她似乎發現了什麼，低頭一看，發現自己和兒子竟然是赤裸相擁，而且還睡在一張床上。

“啪！”寧詩雪頓時羞的滿臉通紅，伸手就朝梁天偉打去。

梁天偉本來正在熟睡之中，突然被一股重量給拍醒了，睜開了雙眼，迷糊的看了看四周，當他發現媽媽竟然醒了，立馬興奮的抱住了赤裸的寧詩雪“媽，你終於醒了。”

"臭小子，快放開我，快放開……"寧詩雪被梁天偉突如其來的動作給嚇壞了，掙扎著想要掙脫開梁天偉的束縛。

"媽，別動，我愛你，讓我好好抱抱你。"梁天偉一聽寧詩雪的聲音，急忙開口喊道。

“啪！”寧詩雪聽後，再次抬手拍了一下梁天偉，大聲的喝道："混蛋，你這個小畜生，趕緊松開我，我是你媽！"


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十五章  内心深处的自己
────────────────────────────────────────

“額！”梁天偉捂著自己的左右臉頰，愣了片刻，他不知道為什麼媽媽突然就像變了個人似的，不僅罵自己，而且還打自己，這讓梁天偉有點懵逼了。

"媽，你怎麼了？”梁天偉愣神了半天，這才反應過來，疑惑的看向寧詩雪。

"你這個小畜生，老娘我是你媽嗎？你這是在干嘛呢？"寧詩雪瞪著眼睛怒視著梁天偉，大聲呵斥道。

"可，可是，我們不是早就……。"梁天偉一時間還真是被寧詩雪的舉動給弄蒙圈了，他實在是搞不懂，寧詩雪怎麼就忽然間跟之前不一樣了，不僅打了自己，竟然還罵自己是小畜生，之前自己的媽媽可是每晚都會要求自己跟她睡覺，可是現在怎麼變成這樣了？

寧詩雪當然也聽懂了梁天偉的意思，她心中更加憤怒，抬起手就想再給梁天偉一個耳刮子。

突然寧詩雪無數的記憶碎片瞬間衝擊了她的頭腦，讓她頭疼欲裂。

"啊……。"寧詩雪發出了一聲淒厲的慘叫聲，抱著頭倒在了床上。

"媽……您怎麼了？"看到這個情況，梁天偉頓時慌了手腳，急忙將寧詩雪的身體扶了起來，焦急的詢問道。

"滾開，不要碰我！"寧詩雪一把甩開梁天偉的手臂，大聲的吼道。

"媽……。"梁天偉看到寧詩雪又變得如此恐怖，不敢靠近她，只能站在床邊擔憂的看著寧詩雪。

"你給我滾出去，你這個小畜生，滾出去……。"寧詩雪看見梁天偉還是呆在床上沒有走的樣子，不由得再次歇斯底里的咆哮道。

梁天偉看著寧詩雪的狀態有些不對勁，心里也是非常擔心，可是，他卻不知道該如何是好，猶豫了一會，這才穿上衣服轉身離開了房間。

寧詩雪躺在床上，雙手抱著自己的頭，感受著腦袋傳來陣陣劇痛，她感覺自己的頭快要炸了，疼痛的感覺不斷的衝擊著寧詩雪的大腦，讓寧詩雪整個人在不斷的顫抖。

她看到了自己和兒子瘋狂做愛，兒子那雄壯的身軀讓她欲罷不能的記憶，她看到自己吸吮著兒子的大肉棒，那東西在自己的嘴巴里面不斷的蠕動的記憶，甚至她看到了自己幫助兒子強奸她小姨，跟她小姨與他一起在床上瘋狂做愛的記憶。

這一切的記憶如同潮水般的涌入了寧詩雪的腦海之中，她的頭疼欲裂，她的精神幾乎崩潰，可是，寧詩雪卻不想停止這樣的瘋狂記憶，她不停的催眠自己，不停的讓自己忘記那些肮髒的記憶，可是卻不能阻擋這些記憶的侵襲。

不知道過了多長時間，寧詩雪漸漸的平靜了下來，她感覺到自己的腦袋已經徹底的麻木了，她的心中也是逐漸的平靜了下來，但是，寧詩雪心中卻非常的不甘心，她不願意承認這一切，記憶中的自己是如此的淫蕩，淫言亂語，如此的惡心，如此的讓她難以接受。

可是寧詩雪看著著陌生的房間，看著這陌生的環境，不是那熟悉的帳篷，她清楚她的記憶是真的存在過的，可是她卻無法接受，因為她不敢相信這一切，她無法承受這一切。

過了許久，寧詩雪緩緩的抬起頭來，看著床上的枕頭，她拿起枕頭用力的砸在了地上，她恨自己，恨自己竟然會做出這麼惡心的事情，可惜的是，這一切她已經無法改變了。

“和兒子做運動有什麼不好的？”突然寧詩雪的腦海中響起了一個聲音，這聲音讓她頓時渾身一震，她不敢相信這句話是從自己的腦海中響起來的。

"誰，你是誰？是誰在說話？"寧詩雪大驚失色的大聲吼道。

"呵呵……。"那個聲音再次出現："你不用害怕，我就是另一個你，一個你內心深處的那個你。"

"你，你胡說，我根本不認識你，你快給我滾出來，我要殺了你，殺了你。"寧詩雪大聲的嘶吼道，她的情緒越來越激動，她的腦子已經徹底的爆棚了。

"你殺不了我。"那個聲音再次響起："因為，我就是你，你內心最不願意接受的你自己罷了。”

“是不是你，是你，是你跟天偉做的那些事，說的那些話。”寧詩雪瘋狂的咆哮著，眼眶都流淌出淚水，那些畫面一幕幕的浮現在了她的腦海中，讓她無法承受。

"呵呵……是的，是我做的。"那個聲音笑嘻嘻的回答道："不過，那也是你做的，你說的。”

“不，不是我，天偉是我的兒子，我怎麼可能做那種事？我怎麼可能會做出那種事情？"寧詩雪歇斯底里的哭喊著："肯定不是我，不是我。"

"你自欺欺人吧，你的身體比你誠實多了。"那個聲音再次響起。

寧詩雪聽到這話，頓時氣得渾身顫抖，眼淚止不住的往外流淌，她的心好痛，她真的很難接受這樣的現實。

"我不相信，我不相信！"寧詩雪大聲哭泣著。

"不相信也得相信，你只要記住，你的內心其實真的很渴望和自己的兒子做愛的，我就是證明。”那個聲音再次說道："我是你最真實的自己，所以，你不需要懷疑我。"

“我會證明給你看的，我不是那樣的母親。”突然寧詩雪的聲音變得無比堅毅，仿佛她真的下定了決心似的。

"啊，啊，兒子，用力，用力啊！”突然腦海中的聲音模仿著寧詩雪的話喊道，那聲音就像魔咒一樣在不斷的蠱惑著寧詩雪。

聽到腦海中的呼喚聲，寧詩雪的心猛烈的跳動了兩下，她的雙腿夾緊，身體不斷的扭動著。

"啊，啊，射進來，全部射進來，兒子，我要給你生女兒！”腦海中的聲音不斷響起，一幅幅畫面在寧詩雪的腦海中呈現出來。

寧詩雪的臉色變得通紅無比，她的身體越發的扭曲，雙目迷茫，身體顫抖。

“你看看，你的身體比你誠實多了，你看看，你的小穴早已泥濘不堪，濕潤一片，你看看，你真的很渴望兒子的大肉棒，你不要否認，這一切都是你真實的反應。"腦海中的聲音不停的蠱惑著寧詩雪。

"不要說了，不要說了！"寧詩雪突然尖叫了起來，雙手捂著腦袋，大口大口的喘息著。

“我相信你，你會證明給我看的，你最終會沉淪在兒子的大肉棒下的。”腦海中的聲音說完這句話後，便消失不見了。

寧詩雪癱軟在床上，雙眼無神的看向前方，她的臉頰依舊潮紅，雙腿還有些發軟，她的右手情不自禁的朝著自己的下體摸索了過去，那里早已濕漉漉的一片。

寧詩雪的右手在撫摸到下體的一瞬間，寧詩雪便清醒了過來，她一耳光扇在了自己的臉上，用力的抽了自己兩下。

“我會證明給你看的。”寧詩雪咬牙切齒的說了這句話，她不相信自己會墮落成這個樣子。


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十六章  积分共享器
────────────────────────────────────────

梁天偉出了臥室門以後就看到了正在廚房正在做早飯的寧詩雨，梁天偉走了上去，從背後將寧詩雨摟在了懷里，輕聲的問道“小姨，這麼早就醒了，不多睡會？”

寧詩雨感受到梁天偉的懷抱，輕輕的靠在了梁天偉的胸膛上，輕聲的嗯了一聲微微一笑說道："我想早點起來，然後給你們做早飯吃。"

梁天偉聞言笑了笑說道："小姨，你辛苦了。"說著，梁天偉在寧詩雨的俏臉上狠狠的吻了一下，然後松開了手。

“天偉，剛剛我聽到了姐姐的聲音，她醒了麼。”寧詩雨輕聲的問道。

"醒了，剛剛才醒過來的，不過……”梁天偉苦笑了一下說道："媽媽好像變了個人似的，醒來後就給了我兩巴掌，還說我是畜生。”

"你說什麼？"寧詩雨的聲音陡然拔高，她瞪大了眼睛看著梁天偉說道："姐姐怎麼會這樣？"

“是啊，我也不知道，不過她剛剛頭很痛的樣子，應該是精神方面受到了刺激。"梁天偉皺著眉頭說道，他想不明白，寧詩雪怎麼會做出這樣的舉動，這讓他無法理解，就跟沒有推到她之前一樣。

等等，沒有推到媽媽之前一樣？梁天偉感覺自己好像抓住了些什麼，他的眉頭微微一挑。

寧詩雪看到梁天偉在沉思，沒有打擾他，她靜靜的站在旁邊，她知道梁天偉肯定是發現了些什麼，所以他才會露出這副表情。

過了一會，梁天偉說道“小姨，你離開一下，你看著媽媽。”

"好的。"寧詩雨答應道。

梁天偉轉身進到衛生間後便進了黃昏空間內。

“黃昏，你知道怎麼回事麼？”梁天偉進入到黃昏空間後，直接對黃昏問道。

"你難道還沒有發現麼？”黃昏淡淡的問道。

梁天偉是覺得自己發現自從媽媽獲得了絕對領域以後，每次昏迷後醒來，整個人都跟之前會有些不同，但是在沒有推到媽媽之前，這個現象並不明顯，而據梁天偉所知，媽媽上次昏迷是在昨天，而上上次昏迷，應該是在自己跳崖的那次，而現在的媽媽就跟自己跳崖之前的媽媽一樣，對自己的親密都很抗拒。

自己在跳崖回來推到媽媽以後，也曾問過媽媽為什麼跟變了個一樣，媽媽的回答是她想通了，想明白了，梁天偉也就沒有在過多的猜想，不過這次的事讓梁天偉意識到了事情的蹊蹺，他覺得事情沒有那麼簡單，雖然他多多少少的猜到了什麼，但是他還是想問一下黃昏系統。

“你猜的沒錯，你母親確實是有雙重人格。”黃昏系統似乎是看穿了梁天偉內心所想的，直接明確的告訴了梁天偉事實真相。

“什麼？雙重人格？”梁天偉驚訝的張大了嘴巴。

"對，現在的你母親才是真正的從小把你養大的母親，之前的那個只是你母親內心深處的一個人格。”黃昏系統淡淡的解釋道。

梁天偉皺了皺眉頭，心里有些失落，原來之前跟自己恩愛的媽媽，只是媽媽內心深處的一個人格，這也就是說自己並沒有真正的得到媽媽的愛，這讓梁天偉的內心有些難過。

“你別想太多，既然她是你媽媽內心深處的人格，這也就代表著那是你媽媽內心最深處的想法。”黃昏系統看出了梁天偉的內心想法淡淡的說道。

"可是……"

"沒有可是，現在我給你一個最新的任務，攻略媽媽（表）。”黃昏系統沒有再給梁天偉辯駁的機會，直接命令梁天偉。

“額。”梁天偉愣住了，他沒想到黃昏系統會直接給他下達一個任務，梁天偉無奈的只能點了點頭答應下來。

“好了，你沒什麼事的話，就可以出去了。”黃昏的語氣非常的平靜對梁天偉下了逐客令。

“嗯。”梁天偉在得到答案後也沒打算多留，就在他准備離開時突然想到了什麼。

“黃昏，你之前不是給了我個帶著遷徙部隊到達蜀俞市的任務麼，現在我完成了，怎麼沒有獎勵？”梁天偉疑惑的看著黃昏問道。

"哦，我忘了。”黃昏系統淡淡的說道。

"你，你什麼鬼，你這怎麼能忘？”梁天偉氣急敗壞的吼道。

"忘了多正常，我想起時自然會給你發的，不過你現在提起來我就給發了吧。”黃昏不慌不忙的說道。

"你，你這個王八蛋。"梁天偉憤怒的罵道。

"請注意你的言辭，否則將會被取消你的任務獎勵。"黃昏冷冰冰的說道。

"你……好，你牛皮。"梁天偉氣結，他越來越覺得這個系統不靠譜了。

"哼！"黃昏冷哼了一聲，隨後，梁天偉腦海中響起了系統的提示聲： “叮！恭喜宿主“梁天偉”，完成遷徙部隊到達蜀俞市任務，獲得獎勵：積分共享器50W個，積分共享其在商店內已解鎖，每一百積分可兌換。積分兌換器功能：可使帶上這積分共享器的人在擊殺喪屍，異蟲等也可以獲得積分，積分可以上交給宿主，也可以自己保留……”

……

梁天偉在獲得了任務獎勵以後便被黃昏系統給強制驅逐出了黃昏空間，此時的他正坐在沙發看著手中的積分兌換器，猶如一個腕表的樣子，上面的數字顯示的是13，這表明這個腕表內的積分是13，這個13 是梁天偉剛剛讓煙兒綁定了這個積分共享器的的DNA後帶著煙兒去城外隨手殺的13個喪屍獲得的。

在得知這個信息的時候，梁天偉的內心非常的激動，要知道黃昏系統可是給了他五十萬個共享器的，如果他把這五十萬格共享器分發出去，每個人每天殺一個喪屍，就會有五十萬的積分進賬，而那些原本遙不可及的積分兌換商品就指日可待了。

不過怎麼才能讓那些人綁定這個積分共享器呢？梁天偉有點犯愁了。

“天偉，怎麼了？”黃蓉見梁天偉愁眉苦臉的樣子，忍不住開口問道。

“蓉兒，你醒啦。”梁天偉抬起頭來，看到是黃蓉後，便拉著黃蓉坐在了自己的膝蓋上。

"怎麼了？是不是有事情？"黃蓉關切的問道。

"沒事，只是我在糾結怎麼能讓那些人綁定我的這個積分共享器呢？"梁天偉無奈的嘆了一口氣，對黃蓉說道。

同時他也把這個共享器的功能等都給黃蓉 講了一遍。

聽到梁天偉的話，黃蓉想了想說道"這個問題其實很容易解決啊。"

"怎麼解決？"梁天偉有點好奇的問道。

"很簡單啊，現在你們這個世界處於末世，之前的貨幣已經不能用了，這樣一來，我們就可以讓這個積分成為一個新型的貨幣，而你系統內的商店有著他們很多人想要而得不到的東西，你可以標個價格，讓那些人用積分來兌換。”黃蓉笑眯眯的說道。

梁天偉在聽到黃蓉的話之後頓時感覺眼睛一亮，對啊，之前他怎麼就沒有想到這個辦法，如今黃蓉說的倒是很對，因為末世的原因，人們不願意再拿著自己的物資交換那沒用的廢紙，現在大多數都是以物換物的狀況，這就導致很多東西沒有一個具體的價格。

現在梁天偉有著這樣的一個系統商店，他完全可以讓那些想要買到東西的人，在商店上標個價格，讓那些人來購買，然後再用積分換取自己想要的東西。

不過這東西可以私下交易積分麼？梁天偉心中產生了疑惑。

又把在一旁的煙兒和梁玉瑩叫了過來，讓她們兩人帶著腕表然後讓煙兒試試能不能把他腕表上的積分轉到梁玉瑩的腕表上，如果能夠成功的話那就再好不過了。

煙兒試驗了幾次，發現這個腕表的積分真的可以互相轉移，而且還不需要扣除積分的那種。

緊接著梁天偉又做了幾個實驗，比如自己的積分能不能轉移到腕表上，比如像蓉兒她們這些被自己召喚過來的能不能把自己的積分轉換到腕表上比如……

一連串的實驗之後，梁天偉獲得了自己想要的答案，梁天偉興奮的抱著黃蓉親吻了幾下，然後對黃蓉說道："蓉兒，你的腦袋可真聰明啊。"

"呵呵……"黃蓉羞澀的笑了笑。

“哥哥，嘉惠也要。”

“爸爸，煙兒也要。” 梁玉瑩和煙兒異口同聲的對梁天偉撒嬌。

"哈哈哈……好，都有都有！”梁天偉抱著梁玉瑩和煙兒一人親了一下，大笑道。

“天偉，楊市長派人過來說有事讓你去一下。”就在梁天偉跟著三女戲耍時，寧詩雨的聲音傳了過來。

"嗯，我馬上過去。"梁天偉放開三女站了起來，向門外走去。


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十七章  杨市长的邀请
────────────────────────────────────────

梁天偉跟著楊市長派來的人一路上來到了楊市長的別墅。

"天偉，你來啦！"楊市長從別墅里迎了出來，對著梁天偉說道。

"嗯，楊叔叔。"梁天偉對楊市長笑了笑說道。 "楊叔叔，您找我有事嗎？"梁天偉對著楊市長客套的說道。

"呵呵，天偉，你先進屋喝杯茶，我讓夫人泡壺茶過來。"楊市長對著梁天偉說道。

"楊叔叔客氣了。"梁天偉笑著回應道。

"呵呵，客氣什麼啊。"楊市長笑著說道。 梁天偉和楊市長進了客廳之後，楊市長的夫人便端著一個托盤走了出來。

“呵呵，碧蓮，這就是一直給你說起過的天偉。"楊市長笑著對自己的夫人說道。

"天偉，快來，這是楊伯母最拿手的紅茶。"楊市長的夫人對著梁天偉熱情的招呼道。

"伯母您好。"梁天偉趕忙說道，同時，他的眼睛在楊市長的夫人身上停留了片刻，只見對方四十歲左右年齡，穿著一件白色的襯衣，黑色的長裙，頭發盤起，脖頸修長雪白，胸脯高聳，臀部渾圓飽滿，皮膚細嫩光滑，臉龐精致漂亮，一雙杏目閃爍著精明的光芒。這就是一位美麗的成熟婦人，而且是屬於那種風韻猶存的類型。

"呵呵，好，快請坐。" 楊市長對自己的夫人笑了笑之後，便帶著梁天偉來到了一個沙發上落座。

"天偉，我們好不容易來到蜀俞市，昨天省里給了不少的蟲肉和酒，今天中午你就在我這吃頓便飯，然後咱們一邊喝著酒一邊聊，怎麼樣？"楊市長望著梁天偉問道。

"好啊，沒問題。"梁天偉聞言，爽快的回答道。

"天偉，你不知道，我們家老楊平時就喜歡喝點小酒，這段時間一直沒有酒喝，他的嘴饞的不行。"一旁的楊市長的夫人笑吟吟的對著梁天偉說道。

"呵呵，既然是這樣的話，那天偉今天中午可要多陪楊叔叔喝點酒。"梁天偉開玩笑的說道。

"哈哈，一言為定，今天中午，我們爺倆就喝個痛快。"楊市長豪爽的說道。

梁天偉聞言，也跟著大笑了起來。

"好了，你們倆爺倆慢慢聊吧，我就不打擾你們了，我先回廚房去准備中午飯去了。"楊市長的夫人站了起來，衝著梁天偉和楊市長兩人笑了笑，轉身離開了。

梁天偉和楊市長在楊夫人離開後就開始閒聊，沒多久楊市長發現實在找不到什麼話題了，於是打算進入正題。

“天偉，你說你母親出事了，現在沒問題了吧。”楊市長小心翼翼的看著梁天偉問道。他發現梁天偉雖然情緒不是很高漲，但是也不是那種悲傷的表情，這讓他心中稍微安心了一點。

"暫時沒什麼大礙，謝謝楊叔叔關心。"梁天偉笑著回答道。

"天偉，那就好。"楊市長松了一口氣。 "不知道楊叔叔這次把我喊過來有什麼重要的事情啊。"梁天偉開門見山的問道。

"嗯……是這樣的。"楊市長沉思了半晌之後，對梁天偉說道，"天偉，是這樣的，昨天劉雲飛跟他父親來找我了。”

"劉雲飛？他們找你干什麼？"梁天偉聽後，皺了皺眉頭，冷冷的對楊市長說道，他已經猜到了楊市長找他過來是干什麼的了。

“天偉，你別誤會啊。我並不是要幫他們父子，來當和事老的，只是我跟劉雲飛的父親有些關系，他只是想讓我拜托你，讓你們可以好好的坐下來談一下。”楊市長看到梁天偉臉上的表情，急忙解釋道。

"楊市長，如果你今天請我過來是談這件事的話，那我就告辭了。"梁天偉不想跟他多廢話，直截了當的對他說道，雖然現在母親已經蘇醒了，但是母親受到的傷害可是實實在在的，所以梁天偉並不打算繞過那劉雲飛，當梁天偉知道楊市長是來幫助劉雲飛的時候，梁天偉已經從楊叔叔的稱呼變成了楊市長。

"唉，天偉，你先聽我把話說完啊。"楊市長急忙阻攔道。

"楊市長，還請你以後不要再跟我提那劉雲飛，我是絕對不會跟他談的。"梁天偉冷聲的說道，說完，轉身向著別墅外面走去。

“怎麼回事啊，天偉，這飯都快做好了，吃了飯再回去吧。”此時楊夫人聽到了客廳內的動靜，於是從廚房里面走了出來，對梁天偉說道。

"不了，伯母，我還有點事，就先走了。"梁天偉客氣的對著楊夫人說道。

"天偉，你看，菜都炒好了呢。吃了再走，不費事的。"楊夫人不死心的再次勸說道。

梁天偉看到苦苦相勸的楊夫人，心中暗暗地嘆息，他也不忍心拒絕楊夫人的好意，可是他心里的怒氣卻是沒辦法消除掉。

這時一旁的楊市長見狀，也趕緊說道“天偉，你不答應楊叔叔也不會強求的，我只是提這麼一嘴，你不願意就算了，這事我不提了，還是吃了飯再走吧。”

楊市長心理有些氣憤，要知道自己怎麼說也是一個市長，這梁天偉這麼不給自己面子，實在是太讓他難堪了，他感覺有點下不來台，心中對梁天偉也生出了幾分厭惡，不過由於這是末世，雖然還沒有表現出來，但是楊市長也知道，後面這世界會慢慢的成為實力為尊的世界，也不能得罪梁天偉，於是就沒有表達出來。 梁天偉見到楊市長和楊夫人態度這麼低三下四的懇求自己吃完飯再走，無奈之下只能答應了下來。

"那好吧。"梁天偉說道。 楊夫人見狀，連忙招呼著人開始擺飯，梁天偉坐在餐桌前，心情也好了很多，他感覺自己剛才有點失態了。

“楊叔叔，抱歉，剛剛我情緒有些激動。"梁天偉端起酒杯向著楊市長敬了一杯酒。

"哎，沒什麼，年輕人嘛。"楊市長看著梁天偉說道，說完，楊市長端起酒杯，跟梁天偉碰了一下，然後將酒喝了下去。

吃飯期間，楊夫人一直不斷地給梁天偉夾菜讓他多吃一點，惹得楊市長的女兒楊鷺在一旁直呼媽媽不公平，說什麼她也要讓媽媽給她夾菜。

可能是因為太久沒有喝酒的緣故，楊市長是一杯接著一杯，一雙眼睛中，不由的露出了醉眼迷蒙的樣子了，舌頭到了現在，在酒精的刺激之下，仿佛也就得不利索了起來了。

梁天偉雖然也喝了不少，但可能是因為現在體力比以前強了很多的原因，所以並沒有多少醉意。

而楊夫人可能是因為平安到了蜀俞市的原因也是喝了幾杯，臉上也泛起了紅暈，那如雲的秀發，那紅潤的臉色，使得楊夫人看起來顯得更加的嫵媚動人了起來了。

梁天偉看到楊夫人的這幅樣子，頓時有些失神了。

"天偉，你怎麼啦？"看到梁天偉愣愣的望著她發呆，楊夫人有些羞澀的問道。

到了現在，楊夫人的一雙水汪汪的大眼睛，也似乎會有意無意的在梁天偉的身上打量了起來，由於楊鷺因為還小，自然不可能喝酒，但是因為吃的也差不多了，便回到自己的房間去玩了，此時梁天偉，楊市長和楊夫人三人是圍坐在一起的，而餐桌的下擺的桌布，卻又恰巧能夠擋住三人的視线向著桌子下面伸展，看到楊市長有些醉眼迷離的神色，又看到楊夫人正睜大了一雙水汪汪的大眼睛，有意無意的在自己的身上打量著的樣子以及楊夫人的一張彈指可破的俏臉之上所展現出來的嫵媚的神色以後，梁天偉感覺到，自己有些控制不住自己的衝動來了。


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十八章  夫目前犯1
────────────────────────────────────────

從楊夫人的身上散發出來的那種成熟的熟婦的身體里特有的幽香，正衝入到了梁天偉的鼻子里，刺激著梁天偉的神經，使得梁天偉的心中突然生出了一種對楊夫人的香軟而充滿了成熟的熟婦的風韻的身體親近的衝動來了，而在這種衝動之下，梁天偉不由的有些做賊心虛的看了看楊市長，在看到楊市長的目光正在看著菜品，嘴里也喃喃的說著自己的事情以後，梁天偉不由的大著膽子，將手放到了楊夫人的一只大腿之上了。

楊夫人沒有想到，梁天偉的膽子竟然大到了這樣的程度，竟然敢當著自己的老公的面兒摸自己的腿，當即被嚇了一跳。

“天，天偉，你干嘛！”楊夫人有些驚慌的問道，語言之中帶著一絲顫抖，顯得非常的不自在。

梁天偉沒有回話，他的手放到了楊夫人那正被黑色長裙緊緊的包裹著的豐滿而充滿了彈性的大腿之上，在那里挑逗起這楊夫人，感受到了梁天偉的大膽以後，楊夫人的身體不由的微微的顫抖了一下。

“嗯，碧蓮怎麼了？”喝醉了的楊市長突然感覺到自己的老婆身體有些顫抖，帶著醉意的臉龐疑惑的問道。

“沒，沒什麼，可能剛剛喝的有點多了，有點頭暈。"楊夫人慌亂的掩飾起來，同時，用著自己的手拍打了一下梁天偉放在她大腿上的咸豬手，示意他趕快的把手拿開，不然的話，待會楊市長要是追問起來，可就真的不好解釋了。

"呵呵，既然這樣，天偉，你陪我喝兩杯吧。"楊市長呵呵笑了起來，端起了酒杯，朝著梁天偉舉起了杯子。

"好。"梁天偉爽快的答應了一聲，縮回了放在楊夫人大腿之上的手，也端起了酒杯。

楊夫人見梁天偉終於縮回了了他的手，松了一口氣，但是，她還是有些擔憂的看了一眼正在喝酒的楊市長。

“老楊，別喝了，你看你已經喝的有點醉了。"楊夫人看到楊市長竟然一瓶白酒下肚，有些擔心的勸道。

"沒事，沒事，今天高興，不醉不歸！"楊市長說著端起了自己的酒杯又繼續的灌了起來。

梁天偉看了看楊市長的樣子，知道楊市長的確喝的有點多了，一邊和楊市長有一搭沒一搭的聊著天兒，一邊慢慢慢的又將自己的手兒放在楊夫人那正被黑色長裙緊緊的包裹著的豐滿而結實的大腿上滑動了起來。

一陣陣的男性的熱力，從梁天偉的大手上散發了出來，讓楊夫人感覺到有些不自在了起來，她沒想到梁天偉竟然又摸向了自己，當著自己的老公的面，給另一個男人用手在自己的大腿上撫摸了起來，使得楊夫人有著一絲的不自在的感覺，但同時，楊夫人的心中又感覺到了一種異樣的刺激，而在這樣的刺激之下，楊夫人英感覺到，自己的大腿上光滑而嬌嫩的肌膚之上，似乎都泛起了一片雞皮疙瘩起來了。

"天偉，你，你干什麼啊！快停下。"楊夫人壓抑不住內心的羞澀之意，低聲的對梁天偉說道。

"沒，沒什麼，我就摸摸。"梁天偉一副無辜的表情對楊夫人說道，一副很純潔的樣子。 聽到梁天偉的話，再看著梁天偉那純潔無害的模樣以後，楊夫人有些哭笑不得。

"我，我要上廁所了，你們慢慢喝。"楊夫人感覺到自己的大腿已經被梁天偉弄得癢癢了起來，連忙借口找借口離開了餐廳。

走進了衛生間里以後，關上門，楊夫人用冷水洗了把臉，使自己清醒過來以後，楊夫人的一顆心這才算是平靜了下來。

"天偉這孩子，這是在搞什麼呢？真是的，怎麼在大庭廣眾之下，對我摸起大腿來了。"楊夫人在衛生間里小聲的嘀咕了起來，臉色變得通紅，一張臉也羞澀的像個熟透了的苹果，那一雙美眸里也滿是羞澀之色。

楊夫人在衛生間里整理好心情以後，便要出衛生間的時候，突然梁天偉推開了衛生間的門走了進來。

"啊……天偉，你怎麼進來了，趕快出去。"看到梁天偉推開了衛生間的門走了進來，楊夫人被嚇了一跳，臉上的神色也有些不自然起來，慌忙對梁天偉說道。

“楊市長已經醉了，趴在桌子上睡呢，我過來看伯母有沒有需要幫忙的。”梁天偉一本正經的看著楊夫人說道。

“這里沒有什麼需要你幫忙的，你快出去。”楊夫人說著便將梁天偉往外面趕去，同時，楊夫人還用力的把梁天偉推到了門口。

然而楊夫人的力氣怎麼可能比得過梁天偉的大力氣呢？ 梁天偉在楊夫人推自己的時候，順勢的把楊夫人抱在懷里，深深的聞著懷里女人身上傳來的那股誘人的芬芳味道，感覺到自己渾身的血液似乎都沸騰了起來，渾身的毛孔都舒展了開來。

"天偉，你放開我啊，趕快出去！"楊夫人被梁天偉抱在懷里，感受到梁天偉胸膛上傳來的溫熱與結實，還有梁天偉的呼吸，都噴灑到了自己的耳垂上，弄得楊夫人的耳朵里癢癢的，讓她的心里更加的不安起來，不斷地掙扎著，希望梁天偉能夠把自己給放開了。

"嘿嘿，楊夫人，你不要再掙扎了，你要是再掙扎的話，我就忍不住了哦。"梁天偉在楊夫人的耳邊壞笑著說道。

楊夫人聽到梁天偉的話，心里咯噔了一下，連忙停止了掙扎，一副害怕的樣子，看著梁天偉，說道："天偉，我警告你，你可不要亂來哦！不然的話，我可要叫了。"

“楊夫人，楊市長現在已經醉的不省人事了，如果你把其他人喊過來，看到堂堂的市長夫人竟然躺在其他男人懷里，會讓其他人怎麼看楊市長？”梁天偉嘴角掛著壞壞的笑容，對楊夫人說道，一句話卻把楊夫人給堵的啞口無言，她知道梁天偉說的是真的，就算把其他人叫進來又有什麼用？看著自己作為市長夫人被辱麼？如果真的那樣做的話，只會讓人家看自己和楊市長的笑話而已。

“求求你，放過我吧，伯母已經老了，你就饒了我吧。"楊夫人哀求起來，看著梁天偉，那張俏麗的臉蛋上滿是淚水，楚楚動人。

“伯母哪里老了，我看到伯母第一眼，就喜歡上了伯母，好想干伯母哦。"梁天偉一臉邪魅的說道，一雙手在楊夫人的嬌軀上肆虐起來，讓楊夫人的身體顫抖著，發出了一陣陣誘人的呻吟聲。

"天偉，不，不要。"楊夫人感受到梁天偉的魔爪，想要阻擋，可是她那柔弱的力量根本就抵抗不住梁天偉強悍的攻擊。

"啊，伯母的大腿真滑，真舒服，伯母，你知道嗎？你身上的每一處肌膚都非常的有彈性，簡直就像是剝了殼的雞蛋，真的是太讓人著迷了，讓人恨不得咬幾口呢。"梁天偉陶醉的說道。

"天偉，你別這樣。"楊夫人感覺到梁天偉越來越過分了，急的不行，想要躲開梁天偉的咸豬手，可是她的力氣根本就不夠梁天偉那強壯有力的胳膊。

"伯母，你不要拒絕我好嗎？"梁天偉在楊夫人的耳邊吹了一口熱氣，輕聲的對楊夫人說道，說話的同時，梁天偉的那只手還不斷的在楊夫人那傲人的嬌軀上游走，弄得楊夫人身上癢癢的，很是難受。

"啊，不，不要。"楊夫人在梁天偉的挑逗之下，已經是嬌喘連連，整個人的呼吸也跟著粗重了起來，她感覺到自己快要招架不住梁天偉了，連忙哀求道。

可惜，楊夫人的哀求是那麼的蒼白無力，完全沒有起到任何的效果。

梁天偉根本就不顧楊夫人的反抗，繼續肆意的揉捏著楊夫人的那飽滿挺拔的酥峰，惹得楊夫人嬌呼連連。


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十九章  夫目前犯2
────────────────────────────────────────

“嘶啦！”梁天偉似乎是感覺隔著衣服捏捏的並不過癮，干脆把楊夫人身上那件襯衣給扯掉了，楊夫人那曼妙性感的身材瞬間暴露在了空氣中，雪白的皮膚上布滿了紅暈，散發出誘人的光澤。

“啊！”楊夫人發出了一聲驚恐的尖叫聲，急忙伸手捂住了自己的胸前，一雙美目狠狠的瞪著梁天偉，那模樣要多可憐有多可憐。

"哈哈！"梁天偉看到楊夫人此時的樣子，頓時爆發出爽朗的笑聲，一雙手在楊夫人豐腴性感的巨乳上狠狠的抓了一把。

"啊！"楊夫人感受到胸前傳來的痛楚，再次驚呼出聲。

"楊伯母，你剛剛還說自己年齡大了，你看看你現在的身體多棒啊，比二八少女還要好呢，而且還是那種熟透的蜜桃，真是讓我欲罷不能啊！"梁天偉一副陶醉的樣子，一邊欣賞著楊夫人的身體曲线，一邊夸贊起來，說話的同時，還不斷的在楊夫人的胸脯上撫摸著。

楊夫人聽著梁天偉的夸獎，心里感覺到有些不好意思起來，感覺到自己胸前的兩座山峰就快被梁天偉給捏碎了一般，讓楊夫人感覺到疼痛無比，而且還感覺到有一團火苗從梁天偉的眼睛里冒出來，讓她有一種不寒而栗的感覺，她不由得感覺到害怕起來，不知道該怎麼辦才好。

“太完美了，真是極品……我終於玩到了……咻……咻……”當她的乳房被梁天偉雙手托高後的不久，他竟然伏下頭，一口叼住她左面的櫻桃，發出“咻咻”的羞人的吮吸聲，同時雙手用力握住她的右左乳房，大力的揉捏在一起著。她的熟女人妻櫻桃就這樣被梁天偉吸到了！

“嗯……嗯……不要啊”從胸部傳來的快感讓楊夫人立即哼起來。

梁天偉噙著市長夫人堅硬充血的櫻桃，奮力地用舌頭撥弄她勃起的櫻桃，牙齒還不時咬著她的櫻桃，後而又將她的整個櫻桃大口大口的吸在嘴里，象要吮吸出奶水一樣！雖然梁天偉拚命的大口的吸食她的乳房，可是嫩嫩的乳房也只能有一少部分進入梁天偉的口中。

梁天偉整個臉都幾乎埋在她豐滿的左乳中。被老公以外的男人吮吸櫻桃，乳房還被緊緊抓住，楊夫人的臉頰緋紅，羞澀之極，她高昂著頭，烏黑的秀麗長發捶向地面，“嗯……不要…… 嗯……求你……不要……”楊夫人的嬌軀不斷的扭動著，一雙小手使勁兒拍打著梁天偉的後背。

可惜這對梁天偉來說，就是撓癢癢似的，梁天偉根本不聽她的求饒，他的手指早已深深陷進乳肉里，狂親著她的左右兩個鮮紅奶頭，堅硬的奶頭被他吮吸玷汙的不成樣子。

除了被自己老公摸過親過的乳房肌膚薄如蟬翼，敏感無比，輕輕碰一下也會有極強的刺激，何況這樣猛力的抓捏，這樣瘋狂的吮吸！

一陣陣刺激感傳來，楊夫人的彎月般的柳眉緊皺，雙拳又握了起來，手背上青筋再度凸現，她的右乳在梁天偉的揉捏中極度的變形，時而壓得扁平時而被揪得高高聳起，嬌嫩的櫻桃還不時的被捏起，但櫻桃卻因這激烈的刺激更加硬挺……

“啊……啊……太美了……太美了……”梁天偉埋在楊夫人的乳房中，發出渾濁的聲音。

“啊……不要……嗯……啊……嗯……求你……啊……嗯……呃……啊……嗯……”隨著梁天偉的玩弄，極度消魂的呻吟聲音從楊夫人的嘴中飛揚出來，這聲音明顯刺激了梁天偉，他一下子將她緊摟在他懷中，他的身體像火爐一般的滾燙，強壯的肌肉在燈光下泛著古銅般的健康膚色，她赤裸著的高聳豐滿的堅挺乳房就這樣緊緊地緊緊地貼在梁天偉的身上。

“不要！不要啊！老楊，救我！”楊夫人大叫著，梁天偉有力的動作讓她不知所措，在自己的奶子被他玩夠本後，她鼓起勇氣，騰出一雙粉拳象捶打著試圖強奸自己的梁天偉的肩膀。

平時讓她驕傲的豐滿乳房完全暴露在梁天偉的緊擁下，已經失去了往日的挺拔，緊緊地擠在梁天偉的胸膛上被壓得扁扁的，和梁天偉的距離是那樣近，使她都能聽到彼此劇烈的心跳聲。

梁天偉的另一只手同樣也是緊緊地摟在楊夫人的屁股上，使她不由得下身前挺，梁天偉怒起的肉棒正好頂在她赤裸的小腹上，讓她清楚地感受到它的強大和熱力！

由於梁天偉還沒有脫掉衣服，她們倆的生殖器就這樣僅隔著一層布料廝磨在一起，，大肉棒緊貼著她的溝壑幽谷和小腹。

楊夫人的私處接觸到梁天偉的大肉棒後，她只感到頭暈目眩。

“哦……他的肉棒好粗好硬好挺……像跟大鐵棍似的……” 楊夫人感受到梁天偉肉棒的堅硬，她不由自主的想到。

“不……天偉……不要……不要……”楊夫人無力地想推開梁天偉，嘴里輕聲地叫著。

可是，她的聲音卻是那麼柔弱，而那幾聲“不要”恐怕在梁天偉聽來，只是她心里掙扎的聲音，而她不停地叫著“不要”這聲音好像還更刺激了他的性欲。

“天偉……嗚……別……別這樣……求求你！”美艷的市長夫人雙手扶著意圖強奸自己的梁天偉的肩膀，一邊扭動著身體，一邊用兩條大腿的根部緊夾著大肉棒不讓它隨意磨擦自己的溝壑幽谷，但雙腿根部卻清楚地感覺到梁天偉那粗壯的雄性象征，她此時已經感覺到梁天偉的褲子被自己的春水花蜜弄得濕透了，內心越來越燥熱。

梁天偉一手緊摟著楊夫人的細腰，一手壓著她雪白光潔的屁股：“伯母，俗話說得好，三十如狼，四十如虎，你現在正是需要男人的滋潤時候，我看得出來楊市長早就不行了，今天就讓我給你解決這方面的問題好不好？你就放心，我一定會很溫柔的！我保證會對你非常的溫柔！"

梁天偉的話語觸到楊夫人內心的痛楚。

“老楊，你現在在干什麼呢，天偉要強奸我，快來幫幫我呀！”美艷市長夫人看著廁所外被已經喝的不省人事的楊市長，內心在掙扎在呐喊。

“不要啊……快放開我……”楊夫人夾緊雙腿，激烈地扭動著，雙手捶打著。

身上敏感的櫻桃在扭動中摩擦著梁天偉的身體，梁天偉下體堅硬的大肉棒杆隨著她的扭動不時向上頂磨著我的溝壑幽谷。

梁天偉彷佛分外的享受美艷市長夫人在他懷里的扭動，更加緊緊地摟抱著她，被她大腿根部夾緊的大肉棒突然開始象插穴一般來回抽插著她的雙腿根部，他們倆的生殖器磨擦頓時加劇。

“嗯……”在激烈地身體擁抱過程中，楊夫人始終用雙腿根部夾緊著大肉棒，原想防止它強行插穴，但現在梁天偉卻用插穴般的方式不停地抽動大肉棒磨擦她的大腿根部和蜜唇花瓣，不知為什麼，她竟然舍不得松開夾緊的雙腿。

楊夫人的身體都被他抽插得晃動著，並漸漸地被梁天偉頂在牆邊緊靠著牆壁。

這時梁天偉伸出左手，用力將她原本夾緊的左腿攬到腰際，赤裸著的雙腿感受著空氣中的涼意，梁天偉的手從她的屁股後面伸到她的內褲里抓摸她的下陰，在她的蜜穴甬道口不住的摳挖。

她那里極為敏感，情不自禁地哼了起來。 “啊……嗯……不要……嗯……天偉不要……嗯……呃……嗯……”


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十章  夫目前犯3
────────────────────────────────────────

“碧蓮寶貝，我要摸你的小穴啊！碧蓮寶貝的小穴好美啊！”

梁天偉右手蓋在楊夫人的小腹上，愛撫她那毛茸茸的黑亮芳草，左手從屁股後面撥弄她那兩瓣早已濕潤的蜜唇花瓣，那里……兩瓣濕潤的蜜唇花瓣之間，愛液蜜汁布滿了整個滑膩的唇瓣，入手是粘稠的愛液蜜汁。

手指在蜜唇花瓣里撥弄著，讓她那兩瓣濕潤的蜜唇花瓣咬著他的手指，她粘稠的愛液蜜汁似乎有一種吸力，要把他的手指吸進她那嬌嫩的小穴里。

“嗯……天偉……不要……天偉……我好癢！”楊夫人情不自禁地嬌媚地呼喊著，雙手在他的脊背上亂抓著、捏著。放下大腿緊緊夾住梁天偉的手，不讓他肆意撩撥她的蜜唇花瓣。

“碧蓮寶貝，我已經忍耐了一個下午了……快腿分開……我要碧蓮寶貝的小穴！”梁天偉的手在她的大腿緊夾下用力分開她膠合的蜜唇花瓣，右手食指插進她的小穴里，輕輕攪動著。

感覺到手指的插入，楊夫人緊張地呼叫道：“啊！……天偉……不要……放開我……嗯……不要……嗯……求你……呃……”

嘴里叫著“不要”可她卻禁不住稍稍地分開了大腿，梁天偉的右手指順勢占領了楊夫人的熟女人妻蜜唇花瓣。

“我們……我們……我們不可以……當著我老公的面亂來……快停下來……”

“不可……我們不可以……這樣……這樣做的……拜……拜托啦！”

楊夫人出斷續而急促的輕呼去阻止梁天偉的動作，可是他的手指仍然繼續插著她那個發“騷”的熟女人妻小穴和子宮口，而她的肉穴也還正在一夾一夾的配合著……

“碧蓮寶貝，你的小穴已經徹底濕了，讓我操碧蓮寶貝的小穴！好嗎？”

梁天偉脫掉自己的衣褲後，漏出那雄壯的肉棒，那猙獰的樣子，讓楊夫人的心髒猛跳幾下，她的心底升起了一絲異樣的情緒，但是她的理智還是戰勝了這絲異樣的情緒，連忙把眼睛閉上，不敢去看梁天偉那凶器。

接著梁天偉提穩楊夫人的左腿，握住那早已流出“口水”的肉棒，強行用那巨大的龜頭頂開她的兩瓣熟女人妻蜜唇花瓣，在唇縫間摩擦著，讓大龜頭充分沾粘那滑膩的愛液蜜汁，試圖將大龜頭探進她的熟女人妻小穴里！

楊夫人連忙扭動著嬌軀，嬌喘吁吁，嚶嚀聲聲道：“不要……求求你……不要進來……”

梁天偉見一時不能得逞，便把楊夫人的右腿也提了起來，之後雙手托住她的屁股，竟然把她抱了起來。

這時楊夫人赤裸的背脊緊貼著冰冷的瓷磚，一雙均勻質感的雪白長腿被梁天偉扎好馬步的大腿左右岔開，加上屁股上有力的上托力道，雙腿一下子就離開了地面，她趕緊夾住梁天偉的腰，整個人就如同半坐在他身上似的，下身的熟女人妻玉穴竟然直接坐在了小壞蛋大色狼的大肉棒上，穴口子正好壓在怒挺的巨大龜頭上！

梁天偉抱起她後，把她頂在牆上，兩只魔爪重新攀爬在如雪玉峰的櫻紅尖頂周圍，肆意無規律地大力捏摸，頓時她雪白鼓脹的豐滿乳房上就多了幾道淺紅的指痕。

“真是很彈性的大奶啊，摸上去滑滑的，很有彈性，真舒服！櫻桃好硬啊”說著梁天偉故意抓著楊夫人一對豐滿雪乳向下按，突然的襲擊使她身子直往下滑，險些將候在幽穴口正下方的肉棒直接引入進去。

最要命的是下方的唇瓣因此而嵌入的一小部分棒身，她的小穴內側就感覺多了一個無比粗大的頭。

專打前鋒的龜頭毫不費力地迫開外唇，鑽向她早已濡濕的細縫里。

盡管才是前端的龜冠，可灼熱有力的衝擊卻已經是她不能承受的極限。

肉棒的逼進和心理防线的崩潰，連同失身的事實壓迫著她每一根的神經以及意志，楊夫人緊張之極，不停地求饒著。

“天偉……不要……快放我下來……嗯……不要……求你……求求你……呃……”

梁天偉得意地笑道：“你千萬不要往下滑！否則你就是自願獻身，不能算是我強奸你。”

楊夫人光滑緊密的後背肌膚貼住瓷磚，冰涼的瓷磚壁無法褪去她發燙的身體和心靈，她只覺得貼牆的背脊雖有著陣陣的涼意，卻還是擋不住細密的汗水微微流逝出來，背後很滑，她使力的小手顫抖起來，勉強撐住梁天偉的肩膀。

梁天偉雙手提著她的雙腿，變本加厲的讓牙齒也加入了強暴的行列。

在幾輪活潑的舌尖舔弄以及唇舌配合地吮吸櫻桃過後，又用牙齒輕嚙住楊夫人玲瓏櫻桃般的鮮紅櫻桃，從未被老公之外男人輕薄過的前胸就又一次淪陷在梁天偉的唇齒之間，洶涌不息的熱潮充斥著全身，長時間的吸乳，一而再，再而三，三而澎湃地衝蝕著她僅存的一點清醒意識。

楊夫人心里斗爭著，下身卻無法克制地，愛液汩汩地流出，把穴口四周和巨大肉棒的前端都打濕了，紫黑碩大的龜頭倍加猙獰透亮。

梁天偉提著她右腿的右手下伸，中指突然強行迫進小穴另一端菊花狀緊閉的後庭洞中。楊夫人未曾料到他還有這樣的手段，正使勁朝上撐的手不禁一松，人就朝下直滑。

“不要……嗯……啊……不要……不要……不要啊！”

楊夫人驚呼著，隨著她身體的下滑，感覺到梁天偉的大龜頭象小拳頭一樣一下撐開她嬌小的兩片蜜唇花瓣，仿佛處女將被開苞的脹痛感襲向全身，這次真得要進來了！

楊夫人哭了出來，她知道現在她下體的濕滑可能很容易讓他一插得逞！她纏在梁天偉身上，雙腿趕緊夾住梁天偉的粗腰，雙手無力地捶打著梁天偉結實的胸膛，可憐地呼喊著：“不要啊……天偉……你這是強奸……求求你……不要……天偉……不要啊……我老公就在外面……不要……我不能對不起他……”

可是她的求饒沒能喚來梁天偉的憐惜，他的大龜頭已經強行頂住她的陰門，正漸漸進入她的蜜穴甬道，她感覺蜜穴甬道被大龜頭頂得好漲好難過，蜜穴甬道內又是空虛又是麻癢！陰門被大龜頭迫開了，雖然她看不到他的肉棒，但感覺真得太雄偉了，大龜頭象一個拳頭一樣！

梁天偉突然托著她的屁股走到浴室中間，楊夫人趕緊抱緊他。

這下她全身脫離牆壁，梁天偉抱著她站在浴室中間，雙手一下子放開對她屁股的上托之力，這下盡管她象情人一樣緊緊地纏抱著他，但全身赤裸的嬌軀仍止不住地向下坐去，啊，不好！她的熟女人妻蜜穴甬道被全部迫開了，大龜頭已經完全頂了進來！

楊夫人的嘴巴變成“O”形，發出一聲難過地高呼。

幸好她的熟女人妻蜜穴比一般女子要緊密得多，幸好梁天偉的大龜頭太過雄偉，這一進入，只進入小穴1寸多就立即被熟女人妻陰壁嫩肉夾得緊緊的，居然楊夫人沒能止住下滑的重力，但巨大大龜頭已進入她熟女人妻蜜穴甬道的大肉棒竟然支撐住了她整個身體，她還沒有完全失身！

楊夫人那千嬌百媚火熱燙人的肉唇張大到極限，緊緊箍夾住梁天偉肉棒的大龜頭冠部，大龜頭的每一寸都被嬌軟嫩滑的蜜唇花瓣和火熱濕濡的粘膜嫩肉緊緊地纏夾緊箍在那依然幽暗深遽的嬌小肉穴內。

大龜頭被那一層柔嫩的肉洞緊蜜的包夾住，肉洞中似乎還有一股莫名的吸力，收縮吸吮著他大龜頭上的肉冠。


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十一章  夫目前犯4
────────────────────────────────────────

楊夫人猛地瞪大了黑亮得如寶石般的雙眼，目光如受傷的小鹿，滿是驚惶，她預感整個小穴都要失守，一絲絕望涌向心頭：“老楊，我就要被他強奸了……怎麼辦啊……”

她的雙腿象情人一樣夾緊著梁天偉的粗腰，全身借助大肉棒在她穴腔內的支撐力止住下滑，雙手用勁撐住梁天偉的肩膀，屁股向上抬起，想讓他的大龜頭從蜜穴甬道內出來一點點……

可是梁天偉雙手抓住她的細腰向下壓，大肉棒隨著楊夫人屁股的抬起來向上挺起，這樣一來大龜頭始終未能脫離她的蜜穴甬道，反而更進入了一點……嬌小的身體就這樣在這一刻被這根無比粗長的肉棒頂了起來。

但她感覺到梁天偉的肉棒過於粗大了，象一個木樁一樣支撐住了她的整個嬌軀，還好她的蜜穴甬道內部十分窄小緊密，雖然很是濕滑，但由於她的熟女人妻小穴太緊太窄，盡管她的兩片熟女人妻蜜唇花瓣早已被他的大龜頭硬生生地大大地分開，但此時無論梁天偉再怎麼用力插她，再怎麼用力向里鑽，他的大龜頭進到此外就再也不能繼續前進。

她們兩人的生殖器就這樣硬硬的緊頂在一起，彼此僵持著！她感覺自己一絲不掛的整個嬌軀簡直就是坐在他的大肉棒上，他的那大龜頭已經進入她的熟女人妻小穴的大肉棒完全支撐著她的重量，太可怕了！

楊夫人被眼前當著老公的面被梁天偉強暴的事情驚呆了，心中羞愧萬分，萬分的後悔把他留下吃午飯，主動把這個性能力和性欲都超強的小壞蛋大色狼請進浴室……

“不要……求你不要……不要啊……不要……”

她修長雪白的雙腿夾著梁天偉的粗腰，屁股坐在大肉棒上任大龜頭插在她的熟女人妻小穴里支撐住她的重量，在梁天偉身上絕望地用雙手無力地捶打他結實的肩膀，拼命地連續叫著“不要！”

同時收縮陰門夾緊大龜頭，決不能讓他再進來了！否則就真的當著老公楊市長的面失身於他了，她可是個有夫之婦啊！

然而盡管她一直控制著自己，但她的力量終究是有限的，沒撐到多久的楊夫人終究沒有力氣抵擋住梁天偉的進入了。

“噗嗤！”梁天偉終於進去了楊夫人的小穴之中。

“呃……”楊夫人頓時一聲慘叫，呻吟著昂起了頭，甩動飄逸的長發，伴隨著些許疼痛和強烈的性器官刺激，她緊張的不斷搖頭，秀美的長發左右飄擺！

些許痛疼讓她柳眉微皺，貝齒輕咬，嬌靨暈紅，桃腮羞紅似火，楊夫人知道自己已經失去了人妻貞操了！

溝壑幽谷象撕裂一般，感覺仿佛一個大木樁深深地打入自己的蜜穴甬道，雙手手指由於些許疼痛深深抓入梁天偉的後背中。

楊夫人雖然感到有些許的疼痛，但更多的是漲漲的滿足感；雖然感到自己的心都要被頂出來一般，但靠著秘洞驚人的彈性、大量的春水花蜜和嫩肉無比的柔韌性，還是將梁天偉無比粗大肥厚的肉棒主動迎進了熟女人妻肉洞深處。

梁天偉這一插，直接頂到她體內深處，直達從來未有人觸及過的花心，但由於肉棒實在太長大，仍有約十多公分還在蜜穴甬道外面。

千嬌百媚火熱燙人的肉唇立即緊緊箍夾住深入蜜穴甬道的肉棒的每一部分，里面的每一寸都被嬌軟嫩滑的蜜唇花瓣和火熱濕濡的粘膜嫩肉緊緊地纏夾緊箍在那依然幽暗深遽的嬌小肉穴內。

雖然有一些痛，但在那根粗大肉棒深入雪白無瑕美麗玉體的過程中，一陣令人頭暈目眩的強烈快感也同時刺激涌生，塞進蜜穴甬道里大肉棒比老公楊市長的棒棒飽滿百倍，楊夫人感覺梁天偉的大肉棒在她的熟女人妻小穴里不斷絞動著，一股春水花蜜涌了出來。

帶著一種強烈的滿足感，楊夫人接著發出一聲長嘆，只覺一股酥酥、麻麻、癢癢、酸酸，夾雜著舒服與痛苦的奇妙感覺，隨著火熱的大肉棒的絞動，貫穿體內直達花心，一下子填滿了她熟女人妻體內長期的空虛。

她急促地嬌喘呻吟，嬌啼婉轉，似乎抗拒又接受那挺入她熟女人妻美穴幽徑被愛液蜜汁弄得又濕又滑膩的大肉棒。

美艷市長夫人雙手抱緊梁天偉的腰間，粉臉高揚，嬌小的玉嘴象鯉魚呼氣一樣大張著，拼命咬住自己的一簇長發，眼淚隨著這疼痛和在老公面前紅杏出牆的快感一下就並了出來，口中不時發出一陣陣沉悶的哼聲，楊夫人看著門外仍躺在桌上上大睡的楊市長，委屈地大聲哭道：“老楊，我，我被梁天偉強奸了！

梁天偉向外慢慢抽出大肉棒，當大龜頭退到了穴口，又向內急速插進，一直插到最深處。

每次插到十七八公分盡沒時，楊夫人的嬌軀都會抽搐一下，這樣連續緩慢地插了幾十下後，她就已經美目反白，渾身劇烈顫動。

的確，像梁天偉這樣的插法，就連久經陣仗的婦人也吃不消，更別說是長久以來沒有嘗試過男女之事的楊夫人了。

梁天偉快活的幾乎要瘋了，只見楊夫人抱著自己的腰間，拼命搖晃著螓首，滿頭的秀麗長發散落在沙發上。嘴里竟然開始發出嬌哼媚音，“啊……啊……啊……好難過……”

她已經分不清到底是快樂還是難過了，腦中一片混亂。

梁天偉明顯受到楊夫人的呻吟帶來的強烈刺激，終於開始扭動腰肢用全力大干起來。在楊夫人緊密濕滑的人妻蜜穴甬道里，大肉棒開始猛插猛搗，每一次抽出，都是抽到蜜穴邊緣方才推回，而每次插入則是不到子宮口不停。

速度極快！力量極足！衛生間里頓時“啾啾”聲大作。

梁天偉不斷加快著大肉棒抽插的速度，無比堅硬的粗大肉棒密不透風地摩擦著蜜熱濕滑的人妻嫩肉，火熱的龜頭頂撞著人妻花心的深處，楊夫人哭泣地甩動著淒美的長發，看著衛生間外仍躺在桌上的老公楊市長 “老楊！……我……我對不起你！”

“別再想楊市長了，現在我才是你的男人！”梁天偉哈哈狂笑著，穩穩地站著，雙手抱著楊夫人的纖腰，拼命聳動下體，開始了自由的搏擊，肉丸不斷擊打在極富彈性的香臀上，發出“啪、啪”的聲音。

楊夫人的人妻蜜穴甬道是如此緊合，感覺夾地大肉棒舒服到極點，隨著梁天偉的肉棒的大力進出，勃起的龜頭反復磨擦她的蜜穴甬道壁，就像小銼子在里面銼著。

淚花迷濕了她的雙眼，她那人妻小穴正被梁天偉狂干著。

梁天偉可能是覺得這樣不過癮，抱著楊夫人打開了衛生間的門，抱著她就往客廳走去。

“不，天偉，不要，求求你，千萬別在老楊面前做啊，不要啊！嗚嗚……"楊夫人見梁天偉抱著自己就往客廳走去，她嚇得臉色蒼白，不斷的哭喊著，想阻止梁天偉，但是卻無濟於事。

楊夫人只能抱著梁天偉的頸部，將腦袋埋在他的懷里，任由他抱著她往客廳走去。

“老楊，你媳婦正被別人干呢，而你怎麼睡得跟個死豬一樣？”當楊夫人被梁天偉抱到客廳後，看到睡在餐桌上如死豬一樣的老公，她感覺到自己的內心充滿了絕望，同時一種一樣的刺激又從內心深處升起，讓楊夫人的心中感受到了無盡的羞恥感，這一刻，楊夫人感覺到一絲委屈，一絲傷心，一絲難過，同時一絲羞澀，一絲憤怒……各種情緒在她的腦海中閃現而過。


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十二章  夫目前犯5
────────────────────────────────────────

楊夫人的內心充滿了矛盾與掙扎，她很希望自己的丈夫醒過來，但她又不希望自己的丈夫醒過來，因為她很明顯的感覺到梁天偉的巨大，而楊夫人感覺到梁天偉的那東西太強壯太粗大了，而且太粗大了。

雖然楊夫人的內心中非常矛盾，不知道該怎麼選擇，但是她卻清晰地感受到她身體內的yu火已經漸漸的被梁天偉點燃，隨著時間推移，越燒越旺，就連她的身體也慢慢的產生了反應。

那種灼熱充實的飽脹感，使她全身都起了陣陣的痙攣。

痙攣引發連鎖反應，嫩穴緊緊吸吮住肉棒；花心也蠕動緊縮，刮擦著龜頭。一向端莊的她，在梁天偉粗大的肉棒抽插下，也不禁舒服地意識迷糊，“沒想到被他插得這麼舒服……算了……任他奸淫吧！”

楊夫人自暴自棄地想著，開始由只是默默地享受變為抬起屁股盡情地，不知羞恥地迎合男人的強暴。

楊夫人顧不得被誘奸紅杏出牆的事實，放松自己的身體躺在沙發上，雙手情不自禁地緊摟著梁天偉的脖子，修長白嫩的大腿纏繞住梁天偉的粗腰，她柔軟的纖腰，快速有力的扭動，豐滿渾圓的雪白香臀也不停地旋轉聳動；嫩白碩大的兩個熟女人妻豐乳，也上下左右的晃蕩。

楊夫人再沒感覺到疼痛，只是感覺無窮的舒服，梁天偉望著美她如痴如狂的媚態，心想自己不僅當著她老公楊市長的面強奸了她，現在還把身為熟女人妻的她強奸得露出如此騷態，看到市長夫人被他強奸反而主動配合，心中不禁得意萬分，他拼盡全力，狠命的抽插，一會功夫，她痴痴迷迷，發出一陣陣熟女人妻羞澀的浪叫聲：“啊……好難過……你弄得我……好深……啊……呃……”

楊夫人只覺蜜穴甬道內一股股火熱的春水花蜜如洪流奔騰而出，而大龜頭蘸著這些火熱的春水花蜜強勁地衝擊著她的花心；那比鵝蛋還大的龜頭，還在穴內不斷的顫栗抖動。下腹深處傳來的陣陣快感，如同火山爆發一般，向四處擴散蔓延。

而梁天偉感到他的粗大肉棒在火熱柔嫩的肉壁中，不斷遭到磨擦擠壓，大龜頭也被花心緊緊吸吮，毫無閃躲餘地。他舌抵上顎，定氣存神，壓抑住衝動。她那嫩滑柔膩的豐乳，不斷在他眼前晃蕩；柔嫩芳草的人妻熟婦溝壑幽谷已經沾滿春水花蜜，磨蹭起來又是那麼舒適快活。

“啊！……哦！……哎呦！……嗯！……”

楊夫人嬌呼不止，梁天偉停了一會，他站在地上，雙手壓下她的雙腿使其壓在她的小腹上，然後又開始大起大落地抽插，每次都把肉棒拔出到蜜穴甬道口，然後再使勁猛地一下插進去，直插得她春水花蜜四濺，花肢亂顫。梁天偉黑黑的陰囊啪打在她雪白的屁股上，噼啪、噼啪直響。

從沒償過如此性事的人妻熟婦楊夫人已到了欲仙欲死的痴迷狀態，一波又一波強烈的性交快感衝擊得她不停的呻吟，聲音越來越大，喘息越來越重，迷失的她早忘記了正在昏睡的老公楊市長身旁被人強暴奸淫，不時發出無法抑制的嬌呼。

梁天偉看著楊夫人酡紅的美艷臉色，她胸前飽滿白嫩的乳房上下搖蕩著，他心中激蕩起來。他雙手捏握住她的豐乳，一邊揉搓擠壓，下體一邊用力地抽送。

“哦……啊……啊……哦……啊……啊……”

她喘息著，婉轉呻吟。

她雪白的臀部往上加快地頂抬起來，梁天偉也加快了抽插的速度，在楊夫人的嬌喘聲中，梁天偉胯下抽插的速度和力度更加猛烈，她柳腰粉臀不停地扭動迎合，小穴不停地挺起挺起再挺起！看到她變得如此全力配合，梁天偉更是興奮不已，大肉棒越插越粗壯。

“啪……啪……啪”的肉體撞擊聲音不斷響起，楊夫人小嘴里的叫床聲也越來越淫蕩：“嗯……嗯……啊……哦……慢點……求你……噢……喔……人家……好舒服哦……舒服死我了……”地哼吟著，似乎是從鼻子里嬌軟無力地哼出來一般，媚人入骨。

這嬌媚的聲調使梁天偉更加地狂暴起來。

肉棒快速有力地抽插，兩人的肉撞到一起啪啪直響。粗碩的肉棒在楊夫人的熟女人妻溝壑幽谷內抽送著，發出“咕唧……咕唧……”

淫蕩之極的交合聲音。她上氣不接下氣的嬌喘呻吟，夾雜著一兩聲長長的高呼。“啊！……嗯！……”

每一聲呻叫都伴隨著長長的出氣，臉上的肉隨著緊一下，仿佛是痛苦，又仿佛是享受。那種美妙的交合滋味令她渾然忘她。

“啊！……好舒服……啊……好舒服……啊！啊啊啊啊啊啊！”

楊夫人已經無法抑制自己淫蕩之極的叫床聲，已經忘記老公楊市長的存在，左右晃動著腦袋，一連串不停地大聲淫叫。

梁天偉只感覺到她蜜穴甬道一陣陣的強烈的收縮，每插到深處，就感覺到她暖呼呼的熟女人妻的子宮里，像有只小嘴要把龜頭含住吸一樣。她蜜穴甬道里的一股股春水花蜜源源不斷地滲出，隨著肉棒的拔出順著屁股溝流到了沙發上，沙發已濕了一大片。

她一對豐滿的乳房向浪一樣在胸前涌動，深紅的乳頭如同雪山上的雪蓮一樣搖弋，舞動。

雖然梁天偉抓緊了楊夫人不盈一握的纖腰，制的她動彈不得，但她被這激烈的強暴性交蕩魂散激的渾身發燙，猶如火燎一般，加上強暴前就已經被梁天偉逗得連連泄身，嬌軀早已是香汗淋漓、更是濕滑無比，雖說給梁天偉毫無憐惜之意地緊緊扣住，皙滑嬌嫩的肌膚早扣出了紅痕，卻仍是濕滑溜手。

纖腰雖給制住，但她的人妻嫩穴好似有自己的生命力一般張大到極限，緊緊地吸啜貼附著他的大肉棒，而且是愈黏愈緊，密不透風。若非她的人妻小穴里津液潺潺，那狹窄的蜜穴甬道又是彈性十足，只怕他都要給夾痛了呢！

梁天偉抓住了她的纖腰，力道強到令楊夫人差點要昂首哭叫出聲，梁天偉再也沉不住氣，狠狠衝刺起來，每一下都使足了力，像是要把嬌嫩如花的她干穿一般。

“唔……有……有夠緊的，好……好棒美穴……吸的我爽死了……唔……小騷娘兒……你的熟女人妻穴……好……可真是個寶貝……夠緊夠力……還吸的這麼舒服……怪不得你這麼騷、這麼媚，真是……你真是天生要被干到爽干到爆的小淫婦……”

“不……不是的……饒了我吧……啊……呃……天偉……你插得……好深呃……啊……好舒服……好舒服……啊……呃……”楊夫人紅著臉嬌吟著。

梁天偉享受著大肉棒被楊夫人的熟女人妻小穴緊緊啜吸的滋味，那重重舒爽快感直搗他的心窩深處，酥透了脊骨的快樂真是罕有，爽的彷佛整個人都輕了七八成，飄飄然如欲登天成仙一般，這種感覺可真正是前所未有的，梁天偉樂的淫笑連聲，像是連聲音都被擠的斷斷續續，卻仍是贊不絕口。

“好……好舒服……唔……好棒……好厲害……哎……好個美穴啊……小騷娘，你真是人美穴更美！你的人妻美穴可真是寶穴一個……唔……今天能強奸你真是太幸福啦！”

“天偉……我……啊……輕點……太深了……嗯……呃……啊……啊……人家是第一次紅杏出牆……好舒服哦……從沒……這麼舒服過……”


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十三章  夫目前犯6
────────────────────────────────────────

楊夫人一邊嗯哼承受，一邊淚流滿面，她首次在心中恨著自己的胴體，為什麼會這麼容易動情，為什麼這麼經不起挑逗？而自己為什麼當著老公的面被梁天偉強奸都能如此輕易地挑起她的欲火，被梁天偉弄的服服貼貼？

梁天偉趴在她身上，把楊夫人優美的雙腿抬高，在她的嬌軀上快意地馳騁縱橫，在她的熟女人妻肉洞里猛烈地抽送著，在她溝壑幽谷的濃黑芳草叢中，他的近三十公分長的粗大肉棒有20公分不斷地進出她狹窄的肉洞間。

由於她涌出的大量玉液，濕滑無阻，盡管大肉棒與她緊小之極的肉洞是沒有一絲縫隙的，但大量愛液還是在不斷的抽插過程中被一絲絲地擠了出來，發出“噗嗤、噗嗤”的交合聲，滑過了她的會陰，流到了她的雪臀上，熱熱的又涼涼的，沾濕了沙發一大片。

看著楊夫人動人雪白的身子在他的抽弄下婉轉翻騰，香汗淋漓，嬌喘不停，左搖右擺，上下迎湊，她如雲的長發四散飛揚，梁天偉感覺暢快極了。

兩個人的喘息聲，她的叫床聲，身體的撞擊聲，交合處的抽動聲結合出一首極為淫蕩的交響樂。

客廳里春意昂然，被強奸的楊夫人搖晃挺動著圓臀，男人動作如此熱烈純熟，她雪白嬌嫩的嬌軀由於激烈的動作都變粉紅了，身子汗津津的，她哼哼唧唧的喘息聲有些上氣不接下氣。梁天偉奮力地來回抽送，握住她扭動的細腰，一次次深深猛烈地插到她的肉洞深處的子官里。

梁天偉緊插急抽的同時，左手不停的在她極富彈性的乳峰上肆虐，嘴巴輪流不停吸吮著兩顆亮晶晶漲如葡萄的乳頭，右手則在她的豐臀上留連，不時滑到股溝間撫摸嬌羞柔嫩的菊花蕾。

這樣無處不到的進攻，讓楊夫人不住的嬌吟不絕， 讓她嬌吟不斷。

她的動作越發的狂亂起來。粗大的肉棒在蜜穴里飛快的進進出出，帶動嬌嫩濕潤的小花瓣塞進拉出，紅紅的嫩肉也翻進翻出，形成極其淫靡的畫面。隨著肉棒的插入，擠出大量的春水花蜜，發出“噗嗤、噗嗤”的淫靡水聲。

楊夫人只知道奮力地扭動柳腰，聳動豐臀，迎合著梁天偉的抽插，口里忘情地淫叫：“啊……好舒服……啊……好爽啊……不……行了……”

這時候她的表現可能妓女也自愧不如。

楊夫人用雙手緊抱梁天偉的頸項，四肢激情的纏著梁天偉，以一雙抖顫的碩大嬌嫩熟女人妻玉乳磨著梁天偉健壯的胸膛，纖纖柳腰急速左右擺動，豐滿的美臀如飢似渴的向上猛頂，修長結實的雙腿緊緊夾住梁天偉的虎腰不放。

梁天偉得意的看到楊夫人那騷浪之狀，再次吻上她嬌媚的紅唇，雙手緊緊抱住她，深吸一口氣後，挺動粗長壯大的肉棒，用勁的猛插她那迷人的人妻肉洞。

梁天偉看著一個美麗的人妻熟婦，在他的強奸下，竟然表現出來嬌媚淫浪之極的浪態，真是一大享受。梁天偉似乎無盡無休，縱情馳騁在她嬌媚胴體上。

從楊夫人人妻蜜穴涌出的春水花蜜，以及兩人身上的汗水，早把沙發濕透了。隨著梁天偉一次次猛烈的攻擊，她那濃纖合度的嬌軀也一次次弓起來，豐滿可愛的高聳乳房劇烈地顫動，全身一陣劇烈的抽搐，螓首頻搖，口中不住的嬌呼：“啊……啊……好舒服哦……要……嗯……要泄了……”

她的子宮花心突然象爪子一樣將小壞蛋大色狼的大龜頭死死包住拼命吮吸，這次她的花心已經將大龜頭完全抓住！

梁天偉則氣定神閉，大肉棒用力插在楊夫人的體內，靜候這絕妙時刻的到來。

果然一股燙熱的陰精很快就隨著她的叫床聲從花心內猛烈的噴射出來，又濃又燙的熟女人妻陰精如高壓水釋放，如瀑布暴瀉，從花心深處強有力地噴射向小壞蛋大色狼的龜頭，痛快淋漓地打在梁天偉巨大的龜頭上，熟女人妻高潮竟然連續噴涌了7、8秒鍾！

市長夫人感覺飛上了雲端一般，雙手緊緊抱住梁天偉，四肢死命地纏住他，用嘴咬住了他的肩膀。

梁天偉知道身下這人妻熟婦已經徹底春情外泄，趕忙緊壓著她，那粗大的肉棒插攪在她那夾緊熱潤的蜜穴甬道中，一邊享受著她那美穴強烈的吸吮快感和一圈圈蜜穴甬道嫩肉的有力緊箍，一邊又被一股股熱熱的熟女人妻陰精猛烈地迎頭的澆噴，再加上手中緊捏著她那一對無比豐盈白嫩的高聳乳房，真是萬分消魂。

梁天偉大肉棒頂在花心上，大龜頭馬眼被這又多又濃的熟女人妻陰精猛烈地燙擊著，真是爽呆了！

徹底泄完熟女人妻元陰後，楊夫人整個嬌軀軟癱下來，只有酥胸急劇地起伏，帶動那對渾圓高挺的乳峰顫顫巍巍，一張紅艷艷的小嘴則不住的張合，吐氣如蘭，星眸迷離，粉頰潮紅。“原來這就是性交的高潮！簡直成仙一般。當著老公的面被強奸還達到了如此高潮……我這次可給她老公戴了好大一頂綠帽子！”

市長夫人心里一片空白，她喘息著，肉洞顫抖著夾緊大肉棒，美麗的臉頰羞成了桃紅一片。

"天哪，我真是瘋了，居然做出了這種事情！我居然做出了這樣的事情！"她感覺自己簡直不敢相信自己的眼睛，她的心里充滿了羞愧，羞愧地恨不得找個地縫鑽下去。

她感覺到自己實在太丟人了。

"伯母，感覺怎麼樣啊？是不是很舒服啊？"梁天偉跟楊夫人橫躺在沙發上，抱著楊夫人，一邊把玩著她胸口的飽滿，一邊調笑著。

楊夫人沒有說話，低垂著頭，將自己的頭埋在胸前。 梁天偉感覺到懷里的這個尤物很漂亮，而且很敏感，不管是胸脯，還是那張誘人紅唇都散發出淡淡的香味，他忍不住低下頭在楊夫人的紅唇上親吻起來。

"嗚嗚嗚，天偉……"楊夫人感覺到梁天偉在自己的嘴巴上輕舔著，她感覺到自己的身體好像觸電般的顫抖，她不禁嚶嚀著，想將梁天偉推開。

但她越是推搡，梁天偉反而是越貼近她，甚至，梁天偉的舌頭還撬開她貝齒，鑽了進來，攪亂了她口腔中的空氣，讓她有種快窒息的感覺。

"唔唔……"楊夫人想拒絕，但是梁天偉卻不管不顧地繼續侵占者，讓她不斷地發出一陣陣的嬌吟。

"嗚嗚嗚……"楊夫人被梁天偉吻的幾乎喘不過氣來，她的身體開始不由自主地往梁天偉身上靠攏，雙腿夾著他的腰肢，雙手則環著梁天偉的脖子，任由梁天偉在她的嘴里肆虐，甚至她還主動地把自己的紅唇送到了梁天偉的嘴里，與他交纏著。

“老婆，碧蓮，我愛你。”突然一旁喝醉酒的楊市長趴在桌上，含糊不清地嘟囔道。

“唔！”楊夫人被嚇了一跳，連忙想要將梁天偉推開，卻發現梁天偉的手臂像鐵箍似的將她緊緊扣住。

“碧蓮，楊市長，說愛你呢，你不回他麼？”梁天偉湊到楊夫人的耳畔輕語，一股熱氣吹拂在她的耳垂上，弄得她身體微微一顫，同時感覺到梁天偉的大手正在撫摸她的豐腴翹臀。

“天，天偉，老楊快醒了，你趕緊放開我！"楊夫人慌張地說道，同時拼命地扭動身體，想將梁天偉推開。

“伯母，你這麼漂亮，我可舍不得放開你呢！嘿嘿！"梁天偉壞笑一聲，手掌繼續游弋在她的美股之間，輕輕摩挲，惹得楊夫人渾身輕顫不已。


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十四章  情人印记
────────────────────────────────────────

"不，你快放開我呀！老楊快醒了！"楊夫人驚恐地叫喊起來，她感覺到梁天偉的大手越來越過分，不由得驚呼連連。

其實一個喝醉的人哪有那麼容易醒，只是因為楊夫人當著自己丈夫的面跟其他人偷歡的行為，讓她很害怕，她怕被楊市長抓到，所以才如此驚慌失措的。 “

伯母，你的身體真的很美妙，讓我欲罷不能，你真是個尤物！"梁天偉說話間肉棒就要向著楊夫人那茂密的叢林進攻。

"天，天偉，我求求你，只要你現在放過我，你什麼要求我都答應你。”楊夫人感覺到梁天偉的肉棒要衝進去了，連忙哀求道。

“好，只要你願意做我的情人，我今天就放過你，怎麼樣？”梁天偉停止了對楊夫人的侵犯，將頭抬起來，一臉邪魅地看著楊夫人，戲謔著。

"什麼？情人？你，你怎麼會說這種話呢？"楊夫人愣了下，她怎麼也沒想到梁天偉會提出這個條件。

"呵呵，伯母，怎麼樣？”梁天偉不理會楊夫人震撼的模樣，笑嘻嘻地問道。

“不，不可能的，天偉你想都不要想！"楊夫人連連搖頭，她感覺到自己的心髒差點蹦出來，這個混蛋怎麼會提出這種要求？太荒唐了！太荒唐了！

"不願意麼？如果你不願意，我就一直插你，插到楊市長醒為止，不止如此，我以後還會天天到你家里來，當著楊市長的面插你。”梁天偉的嘴角浮起一抹邪惡的弧度，陰險無比地威脅楊夫人。

"不要！"聽到梁天偉的話，楊夫人的俏臉變得煞白，如果她的丈夫醒來看到她與別的男人發生關系的場景，她還有活路麼？夫人的臉se頓時變得煞白，連忙擺擺手。

"那就答應做我的情人咯？"梁天偉的嘴角再次勾起一絲邪笑，眼神之中透露著玩味兒。

"我答應！我答應做你的情人！"楊夫人咬牙切齒地說道，她感覺到自己的臉頰滾燙，心髒更加快速的狂跳著，仿佛就快要從她的嗓子眼里蹦出來。

"哈哈哈……伯母真乖！"梁天偉大笑起來，伸出右手摸向楊夫人那張傾國傾城的臉蛋兒。

“天偉，我都答應你了，你現在可以放過我了吧。”楊夫人咬咬牙，狠狠地瞪了梁天偉一眼，沒辦法，誰叫自己遇到了一個禽獸呢？

"好吧。不過，作為情人，你記得明天就到我住的地方過來找我。”梁天偉的手指輕輕劃過楊夫人那光滑細嫩的臉蛋兒，笑道。

"好！"楊夫人咬了咬銀牙，點了點頭。 楊夫人現在為了讓梁天偉能夠放開自己，也只能夠答應梁天偉的要求，因為除此之外，她已經沒有其它選擇了。

“很好，我的美人，我的情人，我還不知道你的名字呢，你能告訴我麼？”梁天偉將頭埋在楊夫人的胸前，貪婪的聞著楊夫人那獨特的幽香，陶醉其中。

"我，我叫袁碧蓮！"楊夫人的臉龐通紅，不敢去看梁天偉，聲若蚊蠅地說道。

“叮！恭喜宿主“梁天偉”，完成攻略袁碧蓮任務，獲得獎勵：情人印記。功效：可以對已發生關系並且精神力低於使用者的女性使用"情人印記"，被使用“情人印記”的人不能跟使用者以外的人有任何的曖昧行為，否則精神會受到攻擊，並且使用者會在第一時間獲得消息。每次使用，使用者的精神力會永久降低10點。"就在梁天偉准備離開楊夫人那豐滿挺立的玉峰時，忽然響起了系統提示音。

"哦？"聽到系統的提示音，梁天偉的嘴角勾起一抹邪魅的弧度，他原本就不希望被自己碰過的女人再被其他男人碰了，現在有了這個“情人印記”以後，他也不需要擔心郭碧蓮會背叛自己了，雖然會永久降低10點的精神力，但是梁天偉並不在意

“天偉，你怎麼了？”袁碧蓮看到梁天偉准備起身的，但是突然愣在那了，她害怕梁天偉突然反悔，於是忍不住叫道。

"噢，沒事兒啊，只是現在有一個好玩的東西罷了。”說著梁天偉從儲物空間內拿出了“情人印記”的技能書。

看到梁天偉竟然憑空可以拿出一個卷軸，袁碧蓮的臉上露出了震驚的表情。這到底是怎麼回事？他是怎麼做到的？他現在不是赤裸著的麼，然而還不等細想，她就看到梁天偉把那本卷軸放在自己的額頭上，隨後那本卷軸化為一道白光鑽進了他的眉心，消失不見了。

梁天偉看著震驚的袁碧蓮，嘴角勾起一抹玩味兒地笑容，然後伸手摟住了袁碧蓮的柳腰，將她往懷中攬了攬，“情人印記”便朝著袁碧蓮釋放，一道白光射在了袁碧蓮的腦門處，隨後她的額頭處出現了一個淡藍色的花朵，這個花朵便是梁天偉給予袁碧蓮的情人印記。

“啊！”袁碧蓮發出了一聲驚呼聲，她只感覺到自己的大腦中多了些東西，然後她就感覺到自己與梁天偉的精神力產生了聯系。

"你是我的情人了，以後不要再想著逃跑，否則的話，後果是什麼，你懂的。"梁天偉湊近袁碧蓮那吹彈可破的雪白肌膚，邪笑著說道，眼神中充滿了浴火。

"你，你到底對我做了什麼？"袁碧蓮顫抖著聲音質問道。

“沒什麼，就是給你打上了我的專屬印記罷了，如果你跟除了我以外的男人有任何的曖昧行為，你的精神就會受到傷害，這之中也包括了你的丈夫。”梁天偉撫摸著袁碧蓮那漂亮的臉蛋輕聲說道“碧蓮，現在你真正的只屬於我一個人了。”

"梁天偉，你個禽獸，惡魔，混蛋！"聽到梁天偉的話，楊夫人的眼淚刷的流了下來，憤怒的吼道，她沒有想到梁天偉竟然會用這種卑鄙無恥的方式控制自己，她知道她完了，徹底完了。

"碧蓮，你以後會知道跟著我的好處的，為了你好，你今晚還是跟楊市長分房睡吧。”梁天偉的語氣中帶著幾分霸道，這句話讓楊夫人的俏臉瞬間變得蒼白，嬌軀顫抖著，她知道自己這輩子完了。

"你這個惡魔！"楊夫人咬牙切齒的罵道，心里面把梁天偉恨到了極點，她恨不得撲上去咬死這個王八蛋，但是她卻不敢動，因為這個王八蛋的實力太恐怖了。

“好了，我該走了，記得明天過來找我，我等你，碧蓮，拜拜！"此時的梁天偉已經穿好了衣物，俯下身朝著還是赤裸的袁碧蓮的嘴唇親吻了一口，然後瀟灑的轉身離開。

袁碧蓮看著梁天偉的背影，她的雙拳緊握著，貝齒咬住自己嬌艷欲滴的小嘴，心中涌起一股屈辱感，這種屈辱感讓她的身體顫抖起來，眼眶中閃爍著晶瑩的淚珠，心痛、難堪，還有濃濃的恨意。


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十五章  我要你的母亲
────────────────────────────────────────

出了楊市長的別墅後，梁天偉哼著小曲，朝著劉雲飛所在的別墅走去，他現在的心情非常的愉悅，媽媽沒有生命危險，雖然需要重新攻略媽媽，但他並不急在一時，而且現在又收了了一個漂亮迷人的情人，這讓他的心里感覺非常的爽，非常的舒服。

就算如此，梁天偉並沒有忘記昨天說過的話，今天會來找劉雲飛討賬，畢竟昨天當著那麼多的人，狠話都放出去了，如果不收點什麼的話，豈不是太沒有面子了？所以，梁天偉決定要讓劉雲飛吃點苦頭。

海風別墅，末世前是給那些富豪居住的別墅區，整體並沒有受到多少破壞，依舊保留著末日前那奢華的設計，別墅內部的設施和布置更是一應俱全，目前都是由一些高級管領和一些高等級的能力者居住在此地，時不時的會有一些軍警或者能力者巡邏，防止一些不知道從哪冒出來的喪屍和異蟲。

在詢問了一些巡邏的人員後，梁天偉終於找到了劉雲飛的家，來到劉雲飛家的別墅前，梁天偉的臉上露出了一絲冷笑，抬腳走進了別墅內。

“請出示您的證件，否則我們有權拒絕任何人入內。"梁天偉剛走進別墅內，門口便有兩名身穿黑色作戰服的士兵攔住了梁天偉。

"我是梁天偉，是來找劉雲飛的。"梁天偉沉聲說道，他並不像為難這兩名士兵，畢竟他們也是聽命行事，在遷徙的這一路上，這些軍警給梁天偉的印象都很深刻，他們就算沒有能力，也會奮不顧身的衝在最前线保護人民群眾的安危，這一點讓梁天偉對他們刮目相看，所以他才沒有為難他們。

"梁天偉？好耳熟的名字。”聽到梁天偉自報姓名後，那兩名士兵的眉頭微皺，腦海中快速的搜索關於梁天偉的信息。

"是他？！"一名士兵喃喃自語的驚呼道，隨即他的眼睛睜的老大，畢竟昨天的事傳的沸沸揚揚，作為蜀俞市的第一強者徐曼歆竟然被輕松擊敗，而她卻是被一名叫梁天偉的年輕人身邊的一個跟班打敗的，這一切都讓兩名士兵無比的震撼。

“我不難為你們，你們去通知下，梁天偉來找劉雲飛有點事情商量，讓他立刻出來。"梁天偉看到兩名士兵那驚訝的神情，淡然一笑，說道。

"請稍等一下。"兩名士兵回答完之後，轉身朝著別墅內快速走去。

過了沒多久，劉雲飛就跟著徐曼歆還有一個中年男人從別墅內走了出來，劉雲飛的臉上還有個新鮮的巴掌印，捂著臉，驚恐的看著梁天偉，他沒有想到梁天偉竟然真的找上了門來。

“你就是天偉吧，果然是英雄出少年啊，我是劉宏宇，雲飛的父親。"劉宏宇走出別墅後，看到梁天偉後，熱情的朝著梁天偉伸出了手。

“你們應該知道我是過來干什麼的吧。”梁天偉並沒有去跟劉宏宇握手，而是直截了當的說道。 劉宏宇尷尬的訕訕一笑，收回了自己的手，說道："你們的事情我早就聽說了，你放心我已經教訓了雲飛這小子了，他以後絕對不會再找你麻煩了，還希望你們能夠化干戈為玉帛，成為朋友。"

"你說得簡單，他差點害死我的母親，我怎麼可能會輕易的放過他。"梁天偉冷冷的說道，眼中射出了兩道寒光。

"這……。"劉宏宇的臉色一沉，他沒有想到這小子竟然這麼不講理，不肯原諒劉雲飛，但是，他又不能表現出什麼，只能硬撐著笑容說道："梁兄弟，你看雲飛這次也算是犯了錯誤，而且他已經受到懲罰了，你就大人不記小人過，不要跟他一般見識了，你有什麼要求，你經管提出來，我一定會滿足你的。"

劉宏宇還是很有信心能夠滿足梁天偉的要求的，畢竟在這末世，最重要的莫過於物資，而自己的老婆是蜀俞市的第一強者，不論是食物還是什麼東西都非常的豐厚，自己現在的武備廳廳長身份雖然沒多少實權，但是也會有不少的物資補貼的，劉宏宇已經決定了，就算梁天偉讓把家里所有的物資交出去，自己都不會有絲毫猶豫的，畢竟兒子的命更加的重要。

“物資？食物？你覺得我會缺這些？”梁天偉嗤之以鼻的冷笑一聲。 “不論是異蟲還是喪屍，對我來說都是隨手的事，你覺得我會缺這些東西？”梁天偉冷冷的反問道，眼神冰冷如刀鋒一樣，直刺向劉雲飛的眼眸，讓劉雲飛的渾身都忍不住哆嗦了一下，心髒仿佛被一把利劍刺穿了一般。

"這……。"劉宏宇臉色微變，沒想到梁天偉連物資都不需要，那還有什麼能夠讓梁天偉感興趣的呢？ 劉宏宇有點不知所措了，因為他真的不知道梁天偉究竟需要什麼東西。

"既然如此，你說吧，你究竟想要怎麼辦才肯饒恕雲飛？"劉宏宇看到梁天偉沒有開口的意思，沉默片刻後，他緩緩的開口說道。

“你們不會想讓我站在門口跟你們談條件吧。”梁天偉沒有回答劉宏宇的問題，而是反問道。

"不好意思，是我們招待不周，還請您移步到屋內坐吧。"劉宏宇連忙說道，他從梁天偉的話語中聽出來還有商量的余地，心中頓時燃起了希望。

“哼。"梁天偉冷哼一聲，跟著劉雲飛和徐曼歆兩人走進了別墅內。

“跪下！”一進門，劉宏宇就對著一旁的劉雲飛怒喝道。

“噗通！”

劉雲飛被劉宏宇嚇了一跳，不敢怠慢，雙膝彎曲，跪在了地上。

"啪！"劉雲飛還未反應過來，臉上又遭到一巴掌。

"爸，我錯了，請你饒過我這一次，下次絕對不敢了。"劉雲飛被劉宏宇打得臉腫脹起來，哭著求饒道。

“你別跟我道歉，你現在還不知道跟誰道歉？"劉宏宇指著一旁正在喝茶的梁天偉，怒斥道。

"是，天偉哥，我錯了。"劉雲飛聞言，趕緊將頭低下，對梁天偉磕頭認錯道。

"呵呵，你們就別再我面前演苦情戲了，今天你們必須要給我們一個說法，不然的話，你們一個都休想走出這個別墅。"梁天偉冷笑一聲，不屑的瞥了眼劉宏宇和劉雲飛兩人。

"你想要什麼說法？我都滿足你，只要你願意饒過雲飛，你開價吧。"劉宏宇一咬牙，豁出去了，為了保住兒子的性命，劉宏宇只能忍辱負重了，畢竟兒子才是他的唯一，兒子沒了，他們劉家就真的斷後了。

“我可以實話告訴你們，今天我的心情不錯，我的母親目前已經沒有大礙了，而且剛剛在楊市長那里談的還不錯。”梁天偉一副悠閒的模樣，喝了口水，不急不躁的說道。

"真的嗎？你母親已經沒事了？"聞言，焦急的詢問道，臉上流露出激動的表情。

徐曼歆和劉雲飛也都愣住了，她們昨天可是見到梁天偉的母親傷的是有多嚴重的，沒想到只是過了一個晚上，他的母親竟然就好了？這是真的嗎？

“我母親好了，並不代表這件事就這麼結束了。”梁天偉冷聲說道："你兒子做了什麼事情，他自己清楚，我不會放過任何一個傷害我母親的人，不管是誰都一樣。”

"那你想怎麼做？我們劉家可以滿足你的一切要求，只要你肯放過我的兒子。”劉宏宇連忙說道，語氣中透露著一絲懇求。

“是啊，要知你肯放過飛雲，什麼要求我們都答應你。"一旁的徐曼歆也立即附和著開口說道，她現在只希望能夠救活兒子的命。

“很簡單，當初這劉雲飛是因為什麼原因攻擊我，我就要什麼樣的回報。"梁天偉淡漠的說道。

“啪！”梁天偉話音落下，一個響亮的耳光就打在了劉雲飛的左臉頰上，把劉雲飛整張臉都抽腫了。

"混賬，你當初是因為什麼原因攻擊梁兄弟的。”劉宏宇指著捂著臉的劉雲飛，大聲喝斥道。

“對不起，我再也不纏著姚菲菲了，我再也不纏著姚菲菲了。”劉雲飛捂著紅腫起來的臉蛋，哭喪著臉說道，眼睛里充滿了屈辱的淚花。

“很好，既然你當初是為了女人攻擊我的，那我現在跟你們要個女人不過分吧。”梁天偉淡淡的說道，眼底閃過一抹狡黠的目光。

"女人？"劉宏宇愣了一下，他沒想到梁天偉竟然要一個女人，一時之間，他的腦袋有點轉不過彎來了。 劉宏宇甚至覺得這個條件太簡單了，他現在拿點食物出去，就會有一大堆的女人投懷送抱，可以說這個根本就算不上條件啊。

“你兒子既然因為女人傷害了我的母親，那我就跟你們要個女人。”梁天偉看著愣住了的劉宏宇嘴角漏出了一絲邪魅的笑容，手指這坐在一旁的徐曼歆說道："你兒子傷害我的母親，我要他的母親，不過分吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十六章  刘宏宇的决定
────────────────────────────────────────

“你，不可能！”劉宏宇聽到梁天偉的話，先是愣了一下，旋即就勃然大怒，對著梁天偉吼道，他沒想到梁天偉竟然提出這種無理的要求，女人可以說是男人的一個臉面，而且他還是堂堂的武備廳的廳長，這要是傳出去的話，那他的臉往哪擱啊，這簡直比殺了他都難受。

"你不會真的覺得我是在跟你談條件吧。”梁天偉端著手中的茶杯，輕抿了一口，不以為然的反駁道，語氣中充滿了譏諷與嘲弄。

"不然呢？你想怎麼樣？"劉宏宇咬牙切齒的問道，臉上的肌肉因為憤怒而狠狠的顫抖著。

"我想怎麼樣？給你兩個選擇，一把你老婆交給我，二我把你們都殺了，然後再占有你的女人。”梁天偉眼眸中閃爍著寒芒，盯著劉宏宇，冷冷的說道，茶杯在他的手中瞬間捏成了粉碎。

劉宏宇和徐曼歆兩人身軀猛然一震，臉色一下子變得蒼白起來，眼中充滿了驚恐與駭然。 梁天偉的實力他們是知道的，他們根本就抵擋不住梁天偉的攻勢，尤其是梁天偉那充滿殺意的眼神，更是讓他們心中生畏。

“梁天偉，你想都不要想，我就算是死，也都不會讓你碰一下的。”一旁的徐曼歆強裝鎮定，對著梁天偉喊道，心里卻是害怕極了，她從來沒有見識過像梁天偉這般可怕的人，這簡直就是惡魔。

"我的耐心是有限度的，你們最好考慮清楚。"梁天偉冷笑了一聲，語氣中充滿了威脅的味道。

梁天偉的這句話，讓劉宏宇和徐曼歆兩人身體都不由自主的顫抖起來，額頭冒出一層細密的汗珠，心髒撲騰撲騰的狂跳，心里充滿了惶恐與害怕。

徐曼歆末世前作為家庭主婦的她向來沒有什麼主見，就算是末世爆發以後，獲得了非必須常的能力，但依舊不敢違背丈夫的決策，只能默默承擔起一切，現在看到丈夫和兒子被欺負，她也不知道該怎麼辦了。

但即便如此，徐曼歆的內心已經做了決定，只要兒子和自己的丈夫不放棄自己，自己就算是拼了這條命，也要讓兒子和丈夫逃離這里，而且現在梁天偉只是一個人，想來自己拖住他應該沒什麼問題，大不了就是一家人永遠消失在這個世界上，也好過被人侮辱的強。

“爸，媽，救救我，我還不想死。"這時候，跪在一旁的劉雲飛爬到徐曼歆和劉宏宇的腳邊，一把抱住了兩人的雙腿，哭喊著哀求道。

“孽畜！"劉宏宇怒罵一聲，抬起右腳，一腳踢向劉雲飛的肚子，把劉雲飛踢的滾出幾米開外，撞翻了一張桌子，桌子上的茶壺酒瓶等等東西掉落在地上，發出噼里啪啦的脆響聲。 劉雲飛感覺肚子仿佛遭遇到了火燒一般，疼痛不已，但是他依舊強忍著，不斷地哀嚎著，但是他這樣的哀嚎聲，在劉宏宇的耳朵里卻猶如催命符一般，令他恨不得殺了這個不爭氣的兒子。

"你們兩個人最好快點選擇，我沒有那麼多的耐性陪你們玩，不然我不介意親自動手殺了你們！"梁天偉冷哼一聲，語氣森寒的警告道，他是絕對不會容許任何人阻礙自己的計劃的。

徐曼歆聽到梁天偉的威脅後，便再也忍不住腰間的雙劍拿在手中，准備衝上去拼命。

“媽，求求你，不要衝動，你就從了梁天偉吧，這樣，這樣我們就都有救了。”這時候，劉雲飛爬到徐曼歆的腳邊，抓住徐曼歆的裙擺，苦苦哀求道，他不想死，他不想死。

徐曼歆在聽到兒子的話後，身軀不由自主的顫抖了一下，她沒想到自己原本都已經做好了赴死的准備，但是自己的兒子竟然會讓自己從了梁天偉，他的臉色慘白，手指著自己的兒子，說不出來話來，眼眶中的眼淚止不住的流淌出來。

"媽，我求求你了。"劉雲飛見徐曼歆沒有回答，繼續哀求著。

"我……"徐曼歆張了張嘴，卻是發不出聲音來，她不想看到自己的丈夫和兒子死在自己的面前，但她也不想被梁天偉給侮辱，她拿著手中的雙劍，眼中閃爍著掙扎的神色，遲遲不願意將劍給拔出來。

"我數三聲，你們要是再不決定的話，那我就親自動手了。"梁天偉眼神冰冷的看著徐曼歆和劉宏宇，語氣中透露出一股濃濃的殺機。

"一、二……”梁天偉緩緩的開始數數，但是他的話剛剛說完，就被人打斷了。

"等等，梁天偉。”劉宏宇急忙叫停，看了看自己的梁天偉，又看了看自己的妻子，深吸了一口氣，緩緩的說道“曼昕，為了兒子，你就犧牲一次吧。"

劉宏宇的話，讓徐曼歆的心中升起了一股悲涼之感，她突然覺得自己好傻，自己都可以為了他們而准備拼命，自己的兒子為了活命，竟然要犧牲她，而自己的丈夫也是如此，為了保全兒子，為了保全他自己，竟然把她送出去。

“曼昕，你放心，我還是會跟以前一樣愛你的。”作為武備廳廳長的劉宏宇，雖然現在沒有什麼實權了，但是他覺得自己這輩子還沒有享受夠，他不甘心就這樣死去，他覺得就算是在這末世，他也可以在這里活的瀟灑肆意，所以他不想死，就算是犧牲掉自己的老婆也無妨，至少自己還能夠活著，但是再怎麼說自己的妻子也是這蜀俞市的頂尖戰力，所以為了不讓妻子對自己產生怨恨，他才會說出這句話來安慰妻子的。

梁天偉坐在一旁，沒有說話，靜靜的看著這一家人的表演，眼神中帶著戲謔的神情，果然人在面臨死亡的時候，會舍棄很多事情，包括親情，甚至是尊嚴，為了活命，他們可以不顧一切。

徐曼歆聽到劉宏宇的話後，眼淚嘩啦啦的流淌下來，心中很不是滋味，自己的丈夫為了活命，寧肯犧牲自己，這種男人值得自己愛嗎？她捫心自問，她發現自己真的找不出答案。

“曼昕……”劉宏宇看著徐曼歆流眼淚，心中不免有些愧疚，但是他也沒有辦法，只希望自己的妻子不要對自己心懷怨念。

“你別說了，我知道該怎麼做了。”徐曼歆打斷劉宏宇的話，眼中閃爍著復雜的光芒，此時的她心已經徹底的死了。

“啪，啪，啪”梁天偉走到徐曼歆的面前，拍了拍手，淡淡的笑道，"精彩啊，真的很精彩啊，兒子闖禍竟然犧牲自己的母親，丈夫為了活命把老婆送出去，這種狗血的劇情我以前是從來沒有遇到過的，真的讓我開了眼界了，哈哈哈……" 梁天偉笑了，他發現徐曼歆和劉雲飛的父子情比起他的親情來，真的太廉價了。

劉雲飛聽到梁天偉的嘲諷，臉上頓時變得通紅，但是卻不敢反駁，因為他現在真的害怕梁天偉會親手殺了他，畢竟梁天偉的厲害之處他可是見識過的，如果梁天偉想要殺他們，簡直易如反掌。

徐曼歆因為內心的絕望，早已癱坐在了地上， 手中雙劍不知道何時脫離了雙手，她的手不停的擦著臉上的淚水，但卻怎麼也擦不干淨。

梁天偉的手緩緩的將她的下巴抬起，看著徐曼歆哭的梨花帶雨，嬌美的臉龐布滿了淚珠，看著更加惹人憐惜，他心中微微一嘆，輕輕的用拇指拭去了徐曼歆臉頰上的淚水，柔聲的說道："美女，走吧，我們去做我們該做的事。”


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十七章  妻子在门内，丈夫在门外1
────────────────────────────────────────

“你要干什麼？”劉宏宇看見梁天偉抱著自己的妻子朝著臥室走去，臉色大變，急忙喊道。

"你說我要干什麼呢，你難道忘記了嗎？你已經把你的妻子交給我了，我當然需要做一件我應該做的事情啊，嘿嘿，你說呢？"梁天偉邪魅一笑，一腳踹開了臥室房門。

"砰"的一聲巨響，臥室房門關閉了，將劉宏宇與自己的妻子隔開了。

劉宏宇看見自己的妻子被梁天偉抱進了臥室，緊咬牙根，拳頭狠狠的砸在牆壁上，心痛如刀絞般的疼痛，卻沒有任何的辦法，他看到還跪在一旁的劉雲飛，他心中升起了濃烈的恨意。

劉雲飛被劉宏宇憤怒的目光嚇的渾身一哆嗦，他從未見過劉宏宇的父親如此恐怖的模樣，他不禁打了個冷戰，身體也不自覺的顫抖。

徐曼歆被梁天偉抱進了臥室，她並沒有反抗，也可以說是她忘記了反抗，因為她現在心里亂極了，她不知道自己該做些什麼，更加不知道如何選擇。 梁天偉將徐曼歆放在床上後，伸出雙手，慢條斯理的解開徐曼歆胸衣上的扣子，一顆一顆，慢慢的，他的手慢慢的向下滑動著，徐曼歆的肌膚很軟，摸上去很舒服，很光滑，但是梁天偉卻沒有絲毫的興致，因為此時的徐曼歆沒有任何的反應，仿佛失魂落魄的木偶一般，讓他提不起半點的興趣。

"曼歆，我知道你現在心里很難過，我只想告訴你，你以前的人生已經結束了，從今往後，你就屬於我了，而我也不會再讓你受到傷害了。"梁天偉為了讓徐曼歆有點反應，而不是如死屍一般躺在床上，他開口說道。

徐曼歆聽到梁天偉的話，身體不由得一顫，但是並沒有說一句話。

"曼歆，你聽清楚了，我說的都是真的，我不會再讓你受到任何的傷害了，相信我，我會好好照顧你的。"梁天偉看到徐曼歆並沒有說話，他繼續說道，語氣很堅定。

"我現在已經是你的女人了，你打算怎麼折磨我？"徐曼歆終於開口了，她的聲音沙啞低沉，帶著一絲淒涼，讓人感覺到一陣的心碎。

"我至少不會犧牲你來成全我自己的，我會保護你，讓你不再受到任何的傷害。”梁天偉的話很認真，沒有半分的虛假。

聽完梁天偉的話，徐曼歆的心猛然顫抖了幾下，眼眶中的淚水終於忍不住流了下來，被自己兒子和丈夫出賣的徐曼歆感覺到心中一片冰涼，她的內心很空洞，感覺這幾十年的人生仿佛一場夢一般，在自己的丈夫和兒子面前，她就像是一件物品一樣。

現在又聽到梁天偉說，以後不會再讓自己受到傷害，這是何等的甜蜜和溫馨，雖然她不知道梁天偉說的是不是真的，但是他卻非常願意相信梁天偉的話，因為現在的梁天偉就如同她生命里最後一根救命稻草一般，她真的不能沒有這根救命稻草。

"你說的是真的嗎？"徐曼歆哽咽著聲音說道，淚水順著臉頰滾落了下來。

"當然是真的，曼歆，我不會騙你的。"梁天偉的聲音很溫暖，就像冬日的陽光一般，讓徐曼歆的心瞬間平靜了下來，她看著梁天偉那張俊逸的臉龐，心中涌上了陣陣暖流，感謝上蒼讓她遇到了這樣一個男人。

“好，我願意跟你走，只是你答應我，無論如何都不要拋棄我。"徐曼歆的眼神充滿了渴求，她不知道自己的未來會是怎樣的，她甚至都不敢奢望自己能夠獲得幸福。

"我答應你。"梁天偉看著徐曼歆，一字一頓的說道。 得到梁天偉的承諾，徐曼歆的臉上露出了一抹燦爛的笑容，雖然很淺，但卻足以說明徐曼歆此刻心情的好轉。

“天偉，我來給你脫衣服。”徐曼歆說完，坐起身來，將梁天偉的衣服一件件的褪去。

看著梁天偉古銅色結實性感的上身，徐曼歆俏臉微紅，但是她依舊很認真的幫梁天偉脫掉了上身的衣服，一件一件，沒有絲毫的猶豫，現在的她並不是為了自己的兒子贖罪，而是為了自己的未來而努力，同時也是為了報復，報復拋棄自己的丈夫。

當徐曼歆把梁天偉的衣服全部脫完後，她的腦袋輕輕的靠在梁天偉的胸膛上，聽著那沉穩有力的心跳聲，感受著梁天偉的氣息，這種安全的感覺，讓她感覺到很踏實，她的嘴角掛著一抹滿足的笑容。

"曼歆，我要開始了。"梁天偉看著徐曼歆那副陶醉的表情，心里突然產生了一股強烈的欲……火，他低聲對徐曼歆說道。

徐曼歆聞言輕輕地點了點頭，她將頭慢慢的埋進了梁天偉的懷中，臉上露出了一抹嬌羞的表情，心跳突然變得急促起來，仿佛擂鼓一般。

梁天偉深吸一口氣，然後將徐曼歆翻過身體壓在了自己的身下，低頭吻住了徐曼歆那兩片誘人的朱唇，一股淡淡的香味傳入他的鼻中，讓他的呼吸瞬間粗重起來，他的舌頭靈巧的鑽進了徐曼歆的檀口之中，與徐曼歆的丁香小舌糾纏在一起，瘋狂的吸允，瘋狂的舔舐，瘋狂的索取。

"唔。"感受著梁天偉的熱切和瘋狂，徐曼歆發出一陣嬌喘聲。

梁天偉的大手在徐曼歆那柔軟的身軀上游弋，慢慢的向下移動，在徐曼歆挺翹圓潤的臀部上捏了一把，然後慢慢地向上移動，撫摸著徐曼歆那傲人的雪峰，一邊揉搓，一邊用舌頭在上面挑逗，弄得徐曼歆嬌哼連連。

在梁天偉那強勢的攻勢之下，徐曼歆的身體逐漸的迷離起來，一種異樣的感覺從內心深處冒了出來，她感覺到很舒服，也很享受，仿佛身上的每一處骨骼都酥麻起來，讓她的身體忍不住的顫栗。

“天偉，我是你的了，快點給我吧。”徐曼歆一邊嬌喘，一邊對梁天偉喊道，那聲音里充滿了濃郁的渴求，她現在真的想快點得到梁天偉的愛憐。

"嗯！"梁天偉輕嗯一聲，然後一挺腰，整個人趴在了徐曼歆的身上，雙腿分別跨坐在徐曼歆的身上，雙手托住徐曼歆的豐腴臀部，然後狠狠的挺了下去。

"啊。"徐曼歆忍不住發出了一聲輕吟，身體猛地一顫，那種強烈刺激，令她差一點就昏厥過去，但是她的身體卻在梁天偉那強壯的身軀下，變得越來越柔軟，仿佛要化成水一般，那種快樂，令她感到渾身都舒暢了。

“啊，天偉，你真的好棒！"門外的劉宏宇聽到徐曼歆那痛苦又歡愉的叫聲，臉上的肌肉抽搐了一下，眼神里露出憤恨的目光，他緊握著拳頭，指甲深深的陷進了肉中，他的牙齒咬的咯嘣作響，自己的妻子在另一個男人的身下承歡，而且還在夸贊其他的男人厲害，這是多麼大的恥辱，劉宏宇此時恨不得殺了眼前這個男人，但他也只能想想，他現在只能忍耐。

可能是梁天偉真的太猛了，也可能是為了報復自己的丈夫，徐曼歆的叫聲一直沒有停止過，而且聲音也愈發的高亢。

“嗯……啊……天……天偉，你好厲害，你好壞。"隨著一次又一次猛烈的衝擊，徐曼歆的聲音越來越尖銳，越來越嘹亮，最後變成了歇斯底里的哭喊聲。

"哈哈……曼歆，我是不是比你丈夫更厲害呢。"看著徐曼歆那痛苦的模樣，梁天偉的心里別提多爽了，嘴角帶著一抹邪惡的笑容，看著徐曼歆那漲紅的臉蛋，梁天偉笑的更加的開心了，一邊衝刺，一邊調侃徐曼歆。


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十八章  妻子在门内，丈夫在门外2
────────────────────────────────────────

“你……你別提他，他……都不是個男人。”徐曼歆已經沉浸在那種美妙的快感之中，加上為了報復自己的丈夫，徐曼歆的聲音變得異常的大，這聲音幾乎是傳遍了整個房子，傳到了門外的劉宏宇耳朵里。

“砰！”劉宏宇聽到自己妻子的話後，臉色變得異常的難看，握著拳頭，狠狠的砸在了牆壁上，鮮血順著牆壁慢慢的留下，可是劉宏宇仿佛一點也感覺不到疼似的，他的嘴唇已經被他自己咬破，殷紅的鮮血順著嘴角緩緩的滴落下來。

劉宏宇的心里充滿了屈辱，這一輩子他第一次嘗試到了什麼叫做屈辱，這一幕就算是死，都不能忘記，不管付出什麼代價，他一定要親手殺了眼前這個混蛋！

“快說，是我的厲害還是你丈夫的厲害，你不說我就不動了。”說著梁天偉停止了自己的衝刺，看著臉色緋紅的徐曼歆，戲虐的問道。

“噢……不要啊……不要停下來……”感覺到梁天偉停止了動作的徐曼歆忍不住驚呼一聲，此時的她身體不斷的向著梁天偉靠近，想要自己的身體和梁天偉貼合在一起。

“你快說，你說了我就動。”梁天偉看著臉色緋紅，雙眼媚意四射的徐曼歆，再次的開口說道。

"啊……我都說了，他都不是個男人了，肯定是你厲害啊，你比他厲害多了，你快動啊……”徐曼歆的臉頰已經紅的像熟透的苹果一樣，她的心里也升起了一團邪火，她感覺到自己的身體非常的空虛，非常渴望梁天偉能夠再一次的撞擊。

“我的曼昕，我來了。”梁天偉調整龐然大物的插入角度，再度將粗大的龐然大物頂入徐曼歆的鮮紅嫩滑的花園里。

"啊……嗯，好……"感覺到梁天偉的碩大再度進入，並且一直往里面推進，徐曼歆忍不住發出了一聲呻……吟聲。

啊……太深了……天偉啊……親老公啊……舒服死了……舒服啊……爽死我了啊……爽死了啊……”徐曼歆的身體一下一下的搖擺著，嘴巴一張一合，不斷地發出呻吟聲，她現在感覺自己仿佛飄浮在雲端一般，那種感覺實在是太美妙了，太舒服了。

“天偉，我是你的，你想怎麼玩兒就怎麼玩兒啊……"徐曼歆痛快的簡直快發狂了，猛烈的搖頭浪叫，同時身體還主動迎合梁天偉，配合梁天偉，一副任憑梁天偉折騰的模樣，而梁天偉也沒有客氣，大力的衝刺著，讓徐曼歆一會兒飛上了雲霄，一會兒墜落到地獄里。

“曼昕……你現在的樣子好淫 蕩……啊……真好你的肉洞……又夾緊了……好美的小穴啊！……”梁天偉一邊稱贊著她，一邊奮力勇猛地挺動肉棒來。

“啊……你的大肉棒干得人家要瘋了……喔……啊……”感受到梁天偉的肉棒在自己小穴中衝刺的速度越來越快，越來越猛烈，徐曼歆感覺到自己的腦袋快爆炸了，那一股快樂的感覺瞬間淹沒了她。

此時門外的劉宏宇又恨又氣，但他又不能離開自己，因為他怕其他人闖了進來，聽到自己的妻子和另一個男人在自己的房子里做那種事情，現在的他只能坐在客廳內不斷的抽著煙，一根接著一根的抽，耳邊不得不聽到房門內不斷傳來自己妻子在那個男人身下不斷發出誘人的呻吟聲。

此時一旁的劉雲飛早就被劉宏宇打的頭破血流，躺在地板上一動也不敢動了，因為他知道如果現在他稍微動一下，就會被自己的父親揍的更慘，所以他也只能老老實實的趴在地上，不敢亂動半分。

“啊……啊……好爽……頂得好深啊……美……好美……我……我要死了”感受到梁天偉越來越強悍，徐曼歆也感覺到自己的身體越來越熱，身體越來越癢，一波接著一波，讓她幾欲發狂，但同時又無比的興奮和喜悅，不斷的發出陣陣浪叫聲。

梁天偉聽到徐曼歆的話語，更加用力的聳動著自己的身體，在他的肉棒不斷的衝擊下，徐曼歆身體不斷的扭動著，口中還不斷的發出陣陣嬌吟聲。

“啊……啊……要泄……泄出來了……天偉，我要死了……”隨著梁天偉的衝擊，徐曼歆發出一聲長嘯，身體猛的一挺，身下的花園頓時濕潤起來，那股水液噴濺而出，把她那潔白如雪的身軀染成了一片水澤。

梁天偉感覺滾滾熱浪衝擊龍頭，麻癢舒美，精關難守，他快意地將龍頭死死頂在小穴深處，低吼一聲，濃稠的精液急射而出。

"啊……啊……啊……" 隨著一道道尖叫聲，梁天偉發出了一聲高亢的嘶吼，兩個人緊密相連的部位，一下子變得濕漉漉的，黏糊糊的，一滴晶瑩剔透的液體順著巨大的龍頭滴落了下來。

徐曼歆只覺緊抵花心的龍頭猛地射出強勁熱流，那股酥麻歡暢直達心坎，“啊……”地大叫一聲，整個人兒似乎輕飄飄的飛了起來，然後癱軟下來，嬌喘吁吁，目澀神迷。

“天偉，你真的好厲害。”徐曼歆依偎在梁天偉的懷里，臉上露出了幸福而又陶醉的表情，她感覺到自己從未有過的幸福。

梁天偉揉捏著徐曼歆那高聳圓潤的山峰，一臉享受的表情，笑著說道："曼昕，你丈夫可在外面呢，剛剛你的叫聲可全部落入他的耳中了哦。"

“哼，他算什麼東西，他已經不是我的丈夫了，現在我是你的人，你想怎麼玩兒就怎麼玩兒，只要你不嫌棄我，我願意陪你到底。”徐曼歆聽到梁天偉提起自己丈夫，冷哼一聲，毫不留情的對劉宏宇罵道，她的聲音越來越大，最後直接喊道。

聽到徐曼歆的話語，劉宏宇只覺得五雷轟頂，一股怒氣直衝腦門，但他又不能對徐曼歆動手，只能狠狠的吸了一口香煙，把煙頭狠狠的扔在地板上，然後抬腳把它踩熄了。

"賤人，你說什麼？再說一遍？"劉宏宇臉色陰沉的走到了門前，惡狠狠的對著房間內的徐曼歆說道，他的聲音充滿了怒意，甚至帶著一絲顫抖，在今天之前，還是自己愛妻的徐曼歆，現在竟然在另一個男人身下說出了這種羞辱自己的話，讓他心中的怒火瞬間爆發出來。

“我說，你不是個東西！我現在是梁天偉的女人，你給老娘滾遠點！"徐曼歆的聲音更加冰冷了，她的話語就像是一把刀子，狠狠的扎進了劉宏宇的心窩，劉宏宇的身體劇烈的顫抖了一下，他不敢相信自己的耳朵，他不甘心，自己的妻子為何會變成梁天偉的女人？

“天偉，我的口好渴啊，剛剛罵那個混蛋罵得口都啞了，我想喝點什麼。”徐曼歆繼續沒有理會劉宏宇，而是嬌嗔地看著梁天偉說道，她說話的聲音嗲嗲的，讓人聽了骨頭都酥了。

"哈哈哈……曼昕，來，我的小兄弟有很多的精液，就看你弄不弄的出來了。”梁天偉哈哈一笑，指著自己的肉棒壞笑著說道。

“天偉，你好壞，不過我好喜歡，那我就開動了哦。”徐曼歆嬌笑著說完後，小嘴猛的一張，把梁天偉的肉棒吞進了嘴里，開始慢慢地吸允起來。

梁天偉和徐曼歆的對話被門口站立著的劉宏宇聽得一清二楚，劉宏宇的臉色鐵青到極點，雙眼噴出一團怒火，自己的妻子不但用嘴罵自己，還用罵他的嘴去吸另一個男人的肉棒，這種屈辱讓他憤怒無比，他真想衝進房間里狠狠的扇徐曼歆兩巴掌，但他不敢，現在的他連房門都不敢走進去，更別說衝進房間扇徐曼歆兩個耳光了。


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十九章  妻子在门内，丈夫在门外3
────────────────────────────────────────

此刻徐曼歆正吸食著梁天偉的肉棒，梁天偉的肉棒在她那櫻桃般的小嘴里，不停地蠕動著，隨著她的吸吮徐曼歆羞赧萬分地發覺肉棒在她的舔舐下變得更為硬鋌而且又熱又燙，有如昂頭嘶吼的巨獸，徐曼歆既敬畏又憐惜的張開櫻桃小嘴，將聳立在臉前跳動不已的肉棒含入口中，吞吐套弄起來，試著平撫它久抑的怒氣。

"天偉，好大哦，我都快含不下了”徐曼歆一邊吞吐，一邊嬌嗔地說道。

"唔……好棒，曼昕，你太棒了，你就像一條小蛇在咬住我的龍頭，我都快忍不住了。"梁天偉大聲贊嘆道，這種滋味實在是太銷魂了，他的肉棒被徐曼歆的小嘴包裹住，隨著徐曼歆的小口不斷地在他肉棒的頂端舔舐、吸允，一股溫暖與柔滑，從他的肉棒傳遞到全身，一股舒適而快活的感覺席卷了他的全身，讓他忍不住低聲呻吟起來。

徐曼歆的纖纖玉手握著梁天偉的堅硬欲望，伸出香嫩柔軟無比的舌頭在兩個蛋蛋中間輕輕的舔舐著，小心翼翼的舔舐著整個陰囊，不時把整個陰囊含入口中，吐出來再吸進去，力道拿捏得剛好，最後把蛋蛋吸入最終輕輕的吮吸舔弄著，又從陰囊處一直舔舐到蟒頭處，再次含住整個蟒頭，並努力地用舌頭去舔，發出一陣陣“咕嘰咕嘰……”的聲響。

"嗯，曼昕，再快一些……"梁天偉感受著徐曼歆的服侍，忍不住舒服地呻吟了幾句，他現在的狀態非常好，他很享受這種服務。

聽到梁天偉的話語，徐曼歆的動作又快了幾分，同時不斷地發出"嗯……嗯……"的聲音，那誘惑力十足的聲音，聽得人骨頭酥軟。

“唔，天偉，快給我，我好渴。”徐曼歆一邊賣力的吞吃著肉棒，利用喉嚨的蠕動希望梁天偉快點射精，堅持了幾秒鍾，把肉棒從嘴里吐出來，呼吸幾口，再次將肉棒整根含到底。

深喉的快感讓梁天偉爽的快要升天，忍不住的大力抽插了起來，一股股灼熱而濃郁的精華從他的肉棒里噴涌而出，澆灌在徐曼歆的檀口里，讓她整個口腔里都充滿了梁天偉的精華，順著滑膩的喉道流進她的肚子里。

徐曼歆原本還以為僅僅靠著喉道就能吞食梁天偉所噴出來的精液，卻不曾想到梁天偉噴的太多了，精液從口中溢出，順著她那修長的脖頸向下流淌，沿途的肌膚上出現了晶瑩剔透的水珠，最後滴落在豐碩的雪峰上，顯得更加的誘人和誘惑。

徐曼歆把滴落在雪峰上的精液沾到手指之上，放到鼻孔聞了聞，隨後放進自己的嘴里，細細的品嘗了起來，臉上浮現出一抹陶醉。

“怎麼樣，曼昕？”梁天偉見到徐曼歆一副陶醉而享受的模樣，忍不住問道。

"唔，好好喝，天偉你真厲害，這精液簡直就是瓊漿玉液。"徐曼歆把手指上的液體咽到肚子里之後，忍不住感慨道。

“那你還想不想要呢？”梁天偉聽了徐曼歆的話語，一臉淫蕩地問道。

"天偉，你真壞，我當然想要呀，不過我覺得，我的小穴現在更需要它。”徐曼歆一把抓住梁天偉的肉棒，放到了自己的小穴處，讓梁天偉的肉棒與它的小穴親密的觸碰在一起。

“哈哈，老劉，你聽到沒有，你老婆說我的精液是瓊漿玉液，她的小穴現在急需我的精液呢。”梁天偉得意洋洋的對著房間外面的劉宏宇大聲喊道，說著梁天偉的肉棒不斷地在徐曼歆的小穴處摩挲著，他的手也不斷地在她的玉峰之上揉搓著，讓徐曼歆渾身不由自主的輕顫起來。

"天偉，你快給我，別理那個窩囊廢，快干我，狠狠的干我。”徐曼歆的小穴在梁天偉的挑逗下變得濕漉漉起來，她急切地催促梁天偉給她，她現在迫不及待地想要梁天偉用他的肉棒把她的小穴塞滿。

"好，老劉，我不跟你說了，你老婆現在求我干她呢，我先滿足她，我又進去咯。”梁天偉一邊調侃著劉宏宇，一邊挺腰往上一挺，一股強悍的雄風瞬間衝進了徐曼歆的小穴，讓徐曼歆忍不住發出了一聲嬌喘。

劉宏宇聽著里面的聲音，心髒忍不住一陣緊縮，他的腦袋嗡的一聲，整個人差點癱倒在地上，他的老婆，不僅給別人口交，含吞食了別人的精液，還不斷的求著那個人干她，他的心在滴血，突然他覺得他錯了，錯得離譜，為什麼自己要犧牲自己的妻子，如果當時自己強硬一點，大不了就是一家人命喪於此罷了，可是他竟然把自己的妻子送上別人的床上。

要知道從前的妻子，別說根本都沒口交過了，連做愛她都是極為抗拒的，自從生了兒子劉雲飛以後幾乎就沒怎麼做過，而現在妻子那嬌媚誘人的聲音，還有她那一聲聲"天偉，快干我"，他的心髒仿佛遭到電擊一樣，疼痛難忍。他感覺自己快要窒息死掉了。

"天偉，我的好老公，好舒服，真的好舒服"徐曼歆的聲音再度傳了出來。

聽到自己的妻子這般迷戀的表達著她內心中的快樂，劉宏宇的雙眼突然明亮了起來，眼眸中迸射出一股堅定的神色，他知道，自己應該做些什麼才行了。

"啊……"劉宏宇突然大吼一聲，用盡了全身的氣力，右腳猛地朝著臥室門狠狠踹了出去，"砰！"的一聲巨響，臥室門被踹開。

然而劉宏宇和門外的劉雲飛還沒來得及看清楚臥室內的春色場景，一道劍影從臥室里劃破空氣，如閃電一般劃過兩人的眼睛。

“啊！” “啊！” “啊！” 三聲慘叫同時發出，其中一聲是徐曼歆傳來的，因為劉宏宇的破門而入，嚇得徐曼歆驚叫起來，整個身體蜷在梁天偉的懷里。

另外兩聲則是劉宏宇和劉雲飛的慘叫聲，他們只覺得眼前銀光一閃，一道凌厲的勁風擦著他們的眼睛飛了過去，隨即他們的眼球就失去了光澤，只覺得一陣劇烈的疼痛襲來，隨即，兩道猩紅的血线噴灑出來。

“哼，曼昕現在是我的女人，豈是你們能夠窺覷的？"梁天偉抱著懷里的徐曼歆不斷拍她著她那光滑的背部，一臉陰沉地盯著躺在地上的劉宏宇和劉雲飛。

“啊！”劉宏宇和劉雲飛捂著眼睛，躺在地上劇烈的掙扎著，他們感覺到眼睛上面傳來的劇痛，讓他們恨不得立刻昏厥過去。

“曼昕，我錯了！”劉宏宇的眼睛不停地流淌著血淚，雙手朝著床的方向不斷地揮舞著，想要撲到床邊，想要找到自己的妻子。

“滾！”梁天偉大怒，右腿高高抬起，狠狠的踢在劉宏宇的胸膛，頓時，劉宏宇的身體像一枚炮彈一樣飛出了房門。

"啊！！！"伴隨著劉宏宇一聲慘叫，他的身體重重的撞擊在牆壁上，隨即摔落在地，口吐鮮血。

徐曼歆被梁天偉緊緊的抱在懷里，臉色蒼白，嬌軀不斷顫抖著，她雖然真的很恨自己的丈夫，可是她卻並沒有忘記他是自己的丈夫，自己的丈夫現在被別的男人打傷了，她怎麼能夠不擔心，尤其是聽到自己的丈夫那淒慘的呼叫聲，她的心就像是被針扎了一樣，疼痛難忍。

但是她並沒有任何舉動，只是任由梁天偉把她摟在懷里，雙手緊緊的抱著他的脖子，將臉頰緊貼在他的胸膛上。

"你沒事吧？"梁天偉感受到懷里佳人的顫栗，關切的詢問道。

"嗯。"徐曼歆輕聲的答應道。

"曼昕，你想不想要新的生活？”梁天偉突然低頭看著自己懷里的佳人問道。


──────────────────────────────────────────────────
第二百三十章  妻子在门内，丈夫在门外4
────────────────────────────────────────

“什麼意思？”徐曼歆聽到梁天偉的話，疑惑的抬起頭看著梁天偉，眼睛里充滿了不解，她不知道梁天偉為什麼會這麼問她。

“拿著這把劍，去送他們一程吧。"梁天偉說完，松開了自己的雙臂，把手中的無名劍遞到徐曼歆的眼前。

“什麼？”徐曼歆嬌軀一顫，瞪圓了自己的雙眼，看著梁天偉手中的劍，她不敢置信的問道："天偉，你……你是要我殺了我自己的丈夫和兒子？”

“沒錯，當你殺了他們後，你就可以開始新的生活了，我會是你的丈夫，我們還會有我們之間的孩子。"梁天偉認真的看著徐曼歆，他的聲音如惡魔一般，令徐曼歆的嬌軀不由顫抖起來，眼睛里也露出恐懼的神色。

"不……不要……"徐曼歆尖銳的聲音響徹整個別墅，她搖頭不停的擺動著自己的頭顱，眼淚不停的往下掉，她不願意自己去殺死自己丈夫和兒子，她的心好痛，痛得她無法呼吸，可是她又沒有辦法反抗，因為梁天偉剛才的那句話，就像魔咒一樣纏繞在她的腦海里揮散不去。

“怎麼？你不願意開始你的新生活麼？”梁天偉冷冷的盯著徐曼歆，一字一頓的說道。

"我不想，我不想殺死我的丈夫和兒子，求求你，放過他們吧，他們現在已經這樣了，他們根本做不了什麼的，求求你饒了他們，好嗎？"徐曼歆哀求的看著梁天偉，她的美目中含著淚水，那副楚楚可憐的模樣，真是令人心生憐憫，只可惜，她碰到了梁天偉。

“你覺得他們這樣會在這末世活下去麼？不會的，就算他們能夠活下去，他們也會如同乞丐一般苟延殘喘的活著，你覺得這樣的日子對於他們來說會幸福嗎？你就真的忍心看到他們變成乞丐，然後淪為那些喪屍和異蟲口中的食物麼？"梁天偉看著徐曼歆質問道，他的語氣非常的平淡，但是話語中的寒氣卻是不容小視。

"我……。"徐曼歆張了張嘴，最終卻什麼話都說不出來。

"曼歆，我知道你不舍得，但是你必須得為他們做點什麼，你看看他們現在的樣子，已經成了廢人，由你這個他們最親的人去送他們上路，是最合適不過了。"梁天偉繼續循循善誘的說道，他的聲音里帶著強勢和命令的味道，不給徐曼歆任何拒絕的機會。

聽著梁天偉的話，看著梁天偉那張冷峻的臉龐，徐曼歆的腦袋嗡嗡直響，腦海中不斷的回蕩著梁天偉的這番話。

是啊，自己的丈夫和兒子現在成了這樣子，難道自己就不為他們做點什麼嗎？難道自己真的能夠看到他們淪為乞丐的樣子嗎？去送他們一程是我這個他們最親的人該做的事，然後我就過上我的新生活。

“曼昕，不要猶豫了，去吧。”梁天偉吻了吻徐曼歆的額頭，把無名劍放在了她的手上，輕聲的說道。

徐曼歆看了看手中的無名劍，然後又看了看躺在地上的丈夫和兒子，梁天偉那惡魔般的話語還在她的耳畔縈繞不散，暈暈乎乎的她已經走到了劉宏宇的面前。

似乎是聽到了徐曼歆的腳步聲，躺在地上的劉宏宇和劉雲飛父子二人的身子竟然不約而同的顫抖了一下，手不斷的朝著聲音放向摸去，想要抓住什麼東西，可是卻怎麼都摸不到。

“曼昕，我錯了，原諒我吧。”

“媽，我錯了，我真的錯了。” 父子兩人一遍又一遍的哀嚎，不斷地向著徐曼歆道歉，他們的聲音中透露著深深地悔意，眼眶中的血淚也止不住的流了出來。

徐曼歆看著躺在地上，不斷向她哀求的劉宏宇，再看看劉雲飛，她的心仿佛有什麼東西狠狠地撕裂了一般，痛得她快要窒息了，她的身子顫抖的更加厲害，手中的無名劍慢慢地舉了起來，她的牙齒緊咬紅唇，用力的把無名劍刺入了二人的胸膛內。

"噗嗤！" “噗嗤！”

無名劍穿過劉宏宇的身子之後，又刺入劉雲飛的胸膛內，鮮血從二人的胸口噴涌而出，飛濺到徐曼歆的臉上，徐曼歆呆呆的站在那里，手中握著無名劍，一動不動，一股鮮血順著無名劍滴落在了地板上，她的眼角不斷的滴著淚珠，她的臉頰上全部都是淚水，眼眶中不斷有淚水涌了出來，但是她卻一點感覺都沒有，只是呆呆的望著地上的鮮血。

劉宏宇和劉雲飛到死都想不明白，他們最親的人，居然親手殺了他們，他們的身體不斷的抽搐著，不停的發出一陣陣低沉的呻吟聲，他們的臉上布滿了驚恐，嘴巴大張著，似乎想說什麼，但是卻什麼都發不出來。

一股血腥味也彌漫在整個空間中，而此刻，徐曼歆手中的無名劍已經被鮮血染紅了，她的臉色蒼白如紙，身子搖搖欲墜，幾乎就要倒在地上，幸虧梁天偉及時扶住了她的肩膀，否則的話，她一定會摔倒在地上。

梁天偉扶住徐曼歆後，看著地上的兩人，眼中閃過一絲冰冷的寒光，對於傷害母親的人，他是絕對不會放過的，即使是現在母親並沒有什麼大礙，梁天偉依然要讓劉宏宇和劉雲飛付出慘重的代價。

“曼昕，都結束了，你的新生活開始了。”梁天偉抱住徐曼歆柔軟的嬌軀，在她的耳邊溫柔的說道。

"嗯。"徐曼歆輕聲的應了一聲，隨後緩緩地閉上了眼睛，她的身子軟弱無骨的靠在梁天偉的懷里，任憑梁天偉抱著。

梁天偉抱起軟弱無骨的徐曼歆，將她輕輕的放在沙發上，隨後壓在她的身上，雙手摟住了她的纖腰，然後俯下身，吻上了徐曼歆那柔軟濕潤的雙唇。

“曼昕，我們繼續吧。”梁天偉的雙手在徐曼歆的身上游走起來，一雙手肆無忌憚的在徐曼歆那飽滿豐盈的胸脯上揉捏著，另外一只手則是攀附在了徐曼歆的腰肢上，一陣陣電流傳遍了徐曼歆全身。

“嗯！”徐曼歆看了看躺在倒在地上的劉宏宇和劉雲飛，眼中閃爍著復雜的情緒，隨後緩緩地閉上了眼睛，現在她的心中很亂，腦袋中也很混亂，很多事情已經超出了她的理智控制范圍，現在的她急需安慰，急需發泄，而歡愛就是她最好的安慰和發泄方式，所以，她也沒有反抗，任由梁天偉胡作非為。

“咕嚕……”趴在地上口吐鮮血的劉宏宇不知道在說些什麼，他的右手不斷在空中揮舞著，似乎想要抓住什麼東西一般。

“啊！”隨著梁天偉肉棒的入侵，徐曼歆的嘴里發出一聲嬌呼聲，隨後雙腿不由自主的夾住梁天偉那堅硬有力的腰腹，一雙藕臂緊緊地環住了他的脖頸，整個身子更是緊緊地貼近了梁天偉，讓自己與他緊密的結合在一起，兩人的動作越來越快速、狂野和猛烈，似乎要把彼此燃燒殆盡一般。

“天，天偉，用力，再用力，讓我們徹底融為一體，融為一體……"徐曼歆的雙腿緊緊地盤著梁天偉的精瘦腰腹，一雙美麗的眼眸緊閉著，口中不斷的喊叫著，聲音中充滿著無限的渴望和欲望，現在的她瘋狂的發泄著內心中的情緒。

徐曼歆的叫喊聲越來越激烈，梁天偉也越來越賣力，一雙粗壯的胳膊緊緊的擁抱著徐曼歆，似乎要把徐曼歆嵌進自己的身體里，把她揉進自己的骨髓里。

“啊……啊……好……好爽……天偉……喔……哦……大蟒蛇太……太厲害了……嗯……插的好……好深……頂的子宮子宮好……好爽……哦……嗯……小穴好……好舒服……融化了……小穴要融化了……哦……啊……又頂到了……”


──────────────────────────────────────────────────
第二百三十一章  妻子在门内，丈夫在门外5
────────────────────────────────────────

徐曼歆被插的欲仙欲死，肥臀不斷的在沙發上扭曲，雙腿也不斷地在空中晃蕩著。

梁天偉的肉棒在徐曼歆的嬌臀上肆意馳騁，讓徐曼歆感受著極致的愉悅，而且，她也漸漸的適應了這種歡快的感覺，她也逐漸的忘記了自己身處何地，忘記了自己身處何人的懷抱，甚至忘記了周圍所有的一切，現在的她只想讓梁天偉更用力一些，再用力一些，讓她徹底的淪陷在這種感覺當中，再也離不開梁天偉。

劉宏宇的身體不斷的抽搐著，此時的他，雙眼已瞎，也早就被自己的妻子開腸破肚，死亡對他來說都是遲早的事，現在的他，除了能夠聽見從徐曼歆嘴里發出來的嬌媚呻吟外，什麼也做不了。

"啪，啪，啪！”肉與肉碰撞的響聲和徐曼歆發出來的嬌媚呻吟聲交織在一起，顯得格外的動人，如果是讓其他人聽到那肯定是令人熱血沸騰，熱情高漲，但現在聽著這個聲音的確實那被撞擊的女人的老公還有她的兒子。

徐曼歆的雙腿不斷地在空中甩動，隨著梁天偉的動作，她的身體不斷的扭動，隨著她身體的不斷扭動，她的胸前也跟著一起一伏，那碩大的雪峰，不停的上下波濤洶涌。

"啊……天偉，再狠狠的……使勁地……用力啊……啊……嗯……啊……"徐曼歆的口中不斷地發出一聲聲嬌喘聲，隨著她的嬌喘聲，梁天偉的肉棒也變得更加的凶悍和暴戾，不斷的在徐曼歆的身體內衝刺著，發出一聲聲震天的怒吼聲。

"啊……好爽……你太會干了，干的好深啊，我喜歡……啊……"梁天偉的肉棒不停地在徐曼歆的體內衝刺，每次都是把肉棒的頭狠狠的頂在子宮里，一雙粗壯有力的手不斷地抓著徐曼歆的雪白玉足，讓它不停的搖擺著，讓徐曼歆不斷地搖晃著腦袋。

徐曼歆的身體也跟著搖晃著腦袋，一頭烏黑的秀發披散在肩頭，顯得格外妖艷，她不斷的用自己的小嘴去親吻梁天偉，梁天偉則毫不留情地把舌尖伸進徐曼歆的嘴里，與之共舞，同樣用自己的舌尖在徐曼歆的檀口里肆虐著，不斷地追逐者，追逐著，追逐著……

"曼歆，我會好好愛你的，永遠不會拋棄你……"梁天偉的一句話，徹底的俘獲了徐曼歆的芳心，也徹底的打開了徐曼歆心中的封鎖线，讓她真正的敞開自己的心扉，接納梁天偉的存在，因為梁天偉已經征服了她的身體和靈魂，讓她甘願獻出自己的一切。

“愛我，好好的愛我……原來做愛是這麼爽的，天偉，我愛死你了……"徐曼歆的口中再次發出了一聲聲動人的嬌嗔聲，她已經完完全全的投降了，她已經沉浸在這種美妙的享受當中，無法自拔，她只能任由梁天偉索取她的一切。

“我真的要感謝你的老公，把你送到了我的手上，哈哈……我真是撿到寶了啊……"看著徐曼歆那嫵媚性感的模樣，再看看劉宏宇那淒慘不忍目睹的樣子，梁天偉的臉上浮現出燦爛的笑容。

“啊……我……我也是，天偉……你……你太猛了……如果不是那死人把我送給，我……我也不知道原來做愛是這麼舒服，你……你太厲害了。"徐曼歆的嘴角微翹，臉色潮紅，媚眼如絲，她的眼神迷醉的看著梁天偉，她的眼神中帶著一抹羞澀和幸福的光芒，現在她的眼中已經沒有了劉宏宇的存在，只有梁天偉一個人，在她的眼中，梁天偉才是最重要的，最讓她著迷的存在，她現在唯一的念頭就是讓梁天偉狠狠的疼愛自己，把所有的快樂都傳遞給她。

“哈哈，這一切都得歸功於你的寶貝兒子啊，如果不是他，可能我永遠也體驗不到這種美妙的滋味，哈哈哈……"梁天偉又看了看一旁奄奄一息的劉雲飛，這一切事情發生的罪魁禍首，就是他傷害了自己的母親，慫恿自己的父親把他的母親送給自己，最後又害死了他的父親和他自己。

“他不是我兒子，他已經不是我兒子了，天偉，我要給你生孩子，我要跟你生一個屬於我們倆個人的孩子。"徐曼歆看著躺在床邊奄奄一息的劉雲飛，臉上露出了厭惡和鄙夷的表情，不過，她並不後悔自己的兒子把她送給梁天偉，因為在梁天偉的身上，她已經獲得了很多快感。

“好！”梁天偉嘴里發出發狂似地吼叫。他將徐曼歆雪白的酮體翻過來，雙手勾住她兩條玉腿的腿彎，讓徐曼歆整個人靠在他的懷里，接著他開始以背交式對她的粉穴長抽緩送起來。

“啊……啊……”徐曼歆完全不在乎躺在地上的劉宏宇和劉雲飛，盡情地享受梁天偉對她的寵愛，迷亂的呻吟伴著激烈的喘息，不斷在他耳際吹襲呼喊。

“天偉以後我們都在一起……啊……用力……啊……我要死了……啊……”徐曼歆在梁天偉耳邊縱情呼喊，同時還在享受他粗大的肉棒帶給她的無與倫比的快感。

梁天偉在徐曼歆嬌嫩的粉穴瘋狂的抽插了足足有四、五百下之多，而且一次比一次快，一次比一次猛烈，有時他在送進徐曼歆身體深處前，會技巧地扭動屁股，讓蟒頭在徐曼歆敏感的小穴口充份轉動，再突然用力頂入，有時則是頂入後再扭轉，使蟒頭充份磨揉徐曼歆嬌嫩的花心。

他進行的活塞運動十分的猛烈。徐曼歆的呻吟已經變成一連串快聽不見的氣音，她的腳趾像抽筋一樣扭在一起，他猛烈地挺送屁股，又不時和徐曼歆唇舌激烈纏吻，將徐曼歆熾烈的欲火繼續挑高。

“啊……啊……啊……”徐曼歆的身體泛起晚霞般的暈紅，叫聲愈來愈激烈，梁天偉脖子和肌肉上冒出繃緊的紫筋，陰囊像河豚般鼓漲起來，一切都顯示他快射精了。

他與徐曼歆交合的抽插從淺淺深深，慢慢變成每一下都既重且深，他膨脹到極點的肉棒上粘滿白色的泡沫，徐曼歆則像被狂風摧殘的花兒一樣任他擺布。

“我要來了！曼昕！”終於！梁天偉緊握徐曼歆的柳腰，全身筋肉糾結的發出吼聲。

“啊……”徐曼歆除了呻吟和抱緊梁天偉表示迎合外，再也發不出任何聲音。

"啊！"一聲長嘯，梁天偉用力的挺著胯部，粗壯的大肉棒不時地朝徐曼歆柔軟的屁股間猛頓，將凝聚著愛和生命的精液一股接一股的強有力地噴射進徐曼歆攣動的子宮內。

“哦……天偉……燙、燙死曼昕了！……你的……怎麼……這麼多……射得曼昕……曼昕美死了……”徐曼歆快活地膩聲叫喚著，她的粉臉通紅，杏眼半睜半閉，連接著梁天偉肉棒的大白屁股不住地顫抖，顯然已經處在高潮的顛峰。

這時，梁天偉把扶著徐曼歆腰部的雙手伸到了她的胸前，從身後抓住了徐曼歆的兩只脹鼓鼓的乳房，腹部緊緊地貼在徐曼歆微微顫動的屁股上，感受著徐曼歆身體的溫暖，繼續在徐曼歆的子宮里強勁地噴射著。

徐曼歆兩只緊繃繃的奶子被梁天偉抓著，一根堅硬碩大的肉棒又從屁股後面將她這個瑄瑄肥腴的陰戶里塞了個滿滿實實，更要命的是梁天偉那滾燙濃稠的精液仍在源源不斷地注入她的子宮里。

梁天偉這持續的激情讓徐曼歆快活得舒暢難言，嬌顫著的玉體酥軟得似乎要融化了，止不住地隨著梁天偉在她體內噴射的頻率發出“哦……哦……哦……”的蕩人的嬌啼。

就在梁天偉和徐曼歆同時進入高朝的一瞬間，劉雲飛和劉宏宇也因為血流不止而徹底的死掉，他們的眼睛雖然瞎了，但是死亡的他們並沒有閉上他們的雙眼，可能這就是死不瞑目吧。


──────────────────────────────────────────────────
第二百三十二章  退出补天队
────────────────────────────────────────

梁天偉趴伏在徐曼歆的身上，一陣劇烈的喘氣聲之後，他的呼吸慢慢平靜，徐曼歆也在這一刻恢復了清醒，梁天偉剛剛的那一陣強攻讓她有點承受不了，不過她並沒有拒絕，畢竟，她已經深陷其中，她也不想離開梁天偉，她也舍不得梁天偉，這就是女人的天性吧。

梁天偉和徐曼歆兩個人互相依偎在一起，彼此之間的身體不斷的摩擦著，互相傳遞著對方身上的熱量。

“曼昕，我們走吧。”過了一會兒，梁天偉從徐曼歆的身體上爬起來說道，他看了看已經變成屍體的兩人，他不想多看，不管怎麼說，這都是他的仇人，這兩個家伙都該死。

"恩……"徐曼歆答應了一聲，也從沙發上坐了起來，她的身體還有些酸軟，但是卻不影響行動，她慢吞吞的從沙發上爬了起來，一步三搖的向臥室里面走去。

梁天偉沒有理會劉雲飛和劉宏宇的屍體，他也沒有去收拾，而是跟在徐曼歆的身後一起向臥室里走去。 梁天偉和徐曼歆回到臥室，兩個人的衣物都還完好無損的放在床上，但由於身上有著血跡的原因，兩人決定先洗個澡再換衣服，這期間梁天偉自然要占一下便宜，他趁機占了不少的便宜，徐曼歆被梁天偉弄得嬌軀亂顫，身體發軟，根本無力阻攔梁天偉。

浴缸里放滿了水，水溫適宜，徐曼歆的身體很快就泡了進去，整個人都舒服極了，這種舒服的感覺讓她不由得呻吟出來。

梁天偉見徐曼歆泡進浴缸中，也立刻進了浴缸，他的手輕車熟路的在徐曼歆的嬌軀上游移起來。 徐曼歆也非常配合的將自己的身體交給了梁天偉，兩人很快就坦誠相待，互相擁吻著，彼此之間不停地撕咬對方的唇舌，一場歡愉的纏綿開始了，這一次梁天偉的熱情似乎比以往更加的狂暴，讓徐曼歆感到了前所未有的刺激，她甚至覺得梁天偉的身上帶著某種魔力，讓她迷戀，讓她瘋狂。

兩具赤果果的身軀緊密的糾纏著，一個用力頂撞著對方，一個用力吸允著對方，發出了一聲聲令人銷魂的低哼，梁天偉的雙手也沒有閒著，不停地撫摸在徐曼歆的身上，在徐曼歆嬌軀顫抖的時候，梁天偉用力捏住對方的豐滿的玉峰，輕輕揉搓了幾下，頓時，徐曼歆的嬌軀再次的癱倒在了梁天偉的懷中，身體的每一處肌膚，每一條神經都傳遞出一股酥麻，讓她渾身顫栗不已。

"唔……唔……"梁天偉的身體再一次地進入到徐曼歆的體內，開始了更加猛烈的衝擊，一波波快感席卷著徐曼歆，她的嬌軀不住的顫抖著，嘴里發出"嗯……嗯……嗯……"的呻吟聲。

浴室中春意盎然，兩人的身體不斷地扭動、摩擦，兩具火辣的身軀在浴室中瘋狂的滾動著，發出陣陣令人心驚膽戰的叫喊聲。

……

“天偉，走吧。”兩人從臥室內走了出來，徐曼歆的臉上還有一片緋紅，她沒有理會躺在地上的兩具屍體，她只是淡淡地看了一眼，臉上沒有任何的表情，就這樣挽著梁天偉的胳膊，兩人就像是一對正常的夫妻一般，親昵地離開了別墅。

“隊長！”就在梁天偉和徐曼歆剛剛走出別墅大門的時候，一隊正在附近巡邏的補天隊隊員正好路過這附近，他們看到了梁天偉和徐曼歆在一起親昵的樣子，頓時都愣在了那里，一時間都忘記了反應，這梁天偉不是要殺隊長的兒子麼，怎麼現在隊長跟這梁天偉還這麼親密？

不過他們很快就反應了過來，趕緊對徐曼歆敬禮。

“小李，你待會去把別墅內的兩具屍體處理一下，還有你跟上面說一聲，我徐曼歆辭去補天隊隊長職務，退出補天組，不再參與任何任務。"徐曼歆對領頭的那名叫小李的隊員吩咐道。

“什麼？隊長，你為什麼要退出補天隊？”小李聽到徐曼歆的話之後，臉色驟變，急忙問道。

“沒什麼，只是我也需要過上我的新生活了。”徐曼歆含情脈脈的看著梁天偉，柔聲說道。

“隊長……”小李想要勸說一番，不過卻被徐曼歆打斷了："我不是你們的隊長了，至於房里的兩具屍體，你們看著辦吧，走吧，天偉。”說著，徐曼歆挽著梁天偉的胳膊朝著別墅區外走去。

補天隊隊員們愣在原地看著徐曼歆和梁天偉遠去的背影，臉上全都露出了震驚的神色，他們沒有想到徐曼歆竟然真的做出了這樣的決定，他們的眼中都閃爍著震撼的光芒，不敢相信徐曼歆竟然真的辭去了補天隊隊長的職位而且還跟著要殺他兒子的梁天偉去過新的生活，還說什麼房間內有兩具屍體。

屍體？什麼屍體？難道是……

想到這個可能，小李等人的臉色頓時大變，眼神中全都充滿了震駭的神色，他們都不願意相信自己心中的那個猜測。 然而當他們在房間內看到那兩具屍體後，他們徹底的傻了眼，他們的那個猜測成真了。

“不可能，絕對不可能。”小李不敢置信的喃喃自語道，他的眼睛直勾勾的盯著房間里的兩具屍體，眼睛眨也不眨，眼睛中流露出濃郁的不可思議的神色。

不僅是小李不敢相信，就連他的那幫兄弟們也全部都不敢相信。 徐曼歆在他們的眼中如同一個女神一般，高貴典雅，美麗動人，哪個兄弟如果受傷或者有危險的話，她都會毫不猶豫的挺身而出救治他們的生命，但是今天，他們的隊長竟然說要退出補天隊，不僅如此，還跟著殺了她丈夫和兒子的男人去過新的生活。

不過小李不虧是這個隊領頭的，他很快就從震驚中恢復了過來，雖然很震驚，但是他並沒有失態，他很快就調整好了情緒，對其余的隊員吩咐道“小趙，小王，你們去上面匯報一下，補天隊隊長徐曼歆提出辭退隊長職務，並且退出補天隊，還有就是蜀俞市武備廳廳長劉宏宇和他的兒子劉雲飛死在自己的別墅內，把你們知道的，真實的向上面反映情況。”

"是，隊長！"小趙、小王齊聲應道，然後迅速離開。

“小孫，小宋，你們幾個人看守現場，千萬不能讓任何人靠近現場，明白嗎？"小李又對另外三個人說道。

“其余的人，繼續巡邏，加強警戒！”小李對剩下的隊員吩咐道。

"是！"眾人應道。

“隊長，你是怎麼了，為什麼要退出補天隊，為什麼要跟著那個殺了你丈夫和兒子的人一起走呢？到底發生了什麼事情啊？"小李看著躺在地上兩人的屍體，眉頭皺的越來越深，他的心里充滿了疑惑，但是卻沒有人替他解惑。


──────────────────────────────────────────────────
第二百三十三章  强上美母1
────────────────────────────────────────

“媽，小姨，我回來了！”梁天偉帶著徐曼歆回到蜀俞大學教師公寓後，看到客廳的母親寧詩雪和小姨寧詩雨正坐在沙發上聊天呢，他立刻笑嘻嘻的喊道。

“天偉，你回來啦！”寧詩雨看到梁天偉之後，臉上露出了燦爛的笑容，笑著站了起來，走到了梁天偉的面前。

“小姨！”梁天偉摟著寧詩雨的腰肢，在她的臉上狠狠地親了口，甜甜的喊道。 徐曼歆在梁天偉身後看到梁天偉竟然跟他的小姨如此親熱，一個荒唐的猜測從徐曼歆的腦海中蹦了出來。 不會吧，難道梁天偉跟他的小姨？徐曼歆的眼睛瞪得老大，她的心髒差點停止跳動。

不過很快梁天偉就證實了他的猜測，只見梁天偉的手掌已經攀上了他小姨的胸部，揉捏起來，而他小姨則發出了輕微的嬌嗔聲，臉上也浮起了一抹紅暈，眼神中充滿了羞澀和幸福的味道，很顯然，梁天偉剛才親吻寧詩雨的舉動並沒有讓寧詩雨生氣，相反，她還很享受梁天偉給予她的愛撫。

“咳咳！”這時，坐在沙發上的寧詩雪看到自己的親妹妹跟自己的親兒子摟摟抱抱，干咳嗽了兩聲，她雖然很想訓斥兩人一句，但看到自己兒子帶著一個陌生的女人回來，也不好多說些什麼，所以她就只能假裝咳嗽兩聲。

聽到咳嗽的聲音，梁天偉和寧詩雨這才分開，寧詩雨的臉上還有一絲紅潤，但梁天偉卻一副無所謂的樣子，笑嘻嘻的說道："媽，小姨我給你們介紹一下，她叫徐曼歆，蜀俞市武備廳廳長的夫人，不過她以後就是你們的姐妹了。”

寧詩雪的眉頭皺了皺，她當然知道梁天偉的姐妹是什麼意思，如果是昏迷之前的寧詩雪肯定很歡迎徐曼歆的加入，但是現在的寧詩雪非常抗拒自己是兒子女人的這個事實，雖然她已經跟兒子有了夫妻之實，但是她始終認為那不是自己做的。

徐曼歆看到寧詩雪皺了皺眉頭，還以為是寧詩雪不歡迎自己的到來，害怕的站在梁天偉的後面，低著頭，不知道該干些什麼。

"曼昕，沒事的，我媽很好的，可能是因為她昨天受了傷，現在心情不是很好。”梁天偉感覺到徐曼歆的緊張，轉身拉住徐曼歆的小手，拍了拍，安慰說道。

"謝謝你，天偉。"徐曼歆聽到梁天偉對自己的關心，心里很是感激的說道。

“哼！”寧詩雪冷哼一聲後，起身向臥室走去。 "天偉，姐姐她怎麼了？怎麼感覺變了個人似的？”寧詩雨看到寧詩雪離開後，疑惑的問道。

“唉，一言難盡，等過些時候再給你們說吧。”梁天偉嘆息道，現在徐曼歆在這里，梁天偉也不好把媽媽有著雙重人格的事說出來，所以他打算等時機成熟了，再告訴寧詩雨。

"嗯，那你先去安排曼昕的住處，我去准備一些吃的，等一會你們再吃飯。"寧詩雨點了點頭隨後轉身朝著廚房走去。

寧詩雪回到臥室後，坐在床邊，目光呆滯的望著窗外，她也想不明白自己的反應為什麼那麼大，真的是因為兒子把她當做她女人的原因？

“哈哈，你還不明白麼？你這是吃醋了。”突然，一道戲虐的聲音在寧詩雪的腦海中響起，這個聲音不是別人，正是她的另一個人格。

"什麼？你在胡說八道什麼呀？我會吃醋？你不要亂說好不好？"聽到自己的另一個人格的話，寧詩雪不由嚇了一跳，慌忙否認道。

"嘿嘿，不管你承認不承認，你現在就是吃醋了，你看到兒子帶著另一個女人回家的時候，你的臉色就變得很難看，你看到兒子跟著妹妹那麼親熱的時候，你的臉色變得更加的難看……"

"夠了！"寧詩雪打斷自己另一個人格的話，惱怒的喊道："我警告你，不要再用你那肮髒的想法去揣摩我的心思，我不喜歡聽你在這里胡說八道。"

"嘿嘿，警告我，你能拿我怎麼辦？不管怎麼說，我都是你內心深處的最真實的想法。"那個聲音笑呵呵的說道。

"你……。"寧詩雪被噎得說不出話來，她不知道該怎麼去反駁對方，她確實拿那個人格沒辦法。

“好啦，兒子來了，你就好好跟他談談吧。”寧詩雪的人格說完這句話後就消失不見了。

“媽！”這時，梁天偉推門進來，看到寧詩雪坐在床邊，一臉愁容，他趕忙快步走過去，關切的詢問道："媽，您怎麼了？有什麼事嗎？"

“我怎麼，你還不知道麼？”寧詩雪沒好氣的說道。

“額……”梁天偉被寧詩雪懟的說不出話來了，他也不知道怎麼回答。

"我現在鄭重的告訴你，我是你媽媽，我們之間是不可能的，你還是趁早死了這條心吧。"寧詩雪板著一張臉，非常嚴肅的對梁天偉說道。

“媽！我喜歡你！"梁天偉看到寧詩雪如此堅決，也顧不上其他的，一下將寧詩雪抱住，然後說道。

"放開我！混蛋，誰允許你這樣做的！"寧詩雪掙扎的說道。

梁天偉沒有理會寧詩雪的掙扎，把嘴唇湊了上去，堵住了寧詩雪的嘴巴。

寧詩雪沒有想到梁天偉竟然敢吻自己，頓時被梁天偉弄懵了，愣了片刻後，她想要反抗，可是卻發現根本就反抗不了，她的雙手使勁的捶打著梁天偉的胸膛。

梁天偉沒有去管寧詩雪的拳打腳踢，繼續瘋狂的吸吮著寧詩雪香甜的嘴唇，一只手不老實的探入到寧詩雪的衣服中，在她飽滿的酥峰上肆意游移。

"嗚嗚……。"寧詩雪沒有想到梁天偉竟然這麼膽大妄為，竟然想強行占有她，她拼命的掙扎著，可是卻無濟於事。

梁天偉趁寧詩雪愣神之際，掰開她那條性感的美腿，欺身一壓，就將寧詩雪撲到在了床上。 寧詩雪還沒反應過來，梁天偉的整個人就已經趴在了她的身上，堅挺的肉棒，隔著兩人的褲子，壓在她的大腿之間。

寧詩雪瞬間反應過來，朝著梁天偉怒吼道“梁天偉，你給我滾起來。”

然而梁天偉並沒有理會寧詩雪的怒吼聲，他用力的撕扯著寧詩雪身上的衣褲，頓時寧詩雪的嬌軀漏出一大片春光，露出白皙粉嫩的肌膚。

寧詩雪見到這個情形，不由的有些慌了，她不停的扭動著身體，雙手不停的推阻著梁天偉，並大聲的罵道“梁天偉，你這個畜生，給我滾開啊！”

梁天偉聽到寧詩雪的怒斥，抬起頭看著寧詩雪，邪笑著說道："我就是一只畜生，我是喜歡媽媽的畜生，我就是要征服媽媽。"

"啪！"寧詩雪揚起右手，狠狠的扇在梁天偉的右臉上。

梁天偉被寧詩雪的一巴掌扇的內心一顫，不過他也知道現在是箭在弦上不得不發的道理，如果現在就放開媽媽的話，他們之間的關系肯定會出現裂痕的，所以，不如這次把母親給伺候好了，還會有挽救的余地。

想到這，梁天偉又繼續吻著寧詩雪，同時伸出右手解開褲腰帶。

寧詩雪沒有想到梁天偉這麼大膽子，她使出渾身的力氣掙脫著梁天偉的鉗制，想要從床上爬起來，但是梁天偉卻把她給壓住，不讓她起來。

寧詩雪感覺到梁天偉已經脫光了褲子，露出了下半身，肉棒還在自己的腿上磨蹭著，她使勁的拍打著梁天偉的身體，企圖這樣能夠讓梁天偉從自己身上起來。

“媽，你就別掙扎了，你看你都已經濕成這樣了，你還是從了我吧。"梁天偉一臉壞笑的說道。


──────────────────────────────────────────────────
第二百三十四章  强上美母2
────────────────────────────────────────

其實並不是原本寧詩雪就這麼敏感，而是之前她的另一個人格主導這個身體的時候，每天跟著梁天偉的歡愛，她的身體早就被梁天偉調教的異常的敏感，只要被梁天偉碰到，就立即會有反應，現在她的身體也特別的渴求梁天偉撫摸。

但即便如此，寧詩雪也不願意讓梁天偉得逞，一巴掌再次扇了過去，憤恨的瞪了梁天偉一惡狠狠的說道："梁天偉，我是你媽，你給我起來，滾啊！”

梁天偉任由媽媽寧詩雪對他的怒罵和拳腳相向，他不管不顧的挺著肉棒，尋找著那曾經自己的歸屬處。

"啊！"寧詩雪突然發出一陣驚呼，因為梁天偉的肉棒直接頂入了她的秘密花園，那熟悉的感覺瞬間充盈了寧詩雪的全身，讓她忍不住呻吟了起來，身體也隨之變得火熱。

寧詩雪停止了掙扎，身體仿佛失去了力氣，整個人癱軟在床上，雙眼無神的望著梁天偉，眼角滑落兩滴淚珠。

“畜生，我沒有你這樣的兒子。”寧詩雪低聲呢喃。

梁天偉看著寧詩雪的樣子，心里很愧疚，可他並沒有因此放棄，那熟悉的緊致的肉壁擠壓著他的肉棒，一股股熱意包裹著肉棒，刺激著梁天偉的神經。

“媽，你感覺到了麼，你的身體在歡迎我的到來。"梁天偉低沉沙啞的聲音響起，在寧詩雪的耳旁輕語。

“你知不知道你在干什麼，你是在強奸你媽啊！”寧詩雪咬牙切齒的說道，她的內心已經徹底崩潰了，她沒有想到自己的兒子竟然會這樣對待自己，而且自己的身體還很享受。

“不，媽媽，我這不是強奸，你本來就是我的，這輩子都是我梁天偉的女人，永遠都是！"梁天偉說完這番話後，直接低頭吻住了寧詩雪的唇瓣，舌頭伸進她的口腔，與她糾纏在一起。

寧詩雪奮力的掙扎著，用盡全身的力氣掙脫梁天偉，可梁天偉卻越抱越緊。沒有辦法的她，只能用牙齒咬梁天偉的舌頭，梁天偉吃痛松開了寧詩雪。

"不，我不是，我是你媽，我不是你的女人。"寧詩雪歇斯底里的喊叫著，她感覺到身體里面好像有千萬只螞蟻爬過一般，難受的要死。

梁天偉看到媽媽寧詩雪的神情也是一陣心疼，但為了讓媽媽屈服，他只能繼續努力，感受了一番小穴內的溫熱與濕滑之後，梁天偉悶著頭開始緩慢抽動著肉棒，戀戀不舍的將肉棒向外拔出一截，然後再猛地向前一挺，將肉棒送入到寧詩雪的最深處。

“唔！”寧詩雪感覺到自己的最深處傳來一陣劇烈的舒爽，忍不住發出一聲呻吟聲，但很快她反應了過來，朱唇緊咬著，閉緊牙關，不讓自己發出任何聲音。

梁天偉感覺到自己的肉棒在寧詩雪的身體里面，那種極品鮮嫩的緊致，還有溫熱潮濕的水潤，讓他欲罷不能，更加賣力的挺動肉棒在寧詩雪的身體里面衝撞著，一波一波快樂的浪潮在她的體內涌動。

“媽，果然還是你的小穴最舒服，真是太棒了，真是太爽了，我真的愛死你了，我愛死你了。"梁天偉一邊挺動著肉棒，一邊興奮的大聲說道。

寧詩雪雙手緊緊地攥著床單，眉頭緊皺，為了不發出聲音，嘴唇緊咬的死死地，但她實在沒辦法承受梁天偉的狂風暴雨式的猛烈攻勢，一陣陣的呻吟聲從她喉嚨中逸散出來。

“嗯……嗯……嗯……”寧詩雪身體的痙攣感讓她感覺到身體里的每一寸肌膚都在戰栗，每一次衝擊，都讓她忍不住的發出顫抖的悶哼。

“媽，不要忍著了，我喜歡聽你叫的聲音，來，叫的大聲點，我想聽到你的叫聲！"梁天偉一邊在寧詩雪的身體里面瘋狂的撞擊，一邊興奮的說道，說話的同時，他的肉棒再次往里面挺動起來。

寧詩雪感覺到梁天偉的肉棒在自己的體內不斷地摩擦著，她感覺自己的身體好像有一股電流穿過，全身都酥麻了起來，身體仿佛不受自己的控制，不斷地扭動著自己的嬌軀，讓梁天偉的肉棒更加快速地挺動了起來。

“哈哈哈，媽媽，你看，果然你也很想要是吧，我知道你很舒服的對嗎？"梁天偉看到寧詩雪不斷地扭動著嬌軀，配合著他的動作，他心里非常高興，一邊衝擊一邊得意的問道。

"不，我沒有，我沒有。”寧詩雪淚水順著臉龐滾落下來，她很想讓自己的身體不要再扭動，可惜她根本做不到，她的身體完全是不由自己控制，隨著梁天偉的每次挺動，她的身體都跟著配合起來，這一刻，她才意識到自己已經淪陷在兒子的強奸行為當中，無法自拔。

“媽，你別騙你自己了，你看你的身體，多麼誠實啊，你的另一個人格也是你最好的證明不是？”梁天偉看著自己身下那張哭的梨花帶雨的俏臉，為了攻破自己老媽的心理防线，他故意把另一個人格也拿出來說事。

“你，你怎麼知道我有另一個人格？”寧詩雪聞言，不禁一愣，她沒有發現，此時的梁天偉已經停止了他的運動，現在不停運動的正是她自己的身體。

"我當然知道啊，媽，你是我的女人，你前後反差這麼大，你以為我猜不出你有一個人格麼？"梁天偉笑眯眯的盯著寧詩雪說道。 寧詩雪頓時無語，她知道兒子梁天偉說的是真的，自己的確有另一個人格，而那個人格對兒子非常的縱容，也非常的愛他。

可是，她沒有想到自己兒子竟然這麼聰明，這麼早就猜出了她有另一個人格的存在。

"媽，你有沒有發現個事？”梁天偉突然話鋒一轉，看著媽媽詢問道。

"什麼事？"寧詩雪不解的問道，她沒有感覺出什麼異常。

"我早已停止了運動，現在動的是你自己。”梁天偉壞笑著說道。 寧詩雪聞言，低頭看去發現自己的身體因為梁天偉停止了運動，而感覺空虛無比，自己不斷朝著自己的兒子靠攏著，迎合著，想要尋找安慰。

"媽媽，你好像很需要我的幫助啊，這是不是表示你也想要我，嗯？"梁天偉邪惡的說道，然後再次挺動了兩下肉棒，使得原本因為無比空虛的寧詩雪再次被填滿了，那種感覺讓她感覺到了前所未有的滿足和愉悅，她再也克制不住心中的欲望，發出了一聲高亢的呻吟聲。

“嗯……啊……”寧詩雪雙手緊緊的攥著床單，雙腿不安分的踢騰了起來，一波一波洶涌澎湃的快感不斷地襲遍了她的身體，讓她感覺到自己快樂的巔峰。

"哈哈哈，媽媽，我知道你很享受，你看，你現在的樣子，真的是好誘人啊。"梁天偉看到自己老媽那銷魂的模樣，心中一喜，更加用力的將蟒頭頂在媽媽的子宮上，一波又一波的猛烈撞擊。

“嗯……嗯……啊……嗯……”寧詩雪不間斷的嬌吟聲響徹整個房間，她的聲音里面充斥著無盡的歡愉。

梁天偉聽的心中也是癢癢的，他挺著肉棒，在媽媽寧詩雪那嬌嫩的蜜穴中，瘋狂的抽插，寧詩雪臀下的床單被肉棒進進出出帶出的淫水打濕了一大片，雪白的肌膚上面布滿了晶瑩的汗珠，讓她那曼妙的身材顯得更加的迷人，更加的性感，尤其是她那雙修長美腿，不停地擺動，使得梁天偉的肉棒也跟著擺動，更加激烈的撞擊，讓寧詩雪渾身顫抖不已，雙腳不停的晃蕩著。


──────────────────────────────────────────────────
第二百三十五章  强上美母3
────────────────────────────────────────

梁天偉俯下身去，舔舐著媽媽身上的汗珠，他的舌尖滑過寧詩雪那細膩光潔的皮膚，惹的寧詩雪身體輕輕地顫抖著，嘴里發出一聲聲的嬌喘聲，她的身體開始慢慢地放松下來，任憑梁天偉的肉棒橫衝直撞起來。

“啊……輕點……你輕點啊……啊啊啊……"寧詩雪被梁天偉的撞擊弄得渾身酸軟無力，連說話都變得氣若游絲，她只能發出微弱的求饒聲，但是這微弱的求饒聲聽在梁天偉耳朵里面卻是別有一番風情，使得梁天偉更加賣力的挺動著，狠命地衝刺著。

"啪啪啪……" 梁天偉的身體一次又一次撞擊在寧詩雪那光潔圓潤的屁股上，發出啪啪啪啪啪的拍打聲，寧詩雪感覺自己骨頭都被撞散架了一般，雙手下意識的抱住梁天偉的脖子，使得梁天偉能夠更深更近的感受自己的嬌軀，梁天偉的肉棒也隨之在自己的子宮中不斷地翻滾著，不停地衝刺著。

"嗯嗯……好棒！好爽！啊啊……好棒！"寧詩雪終於忍耐不住，開口大聲喊了出來。

她的喊聲就像一曲交響樂，讓梁天偉陶醉其中，他抬起寧詩雪的雙腿，高舉過頭頂，讓自己的肉棒直搗黃龍，直接衝刺到寧詩雪的身體深處。

寧詩雪察覺到著羞人的動作，她想要反抗，但是，她卻發現她現在連動彈一下手指頭的力氣都沒有了，更不用說是掙扎了，於是，她只能夠默默地承受著這份羞人的動作。

“媽媽，我要射了！”梁天偉大吼一聲，隨即，他的肉棒狠狠的頂住了她的子宮深處，一股灼熱的液體噴射而出，射在了她的子宮里面，讓她感覺到身體一陣劇烈的痙攣，隨後一股暖流從子宮里面蔓延至全身，令她全身酥麻，一股極度暢快感瞬間席卷全身。

"啊……"

"啊……"

寧詩雪和梁天偉同時發出一聲舒服的呻吟，兩個人都是感覺自己快要飛升到雲霄了。

梁天偉趴在寧詩雪的身上，把玩著媽媽那粉紅色的胸部，一陣陣柔軟彈性的觸感傳入到他的手心，使他感到了一陣心曠神怡，鼻尖環繞著媽媽身上那淡雅如蘭的香味，令他心曠神怡，令他貪婪的深吸了幾口“媽媽身上的味道真是太迷人了！"梁天偉感慨了一句，隨即，他的腦袋埋入到了她溫軟飽滿的胸脯之間，用力的嗅著她身上獨特的香味。

“天偉，不要這樣。”寧詩雪感覺到梁天偉的動作，不由得臉色一紅，伸手推開他的腦袋。

"媽，有什麼不可以的，你是我的女人，我一輩子都不會放開你的。”梁天偉不依不撓，繼續用嘴去親吻寧詩雪那溫暖的玉山，讓她渾身不由得輕輕顫抖，身體也開始輕輕的扭動著，發出一陣陣誘人的嬌吟聲。

"唉，天偉，你這樣只是得到我的人，得不到我的心的。”寧詩雪嘆息了一聲說道，她也知道自己的這具身體已經被自己的兒子梁天偉無數次的侵犯，但她始終都是他的母親，親生母親，所以她不能接受自己兒子這樣對待她。

"媽媽，你不會忘了吧，我早就得到你的心了，只是你一直不敢承認而已，也因為你一直不肯承認，才會產生另一個人格。”梁天偉一邊啃食著她那雪白的胸部，一邊對她說道。

寧詩雪一愣，仔細想了想梁天偉說的話，好像是這樣的，雖然她一直不肯承認，但不可否定的是在生下梁天偉的時候，她就對梁天偉有一種莫名的感情，原本她以為那只是把對梁天偉的哥哥的母愛全部轉接到了他這個弟弟上，但是當生下梁玉瑩後，她發現她並沒有再把對梁天偉的母愛轉接到梁玉瑩這個妹妹身上，特別是在自己的丈夫離開後，她才發現自己對梁天偉是多麼的疼愛，不願意讓他受一點委屈，雖然對梁天輝和梁玉瑩也是如此，但終究和對梁天偉是不一樣的，她經常聽到梁玉瑩和梁天輝說她這個當母親的偏心，她也覺得自己確實有些太過分了，但她卻始終沒辦法把對梁天偉的愛分給梁天輝和梁玉瑩一丁點。

"唉……"寧詩雪嘆了口氣說道："天偉，我跟你是母子，我們之間根本就不可能發生男女關系，但你還是想盡一切辦法的想要和我發生那層關系，你說你這樣做到底是對，還是錯？"

"媽媽，是對還是錯，交給自己的心決定，只要我們覺得是對的，就算世人覺得是錯的又何妨呢？"梁天偉大笑了起來，笑聲充滿著豪邁與灑脫。

寧詩雪聽了梁天偉的這句話，頓時愣住了，不知道該怎麼回答才好。

“媽媽，你的心早就是我的了，你的身體也是我的了，為什麼我們不能享受這天倫之樂呢？"梁天偉看到自己的媽媽愣住了，於是繼續說道。

“天偉，你不要逼媽媽好不好！”寧詩雪皺著眉頭，很無奈的說道，原本對於兒子強奸她的事情，她應該很憤怒才對，但是她卻沒有，只是覺得很無奈，甚至感覺到有些無力，因為她發現自己竟然沒辦法拒絕自己的兒子，這是一件很丟人的事情，讓她很難堪。

"媽媽，我不想逼你，但是我真的很喜歡你，我希望和你一直這樣幸福的生活下去。"梁天偉深情的凝視著寧詩雪，認真的說道。

“那你是喜歡我，還是喜歡我另外一個人格？”寧詩雪突然想到了什麼似得，眼珠子忽閃忽閃，問出了這樣一句話。

"額”梁天偉頓時語塞，不知道該如何回答，這個問題他還沒想過，因為在他看來，寧詩雪只有一個，他就喜歡她這個人，不管哪個寧詩雪，他都喜歡。

寧詩雪看著梁天偉那副欲言又止的樣子，她忽然笑了起來，她的笑容很美麗，猶如花朵綻放，綻放了整片夜空，美艷不可方物。

"天偉，這個就如同那句話，你是喜歡我的靈魂呢？還是喜歡我的身體呢？”寧詩雪嫵媚一笑，故意逗弄他道。

"媽媽，我喜歡的是你這個人，不論是你還是你的另一個人格，我都喜歡，無論是你的身體還是你的靈魂我也都喜歡，她就是你，你就是她，你們不分彼此的。”梁天偉一本正經的說道。

“我就是她，她就是我麼。”寧詩雪低喃著這一句話，雖然這句話另一個人對她說過，但是現在跟她說這句話的人是自己的兒子，讓她有一種豁然開朗的感覺。

"你啊，就是個小色狼，想要全都要是不是？”寧詩雪伸出潔白修長的玉指，在梁天偉的額頭上輕輕的點了一下，嗔怪道，但語氣中充滿了寵溺的味道，讓梁天偉的心中感到非常的幸福。

"媽媽，你現在是已經承認我們之間的關系了麼？”梁天偉察覺到媽媽情緒的變化，沒有之前那麼抗拒他，於是試探性的問道。

"不，我沒承認！"寧詩雪搖頭說道，臉頰上露出兩抹緋紅，她知道自己剛剛的態度有些松懈了，但她在看到梁天偉那失望的表情後，心里又有點不忍心了，於是連忙說道："天偉，媽媽也很想跟你在一起，但是，我過不了我心里的那一關，如果我不是你媽媽的話，我肯定會跟你在一起，因為我是真心真意愛你的，但我畢竟是你媽媽，這是改變不了的，所以，我希望你能夠給我點時間，不要逼我，不要強迫我，好麼？”

“媽媽，你果然也是愛我的。”梁天偉聽到寧詩雪說真心真意愛他的，心里高興壞了，立刻湊近寧詩雪，在她耳邊輕聲的說道，"媽媽，我不會再逼你了，有你這句話，我願意等你。"

"嗯……"寧詩雪輕輕的恩了一聲，然後將腦袋靠在梁天偉的肩膀上，閉上眼睛，靜靜的享受著這一刻的安逸時光。

“媽媽，今晚我就抱著你睡，好不好？”梁天偉的雙手緊緊的抱著寧詩雪，柔聲問道。

"嗯！”寧詩雪閉著眼睛，輕輕的點了點頭，她認為她剛剛所說的只是對兒子的緩兵之計，讓他不再糾纏著自己，所以她認為這是她最後一次享受兒子溫暖的懷抱了，以後就沒機會再擁有這份溫暖了。


──────────────────────────────────────────────────
第二百三十六章  天外人
────────────────────────────────────────

華夏國薊京市，華夏國的首都，是華夏國的政治、文化中心，是中央、軍方、國際上的中樞，是全球經濟命脈所在，也是華夏的文化中心，是華夏文明之源。 在薊京市的某處老宅。

一名中年人正坐在院子的一張石桌旁，靜靜地品著茶。

"父親！”一聲輕喚打斷了院中安靜的氣氛。 中年人抬起頭，只見一身白衣飄逸的青年站在他面前。 中年人笑道："子軒，回來了？事情辦的怎麼樣？”

被叫做子軒的青年，微微躬身道："父親放心，雖然這次遇到的是天合境巔峰強者天外強者，但幸不辱命，孩兒已經將其斬殺。"

“好，好，好！”中年人滿意地點了點頭，"子軒，你果然是我最優秀的兒子，我就知道你不會令我失望的。"

被稱作子軒的青年，恭敬地道："多謝父親夸獎，孩兒慚愧。"

中年人擺了擺手道："子軒，你就別謙虛了，要知道那天外人的天合巔峰強者本就可以跟我們帝君強者相抗衡，而你現在只是天合中期，就可以將其斬殺，這份實力確實可怕。"

聽到中年人如此贊賞自己，子軒心中一陣興奮，不過表面上卻依舊是平淡的神態。

中年人繼續說道："子軒，這次派你出去，有沒有遇到些什麼事情？”

子軒道："父親，孩兒發現，自從那些天外人入侵之後，雖然全世界都陷入混亂之中，但很多的普通人都突然獲得了修煉之法，不過大多都處於人先初期，並且他們的修煉速度很慢，不知道他們這種狀況是怎麼回事，但是有一些人卻進展神速，已經達到了人先中期，甚至還有一些快到人先後期。"

"哦？"中年人眉頭一皺，"竟然有這種事情，這倒是奇怪啊。"

子軒道："父親，不管怎麼說這對我們來說都是一件好事，讓那些普通人可以有能力對抗天外人的底層力量，我們的壓力也會減少不少，畢竟我們人類是一體的，只有團結才能抵御天外人的入侵，這樣的話，人類才可以永遠繁衍生息，不被滅絕。"

"嗯，你說的也不錯。"中年人點了點頭，沉默半響，道，"子軒，這次你回來後一定要好好的指導下你女兒嘉萱，都已經十一歲了，現在竟然才剛剛從人先初巔峰晉升到黃兵初期，她的天賦很好，就是太貪玩了，一定要讓她認真修煉，現在天外人入侵已經開始了，只有實力才能保證自身的安全。"

子軒沉默了半天，終於道："父親，孩兒想回劍門市把我的妻兒接過來，我擔心天外人來襲，他們畢竟只是普通人，根本沒有任何修煉功夫，萬一他們出現什麼危險該怎麼辦？"

中年人皺了皺眉，道："現在薊京市的情況非常復雜，每一個天合境都是一股巨大的力量，如果你不在這里，天外人發起攻擊，我們也很難應付，你還是等一段時間吧。"

"父親……"

"好啦，就這麼決定了。"中年人揮了揮手，打斷了子軒的話，"還有最重要的原因你也是知道的，你的二兒子出生的時候，族內的最強天運師曾經推算過一卦，卦象顯示，在你達到帝君期之前是不能跟他再見面的，不然你將會有性命危險，要知道你可是我們族內的希望，我可不允許出現任何差池，我希望你能理解。"

子軒苦笑道："父親，孩兒豈能不明白您的心意，但是我們可以先派人把他們接過來，我可以保證，我在突破到帝君期之前絕不跟他見面，這樣總行了吧？"

中年人嘆口氣，道："唉，子軒啊子軒，我又何嘗不想見到親孫子呢，只是現在這種情況下，我們根本沒辦法將他們接到我們的族內，現在除了天合境可以出的了這薊京市以外，其余人只能進，不能出，所以只好委屈你了，不過你放心，一有機會，我就派族內的人去接他們，你只需要安心提升你的修為就行了。"

"好，那就麻煩父親了。"子軒微微拱手，心中有一絲失落，不過隨即又恢復正常。 中年人擺擺手，道："子軒，你先下去吧，這次你出去了接近兩個月，秀筠擔心你的安危，你去看看她吧，對人家好點。"

"是，孩兒告退。"子軒說著便轉身離去。

子軒走出院子以後看著天空的月亮，喃喃道："詩雪，等等我，等我到了帝君以後，就來接你們，希望你們千萬別出事。"說罷，子軒轉身向自己的房間走去。

蜀俞市蜀俞大學教師公寓內

“媽媽，你皮膚真好，你的味道好香，我真想就這樣趴在你身上一輩子不出來。

”梁天偉趴在寧詩雪的身上，揉捏著寧詩雪那飽滿圓潤的玉兔，眼睛眯著享受著，臉上滿是陶醉之色，身下的肉棒在寧詩雪的體內膨脹著，忍不住的聳動著。

“啊，天偉，別動。”寧詩雪嬌羞地喊道，臉上滿是紅暈。

“這不怪我啊，誰叫媽媽這麼誘人，讓我根本就控制不住自己。"梁天偉一邊說著，一邊用手抓住那對豐碩高挺的玉兔，使勁揉搓著，嘴唇也貼到寧詩雪的嘴巴上，吻了起來。

寧詩雪被梁天偉弄得渾身酥軟無比，不由自主的扭動著身軀，發出一連串呻吟聲。

"天偉，你再鬧，我就把你趕出去了。”寧詩雪感覺快要招架不住梁天偉的狂熱攻勢，媚眼如絲，語氣也變得有些慵懶。

"好嘛，媽媽，不過你這麼美麗的人兒，我實在是舍不得離開你啊。"梁天偉的臉色變得有些委屈，眼中帶著濃濃的渴望，就像一只餓狼在盯著一只小綿羊，恨不得立刻撲上去，吃掉它。

"哼，油嘴滑舌。"寧詩雪嗔怒道，"你再說，信不信我把你扔出去？"

梁天偉嘿嘿一笑，道："好啦，我不說，不過我還是想抱抱媽媽，我好喜歡你身上的香味，特別是在床上的時候，簡直迷死人了。"

"討厭，不理你啦。"寧詩雪俏臉緋紅，羞澀的說道，不過說話的同時，她翻身將梁天偉給壓在了自己的身下，雙腿跨在梁天偉的腰部，整個人騎在了他的身上。

“媽媽，你這是？”梁天偉看著壓在他身上的媽媽寧詩雪，不解地問道，他以為媽媽終於想通了，准備接受他，主動起來。

“你，你別亂想啊，我這只是為了讓你別亂動，省得你亂摸。"這個姿勢讓寧詩雪非常的害羞，說話的聲音也不由自主地放低了幾分。

“嘿嘿！”梁天偉壞壞一笑，腰部使勁的挺了一挺，道，"媽媽，你確定這樣我動不了？”

“啊，別動，天偉就這樣，快睡吧，折騰了一晚上了。"寧詩雪羞紅著臉道，說完，就閉上了雙眸，枕在梁天偉的胸膛上，一副很舒服的模樣。

梁天偉看著懷中熟睡的媽媽寧詩雪，左手摟著她的腰肢，右手撫摸著她的秀發，輕輕的吻了下去，在寧詩雪的額頭上留下一記深吻，緩緩的閉上了雙眸。


──────────────────────────────────────────────────
第二百三十七章  政府来人
────────────────────────────────────────

這一晚，梁天偉和她媽媽寧詩雪相擁而眠，這一晚蜀俞市高層炸開了鍋，武備廳廳長和其兒子慘死在家中，補天隊隊長徐曼歆辭去補天隊隊長職務，退出補天隊，跟著嫌犯走了，這一晚遠在薊京市的子軒思念著他的愛人詩雪還有他的兒子。

第二天一早，寧詩雪在徐曼歆驚訝的目光下跟著梁天偉走出了臥室，徐曼歆看著這一幕，心中震撼莫名，她做夢都沒想到，梁天偉不僅跟他的小姨搞上了，還將他的母親也有那種關系，這實在是太瘋狂了，難怪昨晚想叫兩人吃飯的時候被梁天偉的小姨給攔住了。

徐曼歆看了看其他女子，發現她們對於這一切都表現得非常淡定，似乎對於這樣的事情並不是第一次發生，這讓她不禁暗自咋舌，梁天偉這混蛋究竟是干了多少件禽獸不如的事情。

寧詩雪羞紅著臉，輕咬著紅潤的櫻桃小嘴，坐在餐桌上，一言不發，雖然這件事對於其他女人來說很正常，但是那是她之前做的事，現在她這個主人格卻是有點尷尬，尤其是當著自己妹妹和女兒的面，她更是覺得有些抬不起頭來。

“媽，快吃吧，昨晚累壞你了。"梁嘉惠看著媽媽寧詩雪，笑嘻嘻地道。

"小丫頭，說什麼胡話呢，我哪有累著了。"寧詩雪聽罷，俏臉上飛起兩團嫣紅，狠狠瞪了梁玉瑩一眼，說道。

“你笑什麼笑，快點吃飯，滾出去辦你的事！”寧詩雪看到一旁偷笑的梁天偉，俏臉更加的火辣辣的，不由地衝梁天偉嬌喝了一聲。 都怪他，害的自己這麼丟人，真是沒臉見人了。

一覺睡醒後的寧詩雪發現自己以一種羞人的姿勢趴在梁天偉的身上，兒子的肉棒和她的小穴緊密地結合在一起，那里傳遞過來的灼熱感讓寧詩雪感覺一陣陣的眩暈，想起昨晚跟兒子梁天偉的談話，寧詩雪不由地感覺到臉頰上一陣陣發燙，她怎麼也沒想到，她居然會跟兒子說那些話，她甚至懷疑是不是另一個人格搞得鬼，否則她怎麼可能會做出這種事情？

不過她知道，昨晚的那些話，那些事確實是自己做的，這讓寧詩雪羞愧不已，心中不停地咒罵著兒子，都怪他，要不是他，自己也不會這麼丟人了。

“額。”一旁偷笑的梁天偉被寧詩雪的嬌喝嚇了一跳，隨即回過神來，看到老媽一臉羞憤的模樣，不由地訕訕一笑，道："媽，是妹妹說的，跟我什麼關系。”

“哼，都怪你，都是你的錯。”寧詩雪白了梁天偉一眼，沒好氣地說道。

"好好好，是我的錯，都是我的錯，行了吧？媽，快吃飯吧。"梁天偉連忙點頭哈腰地答應道。 看到兒子這幅模樣，寧詩雪心里也是甜滋滋的，她忽然間發現自己越來越喜歡跟他在一起了，而且，她也漸漸地接納了他，這種感覺讓她感到無限的幸福。 一頓早餐吃得其樂融融的。

“天偉，不好了。”就在眾人剛吃完飯的時候，姚菲菲慌慌張張從外面闖進來，大呼小叫地說道。

梁天偉一愣，皺著眉頭問道："出什麼事情了？"

姚菲菲急促的喘息著說道："學校門口來了一大群軍警還有能力者包圍了我們學校，他們說要你馬上出去跟他們配合調查。"

“怎麼了？天偉”寧詩雪聽姚菲菲的話，也是一愣，急聲問道，心中有些忐忑不安。

"沒事，就是之前把你傷到的人是武備廳廳長的兒子，昨天我把他們父子倆殺了，所以現在來找我算賬了。"梁天偉聳聳肩，不以為意地說道。

“什麼？”寧詩雪聞言一驚，不可置信的說道："你說什麼，你把武備廳廳長和他兒子殺了？我昨天一早不就沒事了麼，你怎麼還殺了他們？這下子麻煩大了，政府肯定不會善罷甘休的。" 現在的寧詩雪還是一個普通人的思維方式，在她心里殺人可是一種重罪，要判刑的，更何況還把武備廳廳長和他的兒子殺了，這可是觸犯法律的，要是政府追究起來，那後果可就嚴重了。

"媽媽，別說他兒子前天已經危及到你的生命了，就算他只是受了點小傷，我也不會放過他的。”梁天偉冷冷地說道，眼底閃爍著一抹殺機。

寧詩雪聽到梁天偉這番話，心里頓時暖洋洋的，心里有一種被寵愛的溫馨感，但是，她的心里還是非常擔憂梁天偉這麼做的結果會怎樣。 "天偉，殺人可是犯法的，而且你還是殺的政府官員。你這可怎麼辦啊”寧詩雪擔憂地說道，一副泫然欲泣的模樣。

“媽，你就別擔心了，這件事交給我解決。”梁天偉拍著她的肩膀，保證的說道。

寧詩雪見狀，也不好再繼續多說什麼，只希望兒子能夠盡快處理好這件事，她可不想看到兒子出現什麼意外。

……

蜀俞大學校門口，數百名荷槍實彈的軍警和能力者將蜀俞大學圍了起來，將整座大學都封鎖起來，不允許任何閒雜人等進入到這座大學。

蜀俞大學校衛隊隊員們紛紛聚集在校門口，警惕地盯著這些突然來臨的軍隊和能力者。

周圍的普通市民們看到這種情景也是一片嘩然，議論紛紛。

“報告隊長，蜀俞大學的能力者們不允許我們進入蜀俞大學。"這時候一名軍官模樣的青年快步來到一名中尉的身邊，向他匯報道。

中尉聞言，臉色不禁沉了下來，陰沉地說道："這群混蛋，他們以為我們怕了他們，真以為有了能力後就天下無敵了麼？真是豈有此理。"

"隊長，現在怎麼辦？要不要強攻？"旁邊一名年輕人低聲問道。 “命令各部隊做好戰斗准備，我倒要看看，這群家伙有幾斤幾兩。"中尉冷哼一聲，說道。

"是！"年輕人立刻轉身離開。 中尉的命令很快傳達下去，所有的軍警、能力者都已經准備好。

"全體聽令，准備戰斗，一旦有人敢阻擋我們進入蜀俞大學，不顧一切地擊斃。"中尉高亢的聲音響徹雲霄，震撼整個大街，在蜀俞大學上空久久盤旋著，久久未曾散去。

校衛隊們何時見過這種陣仗，一個個被嚇住了，不知如何是好。

“唳！”這時候，一道清脆的鳥鳴聲從遠處傳了過來，眾人抬頭看去，只見天空一個火紅色的鳥類正朝著這邊撲騰著翅膀，上面還站著一名男子和一個小女孩。

“我看誰敢動我們蜀俞大學！"梁天偉站在煙兒能量幻化的朱雀背上，冷冷地看著下方的軍警們。

“你是誰？政府辦案，閒雜人等趕快退下，否則，我們對你們不客氣！"中尉看到梁天偉站在煙兒能量幻化的朱雀背上，心里一陣忌憚。

"我是誰？我就是殺了你們武備廳廳長的梁天偉，你們不是想讓我出去配合你們調查嗎，現在我就在這里，你們有本事就把我抓回去。”梁天偉不屑地冷哼一聲，說道。

“什麼？你就是梁天偉？"聽到梁天偉的話，中尉的表情也是微微一變，眼睛眯成一條线，看向梁天偉，目光凌厲，帶著一絲殺氣。

"不錯，就是我！"梁天偉看著中尉那充滿殺機的目光，不以為然地說道。

"好小子，竟然還敢現身，真是找死，全體聽命，攻擊！"中尉大手一會怒喊道。

"轟！轟！轟！……"一聲令下，一枚枚炮彈從軍警手中發射出去，直接向著梁天偉轟炸過去，每一枚炮彈上面蘊含了龐大的能量，威勢駭人。


──────────────────────────────────────────────────
第二百三十八章  震慑
────────────────────────────────────────

梁天偉看到這些炮彈襲來，也不慌張，只是淡淡的看了一眼，隨後，只見他身旁的煙兒，小手一揮，只見一股龐大的火焰噴涌出來，瞬間將那些炮彈給燒成了灰燼，一個也沒能留下來。

那群軍警們看到這一幕，頓時一驚，紛紛停止了攻擊。 然而他們還沒來得及從震驚中清醒過來，一道雷電忽然劃破長空，帶著一股狂暴的勁風，朝著他們轟擊而來，緊接著在場的戰車表面都覆蓋著一層綠光漂浮在空中，朝著他們狠狠的轟砸下來。

一時之間慘叫聲，爆炸聲此起彼伏。 "轟隆隆！" 一連串巨響傳來，那些軍警能力者們的身體紛紛遭遇到猛烈的轟擊，被炸得血肉橫飛，屍骨無存，甚至有不少被炸碎的殘肢斷臂掉落在地上，觸目驚心。

一時之間，整個校門口亂糟糟的一片，附近看戲的市民們見狀，紛紛跑的遠遠地，不敢靠近半分，唯恐被波及到。 中尉也被嚇傻了，臉色煞白如紙，額頭上冒著豆粒大的汗珠，嘴唇哆嗦不已，眼神中充斥著濃濃的驚懼與害怕，不過他並沒有逃走，反而一屁股坐在了地上，渾身瑟瑟發抖，不斷的喃喃自語著，道："怎麼可能？怎麼可能會發生這種事情呢？"

這名中尉的認知里，那些能力者們速度快的可能躲避子彈的射擊，身體素質強的，也可以硬抗幾槍沒有問題，但是他們都對炮彈沒有任何的抵抗能力，只能眼睜睜的看著自己被炮彈炸成肉泥。 而且剛剛那奇異的綠光，那突然的雷電，比他之前見過蜀俞市第一強者徐曼歆的能力，還要強悍的多。

朱雀在天空中翱翔了一圈之後，才緩緩降落到地上，梁天偉從朱雀背上跳了下來，走到中尉跟前，居高臨下的俯視著他。

“就你們這點力量也想抓我回去？”梁天偉嘲笑著中尉，不屑地冷哼道。

中尉看到梁天偉竟然敢如此蔑視他，頓時氣得臉紅脖子粗，大吼道："小子，你別太狂妄了，政府有幾十萬的軍警力量，有著上萬的能力者，你覺得你一個人能抵擋得住嗎？識相的趕快放棄抵抗，否則，我們絕對不會放過你。"

"哈哈，你們才這點力量麼，我在幾十萬的喪屍和異蟲部隊中可以輕松解決它們，你們這點人，我根本沒放在眼里，回去告訴你們的領導，如果他們還想守住這蜀俞市，就不要來惹我，否則……呵呵……我保證，讓整個蜀俞市都雞犬不寧！"梁天偉冷笑一聲，傲慢的說道。 並不是梁天偉不想殺了這些人，而是因為梁天偉也需要借助這蜀俞市的軍警力量和能力者力量，雖然說軍警們沒有能力，但是他們的數量多，而且還有著彈藥，對那些喪屍們有著非常大的殺傷力，所以梁天偉現在並不打算跟政府徹底鬧翻，否則對他也不利。

他相信進過今天這麼一鬧，蜀俞市的政府也會掂量掂量他的實力的，畢竟為了一個毫無能力的武備廳廳長把一個瞬間可以滅掉數百名軍警力量和能力者的陣營得罪了，那可不是明智的選擇。

中尉的臉陰晴不定，他也知道現在帶來的人拿這梁天偉沒什麼辦法，之前在見識到梁天偉的實力後之所以還敢對梁天偉硬氣，那是因為他是代表著政府，有著幾十萬的軍警力量和上萬能力者的支持，但是在聽到梁天偉所說的後，他就慫了，如果梁天偉真的可以在幾十萬的喪屍和異蟲群中來去自如，那這個力量簡直太恐怖了。

中尉深吸了一口氣，努力平復心境，對梁天偉恭敬的說道："梁先生，您的話我一定轉達到，請您原諒我的無禮。"對於他這個等級的人來說，能屈能伸是必須的，他知道這樣做才是最明智的選擇。

"既然知道錯了，就趕緊帶著這些垃圾離開吧。"梁天偉看了這些士兵一眼，冷聲喝道。

"是是是……"中尉連忙答應，隨即帶著那些軍警們迅速消失在梁天偉的視野范圍內。

梁天偉看了一眼四周圍觀的市民們和能力者們，知道這個時候是宣傳自己積分共享器的最佳時刻，於是梁天偉對著四周市民們和能力者們大聲吆喝著，道："各位同胞，我是蜀俞大學的總隊長梁天偉，從今天開始，蜀俞大學可以販賣各種技能書，職業卷軸，武器裝備以及各種補給品。"梁天偉的話音剛落，四周頓時響起了一陣喧嘩聲，許多人都是雙眼放光，看著梁天偉那充滿了渴望，恨不得現在就衝上去搶奪那些武功秘籍、職業卷軸和裝備。

"你真的可以讓我們買到嗎？" “用什麼買？需要食物還是什麼物資兌換？”

“什麼價格？” “都是些什麼等級的技能和裝備？"

……

四周一片混亂，眾人都激動不已，尤其是那些普通的市民，他們聽到梁天偉竟然有職業卷軸可以販賣之後，更是激動的難以自已，要知道如果可以獲得職業卷軸那在這個末世中的地位可以提升很多。

“大家靜一靜！”梁天偉看到四周的混亂，連忙開口喊道。

聽到梁天偉的聲音，四周的人立馬安靜了下來，全都盯著梁天偉，想聽梁天偉繼續說下去。

“你們可以看一下這些技能，C級技能書應有盡有，B級技能書也是數不勝數；白色裝備，藍色裝備都是不限量的，更有紫色的裝備和A級的技能書等你們來兌換。至於職業卷軸，那就更不用說了，只要你們願意付出任何代價，都可以在我這里購買到"梁天偉從儲物空間內拿出幾個早已兌換好的幾個B級技能書和幾件紫色的裝備，還有一個A級的技能書，這幾個東西已經花光了他寄存許久的積分，其中A級技能書更是花費了他一大半的積分，讓他差點肉疼的直抽筋，不過為了整些噱頭，他也顧不得那麼多了。

看到那幾個東西之後，四周的人再次沸騰了，許多人更是忍不住咽了口唾沫，紫色裝備，要知道這些東西只有那些高等戰力的人才有可能獲得的東西啊，可以說每一件紫色裝備都是無價之寶，至於A級技能書，他們根本都沒有聽過，他們只見過B級的技能書，甚至很多人連B級技能都沒有，更別說a級技能書了，他們只能從那C級，B級推斷出肯定會有A級的技能書，沒想到這梁天偉竟然會把他拿出來售賣。

甚至有些人已經起了貪婪的念頭，動了殺心，想要殺人奪寶，將那些裝備，技能給據為己有。

梁天偉自然也看出來這里某些人眼睛里閃爍著貪婪的目光，當即就明白了他們心中的想法，心中冷笑，他看了看龍卷，給她使了使眼色。 龍卷也是心領神會，知道梁天偉是想給這些人來個下馬威，讓他們老實些，龍卷的超能力朝著四周釋放著，綠色的光芒包裹著在場的所有人，那些被包裹的人們不受控制的一個個跪伏在地，渾身顫抖著，臉上露出恐懼之色，仿佛面對著死神的召喚，他們的靈魂在顫栗。

“你們千萬別動你們的小心思，我竟然可以把這些東西拿出來售賣給你們，那肯定是因為我有著相同或者更高等級的技能或者裝備，而你們的實力都遠遠比不上我，只要我想，我能輕易的殺了你們！"梁天偉淡漠的說道，語氣中充滿了威脅的味道。

四周圍觀的人聽到梁天偉這句充滿威脅性的話之後，一個個噤若寒蟬，誰也不敢再有任何的歪心思，他們都感覺到梁天偉身上散發著強大無匹的壓迫感。

梁天偉見狀微微頷首，他知道他的威懾力還是起到作用了，朝龍卷看了看，示意他可以停手了。

眾人見到自己可以行動後，都松了口氣，如果剛剛梁天偉要殺他們，簡直是輕而易舉，他們根本沒有絲毫的反抗之力。


──────────────────────────────────────────────────
第二百三十九章  跟姚菲菲逛街
────────────────────────────────────────

“你這些東西，需要什麼兌換？”

“不會紫色裝備需要紫色的裝備兌換，A級技能書需要A級技能書兌換吧，那些東西我們也沒有啊” “是啊！”

“到底需要什麼東西兌換啊。” 有些膽子大的人在見到沒有危險後，立刻開口詢問道。

梁天偉笑了笑，然後從儲物空間內拿出個積分共享器，對著四周掃射了一圈，道："這個東西，只要綁定了你們的DNA，你們每殺一個普通喪屍，就會獲得一點積分，十級的變異喪屍十積分，等級不同積分也不同，異蟲也是如此，只要你們獲得了足額的積分就可以在我們這里兌換相應積分的物品。”

"這樣的話，我們的積分豈不是可以用之不竭？"有人疑惑的問道。

"當然，只要這些喪屍異蟲一天沒有離開我們居住的地方，你們就有獲得積分的辦法。"梁天偉點頭說道。

“那你那職業卷軸對我們普通人來說根本沒用啊，我們又沒有能力擊殺喪屍，怎麼獲得積分兌換。”一名沒有能力的普通人疑惑的問道。

"當然有用，他們這些能力者能保證自己的家人都有能力麼？他們可以獲得積分來兌換職業卷軸給他們的家人使用，至於你們普通人，我們蜀俞大學也會有一些工作需要你們普通人幫忙，我們可以給你們付工資，不過這工資嘛，就是我們的積分。”梁天偉淡淡的說道，他這番話也正是為了吸引更多普通人前來參與進來，雖然給這些普通人發積分是虧積分的事情，但是這樣就會吸引跟多的人使用自己的積分共享器，讓積分成為這里的貨幣。

"當然如果你們有什麼沒用的東西，也可以到我們這來兌換積分，當然這需要我們鑒定那件東西是否對我們有用。以後蜀俞大學的東西只能使用積分來兌換，或者拿些有用的東西兌換積分。”梁天偉繼續說道，這是他早就計劃好的，他要把這蜀俞市掌控在自己的手中，以後這蜀俞市是他說了算。

“那這你手中的東西怎麼獲得？”有人好奇的詢問道。

“這個很簡單，我這里現在有50W個這個手腕表，也就是說，前50W個人可以免費獲得這個腕表，但是你們得保證，不能做出任何對蜀俞大學不利的事情，不然的話，你手中的積分將會全部作廢，並且，被我們追殺。”梁天偉說完之後就將手腕表拿在手里晃了晃。

“給我來一個！”

“我也要，我也要！”

"……"

梁天偉這麼一說，頓時在場的所有人都紛紛叫嚷起來，要知道剛剛梁天偉說的是只有前五十萬個才能免費獲得這個腕表，如果晚了，恐怕他們就沒戲了，需要付出代價才能獲得。

雖然現在在場的人不是很多，但沒有人會不希望自己提前拿到手腕表。

梁天偉見狀，微微頷首，對著眾人說道“你們需要腕表的，到我們校衛隊處登記信息，登記信息後就可以獲得腕表了。”隨後對著一旁的小櫻五女說道“你們帶著校衛隊的人給那些需要腕表的人登記信息。"

不是梁天偉想要勞煩五女，而是因為只有他們才可以拿去自己黃昏系統內的東西，所以這個事情也就只能交給她們去辦了。

"好！"五女答應一聲，便帶著校衛隊的人走向那些需要腕表的人。

梁天偉看到原本擠滿四周的人已經消失殆盡跟著校衛隊登記去了，沒有什麼事的他想起到蜀俞市來了都三天了，跟姚菲菲只說過幾句話，都沒有好好的陪陪她，心中有些愧疚，於是轉身離開，回去叫姚菲菲出來去逛逛街什麼的。

“菲菲，在干什麼呢？”梁天偉知道剛剛姚菲菲通知自己出事後一直呆在他的家里，回到家後看到其他人都出去了，只有姚菲菲坐在沙發上發著呆，梁天偉走上前去拍了拍她的肩膀，打斷了她的思緒。

發呆的姚菲菲覺得這幾天梁天偉對她過於冷漠，從自己不信任他的時候開始，這三天總共說話都不超過十句的，她也知道自己那天確實是做錯了，不該不相信梁天偉的，她也想找梁天偉道歉，但是卻一直沒有找到機會，昨天一天梁天偉都沒有在家，今天一大早又發生了事，此時的她不知道自己該怎麼辦，只能坐在家里發呆。

回過神來，見到眼前站著的梁天偉時，眼眶一紅，委屈的撲倒梁天偉的懷里哭了起來。

"怎麼啦菲菲？誰欺負你了？"梁天偉輕輕的拍著姚菲菲的後背，他不知道的姚菲菲為什麼突然哭了起來，但還是抱著她柔聲細語的安慰道。

“是你，都是你。嗚嗚嗚……”姚菲菲抽泣著說道，淚水瞬間就浸濕了梁天偉的胸膛，弄得梁天偉有些慌亂起來。

"額，菲菲，我啥時候惹你生氣了？”姚菲菲可以說是在梁天偉的心里占據了非常重要的位置，僅次於媽媽寧詩雪的存在，他也不知道自己什麼時候竟然讓姚菲菲傷心難過了。

“你這幾天都沒有理我，都不給道歉的機會，我，我還以為你不要我了。”姚菲菲抽泣了幾下後，抬起腦袋可憐巴巴的望著梁天偉說道，眼睛里充斥著淚花，看起來楚楚動人，讓梁天偉的心都化了。

"額，道什麼歉啊，我哪有不要你？"梁天偉摸著腦袋，他越來越被姚菲菲搞迷糊了，說什麼自己惹到她生氣，又是什麼她要給自己道歉。

"那，那你為什麼不來找我啊。"姚菲菲哽咽的說道，說完之後還偷偷的瞄了梁天偉一眼。

"我這段時間有點事情，沒空。"梁天偉尷尬的撓撓腦袋說道。

"那，你現在有空嗎？"姚菲菲再次抬起腦袋，可憐兮兮的問道。

"有啊，我這不就是找你過來出去逛逛的麼。”梁天偉笑著說道，這句話確實沒假，他的確是來找姚菲菲逛街的。

"那，那我們快走吧。"聽到梁天偉的話，姚菲菲立刻破涕為笑，拉著梁天偉的胳膊撒嬌道。

"好，走吧。"梁天偉寵溺的捏了捏姚菲菲的瓊鼻說道。

兩人出了蜀俞大學後，在姚菲菲的帶領下，逛著這末世後的蜀俞市，在路上，梁天偉見識到了末日的殘酷，一棟棟被毀掉的樓房，無論男女老少都穿著破爛的衣服，臉色蒼白的像是一張紙，他們有的人拖著沉重的步伐在行走著，很多人跪在路邊祈求著其他人能夠施舍一口飯吃，有的人在乞討，還有的人在地上撿著碎片，他們都像是受到了巨大的痛苦折磨，他們不敢去面對異蟲，甚至連喪屍都不敢面對，只能對著那些能力者們不要的食物下手。

這就是沒有貨幣的末世，人們不相信之前的貨幣，認為那只是一堆廢紙，現在願意讓人進行兌換的也就只有食物和一些物資罷了，但這也正是普通人所缺少的，雖然政府也時不時的會發放一些物資，或者招些人做些防御工事，但那並不能解決問題，畢竟人數太多了，供不應求，現在蜀俞市都是這樣的情況，那其他市呢？整個國家呢？

全世界的國家呢？ 梁天偉突然有些後悔這次邀請姚菲菲出來逛街了，沒什麼逛的不說，到處都是一些慘狀，根本沒有末世前那樣的繁榮昌盛，到處都是一些負面情緒，讓梁天偉的心情很糟糕。


──────────────────────────────────────────────────
第二百四十章  梁天伟的野心
────────────────────────────────────────

蜀俞大學這里可以兌換A級技能書和紫色裝備的事情很快就傳遍了整個蜀俞市，就連逛街的姚菲菲和梁天偉也聽到很多消息，看到很多能力者都紛紛趕往蜀俞大學，不過有一些人卻對此嗤之以鼻。

“蜀俞大學可以兌換A級技能書，紫色裝備。”

“前五十萬的人可以免費獲得腕表。”

“他們還有職業卷軸可以兌換。”

“只要殺喪屍殺異蟲就可以獲得積分，就可以去兌換。”

"……"

"真是搞笑，他們肯定沒多少的量。"

"就是，而且他們肯定會把積分設置的很高，讓他們根本就兌換不了"

"那些人也真是傻逼，居然還相信這些。” "不管他們是否相信，反正我是不信的。"

"……"

“管他是不是真的，反正我們也是需要殺喪屍和異蟲升級的，帶個腕表獲取積分也沒什麼。”

“就是，你不去殺喪屍升級啊。”

梁天偉和姚菲菲看到路邊的人群都在議論著這件事，心里也是很高興，畢竟有爭議才能證明這次蜀俞大學的廣告宣傳起到了作用，至於那些不屑一顧的人，梁天偉也沒打算管他們，畢竟到後面他們會求著自己給他們腕表的。

“天偉，你弄那些腕表和積分有什麼用？”姚菲菲疑惑的看著梁天偉問道，她不知道梁天偉為何會這麼做，她不知道梁天偉有著系統可以兌換裝備和技能書，以為他的那些東西都是殺喪屍獲得的，那樣後面數量肯定不夠那些能力者們用。

“菲菲，我要把這蜀俞市打造成屬於我的蜀俞市，我要讓整個末世變成我的領土，我要讓這末世變成屬於我的末世！"梁天偉握緊拳頭霸氣的說道，眼神中迸射出熾熱的光芒，他已經做好了一切的准備，而這蜀俞市將是他梁天偉的一塊領土。

“可是，我們真的有那能力麼。”聽到梁天偉的話，姚菲菲擔憂的說道，雖然她知道梁天偉的實力很強，可是，他畢竟沒有什麼基礎，而且，現在末世的危險遠遠超過想象，如果梁天偉有任何閃失的話，她都不知道該怎麼辦，她可以不在乎自己的性命，但是，她不能不在乎梁天偉，她害怕失去梁天偉。

“菲菲，相信我，我一定會做到的。”梁天偉微笑著對姚菲菲說道，他相信，憑借著黃昏系統給他帶來的東西，一定可以做到這件事情。

“嗯，我相信你！”姚菲菲用堅定的目光看向梁天偉，眼神之中充滿了對梁天偉的信任。

“救命啊，快來救救我！”突然一聲淒厲的叫喊聲打斷了梁天偉和姚菲菲的交談，梁天偉和姚菲菲朝著聲音傳來的方向看去，看到一名渾身是血衣服破爛的女子從街角跌跌撞撞的跑向這里，而她的身後跟著幾名黑瘦的男子，這些男子追逐著那名女子，臉上帶著猙獰而瘋狂的笑容。

"救我……救我啊……"那名女子哭著朝梁天偉他們的方向跑過來，她的身上布滿了各種傷痕，鮮血染紅了她的褲腳，她的腿腳也不停的流血，鮮紅的血液滴落到她的腳下，她的雙臂也滿是鮮血，她的雙眸中充斥著濃濃的恐懼。

周圍的人仿佛沒有聽到和看到這一幕似得，沒有人伸出援助之手，甚至還有些幸災樂禍，看戲似的看著眼前的這一幕。

很快那名女子可能是因為體力耗盡了，最終癱倒在了地上，雙臂垂了下去，雙目中充滿絕望和驚慌失措，嘴中喃喃的說道："為什麼？為什麼會這樣，為什麼……為什麼……"她的淚水順著她那滿是鮮血的臉龐緩緩留下。

就在這個時候，那幾名追逐著女子的黑瘦男子來到了她的面前，其中一個男子用腳踢了一下女子，冷哼一聲，惡狠狠的說道："你他媽的再跑試試！老子今晚就干死你！"說完，那幾人哈哈大笑起來，眼睛里閃爍著凶殘而淫穢的光芒，那模樣就像是幾個禽獸看到美味佳肴一般，露出一副狼見了羊羔的表情。

女子看著眼前的這幾人，眼底深處涌起了無窮的恨意，她的雙手用力攥著地面，指甲都嵌入到了泥土當中，嘴唇顫抖的看著眼前這些人。

姚菲菲看到女子的這幅模樣，眉毛頓時皺了起來，心里對這群人充滿了憤怒，她想要站出來幫這個女子，可是卻被梁天偉拉住，示意姚菲菲別輕舉妄動，不是梁天偉冷血無情，而是他覺得完全沒有這個必要，就算救了她又如何，在這末世當中她就算活下去也活不久了，沒有能力，活在這末世里和死了也沒有什麼區別，這種情況，在這末世每天都會發生，誰又能管得了？誰又能阻止？今天能救一個明天還會繼續有人遇難，就算救再多又有何用，他相信，這樣的情況還會持續很長一段時間，只有他把這蜀俞市掌控在自己的手中，建立起一個完整的體系，這種情況就會慢慢的消失掉。

看到梁天偉不想救這名女子，姚菲菲也只能閉上嘴巴不再說話，心中也是一陣陣的感嘆，末世太殘酷了，這就是人心，這就是弱肉強食的社會，沒有實力就要遭受這樣的待遇，而且，現在的人心更加的貪婪和邪惡，只要有利益存在，他們就會不擇手段，哪怕是殺死一個人，也不會有任何的愧疚之心，因為這個世界是靠實力決定勝負。

“嘿嘿，你老公不是挺厲害的麼，敢管我們黑騎士的閒事，現在你讓他來救你啊，他現在怕是連自己都保護不了吧。"一名男子走到女子的面前，蹲下身體嘲諷的說道。

"你們這群畜牲，你們不得好死！"女子看到男子的樣子，心里充滿了厭惡，但是她卻沒有絲毫的辦法，因為她現在根本就逃不走，而且，她感覺到自己的身體越來越虛弱，她知道她的身體正在快速的流逝著生機。

"嘿嘿，小娘皮，我就喜歡你這一口，你放心吧，等我玩膩了，你就可以下去陪你的老公了。"另外一名男子猥瑣的笑著。

"你們這些畜牲，你們會不得好死的！"女子看著這群男人，恨不得將他們碎屍萬段，但是此刻她的心里充滿著恐懼，她真的好害怕眼前的這群男人，尤其是看到那幾名男子臉上猙獰而凶悍的表情時，心里就更加害怕了。

"嘿嘿，我們會不會得到好報不重要，我們只知道你馬上就要死了，而且是在我們的身下爽死，哈哈……"男子猖獗的笑道。

"你……你們……"女子聽了男子的話，她的眼眶里流淌出了淚水，她真的好害怕，真的好害怕，她不想死啊，可是，現在她除了恐懼和絕望，她根本就沒有別的辦法。

這時候，那群男子朝著女子靠近，一步一步的逼近著她，女子看著他們的靠近，心里升起一股絕望之情，眼底深處閃爍著一抹絕望和悲涼，突然她看到從她面前准備離開的梁天偉和姚菲菲，眼神變得激動起來，大聲吼道："天偉……救救我……" 女子一邊說，一邊掙扎著朝著梁天偉他們衝去，可是她卻怎麼也跑不遠，最終她被那名男子用力一推，摔倒在地上，一只手抓住女子，另外一只手就要抓向女子的胸部，可是就在他剛想摸向女子的時候，他的手腕被人握住。

這時候，那幾名男子才注意到梁天偉，一個個眼神都變得冰冷了起來，其中一名男子朝著梁天偉吼道："臭小子，趕緊松手，否則的話，別怪我不客氣！"

"哼！"梁天偉冷哼一聲，沒有理會這幾名男子，而是對那名女子問道："你是誰？怎麼知道我的？”


──────────────────────────────────────────────────
第二百四十一章  彩欣衣
────────────────────────────────────────

女子看著梁天偉，眼中閃爍著激動的神色，她的眼角滑落出兩行清澈的淚珠，哽咽著聲音說道："天偉……我是彩欣衣啊，你……你不認識我了嗎？"

"彩欣衣？彩欣衣？好耳熟的名字啊，我們以前見過面嗎？"梁天偉撓撓腦袋疑惑的問道，可是不管他怎麼想，也記不起來有什麼人跟他有關系啊，但是既然這個女子能叫出他的名字來，想必是跟他有關聯的人，那這件事他就不得不管了。

“鄒鑫，鄒鑫，我是鄒鑫的妻子，去年他結婚的時候，你曾經送過一個紅包給我們，我還記得你呢。"彩欣衣看著梁天偉，激動的喊道，她知道梁天偉不是故意裝作不認識她的，畢竟他們也就只見過那一次，她之所以對梁天偉的印象那麼深刻完全是因為她老公鄒鑫家里有很多梁天偉和自己老公一起拍的照片，而這些照片都被他保存了下來。

鄒鑫，梁天偉從小玩到大的鄰居好兄弟，兩人的關系非常好，經常一起打架鬧事，捅了不少的簍子，但由於梁天偉的學習成績比較好，再加上寧詩雪對他非常寵溺，所以他並沒有受到什麼處罰，後來還考上了蜀俞大學。

反而鄒鑫因為打架斗毆，被學校勸退，跟著他父母離開了劍門市到了梓揚市，兩人也因此斷了聯系，就在去年，鄒鑫突然聯系到了梁天偉，他告訴梁天偉，他要結婚了，請梁天偉參加他的婚禮，並且讓他一定要來參加他的婚禮。

而這彩欣衣就是鄒鑫的妻子，梁天偉記得當時見到彩欣衣的時候，她穿著一身潔白的婚紗，長長的秀發盤成高貴典雅的發型，美麗的臉蛋，嬌艷欲滴的朱唇，配合上潔白如玉的肌膚，無比美艷。梁天偉當時還調侃了鄒鑫一番，對著鄒鑫問哪里踩的狗屎運，竟然能找到彩欣衣這麼漂亮的女朋友。

“原來是你啊，我說怎麼這麼眼熟呢，對了，鄒鑫在哪？”梁天偉依然抓著男子的手腕，並沒有要松開的意思，既然現在知道了她是自己多年好兄弟的妻子，他就不能坐視不管。

“小子，我們黑騎士的事你也干管？你信不信我弄死你？"男子看到自己的手被梁天偉緊緊的攥著，並沒有松開的意思，而且跟這女子還很熟的樣子，心里頓時怒火衝天，要知道他們黑騎士在這蜀俞市可是赫赫有名，誰敢招惹他們，就算是警察也得給三分薄面，今天他居然被一個毛頭小子這樣戲弄，簡直是豈有此理啊。

"我跟你說話了麼，給我滾！”梁天偉冷冷的瞥了一眼男子，頓時大喝一聲，隨即用力一甩，那名男子就被他狠狠的丟了出去。

"砰！"的一聲巨響，男子狠狠的砸在地上，摔得七葷八素，不停的咳嗽，嘴角都掛著鮮血。

"你……你是誰？敢傷我黑騎士的人，你找死……啊！"男子的幾名同伴看到自己人都被摔倒在地上，頓時怒氣衝衝的朝著梁天偉衝去，他們要給那名男子報仇。

梁天偉看到幾名男子衝向他，他也沒有絲毫畏懼，只見他右腳狠狠一踢，幾個男子就像斷线的風箏一般，飛到了幾米開外，然後狠狠的摔在地上，一個個捂著肚子，不停的哀嚎，疼得要命。

梁天偉沒有再看這些人，轉頭看向彩欣衣，沉聲問道："告訴我，鄒鑫在哪？他現在怎麼樣了？”

梁天偉想起剛剛聽到這幾個人的語氣，說什麼彩欣衣的老公自身難保，而且還說什麼要彩欣衣下去陪他，這讓梁天偉感覺到了鄒鑫現在的處境肯定非常危險，所以，他想盡快知道鄒鑫的消息。

彩欣衣看到梁天偉竟然如此厲害，一個人把那麼多人打趴下，而且他們連梁天偉的衣角都沒碰到，這讓她震驚不已，要知道他老公鄒鑫可是就在這幾人的手下毫無反抗之力的，可是梁天偉卻輕而易舉的把這幾個人打趴下，她真的不敢相信這是真的。

彩欣衣似乎看到了希望，眼眶濕潤了，激動的說道："鄒鑫……鄒鑫現在已經被抓走了，我也不知道鄒鑫現在在哪兒？你一定要幫幫我……"

聽到鄒鑫被抓進去了，梁天偉眉頭一皺，鄒鑫可是他的好兄弟，他們從小到大的交情非常鐵，如果鄒鑫出了什麼事情，那他也是絕對不會袖手旁觀的，想到這里，梁天偉來到幾個人的身邊，一巴掌扇在了一名男子的臉上，冷冷的說道："媽的，敢欺負老子的兄弟，活膩歪了吧？告訴老子鄒鑫現在在哪兒？"

那名男子本來正在痛苦的呻吟，突然感覺到臉上火辣辣的，他抬頭看到梁天偉竟然敢動手打他，頓時惱羞成怒，憤怒的吼道："小子，你敢打我？"

"啪”的一聲脆響，梁天偉又重重的賞了這個家伙一記耳光，冷聲說道："我再問最後一遍，鄒鑫到底在哪兒？"

梁天偉的目光冰冷刺骨，仿佛一柄尖銳的利刃狠狠的扎在那名男子的胸口，讓他感到窒息的疼痛，那種恐怖的眼神讓那名男子渾身一顫，但他想到自己是黑騎士的人，在這蜀俞市可以說是橫行霸道的主，除了幾個政府和大佬級別的人物之外，根本沒有任何人敢得罪他們黑騎士的人，更沒有人敢在他的面前撒野，他想到自己有黑騎士撐腰，立馬囂張起來，指著梁天偉怒罵道："小兔崽子，人被我們抓到黑騎士大本營去了，有種你就去找他啊。哈哈……"

“嘭！”一聲悶響傳來，那名男子的腦袋被梁天偉猛踹了一腳後就如西瓜一般爆裂開來，腦漿四濺，猩紅色的液體噴射出來，濺落在周圍的牆壁上。

梁天偉的動靜實在是太大了，周圍的路人紛紛駐足圍觀，甚至有膽小的女生嚇得尖叫起來，有的還抱頭蹲在地上，大聲哭泣，還有的直接嚇暈了過去，場面異常混亂。

"我艹尼瑪，敢殺我黑騎士的人，你特娘的找死！"

"操！老子今天廢了你。" 其他幾名男子看到自己的同伴被梁天偉一腳踹死，頓時瘋狂起來，紛紛朝著梁天偉撲過去，他們要替死去的兄弟報仇。

"碎空斬" 梁天偉低喝一聲，手中的無名劍揮舞而出，只聽咔嚓咔嚓的聲音響起，瞬間幾名撲上來的男子被斬成了兩半，鮮血飈射而出，濺落在周圍的牆壁和地面上，濺落出一朵朵觸目驚心的血花。

因為擔心好兄弟鄒鑫的安危，梁天偉並沒有手下留情，下手之狠，讓周圍的那些看熱鬧的人都倒抽了一口涼氣，紛紛向後退了好幾步，生怕殃及池魚。

“天偉，你沒事吧。”姚菲菲看到梁天偉滿臉殺氣騰騰，不由擔憂的詢問道，她從來沒有見過梁天偉如此暴戾的一面，讓她感覺到陌生。

鄒鑫她也認識，因為以前她經常跟在梁天偉屁股後面玩耍，所以，她知道鄒鑫是梁天偉和李雲龍的好兄弟，當時她總認為是鄒鑫把梁天偉給帶壞了，所以對鄒鑫的印象也不是很好，不過好在後來鄒鑫因為打架斗毆退學了，離開了劍門市，所以，姚菲菲再也沒有遇見過鄒鑫，沒想到，今天竟然在這里遇到了他的妻子，他本人竟然也被人抓到黑騎士的大本營里去了，這是她萬萬沒有想到的。

"放心吧，我沒事。"梁天偉拍了拍姚菲菲的香肩，笑著說道，但臉色陰郁不堪，他想到鄒鑫現在生死未卜，心里就難受不已。

"菲菲，你在這蜀俞市待的久，你知道他們黑騎士的大本營在哪麼？”梁天偉收斂住自己的殺氣，平復了一下心情，看著站在一旁的姚菲菲詢問道。


──────────────────────────────────────────────────
第二百四十二章  原委
────────────────────────────────────────

姚菲菲點了點頭，說道："知道，她們在旁邊區的一個別墅區內駐扎，距離這里不算遠，你要干什麼？”姚菲菲心里突然升起一股不祥的預感，她感覺梁天偉可能要去找黑騎士的麻煩。

“天偉，這黑騎士在蜀俞市可以說是除了政府以外最大的一個組織了，而且黑騎士的人手眾多，他們平日里囂張跋扈慣了，不管是誰，一旦觸犯到了他們的利益，就會遭到瘋狂的追殺，你千萬不能衝動，我們先回學校把欣衣安排好後，你帶著煙兒和美琴她們再過來，好嗎？"姚菲菲拉著梁天偉的胳膊說道，她害怕梁天偉現在一個人去找黑騎士的麻煩，雖然她對梁天偉的實力很有信息，但是俗話說得好，雙拳難敵四手，對方畢竟是數百人，梁天偉如果單獨前往，那肯定會吃虧，而且，那個地方，是別人的梁天偉根本就不熟悉，如果他貿然前去，遇到什麼陷阱，搞不好還會遇到什麼意外的危險。

“嗯，你說的對，菲菲，你帶著欣衣回去安頓好，然後讓煙兒她們過來。”梁天偉想了想，姚菲菲說的話也不是完全錯誤，所以，他點了點頭，不過他還是先打算一個人先去，畢竟現在鄒鑫生死未卜，他必須盡快趕過去看看才行。

“不，天偉，我要跟你一起去。”彩欣衣聽到梁天偉讓自己跟到姚菲菲回到她們的駐扎地之後，連忙搖搖頭，堅持要跟梁天偉一起去，她的心里充滿了不安，總覺得有什麼不好的事情發生，但她也不知道是怎麼回事。

"這……"梁天偉猶豫了片刻，說道："欣衣，現在鄒鑫處於危險之中，我必須去救他，你還是留在這里吧，如果你有個什麼三長兩短的，讓我怎麼跟鄒鑫交代啊！你放心，只要我把鄒鑫救出來後，我就立刻帶著他回來，好不好？"

"不好，我要跟你一起去，如果鄒鑫有個三長兩短的話，我也不會獨活的，我要陪他一起走。"彩欣衣固執的搖搖頭，眼淚在眼眶里打轉。

見彩欣衣如此堅決，梁天偉也沒辦法拒絕，他想了想，只好答應了下來，說道："好吧，既然你非要跟我去，那就跟著一起去吧。"

說罷，他又向姚菲菲吩咐道："菲菲，你回去通知煙兒她們讓她們立刻趕過來幫助我，我先走一步。"

說完，梁天偉不等姚菲菲回答，帶著彩欣衣朝著黑騎士的大本營趕去，速度很快，身形一閃就已經消失在姚菲菲的視线之中。

黑騎士大本營，雖說是在隔壁區，但距離剛剛的位置也不算很遠，僅僅不到十公里的距離，但由於彩欣衣沒有任何能力，再加上受傷的緣故，梁天偉為了保證速度，只能抱著彩欣衣一起飛奔。

梁天偉公主抱式將彩欣衣摟入懷中，一只手則摟著她的纖細的腰肢，讓她整個身體靠在他的胸膛上，彩欣衣的身軀很輕盈柔軟，就好像棉絮一樣柔若無骨，梁天偉感覺就仿佛是抱著一件布娃娃似的，讓梁天偉忍不住的抱的更緊了，不過這一下讓彩欣衣那飽滿渾圓的玉兔直接貼在了他的胸膛上，讓他心里有一種說不出來的舒爽，尤其是鼻尖傳來的陣陣幽香，讓梁天偉心神一蕩，不過，他還是強忍著，努力的控制住自己的欲望，不要亂來，畢竟他懷中抱著的可是他好兄弟的妻子，而現在他也正前去營救自己好兄弟的路上。

彩欣衣被梁天偉這樣抱著，感覺非常羞澀，但卻沒有掙脫，她的雙手環繞著梁天偉的脖頸，腦袋深埋在梁天偉的胸膛上，耳邊傳來梁天偉強健有力的心跳聲，那咚咚咚的聲音，讓她莫名的有種心安的感覺，好像只要梁天偉抱著自己，她就不用害怕任何事情了。

“欣衣，你們怎麼得罪了黑騎士了？”梁天偉因為被彩欣衣的嬌軀緊貼著，感受到那溫暖柔軟的觸感，他的呼吸變得越來越粗重，一顆心髒撲通撲通的劇烈跳動起來，為了轉移自己的注意力，他忽然對彩欣衣開口說道。

"啊，什麼？” 彩欣衣可能因為第一次被人這樣抱著，就算她老公鄒鑫，都沒有這樣抱過她，她一下子有些反應不過來，不過很快就醒悟過來，連忙說道“之前我們剛來蜀俞市的時候，看到黑騎士的人在大街上對一名男子進行毆打，鄒鑫看不過去，上前阻止，並救下了那名男子，沒想到黑騎士的人竟然惱羞成怒，揚言要報復我們。”

"原來是這樣啊。"梁天偉微微頷首說道："後來呢？”

“後來鄒鑫的組織慢慢的知道黑騎士在這個城市的勢力很大，不敢得罪他們，於是就把我們全部驅逐出隊伍，我們因此到處躲藏了起來，結果沒想到最後我們的位置被鄒鑫救了的那個人告訴了黑騎士的人，他們今天一大早就派人在我們居住的地方設下埋伏，要抓我們，鄒鑫為了保護我們，一個人衝了出去，結果被黑騎士給抓住了。"彩欣衣說到此處，眼淚再次奪眶而出，眼睛里含滿了晶瑩剔透的淚水，哽咽的說道："我也為了保護鄒鑫和我的母親，把他們引了過來，然後就……"

後面的事情彩欣衣就沒有再說了，因為她後來就碰到了梁天偉，然後被梁天偉給救了，之後的事情梁天偉也都清楚了。

“可惡！”聽完了彩欣衣的話後，梁天偉的臉色瞬間陰沉了下來，他咬牙切齒的低吼道："黑騎士，真是欺人太甚，既然你們找死，那我們就送你們去見閻王爺。"

“啊！”因為梁天偉的憤怒，導致他手上的勁兒不自覺的使大了一分，抱著彩欣衣的腰部也不由自主的收緊了一分，弄疼了彩欣衣，她不由得驚叫一聲，秀眉微蹙，美麗的俏臉也變得蒼白了幾分。

"呃！"梁天偉意識到了自己的失態，連忙松開了彩欣衣，不過彩欣衣的腰部實在太纖細柔軟，被梁天偉這麼一松開，整個人就像失去平衡一般，往前撲倒，幸虧梁天偉及時拉住她，要不然的話，彩欣衣肯定會摔倒。

梁天偉一伸手就將她扶穩，隨後歉意的說道："對不起，我不是有意的，對不起……"

"啊，我沒事啦。"彩欣衣輕輕地搖了搖頭，臉頰紅彤彤的，眼眸中還閃爍著晶瑩的淚珠，她看著梁天偉說道：“我知道你是擔心鄒鑫，才會這麼憤怒的，我能夠理解，我不怪你。"

彩欣衣擦掉眼角的淚痕，對梁天偉說道："鄒鑫有你這樣的朋友，真是他幾輩子修來的福氣。"

梁天偉聞言笑了笑，說道："他啊，從小就愛管閒事，我曾經因為從小沒有父親，經常被人欺負，他總喜歡站出來，幫我出頭，後來我們就成了好兄弟，經常管閒事到處打架斗毆，不過沒想到他現在還是這樣，喜歡管閒事。”說到這里梁天偉抬起頭，看著前方，回憶著往事，那是他記憶中最快樂的日子。

“不怪鄒鑫，當時是因為我極力要求鄒鑫救那個人的，所以……"

"我沒有怪鄒鑫，只是我在想，鄒鑫還是那樣沒變，而我現在變了。"梁天偉搖了搖頭，臉上露出自嘲的表情，他嘆息了一聲，接著說道："好了，不說了，我們趕緊出發吧"

梁天偉說罷，就抱著彩欣衣向著黑騎士大本營跑去。


──────────────────────────────────────────────────
第二百四十三章  黑骑士大本营
────────────────────────────────────────

半小時後，梁天偉和彩欣衣終於抵達了黑騎士大本營外，只見在門口站著四個人，每個人都拿著武器。

“什麼人？！膽子真是太大了，連我們黑騎士的人都敢闖！找死嗎？"四個人中的一人看到梁天偉和彩欣衣走過來，立刻指著他們喝罵道，同時，他們四個也已經拔出了武器，指著梁天偉二人，一副如臨大敵的樣子。

"黑騎士又怎麼樣？"梁天偉冷哼了一聲，絲毫沒有把黑騎士放在眼中，冷笑著說道："我還就闖了！"

"你……"那名黑騎士聽了梁天偉的話，頓時火冒三丈，他還沒有見過有人敢如此跟他們這麼說話，而且還當眾挑釁，當即他就忍無可忍，指著梁天偉喝道："兄弟們，給我殺了他！" 黑騎士一喊話，其余四名黑騎士頓時紛紛抽刀，向著梁天偉和彩欣衣攻擊而來。

"殺！"梁天偉冷笑了一聲，也揮舞著手中的無名劍，把衝上來的兩名黑騎士斬殺在腳下。 剩余的兩人臉色大變，要知道這里可是黑騎士的大本營啊，居然，居然有人敢闖進來，難道他不想活命了嗎？

“有敵襲，快來人……”這兩名黑騎士也不傻，他們也知道自己不是梁天偉的對手，他們急忙喊人來幫忙，但是他們的話音未落，梁天偉手中的無名劍猛然刺出，直奔他的喉嚨而去。 "砰！"的一聲，兩人人的喉嚨被刺穿，鮮血狂噴，他們瞪大著眼睛不敢相信的看著梁天偉，身體轟然倒在了血泊中。

原本寂靜的小區，因為兩人的慘叫聲，頓時喧嘩起來，距離大門最近的兩棟別墅內，一群黑騎士迅速從屋里涌出，朝著外面跑來，不多時，就將梁天偉和彩欣衣團團圍住，梁天偉和彩欣衣被困在了包圍圈中。

不得不說這黑騎士不愧是除了政府以外最大的一個組織，在短短的一段時間里就聚集了如此之多的人馬，而且等級都還不低，最弱的都是三十級的，要知道這個等級是可以自己帶領一個小型組織的等級了。

不過很可惜，他們現在遇到的對手是梁天偉，是可以在幾十萬喪屍群中來去自如的梁天偉。

“小子，敢殺我們黑騎士的人，簡直就是找死！"一個長得魁梧壯碩的男人指著梁天偉怒聲喝道，同時，他手中的砍刀也舉了起來朝著梁天偉的腦袋劈了過來。

對於趕來黑騎士大本營殺人的人，黑騎士是絕對不允許的，出手就是殺招，絕不留情，這就是黑騎士的做法。

"唰！"的一聲，梁天偉手中的無名劍猛然出鞘，擋下了那人的砍刀，梁天偉反手一甩，一股強烈的劍勢迎面而去，這個魁梧壯碩的男人在這一瞬間就被梁天偉的無名劍硬生生給撕裂成了兩截，隨後化作了碎塊，散落了一地。

"嘶！"看到梁天偉竟然秒殺了一名三十五級左右的戰士，其余黑騎士都是臉色巨變，不過他們很快反應過來，手持武器再次對著梁天偉發動了攻擊。

"嗖嗖嗖……" 數十柄砍刀帶著凌厲的破空聲，瘋狂的向著梁天偉的腦袋斬了過來，梁天偉不慌不忙，手握無名劍，快速的揮動了幾下，瞬間就將這些砍刀全都擋了下來。

黑騎士們，瞪圓了雙眼，他們滿以為就算這梁天偉再厲害肯定攔不下這麼多的攻擊的，可是結果卻讓他們感覺到了震驚，他們發出的攻擊竟然全都被梁天偉給擋了下來，這怎麼可能。 就算是他們的老大也辦不到啊。

黑騎士們已經沒辦法繼續思考，因為梁天偉已經手持著無名劍，殺入了他們中間，無名劍的劍鋒閃爍著寒芒，一劍又一劍，不斷的收割著這些人的性命，僅僅是十分鍾左右，這些人全部倒在了地上，沒有了任何的呼吸，他們的脖頸之處都有一個拇指粗細的傷口，鮮血狂涌。

這個時候，別墅小區已經亂了起來，到處都有人叫囂著，越來越多的黑騎士從別墅內蜂擁而出，向著這邊跑來。 梁天偉拿著無名劍，猶入無人之境一般，他的速度實在是太快了，這些黑騎士根本追不上他的步伐，只是在他身旁轉悠，根本碰不到他一根汗毛，梁天偉每一次出劍，都能將敵人撕裂成兩半，不消片刻，他已經殺死了五六十人，地上橫七豎八的躺著很多屍體，鮮紅的血液濺的到處都是，這讓人感覺到觸目驚心。

"混蛋，住手！"忽然，一個渾厚的聲音從遠處響起，緊接著，從遠處走來一群黑騎士，為首之人正是那位黑騎士大本營的首領，只見他手中提著一把黑色的大砍刀，氣勢洶洶的看著梁天偉，眼中充斥著殺機，他手中的大砍刀更是泛著幽藍色的光芒。

梁天偉看著為首之人手中的大砍刀，嘴角勾勒出一抹嗜血的笑容，說道："你就是這黑騎士大本營的首領？"

"正是本座！"黑騎士首領用力的點點頭，說道："小子，把手中的兵器放下，加入我們黑騎士，我可以饒你不死！" 黑騎士的首領也知道梁天偉的恐怖，但是他並不怕他，雖然他很佩服梁天偉的勇氣，但是他卻不認為梁天偉會是他的對手。

所以，他准備利誘梁天偉加入黑騎士。

"嘿嘿……加入你們？"梁天偉嘴角露出邪魅的笑容，說道："你們也配？"

"什麼？你想找死！"黑騎士首領沒想到梁天偉竟然這麼不識抬舉，頓時暴跳如雷，大吼道："殺了他！"

"嗖嗖嗖……"

隨著黑騎士首領的話落，跟著他一起來的十幾個黑騎士齊刷刷的向著梁天偉衝去，這些人手持著自己的武器，氣勢非常之駭人。

梁天偉嘴角露出一絲玩味的笑意，他手腕輕微抖動，無名劍瞬間脫手飛出。

"嗤啦……"無名劍劃破空氣，猶如一條毒蛇般的衝向前方，眨眼間就到了他們的跟前，然後在眾人驚愕的目光注視下，將十幾個黑騎士攔腰截斷，鮮血飈射，場面異常的血腥殘忍。

"什麼？" 這一幕，讓在場的所有人瞪大了雙眼，難以置信的看著地面上橫七豎八的屍體，心中一陣顫栗，他們沒想到梁天偉的實力竟然會這麼的恐怖，要知道首領帶過來的人可都是四十多級的高手啊，可是卻在這短短的一刹那，全部都被梁天偉殺死，而且梁天偉的表現太可怕了，簡直像魔鬼一樣，令他們不由自主的感受到了畏懼。

其實並不是這些人這麼弱，而是因為梁天偉有著雙職業的屬性加成，又突破了五十級的大關，職業轉職又帶來了屬性加成 ，使得梁天偉的實力肯定比他們強上許多，否則的話，他們根本不可能這麼快的就被解決掉。

看著滿地的屍體，黑騎士們一陣膽戰心驚，一個個全都驚訝的張開了嘴巴，一句話也說不出來。

"小子，你到底是誰？"為首的黑騎士首領深深的吸了一口氣，冷靜了下來，看向梁天偉，沉聲問道。

"蜀俞大學，梁天偉！"梁天偉淡漠的看了這些黑騎士一眼，冷聲回答道。

“什麼？蜀俞大學，梁天偉？"聽到梁天偉的名字，這些人全都嚇壞了，臉色變得蒼白起來。

蜀俞大學梁天偉殺了政府武備廳廳長，而且他還是敢跟政府硬剛的唯一人，面對炮彈都不退縮，可謂是威風凜凜，這件事在上午就傳遍了全城，黑騎士首領還專門下令千萬別招惹蜀俞大學的人，雖然他們可以在蜀俞市囂張跋扈，但是終究不敢招惹政府的人，畢竟政府的炮彈都擺在那，能力者也是不計其數。


──────────────────────────────────────────────────
第二百四十四章  一個不留
────────────────────────────────────────

“梁兄弟，误会，都是误会啊，刚才多有得罪，请梁兄弟海涵！"黑骑士首领在得知眼前的青年是蜀俞大学梁天伟的时候，顿时变得毕恭毕敬起来，甚至连称呼都改了。

站在一旁的彩欣衣看到眼前发生的这一幕，美眸中满是不敢相信的神情，她做梦都没想到这个男人竟然这么牛逼，竟然让一向嚣张跋扈，在蜀俞市横行霸道的黑骑士首领听到他的名字后变得这么谦卑，这让她有种恍惚，仿佛不是真实的一样。

"哼！误会，你们抓我兄弟的时候怎么不说误会？"梁天伟冷哼一声，怒声质问道。

"你的兄弟是？”黑骑士首领一愣，他们黑骑士平时行事嚣张惯了，被他们抓的人不计其数，根本就没有人敢对他们说一句话，哪怕是骂都很少见，所以，当他听到梁天伟的话时，心里咯噔一声，暗叫不好。

“邹鑫！”梁天伟咬牙切齿的吐出这两个字，眼中尽是怒火。 虽然说梁天伟此时非常的愤怒 ，但是，他并没有失去理智，很清楚现在最重要的事就是先救出邹鑫，至于杀掉黑骑士的人，等救了邹鑫之后再慢慢收拾也不迟，现在邹鑫在他们的，如果不把邹鑫给救出来的话，就算是杀掉了他们也没有任何的作用。

再加上这里的人实在太多了，就算梁天伟再厉害，体力也会有不支的时候，而且他还要保护彩欣衣不受到伤害，因此如果黑骑士能平平安安的把邹鑫交出来，那就更好了。

“邹鑫！”听到梁天伟报出来的名字，这些黑骑士脸色瞬间苍白起来，心中充满了后悔和懊恼，恨不得狠狠抽自己一耳光，早知道这个家伙是蜀俞大学的人，他们是绝对不敢招惹这尊煞星的。

可惜世界上没有后悔药吃，他们也没有办法。

“邹鑫怎么了？”看到这些黑骑士一副心虚的模样，梁天伟皱眉问道，同时一股不详的预感涌上心头。

"他……他没事。"黑骑士首领吞吞吐吐的说道。

"你们把我兄弟怎么了"梁天伟闻言脸色猛然大变，双眸死死的盯着这群黑骑士首领，浑身的杀气毫不掩饰的爆发了出来，令周围的人感觉呼吸困难。

"他……他……他真没事，就是现在不在这里罢了，梁兄弟你放心，待会我亲自把他接回来，然后把他送到你那，你看如何？"黑骑士首领看到梁天伟身上那浓郁的杀意，吓得浑身一哆嗦，急忙说道，他可不敢说现在邹鑫已经被他们折磨的半死不活，不然梁天伟绝对会杀了他，而他们这些人也会跟着陪葬，现在的他只能使用拖延战术，只要拖延过去，到时候再找个人顶罪就可以了。

"他在哪，我跟你一起去接他。"梁天伟冷哼一声，冷冰冰的说道，心中的怒气越积越多。

"这……这个……"黑骑士首领支支吾吾的不知道该说什么好，最后一咬牙，决定豁出去了，说道“梁兄弟，我劝你不要逼急了，我们黑骑士也不是怕事的主，你放心明天我一定把邹鑫平平安安的带给你，你看怎样。”

"不可能！"梁天伟冷冷的摇摇头："我现在就要看到他，如果你现在不能够把我兄弟带来，那么今天你们黑骑士所有的人都要留在这里。"

"梁兄弟，你这样做未免欺人太甚吧？要知道你现在就一个人，我不信你能把我们所有的人全都灭掉。"黑骑士首领听到梁天伟的话，顿时脸色阴沉了下来，眼睛眯起，散发出森寒的杀机，冷冰冰的喝斥道，语气中充满了威胁。

刚刚是因为被蜀俞大学，梁天伟这个名字吓住了，不敢得罪，可是当得知这件事没有商量的余地之后，他心中的那份惧意立刻消散，取而代之的是滔天的杀机，他身后可是有几百号的人，耗也耗死这个家伙。

"欺人太甚？哼！老子还就是欺负你们了，你又能拿老子怎样？"梁天伟冷笑一声，不屑的看着这位黑骑士首领，说道："如果不想死，就把邹鑫交出来，不然的话……" 说完，梁天伟直接朝着他走了过去，眼神中的那丝嗜血的杀气让这些黑骑士的头皮发麻。

"兄弟们，不要怕，他就，咱们上，我倒要看看他是不是三头六臂？"黑骑士首领看到梁天伟朝着他走了过来，急忙大吼一声，一挥手，带着身边的这些人快速的冲向了梁天伟。

“唳！” 就在这时，天空之中传来了一阵凤鸣之声，一只巨大的朱雀从天而降，悬浮在梁天伟的身边，发出了一声高亢嘹亮的凤啼，震慑四方。

"天伟，我们来了！”这时，一道倩道影从远处飞奔而来，正是姚菲菲，她的身后跟着几道靓丽的身影，正是小樱，御坂美琴，亚丝娜等女。

“现在可不止我一个人了。”梁天伟看着飞奔而来的姚菲菲等人，对着黑暗骑士的首领，冷笑一声，然后对着身后的众女喊道："杀光他们，一个不留。”

"是！"小樱等人齐刷刷的应答一声，身形闪动，犹如鬼魅般的掠进黑骑士群中，展开了疯狂的屠戮。

“欣衣，我们先去找邹鑫，这些个家伙就交给她们吧。”梁天伟看着在黑骑士群中大肆厮杀的女孩们，转头对彩欣衣说道。

“天伟，要不你还是先帮她们吧，黑骑士人多势众，她们这样会吃亏的。"彩欣衣看着战斗激烈的场面，有点担忧的说道。

"欣衣，放心吧，没事的，我先带你找邹鑫。"梁天伟拍拍彩欣衣的肩膀，安慰道，随即带着她离开了黑骑士的人群，朝着别墅内走去。‘’

梁天伟对小樱等人的实力非常有信心，更何况还有烟儿在场，相信很快就能解决这里的事情，所以他根本不担心。

黑骑士大本营所在的别墅小区范围极其广阔，其中独栋别墅都有二十幢之多，这里也是黑骑士高层所居住的地方，联排别墅也有近百幢，是黑骑士能力者及其家属所居住的，洋房也有四十多幢，是普通人所居住的。

梁天伟看着前方那密集无比，数不胜数的建筑群，脑袋顿时大了，这么多的房子，该怎么找邹鑫呢？彩欣衣有没有能力，根本就不可能跟他分开行动，所以，他必须要把彩欣衣带着。

梁天伟有些后悔刚刚没有问黑骑士的首领把邹鑫关在哪里的，就算现在回去估计那黑骑士领导是打死也不会说的了，这下好了，想要找到邹鑫可不是容易的事情，梁天伟的眉头皱成一团。

"不行，你没有能力，分开找反而我心里不踏实，就算找到了邹鑫也不知道你在哪里。"梁天伟断然拒绝，坚持让彩欣衣跟着他。

"可是这么多房子，怎么找啊？"彩欣衣有些不甘心的说道，她现在是非常担心邹鑫的危险，如果没有进黑骑士大本营的话，她的内心会是绝望，没有任何的希望，但是现在进来了，她就只有无比的焦急和担忧，生怕晚了一步邹鑫就会遭遇不测。

“别急，按照常理来看，独栋肯定是给他们高层和高级能力者居住的，不适合关押人。洋房虽然比较适合，但是没有能力者，担心关押的人会逃跑，肯定也不会选择在这里。那就只剩下联排了，只要我们将每幢楼挨个查找一番，应该很快能够找到邹鑫。"梁天伟想了想，分析道。

“行，那我们就先从联排开始找。”彩欣衣听到梁天伟的分析，也觉得是一个办法，于是，两个人就朝着联排别墅走了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第二百四十五章  鄒鑫的下落
────────────────────────────────────────

梁天伟和彩欣衣在黑骑士的别墅中搜寻了起来，他们一间一间的查找，这期间也遇到了几次的阻拦，但都被梁天伟轻松化解掉了，这让梁天伟很是庆幸，刚刚没有跟彩欣衣分开，否则彩欣衣肯定会被那些人给抓住。

一连找了二十多个联排别墅，都没有看到邹鑫，梁天伟的眉头皱得越来越深，耐心也渐渐的消失殆尽，他的心也是七上八下的，有种很不祥的预感。

“砰！”梁天伟一脚踢在门上，发出一声惊天巨响，大门轰然破碎，整扇大门变成漫天飞舞的木屑。

房间内没有传出惊恐的尖叫声，这让梁天伟很是疑惑，之前没进一个房间基本都会有那么两三声的尖叫声，带着疑惑，梁天伟和彩欣衣两人踩着木屑进入到了大厅中，却见一个个囚笼里关押着一个个女人，这些女人都用绳索捆绑着手脚，嘴巴被布条塞住了，眼睛里流露着恐惧和不屈的目光，身体不停的颤抖着，发出呜咽声。

一共有三十多个女人被关在了一起，这些女人的年龄不一，有大有小，小的十三四岁，大的三四十岁左右，更多的二十多岁，有几个是有着能力的，不过等级比较低就是了，大多数都是没有能力的，不过她们都有一个共同的特点，那就是长得很漂亮，身材非常的诱人，尤其是那些二三十岁的妇女，身材非常的丰满，胸前鼓鼓囊囊的，呼之欲出，一股浓郁的少妇香味弥散在空气中，闻得梁天伟的鼻孔都忍不住一热。

这些女人看到梁天伟和彩欣衣两人进来，全部睁大了眼睛，看着他们，眼睛里充满了求助的目光，似乎想让梁天伟救她们。

"你们是什么人？怎么被关在这里？”梁天伟扯下了其中一个女人口中堵住的布条，开口询问道。

"救救我们，快救救我们。"女人听到梁天伟的问题，顿时就像溺水的人抓住了一根稻草，急忙向梁天伟哀求起来。

"别哭，我问你，你们是什么人？为什么被关在这里？"梁天伟看到女人眼泪哗啦啦的往下落，不由得皱起了眉头，他现在可没有闲工夫耗在这里，所以，他的语气很严肃。

"呜呜……我们原本是来向黑骑士帮助，希望他们能够保护我们的安全，可是谁知道，他们不仅没有保护我们，还把我们的亲人和朋友给杀了，把我们全部囚禁了起来，呜呜，求求你救救我们，求求你了。"女人听完梁天伟的话后，顿时伤心痛哭了起来，眼泪哗啦啦的往下掉。

紧接着女人又继续哭诉着，把事情的经过讲述了一遍，一旁的彩欣衣听到后，双拳紧握，脸色瞬间变得苍白了起来，她不敢想象如果今天没有碰到梁天伟的话，自己会变成什么样子，想到那种情景，彩欣衣浑身忍不住颤抖了起来。

她们这里每天会有着不同的女人被关押进来，同时每天也会有着不同的女人被带出去，只不过被带出的女人，要么再也没有见过，要么就是被住在这栋别墅的黑骑士给拖回来，拖回来时已经成了一具尸体，然而就算成为尸体，这栋别墅的黑骑士也不会放过。

“求求你，救我出去，给你当牛做马都可以。”女人见梁天伟沉默了，以为梁天伟害怕了，急忙哀求道。

“要救你们也不是不行，如果你们谁能回答我的问题，我就把你们从这里救出去。"梁天伟其实并不是很想救她们，就跟梁天伟给姚菲菲所说的，这是末世，同时这也是她们的命，是她们的宿命，不过想到这样瞎摸乱撞的找邹鑫也不是办法，不如问问她们，如果她们真知道点线索的话，那么救她们也不是不行。

"好好好，你问，我一定回答。"女人急忙说道，眼神里充满了乞求之色，她从刚刚梁天伟一脚踹开这栋别墅的行为来看，就知道眼前的这名男子肯定不是黑骑士的人，要不然他也不会踹开这栋房屋了。

“你们知不知道黑骑士今早抓了一名男子？他被关在哪里？”梁天伟直截了当地问道，不过随后他就失望了，因为他从女人的脸上看出了迷茫的表情，显然这些女人也都不知道邹鑫被关在哪里。

"唔……唔……唔……”就在这个时候，梁天伟忽然听到了一阵低微的呜咽声，顺着声音的方向转头看去，却发现一名年纪二十五六岁的女子正蜷缩在角落里发出低微的呜咽声。

“你知道？”梁天伟立刻凑过去，压低声音问道。 女子连忙点了点头，又摇了摇头，似乎有点说不清楚的样子。

梁天伟扯掉女子口中的布条，皱了皱眉头说道“你到底是知道还是不知道？”

“我知道今天早上黑骑士抓了名男子，但是不知道他是不是你们找的那位。”女子口中的布条被撕掉了，她立即就开口了，说话也顺畅了许多，只是声音还有些虚弱。

"你怎么知道的？”梁天伟有些疑惑，这里这么多人都不知道，怎么偏偏这个女人就知道了呢？

"今天早上她们还没睡醒的时候，我迷迷糊糊的听到这栋房子的黑骑士跟另一个人交谈，说是抓了叫什么鑫的人，关在了第六十五栋的联排里面。"女子急忙解释道。

“是他，是他，邹鑫，终于找到你了。"彩欣衣听到这个女人的描述之后，顿时激动起来，大声喊叫了起来，眼泪止不住的往下掉，声音中充满了激动。

“嗯。”梁天伟点了点头，当这名女子说到什么鑫的时候，梁天伟也确定了她说的人就是邹鑫，也不迟疑，无名剑出鞘，一道寒光闪过，屋子里的囚笼和捆绑着她们的绳索纷纷断裂，那些女人也被解救了出来，她们被解救出来之后，急忙围了过来，对着梁天伟感谢道："谢谢你，谢谢你。"

"不用谢，这是你们告诉我想知道的回报，你们现在自由了，可以离开了。"梁天伟挥手示意她们离开，毕竟他现在还急着去就邹鑫，哪里会耽误时间啊。

“先生，求求你收留我们吧，我们现在无依无靠，如果您愿意收留我们，以后我们一辈子都会报答你的恩情。"一名年轻女子跪倒在地上，对梁天伟哀求道。

"是啊先生，求求你了，收留我们吧，我们什么都愿意干。"其他女子也跪在了地上，齐声哀求着梁天伟。

梁天伟皱了皱眉头，他就这些女人只因为她们给了邹鑫的线索才救了她们，现在她们竟然还求着自己收留她们，梁天伟可没觉得有那份闲心。

“天伟，要不……”一旁的彩欣衣看着这群可怜的女人，想劝说梁天伟收留她们，不过想到自己的处境之后，又把这句话咽回了肚子里，毕竟她跟梁天伟的关系并没有熟悉到可以替梁天伟做决定的地步，现在的她也是需要靠他来救自己的老公邹鑫的。

“好吧。你们出去后在大门口附近可以看到几个女人跟着黑骑士的人战斗，你们过去后就说你们是梁天伟所救就行了。”梁天伟听出了彩欣衣话中的意思，沉思片刻后，对这群女人说道。

"谢谢先生。"女子连忙感激地朝着梁天伟磕了一个响头，然后站了起来，招呼其余的女人，带领她们一起出去了。


──────────────────────────────────────────────────
第二百四十六章  迷情藥
────────────────────────────────────────

“就是這里了。”梁天偉看著六十五棟的門牌號，對著一旁的彩欣衣說道。

當梁天偉把那群女人救了以後，就直奔六十五棟的別墅趕來了，他也是擔心鄒鑫，雖然不知道鄒鑫在黑騎士的手中究竟是死是活，但梁天偉卻不希望鄒鑫有任何的閃失。

“老公！”彩欣衣看到六十五棟的別墅，再也忍不住心中的激動，大聲喊了出來，然後衝了進去。

“小心！”梁天偉看到彩欣衣的舉動，頓時驚呼一聲，這里畢竟是黑騎士的大本營，保不准這別墅內有沒有參戰的黑騎士在里面，梁天偉不敢有絲毫的大意，立即飛身追了過去。

當梁天偉跟在彩欣衣進了別墅之後，卻發現里面空蕩蕩的一個人影都沒有，這讓他不由暗自松了口氣，看樣子這棟別墅內並沒有黑騎士在里面，不過倒是有一股奇異的味道彌漫在整棟別墅之中，讓梁天偉感覺很不舒服。

梁天偉也沒有在意，繼續往樓上走去，他要盡快找到鄒鑫，然後將鄒鑫救出來，這里太危險了。

“咔嚓”

一樓的房間被他和彩欣衣搜索完了，並沒有任何發現，現在只剩下二樓最里側的那間房門，這個房間是他們最後的希望，如果這個房間也沒有發現鄒鑫，那就真的完蛋了，他們就只能一棟一棟的搜索了，梁天偉帶著忐忑的心情打開了房門。

梁天偉的心髒劇烈地跳動起來，他感覺自己的雙腿都在顫抖著，不過卻硬撐著，他深吸了兩口氣，強迫自己冷靜下來，慢慢地推開了房門。

"啊……"

當梁天偉推開房門的刹那，彩欣衣頓時嚇了一大跳，整個人差點沒癱軟下去。

只見鄒鑫被捆綁在一根柱子上，嘴巴被封住了，雙手雙腳全部都被繩子拴著，整個人像個木偶一般，渾身都是血跡，而且身上也有幾百個紅色的印記，這些印記非常的詭異，有的是鞭痕，有的是刀痕，有的是燒焦的印記，總之各種各樣的印記讓人觸目驚心。

"老公，老公，你……你怎麼會變成這副模樣啊？"彩欣衣一邊跑過去將鄒鑫從柱子上解救下來，一邊哽咽著問道，她實在無法相信鄒鑫現在竟然變成了這幅樣子，那麼帥氣陽光俊朗的一個青年怎麼會淪落成現在這副樣子啊。

鄒鑫聽到有人在叫他，他想要睜開他的雙眼，卻發現怎麼也睜不開，虛弱的說道："欣……欣衣，是你麼，你……你怎麼來了……你……你快走……這里很危險……"

"老公，是天偉，是天偉帶著我來救你的，他把黑騎士的人都殺了，我們現在已經安全了，你放心吧。"彩欣衣抱緊鄒鑫哭泣的說道，她真的害怕鄒鑫就此丟下她們不管了。

“天偉？”鄒鑫虛弱的呢喃著，想要去看看梁天偉，卻怎麼也睜不開自己的眼睛，不過他也知道自己的老婆是不會騙自己的，他的臉上露出了驚喜的神色。

"天……天偉，真的是你嗎？太……太好了。"鄒鑫激動的看著梁天偉，顫抖著聲音問道，他真沒想到，自己有朝一日居然會見再到梁天偉，雖然自己看不見了，但是起碼他還能聽到聲音，能辨識聲音，這就足夠了。

"阿鑫，別說話，我帶你出去。”梁天偉看到鄒鑫這幅模樣，心中更加難受起來，自己的好兄弟被折磨成這個樣子，他真恨現在就親手宰了這幫狗娘養的黑騎士，但是現在最重要的是把鄒鑫給帶出去。

“別費力氣了，我知道我活不長了，能在死之前再見到你，我已經知足了，天偉，你……你一定要替我照顧好欣衣，替我照顧好母親，有你在，我放心多了。"鄒鑫說話越來越困難，說話的語速也越來越慢。

“你的母親，你的女人你自己照顧，阿鑫，千萬別放棄啊。”梁天偉看到鄒鑫越來越微弱的呼吸聲，心中也是非常的著急。

"天偉，我累了，我真的累了，你不知道，這幫黑騎士為了折磨我，把我的四肢給折斷了，把我的眼睛戳瞎了，把我閹了，還在整棟別墅內噴灑著迷情藥，把我弄得生不如死。”鄒鑫艱難地喘著氣說道，突然他好像想到什麼似的，急忙問道。"天偉，你們是怎麼進來的，這房間內有迷情藥，你們快出去。”

“什麼？”梁天偉聽到鄒鑫的話後頓時傻眼了，他是說怎麼進這棟別墅的時候會有這一股怪異的味道，原來那些味道就是迷情藥啊，他怎麼也沒想到這些黑騎士竟然這麼惡毒，不僅把自己的好兄弟給閹了，還用迷情藥這種東西折磨自己的好朋友。

“唔，好熱，好難受！”就在這個時候，一旁的彩欣衣的臉上露出痛苦之色，她感覺渾身燥熱難耐，一顆心仿佛有火苗在焚燒著。

“不好，迷情藥開始發作了。”鄒鑫聽到自己的老婆發出的呻吟聲後，頓時臉色大變。

“唔，老公，好熱……"彩欣衣感覺渾身上下都快燃燒了一樣，一張俏臉上布滿了汗水，一雙玉臂開始不停地撕扯著自己的衣衫，想要將自己身上的衣物全部除掉。

梁天偉看到撕扯衣服後的彩欣衣，那暴露在外面的雪白的皮膚讓他有一種想撲上去吃掉的衝動，他知道迷情藥也已經開始發作了，但是這是他最好的兄弟的老婆，他絕對不允許自己做出那種事情來，於是趕忙轉移開視线。

“老公，我好想要，快給我。”彩欣衣此刻感覺自己體內的熱流不停的涌動，讓她有一種難以抑制的躁動，她忍不住朝著梁天偉靠了過去，整個身子都掛在了梁天偉的身上，此時的她已經失去了理智，並不知道她現在是掛在梁天偉身上的，而不是她自己老公鄒鑫身上的。

鄒鑫聽到自己老婆那不斷傳來的呻吟聲，再加上長時間的吸食著迷情藥，內心也是無比的火熱，但是沒辦法，此時的他已經被閹割了，不可能再有什麼反應了，他只能默默地承受這份煎熬。

“老公，你怎不說話，我……我好熱啊……快幫幫我嘛！"彩欣衣見梁天偉不搭理自己，她繼續扭動著腰肢向著梁天偉撒嬌說道，她的一雙芊芊素手也已經伸向了梁天偉的褲襠處，想要把自己貼在梁天偉身上取涼。

梁天偉感受到彩欣衣柔若無骨的小手摸索著自己的褲襠處，他的呼吸也變得急促起來，他感覺自己的小腹處也升騰起了一團熊熊烈焰，他感覺自己下身某個部位的器官正在瘋狂的膨脹起來，那種感覺非常的難受，就連他都有些控制不住了。

鄒鑫也聽得到梁天偉那急促的呼吸聲，知道梁天偉也是在極力的控制著自己的欲望，他苦澀的笑了笑說道“天偉，要不你……”

“不，阿鑫，我不能那麼做，你是我最好的兄弟，欣衣是你的妻子，我絕對不能對不起欣衣和你。"梁天偉打斷了鄒鑫的話說道，他不想讓自己做出這麼卑鄙的事情來，尤其還是對著自己的好兄弟。

"天偉，你別逞強了，他們這個迷情藥我知道的，他們在給我用之前我看到他們給其他人使用了，如果不及時解決的話，會變成傻子的，我不想你們為了我，而毀了自己的一生，我已經活不了了，我希望你們好好的活下去。"鄒鑫流著淚水哀求著梁天偉，誰又希望自己的好兄弟上了自己的老婆呢？但是他現在早已沒了能力，而且又快死了，他唯一的願望就是彩欣衣能夠跟著梁天偉好好的活下去，只有這樣，他才會感到欣慰，他這輩子沒啥遺憾了。


──────────────────────────────────────────────────
第二百四十七章  意亂情迷彩欣衣1
────────────────────────────────────────

"老公，我真的好熱啊，我……我好想要，我想……我想要。"彩欣衣現在已經失去了理智，完全不知道自己在做些什麼，她感覺自己現在的意志很薄弱，隨時都會崩潰，她現在只想找個男人，狠狠的把自己身上的欲火發泄出來，他不斷的撕扯著梁天偉身上的衣服，梁天偉現在也快到達崩潰邊緣了，他不敢再看向彩欣衣的臉龐，怕自己控制不住自己。

"天偉！我求求你，算我求求你了！”鄒鑫感覺到梁天偉任然沒有動靜，急得都快哭出來了，他知道自己的好兄弟梁天偉和自己的妻子已經快要到達極限了，再這樣下去的話，肯定會憋壞身體的，於是用盡全身的力氣，衝著梁天偉吼叫起來。

“嘶啦！”梁天偉身上穿著的衣服被彩欣衣硬生生地被撕裂開來，兩具赤裸的身軀瞬間貼合在一起，兩人的身體都顫抖了起來。

"老公，你快幫幫我。"彩欣衣的一雙玉手不斷在梁天偉的身上撫摸，她的雙眸里閃爍著無窮無盡的嫵媚之色，她的聲音更是嬌滴滴的，就像是催命符一般，讓人聽到之後，都恨不得立馬撲上去，狠狠的蹂躪彩欣衣一番。

“阿鑫，對不起！”梁天偉的聲音帶著濃濃的歉意，他實在是控制不住自己的欲望了，他一雙大手直接抓住了彩欣衣胸前的兩只巨大柔軟，狠狠揉捏著，同時嘴巴也沒閒著，一邊親吻著彩欣衣那性感誘人的紅唇，一邊撕咬著彩欣衣的粉頸，那一陣陣酥麻的電流瞬間襲遍彩欣衣全身，讓她忍不住輕哼了一聲。

“天偉，謝謝你！"鄒鑫聽到身旁傳來的聲音，臉上漏出了欣慰的微笑，他終於可以安心的走了，這個世界再也沒有什麼值得牽掛的了。

"天偉，欣衣已經懷孕了，你輕……"鄒鑫想要提醒梁天偉注意點，但是他的話還沒有說完，便已經徹底的失去了意識，整個人躺倒在了地上，閉上了雙眼，再也沒有了聲息。

“啊！”就在鄒鑫閉上雙眼的那一刹那，梁天偉的肉棒也，直接刺進了彩欣衣的體內，彩欣衣高昂著頭顱，發出了舒爽的尖叫聲，她的眼角流下了晶瑩剔透的淚水，不知道是因為那一波波洶涌的歡愉，還是因為感覺到自己的老公鄒鑫已經離自己遠去，所以心中產生了傷痛，總之她的眼淚越來越多，眼神中充滿了痛苦和迷茫，但是卻也有著一股濃濃的渴望。

中了迷情藥的梁天偉此刻也已經完全喪失了思考的能力，他現在只想著要釋放，他的腦海中不斷的浮現出了彩欣衣的身影和臉蛋，他的身體不斷的挺動著，發出'噗嗤''噗嗤'的悶響聲，他現在已經完全不管不顧了，一味的衝擊著彩欣衣，讓彩欣衣不由自主的發出了聲聲呻吟。

"啊……啊……嗯……啊……"彩欣衣現在的聲音越來越大，她不斷的發出各種誘人的呻吟聲。 梁天偉的動作越來越猛烈，他現在就像是脫韁的野馬一般，不斷的馳騁著，他現在已經忘記了自己的好兄弟鄒鑫，他現在的心里，滿腦袋想的都是彩欣衣的胴體。

彩欣衣猶如八爪魚一般緊抱著梁天偉的身體，雙腿緊夾著梁天偉的腰身，雙臂不斷地摟抱著梁天偉的脖頸，雙腳也夾住了梁天偉的腿，那一聲聲嬌艷的喘息聲，猶如催命符般，在梁天偉的耳畔響起。

梁天偉的龐然大物她那在濕潤的桃源里肆無忌憚地狂抽猛插著，一會兒深入淺出，一會兒左衝右突，直把彩欣衣的蜜道干得浪汁橫溢，彩欣衣一邊向上面頂著一邊呻吟著，在迷情藥的摧殘下，她現在已經進入了那欲生欲死的境界了。

兩人的動作越來越快，漸漸帶起一片“吱嘰吱嘰”的水聲，彩欣衣暢快地呼叫著、舞動著，隨著她的動作，那兩個漲鼓鼓的乳房就如同風中的氣球在梁天偉的面前蕩來蕩去，香臀上下的輕緩地起伏著，她細細的品味著龐然大物頂入她蜜道內的美妙滋味，每當梁天偉的龐然大物觸及她的花心她便發出一長串令人銷魂蝕骨的呻吟，漸漸的她似乎越來越享受這種女上男下的蹲騎式了，不但套弄的幅度愈來愈大，她的雪臀也不時地搖擺和旋轉起來。

迷情藥的效果在兩人瘋狂的攻勢之下漸漸的消散，彩欣衣和梁天偉現在也漸漸恢復了意識，彩欣衣睜開了迷蒙的雙眸，她感覺到自己身上的酸痛和脹痛，她抬頭看去，發現自己和梁天偉正緊密的貼合在一起，自己的香臀不斷在梁天偉的肉棒上起伏著，讓她感覺到無比舒服，那種快樂是她從未感受過的，她忍不住輕聲嬌吟著："嗯……天……天偉……怎麼……怎麼是你。”

彩欣衣的臉蛋瞬間羞紅了起來，剛剛她竟然把梁天偉當成了自己的老公，在做著男女之間的事情，而且，她還在梁天偉的胯間發出了那銷魂的呻吟聲，彩欣衣感覺到自己的小腹處有一團炙熱的東西正在膨脹著。

“天……天偉……快……快停下來，我……我們……不能……不能這樣……”彩欣衣強忍著那股難言的快感，艱難地說出這幾個字來，但是她的聲音卻是越說越低，最後變成了蚊蠅一般的嗡嗡聲，雖說如此，但是她的雙手依然緊緊地勾著梁天偉的脖子，不斷地摩擦著梁天偉的肌膚。

"欣衣，我也不想這樣啊，但是我們倆中了迷情藥，我們根本就控制不了自己的行為。”梁天偉苦澀的嘆了口氣，雖然說他們因為瘋狂的運動，藥力已經逐步消退，使得他們得以清醒，但是這棟別墅內布滿了迷情藥的氣味，他們又怎麼能夠控制自己的身體呢？

“什麼？迷情藥？”彩欣衣聞言驚呼一聲"天偉，我們怎麼辦呀？" "還能怎麼辦？只有……只有繼續做下去了。"梁天偉苦笑一聲，身體依然在彩欣衣的體內瘋狂的衝撞著，但是此時此刻，他卻已經冷靜了許多，雖說他還沉浸在剛才彩欣衣那銷魂蝕骨的快感之中，但是他已經不敢亂來了，因為他隱隱約約的想起在自己失去意識前，他的好兄弟鄒鑫提醒著自己彩欣衣有了身孕。

“天偉，鄒鑫呢？”彩欣衣抱著梁天偉，閉著眼睛，跟著梁天偉的節奏搖晃著身體，臉上露出一絲擔憂之色。

“他……他……”梁天偉結結巴巴地說不出個所以然來。

"他究竟怎麼了？"彩欣衣睜開美眸看著梁天偉，眼中滿是焦急之色。

"他死了，他臨走前把你和你們的母親托付給了我，還告訴我，讓，讓我……”梁天偉說到這里，忽然感覺喉嚨堵住，不知道該說些什麼好了。

"讓你什麼啊，你倒是快說啊。”彩欣衣流著淚水催促著梁天偉，雖然在剛剛見到鄒鑫的時候，她已經知道鄒鑫活不長了，她已經做好了心理准備，但是她沒有想到鄒鑫會這麼早離她而去，現在她只想聽聽鄒鑫臨終前的遺願，希望鄒鑫可以瞑目。

"他,他讓我對你輕點，說你已經懷孕了……"梁天偉吞了吞口水，終於把鄒鑫臨終前的原話講了出來。

聽到梁天偉的話，彩欣衣先是愣了一下，然後忽然大哭了起來。

彩欣衣的哭泣聲很淒慘，她好恨，恨自己為什麼這麼沒用，自己的老公死在了自己的眼前，而自己卻聽不到他的遺言，只想著身體上的愉悅感，就算是現在，自己的身體依然沒有辦法停不下來，而且她發現，自己的身體里仿佛有一股熱流正在涌動著，讓她感到異常的興奮和激動。


──────────────────────────────────────────────────
第二百四十八章  意亂情迷彩欣衣2
────────────────────────────────────────

"嗚嗚嗚嗚嗚……"彩欣衣哭得傷心極了，眼淚不斷地從她美麗的俏臉上滾落，滴落在了梁天偉的肩膀上。

梁天偉看到彩欣衣如此悲傷，他心中也是一陣心疼，他強忍著體內的欲火，停止了自己的肉棒在彩欣衣身體里面的衝刺，伸手幫助彩欣衣擦掉眼角的淚珠，想要安慰安慰彩欣衣。

“你別停啊！”彩欣衣感覺到梁天偉的舉動，下意識的叫了起來，但是隨即她反應過來，連忙捂住了自己的嘴巴，臉上浮現出兩抹緋紅之色，羞愧的低下了頭，自己這是怎麼了？怎麼可以說出那麼丟臉的話呢？自己的老公死在了面前，而自己竟然還要求自己老公的好兄弟梁天偉不要停止他對自己的愛撫，這樣真的是太不矜持了，太不知廉恥了，簡直就是丟人丟到家了，自己真是該死啊！

彩欣衣在心里狠狠的責罵自己，恨不得把自己給掐死算了。

“額”梁天偉聽到彩欣衣的話後，愣了一愣，他沒有想到彩欣衣會這麼說，他好不容易強壓著自己心中的欲念，沒有再次動彈，但是因為她的這句話，讓他渾身一顫，身下的肉棒再次衝擊著彩欣衣神秘的小穴

"唔……"彩欣衣忍不住發出了一聲悶哼。

彩欣衣的這一聲悶哼頓時讓梁天偉心神蕩漾起來，梁天偉再也按捺不住自己內心的渴望，一個翻身將彩欣衣壓在了地上，雙手捧住了彩欣衣那張美艷絕倫的俏臉，深深的吻住了彩欣衣的櫻桃小嘴，彩欣衣被梁天偉突如其來的舉動給嚇了一跳，等到她反應過來，梁天偉的嘴唇已經印到了她粉嫩的櫻桃小嘴之中，彩欣衣的腦海中一片空白，身體不由自主的迎合著梁天偉的進攻，同時，一雙潔白柔嫩的藕臂也攀附上了梁天偉的脖子，將他緊緊的摟住。

彩欣衣的主動熱烈反應，頓時讓梁天偉全身都沸騰了起來，這一刻他忘記了周圍的環境，完全把彩欣衣融入到自己的身體中，一雙大手不斷的撫摸著彩欣衣的身軀，不斷的挑逗著彩欣衣，彩欣衣的呼吸越來越粗重，胸部也隨著梁天偉大手的游走劇烈起伏著。

“啊……嗯……輕點……”彩欣衣嬌喘吁吁，一雙美眸中泛起一層朦朧的水霧，看上去分外的誘惑人心。

“好爽啊……欣衣你的小穴插著真舒服，柔柔軟軟的卻也‘咬’得我好緊……懷孕的女人插著就是爽……”意識清醒後梁天偉的肉棒在彩欣衣的體內舒爽身體顫了一下，激動的靈魂差點承受不住禁忌的刺激，忙停下深吸幾口氣。

梁天偉那粗長的大東西插入身體里，滾燙的溫度灼燒著小妹妹的嫩肉，還陣陣的脈動著，脹滿的酥麻快感就像潮水一樣從花田蜜道涌來拍打在彩欣衣的哀羞心坎上，激起朵朵的浪花，紅潤、性感的櫻桃小嘴微微張開來，急促、火熱的喘息如幽蘭吐香一般呼出來，顫栗的彩欣衣忍不住發出夢囈般的呢喃，“唔……唔……好漲啊……”

彩欣衣姐那誘人的水穴因為懷著孩子的原因，子宮下垂、肉瓣腫大，緊緊湊湊的，梁天偉挺著龐然大物慢慢的往里面插，感受著不一樣的觸感，心里禁不住大嘆：大肚子的女人插起來的滋味真好，彩欣衣真是個讓人饞涎的絕色尤物！

“慢些……慢些啊天偉……好脹……”隨著梁天偉越來越深的進入，彩欣衣的呼吸越來越急促，一張臉更加的嫣紅起來，看上去格外誘人。

彩欣衣可謂是又歡又愧，自己丈夫的好兄弟在孕育了孩子的花田里恣意的耕耘著，左衝右突，就好像自己是他的女人一樣……強烈的交歡讓明知羞愧的彩欣衣無法自拔，扭擺著滾圓圓的腰姿、聳動著肥臀違背意志的迎合著梁天偉的肉槍抽插，放縱著肉體的欲望、踐踏著人妻人母的尊嚴與恥辱，半睜半合的眸子和肥厚幽深的肉穴一樣，流淌著同樣晶瑩的液體，一種帶著咸味的劃過火紅滾熱的臉頰，令一種粘稠而帶著騷味兒的浸淫著暴脹的肉棒，隨著肉棒的進進出出而發出‘咕咕唧唧’的淫聲。

梁天偉不知疲倦地耕耘著彩欣衣，彩欣衣不斷地發出嬌媚而充滿淫蕩的聲音，配合著梁天偉，她感到一種前所未有的幸福，她甚至希望時間能夠在這一刻定格，永遠也不要再繼續下去……

“唔……嗯……天偉……嗯……”梁天偉每抽插一下，彩欣衣就忍不住叫喊出聲，一邊呻吟著，一邊享受著梁天偉給予的肉棒，那種爽快淋漓的快感，令她感到一種難以形容的暢快，她不得不承認，梁天偉的技術非常好，讓她感受到從沒有過的快樂，那種舒服和快樂，她已經歡快連連，玉腿盤纏、藕臂環繞、肉體輕顫、放縱承歡，火熱泛紅的肉體欲拒還迎的扭擺，麗絕的容顏散發著歡愛的嫵媚色彩，淚水不斷的眸子夢幻迷離，那一雙雪白的玉腿，更是隨著梁天偉每次的猛力衝刺而不斷的搖晃著，每次的晃動，都讓她的身體產生一種莫名的顫栗，那種奇妙的感覺，讓她無法控制自己的情緒，她甚至想要更多更多，這是她從未體驗過的美妙感覺。

“啊……啊……好……好深了……唔唔……慢慢點啊天偉……嗯……啊……不要……不要這麼快……喔……頂到人……人家肚子里的孩子了……”梁天偉巨大的蟒頭戳到子宮頸，差點就要刺入子宮里的感覺讓梁天偉既感覺到刺激又十分暢快，讓他一下就達到了頂端，這讓彩欣衣感覺到十分的害怕，當心孩子被梁天偉戳到，於是，彩欣衣趕忙開口阻攔道，不過她的話語中卻透露著濃濃的情欲氣息。

“欣衣……你的小穴插起來好好舒服，肉緊啊……”梁天偉迅猛的聳動著屁股一次次狠狠的刺入，感受著彩欣衣的肉緊和肉嫩的感覺，梁天偉的心中充滿了愉悅感。

"討厭啦……你壞死了，就知道欺負我！鄒鑫臨終前交代你對我輕點，你都忘了？"彩欣衣嬌嗔道，一副很是埋怨的模樣，但是眼睛里的春色卻掩蓋不了她的心中那股子歡愉和興奮，她不知道為什麼會在這個時候提到鄒鑫，但是當說到鄒鑫的時候，特別是提到鄒鑫讓梁天偉輕點對待自己的時候，彩欣衣的心里竟然產生一種異樣的感覺，一種莫名的刺激，讓她的身體變得更加的亢奮，一陣酥麻感，順著毛孔迅速向全身擴散著，她忍不住發出一陣陣讓她羞澀到無地自容的叫聲。

"嘿嘿……我怎麼會忘呢，只是欣衣，你的小妹妹實在太棒了，讓我根本就停不下來嘛……"梁天偉一邊說著，一邊繼續猛烈的聳動著身子，將自己的肉棒深深地埋入彩欣衣的體內，用他那碩大堅硬的東西頂著彩欣衣的那里，不斷的擠壓、撞擊著……

"嗯……啊……啊……啊……"隨著梁天偉的猛烈聳動，彩欣衣發出陣陣嬌媚的呻吟聲。 兩人身下的生殖器官在火熱的交匯中，彼此摩擦著，發出'啪啪'的響聲，強烈的快感噬人心魂，彼此呼吸火熱而急促，彩欣衣瑤鼻喘息吁吁，呼吸不足，似乎就要窒息過去，覺得越來越難受，胸口起伏得越來越大，臉色悶紅如火，喉嚨里發出一陣陣咽嗚。

“唔嗯……唔嗯……”窒息感讓彩欣衣玉腿豎直了起來，整個人弓成蝦米狀態，一雙粉嫩的胳膊更是用力的抱住梁天偉，身子不由自主的扭擺起來，一波波快感席卷著她的身心，一波高過一波，讓她感覺到無比的舒坦，讓她忍不住呻吟起來，一雙豐滿的玉兔不斷的在空氣中搖擺著，隨著梁天後背的動作，兩團肉球更加劇烈的抖動，幾下之後一股急促的花蜜涌了出來，從兩件‘肉器’緊緊咬住的空隙中擠射出來，‘嗤嗤’而響……彩欣衣高潮了，昂著臻首兩眼泛白，梁天偉以為她昏迷過去了，趕緊松開她，只聽到她‘呼’的一聲喘息，顫抖的嬌軀綿綿的軟了下來，那絕色的容顏流露出極度滿足的嫣紅，異常誘人。


──────────────────────────────────────────────────
第二百四十九章  意亂情迷彩欣衣3
────────────────────────────────────────

梁天偉在她那嬌艷欲滴微張喘氣的紅唇上逗弄著，偶爾伸進去挑撥那閃躲的香舌，回味高潮余味的彩欣衣無力抗拒梁天偉的小動作，也不想去作出反應，軟綿綿的躺在梁天偉的身下任梁天偉作弄，梁天偉親吻著她的臉頰，霪邪的笑著，“欣衣，你下面涌了很多水出來喲，該不會是尿床了吧？”

彩欣衣俏臉緋紅，不好意思的把臉偏向另外一側，不敢看梁天偉的目光，羞赧的低垂著腦袋不吱聲。

“剛才舒服嗎？”梁天偉邊說邊溫柔的聳動著屁股，讓彩欣衣感覺到更加強烈的快感襲來，讓她忍不住的嬌哼連連，渾身戰粟著。

“唔……”彩欣衣的睫毛顫了一下，緩緩的睜開那水汪汪的媚眼，哀羞的睇著梁天偉，羞答答的輕聲嗯道："嗯……舒服……"說話間，彩欣衣再次閉上了雙眼，嬌軀依偎在梁天偉的懷中，一幅很舒服的模樣，仿佛是在享受著一種無與倫比的享受。

"天偉，你會不會覺得我很賤？老公死在了面前，我居然還這樣跟你做那種事，我真是個不要臉的女人……"彩欣衣忽然幽幽地嘆息了一聲，聲音中帶著深深的自責，雖然是在問梁天偉，可是卻又像是在自言自語。

"欣衣，我不允許你這樣說你自己。”梁天偉一臉正色的盯著彩欣衣，很認真的說道“要說混蛋，是我最混蛋，鄒鑫是我最好的兄弟，而我卻上了他的老婆，不過，欣衣，我不後悔，就算再來一次，我會毫不猶豫的撲向你，就算是你不同意，我也把你硬推到在地。”梁天偉說這些話的時候神色非常的嚴肅，一點兒開玩笑的樣子都沒有。

“你……為什麼？”梁天偉的話讓彩欣衣有些意外和驚訝，她瞪大眼睛盯著梁天偉，不解的問道。

"欣衣，人死不能復生，我們活著的人就要學會向前看，鄒鑫已經走了，我們要向前看，活著的人還有很多事情沒辦完，我相信鄒鑫在九泉之下肯定希望你能夠開開心心的活著，他肯定希望你幸福快樂的活著。”梁天偉一臉鄭重其事的說道“而我就是那個能給你帶來幸福和快樂的男人，相信我，我一定不會辜負鄒鑫對我的期盼，也不會辜負他在天之靈對我的信賴，我會讓你幸福的生活下去，因為你是我的女人。"梁天偉說完深邃的眸子深深地凝視著彩欣衣。

不得不說梁天偉很無恥，自己的好兄弟屍體未涼，他就迫不及待的想要把鄒鑫的妻子彩欣衣拿下，而且還說出了這樣一番煽情無比的話來，彩欣衣的臉色變得通紅，她也沒想到梁天偉會這樣說，她原本以為梁天偉會說：欣衣你放心，你是鄒鑫的老婆，今天這個只是個意外等等這類雲雲的話，可是梁天偉卻說出了這種類似於告白的話，一時間讓她不知所措，一顆芳心砰砰跳動得厲害，仿佛要從嗓子眼里蹦出來似的。

彩欣衣沒有說話，她不知道她現在該說些什麼，或者該表達出什麼樣的態度來，因為她真的不知道自己究竟是什麼樣的心情，自己的老公死了，自己應該悲傷，應該痛苦才對啊，可是，為什麼心中並不覺得傷心和痛苦，反倒有一種莫名其妙的快樂，幸福？

梁天偉見彩欣衣沒有說話，便將她那柔軟滑膩的腰肢摟的更加緊了，對著一只巍巍顫顫的玉兔咬了下去，像個嬰兒一樣狂野而貪婪的吸著、吮著，攫取彩欣衣腹中那未出生的孩子的珍貴營養。

“嗯……”彩欣衣發出一聲嚶嚀，身體不停地顫栗痙攣著，她不停地喘息著，一條玉臂不自覺的攀上梁天偉的脖頸，緊緊地纏繞著梁天偉的脖子，一對雪白的美腿盤在梁天偉結實的腰胯處，挺著自己的胸部，把自己的玉兔送入梁天偉的嘴巴，讓他肆無忌憚的品嘗，享受著這種極致的歡愉。

梁天偉的嘴貪婪吸取著彩欣衣的鮮美乳汁，另一只亦沒空閒，抓住另外一只大力的揉搓著，舌頭裹著乳頭又舔又吸，那股甘甜的汁液瞬間融化在了梁天偉口腔內，順著喉嚨流淌到肚子里，梁天偉覺得全身的每一根骨頭都在歡呼雀躍，興奮得無法用言語形容。

“好鮮美的乳汁啊，我要永遠吃欣衣你的乳汁。"梁天偉一邊貪婪的吮吸著，一邊贊賞的說道，同時還不忘繼續努力的吸允著，那一對豐盈的玉兔被他蹂躪成各種形狀，在他的手掌里上下翻飛，一對玉峰變換著形狀，一對玉球變幻著形狀，每一個形狀都飽滿、圓潤、飽滿，讓人看了就心癢難耐，梁天偉覺得那一對玉珠在自己的嘴里就是世界上最珍貴的寶物，恨不得立刻把它們吞進肚子里去。

彩欣衣的乳汁讓梁天偉極度的沉迷，這是一種前所未有的感覺，那滋味實在是太銷魂、太美妙了，讓他沉醉在這種銷魂蝕骨的感覺中不能自拔，自從他有記憶開始就沒有吃過奶，這對他來說絕對是一件新鮮的事，他從來沒想到原來女性的乳汁會有如此美妙的滋味。

“嗯……天偉……痛……咬痛我了……啊……輕點好嗎？”彩欣衣嬌嗔道，梁天偉那瘋狂的啃噬，讓她渾身的肌肉酸痛，酥麻的感覺不斷的刺激著她的感官，使她的身體忍不住顫抖起來。

"欣衣，抱歉，我不是故意的，只是我從來沒有吃過女性的乳汁，所以控制不住，我會輕一點的，放心吧。"梁天偉一臉討好的笑著，但卻絲毫沒有減慢速度，而且更加賣力，更加用力，恨不得把彩欣衣的胸脯揉捏扁扁，把她的胸脯徹底壓癟，看她還怎麼勾引別的男人。

"嗯……天偉……討厭……又沒人跟你搶……你輕點兒嘛……嗯哼……"彩欣衣不滿的嘟囔道，不過她也沒阻止，甚至還迎合了幾句，這種感覺讓她很舒服，很刺激，讓她的心也隨著梁天偉的撫摸而劇烈的跳動，那一對豐碩碩的玉球也隨之顫抖，隨時都有破裂而出的危險。

“欣衣，你這是想通了嗎？願意跟我在一起了？"梁天偉暫時放開乳頭，昂頭望著羞怨寫滿臉的彩欣衣，自己下巴、嘴角等處都是乳白色的乳汁也沒注意，反倒是彩欣衣不經意的看到了，弄得她身子愈發的臊熱，羞意更濃。

“嗯……”彩欣衣羞澀的點點頭，臉頰緋紅，眼波流轉，那嬌艷欲滴的俏臉配合上她嬌媚的神態，使她更添誘惑。 "我能怎麼辦呢？鄒鑫都已經死了，我又沒有能力，在這末世之中，如果不依附男人的話，只怕會被這末世給淘汰掉，現在，除了跟著你，我沒別的選擇。"彩欣衣一副幽怨的模樣，看向梁天偉繼續說道“你能力那麼強，我想這也應該是鄒鑫希望看到的吧，所以，我決定跟著你了。"

“你說的能力是哪方面的能力呢？” 梁天偉壞壞的笑著，一雙賊溜溜的小眼睛不懷好意的掃視著彩欣衣，讓彩欣衣的臉蛋愈發的滾燙。

"你……我說你個臭流氓，你怎麼能夠這麼齷齪呢，我說的是能夠保護我安全的能力，你想到哪兒去了？真是的……"彩欣衣沒好氣的瞪了梁天偉一眼，嬌嗔道，那張漂亮的臉蛋更加嬌艷欲滴。

"哦？難道我的那方面能力就不強了？”梁天偉一副疑惑的樣子望著彩欣衣問道，一雙賊溜溜的小眼睛盯著彩欣衣看個不停，仿佛要將她看穿一般，一直在彩欣衣的胸前游蕩。

"哎呀，你這家伙越來越壞了，不理你了。"彩欣衣羞惱的嬌斥了一聲，然後轉過臉去不再理會梁天偉了。


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十章  意亂情迷彩欣衣4
────────────────────────────────────────

梁天偉見彩欣衣不理睬自己了，於是他再度俯下頭去吸吮著彩欣衣的乳房，吞食著被源源不斷的吸吮出來的奶水，時不時可以在房間里聽到咕嚕一聲吞咽聲，梁天偉吸吸這個吮吮那個，空閒的就用一只手抓住來揉搓，被揉擠出來的乳白色奶水流淌在雪白的肌膚上顯得異常妖嬈嫵媚，那一雙雪藕似得胳膊緊緊地圈住梁天偉的腦袋，使他的腦袋貼著她那豐滿碩大的玉球，那一對碩大豐腴的玉球被梁天偉的嘴含在嘴里，時不時用力一吸，一抹乳汁被他吸入嘴中，一邊吮吸著一邊咂咂嘴巴，好不愜意。

彩欣衣的乳房被梁天偉吮吸的脹鼓鼓的，那種感覺很舒服、很美妙，彩欣衣的雙腳緊緊地夾住梁天偉的腰部，雙腳在梁天偉腰部不斷的磨蹭，梁天偉的臀部緊緊地頂在她的翹臀上，那感覺很舒服，很刺激，讓彩欣衣的臉頰更加的羞紅，心跳也更快了。

“天偉，我要，快給我吧……嗚嗚……我受不了了……"彩欣衣嬌軀微微顫抖著，嬌媚的聲音帶著無限的情欲，那一雙潔白柔嫩的纖纖玉臂更緊的環繞著梁天偉的脖頸，整個人都掛在了梁天偉的身上，眯著眼睛陶醉不已，任由梁天偉吸吮著乳汁，那種感覺實在是美妙得無法用言語表達。

美人的請求，梁天偉當然不可能拒絕，肉棒對准彩欣衣粉紅的花瓣狠狠地衝擊過去，因為彩欣衣剛才已經被梁天偉挑逗了一番，下面早已濕透，那一片濕漉漉的芳草地也已經泥濘不堪了，梁天偉順著滑膩的玉道徑直鑽入其中，狠狠的頂在了子宮壁上，那種濕潤緊窄的感覺令梁天偉差點忍不住呻吟出聲，一股舒爽的感覺充斥全身各處。

”啊……天偉……啊……你的大肉棒好粗啊……好大啊……嗚嗚……啊……好大……嗚嗚……太棒了……啊……" 彩欣衣的美穴一陣陣的收縮和顫抖，那股銷魂蝕骨的滋味讓她忍不住呻吟出聲，不斷的搖晃腰肢，扭動著身體，那一對雪藕般的胳膊也在不斷的晃動，不斷的摩挲著梁天偉的肩膀。

“喔……人家爽死了……啊……天偉……啊……抱緊欣衣的身體用……啊……用力操吧……啊……我好喜歡……好喜歡這種感覺，嗚嗚……太爽了……啊……我受不了了……"彩欣衣渾身不斷的戰栗著，不斷的搖擺著嬌軀，那豐滿碩大的玉球更加挺立了，那兩根雪藕般的玉臂也變得越加的緊繃起來，一條修長圓潤的玉腿緊緊地夾著梁天偉的屁股，隨著梁天偉的動作，一次次的撞擊著彩欣衣的花心，彩欣衣的嬌軀也隨之顫抖不休，不由自主的低吼出聲。

梁天偉雙手緊緊抱著彩欣衣的大白屁股，上下抬動起來“欣衣，你的小妹妹好緊，夾的我好舒服……"

梁天偉看著彩欣衣那雙跳動的大白兔，張嘴噙住一個紅漲飽滿的乳頭，放在嘴里輕輕噬咬起來。

"啊……好舒服，好爽，啊啊啊……啊……啊……啊……"被梁天偉噙住自己的乳頭，彩欣衣好像被電流擊中一般，強烈的快感從自己的乳頭上傳到腦海里，身子上下的欺負更加強烈，騷穴快速的在梁天偉的大肉棒上套動著。

梁天偉叼住彩欣衣那顆紅潤飽滿的櫻桃，舌頭在那櫻桃上不斷的舔舐著，輕咬著，惹得彩欣衣渾身顫抖不已，嬌喘吁吁，她騰出手來，把自己把梁天偉按在自己豐滿的大白兔上，一只手握著另一個乳房，塞到梁天偉嘴里“天偉，你也吃吃這個，這個也好漲啊。”

梁天偉毫不客氣，把那個紅彤彤的乳頭含進嘴里，一口咬住了那個小櫻桃，開始吸允起來。

“啊啊……好舒服……天偉……你咬的欣衣……的乳頭……好舒服……欣衣……爽死了……”梁天偉的一口咬住彩欣衣乳頭的時候，彩欣衣忍不住嬌呼出聲，身體不由自主的痙攣顫抖起來，玉腿不由自主的弓了起來，緊緊地並攏在一起。

"天偉……好爽……你操……操的我……好深……就這樣……啊……我是大騷貨……天偉……好天偉……用你大肉棒……操我這個……大騷穴吧……操死我……我是個騷貨……騷貨就是……讓天偉你操的……老公……你快看啊……你的騷貨嬌妻……正被你的好兄弟操呢”梁天偉聽著彩欣衣的淫聲浪語，看著她風韻嬌媚臉上露出十足淫蕩的表情，心里的欲火更加旺盛起來，肉棒在騷穴里面瘋狂地衝刺著，次次都插到底，讓彩欣衣騷穴里的嫩肉也跟著不由自主的一吸一吮著。

“ ……啊……好痛快……啊……用力……啊……快……啊……我要泄掉……啊……啊……啊……"彩欣衣渾身顫抖，雙手緊緊抱住梁天偉的脖頸，兩條大腿牢牢盤在他的腰上，陰阜顫抖著往前挺動，子宮里飛出一道滾燙的陰精噴涌而出，全數噴灑在梁天偉胯間那根粗壯碩大的肉棒上，敏感的蟒頭往後一縮，梁天偉渾身一顫，後腰的腰眼上一酸，梁天偉的肉棒狠狠的頂在彩欣衣的穴里面，蟒頭頂到彩欣衣子宮口上，”噗噗”精液猛烈的噴射而出，射進了彩欣衣的子宮里面。

“天偉……你射死我了……好燙……真舒服……”彩欣衣被梁天偉的大肉棒射的身子一顫一顫的，懶懶的趴在梁天偉的懷里，雙手緊緊摟著梁天偉的脖子。

“欣衣，我的大肉棒插的你舒服不舒服？”

“舒服，大肉棒插的欣衣舒服死了，真想讓你的大肉棒插欣衣的小穴一輩子！”彩欣衣緊緊抱著梁天偉的身子，雙腿纏在梁天偉的腰上，嘴里呼呼的喘氣，眼睛媚媚的看著梁天偉。

“那我就插欣衣你的小穴一輩子，好不好？”梁天偉用力挺動一下插在騷穴里面的大肉棒，壞笑的說道。

“好！”彩欣衣用力的點點頭，，那雙水汪汪的美目里滿是迷離的神色，玉手緊緊摟著梁天偉的脖頸，一張性感紅唇湊到梁天偉的耳邊，吐氣如蘭的嬌滴滴地說道："天偉，你真的好棒啊，我從來沒有這麼快樂過。”

彩欣衣什麼時候體驗過這樣的快感，以前的鄒鑫都是草草了事，根本無法給她帶來任何的感受，她還沒有任何感覺，鄒鑫就已經結束了，但是今天，梁天偉每一次的衝撞都會帶來一種快感，梁天偉每一次進入的都很深入，每一次的頂進都會帶出一種奇妙的感覺，彩欣衣被這種感覺弄得意亂情迷，她也終於體會到了男女之間真正的快樂，那就是兩具身體交纏在一起，彼此融合在一起的快感，那是一種前所未有的感覺，讓人無比迷醉。

彩欣衣看了看躺在旁邊早已死去的鄒鑫屍體，心中升起了一絲愧疚之意。她是鄒鑫的女人，鄒鑫為了保護她而犧牲，她卻在梁天偉的懷里享受著男女之間快樂的滋味，現在她的人，她的心，她的身體都已經屬於梁天偉的了，她也再也無法回頭了，她現在只想陪伴在梁天偉的身邊，永遠都不分開，哪怕是死，她也甘願與梁天偉一起。


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十一章  都殺了
────────────────────────────────────────

"天偉，這些人怎麼辦？”當梁天偉和彩欣衣回到別墅小區門口時，這里的戰斗早已結束，一地都是鮮血，屍橫遍野，到處可見殘肢斷臂，慘不忍睹，黑騎士的所有能力者們都已經被消滅干淨，黃蓉說的這些人指的是黑騎士的家屬們，他們都被嚇呆了，一個個跪坐在地上瑟瑟發抖，連動都不敢動一下。

“都殺了吧！”梁天偉揮舞了一下手臂，示意黃蓉和小櫻等人把這些人都給殺掉。 雖然梁天偉在推倒彩欣衣後，心中的怒氣消退了很多，但是鄒鑫的仇總歸是要報的，不管怎樣，鄒鑫都是因為他們而死去的，而且，他的心里對鄒鑫始終存在著一絲愧疚之心。

別墅小區外也是站滿了密密麻麻的人，都是圍觀的能力者和普通人，他們原本領著積分共享器，卻聽到他們蜀俞大學的總隊長跟黑騎士的人干起來了，跟著幾女一同趕來，認為有一場驚天大戰將要爆發，於是乎，紛紛跑到附近來，想看個熱鬧。

不過讓他們感到奇怪的是，幾女並沒有帶上他們的校衛隊，只是她們幾個人，這些人心中充滿了疑惑，難道就憑她們幾個，就想把黑騎士所有的高級成員全部解決了嗎？這蜀俞大學太托大了，這簡直就是在找死啊。

但是當這些人趕到現場看到別墅小區內的景象時，一個個徹底傻眼了，他們怎麼也想不到，並沒有什麼驚天大戰，有的只是單方面的屠殺，黑騎士幾千個能力者在這幾個女孩的面前，竟然沒有絲毫的反抗能力，那傳說中的黑騎士的首領更是被一個小蘿莉的一發火线纏住，無論怎樣他身上的火就是不滅，就算是跳到湖里都沒有熄滅，只能活生生的被那火給燒死，最後化成灰飛，連渣都沒有剩下。

蜀俞市除了政府之外，第一的組織黑騎士，竟然就被蜀俞大學的幾個女孩子全部給滅掉了，甚至在這期間根本連一絲反抗之力都沒有，這些人看到這一幕，都感到頭皮陣陣發麻，渾身冰涼，一股寒意從腳底板直竄到腦袋上，冷汗刷的一下就流了下來。他們實在無法相信這是真的，可是那滿地的殘肢斷臂，以及別墅滿地的屍體，告訴他們眼前的這一切卻都是真實的。

楚雲秋這個時候也帶著校衛隊慢慢的趕來了，他看到圍觀的人們很自覺的讓出了一條路來，很是疑惑，這些人都是能力者，平時一個個心高氣傲的，誰也不肯讓著誰，其中有幾個就連黑騎士的人都敢頂嘴幾句，現在竟然給他們讓起路來了，讓他感到非常奇怪，不僅是楚雲秋感到奇怪，他帶過來的校衛隊成員們也感到奇怪。

“大隊長我們來……嘔……”楚雲秋帶著校衛隊穿過人群來到姚菲菲的身邊時，剛想說話，突然看到了那不遠處滿地的殘肢斷臂和那一堆碎肉，胃里頓時一翻騰，差一點就當眾吐了出來，趕忙彎腰捂著胸脯干嘔起來，臉色慘白，渾身直打哆嗦。

不僅是他，就連跟隨他而來的校衛隊成員們都差不多，一個個全都彎腰干嘔起來，胃里面翻江倒海，惡心得不行，一個個彎著腰不停的干嘔，他們何時見過這種場面啊，雖然他們也殺過不少的喪屍，也吃過異蟲的肉，但是現在在他們眼前的屍體確是人類，而不是喪屍，他們怎麼也無法接受眼前的一幕，這實在是太恐怖了。

姚菲菲的臉色也是非常難看，但她還是硬撐著，這里面的屍體，有不少也是她親手殺死的，但當時是在戰斗，她根本就沒有考慮這些，現在戰斗結束了，她看著滿地的屍體，再看到那一堆碎肉，頓時也想吐，不過她還是控制住了情緒。

姚菲菲深吸了口氣，讓自己盡量鎮定，她必須堅強起來，要給這些校衛隊們做個榜樣，她強壓下心中那種惡心的感覺，看向楚雲秋一行人，沉聲說道："讓你們過來不是打架的，而是讓你們來清理屍體的，你們現在馬上把這些屍體清理出去。”

“菲菲，我能不能不清理啊！”童玥一副可憐兮兮的表情說道。

童玥，宋詩瑤，沈琪在得到梁天偉給她的職業卷軸後，也加入了校衛隊之中，原本今天這個行動不該童玥所在小隊參加的，但她非要來湊熱鬧，她認為今天肯定會發生一場世紀大戰，所以求著男朋友楚雲秋跟其他的小隊隊長商量一下，換來了這個行動，現在的她很是後悔，早知道是這樣，她絕對不會來湊這個熱鬧。

"不行，每個人必須參與清理屍體。”姚菲菲毫不猶豫的拒絕道，她也想給自己的好姐妹一些特殊待遇，但是她知道這次不行，不然的話其他隊員會心生不滿的。

“大隊長，我幫她清理，你就別讓小玥參與了，可不可以？"楚雲秋看著姚菲菲苦笑著問道，他沒想到這次姚菲菲竟然這麼嚴厲，連童玥都不放過。

“可……”於心不忍的姚菲菲正准備開口答應，一旁的黃蓉卻忽然開口了，說道“你們先別清理屍體了，那邊有黑騎士的家屬，都是些普通人，我們幾個累了，不想動手你們先去把他們殺了再清理吧，免得清理完了又有屍體。”

“什麼？去殺那些普通人？”童玥聽了黃蓉的話，頓時驚叫道，原本就慘白的臉色變得更加慘白了“我……”

童玥現在是真的怕了，眼淚都快要流出來了，原本只想湊個熱鬧的她，沒想到卻遇到了這樣的事，不僅僅要清理這些殘肢斷臂，還要去殺那些普通人，她現在是腸子都悔青了，就不應該求著楚雲秋讓他其他小隊交換這次行動的。

童玥還想說些什麼，但是黃蓉根本沒有給她機會，說完這句話後轉身就離開了，童玥可憐兮兮的看著姚菲菲，說道："菲菲，我不敢殺人。”

姚菲菲嘆了嘆氣說道“我去跟天偉說說。” 童玥是她們寢室的小妹，她當然知道童玥的膽小和性格，寢室里的人平時也都會照顧著點她，讓著她，她覺得殺人這件事可以慢慢來，現在對童玥來說還是太早了。

就在這個時候黃蓉好像想到了什麼，轉過頭說道“男的需要全部殺了，女的只要長得不好看也都殺了，還有，菲菲你就別去煩天偉了，記住，你是天偉的女人，不要為了其他人去麻煩天偉。”說著黃蓉又看向了童玥等人，冷聲說道"敵人，我們都殺完了，如果你們連打掃戰場這種事都不能做，我真的很想知道你們能夠干什麼？搖旗呐喊助威麼？如果是這樣，我勸你們還是退出蜀俞大學。”

黃蓉的話讓姚菲菲和校衛隊的成員們一愣，一時間都不知道該說什麼才好，黃蓉的話很有道理，她說的沒錯，黑騎士的人都被她們幾個人殺完了，現在把他們叫過來肯定不是為了讓他們在那助威呐喊的，他們現在只需要負責清理戰場就可以了，如果他們不能將這些殘存的黑騎士屍體給處理干淨，那他們這些人還有什麼用呢。

黃蓉其實也不想把話說的那麼難聽，但是她看到剛剛姚菲菲那麼為難的樣子，知道這個黑臉必須自己來當了，小櫻、美琴、亞絲娜之前跟這些校衛隊一起行動過，或多或少的有些交情，她們肯定也跟姚菲菲一樣說不出口，自己跟龍卷沒怎麼跟這些人交流過，沒有什麼關系，所以最適合當這個黑臉的就是她倆了，但是龍卷根本不會管這些事，所以她只好由她來擔任這個重任了。


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十二章  激動的楚雲秋
────────────────────────────────────────

沒有辦法的校衛隊成員們只能硬著頭皮拿著自己手中的武器，朝著那些普通人走去，他們現在能做的就是手起刀落，不要給那些普通人們更多的痛苦和傷害，至於其他的，他們也只能祈禱漂亮的女子多一些，這樣他們也就少一些殺戮。

當校衛隊殺完了普通人以後，天已經暗了下來。

宋詩瑤和沈琪看著童玥出去了那麼久還沒有回來，不禁有些擔憂，站在校園門口不停地四周張望著，想看看她有沒有回來。

“大姐，你不要擔心了，小玥那有菲菲在呢，肯定沒事的。”沈琪輕聲安慰著說道，這句話不僅僅是為了安慰宋詩瑤，同時也是為了安慰自己。

姚菲菲和童玥都是她們倆的好姐妹，姚菲菲的能力等級不低，又有著梁天偉的保護，她們自然不會擔心了，但是童玥就不一樣了，雖然她跟楚雲秋在交往，楚雲秋也會保護她，但是他們這次面對可是黑騎士啊，楚雲秋的等級不低，但是面對黑騎士的人來說，還是差了一點，她不知道楚雲秋能不能保證童玥的安全，剛開始她們是不同意童玥跟上一起去的，但是她們兩個實在拗不過她的軟磨硬泡，也就只能同一了，但願楚雲秋能夠保護好童玥。

“大姐，快看，是小玥他們回來了”這時，宋詩瑤看到校衛隊的成員們從遠處緩緩的向她們走來，臉上露出了欣喜的神色，不過她們很快就發現不對勁了。

此時的校衛隊們，一個攙扶著一個，其中還有不少的人明顯暈了過去，趴在別人的背上，童玥就是其中一個，她正趴在楚雲秋的背上，宋詩瑤和沈琪是了解童玥的，別看她現在跟楚雲秋耍了朋友，但她本人很保守的，楚雲秋是一點便宜都沒有占到，連手都沒給楚雲秋牽過，嘴也沒跟楚雲秋親過，說什麼只有結婚了 之後，楚雲秋才能碰她。 而現在童玥卻趴在了楚雲秋的背上，這說明什麼？說明童玥肯定受了很重的傷，而且傷的很嚴重，要不然的話她絕對不會趴在楚雲秋的背上。

“小玥，你怎麼樣了？傷到哪了？”連忙跑到童玥接過楚雲秋背後的童玥，焦急的問道。 此時的童玥渾身是血，臉色蒼白無比，臉上滿是疲憊，看上去很虛弱，她抬起頭，看著宋詩瑤和沈琪，勉強的擠出一抹笑容說道："大姐，二姐，我沒事的，只是有點累，想睡一覺。"

"小玥，別睡，堅持住，我和你二姐馬上帶你去檢查。”宋詩瑤和沈琪以為童玥是因為是血過多才想睡覺的，所以非常著急，准備帶童玥去看學校的醫生。

“大姐，二姐，我真的沒事。”童玥再次擺了擺手說道。

"怎麼可能沒事呢？小玥，你看你的臉色這麼蒼白，渾身是血，快點告訴大姐，二姐，你到底傷到哪了啊。”宋詩瑤看到童玥遲遲不肯說她的傷勢，急的眼淚都掉下來了，她不想童玥有事，也不希望看到童玥出任何的事情。

"大姐！”童玥看到如此擔心自己的宋詩瑤，心里的委屈和酸澀忍不住涌了上來，抱著宋詩瑤，眼淚奪眶而出，哽咽的說道，"大姐，我……我殺人了，我殺了好多好多的人。”童玥說著說著眼淚止不住的往外冒，她不知道自己應該怎麼形容她內心的恐懼和驚慌，抱著宋詩瑤的手都在不停地顫抖著，她的眼睛里充滿了恐懼和害怕，那些普通人，那些平民百姓們的死在她的眼前，那些無辜的孩子的死在她的眼前，一切的一切，都讓她感到非常的害怕。

"小玥，你們本來就是去戰斗的，戰斗難免會有些死傷，這是正常的，快告訴大姐，你有沒有傷到哪里？"宋詩瑤 一邊拍著童玥的背，一邊輕聲安慰著，同時有些不明所以，讓他們過去黑騎士肯定是為了戰斗的，戰斗難免會有些死傷，這也是之前宋詩瑤和沈琪不同意童玥去的原因，她們擔心童玥出了意外，按理說這個道理童玥應該是知道的啊，怎麼會被嚇成這個樣子？

“我們沒有戰斗，根本沒有戰斗，嗚嗚嗚……”童玥哭的像個孩子似得，趴在宋詩瑤的懷里，不斷地抽泣著。

"什麼？沒有戰斗，怎麼可能呢？那你們身上的血是怎麼回事？”沈琪一愣，有些疑惑不解地問道，校衛隊隊員們看起來確實很虛弱，渾身是血，不像是沒有戰斗的樣子，難道說他們真的沒有戰斗，但是他們身上的血是哪里來的？

"嗚嗚嗚……我們過去的時候，她們都已經殺完了，到處都是屍體，到處都是鮮血。"童玥繼續哭著說道，她的腦海中浮現出那血腥的場景，她感覺她自己都快要瘋了，她根本不敢回憶那些畫面，只要一回憶起來，她就渾身顫抖。

"什麼？”聽到這個消息，沈琪和宋詩瑤兩個人都驚呆了，她們兩個都不相信自己的耳朵，雖然她們知道梁天偉和那幾個女的很強，但是她們面對的可是黑騎士啊，蜀俞市除了政府以外最強的組織，居然被他們幾個人全部殺完了，宋詩瑤忍不住的倒吸了一口涼氣，感到脊背有些發冷，看著童玥問道“那，那她們讓你們過去是干什麼的？”

“剛開始只是讓我們打掃戰場，清理屍體，後來，後來……”童玥說著說著再次哽咽了起來，她不敢把那個場景再說下去，那個時候她看到了好多血淋淋的東西，看到了很多的慘叫聲，聽到了那些人淒厲的慘叫聲，聽到那些人的痛苦的呻吟聲。

"楚雲秋，後來怎麼了？”沈琪看到童玥害怕的樣子，也不想再追問她到底發生了什麼事，而是將目光轉移到了楚雲秋的身上，急切的問道。

“後來，經常跟在梁天偉身邊的一名女子讓我們先去把那些黑騎士的家屬們全部殺掉，要知道他們可都是些普通人啊。"說著，楚雲秋嘆了一口氣，臉上露出了悲哀的神色。

"什麼？那名女子讓你們先去把那些黑騎士的家屬們全部殺掉，為什麼？"聽到楚雲秋的話，宋詩瑤一臉震撼的問道，臉色變的有些蒼白了起來，她沒想到，那名女子竟然會說出這種殘忍的話。

"我也不知道。”聽到宋詩瑤的話，楚雲秋搖了搖頭，表示他也不知道那名女子為什麼會這麼做，他只覺得這樣的做法他過於殘忍了，那些都是沒有能力等級的普通人，根本沒有任何的反抗能力。

“你，你們就沒有反抗嗎？那可是那麼多條生命啊，他們都是平凡無辜的人啊。"沈琪也是有些激動，看著楚雲秋問道，她的眼睛里也泛出了紅絲，眼淚更是嘩嘩的流淌了下來，這個時候她終於知道童玥為什麼會那樣子害怕，為什麼會那樣崩潰了，因為她面對的事情太可怕了，讓人感到無比的恐怖，無法用語言來形容。

“你以為我們不想反抗麼，你以為我們想殺那些人麼？那名女子說了，她們把敵人都已經殺完了，讓我們清理個戰場都做不了，還留著我們有什麼用，在旁邊給她們搖旗呐喊助威麼，你說我們能怎麼辦，你說啊。”聽到沈琪質問，楚雲秋頓時爆發了，衝著沈琪怒吼道。

原本就因為殺了那麼多人而感到心煩意亂的楚雲秋被沈琪的話徹底的激怒了，他也想反抗啊，他還記得當自己的武器舉過他們的頭頂時，他們那絕望的眼神，他還記得那些人對他苦苦哀求的場面，可是他又能怎麼辦，他根本無能為力。

"我……"看到楚雲秋激動的樣子，沈琪被嚇到了，有些結巴的說不出話來了，她知道聽到楚雲秋說的話後，也知道他心里有多委屈，有多憤怒，同時更多的是無奈。

“楚雲秋你別激動，那菲菲呢，菲菲沒有說什麼麼？”一旁的宋詩瑤看到激動的楚雲秋，趕緊安撫楚雲秋的情緒，讓楚雲秋先別激動，她知道，這個時候楚雲秋最需要的是平復心情，而不是在這里發脾氣。

"姚菲菲也沒辦法，她也被那名女子警告了。”楚雲秋嘆了一口氣，他也知道剛剛自己激動了，平復了下情緒後才緩緩的說道："她說這些小事就不要去麻煩梁天偉了。”

“唉！”聽到這個消息，宋詩瑤和沈琪兩個人都長長的嘆了一口氣，她們也對這件事沒有任何的辦法，何況現在人已經殺了，再說這些也沒有什麼意義了，只是苦了童玥了，經歷了那麼可怕的場面。


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十三章  沈琪思春
────────────────────────────────────────

“楚雲秋，你先去休息吧，小玥我們照顧就行了，你們也快要結婚了，別因為這件事影響了心情。”宋詩瑤也看到了楚雲秋的疲憊，知道他肯定也是累壞了，畢竟殺了那麼多的普通人，不僅是身體上的疲憊，更是心靈上的疲憊。

“唉，我擔心玥兒會受刺激，想不開。”楚雲秋有些擔憂的看了一眼在宋詩瑤懷里的童玥，嘆了口氣說道，他現在也不知道該怎麼安慰童玥了。

"放心吧，你們還有兩個月才結婚，到時候童玥肯定會恢復正常的，說不定明早睡醒了就正常了呢。"宋詩瑤笑著對楚雲秋說道。

"那就麻煩你了。"楚雲秋嘆了口氣，隨後轉身離開了。

看著楚雲秋離開的背影，沈琪羨慕的嘆了口氣說道“大姐，真羨慕你們，馬上就要結婚了，我們寢室現在只剩下我一個孤寡老人了。”

"呵呵，沒關系啊，如果你能在這兩個月內找到自己喜歡的，到時候我們三個可以一起舉辦婚禮了。"宋詩瑤抱著童玥，微笑著說道，她的嘴角也浮現了一抹幸福的笑意。

"唉，哪有那麼容易哦。"沈琪有點郁悶的說道，她也想啊，可是她也知道自己根本就不可能找到一個合適自己的人，這麼長時間過去了，可是她一直單身著，也不知道為什麼，她總覺得自己的內心很空虛，好像缺失了什麼似得，可是卻又找不到，這讓她有些迷茫。

"誰叫你眼光那麼高，我可聽說有不少人追你呢。”聽到沈琪這句話，宋詩瑤調侃的說道。

"他們都是一些臭魚爛蝦，哪能入我的法眼啊，我喜歡的是那種有實力，又有魄力的男子漢。"沈琪驕傲的昂著頭說道。

"你啊，真不知道你的眼界為什麼那麼高，你這是把所有優秀的人統統否決了呀。"聽到沈琪這麼驕傲的話，宋詩瑤無奈的嘆了一口氣，說道。

"也沒有都否定啊，也還是有那麼幾個很優秀的。”說著，沈琪的腦海里突然浮現出一張帥氣的臉龐，臉頰不禁浮現出一絲粉色的霞暈。

"咦，你這丫頭臉紅什麼呢，難道你有喜歡的人了？快說給大姐聽聽，大姐給你參謀參謀。”看到沈琪的臉蛋浮現出緋紅，宋詩瑤一陣驚訝的問道。

"沒有沒有，大姐，你胡思亂想什麼呢。”沈琪連忙擺手解釋道，但是卻掩飾不住自己的臉紅，心髒撲通撲通跳的非常厲害，心中更加羞澀了。

“對了大姐，你跟李翔進展到哪一步了？有沒有做過？”沈琪看到宋詩瑤一直盯著自己看，不由得轉移了話題，有些八卦的問道。

"你個死妮子，你說什麼呢，我哪有跟他做什麼，我們倆連嘴都還沒親過呢。"聽到沈琪的問題，宋詩瑤不禁翻了個白眼，沒好氣的對沈琪說道，她跟李翔的確沒有做過什麼，就算是親吻都沒有，雖然她的心里有那麼一丁點的期待，可是也只是那麼一點點而已，她還不至於那麼飢渴。

"切，還沒做，你騙鬼呢，我不相信。"沈琪撇撇嘴，不屑的說道，她怎麼可能會相信宋詩瑤的話，這分明是在掩飾嘛，她當然不會相信了，她覺得這一定是宋詩瑤在騙她，她可不想被宋詩瑤忽悠。

“真的，他這個人你別看殺起喪屍和異蟲來一點也不手軟，可是他膽子可小了，牽手還是我主動跟他去牽手的，就算是結婚也是我跟他提起的。”見到沈琪不相信自己，宋詩瑤無奈的解釋道，其實她說的是實話，她跟李翔之前並沒有什麼特殊的交往，只不過在這末世她跟李翔在一個小隊，一起面對危險，感情也變深厚了，但是李翔對這方面比較木訥，一直以來都是宋詩瑤主動的，她們還真沒有親過嘴。

"是嗎？"聽到宋詩瑤的話，沈琪半信半疑的問道。

"當然是啦，難道我還騙你不成。"看到沈琪的表情，宋詩瑤有點生氣的瞪了沈琪一眼說道。

"大姐，你別瞪我，我相信你。"看到宋詩瑤瞪自己，沈琪連忙舉手投降，笑嘻嘻的說道。

"相信就好，那你快說，你剛剛想的人是誰。”宋詩瑤一臉八卦的問道，她也想知道沈琪喜歡的人是誰，畢竟以沈琪的性格，能夠配得上沈琪的人，恐怕沒有幾個了。

“我……我……我去看看給小玥准備的晚飯涼了沒。”沈琪支支吾吾的我了一陣，沒敢回答宋詩瑤的問題，隨即逃命似得朝著家里跑去，生怕宋詩瑤繼續纏著她。

"死丫頭，你真以為你逃得掉麼。”宋詩瑤看到沈琪跑走的背影，忍不住搖頭笑了一下，自言自語的說道，不過她也並沒有繼續糾纏沈琪的問題。

沈琪回到房間里面，坐在床邊靜靜的發呆著，她現在的心情很復雜，她不知道該怎麼辦才好，她喜歡的人跟自己的好姐妹是一對，而且她也知道，她跟那個人是完全沒有任何可能的，所以她現在最想要做的事情就是趕緊將自己的感情隱藏起來，不然的話，到時候她怕自己控制不住自己的感情。

她也不想破壞自己好姐妹跟那個人的關系，她也不希望她們之間出現矛盾，可是，可是……可是她真的很喜歡他，真的很喜歡他，她覺得這個世上再也沒有男人能夠打動她的芳心了，除了那個他，她覺得其他的男人都沒有資格做她的男朋友。

梁天偉的面孔不斷的在沈琪的腦海中浮現，他的樣貌很帥氣，實力也很強，他能夠為了喜歡的人出生入死，能夠不顧一切，甚至可以為了救自己的女人連命都不要，這些都讓沈琪著迷不已，可是這份喜歡卻又是如此的痛苦，她覺得自己就像是一個傻瓜一樣，喜歡上了一個自己不應該喜歡的男孩子。

梁天偉不在的這段時間，沈琪也曾經嘗試過忘記梁天偉，尋找新的感情，可是不管是誰，她都會拿著跟梁天偉比一下，要麼沒有梁天偉帥，要麼沒有梁天偉那麼強大，這些都讓她的心里很受挫，她知道自己不可能再喜歡上別人了。

她的心情十分低落，她不知道該怎麼辦，她的心情一直在掙扎著，不停的想要忘記梁天偉，可是她越是去想，梁天偉的影子反而越清晰。

"梁天偉，你這個混蛋！"終於，沈琪忍不住大聲的怒罵了起來。

空無一人的房間里，只有沈琪一個人的聲音在回蕩，顯得十分淒涼，可以說她的內心已經被悲傷給填滿了。

沈琪在罵過之後，情緒慢慢平復了下來，她抱著枕頭躺倒床上，閉上雙眼，幻想著自己現在抱著梁天偉，兩個人在一張床上甜蜜的纏綿。

沈琪想象著，她的手情不自禁的摸向了自己的小穴，然後伸了進去，感受著里面的柔滑，她忍不住嬌吟了起來。

"恩……天偉……插我……"

沈琪忍不住喃喃的低聲呼喊著梁天偉，她覺得自己的意識仿佛已經飄飛到了天外，她現在只有一個念頭，就是要梁天偉愛她，要梁天偉狠狠地疼惜她，愛撫她，讓她徹底沉淪在愛的漩渦里面，永遠不想醒過來。

帶著這個念頭，沈琪緩緩地睡著了，在夢中，她感受到梁天偉在瘋狂的操著自己，他的每一次進攻都是那般的勇猛霸道，讓她的身體承受不住的顫抖著， 讓她的靈魂也跟著顫抖起來，她的身軀不由自主的迎合梁天偉的衝擊，讓她在這場戰斗中沉淪……


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十四章  母狗袁碧蓮
────────────────────────────────────────

“天偉，五十萬個腕表都發出去了。”黃蓉來到臥室看著做著愛的梁天偉，淡定的說道，她的臉色看起來沒有絲毫的變化，這段時間她早已習慣了這種事情的發生，甚至有時候自己也會成為那個主角。

“嗯。”聽到黃蓉的話，梁天偉點了點頭，從鼻腔里面發出一道輕哼聲，隨後手在面前白花花的屁股上狠狠的拍了兩巴掌，說道："小母狗，舒不舒服。”

"啊……啊……舒服，舒服。"袁碧蓮翹著自己的雪臀，迎合著梁天偉的衝擊，她的口中發出了陣陣的呻、吟聲，她的身體不斷的扭擺著，臉上露出享受的神情，她的屁股上幾個紅印清楚的呈現在梁天偉的面前，可見梁天偉的力度之大，不過他也沒有絲毫的憐香惜玉，一下又一下狠狠地拍了袁碧蓮的屁股幾下，讓袁碧蓮的身體不由得更加的激烈扭動起來，發出陣陣的呻、吟聲。

“啊……主……主人……舒服……好舒服……使勁……艹……艹你的小母狗……狠狠的……艹小母狗吧……小母狗快不行了，小母狗……小母狗要……死了。"被梁天偉用力的抽打著的袁碧蓮終於受不了了，大喊著梁天偉狠狠的艹自己，那聲音叫的那叫一個淫蕩啊！

“啊，小母狗丟了，丟了……。"隨著一聲尖叫聲響起，袁碧蓮的嬌軀猛地劇烈的一顫，趴在床上，雙手緊緊的抓著床單，身體不停的顫抖著，一股股淫、靡的液體從她的身體里面噴射而出，灑了整個大床一床都是。

“現在那些沒有領取到腕表的人是什麼反應？”梁天偉坐在床邊對著黃蓉問道，他知道這個積分共享器肯定會受到不少人的追捧，但沒想到這不到一周的時間就把五十萬份的腕表給分發出去了。

“因為先獲得腕表的一些人中，有人已經用積分換到了滿意的技能或者武器，這個消息在蜀俞市傳遍開來，所以那些沒有領取到的人，希望我們能夠再送出去一些。”黃蓉看著梁天偉，她的臉上有些微微的泛紅，因為此時梁天偉的肉棒整筆直的對准她，讓她的身體都有些發軟，她的身體微微的顫抖著。

“小母狗，我還沒結束，你怎麼就躺在那了。”梁天偉一巴掌拍在袁碧蓮的翹臀上，笑呵呵的說道，他的臉上帶著邪惡的笑容。

袁碧蓮聽到梁天偉的話，立刻翻身坐了起來，然後看了一眼梁天偉的肉棒，她不由得吞咽了一口唾沫，不過她不敢遲疑，立刻爬到梁天偉的雙腿之間，檀嘴輕啟，張開小嘴，一口咬住了梁天偉的肉棒。

袁碧蓮在那天被梁天偉種植上情人印記後，第二天應梁天偉的要求到蜀俞大學去找他，原本那天她是想去祈求梁天偉能夠放過她的，可惜的是那一天的梁天偉因為殺戮過重，需要釋放一下自己的心里壓抑，但是家里的女人，他都舍不得傷害，只有她來承受梁天偉的蹂躪，那一晚是她最難忘的一晚，在梁天偉無情的撻伐下，她幾乎失去了一切，她忘了那一晚自己求饒了多少次，她也不記得她被梁天偉折磨了多久，她只知道當自己昏迷的時候，梁天偉的肉棒還在她的身體里面肆虐著，她不知道梁天偉在她的身體里面留下了多深的痕跡。

她只記得當她醒來時已經是第二天的晚上，她的身體酸痛難忍，根本就不能下床，而且渾身都是一片淤青和青紫，她的身上到處都是吻痕和抓痕，尤其是她的下半身更是像被梁天偉撕裂開來一樣，她連抬起自己的小腿都困難。

她隱隱的察覺到自己的身體就快要不屬於自己了，她想離開這里，然而當她告訴梁天偉，自己想要要離開這里的時候，迎接她的卻是梁天偉更加凶殘的攻勢，她根本就無法抗拒，甚至梁天偉為了羞辱她，還當著其他女人的面狠狠的操弄她。 當時的她感覺自己就像一條狗一樣，被梁天偉肆意的玩弄著，她也不得不承認，她的隱藏屬性確實是被梁天偉徹底激活了，她竟然在那一瞬間達到了巔峰，那種感覺真的是太美妙了。

從她來到梁天偉這里那天開始算起，今天已經是第五天了，在這幾天，他每天都被梁天偉調教著，也徹徹底底的從市長夫人變成了梁天偉的專屬小母狗。

“主人……唔……小母狗……唔……給你舔的怎麼樣？”袁碧蓮趴在梁天偉的雙腿間吞吐著他的肉棒，發出嬌媚的聲音，一副很期待梁天偉夸獎的模樣，她的眼神中閃爍著春水的波光，那雙嫵媚的眸子中充滿了誘惑的神采。

梁天偉沒有回答她的話，只是享受著她的小嘴帶給自己肉棒的舒適感，對著黃蓉說道“蓉兒，你把話放出去，免費的腕表已經沒……嘶……賤狗，誰讓你咬那麼重的。”梁天偉的話還沒有說完，肉棒上的疼痛感讓他忍不住倒吸一口冷氣，又是一巴掌狠狠的打在袁碧蓮的翹臀上，怒罵著。

"主人……小母狗錯了，小母狗知道錯了，請主人饒恕。"袁碧蓮一臉委屈的說道，不過她的眼睛里面卻閃爍著得逞的神色，現在的她就喜歡被梁天偉訓斥和抽打的感覺，雖然很疼，但是卻很刺激，讓她有種飄飄欲仙的感覺。

“快給我繼續含著，愣在那干啥？"梁天偉瞪了袁碧蓮一眼，然後大喝一聲，同時他的手臂一甩，直接將袁碧蓮的頭狠狠的往下按，讓袁碧蓮再次趴在他的雙腿之間。

“蓉兒，你去告訴他們，免費的腕表已經沒有了，如果他們想要兌換腕表，能力者可以用有用的東西來兌換，普通人可以用勞動力來兌換。”梁天偉按著袁碧蓮的腦袋，對黃蓉吩咐道。

"是"黃蓉應了一聲，然後轉身走了出去，這麼香艷的場景，她可不敢再在這里多待片刻，否則她怕自己控制不住，會直接撲上來跟梁天偉大戰三百回合，然後在梁天偉的身上留下一個個的草莓和吻痕。

“啪！”梁天偉看到黃蓉走後，狠狠一巴掌再次狠狠的拍在了袁碧蓮的屁股上“賤狗，待會我帶你回去怎麼樣？”

“主人，求求你，求求你，不要趕走小母狗好不好，小母狗會聽你話的，只要你不趕走小母狗就行。"袁碧蓮趴在梁天偉的大腿間，嬌聲乞求道，聲音柔媚入骨，任何男人聽到這樣的哀求聲恐怕都會忍不住心動。

被梁天偉徹底開發的袁碧蓮已經不再是之前的市長夫人袁碧蓮了，她早已忘掉了自己的丈夫，自己的女兒，現在的她只是梁天偉胯下的一條狗，一條隨便梁天偉騎，也任憑梁天偉折騰的賤狗。

“誰說要把你趕走了，這麼乖的小母狗，我可舍不得。別停下繼續給我含著。”梁天偉嘿嘿一笑，他的大手揉捏著袁碧蓮的大白兔，由於太過用力在白皙的肌膚上面留下了一道道鮮紅的手指印。

"唔……唔……主人，那……那你帶母狗回去……干……干什麼？”袁碧蓮聽到梁天偉的話後，繼續吞吐著他的肉棒，媚聲問道，她的臉蛋上面布滿了紅暈，那種被男人滋潤後的嬌媚，就仿佛一朵嬌嫩的玫瑰花。

“哈哈，還能干什麼，當然是去你家，當著你老公的面干你咯，讓你的老公知道現在你已經是我的小母狗了。”梁天偉哈哈大笑起來，那雙淫蕩的眸子中流露出淫邪的目光，那雙手上面不斷的游移著。

"主人……小母狗……唔……小母狗……不願意讓別人看到我的身子……"袁碧蓮聽到梁天偉的話，身子因為那強烈的刺激感不停的顫抖，但是想到那樣可能會被其他男人看到自己的胴體，她就覺得很不舒服。

"那你說怎麼辦？”梁天偉忍不住的皺了皺眉頭，袁碧蓮的這句話提醒了他，雖然袁碧蓮是他的寵物，但同時也是他的女人，他也不想讓其他人看到自己女人的身體，就算這個人是袁碧蓮的老公也不行。

“主人，先別管了，趕緊艹小母狗吧，小母狗已經忍不住了。” 因為一直給梁天偉吞吐著肉棒，袁碧蓮的騷穴早已是泛濫成災了，此時她哪還能繼續忍耐下去？於是乎就催促梁天偉填滿她那已經變成了汪洋大海的騷穴。

“好，好，好，賤狗，你的主人來啦。” 梁天偉聽到袁碧蓮如此飢渴的聲音之後，哪敢再遲疑，立即將肉棒從袁碧蓮的口中抽離而出，然後又將它塞進了袁碧蓮的騷穴之中。

“啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十五章  吃醋的媽媽肉棒安慰1
────────────────────────────────────────

“天偉，你們這是要到哪去？”就在梁天偉剛剛跟袁碧蓮結束戰斗，准備去往她家表演的時候，剛走到門口寧詩雪的叫喊聲就傳到了梁天偉的耳朵里。

"額……"梁天偉被這突如其來的叫聲嚇了一跳，轉身就看到媽媽寧詩雪站在自己的身後，不由有點尷尬，他可不敢說是要去楊市長家里，當著他的面干他的老婆。

“我是跟碧蓮去趟楊市長家，有事情跟他商量。”梁天偉想了半天，最後只能半真半假地撒謊道。

"什麼事情？"寧詩雪一邊向著客廳走，一邊問道。

"沒什麼事情，只是跟他談談碧蓮的問題。”

“她是楊市長的妻子？”寧詩雪瞥了眼梁天偉身後的袁碧蓮，皺了皺眉，她不是很喜歡這個女人，雖然袁碧蓮的美貌很是出眾，但是卻總有些看不慣袁碧蓮的作派，身為一個有夫之婦居然還來勾搭梁天偉，還整天主人主人的叫梁天偉，寧詩雪對袁碧蓮是越發的厭惡了。

寧詩雪忘了自己的兒子梁天偉他的女人中一大半都是有夫之婦，甚至她的妹妹寧詩雨也是個有夫之婦。

梁天偉不知道今天自己的媽媽寧詩雪怎麼了，總感覺今天的她似乎有些不太對勁，平時媽媽雖然對他帶其他女人回家也會頗有微詞，但今天她對袁碧蓮的態度似乎太過於冷淡了。

袁碧蓮似乎也感覺到了寧詩雪對她的敵意，臉上閃過一抹尷尬之色，低著頭不敢再說話。

“媽，怎麼了？”梁天偉沒有回答，反倒是走到了寧詩雪的身邊想要抱著她，卻被坐在沙發上的寧詩雪給躲了過去。

寧詩雪瞪了梁天偉一眼，隨即冷哼道："沒事兒，就是今天你哪也不准去，就在家里給我待著。”

"媽，這是怎麼回事？你是不是生氣了啊？"梁天偉一愣，隨即有些委屈地問道。

“怎麼了？你問我怎麼了？這小區那麼多房子，別一天到晚把外人帶回家來，這是我們家，不是你做那種事的地方，知道嗎？"寧詩雪板起臉嚴厲地斥責道。

黑騎士被團滅以後，他們之前所居住的別墅小區現在已經被梁天偉給占領了，這段時間梁天偉把各種女人帶到家里來插穴，什麼趙茹夢，彩欣衣，徐曼歆現在又是這個袁碧蓮，准確的來說寧詩雪並不是對袁碧蓮有意見，而是梁天偉這段時間帶的女人太多了，導致寧詩雪把所有的的積怨都遷怒到袁碧蓮的身上了。

"額……”看著母親寧詩雪那張冰山般寒冷的俏臉，梁天偉頓時啞口無言了，因為媽媽的確說得沒錯，這段時間他幾乎沒做其他的事情，每天都泡在了女人堆里，也難怪媽媽會生氣了。

"碧蓮，你先出去吧，我跟媽媽有些事情要談。"梁天偉對一旁的袁碧蓮說道，他也看出來了，媽媽寧詩雪現在的心情似乎相當不爽，他必須要想辦法把她哄高興了才行。

"恩。"袁碧蓮點點頭，轉身就向著門口走去。 等袁碧蓮走出門之後，梁天偉就趕忙關上了房門，然後屁顛屁顛的跑到了寧詩雪的身旁，伸手就要抱住她的腰。

“啪”的一巴掌，寧詩雪狠狠地拍掉梁天偉伸過來的魔爪，瞪著他喝道："別碰我，找你的那些女人去。”

"媽媽你這是吃醋了？"梁天偉看著寧詩雪那張寒霜覆蓋的俏臉，笑嘻嘻地湊了上去，伸手摟住她的纖腰，將她拉近了自己的懷中。

"滾開，不要碰我！"寧詩雪被梁天偉給摟住腰肢的瞬間，就感覺渾身燥熱不堪，尤其是被梁天偉用那雙火熱的大手在自己腰間揉捏著，讓她的俏臉變得通紅一片，掙扎著就要從梁天偉的懷里退開，卻被梁天偉死命地箍住，根本掙脫不了。

"媽媽，你是不是吃醋了呀？"梁天偉的臉蛋幾乎貼在寧詩雪的臉頰上，嘴唇與她的鼻尖輕輕摩擦，溫熱的呼吸噴灑在寧詩雪白皙的臉蛋上，癢酥酥的，讓寧詩雪有種想要逃跑的衝動。

"滾蛋，我吃醋了？我會吃你的醋？"寧詩雪俏臉漲紅，眼神躲閃著，就是不願意去看梁天偉，她的心里有些慌亂，有些害怕，不知道自己究竟該如何應付現在的情況。

“媽，你知不知道，你這個樣子，真的很可愛。”梁天偉看著寧詩雪那張有些嬌羞的俏臉，忍不住伸手捏了捏，嘿嘿笑道。

"你……放手！你這個混蛋，我在給你說正經事。”寧詩雪的俏臉上布滿了潮紅，不知道是被羞澀染上的，還是被梁天偉剛才捏的。

"你說吧，我在聽呢。”雖然梁天偉嘴上說著在聽，可實際上，他的一雙賊手卻已經不安分的在寧詩雪的身上游蕩起來，他的手指順著寧詩雪的衣角鑽了進去，握住了寧詩雪的那兩團柔軟。

寧詩雪的身體猛地一震，俏臉更加的嫣紅了。

"嚶！天偉，你說過不會逼迫媽媽的。”寧詩雪感受到梁天偉的那雙賊手在她的胸前肆虐著，忍不住發出了嬌喘，身體變得軟綿綿的，一種異樣的感覺瞬間襲遍全身，不過理智告訴她，絕對不可以再跟兒子這樣繼續下去了，否則她一定會控制不住的。

“媽，給我吧，我好久都沒有碰過你了。"梁天偉感受到寧詩雪身體的變化，不由得將自己的頭埋在她的脖頸間，貪婪的嗅著她身上散發出來的香味，感受著她那細膩的皮膚和溫暖的身軀。

之前梁天偉因為答應過寧詩雪不再逼迫她，所以盡管有些渴望，但他一直壓抑著自己內心中那股強烈的欲火，沒有去碰觸她。但是剛剛梁天偉感覺到媽媽寧詩雪明顯是吃醋了，他也就沒打算再忍下去了。

"不行……你要再這樣，我……我就再也不理你了……"寧詩雪使勁搖了搖頭，她真的不想跟兒子梁天偉發生那種事…… 梁天偉看著寧詩雪堅決的模樣，心想這不下點猛藥的話估計是沒戲了，他把寧詩雪的上衣往上推了推，那粉嫩的大白兔由於沒有了上衣的束縛，頓時蹦跳出來，梁天偉不等寧詩雪反應過來，嘴巴就含住了其中的一顆嫣紅的櫻桃，輕輕地吮吸了起來，另一只手也沒有閒著，順勢摸向了另一邊的大白兔。

"唔……嗯……"寧詩雪被突如其來的刺激弄得有些措手不及，不由得發出了輕吟聲，身體也不安分的扭動了起來。

“天……天偉……快起來……我們真的不能再錯下去了。"寧詩雪伸手用力的拍打著梁天偉的肩膀，想要阻止他。

梁天偉就像沒有聽到寧詩雪的話一樣，依舊是在努力地啃咬著寧詩雪的那一邊大白兔，不停的吸食著，就像可以吸出奶水來似的。

這時，寧詩雪有些急了，雙手拍打著梁天偉的肩膀，嬌喘連連地喊道："天偉，快停下……不要這樣了，媽媽求求你了……"

梁天偉抬起了頭，嘴角還殘留著他的口水，一副意猶未盡的表情，盯著寧詩雪說道："媽媽，你就給我吧。”說著梁天偉又低頭朝著另一邊的大白兔咬去。

"啊……天偉，你說話不算數。”寧詩雪見梁天偉竟然又要朝著她的另外一邊咬去，俏臉頓時羞得通紅“你答應過媽媽，不會強迫我的。”寧詩雪眼神里帶著哀怨地看著梁天偉說道。

“媽媽，我沒有強迫你，你看我這不是在征求你的意見麼。”說著梁天偉的手又從寧詩雪的裙擺處探入到了里面，順著那光滑的小腿摸了上去，來到了寧詩雪的雙腿之間，食指和中指慢慢的擠進那狹窄的縫隙，輕輕的摩挲著，感受著里面那溫潤而濕滑的緊致，這個時候梁天偉才發現，媽媽的玉洞早已經潮濕了一片，里面已經完全的濕透，里面的水珠也沿著縫隙緩緩的流淌出來。


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十六章  吃醋的媽媽肉棒安慰2
────────────────────────────────────────

“嗯哼……天偉……別動”寧詩雪感受到梁天偉的手指在自己那幽谷里的花徑里摩擦，忍不住渾身顫栗了一下，發出了陣陣呻吟聲。

“媽，你都濕了耶，還在堅持什麼，給我好嗎？我保證，這絕對是最後一次。"梁天偉感受著媽媽寧詩雪玉洞里那溫潤而粘稠的汁液，抵在寧詩雪的耳邊，輕聲地誘哄著她。

“真……真的麼？”寧詩雪聽到梁天偉的話，身體微微抖了一下，眼神迷離，眼眸中閃過一抹掙扎之色，似乎是在思考梁天偉剛才說的話是真是假。

此時此刻，寧詩雪的情欲也被梁天偉挑逗起來了，大腦也漸漸失去了思考的能力，現在她思考的是兒子梁天偉是不是在騙她的問題，而不是思考的母子之間這件事到底該不該發生的問題。

"當然是真的啦，我發誓，這是最後一次。"梁天偉看到寧詩雪的反應，知道自己的目的已經達到了，趁著這個時候，他連忙弓起身子，一把扯下自己的褲子，扔在了沙發下面，肉棒昂揚挺立起來，對准了寧詩雪那一片神秘山林，狠狠的頂了進去。

"啊……"寧詩雪感覺到一根火熱的肉棒闖了進來，她的身體劇烈的一哆嗦，忍不住叫了起來。

"媽，抱緊我，我要讓你感受到我是多麼的勇猛。"梁天偉深吸口氣，開始奮力地衝撞起來。

"嗯……嗚嗚嗚嗚……天……天偉……別……別在這里。"寧詩雪被梁天偉瘋狂的進攻弄得嬌喘連連，說話也變得斷斷續續起來，一張俏臉紅彤彤的，媚態橫生，美艷動人。

“媽，你放心，我把門鎖好了。”寧詩雪洞中的緊致感，令梁天偉的身體越發的亢奮，一邊奮力的抽送著自己的腰部，一邊衝著寧詩雪說道。

"好……好……唔……嗯……"寧詩雪此時已經徹底迷失了自己，整個人已經被梁天偉帶領著瘋狂起來，身體也跟著梁天偉的節奏，在瘋狂的律動著，不說該不該跟兒子做愛，就算是該不該在這客廳里跟兒子做愛，她都不清楚，她只知道她不想讓其他人發現她跟她兒子的關系。

梁天偉的肉棒在寧詩雪的神秘山林中穿梭，瘋狂的進攻，每次都在她的最深處釋放出自己的肉棒，而每一次都將那些汁液弄的更加的洶涌澎湃，同時他的手也沒有閒著，一件一件的解開寧詩雪身上的衣服。

“別，別脫衣服，待，待會你妹妹們回來了怎麼辦”寧詩雪被梁天偉瘋狂的動作搞得渾身無力，她現在只想趕快結束戰斗，她怕待會女兒們回來會撞破他們的好事。

"嘿嘿……沒事的，妹妹她們回來還早呢。"梁天偉一邊說著，一邊解開了寧詩雪最後的一層防御，白皙細膩的肌膚暴露在空氣之中，兩只大白兔隨著寧詩雪的身體晃蕩了起來，在空氣之中劃過一道優美的弧线“媽，你知道麼？你真的很漂亮，你的每一寸肌膚都像是精雕細琢過的瓷器一般，光滑細嫩，沒有絲毫的瑕疵，真是太美了"梁天偉一邊說著，手掌已經覆蓋在了那兩只豐滿的大白兔上，肆意的揉搓起來，而他的下半身也在拼命的運動著，不給寧詩雪任何休息喘息的機會。

"啊……嗯……天……嗯……天偉……真的麼？”寧詩雪感受著兒子梁天偉帶給自己的衝擊感和撫摸感，看著他那迷戀的眼神，聽著他那充滿愛意的贊美，寧詩雪已經沉淪在了他的溫柔鄉中。

梁天偉的舌頭舔舐著寧詩雪那白皙細嫩的每一寸肌膚，寧詩雪的體香不斷的傳進他的鼻孔，那一股股幽香直往他的腦袋里鑽，令梁天偉忍不住陶醉了，這樣的美妙享受令他欲罷不能“真的，你不僅美麗，漂亮，迷人，身材好，甚至連身體的味道都這麼的特別，讓人一聞到就上癮"。

"討厭，你就知道說甜言蜜語騙我……嗯……天偉……嗯……好舒服……嗯……"寧詩雪聽到梁天偉這麼一夸獎，整個人就像吃了蜜一樣甜滋滋的，嘴角掛著幸福的笑容，一雙藕臂環繞著梁天偉的脖子，閉著眼睛，感受著梁天偉那肉棒帶來的衝擊，嘴巴發出了銷魂蝕骨的聲音。

"那你倒是說說，媽媽跟你的那些女人相比，誰漂亮，誰更性感，哪一個更誘人，誰最能讓你最舒服呢？”寧詩雪忽然睜開眼睛，嫵媚妖嬈的問道，一雙美眸中帶著濃濃的期待之色，她現在已經徹底的沉溺於兒子給自己帶來的愉悅感覺中，哪里還記得自己剛剛說的這是跟自己兒子最後一次的話，她只想知道自己在兒子的心里，到底哪個女人更加的吸引他。

"這還用問嘛，肯定是我媽了，因為在我看來，我媽是世界上最完美的女人，沒有哪個女人能夠與我媽媲美。"梁天偉想也不想，直接就說道。

“嗯……啊……媽媽的……好兒子……好棒……啊……好厲害……啊……媽媽……媽媽……愛死你了……啊……"梁天偉那赤誠的贊美之詞，徹底的讓寧詩雪的心靈淪陷，也徹底迷失在梁天偉的甜言蜜語之下，她的嘴巴里發出一陣銷魂蝕骨的呻吟聲，一雙玉腿不停的夾緊梁天偉的腰肢，讓自己能夠承受梁天偉帶來的快樂感覺。

“啊……啊……用力……哦……乖兒子……用力插媽媽的騷穴……啊……媽媽的親兒子……啊……媽媽愛死你……的大肉棒……啊……好棒……啊……媽媽從沒這幺爽過……啊……插死我……插我的騷穴……快……”寧詩雪躺在沙發上不斷的扭動那對大白屁股，雙手緊緊抓著沙發套，隨著梁天偉的插動，她的整個伸在也在前後晃動，兩個大白奶子晃悠悠的煞是誘人。

寧詩雪在梁天偉的身下，理智全無，腦海里一片空白，她忘記了自己的形象，忘記了所謂的羞恥心，在兒子面前她什麼都不再顧忌，她感受到了男女之間那最原始的歡樂和愉悅，讓她沉浸在其中，無法自拔，只是本能的迎合著梁天偉的進入，盡情的享受著梁天偉帶給她的美好和刺激。

肉棒被自己的媽媽寧詩雪的緊澀的騷穴陰道纏繞著，蟒頭上酥麻舒爽不已，每一次都能頂到媽媽的花心穴蕊，肉棒用力的、大起大落的猛抽狠插著寧詩雪的陰道，肉棒毫不留情的每次抽到陰道口，在一下子猛插到穴心深處，然後雞蛋大的蟒頭在寧詩雪的子宮口磨擦旋轉，勾引的寧詩雪渾身酥癢，小腹不斷的上挺。

“啊……好兒子……啊……大肉棒兒子……啊……你插的……媽媽美死了……啊……大龜頭碰到媽媽的花心了……啊……爽死我了……啊……媽媽痛快死了……啊……好兒子……啊……插……用力……快點……我要死了……啊……快……使勁……插死我的穴……”寧詩雪肆無忌憚的淫叫著，似乎只有這樣才能夠表現出自己的滿足和舒服來。

寧詩雪眼神朦朧，眼眶里閃爍著迷離的淚水，嘴角掛著幸福的笑意，臉上洋溢著滿足，陶醉，快活，還有一絲絲滿足感，多少天了，寧詩雪每天聽著房間內傳出來的春音，每次聽到梁天偉那雄壯的吼叫聲，寧詩雪都會忍不住想入非非，每當那時候，她都會忍不住想要去探索，但是她一直強迫自己壓制下去，今天終於如願以償了，現在那春音從她的口中傳出來。

“哈哈，媽媽，怎麼樣？兒子是不是很厲害，艹的你舒不舒服？”梁天偉趴在寧詩雪那豐腴的嬌軀上，看著寧詩雪那陶醉的模樣，忍不住哈哈大笑起來。


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十七章  吃醋的媽媽肉棒安慰3
────────────────────────────────────────

“哦……好舒服……好兒子……真棒……啊啊啊……好舒服……好……爽死你老媽了……啊…… 快插……嗯……哦……插死媽媽……” 寧詩雪被梁天偉艹的整個人飄飄欲仙，爽得漸入佳境，飄飄欲仙，明艷照人的嬌容春意盎然，那一雙水汪汪的大眼睛迷蒙著，紅唇微啟，吐氣如蘭，輕哼嬌吟“好美……好舒服……美死了……好兒子……大肉棒兒子……快插我的騷穴……。”

寧詩雪曲线優美的嬌軀在沙發上恍如蛇似的蠕動，修長白皙的秀腿伸縮抖動不已，肥臀直搖擺不止，豐滿的胸脯不停的上下起伏，隨著她的嬌呼和呻吟，那高挺的胸部上下跳動，蕩漾起一圈又一圈的波浪，平坦潤滑的玉腹只向上頻頻挺起，全力迎合兒子的進攻，隨著梁天偉的抽插，那一雙修長潔白的雙腿夾緊梁天偉的腰肢，讓他的肉棒更加深入，讓他能夠更深切的感受到那份美妙與刺激。

寧詩雪美絕人寰的俏臉上滿是享受之色，一雙大白屁股不停的晃動，春色撩人，媚態橫生，那誘惑人心的聲音不停的喊著："啊……用力……好兒子……干死我這個大騷穴……我是個騷穴……媽媽就是欠插……啊……美死了……”

寧詩雪此刻真正的放棄了自己做母親的尊嚴，將自己的驕傲獻祭給了自己的兒子，而且，在這一場性愛之中，她享受的是無邊的快樂，而且，她還能感受到從未有過的充實感，讓她渾身都變得無比舒暢，那種感覺讓她有一種欲罷不能的錯覺，讓她恨不得永遠都沉迷在其中……

突然，寧詩雪平滑如玉的小腹極力向上挺起緊緊地貼住梁天偉的腹部，一雙白皙嫩滑的雙腿也緊密的纏在梁天偉的腰身上，讓她的身體與梁天偉完全結合在一起，那柔軟的身軀緊緊地貼著梁天偉的健碩結實的身軀，宛如八爪魚似的糾纏住梁天偉緊而有力，俏臉一片潮紅，身體不停的抽搐著

“啊……”一陣猛烈的尖叫，一股如膏似脂，濃稠無比的白漿自胴體深處有如泉涌，直噴而出，灑落一地，寧詩雪的身體瞬間癱軟下來，她整個人如同爛泥般的癱軟在梁天偉的懷抱之中，那嬌嫩的紅唇里還含糊不清的說道："好兒子……你太厲害了……我愛你……愛死你了……啊……媽媽真的是愛死你了……好舒服……真是太爽了……"

媽媽寧詩雪被兒子梁天偉猛烈的插干暢快地泄身了，艷絕人寰的嬌靨流露出滿足而愉悅的甜笑，四肢攤開，淫水橫流，看著如此美麗而淫蕩的景色，梁天偉也情不自禁地噴薄而出，激射進了媽媽嬌嫩的花心里。

被那火燙的岩漿在這個女人最敏感的性神經中樞上一激，寧詩雪再次啊……的一聲，豐滿修長雪白渾圓的優美玉腿猛地高高揚起、僵直，最後又酥軟嬌癱地盤在兒子股後，一雙柔軟雪白的纖秀玉臂也痙攣般緊緊抱住他的肩膀，十根羊蔥白玉般的纖纖素指也深深挖進他肩頭！

"啪嗒啪嗒啪嗒……啪嗒……"

"啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒……啪嗒啪嗒啪嗒……"

一連串晶瑩剔透、晶瑩剔透，宛如鑽石般璀璨奪目的液體，順著那白嫩修長的玉腿緩緩流淌而下，落在地板上，在地毯上綻開一朵朵晶亮耀眼的水花。

梁天偉此時把肉棒深深的插在媽媽穴里，感到蟒頭舒暢極了，媽媽的子宮如上下兩片火熱柔軟濕潤的舌頭，包裹著梁天偉的肉棒，那種緊握感讓梁天偉不想抽出來，忍不住抱住媽媽又是一陣親吻。

很快，寧詩雪便又被兒子的大肉棒頂得浪了起來，呻吟越來越急促，止不住催促道“好兒子……再來……我要你……狠狠的……插……我……快插我……”

看著媽媽比天仙更美的嬌顏，梁天偉把大肉棒深插在她的子宮中，伏在媽媽身上，抱緊了她，叫道“媽媽，我的好媽媽……”

“哎……”寧詩雪應了一聲，卻又繼續催促道“哦……好舒服……寶貝兒子……插死媽媽了……媽媽還要……我要你叫我……動一下……叫一下……”說著她主動張開嘴咬住了兒子的唇，貪婪的吸吮梁天偉的舌尖，使兒子亢奮的挺動大肉棒迎合著她子宮的頂磨，用盡全身力氣狠命的干著她的小騷穴，她的小騷穴花心突然開始急速收縮吸吮兒子的大肉棒，深處的子宮口也收緊咬住的大肉棒馬眼的棱溝。

媽媽寧詩雪的淫媚更激起了梁天偉的欲火，把他的肉棒從寧詩雪的騷穴里抽出來，再猛地扎下去，同時叫了一聲”好媽媽啊……”

“啊……壞兒子……媽媽還要你……摸媽媽的奶子……”於是梁天偉越來越快地抽插，每插一下，就叫一聲媽媽，同時雙手在媽媽豐滿的大奶子上搓弄著。

大起大落的抽送與高低起伏，令寧詩雪的身體不斷的顫抖著，那白嫩細膩的肌膚上也滲出了汗珠兒，香汗淋漓，身體上的皮膚呈現出一種粉紅色，讓她看上去愈加的誘人，她的身體也越來越濕潤，濕漉漉的，散發著誘人的芬芳，一雙雪白的玉腿緊緊的夾在梁天偉的腰肢，將他牢牢控制在懷中，她的身體也在不斷的迎合著梁天偉的抽插。

“媽媽，你的身體好香，真好聞，好美味，我好喜歡……啊……"梁天偉興奮的大叫著，他的動作也不由得加快了，看著滿身細汗、嬌喘吁吁的母親，梁天偉伸出舌頭舐向了媽媽寧詩雪那嫩滑的肌膚，一點一點的舔過寧詩雪脖頸上的肌膚，舔過她的鎖骨，舔過她胸脯，那些晶瑩剔透的香津液體就如同甘甜可口的蜜汁一樣，滋潤著梁天偉的嘴唇，舔過那兩顆櫻桃，舔過那顆櫻桃旁邊那顆葡萄，一點一滴的品嘗著，那種甜美滋潤的感覺就如同吃掉了世界上最美味的食物一樣，那是何等的銷魂蝕骨啊。

"嗯……寶貝……兒子……好癢……好舒服……啊……啊……嗯……好舒服……啊……嗯……"寧詩雪雙手緊緊抱住梁天偉，雙腿緊纏著兒子的雄腰，扭著細腰豐臀，任憑兒子的舌頭在她那雪白的肌膚上來回掃蕩，她的雙眸微眯，檀口發出一聲又一聲令人聽了都想要犯罪的呻吟。

這是一種極致的美感，這種美感讓梁天偉幾乎陷入痴迷，看著懷中的美麗母親，看著那張絕世容顏，那玲瓏有致的嬌軀，那雙如同黑寶石般璀璨耀眼的美眸，嗅著她的芬芳醉人的氣息，感受著她那溫暖柔嫩的軀體和那股讓他欲罷不能的幽幽體香，梁天偉覺得自己真的有點瘋狂了，瘋狂的想要占據這具嬌弱美妙的軀體，瘋狂的想要把這具誘人無限的嬌軀揉進自己的身體，融為一體！

“你真是……媽媽的好兒子……媽媽被你插上天了……我的好兒子……媽媽美得要瘋了……好兒子……插死我吧……我樂死了……啊……啊……啊……" 寧詩雪的叫聲越來越大，越來越高亢、越來越淒厲，越來越激動，越來越興奮，越來越瘋狂，她挺著自己豐腴渾圓的翹臀，將自己的身體往前面拱，使小騷穴和大肉棒更緊密的結合在一起，一雙潔白的大腿不停的扭動著，身體上的汗珠就像是下雨一樣的向著四周迸射而出，在空中形成了一道道晶瑩剔透的水珠，隨風搖擺，飄舞飛舞。

“不行了……媽媽好美……媽媽又要泄了……乖兒子……再用力些……媽媽的穴……要被你……插壞啦” 寧詩雪說完後，猛地把雙手雙腿挾的更緊，小騷穴挺高、再挺高，隨著一聲長叫“啊……好兒子……你要了媽媽的命了……”再次一泄如注，雙手雙腿一松，垂落在沙發上，全身都癱了。


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十八章  上古家族
────────────────────────────────────────

“子軒，怎麼了？”薊京市的某處老宅，一個少婦從屋外走了進來，看著臥室內的子軒正皺眉苦惱的樣子不由得問道。 聽到這聲音子軒不由得回過神來，轉身看向門口。

只見一個身穿白色長裙的美麗少婦緩步而來，少婦的身材極其高挑，身形纖細修長，尤其是那張絕美的臉龐上掛滿著柔情的笑意，給人一種如沐春風的舒適感，這是一個非常漂亮的美人兒，就像是畫中走出來的仙女一般，讓人一眼便深深迷醉在她的容顏之中。

"秀筠，你怎麼進來了？”子軒看著眼前的少婦，皺了皺眉頭不悅的說道。

"剛剛我在門外叫了你好幾聲都不應，我怕你有什麼事情才推開門進去看看的。"聲秀筠溫婉的說道："怎麼了？我看你愁眉苦臉的樣子，是不是有什麼心事？"

“沒什麼，我給你說過多少次，沒有我的同意，不要隨便進入我房間知道嗎？"子軒的聲音中有些怒氣，雖然這個美女少婦是他的妻子，但是卻從未把她放在心上，因為在他的心中，除了寧詩雪之外已經裝不下任何一個女人了，如果不是因為家族的原因，他是不會跟聲秀筠結婚的。

聲秀筠聞言輕嘆一聲，有些委屈的說道："子軒，我這不是擔心你嗎，難道我連關心你的權利都沒有了？"聲秀筠說到最後已經帶著哭腔。

聲秀筠跟梁子軒一樣都是上古家族的嫡系血脈，雖然比不得梁子軒是梁家的繼承人，但是她在聲家卻是地位超群，是聲家年青一代的佼佼者，她自幼便是生活在家族的保護下，享受著眾星捧月一般的待遇，哪怕是現在，她依舊還是一樣。

但是可惜的是她喜歡上了一個男人，而這個男人並不喜歡她，反而還厭惡她，甚至不願意接納聲秀筠，她為此不止一次的傷透了心，但是卻不願意放棄，她相信總有一天這個男人會被自己打動的，終有一天，他會接納她的。

梁子軒看著聲秀筠的表情，不由得有些愧疚，他也不是鐵石心腸的人，但是他真的沒辦法愛上聲秀筠，因為在他的心中，寧詩雪永遠都無法取代聲秀筠的存在，就算是聲秀筠付出再多，也不可能取代寧詩雪的地位。

寧詩雪是梁子軒見過的女人中最美麗的一個，在他的心中沒有人能夠跟寧詩雪相提並論，曾經他為了讓寧詩雪不被其他人所奪去，給她使用了幻術，在其他人眼中寧詩雪雖然漂亮，但也只是普通漂亮，並沒有什麼驚艷之處。

他也曾幻想過，如果自己不是梁家的人，而是一個普通的凡夫俗子，是一個普通的平民百姓，該多好，那樣自己就不用被家族強制召回，不用被迫娶聲秀筠為妻，就可以跟著寧詩雪普普通通的過著幸福的小日子了。

不過現實終究是現實，梁子軒注定不可能做一個普通人，就算他是一個普通人，寧詩雪會不會嫁給他呢，這就很難說了，畢竟他也是用著幻術才讓寧詩雪沒有那麼多的追求者，不然一個普通人怎麼可能吸引寧詩雪這樣的絕世美人呢。

"對不起秀筠，我不應該凶你，我只是……唉！"梁子軒搖搖頭，有些無奈的說道。

看到梁子軒這副模樣，聲秀筠微微一笑，輕聲說道："子軒，你不用說對不起，我只是很久都沒有看見你這幅模樣了，你是在擔心寧妹妹的安危嗎？"

聲秀筠曾經也見過寧詩雪一面，自己的美貌聲秀筠一直都是很清楚的，她從來沒見過幾個比自己還漂亮的女人，但寧詩雪就是其中一個，甚至聲秀筠感覺自己站在她的面前都會黯淡失色，對於寧詩雪她是起不了一絲嫉妒之心，她知道如果不是因為寧詩雪是普通人，恐怕她跟梁子軒沒有一絲的機會，甚至她很慶幸，寧詩雪不是上古家族之人，不然自己連當二房的機會都沒有，她很清楚的知道在梁子軒的心里只有寧詩雪一個，根本容納不下其他人。

上古家族女多男少，一個男人擁有三妻四妾是再正常不過的事情，但是一個首要條件就是對方也必須是上古家族的血脈，這是為了保證血脈的純正性，這樣才能確保上古家族傳承下來的血液不會混雜，不然的話很難確保上古家族的血脈傳承下去。

寧詩雪雖然擁有者絕世的容顏，但是卻只是一個普通人而已，梁子軒卻為了寧詩雪違背了上古家族的規矩，跟她結了婚，並且生兒育女，這對於整個上古家族來說都是不能容忍的事情，也因為這件事情，梁子軒在上古家族之中已經成為眾矢之的，如果不是因為他是梁家的下一任繼承人，也因為他父親是梁家家主，跟其他家族做了一些交易，否則的話，梁子軒早就已經成為別人的刀下亡魂，而不是當初的假死。

"秀筠，我有一種不好的感覺，我總感覺詩雪離我越來越遠了，似乎再過不了多久我就要徹底的失去她了！"梁子軒看著聲秀筠，眼中閃爍著擔憂的目光，他的心中非常的煩躁，他真的害怕寧詩雪會出現什麼危險，這種不好的預感一直縈繞著他，讓他寢食難安，坐立不安。

"子軒，你千萬不要胡思亂想，寧妹妹不會有什麼問題的，現在除了薊京市以外，沒有黃兵期以上的天外人，都是些人先期階段而已。”聲秀筠看到梁子軒的這副模樣，安慰著他說道“而且天外人入侵以後很多人都獲得了奇異的能力，現在大多都有了人先中期的實力，我相信寧妹妹肯定會受到上天的眷顧的。”

"希望吧！"梁子軒嘆息了一聲，眼神中充滿了迷茫和擔憂。 "子軒，你不用太擔心寧妹妹了，現在因為天外人的入侵，你現在最重要的事情是修煉。"聲秀筠看著梁子軒關切的說道："只有你變強了，你才能保護寧妹妹，保護我們，如果華夏真的被天外人給入侵了，到時候不僅僅是寧妹妹有危險，整個華夏都有危險，我不希望看到這樣的事情發生，你明白嗎？"

"我明白！"梁子軒深深的吸了口氣，臉色變得凝重起來，他知道聲秀筠說的都是真理，只有他自己變強了，才能夠更好的保護寧詩雪，保護自己想要守護的東西。

“秀筠，謝謝你，我知道該怎麼做了。"梁子軒看著聲秀筠認真的說道。

"子軒，這是我作為你的妻子應該做的，你不用說謝謝。"聲秀筠嫣然一笑，柔聲說道，為了能夠讓梁子軒能夠更安心一些，聲秀筠繼續說道："現在你跟寧妹妹的三個孩子都長大了，最大的應該都快結婚了，相信他們三個可以好好的照顧寧妹妹的，你放心好了。"

梁子軒聞言，點了點頭，看著窗外蔚藍的天空，心中卻有些恍惚，是啊，自己都離開了十幾年了，老大梁天輝怕是都應該結婚了吧！恐怕連孩子都有了吧！老二梁天偉現在應該在讀大學了，不知道他有沒有談朋友，三女兒梁玉瑩自己最虧欠的就是她，在她剛剛出生沒多久的時候就離開了，現在應該也不小了，希望他們三兄妹都平平安安的，在這天外人入侵的時候，替自己好好的照顧她們的母親寧詩雪。


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十九章  好兒子照顧媽媽的方式1
────────────────────────────────────────

“啪啪啪”

蜀俞市別墅小區的一幢別墅內，寧詩雪正躺在床上享受著兒子梁天偉對她的照顧，此時寧詩雪雙腿纏繞在梁天偉的腰間，猶如八爪魚般緊貼著梁天偉的身體，嘴角帶著甜蜜的笑意，雙臂環抱著梁天偉的脖頸，一臉陶醉的閉上了眼睛，享受著這美妙的滋味。

“好兒子……再用力點……啊……嗯……好厲害……媽媽的好兒子……你……你艹死我算了……啊……好爽……快啊！"寧詩雪和梁天偉的戰斗從客廳的沙發一直延伸到臥室的床上，一次又一次，不知疲倦，兩個人仿佛永遠都不會疲憊似的，一刻都不停歇。

母子亂倫的刺激讓寧詩雪和梁天偉陶醉在了這種美好的感覺之中，這一刻的她全給性的甜蜜、舒暢和滿足給取代了所有，她不在去考慮其他的，忘記了所有，忘記了時間，忘記了地點，忘記了周圍的一切，她的腦海中只有這個叫做梁天偉的兒子，這個叫做梁天偉的男人，只有在這個男人的身邊才能讓寧詩雪感覺到無比的溫馨，無比的幸福和快樂。

梁天偉看著媽媽寧詩雪乳頭微顫，香汗淋漓，喘著粗氣，一張俏臉紅撲撲的，嘴唇微張，一雙水汪汪的眼眸中散發著濃濃的渴求，一顆晶瑩剔透的水珠從她的嘴角滑落，滑進了那櫻桃小嘴之中，嫵媚的樣子讓梁天偉看得都有些痴迷，尤其在自己身下婉轉嬌吟的她，雪白高聳柔嫩的乳房隨著自己的抽動不斷的晃動，讓梁天偉更加的瘋狂，更加的賣力。

“啊……親兒子……你干得媽媽美死了……喔……媽的花心好美……啊……好麻……好爽喔……啊……再來……快……喔……媽的大肉棒兒子……啊……用力干你的媽媽……喔……讓媽媽爽死了……啊……對……快……喔……親兒子干媽媽的騷穴……喔……” 寧詩雪被兒子梁天偉干得加大了她臀部扭擺的幅度，整個豐滿的屁股狂扭的迎合著兒子搖個不停，溫濕的嫩穴也一緊一松的吸著大肉棒，愛液一陣陣的從她的嫩穴里傾泄出來，順著她的屁股流濕了床單。

寧詩雪的臉上露出了滿足的妖艷勾魂媚態，並不時的伸出舌頭舔著她被欲火焚燒得燥的嘴唇，她扭動搖擺著屁股，用肥美的嫩穴緊緊的夾著梁天偉的大肉棒，慢慢品嘗著梁天偉每一次插干的磨擦所帶來的美感。

“啊……啊……大肉棒兒子……喔……媽被你的大肉棒干死了……喔……好兒子……干的媽好爽……啊……好兒子……媽的大肉棒兒子……喔……用力的干吧……啊……插死媽媽算了……喔……不行了……啊……媽媽要泄了……啊……騷穴受……受不了……啊……啊……”，外表聖潔高貴的寧詩雪，像天生騷媚淫蕩似的，用雙腿盤繞纏在兒子的腰背上，讓她迷人的小嫩穴更形突出，也變得更加緊窄，一雙手也用力的緊摟著梁天偉的背部，嬌軀扭動，大白屁股搖擺拋挺。

寧詩雪雙手將梁天偉抱得緊緊的，屁股也不停的挺動著，更不時的將梁天偉的大肉棒深深咬進她的穴心里，輾磨著肥臀讓龜頭揉著她的花心轉，而每當大龜頭碰到寧詩雪的子宮時，寧詩雪就會更加狂亂的抓緊梁天偉的背掙扎著。

梁天偉的肉棒與媽媽寧詩雪騷穴里的嫩肉每磨擦一次，寧詩雪的嬌軀就會抽搐一下，而她每抽搐一下，嫩穴里也會跟著緊夾一次，直到她小嫩穴里滾燙的愛液直衝著自己的大肉棒，寧詩雪的子宮口像一張小嘴似的含吮著梁天偉深深干入的大肉棒，那種又暖又緊的感覺，讓梁天偉感到無限的滿足，而此時的寧詩雪只知道本能的抬高肥臀，把陰戶上挺，再上挺。

“喔……好兒子……親兒子……不行了……啊……啊……騷穴媽媽又泄給大肉棒兒子了……快……再用力干媽媽吧……啊……”漸漸的寧詩雪的聲音消失了，她又再次迎上的高潮，她放開了四肢，泄得軟綿綿的無力躺在床上，而梁天偉也把自己的肉棒插在她窄緊的嫩穴里，享受著媽媽嫩穴里夾吻縮吮的滋味。

“好兒子，媽媽好愛你哦……你真棒……"寧詩雪一雙雪藕般的手臂緊緊的摟住梁天偉精壯的脊椎骨，臉蛋上充滿了甜蜜的幸福，一雙美麗的眼睛之中閃動著幸福的淚花，喃喃的說道："你真棒，媽媽愛死你啦……"

"嘿嘿，那就再來幾次？"梁天偉看著自己媽媽那陶醉的表情，忍不住壞笑著說道。 "討厭啦，你還想來幾次呀，再來你不就累死了，還是不要了。"寧詩雪聽到梁天偉的話之後頓時羞澀的扭過了頭，羞答答的說道。

"哈哈哈，我不累的，媽媽跟你一起，我永遠都不會累的，怎麼都不會夠的，我真想一輩子在你身上耕耘下去……"梁天偉哈哈大笑了起來，一邊說著一邊將寧詩雪摟得更緊，更緊了……

梁天偉的話讓寧詩雪嬌艷欲滴的俏臉更加的嬌紅了，嬌嗔的瞪了梁天偉一眼，沒好氣的說道："誰要跟你一輩子，誰要你在我身上耕耘呀，我才不要呢。"

"我不管，反正以後你只能跟我在一起……"梁天偉一本正經的看著寧詩雪說道，他知道自己媽媽雖然嘴巴上說不同意跟自己在一起，但是其實她的心里卻是願意跟自己一輩子的。

說著梁天偉不等寧詩雪反駁，低頭就吻住了寧詩雪的嘴唇，兩個人的舌頭交織在一起，糾纏不清。 良久之後，兩個人才分開嘴巴，氣喘吁吁的看著彼此，眼神中充滿了濃情蜜意，兩個人對視著，眼神交錯的一瞬間都能看見對方心里的火熱和愛戀，這就是愛，不需要多余的語言，只需要一個眼神，一句簡單的情話，便能懂對方的心思，對方心中所想，對方心中所想，這樣就能懂對方心里所想了，兩顆靈魂深處最隱秘的情愫在這一刻爆發了。

"天偉，你動吧，媽媽可以了。”寧詩雪感覺到自己體內兒子的肉棒越來越堅硬，越來越灼熱，心中一陣羞赧和興奮，小聲的對梁天偉說道。

此時梁天偉的肉棒被媽媽那絕妙的小騷穴緊緊包夾著，在極爽的同時也有些難受，如果再不動幾下，恐怕就會漲得爆開了，現在得到了媽媽的鼓勵，立馬開始在她那濕潤的花徑里穿行，不停的在那個花心中穿梭，每往前頂進一寸，就能聽見寧詩雪嘴中不由自主的發出誘人的呻吟聲。

雖然被兒子的肉棒插得狂泄了不知道多少次，但是那無與倫比的快樂依舊讓寧詩雪沉浸在其中無法自拔，那是一種無法形容的刺激，讓人沉醉。

因為心無旁騖，此時寧詩雪可以更加清晰得感覺到兒子的肉棒在自己穴里的每一次抽插，那種穴得插得欲仙欲死的感覺自然比剛才更加的強烈，竟刺激得她本已經無力的身體不知從哪里又涌出一股力量，原本垂在兒子身體兩側的修長玉腿猛的擡起，緊緊得纏在兒子的雄腰之上，雙腳勾著他的屁股，用力向自己壓來，使得他的大肉棒可以插得更深。

“兒子，快艹媽媽，艹媽媽，狠狠的艹媽媽……"寧詩雪感覺到自己體內兒子越來越強悍，忍不住催促著梁天偉說道。

“媽媽，你真的好騷啊，啊，我的騷媽媽，我真愛你，我愛你愛死你了。"梁天偉被寧詩雪給刺激到了，大叫了一聲就加大了馬力，狠狠的操練著媽媽那敏感的部位，每一次他都能聽到自己媽媽那震撼人心的聲音。


──────────────────────────────────────────────────
第二百六十章  好兒子照顧媽媽的方式2
────────────────────────────────────────

"啊……啊……兒子，媽媽是你的騷媽媽，啊……啊……被兒子艹的騷媽媽……兒子，我愛死你了，啊……啊……兒子，快艹我……啊……快點……" 寧詩雪此刻被自己兒子弄得欲仙欲死，不管不顧，她一邊努力得扭動著大屁股配合兒子的進攻，一邊不停的發出誘惑的聲音，她知道自己叫得越浪，兒子就會艹自己艹得越用力，就越爽。

“啊……喲……啊啊……啊……兒子……爽……爽……好……好……厲害喲……哦喔……啊……啊……啊……再……再快一點……好兒子……插死我了……啊啊……啊……啊……啊……好舒服……我被兒子……插得好爽……好棒啊……啊……啊……真好……用力……插爛我……插我……插爆我的小穴……喔……喔……喔……喔……啊……喔……啊……啊……” 寧詩雪被梁天偉插得心跳加劇、血液急循、欲火猛燒身、淫水橫流，她難耐得嬌軀顫抖、呻吟不斷。

“哎喲……好兒子……親親兒子……好舒服……哼……好棒啊……媽媽好久沒這幺爽快……隨便你怎幺插……我都無所謂……喔……我的人……我的心都給你啦……喔……爽死我啦……”寧詩雪失魂般的嬌嗲喘嘆，粉臉頻擺、媚眼如絲、秀發飛舞、香汗淋淋欲火點燃的情焰，促使她表露出風騷淫蕩的媚態，腦海里已沒有母子的概念，現在的她完全沈溺在性愛的快感中，無論身心完全被梁天偉所征服了。

“喔……好舒服……爽死我了……會玩穴的親、親兒子……會插騷穴的好兒子……媽媽被你插得好舒服……哎喲……喔喔……”寧詩雪歡悅無比急促嬌喘著“好侄兒……我受不了啦……好勇猛的肉棒……美死了……好爽快……”她激動的大聲叫嚷，毫不在乎自己的淫蕩聲是否傳到房外，光滑雪白的胴體加速前後狂擺，一身布滿晶亮的汗珠。

“啊……啊……再用力……喔……乖兒子再用力插媽媽的騷穴……啊……媽媽的親兒子……好丈夫……啊……媽媽愛死你了……啊……你好棒喔……啊……媽媽從沒這幺爽過……啊……梁天偉的肉棒被寧詩雪緊縮的騷穴包的舒爽不已，於是開始大起大落的猛抽狠插著媽媽寧詩雪，他毫不留情的每次抽到頭而插到底，到底時再扭動屁股使龜頭在媽媽的子宮口旋轉、磨擦。

“啊……親兒子……啊……媽媽的……大肉棒好兒子……啊……你插的……媽媽美死了……啊……大龜頭碰到媽媽的花心了……啊……爽死我了……啊……媽媽痛快死了……啊……”梁天偉猛抽猛插，大蟒頭不斷的碰觸到寧詩雪最敏感的子宮，讓寧詩雪的花心也不停的猛顫，雙手像蛇般的緊緊纏在梁天偉的背上，雙腿也緊緊纏在梁天偉的腰部，她拼命抬高臀部，使騷穴和梁天偉的肉棒能結合得更緊密。

“乖兒子……媽好爽……好爽……又……又要來啦……快……快用你的……大肉棒……在媽的穴里……狠狠搗幾下……媽又要……出來了……”高潮的再一次來臨，使得寧詩雪拼命向扭動著性感的嬌軀，嘴里更沒催促著兒子給她來幾下狠的。

而梁天偉也感覺到了媽媽的小騷穴的吮吸和那股極冰冷的陰精的澆灌。

這一次，梁天偉不想再忍了，於是一邊更用力得用肉棒狂懟著媽媽的騷穴，一邊大叫道“媽，我也忍不住了……”

說完梁天偉用力得往里面一挺，讓自己的整個蟒頭都撞進了她嬌嫩的花心里，然後馬眼一張，一股接一股的濃精從里面激射而出，盡數噴進媽媽曾經孕育過自己的子宮里……寧詩雪的高潮還在持續，被兒子的精液一澆，瞬間又到了一個更高的層次，不但再一次從尿道口里噴出大股特殊的液體，就連騷穴的最深處，也噴射出好大一股極為濃稠、如膏似脂的蜜液。

寧詩雪感覺到那炙熱的滾燙從自己體內射入自己的花瓣中，一股強烈的充實感傳來，讓她的身子劇烈的痙攣著，一雙修長的玉腿不斷地擺動著，在空中劃出一道又一道優美的弧线，在這一刻，她感覺到自己渾身仿佛被電擊中了一般，那股極致的舒適感讓她忍不住尖叫出來。

"啊……兒子，好舒服，媽媽，媽媽滿了，啊……媽媽快不行了，兒子，兒子你好厲害，媽媽愛你，啊……啊……"寧詩雪尖叫著，聲音在屋內久久徘徊。

寧詩雪癱軟在了床上，渾身上下香汗淋漓，大口大口的喘息著，她感覺到自己渾身上下仿佛散架了一般，一動都不想動，只想靜靜的躺在床上休息一會，這一次她真的太累了。

梁天偉看著自己的媽媽癱瘓在床上一副慵懶的模樣，心里充滿了無限的滿足，他趴到媽媽的身上輕柔的為媽媽擦拭著臉龐和額頭上冒出來的細密汗珠，一邊輕輕的吻著媽媽那白皙光滑的額頭、秀發、臉頰，最後在她的耳朵旁輕聲的說道："媽媽，你太棒了，你簡直就是人間尤物，讓我欲罷不能啊，我好喜歡這樣做，我愛死你了，媽媽……"

"嗯，兒子，媽媽也愛死你了，我也好喜歡這樣子做，啊……"寧詩雪此時感覺到兒子對她說的每一句話，都仿佛帶著一股電波一般，在她的身體四周蕩漾著，她此時的腦海中已經變成了一片漿糊，什麼都想不了了，只剩下兒子那一聲聲深情的呼喚，還有兒子帶給她的無窮無盡的享受，寧詩雪的臉上充滿了幸福的表情。

寧詩雪緩緩的抬起手，摸向了自己與兒子的結合之處，那里還有著兩人混合的粘稠汁液，寧詩雪拿著它們放在鼻子旁，聞了聞，然後用自己的小巧的舌頭輕輕的舔舐了一下，頓時，那黏膩的東西在舌苔上留下了淡淡的味道，很甜蜜，很香艷，很舒服，這讓寧詩雪的小腹中一陣翻江倒海，她再一次伸出了小舌頭在自己的嘴角舔了舔，然後將這些東西吞咽了下去，很快，寧詩雪的嘴唇和嘴唇都變得鮮紅了，那一抹紅色在燈光照耀之下顯得格外誘人。

“好好吃哦，這世上再也沒有比這個味道更美味的食物了，我的小寶貝。"寧詩雪感覺到了嘴角殘留著的那一絲甘甜，臉上的笑容更濃了，一雙美麗的鳳目中滿是迷離的春情，看向梁天偉的眼睛更是充滿了嫵媚和勾魂攝魄，讓梁天偉不由看呆了。

“你，你不是我媽媽，你是她的另一個人格？”梁天偉看著寧詩雪此時的樣子，不由得問道。

"哈哈，乖兒子，你是怎麼猜出來的？”寧詩雪聽到梁天偉的質疑，忍不住咯咯嬌笑起來“還有我也是你的媽媽哦，畢竟我她內心最深處的一個人格。”

“因為只有你是最喜歡吃我的精液，而且你剛剛的那些淫言亂語，也只有你才能喊出來，所以我猜的沒錯吧！媽媽。"梁天偉微微一笑道，然後又在自己母親的臉蛋上狠狠的親了一口。

梁天偉剛剛也聽出了媽媽這個人格的意思，特意提醒自己她也是自己的媽媽，為了不讓她傷心難過，梁天偉也把她當作自己的媽媽一般來看待。

里……寧詩雪感受到梁天偉的親昵，臉上露出了燦爛的笑容，她伸出手，輕輕的撫摸著梁天偉的腦袋，眼神溫柔似水，嘴里喃喃的說道"天偉，謝謝你……"

“媽媽，我那個媽媽呢？”梁天偉不禁開口詢問起來。

"她啊，知道自己拒絕不了你，但她始終過不了自己心里的那一關，所以就逃避了，讓我出來了。”里……寧詩雪笑了笑，她真的是感覺很久都沒有享受過兒子對自己的寵溺，她現在的心里非常的幸福，很幸福很幸福，感覺到人生真的太圓滿了，太值得慶祝了。


──────────────────────────────────────────────────
第二百六十一章  媽媽用手幫你
────────────────────────────────────────

"是麼？她什麼時候跟你交換的？我怎麼不知道？”梁天偉一愣，回憶了下整個過程，發現自己根本就不知道媽媽跟這個里……媽媽什麼時候交換的。

“哈哈，在你夸她的是最完美的女人時候，她在你夸完後就悄悄的要求跟我交換。”里……寧詩雪嬌笑道，她想起那個時候的寧詩雪苦苦哀求自己的模樣，就覺得好笑，明明拒絕不了自己的兒子，卻非要在那強撐。

“原來如此，我說我的媽媽怎麼突然變了一樣，我的感覺果然沒錯啊，哈哈哈……"梁天偉也笑了起來，這讓梁天偉感覺自己的媽媽真的很可愛，就像是一個小孩子一般。

說道像小孩子一樣，梁天偉突然想起了什麼，對著里……寧詩雪說道“媽媽，你也很壞，一直不告訴我真相，上次暈倒時還特意交代我抱著你睡覺，害得我被媽媽扇了兩耳光，哼哼……媽媽，我要懲罰你。" 梁天偉說著就把手伸到了自己母親的胸前，輕輕的揉捏了幾下。

"討厭啦……你這個壞孩子……"寧詩雪感覺到自己的胸前傳來一陣陣酥麻的感覺，嬌聲的說道“我還不是為了讓她盡快的接受你嘛，我的寶貝兒子。”

"嘿嘿，我知道啦，謝謝媽媽。"梁天偉在自己母親的嘴唇上狠狠的啃咬了一下。

"好啦，別鬧了，我也累了，要跟她交換回來了，我要讓她再親眼看看自己跟她寶貝兒子是怎麼親熱的，哈哈……"里……寧詩雪說著又忍不住笑出聲來。

梁天偉還想再說些什麼，可是里……寧詩雪閉上了眼睛。

“不要，不准換。”就在里……寧詩雪閉眼的那一刹那，梁天偉就聽到到身下的媽媽寧詩雪大喊著，同時她身軀開始劇烈的掙扎了起來。

"嗯哼……"因為兩人的身體一直緊密的結合在一起，突然換了人格的寧詩雪，因為剛剛自己的掙扎而產生的刺激感，使得里……寧詩雪忍不住呻吟出聲。

“媽媽？”梁天偉聽到身下的寧詩雪呻吟出聲，忍不住開口叫了一聲。

寧詩雪也反應過來了，連忙停止了掙扎，臉頰通紅的不敢睜開眼睛，閉口不言，因為她根本不敢睜眼看現在的場景，所以寧詩雪干脆裝睡算了。

“媽媽，你不說話我就又動了哦！”梁天偉看到媽媽寧詩雪沒有回答，但從她那顫抖的眼睫毛，梁天偉就知道他媽媽肯定是在害羞，於是他緩慢的抽動著自己的肉棒，在她的體內緩慢的蠕動起來。

“別，別動，啊!”梁天偉的肉棒一動，寧詩雪立刻感受到了那種強烈的感覺襲遍全身，她忍不住發出了一聲嬌呼，然後身軀劇烈的痙攣起來。

“媽媽。你怎麼寧願逃避，交換這個人格，也不願意面對自己真實的想法呢？”梁天偉聽到媽媽寧詩雪喊別動的時候就已經停止了動作，趴在她的身上，輕輕的吻著她的脖頸，柔聲的問道。

“天偉，我們是母子，我們不能這樣的。”寧詩雪輕嘆一口氣，輕輕地搖了搖頭，緩慢的睜開眼睛看向了身上的梁天偉。

"媽媽，你換了人格，我們就不是母子了？你換了人格，這個身體就不是你的了？”梁天偉看到媽媽寧詩雪睜開眼睛之後，連忙繼續追問道。

“可……可是……”寧詩雪被梁天偉問住了，她現在真的不知道該如何回答梁天偉的這句話了。

"媽媽，你心里怎麼想的，你自己是知道的，我們不要被世俗給困擾好不好？”梁天偉的聲音充滿了誘惑，他的肉棒也在慢慢的移動，不斷地挑逗著寧詩雪，讓她忍不住發出一陣陣的嬌喘聲。

"不……不行，天偉，你說過剛剛是最後一次，你說話不算話。”寧詩雪連忙搖了搖頭，堅決的表態道。

"是啊，媽媽我說的是跟你的最後一次，不是跟里……媽媽的最後一次，是你在騙我的對不對？"梁天偉故意裝作一副很失落的樣子問道。

"沒有，媽媽絕對沒有騙你，天偉你不要生氣好不好？"聽到梁天偉說自己騙他，寧詩雪急忙辯解道。

"媽媽，我沒有生氣，只是明明說好的最後一次，你卻食言，我必須要討回來才行。”梁天偉一臉委屈的說道，說罷，還用他的肉棒頂了頂寧詩雪，嚇得寧詩雪趕忙把他的肉棒給按住了，然後說道"天偉，你不要鬧了，媽媽錯了還不成嗎？媽媽真的累了，我們下次好不好？下次真的不會騙你了。"

梁天偉知道跟里……媽媽折騰的太久了，媽媽是真的累了，他也沒有強迫寧詩雪繼續折騰下去，而是點了點頭，帶著疑惑的看著媽媽“真的下一次？”

"當然是真的。"寧詩雪很認真的點了點頭，這個時候，她已經感受到了自己的身體已經達到了某個臨界點了，如果再繼續下去的話，恐怕真的要暈死在這里了，更重要的是她想現在先躲過這一次再說，下次，下次還不是自己說了算。

“不行，我得收點利息才行。”梁天偉很是懷疑媽媽寧詩雪說的話，心中暗想著必須先收點利息，於是趴在寧詩雪的耳邊小說說道“媽媽，可是我下面還是漲漲的，不如你幫我口一下吧。”

“什麼？”媽媽寧詩雪聞言一怔，隨機反應過來，鳳目圓瞪，狠狠的掐了梁天偉一下，罵道："流氓，你就知道欺負我，我不理你了。"

"媽媽，你看你說的，我怎麼可能欺負你呢，你看看我這麼喜歡你，我哪舍得欺負你？"梁天偉一臉無辜的看著媽媽寧詩雪，很是誠懇的說道。

"哼，你想都別想，我才不做呢。"媽媽寧詩雪狠狠的白了梁天偉一眼，閉上眼睛不想理睬他了。

看到閉上眼睛裝死的媽媽寧詩雪，梁天偉嘿嘿一笑，現在主動權在他的手上，於是他又用他的肉棒在媽媽寧詩雪的玉洞間輕輕的磨蹭起來，一邊磨蹭，梁天偉一邊輕聲的說道"媽媽，你真不給我口？"

“停，停，停”寧詩雪連忙睜開眼睛，連連擺手道"天偉，我求你了，你饒了我好嗎？"

"可是，媽媽我真的很難受啊，你看。"梁天偉繼續裝作一副很委屈的樣子指著自己碩大無比的肉棒，說道。

寧詩雪低頭往下一看，發現兒子梁天偉的肉棒真的高高昂著頭，頂在了自己的腿根部，那巨大的猙獰模樣，頓時把寧詩雪看得俏臉通紅，一顆芳心砰砰直跳。

"媽媽，你說你到底給不給我口嘛？我都快憋不住了，再憋下去的話，我會爆炸的。"梁天偉見媽媽寧詩雪的俏臉通紅的不像話，於是故意一臉痛苦的說道。

“天……天偉，媽媽用手，用手幫你，好不好？"寧詩雪咬了咬牙，決定豁出去了，她現在是騎虎難下，如果再不答應梁天偉，那麼今晚的她估計要被兒子弄死了。

"用手？”梁天偉聞聲猶豫了一下，似乎在考慮著要不要答應。

"嗯……媽媽用手幫你。”盡管羞恥，可是現在已經到了這個份上，寧詩雪覺得自己必須要做點犧牲了，於是紅著臉小聲說道。

梁天偉沉吟了一會兒，點了點頭，微微退後了一步，將濕淋淋的肉棒從寧詩雪的腿間移出，然後用手抓起了她的兩只柔軟的玉手。

寧詩雪的雙手非常的漂亮，白嫩的皮膚光滑細膩，如同絲綢般細滑。梁天偉握著她的兩只玉手，感受著手掌的溫度和那絲綢般柔軟，心中感嘆不已，如此美麗白皙的手掌，如果用來撫摸他的肉棒的話，肯定會讓他欲仙欲死的。

梁天偉感到陣陣遍及全身的酥麻，忍不住用力的把她的頭往下按，整個肉棒一下子挺入了她的喉嚨里面，寧詩雪顯然感覺有點不舒服，想讓兒子梁天偉的肉棒離開她的喉嚨，但在梁天偉的強力下，卻沒的選擇，只能繼續更快的吞吐梁天偉的肉棒。

“啊，媽媽，你的櫻桃小口好爽啊！”梁天偉舒服的呻吟出來，用力的按著寧詩雪的腦袋，將肉棒狠命的向前送。

“唔，兒子，輕點。”寧詩雪被梁天偉的動作弄得有些喘不過氣來了，吐出肉棒之後，急促的喘息了兩聲說道，她發誓以後打死她也不會做這樣的事情了。

"呵呵，媽媽的櫻桃小口確實夠爽啊。"梁天偉嘿嘿笑道，扔下了這句話，他抱住媽媽寧詩雪的頭，開始急速的衝擊起來，從媽媽寧詩雪嘴唇中傳來的感覺，緊似處女，卻又不失濕軟濕滑，梁天偉一下又一下的撞擊著寧詩雪的檀口，次次頂入她嫩滑的喉嚨深處，讓她不由自主的輕哼出聲。

寧詩雪嬌軀輕顫，她被兒子的動作弄得渾身顫栗，她想反抗卻又沒有力氣，只能更買力的吞吐著梁天偉肉棒，星眸輕合，長長的睫毛忽閃忽閃著，仿佛隨時都要掉落下來，嬌艷欲滴的櫻唇也被是微腫，看起來格外的迷人和性感，她的臉頰也紅彤彤的一片，仿佛熟透的苹果。

“唔……唔……”寧詩雪發出的呻吟聲，讓梁天偉感到更加的亢奮，他的肉棒一次又一次的撞擊著，仿佛不知疲倦似的，不管他們母子倆如何的努力，那條肉棒依舊在那里奮力的馳騁，一下又一下，每一下都讓他們有種要飛上雲霄的感覺，這種快樂真是太銷魂了。

媽媽寧詩雪那顆被梁天偉夾在胯下的腦袋已然激烈的搖晃起來，並且口中“咿咿唔唔”的浪哼不已，她已經被梁天偉的肉棒帶動得有些忘乎所以，梁天偉低頭欣賞著鬢發凌亂、烏雲倒懸的媽媽寧詩雪，只見她臉上掛滿了淚水，不知是高興的淚水，還是痛苦的淚水，總之，此時的她看上去非常的美麗迷人，那副誘惑的模樣，真是讓人血脈賁張。

"媽媽，我的寶貝！"梁天偉抱著媽媽寧詩雪的腦袋，對著她的檀口瘋狂的衝刺著，同時嘴里大聲的喊道，聲音里充滿了激蕩之色。

"唔……兒子，你慢點，媽媽……受不了……受不了啦。"寧詩雪在兒子梁天偉那猛烈而凶猛的攻勢下，吞吐著肉棒的同時，嘴里發出了含糊不清的聲音。

“媽媽，我要來了！”梁天偉的蟒頭在媽媽的檀口里劇烈的顫抖了起來……

寧詩雪也感覺到自己的兒子梁天偉要到達極致了，於是她將頭低的更低，紅粉般的美艷厚唇毫不厭惡地吸吮著、舔舐著梁天偉的蟒蛇，用盡了全部的力氣來迎接梁天偉最後的爆發。

被媽媽寧詩雪的香舌吸允著的梁天偉，發出了"嗚嗷"的一聲吼叫，他猛地一挺腰部，一股巨大的力量猛地涌進了寧詩雪的嘴里，白濁黏稠的液體從他的肉棒里噴射了出來，寧詩雪那櫻桃小嘴被那白濁粘稠的液體給填滿，她忍不住發出了"嗚嗷"的呻吟聲，她想將口腔內的液體吐出來，但是肉棒太過於巨大，而且一直塞在她的嘴里，弄得她根本就吐不出來。

梁天偉看到媽媽寧詩雪的小臉已經憋的通紅了，趕忙抽出自己的肉棒，讓肉棒從媽媽寧詩雪的檀口中撤離。

“咕咚！”媽媽寧詩雪被梁天偉肉棒退出的瞬間，她忍不住咽了幾口唾沫，白濁黏稠的液體順著她的喉嚨流入腹中，她頓時感覺到胃里翻騰不已，差一點把剛剛吃下去的東西都給吐了出來，她捂著胸口，不停的咳嗽，臉漲得更加的通紅了。

"媽媽，您沒事吧？"梁天偉急忙問道，剛剛自己一時沒忍住，差點把媽媽給搞傷了。

"沒，沒事……"寧詩雪搖搖頭，說完之後又是一陣猛烈的咳嗽，好久之後，她這才感覺自己的呼吸暢通了許多，這才抬起頭來，臉色依舊通紅。

"媽媽，你真我的好寶貝！"梁天偉望著自己媽媽寧詩雪的臉龐，贊嘆了一聲說道，這一刻，他真的感到很幸福，很滿足。

"呵呵”寧詩雪冷笑一聲說道“你就是這樣對你的寶貝的？”


──────────────────────────────────────────────────
番外
────────────────────────────────────────

作品：末日黃昏番外VIP卷【都市篇】

作者：血蹄

簡介∶

梁天偉是一個普通大學出來靠著打工的窮苦大學生，因為大學時整天泡在網吧玩游戲，出來以後只能做個送外賣的。

長的不說很難看，但就是因為沒錢娶老婆所以年過三十還沒談過女朋友。

在一天送外賣的時候，因為天氣下雨，客戶催單，他只能硬闖紅燈。

結果這個時候突然一輛大貨車疾馳而來，梁天偉馬上被撞翻在地。

在意識昏迷的時候因為心里不甘，為什麼所以女生都不喜歡他。

這個時候天降超級好感度系統，結果系統用太給力了，導致所有女人都愛上了他，他也沒辦法啊，只能從一個小外賣員逐漸征服世界了，


──────────────────────────────────────────────────
第1章系統激活開始
────────────────────────────────────────

梁天偉，從名字也可以看出來爸媽想讓他靠讀書改變人生，但是可惜他天生不是讀書這塊料。

梁天偉從小就調皮搗蛋，高中的時候天天泡在網吧。

高考的時候自然考不了什麼好大學，還是他媽厚著臉跟親戚借錢把梁天偉塞進一個普通二本里面。

但是梁天偉進了大學以後也沒有改變，還是天天泡在網吧，結識來一堆豬朋狗友，好的事情一點不干，逃課逛網吧倒是樣樣精通。大學出來以後剛開始還心高氣傲，但是找工作時受盡白眼。

梁天偉長的也不是很難看，一

米八幾的身高天生就不會太低分。

剛開始的時候別人看看他長的還可以，也很樂意給一次面試的機會，但是一問到專業知識就一問三不知，別人自然不會要了。

就這樣反反復復找了幾個月，還是沒有收獲，盡管悔不當初，也沒有辦法，為了謀生無奈只能當個外賣員了。

靠著送外賣這點薪水，根本沒有女人看上他，相親的時候一問到工作和薪水的時候就沒戲了。

脾氣好點的還默默把單結了，回去以後把微信好友刪了，脾氣差點的直接就冷嘲熱諷。

就這樣三十出頭了，梁天偉連女孩子的手都沒牽過。

他爸很早的時候就去世了，什麼都沒留給他和他媽，他媽含辛茹苦的照顧梁天偉，把心思都放在了梁天偉身上。

對他的胡作非為從來沒有說過

什麼話，只是默默的對他好。

······

"這該死的天氣，怎麼突然下這麼大雨。"

"叮，你的美團訂單即將超時，請盡快送達。"

梁天偉臭罵一聲，這該死的資本家，天天就會剝削，沒看到這雨下的多大啊。

但是梁天偉毫無辦法，一旦超時被扣錢，這一晚上就白干了。望了望眼前的紅燈，梁天偉咬著牙就衝了過去。

突然耳邊傳來一陣轟鳴聲，梁天偉轉頭一看，一輛大貨車向著他撞了過來。

看這速度肯定是刹不住車了，但是梁天偉毫無辦法，他整個人被嚇得一瞬間呆住了。

但就是這一下，梁天偉就被撞出了十幾米開外。

梁天偉的意識逐漸模糊。

梁天偉仿佛已經聽到了母親撲在他身上痛哭的場景

梁天偉在這一刻仿佛頓悟了，但是他卻改變不了什麼了。

"我不甘心啊，為什麼就是沒有女人看上我，為什麼你們這些女人這麼貪慕虛榮。"

"叮，檢測到可匹配宿主，檢測到宿主身體狀況危險，自動救護中。"

"檢測到宿主對絕品女人有強烈的欲望，系統自動轉化為女性好感值系統。"

聽到這些聲音，作為一個資深的網文愛好者自然知道自己遇上了什麼，梁天偉激動的快要彈起來了。

不知道是不是因為太激動，梁天偉昏了過去。

在梁天偉看不到的時候，梁天偉身上仿佛披了一層藍光……


──────────────────────────────────────────────────
第2章我重生了
────────────────────────────────────────

"啊，小偉，我的兒子，你千萬不要有事

啊，你要是出了什麼事我也不活了"

"醫生，你一定要救回我兒子啊，求求你了，求求你了。"

隱隱約約聽到這些聲音，梁天偉的意識漸漸蘇醒，只是感覺渾身疼痛，一點也動不了。

"放心吧，你兒子已經脫離生命危險了。你兒子也是上天保佑，被大貨車撞了以後腦袋剛好沒有太大的損傷，不然就沒這麼容易救回來了。"

"真的嗎?終於脫離危險了量一“

"對，你兒子已經轉到普通病房了，現在可以進去看看你兒子了。"

聽到這些對話梁天偉內心更加愧疚了，這些年的胡作非為真的是對不起母親的付出。

不過梁天偉現在更想了解系統，梁天偉怕那個系統是他的幻覺。

梁天偉在心里默念"系統系統"

"你好，宿主，我在。""介紹一下你的作用。""好的，我是100光年外的仙女星星系爆炸時逃出來的外星系系統，之前檢測到宿主的身體狀況不佳，我已經幫宿主優化了身體素質並且轉化為女性好感值系統。"

聽到這，梁天偉心砰砰的跳，像激蕩的湖水一樣不能平靜。

"那這個女性好感值系統有什麼作用。"

"宿主可以完成本系統可以發布任務來提高自身魅力、獲得道具，查看任何對象的對宿主的好感值及屬性，可以聽到探查對象的心聲。"

"宿主現在可以領取一份新手禮包，是否領取?"

"還有新手禮包，系統太給力了，領取!"沒有人知道其實他是一個性欲極強的人，但是苦於沒有

錢娶不到老婆，又看不上那些妓女，這也苦了他的大兄弟。

"叮，更新宿主獲得∶

身體素質全面提升×1（達人類上限）

魅力+5好感度捕抓環×1

"這系統太給力了，那我終於可以重新做人了。"

突然，梁天偉想到什麼……."檢測我媽媽屬性""姓名∶寧詩雪評分∶95

對宿主好感值∶85（達90以上至死不渝並不可降低）

果然，媽媽不會另外失望，只要梁天偉再努力一下就可以把好感提到90了。

這時梁天偉還沒有意識到因為系統的原因梁天偉的內心已經發生了一些變化。

看似過了很久，其實也只是發

生在一瞬間。

這時媽媽走了進來。

歲月彷佛沒有在她身上留下任何痕跡，只是讓她變得更有魅力，就像一朵熟透的果實，誘人心弦。

一身連衣裙到了小腿處，大約二十公分的小腿露了出來，肉色的絲襪搭配白皙的皮膚，在燈光下有些放光耀眼。而精致的玉足還穿著高跟鞋，白皙的腳面還能看到一絲的血管，搭配美人傷心的淚痕，真是讓人欲罷不能。

"小偉，你醒啦?你怎麼這麼不小心啊，擔心死媽媽了。"母親走到梁天偉床邊就說了起來。

梁天偉下意識抱住媽媽，聞到一陣誘人的味道，梁天偉馬上就意識到那是媽媽美婦的味道，還感受到胸前那兩大完美的俏乳房刺激著梁天偉胸前，梁天偉那根進化過的大兄弟馬上就冒起頭來。

梁天偉馬上壓抑住欲望，"大

兄弟，你不要打草驚蛇啊"

"媽媽，我沒事，不要擔心"梁天偉擁抱住媽媽，雙手在後背撫摸著，隔著默默的衣服摸著後背，嫩滑的觸感讓他愛不釋手。

聽到這，母親馬上在梁天偉懷起哭了起來，"媽媽就只有你了，你要是再離開我，你讓媽媽怎麼辦啊阿"

"不會的，不會的，我們以後都在一起，再也不分開"

過了一會，母親也止住了哭泣，好像感受到什麼，她臉上一下子就變得通紅，羞澀地從梁天偉懷中站起來。

"你先好好休息一下，我去幫你把住院費交了。"

看著母親扭著那大屁股出去了，看得梁天偉眼里直冒火光。


──────────────────────────────────────────────────
第3章蘿莉護士
────────────────────────────────────────

"咚咚咚"一個小護士敲了下門走進來。

"你好，該換藥了。"梁天偉沒有回應，因為他已經被她徹底迷住了。

長的不算很高，一米六幾，看起來年齡特別小，臉蛋兒也呆萌呆萌的，但胸部規模卻特別大，簡直就是童顏巨乳的典范!特別還穿著一身護士制服，妥妥一個護士蘿莉娘。

"系統，檢測"姓名∶歐陽丹怡評分∶90好感值∶80

"你干嘛呢，怎麼一直望著人家"

要是換成另外一個男人這樣望著她，她估計早就一巴掌扇過去了，但是現在梁天偉被系統加過魅力值，現在他的魅力絲毫不熟任何一流明星。

她只覺得這個人怎麼這麼帥啊，一直望著我是不是也喜歡我啊，好

害羞。

“啊，誰讓你這麼漂亮呢，難道你長這麼好看還不給我看啊，那好吧，那我以後不看了就是。”知道自己的魅力有多麼大以後，梁天偉自然想要調戲一下這個美嬌娘了。

聽到梁天偉這麼說，她還以為他生氣了，馬上說“啊，不是不是，我沒有怪你，你想看就看嘛。”說到後面聲音越來越小，直到把頭低了下去。

“真的嗎那我以後要一直看著你了哦”聽到她這麼害羞，梁天偉更加感興趣了。

梁天偉握住她的手，她害羞的想掙脫出去，眼看拿不開她也任由梁天偉把玩她的小手。

可能因為當的護士的原因，手保養的非常好，白嫩白嫩的，看到這個小手梁天偉就想到她握住梁天偉的大雞巴的時候是多麼刺激了。

“護士妹妹，你叫什麼名字

啊?我叫梁天偉，你可以叫我天偉哥哥哦"

"啊，好害羞啊，剛見面就讓我叫他哥哥，可是不忍心拒絕他啊，不然他就傷心了。"

"啊，天偉哥哥，人家叫歐陽丹怡，你可以叫我小怡，我家里人都是這麼叫我的。""

聽到這，梁天偉不禁樂了，"小怡，那我是不是你的家人了啊。"

"啊，天偉哥哥你好討厭啊。"看到她這誘人的模樣，梁天偉決定用上系統獎勵的那個好感度捕抓環，盡管她對梁天偉有了一些好感，但是想要徹底攻略她還是要畫一下時間。

可是梁天偉已經等不及了，一想到這麼個女生任由他把玩，他的大雞把就刺激的一跳一跳的。

"系統，使用好感度捕抓環，使用對象∶歐陽丹怡。"

"收到，已使用"

語音剛落，只見小護士愣了一下，然後她望著梁天偉的眼神就突然變了。

如果說之前的眼神是望著自己男朋友的絲絲愛意的話，現在就完全是望著主人那種崇拜、服從。梁天偉知道他現在已經完全擁有這個小女奴了，他可以在她身上盡情享受，享受她那幼嫩的小穴，白花花的奶子和那兩片誘人的紅嘴唇。

更多包月小說 QQ群528648241


──────────────────────────────────────────────────
第4章初次的醫院病房口交
────────────────────────────────────────

"快過來，讓我好好抱抱""啊，哥哥，你好討厭，這麼快就要抱人家"

嘴上說著可以身體卻不由的向梁天偉走來。

梁天偉一把抱住，聞著她身上處女的香氣，梁天偉感覺梁天偉的雞巴已經恨不得馬上插進她的小嫩穴里面了。

但是想到媽媽估計再一會就回

來了，想要在這里吃掉她顯然不現實。

"小怡，你今晚值夜班嗎?""是啊，怎麼了，哥哥""怎麼?哥哥想要吃了你，你說好不好啊"

被梁天偉好感度捕抓環作用下，她哪有拒絕的心思。

"你說怎樣就怎樣嘛，哥哥，人家都是你的人了"

盡管早已經知道她會這麼說，但是一想到一個嬌滴滴的美護士任由他采摘，梁天偉心里還是一陣感觸，以前這種極品美女梁天偉連看一眼的機會都沒有。

"好，那你今天晚上值班的時候偷偷進來我這，記住哦，穿上絲襪哦"

說完就摸了摸她那美腿。大長腿上包裹著肉色絲襪，將美腿的渾圓展現的淋漓盡致。

"晚上的事晚上再說了，現在

哥哥有點難受，你要幫哥哥治一治哦"

"啊，哥哥你哪里難受，要不要我叫醫生來啊"

"不用不用，醫生治不好，只有你能幫我治哦"

"那哥哥你哪里難受啊，我要怎麼幫你治啊"

"當然是哥哥的大雞把難受啦，只要你幫哥哥咬一咬就好了"

"啊，哥哥你好壞啊，可是咬你的雞巴不怕咬斷嗎?"

"當然不是啦，咬字要分開讀啦"

"你真討厭，剛見面就要人家做這種事，可是人家不會啊""沒事，這種事情很簡單的，你一邊學一邊做就行，哥哥教你"

"哥哥你真是我的冤家。"梁天偉站起來，把她的頭摁下去，把褲子拉下來，將自己粗大的雞巴釋放出來，還彈到了對方的淡

妝俏臉上，"含住它!"

小護士被壓著蹲下，鼻息里呼吸的都是一股腥臊的氣味，讓人作嘔，呼吸了片刻，內心有些羞澀和屈辱。

隨後還是強忍著惡心張嘴含住丑陋的東西。

不過處女還是處女，只知道用嘴包著就不動了，接下來她就不知道怎麼做了，抬起頭望著梁天偉。

一個蘿莉護士含著梁天偉的雞巴跪在地上望著他，看到這一幕不由雞巴又漲了幾分。

"不錯，用你的小嘴一直含著大雞把，就像吃冰棒一樣添就好了，注意不要用牙齒刮到哦"

感受著女人的小嘴包裹，一陣溫熱的感覺傳來，梁天偉倒吸了一口冷氣，"不錯，慢慢舔，你做的很好，

覺得男人一直在撫摸著她的頭發，就跟撫摸一只寵物一樣，這讓

她感到一陣的羞澀，真是羞死人了，怎麼可以這樣!

咕嚕咕嚕小護士賣力的吞吐著男人的肉棒，小嘴張的老大，頭發微疼被扯了一下。頓時腦袋往上抬，用仰望的角度去看著男人，嘴里還含著對方用來放尿的地方，真是太羞恥了!

差不多含了十分鍾，梁天偉一把將小護士的腦袋往自己的胯下摁去，用力的把肉棒全根插進了對方的咽喉里，被緊窄的咽喉死死地箍著，一陣陣的快感傳來，讓他有點想要噴射了!


──────────────────────────────────────────────────
第5章顏射純情小護士
────────────────────────────────────────

梁天偉強壓下欲望，他還沒享受夠呢，這麼快就射出來太浪費了，下次還在病房口交就不知道是什麼時候了。

梁天偉只得咬著舌頭才能壓抑住雞巴那傳來的一陣一陣的快感。

“唔”小護士動情的吞吐起

來，很意外的適應了深喉。喉嚨都鼓起了一條雞巴的形狀，看起來就顯得非常淫靡。

又過了五分鍾，梁天偉感覺已經壓抑不住了。

梁天偉深呼吸了一下，抓住了小護士的腦袋就開始抽送起來，卵袋撞擊著下巴，每次小腹都會撞擊到她的鼻子，陰毛都弄到了鼻子里，一呼吸就是那種腥臊無比的氣味。

小怡眯著眼睛沒有說話，也沒有空說話，強忍著那種咽喉有異物感的惡心，給梁天偉口交著。

滋滋滋!粗大的雞巴上遍布著青筋，充滿了力量感。加上紅潤的嘴唇，口水在抽送之間拉出了一道淫靡的白絲，尤其是一個千嬌百媚的大美女給自己口交。

雞巴抽出的時候，臉頰凹陷下去，隨著雞巴的插入，臉頰都鼓了起來，似乎一個抽風機一樣。

"唔!"小護士迷迷糊糊的又

被干了五分鍾，她忽然感覺到咽喉里的雞巴在膨脹，不斷的膨脹，似乎是什麼動作的前兆!

梁天偉一把把雞巴從小嘴抽出來，一絲唾液在雞巴和小嘴之間連接著，仿佛象征著那紅唇小嘴的不舍。

感受到雞巴從嘴里拔出，小護士茫然的睜開眼睛，突然就感受到一股股精也朝著臉上噴了過來。下意識閉上眼睛，卻來不及躲避了，雞巴對著那臉蛋就噴射著。

被改造後的雞巴已經達到了人類的上限，精液仿佛源源不斷的噴著，足足噴了幾分鍾才結束。

這時小護士臉上剛開始的精液已經結痂了，但是新的精液還在噴著，仿佛在臉上形成了一副精液面具。

小護士迷糊糊睜開眼睛，"哥哥，你壞死了，往人家臉上噴，你讓人家待會怎麼出去啊"

梁天偉壞笑一聲"這還不是你太迷人了我一下子沒忍住嘛，出去還不簡單嘛，把精液刮起來吃掉就好了"

"人家不要嘛"

嘴上拒絕著，可是已經開始用手往嘴那送著了，梁天偉也不揭穿，就這樣慢慢的看著她吃掉臉上的精液。

看到了這一幕梁天偉的雞巴又冒了起頭。

小怡感受到什麼，"這大家伙壞死了，剛剛折騰完人家，這麼快就又來了"

說完就拍了拍雞巴，說是拍，還不如說是撫摸。

嫩滑滑的小手在布滿青筋的大雞把上溫柔的撫摸著，直刺激的眼毛金光。

接著梁天偉就驚訝地看著她用嘴幫他清理干淨

"小妹妹啊，你真是迷死我

“：

"壞蛋，這是我聽別人說的，你們這些壞男人就是喜歡作賤我們女人"

梁天偉尷尬的笑了幾聲，把小護士扶起來坐在床上。

"你這小妖精，真是不怕死，要不是我母親快要回來了，我一定要讓你好看"

"哼，人家可不怕你，晚上我一定要讓你這個壞家伙知錯"

"那你就試試看，好了，你先收拾一下吧，我媽快回來了"


──────────────────────────────────────────────────
第6章母子相談
────────────────────────────────────────

剛說完，就聽見有腳步聲傳來。梁天偉趕緊幫她收拾一下。果不其然，在小護士走出去的時候母親剛好推門進來。

相逢的時候母親無意間好像聞到什麼味道，只感覺奇怪，不過卻也沒有多想。

梁天偉趕緊把母親叫過來，生

怕她再看出什麼。

"媽，辦好住院手續了嗎?"

媽媽關上門走過來說"對啊，醫生說你已經沒什麼大礙了，只需要再修養幾天就可以了"

"你以後不要再送外賣了，你知道嗎，你這次真是擔心死媽媽了"

"可是我現在這個文憑除了送外賣也不能做什麼了啊"

"別擔心，我剛剛去交住院費的時候碰到了很久以前的一個姐妹，她現在在這個醫院里當院長，我拜托她給你在這找了份實習醫生的工作，你可以好好做啊"

聽到母親這麼說，梁天偉腦海里馬上浮現出小護士的身影。

"在醫院里工作那不是可以天天都玩弄這個小美人了"

一想到每天晚上都會把梁天偉的無數子孫送進小護士那幼嫩的子

宮里面粗暴受孕的場景就令他激動不已。

梁天偉馬上回應"母親你放心，我這次一定重新做人，我以後一定會讓你過上好日子的"

說完就一把抱住母親，雙手在她的腦袋上撫摸著。

"好，你現在懂事了就好了"母親臉上通紅的在他懷里回應著。

"小偉啊，你現在也懂事了，是時候找個媳婦了"

梁天偉一聽，馬上就用力把母親再往懷里擠了擠，說道"我不要，我只要母親，我們以後都不要分開，我們母子要一輩子在一起"

梁天偉把頭靠在母親的頭上，安詳的說著。

"臭小子，哪有一直跟媽媽呆一起的，你以後肯定要找媳婦的"

"我不要其他人當我媳婦，我要媽媽當我媳婦"梁天偉馬上裝作小時候一樣撒嬌。

看到梁天偉這模樣，母親頓時就心軟了。

"傻孩子，媽媽老了，不能一直陪著你了"

"不老，媽媽是最漂亮的，我一定會想到辦法讓媽媽一直漂亮的，讓媽媽一直陪著我"

母親也只當他是在說玩笑話"好，媽媽等你"

梁天偉聽出來母親語氣的不相信，但他知道有了系統的存在這一切不是不可能的。

而且有了系統以後，梁天偉現在已經不允許母親離開梁天偉，被其他男人擁有了，梁天偉要徹底占有她，讓母親給自己生孩子。

"好，那你先休息，我先回家給你收拾一些衣服過來"

等母親出去以後，梁天偉詢問系統"系統，有什麼方法可以讓母親一直年輕漂亮嗎"

"宿主可以通過與女人性交獲

得能量值，能量值可以在系統商城界面換取任何物品”

這簡直就是為梁天偉量身打造的啊。

“那我現在有多少能量值”“叮，已有能量值∶100”看來這是梁天偉剛才在小護士身上爆發出來獎勵的能量啊。

接下來梁天偉打開商城界面一看就傻眼了。

精液改造∶可以改造宿主精液，使精液具有成癮性，並且可以治療一切疾病，讓女人青春永駐。

售價∶100000能量值好感度捕抓環強制捕抓一名女性成為宿主女奴。

售價∶1000能量值

記憶改造器∶可以改造使用對象記憶一次

售價∶1000000能量值“系統，你這不是坑我嗎我射一次才100能量值，你這些東西

這麼貴，我怎麼買得起"

"宿主不要擔心，在女性體內無套內射會獎勵更高的能量值，導致一個女性懷孕一次獎勵10000能量值，而且與宿主有血緣關系的女性性交會獎勵更多的能量值"

"這樣啊"梁天偉摸著下巴若有所思…


──────────────────────────────────────────────────
第7章美蘿莉護士處女破處
────────────────────────────────────────

晚上的時候，小護士忍住內心的緊張跟另一個值班護士說"你幫我看一下，我肚子有點不舒服啊"

"好的，你去吧"

說完就轉過身去，在另一個人值班護士看不到的地方大喘了一口氣。

這也不怪她，小護士從小都是一個乖乖女，哪里會騙人。

小護士偷偷摸摸地溜進梁天偉的病房，把門關上以後轉過身來就被嚇了一跳。

只見梁天偉的褲子已經脫下來

放在一邊了，巨龍崢嶸豎立著，仿佛是在跟她打招呼。

"哥哥，你怎麼不穿褲子啊"，說完就害羞的用手把眼睛遮住。可是梁天偉卻好像看到手掌之間一條縫隙，小護士雖然害羞，但是從小都可以看過男人的雞巴，而且想到今晚要發生的東西就臉蛋就更多紅潤了。

"這不是看你快過來了嘛，哥哥的大雞把太想你了，他想跟你打個招呼先"

"啊哥哥不要說那個嘛，太讓人害羞了"小護士嘴上這麼說可是內心卻感覺一陣刺激，這是他之前十幾年都沒體會過的感覺。

小護士走過來以後梁天偉就把她的頭往下摁。

小護士會意的張開小嘴，含住了梁天偉已經勃起的肉棒，一回生二回熟，第二次含著男人的肉棒。

比起第一次的害羞，這一次她

是心甘情願的。

小嘴含住了龜頭，用力的吮吸著，舌尖搔刮著馬眼，盡管不算熟練，這種盡心盡力的伺候卻讓梁天偉感到了一股無與倫比的征服感。

一只手隔著那肉色絲襪撫摸，纖細的大腿，一只手摸著那碩大的奶子。

同時說著“叫老公”“啊!老公!”小護士嬌呼了一聲，聲音帶著無限的媚意，仿佛變成了一個勾人的小妖精。

梁天偉把她按在床上，把奶罩一把抓下來，放在鼻子那用力嗅著，皮卡丘圖案上都是處女的奶香味，輕輕拍一下，兩團只有起碼有D罩杯的奶子都前後劇烈的搖晃，雪白的肌膚倒印出出驚人的美感!!都不知道是怎麼保養的，雪白的奶子上印著兩個大草莓。

梁天偉低頭含住就兩個奶子輪流吃了起來，

"啊，老公，不要，好奇怪的感覺，有點舒服"

"接下來會更加舒服的"梁天偉用大手伸進護士服撫摸著粉嫩的小穴，這里還沒有被開發過，稍微的玩弄幾下就讓小護士氣喘吁吁了。

繼續往下是白嫩的玉足，腳趾晶瑩剔透，粉紅色的指甲透露著健康的氣息，撫摸著玉足，胯下的肉棒又開始高漲了。

兩手分開了她的大腿，龜頭來到陰道口，上下滑動，緊貼著大陰唇摩擦而過，順潤的淫液從陰道口流到龜頭上，將紫黑色的龜頭渲染的更加猙獰粗大!!!

強烈的觸感讓兩人的呼吸都為之一頓，極品的嫩穴和粗大堅硬的雞巴形成了完美的配合，腰間微微一頂，碩大的龜頭慢慢的沒入了女人的下體!

"要進去了，小怡，我要窗你!"

草這個字讓她感到了一陣的羞澀，依然是強忍著羞意點頭說道，"嗯，老公，我愛你!"噗嗤，肉棒微微收縮了一下。

察覺到了小護士的緊張，梁天偉放慢速度，雙手在兩個大奶子上盡情撫摸著，腰間微微用力，龜頭緩慢堅定的插入，緩緩擠開緊閉的大陰唇，將兩瓣大陰唇往外擠去，看著龜頭慢慢的陷進小護士的嫩穴里，心里那種興奮久久不會停歇!!

龜頭一進入就感受到了那股前所未有的緊窄!陰道嫩肉從四方八面將龜頭包裹在里面，緊緊的擠壓，似乎想要把這個陌生的來客給驅逐出去。"啊!老公……有點疼……"小護士痛呼了一聲，二十多年沒有被開發的小穴正被陌生的來客逐漸的撐滿，疼痛的同時還有著一絲的滿足和舒服，讓小護士的表情變得有些嫵媚起來。

"沒關系，很快就不痛了!"

梁天偉說完撫摸著小護士的翹臀，真是夠白的，一白遮三丑，這種女人玩起來就是容易激發男人心中的暴虐情緒。

啵!處女膜破裂的聲音傳來，小護士也是一陣悶哼，顯然是察覺到了痛苦，自己的處女在被奪走了!梁天偉停了下來，低下身子，一邊撫摸她的敏感部位，一邊親吻她的臉頰，跟小護士不停的親吻，兩條舌頭瘋狂的糾纏在一起。

玩弄著小護士的敏感點，讓她好受一些，既然小護士已經是自己的女人了，梁天偉也就沒有粗暴對待。

等到好一會，陰道開始微微蠕動了，梁天偉開始聳動腰間，一下一下的干著她的嫩穴，這種二十多歲的處女是真的難得。"啊……·真爽……我要開始干你了!""嗯哼……呼呼……"小護士想要呻吟，但是聲音到了嗓子里卻無法發出，

她的嘴唇被吻住了。

所有的聲音都化為了悶哼聲，這種好像被強奸的聲音讓梁天偉更加的狂野起來，用力的起伏著，在嬌小型的身上發泄著積蓄已久的獸欲。

肉干了一會，梁天偉把小護士的兩條美腿扛在肩膀上，剛好到自己的嘴邊，看著白白嫩嫩的小腳，梁天偉一口含住了她的小腳，大舌頭在玉趾上舔弄，舌頭反饋回來的感覺讓他的肉棒不由自主的繼續膨脹，抽插起來的時候快感都強烈了許多!

"啊……老公……癢、嗯……啊……啊……到頭了……唔!"小護士悶哼了一聲，陰道內部越來越緊，更嬰兒小嘴一般會吸人，這舒服的感覺實在太刺激。

正在感覺小護士陰道內部的火熱時，突然被一股溫熱的液體頓時澆灌在了龜頭上面，那股液體噴射

的力度很大，衝刷梁天偉的龜頭，差點讓他射了出來。

被窗干到高潮的小護士身軀還在顫抖著，美眸一片迷離，她好像進入了天堂一般，這種享受讓她的腳趾都用力的勾起一道彎月，陰道緊窄的收縮程度幾乎要把肉棒給夾斷了。

歇息了一會，梁天偉又開始聳動起來，他還沒有射呢，哪有那麼快結束!

青蔥誘人的嫩足在空中晃蕩，隨著男人越來越大力的抽插動作在半空中晃出越加驚人的弧度!!!梁天偉驚喜的發現，這小護士的身材還真是苗條。隨著肉棒的深入，平坦的小腹也開始慢慢的隆起，每次肉棒插到那個位置，那個位置的肚皮就會隆起，透過白皙的肌膚可以清晰的看到隆起的部分恰好就是肉棒的形狀!

肉棒陰道中粗暴地進進出出，

每一下都直達處女那緊窄、嬌嫩的陰道底部，碩大渾圓的粗硬龜頭更是狠狠地頂在小護士嬌嫩的子宮口上，那強烈至極的銷魂快感令初經人倫的處女在男女淫亂交歡的欲海中越沉越深。


──────────────────────────────────────────────────
第8章病房內射蘿莉護士
────────────────────────────────────────

看著身下嬌喘的小護士，梁天偉的心里無比得意，什麼名牌大學畢業生，到了他面前還不是一條母狗，想肉的時候，隨時都需要把屁股抬起來挨草的騷貨!

"啊……老公……你好厲害……哦……太久了……啊……人家受不了了……啊……"高頻率的抽插，讓她的快感確實直线上升，自己的嬌軀彷佛是汪洋大海里的一葉孤舟，隨著梁天偉有如狂風巨浪般的奸淫、抽插，身體已經不屬於自己所有，任由狂風巨浪來將自己吞噬、摧殘;然而渾身上下每一個毛孔都是那麼的舒泰，每一個細胞

都是那麼的歡快，穴中的每一分肌膚都是那麼的暢快，暢快得她連腳趾都彎曲起來，腳背緊緊繃著，全身心享受穴中的抽插和身心的快感。

女人的小穴中也分泌出更多淫水，隨著每一次的抽插都濺出來，濺得梁天偉的兩個陰囊全是淫水，連身下的床單都濕了一大片。

干了十五分鍾，梁天偉把小護士抱了起來，在病房里一邊走一邊十。

兩人面對面，小護士要矮上一些，正好被梁天偉低頭親吻著。嬌小型的女人抱起來很輕松，只要男人的體格足夠的強壯，，可以玩出很多的花樣。

果然小護士的俏臉變得更加嫵媚，這種姿勢就跟被抱起來撒尿一樣。兩條美腿架在了梁天偉的手臂上，每一次上下躍動都會讓她感受到子宮口被肉棒衝撞擠壓的酸麻。

"啊……老公……你好厲

害……人家……好喜歡你……”“以後隨時跟我做愛怎麼樣”梁天偉的表情極為得意，他也是男人也有男人的通病。那就是很喜歡聽女人夸獎自己，這會讓他的快感來的更強烈。

小護士狠狠的點著腦袋，“嗯……好……啊……老公……啊……又變大了……哦……好漲……好酸……啊……要來了……”“什麼好大……我的騷老婆……你的騷穴在夾緊我的大雞巴……嘶……快說……什麼好大……”梁天偉悶哼了一聲，腰間的麻意是越來越強烈了，破處一個未來的醫院主治醫生，這種感覺簡直要爽的飛起。

“啊……是老公的大雞巴……哦……要來了……嗚嗚……人家要尿尿了……啊……老公……嗚嗚……啊……”小護士張大嘴巴，吐著舌頭，就像是一個被玩壞的性

愛娃娃，搭配她清純的娃娃臉，很有一種蹂躪小女生的感覺。

"嘶……好騷……騷貨……我要來了……射進去·……射進你的逼里……讓你的……子宮灌滿我的精液……騷貨……你是我的……我要干你一輩子……騷貨……要來了……嘶……啊……·要來了……好爽……啊……!"

隨著梁天偉的一聲滿足的怒吼和女人的高昂呻吟，陰道劇烈的蠕動，像一只只小手輕撫肉棒，軟軟柔柔的感覺帶來無限的快感。肉棒死死的頂住子宮，子宮口卡著肉棒的溝冠處，濃郁新鮮而又富有活力的精液噴涌而出。

內射了!把未來知名的主治醫生給內射了!射精的刹那快感在不斷的延長，一陣陣的麻意隨著腰間的骨髓玩大腦衝擊，短短的幾秒鍾內處於失神的狀態中。

小護士嬌憨的吐著舌頭，小腹

已經隆起了一個小包，白皙的皮膚搭配著汗水，讓她充滿了異樣的魅力。隆起的肚皮下是濃郁的精液，濃郁到能讓她懷孕的精液!

女護士?還不是要給自己生孩子。梁天偉帶著征服者的笑意，看著身下的女人，這就是他的獵物，一個獵物而已!射完精後，梁天偉壓在了她的身上喘息著，大手還要不斷的撫摸著對方的肌膚。

一陣陣的撫慰讓小護士從高潮中回過神來，看著梁天偉的臉頰，主動的獻上了熱吻，"老公，我愛你!""嗯，我也愛你，老婆。"梁天偉並不在意叫誰老婆，反正都是他老婆。

他現在並不著急讓丹怡懷孕，而是好好的玩弄過癮了，把她捧上去了再搞大肚子!小護士並不知道男人的陰險心思，她一直都以為梁天偉是自己人，連身體都交給他了，包括了處女在內。一切能給的都給

了，所有的底牌都交出去了，她已經沒有退路了。

溫存了片刻，小護士依偎在了梁天偉的懷里，"老公，你真好。""我怎麼好了?"梁天偉一手摟著她的香肩，一手拿起手機在處理信息。兩人的性器官還在緊密的結合著，一點都沒有放松。

"叮∶獲得性交王技能。""性交王∶你已經是一個床上身經百戰的大師了，已經是一個王者了。跟你交配的女人都可以得到滿足，跟你交配的女人都會對你產生好感。你不會因為強奸和迷奸導致女人厭惡，你可以控制射精時間和射精量，被你內射的女人會被治療疾病，被內射的女人對你的好感度上升。你的精液將會有特殊的美容效果，沒有女人會拒絕跟你做愛。"

梁天偉有些愣神，這算什麼?無緣無故的解鎖了一個天賦，不過

這個天賦很不錯。尤其是很適合肮髒卑鄙的男人，強奸不會引起厭惡，這豈不是可以無限制的強奸?事實上就是如此，梁天偉即使是現在把任何一個女人拉到床上奸汙，只要操到了高潮，女人就會對他產生好感。

即便是強奸，也會變成愛上強奸犯。這個技能用的時候就很變態，只不過梁天偉並需要這麼一個天賦，對他來說意義不大。他很少玩強奸，個人魅力就決定了他根本不需要強奸。


──────────────────────────────────────────────────
第9章護士早安咬
────────────────────────────────────────

早上好起床，只是睡眠了三個小時，梁天偉就覺得精神飽滿，這就是體質強橫的好處。

睡醒的梁天偉察覺到了雞巴被溫熱的東西包裹吮吸著，抬頭一看，原來是小護士正趴在他的兩腿間給他來了一個早安咬!

"好老婆，這麼早呢!"小護

士吐出了肉棒，小香舌上龜頭上舔了一下，"喜歡嗎?我聽說你們男人都喜歡早安咬呢。"

聽到這，梁天偉頓時有點感動，這小護士是真的把整個人都奉獻給梁天偉了。

"你做什麼我都喜歡，小怡，我的好老婆，我受不了了，來做愛吧!"梁天偉根本就無法抗拒小怡的容顏，呼吸都變得有些急促起來，他想要進入小護士那迷人的通道。

她伸出潔白的玉指戳了一下梁天偉的胸膛，"不怕腎虛呢?""我的腎很好呢，小怡，你上來吧，讓我享受一下你的女上位!"梁天偉淫笑道，自己靠在看床頭，把她一把拉了上來。

小怡一手扶著好老公的肉棒，玉手擼動了幾下，有點愛不釋手。兩腿分開，踩在了大腿邊，翹臀緩緩的下沉。以梁天偉的角度可以看到小護士的粉嫩大陰唇被自己的龜

頭緩緩擠開，肉棒被逐漸的吞噬。一寸一寸的被吞沒，取之而來的是難以言喻的快感順著神經一路傳遍了全身，腦袋都有點發麻!

用了一分鍾，小護士才緩緩的坐到了底部，子宮口跟龜頭親密無間的接觸著，紅唇輕吐了一口氣，"呼，老公，你的雞巴……好大呢……"

"哈哈……·那當然，快說，我的雞巴大不大"梁天偉跟小護士的玉手一起牽引著，十指連心的緊握著。

小護士嬌媚的白了男人一眼，知道這是男人的心理在作怪，"當然……是你的……雞巴大了……嗯……讓我來吧!"啪啪啪!豐腴白皙的臀肉上，肌膚完美無瑕，翹臀圓潤翹挺，跟水蜜桃一般。

上下的舞動，每一次都會帶出一股淫液，翹臀和男人大腿的碰撞，發出了一陣陣淫靡的聲音。

"啊……小怡……你的小穴好緊……真舒服……嘶……我要天天臠你……"梁天偉的呼吸開始急促起來，抬頭含住小護士的躍動大奶子開始吮吸起來。

"啊……討厭……又吃奶了……嗯……我也願意給你天天禽……寶貝……我要來了……"小護士的呼吸變得越發急促，她自己也好不到哪里去，她剛說完，自己就重重的坐在了男人的大腿上，蜜穴一陣的收縮蠕動，花心涌出了一股淫液澆灌在龜頭上，整個人趴在了梁天偉身上。

"唔……我沒有力氣了!"語氣帶著一絲的慵懶。梁天偉聽的心頭亢奮無比，反過來把小護士壓在了身下，將她的美腿扛在肩膀上，大嘴咬住了她那晶瑩玉趾，大舌頭猴急的開始舔弄啃咬，下身像霸王撞鍾一下撞擊著小護士的蜜穴口，堅硬的大雞巴插到深處的時候，前

進的過程都能看到丹怡妹妹恥骨的位置開始隆起，順著龜頭的深入隆起一條雞巴的形象，身材好到雞巴插到哪里都看得出來道肉壁，不斷的擠開層層疊疊的嫩肉，摩擦的淫水滋滋作響!啪啪啪!!!

一分鍾後，激烈的抽插啞然而止，梁天偉一把把雞巴插到最深處，直接捅破了子宮口插進了小巧成熟的子宮里!!!小腹頂住大白臀，碩大卵袋緊貼著陰阜，在強烈的快感衝擊下，腰間一麻，滾燙的精液在蠕動的嫩肉夾吸下，一股股的噴射而出，帶著強勁的力度擊打在子宮壁上引起小護士的一陣顫抖隨之一起達到高潮的愉悅巔峰!!!濃稠又富含生命氣息的精液灌進子宮里，迅速的鑽進卵巢里強奸排出的卵子進行受精著床!

小護士也是悶哼了一聲，高昂著雪白的脖子，嘴角勾著誘人的笑意，男人的頭精是很有活力的，經

常被內射，她懷孕的幾率就會變大!但是他現在已經完全愛上這個男人了，她願意為他生孩子。


──────────────────────────────────────────────────
第10章當上醫生
────────────────────────────────────────

繼續溫存一番以後小護士就出去了，他還要想怎麼解釋一晚上不見人這個問題呢，想到這梁天偉不禁壞笑幾聲。

過了一會，母親就帶著早餐進來了。

"兒子，昨晚睡的怎麼樣"想到最晚那淫靡的一幕梁天偉頓時說"好啊，昨晚不知道多舒服呢"母親沒有聽出梁天偉的話外音，要是小怡在這估計就要羞死了。"那就好，我剛剛去問過醫生了，醫生說你今天就可以出院了"

"太好了，終於可以出院了嗎"

"對，剛好待會你跟我去見見那個院長閨蜜，她已經答應我幫你弄一個實習醫生當當了，你可以好

好做事啊這次”

梁天偉才記起來之前母親說過她見到了一個很久沒見的閨蜜，沒想到人家還是個院長啊，想到當了醫生以後不是有很多機會跟小怡見面，而且梁天偉可是知道醫院里面都是有很多美女的。

想到著梁天偉，梁天偉馬上說“母親，你放心，我這次一定會好好做人的，不會辜負你的心思”

“那就好，你先把早餐吃了吧，不然要餓壞肚子了”

聽到這，梁天偉肚子頓時“咕咕”起來，昨晚跟小護士直接做到了凌晨兩三點，精液直接把她肚子都漲大了幾圈梁天偉才罷休。

雖然經過系統改造以後沒有不適，但是還是很消耗能量的，梁天偉馬上就狼吞虎咽起來。

看到梁天偉那猴急的吃相，母親只得說“別急別急，不夠媽媽再去做，不要咽著了”

吃完以後梁天偉就跟著母親去了院長辦公室。

"咚咚咚"母親在門口敲了幾下

"進來"

梁天偉跟隨母親走進去，剛見到那個院長的時候他就驚為天人。

坐在椅子上的是一個穿著女士西裝制服的熟女，年紀並不大，保養的很好。

容顏秀麗，厚實的嘴唇塗著紅色的唇膏，看起來艷麗無比，畫著精致的淡妝，盡管是眼帶笑意，但是卻無法感受她的笑容，這是一個讓人抓摸不透的女人。

豐腴肥美的臀瓣在一襲黑色西裝里面，包裹得緊繃繃的，更加顯得豐腴滾圓，肉色透明水晶絲襪包裹著的兩條修長渾圓的玉腿裸露出來，肉色透明水晶絲襪下面的肌膚十分白皙，在燈光照射下泛起勾人的粉紅色，雪白豐滿的大腿和水晶

絲襪的蕾絲花邊也隱約可見，配上銀灰色的高根鞋，顯得那麼雍容華貴賢淑典雅，而且又那麼性感撩人，渾身上下洋溢著成熟美婦的豐韻和迷人風情。

白皙水嫩的臉蛋配上烈焰紅唇，外搭高挑圓潤的誘人身材，簡直就是一個絕世尤物!

早上起床才釋放過的大兄弟又蘇醒過來，梁天偉趕緊拉著褲子掩飾一下。

如此這般誘人的尤物要是在自己身下百般承歡呻吟，那該是多麼愜意的享受

看到母親進來，這個熟婦院長激動的走上前“冰倩，是你啊”說完看了下梁天偉“這就是你兒子吧，都這麼多大啦”

母親笑了笑，“是啊，畢竟這麼多年沒見了”

說完轉頭跟梁天偉說“小偉，這是你婉清阿姨，小時候還抱過你

呢"

"叫什麼阿姨，叫我婉清姐姐就行了"

聽到她這麼說，梁天偉哪里會放過這個好機會，甜甜的說了句"婉清姐姐"

"真乖，放心吧，你媽媽都跟我說了你的事了，我會給你安排一個實習醫生的崗位的，也不需要你做什麼，會有人帶你到，只需要跟著就行了，不會太難的，放心吧"

聽到這麼說梁天偉心里的石頭終於剛下來了，畢竟沒有聽到承諾還是很擔心的。

這時母親轉頭說"小偉啊，那你就先回去病房休息一下吧，我跟你婉清姐姐敘敘舊"


──────────────────────────────────────────────────
第11章攻略母親，獲得透視眼
────────────────────────────────────────

回到病房躺下梁天偉才記起來今天的任務還沒發布呢

"系統，發布任務"

"是，任務如下∶請宿主與一

名有血緣關系的親屬接吻”任務獎勵∶透視眼

“這樣啊，我現在能接觸的親屬就只有媽媽了”想到這梁天偉不禁有些激動，這可是親身媽媽啊，要不是有了系統，怎麼會有這種機會，而且獎勵還是透視眼，那以後哪還有什麼美女能在他眼前隱藏。

到了中午的時候母親送飯過來。“小偉，來吃飯了”“好”

梁天偉嘴上答應著，心里卻在想怎麼完成這個任務。

梁天偉走過去把母親拉過來，隨後用力地抱住了母親，“媽，我好想你!”

母親還有些錯愕，隨後微微一笑，放下了飯盒，摟著兒子，“多大人了還這個樣子。”

“媽，別離開我，我不想你找另一半，你可以一直陪著我嗎”

梁天偉摟住了母親，呼吸著母親發絲里的香味，是那麼的迷人。

母親微微一笑，"當然，我會一直陪著你。怎麼忽然說起這件事了?"

"我就是好久沒有看到你了，所以就忍不住了，媽，我愛你。"梁天偉用力地摟著母親，他不允許母親再嫁人，如果一定要有一個男人，那他就來上位好了。

梁天偉摟著母親豐滿的肉體，撫摸著母親的腰肢，激動的用嘴就印上那兩片紅唇。

母親一時沒反應過來，梁天偉就已經把舌頭伸了進去，肆意掠奪母親的唾液。

母親的眼睛瞪的老大，隨後輕輕地推開了梁天偉，"小偉，你做什麼呢?"語氣有些嗔怪。

"對不起媽，我之前聽朋友說，他的親戚就是因為父母離異然後再婚，他是姥姥不疼舅舅不愛，然後

跳樓死了。所以我不想失去你，媽，我愛你。"梁天偉摟著母親，用真摯的語氣說道。

母親嘆息了一聲，內心變得柔軟無比，玉手撫摸著梁天偉的頭發，"媽媽答應你，不會再婚，你可以放心了。小偉，你真的長大了。"

"媽，以後我來養你。你辛苦了十多年，現在是時候享受一下了。媽，今天我很激動，我們今晚一起睡吧!"梁天偉興奮道，臉上有著藏不住的笑容。

母親用手指戳了戳他，不忍心拒絕道"好，先吃飯吧，媽媽去給你辦出院手續"

母親走後，梁天偉腦海中就響起"叮，恭喜宿主完成任務，獲得透視眼"

感覺到一股冰涼的氣息傳到眼睛上，然後就感覺他的眼睛可以控制透視眼了。

意念一動，就感覺眼睛透過牆

壁，梁天偉激動的四次掃望，玩弄了好一陣才關閉了透視眼。


──────────────────────────────────────────────────
第12章母子床上談心
────────────────────────────────────────

晚上回到家以後梁天偉躺在床上思考著，明天就要去醫院實習了，終於可以不用再去送外賣了。

腦海里突然浮現去母親的身影，以前沒有系統還感覺沒什麼，現在有了系統梁天偉可不會讓母親再投入別的男人的懷里。

想到了這里，梁天偉有了一個大膽的想法!

要是利用迷藥來迷奸母親，就肯定可以好好爽一把，在母親豐腴白皙的熟肉上馳騁發泄，那是任何一個男人都無法抗拒的好事。

但是梁天偉沒有那麼做，母親的內心非常堅毅，想到母親從小對梁天偉的愛護，這麼偉大的母親可不能用這麼下三濫的方式去對待。

並且梁天偉也察覺到了母親的一點變化，他現在懂事了，似乎母

親也想著找另一個男人過下半輩子了。

這是好消息也是壞消息，而兒子的身份是注定不會讓母親打破僵局的。這個時候就需要他站出來了，一步一步的引誘母親墮落。既然母親想要找到男人了，那肯定是到了年紀，性欲旺盛的時候。女人三十如狼，四十如虎，五十坐地吸土。

晚上梁天偉如約來到了母親床上，抱著母親那成熟的嬌軀，感受著懷里的溫香軟玉，梁天偉的思緒有些飄飄然，那團胸口的熱氣更加發熱。

梁天偉安摟著母親豐腴的腰肢，壞笑道∶""我們做點情侶才會做的事情吧，媽，你知道我很難受的。反正也是要找女朋友的，還不如便宜自己親媽，肥水不流外人田嘛!"

母親被兒子這個大膽的想法震驚了，不由得嗔怒道，"小偉!我們是母子，不可以這麼做的!"

"媽，我不想失去你。我現在很想女人，你知道的，堵不如疏，媽媽，我求求你了，答應我吧。只要我們不說，就沒有任何人知道。"

梁天偉繼續勸導道，似乎每一步都是准確的猜中了母親的內心。

母親有些驚訝地看著梁天偉，"小偉，我可是你媽，你怎麼會有這樣的想法?"在她看來兒子對母親有這種想法似乎有點不正常，但是又不知道怎麼去反駁。

梁天偉摟著母親的腰肢，在沒有一絲贅肉上的小腹撫摸著，就像摸著一件珍稀寶物。

"媽，你太漂亮了，你是一個女人。我這段時間也了解過，你也有欲望的，我也有。我不想你跟其他男人在一起，我不想失去你，媽，既然我有欲望，你也有欲望，我們可以一起的，這樣就能更安全，也能讓我們更親密。"

梁天偉能說出這樣的話自然不

是隨便說的，梁天偉在白天親吻母親的時候就感覺到母親的異樣，好像是因為梁天偉魅力的提高，母親對梁天偉也有了一些另類的情感。

但是梁天偉知道這種感覺肯定不會保存太持久，梁天偉一定要把握住機會。

"如果我們之間多了一個男人和女人，肯定會分走我們的感情。媽，現在我們有錢了，可不要讓別人騙了我們的錢。你說這樣好嗎?媽，我愛你!"梁天偉看到母親有些意動了，於是打鐵趁熱的吻住了母親，大手開始在母親身上上下其手。

母親被撫摸的有些身體發熱，她已經久曠了十多年，一直沒有找男人是因為克制和自律。

如果梁天偉不是她兒子，根本就沒有機會跟她親熱，母親並不相信任何男人。

"小偉，我們這樣不好。"母

親的聲音有些軟糯，有些動搖了。


──────────────────────────────────────────────────
第13章說服母親
────────────────────────────────────────

"媽，你就給我吧，我和其他男的不一樣，不然要是憋的太久會傷腎的，以後就生不了小孩了。"

梁天偉裝作委屈地道，估計裝可憐博同情，就可以激發母親的母愛，然後利用母愛的漏洞來完成肮髒的交媾。

母親聽了之後內心泛起了漣漪，幽幽的嘆息了一聲，"小偉，我們要是真的邁出這一步，以後還怎麼面對生活。"

梁天偉雙手夾住母親的俏臉，用真摯的眼神看著母親，"媽，只要我們不說就沒有任何人知道。我以後會掙很多的錢，我可以擺平這一切的，我還會成為最優秀的科學家，到時候讓媽媽給我生下一個健康的寶寶。"

母親驚訝地看著，"小偉，你說什麼?你想要讓媽媽給你生孩

子?"這已經不是情欲了，這是愛的表現了，孩子就是愛情的結晶。梁天偉很鄭重的點了點頭，吻了吻母親的紅唇，"對，我要媽媽給我當老婆。媽媽，我愛你，你愛我嗎?"

母親有些心慌意亂了，她不知道兒子已經愛上她了，這有點一時間難以接受。

"我愛你，我知道你還不能接受。"梁天偉摟著母親，"我只是把我的想法告訴媽媽。"母親幽幽的嘆息道，"你怎麼會這麼想呢，我以後再給你好嗎?小偉，媽還沒准備好。"

"那不行，要是媽你反悔了怎麼辦?"可不能讓母親鑽了空子，他要一步一步的引誘母親。

"哎，媽答應幫你發泄出來好了吧!"母親的美眸閃過一絲的愛意。

"好，謝謝媽，我就知道媽媽

對我最好了。媽，我愛你。等我的好消息吧，媽，到時候我要你穿上絲襪和高跟鞋，一想到你那個打扮我就硬的不行。"

梁天偉說完用堅硬的肉棒頂了頂母親。母親沒好氣的伸出潔白的玉指戳了戳兒子的腦袋，美眸里又是羞澀又是欣喜，她對於兒子痴迷她感到高興，"你啊，一天到晚的腦子里就不知道在想些什麼。""我在想著母親呢。"

梁天偉吻住了母親，這次母親主動的伸出手勾住了他的脖子，小香舌主動的伸過來，似乎有意的挑逗他一樣。良久唇分，母親的俏臉已經變得紅潤無比。"壞家伙，你真的喜歡媽媽嗎?""我是愛你，媽媽，你在我心里就是最漂亮的女人。"梁天偉感覺哄著母親，他能感覺到母親內心的動搖，那種跨越倫理的巨大心理障礙。


──────────────────────────────────────────────────
第14章母親的紅唇
────────────────────────────────────────

母親眼如絲含羞帶怨的瞪了梁天偉一眼，然後低下頭看著細長嬌嫩的手指纏來纏去的龐然大物，那紅彤彤的龐然大物，自己的一手根本合不過來，青色筋脈和猙獰凹凸不平的肌肉盤繞在龐然大物的上下，更是顯得粗壯硬挺，龐然大物底下是一個巨大的褶皺肉袋，兩顆肉蛋不停地上下滾動，更顯淫靡。

母親張開鮮艷亮澤的嘴唇含了進去，長長玉手愛撫著囊袋，含弄吞吐套動幾下，又伸出香舌舔弄著龐然大物。

梁天偉的蘑菇頭和極度敏感的馬眼被舔弄，忍不住急促地喘息兩聲，母親抱住他後臀，將龐然大物吞吃進去用力吮吸，眼看著他的龐然大物膨脹到了極點，血脈噴張，青筋暴起，面目猙獰，粗如兒臂，硬似鐵棒。

梁天偉看著跪伏在自己胯下的母親聳動間秀發飄逸，偶露出來風

情的臉，吞吐間臉頰一鼓一癟，垂墜而豐滿的乳房一蕩一蕩畫出優美曲线，混雜著強烈的酥爽傳來，不由得粗重喘息，呻吟出聲，身軀輕輕顫抖。

梁天偉按住母親的螺首，細腰擺動，挺送律動，進進出出，連續深喉，母親緊緊含著，喉間發出朦朧的嬌哼，梁天偉只覺得又癢又麻，片刻間龐然大物上面粘滿了母親的口水，亮晶晶的甚是讓人激蕩。"啊……"一陣悶哼，原來梁天偉用力過猛，長長的龐然大物不小心重重的觸到了母親的喉部，母親吐出他的龐然大物，一道似精似沫的水樣連著嘴唇和龐然大物間分外萎靡。

梁天偉看到母親終於肯為自己口交，不禁得意萬分輕按著她的頭要她上下的套弄，口中還不停的說著∶"對了……就是這樣……不要只顧著用嘴含……舌頭也要舔……

唔……對了……就是這樣…………對……你真聰明……"

同時一手在母親微染過的秀發上輕輕梳動，偶爾還滑到她那如綿緞般的背脊上輕柔的撫弄著，不時還用指甲輕輕刮弄著她的背脊骨，頓時又將欲念已達沸點的韓雪逗得鼻息咻咻，神態真的是銷魂蝕骨。

早已被挑逗淫弄得欲火如熾的母親對含在口中的龐然大物，不但不覺惡心，甚至好象口中所含的是什麼美味的食物般，越發賣力吸吮舔著。

母親這時拚了勁，不怕頂穿喉嚨似地含著梁天偉的肉棍直套弄著，美艷的嬌軀在他胯下狂扭著，只吸得梁天偉抱緊她肥嫩的大屁股，身子一抖，龍頭上的馬眼一松，一股精華狂噴而出，都射進母親的嗓眼里，每一滴都被她吞下肚子里去，小嘴兒繼續舔著他那直冒陽精的肉棍，讓梁天偉丟得更舒服。

梁天偉雙手在母親後背愛撫著，梁天偉知道女人事後一定要給她安慰，但是大多是男人都是直接點起煙，完全忽視了女人的感受。

“你這壞家伙，這次滿足了吧，折騰死媽媽了”

梁天偉壞笑幾聲，誰讓他理虧呢。