============================================================
  Ngón tay vàng của young xiaotian là một con gà trống khổng lồ có thể khiến các mỹ nữ phải động dục
  Tác giả    : Nhiệt Ái Sinh 活 Đích Tiểu Đông
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38626.html
  Tag        : #猎 Diễm, #Phản sai, #Huấn luyện, #Tình nô, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 冰清玉洁的美艳母亲看到儿子的马屌后发情了
────────────────────────────────────────

我叫小天，是一个平凡的十岁少年，身高一米三，体重三十公斤。但是，与平凡的外在不相符的是，我有一根天赐的巨大马屌。

是的，就是字面意思的马屌，超级粗长，未勃起时，有二十厘米，勃起后，有三十厘米长，非常夸张。

超长的马屌，与超大的睾丸相匹配，两个拳头大小的睾丸吊在我的马屌下，每次跑步都不断摇晃，害得我跑步全班倒数第一。

与稚嫩的年龄不相符的是，我很早就知道性爱了，经常对着母亲的内裤打飞机，还时常幻想和母亲做爱。

我出生在一个小康家庭，父亲是国企经理，母亲是家庭主妇。

我的妈妈名叫林淑仪，一个很温柔娴淑的名字，人如其名，妈妈相貌温婉，五官精致，肌肤雪白，她性情温柔，待人友善，生活里，很少发脾气，是超级罕见的温柔女神。

不过，与名字相反的是，妈妈拥有令人羡慕的超棒身材，50g的超级巨乳，硕大的乳房高高挺立，下围垂到了腰间，让街道上的每一个男人都目瞪口呆。

为此，妈妈林淑仪很是烦恼，甚至考虑过做手术减小乳房的规模，但后来听说后遗症很多，才不敢去做。

这天早上，我照例睡懒觉了，躺在床上，盖着厚厚的被子，口水都流到了枕头上。

“小天，快起来啦，快要迟到了喔。”

这时，门口传来妈妈林淑仪温柔的呼唤声。

咔嚓。

妈妈打开房门，绝美的鹅蛋脸上带着温柔的笑容，她穿着一身粉色的家居连衣裙。

连衣裙是棉质的，很柔软，她那硕大的巨乳将连衣裙高高顶起，到了腰部，又急剧收缩，勾勒出款款纤腰。

而到了胯部，又变成夸张的弧度。

一对丰满的臀部以及大腿将连衣裙撑开。

温婉的女神脸与爆乳肥臀的梨形身材，形成了极致的反差，能引爆任何男人的欲火。

而这个女人，就是我的妈妈，林淑仪，我天生就是她的儿子，被她用这神圣的完美躯体照顾了十年，甚至在婴儿时，还肆意吸吮过她那对极品巨乳，这是让无数男人梦寐以求的事情。

妈妈林淑仪走进来，看到我还在熟睡后，无奈一笑，满是爱意地坐在床边，伸出白嫩如玉的温暖玉手，轻轻抚摸我的脸庞，轻声呼唤道：“小天，起来了，再不起来，妈妈要生气了喔！”

“唔！”我伸了个懒腰，迷迷糊糊地睁开眼睛，看到是妈妈后，懒散地撒娇道：“妈妈，我还想睡一会儿，要不，你亲我一下，我就起来。”

林淑仪对儿子的撒娇很是无奈，一手撩起垂落的发丝，低头用温润的红唇在我的额头上轻轻一吻，温柔笑道：“可以了喔，快点起来吧。”

“不要，我要亲在嘴巴上嘛。”我笑嘻嘻的继续撒娇道。

“不行，耍赖的孩子没有糖果吃，快点起来。”林淑仪故意板着脸道，一手叉腰，一手拉开我的被子。

“呀！”林淑仪惊呼一声，就看到，被子之下，儿子竟然没穿衣物。

这还不是让她最惊讶的，最惊讶的是，只有十岁的儿子，下半身，却高高挺立着一条粗壮、超长、凶猛的马屌！

“怎，怎么会这样，这么小的孩子，怎么会长了这么大一根东西，该不会是生病了吧？”林淑仪俏脸微红，芳心怦怦狂跳，心中担忧道。

“妈妈，我的鸡巴几天前就突然变长了，从鸡巴变成了大鸡巴喔！”

“妈妈，你看我的鸡巴，会动哦。”我调皮的笑着，控制马屌上下摇晃。

巨大的马屌足有三十厘米长，顶到了我的胸口位置，随着我的控制而上下摇晃，拍打在胸口上，发出啪啪的声响。

“好，好强壮，好可怕的东西，这么大，这么硬，不会害得儿子长不了身体吧？应该不会，他可能现在性发育了，所以鸡巴变大了。不过，这也太夸张了点，比老公的还要大上三四倍……”林淑仪脸色更红了，羞涩的看着马屌，不知为何，看着自己儿子的巨大马屌，竟有种心惊肉跳的刺激感，芳心怦怦跳动，身体变热。

这种奇怪的感觉，该不会是发情了吧？林淑仪脸色绯红，心中羞涩难堪，自己竟然看了一眼儿子的粗大马屌就要发情了，真是没用啊。

林淑仪美眸瞪了我一眼，声音绵软，娇声哼道：“真是个熊孩子，别乱玩鸡巴了，快点起来吃早餐了，不然等会儿上学要迟到了。”

说着，林淑仪鬼使神差般，竟伸出白嫩的玉手，轻轻拍打了一下我的马屌。

啪♡

一声轻响，让林淑仪心跳急速加快，脸色绯红，心道：“好硬！儿子的东西，怎么那么硬？这要长大了，还得了？得迷死多少女孩子啊？”

“好啊妈妈，那我去刷牙了。”我嘿嘿一笑，直接跳下床，冲去了厕所。

“这熊孩子，内裤也不穿，衣服也不穿，真是的，多大个人了。”林淑仪无奈轻叹，拿着儿子的内裤和衣物，来到厕所。

林淑仪就看到，儿子小小的身子，站在马桶前，挺着一根巨大的、与身体不成比例的马屌，正在激烈的喷射着金黄的尿液。

强劲的动力，令尿液射在马桶上，发出咕噜噜的响亮水声。

咕咚！

“好可怕的力量！尿尿都这么有力……”林淑仪脸色羞红，咽了口口水，呼吸急促，高耸的胸脯急速起伏。

我听到了妈妈的脚步声，嘿嘿一笑，故意扭了扭腰，巨大的马屌便左右摇晃，金黄色的尿液四处喷射，射在马桶边上，墙壁上。

“哎呀，尿尿别乱射呀，到时候清理起来多麻烦！”林淑仪连忙将衣物放在旁边，走到我身后，下意识的伸出白嫩的玉手，抓住了我的马屌，令马屌固定方向，笔直射向马桶。

当林淑仪抓住马屌的瞬间，巨乳猛地颤了一下，心跳加快，美眸瞪大，不敢置信，心道：“好强壮，握在手里的感觉，硬邦邦的，和老公的比，强太多了，这孩子，怎么长了这么一根凶器啊！”

林淑仪近距离看着儿子的马屌，儿子的马屌又粗又长，粉嫩嫩的，还没有用过的颜色，稚嫩之余，又充满了凶器的威严，像极了一条初生的幼龙。

“唔！好强壮的感觉♡”林淑仪美眸迷离，感觉被我的巨大马屌给迷住了，柔若无骨的玉手下意识地前后撸动起我的马屌来。

“好粗，好长，一撸到底的感觉，太厉害了。”林淑仪心中感叹一声，玉手把玩着儿子的粗长马屌，一撸到底，又撸到头，巨大的雪乳顶住我的后背，她忍不住伸出另一只白嫩的玉手，抓住我的卵袋，缓缓揉搓。

“妈妈，好舒服啊，你在做什么？”我明知故问道。

林淑仪已经被我的马屌迷得晕头转向了，脸色绯红，呼吸急促，玉手快速地撸动着我的马屌，解释道：“妈妈这是在，在帮你尿尿，排干净尿道里面的尿液，知道吗？”

“哦哦。”我假装懵懂地点头，表示明白。

很快，我尿完了，只剩几滴尿液，滴滴答答的滴落在马桶里。

“好，好了，尿尿完了，快去把衣服穿上吧。”林淑仪温柔说着，玉手不舍地又连续撸了几下我的马屌和卵袋，方才松开。

“妈妈已经被我的大鸡巴迷住了。”我嘿嘿一笑，穿上内裤时，粗大的马屌还高高挺立着，将内裤撑起一个大帐篷。

穿好衣物之后，我来到餐桌边坐下，乖乖吃饭。

不过，在我的控制下，马屌还是高高硬挺着，顶着餐桌的底部，还调皮地左右摇晃。

妈妈林淑仪优雅的坐在我旁边，看着我吃早餐，面带微笑。

这时，她突然注意到了餐桌边缘，我的马屌高高翘起，顶在我的胸口前方左摇右晃的动作，她的绝美俏脸瞬间红透了，结结巴巴问：“儿子，你平时上课的时候，鸡巴都是硬硬的吗？”

“嗯，偶尔会，硬起来的时候，连续好几节课都是硬着的，顶着桌子，好难受喔。”我嘿嘿一笑，假装无辜道。

林淑仪红着脸，坐近了我的身体，成熟的娇躯散发着甜美的香味，柔声问：“儿子，那，班上的同学和老师见到了，都是怎么说你的啊？”

我装作什么也不懂，说：“同学都说我是怪物，不肯跟我玩，女老师看着我就脸红，男老师看到我就生气，我都不知道为什么，妈妈，我是不是怪物？”

林淑仪忙用玉手轻轻抚摸我的脑袋，安慰道：“当然不是了，这只是你在发育过程中的正常表现，就是，就是鸡巴比普通小孩子大了一点而已。”

说到这里，林淑仪脸色发红，娇躯一阵酥麻，已经发情了，娇声道：“儿子，你先吃饭，妈妈帮你让鸡巴软下来。”

说完，林淑仪钻到了餐桌底下，姿态优雅地跪坐在冰冷的地板上面。

“好，好大，儿子的东西，真的好大，好震撼！”

林淑仪看着我的巨大马屌，隔着裤子，高高顶在餐桌的下面，那雄壮威武的样子，瞬间让林淑仪娇躯都瘫软了。

“不行，不能让儿子被人叫做怪物，要帮儿子释放出来……”

林淑仪浑身发热，美眸迷离，双手颤抖地脱下我的裤子和内裤。

顿时，强壮的、粉嫩的马屌，就弹跳着，拍打在林淑仪的俏脸上，发出啪的一声。

“嘤！好有活力！一点味道也没有，真是太诱人了。现在就尝尝儿子的味道吧♡”林淑仪忍不住呻吟一声，连忙用玉手抓住了我的马屌，低下瑧首，美眸注视着我的马屌，张开了红润的嘴唇，亲吻了一下龟头。

吧唧♡

“嗯♡味道很棒，龟头好硬，传来了男子汉的味道，儿子太棒了啦♡”林淑仪忍不住呻吟一声，感觉自己两腿中间的小穴都在流水，“不行了，儿子的鸡巴太厉害了，妈妈现在太兴奋了，必须要吃下儿子的鸡巴才能缓解。”

说罢，林淑仪啊唔一声，张大小嘴，含住了我的龟头。

嘶！

我感觉马屌被一片温柔紧致的肉洞给吸住了，强烈的快感如闪电般袭击我的身体，从马屌到脊椎骨，再到大脑皮层，整个人都要爽上天了！

被亲爱的妈妈用小嘴含住鸡巴，天底下没有比这更幸福，更美妙的事情了！

“妈妈，好舒服啊，再深一点！”我大声叫道。

“唔♡嗯！好的，乖儿子，妈妈这就给你含进去，唔♡啊！儿子的鸡巴又大又长，味道又好，妈妈真的太喜欢了啦！mua♡”

林淑仪兴奋的回应我的声音，美眸迷离地看着我的粗长马屌，感觉全身心都激动起来，她温柔地探出瑧首，尽力将我的马屌温柔的吞进她的柔软口腔之内，小巧的粉嫩舌头顶住马屌的冠状沟，温柔的抚弄。

“咕叽♡咕叽♡儿子的鸡巴好大♡妈妈好喜欢♡唔♡唔♡味道好极了，坚硬的龟头像是棒棒糖一样好吃♡噗吱♡噗吱♡”

林淑仪眼神迷离的看着我的粗大马屌，温暖口腔紧紧包裹住我的马屌，柔软的小香舌温柔的在马屌龟头上来回旋转，一只如玉般的白嫩小手握住长长的屌身前后撸动，另一只小手则握住我的两颗巨大卵蛋，温暖柔软的掌心托着蛋蛋不断轻揉。

强烈的快感袭击我的大脑，我不由得绷紧了脚趾，紧咬牙关，肛门缩紧，骨盆肌收缩，大声叫道：“妈妈的嘴巴太舒服了！我要受不了了，要尿尿了！”

林淑仪的绝美脸蛋兴奋地红了起来，美眸紧紧盯着我的表情，一边加快吞吐的速度，一边发出淫荡的水声：“噗吱♡噗吱♡可以哦！可以尿出来哦！在妈妈的嘴巴里尿出来吧，没关系的！唔♡咕叽♡咕叽♡妈妈的嘴巴很喜欢大鸡巴的味道，射出来吧！尿出来吧！妈妈会喝下宝贝儿子的一切的！”

“呀呀呀！ 我要尿尿了！妈妈！”

我再也忍不住了，两只小手抓住林淑仪的脑袋，腰部用力一挺，粗大的马屌直接插进了林淑仪的喉咙里，让她细嫩白皙的脖颈高高凸起，强烈的窒息感让她美眸翻白。

噗嗤！噗嗤！噗嗤！

大量浑浊奶白色的精液从我的粗长马屌喷射而出，透过脖子，深深的注入林淑仪的肚子里。

“咿咿！儿子的精液射进来了，量好多，感觉要被儿子的精液都撑饱了！”林淑仪美眸翻白，心中兴奋的尖叫着，饱满的娇躯随着我的注射而一颤一颤，小腹部隆起一个小包，竟是直接吃撑了。

卟的一声，林淑仪从小巧红润的嘴巴里抽出我的粗长马屌，小口喘着粗气，眼神迷离的跪坐在地上。

林淑仪摸了摸自己鼓鼓的肚子，脸色绯红，美眸瞪了我一眼，娇哼道：“儿子的精液太多了，都把妈妈吃撑了，小天坏坏！”

“对不起妈妈，我刚刚忍不了就尿尿了。”我挠着头装作不好意思道，实际上心里面已经爽爆了，温柔美丽的妈妈竟然主动帮我口交，而且还让我射进了肚子里，天底下没有比这更爽的事情了。

“都怪你的大鸡巴，好了，穿上裤子吧。”林淑仪玉手轻轻打了下我的马屌，从桌子底下爬了起来。

我连忙穿好裤子，乖巧吃早餐，林淑仪则一边抱怨着我的精液太多让她吃不下早餐了，一边坐在一旁，眼神温柔，又带着绵绵情意的看着我。

我吃好早餐，背好书包，准备坐车去学校。

今天也是妈妈林淑仪开车送我，与往日不同的是，妈妈在我下车前，在我的额头上深深一吻，留下一阵芳香，她温柔道：“在学校里要乖乖听话喔，如果大鸡巴硬起来的话，就去厕所自己撸管，尿出来，知道吗？”

“嗯嗯，我知道了，妈妈我走了。”我乖乖点头。

教室。

哒哒哒♡

一阵清脆响亮的脚步声响起。

一道高挑冷艳的身影出现在教室门口。

班主任箫凤菲！同时也是我们的英语老师。

箫凤菲今年才28岁，听说有个三岁的儿子，毕业于名校，性格高冷，长相极美。

身高一米六八的她，喜欢穿一双黑色露趾高跟鞋，搭配性感的黑色丝袜，将一双笔直纤长的大长腿勾勒出来。

黑色西装套裙勾勒出纤细的腰肢、饱满的胸脯，深v字领暴露出大片冷白色的美乳，吸引着全班小男生的目光，更是勾引学校中年领导的神器。

每次箫凤菲一出现，准会让无数中年男老师驻足瞪眼观看。

而与那极品身材相映衬的是，箫凤菲有着一张天使般成熟绝美的容颜，冷艳娇媚。

箫凤菲走到讲台上，原本嘈杂的班级顿时都安静下来，同学们一眨不眨的看着她，女生崇拜又惧怕的看着她的美丽俏脸，男生则偷偷摸摸的看着她的雪白乳肉。

“开始上课！”箫凤菲冷淡开口，吐出冰冷而带有磁性的好听嗓音。

“嘶！萧老师的身材太顶了，早上才刚刚在妈妈的嘴里射过一发，我现在又忍不住了！好想射出来啊！”

我贪婪又小心的扫过箫凤菲的美乳与娇躯，马屌硬的生疼，高高顶着桌子。

我们课室都是一人一桌，每班只有二三十人。

我发育得比较早，身高比较高，在班里面是坐在最后一排，并且同排只有我一个，这让我天然占据了视野优势，即便一边上课一边打飞机，也不会有任何同学和老师能发现。

我偷偷掏出马屌，粗长的马屌从裤子里露出一截棒身，都有十多厘米长，我趁着箫凤菲老师转身在黑板上书写的时间，一边看着箫凤菲的西装套裙下的性感美臀，一边用小手飞快的撸动着马屌。

一旦箫凤菲转身回来，我就连忙停下动作，假装在认真上课，这一招百试百灵，从没失手。

不过今天我是失算了，箫凤菲转身的瞬间，我反应慢了一拍才停下动作，没想到就被箫凤菲的凤眸看到了。

“小天同学，你来回答，这个单词怎么念！”

箫凤菲俏脸冷厉，漂亮的凤眸盯着我，冷声喝道。

我压力山大，这时候可不能站起来回答问题，不然马屌就被发现了，结结巴巴的道：“ap、apple。”

“站起来回答！”箫凤菲冷哼道，好像生气了一样，全班同学都不敢说话，正襟危坐的看着她，没一个人敢回头看我。

我没办法，只好推开桌子站起来，回答道：“Apple。”

站起来的瞬间，我的粗长马屌也显形了，因为我的裤子根本无法遮掩，完全将马屌的超长超大轮廓勾勒出来，甚至有一节十几厘米长的棒身因为我来不及塞回去而突出来，龟头正硬的发紫，暴露在空气中。

“你怎么……”

箫凤菲的眼睛何等凌厉，一眼就看到了露出来的半截马屌，她刚想开口质问我为什么把棍子塞进裤子里，脑袋里反应过来，那根本不是棍子，而是鸡巴！

箫凤菲的冷艳俏脸瞬间通红，不敢置信的看着我的下半身，脑海中只剩一个想法：“小天同学的鸡巴怎么这么长、这么大？！”

几秒钟后，她才回过神来，结结巴巴的挥了挥手道：“回，回答正确，你坐下吧。”

我松了口气，连忙把马屌塞回裤子里，心中庆幸：“还好萧老师没找我麻烦，不然这事闹大，我就糗大了。”

箫凤菲却出现了意外，在接下来的授课之中，不断口误说错单词发音，两条丝袜美腿紧紧缠在一起，不断摩擦，脑子里全是我的那根粗大马屌的影像。

“小天同学不过十岁的小学生，怎么会拥有那么长，那么大的鸡巴？不行，我必须弄清楚！”

箫凤菲实在忍受不了内心的煎熬与下半身出现的泥泞感，宣布一声自习，然后就装作巡逻，迈动那双黑丝性感大长腿，从前往后走。

班级里安静无声，所有同学都低头学习，只剩下箫凤菲巡逻时的高跟鞋踏地声。

哒哒！

哒哒！

脚步声离我越来越近。

我低着头，心脏怦怦狂跳，心道：“萧老师怎么走过来了？难道她还要找我算账？这下完蛋了，要是我上课打飞机的事情被萧老师说出去，我就没脸见同学了……”

想到这里，我忍不住偷偷抬起头看了一眼，箫凤菲老师正迈着黑丝大长腿往这边走来，我眼神火热的盯着箫凤菲的大腿黑丝猛看，暗暗吞咽口水。

这双大长腿真是极品！要是我能扛着这双美腿在肩膀上，把箫凤菲老师狂草，那该多爽！

就在这时，眼尖的我发现了不对劲，在箫凤菲老师的黑丝大腿内侧，竟然有一条深色的水痕，正顺着大腿缓缓往下流。

我瞪大了眼睛，心道：“不会吧？萧老师怎么流水了？难不成她看到我的马屌也发情了？没想到萧老师表面上看起来是个冰山美人，实际上也这么放荡，只是看了一眼我的马屌就发情了！”

想到这里，我心情激荡，越发肆无忌惮的盯着箫凤菲的大腿看。

箫凤菲脸色一冷，她注意到了我那火热的眼神，更加快速的踩着一双黑色高跟鞋朝我走来。

“小天同学，你怎么不看……”箫凤菲刚走到我的桌子前，用那冰冷美艳的眸子低头瞪着我，想要开口质问我为什么不看书而在看她，突然眼睛一瞪，惊愕的看到，桌子后面，我那根粗长的马屌正高高的凸起，从裤子里露出一大截，鲜嫩紫红的龟头在空气中不断摇晃，而我的小手正在快速撸动着粗长的马屌。

“天哪！这么粗长的鸡巴，这还是小学生吗？太夸张了！而且，他，他竟然一边看着我的黑丝，一边在课堂上自慰！太放肆了！”箫凤菲心中一颤，冰冷雪白的俏脸布满绯红，两条性感的黑丝大长腿下意识地并拢在一起，丰腴的大腿根部紧紧夹住，前后扭捏了一下，大量的淫水从神秘的三角区流淌下来，将她的黑丝大腿都染得深色一片。

我嘿嘿一笑，突然大声道：“老师，我有个问题想问你。”

箫凤菲正紧紧盯着我的马屌看，闻言吓得娇躯一颤，装作镇定的捋了捋刘海，冷声道：“嗯，有什么你问吧。”

说着，箫凤菲弯下腰，一手撑着我的书桌，低下身子，看向我的课本，只见我的课本上干干净净，什么笔记也没有。

箫凤菲冷淡问：“你要问什么问题？”

我贪婪的看着箫凤菲暴露在我眼前的雪白乳肉，感觉一股清甜的乳香扑鼻而来，忍不住咽了口口水，小声道：“老师，我的鸡巴硬的好难受，你能不能帮我弄出来？”

“你胡说什么！”箫凤菲脸色绯红，恶狠狠的瞪了我一眼，小声喝道。

我吓得头一缩，连忙道歉：“对不起，老师，我错了。”

箫凤菲冷冷的盯着我桌子后面的粗长马屌，心中却是怦怦狂跳：“小天同学的鸡巴太大了，天哪，这么长，好，好可怕，真想撸撸看，不行，我在想什么呢！我可是他的老师！”

就在我心中惴惴不安，以为箫凤菲会骂我时，她突然伸出另一只白雪般细嫩的小手，伸向我的桌后，一把抓住了我的粗长马屌。

嘶！

我倒吸一口凉气，萧老师那只白白嫩嫩、冰冰凉凉的小手真的好爽！仅仅是被她抓住，马屌上都传来一股极度的爽感，要升天了！

然后，箫凤菲开始上下撸动我的粗长马屌，她白嫩如玉的小手紧紧抓住我的马屌，从头撸到底，又用柔软细腻的掌心抵在龟头之上，快速转圈，带给我极其强烈的快感。

“萧老师，这个单词怎么念啊？”

我嘿嘿一笑，也不甘示弱，壮着胆子伸出一只小手，攀上了箫凤菲的一双黑丝美腿，那双美腿滑溜溜的，柔软细腻，手感像是丝绸一样。

“嗯♡这个单词念banana，意思是，唔♡意思是香蕉，来，跟我，唔♡跟我念一遍。”箫凤菲张开红润的小嘴，小口喘着气，一边假装在给我指导，另一边却是美眸迷离的盯着我的粗长马屌，用小手替我撸管。

“banana！”我淫笑着叫了一声，一边用手深入箫凤菲的黑丝套裙内，摸到了湿漉漉、滑腻腻的大腿深处，手指调皮地隔着内裤，在小穴的位置来回滑动。

“咿♡咿♡”箫凤菲被快感袭击，忍不住发出低声的呻吟，连忙用撑着桌子的手捂住小嘴，娇躯却是一颤一颤，雪白的乳肉在我面前颤抖了几下，引诱得我的粗长马屌也抖了一抖。

尽管她爽到了极点，但她的手上动作却不停，快速的撸动着我的粗长马屌。

“别，别挖，唔♡轻点，轻点！嘤♡可，可不能在，在同学们面前高潮出来啊啊啊♡”箫凤菲美眸翻白，芳心怦怦狂跳，又担心自己的小动作会被班级里的同学们发现，又忍不住这强烈的性刺激。

她一边快速用小手替我撸管，一边捂着嘴发出极其小声的呻吟声，性感的黑丝大长腿紧紧夹住我的手来回磨蹭。

我扫了一眼前排的同学们，发现大家都在专心自习，没有人往后面看，也没人注意到我和箫凤菲的异常。

我很是兴奋：“谁能想到就在班级里，就在同学们面前，我光明正大的让冰山一样的萧老师替我撸管，还在猥亵她的小穴呢？”

不多时，我感觉腰眼一算，射精的感觉来了，低声道：“萧老师，我要射了！”

箫凤菲俏脸绯红，美眸迷离，低声呻吟道：“老师，老师感觉也要来了！”

她的冰凉小手越发快速的撸动着我的粗长马屌，美眸兴奋的注视着我的鸡巴，似乎在说：射吧！射出来吧！

噗嗤！噗嗤！

我的马屌不断膨胀，收缩，龟头对着箫凤菲的胸前喷射出一大团炽热的精液，黏糊糊、浑浊的精液全部射在了她雪白柔软的奶子上，一部分流进了那深深的乳沟里。

与此同时，箫凤菲似乎达到高潮了，她美眸翻白，眉头紧皱，一只小手紧紧捂住自己的嘴巴，不让自己出声，另一只小手却握住我的龟头死命的攥。

她双腿紧紧夹住我的手，娇躯一抖一抖，胸前沾染精液的雪白乳肉更是掀起阵阵淫糜的乳浪。

“咿咿咿♡高，高潮了！”箫凤菲发出只有我和她才能听到的低声呻吟，下身处渗出大量的温热淫液，把我的手掌全部沾湿了，并且还流淌到她的黑丝美腿上，把两条美腿都染得湿漉漉的。

难以想象，冰山美人箫凤菲，竟然在大庭广众之下，就在同学们的身后，高潮了出来。

箫凤菲足足高潮了半分钟之久，方才回过神来，收起还紧紧攥着粗长马屌的小手，脸色绯红地瞪了我一眼，小声道：“这件事谁也别说，听到没有！”

“知道了。”我连忙点头。

箫凤菲低头看了一眼自己被精液染满的雪白胸脯，被淫水浸湿的黑丝美腿，以及被淫水浸满的黑色高跟鞋，感觉奶子、肚子、腿和脚都滑腻腻的。

她红着脸，从口袋里掏出几张湿纸巾，在胸口上快速擦拭几下，将奶子表面的粘乎乎地精液擦掉了，但那些渗入胸罩里的精液却紧紧黏住了她的下乳，怎么也擦不掉。

“精液太多了，擦不干净了，得赶紧回办公室处理一下。”箫凤菲芳心一颤，心道。

箫凤菲假装什么事也没有发生，手心里握着黏糊糊的湿纸巾，快步走到班级门口，道：“自习到下课。”说罢头也不回的朝着办公室走去。

有一个女同学好奇的看着箫凤菲的背影，喃喃自语道：“老师的腿怎么湿了？”

听得箫凤菲身形踉跄一下，差点摔倒，连忙加快离去。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 超长的马屌让温柔美母堕落成挨肏的雌兽，并被儿子两次中
────────────────────────────────────────

下午放学后，我乘坐着公交车，终于回到了家里。

“妈妈！我回来了啦！”

我站在客厅兴奋的大喊一声，早就期待着妈妈林淑仪的丰满肉体的马屌已经高高昂起，透过校服裤子，凸起巨大、淫糜的轮廓，任何一个女人看了都要为之疯狂。

厨房里，传出林淑仪温温柔柔的甜美嗓音：“妈妈在做饭呢，小天乖，看一会儿电视，马上就好了哦。”

我嘿嘿一笑，脱掉鞋袜，来到厨房。

就看到，美丽温柔的妈妈林淑仪，正穿着一身粉色的家具连衣裙，站在洗手台前洗菜，她认真地侧着脸的模样，真是太可爱了。

我从后面看，正好看到妈妈的肥美屁股向后高高凸起两个半球形，弧度完美，像是个桃子一样。

完美的臀部中央，是一条细细的，勾魂夺魄的股线，顺着肥臀的顶部向下，深入神秘的三角区。

然后是一双笔直丰满的大腿，以及暴露在裙摆下，雪白纤细的小腿。

似乎是感觉到了我的视线，林淑仪转头过来，微笑地看了我一眼道：“小天，在干嘛呢？”

说着，林淑仪的美眸不由自主的往我下半身看去，一眼就看到了将校服裤子高高凸起的巨大马屌！

那夸张的弧度，看得林淑仪的粉嫩俏脸瞬间羞红一片，心里暗道：

“天哪！小天的精力真是太旺盛了，早上才帮他弄出来过一次，下午又硬成这样，真是太可怕了！这要是长大了，这还得了？”

“我在看我最美丽的亲爱妈妈呀！我的鸡巴已经硬了一整天了，妈妈能帮我像早上那样弄出来吗？”我嘻嘻一笑，上前小手一搂，抱住了妈妈的纤腰，把脑袋靠在她的玉背上，温暖至极。

下半身，那高高凸起的马屌却很不老实：

我用力一撅，马屌便挣脱了校服裤子的束缚，顺着柔软的连衣裙的下摆，直接插入了妈妈两条性感的大腿中间，并且撑开了柔软的大腿嫩肉，顶到了大腿根部，最深处的小穴前。

顿时感觉到了妈妈那一对肥美的巨臀顶在我的胸部处的结实肉感，还有从马屌棒身上传来的强烈肉感挤压，以及龟头上传回来的一阵阵强烈的温热、柔软的快感。

嘶！

我倒吸一口凉气，简直要爽上天了！

“嘤！小，小天♡唔♡不，不要，快抽出去。唔♡妈妈，妈妈正在做饭呢，没空帮你解决喔♡”

林淑仪只感觉娇躯一僵，紧接着一条火热热的大马屌就穿过她的一双玉腿，直插她的小穴处，龟头还直接与小穴接触！

林淑仪顿时通体酥麻，娇躯无力，两根大长腿竟忍不住紧紧夹住儿子我的粗长马屌用力的前后揉搓起来，小穴被移动的火热龟头刺激着，从神秘的花穴内渗出了些许清泉，染湿了内裤。

“妈妈，好舒服！我还想要更多，更多！”

我兴奋的嚎叫着，一边挺动着腰部，用粗长的马屌前后抽插妈妈那肥美、紧致、性感的两条大腿。

手也不老实，顺着妈妈不堪一握的柔软纤腰向上延伸，摸到了妈妈那一对挺巧巨乳的下半部分，用力的抓住美乳，顿时感觉像是抓住了两个柔软的水袋一般，绵软弹滑，爱不释手！

“嘤！别♡唔♡别乱摸♡下面，下面鸡巴，鸡巴也不要乱动唔♡我是你妈妈呀小天，不能乱来的，你这样是猥亵知道吗嗯♡”

林淑仪的神圣娇躯被我玩弄的发出一阵阵强烈的颤抖，神情也变得迷离羞涩起来。

不过她时刻谨记母亲的身份，一边忍受着肉欲的快感，一边用两只小手按住我的手，不让我再放肆，同时性感的大腿也颤抖着，用力夹紧我的马屌，好阻止我继续抽插她的丰腴大腿。

“可是妈妈你看，我的鸡巴硬得不行了，我想要舒服的尿出来喔。”

我嘿嘿一笑，用力一插，粗长的马屌顺滑的穿过妈妈的两条丰满大腿之间，将柔软的粉色连衣裙下摆刚刚挺起一个巨大的帐篷。

林淑仪颤抖着伸出白嫩的玉手，缓缓掀开裙摆，就看到自己一双丰满粉嫩的大腿之间，正夹着一条粗壮、强盛的马屌，像是怒龙一般高高昂起，散发着雄性荷尔蒙的气息。

在粉色的棒身上，还沾满了自己小穴里渗出来的淫液，水光润滑，淫糜至极。

“儿子的鸡巴好大，好强壮，比老公的强太多了！”

“天哪，要是被儿子的大鸡巴插进去，岂不是要爽到升天？”

“好想再把这根大鸡巴吃进嘴巴里，品尝一下儿子的味道啊！”

“儿子的精力真是太充足了，以后他会便宜了哪家的女儿呢？如果我能和儿子做一次就好了……”

林淑仪俏脸粉红，美眸迷离的看着粗大的马屌，芳心怦怦狂跳，一个又一个淫糜、乱伦的想法止不住的冒出来。

林淑仪发情了，彻底发情了，她感觉浑身燥热不堪，娇躯发软，小穴里泥泞瘙痒，渴望着我的粗长马屌狠狠插入。

林淑仪忍不住张口发出甜美的呻吟道：“小天，乖小天，妈妈，妈妈只准你用妈妈的身体尿出来，千万不能进入妈妈的身体喔！只要小天乖乖听话的话，妈妈以后每天都让你舒舒服服的尿出来，好不好？”

我欣喜若狂，兴奋地大吼道：“好！我爱死妈妈了！”说着，我的粗长马屌兴奋地跳动了一下，也撩拨得林淑仪的心弦一颤。

“好，好小天，唔，先，先拔出来，嗯♡妈妈，妈妈帮你像早上那样，亲亲大鸡巴好不好？”

林淑仪喘着粗气道，她娇躯瘫软，已经快要站不住了。

“好，我最喜欢妈妈亲我的鸡巴了。”

我嘿嘿一笑，顺势从妈妈的丰腴大腿之间抽出马屌，滋溜一声，粗长的马屌顺滑的传过妈妈两腿之间，抽了出来。

“咿♡好舒服♡”林淑仪忍不住娇哼一声，被粗长马屌划过小穴时产生的摩擦快感让她忍不住娇躯酥麻。

“妈妈，快点，和我的鸡巴亲亲！”我催促道。

“好，好，妈妈这就来。”林淑仪小口喘着气，转过身子，缓缓跪坐在我的面子。

林淑仪穿着粉色连衣裙，两条粉嫩的大长腿分开成M字，跪坐在冰凉的地板上。

那对丰满挺巧的巨乳正傲然挺立，从我的角度来看，还能从衣领里看到一大片雪白芳香的乳肉。

林淑仪的绝美俏脸上，黛眉细细弯弯，一双美眸如秋水般动人，琼鼻小巧纤细笔直，嘴巴红润丰满。

林淑仪的脸正对着我高高竖起的巨大马屌，她眼神迷离的注视着我的马屌，俏脸浮现害羞与兴奋的红晕，忍不住张开红唇，用粉嫩的小舌头舔了舔嘴唇，喃喃道：

“真的好大，好粗壮，儿子的鸡巴充满了男子汉的味道♡不行了，要忍不住了。”

说着，林淑仪伸出两只白玉般的嫩手，抓住我的粗长马屌，瑧首向前，张大红润的小嘴，将硕大的龟头缓缓含进嘴巴里。

“滋滋滋——嘬！啊！儿子的大鸡巴，味道好棒，好粗壮，妈妈好喜欢！”

林淑仪的嘴巴含着龟头，两瓣美丽的红唇包裹着冠状沟，用力的吸吮了一下，发出淫荡的声音。

然后兴奋的抬头看了我一眼，又是鼓励，又是欣赏般道。

“妈妈，快点，再继续亲亲，我还要更多！”我兴奋的催促道。

“好好，妈妈这就亲亲，啊唔！滋滋——滋滋——”

林淑仪温柔笑着，再次张大小嘴，将龟头缓缓吞进嘴巴里，瑧首逐渐前移，将粗长的马屌吞入柔软温暖的口腔之中。

同时，她用柔软灵活的小香舌，绕着龟头转圈圈，嘴巴不断发出强大的吸力，将口水不断吞进喉咙里，像是要把整根马屌吞进去一般，发出淫糜的滋滋水声。

我只感觉鸡巴进入了一处火热紧致的所在，冠状沟上像是有一条小蛇在不断蠕动一般，带给我极大的刺激。

“喔！妈妈，我最亲爱的妈妈在亲我的大鸡巴，好舒服喔！”我故意大声呻吟道。

林淑仪美眸迷离的仰望着我，脸颊紧缩，开始快速的吞吐马屌，发出淫荡的水声，同时含糊不清的发出淫糜的叫声：

“儿子，唔唔♡亲亲儿子的大马屌♡大鸡巴♡唔！唔！嘬♡嘬♡滋滋——啊！爱死儿子的大马屌了！啊唔♡噗嗤♡滋滋♡”

林淑仪一边口交，一边心里却在自责：

“我在干嘛？我竟然在给亲儿子口交？林淑仪啊林淑仪，你是不是疯了！快点张嘴，把儿子的鸡巴松开！”

但是林淑仪心里，又有另一道淫荡的声音响起：

“可是，可是儿子的鸡巴实在太强壮，太诱人了，每次看到，小穴都忍不住发痒，逼直流水，好想被儿子的大马屌插进去看看是什么感觉啊♡”

林淑仪就在这种天人交战的矛盾心理之中，快速的帮我口交着。

“妈妈，你快起来，我想吃你的奶子！”

这时，我一直看着妈妈在身下不断晃动的一双挺翘巨乳，忍不住了。

自从会打飞机以来，我就一直对妈妈的那对极品巨乳日思夜想，想要亲吻、吸吮、肆意玩弄！

闻言，林淑仪俏脸绯红，美眸白了我一眼，吐出粗长的马屌，小手却紧紧的攥着马屌，生怕马屌丢失一般，声音甜美地娇哼道：

“坏小天，我，我可是你的妈妈，怎么能，怎么能说出吃奶子，这么淫荡的话！”

“妈妈，求您了，我想吃你的大奶子，就让我吃一下，舔一下吧！”我不断的摇晃着粗长的马屌撒娇道。

林淑仪看着我的马屌前后摇晃，芳心也跟着晃动起来，怦怦狂跳，只能答应道：

“好了好了，妈妈只能给你吃一会儿，不然等会儿爸爸下班回来看到就麻烦了，这是我们之间的秘密，记住不要跟其他人说喔！”

“嗯嗯！我绝对不会跟其他人说的！”我兴奋的点点头道。

林淑仪便红着脸坐起身，靠在洗手台上，缓缓将粉色连衣裙的肩带从肩膀褪下，露出一截雪白、笔直的肩膀和纤细的锁骨，然后就到了胸前。

但她的巨乳实在是太大了，以至于领口都有些拉不下去，只露出淡粉色的胸罩，紧紧夹在乳尖处，看得我心急如焚。

“妈妈，快点呀！”我着急的催促道，眼珠子都差点要瞪出来了。

林淑仪温柔一笑，红着脸道：“小天别急，妈妈这就好了。”说着她小手用力一拉，连衣裙的领口顺利脱开，褪到了纤细的腰部。

然后她优雅的伸手到背后，只听到咔哒一声，淡粉色的大胸罩就松开了，被她缓缓脱掉，放在一边。

展现在我眼前的，是妈妈林淑仪的欺霜赛雪般白嫩的胸脯，洁白无瑕的肌肤，傲然挺立的两只大奶子！

奶子的形状简直完美，像是两只巨大的梨子那样，两点小巧的乳头是粉红色的，暴露在空气中，兴奋的凸起两点。

两圈硬币大小的乳晕可爱无比。除此之外，就是雪白雪白的香甜乳肉，没有丝毫的瑕疵、斑点、皱纹，完美到了极点！

我简直看呆了，这神圣的、象征着母爱的，温柔至极的大奶子，简直是上天的神作！

林淑仪脸蛋通红，羞涩无比，美眸温柔的看着我那火热的眼神，芳心一颤，却是柔声问：“小天，妈妈的奶子好看吗？喜欢吗？”

“妈妈的奶子太美了！啊唔！”我兴奋地大吼一声，一把紧紧抱了上去，尽力张大嘴巴，含住妈妈的一颗粉嫩奶头，舌头捉住奶头疯狂的蹂躏，嘴巴用力的吸吮着，发出嘬嘬吱吱的淫荡声音。

两只手也没有空闲，一手抓住被含住的大奶子的下乳，来回抚摸那雪白的肌肤以及柔软的乳肉。

另一手则调皮的抓住妈妈完美无瑕的大奶子，肆意的揉捏。

“嗯♡唔！小天，小天♡轻一点，不要太着急了，嗯♡妈妈，妈妈有点受不了嘤♡”

林淑仪羞涩又甜美的呻吟着，银牙轻咬红唇，黛眉轻皱，美眸却是温柔地看着我，乳头被肆意玩弄的刺痛与强烈的快感同时袭击她的神经，让她娇躯酥麻一片。

“阿略略略♡妈妈的大奶子太好吃了，充满了浓浓的乳香和母爱的味道，我以后天天晚上都要吃！”

我兴奋的伸出舌头舔动着妈妈的美乳，将一双雪白的大奶子都涂满了我的口水，让奶子显得水光润泽，淫荡无比。

“嗯哼♡坏小天，还想天天吃！美得你♡唔唔♡奶头，奶头不要这么用力的吸，会坏掉的啦♡喔嗯♡”

林淑仪一手掩嘴轻轻一笑，发出淫糜的呻吟声。

另一手却是温柔的抚摸着我的脑袋，慈爱又温柔的看着亲生儿子的我，在肆意的玩弄她的大奶子。

“妈妈，妈妈，我的好妈妈，我的鸡巴硬的好难受啊！”

我一边肆意的吸吮着妈妈林淑仪的极品美乳，一边用粗长的马屌插入妈妈的丰满大腿之间，用龟头隔着内裤，在妈妈水淋淋的峡谷处摩擦。

“嗯哼！坏儿子，别，别磨了，妈妈要被你，嗯哼♡要被你磨得去了，不行了，妈妈也受不了了，乖儿子，来，插进妈妈的小穴里吧。”

林淑仪被我的粗长马屌挑逗得欲火焚身，俏脸绯红，娇躯发颤，意乱神迷的呻吟道。

“哈，哈，乖儿子，停一停，哈，先别吃了，让妈妈，哈，哈，把你的大鸡巴塞进小穴里再说，嗯哼♡”

林淑仪美眸迷离地看着我，忍不住伸出一只白嫩如玉的小手，将自己粉色的连衣裙拉起，撩到纤细的腰间，露出三角区下的一条粉色蕾丝内裤。

她用玉手轻轻拉开内裤，露出一部分粉嫩无毛的白虎馒头小穴，然后抓住我的马屌，缓缓引导着龟头导向小穴。

“喔，妈妈的下面好好看！是粉嫩的白虎馒头！”

我兴奋的看着这一幕，自己的大马屌被亲生母亲引导着插入她的小穴之中，乱伦的刺激与做爱的舒爽混合在一起，引爆我的神经。

“小坏蛋，你从哪里知道的白虎馒头？嗯哼♡一看就是个小色鬼，妈妈，妈妈现在就要用白虎馒头小穴吃掉你的大鸡巴！”

林淑仪的俏脸红的能够滴血，羞涩地瞪了我一眼，紧接着在我兴奋的目光中，她抓着我的马屌，缓缓挤开了粉嫩肥厚的大阴唇和小巧可爱的小阴唇，插进了那粉嫩嫩、红彤彤、软乎乎的肉洞里。

“嘶！”

我倒吸一口凉气，只感觉大鸡巴插进了一个极其紧致、温暖的肉肠中，从龟头到棒身都充满了极致的爽感！

“唔♡儿子的大鸡巴♡实在是太大了，呼，呼，妈妈，妈妈的白虎馒头小穴，刚刚插进去一点，就感觉要受不了啦呜呜♡”

林淑仪美眸翻白，红润的小嘴发出一阵甜美的浪叫声，粗重的呼吸着。

“妈妈，我要插进去啦！”

这时，我的马屌才插进去不到十厘米，我再也忍不住抽插亲生母亲的诱惑，两手抓住妈妈的大奶子，腰部发力，用力一挺，噗吱一道水声响起，粗长的马屌就深深的插进了妈妈林淑仪的紧致阴道之中！

“喔♡儿子，儿子的大鸡巴彻底插进来了，好，好舒服，好爽啊！小天，小天的大鸡巴，感觉都插到花心了喔喔♡妈妈的小穴感觉要高潮了啦♡”

林淑仪美眸泛着桃色爱心，两颗梨子一样挺巧的粉嫩美乳高高挺起，下身的肥臀却是与亲生儿子的我紧紧相融。

她已经彻底沉沦于我的粗长马屌中，被乱伦的性爱刺激所征服！

“妈妈，我回到出生的地方啦！我要和妈妈做爱，剩下小宝宝！”

我兴奋的大喊着，挺动着腰部，将粗长的马屌缓缓抽出，然后整根没入！

噗吱！

超长的马屌全部插进了妈妈林淑仪的极品白虎馒头小穴之中，大量的半透明淫液被强烈的抽插从小穴里挤了出来，射在我和妈妈的身体上，黏糊糊，水润润的。

同时，粗长的马屌深深的插进了妈妈林淑仪的子宫里，将妈妈的小腹高高顶起一道粗长的马屌轮廓，淫糜至极！

“咿咿咿——！儿子的大鸡巴，好厉害！好粗大！全都插进花心里面了了了♡”

林淑仪翻着白眼尖叫呻吟道，性感的白嫩娇躯疯狂的颤抖着，被儿子的巨大马屌插到差点就要高潮了，小穴里传回来一阵阵超级爽快的电流感，让她娇躯酥麻无力。

“妈妈！妈妈！我要和你做爱，生下小宝宝！”

我兴奋的大吼着，丝毫没有技巧的狂轰滥炸，疯狂的用粗大的马屌抽插妈妈的粉嫩小穴。

林淑仪正值欲火爆炸之时，淫糜的小穴发骚发痒，不断的渗出半透明的淫液，黏着在我的粗长马屌之上，伴随着我的强烈抽插而四处飞溅。

“噢噢噢噢噢♡儿子的大鸡巴实在是太棒了嗷♡每一下都插到花心的最深处，顶到子宫壁上了♡呜呜呜♡不行了，要被乖乖儿子的大鸡巴征服了喔♡”

林淑仪俏脸绯红，美眸迷离的看着我，粉嫩的小香舌吐出来，含糊不清的呻吟着。

一双玉手紧紧搂住我的脑袋，把我的头按在她那对雪白丰满的极品美乳之上。

她那双迷死人的嫩白大长腿则紧紧夹住我的腰，死命的挤压着，恨不得把我的卵蛋也挤进她的小穴里。

“妈妈啊唔啊唔！妈妈你喜欢我的大鸡巴吗？喜欢儿子肏你吗？以后我天天晚上都肏你好不好？我要把卵蛋里面储存的精液全部射进妈妈的子宫里，让妈妈给我生下两个女儿！”

我把脑袋深深的埋在妈妈林淑仪的一对极品美乳之中，一边大口大口的舔弄着柔软的雪白乳肉，一边用粗长的马屌恶狠狠的抽插着妈妈的甜美白虎小穴，将大量的半透明淫液抽带出来，沾满了妈妈的性感大腿，多余的淫液还滴滴答答垂落在地板上，形成了一滩水渍。

“咿咿咿——妈妈太喜欢小天的大鸡巴惹♡好，好！妈妈答应你喔♡妈妈以后天天晚上都来找小天，用妈妈的白虎馒头小穴帮小天射出来喔♡妈妈的小穴是超级榨汁姬，要把亲亲儿子的精液全部榨干，射进妈妈的子宫里♡”

林淑仪美眸翻白，神情迷乱的看着我，一张绝美的脸蛋布满了欲望的红潮，性感的白嫩娇躯在我的身下不断蠕动着，迎合着我的抽插。

成熟的肉欲娇躯散发着隐秘的光泽，已经彻底的沦为了一头只会被迎合儿子抽插的母亲雌兽！

背德的狂乱快感肆意的袭击着林淑仪的全身，她感觉自己的灵魂在儿子的抽插下越升越高，好像来到了天堂一般！

“咿咿咿——不行了，儿子，妈妈我要去了，咿咿咿——儿子的大鸡巴要把妈妈肏到高潮了♡♡♡”

林淑仪突然紧紧的搂住我，低头用甜美的红唇狂乱的亲吻着我的额头，同时下身的肥臀与性感大长腿发力，将我小巧的身躯紧紧的夹住，让我的粗长马屌深深的插进她的白虎馒头小穴里，被紧致温暖的淫糜穴肉疯狂的挤压、榨汁！

“妈妈！妈妈！我也要射了，我要全部射进妈妈的子宫里！！！”

我兴奋的大吼着，腰眼一松，巨大的卵蛋猛地收缩，大量的浓稠精液从粗长的马屌里划过，透过巨大的龟头，直接注入了妈妈林淑仪的子宫最深处！

噗嗤！噗嗤！噗嗤！

连续不断的射精！灼热的精液全力的喷射，将妈妈的子宫全部填满了！

甚至多余的精液从白虎小穴里溢了出来，沾满了妈妈的性感大腿与我的胯部，滴滴答答的流淌在地上，与那滩半透明淫液混合在了一起！

林淑仪足足高潮了半分钟之久，方才回过神来，俏脸一片绯红，不敢置信的低头看着这一幕：

她那性感的白嫩娇躯正和亲生儿子我紧紧相拥，我把小小的脑袋埋在她两颗雪白的巨乳之中，大口喘气。

下半身处，两人正紧紧贴合，她还伸出自己的性感大长腿，将儿子我的屁股紧紧夹住。

林淑仪甚至还能感觉到儿子我的粗长马屌在她的子宫深处坚挺的顶着，灼热的精液烫的她从子宫到阴道一片火热，通体酥麻！

“嘤！我，我到底做了什么啊！我竟然和亲生儿子做爱了，还让他射在子宫里，我真是疯了！我以后还要怎么面对小天，怎么面对老公？！”林淑仪俏脸通红一片，芳心又是紧张又是刺激又是后悔，复杂无比。

回过神来的林淑仪，红着脸道：“小，小天，先，先从妈妈的身体里出来好么？”说着，缓缓松开夹在我身上的性感美腿。

我嘻嘻一笑道：“好啊。”

噗吱一声，粗大的马屌全根抽出，粗壮的棒身上沾满了白浊滚烫的精液。

“嗯哼♡好，好大♡刚刚，就是这么大的东西插进了我的身体里吗？好，好可怕！小天的鸡巴实在是太大了。”

林淑仪被马屌摩擦着小穴的快感弄得忍不住发出一声呻吟，当她低头看到我那根巨大的马屌时，美眸一震，俏脸绯红，芳心怦怦狂跳起来。

竟有些意乱情迷，骚穴发痒，又想要被粗长的马屌宠幸了。

“不行，我在乱想什么呢，绝对不能再犯错，刚刚我是鬼迷心窍才和小天做爱了，得赶紧去吃避孕药，不能怀上小天的孩子，不然我和小天这辈子都完了！”

林淑仪想到这里，俏脸通红，芳心之中充满了紧张与后悔。

她连忙用白嫩的玉手将肩带撩起，穿在身上，勉强包裹住两只巨大的雪乳，但却更显美乳轮廓，那兴奋的乳头更是硬硬地凸起两个小点，反倒更加诱人了。

“妈妈的奶子好漂亮！”我火热的目光盯着妈妈的胸脯，恨不得扑上去疯狂的吸吮。

林淑仪注意到了我的眼神，芳心怦怦狂跳，下体一阵酥麻，心道：“坏小天，不能色眯眯的看着妈妈的身体！这是不对的！”不过这番羞人的话却是怎么也说不出口。

林淑仪连忙扯下腰间的裙摆，勉强遮住自己的白虎馒头小穴，但两条性感粉嫩的大长腿上还沾满了浓稠的精液和半透明的淫液，黏糊糊的感觉让林淑仪娇躯一阵发热。

林淑仪也发现了这一点，心中慌乱不堪的她，只是急着想要逃离现场，一手捂着胸口，一手捂着裆部，羞涩温柔地道：“小，小天，妈妈要去洗个澡，你先自己玩一会儿。”

说罢，她连忙光着脚丫快速冲出了厨房。

我看着妈妈狼狈逃跑的背影嘿嘿一笑：“妈妈，你是逃不掉的！”

片刻后。

浴室。

宽敞的浴室有十五平米，最里面有个隔间，隔间里摆放着两米长的大浴缸，可容纳两个成人泡澡。

隔间外，摆放着马桶和洗手台，洗衣机等。

此刻，隔间里冒出一阵阵迷蒙的白色雾气，在宽大的浴缸里放满了温热的清水。

一具完美绝伦的女体正躺在浴缸之中，粉嫩白皙的肌肤在温水中更显娇嫩，一双雪白的巨乳则被水的浮力托起，露出两个半球，极其诱人。

林淑仪红着脸躺在浴缸里，一手轻轻揉捏自己的完美雪乳，另一手却深入大腿之间，将两根玉指插入小穴之中，以满足那除之不尽的瘙痒。

“嗯♡嗯♡唔——又，又去了！哈，哈，怎么，怎么回事，都手淫了三次了，怎么小穴还是那么痒？难道，难道我的身体真的就那么渴望小天的大鸡巴吗？”

林淑仪红着脸呻吟一声，脑海中又想起了刚刚在厨房之中，被亲生儿子我疯狂爆肏，肏得她美眸翻白、娇躯狂颤、高潮迭起的情形。

一想到这里，林淑仪就感觉自己的小穴又瘙痒了，渗出一缕缕的半透明淫液，融入了温热的清水中。

“真是坏小天，害得妈妈又想要了……”林淑仪红着脸将小手伸向自己的白虎小穴，正准备再次自慰。

就在这时，咔嚓一声，浴室大门被打开了。

“妈妈！我也要洗澡！我和你一起洗好不好？”

我嘻嘻笑着冲进浴室，直接三五下脱掉衣物，站在浴缸旁边，眼神火辣辣的盯着妈妈林淑仪那白玉般娇嫩的身子。

“呀！小，小天，妈妈还没洗完呢，你怎么就擅自闯进来了。”林淑仪吓了一跳，连忙用小手摁住漂浮在水面的一双巨乳，遮掩春光。

但她这样做是无用的，因为她那绝美的身材在透明的清水下若隐若现，更显诱惑。

腾！

我的粗长马屌一下就硬了起来，高高翘起，那夸张的长度看得林淑仪美眸都瞪圆了：“天啊！才，才刚刚射出来，儿子又想要了，他的，他的大鸡巴太强了！”

“妈妈，我来洗澡啦！”

我直接跳进浴缸，一把抱住了妈妈娇美的身躯，温热滑腻的感觉太舒服了。

“坏儿子，别，别过来，妈妈还没洗完呢，嗯哼！别，别舔妈妈的奶子啊！”林淑仪的小手推搡着我的脑袋，却是俏脸一红，就看到我已经把头埋在了她那对水球般的雪白巨乳之中，并且张开嘴巴，伸出舌头，大肆地舔弄柔软丰满的乳肉。

“咿咿♡儿子的舌头好灵活，在，在舔奶头，酥酥麻麻的，不行了，好舒服！等等，这是什么？”林淑仪美眸迷离的呻吟着，忽然感觉一根硬硬的东西捅在自己的大腿之间，根本不给她反应的时间，直接插进了她粉嫩嫩的白虎小穴。

“嘤！又，又进来了！小天的大鸡巴，又进入我的小穴里面了！呜呜呜！真的好大，好满足，刚插进去就感觉快要高潮了啦！”林淑仪美眸翻白，红润的小嘴发出甜美的呻吟声，娇躯猛地一抖，差点就要高潮了。

我小巧的身躯蹲在水中，将妈妈的两条性感大长腿抬起，搭在肩膀上，妈妈两只粉嫩嫩的玉足紧紧绷住竖在半空，美到了极点。

我一边挺动腰部，用粗长的马屌深深的插入妈妈温暖紧致的小穴内，一边嘻嘻笑道：“妈妈，我的大鸡巴厉害吗？弄得你舒服吗？”

林淑仪红着脸，害羞得不行，瞪了我一眼，一边被我肏，一边气喘吁吁道：“坏，坏小天，尽会捉弄妈妈，唔唔♡妈妈，妈妈一点也不舒服，快点拔出来，我们这是乱伦，会被警察叔叔抓起来的，呜呜呜♡”

啪啪啪！

林淑仪一边说着，我就一边在水里大力的抽插着她的白虎小穴，一时间水声哗啦啦的响，在我强力的撞击下，妈妈那白嫩的肥臀都变得通红一片。

“不怕，只要我不报警，妈妈不报警，警察就不会抓我们，我们就可以天天都做这种舒服的事情啦！”我笑着说。

“咿咿咿♡天啊，光是给你插两次都要死了，还天天做，坏小天，唔唔♡你是想插死妈妈吗？咿咿咿♡要，要去了，妈妈又要去了，要被亲生儿子的大鸡巴插得再次高潮了！”

林淑仪翻着白眼，张开小嘴，大声的浪叫着，性感的大长腿紧紧夹住我的脑袋，肥美的大屁股死命的抵住我的马屌不断研磨，两只雪白的大奶子漂浮在水面上，随着我们的抽插动作而不断摇晃，像是风雨中飘摇的两艘大船。

“妈妈，我也要射了，我要射进妈妈的子宫里，妈妈怀上我的小宝宝吧！”

我兴奋的大叫着，将超长的马屌深深的插进了妈妈的子宫里，让她的小腹高高凸起一个长条棍状。

我只感觉妈妈的小穴爆发出强大的吸力，像是有一张嘴在用力的吸吮、榨精一般，我再也忍不住了，腰眼一松，大量浓稠的、滚烫的精液从马屌里喷射，全部注入了妈妈的子宫里。

噗嗤！噗嗤！噗嗤！

滚烫的精液全部射进妈妈的身体深处，将她的子宫全部注满，让她的小腹高高隆起一个小山丘，像是怀了孕一般，多余的精液从妈妈的白虎小穴喷了出来，白乎乎的漂浮在水里，格外淫糜。

“咿咿咿！小天♡呜呜呜♡子宫里全部被坏蛋小天，坏蛋儿子注满了，热热的，感觉要怀上小宝宝了！”林淑仪翻着白眼，甜美的呻吟尖叫着，白嫩的娇躯却是距离的颤抖，像是触电一样，在水里不断的抖动着。

足足高潮了两分钟之久，林淑仪才回过神来，看着自己被注满精液、高高隆起的小腹，俏脸绯红一片，眼神却很严厉，瞪着我道：“坏小天，两次射进妈妈的子宫里，你真想让妈妈怀上你的小宝宝吗？太不像话了！”

“对不起，妈妈，我错了。”我连忙认错，将粗长的马屌从妈妈的小穴里拔出来。

噗的一声，马屌终于拔了出来，林淑仪忍不住闷哼一声，又恨又爱地瞪了一眼水中的马屌，严厉道：“明天不要去上课了，请假，妈妈要带你去医院看一看。”

“哦。”我乖巧地点点头。

“真是的，怎么就长了根那么大的东西，差点把妈妈都捅死了……”林淑仪红着脸，还在不停的抱怨。

我却在心里嘿嘿大笑：“医院？那我是不是能见到漂亮的护士小姐姐？如果能肏护士姐姐就太好了！”


──────────────────────────────────────────────────
第3章 冷艳高贵女医生、童颜巨乳护士、温柔妈妈与大屌男孩的淫
────────────────────────────────────────

荡派对

在医院排了半天的队伍之后，妈妈林淑仪终于带着我走进一名女医生的会诊室。

当我见到这女医生的一瞬间，我立马就被她的美貌惊呆了。

她外面披着一件白大褂，内里穿着白色棉质衬衫，巨大的胸部将棉质衬衫高高顶起，并透过深v字领，露出大片雪白芳香的乳肉，让人神魂颠倒。

她的下半身穿着黑色套裙，一双极品黑丝美腿翘着二郎腿，一对小巧的脚丫穿着鱼嘴露趾高跟鞋，显得优雅又性感。

而这位女医生的脸也是性感至极，鹅蛋脸，五官精致，肌肤冷白如雪，神情略显淡漠，又带着几分高傲之色。

章柠，章医生，性科主任医师，专治男性疾病，听说是国外特别厉害的医学院博士留学归来，估计接近三十岁了，不过光看外貌，说是二十出头都可以，非常美。

在章柠的身边，还站着一名身穿白色护士服的可爱女护士，这女护士肌肤白嫩，相貌中上，放在外面也算个小女神了，但在章柠的面前，却只能算是个小美女，有些黯然失色。

不过，她也有自身的特点，那就是一对奶子特别大，又大又挺，将白色小巧的护士服高高挺起，明明是正装的护士服，在她的身上却显得像是情趣护士装一样，不断挑逗着我的性欲。

“小天是吧，什么问题？”章柠淡淡扫了我一眼，白嫩的玉手放在桌子上转着笔，随意问。

“章医生你好，我的儿子他，他……那方面有些异常。”妈妈林淑仪拉着我坐在桌子前，有些难以启齿，脸色微红地道。

章柠皱了皱眉，用冰冷磁性的好听嗓音严肃道：“到底哪方面有问题？你说清楚，看病不是儿戏。孩子还小，问题拖久了可就麻烦了。”

林淑仪红着脸，性格温柔的她很难说出鸡巴太大这样粗俗的话，只能小声暗示：“我儿子的那玩意太大了。”

一旁的女护士忍不住捂着嘴笑出声，嘻嘻笑道：“阿姨，您的儿子应该刚刚进入青春期，开始发育了是正常的，不用害怕。”

章柠也点了点雪白的瑧首，淡漠的眼神扫了我一眼，顿时我浑身一颤，像是要被她电了一下般，头皮发麻，她光是一个眼神都能要了男人的命。

章柠开口冷淡道：“青春期，性器肿大是正常情况，如果长时间不消退，你教他自慰不就好了？难道你不懂？”

林淑仪的脸蛋更红了，柔声道：“这个，我自然知道，可是，可是，唉，他真的，算了，我说不明白，小天，把你裤子脱了给医生看看。”

林淑仪不知道该怎么描述，直接一拉我的手，瞪着我，命令我脱掉裤子。

“好呀，章姐姐，你看我的鸡巴正常不？”我嘻嘻笑道，也不害羞，能让章柠这样的绝色美女医生看到自己的鸡巴，这是多少男人都求不来的事情，我自然乐意。

说着，我就一把拉开裤子，露出了软趴趴的鸡巴，我的鸡巴即便是软着的状态，也有足足二十厘米长，比大部分人正常勃起的长度还要长了。

而且长长的鸡巴下面，还吊着两颗鸭蛋一样大的卵蛋，更显巨大。

看到我的鸡巴，小护士顿时脸红了，白嫩的脸蛋可爱的通红着，却又忍不住眨巴着大眼睛，好奇地看着我那无毛的软鸡巴，惊讶道：“真的好大，比很多正常成年男性的都大了，而且那……”

小护士看了一眼我吊着的巨大卵蛋，脸色通红，怎么也说不下去，心道：“这小孩的鸡巴和蛋蛋都好大，真是天赋异禀！”

“我检查一下。”章柠则皱着眉戴上一次性乳交手套，用那雪白柔软的小手轻轻抓起我的软鸡巴，轻轻揉了两下，又在龟头位置轻轻一拉，将包皮褪去，检查龟头的状态。

嘶！

我倒吸一口凉气，感觉章医生的小手戴着手套，冰冰凉凉的，柔柔软软的，非常舒服，而且还在轻轻的揉弄我的鸡巴，带来一阵阵刺激的快感，我快要忍不住勃起了。

林淑仪红着脸，微侧过头，有点害羞，又有些担心的看着，当她看到章医生直接上手后，忍不住开口提醒：“医生小心，别，别弄了，会变大的。”

章柠抬头，一本正经的淡淡道：“中国人男性的性器一般也就十三十四厘米长，你的儿子有将近二十厘米长，已经算很不错了，就算硬起来，也变不了多长的……”

话还没说完，章柠感觉有些不对，手中的软趴趴的东西似乎在迅速变热变大，她低头一看，美丽的眼睛都瞪大了。

只见我的鸡巴迅速由二十厘米长，膨胀至三十厘米长，超级粗长的巨大马屌高高挺起，直接达到了章柠的胸部前方，距离那双巨乳只有几厘米，紫红的龟头闪烁着水润的光泽，极为骇人。

而与之相对的是，我的身高只有一米三，看起来瘦瘦小小的一个小孩子，却有着一条三十厘米长的巨型马屌，相当于身高的四分之一的长度，矮小的身躯与巨大的马屌形成了夸张的对比，让人难以置信的是我竟然是一个十岁的小孩。

“天啊！怎么这么大！这该是一个小孩子拥有的东西吗？”小护士忍不住捂嘴惊呼。

章柠也瞪大了美眸，微张红润小嘴，惊愕了：“这，这得有二三十厘米了吧？怎么会这么大？而且，而且……”

不知为何，章柠看到这根粗长马屌的瞬间，芳心就怦怦狂跳，竟有些兴奋起来了，她下意识地伸出粉嫩的小舌头舔了舔性感的红唇，像是要舔弄鸡巴一般。

作为在国外留学过的高材生性学博士，章柠交过几个外国男友，也不时会做爱，其中有一位男友的鸡巴也算很长了，足足二十厘米，但章柠天生就是性冷淡，每次性生活都是毫无反应，这让那位外国男友感到很是挫败，每次性交都是几分钟就射了出来，还经常抱怨章柠学性知识学太多，毫无情趣。

实际上，章柠正是因为知道自己性冷淡，才去国外留学，学习性知识，不过学得越多，她越是明白，性冷淡几乎是无解的，不论她看什么a片，又阅读什么色情文学、低俗小说，都无法让她兴奋起来。

章柠回国之后，也交了一位男友，是个很有才华的富二代，不过那位富二代男友的鸡巴也不算特别，只有十五厘米长，每次性生活也只有几分钟，让性冷淡的章柠毫无感觉，根本无法享受到性生活的乐趣。

章柠一直以为自己的性冷淡无法治好了，但没想到，居然在今天，自己看到一个小孩的粗长鸡巴之后，第一次出现了兴奋的感觉。

“我不会是在做梦吧？我居然也会因为小男孩的性器感到兴奋？难道我会想要和这个十岁的小男孩做爱？简直是疯了！”章柠心中不敢置信的道，表面上却是脸色微红，眼睛紧紧的盯着我的粗长马屌，两只戴着手套的小手也还僵硬的握着我的马屌棒身。

“嘶！姐姐的小手好舒服啊！我忍不住想动了！”我嘿嘿一笑，做出了个大胆的举动，直接挺动腰部，用章医生的小手当做手穴，前后抽插了两下，感觉舒爽至极。

“小天你干嘛！快点停下来，再乱动我打你！”妈妈林淑仪看到我的动作，顿时吓得面色煞白，连忙严厉地瞪着我警告道，若是我再抽插两下，恐怕十岁小孩猥亵女医生的双手这件事，第二天就会登上各大网站的新闻头条。

章柠和小护士回过神来，都是一脸通红，两女对视了一眼，章柠轻咳一声道：“你去把门关上，不要让其他人进来。”

“是，医生。”小护士红着脸，柔柔应了一声，又忍不住瞥了一眼我的粗长马屌，红着脸小步飞快去关上会诊室的门，并且反锁，然后回来站在章柠的身边。

章柠深呼吸几口气，稍稍冷静了些，强行让自己的声音变得正常，淡淡道：“小天的鸡巴是有些太大了。”

林淑仪弱弱道：“医生，用鸡，鸡……会不会太粗俗了？还有，那我儿子的身体发育会不会受到影响？他现在几乎每天都说那里硬，要我，要我……”林淑仪红着脸，下面的话却是怎么也说不出口了。

章柠和小护士也红了脸，还以为林淑仪说要帮我打飞机，却是不知，我是要和亲生母亲林淑仪做爱，用粗长的马屌贯穿妈妈的白虎小穴，并且中出射精。

章柠一张冷艳的脸蛋红红的，很是性感，红唇轻启，淡淡道：“鸡巴不算粗俗，在我这里，小天是病人。孩子还这么小，就欲望这么大，是有点不太正常，不过……”

章柠忍不住低头扫了一眼我的粗长马屌，美眸贪婪的扫过紫红色的巨大龟头，以及又粗又硬的棒身，还有下面吊着的两颗鸭蛋般大的巨大卵蛋，无毛的巨大鸡巴像是磁铁一样深深的吸引着章柠，并且勾起了她内心深处的火热，让她娇躯一阵阵发麻，粉嫩嫩的一双丰满大腿紧紧夹住互相研磨，以缓解下阴处传来的阵阵瘙痒。

章柠内心惊呼一声：“太大，太可怕的鸡巴了，这小天到底怎么长的。而且更可怕的是，我，我居然越来越兴奋了，难道，我真的被一个十岁的小孩子的鸡巴挑起了性欲？这，这，我该怎么办？我现在就有点忍不住了……”

章柠只感觉火辣辣的欲望像是浪潮一般涌了过来，我那根粗长的马屌就像是最强烈的春药，让她忍不住生出无穷的欲望。

这种欲望是性冷淡接近三十年的章柠无法抵挡的，她一直想要治疗自己的性冷淡，想要体验性爱的快乐，所以当欲望真正来临的时刻，她忍不住了。

章柠双眼紧盯着我的粗长马屌，迸发出一种火热的欲望，粉嫩的小舌头又舔了舔嘴唇，磁性又好听的嗓音道：“不过，我还得全面检查一下他的鸡巴，才能真正确定他的鸡巴到底有没有问题。”

林淑仪脸色绯红，好奇问：“要怎么检查？”

章柠那张冷艳雪白的冰霜俏脸上，竟然露出美艳娇媚的暧昧笑容，眼神火热的盯着我，轻声道：“小静，拿东西来。”

小静，是那个小护士的名字。

“是，章医生。”小静答应一声，去旁边的柜子里拿出一个托盘，托盘上放着许多看不懂的医疗器械。

林淑仪看到那么多的医疗器械，下意识的担忧起来，伸出柔软白嫩的小手，握住我的手，轻声安抚道：“小天乖，很快就检查完了，不要害怕。”

“嗯嗯！”我随意的附和着，心里没有丝毫的害怕，反而一个劲的盯着章柠的巨乳和黑丝美腿猛看，色眯眯的模样，让章柠和小静都有些脸红了。

“现在我先测量一下小天鸡巴的尺寸。”章柠假装没看到我的眼神，从托盘上拿来一卷软尺，然后用一只冰凉的，套着手套的小手，握住我的粗长马屌。

当接触的一瞬间，我和章柠都明显感觉对方的反应很剧烈。

“好粗，好硬，好强壮的鸡巴，如果被插进去，恐怕会瞬间就高潮吧？”章柠冷艳的俏脸浮红，双眼兴奋的看着粗长的马屌，眼神都有些迷离了，握住马屌的小手一颤，下意识的握紧了粗大的马屌，只感觉火热的温度与性欲从手掌蔓延到了全身，让她娇躯酥麻发软，进入了发情的状态。

“嘶！冷艳医生冰冰凉凉的、柔柔软软的小手，真的是太舒服了啊！”我倒吸一口凉气，心中怒吼一声，马屌猛地一抖，就想着挺动腰部，在章柠的小手里抽插起来。

但妈妈林淑仪一眼就看穿了我的心思，红着脸，连忙用力抓住我的腰，在我耳边轻声吐气道：“小天乖，别乱动，回去妈妈用奶奶帮你解决好吗？”

“啊啊啊！我受不了了，真想现在就把妈妈和章医生按着抽插啊！”我在心中狂吼。

章柠蹲下修长美艳的娇躯，瑧首距离我的紫红龟头只有十厘米，她深深吸一口气，将一股腥臭的性器味道深深吸入白皙小巧的琼鼻之中，顿时大脑一阵发麻，俏脸变得更加红润，心道：“好，好浓烈的味道，比我的外国前男友的味道还要强烈，书上说过，越是强烈的气味，就代表性器越强，果然是真的。不行了，光是闻到小天的味道，就感觉下面湿哒哒的，好像要啊～”

但是不行，章柠怎么能在这么多人面前发情，强暴一个十岁的小孩呢？

“不行了，得赶紧做完检查，留下小天和他妈妈的联系方式，然后慢慢接近小天，等他再长大一点，就可以，就可以……”章柠都不知道自己怎么想出这个计划的，身为性学博士，高知份子，她居然会生出这么淫荡的念头。

章柠颤抖着手，拿着软尺，小心翼翼的绕着粗长的马屌柱身转了一圈，又量了量马屌的长度，得出一个惊人的数字：“粗六点三厘米，长三十一点四厘米！破了我们医院的记录！”

小静听得当场呼吸一窒，目瞪口呆：“这么长！这么大！”

林淑仪也脸红红的，看着章柠和小静，感觉有些羞耻：“虽说我儿子的鸡巴是很大，但章医生，你们也不用这么惊讶吧？”

小静红着脸道歉：“对不起，我，我第一次见到这么大的东西，而且，而且还是个小孩子，说不定他的东西以后还会长……”

这话一出，林淑仪也是一阵面红耳赤：“儿子的鸡巴现在都这么大了，如果以后还会长大，天哪，光是插进来就会高潮吧？不对不对，我在想什么呢！”

章柠淡淡道：“好了，长度测量完毕。”

“那么接下来是测量什么？”林淑仪担忧询问道。

章柠美眸火热的盯着我的粗长马屌，本来想问‘平常他打飞机一般多久’，但脱口而出，却变成了：“要测量他的时间。”

这话一出，除了我，在场的三女都是脸色通红。

测量时间，什么时间？当然是性行为的时间。

林淑仪的温柔脸蛋羞红一片，但因为担忧我，不得不开口问：“这个，章医生，要怎么测量啊？不会要，要用那种取精的机器吧？听说很伤身的。”

章柠轻咳一声，冷艳的俏脸红艳艳的，极为美丽可爱，压抑着兴奋道：“不会，我会亲手测量。”

“啊？”林淑仪懵了。

这时，章柠已经开始上手，只见她取来一瓶医用甘油，倒出几毫升，在戴着手套的小手上来回润滑，美眸却一眨不眨的盯着我的粗长马屌，充满了欲火的光芒，心道：“不行了，已经压抑不住性欲了，我好想要，想要小天的大鸡巴狠狠的插进我的小逼里，唔唔，我的逼已经流水了，我的身体这么饥渴敏感还是第一次呢。但，先用手撸一撸吧，对，就这样，打着检查的名义，撸撸小天的大鸡巴，不会有人怀疑我的……”

章柠兴奋得一张冷艳的俏脸变得通红一片，一双美眸紧紧盯着我的大鸡巴，火热而饥渴，忍不住伸出粉嫩的小舌头舔了舔嘴唇。

谁也不知道，这个外表冷艳高傲的博士女医生，已经被我的粗长马屌彻底勾起性欲，甚至想要在林淑仪面前，用手侵犯她的儿子。

林淑仪性格温柔软弱，而且此前又没有经验，根本不懂这方面的事情，只能红着脸，撇过头，呆呆的站在一旁，小声嘱咐道：“章，章医生，你小心点，小天他，他很脆弱的。”

章柠吞了口香唾，答应道：“放心吧，我知道的。”

说罢，章柠蹲在地上，伸出两只美丽的玉手，握住我的粗长马屌，开始一上一下的撸动起来。

章柠身躯修长优雅，即便蹲下来，脑袋也到我的胸口位置，一双玉手更是比我大两三倍，不过当她抓住我的粗长马屌时，一双玉手又显得娇小无比，竟要两手合拢才能彻底握住马屌。

章柠双眼紧盯着眼前的粗长马屌，绝美冷艳的俏脸上浮现出兴奋的红晕，双手快速的撸动着我的马屌。

很难想象，章柠是今天第一次与我见面的性科医生，而且是肤白貌美大长腿的绝色美女，竟然直接上手给我撸管。

她的技巧十分高明，一手撸动棒身，从龟头处一撸到底，在棒身根部快速撸动，另一手则在龟头上打转，柔软冰凉的掌心用力研磨龟头，五根纤细灵活的手指则不断摩擦冠状沟。

章柠的一双手灵巧优雅得不像是在给我撸管，而是在进行手术一般。

这一副淫糜的画面，就像是最好的催情剂，让在场的女人们都火热起来。

“嘶！好，好舒服啊！章医生，再快点，再快点！”我舒服得忍不住叫出了声来，一双手下意识地抓住了站在我左右两边的妈妈林淑仪以及护士小静的美腿。

“好，好大，好粗，咿！不行了，我，我好像发情了，全身都发软了，根本没办法把注意力从小天的鸡巴上移开啊！”

小静完全没注意到我的举动，此时她已经被眼前淫糜的一幕，以及空气中弥漫的，属于粗长马屌的，充满了腥臭浓烈味道的，雄性生殖信息激素给勾引得发情了，一双眼睛迷离的看着我的马屌，饱满的酥胸快速呼吸，剧烈起伏。

小静完全不知道现在什么状况，她只知道自己被我的粗长马屌给迷住了，这根前所未见的超级马屌仿佛是烈性春药一样，勾引得她内心火热、欲火焚身！

“儿子，儿子的大鸡巴正在被章医生撸动着，唔，为什么我会这么嫉妒，这么想要？小天的是我的儿子，他的鸡巴只有我才能撸才对！不对不对，我在胡思乱想什么，章医生在帮小天检查呢！想要肉棒的话，回去再和小天……咿！不能再想下去了！”

妈妈林淑仪也是差不多的情况，一张温柔的俏脸红透了，眼睛一眨不眨的看着章柠侵犯自己的亲生儿子的粗长肉棒，心底里却充满了火热的欲望与嫉妒，恨不得自己上前替儿子撸动那根引人犯罪的超长马屌，然后一口将其含进去，猛烈吞吐，直至浓稠的白浊精液全部射进她的肚子里。

两个美女都没意识到，自己的大腿正在被我把玩着。

我一边享受着美女医生的手交撸管服务，一边伸出小手，抓住左边的妈妈林淑仪的肥美臀部，今天她穿了一身米白色的连衣裙，下摆到大腿中央处，我的手轻轻一撩，就撩起裙摆，露出妈妈那穿着紫色蕾丝内裤的雪白肥臀，肥臀高高向后翘起，肌肤白嫩光泽，像是两瓣鸡蛋一样，唯美无暇，又充满了极致的肉感。

啪！

我用力拍打了一下妈妈林淑仪的肥臀，发出清脆的巴掌声，并让那一对肥臀浪肉掀起阵阵肉浪，不断震动。

“呜！儿子，儿子竟然在打我的屁股！疯了这是！要是被医生和护士发现可就麻烦了。不行了，越看越想要，医生到底什么时候才能做完检查啊……”

林淑仪一张绝美温柔的脸蛋变得通红一遍，羞涩又无奈地看了我一样，却不敢有丝毫动静，只能忍耐着屁股传来的一阵阵奇怪快感，被儿子小天在医生和护士面前手奸。

林淑仪没注意到的是，另一边的护士小静也是一脸浮红，两只小手死死抵在胸前，娇躯微微颤抖，仿佛是在忍耐着什么一般。

原来，我的右手也伸进了小静的一双白丝美腿里，放肆地抚弄着那一双极品白丝美腿，美腿笔直丝滑，充满肉感，手感极佳，我摸着摸着就忍不住将手伸进了小静的两腿深处，隔着白色棉布内裤，来回抚弄她的小穴起来。

“嘤！不行，被，被患者摸到那里了！别，别，咿咿！要，要高潮了！”小静双眼翻白，俏脸红的如同苹果一样，娇躯猛烈的一颤，下身竟喷出一股清澈的淫水来，染湿了内裤，湿哒哒的淫水顺着一双白丝美腿淌到地板上。

“嘿嘿嘿，妈妈、章医生、小静姐姐都已经被我的大鸡巴给迷得神魂颠倒了，接下来就可以……”我暗暗淫笑，突然向后一缩，收起正在被章医生撸管的粗长马屌。

冷艳的章柠正一脸兴奋地撸着超长的鸡巴，突然失去目标，心中一阵空落落的，抬头看着我，奇怪问：“怎么了小天，是感觉不舒服吗？检查还没结束喔，让医生姐姐再弄弄吧。”

章柠突然意识到，自己的语气下意识的变得很亲切，甚至可以说卑微。

章柠心中暗骂自己：“真是的，我什么时候变成了骚货荡妇，竟然为了讨好一个十岁的小孩而低声下气，求着给他撸管，就连我男朋友都没这个福气。”

“可是，小天的鸡巴真的好粗壮，光是看着就挑起了我的性欲，不行，绝对不能让小天逃走，我，我要吃掉小天！”

章柠看着我的眼神中充满了火热的欲望，就像是饥渴了三十年的美妇看到了一个精壮男子般，恨不得当场脱掉衣服，骑在我的身上猛烈驰骋。

我装作一脸委屈的表情，说：“章医生，我看电影里的女主角都会用嘴帮男主角吸鸡巴的，你能不能也让我试试那种感觉？”

嗡！

听到这句话的章柠脑海一震，脸都红的要烧起来，娇躯迅速升温，感觉澎湃的性欲如同浪潮一样，快要让她崩溃了。

这个十岁的小屁孩，竟然被冷艳高贵的她用手撸管还不满足，还想要在他的妈妈以及护士的面前，让自己替他口交！

实在是太，太，太……太让人兴奋、刺激了！

“我，我倒是没什么，可是……”章柠红着脸，第一次结巴地回应道，害羞地看了一眼林淑仪。

这种事情，必须要得到家长的同意才行的吧？

“什么！口，口交！那绝对不……呜！”妈妈林淑仪一听自己的宝贝儿子小天要被陌生的女医生口交，不知为何，心中就升起强烈的妒火，儿子那根超长超大的绝顶性器怎么能被其他女人随便玩弄呢？

就算是医生，撸管也就罢了，口交也太过亲密了吧？

然而，林淑仪刚想拒绝，就发出一声尖叫，下意识的娇躯一颤，连忙捂住红润的小嘴，颤声着改口道：“好，好吧，那章医生，麻烦你了。”

原来，就在林淑仪刚想拒绝的瞬间，就感觉一根小巧的手指突然插进了自己的白虎小穴里，并且猛烈的扣弄起来，本就已经发情了的她，瞬间感受到了电流一般强烈的性快感，为了不让人发现、怀疑她的状态，只好改口。

“嗯，嗯！我，我会努力的。”章柠也对林淑仪的反应感到奇怪，但现在她根本顾不了那么多了，已经快要被强烈的性欲淹没的她，当即用一双美腿跪在冰凉的地板上，低下瑧首，瑧首洁白冷艳，又因为害羞而布满红晕，显得美艳动人。

章柠努力张开小口，缓缓凑近我的粗大龟头‘啊唔’一声，将巨大的龟头一下吞进那小巧红润的嘴巴里。

“嘶！好大，好粗，好强烈的鸡巴味道！快要被这股浓烈的味道刺激得高潮了！”

章柠倒吸一口凉气，深深的将我的大鸡巴嗦进火热、紧致的小嘴里，瞬间整个嘴巴都被粗大的肉棒给挤得满满的，充满了鸡巴的腥臭味道。

但章柠不仅不感到恶心，反而还娇躯颤抖，美眸翻白，下体处传来一阵阵酥麻瘙痒的性快感，差点就要高潮了。

“嘶！好爽啊！章医生的小嘴紧得像是章鱼的吸盘一样，太猛了，太会吸了！”

我也倒吸一口凉气，下意识的把鸡巴往章医生的小嘴里捅，敏感的马屌被火热的小嘴包裹着，强烈的电流快感袭击全身，让我那矮小的身躯猛地一抖。

性感冷艳高挑的女医生跪在办公室，给一个初次见面的小男孩口交，这件事说出去都不会有人相信！

但是这不合常理的一幕，却真的发生了！

“天，天啊！章医生竟然真的给小天口交了！”小静瞪大美眸，不敢置信的看着这一幕，但她不敢声张，因为她的两腿白丝大腿中间，还夹着小天那恶作剧般的小手，那小手正沾满了黏糊糊的淫水，隔着内裤不断抚弄她的小骚逼，让她淫水淙淙，娇躯一阵阵轻微颤抖。

“咕叽～咕叽～啊唔！唔！好粗，好大的鸡巴，真的太棒了！呜～味道好强烈，腥臭的味道从嘴巴冲到鼻腔，要把我的脑袋都熏晕惹～呜呜～还要更多，还要更多，吞下小天的大鸡巴，我要全部吞下去～啊唔～”

章柠快速的前后吞吐我的超长马屌，并且露出了发情一般的表情，一边口交，还一边发出淫荡的浪叫声，光看她的样子，完全不像是地位极高的性学博士医生，反而像是痴迷鸡巴的淫荡痴女。

“太，太淫荡了吧，章医生竟然能当着两个人的面，做出这么淫荡的事情，呜！儿子的手更加快速的抽插我的小穴了！别，别啊，小天别弄了，要被她们看到了呜呜呜！”

林淑仪瞪着美眸，紧皱眉头的看着章柠‘强暴’儿子我的巨大马屌，心中很是不爽，刚想让她收敛一点，却冷不丁感觉小穴里儿子的手指飞快的抽插起来，强烈的快感让她忍不住发出呜的一声，连忙用小手捂着嘴巴，生怕自己和儿子的禁忌乱伦被医生和护士发现。

然后林淑仪就气愤的看着章柠强暴儿子小天的马屌而无能为力。

章柠的口交技巧非常高超，先是含着粗大的龟头在嘴巴里，深吸一口气，让火热的口腔紧致包裹着龟头，用粉嫩的小舌头绕着龟头和冠状沟不断旋转，滑腻腻的透明唾液不断从口腔里分泌出来，混合着从龟头马眼里流出来的前列腺液，被章柠一起吞进肚子里，发出咕咚的声音。

“嘬嘬～怎么样？舒服吗小天？想要更多吗？啊咧咧～”

章柠嘬了几下龟头，媚眼如丝的抬起瑧首，挑逗般看着我，还伸出小香舌在龟头上来回拍打。

进入了发情状态的章柠，现在一心只想着吸吮、玩弄这根大鸡巴，完全不顾旁边还站着我的妈妈，还有小护士小静了。

不过，她到底还是有些顾忌的，如果不是林淑仪、小静站在这里，恐怕她就已经骑在我的身上驰骋了。

“医生姐姐，你好骚啊，我妈妈还站在旁边呢，难道你不怕我妈妈吃醋吗？”我故意这样说，还一边加快了扣动妈妈小穴的手指的速度。

刚刚见面时还冷艳高冷的章柠，现在却是满面红晕，热情放荡，她娇哼一声，风情万种地白了我一眼道：“我平时才不骚呢，姐姐我走在大街上，多少臭男人找我要微信，我都懒得理会。是因为小天的鸡巴很特殊，所以姐姐才对你特别的喔。林妈妈，希望你了解，我只是在帮你的儿子治疗疾病，期间有一些生理反应也是正常的，毕竟我也是女人嘛。”

“呜！我，我了解的，章医生，你就放心治疗吧。小天！你，你乱说什么呢，章医生，只，只是在给你治病，妈妈，呜！怎么会吃醋呢？”林淑仪红着脸，皱着眉，用小手捂着嘴，娇躯一颤一颤地，结结巴巴地解释着什么，但那温柔红润的脸蛋分明就已经发情了。

“是吗？妈妈没有吃醋就太好了。”我嘻嘻一笑，左手更加快速的用力抽插起来，把整个手掌都塞进了妈妈的白虎小穴里。

“呜！别，别！咿咿咿——”妈妈林淑仪冷不丁的被我强烈抽插，终于忍不住了，发出甜美的尖叫声，美眸翻白，脸蛋通红一片，娇躯蜷缩着像是个虾米一样，不断发抖，尽管她已经用双手死死捂住嘴巴，但还是传来一声长长的呻吟。

天见可怜，林淑仪原本是那么温柔善良的少妇人妻，却因为儿子我的性侵玩弄而变得如此浪荡不堪，甚至在医院里当着医生和护士面，被亲生儿子用手侵犯到高潮了。

“不行，再这样被小天玩弄下去，我就完全要堕落成一头只会挨儿子肏的乱伦雌兽了，小天也会变坏的，我，我身为小天的妈妈，一定要管教好他，及时将他从错误的道路上拉回来。”

林淑仪还想竖立母亲的威严，严加管教一翻。

高潮结束之后，林淑仪几乎没脸见人了，小口喘着气，一只手搂着我的肩膀，大半个丰腴的娇躯无力地依靠在我的身上，在我耳边吐气小声道：“坏蛋小天，呼，你疯了！竟敢让妈妈在医生面前高潮，呼，呼，天啊，只能希望她们没怀疑什么。现在赶紧住手，把你的手从妈妈那里拿出来，呼，呼，快点，听到没有！回去妈妈再惩罚你！嗯哼！”

林淑仪还没放完狠话，又呻吟一声，娇躯一抖，因为她的白虎小穴里，我那只手掌又飞快的抽插起来了，半透明的粘稠淫水不断从白虎小穴里流出来，顺着妈妈丰满、白皙、笔直的大长腿，流到高跟鞋上，在地板上聚成了一滩，淫糜无比。

“呜呜呜！坏小天，妈妈真的要被你折磨死了，唔唔～坏小天，臭小天，赶紧停手，不然以后不给你零花钱了，咿咿～”林淑仪为了不让章柠发现异常，只能把头埋在我的耳边，美眸翻白，小声的警告道，不过却夹杂着几声浪叫，显得更像是调情，而非教育。

我嘿嘿淫笑一声，并不回答，只是默默加快了抽插的速度，让妈妈林淑仪的娇躯颤抖得越发厉害，她弓着身子趴在我的身旁，几乎不敢露头见人，一手搂着我的脖子，一手垂在身侧，两只小手紧紧握做粉拳，可见她在忍受着极致的快感。

章柠意味深长地看了一眼林淑仪，又看了看我伸向妈妈身后的左手，仿佛明白了什么，于是胆子更大了，竟直接将一旁的小静护士拉了过来，道：“小静，你也来学习一下口交吧，看我怎么做的。”

小静本来被我猥亵得欲火焚身，脑袋晕乎乎的，根本不知道发生了什么，刚刚摆脱了我的手掌的猥亵，还没来得及松一口气，听到章柠的话，顿时可爱的小圆脸蛋又红了起来，羞涩不堪地问：“欸？唉！这，这种事情也是我要学习的嘛？好像，好像护士不用学这些的吧？”

章柠露出了暧昧的笑容：“你是性科的护士，当然要学这些，不然以后病人问起来怎么办？”

“啊？哦，好吧，我，我知道了章医生，我会努力学习的。”小静护士脑袋晕乎乎的回答道，下意识地看了我一眼，又连忙害羞的撇开，尽管已经没有被我继续猥亵，但她的下体还在不断流水，身体已经被我的马屌和手弄得发情了，一时半会是不会停止的。

章柠得意一笑，媚眼如丝的看了我一眼，仿佛在说：“怎么样？合你心意吗？小淫棍？”

实际上，章柠心中却在盘算着：“不行了，我一天也忍不了，我的小穴已经在不断流水，淫水把裙子都弄湿了，我好想要小天的大鸡巴啊，为此，就算把小静和林妈妈拉下水也没关系……”

“只要小静也和小天做的话，她就不敢声张了，医院这边应该不会传出去的。看林妈妈的样子，她应该也很眼馋小天的大鸡巴，要忍不住了吧？只要她也做的话，她也不会说出去了，就这样吧……”

“至于背叛不背叛的事情，已经管不了了，对不起啊阿坤，虽然说没有提前跟你说，但我偶尔有个炮友也不过分吧？这种事情在国外很常见，你应该能够理解的，我从来没有对一个男人的性器这么兴奋过，希望你能原谅我……”

下定决心的章柠，已经抛开了一切的顾虑，准备就在医院，就在她的办公室里，举办一场淫乱的派对，把自己的助手护士和病人家属全部拉下水。

而这个淫乱派对的主角，正是我！一个十岁，却拥有粗长马屌的小男孩！


──────────────────────────────────────────────────
第4章 马屌男孩肏翻亲生美母、冷艳女医生，用大鸡巴肏入处女巨
────────────────────────────────────────

乳护士的小穴

市中心医院，严肃的性科主任办公室内，此刻却上演着淫糜的一幕。

“咕叽～咕叽～啊唔～咕叽～咕叽～唔！鸡巴，小天的鸡巴好大，味道好重，好好吃～”

一名身躯修长，相貌美艳的女医生，正穿着白色大褂，跪在地上，对着一个身高一米三，年龄才十岁的小男孩疯狂献媚，用她那火热紧致的小嘴，替小男孩那足足有三十厘米长的粗长马屌口交！

吧唧～吧唧～

淫糜的水声不断传出，章柠用自己的小嘴将粗长马屌深深吞进嘴巴里，足足吞入了一半的棒身，并且还用粉嫩的小舌头在嘴巴里不断地打转、摩擦着坚挺的棒身，大量的香甜唾液从嘴巴里渗出，顺着白嫩的下巴滴答滴答滴落在地面上。

而冷艳高贵的性学博士、性科主任医师章柠，却脸蛋妩媚，一双美眸向上仰视着这根鸡巴的主人——我，那火热、崇拜的目光，就像是低贱的母狗在看着自己的主人渴望赏赐一样。

更淫糜的是，清纯的护士小静也被章柠指挥着，跪在我身前，低下圆润白皙的可爱脸蛋，将脑袋埋在我的胯下，害羞又兴奋的伸出红嫩嫩的小舌头，轻轻的舔弄着我那两颗巨大的卵蛋。

而作为我妈妈的林淑仪，本应该阻止这两个女人的发情浪荡，但她现在却浑身无力的瘫软在我身侧，只能一手搂着我的脖子，另一手拉着我的手臂，勉力支撑那不断发颤的成熟甜美娇躯，下半身却是源源不断的渗出半透明的汁水，从白色碎花裙下延伸，顺着一双笔直丰满的粉嫩大腿，不断蔓延，最后流淌在白色纯洁高跟鞋的下面，聚成了一滩黏糊糊的淫水。

“唔～唔！呼，别，别这样，呼，小天，小天住手，呼，不要再扣了，不然，呼，呼，不然的话，嗯哼～妈妈又要高潮了呀～”

妈妈林淑仪用小嘴在我耳边不断喘气、低声的呻吟着，明明是我的妈妈，却用这种低贱的态度求我住手，真是淫荡啊。

在林淑仪的身后，可以看到，碎花裙子的下摆已经被我拉了起来，一条纤细小巧的手伸进林淑仪那紫色性感蕾丝内裤之中，夹在两瓣丰满圆润白嫩的屁股中间，三根手指尽数没入林淑仪的白虎小穴肉洞之中，不断的抽插扣弄着，将大量的淫水抽带出来，并且还引起了林淑仪的屁股一阵阵不自然的抖动。

三个性感美艳甜美的大美女围绕着一个十岁的小男孩，两个发情，替我口交，一个被我用指奸得无力站立，如此淫糜的派对，说出去也没有人相信。

“咕叽～咕叽～唔，小静，放开点，用你的嘴巴把小天的卵蛋整个吸进去，嘬嘬～在嘴巴里吸吮卵蛋，用你的舌头舔弄，啾啾～这样才会让小天舒服的喔！啊唔～咕叽咕叽～”

章柠一边伸长了白嫩纤细的脖颈，用力将我的粗长马屌含进嘴巴里，一边含糊不清的指导着没有性经验的小静替我口交。

“明，明白了医生。小，小天，我要开始咯。”

小静害羞的答应一声，抬头羞涩地看了我一眼，仿佛是下定决心一样，尽力张大红润的小嘴，啵的一下将我那巨大如鸭蛋的卵蛋整个吸进嘴巴里。

“唔！好，好大！感觉想吐。”

小静皱着眉，含糊的说着，第一次替男人口交，尤其是吞吐卵蛋，让她有些生理不适，下意识地想要将塞满小嘴的卵蛋给吐出来。

“啾啾～不能吐喔！啊唔～咕叽咕叽～小静，忍耐住，吸吮小天的卵蛋，这会给他带来强烈的快感的，咕叽咕叽～”

章柠医生一边说着，一边亲密的亲吻着我那巨大的龟头，香艳红润的嘴唇在龟头上留下道道红印，然后龟头又被她用力的吞进嘴巴里，塞满口腔，直达喉咙，带给我火热紧致的快感。

“唔！嗯，好吧，我，我尽力试试！”

小静含糊地说着，皱着眉，轻轻吸吮着嘴巴里的卵蛋，并用小舌头绕着卵蛋的皮肤不断打转，卵蛋因为兴奋而膨胀了一圈，电流一般的快感从卵蛋和粗长马屌急速传来，沿着尾椎骨直冲天灵盖，让我要爽飞了！

“嘶！医生姐姐，我，我要射了！”

我大声的叫着，左手加速扣弄妈妈林淑仪的白虎小骚逼，右手则死死抓住章柠脑袋上的黑发，往我的鸡巴上靠，胯部发力，像是在操逼一样，用力地抽插着章柠的小嘴。

“唔唔～咕叽咕叽～你，啾啾～放心，啾啾～射在，嘴里，咕叽咕叽～唔唔！”

章柠的绝美瑧首像是个飞机杯一样被我撞击着，但是已经发情的她丝毫没有感觉不适，反而还兴奋不已，一边被操的口水直流，半透明的口水顺着白嫩的脖颈一路向下延伸，流入那白嫩的乳肉以及深深的乳沟内，一边含糊不清的发出浪叫声，让我射进她的嘴里。

噗嗤！噗嗤！噗嗤！

“啊啊啊！我射了！医生姐姐，全部吃下我的精液吧！”

我兴奋的大喊着，用力一挺，将粗长的马屌整根插进章柠医生的小嘴里，齐根没入，粗长的马屌直接插进章柠的喉咙里，马屌不断鼓胀收缩，强有力的灼热精液大量注入章柠的喉咙、食道内，直接填饱了她的肚子。

“唔唔！咕咚～咕咚～咕咚～”

章柠发出一声模糊的浪叫，一双美眸翻白，几乎看不到眼珠子，绝美的瑧首被深深的按在我的胯部，喉咙里传来一声又一声的吞咽声，无比巨大，周围的小静和林淑仪都清晰可闻。

小静和林淑仪都看呆了：“好厉害！居然能把这么粗大的鸡巴全部吞进去！”

足足射了一分钟，我才停止发射，从章柠的小嘴里抽出仍然坚挺粗大的马屌，兴奋地看着被我操得失神的章柠。

此刻的章柠，鸭子坐跪坐在地，身穿着白色医生大褂，内里是一件低胸白衬衫，露出大片雪白的乳肉，下半身是西装套裙与黑丝大长腿。

她那冷艳绝美的俏脸上，布满了红晕，几缕发丝凌乱地贴在洁白的额头上，大大的眼睛无神的翻白向上看，小嘴张大，吐着粉嫩的小舌头，半透明的口水将嘴巴周围、下巴、雪白的脖子都染湿了，显得淫荡又美艳。

“额……被，被小天的大鸡巴注入了大量浓稠的精液，感觉，感觉肚子都饱了，里面装满了小天的精液……”

章柠失神地喃喃着，好一会方才回过神来，第一时间就是看向我那粗长的马屌，当看到我的马屌仍然坚挺的向上翘起，丝毫没有疲软的状态后，发出了半是呻吟的惊叹声：“好厉害！小天的鸡巴是我从业这么多年来见过最强悍的性器了，不仅坚持了将近二十分钟的高强度口交才射精，而且射精之后仍然充满活力，恐怕还能继续做爱吧？”

“那当然，我在家里的时候，一般都要妈妈帮我口交三四次才会停呢。”我嘻嘻一笑，自豪的说道。

“小天！你胡说什么呢！章，章医生，没有的事，小天是胡说的，身为他的妈妈，我怎么可能做出那种事呢，我，我没有替他口交过……嘤！”妈妈林淑仪面红耳赤地喝骂我，紧接着结结巴巴的跟章柠解释着什么，但是还没解释完，就娇躯一颤，瘫软在我身上，并发出娇媚的呻吟声，吓得她连忙掩嘴，但是不断颤抖的肥臀以及大长腿却是出卖了她。

小静脸红红的看着林淑仪的样子，心中羞涩道：“看样子林妈妈好像也被小天摸了，而且听小天的话说，他们还口交过，他们母子俩居然做这种乱伦的事情……”

小静是个单纯的女孩，第一次见到这种母子乱伦真实在眼前发生，心中又是震惊，又是羞涩，还有一种莫名的兴奋、刺激，浑身发热，心脏怦怦狂跳，仿佛身体也在渴望一样。

林淑仪俏脸绯红，把瑧首埋在我的耳边，简直没脸见人了，成熟香甜的娇躯随着我的手指抽插而一颤一颤。

章柠妩媚一笑，安慰道：“林妈妈不用这样，其实乱伦这种事在古今中外都经常发生，我在国外时就治疗过不少母子恋、父女恋的病例，回到国内，也见过七八例，其实在我们医生看来，乱伦不算什么，只要做好避孕措施，不生下有缺陷的孩子就没事。”

林淑仪惭愧又感动地抬起头，已经是美眸水润一片，带着些许哭腔地颤声道：“医生，我，我真的很后悔和儿子发生了这种事，可是，可是看到他硬的那么难受，我也没办法，只好，只好用自己的身体帮他解决了……”

听着林淑仪的哭声，在场的三人莫不是心中一阵感触，这得是多么伟大的母爱，才会让一个母亲牺牲自己冰清玉洁的身子，甘愿背负骂名，替亲生儿子解决生理需要啊！

就连我也感动地看着妈妈林淑仪的俏脸，轻声道：“对不起妈妈，都怪我的鸡巴太大了，每天都硬得难受，要不然把鸡巴切了吧。”

林淑仪摇摇头，两行清澈的泪水顺着通红的俏脸流下，美眸看着我，满是慈爱与欲火：“傻孩子，你是妈妈的宝贝，妈妈怎么会怪你呢？而且，而且你有这么大的东西是上天赐予你的福分。以后不许说胡话。”说罢，林淑仪在我脸上轻轻一吻，满是母亲的温柔。

我感动了：“妈妈，你亲的我更硬了，硬得生疼。”

说着，我的粗长马屌高高翘起，上下微微晃动，棒身上的肌肤洁白娇嫩，数条虬龙一样的血管缠绕在棒身上，狰狞强壮。

紫红色的龟头还沾着章柠的口水，闪闪发光，如同一颗巨大的宝石一般。

这根绝顶的男性性器却偏偏长在一个十岁的小男孩身上，显得夸张至极，这一幕看得在场的三女都是一阵面红耳赤，浑身发热。

“呀！对不起，乖儿子，我不该亲你的，现在可怎么办啊章医生？”林淑仪急了，忙看向章柠问。

章柠妩媚一笑，伸出诱人的舌头舔了舔红唇，如同魅惑女妖一般，用磁性好听的声音道：“自然是帮小天发泄出来了。他天生本钱这么大，能力这么强，如果憋着不射的话，会把身体憋坏的。”

林淑仪和小静听了都是一阵脸红。

林淑仪小声道：“还要口交吗？章医生，你累了吧，要不换我来？”

章柠咽了口香唾，却是道：“光是口交是不够的，小天的情况，必须要用女性的身体来发泄，也就是做爱，才能消耗他的精力，让他的鸡巴软下去。”

林淑仪的脸蛋更红了，咬着银牙，颤声道：“在，在这里吗？那好吧，为了小天，我愿意再牺牲一下！”

此话一出，章柠和小静都敬佩地看着她，一个女人竟然能如此伟大，甚至连自己的小穴都能给儿子操，就是为了帮儿子解决生理需求，太伟大了！

殊不知，林淑仪心中却在呐喊：“好痒，小穴好痒，我好想要儿子的大鸡巴插进来，不行了，真想立马骑在儿子的身上啊！”

早已经被我的粗长马屌勾引得发情的林淑仪，若不是顾忌着身为母亲的颜面，恐怕已经拉着我进入医院厕所做爱了。

现在章柠如此开放，甚至安慰她母子乱伦是正常现象，彻底打消了林淑仪心中的最后一丝顾虑。

然而，已经忍耐了许久性欲的章柠又怎会放过这个大好的机会，她微微一笑：“不用，身为医生，我自然应该帮助患者解决生理需求，林妈妈，你好好看着，我教你几种姿势，能最快的让小天发泄出来。”

她小手一挥，脱掉白大褂，露出里面的洁白衬衫，胸部高高挺起，如同两座雪峰一样，低胸领口露出雪白的香甜乳肉。

衬衫的腰线急速收缩，露出一条纤细不堪一握的腰肢，下半身的西装套裙很是严肃，却勾勒出比胸部还要庞大的胯部与肥臀，大腿一半往下，则是一双优雅笔直的黑丝美腿，尽显高等知识美女的性感，纤细小巧的脚丫上穿着一双黑色露趾高跟鞋，露出两颗粉嫩可爱的脚指头，简直是勾魂夺魄，摇曳生姿。

“啊，是这样吗？”林淑仪有些尴尬，又有些失落，已经欲火缠身的她，非常渴望儿子的大鸡巴，但现在她也没有借口去阻止章柠。

不料章柠却是看穿了她的心思一般，对她暧昧一笑：“林妈妈放心，等会你也要来亲身实践一下。”

“唔！好，好的。”林淑仪脸蛋一红，结结巴巴的答应下来。

小静拘谨地站在一旁，白嫩圆润的脸蛋上满是羞涩之色，轻声道：“那，那医生，我先出去？”

章柠微微一笑：“小静，你还是处女吧？身为性科的护士，没有做爱的经验怎么行，留下来看着吧。”

“喔，好的。”小静顿时感觉神魂颠倒，也不知怎么的，鬼使神差般脸红红的答应下来。

章柠领着我们几个走到一旁的一张单人病床上，这张病床长两米，宽一米。

章柠让我脱掉衣物躺在病床上，我就乖乖的躺在了上面，小巧的身躯与高高挺起的粗长马屌形成了鲜明的对比。

病床旁边，章柠、小静、林淑仪三名大美女，全部脱掉了衣物，只留下贴身的内衣，整整齐齐的站在那里，如同模特秀一般。

首先是章柠医生，身材修长的她，约有一米七几，比我的妈妈林淑仪还高出半个头，在那张冷艳白嫩的脸蛋下，是魔鬼般诱人的身材，黑色蕾丝胸罩包裹着两颗雪白坚挺的乳球，平坦带有马甲线，尽显野性的柔软小腹下，是丰腴肥美的胯部，沾满了淫水而显得半透明的黑色蕾丝内裤中，隐约可见一丛神秘的阴毛与阴唇凸起的鲍鱼状轮廓，让我气血上涌。

章柠对自己的身材很有自信，高高挺着胸脯，凹凸有致的身材呈现s型曲线，如同超模般的优雅、高贵姿态，但下半身不断渗出的淫水沾湿了一双黑丝大长腿，又带着几分淫糜。

站在一旁的小静身材娇小，大概有一米五六，肌肤白嫩，脸蛋圆润可爱，最让人惊叹的是那一对巨大的奶子，比起妈妈林淑仪和章柠医生都要巨大，如同两个哈密瓜吊在胸前，纯白色的内衣勉强将这对大奶子包裹起来，却是暴露出大片白嫩、可以看到底下细微血管的乳肉。

小静的下身也穿着一条纯白色的内裤，内裤已经被淫水湿润了，呈现半透明的状态，显现出些许阴唇的轮廓，与一丛柔软的阴毛。

小静害羞的低着瑧首，脸蛋红彤彤的，一手捂着胸口，一手捂着下面，像是刚出嫁的小姑娘一般，却又忍不住偷偷抬起美眸，看我那根粗长的马屌，这害羞又淫荡的模样，真是惹人怜爱。

妈妈林淑仪则最为温柔美丽，一头柔顺的长发披散在肩膀上，又大又软的一对美乳被紫色蕾丝胸罩包裹着，散发着母性的奶香，下身穿着被淫水湿透的紫色蕾丝内裤，凸显出白虎馒头穴的轮廓，淫水将两条性感笔直的大长腿都染湿了，显得很是淫荡。

妈妈林淑仪用温柔、慈爱、火热、骄傲的目光看着我，尤其是那根粗长的马屌，更是让她兴奋。

“小天，马上要开始治疗了，你准备好了吗？”

章柠医生优雅一笑，目光灼灼的盯着我的大鸡巴问。

“好了，章医生快点来吧，我快要忍不住了！”我兴奋的看着美女医生章柠的性感身材，马屌兴奋的一颤一颤，半透明的前列腺液已经流出了马眼。

“林妈妈、小静，看好了，现在我教给你们一个很棒的姿势，能让男人快速射出来，小天，我要上来咯，可不要让我失望喔！”

章柠妩媚一笑，动作大方而优雅的脱下黑色蕾丝内裤，丢在一旁，轻松坐上病床，打开两条笔直纤细的黑丝大长腿，露出中间一丛浓密乌黑的阴毛，与鲜红色的蝴蝶逼。

林淑仪、小静、我都紧紧地盯着章柠的动作。

章柠丝毫没有害羞的意思，大大方方的坐下来，用一只白嫩的玉手抓住我粗长的马屌，另一只手握着紫红色的坚硬龟头，塞进她那小巧美丽的蝴蝶逼里。

噗吱！

“嘶！医生姐姐的逼好紧啊！”

“啊！好大，好舒服！”

龟头塞进去的一瞬间，我和章柠都是忍不住发出了呻吟声。

我只感觉马屌进入了一个极其紧缩的肉洞里，层层的逼肉像是黏糊糊的章鱼触手上的吸盘一样缠绕、吸吮着我的肉棒！

“好大，好粗，从来没有试过这么强壮的鸡巴，虽然有点痛，但更多的是爽，唔！真的太棒了！”

章柠咬着下唇，皱着眉，半是痛苦，半是爽快，欲拒还迎一般的表情，最是能勾起男人心中的欲火。

只见她娇躯缓缓坐下，鲜红的蝴蝶逼明明那样小，却不断扩张，将粗大的马屌整根吞没进去，巨大的马屌甚至将章柠的小腹都顶的呈现一条棍状的轮廓！

“咿～插到子宫里面了！小天的鸡巴真的太强了！”章柠美眸翻白，小嘴一张，吐出甜美磁性的呻吟声，只感觉火热的肉棒深深扎进了她的子宫里，肚子里火热一片，强烈的快感像是电流一般袭击全身。

噗吱！噗吱！噗吱！

“我忍不住了，医生姐姐，我要动了！”

“别，别，让医生姐姐，嗯哼～啊！好深！插得医生姐姐都要飞起来了！唔～好棒，好棒的鸡巴！”

我兴奋的大喊着，用力挺动胯部，深深一顶，竟直接将章柠顶的娇哼一声，修长高挑的娇躯直接弹了一下，差点站起来，随之而来的是暴风骤雨一般的猛烈抽插，粗大的马屌像是打桩机一样深深的刺入那鲜红紧致的蝴蝶肉洞里，毫不留情，刺出大量的淫水飞溅。

马屌在紧致的肉洞里被滑嫩的穴肉吸吮玩弄，像是有十张灵活的小嘴在同时给马屌口交一样。

紧接着马屌又动作迅猛的抽出，让紧嘬着马屌的穴肉被迫噗的一声依依不舍的放开肉棒，但临近逼口的穴肉却仍然不肯松开，于是就被马屌抽得穴肉外翻，大小阴唇同时展开。

随着肉棒的抽离到了龟头的位置，又迅速刺入蝴蝶逼里，展开的阴唇又急速收缩，像是蝴蝶煽动翅膀一般。

“呜呜呜！小天弟弟的鸡巴好猛！插得我快要起飞了！从来没试过这么强壮的鸡巴，能给我带来这么强烈的性快感，呜呜呜～快要沦陷在小天弟弟的大鸡巴下面惹～不，不行啊，明明应该是我替小天弟弟治疗才对，怎么会被插得失去了理智了呢？”

章柠医生的冷艳脸蛋已经是一副被我玩坏了的表情，美眸翻白，小嘴大张，无意识地呻吟浪叫着，性感娇躯随着我疾风骤雨般的抽插而不断上下抖动。

啪的一下，我用力扯开章柠的胸罩，顿时两颗雪白丰腴的乳球便弹跳出来，随着章柠的动作而上下跳跃，两点鲜红火热的乳头高高挺立，在冷冰冰的空气中散发着淫糜的气息。

“医生姐姐的奶子好大，我能摸摸吗？”

我嘿嘿淫笑，没等章柠回答，就已经伸出两只手去抓住章柠的大奶子，但她的奶子真的太大了，成年男子一只手估计都才能勉强握住，更何况是我一个十岁的小孩子的手，摸上去只能摸到三分之一的面积，十根手指与手掌深深的陷入那柔软弹性的乳肉之中，胡乱的揉捏着弹跳的乳球。

“咿咿咿～可以喔！小天弟弟可以摸，医生姐姐今天给你治疗，浑身上下你都可随便摸喔！唔唔～小天弟弟的手法好淫荡，是不是在家里经常摸林妈妈的奶子啊？啊啊～不行了，要被小天弟弟的大鸡巴征服了，从来没有试过如此强烈的性快感，马上就要高潮了！”

章柠冷艳的俏脸上布满了淫糜的神情，一双美眸火热又崇拜的看着我，身为性科主任医师，高等知识分子，鲜红的嘴唇里却吐出的是最下流最低贱的字眼，就像是一条母狗在求欢一般。

只见她美眸翻白，瑧首高高昂起，雪白的天鹅项笔直向上，坚挺的乳球向外凸起，两只白嫩的手紧紧按在我的胸口上，一双性感黑丝大长腿绷得紧紧地，肥美的臀部飞快上下抽动，蝴蝶逼也急速的扇动着翅膀，里面的穴肉骤然紧缩，像是十条章鱼触手同时发力吮吸我的肉棒一般。

“咿咿咿！去了！去了！高潮了！要死了要死了，太美了！被小天弟弟的大鸡巴肏到高潮惹！”

章柠用力的将肥美的大屁股坐在我那小小的身躯之上，蝴蝶逼紧贴我的胯部和卵蛋，几乎把粗长的马屌全根没入，马屌将她的柔软小腹高高顶起一条明显的棍状轮廓。

伴随着章柠的全身剧烈抖动与甜美高潮的呻吟声，哗啦啦的清澈淫水从她紧缩的蝴蝶逼里喷溅而出，将我和她的下半身全部染湿了。

“啊啊啊！我也要高潮了！医生姐姐，我要射进去！”我兴奋的大吼着，两只小手抓住章柠那性感的大腿，胯部发力，将粗长的马屌像是要刺穿她的子宫一样深深的刺进去，在紧致的火热的肉穴子宫里，紫红色的龟头朝着章柠的子宫射出一团又一团浓稠、白浊、灼热的精液，大量的精液瞬间将章柠的子宫填满，从子宫口溢出，布满紧致的阴道，又从阴道溢出，混合着半透明的淫水，喷溅而出，让两人的胯部沾满了白浊的淫液。

“咿咿咿！小天弟弟竟然在体内射精了！不行了，又要高潮了！”

章柠美眸翻白，性感的娇躯不断颤抖，接连高潮了两次，足足三分钟时间。

“高，高潮了？两个人同时到达高潮了，原来是这么厉害的吗？感觉他们很舒服的样子……”小静站在一旁，看得是目瞪口呆，面红耳赤。

如此激烈的高潮，如此淫糜的一幕，深深的冲击着她的世界观。

小静原以为做爱无非就是肾上腺素的刺激，像是乘坐过山车，从高处急速滑落的快感。

但现在这么一看，章柠高潮时那兴奋得如同要疯狂一样的状态，让小静明白，自己错了，错得离谱。

“好，好想被小天弟弟弄一下……”小静失神地看着两具重叠的肉躯，自己的娇躯也微微发颤，那是兴奋、期待的颤抖，她下意识的伸手抚摸自己的小穴与巨乳，开始期待等会被我操弄的快感。

“好，好厉害，小天的鸡巴连章医生都受不了，看来他真的太强了，如果不是来医院，我恐怕真的受不了天天被小天那样肏……”林淑仪俏脸通红的看着这一幕。

当高潮结束后，章柠一脸失神，大口大口喘气，那修长白嫩性感的娇躯无力的趴在我的身上，将我小小的身子遮住了，两团巨大柔软的乳球将我的脸都压住了，我每呼吸一口气，都能从两团美乳中嗅到她那幽幽的体香与奶香。

“章医生，快醒醒，你快要把小天压得喘不过气来了。”林淑仪担忧我的状态，连忙上前拉了拉章柠道。

章柠在小静和林淑仪的搀扶下坐了起来，噗吱一声，粗长的马屌从她的蝴蝶逼里抽出，带出一大团的白浊淫液，掉在病床上，这一幕看得小静和林淑仪又是一阵芳心颤动。

章柠娇躯发软的站在地上，一双性感的黑丝大长腿还在微微颤抖，似乎都有些站不稳。

“章医生，你没事吧？不会被插坏了吧？”小静小心的询问道，心中却是一阵不安：“连经验丰富的章医生都被小天插成这样，我等会如果被小天插，会不会被插死？”

“没事的，只要不做太久就行，女性的性器官很坚韧，可以承受高强度的性爱，你放心。”章柠看出了小静的担忧，妩媚一笑，安慰道。

闻言，小静心中略微松了口气。

章柠摸了摸自己明显凸起的滚烫小腹——被精液注满了子宫，一时半会无法消退，芳心中却是一阵惊叹：“小天的鸡巴真的太强了，不仅粗长，而且持续时间很久，精液量又这么大，简直就是男人中的男人，等他再长大一些，那还得了？”

同时，她心里也越发的对我感到喜爱起来：“小天是唯一一个能让我兴奋的男人，我决不能放走小天，不管是用什么手段，我都要留住小天的心，当然，当务之急，是让小静和林妈妈也参与进来……”

想到这里，章柠妩媚一笑道：“林妈妈、小静，到你们了，谁要先来？”

林淑仪脸一红，温温柔柔地看着我道：“我来吧，小天虽然射了一次，但我很清楚，他还没有满足的。”

林淑仪已经看开了：“儿子的能力就是这么强，就连章医生也要用身体来帮小天发泄，看来是没有别的办法了。身为小天的母亲，我自然要肩负起帮助小天的责任。在小天成年、找到女朋友之前，都要靠我来帮他解决生理需求了。”

林淑仪半躺在病床上，丰满娇美白嫩的身躯紧紧抱住我那小小的身体，任由我那根粗长的马屌从小腹直刺而上，直插过她那对充满母爱的奶子，在雪白的乳肉上露出半个龟头。

“乖儿子，接下来，让妈妈来让你舒服，好吗？”

母子俩紧紧相拥，妈妈林淑仪低头慈爱地看着我，那温柔又火热的眼神，简直要把我融化了一样。

说罢，妈妈低下绝美的瑧首，用红润的香甜的小嘴在我嘴巴上深情一吻。

“妈妈！”

我兴奋的喊着，将舌头沿着妈妈的嘴巴，伸进她火热的口腔之中，与她粉嫩的小香舌紧紧纠缠，如同两条缠绵的蛇一样，呼吸吞吐对方的津液，发出吥吱吥吱的水声。

妈妈的小舌头和她的爱一样温柔缠绵，将我的舌头紧紧缠住，来回舔弄、吸吮，又像是交配中的淫蛇，火热强烈，幅度强大。

我感觉到，随着亲吻的进行，妈妈的身体开始发烫，呼吸变得急促，胸前的两只美乳也膨胀了一圈，柔软地顶着我的胸口、夹住我的马屌。

小静在一旁看着我和妈妈如痴如醉的亲吻，她也失神了：“林妈妈和小天真的好爱对方，就像是一对真正的恋人一样。”

章柠也感动了，点头认同道：“母子乱伦虽然是不被世俗所认同，但母子恋也是世间最真挚、最深的感情，是无法分割的。”

半晌，妈妈才松开嘴巴，半透明的口水将她的红唇润湿得更加诱人，她看着我的眼神也越发火热，充满了欲火，她轻吐檀香，脸颊浮红，轻声道：“儿子，来吧，肏妈妈，今天妈妈给你随便肏，想怎么肏就怎么肏。”

似乎是之前看了章柠和我做爱，林淑仪心生嫉妒，又或许是为了宣示主权，一向温柔礼貌的妈妈竟然在章柠和小静两个外人面前说出这种放荡下贱求欢的话，让我很是惊讶和开心。

“妈妈，我要从后面肏你。”我高兴的说道。

“唔……好，乖儿子，无论你想用什么姿势，妈妈都满足你。”妈妈犹豫了一下，温柔的看了我一眼，脸红红地答应下来，她转身跪趴在病床上，高高翘起肥美白嫩的巨大蜜桃臀正对着我，这个姿势无比的羞耻与屈辱，像是母狗在求欢一般，以往妈妈最讨厌的就是这个姿势，每次都很抗拒，但今天在两个外人面前，她却意外的放开，用母狗般的姿势对着我。

殊不知，妈妈林淑仪心中也是羞耻至极、害羞至极，芳心怦怦狂跳：“丢脸死了，竟然在医生和护士面前用这么下贱的姿势跟儿子做爱，我真是疯掉了。但是，但是我的身体却不容许我拒绝，我的骚逼已经湿透了，坏儿子，坏小天，你快点插进来吧！”

我看着妈妈的肥美蜜桃臀与紫色蕾丝性感内裤，粗长的马屌无比坚硬，恨不得直接插进去。

“妈妈的屁股太棒了！”我兴奋地拉开妈妈的蕾丝内裤，顿时，两瓣丰满柔软的雪白臀肉如同果冻一般弹跳着出现在我的面前，白皙无暇，没有一丝皱纹和赘肉，全都是性感到了极点的臀肉。

在两瓣柔美的肥臀中间，深深的股沟中，有一朵嫩红色的菊花悄然绽开，再往下，就是妈妈那粉嫩的白虎馒头小穴，干净无毛，如同馒头一样凸起，沾满了半透明的淫水，显得水光润泽，无比诱人。

啪！

我一巴掌打在妈妈的屁股上，那果冻般的柔软臀肉掀起阵阵淫糜的肉浪，余震不止。

“嘤！坏小天！别，别打呀！旁边还有其他人呢。”

妈妈娇躯剧烈一颤，忍不住脸蛋羞红的回头瞪了我一眼。

小静俏脸通红，低着头，都不敢看这淫荡的一幕了。

章柠却是优雅一笑：“没事的，就当我们两个不存在，你们随意玩。”

我嘿嘿一笑：“那我可就不客气了！”

说着，我直接把脸埋在了妈妈屁股上，只感觉柔软的臀肉火热舒适，扑打在脸上，很是舒服，我放肆的用脸去摩擦妈妈的肥臀，又用一双最恶的小手大肆揉捏那雪白的臀肉，让这极品肥美蜜桃臀不断变换形状。

妈妈的肥臀很是硕大，比我的头大了三倍都不止，我可以放肆的玩耍。

“唔！别，别这样玩妈妈的屁股啊，太，太淫荡了吧儿子，嘤！舌头，舌头不能伸进去，那里很脏的，嘤嘤～”

妈妈娇躯一颤，发出害羞甜美的呻吟声，紧接着发出尖叫，就感觉一条火热的舌头钻进了自己的肛门里，像是电流一般从肛门流遍全身，引起她全身的激烈颤抖。

“咕叽咕叽～没事，妈妈的屁眼一点也不脏，没有味道，啊咧咧！”

我含糊不清的舔弄着妈妈的屁眼，还用舌头深深插入妈妈的肛门内，妈妈的身体不断颤抖，菊花因为紧张而收缩，将我的舌头紧紧缠在里面。

我舔了好一会儿才放过妈妈的肛门，转战馒头小穴，此时妈妈的白虎馒头小穴上已经布满了淫水，我一口嘬下去，满嘴都是黏糊糊、香甜的汁液：“嘬嘬～啊！妈妈的淫水好多啊！看来妈妈已经做好准备了，我这就让你爽飞！”

我直起身，虽然身材小巧，胯部还不够妈妈的一半大腿高，但我的粗长马屌却弥补了这个差距，长达三十厘米的马屌顶在妈妈湿润的白虎馒头小穴上，来回摩擦几下，沾满了黏糊糊的润滑淫水，龟头一顶，就顺利的进入了妈妈火热紧致的阴道之中。

“呜——进，进来了，小天的大肉棒，进来了！”

在马屌插入的一瞬间，林淑仪高高昂起瑧首，红润的小嘴里发出甜美高亢的呻吟声，吊钟般的巨乳、纤细的腰肢、肥美的蜜桃臀都是剧烈颤抖，说明了她此时是有多么兴奋与刺激。

儿子的巨大肉棒在两个外人面前，活生生插入妈妈的小穴里，这种淫糜放荡的事情，再也找不到第二件了。

这一刻，温柔的母爱与放荡的性欲将林淑仪变成了一个母亲雌兽，她低贱的跪趴在病床上，高高翘起那肥美白嫩的蜜桃臀，供自己的亲生儿子小天——也就是我，猛烈的抽插。

啪啪啪啪啪啪！

“妈妈！妈妈的小穴好厉害！啊啊啊！我要操死妈妈！”

我兴奋的大叫着，两手抓住妈妈肥美的臀肉，十指都深深的陷入那柔软的嫩肉之中，下半身则是半站着，不断向上发力，用那长达三十厘米的粗大马屌疯狂的抽插着妈妈林淑仪的白虎馒头小穴，每一下都深深的插进了妈妈的小穴里，直达子宫。

噗吱噗吱！

伴随着强烈的抽插，淫糜的汁液被巨大的马屌抽出，四处飞溅，让妈妈一双性感大美腿都染湿了，并且随着抽插撞击而不断颤抖摇晃，掀起阵阵迷人的肉浪。

妈妈林淑仪翻着白眼，吐出小舌头，满脸红晕，露出一副被肏坏的表情，从小嘴里发出甜美放浪的呻吟声，丝毫不顾现场还有医生和护士在：“喔喔喔～儿子的大肉棒好棒呀！每一下都深深的插进妈妈的子宫里了呢～呜呜～不行了不行了，要被儿子的大肉棒干坏了，脑子里全部都是儿子的大肉棒喔！妈妈要更多，更多的抽插，乖儿子，好小天，继续用力的插妈妈，肏妈妈，把妈妈肏到高潮吧！咿咿咿～”

林淑仪被插得几乎发狂了，一头乌黑的秀发在空中飞舞颤抖，雪白的娇躯随着我的撞击而前后摇晃，全身的玉肌因为兴奋而变得微微发汗，在办公室的灯光下显得水光润泽，尤其是那笔直纤细的背部、灵活摇曳的腰肢、肥美白嫩的肥臀，三者组成了一副最美的画卷，而那对吊钟般的母爱巨乳则在那性感的娇躯下不断晃荡颤抖，偶尔可以看到嫩红的乳尖划过优美的弧线，让我的马屌硬的如同钢铁。

很难想象，在我的心目中，一向温柔慈爱的妈妈，竟然会被我操得露出这样淫荡、美艳的姿态与神情，她现在不像是我的妈妈，反而像是一头求着我的马屌交欢的淫荡雌兽！

“妈妈，我爱妈妈，我要肏死妈妈，让妈妈变成属于我的女人，就连爸爸也不能肏！我要把精液全部射进妈妈的子宫里，让妈妈的子宫画上我的烙印！”

我激动得要发狂了，妈妈的淫荡模样与紧致收缩的小穴让我的粗长马屌再次忍不住想要射精，我死死的趴在妈妈的背上，两只手绕到妈妈的胸前抓住那一对象征着爱的巨大母乳用力揉捏，下半身站的笔直，几乎把全身的重量都压在妈妈的大屁股上，胯部则如同打桩机一样不断前后撞击，操得妈妈的大屁股都发红了，那只白虎馒头小穴更是被操得鲜红欲滴，大量的淫水从肉洞中飞溅而出。

“呜呜呜～操吧，肏死妈妈，唔唔～妈妈愿意被小天肏死，妈妈以后就是小天的女人，任何人都不准操妈妈，包括你爸爸也不行！咿咿咿～高潮了，高潮了！被儿子操得高潮了！好好好好爽爽爽爽爽——咿咿咿——”

妈妈林淑仪也来到了的高潮的边缘，温柔美艳的脸蛋一片殷红，美眸翻白，瑧首高昂，兴奋的发出浪荡的呻吟声，随着一声高亢的尖叫，她那肥美白嫩的屁股猛然一顿，向后猛地撞击我的胯部，那白虎馒头小穴里则是传来超强的吸力与压力，仿佛要将我的粗长马屌深深的吸进那深邃淫荡榨汁的肉洞之中一般。

紧接着那紧致的肉洞之中喷射出一股甘甜的淫液，宣告着林淑仪高潮的正式开始，大量的汁液顺着马屌和小穴的连接处喷射出来，强劲的力量甚至将汁水喷出三米远，射的一地都是。

“咿咿咿——尿了尿了，被亲生儿子操得飞起来了！要死了要死了咿咿咿——”

林淑仪的尖叫还在继续，她的娇躯如同抽搐一般的颤抖起来，浑身雪白的肌肤随着高潮的兴奋而变得一片粉红，整具娇媚的身躯都高潮了一般，我甚至能感受到手掌里紧握的两只巨乳也在颤抖。

“妈妈，妈妈，妈妈！我要射了，我要射了！”

我的大喊着，因为妈妈的小穴死死吸着我的马屌不放，我无法继续抽插，只要用马屌死死的抵住妈妈的子宫嫩肉，上下左右来回摩擦，将妈妈的小腹高高鼓起一条棍状的轮廓。

“射吧，射进去！咿咿咿——”妈妈林淑仪在高潮中无意识的说出这句话，还没说完，就被灼热的精液浇灌花心，强烈的快感刺激得她浑身抽搐，连嫩红的脚丫都死死绷紧。

噗嗤！噗嗤！噗嗤！

大量的白浊、灼热精液从我的巨大卵袋输送到龟头，又从深深陷入妈妈子宫的巨大龟头马眼上喷射出来，浓稠的精液瞬间将妈妈的子宫填满，如同岩浆喷发一般，精液混合着妈妈高潮时产生的大量淫液，沿着阴道逆流而上，冲出白虎馒头小穴，向着病床上飞溅，变成了一滩又一滩半透明的白色浑浊液体，让整个办公室都充满了精液的腥臭味与妈妈淫液的甘甜味道。

站在一旁的小静看得是目瞪口呆，芳心怦怦狂跳，大脑都眩晕了，眼前发生的一切都在冲击着她的世界观：“小天，小天竟然射在了林妈妈的身体里，精液多的甚至都射出来了，天啊！他们这样不怕怀孕的吗？万一有了小宝宝怎么办？林妈妈的高潮好激烈啊，好像比章医生的高潮都要爽快，和小天做爱真的那么爽吗？我等下会不会也变成这样？唔～”

一想到自己即将被我摁在病床上疯狂操弄而高潮得喷水的画面，小静就肾上腺素激增，脸红的像是火烧，浑身都在微微发颤，下半身未经人事的处女小穴里更是传来一股前所未有的奇异瘙痒，似乎正在渴求着我的粗长马屌一样。

另一旁，赤裸的章柠早已一手握着自己的雪乳不断揉搓，另一手深入自己的蝴蝶小穴里不断扣弄，一张冷艳高贵的脸蛋上满是诱人的红晕，咬着粉唇，美眸迷离的看着我与妈妈林淑仪交欢的场面，她也在幻想着被我狂肏的场景，用手指奸淫自己的肉穴。

“唔唔～要，要去了～小天操我，操死我～呜呜呜～”

随着一声甜美的呻吟声，章柠美眸翻白，娇躯狂颤，纤细笔直的大腿绷得紧紧的，手指快速的扣弄着自己的蝴蝶美逼，从那狭窄的洞口里流出一行半透明的淫液。

过了一会儿，章柠才缓过神来，脸蛋红红的看着还在体会高潮余韵的我和林淑仪，章柠的心里满是火热的欲望：“虽然已经高潮了一次，但还是很渴望小天的大鸡巴，呜！不行，还有小静呢，得赶紧让小天把小静操了，然后我就能再次体验被那根粗壮肉棒插入的性快感了。”

从来没有体会过性高潮的章柠，被我的粗长马屌操得死去活来的高潮之后，现在是食髓知味，恨不得一刻都骑在我的身上疯狂做爱榨汁。

但是因为还有一个没拉入伙的小静在，章柠只好强忍着娇躯的火热欲望。

“小天，这里可是还有个大美女等着你喔，小静姐姐还是处女呢，你准备好了吗？”章柠媚眼如丝的看着我道，就连声音也如同小猫一样变得美艳动听。

“当然，我的鸡巴还没软呢！”

我一听这话，立马噗的一声，从妈妈的馒头小穴里抽出粗长的马屌，马屌坚挺的竖立在半空之中，雄壮威武，龟头和棒身上还沾满了白浊的精液与淫液的混合物，腥臭与甘甜的味道扑鼻而来。

妈妈林淑仪的娇躯随着马屌的抽出而变得柔软无比，像是水蛇一样瘫软在病床上，柔弱无力的样子真是我见犹怜，她那温柔美丽的脸蛋上还残留着高潮后的余韵粉红，美眸温柔的看着我，娇哼一声，喘着气道：“嗯哼！呼呼～坏小天，刚和妈妈弄完就不理人了，呼，罢了罢了，妈妈也累了，你先和护士姐姐玩玩吧。”

说罢，林淑仪想要下床，两只白嫩的小脚一落地，就浑身一软，差点跪在地上，还好章柠和小静急忙上前扶住她。

林淑仪红着脸，不好意思的道：“对不起，被小天弄得太舒服了，腿都软了。”

小静脸红红的不敢答话。

章柠却是优雅一笑，安慰道：“很正常，我刚刚也被小天弄得浑身乏力，像是要死了一样。林妈妈，小天天赋异禀，正常女人是无法满足他的，看来以后，你得给他多找几个女朋友才行了。”

林淑仪红着脸没有回答，脑海中还残留着自己高潮时喊出的淫荡话语，什么‘妈妈以后就是小天的女人’‘只给小天肏，其他人都不准肏’之类的，真是难为情死了。

接下来就轮到小静了。

小静先是拿抹布来擦干净病床上的淫液精液混合物，然后在章柠的安抚下，紧张害羞地躺在病床上。

“小静姐姐好美啊，童颜巨乳，让我摸摸姐姐的大奶子！”

我贪婪的扫视着小静那玲珑有致的娇躯，以及那无比巨大，堪称超巨乳的雪峰，那对诱人的超巨乳即便是她平躺着，也高高的鼓起，如同珠穆朗玛峰一样高耸，宽阔的乳盘占据了胸部的一半以上，简直就像是胸口上顶着两只巨大的奶油蛋糕般诱人。

那对庞大的巨乳被纯白色的胸罩紧紧包裹着，露出大片雪白细腻的乳肉，散发着清纯处女独有的芳香，让我神魂颠倒。

当即，我如同饿虎扑食一样扑了上去，两只小手直接深深的陷入了那柔软坚挺的雪乳之中，洁白滑嫩的乳肉被抓出道道指痕，我只觉得手上如同抓住了两团有弹性的棉花糖，又像是两只水润润的大水袋一样，手感妙到了极点。

“嘬嘬！大奶子好好吃，香香甜甜的，护士姐姐的大奶子最好吃了！”

我一口咬住小静的白嫩乳肉就是大口大口嘬吸，一边嘬，还一边评价道。

“呜呜～不，不要，小天轻一点，喔～唔！感觉，感觉好奇怪喔，全身都在发烫，嗯哼～”

小静的脸蛋变得绯红一片，娇羞地呻吟出声，雪白的美体却是微微发颤，两只小手轻轻抓住我的脑袋，似乎想要推开，但又毫无力道，这欲拒还迎的姿态，让她变得更加清纯诱人。

吧嗒！

“呀！不要！”

随着一声脆响，小静的胸罩被我解开，顿时，两只水灵灵的大奶子就弹跳着蹦了出来，处女的奶子不像熟妇那般柔软，还带着极强的弹性，但由于小静的奶子很大，所以兼具弹性的同时，又显得很柔软，简直是一对极品巨乳。

小静看到自己的奶子暴露在我的面前，顿时羞涩的尖叫一声，连忙用小手捂住那粉红如樱桃般的乳头，然而这是徒劳的。

“嘿嘿嘿，小静姐姐，快让我看看你的奶头嘛。”我兴奋的说道，伸手去推小静的手。

“不要，小天，求求你，放过我吧，章医生，我，我不想做了，我想休息。”然而小静格外羞涩，死死护住自己象征着清纯与贞洁的奶头，就是不肯给我看，甚至还产生了退缩的心理。

章柠一看，这可不行，连忙上前安抚道：“小静，没事的，这一步是女人必须踏出的，将来你有了男朋友或者老公，也要给他看的，给小天看看又何妨？还只是个孩子罢了。”一边说，章柠还伸手拉住小静的手。

“可是，可是……”小静似乎有些动摇了，手松懈了一下，就被章柠立马拉开，露出了两只葡萄一样大，硬立起来的粉红乳头，乳晕的直径达到了四厘米，也是粉色的，非常诱人。

“啊唔！我要开动了！嘬嘬～”

我立马扑上去，一口嘬住一只奶头，用力的嘬吸，同时伸手放肆的揉捏另一只奶头，在我的手口夹击之下，小静很快就被狂热的快感淹没了。

“唔哼～好，好奇怪，奶头，奶头被吸住，唔～感觉魂都要被吸飞了，全身都一片酥麻，好舒服的感觉，喔喔～”

小静的娇躯被我吸得瘫软下来，浑身无力，两只小手也软趴趴的抓住我的短发，即便想要拉开也没有了力气。

一张雪白圆润的俏脸更是充满了醉人的红晕与迷乱的神色，眼眸无神的看着半空，感觉浑身都被快感充满了。

原来，原来和男人做这种事是这么快乐的啊，如果早知道就好了……

如果被小天的大鸡巴插入的话，会不会更爽，像林妈妈、章医生一样爽到潮吹？

小静享受着奶头被夹击的快感，心中忽然生出这么一个念头，脑海中就出现了我那根粗大马屌的画面，顿时芳心怦怦狂跳，竟是十分意动。

我就感觉到，小静似乎慢慢对我放下了防备，无论我怎么玩弄她那两只巨乳，她都是毫无反抗，咬牙承受，甚至于还有些迎合的意思。

“嘿嘿，小静姐姐也沦陷在了我的马屌之下，可以继续玩弄她了。”

我心中淫笑，脑袋逐渐下移，小巧的舌头沿着大奶子一路舔舐，绕过可爱的肚脐眼，来到小静的胯部。

“唔，不，不要，不要看那里，小天～”小静有些慌乱，到底是第一次被异性接近自己最神秘、最珍贵的部位，即便她已经完全动情，但还是显得有些抗拒。

不过，她的身体却很诚实，两条稚嫩洁白的大腿已经是微微打开，露出纯白色的内裤，可以看到，那纯白色的内裤已经被淫水湿透了，呈现半透明的状态，我甚至能看到一丛稀疏纤细的阴毛，倒三角一样附着在小静的阴部。

再往下，就是那未经人事的粉嫩小穴了。

“嘶！好粉好嫩！简直像是婴儿一样！”我伸手拉开湿透的内裤，小静姐姐的下体顿时毫无遮掩的呈现在我眼前。

那是一只粉嫩到了极点的美鲍，肌肤水润光滑，毫无瑕疵，微微凸起的大小阴唇十分柔软稚嫩，散发着处子的芳香，毫无异味。

“别，别这样盯着下面看，好害羞啊，喔喔！别，别舔那里！”

小静微微低头，就面红耳赤的看到我正痴迷的看着她的小逼，顿时害羞得不行，还没来得及阻止，就看到我伸出舌头，放肆的舔弄着她那粉嫩的小逼起来。

“嘬嘬～小静姐姐的逼好嫩好滑，简直就像是豆腐一样，太好吃了，唔嘬～啾啾～”

我大口大口的舔弄、嘬吮着小静的甜美粉鲍，这粉鲍简直就比任何的棒棒糖都要好吃，又美又可爱，而是还是没有被其他男人看过、玩弄过的处女粉鲍，更显珍贵。

“嗯哼！不，不要啊！感觉，感觉好奇怪，全身酥酥麻麻的，唔～提不起丝毫的力气了，有，有股尿意要来了，咿～小天，快让开，姐姐要尿尿了，咿咿咿——”

小静翻着白眼，感觉从小逼里传来极强的快感，被我不断嘬吮着小逼，就像是全身的力气都被我吸没了一样，就在这时，她发出尖叫声，娇躯一阵一阵的颤抖，那粉嫩的美鲍竟然喷出清澈的水珠来。

滋滋！

强烈温热的水珠一股又一股喷出，射了我一脸，我张口舔了一下，只感觉甘甜无比，连忙用小嘴含住那粉嫩美鲍，大口大口吞咽小静高潮的淫液。

“呀呀呀呀～高，高潮了！飞了，飞了！感觉要飞起来了！”

小静的娇躯剧烈颤抖，一边潮喷，一边大声的尖叫着，魂魄好像都要飞起来一样，简直爽翻天了！

过了两三分钟，小静才回过神来，缓缓睁开美眸，看到病床上被自己喷了大一滩的淫水，全部弄湿了，还有我的脸上，身上也到处都是她的淫水后，更是羞涩得面红耳赤，连声道歉：“对不起，小天，我不是故意的，我控制不住就尿出来了。”

章柠微笑解释：“小静，那不是尿，那是潮喷，怎么样，潮喷的感觉舒服吗？”

小静下意识的点点头，红着脸道：“好，好舒服，感觉从来没有这么舒服过。”

这何止是舒服啊，小静人生里从来没有试过这么爽快，以往虽说她也有过自慰，但那种程度的自慰，与被别人玩弄，完全是两码事。

被一个有着粗长马屌的小男孩，当着医生和患者的面，用力嘬吮下体，强烈的羞耻心与极致的快感结合，让小静体会到了飞一般的高潮。

这时，我脱下了小静的纯白色内裤，小静的完美娇躯彻底展现在我的眼前，饱满巨乳、纤纤细腰，粉嫩下体，是如此的动人，让我的欲火蓬勃高涨，粗长的马屌高高竖立，如同怒龙一样咆哮。

“我受不了了，小静姐姐，我要肏你！”我大声的宣布道。

“嘤！我，我，医生，这么大，插进去会不会痛……”小静害羞又恐惧地看着我的粗长马屌，眼神中透露着担心和期待，十分的矛盾。

她既想要体会像是章柠和林淑仪那样被大屌抽插的快感，又因为是第一次做爱而有些未知的恐惧。

“来，小静，我教你一个姿势，用两只手抱住你的膝盖弯，身体呈M字型，这是最适合做爱的姿势，能让你的小穴尽可能的容纳小天的鸡巴，放心吧，女人的小穴很有弹性的，你已经完全做好准备了，最多前面有一点痛，之后你就能体验到做女人的快乐了。”

章柠妩媚一笑，竟是手把手的教导小静如何去承受我的性欲。

“好，好的，我试试。”小静被章柠安慰得放心下来，轻轻抬起两条纤细白嫩的美腿，用两手勾住腿弯，两条腿和身体呈M字型，两团雪白的巨乳被挤压得高高凸起，像是两只巨型白馒头一样，两点嫩红的奶头因为兴奋而竖立起来。

下半身处，粉嫩的美鲍高高凸显，这个姿势就像是在向我发出做爱的邀请一般，既下流又淫糜。

小静也察觉到了这个姿势的含义，芳心怦怦狂跳：“咦！好羞耻啊！我竟然对小天摆出这种淫荡的姿势，好像是在向他求欢一样，可他明明只是个十岁的小孩子……不过，不过他虽然只有十岁，那里却好大，呜！不能再想了！”

不过当看到我身下那根超长的马屌之后，小静的性欲又被勾动得火起，粉嫩美鲍渗出些许的汁液来，美眸水润润的，竟开始期待等会的狂暴大战了。

“看来小静姐姐也想和我一起玩了，那我就不客气了哦！”

我嘻嘻一笑，直接一屁股坐在小静的身前，用粗大的龟头上下摩擦小静那湿漉漉的粉嫩美鲍，在龟头上沾满了润滑的汁液。

“嘤！别，别这样，好，好痒，小天，喔！”

小静娇躯微颤，脸色粉红一片，从小嘴里发出甜美的呻吟声，羞涩又难堪地撇过头，不敢看下面淫糜的一幕。

噗吱！

一声轻响，巨大的龟头在我的胯部发力之下，用力挤进了小静的粉嫩美鲍里。

“嘶！好紧啊！小静姐姐下面太紧了，太爽了！”我兴奋的倒吸一口凉气，只感觉龟头像是一只嘴巴紧紧咬住了，拼命吸吮一般，强劲的吸力与紧致的力道无比诱人。

“嗯！好，好痛啊！小天，别，别插进去了，呜呜！痛死我了！章医生，太痛了，我受不了了，不要继续了，呜呜！”

小静呜的一声就哭了出来，感觉自己的处女小穴像是被一根棒球棍强行塞进去了一般，有种撕裂的强烈痛楚，当时就哭着求饶，不想继续了。

说着，她就放开了双腿，伸手挣扎着想要推开我的身体。

章柠一看这可不行，还是让小天退出去的话，岂不是前功尽弃？

章柠连忙扑上去压住小静的娇躯，并安慰道：“没事没事，就是开头痛一点而已，小天，继续，不要停！”

“明白！医生姐姐！”我答应一声，立马胯部一挺，将粗长的马屌缓缓插入小静那紧绷的阴道之中，由于小静已经发情了，阴道中充满了淫荡润滑的汁液，这也让我的进入变得顺畅不少，但由于小静还是个处女的缘故，阴道格外的狭窄，我的粗长马屌在进入时，痛的小静呜呜大哭。

“不要！呜呜呜！太痛了，要死了要死了，小天你是要插死我吗？快点停下来呀呜呜呜！章医生，求求你，让小天停下来，我实在是受不了了，呀！捅，捅破了！呜呜呜！我的处女没了！”

小静泪眼朦胧的哭着，她挣扎着想要推开章柠，但柔弱的身躯已经没有了反抗的力量，就在这时，她突然眼睛一瞪，尖叫一声，浑身剧烈颤抖，感觉自己体内有一层皮被捅破了一般。

她立马明白过来，自己的处女膜已经被小天捅破，珍藏了二十年的处女，想不到今天要丢在一个小男孩的屌上，这让她痛上加痛。

噗吱！

随着我的用力，粗长的马屌总算贯通了小静的狭窄阴道，顺利抵达了子宫口，粗长的马屌被小静那未经开发的处子小穴死死的夹紧，像是有十几只小手用力地攥紧我的马屌来回撸动一样，而顶住子宫口的龟头，则是感觉有一张嘴在阴道深处吸吮着龟头一般，妙到了极点。

“哈，哈，小静姐姐里面太紧了，总算是插到头了，不过还有大半在外面没有插进去呢。”我喘着气，看着仍然停留在粉嫩美鲍外面，尚有十几厘米长的马屌棒身道。

一缕缕殷红的鲜血顺着小静的美鲍缓缓流出来，那是她的处女血，一个女人一生中只有一次的处女血。

处女血的出现也正式宣告着小静从一个女儿成长为了一个女人。

而帮助她成为女人的，却是一个十岁的小男孩。

“呜呜呜，好痛，为什么会这么痛……”小静也不反抗了，只是红着眼眶，默默垂泪，那委屈的表情，真是可怜极了。

章柠也心生不忍，轻声安抚道：“没事的，很快就不痛了，忍一忍，我来帮你转移注意力。”

说着，章柠伸出两只白玉般的嫩手，竟是抓住了小静的雪白巨乳，轻轻的揉捏起来。

“嗯！章，章医生，你干嘛呢？”小静脸蛋微红，奇怪的看着章柠的动作，不解其意，她明明有奶子，为什么要摸自己的，难道章医生是个双性恋？

章柠妩媚的脸蛋上露出暧昧的笑容，笑道：“小静，你不知道，女人也能给女人带来快乐的喔。”

说着，章柠在小静不敢置信的眼神中，低下头，张开红润的小嘴，噙住一颗鲜红欲滴的奶头，轻轻的吸吮起来，发出嘬嘬的水声，并且还细心温柔的揉搓小静的两只美乳。

“嗯，唔～章，章医生，感觉，感觉好奇怪，唔～舌头，舌头不要那么色情的舔舐奶奶啊，嗯哼～奶奶涨涨的，好舒服喔～下面好像也没有那么痛惹～”小静的脸蛋越来越红，感觉身体变得越来越热，就连下半身处传来的痛楚也减少了不少。

很快，小静就又进入了发情状态，美眸迷离的看着半空，双手无意识的抓住病床，嘴里发出甜美的呻吟声：“嗯哼～唔～章医生，奶头，奶头被吸得好舒服，喔喔～再，再用力一点，咿——好爽喔～原来被人吸奶奶的感觉这么爽，嗯～嗯～”

与此同时，我也感觉到了，小静的阴道逐渐放松开来，并且有大量温暖的淫水汩汩涌出，充满了马屌与肉壁之间的空隙。

“我要开动咯！”我二话不说，抓住机会，两只小手抓住小静的白嫩大腿上的肉肉，借力缓缓抽插起来。

起初我动的很慢，粗大的马屌在小静湿漉漉、狭窄的小穴里抽插，发出噗吱噗吱的水声，大量的淫水顺着马屌的棒身与小静的大腿根部淌下来，弄得病床都湿哒哒的。

小静也逐渐感受到了小穴处传来的快乐，在慢慢减少的痛楚之外，还有一股奇异的快感传遍全身，像是细微的电流一样，让她浑身酥麻，手脚发软，妙不可言，神情也变得越来越迷离，甚至还发出阵阵甜美的哼声：“唔～奶奶被章医生舔着，小穴也被小天插着，好像真的要舒服起来了，呜呜～原来做爱的感觉是这么舒服的，章医生果然没有骗我，喔～喔～小天的大鸡巴在小学里面抽插着，感觉每一下都要把我的魂操飞了嗯哼～”

见状，我加快了抽插的速度，直接把小静一条白嫩嫩、滑溜溜的美腿抱起来，竖直向天，抱在怀里借力，然后胯部快速的前后抽插，将粗大的马屌深深的插入小静的处女美穴之中，每抽插一次，都更加深入小静的身体，让她的小腹越来越凸起，娇躯越来越软，呻吟声也越来越大。

“呜呜～小天，小天，太快了，停一停，等一下，唔～不行了，不行了，好舒服的感觉，被小天插得我要死了呜呜呜～小天慢一点，求求你慢一点，我要受不了了喔喔喔～”小静被插得不断求饶，一张圆润白嫩的脸蛋布满了兴奋的红润，娇躯被插得前后颤动，两只巨大的雪乳则是被章柠掌控着，一只用来嘬吮，一只用来玩弄，章柠玩得好不快活。

“不，不能停，小静姐姐，舒服吧？我的鸡巴是不是把你弄得很舒服？嗯？”我嘿嘿一笑，越发用力的抽插着小静的紧致美鲍。

啪啪啪啪啪啪啪！

连续不断的撞击声不断传出，小静的白嫩屁股都被我撞红了一片，淫水从小静的小穴里渗出，将两人的交界处和屁股等处都染湿了，每一次撞击都传来巨大的水声。

“好厉害，儿子的精力真的是十分充沛啊，连续做了两次，竟然连休息都不用，又这么猛的干了起来……唔，好想，好想再被儿子宠幸……”林淑仪脸蛋粉红一片，看着小天与小静护士的强烈交欢，赤裸的身体又变得发情了，竟情不自禁地伸出一只手去抚弄自己的白虎馒头小穴，弄得小穴湿哒哒的。

小静胡乱地摇摆着瑧首，美眸迷离，小嘴大张，不断呻吟道：“唔～好，好爽，小天的大鸡巴真的好厉害喔～又粗又硬，滚烫无比，把人家的小穴都烫的要融化了一样，浑身都没有力气了呜呜呜～小天插我，继续插我，姐姐好舒服喔～等，等等，有，有什么奇怪的感觉要来了，要尿尿了，呜呜！尿了，尿了！咿咿咿——”

小静的娇躯剧烈颤抖，美眸翻白，发出高亢的尖叫声，那一瞬间，她感觉全身都要飞起来了一样，强烈的快感从头爽到脚，简直是比坐过山车还要爽十倍、百倍！

“去了去了——咿咿咿——高潮了呀——要死了要死了喔——”小静高亢的尖叫着，白嫩无暇的娇躯剧烈的颤抖，丰满巨乳像是奶油蛋糕一样不断晃动。

噗嗤！噗嗤！

半透明的汁液混合着丝丝缕缕的血丝从粉嫩的美鲍中喷射而出，小静的第一次高潮格外强烈，就像是憋了一天的尿，回到家里厕所一下子宣泄而出一般，堪称洪水来袭，淫水射的到处都是，喷的我胸口都染满了淫水，而被我抱得紧紧的那条白嫩大腿也自然是湿透了。

“嘶！我也忍不住了，小静姐姐，我要射了，要射了！”我只感觉小静的小穴在不断的吸吮、挤压着我的马屌，强烈的快感袭来，马屌上的尿道不断鼓胀，卵蛋也膨胀了一圈，已经准备好发射了。

“嘤！不，不要，不要射进去！会，会怀孕的！嘤嘤嘤——”小静在高潮中，听到这话，瞬间清醒过来，脸色煞白的尖叫道，却因为高潮的余韵而夹杂着几声呻吟。

但她已经没有办法阻止我了。

“不，我就要射进去，让小静姐姐成为我的女人！接受我的精子吧！”我狂乱的抽插着小静的美穴，粗大的马屌深深的插入了小静的子宫里，把小静插得美眸翻白，强烈的快感刺激得她差点昏死过去。

粗长的马屌死死的抵在小静的子宫最深处，将她的小腹都顶的高高鼓起棍状的轮廓，然后就是猛烈的喷发，强劲的喷射！

噗嗤！噗嗤！噗嗤！

白浊、灼热的精液从鸭蛋一样巨大的卵蛋里挤压而出，顺着输精管传到尿道，再通过长长的棒身，最后来到巨大的龟头中，猛烈喷发，深深的注入了处女小静的子宫深处！

“咿咿咿——被，被小天注入精液了！好，好烫，好舒服，子宫里热热的，又要高潮了！呜呜呜——”

小静流着泪，大声的尖叫着，娇躯不断抽搐，竟是连续高潮了。

“啊啊啊啊！小静姐姐，怀孕吧！生下我的孩子吧！”我兴奋的大叫着，抱着小静那条白嫩的、抽搐中的美腿，粗大的马屌深深的插入小静的子宫，不断的喷射属于我的精液，强烈的快感就像是电流一样，从马屌一路倒退延伸，到会阴，到尾椎骨，到颈椎，最后到头顶，只感觉意识都要消失了，灵魂要飞出身体一样，整个人都如同要升华了，随着精液的注入，我也达到了快感的巅峰！

“喔喔喔——要死了要死了太舒服了啦咿咿咿——”小静美眸翻白持续不断的高潮着，两手死死抱住身前的章柠，娇躯抽搐般的不断抖动着，下半身还在浪潮狂涌，大量的淫水混合着白浊的精液宣泄而出。

“小静姐姐的美穴太舒服了，好紧啊！真想插进去就不拔出来了！”我兴奋的大吼着，死死抱着小静的白嫩美腿，将粗长的马屌死死顶在小静的子宫口，疯狂注入雄性精液。

足足高潮了两分钟之久，我们才停下来。

然而，在场的四个人都还没有彻底满足，每个人的脸上都布满了情欲的火焰，眼神无比火热。

片刻后。

病床上，两具成熟动人的娇躯上下重叠，紧紧抱在一起，林淑仪丰满柔美的娇躯在下，章柠那成熟性感修长的娇躯在上。

可以看到，四只极品美乳紧紧的互相压着，几乎把奶子都压成了肉饼一样的淫糜形状，两具香甜性感的娇躯重叠着，大腿互相交缠，露出两个肥美白嫩的性感美臀，一个是丰满的蜜桃臀，一个是性感的大白臀。

两团美到了极点的肥臀交叠着，白虎馒头小穴与白嫩蝴蝶美逼互相研磨，大量的淫水从两个肉洞里渗出，将两团肥臀都弄得湿漉漉的，水光润泽。

就在这两具成熟动人的娇躯身后，却有一个小巧的身影，那分明是个十岁左右的小男孩，却拥有一根巨大无比的粗长马屌。

噗嗤！

我用力一顶，便将粗长马屌整根插入了妈妈林淑仪的白虎馒头小穴里，奋力的抽插起来，只感觉妈妈的馒头美逼温柔紧致，就像是妈妈夜晚在哄我睡觉一样柔和，却又充满了极致的爽感。

“哦！妈妈的小穴太爽了！好舒服啊！”我兴奋的大吼着，两手用力的拍打章柠的美臀，打得章柠的肥臀一颤一颤，白嫩的肌肤都变得通红一片。

“唔唔～儿子的大肉棒又进去了，好舒服喔喔喔～操吧，用力操妈妈，妈妈的小穴天生就是给儿子操的咿咿～乖小天，好小天继续操妈妈，把妈妈操到高潮吧呀呀呀～”

林淑仪温柔的脸蛋上露出痴情的神色，美眸迷离，小嘴微张，吐出令人欲火焚身的呻吟声，身为一个母亲，她竟然在向自己的亲生儿子求欢，而且还在医生与护士的面前，这是何等的淫荡啊！

不出五分钟，林淑仪被插得娇躯狂颤，美眸翻白，小穴里大量的淫水喷涌而出，大声的呻吟道：“咿咿咿～又要高潮了，被儿子操死了，操到高潮了，咿咿咿——”

“接下来轮到医生姐姐了嘻嘻！”我淫笑一声，立马抽出粗长马屌，塞入上方的大白臀中间的蝴蝶美逼里，毫不停歇地抽插起来。

“喔～进来了，小天的大鸡巴，好舒服！我交过好几个外国男朋友，他们的鸡巴都没有小天的大，小天的硬，小天的舒服，喔喔～小天真是太厉害了，我爱死了咿咿～小天肏我，用力肏我，肏死我吧！咿咿咿——”

章柠一张冷艳的脸蛋上满是淫荡的娇艳，动情的扭动娇躯，一前一后的摇晃自己的大白臀，配合着我的抽插，淫水从蝴蝶美逼里不断流出。

这时，章柠忽然低头，竟然对着林淑仪低头亲吻起来。

“啊唔～啊咧咧～林妈妈，没试过和女人亲嘴吧？让我来教你，很舒服的喔～咿咿～你的儿子的大鸡巴太厉害了，插得我欲生欲死，我以后再也离不开他了，喔喔～”

“啾啾～啾啾～章医生，还要多谢你开导我，让我明白了作为小天母亲的使命，啾啾～既然你也喜欢小天，喜欢小天的大肉棒，可以喔，只要小天有空，你都可以来找小天做爱，啾啾～毕竟我一个人也不能满足他，啾啾～”

林淑仪与章柠两个大美女情动地抱在一起，互相伸出小香舌亲吻、舌交，还一边淫荡的交流着，香甜的口水都拉丝了。

而在一旁观战了一会儿的小静也感觉浑身发热，刚刚被插得发红发肿的处女小穴也变得瘙痒起来，淫水涔涔，她红着脸，一声不发的坐在我的身后，将两只极品雪白巨乳从身后托起来，夹着我的脑袋和耳朵，柔软温润，巨乳垂落在我的肩膀上，沉甸甸的，舒服极了。

我一转头，就看到小静嫩红的乳头在嘴边，毫不客气的一口嘬了上去，用小舌头不断吸吮、挑逗那性感可爱的奶头，还一边调笑道：“嘬嘬～小静姐姐，你的奶头已经硬起来了喔，是不是又想要了？想要的话就说出来，我会用鸡巴满足你的！”

小静红着脸，听到我的话，感觉浑身都酸软了，一想起被我那根粗大马屌插进小穴的极致快感，她的白嫩美鲍都在流水。

“小，小天，姐姐还想要，等会还可以和姐姐做吗？”小静颤声着，小声的说道。

“嘿嘿，当然可以，只要小静姐姐喊我老公就行了，啾啾～”我一边抽插着章柠，一边吮吸着小静的巨乳，恶作剧般道。

“嗯哼～这，这，小天那么小，怎么能做我的老公呢，嗯～”小静眼神迷离的感受着奶头被我吮吸的快感，慢悠悠、羞涩的回应。

就在这时，一旁不知道谁的手机响了起来，小静连忙跑下床拿起来一看，顿时紧张起来了，结结巴巴道：“章医生，你的男朋友打电话过来了。”

章柠停下和林淑仪的亲吻，抬起头，满不在乎地道：“直接挂断，管他干嘛。没看到我和小天正在做爱吗？”

“哦哦。”小静听到章柠无所谓的语气，松了口气，按下了挂断键。

但是没过几秒钟，手机又响了起来。

小静慌了：“章医生，你的男朋友又打电话过来了，他不会是有什么急事吧？”

章柠皱眉看了一眼，有些不耐的道：“开免提，我应付他，小天你轻一点，别被他听到了。”

“好嘞，感觉这样好刺激喔。”我嘻嘻淫笑，抽插的动作也变慢变轻了。

小静红着脸，点开了免提，就听到手机里传出一道着急的年轻男声：“柠柠，怎么回事，为什么不接我的电话？”

正是章柠的富二代男友阿坤。

噗吱～噗吱～

粗长的马屌小幅度的进出着章柠的蝴蝶美逼。

章柠享受着做爱的快感，不耐烦的回应道：“我还在上班，有什么事快说嗯～”

话还没说完章柠就突然呻吟一声，脸色绯红，娇躯一颤，原来是我恶作剧一般，将粗长马屌猛然一插，深深插进了章柠的小穴里，极致的快感让她忍不住发出声音来。

同时，啪的一声脆响，我的肚子撞击着章柠的大白臀，发出清脆的响声，就连章柠的男友阿坤也听到了。

“什么声音？柠柠，你的语气怎么这么奇怪？还有，你现在不是下班了吗？我就在你办公室门外，你的门都锁了，你到底在哪里？”阿坤感觉有些不对劲了，质问道。

原来，阿坤今天特意想要浪漫一下，来接章柠下班，请她吃个午饭，然后去酒店做爱，不曾想来了这里吃了个闭门羹，才疯狂给章柠打电话。

眼下，阿坤也从电话里发现了不对劲，声音也变得有些生气了。

我更加兴奋了，加快了抽插的速度，粗大的马屌一进一出，不断操弄着章柠的蝴蝶美逼，操得她美臀狂颤，淫水直流。

章柠一边听着男朋友的话，一边挨着我的操，捂着嘴不敢发出淫糜的呻吟声，颤声回应道：“嗯～阿坤你在质疑我？我，我不在医院，今天，嗯哼～今天被特派到小诊所坐诊了，喔～好了，唔，就这样，别，别说了，挂了。”

小静脸红红的看着这一幕，心想：“小天好坏，明知道章医生在和男朋友打电话，还故意捉弄她，万一真的被章医生的男朋友发现了怎么办？呜！可是为什么感觉好色情，浑身都热起来了呢～”

躺在章柠身下的林淑仪也面红耳赤，心中暗想：“感觉好刺激，如果哪天我和儿子趁着老公打电话来的时候也这么来一次，嘶，感觉会兴奋得连续高潮吧？”

一想到那个淫荡的画面，林淑仪就兴奋得馒头小逼淫水直流，有些迫不及待了。

而这时，阿坤从章柠的声音里面听出来不对劲，更加的怀疑了，大声地质问道：“不对！柠柠，你到底在干什么？你不会是在和其他人做爱吧？你疯了？我对你不好吗？你为什么要给我戴绿帽子？”

啪啪啪！

我更加用力的抽插着章柠的美穴，插得她全身泛起潮红，娇躯不断颤抖。

“嗯哼～我，我就是和其他男人做爱怎么了？我告诉你，阿坤，我今天正式要和你分手！喔喔～小天，用力插，不用管他，我快要高潮了，唔唔～”章柠索性也彻底放开了，一边大声的呻吟着，一边对手机喊道。

阿坤不敢置信道：“怎么可能！你不是性冷淡吗？你怎么会出轨？柠柠，你在骗我对不对？你一定在骗我！你是不是在办公室里？开门啊！开门！我要见你！”

他的声音已经带上了疯狂的愤怒，只听一阵砰砰砰的敲门声传来，他竟然真的在办公室门外。

小静吓得脸色一白，不知如何是好。

就听到章柠大声的呻吟道：“对，没错，我是性冷淡，但是今天我遇到了我的真命天子，我告诉你吧，他的鸡巴有三十一厘米长，而且超级持久，每次都能插到我的子宫里，把我肏到高潮！呜呜呜！快点，小天快点，姐姐我快要高潮了！不要管他，继续肏我喔喔～”

办公室门外，阿坤西装革履，脸色铁青的站在那里，一手捧着鲜花，一手死死捏着手机，听着手机里女朋友的呻吟声，感觉脑子都要炸开了，浑身的血管都在膨胀，他愤怒地对着手机吼道：“你个贱货，婊子，你欺骗我的感情！你怎么能这样！当初我们说好的山盟海誓，说好的要结婚的呢？你凭什么，你怎么能出轨！”

啪啪啪啪啪啪！

章柠飞快的前后摇晃雪白的娇躯，用丰满肉感的大白臀不断撞击着我的胯部，浑身香汗淋漓，她欢快的呻吟道：“喔喔～好爽，好舒服喔～小天的大鸡巴太棒了啦～肏我，肏死我，我快要高潮啦～小天，你的鸡巴也膨胀了，是不是也要高潮了？快射进来，射进姐姐的子宫里，让姐姐怀上你的孩子吧，喔喔～”

阿坤悲愤至极，甚至带上了一丝哭腔，急忙道：“别，别，柠柠，不要让他射进去，我错了，我错了好不好？我给你买了五十克拉的钻戒，还打算向你求婚的，求你了！呜呜！求求你，不要让他射进去，我们还是男女朋友关系好不好？”

啪啪啪啪啪啪！

“啊！我要射了，医生姐姐，我要射了！”我兴奋的大吼着，两只小手用力抓住章柠的美臀，下半身疯狂般的飞快抽插章柠的美穴。

最后用力一顶，粗长的马屌死死插进章柠的子宫里，注入了大量的白浊精液。

噗嗤！噗嗤！噗嗤！

章柠也达到了高潮，只见她猛然抬起雪白绝美的瑧首，美眸翻白，小嘴大张，雪白的娇躯剧烈的颤抖着，肥美的大白臀死死向后一顶，蝴蝶美逼紧紧夹住我的粗大马屌，大声的尖叫道：“咿咿咿——又要去了，小天，小天！肏死我，肏死我吧～把你的精液全部射进来吧！咿咿咿——”

灼热的精液从我的马屌射出，瞬间充满了章柠的子宫，将她的小腹都涨的鼓起一个大包，像是怀孕了两三个月一般，我下半身死死的顶住章柠的大白臀，马屌与蝴蝶美逼没有丝毫空隙，一缕精液都没有溢出，尽数射进了章柠的身体里。

“咿咿咿——高潮了，要怀上小天的孩子了，呜呜呜——”

章柠兀自呻吟着，尖叫着，雪白的娇躯布满红潮，香汗淋漓，不断的颤抖着，在男友的通话面前，与一个十岁的小男孩达到了快乐的高潮。

办公室门外。

阿坤听着手机里传来的尖叫声，一脸的不敢置信、惊恐，因为他从声音里听出来了，那是章柠和他做爱时从未有过的快乐与高潮，可以料想到，章柠此时一定被另一个人肏的爽到了极点，甚至连她的子宫里也充满了那个人的精液。

“柠柠，你，你怎么能，怎么能背叛我呜呜呜……”阿坤失魂落魄的丢下手机与鲜花，慢慢转身离去，那背影，孤独、难过得像一条丧家之犬。

而在办公室内，高潮结束后，我一把拉过小静的娇躯，将她按在病床上高高翘起白嫩的屁屁，粗大的马屌深深插入刚刚开发的处女小穴女，又开始了下一轮的淫荡派对。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 冷艳人妻箫凤菲被少年的巨大马屌征服了，变成了一条只会
────────────────────────────────────────

求欢的母狗

我叫小天，是一个拥有超长马屌的十岁小男孩。

我的马屌未勃起时长达20厘米，勃起之后更是暴涨至30厘米，又硬又长，并且每个女人看到我的马屌，都会不由自主的发情。

我已经用这根马屌征服了三个极品美女，每天享受着性福的生活。

这天，我和我的死党周周第一次到他家里玩。

周周是个长相很清秀的小男孩，别看他看起来清秀，实际上也是个淫棍，年纪轻轻就知道打飞机和看黄片了。

放学之前，周周就神秘兮兮的对我说：“小天，来我家里吧，我给你欣赏一点好东西喔！”

我会意笑了，肯定又是他发现什么黄片网站了。

到了周周家里之后。

“叔叔阿姨好！”我说。

“爸妈，我带好朋友小天来家里玩啦！”周周拉着我说。

“怎，怎么是你，小天！？”周周的妈妈看到我，十分惊讶地道。

我也惊讶的看着这个美少妇：“萧老师，你是周周的妈妈？”

眼前这个穿着白衬衫、黑套裙，胸脯高耸坚挺，肥臀宽大性感，黑丝大长腿纤细笔直，脸蛋白皙冷艳的女人，正是我的班主任箫凤菲老师。

上次在教室里，我用马屌公然勾引萧老师，让她替我撸管，并在所有人看不到的地方，用手弄得萧老师高潮了，并且射在了她的胸脯之上。

一想到当时冷艳的箫凤菲，白嫩的胸脯上沾满了我的精液，一双黑丝美腿之中还被我插入手掌，用手指操弄她的粉嫩小穴，当着班里众人的面，把她弄到高潮，我就兴奋了起来。

在那之后，箫凤菲见到我就像见到老虎一样，见到就躲，眼睛也不敢看我一下，我一直没找到机会再猥亵这个表面冷艳，实则骚浪的少妇。

没想到，竟然会在周周家里见到萧老师。

箫凤菲长得十分美艳，一张白皙如玉的脸蛋，五官精致，神情冷漠，气质优雅冷艳。

身材好到了极点，一对g罩杯的巨乳像是两颗小西瓜一样挺在胸前，将白色衬衫高高撑起两个球状轮廓，纤细的腰肢柔软动人。

肥美的巨尻则充分的散发着雌性的生殖魅力，吸引着每一个男人的视线。

黑色的套裙之下，是一双黑色大长腿，笔直纤细的大长腿毫无瑕疵，粉粉嫩嫩。

黑丝玉足踩着粉色拖鞋，露出十颗涂着红色指甲油的贝趾。

简直就是一个浑身上下散发着雌性魅力，引人交配的成熟美少妇！

周周看着自己妈妈火辣的身材，咽了口口水，对我小声得意地说：“没想到吧，我妈妈就是班主任，而且今年才30岁，她20岁的时候就生我了，是不是很年轻很漂亮。”

我说：“我明明听说萧老师是28岁，还有个3岁的小孩，结果竟然是假的！”

我火辣辣的眼神打量着箫凤菲那呼之欲出的巨乳与一双黑丝美腿，暧昧的笑了笑。

箫凤菲心慌意乱，暗道：“真是倒霉，周周这孩子怎么把这小色狼带回家里了，我躲都躲不及他。”

想起小天那根巨大得夸张的马屌，箫凤菲就浑身发热，胸口快速起伏呼吸，下意识的咽了口唾沫。

上次在教室里，箫凤菲看到小天的马屌之后就发情了，意乱情迷，明明身为教师，应该为人师表，以身作则，但她却在教室里当着所有同学的面，偷偷帮小天撸管，甚至还被小天指奸到高潮了。

箫凤菲也不知道自己怎么了，见到小天的马屌就忍不住发情，回到办公室以后，脑袋里还一直幻想着小天的马屌，甚至想过被那根粗大的马屌强暴插入她的肥美小穴之中，连续好几天都在做春梦，白天醒来淫水黏得整条内裤都湿漉漉的。

对于女人来说，如此庞大的马屌，是无法拒绝的诱惑，尤其是三十岁的箫凤菲，正值女人最美好的年华，性欲极其旺盛，看到男人的裤裆都能想到挨肏。

箫凤菲对于小天的巨大马屌更是毫无抵抗力，但身为老师，身为人妻，她死死的忍住了出轨的诱惑，每次见到小天都是躲着走。

但今天她却没办法躲开了。

“这小色狼，该不会是冲我来的吧？唔，他下面那玩意又变大了！”箫凤菲下意识地看了眼小天的裤裆，就看到一条软趴趴的巨龙正缓缓苏醒，吓得她连忙转移视线，俏脸微红，芳心怦怦狂跳起来，下面的小逼都渗出了黏糊糊的汁液。

“嗯，去房间里玩吧，记得别玩太久，就快要吃饭了。”周周的父亲在客厅看着电视，威严的说道。

“我，我去做饭了。”箫凤菲不堪被小天用火热的眼神打量，结结巴巴的说了一句，就扭着丰满性感的肥臀，摆动黑丝大长腿走进了厨房。

“我先上个厕所。”我嘿嘿一笑。

周周也没怀疑，只是告诉了我房间的位置就自己进去了。

我身影一闪，走进厨房里，就看到箫凤菲正挺着一具美艳娇躯站在洗手台前，那丰腴性感的背影、挺巧圆润的美臀、纤细黑丝大长腿，看得我的粗大马屌瞬间就高高竖立起来，将裤子顶起了一个巨大的帐篷。

啪！

“老师，好久不见啊！”

我上去就是一巴掌拍打在箫凤菲的蜜桃臀上，手感柔软弹性，极其诱人。

箫凤菲吓了一跳，转身低头看到是我，以及我身下那竖起大帐篷的裤裆，冷艳的俏脸一下红了起来，故作淡定地冷声道：“你来这里干嘛，老师在做饭，别闹，快去房间里和周周玩。”

我的脑袋只到箫凤菲的腰部，要抬头才能看到她的脸，但是看到那张倾国倾城的冷艳脸蛋的同时，那一对丰满白腻的巨乳也映入眼帘，看得我更是热血沸腾。

“老师，我好想你啊，你看，我的小鸡鸡也很想你哦！”

我放肆的直接扑上去，脑袋埋在她那柔软、散发着熟女雌香的小肚子上，双手抱住箫凤菲的肥美蜜桃臀，两只小手大肆的揉捏、拍打那柔软弹性的臀肉，掀起阵阵肉浪。

同时，巨大的马屌隔着裤子，直接塞进她那一双黑丝美腿的中央深处，顶到了根部的柔嫩美穴，强烈的刺激感让箫凤菲娇吟一声，双腿紧紧夹住我的粗大鸡巴。

“唔！别，别乱来！我是你的老师，你敢乱碰我，我就喊人了！”箫凤菲呻吟出声，被我的动作弄得通体酥麻、俏脸浮红，双手抗拒的推搡着我的脑袋，却是柔软无力，反而像是在勾引我一样。

人前冷艳的小学老师，但被我只是摸了几下，下体就开始泛起了淫水，湿漉漉的淫水沾湿了内裤与我的裤子，一双黑丝美腿更是颤抖着夹紧我的马屌，不断磨蹭。

“唔！天啊！好粗大、好雄壮的鸡巴，顶到小穴了唔～”箫凤菲低声娇喘着，浑身无力的靠在洗手台上，承受着我的放肆玩弄，而她的丈夫和儿子就在一墙之隔的客厅和房间里。

“老师，我的小鸡鸡又硬的难受了，你能帮我解决一下吗？”我抬起头，越过那高耸的雪峰，仰视着箫凤菲那因为发情而变得殷红一片的美艳脸蛋，嘿嘿一笑道，粗大的马屌又顶在箫凤菲的小穴上磨蹭了两下，顶的她娇躯狂颤。

“唔！不、不要！小天，听话，快出去，老师的老公还在客厅里呢，喔喔～大鸡巴顶在小穴上摩擦着呢～你、你想解决，改天趁没人的时候来办公室找老师好么？”箫凤菲红着脸，低声下气的哀求道，不复往日的严厉与威严，已经发情的她，完全被情欲控制了意志，除了这种没什么用的哀求之外，已经不能反抗我的猥亵了。

我正要脱下裤子，狠狠的爆操眼前这个被马屌勾引得发情的冷艳人妻教师，就在这时，周周的声音在外面响起：

“小天！小天你在哪里！”

听着越来越近的脚步声。

箫凤菲吓得俏脸发白，小手飞快的拍打了几下我的肩膀，小声道：“快穿好裤子！周周要过来了！”

我也是吓了一跳，连忙松开箫凤菲那熟艳柔软的娇躯，将露出半个龟头的鸡巴塞回裤子里，尴尬的用上衣遮挡住。

周周走进厨房，脸色古怪地看着我道：“你怎么在这？”

我淡定道：“在和老师聊天呢，是吧？萧老师？”

箫凤菲恢复了冷艳的模样，微微点头，对周周冷声道：“你们回房间里玩吧。”

周周拉着我到他的房间里，反锁上房门，一开口就吓了我一跳：“小天，你想操我妈妈是不是？”

“我靠！你别乱说啊！”我吓得连忙捂住周周的嘴巴，这话要是被他爸听到还了得。

周周得意地道：“别装了，你那眼神，简直像是要把我妈的衣服都脱了一样，色眯眯的盯着我妈的奶子和屁股看，还用衣服遮住裤子，是不是勃起了？怎么样，我妈的奶子大不大，性感不？”

我眼神古怪的看着周周，一边偷偷用手机录音，道：“我视奸你妈，你竟然还这么得意，该不会是个绿奴吧？”

“滚！我才不是绿奴！”周周气的翻了个白眼，不过很快又色色的笑了起来，“小天，我给你看个好东西。”

周周小心翼翼的从衣柜的最下层，掏出了一条黑色蕾丝内裤，一脸得意的双手捧着展示在我面前，说：“看，这是我妈的内裤，昨天刚换下来的，上面还有水渍和一股骚味，厉害吧？”

“我跟你说，我天天用我妈的内裤和胸罩打飞机，我还晚上偷看妈妈和爸爸做爱，每次都撸了个爽！可惜就是我到现在都没亲眼看到妈妈的小穴和奶子。”

看着周周得意洋洋的样子，我表情更加古怪了，这小子原来是个恋母的，而且很有绿奴的潜质啊。

我眼珠子一转，嘿嘿笑道：“你想不想亲眼看看你妈的奶子和小逼？”

周周一听兴奋起来了：“你有办法？”

“那是自然，不过，只有我能做到，你在一边帮我放风，别让你爸打搅就行。”我说。

周周脸色变了，连忙摇头道：“你该不会想偷拍我妈吧？不行不行，万一被发现，我也得挨揍。”

我板着脸道：“不行也得行，你刚刚的话我可是录音了，如果被你妈听到你就完了。”

我拿出手机录音，点击播放，就听到里面传来周周的声音：“……我天天用我妈的内裤和胸罩打飞机……”

周周听得脸色惨白，嗫嚅着说：“那，那你小心点。”接着又不服的道，“你肯定会失败，我妈那么严厉的人，怎么会被你得逞。”

我嘿嘿淫笑：“你就看着吧，你妈看起来冷淡，实际上是个淫荡的骚货。”

周周更加不服了：“你放屁！”

我们俩来到厨房门口，周周害怕的看着大厅的方向，他爸坐在沙发上看电视。

周周小声说：“你快点。”

我比了个ok的手势，自信的走进厨房。

厨房里，身材高挑性感的箫凤菲正心不在焉的做饭，脑子里总在回忆着小天那根巨大的马屌，还有刚刚被小天猥亵时，浑身酥麻发情的快感。

从背影来看，那一对丰满肥硕的美臀和黑丝大长腿最为诱人，箫凤菲正是30岁，女人成熟美好的年纪，浑身上下都散发着雌性的芬芳，引动雄性的生殖本能。

她的两瓣肥臀高高凸起，就像是等着被男人从后面撞击抽插一样，又美又性感。

光是看着这背影，我的粗长马屌就硬起来了，高高挺立，将裤子撑得紧绷绷的，呈现金字塔一样的轮廓，最前端则是龟头的形状。

在门口偷看的周周瞪大了眼睛：“我去！小天的鸡鸡这么大！简直跟小电影里的东西一样大了！”

我挺着巨大的马屌，悄咪咪接近箫凤菲，突然道：“萧老师！”

箫凤菲吓了一跳，转身低头一看是我，更是下意识地后退了一步，装作严厉地喝道：“你怎么又来了，我在做饭，快点出去，周周呢。”说着还下意识的看了一眼门口位置，没发现周周之后，才略微松了口气。

“老师，周周在房间里打游戏呢，一时半会来不了。我一看到你，我的鸡鸡又硬了。”

我嘿嘿一笑，直接把裤子一脱，超级粗长的鲜嫩马屌腾的一下跳了出来，在半空中晃动几下，那粉嫩的肌肤，粗壮如成人手臂的棒身，紫红色的鲜嫩龟头，如同初生的巨龙一般，散发着雄性的威严与气息。

咕咚！

好大！

好大的鸡巴！

虽然不是第一次看到了，但这真的是一个十岁小男孩能拥有的性器吗？

箫凤菲下意识地咽了口唾沫，一双美眸紧紧地注视着我的大鸡巴，就像是被磁石吸引一样，视线无法离开。

光是看着这根粗长的马屌，箫凤菲就感觉心跳加快，浑身血液发热，娇躯发软，下面都瘙痒起来了。

周周在门口偷摸伸出半个脑袋，惊愕地看着这一幕：“小天疯了！当着妈妈的面露出鸡鸡，不怕被妈妈骂的吗？”

然而让周周更加吃惊的是，在他一贯印象中冷淡严厉的妈妈，在看到小天露出鸡鸡这种不雅的事情之后，竟然没有直接喝骂，而是呆呆的看着小天的大鸡鸡，甚至白皙的脸蛋也泛起了羞涩动人的红晕。

“怎么会！妈妈为什么不骂他？！”周周懵了，他记得上次和妈妈一起出去逛街，有个叔叔色眯眯的看着妈妈的胸部有十来秒，就被妈妈严厉的喝骂，骂到那叔叔抬不起头，灰溜溜的走人了。

但是为什么妈妈会对小天这么放纵？甚至任由他露出鸡鸡来？

周周百思不得其解，看着自己崇拜、暗恋的妈妈，眼睛直直的盯着小天的鸡鸡看，只觉得心里堵堵的很难受。

“萧老师，想不想摸摸我的大鸡鸡啊？”我挺着马屌，猛地一挺胯，马屌一下就戳中了箫凤菲的性感黑丝大腿，柔软的腿肉被龟头戳的凹陷进去，让箫凤菲腿一软，竟然直接颤抖了一下。

箫凤菲严厉的喝道：“快点把裤子穿起来，你这样成何体统！”眼睛却是直勾勾地盯着我的马屌，一下也不肯放开，任由我那粗大的马屌在她的性感大腿上来回移动。

“唔！好粗，好硬，好热，天啊！小天的大鸡巴戳在我的腿上，感觉浑身都失去力气了，不行，绝对不能被这小色狼看轻，老公和儿子就在外面呢，得快点赶走他才行啊……”

“可是，可是为什么，一看到这小色狼的大鸡巴，我就下面发痒，我该不会是对这个小色狼的大鸡巴发情了吧？”

箫凤菲的情欲已经被我的马屌勾引了起来，本来就湿漉漉的下体这一下更是淫水泛滥，甚至能看到一缕缕淫汁顺着黑丝美腿内侧流了下来。

“老师，你就承认吧，你就是个看到大鸡巴就发情的浪荡骚货！”

就在这时，我嘿嘿一笑，又往前走了一步，粗长的马屌直接插入箫凤菲的套裙之内，插入她双腿深处，触碰到了两瓣柔软的东西。

“唔！不、不要啊！”箫凤菲娇躯剧烈颤抖，竟忍不住发出一声娇吟，双腿发软，直接跪坐在了地板上。

就在刚刚接触的一刹那，箫凤菲小高潮了，电流般的快感触及全身，让她全身失去了力气。

然后，她就看到，那根巨大的马屌，硬挺挺的顶在自己的面前，距离嘴唇只有两三厘米，她的鼻子甚至能嗅到一股滚烫的腥臭味。

“你干嘛唔～快、唔唔～嘬嘬～讨、讨厌！吸溜～吸溜～快、快拔出去！咕叽咕叽～唔唔～”箫凤菲正开口想要呵斥，冷不防被马屌插入了她那小巧红润的嘴巴里，登时瞪大了美眸，不敢置信的看着小天，嘴巴更是被侵犯得发出一阵阵淫糜的声音。

“萧老师，你是不是想要吃我的大鸡鸡啊？没事，我很大方的，你随便吃。”我淫笑着，小手抓着箫凤菲的瑧首，腰部一挺一缩，将马屌快速地抽插着箫凤菲的小嘴。

箫凤菲挣扎起来，一双玉手抓住我的腰想要推开，但是她此时双手无力，根本推不开，反而像是在迎合我的抽插一样。

“唔唔～快、放开嘬嘬～咕叽咕叽～臭死了，大、鸡巴、咕叽～别插进来啾啾～天、天啊、你这是唔嘬嘬～强暴啊！”箫凤菲含糊不清的说着，被我的粗长马屌肆意抽插着红润的小嘴，腥臭的味道透过口腔，上升到鼻腔，直达脑海，熏得她美眸翻白，小香舌下意识的顶着龟头，想要将马屌从小嘴里推出去，但是力气不够，反而变成了舌头绕着龟头不断转圈，带给我巨大的刺激。

在门口偷窥的周周已经整个人都呆滞了，清秀的脸蛋呆呆的看着妈妈箫凤菲在死党小天的巨大马屌之下沦为了母狗，被碰了一下就直接跪倒在地，甚至被小天用鸡巴插入嘴巴里，她还热烈的迎合着。

妈妈箫凤菲嘴上说着别插别插，身体却是一点也没有反抗，反而还嘴巴紧缩，吸吮着小天的粗大马屌，口水都从小嘴流了出来，滴在白嫩的胸脯之上。

“妈妈，妈妈你怎么能这样！快点推开小天，站起来啊！骂他啊！”周周心里大吼，看着平时严厉冷漠的性感妈妈，此时淫荡放浪的模样，他感觉自己的三观都被冲击了，里面更是有种心爱之物被别人夺走了一般的感觉。

周周无数次用妈妈箫凤菲的内衣自慰，幻想着妈妈能帮自己口交，但是幻想没有成真，反而变成了噩梦。

最心爱的妈妈正在替除了爸爸之外的另外一个人口交，而且这个人还是自己的死党！

周周痛苦的看着这一幕，小手却是下意识的摸向了自己的裤裆，一根小小的鸡鸡正竖立起来，顶的裤裆微微凸起，那是他的小鸡鸡，才十岁的他，鸡鸡只有五厘米长，就算勃起，也不过六厘米长，而且纤细小巧，跟手指一样大。

完全不能和小天那种巨物相比较。

周周不知什么时候已经把裤子脱下，小小的手握着细小的鸡鸡，快速的撸动起来，一边难过的看着自己的冷艳妈妈箫凤菲被死党操嘴，自己一边躲在门口偷偷撸管，还得替他们放风。

“可恶啊！难道妈妈真的像是小天说的那样，是个淫荡的女人吗？呜呜呜，我要射了，妈妈，我要射了！”周周痛苦的在心中大吼道，细小的鸡鸡一抽一抽，缓缓流出一条半透明的淡白色精液，稀稀拉拉的，滴落在木质地板上。

与此同时，在厨房里，我用力地抓住箫凤菲的瑧首，低吼一声：“萧老师，萧老师，我要射了，我要射进你嘴里！”

说着，我越发快速的挺动着下身，粗长的马屌狂暴的抽插着箫凤菲的小嘴，像是打桩机一样，毫不留情。

“唔唔～嘬嘬～不、不要射进来唔唔～快、快点停咕叽咕叽～天、天啊、太猛了、太猛了咕叽咕叽～这真是十岁小男孩的吸溜吸溜～的鸡巴吗？唔唔～”

箫凤菲双手死死抓住我的腰，小嘴用力的紧缩，两侧的脸颊都呈现棍状的轮廓，被大马屌硬生生捅进嘴巴里，插得她美眸翻白，洁白的下巴沾满了半透明的口水。

“老师，吞下我的精液吧！”

我用力的一挺腰部，将粗大的马屌整根插入箫凤菲的喉咙里，让她纤细的脖子猛然膨胀一圈，同时一股强烈的快感从马屌直达大脑皮层，爽得我浑身都紧绷起来，鸭蛋一样大的卵袋收缩，将巨量的精子输入马屌，从龟头怒喷而出，全部注入了箫凤菲的喉咙里。

“唔！唔！咕咚～唔！好多、咕咚～唔！咕咚～”

箫凤菲翻着白眼，喉咙里传来巨大的吞咽声，一股又一股灼热、粘稠的精液顺着喉管注入了胃部，肚子热乎乎的，饱饱的，腥臭的精子味直冲脑门。

“唔！不、不行了、太多了喔～要、要溢出了唔～”箫凤菲含糊的吐出几个字，有种反胃的感觉，浓稠的精液注满了她的胃，顺着喉咙溢出了嘴巴，又从嘴巴喷了出来，糊得一脸都是精液。

噗嗤！噗嗤！

多余的精液黏糊糊的黏在箫凤菲的下巴、鼻子上，让她一张冷艳的脸蛋显得无比淫糜。

“哈，哈，萧老师的小嘴太舒服了，一不小心射的多了一点。”我喘着粗气，噗的一下抽出大马屌，坚挺巨大的马屌棒身上还沾满了精液，拍打在箫凤菲的白嫩俏脸上，弄得她脸上精液更多了，眼皮上、刘海上都沾了一些，显得更淫荡了。

“咕咚！”

箫凤菲下意识的吞咽了一下，将嘴巴里残余的精液吞进了肚子里，然后才反应过来，脸色绯红，从下往上怒视着我，压着嗓子道：“小天！你疯了！我老公和周周就在外面，你敢乱来！”

说着，箫凤菲害怕地看了一眼门口，不知道是不是眼花了，她好像看到儿子周周的身影一闪而过，吓得芳心猛地揪住，该不会被儿子看到了吧？

我用身体挡住箫凤菲的视线，嘿嘿一笑：“周周还在玩游戏呢，放心吧，他不会注意到我们的。不过老师，我的大鸡鸡还没有彻底舒服呢，我们来做一些更好玩的事情吧？”

我挺动着粗大的马屌在箫凤菲的面前摇晃，硕大的龟头、沾满了口水与精液而显得淫糜强壮的棒身，深深的吸引着箫凤菲的注意力，精液的腥臭味道更是顺着她的小巧琼鼻，直冲脑海，熏得她浑身酥麻无力、下体的淫水汩汩涌出，坚挺的雪峰更是急促的起伏呼吸着，张开的檀口不断吐出香甜的熟女清香，又从鼻子吸入马屌的腥臭精液味，冷艳的俏脸浮现出动人的春色红晕，美眸迷离的直盯马屌，她发情地更加厉害了。

箫凤菲鬼使神差一般问：“你想做什么？”

站在门口偷窥的周周已经是瞪大了双眼，眼睁睁的看着自己严厉、冷艳、威严的教师美母，乖乖的听小天的话，站了起来，靠在洗手台上，还主动撩起黑色套裙，露出肥美柔软的蜜桃臀和黑色蕾丝性感内裤、黑丝纤细笔直大美腿，像是母狗一样对着小天撅起了屁股，似乎在邀请他插入一般。

“妈！你在干嘛！停下！快点停下啊！”

周周心中怒吼道，眼眶发红，泪水模糊了双眼，心中充满了难过的悲伤，下半身，短小的鸡巴却是因为这淫荡的一幕而竖立起来，表现出前所未有的亢奋与坚挺，任由他的小手飞快撸动也没有射精。

周周眼睁睁地看着自己的死党好友小天先是把脸按在母亲箫凤菲的蜜桃臀上胡乱的摩擦一阵，又脱掉了母亲的蕾丝内裤半挂在脚踝上，还恬不知耻的用舌头在母亲的粉嫩馒头小穴上来回舔舐。

而母亲箫凤菲则是发情了一般，一手捂着嘴，一手撑在洗手台上，高高昂起瑧首，发出小声的、淫荡的、诱人的呻吟声：“小天～唔唔～别、别舔那里啊喔喔～那里很脏的，咿！舌头、舌头进去了！小穴酥酥麻麻的，嗯哼～要、要去了！咿咿——”

就看到母亲箫凤菲美眸翻白，死死捂住嘴巴，性感的娇躯剧烈的颤抖了起来，蜜桃臀更是抵在小天的脸上不断抖动、研磨，那双诱人的黑丝美腿也呈现内八状不断颤抖，高潮的淫水大量的从肉洞中喷射而出，哗啦啦的滴落在厨房的地板上，发出了巨大的水声。

周周看得眼睛都红了：“妈妈的小穴！被小天舔弄得潮喷了！啊啊啊！好羡慕！好嫉妒啊！！！”

他疯狂的撸动自己的短小鸡巴，噗的一下射出一小团稀拉拉的精液在地板上，感觉浑身都失去了力气。

客厅的男人听到声音，大声的问道：“怎么了老婆？怎么有水声？”

厨房里的箫凤菲一边翻着白眼、娇躯如同浪潮一般剧烈的抖动着、感受着高潮带来的强烈刺激快感，一边压抑着呻吟的冲动，装作正常地回道：“不小心、溅了一下。”

男人哦了一声：“那你小心点。”根本没有怀疑，也不会怀疑，毕竟妻子在家里做饭，家里就儿子和儿子的朋友，能发生什么事呢？

厨房里，看着靠在洗手台上，刚刚高潮过一次，娇喘吁吁、脸颊布满春潮红晕的美艳教师人妻箫凤菲，我嘿嘿一笑，直接掏出手机，对着萧老师的脸蛋和下体来了几个特写，还翻开那馒头小穴、抚摸那一丛纤细稀疏的阴毛，拍下肉洞张合如同呼吸的一幕。

箫凤菲无力的看着我做这一切，娇喘着问：“你，呼，你在拍什么？呼，不会要、要发到什么色情网站上吧？那可是违法的，而且我不想被别人看到！”

箫凤菲心中一紧，害怕了起来，但同时，也有一种奇异的刺激感，好像被别人看到自己淫荡放浪的一幕也挺令人性奋的。

我嘻嘻一笑：“那怎么能呢，萧老师可是我最尊敬、最爱戴的老师，怎么能让老师这么完美性感的身体被那些陌生男人视奸呢？我是拍着玩的，闲的时候就对着老师的骚穴照片打飞机，老师乖乖当我的母狗就好了。”

不过，如果不是陌生男人的话，应该就能看了吧？萧老师的亲生儿子周周也挺想看她的骚穴照片的呢。

箫凤菲听到这话，脑海中就想象到画面了，一想到小天在家里，无人的时候，掏出自己的性感照片，撸动那粗大的马屌，射出一大团一大团的粘稠精液，顿时更加兴奋了，刚刚高潮完的馒头小穴竟然又渗出了一缕缕淫水，传来一阵瘙痒。

箫凤菲娇哼一声，风情万种地白了我一眼：“小色狼！射完了吧？快点回房间里去，万一被周周发现就麻烦了。”竟是默许了我这种变态的行为。

我嘿嘿一笑，箫凤菲还不知道，她的儿子周周就躲在门口偷看我玩弄她呢，如果被她知道，脸上不知道还会出现什么有趣的表情来。

当然，现在还不是让她知道的时候。

“那老师喜不喜欢我这根大鸡鸡啊？”我晃动着身下的粗大马屌，用灼热坚挺的棒身拍打着箫凤菲的冷艳俏脸，还用手机拍下视频来。

箫凤菲脸蛋通红，娇艳欲滴，把她脸上原本就残余的精液涂抹均匀了，整张脸到处都是腥臭、黏糊糊的白浊精液。

被人用生殖器官抵在自己的俏脸上羞辱，这是何等的难堪，但箫凤菲已经被小天的马屌弄得意乱情迷了，美眸迷离的注视着马屌，红润的小嘴里吐出色情淫荡的娇喘声：“喜，喜欢……”

箫凤菲小巧琼鼻嗅着那股强烈的雄性味道，看着近在眼前的粗大马屌，感觉刚刚才剧烈高潮过的身体好像又要发情了起来，小穴酥酥麻麻、瘙痒难耐，一股股淫水涔涔流出，两只巨乳也兴奋的膨胀了起来，呼吸急促。

我一边录着视频，一边继续调教道：“大声点，淫荡点，不然以后我怎么对着视频里的萧老师射出来呢？”

“唔！小、小坏蛋！真是拿你没办法～”箫凤菲美眸翻了个白眼，知道再不答应我的话，还要继续闹下去，只要红着脸，忍耐着脸上的肉棒胡乱拍打，娇喘吁吁的道，“喜欢，最喜欢小天的大肉棒、大鸡巴了，好喜欢小天的味道，老师的脸上全都被小天的精液涂满了，肚子里也全都是小天的精液，热热的，肚子都饱饱的呢！”

“很好，萧老师非常的淫荡，我就喜欢淫荡的女人！这个视频以后会让我射出十次！”我嘿嘿一笑，保存好视频，收起手机来，顺便背着手对门口的周周比了个ok的手势。

而站在门口偷窥的周周心情复杂无比，看着自己人前冷艳的妈妈，在小天的粗大马屌面前竟然露出了如此淫荡、下贱的姿态，甚至让小天射了一脸的精液也不反抗，周周的心里就宛如刀割一般难受：“妈妈，你怎么能这样……曾经在无数次梦里，在最淫荡的梦里，你都没有这样对我过啊！”

周周一脸失落的回去了房间，只有地面上残留的一团团稀拉拉的半透明的精液，述说着周周的心事。

厨房里，箫凤菲缓了一阵子，也恢复了一点力气，站起来整理衣服。

“萧老师，我喜欢你的内裤，不如把你的内裤送给我吧？”我嘿嘿一笑，在箫凤菲的肥美屁股上不断抚摸道。

“你个变态色小鬼，天天想着这些淫荡的事情，难怪成绩不好！连老师湿哒哒的内裤也想要！”

箫凤菲只感觉被我摸得浑身欲火膨胀，再这样摸下去指不定又会发情了，只能红着脸瞪了我一眼，动作优雅地弯腰褪去被淫水沾满的黑色蕾丝内裤，放在我手里。

“谢谢老师啦，还有，老师，等会你吃饭的时候，记得不要穿上内裤哦！我喜欢老师淫荡的样子！”我嘿嘿一笑，抓着还在往下滴落淫水的内裤就离开了厨房。

“真是个小色鬼！”箫凤菲白了我一眼，连忙整理了下衣服，穿好裙子，洗了把脸，又恢复了那个冷艳严厉的班主任形象。

她忽然双腿并拢，夹住那对粉嫩丰满的美腿，扭动了几下，脸色微红道：“不穿内裤，感觉下面凉凉的，还别说，挺刺激的。”

我回到房间，将手机上的照片与视频发了一份给周周。

周周沉默着坐在那里翻看母亲的色情照片，看着那日思夜想的、妈妈的裸露白嫩巨乳与肥美小穴，裤裆的小鸡鸡也再次勃起了。

他惊奇的发觉：“自己就算看着妈妈被别人肆意玩弄，也会感觉很性奋，难不成我真的是个绿帽奴？”

我嘿嘿一笑，拍了拍周周的肩膀道：“怎么样？我厉害吧？”

周周脸色一阵不自然道：“嗯，还行吧。”

“既然我这么厉害，不如今晚我就住在你家里吧？没问题吧？你答应的话，这条沾着萧老师淫水的内裤就送给你了。”我继续道，将箫凤菲的黑色蕾丝内裤拿了出来，放在了周周的手上。

“什么！？”周周闻言一惊，小天竟然要在家里过夜，难道他还惦记着妈妈的身体？

周周看着手中湿漉漉的蕾丝内裤，嗅着上面传来的少妇雌香与淫水的腥味，心里又是一阵意动：“这内裤可是妈妈刚换下来的，上面还沾满了淫水，啊啊啊，我该怎么办！”

“不答应的话，录音的事情，我就会告诉萧老师喔。”我露出了恶魔般的笑容。

“你，你！好吧。”周周无奈的答应下来，心里有种强烈的担忧，害怕箫凤菲又会惨遭小天的毒手，但同时，他心里竟然有种性奋的期待，不知道箫凤菲会不会露出更淫荡、更下贱的样子呢？