============================================================
  Ngôi nhà tình yêu (mẹ đã lấy chồng của tôi có một con quỷ nhỏ trong lòng, nhưng dì xinh đẹp tảng băn
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41900.html
  Tag        : #Mẹ con, #制 服, #Vợ người, #伪 Nương
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 媽媽的c服誘惑
────────────────────────────────────────

我叫張驍翔，是一名普普通通的高二學生，個子不高不低，有171公分。

長相陽光帥氣，很受同齡人的歡迎。

但讓我最為與眾不同的，便是和我住在一起的兩位親人，媽媽張雅麗和小姨張雅琪。

作為一直在家的家庭主婦，媽媽有充足的時間來鍛煉身體，身材一直保持得很好。

169公分的高挑身材配著一雙修長的腿，36d的標准巨乳，黑色的及腰長發如瀑布般垂下，把媽媽年輕少婦的氣息展示的淋漓盡致。

而小姨則比媽媽略高一點，足足172公分的身高在加上時常穿著的六寸高跟鞋，站在那里比我都要高不少，黑色的中長發隨意披在肩上，和小姨公司總裁的冷傲御姐風格十分搭配。

只有胸部比媽媽略小一籌，但34d的胸部在女性之中也不算小了。

但即使是在外不苟言笑，總是掛著一幅拒人於千里之外表情的小姨，在家中對待我們卻十分溫柔，經常和我和媽媽打鬧玩樂，總被媽媽說調皮。

托小姨的福，我們家生活富足，在城里有一套安靜的帶小庭院的獨棟別墅。

媽媽和小姨時不時會拍攝一些cosplay的照片，兩張極其相似的臉蛋湊在一起，拍一些看起來色色的但又遮得嚴嚴實實的照片發布在網上，也積累了大量的粉絲。

不過上傳的圖片都經過仔細處理，臉和其他一切帶有標志性的事物都被打碼，保證我們的隱私不會被干擾。

在高二，我的世界發生了巨大的變化，讓我從此以後的生活變得精彩非凡，和原來的平淡生活徹底做了告別。

這天是星期天，小姨公司有事需要出差一段時間，只有我和媽媽留在家中。

我坐在房中寫作業，透過房門，我看到剛剛運動完的媽媽大大咧咧地坐在桌上，材料輕薄的短裙和無袖衫被香汗完全打濕，半透明的衣物緊貼在身上，而兩只赤裸的美足在俏皮地自由擺動著。

媽媽感受到我的目光，發覺我正在偷看她休息，輕輕壞笑了一下，加大了雙腿搖擺的力度，短裙的裙擺隨著搖晃忽上忽下，讓內部的神秘地帶隱隱約約地顯現出來。

我看的不禁有些呆滯，在媽媽的一聲輕咳下才回過神來，連忙低頭繼續做起作業。

手上雖然做著卷子，但我滿腦子都是剛才媽媽渾身濕透的一幕，根本無法集中精力，我實在忍耐不住，又抬頭偷瞄了一眼。

只見媽媽已經從桌上站了起來，正對著我這個方向做著站立一字馬。

媽媽一手抓著腳，而另一只手卻托著自己的奶子，如水般柔嫩的皮膚根本不是這只纖細的玉手可以支持得住，乳肉從指縫中擠壓而出，一同被擠出來的，還有兩粒隔著衣服都能看出不同的鮮紅櫻桃。

我這才意識到媽媽沒有穿內衣，再看向因一字馬而被完全拉起的短裙裙底，似乎看到了一條粉嫩的肉縫。

我頓時不敢再看下去，再次低下頭裝作在寫作業的樣子，企圖把看到的東西快點趕出我的腦海。

媽媽放下腿，輕輕摸了一下自己雙腿之間已經微微濕潤的神秘花園，扭動著豐滿的大屁股朝我的房間走來，而我卻對這一切一無所知，直到我的視野上部被一對雪白的半透凸點巨乳所占據。

我猛地抬起頭，正好對上雙手托腮的媽媽的大眼睛，嚇的我把筆都甩了出去，水筆化作一道弧线，飛向了媽媽身後。

媽媽輕笑了一下，轉過身去，彎腰下去撿筆，緊閉的粉褐色菊門和粉嫩的美鮑直接展現在我的面前，我目瞪口呆地看著走光的媽媽，下身的肉棒迅速充血，但在表面上我還得裝作無事發生：

“媽媽有什麼事嗎？”

“來檢查檢查小翔有沒有在認真做作業～”

媽媽把水筆放進我的手中，溫熱的指尖輕輕摩擦過我的掌心。我的心跳開始加速，只好低下頭繼續寫起作業，含糊不清地應了媽媽幾句。

“那小翔乖乖做作業吧，媽媽去洗個澡，渾身都黏糊糊的了～”

媽媽說完就一扭一扭地走了出去，沒過多久浴室就傳來了媽媽洗澡的水聲。

我偷偷溜出去看了一眼，隔著磨砂的玻璃看到媽媽的曼妙剪影，確認到媽媽是在洗澡。

連忙溜回房間，關上門打開手機，對著媽媽的大尺度cos照擼了起來。

我死命地擼動著雞巴，手指快速地在媽媽的照片中滑動，眼睛中只剩下穿著各式cos的媽媽雪白的美肉。

雞巴上的快感越來越強烈，就當我即將射出來的時候，視野遠處的門把手伴隨著機械摩擦的聲音開始轉動，而就要噴發的我腦子一空，抓著雞巴的手下意識收緊又擼動了一下，一大股白濁的精液直接打在走進門的媽媽臉上。

我腦中一片空白，手里的手機也滑落下來，而穿著和我手機屏幕顯示的一模一樣的黑絲兔女郎鎖鏈cos的媽媽迎著一波又一波的飛射精液走了進來。

當媽媽走到我面前時，媽媽的臉上，敞開的乳溝里，兔女郎裝還有黑絲上已經到處都是我射出的精液了。

媽媽拿起我的手機，看著屏幕上的cos照：

“小翔喜歡媽媽穿成這樣嗎？”

我點點頭，又搖搖頭，再點頭，再搖頭，在我愣神的工夫里，已經把臉上的精液刮下，又直接把沾滿精液的食指伸進口中，帶著滿手指的唾液重新拔了出來。

而我過了好一會才說出一句話來：

“媽媽。你聽我解釋。”

媽媽點點頭，下一秒就按住我的頭，直接親在了我的唇上，香舌撬開我的唇齒，與我的舌頭親密接觸。

一只美腿壓在我的腿上，而另一只手直接握住我還在緩慢流出。

上下夾擊的不同感受讓剛剛理清思緒的我再次陷入混沌，口中的津液被媽媽肆意吸取，直到我開始喘不過氣來，媽媽才放開被壓住的我，重新站直身體。

我小口小口地喘著粗氣，好不容易回過神來，就看到媽媽站在我面前，渾身上下沾滿了剛才射出的精液，而媽媽看到我回過神來，又說出了擊碎我剩余理智的話語來：

“對不起哦～媽媽打擾到小翔了～那就讓媽媽來替小翔釋放欲望吧～”

一邊說著，媽媽一邊拉下兔女郎裝的胸部，兩只渾圓香軟的奶球一躍而出，在空氣中自由地上下搖擺幾下。

而媽媽的臉上也飛起了紅霞，把我的雙腿分開，順勢跪在我的腿間，用胸前的一對巨乳夾緊了我的粗大肉棒。

借著一開始射在身上的精液做潤滑，雙手抓握著兩團白肉，一上一下地套動起來。

軟糯無比的奶肉緊緊包裹著我的肉棒，這種緊致程度就好像正在套弄我陽具的不是一對巨乳而是一個嫩滑的奶穴。

由於我的肉棒實在是過於粗大，即使是媽媽的巨乳也無法將肉棒完全包住，我的龜頭從乳溝中直接伸了出去。

而發現奶炮這一巨大漏洞的媽媽低下秀美的脖頸，張口含住了我的龜頭。

我的龜頭進入了一個溫暖潮濕的腔體內部，媽媽靈敏的舌頭在我的龜頭上來回打轉，不斷摩擦著我的龜頭。

口腔中還時不時傳來陣陣吸力，在和乳交的配合下，不斷刺激著我硬挺著的肉棒。

欲望和快感在下身不停積蓄，而大量的處男濃精已經在身體里隨時准備發射，將身下努力侍奉著肉棒的美人用愛的精液全部灌滿。

當快感終於累計到一個極限，我的肉棒在一抽一抽中，開始把精液灌入媽媽的嘴中。

媽媽的舌尖輕輕抵著我的馬眼，企圖減緩一下我精液的噴發速度。

一時間，房間里只剩下媽媽大口吞咽我精液的咕嘟聲。

此時的我雖然處在不停射精快感的衝擊之下，但也漸漸搞明白了現在的狀況，朝思暮想的美人竟然沒有怪罪自己，反而還主動獻身，這真的不是在做夢嗎？

我雙手抓住媽媽的一對雪白大奶，用力捏了一下，口中塞著肉棒的媽媽沒法出聲，只好用一對美目狠狠地瞪了我一眼。

然後放開了雙手改而抓向我的蛋蛋，一邊用口腔制造出大吸力榨取精液，一邊還不停揉搓著我的蛋蛋，企圖把我最後一絲精液都壓榨干淨。

也許是遇見到接下來還會有一番苦戰，我的肉棒很快就停止了繼續射精，任憑媽媽再怎麼擠壓吸取都不再流出一絲精液。

媽媽失望地把肉棒從口中吐出，龜頭上帶起一串淫靡的水线，又抬起了頭，張開嘴巴伸出舌頭向我展示著空空如也的口腔，表示剛才所有我射出的精液都已經被媽媽所喝下。

我的肉棒在連續爆射兩次後，依舊硬挺如初，甚至在媽媽的口腔展示後又更加堅硬了一點。

一雙纖纖玉手撫摸上了肉棒，耳邊傳來了媽媽嬌媚可人的聲音：

“只是這種程度的話看起來還是無法滿足小翔的這根壞東西呢～那就讓媽媽用這里～來幫媽媽最愛的兒子小翔釋放欲望，脫離處男吧～”

媽媽比了比被兔女郎黑絲包裹著的小穴，把兔女郎衣服拉到一邊，兩只手指輕輕用力，原本貼合著身體的黑絲就被撕開一個口子，粉紅的蚌肉直接展露在空氣之中。

這是我第一次在現實里如此近距離觀察女陰，媽媽的無毛白虎蜜穴在剛才給我口交時早已濕潤，而小穴最上方的粉紅陰蒂，也已經挺立起來，等待著他人的觸碰與疼愛。

就在我欣賞媽媽的美穴的時候，媽媽已經移動到我的身上，玉手揉搓著陰蒂，兩片肉縫已經抵在我的龜頭之上，我托住媽媽屁股，心里還是有些抵觸：

“媽媽，這樣真的可以嗎。”

“可以哦～媽媽最喜歡小翔了～只要是小翔的要求～媽媽都不會拒絕的呢～”

一邊說著告白的話語，媽媽的腰肢猛然向下一坐，我的肉棒直接插進了媽媽的花徑之中。

插入媽媽的肉穴的感覺和乳交口交以及手衝完全不同，柔軟嫩滑的穴肉全面緊包著我的大雞巴，穴壁隨著媽媽的呼吸不斷收縮，整個蜜穴就是一個榨取精液的絕頂名器。

在媽媽徹底坐到我雙腿上之後，我的龜頭撞在了一團環形的軟糯美肉上，媽媽輕輕呻吟了一聲：

“小翔的肉棒，被媽媽的蜜穴完全吃下，龜頭已經頂在媽媽的子宮頸了呢～”

看著扭動腰肢，不停套動著我的肉棒的媽媽，我一時間竟然說不出話，只能默默抱緊媽媽，配合著媽媽的動作，生澀地抽送起肉棒來。

媽媽的巨乳在我眼前不斷搖擺，我的眼珠隨著鮮紅的豆蔻轉動。

而露出淫蕩的微笑，一直看著我的媽媽，一把把我的頭按在了胸口，埋入柔軟乳溝的我用臉感受著乳房肌膚的美好，軟糯而不失彈性的奶球緊緊貼合著我的面孔，幽幽的奶香不斷鑽入我的鼻孔，使人完全沉溺在這巨大的溫柔鄉中。

良久我才把頭從媽媽的巨乳之中拔出來，轉而含住媽媽的一邊奶頭，用力吸吮起來，就像小時候喝媽媽的奶水那般，時不時還輕咬一下媽媽的乳頭，牙齒與奶頭間的擠壓摩擦，總能讓身體嬌媚敏感的媽媽微微抽搐一下。

本就是榨精工具的小穴還變得更加緊閉，花心傳來的吸力也變得更加巨大，差點讓我直接在媽媽的體內發射出去。

在汁水四濺的大力抽插中，來自媽媽的淫水已經把我們下身結合處完全弄濕，而蜜穴的內部更是充滿了媽媽的蜜汁和我的先走汁的混合物，已經泥濘不堪的小穴在我熟悉了抽插的動作後就已經任我隨意進出。

終於，肉體摩擦攪動的快感已經達到頂峰，肉棒開始抽動，准備在親生母親的陰道里噴射出大量的精液，把我的孩子送回我的媽媽的子宮當中。

而媽媽也勢大力沉地坐了下來，和之前不停抽插時頂撞花心感覺不同，柔軟敏感的花心主動打開了一條通路，我的肉棒順利地穿過了媽媽的子宮頸，到達了十七年前孕育我的地方——子宮之中。

而肉棒也在這時開始噴射，將一股一股濃濃的精液，擊打在媽媽的子宮壁上。

媽媽的淫水也像潮水般涌出，最大的一股甚至直接噴在了我的臉上，原來媽媽是那種色情的高潮潮噴體質。

我舔了舔嘴唇上的液體，嘗到的是很有媽媽特點的溫熱淫水。

射精還沒有結束，與其說我是自己貫穿了媽媽的花心子宮頸，不如說是被渴求孩子精液的子宮所吸入，在色情的媽媽沒有被喂飽之前，這魔壺般的榨精蜜穴絕無停下吸取精液的可能。

隨著精子的不斷注入，媽媽的小腹也一點一點鼓了起來，到了不在鼓起時，漫長的射精也總算是結束了。

而吃力地拔出肉棒的我卻發現了一個問題，無論我怎麼用力，肉棒還是插在蜜穴中毫無反應。

而本該灌滿精液的子宮已經空空如也，子宮壁和子宮頸形成了一個小小的牢房，把我的龜頭鎖在了里面。

“媽媽的子宮記住了小翔的形狀了呢，變成徹底貼合小翔肉棒的樣子了～今天不可能拔出來哦～小翔要把媽媽掛在肉棒上，媽媽就是小翔的人形自走飛機杯避孕套了～”

我只好抱住媽媽，靠在沙發上休息一下，媽媽也順從地趴在我的懷里，時不時獻上一個甜蜜的香吻。

或許是看出我對媽媽的小腹鼓起又變平的原因感到好奇，媽媽張口解釋道：

“小翔的精液被媽媽存儲在卵巢里了～如果哪天媽媽想給小翔生寶寶，小翔一定要負起父親的責任哦～”

我決定不再理會這滿腦子都是亂七八糟色情想法的媽媽的奇怪發言，既然木已成舟，我也不再掩飾對媽媽的感情。

低頭吻住在我懷里如同小貓一樣亂動的媽媽，在唇分後，我輕輕說出了那一句愛的告白。

“媽媽，我愛你。”

“嗚哇，插在媽媽的小穴里告白什麼的，太犯規了啊～小翔真是的～如果小翔這樣告白的話～媽媽就只能變成小翔的所有物來回應了！”

我苦笑了一下，真是拿這個媽媽沒有辦法，再次把懷中的媽媽抱緊了一點，靠在椅子上精疲力盡地睡了過去。

一覺醒來已經是晚上了，我看著懷中安靜趴在胸口的睡美人，溫熱的吐息打在我的胸口，有一點癢癢的感覺。

下意識伸展了一下身體，沒想到直接把媽媽弄醒了，媽媽不滿地咕噥幾聲，在我的懷里拱了幾下，蜜穴夾緊，我才發現我被媽媽捕獲的肉棒還保持著硬挺。

雙手托住媽媽的大白屁股想試試能不能把肉棒抽出，但在最後還是失敗了，肉棒無法逃脫媽媽蜜穴的魔爪。

我認命地抱著懷里的媽媽站起來，准備把兩人挪個地方好好睡覺。

媽媽像八爪章魚一樣直接掛在了我身上，雙手環住我的脖子，黑絲美腿纏在我的腰間，而體重基本上還是支撐在我的肉棒上。

順手拿起手機看了一眼，映入眼簾的就是媽媽的cos照，我靈機一動，想讓媽媽給我拍幾張十八禁的cos照留作我脫處和和媽媽初次做愛的紀念。

我坐在床邊，一邊揉捏著媽媽的奶子，一邊抽插著媽媽的蜜穴，然後再吻住媽媽的蜜唇，用這樣的性愛叫醒方式，才把迷迷糊糊的媽媽弄清醒過來。

媽媽一清醒，我立馬停下了所有動作，媽媽不滿的扭動了幾下腰，抓住自己的奶子揉了兩下，才幽怨地看向我。

“媽媽，可以把肉棒放出來嗎？我想和媽媽一起拍幾張照。”

“不要，誰知道你拔出來以後還會不會再插進來，拔吊無情的臭男人～”

經過我的再三保證，媽媽總算是相信了我的承諾，一手按住小腹，一手撐著我的腿，從我的身上站了起來。

龜頭離開蜜穴時還發出“啵”的一聲，就好像肉棒和小穴在接吻一樣。

接下來，媽媽聽從我的指示，在床上擺出了各種各樣的姿勢，而作為家用照相師的我，總能找到最好的角度，把最美的風景記錄下來。

第一幕是媽媽雙腿分開，跪坐在床上，半轉著頭，黑絲包裹著的豐滿屁股高高翹起，而雙手伸到背後，主動掰開臀瓣，把胯下的兩個肉洞完全展示出來，粉紅色的菊門和一張一合的白虎蜜穴暴露在空氣中，一絲淫液從陰蒂上滴落。

第二幕是媽媽蹲在床上，左手抵在蜜穴之外，兩根手指已經被蜜穴吞噬，右手則擠壓著一邊乳房，食指輕輕點在口中，臉上的表情十分純真，和身下的淫靡景象形成了巨大的反差。

第三幕，我本人也進入了照片當中，媽媽一只手握著我的粗大肉棒，在奶球上圍繞著奶頭畫著圈圈，用先走汁塗抹著白嫩的乳房。

另一只手則是湊在臉旁邊，比出一個耶的手勢，小口微微張開，香舌吐出，顯得對兒子的大肉棒十分期待。

第四幕和媽媽起初給我做乳交口交二合一的樣子相似，我按動快門，留下了這爆乳母豬媽媽伸出香舌舔動雞巴的一幕。

第五幕是在第四張的基礎上更進一步，肉棒脫離了奶子，而改為在媽媽的真空口穴中不斷抽插，而媽媽翻動著桃心白眼，享受著肉棒在口中橫衝直撞帶來的快感。

昔日美麗的臉龐在肉棒的插入後向內凹陷，只有偶爾肉棒插在口腔兩邊的軟肉上才會把黏膜撐起一個凸起，展示著我龜頭的形狀。

為了第六幕，也為了安撫一下躁動不安的媽媽，我任由媽媽給我口出了一發，但在我的要求下全部射在了媽媽的臉上。

然後我把整根肉棒都放在媽媽臉上，肉棒被媽媽的櫻桃小口主動叼著，其余的部分則是直接與面部的肌膚親密接觸著。

而媽媽眼中閃爍著的粉色桃心，一度讓我以為我產生了幻覺，在查看照片時才確認這是真的存在著的。

第七幕，我正面抽插著媽媽，兩條纖細的黑絲長腿被我的肩膀壓著，隨著我的抽插一晃一晃的，足尖在空氣中劃過一道道優美的曲线，引誘著我把精液盡數射進媽媽的蜜穴之中。

第八幕，也是最後一幕，我躺在床上，媽媽蹲坐在我的肉棒上，肉棒半插進小穴，而媽媽的臉上則是一幅標准的白眼上翻舌頭下吐的阿黑顏，雙手在面頰旁邊比著耶，象征著媽媽對我和肉棒的完全服從。

我放下相機，示意媽媽已經全部拍好了。

媽媽立刻一坐到底，又把我的龜頭吸回了子宮，然後依偎在我的懷里。

我關掉日光燈，拉上杯子，抱住懷中散發著欲望的香氣的美母，靜靜地回想著今日的無邊春色，在不知不覺中睡了過去。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 遠程自助餐
────────────────────────────────────────

第二天起床，懷里和肉棒上都空空的，媽媽早已離開了我的身邊，穿著一件穿了和沒穿一樣的半透明塑料圍裙，正在廚房忙碌著准備早飯。

今天是周一，吃完早飯我就得回到學校接受學業的折磨了。

“小翔，昨晚睡得好嗎？”媽媽似笑非笑地看著我。

“啊……啊，睡得好，睡得好。”我慌張地答到。

“那就好，快來吃飯，白天上學也要加油哦～”

“哦哦，好。”

一邊吃著美味的營養早餐，一邊刷著手機，再加上對面坐著一同在吃著早飯的媽媽，我感覺生活愜意極了。

忽然，一抹柔軟的觸感出現在我的腿上，這抹柔軟將我的大腿分開，直接踩在了我的褲襠上，隔著布料摩擦著肉棒。

沒揉幾下，我的肉棒就已經把褲子頂出一個小帳篷了。

媽媽靈活的腳趾解開了我的褲子，將硬挺的雞巴從褲子里釋放出來，雙腳並攏合成一個足穴，對准我的肉棒開始上下套動。

如果只看桌上的場景，是一對母子吃著早餐的溫馨場景，而把視角轉向桌下，淫蕩的飢渴美母騷穴流著淫水，順著椅面一路流到地上，修長白皙的玉腿夾著肉棒不停擼動，就好像要把精液從腳底踩出來一樣。

媽媽細膩柔滑的小腳不停摩擦著我的棒身，其靈活程度絲毫不亞於她的玉手，而腳趾除了時不時用指縫夾緊我的肉棒，用腳指頭上的紋路摩擦龜頭，偶爾也會用指尖來挖掘馬眼，將流出的前列腺液塗抹在整個龜頭上。

沒過多久，我的早餐已經吃的差不多了，而媽媽的美腳已經被一層香汗和先走汁的混合物包裹了起來，受到充分潤滑的美腳再度夾緊，開始快速而大力地榨取我的精液。

足穴的緊致擠壓感讓我很快就要繳械投降，就在這時，下身的所有觸感突然消失了，要射不射的感覺頓時席卷而來。

我抬頭一看，媽媽也消失在了座位上，再看向身下，只見媽媽正坐在我前面的地上挪動，調整著自己的位置和姿勢。

媽媽先親吻了一下我的肉棒，再拿起手中剛剛裝著牛奶空玻璃杯，另一只手抓住我的肉棒深入杯中開始手衝了起來、濕潤的蜜穴暴露在空氣中一張一合，兩只玉足則是從下方進發，踩住了我的蛋蛋，輕柔地擠壓著。

我的肉棒幾乎立刻就把精液激射而出，打在玻璃杯里，白濁的精液和剩余的牛奶混合在一起，分不出彼此的差別。

而就在蛋蛋被小腳擠壓著的同時，我肉棒中的最後一絲精液也被榨出。

媽媽順手拿我的肉棒把精奶攪拌了一下，然後直接把肉棒上殘留的物體舔淨，就放開了我的肉棒，重新坐回桌子上享用著手衝牛奶。

吃完早飯我做准備出門上學去，卻被門口的媽媽一把拽住拉到懷里，媽媽的嬌軀在我的身上搓動了兩下，蜜唇就印了上來，在短暫的接觸後馬上分開。

“小翔～要親親～～”

“不是剛剛已經親過了嗎”

“這里要肉棒來親親～”

媽媽露出充滿甜蜜和愛的微笑，在自己的小腹上子宮的位置雙手比了個愛心，掏出我剛剛放回褲子里的肉棒，隨便套弄了幾下就，直接塞入小穴中。

兩個人面對面緊貼在一起，媽媽的巨乳在我們之間被擠壓地變了形狀，能夠輕松感覺到兩粒挺立櫻桃的位置。

肉棒在小穴中一貫到底，直接穿過了柔嫩的花心進入子宮，龜頭與媽媽的子宮來了一個深深地吻。

媽媽發出一聲甜美的嘆息聲，又扶著我的腰把小穴脫出，為我整理好衣服，目送著我去上學。

在上學的路上，剛剛媽媽即使沒有時間做愛也要讓肉棒進去和小穴子宮親密接觸的事情讓我一直都不能順利軟下來，一路跌跌撞撞地來到學校，直到上課了才平靜下來，我控制著自己不再去想家中的美母，而一通消息又將我的節奏完全打亂。

媽媽發來了一張自拍裸照，白花花的肉體出現在屏幕上，嚇得我差點把手機甩飛出去，在左顧右盼了一會，確認沒有人發現以後，我才點開媽媽發來的自拍照仔細地看了起來。

媽媽叼著一根粗長的胡蘿卜，以土下座的姿勢跪坐在地上，雙手隔著半透明塑料圍裙托著自己的一對巨乳，下半身的花瓣已經濕潤，幾滴淫水順著合攏的大腿流淌到地上，還有各種食材散亂地放置在畫面的各種位置。

“小翔昨晚這麼勞累，今天需要媽媽做一頓大餐好好給小翔補一補哦～”

和消息一起發來的，是媽媽的視頻通話請求，我把手機的聲音關掉，做好萬全准備後接起了通話。

媽媽如同照片中一樣坐在地上，看到我的來臨還對我拋了個飛吻，再向鏡頭揮了揮手，開始了色情的食材准備表演。

媽媽先拿起兩個雞蛋，撐開無毛的白虎蜜穴，用手指輕輕頂著塞入了深處。

又取下口中的胡蘿卜，用粗的那頭對准重新閉合的蜜穴口，緩緩塞了進去，只留下細細的一小節露在外面。

又用洗淨的韭菜插在胡蘿卜尖和蜜穴中間，到了媽媽把一把韭菜全部插好以後，媽媽特意抬起屁股，給了插在胡蘿卜和韭菜的小穴一個近距離特寫，就好像小穴上插了一朵黃綠相間的花，把色情度完全拉滿了。

媽媽的小穴已經塞滿了東西，正當我以為媽媽的表演就此結束時，媽媽用兩根纖細的手指，插進了自己粉紅的菊花再輕輕撐開。

隨著媽媽的動作，手機上又出現了一條信息：

“除了媽媽的小穴與子宮，媽媽的腸道也是隨時為小翔而准備的，只要小翔需要，媽媽的腸道隨時都能保證清潔干淨，讓小翔從各種方面來使用呢～那麼，小翔願意吃媽媽屁穴中盛放的食物嗎？”

在媽媽畫面與文字的雙重誘惑下，我立刻回復了一個“是”字。

收到肯定回復的媽媽的表情肉眼可見的變得開心起來，動作也變得更加輕柔有力。

媽媽把一大桶牛奶放在高處，再用一根管子接在桶底。

管子的另一頭直接插入了屁穴，閥門被纖纖玉手迅速地打開，牛奶從塑料管的一頭開始涌動，直直朝媽媽的肚子里所流去。

我看著媽媽斜躺在地，肚子變得越來越大。

到了最後，媽媽的肚子高高聳起，甚至比孕婦的孕肚還要更大更圓。

而原本裝牛奶的捅，已經完全空了，一大桶牛奶全部進入了媽媽的體內。

媽媽斜臥在地，單手用力把塑料管拔出，管子帶出的牛奶被另一只手接下，再被媽媽的檀香小口舔舐干淨。

看著面前的大肚美母細細舔舐自己的素手上白色的液體的影像，我的肉棒已經迅速勃起，硬頂在桌子的底面上，幸好桌子的遮擋外加無人注意，我在上課的時候對著手機勃起了的事情才沒有被發現。

媽媽又拿起一根洗淨的香蕉，先是用口交的時候剝包皮的姿勢，用嘴把香蕉的皮一點一點剝了下來。

然後對著鏡頭翹起豐滿的屁股，把剝了皮的香蕉緩緩塞入。

香蕉在擠入菊門的一瞬間就被括約肌有力地擠壓成泥，和牛奶混合在了一起。

又拿起兩根香蕉如法炮制，原本的牛奶已經變成了腸液香蕉牛奶。

最後，媽媽看了看從內到外都被塞滿的小穴，和只有內部被填滿的屁穴，歪頭想了想，拿起了一根粗長的黃瓜起身走出了畫面。

沒過多久，媽媽拿著一根去皮的黃瓜走了回來，對著鏡頭，把黃瓜一點一點地塞進了屁眼里。

在只剩下一小節只能讓手握著的黃瓜時，媽媽握住這節黃瓜，輕輕攪動了幾下腸道里的香蕉牛奶，黃瓜帶動著香蕉牛奶衝刷著媽媽敏感嬌嫩的腸壁，把媽媽刺激地差點身子一軟直接倒在地上。

媽媽癱在地上休息了一會，從地上站了起來，對著鏡頭整理了一下身上穿著的半透圍裙，下身插著胡蘿卜和黃瓜，對著鏡頭揮手告別，關掉了視頻，只留下滿腦子都是美母肉體的我在課堂上呆呆地坐著。

一放學，我就直奔家中，隨著門與門框摩擦的聲音，幾乎裸體的媽媽出現在了我的面前，身上的穿著和剛才一般無二，下身還插著蔬果。

我急忙把媽媽推進門，重重地關上，生怕被他人看見媽媽赤身裸體的樣子。

一進門，挺著大肚子的媽媽就直接抱住了我，柔軟的巨乳和肚子隔著塑料和布料和我的身體摩擦著，兩瓣薄唇直接吻住了我的嘴巴，把我想說的話全部堵在了心里。

媽媽的濕潤香舌裹挾著香津向我口中鑽來，我也貪婪地全部收下，吞咽著懷中美人的甘甜唾液，與媽媽的舌頭在口腔中不停攪動。

過了好幾分鍾，已經被吻得面色潮紅的媽媽才放開我，挽著我走到桌前，自己爬上了餐桌，背對著我翹起了屁股。

隨著媽媽的一聲招呼，我的心跳開始加快，唾液也開始大量分泌，雙腿不自覺地邁動，走向了桌子上的美母。

“小翔剛剛回家，先喝點香蕉牛奶解解渴吧～要先攪拌一下哦！”

聽到媽媽的話，我迫不及待地拉開媽媽屁股上蓋著的透明塑料布，豐滿的幽谷和緊閉的菊門展現在了我的面前。

我毫不猶豫地抓住那根削了皮的黃瓜，先是握著攪拌了幾下，讓已經被軟化的差不多了的香蕉被攪碎，充分溶解到牛奶當中。

又前後抽插起媽媽的屁穴，粗大的黃瓜在直腸中快速衝撞著，我的手每次撞到媽媽的屁股都能讓媽媽可愛地繃緊腳趾。

最後，我雙手夾住黃瓜，在媽媽被黃瓜撐開的菊花洞微微滲出的一絲牛奶的潤滑下，旋轉著黃瓜，一點一點地全部塞進了媽媽的屁穴之中。

渾身上下都是敏感帶的媽媽，菊花也自然不例外，在如此粗大的黃瓜的前後攪動下，被頂撞摩擦的直腸和括約肌傳遞著重重的快感，我每一個動作都能使媽媽的雙腿微微顫抖，蜜穴分泌的淫水滴落在桌上。

但媽媽最終還是沒有倒下，面龐上布滿的香汗無聲地訴說著媽媽的努力支撐。

我吻上了那精致的屁穴，探出舌頭撬開了媽媽緊閉的括約肌，吸食起媽媽直腸里溫暖的牛奶。

吸了幾口，我便被牛奶混著腸液的香蕉清香所征服了，里頭還帶有黃瓜的一絲絲清甜。

我從來沒有喝過這麼好喝的牛奶，忍不住想敞開肚子使勁喝個夠。

但媽媽沒有如我所願，喝了大概一杯多的量就夾緊菊門，把我的舌頭擠了出去，把剩下的香蕉牛奶密封起來。

媽媽輕輕推開我的頭，翻身躺在了自己流出的蜜汁上，纖細腰身上小腹右側一點的地方被黃瓜撐起了一個小小的凸起。

我輕輕打開媽媽的雙腿，拉起胯下遮擋著的塑料布，觀察著媽媽蜜穴上的花朵，綠色的花瓣襯托著橘黃色的花心，插在粉嫩的美穴之中格外嬌艷。

在我的注視之下，媽媽嬌羞地閉上眼睛，先是把韭菜一根一根拔出來放進碗里，又拔出了半插在小穴中的胡蘿卜。

最後兩根玉指輕輕深入，配合著另一只手對小腹的按壓，才艱難地掏出了兩顆滿是淫水的雞蛋，只留下閉不上的蚌肉，更多的蜜水從中流淌而出，像是被操到失神時流著口水的小嘴一樣，暴露在空氣中一張一合。

韭菜、胡蘿卜和雞蛋都被媽媽的蜜汁完全濕潤，在燈光下反射著淫靡的光芒。

媽媽把三種食材分別放好，一雙小腳什麼時候已經踩在了我鼓起的褲襠上，柔嫩的腳掌輕輕滑動，雙腳配合著直接把我的褲子脫下，粗壯的肉棒暴露在空氣中，前列腺液潤濕了整個龜頭，已經做好隨時插入的准備。

媽媽爬下桌，背對著我踮起腳尖，小穴熟練地套在了我的肉棒上，插了這麼久胡蘿卜的花徑有所松弛，但柔軟度和濕潤度更勝一籌，給我的肉棒和昨晚不一樣的觸感。

隨著媽媽把重心逐漸下稱，我的龜頭破開了層層軟肉，又抵在了花心之上，子宮口稍稍張開又馬上閉合，沒有把我的肉棒禁錮在里面的打算。

我看見媽媽已經撅起了小嘴，皺著眉頭思考著什麼，隨著媽媽的思考子宮口又有些放松的跡象，但到了最後還是緊緊閉合了起來，媽媽的神色也完全放松下來重新直起身子，肉棒也稍稍抽出了一段距離。

“小翔～拿好東西帶著媽媽去廚房做飯吧～”

我拿起食材，雞巴頂著媽媽向廚房移動，身前的媽媽跟隨著我的步伐，扭動著屁股向前走去。

一路上媽媽豐滿的屁股都在不斷摩擦著我的小腹，而蜜穴和臀縫一起夾著我的肉棒扭動，隨著步伐起起落落，耳邊還傳來媽媽似有似無的呻吟聲。

好不容易到了廚房，我放下食材，抱住媽媽的大腿，擺出一個給小孩把尿的姿勢大力抽插起來。

“小翔～不要。突然。開始干媽媽啊！！！媽媽要做飯的啊～～～啊啊～～～～你要干。也把媽媽抱得穩一點。離台面近一點啊！”

我把媽媽撐在肉棒上，雙手調整了一下抱著媽媽的姿勢，改為繞過媽媽的雙腿以後還能抓住奶子，同時也減緩了抽插的速度和力度。

媽媽一手支撐著台面，把厚重的木質菜板抽出放下，又把胡蘿卜放上去，跟隨我抽插的節奏一刀一刀切了起來。

在抽插了大約幾十下以後，媽媽就把胡蘿卜切好收起，又開始切起韭菜來。

很快，媽媽就把菜切好了，我抱著媽媽移動到鍋前，媽媽先是把鍋倒入油燒熱，又把兩個蜜穴中取出的雞蛋打入，再倒入剛剛切好的韭菜，艱難而又熟練地翻炒起來。

炒了幾下媽媽說要加水叫我抱她去水槽那頭，我沒有照做而是加大了抽插媽媽蜜穴的力度和速度。

在懷中美母的身體上下搖晃時，一股清亮的液體從媽媽的股間噴出，一部分打在了我的蛋蛋上，而大部分在我的控制下噴進了鍋里，完成了“加水”的任務。

雖然迎來的懷中癱軟美人的一陣白眼，但是我還是一本正經地抱著媽媽繼續抽動著我的肉棒，沒有絲毫讓媽媽休息一下的意圖。

幾分鍾後，媽媽把炒好的韭菜炒蛋裝出鍋，我用筷子夾起一塊金黃酥脆的蛋放入口中，也不知道是不是因為加入媽媽淫水的原因，非常的好吃。

我又用手拿起一塊，連著手指放入媽媽的口中：

“媽媽嘗嘗用自己淫水煮出來的菜吧～”

媽媽面色羞紅地品嘗著韭菜炒蛋，輕輕錘了一下我的胸口，又把我的手指含在嘴里，淫舌舔動著我的手指，直到把上面的油漬舔干淨了才吐出來。

我輕輕地在媽媽耳邊說了一句：

“媽媽的樣子既很色情又很可愛哦～”

“小翔！！！不要一邊插人家一邊說這種話啊！哪有說自己的媽媽很可愛的啊啊啊啊啊啊！！！！”

媽媽一邊說著，一邊翻起白眼，用力地夾緊了蜜穴中的肉棒，突如其來的襲擊讓抽插了這麼久的我差點直接射了出去，還好還是忍住了。

媽媽又拿起一盤之前就切好的肉，倒入鍋中翻炒起來，又加入剛剛切好的胡蘿卜，一並炒動著，中途需要加水的時候就主動扭動幾下屁股，讓肉棒更加深入的摩擦媽媽的敏感點，遠超任何純淨水礦泉水的美母淫水就會噴濺到鍋里。

在整個過程中，我把媽媽像一個大號的人肉飛機杯一樣使用，而媽媽也自顧自地炒菜，基本上不做多余的回應，就好像被兒子抱在懷里猛操的不是她而是別人一樣。

在兩個菜都做好之後，媽媽又掛在肉棒上裝好了飯，才和我下體相連地回到餐桌旁，來回的姿勢一般無二，只不過三種食材變成了三個碗而已。

媽媽扶著桌子來了一個180°的大翻身，龜頭頂著花心摩擦了整整半圈，終於忍受不住射了出來，滾燙的精液在媽媽的體內噴發，在陰道之中涌動，即便是把媽媽緊閉的花心燙的噴出一股陰精，也沒有打開通往生育生命的神聖宮房的大門。

媽媽嬌媚的身體坐在我的大腿上，我的肉棒在媽媽的蜜穴深處噴射大量的男汁，而雙手緊緊握著媽媽柔軟的巨乳，十指深陷在乳肉之中，把白嫩的乳房抓出兩個紅色的印子。

媽媽的手臂搭在我的肩上，輕輕撫摸著我的頭和背，在溫柔的撫摸中，一股一股的淫水隨著身體的顫抖而噴出，澆濕了我們的結合處。

“熱熱的精液射進來了！小翔的精液在媽媽體內，好溫暖呢～”

高潮過後的媽媽沒有從我的身上起來，而是一把脫下身上礙事的圍裙，側過身子開始吃飯，時不時還用小嘴喂我一口。

在接受媽媽的色情喂食的同時我自己也在吃，媽媽有時會把湯汁濺在胸前的兩團豐滿上，然後被我用舌頭仔細清理，順手吸幾下媽媽的奶頭。

每次在媽媽夾菜的時候的輕輕挑弄都會讓媽媽的蜜穴夾緊，一雙美目怒瞪我，而我則是滿臉無辜地繼續欺負媽媽。

在多次抗議無果之後，媽媽也放棄了抵抗，癱軟在我懷中任我施為。

我把碗中的飯和菜倒在了媽媽的雙峰之間，讓媽媽自己用手托住，然後也不用餐具，埋頭就舔了起來。

粗糙的舌頭摩擦著媽媽細膩雪白的乳肉，舔舐著上面的一切飯菜湯汁，媽媽一臉無奈地低頭看著我像個小寶寶一樣在胸口吃食，就好像回到了十數年之前我還是個嬰兒的樣子。

飯菜終於被我們吃完了，而媽媽的上半身已經被弄的到處都是口水和食物殘渣。

媽媽擺動了幾下，見我沒有反應，就自己伸長手臂扯出兩張紙巾開始收拾身上的殘渣，嘴里還在不停碎碎念：

“臭小翔，把人家弄成這樣還不收拾，要人家自己擦，明明雞巴還插在人家下面，就和拔吊無情的臭男人沒什麼兩樣了，哼～”

我聽到媽媽的念叨才明白過來她想讓我干什麼，也拿起一張紙巾開始細細地擦拭媽媽的美乳。

擦干淨之後，媽媽伸了個懶腰，手扶著我的肩膀站了起來，蜜穴在離開我的肉棒後馬上閉合，緊緊鎖住了我的精液。

媽媽背對著我分開雙腿彎下了腰，一手撐著桌子，一手抵在菊門之上，隨著媽媽的輕輕用力，綠色的黃瓜從褶皺中悄悄探出了頭，在伸出足以一手掌握的長度後媽媽抓住黃瓜猛地一拉，整根黃瓜被快速拔出，粗大的黃瓜摩擦著整圈干擾，媽媽的小穴直噴出一股淫水打在地上，形成了一攤晶亮的水漬。

而媽媽在經過了拔出黃瓜的小高潮後也蹲在了地上，慢慢轉過身子，蹲坐在我的面前，潔白的肉體上無毛的白虎蜜穴展現在我的面前。

媽媽一臉不情願地掰斷一小節奶香黃瓜遞給我：

“哼，壞小孩只能吃這麼多，叫你欺負媽媽～”

然後媽媽就面對著我，直接把黃瓜插進了小穴之中，在小穴里攪動了幾下拿了出來，黃瓜的前段已經沾滿了我射在媽媽蜜穴之中的白濁精液，媽媽就著精液，小口小口地吃起了散發著奶香的黃瓜。

我一邊吃著黃瓜，一邊看著眼前的美母人妻拿著黃瓜不停地在小穴中蘸取著親生兒子射入的精液，一股滿足感和征服感油然而生。

在媽媽吃完了精液黃瓜之後，我們起身收拾了一下殘局，擔心媽媽著涼的我重新給媽媽套上了塑料圍裙，換來的只是媽媽的一聲輕哼。

媽媽一路把我拽到床邊推倒，自己也爬上了床，寫滿不滿的精致面容上撅起的小嘴和下身主動靠近的小嘴形成了鮮明的反差。

在把挺立的肉棒完全納入體內後，媽媽吐出了一聲甜美的嘆息，又按住我不安分的手，調整了一下坐姿，把兩只散發著幽香的小腳壓在我的臉上。

我不停地頂撞著媽媽豐滿的翹臀，舌頭伸出，舔動著媽媽的腳心。

媽媽一開始還強忍著，在我加大了抽送的速度後便完全忍不住笑意和叫聲：

“啊哈哈哈哈哈哈～不要一邊插。一邊舔。弄的人家又癢又舒服。哈哈哈哈～”

媽媽的嬌軀在我的上下動作之中不斷被拋起又落下，透過媽媽的十根玉趾，我看到雪白的巨乳在胸前止不住的搖晃，滿載牛奶的大肚子也不停擺動，就好像在和孕婦做愛一樣。

媽媽對我雙手的壓制也漸漸放松，我直接抓住了媽媽的奶香美乳，盡情揉捏著。

下身不停抽插著媽媽的嫩穴，每一次的上下碰撞都帶給我們無與倫比的快感和享受，在性器的結合中母子之間的情感深入交流，媽媽把踩在我臉上的腳收回，夾住我的腰，輕輕趴在我的胸口，在聽著我強健有力的心跳的同時享受著我的努力耕耘。

我也松開了抓著媽媽大白奶子的手，輕輕撫摸著媽媽光滑潔白的背脊，用雙手勾勒著懷中美人曼妙的身體曲线，在甜蜜地范圍中加快了抽插的速度，讓我的肉棒更深入地和媽媽的花徑甬道結合在一起。

媽媽的蜜穴中就好像有千萬根細細的小手，不停纏繞親吻著我的肉棒。

兩人分泌的淫水和前列腺液混合在一起，更是讓本就十分密集的啪啪聲更加密集。

媽媽裝滿牛奶的孕肚壓在我的小腹上，一對巨乳摩擦著我的胸口，兩粒硬邦邦的紅葡萄剮蹭著我的乳頭，在小口小口的呻吟中，溫熱的吐氣不停吹在我的胸膛之上，也溫暖了我的心髒。

我抱緊了媽媽，開始了最後的衝刺。

肉棒在滿是汁水的陰道中快速穿插，在媽媽主動貼近的身體里不停頂撞著下沉的子宮口，宮口處的軟肉被大力衝撞，通往花心的道路一點點被打開。

終於，在一頓瘋狂地抽插後，我用盡全身力氣將雞巴往前一頂，龜頭破開了子宮的防线，一股股濃稠的精液從馬眼噴出，直接打在媽媽的子宮壁上。

而媽媽的蜜穴也噴出一股淫水，把已經濕的不能再濕的下體弄得更加濕潤，整個下身都是媽媽流出的蜜液。

在不同高潮的同時，肉體交融的母子倆也緊緊地抱在一起，無言地訴說著對彼此的情意。

我看著懷中嬌俏可人的媽媽，尾椎骨一麻，所有的精液都被銷魂的蜜穴和黑洞般的子宮榨出，盡數射進了媽媽的體內。

在不停噴射的同時，我低下頭湊近媽媽的耳邊：

“我愛你。”

“討厭～～～又是插在人家里面射精的時候告白，媽媽怎麼拒絕得了嘛！！真是的！！！大肉棒兒子射出的精液，好多♥這樣告白的話，媽媽就要成為兒子的肉便器，人形飛機杯和下賤精液母豬了啊～已經成為小翔永生永世的奴隸了～♥”

即使是這樣說著，我腰間的軟肉還是被媽媽狠狠擰了一下，以作為媽媽對我的報復，但媽媽即使高潮過後也不願放開我的肉棒的小嘴體現出了她真實的想法。

我的肉棒在陰道里堵住了全部的精液，子宮頸卡在龜頭的冠狀溝上，讓本就嚴絲合縫的下體更無漏出精液的可能。

我順手拉過一旁的杯子，蓋在我和媽媽身上，低頭輕吻了一下用纖纖玉指在我胸口畫圈圈的媽媽的光潔額頭，關上燈靜靜地抱著媽媽，在一片黑暗中和媽媽一同進入了夢鄉。

早上起來，媽媽的蜜穴仍然緊吸著我晨勃的大肉棒不放，恢復了體力的媽媽在我迷迷糊糊地迎合下扭動著腰肢榨出了清晨的第一發精液，我擔憂地看著天天被我內射的媽媽的小腹，萬一懷孕了怎麼辦。

“如果是小翔的話，那媽媽願意為你生個小孩哦～如果是男孩的話就讓他一起來操媽媽，如果是女孩就長大了給你一起操。好不好呀～”

我只當媽媽被肉棒燒壞了腦袋，沒有把她的話放在心上，但誰都沒有想到在久遠的未來，媽媽無意間說出的話一語成讖，在已經完全錯亂的家庭關系里增添了兩名新的成員。

在接下來的每一天，我都能喝到各種口味的屁穴牛奶，也不知道是為什麼，媽媽腸道中的牛奶始終保持著新鮮，從來沒有混進髒東西。

還有一股媽媽腸液的香氣，這種特別的添加劑使牛奶的口味更上一層樓，有時是直接對著屁穴吸吮，有時是媽媽用杯子接給我喝。

反正媽媽也幾乎從不出門，在家挺著個裝滿牛奶的小肚子也沒人會看到，這幅孕肚美母人妻的景色也是獨屬於我一個人的。

可惜的只是在腸道裝滿牛奶的情況下，就不能抽插媽媽的屁穴，在後面的小口中肆意射精了。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 小姨？媽♂媽！
────────────────────────────────────────

也不知道是不是最近牛奶喝的太多了的原因，我感覺自己的身體變好了很多，尤其是在和媽媽做愛的時候，就好像有射不完的精液和用不完的體力，整天整天地沉溺在美母的媚肉之中。

而我表面莊嚴聖潔實際上無比飢渴淫蕩的媽媽自然也是來者不拒，曼妙的肉體像無底洞一樣榨取著我的精液，給親生兒子無限的包容和愛。

我走在放學的路上，手里拿著裝滿媽媽“加工”過的牛奶小口吮吸著，腦中滿是媽媽出遠門了晚上不能盡情做到睡著了的遺憾，就這樣打開了家門。

家里昏暗的燈光中傳來如精靈般悅耳的聲音：

“小翔回來了？”

聽到這聲音，我馬上知道是小姨雅琪回來了。

借著氛圍燈的黃色燈光，我看到親愛的小姨雅琪兩條穿著運動鞋的黑絲長腿交疊在身前，身上只穿著淺色的短裙和抹胸，光潔平坦的小腹暴露在空氣中，凹凸有致的身體優雅地坐在電腦前，那張和媽媽九成像的面龐上倒映著屏幕的光芒，面色紅潤，一雙水靈靈的大眼睛看著我。

這是我第一次以欣賞女性的角度來打量小姨，在多次品嘗媽媽的肉體之後，我已經對媽媽的肉體了如指掌了，那，小姨的身體呢？

我的思緒轉向了最近與媽媽的桃色生活，又突然意識到眼前的美女不是媽媽而是小姨，心里出現了一絲慌亂，就好像被抓著的賊一樣。

但我還是面不改色地走到了小姨的面前，注視著面前的美人。

“幾天沒見，小翔成長了很多了呢～”

小姨輕笑了一聲，又轉過頭去看電腦上的東西，我也好奇地看向電腦。

屏幕上正上演著男女之間激烈的淫戲，還有點眼熟。

仔細一看，不就是我和媽媽這兩天的激烈戰斗的影像嗎？

我在感到震驚之余，臉蹭的一下紅起來了，結結巴巴的說：

“小姨。小姨你聽我解釋。”

“小翔做了錯事對吧？做錯了事就要受到懲罰，現在立刻馬上給我跪到地上去！”

我腦中一片空白，順著小姨的話跪了下去，呆呆地等著她的下一步指示。

“現在，把手背過身去，閉上眼睛，沒有我的命令不准睜開！”

我表面乖乖閉上眼睛，雙手背到身後，眼皮偷偷打開一絲縫隙，偷看小姨想要對我做什麼。

只見隨著一聲輕微的“噗呲”聲，小姨從椅子上站起來，左手拿著一條黑色的布料，徑直套到了我的頭上。

視野變得昏暗了一些，但還是可以視物，臉上還微微有些濕潤，散發著一股雌性的幽香。

“這是？小姨的內褲？？！！！”

小姨又拿起一幅手銬，把我背在身後的雙手牢牢銬起。

這時我看到她剛剛坐著的椅子上，赫然矗立著一根粗大的假肉棒，還有不少晶瑩的液體緩緩流下。

我竭力維持著表情，不讓小姨發現我看到了什麼。

小姨在把我銬起來以後，又走回我的前面扶著假雞巴，優雅地坐了下去。

雖然沒有發出任何聲音，但是她臉上的紅潤表情已經出賣了她的內心。

我繼續暗中觀察小姨，只見小姨抬起一只黑絲美腿，脫下運動鞋丟在地上，黑絲美腳上還套著白色棉襪。

這只黑白分明的小腳在我的眼中急速擴大，直接印在了我的臉上。

“張嘴。”

隨著冰冷的命令發出，我順從地張開嘴巴，剛一張開，小姨的棉襪大拇指和食指就毫不留情地直接塞入我的嘴里，一上一下撬開了我的嘴，小半只腳緊跟著塞了進來。

我的口腔都被小姨的美足塞滿了，這只小腳在我的嘴里攪動著，時不時夾住我的舌頭。

我第一次被人用腳塞著嘴，微微感覺有點不適應，但想想被小姨抓住的把柄，便強忍著難受讓自己鎮靜下來。

一開始的不適過後，我感受到了小姨小腳的柔嫩軟糯，沒有想象中的臭味，只有一絲絲汗味和美艷女性的體香，讓我的下身瞬間興奮起來，一等一的美女正在把腳塞在我的嘴里任我品嘗，即使一開始不是我自願的，但是這腳也太美味了吧。

我聞著小姨黑白美腳和黑色蕾絲內褲散發出來的幽香，舌頭和不安分的玉趾相互交纏，輕輕咬了一下小姨的腳掌，讓完全沒料到我會咬她的小姨發出一聲驚呼。

“你再咬一下試試？”

聽到小姨的威脅，我稍稍收斂了一點，更輕柔地一邊舔舐一邊啃咬，換來的是小姨的另一只腳。

運動鞋先在我的胸口輕踢一腳，又順著身體一路向下，粗糙的鞋底踩在了我的聳立褲襠之上，隔著褲子踩踏著我的雞巴，忽輕忽重，忽快忽慢，不停撩撥著我的肉棒。

我嘴里的動作不經意間也加大了力度，惱羞成怒的小姨發出一聲輕叱：

“你這個小壞蛋～這麼愛咬，那你就把襪子咬住吧！！咬住！不准松開！也不准吐出來！”

我連忙咬住小姨的香香白襪，小姨哼了一聲就把黑絲美腳抽出，留下我嘴里叼著的棉質短襪，還又用腳把襪子往我嘴里塞了進去。

沾滿我口水的小腳在我的臉上踩了幾下，便收回到她的面前，她把腳抬到面前，張開腳趾，黑色的絲襪上被口水弄得一塌糊塗，水光倒映著家里的燈光，在她的面前熠熠生輝。

小姨的黑絲腳輕輕抵在我的胸口，輕柔地把我推倒在地，而在我褲襠上肆虐的另一只腳則什麼時候已經收回，脫下的運動鞋被隨意丟在地上，兩只美腳一黑一白拉下了我的褲子，挺立的肉棒一下彈跳出來，暴露在空氣中。

黑白美腳先踩在龜頭上，大拇指摩擦著我的馬眼，棉襪將溢出的前列腺液全部吸收，又隨著棒身一路向下，最終踩在我的蛋蛋上，再回頭夾住我的肉棒，一上一下地開始擼動起來。

兩只小腳在我的雞巴上搓動，絲與棉的不同觸感不停來回刺激我的感官，十顆如豆蔻般圓潤的腳趾交錯摩擦著棒身和龜頭。

小姨腳上的動作不停，手上又開始行動起來。

她先是捧住了純白抹胸包裹著的一對挺翹的酥胸，輕輕的揉捏了幾下，嘴里發出輕輕的哼聲。

又踩住我的大腿，單手撐著椅子，另一只手伸向裙底，在微微起身又坐下後，那根比我的肉棒還要粗長的假肉棒在她的手中赫然出現，上面還殘留著一些不明液體。

原來平時看起來高冷的小姨也有需求嘛，我不禁這樣想到，看起來只是我和媽媽的性愛刺激到了小姨，讓這個表面無欲無求實際上欲求不滿的騷貨也想要我的大肉棒來滿足了，反正都和媽媽做了，再和小姨做也不是什麼問題吧？

小姨如此強勢，那就讓她動唄，我還能省點力氣。

小姨拿著那根粗長的黑色塑膠假肉棒在我面前晃了一下，嫵媚地看了我一眼，直接伸出淫舌開始舔這根黑粗的大肉棒，將上面自己的淫水盡數卷入口中，腳上的動作還加大了速度和力度。

看著這麼色氣滿滿的小姨和平時的優雅美人的反差感，我的肉棒脹大了一圈，這樣的變化自然瞞不過用腳和肉棒親密接觸的小姨。

察覺到肉棒的變化後，她直接把肉棒塞進了自己的嘴里，我驚訝的看著假雞巴粗暴地撐開了小姨的櫻桃小口，狠狠的插入了她的嘴巴直到喉嚨，一直到把喉嚨撐起一個小凸起才停下。

小姨的面龐上沒有一點被插入喉嚨的痛苦，雙眼上翻，只有母豬般的痴態和無盡的歡愉。

我的肉棒又更加硬了幾分，小姨的香足的動作變得更快，手里也開始不停用假肉棒抽插自己的嘴巴。

終於，肉棒上堆積的快感即將達到一個極限，小姨咬住假肉棒，在我即將射精而出的時候，直接拿起剛才脫下的運動鞋套到我的肉棒上。

我的肉棒抵在小姨的鞋墊上，盡情地噴射起濁白的精液，把整個鞋墊染上了我的顏色。

我的肉棒在高潮的快感下不斷抽動，小姨的美腳直接踩在地板上，半蹲在我的面前，一手握著我的肉棒不斷套動，榨取噴發中的雞巴里每一絲剩余的精液，另一只手則牢牢抓住運動鞋，甚至在我射精的同時還在用鞋內的紋路摩擦我的龜頭，不斷刺激著我的肉棒，想把我的精液更多地榨取出來。

終於，我的噴發停了下來，鞋內已經積了一層白白的精液，小姨松開了我的肉棒，把黑絲腳伸進裝滿精液的鞋子，精液在鞋和腳之間的縫隙中涌動，讓黑絲小腳順暢地伸入了鞋子里，空氣和精液在擠壓下發出咕嘟咕嘟的聲音，還有一部分被擠壓出鞋子，把運動鞋的表面也染上了幾絲白濁。

火熱的精液在鞋子里浸染了黑絲的每一個部分，溫暖著小姨柔嫩的腳丫，從鞋中逸散出的男汁的腥味，就像最好的催情氣體，讓小姨的呼吸立馬粗重了起來。

小姨慢條斯理地穿好另一只鞋，坐在了我的肚子上，伸手扯出我嘴里的棉襪，紅唇直接貼了上來。

柔軟的香舌主動伸進了我的口中，在勾動我的舌頭的同時，也不停索取著我口中的唾液。

看著面前美人微閉的雙眸，染滿情欲的粉紅面頰，我也不甘示弱，舌頭在和小香舌的交纏中勾動著香津。

在激烈的接吻中，小姨的嬌軀不知何時也緊緊貼上我的身體，兩團巨乳壓在我的胸口，剛剛射完的肉棒在接吻和小姨的柔滑小手的擼動下也重新硬挺起來，馬上就被從我嘴里拿出來的棉襪給套上了。

再給我的肉棒套上襪子後，小姨還拔掉了我的衣服，又把抹胸向上一拉，一對白嫩的大奶彈跳而出。

紅紅的乳頭在我胸口劃來劃去，時不時和我的乳頭摩擦幾下，一只手握著我的肉棒，一只手在她的裙下不知道做些什麼，只不過有液體時不時滴到我身上。

良久，唇分，我意猶未盡地舔了舔嘴唇，還在回味小姨香甜可口的小嘴。

和我激吻許久的小姨也軟化了下來，半跪在我身上，一對豐滿挺拔的巨乳驕傲地挺立在空氣中。

小姨臉上雖布滿了潮紅，但表情卻是十分的糾結。

最後，她咬了咬嘴唇，仿佛做出了某些決定。

“小翔，我今天做了這些事情，你會討厭我嗎？”

“怎麼會呢，小姨這麼色，和媽媽一樣色，我真是太喜歡了。”

“那如果是這樣的我呢？”

小姨面對著我，雙手拉起了短裙的裙擺，展現在我面前的，竟然是一根男人才有的大肉棒！

小姨竟然是個男人！

面對眼前的香艷一幕，我的注意力很快回到肉棒本身，這根肉棒從尺寸上來說，並不比我的小多少，雖然細一點更加的長，並且整個肉棒通體潔白，沒有一絲毛發，露出的龜頭則是淡淡的粉紅，透明的前列腺液從馬眼處一點一點的流出，再順著棒身和蛋蛋一路流下，直到滴在我的身上。

這是我第一次見到同性的肉棒，但整根肉棒一點都不像男人的肉棒。

我本以為我會對男人的肉棒十分惡心，但看到小姨的雞巴，我卻一點都不覺得惡心，反而覺得十分可愛，十分想拿在手里玩弄，一直到它一縮一縮地，噴射出白白的偽娘牛奶來。

容顏精致優雅的小姨胯下居然有這麼一條猙獰粗壯但又不失可愛的肉棒，這種極度的反差使我瞬間興奮起來，我的大肉棒也隨之變得更硬了。

“這可真是，太色了。這樣的小姨，我怎麼會不喜歡呢？”

本來一臉糾結有點難過看著我半天不說話以為我要拒絕她的快哭出來了的小姨聽到我這樣說，臉上的陰郁瞬間一掃而空，俯下身來捧起我的臉親吻了一下，認真的對我說：

“那小翔也要像對待姐姐一樣對待我，不要丟下我一個人好嗎？”

“好”

我看著認真的小姨，望著她水靈靈的大眼睛，同樣認真地許下了承諾。

得到承諾的小姨爬起了半個身子，蹲在了我面前，把肉棒對准了我的臉，我無師自通的伸過頭，含住了小姨如同白玉般美麗的肉棒。

在被我含住肉棒的一瞬間，小姨的上半身劇烈地抖動了一下。

小姨的前列腺液的一點點咸味瞬間在我口中化開，我用力的吸吮著小姨的肉棒，就好像媽媽給我口交一樣，一會吸，一會讓肉棒在我的口中進出，一會又用舌頭挖掘小姨龜頭中間的馬眼，企圖榨出小姨的偽娘精液。

“被小翔含住了～我的肉棒要化了～”

小姨一邊享受著我的口交，一邊開始揉捏起自己的大奶來，屁穴在一張一合中，也向外流出點點液體。

小姨在剛才先是插著假肉棒看片，又是給我足交，身體本來就變得十分敏感，沒過多久，隨著小姨用力捏緊自己的兩粒櫻桃，一股精液從小姨的雞巴中直射而出，直接噴進了我的嘴里，差點把我給嗆到。

我迫不得已地咽下兩口，卻發現小姨的精液就如同雪山上盛開著的蓮花，帶著她身上的冰冷和聖潔，又夾雜著輕熟女特有的風味，比我喝過的什麼飲料好喝多了，於是我就大口大口地喝了起來。

小姨的射精很快就結束了，她也癱軟在我身上，豐滿圓潤的屁股壓在我的肉棒上，把肉棒緊緊地夾住了。

沒想到我會把精液全部喝下去的小姨，此時正含情脈脈的看著我，一恢復了力氣就立馬坐起身來，一手扶著我挺立的肉棒對准粉嫩的屁眼，一手撩起自己的雞巴和蛋蛋讓我能夠沒有遮擋地看見我們的私處，隨著一聲話語，她迅捷地坐下，我的龜頭瞬間突破了肛門肉環，進入了一個無比溫暖濕潤的腸道，差點就直接繳械射出，但小姨的那句話，讓我直接楞住了。

“十七年前，是我讓姐姐懷孕的哦～”

這句話的信息量超乎我的想象，我今年十七歲，那十七年前讓媽媽懷孕的小姨，豈不是就是我的親生父親嗎？

我呆呆地看著半吐香舌在我身上起起落落的小姨，感覺自己在做夢，下身一波一波的快感則把我拉回了現實，原來那個內熱外冷只對家人露出笑容的小姨，其實就是我的爸爸，在十七年的日子里沒有任何缺席。

我在這一刻心中升起的怒火，驚訝，錯亂，愧疚等等各種各樣的感情全部交織在一起，最終匯聚成一句話。

“我操，你和媽媽瞞了我十七年，活該被我這個兒子肏，操死你們兩個肉便器姐弟！”

“只要。小翔。喜歡。那。人家。也像。姐姐。一樣。願意為。小翔。做一切。事情。干死我。小翔。我愛你。以後就。也叫人家。媽媽。就叫琪媽媽吧。”

琪媽媽雙手背在身後，一對奶子在胸前上上下下的甩動，雙腿大大張開，整個私處讓我看的清清楚楚，豐滿的屁股在我面前起起落落，肉棒也連帶著兩顆玉蛋，在雙腿間不停上下搖晃，拍打在我的身上，看起來窄小的菊洞，一下又一下的把我的肉棒盡根吃入。

琪媽媽動作不停，斷斷續續地向我說出了毫無歉意只有色情的道歉與告白。

我怒吼一聲，仿佛是在和過去的日子告別，銬在一起的雙手用力一撐，在琪媽媽本就把我的肉棒完全吞入的情況下又插進了更深的地方。

在我突然起來的頂撞之下，小姨的挺翹肉棒直接噴出了一股精液，打在我的胸口到臉上，我伸出舌頭舔了一口，還是那種好喝的味道，我眼前一亮，借著心中已經不剩多少的復雜情緒，配合小姨的動作，用力地抽插起小姨下身的甜蜜花徑來。

“兒子的肉棒舒服嗎，你這婊子人妖媽媽，被干兩下就噴精了，今天我要干到你噴不出來！”

“小翔的肉棒。好舒服。好大。好粗。在人家的里面。簡直。要被捅穿了！！！小翔。一定要。射在里面哦～～你手銬的鑰匙。就在你。頂到的。最深。處。”

聽到這里，我本來還想多插一會再射，為了趕緊解放出雙手在琪媽媽身上任意施為，只好加快了抽插的力度和速度，只求馬上射在這個男媽媽的里面。

“要射了給我接好了！”

我在最後一下勢大力沉的頂撞下奮力地撞上了琪媽媽的大屁股，精光一松就開始往琪媽媽的內里灌注起我的也是她的子孫後代來，琪媽媽也完全放棄雙腿對身體的支撐，任由全部的體重壓在我的肉棒上，本來只是間歇性的噴出小股精液的可愛肉棒，此時也大股大股地射出我的兄弟姐妹來，把我的身上弄得到處都是琪媽媽的雌性精液。

琪媽媽突然又俯下身來，不顧我身上沾滿了她的黏糊糊的精液，緊緊抱住了我，下身的菊穴無意識的抽動了兩下，也吐出了我漸漸變軟的肉棒。

當她再次起身時，身上也已經粘滿了她自己的精液，再次爬到我的胸口前，背對著我蹲下，把光潔無毛的私處完美地展現在我面前，把所有精液都鎖死在里面的粉嫩菊門，和膚色完全一致的白皙肉棒，明晃晃地展現在了我的面前。

琪媽媽低頭含住我稍顯疲態的肉棒，用十分嫻熟的口技，舔，吸，含，套弄著我的肉棒，一只手還包裹住我的蛋蛋，溫柔地揉搓著。

右手伸出修長的食指和中指，撬開密閉的菊花洞，白濁的精液頓時緩緩流出，直到被什麼東西卡住。

纖細的手指向內一伸，直接摳出了一把包裹著精液的小鑰匙。

菊門在吐出肉棒後立馬關上了，我的肉棒也冷卻完畢，漸漸抬起了頭，琪媽媽把鑰匙直接塞進嘴里，香舌拂過堅硬的金屬，吐出來了一把干干淨淨的鑰匙。

我坐起身，身上的精液順著身體向下流動，琪媽媽直接開始舔舐起我身上的精液，手口並用地接住正在流動的精液，美麗的臉龐摩擦著我的身體，丁香小舌在我的胸口和肚子上滑動，剛剛雄起的肉棒馬上恢復到了全盛狀態。

和麗媽媽一樣，琪媽媽也十分喜歡我的精液的樣子，因為我們射的精液實在是太多了，即便琪媽媽拼盡全力，也仍有精液滴落到地上。

在把我身上的精液舔干淨以後，琪媽媽直接趴在地上繼續舔舐我射進她菊花又流出來的精液，仿佛這就是世界上最好吃的美味一般，讓人無法自拔。

吃完了精液，琪媽媽媚笑著拿起鑰匙，幫我解開了我的手銬。

“今天，媽媽我就是小翔的所有物了，小翔想怎麼玩媽媽的奶子，雞巴，或者是屁穴，都可以哦～”

我的雙手終於得到了釋放，直接向著媽媽的巨乳伸去，媽媽的奶香美乳沒有逃脫我的魔爪，而是刻意逢迎而上，十指在美人妖的天然巨乳間深陷進去，雖然比起麗媽媽的爆乳小了一點點，但也是十分的巨大豐滿，滑膩的觸感更是讓人愛不釋手。

在我玩弄媽媽巨乳的同時，媽媽的雙手也環向了我的腰間，身體緊貼上來，貪婪的索取著我的氣息。

兩根形態不同但都堪稱宏偉的肉棒碰在一起磨動了幾下，就以媽媽的粉嫩肉棒率先噴出一絲精液所結束。

我把琪媽媽一把抱起，把穿著運動鞋的黑絲雙腿壓在我的肩上，在媽媽的咯咯嬌笑中，用力的插入了我怒挺的肉棒，用肉棒對這個媽媽的淫蕩美肉，進行著無情的懲罰。

我一只手抱著媽媽，一只手抓住琪媽媽的流精肉棒，瘋狂地套動起來。

琪媽媽整個人的體重都支撐在她直腸中粗大的肉棒上，每一下的抽插都是我腰部力量與萬有引力的結合，這讓我的肉棒能夠更快，更猛，更深的插入琪媽媽的緊致後穴，龜頭和棒身不停摩擦著媽媽屁眼深處的g點和前列腺。

幾乎每次抽插，都能讓整根雞巴盡根沒入，琪媽媽的蛋蛋拍在我的小腹上，我的蛋蛋拍在琪媽媽的屁股縫里，和大腿之間的啪啪聲形成了三重奏的美妙樂章。

穿著運動鞋的黑絲美腿搭在我的肩上，我一插入就夾緊，我一拔出就放松。

被我不停擼動的細長肉棒源源不斷的流出精汁，就好像女人的淫水一樣，琪媽媽的屁穴中也已經分泌了大量的腸液，使父子之間的交配更加順暢。

“啊～肉棒。肉棒。好大。喜歡。頂到了！！頂到最里面了！！啊～～～已經。已經變成。小翔的形狀了呢♥～”

琪媽媽雙眼泛著愛心，小口微張，粉紅色的舌頭稍稍吐出，不停喘著氣，口水也順著舌頭向外滴落在了幽深的溝壑之重。

纖細的手臂也環繞上我的脖頸，自己掛在了我的身上，一對充滿彈性的柔軟大奶壓在我的胸口，兩粒硬邦邦的乳珠在我的胸口劃來劃去，時不時和我的乳頭摩擦幾下。

被柔軟奶子擠壓和摩擦的快感時不時從胸口傳來，而琪媽媽的紅唇，也親在了我的臉上，黏糊糊的口水糊滿了我小半張臉，又被掛著媚笑母豬臉的琪媽媽舔了回去。

接著又吻住了我的唇，一邊和我激吻，一邊享受著屁穴被大力操干的快感。

肉棒不停摩擦著柔軟嬌嫩的腸道，龜頭摩擦著前列腺，有時頂在直腸頂部，有時頂在前列腺上，無論頂在那里，肉與肉的激烈碰撞都能讓我摟在懷中的美人發出一聲嬌吟。

低低的喘息和銷魂的叫聲混合在一起，我不禁加快了抽插的速度，琪媽媽的兩條黑絲美腿隨著抽插的節奏在我的腦後不停搖動。

“啊～～～啊～～～要射啦～～小翔要射在我里面了啊♥～我。我也要射了♥～～只要是小翔射出來的～媽媽。一定都會接好的♥”

當裝滿精液的黑絲運動鞋美腳搖動的頻率達到一個極限後，我和琪媽媽同時達到了高潮。

雞巴深深地頂撞在腸道的里面，兩根肉棒幾乎同時射出熾熱濃濁的白漿，感受著下體的肆意射精和尾椎骨的酥麻。

琪媽媽的精液也射在我們的小腹之上，就好像我射進媽媽體內的精液又被琪媽媽接著射了出來一樣。

“人家的里面，被小翔的男汁白漿。狠狠地灌滿了呢♥要懷上兒子的孩子了♥”

琪媽媽的雙臂緊緊抱住了我，蜜唇貼著我的唇，在高潮中渴求著我的氣息。

我放開仍在噴射的人妖肉棒，溫柔地抱住了一抖一抖的琪媽媽。

四目相對，眼中盡是說不完的柔情和蜜意。

終於，兩人份的大爆射結束了，琪媽媽的肚子里灌滿了我的精液，而我們的肚子上也被琪媽媽的精液弄得黏黏糊糊的。

我坐回椅子上，輕輕放下琪媽媽的雙腿，唇間拉斷一條淫靡的水线，琪媽媽肥美的屁股穩穩當當地坐在我的雞巴上，沒有一點起身的想法。

我刮下一點琪媽媽的精液嘗了嘗，除了有精液本身的特有腥味，還有一股獨特的清甜味，就好像平日里的琪媽媽一樣，高冷而優雅。

我一手刮著琪媽媽的精液，撐開琪媽媽的紅唇，喂食媽媽她自己的精液。

又把琪媽媽身上的精液均勻的抹開，從光滑平坦的小腹一路抹到渾圓堅挺的雙峰再到秀美的脖頸，借著精液的潤滑肆意揉搓琪媽媽的巨乳，蹂躪這美妙的肉體上每一寸的肌膚。

琪媽媽面色紅潤，嬌羞地白了我一眼，乖巧地細細舔起我手上自己的精液，還發出色情的“噗呲”聲。

和正常男性射了一大堆精液以後要虛了的感覺完全不同，琪媽媽的臉色反而像是把我射的精液已經被全部吸收了一樣，滿面紅光，散發著成熟女人的嬌媚氣息。

我插在琪媽媽身體里的肉棒逐漸開始軟化，琪媽媽的肉棒自從剛才射完精就一直是半軟不硬地趴在那里。

琪媽媽也注意到了這點，不滿地皺了下眉，我只感到剛剛射完精的敏感雞巴被肉壁用力的擠壓了一下，又有了充血抬頭的趨勢，琪媽媽的大白肉棒也隨之彈跳了一下，煞是可愛。

琪媽媽轉過身，從桌上拿起兩粒藍色小藥丸，一粒塞進了自己的嘴里，又把另一顆遞到我的嘴邊，我有些猶豫，畢竟剛剛已經連續射了兩次了。

琪媽媽看到我猶豫的樣子，媚眼半閉，伸出另一只纖纖玉手張開嘴伸出舌頭比了個空氣口交的姿勢，用甜膩的聲线說道：

“剛才是誰說的，要把我干到噴不出來的啊？是不是不行了啊？”

聽到琪媽媽的色情嘲諷，眼中琪媽媽的肉棒也在不停變大變粗，白皙的棒身上一條條青筋暴起，比剛才更加粗壯巨大。

我不再猶豫，今晚一定要把這個欲求不滿的騷貨人妖媽媽干的精盡人亡，叫你平時在外面裝的一幅高冷的樣子，在家里還不是一條只要大雞巴干的母狗。

我一口吞下藍色小藥丸，感受到小腹升起了一團火焰，又急速游走到我的下體，讓我本就沒有變軟多少的肉棒再次變得灼熱堅硬，變得更加巨大。

感受到肉棒在體內重新滿血復活的琪媽媽發出了甜美的嘆息，在肉棒上轉了半個身子背朝向我，肉棒與腸道旋轉摩擦了180度，緊致內壁包裹下的大力摩擦差點讓我當場繳械。

而套在肉棒上的琪媽媽也不比我好多少，渾身僵硬了兩秒才恢復過來，從桌上拿起一個避孕套撕開，把紅色的避孕套輕車熟路地套在自己的大白雞巴上，就好像雞巴穿了皮衣一樣。

“小翔要讓媽媽多射幾發哦～每射一發，媽媽就會把精液裝起來，用過的避孕套，就是小翔兌現承諾英勇作戰的一個軍功章哦～”

琪媽媽又拉起我的手，按在她的大奶上，趁我在揉捏乳肉，挑逗挺立的乳尖的時候，咔的一下又把手銬給我銬上了。

我加大了手上的力度，發泄又被銬住的不滿。

“今晚的媽媽是小翔的雞巴套子玩物，小翔想怎麼揉都沒有關系，但是小翔不能離開媽媽哦，要用小翔的大肉棒，緊緊地頂住媽媽的騷屁穴，把小翔射出來的液體全部封死哦～”

琪媽媽一邊說一邊轉頭輕撫我的臉頰，在我的左臉上留下一個吻，又轉頭回去將坐著兩個人的電腦凳滑到電腦前面，先是打開了音樂，又再打開了工作的文件。

足尖輕點地面，跟隨著音樂的節奏，在我的身上時而起起落落，時而左右搖擺，屁穴時松時緊，不停變化著法子和我交合。

如果只看電腦桌旁，美人的脖子以上，再忽略嘴里叼著的避孕套和滿臉的紅潤和汗水，只能看到清冷的女總裁皺著眉頭不停操作電腦處理公司的文件，而將視线下移，則是一對奶頭上各系著兩個不同顏色裝滿精液的避孕套的巨乳在不斷跳動，下半身套著花色避孕套的雞巴也在一起甩動，時不時就涌出一股白漿裝滿雞巴上套著的避孕套。

電腦桌上已經擺滿了用過的打了結的五顏六色的避孕套，地上避孕套的包裝散落一地，在剛剛過去的一個多小時里，琪媽媽已經射了不知道多少發了，而我卻僅僅射了兩發。

這個淫蕩的媽媽一開始還能勉強支撐，在我不停地上下進攻下逐漸亂了陣腳，肉棒像家里的水龍頭一樣，我想開就開想關就關，只要我放開那對怎麼玩都玩不膩的奶子，用力地套動幾下媽媽的肉棒，精液就會噴涌而出，填滿上面的避孕套。

在琪媽媽的又一次射精之後，我感到一股尿意襲來，停下了手上的動作：

“媽媽，我想上廁所了，能停一下嗎？”

“不行！剛才說好的，小翔不能離開媽媽！只要是小翔射出來的，媽媽一！定！都！會！接！好！的！包括小翔的尿！媽媽是小翔的肉便器！”

話音剛落，我就感覺肛穴中的吸力突然增強，我一下控制不住，大量的尿液就直接尿入媽媽的體內，媽媽露出了開心的笑容，而我無奈地看著這個精蟲上腦的媽媽，靜靜地抱著她，原本就被我射了好幾次精漲得微微隆起的小腹，在尿液的作用下一次性被撐大了不少，已經有點孕婦的樣子了。

在我尿尿的同時，琪媽媽也放開鼠標和鍵盤，拿起桌上的一大堆避孕套，不知道怎麼綁了一下，就在腰間，雙臂，大腿上都綁上了一個由避孕套編織而成的環，不同顏色的避孕套裝載著滿滿的精液垂下，隨著琪媽媽的動作不停甩動。

“好看吧～這是小翔和媽媽一起辛苦勞動的結晶哦～是我們愛的象征呢♥”

琪媽媽穿著避孕套做成的“衣服”，一邊處理著工作，一邊不停在我身上起起落落，擺動著淫蕩的肉體。

我有時玩弄琪媽媽的巨乳，有時套動琪媽媽的雞巴，每過幾分鍾，我或者琪媽媽就會高潮一次，琪媽媽的肚子越來越鼓，桌上的避孕套也越來越多。

在琪媽媽又一次射精之後，我直接先一步把媽媽雞巴上的避孕套拽下來打結，然後塞進媽媽的嘴里。

媽媽也就順勢叼著口中的避孕套繼續工作，嘴里含糊不清地發出淫蕩的叫聲。

“唔～小翔的精液～～～又射進來了，被兒子狠狠的中出內射了～我也射了！！要被小翔干到流精流完了！！！”

過了不知道多久，夜已經深了，琪媽媽身上又多了好幾件避孕套組成的衣服，而她的肚子也已經高高鼓起，就好像十月懷胎的孕婦一樣，交合的動作也漸漸慢了下來，每次射精的量也越來越少了。

終於，琪媽媽處理好了最後一點工作，奮力套動幾下套在我已經因為持續做愛射精而已經有些麻木僵硬的大肉棒上的紅腫後穴，雞巴射出了最後一點已經淡薄如水的精液，無力地癱軟在我的身上，再也沒有一絲聲息，細長的雞巴也漸漸變軟，只有屁穴還緊緊夾著我，不願讓我離開。

同樣十分疲倦的輕輕我抱住了琪媽媽的嬌軀，才發現她已經在我的懷里香甜地睡著了，嘴里的避孕套也不見蹤跡，可能是什麼時候掉了吧。

口中模模糊糊地吐出一些夢話，什麼小翔，喜歡，肉棒，什麼的。

我親了琪媽媽一下，把媽媽調整成一個合適的姿勢，靠在椅子上抱著懷中的美人，昏昏沉沉地睡了過去。

一覺醒來已經是早上了，我一睜眼，就看到琪媽媽美麗的臉龐，媽媽面朝向我，雙手托腮，一雙水靈靈的大眼睛直直地盯著我，雙腿跨坐在我的腿上，屁穴還是沒有放開我的雞巴，而媽媽的肚子已經小下去許多了。

桌上整齊碼放著一大堆的避孕套，里面裝滿了媽媽香甜可口的精液。

看到我醒過來，琪媽媽的藕臂環繞上來，粉唇向我靠近，一堆巨乳也擠壓了過來，唇與唇緊貼在一起，舌頭在口腔中肆意攪動，飢渴地吸取著對方的津液。

我的雞巴在這種挑逗上也迅速硬了起來，而琪媽媽的雞巴，也頂在了我的小腹上，龜頭處更是流出了前列腺液，在我的小腹上前後摩擦。

“該給小翔做晨勃處理了～”

我手上的手銬已經被媽媽解除，琪媽媽套動了幾下屁穴，依依不舍的從我身上起來，菊花一離開我的大肉棒便立馬緊閉起來，沒有泄露出一絲精液。

琪媽媽坐在桌子上，脫下兩只運動鞋，用兩只黑絲小腳開始給我做起了足交。

兩只柔嫩的黑絲腳合攏在一起，中間的足弓部分形成了一個緊致而又可以在其中盡情抽插的足穴，配合絲襪滑膩而又有些阻礙的美妙觸感，我的肉棒很快就要繳槍頭像，而已經被我內射了十幾次的琪媽媽自然明白我肉棒所將要發生的變化，拿起另一只沒有灌注精液的運動鞋，最後用手奮力擼動幾下我的肉棒，就把我的肉棒深深埋入鞋里，將我的精液盡數接下。

“今天媽媽要穿著灌滿小翔精液的鞋，肚子里灌滿小翔的精液去上班哦♥”

琪媽媽一邊說著，一邊脫下了沾滿精液的黑絲，腳趾伸入鞋中攪拌了幾下，穿上兩只滿是精液的運動鞋，一對玉足被我的精液包裹著，發出噗呲噗呲的響聲，就好像我的精液在強奸著媽媽的腳一樣。

穿好鞋後，琪媽媽背對著我高高撅起屁股，把剛剛脫下來的黑色絲襪，一點一點地，塞進了她因為長時間交合而已經紅腫不堪的屁穴之中。

然後又拿起昨晚最開始插著的黑色塑膠假雞巴，盡根插入她的緊致屁穴中，就連小下去不少的肚子，也因為這根假雞巴的進入而再次膨脹了一點起來。

琪媽媽又穿上黑色蕾絲內褲，把假雞巴的末端緊緊壓在屁股深處，再往奶頭上重新各系了兩個避孕套，腰上也掛了一圈避孕套。

然後媽媽把剩下的避孕套全部剪開倒進玻璃杯里，媽媽精液的濃厚甜香馬上在空氣中四散開來，又把肉棒塞進了另一個杯子，直接開始尿了起來。

媽媽尿了半杯，拿起來遞給我，滿臉都是希冀：

“小翔～媽媽的尿，你願意喝嗎？”

我接過杯子仔細觀察，琪媽媽的尿液是透明無色的，沒有絲毫腥臊的氣息，完全不像尿，放在那里和一杯清水沒有任何區別。

就和之前對媽媽的大肉棒沒有什麼抗拒一樣，我出奇的對這杯媽媽特制的“飲料”也沒有太多排斥，而媽媽昨晚讓我直接尿在身體里的舉動，也使得我放下了心中的最後一絲芥蒂。

我端起杯子，輕輕抿了一口這金精玉液，濃郁的香氣在我口中炸開，又帶著琪媽媽特有的那種清甜的香味，和媽媽精液的味道相似又截然不同，簡直就是媽媽肉體產生的美妙聖水。

我把杯中的聖水一飲而盡，琪媽媽看到我的反應，眼中閃過一絲欣喜，就把雞巴插進精液杯里，把膀胱中剩下的聖水全部尿了出來。

又用雞巴攪拌了幾下，到精液和聖水充分混合了以後，才抽出雞巴停下動作。

又拿出切片面包和培根以及其他配料，一層精液一層料地制作起琪媽媽口味的愛心早餐。

到了最後，琪媽媽還奮力擼動雞巴，在面包最頂上用精液畫出一個濁白色的愛心，才滿意地把面包放進盤中，推到我的面前。

看了這麼久渾身掛滿避孕套屁眼塞著精液絲襪假雞巴，甩著一對大奶半露不露地在我面前做早餐的人妖美人，我的雞巴早已又硬挺起來。

琪媽媽鑽到桌下，一邊甩著自己半軟的雞巴，一邊給我做著口交侍奉，時而用雙手撫弄肉袋，時而用小嘴用力吸吮我的肉棒，有時還用力低頭，讓我的肉棒狠狠地頂撞媽媽的喉嚨。

每到這時，琪媽媽就會白眼上翻，擺出一幅母豬高潮臉，胯下射了太多已經硬不起來的雞巴滴出幾滴前列腺液和精液混雜著的液體，稀稀拉拉地滴在地上。

終於，在我吃完滿是琪媽媽味道的愛心早餐時，我的肉棒再也承受不住，抽動著噴發出大量的精液。

而不斷忙活著的琪媽媽，也奮力一低頭，讓我的龜頭直接進入到琪媽媽的喉嚨里面，深喉射爆了琪媽媽的口穴。

秀美的細頸被肉棒頂出一個小小的凸起，而它的主人還在孜孜不倦地吸取著這根粗大的肉棒，舌頭甚至伸出口腔擠壓了幾下我的卵袋，企圖讓我射出更多的精液。

我的噴射漸漸結束了，肉棒在琪媽媽的香甜小嘴中漸漸軟化，琪媽媽依依不舍地吐出肉棒，最後還親了一下。

我站起身准備去上廁所，卻被琪媽媽一把按住，美目瞪著我，滿臉幽怨地指著張開的口穴說：

“媽媽是小翔的肉便器！不准尿到其他地方去哦！”

我無奈地坐下來，乖乖奉獻出我的雞巴。

琪媽媽的溫暖口腔再次把我的雞巴包裹，輕輕吸食了起來。

大量的尿液快速噴涌而出，沿著喉嚨，食道，一路侵犯著琪媽媽的嬌軀，最終達到琪媽媽的胃里，房間也里充滿了琪媽媽不斷吞咽的咕嘟聲。

沒過多久我就把尿液全部送進了琪媽媽的肚子里，而琪媽媽再次吐出了肉棒，還在龜頭上親了一下。

又向我張開嘴，展示著一干二淨的口腔，所有的精液和尿液都已經被她盡數吞下。

琪媽媽抬頭把我的肉棒放在臉上，閉上雙眼，一臉陶醉地深吸了一口肉棒上的味道，就從桌下消失，在琪媽媽原先蹲著的地方只留下一灘晶瑩又混著幾縷白絲的液體，反射著室內的光线。

媽媽從桌子的另一頭爬出來，當著我的面開始調整起今天上班的穿搭來。

琪媽媽很快的就搭配好了今天的穿著，先是穿著一件白色的條紋襯衫，然後又是一條黑色的百褶裙，外面再套上米色的呢絨大衣，將凹凸有致的酮體以及上面掛著的一大堆避孕套完全遮蓋住，只有微微隆起的小腹還能看出一絲異常。

穿戴完畢的琪媽媽在展示完今天的搭配後，順勢坐到了我的身上，藕臂環繞著我，櫻桃小口又湊了上來。

我胡亂地和琪媽媽親吻著，雙手又開始不安分的上下游走，一會揉弄幾下琪媽媽沒穿內衣的凸點大奶，欺負幾下香甜可口的櫻桃，一會又伸進裙子，摸摸琪媽媽的軟雞巴，把琪媽媽屁穴中塞著的粗大雞巴往里再塞緊一點。

被我玩弄的面色潮紅、氣息紊亂的琪媽媽在從我的身上起來後，白了我一眼，迅速調整好了自己的狀態，恢復到了平時在外面的清高冷傲的模樣。

踩上裝滿精液的運動鞋，蓮步輕移，一路走到了玄關。

優雅的身姿讓我的眼睛無法從媽媽的身上挪開，而高貴的御姐美人，在即將走出家門的前一刻轉過身來，雙手一起把百褶裙完全翻起，露出了雪白的大腿，被注滿鼓起的小腹，還有不應該出現在這樣絕色美人身上的性器——可愛的人妖偽娘大雞巴。

除此之外，從垂下的陰囊的下面，隱隱約約還能看到假雞巴露在外面的部分。

媽媽的臉上綻出了一種嫵媚，誘惑，愛與開心交雜的絕美笑容，以前從未見過琪媽媽露出這麼美的笑容。

我想把媽媽此時無比聖潔又淫蕩的姿勢拍下來，以作永久的紀念。

但媽媽沒有給我這個機會，在我看清此時媽媽的全貌後就放下裙子恢復到高冷女總裁的狀態，打開門走了出去，只留下一句話：

“小翔好好讀書，晚上再來盡情做愛吧～”


──────────────────────────────────────────────────
第4章 妈妈们的结婚纪念日
────────────────────────────────────────

媽媽們的聖水：是由於特殊的身體所分泌出的成分潔淨，近似於純淨水但含有大量雌性荷爾蒙的未知液體，只要一喝就能喝出來是誰生產的。

在媽媽們喝水後會產生。

（我沒想好叫什麼所以先叫聖水，和我們平時說的尿根本不是一種東西）

媽媽們的排泄物：作為經過？？？

媽媽們的身體不會有任何肮髒的排泄物，所有的分泌物都是潔淨，干淨以及有極微量催情效果的（僅針對親人）。

而且其實可以受到媽媽主觀意識的部分控制，在？？？

之後會？？？。

琪媽媽的大公司：在琪媽媽離開？？？之後，作為人一點一滴辛苦建立的公司，是琪媽媽的驕傲。（其實和我們玩經營類游戲差不多）

琪媽媽的早泄肉棒：如果作為女孩子被愛撫時，無論是被刺激哪里都很容易像女孩子高潮一樣噴精，且因為肉體的原因，可以持續產出大量濃厚的雌性精液。

在這短短十幾天的時間內，我先後和麗媽媽琪媽媽發生了關系，媽媽們在家也不再避諱，無時無刻都在向我展示充滿魅力的肉體，不斷勾引我的性欲，三人之間經常做愛。

甚至有時我被琪媽媽爆操麗媽媽的淫戲吸引，也加入到這女♂同之間的大亂交中。

媽媽們的五穴時不時都要裝滿精液，家里洗衣機用的是越來越頻繁了。

一個周五的晚上，我在和媽媽們盡情交歡過後，渾身疲累地躺在床上懷抱著兩位美人，時不時動動手腳摸摸媽媽的奶子小穴和雞巴，惹得媽媽們嬌吟不斷。

感受著懷中溫香軟玉的柔軟身體，我不由得發出一聲長嘆。

“啊——好爽啊～～”

琪媽媽翻身壓在了我的身上，柔軟的嬌軀緊貼著我的身體，我被突然一壓下意識抱緊了媽媽。

兩根癱軟的雞巴貼在一起，巨乳在身體間被壓成餅狀。

媽媽的雙手支起了秀美的臉龐，一雙黑亮的大眼睛在微弱的燈光下閃閃發光，小嘴中吐出的香軟氣流夾雜著話語吹向我的面頰。

“小翔，明天是媽媽的18周年結婚紀念日哦～媽媽想要拍一部紀念電影好不好啊？只要大概這樣這樣這樣，剩下的細節就由你來掌握哦～想怎麼玩弄媽媽都可以哦♥”

我在媽媽美肉的包裹下聽完了媽媽的色情劇本，大為震撼，沒想到還能這樣玩，在兩具美肉的不斷交纏之中答應了下來，再被十分高興的兩位美女媽媽榨出一次精液才睡了過去。

第二天早上起來，我們就迅速進入了角色。

三人圍坐在方桌上吃著早飯。

琪媽媽的短發扎成了一個馬尾，一身筆挺的黑色西裝無比合身，把玲瓏的身材完全遮掩住，雌雄莫辨的面容精致而充滿魅力。

麗媽媽穿著較為普通的白襯衫棉長褲和不算顯身材的衣服，但還是遮掩不住胸前的飽滿雙峰。

我則是穿著一套普通的運動服坐在琪媽媽的對面，靜靜地吃著早飯。

旁邊還架著一台攝影機，記錄著接下來發生的故事。

一雙黑絲小腳從桌子的下面伸了過來，踩在了我的褲襠之上，緩緩地摩擦起來。

我的肉棒逐漸挺立起來，發現異動的黑絲小腳靈活的用腳趾夾住了我褲子的拉鏈，一下就把拉鏈拉開，把肉棒釋放出來。

肉棒被夾住的我猝不及防地嗆了一下，旁邊吃飯的麗媽媽面帶關切的看了我一眼：

“小翔，發生什麼事了？”

“沒事，就是吃飯嗆了一下。”

我支支吾吾地回答道，盡力地掩飾著下半身的異樣，包裹著黑絲的美腳已經化作足穴，柔軟的足心包夾著我的肉棒，一上一下地套弄著。

“那吃快點，待會和爸爸一起去公司，幫爸爸做點事情。”

“老婆沒事的，讓孩子好好吃飯，不著急。”

下身的足交已經到了最激烈的時候，伴隨著腳掌的極致擠壓與摩擦，琪媽媽清脆的聲音隨之出現。

“爸爸媽媽說的都對。”

一邊勉強應和著琪媽媽的話，一邊盡力讓高潮的身體不再抖動。

我的龜頭被琪媽媽的黑絲緊緊裹住，一股一股的腥臭精液打在腳心里，把純黑的絲襪都染上了一層白色，所有的精液都被絲襪所吸取。

琪媽媽迅速地將沾滿精液的黑絲腳收回了皮鞋，而我只能悄悄伸手把肉棒塞回褲子，拉上拉鏈，再把碗中的飯全部吃完，靠在椅子上示意自己吃飽了。

麗媽媽起身收拾餐具，我起身整理了一下衣服和褲子，琪媽媽則故意踩了踩腳，讓鞋中涌動著的精液發出一點噗呲噗呲在鞋中被踩踏擠壓的聲音。

再站起身子，拿起一個公文包走到了門口等我。

我連忙跟上，在玄關處換了一雙運動鞋。

正在擦桌子的麗媽媽也放下手中的東西對琪媽媽說：

“老公要帶小翔出發去公司了嗎？記得早點回來哦～～”

“嗯呐，准備走了，老婆拜拜～”

“小翔在公司好好聽爸爸的話，不要惹事。”

我隨便應了幾聲，就接過琪媽媽手中的公文包和媽媽一起出門去公司了。

媽媽用遙控鑰匙打開車鎖，我搶先一步上了車，在裝滿情趣用品的公文包里翻找了一下，拿出之前琪媽媽常用的黑色硅膠雞巴，吸在了琪媽媽的駕駛座上。

琪媽媽打開車門看到假雞巴立在位子上，瞪了我一眼，又嫵媚地看著我：

“小翔想讓爸爸插著這個開車嗎？真是個壞孩子呢♥那能不能讓爸爸的肉棒出來放松一下呢？這個東西有點緊呢～”

“好吧，那爸爸待會也要讓我好好舒服舒服。”

“？小翔叫人家什麼？”

“好吧好吧，我最親愛的人妖母狗媽媽～可以了吧～”

我無奈地答應了下來，琪媽媽先進到車內，把西褲拉到在昏暗車內頂燈照射下仍然能看得出纖細完美形狀的小腿上，一手扶著座位上的假肉棒對准菊門，轉頭發現我在直勾勾盯著她的黑絲屁股，面色微微一紅，包裹著黑絲的大屁股就徑直坐了下去。

絲滑而又堅韌的特制黑絲加上媽媽屁穴中分泌的潤滑腸液讓大肉棒毫不費力地撐開了媽媽的菊門，粗糙而又細膩的特制黑絲表面摩擦著媽媽嬌嫩淫亂的菊穴內壁。

快速地插入使得強烈的快感在短時間示范出來，讓好色的人妖媽媽在插入的瞬間翻起白眼，癱軟在座位上，小口小口地喘著氣。

“啊～假肉棒～好大～塞得人家屁股里面滿滿的♥～”

在琪媽媽的身前，一個幾乎是全包的金屬貞操鎖束縛著媽媽平日里耀武揚威的細長雞巴，我從公文包里找出鑰匙，把媽媽的大肉棒釋放出來，剛一解鎖，套在黑絲上特制的雞巴套里的肉棒就迅速勃起，硬邦邦地支在身前。

我雙手揉搓了幾下媽媽的肉棒，晶亮的先走汁從龜頭流淌而出，打濕了尿道口的一片黑絲。

又含住媽媽肉棒不斷吸食，用舌頭摩擦了幾下媽媽的黑絲肉棒就吐了出來，輕輕摸了一下媽媽的肚子，想看看能不能摸到媽媽體內粗長假肉棒的形狀。

琪媽媽插進車鑰匙，點上火，感受著插入後庭的假肉棒在體內不斷發出的快感刺激，肉棒在媽媽的小幅起坐中不斷甩動，黑絲美腳穿著裝滿兒子精液的皮鞋，哼著歌踩下了油門。

車子的顛簸起伏從固定著的假肉棒上不斷傳遞給琪媽媽，一股一股散發著甜膩氣息的先走汁從馬眼中涌出，我隨便用手抹了一把品嘗了一下，是熟悉的人妖媽媽的味道。

在數十分鍾的行程中，每次的車輛顛簸都讓琪媽媽與假肉棒之間親密互動一下，發出小口小口的嬌媚呻吟，媽媽的細長肉棒早已不像剛剛被我套弄時那般硬挺，反而漸漸變成了偽娘人妖被干時依靠屁穴汲取快感，肉棒半軟不硬的狀態，一邊還在流淌著透明的前列腺液。

即便是在這樣的快感之下，琪媽媽也仍然保持著高超的駕駛技巧，穩當地行駛著車輛。

“啊～啊～嗯啊～咿呀～要射了～小翔～嗯～～啊———”

就在車駛入公司的地下車庫時，密集的減速帶集群讓車輛開始劇烈地震蕩起來，一種比起做愛來說更加快速，比起一般震動玩具來說更加力大無窮的抽插讓琪媽媽的雙腿用力夾緊，完美的嬌軀開始顫抖。

假肉棒瘋狂的抽插使得琪媽媽後穴之中一路上積累的快感迅速達到了巔峰，甜腥的精液從黑絲中激射而出，盡數落在了早有准備的我的嘴里。

琪媽媽的精液無論吃多少次還是那麼的好吃美味，根本讓人無法拒絕。

我吞咽下一部分美味的精液，准備把媽媽的精液與她自己一同分享。

在琪媽媽把車開到公司地下車庫後，我和已經停好車子的琪媽媽激吻了起來。

然後媽媽手撐座椅挺起屁股，包裹著黑絲的修長雙腿直接搭在了方向盤兩側，把自己從沾滿腸液的假肉棒上拔了出來，整個流淌著淫液的大屁股顯露在我的面前。

媽媽的精液在我們口中交纏流動，最終混合著口水被二人咽下。

琪媽媽輕輕扣弄了幾下自己嬌嫩敏感滿是汁水的屁穴，又把假肉棒拿起來，和自己仍然挺立著的肉棒放在一起，輕輕告訴我了一個小秘密：

“這根假雞巴其實是我自己的肉棒倒模，不信你看，用起來有一種正在被自己侵犯的快感，很刺激呢♥～～”

我壞笑一聲，拿過假肉棒又塞回了琪媽媽的屁穴，已經完全濕潤的屁穴根本不需要潤滑就把和自己同樣尺寸的大肉棒納入其中，又為琪媽媽穿上西褲，把又硬起的人妖肉棒塞在褲腿里藏好，再幫琪媽媽整理了一下衣服：

“那就請媽媽今天一邊被自己的肉棒侵犯，一邊好好工作吧。”

男裝麗人聽到這話，也不管屁穴中插著的肉棒，面色緋紅地拉住我的手：

“不嘛，人家的肉棒哪里有小翔的好，待會要小翔插著小母狗才會工♥作～”

“那好吧，真拿你這個色情的人妖媽媽沒辦法～”

我點了點頭，和琪媽媽一同下車，坐上電梯來到了大廈的最頂層——琪媽媽的總裁辦公室。

一路上面無表情的琪媽媽總是能收到員工們的問候，而媽媽也一一點頭做出回應。

終於到達了媽媽的辦公室，我反鎖好門，直接坐在了屋內的真皮沙發上，而琪媽媽一進門就開始脫去身上的所有的衣物，依次疊好放在地上。

平日里威嚴滿滿的冰山人妖總裁穿著連體黑絲跪在自己辦公室內的地上，身旁整齊碼放著全身上下的所有衣物，在小自己十幾歲的親生兒子面前，以一個土下座的姿勢卑微地匍匐著，獻上自己本是男性又改造成雌性豐滿色氣的淫蕩人妖肉體。

覆蓋到脖頸的連體黑絲包裹著整具色情淫蕩的完美嬌軀，我抬起頭，從上向下掃視著媽媽的肉體展示：蜜桃形狀的豐滿圓臀，纖細柔軟的蠻腰，线條優雅還有兩個淺淺的小窩的美背，黑白界限分明的秀美脖頸，烏黑濃密的單馬尾長發被隨意地拖拽在地，緊貼在地面的雙手覆蓋著黑絲更顯纖細修長。

飽滿挺立的自然發育的人妖大奶在膝蓋的擠壓下向前溢出，就算站著也能看到身前溢出的柔軟奶波。

“咔嚓”在我拍下這張美妙淫蕩的照片仔細放大查看並發給麗媽媽時，穿著連體黑絲的絕色美人妖已經自己戴好了乳環和乳鏈，蹲坐在了我身前的小茶幾上，扭動著屁股，雙手揉搓著豐滿的雙峰，挺立的白皙肉棒和菊穴中插著的假陽具在黑絲的包裹中清晰可見。

“小翔快來操母狗媽媽～媽媽的屁穴已經忍不住了～要大肉棒狠狠地插進來～”

“媽媽不能天天就只想著自己舒服，得用這個先控制住天天滿腦子就只知道舔兒子雞巴被兒子雞巴無套插入內射的媽媽。”

琪媽媽一邊扭動著色情淫蕩的身軀，一邊拉扯著乳環之間懸掛著的奶鏈，小幅旋轉抽插著屁穴中的等比例假肉棒，已經高潮過的黑絲肉棒在空中一抖一抖地劃著曲线，流出的精液與前列腺液和屁穴中抽插著的假肉棒帶出的淫水把整個屁股的黑絲完全弄濕，液體流淌下來，星星點點地落在辦公桌上，完全就是母狗發情了的模樣。

我從公文包里拿出一個帶著皮帶子項圈，綁在琪媽媽細長秀美的脖子上。

輕輕扯著帶子，把這具黑絲美肉從桌上拉了下來，先抓住一對柔軟肥碩的巨乳，把剛才滴在桌上的淫水用上面的黑絲擦干淨。

“媽媽真的好騷呢，水流了好多哦，越擦越濕了呢。”

雙乳被大力揉捏和桌面摩擦帶來的刺激，琪媽媽的下身分泌了更多的淫水，把地板上也弄髒了，我卻不管這些，就著剛才混合的淫水潤滑了一下肉棒，抓起琪媽媽的手夾住她的大奶給我打起了奶炮。

我稍稍一用力，琪媽媽馬上心領神會地自己動了起來，一對柔軟的雪峰在琪媽媽的用力擠壓下，在縫隙間形成了巨大的乳壓，肉棒在胸口的奶縫中進進出出，黑絲比起肌膚略微粗糙的質感配合著琪媽媽嫩滑又富有彈力的乳肉，給我的肉棒無與倫比的擠壓感。

我放開媽媽已經主動給我做起乳交的雙手，一只手抬起媽媽的下把，吻住粉臉上的蜜唇，兩根手指夾住媽媽晶瑩剔透的耳垂，配合著親吻的節奏輕輕揉捏起來。

“噗呲～噗呲～呲～啵啾～～”

我將琪媽媽的香舌吸出，不斷啃咬吸吮，汲取著媽媽口中甜蜜的香津，也將我的唾液渡進媽媽嘴里，媽媽也毫不猶豫的吸食吞下。

在我的肉棒已經無比堅硬，隨時准備在琪媽媽的緊致肉壺中馳騁時，我松開口中琪媽媽的香甜小舌，緊貼在一起的四瓣嘴唇輕輕分開，留下一道漸漸拉長的淫靡絲线，已經被挑逗玩弄的雙眼迷離的琪媽媽小口小口呼吸著空氣，將肉棒從被我的前列腺液和琪媽媽的香汗微微弄濕、散發著淫靡水光的黑絲巨乳中抽出。

“媽媽的小嘴好香呢～來給大肉棒做一下潤滑吧～”

“好。好的♥”

琪媽媽的雙眼已經蒙上了一層水霧，濃濃的情欲在眼中不斷閃動。

雙手捧住挺立的肉棒，從飽滿圓潤的下乳開始，用龜頭從乳尖滑過，再一路滑到黑絲包裹的脖子與紅潤的臉頰，用前列腺液劃出一道散發著腥臭氣味的痕跡。

琪媽媽柔若無骨的小手的溫柔撫弄已經已經讓我感受到了巨大的刺激，而微微張開的嫣紅小口，則像深淵一樣吞噬了我的雞巴。

琪媽媽的紅唇在我的龜頭馬眼上微微一吻，就直接張開將肉棒吸入了口中。

溫暖潮濕的口腔的感覺與下體的肉壺是不同的，口中的堅硬貝齒與柔軟香舌在與肉棒接觸時可以給予更多別樣的快感，尤其是媽媽們靈活輕巧的小舌，有時像四月的微風，輕輕拂過龜頭與肉棒的表面，有時又像農夫手中的鋤頭，在我的冠狀溝里辛勤地耕耘，挑動著這一平時正常肏穴無法觸及到的快感點，將肉棒上經常殘留著的精液清洗干淨。

但現在，琪媽媽的香舌正在努力朝我的馬眼里衝刺，配合著口中傳來的巨大吸力，企圖把我的精液直接吸出，品嘗心愛兒子的肉棒精華。

“別舔了，坐上來吧。”

我艱難地從琪媽媽嘴里的致命快感中抽出肉棒，正在奮力舔弄肉棒的琪媽媽還試圖伸長腦袋留住肉棒，被我用手頂住額頭才放開。

先是砸吧砸吧嘴，仿佛在回味肉棒的味道，然後迅捷的爬上了我的腿，抽出假肉棒放在桌子上，手扶肉棒用力地坐了下去。

被黑絲大奶和柔軟小嘴侍奉得無比硬挺的大肉棒在黑絲的包裹下深深地插入了琪媽媽的柔嫩屁穴，隨著琪媽媽的起落不停摩擦著柔嫩多汁的直腸內壁，龜頭在一直挑逗媽媽敏感的前列腺的同時，每一次的抽插還重重地頂撞在結腸的頂端，把性交的快感雙向傳達給正在交配的我們。

這件特殊的黑絲是我從未見過的，在極大的拉扯下不僅不會破損，甚至還能把黑絲那順滑又有一點阻力的觸感體現在拉伸後的每一寸布料上，把琪媽媽腸道里的無數道緊密包裹著肉棒的褶皺完美體現出來，同時將絲襪質感與屁穴的觸感結合在一起，還不會阻擋液體的流動，就好像一個完全不起作用只是增加情趣的避孕套一樣。

我半躺在沙發上，琪媽媽雙腳張開到我的腿兩旁再踩在地上，雙手撐著沙發，以一種從半蹲到深蹲之間不斷切換的姿態在我身上不斷起起落落。

修長纖細的雙腿在媽媽高漲的性欲下爆發出強大的動力，每一次起身，黑絲巨乳便會連帶著乳鏈向上騰飛，直到屁穴都快從肉棒上抽出才瞬間停止，全身肌肉放松任由地心引力的拉扯讓豐滿的圓臀重重砸在我的腿上，享受肉棒在穿過直腸擠壓摩擦前列腺後貫穿屁穴的極限快感，這也帶給了我同等甚至更高的刺激，需要盡全力收緊精關，才能不被這銷魂蜜穴直接榨出精液。

稍稍歪過腦袋，欣賞著琪媽媽胸前躍動的豐滿大奶。

我的雙手五指張開，蓋在媽媽的柔嫩黑絲大奶上盡情揉搓著，時不時還拿捏幾下凸起的奶頭，用粗糙的指節摩擦敏感的奶頭。

脖子上拴著的皮帶塞在雙乳之間，末端則掛在了媽媽的細長肉棒上。

琪媽媽不停地套動著我的肉棒，檀口不斷傳出細微的呻吟聲，在一次起身時忍住性交快感帶來的強烈酥麻感，一只手按下桌上的按鈕向總裁秘書發出了召喚。

穿著職場裝扮的秘書小姐快步走入辦公室與外界的隔間之中，半透光的單向玻璃隔層讓秘書小姐的身影清晰地投射過來，給我們就好像當著秘書小姐的面做愛一樣的感覺。

實際上，即使辦公室的內部的情景卻幾乎無法被外面看到，羞恥的感覺還是讓琪媽媽的屁穴甚至變得更加緊致。

在琪媽媽打開麥克風的一刻，我突然開始挺動腰身，讓雞巴與直腸碰撞得更為強烈快速，一只手從抓握大奶改為拉扯乳鏈同時刺激兩邊乳頭，一只手向下握住琪媽媽已經完全濕透的黑絲肉棒，瘋狂地擼動起來。

媽媽在我的突然襲擊下雙腿一軟，險些直接滑坐在我身上。

但最後還是支撐了下來，盡力憋住大聲呻吟釋放快感的欲望，一邊繼續扭動著屁股制造無窮的快樂，一邊抬起頭對准桌上的麥克風說。

“xx，去把xx部門的xx文件拿來。”

甜美動聽的熟悉聲音下達了最高指令，秘書小姐沒有在意這平日里威嚴冰冷聲音中帶著的一絲顫抖與嫵媚，應下聲來就朝門外走去。

在秘書小姐的應答聲響起的之時，在熟悉之人面前公然性交帶來的無窮性幻想與上中下三處敏感點同時受到的無窮快感讓琪媽媽迅速地登上高潮，黑絲肉棒噴發出一股一股濃濃的雌香白漿，被我的手接住，直接按在了肉棒的黑絲上，均勻塗抹。

柔嫩肛肉一陣收縮蠕動，劇烈的擠壓快感差點也把我弄到射精。

“媽媽的肉棒射了好多呢，髒東西都把我的手弄得黏黏糊糊的了，媽媽要把自己射出的髒東西清理干淨哦。”

我的手直接撬開了媽媽的小嘴，把媽媽剛剛射出的新鮮熾熱的雌性精液送回媽媽的體內。

單手勾出媽媽的香舌，像使用紙巾一樣擦著手上的精液。

我清楚看到琪媽媽美艷的側臉上泛滿了紅暈，肌膚上密布著一層細密的汗珠，在剛剛高潮的情況下還在不停套動著肉棒，飢渴地舔舐著我手上的精液，濕潤口腔和手指之間填充著的口水發出噗呲噗呲的聲響，在我抽出手後才停息下來。

“還不是你的臭雞巴把人家的騷屁穴插得這麼爽，還亂擼人家的大陰蒂，都是你害的啦～”

琪媽媽砸吧砸吧嘴，仿佛還在回味著自己香甜精液的味道。

辦公室里四面環繞的監控全方位記錄下剛剛發生的一切，而接下來更為色情的父子亂倫淫戲馬上就要開始。

我托舉著琪媽媽豐滿的黑絲大屁股，把媽媽從肉棒上拔出來，讓琪媽媽自己去辦公桌後的地毯上躺下。

我站起來先把電腦椅推到內側的隔間，然後讓琪媽媽用雙手墊住腦袋以免受傷，抓著兩支修長的黑絲美腿把琪媽媽對折了過去，雙腿打開到腦袋兩側再踩到地上，整個人變成了一個後腦勺朝地，一張一合的屁穴對著天，一對大奶子幾乎要壓在臉上了的狀態，琪媽媽柔韌輕盈的身體讓我對媽媽姿態的變換顯得無比輕松。

在了解了我的意圖之後琪媽媽自己稍微調整了一下姿勢，把屁股翹得更高，雙腿更加向外，手和頭也調整了位置，可以讓我坐得更加穩當和舒適。

我先坐上去，一點一點放松力量，把重力逐漸壓在琪媽媽柔軟挺翹的屁股上，直到身下的美人不滿地叫出了聲：

“趕緊坐上來啦，你也沒有多重，媽媽支撐得住，快用你的大雞巴來插人家，把小翔的美味精液咻咻地射進來吧♥”

我惡狠狠地盯了琪媽媽一眼，心想還不是怕把你弄受傷了，以前也沒發現你這麼騷，也不想再一點一點下壓了，直接抬起屁股，把火熱怒挺的大肉棒向下壓了45°，對准琪媽媽特意張開的屁穴就著黑絲用力插了進去，手撐著辦公桌就開始上下運動起來。

體位姿勢的變化使得我與琪媽媽性器接觸的更為緊密深入，被強行下壓的肉棒比起普通的插入方向更為向前，而面朝我的琪媽媽的前列腺剛好在這個方向，每一次的插入都是先重重撞擊前列腺再深深插入直腸，就好像用錘子敲打前列腺一樣，每一下都能對前列腺造成莫大的刺激，讓琪媽媽的偽娘肉棒微微一抽。

在這個姿勢下肉棒的插入除了摩擦頂撞前列腺，在碰到邊緣的腸壁後還又順著腸道向右滑動，也有可能是媽媽的腸道被我頂的向左滑了一點，不管怎樣，總歸是達到了一個今天還沒有插到的地方。

肉棒的再次插入讓琪媽媽發出一聲喜悅的嬌喘，馬上就被我凶猛的連續抽插打斷成了細細碎碎的嬌喘，柔軟香甜的一對巨乳在身體的不斷搖晃下不斷與面頰親密接觸，發出啪啪啪的二重奏。

半硬不軟的雌性細長肉棒在前列腺被不斷刺激的情況下流出一股一股散發淫香的前列腺液，在肉棒的前後晃動下隨意飛灑在琪媽媽的奶子上與臉上，落在臉上的前列腺液越來越多，在琪媽媽嘴邊的直接被粉紅的香舌舔入口中，而落在琪媽媽漂亮的大眼睛上的液體逐漸將媽媽的眼睛糊住，沒有辦法伸手去擦的琪媽媽只好把雙眼閉上，任憑自己的前列腺液流滿面頰，把一切的主動權都交給了我。

在抽插了數分鍾後，房門被秘書小姐敲響，我早已從玻璃後看到了她的到來，確認好三面圍繞的辦公桌下的擋板能夠遮住琪媽媽的美妙嬌軀，不會讓我們的秘密泄露出去，便按下了開門的電子鎖按鈕。

在門被秘書小姐推開的時候，我已經停下了動作，放松身體，調整好自己的表情，告訴自己不要緊張，一手按著鼠標一手按著鍵盤，裝作自己在玩琪媽媽的電腦，其實也沒什麼問題，就是去掉“的電腦”而已。

見到秘書小姐進來，我放開了雙手向後仰起身子，一只手向後抓按在琪媽媽的大屁股上，五指深深陷入這滑嫩柔軟的臀瓣，一只手指了指桌子最遠的角：

“總裁去上廁所了，你先放那就行了，她待會回來看。”

“好的。”

秘書小姐沒有多想，走上前來把文件放下。

而我指完桌子後，手向下直接伸到胯下琪媽媽的私處，五指一攏把琪媽媽的肉棒根部與蛋蛋盡數握在手里，像盤核桃一樣揉搓起來，兩粒白嫩肥碩的卵蛋在我手中被捏得擠來擠去，和琪媽媽不軟不硬的偽娘肉棒一起做三體運動。

我很明顯感覺到肉棒插著的肛穴隨著我盤人妖雞雞的動作不斷收縮緊繃，蠕動的嫩滑肛肉以被愛液完全浸濕的黑絲為介質不斷摩擦擠壓肉棒，本來因為抽插動作停滯加上外人進入房間的緊張感。

稍微軟化一點的肉棒馬上被這屁穴的糾纏侍奉弄得再度硬起，甚至由於這種在他人面前做愛的刺激使我的大肉棒更加堅硬粗壯。

秘書小姐放好文件轉身准備離開，我一見她的視野轉了過去，就急不可耐地動腰開始抽插我的美女坐墊琪媽媽，盤蛋蛋的手改為抓住黑絲肉棒瘋狂擼動，在我的視角下就好像我自己在擼管一樣。

雙眼緊緊盯著秘書小姐的身影，以免她突然轉頭看到我在狂日琪媽媽。

琪媽媽在如此激烈而又刺激的做愛中早已閉著眼睛露出一張母豬高潮臉，小嘴微微張開不斷吐出氣流，鈴口處也分泌出大量的前列腺液，隨著高跟鞋撞擊地面的聲音滴滴答答地落在自己的臉上，把精致的容顏弄得一塌糊塗，任誰看到了都不可能把這副樣子與平日里的冰山女總裁聯系在一起。

我最擔心的事情還是發生了，低頭走路的秘書小姐在走到門口時抬起了頭，就好像想到什麼了一樣，只見秘書小姐轉過頭來，對著我說：

“待會轉告一下總裁，這周的周末總結報告也放在那堆文件里了，請及時批閱一下。”

我在她抬頭的瞬間就已經停下了抽插的動作坐在琪媽媽牌屁股肉墊椅子上，下沉的肉棒在全身重量加成下重重劃過前列腺直抵腸道深處，握著琪媽媽肉棒的手下意識向下一壓，向淫蕩的人妖媽媽發出了致命連擊。

肉棒插著的蜜穴肉壺突然爆發出一股堪比吸塵器的巨大吸力，然後直接癱軟開，就好像一堆爛肉一樣，估計是媽媽高潮了吧。

我忍住直接低頭看的欲望，先應了秘書小姐一句，在她徹底出門關好門以後才低頭去看，琪媽媽直接射在了自己的臉和黑絲巨乳上，雖然只是區區雌性的人妖陰蒂，但射出的精液還是一樣的濃稠渾濁，一大部分射出的精液落在胸上穿過黑絲留下點點精斑，在重力的作用下匯聚於雙乳之間。

而剩下的精液則是落在了琪媽媽的臉上，本來臉上大量的前列腺液雖然散發著濃重雌香但沒有顏色，看上去只是有點水的樣子。

而現在在這張美麗嬌艷的臉龐上掛上了道道明顯的精液，不管誰一看到都能聯想到在這位美人身上一定發生了無比淫亂的瘋狂性愛。

腰部微微發力，我很輕松地把肉棒從泥濘的屁穴中抽了出來，順手拍了一下琪媽媽挺翹的屁股，被操了快24小時已經合不攏的屁穴大張在空氣中，一眼就能看到紅艷艷的淫蕩肛肉。

感受到我的離開的媽媽自己倒在地毯上伸展開身體，散發著致命魅力的成熟人妖嬌軀在華貴的地毯上盡顯琪媽媽的致命美麗，而身上的各種性愛痕跡更是加深了一分別樣的誘惑。

琪媽媽伸直了手臂舒展了一下身體，正准備抹去臉上的不明液體吃掉，就被我叫住了：

“媽媽把眼睛上的弄干淨就好了，我想看媽媽掛著滿臉精液工作，很色的哦～”

“如果是小翔的話，那也不是不可以，但是要小翔繼續插在媽媽里♥面才可以哦～”

琪媽媽抬起一只腿用手環住，另一只手掰開了自己的屁股，躺在地上用一個一字馬的姿勢向我掰開了屁穴。

我答應下來，琪媽媽也遵守約定，只把眼睛上的精液前列腺液抹下來吃掉，把一張沾滿精液的俏臉毫無保留地湊近過來讓我欣賞，還伸出一條鮮紅的小舌輕舔唇邊的精液。

我忍不住親吻了一下琪媽媽的小嘴，立刻得到了媽媽的激烈回應。

琪媽媽一邊和我“啾啾”地接吻，一邊解下了我的衣服，和我赤身裸體地抱在了一起。

我的雙手環住琪媽媽的小蠻腰，讓沾滿精液的黑絲巨乳緊貼在我的胸前，因肉體被快感灌注所挺立的堅硬蓓蕾連帶著乳鏈刮擦著我的胸口，也給我帶來了不小的刺激。

而潔白如玉的癱軟肉棒也在琪媽媽扭動的身體下與我仍然挺立的巨根不斷接觸，吐出一點一點透明的前列腺液，逐漸硬挺起來，再用不停流出前列腺液的前端小嘴和我的龜頭輕輕碰撞，兩人的前列腺液混雜在一起，在肉棒分開時拉出一道又一道的淫靡細絲。

琪媽媽分別握住我和她的肉棒，用龜頭和龜頭相互摩擦，讓鈴口與鈴口親密接觸，用我的肉棒把我的前列腺液抹在她的肉棒上，再用她的肉棒把她的前列腺液抹在我的肉棒上。

潔白的小手在兩根猙獰暴起的肉棒上不斷移動抓握，時不時擼動幾下刺激兩根肉棒，不停刺激著我們雙方的性欲。

我的雙手也沒有閒著，在一開始的緊緊相擁後與琪媽媽心有靈犀般地一同向下移動，先是揉搓了一會圓彈挺翹的黑絲肉臀，又掰開這兩片肥臀，環繞著菊瓣一圈圈滑動手指，在會陰處輕輕按摩著琪媽媽海綿體的根部與柔軟下垂的陰囊，不斷刺激讓媽媽生產出更多香甜的偽娘肉棒牛奶。

我和琪媽媽的接吻已經從一開始的點到即止變為狂亂的互相舔咬吸吮，舌頭，嘴唇，唾液不停地接觸碰撞交換，弄得兩個人臉上都是口水，琪媽媽稍微停止了一下，含糊不清地吐出幾個字，媚眼如絲地看著我。

“我們在親親的時候，下面的肉棒也在一起親親哦♥”

我用力抹了一把琪媽媽的屁穴，之前大開的菊門已經閉合了起來，流出的淫蕩汁水也因為我的撫摸玩弄逐漸風干在了黑絲上，讓原本柔順的黑絲摸起來變得粗糙了許多，只有流著前列腺液互相摩擦的肉棒間還算濕潤。

摸了半天琪媽媽的神秘私處，突然想試試琪媽媽雙腿之間的素股感覺如何。

說做就做，先向上壓住琪媽媽的雞巴，用肉棒上已經被塗得到處都是的前列腺液作為潤滑，直接插進了琪媽媽蛋蛋下的大腿之中。

柔軟而又充滿彈性的大腿肉緊緊壓著我的肉棒，龜頭擠開嫩滑的皮膚插入兩腿之間，劃過蛋蛋會陰下的敏感點。

“啊♥小翔的肉棒好硬好燙哦～粗暴地插進人家的大腿里來了～媽媽身體的每一個部位，小翔都可以隨意使用的呢♥”

琪媽媽嬌吟了一聲，主動夾緊了雙腿，還扭動著屁股用大腿肉摩擦粗大的肉棒。

又把左邊奶子上的乳鏈解下來，托起這圓滑挺立的奶香美乳送到我的嘴邊。

我松開琪媽媽的香甜小嘴，低頭一口含住了媽媽挺立的鮮紅蓓蕾，舌尖先是環繞乳頭一圈，再輕輕擠壓乳孔，最後勾住乳環，把整個粉嫩的乳暈部分吸入舌齒之間啃咬起來。

在吸著琪媽媽的黑絲大奶的時候，我還在不停擼動琪媽媽滿是我和她前列腺液的大白雞巴，黑絲包裹的肉棒傳達給琪媽媽的是不亞於我剛才在她屁穴中抽插時的愉悅感受，甚至由於琪媽媽的肉棒更加敏感早泄，每一次我有力的上下套動都會讓這根雞巴一抽一抽地吐出大量前列腺液，充分地潤滑著整根黑絲肉棒。

一邊被插著腿穴，一邊被親兒子吃著大奶，一邊還被擼著大陰蒂，軀體上傳來的快感使琪媽媽逐漸迷亂起來，一手握著自己的另一邊巨乳肆意揉捏，不斷夾捏擠壓著自己的美乳。

被肉棒侵犯著的雙腿也有些支撐不住，整個人靠在了我的身上，腦袋低垂在我的耳旁，半睜著杏眼，嘴里吐出迷糊不清的淫語。

“小翔的大肉棒～嗯哈～請，請插進小母狗的屁穴吧！插進人家的小屁眼♥把人家的小雞巴弄得亂噴精好不好！啊～～～”

話音剛落，琪媽媽被我擼動著的細長肉棒就噴出一股又一股的白漿，被我用手接了下來，但家里公認的精液飲水機琪媽媽的射精哪里是一只手能夠包下的。

還有大量的精液噴在了我的肚子上，我也懶得去擦，反正待會也會全部蹭在媽媽的黑絲上。

放開在泄身的高潮中已經清醒過來的人妖美母，在琪媽媽站穩後我坐到了辦公椅上，手里還有一瓢香濃的精液。

“媽媽的工作還沒有完成哦，就先用媽媽的肉棒牛奶潤滑一下吧～”

我在琪媽媽熾熱的目光注視下把這些精液全數抹在了自己的肉棒上，勾了勾手指示意琪媽媽坐上來。

媽媽走到我的面前背對著我張開雙腿，軟下的肉棒上有一絲殘精緩緩滴下，被琪媽媽伸手接住，又自己擼動了一下肉棒，把尿道里的殘精榨出，塗抹在主動張開的屁穴上。

伸手扶住我的大肉棒緩緩對准坐了下來。

再次進入了琪媽媽的屁穴，剛才已經被干得松松軟軟的屁穴已經恢復了緊致，媽媽們的每一個肉洞不管每次被用成什麼樣子，只要休息一段時間都能變為原樣，不會越玩越松垮。

雖然在觸感上並沒有什麼特殊的區別，但使用媽媽射出的新鮮精液潤滑來插媽媽的屁穴讓我和媽媽心中都充滿了刺激感。

我的肉棒更加堅硬粗大，琪媽媽的屁穴不停夾緊收縮，已經射了好多次的肉棒也再次覺醒，不知疲倦地繼續分泌出前列腺液。

琪媽媽在被玩弄被干時的肉棒就是非常早泄並且非常能流水的，就好像女孩子的批一樣，動不動就能噴出大量的前列腺液或是精液，我知道這其實是非常消耗身體里的水分的，我今天總共才射了一發都已經很渴了，琪媽媽應該比我更渴。

於是我在琪媽媽的驚呼聲中一把抱起媽媽，在讓肉棒與肛穴緊密結合的同時移動椅子到辦公桌前，將琪媽媽修長的黑絲美腿隨意搭在桌上，先拿起水杯喝了幾口。

“媽媽也渴了吧，把頭轉過來我喂你。”

“好，好的。”

琪媽媽不安分地把手撐在桌子上強行起坐了一個來回，讓屁穴里無時無刻不在渴望大肉棒的粗暴摩擦的軟肉暫時得到快感。

粉紅的嘴唇微微開合了一下，好像確實感覺有點口渴，就順從地坐在我的腿上，手撐著勉強轉頭過來。

我含住一口水，在琪媽媽轉頭之後就嘴對嘴喂了進去，也沒有多做什麼事情，剛才親了好幾次也親夠了，只是單純的喂水而已。

很快，一大杯的水都被我們喝進了肚子里，我放下水杯，先抱起琪媽媽，讓媽媽身體前傾，以一種小孩被抱著撒尿的姿勢抵在桌旁，雙腿張開，隨著重力微微彎曲向下。

在我開始抽插之後，這雙穿著運動鞋的黑絲美腳也隨著琪媽媽被我上下拋動而輕輕搖擺起來，劃出一道道勾人的曲线。

這種抱著操屁眼的體位是今天幾個玩過的姿勢里插得最緊最深入的，但由於琪媽媽需要工作，身體是向前傾斜彎曲的，沒法隔著直腸黏膜摩擦到前列腺，對琪媽媽的要害刺激變少了，雙方的快感變得更加平緩而持久，琪媽媽的雞巴也會變得持久一點，不會一直咻咻地亂射，雖然雌性肉棒牛奶很好吃，但是需要頻繁清理的話還是有點麻煩的。

琪媽媽帶著滿臉的紅潮與春色，忍受著下體的性交快感，在粗大肉棒的奸淫中盡力維持著上身的平衡，握著紙筆伏在桌上工作著。

大奶在桌上不停摩擦，肉棒也一直磕碰桌子的邊緣，不斷給美女總裁制造專心工作的阻礙。

“小翔～”

琪媽媽嫵媚的聲音響起，我停下了動作，關心地問道：

“媽媽怎麼了？”

“人家的雞巴一直磕在桌子邊上，好難受哦，能幫媽媽拿一下嗎？”

我伸手抓過肉棒，也不揉搓，就只是單純握著，在一感覺琪媽媽即將射出精液時我都緊緊握住肉棒，不讓精液射出來。

把肉棒交到我手上的琪媽媽沒想到我居然會在這時讓她不停寸止，每當即將奔涌而出的雌性精液被我按住強硬阻止，琪媽媽都會渾身緊繃，翻起白眼，屁穴也會突然包裹著肉棒纏繞擠壓，好幾次我都差點繳械投降，但因為天天和媽媽們做愛的原因我也能收放自如，盡量忍住射精的快感以免影響雙方的興致，琪媽媽能一直射，我可不行。

在不知道第幾次寸止琪媽媽的雌性大陰蒂後，即使琪媽媽的身子又軟又輕，我也有點累了，畢竟就算是空揮十幾二十幾分鍾也很消耗體力。

松開抱著琪媽媽屁股還握著雞巴的雙手，向後一靠身子靠在椅背上，大口大口地喘起氣來。

“小翔累了？”

我有氣無力地應了一聲，琪媽媽回頭看了一眼，看到我疲累的樣子輕輕笑了一聲。

放下手中的紙筆，雙手在我腿上一撐，雙腿向前收回再向兩側打開，擺成一個一字馬的造型，兩只黑絲美腳架在兩側的桌子上，通過大腿的力量一下一下地動了起來。

大腿肉的發力連帶著琪媽媽的黑絲美臀也不停夾緊，雞巴在被吐出小菊穴外時也能感受到豐滿臀肉的壓力。

在我的視野里，最近的是流著淫汁上上下下吞吐著肉棒的黑絲大屁股，然後是纖細曼妙的腰身，優雅精致的美背，但最具視覺衝擊力的，還是搭在桌上的兩條黑絲大長腿。

肉感十足的大腿與圓潤纖細的小腿完美的結合在一起，如果仔細比劃，其實琪媽媽的腿一點都不細，只是因為特別的長使得這雙美腿在比例上看起來很細而已。

完美的比例加上細膩順滑的肌膚，潔白勝雪的膚色，可以隨意彎折扭曲的柔韌性，再加上不知從何而來的強大力量和持久的耐力，造就了一雙讓我愛不釋手的超級大長腿，琪媽媽喜歡用腿和腳來玩弄我和被我玩弄也是因為這個原因，我一直覺得琪媽媽可以用腳給自己足交，待會有機會要試一下，一邊插著琪媽媽的屁穴一邊讓她夾著自己的肉棒做足交，一定很色吧！

看著眼前美人大開著一字馬在我身上起起落落，貪婪地用菊穴榨取著肉棒的景象，我感覺肉棒都快要炸了，琪媽媽柔軟緊致的屁穴讓我每一次和她做愛的時候都恨不得把蛋都塞進去，琪媽媽自己也說過自己的菊穴在多年來的精心培養下已經成了專門的性器官，不比麗媽媽的天然小穴差多少，我作為這個肉洞最經常的使用者無比贊同這個觀點。

美妙的黑絲身軀此時已經沾滿了香汗，即使是身體素質極強的琪媽媽在盡情交歡的時候也會流出大量散發著淡淡雌香的汗液，膚色也會變得更加紅潤，仿佛熟透了的紅苹果一樣任我采摘。

我閉著眼睛伸出雙手從黏糊糊濕漉漉的小腿上開始撫摸起琪媽媽的美妙身體，靜靜感受這完美身體的每一寸曲线。

順著身子一路向上，直到摸到一對不斷搖晃的柔軟大奶，我張開十指做虛握狀，讓黑絲覆蓋著的大白兔在我手里跳躍碰撞。

琪媽媽終於把秘書小姐送來的文件處理完畢，放下手中的事物，直起腰伸了一個大大的懶腰。

我感受到手中的柔軟消失不見，而身上的動作也加快了起來，睜開眼睛便看到琪媽媽正背著雙手在我身上肆意扭動著腰身。

“媽媽做完了？”

“是的呢～可以來專心享用小翔的大肉棒了哦！快把人家變成小翔專用的母狗肉便器吧♥”

聽到琪媽媽淫蕩下賤的話語，我忍受多時的大肉棒再也無法繼續忍耐下去，一把托起了琪媽媽的美臀把雙腿放到地上，再猛地站起身，把桌上的物品統統掃開，把琪媽媽一把按在桌上摟著大屁股開始奮力操干起來。

琪媽媽的在屁穴被摩擦的快感衝擊下漸漸彎起了雙腿，最後完全掛在了我的身上，一只手撐著桌面，另一只手則是開始瘋狂擼動雞巴自慰起來，嘴里吐出一句又一句的淫蕩話語。

“啊♥小翔的。大肉棒。在里面。插的好爽！嗯啊～～～母狗的。小雞巴。要射了！！”

隨著琪媽媽的一聲嬌吟，淫蕩風騷的騷屁穴開始快速痙攣起來，肛內層層疊疊的軟肉一同擠壓著我的肉棒。

肛穴中也分泌出大量的腸液淫水，就好像女孩子潮噴一樣。

我堅持了一個上午的肉棒在快感的堆疊衝擊下也再也無法忍耐，精液從肉棒里奔涌而出，重重地打在琪媽媽的屁穴深處，一直澆灌到屁穴都快滿出來了才停下。

琪媽媽的細長雞巴則被琪媽媽死死握住根部，即使一抽一抽地抖動也沒有看到有精液射出來，只在琪媽媽高潮結束後才流出幾滴混著白濁的前列腺液，被琪媽媽隨手抹在肉棒的黑絲上。

“小翔真是個壞家伙，想讓琪媽媽射不出來，但是卻捏著人家的雞巴，精液反而逆向射精到膀胱里了～”

高潮過後的琪媽媽軟綿綿地躺在了我的懷里，與我靜靜地享受交配過後的余韻。似乎是看出了我的疑惑，琪媽媽溫柔地解釋了我的問題。

“會不會有什麼問題啊？”

“不會的，還省了清理和收集精液的部分，就是沒有正常射精的快感，但還有一種不一樣的感受呢♥”

說完，琪媽媽在我懷中輕咬著手指，柳眉輕皺，思考了一會。

我注視著懷中的美母，即使已經三十有余，而且也不是傳統意義上的女性，但仍然能自然地露出一幅少女的樣子，簡直不要太可愛了。

再搭配上渾身的精液痕跡，超色氣的連體黑絲和絕不會出現在女體上的肉棒，光是靜靜看著我都要再硬起來了。

“小翔的大雞巴又硬起來了哦～”

琪媽媽從我懷中站起了身，把屁穴從再度挺立肉棒上解放了出來，伸手輕撫剛才激烈性愛所散亂下來的發絲，湊到沾滿精液淫水的肉棒前認認真真地看著笑，還親了一口龜頭的前段。

然後先把桌上的文件整理好塞進抽屜，再拿出一個玻璃酒杯遞給我：

“小翔主人來幫母狗媽媽接一下精液吧～”

說完便脫去了兩只運動鞋，一雙沾滿了我早上射出精液的黑絲美腳直接暴露在空氣中，散發著淫蕩的精液氣息，讓本來暫時有點冷卻的氣氛再度濃烈了起來。

不過我們都暫時沒有再做下去的打算，琪媽媽緊接著脫下身上的連體黑絲，嫩白無比的美妙嬌軀出現在了我的視线下。

琪媽媽靈活地爬上了桌子，雙腳分開蹲在了我的面前，把緊閉成一條縫的屁穴入口完整清楚地展示在我面前。

我拿著杯子抵住了琪媽媽的菊穴口，琪媽媽一點一點放松括約肌，大量粘稠濃郁的白漿就從屁穴中流淌而出，裝滿了小半杯才停下。

琪媽媽從桌上下來接過杯子輕抿一口精液：

“人家還是最喜歡喝小翔的精液呢～下午還要給人家更多呢！接下來我們來分離一下小翔中午的醬料吧～”

琪媽媽仰起頭把杯中的精液一飲而盡，發出吞咽精液的咕嘟聲，我仿佛能夠看到我射出的精液在琪媽媽的嘴里一路向下汙染著色情媽媽的喉嚨、食道，一直到胃。

最後在胃里被消化，從內而外的將琪媽媽打上屬於我的標記。

琪媽媽從小廚房里拿出兩個大玻璃杯和一大堆調料，五指輕輕握住自己的細長肉棒套動了幾下，一股清流就從肉棒中噴射而出，被杯子全部接了下來。

琪媽媽在排淨了膀胱中的精液聖水混合物之後坐到了桌子上，我移動著電腦椅湊上去看媽媽要干什麼。

只見琪媽媽小心翼翼地把裝滿液體的杯子倒向另一個杯子，聖水被倒到了另一杯里，而絕大多數的琪媽媽香精卻保留了下來。

琪媽媽放下杯子，隨手擦了擦額頭上不存在的香汗，抬頭問我：

“小翔今天想吃甜的還是咸的還是別的什麼味的？”

“沙拉醬那種味道的吧。”

“好的我的小主人♥”

琪媽媽倒了一些食用油進去，再加了一點點鹽和糖，用她粘稠的雌性精液代替沙拉醬的雞蛋，再把杯中的東西攪拌均勻，一碗新鮮的琪媽媽精液沙拉醬就做好了。

“今天給小翔喝奶茶怎麼樣？”

我點頭答應了下來，琪媽媽就用她的溫熱聖水加入了速溶紅茶粉和脫脂奶粉，再加入了一大勺熟紅豆，蓋上蓋子搖晃了一會，又加入了一大勺熟紅豆。

又拿起一個超大號的注射器和橡膠軟管，從馬眼一點一點地插進肉棒里。

在我的角度可以很清楚的看到橡膠軟管穿過琪媽媽的整根肉棒，把脆弱的尿道撐開撐大，再刺入琪媽媽嬌嫩的膀胱之中，甚至在雞巴外側對應尿道的那一塊區域也都被撐地鼓了起來。

一條50cm長的軟管有一大半都被塞進了細長肉棒之中。

然後琪媽媽打開注射器的蓋子，把紅豆聖水奶茶倒進去，再連上軟管的另一頭，把奶茶推送進去。

我單手按在琪媽媽的小腹上，感受著琪媽媽的小腹隨著奶茶的進入漸漸被撐起，我知道這是專為我生產保存的飲料，心中的愛意一點一點流淌而過。

在我不知道的時候，琪媽媽在頭頂上滿眼愛意地凝望著我，只不過液體逆流進被軟管撐開的尿道的快感逐漸將這份愛意化作了快感。

在奶茶全部被注射回琪媽媽的肚子以後，琪媽媽沒有急著拔出軟管，而是一手夾著肉棒，一手捏著軟管抽插了幾下尿道，滿臉潮紅媚眼如絲地看向我：

“小翔主人想不想來一點餐前甜點，玩弄一下人妖母狗的尿道呢？”

我當然不會錯過這個機會，接過軟管和雞巴就開始一邊揉搓肉棒，一邊抽插著尿道里的軟管，給這根人妖母狗陰蒂肉棒帶來從內到外的享受。

我眼角的余光還看到琪媽媽偷偷往身後伸過一只手，開始扣弄起飢渴的騷屁穴。

“今天是第一次給小翔玩尿道呢～感覺有點害羞，不過是小翔的話怎麼玩都可以呢♥”

聽到琪媽媽的淫蕩話語，我便加快了手上的動作，把更多的快感輸出給淫蕩琪媽媽的色情腦袋。

沒抽插幾下，琪媽媽杏眼微瞪，一只手飛快地捏住自己的肉棒根部，在小聲但動聽的高聲呻吟下達到了高潮。

“又逆向射精進膀胱了啊～給小翔的奶茶加點料～再多這樣射幾次以後就不會正常射精了♥要變成只會射進自己膀胱的人妖母豬了♥”

我輕輕扶額，自從跟琪媽媽開始做愛以後琪媽媽就特別喜歡說這種話來刺激我，琪媽媽雖然平時表現的高冷，但一遇上性愛相關的事情就會變得無比淫蕩下賤，我的肉棒就是她的整個世界。

一上午的淫亂春戲總算到了盡頭，我先穿好衣服被琪媽媽推到了隔壁的小隔間稍事休息，琪媽媽獨自在大廳里准備我的午飯。

監控忠實地記錄下了全程，為媽媽們的結婚紀念日儲存好了第一部分的素材。

我一邊躺在小床上，一邊和麗媽媽發著消息，等待預先設置好的鬧鍾響起。

躺在舒適的小床上，我一上午的辛苦操勞使我漸漸陷入了夢鄉。

在夢里，今天上午的全過程像走馬觀花一樣不斷閃過，但我看到的卻是琪媽媽的視角，一股迷茫和困惑的感覺包圍了我，為什麼我會夢到琪媽媽？

琪媽媽被我操，真的有那麼舒服嗎？

一陣鬧鍾將在夢里胡亂思索的我突然驚醒，我翻身坐在床邊，揉了揉眼睛，將腦中的思緒丟了出去。

不管了，還是先去享用琪媽媽吧！

我簡單收拾一下就直接打開了門，馬上被琪媽媽的午飯震撼到了。

雪白光潔的女體上錯落有致地擺放著各種各樣的菜肴，琪媽媽身上的奶鏈也被接下，大肉棒直指著天空，馬眼里還插著兩根金屬筷子。

我先忍住欲望站在桌旁，給琪媽媽拍了一張全身照，才馬上放下手機，湊到媽媽身前細細打量起來。

琪媽媽平躺在辦公桌上，豐滿的雙乳上花瓣狀的壽司圍著奶頭擺了一圈，而乳溝里是剛才琪媽媽濃稠精液為主做成的沙拉醬料，從肚子到小腹上擺著各種各樣的刺身和小壽司，肉棒上除了馬眼里插著的兩根筷子，還被塗上了一圈一圈的沙拉醬，而蛋蛋下面到並攏的雙腿間則盛著滿滿的魚子醬。

“小翔快吃吧～再不吃媽媽精心准備的午飯就要冷了哦～”

琪媽媽一邊說著，插著筷子的肉棒還抖動了兩下。

我想著你這日料本來就是冷的還能怎麼涼，不過也沒有反駁琪媽媽，在媽媽甜美的吸氣聲中抽出肉棒里的筷子，夾起一塊壽司就往雙峰間伸去，本就口味新鮮的日料在蘸上媽媽的新鮮精液沙拉醬後更是鮮上加鮮，獨特的精液味混合著米飯與其他食材的味道，讓人食欲大開，吃了一塊還想吃下一塊。

在我不停夾取壽司和刺身的過程中，筷子的尖端時不時在媽媽嬌嫩敏感的肌膚上滑動，有時還故意夾一夾或者戳一戳媽媽大奶上挺立的粉紅蓓蕾，惹得媽媽的嬌軀輕輕扭動幾下。

“這里有飲料哦～”

琪媽媽動聽的聲音響起，仍然堅挺著的肉棒再次抽動了兩下，吃了多塊壽司的我也正好有些口渴，輕輕舔去肉棒上的醬料，把媽媽因為充血變成深紅色的龜頭含在嘴里。

美味的奶茶從馬眼流淌而出，被我大口吞咽而下。

我吐出琪媽媽的肉棒，涌出的奶茶也隨之中斷，我又盯上了媽媽下身的魚子醬，拿起勺子一點一點地吃起來。

在吃的時候我有時還會把媽媽柔嫩的睾丸吸進嘴里舔弄兩下，看著面前的人妖肉棒被我吸得一抖一抖的，十分賞心悅目。

終於，我把媽媽身上的各種食物都吃了個干淨，其中又吸了兩次肉棒，把媽媽剛才制作的奶茶都喝了個干淨。

又對著琪媽媽的身體一頓猛舔，從奶子上舔到乳縫中的精液沙拉醬，再舔過小腹、肚臍，一路舔到肉棒上，對著蛋蛋邊的三角地帶把魚子醬全部舔進嘴里，一直到琪媽媽的身上沾滿了我的口水，才放開已經渾身香汗的媽媽。

琪媽媽稍微休息了一下，對著我說：

“小翔還有一道菜沒吃呢～和媽媽一起來吃吧～”

琪媽媽雙腿打開，把身體支撐起來，屁眼一點點張開，一個海苔包著的壽司手卷從腸道里一點一點伸出來，掉落到琪媽媽事先伸過去的手上。

香濃稠密的腸液流淌在已經被腸液完全浸潤的壽司卷上，散發著琪媽媽的雌香，不需要再添加其他調料就已經是人間美味了。

琪媽媽把手卷的一端遞在我的面前，自己咬住了另一頭。

我們從兩頭一起開始吃起腸液壽司手卷，最終唇與唇碰在了一起，舌頭在緊密結合著的唇間相互交纏，分享交換著口中的唾液和食物碎塊，一直到口中的唾液已經被我們一起吞咽干淨才分開。

“媽媽做的午飯好吃嗎？”

“好吃，希望下次還能吃到媽媽做的飯。”

飯後，我和琪媽媽稍事休息，關閉了攝像頭癱坐在沙發上有一搭沒一搭地聊著天。

琪媽媽靠在我身上，柔軟的嬌軀摩擦著我的身體，像一只疲倦的小貓一樣。

我們互相依偎著緩緩睡了過去。

再度醒來已經是下午三點了，周六下午不需要上班的規定讓此時的公司已經只剩我們兩個，恢復好精力和“精”力的我們又即將開始新一輪的親子淫戲。

琪媽媽穿上那件已經沾滿淫水的連體黑絲，白皙粉嫩肉體的顏色自濕潤的黑色絲襪之下向外放射，令人對這具美肉遐想連篇。

乳環從黑絲的外面貫穿著琪媽媽的鮮紅乳首，已經翹起的肉棒把黑絲上特制的雞巴套子都撐大了起來，馬眼處流出絲絲縷縷的前列腺液，再給琪媽媽戴上項圈和口球。

皮質項圈把琪媽媽的身體分為黑與白兩部分，黑是充滿誘惑色情的黑，白是潔白完美的白，琪媽媽的粉臉上已經寫滿了淫欲，就等著我對她開始發號施令了。

“母狗媽媽，跪到地上去。”

我毫不留情地叫罵了一句，琪媽媽汪了一聲，背對著我順從地趴倒在地，包裹著黑絲的大白屁股高高翹起，把整個下體展示在我面前。

我先把自己的肉棒從褲子里解放出來，用屁穴中流出的腸液稍微一潤滑，隔著黑絲插進琪媽媽的屁眼之中，直接用一天的聖水灌滿了琪媽媽的腸道，媽媽的小腹都被撐地微微隆起，已經發情變紅的面頰上翻起了白眼，香舌更是微微吐出。

我又拿出一個狗尾巴狀的肛塞堵上屁眼，菊門自動閉合，把肛塞緊緊地夾在里面，也把我的聖水全部堵在里面。

又拿出一個狗耳發卡給琪媽媽戴上，拍了拍琪媽媽的臉，抓住琪媽媽的黑絲大奶一捏，琪媽媽馬上抬起一條腿，勃起但已經微微變軟的細長肉棒就滲出幾滴前列腺液與聖水的混合物，仿佛小狗在給自己的地盤做標記一樣。

把所有事情都准備好了以後，我也脫光身上礙事的衣服，騎坐在了琪媽媽的美背上，我的體重壓得琪媽媽微微下沉了一下就馬上被支撐起來，雙腳夾住琪媽媽的奶子，手中握著琪媽媽項圈的栓繩，輕輕一拉示意琪媽媽爬出辦公室，來到員工們平時辦公的地方。

每前進一定距離，或是轉過一個拐角，我都要用腳趾輕輕夾住琪媽媽的奶頭上的鏈條拉扯，讓琪媽媽像剛才一樣，用肉棒中的淫液滴落在地上，用發情的雌性氣息做上標記。

琪媽媽雙手雙腳都跪放在地上爬行，冰肌玉骨與冰冷的地板僅僅只隔著一層薄薄的黑絲，與地面接觸的部分已經變得通紅，但實際上並沒有影響到已經被情欲充滿腦袋的琪媽媽。

感受著親愛的兒子騎坐在自己身上，肚子里灌滿了他的聖水，整個人被他完全占有和控制，整個人都變得奇怪了起來。

在手腳並用的爬行中琪媽媽的大奶被我的腳壓制住不能亂晃，而媽媽的偽娘大陰蒂卻在一直不停搖晃流水，在爬行中不斷流下淫液。

沒過多久，整層樓都已經充滿了琪媽媽的味道，塞著口球的琪媽媽一路流下了數不盡的口水滴，在地板上標記了我們經過的路徑。

公司的員工怎麼也想不到，平日里高冷優雅的御姐總裁會挺著雞巴和肚子，把淫水流的到處都是吧？

我騎著琪媽媽來到公司大堂的鏡子前，從媽媽身上下來，輕輕將媽媽踢翻在地，一只腳踩在琪媽媽微微鼓起的小腹上，按壓著琪媽媽充滿我聖水的肚子。

“媽媽，你也不想在公司的大堂里失禁吧？”

琪媽媽瞪大了一雙美目，朝我拼命地搖著頭，口中不斷發出嗚嗚聲，口水已經糊滿了大半張臉，而身下的肉棒也還在不斷流出先走汁，屁穴仍然忠實地執行著我的命令，不管我怎樣擠壓都沒有噴出肛塞和聖水。

我看著如此失態的琪媽媽，不禁嘲笑道：

“你現在這個樣子，不配做我的媽媽，只配做我的母狗女兒，快叫爸爸！”

我全然不顧琪媽媽口中還塞著口球，或者說我是故意提出一個媽媽無法完成的命令，來讓我接下來的懲罰變得順理成章。

我看著不斷搖晃著腦袋的琪媽媽，腳上不斷加重踩踏肚子的力度，在我對琪媽媽腹部施加的力量達到了一個極限值後，琪媽媽的美目瞬間翻白，淚水從眼角涌出。

下身的狗尾巴肛塞已經被巨大的壓力頂得飛了出去，一股溫熱的水流從屁穴中直直射出，打在了地上。

與此同時，同樣多時沒有排尿的琪媽媽的人妖母狗肉棒也進發出一道水流，和屁穴中的水混合在一起，在地上造出了一片人工湖。

前後雙雙失禁的琪媽媽軟倒在地上，而我則隨手扯過一張電腦凳，坐在了她的面前，亮出了我已經等候多時的大肉棒。

剛才在騎乘的時候肉棒就已經被琪媽媽黑絲美背粗糙而又細膩的觸感弄得硬挺不已，在琪媽媽的背上不斷搓動摩擦，此時看到美人妖媽媽的前後聖水雙噴泉更是無法再忍受下去，但我還要按照劇情把最後一步做完。

琪媽媽看到我的肉棒，雙眼一亮，手腳並用地向我爬來，就在媽媽張開的小嘴即將接觸到我勃起肉棒的頂端時，我猛地用雙腿夾住了媽媽的頭，讓媽媽無法寸進分毫。

琪媽媽的舌頭用盡全力伸出，也無法觸碰到面前兒子散發著濃厚雄性氣息的大龜頭。

我揉了一下琪媽媽的頭，把琪媽媽原本還算整齊的中長發揉亂，兩根手指夾住琪媽媽直伸出來的舌頭，輕輕說到：

“我剛剛說的什麼，你沒有聽見嗎？不聽話的母狗女兒，是沒有肉棒吃的。”

說完我微微一扯琪媽媽的舌頭就松開了手，得到說話資格的琪媽媽立馬高聲淫叫起來：

“爸爸！爸爸！我是爸爸下賤的人妖母狗女兒，快給好女兒爸爸的大肉棒吃吧！”

身為父親的琪媽媽卻雌伏在兒子的大肉棒下，心甘情願地變成了兒子的人妖母狗女兒和肉棒容器，全身心只為我的大肉棒所迷醉。

我滿意地松開腿，琪媽媽如同餓虎撲食一樣直接含住了我肉棒最前端的龜頭，用力吸吮起馬眼流出的先走汁，舌頭不停地在龜頭上劃著圈，清理著關冠狀溝上些微的分泌物。

同樣忍耐多時的我在被琪媽媽含住的一瞬間就差點直接射了出來，但自從開始和兩位性感而又美艷的媽媽開始恣意做愛後的我也已經算是身經百戰，沒有那麼容易就繳械投降。

琪媽媽跪伏在自己噴出的液體堆里，盡心盡力地為兒子的肉棒做著口交，而媽媽的雙手也沒有閒下來，動作輕柔地愛撫著我的卵袋，時不時摩擦幾下棒身。

我粗長的肉棒被琪媽媽的小口和雙手幾乎完全包裹在里面，溫熱的小嘴中傳來陣陣吸力，榨取著我的精液。

在口與手的雙重侍奉下，我的射精欲望很快就達到了頂峰，肉棒抽搐著准備射出大股大股的濃稠精液。

十分了解我的琪媽媽卻吐出了口中的肉棒，雙手合圍緊緊壓住我的肉棒根部，讓我的射精進程強行終止。

正當被強行寸止的我即將開始怒罵不懂事的母狗女兒的時候，琪媽媽媚笑著轉過身趴在地上，黑絲包裹著的大屁股高高翹起，雙手後伸，主動掰開了粉嫩的屁穴口：

“請爸爸把精液射在人妖母狗女兒的這里來，用您的大肉棒來填滿人家的小屁眼♥”

肉棒積累著欲望無法發泄的我哪里還管得了那麼多，直接騎坐在琪媽媽的大屁股上，用盡全力把雞巴插進了琪媽媽的騷屁穴，黑絲就好像避孕套一樣包裹著肉棒，而肛穴中層層疊疊的軟肉則從黑絲的外面不停纏繞擠壓著肉棒，為雙方不停制造著無盡的快感。

黑絲屁穴令人窒息的擠壓觸感讓我差點直接射在了里面，稍稍停頓了一下才忍住射精的衝動，然後我緊縮精關，開始大力抽插起琪媽媽的騷穴，一邊操干一邊還要把琪媽媽的大長腿抗在肩上，像推車一樣推著琪媽媽往前爬去。

琪媽媽口中不斷吐出淫語，細長的肉棒在黑絲里無比堅挺，隨著身體的擺動不斷拍打著自己的小腹，雙手支撐著地面，配合著我的步伐一步一步向前爬去。

我以這種另類的老漢推車姿勢一步步把琪媽媽推到公司大堂正中的大鏡子前，欣賞起琪媽媽的美貌來。

公司的冰山美艷女總裁硬生生地在自己的公司大堂里被親生兒子肏成了人妖母狗肉便器，只會翻著白眼吐著淫舌到處流水，不斷說出爸爸干死女兒，大肉棒好爽等等的發情話語。

琪媽媽的一對巨乳在重力的作用下被向下拉伸，隨著我不斷操干的動作不停搖晃、碰撞，又被奶頭上掛著的乳鏈緊緊限制住。

而兩粒飽滿圓潤的玉袋就好像縮小版的奶子一樣也在黑絲的包裹下不停碰撞，我放開抓住架在我肩上的琪媽媽的雙腿，先是把兩顆卵蛋納入掌心輕輕揉捏，然後又抓住琪媽媽的黑絲美乳盡情施為。

抓，揉，搓，壓，夾住乳尖肆意拉扯，再在大力抓握之下，把十指都深深陷進散發著甜膩奶香的美肉。

“小母狗，你看看你現在什麼騷樣，你公司的員工會想到嗎？”

我放下琪媽媽的黑絲美腿，把琪媽媽抱起來像給小孩把尿一樣盡情抽插，媽媽全身的體重都壓迫在我的肉棒上，使得肉棒能達到更加深入的腸道深處，每一次抽插都重重撞在腸壁上，狠狠地摩擦著琪媽媽的蜜壺美肉與無比敏感的前列腺。

我強迫媽媽抬起頭，對著鏡子讓她看清現在自己的樣子，當琪媽媽與鏡中的自己四目相對之時，我猛然感覺到琪媽媽本就萬分緊致的屁穴猛然縮緊，一股濃稠的白精順著黑絲肉棒激射而出，飛濺在整個鏡子和她自己的身上、臉上，有的甚至飛進了她伸出了舌頭的小嘴之中。

“騷女兒。騷女兒不想看～人家好害羞啊～要被爸爸的大肉棒操死了啊～啊啊啊啊！別看～又射了！射在大家辦公進出的地方了♥～”

琪媽媽一邊淫叫，一邊不停發射著精液，我下身用力，不停抽插著琪媽媽隨著射精不斷抽動蠕動的緊致蜜穴，一直到媽媽的大爆射停下我才抱住媽媽坐在凳子上稍稍休息一下。

兩人粗重的喘息交織在一起，荷爾蒙不停向空氣之中散發，讓彼此都保持在欲望最鼎盛的狀態。

我的雙手在琪媽媽柔軟的黑絲嬌軀上不斷游走，把媽媽射在自己身上的精液混合抹勻，著重關照了琪媽媽的肉棒和奶子，再把手上的精液用琪媽媽的蜜唇小口清理干淨，享受著雌性高潮過後余韻的琪媽媽也沒有抵抗，仍由我在她美妙的軀體身上亂動，屁穴還緊緊吸住肉棒不放，自己剛剛發射過的肉棒也在慢慢勃起。

琪媽媽的連體黑絲上已經被白汁染得白一塊黑一塊的，散發著精液的腥臭味，剛剛趴在地上的地方和被我塗抹精液的地方更是濕的一塌糊塗，各種體液交織混合在一起，在空氣中反射著夕陽的光輝，把染滿兩人顏色的軀體襯托地更加妖艷迷人。

不知不覺已經到了傍晚，也快要准備回家了。

我如此想到，正好也休息地差不多了，琪媽媽雖然身體高挑修長，該有肉的地方豐滿有料，但體重卻是莫名的輕，我可以將她抱起來肆意肏弄都不會覺得特別的累。

身上的琪媽媽好像也察覺到了時間的流逝，在我的懷里扭動起挺翹的肉臀，肛穴輕輕摩擦套弄著我始終充血膨脹的肉棒。

在琪媽媽的驚呼聲中我把琪媽媽抱了起來，一路抽插著肉棒走回了琪媽媽的大辦公室。

媽媽像八爪章魚一樣纏繞在我身上，四肢牢牢抓住我，纖細的腰身配合我的動作不斷用力，飢渴地吞吐著我的肉棒。

我在琪媽媽的紅唇上輕輕一吻，像翻轉烤腸一樣把琪媽媽翻了個個兒，讓媽媽的身體正面壓在了大落地窗的玻璃上。

劇烈的轉動摩擦讓媽媽的偽娘肉棒直接甩出一股精液落在玻璃上，一對巨乳在玻璃上擠壓成了大大的肉圓餅，雙手勉強支撐著我的攻伐，肉棒在屁穴之中不斷耕耘，火熱的身軀上蒸騰起的液體在窗戶上形成了一片白霧，再被琪媽媽的肉體所抹去。

有時我還特意不把肉棒盡根插入腸道深處，而是用我碩大的龜頭頂撞摩擦著琪媽媽無比敏感的雌性高潮開關前列腺，龜頭上堅硬的棱角每次與前列腺親密接觸都要使媽媽的偽娘人妖肉棒劇烈抽動，時不時噴出一小股淡薄的精液。

我把琪媽媽壓在高層建築的玻璃上對著窗外不停肏弄，一邊看著窗外廣闊壯觀的城市建築群，一邊操干著身下美艷無比的人妖偽娘母狗女兒媽媽，一股征服感與滿足感油然而生。

我不禁想到下面是否有人在看我們這對母子在盡情交合著，為了最原始的繁殖欲望和刻骨銘心的愛意不斷渴求著彼此的肉體。

這種暴露在所有人面前的感覺讓我興奮地渾身顫抖，我在琪媽媽的耳邊輕輕告訴了她我的感想，只見嬌軀猛然一頓，媽媽本就被操得紅潤無比的臉色變得更加通紅，簡直要滴出血來，我不禁吻上了琪媽媽的臉，感受著琪媽媽面部柔嫩肌膚的美妙觸感。

就在這美好無比的時刻，我們倆的快感也漸漸積累到了頂峰，隨時都有可能宣泄而出，為我們今天的亂倫ntr之旅畫上一個句點。

我的動作越來越粗暴，肉棒抽插的頻率越來越快，琪媽媽早已被我干得滿嘴都是大肉棒操死我、最喜歡小翔了之類的話，倒是沒有再說什麼母狗女兒。

我想這一定是琪媽媽的真情流露吧。

到了最後的關頭，我抱緊琪媽媽的纖腰，龜頭摩擦過已經快給干的紅腫的屁穴肛肉和前列腺，直直撞在直腸的最深處的肉壁上，再射出大股大股新鮮而充滿活力的濃稠精液。

琪媽媽的嬌軀無力地垂下，肉棒上一股一股淡白色的精液從馬眼處快速涌出，順著黑絲一路流向大腿、小腿，最終從足尖滴落在地。

我把琪媽媽抱回沙發上，緩緩拔出漸漸癱軟的肉棒，一股白濁從合不攏的屁穴中緩緩流出，窗玻璃上只留下琪媽媽噴出的稀薄精液與白霧勾勒出的身體曲线。

意識到精液正在流逝的琪媽媽一下清醒過來，拉開抽屜拿出一個鑽石肛塞就直接隔著黑絲塞進了屁眼堵住了我的精液，再把已經流出來的精液塗抹開來，讓黑絲上的精斑更加均勻。

琪媽媽捧著自己沾滿精液的巨乳，撫摸著全身上下都被精液染滿的黑絲美肉，陶醉地深深吸了一口氣。

便把西裝一件一件套上，把所有的色情與淫穢都隱藏在表面之下，一轉眼就變回了平日里優雅高冷的女總裁，只有在碰到下體和看向我的時候面頰上會冒出一抹不自然的紅潤。

我調出公司各處的監控視頻，把有關於我們今日交合的視頻全部發給了麗媽媽，再把它們從公司的數據庫中永久刪除，不留下一點痕跡。

“小翔去清理一下，讓媽媽休息一下，等你清理好了我們就回家吧～”

琪媽媽靠坐在沙發上閉上了雙眸，呼吸逐漸變得舒緩。

等我一路把我們留下的各種體液痕跡全部清理干淨，回到辦公室後，太陽已經從遠方的地平线上完全落下，夜幕逐漸降臨在這片大地上。

一走進辦公室的門，已經蘇醒的琪媽媽站立在桌前提著帶回家的公文包，一雙閃亮的大眼睛在黑暗之中閃閃發光，深情地凝視著我，目光中飽含著媽媽的無限愛意。

我走過來，不帶一絲淫欲地和琪媽媽抱在一起，靜靜享受著來自家人的溫柔懷抱。

“琪媽媽，你好可愛啊～”

琪媽媽面色突然一僵，根本沒有預料到我的突然襲擊，潔白的面龐迅速變得緋紅，害羞地低下了頭，聲音細如蚊呐地說：

“小翔不要這樣夸人家，真的很害羞啊～”

我嘿嘿一笑，把懷中的琪媽媽抱得更緊了一點。沒想到琪媽媽居然會對夸可愛過敏，騷的時候怎麼罵都沒關系，一夸可愛就害羞，更可愛了。

“回家吧，小翔，讓我們的紀念錄像完成～”

耳邊傳來琪媽媽輕柔的聲音，我應了一聲，放開抱著琪媽媽的手，跟在琪媽媽的後面回到了我們家的車上。

琪媽媽坐上駕駛室熟練地啟動了汽車，而同樣勞累了一天的我調低了座椅的靠背，在發動機的轟鳴與車輛的顛簸之中沉睡了過去。

不知道過了多久，只感覺到嘴唇上有濕漉漉的觸感，周圍的環境也都安靜了下來。

迷迷糊糊地睜開眼，只看到了琪媽媽美艷的半邊臉龐和微張的小口，原來我是被吻醒的睡美人嗎？

我把在我嘴唇上舔來舔去的丁香小舌吸入口中，輕輕地用牙齒和舌頭摩擦著，又主動起身吻上琪媽媽的紅唇，一直親到琪媽媽的呼吸開始紊亂才放開。

在我徹底清醒以後，我們一起下了車。

琪媽媽把身上的衣服又脫得只剩連體黑絲，把項圈上的栓繩交到我的手里，嘴里叼著公文包，飛快地爬向家中的大門。

即使今天已經牽著琪媽媽走過一會了，但從後面看著黑絲美臀在地上不停扭動前進，和下午時的感觸完全不一樣，琪媽媽妖嬈的身體曲线已經讓我的肉棒開始蘇醒，雙腿間被平板貞操鎖鎖住的平日里隨意晃動的肉棒也和下午的亂晃大陰蒂完全不同。

足底上已經附著的我早上射出的濃厚精液，更是強調著琪媽媽的雙足已經被我的精液占有了一天。

我被手中的韁繩扯到了門前，另一只手的上的相機的錄像早已打開，在錄下了琪媽媽母狗撒歡一樣的爬動後，就等著接下來的精彩劇情了。

琪媽媽抬起一只手輕輕敲響了家中的大門，隨著門扇的開啟，麗媽媽的身影出現在我們的面前。

麗媽媽的目光先看向了我，再從我手中的繩子一路延伸向狗趴在地上翹高屁股只為讓我更好欣賞下體和讓自己更加羞恥的琪媽媽，臉上的表情先是開心再是震驚和疑惑最後又變到了痛苦，我不由得在心中贊嘆起了媽媽的演技高超，等待下一步的劇情發展。

“小翔，老公，你們在干什麼？為什麼要穿成這樣！？”

琪媽媽滿臉妖艷的笑容，轉頭爬回我的腳下，溫柔地在我的褲腿上蹭了一下。

又直起身子，拉開我的褲襠，讓我已經堅硬如鐵的肉棒彈跳而出。

即使我知道是演出來的，但心中仍然充滿了一種禁斷的背德行為被發現的快感，這也是讓我的肉棒如此之硬的原因。

琪媽媽的雙眼聚焦在肉棒之上，把頭埋在我的身下，面龐朝上從頭頂開始托舉著我的肉棒，伸出淫舌輕舔了一下。

“姐姐～只要嘗過兒子肉棒的味道～就再也回不去了呢～一起成為肉棒的母狗奴隸吧！”

麗媽媽看著琪媽媽的淫蕩下賤的樣子，雙手不由得小幅度地抖動起來，此時琪媽媽已經把肉棒吞入口中，上上下下的吞吐著我的肉棒。

秀首高高揚起，讓口腔與食道之間形成一條直线，龜頭直接衝破了喉嚨之間的阻礙，在緊致吸附肉棒的脖子里肆意衝撞。

沾滿口水的淫舌還從口腔與肉棒之間的縫隙伸出，在把肉棒盡力吞下之時挑動著我的卵蛋。

琪媽媽的櫻桃小口完全就變成了榨取肉棒精液的鮮活嘴穴，甚至可以和有層層疊疊褶皺擠壓的屁穴有的一拼。

琪媽媽快速舔弄吸食了幾下肉棒，就依依不舍地吐出口中的肉棒，直起身子走到麗媽媽的身旁一把抱住了麗媽媽。

“看到了嗎～小翔的大肉棒的氣味是多麼迷人呀～我已經把身上能用的和不能用的地方都化作小翔的肉棒容器了～只要小翔有需要，人家隨時都是他的肉♥便♥器～而且，你也想要了吧～看看下面都已經這麼濕了呢～小翔快來～”

琪媽媽撥開麗媽媽的白色半透明紗織睡裙，從開襠的黑色蕾絲內褲中直接向蜜穴插入了兩根手指，輕輕地摳挖攪弄了幾下，拔出時已經滿是麗媽媽流出的淫水，張開手指還在半空中拉出了一條晶亮的絲线。

我站在原地看著琪媽媽玩弄著麗媽媽敏感嬌艷的肉體，沒有做出什麼動作，而麗媽媽的臉上早已變得通紅一片，琪媽媽無視了麗媽媽的所有反抗，將麗媽媽在大門口推倒在地，雙腿站在麗媽媽頭的兩側，一手扶著玄關處的櫃子，一只腳微微抬起懸停在麗媽媽面龐上方。

“想要和我一樣，雌伏於小翔的肉棒之下的話，就來舔我腳下的精液吧～哦對了，這不僅僅是小翔早上和我足交時射在我腳上的精液，也是我們今天交合了一天的證據哦～還有我們的聖水以及我的其他體液呢～”

琪媽媽清亮的聲音就好像惡魔的低語一般，誘惑著麗媽媽墮入肉欲的深淵。

在琪媽媽腳下的麗媽媽，滿鼻子都是琪媽媽腳上香汗，聖水和精液混合的香氣，即使停下呼吸，這種兩性之間由於濃烈的愛意與情欲所產生混合的淫液氣息也在向麗媽媽的鼻子里鑽去。

感受著臉上陣陣翻涌著的熱氣，內心掙扎萬分的麗媽媽緊閉的小嘴一點一點張開，香舌從口中顫抖著緩緩伸出，朝琪媽媽黑絲足底上的濃稠精液結塊探去。

在麗媽媽的舌頭頂端觸碰到黑絲美腳上精斑的一瞬間，媽媽的渾身劇烈顫抖了一下，下體的薄紗直接被打濕了一大塊，竟是因為腦中的幻想直接高潮了！

琪媽媽發出一聲媚笑，直接把腳踩在了麗媽媽的臉上，而完全墮落的麗媽媽也開始大力舔吸起琪媽媽的黑絲美腳，一手扣弄著自己的潔白蚌肉，一手揉捏著渾圓高聳的巨乳。

我則繼續在一旁觀看這場百合淫戲，用手中的錄像機記錄下一切。

很快，完全放開的麗媽媽就把一只黑絲美腳上的精液混合物完全舔舐干淨，琪媽媽把腳高高抬起，美足在半空中完全舒展張開，足底上的精液已經被替換成了麗媽媽的香甜口水，在因拉扯而變透明的黑絲足縫間閃動著水光。

琪媽媽把麗媽媽從地上拉了起來，兩人扭動著豐滿圓潤的屁股走向沙發，我也跟著進來，順手關上了門。

家里寬大的沙發上此時交疊著兩具美艷無比的女體，琪媽媽抱著麗媽媽，雙腿向外張開坐在沙發上，而懷中的麗媽媽則是向後靠在琪媽媽的巨乳上，雙手向上環住琪媽媽的脖子，與琪媽媽激情熱吻在一起，不斷發出香舌口水攪動的聲響。

長裙被拉到腰間，雙腿被琪媽媽的胳膊分別環住向後拉開，微微隆起的小腹下是干淨無毛的白虎美穴。

看到我的前來，媽媽們停下了熱吻，轉頭看向了我，極度相像的絕美面龐上已經飛滿了紅暈，兩雙美目也都蘊滿了情意。

琪媽媽把雙手向下探去，孕育我的神聖器官此時正被琪媽媽纖細的手指打開，把內部柔嫩軟糯的穴肉展現在我面前，散發著淫香的蜜汁從深處汩汩流淌而出。

“小翔～插進來吧～讓媽媽也變成你的母狗奴隸～”

麗媽媽紅唇微張吐出了淫蕩的亂倫邀請，我挺立多時的肉棒早已忍耐不住，肉棒對准穴口輕輕地摩擦，馬眼處流出的先走汁與麗媽媽的蜜穴淫水充分混合，在潤滑了蜜穴和肉棒後，我挺動腰身，粗大的肉棒立馬直插而入，猛烈地撞上了麗媽媽敏感嫩滑的子宮口。

麗媽媽發出一聲酥媚的嬌吟，被放開的雙腿也轉而搭在我的肩上。

雙手則轉移到了麗媽媽一對渾圓軟糯的奶香巨乳上，把這對大奶子揉搓成各種形狀，琪媽媽一開始則是一手揉搓麗媽媽挺立的陰蒂，一手撫弄我的睾丸，為姐姐老婆而主人兒子的交歡增添情趣。

到我開始大力抽插起麗媽媽的幽徑密道之後，琪媽媽更是雙手扶住麗媽媽的腰來輔助我的抽插，讓我的肉棒能夠更快更深更輕松地操弄麗媽媽。

“兒子的大肉棒～插得好深。要被頂進子宮了～小琪你輕點～啊～～”

我吻住了麗媽媽的唇，舌頭隨意一拉就打開了媽媽的薄薄蜜唇，吸取著甘甜的口水。

麗媽媽本來下意識地有所抗拒，但下身還在被我肆意肏弄的事實讓媽媽很快找准了自己的定位，迎合起我的熱吻，主動把香舌送進我的口中。

三人的身體都變得紅潤，兩位媽媽臉上滿是動情的緋紅，香汗也將三人交疊著的身體弄得黏黏糊糊的，空氣中雄性和雌性的荷爾蒙交織在一起，為三人的情欲更添一把柴火。

我吐出麗媽媽的丁香小舌，轉而把注意力移向雪白渾圓的巨乳，被我揉搓多時的巨乳上兩個紅色的爪印十分鮮明，兩粒深紅色的蓓蕾在我時不時的精准撥弄下興奮地充血挺立，我立即就找上了其中一粒開始大肆舔吸，就好像小朋友吸奶一樣，用牙齒和舌頭用力地擠壓著這哺乳的器官，每次啃咬和舔吸都能讓麗媽媽蜜壺之中的褶皺微微收緊一下。

雙手繞過麗媽媽的嬌軀，在身後將媽媽緊緊抱住，下身不斷累積的快感也即將達到臨界點。

我狠狠的一撲，腰再向前一挺，幾乎直接趴在媽媽身上。

琪媽媽也把麗媽媽的屁股向前一台，讓柔軟的嬌軀全部緊緊貼在了我的身上我的肉棒直接突破了頂撞研磨半天的花心子宮口，龜頭進入到了子宮之中。

被破宮插入的麗媽媽的陰道傳來一股巨大的壓力，子宮內更是有一股淫水滋在了我的龜頭上，我的下身微微一麻，快感從肉棒直衝天靈蓋，大股大股的精液便從肉棒中噴射而出，將媽媽的子宮注滿親生兒子的精液。

同樣抵達高潮的麗媽媽用嫩穴緊緊吸住我的雞巴，肉壁上一圈一圈的褶皺抽搐著擠壓纏繞肉棒，子宮內更是傳來一陣一陣的強大吸力，讓精液被強大的壓力差不斷吸出，我也不知道究竟是我在射精還是媽媽在榨精了。

媽媽的雙手更是把我死死按在胸口，讓我整張臉都壓在了雪白大奶上，一雙幾乎被我壓到身上的修長美腿緊緊夾住我的頭，珠圓玉潤的腳趾也蜷縮了起來。

兩眼翻白，微微張開的蜜唇被琪媽媽吻住肆意吸取津液，直到高潮逐漸結束，才被琪媽媽松開，小口小口的喘息。

我扶著兩具雪白美麗的肉體站直身子，把粗大的肉棒從緊致的蜜穴費力地拔出，一絲絲精液隨著淫水流了出來，被琪媽媽的纖纖玉手輕輕勾起，放入口中品嘗。

“怎麼樣，對女兒的老婆還滿意吧主人兒子爸爸～這特意為主人准備的母狗肉壺，應該很合主人的心意吧～”

我輕輕點頭表示贊許和對麗媽媽小穴的認可，琪媽媽就像發情的變態綠奴一樣低低笑起來，按住麗媽媽的蜜穴口不讓精液繼續流出。

再從沙發拿出一個類似雙頭龍的自慰棒，一頭是一根肉棒的造型，一頭是比較簡化，但更偏向於固定在腔室內的造型。

把插在體內固定的那端盡根沒入麗媽媽的小穴，又把暫時癱軟著休息的麗媽媽的屁股高高抬起，掰開麗媽媽同樣粉嫩可愛的菊穴，從白虎蜜穴上流下的一絲絲晶瑩液體讓菊穴看起來更加可愛誘人。

“請主人兒子爸爸享用母狗人妖女兒的老婆的菊穴～”

又大張雙腿抬起自己的屁股，把同樣無毛潔淨的下體露出來：

“人妖母狗女兒不配插入別人，只能被人插入，請主人在抽插母狗老婆的菊穴時，讓母狗老婆抽插母狗的屁穴～把主人射進去的精液統統射進母狗的騷賤屁穴里。母狗的屁穴，就是主人最下賤的精液儲罐♥”

看到兩個粉嫩紅潤的柔軟菊花對著我一張一合，就像兩張櫻桃小嘴一樣勾引我插入，用大肉棒狠狠地貫穿它們。

我的肉棒已經再次勃起了，正要上前開始瘋狂的操弄，卻被麗媽媽用一只美腳抵住，讓我先看著。

休息好了的麗媽媽先是自己轉了個身用屁股對著我，再粗暴地將琪媽媽抱起也翻了個身。

琪媽媽兩腿閉合跪在沙發上，黑絲臀瓣被麗媽媽無情地掰開，我清楚地看到被玩弄了一天已經略微有些紅腫的菊穴被麗媽媽用琪媽媽親手戴上的假肉棒擴張撐開，插入了已經好一會沒受到肉棒侵襲的菊穴。

琪媽媽在被假肉棒插入的瞬間就已經翻起了白眼，淫蕩的香舌微微吐出，連帶著香甜的口水也從舌尖拉出一條細絲，整張美艷的臉龐完全變成了一幅下賤的高潮雌畜母豬樣。

鎖著的小肉棒被大腿夾在身下，馬眼又開始滴落人妖女兒琪媽媽的母豬肉棒先走汁。

麗媽媽調整了一下姿勢，隨即掰開了自己的屁穴邀請我來插入。

我能看到兩個豐滿的大屁股交疊在我面前，一黑一白形成了反差嚴重的美妙臀塔，又都是那麼的誘惑，可惜我現在只有一個屁股的一個洞可以插入，收起心中的那份遺憾，我雙手摟住麗媽媽的大白美臀，肉棒對准菊蕾輕輕磨動幾下，突然一挺腰直接插了進去。

“小琪都沒用過的地方，被小翔狠狠地插進來了啊～～”

麗媽媽的菊穴在我插入的瞬間突然收緊，層層疊疊的軟肉一下全部涌了上來，把我的肉棒死死地按在體內。

我用力抓緊麗媽媽的屁股，艱難地開始抽插起來，麗媽媽特意夾緊的屁穴和平時完全不同，就像是在插一大團被繃緊的橡皮筋一樣，極度的緊致Q彈，任何的動作都會讓快感像潮水一樣奔涌而來。

“啊♥主人兒子的精液進來了！”

麗媽媽隨著我的動作也開始在琪媽媽的屁穴里做活塞運動，這個特制的雙頭龍不是一個整體，里面有管道可以讓主要使用者把自己的小穴里的液體射出去。

我一開始操麗媽媽的屁穴，麗媽媽小穴里的大量精液受到擠壓，就開始順著管道流動，開始向琪媽媽的直腸屁穴注入剛剛我射在麗媽媽美鮑中的精液。

在習慣了如此緊致的屁穴之後，麗媽媽好像也放松了屁穴，讓我的肉棒有更大的活動空間。

我摟著麗媽媽的纖腰，開足了馬力不停扭動著腰抽插麗媽媽的粉嫩屁眼。

麗媽媽也借著我抽插她的力道，一下一下用力衝撞琪媽媽的屁穴，在揉捏琪媽媽黑絲乳鏈大奶的同時與琪媽媽激吻在一起。

目睹這香艷無比的女同百合場景讓我的肉棒變得更粗更硬，想要侵犯這對百合女同的心情也變得更加急迫，我不禁加大了動作的速度，在麗媽媽的屁穴里肆意馳騁。

我一手抓起一只琪媽媽的黑絲美腳纏在腰上，然後再抱住琪媽媽的胯部，同時抱著兩個人的屁股用力，讓兩根雞巴都插進更深的地方。

媽媽們被我插得不停嬌吟，口水亂流，在一次又一次的肉體碰撞下積累著快感，空氣中散發著濃烈的荷爾蒙氣息。

在這無邊情欲的籠罩下，我們的動作變得越來越快，媽媽們的淫水越流越多，麗媽媽小穴中的精液已經全部被射入琪媽媽的屁穴之中，假雞巴都開始把分泌出的花蜜注入進屁穴去了。

“我要射在里面了！”

“小琪～姐姐也要射在你里面了～”

“誒嘿嘿～主人兒子的精液和姐姐的花蜜～都射進來～”

終於，三人以此達到了快感的巔峰，我先將濃稠滾燙的白濁液體注入麗媽媽的屁穴。

麗媽媽被我的精液一燙，香徑中的蜜水也開始大量噴出，通過假肉棒源源不斷地注入琪媽媽的屁穴。

琪媽媽在麗媽媽不斷的淫水精液灌腸下小腹已經微微隆起，經過這突然的大力注入液體，腹內的壓力一下子加大，前列腺一麻也射了出來，就是可能因為今天已經射過很多次了所以沒射多少，落在已經滿身狼藉的連體黑絲上的也已經無法辨識，只有沙發上星星點點的精液滴證明了剛剛有一頭被抽插屁穴達到前高的偽娘人妖母狗在此放肆地射過精。

我們剛剛結束高潮，暫時都不想再做動彈，在沙發上壓作一團休息。

媽媽們一左一右把我抱在中間，我伸手一摸，不知道什麼時候兩張屁穴都戴上了肛塞來阻擋里面液體的流出。

“這是？”

“小琪先給我戴了一個，那我當然也得給小琪戴一個咯～”

“人家想喝小翔的精液嘛～當然不能讓姐姐屁股里的精液流出來咯！”

媽媽們把軟糯甜膩的嬌軀使勁往我身上擠，柔軟白嫩的奶子在我身上蹭來蹭去，黑白交替的四條美腿夾著我，渾身被溫香軟玉包圍的感覺讓我一時間有點飄飄欲仙。

我雙手輕輕用力，想把媽媽們的屁穴上的肛塞拔出來，看媽媽們驚慌失措的樣子，但沒想到手中的兩粒肛塞竟然紋絲不動。

兩人輕輕捶打我的胸口表示不滿，我嘿嘿一笑，停下了手指上的動作。

肉體接觸摩擦帶來的燥熱感越來越強，三人的情欲又被重新點燃。琪媽媽抬起一條腿，單手環抱住大腿，做了一個側向的一字馬：

“小翔主人今晚還沒在母狗女兒這里射過精呢～請主人插進來吧！”

我撐著媽媽們的嬌軀從沙發上爬起，站在琪媽媽面前欣賞人妖美人抬起一條黑絲美腿邀請我插入的美景。

但扶起雞巴到了近前，望著屁穴中插著的水晶肛塞，我頓時犯了難。

琪媽媽淺淺一笑，伸出兩根纖白的手指輕輕一頂，肛塞就被頂進了屁穴之中，一個黑絲肉洞出現在了琪媽媽的胯下，還有一絲絲粘液正在向外流出。

這騷人妖媽媽的屁穴真是太迷人了，每次都把我的雞巴勾得無比堅硬，話不多說，我直接側壓到琪媽媽身上，抱著琪媽媽抬起的黑絲大腿就插了進去。

我像發情的公狗一樣奮力抽插著人妖母狗琪媽媽的屁穴，滿眼都是琪媽媽完美誘人的黑絲肉體，一邊還瘋狂舔舐琪媽媽的黑絲美腿，把整張臉都貼在了這形狀完美手感滑膩的小腿上。

被冷落在一旁的麗媽媽自然也是不會甘於寂寞，隨著美白嬌軀的一陣蠕動，麗媽媽貼在了琪媽媽的正面，黑白分明的柔軟身體緊緊貼在一起，四團碩大的乳肉相互擠壓，幾乎要從胸口滿溢而出。

麗媽媽胡亂扭動著屁股，黑色的硅膠肉棒把琪媽媽的帶鎖小雞巴頂來頂去，即使下身的兩個洞都塞著東西，但是無事可做的她仍然希望能在這場三人交歡中取得一點主動權。

在麗媽媽不停的扭動中，假雞巴碰到了我的真雞巴，先是在我的雞巴上摩擦了幾下，然後開始把我的雞巴往旁邊擠，龜頭向琪媽媽的屁穴不斷鑽動。

“姐姐也想插進母狗的這里嗎？那就一起插進來吧！反正人家已經是只能被插的人妖母狗了！”

琪媽媽面對面地向麗媽媽發出了插入屁穴的邀請，蔥白纖細的手指從我的雞巴邊插入屁穴，一根、兩根、三根，最終硬生生在黑絲肉洞口上又拉出了一個空隙。

麗媽媽抓住這來之不易的機會，蠻腰向前一頂，假雞巴直接插進了琪媽媽的騷屁穴。

琪媽媽在肛門艷肉被兩根粗大的肉棒一同擴張撐大的瞬間，美目直接上翻到頂，舌頭吐出嘴巴長長一截，屁穴內部的軟肉也突然縮緊。

但我和麗媽媽一點也沒有憐香惜玉的意思，對視一眼，默契一笑，母子間的心有靈犀讓我們配合著抽插起來，一根出來的同時就有另一根肉棒狠狠地衝撞進去，讓琪媽媽的肛穴每時每刻都被肉棒衝撞著內部的敏感軟肉。

在如此劇烈的雙管齊下的肏穴中，琪媽媽的戴鎖大陰蒂漸漸流出了一股細細的精汁，在一下又一下的抽插中逐漸變多。

到了後面，更是每一次的肉棒插入都會使已經射出了巨量精液的小肉棒顫顫巍巍地吐出一點點白漿，稀薄的精液在黑絲上一路擴散，以雙腿間的絲襪為中心綻開一個黑白相間的圓形濕潤區域。

看到如此美景，我和麗媽媽也逐漸堅持不住，一同往琪媽媽的屁穴里注入了精液和淫水，琪媽媽的平坦小腹在輪番的液體灌注下逐漸開始鼓起。

高潮過後的我倆抽出了肉棒，而琪媽媽的肉棒，還在鎖里一抖一抖地吐著淡薄如水的精液。

我感到尿意漸起，趴到琪媽媽耳畔輕輕念了一句：

“媽媽，廁所？”

順手還捏了一把琪媽媽的黑絲蛋蛋，琪媽媽的小肉棒抽搐地吐出最後一絲帶有顏色的液體，這位被榨干精液的母狗人妖媽媽已經渾身酥軟地癱在沙發上任我們作弄，下身傳來的絕美快感已經把她的腦袋都攪得迷迷糊糊的了，聽到我的問話就下意識的點了點頭，大聲喊道：

“媽媽就是主人兒子小翔的廁所，就是主人的肉♥便♥器，請主人隨意使用肉♥便♥器吧！”

我壞笑一聲，把也已經硬了一天只能勉強撐起來的大肉棒插進琪媽媽的屁穴，下身一松開始尿了起來。

隨著我的尿液灌注，琪媽媽的小腹逐漸臌脹起來，最後甚至像十月懷胎一樣高高聳起，我也算是把今天琪媽媽給我喝的香醇精液奶蓋奶茶完全返還給了琪媽媽。

琪媽媽在迷迷糊糊之中只感覺肚子越來越漲，腸子里鼓鼓脹脹地被填滿了東西，在半夢半醒中逐漸清醒過來的她發現了插在屁眼里噴射完的大雞巴，也不反抗，倒不如說這正是她希望的，只是滿臉嬌羞地撫摸著圓滾滾的肚子，感受著肚中被射入的各種液體。

“這麼多東西射進來，人家真的要變成肉便器廁所了♥姐姐和小翔的東西，好溫暖啊～就好像懷上了小翔的孩子一樣～”

琪媽媽一手扶著我的肉棒，一手拉著肛穴處的黑絲，把我的肉棒退了出萊，水晶肛塞緊接著被花瓣吐了出來，牢牢地嵌在了花穴口，把三人所有分泌出的各種淫液堵在了里面。

“小琪來吃精液咯～”

隨著麗媽媽輕快的聲音響起，琪媽媽被麗媽媽揪著雙腿拉到了地上，還被一屁股坐在了臉上。

琪媽媽緊緊盯著麗媽媽屁穴上的同款水晶肛塞，滿臉淫蕩地伸出香舌舔了一下有些干裂的嘴唇，隨即吻上了花瓣，紅唇貝齒輕咬著股間的嫩肉，手指夾住水晶，將肛塞緩緩拉出。

我扛著攝像機趴到了地上，對准麗媽媽的胯下拍攝。

只見隨著水晶肛塞被琪媽媽拉出，麗媽媽的屁穴中頓時涌出一股濁白的洪流，被早已准備好的琪媽媽一口吻上，甚至還主動吮吸著屁穴。

琪媽媽修長的脖頸上喉結一動又一動，把無數我射出的子孫液吞咽進去，還用丁香小舌在麗媽媽的肛穴美肉上摩擦探索，輕輕刺入菊穴之中，用舌頭不斷撫弄菊花上的每一道縫隙。

“噗呲～噗嘰～嗯～啊～嘛～啪”

在琪媽媽色情的舔吸吞咽聲中，精液被琪媽媽的奪魂小口全部吞噬干淨，而還想用舌頭挖掘出更多精液的琪媽媽則被惱羞成怒的麗媽媽一巴掌拍在了鼓起的肚皮上，腸內的液體被推擠著壓到了前列腺，刺激著小肉棒無聲地噴出一點淫水。

我已經用了一天的雞巴已經又紅又腫，但在兩位美母無比色情淫亂的肉體誘惑下，大肉棒又不由自主地硬了起來。

“來清理一下我的大雞巴吧。”

放好攝像機，我又坐回了沙發上，對著兩只又緊盯著勃起肉棒的母狗勾了勾手，兩只母狗就自覺地爬了過來，撅著大屁股趴在我面前，一左一右親吻在了龜頭上。

琪媽媽非常主動的開始把頭向我這里送，隨著身體的挪動一點一點把肉棒整根塞進了嘴穴里，就好像我用雞巴把她的頭串起來一樣。

肉棒在嫩滑小口和緊致喉頭里的觸感真是非同尋常，我甚至可以看到琪媽媽的脖子微微隆起了一塊。

肉棒被琪媽媽完全占領了，麗媽媽只好往下，一口把我的兩個蛋蛋含在嘴里，用濕滑的小嘴溫柔地包裹著兩粒卵蛋，再用舌頭輕輕攪動，我感覺我的蛋都快化在麗媽媽的濕潤小嘴里了。

從我的角度看，只能看到兩張美麗無比的面孔此時都蕩漾著媚人嬌艷的神情，紅潤的雙唇都大大張開，而其中塞著我猙獰粗大雞巴的一部分，一種征服感涌上我的心頭，我雙手分別摸上了媽媽們的小腦袋，在手感順滑的黑發上輕輕摩挲著，就好像父親在對可愛女兒們表示親近一樣，我媽媽們好像真的變成了我的母狗女兒，而我卻成了她們的爸爸。

兩位媽媽在口含雞巴的時候稍微停頓了一下，我摸完她們的頭就開始賣力的動了起來，企圖在我的肉棒里又一次榨出精液。

我閉上眼睛靠在沙發上，胯部向前移動到一個更方便媽媽們為我口交的地方，靜靜享受著這令人心醉的美人小嘴。

不多時，我的肉棒開始抽動起來，琪媽媽趕緊把肉棒從喉嚨里退了出來，用口腔接納下所有的火熱精液。

因為已經射了很多次了，這次我並沒有射出很多精液，連塞滿琪媽媽的小嘴都顯得有些勉強。

但琪媽媽還是和麗媽媽吻在一起，在粉嫩唇瓣的接觸中傳遞著親生兒子的粘稠精液，最後再以一個精液味的濕吻結束。

我坐在沙發上，琪媽媽和麗媽媽坐在地上，三個人面對面坐在一起，赤裸相待，熾熱濃烈的交配欲望已經逐漸冷卻，甜蜜的情意卻在三人間慢慢凝結而出。

琪媽媽噗嗤一笑，關閉了攝像機。

“好啦好啦，全部拍完啦！小翔被我們倆榨得不輕吧，還尿了這麼多在人家下面，就像第一次和人家做的時候一樣呢～”

“那琪媽媽你自己不也很喜歡嗎？要不然下次我尿廁所去了。”

“啊？不要！人家准備和姐姐給小翔一個驚喜的～小翔不能這樣！！”

琪媽媽握住我的肉棒不滿地搖來搖去，半晌才放開，從抽屜里拿出一個盒子打開，里面赫然是四根散發著寒光的金屬注射器，玻璃刻度下裝滿了粉色的液體。

琪媽媽把黑絲半脫到腰上，拿起一只粉色針劑遞給我，自己又拿起一只抵在雪白美乳的尖端上：

“待會人家會用這個刺進來，把里面的液體統統注射進來，小翔要幫人家從另一邊同時注射哦～”

“隨便插進來都可以嗎？會不會疼啊？”

“一點點疼～隨便插就行了～只要注射進來，待會就能給小翔一個小小的驚喜了♥”

“好吧，希望不要讓我失望啊！”

我和琪媽媽一人對准了她的一邊奶頭，把鋒利的針頭輕輕插入，粉紅色的液體被一點一點地推入了豐滿的奶子中，再拔出了注射器。

琪媽媽穿回黑絲，雙手捧起一對巨乳，把黑絲下粉紅色的蓓蕾抬到我的面前，讓我可以清楚看到粉嫩奶頭上皮膚的褶皺。

而試圖找到剛才注射針孔的我卻沒有找到，就好像根本沒有被針頭刺入過一樣。

“哼哼～滴水之恩應當涌泉相報～小翔！看好了♥”

琪媽媽突然快速揉捏起自己的奶子來，一開始只是大力擠壓捏拽，五指深深陷入柔軟豐滿的乳肉。

後面則變成了雙手一齊向中間胡亂擠壓，不知道是不是我的錯覺，我好像看到琪媽媽的奶子稍微變大了那麼一丟丟。

突然，一股液體噴在了我的臉上，把我的眼睛滋得都閉起來了。

緊接而來的是濃厚的奶香味，我伸手一抹臉，手上出現了一灘白色的奶香液體，這是什麼？

抬頭一看，琪媽媽的黑絲美乳上出現了兩道水痕，湊近一聞，奶子上散發著濃厚的奶香味，這居然是琪媽媽噴出的母乳。

“媽媽來喂小翔喝奶了♥”

琪媽媽媚笑地把奶子送到我的面前，我迫不及待地含住了琪媽媽的一邊奶頭大力吸吮起來，雙手握住這只正在源源不斷產出人妖母乳的黑絲美乳，不停擠壓刺激著乳腺生產出清甜的母乳來。

琪媽媽自己捏住了另一只碩大奶子的乳頭，防止母乳溢出浪費，也用手不斷刺激起來。

我大口大口地吸食著琪媽媽的香甜奶水，一直到這邊奶子被吸得一點奶水吸不出來為止，我吐出已經被我吸得變長變腫的鮮紅蓓蕾，再把目光轉向了另一邊的圓滾乳房。

不知道是不是因為奶水被琪媽媽封在奶子里，奶子似乎比平日里看起來更加圓潤飽滿，還更大一點。

琪媽媽松開緊抓奶頭封閉乳孔的手，把另一只奶子也送了上來，一邊被我吸著奶，一邊摸著我的頭，神情淫蕩而又慈祥，滿是笑意的雙眸飽含著濃濃的情意，隨著奶水一起流入我的身體里。

我還是像對待前面另一只奶子一樣，像給母牛擠奶的辦法，握住乳房邊擠壓邊吸吮。

琪媽媽的雙手抱緊了我的身體，讓我在被柔軟的身軀環繞下靜靜地吸食著奶水。

而被兒子榨乳的她其實也能感受到闊別多年的瘋狂快感，在我還是嬰兒的時候，就是由媽媽們一同喂奶的，兩位媽媽經常互相挑逗，做著香艷無比的人妖里百合淫戲，在不停高潮的同時把分泌出的大量乳汁喂給愛情的結晶。

身體與兒子赤裸接觸雖然不算什麼，但致命的被吸奶的快感從胸前的兩團肥膩軟肉不停傳來，壞蛋兒子不光要吸奶，甚至還拿牙齒輕輕磨咬自己的奶頭，肚子里還裝滿了兒子的各種液體。

想到這里，琪媽媽不禁又達到了一次小高潮，鎖住的可愛肉棒也射出了一股牛奶。

我感受到肚子上的液體，最後用力吸了兩下，把這側奶子也吸干淨，松開嘴里的奶子，抹了一把肚子上的精液，舉到琪媽媽面前調笑琪媽媽：

“媽媽的下面也會噴奶啊～”

“討厭～～～啊～♥”

琪媽媽小聲地發泄著自己的不滿，而身下的肉棒又再次噴出了一點淫蕩的白色汁液，我從琪媽媽懷里站起，腦子里還在回味琪媽媽香甜奶水的味道。

而琪媽媽也挪動著自己臃腫的肚子，拿著另外兩根針劑到了麗媽媽的背後，雙手不斷玩弄著麗媽媽的巨乳。

“姐姐的奶子還是這麼大啊～～～人家也想像姐姐有這麼大的奶子啊～～～～～”

“別玩了，又不是不能有，快點把針給姐姐打了，姐姐也想再給小翔喂奶了♥”

“但是姐姐自然發育的就是比人家的大啊！”

琪媽媽又揉了幾下，就和麗媽媽把剩下的兩只針劑全部打進了麗媽媽的美白巨乳里。

琪媽媽捏住兩邊乳尖不斷拉扯搖晃著，在麗媽媽的背後不停散發著怨念。

在琪媽媽的辛勤付出下，麗媽媽的兩邊奶子也變得鼓脹起來，麗媽媽感覺時機成熟，拍開琪媽媽的手，托住一對軟糯的雪白巨乳，把乳頭湊到一起，來到了我的面前。

我看著兩粒微微泌出幾點白色的粉嫩乳頭，無師自通地一口同時含住兩邊奶頭，和吸琪媽媽的奶時不同，麗媽媽的奶水還不需要我主動去吸，醇厚無比的芳香母乳就從兩粒乳頭中源源不斷地涌入我的口中，我只需要不斷吞咽就可以了。

雖然都是媽媽們分泌的母乳，但麗媽媽的溫熱奶水是和琪媽媽的清甜奶水很不一樣的，琪媽媽不管是奶水，精液，聖水還是汗液，都散發著她獨特的清甜味道，只有在細細品嘗後才能分辨出深藏其中的一絲甜膩，就好像平日里高冷而實際上是更有元氣並且很容易害羞，身體還對家里人特別敏感的琪媽媽一樣。

麗媽媽的奶水味道則不一樣，在香甜可口的同時更是帶有無比醇厚的風味，溫暖厚重而又無比包容，飽含了麗媽媽的熟女美母的氣息，雖然只比琪媽媽大了一點點，但這種醇熟的氣息是琪媽媽根本無法比擬的。

在對媽媽們奶水乃至其他體液做出腦內點評的時候，我也吸干了麗媽媽的奶香母乳，此時我真怕媽媽問一句誰的奶比較好喝。

麗媽媽拉住了琪媽媽，把相機遞給我：

“最後給媽媽們拍一張照片吧～”

媽媽們一同坐在了餐桌上，兩具美肉側著緊緊貼在一起，相互伸出一只手勾住了對方的肩膀比出一個耶，而另一只手則是托住了自己的奶子，在奶子上還故意擠出一點剛剛新分泌出來的奶水來表示這四只淫蕩巨乳都是可以泌乳的。

四條修長而又肉感十足的大長腿交疊在一起，在空中做出踢踏的姿勢。

琪媽媽不僅挺著一個圓滾滾的西瓜孕肚，還把帶鎖的肉棒擠到了雙腿上，更是把一只黑絲美腳高高抬起，腳趾肆意地分散開來，把足底的黑絲上的淫亂痕跡完完全全地展示出來。

在白色的燈光下，媽媽們的白皙的皮膚被照耀得無比聖潔，而身上殘留的各種體液，在激烈性交後流下的一點點紅腫痕跡，凌亂無比的衣物都無言的訴說著剛剛發生在兩位超級美人身上的性愛是有多麼瘋狂。

我按動快門，把這香艷的一幕記錄了下來。

天色已晚，我們簡單處理了一下今天拍攝的照片與視頻，也不想把彼此間愛的痕跡抹除。

我左手抱著琪媽媽右手抱著麗媽媽，三個人疲累的身體在相互支撐下一起走回了臥室，保持著親密無間的肉體接觸爬上了床。

而這一家人即使睡著也緊緊相擁著，仿佛在預示著他們混亂交錯而又密不可分的命運。

—— 完 ——