============================================================
  Người mẹ bất lương của tôi
  Tác giả    : Miêu supapa
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34966.html
  Tag        : #Loạn luân, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一章
────────────────────────────────────────

我把双手静静地搭在了母亲的后腰上，因为姿势的关系，坐在母亲身上给她按摩的我看不到她脸上的表情，于是我盯着她的上身等待了一会儿，没有反应，此时的母亲像是睡着了一样。

想到按摩前母亲的暗示，我感到口干舌燥，咽了下不存在的口水，我的双手开始了下一步动作。

我把手直愣愣地贴向了母亲那滑嫩的肌肤上。

凉！

我们俩都抖了一下，母亲的身子或许也是发热的，但是相比于上头又上火的我，体温之间的差别还是有的，而且要不是亲眼所见，在我手下抚摸着的是母亲的背脊，光靠我手上传来的那股丝滑的触感，我真以为是在摸什么高贵的丝绸布料。

没有精油的润滑，我的手在母亲的背后一阵揉搓，从肩膀到侧腰，再按压背脊，将母亲本来雪白的背部弄的通红，最后我将大拇指扣在了母亲脊椎凹陷处最靠下的位置。

床头的床单已经皱了，母亲的双手不知何时从枕在脸下抽了出来，并攥住了床单。发现了这一点的我，开始时不时地用拇指向着母亲尾椎骨的地方揉搓而下，我的双手就这样提醒着母亲似乎被我给抓住了。

“呼~”

这是从母亲右耳边传来的声音，近在咫尺，我已经忍不住了，把我的身子直接压在了母亲身上，现在我和母亲就隔着我的双手和俩人的内衣，这个姿势我的手会难受，但是下半身直接贴在母亲的臀部的话，我怕她直接翻脸不接受，只能先就此忍忍。

于是就这样紧紧地贴住母亲，我俩的呼吸声已经开始有些急促，母亲一时之间不敢偏头看向身后的我，但是从我急促的声音中，她能感受到我对她身体的迷恋。

母亲先是被我的动作吓了一跳，没有动弹，接着在我缓着的时候，把双手往后抓去，想用她的指甲掐住我，给我一点小小的警告。

“啊！”

察觉到母亲的动作，我开始了自己的行动，我的嘴巴先是含住了母亲右边的耳垂，接着一条湿热的东西在母亲的耳边划过，不知道为什么，她的脑海中划过一条粉色的蛇。

湿热的感觉从耳边划到下颌，再是绕着自己的颈部。

不仅是湿热感，还边吸边咬！臭小子！

母亲心里暗骂，可是之前本来想掐住我的双手，此时只是反抓在了我的腰上，手上的力气也全是母亲紧张之下下意识所使出来的。

我感受到母亲的变化，她的双手让我知道母亲已经默许了接下来的一切。

于是我的手也动了，紧贴着母亲后腰的双手，蹭到了母亲的身前，而母亲也默许的轻轻擡起了下身子，我的手直接贴到了她的小腹上。

母亲的腹部已经有一点肉了，但是这样的身材，更加让我着迷，我缓缓的揉搓着她的腹部，掌心的热度不停地传入她小腹之中。

好热，对母亲来说，我的掌心像是有个火炉，揉搓到哪，哪里更暖更舒服，在我身下的母亲不再是没有反应的木头，开始随着我的双手的揉搓而扭动，其它没被抚揉的部位，像是也在期待着我。

母亲此时亦是期待亦是害怕，决定控制住我双手的行为，因为母亲感觉到了，我的目的地绝对不会只是停留在母亲的小腹上，会是更下面更要害的部位！

母亲收回了放在我后腰的双手，刚刚抓住我游动着的右手小臂，正准备掐住我往外掰，突然的，母亲的手心感受到了我小臂上肌肉的发力，同一瞬间，母亲被吸舔着的肩颈传来一阵又一阵的轻微刺痛。

我开始上下发力了，我霸道的用右手按住母亲的小腹，向我压去，将母亲的下身死死的贴在了我的身上，并且在母亲的肩膀上留下了几个浅浅的牙印。

臭小子不是属狗的也是狗东西！狗东西！狗东西！狗东西！

母亲心里忿忿，肩上传来的疼痛，让母亲没有第一时间察觉身后的变化，等母亲反应过来的时候，发现自己的臀部已经贴在了我的胯上，非常不妙。

怎么有根东西杵在自己的屁股上，母亲第一时间没反应过来。

是那东西!

“哎！”

我没有给母亲更多的反应时间，左手在母亲发愣的时候，已经强行从腹部插入到了母亲的大腿之间，并且没有多余的动作，直接强行分开了母亲的大腿，让我的肉棒强行闯入到了母亲之前想护卫的领地之下。

好热、好硬，好像还很，宽？！

这小子是没穿内裤吗！怎么感觉这么近。

房间里黑灯瞎火，本来就是准备睡前按摩的俩人，一个只穿着内衣，一个只穿着宽松的棉裤衩，现在肌肤贴着肌肤。明明没有火光，俩人却是感觉到房间像是有着火炉，身上都有着不小的火气。

大腿内侧传来的硬物感，将母亲拉回现实，偶尔的跳动让母亲知道身后的我今晚是不会轻易地就善罢甘休的。

“咕噜~”

想到这，母亲下意识地咽了口口水，这臭小子，狗东西，发情狗，公狗，公狗腰……

一股热流从母亲的下面窜了出来，打湿的内裤一瞬间将母亲从思想滑坡里拉了出来，别发现，别发现，这是母亲目前唯一的想法……

如果打开房间的灯，在母亲身下放面全身镜的话，母亲就能发现镜子里的自己红霞满面，满身红粉之色，并且上身不由自主地往身后的我身上贴，腰部下压，小腹上有着一只不停游动着的小手，臀部后翘，双腿之间夹着一个像是被棍子顶住的裤衩。

我自然是发现了母亲的些许变化，但是我也没料到母亲的第一次潮水会来的那么早。我明显地察觉到母亲的抵抗几乎消失，不仅我的右上上传来的重量，母亲的臀部主动的翘起，压在了我的胯上，这一切变化都在告诉我，可以下一步了。

我没有太快，右手依旧在母亲的腹部画圈。

左手却开始了另外的动作，重新摸到了她的背后，在内衣扣上就位，同时我咬住了她内衣左边的肩带。

喀嗒一声，内衣已经被解掉，伴随着我的手嘴并用，这件黑色蕾丝边的胸衣就被随意地丢落在地，今夜它的工作到此结束，但它主人的夜晚才刚刚开始。

突然接触到外部空气让母亲傲人的胸部起了些疙瘩，但是紧接着就是两只火热的大手盖住了它，母亲第一时间有过抗拒，不过与其说是抗拒，不如说是有所表示。

母亲只是擡起来一只手臂想遮住胸前的峰顶，但是随着我小手的到来，那只手臂一触而溃，转而自然而然地摆在身侧，放开了胸部。

我一开始只是从下往上的托住了母亲的硕乳，四指并拢，拇指按在乳房旁边的肌肤上。手掌以拇指为根基发力，在乳房下方不停地拨动。

柔软的乳房在我手里不停跳动，但只是这样不够，乳房与房间中冷气的接触，让母亲期待更多。

“哈！呼呼～呼呼～”

雪白的乳房上多了几道红印，我手里的动作让母亲也压抑不住喉咙里的声音，一下释放出来，俩人都喘着粗气，伴随着两人的呼气声，母亲那柔软的乳房在我手中不停地变换着形状，母亲的乳房不小，我的手本来就不大，不能完全覆盖。

“好妈妈~”我伏在母亲的耳边，声音嘶哑，那是喉咙干渴发紧的声音。

“你的奶子好大。”相对于乳房，我更喜欢用粗鲁的称呼。随着我的话语在耳边响起，母亲只觉得自己的乳房越发肿胀，更渴望我的揉捏，乳头更是涨的刺痛。

我不再只是揉捏奶子，我早就发现母亲的奶头涨的直挺挺的。我用手指去左右拨弄着母亲的奶头，把母亲的奶头不停地掰歪松开再掰歪，左压右压。

“好妈妈喜欢这样吗？”我在母亲耳边吹着风。

“坏东西，你个～哈~嘶嘶~你个坏东西~”母亲本想呵斥我，但到了嘴边根本说不出狠话，而且乳头传来的快感让母亲没法集中精力应付我的话语。

“那妈妈喜不喜欢我这样玩你的奶头啊？”

我像是恶魔一般引诱着母亲，边说边开始用拇指和食指揉搓着母亲的奶头。

“……不准动乳头了！”乳头上传来强烈的刺激感和快感让母亲意乱神迷，母亲遭受不住了，言语上发生了些许抗拒。

我没有说话，只是加重了力度，边揉搓边开始向外拔一下松手，拔一下松手，甚至是拧住奶头。

“哈啊~痛，好痛！”和母亲自己自慰时揉捏乳头相比，因为她指甲过长的原因，有时候揉捏或多或少有所顾及。但是我没有，我坏，坏在我强行刺激母亲，母亲的乳头被我拧到了以前没转过的角度，更刺激，而且她完全没有办法预料到我的力道变化。

“跟我说，奶头好痛，我就放过母亲。”我声音沙哑，发紧的喉咙也出卖了我心里的紧张和兴奋。

“奶…奶头好，嘶~好痛！”伴随着母亲快感与痛感的交织，母亲终于吐出了这句话，母亲的奶头也随之一松。

快感的冲击过后让母亲向前低着头喘着粗气，大口大口的想要多吸入些气体，可是我没有让母亲喘息太久，我抓住母亲下颚，扭过母亲的头，舌头强行闯入母亲的嘴中。

我的舌技青涩，粗暴地进入母亲的嘴里以后，反而不再直来直往，我先用舌尖去追寻母亲的舌尖，但是没想到，母亲的舌尖一触而起，像是要找回之前奶子被欺负的场子，母亲死死的缠着我的舌头。

“嘶~唧~呼~吧唧~”两人的嘴巴死死纠缠，母亲追着我的舌头舔吸，我明显落入下风，两人的唇瓣交接，好一场追逐拉锯战。

我知道母亲已经放开了，也决定离最后一步更近一步，我的左手依旧揉捏着母亲的奶子，右手却是滑向了母亲最后的防线，那条早已湿透了的内裤。

湿了？湿了！这是我的右手抵达母亲内裤后的我脑海里的第一反应，我没想到母亲的水量会如此的多。

“唔，呜呜！”母亲发现自己的秘密被发现，兴许是恼羞成怒，又或许是破罐子破摔，嘴上动作先是一顿，接着双手反抓住我的后脑勺后，更加猛烈的纠缠着我的舌头，母亲甚至反向闯入了我的口中，用舌头搜刮着我的口腔内的一切。

我右手隔着内裤开始轻柔地抚摸着母亲的三角地带，母亲瞬间泄了气，在我嘴里的舌头瞬间失了力气，两人唇分，但是两人嘴唇之间却依然拉着一条晶莹剔透的丝线。

我得势不饶人，刚刚还那么主动的母亲突然被动起来，激发了我强烈的欲望，右手力气开始加重，并开始探寻内裤的边缘，准备拉开内裤的一边。

“…脱掉。”母亲扭头在我耳边说出了我想要做的事，难受，湿漉漉的内裤贴着阴户，她也受不了了，但母亲她自己拉不下脸自己脱掉。是儿子脱的，是坏儿子强迫的，她是看儿子不舒服，让儿子把他自己的内裤脱掉，不是脱她的，如果儿子把她内裤脱了，是儿子的错，她心里这样安慰着自己。

”哼哧~“我听后也是一愣，旋即也是笑了起来，母亲的这句话，让我大脑更加充血，没想到平日威严的母亲，有朝一日会在床上主动让我给她把内裤脱掉，母亲身上的光环被我就这样玷污掉，想到这，我的肉棒更加粗壮。

双手抓住了内裤边沿的绑带上，轻轻地扯开了系带，再缓缓地往下拉去，内裤的主人配合擡起了她那雪白丰腴的臀部，并缓缓分开了她的大腿。

母亲的双腿一分，我右手就是一扯，她那条黑白条纹的布带就和之前的黑色类似胸衣一起作伴去了。当然不止它俩，我手上也不停，身上的灰色内裤直接压住了它们，接下来我要对母亲做的事儿，它俩可要好好的记住了。


──────────────────────────────────────────────────
第二章
────────────────────────────────────────

昏暗的房间里，柔软的大床上有着两条赤裸肉虫，近看却能让人大吃一惊，处在上方的那道人影相对于身下丰腴的胴体显得瘦小多了，细看却是一个十来岁的少年正单手抓着身下那与年岁不符的巨大肉棒在丰腴妇人的阴户上滑动着。

母亲的性欲已经被我调动起来了，但我并不满足于此，因为我知道，今晚虽然是母亲暗示默认了我做了这件事，但是如果不把她身体深处的欲望完全勾引出来，以后想要轻松的上垒母亲是不大可能的了，与其以后慢慢来，不如趁着现在下一剂猛药！

“老妈，想要吗？”我左手抓着母亲的腰，右手抓着肉棒在母亲湿滑的阴户上滑动。

温热湿滑，早就涨成紫红色的大龟头已经被母亲的淫水打湿了，我时不时地用龟头分开母亲那两片也已经肿胀通红的阴唇，每次打开母亲的阴唇，总会从阴唇中间传来一阵又一阵的吸引力，试图将我的肉棒吞吸进她的阴道当中。

母亲的身子自从上次被我强行进入，到现在已经半年之久了，久旱逢甘霖，有这样的反应在我的预料之中，但是反应的激烈程度也超出了我的想象，上一次与母亲做爱，母亲醉醺醺的，虽然醉梦中带着点主动，和今天根本没法比，那天她没几下就高潮睡着了，当然第二天我也毫无疑问的被抓包。

啪！啪啪啪！！！

见母亲继续沉默不语，我左手先是轻拍了一下她那白嫩的肥臀，接着就是为了泄气一样地用力连续拍了三下，同时我不停地用肉棒挑逗着母亲，本来左手是为了固定住母亲的身子，但是这下放开了她，抽了下她的屁股，她的穴反而越发主动地蹭向了我的龟头。

我在母亲身上俯视着母亲，雪白的胴体早就因为情欲泛起一片片粉色红晕，丰腴的臀部在我的胯下不停地扭动着。

“老妈，你答应我的，今晚好好陪我的。”见母亲不吃硬的，依然不松口，我只好来点软的，母亲可是答应我上了重点高中，就给我再来一次，但是她一拖再拖，这次我可不能放过她。

房间中似乎响起了一声叹息，母亲的手突然抓住了我不停晃动的肉棒，让我的龟头对准了她那肥蚌肉中的洞口，在我的马眼附近不停传来她洞口的吸引力，她的手指上带着一点茧子，并不是那么舒服，但是突如其来的感觉却依然让我差点射了出来，这是母亲第一次主动的接触我的肉棒。

“你还觉得我是你母亲的话，别再说多余的话，就这一次，啊！~”母亲话音刚落，我就狠狠地推动着肉棒挤入了母亲的屄里，这么粗的一根东西的突袭，任谁来都要尖叫一声。

“嘶~~~哈~~~好紧啊！妈！”没想到母亲的屄会这么紧，虽然和母亲做过一次，但是时间这么久过去，她屄的紧致还是超过了我的想象。

我一下插入到母亲阴道的底部，肉棒四周传来一阵阵又一阵的吞吸感，尤其龟头顶部，似乎顶到了一团软肉，软软呼呼，对着马眼一阵又一阵的猛吸，这下反而是我不敢动了，深怕动一下就被母亲给吸出积攒了这么久的精液。

母亲的屄又湿又热又紧，尤其刚刚一下子插进去的时候，感觉突破了一层又一层数不清的壁障，龟头底下的沟槽是我的敏感部位，每次突进一层肉壁，沟槽处传来的快感都让我深吸一口凉气。

不是我自夸，我的肉棒比同龄人早早的发育，我敢说绝对不必成年人小，我有测量过，14厘米多的长度，但有着15厘米多的周长，虽然和网上传的18厘米的有点差距，但是我相信我还有得长，并且绝对不小，扁粗的形状棒身，硕大的龟头和棒身最粗的地方比差点，但是棒身最粗的地方都快6厘米了。

“你要死啊！”母亲难得的又说了一句话，但是在我耳边她的尖叫声和骂声确实对我本钱的赞赏和肯定。

“嘶~嘿，嘿嘿，老妈，哈~你那里吸的我好紧，我拔不动了啊。”我爽的龇牙咧嘴，但是嘴上却是不放过母亲，双手抓着母亲的肉臀，将母亲的臀部死死地按在我的腹部，用龟头抵住母亲阴道深处的那块软肉慢慢揉搓，快感不停地传来，我心里闪过无数个看电视玩游戏地画面，就为了分散肉棒上地快感和注意力，现在要是射了，那就前功尽弃了。

“嘁~”母亲的头似乎埋得更低了些。

我只当母亲是开始接受身体里有我肉棒的存在，双手抓住母亲的两瓣肥嫩的屁股，不停地抓揉玩弄，每次揉搓，母亲的下面的肉唇都会对我的肉棒又亲又吸，深处也会随着玩弄不停的挤压着我的棒身。

见我的肉棒久久没有动作，母亲的声音从枕头里闷闷地传来：“要做你就快点。”

“嘿嘿，领旨遵命！”母亲这下正式发话了，我的目的也达成了一大半，接下来就是验证我这大半年努力成果的时刻了。

我试着抽出母亲体内粗壮的肉棒，母亲的花心像是不舍般跟着往外向着我的龟头贴了贴。

“宝贝，待会儿就回来，别急。”我心里默念。

接着我一狠心，将肉棒抽至母亲的穴口，仅留着我那硕大紫红的龟头卡在母亲的屄内，

抽出来时的快感是刚刚一瞬间插入的十倍不止，一层层的肉箍刮过龟头的沟槽，真的是又爽又痛苦，对我一个初哥来说真的是爽到不行。

母亲的腰部随着我这一抽也狠狠地沉了下去，她将她那淫荡肥厚的肉臀对着我高高的翘着，臀部中间一览无余，我那遍布着青筋的红紫棒身与她那紫红色的骚穴在雪白的肉臀下是如此突兀淫靡，如今却是让我尽收眼底，母亲阴户上的阴毛早被她的淫水打湿了，她的毛是真的多，而且没有怎么修剪，挂着淫水的毛在昏暗的房间里油光发亮。

“骚货！”看着母亲如此主动，我心里不由得蹦出了这么一个念头。之前那么抗拒，现在是这么主动。

啪！本就雪白红粉得臀部上被我用力得拍出了一个红印，我的手抓不住那么大的臀部，开始狠狠地对着母亲的屁股敲打起来。这时，我才发现每次拍打，她的穴里都会对我的龟头狠狠的吸吮。

噗嗤一声，我的肉棒消失在母亲肥臀之中，直抵她的花心。

“啊~嗯~哈~嗯~~”

这一次我没有停止肏干，母亲压抑的呻吟声开始在这个沉闷的房间中回响，随着我的每次撞击，她的臀部都会掀起一阵阵肉浪，这是我至今为止见过最美最淫荡的场景。

啪，啪，啪啪啪，随着我对身下快感的逐渐掌握，我在用肉棒肏干母亲的同时，也开始了对母亲屁股的拍打。母亲的屁股可以说是我的性启蒙，所以现在，这个对母亲屁股的蹂躏给我心里带了的成就感，可以说不亚于抽插母亲肥穴的感觉。

母亲的上身已经放弃撑住了，她的乳房被她压的在身侧露出半团白肉，我艰难地俯下身，双手抚上这两边地半团肉团，当我摸上的时候，明显地感觉到她的身子僵了下，但随着我肉棒地抽插，这股僵涩感一下就没了，她的臀部不知疲倦地配合着向身后挺动着配合我的抽插。

与此同时，当我的手抓住她的奶子，往她压住的奶头上抓去时，她的身子轻轻地擡起，在我食指拇指捻住她奶头的时候狠狠地用她的奶子压住了我的手。

“啊！哈！嗯~哼~嗯嗯嗯嗯！！！”哪怕母亲压住了我的手，我的食指拇指依然可以发力，用力扯住了奶头，她的奶头十分敏感，再配合着身下穴里的快感，她终于压抑不住喉咙里的声音，同时一起泄出了她深深压抑的淫水，高潮了！

母亲本来深埋枕头里的头部高高仰起，枕头上早就湿了一块，不知道是汗水还是泪水从母亲的脸上滑落，顺着脸颊，水珠滚动过白颈，落至她那锁骨窝中，高昂的呻吟声也从她的喉咙中释放，她的双手朝后抱住了我的屁股，让我无法继续抽插，她美穴里也狠狠地吃住我的肉棒。

在她身上的我也并不好受，或者说感受太好了，爽到无法呼吸，母亲肉腔内的吸力无法形容，爽！太爽了！我的肉棒抵住母亲的花心，全方位的包裹，四面八方的淫水被我肉棒堵在了她的穴里，但是代价就是我的精子也随着她的高潮被半吸半射了出来，狠狠地抵住了母亲的子宫颈，射在了她的花心。

一股湿热感激射至我的耻部，母亲又喷水了，母亲的肉腔依然在不规律地痉挛，但是这对我来说就是力度超大的按摩，我爽的龇牙咧嘴，肉棒虽然射了但一时半会儿还软不下去，半硬半软更加敏感，尤其是龟头，没忍住，又是一股又一股的精液射到母亲的屄里……

不知何时，我和母亲已经互相依偎，我趴在母亲的怀里，两团白嫩的软肉包裹着我的颈部，但我已经累的没有想法，关于刚刚的高潮，脑子里像是失忆了一般，一时半会儿想不起来发生了什么，只记得很爽很爽。

“妈。”我轻声唤了唤她，高潮之后，心里的感觉很古怪，像是满足但感觉又是空虚，心里空落落的，怅然若失，恐惧感不知何时攀上心头。

“唉~~~”母亲一声长叹，那稍壮雪白的双臂抱住了我的头，双手插入我的后脑勺，缓缓地帮我按揉着头皮，以前我每次学习累了，玩累了，她都是这样，不紧不慢的，慢慢地帮我按摩头脑，帮我舒缓压力。

“对不起啊，妈。”母亲的动作让我鼻头泛酸，她总是这样，父亲走后，她一改以前地态度，言语严厉，一板一眼，我总感觉她把我当成一个累赘，总感觉不到她喜欢我，总感觉她把我培养成材就是让我离开她，那样她可以毫无负担地把我这个累赘丢掉。

可我从网上接触到的禁忌让我犯下了这样的大错，可她却不像我预期的那样发怒之后直接把我赶走，却是包容我，为什么啊，妈，为什么啊，我不是你的累赘吗……

我在母亲的怀里放声大哭，不停地道歉，那是那天晚上我最后的记忆……


──────────────────────────────────────────────────
第三章
────────────────────────────────────────

我与母亲这段不伦的关系从那个晚上开始，已经维持了11年，又当儿子又当丈夫的双重身份持续了我快一半的人生，之所以会写下这件事，一是母亲希望我有个女朋友，唠唠叨叨的，持续了有一阵时日，心里着实烦闷，能接触的同龄女生高不成低不就，我不想随意招惹一个祖宗；二是如今我俩的条件明明足以无忧无虑后半辈子，大概率是她的哪位好闺蜜又开始多嘴，搞得我最近都没法和母亲睡同一间房，我只好窝在书房里的电脑前，忆一忆往昔的美好岁月。

让我好好捋一捋，一时半会儿不知道从哪说起，就从我爷爷奶奶那一辈慢慢说吧，可能最近被母亲影响了，搞得我也有些絮絮叨叨的，大家多多担待。

我的爷爷奶奶那一辈是农村出身，穷得叮当响的那种，在生下我父亲后，家里又多了一张嘴，本就揭不开锅的家庭更是雪上加霜，但我父亲是个猛人，这样的家庭出身在之后也硬是让他闯出一条路来，可也是因为小时候常常挨饿，落下了病根，当然这都是后话，此处暂且不谈。

我爷爷对我父亲很严苛，在我奶奶的描述里，他时常打骂父亲，尤其是在我叔父也就是他们的第二个孩子出生之后，他对小儿子百般呵护，但对我父亲却是变本加厉，父亲当时也就六七岁的年纪，硬是被逼的去别人家的地里偷挖番薯，甚至是挖些草根来吃，每每说到此处奶奶都会激动落泪。

为什么差距会这么大呢？我也有过疑问，我私下也避开奶奶问过母亲，母亲与父亲从小一块生活，也算是青梅竹马，母亲她小父亲2岁，但她俩一个班，因为爷爷以当时条件不好为由，没让父亲满7岁时就去上学，父亲入学时一年级时便已是9岁。

母亲是晓得内里实情的，父亲与母亲在以前关系好时有交流过这事，无非就是把对奶奶的气撒到了父亲头上，这又牵扯到另外一件隐秘的事情……

奶奶怀父亲的时候，我这爷爷可是干了一件不得了的事儿，铤而走险，帮人把从老越那边弄来的女人过咱们那个地方搞去沿海那个地方，当时那里还刚被划为出K特区，还好没有正式建立为经J特区，不然可能就没现在我的事儿了。

然后就被人给举报了，不仅本来分到手就没多少的票子没了，人也进去了，奶奶是又气又急，没办法，只能挺着个肚子到处求人，别人家有的看她笑话有的可怜她。

当时的社会地方，宗族观念很强，因为外国女人，把自己人给关进去了，是有很多人不满的，再加上看着奶奶那个样子确实可怜，于是爷爷就被放了出来，也没留什么案底，这事儿就这么算了。

但是农村本就没什么乐子，于是爷爷便变成了他人嘴里的乐子，十里八乡口口相传，越传越离谱，那个被大肚媳妇求出来的窝囊爷们，不知道的是大肚婆娘求出来的一胎儿子。

被这么讥讽久了，爷爷的心理也有些扭曲，这个窝囊男人开始逐渐不念女人的恩情，于是有了后来对奶奶和父亲的打压，只能靠窝里横来满足他被外面扭曲的心理，到我出生之后，他对我和父亲也是时好时坏，还是爱照顾他的那个小儿子。

扯得有些远了，本想说说我父亲与母亲的故事，但是她俩的事儿其实乏善可陈，无非就是从小青梅竹马，两小无猜，再到父亲事业有成之后，开始心猿意马，本来意欲悬崖勒马，但是祸从天降，开始醉生梦死，最后为时已晚，让我有机可乘。

咳咳，回忆这么多事情，脑子实在是有点累了，让我高度概括一下，当然啦，在说我本人的故事的时候自然会给大家伙慢慢展开说道说道。

回到我本人吧，我出生的时候，整个家庭就已经在S特区扎根发展了，不过现在我和母亲早就离开了那里，在一个旅游城市定居了，离另外个发达沿海城市倒是挺近的，而且风景好，宜居。

不好的就是这里人排外严重，不过我和母亲的关系也乐得和他人保持距离，并且最近准备搬走了，换个地方继续生活，倒是去哪还没想好，可能还是回S特区。哦对，这里菜真的难吃，搞得我练了一手做菜的手艺。

母亲是17岁怀的我，18岁生的我，据我母亲说，我小时候早慧，1岁不到便会说话，2岁不到就能流利表达，于是我2岁那年便被丢进了幼儿园里，肏！

当时家里做的废品生意，忙是生活的主旋律，特区的发展，各种各样的废品，抢着收，本地人懒，清高，愿意干这活儿的人少，奶奶发现了这个活计，于是爷爷奶奶带着小叔父忙废品回收。

我呢，就是坐着奶奶的三轮车跟着她出去收废纸，在我小学前都是奶奶带着我，而我的父亲母亲出去另外创业，但实际父亲玩性居多，刚出来接触走在锅架前列的城市，年轻的他把持不住。

反倒是母亲安安稳稳，一步一个脚印，时常拉着父亲，不让父亲过于飘上天不着调，但也就是因为她的管束，埋下了他们关系割裂的伏笔。

在我记忆里最早的画面便是在幼儿园的红蓝黄方块和地垫拼接的游乐区域里，玩跷跷板的时候摔了跟头，记忆的画面就从此有了色彩。

幼儿园我只读了两年，在我四岁的时候，附近有个私立学校招生，那时候没有本地户口，但是废品回收真的很赚钱，家庭条件也好了，所以就给我直接送进了私立学校。

也就是在私立学校的电脑课可以说是促进我性知识增长的一项不可替代的一个途径……

一年级之前，我父亲的事业也开始安稳下来，家里一致决定，要培养一个真正的大学生，目光全集中在了我的学业培养上。

在农村出来的长辈们中，学历最高的是母亲，高中文凭，没错，那时候我们那地方，5年小学，4年中学，我母亲还是全年级第一，校花的存在，人不仅漂亮又聪明，而且当时她身材就超级出众了，在我们那营养不良的地方一米六五的身高，前凸后翘的身材，尤其是她的那个大屁股，我小时候在走亲戚，来亲戚的时候可没少听到说我母亲屁股大好生养这类话。

而她的父亲也就是我的外公可是她们的学校校长，也是当时那乡下唯一一所学校的校长，他是很开明的一位老先生，如果他迂腐些，我父亲可拐不走她。

我见外公的次数不多，只有暑假偶尔见几次面，他每次都会笑眯眯地把我抱到他的书桌上看他写的毛笔字，真的是极好，不过我喜欢他的字，但小时候没那个定力去和他练字，这也是我极为后悔的事儿。

而母亲能在高中毕业就跟着父亲一家到S特区开始打拼并且生下了我，也是征得了外公的同意的，女儿明明学习第一，却早早嫁人出去打拼，这说实在的在当时是真的很不可思议的决定，但是外公顶着别人的非议和嘲笑，支持了父亲一家的决定，事实证明他是正确的。

就这样，在我一年级那年母亲不再需要跟着父亲四处奔波，转而留在家里陪我念书，照顾我的起居生活，不过，当时我还是更依赖奶奶一些，毕竟对我来说，四岁之前，除了整个家族出去玩，几乎每天的白天时间都是跟在奶奶身边的，只有晚上才能见到母亲。不过晚上睡觉的时候，在母亲身边更舒服，母亲会抱着我睡，全身软软乎乎的，我的小手自然也不太干净，到处乱摸乱抓，哪里舒服抓哪里，母亲当时也不当回事儿，本来陪我时间就短，就任由我去了，那时候的我又哪里知道男女之间差别。

不过每当我睡着之后，父亲就会把我丢到一旁，和母亲开始翻云覆雨，在我4岁之前，父亲的性欲一直很强，几乎一周有好几个晚上都在做这事儿，那时候我小，憋不住尿，一次起床尿尿的时候发现他们在做这事儿，把他们吓停住了。

那次我印象很深，我揉着眼睛起床，房间里特别黑，唯一的亮出就是月光照亮的母亲屁股，母亲当时趴在床上，背臀笔直，和我们玩的扮狗狗游戏一样，我那时候还以为父亲和母亲也在玩游戏，还背着我偷偷玩，我当时就不乐意了，想哭，他俩不带我玩，再加上尿意的刺激，当时我就边哭边尿床了，那时候他们单纯的以为我是被尿急哭的。

接着他俩就停止了做爱，父亲的下体已经被我惊得软了下去滑出了母亲的阴道，无精打采地耷拉在双腿中间而我当时地位置清楚地看到母亲那硕大浑圆的臀部，挺翘，雪白，而且不知道为什么会感觉到紧实，母亲的屁股肉一点都不松驰，直到现在也是，如今四十多的她正是醇厚醉人的风华美艳之时，真的把我迷得死死的，要不是她对我严加看管，不用我感觉，我绝对走的比我爸走时的年纪还小。

然后母亲就抱着我坐了起来，在做爱中被打断的她，当时不着片缕，把我抱起之后，我就记得雪白的一大片中有两个红艳艳圈圈，那时候我还不懂那是乳晕，在乳晕边缘的位置有着粉粉的小颗粒，而正中间的乳头还是笔直的竖着。

母亲只顾着安慰我，也没有顾及自己的形象，一手托着我的小屁股，一手把我头往她的怀里埋去，我张着嘴哭着哭着，就把嘴巴贴到了母亲的乳头上吸了起来，当时完全不知道我这一吸给母亲带来了什么影响。

后来我与母亲在床上聊过这事，她也记得那次，她对我说的原话：“本来我喂你喝奶就是很正常的一件事，那时候你呀，天天跟在你奶奶旁边，都不亲（近）我，只有晚上回来才能带带你，心里对你总是有些愧疚，更何况你一哭，给我急得呀！哪里管得了那么多，要是把你奶奶弄醒了，那她过来更是要骂死我哩。”

她当时说完顿了顿，脸色突然羞红，那张本来端庄大方的面容，变得像是刚过门的媳妇一样，红艳的唇瓣轻启：“你那个死人老爸，就那样看着我给你喂奶，你这臭小子在我身上又吃奶又拉尿，全尿你老妈我身上了！他也不过来帮个忙，搭把手，最气人的是……”

她又停住了，脸色更是羞红，本来看着我的凤眼里的黝黑眼珠开始游离，不敢直视我的眼睛，在我的注视下，她的红唇中传来的声音继续传来，但是越来越小：“你老爸问我被你吃奶子爽不爽……你咬我力气大不大……儿子在我身上又吃奶又射了的感觉怎么样！当时他那根臭东西一下子就被你吓软了，害得我被弄得不上不下的，他一问，你妈我一下就来感觉了好吧，你吃奶那劲又大，再加上你的尿又热，哗啦啦的留到我屄那里一烫，被你给弄高潮了好吧……”

母亲对以前这件事的描述把我震惊到了，我没想到我那幺小的时候就让母亲高潮了，而且还有着父亲的推波助澜，那时母亲的话语比鹿茸酒还十全大补，直接让我状态拉满，给母亲一顿折腾，第二天醒来之后白天我俩的关系更近一步，母亲也更放得开了，以前只在床上和浴室，吃饭的时候厨房、餐厅都做了个遍，那时就剩下个客厅还没解锁了……

小时候那次母亲的丰臀给我留下了超级深的印象，反而对吃奶这事儿没什么特别的印象，再到对性有意识之后，脑海里第一时间回想起的不是别的，正是母亲那天晚上的臀部……

上了一年级之后，早慧的我对文字有种特别的喜爱，幼儿园书上的小人我已经见识过了，小学课本上文字组成的短词，成语，各种歇后语，以及它们背后的故事，还有课文的故事，对我来说太过于新奇，一下就把我拉近了那个书里的一个个世界，每次看完一篇文章我都意犹未尽。

上学时看书，放学后在废纸回收站的废纸堆里玩，我的性启蒙也就是在废纸堆里偶然接触到的。

废品回收站嘛，不要的废纸，废铜，废铁等等……一个小孩能帮些什么忙呢，自然就是在一旁玩乐，危险的不能接触，我的目光就锁定在了废纸上。

刚开始我只会在废纸箱压成的废纸堆里蹭蹭跳跳，小时候胆子大，敢从三、四个我高的地方跳下来，跳到下面的废纸堆上。奶奶在旁边拆纸箱捆成一堆又一堆，丢到我这边，让我的娱乐场地超大。

而小叔父在另一旁带着麻布手套一根根电线往机器里钻，这就是在撕铜。太细的或者太大的，没被机器打开剥皮的铜线，一律丢在另外一边等这一麻袋打完，等着被人亲自用老虎钳子剪开手撕剥掉那层塑料外衣。

偶尔我也会被叫着去撕铜，但是我手被铜线扎出过血后奶奶就再也没让我做了。不过奶奶不在的时候，小叔父还让我跟他一块做，不做就凶我，还好那时废品回收站里还有个老家带来的老实爷爷帮我。这个老实爷爷我挺喜欢的，高瘦高瘦的，每次我叫他他都对我傻笑，有点憨憨的，不过他因为家里的田地没有人管，没多久就走了。

我也就独自在叔父的压力下撑到了他重新回去读书，说是想上大学，所以回老家重读高中去了……

在某一次我帮奶奶收拾收来的废纸麻袋里，翻出了几本厚厚的小说，书不仅厚，书页也大，本就沉迷于课本书里故事的我，更是把这些小说给分到一旁，独自研读。令我惭愧的是奶奶不识字，还当我是喜欢学习，她晓得这事之后，每次都会提前给我分好这些书。

这些书大部分是盗版的，书页很大很薄，字很小，搞得我每次都趴在上面慢慢翻，遇到不认识的字不知道的词意就拿出上学用的新华字典自个儿查，我的提前成熟与这些小说脱不了干系。

当时看的小说各种暴力，还充斥着黄，幸好没有毒，虽然是黑道类书籍，但是内容却是各种所谓的龙组，锅架暗部维稳势力，主线还是积极正面的，给我塑造的三观其实是偏正向的，就是所谓的不择手段达到目的这个观点也灌输给了我，让我干出了不伦这种事。

这些小说黄的部分其实很少，或许说是我现在没什么印象了，真的一点都不深刻，真正接触黄色小说是在我四年级，也就是回老家读书的前一年，手机上网发现的另一片天地。

但是回收回来的小说书籍给了我男女有别的意识，一个强大的男人才可以拥有一个女人，甚至是更多的女人，男人就要保护女人，这是小时候看了这些小说后的想法，现在除了我的母亲，我是觉得没有其他女人值得我去保护。

同时，我在这个阶段逐渐了解到了，男人喜欢女人的胸部，男人和女人做爱才能生孩子，至于怎么做爱，就是男人和女人的下面，一个凸起的，一个凹的，就像我的小鸡鸡是凸起的，母亲的下面有个洞是凹的一样。

我在幼儿园有见过别的女孩撒尿，所以我知道女生下面有个尿尿的洞，但是不知道生孩子是另外一个洞，所以天真的以为男生鸡鸡插到女生尿尿的洞里，就会生出孩子了，一想到我是被尿出来的，就感觉自己好脏，当年为这事还暗暗的掉了几天眼泪，搞得母亲不知所措。

不过没多久我就知道自己搞错了，因为家里有了台电脑，我也已经三年级了，学校开放了电脑课。家里的电脑在父亲使用的时候，我在一旁看着看着就会了，缠着他问千度怎么用。

至于打字怎么学的，自然是学校的课程了，其他的没怎么记得，当时就记得学了个拼音打字，拼音打字对小学生根本不难，再加上学校里的电脑里都有的金山打字通游戏，当时同学都在比这个，电脑上手的都快。

学会用电脑后的第一件事，千度搜索小说，看小说最重要对我来说，第二件事就是了解男女之间那些事，当时知道了男人的鸡鸡叫阴茎，蛋蛋叫睾丸，女人的逼叫阴道，女人逼上的毛叫阴毛，和母亲一起洗澡的我知道母亲就有很多阴毛，多的我那时都看不到母亲的逼是个什么样子，不过那时我也没有在意过母亲下面的样子。

小说网站很多都是盗版的，当时管制不严，或者说几乎是没有管制，于是在网络上面的小说良莠不齐，我也只好一个个翻，虽然只有6岁，不能说看的书多，但是我看过的故事不比当时的网民少。

终于，在我7岁那年，我看到了某部黄色小说，就是这个时候，我推开了禁忌的大门。男主是个没多大被叫作大宝的男生，但是各个女主却是他的长辈们，当时给我的冲击力不亚于再往日本人投两颗原子弹来的震撼。当看到他把他的阿姨推倒之后，成熟美妇、丰腴圆润的胴体、的修长浑圆的大腿等等各种形容词，这些淫靡的形容开始冲击着我的整个脑海，最终汇聚成了母亲的样子，对母亲的某种邪念也是自此埋下了种子。

这部小说当时是不敢继续看下去了，但是年少性念萌芽，哪是我一个7岁小孩能抵得住的，或许是经常在废品回收站玩耍，遭受了某种重金属或者之类种种的影响，我性早熟了。

在看了大宝把阿姨上了之后，我开始有意无意的躲着母亲，我也不知道为什么害怕，当时性这东西，好像都特别避讳，没有人直接谈论它，我也没法找人倾诉，于是独自消化，在禁忌的道路上独自走远，最终无法回头。

在某天上学的时候，体育课爬杆，我的小鸡鸡被刺激到硬了起来，我怕被别人发现，就一直暗暗摩擦，结果越摩擦越舒服，脑海里还想起了小说里的描述，想起了那个阿姨，于是在想鸡鸡进到阿姨的洞里是否也会被摩擦得如此舒服，直至最后鸡鸡和脑海里一阵舒适感过后，归于平静，当时没有所谓的贤者时间，真的没有，就很平静的，鸡鸡软了下来，我也不再想小说的事儿，但是一想小说，就又会硬起来。

还好当时是个小孩儿嘛，很容易分散注意力，同学一喊就去一块儿玩游戏去了，这件事就被我暂时的抛到脑后去了。

当天晚上，夜深人静的时候，母亲在废品回收站帮忙，接我回来后辅导完我的功课没多久就洗澡睡了，别想岔，那时我根本对母亲没有或者说不敢有什么想法。只是我发现了睡觉趴着睡摩擦床会让鸡鸡有快感，让我又闹出了另外一个毛病——疝气……

发现疝气这事儿是有一次和母亲一块洗澡，母亲给我搓下体的时候发现我睾丸两边大小很不一致，另外一边太大了，于是第二天就向老师请了假，去医院检查，检查结果出来就是疝气——小肠下垂。

于是就开始治疗，治疗过程不算很成功，治疗了两次，因为我第一次治疗成功后，摩擦导致了复发，第二次做了微创手术治好了，那时我了解到了手淫，我就改掉了摩擦床板的习惯，改成了手淫的方式，之后也没有再复发过，而且也成功让别人知道我下面比别人发育的早，当时7岁的我疲软状态下就是小号电池，勃起就是两截5号电池了。

不过母亲那时候还不以为意，直到8岁时，我长水痘了，浑身都是，包皮上和阴囊上也有，不好意思脱下裤子让母亲给我的下体涂药，母亲当时蹲在我的身前还在笑我害羞。

我脱下裤子后，母亲把软膏涂在手指上，她两只涂着红色指甲油的手，其中一只托着固定住我的睾丸，另一只一点一点的先在我的阴囊上按揉涂抹，母亲那时候的手指因为做事茧很厚，其实并不算舒服，但是配合软膏的凉感润滑，当时我就差点对着她勃起了。

弄好阴囊后，她左手捏起我鸡鸡前端的包皮，把我的鸡鸡扯直，包皮中藏着的马眼那时窥视着她的面容，直至快十年之后才光明正大的对着她那端庄威严的面容开出了一枪又一枪，将她身为母亲的尊严和身份统统击碎。

将我的鸡鸡扯直之后，母亲在给我的阴茎茎身部位的包皮涂抹软膏的时候，我忍不住了，我的鸡鸡勃起了，变成了比两截5号电池连一块还稍长稍粗的通红小肉棒。包皮也没再完全遮住龟头，让我的马眼直视着母亲。

母亲也是吓了一跳，从捏不住包皮，到手捧着阴茎也就一瞬间下意识的事，她对着我的小肉棒轻啐了一口，笑骂了声“我家的小男子汉也算长大了啊！呵呵！”

直至14岁之前我都再也没有和母亲洗过澡，母亲从那时候开始对我有了一点的男女差别的意识，但不多……

接下来就是到了我9岁，六年级被送回老家独自读书的一年，家里的某些事物开始发生了剧烈的变化，我的人生也在这一年发生了重大改变……


──────────────────────────────────────────────────
第四章
────────────────────────────────────────

“吴非雨……吴非雨……吴非雨……”身穿普通白衬衫，蓝牛仔裤的一名少妇在小区里到处喊着一个人的名字。

本是普通地摊上买来的衣裤，在少妇身上却是如此修身，少妇的胸脯广阔丰隆，将纯白衬衫给撑起了两座山丘，她那纤细腰肢也被收窄的衣物凸出了优美的曲线。

原本普普通通的牛仔裤，现在却能把少妇那丰满圆润的臀部给衬托的淋漓尽致，犹如成熟的蜜桃，仿佛散发着诱惑人的淡淡芬芳，同时长裤保护着那双在走动中不停地摩搓的修长美腿，将少妇下身的曲线给完美勾勒出来。

少妇的长发被随意的用了个鲨鱼夹在脑后夹住，露出了那白皙滑嫩的后颈，此时她的后颈上已有香汗流淌，说明她出来喊话寻人已经有一段时间，体力已经有所消耗了。

这位正是我的母亲何思柔，现在正在小区里找我要把我逮回家洗澡睡觉。

“完了，这下又要吃衣架子了！”我躲在母亲身后的垃圾桶后看着母亲的背影，头上冷汗直冒，脑子里全是衣架挥舞的影像，一时半会儿不知道要如何自救。

我，何非雨，9岁，男，喜好熟女，厌恶普通女孩儿，今天是我暑假假期的第一天，也可能是我这个假期的最后一天！

思来想去，与其被母亲抓回去，不如好好认错，争取从宽处理。

我脑子转的飞快，各种认错方式一一过了一遍，是直接冲到母亲身前跪下认错，还是死鸭子嘴硬，走过去硬抗……

我眼珠子转的也快，边想边四处张望，这一望，我发现了个不对劲的地方，母亲是空手，她原先背对我的身子，早已变成了侧对，只是头还没转到我这边，所以没有发现我。

以往母亲出来抓我，可都是直接手里抓着一条衣架的，抓到了就是衣架炒肉伺候。

这次居然没有拿刑具，谢天谢地！母亲是不是看假期第一天，对我宽宏处理。

想到这里，我的脸上不由自主地绽放出了一抹微笑，反正左右躲不过，不如光明正大一点。

“妈！我在这！”我对着母亲边大声呼喊边狂奔至母亲的身边。

“呼~哈~哈~哈”我使出了浑身的力气，把小时候吃奶的劲儿都用上了，以最快的速度跑到了母亲的身边，可是这一下子给我差点干岔气，只好双手按着膝盖支撑着上身，佝偻着身子低头大口喘气缓一缓。

“妈，对不起！今天我玩过头了……哈~哈……您……大人不记小人过，看在今天是小的才从学校放出来的第一天，放过小的吧…”我感觉气上来一点后，都来不及擡头，嘴巴大张大合，直接语速飞快地向母亲求饶。

可是我这话说出去后，等我换过气来，母亲也没回应我，我以为是我声音太小，她没听见，于是我直起身子擡头看向了她，这一看给我整精神了，无论是大头还是小头。

只见母亲一只玉手搭在她那被纯白布料遮盖的纤细腰肢上，涂成亮红色的指甲在她那白皙的手上像红玉玉片一样，在路灯的照射下是如此晃眼。

接着视线掠过母亲被衣服遮住的腹部之后，就被两座巍峨的大山拦住了去路，而且因为天气的缘故，左右两侧的山脚处被主人的汗液打湿，隐隐透露出其有着花纹的肉色内衬。一时之间忘记了这是我的母亲，小头一下对这山川肃然起敬了一下，无关伦理，确实太大太诱人了。

可是一想到这是我的母亲，小头一下就被大头打趴下，缩在两腿中间。

我把视线从那湿透的地方挪开，发现母亲的腋窝下的衣物也是一片汗渍。当我顺着她挥动的手臂望去，看见了另一只手在她那热得红红的脸颊盘并指扇动着。

我看到母亲的脸上明明依旧是那张处变不惊的面容，那张鹅蛋脸上的五官还是那么精致，白皙的脸颊不知道是因为天气还是怒火，从下巴到额头逐渐升温，没有涂抹口红的粉唇微抿，高挺的鼻子两侧鼻翼正轻轻扇动着，那对卧蚕托着的大眼睛微微眯起，看着像笑，实际眼底的深藏的火焰感觉随时要喷涌而出，化成两条火蛇将我缠绕吞吃！

……

“啪嗒！”

倒映着路灯的小水坑被路过嬉戏的孩童一脚踩碎，溅起的水花给我本就脏兮兮的衣裤又添了几笔。

刚下过雨的街面在高温下像是一个庞大的蒸笼，湿热的水汽腾腾上扬，立在街上的这位美妇人就像是这个蒸笼里最诱人的一枚熟心包子……

“玩够了？”简单的3个字组成的问句由母亲清冷的声音传入我的耳中，配合她那阴沉的面容，在这闷热的天气里却是让我一直冒着冷汗。

“够了！”我下意识大声回答，挠挠头想了想，还是决定给自己争取下：“妈，这才放假第一天，我就这一次，作业我写了的。”母亲的威严在我心里是不可撼动的，我的声音越说越小，我自己都不确定母亲是否听到了我为自己的辩解。

“唉~快回家洗澡，看你这个样子，脏死了，跟你说多少次了注意卫生注意卫生……”母亲这次手里没有带衣架这类“刑具”，我也没有像以往一样挨一顿揍，她只是摇了摇头叹了口气，嘴里唠叨着，接着就揪着我的后领拉着我回家，小小年纪的我还为此感到开心，以为是母亲开窍了，以后都不会这样对我了……

到家之后的第一件事就是洗澡，一般小孩子洗澡三下五除二的，很快就结束了，但是我不同，我洗澡一般会洗很久，至少半小时，至于原因，所有人都不知道，包括母亲到现在我都没和她提过，都只是单纯以为我喜欢冲水，为此家里人没少说我浪费水，而且洗澡都是让我最后一个去洗，因为我去洗澡，半个小时可以把热水器里的热水全部用光。

这是个很坏的习惯，洗澡的时候我会手淫，而且一定要让热水淋在身上，那一股股热流从头到脚的冲刷过去，我会有一种全身被包裹的感觉，直至最后释放出来，这一次也不例外，哪怕在外面玩了那么久，但是对于我的精力来说真的不足一提，一回到家里放松的环境，脑海里第一时间就蹦出了小说里丰满的女人形象，接着便是幻想中男女交媾的画面……

“咚！咚咚！”浴室的敲门声吓了我一跳，在我手里的肉棒猛地一跳！

“非雨，洗好了没？”接着母亲的声音就从门外传来，正好在我幻想最激烈的时刻，我的肉棒本来气势汹汹的，被这两下声响搞得有点萎靡，但是骨子里对快感的渴望没有让我的手停下，对肉棒继续的刺激，随着快感的重新汹涌，脑海中的女人形象居然和母亲的身影开始重叠，母亲刚刚那火热的身材开始浮现在我的眼前，在水汽弥漫的浴室中，我好像看到了母亲的衣物被水渐渐打湿，胸前的景色逐渐透明清晰……

“你快一点！热水又被你用没了！”母亲的声音就是压死骆驼的最后一根稻草，激发了我那骨子里对女人的征服欲。

我背部抵着墙壁，佝着身子方便右手使上力气，在最后一次对肉棒的强烈刺激后，我的手握住了肉棒的根部，最终对着身前幻想出来的母亲胸部倾泻着欲望，直至快感褪去，肉棒逐渐耷拉在双腿之间……

恢复清明之后的我随手摸了两把沐浴露和洗发水在身上冲几下，就开始擦拭身子准备离开浴室。

至于气味，这个年纪的我根本没有产生精液这种东西，长大之后的我觉得这是小时候的我养成玩弄肉棒坏习惯的第一诱因，获取快感之后不用清理，没有任何后果与负担……

我穿着一条内裤就打开了浴室门，走了出去，母亲背着我在衣柜里寻找今晚要换的睡衣，刚刚发泄完的我有些心虚，但又有些兴奋，心里像是被猫抓着一样痒痒的，我像做贼一样偷摸看着母亲的背影。

白色的衬衣被汗浸湿后根本遮不住里面那肉色的内衣，母亲双肩上的内衣带子后背骨中间的排扣显现的一清二楚，下身的牛仔裤更是绷紧了母亲的臀部，在腰部收缩的曲线一到臀部就急剧扩张，再渐渐顺着腿部流畅笔直的收窄，随着母亲在衣柜里的摆弄，蓝色的桃子也在不停摇动。

“你洗完了？”母亲头也不回的问道，好像不止在找衣服，还在整理着些什么东西。

我被母亲的话打断了思绪，一股恶心罪恶感油然而生，我把头撇到一边去，不再看她的身影，向着卧室门外走去，卧室的门正好在衣柜旁边，现在离开这间主卧免不了从母亲身边经过，我没答话，自顾自的从母亲身边经过，像是逃跑一样逃回了自己的房间。

“跑那么快，你是不是又把热水洗完了！”母亲见我不答话，闷头逃窜，还以为我是怕她问罪于我热水的事，对着我的背影喊了两声……

关门，熄灯，上床，盖被，一气呵成。静谧的夜晚，我的心跳声像是脱缰的野马踢沓乱跳，不知道是刚刚慌忙的动作导致的，还是因为刚刚对母亲不该有的幻想导致的……

黑夜中，愈发感到郁烦的我扯开了盖住肚子的薄被，侧躺着，试图让自己好受一些，但是炎热的天气让我根本静不下心，我慢慢坐了起来，屈起手臂双手互相挠了挠，热就算了，感觉还有蚊子。

我也懒得开灯，摸着黑把风扇对着我，按下了3档的按钮。

窒息！热风瞬间涌入我的鼻腔，我被风给呛到了，不停咳嗽，额头也开始浮现汗水，受不住的我，循着记忆摸到了空调遥控，打开了空调。

被老妈骂就被骂吧，至于被骂的理由倒不是因为电费的缘故，我家如今因为废品生意做起来了，虽然农村出身确实是有着节俭的习惯，但是不会在用电上扣扣嗖嗖，如果舍不得让我用，也不会在我房间装个空调了。

也是我自作自受，每次开空调都是热得迷迷糊糊了，一开就直接16度，然后也不管，就倒头就睡，接着第二天必然感冒，所以每次都会被教育一遍，这次，不出意外的没出意外，第二天感冒了……

……

粉红的帷帐随风起舞，蒙着我的眼睛，从我的脸上拂去，映入眼帘的是一具丰腴饱满的女体。

涂着亮红指甲油的玉足交抵，在脚踝处被红布捆版，白润的双腿屈起不停的交织摩挲，遮住了关键的三角部位，同时不停地扭动让她肥嫩的侧臀不停在我视线中展现，她的双臂也被用红布交叠捆绑，她为了遮住胸前的两点，用手臂压在了胸前，过力的遮掩让她丰满的乳肉也溢在了她的手臂之上。

我接着往上看去，却发现她的脸上也有着一条红布遮住了她的双目，她的眉宇、玉鼻、红唇给我一股好熟悉的感觉。

可是被她完美身材所刺激，我浑身燥热，大脑充血，根本没有细想，只是快步走到了她的身前，接着压在她的身上。

很奇怪，我完全不记得前面的动作，我自然而然的拉下了她遮住胸部的手臂，让她用手臂拖着胸部，没有欣赏的时间，我直接含住了她一遍的乳头，像是吃奶一般开始吸吮咀嚼。

耳边隐约传来了闷哼声，吃到乳头的我逐渐有所缓解，我好似清醒了些，擡头看向遮住她眼睛的红布。

心中的熟悉感再次传来，同时有着一股好奇，于是我伸手除去了她的红布。

是母亲！

那熟悉的双眼现在满是失望和冷漠，在我的视线中逐渐放大，最终化作白茫茫的一片，再不见任何事物……

……

视线中心是惨白的吊顶大灯，身穿绿色防护服脸戴白口罩的人们聚在我的身边，俯视着我，我却看不到他们的眼睛。

他们戴着四四方方的眼镜，明明背着头顶的光线，镜片却依旧像反光一样泛着白茫茫的光亮。

他们把我围在中间，我好像想起来了，这是我做疝气的手术吗?

接着，不约而同地举起了手中晃眼的锋利手术刀,向着我的下体划去！

……

“救我！”我被吓醒了，睁开眼看到的是诊所的吊水室，我和母亲都躺在床上，母亲是躺靠在床头，而我躺在母亲的怀里，我的右手正打着吊水，输着液，这情况看来我是发高烧做噩梦了。

“别怕，别怕，妈妈在。”母亲右手轻轻摁住我的头让我靠在她柔软的胸怀里，左手抓住我的左手不停摩挲，轻声哄着我：“那都是梦而已，都是假的，别怕别怕。”

恐惧依旧萦绕在我的心里面，但随着母亲的安慰刚刚的那股恐慌感逐渐退去，我这才能好好打量现在我所处的环境。

熟悉的病床，熟悉的吊水支架，以及熟悉的医生……

“昨天是不是玩水了，这次烧的这么厉害？”女医生在我惊醒时叫出来后就来到了我的病床前等着我缓过神来。

“唔，有，有玩。”我不好意思的把头埋在母亲的怀里，闷声应着。

“第几次了，玩水就算了，洗完澡就开空调，开了空调就算了，你还把头对着最大档的风扇吹，你这臭小子不发烧谁发烧？！”医生的音调逐渐拔高，我的头也在母亲的胸怀中逐渐埋低。

“好好吊水，好好吃药，现在也是个小男子汉了，别让你妈那么操心……”女医生继续说了我几句，和母亲交代完之后的用药就离开了。

我在她离开后才擡头看向母亲，当我俩的目光会聚时，看着母亲那担忧的眼神，愧疚在心里淤积：“妈，对不起啊，我，我不是故意的，昨天晚上真的很热，我刚开始只是想开风扇，但是那个风吹的好热好热，我就开空调了，一开太舒服了，就，就，就倒头就睡着了！”

母亲盯着我的眼睛，没有打断我的话语，看着我慌乱解释的样子，扑哧一笑，粉霞晕染在她两侧脸颊上，真的好好看。

“下次不要再这样了，开了风扇多等等，有点耐心，多吹吹风就凉了，这点你要向你老爸多学学。”母亲没像往常那样直接训斥我，可能这次发烧把她吓到了，我蹭着她的胸脯应着母亲，表示我听到她说的道理了。

从刚开始的噩梦，到现在，彻底缓过来了，我蹭着蹭着母亲的胸脯发现了不对，有点湿，有一颗硬硬的东西，本来平稳下来的心瞬间开始加剧跳动……

我不动神色的停下了动作，我的脸慢慢地挪开了母亲的胸上，再一次擡头看向母亲，不过这一次我用余光打量着母亲的胸脯。

“妈，这半瓶水还有多久啊，什么时候才能回家？”我嘴上问着母亲，实际心里却已经时波涛汹涌，母亲的胸前明显凸起了一个激点，在凸点周围有着干透的水渍，那难道是我梦里还在吃奶真的吃到了？！

因为刚刚的梦，我下意识地低头看向了我的裤裆，不会被割了吧？

母亲似乎察觉到了什么，也是不动声色地答着我的话：“没多久了，被你压这么久了，赶紧下去，我先起来去上个卫生间，你好好躺着别乱动，被子盖好，刚刚一身汗别又着凉了。一会儿咱们回家了你再好好洗个澡。”

母亲说着就把我放到了床上，自己就直接下床穿好鞋子去了厕所。

诊所里现在除了我们母子俩和医生外没有其他人，母亲倒也是没有调整什么，直接去了卫生间。

等她回来之后，我再偷偷观察，发现母亲胸前的那个凸点早就没有了，她穿的白底衬衫，带印花，刚好是印花那一块的水渍，现在也根本不明显了，完全看不出之前发生过什么。

母亲的胸衣是米白色的，这个是我刚刚贴着母亲身子确认过的，刚刚是不知道我翻下去的还是母亲配合我把胸衣翻下去让我吃的奶，这倒是让我脑子里昏昏的……

时间过的很快，没多久药水就打完了，回家洗澡，倒是没再手淫，虽然刚刚的场景对我来说很刺激，让我联想翩翩，但是身体不允许，而且对我一个小孩来说，还有母亲压着做作业，以及作业完成后的电脑玩乐，这点事一下就被抛到了脑后，结果在睡前被母亲告知了对我来说爆炸的消息——我要独自回老家读书了……


──────────────────────────────────────────────────
第五章
────────────────────────────────────────

秋风携细雨，枫红盖枝头。

今年的秋天比往年来的更早一些，现在这座满城园林的城市秋意正浓，恰到好处的天气更是吸引着各地游客来此处游玩，汉服小姐姐更是在街上随处可见。

人多了，白天也热闹了，但依旧改不了这座城市晚上几乎没有夜生活的现象。

天气与游客是促使我与母亲在最近准备着回S特区住几个月的最后一剂催化剂。回到那座不仅承载了我这一生大部分记忆的城市，还是让我们这一家发家致富的城市，而我与母亲还在那座城市背着长辈度过了不少的荒唐日子……

“妈，婶婶她是什么情况，严重吗？”我收拾着行李，和母亲有一搭没一搭的聊着。

“肾结石，最近为了你堂妹的学习，没少操心，这下痛着了。”母亲正好从衣柜里拿出了她那件连体黑丝网格的情趣内衣，顿了顿，又放了回去。

“别啊妈，这件拿着，得拿，嘿嘿嘿！”正好擡头看了眼母亲，我连忙从母亲手里夺了过来，手脚麻利的收拾进了我的行李箱内。

“呵~瞧你那没出息的样~”母亲对我的争抢没有一点反抗，只是翻了个娇俏的白眼，抱着双臂轻笑着看我将她那情趣内衣当宝贝似的收拾进箱内。

“这个是您的战袍之一，一定要带着走的，我来再给您挑一挑。”说着我就要转身再看看衣柜内的那些衣物。

母亲这下倒是双手一伸直接把衣柜给关上了，接着双臂抱在胸前，横在我和衣柜的中间。

“不准你再挑了，你脑子天天都是那些东西，没完了呵？”

“那，那妈您亲自来，您的战袍您决定！”胳膊拧不过大腿，母亲觉得羞我就没必要得寸进尺了。

S市的家里的这些东西在我们离开的时候就被我销毁丢掉了，所以我早就通过网上订购了一套新装备，这次不仅要在重回故地后重回故地，更要让母亲好好重温下S市的那段不分昼夜的日子。

“滚滚滚，没有没有！”母亲的脸蛋不知道是空调热的还是被我臊的，像个大红苹果一样红彤彤的。

“收拾好了没，好了就滚出去搞卫生，搞好卫生做饭，明天就出发了。”母亲下达了驱逐令。

我倒是不慌：“快了嘞，不急，我还有衣服没拿出来，您就给我拦着了。”

我与母亲早就同床共枕了，当然我还有个当做摆设和掩护的卧室，不过那卧室里的衣物都是我不爱穿的，也是半个杂物间了，不过落灰倒不至于，智能清洁机器人还是清理，平常搞卫生也会去做，因为这个家里的各处地方都可能是我与母亲的‘战场’。

待会儿还准备继续把那部回忆给补一补，所以我还是老老实实的把自己的衣物收拾了，可不能东拖一拖，西拖一拖。

“前段时间看婶婶那身材，那状态，也不像是得这病的人呀，怎么就住院去了。”我边收拾着仅剩的衣物，边捡起刚刚的话题问着母亲。

“嗯？身材好？怎么，对你婶婶有想法？我警告你，你想都不要想！过去了给老娘老老实实的，你婶婶她还搁医院躺着呢！”母亲停住手里的动作，抓着她还没来得及收拾的衣服，瞪着那对美丽的杏眼半威胁半警告的叮嘱着我。

“冤枉呀！太后娘娘，您可不能血口喷人呀，我只是单纯的对婶婶她的状况有着那么稍许的疑惑。”母亲的反应吓了我一跳，我连忙连比带划地表达着我的正确想法，维持着我在母亲心里那摇摇欲坠的正面形象，假如真有这么个形象的话，应该有，吧……

虽然说，我也确实对婶婶有过那么些许的想法，那也只是有过，有过，咳咳……而且趁人之危这种事我可真干不出来。

“你婶婶她这几年也挺难的，你叔叔和你爸一样也走的早，我们家还好，你爸走的时候，你爷爷奶奶还在，还能帮你妈我撑起这个家，你叔叔走了后，你爷爷奶奶也都不在了，你婶婶她娘家那边也不要她，她带着你堂妹两个人这几年过的不像你看起来那么好……”母亲摇了摇头，谈到婶婶一家的状况，也没心思和我打趣，声音低沉地述说着婶婶这几年的不容易。

“你收收心，我们孤儿寡母这样做已经是要遭天遣的。”母亲的情绪开始低落了，又想到了我俩的关系，说到这就顿住了。

“妈，我们这样这么久了不也没事吗，您看看你儿子我生龙活虎的，而且您现在不依然是貌美如花，您这气质样貌，咱俩走一块，不知道的还以为我包养你呢！”我连忙接过话头，也不是我安慰母亲，只是把这几年的事实摆了出来。

母亲本来就天生丽质，再加上这些年的养尊处优，身材管理，样貌保养这方方面面也是没有丝毫落下，如今40出头的年纪，走在外面，要是忽略掉她那贵妇人的气质和她那过于丰盈的身材，单从外貌上看几乎和女大学生没有区别。

“你要是没这个毛病就是真的让我很省心了，真是造孽啊~”母亲放下手中的衣服，捏了捏我的耳朵，捧着我的脸，叹息着。

“安心，妈妈，您永远是我最爱的人，我永远是您不变的儿子，无论是以前，现在，还是未来，永远不变，以前您为我遮风挡雨，现在以后我都会一直在你身前，所有的一切，我都会为您挡下来。”我与母亲这些年她接受了我对她的爱意，但是不接受她是我的唯一，哪怕是如今都在想着给我找个媳妇。

我顺势揽住母亲柔软的腰肢，将她带入我的怀里，柔软的触感从胸前传来，母亲胸前两团圆润的团子已经抵在了我身上。

我低头脸对脸的贴住母亲，右手在母亲的后腰上缓缓揉搓，隔着一层薄薄的轻纱睡衣，能清晰地感觉到母亲皮肤的光滑，也没带什么特别的情欲，就只是为了安抚低落的母亲，我俩就这样沉默不语。

屋内的暖气明明均匀的散布在各个角落，现在却仿佛在我与母亲之间聚集，我俩的体温逐渐升温，清晰地感受到母亲身体的温度与柔软。

我的左手也从母亲身后缓缓探向母亲的脖子，接着捏住了母亲纤细的后颈，我的手刚好可以够着母亲的下颚，稍稍用力就擡起了母亲的脸。

母亲的眼中迷离地闪烁着勾人心魄的光芒，她的红唇娇艳欲滴，仿佛散发着迷人的甜味，格外诱人。

“嗯哼！”母亲突然回过神来，理智战胜了欲望，她脸颊通红，两只白嫩的小手直接推搡着我，挣脱了我的怀抱，嘴里嘟囔着：“出去出去！好好收拾房间去，不然明天走不了了！”

我也顺势半推半就的离开了房间，剩下的母亲会收拾好，整个屋子里的卫生，之后防尘啥的还得我来处理，至于性爱这事中秋时和母亲也好好疯狂过了，不差这一时半会儿，等到了那边安顿好了，再用新装备重新开始对母亲的调教也不迟。

“厕所记得搞干净，阳台的花搬下来，你房间的被子收衣柜里去啊……”母亲把我推到卧室门口，依然不忘叮嘱着我该干的活。

“知道啦！你儿子都多大了，我干事你放一百个心吧。”我倚着门框看着母亲回道。

“还有，你别惦记你婶婶昂，人家现在孤女寡母的！过去了可别添乱。你准备给你婶婶和堂妹的礼物没忘记吧？到时候多帮衬点你堂妹，你堂妹对你说的话还是听得进去。水灵灵的一姑娘，现在跟你那时候一样爱瞎想，你好好引导引导她……”母亲见我不急着离开，开始絮絮叨叨的。

“都记着，没忘，我先去搞卫生了哈！”每个母亲是不是叮嘱起来有很多话能说呀，在母亲絮絮叨叨的叮嘱下败下阵来，连忙跑路去搞卫生……

家里除了母亲陪我一块大玩特玩的时候，一直都会在我勤快的劳动下保持着干净整洁，现在卫生这些也没多久就被我整完了。

收拾好了，也不可能与母亲再大战个三百回合把床单搞得乱糟糟的，正好去书房给我以前回到老家读书的那段回忆给好好记下来……

我小时回乡读书这事儿，先放后边，先说说我的婶婶和堂妹吧……

关于婶婶和堂妹一家，我这里就展开说说，婶婶，也就是我叔父的老婆，是GD省一个传统地方的女人，为了嫁给我叔父，不惜和家里断绝关系，就此也为之后的不幸埋下了伏笔。

在我印象里她瘦瘦小小的，长相很精干，是那种一看就很会干家务活的女人，说话细声细语，和母亲相比是两个完全不同风格的女人。

在那个地区长大的女生确实是被影响的很深，特别传统，以致于我大点后都被教育说，以后要么就像叔父一样娶个婶婶那样的女人得了，上得了厅堂照顾男人面子，下得了厨房满足男人口腹，家务活都由她帮忙干，甚至搬出了蜀地女人做了对比。

那个传统地区，哪怕到现在还依然喜欢内部消化，搞定亲这套，更何况早十几年的时候，那时候我才刚回老家读书没多久，叔父就在大学里和婶婶自由恋爱了，可是婶婶的父亲已经没和婶婶商量，直接和别家口头定了亲。

当婶婶知道这消息的时候，叔父直接就把已经在家乡定了亲的婶婶肚子搞大了，接受了高等教育的婶婶一不做二不休，父亲那样对待她，她也就铁了心跟叔父走，于是她与她的父母那边断了关系，直接投奔到了我们家。

婶婶和我叔父也没办婚礼过门啥的，俩人倒是干脆，就直接扯了个证，把堂妹生了下来后，我奶奶又开始帮忙带，他俩就开始帮衬着家里的生意，生活上倒也是惬意。

这个时候我那死板的爷爷又出来祸害人了，他开始觉得做废品生意说出去不好看，每次回乡他不好意思说，我家过得好是过得好，但是奶奶每次都死拦着他那张破嘴，别把家里发达这事往外倒，谁知道这些亲戚是真盼着你好还是盼着分你这块肉，于是呢，他开始盯着我当时没死多久的老爸的遗产了……

当时爷爷他开始拾掇着我的叔父想从我母亲这把父亲留下的公司给搞过去，母亲在叔父表露出这个想法的时候，也是第一时间找到了婶婶探了探口风， 从她那得知了又是我爷爷的偏心与自私，之后分析了其中的利害关系，父亲留下的现金足够我与母亲的生活，于是果断的将公司转给了叔父。

叔父与父亲是正儿八经的亲兄弟，虽然爷爷对他俩区别对待，但是父亲对叔父是极好的，没有因为爷爷的偏心而有所厌恶他的这个弟弟，所以叔父与我和我的母亲两人也没闹过不愉快。

每个人有自己不同的立场，叔父当时有老婆孩子要养，亟需一份事业，还有他父亲也就是我爷爷的支持，他对我父亲留下来的公司有所觊觎，我与母亲能理解，而且他在知道我母亲从婶婶那知道他对父亲的公司的想法后，也是与我母亲开门见山的表示，只要公司，可以给母亲一定的股份，经营他负责就行。

母亲欣然接受，同时也签了个合同，叔父要收回这个股份需要按固定多少的钱收回去，这个公司的事了结的明明白白。

这个公司虽然赚钱，但是费心费力，当时我又在念书，母亲想的是好好照顾我教育我，生怕我走上歪路，所以她没有这些精力去接手公司的事儿，于是定好协议之后把公司直接交给了叔父。

叔父也是有能力的一个人，这个公司他撑起来了，没有因为我爸的走倒下，在他的带领下也是越做越大，有了一定的钱财后，追求的就是一个面子，衣锦还乡就是最常见的一个追求。

于是，他带着婶婶回娘家了，这一去就没能回来……

那个地方的人说好听叫团结，传统文化遗产之花，说不好听就是封建糟粕，宗亲势力根固。宗族拉帮结派这种现象其实很常见，我老家也这样，但是我不喜欢那个地区的人，就是因为叔父的死。

叔父和婶婶回娘家之后发生了车祸，母亲从婶婶口中得知就是她之前一次面没见的未婚夫肇的事。

她那个未婚夫也是个传统封建入脑的狗东西，以为父辈给他讲了亲，就可以不劳而获的得到一个妻子，虽然他们那地区就是这样的，但是他没想到到他这出了意外。

于是他变成了那附近村子男人嘴里的笑料，在我叔父万分努力的那几年里他反而郁郁不得志，在我叔父去娘家大肆出风头之时，被他盯上了。

他靠着他们那的宗亲帮忙，以着急拉货的理由，让我叔父帮忙在夜里拉货，到终点他的兄弟就以到家为由下车，而他就埋伏在回程的山路中，准备靠路障让回程的叔父出车祸，可惜叔父心细，没有出事，这个丧心病狂的人在车里看到后，直接将叔父同车一起撞下山崖。

警察赶到之时，也不需要做什么DNA，山崖不高，都是内出血死的，俩人的脸并没怎么伤到，直接就能辨认出来，可怜我的叔父就此被带到地下与我父亲相见……

婶婶很美，不然也不会因为一张照片被人惦记了这么久，继承了她优点的堂妹这些年更是出落成了一个小美女，恰好过段时间是她的十六岁生日，我这个做堂哥的也要好好表示表示。

婶婶对我母亲是特别亲近的，因为她当时来我家，平日里能聊天的只有我的母亲，不然的话就是与我奶奶一起做工，一起带孩子，没有什么特别的闲暇活动。

等到了我在老家读完书，上了大学，都没了丈夫的她俩更是住在一块，几乎是无话不谈。

在这之前婶婶带着堂妹到我家，堂妹也是粘着我不放，大学时，一回家，就在家里一同住着的她更是缠我缠的死死的，以至于，我当时都不好与母亲亲热，也就是那时我想着在其他地方买房，搬家这事儿。

这下搬回去，堂妹如果再敢这么缠着我，我就把她给办了，母亲不是要个儿媳妇吗，我探探母亲的口风，可以就把堂妹给收了，就是婶婶那边还得想想办法……

说来话长，之后的事之后再说，还是说说我回到老家读书的那时候吧……


──────────────────────────────────────────────────
第六章
────────────────────────────────────────

我很不喜欢老家，无论是小时候还是现在。

没有回老家读书的时候，每次回去都会碰见白事，死亡的概念就这样闯入了我的世界。

我现在都记得，回老家参加的第一次白事，那次让我对死亡有了具象化的概念。

那天晚上，天上没有星星，漆黑的夜空像是倒扣在大地上深不见底的大碗，盯着盯着就感觉自己突然变得好渺小，仿佛被关在了碗里，透不过气。

当时的乡下，通电是很普遍了，但是大多用的都是钨丝灯，尤其是这种大桌席的时候。

在屋外，农垦旁用木头架起个支架，再用那种白蓝红条纹的挡雨布一遮，一个简易的大棚就搭好了，接着就是扯电线，挂上几个钨丝灯泡。黑夜来时，一通电，整个大棚瞬间被暖黄色的灯光所笼罩，在这黑沉沉的深夜之中给人们带来些许依靠。

可那次白事，棺材就被摆在这样搭建的大棚之下，这家人房子太小了，没法摆在屋内，昏沉的灯光却让人感觉带着寒意，哭丧的人群驱不散这莫名的心悸，我被我那粗心的父亲抱着就往棺材边上走，去看看去世的老人，年幼无知的我好奇地往棺材内看了几眼，这几眼让我记到现在。

棺材中的尸体上罩着一件黝黑的寿袍，头戴黑麻布圆帽，面部的皮肤干瘪遍布着乌黑褶皱，在这褶皱中几乎分不出老者的五官，再加上周围亲戚的影子遮挡，上半张脸在灯光下若隐若现，他的双眼部位乍一看仿佛是被挖去了一般，像是两个空空的黑洞，瘆人的慌。

老人裸露在外的身体上长满了乌黑的尸斑，他双手上的粗糙皲裂的皮肤就像是因干旱而渴死的老树树皮一样贴在他那死去的躯干上，干瘪又难看，让我一下想到了恐怖片里的干尸。

这场景对于没见过死人的小孩造成了难以想象的精神冲击，当时我一下子就哇哇大哭起来，搞得我到高中都怕尸体有关的事物，甚至是僵尸这种不存在的东西。

打那以后，本就对不发达的老家不是特别喜欢的我，更加害怕回老家了，因为每一次回去都怕被家人带出去参加白事，但是年幼的我被家长带着到处走又没有抗拒的权利。

没想到，因为念书在暑假提前回老家熟悉环境的我，这一次还是因为白事提前回来……

……

“妈妈，我就在县城里转转，你们去参加呗，少我一个不少，我不去就不行吗？”我耷拉着耳朵，像个垂头丧气的小狗一样斜趴在副驾驶的背靠上给母亲吹着耳边风，试图摆脱这接下来几天的悲惨行程。

回乡下不抗拒，但是白事这种事儿我是真抗拒，

老家乡下虽然不方便，但是我家的小别墅住的还是挺舒服的，我记事的时候，老破宅子还是四处漏风，但是我爸有能力之后，就在原来的宅基地上把老宅推倒重建了个四层带院子的小别墅，村里人都羡慕得紧。

而且我爸和我爷爷在为人处事上不一样，他随奶奶，能来事，生意做起来后，周围村子的小伙子们或多或少都受过他照顾帮衬，在我们这有一番威望，所以哪怕我们一年不回来住几次，也没人敢摸进我家里翻箱倒柜。

要是不摆脱回乡下的这事儿，到时候第一件事儿就是帮忙搞卫生！

“我准许有什么用？你怎么不去问你老爸？找你老爸去，别来烦我！”母亲双手抱胸，挤压着被安全带分开的山峦。母亲的情绪和下意识的动作，让她胸前不停地起伏波动。

我的视线不由自主地从母亲那气红的侧脸挪到了她的胸前。

我本能的想移开视线，但是一股难以抗拒的好奇心又紧紧拽住了我，驱使我小心翼翼地、一步步地向它靠近，就像是在玩一场危险地捉迷藏，既害怕被发现，又渴望揭开那层神秘地面纱。

我知道那美丽胸部的主人是我的母亲，身为其子的我在伦理道德上就不应该对她有着情欲上的觊觎。

可我早早意识到了性，小孩的我完全没有自制力对性方面事物的渴求进行控制，身边除了母亲外几乎不与任何女性来往，于是母亲那出众独有的女性风韵就在不经意间把我迷住了。

终于在不久前的那次感冒，我在高烧时的梦中稀里糊涂以母亲为对象做了春梦后，第一次擦过了伦理的边界。

在那次之后我自慰时，发现阈值提高了许多，以前自慰10多分钟，现在20多分钟，结束后包皮都会痛，但是一旦把幻想的对象从书里那个不存在的形象变成母亲之后，违背道德，越过伦理警戒线的行为，就会让我感到无边的快感，没多久就可以射出来。

这样射精过后就是一阵阵的恶心，脑子里一阵阵的发空，胸中像是有一把火在炙烤着心脏，浑身感觉像是低烧一样，感觉冷，却又像是热得在出汗，胃里的胃酸也直冲喉咙，甚至连本来我引以为豪的肉棒此时我都觉得十分丑陋，有着将它割掉的冲动。

因此我还吐过，母亲这段时间还觉着我胃不好，怀疑我和父亲一样胃部孱弱，拿我吐了这事为由断了我的零食。

这个事并不光彩，我没有和任何人说，每次症状消失之后我都没当回事，直至下次欲望的到来，再一次开始自慰，慢慢的，从最开始射不出来时，以母亲为饵，钓出射精的欲望，射精后悔恨恶心，再到后来为了寻求刺激，在自慰过程中主动将母亲代入，直至习惯了以母亲为对象，并且几乎不再感到恶心……

那时的我天真地以为成长的过程会像年轮一样缓慢，一圈又一圈，似有迹可循，但事实上，成长不过是一瞬间的事，每次不经意的一次选择，便迈向了不同的道路，有的路途是迈向平淡坦途，有的路途是迈向万丈悬崖，而我对我自己的放任，无疑让我走向了一条错误的道路……

“非雨，你要真不想去那就不去了。”父亲在开车，没有看我，声音低沉地接过母亲的话，就像是火山爆发前的宁静。“你和你妈在老家搞搞卫生，这事这几天办完了再说。”

父亲的脾气向来是不怎么好的，但或许是因为爷爷的缘故，让他知道一个父亲的怒火不能随意对他无辜的孩子发泄，这一次父母他俩之间的争吵，他也在有意地避让着我。

“什么叫办完了再说？你确定不和我好好解释？把我们母子俩丢乡下，白事一完你就直接回S市去了是吧？！”母亲没有再提我的事，直接反问了父亲。

我默默地缩回到座椅上，不再言语，只是竖起了耳朵听着他俩的争吵，目前看母亲这意思是，父亲好像、可能、应该是做了对不起母亲的事！

“何思柔！我们的事儿之后再说，你先给我好好带孩子！”看来这一次很严重，父亲居然当着我的面直呼母亲的大名，但是父亲的语气像是被抓住偷腥的猫叫声，色厉内荏，没有直接回应母亲。

或许是父亲再一次提到了我，提醒了母亲我还在车上，母亲没再说话。

我透过车中间的反光镜看到母亲的脸因为生气憋的通红，左手抚在心口，而她那本就硕大的胸部此时起伏不定，她的右手举起，反光镜内看不全，想来是气的找东西抓，这个位置，应该就是正抓着上方的把手。

父亲那边，粗犷浓黑的眉毛中间紧凑出了一个“川”字，那张国字脸本就分明的线条棱角在怒火下更加粗黑，侧脸的腮帮子上已然凸出一道阴影。

看来这次的矛盾很激烈，父亲此时也已经克制到了极点。

我战战兢兢地在后排坐好，车内的氛围像是布满了危险的燃气，只需一个火星，便能彻底点爆这个空间。

所幸，父亲与母亲终究是在我面前保持了克制，就这样一路无话，顺着这唯一的乡道，经过数十次起伏与绕弯之后，抵达了村口……

现在的天色并不好，阴沉沉的，本就在大山中的村庄在这片黑压压的乌云下，显得特别难受。

乌云像是要盖在山顶，特别吓人，就像我父母此时之间的氛围一样，爆发前的宁静。

父亲还是没把我们母子俩给扔在村口，给我们送到家里，开进了院内，还好此时村里也没几个人闲着，没出现看到我们回来就跑来串门的情况，要是现在母亲和父亲这个脸色，被村里人看到了，以乡下这些人的口舌，定会被人瞎传些闲话……

“非雨，你也长大了，该多有些担当，多帮家里做做事了……”父亲摇下车窗，临行前叮嘱着我。

他说着顿了顿，继续道：“爷爷奶奶大概明后天我就接回来，你记得把房间给收拾好，我就不指望你妈了。”

我点着头，嘴里蹦着知道了、晓得了的话语应着他，没有仔细看他的脸回答，因为他俩的争吵，我更向着母亲一些。

小孩的心思其实是非常敏锐的，我或多或少也感应到了什么，或许他出轨了，又或许没有，但是他对母亲的态度，现在让我心里是不开心的。

他见我答应，也没再说什么，就直接开着车离开了。

出门时，黑色轮胎带起了一阵黄尘，红色的车灯在烟尘中若隐若现，待到烟尘消散，那辆银白色的小车已经拐到了远处，在视野里越来越小，最终隐入山道之中。

当时的我也没想到这是我与他好好的最后一次面对面谈话……

“非雨！来帮我把你爷爷奶奶的房间也收拾收拾！”母亲的声音从屋内传来。

在我和老爸交流时，她早已进屋避开老爸。

老爸说是不指望老妈，实际干这活儿，对一个家庭主妇来说已经是本能了，不用叮嘱，哪怕夫妻不和，她也是主动勤快的把家务事给忙活完。

母亲还是很传统的那种妇女，厨房里的锅碗瓢盆，卧室内的床桌衣柜，她都能收拾的井井有条。

近几年伴随着我渐渐成长，她也时常去老爸的公司帮忙做事，思想也开始变的前卫。

最近甚至在问我电脑怎么用，她要开始用excel来做表，她从公司拿了些单据来给我看，让我教她用电脑做出这个单据，那些应该是公司的一些财务单，对当时9岁的我来说，字都认识，可组合起来后面深层的意义可就看不懂了，但是依葫芦画瓢照打出来还是没问题的……

我和母亲刚收拾完她和父亲的那间主卧，离窗户近些的我就闻到了一股湿润的泥土气味。

闷闷的，我特喜欢这股儿味，这股气味儿在城市里可闻不到，每当闻到这股味儿的时候，说明就要下大雨了。

“嗒…嗒嗒……嗒啦啦啦……”院子里灰色的水泥地上突然出现了一个又一个的浅黑色小点，接着大范围的覆盖了整个院子，暴雨降临……

雨势很大，在屋里的母子俩很明显地感受到光线的减弱，本来还不需要开灯的室内，此时不眯着眼还看不太清对方。

“咔嚓！”

一道闪光瞬间照亮了屋内。

我看到了母亲已经在窗的另一侧看着窗外，那稍显疲惫的侧脸带着震惊的表情，还有汗湿了胸前的上身，接着黑暗再一次笼罩屋内，视线再一次迷失在黑暗之中，但母亲被汗渍浸透的胸前凸显出的米黄色蕾丝胸衣已经深深印在我的脑海之中。

“轰隆~~”

雷声大响，听着很近，甚至感觉就在旁边的房屋上，我都忍不住打了一个哆嗦，接着我想看看母亲怎么样了，是什么反应。

结果我回过神后，眼前更加的漆黑，接着就感觉脸上传来一阵柔软的触感，除了柔软还有一层稍硬的壳硌在我的脸颊两侧，鼻内钻入了一阵混杂着淡淡汗渍味儿的体香。

母亲双手环抱住我的脑袋，用力抱紧了我，将我牢牢箍在她的怀里，稍微颤抖的身子展露出她内心的恐慌，试图直接从我的身体上获取一些慰藉。

“妈妈，别怕，我在的，我陪着你！”

我反手环住母亲柔软的腰肢，但母亲的反应也让我无心享受母亲这软糯的身躯，因为身高的原因，我探手只能在母亲的腰肢和下背部之间来回轻抚，安慰着她。

母亲身上的汗味儿不重，她一直是很爱干净的，这些年家里条件好了后，天生的体香再加上平日生活里常用的香薰，她的身上一直带着一股儿香味儿。

我们母子俩就在黑暗的房间内这样紧紧相拥，和母亲的恐惧相反，我默默地嗅着她身上的味道，内心反而一片宁静，甚至是有点兴奋。

“非雨，妈妈没事了，你先去洗澡，就煮个挂面吃好？”不一会儿母亲就缓过来了，她象征性地问了下我。

这个情况不可能让母亲好好做个大菜大肉的，刚忙完，加上这个天气，闷热闷热的，实在没什么食欲，简简单单吃一顿就好。

“要得！妈妈！”我答应的很干脆，我揉了揉鼻子，鼻尖还残留着母亲身上的气味，脑子里还回味着刚刚手上和脸上的感觉。

“那你洗澡去，我去煮面，别洗太久把热水洗完了，我这一身也汗得难受。”母亲摸着我的头嘱咐道：“还有，今晚你那房间就不收拾了，明天再说，今天晚上和妈妈一起睡吧。”

惊喜！来的很突然！

开心与心悸同时从胸口处传来，没想到今晚可以和母亲一块睡，对母亲产生男女之间的看法后，这次同床，我不清楚我会做些什么，我的胆子会不会那么大，那是我的母亲。

我感觉心脏突然跳得很快，外面的大雨仿佛停下了一般，我的耳朵里只有心脏跳动的声音。

害怕在母亲面前失态的我，留下一声“好的”便转头靠着记忆里的路线进了卧室内的浴室……

母亲其实不是特别怕大雨和打雷的，去了S市之后，来台风都不怕了，想来是因为在老家的缘故。

她和我说过，在她小时候，一个漆黑的夜晚，一场雷暴雨突如其来，倾盆大雨导致的泥石流冲垮淹没了大半她们那建在半山腰的村子，当时外公被震醒，背着她就往山脚跑，跑到我们这一片来了。

老家的这一场大雨再一次勾起了母亲那糟糕的回忆……

我还是打开了热水洗澡，虽然一身汗，天气也闷热闷热的，但是洗冷水澡的话搞得感冒可不行。

潮湿的水流从身上流淌滑过，疲惫的肌肉在这一刻终于得以喘息。

我轻轻地倚靠在了墙上，在花洒下感受着水流的冲击，如同按摩一般舒缓着我的身心。

母亲与父亲之间有着争执影响到了我，在帮母亲打扫卫生时，我不想母亲因为我的偷懒而发火，所以这次干活我可是不留余力的帮忙。

男生洗澡其实根本不久，如果久说明就是在干些什么坏事，通常就是我在自慰，像这一次没有自慰，一下就快了许多，大概10分钟不到，我就开始擦干身子准备去帮母亲的忙了。

打开浴室门，一缕昏黄的灯光洒在房间里。床已经整齐地铺好，白色的床单套上印着淡雅的粉色碎花图案，细腻的针脚勾勒出精致的纹路，在暖黄的灯光下泛着柔和的光泽。

床角处放着一床叠好的不薄不厚的灰色雪纺被子，若是平常夏天盖着，可能会有些燥热，但是看这场雨的程度，大概率会在半夜开始降温，盖着这床被子的话，反而不会在睡着后的后半夜中着凉。

而且我家这别墅本来背靠小山，还有专门的设计，在夏天大太阳的下午，这内里的客厅不开门窗让阳光照进来的话，都是透心的凉。

我摸了摸床被，柔软丝滑的质感让我直接就在上面打了个滚。

我侧头看着窗外，雨水不知疲倦地敲打着玻璃，逐渐急促的雨声，雨势有着越下越大的趋势。

透过纱窗，绿色玻璃外挂上了一帘天然的垂帘，用雨水流淌而成的丝线，夜色作底布织成的帘幕，已经完全看不到外面是什么样子了，平常雨夜的虫豸叫声在这时也销声匿迹，大概大家都忙着躲雨去了吧……

躺在床上感受到这个回家后的第一个夜晚所带来的安心与期待感后，我知道不能再耽搁了，起身我就噔噔噔地跑下楼去到厨房。

母亲早已煮好了面，她正收拾着厨房，我连忙帮母亲把面端到二楼客厅后，接着再次下楼把她就推回卧室里去，让她好好洗个澡放松下。

一大锅面被放在桌上，打开了电视，准备找个电视剧就着下饭，结果雪花白点的画面打消了我的念头，没信号！

家里现在用的还是那种信号锅来着，回来的少，也没扯那些电视线，白花钱。

“这打雷下雨的，没信号啊！”我不甘心就这么吃完面后直接睡觉，我也没有自己的手机，母亲的手机也还是按键机，没有那么多娱乐手段，现在靠看电视消遣的手段也行不通了。

于是我决定翻翻家里的杂物间看看有没有碟片可看，这一翻才发现，家里居然还有毛片这种东西。

被我翻出来的这张毛片上印着一个浑身赤裸的女人，妆容就是90年代那时的港台日风那一边的妆造，刘海随意地搭在额头上，波浪长发披散在肩上，浓密的长睫毛微微俯垂着，蓝紫色的眼影深浅得恰到好处，勾勒出一整个精致的眉宇。

她的红唇微微张开，像是随时会露出一个意味深长的微笑。左手食指轻轻点在伸出的舌头上，带着一种撩人的姿态那抹红唇微张，邀请般地眯起双眼，诱人得很。

她微微屈身，单手护胸，遮住了胸前的两点，不过从形状来看并不大，整体身材偏向细长。她的下身正正好好的在光碟正中间的孔洞边，而那最隐密的部位又恰好被孔洞若隐若现地挖空，勾勒出一道令人遐想的腰臀线。

这样直接大方的诱人模样，再加上她微眯双眼、轻点舌尖时更加荡漾着妩媚的气质像是在说快来侵犯我一般，对我来说可谓是像被足球踢中胸口一般，受到了一次巨大的冲击。

在这之前我也就接触了一些情色小说，用的网站还是那种笔趣阁那一类的网站，大多数暴露图片也仅仅是看到的一些广告图，隔着屏幕，远没有手里拿着的这张毛片图来的震撼。

这是除了母亲外，在现实里第一次看到的接近裸体的女性，哪怕只是一张图片，就让刚刚洗完澡没有自慰的我，感觉到下体一阵充血，已经开始摩擦内裤了。

我就像是一只刚触碰猎物的猫，既小心翼翼，又跃跃欲试，握着这张毛片，心里的冲动真的难以抑制，脑海里开始对毛片的内容遐想万分，或许，这部毛片可以让我看到小说里所描述的做爱场景！

“非雨，跑去做什么去了？怎么还没吃吗？面都坨啦！”母亲的声音从客厅传来，将我从幻想中拉回现实，我做贼心虚地把毛片塞回了塑料袋中。

在我慌乱地处理毛片时，一张印着僵尸的碟片跌落在我的手边，想着赶紧答应母亲的喊话，生怕母亲来杂物间找我发现我手里拿着毛片，我顺手就抄起了这张僵尸片喊道：“在找碟子，电视么得信号，好无聊啊，看张碟子再睡！”

黑夜，大雨，雷声相伴，氛围确实到了看恐怖片的时候，但被这突然情况刺激到的我全然忘了自己和母亲都怕鬼事情……

我拿着光碟回到了客厅，故作自然地背着母亲将碟片放入dvd机中，在碟仓合上的那一刻我缓了口气。

母亲此时已经端坐在餐椅上，给我分好了碗筷，盛好了面食。

“那房间里的碟子你老爸拿回来都没怎么看就堆在那里，放那么久没动过了，都是灰，赶紧去洗个手来吃饭。”母亲叨叨叨地催着我。

我应了一声，就准备去二楼的卫生间洗手。

“放的什么电影？”

“僵尸片啊”我边走边回道：“林正英的。”得补一句，林正英演的印象里还是有一些搞笑片段缓解气氛的，母亲也能接受……

不多时，我就回来了，电影已经开场，虽然英叔的电影很经典，但是这次和母亲一起看的内容我几乎都不记得，因为我和母亲在电影开场后没多久就吃完饭，一块儿在椅子上看起来后，我的注意力全在母亲身上了。

母亲披着一件白衬衫，里面换上了一件吊带紫色真丝睡裙，长度到大腿中部，胸前没了奶罩的束缚，那沉甸甸的巨乳将胸前撑起了鼓鼓的大山，我又怕又期待她肩膀上那两条细细的吊带会撑不住她的巨乳而崩掉，可惜现实是这件睡衣并没有托举胸部的功能。

同时因为睡裙的材质，极致的贴合身材，我甚至隐隐看到了母亲胸前有两点凸出的奶头。

母亲在我洗手时已经拿出了一瓶红酒，自酌自饮，当我坐在饭桌前时，绯色已经从她的鼻翼蔓延到了耳后。

她偶尔低头吃饭时，那垂下的衣口裸露出了一大片雪白风光，紧紧地抓住了我的眼球，香，太香了，我就着眼前的秀色，大口大口的吃面。

“今天我家小雨真棒！”母亲单手撑着下巴，摇晃着酒杯，微醺的脸粉扑扑的，就这样眯着眼睛看着我夸奖。

她见我吃饭的这般姿态应该以为我是全力打扫卫生饿着了。

虽然是有这部分原因，但是母亲现在那迷人的气质和脸蛋才是主因，她现在这么夸我，我整个脸都快埋到碗里面了，不敢擡头。

“妈，你喝酒了明天能起来吗？不是要去外公家看看他吗？”想到今晚可能要干的事儿，我不敢看她，试着问些其他的问题转移注意力，现在她那微醺又媚人的姿态像是往我的心里添了一大把柴火，我心中的那股邪念猛然将我残存的犹豫吞噬……

“啊！”脑后的柔软触感不停挤压着我，一双白皙柔荑在我脸上乱揉，电视机上僵尸脸部特写的贴脸杀，把她吓得不轻，同时也下意识地想遮住我的双眼，防止我也被吓着。

我心思根本不在电影上，吃饭时，母亲对我的问题表示，能起来就去，起不来就先休息一天，现在吃完了，便醉醺醺地将我抓到她的怀里，像抱玩偶一样抱着我。

醉酒的母亲在我身后像个女孩儿一般大呼小叫着，我就像她的玩偶一样被她搂在怀里蹂躏着，我俩的双手在不停对抗着。

她捏我脸，我抓她手。

她挠我脖子，我拍她大腿。

处处在反抗，处处是享受。

一番嬉笑打闹，脑垫波变成了洗面奶，我从背坐在母亲怀里变成面对面坐在她的怀里。

我俩都玩累了，借着休息的掩饰，我侧头趴在了母亲的左乳上，肥厚柔软的乳房不失弹性，我压下去的同时，它也给我做着脸部按摩。

玩闹让母亲有些发汗，汗水在她的胸前滑落，跌进了紫色衣襟下那两座山峦的峡谷之中。

我顺着汗水流淌而来的方向擡头，视线掠过母亲一片绯红起伏的胸口，修长脖颈上青色血管若隐若现，隐约散发着热气的通红脸蛋娇艳欲滴，好美！

“好漂亮！”我下意识地脱口而出。

“咯咯~“母亲看着我这幅呆样不经再次开怀大笑，小小年纪的儿子夸奖自己样貌还被自己迷住了，这无疑是对自己容貌最大的夸赞。

她本就因为玩闹而展颜欢笑的眼睛眯得更紧了，同时也把我搂得更紧了。

或者薰衣草味儿的奶香味儿扑面而来，因为擡头，我下巴死死地抵住了母亲的胸口，脖子两侧感受到母亲胸前那沉甸甸的重量。

同时我的双腿也看似将母亲腰腹夹得更紧，实际相对的是双腿被分得更开，我的小腹与母亲的小肚子隔着衣服紧紧相贴，可就是这点衣服完全不妨碍我感受母亲那小腹极致的柔软肉感。

母亲喝了酒后体温比我这个火气旺盛的小孩都高，因为体位的关系，我的下体几乎是半坐半靠在母亲的小腹之上，体温源源不断地从母亲身上传导而来，我的下体已经开始有了反应。

明明小脑因为母亲柔软温暖的小腹逐渐僵直擡头，大脑也因母亲娇美妩媚的笑颜与巨乳而逐渐宕机放弃思考。

“我们家非雨也是个小帅哥了哟！”母亲捧起我呆呆的脑袋，低头想要亲吻我的额头，奖励我对她的赞美。

看似很久的事情，其实是瞬间发生，一直期待的事情如今终于尝到了点甜头，母亲不带欲望的红唇逐渐靠近，我没由来地感到一阵头晕恶心。

下意识地用双手抓住母亲的腰肢，双腿踩在沙发上一撑，在鸡巴完全硬起来前离开了母亲的身子。

但同时姿势的改变，让我与母亲反而完成了更亲密的接触——我的嘴巴直愣愣地印在了母亲的嘴巴上，一股酒味儿带着热气蹿入了我的鼻腔，把我头脑里的那阵恶心感冲散，转而是一阵阵的晕眩感。

好软，好像又有点甜，我下意识地伸出舌头舔了舔，触及的是母亲柔嫩饱满的唇瓣，就像一颗成熟的浆果，张嘴含住了母亲的下唇。

一条火热的舌头灵活迅速的在我的人中鼻头上划过，接着母亲的下唇从我的嘴中抽离。

“啵~”母亲依旧捧着我的脸，在我的嘴巴上像是报复一般狠狠嘬了一口。

“小坏蛋，连你老妈的便宜都占！看在你今天这么能干的份上饶了你！”母亲双眼迷离，通红的脸颊看来依旧是醉醺醺的，平常这么做我绝对死定了，现在她反而把这事儿仅仅当成小孩儿无意间的玩闹，底线在无限下降。

“不，不敢了，妈妈……”我不敢看母亲那看似没有焦距的双眼，把头深深埋入了她的怀里，双腿依旧站在沙发上。

母亲发现了我有些怪异的姿势，但是醉酒的她根本没法好好思考更多东西，只是问道：“你这样不累啊？困死了，我要去睡去了，你还看不看电影？”

“不看了，我和老妈你一起睡觉去。”电影我根本没看几眼，播放后注意力一直在母亲身上，她睡觉去了，这电影也没必要看了。

倒是母亲下一步动作把我吓一跳，她听到我的回答后，拿着遥控把电视机和VCD机一关，就托着我的屁股要把我抱起，下体刚刚在母亲的刺激下打了鸡血一样架起了冲天炮，现在可不兴抱啊！

但是，可能，或许，母亲这个状态意识不到呢？

心里的欲望再一次压制了理性，我没有抗拒，迎合着贴在了母亲的身上，还没来得及享受，一阵失重感席卷全身。

“哎哟！”

接着我鸡巴压着母亲小腹的那一面被温软地包裹住，母亲带着我倒回了沙发上，还好我鸡巴硬起来是翘起来的，被我和母亲的腹部夹住，不然直愣愣戳下去，母亲再醉也会发现什么。

她现在这状态，可能走路都走不了，更别说抱着我去卧室了。

“妈，还是我扶着你去吧。”我连忙从母亲身上下来，搀扶起母亲去往卧室。

身高堪堪只到母亲胸部下半球的我扶着母亲很是吃力，但同时，我的手也不停的在母亲丰满柔嫩的腰腹和大腿上来回抚摸。

母亲已经是半梦半醒，能吃力地配合我回卧室已经很不错了，对我一些多余的小动作动作根本没有回应……

中秋篇

火桶中的灰烬随风起舞，乘着火光，在阳台上飞舞。

手里对折好的纸钱已经不剩几张，在桶内火光已经暗淡下来，灰烬残堆上没被烧透的黄纸残骸闪着红光，火焰跳着最后的舞蹈。

最后的几张纸钱被我投进桶内，盖住了那微弱的火焰，那薄薄的纸钱下隐隐透着一跳一跳黄红色的光芒，底下的火焰就像是饿急了的猛兽，吞吃掉这仅存的食物，最后一次点亮了整个火桶，留下灰黑的纸灰。

默默无言，我双手举起在刚刚点燃的三只香，对着身前隔着火桶的香案拜了三下，粉紫色的香杆子就被我插在了香炉的香灰之中。

今天是中秋，团圆的日子，不过我家只剩下了我和母亲，如今祭拜的对象是我的父亲，告诉他一起吃团圆饭。我和母亲发生关系的那一年，父亲已经离世三年，我和母亲去过父亲坟上也祭拜过，之后我也独自一人在父亲的坟上倾诉过，过去的事都过去了，我和母亲依旧在往前走，所以现在关于父亲的话题，我和她不主动提及，但也不会避讳什么。

父亲一直是我的榜样，我和父亲的关系也一直很好，没有什么因为母亲我特意和父亲闹别扭的这种情况，迷恋母亲这事儿是在他走之后，假如父亲健在，哪怕他和母亲的感情出现了裂痕，我也不可能爬上母亲的床帏，可是没有假如……

那是我六年级的事，当时因为户口上大学的问题，家里人让我早早回老家读书熟悉环境，我当时上学期刚开学没多久，父亲出轨搞得母亲忍无可忍，但是在那边也没有娘家人的撑腰，于是干脆回到老家继续给我陪读，甚至商量好了在我升初中后就离婚，可是最后也没离成，因为父亲在我下学期被诊断出胃癌晚期，扩散到其他器官，没得治了，最后勉强撑到了我考完小升初，撒手离去。

母亲对父亲肯定是有感情的，她没有说就此离去，父亲守灵的那几天，母亲没有流泪，默默地帮爷爷奶奶处理着父亲的身后事，她的头发在那几天白了半头。

哪怕父亲出轨了，躺在棺椁中的那道消瘦却又因为化疗而腹胀的身形，依旧唤醒了她心里那个年轻气盛闯荡江湖的人影。人从来不只是双面的，这是父亲走后我悟到的第一个道理。

因为父亲的早逝，他留下的一大笔遗产，有一半是要分给爷爷奶奶的，另外一半是给到我们母子俩，所以母亲想要为我争取过来，因为这一部分给了爷爷奶奶之后，他俩再离世，那一部分又一大半会给到我的叔父，叔父对爷爷奶奶有赡养的行为，所以仅有一小部分才会给到我这。

母亲对此是很不忿的，因为爷爷对父亲和母亲的态度，所以她很不希望父亲打拼下来的东西就此这样被分出去，但是那段时间因为父亲出轨的事，母亲根本没有和父亲联络过，父亲也没有和家里交代遗嘱的事情，因为这个事母亲与爷爷奶奶闹翻了。不过后来，还是被我解决了，父亲的遗嘱被我在他的笔记本电脑里翻了出来，同时也翻出来了一些其他的东西，这些就在我回忆往昔的时候再说吧……

今天外面的天气很不好，因为台风的影响，阴阴沉沉，灰蒙蒙的天色，让人没法判断时间，待会儿应该是要下大雨了，我看了眼手机，这个时候才下午三点多，母亲刚刚让我出来阳台这烧纸烧香，自个儿倒是突然没声儿了。

我蹑手蹑脚地将木制的阳台门拉开一条缝隙，往里瞅了一眼，客厅的电视依然放着，是某芒果台的综艺，母亲却是侧躺在沙发上，倚着抱枕睡着了。

我轻手轻脚地走至母亲身前，缓缓蹲下，母亲的睡颜真的很好看，像是一朵待放的睡莲，时光没有在她脸上留下多少痕迹，仅有眼角淡淡的几道鱼尾纹，不仅没让人感觉老态，反而给她平添了不少成熟韵味。

粟色的大波浪头发被母亲用鲨鱼夹夹在了脑后，包括额前的刘海也被撇到了两边，不施粉黛的端庄面容静静地沉睡着，倚着抱枕的半张脸被压的肉嘟嘟的，本来庄严成熟的面容被这嘟出来的半张粉嫩小嘴变的可爱娇媚。

呵呵，我轻声笑了下，低下头去，用嘴唇拂过母亲那可爱姿态的嘴唇。

起身，该准备晚饭了，自从那一次的晚上之后，家里的家务我会做能做的都做了，也就高中母亲让我安心学习压着我没让我干太多，高中毕业之后，我在家的时候，她就不可能在我眼皮子底下做任何家务。这也确实是我该的，关系缓和下来之后，我也经常和母亲调侃，我这是傍富婆的必要技能，哪怕出去也真的是一技之长，母亲表示除了家里我真能在其他地方用上吗，读懂潜台词的我当然是向我的老佛爷表忠心，只为一人服务。

母亲曼妙的身姿在粉色真丝睡衣下纤毫毕现，右肩上的肩带已经滑落至手臂上部，顺着睡衣的胸襟望去，本就饱满到呼之欲出的大兔子更是被她手臂挤压出一道深深的沟壑，在她手臂下变形的白团给人感觉就是软，我都想在去做饭前揉一揉练练手感。

睡衣紧贴着母亲侧躺的腰肢，且勉强遮住母亲的臀部，起起伏伏的曲线完美地勾勒出母亲火热的身材，母亲的臀胯真的是最有魅力的地方。屁股大过肩，快活似神仙，这句话真的一点没错。

修长浑圆的两条大长腿夹着睡衣下摆相互交叠，勾出了一片底部鼓囊的三角地带，那是母亲的快活森林，顺着大腿往下，睡衣早就遮盖不住，雪白的肌肤上，双腿交叠挤压出的线条特别抢眼，顺着连接到母亲精致的脚踝那里，母亲的脚很匀称，肉不多不少，白皙的皮肤上散布着稀疏的青筋，涂着红色指甲油的修长脚趾自然贴合着，白里透红的脚掌微微蜷缩，真令我忍不住丢下做饭的念头，转而将母亲的小脚捧在手心中细细把玩

最终我还是克制住了心里的欲望，去卧室拿了一条毛毯出来给母亲好好地盖上，本来就入秋的时节，再加上台风的突然到访，气温下降的很突然，习惯了我这么多年几乎全方位照顾的母亲有时候像个娇憨的妻子，像现在这种需要考虑细节的时候会常常慢半拍反应过来。

这也说明这么多年我对母亲的照顾其实是很有成效的，成为母亲的依靠，不简单不容易，但是我坚持下来了，真好……

……

“吃饭咯，老妈，起床吃饭啦，芹菜牛肉、乌鸡汤、麻婆豆腐、苋菜。”我蹲在母亲身前低声呼唤着母亲。

今天起晚了，去市场没有猪蹄了，就没法给母亲做她最爱吃的红烧猪蹄，因为台风的到来，大部分新鲜的食材也没有了，虽然我早早就为这次台风囤了很多食材，但是今天过节还是希望弄点新鲜的，只是昨晚……回想往昔费的脑力着实有点多，睡久了些，只能转而去超市里买了盘冷鲜的乌鸡肉，拿回来炖个汤，再就着冰箱里的食材做了一顿……

伴随着我的呼唤声，母亲又长又密的睫毛扑了扑，快醒了，我的声音没停，她英气十足的眉毛随着她的皱眉开始靠近。

我停下了呼唤，心疼地抚平了母亲地眉头，可不能生气，起床气也不行。

我的唇印上了母亲的唇，慢慢的在母亲唇瓣上滑动，母亲的唇瓣随着我的动作缓缓打开“呓~~”轻声呻吟，这是她苏醒的前兆。

我往下挪了挪，含住了母亲的下唇，用我的舌尖对其轻抚，接着轻咬住它，慢慢边往下拖边松开牙齿，用嘴唇接着含住，最后松开，看着它弹回去遮掩住母亲洁白整齐的下齿。

“调皮。”红唇翻动，母亲醒了，现在的姿势居高临下看着我，黑白分明的眸子里眼神依旧是那么的波澜不惊，但是眼底卧蚕的出现表露出此时她开心的心情。

“嗨！老妈，晚上好！起床吃饭啦！”我笑嘻嘻地和母亲打着招呼，这么多年来，我与母亲也算是老夫老妻了，但是该有的情趣从来没少过。

母亲缓缓地直起上身，身上的毛毯直接滑落，母亲也没怎么遮掩，大大方方的将胸前风光展示给我看，如今的她早就习惯在家休息的时候不穿胸衣，现在那两点激凸的红豆在高耸的乳房上死死支撑着睡衣，母亲睡衣两边的肩带早已滑落，她不紧不慢地看着我的猪哥相将肩带重新挂好。

“呵~你瞧你那副死相，好好吃饭。”

母亲接过我递过去的盛好饭的碗筷，拿筷子敲了下我的头，接着坐至沙发边沿调整好坐姿，开始就餐。回过神的我把早已准备好的外套给母亲披上，防止着凉，母亲吃着东西没说什么，但接着就夹了块肉递到我的嘴边，笑着看我把它吃了下去。

家里一般没客人，就我俩的时候，一般我们都是将饭菜放到客厅的茶几桌上，边看电视边下饭，也没什么特别的讲究。

看母亲这样子，我知道今晚是一定可以睡大床了，我也不急着吃母亲豆腐，啊不，要好好吃麻婆豆腐，今晚免不了一顿恶战，有充足的体力才能好好的为母亲尽孝……

时间像头野驴一样，自顾自的往前走，晚餐时间很快就结束了。母亲吃的不多，我吃的不少但很快，确认母亲不准备再吃了之后，我将剩余的饭菜套好保鲜膜后存放在冰箱之中，先打扫卫生，为今晚可能的战场做准备。倒是母亲依旧半躺在沙发上悠闲的看着电视，这幅神态让我对晚上的战事突然不抱希望。

“老妈，今晚……就……就没有什么特别活动吗？”我正好在电视机前打扫，忐忑的站直身子向着母亲问道。

母亲脸上似笑非笑，本来明亮的杏眼现在逐渐眯起像是只狡黠的狐狸，粉嫩的嘴角勾了下，把我的心撩拨的像是爬满了柳絮，痒痒的，十分难受。

“怎么?这才几点？看会儿电视不行啊？”母亲来了个反问三连，不过虽然嘴上这么说，但她还是从沙发上离开，摇曳着丰满的身姿向着卧室走去。

“你要给我把卫生搞干净哦！”在她推开卧室门后，转头娇媚的看着我留下了这么一句话，就进入卧室把门反手关上。

思绪还沉浸在母亲那被风衣外套盖住依旧顶出圆润线条且左右摇摆的丰臀之上的我，顿时像打满了鸡血一样，被强行戒色快个一个月的我，根本憋不住好吧，将剩余的家务三下五除二的全部干掉。

话虽然是这么说，其实干完家务活儿也过了一段时间，我也冷静了点，不然就刚刚那副猪哥模样，绝对是被秒的情况，上战场可得做足充足的准备，母亲的癖好在这些年里，我都掌握的一清二楚，虽然我的间隔很短，但也不能一进去就没……

……

咯嗒，我扭动着把手，门没开，母亲反锁了？刚在外面浴室洗完澡的我穿着一条短裤，猴急的想要开门。

“咚，咚！”

我敲了敲门，没控制住力道，声音有些大。外面有点凉，底下的肉棒一时半会儿也缩成了一条肉虫，待会儿要用它好好教训教训母亲。

“敲什么敲！门又没锁！”母亲的声音里也透出一股急躁，应该也是等我搞卫生等久了，快一个月没解馋的她像是一只饥渴的母兽，在巢穴中等着食物的送货上门……

闹了个大红脸，原来是我着急之下大脑短路，把门把手扭反了，反应过来后，这下我顺利的进来了……

迎面扑来的是熟悉的薰衣草香味儿，这是我从小闻到大的味道，从小洗衣服，房间内的熏香，母亲身上的香水都是用着薰衣草味儿的，哪怕搬家之后也是，同时这股香味也将我的肉虫变成了巨龙。最开始侵犯母亲的时候，不敢看母亲的眼睛，当时闻着母亲身上的这个味道对着母亲不停的撞击，这个气味对我来说也早已与母亲的不伦挂上记号。

屋外的灯光早就被我关掉了，屋内母亲也没有开灯，仅靠着透过窗户薄薄纱帘的月光才能看到床上的那道扭动的人影……

母亲早就按捺不住了，她的身影靠着床头，披散的秀发半遮半掩着那张变得妩媚勾人的脸，睡衣已经被她自己扯到了胸下，两座高耸的乳房被她的右手来回抓揉……乳肉在她的指缝间溢出，顶端的乳晕和奶头在昏暗的月光下像是铺了一层柔光，硬直的奶头散发着微红光芒……

母亲的另一只手滑过了遮盖住她丰腴小腹的睡衣，划入到她那双腿中间黑色的森林之中，不停耸动着……我一边看着母亲的左手的动作一边慢慢爬至床上，直至母亲分开的双腿之前到了近处，看的更加清楚……

母亲的左手盖在耻骨下的穴缝上，修长的食指与无名指将自己肥嫩湿润的肉蚌分开，露出了内里湿淋淋的粉嫩蚌肉，以及蚌肉底部微微张开的小口，那就是母亲饥渴的屄口，屄口中间有着透明的粘液丝线，就像是疏于打理生起的蛛网一般……

母亲的中指不停曲起伸直，从顶端的粉色肉粒上滑落，最终停在屄口前，轻轻探入一个指节，来回耸动几下，便带出一些透明的淫液，铺满整个小穴，再回去揉搓她的阴蒂……

“嗯~啊哈~~哈~~~~呃”母亲闭着眼睛享受着她自己给自己带来的快感，感受到我上床之后，上手的动作开始加快，丰满的双腿时不时的夹紧，喉咙里的呻吟随着手上力度的变化而变化……

我轻轻的挪到侧面，膝盖着床，跨过母亲的身躯，就这样，跪直在母亲的面前，将我的下体正对着母亲的面庞……肉棒上淫靡的气味穿透过我的内裤，散发到了母亲的鼻子之中，母亲的眼睛随之缓缓睁开，我用双手捧起母亲的通红脸颊，居高临下地注视着母亲双眼……那双眼睛早已被情欲所占据，本来清澈的眼瞳现在像是蒙了一层水雾，眼神迷离……

“老妈，帮我把内裤脱了好吗。”我的语气不是征求，是命令……我的拇指磨搓着母亲嘴角的两侧，接着刮过母亲的双唇……母亲明白我的意思，她双手依旧维持着之前的动作，但是头部却借着我手上的力气，隔着内裤贴在了我的肉棒上……

“嗯呃……嗯嗯……哈啊……”母亲的小嘴就这样搁着内裤，亲吻着我的肉棒，粉嫩的舌尖如粉色小蛇一般是不是钩住我的蛋蛋底部，往上挑动……内裤就这样被母亲的口水浸湿，我的肉棒被母亲这样刺激，涨的紫黑的龟头已经从内裤的上部跳了出来，我将双腿又打开了一点，沉了下腰，让母亲的嘴巴够得着内裤的边沿……母亲察觉到了肉棒的不耐，也没再墨迹，那张小嘴咬住了边沿，舌头像是滑嫩的泥鳅一样在我的腹股沟游动挑逗……

我将右手插入母亲脑后的秀发，控制住母亲的头部，不再让她随意挑逗我，接着就将母亲的脸压到我那紫黑的龟头上，母亲早就清楚了我的想法，努力张嘴含住了我的龟头……热，好热，好紧，母亲的嘴穴和我的肉棒龟头相比太小了，一开始只能勉强含住我的龟头，这么久以来，也就只能吃到一半左右，因为过大的肉棒，所以我一直没法享受到母亲的深喉，不过对母亲来说这也是一种幸运……母亲的舌技早就被我调教的如火纯青，被她喊在口内的龟头上不停有着一条泥鳅滑动，时而拨动龟头下的系带，时而刮过整个沟槽，带来的快感激起我一身疙瘩，她的口腔内不停地分泌口水，大部分被我的龟头堵住，没法吞咽下去，就直接顺着我的棒身，溢出她那张樱桃小嘴，将她的下巴和我的肉棒打湿，在月光下衬出的反光，淫荡而又醉人……

“含紧了！老妈。”我让母亲用嘴巴固定住我的肉棒，母亲努力的吞进了我一半的肉棒，同时强力地吸吮着被吞进去的部分，本就感到抵住母亲柔软喉头的龟头，一阵阵快感传来……我强忍着，从母亲的身侧收回了我的一条腿，双腿并拢，逐渐脱下内裤，自此我的身上一丝不挂……不对，我的龟头上，还挂着我母亲娇嫩欲滴的小嘴，挂着这个美妇人的淫荡面容……

没有内裤的束缚后，我再一次直起身子，但是这次不同的是我抱着母亲的后脑勺，狠狠地将肉棒尽可能地深入母亲的嘴巴里搅动，搜刮着她口腔内的每一寸肉壁，母亲的也尽可能的配合我打开口穴，供我享用……多次搅动后，最终，我决定尝试一次深喉，死死抵住了母亲的喉头试着突破母亲的喉咙那一道关卡，就像是一道禁锢，肉壁死命的箍着我的龟头，不让它再往前一步……“呃，嗯呃呃呃呃呃呃！！！！”母亲喉咙里传来了闷闷的颤音，高亢的叫声就这样被我的肉壁堵在了喉咙里，那是高潮的声音……母亲是有被虐癖倾向的，尤其是锁喉这类的窒息感，配合着她身上其余的快感，她达到了短暂的高潮……

“啵~嘶吸溜~~”这是母亲嘴巴与我龟头分开时的声音，“哈啊~哈啊~哈啊~……”母亲张嘴大口喘着粗气，几条晶莹剔透的丝线从她的口角内的舌头上越过牙床，伸延出来，连在了我的龟头之上，我的龟头上全是母亲的口水，母亲见着那因为她而反光的龟头，缓过第一波高潮之后，就抱住了我的臀部，埋头亲了上去，伸出舌头将口水重新卷入口中，吸溜吸溜的吃掉……

“老妈真棒，接下来要儿子老公帮你做些什么吗？”母亲用嘴清洁完肉棒后，我坐在了母亲的胸上，直接用我的屁股前后压揉着母亲的双乳……母亲自己主动将双手搭在我的肉棒上，给我撸动着前后移动的肉棒……

“嗯……给我……嗯……我想要……”母亲此时毫不掩饰自己的欲望，在双手捧着我的蛋蛋，脸庞贴着我的小腹仰头看着我，娇喘着向我讨要着……

我的左手依旧抚摸着母亲的脸颊，母亲很喜欢我摸她的脸，这会让她感觉到被需要，我的注意力会在她的脸上，而不只是索取她的身子……我的右手不停在母亲身上移动，最终也是在身后，沿着母亲左边的腹股沟划过湿漉漉的毛发，摸到了母亲的阴阜，接着右手感受到了一颗明显的肉粒，母亲在我的身下瞬间抖了下……

“想要什么呀？不说清楚儿子不知道是什么东西哟……妈妈要好好教儿子嘛……”在床上，我与母亲的身份早就对调过来了，母亲并不介意我对她的戏弄，自从在床上抛弃掉母亲这个身份面具之后，她就在女人可以做的事情上越走越远，有时候我都会觉得，床下的母亲才是她扮演的身份，床上的母狗是她真正的本性……

伴随着言语上的挑逗，我的右手也在母亲的阴阜上一拍又一拍地拍打着母亲那肿胀的阴蒂，母亲随着我的拍打不停的抖动着身躯，强忍着阴蒂带来的快感，潮红的脸上表情迷离变换……

“啊……我，哈……我要你……我要……儿子……肏我……肏我……的屄……来……肏妈妈……的骚……穴……”母亲咬着下唇，声音从嘴里几乎是一个词甚至是一个字的蹦出来……

欲望像是一只调皮的黑猫一样，将母亲的心像毛球一样玩弄抓挠，我对阴蒂的拍击，就像猫对毛球一样时不时的来一下，想要的时候却得不到，毫无规律的快感，让母亲抓狂……

“老妈，这么久了，你还是这么不坦率，想要就和儿子说嘛，儿子什么不满足你……”我左手拇指绕着母亲张开的嘴唇划圈，母亲的舌头跟着伸出嘴巴追逐着它，于是我就将拇指射进母亲的嘴巴里，一下就被她紧紧含住，湿热爽滑的舌头不停地在我的拇指上滑动，偶尔母亲也会故意发出一些声音刺激我的欲望，像是催促着我赶紧下一步……

我缓缓挪动到了母亲的双腿中间，粉色的睡衣下摆有着不规律的水印，那是被母亲的汗液和刚刚高潮激射的液体所打湿，下摆之下便是母亲屈起打开的M字姿势的双腿，以及毫无遮掩的湿漉漉的阴毛，那紫红色的肉缝就藏在阴毛里面，肉缝上淫液的反光让阴毛根本无法提供分毫的遮掩能力……

我趴下身子，扒开了母亲的肉穴，粘稠的淫液挂在母亲的两侧大阴唇上，无法拉断……“啊……小雨……好舒服……再进去点……”我宽厚的舌头贴到了母亲的穴肉上，舔掉了穴肉四周的所有淫液，接着再往母亲的屄洞里钻去，每次钻弄，屄洞里都会推出一股湿滑液体，将我的舌头往外推，而我自然是大口罩住母亲整个骚屄，全部接住吞吃下去，母亲的淫液除了有点点咸没什么特殊味道……

“嗯……好痒……妈妈好痒……帮帮妈妈……好小雨……求求儿子……”我看着母亲的骚穴，没有继续舔弄，母亲自己擡起双腿，双手努力掰开小穴，打开那蚌肉给我看她那骚淫得模样……我伸出右手，用食指探入了母亲的屄内，一瞬间，母亲的肉腔像是闻到腥味的鬣狗，将我的食指死死咬住，“啊！还要！好儿子，再给妈妈多一点……”母亲的身子早就再次临界到高潮边缘，嘴巴里吐出的全是淫语……

我的左手帮母亲双手将她的蜜穴分的更开，右手探入的手指从一根食指加上了中指和无名指，开始缓缓地扣动前进……母亲的阴道内的肉壁上有一个离洞口没多远的凸起，我的三根手指在母亲的肉壁适应后，缓缓挪动到凸起上，针对性的扣弄，每一次扣弄，母亲的蜜穴都会喷出一些蜜汁，将我的整个右手给全部打湿了……

“啊！啊！啊！快点！好儿子再快点点点……”母亲已经随着我的扣弄胡言乱语，最后被我的右手送上了一次高潮，我把手从她颤抖的身下拔出，又带出了一滩淫水，随着母亲不停的颤抖，她的阴穴依旧一阵一阵的留着淫水……

我将右手放到了母亲的嘴边，刚一接触，母亲就抓着我的手，来回含住舔弄……

“妈，我还硬着呢，你就高潮两次了，不公平！”我笑着看母亲闭眼对我右手的清洁，阐述着事实。

母亲睁开了双眼，高潮后恢复了短暂的清明，眼角轻佻：“那你来啊，和母亲乱伦的畜生。”母亲嘴巴里轻飘飘的冒出了这句话，语气轻蔑却又蕴含期待，我知道，这是母亲的挑逗，她需要我对她更进一步的施压调教。

我知道行动是最好的回答，母亲的双手已经重新放在了下体上，不过这次是绕过大腿下侧，尽可能地擡起臀部的同时，扒开了骚屄旁的两瓣肉唇，迎接我肉棒的鞭笞……

我将肉棒从母亲的屄洞往上滑动，划过母亲的整个骚穴，就这样一次就将我的肉棒打湿，紫黑的龟头带起了无数的粘液，粘液染白了肉棒的下部，我就这样继续挑逗着母亲，时不时就再用肉棒拍打母亲亲手分开的屄穴内部的穴肉和顶部的阴蒂，就是不直接接触她的洞口……

母亲几次三番想要扭动着下体吞吃掉我的肉棒，但是根本不可能，这样的扭动除了让她更加瘙痒之外没有任何效果……我见母亲急得左右扭动的样子知道时机成熟了，将肉棒对准了蜜穴的洞口……

紫黑的龟头渐渐的消失在了紫红色的蚌肉之中，母亲久旱多时的下水道被我粗大的肉棒逐步侵占，再一次涌现出淫水骚汁，随着我的肏入，母亲刚刚放浪的声音却已消失不见……只见母亲咬紧牙关，声音全压抑在喉咙里，我知道，母亲这是在积蓄快感，等着我给她强力的肏弄冲撞，在那一下全部释放……

“骚货，这下儿子如你愿，肏你的骚屄，你怎么不叫了？”我缓缓地插入一半多一点的肉棒之后就不再深入，就保持这个进度缓缓抽动着肉棒，并且以此调戏着母亲……

母亲此时根本不想说话，只等着我狠狠地作践她，把她当成飞机杯一样，狠狠地使用，将她的甬道彻底疏通，给她来一次彻底的高潮……

“啪！”母亲倔强的表情再一起激起了我的征服欲望，说轻不轻，说重不重的一道巴掌扇在了母亲的脸上，在那本就潮红的脸上泛起了一道更深的红印……“说话啊，骚货妈妈，你不是想要儿子的肉棒吗？儿子这下给你了，是还不够对不对，对的话就点头。”我用语言刺激着母亲，母亲受虐倾向很早就被我发现了，同时她在床上每次都爱挑衅，但我就喜欢母亲这个样子，同样母亲也接受我对她的如此调教……

母亲的舌尖舔了舔被扇到的嘴角，仰着头直视我的双眼，点了点她那高贵的头颅，见到在外面端庄威严的母亲如今在我的身下像母狗一样，摇头乞怜，于是我扛着母亲的双腿将整个肉棒直接插入母亲的阴道深处，尽根而入……

“啊！！！！唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔……”母亲一时之间没有憋住，一层层的肉箍夹着我的肉棒不停涌动着，花水蜜汁也从花心之中喷到到我的龟头之上，这是又高潮了，但我并不满足，强行将母亲的双腿压在了她的肩膀两侧，我趴到了母亲上身之上，嘴对嘴的堵住了母亲呻吟……

母亲的雪白屁股被我压得高高翘起，我粗鲁的高速抽动着肉棒，在她的秘密花园之中，不停翻动着土壤，带出一阵又一阵的蜜汁，松土的工具被母亲花园深处的水源不停染白，但是这些白色的淫液最终因为肉棒的抽插，最终堆积在了肉棒根部，将整个根部包围出一圈白色的围脖……

我的双手绕过母亲的腋下抱着母亲的头顶，把母亲的整个身子往下压，同时我的身子在母亲身上从下往上顶，母亲已经放弃了对自己身体的控制权，全部交给了我，眼睛翻白的厉害，我松开了母亲的嘴唇：“妈妈……怎么样……儿子肏得你爽不爽……给儿子当一辈子母狗肏好不好……”我也彻底抛弃掉了伦理道德，在母亲的身上不停耸动的同时，将母亲一起拉入乱伦的地狱……

“……痛……太深了……顶到了……啊……喔喔喔……呜呜……不要……妈妈要来了……给我……要来了……”母亲被肏的胡言乱语，完全忘却了自己的身份，平日里不会启齿的污言秽语纷纷冒了出来，心神全在与我的这场乱伦媾和之中……

“什么要来了……母狗妈妈……全部都给我吧……听话……全部都给我……”我也顾不上母亲的回答，只顾着加速加速再加速，胯下肉棒的快感和母亲因为高潮崩坏的表情给了我无尽的爽感，像是要将母亲的阴道给凿穿，我狠命地将肉棒一次又一次地重击在母亲的子宫颈上，母亲的子宫颈像是要被我凿开一般……

“……来了……别停……别停……儿子主人肏死喔了……肏死母狗妈妈了……呜呜……不要……要……儿子主人……肏……妈妈来了……”母亲突然双眼一翻白，双手指甲死死扣住我的背部肌肉，感觉像是插入倒肉里了，背部的刺痛感，让我死命地往母亲肉腔深处一捅，像是捅穿了什么，龟头被深处突然出现地一道紧致肉箍死死抓住，不让我继续抽动，并且不停按摩刺激着，还有这三百六十度无死角的热液一阵阵高频次的冲刷，我的肉棒也开始剧烈跳动回应着母亲的高潮款待，射出了一股又一股滚烫的精液，冲进母亲的子宫之中，冲刷灌洗着母亲的子宫壁……


──────────────────────────────────────────────────
中秋篇
────────────────────────────────────────

火桶中的灰烬随风起舞，乘着火光，在阳台上飞舞。

手里对折好的纸钱已经不剩几张，在桶内火光已经暗淡下来，灰烬残堆上没被烧透的黄纸残骸闪着红光，火焰跳着最后的舞蹈。

最后的几张纸钱被我投进桶内，盖住了那微弱的火焰，那薄薄的纸钱下隐隐透着一跳一跳黄红色的光芒，底下的火焰就像是饿急了的猛兽，吞吃掉这仅存的食物，最后一次点亮了整个火桶，留下灰黑的纸灰。

默默无言，我双手举起在刚刚点燃的三只香，对着身前隔着火桶的香案拜了三下，粉紫色的香杆子就被我插在了香炉的香灰之中。

今天是中秋，团圆的日子，不过我家只剩下了我和母亲，如今祭拜的对象是我的父亲，告诉他一起吃团圆饭。我和母亲发生关系的那一年，父亲已经离世三年，我和母亲去过父亲坟上也祭拜过，之后我也独自一人在父亲的坟上倾诉过，过去的事都过去了，我和母亲依旧在往前走，所以现在关于父亲的话题，我和她不主动提及，但也不会避讳什么。

父亲一直是我的榜样，我和父亲的关系也一直很好，没有什么因为母亲我特意和父亲闹别扭的这种情况，迷恋母亲这事儿是在他走之后，假如父亲健在，哪怕他和母亲的感情出现了裂痕，我也不可能爬上母亲的床帏，可是没有假如……

那是我六年级的事，当时因为户口上大学的问题，家里人让我早早回老家读书熟悉环境，我当时上学期刚开学没多久，父亲出轨搞得母亲忍无可忍，但是在那边也没有娘家人的撑腰，于是干脆回到老家继续给我陪读，甚至商量好了在我升初中后就离婚，可是最后也没离成，因为父亲在我下学期被诊断出胃癌晚期，扩散到其他器官，没得治了，最后勉强撑到了我考完小升初，撒手离去。

母亲对父亲肯定是有感情的，她没有说就此离去，父亲守灵的那几天，母亲没有流泪，默默地帮爷爷奶奶处理着父亲的身后事，她的头发在那几天白了半头。

哪怕父亲出轨了，躺在棺椁中的那道消瘦却又因为化疗而腹胀的身形，依旧唤醒了她心里那个年轻气盛闯荡江湖的人影。人从来不只是双面的，这是父亲走后我悟到的第一个道理。

因为父亲的早逝，他留下的一大笔遗产，有一半是要分给爷爷奶奶的，另外一半是给到我们母子俩，所以母亲想要为我争取过来，因为这一部分给了爷爷奶奶之后，他俩再离世，那一部分又一大半会给到我的叔父，叔父对爷爷奶奶有赡养的行为，所以仅有一小部分才会给到我这。

母亲对此是很不忿的，因为爷爷对父亲和母亲的态度，所以她很不希望父亲打拼下来的东西就此这样被分出去，但是那段时间因为父亲出轨的事，母亲根本没有和父亲联络过，父亲也没有和家里交代遗嘱的事情，因为这个事母亲与爷爷奶奶闹翻了。不过后来，还是被我解决了，父亲的遗嘱被我在他的笔记本电脑里翻了出来，同时也翻出来了一些其他的东西，这些就在我回忆往昔的时候再说吧……

今天外面的天气很不好，因为台风的影响，阴阴沉沉，灰蒙蒙的天色，让人没法判断时间，待会儿应该是要下大雨了，我看了眼手机，这个时候才下午三点多，母亲刚刚让我出来阳台这烧纸烧香，自个儿倒是突然没声儿了。

我蹑手蹑脚地将木制的阳台门拉开一条缝隙，往里瞅了一眼，客厅的电视依然放着，是某芒果台的综艺，母亲却是侧躺在沙发上，倚着抱枕睡着了。

我轻手轻脚地走至母亲身前，缓缓蹲下，母亲的睡颜真的很好看，像是一朵待放的睡莲，时光没有在她脸上留下多少痕迹，仅有眼角淡淡的几道鱼尾纹，不仅没让人感觉老态，反而给她平添了不少成熟韵味。

粟色的大波浪头发被母亲用鲨鱼夹夹在了脑后，包括额前的刘海也被撇到了两边，不施粉黛的端庄面容静静地沉睡着，倚着抱枕的半张脸被压的肉嘟嘟的，本来庄严成熟的面容被这嘟出来的半张粉嫩小嘴变的可爱娇媚。

呵呵，我轻声笑了下，低下头去，用嘴唇拂过母亲那可爱姿态的嘴唇。

起身，该准备晚饭了，自从那一次的晚上之后，家里的家务我会做能做的都做了，也就高中母亲让我安心学习压着我没让我干太多，高中毕业之后，我在家的时候，她就不可能在我眼皮子底下做任何家务。这也确实是我该的，关系缓和下来之后，我也经常和母亲调侃，我这是傍富婆的必要技能，哪怕出去也真的是一技之长，母亲表示除了家里我真能在其他地方用上吗，读懂潜台词的我当然是向我的老佛爷表忠心，只为一人服务。

母亲曼妙的身姿在粉色真丝睡衣下纤毫毕现，右肩上的肩带已经滑落至手臂上部，顺着睡衣的胸襟望去，本就饱满到呼之欲出的大兔子更是被她手臂挤压出一道深深的沟壑，在她手臂下变形的白团给人感觉就是软，我都想在去做饭前揉一揉练练手感。

睡衣紧贴着母亲侧躺的腰肢，且勉强遮住母亲的臀部，起起伏伏的曲线完美地勾勒出母亲火热的身材，母亲的臀胯真的是最有魅力的地方。屁股大过肩，快活似神仙，这句话真的一点没错。

修长浑圆的两条大长腿夹着睡衣下摆相互交叠，勾出了一片底部鼓囊的三角地带，那是母亲的快活森林，顺着大腿往下，睡衣早就遮盖不住，雪白的肌肤上，双腿交叠挤压出的线条特别抢眼，顺着连接到母亲精致的脚踝那里，母亲的脚很匀称，肉不多不少，白皙的皮肤上散布着稀疏的青筋，涂着红色指甲油的修长脚趾自然贴合着，白里透红的脚掌微微蜷缩，真令我忍不住丢下做饭的念头，转而将母亲的小脚捧在手心中细细把玩

最终我还是克制住了心里的欲望，去卧室拿了一条毛毯出来给母亲好好地盖上，本来就入秋的时节，再加上台风的突然到访，气温下降的很突然，习惯了我这么多年几乎全方位照顾的母亲有时候像个娇憨的妻子，像现在这种需要考虑细节的时候会常常慢半拍反应过来。

这也说明这么多年我对母亲的照顾其实是很有成效的，成为母亲的依靠，不简单不容易，但是我坚持下来了，真好……

……

“吃饭咯，老妈，起床吃饭啦，芹菜牛肉、乌鸡汤、麻婆豆腐、苋菜。”我蹲在母亲身前低声呼唤着母亲。

今天起晚了，去市场没有猪蹄了，就没法给母亲做她最爱吃的红烧猪蹄，因为台风的到来，大部分新鲜的食材也没有了，虽然我早早就为这次台风囤了很多食材，但是今天过节还是希望弄点新鲜的，只是昨晚……回想往昔费的脑力着实有点多，睡久了些，只能转而去超市里买了盘冷鲜的乌鸡肉，拿回来炖个汤，再就着冰箱里的食材做了一顿……

伴随着我的呼唤声，母亲又长又密的睫毛扑了扑，快醒了，我的声音没停，她英气十足的眉毛随着她的皱眉开始靠近。

我停下了呼唤，心疼地抚平了母亲地眉头，可不能生气，起床气也不行。

我的唇印上了母亲的唇，慢慢的在母亲唇瓣上滑动，母亲的唇瓣随着我的动作缓缓打开“呓~~”轻声呻吟，这是她苏醒的前兆。

我往下挪了挪，含住了母亲的下唇，用我的舌尖对其轻抚，接着轻咬住它，慢慢边往下拖边松开牙齿，用嘴唇接着含住，最后松开，看着它弹回去遮掩住母亲洁白整齐的下齿。

“调皮。”红唇翻动，母亲醒了，现在的姿势居高临下看着我，黑白分明的眸子里眼神依旧是那么的波澜不惊，但是眼底卧蚕的出现表露出此时她开心的心情。

“嗨！老妈，晚上好！起床吃饭啦！”我笑嘻嘻地和母亲打着招呼，这么多年来，我与母亲也算是老夫老妻了，但是该有的情趣从来没少过。

母亲缓缓地直起上身，身上的毛毯直接滑落，母亲也没怎么遮掩，大大方方的将胸前风光展示给我看，如今的她早就习惯在家休息的时候不穿胸衣，现在那两点激凸的红豆在高耸的乳房上死死支撑着睡衣，母亲睡衣两边的肩带早已滑落，她不紧不慢地看着我的猪哥相将肩带重新挂好。

“呵~你瞧你那副死相，好好吃饭。”

母亲接过我递过去的盛好饭的碗筷，拿筷子敲了下我的头，接着坐至沙发边沿调整好坐姿，开始就餐。回过神的我把早已准备好的外套给母亲披上，防止着凉，母亲吃着东西没说什么，但接着就夹了块肉递到我的嘴边，笑着看我把它吃了下去。

家里一般没客人，就我俩的时候，一般我们都是将饭菜放到客厅的茶几桌上，边看电视边下饭，也没什么特别的讲究。

看母亲这样子，我知道今晚是一定可以睡大床了，我也不急着吃母亲豆腐，啊不，要好好吃麻婆豆腐，今晚免不了一顿恶战，有充足的体力才能好好的为母亲尽孝……

时间像头野驴一样，自顾自的往前走，晚餐时间很快就结束了。母亲吃的不多，我吃的不少但很快，确认母亲不准备再吃了之后，我将剩余的饭菜套好保鲜膜后存放在冰箱之中，先打扫卫生，为今晚可能的战场做准备。倒是母亲依旧半躺在沙发上悠闲的看着电视，这幅神态让我对晚上的战事突然不抱希望。

“老妈，今晚……就……就没有什么特别活动吗？”我正好在电视机前打扫，忐忑的站直身子向着母亲问道。

母亲脸上似笑非笑，本来明亮的杏眼现在逐渐眯起像是只狡黠的狐狸，粉嫩的嘴角勾了下，把我的心撩拨的像是爬满了柳絮，痒痒的，十分难受。

“怎么?这才几点？看会儿电视不行啊？”母亲来了个反问三连，不过虽然嘴上这么说，但她还是从沙发上离开，摇曳着丰满的身姿向着卧室走去。

“你要给我把卫生搞干净哦！”在她推开卧室门后，转头娇媚的看着我留下了这么一句话，就进入卧室把门反手关上。

思绪还沉浸在母亲那被风衣外套盖住依旧顶出圆润线条且左右摇摆的丰臀之上的我，顿时像打满了鸡血一样，被强行戒色快个一个月的我，根本憋不住好吧，将剩余的家务三下五除二的全部干掉。

话虽然是这么说，其实干完家务活儿也过了一段时间，我也冷静了点，不然就刚刚那副猪哥模样，绝对是被秒的情况，上战场可得做足充足的准备，母亲的癖好在这些年里，我都掌握的一清二楚，虽然我的间隔很短，但也不能一进去就没……

……

咯嗒，我扭动着把手，门没开，母亲反锁了？刚在外面浴室洗完澡的我穿着一条短裤，猴急的想要开门。

“咚，咚！”

我敲了敲门，没控制住力道，声音有些大。外面有点凉，底下的肉棒一时半会儿也缩成了一条肉虫，待会儿要用它好好教训教训母亲。

“敲什么敲！门又没锁！”母亲的声音里也透出一股急躁，应该也是等我搞卫生等久了，快一个月没解馋的她像是一只饥渴的母兽，在巢穴中等着食物的送货上门……

闹了个大红脸，原来是我着急之下大脑短路，把门把手扭反了，反应过来后，这下我顺利的进来了……

迎面扑来的是熟悉的薰衣草香味儿，这是我从小闻到大的味道，从小洗衣服，房间内的熏香，母亲身上的香水都是用着薰衣草味儿的，哪怕搬家之后也是，同时这股香味也将我的肉虫变成了巨龙。最开始侵犯母亲的时候，不敢看母亲的眼睛，当时闻着母亲身上的这个味道对着母亲不停的撞击，这个气味对我来说也早已与母亲的不伦挂上记号。

屋外的灯光早就被我关掉了，屋内母亲也没有开灯，仅靠着透过窗户薄薄纱帘的月光才能看到床上的那道扭动的人影……

母亲早就按捺不住了，她的身影靠着床头，披散的秀发半遮半掩着那张变得妩媚勾人的脸，睡衣已经被她自己扯到了胸下，两座高耸的乳房被她的右手来回抓揉……乳肉在她的指缝间溢出，顶端的乳晕和奶头在昏暗的月光下像是铺了一层柔光，硬直的奶头散发着微红光芒……

母亲的另一只手滑过了遮盖住她丰腴小腹的睡衣，划入到她那双腿中间黑色的森林之中，不停耸动着……我一边看着母亲的左手的动作一边慢慢爬至床上，直至母亲分开的双腿之前到了近处，看的更加清楚……

母亲的左手盖在耻骨下的穴缝上，修长的食指与无名指将自己肥嫩湿润的肉蚌分开，露出了内里湿淋淋的粉嫩蚌肉，以及蚌肉底部微微张开的小口，那就是母亲饥渴的屄口，屄口中间有着透明的粘液丝线，就像是疏于打理生起的蛛网一般……

母亲的中指不停曲起伸直，从顶端的粉色肉粒上滑落，最终停在屄口前，轻轻探入一个指节，来回耸动几下，便带出一些透明的淫液，铺满整个小穴，再回去揉搓她的阴蒂……

“嗯~啊哈~~哈~~~~呃”母亲闭着眼睛享受着她自己给自己带来的快感，感受到我上床之后，上手的动作开始加快，丰满的双腿时不时的夹紧，喉咙里的呻吟随着手上力度的变化而变化……

我轻轻的挪到侧面，膝盖着床，跨过母亲的身躯，就这样，跪直在母亲的面前，将我的下体正对着母亲的面庞……肉棒上淫靡的气味穿透过我的内裤，散发到了母亲的鼻子之中，母亲的眼睛随之缓缓睁开，我用双手捧起母亲的通红脸颊，居高临下地注视着母亲双眼……那双眼睛早已被情欲所占据，本来清澈的眼瞳现在像是蒙了一层水雾，眼神迷离……

“老妈，帮我把内裤脱了好吗。”我的语气不是征求，是命令……我的拇指磨搓着母亲嘴角的两侧，接着刮过母亲的双唇……母亲明白我的意思，她双手依旧维持着之前的动作，但是头部却借着我手上的力气，隔着内裤贴在了我的肉棒上……

“嗯呃……嗯嗯……哈啊……”母亲的小嘴就这样搁着内裤，亲吻着我的肉棒，粉嫩的舌尖如粉色小蛇一般是不是钩住我的蛋蛋底部，往上挑动……内裤就这样被母亲的口水浸湿，我的肉棒被母亲这样刺激，涨的紫黑的龟头已经从内裤的上部跳了出来，我将双腿又打开了一点，沉了下腰，让母亲的嘴巴够得着内裤的边沿……母亲察觉到了肉棒的不耐，也没再墨迹，那张小嘴咬住了边沿，舌头像是滑嫩的泥鳅一样在我的腹股沟游动挑逗……

我将右手插入母亲脑后的秀发，控制住母亲的头部，不再让她随意挑逗我，接着就将母亲的脸压到我那紫黑的龟头上，母亲早就清楚了我的想法，努力张嘴含住了我的龟头……热，好热，好紧，母亲的嘴穴和我的肉棒龟头相比太小了，一开始只能勉强含住我的龟头，这么久以来，也就只能吃到一半左右，因为过大的肉棒，所以我一直没法享受到母亲的深喉，不过对母亲来说这也是一种幸运……母亲的舌技早就被我调教的如火纯青，被她喊在口内的龟头上不停有着一条泥鳅滑动，时而拨动龟头下的系带，时而刮过整个沟槽，带来的快感激起我一身疙瘩，她的口腔内不停地分泌口水，大部分被我的龟头堵住，没法吞咽下去，就直接顺着我的棒身，溢出她那张樱桃小嘴，将她的下巴和我的肉棒打湿，在月光下衬出的反光，淫荡而又醉人……

“含紧了！老妈。”我让母亲用嘴巴固定住我的肉棒，母亲努力的吞进了我一半的肉棒，同时强力地吸吮着被吞进去的部分，本就感到抵住母亲柔软喉头的龟头，一阵阵快感传来……我强忍着，从母亲的身侧收回了我的一条腿，双腿并拢，逐渐脱下内裤，自此我的身上一丝不挂……不对，我的龟头上，还挂着我母亲娇嫩欲滴的小嘴，挂着这个美妇人的淫荡面容……

没有内裤的束缚后，我再一次直起身子，但是这次不同的是我抱着母亲的后脑勺，狠狠地将肉棒尽可能地深入母亲的嘴巴里搅动，搜刮着她口腔内的每一寸肉壁，母亲的也尽可能的配合我打开口穴，供我享用……多次搅动后，最终，我决定尝试一次深喉，死死抵住了母亲的喉头试着突破母亲的喉咙那一道关卡，就像是一道禁锢，肉壁死命的箍着我的龟头，不让它再往前一步……“呃，嗯呃呃呃呃呃呃！！！！”母亲喉咙里传来了闷闷的颤音，高亢的叫声就这样被我的肉壁堵在了喉咙里，那是高潮的声音……母亲是有被虐癖倾向的，尤其是锁喉这类的窒息感，配合着她身上其余的快感，她达到了短暂的高潮……

“啵~嘶吸溜~~”这是母亲嘴巴与我龟头分开时的声音，“哈啊~哈啊~哈啊~……”母亲张嘴大口喘着粗气，几条晶莹剔透的丝线从她的口角内的舌头上越过牙床，伸延出来，连在了我的龟头之上，我的龟头上全是母亲的口水，母亲见着那因为她而反光的龟头，缓过第一波高潮之后，就抱住了我的臀部，埋头亲了上去，伸出舌头将口水重新卷入口中，吸溜吸溜的吃掉……

“老妈真棒，接下来要儿子老公帮你做些什么吗？”母亲用嘴清洁完肉棒后，我坐在了母亲的胸上，直接用我的屁股前后压揉着母亲的双乳……母亲自己主动将双手搭在我的肉棒上，给我撸动着前后移动的肉棒……

“嗯……给我……嗯……我想要……”母亲此时毫不掩饰自己的欲望，在双手捧着我的蛋蛋，脸庞贴着我的小腹仰头看着我，娇喘着向我讨要着……

我的左手依旧抚摸着母亲的脸颊，母亲很喜欢我摸她的脸，这会让她感觉到被需要，我的注意力会在她的脸上，而不只是索取她的身子……我的右手不停在母亲身上移动，最终也是在身后，沿着母亲左边的腹股沟划过湿漉漉的毛发，摸到了母亲的阴阜，接着右手感受到了一颗明显的肉粒，母亲在我的身下瞬间抖了下……

“想要什么呀？不说清楚儿子不知道是什么东西哟……妈妈要好好教儿子嘛……”在床上，我与母亲的身份早就对调过来了，母亲并不介意我对她的戏弄，自从在床上抛弃掉母亲这个身份面具之后，她就在女人可以做的事情上越走越远，有时候我都会觉得，床下的母亲才是她扮演的身份，床上的母狗是她真正的本性……

伴随着言语上的挑逗，我的右手也在母亲的阴阜上一拍又一拍地拍打着母亲那肿胀的阴蒂，母亲随着我的拍打不停的抖动着身躯，强忍着阴蒂带来的快感，潮红的脸上表情迷离变换……

“啊……我，哈……我要你……我要……儿子……肏我……肏我……的屄……来……肏妈妈……的骚……穴……”母亲咬着下唇，声音从嘴里几乎是一个词甚至是一个字的蹦出来……

欲望像是一只调皮的黑猫一样，将母亲的心像毛球一样玩弄抓挠，我对阴蒂的拍击，就像猫对毛球一样时不时的来一下，想要的时候却得不到，毫无规律的快感，让母亲抓狂……

“老妈，这么久了，你还是这么不坦率，想要就和儿子说嘛，儿子什么不满足你……”我左手拇指绕着母亲张开的嘴唇划圈，母亲的舌头跟着伸出嘴巴追逐着它，于是我就将拇指射进母亲的嘴巴里，一下就被她紧紧含住，湿热爽滑的舌头不停地在我的拇指上滑动，偶尔母亲也会故意发出一些声音刺激我的欲望，像是催促着我赶紧下一步……

我缓缓挪动到了母亲的双腿中间，粉色的睡衣下摆有着不规律的水印，那是被母亲的汗液和刚刚高潮激射的液体所打湿，下摆之下便是母亲屈起打开的M字姿势的双腿，以及毫无遮掩的湿漉漉的阴毛，那紫红色的肉缝就藏在阴毛里面，肉缝上淫液的反光让阴毛根本无法提供分毫的遮掩能力……

我趴下身子，扒开了母亲的肉穴，粘稠的淫液挂在母亲的两侧大阴唇上，无法拉断……“啊……小雨……好舒服……再进去点……”我宽厚的舌头贴到了母亲的穴肉上，舔掉了穴肉四周的所有淫液，接着再往母亲的屄洞里钻去，每次钻弄，屄洞里都会推出一股湿滑液体，将我的舌头往外推，而我自然是大口罩住母亲整个骚屄，全部接住吞吃下去，母亲的淫液除了有点点咸没什么特殊味道……

“嗯……好痒……妈妈好痒……帮帮妈妈……好小雨……求求儿子……”我看着母亲的骚穴，没有继续舔弄，母亲自己擡起双腿，双手努力掰开小穴，打开那蚌肉给我看她那骚淫得模样……我伸出右手，用食指探入了母亲的屄内，一瞬间，母亲的肉腔像是闻到腥味的鬣狗，将我的食指死死咬住，“啊！还要！好儿子，再给妈妈多一点……”母亲的身子早就再次临界到高潮边缘，嘴巴里吐出的全是淫语……

我的左手帮母亲双手将她的蜜穴分的更开，右手探入的手指从一根食指加上了中指和无名指，开始缓缓地扣动前进……母亲的阴道内的肉壁上有一个离洞口没多远的凸起，我的三根手指在母亲的肉壁适应后，缓缓挪动到凸起上，针对性的扣弄，每一次扣弄，母亲的蜜穴都会喷出一些蜜汁，将我的整个右手给全部打湿了……

“啊！啊！啊！快点！好儿子再快点点点……”母亲已经随着我的扣弄胡言乱语，最后被我的右手送上了一次高潮，我把手从她颤抖的身下拔出，又带出了一滩淫水，随着母亲不停的颤抖，她的阴穴依旧一阵一阵的留着淫水……

我将右手放到了母亲的嘴边，刚一接触，母亲就抓着我的手，来回含住舔弄……

“妈，我还硬着呢，你就高潮两次了，不公平！”我笑着看母亲闭眼对我右手的清洁，阐述着事实。

母亲睁开了双眼，高潮后恢复了短暂的清明，眼角轻佻：“那你来啊，和母亲乱伦的畜生。”母亲嘴巴里轻飘飘的冒出了这句话，语气轻蔑却又蕴含期待，我知道，这是母亲的挑逗，她需要我对她更进一步的施压调教。

我知道行动是最好的回答，母亲的双手已经重新放在了下体上，不过这次是绕过大腿下侧，尽可能地擡起臀部的同时，扒开了骚屄旁的两瓣肉唇，迎接我肉棒的鞭笞……

我将肉棒从母亲的屄洞往上滑动，划过母亲的整个骚穴，就这样一次就将我的肉棒打湿，紫黑的龟头带起了无数的粘液，粘液染白了肉棒的下部，我就这样继续挑逗着母亲，时不时就再用肉棒拍打母亲亲手分开的屄穴内部的穴肉和顶部的阴蒂，就是不直接接触她的洞口……

母亲几次三番想要扭动着下体吞吃掉我的肉棒，但是根本不可能，这样的扭动除了让她更加瘙痒之外没有任何效果……我见母亲急得左右扭动的样子知道时机成熟了，将肉棒对准了蜜穴的洞口……

紫黑的龟头渐渐的消失在了紫红色的蚌肉之中，母亲久旱多时的下水道被我粗大的肉棒逐步侵占，再一次涌现出淫水骚汁，随着我的肏入，母亲刚刚放浪的声音却已消失不见……只见母亲咬紧牙关，声音全压抑在喉咙里，我知道，母亲这是在积蓄快感，等着我给她强力的肏弄冲撞，在那一下全部释放……

“骚货，这下儿子如你愿，肏你的骚屄，你怎么不叫了？”我缓缓地插入一半多一点的肉棒之后就不再深入，就保持这个进度缓缓抽动着肉棒，并且以此调戏着母亲……

母亲此时根本不想说话，只等着我狠狠地作践她，把她当成飞机杯一样，狠狠地使用，将她的甬道彻底疏通，给她来一次彻底的高潮……

“啪！”母亲倔强的表情再一起激起了我的征服欲望，说轻不轻，说重不重的一道巴掌扇在了母亲的脸上，在那本就潮红的脸上泛起了一道更深的红印……“说话啊，骚货妈妈，你不是想要儿子的肉棒吗？儿子这下给你了，是还不够对不对，对的话就点头。”我用语言刺激着母亲，母亲受虐倾向很早就被我发现了，同时她在床上每次都爱挑衅，但我就喜欢母亲这个样子，同样母亲也接受我对她的如此调教……

母亲的舌尖舔了舔被扇到的嘴角，仰着头直视我的双眼，点了点她那高贵的头颅，见到在外面端庄威严的母亲如今在我的身下像母狗一样，摇头乞怜，于是我扛着母亲的双腿将整个肉棒直接插入母亲的阴道深处，尽根而入……

“啊！！！！唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔……”母亲一时之间没有憋住，一层层的肉箍夹着我的肉棒不停涌动着，花水蜜汁也从花心之中喷到到我的龟头之上，这是又高潮了，但我并不满足，强行将母亲的双腿压在了她的肩膀两侧，我趴到了母亲上身之上，嘴对嘴的堵住了母亲呻吟……

母亲的雪白屁股被我压得高高翘起，我粗鲁的高速抽动着肉棒，在她的秘密花园之中，不停翻动着土壤，带出一阵又一阵的蜜汁，松土的工具被母亲花园深处的水源不停染白，但是这些白色的淫液最终因为肉棒的抽插，最终堆积在了肉棒根部，将整个根部包围出一圈白色的围脖……

我的双手绕过母亲的腋下抱着母亲的头顶，把母亲的整个身子往下压，同时我的身子在母亲身上从下往上顶，母亲已经放弃了对自己身体的控制权，全部交给了我，眼睛翻白的厉害，我松开了母亲的嘴唇：“妈妈……怎么样……儿子肏得你爽不爽……给儿子当一辈子母狗肏好不好……”我也彻底抛弃掉了伦理道德，在母亲的身上不停耸动的同时，将母亲一起拉入乱伦的地狱……

“……痛……太深了……顶到了……啊……喔喔喔……呜呜……不要……妈妈要来了……给我……要来了……”母亲被肏的胡言乱语，完全忘却了自己的身份，平日里不会启齿的污言秽语纷纷冒了出来，心神全在与我的这场乱伦媾和之中……

“什么要来了……母狗妈妈……全部都给我吧……听话……全部都给我……”我也顾不上母亲的回答，只顾着加速加速再加速，胯下肉棒的快感和母亲因为高潮崩坏的表情给了我无尽的爽感，像是要将母亲的阴道给凿穿，我狠命地将肉棒一次又一次地重击在母亲的子宫颈上，母亲的子宫颈像是要被我凿开一般……

“……来了……别停……别停……儿子主人肏死喔了……肏死母狗妈妈了……呜呜……不要……要……儿子主人……肏……妈妈来了……”母亲突然双眼一翻白，双手指甲死死扣住我的背部肌肉，感觉像是插入倒肉里了，背部的刺痛感，让我死命地往母亲肉腔深处一捅，像是捅穿了什么，龟头被深处突然出现地一道紧致肉箍死死抓住，不让我继续抽动，并且不停按摩刺激着，还有这三百六十度无死角的热液一阵阵高频次的冲刷，我的肉棒也开始剧烈跳动回应着母亲的高潮款待，射出了一股又一股滚烫的精液，冲进母亲的子宫之中，冲刷灌洗着母亲的子宫壁……