============================================================
  Người mẹ trưởng thành bị chinh phục bởi đứa con gái biến thái (bản dịch)
  Tác giả    : Tây Hải 鹿 Yêu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/3454.html
  Tag        : #R-18, #Tiếng Trung, #Bách 合, #Mẹ con gái, #Loạn luân, #Mẹ, #Nữ Nhi, #翻 译, #Mẹ con, #Hạ 克 Thượng
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
【堕落之母】被变态女儿调教征服的熟女妈妈（翻译）
────────────────────────────────────────

【堕落之母】被变态女儿调教征服的熟女妈妈（翻译）

[chapter:堕落之母：被变态女儿调教征服的熟女妈妈（翻译）]

[chapter:简介]

虔诚严厉的妈妈被自己女王属性的女儿调教，最终变成女儿和儿子胯下的母狗宠物。

[chapter:作者原注]

1、这是一篇 2012 年的圣诞比赛作品，所以希望大家能够给我投票。

2、本故事是献给 Chuck 的，他提供了故事的灵感。

3、感谢 Mab7991 和 LaRascasse 对本文的编辑。

[chapter:译注]

百合逆推手枪文，为了符合中文阅读习惯，不少地方进行了个人化修改，基本上是照着梗概重写了一遍。

文章比较长，共有三篇，但我只简单搞了两篇，实在弄不动了……后期基本上是大段重复的肉戏，实在折磨人，有些地方跳了几段重复的内容。

所以准确度就别太较真了，希望有真正的翻译大佬来重翻一遍～

[chapter:正文]

金柏莉在家里总是闲不住。

她今年四十二岁，是一名牧师的妻子，每天的日程都安排的满满当当。要么在忙碌社区的工作；要么就是在做家务——她那脑筋老派牧师丈夫称之为「女人的工作」；要么就是跟自己的女儿吵架。

女儿名叫辛西娅，几周前刚过完十八岁的生日。这孩子打小就是个问题少女，顽皮淘气，没少让父母头疼。随着年龄增长，最近更是越来越不听话了。

事实上，自从早上因为辛西娅的穿着问题，母女二人大吵一架后，这丫头就直接气哼哼的冲出了家门，到现在也没回来过……

当时的情景依然历历在目，女儿辛西娅穿了一条迷你超短裙，短到连白丝的袜口都遮不住，上衣也是薄的近乎透明，金柏莉甚至能隐隐约约看见里面的黑色胸罩……

「我的天，你怎么能穿成这样出门？像什么样子！」

金柏莉正在装饰圣诞树，这种事本来应该其乐融融、全家人共同完成的，然而现在只有她自己一个人在做。

「怎么了，我穿成这样有什么问题？」

辛西娅小嘴一撇，一副满不在乎的表情，似乎她这一身打扮正常到不能再正常一样。

「……哼，一点都不正经。」金柏莉哼了一声，在她的观念中，这种过分暴露打扮根本见不得人。

辛西娅忍不住「哧」的一笑，说道：「嘻，『不正经』……妈，现在都什么年代了，你怎么还这么保守哪？」

「辛西娅，你怎么跟我说话呢？注意一下你的语气。」听了女儿这吊儿郎当的话，金柏莉感到有些气恼。

「我什么语气？」辛西娅无所谓的耸了耸肩膀，丝毫没把自己的妈妈放在眼里，不耐烦的说道：「行啦，行啦，不跟你说了。我走了，汤米还在外面等我呢。」

「辛西娅！别穿成这样出门，你这样子就跟个……就跟个……」说到此处，金柏莉忽然停下，有些纠结该用什么词来形容。

辛西娅目光灼灼的盯着自己的妈妈，一脸挑衅：「跟个什么一样？」

女儿那挑衅语气和玩世不恭表情，终于让金柏莉忍无可忍，登时气往上涌，脱口大声道：「……就跟个婊子一样！」

辛西娅柳眉一蹙，冷冷道：「你说我像婊子？」

一时间，室内鸦雀无声，气氛突然变得紧张凝重起来。

「不……不……」金柏莉心中「突」的一跳，暗暗后悔自己刚才失言，忙找补道：「我……我是想说……」

「你想说什么？怎么，在你心里，我到底是你的女儿，还是小婊子？」

辛西娅俏脸寒霜，表情阴冷的吓人，虽然语气低沉，但显然已经到了爆发的边缘。

刚才脱口而出的那句话让金柏莉懊悔万分，她深吸了一口气，平复了一下情绪，柔声说道：「对不起，辛西娅……就算是为了你爸，他在教会工作，你……你注意一下自己的形象，别让他在外面难堪，好吗？」

「我就操了！」辛西娅终于忍无可忍，大声怒道：「妈的，我喜欢怎么穿就怎么穿！就因为他是个牧师，就因为所谓的教会、上帝，我他妈的就没有穿衣自由了？凭什么！」

女儿这突然的爆发令金柏莉瞪大眼睛，心中震撼万分，简直不敢相信自己的耳朵。

她们母女之前也曾多次吵架，随着女儿年龄日渐增长，儿子本到外地上大学以后，母女间争吵的次数也变的越来越多了。

但在以往的争吵中，辛西娅从来没提到过「上帝」。

他们一家都是虔诚的教徒，主的名字在金柏莉心目中更是神圣不可侵犯，听了女儿这般狂妄不敬的言辞，金柏莉内心压抑的怒火也爆发了。

「够了，辛西娅！这里是我家，我不许你在这里胡说八道，更不许你拿脏话来亵渎上帝，听清楚了吗！」

辛西娅却丝毫不惧，接下来的话更是恶毒到超乎金柏莉的想象。

「上帝？是啦，看在上帝的份上，全镇的人他妈的都该知道，他们牧师女儿是个小婊子，而且他跟他老婆还维持着一个表面婚姻，对吧？妈，你想象一下，要是别人真知道了，是该笑话你呢，还是笑话我？」

辛西娅嘴角噙着阴冷的微笑，眼神中闪过一丝莫名之色，似乎话中有话。

「啪！」

一声脆响，金柏莉火冒三丈，终于忍无可忍，劈手给了这无法无天的臭丫头一记耳光。

辛西娅用手抚摸着火辣辣的脸颊，却没有生气，只是笑吟吟道：「打的好。你终于不用跟在外人面前一样，装模作样地扮作优雅好太太啦。」

金柏莉心如刀绞，愤恼之下眼泪忍不住在眼眶中打转，低着头沉默片刻，低声说道：「辛西娅，你别这样……我们需要好好谈一谈，行吗？」

语气低柔，隐隐中还带有一丝恳求。

辛西娅却仍旧混不在乎，她知道自己已经挑战了母亲的底线了。

歪着头盯着自己妈妈眼睛，表情阴冷，一字字的微笑道：「好呀，那谈什么呢？对了，妈，爸爸上一次操你是什么时候？」

「辛西娅！」

女儿这句话犹如晴天霹雳，令金柏莉震撼万分，两颊瞬间充血涨红，胸脯急剧上下起伏。

「妈，你其实挺漂亮的，可是却总是梳着过时的发型，穿着保守的衣服，连妆都不化……嘻，其实你根本不需要掩饰自己内心的欲望，现在是 2012 年，又不是 1955 年。」

辛西娅语气平缓，没有了愤怒，没有了阴阳怪气，显得颇为真诚，倒像是真为妈妈着想一样。

金柏莉一时语塞，伤心、震惊、慌乱、愤怒……诸多情绪交杂上涌，张了张嘴，刚想说什么，门外突然传来几声汽车鸣笛声。

「是汤米来了。」辛西娅笑眯眯地俯下身子，在妈妈脸上轻轻吻了一下，轻声说道：「……妈，我走啦，半夜之前，我会回家的。」

「辛西娅！」金柏莉似乎要重新找回作为母亲的威严，大声说道：「你给我站住！」

辛西娅停下脚步，扭头哼道：「哼，我偏要出门，你管的了吗？」

金柏莉手脚冰凉，气得浑身颤抖，一颗心直往下沉。

所有的父母应该都特别害怕听到这样的话，那是一种完全的蔑视，完全的不在乎，她知道你拿她毫无办法。

「嘻，我是这么打算的，妈。」辛西娅微微一笑，语气一瞬间变得居高临下。

「就像你乖乖听爸爸的话一样……现在呢，你应该做的，就是当一个乖妈妈。老老实实去把圣诞树弄好……对了，记得在我回来之前，把我的房间打扫干净。」

说着，还伸出小手在妈妈的脸上拍了拍，就好像大人在命令孩子一样……最后头也不回的走出了家门。

随着大门「嘭」的一声关闭，金柏莉泪水夺眶而出，呆呆地立在原地。

作为妈妈，她感觉自己实在太失败了，女儿的态度，以及那居高临下、对自己完全不尊重的行为，都让她沮丧刺痛，心碎万分。

也不知过了多久，她机械般的挪动脚步，走到圣诞树旁边，默默的重复之前的工作。本应该阖家团聚、温馨欢笑的圣诞装饰，现在却只能由她一个人孤独的完成……

此时此刻，她多么希望丈夫可以在家里，能陪在她的身边啊……

如果丈夫在家，辛西娅就不可能这么放肆，敢对自己这么说话，敢穿的那么暴露出门……

她不愿意承认自己在家庭中是弱势的，也不想单纯做一个顺从听话的家庭主妇，做一个别人刻板印象中「只需要待在家里操持家务」的女人。

事实上，丈夫罗伯特是一个虔诚的牧师，也是一个非常传统守旧的人，严厉而且公正。他的世界中只有黑与白，不会掺杂任何一点灰色成分，所有人都对丈夫的品行交口称赞。

最近这段时间他要在田纳西州最大的教堂里做特别布道，同时还要主持一个大型的宗教会议，工作非常繁忙，有时候几天都不能回家。

金柏莉看着装饰好的圣诞树，心中酸楚，眼前不禁浮现出过去全家人围在圣诞树前欢笑的场景……

她摇了摇头，走到楼上准备打扫女儿的房间。

当走到女儿门口的时候，忽然又停下了脚步，暗想：「天啊，我到底在做什么……我……我现在是在听从女儿的命令，按照她的要求做事吗？」

念及此处，金柏莉于是没有进门，反而又回到了楼下，坐在餐桌旁怔怔发呆。

金柏莉负责本地教会的一切筹备活动，今年即将举行的圣诞庆典当然也不例外。

她叹了口气，忽然感觉自己的生活好像机械齿轮一样，一切都是那么的枯燥、重复……这些年复一年的事情，在女儿说刚才那番话之前，自己甚至从未考虑过。

她要为了圣诞庆典安排这些事情。

要打电话给韦伯夫人商讨演出的事宜；要打电话给阿德尔顿夫人确认食物是否到位，并邀请她做拿手的炖牛肉；要打电话给汉密尔顿先生询问大厅的准备情况，装饰用的彩灯有没有买到……

金柏莉呆坐着拿着电话，心绪如麻。

重复的工作似乎永远都做不完，那些说了不知多少次的事情也似乎永远都讲不完。

「难道这就是我的生活吗？」

金柏莉一遍又一遍的问自己。

「每个人都希望我按照他们的要求去做，教会、社区、丈夫、儿子、女儿……所有人都把我当成了一个顺从的机器，好像我生下来就应该为他们服务……」

忽然间，她想到刚刚跟汉密尔顿先生打电话时，提到了有个庆典上要用的箱子在清点时找不到了。对工作的责任感一下子压过了那些纠结的情绪。

她记得不久前在教堂的地下室曾见过那个箱子，其实这件事也不算太着急，但既然想到了，如果不立马检查一下那个箱子是否在那儿，晚上都要睡不好觉。

「自己果然就是个劳作命呢。」金柏莉自嘲般的摇了摇头。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

外面小雪刚刚停下，将冬日的小镇装点的银装素裹，看起来分外安静祥和。

金柏莉没有开车，而是选择步行走过三个街区。

她很久没有在这么晚独自出门了。漫步在安静的冬夜小镇，呼吸着新鲜的空气，看着街道两旁万家灯火星星点点，每家草坪上都立着琳琅闪烁的圣诞树，心情也变得好了不少。

教堂离家不算太远，步行也不过花了二十分钟多一点而已。

当金柏莉来到门前时，发现教堂的大门已经锁住了。

她暗骂自己糊涂，居然忘了带钥匙——教堂以前从来都不上锁的，但几个月前好像有小偷溜进了教堂大搞破坏，这才不得已每天锁门。

正准备回家时，忽然看见地下室的灯还亮着。

「难道还有人没走吗？没准是跟我一样来找那个箱子的吧？」

金柏莉没有多想，决定去地下室看一看。

通往地下室的雪地上还有着新鲜的脚印，看来那人也是刚来不久呢……果然，地下室的门没有锁。

金柏莉脱下沾满碎雪的靴子，一步一步走下地下室的楼梯，正准备跟里面的人打声招呼，然而就在此时，她忽然听到了一阵阵的呻吟声！

那声音充满了淫荡与诱惑，喘息声、呻吟声不绝于耳，听的金柏莉面红耳赤，心如鹿撞。

这显然不是神圣的教堂中应该发出的声音！

好奇心起，当下屏住呼吸，蹑手蹑脚地走到那扇虚掩的门前，偷偷向里窥视。

这一瞬间，眼前的震惊刺激的画面简直令她合不拢嘴，呼吸也不由自主变得急促起来——

那张用来摆放圣物的桌子上，正赤条条地躺着一个女人……竟是自己的女儿——辛西娅！

而且此时此刻，辛西娅一丝不挂，正在淫叫着跟她那痞子男友汤米颠鸾倒凤！

汤米的父亲是本地汽车销售，整天吊儿郎当的，从来都不来教堂做礼拜。汤米也不过偶尔在周日的时候，才跟她母亲来随便应付一下，对于教会的事压根不上心。

这在虔诚的牧师丈夫眼中，自然是非常不满。他瞧不上汤米一家，当然也不赞成自己的女儿跟这小痞子谈恋爱。

金柏莉心脏怦怦乱跳，紧张的几乎要叫出声来。作为妈妈，她本能的想要冲进去阻止喝骂他们，但脚下刚迈出一步，却又停了下来。

与之相反，金柏莉目不转睛地盯着二人，女儿娇柔的身体在那强壮的小痞子胯下，显得如此不堪一击，他每一下抽插，都让女儿淫声连连。

室内的圣桌上，辛西娅面色潮红，喘息着呻吟道：「嗯……嗯……汤米，再……再用力一些……用你的大鸡巴狠狠的操我……」

淫词浪语从女儿可爱的小嘴中不断发出，让金柏莉震惊到无以复加。

听着女儿动情的呻吟声，金柏莉的蜜穴忽然不受控制的抽动了一下。她已经太久没有做爱了，看着眼前香艳的画面，甚至都忘了上前阻止，只是呆呆地凝视着。

与此同时，汤米腰间用力，大开大合，每一下都戳到辛西娅高潮迭起，叫声也变得越来越响。

「啪！啪！啪！啪！」

「嗯……嗯……我操……汤米，你太强了……我……我快不行啦……他妈的，我要……要高潮了……啊……啊……」

汤米嘿嘿一笑，喘息道：「小婊子，是不是很喜欢老子的大鸡巴？」

听到「小婊子」这个词，金柏莉又是一阵刺痛，心爱的女儿被人这么贬低，令她简直喘不过气来……然而内心深处，却又有一种莫名其妙的快感。

「对，对……我就是一个小婊子，小婊子的骚逼生下来就是给大鸡巴插的……嗯……嗯……」

金柏莉目瞪口呆，在她的印象中，女儿一直都是一个要强的人，她无论如何也想象不到，女儿居然允许别人叫自己「婊子」，甚至自己还这么叫自己……

汤米一边揉捏着金柏莉女儿的奶子，一边淫声说道：「嘿嘿，他妈的，真是个小骚货……等过几天吧，过几天老子要给你开后门，干烂你的骚屁眼……」

「别……不要哇，亲爱的……」辛西娅呻吟道。

「哼，骚货，我可不是在征求你的意见。你就是个下贱的小婊子，只需要服从命令就好。」

汤米面带淫笑，表情中充满了威严自信，显然没有丝毫商量的余地。

「行啦，别他妈的说废话了……嗯嗯……快……快用力，让我高潮……」

辛西娅也丝毫不示弱，很明显，这两个人都想占据主动地位。

汤米点了点头，胯下动作瞬间加速，如同打桩机一般，接连猛撞。

「啪！啪！啪！啪！」

「咕嗞——咕嗞」水声连绵不断，两人身上的汗水犹如雨水般不断往外渗出。

「啊——」

随着一声颤抖的长吟，辛西娅的身体瞬间僵硬紧绷，四肢八爪鱼一样紧紧缠住汤米坚实的躯体，尖声叫道：「我……我……不行了……操！我操！……我要丢了！」

金柏莉美眸圆睁，眼睁睁地看着女儿被送上高潮，心潮澎湃，浑身激动的开始发抖，就好像自己被人狠狠操了一顿一般。

终于，她的手再也不受控制，不知什么时候开始竟然伸到了衣服里，开始抠弄起那长期被丈夫忽视的蜜穴……

辛西娅高潮后喘息了片刻，只听汤米哼了一声，将腰间那肥大的肉棒顶到女孩脸上，说道：「来，把老子的大鸡巴给舔干净。」

金柏莉愣了一下，女儿顺从的模样简直突破了她固有的印象……

看着女儿抿嘴一笑，一口吞下男孩那肥硕的肉棒，还媚态横声地瞥了他一眼，而后用力「苏苏」的吞吐，金柏莉的手指也跟着急速揉动，恣意的蹂躏着自己的小穴。

虽然离的比较远，看不清那小痞子肉棒的尺寸，但金柏莉几乎可以确信，拿东西至少远比自己丈夫要大的多。

那一边，辛西娅卖力的吞吐着汤米的肉棒，自己的爱液和汤米的精水混杂一起，湿淋淋的挂在唇角，画面分外淫糜。

辛西娅其实并不喜欢精液的味道，总觉得又腥又臭，但不知是什么缘故，自己脸上沾满男人黏稠的精液时，会让她兴奋到无以复加。

或许是因为从小生活在保守的教会家庭中，这种打破传统的激情放荡，会让她感到自然的释放吧。

「准备接好吧，小婊子！」

汤米喉咙中咕哝了一声，然后迅速从辛西娅小嘴中抽出鸡巴，直接顶在了女孩红润的脸颊上，一边上下撸动，一边将淫液涂抹的女孩满脸都是。

金柏莉一只手紧紧捂住嘴巴，另一只手也跟着汤米的频率疯狂抠弄自己的淫穴。

当看到自己女儿的脸被一股又一股的黏稠液体喷的乱七八糟时，作为母亲，她也终于颤抖着到了久违的高潮……若不是捂着嘴，几乎就要叫出声来！

「嘻嘻，宝贝，我就喜欢你的精液，真好吃呢……」

辛西娅贪婪地舔弄着汤米的肉棒，香舌熟练地将白花花的精液勾起，和着唾液一起吞咽下肚。

忽然间，她的眼神似有若无的瞟了一下门边，绽放出了一个诡异的微笑。

金柏莉顿时如遭雷殛，心脏几乎要跳了出来，慌忙将衣服拉好，逃命似地跑上了楼梯……

辛西娅坐起身子，吻咬着汤米的耳垂，轻轻吹气道：「小宝贝，刚刚我妈在这儿呢……」

「我操！」

汤米吓了一跳，触电般跳了起来，手忙脚乱把裤子穿好，眼珠警惕地四下扫动。

「没事，没事的，亲爱的……」辛西娅嘴角噙着邪恶的微笑，腻声说道：「嘻，我妈……她刚才正在看着我们俩呢。」

「我操，你有病吧？」

汤米惊魂未定，连辛西娅主动贴上来的热吻都不由自主躲闪。

「呸，你才有病。」辛西娅抿嘴一笑，又低下头含住了男孩肥硕的肉棒，咕哝道：「……我是认真的。」

「那……那现在我们怎么办？」

汤米挠了挠头，他知道这个无法无天的女友经常会有一些离谱的主意，有时候甚至自己都会感到吃惊。

辛西娅又舔弄了好一会儿，这才依依不舍地吐出了肉棒，慵懒的从桌子上跳下，笑道：「我想……我们是时候好好玩一玩啦！」

「是时候？那我们刚才在干什么？」

汤米耸了耸肩，说了个不怎么好笑的笑话。

辛西娅风情万种的翻了个白眼，说道：「我的意思是说，等明天这个时候，我妈就会出现在这张桌子上。」

汤米瞪大眼睛，一脸不可思议：「你他妈的在逗我？」

「谁逗你啦……」辛西娅看着那扇虚掩的房门，幽幽说道：「……终于，我终于要把我的妈妈放到我想要的地方啦。」

「到底要怎么做？」汤米边穿裤子，边问道。

辛西娅小脸上泛着红光，笑道：「我自有办法，哈哈……」

「呸，我才不信你有这个能耐。」

汤米大嘴一撇，表示不信。但一想到能跟女友的妈妈做爱，鸡巴不由自主又硬了起来。

「你呀，就安心等着享用美熟女吧！」

辛西娅咯咯一笑，已经在想象妈妈在舔自己蜜穴的画面了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

与此同时，金柏莉一路小跑回到了家中，路上因为思绪紧张混乱，甚至还摔倒了两次。

打死她都无法相信，就在刚刚，自己竟然一边看着亲生女儿做爱，一边在自慰……而且是在教堂里！

她为自己的行为感到羞愧，为女儿的行为感到惊恐，为女儿被别人称作下贱淫妇而感到愤怒，更对这无法改变的现实感到深深的恐惧。

她忽然想起了自己大学时代的疯狂行为。

在金柏莉遇到丈夫罗伯特之前，她也是一个有点野性的女孩，但这一些都在认识丈夫之后停止了。

丈夫比她大十岁，他高尚的品德一下子就深深吸引了金柏莉，在很短的时间内，她就和过去稍有些放纵的生活进行了告别。

在罗伯特坚定的信仰影响与严厉的作风下，她找到了精神寄托，慢慢变得稳重起来。

二人相识一年后，儿子本出生了，十四个月之后，又有了第二个孩子——女儿辛西娅。

然而虽然罗伯特对孩子的诞生感到兴奋，但自己怀孕时大腹便便的模样却给了他深刻的印象。

自从孩子出生后，丈夫便对她慢慢失去了兴趣，甚至偶尔还能从表情中观察到一丝厌恶，好像金柏莉仍然是怀孕时的样子。

尽管金柏莉为此拼命运动，减掉了所有多余的体重，重新恢复了女人应有的魅力，甚至比她在大学时的身材更好，但夫妻二人依旧很多年没有做爱。

作为一个成熟的女性，难免会有情难自禁的时候，金柏莉也只能通过无休止的工作来强迫自己忽略掉生理的需求。

然而，就在刚刚亲眼看到女儿被操的画面，那些压抑多年的性欲又重新回来了……

她看着女儿被人当成妓女一般侮辱蹂躏，自己却躲在一旁自慰，甚至一度还幻想着自己也能被这么虐待……

那些淫糜香艳的画面如走马灯般迅速在脑海中翻涌，脆弱的心理道德防线在这一瞬间，开始逐渐崩塌了……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

一到家，金柏莉立马冲到浴室中洗澡，仿佛要洗掉心里的罪恶一般。

温暖的热水冲刷着她洁白的躯体，但却浇不灭内心高蹿的欲火，她拼命想要忘记一切，然而命运的齿轮一旦开始转动，就再也无法停止了。

如果在以前，金柏莉会一直等到女儿回家才会上床睡觉，但刚刚目睹了那不可思议的画面之后，她实在不知道要如何面对女儿才好。

她早早的换好了睡衣，在床上翻来覆去躺了好一会，还是无法入睡，于是下床拿了一杯牛奶。

当她把牛奶放到冰箱的那一刻，忽然听到了开门的声音。

金柏莉心中一阵慌乱害怕，手忙脚乱的把牛奶塞回到冰箱里，试图在女儿发现自己之前逃回房间，可刚一转头，映入眼帘的便是一张笑吟吟的小脸。

辛西娅就站在了金柏莉的面前。

辛西娅的表情上看不出有什么异常，主动跟妈妈打起了招呼，声音中甚至还透露着一丝真诚。

「妈，对不起，早上的时候是我不对，我不应该对你发脾气……」

女儿轻柔的声音让金柏莉恍然若梦，一时不敢相信刚刚看到的到底是不是幻觉。

香风扑鼻，怀中一团柔软，女儿已经扑上来给了她一个大大的拥抱。

这么多年以来，金柏莉一直渴望这种母女间的亲密温馨，就像女儿小的时候，总是大笑着搂着自己撒娇……

然而此时此刻，这种拥抱却变得说不出的别扭。

她能感受到自己的乳房跟女儿的乳房贴在一起，软软的，这可不应该是母女间应该有的感觉。

当女儿的小手无意识的掠过她的下体，抚摸在她的后背上时，金柏莉又感到一阵兴奋——这种感觉令她无比羞愧，即便是她人生中最疯狂的大学时代，也从没有跟一个女性如此亲密过。

金柏莉深吸一口气，努力保持着语调的镇静，说道：「我也很抱歉，辛西娅。你已经十八岁了，可以做出自己的决定，虽然有些事情我并不是很赞同……但我也曾经年轻过，我可以理解的。」

「是吗？」辛西娅咯咯一笑，说道：「我还以为你一直都是一副大人的模样呢……」

「哈，是吧，我有时候确实是这样呢……」

「对了，汤米明天要带我去参加圣诞晚会。」

辛西娅提到了汤米，气氛一下子变得尴尬诡异了起来。仅仅听到汤米的名字，金柏莉就觉得耳根烧烫，心脏突突直跳。

「呀！妈，你怎么了？脸看起来好红哦。」辛西娅佯作关心的问道。

金柏莉有些慌乱，结结巴巴说道：「呃……没……没什么事，我……我好像觉得有点不太舒服……」

辛西娅用手在妈妈额头上一摸，笑道：「没发烧。妈，看来你可能需要一些『特别』的治疗……」

金柏莉的脸烧的更厉害了，忙说道：「嗯，是啊，辛西娅……我……我有点累了，我要去睡了。」

「我也是哦。」辛西娅狡黠地眨了眨眼，似有所指的说道：「我真的是太累啦，嘻嘻……」

听到这句话，金柏莉脑海中立马浮现出了女儿被汤米那粗大的鸡巴戳弄的画面。

辛西娅抿了抿嘴，轻声说道：「真是一个漫长又难熬的夜晚呀……」

「啊，啊……」金柏莉此时还沉浸在那淫荡的画面之中，头脑中一片迷糊，漫不经心的附和道：「是啊，真是个漫长的夜晚。」

「又长又硬，哈哈……」辛西娅终于忍俊不禁，笑出声来。

「是啊，又长又硬。」金柏莉也不知道听没听见，随口跟着重复了一遍。

辛西娅乌溜溜的大眼睛上下忽闪，明知故问道：「妈，你在想什么呢？」

「哈？你说什么？」金柏莉猛地一惊，霍然回神，慌道：「没……没什么，我只是太累了。」

辛西娅故作夸张地伸了个懒腰，终于决定放她妈妈一马：「我也很累了。」

「晚安，宝贝。」

「晚安，妈妈。」

看着妈妈美丽的背影，辛西娅简直快按捺不住扑上去的冲动了。一个征服熟女妈妈的完美计划正在心底悄然成型。

这一夜，金柏莉进行了第二次自慰，也是这么多年以来的第二次。

迷迷糊糊中，她幻想着自己变成了女儿，正躺在教堂的桌子上，被汤米按住疯狂抽戳、斥骂……

很快，她便跟上一次一样，又一次的疯狂高潮了。

明天，她将会如何面对自己的女儿和汤米呢？

带着无数个忧虑害怕与不可察觉的兴奋，金柏莉渐渐沉入梦乡。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

翌日清晨，当金柏莉醒来时，感觉昨天的一切好像都只是一个虚幻的梦境。

然而那些记忆却又是如此的真实与刻骨铭心，一想起来都会脸红心跳。

「九点过十分……」

金柏莉看了看表，这比她平时起床的时间晚了两个多小时。今天十点钟还要赶到大厅，去准备布置今晚的晚会呢！

谢天谢地，昨晚已经洗过澡了，要不然一定会迟到。金柏莉迅速做了一份早餐，匆匆出门。

时间就像一头野驴，跑起来就不停。为了让自己集中精神，忘记那些乱七八糟的事，金柏莉今天做起工作来格外卖力。

忙碌了一个上午，到下午三点钟时，这才拖着疲惫的身体回到家中，比她平时回家的时间足足提前了半个小时。

然而让她意想不到的是，在仅仅不到二十四个小时内，她竟又一次亲眼目睹了女儿的做爱画面！

而这一次，将会无比震惊。

就在金柏莉关上门的那一刻，她立刻就听到了那熟悉而又淫荡的呻吟声，此时此刻，她甚至都连回避的空间都没有。

辛西娅直勾勾地看着自己的妈妈，小脸上带着淫荡诡异的笑容，呻吟声故意拉的老长：「嗨，妈……」

金柏莉愣住了，头脑中一片空白。

「妈，扭一下你的小骚屁股，到我这边来。」

辛西娅的语气中带着命令与挑逗，这让气氛一下子变了。

金柏莉的脸一下子红了，倒不仅仅是因为撞破女儿做爱而感到尴尬，而是因为女儿对她说话的语气。

作为母亲，女儿这种毫不尊重的口吻让她感到愤怒。

「辛西娅！我是你妈，你怎么跟我说话的？你……呀！」

话音未落，金柏莉忽然停下了，紧盯着女儿赤裸的娇躯——在她张开的两条大腿之间，竟还有另一个女人在埋头舔舐着辛西娅的蜜穴！

「嘻……怎么啦，妈，接着说呀。」

金柏莉强迫自己恢复镇定，厉声呵斥道：「辛西娅！你在做什么！」

「看不出来吗？妈，我正在被舔逼……嘻嘻，妈，你也应该试一试，这感觉绝对是『神圣』的，你们那一代人是这么说的吧？」

辛西娅故作夸张的呻吟着，丝毫没有对母亲应有的尊重。

「停下！快停下！」

被女儿如此无视，金柏莉怒火瞬间上涌，但与此同时，她的小穴也不由自主变得湿润起来。

辛西娅并没有停下，反而用力箍住胯下那女人的头，用力朝自己的蜜穴压了下去。

媚眼如丝，斜斜的瞥向自己的妈妈，轻声说道：「妈，你知道吗？去年教堂曾经进去过小偷，打那以后，爸爸就在里面装了很多摄像头。」

「我怎么可能知道……」金柏莉愤怒之下，并没有意识到女儿话中的含义。

「嘘……小声点，要注意你的态度，你现在是在跟主人说话。」

辛西娅直勾勾地盯着金柏莉的眼睛，表情自信从容。

「什么？」金柏莉胸脯急剧起伏，呼吸也变得越来越快了。

辛西娅一脸严肃，一字字地说道：「你的主人——也就是我。妈妈，你现在是属于我的奴隶。」

「辛西娅！」金柏莉大声叫道：「你太过分了，你知道自己在说什么吗？」

辛西娅没有理睬妈妈的抗议，自顾自说道：「总之呢，昨天教堂里有一个摄像头是开着的，拍下了某人在走廊里自慰的画面……你想知道那个人是谁吗，妈？」

金柏莉顿如晴天霹雳，脸色一下子变得苍白如纸。

「还有一个视频呢，是你看着汤米操我时自慰的画面。不过你放心，我已经做过马赛克啦……啊……啊……」

辛西娅一边说着，一边忍不住娇喘出声。

「辛西娅，你……你……」

「妈，你……你先等一会儿，露西快把我搞到高潮啦……」辛西娅呻吟道。

露西？！

金柏莉吓了一跳——她竟然一直没注意到女儿两腿间的那个女人是谁！

现在仔细一看，那一头的红发，那熟悉的背影……不是露西又是哪个？

金柏莉作为一个母亲，一个牧师的妻子，这一天一夜带来的震惊一个接一个，犹如多米诺骨牌一般，疯狂冲击着她的心理防线。

露西，是她最要好的闺蜜，是教堂唱诗班的领唱，是镇长的夫人，是本地最有影响力的女人！

无论她怎么想，也想象不出来，这个跟她年纪差不多的贵妇露西，为什么会出现在自己女儿的胯下！

「苏……苏苏……」

「哈，就是这样，你这个舔逼的骚货母狗，快……快……哦哦……嗯嗯……操你妈的，简直太爽了……哦……」

辛西娅忘情的尖叫出声，在母亲的目光注视下，高潮比平时来的更猛烈。

她知道妈妈正无助地站在一旁，她也能预见到妈妈即将不可避免的屈服……一想到这里，刺激的快感简直快要将她击晕过去了。

金柏莉简直不敢相信自己的耳朵，不敢相信这种没有羞耻的话是从女儿嘴里说出来的，也不敢相信自己竟然会为此感到兴奋，连内裤都湿润了……

逃跑的念头突然占据了脑海，脚下刚迈出一步，就听到辛西娅在身后大声喝道：「操你妈的，你给站住！我还没说完呢！」

金柏莉楞住了，女儿那霸道的语气让她无法相信这是真的，这严厉的模样就好像她的父亲一样……

「妈，听话，做个乖孩子，赶紧给我把身子转过来。」

辛西娅长长的呻吟出声，欲火终于稍稍释放了一次。

低下头对着自己两腿间的美熟女，命令道：「母狗露西，跟我的新宠物打个招呼。」

露西成熟的脸上还带着年轻女孩的蜜液，亮晶晶的。她满脸通红地抬起头，看着自己的闺蜜金柏莉，嗫嚅道：「对不起，金……」

辛西娅柳眉倒竖，喝道：「操你妈，臭母狗，我是让你这么说的吗？」

「对……对不起，主人！」露西吓了一跳，结结巴巴的连声道歉，眼神中分明带着恐惧，连声音都变得颤抖起来。

金柏莉怔怔地站在原地，看着自己最好的朋友受到侮辱。

「我想你一定很想知道，露西这条母狗是怎么愿意舔我的小穴的……」辛西娅说道，「这也跟你有关哦，母狗妈妈。」

「母狗……妈妈……」

金柏莉机械地重复道，她还没有从刚才的震惊中回过神来。

「是的呢，妈。所以你最好乖乖听我的话，否则你在教堂里自慰的视频很快就会公开。」

女孩脸上浮现出嘲弄与自信的微笑。

金柏莉呼吸急促了起来，强行挣扎道：「你……你不会这么做的，对不对？」

「母狗露西，你说我会不会这么做呢？」

辛西娅微笑着低下头，抚摸着胯下的熟女，幽幽问道。

露西忙讨好似的连连点头：「会的，会的，主人。」

「怎么样，妈，我是不是很像爸爸？我可是一个说到做到的人。」辛西娅对露西的回答相当满意，说道：「继续舔，小母狗。」

「遵命，主人。」露西顺从地跪回到了辛西娅两腿中间，卖力地舔弄起女孩的蜜穴。

「妈，你看吧，这个世界上有两种人，一种是像爸爸和我一样，是主人；另一种就是像母狗露西和你一样，生下来就是要服从主人命令的。」

金柏莉终于开口了：「辛西娅，这……这可是不对的……」

「这太他妈的对了。」女孩哼了一声，接着说道：「现在在你的房间里，有我给你准备的晚会礼服——包括我给你准备的小玩具。你要是敢不听我的命令，我立马就把视频公开。」

「求你了，辛西娅……」金柏莉声音中满是哀求与绝望。

辛西娅咯咯一笑，说道：「求我？你是在求着代替母狗露西吗？」

「什么？不……不……那可是乱伦呀……」

「乱伦又怎么样呢？」辛西娅冷笑一声，说道：「你的小骚穴是不是早就湿了？妈，我敢打赌，你下面一定是湿淋淋的呢。」

金柏莉脸色涨得通红，低着头看着自己的脚趾，没有说话——她确实早就已经湿透了。

「我一猜就是。」辛西娅微笑道，「去吧，快去换衣服吧，你现在的模样可太骚了。」

得到女儿的许可后，金柏莉逃命似的冲到了二楼卧室，「嘭」的一声把门紧紧关闭，压抑了许久的泪水终于夺眶而出。

天哪！刚刚到底发生了什么！

露西怎么会……怎么会变成女儿的母狗？而自己为什么会变得这么兴奋？

从小到大，金柏莉从来都没想过跟另一个女性发生关系，然而现在的她，已经无法将女儿从自己脑海中抹去了。

金柏莉哭了好一会儿，眼眶中满是泪水，瞥了一眼床上，那里正摆放着女儿给自己准备的衣服。

那是一件她的红色的礼服，平时很少穿，虽然设计上对她来说稍显大胆了一些，但倒也没什么出格的地方，心里不由稍稍松了一口气。

裙子旁边则是一双黑色丝袜，自己平时也会穿类似的袜子。然后是内裤、胸罩……都没有什么不正常的地方。

唯独衣服下面，有一个小小的盒子，特别显眼。

金柏莉打开盒子，拿出了一个圆圆的塑料小球，左看看又看看，满脸疑惑，不知道这是个什么东西。

「这是一个跳蛋。」

身后传来的声音让金柏莉吓的快要跳了起来，露西不知什么时候出现在她身边。

金柏莉一脸迷茫，问道：「一个什么？」

「一个跳蛋，是放到你的阴道里的。」露西微微一笑，解释道。

「啊？这……这个……」

金柏莉有些头晕目眩，她搞不明白，为什么世界上会有人想要把这东西塞到女人的阴道里。

露西走到床边，从盒子里拿起了遥控器，说道：「这个是遥控器，你会用吗？按这个是开关……」

金柏莉手中的跳蛋一下子「嗡嗡」的震动了起来，吓得金柏莉赶紧丢到地上。

露西捡起了跳蛋，说道：「对不起，金。」

金柏莉现在哪还管什么跳蛋的事，她迫切想知道到底发生了什么，忙问道：「这到底是怎么一回事，露西？」

「这是一个很长很长的故事……简单来说，她知道了我和镇上几个女人的一些不忠行为，并以此来要挟我们。」

「你是同性恋？」金柏莉目瞪口呆，努力说服自己接受她最好的朋友，以及其他女人是同性恋的事实。

「不，但我是双性恋。镇上的很多人也都这样。」

「真不敢相信……」金柏莉还是无法接受这样的事情。

「总之，我是来帮你穿晚会衣服的。」露西说着，就要去伸手拿那双丝袜。

看到闺蜜这一副唯唯诺诺的奴仆模样，金柏莉怒火「腾」的一下重新燃起，「啪」的一声拍开了露西的手，大声喝道：「我自己可以穿衣服！」

「我没有选择，这是你女儿的命令。如果我不这么做，就会受到惩罚。」

露西语气没有任何变化，手上也没有一丝一毫停顿，熟练的拆开了丝袜的包装。

「惩罚？」金柏莉疑道。

「嗯，上次我没有听话，她就命令我在教堂做礼拜的时候，当众偷偷自慰……」

「不！」金柏莉惊呆了，尽管事实摆在眼前，可是这么大的信息量，接受起来实在有些困难。

「如果这次我不听话，她就会公开我，还有镇上另一个女人的视频……」

露西的脸上终于露出恐惧的神态，怯生生的说道。

金柏莉不禁有些好奇，问道：「哦？还有谁？」

「这得让你的女儿亲口告诉你。」

「难道你就不能阻止她吗？」

「不能，她是这个小镇的女王。」

「她是这个小镇的女王……」金柏莉机械般重复了一遍。

「嗯，将来你会明白的。」露西叹了口气，「现在，请你脱掉衣服，金。」

金柏莉脸一下子红了，急道：「你不会是认真的吧，露西？」

露西的脸上带着绝望与哀求，小声说道：「求你了……」

「露西，辛西娅，她……她真的会这么做吗？」金柏莉还是有些迟疑与不信。

露西肯定的点了点头，坚声说道：「她一定会的。」

金柏莉慢慢脱下了衣服，每解开一颗纽扣，手都在剧烈的颤抖。自从大学毕业以后，她还从没在丈夫以外的陌生人面前脱过衣服。

衣衫一件一件的滑落，最后仅剩下了胸罩和内裤还留在这位无助的妈妈身上。

「全都脱掉，金。」露西淡淡的说道。

一想到自己将要在最亲密的朋友面前赤身裸体，金柏莉的脸立马变的火辣辣的烧烫，扭捏了好一会儿，怎么也下不定决心。

「我说！现在！你给我全都脱光！」

露西的声音突然提高了八度，语气中带着不容置疑的命令，顿时让金柏莉吃了一惊。

她嘴唇发抖，哀求地看向露西，想说些什么，但闺蜜那冷峻到吓人的眼神立马让她把剩下的话缩了回去。

金柏莉紧张地解开了胸罩，脱掉了仅剩的一条内裤……终于赤条条的暴露在了露西面前。

金柏莉刚刚脱光衣服，露西立马就换上了一副笑脸：「哇，想不到你隐藏的这么深！」

金柏莉又是羞愧，又是尴尬。自己现在赤身裸体，还被同性这么直勾勾地上下打量着，让她一点安全感都没有，小声嗫嚅道：「你……你什么意思？」

「我是说，你的身材很完美，我以前怎么没注意到呢？」露西笑眯眯地看着金柏莉，连连赞叹。

「啊？真的吗？」

不知为何，听到露西的赞美，金柏莉忽然有一种受宠若惊的感觉。也难怪，这么多年，已经很久没人称赞过她了。

「呵，说实话，金……」露西微笑着一步步贴近，轻轻揉捏着她闺蜜饱满的乳丘，柔声道：「……你知道我想要你有多久了吗？」

「你……什么？」

金柏莉脑中嗡的一响。

露西，这是她相处多年的闺蜜，是她最好的朋友！可刚才的那句不可思议话，让她简直惊讶到喘不过气来！

「嘻，你真可爱……你会是我们『熟女俱乐部』的一个好会员的。」

露西忘情地揉捏了好一会儿，这才松开金柏莉的乳房，拿起床上的胸罩，带有挑逗性地给她穿上。

金柏莉红着脸站在原地一动不动，任由露西上下抚摸，帮她穿衣……她感觉自己好像变成了一个任人玩弄的芭比娃娃。

当她羞耻的遵照命令抬起大腿、让露西给自己穿上内裤时，能明显的感觉到，闺蜜鼻息中呼出的热气毫不留情的喷在自己的蜜穴上，湿湿的，热热的……

露西挑逗般的把玩着金柏莉下体浓密的毛发，问道：「金，你上次修剪这东西是什么时候啦？」

「修……修剪？修剪什么？」

闺蜜的鼻息距离自己的蜜穴近在咫尺，金柏莉还没从这羞耻的感觉中清醒过来。

「我是问，你从来没修剪过你的逼毛吗？」

露西哼了一声，以她的学识修养，已经尽力在控制着不使用这种下流的字眼，可金柏莉的无知仍旧突破了她的底线。

「呃……没有，从来没有。」

金柏莉结结巴巴的承认，修剪阴毛这种事，自打她出生以来就从没考虑过。

「嘻，你真有意思。」

露西站起身来，忽然一把将金柏莉推倒在床上。

金柏莉吓了一跳，尖声叫道：「露西！你……你想做什么！」

露西拿起床上的一只丝袜，笑道：「帮你穿上丝袜呀，你站着让我怎么穿？」

金柏莉大眼圆睁，满脸惊恐困惑。直到这个时候，她才看清露西手上丝袜的样式——这可不是她平时穿的那种！

「这是什么？」

露西看着金柏莉好一会儿，忍不住又是「扑哧」一笑，柔声说道：「金，你真可爱。」

这种调侃语气口吻在金柏莉听来，更像是一种居高临下的侮辱，仿佛大人对孩子说话。

金柏莉心中不禁有气，「哼」了一声，嘲讽道：「哼，至少我不会像某些骚货一样，明明是个大人，却跪倒在小孩子脚下。」

露西一楞，脸色红一阵白一阵，好像金柏莉狠狠抽了她一记耳光。

不过很快她就恢复了过来，恨恨道：「是吗？不过你也别得意，几个小时以后，你这句话就不算数啦……然后你就会变的跟我一样，也是一个跪在小孩子脚下的下贱骚货。」

不等金柏莉还口，露西捉住了她的脚，一把将金柏莉光滑白皙的大腿高高提起，从脚趾开始，慢慢帮她卷上了丝袜。

感受着大腿上传来的触感，金柏莉忽然有些懊悔——自己实在不应该叫自己最好的朋友「骚货」……但话已说出，想要道歉却始终张不开嘴。

她机械般的主动抬起另一条大腿，眼睁睁的看着同为女性的露西帮自己穿好了丝袜，心中百味杂陈。

「站起来。」露西又恢复了命令的语气。

这一次，金柏莉选择服从了。

露西注意到了她态度的变化，马上表示了赞扬：「你真的很乖，金。」

金柏莉脸颊火辣辣的烧烫，由于自尊心作祟，还是忍不住辩解道：「我可一直都是一个好妻子……」

声音小的像一只蚊子，也不知露西有没有听到。

等金柏莉完成全部穿戴以后，露西的语气也变得温和了起来，她低声说道：「对不起，金。我真的很抱歉，没想到会把你拉到你女儿做的局里。」

「这不是你的错。」

听到她提起自己的女儿，金柏莉心中一阵黯然，突然间，她又有些同情露西。她不该有那种下流的想法，也不该叫自己的朋友是「骚货」……

「哦，该死，差点忘了！」露西一拍脑门，将一旁的跳蛋重新捡了起来，说道：「要是我忘了这最重要的事，辛西娅会狠狠惩罚我的。」

露西拿着那个小小的跳蛋，一步一步慢慢走近，看着金柏莉有些惊恐的眼神，柔声安慰道：「没事的，就是一开始可能会觉得有些凉。」

「怎么，你难道真要……呀！」

金柏莉惊叫一声，还没来得及把话说完，露西已经迅速将手伸到了她的裙子里面，一把将内裤扯到一旁。只不过短短一瞬间，那颗跳蛋已经牢牢地顶在了金柏莉的蜜穴之中。

「嗯……啊……啊……」

由于淫液的润滑，跳蛋进入的相当轻松。金得利只觉小穴一阵冰凉酸胀，那种奇妙的刺激快感，简直令她快要昏厥过去……

脑海中只有一个羞耻想法跌宕回旋：自己竟被最好的朋友侵犯了！

装好跳蛋之后，露西又说道：「这东西必须留在你的小穴里面，直到你的女儿亲自把它取出来，听清楚了吗？」

「是……是吗？」

金柏莉头晕目眩，木愣愣的喃喃自语，与其说是在询问，倒不如说是在自我催眠。

「哈哈，没错，就是这样。」

露西笑了一下，试图在缓解这种紧张的气氛。

金柏莉皱着眉头，轻咬着下唇，低声说道：「露西，我必须要想个办法才行。」

「哈，我一开始也是这么想的。可是现在呢，我已经离不开这样的生活了。」

「离不开什么？」金柏莉惊讶的看着露西，一脸困惑与不可思议。

「离不开我的主人。」露西抛了个媚眼，好像正准备把她的朋友一步一步拉到罪恶的深渊之中。

金柏莉追问道：「那加里怎么办？」——加里是露西的丈夫。

露西笑了笑，说道：「其实这些年来，我们一直都是在走过场，维持一段表面的婚姻罢了。一旦珍妮高中毕业，我就会选择离开他。」

「啊！真的吗？你为什么不早点告诉我？」

出于朋友的关切，金柏莉好像短暂地忘了自己目前尴尬与荒谬的处境。

「我这一辈子，好像都在演戏一样。」露西耸了耸肩膀，走到门口，临走时看着金柏莉，幽幽道：「你呢，你不同样也是在婚姻中演戏吗？」

露西说完，自顾自转身出去了，只留下了金柏莉一个人怔怔的站在原地。

是啊，露西说的不错。自己确实爱丈夫罗伯特，但实际上，她对罗伯特的爱，早就从爱情演化成了亲情了，就像一个孩子喜欢自己的父母，一个人喜欢自己的家人一样……

他们夫妻之间，早就很多年没有性生活了，除了偶尔的口交之外，多数时候都是在走在过场而已。

眼下的处境确实极为尴尬荒唐。

如果自己没有离开作为牧师的丈夫；如果没有让自己最好的朋友帮自己穿衣服，并把跳蛋塞到自己的小穴里；如果自己没有对着女儿的男友发情；如果自己十八岁的女儿没有变成自己的主人……

但一切的一切，全都已经发生了，随着那种真实的快感与刺激悄然形成，先前脑海中还存有的一丝内疚之情，也在不知不觉中分化瓦解……

当金柏莉看着镜子中那个熟悉倒影时，她简直都快认不出自己来了。

她抬起手，将象征着传统的盘发解开，金黄的长发一瞬间就像瀑布一样垂了下来。镜中这位曾经保守的妈妈，立马重新变成了一个全新的形象。

金柏莉打开了自己的化妆包，取出了一管大红色的唇膏。这个颜色曾被思想老派的丈夫称之为「妓女红」，并禁止她再次使用，然而现在，她已经无所畏惧的涂在了嘴唇上。

紧接着，她脱下了黑色的丝袜，将每一枚脚趾甲都均匀涂上了与之相配的红色。

对于大多数传统的女性来言，这种打扮是对长期驯服的一种无声反抗，是冲破束缚的一种挑战。这也是金柏莉从过往那牢固的厚茧中冲破自我的明确宣言。

她轻轻吹干了脚趾上的指甲油，重新将黑色丝袜穿回到腿上。有那么一瞬间，她有些惊讶的发觉，这种感觉其实还挺不错。

身上的裙子很长，长到可以遮住丝袜的袜口，心中略有一丝失望。不知从什么时候开始，每当幻想到「性感」这个词时，她就已经开始兴奋起来了。

她似乎突然又想到了什么，走到了衣柜前，从里面拿出了一双从未穿过的黑色高跟鞋。

这是几年前在纽约买的，当时丈夫在纽约参加一个会议，她很喜欢这双鞋子。但罗伯特看了以后，却大嘴一撇，一脸厌恶的说道：「我可不允许我的老婆穿着这种不正经的鞋子出现在公共场合。」

因此，这双鞋子自从买来以后，一次都没穿过，一直都默默的堆在尘封的衣柜深处。

但是现在，她已经在心底里悄悄下定了决心，要反抗丈夫罗伯特的权威了。

她将四英寸高的高跟鞋穿在脚上，画好了妆，站在镜子面前呆呆地看着镜中自己全新的形象。

她笑了。

眼线、口红、高跟鞋，还有披散下来的头发，几个简单的小变化，就足以大幅度改变她的面貌。这么多年来，她第一次感到自己原来还可以这么性感。

「嗡嗡嗡——」

蜜穴里的跳蛋震动忽然触发，带给她一阵前所未有的刺痛感，一下子将金柏莉拉回到了现实——她知道，这是她的主人在召唤她了。

金柏莉慢慢的走下楼梯，心中到底还有些忐忑不安。刚刚跟女儿发生了冲突，现在不知道要如何面对她才好。

不过庆幸的是，家中空无一人，女儿不知什么时候已经离开了。

看了看时间，金柏莉意识到圣诞晚会即将开始，自己快要迟到了。

她迅速的离开家门，恐惧、兴奋、激动、迷茫、紧张……诸多情绪在心潮中交叠翻腾，看着门外漆黑的夜色，她深吸了一口气，勇敢的踏出了第一步。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

对于金柏莉来说，晚会最初的几个小时真的非常不太平，好在她适应能力不错，很快就适应了小穴里还塞这一个「嗡嗡」震动的跳蛋这件事，并在大部分时间里解决了一个又一个危机。

比如说夹着跳蛋帮别人拿酒杯、打理筹款的钱箱之类的工作琐事……

在空闲时刻，金柏莉会盯着晚会上每一个女性仔细观察，暗暗猜想，这些表面衣衫光鲜的正经女性中，哪一个会是所谓的「熟女俱乐部」的成员呢？

她也一直在寻找自己的女儿辛西娅，但女儿没有找到，却首先看到了露西。

露西又恢复了往日里雍容华贵的镇长夫人形象，面带笑容的走到金柏莉面前，夸赞道：「哦，亲爱的，你今天看起来真的很漂亮，我真是越看越喜欢啦。」

金柏莉双颊一红，明白她表面上是在寒暄，但背后却暗示着挑逗意味。

「哇，亲爱的，你的头发放下来后，更漂亮了。」

「谢谢。」金柏莉结结巴巴的应承道。

蜜穴中的跳蛋震动感变得更强烈了，刺激到她连说话都不利索。面对这个关系暧昧的「闺蜜」的赞美，她也确实些莫名的害羞与受宠若惊。

「还有这双鞋子，什么时候买的呀？」

「很久了，几年前在纽约买的。」

「我怎么从来没见你穿过呢？」

「罗伯特说太骚了……」话刚一出口，金柏莉忽然瞪大眼睛，连忙捂住了嘴巴。

「你太可爱了。」露西忍不住咯咯一笑，轻轻捏了捏金柏莉的小手，附耳悄声说道：「相信我，以后你会说更多脏话的……」

「我才不会呢……」金柏莉正想辩解，却被露西打断了。

露西扫了一全场中的人群，笑着说道：「他们看起来都很不错，不是吗？」

金柏莉有些失望，说道：「嗯，我一直想找出到底谁才是……可一点痕迹都发现不了。」

露西点头道：「嗯，就跟你一样，他们也很会保守秘密呢。」

金柏莉听到这话，好奇心再也忍耐不住，悄悄问道：「那么……到底谁才是？」

「是什么？」露西调皮的反问道。

「你知道的。」金柏莉脸色一红，嗫嚅道。

露西笑吟吟的说道：「我当然知道，但我想听你亲口说出来。」

「说……说什么啊？」金柏莉略微有些紧张。

「你想知道今晚这里的人里面，到底谁是同性恋，谁是『熟女俱乐部』的成员。」

露西索性把话题挑明了，然后补充说道：「其实呢，她们看起来都光鲜亮丽，有体面的工作，但背地里却都喜欢给女人舔逼，喜欢被女人带着假鸡巴干，喜欢在公共场合带着肛塞到处游荡……」

「唔……」

金柏莉心头猛的一阵狂跳，露西这番下流直白又淫荡的话语让她既觉惊慌失措，又觉害羞刺激。

「现在这些人里面，就有一个女人屁眼里正塞这一个肛塞。」露西神秘一笑，轻咬着金柏莉的耳垂，腻声问道：「你难道不想知道她是谁吗？」

「嗯……好吧……」耳边传来的湿热触感令金柏莉神魂飘荡，终于还是屈服了，红着脸小声问道：「那么请告诉我，她们中谁是『熟女俱乐部』的成员？」

「嘻嘻……有我，还有你。」露西轻轻舔了一下金柏莉的脸颊。

金柏莉一惊，忙反抗道：「我才不是女同性恋！」

露西挑衅地看着她的朋友，笑着说：「不是吗？你的下面因为看见我舔你女儿的逼而变的湿渌渌的，嘻……我敢保证，如果我现在要舔你，你这小骚货是绝对不会阻止的。」

「什么？不……不行……我……」

金柏莉险些被口水呛到，就在这个时候，一群孩子闹哄哄的跑过来拿走了一些糖果和饮料，适时的将这个尴尬的话题打断。

孩子们刚走开，露西就给出了最后的提示：「我给你一个提示，这里面还有两个人。金，除此之外没有任何其他的线索，你知道这是为什么。」

金柏莉一头雾水，正想追问，但露西却已经笑着离开了。

她叹了口气，再次环视着欢闹的人群，心中暗暗比对着。

这里面有昆士敦夫人，她已经五十八岁了，如果是她的话，那还真有些惊人；有克拉姆夫人，她是学校的校长，也不太可能，因为这中「熟女俱乐部」的活动应该是在白天男人们上班时才举办的；有安格夫人，她是一个家庭主妇，两个孩子都在上学，但她太传统了，不太可能参与其中……（尽管在今天之前，她对露西也是这种看法）；有丘吉尔夫人，丘吉尔夫人嫁给了镇上汽车经销商的老板，只做兼职；还有其他几个学校里的老师，但他们都和克拉姆夫人一样有不在场的证明；最后，还有银行经理史密斯夫人，这也是白天工作的女性。

金柏莉想不出任何线索，这些女士都有着体面的工作，崇高的社会地位，光鲜亮丽的外表，怎么会参加女同性恋的活动呢？而且还是两位？

在好奇心的驱使下，她在接下来的四十五分钟里跟每个人都进行了简短的交谈，然而或许是她的侦探能力不足，亦或许是事实就是如此，她并没有发现任何一个人是女同性恋的可能。

当然了，所有的朋友都对她交口称赞，说她把头发垂下来的样子，看起来很迷人。

之后金柏莉去了一趟洗手间，说实话，阴道里满满当当地塞着一个跳蛋，尿尿时候的感觉真的很奇怪……

突然间，一阵剧烈的刺激感从小穴传遍全身，身体里的那个跳蛋猛的剧烈震动了起来，甚至隔着衣服都能听见「嗡嗡」的响声。

金柏莉吃了一惊，立马找了个空旷隐蔽的角落坐下。

刚一落座，就看见她的女儿辛西娅穿着一件蓝色裙子走了过来。这条裙子侧方开了很高的缝隙，可以清楚的看见里面的丝袜，她可不知道女儿什么时候有这样的裙子。

「妈，真的是你吗？哈哈，我都差点没认出你来。你把头发放下来了，看起来真是超他妈的性感……嗯，我得给你下一个新命令才行，以后都要把头发放下来，明白了吗？」

金柏莉惊慌失措，结结巴巴地低声说道：「明……明……明白。」

「明……明……明白，哈哈。」辛西娅学着她妈妈的腔调，调侃道：「那么，我可爱的妈妈，今天晚上感觉怎么样？」

金柏莉偷眼看了下一脸微笑的辛西娅和汤米，又迅速低下了头，嗫嚅道：「很好。」

「我操！阿姨，你他妈的真是一个极品熟女，我简直要……」

汤米故作夸张的笑了一声，想说些什么，但很快就被辛西娅打断。

「听话的孩子都是好孩子。」辛西娅看着面满潮红的妈妈，若有所指的说道，「看来这里挺热闹呀。」

蜜穴中「嗡嗡」的声音越来越响，听着女儿挑逗的话语，金柏莉的脸直如红布，低着头一声不敢吭。

「今天玩的开心吗，妈？」辛西娅一边问，一边将手中的遥控器频率调到最高。

「开……开……开心……嗯……嗯……」

跳蛋的速度已经升到了最快，阵阵刺激之感让她连话都说不清楚了，只能压抑着从喉咙里发出断断续续的尴尬呻吟。

辛西娅靠着妈妈身边坐下，问道：「你没事吧，妈？」

金柏莉此刻脑中已是一片空白，只是两手无意识的紧抓住桌子边缘，体内的震动如怒潮般汹汹袭来，让她的刺激快感节节攀升，再也无法思考任何东西。

辛西娅咯咯一笑，挽着妈妈的臂弯，贴着耳朵吹了一口气。那股湿热香甜的气息更是为她凭增了几分欲火，让她难以呼吸。

「现在高潮吧，妈。」

金柏莉双目紧闭，咬住牙关，尽量避免发出颤抖的呻吟声。在女儿下达了这条命令之后，她如释重负，两条腿僵硬的绷直，簌簌发抖。

「呜……呜……啊……啊……」

终于，一切都平复了……

从下午撞见女儿和她闺蜜的性爱开始，一直到现在，那压抑的欲火已经酝酿了整整一天，此时就如同滔天洪水，一浪接一浪的冲塌了脆弱的堤坝……

「真是一个听话的乖妈妈。」辛西娅舔弄着妈妈的耳垂，腻声表扬道。

她很清楚，对于服从的孩子，适当的表扬会增加服从度和忠诚度。

当高潮汹汹淹没了金柏莉的时候，她简直变成了一滩烂泥，软软地瘫坐在椅子上。

也不知过了多久，从高潮余韵中恢复过来时，一睁眼就看到汤米拿着他的手机正在旁边录像，一边录，还一边笑嘻嘻的说道：「你太牛逼了，阿姨，这视频可真他妈的刺激，哈哈。」

金柏莉面对眼前的荒唐处境，有些不大好意思，但还是勉强地笑了一下，说道：「是吗？」

辛西娅站起身，说道：「好啦，我们去跳舞吧，汤米。在最终游戏之前，我妈还得好好休息一会儿。」

辛西娅和汤米嘻嘻哈哈的离开了，金柏莉可以清楚的看到，汤米的手明显放在女儿的屁股上。

想着女儿刚刚说的最后一句话，显然是另有所指。奇怪的是，她非但没有感觉恐惧，反而隐隐有些期待与兴奋。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

一个小时以后，晚会已经接近了尾声。

体内的「嗡嗡」之声再次想起，金柏莉叹了口气，赶忙从几名女士身边离开，生怕她们会听到。

看到露西远远地冲着她招手，金柏莉只好跟其他的朋友告别：「对不起，女士们，我先失陪一下了。」

万幸的是，跳蛋震动的频率很低，虽然金柏莉的内裤已经湿到一塌糊涂，但在来到露西面前时，还是可以保持从容的微笑。

「怎么样，猜到那两个人是谁了吗？」

「我实在无法想像，这里面的任何人都不像有那种……那种行为。」

露西笑着问道：「那么我呢，在今天以前，你能猜到我是这样的吗？」

「哦，我的上帝……」

金柏莉不知道说什么才好，只是由衷地发出了一声感叹，用来表达她这一整天的惊讶。甚至她都没注意到，自己无意中提到了主的名讳。

「再给你一个提示吧。」露西微笑道：「其中一个人在学校工作。」

「这怎么可能呢？学校白天都在上课啊……」

「嘻，他们可以离开学校去『开会』呀，当然了，『开会』是要打引号的。」

「是贝蒂？」金柏莉一连茫然，有些难以置信。

「没错，一般都是在她家里。」

「哇……」

接连的震撼实在太多，金柏莉已经想不出什么形容词来表达情感了。

露西微笑着说道：「另一个你自己去想，宝贝。」

「我连猜都猜不出来……」金柏莉说道：「快告诉我吧。」

「那么有一个条件。」

「什么条件？」

「我们周二会有一个聚会，你也来参加。」

「你不是认真的吧？」金柏莉呼吸开始变得急促起来了。

露西说道：「当然是认真的。女士们都会很高兴你能加入『熟女俱乐部』的。」说着，手指还不老实的摸了摸金柏莉的大腿。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

二十多分钟以后，金柏莉收到了女儿的一条短信：「到昨天同样的地方，现在！」

女儿的语气咄咄逼人，充满了高高在上的威严，金柏莉心脏开始怦怦狂跳起来。她甚至都没考虑即将面对的是什么，就乖巧的服从女儿的命令出门了。

当走到离教堂只有几道门的距离的时候，她开始变得紧张起来了。尽管干涸许久的欲火已经被重新彻底点燃，但她还是必须要勇敢的面对女儿……并经她是一位妈妈。

这位紧张的妈妈就像昨天一样，从楼梯上走下了地下室，再次听到了女儿做爱的娇喘声。

只不过，这一次房间的大门是彻底敞开的。

对于汤米正在和女儿疯狂做爱的画面，她倒不觉得惊讶，惊讶的是旁边居然立着一个三脚架，一台摄影机正在记录着这里发生的所有事情。

「嗨，妈，快进来！」辛西娅呻吟着跟妈妈打着招呼，而汤米的大鸡巴正不知疲倦的在她的蜜穴中戳进戳出。

「阿姨，你的高跟鞋挺不错呀！」

汤米也微笑着打了声招呼，抽插女友的动作变的缓慢了起来——他还想留着精力对付这个美艳的熟女呢。

金柏莉结结巴巴道：「什……什么鞋？啊，这个……你爸爸不让我穿这样的鞋子……」

辛西娅表示理解，点头说道：「嗯，因为这是『骚货鞋』。」

「……你爸爸他是这么说的。」金柏莉的头埋的低低的，尽量避免与他们目光接触，声音小的像一只蚊子。

「所以呢，既然穿的像骚货，就得做骚货应该做的事。准备好当我的小母狗了吗，妈？」

辛西娅坐在桌子上，下巴仰起，除了脚上穿着一双细高跟鞋外，浑身上下一丝不挂，高高在上的俯视着自己的妈妈。

「求你了，辛西娅……」

汤米硕大的鸡巴在眼前晃来晃去，对这个长期处于饥渴状态的熟女来说，简直就像是在催眠一样，脑海中不由自主的幻想起自己被这根鸡巴疯狂蹂躏的场景。

「知道乞求，这就是一个不错的开始。」辛西娅嘲弄的笑了一声，拍了拍旁边，说道：「到这边来，妈。」

金柏莉此时精神已经渐渐恍惚，鬼使神差的走到了女儿身边，完全放弃了思考。

「亲我。」辛西娅命令道。

金柏莉稍稍犹豫了一下，虽然眼前的亲生女儿正在被大鸡巴猛操着，虽然她曾经亲眼看见过闺蜜跪在女儿脚下舔逼，虽然她服从女儿的命令将跳蛋塞在了阴道里……

可让她主动去亲吻女儿，却像是一条看不见的红线，始终难以跨越……再加上一旁的摄影机镜头正牢牢对准了她，让她的恐惧更是上升到一个新的高度。

「哦，你在担心那个摄影机啊。」辛西娅说道：「不用在意这个，我只是单纯为了收藏而已。每次收服一条新母狗，我都会录下来，当作收藏品。」

辛西娅简要回顾了一下她以前收服四个熟女和三个女同学的事，这些经历让她保持着收藏品不断增长。

「辛西娅，你是我的女儿……」

金柏莉依旧不死心，试图用母女亲情跟她美丽的女儿进行沟通，然而……女儿那不断摇晃着的乳房，很快就吸引了这位妈妈的注意力。

「对，你也是我的妈妈。」辛西娅说道：「记得小的时候，你每天晚上都会亲我的。」

「是……是的，可是……可是……」

金柏莉脆弱的心开始动摇，并且随着室内淫糜的气氛逐渐变得灼热起来。

「没有可是。妈，现在亲我！」

辛西娅终于下达了正式的命令。女儿的语气其实并不粗鲁，但透露着一分无可动摇的威严。

不管是丈夫也好，上级也好，金柏莉以往在听到这样的命令时，总是会选择无条件服从，这一此也不例外。

她紧张的凑上前去，哆哆嗦嗦的亲了一下女儿。

金柏莉本来想着就跟女儿小时候一样，晚上入睡前在她脸颊上轻轻点一下，但她的女儿却粗暴的搂住了她的头，用力的吻上了她的唇瓣。

两人的唇舌狂热地交缠着，香津互换，「嗞嗞」作响，这可不是母亲和孩子之间应该发生的亲吻！

汤米直愣愣的看着眼前互相舌吻的母女，甚至都忘了继续抽插的动作。

每个男孩都曾幻想过与他们的妈妈做爱，而且辛西娅昨天也向他做出了承诺，在完成对金柏莉的征服后，她将帮助汤米勾引他的妈妈。

一想到能操到自己的妈妈，汤米的鸡巴顿时硬到无以复加，看着眼前同性乱伦的母女二人，他喃喃说道：「操！就快了，我很快就来操你了，骚货！」

辛西娅好像察觉到了汤米鸡巴的变化，嘻嘻一笑，呻吟着叫道：「来吧，宝贝，把我的骚穴灌满吧！」

金柏莉羞红了脸，但还是本能得低下头去，看着男孩是如何射爆她亲生女儿。

辛西娅娇声喘息道：「嗯……嗯……唔……亲爱的，全都射到里面来吧……你瞧，我妈就在旁边看着呢……嗯……嗯……让她看看你有多厉害……嗯……唔唔……」

「啪！啪！啪！啪！」

一连串的清脆拍击声响，伴随着「咕嗞咕嗞」的水声，汤米终于闷哼一声，将一股又一股黏稠的精液全都注入到了女孩体内。

又继续抽插了几下后，他抽出了大鸡巴，顺势抵在了金柏莉的脸上，拍着她的肩膀，命令道：「给我舔干净，阿姨。」

金柏莉的肩膀被他这么轻轻一拍，周身骨头都仿佛轻了许多，大腿也变的柔软起来……竟身不由己地跪倒在男孩脚下，最后一点抵抗终于不存在了。

「妈，给他好好舔。」辛西娅也在旁命令道：「把我的爱液从他的大鸡巴上舔干净」

金柏莉仰着头，颤抖着张开了小嘴，好像极为饥渴、期待。当她终于品尝到自己亲生女儿的爱液时，一瞬间变得有些恍惚。

当汤米箍住她的后脑勺，把大鸡巴硬顶到她张开的嘴里那一刻，她就已经决定，完全放弃妈妈的身份了。

小嘴中硕大的肉棒进进出出，兴奋、害羞而又饥渴的妈妈则顺从的吸吮着少年的龟头，舔弄着他的棒身，将女儿的蜜液连同少年浓稠的精液一股脑的吞咽下肚。

身体里的跳蛋依然在「嗡嗡」震动不停，女儿的蜜汁吞到肚中的时候，她竟感到一股难以言表的兴奋……

辛西娅在旁笑眯眯的观察着，看到自己的妈妈给男朋友吞吐肉棒，这可是她见过最性感的事情，尤其是现在，妈妈的嘴里还有她遗留的淫汁……

「辛西娅，我这才知道你的口活技术是怎么来的啦，你妈真是个天生的口活高手！」

汤米爽的忘乎所以，放肆的大加评论。

这种的淫词浪语本来应该令当妈妈的感到羞愧，可是现在，金柏莉却只觉得激动与开心。

美妇开始加速吞咽其肉棒来，试图将这长达八英寸的大鸡巴全部吸到自己那长期被忽视的小嘴里。

她已经很多年没有吸过鸡巴了，虽然大学时代曾经尝试过，那时候好像也喜欢精液的味道……或者换句说，以前曾经喜欢过，就算多年没有品尝，但只要一舔到男性的鸡巴，就自然而然的轻车熟路了。

这就好比骑自行车，既使多年不骑，只要学会了，一辈子也不会忘记。

辛西娅俏脸红扑扑的，调侃道：「妈，你可真是个不要脸的臭骚货啊！想不想让女儿男朋友射在你的小骚嘴里？」

金柏莉一愣。

这个问题相当可笑，也相当荒唐，但这正是她一直以来期待的事情。

汤米忽然将肉棒拔了出来，问道：「阿姨，想要吗？想不想吃我的鸡巴，喝我的精液？」

金柏莉感觉天旋地转，此时此刻，这位虔诚的教徒妈妈呜咽着哭出了声，她已经忘了女儿正在旁边，忘了自己正在神圣的教堂里，忘了眼前的男孩是女儿的男朋友……

她满脸通红，仰着头发出了谄媚的呻吟：「哦，上帝……我想……我想要你的鸡巴，我想喝你的精液……」

辛西娅差点笑出声来，强忍住了嘲讽妈妈，不能把主的名字跟脏话联系在一起这句话。

「呵，这么想要吗？小骚货，是不是应该求我呢？」

汤米用手抖动着那跟大的吓人的鸡巴，龟头一下一下的敲击者美熟女红红的唇瓣。

美妇已经彻底被欲望所控制，毫不犹豫的哀求道：「求求你……汤米，求你赏赐我大肉棒，狠狠的插小骚货的嘴，直到用精液彻底灌满……」

「呵呵，那么你愿意让我操你的骚逼吗？」

汤米依旧不依不饶，他想看一看能把自己女友的妈妈逼到什么程度。

辛西娅在旁也有些受不了了，小手揉搓着自己的肉芽阴蒂，看着眼前摇尾乞怜的妈妈，期待着从这个一贯保守的妈妈嘴里还能说出什么话来。

「我愿意！我愿意！只要我的女儿主人允许，母狗的骚逼就是你的了……」

金柏莉完全兴奋起来了，现在的她，愿意无条件臣服于自己女儿。

辛西娅开心的笑了，媚声说道：「妈，准备当一条挨操的小母狗，臣服在你主人的脚下了吗？」

眼前的肉棒晃来晃去，听着女儿淫荡的逼问声，金柏莉知道自己再也回不到过去的生活了。

现在，她只想吞下汤米的精液，只想成为镇上「熟女俱乐部」的一员，只想感受那根大鸡巴在体内蠕动，点燃她灼烧高蹿欲火的滋味……

嘴唇因为紧张与兴奋而颤抖着张合着，当这句话说出口的那一瞬间，将会决定她一生的命运——

「是的……主人！」妈妈转过头去跪了在女儿脚下。

「你想喝我男朋友的精液，对吧，我的小母狗妈妈？」女儿微笑的继续质问。

「是的，主人！」妈妈的眼神不再躲闪，紧盯着自己女儿的双眼。

「哈哈，那好吧，我的逼里现在满满的全是他的精液哦……唉，现在都快溢出来啦……」

金柏莉花了好几秒钟，才反应过来女儿话中的含义。脸上一红，结结巴巴的说道：「你……你……你想让我舔你的……你的阴道？」

「不。」女儿马上纠正，说道：「是我命令你舔我的逼。」

金柏莉还在愣愣的发呆，汤米却已经在她的惊呼声中一把拦腰抱起，好像在抱一个弱小的婴儿，直接放到了她女儿两腿之间。

金柏莉怔怔的看着她女儿的蜜穴，可以清楚的看到，浓稠的白色黏液正在从女儿体内汩汩渗出。

她本来应该犹豫，本来应该拒绝。这可是她亲生女儿的小穴，直到今天之前，她还从来没有舔过另一个女人的小穴……

然而，她没有犹豫，没有拒绝。

金柏莉闭着眼睛俯身向前，小嘴轻看清楚噘起，然后紧紧贴在了女儿蜜汁泛滥的淫穴上。

辛西娅在她蜜穴第一次接触到自己妈妈的舌头时，激动的发出了动人的呻吟声。汤米则瞪大了眼珠，口中赫赫作响，不过这家伙却只会喘着粗气，连声说着：「我操！我操！」

与此同时，金柏莉开始贪婪的吮吸着女儿蜜穴中的精液。那种咸咸的、甜甜的、腥腥的味道只会增强她的欲望，一旦这股味道渗入舌蕾，她就会疯狂的上瘾，饥渴的吮吸，试图将女儿的蜜汁和男孩的汁液一滴不剩全部榨干。

「我操，我的上帝！嗯……嗯……啊……妈……妈……你……你这舌头可真骚，真是……真是一条天生给女人舔逼的舌头！」

辛西娅忘情的长吟出声，自己的妈妈已经把她快要送上高潮了。

金柏莉以往坚守的道德观彻底的被击碎了。她不再关心上帝，不在关心同性禁忌，不再关心乱伦……此时此刻，她只想拼命舔舐自己女儿的蜜穴。

「嗯……嗯……妈，想让你的女儿高潮吗？」

「啪！」

还不等金柏莉回答，汤米已经一巴掌拍到了美熟女肥硕的屁股上，叫道：「快把你的女儿舔到高潮，你这个骚婊子！」

这个比自己小了二十多岁的男孩，正在拼命的贬低侮辱自己……金柏莉不仅没有生气，顺从度反而提高了。

她一口将女儿充血粉嫩的肉芽阴蒂含在嘴里，接着伸出两根手指戳到了女儿湿渌渌的蜜穴之中。

「我……我操……我操……妈……啊……啊……」

辛西娅的叫声越来越疯狂，终于在一阵剧烈的颤动之后，她的妈妈将她送到了高潮。

金柏莉急切的张开小嘴，一条夹杂着白花花黏液的洪流瞬间从女孩蜜穴中爆发，全部灌到了她的嘴里。

「哦……哦……我日……我……啊……」

辛西娅仍在激烈的颤抖，曾经很多女人把她舔到过高潮，汤米的大鸡巴也让她欲仙欲死……但没有任何一次能比得上现在，能比得上这一次彻底的快感。

一波又一波的脉动在她体内疯狂流蹿，两条腿忍不住紧紧地夹住了美熟女的头。

汤米此时的鸡巴早就坚硬无比了，他一把撩起女友妈妈的裙子，把她的内裤粗暴的扯了下来，龟头直接顶在了熟女泛滥的蜜穴上。他有足够的信心在这饥渴的熟女叫出声之前，把鸡巴滑进那火热的骚洞！

「啊……啊……嗯……啊……呜呜……唔……」

金柏莉能感到自己的裙子被掀了起来，能感觉到汤米的手把她的内裤拽了下来，当滚烫的龟头顶入自己蜜穴的时候，她忍不住把脸趴在女儿的小穴放声浪叫。

随着肉棒深入，那枚藏在阴道内的跳蛋也被顶着推向更深处！

「我操。」汤米忍不住笑出声，「他妈的，我都忘了，还有个跳蛋在你的骚逼里。对不对，母狗骚货妈妈？」

汤米把鸡巴拔了出来，两根手指轻松的插入妇人泥泞的下体，来回掏着那枚跳蛋。

他这副模样把辛西娅给逗乐了，刚笑出声，男孩立马把脸一板，命令道：「小婊子，过来把你妈的臭骚逼舔干净！」

辛西娅在同性中是绝对的主导者，是当之无愧的女王，的在男人面前，却顺从的像个奴隶。

她捏起还在「嗡嗡」震动的跳蛋，小小的舌头伸了出来，一下一下探入自己妈妈的阴道深处，吞咽着妈妈流出来的爱液。

「嘻嘻，你的味道跟我一模一样呢，妈。」

「啊……是吗？那我的味道一定还不错……」

被女儿这一番舔弄，更加刺激了妈妈饥渴难耐的欲望，她一边微笑着回应女儿，一边期待着汤米的大鸡巴赶紧重回体内。

「乖乖地求我插你，骚婊子。」汤米也看出了美熟女的绝望，握着肉棒，有龟头磨蹭着那潮湿的阴唇，却并不急着塞进去。

「我……我的上帝啊……求你了汤米，快把你那蛇一样的大肉棒插进贱货淫荡的骚穴里吧……」

金柏莉放弃了所有的尊严，哀声央求。

辛西娅在旁立马纠正道：「根据圣经上的记载，蛇是有罪的！」

「我就是一个罪人！」妈妈哭着承认，并且直视着摄像机的镜头，娇声泣道：「我想偷吃禁果，我想被操！」

「我操，妈……你他妈的到底憋了多久了？」

见她如此放荡的回答，女儿不禁有些震惊，两条腿依然牢牢夹着妈妈的头。

「就从你出生以后，我的主人！」金柏莉哭着在自己的主人面前承认。

辛西娅「扑哧」一乐，笑道：「哎哟，好吧，我可真是罪过。」

金柏莉回头看着身后的汤米，肥大的屁股淫荡的扭来扭去，嘴上却用她在教堂中做礼拜时常用的圣洁语气，坚声说道：「操我，汤米！把你那条蛇一样的大鸡巴插进我湿渌渌的贱逼里，这是属于你的东西，你可以随便使用！」

汤米再也忍不住了，这个牧师的老婆絮絮叨叨，废话实在太多了！当下腰间用力一挺，「咕嗞」一声，肉棒登时齐根而入！

「啊……啊……啊……哦……操我……我……我是骚母狗……啊……用力……啊……」

成熟女性的蜜穴是如此的紧致，如此的湿润……肉壁挤压着汤米的肉棒，仿佛有无穷的吸力将其吸向更深处的黑洞……汤米神魂颠倒，快乐的直想大声喊叫。

「一个妈妈够用吗？这里还有一个女儿呢，亲爱的……」

辛西娅在旁腻声咕哝着，似乎有点小小的吃醋。

「嘿，操你妈的，你妈的逼可真紧！超级紧！」

「当然了，她很多年没让人操过了，而且我爸爸的鸡巴很小，哈哈……」

汤米肥硕的大肉棒满满当当的塞进肉洞的时候，金柏莉几乎就要当场高潮，她不得不承认，汤米的鸡巴远比丈夫的大，而且是大的多。

心底里忽然闪过一个念头——丈夫的尺寸，女儿怎么会知道呢？

但这个想法也只是一闪而过，很快她就被疯狂叠起的高潮欲火汹汹吞没。

「感谢您！感谢……感谢您……啊……主人，谢谢您允许您的男朋友用大鸡巴操母狗……啊……」

「不用谢，妈，我这一些都是为你好，哈哈。」

「嗯……嗯……为了……为了我？嗯……嗯……嗯……」

金柏莉有些疑惑，汤米狂猛的抽插撞击原始而又粗狂，在这种野蛮的兽性下，久违肉棒的她坚持根本不了多久，马上就要到达高潮了。

「没错，妈妈。很明显，这么多年来你一直都压抑着自己的欲望，否认性的存在。但是我一看你的眼神就知道你需要什么。作为女儿，我当然有义务把你拯救出来啦！」

辛西娅笑眯眯的说着，好像勾引她亲生妈妈沉沦是一件功德无量的大好事，就像把一只溺水的小狗从河里救起来一样。

女儿站起身来，低着头观察着妈妈正在使用中的蜜穴。

「真的，妈，你的逼毛需要修剪一下了。」辛西娅一边用脚趾拨弄着妈妈浓密的阴毛，一边大声的下达命令：「从现在开始，母狗必须保持剃光的状态。」

「母狗服从您的命令，主人……」

金柏莉在高潮来临前疯狂的呜咽着，当她女儿的小嘴含住了她充血肿大的阴蒂，而蜜穴里面的肉棒继续拼命朝更深处戳动时，高潮一瞬间爆发了。

「我……我……啊……我……我丢了……母狗要丢了……」

金柏莉的尖叫声震天动地，连墙壁都似乎在跟着震动。

汤米没有停下，而是继续不知疲惫的抽弄着，而辛西娅用力舔弄啃咬着妈妈的阴蒂，享受着支配自己妈妈的权力。

对于金柏莉这个长期被忽视的蜜穴来说，这种双重的快感几乎如同山洪暴发，快感接连不断的涌现，一波未平，一波又起。

突然间，汤米把肉棒一下子拔了出来，一条精液汇成的小河从熟女妈妈的蜜穴中喷发而出，湿淋淋的全部浇在了她女儿的脸上。

母女二人高潮时的模样竟是如此相似。

汤米丝毫不知怜香惜玉，粗暴的将瘫软一团的熟女拉起，一把将她按的跪在地上。

这个顺从的妈妈则不需要任何命令，小嘴自然而然地找到了肉棒，狼吞虎咽的舔吸着，好像渴望再一次喝饱男孩的精液。

「苏……苏苏……苏苏……」

小巧的舌头勾弄着少年的龟头棱子，火红的唇瓣亲吻着男孩的肉棒，没过一会儿，她就如愿以偿的得到了满满一嘴的精液。

「我操，辛西娅，你妈简直就是咱们镇上的口活王！」汤米呼呼喘气，将这个淫荡的称号送给了金柏莉。

辛西娅不甘示弱，哼了一声，同样趴在妈妈身边，把鸡巴从妈妈嘴里抢了过来，一口吞了进去，深喉技巧丝毫不输给自己的妈妈。

金柏莉两眼直勾勾地在旁看着，一想到女儿得到了汤米所有的精液，心中就万分嫉妒。

过了一会儿，辛西娅眼珠一转，忽然想出了一个顽皮的主意。她把男友的鸡巴从嘴里吐了出来，问道：「想试试新花样吗？」

「想是想，不过……不过我可能撑不了多久啦……」汤米有些尴尬。

「妈妈跪到汤米鸡巴旁边，面朝着我。」辛西娅一边下达着命令，自己也坐到了鸡巴的另一边。

「遵命，主人。」渴望喝到精液的妈妈立刻选择服从。

「亲我，妈妈。」辛西娅说着，把嘴唇含在了汤米的肉棒上。

金柏莉被这个古怪的想法逗笑了，她明白这是女儿要跟自己分享鸡巴，于是也把脸凑了上去，一边伸着舌头舔弄肉棒，一边和自己的女儿隔着鸡巴亲嘴。

汤米简直爽到升天，不需要任何指示，肉棒自然而然的缓慢蠕动着，哈哈一笑，说道：「你们母女两个，真是一对变态的骚婊子！」

「唔……唔……苏……苏」

母女二人隔着男孩的肉棒忘情的亲吻着，舌头互相勾缠，时而各自舔弄着肉棒，时而互相触碰挑逗，一时间水声啧啧，淫声阵阵。

汤米就这么在母女二人的嘴巴中间抽插蠕动了好一会儿，终于到了紧要关头，突然用手按住母女二人的头顶，强行操弄着她们剧烈运动。

「操死你们两个乱伦的贱货！骚母狗阿姨，下次我要插你的贱屁眼，听到没有！」

金柏莉从来不知道过肛门还可以被人玩弄，但这个主意听起来却格外诱人。

她的回应是一声撩人的呻吟，继续卖力的吸吮着龟头，她知道自己渴望的精液马上就要得到了！

她猜测的不错，在汤米一声大吼声后，一把抱住了金柏莉的头，大声叫道：「张开你的骚嘴，贱货奴隶！」

金柏莉顺从的张大嘴巴，被年轻的男孩称作贱货，蜜穴里忍不住又是一阵春潮涌动。

偷偷瞟了一眼女儿，在辛西娅还没反应过来之前，忙一把抢过肉棒，直接就吞了进去。

「妈，你就这么想喝精液吗？」辛西娅忍不住抱怨道。

「是的……是的……主人，母狗太想了……」金柏莉嘴里含着肉棒，鼓鼓囊囊的说道，一只手还在疯狂的揉搓自己的阴蒂。

「你是我的骚货母狗，对吗，妈妈？」女儿带着胜利的微笑问道。

「是的，主人，我是你的骚货母狗！」

金柏莉乖巧顺从的承认了，坚固的道德牢笼中压抑了多年的本性，终于得到了彻底宣泄。

汤米再也忍耐不住，肉棒大跳了几下，「噗呲噗呲」，几大股精液飞溅而出，大部分都直接喷在了金柏莉的脸上。

金柏莉饥渴的张大了嘴巴，就像一个正在戒毒的瘾君子一样，疯狂的舔着遗落的精液，然后又重新将汤米的肉棒含在了嘴里。

汤米痛苦的呻吟道：「我操！辛西娅，我们好像创造了一个怪物……你妈昨天明明还是一个假正经，现在是他妈的怎么回事……哎哟……哎哟……」

金柏莉憋了这么多年，就像一座沉睡的火山被唤醒，没有人可以阻止她。

吞吐了好一会儿，这才依依不舍的把鸡巴从嘴里吐了出来，抬起头看着女儿，呜咽着说道：「谢谢您救了我，主人，我永远是您的母狗……」

「你会一直乖乖听话吗？」女儿问。

「是的，主人。」妈妈毫不犹豫的回答道。

「从今以后，我让谁操你谁就可以操你，无论在任何时间，任何地点，明白吗？」女儿继续补充，将她的权力扩展到了极限。

金柏莉怯生生的看着女儿的眼睛，小声问道：「那……那你爸爸呢？」

「他当然是不被允许的。」辛西娅笑着说道：「我们可以让他一直活在他妄想的道德体系里，幻想着完美纯洁的家庭……哈，只不过现实并不是这样。」

「我……我明白了。」

「相信我，妈妈，当他回到家的时候，一切都会跟以前一样——至少是在表面上。」

「嗯。」金柏莉的声音中仍有些恐惧。

辛西娅好像能猜出妈妈的心思，于是说道：「妈妈，不要担心。不管在社区，在小镇，在教会……一切仍是老样子。除了我们几个人，还有包括露西在内的『熟女俱乐部』，没有人会知道的。所以，我再问你一次，妈妈，你会无条件的臣服于我吗？」

金柏莉的底线早就被女儿一次又一次的践踏过了，她顺从的用手按着自己的蜜穴，发誓道：「当然了，主人，母狗永远臣服于主人！」

「那么你会参加星期二『熟女俱乐部』的聚会吗？」

金柏莉抿嘴一笑，调皮的回答道：「当然了，我还会带着小玩具……」

辛西娅哈哈大笑道：「这可真是最棒的圣诞礼物啦，现在，把你的衣服全都脱下来。」

「遵命，主人」妈妈再次驯服，站起身让衣服滑落到地上。

「我操，你妈的奶子比你的还大。」汤米躺在一旁喘着粗气，眼神紧盯着熟女的乳房。

「哼，把奶罩和内裤也脱掉，臭婊子！」辛西娅继续发布着命令，她显然对汤米的评论很不满意。

金柏莉驯服的脱的精光，地下室中的寒冷空气让她的乳头变得更硬了。

「躺在桌子上，贱母狗。」

妈妈听话的躺下，看着女儿正拿着一个圣诞节使用的糖果手杖，一边拆着包装，一边微笑着看着自己。

金柏莉立刻反应过来女儿要做什么了，于是她张开自己的双腿，迎接着圣诞糖果的凌辱。

「用这个，操你自己的骚洞。」辛西娅将糖果手杖丢给了妈妈，命令道。

「遵命，主人！」

金柏莉接过了那根长长的糖果手杖，借着爱液润滑，一下子就戳到了自己的蜜穴里，进进出出的抽插着。

「啊……啊……啊……啊……呜呜呜……」

这位牧师的妻子，社区的领袖，保守的妈妈，正躺在教堂的圣桌上，一边用圣诞糖果插着自己的淫穴，一边揉搓着自己硕大的乳房。

几分钟后，汤米已经穿好了衣服，说道：「小婊子，去帮你妈弄出来吧。」

「遵命，主人。」这还是辛西娅第一次这么答应。

「哈哈，主人，叫的不错，小婊子。」汤米高兴的拍了拍辛西娅的屁股，「我得走了，骚货们，你们两个尽情享受乐趣吧。」

「再见，宝贝。」辛西娅给了他一个大大的拥抱，用力的亲吻着他的脸颊。

「再……再见……大鸡巴……」

金柏莉还在用糖果抽戳着自己的蜜穴，头脑中已经是迷迷糊糊，连自己说的是什么都不清楚了。

「对啦，别忘了我这根鸡巴哦，骚母狗。」汤米哈哈一笑，转身出门去了。

辛西娅回到了她妈妈身边，掰开了妈妈的双腿，接过了糖果手杖，笑吟吟的问道：「想让我插你吗，妈？」

「哦……上帝……我的上帝……当然想，母狗想被插……」金柏莉呻吟道。

「真是个坏母狗，这时候可不应该亵渎上帝的名讳。」辛西娅挑逗的说道，用糖果手杖一下一下地抽插着她妈妈的蜜穴，一边伸出舌头，舔弄着美妇的阴蒂。

「操我……操我……上帝……我……上帝，哦哦哦……操我宝贝，操死妈妈，让妈妈高潮吧……啊……啊……」

金柏莉两腿乱蹬，口中胡言乱语，马上就要被女儿送上了高潮了。

看着喘息不已的妈妈，辛西娅心中又有了一个顽皮的想法，她打算让妈妈的屈辱服从再进一步。

一手保持着柔抚抽动，另一只手则悄悄挪到了妈妈的屁股后面，忽然伸出一根手指，借着淫液的润滑，硬生生塞到了妈妈肛门里面。

「啊……啊……我的上帝……啊……啊……」

金柏莉尖声嘶叫，身体再一次颤抖着喷射了出了蜜液，两条腿无意识的紧紧夹住了女儿的脖颈。

辛西娅脸上也再次沾满了妈妈的爱液，她同样贪婪的舔吸着，直到全部吞咽干净。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「妈！你……你在做什么！」

看到眼前的一切，本惊呆了。

他比原计划提前回来了一个星期，他一直都跟妈妈很亲近，原想着能提前回家，给妈妈一个惊喜……但显然惊讶的那个人是他自己。

金柏莉睁开眼睛，看着门口的儿子，顿时吓了一跳，结结巴巴的说道：「本……本？」

辛西娅从妈妈两腿间钻了出来，脸上还带着妈妈的蜜液，看着门口的哥哥，也不禁吃了一惊。

本大口大口的喘着气——他的妈妈和她的女儿，也就是他的妹妹正在做爱！

他刚刚撞见了这对母女的同性乱伦！

他本来应该感到震惊才对，但裤裆里高高支起来的帐篷却出卖了他。

辛西娅抿嘴一笑，就像往常一样控制着局势，将糖果手杖从她妈妈的骚穴里拉了出来，放到嘴边淫荡地舔舐着，斜乜着自己的哥哥，腻声问道：「哥，你是打算就这么傻站在那儿，还是打算脱光衣服，来加入我们呢？」

空气仿佛凝结了，本简直无法相信眼前的事情。

虽然他早就跟自己的妹妹操过了，他曾经告诉过辛西娅，说自己很想操自己的妈妈。而妹妹则暗示说，这也不是没有可能的。

但直到此时此刻，事实已经明白在眼前的时候，本依然不敢相信自己的眼睛，觉得这是一个遥不可及的梦境。

辛西娅咯咯一笑，说道：「哈哈，哥，我不是早就跟你说过了吗？我有一个惊喜要送给你。」

本结结巴巴道：「是……是这样没错，可……可这并不是我想的那样……」

辛西娅小嘴一撇，噘嘴道：「怎么，你不喜欢我送你的圣诞礼物吗，主人？」

「主人？」

金柏莉愣愣地听着兄妹二人疯狂的对话，就好像当她的个妈妈不在场一样。

其实她到现在，还是没明白到底发生了什么是事，自己怎么会变成这个样子？这两个虔诚的教会家庭的孩子，又怎么会搞出这种事来？

本怔了好一会儿，好像终于接受了现实，慢慢恢复了一贯的自信，哈哈笑道：「你送我的礼物我很喜欢，真是超完美的礼物！虽然我亲眼看见你已经拆封了。」

「快得了吧。」辛西娅转头看向金柏莉，吃吃笑道：「咱们的妈妈是个相当淫荡的母狗，是不是，妈？」

「什……什么？求你了，辛西娅，你不要……」

儿子、女儿都在眼前，这让作为妈妈的金柏莉羞愧万分，只是低着头恳求女儿。

「求我？你还没有爽够吗？」辛西娅吃吃媚笑，故意曲解了金柏莉的意思，「……嘻嘻，妈，你可真是个贪婪饥渴的骚母狗。」

「哦，我的上帝，辛西娅，拜托了，停止吧……」

「啧啧，你又在亵渎主的名讳了。」辛西娅对着本挑衅道：「怎么样，哥？你觉得你有本事让妈妈也喊出同样的话吗？」

本早就急不可耐的脱下了裤子，胯下的大鸡巴「腾」的一声就弹了出来。

金柏莉忙将头撇到一旁，不敢直视亲生儿子的肉棒，哀求道：「本，求你了，我是你妈！」

「对，你是我妈，同时也是我的圣诞礼物。」本哈哈大笑，长久以来的愿望终于要变成现实了！

听了儿子这无法无天的话，金柏莉怒火瞬间上涌，但当儿子那根大鸡巴在眼前晃来晃去的时候，她的底气明显弱了很多。

辛西娅看着妈妈一直在盯着哥哥的肉棒看，笑道：「哥，我猜妈一定很喜欢你的大鸡巴。」

本挺着肉棒盎然站到他的妈妈面前，用命令的口吻说道：「乖乖舔我的鸡巴，你这个骚货妈妈。」

金柏莉面色潮红，目不转睛的看着儿子的大鸡巴，听着曾经乖巧听话的儿子管自己叫「骚货」，心中一阵羞愧、难过。

女儿辛西娅是一个问题少女，从小就不服管教，但儿子本却一直都是个听话的好孩子。

她抬起头看着儿子的眼睛，坚定地说道：「本，我们不能这么做。」

「我现在不是在征求你的意见。」本说道：「我一直都很爱你，妈妈，现在是时候更疼爱你了。」

一边说着，一边将肉棒轻轻锤打着自己妈妈的嘴唇。

辛西娅早就欲火难耐了，忙说道：「妈，快点决定吧！要么你去给哥哥舔肉棒，要不就换我去……」

金柏莉心碎万分，她很想拒绝，很想厉声斥责这对无法无天的兄妹，然而心底里自己也知道，一旦舔到鸡巴的是辛西娅而不是自己，她就会嫉妒到无法忍受。

因此，经过了短暂的犹豫之后，金柏莉慢慢张开了嘴，把她亲生儿子的鸡巴含在了嘴里。

「嘻，真是个不要脸的浪货。」辛西娅哼了一声，手脚并用爬到妈妈身边，吻咬着她的耳垂。

「乖孩子。」本呵呵一笑，轻轻拍着金柏莉的头顶，就像在拍打一只听话的小狗一样，「妈，我一直都想操你，但过去也只是想想而已。辛西娅说她有办法，我还一直都不相信呢……」

「哼，我在被子里面舔你鸡巴的时候，你也不相信是吧？」辛西娅透露出了一个令金柏莉震惊的秘密。

「呸，那天是你自己骑到我的身上，你夺走了我的处男！」本哼了一声，抗议道。

「可怜的哥哥，那是我在施舍你。」

「那你可真是带善人，施舍了一次又一次，反反复复也不知道多少次……」

金柏莉越听越是震惊，敢情竟是女儿辛西娅主动勾引了她的哥哥！

「哥，我还有一份礼物送给你。」

「嗯……嗯……还有什么能比现在更好的礼物呢？」

本得意的闭上了眼睛，妈妈的小嘴此刻正在舔弄着自己肉棒，这已经让他非常满意了。

「嘻……」辛西娅神秘一笑，贴着金柏莉的耳边腻声问道：「妈，你的小屁眼……有没有被鸡巴插过？」

辛西娅当然知道答案，但她就是想听妈妈亲口说出来。

听了女儿这番话，金柏莉瞬间楞住了，儿子的鸡巴还塞在嘴里，但震惊之下，早已经忘记了吞咽。

就在刚刚稍早一些的时候，女儿的手指还在自己的肛门里进进出出，那是她第一次被人戳入肛门，然后……然后就引发了不可收拾的疯狂高潮。

「回答问题，贱货妈妈。」本一脸冷酷，将鸡巴从金柏莉嘴里抽了出来。

「没……没有……」金柏莉脸色红的厉害，低着头结结巴巴的回答道。

这个问题甚至比今晚所犯的一切罪行都让她难以启齿。

「哈，怎么样，哥？你知道我送你的圣诞礼物是什么了吧？」辛西娅微微一笑，从她的包里变魔术般掏出了一瓶润滑剂，吃吃笑道：「你看，我可是有备而来，厉害吧？」

「牛逼。」本哈哈大笑，又将鸡巴重新塞回了他妈妈嘴里。

「唔……唔……苏……苏苏……」

金柏莉吸吮着亲生儿子的肉棒，心里五味杂陈，既有对现实无可奈何的屈服所带来的兴奋，又有愧对丈夫，在教堂里乱伦的耻辱。

「好啦，骚货小母狗，现在开始四肢着地，把屁股翘起来！」辛西娅命令道。

金柏莉哀求道：「辛西娅，我们……我们真的不应该这样做……」

辛西娅乌溜溜的大眼睛一眨一眨的，故作天真的问道：「做什么呀？」

「本……本在这里呢……」

「现在说这些你不觉得有点晚了吗？你都给他舔过鸡巴了。」

「现在四肢着地，把屁股翘起来，贱货妈妈！」

本的声音突然提高了八度，声音中充满了威严，让人忍不住想要服从。

金柏莉一脸惊诧的看着自己的儿子，仿佛还没有适应过来他的新角色。然而几秒钟以后，她便不自觉的服从了儿子的命令。

辛西娅抱着妈妈肥大的屁股，小手用力掰开臀瓣，露出了那朵娇嫩的菊蕾。她将整整一瓶润滑剂全都挤到了妈妈的肛门之中，然后伸出一根白嫩的手指在里面抠弄着，娇笑道：「妈，准备好屁眼挨操了吗？」

金柏莉简直无法相信，有一天自己的肛门竟会被人插入……而且那个人还是自己的亲生儿子！

然而，顺从的天性、湿渌渌的蜜壶，以及内心激动颤抖的渴望瞬间压过了一切理智，她把头埋在被子里，红着脸低声回答道：「准……准备好了……」

辛西娅依旧一下一下地抠弄着妈妈的菊花肉穴，问道：「你在跟谁说话，小骚货？」

「准备好了，主人。」金柏莉意识到了自己的错误，连忙纠正道。

「准备好什么呢？」辛西娅依旧面带微笑，不依不饶，手指猛的齐根塞入妈妈的屁眼里，享受着完全掌控这个曾经严厉妈妈的权力。

金柏莉知道这狡猾的小女孩想让自己说什么，虽然她不想被插屁眼，虽然她不想被两个孩子在性的方面各种羞辱……但她却不得不选择服从。

她的命运已经完全被女儿掌握了。

「主人，小母狗……小母狗已经准备好屁眼儿挨操了！」

就在今天之前，这些话还是非常荒唐可笑，然而此时此刻，这就是无可争辩的事实。

辛西娅终于满意了，从妈妈屁眼里抽出了手指，对着本咯咯笑道：「哥，她的屁眼真的挺紧的……比你操我屁眼时都紧呢。」

她再次透露出了一个让妈妈震惊的秘密。

「哥，还记得吗，那天是在教堂的女厕所里……爸爸那时候还在布道，讲什么要抵制诱惑呢，哈哈。」

「哦，哦……对，那天啊，哈哈。」本也想起了那一天的疯狂，「啪」的拍了金柏莉的屁股一下，说道：「今天就让我来比一比，看看你们母女俩谁的屁眼更紧！」

金柏莉屈辱翘着屁股，等待着儿子的肉棒插入自己的菊花嫩穴。这种行为在她的观念中是罪恶的，尤其是现在还是在教堂里……

然而她现在却完全受控于她的主人女儿，还有她的主人儿子的命令，自己的命运已经不属于自己了。

金柏莉感觉到一双强有力的大手掰开了她的两片臀瓣，感觉到儿子滚烫浑圆的龟头抵在了自己菊花嫩穴上面……她不禁咬紧牙关，等待着疼痛的到来。

「求我操你的屁眼儿，贱货妈妈。」本冷冷的命令道。

金柏莉叹了口气，她明明已经心甘情愿的参与到这荒唐的性爱游戏中了，可儿子和女儿还是一步步的逼迫自己变得更加屈服。

「求求你了，请操妈妈的屁眼儿吧。」金柏莉哀求道：「请把儿子的大鸡巴戳进妈妈的屁眼儿，夺走妈妈的肛门处女吧！」

「嘻嘻，妈，你可真骚啊，真的很想要哥哥的大鸡巴哦。」辛西娅调侃道。

「妈想要什么，儿子当然会满足啦！」本嘿嘿一笑，腰间用力一挺，大鸡巴突破层峦迭嶂，终于深深的插进了他妈妈的处女肛门。

「啊……啊……啊……啊……啊……」

金柏莉忍不住放声浪叫了起来，儿子肥硕的肉棒把她的小屁眼撑的比原来还要大了好多倍，又是痛楚，又是兴奋，肛门肉壁不由自主地紧紧箍住了他的大鸡巴。

「放松，放松一点，骚货妈妈。」本轻轻抚摸着妈妈白净肥大的屁股，安慰道。

「哦……哦……好……好的……」

金柏莉弱弱的回答道，但仍然不知道要如何才能放松。她以前从来没有被人使用过肛门，这种感觉既陌生，又奇妙。

辛西娅在旁幸灾乐祸的说道：「嘻嘻，妈，忍一下吧，等再过一会儿，你就会觉得自己升到天堂啦！」

金柏莉皱着眉头，强行集中注意力，对抗着肛门处传来的撕裂般的剧痛，顺从的屈辱兴奋似乎盖过了菊蕾上那火辣辣的灼烧感。

尤其是插入自己处女屁眼的人还是自己的儿子，尤其是他还丝毫不知怜惜的在疯狂撞击抽插着，尤其是他还在恶毒的叫着自己「母狗贱货」……

这一切的一切，都让她感到兴奋与屈辱。

辛西娅笑眯眯的问道：「妈，喜不喜欢儿子的鸡巴操你的屁眼儿？」

「嗯……嗯……嗯……嗯……呜呜……」

金柏莉终于防线崩溃了，她不再假装对抗，而是选择彻底屈服来获得被压制的快感，她浪声大叫道：「喜欢……喜欢，主人，我喜欢儿子的鸡巴塞满母狗下贱的屁眼儿！」

辛西娅笑了笑，继续追问道：「在教堂里被儿子操屁眼，这算是什么罪行呢？」

金柏莉想到这里是教堂的地下室，勉强来说也不算教堂……虽然逻辑上说不过去，但她宁愿用这个蹩脚的借口来为自己辩护了。

「嗯……嗯……嗯……上帝啊，我是个罪人……我是个罪人……」

辛西娅不依不饶，继续问道：「你会臣服于我们两个人，并且听从我们每一个命令吗？」

「是的，主人！」

金柏莉颤声尖叫着，她知道再也无法回到以往幸福的婚姻生活了，但换来的却是可以尽情品尝女儿淫穴和儿子肉棒的机会。

「你会服从每一个命令？」辛西娅强调了一遍「每」字。

「是的……是的……母狗会遵从主人的每应一个命令……唔……唔……」

本些惊讶的看着胯下四肢着地的妈妈，这跟他记忆中妈妈的形象可真的天差地远。

「骚母狗，准备好被儿子的大鸡巴射满屁眼儿了吗？」

金柏莉哀声泣道：「是的……是的……请操贱货母狗妈妈的屁眼儿，把我当成罪恶的肉便器吧！」

妈妈的淫荡叫声刺激着本的性欲，他的动作越来越狂猛，每一下进出都会将熟女肛门的肉壁带翻出来。

「啊……啊……啊……唔唔……嗯……嗯……」

金柏莉纵情呻吟，肛门中传来的奇异快感已经完全替代了最初的疼痛与不适，她现在完全兴奋起来了。

辛西娅看这自己的妈妈被亲生儿子操屁眼儿，一时间也觉得浴火焚身，抿嘴一笑，爬到了桌子上，将剃的光溜溜的蜜穴抵到妈妈的脸上，笑道：「妈，尝尝女儿的圣水吧……嘻嘻。」

金柏莉看着女儿粉嫩光秃的嫩穴，不到一个小时之前她还舔过，但现在却好像隔了好几年！

她的生活永远的被改变了，再也离不开女儿的蜜壶和儿子的肉棒了！

金柏莉颤抖地伸出了舌尖，开始舔舐女儿湿淋淋的蜜穴，而背后的儿子则用大鸡巴疯狂的戳弄着她的屁眼儿。

「嗯……嗯……啊……啊……」

辛西娅呻吟着说道：「啊……母狗妈妈，主人可是给你准备了很多任务，准备好了吗？嗯……嗯……」

金柏莉有些好奇到底是什么，不过她一点儿都不害怕，反而对未知的将来感到兴奋。

她喘息着娇吟道：「准备好了……母狗……母狗已经等不及了……」

「别答应的这么干脆，我打赌你完成不了。」辛西娅咯咯脆笑。她的妈妈比想象中的还要听话，已经完全是个不折不扣的淫荡母狗了。

辛西娅的脑海中已经浮现出了一份让她妈妈完成的任务清单。

「啊……我……我坚持不了多久了……」本哼了一声，不太确定他应该射到什么地方。

辛西娅叫道：「你爱什么时候射就什么时候射吧！」

金柏莉想知道精液射入屁眼儿是什么感觉，于是央求道：「本……主人，请用您的精液灌满母狗妈妈的下贱屁眼儿！」

「如你所愿，你这个小骚货！」

金柏莉呻吟着回应道：「是的，宝贝，我是骚货，我是你的骚货妈妈……」

「自己搓一搓你的骚穴，母狗妈妈！」辛西娅光秃秃的蜜穴已经汁水淋漓了。

「遵命，主人！」

金柏莉顺从的回应道，肛门处传来的快感持续不断，她舔弄着女儿的蜜壶，揉捏着自己充血的阴蒂，叫声越来越响了。

本抱着妈妈的屁股，大开大合。每次他们身体相撞的时候，妈妈的脸都会直接撞进妹妹的淫穴里……他简直不敢相信，自己正在操的那个人会是自己的妈妈，而且还是在干屁眼儿！

快感上涌，本终于忍耐不住，汹汹爆发了出来，浓浓的精液恣意喷薄，将金柏莉的屁股上涂的黏糊糊到处都是。

本的鸡巴在她的屁眼儿里停留了好几分钟，知道她的高潮差不多消退，这才拔了出来，转而抵到一脸惊讶的妹妹脸上，命令道：「小婊子，你给我舔干净。」

辛西娅有些惊讶，但他喜欢服从一个知道自己想要什么的男人。很快她就张开小嘴，一口把哥哥的肉棒吞了进去。

辛西娅以前从来没有舔过插过别人屁眼儿的鸡巴，包括她自己的屁眼儿。

但这肉棒上的味道是她妈妈的，这种感觉是如此淫荡、下流，如此的扭曲与羞耻，这让她感觉晕晕乎乎，快乐的降欲升天。

辛西娅含着带有妈妈味道的哥哥的肉棒，小手用力箍住妈妈的头，体验着用蜜穴来操妈妈脸的快感。

金柏莉早就停止了舔舐，只是伸出了舌头，试图尽最大的努力取悦女儿。同时她也能感受到浓浓的精液从屁眼儿里不断漏出，滴滴答答淌的到处都是……

高潮过后，一种压倒性的内疚感袭击着她的内心……她今天跟两个男孩——其中一个还是自己的亲生儿子——一起背叛了丈夫，她舔了女儿的小穴，她的屁眼儿也被女儿和儿子各自蹂躏玩弄过。

而这一切竟然都是在神圣的教堂里完成的！

「我……我要丢了！」辛西娅尖声叫着，哥哥的鸡巴不受控制的从嘴里滑了出来。

一股阴精直直的灌入金柏莉的口中，她尽可能的想多吞咽一些女儿的蜜汁，那种味道对她来说异乎寻常的美味。

她的罪恶感已经消失了，当她感觉女孩的手指塞到自己屁眼儿里，那跟大鸡巴又一次填满自己蜜穴时，内疚感就更淡了。

辛西娅夸赞道：「妈，你真是个贪得无厌的婊子，之前你是怎么藏的这么好的？」

「我……我……我也不知道……」金柏莉结结巴巴的说道。

「你是什么人，妈妈？」辛西娅问道。

「我是你的妈妈，我是你的母狗妈妈，生下来就给主人舔逼的小婊子，是本的精液马桶。」

这些淫荡的话语从金柏莉的自己的口中说出来，让她更加兴奋。

「啊……啊……啊……嗯……嗯……啊……」

母子间的交合越来越激烈，金柏莉跨坐在儿子的身上，主动用蜜壶吞噬着他的大鸡巴。

辛西娅一边看着一团火热的母子交合，一边问道：「那爸爸呢？」

听女儿提到了丈夫，金柏莉的眼睛睁的浑圆，但她太渴望下一次高潮了，以至于无法思考，只是长吟着叫道：「我……我不知道……主人，我服从您的命令……」

辛西娅喜欢这个答案，在她征服过的所有的母狗中，自己的妈妈是最顺从的一个。

她揉捏着金柏莉的乳房，笑着问道：「妈妈，喜欢奶子被玩弄吗？」

「是的，女主人！」

「妈妈想让她的女儿舔奶头吗？」

「呜呜……上帝，我……我太想了……」金柏莉呜咽地说道，在她的乳房还没有被女儿触碰到的时候，就已经兴奋到无以复加了。

「嘻嘻，你真的很喜欢在被干的时候赞美主呢，妈妈……」

「啊……啊……嗯……嗯……」金柏莉的乳房被女儿用力揉搓着，然后说了一句极为荒谬的话：「你就是我的女神，你是我的神，辛西娅……我是你卑贱的奴仆……」

「他妈的……真够骚的……」辛西娅一口将她妈妈的乳头含在了嘴里，用力吸吮着。

「上帝……我是骚货，而你是我的女神……啊……嗯……」

「那我呢？」本问道。

「辛西娅是我的女神，而你是我的赫尔墨斯……」金柏莉大声叫道，高潮逐渐形成。

「那我是阿佛洛狄忒吗？」辛西娅问道，舌尖在妈妈肉头上打着转。

「是……是的……唔唔……呜呜……」

本的高潮也在酝酿中，于是命令道：「贱货，在我射出来以前不许高潮，听到没有？」

「遵命……遵命，主人！」

金柏莉无力的呻吟着，儿子的鸡巴和女儿的舌头让她陷入了多重快感，欣喜若狂。

「准备好高潮了吗，婊子妈妈？」本问道。

金柏莉急切地回答道：「是的，准备好了……」

「我数到三，妈妈。」

「是……是……」

「一！」本数道。

「哦……哦……我不行了，要丢了……」金柏莉尖叫起来，她试图阻止自己高潮，但却徒劳无功。

阴精汹汹溢出，将本的鸡巴浇的湿淋淋的。他也早已到了负荷极限，大吼着将精液灌满了妈妈的蜜穴。

「啊……啊……射进妈妈的骚穴吧……宝贝，用你的精液灌饱妈妈吧……」

金柏莉呜咽着长吟，她已经喜欢上淫穴里被精液灌满的感觉了，这是她丈夫永远也无法理解的。

辛西娅笑吟吟的看着妈妈和哥哥双双达到了高潮，一切的因缘，全都是由她而起。

几分钟后，三个人都筋疲力尽了，他们默默地穿上了衣服，各自在脑海中同自己进行着奇怪的对话。

本心里想，一旦父亲回家，自己要如何继续跟妈妈做爱呢？这可是他有史以来体会过的最棒的性爱。

辛西娅在脑海中罗列出了各种为她的新宠物准备的东西，第一件事就是让她的妈妈剪一个新发型，让镇上的人和她爸爸都感到震惊。

金柏莉，则完全不敢相信自己刚刚心甘情愿做了什么。她看着自己的孩子们，不知未来要如何再面对他们。她还有什么资格做他们的妈妈呢？

当然，在强迫自己思考这些严肃问题的时候，其实她内心真实的想法，则是本什么时候才会再次操她，她什么时候才能再次品尝辛西娅的蜜穴，而女儿，又会给她准备什么任务……

一回到家，金柏莉就得到了前几个问题的答案。因为她和她的两个孩子一起躺在了床上，本再一次的操了她，而辛西娅则骑在她的脸上，让她再次喝饱了女孩的阴精……

金柏莉一直在暗下决定：明天，明天一定要跟孩子们来一次严肃的谈话，告诉他们这些行为是不对的……但那都是明天的事了。

对金柏莉来说，明天，或许永远都不会到来了。

【完】