============================================================
  Người bảo vệ xác thịt
  Tác giả    : Thất 分 醉
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32279.html
  Tag        : #微 Trọng Khẩu, #Phụ nữ chín chắn, #种 Mã, #Thủ 枪 Văn, #恋 Túc, #Toàn Gia 桶, #Mẹ con, #Tất nylon, #Bách 合, #Nhục tiện khí, #科 幻, #Dị năng, #Thuần ái, #Hậu cung, #Loạn luân, #Túc 控
  Chương     : 373
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 柳风
────────────────────────────────────────

“啊……”

阳光洒入屋子里，柳风睁开双眼，坐起身来，伸了个懒腰。

往旁边一摸，空空如也，只有淡淡的幽香飘入鼻息间，闻之让人心旷神怡，浑身轻松。

“韵姐……”柳风下了床，喊了一句。

没人回应。

柳风赤裸着身体，双眼灵动，一脸的稚气。

已经十八岁的他，身体精壮，胸腹之间肌肉明显，尤其是胯下的大肉屌，晨勃起来有十六公分长，肉棍显得很粗，卵蛋鼓起，整条鸡巴高高翘起，紫红色的大龟头直冲肚脐眼。

“妈妈……”柳风穿上校服，又喊了一句。

还是没回应。

柳风打开房门，走出房间，迎面走来一个女仆机器人，模样和真人差不多，有一米六五的身高，圆圆的脸蛋，大大的眼睛，穿着女仆装，很乖巧的样子。

“我的柳风小哥哥，您怎么才起来？”女仆机器人发出甜美的声音。

“莉莉，韵姐呢？”柳风问。

女仆机器人说道：“韵姐已经去学校了，她让你起床之后也赶紧吃早餐，然后去学校参加新生考核，不要迟到了。”

“好吧。”柳风耸耸肩。

女仆机器人莉莉从厨房端来了早餐，放在餐桌上。柳风洗漱完后，在餐桌前坐了下来，一边就餐，一边思索着今天的安排。

柳风，男，十八岁，身高一米七，东华第一武校2500级新生。

父亲是一名军队里的武者，在柳风很小的时候，父亲前往前线抵御受潮，牺牲了。

母亲是东华第一武校的老师，也有官方编制，拿着还算不错的工资。

总的来说，柳风的家境还可以。

他从记事起就和母亲柳灵韵一起生活，接受着良好的教育，不论是人品、文化、体魄，在同龄人里面，都算得上是中上水平。

东华第一武校是东华区最好的武校，柳风高中毕业后，顺利考入了这所学校。

今天的任务，是柳风入学之后，所要面对的第一个挑战，那就是来自学校的考核。

“柳风小主，如今全球时刻都面临着变异怪兽的威胁，还请小主不要吊儿郎当，要早睡早起，勤学苦练，将来为人类的生存而战……”女仆机器人莉莉在一旁唠叨起来。

“我知道。”柳风瞪了她一眼，“我起晚一点怎么了？真是的。”

2100年，地球进入了科幻时代，人工智能在全球范围内普及，人类从体力劳动之中解放了出来。

2200年，因不明原因，全球出现大量变异怪兽，这些怪兽大肆攻击人类，人类伤亡惨重，全球各国政府组成联盟，和怪兽作斗争。

2300年，修行文明复兴，武学和体术成为了对抗怪兽的有力手段。

2400年，修行文明和科幻文明融合，人类的整体实力上了一个大台阶，终于有了自保的本钱。

今年，是2500年，人类已经和怪兽斗争了数百年时间了。

如今的地球以世界政府为核心，下有东华区、西欧区、南非区和北美区四大分部。另外有全球武者联盟，是一个专门和怪兽做斗争的官方组织。

四大区为了培养出更多的厉害武者，创办了许多的武校，东华第一武校，就是东华区最好的武校，同时也是东华区最高学府。

此外，民间也有大量的武馆涌现出来，其中不乏许多厉害的自由武者。

官方军队武者，和民间自由武者，都是对抗怪兽的中坚力量。

柳风的梦想，就是成为一名厉害的军队武者！

“小主，你听清楚了，韵姐让我转告你，如果你今天敢迟到的话，她以后就不和你同床共枕了。”莉莉翘起小嘴说道。

不得不说，现在的仿生机器人简直太智能了，从表面上看，和真人几乎没什么区别。

柳风闻言差点呛住：“这不是还早着呢么？这才七点钟！八点半才上课！”他家离东华第一武校很近，哪怕是走路，也只需要十几分钟的时间，他有绝对的把握及时到校。

因为父亲早逝，柳风的母亲柳灵韵空虚寂寞，而柳风也性成熟很早，在他刚满十四岁的时候，母子二人就发生了乱伦关系，此后一发不可收拾。

柳风食髓知味，每天都期待着和漂亮妈妈柳灵韵的春宵一刻。

柳灵韵，三十八岁，五官精致，身材丰润，长得十分漂亮，有一种百看不厌的美，而且大方端庄，富有气质，是东华第一武校的两大女神老师之一。

如果要让柳风以后不再和柳灵韵同床共枕，那还不如杀了他。

“小主，您的吃饭时间已经超过十分钟了……”莉莉继续唠叨道。

柳风放下碗筷，伸出一只咸猪手，朝莉莉的胸部摸去。

如今的仿生机器人，分为战斗型、辅助型和家用型三类，其中家用型的机器人，大都具有性爱功能。

男性机器人的性能力超强，几乎可以满足任何女人的性欲，女性机器人也别有妙趣，让许多的宅男爱不释手。

柳风家里的女仆机器人莉莉，并没有性爱功能。

莉莉属于D级机器人，等级不高，但功能齐全，算是机器人里面比较好的存在了。

这还是柳风十四岁过生日的时候，央求柳灵韵给他买的。

以前，柳风家里用的还是那种只有基本功能的无性别机器人，又老又旧又便宜，颜值也很低。

而莉莉，那可是花了柳灵韵一百万盟元的高额价格买来的。

莉莉是同时具有战斗、辅助等功能的全能机器人，仅仅是没有性爱功能而已。这也是柳风的一个遗憾。

他虽然每天都可以抱着柳灵韵睡觉，但仍然想要一个拥有性爱功能的专属美女机器人。

但柳灵韵可不给他买。

虽然莉莉没有性爱功能，不会配合主人进行性交，但并不妨碍柳风摸她的奶子、屁股、小穴，揩揩油什么的。

柳风的咸猪手在莉莉的胸部摸了一把，虽然隔着女仆衣服，仍然能感觉到她那仿生皮肤的肉感，真是又软嫩又Q弹，就跟真的一样。

莉莉见状，一把抓住柳风的手腕，说道：“小主，你现在还打不过我，请您自重，不要再性骚扰我了。”

“啊……痛痛痛！”柳风只觉得手腕一痛，龇牙咧嘴。

莉莉松开手，柳风又摸了一把她的屁股，然后转身就跑：“我去学校了……”

“小主慢走，路上小心。”莉莉来到门口，目送他离开。

环湖小区是东华基地市的一处中高档小区，里面有不少小别墅，也有不少的楼房。

柳风的家就在其中一处楼房的七楼，空间很大，采光也好，价格并不便宜。

柳风走出家门，进入电梯，下了楼。

不多时，走出小区。

来到路边，街道上，来来往往的都是无人驾驶的核能汽车，几乎没什么烟尘，一切井然有序。

柳风抬起左手手腕，手腕上绑着一个智能机器，类似几百年前的古老手表，这机器的屏幕又像是几百年前的古老手机。

这是智能光脑设备，在如今的世界，几乎是人人必备。

智能光脑设备拥有以前的手机和电脑的所有功能，同时也是给自家机器人进行相关设置和操作的关键物品。

柳风用智能光脑叫来了一辆小汽车，无人驾驶的汽车自动在他身前的路边停下，开启车门。

柳风上车之后，车内响起悦耳的提示音：“请乘客系好安全带……”

车子启动，朝前方道路上驶去。

不到两分钟的时间，就达到了一处路口，车子停了下来，这就是柳风设置的目的地。他下了车，沿着路口朝前方走去。

一分钟后，他来到了一个公园里，这里绿树成荫，十分静谧。

九月份的东华基地市，早上的气温很凉快，几乎感觉不到什么暑气。

柳风快步来到公园的一处角落里，然后停了下来，站在原地，静静地看着不远处的一个身影。

这个公园位于环湖小区和东华第一武校之间，在东华基地市并不出名，没什么名字，很少有人来，偶尔能看见几个老头在锻炼。

此刻，却有一个身穿白色练功服的女人，在不远处慢悠悠地练拳。

柳风则站在几米开外，静静地看着她练拳。

这个女人的眼神有些冷，她五官精致，脸蛋姣好，皮肤光洁无暇，身材曲线优美，胸部往前高耸，屁股却往后翘起，个子比柳风还要高，估计有一米八左右，她穿着一套白色复古练功服，在那里慢悠悠地练着拳。

柳风急着打车来这里，目的就是为了看她练拳……准确地说，是看这个漂亮的女人练拳。

若是换一个不漂亮的人，大概柳风就没有这个兴致了。

自从柳风十四岁那年开了荤，就对美女情有独钟，对漂亮的女人格外关注。

尤其是像眼前的这个，颜值不在自己妈妈柳灵韵之下，身材却犹有过之的大美女！

一个多月之前的一个早上，柳风偶然经过这里，发现了这个漂亮女人在这里练拳，被她的颜值、身材和动作深深地吸引了，之后每天早上这个时间，都会来看她。

可能是这个女人的气质过于高冷，有种让人不敢亲近的感觉，搞得柳风看了一个多月，也不敢上前搭讪。

今天也不例外。

柳风看着这个女人的动作，只觉得轻飘飘的，慢悠悠的，却又绵绵不绝，有种浑然天成的感觉，总觉得里面大有玄妙。

他从小锻炼体魄，因为要考武校，在学校也坚持练武，最拿手的就是“八方拳法”和“十八连环腿法”，这两门武功是实战格斗的经典武功。

不过，这个女人所练的拳法，他只在网络上看过，据说是几百年前流行过的养生拳法，并不能用来实战。

这时，女人的双手缓缓高举过顶，然后往胸前下压，收归身体两侧，双脚合拢。

有那么一瞬间，柳风有种错觉，他觉得这个女人的双脚似乎离地了，整个人都要飘起来了。

女人转过头来，冷艳的美眸闪过一道亮光，盯着柳风说道：“看了一个多月了，看出什么来了没有？”

柳风闻言一怔，他没想到这个大美女会主动和自己说话，心下一喜，连忙抓住机会，说道：“姐姐你好！我能看出来，你练的应该是‘太极’，据说这门武功在很早之前流行过！”

女人点点头，说道：“不错，是太极。还有呢？”

柳风想了想，又道：“我感觉姐姐的动作如同行云流水，浑然天成，是我见过的最优美的拳法！”

“只是优美么？”

“嗯……”柳风眨眨眼睛，“听说‘太极’是养生用的，并不能实战。想不到这年头还有像姐姐这样的人，会坚持练一门养生的拳法。”

“养生拳法？”女人淡淡一笑，“想学吗？”

“想学。”柳风忙不迭点头。

其实他哪里是想学拳法，只是想找机会多和眼前的大美女亲近而已。

女人说道：“你还算有毅力，以后每天早上七点来这里，能学到多少，就看你自己的了。”

“好的！姐姐！”柳风大喜。

女人转身抬脚，边走边道：“我姓白。”

柳风忙道：“白姐姐……我叫柳风，是东华第一武校的新生……”

女人头也不回地朝前方走去，留给柳风一个背影，飘逸的黑发在风中舞动，唯美之极。

直到她的背影完全消失不见，柳风才恋恋不舍地离开公园，朝学校飞奔而去……


──────────────────────────────────────────────────
第2章 新生考核
────────────────────────────────────────

东华第一武校，体育场上。

此时此刻，几乎全校的师生上千人都集中在了这里，各个班级形成队列，学生们穿着不同的校服，男生的校服蓝白相间，女生的校服则是条纹领衬衫和藏青色百叶裙，大家站得整整齐齐。

“今天，是本校又一次的新生考核大会，作为百年名校，我们东华第一武校每一级的新生都是经过严格筛选……”

讲台上，副校长罗霄站在那里，对着话筒进行开场讲话，声音传遍全场。

“呼……好险！”

2500级新生的队列里，柳风低着身子，气喘吁吁地混入人群中。

他虽然第一时间飞奔到学校，但还是险些迟到，这都怪副校长，偏要提前几分钟让师生入场，不然他柳风计算好了时间，怎么可能迟到呢。

“点过到了吗？”柳风碰了碰前面的一个男生。

“点过了。”站在他前面的男生说道。他身材高大，浓眉大眼，看上去十分憨厚的样子。他叫牛翔，是柳风的死党之一，从小就认识。

“那我……”柳风又看向身后的一个男生。

“放心，帮你点过到了。”身后的男生嘿嘿一笑。

这人叫魏索，人如其名，长得獐头鼠目，看上去十分猥琐，实际上也的确猥琐，他曾经偷过女生的内裤，被抓到过，挨过毒打。

他和牛翔一样，都是柳风的死党，从小玩到大的铁哥们，三人就读一样的学校，后来也终于都以不错的成绩考入了东华第一武校。

“那就好，那就好。”柳风松了口气。

很快，副校长的讲话结束，新生考核正式开始。

主要的考核内容很简单，就是跑步。不过，这考核听起来简单，柳风却深深地知道有多难。为了今天的考核，他也是准备很久了。

新生入学之后，哪怕考核成绩很差，也不会被退学。

因此，这考核对大多数新生来说意义并不大，只是一项测验而已，以后这种测验还会有很多。

不过，这次考核对柳风来说却很重要。

柳风看向教师所在的区域，在那里，或坐或站，多达几十位东华武校的老师，有男有女，有上了年纪的老者，也有相对年轻的人。

其中有两位女老师，堪称绝色，十分的吸精，许多师生都时不时地把目光往这两位女老师的身上瞄，恨不得把她们身上的衣服扒光。

左边的一位女老师，是一位迷人的大美女，看上去三十岁左右，精致的五官柔和而妩媚，脸上挂着淡淡的微笑，光洁的额头上有一排整齐的刘海，长长的黑发披在脑后，被一根束带简单地束缚着。

她的眼睛晶莹剔透，泛着明媚的亮光，身上穿着灰黑色的女老师制服和包臀裙，胸部鼓鼓的，屁股翘翘的，修长的美腿上裹着黑色丝袜，脚上穿着油亮的黑色高跟鞋，整个人显得气质优雅，平易近人。

她就是柳灵韵，柳风的妈妈。

右边的一位女老师，也十分的迷人，年纪和柳灵韵相仿，漂亮的瓜子脸蛋，眼睛明亮，柳叶眉细长，英气逼人，她的身材丝毫不亚于柳灵韵，制服下的曲线十分优美，火辣无比，肉丝美腿圆润而修长，十分惹眼。

她双手抱胸，胸前挂着工作牌，浑身上下透着一股野性的美，给人一种外向、奔放、热情、积极向上的感觉，整个人充满了魅力。

这一位，就是东华武校的另一位女神老师——苏曼幽，也是一样的让无数人倾倒，追求者众多，如同众星拱月一般的存在。

“所有新生做好准备，不要东张西望——”一位身材高大的男老师对着上千名新生喊道。

这位男老师估计有一米八五，四肢粗壮，脸上有细密的胡渣，还有明显的横肉，穿着一身合金战甲，就连脚上的靴子都是合金战靴，仿佛即将出征前往前线的武者。

众人齐齐转过身，按照这位男老师的指示，来到起跑点，准备第一项考核——跑步。

柳风和牛翔、魏索三人也跟着队伍来到起跑点。

牛翔低声说道：“这位老师叫冯战，据说是教大一的，实力很强，水平很高，曾经数次获得过优秀教师的头衔。”

魏索说道：“哼，打扰我们看美女老师，是在可恶。我们就多看几眼美女老师怎么了？”

柳风耸耸肩，没有说话。

柳灵韵是她妈妈这件事，他没有告诉过任何人，这几乎是一个秘密。

甚至在熟人面前，柳风通常都是称呼柳灵韵为“姐姐”的，这是柳灵韵让他喊的，大概她是想保持自己的年轻。

“准备好！”

此时，冯强高举起手：“你们需要在机器人的阻挡下，尽可能快地跑到终点，到达终点的速度越快，意味着你们有可能被分配到越好的班级，接受越好的教学和训练！”

在机器人的阻碍下，跑到终点！

这才是跑步这项考核的真正内容。

柳风、牛翔和魏索三人相视一眼，都看见了对方眼中的坚定信念。此次考核，务必全力以赴！

“预备——”

“开始！”

随着冯强的口令喊下，上百名新生在同一起跑线上，如同离弦的箭，一瞬间就飙射了出去！

体育场很大，从起点到终点，路线弯曲，有三千米长，中间设置了许多高低不同的挡板，并且，随时都可能有机器人冲过来阻挡。

此刻，柳风的脚下好像生了风，以每秒十米的速度往前冲去，身边呼呼作响，周围的景物快速后退。

上百名新生，能够和他保持同一速度的人，只有十几个。

不过，柳风对自己的速度依然不满意，因为他见过真正的速度。他如今的速度，只能勉强达到初级武者的水平。

要知道，武者的等级，分为五个大级别，从低到高分别是武者、武师、武将、武王和武神。

初级武者，才刚刚迈入武者的行列而已。

就在柳风像一阵风一样往前冲的时候，前方出现一面一米二高的挡板，他立刻飞跃而起，轻松跨越了这面挡板。

就在他轻松落地的时候，忽然从侧面冲过来一个中年男子模样的仿生机器人，挥动拳头就朝柳风攻去。

之所以能看出这是一个仿生机器人，是因为这位中年男子的头上插着一根银白色的天线，这是用来辨别真人和机器人的东西，并没有实际意义。

也有许多机器人被制作成别的模样，比如动物、怪兽的模样，那就更容易辨别了。

这个仿生机器人面色冷峻，挥出普普通通的一拳，朝柳风胸前攻去。

柳风知道不能和机器人硬碰硬，连忙就地一滚，避开了对方的拳头，起身继续往前飞奔。

不能和机器人硬碰硬的原因有二，一是机器人实力强大，最弱的都有高级武者的实力，强大的机器人甚至比武校的老师还要厉害。

二来这不是战斗，是跑步，目的是到达终点，而不是战胜机器人，没必要和机器人对着干，避开就好了。

在柳风躲避机器人的时候，已经有十多个新生超过了他，冲在了前头，但很快也遇到了机器人的阻挡和攻击，一个个都想方设法地闪避着。

柳风飞奔前进，连续跨越数道挡板，又躲避了几个仿生机器人的阻挡，奋力前冲，冲在了第一队列，和十几个新生并驾齐驱，难分上下。

他从小接受柳灵韵的指导，就读于东华市的文武学校，文化成绩只是一般般，不过武术成绩一直不错，掌握了各种技巧，体魄也是相当健硕，在同龄人中，也算名列前茅。

不过，整个东华区十多亿人口，其中不乏天才人物，尤其是到了东华第一武校这所东华区的最高学府，全球排名前三的学府，柳风在其中，却也只能算中等偏上了。

看着一个个冲在自己前头的新生，柳风咬着牙，使出了吃奶的力气，大喝一声，速度又飙升了不少。

那些优秀的新生见状，也纷纷大喝着加速前进。

场外观看的师生们，都在关注着飞奔在最前面的十几个新生，其中柳风也是被关注的对象。

“这一级的新生还不错，尤其是最前面那十几个，不论是速度、灵敏度、反应力，都是历届新生里的佼佼者，值得重点栽培。”副校长罗霄看着场上飞奔的新生，呵呵一笑。

他看上去很年轻，其实已经五十多岁了，肥头大耳的，身材圆圆的，一看就知道平时吃喝没有节制，但没有人会怀疑他的能力和实力，因为东华武校的所有老师，都一定非常能打。

大一老师冯战在一旁附和道：“罗校长说得对。”

罗霄看向一旁的柳灵韵和苏曼幽，满脸堆笑道：“柳老师，苏老师，两位老师觉得这批新生如何？”

柳灵韵笑了笑：“我觉得挺好的。”

苏曼幽也点头道：“个别还不错。”

罗霄笑道：“呵呵，还是苏老师的眼光高啊。”

柳灵韵和苏曼幽扫了他一眼，没有继续接他的话。

全校的老师都知道，这位罗副校长是个老色批，看见美女就忍不住食指大动，就连女学生都不放过。

不过，虽然他口碑差，实力却是杠杠的，他的家族势力也很强，是东华区的中流砥柱，因此他能稳坐东华武校副校长的位置。

柳灵韵和苏曼幽也经常受到罗霄的骚扰，虽然厌烦他，却也不敢得罪他，只能尽量和他保持安全距离。

此时，运动场上冲在最前面的十几个新生，已经越过重重障碍，开始接近终点，正在发起最后的冲刺。

柳风也在其列。

“如果我能分配到特等班，韵姐就会奖励我……我必须拼了！”眼看终点在即，柳风又发出一声大喝，速度再度激增！

身旁的十几个新生也不例外，速度暴增，朝终点冲刺！

忽然，有十多个仿生机器人从侧面冲了出来，直朝柳风等人扑去。

柳风脸色一变，匆忙之下，一个弹跳，越过了一名仿生机器人，险之又险地安全落地，落地的瞬间，他只觉得膝盖一酸，差点跌倒。

与此同时，身旁的十多个新生，有一半人猝不及防，被仿生机器人放倒，反而被后面的几个新生反超了。

柳风托着沉重的步伐，迈向终点。

终点红线处，有几个仿生机器人等在那里，眼中泛着淡淡的白光，扫视着每一个新生，记录着新生们的成绩。

在柳风即将踩中终点红线的瞬间，一个身材适中的帅气男生率先越过终点红线，到达终点，成为了第一名！

此时，柳风才迈过红线。

紧接着，是一名身材高大，长相威猛的男生，紧随柳风身后，取得第三名的成绩。

随后是第四名、第五名……

柳风弯着腰，站在终点气喘吁吁，好一会儿气血才有所缓和，不过心脏仍然在剧烈跳动。

他抬头看向场外的老师位置方向，赫然发现柳灵韵正在注视自己，两人的目光交接在一起。

柳风朝柳灵韵吐了吐舌头，柳灵韵则笑了笑，移开目光。

“看韵姐的表情还算满意，嘿嘿……”柳风喜滋滋地想着。

此时，两个死党牛翔和魏索走了过来，和柳风勾肩搭背，一个说道：“怎么样，都得了第几名？”

“我第二。”柳风道。

“我第九。”牛翔道。

“我第十。”魏索随后说道。

魏索惊叹道：“不愧是你啊疯子，居然能拿第二，我没白交你这个兄弟，我都跟着沾光！”

柳风道：“你们也不赖。”

柳风和他们两个所居住的小区紧紧挨着，三人从小也算是一起长大的，一起上学，一起打架。

每次打架，柳风都是最不要命的一个，曾经一度被魏索和牛翔称为“疯子”，这几乎成了他的外号。

“看样子我们可以分配到同一个班级了。”牛翔高兴地道。

“哼，不过得了个前十，就得意洋洋，真没见过世面。”这时，旁边一个帅气男生嘲弄道。

“你说谁呢？”牛翔怒道。

“说的就是你们，怎么了，不服？”对方身边的一个高大威猛的男生走上前一步，仰起头道。

柳风记得他们两个分别得了第一名和第三名，很明显实力很强，不可小视，当下捏了捏拳头。

这两个新生一个长得很帅气，脸上挂着邪魅的笑容，一副玩世不恭的姿态，一个高大威猛，皮肤黝黑，像是一尊铁塔。

本来牛翔已经很高大了，有一米八几，但这人却比牛翔还要高大，估计得有一米九左右，光是气势上就已经比别人强了。

就在双方互相看对方不顺眼的时候，这时成绩已经出来了，冯强在讲台上说道：“好了，新生考核结束，成绩出炉！现在开始分配班级……”

一众新生立刻回到场上，列队站好。

柳风等人也相继走开，走之前还和那两个新生互相瞪了几眼。

“前十名分别是蒋军、柳风、赵猛……牛翔、魏索。你们十人分配到特等班级。”

“前二十名分别是瞿飞……”

冯战念着一个个新生的名字，按照考核的排名，将上百名新生分配到不同的班级里，分别有特等班，一等班，二等班……一直到九等班，一共十个班级。

这就是这一级的大一新生。

“分到特等班了，太好了！”魏索得意地笑道。

柳风和牛翔也很高兴，分配到了特等班，意味着接下来将会接受到最好的培训，老师一定是学校最好的，训练资源也肯定是最全面最丰富的。

也就是说，他们将来可观！

以后的成就，最低也会是个武师，甚至成为武将、武王。

至于武神……那可是地球上的巅峰强者，全球数十亿人，拥有武神级实力的，全球加起来也是屈指可数！


──────────────────────────────────────────────────
第3章 特等班
────────────────────────────────────────

东华武校分为好几个区域，其中一个区域是学生宿舍楼。新生考核结束之后，柳风、牛翔和魏索三人先后回到了宿舍。

学校并不禁止学生在外面住，就算是柳风这样的走读学生，也会默认安排宿舍床位。

东华武校的宿舍属于套房，一套房子有三室一厅一卫一厨，每个人都有自己的独立空间。

柳风、牛翔和魏索通过申请，成功住在了同一套宿舍房里面。

“怎么样，打听到了没有？”柳风坐在沙发上，问道。

魏索嘿嘿一笑：“你放心，我的消息是最灵通的，没有我打听不出来的人……出来了！”

他在手腕上的智能光脑上操作了一番，随后说道：“那两个人也是东华基地市的人，那个瘦子叫蒋军，胖子叫赵猛，来自东华实验高中，看他们的实力，估计文化成绩很烂，和我魏索没得比！”

他介绍了一番刚才考核遇到的那两个新生，又秀了一番自己的优越感。

牛翔说道：“管他实力强不强，我们有三个人，他们才两个人，没理由打不过他们！要是他们再敢挑衅我们，我牛哥一定打爆他们的卵蛋！”说着就秀了一下自己的八块腹肌。

柳风说道：“只要他们不惹我们，我们也没必要去惹他们，不过，如果他们敢来惹我们，我们当然也不能手软。”

“就是这样……”魏索和牛翔都点点头。

已经是中午饭的时间了，三人拿着饭盒来到学校食堂，打了饭菜。食堂里人满为患，到处都是人，几百张桌子都几乎被占了。

柳风左看右看，好不容易才看见一张空桌子，连忙叫上牛翔和魏索，小跑过去。这时，两个身影快速赶来，以迅雷不及掩耳之势坐了下去。

柳风定睛一看，发现正是蒋军和赵猛两个人。

一张桌子只有四个座位，他们占了两个，柳风三人就有一人没有位置了。柳风眉头一皱，说道：“这位置是我先看见的。”

蒋军指了指不远处的一个眼睛细小、长相丑陋的肥胖女生，道：“那个肥胖也是你先看见的，要不你把她娶回家好了？”

柳风一时间无言以对。

魏索却道：“你们两个是存心找茬吗？新生考核的时候就看你们不顺眼了，现在又来搞事，今天我们哥几个必须好好给你点颜色看看！”

牛翔立刻握紧拳头，秀出肌肉。

“哇，好厉害，我好怕怕。”蒋军装腔作势了一番，脸色却挂着不屑的笑容。

“你们在干什么？”几人正争吵的时候，一个身穿银色战甲的人走了过来。

柳风一看，原来是冯战，据说是大一老师，也不知道教哪个班级。

冯战一来就说道：“我记得你们，都是新生吧，作为新生，一定要牢牢遵守学校纪律，否则有你们好受的！我们东华武校作为东华区最高学府，可不是别的学校，你们的言行举止都会受到监督，一旦犯下大的过错，被开除是小事，甚至有可能进监狱！”

几人一听，都哑了下来。

这时蒋军笑了笑，起身来到冯战面前，凑到他耳边说了几句话。冯战听完之后，脸色微微一变，看蒋军的眼神立刻就变了。

蒋军重新坐了下来，自顾自地吃起了饭，显得格外悠闲。

冯战把眼神瞄向柳风三人，喝道：“你们三个以后给我注意点，不要仗着人多，就想欺负别的同学，还敢跟人抢座位？哼，你们都是特等班的学生，以后我就是你们的班主任，都给我老实点！”

柳风三人一听，顿时错愕。

这冯战摆明了就是偏向蒋军，至于原因，实在是值得推敲。不过，更让三人意外的是，冯战居然是教特等班的老师，还是班主任？

柳风、牛翔和魏索面面相觑，如果连老师都向着蒋军，那以后的日子恐怕不会很好过。

冯战离开之后，旁边的桌子上空出来几个座位，柳风三人走了过去，坐下吃饭。三人都憋着一股怒气，心里想着，以后有机会一定要蒋军好看。

正吃着，蒋军和赵猛忽然拿着空饭盒走了过来。

蒋军轻蔑地道：“几位同学，以后还请多多关照哦。”

“好啊，我们一定好好关照你。”魏索恶狠狠地道。

蒋军冷笑一声：“魏索是吧，你和你的名字一样魏索，什么垃圾玩意儿，敢跟我蒋某人叫板，我呸！”

“你说什么？！”柳风三人霍然起身。

赵猛指着三人说道：“他说，让你们以后给我小心点，一定要夹着尾巴做人，否则怎么死的都不知道！”

“你……”柳风三人气得脸色发白。

蒋军和赵猛则大摇大摆地离开了食堂。

“呵呵，现在的新生……可真好玩。”一个清脆悦耳的声音传了过来。

柳风转头看去，就看见不远处站起来一个女生，鹅蛋脸，长得格外漂亮，给人一种惊艳的感觉，她个子高高的，扎着高高的马尾辫，穿着蓝白相间的校服衣裙，洁白的藕臂拿着餐盒，扫向柳风几人。

牛翔和魏索看见她，都感觉眼前一亮，这样的女生，就算是放在如今科技发达的时代，依然是万里挑一的女神级存在！

要知道，如今科技发达，任何女生都可以通过各种方式，提升自己的颜值。

其中整容是最低级、最省钱的方式，更好的还有使用基因药剂，可以通过改变自己的基因，调整基因次序，来达到改变容貌和身材的目的。

但眼前这个女生，远比一般的美女更加亮眼，五官精致漂亮，皮肤白嫩，一双筷子腿格外修长，尤其在黑色及膝袜的包裹下更显迷人，如果再大几岁，估计能够和学校的两位女神老师柳灵韵、苏曼幽一较高下！

“我的白月光啊……”魏索看见这个女生，完全移不开目光。

牛翔也是一脸呆滞，口水都流出来了。

“学姐好。”

“程学姐。”

“见过程学姐！”

有几个男生从那个漂亮女生的身边经过，一个个都恭恭敬敬、十分有礼地朝她问好，丝毫不敢有半点的不敬和轻薄之意。

这女生并不理会旁人，只是扫了柳风三人一眼，随后扭着小翘臀离开了食堂。

“魏索，快……我要在十分钟内知道这个女生的一切信息！”牛翔忍不住抓着魏索的手说道。

“不用你说，我也想知道！”魏索忙不迭地朝食堂外面跑去。

柳风看着那个女生的背影，心想：“东华武校果然藏龙卧虎，还有这样的大美女，几乎不在韵姐之下了……”

回到宿舍的时候，魏索已经将那个女生的信息都打听了出来。

三个单身新生围在一起，看着光脑显示出来的信息，齐声念道：“程轻影，东华第一武校大二年级学生，全校学生公认的校花，曾以新生考核第一名的成绩进入特等班，之后每一次学校考核，也都取得了优秀的成绩，全校学生实力排名前三的存在，在大一期间就已经取得了‘高级武者’称号，疑似东华第一武校校长程育才的女儿……”

“哇，这么秀？那我岂不是一点机会都没有？”魏索一脸挫败地道。

这么优秀的女生，追求者肯定是排了无数队，怎么轮也轮不到他。

牛翔也是一脸的郁闷：“程校长的女儿？全校学生实力前三？高级武者？我的天啊……”

取得“武者”称号并不容易。

必须参加全球武者联盟的考核，实力达到一定的标准，经过武者联盟的认可，才能获得。

全球几十亿人，无数人都在努力，想要获得这个称号，但却难之又难。

而一旦获得了“武者”称号，则一步登天，以后就是得到全球武者联盟认可的一员了，拥有许多特殊权限。

尤其是拥有离开基地市，前往怪兽区域猎杀怪兽的资格。

一般而言，只有在武校毕业之后的学生，才有实力通过武者考核，成为真正的武者，但也有个别天才人物，能够提前成为武者。

这样的人，其实早就可以提前毕业了，但也可以选择留在学校，继续提高实力。

很明显，程轻影就是这样的天之娇女！

“叮铃铃——”上课铃声响起。

柳风三人连忙冲出宿舍楼，朝大一新生特等班所属的教室飞奔而去。

到了教室里，大家各自找座位做好。

教室里只有十个学生，六个男生，四个女生。

每个人一桌一椅。

六个男生包括柳风、魏索和牛翔，蒋军和赵猛也在其中，还有一个是戴眼镜的高瘦男生，正和蒋军聊着什么，似乎也是一起的。

四个女生各有特点，有苹果脸、瓜子脸，还有身材高挑的，身材娇小的，颜值很高，长得都很漂亮，实力估计也不俗。

当然了，比起程轻影来，那当然是差了许多。

“又见面了。”

“狗叫什么？”

柳风三人和蒋军他们一碰面，教室里立刻生出一股硝烟味，引来几个女生的频频注目。

这时，冯战走进教室。

他扫了十人一眼，说道：“从今天起，我就是你们的班主任，负责你们在学校的所有事宜！现在开始点名，蒋军——”

“到！”

“柳风。”

“到！”

“赵猛……”

随着冯战一一点名，大家彼此也知道了对方的名字。

那个戴眼镜的瘦子名叫许多多，至于那几个女生，分别叫曾春柔、苗香兰、毕小彤和卫巧宁，还算好记。

“就算追不到程轻影，能让曾春柔她们做女朋友也不错。”魏索低声对柳风和牛翔说道。

柳风不置可否，牛翔则不停地点头同意。

“我们东华武校虽然是武校，不过文化课也是必不可少的。你们从大一开始，需要学习两大类课程，分别是文化课和武术课。文化课主要分为生活常识、法律常识、怪兽常识、科技常识四个小类，而武术课，主要分为生命力提升、精神力提升、实战格斗术提升、器械和装备的运用能力提升四个小类……”

冯战的声音在教室里连续响起。

这时蒋军提问道：“那么冯老师，您教哪一科呢？”

冯战笑道：“这位同学提出的问题非常好，我负责你们的格斗术提升课程。”

柳风三人不由嗤之以鼻，这个问题好在哪里？

蒋军又道：“冯老师的格斗术一定很高，您应该早就获得‘武者’称号了吧？”

“呵呵。”冯战微微一笑，“我曾经也是东华武校的优秀毕业生，曾多次深入过怪兽区域，击杀了过百的怪兽，回来后在本校任教至今。嗯，我现在拥有的是‘初级武将’称号。”

“哇……”除了柳风三人之外，其余六个学生纷纷惊叹，一脸的艳羡和崇拜。

从武者到武师，再到武将，那可是有很长一段距离的，冯战如今不到四十岁，就获得了“初级武将”称号，的确有点东西。

冯战继续道：“所有的文化课，都由仿生机器人来教授。至于另外三门武术课，也会有相应的老师来教你们。”

他又给大家讲了许多的东西，从东华武校的创建，到全球各大区的武王甚至武神强者，还有世界政府的议员和首脑，怪兽的等级、分布和特点，这些都简单地介绍了一番，把众人听得如痴如醉，无比的向往。

听说，去过怪兽区域的人，如果能活着回来，那么这一辈子的吃穿就不愁了。

柳风摸着下巴，心中暗道：“哪天我成了武者，一定要去怪兽区域杀几头怪兽，带一些能量结晶回来卖钱，到时候再买一个S级的仿生机器人，性爱类的那种……”

他在性爱方面，比同龄人早熟，对于性爱那是格外的感兴趣，这都是受了柳灵韵的影响导致的。

“我们东华区有两位武神，八大武王，其中有两位武王，都在我们东华武校……”

“接下来，我带你们去测试一下自己的实力。”冯战继续说道，“走，跟我去检测室。”

十个学生都走出教室，跟着冯战来到隔壁的检测室。

检测室内到处都是高科技设备和装置，还有几尊仿生机器人立在那里，看见冯战进来，便有一尊男性机器人上前。

冯战给它发布了指令，让它给柳风等人检测实力。

这尊机器人来到柳风等人面前，用机械音说道：“现在，请你们放松，我来检测一下你们的生命力和精神力。”

机器人的眼中射出两道红色光束，照在众人的身上，分析着他们的身体状况，从中得出精确的数据。

得出来的数据，都会在一旁的显示屏上显示出来。

柳风看着显示屏，将自己的数据暗自记下来。

事实上，大家手腕上的智能光脑也有类似的功效，不过并没有学校里的仿生机器人检测的那么精准。那可是真正的全球最尖端的高科技设备。

柳风：18岁

生命力：0.8

精神力：0.8

……

成为武者的标准是，生命力和精神力都分别要达到1点，并且在实战方面要达标。

柳风的生命力和精神已经很接近这个标准了。

而事实上，柳风使用一些格斗技巧，是有把握和初级武者一较高下的。

这一点，也是被柳灵韵确认过的。

冯战看着屏幕上数据，点头说道：“很好，你们不愧是特等班的学生，不论是生命力还是精神力，在同龄人里面都是拔尖的。尤其是……”

他分别看了看柳风、蒋军和赵猛三人，这三人的生命力和精神力都是0.8，处于同一水平线上，可谓是其中的佼佼者。

其余人稍逊一筹，不过也不弱，生命力和精神力大都在0.6到0.7之间。

普通人的生命力和精神力，大概处于0.1到0.3之间，体质比较好的人，使用过相关基因药剂的人，或者经常练习武术的人，生命力和精神力能达到0.4到0.5的样子。

甚至武校的大多数学生，生命力和精神力都在0.5到0.6之间，只有柳风这种武校的天才学生，才能达到0.7到0.8这个高度。

检测完身体数据之后，冯战又让大家和仿生机器人进行交手，无一例外，全部被一招干趴下，根本没有机器人过招的能力。

要知道，任何一尊战斗型的仿生机器人，至少都有初级武者的实力，比如柳风家里的女仆机器人莉莉，属于全能型的机器人，战斗力也是初级武者。

而东华武校的仿生机器人，就算是最弱的一个，也有高级武者的水平。

这根本就是目前的柳风等人能够与之匹敌的。

总之，考入了东华武校只是成为武者的第一步，后面还有很长的一段路要走。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 韵姐
────────────────────────────────────────

放学之后，柳风和魏索、牛翔三人结伴而行，朝家里走去。学校离家不远，就算是走路，也就十几分钟的事。

三人来到十字路口，正要分开的时候，忽然警笛声响起，紧接着警报声传遍四周。

“有怪兽闯入市区，所有市民，赶紧回家！所有市民，赶紧回家！”红绿灯上的大喇叭传出某位警员的声音。

“快跑！”柳风三人相视一眼，拔腿就跑，分别朝各自家里所在的小区飞奔而去！

他们有点后悔没有打车了。

怪兽闯入基地市这种事并不常见，因为所有的基地市，都有武者把守，有高科技重型武器重重防守，可谓是固若金汤，怪兽在入城之前，往往已经被击杀了。

但是，难免有意外发生，难免有漏网之鱼出现。

“嗖嗖嗖！”

呼啸之声响起，柳风转头一看，就看见半空中出现一个个身穿战甲的武者，他们的脚下都踩着飞行器，手里握着武器，朝柳风身后某个方向快速飞来。

这飞行器是轮盘模样，双脚固定在上面，就可以将人体托起来，短时间内进行高速飞行，是用来对付怪兽的必备装备。

这也是只有武者才能购买到的一种装备。

柳风看得正入神时，忽然听见身后传来一声虎啸，他脸色一变，转头看去，才看见自己身后的不远处，商场的门口，正站着一头斑斓猛虎，口中伸出尖长的獠牙，这獠牙有数尺长，还留着口水，舌头上有倒刺，眼睛血红，看上去威猛之极！

腥风扑面，一股无比强悍的气息冲了过来，柳风吓得腿都软了！

“这是……B级陆地型怪兽‘剑齿虎’！”柳风在学校了解过怪兽的基本知识，一看就知道这头猛虎的类别和级别。

B级怪兽，那实力就相当于一个武将，根本就不是他这种菜鸟能够对付得了的。

“那位同学，赶紧趴下！”几个武者握着武器、踩着飞行器快速围上来。

柳风本能地往后退去，剑齿虎见他走动，立刻随之扑来！

柳风暗叫一声“完了”。

就在这时，一股香风从后面袭来，柳风忽然感到自己的身体被人提了起来，然后快速往后退去，速度不在剑齿虎之下。

柳风对这手感太熟悉了，转头一看，就看见了一张倾国倾城的脸蛋，正是自己的妈妈柳灵韵，东华武校的特级教师，也是武将级别的大高手！

“韵姐。”柳风涌起一股安全感。

柳灵韵那灵动的美目瞥了他一眼，浅笑道：“臭小子，算你走运。”她那如同凝脂的白嫩玉手抓着柳风的手臂，几个腾跃落在了商场对面的人行道上，然后将柳风放下来。

此时，那些武者已经将剑齿虎团团围住，正在激斗。那些武者的实力显然也很强，尤其是还全副武装，人数众多，估计很快就能将剑齿虎拿下。

“别看了，回家。”柳灵韵喊了一句，抬脚朝环湖小区走去。

“噢！”柳风跟上她的步伐，朝家中走去。

回到家里，女仆机器人莉莉立刻走上前迎接：“韵姐辛苦啦，小主辛苦啦。”

柳风扫向莉莉胸前的鼓起，莉莉立刻看了过来：“小主，你这是什么眼神？请你自重哦。”

柳风咬牙道：“莉莉美女，你可以闭嘴吗？”

莉莉歪着头道：“不能。韵姐，饭菜和热水都已经准备好了，您是先洗澡还是先吃饭？”

“先吃饭吧。”柳灵韵笑道。

“好的。”莉莉转身进入厨房，把准备好的饭菜端到客厅。

“妈妈，我来帮你脱鞋子。”柳灵韵坐下之后，柳风屁颠屁颠地来到她面前。

“嗯？”柳灵韵柳眉一挑，有些不悦。

“啊……韵姐！”柳风连忙改口。

“唔。”柳灵韵这才满意地点点头。

柳风蹲在她面前，将她的黑色高跟鞋脱了下来。

顿时有一股脚香味弥漫而来，柳风陶醉地呼吸着，同时扫视着眼前大美女的身材。

那绝美的容颜，微尖的下巴，灰色职业装下面高高鼓起的乳房，纤细的柳腰，包臀裙下圆滚滚的大屁股，还有修长的黑丝美腿以及精致的黑丝玉足，怎么看怎么诱人。

柳风轻轻握住柳灵韵的黑丝玉足，感受着上面的柔软触感，还有淡淡的、温热的汗液，那迷人的脚香味和丝袜香味。

几乎是一瞬间，柳风的肉棍就勃起来了，紧紧地顶在裤裆里。

“吃饭。”柳灵韵瞪了他一眼。

“喔，好。”柳风本来是想把玩一番她的黑丝肉脚的，此刻只能依依不舍地起身，坐在她对面，开始吃饭。

“韵姐，我今天的表现怎么样呀？”柳风看向柳灵韵。

柳灵韵说道：“马马虎虎吧。”

柳风道：“只是马马虎虎吗？我可是得了新生考核第二名诶！”

柳灵韵美眸一撇：“新生考核的表现还不错，不过回家路上的表现就很一般了。”

“啊……这。”柳风回想起刚才遇到剑齿虎时自己的反应，耸耸肩，无话可说。他当时的表现的确不够理智。

不过这也不能完全怪他，换成任何一个没有和怪兽战斗过的人，都会吓得腿软。毕竟，双方的实力差距实在是太大了。

柳风眨眨眼道：“韵姐，那今晚……”他担心柳灵韵今晚不让他碰。

柳灵韵淡淡说道：“吃完饭再说。”

“好的！”柳风立刻明白今晚有戏。

柳灵韵夹着一片菜吃了一口，然后将剩下的一半送到柳风的嘴边，柳风张口吃了，然后夹着菜，自己吃了一口，也将剩下的一半往柳灵韵的小嘴里送去。

整个吃饭的过程无比的温馨。

饭后。

柳灵韵放下碗筷，看向女仆机器人：“莉莉，你收拾好碗筷之后，就可以去休息了。”

“好的，韵姐！”莉莉开始收拾碗筷，进入厨房。

机器人也需要休息，太长时间劳作容易烧坏晶核，机器人的核心就是晶核，此外，机器人还需要充电，它们的充电等同于人类的吃饭、喝水，补充营养物质。

这些它们都可以自己主动完成，并不需要人类帮忙。

等莉莉一走，柳风立刻上前，说道：“韵姐，我抱你去浴室！”

柳灵韵不置可否，只是喝了口水。

柳风上前将她抱了起来，柳灵韵顺手揽住他的脖子，在他脸上吹了口香气，说道：“都十八岁了，身高还没超过我，看样子需要买点基因药剂提升一下体质。”

柳风抱着她走向浴室，鼻息间闻着香气，嘴上说着：“我觉得和韵姐一样高就够了，太高显得像怪兽一样。”

柳灵韵身高一米七，柳风的确和她相差无几。

科技发展到如今的地步，人类已经能够使用基因药剂来改变身高了。

而基因药剂，则是全球顶尖的科学家从怪兽的身上提取出来的血液，以它们的血液和基因为基础，研发出来的。

基因药剂分为很多种类，常见的有长高的、美化的、治病的、补充营养的，稀有的有提升和改造体质的，越是稀有的基因药剂，价格越是昂贵。

有的基因药剂是从极为高级的怪兽身上提取出来的，能够卖到天价。

来到浴室，关了门。

柳风将柳灵韵放在洗手台上，从上到下欣赏着她那凹凸有致的丰润娇躯，随即目光沿着她的黑丝美腿往下移动，两手也随之落在她的黑丝玉足上面，握住她的精巧脚丫轻轻抚摸。

光滑、柔软的肉脚，带着温热的气息，还有丝袜的质感，柳风爱不释手地抚摸着，然后蹲下去，把脸凑到柳灵韵的黑丝玉足上面摩挲，感受着那丝滑的美妙触感，嗅着那迷人的脚香气息。

柳灵韵轻笑道：“柳风同学，脚汗了解一下。”

“柳灵韵老师，请问我可以用舌头了解吗？”柳风凝视着她的黑丝玉足，一边咽口水。

“嗯哼～”柳灵韵娇哼了一声，绝美的俏脸在此刻显得格外妩媚。

柳风嗅着近在咫尺的黑丝玉足，把玩着这对无数师生梦寐以求的精巧珍宝，忽然伸出舌头，用舌尖在黑丝脚背上轻轻舔弄起来，舌头在那黑丝脚背上滑动了几下，然后沿着脚踝滑到柳灵韵的黑丝脚心上面，薄薄的黑丝裹着的玉足依稀可见，诱人之极。

“噢……”柳灵韵娇喘了一下，她两手撑着洗手台，用另一只黑丝玉足在柳风的脸上移动、摩擦、挤压，口中发出轻微的娇喘声，呼吸渐渐急促，俏脸上出现红晕。

柳风用手和舌头体会着绝色美母的黑丝玉足的美妙触感，在她的脚背、脚心和脚趾之间来回舔舐，在上面留下一条条的湿痕。

不一会儿，柳灵韵的一双黑丝玉足就被柳风的口水弄湿了。

“啵……”柳风吸嘬着柳灵韵的黑丝脚趾，品尝着这对玉足的美妙味道，一脸的陶醉模样。

柳灵韵将身上的职业外套脱下来，随手一扔，精准地扔进了一旁的洗衣篮里。

此时柳风已经沿着她的黑丝小腿往上舔弄起来，舌头一直滑到她的大腿上面，才被她的包臀窄裙挡住。

“韵姐，你好香啊。”柳风抬起头，迫不及待地将柳灵韵的包臀裙脱下来，扔在一旁。

绝色美母的下体风光顿时暴露出大半，只见她穿着一条高腰的黑丝薄裤袜，透过那薄薄的裤袜裆部，可以看见里面还有一条黑色蕾丝小内裤，包裹着她那神秘的三角地带，黑丝裤袜裹着她那又大又圆的屁股蛋，勾勒出优美的线条，蕾丝内裤包覆着一片鼓鼓的大肉包，真的是又大又鼓，就好像一座小山丘，丰腴而饱满。

柳灵韵一手压在柳风的后脑勺上，将他的脑袋往自己的三角地带压去。

“唔……”柳风还没来得及将眼前的裤袜和内裤脱下来，脸部就已经贴了上去，被绝色美母按在了她的阴部上面。

霎时间，一股迷人的幽香气息扑鼻而来，脸上、嘴上都贴在了一片柔软嫩滑的肉丘上面，险些幸福得眩晕过去。

“嗯……”柳灵韵按着柳风的脑袋，抚摸着他的头发，一双黑丝美腿将他夹在中间，微微娇喘着，脸上飘起一片红晕，眼神有些迷离。

柳风抱着绝色美母的黑丝大肉臀，用脸在她的肥美阴部磨蹭起来，然后伸出舌头，就如同刚才舔脚一样，隔着裤袜和内裤，舔弄起了她的肥美肉丘。

“脱了。”柳灵韵说道。

这具绝美的肉体是柳风从小玩到大的，何等的熟悉，他熟练地抓住柳灵韵的黑丝裤袜勒口，连同她的蕾丝内裤一样，往下扒了下来，仍然扔在一旁。

一瞬间，柳灵韵的整片下半身便裸露了出来，完完全全地出现在了柳风的眼前。

雪白肥美的屁股蛋，光洁如玉的美腿，还有那精致细腻的玉足，就连上面的青筋都看得一清二楚。

至于那片三角地带……每次看见柳灵韵的阴部，柳风都忍不住流口水。

只见柳灵韵的阴部光洁无毛，是一片粉嫩的颜色，大阴唇雪白肥美，高高鼓起，好像两只合并在一起的白面大馒头，越往中间，则越是粉嫩，中间是一条紧紧闭合的鲜红色线条，又细又长，从阴阜一直延伸到会阴部，紧挨着那个粉红色、紧紧闭合的菊花蕾。

在很久以前，这种性器被人称之为“白虎馒头”，但如今的世界，因为基因药剂发达，任何女人只要买得起基因药剂，都可以将自己的性器形状进行改变，变成自己想要的样子，让性生活充满乐趣。

不过，柳灵韵的性器却是天生如此，并不是吃基因药剂的结果。

而事实上，柳风的基因也受她影响，鸡巴上一根毛也没有长过。

柳风和柳灵韵倒是格外喜欢这种阴部没有毛的感觉，做爱的时候尤其方便，妙趣横生。

此时，柳风已经用舌头在柳灵韵的肥美肉穴上舔弄了起来，一条舌头灵活无比，在她的大阴唇上来回扫弄，甚至含住其中一瓣大阴唇吮吸、轻咬，然后又把舌头伸进她的肉缝里面搅弄，用嘴唇吮吸里面溢出来的黏滑淫液。

“啊……噢……风风……乖儿子……啊……”每次柳风的舌尖滑过柳灵韵的阴蒂，她都忍不住娇呼出声，一双白玉美腿一张一合，将下体肉穴一个劲地往儿子嘴里送，恨不得他将自己的整片肉穴都吃进嘴里。

“啾啾……啵……”柳风吮着绝色美母的小穴嫩肉，喉咙蠕动，吞咽着她小穴里流出来的甜蜜淫液，然而怎么也吞不尽，反而越吃越多，淫液横流，流得他满脸都是。

柳灵韵挺着雪白的大肉臀，迎合着柳风的舔穴行为，浴室里一片春色，淫靡的气息充斥着每一寸空间。

柳风双手抱着柳灵韵的雪白肉臀，脸部贴着她的雪白大腿，嘴里吮吸着她那粉红色的小穴嫩肉，舌头忽然收回，往下面的粉色菊花蕾上舔去。

他的舌尖刚一接触到柳灵韵的菊花蕾，柳灵韵便发出“啊”的一声呻吟，双腿不由自主地合拢，夹住柳风的脑袋。

“臭小子。”柳灵韵笑骂了一句。

柳风嘿嘿一笑，又回到她的阴部位置，继续吮吸起来。

柳灵韵脱下自己的内衣，又将乳罩解开，扔在篮子里，露出了一对雪白饱满的乳房。

硕大的乳球高高耸立，乳头十分粉嫩，乳房上的青筋清晰可见。

这对乳球硕大饱满，一看就知道不下于E罩杯。

柳灵韵一手拨弄着自己的乳头，一手按压着柳风的脑袋，口中不断发出甜美的呻吟声。

随着柳风舔弄她肉穴的频率越来越快，柳灵韵的感觉也愈加的兴奋，不一会儿，就发出一声“啊”的浪叫声，猛地抱着柳风的脑袋，娇躯颤抖了几下，好一会儿，她才松开柳风的脑袋。

柳风抬起头，在他的舌头脱离柳灵韵肉缝的瞬间，就见那粉嫩紧凑的肉缝里激射出一股晶莹的液体，打在柳风的脸上。

这不是尿，是潮吹。

柳风站起身来，拉着柳灵韵玉手，柳灵韵顺势落地。等柳风脱光衣服之后，两人才手牵着手，进入浴缸里。

“韵姐……”柳风指了指自己胯下勃起耸立的大肉棍，还一抖一抖的。

柳灵韵嘴角浅笑，并不理会，只是坐在浴缸里，伸着懒腰。

柳风耸耸肩，上前用手惦了掂绝色美母胸前的硕大雪乳，轻轻捏了起来，抓出各种形状，但只要一松手，便又恢复原来饱满浑圆的模样。

“别玩了，先洗澡……”

“噢……”

两人洗干净身体，然后走出浴缸，用毛巾擦干净身上的水渍，披上浴袍。

柳灵韵朝柳风伸了伸手，柳风立刻将她抱了起来，走出浴室，朝卧室走去。

不一会儿回到卧室，关上门。

柳风直接将柳灵韵扔在床上，那雪白丰腴的肉体在充满弹性的大床弹跳了几下，随即柳风也脱下浴袍，一跃上了床。

“韵姐，直接来吗？”柳风道。

“嗯。”柳灵韵将两个枕头叠放，螓首靠在上面，半躺在床上，双腿微分，媚眼如丝地看着柳风。

柳风对着她那雪白丰腴的肉体爬了上去，分开她的修长美腿，挺着硬直粗壮的大肉棍，对准绝色美母的肥美肉穴，缓缓靠近，靠近之后，用龟头挤开那粉嫩的肉缝，往她的幽深肉洞里面插去。

随着他的肉棍深入肉洞，柳灵韵的肥美肉唇也往两边分开，肉洞里的娇嫩媚肉，也随之被挤开，然后又产生一股反向的力道，紧紧地夹住了柳风的肉棍。

“啊……”

“噢……”

这一瞬间，柳风和柳灵韵两人同时发出了叹息声，都感到无比的兴奋和刺激。

柳风只觉得自己进入了一个温热的肉洞里面，舒适无比，又紧凑无比，里面的娇嫩柔软缠缠绵绵地缠住自己的肉棍，不停地挤压，随着自己的抽动而不停地摩擦，舒爽之极，似乎随时都有可能射出来。

幸亏他操过这个肉洞无数次，早就习惯了这种感觉，不然根本顶不住那要人命的刺激。

“啪啪啪……”随着柳风的抽插动作，两人的下体不停地撞击在一起，发出清脆的响声，其中还夹杂着性器摩擦的“噗嗤”之声，已经有淫水从柳灵韵的肉洞里溢出来了。

柳灵韵的身体在柳风的冲击下不停地晃动，胸前的饱满雪乳来回滚动，自成一片美景。

“韵姐，操逼真的好爽……”柳风一边冲刺一边说道。

“别说话……啊……用力……噢……啊啊……嗯……”柳灵韵轻咬着自己的粉唇，美眸迷离地看着天花板上的吊灯，时不时地发出一声甜美的呻吟声。

柳风抓着柳灵韵胸前的雪白巨乳，加速操干着她的温润肉穴，剧烈的“啪啪啪”的肉体撞击声更加急促地响起。

柳风咬紧牙关，尽量不让自己过早地射出来。

事实上，他在插进去的一分钟之后就想射了，只不过一直在强忍着，甚至想通过和柳灵韵聊天来分散注意力。

“韵姐，东华武校的另一个女神老师苏曼幽也好美……噢，我还看见了一位学姐，叫程轻影……”柳风想方设法地寻找救命稻草。

柳灵韵看出他有了强烈的射意，附和道：“嗯……苏曼幽是我的好姐妹……啊……程轻影是程校长的女儿……相当优秀的一个大美女……啊……用力……快……啊……啊啊啊……”

柳风道：“韵姐，我……”他真的要忍不住了。

“我也快来了……啊……再坚持一下……噢……啊……用力……啊……大鸡巴儿子……用你的大鸡巴使劲干我……啊啊啊……”柳灵韵抚摸着柳风的头，不停地发出美妙的呻吟声。

“啪啪啪……”柳风抱着绝色美母的一条白玉美腿，从侧面不停地操干着她，发起了最后的冲击。

忽然，柳灵韵的娇躯一个僵直，柳风也猛地用力一干，将鸡巴深深地撞击在绝色美母的肉屄最深处，顶在她的穴心上面，然后顿住不动。

“嘶……”这一瞬间，柳风的大脑一片空白，大股大股的精液从尿眼射出，注入到柳灵韵的肉穴最深处，同时，他还感觉到美母的肉穴里面也喷薄出汩汩淫液，一片滚烫，浇灌在他的龟头上，还在往外溢出。

“啊……”柳灵韵的娇躯抖动了几下，舒服地呻吟着，一脸春情地看向柳风。

柳风松开美母的玉腿，趴在她的雪腻娇躯上，往下挪了挪身子，含住她的一只雪乳上的粉嫩乳头，轻轻地吮吸着。

柳灵韵抚摸着他的头发，说道：“表现不错。”

柳风吮吸了一会儿美母的一颗乳头，又去吮吸她的另一颗乳头，有些闷闷不乐。

柳灵韵笑道：“你今天参加新生考核消耗了不少体力，能有这样的战绩已经不错啦。”

“噢！”柳风这才重拾信心。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 白姐姐
────────────────────────────────────────

事实上，柳风的性能力还是可以的。

毕竟柳灵韵的名器不是一般人可以消受得了的。

柳风每次和柳灵韵做爱，都能和她一起高潮。

只有在他白天消耗了太多体力的时候，才会变得很勉强。

也因此，柳风经常需要用嘴来让柳灵韵舒服。

就比如今天。

柳风含着柳灵韵的奶子吮吸了片刻，然后躺在她身边，抱着她那雪腻、嫩滑的肉体。

柳灵韵也侧过身来，把柳风搂在怀里。

两人紧紧相拥，亲吻在一起，互相温存着。

柳风品尝着美母的嫩滑香舌，下体的肉棍在不知不觉间又硬了起来。

柳灵韵抬起头，握住他的肉棍，笑道：“柳风同学，体质不错哟。”

柳风吻了吻她的樱唇，说道：“柳老师，请问上次您的承诺什么时候兑现？”

柳灵韵笑了笑：“你要是还能继续的话，我现在就可以兑现呀。”

柳风闻言，眼睛一亮。

上次柳灵韵许诺，只要柳风在新生考核里取得前十名，进入了特等班，那么她就会将自己的菊花肉洞对柳风开放。

从此之后，柳风就可以操弄她的后庭花了。

听得柳灵韵同意，柳风当下就要行动。

柳灵韵配合地转过身，背对着柳风。

柳风掰开美母的雪白大肉臀，将龟头顶在她的粉色菊花蕾上面。

在淫水的润滑下，柳风的龟头成功挤开了柳灵韵的菊花蕾，一点点地往她的菊花肉洞里面深入，不过这个过程却极为艰难。

随着龟头和肉棍先后挤进柳灵韵的菊花肉洞，柳风感到自己的肉棍被里面的嫩肉狠狠挤压，已经有痛感了。

柳风从后面抱着柳灵韵的玉体，揉捏着她的乳球，口中说着：“韵姐，好痛……”

柳灵韵说道：“嗯，我这里还是第一次被进入。你就这样插着睡觉吧，等过几天撑开一些，我们再玩。”

“好的。”柳风觉得这个主意不错。

母子二人就这么连体抱在一起，关了灯，渐渐进入梦乡……

次日早上醒来。

柳风发现自己的鸡巴已经从柳灵韵的菊花肉洞里滑出来了，正雄赳赳气昂昂地挺立着。

柳灵韵依然背对着他，雪白肥美的大肉臀十分刺眼，好像两个超大号的圆苹果。

柳风抱着柳灵韵的苹果型大肉臀摸了摸，在上面吻了吻，感受着那嫩滑如蛋白的肌肤。

柳灵韵醒了过来，直接起身，拍拍他，说道：“不要赖床，按时到校。”

“噢……”柳风只好起身穿衣。

两人走出卧室，洗漱之后，机器人莉莉已经端出了早餐。

柳风和柳灵韵对坐下来，莉莉的眼中泛起微光，扫视着两人。

这是在检查他们的身体状况。

很快，莉莉就说道：“柳风小主，你的精力消耗过大，需要多加休息，长此以往，会肾虚的。”

“我……我会肾虚？”柳风瞪眼，“不要乱讲！”

“我没有乱讲，你的身体数据是这样显示的。”莉莉说道。

柳风说道：“那你怎么不说韵姐？”

莉莉说道：“韵姐气血充沛，身体状况极佳。小主，你就不同了，确实有点虚。这样吧，晚上回来的时候，我给你煲一碗虎鞭汤……”

“我……你……”柳风气得脸都绿了。

柳灵韵则在一旁浅笑，优雅地剥着鸡蛋壳，品尝着鸡蛋。

在柳风吃完早点之后，柳灵韵早已出了门，往学校去了。

柳风的速度慢一点，他看了看时间，快要七点钟了，连忙下了楼，直接打车，来到小区和学校之间的那个幽静的公园里。

他还记得昨天和那位晨练的大姐姐的约定。

到了公园正好七点钟，一个身穿白色练功服的女人已经在那里晨练了，虽然素面朝天，却如同出水芙蓉，不论从脸蛋、身材还是气质，从哪个角度看，都堪称绝色！

柳风站在一旁，不敢打扰她。

等她练完功之后，柳风才喊了一句：“白姐姐，我来啦！”

女人站定之后，朝他看了过来：“不错，你很守时。”

柳风说道：“白姐姐，我要从哪里开始学起？”

女人抬起头，朝阳洒在她的脸上，披上了一层光辉，看上去格外的美艳。柳风看得有些呆了。女人的声音传入耳中：“你学武的目的是什么？”

柳风挠了挠头，说道：“这个问题……我妈妈也问过我。我觉得，往小了说，是自己的兴趣爱好，我就喜欢练武，还可以自保，甚至帮助别人。往大了说，可以成为武者，以后前往怪兽区域，猎杀怪兽，还可以守护人类基地。总之……好处蛮多的。”

女人点了点头，又道：“武术分为练法和打法，练法分为力道锻炼和体质锻炼，打法又分为防守法和进攻法。”

柳风闻言一怔，他以前在学校里，倒是没有听说过这些，学校的武术老师和教练，教的就是体能锻炼和拳法练习，这两者分别对应生命力和精神力。

只要体能上去了，拳法练好了，生命力和精神力也就上来了，实力自然就提高了。

女人并不理会他的反应，只是继续说道：“力道是一种无形的能量，虽然肉眼看不见，但无处不在，这是宇宙能够运行的根本动力。所谓提升力道，就是吸纳和积蓄能量。”

柳风一听，问道：“那火焰也是能量，是可以看见的。”

女人摇头道：“不，火焰也只是能量的载体，只不过火焰能量的载体容易被人忽略，展现出来更多的是能量，光线也是同理。想要用肉眼看见能量，必须要达到很高的武学境界，你的视线频率就会扩展，会提升。”

柳风若有所思，他问：“那要怎么吸纳和积蓄能量？”

女人说道：“虚。”

“虚？”柳风错愕。

女人说道：“杯子之所以能够装水，是因为里面是空的，如果里面本就装满了东西，那么它将无法容纳别的东西。”

柳风怔住：“想不到道理这么简单。”

女人继续说道：“体质锻炼，道理就更简单了。”

柳风点点头，的确，学校的锻炼大都是围绕体能训练来的。

女人继续道：“至于实战方面，防守法和进攻法完全是相反的。防守法在于卸力和抵挡，靠的是体质的强悍，以及精神力的强大。进攻法么，在于脱力。”

“脱力？”柳风眨眨眼，这又是一个他从来没有听说过的词汇。

女人说道：“你身体紧绷的时候，力道全在自己身上，这样可以防住外界的力道。但是进攻的时候，却要反过来，得将身上的力道打出去，才能伤到对方。”

“我明白了。”柳风并不笨，一听就明白了这里面的道理，“可是要怎么脱力呢？”

女人说道：“松。”

柳风想了想，眼睛一亮：“原来是这样，怪不得白姐姐说进攻法和防守法是相反的。”

女人赞许道：“悟性不错。”

柳风道：“可是……这样一来，身体就会处于无防守状态了，自己也很容易被人打伤。”

“不错。”女人说道，“所以往往，进攻和防守不可兼得。利刃、战甲之类的装备，就成了武者的标配。防守的时候可以用利刃进攻，进攻的时候可以用战甲防守。”

“原来如此！”柳风一下子豁然开朗，颇有种“听君一席话胜读十年书”的感觉。

柳风两眼发光地看向女人：“白姐姐一定是很厉害的武者！”

女人并不理会这个问题，只是说道：“我现在教你‘太极’，这是锻炼生命力和精神力的最好拳法，你看好了。”

说着，她便开始示范起来。

“太极”的动作并不难，柳风学得很快，一板一眼的，对于女人所教的一套动作，很快就上手了。

虽然并不熟练，看上去有些生疏，但只要假以时日，必能完全掌握。

不知不觉，八点多钟了，离上课已经不远了。

女人交代了几句，转身离开。

柳风也连忙朝学校飞奔而去。

今天，他是受益匪浅！

到了学校，柳风是踩着上课铃声进教室的。此时教室里的其余学生都已经到了。

柳风前脚刚进教室，班主任冯战后脚就走了进来。他站在门口，眼神不悦地盯着柳风看了看，然后走上讲台。

“牛逼啊。”魏索和牛翔两个死党同时朝他竖起大拇指。

柳风耸耸肩，不以为然，这并不算迟到。

蒋军、赵猛和许多多三个男生坐在前排，曾春柔、苗香兰、毕小彤和卫巧宁四个女生坐在中排，柳风、牛翔和魏索三人坐在后排的位置上。

冯战说道：“你们作为本届新生最优秀的十人，必须做到准时到校，千万别吊儿郎当！”说着就瞪了柳风一眼。

柳风没有理会，心里面还在想着刚才在公园里的时候，那个漂亮大姐姐教过的东西。

冯战继续说道：“这一节是我的课，教授‘实战格斗术’，你们跟我来训练室。”说完走出教室。

众人也走出教室，跟着他来到另一间教室，里面没有桌椅，只有一些练功用品和仿生机器人。

等众人都到齐之后，冯战说道：“虽然是武术实战课，不过在此之前，还是要先让你们理解一下实战格斗的原理。”

他冷酷地扫视着众人，身上的战甲银光闪闪，整个人看上去威风凛凛。

“我说的实战，指的不是街头斗殴，也不是擂台比武，而是生死拼杀！”冯战的声音十分冷酷，“实战，需要有强健的体质，高超的拳法，强大的意志力和反应力，要做到‘快准狠’，不必讲什么武德，只要能干掉对手，那就是好的……”

他洋洋洒洒地讲了一大堆，和柳风在初中、高中时候学过的理论知识没什么太大的分别，只不过里面加入一些他自己的经历，作为案例来加以说明。

柳风认为，冯战所讲的东西，比起公园里那位漂亮的大姐姐来，逊色了不是一丁半点，简直是天差地别。

就如莽夫和智者的区别。

在冯战讲完之后，柳风忍不住说了一句：“老师，我听说格斗分为进攻法和防守法……”

冯战脸色不悦地道：“你从哪里听来的？简直胡说八道，格斗就是格斗，讲究的是体质和拳法的对拼，讲究的是‘快准狠’，你想想看，在和怪兽搏斗的时候，谁会给你时间考虑什么进攻和防守？”

“就是！”蒋军笑了起来，“这位姓柳的同学，不懂就不要瞎说，好好听讲，免得被人笑话。”

赵猛和许多多纷纷嘲弄地笑了起来，几个女生则朝柳风和蒋军投来不同的眼光，一脸好奇的样子，似乎是想分析谁更加厉害一点。

柳风心中暗道，看样子这些人根本不懂那些东西。

得到了蒋军的捧场，冯战的脸色稍稍好转，他满意地笑道：“现在，我来教大家一门厉害的拳法，是本校必修的拳法，也是在全球享有盛名的拳法，名为——八极拳！”

众人都眼睛一亮。

八极拳的确是一门厉害的拳法，就算是高级武者，都会经常使用到，几乎是所有练武之人的首选拳法，攻杀性很强。

柳风他们在高中的时候，学过的八方拳，其实就是八极拳的初级版本，如今上了大学，自然要先将这门实用性极强的八极拳学会。

接下来，冯战开始演练八极拳，他将一套拳法打得虎虎生风，口中不断发出大喝声，气势十足，刚猛绝伦，一看就知道威力很大。

随后，冯战让大家各自练习。

在众人各自练习的时候，冯战在来回走动，不时指正一番大家动作上的偏差。

来到蒋军面前的时候，冯战点头赞许道：“很好，动作很标准，威力也很足。”

“多谢冯老师夸赞。”蒋军笑了笑。

柳风、牛翔和魏索三人交换了一下眼神，这小子摆明了是早就学过这门拳法。

事实上，三人都已经看出来了，蒋军这小子估计有点背景，不然冯战也不会处处都给他优待。

冯战说道：“你们好好练习，一个星期之后，统一检验大家的练习成果，实战格斗能力排名全班第一名的人，将会得到一份奖励。”

众人都有些期待。

东华武校有个特点，就是给学生的激励很大，经常会搞些排名、考核、比赛，但凡取得好成绩的学生，每次都会得到不俗的奖励，奖励多种多样，有钱财也有物品。

总之，东华武校决不会对学生吝啬，这也是这所学校能够成为东华区第一名校的重要原因。

下课后，众人回到教室，一边休息，一边等待下节课的到来。

不论是文化课还是武术课，一节课一个半小时，上午两节课，下午两节课，晚上的时间由学生自由安排。

第二节课是文化课——法律常识，来的是一个小老头，学校的一个老教师，戴着眼镜，一副老学究的样子。

大家听着老教授讲课，显得格外轻松。所为劳逸结合，武术课之后就是文化课，学校的安排是非常科学的。

不知不觉，到了中午饭的时间。

食堂依旧人满为患，柳风三人快速来到食堂，打好饭菜，好不容易才抢到位置，一个个喜不自禁，就像是打赢了一场胜战。

吃的正香时，赵猛的声音从附近传来：“军哥，下周本班格斗术的第一名，非你莫属。”

蒋军笑道：“诶，做人要谦虚，就算真的是第一，也不要说出来嘛。”

许多多道：“军哥是当之无愧的第一名，这在新生考核的时候就已经说明了，试问整个大一年级，谁有资格和军哥争夺第一名……”

这番话传到柳风三人的耳朵里，三人都做出一副鄙视的表情，大为不屑。

魏索低下头道：“我打听过了，蒋军的家族很有势力，不过他们家的势力主要在商界，据说在东华基地市有很多产业，蒋军走的是武者路线，他家族肯定会大力支持和培养他……”

“怪不得冯战这么挺他，不过我还是看他不顺眼。”牛翔冷哼一声。

柳风说道：“管他是谁？人不犯我，我不犯人，人若犯我，加倍奉还！”

牛翔点了点头表示同意，魏索则皱了皱眉，说道：“还是尽量不要和他起冲突吧，除非他太过分。”

此时牛翔说道：“那个……我弄到了曾春柔的联系方式。”

柳风和魏索一听，同时呆住。

魏索瞪眼道：“聊上了没？”

牛翔点头道：“聊上了。”

魏索道：“我去……死胖子，你可以啊！平时看起来老老实实的，结果比我还猥琐！”

牛翔道：“没有啊，我是直接问她要的，她就给我了。”

柳风和魏索都无话可说，只能表示羡慕。

魏索捏着下巴道：“不行，我也得上。胖子，曾春柔既然是你的目标，那我就要苗香兰了，疯子，你也选一个上吧？”

柳风说道：“我的话……毕小彤和卫巧宁都行。”

特等班的这四个女生，曾春柔有一张苹果脸，看起来很温柔，苗香兰有一张漂亮的瓜子脸，看着有些高冷，而毕小彤则长得娇小玲珑，不过性格活泼，卫巧宁呢，身材高挑，估计有一米七，显得很文静。

总之，这四个女生都不是普通女生，文化成绩和武术水平都很高，就算放在东华武校都是稀罕的大美女，很不好上手。

不过，柳风他们近水楼台，机会还是很大的。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 后庭花
────────────────────────────────────────

午休过后，开始了下午的课程，还是一节文化课，一节武术课。文化课上的是怪兽常识，来上课的是另一个老教授，学识丰富，口若悬河。

武术课上的是器械、装备的运用，还是一个男老师，年纪和冯战差不多，身材不高，皮肤黑黑的，十分精瘦，对各种器械、装备如数家珍，运用娴熟，甚至演示了一下用一把合金战刀和手枪的子弹进行碰撞，把大家看得目瞪口呆。

放学后，柳风三人照旧走出校门，打算回家。

这时，魏索眼睛一亮，朝旁边指了指。柳风和牛翔一看，就看见班上的四个美女同学也在同一时间走出校门。

机会来了！

三人同时食指大动，心神荡漾。

“嗨——曾春柔同学。”牛翔朝曾春柔招手。

四个美女同学都穿着校服和短裙，及膝短袜裹着她们雪白圆润的玉腿，光洁的脸蛋上洋溢着笑容，浑身上下尽显青春朝气，释放出一种阳光灿烂的魅力。

看就柳风三人，四个女生也朝他们打招呼。曾春柔看向牛翔，微笑道：“牛翔同学好。”

牛翔一听，顿时热血上涌，只觉得爱情来了，却又忽然口齿不清，把想说的话都忘了。

“约她，约她！”魏索不断朝牛翔使眼色。

牛翔正要上前，忽然一辆黄色跑车驶出校门，停在四个女生的面前，车窗落下，露出一张帅气的脸孔，面带微笑，彬彬有礼地道：“嗨，四位美女同学，上车吧，我送你们一程——”

“蒋军！”柳风三人都咬牙切齿，眼里怒火熊熊。

哪里都有他！

“哇，最新型的特斯拉超跑，蒋军同学，这是你自己的车吗？”毕小彤惊讶道。四个女生都是满眼的小星星。

“哦，这是我爸给我买的。一辆车子而已，不值一提，上车吧。”蒋军轻描淡写的笑了笑。

卫巧宁说道：“我就喜欢你这种没有铜臭味的男生……”

看着四个女生上了蒋军的跑车，柳风三人气得浑身发抖。

车子从三人身边驶过，蒋军扫了三人一眼，对三人竖起中指，藐视的眼神、傲慢的姿态尽显无疑，仿佛在双方的所有竞争中，他都是胜利者。

“我靠！”

“干！”

牛翔和魏索骂骂咧咧，柳风也气得捏紧拳头，恨不得将蒋军大卸八块。

牛翔说道：“瘦猴，这辆特斯拉多少钱？”

魏索垂头丧气地道：“至少一百万盟元，你买不起。”

牛翔顿时蔫了。

三人都是东华基地市内的小康家庭，柳风的家境可能稍微好一些，但一百万盟元，也不是随随便便就能拿出来的。

在这个时代，每个人就算不工作，也能有最基本的生活保障，哪怕是流浪汉，也拥有世界政府提供的房子，每周都可以领到一定量的物资和救济金。

不过，想要过上更好的生活，那就要靠自己的努力了。

换句话说，富贵之人永远是富贵之人，穷人永远是穷人，想要脱离阶层，唯有拼命逆袭。

柳风说道：“蒋军这个王八蛋，不会是想四个女生全部通吃吧？这也太过分了。”

“过分！”牛翔和魏索也是愤愤不平。

牛翔说道：“不行，我要去跟踪他们！曾春柔我内定了，蒋军如果敢泡她，我一定跟他玩命！”说完就拔腿飞奔，追向蒋军的超跑。

“打车，打车快一点——”魏索则打了一辆车，也追了上去。

“这……没必要吧？”柳风看着眼前的闹剧，感觉有些无聊。

他随便喜欢美女，会去争取，却不会去强求，假如那四个女生果真架不住蒋军的糖衣炮弹，那也是没办法的事。

这毕竟是她们自愿的。

总之一句话，柳风喜欢女性，却很尊重女性。

正要回家，忽然又有一辆特斯拉超跑驶出校门，红色超跑，限量款，柳风一眼就能看出来，这一辆比蒋军的那一辆更加昂贵，估计得要个五六百万盟元。

红色超跑在身边经过，柳风的定睛看去，隐约看见前排坐着一个漂亮女生，鹅蛋脸，有些眼熟。

“是她？”柳风想了起来，这人赫然是程轻影，东华武校的天之娇女，真正的校花。

以柳灵韵的工作和收入，买一辆跑车并不难，不过这个时代交通便利，不论去哪里，随时都可以打车，无人车的速度不比私家车慢，价格也不贵。

因此，家里就没有买车。

程轻影的车子离开之后，柳风打了一辆车，回家去了。

回到家里，女仆机器人莉莉果然给柳风准备了一碗虎鞭汤，并嘱咐他要趁热喝。柳风郁闷地喝着虎鞭汤，随后柳灵韵回来了。

母子二人吃了饭，洗了澡，然后进入卧室。

“韵姐！今天我们班上的蒋军同学，把我们班里的四个女生全都载走了……”柳风翻身上了床，跟柳灵韵讲述着进发生的事情。

柳灵韵穿着白色丝质睡衣，腿上裹着长筒肉色丝袜，优雅地上了床，笑道：“那又怎么样？”

柳风说道：“我觉得不公平，他一个人怎么能把四个女生全都睡了呢？”

柳灵韵侧身躺下，一手撑着洁白的下巴，说道：“小子，你记住，只要你有实力有资本，把全校女生睡了都没人说你。不要用自己的弱小去和强大的人比较，要让自己变得强大。”

“噢……”柳风撇撇嘴，“韵姐，我要努力，变成强大的人，嗯，还要有钱！”

“这就是了。”柳灵韵朝他吹了口香气，她的睡衣领口下垂，露出了一条深深的乳头，雪白柔嫩，十分吸精。

柳风挪上前，一手放在美母的丰臀上，轻轻抚摸，然后把头凑近她的乳沟，用舌头舔了舔上面的嫩肉。

“嗯哼～”柳灵韵一把抱住他的脑袋，把他往自己的乳沟里按压。

淡淡的乳香味弥漫而来，柳风一脸陶醉地舔弄着美母的雪嫩大乳房，在那白嫩的乳肉之间来回舔弄，不时吮吸一下她那粉红色的乳头，发出“啾啾”的声音。

柳灵韵抱着他的脑袋，星眼迷离地道：“你已经长大了，以后你想买什么东西，得自己去挣钱买，我可不会给你。”

“噢……知道啦。”柳风说完又埋头下去，继续吃她的奶子。

柳灵韵将睡衣脱下来，轻轻拍了拍柳风的脑袋。

柳风会意地沿着她的乳房往下亲吻，沿着她的小腹一直吻到三角地带，在耻丘上吸嘬了几下，然后趴在她的肉丝美腿之间，在她的阴唇上亲吻。

肥美多汁的馒头大肉唇，肉鼓鼓的，十分饱满，给人一种强烈的视觉冲击。

柳灵韵用纤指压在自己的阴唇边缘，将自己的肥美肉唇往两边拉开，露出了中间狭长而鲜红的肉缝。

一股潮热的骚味扑面而来，柳风凝视着眼前的肥美肉穴，下意识就伸出舌头，在美母那娇嫩的阴蒂和鲜红色的肉缝里舔弄起来，汩汩淫水弥漫而出，在柳风的吸舔之下不时发出“哧溜哧溜”的声音。

“啊……噢……吃我的小豆豆……啊……”柳灵韵舒服地呻吟着。

这片肥美肉穴柳风从小吃到大，对于柳灵韵的敏感点和爱好，那是熟悉无比。

他熟练地用舌尖在那粒红豆豆上画圈圈，然后把舌头伸入她的阴道肉洞里，感受着里面的嫩肉挤压自己舌头的感觉。

“啊……”不多时，一股浪水就从柳灵韵的肉洞里喷薄而出，她娇喘一声，压着阴唇的手指松开，两片肥厚的馒头大阴唇立刻往中间合拢，“啪”的一声脆响，打在柳风的两侧脸颊上，把他的整张面孔都夹在了肉缝里。

柳风贴着美母的肥美肉穴吸嘬了片刻，然后抬起头，坐起身，挺着早已肿胀不堪的大肉棍，往她肉洞里探去。

两人的性器合作了四年之久，十分有默契，柳风的肉棍缓缓挤开柳灵韵的肥美肉唇，进入她那湿滑多汁的肉洞里，被里面绵密的小穴嫩肉夹住，等尽根没入之后，几乎已经插到底了，两人的性器几乎是严丝合缝，恰到好处地结合在一起。

柳风固定好姿势，将柳灵韵的一条肉丝美腿抱在胸前，将肉棍缓缓抽出，等抽到一半的时候，又往里面狠狠干进去，“啪”的一声脆响响彻房间，平添了几分淫靡氛围。

“啪啪啪……”随着柳风的抽插动作持续进行，接连不断的肉体撞击声在房间响起。

今天的运动强度并不大，因此柳风还不至于刚插进去就想射。他今天不但要把柳灵韵干到高潮，还要干一干她的菊花肉洞呢。

“嗯……噢……啊啊啊……不错……今天很稳……小鸡鸡很硬……啊……”柳灵韵的呻吟声也不断响起。

“韵姐，我的才不是小鸡鸡，是大鸡鸡！”柳风纠正道。

柳灵韵娇喘着笑道：“嗯……等你以后交了女朋友……你的大鸡鸡恐怕会更辛苦了……你可得多补补……啊……”

“我今晚刚喝完虎鞭汤，好像的确更有精力……”柳风奋起勇猛，使劲抽插，粗长的大肉屌横冲直撞，一次次地打入柳灵韵的肉洞最深处，淫液已经磨成了白沫，沿着美母的阴唇往下流淌。

柳灵韵的娇躯不停地晃动，胸前的雪白大奶子上下颠簸，像是两只大圆球，唯美之极。

柳风抱着美母的肉丝美腿，一边操弄肉屄一遍亲吻着她的丝袜美腿，体会着上面的美妙触感。

随着两人的性器不断摩擦，鸡巴被阴道嫩肉不断裹缠和挤压，柳风感到自己的射意开始涌起来了，连忙找话题：“韵姐，那位苏老师教什么呀？”

他知道柳灵韵在东华武校教大二，教的是精神力提升课程，而苏曼幽据说也是教大二，具体是什么课程，他就不知道了。

柳灵韵呻吟着道：“啊……嗯……她教生命力提升课程……啊……苏老师漂亮吧？”

“漂亮……”柳风一个劲地点头。

柳灵韵道：“你班上的女生也漂亮吧？”

“漂亮。”

“程轻影也漂亮吧？”

“漂亮！”

“那就加油哦……争取有朝一日把她们都弄上床……啊……用你大鸡鸡干她们……做一个让别人羡慕的人……噢……要来了……啊啊啊……”柳灵韵的呻吟声开始急促起来。

“我尽量……嘶！”感受到柳灵韵滚烫的小穴，那绵密的阴道嫩肉正使劲夹着自己的鸡巴，柳风倒吸一口凉气，连连加速抽插，争取在射精之前把她干到高潮。

“啪啪啪……”很快，随着柳风一通疾风骤雨般的操干，柳灵韵的娇躯抽搐了几下，纤细的柳腰微微弓起，然后又平复落下，整个人躺在床上不住喘息，媚眼如丝的样子，满脸红霞。

柳风强忍着射意，咬牙切齿地抱着美母的肉丝美腿，缓缓把肉棍拔出来。总算忍住了没射出来，要是再停留几秒钟，他就顶不住了。

他将湿淋淋的龟头缓缓移动到柳灵韵的菊花蕾上，说道：“韵姐，我要进来了喔……”

“嗯……”柳灵韵美眸迷离地看着他。

柳风将美母的双腿压在她胸前，让她的苹果大肉臀尽量离开床边，露出那朵菊花蕾，然后他则用龟头挤压着菊花蕾，粉红色的菊花蕾本就被淫水淋湿了，现在被柳风的龟头一个挤压，便往周围扩充开来。

这也是柳灵韵配合的结果，只有她放松的时候，菊花蕾才能这么容易被挤开。

柳风把龟头挤进美母的菊花肉洞里面之后，抱住她的双腿，说道：“韵姐，我觉得后入好一点……”

柳灵韵轻笑道：“随你。”

两人重新调整姿势，柳灵韵趴在床上，雪白的大肉臀对着柳风，柳风跪坐在她屁股后面，两手掰开她的两片臀瓣，露出中间粉红色的屁股沟和菊花蕾，然后再度挺着肉棍上前，将龟头顶在那菊花蕾上，一下下往里面挤压，不一会儿就挤了进去。

“啊……好紧！”随着柳风的肉棍插入美母的菊花肉洞，紧窄的嫩肉立刻挤压而来，夹得他肉棍发痛，虽然昨晚开发了一下，但今天依然紧凑，还得继续开发。

“慢一点……啊……”柳灵韵呻吟了一声，她发现自己的后庭花被插入，居然也有快感，而且这种快感的强度直追阴道肉洞被插，这种快感似乎别有一番滋味。

柳风轻轻地、慢慢地抽插着美母的菊花肉洞，干着干着，他感到美母的菊花肉洞居然变得湿润起来，顿时大为诧异：“韵姐，你这里也会流淫水诶！”

“好像是……”柳灵韵忽然回想起来，她有一次进入战区猎杀怪兽，因为食物吃完了，便吃了一种怪兽的肉。

从那之后，不但阴部有所变化，变得异常肥厚，而且淫液也变得多了起来，性欲也强了起来，后庭花的感觉也有所不同……

这件事，她回来还和苏曼幽讨论过，那一次她们是一起去的战区，都吃过那种名为“水晶蚌”的怪兽的肉，苏曼幽也表示身体的某些部位的确有所变化，体质强度也有所提升。

这也算是一种另类的基因药剂，只能算是机缘巧合，等于是省了一笔钱。

随着柳灵韵的菊花肉洞流出了大量的淫水，柳风抽插起来变得轻松起来，一进一出，富有节奏，阻碍性大大降低，而且这个菊花肉洞也慢慢得到了扩充，既富有韧性又能够扩充开来，以便容纳异物，伸缩性极强。

“啪啪啪……”柳风的小腹不断撞击在柳灵韵的雪白肉臀上面，发出阵阵淫靡的脆响，他的肉棍在美母的菊花肉洞里不停地进进出出，带出大量的透明淫液，柳灵韵的整个雪腻娇躯前后晃动，身上香汗淋漓。

“韵姐……”柳风的快感持续攀升。

柳灵韵道：“啊……嗯……想射就射吧……啊……”她娇喘吁吁，秀发散乱。

柳风闻言，便不再估计，开始发起最后的冲击，下体不停地用力，大肉棍撞击在美母的菊花肉洞最深处，随着一次剧烈地撞击，他的下体尽根没入，整个人顿住不动，一股股精液从马眼射出，打入美母的菊花肉洞里面。

柳灵韵被他这一股股精液一烫，忽然感到菊花肉洞里涌起一股难言的刺激感，汩汩的淫液从里面喷薄而出，浇在柳风的龟头上。

“啊……”柳灵韵只觉得浑身舒泰，气息通畅无比，这种感觉就像是她当年第一次体会到高潮的感觉，十分舒爽，说不出的刺激。

柳风拔出肉棍，压在美母的雪背上，两个人倒在床上。

柳风挪了挪身体，从前面抱住美母，调侃道：“韵姐，你刚才好骚啊……”

柳灵韵笑骂道：“你给我闭嘴！这地球上的动物，哪一个成了年是不骚的？”

“喔……这样。”柳风了然。

……


──────────────────────────────────────────────────
第7章 挫其锐
────────────────────────────────────────

第二天，柳风照旧前往附近的公园，和那位美丽的大姐姐学习太极。

同时聆听她关于武道方面的指导。

随后去就学校上课，接受学校的知识薰陶和训练安排。

下课后便和魏索、牛翔一起，吃饭、交流，讨论怎么泡妞的问题。

这几天，牛翔和魏索都在关注班上的四个美女同学，想方设法地套近乎，牛翔还成功和曾春柔约出去过一次，还牵了手，进展还不错。

不过，这四个女生更多时间是和蒋军、赵猛、许多多他们在一起。

这搞得牛翔和魏索都十分郁闷，总想把蒋军他们给比下去，但始终找不到突破口。

柳风因为家里有柳灵韵这个大美人，心灵没那么空虚，没有魏索和牛翔他们那么饥渴，倒是能够沉得住气。

如此连续几天，每天重复着一样的内容。

不知不觉间，一周时间就过去了。

这天上午，又是冯战的格斗术课程，冯战开始考核众人的“八极拳”练习效果。

“练习‘八极拳’已经一周时间了，现在你们来演练一遍，蒋军，从你开始——”冯战站在训练室的一台设备旁边，看着眼前的十个学生。

“好的，老师！”

蒋军胸有成竹地一笑，上前开始演练拳法。

他打出来的八极拳娴熟无比，虎虎生风，十分有气势，不时大喝一声，看得周围别的同学一阵心慌，这样的水准，他们可差远了。

“不错！”

冯战满意地点头赞许。

蒋军演练完之后，轮到柳风演练。

他打出来的八极拳富有节奏感，不疾不徐，看起来很优美，但是看着又没什么气势，倒是把周围的四个女生看得两眼发亮，男生们就有些嗤之以鼻了。

就连牛翔和魏索都看得有些皱眉。

冯战说道：“柳风，八极拳是实战拳法，讲究的是气势和力量，你这拳法虽然优美，但是一点气势和力感都没有，怎么击败对手？”

柳风解释道：“老师，我这是练法，不是打法。”

“什么练法打法，你再提这话以后就不要来上课了！”

冯战呵斥道。

柳风只好闭嘴，他已经知道和这位老师讲不了道理。

接着，余下的学生也先后演练完八极拳，冯战都一一做了点评。

冯战扫视着众人说道：“这节课，算是你们入学以来的第一次班内考核，考核内容就是一对一格斗！”

众人面面相觑，这就开始实战了？

冯战继续说道：“你们十人进行一对一的实战比赛，取得第一名成绩的学生，将可以获得一个仿生机器人！”

“什么？！”

在场的十个学生一听，纷纷动容。

要知道，仿生机器人的价格在市场上是十分昂贵的，整体上比跑车还要贵！

就算是最低级的D级仿生机器人，也得几十万甚至上百万的盟元才能买到。

而高级的仿生机器人，比如A级的机器人，价格高达上亿，S级的机器人更是天价，甚至想买都买不到。

这是真正的奢侈品，许多底层家庭的仿生机器人，都是分期付款买的，买一个机器人的钱就得还一辈子。

东华武校的区区一个班级考核，就奖励这样的奢侈品，堪称大手笔！

蒋军看着周围的同学没见过世面的样子，只觉得好笑。

他家境富裕，早就拥有了自己的机器人……

而且品级不低。

冯战满意地看着他们的表情和反应，笑道：“我们东华武校作为全球排名前三的武校，对待学生自然吝啬。

别说这区区机器人了，以后只要你们能在后续的许多考核中取得好成绩，更多更好的奖励都可能获得。

这也是你们身为特等班学生的优待，别的班级的奖励，可没有你们的这么好。”

“想不到成为东华武校的特等班学生还有这样的好处。”

柳风心中暗道。

他算是明白柳灵韵的良苦用心了。

冯战说道：“好了，现在开始比赛。

对手都是随机的，直到比出第一名为止。

请机器人老师进行随机分配。”

“收到！”

立刻有一个仿生机器人走过来，给众人进行安排对手。

比赛的对手都是随机的，这些都由机器人操作完成，不需要担心会出现作弊问题。

旁边的大萤幕上出现了十个名字，这些名字不断变幻，最后定格。

柳风抬眼看去，发现自己的对手是许多多。

他立刻看向许多多，同一时间，许多多也把目光投了过来。

许多多推了推眼镜，笑道：“啊呀，想不到对上了柳风同学，还请柳风同学手下留情啊，千万不要用你那优美的八极拳打我噢。”

众人一听，哄堂大笑。

柳风看着他那高瘦的身材，心想：“等下一定要打爆你的眼镜。”

其余同学的对手也都确定了下来。

冯战指着训练室中间的擂台，说道：“第一场，蒋军对阵牛翔。”

蒋军和牛翔先后上了擂台。

大家都没有换衣服，还是穿着校服，这并不方便。

现实生活中的实战，有可能是任意状态下出现的，没有人会给你充分准备的时间。

因此，穿着松垮的校服作战，也是学校的一项训练内容。

两人一上擂台，直接就动起了手，冯战也在擂台上，在一旁做裁判。

蒋军的动作很快，直接脚下一蹬，身体前冲，使出八极拳里的肘击打向牛翔的头部。

这一招威力很大，若是打中了，牛翔肯定会直接倒下，根本不可能扛住。

好在牛翔也不是普通人……

而是以实打实的成绩考入东华武校并且取得了新生考核前十名的优秀学生。

他见状立刻将双手交叉，不退反进，在半路上强行截住蒋军的肘击，不让他的力道发挥到最大。

“嘭”的一声，牛翔被蒋军的肘击击退数步，退到了擂台边上，被围绳挡住，反弹了回来，一手成掌刀，劈向蒋军，力道并不弱于对方。

蒋军早有准备，飞起一脚，刚好和牛翔的掌刀相撞。

他的脚上穿着鞋子，牛翔的掌刀虽然凌厉，但还是被震退，一条手臂垂了下去。

看得出来，他整条手臂都有些许麻痹。

蒋军乘胜追击，又是一记飞退攻去。

牛翔还没缓过来，再度后退。

蒋军此时使用的是“十八连环腿”。

这套腿法一共有十八连踢，但柳风只练到第七踢。

想要将十八踢全部练成，非得有高级武者的修为不可。

蒋军连续踢出七次，将牛翔成功踢倒。

眼看蒋军又追击上去，要一脚踢在牛翔头上的时候，冯战吹响了口哨，说道：“停，蒋军获胜！”

这一踢下去，牛翔非得成为植物人不可，蒋军见好就收，一脸得意地站在原地，说道：“不好意思，老师，我差点没收住。”

冯战说道：“这不是你的问题，若是换做在真正的战场上，没有人会手下留情！”

他这话是对牛翔说的。

牛翔也听出来了。

他冷哼一声，起身下了擂台，显然有些不服。

他的体格比蒋军高大多了，居然输给了对方，心里面自然是不服的。

“第一场，蒋军获胜！

下一场，柳风对阵许多多！”

冯战吹响口哨。

柳风早已准备好了。

他上了擂台，脚步轻盈，身体十分放松，一点也不像是在格斗。

许多多此时也来到他对面，笑道：“柳风同学，手下留情哦。”

柳风哪里会和他废话，直接冲了过去。

许多多不慌不忙，两手握成拳，打算接招，乃至反攻。

柳风两手成掌，左手先一步伸出，切向许多多的中线。

许多多一笑，两手齐施，一手搭住他的手腕，一手朝他腋下攻去。

他感到柳风的左手轻飘飘的，一点力气也没有，心下有些奇怪。

此时，柳风的右手也动了，后发先至，速度极快，瞬间就到许多多的腰间，手掌如同刀切，一下子斩在了许多多的腰间。

“呃……”

许多多只觉得腰间如同被重物锤了一下，剧痛无比，紧接着整个身体都麻了，根本提不起力气来！

许多多的动作瞬间迟缓，两手松开了柳风。

柳风也收回了双手，站在原地。

在众人的注目下，只见许多多整个人瘫软在了擂台上。

冯战见状一呆，连忙上前查看他的情况。

幸好，只是身体筋骨麻痹了，气血受阻，暂时失去了行动能力，并没有什么大碍，休息一下就好了。

冯战一脸奇怪地看向柳风，宣布道：“柳风获胜。”

此时此刻，其余同学也纷纷朝柳风投去异样的目光，蒋军也不例外，似乎被惊到了。

他没想到柳风看着不起眼，身手却这么好。

就连牛翔和魏索都呆了一下，他们不知道柳风什么时候有了这样的实力，打同一水准的同学，居然只用了一招！

柳风下了擂台，若无其事地站在一旁。

他刚才还是第一次使用公园大姐姐教的东西，想不到如此奏效！

公园的大姐姐教的，武道格斗分为防守法和进攻法，防守法讲究的是卸力或者将身体紧绷，进攻法讲究的是身体放松，将自身的力道甩出去，甩到对方的身上。

这些东西学校都没有教过，就连冯战也不懂这些。

柳风刚才采用的是进攻法，因为许多多对他的情况一无所知，没有防备，因此进攻很容易取胜。

他先以左手掌刀佯攻，真正的力道集中在右手掌刀上，以右手进行突袭，一下子就将许多多击倒了。

一招制敌！

接下来，是魏索和赵猛的比试。

魏索身材瘦小，赵猛身材高大。

两人的力量差距还是有的，魏索的力量至少要比赵猛弱一半。

赵猛肌肉发达，抗击打能力很强，硬是受了魏索几拳也没事。

而魏索被赵猛击中一拳，踢中一腿，直接就倒下了。

之后的两场战斗，是四个女生的，获胜者分别是曾春柔和苗香兰。

这只是第一轮比赛。

第二轮，蒋军对阵苗香兰，赵猛对阵曾春柔，柳风幸运地轮空了。

身体女生，身体的强度天生就比男生要弱一些，同等实力打斗很吃亏。

这两个男同学为了争夺奖励，下手一点也不留情，很快就将两个女同学击败了。

第三轮，蒋军对阵赵猛，柳风依然轮空。

赵猛直接认输了，看得出来，蒋军对他来说就如同老大一样，自然不可能和他交手。

于是，最终的决斗，就是柳风对阵蒋军！

柳风和蒋军在擂台上面对面站定，柳风依然身体放松，蒋军则充满了戒备，通过刚才柳风和许多多的战斗，他已经将柳风视为了劲敌。

冯战吹响口哨，喊道：“开始！”

蒋军立刻就动了。

他要抢占先机，使出连环腿击败柳风。

面对他踢来的连环腿，柳风不断后退、侧闪，避开对方的攻击。

蒋军的腿法很快，一腿扫来，带起一股旋风。

不过柳风的速度也不慢，尽管看上去狼狈，但一次也没有被踢中。

所有人都看得出来。

两人的实力相差不大，不论是生命力还是精神力，都在同一水平线上。

这场战斗谁能取胜，完全看个人的发挥。

接连避开蒋军的六次连环踢，到第七腿的时候，柳风看出蒋军的力道有所减弱，当下身体一动，不退反进。

他用右肩把蒋军踢来的左腿顶了起来，左手依然化作掌刀，如闪电一般斩在对方的左肩膀上。

蒋军知道厉害，匆忙间从手肘格挡。

“嘭”的一声闷响，这一瞬间，蒋军只觉得自己的手肘被一把真正的刀给劈中了，差点骨折！

他感到一阵剧痛，整条手臂都软了。

这股剧痛瞬间传遍全身，在那短短的一刹那间，浑身都提不起力气来。

柳风顺势往前冲，用胸口一顶，撞在蒋军的胸口，蒋军就这么被他撞飞了出去，身体打在围绳上，然后被反弹回来，“嘭”的一声倒在擂台上。

全场哗然！

冯战和其余同学一起，全都震在原地，有些难以置信，一个个朝柳风投去惊奇的目光。

他们没想到柳风的实力这么强，居然这么轻松地就击败了蒋军，整个过程没有任何悬念！

冯战吹响口哨，宣布道：“我宣布……这次比赛的第一名是……柳风！”

对于这个结果，他也很无奈，本来他是希望蒋军赢的，但如此明显的结果，根本没有作假和回旋的可能。

柳风走下擂台，依然显得那么轻松，闲庭信步一般。

蒋军听见冯战宣布的结果，看着柳风的身影，从擂台上爬起来，脸色铁青地道：“柳风！

刚才是我大意了，我连八极拳都没用出来！

我们再比过！”

柳风回过头：“下次吧，比赛已经结束了。”

“柳风！”

蒋军气得大叫起来，“这次的第一名就让个你，我根本不缺一个机器人的奖励！

你给我等着，下次我一定要让你也尝尝倒地的滋味！”

“好啊，我也很期待下一次的交手。”

柳风一脸不在意地道。

他已经知道蒋军的实力了……

而对方却根本不知道他所使用的攻守技巧。

下次再对上，他有把握更加轻松地获胜。

冯战板着脸道：“现在是上课时间，你们如果有私人恩怨，可以在放学之后解决！

好了，现在下课，柳风，你跟我来。”

说着，他就走出了训练室。

这时，牛翔和魏索来到柳风身边，一个竖起大拇指道：“疯子，真有你的！

太解气了！”

魏索也道：“就是，干得漂亮！

对了，你怎么忽然变得这么厉害，以前怎么没发现？”

柳风说道：“我本来就很厉害好吧？”

说着便走出训练室。

“切……”

魏索和牛翔发出一阵嘘声。

“好帅噢……”

曾春柔等四个女生看着柳风的背影，满眼的小星星，就如同前几天她们看见蒋军的特斯拉跑车一样。

蒋军看见这些女生的反应和表情，又是一阵脸色变化，眼中的怒火熊熊燃烧。

这时赵猛和许多多走上前，安抚道：“军哥，那小子不过是走运而已，他根本就不是你的对手！”

“就是，军哥你只是一时大意轻敌，下次一定能打败他！”

“哼！这还用说？”

蒋军咬牙切齿地道。

……


──────────────────────────────────────────────────
第8章 奖品
────────────────────────────────────────

柳风跟着冯战走出训练室，朝学校的另一栋楼走去。

不多时，进入大楼，大楼的一楼大厅有前台接待，是一位中年女老师，估计有四十多岁了，长得还不曾。

看见冯战领着学生前来，她起身说道：“冯老师，你是带学生来领取比赛奖品的吗？”

“没错。”

冯战笑道，“王老师今天又漂亮了。”

王姓的女老师呵呵一笑，说道：“行了，你在这里签个字吧。”

她取出一本册子打开，递过来一支签字笔。

冯战上前签了字，随后领着柳风进入电梯，上了楼。

电梯在七楼停下，柳风跟着冯战走出电梯，立刻被楼道里的仿生机器人拦了下来。

机器人对着他扫描了一下，然后说道：“冯老师，你不能进，让学生自己去领就行了。”

“好吧。”

冯战只好站在原地。

柳风见状，连忙跟着机器人继续前进。

不多时，机器人领着他来到一间房间门前。

它张开手掌，用掌心的设备扫描了一下门上的电子锁，门就开了。

柳风跟着这个机器人走了进去，发现里面是一个大型的器材室，堆放着许多仿生机器人。

这些仿生机器人东倒西歪地堆放在里面，有的缺胳膊短腿，有的长相怪异，五官扭曲，有的甚至是动物形状的机器人，有的甚至染了一层灰尘。

这一幕把柳风看得一呆。

他问道：“不是……这……让我在这里面领奖品？”

“对的。”

这个仿生机器人露出僵硬的笑脸，“这位同学，你只是在班级比赛上获的奖品，自然不可能太好。

学校每年都会有一批用不上的机器人，全都在这里。

有的是报废了的，因为维修价格太高，就搁置了，有的是学校自己研发的半成品，还有的是……总之，你赶紧选一个，我好登记。”

柳风呆呆地扫视着眼前的这一堆堆机器人，人都傻了。

他还以为自己能够得到一个价值百万的机器人呢，想不到是这种货色，简直让人无语。

他走上前，左看右看，来回挑了挑，没有一个是能够看上眼的。

不是缺胳膊断腿的，就是明显劣质的，估计拿回去也不能用。

“这个机器人挺漂亮的。”

柳风忽然看见一个身材娇小的女性机器人。

这个机器人混杂在一堆动物型机器人里面，外形看上去是人类模样。

不过仔细一看，却有些不同。

这个机器人大概身材一米六，有一头柔顺的黑发，脸蛋圆圆的，可爱又逼真，五官十分的精致，身材娇小玲珑，手脚都很细长，洁白无瑕，身上穿的是一套连衣小皮裙，十足的美少女模样。

但问题是，整个美少女机器人的耳朵尖尖的，嘴里还露出两颗小獠牙，后面还有一条长长的尾巴。

“这不是魅魔吗？”

柳风呆望道。

魅魔是游戏里的种族，如今的科技高度发达，人人衣食无忧，娱乐业和游戏业也十分发达，再加上全球各地怪兽肆虐，有许多人不愿意工作，不愿意出门，一辈子都宅在家里打游戏。

有许多网路游戏里面，都有魅魔这个种族。

眼前的机器人美少女，和游戏里的魅魔几乎一模一样。

“也不知道是谁把机器人制作成魅魔的样子，创意真不错。

漂亮是漂亮，可惜不能用……”

柳风还想着选一个性爱机器人回去享受享受，可惜这个想法破灭了，“算了，带回去当个装饰品，放在家里欣赏欣赏也不错。”

他指着这个闭着眼睛的魅魔机器人说道：“我就要这个了。”

仿生机器人说道：“这个机器人放在这里已经好几年了，是一个从怪兽区域回来的武者带回来的。

不过那个武者已经死了。

嗯，你直接拿回去就行。”

“好的。”

柳风抓起这个魅魔机器人，背在背上，走了出去。

下到一楼，看见冯战在和那个王姓的女老师聊天。

看见柳风下来了，冯战说道：“好了，柳风，你先回去吧，我还有点事要处理。”

“好的，老师。”

柳风走出大楼。

上完最后一节课，柳风带着从学校弄来的魅魔机器人，径直回了家。

到家之后，柳风把取得班级格斗比赛第一名，并获得了一个报废机器人奖励的事，告诉了柳灵韵，柳灵韵听完之后，都笑弯了腰，直说他傻。

柳风把魅魔机器人洗干净，晾干，然后放在卧室的床边，这样以后和柳灵韵做爱的时候看着，能增加几分趣味。

晚上，母子二人照旧做完爱，为了庆祝自己的实战能力的提升，柳风射了两次，第二次他恶作剧一般，把精液射在了魅魔机器人的小嘴里面。

随后，母子二人关了灯，照旧相拥入眠。

两人入睡之后，魅魔机器人的眼睛忽然睁了开来，泛起微微的金光，但很快又暗淡了下去。

次日早上，柳风吃过早餐，和往常一样，来到社区附近的公园里。

今天，那位漂亮的大姐姐换了一身衣服，穿着一身黑色紧身皮衣，衬托出了她那鼓鼓的胸脯和挺巧的臀部，简直比柳灵韵和苏曼幽的更加离谱。

不论是胸部还是屁股，都是又大又圆，十分惹眼。

柳风看得呆了。

“你在发什么呆？”

她美眸一撇，看向柳风。

柳风连忙说道：“啊，我……白姐姐，我昨天在班级格斗比赛里取得了第一名！

你教的攻守之道真的太厉害了！”

这位漂亮的大姐姐点头道：“这不算什么。

只要你勤练下去，一定会取得不凡的成就。

另外，希望你记住自己的话，成为武者之后，要为地球而战，为人类而战，方才不负年华，不负你学来的本领。”

“我记得的，我一定会朝这个目标前进！”

柳风正色道。

漂亮大姐姐抬起头，淡淡说道：“好了，我要离开了，加油练功，希望我们以后还能再见面。”

柳风闻言怔住：“白姐姐，你要走了？

你要去哪里？”

她的侧脸在朝阳下显得十分圣洁，口中的声音也是那么的悦耳：“我有要事要办，需要离开东华市一段时间。”

“那我还能再见到白姐姐吗？

我要去哪里找你？”

柳风格外的不舍，他真想每天一睁眼就能看见这位漂亮的大姐姐。

白姓女子淡淡说道：“只要你努力练功，以后我们肯定还能再见面的。

加油——”

说完这句话，她转过身，头也不回地离开了。

柳风看着她的靓影消失在公园的小道上，心里面说不出的不舍，有种怅然若失的感觉。

到了学校，柳风照旧上课、训练，和别的学生一样。

晚上回到家，依然和柳灵韵做爱，然后把精液射在她的菊花肉洞里面，或者魅魔机器人的小嘴之中。

这天放学后，柳风走出校门，看见卫巧宁也刚好出来。

这位美女同学身材高挑，一双筷子腿格外修长，在及膝袜的衬托下诱人无比，看得出，校服衣裙里的身材也很棒，再加上她那不俗的颜值，十分吸睛。

柳风下意识地走过去朝她问好：“卫同学。”

卫巧宁转头看了过来：“咦，柳风，你没有约会吗？”

“没有啊。”

柳风摇摇头。

他正想说“不如我约你”的时候，卫巧宁笑道：“你可真有趣。

牛翔约了曾春柔，苗香兰被蒋军约走了，赵猛和魏索在约毕小彤，我呢，等下也要赴许多多的约……”

听到这里，柳风有些傻眼。

敢情班上的这些同学每一个是老实人，个个都心眼多，鬼点子多，暗地里都在搞东搞西，只有他一个人还蒙在鼓里呢。

事实上也是，在高中的时候还好，不论是男女学生，都还算正常，可一旦到了大学，立马就奔放起来了，第一件事肯定是脱单。

卫巧宁看着柳风，说道：“柳风，你长得还挺帅的，武道实力也很强，整个大一估计就你最能打了，你怎么不去找个女朋友？”

柳风耸耸肩：“早知道我这么受欢迎，我应该抢先跟你表白的。”

卫巧宁诧异道：“我？

你怎么不早说呀……可是我今天已经答应了和许多多去逛街诶。

要不下次我们再约吧？”

“也行。”柳风道。

“再见。”

卫巧宁挥手离去。

柳风看着她修长、高挑的靓丽背影，有些郁闷。

怪不得这几天一放学，魏索和牛翔的人影就不见了，搞得神神秘秘的，原来是已经和班上的女生约上了。

就是不知道有没有弄上床。

柳风略带郁闷地朝家中走去。

正走在路上的时候，忽然一辆红色特斯拉超跑飞驰而来。

这辆超跑柳风见过，正是校花程轻影开的那一辆。

他正羡慕的时候，超跑忽然在他身边停了下来。

车辆落下，程轻影的绝色容颜出现在车里面，她穿着一身青白相间的校服衣裙，看上去清爽靓丽，活泼可爱。

“同学。”

程轻影朝柳风招手。

柳风停了下来：“叫我吗？”

程轻影道：“不是叫你叫谁？

我记得你，新生特等班的学生对吧？

你帮我一个忙。”

“什么忙啊？”

柳风想不到自己有什么是能够帮助到她的。

程轻影亮出自己手腕上的智能光脑，说道：“我给你一千盟元，你帮我拦住一个人，嗯……应该说是一辆车。”

“一千盟元拦车？”

柳风听得有些懵逼。

程轻影二话不说，给他转了一千盟元，然后说道：“等下有一辆黑色特斯拉超跑会出现，你想办法帮我拦下来！”

说完，她挥挥手，车子疾驰而去。

整个过程特别迅速，快到柳风来不及追问缘由，也来不及思考这件事到底是什么情况。

他看了看帐户里多出来的一千盟元，正想着自己今天是不是走了什么狗屎运，忽然看见一辆黑色的特斯拉超跑快速驶来，速度很快。

拦车……我该怎么拦？

情急之下，柳风下意识就往公路中间走去，做出要到路对面的样子。

此时，那辆黑色超跑正好飞驰而来，眼看就要撞上柳风，超跑猛地刹车，但并没有完全刹死，强大的惯性力量使得超跑继续往前，撞向柳风。

柳风正想着自己要不要躲避的时候，超跑猛地一个急转弯，往道路旁边的花坛撞了上去！

“嘭”的一声震响，超跑停在了路边。

柳风张望过去，就看见车门打开，一个身材高大、长相英俊的学生模样男子走了下来，一脸的怒气，指着柳风就骂：“你这个王八蛋，你他丫的找死是吗？！

信不信老子撞死你！”

柳风连忙走上前，一脸歉意地道：“抱歉、抱歉，这位学长，我不是故意的，耽误你赶路了……”

“你耽误老子大事了你知不知道？！”

男子英俊的脸上满是凶相，恶狠狠地盯着柳风，怒骂个不停。

柳风道：“要不我赔你车钱吧……”

“你赔得起吗？

我这可是限量款的特斯拉超跑，你这个不长眼的东西……”

男子又巴拉巴拉地骂了许久。

“你叫什么名字？”

“柳风。”

“柳风是吧，我记住你了，你以后给我小心点！”

男子得知柳风的名字之后，这才停止喝骂，上了车，很快就开车离开了。

特斯拉超跑品质很好，他的车子并没有遭到损伤。

柳风松了口气，幸亏他没让自己赔钱，不然自己恐怕赔不起。

他此时有些后悔帮程轻影了，想不到因此得罪了人，也不知道这个男子是什么人，大概率也是东华武校的，看他的跑车就知道，背景肯定不一般。

不过，这件事很快就被他抛在了脑后。

回到家后，柳风和往常一样，等柳灵韵回家，一起吃饭。

“韵姐，明天是周末，双休噢！”柳风道。

柳灵韵抬眼道：“所以呢？”

“今晚可以睡晚一点的！”柳风道。

柳灵韵笑道：“你这个小色狼，赶紧吃饭吧你。”

说着就夹了一片腊肉往他嘴里送。

饭后，母子二人洗了澡，回卧室温存。

“啪啪啪”的肉体撞击声很快就响了起来，一直持续到深更半夜才消停下去。

“韵姐……”

早上，柳风从床上醒来，发现柳灵韵早已起床了。

他赤裸着身体，挺着大肉棍，打开窗户，阳光从外面倾泻进来，照在身上，暖洋洋的。

已经入秋了。

今天休息，柳风穿上衣服，来到客厅。

女仆机器人莉莉端来早餐，说道：“小主，你又睡懒觉了。”

柳风喝了口牛奶，问道：“韵姐呢？”

莉莉说道：“韵姐去学校了开会了。”

“噢……”

柳风还想着周末和美母好好玩乐一番的，看来是没戏了。

吃完早餐，他回到房间里，戴上智能光脑，正打算联系牛翔和魏索，去外面转一转的时候，忽然旁边传来一个少女的声音：“嘿，柳风同学！”

柳风一听，吓了一跳，转过身，左看右看，发现房间里除了自己之外，根本没有别人。

“谁，谁呀？！”

柳风心惊胆战，来回环顾。

“你往哪里看呢，在这里！”

悦耳的萝莉音又响了起来。

这回柳风听清楚了，声音是从床头柜的旁边传出来的……

而床头柜的旁边，只有一个报废的魅魔机器人！

他定睛看去，忽然发现不对劲，之前的魅魔机器人是标准地站立在床边的，眼睛是微微闭合的。

但现在的这个魅魔机器人，眼睛却是大大地睁开的，眼睛很漂亮，明亮无比，泛着淡淡的金光，眼珠还会转动，正一眨一眨地打量着柳风。

而柳风也在打量着她，这个魅魔机器人的小嘴嘴唇上，还残留着他昨晚射在上面的精液。

“你……你会说话？

你没有报废？”

柳风眼睛发亮，想不到这具机器人是好的，没有坏掉！

“我当然会说话！

笨蛋……”

魅魔机器人走上前来，用纤白的玉指戳了戳柳风，小嘴里露出来的两枚小虎牙可爱无比。

柳风道：“可是……我好像没有给你充过电……”

“你才要充电呢！”

魅魔机器人背后的尾巴伸了过来，在柳风的手臂上缠了几圈，一股强大的力道席卷而来。

柳风呆了呆，一时间有些搞不明白发生了什么。

“你不是机器人？”

他忽然明白过来。

“本公主是魅魔族的女王继承人，名叫娃娃！”

这个魅魔美少女说道。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 娃娃（上）
────────────────────────────────────────

“魅魔族……我怎么感觉有些听不懂？”

柳风又一次懵逼了。

娃娃小嘴一撅，说道：“你当然听不懂，因为本公主不是地球人，也不是你们地球上的那些怪兽……

而是外太空来的外星种族！”

“外星种族？”

柳风眼睛发亮。

事实上，地球人类自从在几百年前全球大联盟，组成世界政府之后，不止一次地透露出已经和外星人取得联系，并且产生了交流的资讯。

不过，最近这些年，这方面的资讯已经越来越少了。

娃娃背负双手说道：“没错，银河系有四大王族，分别是魅魔族、巨兽族、机械族和三眼族，本公主就是魅魔族仅存的人，同时也是我们魅魔族的女王继承人，正儿八经的公主！”

“没听过。”

柳风摇摇头，“可是，你怎么会来到地球，还被当成了机器人？”

他觉得娃娃在吹牛，既然魅魔族那么厉害，她怎么会沦落至此。

娃娃小嘴一撅：“你懂什么，我们魅魔族是因为遭到了另外三大王族的嫉恨，被他们联手围攻，几乎被灭族，只有我一个人逃了出来，乘坐太空船在太空漂流，后来我的飞船漂流到了太阳系，坠入了地球……”

她开始讲述自己的遭遇，洋洋洒洒，柳风好不容易才听明白，知道了整个来龙去脉。

原来，这个宇宙中有无数生命星球，其中银河系就存在大量的生命星球，其中的生命种族自然也各有不同，其中有四个最巅峰的血脉，分别是她口中的魅魔族、巨兽族、机械族和三眼族。

后来魅魔族遭到嫉恨，被另外三大王族围攻，只有娃娃逃了出来，流落在了地球上。

她到了地球之后，好不容易学会了地球上的语言，了解了地球上的文明和现状，却又遭到了地球怪兽的围攻，险些丧命，幸亏遇到了东华区的武者，将重伤垂危的她救了回来。

但救她的人，后来也死了。

她因为长相特殊，被东华武校的老师当成了机器人，一直存放在器材室，直到被柳风带回家。

“抱歉，我一直把你当成机器人，我还……”

柳风想起自己在她小嘴里射精的事，感觉有些脸红。

娃娃咯咯一笑：“小子，说起来，我还得多谢你呢！

正是你射出来的东西，才让我那么快恢复过来。

我身上的伤势已经完全好啦！”

她赞许地用小手拍了拍柳风的肩膀。

柳风诧异道：“还有这种事？”

“对呀。”

娃娃说道，“精液里面蕴含了人类的生命精华，最具有能量了，你不知道吗？”

“不知道。”

柳风真不知道。

他上下打量着娃娃，发现她除了耳朵尖尖的，眼中泛金光，长着小虎牙，背后有一条尾巴之外，别的和正常人类几乎没什么分别，身上穿的连衣小皮裙也完全是目前流行的款式。

柳风摸了摸她的小手，发现她的体温也和正常人一样，小手软软的，触感温润如玉，皮肉晶莹剔透。

娃娃说道：“为了感谢你，我打算……选你为魅魔族的继承人，把我们魅魔族的血脉基因传承给你！”

“什么意思？”

柳风紧了紧身子。

娃娃说道：“意思就是让你成为的族人，懂吗？”

“这样不好吧……”

柳风知道，目前的确有改变基因的药剂，甚至有的基因药剂能够让人获得永恒的寿命，据说世界政府的一些高层，都已经活了好几百岁了，依然生龙活虎，但普通人享受不到这样的东西。

娃娃说道：“怎么不好？

我们魅魔族可是银河系十大王族之一，比你们人类的血脉高贵了无数倍！

你看看你们人类多脆弱？”

柳风挠挠头道：“我……不太想变成尖耳朵的魅魔诶……”

娃娃说道：“你不懂，你只是改变了血脉基因，外表是不会改变的，真正改变的是你的本源，还有你的脏腑！

一旦拥有了魅魔族血脉，你将会比正常人类强大十倍不止！”

“可是你被怪兽打成那样……”

柳风摸了摸鼻子。

“你……”

娃娃气呼呼地双手叉腰，“我当时遇到的是SSS级怪兽，你懂什么是SSS级吗？

而且我现在才刚成年，还没有完全成长呢！”

“SSS级怪兽？”

柳风呆了呆，据说S级怪兽就和武神一样强大了，SS级和SSS级，更是拥有毁天灭地的实力，连武神都不是它们的对手，这也是地球怪兽始终存在，一直消灭不了的缘故。

“怎么样，赶紧做决定，过了这个村，可就没这个店咯。

我这几天一直在观察你，你的情况我一清二楚，想不想逆袭啊？

嘿嘿……”

娃娃昂首挺胸，鼓鼓的胸脯颇为傲人。

柳风想了想，说道：“如果外貌不会改变的话，那我愿意！”

“很聪明的决定！”

娃娃拍拍他的肩膀，“现在，你把这个喝下去。”

说着，她往自己的左手手环上摸了摸，从里面摸出一个类似啤酒瓶的东西，瓶子是半透明的，里面装满了金黄色的液体，估计得有一千毫升左右。

“喝下去就行了吗？”

柳风接过瓶子，打开之后，从里面透出一股浓郁的香气，让人有些迷醉。

“喝吧！”

娃娃双手抱胸。

柳风闻着这东西，本能地感到不是什么毒药，当下就仰起头，张大嘴，咕噜咕噜地往嘴里倒了进去。

“很好，小伙子，有前途！”

娃娃高兴地赞许道。

这金色液体的味道有些甘甜，并不难喝。

喝完之后，柳风放下瓶子，问道：“对了。

这东西你是从哪里掏出来的，我之前怎么没看见？”

娃娃拍拍自己左手上戴着的一个金属手环，说道：“这是空间手环，至少要宇宙三级文明的科技水准才能制作出来，你们地球不过是一级文明，还差得远呢！”

“我们地球只是一级文明？”

“要不然呢？”

娃娃说道，“这已经不错啦，大多数生命星球都只是蛮荒星球，连一级文明都不到呢，你们地球在五百年前，也还只是蛮荒文明而已！”

“宇宙中最高级的文明是几级？”

“九级，也就是神级，比如我们魅魔族的文明就是神级文明。”

“啊……”

柳风听着她讲述这些东西，只觉得大开眼界，世界观都被打开了，一扇崭新的大门在他眼前徐徐开启。

就在这时，柳风忽然感到体内翻江倒海，紧接着，一股剧痛袭来！

他身体一僵，瞪大眼睛看着魅魔娃娃，直接倒在了床上。

刚才他喝的到底是什么东西？！

……

“小主，吃饭了。”

中午，女仆机器人莉莉在外面敲门，但没有回应。

“小主，吃饭了。”

傍晚，女仆机器人又来敲门了，还是没有回应。

女仆机器人开始联系柳灵韵。

夜幕落下，大街上的霓虹灯闪烁起来。

此时，柳风才幽幽醒转过来。

他从床上起身之后，晃了晃脑袋，抬眼一看，发现魅魔娃娃正坐在床边，摇晃着双腿，面带微笑地看着他。

“感觉怎么样呀？”

娃娃笑眯眯地道。

柳风站了起来，感受了一下，捏了捏拳头，哢嚓脆响接连响起。

他眼睛一亮，说道：“我的力气好像是大了许多！”

他感觉到自己的力气大了不止一丁半点，至少大了好几倍之多！

以前，他的力气全力一拳打出去，能有两百公斤左右，现在的话，估计得有一千公斤，这已经完完全全地达到了正常职业武者的水准！

就算是高级武者，一拳打出去的力道，也不过就是一千公斤左右。

初级武者的拳力撑死了也就五百公斤的样子。

此时的柳风，拳力甚至还在初级武者之上！

娃娃笑道：“那是当然。

不过这不算什么，还有更重要的变化呢！”

柳风这才发现，自己的身高好像也长了不少，块头也变大了不少，以前他不过一米七，也有肌肉。

不过比起牛翔和赵猛这样的大块头，还是明显逊色许多的。

不过现在，他发现自己的衣服十分紧绷，床也变低了。

这分明是自己的身高提升了，有一米八高，不在牛翔之下。

娃娃说道：“你喝的是我们魅魔族创造出来的一份血脉传承药剂，可以让你在人类的基础上，继承我们魅魔族的血脉和天赋，身高什么的只是外在的一些变化，真正改变的，是你的基因，还有你的血脉和天赋！”

柳风问道：“魅魔族的血脉有什么特别的天赋吗？”

娃娃仰起头道：“那当然有了。

这也是我们魅魔族被围攻的主要原因！

如果你现在去医院拍片，会发现体内的脏腑多了一倍……

而且也精炼和浓缩了一倍。”

“什么意思？”

柳风闻言一怔。

娃娃笑道：“意思就是说，你现在有两颗心脏，四颗肾脏……”

“不会吧？”

柳风愣愣地把手放在自己的两侧胸口，发现果然左右胸口都有心跳……

而且跳动的时间也有所不同，他又下意识伸出手，摸向自己的下体。

这一摸之下，他想不相信也不行了，因为他摸到了自己阴囊里面有四颗卵蛋！

“咯咯……”

看见他傻愣的样子，娃娃忍不住娇笑了起来。

柳风脱下紧绷的裤子，低下头，呆望着自己胯间的大肉屌。

“这……”

换做以前，柳风的鸡巴也还算壮硕，勃起来有十六公分长。

不过现在，却缩成了一团，只有大拇指长。

看见柳风的反应，娃娃解释道：“你别看它现在这么小，一旦受到刺激，就会快速变大。”

说着，她伸出一只玉手，握住柳风的鸡巴抚摸起来。

在她在温润如玉的温软小手的抚弄下，柳风感到一阵刺激，一瞬间，下体肉棍快速勃起、膨胀，直接弹了起来，很快就变成了十八公分的粗长大肉屌……

而且还在不断变粗、增长，高高翘起！

“这也太长了……”

柳风看着自己的大肉屌，粗如手臂，至少有三十公分那么长，十分离谱！

娃娃说道：“你放心，魅魔族的血脉和别的种族不一样，关键在于魅和魔这两个字，你要好好体会。

虽然你的鸡巴这么长。

不过在真正插入阴道的时候，却又是另一回事，它会根据女性的阴道长度，自行调节长度和粗度，会自动伸缩到和女性阴道所能容纳的地步，这样双方便可以拥有最完美的性爱体验。”

“这么神奇？”

柳风诧异无比。

他看向娃娃，很想和她试一试。

娃娃继续说道：“还有，魅魔族的天赋，除了脏腑是人类的两倍，性器官超强、性能力也超强之外，身上还会散发出一种特殊的气息。

这种气息只有我们神级文明才能检测出来。

这种气息被称之为‘魅魔气息’，也是导致我们魅魔族被灭的原因。”

柳风闻言，忙问：“具体是什么气息？”

娃娃说道：“‘魅魔气息’十分特殊，以后你身上散发出来的气息，将会影响周围所有的生命体，除了机械族不受影响之外，就连巨兽族和三眼族这两大王族也受影响。

具体的影响就是……”

她顿了顿，才说道：“男性魅魔族会影响女性，女性魅魔族会影响男性。

你是男性魅魔，所以，你身上的气息将会对所有的雌性、女性生命体造成致命的吸引力和魅惑力。

她们会情不自禁地喜欢上你，想要和你做爱、交合，这是一种来自血脉根源上的吸引，根本不受她们控制。”

柳风一听这话，呆了呆。

那他以后岂不是想和哪个美女上床，就可以和哪个美女上床？

根本就不用担心她们会拒绝自己？

娃娃继续说道：“但是，‘魅魔气息’虽然有这样的好处，同样也伴随着另一种弊端。

那就是……”

“是什么？！”

柳风眨眨眼。

“那就是，你将会遭到所有雄性、男性生命体的仇视，从今以后，除了魅魔族之外的所有男性和雄性生命体，都将会是你的仇人……

他们会疯狂地仇视你，发自内心地憎恨你，这同样也是血脉本源上的气息影响，完全不受他们控制！”

柳风差点呛住，这意思就是说……以后全世界的女性都是他的同伴，全世界的男性都将会成为他的敌人？！

柳风看向娃娃，问道：“那你和我刚好相反？”

娃娃说道：“有一点不一样。

女性的魅魔族，将会吸引所有的生命体，不论是男性还是女性，都会疯狂地喜欢上女性魅魔，所以，女性魅魔几乎是没有敌人的。”

柳风皱眉道：“那魅魔族是怎么被灭的？”

娃娃摊手说道：“很简单呀，因为银河系所有种族的女性生命体都和男性魅魔交往，为他们生育后代，导致别的种族的男性嫉恨……

这样下去别的种族就无法延续生命了，于是就联合起来灭了我们魅魔族，就连女性魅魔都被牵连了，我们也很无奈呀！”

“原来是这样……”

柳风恍然。

娃娃说道：“所以，你以后务必要低调行事，不要让别人发现你的魅魔族的一员，否则后果不堪设想，你一定会遭到整个银河系追杀的。”

柳风顿时汗颜，果然，天底下没有白捡的便宜，凡事有利就有弊。

“我知道了……”

此时天色已黑，莉莉又在外面敲门了。

“该怎么跟韵姐说呢……”

柳风想了想，心中有了打算。

他不打算告诉柳灵韵实情，以免以后真有了什么危险，她也被牵扯进去。

“娃娃，以后在别人面前，你就是我的专属机器人了。”

柳风捏了捏娃娃的漂亮小脸蛋。

娃娃说道：“你放心吧，以我的能力，完全可以模拟成你们地球机器人的样子，别人是看不出来的，就算是机器人也检测不到我，你们的科技真的太落后了……”

“没你说的那么落后吧……”

“有！”

“算了，我们先去吃饭吧。”

“我不吃饭。”

娃娃说道，“你们的饭菜能量层级太低了，我以后吃你的精液就行。”

柳风一听，顿时汗颜。

娃娃说道：“你以后也可以不吃饭，可以吃一些高能量的东西，比如基因药剂、怪兽结晶。”

补充能量的基因药剂的确有，但是价格很高，至于怪兽结晶，是怪兽体内的一种能量结晶体，也是怪兽的核心。

怪兽的所有能量，都来自于这种结晶，里面蕴含着巨大的能量，越是高级的怪兽，体内结晶蕴含的能量也越大。

“风风……”

柳灵韵的声音在门外响起。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 娃娃（中）
────────────────────────────────────────

“韵姐，我在！”

柳风应了一声。

他换了一身宽松的衣服，叫上娃娃，来到门前，打开门。

柳灵韵站在门外，狐疑地看着柳风，问道：“你在房间里做什么？

莉莉叫了你半天了都没反应。”

“韵姐，你看——”柳风指了指身后的娃娃。

柳灵韵看向娃娃，诧异道：“这个机器人不是……坏了么？”

柳风笑道：“没有坏，是好的！

我捡到宝了。

她是很高级的机器人，只是没电而已。

不过现在已经充满了。

而且她还是全能型的机器人，比莉莉还要全能噢！”

“有性爱功能？”

柳灵韵柳眉一挑。

柳风点点头。

柳灵韵眯着眼笑道：“好小子，怪不得一整天在房间里，原来是在和你的性爱机器人玩乐是吧。”

“我就是稍微试一试感觉。”

柳风挠了挠头道。

“韵姐好。”

娃娃乖巧地喊道。

“你好，欢迎你加入我们这个家庭。”

柳灵韵对她笑了笑，“好了，吃饭吧。”

“嗯。”

柳风跟着柳灵韵来到餐桌前。

柳灵韵忽然看着他，上下扫视了一番，说道：“你小子是吃什么基因药剂吗？”

柳风闻言，连忙说道：“啊，让韵姐发现了，我的确弄到一瓶基因药剂，吃下之后，身体忽然长高了……嗯，体力也变强了不少。”

柳灵韵狐疑地看了看他，坐了下来。

柳风坐在她对面，拿起筷子。

此时，柳灵韵仍然在打量和凝视他，看得柳风有些不自在。

他说道：“韵姐，你先喝汤。”

他给柳灵韵盛了一碗汤。

“嗯……”

柳灵韵的俏脸忽然红了起来，美眸闪烁着，移开目光，抓起了筷子。

柳风忽然回想起来，自己现在身上会散发出魅魔气息，会吸引所有的女性，很明显，柳灵韵已经被他吸引了。

他默默低下头，吃着饭。

柳灵韵喝了口烫，吃着饭菜，时不时地便忍不住抬起头看柳风，脸上的红晕愈加的明显，眼中泛起了水雾，显得有些迷离。

她今天穿了一身灰色休闲装，薄薄的衬衫里包裹着她那硕大的巨乳，肥美的肉臀压在椅子上，嫩肉往椅子面上摊开，十分诱人……

一双美腿上裹着薄薄的黑色丝袜，鞋子换成了拖鞋，浑身上下透着一股成熟诱人的女人魅力。

柳灵韵拉了拉自己的衣领，身体似乎滚烫了起来。

她咳了一声，说道：“风风，你坐到我旁边来。”

“好的，韵姐！”

柳风站起身，来到她旁边的椅子上，紧挨着她坐下。

柳灵韵抿嘴笑道：“叫妈妈。”

柳风愣了一下，然后喊道：“妈妈……”

“嗯。”

柳灵韵温柔地应了一声。

母子二人紧紧地挨在一起，继续吃饭。

女仆机器人莉莉和魅魔娃娃站在一旁看着。

这时，莉莉忽然说道：“韵姐，检测到您的体温有些异常……”

“我知道。”

柳灵韵摆摆手。

莉莉当即闭嘴。

此时，柳风也感觉到柳灵韵的身体十分滚烫，显然正在发骚发浪。

他心想，自己现在是不是应该离妈妈远一点？

柳灵韵只觉得浑身酥软，心中扑腾扑腾地跳着，很想和身边的柳风抱在一起，尽情地缠绵。

她的呼吸也急促了起来，幽幽香气喷在碗里。

她不安地放下筷子，看向身边的柳风，娇喘着道：“嗯，儿子……嗯……”

“妈妈。”

柳风见她有些坐不稳，连忙伸手去扶她。

柳灵韵立刻整个人靠了过来，一双玉手环在柳风的脖子上，娇喘着说道：“啊……儿子……我要……”

柳风抱住她，感受着她滚烫、发软的娇躯，下体肉棍勃起，他说道：“现在吗？

要不先回房间……”

“就是现在……操我……快点……”

柳灵韵催促道。

柳风扫了旁边的女仆机器人和魅魔娃娃一眼，有些汗颜。

女仆机器人没什么特别的反应。

不过娃娃却在掩嘴偷笑。

“唔……”

柳灵韵已经受不了了，直接吻上了柳风。

柳风张口含住美母的嫩舌小香舌，只觉得十分滚烫，又滑又软，分泌着大量的津液，他吮吸着美母的嫩舌，抱着她的娇躯，一边脱她的衣服。

与此同时，柳灵韵也在扒柳风的衣服，没几下就被他扒光了，露出了他那已经被强化和改造过的精壮身体。

相比起来，柳灵韵的娇躯已经显得有些娇小了，足足比柳风矮了半个头。

两人站起身来，身上的衣服快速落在地上，柳灵韵娇喘吁吁，俏脸通红，抬起头不停地亲吻着柳风的脸颊和脖子，口中的香气喷在他的脸上。

柳风则一手抱着绝色美母，一手去抚摸她胸前的雪嫩巨乳，不停地抓揉。

“啊……”

柳灵韵娇喘吁吁，迫不及待地握住柳风的鸡巴，这根鸡巴刚才就硬直了起来，现在她一握，更加肿胀，十分硕大，一只手根本握不满。

她握着柳风的鸡巴不停地撸动，“儿子……你的鸡巴也变大了……”

“嗯，妈妈喜欢吗？”

柳风的手往下滑动，一手托着美母的雪白屁股蛋，一手在她黑丝美腿上抚摸，感受上面的丝滑触感，然后又摸到她的阴部位置，大手盖在她那肥美柔嫩的肉丘上面。

虽然裤袜和内裤还没有完全脱下，但已经明显感觉到这片小穴已经水汪汪了，潮热湿润，淫靡气息弥漫开来。

“喜欢，好喜欢……”

柳灵韵喘着粗气，蹲下了去，两手握着柳风的粗长大肉屌，媚眼如丝的样子，将一张光洁泛红的俏脸凑了上去，陶醉地贴在鸡巴上摩擦……

接着，她忽然伸出一条粉嫩的香舌，在柳风的鸡巴上舔了起来，显得很陶醉的样子。

“嘶……”

柳风倒吸一口凉气，只觉得分外的舒爽。

以前都是他舔柳灵韵的小穴，想要她给自己舔鸡巴并不容易，现在美母居然主动来舔他的鸡巴，真是意外之喜。

柳风抚摸着美母的秀美螓首，将龟头顶在她的樱唇上面，美母立刻用嫩舌疯狂地舔弄他那颗硕大的大号鹅蛋般的龟头，嫩滑的舌头在龟头上滑来滑去，然后张大小嘴，将龟头含入口中吮吸。

“嗯……”

柳灵韵气喘吁吁，美眸迷离地凝视着眼前的大鸡巴，不停地吮吸，好一会儿才吐出来。

她站起身来，拉着柳风的鸡巴，牵引着他的肉棍往自己的小穴阴部靠近。

柳风一把扯下美母的黑丝裤袜和小内裤，挂在了她的小腿上。

美母早已等不及了，转过身，两手撑在餐桌上，背对着他，雪白的大肉臀往后面高高撅起，冲着柳风的大肉棍来回摇晃。

“插进来，快点……操我……快……”

柳灵韵催促道。

“来啦！”

柳风挺着粗长肿胀的大肉屌，一手握着肉棍，在美母的雪嫩大肉臀上甩动，击打在肉臀的嫩肉上面，打出“啪啪啪”的脆响。

“啊……”

柳灵韵娇呼着，扭动着翘臀，显得很骚浪的样子，似乎很受用这种感觉。

连续拍打了几下，柳风才将紫红色的大龟头顶在美母的蜜穴肉唇之间，挤开那粉嫩的大小阴唇嫩肉，直往她肉洞深处干去。

“噗呲”一声，柳风的肉棍应声插入，一股透明的淫液被挤压了出来，沿着柳灵韵的屁股沟和大长腿往下滑落，骚浪的热气四下弥漫。

柳风抱着美母那苹果状的雪白大肉臀，将大肉棍直插到底，尽根没入。

果然，柳风发现自己的肉棍深入到美母的肉洞最深处之后，便将整个肉洞大大地撑开，胀得满满的……

一时间，柳灵韵的整个阴道都被他的肉棍给充斥满了，从外面都能清晰地看见她那肥美的大阴唇往两边撑开，就连小阴唇都翻了出来，鲜红一片！

这时，柳风的鸡巴才停止膨胀，和柳灵韵的蜜穴肉洞可谓是完美契合，亲密无间！

“啊……好满！”

柳灵韵舒服地呻吟了一声，这是她头一次阴道肉洞被这么充满。

这种感觉简直舒爽之极，有种强烈的满足感。

柳风也十分惊讶，果然，在拥有魅魔族的血脉之后，体质已经完全不一样了，就单单性能力方面，都比以前强了不知道多少倍。

不但鸡巴可以完全充满女人的腔道，甚至在插入女人肉洞之后，尽管十分的刺激，他仍然没有太强烈的射意，只是舒爽而已。

这种舒爽传遍全身，被全身每一个部位给分担了，根本不用担心受不了！

甚至，柳风隐隐觉得，自己可以将这种射精的爽感转移到别的部位，让下体肉棍始终处于舒爽而不至于射精的状态！

这样的能力，堪称逆天！

也就是说，只要柳风的体力足够，他就可以一直操下去，根本不用担心满足不了女人。

就算再多来几个女人，他都有把握将对方干掉高潮，干得她们欲仙欲死！

柳风将肉棍拔出大半，然后又狠狠地插入柳灵韵的肉屄深处，小腹撞在她的雪白肉臀上，发出“啪”的一声脆响，雪白的臀肉都抖动了一下。

柳灵韵则娇躯一颤，发出“啊”的甜美浪叫声。

随即，柳风的抽插速度开始加快，“啪啪啪”的肉体撞击声和女人的呻吟声便持续响起。

魅魔娃娃站在一旁，看着柳风操干柳灵韵，脸上露出好玩的表情，饶有兴趣地看着。

“啊……哦……啊啊啊……好大……好舒服……我要来了……啊啊啊啊啊……”

在柳风的持续抽送下，大鸡巴带给了柳灵韵难以名状的刺激感，爽得她娇躯乱颤，没多久就迎来了高潮，以小腹为中心，整个娇躯都在抽搐。

“嘶……”

柳风感觉到柳灵韵的小穴蜜肉正在大力吮吸着他的鸡巴，那种被嫩肉夹弄和裹缠的感觉，让人欲罢不能，简直是销魂荡魄。

柳风瞬间就有了射意，连忙将这种快感转移开来，扩散到全身，顿时射意又削减了下去。

“韵姐……”

柳风想要拔出肉棍。

“嗯……儿子好棒！”

柳灵韵赞叹了一句，直起腰身，柳风的鸡巴顺势从她的小穴肉洞里面滑了出来，一股浪水顿时从那肉洞里面带了出来，骚浪无比。

柳灵韵转过身抱住柳风，媚眼如丝地道：“再来……”

柳风见她意犹未尽，便抱起她的一条修长美腿，从前面将肉棍干进了她的肉洞里面，“噗呲”一声，仍然是尽根没入，百分之百地密合无间。

“啪啪啪……”

柳风抱着柳灵韵的一条美腿，挺动下体，使劲操干她那肥美多汁的小穴肉洞。

“啊……哦……好棒……大鸡巴儿子……操死妈妈……啊啊啊……”

柳灵韵脸颊泛红，表情骚媚地看着柳风。

柳风大受鼓舞，抽插速度不断加快，一时间干得兴起，将柳灵韵的另一条美腿也托了起来，两手托住她的腿弯和大腿，手掌托着她的雪白肉臀，把她的整个娇躯都抱了起来。

柳灵韵顺势将双手勾住柳风的脖子，一双美腿环在他的腰间。

以柳风如今的体力，已经可以轻松地将几百斤的重物提起来，柳灵韵的娇躯不过是奶子和屁股有些丰满，也不过才一百二十斤左右，柳风抱着她操干，轻松无比。

每次下体挺动，柳灵韵的整个下体肉臀都往后飞起来，随后又在惯性的作用下往下落，撞击在柳风的下体。

她的下体肉洞刚好和柳风的大肉棍结合在一起，小腹撞击小腹，发出“啪”的剧烈脆响。

从旁观者的角度，能够清楚地看见柳风的粗长大肉棍，不断地插入柳灵韵的小穴肉洞里面，然后又抽拉出来，下一秒又狠狠地干进去。

每次抽插撞击，都会有一股淫水涌出，朝周围溅射，场面十分壮观。

“啪啪啪……”

“啊啊啊……噢……用力……啊……大鸡巴儿子……干死我了……啊啊啊……”

剧烈的肉体撞击声，和女人的浪叫声不断响起，在客厅里传荡。

很快，柳灵韵又来了高潮，娇躯抽搐，整个人抱住柳风。

柳风抱着美母的柔软娇躯，继续抽送。

女人的高潮果然是波浪式的，连休息都不用。

柳风持续抽送，将柳灵韵推向新的高潮。

如此，在短短的十多分钟里，柳灵韵足足高潮了五六次之多，大股大股的浪水从她的小穴肉洞涌出来，然后又被柳风的鸡巴堵在里面，只能每次鸡巴往外抽的时候溢出来一些。

“啊啊啊……又来了……噢……儿子……你的大鸡巴要操死我了……妈妈受不了了……啊啊啊……噢……”

随着柳灵韵的娇躯一抖一抖的，又一次高潮叠起，整个人都迷乱了，美眸里面尽是纯情，给人一种神志不清的感觉。

“我也要射了……”

柳风也不再转移快感了，射意积累到了顶点，一股精浆立刻用马眼射出，注入了柳灵韵的肉穴深处，无比强烈的快感涌遍全身。

“妈妈，你还好吧？”

柳风射完之后，抱着柳灵韵的娇躯问道。

“嗯……好爽……啊……这是我这辈子玩过最痛快的一次……哦……”

柳灵韵娇喘吁吁地将美腿从柳风的腰间滑落下来。

柳风将肉棍抽了出来，随着他的肉棍拔出，霎时间，一股骚浪的水箭从柳灵韵的阴道肉洞里面激射了出来，“滋”的一声，就像放尿一样，打在柳风的大腿上，还有地面上，又滚烫又黏糊糊的，浓郁的骚浪气息弥漫开来。

柳风看着美母下体不断流出来的淫水，就好像泉涌一样，顺着大腿落在地上，地面上一片狼藉，早已经积了大片的淫液，流得到处都是。

这才是真正的潮吹！

“抱妈妈去洗澡。”

柳灵韵靠在柳风的身上，媚眼如丝地看着他。

“好的！”

柳风抱起柳灵韵，进入浴室，很快就将两人的身体冲洗干净，然后赤身裸体地走了出来，继续抱着美母朝卧室走去。

经过客厅的时候，柳灵韵说道：“莉莉，你清理一下客厅。”

“好的，韵姐！”

女仆机器人莉莉立刻行动起来。

柳风进入卧室，魅魔娃娃也跟了进来。

“妈妈，她叫娃娃，以后和我们一起睡好不好？”

柳风将柳灵韵放在床上，说道。

“嗯……”

柳灵韵沉吟了一下，看了看娃娃，小腹忽然又涌起一股冲动，她点头道：“好呀。”

“谢谢妈妈！”

柳风高兴地上了床。

魅魔娃娃跪坐在床边，看着柳风，说道：“哥哥，娃娃饿了。”

柳风心中咯噔一下，忙道：“知道了，先脱衣服上床。”

“好的！”

娃娃脱下她的连衣皮裙，露出少女般的美妙娇躯，上了床，躺在柳风的身边。

一股温润的触感传了过来，左右两边都是这样的感觉，柳灵韵躺在他左边，娃娃躺在他的右边，都是赤身裸体，娇躯柔软而温润，触感美妙之极，被这一大一小两个美女环绕左右，柳风涌起一股难言的幸福感。

柳灵韵侧过身，凝视着柳风，嘴角浅笑，说道：“儿子，以后私底下就叫妈妈。”

“喔，好！”柳风道。

柳灵韵凑上前，粉润的樱唇贴了上来。

柳风立刻含住她的樱唇。

两人吻在一起。

此刻，柳灵韵只觉得眼前的男人无比的有魅力，从头帅到脚，每一处部位都是她喜欢的类型，只觉得要每时每刻都和他温存、缠绵才好。

柳风品尝着美母的嫩舌，这时娃娃在一旁也抱住了他，一只玉手伸到了下面，握住了他的大肉棍。

柳风按了按娃娃的小脑瓜。

她立刻钻入被窝里，来到柳风的胯间，小嘴含住他的龟头，轻轻地吮吸起来。

嫩舌带来的触感美妙绝伦，柳风发出舒服的呼吸声。

这时，柳灵韵有些疲惫地道：“儿子，妈妈先睡了。”

“好的。”柳风道。

柳灵韵侧身抱着他，面带微笑地闭上美眸，甜甜地入睡了。

柳风享受着娃娃的口舌服务，关了灯，看着天花板，心中暗道：“不知道明天韵姐要不要去学校？

嗯，我得和娃娃好好玩一玩，品味一下魅魔美少女的小穴……”


──────────────────────────────────────────────────
第11章 娃娃（下）
────────────────────────────────────────

次日早上，柳风醒来之后，发现柳灵韵已经不在床上了，只有他和娃娃还抱在一起，睡眼惺忪的样子。

柳风坐起身，娃娃也醒了过来，说道：“哥哥早！”

柳风眨眨眼，只觉得精神饱满，一点也没有疲倦感。

他思索着说道：“我觉得我其实不需要睡这么久，只不过是长期养成了睡懒觉的习惯。”

娃娃一脸傲娇地笑道：“你明白就好！

我们魅魔族就算三天三夜不睡觉，也照样精力充沛！”

柳风来到客厅，女仆机器人莉莉送上早餐，并且说道：“小主，韵姐去赴约了。

她嘱咐你要注意节制……”

“咳！

闭嘴，我知道了。”

柳风说着，又道：“韵姐去赴谁的约？”

“苏老师。”

“喔，好的。”

柳风坐了下来，品味起了莉莉准备好的早点，两根油条，两个肉包子，一碗豆浆。

这时娃娃靠了过来，露出口中的小虎牙，说道：“哥哥，我也需要补充能量……”

柳风张开双腿，说道：“诺，你自己来。”

娃娃嘻嘻一笑，蹲在他的面前，拉开他的裤链，掏出他那根看似细小的肉棍，握在手里稍稍抚弄了几下，立刻膨胀起来。

等柳风的鸡巴膨胀到十几公分的时候，娃娃便张口将他的肉棍含进了嘴里，轻轻吮吸起来。

柳风感觉到娃娃的嫩舌十分灵活，舌尖舔弄着他的马眼，小嘴包覆着他的龟头，螓首微微晃动，吞吐着他的肉棍，带来一阵阵强烈的刺激感。

莉莉在一旁说道：“小主，大庭广众之下，请你自重，另外，你要节制……”

柳风说道：“莉莉，你可以去休息了。”

莉莉说道：“韵姐有交代……”

“去休息。”

“好的。”

莉莉对于柳灵韵的指令，和柳风的指令，都会听从。

并且，它会优先服从柳灵韵的指令。

但是。

如果是无关紧要的指令，柳风的也会无条件听从。

莉莉离开之后，柳风一边品尝早点，一边享受娃娃的口交，那感觉无比惬意。

不过，如今柳风的体质已经不同以往，就算娃娃的口舌温润美妙，直到他吃完了早点，还是没有射出来。

柳风打算起身的时候，娃娃咬住他的鸡巴不放，还抬眼瞪着他。

柳风连忙让她松开小嘴。

娃娃起身说道：“哥哥！

快点射给我……我饿了！”

柳风道：“你昨晚不是刚吃过嘛！”

娃娃说道：“没有！

你昨晚根本就没有射出来！

害得我含了你一晚上……”

“喔……这样，抱歉，我忘了。”

柳风耸耸肩，“要不，我们进房间里再玩。”

“快点……”

娃娃拉着柳风就朝卧室走去。

两人进入房间，关了门。

娃娃蹦蹦跳跳的，一跃就上了床。

柳风一边脱衣服一边说道：“娃娃，让哥哥看看你的身体……”

“好呀，你看仔细一点。”

娃娃娇笑一声，将身上的连衣皮裙脱了，扔在一旁，露出来她那娇小玲珑的雪白小娇躯。

柳风扫视着她那精致的脸蛋，美丽的大眼睛，拳头大的雪嫩淑乳，粉红色的乳头可爱无比……

顺着纤细的腰肢下来，是圆圆的、挺翘的小屁股，又白又嫩，光洁无暇。

然后是大腿中间神秘的三角地带，光洁如玉，一根毛也没有，粉嫩的肉丘微微贲起，中间夹着一条鲜红色的细长肉缝，完全看不见肉缝里面的小阴唇，阴道和尿道也完全遮挡住了。

这是标准的一线天白虎小嫩穴。

柳风咽了口口水，继续往下观摩。

娃娃的大腿和小腿也是一片雪白，曲线优美，十分细长，一双玉足脚背白嫩，脚心粉嫩，脚趾晶莹圆润，十分可爱。

整体看去，娃娃的身材娇小玲珑，却又曲线优美，从侧面看去也是S型的身材，该凸的地方一点也不含糊，该细的地方一点赘肉也没有，骨肉均匀，纤秾合度，可谓是恰到好处。

“这样的美腿，不穿上丝袜真的太可惜了！”

柳风连忙在柳灵韵的衣柜里翻找，找来一条小号的黑色丝袜，给娃娃穿上。

霎时间，被黑丝袜包裹住的美腿，一下子变得诱人无比，圆润而修长，精巧而可爱，堪称造物主的杰作！

娃娃抬了抬黑丝玉足，嘻嘻笑道：“哥哥，好看吗？”

“太好看了……”

柳风满心欢喜，想不到自己能拥有这样一个绝色的美少女。

忽然，他发现哪里不对劲，抬起头，仔细一打量，才发现娃娃的头上出现了两对小恶魔犄角，背后还出现了一对肉翅，再加上她那小虎牙、尖耳朵，还有背后的尾巴，更加不像是一个正常人了。

柳风忙道：“娃娃，你的样子怎么又变了？”

娃娃忙道：“哥哥，这才是我本来的样子！

不过我伤势恢复之后，可以一定程度上改变身体形态而已……”

说着，她又将肉翅、恶魔角、尾巴都收缩进了身体里面，一下子变得像是一个正常人类美少女。

“啊，这个样子好看！

以后你就这样吧。”

柳风忙不叠地说道。

“好的！”

娃娃说道，“哥哥，快点上来，喂饱我……”

“来了！”

柳风上了床，一下子抱住娃娃，和她一起倒在床上。

柳风抱着娃娃的小娇躯，只觉得一片柔软温润，一点也不骨感，十分有料！

他一边抚摸美少女的挺翘屁股蛋，一边亲吻她的粉润小嘴。

“啾啾……”

两人的嘴唇触碰在一起，伸出舌头相互交缠，吮吸之间发出暧昧的声音。

柳风发现美少女的嫩舌十分柔软，连口水都是甘甜的，小嘴香香的，没有任何异味。

唇舌分开之后，柳风又开始亲吻美少女的光洁小脸蛋，然后沿着她的下巴和脖子，往下亲吻……

不多时来到她的胸前，看见这对白嫩柔软的掌中宝，根本忍不住，一手抓住一个奶子揉弄，嘴里叼住另一只奶子舔舐、吮吸，不停地吸嘬，品尝着那柔口法尼明的特走一软、嫩滑的美妙触感，嗅着那醉人的奶香味，说不出的惬意、销魂。

“嗯……啊……哥哥……好痒……咯咯……”

娃娃抱着柳风的脑袋，娇笑不已。

“娃娃，你以前没做过爱吗？”

柳风发现她在性爱方面有些生疏。

“当然没有啦，我才刚成年，还没来得及和别人在一起呢……”

娃娃撅着小嘴说道。

“哇，捡到宝了。”

柳风顿时兴奋起来。

他抬起头，身子往下挪动，分开娃娃的黑丝美腿，盯着她那幼嫩无比的小嫩穴看了看，然后伸出手指，小心翼翼地掰开她那两片粉粉的大阴唇，露出了她那中间的肉缝，鲜红色一片……

小阴唇是完全的鲜红色，娇嫩无比，上面一颗红色小豆豆，沿着下来是细小的尿道口，还有被白色半透明处女膜覆盖住的……阴道入口！

“真的还在……好嫩。”

柳风看傻了眼。

看见这样的绝美景色，就算是太监也忍不住，柳风低下头，用嘴唇在娃娃的粉嫩小穴上亲吻，吸嘬，时不时伸出舌头舔上几下，在上面留下一条条湿痕。

“啊……哥哥……你好会舔……啊……”

娃娃发出甜美的娇呼声，一双黑丝美腿微微分开，将黑丝肉脚压在柳风的肩背上面，娇躯微微颤抖着。

柳风发现娃娃的小嫩穴流出了晶莹的淫水，看样子，魅魔在这方面，和人类的区别并不大。

他的舌头灵活无比，不停地品尝着娃娃的嫩穴，吸嘬着那粉嫩柔软的大阴唇，舌尖不断滑过那敏感的小豆豆，舔得娃娃淫水泛滥，不停地娇喘。

柳风生怕自己一不小心把她的处女膜舔破，便就坐起身，挺着肿胀不堪的大肉棍，将龟头压在她的肉缝之间，对准她的阴道入口，往里面插进去。

随着处女膜破裂，娃娃皱了皱眉。

不过并没有叫出声来，看得出她的耐痛性很强，比人类要强。

“哥哥，都进去了吗？”

娃娃看着天花板，问道。

“嗯，马上……”

柳风担心把她弄疼，小心翼翼地插着。

不过，在他将肉棍插进娃娃的阴道肉洞里面之后，却发现里面的嫩肉十分特殊！

要知道，柳风如今的肉棍勃起之后十分粗长，必须在插进女人的阴道里面之后，才会根据女人的阴道情况自行伸缩。

他以为娃娃的阴道并不宽敞，应该无比紧窄才对，自己的肉棍怎么也要收缩成十公分左右的。

但是，在柳风把肉棍插进娃娃的肉洞之后，却明显感觉到娃娃的阴道里面的嫩肉开始蠕动起来。

在感应到外物入侵之后，便不断调整，不断扩充，很容易便将柳风的粗长大肉棍完全容纳了进去！

“咦？”

柳风十分诧异。

娃娃解释道：“哥哥，别咦了，本女王可是魅魔族公主！

魅魔族的女人，不论是阴道、菊花肉洞，还是小嘴，都具有很强的韧性和伸缩性，就算你的鸡巴再大，我也是可以容纳的哟！”

“原来是这样……厉害。”

柳风赞叹不已。

果然，随着他挺动下体，用肉棍抽插，娃娃的小穴肉洞也随之不停地蠕动……

里面的阴道嫩肉无比的软糯，紧紧裹缠住柳风的鸡巴，双方的性器黏合在一起，密合无间，几乎不分彼此，偏又有大量的淫水分泌出来，湿润着双方的性器。

“嘶……”

体会着娃娃的小穴里面的软糯嫩肉裹缠、夹弄自己鸡巴的快感，柳风倒吸一口凉气，只觉得无比销魂，堪称欲仙欲死。

强烈的快感涌遍全身，就算他将快感转移和分散开来，依然觉得射意不断，单肉体方面来说，简直比和柳灵韵做爱还要舒爽，离谱的很。

柳风将肉棍抽出大半，然后重重地往娃娃的肉洞深处干去，“啪”的一声脆响。

两人的下体和性器激烈地碰撞在一起，淫水四溅。

“嗯……啊……好舒服噢……”

娃娃的娇躯在床上晃动，檀口中发出甜美的呻吟声，“哥哥……啊……等下一定要射在我嘴里哦……”

“没问题。”

柳风挺动下体，使劲操干着美少女的小穴肉洞，撞击着她那堪称绝品名器的软糯蜜穴。

柳风感觉自己的肉棍怎么也该膨胀成了三十公分长吧，而且粗大无比，娃娃的肉洞到底是怎么容纳下自己的大鸡巴的？

他低下头，仔细看去，就看见娃娃的小腹随着自己的抽插，不停地鼓起然后又下陷，甚至，连她的肚皮也是如此，都受自己的抽插节奏影响，不断起伏。

柳风瞪眼道：“娃娃，我的鸡巴不会是插进你的肚子里面去了吧？”

娃娃笑道：“对呀！怎么啦？

你不知道我们魅魔族的体质与众不同吗？

我的脏腑是可以压缩的，并且可以随意挪动位置，把全身脏腑挤压在某个角落里，这样在和敌人战斗的时候，就可以防止要害受伤。

再加上我的阴道肉肉有很强的伸缩能力，所以呢，在你的大鸡巴插进我的阴道里的时候，不论怎么撞击，不管你的鸡巴有多大，我都可以轻松承受，只要不超过半米就行啦！

而且，你的鸡巴越大，冲撞力度越强，我的快感也越强呢……啊……好爽哦……”

说话间，她的呻吟声也没有停止。

柳风只觉得大开眼界，真想不到宇宙间还有这样的种族，这样的体质也太神奇了！

照这样说，他的体质估计也有某些特殊能力，以后在战斗中说不定可以用得上，必须找时间好好开发一下。

柳风两手托着娃娃的屁股蛋，从床上站了起来。

与此同时，娃娃的身体也被他的鸡巴顶了起来！

此时此刻，柳风站在床上，整条大肉棍都深入进了娃娃的肉穴之中，直入她的肚子里面，也就是说，娃娃的整个身体都挂在了柳风的鸡巴上，就好像是一根超大型的串串。

在这种姿势下，柳风兴奋地操干着娃娃的神奇小嫩穴，下体不断挺动，能看见他的肉棍不停地在娃娃的肉穴里进进出出。

每次进出，都带动娃娃的粉嫩阴唇翻卷不定，淫水泛滥，场面十分壮观。

“啊……哦……哥哥……用力操我呀……啊啊啊……好爽噢……啊……”

娃娃兴奋地浪叫着，一脸的媚态，娇小玲珑的身躯被柳风的鸡巴托着，不停地晃动，胸前的玉乳也颠簸个不停。

这么操干了片刻，感觉有些费力，柳风才重新将娃娃压在床上。

用手抱住她的一双黑丝美腿，抱在胸前。

娃娃的黑丝肉脚便落在他的脸上。

柳风嗅着她迷人的脚香味，忍不住张开口，用舌头舔弄起来。

品尝黑丝玉足，真是人生一大享受。

“啾啾……”

柳风吮得一脸陶醉，同时下体的抽送也激烈无比，“啪啪啪”的肉体撞击声持续在房间里响起。

随着柳风的持续操干，娃娃的小穴肉洞越来越火热，一片滚烫，淫水也越流越多，随着两人性器的摩擦而往外流淌，床单都弄湿了。

这下莉莉又有的忙了。

不论是柳风还是娃娃，都是魅魔体质，性能力都超级的强。

两人的性器结合在一起，连续操弄淫玩了一个多小时，娃娃只高潮了一次，柳风却还没有射出来。

连续操干两个小时之后，娃娃高潮了第二次，柳风还是没射，等两人操干了四个小时之后，柳风才终于积攒了全身的射意，根本无法转移了，只能射出来。

“快，要射了……”

柳风将肉棍快速从娃娃的肉穴里面拔出来，腾地站起身。

此时的娃娃满脸红晕，爽得星眼迷离，娇躯颤抖不已，嘴角还留着口水，不停地呻吟，见柳风要射了，连忙张开小嘴，坐起身来。

柳风将肉棍对着娃娃的小嘴，龟头顶在她的粉润嘴唇之间，松开精关。

霎时间，大股大股的淡黄色精液从马眼射出，一股股打入娃娃的小嘴里面。

“啊……好多。”

娃娃吃了满嘴的精液，喉咙蠕动，吞进肚子里。

柳风射得浑身舒爽，体内积攒的快感在这几个瞬间里释放了出去，强烈的快感冲击着心灵和大脑，真是说不出的销魂。

娃娃伸出粉嫩的香舌，把柳风龟头上残余的精液舔进嘴里吃了，又把他肉棍上淫液舔干净，然后抬起头，吐了吐嫩舌。

柳风呼出一口气，坐在她身边，抱着她的小娇躯。

娃娃也抱住他，说道：“哥哥，我吃饱了！

这一顿能管我三天哟～”

“那就好……”

其实柳风这一次射的量也有点多，比和柳灵韵做爱的时候，射的多多了。

这一整天的时间，柳风除了吃饭就是和娃娃在床上做爱、聊天。

下午，柳风在娃娃的肉穴里也射了一次，然后抱着她躺在床上聊天。

“你老说你厉害，那你说说，你的实力在地球上算是什么水准？”

柳风一手揉着她的玉乳，口中问道。

娃娃抱着他的一条胳膊，小嘴微动：“人家虽然伤势恢复了，但是实力还没有恢复呀……”

“所以是什么水准？”

“嗯～人家全盛时期和你们地球上的SSS级怪兽同一水准……”

“所以现在呢？”

“现在也有高级武将的实力呀～”

“噢……那还行！”

柳风点点头。

武将的话，在武者里面也算是顶尖高手了，再上面就是武王和武神了，武神在全球都屈指可数，武王呢，全世界加起来也就几十个而已。

若是再算上柳灵韵这个中级武将，柳风等于身边有两个武将级别的保镖，安全感满满。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 约会
────────────────────────────────────────

柳风皱了皱眉：“那我现在的实力……怎么也算武者了吧？”

娃娃说道：“哥哥，你太没自信了，以你现在的生命力和精神力，至少也是个高级武者！”

“真的吗？”

“当然！”

娃娃傲娇地道，“按照你们地球上的标准来算，我们魅魔族一出生就是武者，一成年就有武神的实力，只要修炼个三五年，就能达到你们地球上SSS级怪兽的实力。

并且，我们魅魔族有永生的基因，寿命无穷无尽，修炼到最后，都能成为真神。”

“这么厉害？”

柳风大为吃惊，血脉天赋的作用真是太重要了，就好像一株小草怎么长也只有那么大，一棵松树却能长得很高很大，这是基因决定的。

照这样说……柳风问道：“就是说武神并不是人类修炼的终点？”

娃娃说道：“错！

武神是你们人类修炼的终点，基因决定了人类只能修到武神级别，再往后就必须改变基因了。

比如银河系四大王族，最终都能修炼成真神！”

“真神是什么？”

“说了你也不懂，以后你就明白啦！”

“好吧……”

“哥哥，你现在要做的就是加油修炼，早点成为武神，顺便帮我恢复实力。

到时候我们就可以离开地球，遨游星河了……”

“那要怎么修炼？”

柳风只知道地球上的修炼方法，都是通过训练提升生命力和精神力，至于魅魔族怎么修炼，他是一点也不清楚。

娃娃说道：“很简单，吃东西！”

“吃东西？”

“对呀。”

娃娃说道，“吃高能量的东西，比如怪兽结晶！”

“原来是这样。”

柳风恍然大悟，这本质上其实也是吸收外界的生命力和精神力，只不过魅魔族体质特殊，可以直接吃怪兽结晶，进行消化。

而人类的体质，是不能直接吃怪兽结晶的，那样身体会出问题，轻则生病，重则暴毙。

必须经过科学家的处理，转化成人体能够吸收的基因药剂，或者能量药剂，才能够使用。

明确了以后的目标之后，柳风开始制定计划。

他打算以最快的速度从东华武校毕业，成为武者，然后进入战区，猎杀怪兽，提升实力境界。

此时，他忽然想起了白姓大姐姐嘱咐他的话，以后强大了，要守护地球。

这样大的责任，换做以前，他只能想想，如今拥有了魅魔血脉，说不定真有这样的潜质，以后真能承担起这个责任。

……

周一。

柳风让娃娃留在家里，自己一个人前去学校，正常上课、训练。

在学校里，他又特别花时间学习和怪兽相关的知识，了解各类怪兽的特点和弱点，方便以后在战区大展拳脚。

虽说一切正常，但不出意外的话，意外就要出现了。

课堂上，老教授正在讲台上给大家讲述怪兽常识。

“怪兽主要分为陆地型、天空型、海洋型三类，偶尔也有同时具有多种特点的复合型怪兽。

怪兽的等级分为普通级、D级、C级、B级、A级、S级，以及比S级还要强大的SS级和SSS级，分别对应人类的普通人、武者、武师、武将、武王和武神，至于SS级和SSS级怪兽，则是超越武神的存在！”

“只有D级以上的怪兽，体内才会出现能量结晶，比如铁皮豪猪……”

老教授正说着，忽然看向柳风，“这位同学。

如果你不想听讲，就给我滚出去！”

其余同学齐刷刷地看向柳风。

柳风一脸茫然：“老师，我有在认真听讲呀。”

老教师板着脸道：“我怎么觉得你根本就不当回事，你是不是看不上我的课？”

“我真没有……”

柳风一脸的无奈。

“哼！”

老教授又瞪了他一眼。

柳风忽然想起来自己的魅魔体质，心中暗道一声“麻烦了”，以后在学校里恐怕会出现许多类似的问题。

这可怎么办？

下课之后，柳风发现周围的同学对自己的态度，都和往常有所变化。

蒋军对自己更加的怒目而视，仿佛随时都打算出现教训自己，赵猛和许多多也不遑多让。

最离谱的是，连牛翔和魏索也开始疏远自己。

魏索走过来，上下打量着柳风，说道：“你怎么忽然高了不少？”

“我吃了一种基因药剂，可以长高……”

“还有，我忽然好想揍你。”

魏索道。

柳风愣了愣：“咱们可是从小玩到大的，你干嘛要揍我？”

牛翔也走了过来，说道：“说实在话，我也很想揍你一顿，我也不明白是为什么。”

柳风摊手道：“可能是基因药剂带来的负面效果……”

魏索拍拍他的肩膀，说道：“我们俩尽量和你把持距离，不然我们恐怕真的会忍不住揍你。”

“好吧……”

柳风看着这两个死党往远处退去，满脸的无奈。

这时，曾春柔来到柳风面前，温柔地道：“柳风同学，晚上有空吗？

我们去看电影吧……”

“啊？

今晚的话……嗯，只要不是太晚，十点钟之前都有空。”

柳风想了想说道。

“那就一言为定噢！”

曾春柔的脸颊泛起了红晕，很开心地走开了。

曾春柔刚一离开，苗香兰又走了过来，两手撑在柳风的桌上，甜甜地笑道：“那个……柳风同学？

晚上一起去看电影呀？”

柳风闻言一怔：“可是，我刚刚已经答应和曾春柔一起去看了……”

苗香兰忙道：“那一起去呀，多我一个也不多嘛！”

“喔……也行。”

柳风倒是无所谓。

苗香兰甜甜一笑，离开了。

她刚走开，毕小彤和卫巧宁同时走了过来，毕小彤说道：“柳风同学，晚上一起去看电影呗？

我们已经帮你买好票了……”

柳风眨眨眼，说道：“我刚才已经约了曾春柔和苗香兰……”

“啊……”

卫巧宁忙道，“那就一起吧，算上我们两个人！”

“好吧。”

柳风也只能这样回答她们了。

几个女生一走，蒋军立刻冲了过来，恶狠狠地一拳砸在柳风的桌上，怒道：“柳风！

你什么意思？！”

“我怎么了？”

柳风一脸错愕。

蒋军咬牙切齿地道：“你明知道苗香兰是我女朋友，为什么还敢泡她？！

还有，曾春柔、毕小彤和卫巧宁也是我的好朋友，我不允许你泡她们！”

赵猛和许多多也走了过来，三个人把柳风围在中间，眼中满是怒火，似乎跟他有什么深仇大恨一样。

此时此刻，柳风心中只能默哀，这魅魔体质真的就这么拉仇恨吗？？

“我要跟你决斗！”

蒋军握紧拳头。

柳风说道：“你又打不过我，有什么好打的？”

“你……看打！”

蒋军一个手肘朝柳风面门撞去。

这是八极拳里的杀招，十分凌厉。

柳风知道厉害，本能地生出要往旁边避开的念头，这个念头刚一出现，他的身体便动了，身形一闪，轻松地移开几步距离，堪堪避开蒋军的肘击，速度非常快，几乎出现了残影。

蒋军几人一看，顿时一惊。

何止是他们，连柳风自己也有些惊讶。

他没想到自己的动作变得这么敏捷，速度这么快！

换做是以前，以他的实力，根本不可能避开蒋军这忽然打出的肘击，即使能避开，也会非常狼狈。

如今却轻而易举地避开了。

这样的实力，已经实打实地拥有武者水准了。

“一起上！”

蒋军说着，再度攻向柳风。

赵猛和许多多也同时挥拳攻向柳风，用的都是八极拳，拳风扑面，出手毫不留情！

此时的柳风信心大增，已经不把眼前的几个人放在眼中。

他用出了这段时间一直在练习的攻守之道，身体紧绷，将力道灌注全身，整个身体顿时变得异常坚硬。

“砰砰砰”的几声闷响接连响起，蒋军的手肘、赵猛的拳头和许多多的手刀，三人的攻击几乎同时落在柳风的身上，先后被他的手臂和胸口挡住。

柳风只觉得身体震动了几下，但并没有受到太过明显的伤害，也没有太大的痛感，只是气血翻涌了起来，身上一片滚烫。

反观蒋军三人，都感到手臂、拳头或者手掌一痛，他们只觉得自己打在了一块硬铁上面，然后被一股强大反震之力震开，往后退了几步，把身后的桌子都撞翻了，发出“砰”的震响。

一时间，整个教室的学生目光都朝这边投过来。

“你们怎么打人啊？”

卫巧宁大声叫道。

“就是，太粗暴了吧！

我们练武是为了成为武者，是为了击退怪兽，守护家园，而不是用来逞凶的！”

毕小彤也道。

“你们吵什么？”

这时，冯战进入教室。

他的一双眼睛射出凌厉的目光，扫过众人，身上散发出一股属于武将强者的气息，整个教室都安静了下来。

蒋军起身指着柳风说道：“老师，柳风在教室里逞威风！

他还说我们都不是他的对手。”

柳风生出一股无名怒火，这个鸟人仗着自己和冯战关系好，恶人先告状。

不过他却无可奈何，因为他现在已经很清楚，就算自己占理，冯战也不会维护自己，一来他本来就向着蒋军，二来自己现在是魅魔体质，会引来男性的嫉恨。

果然，冯战不分青红皂白，直接盯着柳风喝道：“柳风，记大过一次！”

一个学生积累了三次大过，就可以从东华武校退学了。

“老师，蒋军说谎，是他们先挑事的。”

曾春柔站起来说道。

“就是，就是！”

苗香兰等几个女生也附和道。

“好了。

这件事不用再说了，现在跟我去训练室上课——“冯战说完就走出教室。

接下的几节课，柳风都是在煎熬中度过的，时不时便会遭到蒋军等人的针对，老师也都向着他们……

而最无奈的是，连牛翔和魏索都不再帮自己说话了。

搞得柳风郁闷了一整天，幸亏还有几个女生在旁边支持自己。

好不容易熬到放学，柳风逃也似的离开学校，一刻也不想看见那些男老师和男同学。

“柳风，等一等……”

卫巧宁的声音从身后传来。

柳风站在校门口，回过头一看，只看见卫巧宁、毕小彤、曾春柔和苗香兰四个女生小跑着追了上来。

“约好了一起去看电影的，你不会是反悔了吧？”

毕小彤一把抓住柳风的手臂。

“啊，没、没有……”

柳风有些受宠若惊，他还从来没有被这么多女生青睐过，从来没有体会过这种美女环绕的感觉，显得有些不自然。

“那我们走吧！”

“我来打车——”

几个女生拥着柳风，来到路边。

不一会儿，核能无人车停在路边，柳风和这四个女生一起上了车。

曾春柔和苗香兰坐在前排，柳风坐在后排的中间位置上，毕小彤和卫巧宁一左一右坐在他两侧，各伸出一只藕臂，挽着他的胳膊，就好像看守犯人一样。

搞得柳风十分别扭，心里面总觉得怪怪的。

“我靠……真去看电影了？！”

校门口，许多多看着柳风和几个女生乘车离去，脸色都变了，“军哥，军哥，大事不好了……”

他忙不叠地联系起了蒋军。

蒋军得知消息之后，第一时间带着赵猛赶了过来，他开着跑车驶了过来，车窗落下。

赵猛在副驾驶的位置上朝许多多招手：“快上车！”

许多多上车之后，蒋军立刻将车子提速，冲上学校。

“军哥，这个方向好像不是去商场影院的啊？”

许多多奇怪地看着前方的街道，街道上高楼林立，各种3D的动画在大厦之间闪耀，五颜六色，栩栩如生。

蒋军冷笑道：“谁说我们要去电影院？

傻子才会跑去和那小子争风吃醋！”

许多多闻言愕然。

赵猛解释道：“如今柳风那小子不知道吃了什么补品，力量已经远远超过了我们，我们根本打不过他，去了也是自讨没趣，必须找帮手！”

“找帮手？”

许多多眼睛一亮。

“对。”

蒋军眯着眼淡淡笑道，“在学校我可能治不了他，但是到了社会上……呵呵，那是武者的天下！”

目前各大基地市的秩序和安全问题，都是由武者来维护和守护的，武者又分为全球武者联盟的官方武者，以及各大武馆的自由武者。

官方武者的权力更大一些，但所要承担的责任也更大一些，所受的限制也更大。

比如，官方武者不得参与社会人士的争斗，否则将会取消官方武者的身份，甚至还有可能面临更严重的惩罚。

而自由武者，所受到的限制则相对小一些，比如武馆之间的约架、挑战、决斗，在双方签订协议的前提下，是被世界政府所允许的。

许多多说道：“军哥，我以后就跟你混了！”

赵猛说道：“你早该这么说，军哥的家族在东华市实力非常强大，蒋叔叔是商界的大佬，蒋家旗下的产业辐射多个领域，市值过万亿盟元！

军哥随便找几个武者过来，都足以把柳风那小子捏死！”

许多多闻言动容，只觉得自己跟对人了。

……

无人车的速度很快，柳风和班上的四个女生一起，不到半小时就来到了东华市北区的一个电影院里。

女生们早已买好了电影票，五张票的座位是连着的，在最后一排。

柳风跟着四个女生进入黑漆漆的电影院里，电影还没有开播。

“柳风，你坐中间吧！”

卫巧宁说道。

“我都行。”

柳风在中间的位置坐了下来，四个女生坐在他的两边。

曾春柔和苗香兰坐在他左边，毕小彤和卫巧宁坐在他的右侧。

身体两侧坐的都是青春美少女，淡淡的体香弥漫而来，让人感到一阵惬意。

随着电影开播，柳风发现这个场次居然没什么人看，整个影厅里就只有他们五个人。

也是，如今的年轻人都宅在家里看色情小说和色情电影，或者和家里的性爱机器人谈情说爱，哪里有闲心来看电影。

电影播放的是东华电影公司出品的一部片，讲述的是东华市遇到兽潮，险些沦陷，幸亏关键时刻主角突破成武神，力挽狂澜，拯救了东华市。

观影效果很好，看得出投资不小，就连怪兽都是战区实打实的怪兽。

四个女生买了爆米花和饮料，边吃边看边聊天。

柳风看着电影，四个女生则时不时地往他身上看，也不知道在看些什么。

这时卫巧宁忽然说道：“柳风同学，你这么帅，一定交过很多女朋友呀？”

柳风想了想，说道：“严格地说，我还没有交过女朋友。”

毕小彤惊讶道：“啊，柳风同学还是处男？”

“那倒不是……”

柳风的表情显得有些不自然。

“你不会是和性爱机器人做过吧？”

“没有，不要乱讲……”

几个女生你一句我一嘴，把柳风搞得不知道怎么回答她们才好。

这几个越坐越近，曾春柔和卫巧宁甚至坐在了柳风的大腿上，他的大腿各坐着一个女生，幸亏他此时的体力已经远超普通人，不然还真有些吃不消。

曾春柔和卫巧宁的翘臀十分柔软，贴在他大腿上，触感很美妙。

苗香兰和毕小彤一左一右，紧挨着他，他的两只都被这两个女生握住，整个人根本腾挪不开身子。

甚至，此时的柳风连视线都被曾春柔和卫巧宁挡住了，前面的电影萤幕都看不见了，只能听见声音，都是武者和怪兽的激烈打斗声，十分逼真。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 影院淫乱
────────────────────────────────────────

少女的体香味扑鼻而来，在影院里弥漫，柳风闻着闻着，整个人都陶醉了。

这样的氛围是在是太美妙了。

经过屡次的试验，柳风对自己的魅魔气息已经很了解了。

魅魔气息对男性拉仇恨，对女性有强大的吸引力，并且，距离越近，效果越强，距离越远，效果越弱。

此外，他还发现，对于生命力和精神力不如自己的人，吸引力会更强，对于生命力和精神力超过自己的人，吸引力会变弱。

曾春柔等四个美女同学，她们的生命力和精神力明显在自己之下，因此自己的魅魔气息，对她们的吸引力几乎是致命的，根本无法抵抗。

看着这四个美少女都往自己身上靠，柳风的肉棍早已勃起，顶得裤裆都拱了起来。

“啊……柳风同学，我的嘴唇好干，你帮我看一看嘛～”曾春柔美眸含春地凑上前，红润的小嘴靠近柳风，近在咫尺，香甜的呼吸喷在他的脸上。

柳风看着她的粉润小嘴，在上面吻了一下。

曾春柔立刻顺势吻上来。

两人的嘴唇当即贴在一起。

柳风感到曾春柔的嘴唇微凉，软软的，在舌头探入对方口中之后，却触碰到一条更加柔软的嫩舌，一片火热，湿滑柔软，温润之极，小嘴里面还分泌出许多的津液，甘甜可口。

“啾啾……”

两人唇舌交缠，吻得热火朝天。

旁边，卫巧宁也坐在柳风的大腿上，她的一双美腿夹着柳风的大腿，柔软的蜜穴紧紧地贴着柳风的大腿肉，已经有些潮热了。

她一手伸入柳风的裤裆里，握着他的大肉棍，口中娇喘地道：“啊……柳风同学，你这里怎么回事呀？

怎么肿成这样，你没事吧？

哦……好大！”

她握着柳风的肉棍，轻轻抚弄，柳风的肉棍愈加地大了，肉棍一片炙热，卫巧宁一只手都握不住。

她一把拉下柳风的裤裆，将他的肉棍从裤裆里释放出来，一看见这根肉棍，顿时呆滞：“怎么这么长？”

柳风此时的肉棍经过刺激，已经有二十多公分了，算是他目前的正常勃起状态，不是下限，也不是上限。

这根大肉棍在他的胯间翘起，雄赳赳气昂昂，肉棍粗长，龟头硕大，就好像他的下档凭空多出了一条手臂，那肉棍如同手腕，龟头就好像拳头。

卫巧宁盯着柳风的肉棍看了又看，脸蛋红扑扑的，满眼的迷恋之色。

她忽然从柳风的大腿上滑下来，蹲在他面前，两手捧着他的肉棍，把脸蛋凑上前，用小脸贴在他肉棍上摩擦……

感受着上面的坚硬和火热，然后伸出小嫩舌，在那硕大的紫红色龟头上舔舐起来，舔得啾啾有声。

苗香兰从侧面抱着柳风，一边扒他的衣服，一边脱自己的衣裙，颇有些迫不及待地想进行下一步。

毕小彤在柳风的脸上亲吻，同时一手在自己的胸口抚摸，揉捏自己的奶子，娇喘吁吁的样子。

她看见卫巧宁掏出了柳风的肉棍，那肉棍又如此硕大，她顿时两眼发热，也蹲下去，伸手去抚摸，在柳风的肉棍和卵蛋之间来回玩弄。

在这几个美女同学的环绕下，柳风只觉得自己来到了温柔乡，曾春柔的小嘴是如此的温润，卫巧宁和毕小彤的小嘴是那么的柔软，苗香兰也那么动作灵活，没几下就把自己的衣服脱了。

她自己也裸露着娇躯，香喷喷的、一片白嫩的肉体出现在柳风的眼前。

“柳风同学，看这样……”

苗香兰将胸部凑到柳风的面前。

柳风吐出曾春柔的嫩舌，抬眼看去，就看见苗香兰那雪白的嫩乳，大碗公大的乳房，又白又嫩，在胸前挺立，粉嫩的乳晕和乳头，像是小樱桃一样。

“哇……”

柳风看得心中一荡，忍不住凑上前，张口就去舔她的奶子。

先将乳头含进嘴里吮吸，真是又嫩又滑，似乎入口即化，吸了一会儿，又去舔她的乳肉，在那雪嫩的乳肉之间不停地移动，留下一条条湿痕。

“啊……柳风同学好会舔……舔得我好舒服……啊……再吃吃另一只……啊啊……”

苗香兰抱着柳风的脑袋，享受着被他的舌头舔弄自己奶子的快感。

柳风正吃着她的奶子，这时曾春柔却将自己的百褶裙撩了起来，又迫不及待地把自己的小内裤往旁边拨开，露出了她那粉嫩的阴部……

鲜嫩的鲍鱼小穴，整个穴型如同鲍鱼肉一般，上面一撮黑毛，下面的穴型优美，呈现出椭圆形，看上去十分诱人，而且还泛着水光，一片水嫩，显然已经流出了淫水。

曾春柔将小穴对着柳风，抓住他的一只手，往她的小穴阴部牵引。

柳风的手一摸，只觉得一片柔软嫩滑，还透着一股淫靡的气味，十分撩人。

柳风的手在曾春柔的阴唇之间滑动了一会儿，摸了一手的淫水，他的手指滑入美女同学的肉缝里，往阴道里插去，居然插进去了。

不过里面十分紧凑，阴道嫩肉有力地夹住了他的手指。

“啊……柳风同学，我还是第一次呢……轻点……啊……”

曾春柔的娇躯微微颤抖，小嘴里发出呻吟声。

柳风闻言一怔，随即明白过来。

走武者路线的女生，很多人都会早早地失去处女膜，这并不是她们被人破处了，而是在练武、训练的过程中，不小心把处女膜给撕裂了。

如今的社会，人们对男女关系和婚姻关系的看法，和几百年前有极大的区别。

几百年前，不论是男女，都对另一半的要求极高，必须在颜值、性格、家庭、事业、兴趣爱好等全方面符合自己的标准，还要求对方绝对忠诚……

不论是心里面还是身体方面，都不能出轨，不然肯定关系破裂，轻则分手，重则起冲突，甚至闹出人命。

在婚姻方面，也是要求极严，法律制度上是一夫一妻制，还牵涉到财产问题，父母养老问题，子女养育问题……等等一系列的问题。

但是，如今的社会却大有不同。

如今社会上男男女女，因为文明开化，思想解放，早已抛弃了许多的保守观念。

如今的男女可以和任何人谈恋爱，不分性别老幼，甚至不看社会关系，不看是否符合伦常。

现在的社会，男男女女都很少结婚，以恋爱关系为主。

如果喜欢上了别人……

而对方又不接受，就会直接分手，也没什么矛盾冲突……

甚至许多人同时谈了好几个男朋友或者女朋友，大多数情况都是多对多的关系，就是双方都谈了许多对象，但是并不妨碍双方的关系。

如果生下了孩子，可以选择自己抚养，也可以选择交给政府部门，会有专门的机构对孩子进行抚养，有最好的最健全的教育条件。

而父母的养老问题也不需要双方操心。

每个人年迈之后，都与足够的生活保障，有机器人陪伴和照顾，老人也都有自己的兴趣爱好和生活方式，有的人甚至会在自己喜欢的事业上一直工作下去，无所谓退不退休。

当然也有人会选择结婚，组成传统的家庭关系，甚至发展出一个大家族出来。

所以，柳风虽然从小失去了父亲，却也一样正常长大。

虽然和妈妈柳灵韵乱伦，但也从来没觉得哪里不对。

虽然曾春柔没有处女膜，他也不以为意。

而这四个女生，因为受魅魔气息影响，同时喜欢和柳风交往，一起和他看电影、暧昧淫乱，她们也不会生气，依然享受其中。

总之，只要双方是自愿的，那便是社会可以接受的。

但如果有一方是被强迫的，那这件事就大了，必定会遭到世界政府法律的严惩。

“啊……哦……”

影院里，女生们的娇喘声和电影放映的打斗声交织在一起。

柳风站起身，和四个女生逐一亲吻，品尝着她们粉润的嘴唇，嫩滑的小舌头。

然后又去吃她们的奶子，在她们的白嫩大奶子上又吸又舔，吃完奶子又去舔她们的小穴，逐一品尝她们的鲍鱼肉穴，发出一连串下流的声音，把几个女生舔得娇喘吁吁，连电影的声音都压不住。

柳风从小和柳灵韵淫玩，对于和女人做爱，有一番自己的理解和方式。

从视觉、触觉、味觉等各个方面都会去深入体会。

他会去凝视女人的各个部位，闻上面的气息，用手抚摸感受，用舌头去吸舔品尝……

最后才会挺动鸡巴，深入女人的阴道深处，进行生命的交融，激烈的撞击，向高潮发起冲击，奔向生命的高潮……

此时此刻，面对这四个他第一次亲密接触的女生，便是以这样的方式和流程来进行的。

眼看柳风已经品尝过了她们的蜜穴，又握住她们的脚丫把玩起来，还用嘴不停地吸嘬。

此时这几个女生已经被他弄得欲火焚身，淫水泛滥，一个个扭着柳腰，娇喘不断，一个劲地往柳风的身上贴。

这时，柳风重新坐了下来，舔了舔有些发干的嘴唇。

他拿起一旁的饮料喝了一口，才放下饮料，曾春柔就坐了上来。

直接一屁股往他那根高高翘起的大鸡巴上坐下。

“啊……”

曾春柔忍不住惊呼一声。

柳风的鸡巴才进去一颗大龟头，她的肉穴便有些吃不消了，随着柳风的肉棍也深入她肉洞里，她只觉得整个小穴阴道都被撑开了。

不过就在她感到有些不适的时候，这种撑开忽然停止了。

一瞬间，两人的性器紧密结合在了一起，严丝合缝，曾春柔有胀满感，却又不觉得太难受，可谓是恰到好处。

柳风两手托着美女同学的柔软臀蛋，不停地起落身体，挺动屁股，用肉棍使劲往对方的小穴肉洞里捅刺，“啪啪啪”的肉体撞击声开始响起。

“哦……啊……好大哦……啊啊啊……好大力……啊……真受不了……这大鸡巴……啊啊啊……操死我了……好舒服……哦哦哦……”

曾春柔被干得娇躯乱颤，胸前的奶子不停地颠簸，媚眼如丝一脸的媚态，嘴里不停发出浪叫声。

柳风干得兴起，抱着曾春柔一起，站了起来，让曾春柔两手撑着前排的椅子靠背，屁股蛋往后面撅起，他自己则从后面继续操干她的嫩穴。

苗香兰、毕小彤、卫巧宁这三个女生围在两人身边，看着他们做爱，也是一个个美眸含春，都已经饥渴难耐。

苗香兰凑上前和柳风接吻，毕小彤从后面抱住柳风，随着柳风的动作一起，连带她的身子也在晃动。

卫巧宁则蹲了下来，从下面凝视着柳风和曾春柔两人性器结合的位置，看着柳风的肉棍不停地进出曾春柔的肉穴……

而曾春柔的肉穴里不停地分泌出淫水，往地面滴落。

“唔……”

卫巧宁忽然伸出一条嫩舌，在柳风那不停地抽插的肉棍上舔了一下。

柳风倒吸一口凉气，动作一缓，险些射出来，连忙转移快感，散布到身体别的部位，这才好受了一些。

“啊啊啊……要飞了……喔……”

很快，曾春柔就在一片夸张的浪叫声中被干到高潮，娇躯一颤一颤的，大股淫水喷薄而出。

柳风拔出肉棍，整条鸡巴上满是淫水，一片湿滑，在昏暗的光线下泛着光泽。

“快……操我……柳风同学……”

这时苗香兰已经在一旁撑着靠背站好，雪白的臀蛋往后面高高翘起，轻轻晃动，等着柳风的插入。

柳风来到她身后，挺着依旧硬直的大肉棍，往她屁股沟下面的阴道蜜穴里插去，上面早已湿淋淋的了，连阴毛都被淫水打湿了。

柳风的肉棍很轻松地干入了她的阴道里。

不过里面依然紧窄，幸亏他的鸡巴与众不同，自动收缩成了肉洞所能容纳的样子。

随后又是一阵猛烈的操干，“啪啪啪”的肉体撞击声有节奏地响起。

毕小彤和卫巧宁也挺着雪白的肉臀，在旁边站好，等着他光顾自己的肉穴。

柳风看着身前一字排开的四个美女同学，她们白玉般的赤裸肉体，那圆滚滚的雪白肉臀，那几片向自己毫无保留地展示出来的粉嫩蜜穴，只觉得一片愉悦和满足，有种难言的自豪感和成就感。

“爽啊，真爽……蒋军、赵猛，你们这些王八蛋，品尝过没有？

这可是你们的女朋友。

牛翔，抱歉，我先帮你验验货……”

柳风心中坏坏地想着。

如今柳风的性能力已经超乎寻常的强。

他的肉棍自带高超的抽插技巧和强烈的催情能力，很轻易就能将一个性冷淡干得高潮叠起，更何况是这几个热情高涨的小女生。

没多久，苗香兰也在柳风的肉棍下浪叫着高潮了，娇躯都险些软下去，被柳风一把抱住。

“啊……噢……好棒……想不到做爱这么舒服……啊……”

苗香兰媚眼如丝地回头看着柳风，有些意犹未尽的意思。

“柳风同学，这里……我要……”

毕小彤朝柳风扭着翘臀，雪白的臀蛋十分刺眼。

柳风立刻来到她身后，依然从后面插入，肉棍在淫水的润滑下，干进了她的蜜穴深处，然后就是重复又火热的抽插运动。

“噢……好大哦……啊啊啊……”

毕小彤满脸纯情地娇喘起来。

柳风富有节奏地抽送着鸡巴，用大鸡巴感受着美女同学肉洞里面的媚肉，那些嫩肉的软滑触感，和鸡巴摩擦的快感，这种感觉是如此的美妙，真是怎么玩也不会腻。

这时，电影已经接近尾声了。

电影一结束，几人是肯定要离开影院的。

卫巧宁一看，有些不悦地抱怨道：“哎呀，怎么那么快就放完了？

我还没开始被插呢！

这什么破电影呀，真是的……”

“这就来，这就来！”

柳风加速抽送，很快就把毕小彤干得高潮叠起，然后拔出肉棍，来到卫巧宁身后，掰开她的雪白肉臀，捏着龟头往她蜜穴里插去。

“噢……进来了耶……啊……好热哦……”

卫巧宁舒服地呻吟出声。

柳风挺动下体，不断将肉棍干进卫巧宁的肉穴深处。

每次都干到最深处，干得美少女娇躯晃动，娇喘不已。

曾春柔、苗香兰和毕小彤高潮过后，缓过神来，围着柳风，曾春柔说道：“柳风同学，我觉得这里不太方便我们约会，以后我们直接去开房吧？”

“我也觉得。”

“就是，就是。”

几个女生都附和着。

柳风说道：“嗯……也行。

噢，好紧……”

他感到卫巧宁的小穴嫩肉正在禁脔，紧紧地裹着他的肉棍不放。

曾春柔等三个女生又来索吻，柳风一边和她们亲吻，一边快速挺动下体，他也快射了。

“柳风同学……啊啊啊……操死我……操死我……啊啊啊……我要来了……”

卫巧宁已经要高潮了。

“我也要射了。”

柳风不打算继续转移快感了，时间不早了，射完就和她们一起离开影院。

“噢……爽死我了……啊啊啊……”

卫巧宁的娇躯抽搐了几下，在浪叫声中高潮泄身。

柳风拔出肉棍，白浊的阴精便从卫巧宁的肉穴里溢出来，沿着她的雪白大腿往下滑落。

柳风撸着肉棍，将龟头对着几个女生。

四个女生立刻顿了下去，蹲在他的身前，将雪白的小脸对着他的龟头，微眯着眼，微微分开粉润的小嘴。

柳风猛地腰眼一酸，下一秒，强烈的快感从鸡巴上释放出来，一股股浓精从马眼射出，强而有力地打在这些女生的脸上、嘴唇上、额头上，甚至小嘴里面，好一会儿才射完。

“好热……”

曾春柔抹了一把脸上的精液，一片滚烫。

苗香兰张开小嘴，用粉嫩的香舌舔弄着柳风的龟头，毕小彤和卫巧宁也用小嘴和嫩舌，在柳风的肉棍上舔舐起来，有些爱不释手。

“呼……好爽。”

柳风满足地呼出一口气。

此时，电影的尾声都结束了，整个影院一片漆黑。

“哎呀，我们该离开了。”

曾春柔连忙寻找自己的衣裙。

柳风和几个女生忙不叠地找到衣物，手忙脚乱地穿在身上，然后手拉着手往影厅外面走去……


──────────────────────────────────────────────────
第14章 真正的武者
────────────────────────────────────────

商场门口的大街上。

一辆黄色的特斯拉跑车停了下来，停在路边的停车位上。

车内一片漆黑，蒋军、赵猛和许多多坐在里面聊着天。

“军哥，确定那小子在这个影院里吗？”

许多多问道。

蒋军看着不远处的大商场，说道：“我已经找人查看过监控了。

那小子带着曾春柔她们去的就是这家商场的影院，不会错。”

“这次一定要让那小子好看！”

赵猛捏着拳头，“军哥，你请的武者怎么还没到？”

“这不是来了嘛。”

蒋军眯着眼，看向后视镜。

赵猛和许多多回头一看，果然看见一辆黑色的沃尔沃驶了过来，就停在他们所在车子的后面几米远。

蒋军对着左手手表一般的智能光脑说道：“两位，接下来就看你们的了。”

一个沙哑的声音从光脑传出：“放心，拿人钱财，替人消灾。

只要那人不是武者，我们有绝对的把握废掉他。”

“那就好！”

蒋军微微一笑。

这一次他为了对付柳风，特地花钱请了两个自由武者，请他们出手废掉柳风，出一口恶气。

“确定打断手脚就可以么？

不要他的命？”

另一个武者的声音响起。

蒋军说道：“打断他的手脚就够了，以后我要慢慢教训他！

再说了，杀人这种事……在东华基地市可是大事，上面追查下来，我可没有好果子吃。”

“这点你倒是可以放心，我们兄弟在东花市地下黑市是出了名的干净俐落，查也查不到我们头上，更查不到你头上。

当然价钱可能贵点……”

“以后有这方面的需要，我自然会请你们。”

蒋军说道，“柳风那个王八蛋，竟敢泡我们的马子，真的是活腻了！”

许多多忽然说道：“军哥，在这里动手，确定没问题吗？

有监控吧……”

蒋军淡淡道：“只能在这里动手，不然他们一出来就打车走了，连机会都没有。

放心，我请的人是专业的，有监控又怎样？”

许多多耸耸肩，真不愧是富二代，做起事来，一点顾忌都没有，这得有多大的底气。

“出来了！”

蒋军忽然定睛看向商场大门。

其余人闻言，也纷纷把目光投了过去。

只见一男四女五个穿着东华武校学生校服的年轻人，从商场里面走了出来，动作暧昧，有说有笑的样子。

柳风走出商场，曾春柔、苗香兰、毕小彤和卫巧宁这四个女生和他并肩走出来。

此时的柳风春风得意，四个女生也是一脸的红晕，眼角还带着春情，都在回味刚才影院里的销魂滋味。

“柳风同学，你真的好厉害噢……”

曾春柔一脸温情地看着柳风。

“是呀，柳风同学，明天放学后，我们再约喔！”

苗香兰也道。

“小场面，一打四对我来说根本不算什么！”

此时的柳风春风得意，有些飘飘然的感觉。

毕小彤和卫巧宁各环着柳风的一条手臂，青春动人的娇躯直往他身上靠，有种恋恋不舍的感觉。

此时已经是夜里十点多钟了，进出商场的人已经很少了，只能依稀见到几个人还在商场里面闲逛，商场外的阔地上，更是一个人也没有，只在路边停着几辆车。

彩色的霓虹灯照在五个人身上，拉出长长的影子。

柳风几人刚走出商场大门，迎面走了两个男子。

这本来没什么稀奇的，商场一天到晚都有人进出。

但是柳风忽然觉得哪里不对劲。

此时，毕小彤忽然指着前面走来的两个男子，说道：“这两个人好奇怪喔！”

柳风定睛一看，只见这两个男子穿着一身黑色西装，脚上是黑皮鞋，最关键的是，头部戴着黑色头套，只露出了眼睛和嘴巴。

柳风微微一怔，停顿下来。

他感到这两个男子的眼神十分犀利，他们的目光都注视着自己，他们的精神意志，似乎也都锁定了自己。

这是一种非常清晰的感觉，以至于他的浑身毛孔都竖了起来，心中不断发出警兆。

这两人的目标是自己！

柳风立刻退开毕小彤和卫巧宁，同时说道：“快走！”

此时，四个女生也察觉到不对劲，都显得有些慌乱。

那两个西装男子见状，也不再耽搁了，直接一个箭步，朝柳风冲去！

“嗖嗖！”

两人的速度非常快，在夜色下像是两头猛兽扑向猎物，身形都化作了幻影。

“武者！”

柳风一眼就看出这两人的实力，已经稳稳地达到了武者水准，并且他们的动作娴熟老辣，根本不是普通的武者，应该是常年与人搏斗，身上自带一股煞气。

左边这人挥拳攻向柳风胸口，右边这人往柳风的手臂上抓去，带着阵阵劲风。

一股强大的热浪扑面而来，柳风知道自己遇上了劲敌。

本能地使出攻守之道，先用刚劲护住全身，浑身紧绷，一手挡住左边那人的拳头，同时肩膀后移，避开右边那人的动作。

他看得出那人用的是擒拿术，一旦被他擒拿，行动受制，自己便只能挨打了。

这两个西装男子见柳风身手不错，微微诧异，一言不发，再度攻去。

“你们想干什么？！”

毕小彤大声喝道。

曾春柔和苗香兰更是直接冲了上来，打算帮助柳风。

她们也都是东华武校的学生，而且还是特等班的学生，不论是身体素质还是格斗术，都相当不俗，对付一般的宵小，那是绰绰有余。

并且，她们的胆魄也是不错的，这都是经过训练的。

然而她们对上的却不是一般的宵小，而是真正的武者！

这两个西装武者根本没把这几个女生放在眼里。

两人各出一脚，直接踢向曾春柔和苗香兰。

两个女生两手交叉，用手臂挡住对方的脚踢，只听“嘭”的一声闷响，两个女生都感到自己仿佛被一辆车撞上了。

那力道巨大无比，整个身体都飞了出去，闷哼着跌落在地上，浑身酸痛，好像散了架似的。

以她们的实力，和真正的武者，差距就是这么大。

“你们先走，不要管我！”

柳风连忙喊道。

“是武者！”

毕小彤脸色震惊，这两人根本不是普通的混混，分明就是武者！

卫巧宁已经在用智能光脑报警了。

这是在东华市内，三环地带，也算靠近核心区域，官方武者很快就能赶到。

“别伤到我女朋友啊，真是的！”

车上，蒋军郁闷地拍了拍车内的显示幕幕。

赵猛和许多多也在看着商场门口的打斗，他们都想看见柳风被狠狠教训的场面。

此时，商场里的机器人保安已经被惊动了，都出现在了商场门口，但没有接到相关指令，它们也只能在一旁看着。

两个西装武者仍然使出凶狠的招式，手脚齐出，不断攻向柳风，都是十分简单粗暴的招式，直接而管用，直取要害，没有任何花里胡哨的花架子。

柳风此时满是压力，同时还充满了激情。

他自从体质改变，有了魅魔体质之后，生命力和精神力都得到了大幅度的增加，像柳风这种角色，已经完全不是他的对手了。

他也想找个厉害点的对方试试自己的水准。

如今遇到这两个武者不分青红皂白地攻击自己，当下就来了精神，展开手脚，以攻守之道和对方斗在一起……

时而用刚劲抵挡对方的拳脚，时而用松劲攻击对方的要害，居然打了个你来我往，不分上下。

甚至，他感到自己还隐隐处于上风。

每当他用刚劲抵挡，身体如同铁板一块，对方的拳脚便伤不了他，只能震动他的皮肉，挠痒痒一般……

而当他用松劲进攻，身上的力道甩出去的时候，直打得对方龇牙咧嘴，不得不全力防护。

此时柳风已经十分确定，对方虽然是真正的武者，但自己的生命力和精神力，却已经超过了对方。

也就是说，他现在的实力已经达到了武者水准，甚至超过了一般的武者。

“靠，这小子怎么这么棘手？！”

左边的西装武者怒骂了一句。

两个武者相视一眼，快速从腰间掏出一把折叠刀，挥刀刺向柳风。

这是因为久久拿不下柳风，已经急了，只能亮出武器，哪怕见血也要完成这笔单子。

“既然你们亮刀子，那就别怪我正当防卫了！”

柳风此时战意正酣。

虽然对方亮了刀子，他并不怯战，反而激起了血性，一身气血都在翻滚，身上散发出一股热气，朝周围扩散。

左边的武者挥刀刺向柳风，柳风飞起一脚，踢在对方的手腕上，另一人又挥刀而来。

柳风抬手抓住另一个武者的手腕。

这两个武者立刻抬脚踢向柳风，柳风也抬脚回踢。

“嘭嘭嘭”的震响不断传出，柳风一个人和两个持刀的武者较劲，仍然显得游刃有余，丝毫没有被对方伤到。

反而在这种实战过程中，他以前在学校训练到的招式，都一一派上用场，变成了实战招式。

柳风使出八极拳里的“铁山靠”，欺身撞向两个武者。

八极拳的精髓是“舍身无我、有我无敌”，要么不动手，要么把对方打死……

而前提就是自己不怕死。

不过，八极拳的劲道是刚劲和松劲合一，这点和太极拳不同。

有的时候用八极拳正好，比较冲锋陷阵的时候，腹背受敌的时候。

“嘭”的一声闷响，一个武者被柳风当场撞飞出去，跌了个头昏眼花。

另一个武者大喝一声，再度挥刀刺向柳风。

柳风一手握住对方的手腕，另一手夺走对方的折叠刀。

旁边，曾春柔等几个女生看着场中的激斗，都瞪大了双眼。

她们没想到柳风的实力这么强，居然以一人之力和两个武者打斗，还稳稳占据了上风！

而坐在车内的蒋军三人，此刻却有些傻眼。

赵猛看向蒋军道：“军哥，这小子到底什么情况？”

蒋军阴沉着脸道：“看来我还是小看了他，一般的武者不行，必须请高级武者……不，应该请武师出马！”

此时，那个被撞飞在地的武者晃了晃脑袋，有些恼羞成怒，他猛地从腰间掏出一把黑色手枪，枪口对准柳风，扣动扳机！

“柳风小心！”

毕小彤眼尖，看见了对方的手枪，立刻出声提醒。

虽然柳风体质强大，实力不凡，可面对这种热武器，还是不敢硬接的，本能地抓住旁边的武者，用力一扯，将他的身体挡在自己身前。

“砰砰砰”的几声枪响，几枚子弹应声打在了那名武者的背后。

柳风清晰地感到身前的武者身体剧震，两眼发直，口角溢血，身躯僵硬地往自己身上靠来。

柳风使出松劲，将手中折叠刀一甩，只见白芒夜色下白芒一闪。

下一刻，倒地拿枪射击的武者，额头上便被这一刀射中，直接暴毙，鲜血从额头直流而下，手中的手枪也掉落在地上。

“嘟嘟嘟”的警笛声响起。

一个个踩着飞行器的武者快速从街道上飞来，身上都穿着合金战甲，头上还有照灯，手握战刀，腰间别着热武器，快速朝商场门口围过来。

都是接到报警之后，赶来的官方武者，一个个全副武装。

“放下武器，举起手来——”一名官方武者举着扩音器喊道。

柳风举起双手，和几个女生站在一起。

“靠！”

蒋军气愤地一拍座椅，趁着官方武者不注意，驾驶着跑车快速离去，不多时就消失在夜幕中。

当街打斗，还打死了两个人，这事已经很大了。

柳风和四个女生都被官方武者带回了警署，接受盘问。

“你是说，你根本不认识他们？”

“我根本就没见过他们！”

警署里面，柳风坐在椅子上，对面坐着两个武者，一男一女，门口还站着两个武者，都是全副武装。

男武者看着柳风，板着脸道：“你说谎！

既然你们素不相识，他们干嘛要杀你？

这说明你们之间存在不可化解的仇恨！

你最好老实交代！”

“我没有说谎，我是东华武校的学生，我今晚是和同学去看电影的，一出来就……”

柳风将自己今晚的遭遇一五一十地讲述了一遍。

那个男武者却不依不饶，沉着脸瞪着他，仿佛跟他有仇似的。

旁边的女武者看了看柳风，笑着说道：“我觉得这位同学的话可信，柳风是吧，我现在就让人去东华武校查一查，噢，对了，我已经联系你家人了……”

“谢谢武者姐姐。”

柳风看向这位女武者，嗯，颜值还不错。

“不客气。”

……

半小时之后，柳灵韵来到警署。

她穿着一身休闲的家居碎花衣裙，穿着高跟鞋、黑丝袜，进入警署，递上了在东华武校的特级教师身份证明。

警署的武者看见这么少见的大美女，再加上她气质典雅的样子，一个个都满脸笑容，尤其在看过她的身份证明之后，更是态度大好。

东华武校的教师，也是拥有官方身份的特殊群体，享有许多特权。

警署调取了商场监控，查看了案发的整个过程，确认柳风属于正当防卫，便将柳风和四个女生都释放了。

柳灵韵也看了监控，看完柳风和那两个武者交手的过程之后，她大为震惊，没想到柳风的实力忽然变得这么强了。

回到家之后，已经是凌晨了。

“妈妈，事情就是这样。”

柳风坐在椅子上，将自己和蒋军交恶，约女生去看电影，然后遭遇武者攻击的事仔细说了一遍。

柳灵韵盯着他，眨着美眸说道：“你的意思是说，你和同学争风吃醋，被你同学嫉恨，所以他请武者杀你？”

“肯定是这样！

我根本就不认识他们！

可是警署的武者就是不相信……”

柳风无奈地耸耸肩。

柳灵韵点点头：“蒋军是么？

好，这件事学校会处理。”

柳风道：“那我可以洗澡睡觉了吗？”

柳灵韵道：“你还没解释你的问题呢，你的实力怎么提升这么快？”

“我喝了基因药剂，是娃娃给我的。”

柳风简单编了一个老套的桥段，说娃娃被自己带回来之后，身上还带了一瓶基因药剂，自己喝下之后体质提升，实力大进。

“哼，算你过关。”

柳灵韵娇哼一声，“好了，洗澡，睡觉。”

“喔好！”

柳风快速冲进卫浴间。

洗完澡出来之后，柳风光着身子进入卧室。

此时，柳灵韵正在卧室里和娃娃交流着什么，娃娃既可爱又机灵，把柳灵韵逗得眉开眼笑。

一时间，柳灵韵把自己想问的问题都忘了个一干二净。

柳风上了床，从后面抱住柳灵韵。

柳灵韵转过身来，娇嗔着道：“今晚什么也不许做，睡觉！”

“喔……”

柳风只得松开她。

娃娃躺在床上，瞪着美丽的大眼睛，朝柳风眨了眨。

她和柳风之间的位置上，隔着一个柳灵韵。

柳风有些郁闷，正想着明天的安排时，柳灵韵的娇躯忽然贴了上来，滚烫无比。

只见她媚眼如丝地看着柳风，一只玉手缓缓滑到柳风的胯下，握住他那根半软不硬的肉棍，口吐香气：“儿子……操我。”

柳风闻言一怔：“妈妈，你不是说今晚……”

“别说话，先操我。”

柳灵韵说着，便朝他嘴唇上吻了下去。

柳风呆呆地抱着美母，一边回吻她，一边用手指捏住她的内裤边缘，缓缓往下拉扯。

“咯咯……”

娃娃躺在一旁，侧身看着母子两人，笑得合不拢嘴。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 学校的决定
────────────────────────────────────────

次日，柳风照常前往学校上课。

到了学校，进入教室。

牛翔、魏索、蒋军、赵猛、许多多，还有曾春柔、苗香兰、毕小彤、卫巧宁这四个女生，全都在，一切似乎和往常一样，没有任何变化，昨晚的事像是没有发生过一样。

柳风一脚踏进教室，蒋军、赵猛和许多多的眼神立刻投了过来。

不过很快又移开了。

柳风坐在座位上，老教授走进教室，开始上课。

这时，曾春柔发了一条资讯过来：“柳风，你没事吧？”

“我没事。”

柳风回复道。

“那就好！”

紧接着，另外三个女生也发了关心的资讯过来，柳风一一回复。

随后，牛翔和魏索也发来资讯，问柳风昨晚是不是真的和曾春柔她们看电影去了，看电影的时候有没有发生什么。

柳风稍稍应付了几句。

忽然，老教授停止讲课，他看了一眼手腕上的光脑资讯，然后说道：“请蒋军同学前往学校教导主任办公室！”

“好的，老师。”

蒋军闻言，默默站起身，走出教室，离开之前，还恶狠狠地瞪了柳风一眼。

柳风心中暗道：“这个王八蛋莫非还能置身事外？

哼，昨晚的事，你逃不了干系！”

上课继续。

到了下一节课开始的时候，柳风正想着蒋军是不是已经被开除学校的时候，他却大摇大摆地回来了。

只见他走进教室，挑衅似的看了柳风一眼，脸上挂着淡笑。

柳风眉头一皱，难道这厮没有受到应有的惩罚？

此刻，校长办公室。

办公室里面布置得很简洁，大的落地窗户，旁边是一张宽大的实木办公桌。

一个两鬓微白的男子坐在办公桌后面，正盯着眼前的电脑萤幕观看。

这个男子看上去不过五十多岁，国字脸，目光炯炯有神，不苟言笑的样子，给人一种很沉稳、老练的感觉。

他就是东华第一武校的校长——程育才。

程育才不论是身份地位还是能力实力，都毋庸置疑，在东华区乃至全球，都有一定的知名度，整个东华武校，没有人敢小瞧他。

敲门声响起。

“进来。”

程育才的声音厚重低沉。

办公室的门被人从外面轻轻推开，两个男子一前一后，迈步进来。

其中一人是副校长罗霄，他兼任学校的文化课总主任。

罗霄身材不高，微胖，圆头圆脑的样子，两眼时刻带着微笑，看上去给人一种世故圆滑的感觉。

另一人则是学校的另一位副校长兼武术课总主任，也是身份地位和实力兼具的存在，名叫姬有鹿，大家都叫他姬主任。

“事情处理得怎么样了？”

程育才看向两人。

罗霄抢先说道：“程校长，我们给蒋军记了一次大过。”

程育才闻言，脸色微变，说道：“蒋军请武者杀人，这件事的严重性，你们应该很清楚，而且他要杀的还是柳老师的儿子，柳老师在学校的人缘不错。

如果只是记个大过，我们很难向柳老师交代。”

罗霄忙道：“这个我们当然知道。

不过程校长，蒋军也不是一般人，他是蒋峰的儿子。”

程育才眉头一挑：“哪个蒋峰？”

“就是东华市蒋家的那个蒋峰，半年前他想请您吃饭，但您抽身不开，没有去。”

罗霄徐徐说道，“他还给我们学校捐了一大笔钱。”

“是他的儿子？”

程育才一听，顿时纠结了。

蒋峰的蒋家是有一定底蕴的，也算是几百年的老牌家族了，在几百年前地球怪兽刚一出现的时候，就抓住了商机，强占了高新领域的市场。

家族经营了几百年，如今业务涉及多个领域，而且蒋家还培养出了不少厉害的家族武者，在东华区的影响相当不俗。

程育才少年成名，对于权贵颇为不屑，如今年长了，也知道人情世故的重要性，他不可能完全无视学生背后的家族背景和势力。

蒋军作为蒋峰的儿子，被他们家族寄予厚望。

不过是请个武者杀个把人，这在法理上说不过去，但在世情世故方面，却是很常见的小事。

罗霄又道：“刚才蒋峰又给我们打电话了，说打算再捐一笔钱给学校建设场馆……”

程育才扶了扶额，将电脑萤幕转移过去，说道：“你们看看昨晚的监控。”

罗霄和姬有鹿走上前，仔细看着萤幕上的监控。

这监控正是昨晚商场摄像头录下来的，柳风遇到那两个武者，发生了激斗，最后两个武者都被杀的画面，整个过程都拍下来了，画面一清二楚。

看着监控录影上面的几个人，尤其是那两个武者的身手，罗霄和姬有鹿都面色凝重。

姬有鹿说道：“的确是实打实的武者。

不过只是低级武者，拳力大概在三千公斤左右。”

此时，画面已经播放到那两个武者持刀攻击柳风了。

柳风依然轻松应对，这一幕把姬有鹿和罗霄都看得一怔。

姬有鹿惊讶道：“这个学生可以啊。”

随后，枪声响起，一名武者死去，然后是柳风甩出折叠刀结果掉另一名武者的画面。

看完监控之后，罗霄和姬有鹿都震惊不已。

姬有鹿说道：“这确定我们学校的学生吗？

真是柳老师的儿子？”

从监控上看，柳风的实力已经在普通武者之上了，根本不像是一个大一新生。

程育才道：“千真万确，柳老师刚刚找过我。”

几人都沉默了。

这件事可大可小，究竟要怎么处理，的确是个难题。

一边是学校老师柳灵韵的儿子，柳灵韵是拥有特级教师头衔的人，处理不妥，她肯定不会善罢甘休，闹起来也麻烦。

而蒋军背后又有大靠山，轻易不好得罪，不然麻烦更大。

想了想，姬有鹿忽然说道：“程校长，我想到一个两全其美的方法。”

“哦？”

程育才看向他。

姬有鹿笑道：“很简单，破例让柳风进入种子班。”

“什么，让他进种子班？”

罗霄一听皱眉了，“姬主任，这不好吧？

本校还没有出现过让大一新生进种子班的先例。”

姬有鹿说道：“没有先例，可以制造先例。

规矩是人制定的。

这有两个好处，一来，可以给柳老师那边一个交代；二来，从监控上看，柳风这个学生的潜力很大，完全有资格进入种子班，只要加以栽培，以后肯定能为本校争光。”

程育才想了想，点头道：“我看行！”

东华武校的事，大都是他们三个敲定下来的，如今程育才和姬有鹿都同意了，罗霄自然也没有反对的余地，就算反对也没用。

……

放学后，柳风回到家。

不久之后，柳灵韵也回来了。

柳灵韵脱了高跟鞋，精致的黑丝玉足穿上了一双拖鞋，通过玄关走入客厅。

女仆机器人莉莉上前帮忙拿包：“韵姐辛苦了！”

听见美母回来了。

柳风立刻从房间里走出来。

“妈妈，对蒋军的惩罚出来了吗？？”

“嗯。”

柳灵韵把风衣挂在一旁，穿着衬衫，扭着肥臀坐在了沙发上。

“那是怎么处理的？”

柳风急切地想知道结果。

柳灵韵道：“记大过。”

“啊？”

柳风满脸失望。

柳灵韵轻笑道：“这个处理结果我也不满意。

不过呢……”

“不过什么？”

“不过学校给你补偿了。”

柳灵韵扭了扭脖颈。

“什么补偿？”

“安排你进种子班。”

“种子班？！”

柳风眼睛一亮，“就是妈妈以前一直跟我强调，一定要进的东华武校种子班？！”

“对。”

“啊……原来是这样。”

柳风稍感满意。

东华武校一直流传着一个秘密班级，那就是种子班。

这个班级的学生人数很少，但每一个都是天才中的天才，绝对的东华区年轻一辈顶尖人物，每一个都早就拥有武者的实力。

一旦进入了种子班，那就等于是东华区高层的接班人了。

东华武校种子班会给学生最好的学习环境、最优渥的训练条件、最好的、最科学的训练，从种子班出来的学生，每一个都必然会成为出色的人物……

比如东华武校的特级教师，武者联盟的高层，东华区政府的领导等等，总之起点非常之高！

也因此，种子班的每个学生都是万里挑一，经过严格筛选的天才，而且听说至少也得大二才能进，还必须取得武者头衔，还需要经过特殊的考核，得到全校领导的认可和批准，才能加入。

柳灵韵的目的就是让柳风进入种子班，所以他一直以来对柳风安排的路，都是为加入种子班而准备的，包括考入东华武校，进入特等班等等。

想不到的是，柳风居然早早地就得到特批，拿到了进入种子班的资格。

应该说，他目前还不完全具备进入种子班的资格，学校显然是在给他开后门。

柳风明白了这点，又道：“那个蒋军看来背景很大？

连学校都拿他没办法？”

柳灵韵笑道：“也不是拿他没办法，只是没必要为此去和一个家族斗。

所以呀，儿子，你要明白，不论在哪里，都必须拥有足够硬的拳头，别人才会尊重你，这是前提，没有这个前提，别的一切都是空谈。”

“我明白了，妈妈！”

柳风道。

他虽然小有不快。

不过能够进种子班，也算是个补偿，这件事也只能揭过了。

事实上，就算没有学校开后门，他也有把握在以后进入种子班。

不过是提前一两年时间罢了，学校能够给他省去一两年的时间，也是好的。

母子二人吃过饭，洗了澡，进入卧室。

浴袍从身上脱落下来，露出了柳灵韵雪白赤裸的玉体，光洁无暇的皮肤，宛如羊脂白玉。

柳风拿来一条肉色丝袜，小心翼翼地帮柳灵韵穿上。

柳灵韵上了床，进入被窝，朝柳风抛着媚眼。

柳风立刻也钻进被窝，从侧面抱住她的柔软玉体。

母子二人立刻拥吻在一起。

“哥哥……我也要。”

娃娃也上了床，从后面抱住柳风，娇小玲珑的美妙玉体一片温润，上面只穿着一件胸衣，还有一条小内裤，一双白色丝袜，看上去十分诱人。

“唔……”

柳风转过头，在娃娃的小嘴上亲了一口。

柳灵韵看着娃娃，满是喜爱地笑道：“你这机器人真可爱，要是真人该多好，都可以当我女儿了。”

“妈妈！”

娃娃甜甜地喊了一句。

“诶！”

柳灵韵满心欢喜，开口回应道。

柳风看着这一大一小两个绝色美女，忽然觉得自己是多余的。

娃娃的魅魔气息可以吸引所有生命体，就算没有自己在这里，她们两个估计都能擦出火花，那场面肯定非常劲爆。

柳灵韵拉着柳风的手，往她的下体蜜穴牵引，她这片三角地带简直就是宝库，肥厚的肉唇粉粉的，紧紧的，肉缝嫩嫩的，湿滑而柔软，十分Q弹。

柳风一手抚摸着她的肥美肉穴，同时张口叼住她一只雪白饱满的大奶子，大口大口地吮吸着，满嘴都是奶香味，简直要陶醉了。

“嗯……啊……”

柳灵韵抱着柳风的脑袋轻轻呻吟，两腿分开，拉着柳风往她身上压去。

柳风顺势压在她的温润娇躯上面，下体粗长的肉棍坚挺硬直，大龟头轻车熟路地顶在美母的阴部肉唇之间。

两瓣大肉唇被轻轻挤开，龟头陷入了肉缝里面，立刻被肉洞里分泌出来的淫水湿润了。

“嘶……”

柳风大感舒服，屁股用力一挺，下体一沉，肉棍便滑入了美母的肉洞深处，随即，“啪啪啪”的肉体撞击声开始响起。

“啊啊……哦……真不错……啊……用力……”

柳灵韵满脸红晕地看着身上的儿子，娇躯被儿子干得一晃一晃的，胸前的奶子滚来滚去。

她发现自己愈来愈喜欢自己的儿子了。

柳风跃动肉棍游刃有余地操干着美母，他对柳灵韵的身体实在是太熟悉了，每一寸肌肤他都熟悉，都玩过无数次。

哪怕是美母肉穴的形状、阴道肉洞里的肉粒、阴道褶皱细节，他都格外地熟悉，知道要怎么才能更轻松、更容易地将美母干到高潮。

如今有了魅魔体质，柳风的性能力暴增，玩起来更是轻松写意，没一会儿就把柳灵韵干得高潮叠起了。

“啊啊啊……大鸡巴儿子……你操得妈妈好舒服……啊啊啊……又要来了……啊……”

柳灵韵毫无顾忌地浪叫着，整个卧室都是她的呻吟声，淫靡的气息在空气中飘荡。

娃娃坐在一旁，伸出玉指，在柳风的背上划来划去，不时用嫩舌在他的耳朵上舔上一下。

随着柳灵韵的高潮到来，柳风拔出了肉棍，将肉棍对准了娃娃。

娃娃见状，立刻躺了下来，分开白丝美腿，等着柳风的插入。

柳风抚摸着娃娃的精致娇躯，爱不释手地在她的白丝美腿上摸来摸去。

好一会儿才将大肉棍插入娃娃的嫩穴里面，继续他的活塞运动。

“哥哥，使劲呀……啊……”

娃娃娇笑着道。

“这就来……嘶！”

柳风摆好姿势，抱着娃娃的白丝美腿，开始增加操干强度。

娃娃的体质自然不是柳灵韵可比的，她根本就不是人类，魅魔体质的强度不知道超出人类多少倍，不论柳风怎么卖力操干，娃娃也能承受。

“啪啪啪”的剧烈撞击声响彻房间，比刚才柳风操干柳灵韵的时候更加激烈，响声更大，每一次进出，柳风都用足了力气，就跟用大铁锤敲打木桩一样。

“嗯？”

柳灵韵抬眼看着柳风操干娃娃，美眸闪烁着，“这机器人就是不一样呀，这么用力也不怕玩坏的？”

“妈妈，你都不知道娃娃的本事……噢！”

柳风感到自己的大肉棍已经暴涨到了最长，至少也有三十多公分，都已经深深插进娃娃的肚子里面去了，她的子宫和脏腑都不知道挪移到了哪里。

但这个美少女依然一脸的娇俏可爱，表情轻松，毫不不适的感觉，反而柳风被她的阴道嫩肉给夹得龇牙咧嘴，大感吃不消。

这时，柳灵韵抬起自己的肉丝美腿，将一双肉丝玉足抬起，伸到柳风的眼前。

“妈妈，你想干嘛？”

柳风一边操干娃娃，一边瞪眼看着近在咫尺，慢慢靠近的肉丝玉足。

“嗯哼～”柳灵韵将自己的两只肉丝玉足的脚心缓缓压在柳风的脸上。

霎时间，一股醉人的脚香味和丝袜香味扑鼻而来，伴随着丝滑、柔软的美妙触感，简直让人销魂荡魄！

“唔……”

柳风浑身一颤，只觉得身体战栗，难言的刺激感涌遍全身……

本来他已经在不断转移下体被娃娃嫩穴裹缠带来的大量快感了，现在又被柳灵韵的丝袜肉脚从上面刺激，这上下夹攻之下，他顿时慌了。

浑身的快感不知道该往哪里转移，本能地发出惊呼声，“韵姐，别这样……嘶……不要……啊……”

柳灵韵太清楚柳风的弱点了，无非就是丝袜玉足和馒头蜜穴……

眼看着美母用丝袜肉脚在柳风的脸上来回摩擦，柳风大叫一声下体疯狂抽插，以超高的频率在娃娃的肉穴里进进出出，一阵撞击！

他要在射出来之前把娃娃干到高潮。

“啊……哥哥……就是这样……用力呀……”

娃娃娇呼着给柳风加油打气。

“啊……”

柳风大喝一声，浑身顿住，他抱着娃娃，一股股精液从马眼射出，打入了娃娃的肉穴深处。

“哦……哥哥……我也来了喔……”

此时，娃娃也娇呼着收缩起了阴道，从肉洞深处涌出一股股滚烫的阴精来。

柳灵韵放下自己的丝袜肉脚，从床上起身。

柳风才舒出一口气，抬起头的时候，便看见柳灵韵的馒头肉穴出现在了自己的眼前，然后猛地贴了上来！

“啊……我的妈妈呀……你要玩死我了……唔……”

柳风的脸和嘴巴都被美母的肥美肉穴封住了，脑袋也被她夹在双腿之间，根本说不出话来。

“再来。”

柳灵韵一脸坏笑地看着他，使劲将他的脑袋往自己的鲜嫩肉缝里按压，整个房间的氛围更加淫荡了……


──────────────────────────────────────────────────
第16章 种子班
────────────────────────────────────────

虽然柳风昨晚忙到深夜才休息，但早上起来，依旧生龙活虎，神采奕奕。

到了学校，柳风照常上课。

第一节课下课之后，蒋军、赵猛和许多多三人挑衅似的走过来，蒋军两手抱胸，看着柳风说道：“柳风，你不错啊，连武者都打不过你。”

“那必须，男人嘛，一定要支棱起来。”

柳风抬眼道。

蒋军呵呵一笑，说道：“那下次我再找两个武师陪你玩玩。”

柳风也道：“蒋军，不管你有多大的背景，千万别被我抓到机会，不然我一定打断你身上的三条腿！”

“哼！

就凭你？”

蒋军自然听出他口中的“三条腿”是什么意思，嘴上虽然说不怕，但心里面还是有些发怵的。

他是亲眼看见柳风把那两个武者杀掉的，当下就思索着，以后出门一定要把家里最厉害的保镖机器人带上。

这时，一个机器人来到教室门口，用机械音喊道：“请柳风同学立刻前去种子班报导！”

“种子班？”

蒋军闻言一怔。

“什么？种子班？！”

“疯子，你要去种子班了？！”

赵猛、许多多，还有牛翔、猥琐，以及曾春柔等几个女生，也纷纷侧目，一脸惊异地看向柳风。

“不好意思，各位同学，有机会再见。”

柳风嘿嘿一笑，拿起课本文具，走出教室。

“可恶……”

蒋军的脸瞬间变成了猪肝色，他怎么也没想到，柳风居然能够打破学校惯例，在这个时候就获得进入东华武校种子班的名额！

要知道，他的目的也是进入学校的种子班，并且他的家族一直为此事，在帮他打点，但也至少要到了大二，才有这个机会，有这个可能性……

没想到的是，柳风居然先一步获取了这个资格。

“难道是因为前天晚上的事……”

蒋军一下子明白了学校的安排，瞬间连肠子都悔青了。

“我靠，疯子，你要发达了！

到时候千万别忘记兄弟我啊！”

魏索和牛翔先后发来资讯。

“那必须。”

柳风回复道。

“柳风同学，以后你可得罩着我哟！”

“柳风同学，放学后咱们去开房吧……”

“柳风同学……”

曾春柔、苗香兰、毕小彤和卫巧宁等四个女生也都发来了资讯。

对于她们，柳风自然是更加认真地回复。

这几个女生能够看得上自己，并大方地献身，让自己体会到不同的快感，他自然不能忘记她们。

按照柳风的简单逻辑来划分，这个世界上分为三类人……

一类是坏人，譬如蒋军这种，一类是好人，譬如曾春柔她们，一类是不好不坏的人，主要指和自己没有恩怨瓜葛的普通朋友，就如魏索和牛翔他们，当然普通人和陌生人也在其列。

片刻之后，柳风跟着机器人来到另一栋教学楼门前。

抬眼看去，这栋教学楼比别的教学楼更加精致，更加小巧，位置也更加偏僻。

教学楼共有七层，外观是椭圆形的，通体由银白色的合金打造而成。

柳风认得出。

这种合金是目前最前沿的科技产品，具有极强的防御力，能够防御穿甲弹的射击。

柳风跟着机器人进入教学楼大门，然后通过电梯上楼，直接来到二楼。

“你直接进去就行了。”

机器人指了指二楼的一间训练室模样的房间说道。

“谢谢。”

柳风说了一句，走向训练室。

“作为种子班的学生，你们除了要坚持高强度的训练，还得学会进行野外求生，熟悉各种野外生存的常识和技巧，因为你们的敌人不是人……

而是怪兽……”

训练室内，一个厚重声音在来回传荡，回音久久不绝。

柳风来到门口，喊道：“柳风前来报导！”

“进来！”

厚重的声音说道。

柳风进入教室，眼睛一扫，便将训练室内的情况都收入眼中。

训练室内除了一个满脸胡须的中年男子之外，还站着六名年轻男女，两个女生四个男生，都穿着学校的校服，显然就是种子班的学生。

训练室空间很大，估计有一百多平方米，周围陈设着许多训练器材和设备，还有一些明显是战斗类的、全副武装的仿生机器人。

让柳风没有想到的是，种子班的学生居然这么少，才区区六个人！

就算加上他，也才七个而已。

“咦，这两位是……”

柳风微微一怔。

这六个学生里面，居然有两个是他见过的。

其中一个女生，鹅蛋脸，五官精致，两眼亮晶晶的，十分好看，是个少见的美少女，正是东华武校公认的笑话，据说是程校长的女儿的天才少女——程轻影！

柳风还帮他拦过一辆车。

最离谱的是，那天柳风拦车的那位对象，那个开黑色特斯拉超跑的男学生，也在这里，赫然就是另一个柳风见过的人。

这个男生身材适中，长相英俊帅气。

不过脾气可不好。

他也一眼就认出了柳风，两眼一瞪：“是你？！”

上次柳风拦了他的车，坏了他的好事，他自然不会给柳风好脸色。

“呵呵。”

程轻影则微笑地看着柳风，一脸玩味的表情。

另外四个学生，一女三男。

那三个男生也就罢了，一个身材高大粗壮，一个矮胖而壮实，一个身材消瘦，但气色很好，眼神泛着精光。

最让柳风注意的，是那个女生。

这个女生扎着高高的马尾辫，额前是长长的刘海，她的脸蛋给人一种很舒服的柔美感……

一双大眼睛很漂亮，黑白分明，眼神恬淡，挺直的鼻梁，嘴唇中间肉多，两边肉少，人中明显，是典型的樱桃嘴，十分粉润……

沿着光洁的下巴往下看去，是曲线玲珑的身段，高高耸立的胸脯，纤细的柳腰，臀蛋往后高高翘起，一双美腿格外的修长。

她身上也是穿着校服和短裙，但这身衣服在她身上却显得格外好看。

这个女生至少有一米七五，两腿特别的长，又细又长，光是身材就已经是女神级别了，绝对是无数男生心目中的白月光，朝思暮想的对象……

更何况她还有一张绝对美丽的脸蛋，这颜值放在全球都是顶尖的，甚至比程轻影还要美丽三分！

柳风乍一看，完全被这个女生惊艳到了。

这个女生淡淡扫了他一眼，眼中有些好奇。

柳风连忙移开目光，不敢多看。

“好了！”

此时，那个满脸胡子的男老师说话了。

他看向柳风，“你就是柳风？”

“是的，老师。”

柳风站在原地。

“我是种子班的班主任周啸天。”

男老师沉声说道，“同时也是本校的特级教师，武者联盟的高级武将！

以后有什么事，你可以直接找我。”

“居然是高级武将！”

柳风暗暗咋舌，这样的级别，已经是实打实的强者了。

“这几位是你以后的同学兼队友，你们好好认识一下。”

周啸天指了指那六个男女学生。

“柳风同学你好，我叫程轻影。”

程轻影首先说道，她还朝柳风眨了眨眼。

“程学姐好。”

柳风礼貌地道。

程轻影轻轻一笑，看上去对柳风的印象不错。

这时，那个女神级的女生朝柳风点点头，说道：“你好，我叫姬紫烟。”

她的声音柔和而悦耳，带着一种吸引人的磁性。

“姬学姐好！”柳风道。

接着，那个被柳风拦过车的英俊男生说道：“柳风是吧？

我，罗强，希望你不要忘记这个名字，以后我们有很多交流的机会！”

他的语气有些凶狠。

“学长好。”

柳风面不改色，语气平淡。

“我叫杨刚。”

那个身材高大壮实的男生看着柳风。

“学长好。”

柳风注意到他的手臂比一般人长上许多，手指又粗又长，手掌上有厚厚的肉茧。

“我是洪超。”

那个矮胖男生看向柳风，他的眼睛很小，尤其是笑起来的时候，几乎眯成了一条线。

“学长好。”

柳风感觉这人虽然脸上挂着微笑，但却给人一种难以接近的距离感。

“张子轩。”

最后一个男生看上去有些瘦小，戴着一副眼镜。

“学长好。”

……

柳风逐一和这些学姐、学长问好，事实上，他只对程轻影和姬紫烟这两个女神校花有深刻印象，另外四个男生，他基本上没放在心上。

他很清楚，自己有魅魔体质，是不可能交到什么男性朋友的。

而且他也只喜欢美女。

“好了。”

这时周啸天开口了，“柳风，从今天开始，你就是我们种子班的一员了。”

“好的，老师。”柳风道。

周啸天点点头，正要继续说话，忽然他又看向柳风，不知从哪里生出一股无名怒火，怎么看都觉得这个新来的学生有些看不顺眼。

他皱了皱眉头，说道：“柳风，听说你一个人就打败了两个初级武者，还把他们都杀了？

看样子你的实力不错啊，刚进大学就有这样的实力，放在整个东华武校历史上都屈指可数。”

说着，他忽然话锋一转，说道：“这样吧，先测一下你的生命力和精神力，让大家长长见识。七号——”

他喊了一声，立刻便有一个仿生机器人走了过来。

柳风心中咯噔一下，立刻明白自己周啸天也开始厌恶自己了，心下不由哀叹起来。

对方好歹也是高级武将，居然也受自己的魅魔气息影响，以后的日子可怎么过。

柳风来到机器人面前，放松身体，等着机器人的扫描评测。

另外六个同学都纷纷看着柳风，他们也很好奇，想知道柳风的身体数据究竟有多强。

仿生机器人都拥有一定程度的扫描人体数据的功能，通过宇宙射线进行探测，尤其是东华武校的机器人，级别都比较高，几乎能够和武者联盟的机器人相媲美。

因此，东华武校的机器人探测出来的数据，相对准确一些。

只见这个机器人两眼泛起白光，照在柳风的身上。

它的额头有一个三维立体投影设备，在半空中投影出一个萤幕来。

柳风的身体数据显示在了萤幕里。

“滴滴滴……”

萤幕上的数据不断飙升。

“1.0……2.0……”

张子轩盯着萤幕。

洪超也眯着眼看着：“怎么还在上升？

这已经超出初级的水准了。”

众人的眼睛都一眨不眨地盯着看，萤幕上的生命力和精神力两项数据一直飙升到8.8和9.8才停止。

仿生机器人眼中的白光收敛下去，口中发出机械音：“该学生18岁，生命力为8.8，精神力为9.8。”

说完之后，它退了下去。

众人纷纷把目光投向柳风，表情各不一样，大都有些震惊。

尤其是罗强和程轻影，一脸惊异的神情，他们怎么也没想不到，自己在路上随便遇到的一个同学，居然能够进种子班，还有这样高的数据。

要知道，当一个人的生命力和精神力同时达到1点的时候，就已经可以去神情武者考核，称为武者了。

当这双项数据同时达到5点的时候，可以晋升为中级武者，双项数据都达到九点的时候，就是高级武者了！

也就是说，柳风此时的身体数据，已经远远超出了学生的范畴，无限接近于高级武者！

此时，周啸天也有些惊愕，他上下打量了一番柳风，心中的无名怒火并没有消失。

不过还是板着脸道：“唔，不错，身体素质倒是不错，的确有资格进种子班。”

此时罗强看出了周啸天对柳风的不满情绪，立刻笑道：

“周老师，您说过，看人不能光看表面，说不定这位柳风同学是空有高的生命力和精神力，在格斗术和实战方面，却是一塌糊涂。”

程轻影娇笑道：“罗强，我看你是嫉妒人家吧？

我看这位柳风同学的格斗术并不差。

毕竟他是杀过两个武者的。”

柳风把这些人的反应都暗暗记住，这对他来说，是划分好人、坏人的一个重要标准。

“好了。”

周啸天说道，“柳风。

虽然你是破格进入种子班的。

不过种子班有些标准，你还是得去补回来。

你明白吗？”

“明白，老师。”

柳风说道。

他知道对方说的是获得武者头衔，只有通过武者联盟的考核，成为了真正的武者，才算是种子班的一员。

这时，柳风注意到周啸天身后的墙壁上，挂着一幅画。

这画占据了大片的墙面，画的是一个人，一个女人。

不过是一个背影。

这个女人迎风而立，背对着人，抬头看着天，风姿绰约的样子，光是这个背影所展现出来的气质，都足够让人倾倒了。

柳风仔细看了看，忽然觉得有些眼熟，似乎在哪里见过这个女人。

他忍不住说道：“这画的是谁呀？

我好像见过。”

“胡说八道！”

罗强冷笑一声，“你知道这是谁吗？”

“不知道。”

柳风摇摇头。

“不知道是谁你还敢说见过？”

“真能往自己脸上贴金！”

杨刚和洪超也冷嘲热讽起来。

张子轩笑道：“柳风同学，还是让我来告诉你吧，这张画上画的是我们东华区的武神，明白了吗？”

“武神？”

柳风闻言一怔，接着流露出敬仰之情。

武神是人类所能达到的武道最高境界，个个都拥有毁天灭地的实力，放眼全球，所有武神加起来也就那几个而已，四大区各有一个，也就是四个。

画上的这个背影，居然就是东华区的武神！

“好了！我们继续上课……”

周啸天打断了几人的争论，继续开始讲课。

这节课上的是“野外求生常识”，这也是种子班的必修课程，另外就是拳法教学、体能锻炼和格斗术训练。

这和普通的班级有很大的区别。

柳风站在几个学生之间，立刻遭到了那几个男同学的排斥，四个男同学有意无意地挤兑他，周啸天对此也不管，搞得他只能往姬紫烟和程轻影这边站。

这两位女神学姐倒是对他态度很好，两位美女学姐直接让他站在她们的中间。

“在野外，尤其是战区，首先要防备的就是怪兽的袭击，其次是庇护所的选择，食物和水源的获取……”

周啸天讲课的声音不断传入耳中。

柳风听着课，心里面想着接下来的日子里，应该怎么安排时间。

不知不觉，下课了。

周啸天离开训练室，罗强等几个男生不怀好意地看了看柳风，四个人同时围了上来。

罗强呵呵一笑，说道：“柳风同学，我想向你讨教几招，还希望你不要吝啬。”

柳风看着眼前的四个男生，心里面想着，这四人都是种子班的天才学生，实力肯定很强。

不过如果只是对上他们其中一人，柳风有十足的把握取胜，可若是他们四个一起上，那就有些悬了。

这时，姬紫烟和程轻影走了过来，程轻影说道：“罗强，你又想干嘛？

别找事行不行？”

“轻影，你误会我了。”

罗强笑道，“我只是想和柳风同学切磋一下，我们东华武校同学切磋不是很正常的事吗？”

“我来跟你切磋切磋吧。”

姬紫烟抬起自己的一只玉手，捏了捏粉拳。

“紫烟女神，我没有这个意思。”

罗强摊手。

杨刚、洪超和张子轩三人立刻走开来，罗强也识趣地退出了训练室。

“哼！”

程轻影看着他们离去的背影，娇哼一声。

“谢谢两位学姐。”柳风道。

程轻影走上前，拍了拍他的肩膀，笑道：“他们几个仗着自己实力强，在学校称王称霸，老是欺负别的同学，你不要理他们就是了。”

“好的，我以后就跟两位学姐混。”

柳风眨眨眼道。

姬紫烟淡淡一笑，说道：“没那么严重，在学校里，没人敢真正闹出事来的。”

程轻影说道：“他们是看你身体数据比较高，嫉恨上你了。

不过说起来，你的身体数据的确令人惊讶，在我们种子班，你都可以排在前三名了，嗯，还是整个学校的学生前三名。”

柳风问道：“大家都是什么水准？”

程轻影歪着螓首，捏着下巴说道：“杨刚、洪超和张子轩三人的生命力和精神力都在5到6之间，我是双项数据7点多，罗强的双项数据是8点多，最强的是姬姐姐，双项数据都高达9点多。”

“哇，你和姬学姐都好厉害！”

柳风由衷地赞叹道。


──────────────────────────────────────────────────
第17章 武者考核
────────────────────────────────────────

他这倒不是刻意恭维……

而是发自内心的钦佩。

要知道，他柳风是走了狗屎运，捡回来一个魅魔美少女，得了魅魔的传承，有了魅魔体质，生命力和精神力才暴增到如今的地步的。

要不然，他现在充其量也不过比普通学生厉害一些罢了。

而程轻影和姬紫烟却不同，她们没有什么外星人体质，却在这么年轻的学生时代，就有了武者级别的身体素质，可谓是天才中的天才，将来的成就不可限量。

尤其是姬紫烟，柳风真没想到，这个高高在上一脸清冷的女神学姐，实力这么强，怪不得罗强他们不敢和她过招。

“哈哈。”

程轻影笑了起来，“我们都是家庭背景特殊，家里的长辈都不是普通人，能够弄到比较高级的基因药剂……

我们从小就服用了一些特殊的基因药剂，身体素质自然不是普通人能比的。”

柳风立刻说道：“我也是走运，弄到一瓶提升体质的基因药剂。”

“咦？”

程轻影忽然凑上前，在柳风的面前嗅了嗅，有些奇怪地看了看他，“你身上怎么那么香，你用的是什么香水？”

“呃，我……”

柳风呆了呆，她应该受自己的魅魔气息影响了。

不过没想不到被她看成了香水，“学姐，我没有用什么香水，这可能是我的身体气味吧……”

“身体气味？

咯咯……”

程轻影立刻娇笑起来，笑弯了腰，她指着柳风说道：“你……笑死我了，你一个大男人还有体香，哈哈……”

“我……”

柳风的脸都红了，恨不得找个地缝钻进去。

他此时也看出来了。

虽然程轻影和姬紫烟都能闻到自己的魅魔气息，但所受的影响并不算太大……

看得出她们的意志力和心志都极为强大、坚定，再加上她们的身体素质和自己相差不大，所受的影响没有曾春柔她们那么大。

柳灵韵受影响，是因为她本就和柳风存在长期的性关系，两人之间关系密切，不然以她武将级别的身体强度和精神强度，应该也是可以抵御住柳风的魅魔气息的。

姬紫烟也上前闻了闻，绝美的脸蛋微微泛红。

抵御是能抵御。

不过还是会一定程度上受影响的。

这时，柳风也闻到姬紫烟和程轻影身上的体香，是一种淡淡的幽香，如兰似麝，让人迷醉。

尤其是姬紫烟，那种少女体香简直勾人魂魄，说不出的清纯和圣洁，让人不忍摧残，同时又诱人犯罪。

柳风咽了口口水，说道：“两位学姐也好香。”

“知道就好！”

程轻影小嘴一撅，“来，陪学姐练练手。”

“我打不过学姐……”

柳风哪敢和她们动手，若是将她们得罪了，以后也就不用在种子班混下去了。

之后的几节课，是体能训练和格斗术训练，都由不同的老师教学，个个都是学校的特级教师。

课间，柳风陪程轻影和姬紫烟过招练手，发现她们两个的身手极好，就算柳风全力以赴，都未必是对手，他还不敢用全力，更是每次都被她们打得痛呼求饶。

罗强等四个男生虽然看柳风不顺眼，却也碍于姬紫烟和程轻影，不敢当真拿他怎么样。

放学之后，柳风如约来到学校附近的一家酒店里面，和曾春柔、苗香兰、毕小彤、卫巧宁四个女生一起开房约炮。

虽然开的是钟点房，但还是花了柳风一百盟元，颇为肉疼。

柳灵韵给他的零用钱用来平时零用是绰绰有余的，但要每天额外花钱开房，那就捉襟见肘了。

赚钱存钱，也成了他的一个小目标。

酒店七楼的一间大床房。

柳风脱光衣服，冲洗了一下，把光脑放在床头柜上，四肢打开地躺在床上。

四个女生先后从浴室里走出来，上了床。

“柳风同学，你不知道，你去了种子班之后，蒋军的表情那叫一个丰富呀，咯咯……”

卫巧宁娇笑不已。

“我看蒋军他们以后吃饭都不香了。”

毕小彤也道。

“就是。”

四个女生一边说着，一边钻入被窝。

她们赤裸的肉体白白嫩嫩的，一片光洁无暇，胸前的乳房雪白，乳头粉嫩，下体阴部粉嫩而诱人，无时不刻都在散发青春魅力，惹人犯罪。

柳风躺在床上，一手抱着曾春柔，一手搂着苗香兰，和两个美女同学亲吻起来。

毕小彤和卫巧宁钻入被窝，趴在柳风的胯间，一个含住他的大龟头吮吸着，一个用嫩舌舔弄着他的卵蛋，“啾啾”的吮吸声不断响起。

柳风大感销魂，美女同学的嘴唇和嫩舌都是那么的柔软嫩滑，上面唇舌交缠，吮吸着两条嫩舌……

而下面的鸡巴却被另外两个美女同学吮吸，那感觉让他感到无比刺激，浑身快感汹涌，到处流窜，几乎无法转移。

“啪”的一声脆响，柳风一巴掌拍在曾春柔的翘臀上，美女同学“啊”的娇呼一声，雪白的翘臀轻轻摇晃，回应着他。

“我先来……”

这么玩了片刻，卫巧宁先跨坐在了柳风的身上，肉穴和他的鸡巴紧密结合在一起，一个在上面晃动腰部套插，一个在下面挺动下体迎合。

粗长的大鸡巴不停地在卫巧宁的肉洞里进进出出，带出黏滑的淫液，伴随着美女同学的娇喘和呻吟。

毕小彤坐在卫巧宁的背后，抚摸着她的粉背，不时推动一下她的屁股蛋。

柳风的肉棍几乎不怎么动，但很快就把卫巧宁干得受不了了……

只见她脸上飞霞，胸前的奶子来回颠簸，媚眼如丝地娇喘着，忽然娇躯一个抽搐，便往后倒去，倒在毕小彤的身上。

“哇，这么快？看我的……”

毕小彤笑了笑，扶着卫巧宁躺在一旁，自己上前，下体蜜穴对着柳风的肉棍坐了下去。

“啊……”

随着肉棍缓缓消失在毕小彤的肉洞里面，美女同学发出一声满足的叹息，随后便晃动腰部套插起来。

上面，苗香兰跨过柳风的头部，往他脸上坐了下去，粉嫩的蜜穴一下子贴在了柳风的脸上，肉缝里的晶莹淫水立刻沾在了他的脸上，又咸又湿，带着淡淡的骚味。

“柳风同学，舔我……”

苗香兰媚笑着看着柳风。

柳风抱着她的雪白小翘臀，唇舌滑动，在她的肉穴上来回舔弄。

同时下体用力，迎合著毕小彤的套插，两人的性器不断深入摩擦，肉棍在肉洞里搅拌着小穴嫩肉，发出淫靡的“啾啾”之声。

以柳风如今的体力和性能力，对付这几个女同学自然是轻而易举，没多久，四个美女同学都先后高潮了一次，躺在他身边温存。

不过柳风还没有射。

柳风抚摸着她们的奶子和嫩穴，说道：“你们这就不行了，看样子该我来了！”

“谁说我们不行了？

我们只是稍微休息一下而已……”

毕小彤显得有些不服。

的确，她们好歹也是东华武校特等班的学生，体质远远超出一般人，自然不会这么轻易地耗尽体力，今天还可以玩很久。

柳风看了一下时间，已经快晚上九点钟了。

他得在十点钟之前赶回去，不然柳灵韵肯定会修理他。

当下坐起身道：“都把屁股撅起来，我让你们飞！”

“柳风同学……”

“这里……”

四个女生立刻翻身过来，撅起雪白的翘臀，对着柳风轻轻摇晃，从后面看去，能看见她们粉红的脚心，雪白的大腿，粉嫩的阴部蜜穴，还有圆圆的肉臀，风景十分的诱人。

柳风挺着大肉棍，在几个女生的屁股蛋上来回甩动，发出“啪啪”的脆响，几个女生都屁股颤抖，口中发出“啊”的呻吟声。

忽然，柳风挺着肉棍干入了曾春柔的肉穴里面，这个美女同学立刻惊呼一声，柳腰弓起，随后又落下。

“啪”的一声震响，柳风开始抽送起来，粗长的大肉屌狠狠地撞击着美女同学的水嫩肉穴，叽咕叽咕的声音都出来了。

“啊啊哦……嗯……大鸡巴哥哥……啊……人家的逼逼好痒……啊啊啊……用力呀……操死我……啊啊啊……”

曾春柔放浪地呻吟着，酒店的房间隔音很好，叫的再大声，别人也听不见。

不多时，曾春柔就被干得高潮叠起。

随后，柳风又将肉棍对准另一个女生……

如此又玩了将近一个小时，柳风把四个女生都干得身体酥软，肉穴红肿，站都快站不稳了。

这才射出精液。

九点五十分，五人离开酒店，各自打车回家。

“妈妈，我回来了……”

十点整，柳风进了家门，冲里面喊道。

“妈妈，我按得你舒服吧？”

“呵呵，乖女儿真是心灵手巧。”

娃娃和柳灵韵的声音从客厅里传过来。

柳风换了鞋子，走过去一看，就看见柳灵韵正趴在沙发上，娃娃坐在一旁，轻轻地在她的背上按摩、揉捏，气氛格外地和谐。

柳风耸耸肩，心想这娃娃的机灵程度，远超他的想像，真不愧是魅魔，这么快就哄得柳灵韵喜欢上她了。

“你怎么才回来？”

柳灵韵抬起头看向柳风，“快去吃饭。”

“好的。”

柳风走向餐桌。

女仆机器人莉莉端上饭菜。

“干嘛去了？

回来这么晚。”

柳灵韵坐起身道。

柳风说道：“和女同学去开房了，花了我一百元呢！”

柳灵韵笑道：“你这臭小子可真笨，直接带回家里不就行了吗？

还跑花那冤枉钱。”

柳风耸耸肩：“我怕妈妈不喜欢嘛。”

柳灵韵道：“我儿子能泡妞，说明有魅力、有能力，我高兴还来不及呢。

当然了，你可别带那种意图不轨的人回来。”

“这个不用妈妈说，我也知道啊，我又不傻。”

柳风吃完饭，放下碗筷，进入卫浴间。

晚上，又是和柳灵韵、娃娃颠鸾倒凤、欲仙欲死的时间，三人都玩得汗水涔涔，直到深夜才睡去。

第二天早上，柳风照常去学校上课，和种子班的几个男女同学一起，学习野外求生，然后进行体能训练，格斗术练习。

不知不觉又是一个周末。

周六一大早，柳风便离开社区，乘坐地铁朝武者联盟所在的大厦赶去。

他要去获得武者头衔，成为真正的武者，这样才算真正的种子班学生。

全球武者联盟，是由东华区、西欧区、南非区和北美区等全球的所有武者联合起来的一个官方武者组织，成立于几百年前，总部设立在北美区，东华基地市是分部，但却是东华区武者联盟的总办事处，联盟大厦坐落在市中心，离东华区政府大楼不远。

柳风出得地铁，按照光脑上的导航系统，沿着路面走了一百多米，便看见一座高楼大厦耸立在眼前。

“我去……这得有一百多层吧？”

柳风看着眼前的高楼，只觉得十分震撼。

东华基地市的高楼大厦很多，但没有任何一栋楼能够比眼前这栋相比，圆柱形、银灰色的外观，占地面积很广，看上去十分霸气。

这就是东华区的武者联盟总部大楼。

唯一能够和这栋大楼相比的，恐怕只有东华区的政府总部大楼了。

柳风带着身份证和学生证，进入大楼，立刻有仿生机器人上前接待，询问需要办的业务。

“我要参加武者考核。”柳风道。

“先生，请跟我上楼。”

这是一个美女机器人。

“请带路。”

柳风跟着这个仿生机器人，朝电梯走去。

大厅里有许多的人，男女老少都有，大多数都穿着紧身衣，甚至是战甲，一看就知道都是武者，来这里办理业务的。

到了八楼之后，柳风跟着机器人走出电梯，来到一个检测室。

这里面摆放着一台巨大的仪器设备，是专门检测武者的生命力和精神力指数用的。

这台设备就是地球上目前最前沿的科技成果了，比东华武校的检测更加准确，基本不会出错。

有不少人在门口排队，柳风排了许久，终于轮到他了。

“滴，生命力8.9，精神力9.8……评定结果，为高级武者！”

随着仪器的声音播报，柳风终于松了口气，武者头衔到手了。

“先生，请跟去办理武者证件。”

美女机器人对柳风说道。

“好的。”

柳风在几个没有通过检测的人，羡慕的眼神下，跟着美女机器人进入电梯，继续上楼。

到了十楼，走出电梯。

来到一间办公室的的窗口前，柳风递交了身份证和学生证。

经过了一系列的身份确认、指纹确认、现场拍照等等，大概半个多小时之后，窗口内的美女机器人便递过来一本巴掌大的小册子，说道：“柳风先生，请收好您的武者证件。”

“谢谢。”

柳风接过证件，翻看了一下。

册子有种金属质感，难以损坏，上面的资讯正是柳风本人的，显示的级别是“高级武者”……

并且，还是官方武者身份，上面列举了所有的权利和义务，以及一些特殊许可权，一些必须要遵守的条条框框，比如不能用武力伤害非武者，也就是普通的市民。

柳风有些懵逼：“这边是不是搞错了？

我没有选择官方武者呀？”

美女机器人笑道：“柳风先生，您是东华武校的种子班学生，按照规定都属于官方武者，改不了，谢谢。”

柳风一听，顿时无话可说，看来东华武校就是培养官方武者的学校，连想成为自由武者都不行。

他想的没错，所有武校的学生毕业之后，都会默认成为官方武者，只有从民间武馆里出来的学员，才能成为自由武者。

官方武者有官方身份，有某些特权，比如在某种情况下可以特事特办，遇到歹徒，拥有执法权，可以直接执法，但也要遵守更多的制度，比如不能和普通市民争斗。

而自由武者没有那么多特权，也没有那么多的限制。

这两者各有好处。

美女机器人笑道：“柳风先生，您的武者资讯已经进入全球网路系统了，您现在可以登录武者联盟的官方网站，接取任务，还可以在武者联盟购买您所需要的物品。”

“好的，谢谢。”

柳风对这些是有所了解的，目前他还用不到。

所谓接取任务，指的是武者联盟发布的任务，一般都是去战区猎杀怪兽，然后将怪兽身上有价值的东西带回来……

比如怪兽体内的能量结晶，怪兽身上的血液、某些特殊部位，有一定的价值，可以制作成武者装备、药品、血脉药剂和基因药剂等东西。

这些东西可以卖给武者联盟，换取盟元收入。

盟元，即是地球上的通用货币，世界政府发行的。

但凡是武者，都可以接取任务，也可以去武者联盟购买物品。

柳风带着自己的武者证件，离开了武者联盟大厦。


──────────────────────────────────────────────────
第18章 比赛
────────────────────────────────────────

“合金战刀，一千盟元。”

“合金战甲，三千盟元。”

“D级能量结晶，一千盟元。”

“飞行器，三千盟元。”

“基因药剂（生命力强化0.1……0.3），一万盟元。”

“基因药剂（精神力强化0.1……0.3），一万盟元。”

“基因药剂（手臂肌肉强化），三万盟元。”

“血脉药剂（白牛兽化），十万盟元。”

“D级战斗类仿生机器人，一百万盟元……干脆去抢劫得了。”

柳风靠在沙发上，通过光脑登录了武者联盟的官方网站，查看着上面出售的商品类目和价格。

这价格真是让他崩溃，他几乎一样也买不起，只能勉强免得起一把合金战刀一枚D级能量结晶。

这还是上次帮程轻影拦车，程轻影给了他一千盟元的报酬，不然他连合金战刀和一枚最低级的能量结晶也买不起。

“妈妈，帮我买一套装备嘛……”

柳风很想要一个飞行器。

“人要学会自力更生，想要什么，自己赚钱，自己买去。”

柳灵韵坐在一旁，剪着手指甲。

柳风无奈地耸耸肩，他又看向一旁的娃娃。

先前娃娃还跟他说，要提升生命力和精神力就得直接吃怪兽的能量结晶，然而连最低级的D级能量结晶，都得一千盟元一枚，他压根就消费不起。

看来强者之路，遥遥无期啊……

两天后，周一。

上午八点半，柳风来到学校，上课铃声响起，他快速进入种子班所在的教学楼，来到训练室。

种子班的其余学生都已经到了。

柳风姗姗来迟。

不过还不算迟到。

大家正在借助运动器材，活动筋骨。

这时，周啸天走进教室，说道：“今天，我们种子班要举行一次全班的实战格斗比赛，取得第一名成绩的同学，将可以获得一份随机的A级武术训练教程，是本校历代特级教师的心血结晶。”

所谓特级教师，就是曾经创造过一门武术，拥有自己独门看家本领的强大官方武者。

唯有如此，才能得到武者联盟和学校的认证。

“A级的武术教程？”

大家一听，都两眼发光。

东华武校珍藏着许多武术教程，都是各门各派的绝学，学校并不会直接送给学生……

而是以奖励的方式，让学生去获取。

因为越难得到的东西，人们才越会重视。

种子班的学生，几乎人人都会一两门绝学在身上，比如姬紫烟的八卦掌，程轻影的剑术，罗强的形意拳，杨刚的鹰爪功，洪超的洪拳，张子轩的咏春拳。

他们都是从小练到大的，已经成了他们的看家本领。

从此柳风也了解到，他们背后一个个都有不俗的背景和势力，比如东华基地市的形意武馆，听说和学校的副校长罗霄有关系，柳风猜测罗强和罗霄，以及这个形意武馆也有关系。

姬紫烟精通八卦掌，东华市的八卦武馆听说就是姬姓家族的人开的。

还有古剑武馆，听说是程校长家族的人开的，肯定与程轻影有关系。

此外还有鹰爪武馆，洪拳武馆，咏春武馆……

只有柳风没有这样强大的背景和靠山。

不过他好歹也是学校特级教师柳灵韵的儿子，至少在本学校，算是小有靠山。

A级的武术，已经是非常高级的了，再上面就只有S级的武术了。

也就是说，只要赢得本次的班级格斗比赛，就可以得到一套强大的武术！

柳风顿时心中一热，斗志燃烧了起来。

他目前所会的武术，只有十八连环腿、八极拳，还有从公园学来的太极劲，稍微有些单调，能多学几门武术，增强一下实战能力，也是好的。

“好啊，那就直接开始吧！”

罗强把手指掰得发出一阵脆响。

柳风看了看他，心想这人平时对姬紫烟十分忌惮，怎么到了比赛的时候，却又不怕了，难道平时都是装出来的？

别的同学显然对班级比赛已经十分熟悉，都纷纷往旁边退开，在中间空出一块地来。

周啸天站在中间，说道：“你们一共七人，两两对决，第一轮会有一个人轮空，直到决出第一名为止，七号——”

七号机器人立刻走了过来，开始给众人进行随机匹配，安排对手。

三维投影的萤幕里，柳风等人的名字不断跳动，很快就匹配出了第一轮的选手。

分别是姬紫烟VS杨刚，罗强VS洪超，程轻影VS张子轩。

“靠，这小子怎么轮空了？”

罗强瞪了柳风一眼。

杨刚和洪超也纷纷怒目瞪了柳风几眼，显然看他不爽。

就连周啸天也似乎不想看见柳风轮空。

但他柳风就是运气好，就是轮空了。

程轻影咯咯一笑，说道：“柳风学弟，你运气不错嘛。”

“托学姐的福。”柳风道。

周啸天说道：“现在开始第一场，姬紫烟对阵杨刚！”

姬紫烟和杨刚闻言，进入场中，两人相距三米，面对面站立着。

姬紫烟两手放在身侧，肩膀下沉，表情淡然，显然很轻松的样子，一点也没有临敌时的紧张感。

再看杨刚，却一脸严肃，如临大敌地盯着姬紫烟，两手平举，成鹰爪形状。

就在柳风想着谁会先动手的时候，杨刚已经先一步挥爪朝姬紫烟攻了过去。

在杨刚动手的同一时间，姬紫烟也动了，速度极快，她脚下移动，朝杨刚侧面反攻过去。

柳风站在几米开外，也能感到一股股热浪扑来。

这纯粹他们两人的行动带起的气浪，夹杂着他们身上澎湃的气血之力。

这就是真正武者的实力，比柳风在商场外面对上那两个武者更加强大，举手投足之间就可以打死一头牛。

杨刚双手舞动，出现无数道残影，两手成鹰爪如同细密的雨点朝姬紫烟身上要害攻去。

姬紫烟则是绕着杨刚快速转圈，速度越来越快，不多时，她的身形就化作无数虚影，全场都是她的身影。

柳风在一旁看得大开眼界，以他的眼力，也只能勉强看清姬紫烟的真正身形而已。

这才是真正武者的实力！

忽然，杨刚发出一声闷哼，整个人就飞了出去，跌落在几丈开外，身体撞在了一台仪器上面，发出“嘭”的震响。

姬紫烟站在原地，双肩和双手都自然下垂，依然显得很轻松的样子。

柳风暗自咋舌，真不愧是种子班的顶尖高手，刚才他清晰地看见姬紫烟双手拍在了杨刚的腰间，将他整个高大的身躯给拍飞了。

自始至终，杨刚都没能碰到姬紫烟一下，双方的实力差距，由此可知。

“干得漂亮！”

程轻影笑着拍手道。

“承让。”

姬紫烟抱拳道。

“姬学姐厉害。”

杨刚起身站在一旁，脸色赤红，看样子是口服心不服。

“好了，第一场，姬紫烟胜！”

周啸天吹响了哨子。

柳风的目光扫过周啸天，忽然挑了挑眉。

他敏锐地捕捉到周啸天刚才的眼神，在看姬紫烟的时候，眼中闪过一种痴恋和贪婪的意味，这分明就是色狼看美女的眼神。

事实上，这几天在种子班上课，柳风经常注意到这些男老师和男生，看姬紫烟和程轻影的眼神，都是那么的不加掩饰……

显然每一个男的都想睡她们，只不过有所忌惮，只能相想和看看罢了。

柳风耸耸肩，这也是理所当然的事，谁让姬紫烟和程轻影都那么漂亮，那么出色，换做任何一个男人都会对她们迷恋。

柳灵韵和苏曼幽也是如此，恐怕追求者都能绕东华基地市一圈。

姬紫烟和杨刚退了开来，开始第二场，是罗强VS洪超。

“强哥，给兄弟留点面子啊。”

洪超的眼睛眯成了一条缝。

“少废话，把你的本事拿出来就是了！”

罗强摆出一个形意三体式的架势。

“那就得罪了。”

洪超也不客气，一个弓步冲向罗强，右手成拳攻了过去。

“老是洪拳的这几招，能不能换点新花样？”

罗强语气有些不屑，似乎对洪超的身手和招式十分熟悉。

他预判了对方的每一次出手，巧妙避开或者格挡，然后使出形意十形，龙、虎、鹰、蛇、熊、燕、马、猴……等等的招式，不断打在洪超的身上。

洪超被击中数下，居然还能坚持，那矮胖的身体脂肪颇厚，看样子抗击打能力很强。

不过，他最终还是没能顶住罗强的激烈进攻，没多久就气喘吁吁地道：“强哥，我认输……”

柳风打量了一番洪超，心想这人有些不简单。

看似一直在被动挨打，其实隐藏了一些实力，他基本上没有发起过太强的进攻，这肯定不是他没有进攻能力。

而他的抗击打能力则是强得有些离谱。

要知道，低级武者的拳力都有一千斤以上。

如果再加上一些武术的加成，血脉药剂的爆发，甚至能够达到三千公斤的高度。

而中级武者的拳力正常在三千斤到六千斤的样子，高级武者的拳力，能达到九千多斤。

罗强已经有高级武者的水准了。

不过他的拳速很强，这就意味着他的拳力不会很强，会打折扣，但也有几千斤。

而洪超却能轻易扛住，这样的人，不可小视。

“现在开始第三场，程轻影对阵张子轩。”

随着罗强和张子轩的比试结束，周啸天再次吹响口哨。

程轻影和张子轩两个人进入场中，开始比试。

程轻影精通剑术，但班级内的比赛，她不可能用剑跟张子轩打，只是以手指代剑，指尖也十分锋利，一旦被戳中，最差的结果，也是皮肤红肿，火辣辣的痛。

张子轩的看家本领是咏春拳，拳力并不强，但是速度很快，身法和招式都很灵活。

这两人的比试，比的就是快和准。

只见程轻影捏剑指，以纤纤玉指为武器，快速戳向张子轩。

张子轩则双手握拳，脚下滑动，变换方位，双拳也在找机会攻向程轻影。

两人互换了几招，程轻影的生命力和精神力，毕竟要高出张子轩不少，很快就占据了上风。

眼看张子轩要落败，他忽然身形一矮，朝程轻影的双腿抱去。

这打法非常无赖，尤其程轻影还是女生，那顾忌就更多了，一旦被抱住双腿，春光会泄露不说，行动也会受影响。

程轻影见状大急，娇喝一声，本能地将双脚一瞪，跳跃了起来。

“哇……”

罗强等人都瞪大双眼，看着程轻影的裙底风光。

因为此时程轻影高高跃起，她又穿着校服衣裙，这裙子是百褶裙，裙摆只到膝盖上，身体跳起来的时候，裙底风光便就被周围人看见了。

只见她裙底穿着肉色的安全裤，就好像是裤袜一样的感觉，将整个屁股蛋和下体阴部都包裹在了里面。

尽管皮肤什么的，一点也看不见，却能看见她那蜜桃型的屁股蛋和三角地带的轮廓，尤其是在安全裤的包裹下，更加显得诱人犯罪。

尽管只是匆匆一撇，众人却已经口水直流。

柳风也呆了呆，他没想到还有这样的眼福，唯一让人不愉快的是，罗强他们也看见了。

“哼！”

程轻影也意识到自己的裙底泄露，好在有安全裤裹着。

不过这还是让她感到不悦，身体下落的时候，顺势一脚踩在张子轩的头上。

“啊哟……”

张子轩感到头部一痛，连忙将身体一滚，避让开来。

程轻影落在一旁，拍了拍手。

“程学姐，你赢了。”

张子轩捂着脑袋站了起来，龇牙咧嘴的样子，看得出他被程轻影这一踩，伤得不轻。

“哼，下次再敢耍无赖，看我怎么收拾你。”

程轻影也有些气愤。

虽然赢了，但似乎并不开心。

“好了，现在开始第二轮比赛！”

周啸天吹响口哨，“七号——”

七号机器人继续匹配。

这一次没有人轮空，匹配的结果是，姬紫烟VS罗强，柳风VS程轻影。

周啸天说道：“柳风，你先来。”

他看见柳风站在那里无所事事，不由有些来气。

柳风走上前，看向程轻影，说道：“学姐，我打不过你……”

他此时也是十分纠结，一方面想赢得比赛，获得武术教程，另一方面又怕得罪程轻影和姬紫烟，那以后在种子班，就彻底成了孤家寡人了。

“打都没打过，你怎么知道？

快点来——“程轻影摆开架势，两手捏出剑指。

“那我可不客气咯！”

柳风当即硬着头皮冲了过去。

“看招——”程轻影的玉指速度极快，化作一道道指影朝柳风身上戳去。

柳风的生命力和精神力都已经超过程轻影，尤其是精神力，超过种子班的所有学生……

而精神力正是决定眼力、观察力、判断力、反应能力强弱的东西。

虽然看不见摸不着，属于一种精神能量，却至关重要。

相对应的是生命力，决定的是一个人的攻击力、防御力和敏捷程度，实际上就是一个人的体质体魄。

柳风使出太极松劲，身体立刻变得轻飘飘的，脚下一动，身形侧闪，避开程轻影的指尖攻击，一手化作手刀，朝对方的手臂上切去。

他的速度刻意放慢，让程轻影有反应的机会。

程轻影也是见招拆招，并不一味进攻，在将柳风的手刀格挡开来之后，她才移动莲步，欺身再度攻向柳风。

此时此刻，柳风有好几种方法，可以将程轻影击败，比如以八极拳和肘击和铁山靠，强行将对方震飞，又或者以连环腿将对方踢飞，还可以用太极劲将对方的剑指化解……

这么一思索，程轻影的剑指已经戳过来了。

柳风心头一紧，本能地使出太极劲，两手上前，快速缠住程轻影的玉指，正要将她玉指掰断的时候，猛地意识到不能这么做。

此时此刻，程轻影只觉得自己的手被柳风紧紧缠住，仿佛被黏住了一样，不论自己挣脱都没用。

她心中一慌，一脚踢向柳风下档。

这时，柳风已经将程轻影的手指松开，顺势一手下抓，抓住了对方脚上的运动鞋。

程轻影将脚回抽，但并未抽动，她发现柳风的手劲格外的大。

当下又使出剑指朝柳风戳去，打算来个围魏救赵。

柳风又是一个本能反应，抓住程轻影的脚就往前推动，身体进欺，要将她撞飞。

关键时刻，他又意识到这样不行，行动缓慢了下来。

这便给了程轻影一个大好的机会，她见状连忙趁机脚下用力，踩在柳风的手上，身体跳跃起来，连续在柳风胸前踢出数脚。

柳风挥手格挡，挡下了对方的踢击，但也因此身体连连后退，失去了主动权。

“嘭”的一声，柳风退无可退，一屁股坐在地上。

程轻影落在地上，拍拍手道：“还打不打？”

“我就说打不过学姐……”

柳风一脸无奈地道。

“哼，你骗人！”

程轻影意有所指地横了他一眼。

“程轻影胜！”

周啸天吹响口哨，“下一场，姬紫烟对阵罗强！”

随着柳风和程轻影退开，迎来了此次班级比赛的第二轮第二场比试，姬紫烟和罗强走入场中，在众人的注目下，拉开架势，开始了比斗。


──────────────────────────────────────────────────
第19章 私人训练室
────────────────────────────────────────

“姬姐姐，我要动真格的了。”

罗强掰着手指，晃动脖子。

姬紫烟似笑非笑道：“罗强，你再敢这么叫我，我就把你打成哑巴！”

“咳……看招！”

罗强也不废话，直接攻向姬紫烟。

“嗖”的一声，姬紫烟仍然使出八卦掌的功夫，脚下的步法灵活无比，绕着罗强转圈，寻找着下手的机会。

罗强也十分敏捷，形意拳攻守兼备，对上八卦掌，正是针尖对麦芒，棋逢对手。

只是罗强的生命力和精神力比之姬紫烟还逊色一些，正面交锋，根本打不过姬紫烟。

罗强似乎也有自己的策略，不慌不忙地和姬紫烟周旋着。

两人互相拆解了数招。

这时，罗强忽然身形一矮，一脚前踢，朝姬紫烟的下三路攻去。

姬紫烟娥眉一挑，后退半步，避开对方的脚踢。

罗强又挥拳，继续攻向她的下三路。

这次更为阴险，竟然直接使出一招猴子偷桃，朝姬紫烟的裙底抓去。

“下流！”

程轻影骂了一句。

姬紫烟也是又气又急，绯红着脸，身形侧闪，避开罗强的进攻，一脚朝对方头部踢去。

这是应对下三路进攻的有效方式。

你敢低头，我就敢踢爆你的头。

罗强立刻举起双手格挡，他的双掌和姬紫烟的单脚碰撞在一起，发出一声“嘭”的沉闷巨响，强大的热浪朝周围弥漫，连周围的设备都被震动了。

罗强明显被踢得手掌发麻了，一时间只能后退。

他这一退，便落入了被动。

姬紫烟哪里会给他机会，一个箭步冲了过去，两手使出擒拿术，抓向罗强的手臂。

罗强勉强晃动手臂避开，姬紫烟却朝他肩膀抓去，抓牢之后，一把将他抓起，扔了出去。

又是一声“嘭”的闷响，罗强跌在地上，痛得他脸都扭曲了。

“姬紫烟胜！”

周啸天宣布道，“下面是最终决赛！

姬紫烟对阵程轻影……”

程轻影走上前，说道：“决赛不打了，我打不过姬姐姐。”

周啸天咳了一声，说道：“那么此次班级比赛，姬紫烟获得第一名，可以选择一门武术教程。”

众人都有些无奈，种子班的每次比赛，姬紫烟永远是第一名，根本没人能够击败她。

哪怕罗强用一些下三滥的打法，还是没能打赢。

“老师，我有话要说！”

此时程轻影开口了。

周啸天道：“请说。”

程轻影愤然道：“刚才有两位同学在和我们过招的时候，采用下流的打法，我希望学校对他们做出惩罚！”

周啸天眉头一皱，有些尴尬。

这时罗强开口道：“老师，我认为这完全在可允许范围内。

要知道，我们这是实打实的实战，可不是小孩子过家家，大家想想，若是在战区和怪兽搏斗，或者和黑道上的武者拼杀，谁会跟你讲什么上流打法，下流打法。

触手怪会因为你是女生，就不进攻你的……呃，呵呵。”

张子轩也笑道：“罗强学长说得对，我赞同！”

杨刚和洪超也表示支持罗强。

程轻影还要继续辩论，姬紫烟美眸一闪，将她拉住，说道：“算了。”

“既然姬紫烟同学也说算了。

那就算了吧。”

周啸天附和道，他知道种子班上的这些学生，哪一个都有深厚的背景，他根本惹不起，只能含糊了事。

“哼！”

程轻影的脾气显然比姬紫烟大。

虽然依旧不满意，但也只能暂且作罢。

很快，又到了放学时间。

柳风走出校门，正要打车回家的时候，一辆限量款的红色特斯拉超跑停在他身边，车窗半落，里面出现一张绝美的鹅蛋脸，正是校花学姐程轻影。

柳风忙道：“学姐好。”

“上车！”

程轻影喊道。

柳风怔了怔，此时后排的车门自动打开。

他矮身进入车内，坐了下来，车门自动关上。

车子有人工智能操控，直接就上路了。

柳风抬眼一看，这才发现，前排坐了两个人，除了程轻影之外，姬紫烟也在车里。

柳风道：“两位学姐好，我们这是要去哪里？”

他还打算约曾春柔她们去自己家里做爱呢。

如果程轻影和姬紫烟这边有事，他就不能约女生了。

当然了，相比起曾春柔她们来，程轻影和姬紫烟这两位女神学姐，自然要好上一万倍，就算是眯着眼睛选，也是选择把时间用她们身上。

程轻影说道：“老实交代，你今天比赛的时候用了多少真本事？”

柳风道：“当然是全力以赴……”

“嗯？”

程轻影不悦地道，“你说谎，你当时明明放水了！

你有好几次机会可以击败我，干嘛要放弃？”

柳风苦着脸道：“学姐，罗强他们看我不顺眼，我要是再得罪两位学姐，以后还要不要在种子班混下去了？”

“哼，算你老实。”

程轻影说着，忽然又娇笑起来，“你不要那么怕他们，有我和姬姐姐罩着你，他们不敢拿你怎么样。

再说比赛的事，你觉得我们会这么小心眼吗？”

柳风说道：“两位学姐端庄大方，光明磊落，美丽无双，天才绝世，倾国倾城……”

“打住！”

“停！”

连姬紫烟也听不下去了。

程轻影说道：“我们带你去一个地方，我们再比试一次。”

“没必要吧……”

柳风摸了摸鼻子。

“有必要！”

车子快速驶向前方，进入了二环。

很快，车子在一环内的一处高档社区停了下来。

准确地说，是停在了社区里面的一栋两层中式小别墅的门口。

虽然是在一环，但这个社区十分安静，基本看不见什么人，环境也很幽雅，花草树木随处可见，郁郁葱葱的样子，周围竖起高墙，从外面根本看不见里面。

进出社区也需要刷卡，有机器人看守大门，未经允许不得出入。

柳风心道，这么高大上的地方，不知道这里的房价会贵到什么地步？

反正他肯定是买不起的，甚至连想都不用想。

“下车。”

程轻影下了车。

姬紫烟也下了车，来到门口，用指纹打开厚实的大门。

柳风跟在这两位校花学姐的屁股后面，进入门内。

迎面是一个影壁墙，两侧有两条风雨连廊，连接着屋子的正门。

中间一个庭院，庭院里花草掩映。

两侧有月洞门，通向侧院。

这栋中式别墅至少占地四百多平方米，光是院子就占了两百多平方米，正是柳风梦寐以求的豪宅。

试想一下，住在这里，找几个美女同学，在家里淫乱狂欢，夜夜笙歌，不知道有多逍遥快活。

姬紫烟和程轻影带着柳风进了门，是一个大客厅，各种奢华的中式红木家具陈设在里面。

柳风张望了几眼，两个校花学姐直接领着他上了二楼。

二楼有一个超大的房间，里面有许多训练器材和设备，还有仿生机器人。

姬紫烟介绍着说道：“这套房子是我私人的，平时用来训练，这个就是我的私人训练室。”

“私人训练室……”

柳风羡慕地来回张望，这个训练室比起东华武校的训练室，丝毫不逊色。

他没想到姬紫烟这么富有，还在上学就拥有自己的豪宅了。

“小紫，去帮我们准备晚餐。”

姬紫烟喊道。

“好的，小主。”

一个美女机器人受到指令，离开了训练室。

接着，姬紫烟转过身面朝柳风，说道：“柳风，现在我给你一个机会，拿出你的全部实力，只要你能打败我，我就把今天在学校赢来的武术教程送给你。”

“这样不好吧？”

柳风还是有些顾忌。

姬紫烟轻笑道：“你放心，我不会怪你。

只要你能打败我，我不但不怪你，还会谢谢你，奖励你一万盟元。

怎么样？”

“真的吗？”

柳风一听，两眼放光。

他实在是太穷了。

“千真万确。”

“我可以作证。”

程轻影也在一旁说道。

“学姐，那我可不客气咯。”

柳风摩拳擦掌，跃跃欲试。

“你不用客气！”

姬紫烟说着，忽然身形一闪，挥掌攻向柳风。

柳风本能地使出松劲，往后退开几步，同时飞起一脚，踢向姬紫烟。

这一脚大有名堂，是十八连环腿里的一招。

如果对方敢挡，那么就要承受接下来的十七腿。

姬紫烟当然熟悉十八连环腿的招式，见状往旁边侧移，使出八卦掌的步法，围绕柳风开始转圈，寻找进攻的机会。

柳风站在原地不动，太极劲随意念转换刚柔，进可攻，退可守。

“学姐看招！”

柳风低喝一声，使出八极拳里的肘击，攻向姬紫烟。

姬紫烟不退反进，一手格开柳风的手肘，同时身体前倾，往柳风胸口顶去。

这一招也十分了得，一旦被顶中，柳风的整个身体都会被她顶起来，然后双脚离地，双脚失去了支点，结果肯定是被撞飞。

柳风知道厉害，顺势将身体后仰，使了个铁板桥，同时一脚飞起，踢向姬紫烟的下巴。

姬紫烟身体旋转，避开柳风的飞踢，又往前翻了一个跟斗，一脚往柳风胸口踩去。

柳风连忙使了个青龙绞柱，起身站稳，避开对方攻击的同时，一手化作手刀，使出松劲，猛攻而去。

这一招姬紫烟本来是可以避开的，但她居然不闪不避，也使出手刀，迎向柳风的手刀。

两人的手一个碰撞，便发出“啪”的脆响，柳风只感到手掌滚烫，手臂发麻，往后退了一步。

与此同时，姬紫烟也手臂下垂，退了两步。

她捏了捏粉拳，绝美的脸蛋上微微有些赤红，一声娇喝，再度攻向柳风。

“好强的力道！”

一旁观战的程轻影诧异地看着柳风，她是内行人，自然一眼就看出柳风这一手刀的力道。

连姬紫烟都稍稍落了下风，可见其力道已经在姬紫烟之上了，至少有九千斤的力量。

当然，这也是姬紫烟故意想要和柳风正面碰撞，不然是打不到她的。

而这也反应出来。

如果是正面碰撞的话，姬紫烟应该打不过柳风。

柳风和姬紫烟又互换了几招，此时姬紫烟的进攻已经愈加的迅捷了，如同狂风骤雨，动作连贯，没有丝毫的停顿。

柳风则改为防守，使出太极刚劲，浑身如同铁板一块。

不论姬紫烟的手掌打在他身上哪里，都只是轻微震动，完全没有痛感。

如此又打了片刻，姬紫烟已经气喘吁吁。

柳风见机会来了，连忙反守为攻，再度使出八极拳的招式，一个铁山靠往姬紫烟怀里撞去。

此时姬紫烟的力气已经大不如前，步法也有些不稳，见状连忙一手搭住柳风的肩膀，借力跃起，骑在了他的脖子上。

这也是一记杀招，只要将双腿一夹，是可以将人夹窒息的。

然而姬紫烟是女的……

而且她穿的是裙子，裙子里是安全裤。

随着她双腿一夹，柳风固然感到脖子一紧，但同时也感到一股柔软的触感涌来！

他清晰地感到女神学姐姬紫烟的下体阴部贴在了自己的脖子上，是那么的柔软，软绵绵的，触感一片温润！

与此同时，姬紫烟也发现了这点。

不止如此，柳风的身上还弥漫出一股让人滚烫的气息，姬紫烟呼吸之间，感到浑身酥软。

她俏脸一红，咬着下唇，只觉得阴部涌起一股难言的舒适感。

这种快感又涌遍全身，整个人更加酥软起来。

她连忙松开柳风的脖子，再度跃起，朝地面上跃去。

然而她此时身体微微酥软，力道有些接续不上，竟然直接从柳风身上跌了下去。

眼看姬紫烟就要跌破头，柳风连忙伸手，一把将她抱住，帮助她平稳落地。

“学姐，你没事吧？”

柳风问道。

“我没事。”

姬紫烟握了握粉拳，娇喘吁吁，脸颊泛红的样子，她美眸泛着异彩，看着柳风说道：“不错，你赢了。”

“我没有赢呀，学姐。”

“我说你赢了，你就赢了。”

姬紫烟微嗔地看了他一眼。

“好啊，这才是你的真正实力。”

程轻影走了过来，一手搭在柳风的肩膀上，“学弟啊学弟，你不老实，居然藏得这么深。”

柳风耸耸肩。

他正想着两位学姐会不会跟他翻脸的时候，姬紫烟在自己的光脑上操作了一番，然后说道：

“我已经把今天从学校赢来的武术教程发给你了，还有给你的一万盟元奖励。”

“谢谢学姐！”

柳风欣喜地看着自己帐户里多出来的一万盟元，以及通讯软体上姬紫烟发过来的武术教程视频。

这时，姬紫烟的女仆机器人已经准备好了晚餐。

柳风和姬紫烟、程轻影一起，出得训练室，来到了楼下的餐厅，围着桌子坐下，一边吃晚餐一边聊天。

姬紫烟细嚼慢咽，看着柳风说道：“我有一个疑惑。”

“学姐尽管问，我知无不言。”

柳风大方地道。

姬紫烟说道：“理论上说，武者的拳力如果有一千公斤，那么他在实战的时候，最多能打出五百公斤的力道。

因为在实战中，时刻都面临敌人的攻击，必须有足够的力量进行移动、防守和抗击打。

但是，我看你的力道很奇怪，至少打出了七成以上，这是为什么？”

柳风立刻明白了她的意思，他也不藏着，直言道：“这是太极里的攻守之道，可以随时转换力道，让自己的力道全都变成攻击力、防御力或者移动力。”

“原来是这样！”

姬紫烟点点头。

程轻影却道：“柳风，你是太极武馆的核心学员吗？”

“不是。”

“那家里有长辈是太极武馆的教练？”

“没有。”

“那你是怎么学会这个的？”

程轻影一脸惊讶地看着柳风，“你知不知道，太极劲只有太极武馆的核心学员才能学到，这样的人在整个东华区不到十人！”

太极武馆是东华区排名的第一武馆，学员遍布全球，总部就在东华基地市。

不过柳风并没有去过。

他挠了挠头：“是这样吗？

我不知道诶……我就是在公园里玩的时候，跟一个姐姐随便学了半个多月。”

“那你可真走运！”

“是，我的运气还不错。”

姬紫烟放下筷子，用餐巾纸擦了擦粉润的小嘴，说道：

“太极虽然流传很广，但真正的核心，就是这太极劲，想不到柳风你掌握了这门绝技，这可是S级的武学，一般人连听都没听过，接触过的人更是寥寥无几。”

柳风微微一怔，他还真不知道太极劲是S级武学，这已经是地球上最高级别的武学了。

怪不得连学校的特级教师冯战都不懂这些。

柳风大方地道：“两位学姐如果想学的话，我可以教你们呀。”

“真的？”

程轻影一听，脸上一片喜色。

连姬紫烟也是动容地看着柳风。

虽然接触了一段时间，对柳风也有所了解，但她还是没想到这个学弟这么慷慨。

她轻笑道：“这样吧，柳风。

你以后可以来我这里训练，我的私人训练室对你开放，以后我们一起练习，你顺便教一教我和轻影你的太极劲。”

“没问题。”

柳风道，他巴不得多和这两位女神学姐亲近呢。

程轻影笑眯眯地道：“呐，以后放学后我送你回家，嗯，回家之前先来这里吃个晚饭。”

“好的，学姐！”

柳风高兴地道，他觉得自己赚大了。

……


──────────────────────────────────────────────────
第20章 苏曼幽的秘密
────────────────────────────────────────

回到家之后已经是九点多了。

柳风哼着小曲躺在床上，看着帐户里多出来的一万盟元，还有那套武术教程视频，说不出的春风得意。

“哇，可以买一套武者装备了，飞行器肯定是要的，合金战刀和合金战甲也要……”

柳风翻看着武者联盟的官方商城，想买又有些舍不得，他目前还用不上这些装备，“算了，以后再买吧。”

“这套武术教程不错。”

柳风打开武术教程视频看了看，发现是一套指法，A级武学，名为《幻影指法》。

这门武学以手指为利器，对敌人进行攻击，讲究的是“快、准、狠”，可以将身上的力道发挥到最大，就算身上没有利器，遇到强敌的时候，也有一搏的能力。

“看把你给得意的。”

柳灵韵披着浴袍进入卧室。

“嘿嘿。”

柳风将光脑卸下，双手张开，舒服地眯着眼。

“哥哥……啊……大鸡巴哥哥……啊啊啊……”

娃娃正赤裸着娇小玲珑的玉体，坐在他的胯间，不停地晃动翘臀，套插着他那根粗长的大肉棍，一双白丝小脚踩在床上，十分迷人。

柳灵韵脱下浴袍，上了床。

“妈妈，您确定我是您亲生的吗？”

柳风看着慢慢靠近的柳灵韵。

“怎么忽然这么问？”

柳灵韵抬起一双精致的玉足，落在柳风的脸上，在他脸上轻轻摩擦。

那粉粉的脚心，圆润的脚趾，晶莹的指甲，还有洁白的脚背，任何一处都是那么的完美。

柳风摊手道：“您每个月就给我一千盟元的钱，里面还包括在学校的饭钱，哇……好过分。

还是说我们家真的很穷？”

“呵，臭小子。”

柳灵韵笑骂着，一只脚的脚趾往柳风的嘴里伸去，“我那是为了你好，不想让你变成狂妄自大的二世祖，什么都要自己去争取，才能变成真正的强者，懂吧？”

“不懂，我只知道别人读大学的时候就有跑车了，还有别墅……唔……”

柳风含住口中的晶莹脚趾，轻轻吮吸。

“你可以和别人比，但是你要比的不是物质条件……

而是个人能力。”

柳灵韵收回玉足，蹲在了柳风的头部上方。

她那圆润的大腿一片雪白，白花花的肉臀像是大苹果一样。

大腿中间是一片饱满肥美的阴唇嫩肉，粉粉嫩嫩的，肥厚无比，还泛着水光，中间的鲜红色小阴唇夹着一条狭长的一线天肉缝，嫩嫩的阴蒂，肉缝里的嫩肉，都一片粉红色，说不出的诱人。

整片下体都对着柳风的脸部，潮热的气息扑面而来。

“又在给我洗脑，我不听……唔……”

柳风正说着，柳灵韵的肥美蜜穴已经落了下来，压在了他的嘴上。

“好好舔。”

柳灵韵抚摸着他的头发，一双白玉美腿夹着他的脑袋。

“嗯……啾啾……”

柳风瞬间弄了一脸的淫水，他张口含住美母的小穴肉唇，轻轻地吮吸起来，里面分泌出来的淫水落入口中，有些咸腥，都被他吸进嘴里吞了。

“啊……嗯……哦……啊啊……吃豆豆……对……啊啊啊……真棒……”

柳灵韵坐在柳风的脸上，轻轻晃动着自己的雪白苹果大肉臀，将下体蜜穴往柳风嘴里压去，肥厚的大阴唇往他脸上贴去，檀口不断发出甜美的呻吟声，如同一曲天籁。

“哥哥……啊……大鸡巴哥哥……操死娃娃了……啊啊啊……”

娃娃依旧淫浪地坐在柳风的胯间，不停地套插着他的鸡巴，性器结合的摩擦声音不断响起，伴随着淫水润滑下的淫靡声音。

柳风在操干娃娃的时候，肉棍的粗长程度便会完全展开到最大，就跟一架巨炮一样，在娃娃的幽深肉穴里进进出出，大龟头顶着她的子宫，在她的肚子里来回抽送。

两个人已经完全结合成了一个整体，那感觉，说是欲仙欲死也不为过，两个人都能享受到无边的快感。

下面，娃娃的肉穴夹得紧，上面，柳灵韵的肉穴也压得紧，柳风可谓是上下交困，快感连连，只能拼命挺动下体迎合娃娃，同时不断滑动舌头舔弄美母的肉屄。

“啊……哥哥……我要坏掉了……”

不多时，娃娃在一声浪叫中高潮了，抽搐着趴在柳风胸口。

柳风抬眼看向柳灵韵，舌头从她的阴道里滑出来。

柳灵韵微微起身，说道：“你来。”

“噢……”

柳风起身，肉棍从娃娃的肉穴里艰难地拔了出来，发出“啵”的声响，大股乳白色的阴精从阴道里流了出来。

他抱着娃娃将她放在一旁，自己则压在了柳灵韵的娇躯上，把肉棍捅入美母的肉穴里面，叽咕一声，淫水被挤压而出。

“啊……真大……”

柳灵韵赞叹地看着柳风，满眼含笑，媚眼如丝的样子。

柳风心想在娃娃的阴道里时才大呢，在别的女人阴道雷根本不算什么。

他用手把住美母的一双如玉美腿，下体使劲往前挺动，将肉棍一次次干入美母的肉屄深处，龟头顶着她的花心，肉棍搅弄着她的屄肉，摩擦之间发出“叽咕叽咕”的水声。

“嗯……啊……用点力……啊……不用担心操坏我……对了……啊啊啊……”

柳灵韵娇喘吁吁地说着，一双白玉美腿落在柳风的肩膀上，不时用玉足逗弄一下他的脸颊。

“大鸡巴儿子……啊……天天操妈妈……小坏蛋……啊啊啊……爽死我了……啊……”

柳灵韵一脸妩媚地看着柳风，用脚掌夹着他的脸颊，柳风的脸都扁了。

柳风一边抽送一边说道：“妈妈，我记得我十四岁过生日那天，我们一起洗澡，然后我一时激动，不小心射在了你的脸上，你就让我给你舔穴，然后当晚我们就做爱了，我射了好几次，妈妈也高潮了好多次……”

“闭嘴……啊……”

柳灵韵笑骂道，“那么久的事就不要再提了……啊……用力干妈妈……哦……”

这时，娃娃跨过柳灵韵的娇躯，趴在了她的身上，小翘臀对着柳风，螓首靠在柳灵韵的胸口，含住她的一颗粉嫩乳头不停地吮吸。

“啊……好爽……”

柳灵韵满脸喜悦地抚摸着娃娃的小脸蛋。

这种同时被两个人玩弄的感觉太美妙了，双重刺激，实在让人受不了。

三人玩得正爽时，床头柜上光脑设备忽然震了一下。

柳风转头一看，发现是柳灵韵的智能光脑，就道：“妈妈，是你的。”

“嗯……帮我拿过来……啊……”

柳灵韵娇喘着道，她此时已经香汗淋漓。

柳风取来柳灵韵光脑，跟手表一样大，很轻。

柳灵韵接过光脑，点开通讯，说道：“姐妹，干嘛呢……啊……”

一个悦耳的女人声音从光脑里传出来：“今年的全区武校比赛时间已经定下来了……咦，你在干嘛？

怎么骚成这样？”

柳风眨眨眼，他知道这是东华武校的另一位女神老师苏曼幽的声音，他经常听柳灵韵和苏曼幽通话聊天。

虽然如此，他并没有放慢抽插速度，反而更加迅猛地在柳灵韵的肉洞里捅刺起来，“啪啪啪”的脆响震动房间。

“啊……哦……在做爱……定了几号？

啊……”

柳灵韵娇喘吁吁的说着，

“我去，又在操儿子，你可真行……”

苏曼幽说话也毫无顾忌，显然两人的关系非常要好，是标准的闺蜜，几乎没什么秘密可言，“趴在你身上吃奶的是性爱机器人吗？”

“对……啊……她叫娃娃……是我儿子的……啊……”

“真可爱！

哪天借给我玩一玩。”

“这个你得问我儿子……啊……”

柳风听着她们聊天，忽然意识到柳灵韵这不只是在通话……

而是开了视频。

他瞪眼道：“妈妈，被人家看见了！”

柳灵韵看了他一眼，没有理会，继续和苏曼幽聊天：“姐妹，学校的事明天再说吧……啊……我正忙着呢……哦……”

“是正爽着吧？”

苏曼幽调侃道，“让我看看你儿子。”

柳灵韵将摄像头朝向柳风这边。

“不要……”

柳风连忙捂住自己的脸。

“小伙子笨啊，要捂住下面，上面挡住了也没用……咯咯……”

苏曼幽发出银铃般的娇笑声，真不愧是火辣型的美女。

柳风又往下半身捂。

这时苏曼幽又笑了起来：“捂下面有什么用，大家的下面都差不多，得把脸捂住呀！哈哈……”

柳风瞬间无语了。

不过被她这么一玩闹，已经不觉得害羞了，反而有种别样的刺激感，索性放开手脚，更加用力地操干起了柳灵韵，干得美母发出连声“啊啊啊”的浪叫。

柳灵韵又将摄像头对着娃娃，苏曼幽看着娃娃，美眸放光地道：“哇，真是太可爱了，我喜欢。

小伙子，把这个机器人借给我用几天吧。”

“这……不好吧……”

“放心，不会弄坏的，姐姐可温柔了。”

柳风不知道该怎么回答她，只觉得她在开玩笑呢。

“好了姐妹，先挂了……啊……”

柳灵韵娇喘着道。

“不说了，说得我都湿了，我也要去抱妈妈了……”

苏曼幽说着就挂了视频通话。

“儿子……快点……啊……妈妈要泄了……用力呀……啊啊啊……”

柳灵韵的浪叫声比之前更大了。

她两手抱着娃娃的小脑瓜，一双白玉美腿夹着柳风的腰部，娇躯起伏，使劲迎合柳风的操干。

柳风也感觉要射了，当下奋起余力，狠狠将肉棍打入美母的肉洞深处，随着他这使劲一撞，母子二人同时身体一颤，都到了高潮，一个精液狂射，一个阴精狂涌，精液和阴精混在一起，黏稠无比，肉穴里面一片滚烫。

“啊……哦……”

柳灵韵满脸红晕，一脸满足地躺在床上喘息着。

柳风松开美母的玉腿，身体前倾，压在娃娃的身上，娃娃又压在柳灵韵的身上。

三个人叠合在一起，紧紧相拥。

柳风的肉棍虽然射了。

不过仍然坚挺，丝毫不影响他的继续操干。

他抱着娃娃，缓了缓，然后从美母的肉穴里拔出鸡巴，顶在娃娃的臀缝之间。

娃娃立刻撅起翘臀，粉嫩的蜜穴主动对准柳风的龟头，将他的鸡巴迎入肉穴里面。

柳风继续挺动下体，在娃娃的肉穴里进进出出。

娃娃的娇躯被操干得来回晃动，连带柳灵韵的肉体也在床上摇晃。

柳风说道：“妈妈，苏老师好奇怪呀。”

柳灵韵娇喘着道：“嗯哼？

这有什么好奇怪的，我的事她都知道，她的事我也知道……放心吧，她不会说出去的。”

柳风道：“她还说要去抱妈妈呢……”

柳灵韵笑道：“她是拉拉呀，明白吗？”

女同？

柳风呆了呆：“她和她妈妈也……？”

“嗯呐。”

“好刺激。”

柳风道，“怪不得她到现在还单身……

而且全校那么多优秀的男老师，都追不到她，原来是这个原因。”

柳灵韵笑道：“那些男老师一个个养着好多小三的，他们也不缺女人。

虽然嘴上说着花言巧语，其实也只是想征服别人罢了，我和你苏老师看不上他们。”

“哦……女同……好奇怪。”

柳风持续操干着娃娃。

柳灵韵说道：“因为怪兽肆虐，曾经冲向前线的，大都是男人，许多男人都死在了战区，留下来的大都是女人，后来女人也都武装了起来。

嗯……在此期间，许多女人的性欲只能通过机器人来满足。

不过机器人带来的感觉，总是不如有血有肉的真人的，于是有部分女人就男女通吃了，还有的女人连性取向都变了……”

她说到这里，笑笑地看着柳风。

柳风又一次开了眼界，原来还可以这样，果然所有的绝境都是有解决方法的。

柳灵韵拿起智能光脑看了看，又道：“你苏老师邀请我们去她家玩呢，还让你带上娃娃。”

柳风眨了眨眼，有些无语。

苏曼幽这是真想玩娃娃啊，问题是娃娃根本就不是性爱机器人啊！

……

次日，东华武校种子班的训练室内。

柳风等人站成了一排，周啸天扫视着众人，说道：“每年的冬天，我们东华区都会举办一次全区的武校格斗赛，为的是促进全区武校的交流，激励学生的成长进步。

届时，整个东华区数千所武校，都会派出优秀的学生来到我们东华武校参赛，我们学校也会派学生参加，夺冠的学生将会得到丰厚的奖励！

你们身为种子班的学生，务必要拿下这个冠军……”

全区武校的格斗比赛？

柳风心中一动，他当然听过这个比赛，每年都会举行一次，一般都是冬至日进行的，想必这次也不例外。

每次全区格斗赛，都会涌现出许多的学生高手，夺冠的人更是会得到丰厚的奖励。

柳风对这个比赛也是抱有期待的，名声什么的倒是不重要，重要的是能收获奖品，这对他这个没什么存款的人来说，那是去必须争取的。

此时，周啸天的声音继续响起：“为了拿下东华格斗赛的前三名，所有种子班的学生，都会获得一次使用战区模拟器的机会，你们将可以进入模拟器里面进行实战训练，和怪兽生死搏杀——”

“战区模拟器？！”

众人一听，纷纷面露喜色。

柳风也是眼睛一亮，他早已听柳灵韵提起过多次了。

这战区模拟器可是一个好东西，对于实力的提升，有很大的帮助！

战区模拟器，有点类似于网路游戏。

是武者联盟研发出来的东西，通过机器设备，可以进入一个网路虚拟世界，里面模拟出的景物、环境的真实程度，几乎达到了99%，里面充斥着大量的怪兽，每种怪兽都和战区的怪兽一样，拥有同样的能力和实力。

而武者进入这个虚拟世界之后，便可以通过与怪兽搏杀，来提升自己的战斗技巧和武术技能。

因为这个世界极为真实，再加上就算被怪兽杀了也不会死，武者可以放手去磨练自己，因此，对武者的实力提升非常有用处。

由于战区模拟器每次启动都要消耗很大的能源，并且进入的人数越多，需要消耗的能源也越大，因此，能够获得战区模拟器的使用机会十分珍贵。

在东华武校，也只有种子班才能够偶尔使用……

而别的班级，估计一个学期也没几次使用的机会。

“接下来的时间里，直到武校格斗赛开始的前一天，你们每天都可以进入战区模拟器的世界里进行磨练格斗术！

现在，你们跟我来——”

周啸天说完，转身走出训练室。

柳风等人闻言，纷纷走出训练室，跟在他的身后。

柳风看了看罗强等人，都很兴奋的样子，看得出他们对于战区模拟器都十分熟悉，使用过多次了。

只有他柳风是个菜鸟。

“紫烟，等下一起组队啊？”

罗强对姬紫烟说道。

姬紫烟扫了他一眼，淡淡道：“我喜欢一个人。”

“你喜欢一个人？

那个人不会是我吧？”

罗强嬉皮笑脸地道。

“找死！”

姬紫烟一脚朝他踢去。

“有话好说……”

罗强撒腿就跑。

一旁，杨刚也对程轻影说道：“轻影，等下我们可以一起挑战怪兽，我的鹰爪功和你的剑术配合，可以发挥出强大的威力。”

“一边凉快去。”

程轻影昂首挺胸地朝前方快步走去。

柳风也跟上了去。

不多时，众人跟着周啸天来到另一间教室，里面陈设着一排大型机械设备，每一台设备各自都有独立的空间，有透明的门挡着，里面是类似机甲一样的东西。

罗强等人早已迫不及待，各自选了一台设备，打开透明门，进入其中。

“柳风，你是第一次用这个，我来教教你。”

程轻影走上前，打开一扇透明门，示意柳风进去。

柳风进去之后，程轻影又教了他怎么启动设备，怎么操作之类的一系列流程。

柳风也不笨，很快就明白了。


──────────────────────────────────────────────────
第21章 战区模拟器
────────────────────────────────────────

“看着跟科幻片里的机甲似的。”

柳风扫视着设备本身，还有周围的挡板和眼前的钢化玻璃门。

柳风好奇地查看了片刻，此时其余学生都已经进入虚拟世界了。

“启动！”

柳风也戴上感应器，按下按钮。

霎时间，他被一副机甲状的设备罩住，玻璃门也关闭上了。

眼前画面一黑，紧接着又是一亮，再看时，自己已经身处一个圆台上面。

“请玩家输入名字，以便记录积分排名。”

“柳风。”

“您的资讯已经录入，您是选择荒野冒险模式，爬塔挑战模式，还是真人PK模式？”

柳风查看了一下介绍说明，发现这个虚拟世界有三种玩法，一种是荒野冒险模式，等同于现实中在野外闯荡，与怪兽自由搏杀，可以满地图乱跑……

另一种是爬塔模式，塔分多层，每一层都有相对应的怪兽，玩家爬塔挑战怪兽，获胜后可以进入下一层，层数越高，怪兽越厉害，到最后甚至会出现S级的怪兽。

最后一种是真人PK模式，可以对别的玩家发起挑战。

柳风选择了荒野冒险模式，随后，系统提示他冒险已经开始。

柳风发现自己已经身处一个山谷里，周围游荡着许多怪兽，比如蜘蛛，都体型巨大，一只蜘蛛就有一米多高，看上去格外离谱。

但柳风却很清楚，这正是战区真正的怪兽模样，一比一还原出来的。

柳风也玩过类似的网游，他查看了一下，发现眼前有一个简单的操作系统，登出游戏按钮，还有计时器，模式更换按钮，背包功能。

打开背包一看，里面有一套合金战甲，一把合金战刀，一个飞行器，还有一些别的武器，都是现成的，不像网路游戏一样，什么都需要自己去购买，或者杀怪兽获取。

“真方便。”

柳风穿上合金战甲，选择了合金拳套作为武器。

之所以选择合金拳套，是因为在武校格斗赛里面，是不允许使用杀伤性武器的，用拳套战斗，好比现实中空手搏斗，可以更好地磨练自己的实战能力。

柳风戴上拳套之后，感受了一下自己的实力，发现和现实中差不多，估计也是系统根据个人情况一比一塑造的身体。

“普通级怪兽，巨型蜘蛛，生命力0.9，精神力0.9，拥有吐丝能力，蛛丝的黏性极强，附带毒素……”

柳风扫了一圈，周围尽是这些巨大的蜘蛛怪兽，它们的头上还有系统标识好了的数据和特性。

这些巨型蜘蛛的生命力和精神力倒是一般般，相当于普通人里面的巅峰水准，像柳风这种已经达到高级武者水准的体质，完全可以碾压它们。

“看招——”柳风冲向一只巨型蜘蛛。

那只巨型蜘蛛受到挑衅，也立刻发出怪异的叫声，长腿爬动，快速朝柳风扑去。

柳风早有准备，前冲的同时，左手向前探去，一把抓住巨型蜘蛛的前腿，将其扯过来，右手握拳，带着合金拳套的右拳往巨型蜘蛛头上砸去。

这只巨型蜘蛛的智慧显然不高，只有一些攻防的本能，没有太多的技巧。

它被柳风实打实地砸中了头部，发出“噗”的响声，半个头部都被砸烂了，射出一股绿色的液体，带着浓郁的腥臭味。

柳风对自己这一拳十分满意，他自身的力量，加上合金拳套的威力加成，已经拥有接近一吨的威力，足够徒手打死一只花豹，区区巨型蜘蛛，自然不在话下。

“桀桀！”

这只巨型蜘蛛被打烂半个头之后，居然还没有死去，从口中吐出一条白色丝线，朝柳风身上缠去。

柳风见状连忙侧闪开来，避开蛛丝的缠绕，随后又是一拳，把巨型蜘蛛的另外半颗脑袋也打碎了。

巨型蜘蛛哀嚎一声，这才躺在了地上，一动不动，显然已经彻底挂了，只留下一具尸体，还有地面上一大块碧绿的液体。

“桀桀！”

这时，更多的怪叫声传来。

柳风环顾一周，微微色变。

原来，他已经被无数的巨型蜘蛛给围住了，周围全都是这样的蜘蛛，一边朝他围过来，一边朝他吐蛛丝。

“来吧！”

柳风大喝一声，挥动拳头朝这些巨型蜘蛛冲了过去。

反正是模拟器里的虚拟世界，就算被杀了也无所谓，可以尽情地磨练自己。

随着哀嚎声不断响起，周围的巨型蜘蛛很快就被柳风杀光了。

不过他自己也先后被蛛丝缠住，还粘上了毒液，身体微微麻痹，行动都受了影响。

不过都有惊无险。

在他将这些巨型蜘蛛都杀光之后，被蛛丝和毒液影响的不适感，就全部消失了。

接下来。

柳风又先后遇到灰毛巨鼠、大头苍蝇和长须蟑螂等普通级的怪物，都杀得十分轻松，在与怪兽杀戮的过程中，也了解到了这些怪兽的实力和特点。

这也是战区模拟器的另一个好处。

以后进入战区，遇到真正的怪兽，便不至于一无所知了。

“太弱了，找些强一些的怪兽吧。”

一个多小时之后，柳风感觉普通怪兽已经威胁不到他了，便踩着飞行器四处游走，在地图上寻找着高级一些的怪兽。

“D级铁皮豪猪，生命力8.9，精神力5.7，防御力很高，獠牙具有强大的杀伤力，速度很快，擅长冲撞……”

柳风看着下方的一处山坡，那里游弋着一群野猪怪兽，但依然无法引起他的兴趣。

这铁皮豪猪的实力，已经相当于一个高级武者了。

不过，柳风想要寻找的目标是武师级别的怪兽。

“C级怪兽闪电猫，生命力12.5，精神力16.2，拥有异能，会放电，速度极快……”

在一处山林里面，柳风又看见一群一米高的大猫，看上去像是一只只小老虎，身上还带着电弧，发出滋滋的声音。

“就你了！”

柳风见猎心喜，立刻踩着飞行器下落。

他落在树林里，周围都是高大的落叶乔木，阳光照在林间，洒下耀眼的光辉。

他刚收起飞行器，便听得身后发出一声“喵”的叫声。

劲风骤响，柳风背脊升起一股寒意。

转头的时候，就看见一只闪电猫从背后扑来！

这只闪电猫凶猛无比，眼中泛着绿光，口中獠牙尖锐，猫爪又尖又长，扑来的同时，利爪抓向柳风。

柳风挥动拳头迎了上去，有合金拳套的保护，他也不怕被抓伤。

但就在柳风的拳头撞击在闪电猫的爪子上时，一股电流从闪电猫的爪子上涌出，“劈啪”一声炸开，电光闪耀之间，强大的闪电力量流窜到了他的合金拳套上，再从合金拳套上传到合金战甲上面，然后流遍全身！

“我靠……”

柳风只觉得浑身一震，整个都麻痹了，站在原地一动不动。

与此同时，一只只闪电猫从四面八方扑了过来，下一刻，柳风整个人倒在地上。

眼前的画面逐渐模糊，视角重新转换，回到了刚刚进入模拟器时的圆台上。

系统提示音响起：“玩家被闪电猫击杀，请玩家在模拟器世界谨慎选择地图，不要一开始就上手过于厉害的怪兽……您现在是选择在原地复活，还是重新选择地图，还是重新选择模式？”

“重新选择模式吧，选爬塔模式。”

柳风说道。

他刚才的确有些大意了，同时也过于高估自己，对战区的怪兽太不了解。

他没想到战区的怪兽离谱到这种地步，居然拥有异能！

这根本就是一般的武者能够对付得了的！

至少也得有武师的实力才有希望，因为修炼武师的地步，体内就会出现内气，可以用内气护体，一定程度抵挡异能，还可以内气外放，这已经相当于异能了。

了解到这点之后，柳风打算再去熟悉一下爬塔模式。

“即将进入爬塔模式，请玩家做好准备……3……2……1……”

系统提示音的声音没有夹杂丝毫的感情。

很快，柳风又感到画面变换，人已经出现在了一个封闭的空间里面。

四周全都是坚实的墙壁，穹顶有吊顶，一片明亮，地面平整，整个空间很空旷，有几十米见方。

系统提示音响起：“怪兽之塔第一层挑战即将开始，请准备……”

随着读秒结束，一只灰毛巨鼠、一只大头苍蝇，以及一只长须蟑螂忽然出现在周围，刚一出现便朝柳风扑了过来。

“第一层是普通怪兽，只有三只，小菜一碟。”

柳风对这些普通怪兽已经十分熟悉，立刻挥拳迎了上去。

不多时，三只怪兽就被他打成了尸体，消失在原地。

然后开始进入下一层。

柳风只觉得眼前画面转换，直接被传送到了下一层。

依然是差不多的空间。

不过怪兽却已经从三只变成了十只，依然是普通怪兽。

柳风轻松将这些普通怪兽干掉，继续前进，进入了第三层。

一直到第五层的时候，再次遇到了C级怪兽闪电猫，此外还有两只C级怪兽，分别是黑獒犬和长臂灰猴，都拥有异能，根本惹不起！

柳风哀叹一声，郁闷地退出了模拟器。

此时已经是中午了，别的同学也纷纷退出战区模拟器，前往食堂吃饭。

“柳风小弟，感觉怎么样呀？”

程轻影吃着饭，笑着看向柳风。

柳风和程轻影、姬紫烟坐在同一张桌子，有程轻影和姬紫烟在，根本没人敢来抢位置。

这两位大美女，不但是学校的校花，更是学校的名人，都知道她们背景深厚，实力高强，几乎没人敢上前招惹。

柳风有些沮丧地说道：“怪兽果然厉害，D级以上的倒是没什么问题。

不过C级怪兽的确打不过，尤其是闪电猫，不但速度快，还会放电，真是离谱。”

程轻影咯咯一笑：“你可是头铁，连闪电猫都敢招惹！”

姬紫烟说道：“目前东华武校的学生，没有一个能通过怪兽之塔第五层的，因为有三只C级怪兽。

不过，荒野模式倒是有机会杀死一只C级怪兽，必须将怪兽从兽群之中引开，进行单杀，不然会被群殴。”

柳风问道：“难道真正的战区也是这样？”

“对。”

姬紫烟给了他一个肯定的眼神。

柳风闻言心中一凛！

怪不得地球上的怪兽对人类造成了这么大的损害，几百年来都没能彻底消灭怪兽。

只有真正见识到怪兽的可怕，才能明白原因。

柳风说道：“幸亏有这个模拟器，可以提前了解到战区的情况和怪兽的资讯，不然以后真去了战区，可能稍一不留神就挂了。”

“那是当然，战区可不是闹着玩的，就算是武将到了战区，也只有五成活命的机会！”

程轻影说道。

姬紫烟说道：“借助战区模拟器，可以极大地提升自己的格斗技巧。

不过毕竟是虚拟的东西，和虚拟怪兽搏斗，总不如在现实中交手来得痛快和有效。”

程轻影看向柳风，说道：“放学后记得等我们，一起去姬姐姐家里训练！”

“行……”

柳风知道她们想学太极劲。

因为离得近，姬紫烟和程轻影身上的淡淡体香弥漫而来。

柳风的眼角余光不时扫过她们鼓鼓的胸脯，还有那白玉般的筷子美腿，一颗心都热了起来。

不得不说，对于这两位大美女提出的要求，任何人都难以拒绝。

下午又在模拟器里和怪兽厮杀了几个小时，放学之后，柳风在校门口站了片刻，便看见姬紫烟和程轻影开车而来。

“上车！”

程轻影落下车窗。

柳风上了车，引来周围同学的一阵羡慕嫉妒恨。

不多时进入市中心，回到了那个高档社区，车子依旧停在别墅门口。

柳风跟着姬紫烟和程轻影进了门，径直上了二楼训练室。

姬紫烟说道：“柳风，你教我们太极劲，我们也不会让你吃亏，我把八卦掌的精髓教给你，轻影也会传你剑术，你的幻影指法练得怎么样了？”

柳风一边活动身体，一边说着：“已经练得差不多了。”

程轻影抓起一把形制古朴的中式长剑，舞了个剑花，看上去格外炫目。

她说道：“你知道吗？

剑术和指法有共同之处，你学过幻影指法，再学我的古剑术应该很容易。”

柳风道：“那就请学姐多多指教咯。”

“看剑——”程轻影一笑，忽然挥剑朝柳风刺去。

“哎呀……学姐别这样，我打不过你，我认输……”

柳风抱头鼠窜。

开玩笑，赤手空拳还好说，但程轻影拿着一把长剑做武器，那就没得打了。

哪怕是一个没有学过武术的小孩，手里拿着一把利器，都足够威胁到一个成年人……

更何况是程轻影这种高手？

就算柳风身怀太极劲这样的绝学，也无法和一个拿着剑的高手硬碰硬。

两人追打了片刻，姬紫烟家里的女仆机器人已经准备好了晚餐，三人下了楼，吃过晚饭，然后回到训练室。

柳风将自己学会的“太极劲”教给姬紫烟和程轻影，姬紫烟和程轻影则把她们的八卦掌、古剑术传给柳风，双方交流着武学，时间很快流逝，不知不觉就是深夜了。

“我得回去了。”

满头大汗的柳风拿起光脑看了看时间，穿上校服外套。

“我送你。”

程轻影也是香汗淋漓。

“明天见。”

姬紫烟笑道，她只觉得今天获益匪浅。

……

如此连续好几天，柳风每天白天在学校，借助战区模拟器和怪兽搏斗，练习自己的格斗术，放学后则去姬紫烟的家里，和姬紫烟、程轻影一起，互相印证武术，共同进步。

周末，柳风本想在家里休息的，柳灵韵却表示苏曼幽邀请他们去家里玩，还说要把娃娃也带上。

柳风无语地摸了摸鼻子，谁让那天被苏曼幽看见了娃娃的可爱模样，事到临头，也只能硬着头皮上了。

来到社区门口，打了一辆无人车，柳风、柳灵韵，和娃娃一起，三人上了车。

车子便朝苏曼幽的家里驶去。

“到了人家家里，要见机行事，懂吗？”

柳风嘱咐娃娃说道。

“我知道呀，哥哥。”

娃娃露出两颗小虎牙，笑笑地道。

“那就好。”

柳风点点头，他只是担心娃娃被人看出来。

她并不是机器人。

关键并不是她不是机器人的问题，关键是她魅魔的身份，她是外星人这个问题！

好在她有能力将自己的魅魔特征都隐藏起来。

柳风这才敢带她出门，不然还不知道会闹出什么乱子。

半个小时后，车子进入另一个社区，在二环，离柳风所在的社区并不算太远，只不过路有些绕而已。

下车之后，柳风还在想苏曼幽住哪一栋楼，却见一个长发及腰、穿着包臀裙、裹着黑丝袜的窈窕大美女出现在了前方的岔路口，正在朝柳灵韵招手。

正是苏曼幽。

“来了。”

柳灵韵带着柳风和娃娃一起，走了过去。

“这小女仆果然可爱，叫什么名字？”

苏曼幽笑着走上前，捏了捏娃娃的小脸。

“姐姐好，我叫娃娃。”

娃娃娇笑道。

“哇，真是贴切的名字。”

苏曼幽上下打量娃娃。

柳风在一旁流冷汗，一边保佑苏曼幽不会看出什么端倪，一边惊叹娃娃的应变能力，他忽然觉得这个魅魔“不太老实”，她的内心完全不是自己想像中的那么纯真无害……

而是充满了鬼点子，他似乎有些小瞧了自己的这个“同族妹妹”。

“走，跟我来。”

苏曼幽领着几人，朝她家里走去。


──────────────────────────────────────────────────
第22章 苏曼幽母女
────────────────────────────────────────

柳风还以为苏曼幽的家也是某栋楼的某个套房，想不到却是一栋三层小别墅，也是一栋豪宅，欧式别墅，比柳风家里的房子豪气了不知道多少倍。

柳风进门之后，和柳灵韵、娃娃一起，坐在沙发上，苏曼幽让家里的女仆机器人端茶倒水，送上水果、点心，招待着他们。

“哟，来客人了。”

这时，一个十分漂亮的女人从二楼款步走了下来。

柳风抬头看去，只觉得眼前一亮。

这个女人眉目如画，画着淡妆，柳叶眉，杏仁眼，瓜子脸，标准的东方美人。

她穿着一件黄色长旗袍，手臂和大腿上都露出了大片雪白的肌肤，手和脚都是又细又长，又是那双美腿，穿着淡金高跟鞋，动作优雅地走下楼梯。

她的脸上挂着淡笑，看上去格外地有气质。

正当柳风想着这个女人是苏曼幽的姐姐还是妹妹的时候，这个女人走上前坐了下来，笑道：“柳老师来了。

这就是你儿子吗？”

她看向柳风。

“对。”

柳灵韵大方地笑道。

“真是一表人才。”

这个大美人笑着打量了一番柳风。

柳风忙起身说道：“姐姐好。”

这个大美人闻言抿嘴一笑，说道：“坐，别客气，就当在自己家里一样。”

柳风发现柳灵韵和苏曼幽也有些忍俊不禁的样子，似乎他刚才称呼这个大美人为“姐姐”有些不对。

柳风挠了挠头，喝了口茶水。

苏曼幽说道：“妈，你看人家小弟弟都叫你姐姐，你不表示一下吗？”

妈？

柳风一听，都傻眼了。

这个女人看上去怎么不会超过三十岁，居然是苏曼幽的妈妈？

柳风只觉得三观有些颠覆。

要知道，苏曼幽都三十多岁了。

她的妈妈至少也有五十多吧？

紧接着又想到，她肯定是使用过某种永葆青春的基因药剂或者血脉药剂，才能保持年轻时的容貌。

不过，那种药剂可是一个天价，一般人是买不起的。

这时，苏曼幽的妈妈笑着道：“柳风是么？

我叫苏如是，你可以叫我阿姨，也可以叫我奶奶。”

阿姨？奶奶？

柳风怎么看都不太适合的样子，他红着脸道：“我觉得阿姨看上去好年轻，跟曼幽阿姨差不多大，最多不会超过三十岁。”

这时娃娃忽然说道：“不对不对，我觉得阿姨看上去最多十八岁。”

“咯咯……”

几个大美女一听，纷纷娇笑起来，连柳灵韵都笑得露出了洁白的牙齿。

苏曼幽看着娃娃说道：“小风，娃娃可比你懂事多了。”

苏如是也打量起了娃娃，她握住娃娃的一只白嫩小手，摸了摸，笑道：“真可爱。”

摸着摸着。

她忽然“咦”了一声，定睛看着娃娃，说道：“小风，你确定这个是机器人吗？”

“啊，这个……嗯……”

柳风支支吾吾，不知道该怎么回答她。

的确，娃娃看着就不像是机器人，尽管如今的仿真机器人从外表上看，和人类没什么区别。

但在一些细微方面，人类和机器人还是有所不同的，比如微表情、微动作、情感、情绪等方面。

这时柳灵韵笑了起来：“其实呢，这是我的一个远房表侄女，她家里的亲人都不在了，所以住在了我家。”

“就是这样。”

娃娃也娇声说道。

表侄女？什么鬼。

柳风呆了呆。

苏曼幽道：“原来是这样，我说呢，真是越看越可爱。”

说着，她握住娃娃的一只雪白藕臂，轻轻抚摸起来。

柳风在一旁看着她们几个女人一唱一和，似乎根本没有自己说话的余地。

他捏着盘里的葡萄，一颗颗往嘴里送，品尝起来，只觉得入口酸甜，十分美味。

苏如是松开娃娃的藕臂，此时她那漂亮的脸儿上已经飘起红晕，她看了看娃娃，又看向柳风，美眸泛着热意，口中说道：“小风，你们兄妹两个在气质上还挺像呢。”

“啊？是嘛……谢谢苏阿姨。”

柳风正襟危坐，他心知是魅魔气息给了她这样的感觉。

“妈，你这一说，还真有那么点像。”

苏曼幽也对比了一下柳风和娃娃，搞得柳风只能含糊过去。

不知不觉，快到中午了，苏如是吩咐家里的女仆机器人去准备饭菜，苏曼幽则和柳灵韵、娃娃一起，不知道在聊什么悄悄话。

柳风坐在一旁的角落里，用智能光脑在武者联盟的官方网站上闲逛。

这时，柳灵韵她们聊到东华区全区武校格斗大赛的话题，苏曼幽对柳风进行了一番夸耀，说道：“小风这么快就成了东华武校种子班的学生，以后前途不可限量。

听说小风在种子班里也是高手，我看今年的格斗大赛，小风夺冠的希望很大。”

“以他的实力，能拿个前三名，我觉得就不错了。”

柳灵韵道。

苏曼幽道：“你要对自己的儿子有信心嘛……”

柳风在一旁听着，觉得有些别扭，忙道：“妈妈，我这次肯定能夺冠！

我要赢取格斗大赛的奖励！”

“这样才对嘛，小风好样的，苏姨看好你！”

苏曼幽冲他竖起大拇指。

柳风问：“苏姨，格斗大赛第一名的奖励是什么？”

苏曼幽道：“一个金杯，外加一百万盟元。”

“哇，一百万？！”

柳风的眼睛瞬间亮了起来，一百万盟元，都可以买一个全新的D级仿生机器人了。

如果在武者联盟官网上，还可以买到更多东西，比如他和娃娃都需要的怪兽能量结晶。

“加油。”

苏曼幽朝他抛了个媚眼，那妩媚的眼神，真如百花盛开，美不胜收。

“嗯！”

柳风只觉得心神荡漾。

很快，女仆机器人准备好了午餐，苏如是招呼大家上桌吃饭。

这是柳风却收到姬紫烟发来的资讯：“柳风，下午有空吗？

来我家训练。”

“我吃完饭就过去！”

柳风回复道。

“跟谁聊天呢？

快过来吃饭……”

苏如是在那边餐厅喊道。

“跟一个女同学。”

柳风进入餐厅，坐了下来。

苏曼幽夹起一块糖醋排骨，口中说着：“目前种子班就两个女生，姬紫烟和程轻影，你跟她们的关系怎么样？”

“嗯……我觉得还不错。”

柳风想了想说道，“这段时间下午一放学，我就去姬紫烟家里，和程轻影，三个人一起训练。”

“那还不错。”

苏曼幽笑着点点头，“小伙子，加油，程轻影和姬紫烟的家世可都不简单，尤其是姬紫烟。

你要是娶回家，那这辈子就什么都不愁了。”

“真的假的？”

柳风半信半疑，“不过姬紫烟的确不一般，她自己有一栋很漂亮的别墅！”

苏曼幽笑了笑：“那不过是九牛一毛。”

“也有可能是入赘。”

苏如是看着柳灵韵笑道。

柳灵韵耸耸香肩：“那也不错。

毕竟是姬家。”

柳风听着她们你一句我一句地闲聊，得知了东华区一些背景深厚的超级世家，比如姬家、白家、罗家、程家、蒋家等等。

尤其是姬家，曾经出过一个武神，后来这位武神死于一场兽潮之中，却也铸就了莫大的丰功伟绩，曾经斩杀过数头S级怪兽，一头SS级怪兽。

上次柳风在电影院所看的电影，就是根据姬家武神的经历改编的。

就算是如今的姬家，在东华区也是数一数二的大家族，东华区政府的首脑，似乎就是姬家人，东华武校的副校长姬有鹿也是姬家的。

柳风吃着饭，一只脚不安分地伸直，一不小心碰到了对面苏如是的脚，柳风连忙把脚缩回，生怕对方生气。

不过苏如是显然不是这么小气的人，她看了柳风一眼，浅笑了一下，显得落落大方的样子。

柳风低着头吃饭，无意间瞥到桌下的几双的美腿，都是那么的修长、圆润，柳灵韵和苏曼幽的美腿上裹着丝袜……

而苏如是的美腿则是光洁如玉，娃娃的小腿不如她们的修长，但也很细，她们的美腿都是如此的诱人，还隐约透着淡淡的幽香，魅力四射，惹人动心。

柳风忽然觉得有些口干舌燥，连喝了几口鸡汤，匆忙吃完饭。

“我先去同学家了……”

柳风起身说道。

这时，苏如是的一根筷子掉在了地上，就在桌子下面。

柳风下意识地就蹲了下去，要帮她捡起来。

苏如是见了，就笑道：“这孩子真懂事。”

柳灵韵笑笑：“是吧。”

柳风在苏如是的脚下找到她掉的筷子，拿了起来。

转头之间，看见四双修长的美腿，两双丝袜美腿，一双白玉美腿，一双白丝小腿，那叫一个诱人，看得他口水直流。

柳风再一抬头，顿时呆住。

他此刻的位置和视角，刚好对着苏如是的胯间……

而苏如是的双腿是微微分开的。

柳风抬头就看见了她旗袍裙底的春光，就是一条肉色的薄纱内裤，掩盖不住那一抹黑色，上面的黑毛若隐若现，下面的肉鲍鱼似乎……也十分粉嫩！

柳风呆了一下，并咽了口口水。

这样的画面实在是绝美，尤其是那若隐若现的感觉，几乎比完全赤裸还要吸引人。

柳风这么一发呆，苏如是就察觉到了。

她本能地将双腿合拢。

柳风这才惊醒。

这时，苏如是又将双腿分开……

而且比之前的幅度更大，大到柳风几乎能够把头伸进她的裙子里，大腿根部的风光完全显露了出来。

柳风看得无比清晰！

柳风张大了嘴，有些激动。

忽然，柳灵韵的声音响了起来：“小风，你在干嘛呢？

捡个筷子有那么难吗？”

“啊，没有。”

柳风连忙从桌子下面起身，将筷子交给苏如是，脸色微微有些泛红。

“谢谢小风。”

苏如是浅笑着接过筷子。

柳风有些不敢看她，尽管他确信自己的魅魔气息赋予了自己吸引异性的能力，却不敢肯定对于苏如是、苏曼幽这样的高手，有没有足够的效果。

不过，从刚才苏如是双腿分开的反应来看，应该是有的！

想到这里，柳风的心里有些激动。

“妈妈，苏阿姨，苏姨，我先走了……”

柳风转身朝门口走去。

“路上小心点。”

柳灵韵嘱咐道。

“知道了。”

柳风推开门。

“哥哥记得来接我！”

娃娃的小嘴咬着筷子，朝柳风喊道。

“知道了！”

柳风出了门，关门的时候，他隐约听见里面传来几个女人的谈话声。

“小风这孩子真不错。”

“你们说他刚才在桌子底下看见什么了？”

“这还用说，看大腿，看内裤呗。”

“咯咯……”

听见这些声音，柳风逃也似的离开了这里。

半小时后，柳风打的无人车到达目的地。

他进入中式社区，轻车熟路地来到姬紫烟的小别墅门口。

姬紫烟让女仆机器人给柳风开了门。

柳风哼着小曲进了门，问女仆机器人：“小紫，两位学姐在楼上吗？”

女仆机器人道：“小主和程小姐刚吃完午餐，在楼上训练室热身。”

“好的。”

柳风径直走向二楼的训练室。

到了训练室，就看见姬紫烟和程轻影正在里面压腿、扭腰，做一些基本的动作练习。

因为刚吃完饭，不适宜做剧烈运动。

不过，看见姬紫烟和程轻影今天穿的衣服，柳风却有些流口水。

刚刚在苏曼幽家里都已经够眼馋了，现在看见姬紫烟和程轻影，又开始眼馋起来。

她们两个今天穿的衣服，居然是一套芭蕾舞舞蹈服，但是没有穿裙子，就是全身被白色丝袜包裹着，连上半身也是如此，背部露出大片雪白的肌肤，胸前鼓起两座高耸的峰峦……

而下半身则是修长无比，在没有裙子的遮挡下，屁股蛋和大小腿连成一体，都被薄薄的白丝包裹着。

那优美的线条和光滑、圆润的感觉，真是说不出的诱人。

柳风扫过这两位美少女校花的优美身段，目光停留在她们的臀部和大腿内侧。

那翘起的臀部，肉嘟嘟的三角地带，全都被白丝裹住，真是不敢想像里面的景色会有多优美！

柳风呆望了几眼，咽了口口水，暗道一声要命。

以前她们穿的都是正常的校服、休闲服、战斗服之类的衣服，今天却穿成了这样，是个男人见了都会想犯罪的，这怎么训练。

“学姐好。”

柳风走进去说道。

“你来了。”

姬紫烟收起白丝大长腿，走了过来，“因为临近格斗大赛，所以周末的时间，我们也打算全部利用起来。

你不介意吧？”

柳风正要开口，程轻影先说话了：“柳风当然不介意，是吧，学弟？”

柳风耸耸肩，他能说介意么？

姬紫烟和程轻影都是一笑，这绝美的笑脸，看得柳风心情愉悦，怎么可能还有不愉快。

他说道：“貌似格斗大赛的奖励很不错，一百万盟元呢！

我也想争取一下……”

程轻影嗤笑一声：“那点钱我和姬姐姐还看不上，你自己去争取就好了。

我和姬姐姐主要是想挑战一下各路的高手，来验证一下我们的实力。”

“那太好了！”

柳风还担心她们跟自己争冠军呢。

毕竟她们都学会了自己的太极劲，真要打起来，能不能赢她们还真不好说。

“瞧你没出息的样子，真是的。

快点来陪我们训练——“程轻影说着，就飞起一脚，朝柳风胸前踢去。

柳风随手格挡住她的白丝美腿，身体进欺，使出了“八极拳”里的铁山靠，要将她撞飞。

他不担心对方接不住，因为这段时间三人每天都训练对打，早已熟悉了对方的招式，知道怎么破解，三人互相拆招，都已经熟能生巧了。

果然，程轻影顺势转身，来到柳风侧面，以八卦掌的手刀朝他脖子上切去。

柳风也随即转身，使出幻影指法，一指点向程轻影的掌心。

两人你来我往，互相拆解了几招，程轻影毕竟生命力和精神力不如柳风，很快就落入下风，渐渐不支。

她立刻喊道：“姬姐姐，快来帮忙——”

“来了。”

姬紫烟嘴角微微一扯，脚下一滑，使出刚学来的太极劲，全力攻向柳风。

这段时间都是柳风一个打她们两个，前半段柳风能打成平手。

不过时间一久，还是会被她们两个的联手之力打败。

他也在想方设法地提升实力，至少也要和她们打成平手，这样在格斗大赛上，才有把握夺冠。

程轻影也就罢了。

柳风能够轻松面对。

不过姬紫烟却格外难缠，尤其是她现在学会了柳风的看家本领“太极劲”，搞得柳风没了优势，每次对上她都打得很艰难，再加上一个程轻影，柳风就只能暗暗叫苦了。

这也算是他搬起石头砸了自己的脚。

在平时，柳风倒也能够和她们两个打成平手。

不过今天，姬紫烟和程轻影穿着一身白丝舞蹈服，身体处处都显得诱人无比，对男人的杀伤力极强，搞得柳风难以集中精神，很快就陷入了被动状态。

情急之下，柳风只能全力以赴，将自己所学的太极劲、幻影指法、八极拳、十八连环腿等武术，还有新学的八卦掌，全部用了出来。

这才堪堪招架住两个大美女的连环攻势。

“真不错，再来！”

程轻影得了姬紫烟的帮助，高兴地笑了起来，显得十分兴奋，身体轻巧地冲向柳风。

姬紫烟也从侧面切向柳风。

两人的步法、身法和招式都是那么的恰到好处，已经稳压柳风一头，柳风只剩下招架之力了。

就在这时，柳风忽然感到右胸的心脏一热，一股强大的力量涌了出来，流遍全身。


──────────────────────────────────────────────────
第23章 香艳训练
────────────────────────────────────────

在柳风的身体改变成为魅魔体质之后，体内的脏腑是完全对称的，比如心脏就有两颗，这已经和普通人类不同了。

心脏主气血，气血就是武者的力量来源。

不过，柳风之前只能明显感觉到左边心脏调动的气血，他的力量都来自于一侧的心脏。

这可能是他还没将魅魔体质的潜能开发出来。

此刻，在面对姬紫烟和程轻影的联手围攻，柳风忽然感到右侧的心脏也热了起来，浓烈的气血化作强大的力量涌遍全身，体力明显比之前强了许多！

他心下大喜，将一半力量用来护体，留下一半力量用来反击，又有了游刃有余的本钱。

这其实是一般的武者的打法，其实一般的武者，在与敌人实战的时候，都是将身体力量混着使用的，除非学会太极劲，才能将力量随意转换，能够使出全力来防御和攻击。

而混着使用力量的武者，身体的力量在实战过程中会大打折扣。

比如一个武者平时用仪器测试，能打出一吨的力量，到了实战的时候，因为要防备敌人，力量会分散……

再加上许多特殊情况下攻击，比如移动过程中，力量又会分散，另外，还要抵抗对手的气场，力量再度分散，这样打出来的力量，就会从一吨下降到一两百公斤，威力大减。

这也是许多武者，平时表演的时候力能开碑裂石，真正上了擂台实战的时候，却根本没那么厉害的缘故。

不过柳风和姬紫烟、程轻影两人格斗对练，并不是打生打死，自然没必要那么拼，稍微认真一下就够了。

“呀，怎么忽然变得这么灵活了？”

看见柳风的动作加快了不少，程轻影诧异道。

“厉害吧？”

柳风得意地道。

“看掌——”姬紫烟身形晃动，玉手化作手刀，朝柳风胸口切去。

“来得好！”

柳风一手化作拳头，迎了上去。

姬紫烟自然没必要和他硬碰硬，脚下一滑，朝侧面闪去。

这时雪白靓影一闪，程轻影接着攻了过来。

她坏笑着道：“猴子偷桃——”居然一手朝柳风的下体阴裆抓去。

柳风大吃一惊，连忙一手下落，挡在自己的裤裆前面，护住下体要害。

这时背后风声骤响，姬紫烟在后面偷袭而来。

柳风将身体一矮，顺势往前面打了个滚，从程轻影的两腿之间钻了过去，滚到了她身后，脱离了二女围攻的狭窄地区。

“哪里跑！”

程轻影转过身来，趁着柳风还没有起身，顺势朝他身上靠上，用双腿夹住他的脖子，打算将他钳制住，这样柳风就只能任人宰割了。

这一招名为“鸳鸯锁”。

眼看柳风被程轻影锁住，姬紫烟也连忙上前。

柳风见状，抬脚去踢。

“不信还撂不倒你了！”

姬紫烟从容一笑，以手脚扣住了柳风的双腿。

顿时柳风上下全部被锁住，一时间只能被动挣扎，力气依然很大，比前几天都大，姬紫烟和程轻影只能使出全力锁住他，不然很有可能受他反制。

此时此刻，柳风只觉得脖子后面一片温热，有种软绵绵的感觉。

他心知这是程轻影的阴部贴在了自己的脖子上，随着隔著白丝裤袜，仍然能感觉到她阴部的饱满肉感，简直要命！

不过现在想这些反而搞得他力量分散，使不出力气来，只能抛开这些旖旎心思，专心想办法挣脱束缚。

而事实上，此时的姬紫烟和程轻影也是感到浑身发热，有些意乱情迷，都被柳风身上散发出来的气息给影响了。

柳风忙乱之际，好不容易将右手挣脱，使出幻影指法，朝姬紫烟身上戳去。

姬紫烟扣住他的双腿，相对自由度高一些，见状避开，柳风便戳不到她。

柳风又转移目标，朝后面的程轻影戳去。

因为程轻影在他脑后，根本看不见她，柳风戳的时候便没有选定部位。

这一戳之下，戳到了程轻影的胸部位置。

美少女“啊呀”一声，力量有些溃散。

柳风连忙趁机要坐起身，谁料程轻影丝毫不放手，双腿再度一紧，仍然死死夹住柳风的脖子，在柳风坐起身之后，她也直接往柳风的肩膀上坐去。

这时柳风又是一指戳去，此时程轻影的双腿还没有完全落下来。

柳风的手指先一步戳了上去，刚好戳在了这个美少女的阴部位置。

“啊……”

这一戳之下，程轻影顿时娇躯一颤，尖叫起来。

“抱歉！

学姐，我不是故意的……”

柳风也意识到自己戳错地方了，连忙收回手指。

幸好他刚才所用的力度不大，不然就麻烦了。

但也正因为他的力度不大，导致程轻影被他这么一戳，小穴都痒了起来……

再加上刚才两人一直处于身体接触的状态，彼此都受对方影响，体温互相交流，她早就有些动情了，被柳风戳中阴部，顿时感到一股热流从阴道里涌了出来。

她低头一看，就看见自己的白丝裤袜裆部已经湿了，有拳头大一片的痕迹。

此时还处于交手状态，程轻影仍然在使用“鸳鸯锁”的招式，一双修长的白丝美腿夹住柳风的脖子，裤袜裆部压在了柳风的脖子后面，阴部的蜜汁从裤袜渗透出来，黏在了柳风的脖子上。

柳风感觉到脖子后面的热意，瞪大双眼，无语凝噎。

“啊……”

程轻影夹着柳风的脖子，只感到娇躯无比的舒服，有种难言的刺激感和满足感，忍不住呻吟了出来。

柳风才要起身，就又被程轻影接住身体重量给压了下去。

“还不老实，看招！”

这时姬紫烟腾出一只玉手，朝柳风身上掐去。

用手刀硬切肯定不行，会伤到身体，对练而已，没必要下死手。

柳风匆忙挪动身体躲避，他这一挪动，姬紫烟的玉手便也抓向了他的裆部，一抓就抓到了他的鸡巴，老大的一坨肉。

“啊……”

这回轮到柳风尖叫了。

他脸色发白地道：“学姐……用猴子偷桃这招不好吧？”

“有什么不好的？

能打赢你就是好招！”

姬紫烟虽然这样说，俏脸还是有些发热，芳心荡漾的样子，松开了柳风的鸡巴。

但此刻柳风的鸡巴却被惊动了，肉棍快速勃起，瞬间就在裤裆里顶起了一个大尖包，规模十分惊人。

这一幕看得姬紫烟有些惊讶，她说道：“你裤裆里是不是藏了什么凶器？”

柳风尴尬地道：“学姐，这是我的鸡巴，男人的正常反应……”

姬紫烟道：“胡说，哪有这么大的鸡……哼。”

她说着，忽然一把扯下柳风的裤裆。

一瞬间，就见一条粗长无比的大肉棍从柳风的裤裆里弹跳出来，出现在了姬紫烟和程轻影二女的眼前。

这条鸡巴粗如少女手腕，通体青筋暴露，热气腾腾，包皮褪了下去，大龟头如同少女粉拳，完全是紫红色的，马眼开口都有小指那么大，看上去格外吓人，马眼上还滴落下来一滴晶莹的黏液。

肉棍下面是一个大阴囊，里面装着四颗卵蛋，此外，周围一根阴毛也没有，显得很白净。

姬紫烟和程轻影看着柳风的大鸡巴，完全呆住了，两眼呆呆地看着，美眸里面泛着浓烈的欲火。

“学姐……”

柳风都无语了。

他喊了两句。

程轻影呆望道：“我说柳风同学，你这玩意怎么长的，怎么会这么大，是不是吃了什么基因药剂？”

有的基因药剂是可以强化人体的阴部了，但是价格昂贵，一般人根本买不起。

柳风汗颜道：“嗯，理论上来书，你也可以这么理解……”

姬紫烟却伸出了玉手，轻轻握了握柳风的肉棍，感受了一下这根鸡巴的粗长和硬度，然后她又看向柳风的阴囊，用玉指拨了拨，奇怪地道：“你这里怎么……”

柳风道：“有四颗卵蛋是吗？

我的体质是比较特殊一点……”

此时柳风是坐在地上的，程轻影骑在他脖子上……

而姬紫烟是蹲在他面前的。

从柳风的视角看去，可以无比清晰地看见姬紫烟的白丝裤袜裆部。

那里呈现出了阴部的形状，也是像大大的馒头，中间一条细长的缝隙，两片鼓鼓的嫩肉，似乎要呼之欲出，说不出的诱人。

程轻影也好奇地伸出一只玉手，拨了拨柳风的卵蛋，又握住他的肉棍，感受了一下他的鸡巴，一边笑道：“臭弟弟，你为什么这么硬？

是不是有什么坏想法？嗯？”

“没有，我哪有……”

柳风嘴硬道，“学姐，你可以先下来吗……”

“哼……”

程轻影娇哼一声，双腿松开他的脖子。

柳风这才感到好受了一些，一下子躺在了地板上，不停地喘息。

然而，此时程轻影却蹲在了他的头部上方，被白丝裤袜包裹住的迷人阴部、挺翘臀蛋，都出现在了柳风的眼前，近在咫尺，连阴部潮湿的痕迹都看得清清楚楚。

柳风的呼吸直接喷在了程轻影的阴部，有些灼热，还有些急促。

程轻影握住柳风的肉棍，轻轻把玩起来，柔软的玉手带动着包皮上下撸动。

姬紫烟也用一只玉手抓着柳风的肉棍，不停地抚弄着。

被两个美少女这么玩弄鸡巴，柳风只觉得快感汹涌，身体都有些战栗了。

此时的三人，一个躺着，两个蹲着，姿势相当暧昧。

“假的吧？”

姬紫烟用一根玉指捏了捏柳风的卵蛋，另一只玉手握着他的肉棍握了握，继续套弄。

“这么大的话，肯定是色狼吧？”

程轻影一只手握着柳风的肉棍玩弄，另一只伸出一根玉指，沾了沾柳风龟头马眼上分泌出来的黏液，拉出长丝，美眸发亮地看着。

“是真的……有点刺激啊。”

柳风的肉棍勃起，呼吸灼热地喷在程轻影的白丝裤袜裆部，两眼发直地凝视着她的阴部，咽了口口水，然后伸出舌头，在美少女的阴部肉缝位置舔了一下。

“啊……”

程轻影只觉得一股快感袭来，整个娇躯都抖了抖，一手紧紧握着柳风的肉棍，然后双腿一软，跪坐在地上，下体阴部刚好压在了柳风的脸上。

只见美少女那被白丝裤袜抱过的下体阴部，本来鼓鼓的肉丘压下来，和柳风的面部贴在一起之后，便凹陷了下去，软绵绵的嫩肉往旁边挤开。

这在柳风的感受中，只觉得自己接触到一片极度柔软的东西，温热潮湿，泛着热气，带着淡淡的处子幽香。

他张开嘴巴，隔着一层裤袜含住程轻影的半片阴唇嫩肉，轻咬着那柔软的嫩肉，吮吸肉缝里分泌出来的蜜汁，品味着那少女独有的幽香。

他的马眼吐出更多的黏液，都流到程轻影和姬紫烟的玉手上去了，黏糊糊的。

程轻影好奇地道：“这是……精液么？

他怎么这么快就射了？

啊……”

她被柳风舔得也快感如潮，忍不住发出呻吟声。

“不是……是前列腺液。”

姬紫烟纠正道。

程轻影诧异道：“姬姐姐你好懂……啊……”

“我……我哪有？”

姬紫烟的俏脸有些泛红，“你不也在‘海洋视频网’看过片吗？

我们还是一起看的呢！”

海洋视频网是全球最大的视频网站，里面还包括了成人影片等限制级影片，年满十四周岁就可以看了。

“哦，我忘了……啊……”

程轻影开始有些娇喘吁吁了，蜜穴里也分泌出了越来越多的蜜汁，都从白丝裤袜里渗透了出来，被柳风吸进了嘴里。

“怎么会这嫩这么么软？

像果冻一样……”

柳风含着程轻影的肉穴不停地吮吸，只觉得十分美味，他也不敢太过用力，最多只能轻咬，生怕一不小心把美少女的肉穴咬破。

“啾啾……”

柳风一边吮吸美少女的蜜穴，一边用双手抚摸美少女的白丝美腿，体会着她美腿的修长、圆润和丝滑触感，当真美妙之极。

此时三人早已从对练状态演变成了淫玩状态，柳风完全可以起身了，但他已经沉浸在这种美妙的感觉中了。

“这个……能吃吗？”

程轻影看着柳风龟头上的黏液说道。

“应该……可以吧。”

姬紫烟不确定地道，“他不也在吃你的吗？”

“说的也是……啊……哦……好舒服……”

程轻影感到自己的快感越来越强烈了，似乎有某种强烈的欲火想要从蜜穴里释放出来。

她的上半身慢慢前倾，长发垂落，螓首悬在柳风的肉棍上端，忽然伸出一条粉嫩的香舌，伸出来老长，在柳风的龟头上舔了一下。

“啊……”

她这一舔，柳风立刻感到浑身酥麻，像是电流窜过全身，什么转移快感都不管用了。

幸亏这快感还不足以让他射出来，不然肯定会射程轻影一脸。

“好像也没什么味道……哦……”

程轻影娇喘吁吁地抬起头。

“我看看。”

姬紫烟也垂下螓首，伸出来一条同样粉嫩的丁香小舌，偏偏舌头还伸得很长，她往下伸出来的时候，都伸到自己下巴底端去了，让人叹为观止。

姬紫烟握住柳风的肉棍，用长长嫩舌在他的龟头上舔了舔，吸嘬了一下上面的黏液，然后张开那粉润的樱桃小嘴，慢慢将柳风的大半颗龟头包覆进了嘴里。

程轻影看着她这个吞龟头的过程，说道：“姬姐姐，你好会哦……”

“我哪有？

我就是试一试能不能吃进去这东西。

毕竟这么大……”

姬紫烟连忙吐出柳风的龟头，小嘴和龟头之间拉出一条细长的银丝，也不知道是口水还是前列腺液。

“嘶……”

此时的柳风却感到快感汹涌而来，尤其是在刚才姬紫烟的小嘴吞没他大半颗龟头的时候，她居然还用舌尖舔了几圈自己的马眼，天呐，简直要命！

“我也试试。”

程轻影再度垂下脑瓜，分开粉唇，用小嘴慢慢含住柳风的龟头，然后一上一下地吮吸吞吐起来，还用嫩舌去舔柳风的马眼。

“噢……”

柳风身体一颤，又感到有些受不了。

他用手托着程轻影的白丝臀蛋，舌头快速地舔舐着美少女的阴部嫩穴。

那薄薄的白丝根本阻隔不了两人的嘴巴和小穴的接触。

毕竟没有是没有穿内裤的，可能是为了舒适感，甚至柳风透过白丝的缝隙，还能清晰地看见里面的小穴嫩肉一片鲜红，周围也没什么阴毛。

柳风和程轻影在这一阵急促的69互舔之下，都快感汹涌而来，程轻影首先受不了，娇躯忽然颤抖起来，整个人都抽搐了几下。

不过小嘴里仍然含着柳风的龟头，嘴里发出“唔唔”的几个声音。

柳风只感到美少女的蜜穴忽然喷薄出一股灼热的乳白色液体，被裤袜挡住，糊在了蜜穴周围，甚至有一部分从裤袜里渗透了出来，被他吃了。

此时此刻，他感到美少女的娇躯一片滚烫，尤其是下体阴部，还有会阴部，尤其滚烫。

“高潮的感觉怎么样呀？”

姬紫烟拍了拍程轻影。

“唔……”

程轻影的脸上满是红晕，她缓过神来，含着柳风龟头，继续吞吐。

柳风也沉浸在舒服的口交刺激里面，他抱着美少女的柔软屁股蛋，抚摸着她的白丝美腿，感受着这双丝袜美腿的美妙丝滑触感，身体虽然被压着，灵魂却如在云端。

姬紫烟看着两人的样子，微微有些孤立感。

她也又一次伸出舌头，从侧面朝柳风的肉棍上舔去，和程轻影一起，一个吸龟头，一个舔肉棍，还用手去把玩柳风的卵蛋。

这一弄不得了。

柳风直接就迎来了强烈无比的刺激感，只觉得身体都在颤抖，他“啊呀”一声，说道：“停……停一下……啊……”

“怎么了？”

程轻影吐出他的龟头，抬起头来。

她才一抬头，柳风便感到一股热流从下体窜过，从马眼发射了出来。

这个过程无比的舒爽，强烈的快感涌遍全身，他感受大脑都有些空白了，只是抱着程轻影的白丝翘臀，盯着她的下体蜜穴，仔细品味着，直到射完。

一股股白浊的精液从柳风高高翘起的肉棍飙射出来，对着天花板射了一米多高，有十多股，然后掉落下来，有的落在柳风下体，有的落在姬紫烟和程轻影的漂亮脸蛋上。

两个美少女看着眼前壮观的画面，都有些发愣，直到柳风射完之后，肉棍还在一抖一抖的，她们才又去把玩肉棍。

“射得好高！”

“居然射了这么多？”

两个美少女一边评头论足，一边继续玩弄着柳风的鸡巴。

“好软的屁股蛋……”

柳风揉捏着程轻影的臀蛋。

这时，门口传来女仆机器人的声音：“小主，晚餐已经准备好了……”


──────────────────────────────────────────────────
第24章 备战
────────────────────────────────────────

姬紫烟和程轻影连忙站起身来，都显得有些不自然，似乎从刚才意乱情迷的状态下清醒过来了一般。

姬紫烟说道：“轻影，你也真是的，居然在训练的时候和柳风同学搞暧昧，你好色噢！”

程轻影道：“姬姐姐，你还说呢，你看看——”她指了指姬紫烟的下体。

姬紫烟低头一看……

只见自己的白丝裤袜裆部已经完全湿透了，一大片的水渍，都蔓延到大腿上去了。

她脸色一红，连忙转过身，说道：“吃饭了，吃饭了……”

说着就逃一般地出了训练室。

“咯咯……”

程轻影也娇笑着跟了上去。

柳风晃过神来，见两个美少女都走了，忙道：“两位学姐，我有点脚软，谁来拉我一把啊？”

“你自己起来不行吗？”

程轻影回头横了他一眼，快速离去。

柳风也赶紧起身，把裤裆拉好，走出训练室，朝一楼餐厅走去。

姬紫烟和程轻影已经坐在餐桌旁了。

柳风见她们没有去清洗秽物，便也坐了过去，只是总觉得有些怪怪的。

女仆机器人小紫已经准备了一桌香喷喷的饭菜，有十几个菜，别看菜肴多，大家都是练武之人，食量很大，照样是可以吃完的。

三人大快朵颐，不一会儿就把一桌饭菜一扫而光。

饭后洗了手，漱了口，来到红木沙发上坐下来休息，同时谈论着下午对练的收获。

“小主，你该去洗澡了。”

女仆机器人对姬紫烟说道。

“知道了。”

姬紫烟摆摆手。

“姬姐姐，你身上有味道了。”

程轻影笑道，她指的味道不是汗味……

而是淫液散发出来的味道，她忽然又看向柳风：“你身上怎么还是有点香，一点汗味都没有？”

“我不知道。”

柳风摇摇头。

两个美少女上下打量着柳风，对于他身上没有汗臭味这种情况，她们很想搞明白原因。

不过最后只能归结于柳风吃过什么价格昂贵的基因药剂，体质不同于常人。

姬紫烟柳眉一挑：“刚才是你们两个人发浪，可别扯上我。”

程轻影忙把玉指指向柳风：“刚才是你那根东西乱来，我是被动的。”

柳风摊手：“是，是我主动的，两位学姐都是被动的，是我下流，我龌龊，我好色，我想占两位学姐的便宜。”

“哼……这还差不多。”

程轻影小嘴微翘，美眸含笑，看上去很开心的样子。

姬紫烟拍拍他的肩膀，也显得很满意的样子：“学弟不错，孺子可教。”

柳风看了看时间，已经快晚上八点了，就道：“我等下要回去了。”

姬紫烟说道：“这两天周末，你训练晚一点也没关系，晚上可以在我这里睡，我家房间多，你虽然找一间空着的就行。”

“这……”

柳风倒是想。

不过他还得回去抱妈妈和娃娃。

这时，左臂上光脑发出“叮”的提示音。

柳风一看，是柳灵韵发来的资讯：“小风，妈妈和娃娃晚上不回去了，在你苏姨这里过夜，你自己关好门。”

“不回去？！”

柳风瞪着眼。

程轻影探头看见柳灵韵发来的消息，咯咯一笑，说道：“哈哈，看来今晚你注定要在这里过夜了，赶紧去选个房间吧，反正我和姬姐姐睡觉。”

“先去洗个澡。”

姬紫烟起身朝浴室走去。

“我也去——”程轻影也跟了上去。

“妈妈……”

柳风拨通了柳灵韵的语音电话。

“干嘛？”

“不是……你和娃娃在苏姨家里睡？”

“对呀，怎么了？”

“没、没什么……”

柳风很想说，苏曼幽和苏如是都是拉拉，她柳灵韵跑去和人家睡，那是什么意思。

“娃娃，你的穴好肥好嫩……啧啧……”

这时柳灵韵那边传来苏曼幽的声音。

“苏姐姐，我好喜欢你骚浪的样子，你的逼也好肥……”

然后又传来了娃娃的声音。

“呵呵，更骚浪，逼更肥的在这里呢……”

苏如是的声音又隐约响起。

这些声音把柳风惊得一愣一愣的。

“韵姐，你怎么还不过来，都玩上了……”

苏曼幽催促的声音传来。

“来了，来了。”

柳灵韵的声音响起，“那个，小风啊，你先自己对付一晚，我这边还有事呢，先这样吧。”

“有事？

有什么事啊……”

柳风的话还没问完，柳灵韵已经挂断了通话。

柳风郁闷地看着红木茶桌发呆，在她的印象里，没觉得柳灵韵有喜欢女人的倾向啊，难道是自己没发现？

还是她和苏曼幽早就有一腿？

怪不得她经常往苏曼幽家里跑，敢情自己早就被人家给绿了。

等姬紫烟和程轻影洗完了澡，柳风又陪她们对练了片刻，几人才去休息。

柳风洗了澡，选了个二楼的房间，暂时在这里睡一晚。

姬紫烟和程轻影睡在三楼的主卧。

如此过了一夜，到了第二天，柳风继续陪姬紫烟和程轻影训练，直到傍晚才回家。

此时柳灵韵和娃娃已经回了家，都是满面春光的样子，看样子昨晚玩得还挺开心。

“儿子，训练得怎么样了？”

柳灵韵翘着丝袜美腿，坐在沙发上问道。

“还行吧……”

柳风对于格斗大赛有自己的底气，准备得也还可以，并不怎么担心，“妈妈，你昨晚和娃娃，和苏姨她们……做爱？？”

“怎么啦？”

柳灵韵笑吟吟道。

柳风红着脸道：“不是……你们……我……”

他都不知道该说什么了。

柳灵韵道：“又不是和男人玩，你着急什么呀？”

“就是。”

娃娃也在一旁笑嘻嘻地道。

柳灵韵继续道：“说不定以后我还可以带你去苏姨家里见世面哟。”

“见世面是什么意思？”

“就是和很多女人一起……”

柳灵韵轻笑道，“你苏姨认识很多圈内的拉拉朋友，有的时候会组织泳池聚会，嗯……通宵达旦的那种。”

“啊……”

柳风惊呆了，“妈妈你参加过？”

“参加过几次。”

“我……能去？”

柳风忽然有些激动。

“总有办法的，等你格斗大赛取得冠军之后，或许有机会哦。”

柳灵韵笑道。

“啊……”

柳风的心脏剧烈跳动起来。

夜晚，泳池，灯光，美酒佳肴，美女如云……真是想想都激动。

有了这样的期盼，柳风立刻把柳灵韵和娃娃去苏曼幽家里过夜的事抛之脑后，这点事压根就不算什么。

接下来的一段时间，柳风仍然是照常上课，放学后则跑去姬紫烟的家里，和两个美少女学姐一起训练。

又是一个周一。

眼看就要到冬至了，天气逐渐寒冷起来，东华武校的学生也一个个欢呼雀跃，精神头十足，都在等着格斗大赛那一天的到来，好争取名次……

尤其是种子班的几个学生，个个精神焕发，训练得更加勤快了。

“今天，我们就不去战区模拟器那边了，我来给大家介绍一个新同学。”

周啸天说着，转头看向门口，“进来吧。”

“老师好，各位同学好。”

一个身材适中的帅气男生走了进来，面带微笑的样子，看上去颇有礼貌。

柳风一看，就呆住了。

这个新来的同学……居然是蒋军！

蒋军走进来朝大家问好，还刻意看了柳风一眼。

接下来，周啸天就给他介绍班里的同学。

柳风有点想不通，蒋军怎么也忽然加入了种子班？！

他的实力居然提升这么快？

要知道，东华武校的种子班可不是靠关系能进来的，必须有实打实的武者级实力才行。

这只能说明蒋军的实力这段时间提升很大，已经得到了学校的认可！

“这是罗强同学。”

“罗强学长，久仰大名！”

蒋军笑着朝罗强鞠躬。

“蒋军同学不用客气。”

罗强也点头示意，颇为友善的样子。

“这是柳风同学。”

“哼。”

蒋军冷笑着扫了柳风一眼，然后看向程轻影和姬紫烟，“两位学姐，我早就想认识你们了，今天终于有机会近距离看见你们了，请问可以合个影吗？

放心，我不会用于商业用途的。”

“不能。”

姬紫烟很干脆地道。

程轻影则笑道：“只是刚认识而已，合什么影？

以后慢慢熟悉了再说吧。”

“好的。”

蒋军礼貌地笑道。

“好了。

这节课你们自由训练。”

周啸天说完就离开了训练室。

柳风来到一台测试拳力的仪器前面，随便用指尖轻点在上面，仪器不断跳出数字，都在七八百公斤左右。

这时姬紫烟和程轻影走了过来，程轻影笑道：“听说蒋军和你有过节，怎么样，不打算教训他一顿？”

柳风道：“没必要吧，抬头不见低头见的。”

“呵呵，就你脾气好。”

程轻影自顾自去训练去了。

姬紫烟则说道：“蒋家在东华基地市和很多大势力都有生意往来，其中就包括罗强、杨刚、洪超和张子轩他们几个，你自己小心点。”

“好的学姐。”柳风道。

姬紫烟说完也离开了。

柳风往蒋军那边看了一眼，发现他正和罗强等人在一起训练，相谈甚欢的样子。

此时柳风的耳力比以前强了许久，隐约能听见罗强和蒋军他们聊天的内容。

“强哥，以后就跟你混了……”

“放心，我会罩着你的，既然进了种子班，那么我敢保证整个东华武校没人敢欺负你。”

“强哥，那个柳风……我挺讨厌他的。”

“我也是。

不过目前咱们还不是找他算账的时候，等到了格斗大赛，有什么不爽，一次性讨回来。”

“强哥说的是，一切都听强哥安排。”

“你实力怎么样？”

“最近家族给了弄了点好东西，我已经取得中级武者资格证了。”

“不错。”

罗强道，“我家族也打算给我弄点东西，准备在格斗大赛上一鸣惊人。”

“这次格斗大赛的冠军肯定是强哥的。”

“诶，做人要低调……”

柳风听着他们的谈话，微微有些无语。

这罗强也太自信了吧？

不过蒋军居然一跃成了高级武者？

也不知道他家族给他弄的是什么好东西，难道是从武者联盟网站上买来的提升生命力和精神力的基因药剂？

恐怕不止……

其实柳风刚才已经感觉到蒋军的身体变化了，的确比以前更强大了……

而且他身体里面似乎还隐藏着某种特殊的气息，连他都隐隐感到有些忌惮。

“听说了吗？

最近全球四大武神联手在南非大沙漠斩杀了几头S级的怪兽，一头SS级的兽王，真是强啊！”

“废话，这事已经传遍全球了，怎么可能不知道？”

“听说几位武神带回来不少稀世宝物，有的已经拍卖出去了，其中就包括一枚‘怪兽晶核’，也不知道被谁得到了。”

“谁知道呢……”

柳风听着他们的谈话，忽然想起来昨天晚上看见的新闻，他也知道这些新闻。

不过并不怎么在意。

因为新闻里并没有提到“怪兽晶核”这种东西，不然他肯定会留意的。

要知道，“怪兽晶核”可不是普通的东西，D级以上的怪兽体内都有能量结晶，实力越强、级别越高的怪兽体内的能量结晶越高级……

而“怪兽晶核”，则是蕴含了超级能量的核心结晶，只有S级以上的怪兽才有一定的几率产生这种东西，可见其难得程度。

一枚怪兽晶核，在人体吸收之后，将有大概率获得怪兽生前的特殊力量，一旦得到了这样的特殊力量，那么这名武者的实力，将会大幅度提升！

也就是说，“怪兽晶核”堪称稀世珍宝！

全球怪兽虽多，S级以上的怪兽也不少，但要想杀死这些强大的怪兽，获得怪兽晶核，却是极难的事，每年能产出一枚就不错了，因此，每一枚“怪兽晶核”都是天价，一般都会进入拍卖场，价高者得。

想到这里，柳风摇摇头。

这种东西跟自己无缘，还是好好训练吧。

所有人都在为东华区的武校格斗大赛做准备……

夜晚。

东华市一环的某个高档社区，某个别墅的书房内。

此时，有一个中年男子正坐在书桌后面，他身材微瘦，长得不算高，穿着简单的白色练功服，眼神很精明的样子，身上自有一股傲气。

这人是东华市的一个大佬，名叫罗傲，东华区形意武馆的总馆主，罗家的现任家主，同时也是罗强的亲生父亲。

形意武馆的实力，在整个东华区所有武馆里面，都是排在前三的存在，势力很庞大，就连蒋家这样的商业大亨，也不敢招惹，只能结交。

此刻，罗傲正用手指轻叩桌面，似乎在等着什么，眼神显得有些焦急的样子。

忽然，桌上的光脑设备响了起来，罗傲立刻接听道：“怎么样？

安全落地了没有？？”

“大哥，对方已经下飞机了，我们目前正在机场进行物品交接。”

一个男子的声音从光脑里传出来。

“好，安全到东华市了就好，接下来的应该安全了。”

罗傲似乎松了口气，“你拿到东西之后，立刻回家，一刻也不要耽搁，对了，你得让他们帮忙护送到家。”

“大哥，那边的人说不负责送到家。

不过看在我们罗家的面子上，也可以派两个人帮忙护送。

都已经到东华市了。

这最后一小段路，主要得靠我们自己护送。”

“嗯……也行。”

罗傲想了想，“东华市毕竟是我们扎根已久的地方，除了少数一两个势力之外，相信没人敢来招惹我们。

这样吧，你一边带人立刻把东西往家里送，我现在带人过去接应你。”

“好的，大哥。

不过也没必要这么谨慎吧？”

“我们是花了天价才把这件东西拍到手的，这么珍贵的东西，怎么能不谨慎？

行了，先这样吧。”

说着，罗强就挂断了通话，然后起身，换衣服，朝门外走去。

已经是晚上九点多钟了。

柳风从姬紫烟所在的中式社区走了出来，打算打车回家。

街道两边的路灯照亮了路面，来来往往的无人车，载着乘客前往不同的地方，不同的车子交错而过。

柳风坐在车里，此时路过一片空旷的区域，是一处三岔路口，没有红绿灯。

柳风所乘坐的无人车刚要前进，越过三岔路，忽然，一辆黑色的轿车从右边的路面出现，缓缓朝左边的路面驶去，然后是第二辆、第三辆……大概有十多辆轿车连着，似乎是一起的。

而在这些黑色轿车的中间，还行驶着一辆装甲车，压得路面都嗡嗡作响。

柳风乘坐的车子在另一条路面上，和这些车子所行驶的方向不一样。

不过此刻左右两边的路面都被这些车子占据了。

柳风乘坐的车有智能系统操控，只能暂时停下来，等他们离开之后才继续前进。

就在柳风静静地等那些车子离去的时候，忽然，一道流光从天而降，仿佛流星一般，朝那些车子所在的位置砸落下来！

只听得“轰隆”一声巨响，火光爆开，一片火红，数辆车子直接被炸飞！

别的车子也受到了波及，纷纷避让，有的撞上路边的护栏，停了下来。

“什么情况，导弹袭击？！”

柳风都看呆了。


──────────────────────────────────────────────────
第25章 木之晶核
────────────────────────────────────────

“滴滴滴”的警报声不断响起，柳风车上的智能系统提醒道：“危险，危险！

现在开始掉头……”

无人车自动开始掉头，但此时旁边的车子也早已经掉头了，都恨不得立刻躲得远远的，生怕自己的车子被波及。

这么一来。

柳风的车子自然就慢了一步。

无人车都是按照秩序来的，不会混乱，但无法按照人的意志来，不是想快就能快的。

但此刻，车队那边又出现变故了。

刚刚的爆破炸飞了好几辆车子，还似乎炸死了不少人，现场留下了不少的尸体。

柳风看见有一辆直升机飞了过来，有一个黑衣人坐在直升机上，扛着一把重机枪，对着下方的车队疯狂扫射！

与此同时，车队里也出现了一群人，个个都穿着防弹衣，手上也有枪、战刀，全副武装，甚至有的人还踩着飞行器，这些人四散开来，朝着直升机里的人还击。

交战片刻后，双方舍弃了热武器，直升机里的人踩着飞行器扑了下来，车队的人也踩着飞行器冲了上去，个个都是武者，并且不是一般的武者！

柳风清晰地看见，一个带着墨镜的黑衣中年男子从直升机上一跃而下，几十米的距离，就这么一跃而下！

这个墨镜男子在跃下的同时，身上浮现出一股强大的黑色气流，这股气流快速凝结成型，化作一头巨型黑豹的虚影，裹住男子全身，将他笼罩在其中，男子的速度便慢了下来。

男子一张口，野兽的吼声传遍夜空！

车队那边的几个男子的身体被一股无形力量吸附住，朝墨镜男子不断靠近，但还没有靠近墨镜男子，便有一股力量释放开来，车队那边的几个男子便口吐鲜血，然后朝下方快速掉落，摔了个粉身碎骨。

这时，一群黑衣男子开始朝车队的装甲车发起猛烈攻势，不多时就白光耀眼。

柳风已经不敢再看下去了，只觉得眼睛都有些刺痛。

好在此时他所乘坐的车子也已经掉头了，正在快速远离事故地点。

柳风此时忽然有些害怕，交手双方的实力实在是太强了，已经超出了一般武者的范畴，就算是那些黑衣男子和车队的防弹衣男子，也个个都是武师级别以上的高手，身上都一层气流护体，根本不是普通武者所能掌握的力量！

以柳风的实力，一靠近肯定死！

他不断祈祷千万别波及到自己，身体按照太极劲的方法，以刚劲护住全身，以防万一。

然而就在此刻，忽然车子后面的玻璃窗发出“哢嚓”一声脆响，碎裂了开来。

柳风回头一看……

只见一个不明物体砸进了车内，把玻璃窗砸碎了不说，连带他所坐的椅子靠背都震动了一下。

他只觉得身体一震，险些就受伤了。

柳风抱着头，一动也不敢动。

很快，车子已经飞驰出了数百米远，远离了事故地点。

他这才回过头来，在椅子后面找寻了片刻，才看见一个银色的盒子几乎镶嵌在了椅子靠背后面，砸得椅子都凹陷了。

柳风取下来一看，发现是一个拳头大小的银盒，有密码锁锁着，但此刻锁已经震坏了，盖子已经松弛了。

柳风打开盒子一看，发现里面躺着一枚鹅蛋大小的东西，形状是棱形体，通体晶莹剔透，散发出一圈圈青金色光晕，十分炫目。

此外，柳风还发现这个晶体的内部有许多青色光点，这些光点像是砂砾一样，在晶体内部来回流动，不停地从一头流往另一头，那感觉就好像一个回圈流动的计时沙漏。

一股淡淡的香气飘入鼻息，柳风陶醉地吸了一下，只觉得浑身清爽，通体舒泰。

“好神奇，看上去应该是怪兽体内的能量结晶。

不过这等级……”

柳风的脑海中忽然掠过在武者联盟官网见过的一枚能量特殊的结晶。

兽王晶核！

“没错，跟官网上的兽王晶核差不多……不会吧？？！”

这一瞬间，柳风人都傻了。

结晶是结晶，晶核是晶核，这根本就不是一个级别的东西！

普通的能量结晶是S级以下怪兽体内的能量结晶体……

而兽王晶核，则是S级以上怪兽中的王者体内的能量结晶，两者的品质有着天壤之别，简直是一个地下一个天上，普通的能量结晶，只是携带一些能量，可以用于制作基因药剂、血脉药剂，研发高科技装备等。

而兽王晶核，却可以直接赋予一个武者特殊的能力，也就是异能！

真正强大的武者，个个都身怀异能。

获取异能的方式虽然有很多种，比如服用基因药剂、血脉药剂，但最好的，就是使用兽王晶核，所获得的异能一定是最强大的！

可以说，每一枚兽王晶核都是天价，唯有真正的大家族、政府大员、商业大亨，才买得起。

柳风真没想到自己能有机会见到这样的好东西，他忽然有些明白了，刚才那些人爆发的冲突，极有可能就是为了争夺这件东西！

他拿起这枚兽王晶核看了看，手有些颤抖：“我可真是走运……这东西应该怎么使用，直接吃吗？”

他想起了娃娃说过的话，魅魔虽然潜力无穷，但想要提升实力，就必须吃怪兽体内的能量结晶，提升速度是最快的。

吃这种兽王晶核，那岂不是更快？

想到这里，柳风尝试着将这么兽王晶核放入口中，轻咬了一下，“哢嚓”一声，晶核被他咬下一块，甜甜的，好像香脆的冰糖，吮吸了几下就化作了液体，吸进喉咙里，咽了下去。

不多时，柳风就吃完了这枚兽王晶核，有些意犹未尽。

他感受了一下，隐约感到自己的身体在发生某种莫名的变化，尤其是左心脏部位，一片滚烫，正在剧烈跳动！

“说不定我很快就能提升到武师水准。”

柳风心中暗道。

此时无人车已经换了一条路线，仍然朝柳风家里驶去。

半个小时后，柳风才回到家，柳灵韵和娃娃已经进了卧室，柳风洗了个澡，倒了杯开水，也朝房间走去……

“啪！啪啪……”

东西被杂碎的脆响声不断响起，罗傲的胸口起伏不定，一拍桌子，他早已气得脸色发白，只能摔一些东西来发泄心中的怒火。

一个和罗傲长得有点像的中年男子站在一旁，看上去稍微年轻一些，他低着头说道：“大哥，事已至此，我们该怎么办？”

他就是形意武馆的二把手，罗傲的族弟罗雄，也是东华市的一号人物。

罗傲一手虚点，骂骂咧咧地道：“王八蛋，老默那个狗东西！

我迟早要宰了他！

抢东西抢到我头上来了，还是在东华市内，二环，二环啊！

我操他娘的……”

此时，罗雄也是有苦说不出，心中充满了愤懑。

不久之前，地球四大武神联手斩杀了几头兽王，得到了不少好东西，其中一部分放在了全球武者联盟，在网上进行全球公开竞拍，罗家为了培养下一代，花了天价拍下了其中一样东西——木之晶核。

为了拍下这件东西，罗家可谓是倾家荡产，花了血本。

但武者联盟那边只负责将东西运到东华市，不负责送到家。

罗家倒也不在乎，他们罗家的势力在东华市内也是非常庞大的，谁敢来抢他们的东西？

更何况这件事知道的人也并不多。

但为了以防万一，罗家还是派了大量高手护送，这其中还包括了两个武者联盟的高手，罗雄也在其中，罗傲也赶去接应了。

但还是出意外了，就在东西送到二环的时候，忽然杀出一股势力，要抢夺他们护送的宝物木之晶核。

幸亏罗傲在第一时间赶到，不然罗家的武者没几个能活下来，但是，东西还是弄丢了！

罗傲和罗雄那叫一个气啊！

罗雄说道：“老默居然能这么明目张胆地进入东华市，这件事东华市政府和武者联盟都有责任！”

老默，全球十二大顶尖武王之一，这些武王的实力个个都仅次于武神，个个都是一方霸主，老默也不例外。

老默还是东华区的黑道之王，臭名昭著，专门干偷鸡摸狗、打家劫舍的事，偏偏这人智勇双全，手段高明，行踪不定，东华区政府数次派高手围剿，都没能把他干掉。

这一次，老默居然深入东华市，明目张胆地打劫罗家。

罗傲说道：“没错，二弟，你继续派人去找东西，追查老默的行踪。

还有，要把这件事闹大，让东华区首脑和武神都知道，看看他们有什么反应！

总之，他们不给我一个交代，这件事就没完！”

罗雄道：“明白，我现在就去联系东华电视台的记者。”

“去吧……”

……

早上。

柳风睁开双眼，眼中闪过一道锐利的亮光，他坐起身，只觉得精神饱满，春光满面，有种说不出的舒爽，体内的生命力比以前更加旺盛了，全身上下每一个细胞似乎都充满了无穷无尽的生命力！

他来到窗户边，看向窗外，发现百米外的蚂蚁都能看清楚，再看社区内的草木，是如此的亲切，甚至他发现草木的周围都笼罩着一层青绿色的光晕，这点他以前根本看不见。

此外，柳风仔细感受了一下，发现自己体内赫然出现了内气，有一股股带着清凉气息的暖流在体内不停地流转，这分明是达到武师境界之后才拥有的内气！

柳风张开手掌，稍一运转内气，就看见手心浮现出一团青绿色的光华。

他能清晰地感应到这团光华所携带的恐怖力量，他抓起桌上的一块水晶吊坠，用掌心的青色光华裹住，稍稍一震，整个水晶吊坠都化作了粉末！

“厉害！”

柳风瞪大双眼。

这种力量已经不是多少吨的问题了，已经不属于身体力量，已经超出了普通武者的范畴，真正进入了高手的层次，这就是武师级别的力量，内气！

身体的力量终究是有限的，只有无形的力量，才能拥有难以想像的威力。

“听说兽王晶核有很多种，我这个不知道属于哪一种？

异能是什么……”

柳风试着调动内气力量，忽然，这些青色内气疯狂涌入右手手指。

紧接着，右手的手指在柳风惊愕的目光下，化作青色，并且开始变长，变软，就像是一根植物藤蔓！

“是木属性的晶核，木之晶核。”

柳风瞬间确定了自己昨晚吃掉的兽王晶核的属性。

这明显是木之晶核，赋予了他木属性的能量和能力。

不过，目前柳风才刚刚吸收这种能力，只拥有一些基础能力，只能将一根手指化为藤蔓，可以将手指刺入目标体内，吞噬对方的生命力，或者将自己的生命力注入对方体内，补充对方的生命力。

相当于一个拥有吞噬能力和治疗能力的奶爸。

“小主，吃饭了……”

女仆机器人的声音在门外响起。

“来了……”

柳风应了一声。

吃过早餐，柳风前往学校。

到了学校之后，进入训练室。

此时柳风的耳力又增强了许多……

而且是增强了许多倍，他能清晰地听见不远处罗强和蒋军等人的谈话声。

“强哥，看新闻了吗？

听说昨晚东华市发生了一件事大事，黑道之王老默明目张胆地在二环打劫，把不知道谁家的宝物给抢走了……”

“去你妈的，那是我家的宝物！”

“啊，不好意思，强哥，我不知道，抱歉抱歉……”

“强哥放心，这件事如今闹得满城风雨，听说连东华区首脑都被惊动了，我看老默早晚得把东西吐出来。”

“哼，那是肯定的，那个宝物本来就是给我准备的……操！”

正在不远处测试体能的柳风听了，心中暗道：“东西都已经被我吃了，我怎么吐出来啊？

哼，气死你……”

想是这样想，柳风倒也不敢真的把这事拿出来炫耀，不然他敢保证，自己肯定就此小命玩完，柳灵韵甚至东华武校都保不住自己。

“这木系异能恐怕是不能用了，好在我如今成了武师，就算单纯以内气的力量，在格斗大赛上也可以稳操胜券！”

想到这里，柳风的心情瞬间愉悦起来。

“学弟，你傻笑什么？”

程轻影走了过来，奇怪地看着柳风。

“啊？我笑了吗？

我没笑啊……”

柳风连忙收起得意的笑容。

“你笑了！”

“没有，不要乱讲……”

“你就是笑了！”

“啊，有话好说，别挠我痒痒……”

柳风的弱点就是被女人挠痒痒，这个弱点，本来只有柳灵韵知道，如今已经被程轻影和姬紫烟发现了。

“再过两天就是格斗大赛了，准备好了没？”

程轻影道。

“我当然没问题，学姐放心就是了，到时候我肯定暴打他们！”

柳风信心十足地道。

“你可别吹牛！”

“一点也不吹牛，不信咱们可以打个赌。”

“赌什么？”

柳风一脸猥琐地道：“我要是没夺冠，就给学姐当一辈子保镖，我要是夺了冠，就给学姐吃一辈子的棒棒糖。”

“去死吧你……”

程轻影一脚踹来。

“啊……”

……

东华区政府大楼。

会议室内，长方形的会议桌周围，坐着许多人，男男女女都有，全部都是东华区的政府要员，为首的是东华区的首脑姬有熊，两侧的是东华区个各个部长，都是大佬级的人物。

姬有熊是东华区第一大家族姬家的现任家主，他的弟弟就是东华武校的副校长姬有鹿。

姬有熊长得比姬有鹿高大、粗壮一些，姬有鹿更有书生气质，姬有熊则是有一股沉稳的气质，有种泰山崩于前而色不变的气度。

姬有熊五十多岁的年纪，国字脸，两鬓微白，眼神沉稳，他抿了口茶水，说道：“前天晚上，黑道之王老默在东华区抢劫罗家的东西，昨天罗家已经把这件事闹得全世界都知道了，对此大家怎么看？”

“老罗无非就是想请政府出面解决罢了。”

其中一人说道。

另一人说道：“这件事政府的确有责任，没有尽好巡守的职责，帮罗家解决也是应该的。”

“我们有责任打击老默，但没有责任帮罗家抢回东西。”

“依我看，这件事是罗家和老默串通好了。”

“这种事还能串通？”

“怎么不能？

据我所知，罗家说东西丢了，老默也传出消息，说是他们没拿到东西，那这事就蹊跷了！”

一时间，激烈的争论声在会议室内响了起来。

“好了。”

姬有熊摆摆手，“管还是要管的，只是老默老奸巨猾，我们这么多年都没办法解决掉他，反而损失惨重。

这事不容易，但也的确不能再让他嚣张下去了，不然还有人会遭殃。”

“那是因为老默那个家伙躲在战区，和怪兽混在一起，这厮借助怪兽的力量来打击官方武者，不然……”

“总之，想要干掉老默，除非请总教官亲自出手。”

一提到“总教官”三个字，在场的所有人都肃然起敬。

姬有熊点点头，看向左边的一个长相姣好、有些冷艳的女人，问道：“牡丹部长，总教官什么时候回来？”

“明天。”

这个名叫“牡丹”的美女部长淡淡道。

“那就太好了！”

众人一听，都是大喜。

……

东华基地市外，在市区和郊外之间，建造了一圈厚重的高墙，高墙每隔一段距离，都架设了重型武器，有官方武者常年镇守，抵挡着外面可能涌进来的怪兽。

如今的地球，只要是基地市外，都有大量的怪兽盘踞、游弋，普通人在野地根本无法生存，甚至，一旦怪兽入城，也会对普通民众造成大量的伤亡。

这种事已经不是发生一次两次了，每次都是血淋淋的教训。

“注意，注意！

有大量雪鸟靠近！”

忽然警报声响起，有武者通过喇叭将消息传达到高墙堡垒的各个角落。

果然，上空百米处，出现了一大群鸟类怪兽，黑压压的一片。

在冰天雪地的冬至日，朝东华基地市飞去。

“开火——”

随着命令下达，守护高墙的武者立刻架起重武器，对着天空中的雪鸟怪兽进行扫射，但效果并不明显，那些雪鸟继续朝城内飞去。

“报告，这些都是A级鸟类怪兽，实力很强，机动性非常高，以我们的火力一时间很难消灭，请求城内武者部队支援！”

“时间上来不及……”

上空中的雪鸟受下方火力影响，都发出怪叫声，转而朝堡垒里面的武者扑了下来。

堡垒里面的武者一个个大惊失色，这些都是A级怪兽，相当于武王级别的强者……

而且数量那么多，以他们的实力，遇上了只能等死。

就在这时，忽然一股寒气袭来，整个高墙以肉眼可见的速度开始结冰。

紧接着，上空扑来的雪鸟纷纷被冻住，一只只往下掉落，摔在地上化作无数冰屑，转眼之间，大群的雪鸟就都被消灭了。

众武者都瞪大双眼，惊呆了，众人定睛一看，就看见一团风雪出现在高墙上，这团风雪固定之后，变成了一个晶莹剔透的人形冰雕。

紧接着，又化作了一个有血有肉的大活人，穿着一身紧身白衣，头发雪白，但正在快速转黑。

明眸皓齿，脸蛋绝美，身材也是凹凸有致，曲线玲珑，这居然是一个倾国倾城的绝色大美女！

“是总教官！”

“总教官回来了！”

“教官！”

堡垒里面的武者纷纷打开窗户，通过窗口朝高墙上的绝色美女举手欢呼，热泪盈眶，脸上俱是无比的崇敬之色。

绝色美女背负双手，转过身，一脸冷艳地朝他们点了点头，示意了一下，随后整个人拔地而起，直接飞走了。

……


──────────────────────────────────────────────────
第26章 格斗大赛
────────────────────────────────────────

今天是冬至日，也是东华区全区所有武校联合举办的格斗大赛开幕的日子，同时也是大赛海选赛的日子。

柳风起了个大早，和柳灵韵、娃娃一起，迫不及待地朝学校赶去。

格斗大赛就在东华武校的体育场馆举行，东华武校的体育场馆是全区最大的场馆，可以容纳十多万人，每年的格斗大赛都是在这里举办的，这次也不例外。

这次格斗大赛，依然是线上下进行，有十万张门票出售。

不过也是一票难求……

但这并不影响大家观看，因为是全球同步直播，各大频道都有转播，在光脑设备上观看也是一样的，3D效果，视觉感官上的体验，并不比在现场观看逊色。

“幸亏早就买好了票，不然……嘿嘿。”

柳风跟在柳灵韵屁股后面，和娃娃一起，一身轻松地进入场馆。

三人的位置是连着的，找到座位之后，三人坐了下来。

这个时候，开幕式已经开始了。

一队队的参赛选手和武校代表绕着赛场走动，为首的手里举着旗帜，音乐响彻全场，啦啦队的美女们穿着三点式，在擂台上翩翩起舞，如同蝴蝶穿花，十分动人。

“中天武校，勇夺第一……”

一队身穿黄色校服的武校学生喊着口号，声音震动全场。

“哇，气势好强。”

柳风动容道。

这时，一个熟悉的女人声音传来：“这是中天武校的学生，实力不可小看哦。”

柳风转头一看，发现是苏曼幽，她和苏如是来到柳灵韵身旁的位置坐了下来。

她们买到的票的座位和几人是连着的。

柳风问道：“苏姨，往届都有哪些学校比较厉害呀？”

苏曼幽伸出玉指，细数着说道：“有中天武校，北宇武校，西川武校和南粤武校，都是东华区有实力争夺冠军的武校，当然了，总体实力最强的还是我们东华武校。”

柳风心道，东华区厉害的武校都在这里了。

不过看这些学生的情况，实力估计都不会超过高级武者，那自己就有夺冠的把握。

苏如是笑道：“发财的机会来了，小风，你可得加油哦，到时候我们都买你赢。”

柳风忙道：“苏阿姨放心，我肯定能夺冠！”

苏如是说道：“很好，等你夺冠了，阿姨我送一份礼物给你。”

“谢谢苏阿姨！”

柳风大喜。

对于这种全区级别的体育赛事，有很多的博彩公司都会开盘坐庄，线民可以在网上下注，买输买赢，赢得收益。

不过柳风没多少本钱，只有一万一千块盟元，就算把把都押对，也赚不了太多。

苏曼幽说道：“小风，就算你有把握夺冠，也要讲究方法，不要表现得太强势，不然大家都压你，你的赔率就会很小，我们赚不了多少的。”

柳风道：“我明白，就是要大家以我夺不了冠。”

“就是这样啦。”

……

格斗大赛的开幕式如火如荼地进行着，各个武校都展现出了自己的风采。

四周的观众席早已坐满了人，此外，还有一些特殊的席位，也就是贵宾席，严格地说是房间席位，在周围的一些建筑楼里面，有最好的视角，最舒适的体验。

在其中一个贵宾房间里面，一个手握龙头杖的女人正坐在椅子上，这个女人看上去三十多岁的年纪。

不过身上的气质沉稳老练，眼神如同深渊，像是上了年纪的人。

她的五官比例很好，若是年轻十岁，也是柳灵韵、苏曼幽这一级别的大美女，此外，她的身材也没有什么岁月的痕迹，和所有年轻女人一样前凸后翘，风韵犹存。

她的长相和姬紫烟颇有些相似之处，尤其是那双漂亮的大眼睛。

她手里握着的龙头杖并不是拐杖，更像是一种文玩器具，不知道是什么木头做的，散发出一种淡淡的幽香。

女人穿着一套鹅黄色的汉服衣裙，头发也盘着古装发髻，像是电视里走出来的古装美人。

在她的身边，站着几个身穿中式练功服的男子，一动不动，如同雕塑。

“妈……”

这时，一个女人推门而入，喊了一句。

这个女人也穿着汉服衣裙，眉宇间和房间里的女人有些像，眼睛很明亮，五官精致，身段曼妙，一双美腿格外的长。

“道晴，你大哥、二哥来了没有？”

房间里的女人回头说道。

“大哥说是忙着政府的事，二哥忙着学校的事，估计要等晚上他们才有空。”

女人走了进来，来到她身旁，伸出玉手帮她揉肩。

旁边的练功服男子纷纷朝旁边退开，依然站得笔直。

他们都是八卦武馆的核心学员，同时也是姬家的保镖，个个都是厉害的民间武者。

而坐在椅子上的女人，便是东华区第一家族姬家的女主人——姬静。

她的老公就是东华区的上一代武神，后来入赘姬家，铸就了许多丰功伟绩，最后死于一场兽潮。

姬静有两个儿子一个女儿，分别是东华区首脑姬有熊，东华武校副校长姬有鹿，身旁这个女人就是她的女儿姬道晴。

而姬紫烟，就是姬有熊的女儿，也就是姬静的孙女。

虽然武神战死……

但姬家的影响力，在东华区依然是数一数二的，只有白家可以与之媲美。

姬静看着落地窗外，下方的体育场，说道：“我的意思，你们很明白，没必要重复说，这一届的格斗大赛也是一次很好的机会，你们都看一看，看看这次会涌现出什么样的优秀人才。

如果真有不错的孩子，千万不要错过。”

“妈，我知道……”

姬道晴有些郁闷，“我的事您就别操心了，您给紫烟找个男朋友入赘，倒是不错的，这个我支持！”

姬道晴已经四十多岁了，至今还没有嫁人。

不过话又说回来了，姬家的惯例就是，不论男女，一律要把人带回家，女的娶回家，男的则入赘姬家。

姬静老太太快七十岁的年纪了，平时看些赛事，同时张罗二女后辈的婚事。

比如格斗大赛，每年她都会来这里观察，看看有没有特别优秀的青年才俊，进行招赘，去年没相中，今年又来了，主要的目的就是为了给姬道晴找赘婿，还有在东华武校种子班的姬紫烟，也找个赘婿。

姬静说道：“我们姬家出过的武神也不是一个两个，几百年前出过武神，一百多年前也出过武神，几十年前也出过武神……

就算找女婿也要找最好的，看看这次谁能夺冠，我给他一个机会。”

姬道晴说道：“妈，我听说东华武校种子班有几个小伙子不错，比如罗家的罗强，蒋家的蒋军，杨家的杨刚，洪家的洪超，张家的张子轩……”

“我会关注的。”

姬静说着，看了她一眼，“记得这么清楚，我看你也挺关注这些人的嘛。”

“我那是记性好。”

“哼。”

姬静的目光继续投往场上，“紫烟那丫头也算得了姬家八卦掌的真传，希望她能拿个前三回来。”

“那肯定没问题。”

姬道晴说道，“除非遇到白家的太极劲。

不过目前白家的年轻一辈似乎没什么武道上的人才，都搞科研和金融去了。”

……

另一间贵宾房内。

罗家的罗傲和罗雄两兄弟也在关注着开幕式，与此同时，罗强也在里面。

罗傲看着下方各大学校的伫列，对罗强说道：“这次格斗大赛，你必须全力以赴！

尽管木之晶核出了意外。

不过，家族给你弄的血脉基因也不是普通物品，拿个冠军应该没什么问题。”

罗强一脸自信地笑道：“爸，你放心，我的实力已经上来了，我这段时间一直保持低调，为的就是在格斗大赛上一鸣惊人，大放异彩！”

“很好。”

罗傲点点头。

罗雄说道：“大哥，去年姬家的老太太虽然在格斗大赛上物色过几个人……

但都没有成，你就这么确定她这次也会在格斗大赛上物色女婿？”

罗傲淡淡一笑：“我有人安插在她身边当保镖，所以我非常确定。

而且我还知道老太太对于格斗大赛的冠军情有独钟，因为当年的老爷子，姬家入赘的那位武神就是格斗大赛的冠军。

所以小强必须夺冠，一旦小强入赘了姬家，那么以后我们罗强就不用愁了，背靠姬家，万事可成！”

“大哥英明。”

罗雄佩服地道。

罗强在一旁心中暗道。

如果这件事是真的，自己在格斗大赛上夺了冠，说不定真能娶姬紫烟！

就算是入赘，那也爽歪歪。

他对姬紫烟本就十分爱慕，只可惜人家不喜欢自己。

不过，若是姬家老太太让姬紫烟和谁结婚，姬紫烟是没法拒绝的……

上午，格斗大赛的开幕式到十二点钟就结束了。

午饭后，稍一休息，下午两点钟，便开始了海选赛。

海选赛的筛选方式是积分制，每个人一对一进行对打，每赢一场积一分，输一场扣一分，每个人连续进行几十场对决，最终决出积分的前二十名，就可以进入正式赛。

场上分出了十多个擂台，十多场比赛同时进行，因此海选的速度并不慢。

柳风也是参赛选手，场上的大萤幕会随机匹配对手，当轮到自己的时候，便要入场比赛，不然视为放弃。

格斗大赛的目的是为了弘扬武者精神，鼓励大家成为武者，驱逐怪兽，为人类而战。

因此，不允许使用杀伤性的武器，热武器和冷兵器都不能用，比如手枪、合金战刀……

但可以用木制武器代替。

这是为了方便有些专门走武器路线的人，比如程轻影，擅长的是剑术，赤手空拳对敌的话，她会吃亏。

大赛过程中，一方可以认输，或者打到一方躺下，一分钟内站不起来，都算赢，当然，将对手打落擂台，也算赢。

擂台的面积很大，有几十平方米……

而且四周有护绳，一般来说是不会被打落擂台的。

海选要进行十多场，柳风此刻就正在和一个外校的选手进行交手。

这名外校的学生身材高大，虎背熊腰的，估计生命力达到了武者级别，攻防能力都不错，精神力却不怎么样，反应不是很灵敏。

以柳风的实力，一招之内就可以将他击倒……

但为了隐藏实力，他还是选择了最笨的方式，什么武术技巧都不用，武师的内气也没用，更没有动用木之晶核的异能，直接以三成的力道和对方硬碰硬，好一会儿才将对方击倒在地。

然后进入下一场……

“这小子……”

柳灵韵看着柳风在场中和对手交手的情况，苦笑着摇摇头。

苏曼幽笑道：“演技真不错，就算以后吃不了武者这碗饭，还可以进军娱乐圈呢。”

在海选赛中，也涌现出了不少的高手，比如柳灵韵认识的东华武校的几个学生，主要是种子班的几个学生，别的学生就算报了名，也很难进入正式赛。

格斗大赛的主要角色，就是东华武校的种子班学生，还有另外几个名校的种子班学生，别的学生基本没有太多亮相的资格，凑凑数，昙花一现罢了。

整个下午，柳风连续打了十多场，没遇上什么高手，十多场比赛全都赢了。

不过从旁观者的角度来看，每一场战斗他都赢得很艰难，根本谈不上是什么顶尖高手。

反观罗强、姬紫烟、程轻影等人，却招招凌厉，每场战斗都是三下五除二，三招之内就将对手干翻了。

那叫一个潇洒，每次都赢得了全场的喝彩。

让柳风意外的是，连蒋军的实力也达到了罗强和程轻影这一级别，生命力和精神力明显暴增，和以前不可同日而语，估计也有高级武者的实力。

此外，种子班的另外几个同学也都表现出色，战绩不凡，个个都是连胜。

除此之外，别的武校也有几人展现出了强大的实力，丝毫不比东华武校的种子班学生逊色。

比如中天武校的张凯，北宇武校的白小飞、西川武校的刘培、南粤武校的吴琦，都有高级武者的实力。

海选赛持续了两天时间，到了第三天上午的时候，几百名参赛选手淘汰了大部分，只余下二十名选手，进入了正式赛环节。

柳风自然也在其中。

“接下来，本届格斗大赛的正式赛即将开始，请各位选手做好准备……”

美女裁判站在擂台上，悦耳的声音传遍整个体育场。

裁判共有两位，一男一女，都是武者联盟派来的人，可以保证做到公正公允，不会偏私。

很快，大萤幕上就出现了随机匹配的结果。

“下面，由东华武校的程轻影，对阵精英武校的王大龙！”

美女裁判的声音响起。

“程轻影，程轻影……”

“王大龙，王大龙……”

双方都有人啦啦队为他们呐喊、加油，现场一片热闹。

“嘭！”

一个高大的身影纵身跳跃，飞身落在擂台上，发出一声剧烈的震响，这是个身材高大的男生，正是精英武校的王大龙！

“哇，动静好大。”

坐在观众席的柳风惊叹道。

此时程轻影也上了擂台，身形轻飘飘的，窈窕的身材看上去哪里像个武道高手。

柳风看着擂台上的两人，体型还是挺大的，这意味着王大龙的生命力很旺盛。

不过，具体实战的时候，体型和生命力并不是判断强弱的唯一标准。

此时，男裁判举手示意，喊道：“比赛开始！”

话音落下，只见王大龙大喝一声，抢先发起攻势，他抡起拳头就朝程轻影冲了过去，一拳砸向她的面门，根本不讲什么怜香惜玉。

程轻影手握一根木剑，看着冲来的劲敌，忽地身形朝左侧闪去，避开王大龙的拳头，同时手中木剑上挑，刺向王大龙的脖子。

这是要害部位，王大龙也不敢大意，左手大手一扇，拍向程轻影的木剑，右手继续攻向对方面门。

程轻影的身法和剑术都十分灵活，王大龙的招式则是势大力沉，一味抢攻。

双方瞬间就打了十多招，引得周围的观众发出阵阵呼声，包括利用网路频道观看直播的观众，也都纷纷惊叹。

柳风看着擂台上的王大龙，发现他虽然勇猛……

但招式方面和程轻影比差太远了，输是迟早的事。

果然，不多时，王大龙就被程轻影刺中几剑，幸亏是木剑，不然他不死也已经重伤了。

王大龙面色通红，发出一声大喝，猛地扑向程轻影，看样子是打算孤注一掷。

程轻影哪里会让他得逞，身形矫健地往上跳跃，同时手中木剑往下一劈，划过王大龙的头部。

王大龙感到头部剧痛，闷哼一声。

程轻影又将右脚一蹬，顺势踢中了王大龙的后背。

王大龙身形一个踉跄，撞在了擂台边缘的护绳上。

程轻影乘胜追击，又踢了对方几脚，对方这才倒地，发出“嘭”的巨震。

程轻影将木剑落在对方的脖子上。

“厉害！”

“这美女的身手真不错。”

观众一阵哗然。

台下的医务人员准备就绪，上台查看王大龙的情况。

如果需要救治，将会第一时间抬走。

不过王大龙明显伤得不重。

此时，美女裁判宣布道：“东华第一武校的程轻影获胜！”


──────────────────────────────────────────────────
第27章 四强
────────────────────────────────────────

程轻影一脸轻松地下了擂台，打赢了正式赛的第一场比赛，算是拿了个开门红。

接下来是第二场，是姬紫烟对阵另一所武校的一个男生。

以姬紫烟的实力，自然不用多说，三招不到，就将对方打得昏迷了过去。

这样的实力，直接引得全场轰动。

在姬紫烟下了擂台后，男裁判用高亢的声音说道：“现在开始第三场比赛，由东华武校的柳风，对阵中天武校的于小刀……”

此时，柳风已经在前往擂台的路上。

“柳风，柳风……”

东华武校安排的学生在呐喊着。

柳风作为东华武校的学生，学校对他也是有一些支持力度的。

擂台上早已站了个精壮的男生，两眼有神，精光四射，脸上挂着自信的笑容，眼神如同毒蛇一样盯着柳风。

柳风平静地站在他对面，等待比赛开始。

对方装腔作势地朝他做了个凶恶的表情，柳风直接无视了。

“比赛开始……”

随着裁判一声令下，于小刀立刻扑了过来。

柳风一眼就看出对方身形矫健，精神力应该是优于生命力的，也就是反应能力、敏捷性很高，招式估计也不俗……

但是不抗揍，攻击力也稍显不足。

不过这些都不重要，因为以柳风如今的实力，完全可以碾压这一级别的武者，他要的是“艰难”取胜。

柳风避开于小刀的扑击，伸出左脚想要绊倒对方，对方倒也不是吃素的，功夫根基很深，轻巧地避开，还反过来一个高抬腿踢向柳风。

能够在几百人里面脱颖而出，杀进东华区所有武校的前二十名，这样的学生当然有自己的绝活，个个都达到了中级乃至高级武者的水准，根本不是普通的武校学生可比的。

“现在我们看到，于小刀正在朝柳风发起猛烈的进攻……

而柳风却不断后退，一味闪避，显然已经落入了下风……”

格斗大赛的解说员出现在大萤幕上，这也是武者联盟的人，格斗大赛的资深解说员。

各大电视频道的节目直播和转播，都是由他们来负责主持的。

“快看！

局势出现反转了，柳风趁著于小刀停歇的时机，忽然发起了反攻……”

在一阵欢呼声中，柳风使出一招“铁山靠”，成功将于小刀撞飞出去，身体撞在护绳上，然后跌倒在擂台上，怎么也爬不起来。

这一场比赛，柳风“艰难”取胜……

回到观众席位上，苏曼幽笑道：“不错，演技很好。”

柳风道：“那必须，我要配合苏姨发财的嘛！”

比赛仍然在进行，到了中午的时候，前八名选手已经出现了。

其中东华武校占了四人，分别是柳风、姬紫烟、罗强、蒋军，全都是种子班的学生，别的学校占了四人，分别是北宇武校的白小飞、西川武校的刘培、南粤武校的吴琦、中天武校的张恺。

这其中，呼声最高的是姬紫烟、罗强、蒋军，一如往届，最有希望夺冠的，似乎都是东华武校的学生。

程轻影因为遇上了姬紫烟，自然没得打，只能把机会让给姬紫烟……

而且她的实力比姬紫烟也确实稍有不如。

下午，各个选手陆续登场，观众席位无一空闲，可谓是人山人海。

此时已经到了八进四的比赛阶段。

大萤幕上，人工智慧开始随机匹配对手。

片刻后，对决双方的名单已经确定下来了。

一男一女两个裁判也上了擂台，比赛即将开始。

“下面，有请柳风和白小飞两位选手登场！”

美女裁判喊道。

八进四第一场，由柳风对阵北宇武校的白小飞。

白小飞是北宇武校的学生第一高手，高级武者的实力，身法非常好，并且有自己的成名绝技“燕子三抄水”，他用这一招击败了很多对手，顺利杀进了八强。

而柳风，在观众的印象里，似乎没什么拿得出手的绝技，用的都是学校里教的武术，是个学生都会，大家也看不出他究竟是靠什么本事杀进八强的。

“这一把应该买谁赢啊？”

“肯定是白小飞，从之前的比赛来看，这位白小飞的‘燕子三抄水’的确厉害，要打败柳风并不难。”

“我觉得柳风也很强。

毕竟是东华武校种子班的学生……”

看着擂台上的柳风和白小飞两个选手，周围的观众很多都在讨论着双方的实力，以及应该买谁赢的问题，包括网路上，也都争论得沸沸扬扬……

各大社交网站、社交app对此讨论得热火朝天，新闻头条上排名前十的话题，超过一半都与这次格斗大赛有关。

很快，柳风就和白小飞交上手。

观众席上，柳灵韵、苏曼幽、苏如是，还有娃娃，四个大美女坐成一排。

苏曼幽看向柳灵韵：“姐妹，你买了多少注？”

“一万注。”

“我买了两万注。”

柳灵韵惊讶道：“你比我还狠。”

苏曼幽笑道：“好不容易有这样的发财机会，怎么能不狠一点？”

这时苏如是摇摇头：“你们还是年轻啊，要玩就玩大一点，我买了十万注。”

“咳……”

柳灵韵和苏曼幽差点呛到。

两个美女老师喝着饮料，一脸的无话可说。

柳风的赔率很高，因为买他的人并不多，他夺冠的呼声并不是最高的。

大多数人都是冲着姬紫烟和罗强去的，蒋军因为表现的很好，呼声也不低，这三人的赔率并不高，就算买他们赢，也赚不了多少钱。

不过相对稳定一些，至少能保证不赔。

柳风和白小飞斗了片刻，柳风虽然看上去处于劣势……

但白小飞始终拿不下他，顿时，这位精瘦的少年使出了他的成名绝技——燕子三抄水！

只见白小飞往前一扑，一脚踢向柳风膝盖。

柳风一脚踢出，迎了上去。

白小飞借力一蹬，身体往上腾空，第二脚踢出，踢向柳风的胸口。

柳风一手握拳，继续迎击。

白小飞再度借力，第三脚踢出，踢向柳风的面门。

连续三次踢击，都冲着对手的要害，这就是白小飞的“燕子三抄水”……

但这还没完，此时他的身体已经将柳风的身体当成了阶梯，朝他的头部踩了过去。

这一脚下去，柳风非得头破血流不可，就算踩不中，他也可以顺势骑在柳风脖子上，仍然占据优势。

但是，此时柳风却没有给他这样的机会。

只见柳风使出“幻影指法”，一指如剑，“嗖”的点出，瞬间戳在了白小飞的小腿肚上，白小飞立刻感到小腿剧痛，整个人仿佛抽筋一般，出现了瞬间的力量接续不上。

柳风趁机抓住白小飞的双腿，将他身体抡起，狠狠砸在擂台上！

“嘭”的一声震响，白小飞身体着地，剧烈震荡了一下，随后便瘫软在了地上，整个人都懵了，再也站不起来了。

柳风松开手，依然站在地上，神情虽然平静，胸口却剧烈起伏，脸上额头上都是汗水，像是打得十分艰难一般。

此刻，周围的观众又一次爆发出热烈的欢呼声，周围的啦啦队美少女手舞足蹈，扭着小翘臀，渲染着这场比赛的氛围。

裁判开始读秒。

白小飞躺在擂台上，想要爬起身……

但怎么也爬不起来，只觉得浑身如同散架了一般，根本使不出力气。

此时此刻，他人都懵了，怎么也想不通柳风的手劲怎么会忽然变得这么强大，一指就将他点得整个人都麻痹了。

那抓住他双腿的摔击，更是几乎将他的整副骨架都砸散了，估计没三个月都恢复不过来。

“本场比赛的获胜者是……柳风！”

美女裁判宣布道。

“柳风，柳风……”

周围的欢呼声响彻整个体育场。

柳风步履蹒跚地下了擂台，随后开始八进四的第二场比赛。

第二场比赛，是东华武校的姬紫烟对阵西川武校的刘培。

比赛进行到现在，除了姬紫烟之外，所有的参赛选手只剩下男生。

不过，姬紫烟的实力却比绝大部分男生都要强。

比赛一开始，姬紫烟直接朝刘培发起猛烈进攻，十分强势！

刘培的个子很高，双腿很长，他最擅长的也是腿法……

但姬紫烟的腿丝毫不比他短。

刘培并不示弱，抬腿相迎。

姬紫烟却施展八卦步法，脚下一滑，朝对方侧面切去。

刘培也是精通多种武术的高手，一个铁山靠就迎了上去。

姬紫烟一脚下蹬，攻向对方下盘……

两分钟过后，刘培倒在了地上，姬紫烟转过身，潇洒地下了擂台。

之后的两场比赛，分别是罗强对阵南粤武校的吴琦，蒋军对阵中天武校的张恺，无一例外，都是东华武校这边取胜。

八进四的比赛，胜出者是柳风、姬紫烟、罗强和蒋军四人，冠军最终还是要从东华武校内部决出。

次日一早，柳风吃过餐点，来到体育场。

四个比赛选手都已经入场，各自都有战斗机器人跟随和护送，防止出现任何意外。

观众席人满为患，场中响起阵阵欢呼声。

贵宾房间里，姬静和姬道晴坐在里面，看着下方的擂台。

四进二的比赛还没有正式开始，两人还在闲谈。

这时，一个中年男子敲门进来。

却是东华武校的副校长姬有鹿。

姬静回头看了他一眼，说道：“来了。”

姬有鹿递过来几分资料，说道：“妈，这三位学生的资料都在这里。”

“道晴，念给我听听。”

姬静说道。

“好的。”

姬道晴接过资料，将上面的内容念给姬静。

“罗强，形意武馆的少主，罗傲的独生子，现年二十岁，身材、长相都还可以，性格方面略显强势，是东华武校种子班的学生，目前有高级武者的实力，被罗家视为接班人，被罗傲寄予厚望……”

“蒋军，东华区蒋家的大少爷，蒋峰的独生子，现年十八岁，身材、长相还不错，性格方面有些纨绔，智商线上，刚进入东华武校种子班，目前也有高级武者的实力，是蒋家的接班人，得到了蒋峰的全力栽培……”

“柳风，东华武校特级教师柳灵韵的儿子，东华武校种子班学生，身材、长相也不差，性格温顺，为人低调，没什么野心，智商稍显不足。

不过实力并不弱，也有高级武者的实力……”

在姬道晴念资料的时候，姬静在一旁频频点头，忽又蹙起娥眉，说道：“这罗强是罗家的加班人，家世还是可以的，就是性格我不太喜欢。

蒋军么……家里是做生意的，纨绔子弟，唉。

至于这个柳风……性格方面我倒是挺喜欢的，就是背景太一般了。”

姬静一一点出这几人的优点和弱项，仿佛是她在给自己选夫婿，找男人。

她看向姬道晴，问道：“道晴，你喜欢哪一个？”

姬道晴汗颜道：“妈，您就别操心我的事了，您还是给紫烟物色物色吧。”

“你都成老姑娘了，还不赶紧找？”

姬静瞪了她一眼，然后又道，“紫烟的话……这几个人选其实都不错，还是等冠军出来之后再说吧。”

这时姬有鹿躬身道：“妈，这段时间我注意到紫烟和这个柳风走得挺近的，似乎紫烟还把人带回家里去了。”

“你确定是带回家里去了？”

姬静闻言，脸色一沉。

姬有鹿忙道：“应该只是一起训练而已。”

姬静的脸色稍稍缓和，说道：“比赛结束之后，我要亲自问问紫烟。”

“比赛开始了！”

姬道晴的目光投往下方擂台。

擂台上，姬紫烟和罗强面对面站立，都在蓄势。

四进二第一场，是由姬紫烟对阵罗强。

两人都是东华武校种子班的高手，放眼整个东华区武校，在所有学生里都是顶尖的存在。

这两人的冠军呼声，也是最高的，究竟鹿死谁手，还得打过才知道。

“手下败将，还是赶紧认输吧！”

姬紫烟双手抱胸，扫了罗强一眼。

罗强呵呵一笑，说道：“紫烟，你有所不知，我爸给我的任务，是要把你娶回家，你说，我要是连自己未来的老婆都打不赢，还怎么混下去？”

“就你？我呸！”

姬紫烟完全不给他好脸色。

罗强的脸上充满了自信的微笑，他说道：“这段时间我的实力也是有进步的，不信的话……咱们来打打看。”

“打就打！”

此时裁判已经吹响了口哨，姬紫烟身形一闪，一脚踢向罗强。

罗强不慌不忙，身体不退反进，胸口往前一抖，配合左手，使出了弹抖劲，震开姬紫烟的的右脚。

弹抖劲的发力方式是专门针对敌人进攻的，姬紫烟柳眉一挑，使出八卦掌的步法，脚下一滑，避让开来，同时一手化作手刀，朝侧面切向罗强。

罗强立刻变招，使出形意拳里的招式，仍然以正面和姬紫烟相斗。

两人招式纷呈，一分钟不到的时候里，就斗了几十个回合，没有分出高下。

所有人都能看出来，罗强的实力的确不在姬紫烟之下。

就连姬紫烟都心中暗惊，这小子平时故意示弱，到了擂台上才把真功夫展现出来，显然早就蓄谋已久了。

不过姬紫烟也有自己的手段，这段时间她和柳风、程轻影一起训练，在柳风身上学到了“太极劲”的攻守之道，就算罗强的生命力和精神力不在她之下，她也有取胜的底气。

“太极劲”可以将生命力和精神力发挥到最大，攻守之间切换如意，根本不是别的武功可以媲美的。

“能和紫烟打成平手，也算不错了。”

贵宾房内，姬静看着罗强的表现，微微点头道。

就在这时，姬道晴忽然色变，说道：“不好，这人隐藏了实力！”

姬静和姬有鹿也看出了不对劲。

此时此刻，姬紫烟和罗强又互换了几招，姬紫烟仗着身怀“太极劲”的绝学，也不闪避了，直接和对方硬碰硬。

罗强避让了几次，就在姬紫烟一掌打来的时候，他忽然改变了打法，一拳迎向对方。

这本来没什么，以姬紫烟的掌力，再加上“太极劲”可以将力量发挥到最大，罗强的拳头是肯定要吃亏的。

然而在罗强拳头打出的瞬间，所有人都能清晰地看见他拳头的变化。

他的拳头忽然开始变大，并且拳头上长出了黄色毛发，指尖也变得锋利起来，拳头里暗藏了倒勾！

“嘭”的一声震响，罗强和姬紫烟拳掌相交，姬紫烟闷哼一声，往后退了数步，右手也垂落了下去。

罗强却丝毫不受影响，反而显得更加勇猛，继续朝姬紫烟追击过去！

与此同时，罗强的整个身体开始膨胀、拔高，壮硕的肌肉挣破了衣服……

整个身体膨胀成了一丈高大，皮肤上长着金黄色的毛发，手脚也变得粗壮无比，脑袋也发生了变化，遍布毛发，额头出现的“王”字条纹，一双眼睛像是老虎眼，尾椎骨的位置还长出了一条长长的虎尾！

“什么？！”

“这是……”

“异能！

变身系异能，老虎血脉！”

周围的无数观众纷纷震惊，许多人都站了起来，瞪大双眼盯着擂台上的两个人。

贵宾室内，姬静脸色沉静地道：“这小子竟然这么快就用了血脉药剂，罗家这一手……呵呵，真让人意外。”

姬道晴叹了口气：“这一场紫烟输了。”

另一间贵宾室内，罗傲和罗雄并肩站在落地窗前，看着擂台上罗强的变化，罗傲说道：“小强这么快就使出了血脉异能，接下来争夺冠军恐怕有些麻烦了。”

罗雄说道：“大哥，这也是没办法的事，对手是姬紫烟，小强如果不用异能，还真打不过她，想要夺冠，只能这样了。”

罗傲点点头。


──────────────────────────────────────────────────
第28章 底牌
────────────────────────────────────────

真正厉害的武者，个个都身怀异能。

生命力、精神力，这些只是基础，各个门派的武术、武学，也只是普通武者的手段，真正厉害的能力，是异能！

异能又分为两大类，一类是自然系，一类是变身系。

自然系的异能，就是操控天地自然各种属性的能量，比如金木水火土五行能量，风雷、暗光等能量。

自然系的异能最为强大，一旦掌握其中一种能量，就等于拥有了大自然的力量！

但是，自然系的异能也极难获得，唯一的获得方式，就是服用相应属性的兽王晶核……

而兽王晶核，又必须通过击杀S级以上的顶级怪兽来获得，拥有击杀S级以上怪兽的人，那肯定是武神，因此，每一枚兽王晶核都是天价！

至于变身系的异能，当然也十分厉害，指的是将身体暂时化身为某种怪兽，可以拥有怪兽的力量，比人类强大数倍不止，尤其是体质，变身之后的体质堪称打不死的小强！

而怪兽又有强弱之分，变身成的怪兽级别越高，就越是厉害！

拥有变身系的异能相对门槛低一些，只需要服用一瓶血脉药剂，就可以获得。

不过，越是高级的血脉药剂，价格也越是昂贵，有的怪兽血脉极为强大，比如S级的怪兽北极人猿、丛林白虎，这一级别的血脉药剂，也是天价，不比兽王晶核便宜。

罗傲为了培养罗强，花了天价从武者联盟鲜这道持尽赤招不拍卖场买下一枚兽王晶核，却在途中被人打劫了，之后退而求其次，又买了一瓶虎类怪兽的血脉药剂，级别也很高，达到了A级，仅次于S级。

这是要罗强在格斗大赛上一鸣惊人。

罗强服用之后，果然实力大增，拥有了变身猛虎的异能，这才能将姬紫烟压制住。

“吼——”罗强变身为猛虎之后，发出震天咆哮，庞大的身躯扑向姬紫烟，速度极快！

此时的罗强，不论是力量、速度、防御力，都已经达到了一个难以想像的地步，远远超越了高级武者的地步，此时的他就等于一头怪兽！

以姬紫烟的实力，已经完全不是对手。

“我认输！”

眼看罗强的巨大虎爪已经拍了下来，姬紫烟俏脸发白，只能认输。

要不然她非得重伤不可。

“呵呵！”

罗强得意一笑，停止了追击，站在原地，身体快速恢复成人的形态，解除了变身状态，“承让了，紫烟妹妹。”

“哼。”

姬紫烟冷冷地瞥了他一眼，转身下了擂台。

观众席上，苏曼幽奇怪地道：“罗傲干嘛非要让他儿子争抢这个冠军？

自然系异能没了，就弄血脉药剂？

不过这猛虎的血脉似乎也不低，估计达到了A级，不算亏。”

柳灵韵说道：“有A级的变身系异能，还想怎样？”

她们之所以这样说，是有原因的。

一般来说，一个武者只能拥有一种异能，只能选择性地服用某种兽王晶核，或者使用某种血脉药剂，获得其中一种异能，无法拥有第二种。

因为不论是兽王晶核，还是血脉药剂，都和人体的心脏挂钩，是通过直接改造人体心脏，让人拥有异能的。

每个人都只有一颗心脏，自然就只能拥有一种异能。

所以，选择异能很重要，一旦拥有了某种异能，这辈子也就改变不了。

包括柳灵韵、苏曼幽等很多强者在内，都没有异能，因为不想随随便便地把唯一拥有异能的机会浪费掉。

包括姬紫烟、程轻影也是如此，不然以她们的背景，早就有异能了。

而罗强却这么早就有了异能，这在柳灵韵和苏曼幽看来是不太明智的，当然了，A级的变身系异能也不错，已经非常强大了。

苏如是说道：“你们有所不知，姬家的老太太对格斗大赛的冠军情有独钟，她一直在给姬道晴和姬紫烟物色赘婿，估计罗傲就是冲着姬家赘婿去的。”

“原来是这样……”

苏曼幽恍然道。

这时，柳灵韵忽然俏脸微微色变，看向苏曼幽。

同一个瞬间，苏曼幽也看了过来，两人异口同声地道：“麻烦了！”

很快，四进二的第二场比赛开始了。

由柳风对阵蒋军，都是东华武校种子班的学生。

两人上场的时候，都引发了周围观众的高呼，今天就会决出冠军，现场的气氛正在朝高潮推进。

“柳风同学，请指教哦。”

蒋军彬彬有礼地看了看柳风。

柳风扫了他几眼，并没有回应他。

他心中暗道，这人明知道打不过自己，却还信誓旦旦，一脸轻松的样子，应该是有什么厉害的杀手锏还没拿出来，不只是之前表现出来的，只是简单的提升了生命力和精神力。

“哼，想阴你爷爷我，门都没有！”

柳风心中暗道。

“比赛开始——”裁判吹响了口哨。

“看招——”蒋军抢占先机，第一时间朝柳风攻去。

柳风自诩生命力和精神力都在对方之上，没必要后退，直接冲上前和对方硬干。

“柳风必胜！柳风必胜！”

啦啦队的声音清脆而高亢。

“蒋军无敌！蒋军无敌！”

支持蒋军的啦啦队也相当尽职尽责。

两人在擂台上激烈搏斗的时候，另一间贵宾包间里面，也坐了一个中年男子。

这人慈眉善目的样子，眉毛是八字眉，给人一种很和善的感觉。

中年男子的身边也跟着几个保镖，都身穿黑西装，带着墨镜。

一看就知道是花了大价钱请来的厉害武者。

这人就是蒋军的父亲，蒋峰，蒋家的掌舵之人，东华区的商业大亨，影响力也颇为不俗，和各个领域的大人物都有关系。

蒋峰拿了个高脚杯，倒了半杯红酒，抿了一口，对旁边坐着的一个年轻人说道：“小董啊，以你看，这次格斗大赛谁能夺冠？”

名叫“小董”的青年看着下方的擂台，说道：“蒋总，您这就给我出难题了，我只懂得怎么经商，对于武者领域的事，那是一窍不通。”

蒋峰笑道：“你是直播领域的一哥，直播卖货你在行，这武者格斗嘛，你的确需要学。”

“蒋总说的是。”

小董正色道。

蒋峰继续道：“罗傲为了让他儿子入赘姬家，不惜花重金买兽王晶核和血脉药剂，也算一个人物，舍得下血本。

当然了，我蒋峰也不能免俗，我还非要和姓罗的争一争姬家的赘婿位置不可。”

小董说道：“蒋总给小军买的血脉药剂，我认为不会比罗强的猛虎异能逊色。”

蒋峰笑道：“都是A级的血脉药剂，这方面倒是差不多，至于小军能不能打赢罗强，夺得冠军，那就看他自己的了，我只能为他做这么多了。”

“小军一定会明白蒋总的良苦用心的！”

两人都把目光投往擂台方向。

此刻，柳风和蒋军的战斗已经进入白热化阶段了。

两人的步法、身法，还有拳脚功夫，都已经施展到了极致，观众只能看见场中的两条人影不断移动，速度快得惊人，时不时就传出几声“嘭嘭嘭”的剧烈撞击声。

看着勇猛凶狠的蒋军，柳风这时也不敢大意。

虽然他还没有使出“太极劲”，也没有用武师的内气，没有用木之晶核的异能之力……

但已经使出了十成的力道，也就是属于初级武师的力道。

但尽管如此，也只是和蒋军打了个平时而已！

这已经说明问题了，蒋军区区高级武者的生命力和精神力，怎么可能和他一个初级武师打成平手？

果然，就在这时，蒋军忽然发出一声怪笑，口中喝道：“柳风！

今天我要在所有人面前，让你彻底输给我，让你颜面扫地！”

随着他话音落下，忽然口中发出“咝咝”的怪叫声，同时身体扭曲起来，以极其诡异的角度进行弯曲，本来蒋军是面朝柳风的……

但此时他的身躯忽然扭曲成了“S”形，同时身体变长，变得细长起来，两条手臂也变长了，拳头变成了蛇头。

两只变成了蛇头的拳头灵活地绕到了柳风身后，一只朝后心攻去，一只朝他脖子上咬去！

“变身系异能！”

柳风脸色微变，心中微微震动，这蒋军居然也和罗强一样，拥有变身系的异能，看他身体的变化情况，这应该是某种蛇类的变身异能，估计级别不会低。

周围的无数观众此刻也看见了蒋军的身体变化，看见他身体的变化情况之后，纷纷动容，紧接着是高亢的欢呼声。

“蒋军必胜！蒋军必胜……”

贵宾包间里面，姬静看着下方的擂台，诧异地道：“蒋军这个小孩也用过血脉药剂，看样子是A级的蛇类血脉。

虽然不如自然系异能，A级的么……倒也有些前途。”

姬道晴撇撇嘴：“妈，您现在连A级的异能都看得上眼了么？

我可瞧不上……”

姬静呵斥道：“你不要老是挑三拣四的，也不是每个人都能拥有S级以上的异能，有个A级异能就不错了。”

姬道晴耸耸肩。

观众席上，柳灵韵、苏曼幽、苏如是，还有娃娃，都两眼一眨不眨地盯着擂台上的战斗，在看见蒋军变身，使出异能之后，都面色凝重……

只有娃娃仍然是一脸轻松的样子，小嘴里吃着零食，仿佛天塌下来都是小事。

柳灵韵紧张地握着粉拳，她自问对柳风很了解，知道他的实力，如今蒋军施展出了变身异能，实力暴增数倍，以柳风的实力，多半是打不过了。

柳风不能夺冠倒也是小事，问题在于……她花了大价钱下注，押柳风赢，苏曼幽和苏如是也是如此，一旦这场比赛柳风输了。

她们都会把多年的积蓄赔进去。

就在蒋军变身为蛇类怪兽，实力暴增，以极其强势的姿态攻向柳风的时候，柳风也发出一声大喝！

他身上释放出一股强大的气势，双脚一动，脚下连续晃动了几次，像是流星划过天空，快速脱离蒋军的双手攻击范围。

“是柳老师的流星赶月步，用得真妙！”

另一间贵宾包间里，东华武校的校长程育才看见柳风的反应，不由暗暗点头。

这招“流星赶月步”是柳灵韵创造出来的独门步法，正是靠着这门武功，她才成为东华武校特级教师的。

脱离蒋军的围困之后，柳风从侧面一脚飞踢蒋军。

与此同时，蒋军也甩动手臂，化作蛇头的拳头朝他攻去，速度比他更快！

变身系异能的最大特点，就是会大幅度地强化身体，攻击力和防御力都会暴增，越高级的怪兽血脉，会人体的强化效果越好。

此时蒋军变身之后，生命力和精神力已经远远超过了高级武者，达到了武师的级别。

并且，蒋军还可以使用变身之后的一些特殊能力，这些能力都是血脉药剂带来的，等于拥有了怪兽的部分能力。

此时此刻，已经没人看好柳风，几乎所有人都认为这场战斗他输定了。

“嘭”的一声震响，柳风的脚尖和蒋军的拳头撞在一起，柳风只觉得右脚麻痹，后退了数步才卸去对方拳头上的强大力道。

这一脚，他已经用上了“太极劲”，并且用的是初级武师的十成力道，仍然有所不如对方，可见对方变身之后的实力，至少增加了三四倍之多！

柳风往后翻了个筋斗，站定之后，蒋军再度攻了上来，不断朝他发起猛烈攻势，丝毫不给他喘息的机会。

流星赶月步、八极拳、太极劲、连环腿、幻影指法……这些武功交相使用……

但始终处于下风，连柳风一直引以为傲的太极劲都不足以对付对方了。

要知道，柳风的体质可是魅魔体质，体质强度本身就比正常人类强大了一倍……

但刺客仍然不及变身之后的蒋军。

余下的两张王牌，一是武师内气，二是木之晶核的异能。

柳风本来不打算过早暴露这两张王牌的，按照和柳灵韵她们商量好的计划，得“低调取胜”，不能太强势，可如今被逼到这种地步，也只能提前暴露了。

此时，蒋军的双手包括头部，都化作了蛇头，张开血盆大口，獠牙森寒，疯狂朝他咬来。

柳风再也顾不得别的了，内气运转，凝聚在两手手心，握拳迎了上去。

含有白色内气的拳头和蒋军变身之后的蛇头拳剧烈碰撞，只听得“嘭嘭”震响，劲气爆破，两股强大的力量在擂台上释放出来，朝周围扩散，两个裁判都感到热浪扑面，连忙后退。

这一个正面碰撞之下，柳风和蒋军两人同时后退数步，各自都撞上了护绳，然后反弹回来，又打在了一起。

“咦，居然是内气？”

“这人居然已经修出了内气，这已经是武师级别的高手了！”

“这小子藏得好深啊！”

“武师对阵变身异能，这下好玩了。”

“呵呵，原以为柳风已经输了，想不到他还藏了这么一手，看样子胜负还未可知啊。”

周围的观众席上的观众不断发出高呼声，贵宾包间内的一些特殊观众，也都全神贯注地盯着擂台上的两个身影，都被提起了浓厚的兴趣。

柳灵韵、苏曼幽和苏如是三人看见柳风施展出的内气，也都有些惊讶。

不过担忧的神情仍然还在，一颗心还是悬着，都十分紧张。

娃娃看见三人的样子，娇笑起来：“三位大姐姐放心啦，哥哥肯定能赢！”

武师级别的武者对阵变身之后的武者，从目前来看，柳风和蒋军两人的体质、力道已经相差无几了，最后谁能取胜，就看各自的发挥了。

“你就算修出了内气也没用，我还有异能没用呢！”

蒋军狞笑一声，双眼泛着绿光，嘴里露出獠牙，吐着蛇信。

两人又互换了一拳，这时蒋军忽然甩动背后的蛇尾，朝柳风身上抽去。

柳风避开对方的抽打，蒋军忽然又张口朝柳风吐出一口唾沫，这口唾沫是墨绿色的，带着一股浓烈的腥臭味，柳风猝不及防。

虽然勉强用手臂遮挡，仍然被对方吐在了手背上。

柳风感到手背一麻，对方的唾沫居然像浓硫酸一样，拥有剧毒和腐蚀效果！

蒋军嘿嘿一笑：“我这毒液的滋味如何？”

柳风甩了一下手背上唾沫，看着上面的红印，笑道：“很一般啊。”

蒋军见状微微一怔，有些不敢相信柳风居然没受什么伤害。

他多次试验过自己的口水毒液，这是从异蛇怪兽的血脉里继承而来的能力，具有极强的毒性和腐蚀性，连石头都能烧穿，只要一滴就可以毒死一头大象……

但看柳风的样子，就跟个没事人似的，只是皮肤上有些红印而已！

“这怎么可能？”

蒋军有些傻眼。

柳风却心知肚明，他的魅魔体质本就十分强悍，对于毒素具有很强的抗性，再加上他身怀木之晶核的异能。

虽然没有使用出来……

但体质却已经改变了，就算不施展异能，他的体质也具有木之异能的特性，木之异能的吞噬和生长能力，对于毒性就有强大的克制效果，根本不怕毒素。


──────────────────────────────────────────────────
第29章 冠军赛
────────────────────────────────────────

“没有什么是不可能的，你的见识还是太少了！”

柳风哈哈一笑，浑身裹了一层内气，整个人被一层白光覆盖，然后使出“铁山靠”，朝蒋军怀里撞去。

蒋军则顺势抱住柳风，双手化作蛇身，拳头化作蛇头，丝丝地缠住柳风，箍住他的脖子。

两个人一起撞在护绳上，然后反弹回来，“嘭”的一声跌倒在擂台上。

蒋军将柳风压在身下，化作了蛇身的手臂朝他脖子上缠去。

柳风借力撑起身子，一脚把蒋军踢开。

两人站起身来，再度冲向对方，扭打在一起。

“加油，加油……”

“必胜，必胜……”

支持双方的各自啦啦队都在高喊，周围的观众也在呐喊，个个面红耳赤，亢奋无比。

忽然，蒋军的身体又开始变化，开始缩小，几个瞬间的瞬间，就重新恢复了正常人类的形态。

“不好！”

蒋军脸色一变，他此刻感到浑身虚弱，连忙往后退去。

“咦？”

柳风诧异起来，紧接着就明白过来。

原来变身系的异能有一个弊端，那就是变身是有时限的，并不是可以一直持续下去的。

每个人根据自身精神力的强弱，能够变身维持住的时间长短，也有所不同。

一旦精神力耗光，在精神疲惫的状态下，变身状态就会失效。

变身状态结束之后，武者还会陷入虚弱状态，因为变身本来就是一种提前透支生命力和精神力的行为。

当然，这种透支是可以恢复过来的。

以蒋军高级武者的精神力，自然也维持不了太长时间，能够维持十分钟，就已经是他的极限了。

眼看蒋军的变身时间到了，柳风大喜，哈哈一笑，一个箭步朝对方冲了过去。

“啊……”

随着一声惨叫响起，蒋军的身体被柳风狠狠撞飞，直接从护绳上方飞了出去，掉落在了擂台之外，落地的时间还发出“嘭”的震响，看样子受伤不轻。

看着站在擂台上、大获全胜的柳风，全场哗然！

面对拥有变身异能的劲敌，柳风居然赢了！

美女裁判笑着宣布道：“本场比赛，柳风获胜！”

“必胜，必胜！”

全场欢呼。

柳灵韵、苏曼幽、苏如是也都松了口气，她们差一点就把全部的家当都赔进去了！

贵宾包间里，蒋峰表情凝固，将手中的高脚杯狠狠砸在地上，起身说道：“操！我们走！”

小董见老板铁青着脸，可以想像到他此刻的心情有多么的糟糕。

这次蒋峰不只是要蒋军夺冠，更关键的事，刚才这场比赛，他有十足的信心认为蒋军能赢，因此他花了大价钱，在许多博彩网站上下注买蒋军赢。

然而，蒋军却输了……可以说，这一次蒋峰至少赔进去价值一家子公司的钱。

小董不敢多说话，只能跟在他身后，离开包间。

蒋军既然已经淘汰出局了。

那么之后的冠军争夺赛，也就不用看了，因为已经和他们蒋家无关。

另一间贵宾包间里，罗傲看着擂台上柳风，皱眉道：“这小子有点东西啊，小强遇到对手了。”

罗雄在一旁说道：“的确。

不过我认为小强的赢面还是更大一些，他虽然修出了内气，已经是武师了……

但毕竟没有异能，他能打赢蒋军，纯粹是靠拖延时间。”

罗傲闻言，点头道：“既然已经知道这小子修出了内气，靠拖延时间取胜，小强应该知道怎么对付他，不能再犯蒋军那样的错。”

罗雄又道：“大哥，我们是不是要继续下注买小强赢？”

罗傲淡淡道：“那还用说，刚才赢的还不够，我要把买兽王晶核和血脉药剂的钱，全都赢回来！”

“明白！”

罗雄立刻照办。

姬家所在的贵宾包间里。

姬静看着擂台，摇头道：“可惜了，蒋军输就输在太过大意轻敌了。

这个柳风倒是不错，小小年纪就修出了内气，假以时日，成就可观。”

姬道晴也饶有兴趣地看着柳风，说道：“妈，我觉得这个柳风不笨啊，还知道隐藏实力，鬼点子不少呢！”

姬静闻言一笑。

姬道晴说道：“妈，我刚才下注买紫烟赢，结果输了，买蒋军赢，又输了。

这次我打算买柳风赢，我要把刚才输掉的钱一次性赚回来！”

姬静淡淡道：“小赌怡情，玩玩就行了，别太认真。”

“我就是玩玩啊。”

姬道晴说着，操控着光脑开始下注。

赛场上。

“接下来，即将迎来本次格斗大赛的最后一战，冠军争夺赛！”

男裁判高声说道，“让我们请两位选手登场！”

“柳风，柳风！”

“罗强，罗强！”

在柳风和罗强登上擂台的时候，周围数万观众都响起了欢呼声，震动整个体育场。

此时此刻，不管是在现场的，还是在场外通过直播观看比赛的观众，都十分激动，无比的期待，期待这次冠军争夺赛的精彩大战。

此时此刻，全球有许多的博彩网站都有无数人在下注，本来罗强夺冠的呼声是最高的，尤其是在他展现出异能，轻松击败姬紫烟之后。

但现在，因为柳风击败了拥有变身异能的蒋军，展现出了他的内气，他的呼声也上来了，和罗强几乎不分上下，两人的赔率都是一比一。

押罗强的，和押柳风的人数，几乎各占一半。

这次的格斗大赛冠军是谁，鹿死谁手，就看这一战了。

同时，押对了人的，就意味着一天暴富，押错了人的，就意味着倾家荡产。

柳灵韵、苏曼幽、苏如是三个大美女看着擂台上的柳风和罗强，都面色沉静，一言不发。

苏曼幽看了柳灵韵一眼，说道：“姐妹，你押了谁？”

“当然是我儿子。”

“押了多少？”

“一半身家。”

“我也是。”

苏曼幽捏了捏粉拳，“是单车变跑车，还是跑车变单车，就看这一次了。”

柳灵韵和苏曼幽又看向苏如是，苏曼幽问道：“妈，你买了多少注？”

苏如是笑而不语，只是说道：“看比赛。”

擂台上。

柳风和罗强面对面站立，柳风脸色沉静，罗强则是眼神犀利，时而活动着自己的脖子，时而掰着手指，发出阵阵脆响。

罗强冷笑道：“柳风同学，你刚才用来对付蒋军的那些战术，在我这里不管用。”

“什么战术？我没有战术。”

柳风道。

“哼。”

罗强冷笑一声，“跟我争夺冠军，你也太把自己当回事了！”

“知道什么叫色厉内荏吗？”

柳风道。

“找死！”

罗强脸色一沉，直接挥拳发起了攻势。

此时裁判已经吹响了口哨，柳风也立刻行动起来，一个滑步迎向罗强。

两人一接触就是拳脚相向，各自使出八极拳里的强攻招式，“嘭嘭嘭”的撞击声不断响起。

如此斗了片刻，罗强明显落入了下风，因为柳风的拳脚之中都附加了内气，威力远比一般的拳脚更加强大。

“呵啊——”罗强也不藏着，直接变身！

只见他的身体快速膨胀成一丈高大，庞大的身躯像是一头立着的猛虎，额头上有一个“王”字，浑身毛发浓密，身后还拖着一条长长的尾巴，手脚都十分粗壮，虎爪锋利之极！

一个强大的气势从罗强的身上释放了出来，几乎凝结成了实质，直朝柳风身上冲去！

柳风也使出了内气，护住全身。

虽然身上衣裳猎猎作响……

但身体完全不受对方的气影响。

“柳风，给我躺下！”

罗强发出一声虎啸，庞大的身躯扑向柳风。

光是这气势，已经在蒋军之上了。

柳风也看了出来，罗强的猛虎变身异能，比蒋军的毒蛇变身异能更加勇猛，攻击力和防御力更强一些，蒋军的毒蛇变身异能则更加灵活，还带有剧毒攻击。

这两种变身异能谈不上高下，只能说各有所长。

柳风能够击败蒋军，一是拥有武师的内气，耐力持久，二是化解了对方的剧毒，不然还真不容易打赢。

但是罗强变身猛虎之后，却显得十分强势，一往无前地扑向柳风，只攻不守，完全不讲什么技巧，只是仗着肉身的庞大和强力，想要以绝对的力量压制柳风，要在极短的时间内击败他。

柳风也看出了对方的战术，他所要做的，就是挺住，坚持到最后，等罗强的变身时间过去，等他维持不了变身状态的时候，就是柳风获胜的时候。

“躲？你躲得了吗？”

罗强此时的身躯十分庞大，几乎占据了大片擂台空间，他只要稍稍移动身体，就可以接触到周围十多米范围内的目标。

柳风虽然连连躲避对方的扑击……

但终究要和对方正面碰撞，擂台就这么大，根本不可能完全避开对方。

他运转内气，白光覆盖全身，挥动双拳，和罗强的虎爪碰撞在一起，只觉得双手发麻，连连后退。

他也不得不承认，罗强在变身猛虎之后，是真的强大，估计有高级武师的实力。

周围的观众都瞪大双眼，连眼睛都不眨，就盯着擂台上的战斗，生怕错过任何一个细节和变化。

这场战斗的输赢，关系到很多人的利益问题。

“嘭嘭嘭！”

罗强每次移动、跳跃，双足落在擂台上，都震得擂台发出巨响。

柳风屡次被罗强逼到角落里。

不过他仗着自己的个子不如对方，以及灵活的步法，和内气的妙用，屡屡躲过了对方的猛攻。

“看招——”罗强也心知不能再拖延下去，直接使出了他猛虎血脉的附加异能。

“吼——”罗强对着柳风发出一声咆哮，一股无形的声波朝柳风覆盖而去，连空间都荡漾起了阵阵涟漪。

柳风身形后退，双手捂住耳朵，饶是如此，还是被震得流出了鼻血，脑袋嗡嗡作响，一时间呆在了原地。

罗强立刻飞扑而来！

“遭了！”

观众席上，看着猛扑向柳风的罗强，柳灵韵握紧了粉拳，一颗心都提了起来，心中不断祈祷着。

苏曼幽和苏如是也面色凝重，十分紧张。

只有娃娃仍然吃着零食，似乎压根就没把这次比赛当回事。

贵宾包间里，罗傲淡笑地看着擂台上的战斗，说道：“那小伙子还是不错的。

不过，想要夺冠还差一些，得有足够的实力才行。”

罗雄说道：“应该没什么悬念了，大哥，我们买兽王晶核和血脉药剂的钱，这次都赚回来了。”

罗家花了一百多个亿的盟元购买兽王晶核和血脉药剂……

但只要这次冠军大赛下注成功，就都可以赚回来。

罗傲笑着点点头，说道：“所以说，遇到事，不要慌……”

“结束了？”

另一间贵宾包间里，姬静眯着眼，看着下方的擂台。

“不能吧，我在那小子身上投了好多钱呢……”

姬道晴有些不甘心地看着擂台。

她现在忽然有些后悔，早知道柳风扛不住罗强的异能，她应该押罗强赢才对。

就在柳风被罗强的吼声震慑住，罗强朝他猛扑而下的时候，柳风的晃了晃脑袋，脚下一滑，身形往前打了个滚，险之又险地避开了罗强的攻击。

“嘭”的一声震响，罗强的庞大的身躯落在擂台上，擂台似乎都出现了裂痕，周围的护绳不断晃动。

柳风身体弹跳起来，右手使出幻影指法，朝罗强身后戳去。

罗强身后的虎尾忽然一动，朝柳风的手臂卷去。

柳风顺手揪住对方的尾巴。

但罗强的力道明显比他更强，一个转身想要将他甩出擂台。

柳风松开抓住罗强尾巴的手，双脚一蹬，借助护绳的反弹力量，重新落在擂台上。

“吼！”

罗强再度发出音波攻击。

此时柳风已经有了准备，紧紧捂住自己的耳朵，同时身形往后旁边退开，避免了被音波直接冲击，这才免于受到震荡。

“你以为我就这一招吗？”

罗强猛地四肢弹跳，一双前爪来回舞动，攻向柳风。

对方的前爪如同锋利的双刀，划动的时候简直如同刀切，连空气都被切开了。

如果落在人的身上，肯定会被四分五裂。

柳风的精神高度凝聚，身形如同闪电般后退，退到护绳边缘的时候，猛地一个弹跳，接住擂台护绳的力量凌空弹跳起了数丈高，避开了罗强的“前爪乱舞”这一招。

但在他身体下落的时候，罗强却早已经等在下面了。

他大笑道：“你自己送上门来！”

这个时候，只要柳风的身体落下来，罗强就可以用手接住他，将他的身体撕碎，然后取胜。

风声呼啸，身体轻飘飘的，丝毫不受力，正在急速下落！

此时此刻，柳风的脑海中忽然浮现出某个早上，在公园里跟白姐姐学习太极劲的画面。

朝阳下，秋叶往下飘落，白姐姐挪着步子，每一步移动，都能避开往下飘落的落叶。

当时柳风惊讶地道：“白姐姐，这就是内气对外界的感应能力吗？”

“不是。”

白姐姐背负双手，淡淡说道，“这是比内气更高的境界，是一种纯粹的意志，至虚至无，至真至身，可以未卜先知，通达过去未来，因而可以提前避开一切危险，就算是秋叶都落不到身上。”

“我还以为是内气感应……”

“意志的修炼，和内气没有关系。

如果你的意志坚定、赤心真诚，就算没有内气，也照样拥有强大的实力，能够将体内的力量发挥到极限，就算遇到真正的怪兽，也有一搏之力。”

“意志力吗？

连怪兽都不怕？”

“不怕。

人体终有极限……

而意志却是无穷，与道合真，乃可通神。”

柳风的脑海快速掠过白姐姐的话，精神高度集中，一股强大的意志从身上蔓延开来。

霎时间，整个体育场在他心中都变得一片寂静，周围的欢呼声、吵闹声，仿佛瞬间就消失了，体育场上将近十万人，在他眼中都已经消失了。

这一瞬间，柳风的眼中只有自己和罗强两个人。

自己的身体正在高度下落，罗强则狂笑着站在下方，张开一双虎爪大手，守株待兔，只要他一落下去，罗强便会将他抓住，然后有无数种方式击败乃至击杀他。

这一瞬间，场内场外，无数人都看着这一幕。

就在柳风的身体即将落下的瞬间，罗强的一双大手猛地朝他双脚伸去，想要捉住他的双脚，然后手撕。

刹那之间，柳风的双脚浮现出一团白光，整个被内气包裹，脚尖点在罗强的大手之上。

罗强的大手顺着他的双脚伸去，试图将他抓牢。

柳风以内气将对方的大手弹开，同时脚尖踩向他的脑袋。

罗强只觉得对方的双脚忽然变得力大无穷，仿佛全身的力量都集中在了双脚之上，并且对方似乎能提前预判自己的动作，不论自己从哪个角度去抓对方的双脚，对方都会提前避开。

“嘭”的一声爆响，柳风的脚尖踩向罗强的脑袋，却被对方的虎爪大手挡住，碰撞出强大的气流。

柳风借力翻了个筋斗，落在擂台上。

这么好的机会，居然没有抓住！

罗强脸色铁青，两眼死死瞪着柳风，猛地大吼一声，全力朝他扑去！

他的变身效果即将结束，再不将对方拿下，他就必输无疑！


──────────────────────────────────────────────────
第30章 奖励
────────────────────────────────────────

看着扑来的罗强，柳风忽然不打算躲了。

他想要看看自己的力量和对方变身之后的力量，究竟谁强谁弱。

“吼！”

罗强发出虎啸之声，巨大的虎爪带着强劲的气浪，朝柳风相对矮小的身躯攻去。

柳风此时也一手成拳，凝聚了全身的力量，加上武师的内气，汇聚在一拳之中，也带起了强大的气浪，白光闪耀，迎向罗强的虎爪。

两拳相撞，发出“嘭”的巨响，强大的力道从中爆发出来。

两人的身形同时被震飞，罗强的庞大身躯撞在护绳上，力道过于强大，直接撞断了护绳，朝擂台之外跌落下去！

柳风的身体也撞在护绳上，却被护绳反弹了回来，踉跄了几步，才在擂台上站稳。

“我操！

柳风，我要杀了你——”

掉落擂台之外的罗强忽然又一个弹跳上了擂台，凶神恶煞地扑向柳风。

柳风看着对方扑杀而来的气势，全身力量再度凝聚，汇聚在双拳之上。

就在罗强飞来的时候，他那变身成猛虎的身体忽然开始缩小，以肉眼可见的速度快速恢复成正常人类的模样！

脱离变身状态之后的罗强力量大减，只觉得一阵疲惫！

柳风一把抓住罗强，毫不客气地将他扔了出去，头上脚下，撞向擂台台面！

“住手！”

此时，男裁判忽然喊道，“胜负已分，不要太过分了！”

眼看罗强的脑袋就要撞在擂台上开花，男裁判忽然身形一闪，快速掠来，抢先一步把罗强接住，硬生生将他救起，避免了脑袋开花的结局。

此刻，全场都静了下来！

所有人都看着擂台，看着刚才电光火石一般的变化，从柳风身体下坠化解危机，到和罗强硬碰硬，把罗强打飞出擂台，再到罗强回到擂台，又被柳风砸向擂台，然后被裁判救下……

这一系列的变化实在是太快了，快到许多人都反应不过来。

被男裁判救下来的罗强瘫软了下去，浑身流汗，整个人显得无比疲惫，这就是变身系异能的后遗症，没个三五天估计恢复不过来。

此时美女裁判宣布道：“本场比赛，柳风获胜！”

贵宾包间内，罗雄看看下方的擂台，又看向罗傲，说道：“大哥，我们……”

罗傲摆摆手，道：“别急，我还有后手。”

罗雄疑惑地看向擂台。

擂台上，美女裁判的声音继续响起：“那么，本次东华区武校格斗大赛，最终冠军就是……”

“慢着！”

男裁判忽然说道，“大家都看见了，刚才明明胜负已分……

但柳风选手却对罗强选手下死手，毫无武德可言。

我们的格斗大赛旨在交流武道，弘扬武者精神……

而不是像黑拳一样致人死地，柳风选手已经严重违规，我建议取消柳风选手的参赛资格……”

这话一出，全场轰动。

裁判是武者联盟的人，是来裁决格斗大赛胜负的，对于比赛的胜负拥有很大的话语权。

如果按照他的说法，取消柳风的参赛资格，那么冠军毋庸置疑，就是罗强了。

但很明显，许多观众都不会认可。

一方面，许多观众都在博彩网站下注买的是柳风赢，这部分人一定会反对，另一方面，大部分观众的眼睛都是雪亮的，心中自有一杆秤。

不过，也有一部分观众是希望罗强赢的。

当场，争吵声便在体育场内响了起来，一片闹哄哄的。

看着场中的混乱情况，男裁判和美女裁判同时犯了难，男裁判支持柳风，美女裁判却偏向柳风，一时间格斗大赛的冠军结果无法确定。

“无耻！”

“不要脸！”

观众席上，柳灵韵和苏曼幽都气得脸色发青，酥胸起伏，不停地咒骂这男裁判。

苏如是则冷笑道：“这个男裁判被人收买了。”

贵宾包间内，姬静看着下方闹哄哄的样子，摇摇头道：“这场比赛的结果没有争议，罗家实在是太小家子气了，一场比赛都输不起。”

姬道晴也笑道：“就是，妈，您还看好罗强吗？”

姬静站起身，把玩着龙头杖，转过身说道：“我对那小子没兴趣，你安排一下，找时间组个宴会，我要见一见那个叫柳风的。”

“知道了，妈。”

姬道晴当然明白她的意思。

姬静走向门口，忽然又顿住，说道：“如果武者联盟干涉比赛结果，你让你哥也去干涉一下。”

“了解。”

姬道晴嘴角含笑，他下注的是柳风，柳风夺冠，她是赚得钵满盆满，高兴还来不及。

格斗大赛的主办方是东华区的武者联盟，他说谁是冠军，那谁就是冠军。

这次比赛明眼人都知道冠军是柳风……

但难保武者联盟不会偏心，比如偏向罗家。

毕竟罗家的形意武馆和武者联盟关系交好……

而柳风在武者联盟，似乎没什么后台。

不过，姬家的影响力也不是闹着玩的，姬家素来是东华区第一大世家，尽管姬家的武神已经死了，如今如日中天的是拥有武神的白家……

但是东华区的元首却是姬家的人，白家执掌武者联盟，姬家却执掌东华区政府，势力并不比白家逊色。

就算武者联盟干涉格斗大赛的结果，只要不是白家武神亲自出面，其余人姬家都不放在眼里，姬家说谁是冠军，那谁就是冠军。

姬道晴哼着小曲离开了贵宾包间，老太太对哪个年轻人感兴趣，她并不关心，她关心的是，自己下注赢的钱……

眼看众人为冠军得主的事争论不休，场上坐着的十几个嘉宾也展开了激烈的讨论。

这些嘉宾大都是武者联盟里有头有脸的人物，最终的结果，还得由他们来裁决。

武者联盟大厦。

一个美女前台正看着萤幕上的监控，忽然一股寒意袭来，充斥整个一楼大厅。

她下意识地抬起头，便看见面前一个站了一个人，一个长发飘飘的大美女，精致的五官，一脸的冷艳。

她身穿白色练功服，宽松的衣服下难掩那高傲的胸脯和挺翘的梨形臀，修长的美腿撑起了她丰韵的娇躯，看上去就比常人高一些。

美女前台呆了一下，紧接着快速起身，激动地道：“总教官！”

白衣长发美女颔首道：“百合在不在？”

美女前台忙道：“百合教官在九楼会议室。”

白衣长发美女转身走向电梯。

如果柳风在这里，就能认出，这位白衣长发的大美女，正是在公园里教他太极劲的白姐姐。

而这位白姐姐，正是东华区武者联盟的总教官，东华区武者联盟地位最高的人，同时也是白家目前的掌舵者，地球四大强者之一，东华区的武神——白薇。

九楼，会议室内。

长长的会议桌两边坐满了人，都是武者联盟的高级官员，一个身材修长的漂亮女人正坐在主席位置上，她不论是长相和身材，都是鹤立鸡群的级别。

按理说，应该是一个被无数追求者众星拱月的大美女……

但在这里，却显得拒人于千里之外，让人不敢靠近。

她就是武者联盟的副总教官之一，百合，同时也是白薇的左膀右臂之一。

此时，大萤幕上正播放着格斗大赛的画面，画面上是柳风和罗强争夺冠军的打斗过程。

百合寒着脸道：“我认为这样的小事，根本没有必要拿到这里来讨论，那些裁判和嘉宾都是干什么吃的？”

左边的一名男教官说道：“是这样的，这件事关系到罗家，罗强是罗傲的儿子，他在事先和我们这边打过招呼了，指明要让罗强夺冠。

我们鉴于罗家买的兽王晶核被老默抢走了，所以就答应了他，再说他儿子罗强也的确有夺冠的实力……”

百合娥眉微蹙，说道：“这就不公平了。

这完全是两件事。”

另一个教官说道：“可是，罗家那边不太好交代，万一不安抚一下，搞不好罗家会黑化，到时候又是一个老默……”

听他们这样一说，百合也有些犯难了。

就在这时，会议室的大门被人推开了。

众人转头看去，就看见一个白衣长发女子走了进来。

众人浑身一震，纷纷站起身来，异口同声地道：“总教官！”

“都坐。”

白薇走进会议室，坐在了主席位上，“你们在讨论什么？”

百合站在她身边，说道：“是有关武校格斗大赛的事。”

“格斗大赛？”

白薇柳眉一挑。

“嗯，是关于冠军得主问题，那两个学生都不错，其中一个已经达到了武师级别，另一个有变身系异能，本来其中一人已经赢了，但是……”

百合把格斗大赛冠军赛的过程简要说明了一下。

“这是比赛过程。”

一名教官将冠军争夺赛的画面进行重新播放。

白薇看着大萤幕上的擂台，擂台上的一个是柳风，一个是罗强，两人正进行着激烈的打斗。

看见柳风之后，白薇的美眸微微一闪。

等柳风从上方落下，化解了罗强的守株待兔，还和对方对了一拳，将对方打出擂台外的时候，白薇不由点了点头：“还不错。”

会议室内的十几个武者联盟高层都愣了，你看看我，我看看你，都是一脸的懵逼。

这区区武校的格斗大赛，居然能让总教官说“还不错”？

放眼整个东华区，谁要是能让总教官评价一句“还不错”，估计半夜都得笑醒。

看完比赛，白薇说道：“结果很明显，有什么问题吗？”

一名男教官说道：“本来是的……

但是其中一个选手是罗家的……”

“嗯？”

白薇眼神一寒。

“噢，明白。”

那人立刻低头。

“我立刻通知那边宣布比赛结果。”

一众教官几乎都吓出了一身冷汗，这大冬天的。

白薇用玉指敲了敲桌子，说道：“现在，你们把老默的情况说一下。”

“好的，总教官！”

“老默，外号‘黑道之王’，一直活动于东华区的怪兽区域，他行踪不定，旗下的产业链大都涉黑，错综复杂，势力很庞大……”

……

体育场内。

柳风站在擂台上，看了看旁边站着的两个男女裁判，还有一脸得意的罗强，似乎冠军马上就会变成他的一样。

柳风又看了看观众席前排坐着的十几个嘉宾，这些都是武者联盟的人，地位很高，结果还是得由他们说了算。

“如果这都能改变比赛结果，那这也太黑了吧！

我还能相信武者联盟吗？”

柳风心中暗道。

就在这时，那十几个嘉宾忽然停止了讨论，都看向擂台。

与此同时，两个男女裁判也似乎收到了消息，两人相视一眼，同时喊道：“现在宣布比赛结果，本次武校格斗大赛的冠军得主是……东华武校的……柳风同学！”

这话一出口，柳风心中的大石终于放了下来。

一旁的罗强则脸色一变，整个人又瘫软了下去。

“柳风，柳风！”

“冠军，冠军——”

全场响起欢呼声，声音震动整个体育场，美女啦啦队跳起了热辣的舞蹈，那优美的舞姿平添了几分热闹氛围。

观众席上，柳灵韵、苏曼幽和苏如是三人终于松了口气。

“吓死我了。”

柳灵韵拍了拍酥胸。

苏曼幽笑道：“姐妹，赚了多少？”

柳灵韵看了看手腕上的光脑，说道：“还行，净赚一千多万。”

苏曼幽道：“我也是。”

“年轻啊。”

一旁的苏如是摇摇头。

苏曼幽忙问：“妈，你赚了多少？”

“不多，也就一亿多一点。”

苏如是轻描淡写地道。

柳灵韵呆望道：“苏姐，你够狠！”

苏曼幽握着她的玉手，声音颤抖地道：“姜还是老的辣啊！”

“你说谁老呢？”

贵宾包间内。

听着裁判宣布的结果，罗傲豁然起身，怒骂道：“王八蛋！

武者联盟的那帮孙子耍我！”

罗雄脸色发白地道：“大哥，这次博彩下注，我们又……又亏了上百亿，怎么办？”

这一次，罗家的底蕴几乎都被掏空了，罗家的形意武馆恐怕都无法运转了，偌大的产业运转是需要成本的，需要流动资金的，罗家接连两次大出血，帐面上已经没有多少流动资金了。

罗傲的整个身体都在颤抖，他脚步沉重地朝外面走去，口中说道：“他们不仁，那就休怪我不义！”

场上。

柳风看着万众的呼声，一脸轻松地上了颁奖台。

这次格斗大赛夺冠，他赢得心安理得。

“下面，由武者联盟的孙教官给冠军颁奖！”

舒缓的音乐响起。

柳风站在颁奖台上，礼仪小姐端来奖品，托盘上面摆着一块金牌，一个金杯，一名两鬓花白的男子笑眯眯地将金牌戴在柳风脖子上，又把金杯递过来。

柳风戴着金牌，举起金杯，感受着冠军的荣耀。

不过，他更关心的是，那一百万盟元的奖励，什么时候到账？

为了庆祝柳风夺冠，柳灵韵带着他来到东华基地市最高档的餐厅里吃饭，同行的还有娃娃、苏曼幽和苏如是。

夜幕降临，窗户外面霓虹灯闪烁，包间里面灯红酒绿，色香味俱全的美酒佳肴摆了满满的一桌。

“哈哈，到账了！

一百万……我终于是有钱人了！”

柳风查看着自己的帐户余额，乐不可支。

格斗大赛的一百万盟元奖励，终于到账了。

他终于不再是一个窘迫的穷学生了。

“来，冠军，尝尝这个大闸蟹。”

柳灵韵笑吟吟地给他夹着菜。

“这个大龙虾也尝尝，味道不错哟。”

苏曼幽也显得很开心。

“哇！

好吃……谢谢妈妈，谢谢苏阿姨……唔……”

柳风的碗里都放满了。

他大口大口地品尝着这些美味佳肴，说不出的愉悦，能这么奢华一次，这样的机会也不多。

估计这一餐的开销得上万盟元了。

这是苏如是说道：“小风，这次你帮苏姨赢了不少钱，我说过要送你礼物的，嗯，我送你一套合金战甲吧。”

“谢谢苏姨！”

柳风大喜。

苏曼幽道：“我送你一口合金战刀。”

柳灵韵说道：“我送你一个飞行器。”

“哇，真好！”

柳风欣喜无比，别看这些东西加起来才七千盟元，对于以前的他来说，那也是一个天价，现在却直接有人送了。

吃着吃着，柳风忽然又想起了什么，问道：“妈妈，你们这次赢了多少钱呀？”

“哦，也不多，一百来万吧。”

柳灵韵耸耸肩。

她这话一出口，一旁的苏曼幽差点呛到。

柳风瞪大双眼：“哇，一百多万？！

那岂不是比我的奖励还多？！”

柳灵韵说道：“我那是用本钱赚来的，你没有本钱，当然只能靠比赛赢奖励了。”

“说的也是……”

柳风点点头，“那苏阿姨，你们赢了多少呀？”

苏曼幽笑眯眯地道：“哦，我也赢了一百多万。”

苏如是轻笑道：“我比她们少一点，就赢了十几万。

嗯，小风，以后苏姨还会送你礼物的。”

“咳……”

柳灵韵和苏曼幽同时干咳起来，她们是真的被苏如是的这句话呛到了。

柳风却无比感激地道：“谢谢苏姨！

你对我真好……”

苏如是一边给他夹菜，一边笑道：“你那么懂事，那么乖，苏姨当然对你好了。

来，尝尝这个……”

……


──────────────────────────────────────────────────
第31章 放假
────────────────────────────────────────

“啊……啊……嗯……轻一点……啊啊啊……用力……快……啊啊啊……好儿子……啊啊啊……”

卧室里，柳灵韵赤裸着雪腻的娇躯，上半身躺在床上，媚眼如丝地呻吟着，胸前的雪白巨乳来回滚动，像大水球一样，十分动人，晃动的娇躯压得床铺发出轻微的响声。

柳风精赤着身体，将美母的一条肉丝美腿扛在肩膀上，把她的一双美腿大大分开，自己则挺着粗长的大肉棍，一次次地捅入美母的肉洞深处……

下体撞击在美母的肥美阴部上面，每次撞击都发出“啪啪啪”的肉体撞击声，听上去极其淫靡。

“嘶……”

柳风的鸡巴摩擦着美母的蜜穴嫩肉，只觉得一片湿滑柔软，舒爽之极。

他的鹅蛋大龟头顶弄着柳灵韵的肉屄花心，肉棍搅弄着她的阴道膣肉，阵阵快感冲击着全身，他时刻都在转移快感，不然早就射了。

“啊……儿子……妈妈又要来了哟……啊啊……用力……啊……用你的大鸡巴操死妈妈……啊啊啊……”

柳灵韵眼神妩媚地看着身上的少年。

格斗大赛结束已经好几天了，因为学校放假，柳风每天都和柳灵韵在家里做爱，享受着水乳交融的鱼水之欢，今天也不例外，从吃过午饭到现在，已经玩了两个多小时了。

柳灵韵高潮了三次了。

柳风也射了一次。

“哥哥快点，该我啦……”

娃娃趴在一旁，赤裸着娇小的身躯，面朝着柳风，雪白的翘臀轻轻摇晃着，小手撑着下巴，俏丽的脸蛋，微微撅起的小嘴，看上去无比可爱。

“马上。”

柳风抱着柳灵韵肉丝美腿，加速抽送，每次都尽根没入，干得美母娥眉微蹙，“嗯嗯啊啊”的浪叫声此起彼伏。

娃娃嘻嘻一笑，恶作剧似的来到柳灵韵的胸前，伸出一条粉嫩的香舌，含住她的粉嫩乳头，啾啾有声地吮吸起来。

柳灵韵顿时受不了这上下夹攻的刺激，娇躯颤抖起来。

柳腰弓起，下体抽搐了几下，檀口中发出甜美的浪叫声。

柳风感到美母蜜穴深处的嫩肉剧烈收缩起来，夹得他的鸡巴一阵舒爽。

滚烫的浪水浇在他的龟头，他差点就射了，连忙将肉棍往外抽出来，带出大量的淫水。

这时，娃娃忽然抬起头，娇笑着凑上前，一口叼住他的大龟头，用她那温润的小嘴吮吸起来。

柳风一手按着娃娃的小脑瓜，挺动下体操干着她的小嘴，娃娃吃了一会儿，吐出他的龟头，说道：“快点……”

“来了。”

柳风让她趴好，然后掰开她的雪白翘臀，把肉棍捅入她的粉嫩蜜穴里面。

这片肉嘟嘟的无毛小穴是如此的粉嫩，尽管已经被柳风干过无数次，还是那么的娇嫩、紧凑，却又充满了伸缩性、弹性和韧性，简直百玩不厌，怎么操都操不坏。

“啪啪啪”的肉体撞击声很快响起，柳风按着娃娃的翘臀使劲操干起来。

忽然，门外传来女仆机器人莉莉的声音：“韵姐，有快递！”

“啊，来了。”

柳灵韵晃过神来，从床上起身，穿上一套性感的薄纱内衣裤，外面披上一件长长的风衣，然后走出卧室。

“快递？

谁的快递？”

柳风一边操干娃娃，一边好奇地朝门外张望。

很快，外面就传来柳灵韵的声音：“儿子，你的东西到了！”

“啊，我的东西？”

柳风一听，立刻加快抽送速度，鸡巴像个马达一样在娃娃的肉洞里面快速进出，不停地抽插。

很快，柳风和娃娃就双双到了高潮。

“走，去看看。”

柳风迫不及待地穿上衣服，和娃娃一起走出卧室。

客厅里，柳灵韵已经拆开了快递包装，将东西取了出来。

一共有三样东西，原来是柳灵韵、苏曼幽、苏如是送的飞行器、合金战甲和合金战刀，已经到货了。

柳风连忙上前，穿上合金战甲，手握合金战刀，再试了一下飞行器的效果，都感觉十分趁手。

坚固的战甲、锋利的战刀、灵活的飞行器……

“真是好东西！”

柳风爱不释手，穿着这套装备，他都敢去战区杀怪兽了。

“武者联盟研发的专门对付怪兽的，当然是好东西。”

柳灵韵轻笑道。

柳风将装备脱下来，收好。

柳灵韵说道：“你现在不急着用，等以后有机会去战区再带上。”

“嗯！”

柳风兴高采烈。

柳灵韵看着柳风高兴的样子，心中暗自好笑。

她、苏曼幽、苏如是在格斗大赛上下注，靠着他都赢了一大笔钱，就送了他那么一丁点小礼物，连她们赢来的九牛一毛都算不上，他还高兴成这样，无知就是好啊。

要是知道了真相，估计他得哭死。

“对了。”

柳灵韵又道，“今晚我们去你苏姨家里吃饭。”

“好诶！”

柳风高兴地道。

这几天，苏曼幽和苏如是显得十分大方，每天都喊柳风去她们家里吃饭，每次都准备了一桌的美味佳肴、山珍海味，把柳风的嘴都喂刁了。

过去十多年加起来。

他都没吃过这么多山珍海味。

三人下了楼，来到地下停车场。

因为这次格斗大赛发了财，柳灵韵换了一辆跑车。

柳风和娃娃坐在后座，柳灵韵开着车子出得社区，朝苏曼幽家里驶去。

路上，娃娃对柳风说道：“哥哥，你的钱全部用来买怪兽结晶，用来提升实力。”

柳风道：“你确定？”

“确定。”

娃娃说道。

“我想想……”

柳风还没决定要怎么花这笔钱呢。

不多时车子进入社区，停好车后，到了苏曼幽家的别墅门口，就看见有许多女人鱼贯而出。

一个个穿得花枝招展，妩媚动人，大概有十多个人，不论是颜值还是身材，都是一流的大美女，绝对的极品美人！

这些大美女目测都在二十多到三十多岁的样子，一个个有说有笑，带着妩媚的春情，走出门来。

苏曼幽在门口相送，口中说道：“各位亲爱的，今天先到这里，我们下次再约。”

“好呀。”

“今天已经骚够了，先回去处理点正事。”

“发骚不就是正事么？”

众女都发出阵阵娇笑声，清脆悦耳，如同春天的百灵鸟。

柳风有些呆呆地看着她们，感觉这些女人好奔放，好热情，偏偏一个个又长得那么漂亮，任何男人见了都会垂涎三尺，他自然也不例外。

“柳老师来了。”

“嗨～柳老师，你来晚了。”

一群大美女朝着柳灵韵打招呼。

“我不是来发骚的，我是来蹭饭的。”

柳灵韵朝她们眨眨眼。

那些大美女也纷纷朝柳灵韵抛着媚眼，有的人则把目光投向柳风，说道：“咦，怎么还有个小帅哥？”

“应该是柳老师的儿子吧？”

“都跟我女儿一样高了。”

这些大美女上下打量着柳风，一个个用挑逗的眼神看着他，搞得柳风浑身不自在。

“叫阿姨。”

柳灵韵拍拍柳风。

“阿姨好！”

柳风朝她们打着招呼。

“诶，真懂事！”

“长得还挺帅。”

这些大美女纷纷上前来抚摸柳风的头。

“这个就是娃娃吧？”

有的美女打量起了娃娃，一脸的好奇之色。

“对呀，姐姐！”

娃娃娇笑着走上前。

“快过来让姐姐看看。”

“真可爱，下次和我们一起玩哟。”

这些大美女立刻围住她，一个个拉着她的雪白藕臂，抚摸她的可爱小脸蛋，爱不释手的样子，好一会儿才依依不舍地离去。

不得不说，娃娃真是到哪里都会吸引来一群人，为之迷倒，简直就是人见人爱的万人迷。

一阵阵香风从身边吹过，看着这十几个大美女远去的身影，柳风忽然明白过来。

她们应该是苏曼幽和苏如是的“女朋友”，他听柳灵韵说过，苏如是母女经常会请一些“女朋友”来家里玩百合群交，估计今天就是如此。

一群大美女在一起玩群交……柳风咽了口口水，真是想想都觉得香艳刺激，唯一美中不足的是——缺一个带把的男人，比如他柳风！

“快进来。”

苏曼幽站在门口，朝柳风和柳灵韵几人招手。

三人进去之后，苏曼幽关上门，笑道：“我已经叫女仆机器人在准备晚餐了，很快就可以开吃了。

小风，今天想吃些什么？”

“大闸蟹！”

柳风道。

“没问题。”

苏曼幽摸了摸他的脑袋。

“快坐。”

苏如是从厨房里走了出来，端来一盘水果，先在客厅的沙发上坐了下来，笑吟吟地看着柳风几人。

柳风进入客厅之后，闻到一股温热的气息，像是卧室里散发出来的，是那种男女做完爱之后的独有味道。

柳风立刻知道，苏如是母女和刚才她们家里走出来的那群美女阿姨，才刚刚玩完不久，估计楼上还在打扫呢。

“小风，来坐阿姨这里。”

苏如是朝他招招手。

柳风走了过去，在她身边坐下来。

“趁着饭菜还没有弄好，咱们来打打牌呗？”

苏曼幽取来一副扑克牌。

“好啊。”

柳灵韵欣然同意。

“来，小风，你洗牌。”

苏曼幽说着，将桌上的果盘茶杯往旁边推开。

柳风并不怎么会玩牌。

不过规则还是懂的，他洗着牌问道：“玩什么呀？”

苏如是依旧穿着黄旗袍，翘着修长的肉丝美腿，她笑道：“类似斗地主的玩法，小风，你和你妈妈一组，我和曼幽一组。”

柳风洗完牌，说道：“那怎么玩？

不会是赌钱吧？

我可不想输钱……”

他虽然比赛赢了一百万，但怎么也不舍得用，他认为这笔钱应该用在提升实力上面。

苏曼幽穿着棉拖鞋，修长的黑丝美腿微微分开，她笑道：“不赌钱，就你那点钱，谁稀罕？

咱们只是娱乐而已，附加点真心话大冒险什么的就行。”

“喔……那还行！”

柳风松了口气。

四个人按照四个位置坐好，柳风和柳灵韵一组，面对面而坐，苏曼幽和苏如是一组，也是面对面而坐。

三个大美女虽然穿着各异，但都一样漂亮、妩媚，酥胸高耸，丰臀挺巧，十分诱人，大腿上都裹着丝袜，平添几分韵味。

柳灵韵和苏如是穿着肉丝，苏曼幽穿着黑丝，她们的大腿都是那么的修长、圆润，光滑细腻。

淡淡的女人幽香飘入鼻息间，柳风只觉得分外惬意。

抓牌阶段，苏如是看了柳风一眼，问道：“小风，武者装备都收到了吗？”

“收到了，苏姨！”

柳风看着自己的手牌。

“你是种子班的学生，都已经有武师实力了，想必下学期就可以去战区实训了。”

“是的。”

柳风说道。

东华武校种子班和别的班不同，只要达到修炼内气，达到武师级别，就可以毕业了。

不过在毕业之前，一般来说都要先去战区实训，经过战区怪兽的洗礼，才能走上真正的强者之路。

“一对五。”

“一对六。”

众人开始轮流出牌。

这时苏曼幽说道：“姐妹，今早姬家的姬道晴发来请帖，请我们去参加一个晚宴，说是有各界名流参加，你收到了没有？”

“我也收到了。”

柳灵韵说道，“奇怪，我们和姬家没什么交集，姬道晴干嘛会邀请我们？

姬家的圈子，可不是我们能高攀上的。”

这时苏如是笑了笑，说道：“大概是格斗大赛的原因。

顺子——”

她这话一说出口，柳灵韵和苏曼幽立刻明白过来。

柳灵韵看了柳风一眼，说道：“想不到我还能沾沾这小子的光。”

苏曼幽呵呵一笑，说道：“我也沾了你家小风的光。”

“什么沾光？”

柳风在一旁听得一头雾水，他正愁该出什么牌呢。

“没什么，三带一——”

“我出不起呀，妈妈，你有大牌吗？”

柳风有些着急了。

他一手的牌都没机会出。

“别指望我。”

柳灵韵没好气地瞪了他一眼。

“我就一张牌咯。”

苏如是晃了晃手里的牌。

四个人打牌，两两组队，只要一组的其中一个人先出完牌，这一组便算赢了。

正当柳风想着怎么出牌的时候，苏曼幽已经把他的牌堵死了。

这时柳灵韵手里的牌也只有几张了。

柳风着急地看向一旁的娃娃，她正在吃水果呢。

柳风还打算向她求助，帮忙偷看对方的牌什么的，也好给点意见，但娃娃似乎没空理会他。

最终，还是被苏如是抢先一步，把最后一张牌出完。

“赢了。”

苏如是笑着捋了捋额边的鲇鱼须发。

“你们两个，真心话还是大冒险呀？”

苏曼幽饶有兴趣地道。

“真心话！”

柳风说道。

“行，一人一个问题。”

苏曼幽和苏如是相视一眼，都是一脸的坏笑。

“问吧！”

“小风啊。”

苏如是靠在沙发上，一脸妩媚地看着柳风，“你的鸡鸡有多长呀？”

“这个……”

柳风闻言一呆，这问题……有点刺激。

“嗯？

怎么了？

一定要回答的哟。”

苏如是坏笑道。

柳风想了想，说道：“可能……嗯，我也说不清，平时挺短的，勃起之后就有点长，估计有几十公分。”

“几十公分？”

苏如是和苏曼幽同时怔住。

如果一个男人的鸡巴能有二十公分，都已经顶天了，超过二十公分的鸡巴，除非用过某种增长鸡巴的基因药剂。

不过那种基因药剂是非常昂贵的。

“吹牛，亮出来让阿姨看看。”

苏曼幽道。

“是真的。”

柳风慢慢把裤子脱下来，其实在这几个大美女的环绕下，他的鸡巴已经处于半勃起状态了，也有将近二十公分，规模超过普通男人的完全勃起状态。

苏如是和苏曼幽一看，发现柳风的鸡巴果然十分粗长……

而且还是半软状态，顿时都惊讶无比。

苏如是诧异道：“小风，你用过基因药剂吗？”

“这个……”

柳风想了想，也不知道魅魔血脉算不算，“算是吧！”

“怪不得……”

柳风把裤子穿好。

苏曼幽看向柳灵韵，笑问道：“姐妹，今天高潮了几次？”

这个问题把柳风惊呆了。

她虽然知道苏如是母女和柳灵韵关系不一般，却不知道她们还能当着自己的面聊这种话题，心下只觉得十分刺激。

柳灵韵倒是十分大方，她用玉指翘着桌子，思索着道：“嗯……三次吧。”

“哇，可以可以。”

苏曼幽和苏如是都会心一笑。

“好了，继续。”

四人重新洗牌、抓牌，开始第二局……

这一次，柳风和柳灵韵的运气都不错，抓了一手好牌，轻而易举地就赢了，赢的速度非常快。

柳灵韵扔下最后一张牌，看向苏曼幽和苏如是，恶狠狠地道：“该你们了！”

“好啊，真心话，随便问。”

苏曼幽笑呵呵地道。

柳灵韵坏笑起来：“不，从现在起，咱们只玩大冒险。”

“你……也行。”

苏曼幽显得无所谓的样子。

苏如是看着柳灵韵，想看看她要玩什么花样。

柳灵韵道：“苏姐，你和曼幽做一个最淫荡的姿势来看一下～”

苏如是笑道：“呐，我和曼幽可是很纯洁的，任何一个姿势都是那么的优雅，淫荡什么的，真不会。”


──────────────────────────────────────────────────
第32章 香艳游戏
────────────────────────────────────────

“别装了。”

柳灵韵咬了咬粉唇说道，“你和曼幽踩在沙发上，然后……”

她说了一个动作。

苏如是和苏曼幽一听，便抬脚照做。

柳风顿时大饱眼福。

苏如是穿的虽然是旗袍，但她的旗袍是开叉的，可以把裙摆褪到大腿根部上去。

而苏曼幽更是穿着粉白色的居家长裙，整个裙摆都可以撩起来。

母女二人动作优雅，将一双丝袜玉足轻轻抬了起来，踩在沙发的扶手上，然后屁股往前坐，两手托着自己的大腿弯，将自己的整片下体和臀部都亮了出来。

在这样的动作之下，不论是苏如是的旗袍裙摆，还是苏曼幽的长裙裙摆，都落到了大腿根部的位置，露出了她们的裙底风光。

此时此刻，柳风能够清晰地看见苏如是和苏曼幽这对绝色母女花的下体轮廓。

虽然她们的阴部和屁股上，都包裹着裤袜，但她们的裤袜十分的薄。

不论是苏如是的肉丝，还是苏曼幽的黑丝，都几乎是半透明的，勾勒出了她们阴部的形状，还有圆润的屁股蛋形状。

柳风盯着她们的下体凝视着，发现母女二人的下体和屁股蛋都十分相似，阴部都十分宽厚，中间一条狭长的细缝。

因为姿势的缘故，两瓣大阴唇被挤压在那片三角地带，挤得一片凸起，肉鼓鼓的，像是一座小山丘。

她们的屁股蛋又大又圆，十分挺翘，总之，她们的下体光是看上去就无比的诱人，尤其是在裤袜的包裹下，显得光滑而细腻，柳风都看呆了，几乎要流出口水来。

“可以了吧？”

苏曼幽松开双手，将双腿放了下来，重新坐好。

苏如是也重新坐直，她看向柳风，笑道：“小风，把口水擦一下。”

“啊？喔……”

柳风回过神来，抹了一把嘴角。

三个绝色美女都忍俊不禁，发出“扑哧”的娇笑声。

柳风脸色微红，左胸的心脏扑腾扑腾的跳着。

“吃饭了……”

女仆机器人的声音从厨房的方向传了过来。

“走，吃饭。”

苏如是从沙发上起身。

柳风看着桌上扑克牌，有些依依不舍，他还想再玩深一点，再玩刺激一点。

苏曼幽一眼就看透了他的想法，说道：“小风，吃完饭咱们继续呀？”

“好啊！”

柳风欣喜地道。

果然还是山珍海味，比如大闸蟹、鲍鱼，都是人工养殖的无污染美味。

这几百年的时间，因为怪兽肆虐，许多动物都不能直接食用了，必须经过处理才行，因此许多动物、鱼类，都需要靠人工养殖出来的，才能吃。

柳风和四个绝色美女一起，五个人围着餐桌，大快朵颐。

柳风吃得最快，他迫不及待地想和这几个大美女继续玩纸牌，玩大冒险。

“慢点吃，别噎着。”

柳灵韵看见他的吃相，微微摇头。

“嗯……唔。”

柳风继续吃着，等他吃完之后，几个大美女还在细嚼慢咽，动作十分优雅。

柳风一手撑着下巴，看着她们品尝美食。

脑海中却不由回想起刚才苏如是和苏曼幽的裙底风光，顿时浮想联翩。

一双眼睛也不由得往桌子底下看去。

苏曼幽家里的桌子有小方桌、大圆桌，现在用的是小方桌，抬头一看就能见旁边人或者对面人的脚。

柳风看着苏曼幽和苏如是的丝袜美腿，看着看着就入神了。

苏曼幽看见柳风的眼神，觉得有些好笑，故意将双腿分开，秀给让他看。

不多时，几人吃完了饭，回到茶几旁，在沙发上坐下来，喝着茶，消化着腹中的美食。

此时夜幕落下，客厅里的灯已经打开了，一片灯火通明。

“来，继续打牌。”

苏如是将杯子拿开。

柳风摩拳擦掌，打算大展身手，玩些更刺激的游戏。

扑克牌游戏本身并不难，主要靠抓牌的运气，但是，聪明人哪怕抓了一手烂牌，也有机会反败为胜。

柳风依然和柳灵韵一组，苏曼幽和苏如是一组。

洗牌，抓牌……然后出牌。

柳风看着手里的牌，有几个单张小牌。

不过还有两张王在手，顿时信心大增。

打着打着，苏曼幽的光脑忽然震动了一下，原来是有人申请通话。

她接通后，一边打牌一边说道：“喂，陈老师啊……哦，抱歉啊，今晚没有空……是的，明天也有安排……”

柳风说道：“曼幽阿姨，该你出牌了！”

苏曼幽看了他一眼，说道：“叫姐姐。”

柳风愣了一下，只好说道：“姐姐……”

好吧，干脆以后看见大美女就叫姐姐算了，免得被人嫌弃。

“噢，陈老师，不是说你……”

苏曼幽继续通话，“不好意思陈老师……你是个好人。

不过我们不合适……抱歉……”

她挂了通话，打出一个对子。

苏如是微笑地看了看柳风，两人的位置离得很近，也就十几厘米的距离。

不知为何，苏如是越看柳风越是觉得英俊，倒也不是英俊，只是觉得有魅力。

她以前只对女性感兴趣，对于男性没有丝毫兴趣，她的追求者太多了，但除了两地分居的老公之外，从来没有和第二个男人上过床。

不过这段时间接触了柳风，似乎觉得男人也有可取之处。

苏如是深吸了口气，只觉得柳风的身上飘来阵阵异香，她对女人的体香太熟悉了，但柳风身上的这种香味和女人的大不一样。

不过也十分吸引她。

同样的，苏曼幽也是一样的感觉。

她每天都能接到无数的男性骚扰通话，无数的礼物，但都没有理会，唯独看柳风的时候，只觉得十分顺眼。

这次格斗大赛，苏如是和苏曼幽赢了大量的盟元，总觉得对柳风有些亏欠，因此每天都喊他过来吃大餐。

就算和他玩一些刺激的游戏，似乎……也无所谓。

“小风，就剩一张咯。”

苏曼幽亮了亮手里的牌。

柳风急了。

他手上还有五六张散牌呢。

他看向柳灵韵，道：“妈妈，靠你了……”

“我想想……”

柳灵韵摸了摸光洁的下巴。

“别想了，炸弹。”

苏如是扔出一个炸弹，然后出了一个五。

柳风连忙把手里最大的A出了。

他刚才已经把大小王出完了。

却见苏曼幽扔出一张2，笑道：“赢了。”

“这……”

柳风郁闷地把牌放下。

苏曼幽坏笑起来：“你们输了，姐妹，刚才可是你说的哟，只玩大冒险。”

“放马过来就是了。”

柳灵韵落落大方地拉了拉身上的风衣。

“好！”

苏曼幽笑道，“你们母子把衣服都脱了吧。”

“都脱？”

“当然。”

柳灵韵咬牙切齿地道：“行，等下要你好看。”

说着就把身上的风衣脱下来，露出了里面的洁白的薄纱内衣裤、肉丝裤袜，还有那修长曼妙的身段。

她优雅地把身上的内衣裤和裤袜也脱了下来。

苏如是忙道：“诶，把裤袜穿上呀，这样才性感嘛。”

柳灵韵穿上裤袜，肉色裤袜衬托着她修长的美腿，包裹着她圆滚滚的肉臀，还有肥美的阴部，裤袜的裆部把阴部的形状都勾勒出来了，肉鼓鼓的山丘，中间一条细缝，说不出的诱人。

这时柳风早已脱光了衣服，一手捂着下体的鸡巴，两眼发直地看着柳灵韵的雪白的玉体。

那雪白饱满的巨乳高高耸立，青色的血管纹路清晰可见，粉嫩的乳头像是两粒红色的花生米，纤细的柳腰下面是肥美的肉臀，还有裤袜包裹的阴部和美腿，真是让人流口水。

苏曼幽扫了眼柳风那精壮的身体，还有他那硕大而半软的鸡巴，笑道：“来来来，继续继续。”

再次洗牌、抓牌……

苏如是看了眼柳风无毛的鸡巴，说道：“小风，你这是天生没有毛毛？”

“嗯！”

柳风点点头。

经过几分钟的勾心斗角，柳风和柳灵韵终于又赢了一局。

柳灵韵恶狠狠地道：“你们也把衣服都脱了吧！”

苏曼幽耸耸肩，把身上的衣裙脱下来，然后是内衣裤，唯独留了一条黑丝裤袜在身上，勉强裹住了阴部……

但那半透明的裤袜，却让她的阴部显得更加诱人，朦朦胧胧的，透着一股神秘感……

而胸口的奶子却是完全裸露了出来，硕大而雪白，皮球一般挂在胸前。

苏如是也是一样，她裸露着丰满雪白的大奶子，肉丝裤袜包裹着浑圆的屁股蛋和肥美神秘的阴部，修长的美腿曲线流畅，带着一种丝滑感。

柳风欣赏着她们的美好的身段，雪白的大奶子，还有肥美的大肉臀，神秘诱人的阴部，口水直流。

他忽然发现苏曼幽和苏如是的阴部也没有毛。

“继续。”

再次洗牌，抓牌，出牌。

出牌的时候，柳风好奇地道：“苏姨，曼幽姐姐，你们好像也没有毛毛诶！”

“就你眼尖。”

苏曼幽笑了笑，“我和你苏姨是后天用了一种基因药剂，可以把身上的体毛全部脱落，除了头发之外，包括腋毛和阴毛在内的体毛，永远都不会再长。”

“哇，不便宜吧？”

“那是。”

这个时代的基因药剂，揽括了医疗、美容、养生、保健等各个领域，就好比美容的基因药剂、脱毛的基因药剂，比几百年前的产品更加有效，并且没有副作用，因为改变的是基因层，而不是表层。

柳风又道：“曼幽姐姐，你说做爱的时候，是有毛舒服，还是没毛舒服呀？”

“你说呢？”

苏曼幽妩媚一笑。

“没毛。”

“知道还问。”

柳风耸耸肩，他其实是故意找话，聊些骚话题，心神都荡漾了起来。

“这把应该能赢吧，我的牌那么好……”

柳风心中暗道。

忽然，一旁的苏如是将身子侧了过来，左手撑着沙发扶手，近距离挨着柳风。

一股淡淡的熟女幽香扑鼻而来。

柳风只觉得鼻息清凉，热血沸腾，大鸡巴快速勃起。

苏如是口吐兰香，用夹子音说道：“小风呀，你看，你叫曼幽姐姐，那你应该叫我什么呢？”

柳风闻言一怔：“苏姨……”

“不对不对。”

苏如是口吐香兰，香气喷在柳风的脸上，笑道：“你应该叫我‘妈妈’。”

“啊？”

柳风呆了呆，“妈妈？

可是我妈妈和曼幽姐姐不是姐妹吗？

我怎么感觉有点乱……”

“不会呀，一点也不乱。”

苏如是笑道，“不信你问你妈妈。”

柳风看向柳灵韵。

柳灵韵蹙起娥眉，似乎在想怎么出牌，她随口说道：“想怎么叫就怎么叫，叫‘妈妈’也行。”

“噢……”

柳风只好喊道：“妈妈。”

“诶～乖儿子。”

苏如是满意地笑了笑，螓首移动之间，美眸扫过他手里的牌。

柳风只觉得怪怪的，但心里面又觉得挺刺激，身体都有些酥麻，她这几乎是在挑逗自己，偏偏自己又十分享受这种感觉。

“赢了。”

就在柳风飘飘欲仙的时候，苏如是忽然打出手里的最后一张牌。

“啊？怎么那么快？

我还有一个炸弹没出呢……”

柳风有些懵逼。

柳灵韵没好气地扔下手里的牌，扫了眼他胯下勃起的大肉棍，说道：“下次认真点！

脑子里都想些什么呢？！”

“喔……”

柳风坐直了身体，仍然一手捂着肉棍。

苏曼幽得意地笑道：“姐妹，你知道的，我玩游戏向来都是很劲爆的。”

“所以呢？”

柳灵韵眯着美目，好整以暇。

苏曼幽思索着道：“呐，既然衣服都脱了，你们母子就表演个节目吧。

嗯……表演个69式互舔怎么样？

嗯，就舔一分钟。”

“好，够狠。”

柳灵韵抿着粉唇。

柳风看向柳灵韵，眼神有些火热。

美母也把目光投了过来，说道：“儿子，还不给我过来？

难道要我过去吗？”

“喔！”

柳风捂着鸡巴走了过去。

柳灵韵拍了拍坐下的长条沙发，让柳风躺在上面。

柳灵韵依言躺下，柳灵韵则压在了他的那精赤的身体上。

母子二人头对脚交错着。

此时的柳风已经比柳灵韵更高一些了。

他看着落下来的美母阴部，那被裤袜包裹住的肉臀和阴部，都是那么的肥美，真是百看不厌。

忽然，柳风感到自己的龟头被一个温润的肉洞吞了进去，只觉得舒爽无比，心知美母已经用嘴含入了他的龟头，当下也把嘴唇贴在美母的阴部上面。

虽然隔着一层肉丝裤袜，仍然能感觉到肉唇的肥美柔软，肉缝的粉嫩和湿润，已经有淫水分泌出来了，带着淡淡的咸腥味道。

柳灵韵的屁股蛋是那么的肥美，大馒头一般的阴唇大也是那么的肥厚，直接就压在了柳风的脸上，触感十分美妙。

柳风伸出舌头，一下下地轻舔着美母的阴唇和肉缝，在上面留下许多口水，和美母的淫水蜜汁混在一起。

柳风和柳灵韵两人互舔之际，传出一阵阵“啾啾”的吮吸声。

不一会儿，一分钟时间就到了。

柳灵韵吐出口中的龟头，从柳风的身上起身，说道：“好了。”

柳风也站了起来，回到自己的位置上。

“咯咯……”

苏曼幽指了指柳风和柳灵韵的下体，柳风的龟头油光滑亮，柳灵韵的阴部也被淫水蜜汁湿透了，裤袜裆部都是一片水痕。

“继续！”

柳灵韵恶狠狠地道。

继续洗牌、抓牌、出牌……

“小风，妈妈的脚有点累，你帮我揉一揉。”

苏如是忽然抬起一条肉丝美腿，将她的丝袜玉足靠在柳风的大腿上。

“喔，好。”

柳风不疑有他，用手臂抱住这个绝色熟妇的肉丝玉足，偶尔出牌，偶尔用手握住她的玉足，轻轻揉捏，不时把玩一下。

苏如是的丝袜玉足纤细修长，足弓曲线优美，一点异味都没有……

而且脚掌柔软，摸起来手感很好，还带着丝袜的粗糙质感，感觉更加美妙。

“这只也揉一揉。”

苏如是将另一只肉丝玉足也送了过来，靠在柳风的大腿上。

柳风抱了个满怀，爱不释手地握着这个刚认的干妈的一双丝袜玉足，闻着她那脚香味和丝袜香味，不时抚摸一下那柔软的脚丫，顿时就分了心。

“不好意思，又赢了。”

忽然，苏曼幽笑了起来，亮了亮自己空着的手。

柳风又一次呆住，他感觉自己这一把都没出几张牌。

柳灵韵摊手道：“好吧，算你赢。”

苏曼幽笑呵呵地端起一杯奶茶，看了看，发现娃娃正在餐桌那边和女仆机器人玩，顿时摇了摇头，说道：“只好我自己来咯。”

说着，她就将杯子里的奶茶往苏如是的身上倒。

这一幕把柳风给惊呆了，不明白她想干嘛。

不过，他很快就明白了。

只见苏曼幽在苏如是的乳房、下体阴部、丝袜玉足上，都倒满了奶茶，还有她自己的乳房、阴部和黑丝玉足上也倒上奶茶。

接着，她就笑道：“呐，你们把我们身上的奶茶都舔干净吧。”

柳风咽了口口水，这对他来说不但不是惩罚，反而是奖励。

柳灵韵却瞪着柳风，说道：“都怪你，你看着办吧。”

柳风忙道：“我来帮妈妈！”

“也行。”

苏曼幽饶有兴趣地道，“这儿子真好用。”

柳风靠了过来。

这时苏如是和苏曼幽已经并肩坐在了一起，将沾满奶茶的乳房、阴部和丝袜玉足，都对着柳风。

柳风握住这对母女花的丝袜玉足，张口就舔了上去。

她们的丝袜玉足是那么的柔软，手感是那么的美妙……

而在沾上奶茶之后，又增加了几分甜味和奶茶的香味。

柳风的舌头扫过眼前的丝袜玉足，在苏如是和苏曼幽的四只丝袜玉足上来回地舔舐，品尝着丝袜奶茶的味道……

吮吸着她们的脚趾，舌头舔过她们的脚背和脚心，在她们丝袜肉脚上的奶茶都舔干净之后，还有些恋恋不舍。

“这里。”

苏曼幽分开丝袜美腿，把裤袜包裹的阴部对着柳风，那里也有奶茶。

柳风蹲在苏如是和苏曼幽的面前，凝视着眼前的四瓣肥美肉臀，还有那两片神秘诱人的下体阴部。

母女二人的屁股蛋和阴部的形状有些类似，屁股都是一样的浑圆丰满，阴部都是那么的肉鼓鼓的，通过薄薄的裤袜能看见她们的阴部无毛、粉嫩，香艳诱人。

柳风慢慢凑上前，把脸贴在苏曼幽的阴部前面，伸出舌头，隔着裤袜裆部在她的阴部蜜穴上轻舔起来，舔得十分认真。

“呵呵。”

苏曼幽高兴地笑了起来。

她将双腿靠在柳风的肩膀上，黑丝玉足在他背上来回滑动，“姐姐的小穴味道怎么样？”

“啾啾……”

柳风一边舔弄她的蜜穴，一边说着，“唔……好甜……好好吃……啵……”

他贪恋地吮吸着美女老师的外阴蜜穴，舌头滑过那裤袜裆部，感受着丝袜的粗糙质感，夹杂着小穴阴唇的柔嫩感，肉缝的娇嫩感，还有淫水从里面流出来，和上面的奶茶混在一起，味道怪怪的。

片刻后，柳风又挪到苏如是的胯间，抱着她的肥美肉臀，开始舔她的蜜穴。

虽然隔着一层薄薄的裤袜，但感觉上几乎是零距离接触，舌头滑过这个绝色熟妇的肉缝，只觉得一片娇嫩，柔软而温润，湿滑无比。

“啊，乖儿子……”

苏如是两手抚摸着柳风的脑袋，将下体往他的嘴里送，美丽的眼睛微眯着，媚眼如丝的样子，看上去十分享受。

柳风听见干妈的甜美呻吟声，舔得更带劲了，“啾啾啾”的吮吸声在客厅里传开。

好一会儿，柳风才抬起头来，脸上和嘴上都是这对母女花的蜜穴里分泌出来的淫水，淫靡的气息到处弥漫。

“来。”

苏如是挺了挺自己的雪白巨乳。

柳风立刻贴上去，一口含住这个绝色熟妇的酥胸，含住那颗粉嫩的乳头，不停地吮吸，把上面已经干了的奶茶都吸进自己的嘴里，然后又去轻咬她的乳肉，软软的，嫩嫩的，还带着奶香味，十分好闻。

吃完一只又吃另一只，兴致昂扬，根本吃不腻。

苏如是抚摸着柳风的脑袋，娇喘着道：“乖儿子……妈妈的奶好吃吗？”

“好吃……唔……好香……啾啾……”

柳风吃得不亦乐乎。

“这里还有呢。”

苏曼幽拉着柳风的手，往自己身上拉过去。

柳风依依不舍地吐出口中的乳头，又去舔苏曼幽的奶子，一样仔细舔舐，吮吸，把她奶子上的奶茶味道都舔进嘴里。

不多时，苏曼幽就被柳风熟练的口舌功夫舔得娇喘吁吁，口吐兰香，一脸的媚意。

“啊……臭小子……这么会舔……啊……嘶……噢……”

苏曼幽的娇躯都抖了抖，想要推开柳风，却又有些迷恋这种感觉。

“好了好了，时间到了！”

柳灵韵的声音响了起来。

柳风抬起头，粉嫩的乳头从他嘴里滑了出来。

“来来来，我非要赢一把不可。”

柳灵韵将牌洗好。

四人继续抓牌，出牌……


──────────────────────────────────────────────────
第33章 赴宴
────────────────────────────────────────

忽然，苏如是又将一双肉丝美腿送了过来，靠在柳风的大腿上，说道：“乖儿子，妈妈的脚还是有点累，你帮我揉一揉。”

“喔，好。”

柳风抱着她的丝袜玉足，轻轻揉捏，同时抽空出牌。

“专心打牌！”

柳灵韵瞪了他一眼。

“噢……”

柳风专心了十秒钟。

这时，坐在左侧的苏曼幽将身子靠了过来，雪白的巨乳挤压着柳风的手臂，口吐兰香地道：“弟弟，你刚才舔得姐姐好舒服。

你比较喜欢舔哪里呀？”

柳风心中一荡：“姐姐，我都喜欢……”

苏曼幽微嗔道：“不行哦，继续说一个最喜欢舔的部位。

是奶吗？”

柳风眨眨眼，没有说话。

苏曼幽又道：“是小穴吗？”

柳风歪着头想了想，还是犹豫。

苏曼幽诧异道：“弟弟喜欢舔脚？”

柳风脸色一红，道：“还好啦……”

苏曼幽笑了起来：“刚好，姐姐的脚是最敏感的。

是像这样吗？”

说着，她抬起一条丝袜美腿，将玉足往柳风的嘴里送。

柳风一口含住她的脚趾，被黑丝包裹的脚趾是那么的精致，舔起来口感是那么的美妙，他直接就乱了道心，哪里还顾得上打牌。

此时，柳风的大腿上抱着苏如是的一双肉丝玉足，嘴里含着苏曼幽的半个黑丝脚丫，吃得津津有味。

淡淡的幽香飘入鼻息，氛围无比的暧昧，整个人都凌乱了。

“呃，姐妹，我又赢了噢。”

苏曼幽拍了拍手，得意地笑道。

“我靠……小风！”

柳灵韵再也看不下去了。

“啊？那么快吗？”

柳风这才回过神来，吐出了口中的黑丝肉脚，同时松开了苏如是的肉丝美腿。

苏曼幽挺着雪白的酥胸，一手捏着光洁的下巴，说道：“呐，小风，你和你妈妈表演一个劲爆的节目给我们看看。”

“什么劲爆的节目？”

柳风问。

苏曼幽道：“就是上次视频的时候我见过的。”

柳风怔住：“做爱？”

“嗯哼～”苏曼幽眨了眨眼。

当着别人的面做爱。

这种事的确蛮劲爆的，好在在场的都是“自己人”，不然柳风也不敢。

柳灵韵勉强挤出一丝笑容，咬着银牙说道：“小风！

还不给我滚过来！”

“噢……来了。”

柳风挺着粗长的大肉棍，略显委屈地走了过去，看着柳灵韵。

柳灵韵张开双臂坐在沙发上，一副“随你便”的表情。

这时，苏如是和苏曼幽也靠了过来，一个在左边，一个在右边，一人抱住柳灵韵的一条肉丝美腿，将她双腿大大分开。

苏曼幽说道：“小风，把你妈妈的裤袜撕开。”

“哦。”

柳风依言将柳灵韵的裤袜裆部，撕开一条长长的缝隙，顿时，美母的整个下体阴部包括屁股蛋在内，全都裸露了出来，雪白的屁股蛋，肥美的大阴唇，粉嫩的一线天肉缝，看上去无比的诱人。

“小风，用你的大鸡巴，对着这个肉洞，用力地插进去。”

苏如是一脸妩媚地道。

“妈妈，我要进来了！”

柳风挺着鸡巴上前，将热气腾腾的大龟头抵在柳灵韵的大阴唇之间，往她那粉嫩的肉缝里插进去。

“嗯……啊……”

柳灵韵抿着粉唇，美眸看着柳风的鸡巴，看着那根大肉棍一点点地往自己的肉洞里陷进去。

毕竟两人做过无数次，“噗呲”一声就滑进去了。

柳风感到一股难言的快感从下体蔓延到全身，柳灵韵更是感到一阵满足感，尽管被这根大鸡巴插过无数次，但每次被插入，被胀满，还是觉得十分充实和刺激。

“这么大的鸡巴都能插进去，姐妹，你这骚逼也真是厉害。”

苏曼幽笑着说道。

“嗯……啊……轻点……啊……”

柳灵韵呻吟着，娇躯晃动着，“不是我厉害……啊……是这小子的鸡巴有点奇怪……啊……”

此时柳风已经开始抽送起来，使劲挺动下体，将大肉棍不断干进美母的肉穴深处，他的动作十分熟练，抽插之间富有节奏感，用的是九浅一深的干法。

九次浅的插入，会发出“噗嗤”的性器摩擦声，一次重的插入，则会发出“啪”的肉体撞击声，都十分淫靡。

柳灵韵娇躯晃动，胸前的大奶子上下跳动，十分诱人。

苏曼幽一手抚摸着柳风的背部，说道：“难不成这小子的鸡巴还能自由伸缩不成？”

“对。”

“还有这种事？”

苏曼幽和苏如是都十分好奇，两双美目盯着柳风和柳灵韵性器结合的位置，仔细观察。

粗长的肉棍不断在柳灵韵的肉洞里进进出出，带出许多的淫水，淫水都磨成白沫了，流到了沙发上。

柳风两手托着美母的雪白大肉臀，兴奋地操干着她的蜜穴，用龟头搅弄她阴道里的嫩肉。

此时此刻，因为旁边还有苏如是和苏曼幽这两个大美女在看着，柳风忽然有了群交的错觉，尽管这不是群交，但氛围感却差不多，空气中都飘荡着淫乱的气息。

“啪啪啪……”

一阵急促的撞击声之后，柳灵韵忽然两手紧紧抓住苏如是和苏曼幽的手，三个大美女十指相扣，柳灵韵的呻吟声也急促起来，“啊啊啊”的浪叫声不断响起。

苏曼幽看着柳风，笑道：“小弟弟，用力，你妈妈要高潮了。”

柳风闻言，加速抽送起来。

他也感到美母的小穴肉洞变得十分滚烫，分明是要泄阴精了。

这时苏如是坐在一旁，朝柳灵韵的小嘴上吻了下去，四片红润的嘴唇贴在了一起，温柔地亲吻了起来，画面十分香艳。

与此同时，苏曼幽也坐在了另一边，凑到柳灵韵的胸前，张开小嘴，含住她的粉嫩乳头，不停地吸嘬。

“唔……”

面对这三重刺激，柳灵韵再也受不了了，整个娇躯都抖动起来。

柳腰弓起又伸直，下体抽搐了几下，从小穴深处喷出大股的阴精，灼热的液体浇在柳风的龟头上，黏糊糊的，滚烫无比，她的阴道也在不断收缩，夹得柳风销魂无比。

柳风的鸡巴被她这么一夹，也感到射意大涌，再加上眼前三个绝色美女的香艳动作，无一不在刺激他的神经，当下腰眼一酸，大股大股的精液从马眼射出，注入了美母的肉洞深处。

“嘶……”

柳风趴在美母的娇躯上，好一会儿才拔出肉棍，整条肉棍都湿淋淋的，上面沾满了淫液。

不过柳灵韵的肉穴更加湿润而淫靡，白浊的精浆和阴精从里面流出来。

“小风也射了吗？”

苏如是抬起头道。

“嗯……”

柳风喘着粗气。

“还玩不玩呀？”

苏曼幽笑道。

“不玩了……”

柳灵韵娇喘吁吁地开口说道。

苏如是看了眼挂钟，说道：“不早了，要不今晚就到这吧，休息休息。”

“行。”

时间过得很快，此刻已经是晚上九点多钟了，四人已经玩了几个小时了。

柳风穿着衣服，打算和柳灵韵一起回家。

这时苏如是说道：“今晚就睡我家吧，小风，怎么样呀？”

“我没问题！”

柳风说道。

他也不想大晚上赶回家里，多累啊。

“那我可不客气了。”

柳灵韵道。

“你客气过吗？”

苏曼幽没好气地道。

柳灵韵笑着摊手。

苏如是的房子是两层半的小别墅，房间很多，苏如是和苏曼幽住二楼的主卧，二楼还有次卧，今晚柳风和柳灵韵就睡二楼的次卧，娃娃也和他们睡一张床。

柳风躺在床上，回味着刚才玩的香艳游戏，大肉棍一直没软下去。

“睡觉！”

柳灵韵拍了他的鸡巴一下，盖上被子。

柳风抱着美母，娃娃则抱着他，三个人很快就入睡了……

几天之后，傍晚六点钟。

柳风跟着柳灵韵，两个人一起，开车朝市中心而去。

娃娃留在了家里。

这次是去赴宴，不带她去。

与此同时，苏如是和苏曼幽也接到了邀请，据说是姬家发的请帖，也不知道是什么样的宴会。

如今柳风对东华区的大世家也有所了解了，比如姬家是东华区第一大世家，其次是白家，然后是王家、程家、罗家、蒋家……等等，都是上流社会，一个个非富即贵。

“嘿，到哪里了？”

忽然，柳风的光脑收到短信。

柳风点开一看，发现这条短信居然是程轻影发来的，顿时惊讶起来，回复道：“你怎么知道我在车上？”

程轻影回复道：“我还知道你要去姬家赴宴呢！”

柳风道：“厉害呀！

你是怎么知道的？”

程轻影道：“因为我已经到了，正和姬姐姐在一起呢！”

柳风怔了怔，这才明白，这次宴会程轻影也会去……

而且早就到了。

不过……她们是怎么知道是会去的？

连排的高楼大厦在窗外快速掠过，不时能看见一些机器人在维持街道上的秩序。

“妈妈，咱们家什么时候也能住上大别墅？”

柳风有些羡慕姬紫烟的中式别墅，也羡慕苏曼幽和苏如是的欧式小别墅，比自己家里的社区套房强了不知道多少倍。

柳灵韵说道：“你要那么大的房子做什么？

一套两室一厅还不够咱们几个人住的吗？”

“感觉不够宽敞……”

“没钱！

想住大别墅就自己努力。”

“好吧……”

柳风撇撇嘴。

不到一个小时，车子就驶入了一个高档社区，或者说顶级社区。

社区处处监控，到处都是机器人保安，里面似乎只有一个住户。

因为里面的房子虽然有很多栋，但一看就知道，都是彼此搭配的一个整体，并不是分开的。

这样的房子，简直比得上古代的皇宫，不论是占地面积还是豪宅的配置，都是超级顶配，普通人连想都不敢想，大部分人连见都没见过。

柳灵韵将车子停在社区的停车场，然后朝这套超级豪宅的主楼走去。

柳风跟在她的身旁，左看看，又看看，充满了好奇。

居然有这么奢华的豪宅？

这比西欧区的古代城堡还离谱，只有东华区的古代皇宫可以媲美了！

“妈妈，这样的房子……这也太离谱了吧？”

柳风呆望道。

柳灵韵笑道：“这世上没什么是不可能的，不要被贫穷限制你的想像。”

“要不要等等苏姨她们，一起进去？”

柳风问道。

“也好。”

柳灵韵点头道。

两人在庭院里等了片刻，苏如是和苏曼幽的车子很快就驶了进来，停好车子之后，两个大美女走上前，苏曼幽笑道：“走，进去吧。”

柳灵韵点点头。

天色渐渐暗了下来，四人走到主楼门口，门前站着两个迎宾小姐，都穿着长旗袍，露出雪白的大长腿，脸上挂着亲近的微笑。

看见柳风等人之后，其中一个迎宾小姐笑道：“尊贵的客人，请出示您的请帖。”

柳灵韵和苏曼幽分别取出一张请帖递了过去，迎宾小姐看了看，还了回来，躬身道：“原来是柳老师和苏老师，快请进。”

“谢谢。”

柳灵韵和苏曼幽抬脚朝门内走去。

柳风发现这两个迎宾小姐都把目光落在自己的身上，似乎对自己有些好奇。

这种感觉跟对异性感兴趣有些不一样。

柳风没有多想，跟着柳灵韵进了门。

进去是一个很大的玄关，里面站着几名身穿黑西装的机器人保镖，看样子实力都不弱，至少也有C级，相当于人类的武师水准。

玄关正前方是一个大屏风，左右两边都有过道可以进去。

柳灵韵和柳风从左边的过道走了进去，里面是一个超大的客厅，金碧辉煌，陈设十分奢侈，光是一套家具都是一套房的价格。

舒缓的音乐在客厅里传荡，里面有许多桌椅，桌子上摆满了美酒佳肴、各式水果，已经有很多人在里面了，一个个穿着讲究，举止优雅的样子，手里端着高脚杯，杯子里是小半的红酒，彼此谈笑风生。

柳风等人刚一进去，便有无数双目光投了过来，男人的目光落在柳灵韵、苏如是和苏曼幽的身上，女人的目光则落在柳风的身上。

“柳老师和苏老师来了。”

一个穿着鹅黄色汉服衣裙的绝美女人笑着迎上前来。

她盘着头发，面带微笑，宛如画卷里走出来的美人。

看见这个女人，柳风只觉得眼前一亮，有种惊艳的感觉。

倒不是她的颜值比柳灵韵她们还要美，而是他这身衣服，和她这个人十分的搭配。

尤其柳风还发现这个女人长得和姬紫烟略有些相似，都是顶级大美女。

“姬小姐。”

柳灵韵似乎认得她。

“柳老师见外了，叫我道晴就行。”

汉服美女笑了笑，她的目光扫过柳风，然后又看向苏曼幽和苏如是，“苏姐姐，苏老师。”

苏如是笑道：“道晴，好久不见。”

“快入座。”

“好热闹。”

“都是熟人，别客气。”

汉服美女领着几人进入客厅，在一张桌子旁围坐下来。

苏曼幽在柳风的耳边低声道：“这是姬家的大小姐，叫姬道晴，是姬紫烟的姑姑，最顶级的名媛。”

名媛？

柳风只觉得她长得很漂亮，别的倒是不怎么样在意。

不过既然是姬紫烟的姑姑，以后少不了要打交道，还是得了解一下的。

“你就是柳风？”

姬道晴忽然看向柳风。

“是的。”

柳风起身道。

姬道晴走上前，温柔地笑道：“坐下，别客气，这里的菜都是纯天然的，放心吃。”

柳风道：“谢谢姐姐。”

姬道晴咯咯一笑，对几人说道：“你们先吃着，我失陪一下。”

说着就走开了。

柳风看着满桌的美味佳肴，食指大动，直接开吃，他是真的不客气。

柳灵韵、苏如是和苏曼幽打量着周围的人，发现果然一个个非富即贵，都是东华区的顶尖人物，不由相视一眼。

“咕噜咕噜……”

柳风随手拿起桌上的高脚杯，把大半杯的红酒直接一口饮尽。

这时，旁边传来一个嘲弄的声音：“这是哪里来的乡巴佬？

居然这么喝红酒，真是暴殄天物！”

柳风转头一看，发现隔壁桌的一个青年男子正眼神不善地盯着自己，在他身旁还有另外几个青年，都长相英俊，气质高贵，一看就知道是富二代或者官二代，普通人家根本养不出这样的气质。

尤其柳风发现，这六个男子里面，其中四个都是他熟悉的人，赫然是东华武校种子班的同学，罗强、蒋军、杨刚、洪超和张子轩，至于另外两个，他没有见过，不认得。

说话的正是其中一个他没见过的青年，油头粉面的，打扮得很精致。

蒋军指着柳风笑道：“签哥，这你就不懂了吧？

他就是本次武校格斗大赛里夺冠的柳风，我们的柳大冠军！”

“哦，原来是他啊，怪不得，我说怎么一个土包子居然也能来这种高端场合，真是大煞风景！”

那个叫“签哥”的青年冷笑道。

柳风听着他们的冷嘲热讽，一时间不知道该怎么回应他们，他擅长的是直接动手，而不是耍嘴皮子，他有点嘴笨。

一旁的柳灵韵、苏如是和苏曼幽皱了皱眉，正要说点什么的时候，忽然听得一个清脆悦耳的声音传来。

“老远就闻到一股浓浓的酸味，真是扫兴。”


──────────────────────────────────────────────────
第34章 姐姐和奶奶
────────────────────────────────────────

众人扭头看去，就看见两个身穿连衣裙的绝色美少女走了过来，一个穿着粉色连衣裙，一个穿着绿色连衣裙，穿着高跟凉鞋，身材更显修长。

她们都扎着马尾辫，脸上画着淡妆，将她们精致的五官衬托得明艳动人，让周围的大部分女性都黯然失色！

赫然是程轻影和姬紫烟，这两个美少女走在一起，宛如一对姐妹花。

“学姐！”

柳风眼睛一亮，连忙朝她们招手。

“什么时候到的？”

姬紫烟和程轻影走了过来，来到柳风身旁的位置坐下。

“刚到。”

“柳老师好，苏老师好！”

程轻影朝柳灵韵和苏曼幽打招呼，姬紫烟也礼貌地问候着。

“程同学，姬同学，常听小风提起你们。”

柳灵韵笑道。

苏曼幽和苏如是也打量着这两个美少女，这样的颜值和身材，就连她们也没法忽视，就是不知道这两个美少女的追求者有没有她们多。

“紫烟，轻影，你们来了，一直在等你们呢。”

罗强起身说道。

姬紫烟看了他一眼，礼貌地道：“罗强同学好。”

程轻影则说道：“刚才是谁说柳风同学是土包子的？”

“本来就是嘛。”

那个油头粉面的签哥面朝着这边，“红酒不是他这么喝的……

而且他拿高脚杯的方式也不对，不是土包子是什么？”

“哟，是吴亦签学长啊。”

程轻影似乎认得他，“还有朴易峰学长也在，你们不是已经毕业了，去战区了吗？

怎么忽然又回来了，不会是被怪兽吓到了，跑回来的吧？”

姬紫烟对柳风说道：“柳风同学，这两位是东华武校的学长，去年就毕业了，左边那个叫吴亦签，右边那个叫朴易峰……听说这两人特别的下流、好色！”

最后一句话是压低了声音说的。

柳风耸耸肩。

虽然压低了声音。

不过估计他们也是能听见的。

因为柳风隐约感应到他们的实力很强，身上有内气流动，应该也是武师级别的高手。

果然，吴亦签和朴易峰都脸色一变，变得有些难看。

朴易峰勉强笑道：“轻影学妹，你误会了，我们是听说姬老太太七十大寿，特地赶回来给她老人家祝寿的。”

“咦，你们几个年轻人这么快就聊上了？”

这时，又有两个人走了过来，一男一女，女的看上去十分年轻，娥眉凤眼，肌肤白嫩，气质高贵，一看就知道不是普通人。

她穿着一套奶白色晚礼服，腿上裹着肉色丝袜，脚上是黑色高跟鞋，波浪卷的秀发轻轻散开，脸上挂着笑容，前凸后翘的样子，不论是颜值还是身材，都是一等一的，说不出的光彩照人。

在这个绝色美女的旁边，还有一个中年男子，这个男子就连柳风都认得，居然是东华武校的副校长兼主任，姬有鹿！

同时也是姬紫烟的叔叔。

说话的是姬有鹿身边的大美女。

“姑姑。”

程轻影朝那个绝色美女挥手示意。

两人走了过来，目光都不约而同地扫过柳风，然后才看向其他人。

姬紫烟碰了一下柳风，笑道：“认得吗？”

“我认得姬主任。”

柳风道。

姬紫烟道：“另一个是轻影的姑姑程瑶，是我叔叔的老婆。”

“啊……原来如此。”

柳风忽然明白了，姬紫烟和程轻影为什么这么要好，原来他们两家是亲家，他多少有点羡慕姬有鹿，居然能娶到这么漂亮的老婆。

“哎呀，姬主任。”

众人连忙起身向姬有鹿问好。

“哈哈，今晚我可不是主角。”

姬有鹿笑了笑，并没有出风头的意思。

“姬主任，上次的事多亏了你，来，我敬你一杯。”

另一桌的一个中年男子捏着高脚杯走了过来。

“这人是蒋军的父亲。”

姬紫烟暗暗帮柳风介绍周围的人。

“哟，都到了啊。”

又是一个中年男子走了过来。

柳风一看，原来是罗霄，东华武校的另一个副校长，同时也是罗强的叔叔。

好家伙，一个个全都是大佬。

程瑶看向罗霄，问道：“罗校长，罗馆主没有来啊？”

罗霄的脸色略显尴尬：“哈哈，我大哥和二哥都临时有事，不能来给姬老太太祝寿，我来就够了。”

“哦……那也不错。”

程瑶笑道。

一旁的苏如是、苏曼幽和柳灵韵看得清楚，在这样高大上的场合里，她们的身份地位都只能靠边站，除非别人主动询问，否则几乎没有她们说话的余地。

不过她们却把这里面的关系都看得一清二楚。

甚至，她们也明白罗傲和罗雄为什么不来，因为他们在格斗大赛上输了个精光，连形意武馆都快维持不下去了，如今只能靠罗霄出来撑场面。

这时，一个身穿白西装的中年男子走了过来。

“白馆主！”

众人纷纷起身，都围了上去。

柳风心知又是一个大人物。

这时，姬紫烟在他耳边低声道：“这人也是大佬，最顶级的那种，他是白家的家主白灼，武神白薇的兄长。”

“哇……”

柳风多少有些吃惊，这人居然是武神的兄长！

“那个是王部长，东华区政府高官，实权人物，地位仅次于我爸。”

姬紫烟微笑着给柳风介绍另一个中年男子，这人有些发福，秃顶，眼睛细小，眼里不时闪烁精光，看样子也是个厉害的武者。

柳风对这个什么王部长没什么兴趣。

不过她对姬紫烟的爸爸有点兴趣，因为她的爸爸正是东华区政府的第一把手姬有熊，论地位，不在武神白薇之下，武神则是东华区武者联盟的第一把手，两人的地位理论上是相当的。

“哪位是柳风同学啊？”

白灼走了过来。

众人的目光一下子落在柳风的身上，眼神各有不同。

男的大都带了一丝羡慕嫉妒恨的意思，女的大都带着一丝好奇、感兴趣的意思。

“你好。”

柳风起身道。

“真是少年英雄啊。”

白灼呵呵一笑，拍了拍柳风的肩膀。

柳风正不知道该怎么回应他的时候，忽然捕捉到对方的眼神之中闪过一丝厌恶的意味，连脸色都有些不善，顿时无奈了。

他心知又是受到自己魅魔气息影响的结果。

照理说，自己的魅魔气息对实力越强的人影响越弱，距离越远影响也越弱，但是。

如果对方硬要和自己的身体接触一下，那么即使对方的实力很强，也照样受影响。

男的会厌恶他，恨不得杀了他，女的则会迷恋上他，恨不得和他欲仙欲死。

“这位就是柳老师吧？”

白灼看向柳灵韵。

“白先生好。”

柳灵韵礼貌地笑道。

“久仰柳老师的芳名啊，噢，还有苏老师，你们两位可是东华武校的两朵金花啊，整个东华区都是知道的。”

白灼笑眯眯地扫视着柳灵韵和苏曼幽，又把目光投向苏如是，还咽了口口水。

忽然，姬道晴的声音传了过来：“各位，聊得很投缘嘛！”

众人把目光投了过去，就看见姬道晴和一个手握龙头杖的女人一起走了过来。

这个女人看上去有三十多岁，身材修长，和姬道晴一样高，估计有一米七五。

她气质沉稳老练，眼神如深渊，五官比例很好，露在外面的肌肤都是一片雪白，身材前凸后翘，风韵不比姬道晴逊色。

她和姬紫烟、姬道晴一样，都有一双美丽的大眼睛，身上穿着一套红色的汉服衣裙，难掩她那鼓鼓的胸脯和挺翘的身材，头发盘成了古装的发髻，像是电视里走出来的古典美人。

不用姬紫烟介绍，柳风也知道，这位肯定就是姬家老太太姬静了，问题是……她这模样怎么看也不像是一个七十岁的老太太啊？

“难道是用过什么青春永驻的基因药剂？

这也太离谱了……”

柳风都惊呆了。

他心里面想着，等以后有钱了，一定要给柳灵韵也买一份这样的基因药剂。

在场的有上百人，一个个非富即贵，除了柳风。

这些人里面，女人就占了一半，有丰满美艳的贵妇，也有火辣曼妙的御姐，还有不少看起来只有十来岁的萝莉少女。

有一个共同点就是，这些女人都和姬道晴的关系不错。

另外一半是男人，要么是有身份地位的人，要么是实力不俗的武道强者，看得出，他们对在场的女人都十分感兴趣，都在想方设法地攀谈，索要联系方式。

不过，宴会的主角还是姬家老太太。

众人簇拥着姬静在大厅中间的主人椅子上坐下，然后一个个上前敬酒，送上贺礼。

对于这个地位尊崇的老太太，没有人敢冒犯。

姬静何许人也，她可是当年东华区的老武神余永年的妻子，余永年还是入赘姬家之后，靠着姬家的底蕴帮助，才成为武神的。

要知道，姬家的几百年前的一位祖先，是第一个成为武神的存在，这也是姬家始终是东华区第一大世家的缘故。

如今姬静已经是姬家的掌舵者，东华区的顶级大人物之一。

虽然姬家如今没有武神坐镇，但仍然没有任何人敢小瞧姬家，更不敢小瞧姬静。

毕竟，姬静的儿子姬有熊还是东华区政府的元首呢。

柳风对这样的场合没有丝毫兴趣，因为他根本就不知道该怎么应酬，怎么和这类人交谈。

众人觥筹交错之间，相谈甚欢，一个个都把当年姬家武神的光荣事迹拿出来说，逗得姬静喜笑颜开，心情大好。

众人散开之后，姬道晴给姬静指了指柳风所在的方向，笑道：“妈，你看那小子，跟个愣头青似的。”

“难得有一颗不染尘埃的赤子之心，比那些纨绔子弟强多了。”

姬静观察了一番柳风，然后得出结论，似乎颇为满意的样子。

“道晴。”

王部长忽然走了过来，端着红酒朝姬道晴敬了一杯，“道晴啊，听说你现在还单身呢。”

“那又如何？

武神白薇还单身呢。”

姬道晴瞥了他一眼。

王部长哈哈一笑，说道：“是这样，我的大儿子比你小几岁，各方面都很优秀。

他对你很感兴趣，目前他在战区杀怪兽，等他回来之后，我想把他介绍给你认识……”

“你是说王笑天？我见过他。”

姬道晴。

“对对对，他经常跟我提起你，希望我帮忙撮合你们的事。”

“诶，王部长，我们之间可什么事都没有。”

“呵呵，一来二去的不就有了嘛。”

“再说吧……”

姬道晴既不拒绝也不同意。

在众人互相攀谈的时候，这边，柳风却有些无聊，他已经吃饱喝足了，不知道该做些什么，他对于攀附交情没有任何兴趣。

既然已经吃饱了饭，是不是该回家了？

“柳风。”

一个美女忽然朝柳风招了招手。

柳风一看，原来是姬紫烟的姑姑姬道晴，他连忙起身走了过去。

“阿姨好。”

柳风道。

“阿姨？”

姬道晴柳眉一挑，别有意味地看着他。

柳风忙道：“姐姐好！”

姬道晴这才笑了笑，说道：“来，你坐这里。”

他让柳风坐在自己和姬静的中间位置上。

柳风有些受宠若惊，他知道旁边这个老太太是何等的大人物，自己区区一个穷学生，居然能坐在她身边，这多少让他有些疑惑不解。

淡淡的熟女幽香飘入鼻息，柳风微微吸了口气，他有些不确定这幽香是姬静的还是姬道晴的，或者说，两个人的身上都有幽香？

姬静含笑看着柳风，语气温和地道：“几岁了？”

柳风道：“姐姐，我十八了！”

“姐姐？”

姬道晴呆望着柳风，她忽然觉得这个小伙子是真的有些傻。

柳风挠了挠头，看了看姬道晴，又看向姬静。

姬静笑了笑，说道：“叫奶奶就行。”

“奶奶好。”

柳风道。

姬静点点头，说道：“我听紫烟说，你在学校很勤奋，进步很快，能够十八岁就修炼出内气，成为武师的人，近几百年来并不多见。

你的天分很好。”

“姬学姐也很棒！

我跟她学了八卦掌的步法和打法。”

柳风道。

姬静道：“你们能够相互交流，彼此进步，那是最好的。

让我看看你的内气。”

她让柳风伸出手。

柳风依言伸出手，姬静轻轻把青葱玉指搭在他的脉搏上，感应了一番，点头赞许道：“不错，不错。”

柳风看着眼前的这个绝色大美女，怎么也无法和“老太太”这个词联系起来。

忽然，柳风发现姬静那漂亮的脸蛋上飘起一团红晕，眼神也变得柔和起来。

柳风心中暗道：“好美。”

姬静抬眼看了看柳风，松开他的手，上下打量了他一番，身体忽然有些发热，一股热流朝小腹汇聚。

她深深吸了口气，只觉得柳风身上飘来一股异香，十分好闻，一时间有些迷醉、出神。

不过毕竟是经历过大风大浪的人，她很快就恢复了正常，笑道：“小风，你的底子很好，只要勤加修炼，一定能有所成就。”

“奶奶，我会努力的！”

柳风道。

“这就对了。”

姬静握着他的手，露出和蔼的笑容。

柳风感到她的一双雪白的手温润柔软，泛着温暖的气息，手感十分舒服。

他不由心中一荡，真想一直这么和她的手握住。

姬静居然也如他所愿地握住他的手，并没有放开。

姬道晴在一旁对柳风说道：“小风，还没女朋友吧？”

“没有呀，姐姐。”

“唔，不错不错，姐姐给你介绍一个。”

姬道晴笑道。

“谁呀？”

柳风好奇道。

“你猜呀。”

“我猜不到。”

姬道晴朝他抛了个媚眼：“你紫烟学姐，怎么样？”

“啊？我求之不得！”

柳风道。

姬道晴满意地拍拍他的肩膀，笑道：“那这事可就说定了噢！”

“嗯。”

柳风忙不叠地点着头，他巴不得和姬紫烟在一起呢。

姬道晴的手落在柳风的肩膀上，她本想拿开，忽然感到娇躯涌起一股电流，浑身战栗了一下，一种奇妙的生理冲动忽然涌了出来。

她看着柳风，越看越觉得顺眼。

其实她有个秘密，那就是她喜欢女人多过喜欢男人，这也是她一直没有嫁人的原因。

因为她有很多女朋友，她的性欲都是找女人发泄的。

不过，眼前的这个男生，却让她感到十分舒服，不论是从视觉上、听觉上，还是从触觉上，她都对柳风充满了好感……

甚至头一次对男性出现了难以抑制的生理冲动，很想抱住他用力亲吻，甚至去床上滚上一番。

姬道晴握住柳风的另一只手，笑道：“小风，你放心，有我和你奶奶给你撑腰，以后在东华区，你可以横着走。”

柳风闻言大喜：“谢谢姐姐，谢谢奶奶！”

他也没想到自己居然有这么一天，凭空多了两个强大的后盾，那自己以后岂不是像那些富二代、官二代一样潇洒了，有姬家撑腰，还有谁敢惹自己。

“呵呵，不用客气。

以后有什么事，直接跟奶奶说，奶奶都会帮你解决。”

姬静握着柳风的手，丰润的娇躯紧紧挨着他。

姬道晴也是如此，身体紧贴在柳风的身旁。

柳风感到这对母女花的体温都在升高，她们身上的温热气息传递到自己身上，自己身上的热气也传递到她们的身上。

一时间三人身上的气息相互交融，空气中弥漫着一股淡淡的暧昧气息，格外撩人。

“小风，你的联系号码是什么，我记一下。”

姬道晴取出自己的智能光脑。

柳风撸起袖子，亮出手腕上的智能光脑，给她扫二维码。


──────────────────────────────────────────────────
第35章 极品蜜穴
────────────────────────────────────────

不远处，罗强和蒋军等人围坐在一起聊天，忽然，罗强扫了那边柳风一眼，压低声音对几人说道：“他妈的，柳风这个王八蛋。

不过是得了个格斗大赛的冠军，就被姬家老太太捧上了天，真是气死老子了！”

他的语气里充满了说不尽的羡慕嫉妒恨。

蒋军叹了口气，说道：“可惜当时强哥你没把他打趴下，现在好了。”

吴亦签冷笑一声，说道：“格斗大赛算什么？

有本事去战区闯一闯，能够在战区活下来的人，才是真正的强者！”

朴易峰皱眉道：“想要把柳风这小子弄死，倒也不是没有办法。”

罗强愁眉苦脸地道：“峰哥。

这种事……要是让人知道了，不好吧？

如今那小子有姬家撑腰，我们很难下手……

而且他要是真的死了，难保姬家不会找我们麻烦。”

朴易峰淡淡笑道：“其实要解决掉一个人，有的是办法，直接杀人是最蠢的一种，哪怕是请人出手也是下下之策。”

蒋军脸色一红，这话说到他的痛处了。

他当初就不该去找两个武者杀柳风，结果直接把他送进了种子班。

罗强说道：“如果能借助怪兽来杀他，那是最好的，只可惜我们种子班至少要明年才能毕业，去战区实训。

那时候机会倒是很多，解决个把人，那是神不知鬼不觉。”

朴易峰笑道：“倒也不一定非要去战区，其实基地市内就有很多办法，比如武馆、地下黑拳……”

他这话一出口，其余几人都眼睛一亮。

“高，实在是高！”

几人纷纷竖起大拇指。

“柳风……”

姬紫烟和程轻影走了过来，坐在柳风的对面位置上。

“学姐。”

柳风正襟危坐。

姬紫烟道：“奶奶，姑姑，看你们的样子，似乎对柳风很满意？”

姬静笑道：“还行，紫烟，他很适合你。”

“切，我还没同意呢！”

姬紫烟撅起小嘴。

“就是，那得姬姐姐说了算。”

程轻影也附和着道。

姬道晴说道：“你们两个小丫头片子，奶奶和姑姑的眼光不不你们小年轻强么？”

姬紫烟道：“奶奶，姑姑，男女关系这种事，得看感觉。”

“随你吧。”

姬静并不和她争论这个问题。

“这里好吵，柳风，我们去楼上玩吧！”

姬紫烟起身道。

“好啊。”

柳风将手从姬静和姬道晴的手中滑出来，站起身，跟着姬紫烟和程轻影一起，沿着楼梯朝二楼走去。

姬静只觉得手心空荡荡的，巴不得多握柳风的手一段时间，她忽然感到大腿内侧有些微凉，这才发现，自己不知道什么时候，居然湿了。

她本能地合拢双腿，坐直身子。

一旁的姬道晴也有些脸色潮红，酥胸微微起伏。

姬静和姬道晴看着三人离去的身影，都笑了笑。

姬静说道：“道晴，你去把柳老师和苏老师她们请过来，我想和她们聊几句。”

“好的。”

姬道晴起身离去。

楼上。

柳风跟着姬紫烟和程轻影来到一个卧室里面，里面空间很大，还带有独立的卫浴间，里面的装修风格是粉色系的，床上还有一个大抱熊。

姬紫烟说道：“我家有很多卧房，客房也有不少，这个房间我偶尔会来住一住。”

“真大。”

柳风环顾四周。

程轻影关上门，一下子卧倒在床上，身体都弹了几下，看样子这床也是高档货。

“啊，舒服……刚才在楼下真累，真吵！”

她呼出一口气。

“我也不喜欢太吵闹。”

姬紫烟道。

“我也是。”

柳风道，“那么多不认识的人，我都不知道怎么和他们交往。”

“没必要理会他们。”

姬紫烟照了照镜子，然后坐在床上说道，“只要你强大了。

他们自然会主动来找你的。”

“姬学姐说得好有道理！”柳风道。

程轻影坐起身道：“柳风，你现在那么厉害，内气都修炼出来了，我和姬姐姐都打不过你了。”

柳风道：“哪有的事，在两位学姐面前，我永远都是弟弟，我打不过你们的。”

程轻影道：“不如这样，我们来玩个游戏。

我和姬姐姐打你一个，以床为界限，落地的人算输。

谁赢了听谁的。

怎么样？”

柳风摊手道：“我都说打不过你们……”

“少废话，看招——”程轻影直接以手指为剑，朝柳风身上戳去。

“哎呀！”

柳风连忙闪身躲避。

这时姬紫烟又挥出一记手刀切来。

柳风在床上打了个滚，滚到床头，避开两人的攻势。

程轻影配合著姬紫烟，两个美少女丝毫不受连衣裙的影响，动作敏捷，手法迅速，不断朝柳风发起进攻……

而且直取他身上要害。

毕竟不是真动手，柳风自然不可能使用内气，他只能使出格斗技巧，见招拆招，幸亏他经过格斗大赛的实战，等于受了一次洗礼，招式更加纯熟了。

这才能堪堪敌住两个美少女。

眼看柳风防守得密不透风，程轻影忽然一手朝他的下裆抓去。

柳风猝不及防，顿时鸡巴被她抓了个正着！

“啊……”柳风身体一颤，他哪里料到对方会进攻他下裆，更何况这里还是他的弱点所在，一下子连身体都有些僵直。

“哈哈，果然这里才是你的弱点！”

程轻影揪住他的鸡巴不放，一脸兴奋的样子。

姬紫烟见状，连忙趁机朝柳风扑过来。

柳风见挣脱不得，反手朝程轻影的胸部攻去，一手抓住了她的乳房，隔着衣裙都能感觉到这个美少女胸部的柔软和弹性，她的奶子规模已经不小了。

“啊……”程轻影发出一声娇呼，但并没有松开抓住柳风鸡巴的手，居然强撑了下来。

此时姬紫烟已经扑了过来。

柳风连忙闪避，只可惜鸡巴受制，动作不利索，一下子被姬紫烟那双穿着小腿袜的玉足钳制住。

柳风见机不妙，只好使出绝招，两手各朝姬紫烟和程轻影的裙底探去，快速伸入她们的裙底，分别用左右手的手指点在这两个美少女的阴部小穴上面。

“啊……”这两个美少女顿时娇躯一颤，身体发酥发软，连程轻影抓住柳风鸡巴的手也松开了。

柳风的手指触碰到两个美少女的小嫩穴，尽管隔着内裤，也能感觉到她们小穴的柔嫩和温润感，程轻影的小穴一片柔软，简直吹弹可破……

而姬紫烟的小穴阴唇则层层叠叠，也十分嫩滑。

他心中一荡，动作又迟缓下来。

姬紫烟和程轻影立刻行动起来，但此刻她们娇躯酥软，有些提不起力气，只好整个人扑向柳风。

两人一前一后将他抱住，柳风的身体失去平衡，连带两个美少女一起，三个人同时倒在床上，充满弹性的床铺将他们的身体反弹了几下。

“可以了，我投降……”

柳风此时被两个美少女牢牢箍住，差点喘不过气来。

程轻影从后面一手抓住他的鸡巴，笑道：“不行，为了防止你使诈，我必须抓住你的要害。

嘻嘻……”

柳风倒吸一口凉气，这感觉怎么说呢，还蛮刺激的。

姬紫烟从前面抱住柳风，柳风也抱住她，两个人看着对方，姬紫烟笑了起来：“有那么难受吗？”

柳风汗颜道：“你不是男的，你不懂……嘶！”

程轻影居然把小手伸进他的裤裆里面去了，柔嫩的玉手握着他的肉棍，轻轻撸动，带来阵阵强烈的快感。

柳风的肉棍勃起之后，龟头和程轻影的拳头一样大，肉棍和她的手臂一样粗，一个紫红色，一个雪白色，相互映衬。

“刚才在客厅里你和我奶奶她们在聊什么呀？”

姬紫烟问道。

柳风想了想，说道：“好像也没什么，就是问了我一些琐事。”

姬紫烟笑道：“我奶奶想让你入赘我家呢，你没听出来吗？

她也真是多管闲事，还操心我的婚事呢，真是的，我姑姑也还单身呢，要不你娶我姑姑算了。”

柳风眨了眨眼，说道：“别开玩笑了，姬姐姐的追求者那么多，随便挑一个都比我强。”

“你喊我姑姑什么？

姐姐？咯咯……”

姬紫烟差点笑喷。

“她让我喊的，还有奶奶。”

柳风摊手道。

“好玩。”

姬紫烟饶有兴趣地用手指划动他的鼻子，还往他脸上吹气。

柳风感到姬紫烟和程轻影的体温在快速上升，尤其是她们的小腹、阴部、臀部这一带，紧贴着自己，能明显感到她们的下体部位一片火热。

“舔我。”

姬紫烟忽然美眸含春，口吐幽香，热乎乎的气息喷在柳风脸上。

柳风闻言，轻轻吻在她的粉唇上，柔软的粉唇，雪腻的脸蛋，每一寸都是那么的完美，到处都是黄金分割比，堪称艺术品。

他伸出舌头，在美少女的俏脸上舔了几下。

却发现姬紫烟依旧看着他，还眨着美眸。

程轻影从后面抱着柳风，一手握着他的肉棍套弄着，口中说道：“笨蛋，舔下面啦！”

“啊？喔……”

柳风两手往下抚摸，姬紫烟也配合著将身子往上挪动，柳风忽然握住了她的脚丫，穿著白丝小腿袜的脚丫是那么的精巧，手感柔软，摸起来感觉很好。

“足控吗？”

姬紫烟微笑地看着他。

柳风盯着她的脚丫说道：“一点点……”

他虽然嘴上说“一点点”，但身体却很诚实，直接握着她的脚丫捧在脸上，嗅着上面的脚香味，一脸陶醉的样子，然后又伸出舌头在她的脚丫上舔弄起来。

“先舔逼行不行呀。”

程轻影掐了柳风的鸡巴一下。

柳风“啊呀”一声，松开姬紫烟的可爱小脚丫，将她的裙摆撩起来，把头钻进她的裙底。

明亮的灯光透过布片照在美少女的裙底，能看见她裙底的风光，三角地带一片雪白，阴部裹着一条粉色小内裤，柳风把小内裤拉了下来，顿时一片粉色映入眼帘！

“好嫩！”

柳风呆望着眼前的绝美风光，一时间不知道该从哪里下嘴，因为这里的每一寸肌肤都是那么的粉嫩、柔软，吹弹可破，上面还有许多晶莹的淫水。

姬紫烟的小穴一根毛也没有，穴型十分漂亮，她的整个三角地带的每一寸肌肤全部都是粉红色，就像是别的女人小阴唇的那种粉红颜色，特别的粉嫩……

并且她的大阴唇是完全裂开的，大大地朝两边分开着，大阴唇的肉唇格外肥厚……

而在大阴唇中间又有两瓣小阴唇，也是朝两边分开着，小阴唇的唇肉也特别肥厚，再中间则是鲜红色的肉缝，阴蒂、尿道和阴道都露在外面看得清清楚楚，和下面的菊花连成一线，连菊花都是粉红色的。

柳风忽然明白了，姬紫烟的整个三角地带周围堆积的肥肉都是大阴唇的范围。

她有两层小阴唇，整个外阴的形状像是一朵绽放的牡丹花，这分明就是极品的“鲜花穴”，又称“多层粉木耳”。

这种蜜穴是完全粉嫩的，别看阴唇外翻，其实肉洞特别紧窄……

而且肉洞里的褶皱也特别的多，层层堆叠。

这种穴操起来是最爽的，再神勇的男人遇到这种小穴，都得秒射。

“在看什么呀？”

程轻影见柳风一直不动，她坐起身来，掀起姬紫烟的裙子，就看见柳风正呆望着那片无比粉嫩的名器肉穴。

“好漂亮的逼！”

柳风惊叹道。

“是吗？

那你看看我的呢？”

程轻影也将内裤脱了下来，分开双腿，把自己的裙摆掀起来。

柳风坐起身，转头看去，一看之下，又呆住了。

和姬紫烟的小穴不同的是，程轻影的小穴外阴形状刚好相反。

只见她的三角地带虽然颜色也是一片粉嫩，也是一根阴毛都没有长，但却几乎看不见阴唇……

或者说只能看见大阴唇，两瓣肥嘟嘟的嫩肉紧紧夹在一起，中间是一条鲜红色的细线，完全没有裂开的意思。

但和一般的白虎馒头又有些不一样，她的整个肉穴外阴是往下悬垂的，就好像乳房一样，整个呈椭圆形，肥美的嫩肉往下悬垂，上面挂着一层晶莹的蜜汁。

她的下体阴唇嫩肉明显比一般女人的更加的多，更多的鼓起，也更加的娇嫩，更加的柔软和水嫩多汁。

“果冻穴……这是极品果冻穴！”

柳风忘了在哪本书上看过一些怪兽时代的名器介绍，他还以为那只是别人胡诌的，想不到今天一次性就见到了其中的两种。

姬紫烟的极品“鲜花穴”，程轻影的极品“果冻穴”。

“看够了没有？”

程轻影拨了拨他的下巴。

“嗯。”柳风深吸一口气，别的不说，至少他今天已经大饱眼福。

姬紫烟起身站在柳风的面前，分开双腿，将自己的极品蜜穴对着他的脸。

不用她说，柳风早已迎了上去，张口就舔，一条灵活的舌头在这个美少女的鲜花穴上面一顿狂舔。

舌头滑过她那鲜花般的大小阴唇，吮吸着上面的淫水蜜汁，发出“啾啾”的水声。

这片蜜穴是如此的柔嫩、湿滑，连淫水都带着一种淡淡的甜蜜味道，肉洞里泛出一种奇异的花香，闻着就让人浑身舒泰。

“嗯……啊……”

姬紫烟的娇躯微微颤抖，嘴里发出甜美的呻吟声，她一手抓着柳风的头发，螓首微微仰起，美丽的大眼睛有些迷离，泛着水光。

柳风坐在床上，埋头在姬紫烟的胯间，津津有味地吮吸着她的名器蜜穴。

程轻影站在他的背后，两腿微分，粉嫩的果冻蜜穴悬在他的后脑勺上。

她抓住姬紫烟的玉手，两个美少女的十指相扣，把柳风夹在中间。

柳风对着姬紫烟的名器蜜穴一通狂舔，越舔里面流出越多的淫水，他把这些淫水都吃进嘴里，只觉得味道好极了。

美少女被他熟练的口技舔得娇躯乱颤，口中不断发出甜美的“啊啊啊”的呻吟声，两腿不时并拢又分开。

柳风只舔了两三分钟，姬紫烟便迎来了高潮，娇躯抖动了几下，小腹起伏不定，从蜜穴里涌出了几股乳白色的阴精。

柳风把这几股阴精舔进嘴里吃了，脑袋后退，抬起头来，满脸的淫水，黏糊糊的，嘴唇更是一片湿滑。

他深呼吸了几下，正要说话的时候，程轻影忽然说道：“这里呀！”

柳风扭头一看，就看见程轻影的果冻蜜穴近在咫尺，甚至已经淫水潺潺了，晶莹的液体挂在她的阴唇嫩肉下端，都快滴落到床上去了。

柳风伸出舌头，把那滴淫液舔进嘴里，舌尖接触到程轻影的蜜穴嫩肉，只觉得无比的柔软，真不愧是极品“果冻穴”。

“啊……”程轻影一下子把下体贴了上去，整个阴部都压在了柳风的脸上。

这一次和上次在训练室的时候不太一样。

上次柳风舔程轻影的蜜穴是隔着一层白丝裤袜的，这一次却没有任何阻隔，嘴巴直接直接她的小穴，嘴唇和舌头甚至脸部，都和她的阴唇紧紧贴合在一起……

这“果冻穴”是那么的柔软、嫩滑，又有弹性，还带着甜蜜的汁水，品尝起来味道鲜美，和姬紫烟的“鲜花穴”不相上下。

柳风含着程轻影悬垂的阴唇嫩肉，不停地吮吸起来。

那肉肉的阴唇是那么的Q弹，简直入口即化，吹弹可破，口感真的像是果冻一样，尤其是那一条线的肉缝里还不断分泌出甜美的汁液，像是果冻的糖水一样，又香又甜。


──────────────────────────────────────────────────
第36章 女人的秘密
────────────────────────────────────────

这种感觉，和舔苏如是、苏曼幽母女花完全不一样，母女花的蜜穴属于正常女人的感觉，带着淡淡的咸腥味，还有骚味。

熟女的幽香，固然很刺激，但姬紫烟和程轻影的嫩穴却超出了正常人类的范畴，跟童话世界里的人一样，她们的嫩逼居然是水果、鲜花的味道，实在是神奇。

“啊……哦……好痒……用力舔我……啊……”

程轻影按着柳风的脑袋，娇喘着，呻吟着，娇躯微微颤抖着，绝美的小脸上挂着甜美的笑容，很享受的样子。

不得不说，有特殊名器的女人，性欲也异常的旺盛，骚浪起来比正常女人要淫荡很多倍。

柳风在舔程轻影的嫩逼时，姬紫烟从后面贴上来，嫩穴贴在他的后颈上摩擦，不一会儿就磨出了大量的淫水。

不过片刻，程轻影也在柳风的唇舌之下泄了阴精，娇躯颤抖了好一会儿。

柳风依然在含着她的阴唇嫩肉吮吸，像是品尝美味佳肴一样。

感觉到姬紫烟在后面磨蹭之后，柳风又回头去舔姬紫烟的嫩穴。

他此时的肉棍早已硬邦邦，急需插入肉洞。

两个美少女被舔到高潮，都一脸的潮红，小脸十分明艳。

柳风从姬紫烟的裙底探出头来，脱了裤子，喘着气，一下子把姬紫烟扑倒在床上，迫不及待地就想插进她的小穴肉洞里操弄一番。

“啊……”姬紫烟一下子推开他，红着脸道，“色狼！”

柳风挺着大肉棍，有些郁闷地看着她。

程轻影一把握住他的肉棍，说道：“学弟，为了公平起见，我们最多用嘴帮你弄出来。”

说着就在他的龟头上亲了一下，然后伸出一条粉嫩的香舌，在他的大龟头上来回舔舐。

“也行……噢……”

柳风感到浑身酥麻，阵阵快感席卷而来。

美少女的舌头实在是太软、太嫩了……

而他的龟头又是全身上下最敏感的部位，被她这嫩舌一舔，顿时快感汹涌而来。

他赶紧使出自己的独门本领，将快感转移到身体别的部位，作为缓解，不然一下子就会射出来。

柳风站在床上，挺着大肉棍，一手抚摸着程轻影的秀发。

姬紫烟也坐了过来，和程轻影一起舔着她的鸡巴，一个舔龟头，一个就舔肉棍，一个舔肉棍，一个就舔卵蛋，一个舔卵蛋，一个就又去舔龟头，舔得柳风直呼“受不了”。

姬紫烟在柳风的龟头上亲了一口，抬眼看着他，思索着道：“学弟，我和轻影暂时还没打算破处，你想做爱的话去找我姑姑好了，我欢迎你去睡她。啵……”

说完又在他的龟头上亲吻起来。

柳风眨了眨眼，感觉她这话有些奇怪。

让别人去睡她姑姑，这什么鬼？

“啊，是了……”

姬紫烟又歪着脑瓜说道，“我忽然想起来，我奶奶也单身很久了，一直用道具总是不好的，你去和我奶奶上床也行，我看好你哟！”

“咳……你别乱讲！

奶奶那么慈祥，哪有你这样的孙女，真是的……”

柳风都快无语了。

“我没有乱说呀，我可是很认真的。”

姬紫烟朝他抛了个媚眼，继续舔他的龟头。

“不过……”

柳风的脑海中浮现出姬静和姬道晴的绝色容颜，脑补出她们赤身裸体的样子，不由心中一荡，“姬姐姐和奶奶真的很美，一点也不像上了年纪的人……啊……”

忽然，他感到快感如潮，已经吃不消了，原来是姬紫烟将他的整颗大龟头都含了进去，正努力地吮吸着……

而程轻影也用嫩舌不停地滑过他的肉棍，那快感简直像潮水一样。

“我要射了……”

柳风不由松了精关，便有一股热流窜出尿道口。

姬紫烟一听，连忙吐出他的龟头，程轻影也抬起头来，两个美少女的绝色脸蛋刚好在柳风的龟头前面，这一股股的精液便打在了她们的脸蛋上。

柳风射完之后，看着她们的大花脸，从床头柜取来纸巾，帮她们擦拭。

忽然，姬紫烟放在桌上智能光脑震动了一下，她点了接听，里面传出姬静的声音来：“丫头，你们老在楼上做什么，还不快下来送送客人？”

“来啦！”

姬紫烟回了一句，然后对柳风和程轻影道：“走吧，我们下去吧，估计客人也都离开了。”

她和柳风、程轻影各自穿好衣服，朝楼下走去。

此时已经是晚上十点多钟了，宴会进入尾声，客人们开始散去。

客厅里，姬静还在和柳灵韵说话，姬道晴则送走了一个个客人，然后回到桌旁，和苏如是、苏曼幽聊着天。

苏曼幽看着姬道晴，姬道晴也在看着苏曼幽，这两个绝色大美女彼此对视了一眼，都意味深长地笑了笑。

苏曼幽的玉手貌似不经意地去抓桌上的纸巾，姬道晴也同一时间去抓纸巾，两人的玉手触碰在了一起，停顿了那么两秒钟，然后迅速收回。

两人彼此心照不宣地笑了笑。

苏如是看在眼里，微微一笑，故意说道：“时候不早了，道晴妹妹，我们就先回去了。”

姬道晴忙道：“诶～苏姐姐，都这么晚了，今晚就留在我家过夜吧。

我和苏姐姐还有曼幽妹妹都很投缘，还有好多话想和你们说呢！”

“这……方便么？”

苏如是迟疑道。

“方便，怎么会不方便呢？

我家可是很大的哟，你们来的时候看见西边那栋楼了吗？

整栋楼都是我的。”

姬道晴笑道。

姬家属于庄园式别墅，占地百亩的范围内，有好几座大楼，比如目前大家参加宴会的这一座是主楼，周围还有几座楼，都有好几层，每一层都有很多房间，姬家的每个成年的成员都有属于自己的一栋楼，哪里会缺房间。

“再说了。”

姬道晴继续道，“今晚柳老师和柳风也会留下来的，我妈可看好他们了。

我知道你们和柳家的关系很好，干什么都是一起的，对吧？”

“嗯……好吧，那就打扰了。”

苏如是笑道。

“我去和我妈说一声。”

姬道晴朝这对母女花抛了个媚眼，转身而去。

而此时柳灵韵也站起了身，朝苏如是和苏曼幽这边走过来。

“姐妹，怎么样？”

苏曼幽看着柳灵韵。

柳灵韵笑道：“事情很顺利，看来姬老太太是真的看上小风了。

她还要留我和小风在这里过夜呢。”

苏曼幽也笑得很开心：“嘿嘿，我这边也有好事。”

“什么？”

“你猜啊。”

苏曼幽坏笑道。

柳灵韵眨眨眼：“姬道晴？”

苏曼幽点点头：“她也是拉拉，同道中人哟！

今晚我们去她那里睡，和她过过招！”

“恭喜你们，我就不去了。”

柳灵韵耸耸肩，她虽然不排斥女人，但对男人的性趣比对女人的性趣要大一些。

“随你。”

苏曼幽笑道。

这边，姬道晴来到姬静身边，说道：“妈，小风和紫烟的事都说定了吧？”

“嗯。”姬静点点头，“灵韵很不错，十分的善解人意，小风更是个好孩子，以后要好好待他们。”

姬道晴道：“那就行了。

客人都走了。

那我也回去了，对了，今晚苏如是和苏曼幽住我那里。”

姬静秀美一挑，有些愠怒地道：“你又去搞那些！

好好找个男人传宗接代不行么？”

“妈～”姬道晴握住她的手臂，撒娇地道，“我都说了。

这并不影响我给姬家留后代，大不了以后我找个男人借种不就好了？”

“行了，随你吧，总之你必须给家里生一个孩子。”

姬静虽然板着脸，却又有一种冷艳的美。

“会的，会的！先走了……”

姬道晴说着，转身而去。

“奶奶！”

这时，柳风、姬紫烟和程轻影三人从楼上下来，来到姬静身旁。

姬静的眼神立刻变得温柔起来。

她笑道：“小风，你和你妈妈今晚就在这里过夜吧，家里有的是房间，你随便挑。”

“我都听奶奶的！”柳风道。

“很好，真是好孩子。”

姬静对他的态度感到十分满意。

忽然，一个声音传了过来：“柳风！”

几人转头看去，就看见罗强、蒋军、杨刚、洪超、张子轩、吴亦签和朴易峰连袂走了过来，一共七人，都是人中龙凤，器宇不凡。

“老太太！”

七人先向姬静礼貌地问好，然后看向柳风。

“几位同学，有事吗？”

柳风道，他没想到这几人居然还没走。

罗强昂头挺胸说道：“柳风。

虽然我在格斗大赛上被你打败了，但并不等于我服你，格斗大赛的擂台影响了我的发挥。

如果你真有本事，不妨来我罗家的形意武馆，我会在那里等你，你有胆子来吗？”

杨刚说道：“柳风同学，我们鹰爪武馆也等你来挑战，玩赌局，有彩头的。”

柳风说道：“那还不错，只是打架的话，我真没什么兴趣。

不过赢了有钱拿的话，我肯定会去！”

姬紫烟和程轻影相视一眼，都看出对方不怀好意。

不过柳风都已经答应了，自然没什么好说的。

姬紫烟说道：“横竖放假无聊，我和轻影也去凑凑热闹。”

“啊，紫烟和轻影想来的话，我们自然是一万个欢迎的！”

罗强笑道。

“那就一言为定。”

“一言为定。”

姬静在一旁看着双方的冲劲，微微摇头：“年轻就是好啊，血气方刚的。

不过比武这种事，记得点到为止，不可太过分了，免得伤了和气。”

“老太太放心，我们下手会有分寸的！”

罗强说道。

“那就好。”

罗强等七人和柳风约战之后，便离开了。

姬静起身道：“好了，不早了，大家都去休息吧。”

“轻影，今晚我们一起睡。”

姬紫烟搂着程轻影的香肩。

“好呀。”

两个美少女径直上了楼。

柳灵韵走了过来，对柳风说道：“小风，今晚我们在这里过夜。”

“噢……”

“灵韵，机器人已经帮你整理好房间了，你直接上二楼就行。”

姬静叫来一个女仆机器人，让它领着柳灵韵去卧室。

“谢谢老太太。”

柳灵韵跟着女仆机器人上了楼。

姬静又拉着柳风的手，说道：“小风，你跟我来，陪奶奶说说话。”

“好的，奶奶！”

柳风跟着姬静进入电梯，来到三楼。

这里有一间很大的主卧，是姬静的专属卧房，没有她允许，没有人敢进来。

进入主卧之后，姬静反锁了门，将龙头杖放在桌上，脱下汉服衣裙，露出里面的丰润肉体，前凸后翘、肌肤雪腻，说不出的诱人。

她身上只穿着一件半透明的纱衣，以及一条半透明的纱幔下裙，整个身材完全展露在了柳风的眼前，那丰润修长的身段，雪腻的肌肤，看着就让人流口水。

柳风正打量着卧室里的陈设，那些昂贵的桌椅、沙发、衣柜、床铺等家具，还有独立的阳台和卫浴间，水晶吊顶，看着就给人一种温馨感，整个房间布局巧妙合理，这已经是顶级配置了。

转头却看见姬静脱了汉服衣裙，露出了里面的古典纱裙内衣裙，还是半透明的那种，根本遮掩不住她那傲人的身材，尤其是她的乳房和臀部，在纱幔内衣裙下若隐若现，更增添了几分诱人的气息。

那高傲饱满的巨乳，又大又白，圆滚滚的，两只巨乳说不出的丰硕，就好像两个大香瓜挂在胸前，居然柳灵韵、苏曼幽、苏如是的还要大。

她的臀部也十分丰满，又大又圆，一片雪白，是两瓣肥美的苹果臀……

而下体的三角地带也是若隐若现，能看见耻丘上的倒三角阴毛，还有那肥美的大阴唇，她的大阴唇居然也是圆圆的，肉肉的，将小肉缝夹在中间，宛如一个熟透了的红苹果。

柳风看见这一幕，不由整个人都呆住了，眼睛直勾勾地盯着姬静的胸部。

姬静见状微微一笑，说道：“小风，来，过来。”

柳风走了过去，有些手足无措，脸上一片通红。

姬静摸了摸他的脑袋，笑道：“在奶奶面前，不用这么拘谨，放松点。

瞧你害羞的，真是纯情小男生。

奶奶什么没见过呀？”

柳风一想也是，当下定了定神，没那么紧张了。

“来，把衣服脱了，到床上来，陪奶奶说说话。”

姬静说着，自己先上了床，进入被窝，坐在床头，将粉背靠在靠枕上。

柳风迅速脱了衣服，穿着一条四角内裤，也上了床，进入被窝，坐在姬静的身边，只觉得一片温暖，他的手臂挨着姬静的玉手，带着温润的感觉，两人的体温都在升高。

姬静亲昵地揽着他，一手温柔地抚摸着他的脑袋，说道：“小风，奶奶听说你从小就没了父亲，真是可怜呀，以后有什么事都可以跟奶奶说，好不好？”

“谢谢奶奶！”

柳风忽然感到胸口涌起一股暖流，感动地把头靠在姬静的香肩上。

“好孩子。”

姬静抚摸着他的脑袋，用下巴蹭着他的头，温柔地说着，“奶奶看见你在擂台上的动作，就想起了年轻的时候……”

“我觉得奶奶现在也很年轻！”柳风道。

姬静笑了起来：“小嘴很甜，奶奶疼你。”

两人在床上聊着天的时候，另一边却更加热闹。

姬道晴领着苏如是和苏曼幽母女来到她的楼房里，径直上了二楼主卧，一进去，三个大美女就忍不住抱在了一起，一起滚到了床上，抚摸着彼此的敏感部位，拥吻在一起。

然后是脱衣、互舔……一阵激情的宣泄过后，三人抱在一起，都满面潮红，娇喘吁吁。

三个人赤裸着雪腻、丰满的肉体，相拥躺在床上，姬道晴和苏曼幽面对面抱着。

两人身高差不多，四个雪白的大奶子挤压在一起，都压扁了，雪嫩的乳肉充满了她们整个胸口，下体的阴部也贴合在一起，两人的阴唇紧贴，淫水混在一起，不分彼此。

苏如是从后面抱着姬道晴，一双饱满的大奶子压在她的粉背上，无毛的下体阴部贴在她的肉臀上面，淫水沾满了她的屁股。

三个人抱在一起，轻轻摇晃着肉体，彼此摩擦着对方的敏感部位，享受着这美妙的快感。

姬道晴满心欢喜地和苏曼幽舌吻着，她最喜欢的就是这种玩法。

这种姿势，自己被两个大美女一前一后地抱住，就像个夹心汉堡包一样，身体四面八方到处都是柔软的触感，雪腻的嫩肉，真是说不出的舒服，至高的享受。

吻了片刻，两人樱唇分开，拉出一条银丝。

姬道晴娇喘着笑道：“啊……苏妹妹，你可真骚，我真是太喜欢你了！”

苏曼幽笑道：“姬姐姐，你的骚劲也很少见，我应该早点认识你！”

姬道晴笑了笑：“久闻苏老师的大名，追求者那么多，想不到是同道中人，怪不得还单身呢。

早知道我早就去东华武校找你了。

呵呵……”

苏曼幽道：“姬姐姐，你这里这么好，看来我以后得常来！”

姬道晴道：“你必须常来，你身边应该认识不少姐妹吧？

柳老师是不是？”

苏曼幽道：“我身边有将近二十个姐妹，颜值、身材都和我差不多，都是经常约的。

柳灵韵也算一个。

不过她不算严格的拉拉，她和她儿子玩的比较多。”

“什么，柳灵韵和柳风？”

姬道晴一听，有些惊讶，但很快就笑了起来，“可以，可以，柳老师比我们会玩。

只要她不排斥女人，那就可以一起玩。”

“那肯定没问题，下次就叫上她一起。”

苏曼幽笑道，“姬姐姐这边有多少姐妹？”

姬道晴随口说道：“我约过的女人估计有几千个了。

不过经常在一起玩的，颜值、身材和人品都过关的，也就一百多人……你不知道，我对炮友的要求很高的。”

“一百多个……”

苏曼幽一听，立刻两眼放光，口水都快流出来了，“好姐姐，你一定要让我见一见！”

“没问题呀。”

姬道晴笑道，“我这里就是用来约女人的，经常和她们一起在这里通晓做爱，我的女朋友都可以介绍给你认识，每一个你都可以操。”

“好姐姐，你就是我亲姐姐！”

苏曼幽在姬道晴的俏脸上亲了好几下，说不出的欢喜，她已经在幻想自己和一百多个大美女群交、淫乱的场面了，真是想想都刺激，小穴里的淫水都弥漫出来了。

姬道晴笑道：“到时候你把你的那些姐妹也叫来，大家认识一下，咱们以后就在这里聚会。”

“没问题！

啊……骚姐姐，你怎么那么骚……啊……”

苏曼幽都激动地发出了呻吟声。

姬道晴道：“我还好啦，还有比我的更骚的呢，我这里一百多个美女，从十五岁到五十五岁，什么样的类型都有，到时候有你玩的。”

这时苏如是忽然说道：“姬妹妹，我听说武神白薇也一直单身，你了解她吗？”

姬道晴闻言一怔，诧异道：“苏姐姐，你好聪明！

我不但了解白薇，还是深入了解的那种。

她每次从战区回来，都会来我这里消遣的，你们不知道，白薇才是最骚的那一个，每次她在的时候，我的姐妹们都会被她折腾得起不来床。”

“果然。”

苏如是仿佛确定了什么似的，嘴角一扯，显得很开心的样子。

“武神白薇……我好想操她。”

苏曼幽的眼神变得火热无比。

“好妹妹，我一定如你所愿。”

姬道晴娇笑起来，“白薇可是我最要好的姐妹，我们是同穿一条内裤长大的。”

到了她这个层次，朋友圈都是最顶尖的，她有两个闺蜜，一个是程瑶，还有一个就是白薇，都是从小玩到大的。

虽然程瑶嫁了人，但她和白薇一直单身，关系也最要好。

不过白薇的武道天赋最高，成为武神之后，就肩负起了对抗怪兽的使命。

而程瑶嫁给了她哥哥姬有鹿，程瑶和柳灵韵一样，喜欢男人也多过喜欢女人。

如今，三人只能偶尔聚一聚了。

“我想让你那一百多个姐妹一起舔我全身……啊……好刺激！”

苏曼幽娇喘着道。

“我也要让你那二十多个姐妹舔我的逼，喝我的尿……”

姬道晴兴奋地抱着她。

“姐姐，你喜欢萝莉还是御姐？”

苏曼幽道。

“我都喜欢！”

姬道晴坏笑着道，“萝莉的嫩逼，御姐的美腿，还有我妈那样的大奶子和大屁股……嘿嘿！”

“说到我心里面去了……”

“啊……”

三个大美女娇躯晃动，雪白赤裸的肉体又滚在了一起……


──────────────────────────────────────────────────
第37章 熟女奶奶的苹果穴
────────────────────────────────────────

姬家庄园主楼，主卧里面。

柳风靠在绝美熟妇姬静的香肩上，感受着这个慈爱的奶奶的爱意，只觉得心中一阵温暖，说不出的幸福。

他的亲人不多，从小到大就一个柳灵韵，机器人女仆没有感情，基本上可以忽略。

因此，柳风对于亲人是有强烈渴望的，如今忽然多出一个奶奶，顿时心中涌起难言的幸福和感动。

姬静又是另一种感觉，她地位尊崇，什么都不缺。

不过自从丈夫去世之后，已经很久没体会过女人的幸福了，今晚见到柳风，和他手握手接触了一下，只觉得甜蜜无比，涌起了强烈的生理欲望，整个人似乎都年轻了许多，仿佛又回到了十八岁的时候。

两人的身体紧贴在一起，姬静的大腿内侧早已湿淋淋一片，她抚摸着柳风的头，温柔地说道：

“小风，以后呢，姬家就是你的家，你可以一直住在这里，明天你就去录一下指纹和面容，可以直接刷脸、刷指纹进来。”

“奶奶，我真的可以住这里吗？”

柳风抬头看着姬静，这里简直跟皇宫一样，那是何等的奢华，他区区一个穷学生，居然能住这种地方？

真是做梦都会笑醒。

“可以的，奶奶说可以就可以。”

姬静笑道。

“奶奶，你真好！”

柳风侧身贴在姬静的娇躯上，他此刻身体赤裸，只穿着一条内裤，姬静也几乎全身赤裸，那半透明的纱幔内衣裙等于没有，反而增添了几分性感和诱惑的意思。

“来，咱们睡觉。”

姬静关了灯，卧室里一下子暗了下来，又打开台灯，台灯的灯光昏黄而朦胧，整个卧室的氛围就变得暧昧起来。

此时，柳风的肉棍也早就勃起了，顶得内裤膨胀起来，压在了姬静的大腿上。

姬静隔着布片都能感到他那火热、坚硬的大鸡巴，顿时心中一颤，一股欲火直冲小腹。

两人躺在床上，姬静平躺着，柳风侧躺着，一手抱着她，脑袋靠在她的腋下。

姬静一手搂着柳风，檀口发出轻微的呼吸声。

柳风试探着把一只手盖在绝色奶奶的胸口，只觉得一片柔软。

姬静的身体动了动，她的一只手碰了一下柳风顶起来的内裤帐篷，说道：“小风呀，你这内裤太小了，还是脱了吧，一直压着小鸡鸡可不好，影响你的生长发育。”

“喔，好！”

柳风巴不得脱个精光，听姬静一说，连忙扯下内裤，扔在床头柜上。

姬静看见他的肉棍弹跳出来，直接“啪”的一声打在她的雪腻大腿上。

昏黄的光线下，柳风那紫红色的硕大龟头，粗长的大肉棍，这规模完全不像是正常人类应该有的，不由呆了一下，她说道：“小风，你发育得很不错。”

她一手握了握柳风的肉棍，感觉几乎握不满，不由愈加的喜欢了。

她的肉洞里淫水潺潺，屁股下面的床单都湿了一大片。

“奶奶，你的手好软……”

柳风依然侧身抱住姬静，撒娇似的从脸蹭着她的香肩。

姬静轻声说道：“小风，有交过女朋友吗？”

柳风想了想，道：“严格地说，没有吧……”

姬静摇摇头：“你这傻孩子，我是问你有没有做过爱。”

“喔，那有。”

“和谁？”

姬静看着他，“要说实话喔。”

柳风红着脸道：“和我妈妈，还有几个女同学……”

“和你妈妈？”

姬静并没有太多的惊讶，到了她这个年纪，什么都见识过了，“呵呵，真有趣。什么时候开始的？”

柳风思索着道：“我十四岁过生日的时候，那天我和妈妈一起洗澡，然后不知不觉，就抱在一起做爱了……”

姬静问道：“你妈妈的乳房有奶奶的大吗？”

柳风的目光落在这个绝色熟妇的胸部，看着她那硕大的巨乳，摇头道：“没有，我从来没见过像奶奶这么大的奶子，真的太诱人了！”

姬静笑道：“想吃吗？”

“嗯！”

柳风忙不叠地点头，他何止是想吃。

“乖孩子，来，奶奶喂你——”姬静挺了挺胸部，本就硕大的乳球显得更加高傲，雪白的乳肉分布着青色血管，乳头还是那么的粉嫩，一点也没有黑色素的积累，完全不像是一个高龄的女人。

柳风凑上前，微微张嘴，姬静握着自己的一只乳房，将乳头往他嘴里送。

柳风含住这个绝色熟妇的粉嫩乳头，轻轻吮吸，这颗乳头是那么的柔软嫩滑，几乎入口即化，还带着淡淡的奶香味。

“啊……傻孩子，慢点吃……嗯……”

姬静的绝美脸蛋飘起红晕，檀口微微喘息，她抱着柳风的脑袋，一个劲地将自己的乳房往他嘴里送。

“啾啾……”

柳风含住绝美奶奶的乳头大口大口地吮吸，吃得满嘴奶香味，但不管他的嘴张得多大，都只能勉强含住姬静的小半奶子，根本含不进去太多。

这奶子是在是太大了，几乎有他的脑袋那么大，占据了姬静的整个胸口的面积。

“啊……哦……好好吃……乖孩子……啊……”

姬静舒服地娇喘着。

柳风吐出口中的乳头，伸出舌头在绝美奶奶的雪白乳房上舔舐，留下一道道湿痕，两只大奶子很快就沾满了他的口水。

他将脸庞埋在姬静的乳沟里，居然差点整个脑袋都被她的大奶子夹住了。

这乳沟实在是太深了！

姬静一手握着柳风的肉棍，感受他鸡巴的坚硬和热度，她喘息着道：“嗯……小风，你帮奶奶舔一舔下面……”

柳风正要趴在她的大腿内侧，姬静忽然拉着他的手说道：“来，你压在奶奶身上。”

柳风说道：“我好重的，怕压坏奶奶……要不我在下面吧！”

姬静闻言一笑：“好呀。”

柳风连忙躺了下来，姬静便挪动身子压在他的身上，两人头对着脚，以69的姿势叠在一起。

柳风看着一点点落下来、近在咫尺的熟妇下体，大口大口地咽着口水。

姬静的这片蜜穴是那么的肥美，漂亮的倒三角阴毛，下面是肥嫩的大阴唇，紧紧夹着中间的一条细缝，这分明是名器“苹果穴”，整个下体都是那么的粉嫩……

而且上面早已淫水横流，蜜汁汹涌。

柳风两手抚摸着姬静的苹果形大肉臀，张嘴就吻了上去，嘴唇在她的大阴唇上来回亲吻，舌头一次次滑过她那粉嫩的唇肉。

每当他的舌头滑过姬静的细线肉缝，那条肉缝都会敞开，露出里面的鲜红色嫩肉，淫靡而香艳，诱人之极。

“嗯……”姬静凝视着眼前的大肉棍，陶醉地用自己的脸蛋在上面摩擦起来，感受着这根肉棍的坚硬和热量，还有阳具独有的生机勃勃的气息。

她一手抚摸着柳风的卵蛋，一手握住他的肉棍，然后在柳风的龟头上亲了一口，接着伸出一条粉嫩的香舌，在他的龟头上舔来舔去，很快整个龟头就湿润了。

她又去舔柳风的肉棍，在上面留下一条条湿痕。

柳风感受着绝色奶奶的甜蜜口交，也奋力展开唇舌上的工夫，在姬静的苹果蜜穴上不停地舔舐、吮吸，品尝着这片肥美多汁的美妙嫩肉……

把那肉缝里流出来的蜜汁吸入口中吃了，居然也是甜蜜的味道，但比起姬紫烟和程轻影小穴的那种甜味，又多了一种性骚味，这是风韵熟女独有的味道。

这种味道反而让柳风着迷。

“啾啾……”

柳风贪恋地吮吸着姬静的肥美肉穴，把她的肉唇含进嘴里吮吸，然后又用舌头去舔她的菊花，不愧是绝色熟女，就连菊花都是粉嫩的，一点异味都没有，也不知道是保养得好还是用了什么美容方面的基因药剂。

在柳风舔姬静菊花的一瞬间，姬静“啊”的浪叫一声，整个娇躯都抖了一下。

她娇喘吁吁地道：“小风……啊……乖孙……你好会舔……奶奶也疼爱你……唔……”

说着，她把柳风的龟头含进嘴里，仔细吮吸起来，吃得十分认真。

“啾啾……”

柳风抱着姬静的雪白大肉臀，越吃越起劲，整张脸都埋进了她的大腿内侧，随着绝色奶奶的肉唇分开，柳风的五官都陷入了她的鲜红色肉缝里面，沾了满脸的淫水，黏糊糊的，甘甜的蜜汁都流到他脖子上去了。

柳风惊叹于姬静的肉穴是如此的肥美，弹性和韧性是如此的好，居然连他的整张脸都能纳入肉缝里。

他几乎以为自己的脑袋都能钻进去绝色奶奶的肉洞里面，估计自己的肉棍插进去之后，都不会缩小，直接便是完全体。

忽然，姬静的肉体开始抽搐起来，整个娇躯一颤一颤的，她吐出口中的龟头，兴奋地道：“啊……乖孩子……奶奶好舒服……啊……你让奶奶年轻了知道吗……噢……”

柳风感到她的下体变得一片火热，大量的淫水泛滥而出，浇在自己的脸上，伴随着一股股乳白色的阴精溢出来，看来这高潮很激烈。

“奶奶，你的屁股好大，好软……”

柳风舔着姬静的阴精和淫水，两手揉捏着她的雪白大肉臀，爱不释手。

姬静慢慢坐起身来，张开双臂说道：“小风，来。”

柳风跟着起身，抱住她，靠在她的怀里，舌头在她的粉嫩乳头上舔着。

姬静把他抱在怀里，一手握住他依旧硬直的肉棍，温柔地笑道：“我的乖孩子，你的小鸡鸡很棒，这都还没射出来呢。”

“唔……”柳风含住她的乳头不停地吮吸。

姬静抚摸着他的头，说道：“累不累，要不要休息？”

“不算累。”

柳风抬起头，眼神里充满了欲火。

“嗯……”姬静的美眸里也泛着欲火，“奶奶很久没有过男人了，嗯……咱们一点点来，先睡觉吧。”

说着就躺了下来。

“喔！”

柳风也跟着躺下，躺在她的身边。

两人面对面侧身躺着，柳风依然把头埋在姬静的胸前，嘴里吮吸着她的乳头，两手抱着她的雪白屁股蛋揉捏着，体会着那柔软的肉感。

“乖孩子。”

姬静抱着柳风，爱惜地抚摸着他的屁股，一手握住他的肉棍，轻轻抚弄。

柳风的手抚摸过姬静的雪腻大腿，那修长的美腿雪白而圆润，看上去就如一个三十多岁的御姐，全无老年人的臃肿和松垮，全身雪白，一点暗斑都没有。

柳风心中不停地惊叹，真不愧是有钱人啊，什么样的基因药剂都用得起。

姬静叹息着说道：“想看奶奶穿丝袜吗？”

“想！”

柳风立刻说道。

姬静说道：“你去衣柜里拿一条过来。”

“好！”

柳风立刻起身，打开衣柜，看见琳琅满目的衣物，其中一块区域里叠满了各种各样的乳罩、肚兜、丝袜、情趣内衣等物品，柳风取了一条开裆的肉丝裤袜，回到床上。

姬静把这条肉丝裤袜穿上之后，一双美腿顿时变得更加诱人，又修长又圆润，线条优美，到处都是黄金分割比，看得柳风忍不住咽口水。

姬静重新躺下来，朝柳风张开双臂。

柳风侧躺在她身边，两人再次抱在一起。

姬静抚摸着他的脑袋，喜爱地说道：“乖孩子，以后奶奶疼你。”

“奶奶……”

柳风用脸蹭着她的乳房，一手抚摸着她的肉丝美腿，一脸陶醉的表情。

姬静拉了拉他的手，低声说道：“来，上来。”

柳风闻言，翻身压在了她的身上，她的肉体是那么的柔软，丰满的肉体温润光滑，肌肤雪白细腻，完全不输于柳灵韵和苏曼幽她们，甚至她的乳房和屁股更加的肥美，更加富有肉感，触摸起来格外舒服。

他的嘴唇和姬静的粉唇近距离触碰在一起，直接接吻上了，还伸出舌头相互缠绕，交换着口水。

此时，柳风的鸡巴压在姬静的阴部，大龟头贴在她的小腹上，肉棍压在她的阴唇之间的肉缝里，沾满了黏滑的淫水，肉缝热乎乎的，冒着骚浪的热气。

柳风忍不住轻轻晃动身体，让下体肉棍在姬静的肉缝里来回摩擦。

“啵……”

两人嘴唇分开，拉出一条透明的丝液。

姬静抚摸着柳风的脸，含笑看着他，说道：“来，做做看。”

她有些不确定柳风是不是银样蜡枪头，中看不中用。

因为她当年的丈夫就是这样的。

虽然武道方面出类拔萃，堪称天纵奇才，但在床笫之道上却有些不堪。

不过这也能理解，凡事难两全嘛，幸亏得了基因药剂的帮助，她才能享受到美好的性生活。

但她的丈夫终究还是死了，导致她二十多年的时间没有像样的性生活，欲望无处发泄。

要知道，她的性器特殊，属于名器，欲望特别强，这对她来说是煎熬，只能把精力转移到别处去，因此把姬家搭理得井井有条，声望丝毫不减。

这么多年来。

她虽然有很多追求者，但基本上都没有看得上眼的，如今见到柳风，无来由得便格外喜爱，有这样的机会，上个床自然不算什么。

柳风哪里知道她想什么，听她一说，便移动身体，滑动肉棍，将龟头对准这个绝色熟妇的阴道肉洞，往里面插去。

“噗呲”一声，柳风的大肉棍应声而入，在淫水的润滑下，顺利挤开了两瓣大肉唇，沿着娇嫩的阴道，干进了姬静的肉洞深处。

随着他的鸡巴深入肉洞，姬静小穴里的屄肉也随着被挤开，龟头从层层叠叠的褶皱之间摩擦而过，带着淫水的润滑，带出“啾啾”的水声。

柳风惊讶地发现，自己鸡巴居然没怎么缩小，还是那么的粗长，几乎是完全体，就和娃娃做爱的时候一样。

这说明姬静的肉洞超乎寻常，不能用常理来衡量，居然能完全容纳自己的鸡巴。

同样的，姬静也感到十分惊讶，正常来说，男人的肉棍只要插进她的肉洞里，几乎都是秒射，她曾经暗地里勾搭过的几个男人，都是这样的情况，无一例外，这也让她十分恼火。

但柳风的鸡巴却又粗又硬，插进去之后也没有丝毫射出来的迹象，当下心中暗赞，一片欣喜，这次的鸡巴应该管用。

柳风感到姬静的小穴肉洞正在蠕动，里面的褶皱屄肉活了一般主动和他的肉棍进行摩擦着。

无比强烈的快感冲击着自己的下体，几乎要秒射，他连忙将快感散布到全身，这才感觉好受了些。

柳风心中暗道：“我这魅魔体质难道还能秒射？不能吧……”

他不知道是，魅魔体质固然性能力超强。

不过变异过后的名器，也不同凡响，并不是地球上的产物，一样来自外星。

“啊……”柳风耸动下体，开始抽送起来，下体撞击在姬静的下体，发出“啪啪啪”的肉体撞击声。

“嗯……啊……好棒……小风真棒……啊……奶奶好舒服……”

姬静眼神迷离地看着身上的男生，心花怒放，十分满意。

“奶奶，你的逼逼在夹我，好舒服……嘶……”

柳风趴在姬静的身上起伏不定，不停地抽送鸡巴，奋力操干着身下美女熟妇的名器肉屄。

“啊……奶奶也很舒服……小风很棒……奶奶爱你……啊……奶奶的屄也爱你……啊啊啊……”

姬静看见他如此神勇，丝毫没有射出来的意思……

而且越操越猛，动作激烈而连贯，富有节奏感，心下知道自己肯定能在她的肉棍下高潮，当下彻底放心了。

柳风的下体狠狠撞击在姬静的肉穴上，她那肥美的大阴唇微微抖动，胸前的丰满大乳房也随着她的娇躯晃动而不断滚动，极富艺术性的美感。

大量的淫水随着柳风的抽插从姬静的肉穴里流出来，沿着她的屁股沟滑落在床单上，卧室里弥漫着一股淫靡的气息。

“啊……小风……啊……乖孩子……大鸡巴好棒……啊……使劲操奶奶……啊啊啊……”

姬静的浪叫声在卧室里传荡，她并不怕被人听见，卧室里的隔音效果非常强大。

“奶奶……我真的可以尽情操吗？我做爱可是很猛的哟……”

柳风此时已经适应了姬静的名器肉穴，操弄起来游刃有余，以他魅魔的体质，加上他如今已经是武师了，体力、耐力也极强，夜御百女估计都不在话下。

“可以……啊……乖孩子……尽管使出你的本事来……啊……奶奶情愿被你操死……啊啊啊……我要来了……”

姬静哪里会担心这个，柳风在床上越是神勇，她越是喜欢，她甚至想看看柳风的极限在哪里。

柳风一听，当下放开了手脚，一下子把刚刚高潮的姬静整个娇躯都抱了起来。

两人的下体性器依旧连在一起，柳风两手托着姬静的腿弯处和肥美肉臀，姬静则用双手勾住他的脖子。

柳风站在床上，使劲挺动下体，以极快的速度将肉棍送入这个绝色熟妇的肉屄深处，来回穿插，擦干自如，“啪啪啪”的肉体撞击声和“噗嗤噗嗤”的性器摩擦声同时响起，无比的淫靡。

“啊啊啊……好刺激……好棒……我又要来了……啊啊啊啊啊……”

不过片刻，姬静又迎来一次高潮。

柳风感受着她小穴媚肉的收缩，肉屄内褶皱的蠕动，颇有些成就感，动作并没有停止，继续操干着，甚至动作更加激烈……

大肉棍疯狂地抽插着姬静的肉屄，柳风低头都能看见她的大阴唇在快速翻卷，大量的淫水从她的肉缝里流出来。

“啊啊啊……要飞了……啊……乖孩子……你好棒……操死奶奶了……啊啊啊啊啊……”

很快，姬静又迎来新的高潮，整个肉体都在颤抖。

柳风一下子没抱紧她，她的双腿往下滑落，柳风顺势和姬静一起倒在床上。

看着姬静娇躯抖动、娇喘吁吁、满脸潮红的样子，柳风关切地问道：“奶奶，还要继续吗？”

“啊……继续……好孩子……快……继续操奶奶……啊……奶奶还要……啊……”

姬静一脸骚浪地看着柳风，催促着道。

她今晚真是太兴奋了，太满足了，太舒服了，甚至比她当年和丈夫做爱的时候更加刺激和舒服，她要把这憋了二十多年的欲火一次性都发泄出来，一次性爽个痛快。

柳风有心要在姬静面前表现一番，一听这话，便换了个姿势，让姬静趴在床上，然后压在她粉背上，将肉棍从她的肉臀后面插进去，再次干入了她的名器肉洞深处，继续抽插，动作比刚才更加猛烈，整个床垫都随着他的动作起伏不定。

“啊……好棒……鸡巴真大……啊啊啊……小风……啊……用力……操死奶奶……”

姬静浪叫着，呻吟着，娇躯颤抖着，随着她的不断高潮，大量的淫水喷薄而出。

柳风展开全部实力，狠狠地操干着眼前这个丰满性感的绝色熟妇，大肉棍在她肉屄里面疯狂抽插。

连续换了几十种姿势，持续操干了四个多小时，两人的下体性器始终连接在一起，姬静都数不清自己高潮了多少次，估计有一百多次吧，总之爽得她魂飞天外，满足之极，把这几十年积压的欲火都发泄了出来。

那叫一个销魂荡魄，说是欲仙欲死也不为过。

“奶奶，我要射了……”

经过四个多小时的持续操干，柳风又一次忍不住了。

这是他的第四次射精了，肉棍狠狠撞击在姬静的肉洞最深处，花心嫩肉的位置。

“射进来，射给奶奶……啊……”

姬静此时已经彻底迷乱了，满脑子都是柳风和他的大鸡巴。

柳风的龟头顶在姬静的肉屄深处，热情释放，大股浓精注入了这个绝色熟妇的肉洞深处，超强的快感都随着射精而释放了出来，许久才缓过神来。

柳风此刻的姿势是跪坐在床上，怀里抱着姬静的一条肉丝美腿……

而姬静则平躺在床上。

柳风射完之后，松开姬静的肉丝美腿，整个人压在了她的丰满肉体上。

此时姬静的娇躯还在颤抖。

姬静看着身上的男生，心中有满腔热情，说不出的喜爱，两人紧紧抱在一起温存着，体会着高潮过后的美妙余韵。


──────────────────────────────────────────────────
第38章·踢馆
────────────────────────────────────────

“奶奶，你的逼还在夹我呢！”

柳风此刻仍然感觉到姬静的肉屄褶皱在蠕动，夹着自己的鸡巴，十分舒服。

姬静笑了笑，温柔地说道：“傻孩子，奶奶的穴和别人的不同，怎么样，和奶奶做爱舒服吗？”

“舒服！”柳风道。

姬静抚摸着他的背部，说道：“乖孩子，奶奶也很舒服，这是奶奶有生以来最爽、最刺激的一次做爱，以后你可得常来找奶奶。”

“嗯，我会的！”柳风道。

姬静感到柳风的鸡巴依然坚硬，她问道：“小风，你是不是用过什么基因药剂？”

柳风道：“算是吧，我的体质比较特殊，主要是在床上很特殊……”

姬静捧着他的脸，笑道：“奶奶很喜欢。”

这时，姬静忽然感到柳风射入自己肉洞里的精液里面，产生了一股奇异的气流，流入了自己的四肢百骸，整个人顿时清爽无比，体内的力量都似乎提升了不少。她微微诧异，刚才做爱的时候没感觉到这一点，现在察觉到这点变化，顿时惊讶起来。

她可不是普通人，而是地球上的十二大顶尖武王之一，实力仅次于武神。

并且她在武道上的经验也无比的丰富，就算是武神白薇，也未必有她见多识广。

当下她就明白，柳风射出来的精液里面，蕴含着一种特殊物质，可以让女性提升实力。

“小风，你的精液……”

她把这事跟柳风一说，柳风立刻明白过来，为什么当初娃娃会把他的精液当做食物了。

她看不上饭菜，却对自己的精液情有独钟，说明自己的精液比饭菜更有营养。

不过，这对他自己来说意义不大，倒是可以用来帮助身边的女性。

两人肉体相叠，躺在满是淫水的湿淋淋的床上，一边说着话儿，很快便睡了过去。

第二天早上醒来的时候，柳风依然压在姬静的丰满肉体上，肉棍还杵在她的肉洞里面。

“小风，嗯……”

姬静睁开美眸，在柳风的脸上吻了一下，满是喜爱地摸着他的脸。

柳风从她身上滚了下来，坐起身，说道：“奶奶，我来帮你穿衣服。”

“先洗个澡……”

姬静笑道。

两人手拉着手进入浴室，洗了个热水澡，然后穿好衣服，走出卧室，下了楼。

女仆机器人早已准备好了早餐，姬紫烟、程轻影和柳灵韵都已经来到餐厅，却没有看见姬道晴、苏如是和苏曼幽她们。

此时姬静满脸春光，神采奕奕，一点也没有熬夜的疲倦感，甚至比以往更有精神，美眸之中偶尔闪烁出精光来

柳风则和昨天一样，还是充满活力和朝气。

姬紫烟和程轻影诧异地看着姬静，姬紫烟说道：“奶奶，你今天的精神很好呀！”

姬静闻言一怔，紧接着就道：“噢，我和小风聊得很投缘，等于多了个孙子，心情大好，精神状态自然也就好了。”

程轻影笑道：“姬奶奶，柳风同学虽然有些傻。

不过人品还是可以的！”

“那当然。”

姬静话里话外都透着对柳风的赞美。

柳灵韵看了看有些不自在的柳风，又看了看神采奕奕的姬静，美目一闪，心中暗道：“他们俩昨晚不会是发生了什么吧？

这老太太的牙口可真好，老牛吃嫩草……

饭后。

柳灵韵和柳风回了家里，姬紫烟和程轻影也离开了。

离开姬家之前，姬静握着柳风的手，不停地嘱咐他，要多来这里，哪怕一直住在这里都行，搞得柳风受宠若惊，直到柳灵韵拉着他离开。

回到家之后，柳风说道：“妈妈，姬奶奶说我们可以住在她家里，我们去不去？”

柳灵韵皱眉道：“不要胡思乱想，人家不过是说说，你又没真的入赘姬家，干嘛急着住进去？”

柳风道：“姬家那么大，那么好……”

“那也不是你家。”

“喔……好吧。”

柳风撇撇嘴，有些无奈。

柳灵韵叮嘱道：“你最多一周去一次，去多了看我不揍你。”

“我知道了……”

柳风挠了挠头，一周去一次也不错，姬静的苹果穴他是回味无穷，真想每天都操上一次。

又过了一天，姬紫烟忽然发来资讯，约柳风一起去踢馆。

“柳风，罗强他们向你下战书，挑衅你，你必须去他们的武馆教训教训他们！

放心，有我和轻影给你撑腰呢，咱们今天就去踢馆。

你赶紧过来吧，我和轻影在我家等你。”

柳风心想，她们干嘛对这件事那么积极，莫不是她们自己想去踢馆吧？

他来不及多想，整理了一下衣服，和柳灵韵说了一声，带上智能光脑就出了门，打车朝姬紫烟的中式别墅赶去

另一边，姬家庄园。

姬有鹿和程瑶所住的楼房里面，姬有鹿正在客厅里泡茶喝。

他在别处有自己的独栋别墅，平时住在自己的别墅里，不过因为昨晚回庄园给老太太贺寿，所以昨晚住在了庄园的楼房里。

姬家每个人在庄园里都有自己的栋楼，这一栋楼是他的。

忽然，姬有鹿听见程瑶在卧室里与人通话。

“周老师，噢，上次的东西忘了给你了，改天给你送过去……好的……”

姬有鹿眉头一皱，进入卧室，说道：“老婆，你在跟谁通话？”

程瑶挂了通话，说道：“在和你们学校的一个老师，怎么了？”

姬有鹿笑道：“哦，没什么，随便问问。”

“你不要老是疑神疑鬼的行不行？”

程瑶没好气地瞪了他一眼，扭着丰臀出了卧室。

对于姬有鹿的控制欲和嫉妒心，她是领教多年了。

他特别担心自己出轨，经常怀疑自己偷男人，这大概是他对自己没信心的缘故，他在床上的能力的确比较一般，满足不了自己的名器小穴，因此他的钱大都花在了购买一些增强性能力的基因药剂上面，但效果不是很明显。

最近这些年，用来强化男性性能力的基因药剂是越来越差了，也不知道是哪里出了问题。

出得卧室，来到客厅。

程瑶的智能设备又来了通话。

姬有鹿看着她通完话，又问道：“老婆，是谁啊？”

程瑶冷着脸道：“你侄女！”

姬有鹿闻言一笑：“哦，是紫烟啊。…。”

程瑶说道：“她要去踢馆，还有轻影和柳风，请我去给他们保驾护航。”

“踢馆？”

姬有鹿眉头一皱，摇头道，“真是小孩子心性。

等等，柳风？

老太太看中的那个男生？

他怎么也去……”

程瑶说道：“昨晚罗家和蒋家的那几个小伙子挑衅呗，怎么，你连一个学生都要提防么？”

“没有，我哪有提防的意思，就是随便问问。”

姬有鹿尴尬一笑，“老婆，你要去就去吧，我先回学校，处理一点事。”

“嗯。”程瑶点了点头，提了个挎包，先一步出了门

姬有鹿开着车，跟在她的车后面走了一段路，见她果然朝着姬紫烟所在的中式社区去了，这才放心，转头朝东华武校驶去。

程瑶坐在无人车上，看着后视镜里离去的车辆，雪白的脸蛋显得更加冷艳了。

她对于姬有鹿的这种怀疑心理真是烦透了，结婚多年，她从来没有出过轨，但姬有鹿却总是怀疑她，搞得她火气，哪天当真就找一个男人玩玩算了，反正她在姬有鹿这里也体会不到多少女人的快乐。

忽然，智能设备的通话神情又跳了出来，程瑶点了接听，里面传出一个清脆的萝莉少女夹子音：“妈妈，我回家了，你在哪里？”

原来是女儿姬小青，她没好气地道：“死丫头，你还知道回来，一放假就跑出去到处疯，连奶奶的寿宴都不来，看你爸爸到时候怎么收拾你！”

姬小青是她和姬有鹿的女儿，过完年就满十五岁了，还在念初中，长得十分水灵，性格活泼，特别会卖萌撒娇，还有些腹黑，却深受同学的喜爱，因此经常和同学一起出去玩，偏偏姬静又很喜欢她，所以她也拿这个女儿没办法。

“我不过是和同学去森林公园玩了几天而已，这不是回来了嘛，我现在就去见奶奶……不说咯！

不等程瑶说话，姬小青已经挂了通话

程瑶无奈地摇摇头，看向前方的路面。

……

东华基地市二环的一家高档KTV里面，罗强、蒋军、吴亦签、朴易峰等人正在里面唱歌、玩女人。

现如今的社会，对于黄色产业并不禁止，但也不支持。

所以许多的歌舞厅、星级酒店、酒吧、KTV里面，都有相关的服务提供。

虽然这个社会的最底层人都有生活保障，可以领取基本物质，但许多女人不满足于这点物质条件，又没有什么特别出色的能力，加上对性爱也有兴趣，便会从事这个行业

KTV里的歌曲在自动播放，罗强脱了裤子，将一个赤身裸体的长发女人压在沙发上，使劲抽送着，蒋军、吴亦签和朴易峰也是如此，各自抱着一个女人，尽情地宣泄着自己的欲火，“啊啊啊”的女人呻吟声不断响起，连歌声都掩盖不住。

罗强挥汗如雨，一边操干一边说道：“兄弟们，刚才姬紫烟那个臭婊子发朋友圈了，说今天就要挑了我家的形意武馆，真是大言不惭！”

蒋军说道：“强哥放心，我会第一时间顶上去的，再说还有签哥和峰哥呢，他们可都是武师级别的大高手

吴亦签也说道：“他们敢来就弄死他们！”

他在包间的昏暗位置，背对着三人，因为他的鸡巴比较小，怕被三人看见，被他们笑话。

朴易峰说道：“小强，我们的主要目的是弄死柳风，武馆只是开胃菜，我们必须想办法让他接触地下擂台，打黑拳，那他就必死无疑！”

罗强说道“这个交给我，我自由安排！

我操，这婊子的逼真不错，刚刚好能容纳我的鸡巴，操起来真是太爽了！“

“啊……强哥………你好棒哦……操死我了了………啊………。”

他身下的小姐一边呻吟一边暗自好笑，她是刚出来做的新人，小穴还没经历过太多男人，本来就很紧，罗强之所以觉得和他的鸡巴恰到好处，是因为他的鸡巴太小了。

………

此刻，柳风已经到了姬紫烟所住中式社区，刚到社区门口，就看见姬紫烟的车子从里面开了出来，停在他身边。

程轻影坐在副驾驶的位置上，朝他招手：“快上来！”

柳风上了车，车子继续前进。

姬紫烟说道：“这次我喊了婶婶来压阵，应该不会出什么问题。

可惜姑姑不知道在忙什么，通话也不接，不然叫上她就更完美了。“

程轻影咯咯一笑，说道：“我姑姑好歹也是个高级武将，离武王只有一线之差，有她在应该没事。

坐镇武馆的那些人，充其量也就是个中级武将的水准。”

“嗯。”姬紫烟笑了笑。

柳风问道：“咱们现在是去哪家武馆？”

程轻影道：“当然是罗家的形意武馆了！

要打就打最嚣张的那个！”

柳风耸耸肩。

他并没有去过形意武馆，东华基地市的形意武馆就一家……

而且还是总部。

去人家总部踢馆……怎么想都有些不靠谱，怕是会被人打出来吧？

不过柳风也不是怕事的主，他打起架来是最狠的一个。

片刻之后，姬紫烟的车和程瑶的车汇合了，两辆车一前一后，来到一环和二环之间的一条繁华街道。

这里人来人往，许多青年男女在街边走动，形意武馆就在这条街道最显眼的位置。

柳风下了车，看着武馆门口的牌匾，还有门口的石狮子，光是气势上就具有强大的威慑力。口

这时，姬紫烟、程轻影和程瑶先后从车上下来，立刻吸引了周围男男女女的目光。

柳风也目光也被吸引了。

他是被程瑶给吸引的。

只见程瑶今天穿了一件白衬衫，一条黑色包臀裙，腿上裹着黑丝袜，脚上居然还穿着高跟鞋，这完全就是夏天的打扮。

不过对她这种高手来说，四季的气候都差不多，没什么影响。

她这身打扮却把柳风给看得直咽口水，那长发飘飘、眉目如画的样子，脸蛋是如此的漂亮，眼睛是那么的明亮，好像会说话似的，身上还带着一种冷艳的气质，高高在上，让人不敢接近。

但最吸引柳风的还是程瑶的黑丝大长腿，他最着迷的就是丝袜美腿了，程瑶的黑丝美腿修长而圆润，跟姬紫烟、程轻影的筷子腿相比，别有一番风情，她那被包臀裙裹着的屁股更是丰满圆润，是名副其实的大肉臀，诱人无比。

“这是柳风，这是我姑姑。”

程轻影给柳风和程瑶相互介绍。

程瑶看了看柳风，点头道：“昨晚见过，不错的小伙子。”

柳风忙道：“姑姑好！”

程瑶扫了他一眼，心道这小子可真是不见外。

这时姬紫烟说道：“走，我们进去吧！”

她率先登门。

柳风、程轻影也跟在了后面，姬紫烟走在最后面，脚步轻盈，落地无声，仿佛身体没有重量似的。

四人进去之后，便有一个智能机器人迎上来，发出厚重的男高音：“四位客人，请问是来办理武馆的会员的吗？

“来踢馆的！”

程轻影大声道。

“踢馆的来了……”

智能机器人转头朝武馆内喊道。

立刻有一大群人走了出来，一个个都身穿白色武道服，男女都有，身形矫健，肌肉发达，大约有一百多人，将柳风四人团团围住。

柳风扫视了武馆一眼，发现这里面积很大，里面陈设着各种各样的训练设备，中间还有一个擂台，有两个人戴着护具，正在擂台上较量。

“你们这是做什么？”

一个声音传了过来。

众人看去，只见罗强带着蒋军、吴亦签、朴易峰等人走了过来。

程轻影看向罗强，说道：“罗强，我们来了！”

罗强走上前，淡笑道：“轻影，紫烟。

你们怎么也来了，咱们关系这么好，我怎么可能和你们动手呢，我约的是柳风。”

他又看向柳风身后的程瑶，强行挤出一丝笑容，说道：“程教官好！”

程瑶摆摆手，说道：“你们玩你们的，我不插手。”

“那就好。”

罗强松了口气。

程瑶可不是普通人，不但身份特殊，实力也非常恐怖。

她是程家的人，在东华区政府和武道联盟都有身份，并且她还是武神白薇和姬道晴的闺蜜，这是何等可怕的一件事，只要她一句话，白薇和姬道晴就有可能出现，谁都惹不起。

虽然她是三人里面实力最差的一个，但受白薇的影响，好歹也是高级武将，武王之下绝对无敌的存在。

整个形意武馆也找不出一个武王来，除了罗强的父亲罗傲之外，连坐镇武馆的罗雄都只是个高级武将。“程教官来了怎么也不说一声。”

这时，罗雄从二楼走了下来，身边还跟着两名武馆的学员。

程瑶说道：“我只是来看热闹的，不插手这里的事。”

“要不去我办公室喝杯茶？

罗雄笑道。

“不了，谢谢。”

程瑶没有闲心理会他。

罗雄的脸色稍显尴尬，眼中闪过一丝怒意。


──────────────────────────────────────────────────
第39章·偷窥
────────────────────────────────────────

此时柳风说道：“罗强，我来应战了，你还是赶紧划下道来吧，怎么个玩法？”

“简单。”

罗强两手抱胸，他身材高大，肌肉发达，留着寸头，看上去其实比柳风更足，“柳风，我也不欺负你，你有武师的实力，我就让武馆里的武师和你过招，你每赢一个人，我就输给你一万盟元。

“还能赢钱？

那还不错。

柳风眼睛一亮，“我要是输了呢？”

罗强冷笑一声：“我不要你的钱，你要是输了……呵呵，那就跪下给我磕三个响头，喊我三声‘爸爸，，然后从这里滚着出去。”

一旁的姬紫烟柳眉一挑，这小子可真阴险，柳风若是输了。

那就彻底颜面扫地了

她确定罗强一定会把他磕头的画面录下来，传遍整个地球网路，到时候他在格斗大赛上夺冠的荣耀都会一扫而光，柳风想了想。

如果只是武师的话，他有把握打赢任何对手，当下就道：“没问题！”

他又不是大土豪，赚罗强一点钱也不错，最好把他的家产都赚走。

“爽快！”

罗强拍着手，“那就请柳大冠军上擂台吧，让大家看看你能坚持多久！”

柳风一跃上了擂台，也不穿什么护具，只是一身白色运动服，看着下方说道：“有想挑战我的，尽管放马过来！”

他不怕罗强使诈，说好了只让武师级别的上，他就不会让武将上。

毕竟有程瑶在一旁看着呢。

罗强示意了一下，便有一个络腮胡壮汉上了擂台，光着膀子，转动了一下脖子，浑身骨骼哢嚓作响，他说道：“领教了。”

形意武馆里有十多个武师级别的高手，两三个武将级别的强者，其余都是武者和普通学员，作为东华区排名前三的武馆，这已经是最顶级的武馆配置了，普通的武馆可没有这么多高手，最多就是一两个武师坐镇罢了。

络腮胡壮汉两手握拳，拳头上泛著白光，这是到了武师级别才有的内气，可以加成攻击力和防御力，威力很大。

他挥动拳头，以最简单粗暴的直拳攻向柳风，柳风经过格斗大赛的洗礼之后，对于实战的领悟更深了，实力已经上了一个新的台阶，当下催动内气，直接使出“太极劲”，用“铁山靠”一个野蛮冲撞，撞了上去。

“嘭”的一声，络腮胡壮汉和柳风撞在一起，他整个人如同被一辆大卡车撞飞，身上内气溃散，直接被撞飞了出去，身体撞在擂台护绳上，然后反弹回来，跌落擂台上。

柳风一个箭步冲上前，一脚踩在他的脖子上。

“下一个。”

柳风轻松写意地说道。

以他如今的实力，魅魔的体质，武师级别的力量，太极劲的攻守之道，木之晶核的异能，对战斗的领悟，在武师境界可以说绝对没有敌手，甚至他连木之晶核的异能都没有用，一招就击败了同样是武师级别的络腮胡壮汉。

众人一看，纷纷震惊！

一招就击败了一个武师，这样的实力堪称恐怖，就算是一般的武将，也就这个实力罢了，高级武师都不一定能打出这样的效果。

而柳风的生命力和精神力，多半也就是初级武师水准。

“好！”

程轻影咯咯娇笑起来，拍着手大声叫好。

姬紫烟和程瑶的嘴唇也弯起一个弧度，显然对柳风的表现颇为赞赏。

罗强脸色微变，一旁的罗雄看在眼里，也眼神一眯，他也是一个高级武将，已经看出柳风的实力已经远超一般的武师了，除非是拥有异能的武师，不然根本不可能赢他。

“六哥。”

罗强喊了一声，便又有一个男子上了擂台，再度攻向柳风。

柳风的魅魔体质耐力极强，等闲打个十几场都不用休息，见对方攻来，毫不畏惧也迎了上去

数招过后，“嘭”的一声震响，这个男子也被撞飞。

“干得漂亮！”

程轻影大声叫好，显得很兴奋的样子，罗强继续让人上场，短短两个多小时的时间，连续打了十多场，武馆内的十多个武师都被柳风轻松击败，他却像个没事人似的，除了出了一身汗，简直毫发无损。

看着在擂台上气势如虹、威风凛凛的柳风，罗强冷笑一声，脸上露出挫败的表情，说道：“好，好！

柳风，我承认你的实力了，能在格斗大赛上夺冠，的确有两把刷子。”

“还打不打？”柳风道。

罗强说道：“我武馆里的武师都已经被你打败了，还怎么打？

我把输了的钱给你。”

柳风看了眼手腕上的智能光脑手表，发现钱已经到账了。

他走下擂台，来到罗强面前，说道：“罗强同学，你也算言而有信，那今天就到这里为止吧。”

他转过身。

“等一下。

罗强叫住他，从身上取出一张黑色的卡片，“我这里有个东西，你或许会感兴趣。”

“什么东西？”

柳风接过黑色卡片，发现是一张类似会员卡一样的东西，上面写着“斗魂”两个黑字，中间还有一个骷髅头，看上去有些诡异，罗强说道：”这是东华区的一个地下格斗场的会员卡。”

“地下格斗场？”

“对，就是俗话说的黑拳。”

罗强笑道，“打黑拳非常赚钱！

我知道你家里并不富裕，作为同学，我给你这么一个门路，你可得谢谢我。”

“黑拳？”

柳风皱了皱眉，他对于这方面倒是不怎么了解。

不过既然能赚钱，他还是有必要留意一下的，说不定能打出一套别墅的钱来呢，“好吧，谢了。”

他转过身，叫上姬紫烟、程轻影和程瑶，走出武馆。

“打得真好，看得我都快高潮了！”

走向车子的时候，程轻影在柳风耳边兴奋地说道，“回去之后你可得好好帮我舔一舔。”

柳风耸耸肩，他对自己刚才的表现也挺满意的，他以前觉得实力雄厚的武馆，原来也不过如此。

程瑶走在后面，看着柳风精壮的身躯，走路时晃动的结实屁股，想起他刚才在擂台上的雄姿，不由有些痴迷，尤其是她隐约闻到柳风身上传来一股股异香，起初她还以为是汗味，但仔细一闻并不是。

这种异香十分好闻，她一闻就上瘾了，恨不得贴在柳风的身上闻个够。

她的两条黑丝美腿走在路上，忽然感到大腿内侧微微发凉，这才发现，不知道什么时候，她居然已经湿了。

“走，回家庆祝一下！”

姬紫烟笑着上了车，“婶婶，谢谢你来帮我们压阵，你想吃什么？

“寿司有吗？”

程瑶笑笑，也上了自己的跑车。

“管饱！”

四个人，两辆车，很快离开了这条繁华的街道，朝一环开去。

形意武馆内。

“小强，那人的实力在武师级别，几乎已经无敌了，除非是身怀异能的武师才有可能取胜，你把钱这样白白输给他，有意义吗？”

看着离去的柳风等人，罗雄走了过来，对罗强说道。

最近他一直在为武馆旗下几家公司的流动资金发愁，哪怕是十几万，如今对罗家来说都弥足珍贵。

罗强说道：“叔，你放心，我这样做自有原因。

我相信他已经上钩了。”

罗雄道：“我知道你想引诱他去打黑拳，然后废掉他。

不过他也不是傻子，不可能这么容易上当。”

罗强自信地笑道：“叔，他这人穷习惯了，有赚钱的机会肯定不会放过的，再说了，刚才他连续赢了那么多场，已经信心爆棚了，我相信他一定会去的！”

一旁的吴亦签接着说道：“到时候我们就在老默的地下格斗场等他，那才是真正的正餐！”

.......

姬紫烟的中式别墅，两辆车停在门口。

柳风四人进入客厅，坐在椅子上喝茶、解渴。

姬紫烟已经吩咐女仆机器人去准备午餐了。

程瑶看向柳风，说道：“柳风，你在擂台上的攻防手法很特殊，看着有点像‘太极劲’，你是从哪里学来的？”

柳风正要说话，程轻影已经笑了起来：“姑姑，这就是‘太极劲’！

我让你不教我，我和姬姐姐都已经学会了，嘿嘿。”

程瑶扫了她一眼，说道：“死丫头，我是说在你毕业之前不教你。

姬紫烟说道：“柳风是在公园跟一个大姐姐学会的。”

“公园？

大姐姐？

程瑶娥眉一挑，不会是白薇吧？

她就喜欢找那种安静的地方练习武道基本功，也不知道意义何在。

“小主，开饭了……”

女仆机器人的声音传来。

“来了！”

姬紫烟起身道，“走，吃寿司去！”

四人来到餐厅，就着满桌的美味佳肴，大快朵颐起来，一边喝着酒，聊着天。

不知不觉就饱了。

“婶子，你需要午休吗？

房间在二楼。

姬紫烟道。

“嗯，我去睡个美容觉。”

程瑶扭着丰臀上了楼梯，“房间里有卫生间吗？”

“有。”

等程瑶上楼之后，姬紫烟和程轻影拉着柳风也上了楼，进入主卧。

“走，洗澡去。”

男两女进入卫浴间，脱了衣服，抬脚走进大浴缸，浴缸里放满了温水，被三人的身体一挤压，水都溢出来了。

“啊，舒服……”

姬紫烟将她那雪白赤裸的玉体沉入水中，螓首靠在浴缸边缘，微眯着美眸，樱桃粉唇有几滴水珠，十分好看，胸前的雪白乳房规模不小，像大碗公一样大，白嫩白嫩的，乳头和乳晕都一片粉嫩。

柳风将身上的汗水冲洗干净，伸了个懒腰。

程轻影贴了上来，玉手勾住他的脖子，在他脸上亲了一口，微笑道：“快舔我。”

柳风闻言，往后挪了挪身子，坐在浴缸里，程轻影站起身，抬起一条雪白的筷子玉腿，另一条美腿站在浴缸里，将粉嫩的无毛嫩穴凑了上来。

看着眼前柔软粉嫩的果冻穴，柳风也欲火大起，伸出舌头就在美少女的嫩穴上舔了起来。

“啊……”程轻影娇喘一声，眼眸变得迷离起来。

次卧里面。

程瑶侧躺在床上休息着，静谧的别墅里，偶尔想起风雪吹窗的声音。

以她的武道修为，只要静下心来，整个别墅内的所有声音都能听见。

忽然，她睁开美目，起身走出次卧，进入姬紫烟的主卧，看见床上没人，卫浴间却传来“啊嗯”的甜美呻吟声，“居然连浴室门都不关牢。”

程瑶微微摇头，来到卫浴间的门口，躲在门外，透过门的缝隙，朝里面看去。

就看见柳风、姬紫烟和程轻影三人正在浴缸里，都赤身裸体，画面十分香艳，甚至可以说是淫乱。

此时的柳风正捧着程轻影的雪白小翘臀，嘴里含着她的果冻肉穴，大口大口地吮吸着。

而姬紫烟则从后面抱住程轻影，和她吻在一起。

程瑶知道这两个下姐妹关系极好，女人之间偶尔玩点小游戏是很正常的事，倒也并不认为她们是拉拉，毕竟这里还有一个柳风呢。

柳风正舔着程轻影的肉穴，程轻影忽然娇喘着道：“啊……我要尿了……”

然后程瑶就看见柳风抬起头，程轻影果然从尿道口激射出一股滚烫的尿液，都打在柳风的脸上。

程轻影娇喘吁吁、颤抖着身子说道：“抱歉，我刚才喝的水有点多……”

“差点上了你的当……”

柳风说着，又把头探到姬紫烟的大腿内侧，转而舔起了她的鲜花嫩穴。

看着里面淫乱的场面，程瑶早已不自觉地呼吸急促起来，一手抚摸着自己的乳房，一手滑到下体爱抚自己的阴部，拇指肚在阴蒂的位置上来回抚弄，她的大腿内侧一片潮热，不断有淫水从肉穴里面分泌出来，把整个内裤甚至裤袜裆部都弄湿了。

过了片刻，程瑶忽然听得姬紫烟说道：“抱我去床上……”

程瑶连忙退出房间，站在房门外面靠左的地方，香肩紧挨着墙壁，透过门缝继续偷窥。

此时柳风已经抱着姬紫烟走了出来，把她放在床上，随后又进卫浴间把程轻影抱了出来，两人一起上了床。

程轻影直接一屁股坐在了柳风的脸上，将粉嫩的小穴往他嘴里送。

姬紫烟则趴在柳风的胯间，一手握住他的肉棍抚弄着，并且用嫩舌舔弄着他的龟头。

程瑶看着里面的香艳、淫乱画面，早已经意乱情迷，欲火燃烧，不自觉地伸出粉嫩的香舌，在自己的粉唇上舔了舔，眼神妩媚地看着房间里面的三个男女学生，恨不得自己也加入其中。

但她毕竟是大家闺秀，做不出这种事来。

但她平时无法得到满足的性欲，却被三人点燃，总要释放一下。

“这两个死丫头，连男朋友都共用，真是不像话……

程瑶一边自慰一边暗道。

这时里面传出柳风的声音：“天天帮你们舔，你们都不给我插……”

“哪有天天舔……”

“下次，下次一定让你插。”

“可是我不插进去很难射出来啊……”

“等下帮你足交。”

“那说好了。”

“啊……舔我的豆豆……就是那里……啊…..…”

程轻影和姬紫烟回应着柳风的话，伴随着销魂的呻吟声。

程瑶抚弄着自己的阴蒂，心中暗道：“这几个小家伙还挺幼稚，居然还没插进去过？”

柳风用舌头把姬紫烟和程轻影的嫩穴又舔到一次高潮，这两个美少女便穿上白色丝袜，帮柳风足交起来。

“这么粗，这么长？”

程瑶看着房间里的柳风，他那根大肉棍就好像成年人的手臂一样，又粗又长，大龟头跟拳头一样，十分离谱。

她几乎以为自己眼花了。

这样的规模已经完全超出了一个正常人的范畴，只有基因药剂有可能造就出来。……

而且是最顶级的基因药剂。

不过近五十年来。

这样的基因药剂都已经没有了。

那是因为能够制造出这种基因药剂的怪兽血液，一种名为“地龙”的怪兽已经被杀光了

看见这样粗长的大肉棍，程瑶只觉得小腹一片火热，小穴里的淫水分泌得愈加快了。

她的整片下体乃至屁股都湿了。

她和普通女人不同，一是她拥有特殊名器，性欲旺盛…..…

而且她的小穴是可以容纳超级大鸡巴的，二是她的老公姬有鹿在床上不得力，根本满足不了她。

因此她对鸡巴的需求比一般女人要强烈，尤其是大鸡巴。

“这么大的东西，紫烟和轻影受得了吗？”

程瑶眼神火热地看着房间里面热气腾腾的大肉棍，“不知道我的小穴能不能吃得下…。…”

在姬紫烟和程轻影两个美少女的白丝玉足的足交之下，不多时，柳风就传出了惊呼声：“嘶……我要射了……”

门外，程瑶的美眸盯着房间里柳风的大鸡巴，在他的鸡巴射出一股股精液的同时，她只觉得这根鸡巴插进了自己的肉穴里，是在自己的肉穴里射精。这一瞬间，她感到全身酥麻，强烈的快感汹涌而来，顿时来了高潮，娇躯颤抖了几下，灼热的阴精从她的肉穴里喷出来，黏在内裤和裤袜上面。程瑶听着房间里传出来的喘息声，她晃过神来，转身回了次卧。

看来又要洗一次屁股了。


──────────────────────────────────────────────────
第40章·破处
────────────────────────────────────────

卧室里，柳风射完之后，平躺在床上喘着粗气，一脸的满足感，胯间的大鸡巴仍然一柱擎天，直冲天花板。

姬紫烟和程轻影这两个美少女一左一右，侧身躺在他身体两边，各自伸出一只白丝玉足，两人的脚心合并在一起，夹着柳风的肉棍，轻轻摩擦。

“舒服吗？”

姬紫烟笑道。

“舒服……”

柳风呼出一口气。

“那还不叫一声好听的？”

姬紫烟笑笑地看着他，胸口的雪嫩乳房压在他的脸上。

“姐姐，好姐姐………”

柳风伸出舌头舔了舔她那粉嫩的乳头。

“那我呢？”

程轻影道。

“好妹妹

“找打！”

程轻影一把揪住他的鸡巴。

“啊……好姐姐！”

柳风连忙改口。

姬紫烟用乳房磨蹭着他的脸，口中说道：“话又说回来了，相比男朋友，你的确更像我们的弟弟多一点。

也不知道奶奶哪根筋搭错了，还想撮合我们呢……要不你去和我姑姑在一起吧，你要是让她怀了孕，那你就是我们家的大功臣。”

柳风体会着在温柔乡的美妙感觉，说道：“干嘛老是想让我睡姑姑？”

姬紫烟道：“因为她四十多岁了还不结婚生子呀…。

而且她老是带女人回家，我奶奶看不过去。”

柳风眨眨眼，说道：“那我尽量……嗯，我只是想让奶奶高兴！”

他已经把姬静当成了自己的奶奶。

“就是，我奶奶对你不错吧？

才见过几次面，就把你当成自己亲孙子来看待了。”

姬紫烟道。

“是，奶奶对我很好。

柳风想起姬静，就感觉很温馨很幸福。

“啵……”

姬紫烟躺了下来，从侧面抱住了他。

柳风也侧过身抱住了她，两人面对面身体紧贴在一起，互相传递着体温。

这时程轻影从后面抱住了姬紫烟，姬紫烟顿时被两人夹在了中间，三个人的身体紧紧贴在了一起，像个超级大的汉堡包

柳风的大肉棍贴在姬紫烟的小腹上面，还有小半截陷入了她的鲜花肉穴的肉缝里面，被她的大小阴唇夹在中间，两人的下体性器紧贴在一起，都湿淋淋的，黏糊糊的。虽然没有插进去，但柳风还是感到十分舒服，姬紫烟的肉缝一片湿滑、柔软、娇嫩，这跟插进肉洞里的感觉似乎也差不了多少。

柳风轻轻晃动身体，用下体肉棍摩擦着姬紫烟的肉缝和阴唇，就好像在肉洞里抽插一样。

“啊……好舒服。哦...”

姬紫烟那绝美的俏脸泛着红晕，檀口发出呻吟声，嘴里的香气喷在柳风的脸上。

随着柳风的持续摩擦，姬紫烟的小穴里流出越来越多的淫水，很快又来了一次高潮，娇躯颤抖不已，浪水喷在柳风的鸡巴上。

柳风抱着美少女那火热的娇躯，只觉得这样玩似乎也很爽。

这时程轻影伸出一只玉手，抓住他的鸡巴，往她的小穴阴唇上贴去。

但是她的小穴贴在了姬紫烟的屁股蛋上，因此，柳风的鸡巴便插在了程轻影的阴唇肉缝和姬紫烟的屁股蛋之间，前后都是柔软的嫩滑，触感十分美妙，因为柳风的鸡巴够长，尽管身前抱着两个人，鸡巴要插进姬紫烟的屁股后面去，够到程轻影的阴唇肉缝，也并不难。

柳风挺动下体，让自己的粗长大鸡巴在姬紫烟的屁股蛋和程轻影的阴唇肉缝之间，不停地摩擦，有淫水的润滑，抽送起来倒也十分轻松。

“嗯……啊……好好玩……啊……”

程轻影娇笑着道，口中发出甜美的呻吟声。

柳风两手伸长，将姬紫烟和程轻影这两个绝色美少女同时抱在身前，下体不停地抽送，不断干入两人的身体之间，那感觉就好像一次性插入了两个人的体内一样。

“你真的好笨啊。”

姬紫烟看着柳风，忽然笑道。

“怎么了？”

柳风有些摸不着头脑

姬紫烟说道：“叫你不插进去，你还真不插进去啊？”

柳风讪讪道：“我怕你们打我……”

姬紫烟上下扫视着柳风，有些忍俊不禁，感觉他是真的好玩。

她捏了捏柳风的乳头，说道：“你看轻影的小穴这么湿，你不插进去适合吗？”

“姐姐说得好有道理！”

柳风眼睛一亮，停住动作，将龟头慢慢对准程轻影的果冻穴中间的肉洞入口，使劲往里面干了进去！

“啊……”程轻影娇呼一声，一把掐住柳风的腰间肉，“你就不会轻一点吗……啊……

“嘶……”

柳风此时也痛得咬牙，程轻影掐得他太痛了。

不过此时他是痛并快乐着，因为他的肉棍在插进这个美少女的肉洞的瞬间，只觉得层层叠叠的嫩肉裹缠了上来，夹得他差点射精，无比的销魂。

“用力，动一动……”

程轻影缓了缓，感觉破处的痛楚过去了，紧随而来的是强烈的快感。

柳风挺动下体，使劲抽送起来。

此时他紧贴在他胸口的是姬紫烟，但他胯下肉棍插着的人，却是程轻影，这画面看上去有些滑稽，但更多的是淫乱感。

“啪啪啪……”

柳风的肉棍不停地在程轻影的肉洞里进出，但小腹却一次次撞击在姬紫烟的阴唇上面，发出阵阵淫靡的声音，连带姬紫烟也觉得快感如潮。

“啊……弟弟……啊啊……你的鸡巴也太大了吧……啊……不过我喜欢………啊啊啊……哦……”

程轻影感受着不停地撞击自己肉屄的鸡巴，大是大，但是很舒服....

而且她的肉洞居然能够完全容纳，她自己都觉得不可思议。

这种被大鸡巴填满，乃至干进肚子里的感觉，实在是美妙极了，有种难言的充实和满足感。

同样的，柳风也感到十分舒服，程轻影的小穴十分紧凑，一开始夹得他鸡巴有些疼。

不过很快她的肉洞就似乎活过来了一般，分泌出大量的黏液，里面的褶皱嫩肉不断扩充，堪堪容下了他的鸡巴，并且开始蠕动，摩擦着他的鸡巴，搞得他快感汹涌，射意连连。

幸好，在他射出来之前，程轻影先一步到了高潮。

美少女紧紧抱着身前的姬紫烟，娇躯一颤一颤的，抽搐了好一会儿才缓过来，柳风抽插大肉棍，带出大股的淫水，还有乳白色的阴精，顺着两人的性器流到床上。

姬紫烟的玉手往下探去，握住了他的肉棍，说道：“这么硬？

别弄疼我了，不然我真的会揍你！

柳风的龟头顶在她的小穴入口，眨眨眼，说道：“姐姐，第一次本来就是会疼的……”

“那我不管。”

姬紫烟的玉手搭在他的肩膀上，酥胸微微起伏。

柳风的龟头顶在她的肉缝里，插也不是，不插也不是，这时程轻影从后面耸动了一下下体，推动着姬紫烟的下体，她的蜜穴顿时主动迎向了柳风的肉棍。

柳风的大龟头立刻破开她的肉膜，进入了她的肉洞里面。

“嗯……”姬紫烟微微皱眉，玉手紧紧抓着柳风的肩膀，都抓出红印来了，“轻影，等下看我怎么收拾你……啊……”

程轻影嘻嘻一笑，吐了吐香舌。

柳风说道：“姐姐，是我的错，不怪轻影姐姐。”

“弟弟乖，回头请你吃好吃的。”

程轻影笑着捏了捏柳风的脸颊。

此刻，柳风感到自己的肉棍插入姬紫烟的肉洞里面之后，遇到了和姬静、程轻影类似的情况…。…

都是先被里面的嫩肉夹住，然后里面的嫩肉开始扩充，容纳了自己的鸡巴，随后分泌出大量的淫水，里面的褶皱屄肉忽然活过来一般，不停地蠕动起来，裹住自己的肉棍不停地夹弄，带来超强的快感。

他根本就不需要抽插，因为两个人的性器结合之后，已经自动纠缠在了一起，他的肉棍在转圈圈搅动，姬紫烟的小穴嫩肉则裹着他的肉棍在蠕动。

当然，如果他抽插的话，效果会更明显，两人快感会更强烈，会更快达到高潮。

“啊……哦……果然舒服……啊……姐姐原谅你了……啊……好大……好热……啊……里面好舒服……啊啊啊……”

姬紫烟此时也感到强烈的快感以小穴为中心，朝全身蔓延，简直是飘飘欲仙，让人不能自己。

柳风轻轻晃动身体，以下体肉棍为着力点，操弄着姬紫烟，大肉棍在她的名器肉穴里进进出出，磨得淫水都成了白沫。

“啊……要来了……啊啊啊……哦……”

姬紫烟快感如潮，娇躯时不时就抖动一下，小高潮接着大高潮，不多时就浪叫着泄出一股股阴精，整个娇躯都酥软无力，娇喘着，浪叫着，媚眼如丝地看着柳风。

“射在哪里？”

在姬紫烟的淫水冲击下，柳风也受不了了。

姬紫烟笑吟吟地看着他，只是娇喘，并不回应他。

柳风苦着脸道：“真的要射了……”

他在射精的一瞬间，把肉棍从姬紫烟的肉洞里拔了出来，险之又险地避免了内射，但也射在了姬紫烟和程轻影的小穴和屁股上面，两个美少女的下体尽是淫水和精液的混合物，黏黏糊糊的，看上去无比淫秽。

“安全期你怕什么？”

姬紫烟这才笑道。

柳风汗颜道：“不早说。

射在外面总是不如内射舒服的。

“又要洗澡了，可是人家现在根本不想动...…。”

程轻影看着柳风说道。

柳风说道：“我抱你们去洗澡。”

“弟弟乖……”

两个美少女都眉开眼笑。

……

晚上，柳风回到家里。

他取出罗强给的那张黑色会员卡，仔细看了看，的确是一个地下格斗场的会员卡，叫做“黑豹格斗场” ，上面有二维码，联系方式，还有地址。

“打黑拳？”

柳风想了想，打算先打电话问一问，假如靠谱的话，他想去见识一下。

一来赚点钱，二来磨练自己的实战能力，他知道必须在生死搏杀之中，才能真正提升自己的实战能力。

不过，在去打黑拳之前，他必须先提升一下自己的生命力和精神力。

他懒洋洋地坐在沙发上，用腕表一样的智能设备进入武者联盟官方网站，在商城拦，查看着一个个物品。

“娃娃说，吃怪兽结晶可以直接提升生命力和精神力，那就直接买怪兽结晶吧！

“D级能量结晶，一千盟元。

“C级能量结晶，一万盟元。

“B级能量结晶，十万盟元。

“A级能量结晶，一百万盟元。

“基因药剂（生命力强化0.1 ～0.3） ，普通人可用，一万盟元。”

“D级基因药剂（生命力强化1～3），高级武者可用，十万盟元。”

“C级基因药剂（生命力强化10～30），，高级武师可用，一百万盟元。”

“B级基因药剂（生命力强化100～300），高级武将可用，一千万盟元。

“A级基因药剂（生命力强化1000～3000），高级武王可用，一亿盟元。”

看着这些商品的价格，柳风不由感叹起来：“真贵啊！”

基因药剂可以直接提升生命力或者精神力，但是能量结晶的话，一般人根本用不了，都是专门的公司才会去购买，用来制作一些特殊的物品。

而基因药剂，其实就是从怪兽的血液精华乃至能量结晶里面，提取而来，进行加工调配之后制作出来的，柳风打算先买一份能量结晶，以及一份基因药剂，先试一试这两种物品的效果，等确定哪种效果更好，再大量购买。

他分别买了一份D级能量结晶，以及一份D级的生命力强化1～3的基因药剂，一共花费了十万零一千盟元，接下来的时间就是等快递了。

武者联盟的快递速度还是很快的，东华基地市内，三天内一定到家，最快一两天都可能送到社区的快递驿站里面，自己去拿就可以，但是价值超过一万盟元的东西，还是会送到家的。

果然，到了第二天上午，柳风刚吃完饭不久，就听见智能光脑设备响起提示音，紧接着门铃声响起

柳风打开门一看，看见一个快递机器人拿着一个精致的箱子站在门口，看见人就躬身说道：“你好，您的快递，请签收。”

柳风签收之后，快递机器人便离开了。

打开箱子一看，里面放着两样物品，一枚晶莹剔透的类似水晶石一样的东西，只有花生米大小，淡黄色，以及一瓶试管药剂，小指大小，里面的液体是透明的，柳风先打开基因药剂，这个需要用针管使用，注入血液里面进行吸收，相对麻烦一些。

他将基因药剂注入血液之后，静静地等了片刻，果然感到身体的精力似乎饱满了一些，他用智能手表简单地检测了一下生命力，发现上涨了2点。

“和预料的差不多。”

柳风把用完的试管和针管扔进垃圾桶，又取出那枚D级能量结晶，扔进嘴里，咀嚼起来。

这东西像是糖果一样，是可以咬碎的。

但是普通人的体质根本吸收不了，很容易出问题，一吃就进医院。

但柳风的魅魔体质不同，作为银河系四大王族之一，他的脏腑功能十分强大，就算是怪兽的能量结晶，也可以消化和吸收。

把怪兽结晶吞下去之后，柳风立刻感到小腹开始发热，一片火热！

“反应这么大？”

柳风诧异地感受了一下，这股热气好一会儿才消失。

他又检测了一下自己的生命力和精神力，诧异地发现自己的生命力和精神力同时增长了1点！

效果比基因药剂更加明显！

此时他的生命力和精神力分别达到了12.1和11.1的强度。

虽然还是初级武师，但体力和精力却比以前更强了。

“效果差不多，可是这价格……差了一百倍！”

柳风呆呆地看着武者联盟官网的商品价格

同样是增加1～3点生命力或者精神力的东西，能量结晶只需要一千元……

而基因药剂却要十万元，价格差了一百倍，傻子也知道该怎么选。

只不过能量结晶增加的生命力和精神力并不确定，根据不同能量结晶的属性区别，有可能是增加生命力，也有可能是增加精神力，也有可能两者都会增加。

而基因药剂却是成熟产品，增加什么是确定的。

但这并不影响柳风的需求，别人不能直接吃能量结晶，但是柳风却可以。

他顿时觉得自己赚大了，立刻下单，花了格斗大赛上得来的一百万盟元，一次性买了一百枚C级的能量结晶。

理论上来说，这些能量结晶，可以给他增加100～300点生命力或者精神力。

当一个人的生命力和精神力都达到100点的时候，就已经是武将了！

当然了，他帐户里的钱也花得差不多了。

“听说武者击杀怪兽获得的能量结晶，一枚D级结晶卖给武者联盟的价格是五百块，C级的是五千块..…

而武者联盟制作成基因药剂之后，同样的级别，卖给武者却可以买一千块和一万块，价格翻了一倍，这可真是暴利。“

又是等快递的一天。

不过这一次速度慢一点，到第三天上午的时候，柳风才收到快递公司的短信，立刻打开门，将快递机器人送来的大箱子抱进房间。他打开箱子，取出里面放好的一排排晶莹剔透的漂亮能量结晶，兴奋地往嘴里吞咽。

“真不错，我马上就要成为武将了！

哈哈……“

柳风乐不可支地坐在床上，一次性将这一百枚C级能量结晶，全部吞进了肚子。

很快，他就感到下腹出现反应，紧接着，他的身体就抽搐起来。

“怎么回事？”

柳风脸色一变。


──────────────────────────────────────────────────
第41章·黑拳
────────────────────────────────────────

这时，外面传来柳灵韵和娃娃的声音，两个人刚从商场回来，买了一些生活用品，大包小包放在桌上。

此时的柳风面容扭曲，身体抽搐，连动都动不了。

他感到那些能量结晶化作了一股股强大的热流，正在自己的体内来回冲撞，他根本控制不了自己的身体。

“哥哥，你怎么了？”

娃娃打开房间门，看见柳风的样子，惊了一下。

“我……”

柳风颤抖着身体，全身通红，皮肤像火烧一样，一片滚烫

这时柳灵韵也走了进来，看了看柳风的样子，又看了看旁边放着的快递箱子和能量结晶的包装盒，她皱眉道：“你吃了能量结晶？”

柳风点点头。

“哥哥，你吃了多少？”

娃娃问。

“一百枚……

柳风的头发开始冒烟。

“哥哥，你疯了吗？”

娃娃一脸无语地道，“虽然我们的体质可以直接消化能量结晶，但是一次性只能吃一两枚的！”

“晚了……啊……”

柳风感觉自己的身体快要爆炸了。

“我来帮你缓一缓。”

娃娃对这事倒也有些对策，直接脱下柳风的裤子，小手握住他的大肉棍，伸出粉嫩的舌头，在他的龟头上舔了起来，“你现在体内能量躁动不安，必须宣泄出来，最快的方法就是射精，射上几次就好了。”

柳灵韵见状，也连忙脱了上衣露出一对雪白饱满的大奶子，喂到柳风的嘴里，安慰道：“快射，射出来就好了……”

“唔……”

柳风含着柳灵韵的粉嫩乳头，享受着娃娃的口交服务，快感开始飙升，很快就射了一次，射完之后，果然感觉好受了一些。

“射一次不够。”

娃娃吐出他的肉棍，舔了舔嘴角的精液。

“让我来。”

柳灵韵将裤子和内裤脱了，穿着黑丝袜，缓缓往柳风的胯间坐下，见他那根勃起、肿胀、滚烫的大肉棍，吞入肉穴里面，晃动腰肢，套插起来。

因为柳风身体动不了。

柳灵韵和娃娃轮流坐在他身上来回套插，在这一大一小两个绝色美女的安抚下，柳风接连射了十多次，把这两个大美女折腾得高潮叠起，终于身体恢复了行动能力，体内紊乱的热流也终于平静了下来。

“我没事了！”

柳风坐起身，感受着体内全新的力量，他感觉自己此时体内充满了爆炸性的力量，有种能够一拳打穿钢铁的错觉。

“没事就行……呼。”

柳灵韵娇躯酥软地躺在床上，雪白的肉体一片绯红，她刚才也高潮了十多次之多。

娃娃将柳风龟头上的精液舔干净，肉嘟嘟的粉嫩肉穴稍显红肿，她的体质和柳风一样，倒是不怕被折腾。

柳风抬手虚虚一抓，一丈之外的桌上的花瓶被一股无形的力量吸附住，瞬间落入了他的手中。

“外气，我成为武将了！”

柳风惊喜道。

柳灵韵和娃娃都张望了过来，柳灵韵一脸的诧异之色，娃娃倒是不怎么惊讶。

“妈妈，你看！”

柳风将花瓶一抛，又回到了桌子上，十分平稳。

柳灵韵和娃娃都看见花瓶被一股白色气流包裹住，这分明就是外气，比内气更加强大的武道之气，修成了外气，意味着生命力和精神力都已经达到100点了，也就是初级武将水准！“不错，不错。”

柳灵韵其实通过娃娃，已经知道了柳风的体质情况。

不过她没想到柳风靠吃能量结晶，实力可以提升得这么快，这简直就是一日千里！

“知道我们魅魔一族的强大之处了吧？”

娃娃撅起小嘴，一脸傲娇地道。

“知道，早就知道了！”

柳风在她的小脸上亲了一口。

柳风检测了一下自己的生命力和精神力，数据惊人！

生命力：212.3

精神力：211.5

刚成为初级武将的时候，生命力和精神力都只有一百点，但柳风一次性吃了一百枚能量结晶，生命力和精神力直接暴涨到了两百多点，堪称恐怖！

接下来。

柳风打算去黑豹格斗场，打黑拳，赚钱，然后买更多的能量结晶，这样就可以更快地提升实力了。

次日早上，柳风吃过早餐，直接出了门。

无人车上，广播的声音伴随着悦耳的背景音乐的声音响起：“前线战报，目前，东华区的精锐武者击退了江南基地市的怪兽，将江南基地市的许可权重新夺回，在对怪兽抗击战上面取得了阶段性的胜利…..…。”

这类消息每天都有，柳风也没当回事。

半小时之后，柳风来到东华市四环的一条街道上，这条街道上的人也很多，但是人流比较复杂，什么样的人都有，身上有纹身的青年，染发的女孩，还有光膀子的大汉，甚至还有不少别个区的人，比如黑人、白人等，全球四十多亿人口，四大区各有十多亿人，并且这些人都居住在基地市内，都被高高的钢铁城墙保护在里面，和郊区、山野之地保持着距离，只要出了基地市，就是怪兽的地盘，随时都可能有生命危险。

正因如此，每个基地市的人口都十分密集。

东华区几十个基地市，每个基地市都有几千万人口，幸亏基地市的面积都很大，早在几百年前市区得到了扩充，容纳几千万人口，倒也勉勉强强。

柳风扫过街道上的人流，根据会员卡上的地址，来到街尾的一家娱乐城里面。

他事先已经和地下格斗场的人通过话了，初步了解了一下，知道格斗场就在这家娱乐城里面，在地下一层，必须要有熟人介绍，或者有会员卡，才能进入。

他进入娱乐城，朝电梯门走去，一路上看见有不少男男女女在打电玩。

到了电梯门口，柳风错愕地发现电梯只有一楼到十楼，并没有地下一层。

这时一个工作人员走了过来，问道：“先生，请问您要去哪里？”

柳风道：“地下一层。”

“先生，我们这里没有地下一层。”

柳风取出黑色会员卡，对方一看，脸上露出一丝笑容，低声道：“您是第一次来吧，地下一层不是从这里进。

请您跟我来。”

说完，对方朝另一个方向走去。

柳风跟着对方来到一个空荡荡的静室里面，静室的中间有一个石质阶梯，还有两个大汉坐在那里看守着。

他朝柳风示意了一下，说道：“先生，从这里下去。”

“谢谢。”

柳风取出会员卡，那两个大汉冷冷地扫了他几眼，让开了路。

柳风沿着石阶走了下去，到尽头的时候看见一扇大铁门，大铁门上有一个黑豹的图示，柳风似乎觉得自己在哪里见过。

他推开大铁门门，一股热气扑面而来，和外面的清冷形成了鲜明的对比。

然后是震耳欲聋的声音，各种音乐声、呐喊声，甚至还能听见怪兽的吼叫声。

柳风怔了一下，抬脚走了进去。

一个穿着黑西装的男子走了过来，关上大铁门，看着柳风，问道：“先生，您是来看拳赛的，还是来打拳的？”

柳风道：“打拳。

“请跟我来。”

男子领着他来到一个房间里。

这个地下格斗场倒也灯火通明，里面空间很大，有很多房间，有的房间里有擂台，擂台上有武者在搏斗，打得十分惨烈，鲜血都流出来了，和普通的格斗完全不一样，周围还有许多人在观看。

也有的房间里设置了大铁笼，像是监牢一样，里面也有武者在搏斗，但武者的对手却是怪兽！

柳风看着这些场面，颇有些动容，也算开了眼界。

“你是来打拳的？”

房间里坐着一个中年男子，他戴着一副墨镜，上下扫视着柳风。

柳风扫了眼房间里的监控视频，说道：“是的。”

“你这张会员卡是真的。

不过不是你的，应该是有人介绍你来的吧。”

“对。”

“好，既然你敢来打黑拳，说明也是个狠人，既然如此，那我就不跟你废话了。”

墨镜男子说道， “我们黑豹格斗场的规矩很简单，来者是客，客人就是我们的上帝，只要守规矩，我们一定会保障客人的权益。”

柳风听得洋洋洒洒说了一会儿，总算听明白了。

来这里的人并不少，大致分为看客和拳手，拳手可以参加拳赛，赢了有钱拿，输了么……基本上命也就没了。

看客可以下注，就跟赌场一样，来钱很快，输的也很快。

墨镜男子说道：“你现在没什么战绩，属于D级拳手，每赢一场战斗，就会增加一颗星，积累了十颗星便可升为C级拳手，之上还有B级、A乃至S级的王牌拳手。

D级拳手赢一场可以拿到一万盟元，每提升一级，报酬翻十倍！“

“还不错，现在可以给我安排比赛吗？

柳风道。

他已经迫不及待想试一试自己的身手了。

他刚提升到武将级别，信心爆棚，一般的武者已经不被他放在眼里了。

他打算在这里大赚一笔，回去后再买能量结晶，继续提升实力，真是爽歪歪。

“可以。”

墨镜男子呵呵一笑，立刻安排了下去。

柳风也不换什么衣服，直接穿着休闲衣服来到一个中等规模的房间里，在众目睽睽之下上了擂台

他抬头一看，发现擂台上早已站了一个黑人壮汉，这人光着头，赤着脚，身上穿着内裤和背心，露出了大片黑色的肌肤，身上的肌肉特别的发达，光是身上的气势都足够把人吓破胆。“打！

快打啊……“

“杀了他，杀了他！”

周围的看客或站或坐，在安全性之外，都在呐喊着，一个个兴奋无比，满脸的狂热，平添了几分激烈氛围。

柳风对这样的场合还有些不适应，好在他如今实力大增，并不畏惧这种实力一般的武者。

黑人武者见柳风有些失神，咧嘴一笑，挥动手臂，一拳砸向了他。

危机靠近，柳风的意识瞬间集中起来，飞起一脚，后发先至，脚尖踢在黑人武者的小腹上面，顿时，一股强大的力道涌了过去……

只听“嘭”的一声震响，黑人武者整个人被踢飞，人还在半空中，口中便喷出一股鲜血，身体撞断了擂台护绳，掉落在了擂台外面，直接暴毙身亡。

“好！好！”

“干得漂亮！”

周围的看客更加狂热了，一个个高声喊叫着。

柳风重新站定，看了看被他一脚踢死的黑人武者，心中想着，这么轻易就杀了一个人，太不应该了。

不过能来这里打黑拳的人，都早已视死如归，随时做好了死的准备，倒也没什么好惋惜的。

这个黑人武者区区高级武者的实力，面对差了两个大级别的柳风，自然是不堪一击。

柳风并没有下擂台，而是要求负责人继续安排对手。

在柳风大展拳脚，将一个个对手打伤、打死，连战连胜的时候，罗强和蒋军等人也来到了格斗场，正在某个阴暗的地方看着擂台上的柳风。

“果然来了，呵呵，他的死期到了！”

蒋军笑道。

罗强说道：“哼，我要让他来得去不得！”

吴亦签和朴易峰都捏了捏拳头，吴亦签冷笑道：“接下来，该我登场了！

我要让他知道什么是真正的实力！

朴易峰也眼神一狠，嘴角冷笑。

他们两人都是东华武校的毕业生，实力很强，在战区也杀过怪兽，后来觉得战区太过危险，便回了东华基地市，进入了地下格斗场打黑拳，他们发现这样来钱更快……

而且相比战区而言，打黑拳反而更安全一些。

如今两人的实力都是高级武师，并且身怀异能，不是普通的武者可以比的。

罗强眼神凶狠地说道：“我已经和黑豹格斗场的负责人说过了。

他们同意卖我这个面子，安排一次二对一的对局，签哥，峰哥，接下来就看你们的了。”

“放心，我们收了你的好处，自然要帮你料理这个家伙。”

吴亦签呵呵一笑。

他们两人是完全有信心干掉柳风的，上次在武馆里之所以没有出手，是因为场合不合适，武馆不比地下格斗场，是不能出人命的……

而且当时还有程瑶这样的人在一旁看着。

但地下格斗场就不同了，杀了人也没事，地下格斗场的人自然会去料理，免去后顾之忧。

“嘭”的一声闷响，柳风又是用一招击败了对手，对方直接被他一拳打飞了出去，直接瘫痪起不来了。

“连赢十场，该升级了吧。”

柳风暗道。

果然，他下了擂台之后，又一次被一个西装男子带到了负责人的房间，墨镜男子拍着手，对柳风说道：“真是人不可貌相，小兄弟，你的实力很强啊！ ”

柳风道：“还行。”

墨镜男子说道：“我姓郑，是这里的负责人，你可以叫我郑经理。

你也可以给自己取一个代号，作为格斗场的名字。“

柳风想了想，随口说道：“就叫‘斗神’吧”

“好，斗神！”

墨镜男子笑了起来，“我观察过你的战斗，都是一招制敌，你的实力应该不至于武者吧？”

柳风道：“好说，我是初级武将。”

说着他就张开手掌，手掌虚虚一握，身旁的桌子便被一股白色气流罩住，整个飘浮了起来。

“外气！”

郑经理脸色一变，重新审视起了柳风，“原来如此，抱歉，刚才多有得罪。

斗神先生，我们这边可以直接破格把你提升为B级拳手，每赢一场战斗，将会得到一百万盟元的报酬！”

柳风道：“多谢！”

他要的就是这种效果

郑经理点点头，又道：“现在已经是午餐时间了，斗神先生，您可以先去吃饭，下午，我将会为您安排一场战斗，您一个人打两个C级拳手。

如果赢了，可以拿到两百万的报酬！“

“两个C级拳手？

两百万？“

柳风想了想，“没问题！”

C级拳手估计也就是武师级别，他并不忌惮。

而且还能拿到两百万，何乐而不为？

“这是你今天上午的酬劳。

郑经理抬起手腕，用智能设备给柳风转账。

“谢了。”

柳风看着卡里多出来的一百万盟元，心里乐开了花。

这钱来的是真的快！

格斗大赛的奖金也不过才一百万盟元而已！

看着他离去的背影，郑经理捏着下巴思索起来。

罗强请他安排这场比赛，两个打一个，本来是可以稳赢的……

但是他已经知道了柳风的实力不只是武师，而是武将，那结果就不一样了，就算是吴亦签和朴易峰两个人加起来，在异能的加成下，也未必能赢柳风。

不过，他对这种事并没有过多纠结，不管谁输谁赢，他都毫无损失，该拿的钱照样拿。他和罗强也谈不上什么交情，对方不过是凭着罗家的影响力，才能和他聊上几句。

事实上，这个地下格斗场是黑道之王老默的，老默和罗家更谈不上有什么交情。

老默还抢过罗家的兽王晶核呢。

“狗咬狗罢了，关我什么事？”

郑经理微微一笑，他并不打算把柳风的实力告诉罗强。

柳风出得地下格斗场，在街道上找了一家餐馆，吃着饭菜。

刚才的几场擂台赛，对他来说不过是热热身而已，连武道之气都没有用过，赢得十分轻松。“下午再赚个几百万，回去后买能量结晶，那我岂不是直接就可以成武王了？爽啊！”柳风心里面喜滋滋地想着。


──────────────────────────────────────────────────
第42章·死不足惜
────────────────────────────────────────

饭后，柳风哼着小曲，轻松进入娱乐城，回到地下格斗场。

这个地下格斗场似乎不打烊，一天到晚都有人打拳，有人观赛。

不过这个格斗场明显是没有得到东华区政府认可的，只能在暗地里经营。

“现在，有请斗神登场！”

在一个昏暗的场地内，灯光笼罩在擂台上，擂台上站着一个男主持人，手里拿着话筒喊着。

地下格斗场没有裁判。

柳风仍然穿着一身白色休闲装，帆布运动鞋，轻轻松松地走上跃上擂台，立刻引来全场的欢呼声。

上午打了十场，他已经完全适应了这样的环境，哪怕周围人声鼎沸，也影响不了他。

他眼观鼻，鼻观心，等待对手的登场。

就在此刻，两道身影上了擂台，站在了柳风的身前不远处。

两人一前一后，将柳风包围在中间，形成了夹击之势，柳风本来不以为意，但定睛一看，就看见身前的人居然是在姬家见过的吴亦签，往后一看，赫然是朴易峰！

“怎么是你们两位？”

柳风诧异道。

吴亦签和朴易峰都穿著白色练功服，并不是那种肌肉男，两人气息内敛，目光有神，都是修成了内气的内家高手、高级武师，生命力和精神力都将近一百点，不是普通的武者。但这样的实力，仍然不放在柳风的眼中，他此刻的生命力和精神力都已经超过两百点，修成了外气，已经是武将了。

吴亦签和朴易峰显然没有感觉到这点，吴亦签冷笑道：“小子，你死到临头了还不知道是怎么回事是么？”

柳风道：“死到临头的是你们吧？”

朴易峰冷哼一声：“有人要买你的命，你今天必死无疑！”

柳风不用想也知道是罗强，他说道：“不就是罗强吗？

要么就是蒋军。

我知道了，罗强给我格斗场的会员卡，就是为了引我来这里，再找人干掉我，对吧？”

“还不算太笨。

“可惜，我柳斗神实力高强，死的只会是你们！”

“是么，那就试试看！

此时主持人已经表示比赛可以开始了，事实上，就算主持人不喊话，擂台上的拳手也可以直接打起来。

这里有很多规则是可以无视的，看客要的只是暴力的过程，以及比赛的结果，不在乎规则。

格斗场的观众席上，罗强和蒋军并肩站立，罗强的嘴里叼着一根雪茄，看着擂台淡笑道：“阿军啊，依你看，柳风这个王八蛋能撑几个回合？

蒋军冷笑一声：“我看这个王八蛋一个回合也撑不住。”

罗强和蒋军都笑了起来。

此时，一个女人来到了地下格斗场。

这个女人戴着蕾丝花边的名媛帽，穿着一身黑色蕾丝边的连衣裙，衣裙上还有银丝，在灯光下反射着耀眼的亮光……

两座高高的山峰在胸前耸立着，腰下是丰满肥美的大肉臀，身材无比的诱人。

她脚上还穿着黑色高跟鞋，走路的时候动作优雅，自带一股高贵的气质。

女人手提一个名牌包包，迈着一双黑丝大长腿进入经理办公室。

“老板娘！”

郑经理看见女人，连忙起身，将房间里唯一的位置让给她。

“嗯。”

女人扭着柔软的水蛇腰坐在椅子上，丰满的臀肉朝椅子上挤压，可以看出她的肉臀是多么的柔软。

“这个月的流水给我看看。”

女人抬起螓首，扫了郑经理一眼。

她有一双妩媚的眼睛，眼神似乎会勾魂似的，雪白的瓜子脸十分精致，整个人透着一股诱人的气息，让人见了就骨头发酥，简直是天生尤物！

“好的，老板娘！”

郑经理低下头，不敢去看她的眼睛。

这可是黑豹格斗场的老板娘谢琴，黑豹格斗场的真正幕后老板是黑道之王老默，谢琴可是老默的老婆，谁敢触犯她，那是不要命了。

不过这个老板娘的确过于诱人，最多偶尔意淫一下。

这个格斗场，老默一般不会来，但谢琴每隔一个月都会来查账，今天刚好是她来查账的时间。

郑经理取出帐单递给谢琴，谢琴翻看了一下，点点头，说道：“不错，流水还是很稳定的。

老郑，这段时间老默那边的资金有些紧张，你这边要多担待一下，到时候老默不会亏待你的。“

“老板娘言重了。

这是我的分内之事。

“很好。”

谢琴又道，“这段时间格斗场有什么出色的拳手吗？

可以培养一下，有可能的话，还可以吸收成为我们黑豹社团的内部成员。“

这个我一直有在留意。”

郑经理道，“这段时间倒是没什么特别出色的拳手。

不过……今天倒是来了一个年轻人，稚气很重，就跟个学生似的，这人居然是个武将，实力很强！

哦，对了。

他现在正在擂台上和人对决呢。”

说着，郑经理就调出监控，将视频投影在对面的墙壁上，谢琴美眸一瞥，目光凝视着视频投影上的画面。

擂台上。

对决一开始，吴亦签的身体猛地弹跳起来，扑向柳风。

在他飞扑的过程中，身体快速变化，全身都长出了毛发，眼睛也泛起了绿光，嘴里露出两枚獠牙，口中发出一声“喵“的尖叫声！

“变身系异能，豹猫！”

柳风眼神一凝，对方的动作十分迅速，但在他的眼中并不算快，还是很容易看清的。

吴亦签变身为豹猫形态之后，身上泛起白光，右手猫爪露出锋利的爪子，在内气的包裹下抓向柳风。

几乎是同一时间，朴易峰也有了动作，只见他的身体也发生了变化，变成了一头巨型金毛犬的模样，牙齿比吴亦签的更加锋利，狗爪子更长，手脚粗长，力感十足，嘴里发出一声狗吠，化作一道幻影扑向柳风！

“厉害厉害，换做一天前，我还真的怕了你们，可惜现在……嘿嘿。”

柳风仍然是一脸的轻松写意。

这两人都是高级武师，生命力达到了九十多点，并且拥有变身系异能，体能得到了翻倍的强化，就算遇上一般的初级武将，也有一拼之力…。…

尤其是两个人加起来，就算是初级武将，在没有异能的情况下也打不过他们。

然而他们对上的却是实力飙升，已经成了武将…。…

而且还身怀异能的柳风。

“原来是阿猫阿狗，一点挑战性也没有。’

柳风露出略带失望的表情。

吴亦签和朴易峰一前一后，前后夹击，同时变身，以内气加持，挥拳攻向柳风，朝他身上气海和大椎两处要害位置打去，直接就是杀招，完全不留任何余地。

“来得好！”

柳风大喝一声，站在原地不动，身上白色气流流转，战意高昂地使出外气，两道气流同时从两手飞出，一前一后，像是绳索一般，将吴亦签和朴易峰两人的身体束缚住。

“外气？！”

吴亦签脸色剧变。

武者的实力，在不展示出来的时候，是很难察觉出来的

“杀——”朴易峰也察觉到不对劲，但此时已经骑虎难下，必须将柳风杀死，否则死的就是他们。

当下，两人都发出怪兽般的咆哮声，鼓动内气，以强大的力量强行从柳风的外气束缚下挣脱出来，继续朝柳风扑杀而去！

“你们们……太弱小了！”

柳风哈哈一笑，身体化作一道虚影，身形晃动，已经出现在了吴亦签的身后，一脚飞踹在他背后的要害位置。

“嘭”的一声闷响，吴亦签的整个庞大的兽化身体发出巨震，哢嚓一声，脊椎骨都似乎碎裂了，口中喷出一股鲜血，整个人朝朴易峰身上撞去！

这一变化十分之快，快到很多人的眼神都跟不上。

朴易峰看着飞来的吴亦签，大惊失色。

两人的身体撞在一起，朴易峰的身体撞在了擂台护绳上，吴亦签的身体则倒在擂台上，兽化的身体快速恢复人类形态，口中喷出大股鲜血，已经毙命了。

“杀啊，杀啊！”

“好！”

“干得漂亮！”

周围的看客发出狂热的喊声，丝毫没有因为有人被打死而觉得有什么不妥，仿佛擂台上的拳手是战区的怪兽，和他们毫无关系。

不过是用来消遣和牟利的工具。

“受死！”

柳风脚下轻点，飞身扑向朴易峰。

“我们无冤无仇，不要杀我！”

朴易峰此时也明白自己根本不是柳风的对手，他此刻恨死了罗强，对方的给的关于柳风的资讯，完全就是错误的！

又是一声“嘭”的闷响，柳风一记膝撞，坚硬的膝盖顶在朴易峰的胸口。

他身上的内气全部被打散，“哢嚓”一声脆响，他的整个胸膛都凹陷了下去，身体也撞断了护绳，掉落在擂台外面，直接暴毙，死状凄惨。

“既然知道我们无冤无仇，你还跑来杀我？”

柳风冷冷地看了一眼朴易峰的尸体。

这种人死不足惜。

“好——”

“靠！”

周围响起看客的欢呼声，还有怒骂的声音，有的下注对了，有的人下注错了，自然是有人欢喜有人愁。

“斗神赢！”

男主持人的声音通过话筒传遍全场。

“外气……这不可能！”

观众席的阴暗角落里，罗强瞪大双眼，难以置信地盯着擂台上的柳风，眼里充满了恨意。

“快走！”

蒋军比他机灵一些，拉扯着他的袖子，两人快速离开格斗场。

“我的两百万。”

柳风心情喜悦地走下擂台，朝经理室的方向走去。

他要先把这两百万拿到手，确定格斗场不会坑自己，才能放心地继续在这里打黑拳。

进了经理室，柳风看见郑经理站在一旁…..…

而老板椅上坐着的，却是一个女人，一个头戴名媛帽、身穿黑色蕾丝连衣裙、腿上裹着黑丝袜的漂亮女人！

那颜值，那身段……完全不在程瑶、姬道晴这样的大美女之下。

柳风不由自主地咽了口口水。

谢琴看见柳风，漂亮的瓜子脸上露出淡淡微笑，说道：“真是少年英雄。”

“你是……我是来拿钱的。”

柳风直接说道。

“两百万是么，这就给你转。”

谢琴抬起雪白的皓腕，上面有她的智能设备，只要扫码便可转账。

柳风也点开自己的智能设备，等她扫码转账之后，确认两百万已经到了自己的卡上，这才放心下来。

他笑道：“谢谢，今天就先到这里，下次我还来！”

“等一下。”

谢琴笑道。

“还有什么事？”

柳风看着这个颜值爆表的绝色女人。

谢琴的声音带着磁性，十分动听：“柳风对么？

我是黑豹格斗场的老板娘，我想请你吃个饭，不知道能不能赏脸呢？

这么漂亮的女人……请我吃饭？

柳风心中一荡，忙道：“当然没问题！”

谢琴抿嘴一笑，起身说道：“走，我带你去东华市最豪华的餐厅。”

两人一前一后，很快走出了格斗场，又出了娱乐城。

“你多大了？”

“十八，过完年就十九了……”

“还在念书吧？”

“是，我是东华武校的学生。

你叫什么名字？

“我叫谢琴。

“琴姐。”

“嗯哼～”

两人聊着天，走出娱乐城。

柳风跟着谢琴上了一辆天蓝色超跑，都有无人驾驶系统，人工智慧操控，直接驶向了东华市一环。

柳风了解到，这个谢琴是黑豹格斗场老板的老婆，也就是格斗场的老板娘，估计有三四十岁了，年纪应该介于苏曼幽和柳灵韵之间…。…

之所以请他吃饭，是想请他加入一个名叫“黑豹社团”的组织，说是一个自由武者组织，旨在一起发家致富，管理松散，只需要平时提组织办点事就行了，报酬很高。

柳风一听，总觉得这组织怎么跟黑道似的，并没有答应。

不过谢琴还是带着他来到餐厅，叫了一桌的美味佳肴，大龙虾、大闸蟹，丰盛无比，让人口水直流。

柳风也不客气，一手大龙虾，一手大闸蟹，吃得满嘴流油。

谢琴并不动筷子，只是笑吟吟地看着他吃，檀口吐着幽香，性感的声音说道：“小风，你年纪轻轻，就有这么强的实力，将来的前途不可限量。

不再考虑考虑么？“

她看柳风十分顺眼，从看见他的第一眼开始就对他充满了好感，尤其是离得近的时候，更是能闻到他身上飘来的异香，闻了片刻就觉得小穴湿润，欲火上涌，怎么也要争取他加入社柳风说道：“前途什么的，我从来没想过。

不过估计不会差吧？

姬家奶奶对我也很好呢！

“姬静么？”

谢琴眼神一动。

“是。”

柳风道。

谢琴看着他的样子，不论从哪个方面看去，都只是个愣头青，没什么心机，也没什么野心……

而且还是没出校门的学生，这样的人最容易吸纳了，培养起来肯定能成为社团的核心成员，只可惜已经被姬家捷足先登了。

黑道之王老默的势力虽然庞大，但在东华区内，遇到东华区政府和武者联盟，还是得绕着走，也惹不起姬家。

黑豹社团的势力，主要还是在战区，尤其是东华区的战区。

谢琴不由感到惋惜。

不过并没有表现得太失望，她笑着说道：“姬家的确不错，恭喜你了。

不过……这并不影响我们之间的私交对吧？“

柳风忙不叠地点头：“从现在开始，琴姐就是我的朋友！”

他一方面被谢琴的颜值和身材吸引了，另一方面谢琴给他的感觉很好，十分的平易近人，有种很亲近的感觉。

谢琴的玉手托着下巴，优雅地笑道：“小风也是我的朋友喔。

柳风吃饱喝足，看着谢琴的绝色俏脸，有些恋恋不舍，他想多看一会儿。

谢琴站起结了账，然后说道：“小风，加个联系方式，以后在格斗场遇到事情，可以直接找我。”

“好的琴姐。”

两人加了联系方式，然后走出餐厅。

“你住哪里，我送你。”

“不用了，我打车回去！”

“那就下次见。”

谢琴说着，坐上车离开了。

柳风看着她的车子消失在街道的尽头，随后也坐上了无人车。

回去的路上，他看了看自己帐户里的三百万，心里面早已乐开了花，这钱来得太快了！

过几天他还要去格斗场再打几场。

他将这三百万盟元下单了三十枚B级能量结晶，B级能量结晶，十万盟元一枚，他一次性就把赚来的钱全部花光了，就等东西到货了。

“柳风，你在哪里？”

姬紫烟发起通话。

柳风道：“我刚赚了三百万回来，对了，我现在已经是武将了！”

他兴奋无比，看见姬紫烟，也没有想太多，直接跟他分享自己的喜悦。

“你赚了三百万，还成了武将？

姬紫烟都愣了一下。

“对！”

柳风将自己吃怪兽结晶提升实力，然后去打黑拳的事简单说了一遍。

姬紫烟听完之后，娥眉一挑，好一会儿才问道：“那个地下格斗场在什么地方？”

“在……”

柳风将格斗场的位置告诉了她。

“我知道了。”

姬紫烟笑了笑，“对了，我和轻影今晚回姬家庄园，去找我妹妹玩，你去不去？”

“今晚吗？

我还是不去了吧，我还得继续提升实力，打几场黑拳，再赢一些钱回来！”

“噢………那就祝你好运。”

姬紫烟说着，挂了通话。

柳风也很想去姬家庄园，去了之后和姬静奶奶，还有姬紫烟、程轻影啪啪啪，享受温柔乡的美妙感觉。

不过呢，享受生活是需要实力的，他得先提升自己的实力，再去考虑这些东西。


──────────────────────────────────────────────────
第43章·双飞母女花
────────────────────────────────────────

“轻影，赶紧联系你姑姑。”

在前往姬家庄园的路上，姬紫烟对一旁的程轻影说道。

“明白！”

程轻影也听见了刚才姬紫烟和柳风的通话。

用智能设备接通电话之后，程轻影直接说道：“姑姑，我听说武者联盟那边最近在调查黑道之王老默的行踪是吗？”

“对呀，怎么了？”

程瑶那悦耳的声音从智能设备里传出来。

“有线索吗？”

“暂时没有太明显的进展，那厮十分狡猾

不过白薇已经亲自去查了。“

“姑姑，东华市有个地下格斗场，专门打黑拳的，有个叫谢琴的女人在负责，这地方的产业极有可能是老默的。

地址是…

“谢琴负责的？

她是老默的大老婆，我现在就带人把这地方端掉！

程瑶的语气都变得凝重起来。

“不打算放长线钓大鱼吗？

“钓什么鱼，直接一锅端！”

程瑶说完又道，“我今天就不去庄园了，你们先回去，帮我看着点小青，别让她闯出什么祸来。’

“知道了……”

程轻影说这句话的时候，程瑶已经挂了通话。

姬紫烟和程轻影相视一眼，都笑了起来。

程轻影恶狠狠地说道：“好个柳风，居然跑去打黑拳，哼，到时候一定要好好修理他！”

姬紫烟却皱了皱眉，说道：“他居然能直接吃怪兽结晶？

他不怕血管爆裂而死吗？“

对于这点，两个羊少女完全想不通。

回到家之后，柳风又等了一天时间，武者联盟的快递终于送到家了。

他欣喜地拆开快递箱子，打开包装盒子，取出里面的三十枚B级怪兽结晶。

一枚枚的怪兽结晶有鸽蛋大小，颜色各不一样，晶莹剔透，十分璀璨，就像宝石一样。

这些东西，每一枚都是从B级怪兽体内取出来的，每一枚都蕴含了B级怪兽全身的能量，是真正的好东西。

“上次吃的是C级，这次吃B级。……算了，还是听娃娃的，一次性只吃一枚吧。”

柳风又担心出现上次的情况，便只吃了一枚。

一枚B级怪兽结晶的效果，相当于一瓶B级的基因药剂，可以提升100～300点的生命力或者精神力，效果是C级怪兽结晶的十倍。

从武将突破到武王，需要极其庞大的能量提供，生命力和精神力都必须达到1000点，修成霸气，才能达到武王境界。

柳风吃完一枚，消化吸收之后，又继续吃，连续吃了八枚B级怪兽结晶，生命力和精神力都已经达到了999点……

但是，问题出现了，吃了第九枚之后，生命力和精神力还是999点，并且，新吃的怪兽结晶快速化作外气，从身体里面散发了出去。

“怎么回事？”

柳风发现自己体内的武道之气像是饱和了一样，多余的都会散掉。

“哥哥，你又在偷偷吃怪兽结晶！”

娃娃忽然闯入房间，双手叉腰，一脸傲娇地看着柳风。

柳风忙道：“娃娃，你快来帮我看看。

这是怎么回事？“

娃娃走了过来，坐在他的大腿上，听他说完自己出现的问题之后，就笑了起来，说道：“你笨呀，这都不懂！”

柳风道：“我懂还要问你吗？”

娃娃说道：“你们人类的基础比较差，所以从普通人开始，修炼到武者，再到武师、武将、武王、武神，每一个境界都有相对应的关卡……比如修出内气才能成为武师，修出外气才能成为武将，修出霸气才能成为武王！”

柳风道：“这个我当然知道，但是为什么我的生命力和精神力都不涨了？”

娃娃说道：“你必须先修出霸气，生命力和精神力才能突破桎梏，成为武王。”

柳风疑惑道：“可是我成为武师和武将的时候，都是直接出现内气和外气的啊。”

娃娃道：“那是因为你的体质已经改变成了魅魔体质，天赋已经远远超过普通人类了。

不过还留有一些人类体质的特征，不能直接突破。

在低级境界的时候还没什么影响，可以直接跳过，但到了后面的境界，还是需要修炼和打熬武道之气的，不能一步登天。”

这时柳灵韵也从外面走了进来，娇躯依靠在门边，说道：“要不然我早就是武王了，你再看看姬紫烟、程轻影她们，哪一个不是身家巨富。如果直接服用基因药剂就可以，她们早就是武神了。

“原来是这样……”

柳风顿时有些愁眉苦脸，亏他还买了这么多B级怪兽结晶，一次性把钱全都用光了，早知道只买十枚就够了。

忽然，他有看向柳灵韵：“妈妈，你知道我和娃娃的秘密了？”

“没兴趣。”

柳灵韵白了他一眼，转身离去。

柳风耸耸肩。

这时，娃娃抓起盒子里的怪兽结晶，一枚枚地往小嘴里面吞，一边笑道：“嘿嘿，这些能量结晶归我了，反正哥哥也用不上……”

“唉，这……”

柳风瞪眼道，“这可是我花了好多钱买来的！

给我留点以后用好吗？诶……“

他看着娃娃把余下的二十一枚怪兽结晶全部吞咽掉了，一枚都没有给他留下，顿时肉疼无比。二

吃完怪兽结晶的娃娃忽然背后展开一对魅魔肉翅，娇小的身体化作了魅魔形态，身上还凝聚出一个高大的魅魔虚影，身上的气流都似乎实质化了，一股股强大的能量波动从她身上释放出来。

柳风不由后退了几步，身体靠着墙壁，看着眼前的变化。

很快，娃娃又化作了人类形态，娇小的身体似乎长高了不少，都有一米七了，一双白丝美腿显得格外修长，这样的个头和身材，哪怕站在姬紫烟和程轻影身边，都丝毫不逊色。

“看见没有，本女王大人现在是武王了！”

娃娃得意地笑道，身体转了几圈。

柳风郁闷地道：“为什么你可以直接成为武王啊？”

“我这是恢复实力，跟你不一样。”

娃娃撅了撅小嘴。

“好吧……”

柳风嘴上表现得不乐意，心里面多少有些欣喜，娃娃成了武王，这意味着他身边多了个武王级别的大高手。

……

“再去赚点钱。”

次日上午，柳风又一次朝黑豹格斗场走去。

这时，无人车上响起了广播的声音：“昨夜凌晨，东华区武者部队在位于小唐街的一处娱乐城里面，发现了一处非法的地下黑拳场所，抓捕了大量不法分子

据悉，这处场所的幕后老板，正是拥有‘黑道之王’之称的老默……目前，案件还在进一步调查当中……’

“什么鬼？”

柳风听见这条新闻，怔了一下， “地下格斗场被端了？”

这时，谢琴忽然发来一条短信：“小风，我那么信任你，你居然这样坑我？

幸亏我昨夜不在格斗场，不然我现在已经在东华区看守所了。“

柳风连忙回复道：“琴姐，这事不是我干的，我不知道啊，我真的没有举报…..…”

这么说着。

他忽然想起来昨天和姬紫烟提起过这件事，瞬间就明白了，多半是姬紫烟的杰作。

“你和姬家有关系。

如果不是你，谁会去做这种事？“

“琴姐，你听我解释……”

此时谢琴已经不理会柳风了。

柳风郁闷地让无人车掉头，回了社区。

打黑拳这钱……赚不成了。

“姐姐，你居然这样坑我，你……”

路上，柳风连续给姬紫烟发了多条短信，数落她的不是。

姬紫烟没有搭理他，程轻影却给他发来短信，说道：“该！”

柳风郁闷无比。

“小风，今晚去苏姨家里吃饭。”

下午，柳风正在房间里生闷气，琢磨修炼霸气的问题，柳灵韵忽然在门口说道。

“我知道了……”

柳风回了一句。

去苏如是和苏曼幽家里吃饭，是常有的事，他早就习惯了。

傍晚，柳风跟着柳灵韵一起，还有娃娃，三人来到苏曼幽家里，苏如是和苏曼幽早已吩咐家里的女仆机器人准备了一桌丰盛的美味佳着，等着他们。

“小风，听说你突破成武将了？”

几人入座之后，苏如是上下打量起了柳风，显得有些诧异。

“嗯……”

柳风拿着筷子，心不在焉地应了一声，他还在想打黑拳赚钱的事。

“这小子，怎么魂不守舍的？”

苏曼幽坐在餐桌旁。

“啊，什么射？

我今天没有射……“

柳风一脸茫然地道。

“吃你的！”

柳灵韵没好气地瞪了他一眼。

“咯咯。”

苏如是和苏曼幽都忍不住笑出了声

饭后。

柳风坐在沙发上流览武者联盟官网上的商品，娃娃坐在一旁，下巴靠在他肩膀上，说道：“哥哥，别的不用看，存钱买能量结晶就好啦！

你多存点钱，多买点能量结晶给我吃，这样我就可以很快成为武神啦！“

柳风郁闷地道：“我哪有钱？

好不容易有个来钱的路子，结果被……唉！“

他想起这件事就来气。

“A级流光白丝/黑丝/肉丝裤袜，一千万盟元。”

“S级流光白丝/黑丝/肉丝裤袜，一亿盟元。”

“A级流光白丝/黑丝/肉丝内衣，一千万盟元。

“S级流光白丝/黑丝/肉丝内衣，一亿盟元。”

柳风查看着上面的商品，他被其中几样商品的价格吓到了，一件丝袜、内衣的价格居然高到这种地步，肯定标错了！

“一定是官网的工作人员标错价了……”

柳风摇头道。

这时苏如是刚好走了过来，看见他智能设备上的3D投影影像，笑了起来，说道：“价格没错。”

柳风看向苏如是，有些发呆地道：“干妈，为什么价格这么高？”

苏如是说道：“因为这丝袜和内衣，是用极其特殊的材质制作的，是一种名为多翼金蚕的怪兽所吐的蚕丝制作而成的..

A级的流光丝袜和流光内衣，可以抵挡武王级别的攻击力，S级的流光丝袜和流光内衣，可以抵挡武神级别的攻击力。”

“由于女人前往前线战区，和怪兽搏斗，衣服、护甲难免损坏，搞得赤身裸体，十分不雅，因此武者联盟就研制了这种防御力、柔韧性都极强的内衣和丝袜。

这种流光丝袜和内衣不但有极强的防御力和柔韧性...

而且不怕刀砍，不怕火烧，十分特殊。

“只可惜几百年来，多翼金蚕已经快要被杀光了，武者联盟豢养了小部分多翼金蚕怪兽，每年只能产出少部分流光蚕丝，所以流光丝袜和流光内衣的价格十分高昂，是武者的奢侈品。

柳风听完她的解释，这才明白：“原来是这样！”

苏如是坐在他身旁，搂着他的肩膀，口吐幽香：“小风，今晚在我家睡喔。”

“噢……”

柳风表示无所谓。

苏如是又道：“明天咱们一起去姬家庄园，给姬家老太太拜个早年。”

转眼就要过年了。

柳风觉得这一年发生的事，比之前十多年加起来都多。

他本来只是个中等阶层的学生，想不到在遇到娃娃之后，经过一场格斗大赛，居然和姬家这样的豪门世家扯上了关系，也算是鱼跃龙门，进入了上层社会了。

柳风看着苏如是的雪白俏脸，忍不住凑上前，在她脸上吻了一下。

苏如是笑了笑，用湿润的红唇在他脸上也吻了一下。

柳风的目光往下移动，凝视着熟妇干妈的饱满酥胸，一手放在上面，隔着衣裙和乳罩，抚摸着那团柔软的嫩肉。

“想吃妈妈的奶了是吗？”

苏如是一手抱住他的脑袋，将他的头压在自己的胸口，任由他把玩自己的奶子。

“一点点……”

柳风说着，用脸颊蹭着她的乳球，嗅着上面弥漫出来的乳香味。

“睡觉了，睡觉了……”

这是苏曼幽喊道。

“睡觉？”

柳风眨眨眼，是不是有些早？

不过这是苏如是已经有起身的意思了，柳风只好松开她。

卧室在二楼，苏如是和苏曼幽睡在主卧，柳风、柳灵韵和娃娃睡在次卧。

苏如是家不愧是小别墅，就连次卧都是那么的精致，不论是装修还是家具都是一等一的，档次直追姬家的卧室，住在这里格外温馨。

柳风和柳灵韵、娃娃像往常一样，睡前玩了一次双飞，然后相拥入眠。

睡到半夜的时候，柳风迷迷糊糊的，隐约听见旁边传来奇怪的声音，床垫也在晃动，甚至感觉脸上有些湿淋淋的，有些冰凉。

他微微睁开双眼，就看见了一副无比香艳、淫靡的画面，整个人都呆住了。

此时的柳风躺在床铺的中间位置，他的左右两边分别有两个女人，两对大美女，都是以69的姿势互舔着对方的蜜穴，一对是柳灵韵和苏如是，一对是娃娃和苏曼幽。…

四个大美女在他两边，两两叠合在一起，雪白赤裸的肉体上都只穿着肉丝和黑丝裤袜，别的部位都一丝不挂，露出了香喷喷的雪腻娇躯，在迷蒙的台灯下显得神秘而诱人。

“嗯……啊……啾啾……”

“呼……好骚啊……味道好浓……啊……咻咻……”

“好吃……啊啊……”

“快舔我……啊……”

四个大美女彼此互舔，不断发出骚浪的呻吟声，不但把柳风看得两眼发直……

而且听得他浑身燥热，一股欲火直冲小腹！

他本来就赤裸着身体，此刻肉棍瞬间勃起，直冲天花板。

柳风瞪着眼，口干舌燥地看着这四具雪白细腻的肉体……

尤其是她们的肉臀和下体阴部，肉丝和黑丝裤袜包裹着肉臀和大腿，大腿内侧却是一片鲜嫩的粉红色，形成了强烈的视觉反差。

柳风侧过身来，一下子抱住柳灵韵的肉丝肥臀，张口就去舔她的粉嫩蜜穴，那肥美的白虎馒头粉嫩湿滑，肉鼓鼓的嫩肉一片柔软。

苏曼幽正伸着一条粉嫩的丁香小舌，在那片肉穴之间舔舐，柳风加入之后，强占了一部分位置，在美母的肉唇之间吸嘬、吮吸，发出淫靡的声音，不时和苏曼幽的嫩舌触碰到一起，湿滑柔软的感觉顿时更加强烈。

“嗯……啊……”

苏曼幽妩媚地扫了眼柳风，呻吟着道，“小风……你不去睡觉……啊……在这干嘛……”

“我睡不着……唔…。…”

柳风含着柳灵韵的肥美肉穴就是一阵吮吸，吃得津津有味，偶尔和苏曼幽的嫩舌交缠在一起，互相舔弄几下，交换着对方嘴里的津液，吮吸着柳灵韵的淫汁。

此时柳灵韵也感觉到自己的下体多了一条舌头，不用想也知道是柳风的。

她不由娇躯颤抖，打了个冷战，同时被两条舌头舔弄小穴。

那种感觉别提有刺激了，强烈的快感汹涌而来，她的肉洞里分泌出大量的淫液，湿润了整片下体，但很快就被柳风和苏曼幽舔进了嘴里。

“啊……哦……啾啾……”

柳灵韵也在舔弄苏曼幽的小穴，小嘴含着她的阴蒂豆豆不停地吮吸，舔得苏曼幽淫水横流，一脸的骚媚之色。

旁边，苏如是和娃娃也抱在一起互舔，玩得激情四射，不亦乐乎。

柳风在柳灵韵的肉穴上舔了片刻，然后抬起头来，跪坐在美母的小穴和漂亮阿姨的螓首前面，他的肉棍早已硬得快要爆炸了，大龟头热气腾腾，一片赤红。

他挺着肉棍，将龟头顶在柳灵韵的阴唇嫩肉之间，往肉缝里挤压，往肉洞里插去。

苏曼幽盯着近在咫尺的大肉棍，粉嫩的香舌在这根肉棍上舔了一下，然后又舔一舔柳灵韵的嫩穴，随后又去舔柳风的鸡巴，如此来回玩弄。

“嘶……”

柳风的肉棍插入柳灵韵的肉洞之后，只觉得进入了一个温热的水壶里面，又多了一种被柔软嫩肉包裹的紧凑感。

他体会着鸡巴被小穴腔道里的嫩肉包裹的快感，说不出的销魂荡魄，忍不住便抽送起来，机械式地做起了活塞运动，“啪啪啪”的肉体撞击声持续响起。

淫靡的气息在房间里弥漫开来。

柳风和肉棍和柳灵韵的肉穴紧密结合的地方，流出了骚浪的淫水，随着鸡巴不断进出肉洞，淫水也被带出来，然后被苏曼幽舔入口中吃了。

这种一边操逼的时候，旁边还有一个大美女用舌头舔鸡巴的感觉，别提有多爽了。

柳风的抽送速度越来越快，从一秒钟三五下，变成了一秒钟十多下，肉棍都出现了残影。

每次都干入了柳灵韵的肉洞最深处，把绝色美母干得“啊啊啊”不断浪叫，娇躯晃动，头上黑发披散，漂亮的脸蛋一脸媚态，眼神妩媚含情，嘴角的口水往下流，看起来无比的淫荡。

“啪啪啪………”

柳风不停地挺动下体，疯狂抽插，只见到一片性器进出的残影

苏曼幽看着眼前的壮观画满，忍不住笑道：“真是个电动小马达，操妈妈爽吗？”

“爽。…啊。…嘶！”

柳风猛地往前重重一挺，肉棍尽根没入柳灵韵的肉洞最深处，严丝合缝，完全看不见了。

柳灵韵顿时发出一连串“啊啊啊”的浪叫声，整个娇躯疯狂抽搐，纤细的柳腰弓起又伸直，随后就瘫软在床上，檀口娇喘吁吁，看上去有气无力的样子，浑身都酥软了。

柳风的鸡巴一点点地从美母的肉洞里拔出来，上面沾满了女人的淫液，一片油光滑亮。

苏曼幽看着眼前的超级大肉棍，眼神发热，欲火大起，忍不住用嫩舌在龟头上舔了一下。

柳风立刻顺势把肉棍送入她的小嘴里面，勉强进去一颗龟头，在小嘴里挺动了几下。

苏曼幽居然很快就适应了，小嘴张得大大的，容纳了他的大半根肉棍。

柳风按着漂亮阿姨的螓首，在她的小嘴里抽送了几十下，干得漂亮阿姨“呜呜呜”直叫。

柳风拔出肉棍，带出一连串的口水。

柳风又来到另一头，挺着肉棍往苏曼幽的小穴肉洞里插去。

柳灵韵正把螓首贴在苏曼幽的小腹上，小嘴舔着她的阴蒂，看见柳风的鸡巴之后，美母贴心地用玉手掰开苏曼幽的鲍鱼肉穴的肉唇，方便柳风插进去。

苏曼幽和苏如是的小穴形状差不多，都是鲍鱼肉穴，没有阴毛，但是她们的小穴阴唇格外的肥厚，就跟馒头穴一样肥厚，只是她们的阴唇大大地分开来了，倒也别有一番情趣，一样的诱人。

“噗呲……”

柳风的肉棍慢慢没入了苏曼幽的肉洞里面，起初感觉有些紧窄，但很快两人的性器就亲密无间地完美结合在了一起，简直就是严丝合缝。

“啊……”

苏曼幽感到柳风的粗长大肉棍插入之后，不由浪叫一声。

这种下体被鸡巴胀满的感觉，对她来说颇为新鲜，居然别有一番刺激感，心下并不排斥。

“好紧。”

柳风还是第一次进入苏曼幽的肉穴，感觉她的小穴里面也是一片柔软，十分嫩滑，爽的很，当下就抽送起来。

“啊……哦……好大……”

苏曼幽体会着肉洞被大鸡巴撑开的感觉，感到一阵满足，在柳风的用力操弄下，她抱着柳灵韵的肉臀，埋头在她阴部蜜穴里享受起来，娇躯不停摇晃，嘴里发出甜美的“啊啊啊”的呻吟声。

柳风熟练地挺动下体，速度越来越快，将苏曼幽那早已泥泞不堪的小穴肉洞干得淫水横流，很快就迎来了高潮。

她本就被柳灵韵舔得受不了了，现在被柳风一操，顿时娇躯乱颤，大股阴精喷泄出来，却被柳风的肉棍堵在小穴里面。

“啊……哦……操死我了……大鸡巴……啊啊啊……好硬……顶得我好…。啊啊啊……好舒服……啊…。…”

苏曼幽的雪腻肉体不停地在床上晃动。

“姐姐，你的逼好紧……嘶..…”

柳风操干着说道。

“夹死你……啊……”

苏曼幽娇喘吁吁，浪叫连连。

柳风连续操干了数百下，在苏曼幽迎来第三次高潮的时候，他猛地拔出肉棍...

“噗嗤“一声，苏曼幽直接就潮吹了，大股的淫液从她的肉洞里喷薄而出，直接喷在柳灵韵的脸上，还有柳风的鸡巴上。

看着这两个被自己操得娇躯酥软的绝色熟妇，柳风又看向一旁的苏如是和娃娃，两个大美女还在互舔呢。

他立刻将身子挪了过去，先来到娃娃的屁股前面，将肉棍往她的肉穴里干去。

苏如是伸出粉嫩的香舌，舌尖在柳风的肉棍上滑过，带走了一片淫液，留下一连串的口水。

“啾”的一声，柳风的肉棍插进了娃娃的肉洞里面，开始抽送起来，“啪啪啪”的肉体撞击声持续响起。

他和娃娃做爱早已是家常便饭，没多久就把这个魅魔美少女干到了一次高潮。

柳风又把目光看向苏如是，他早已对这个干妈垂涎三尺！

娃娃从苏如是的娇躯上爬起了身，跑去一旁和柳灵韵、苏曼幽抱在了一起

柳风立刻压在了苏如是的娇躯上面，胸口压着她的奶子，肉棍压在她的肉缝里面摩擦着。

苏如是看着身上的男生，笑道：“好你个小色狼，这么喜欢操妈妈，操完一个妈妈，又来操另一个妈妈，嗯？”

柳风听着她檀口说出来的骚话，肉棍更硬了，激动地道：“妈妈，我真的想操你……

“想操我的什么？”

苏如是口吐兰香，挑逗道。

“骚逼，我想操妈妈的骚逼！”

柳风说着，一挺下体，大肉棍瞬间滑入了苏如是的肉穴深处，发出“噗呲”的水声，十分骚浪，“啊……”

苏如是娇躯一颤，整个人紧紧地抱住柳风，雪白的玉指压着柳风的背部，下体往上挺，迎合著柳风的操干，两人的赤裸身体紧紧结合在了一起，几乎不分彼此。

柳风凝视着绝色干妈的美眸，身体一下下地挺动着，操干的速度越来越快。

每次插入语，肉棍都会挤开苏如是的小穴嫩肉，和她肉洞里的褶皱肉粒摩擦而过，那感觉说不出的刺激，强烈的快感在两人的下体蔓延开来，传遍全身。

“大鸡巴儿子……啊……好爽……啊啊……好有力的鸡巴……啊啊啊………”

苏如是看上去和苏曼幽一样端庄优雅，但骨子里比苏曼幽更骚，一下子就适应了柳风的大肉棍，甚至还隐隐有迎合的动作。

搞得柳风感到愈加的刺激，居然有了射意了。

此时苏如是早已来了高潮。

不过她的高潮有些频繁……

尤其是在柳风的肉棍顶在她的肉洞里不出来的时候，憋得她高潮一波接一波，似乎没有停歇的意思，似乎可以一直做下去，一直高潮下去。

不过，她的肉穴终究敌不过柳风的大鸡巴，片刻过后，在一阵娇躯颠簸中浪叫着迎来了一次超级高潮，夹得柳风肉棍生疼，连忙拔出来。

“哗啦……”

一股浪水如同尿液一般从她的小穴肉洞里激射出来，打在了柳风的鸡巴和小腹上，弥漫着浓郁的骚浪气息

“啊……好小子，居然还没射么？”

晃过神来的苏如是眼神妩媚地看着柳风，看见他那根依旧硬直的鸡巴，不由惊叹起来。

区区一个多小时的持续操穴，对柳风来说当然算不了什么。

“时间不早了，得赶紧睡觉，明天还得去姬家呢……”

苏如是说着，看向柳灵韵和苏曼幽她们，说道：“来，上绝活！”

说着，四个大美女就在柳风的眼前娇躯叠合，彼此叠合在了一起，苏如是仰躺在最下面，柳灵韵趴在她身上抱住她，苏曼幽紧接着压在了柳灵韵的粉背上，最后是娃娃，压在了苏曼幽的身上。

时间，四具雪白的肉体相互交叠，压在床上，宛如一座肉山，雪白的肌肤细腻唯美，四座肥美的肉臀彼此叠合.....

两个黑丝肉臀，两个肉丝肉臀，屁股蛋对着柳风，裤袜裆部，小穴肉缝的位置还洞开了一个可堪插入的洞口，那场面无比的诱人，十分的壮观。

“好美……”

柳风看得两眼发直，口水直流，直接挺枪而上，先从最下面的苏如是开始，将肉棍干入她的肉洞里面，直接开操，直接就是一次上百下的疯狂操干！

“啪啪啪……”

柳风的下体撞击着肥美的黑丝肉臀，肉棍顶干着苏如是小穴里面的褶皱嫩肉，淫乱的声音，淫乱的画面，刺激着床上所有的感官。

干了一百多下之后，柳风抽出肉棍，又把肉棍干进柳灵韵的肉穴里面，然后继续抽送。

接着是苏曼幽，娃娃……然后又是苏如是，如此不断回圈操干。

“大鸡巴儿子，你的鸡巴怎么这么大……嗯？

“啊……操死妈妈……”

女人的呻吟声和浪叫，还有骚话的声音不断响起“妈妈呀……真想爽死在你们身上……啊……”

柳风也快受不了了。

“让儿子精尽人亡……”

几个女人的骚话迎合著他。

“嘶……不行了！”

随着柳风的又一次下体撞击，他再也忍不住了，肉棍从苏曼幽的肉洞里拔了出来，捏着鸡巴，将精液射在眼前的肉山上面，四座肥美的丝袜肉臀上面，都沾满了他的精液。射精的快感和强烈的满足感充斥着柳风的全身，他满足地躺倒在床上，不停地喘粗气。

四个绝色大美女这才分开，一一躺在柳风的身旁，相互拥抱，亲吻着对方的俏脸，画面十分唯美。

柳灵韵和苏曼幽躺在柳风的左边，苏如是和娃娃躺在柳风的右边，四个大美女侧过身来，把他夹在中间，画面十分香艳，女人的体香气息弥漫而来。

苏如是挪了挪身子，将胸前的雪白巨乳压在柳风的脸上，笑吟吟地看着他。

柳风倒吸一口凉气，说道：“干妈……你也太会了吧……嘶！”

苏曼幽也挪动身子，胸前的巨乳也压在他的另一边脸上，她笑道：“鸡巴大又怎样，照样要被嫩逼降伏。”

“我现在要被你们的奶子降服了……。……”

柳风的视线已经完全被苏如是和苏曼幽这对母女花的雪白大奶子所遮挡，整个头部都被她们的奶子盖住了，奶香味和女人的体香味一起袭来。

他几乎招架不住。

忽然，苏如是和苏曼幽同时伸出一条丝袜美腿，将丝袜玉足落在柳风的鸡巴上，两人的足弓合并在一起，一左一右夹住了柳风的肉棍，用那丝滑的丝袜脚心温柔地摩擦起。“啊……不要……”

柳风的身体颤抖起来，说好的睡觉呢？

……


──────────────────────────────────────────────────
第44章·小魔女
────────────────────────────────────────

上午九点。

柳风睁开双眼的时候，发现四个大美女依然躺在自己的身边，左边两个，右边一个，身上还有一个，都赤裸着雪腻的娇躯，穿着诱人的丝袜，画面香艳无比。

尤其是娃娃，压在他的身上睡着了，丝袜翘臀对着他的脸，一双丝袜玉足分别在苏曼幽和苏如是的嘴边。

她自己则双手握着柳风的鸡巴，螓首靠在他的一侧大腿上，微眯着美眸，嘴角挂着淡笑，嘴唇上似乎还残留着已经干了的淫液和精液。

“妈妈……”

柳风喊了一句。

“啊，起床了！”

几个大美女纷纷睁开美眸。

“快一点，还得去姬家呢，说好了去蹭午餐的，晚了就赶不上了。”

“不是……你们非要做那么晚……”

柳风响起昨夜的销魂性爱，有些郁闷，又感觉非常刺激，嗯，这样的淫玩得多来几次。

起床，洗澡，换衣服，吃早餐………

到了快十一点的时候，柳风才和家里的四个大美女一起，开车朝东华市一环的姬家庄园赶去，终于在十一点半的时候，车子在机器人保安的指引下，缓缓驶入了庄园。

姬家庄园不但面积大，绿化也很好，四方四正的院墙有十几米高，院墙内外都种植着四季常青的树木，里面还有许多花卉，就算是冬天都能看见绿植，里面还有小桥流水、蘑菇亭、泳池、健身区、广场等休闲场所。

而错落在庄园里的几栋高楼，更是豪华、精致，布局巧妙，充满了艺术感。

柳风下了车，和柳灵韵她们一起进入主楼。

刚进客厅，就看见姬静老太太优雅地站起了身，朝几人笑道：“来了？

快坐，就跟自己家一样，别客气。

说完，她的美眸又看向柳风，眼中带着溺爱的笑意，口中说着：“小风，来奶奶这里。”

“奶奶！”

柳风走了过去，和姬静一起坐在沙发上。

“小风，这几天怎么没来看奶奶？”

姬静握着他的手，从她的手心传来一股温热的气息，柳风感觉十分亲切。

“奶奶，我在练功，我现在是武将了……”柳风道

“咦？这么快？”

姬静诧异地查看着柳风的武道之气，还真是武将，“好啊，我家小风真是武道天才。

“老太太，这是给您带的礼物，给您拜个早年，祝您福如东海，寿比南山。

苏如是，柳灵韵分别送上礼物。

“来了就行，带什么礼物……”

“要的。”

几人寒暄起来。

随后，姬有鹿和程瑶也进了客厅，看见柳风之后，程瑶的眼中闪过一丝异色。

接着是姬道晴，姬道晴和苏如是、苏曼幽交换了一个眼神，都心照不宣的样子。

姬道晴看见娃娃的一瞬间，眼神发亮，她走了过去，拉着娃娃的玉手说道：“哟，这就是柳姐姐的表侄女娃娃吧？

长得真可爱……“

“姐姐好！”

娃娃乖巧地笑道，一副来者不拒的样子。

“诶～妹妹！”

姬道晴欢喜地把她拉到一旁。

这时，一个两鬓发白的中年男子走了进来，国字脸，步履沉稳，一看就是掌握大权的人物。

而在这个中年男子的身边，还跟着一个眼神妩媚、面容妖魅、身材火爆的漂亮女人，把柳风看得有些愣神。

看见这个中年男子，柳灵韵和苏如是、苏曼幽母女都站起了身，嘴里说着“姬元首好”，“见过姬元首”之类的话。

柳风在电视上见过他，一下子就想了起来。

这位就是东华区的元首，东华区政府的第一号人物，姬静的大儿子，同时也是姬紫烟的父亲——姬有熊。

至于他身边的女人，不用说也知道是姬紫烟的妈妈——水媚儿。

柳风曾听姬紫烟提起过一次，想不到是这么个千娇百媚的女人，不论是颜值还是身材，都不在姬道晴等人之下……

尤其她身上还带着一股妩媚、娇柔的气质，给人一种软若无骨、不忍摧残的感觉，书上说的“女人是水做的” ，估计说的就是她这种人。

“坐，在家里不用这么客气。”

姬有熊此时显得很平易近人，一点架子也没有，并且他对姬静十分恭敬，一来就给她倒茶。

这时，又有一对男女走进了客厅，柳风一看，暗道一声“我的乖乖”，来的还是一对夫妻，男的也是个中年男子，并且柳风对他十分熟悉，赫然是东华武校的校长程育才，程轻影的父亲！

而程育才身边的女人，居然长得和水媚儿一模一样，也是妩媚的眼神，妖魅的面容，还有前凸后翘的葫芦形身材，一双修长的黑丝美腿 …这直接把柳风看傻了眼。

这两人长得也太像了！

程育才的身边的女人不用说也知道是他老婆水妖儿，也就是程轻影的妈妈。

不过，柳风隐约记得程轻影说过，她妈妈和姬紫烟的妈妈是亲姐妹，但柳风没有想到她们两个居然长得模一样！

双胞胎姐妹……柳风忽然有些心神荡漾。

如果能把这两个千娇百媚的绝世美人压在身下…他不敢再想下去了。

大家都是来拜年的，彼此寒暄着，聊得十分愉快。

此时午餐已经准备好了，姬静让众人上桌，一边说着：“那几个小丫头跑哪里去了，一上午不见人。”

“奶奶……”

正说着，忽然从外面传来一个萝莉夹子音。

柳风定睛一看，只见一个穿著白衬衫、百褶裙的美少女从外面走了进来，一蹦一跳的，扎着双马尾，素面朝天，面带笑容，活泼可爱的样子。

她大概有一米五高，看上去十几岁的样子，双马尾，有一双好看的月牙眼眸，漂亮白净的小脸蛋，抿着樱桃小嘴，娇小玲珑的身段，胸脯鼓起有拳头那么大，挺翘的小屁股，大腿上穿著白色花藤丝袜，还有黑皮鞋。

总之，这是个超级无敌活泼可爱的美少女，颜值超高的可爱小萝莉！

柳风的眼睛一亮，心中隐隐猜到，这个肯定就是姬紫烟的妹妹，姬有鹿和程瑶的女儿——姬小青。

果然，美少女的身后还跟着两个美少女，正是姬紫烟和程轻影。

三个美少女先后进了门，来到大圆桌前，直接拿起筷子夹菜，一点也不客气。

“小青……一点规矩也没有，太不像话了！”

姬有鹿板着脸道。

“算了。”

姬静笑了笑，“小孩子都这样，你小时候也比她好不了多少。”

姬有鹿顿时无话可说。

“就是！”

姬小青撅起小嘴，嘻嘻一笑，“还是奶奶好！”

姬有熊呵呵一笑，说道：“来，大家都坐。”

众人相继落座，姬静坐在主位上，两边下来分别是姬有熊夫妇、姬有鹿夫妇、程育才夫妇、姬道晴、苏如是、苏曼幽、柳灵韵等人，柳风、姬紫烟、程轻影和姬小青四个学生，还有娃娃，坐在姬静的对面位置上。

“臭弟弟，你居然真的成武将了？”

趁着长辈们在聊天，程轻影看着柳风低声说道。

柳风昂着头，得意地道：“那是！

要不是你们把那个地下格斗场端了，我还能更快！”

程轻影道：“又不是我们端掉的，是武者联盟派出的武者端掉的。”

“就是，你可别含血喷人。”

姬紫烟也说道。

“你就是柳风哥哥吗？”

这时，姬小青看向柳风，她小嘴咬着筷子，美丽的大眼睛一眨一眨的，说不出的可爱，和娃娃不相上下。

“我是柳风。”

柳风点点头，显得有些客气，他有些吃不准这个美少女的性格，该怎么和她相处。

姬小青上下打量了一下柳风，说道：“你不会是来争夺家产的吧？”

柳风闻言差点噎住，连忙摇头：“不是。”

“噢……”姬小青又道，“那你是来泡妞的？”

柳风呆了呆，不知道该怎么回答她。

一旁的姬紫烟和程轻影都在憋笑，她们似乎非常乐意看见柳风吃瘪。

“咯咯……”

姬小青忽然又娇笑起来，“看把你吓的，开个玩笑而已，不要那么认真嘛！”

柳风心道，这可真是个小魔女，一点也不单纯，鬼点子多得很，以后可得提防着她一点。

原来他还觉得姬家有个可爱小妹妹，比姬紫烟和程轻影可要相处多了，想不到连一个十五岁的小妹妹都这么古灵精怪，一样惹不起。

“娃娃姐姐，我叫小青！”

姬小青又向娃娃打招呼

娃娃笑道：“小青妹妹好。”

两个美少女居然直接聊到了一起，说起了悄悄话。

这时，姬有熊说道：“这次能把老默的地下格斗场端掉，对政府和武者联盟甚至市民来说，都是一个巨大的收获。”

程瑶笑道：“这件事多亏了紫烟和轻影提供的线索。”

姬紫烟说道：“是柳风提供给我们的。”

“哦？ “姬有熊、姬有鹿，乃至程育才都感到十分惊讶，包括水媚儿、水妖儿等绝色美妇一起，众人同时看向柳风

姬静立刻说道：“你们几个小丫头，可得多跟小风学一学，他不但拿下了今年格斗大赛的冠军，还帮武者联盟破了案子，再看看你们，成天玩乐，太不像话了。”

姬紫烟、程轻影和姬小青都吐了吐嫩舌。

柳风被他们看得有些面红耳赤，浑身不自在，连忙说道：“啊，这次……我也是偶然发现的，主要是还是紫烟姐姐和轻影姐姐举报上去的……”

“看看，多懂事的孩子。”

姬静赞不绝口。

姬有熊笑着问柳风：“小风，你将来是打算从政，还是进入武者联盟？”

柳风响起了白姓大姐姐的话，下意识就道：“我要成为一名强大的武者，守护地球，守护人类，早日消灭怪兽。”

“好。”姬有熊点点头，“难得你有这样的志向，一定要加油。”

“我会的，谢谢叔叔！”柳风道。

姬静却皱了皱眉：“你们这一代的年轻人呀，一个个都想着往战区跑，不知道战区有多危险。”

她显得忧心忡忡。

姬道晴笑道：“年轻人有年轻人的志向，妈，你就别操心那么多了，再说为了人类而战也是好事。”

其余人也纷纷附和。

一餐中午饭吃得很愉快，也很热闹，姬家的人几乎都到齐了，甚至来了好几个亲戚，整个餐厅都其乐融融，似乎有说不完的话，聊不完的话题。饭后，一群人坐在客厅沙发上聊天，从家庭琐事到世界大事，无所不谈。

柳风的眼神偶然扫过水媚儿和水妖儿的绝美面容，还有她们那柔软的水蛇腰，那肥美的大肉臀，修长的丝袜美腿。…暗暗咽了口口水，他有一种感觉，也不知道是不是错觉，就是，这对姐妹花是真正的天生尤物，是那种骚媚到骨子里的女人，一般的男人根本驾驭不了，“干嘛老盯着我妈妈看？”

姬紫烟忽然出现在柳风身旁，在他耳边轻声道。

“我哪有......”

柳风连忙走出客厅，来到门外，外面下着米粒小雪，冷风嗖嗖，有些寒冷。

“还说没有！”

姬紫烟跟了出来。

柳风道：“我还真不知道，你妈妈和轻影的妈妈真的好像。

“我妈妈和我姨妈是双胞胎呀，当然像了！

姬紫烟笑道，“她们当年是东华武校有名的校花，后来分别被我爸爸和轻影的爸爸追到手了。

他们也经常认错人呢。“

“她们理所当然是校花……”

柳风有些感叹。

“你们在聊什么？

程轻影走了过来，娇躯靠在门边。

“外面冷，走，我们去楼上玩吧！”

姬紫烟道。

“好呀。”

两个美少女叫上柳风，朝二楼走去。

不多时来到二楼姬紫烟的卧室里，姬紫烟关上了门，来到床边坐下，和程轻影一左一右把柳风夹在中间，不怀好意地看着他。

“干嘛？”

柳风看见她们的坏笑，有些毛骨悚然。

程轻影揽着他的肩膀说道：“弟弟，今天姐姐想高潮三次，辛苦你的舌头了。”

柳风身子一缩：“不要，我要用鸡巴！”

“不行。”

程轻影娇笑着摇摇头，“还是舌头比较软，舔起来比较舒服..

而且我比较喜欢被舔豆豆。

姬紫烟拍拍柳风的肩膀，说道：“今天姐姐想高潮六次，我允许你三次用舌头，三次用鸡鸡。”

柳风认为这个要求还算合理，忙道：“那我先和紫烟姐姐做！”

说着就躺倒在了床上。

程轻影咬着粉唇，用玉手拍了拍柳风的大腿，说道：“笨蛋！

我只要你用舌头舔我三次，姬姐姐不但要你舔三次，还要你插三次，你是不是傻？“

柳风仔细想了想，好像是这么回事。

就在三人打算玩点刺激的东西时，忽然姬小青推门而入，一进来就说道：“嘿！”

你们躲在这里干嘛？“

“关门……”

姬紫烟说道。

姬小青关了门，坐到了床上，笑嘻嘻地道：“你们三个……不会是想偷偷在这里做爱吧？”

柳风呛了一下，说道：“你……你这小丫头怎么懂这些的？”

“干嘛，不行呀？

小看人家，哼！”

姬小青撅起小嘴，“我懂的可多了，比你懂的还多！

你知道吗？

我读小学的时候就有同学破处了。

柳风闻言一怔：“胡说，不可能。”

程轻影道：“小弟弟，这有什么不可能的？

不要大惊小怪。“

柳风思索着道：“小学？”

男生都还不会射精吧，女生的阴毛都还没长吧，怎么做啊！

而且那么嫩的穴也插不进去啊……”

姬紫烟道：“你这是死脑筋，你没看过新闻吗？”

有的爸爸从小就强奸自己的女儿了。”

“那是假新闻吧……”

“新闻怎么会有假？”

“就是！”

“有的男生在小学的时候就会手淫了。”

“不会吧，我都是十四岁才开始……”

柳风忽然意识到自己说漏了嘴。

“你？十四岁？”

三个美少女都瞪大美眸，盯着柳风看，“你是和谁做的？

“没、没有……

柳风连忙否认。

女生八卦起来就充满了兴趣，没完没了。

柳风连续转移了几次话题，她们才算甘休。

这时姬小青，趴在床上，看着柳风笑道：“哥哥，女人身上有十几个小穴，你插过几个呀？”

柳风一听就愣了：“什么？

十几个小穴？

怎么会，女人身上不就一两个小穴吗？

阴道，菊花，算上小嘴也才三个。

哪来的十几个小穴？”

姬小青道：“说你不懂还不信，我数给你看嘛！”

她坐起身，穿着百褶裙的小屁股坐在床上，裹著白色花藤丝袜的筷子双腿微微分开，伸出手指，对柳风说道：“阴道小穴，菊花小穴，嘴穴，这三个是大家都知道的。还有足穴，腿穴，臀穴，股穴，手穴，腋窝穴，奶穴，乳沟穴，舌穴，喉穴……”

“停……”

柳风都快懵了，“你这怎么能算呢？”

“当然算啦！

怎么不算？“

姬小青道，“姐姐，表姐，你们说呢？”

“严格地说，算！”

姬紫烟和程轻影都站在她这边。

柳风一下子就无话可说了。

他根本说不过她们三张嘴。

“服了吧？”

姬小青嘻嘻一笑，显得很得意的样子。

“那、那我确实没插过那么多……”

柳风觉得自己头都大了。

姬小青仰着头道：“哥哥，我教了你新的知识，你现在得喊我一声大姐大！”

“不要……”

柳风可不吃这个亏，这喊上一句，以后得被人笑一辈子。

“喊不喊？”

姬小青立刻扑上来，小手抓挠柳风的腋窝，挠他的痒痒。

“嘶……你这小丫头。”

柳风顿时招架不住，他又不敢当真动手，免得不小心伤了她，只能躲避，但姬小青却缠住他不放。又

柳风朝旁边的姬紫烟和程轻影看去，试图求助，这两个美少女压根就不打算出手。

“大姐大……”

柳风只得认栽。

“嘻嘻，这还差不多！”

姬小青得意一笑，松开了柳风，躺在他身边。

柳风才送了口气，姬小青忽然又侧过身看着他，说道：“哥哥，你身上好香，是我喜欢的味道！

嗯……我可以看看你的鸡鸡吗？”

柳风闻言一呆。


──────────────────────────────────────────────────
第45章·新的异能
────────────────────────────────────────

“好了，好了，小青，你快去玩吧！”

姬紫烟见苗头不对，终于开始催促姬小青，赶她走。

“不嘛……”

“再不走奶奶该叫你了。”

在姬紫烟和程轻影的合力推拉之下，终于把这个小魔女送走。

“终于清静了！”

姬紫烟反锁了房间门，回到床上。

她对这个妹妹也是十分头疼。

此时柳风已经和程轻影抱在了一起，一件件衣服往下脱落，扔在旁边。

柳风抱着程轻影的柔软娇躯，和她在床上翻滚、亲吻着。

她的玉体一片雪白，软若无骨，相比起柳风的身材来，程轻影的娇躯就显得娇小了不少。

程轻影和柳风亲吻了一会儿，身子往上挪动，将下体小穴往他脸上贴去。

姬紫烟也脱了衣服，趴在柳风的胯间，一手握住他的肉棍，伸出丁香小舌，在他的龟头上舔弄起来。

“嘶……”

柳风爽得头皮发麻，两手抱着程轻影的雪白翘臀，用舌舔弄着程轻影的嫩穴。

姬紫烟抬起雪白的屁股蛋，将自己的粉嫩鲜花蜜穴对准柳风的龟头，往下坐去。

“啊……”

随着小穴肉洞被塞满，姬紫烟忍不住发出一声娇呼，螓首仰起，柳腰弓起，美眸泛起愉悦的笑意，很受用的样子。

这时，柳风的心中忽然升起一种奇异的感觉，他感觉到自己的手指好像活了过来，变得十分敏锐、灵活，甚至还产生了视觉，就是说，他可以通过手指来观察所接触到的事物。柳风愣了一下，他含着程轻影的阴蒂轻轻吮吸着，然后试着伸出一根手指，往美少女的小穴里插去。

随着手指插入程轻影的肉洞里，他很轻松地便可以用手指在里面搅弄，频率十分快……

而且他的手指还可以变长、变短、变粗、变细，随心所欲，甚至他可以通过手指“看见”程轻影小穴肉洞里面的情况。

柳风“看见”程轻影的果冻肉穴里面有许多鲜红色的肉粒，以及鲜红色的褶皱嫩肉，层层叠叠，缠着他的手指，和他的手指摩擦着…。…

而肉洞的尽头则是另一个肉洞，十分鲜嫩，还在分泌爱液，他知道这是程轻影的子宫口。

他将手指伸长，往程轻影的子宫口里插了进去，就看见一个鲜红、娇嫩的，像是温室一样的肉洞，温热无比，正是美少女的子宫。

此时，程轻影被柳风的手指这么一刺激，再加上被他吮吸着阴蒂，忽然就发出“啊啊”的呻吟声，娇躯一颤，高潮了一次。

柳风“看见”程轻影的子宫颈口和阴道肉壁都在分泌爱液，混合成了一种乳白色的阴精，往阴道口溢出来。

在柳风的手指摩擦和感应程轻影的阴道时，一阵阵的快感也沿着手指传递了过来，朝他全身蔓延。

柳风看了看自己的手指，心中暗道：“这该不会是木之晶核带来的异能效果吧……”

他知道自己在吃了木之晶核后，身体出现了异能，但是一直没有去开发和运用，最基本的就是他可以将自己的手指化作藤蔓，可以用来缠绕敌人。

而此刻，他发现自己的手指居然还可以用来“看”东西！

这种能力在战斗中倒是没觉得厉害。

不过在做爱的时候，却别有一番趣味。

“噗嗤……”

姬紫烟正在套插柳风的肉棍，发出一连串的淫靡声音。

柳风正想着自己的异能时，忽然又是一怔。

他发现自己的鸡巴似乎也和手指一样，有了“看”东西的能力，姬紫烟的阴道肉洞里的一切，此刻清晰地浮现在了柳风的脑海中。

本来他的鸡巴能够变长、变粗、变短、变细，如今居然能“看”东西了，和手指上的异能几乎一模一样。

他惊疑不定，用鸡巴“看”着姬紫烟的肉穴，看着里面的鲜红色花蕊，屄芯嫩肉，里面的褶皱和肉粒，还有子宫颈口的样子，如同掌上观纹，无比清晰。

“好玩。啾啾……”

柳风挺动下体，一边操干姬紫烟的肉穴，一边用嘴吮吸程轻影的阴蒂。

三人在卧室里淫玩，也没人来打扰，柳风体会着自己的异能效果，姬紫烟和程轻影则享受着性爱带来的愉悦感，足足玩了一个下午。

到了下午五点多钟的时候，柳风和两个美少女洗了澡，穿上衣服，下了楼，来到客厅里。

此时，姬静正坐在沙发上，姬小青则坐在她的大腿上撒欢…..…

而姬有鹿和程瑶在嘱咐着姬小青什么，姬小青显得有些不耐烦。

看见柳风三人下了楼，姬有鹿和程瑶便起身离开。

“奶奶。”

姬紫烟走了过去。

姬静含笑看着三人，说道：“唉，他们啊，连大过年的都整日忙碌，连个晚饭都不吃，真是的。”

遂又说道：“你们几个就在这里住下来，陪奶奶过年吧，小风，你也不要走。”

“我？”

柳风怔了一下，他没想到姬静会让他留在这里过年。

不过这对他来说也无所谓，只要柳灵韵不反对就行，“我妈妈她……”

姬静笑道：“小风放心，你妈妈也会在这里过年的。

噢，她现在去你姬姑姑那边了。“

“喔，那我听奶奶的！”柳风道。

“很好。来……”

姬静朝他招招手。

柳风走过去，坐在她身边。

姬静又让姬紫烟和程轻影坐在她另一边，此时此刻，姬静的大腿上坐着姬小青，左边坐着姬紫烟和程轻影，柳风坐在她右边，三个美少女加上一个少年，环绕在这个风韵不减的高龄美妇的身边。

几人聊着天，不时传出欢声笑语，客厅里洋溢着温馨的气息。

柳风了解到，柳灵韵、苏曼幽、苏如是还有娃娃，都被姬道晴邀请去了她的楼房里面，就是主楼不远处西边的楼房，也有六七层高，独栋大别墅，十分奢华。

姬有熊、程育才他们都已经离开了，有要事在身。

程瑶和姬有鹿刚走，他们虽然相对清闲一些，但也各有自己的事，不能时刻呆在家里。

熟女的幽香和少女的体香同时飘来。

柳风吸了口气，只觉得无比惬意，浑身清爽。

这时女仆机器人前来提醒，说开饭了。

姬静说道：“他们不吃，咱们来吃。

她抱着姬小青，起身走向餐桌。

柳风三人也来到餐桌旁坐下，此时吃饭的人数只有五个，偌大的餐厅显得有些空旷。

大家随便坐，彼此都相隔了几个座位，但姬小青却不知道是不是故意的，坐在了柳风的附近，和他只隔了一张椅子。

几人吃着饭，聊着天，柳风也夹着菜，姬家的饭菜，不论是食材还是烹饪，都是最好的，色香味俱全，吃起来十分美味。

忽然，姬小青趁着姬静、姬紫烟和程轻影不注意，脱了小皮鞋，抬起一条筷子美腿，将她的一只丝袜靠在柳风的大腿上。

柳风错愕了一下，看了看姬小青，又看了看姬静她们，见她们没注意，便没有理会。

此时的姬小青像是个没事人一样，依旧吃着饭菜，不时还向姬静的碗里夹菜，看上去别提有多乖了。

这时，姬小青的那只靠在柳风大腿上的白丝玉足忽然动了，居然直接伸进了柳风的裤裆里，用那白丝脚丫贴在他的鸡巴上。

柳风顿了顿，差点噎住。

姬小青穿的是那种白色花藤网袜，美少女穿这种丝袜显得可爱又性感，充满了诱人的气息。

柳风本就有些眼馋，偏偏此时姬小青恶作剧一般地将一只白丝玉足伸进了他的裤裆里，这让他无所适从，生怕被人看见，但又不得不承认很刺激。

姬小青嘻嘻一笑，对柳风说道：“哥哥，你多吃点韭菜，这可是我们东华区曾经的国菜喔！”

“谢谢……”

柳风强行挤出一丝笑容，但他很快就笑不出来了，因为此时姬小青伸进他裤裆里的白丝玉足动了起来，不停地摩擦着他的肉棍。

这还不算，姬小青又抬起另一只白丝玉足，仍然伸进了柳风的裤裆里。

她的身体方向稍稍挪动了一下，但这并不妨碍她的动作，依旧吃着饭，外人根本看不出什么异常，柳风低头看了眼伸进自己裤裆里，夹住自己鸡巴的一双白丝玉足，不由咽了口口水。

他心中不由暗自感叹，这个小魔女才念初三，才十五岁，就懂这么多，还这么调皮捣蛋，谁摊上了都得倒楣。

姬小青的白丝玉足柔软、温暖，带着淡淡的幽香，和柳风的鸡巴轻轻摩擦着。

柳风感觉这饭已经快吃不下去了，三下五除二，快速吃完碗里的饭菜，然后说道：“我吃饱了！

姬静道：“小风，多吃点。”

“奶奶，我吃饱了。”

柳风说着，有意无意地看了姬小青一眼，示意她赶紧停止自己的行为。

姬小青美眸瞥了他一眼，笑了笑，依旧用玉足摩擦着他的鸡巴。

柳风暗暗叫苦。

这时，程轻影放下筷子，站了起来，说道：“我也吃饱了，我去看看外面的雪大不大，能不能堆雪人。

姬小青这才收回自己的白丝玉足，穿好鞋子，也放下碗筷，说道：“我也要去！

看着程轻影和姬小青朝门外走去，姬紫烟也迫不及待地吃完饭，跟了过去。

“真是……唉。”

姬静看着她们的身影，无奈地摇摇头。

餐厅里只剩下柳风和姬静，以及旁边站着、随时听候吩咐的女仆机器人。

柳风来到姬静的身旁坐下，说道：“奶奶慢点吃，我陪您吃。”

“好呀。”

姬静笑着看向柳风，“还是小风乖。”

“奶奶。’

柳风来到她身后，下巴靠在她的香肩上，嗅着她的发香。

“小风，来……”

姬静妩媚一笑，示意了一下柳风。

柳风立刻会意，身子一矮进入了餐桌下，蹲在姬静的面前，撩起她的汉服长裙，把头钻了进去，一股淡淡的兰香扑面而来。

柳风看见姬静的大腿上裹着肉色丝袜，哦不，是裤袜。

她的肥美肉臀上也裹着一层丝袜，裤袜的裆部线条优美，十分诱人，里面似乎没有内裤，是真空的，能看见里面的一撮倒三角阴毛，以及下面肉鼓鼓的苹果形状肉穴。姬静的俏脸有些潮红，眼角带着春意，下体挪动，往前坐了一段距离，将阴部脱离椅子，悬空着，刚好对着柳风的面门。

柳风用手抚摸着这个美艳奶奶的丝袜肥臀，用手捧住，然后把脸贴上去，在姬静的裤袜裆部摩擦起来

感受着上面丝滑、柔软的美妙触感，还带着一股温热、潮湿的气息，淡淡的性骚味沁入鼻息。

姬静两腿微分，一边吃饭，一一边将下体送到柳风的脸上和嘴里。

“啵……”

柳风在姬静的裆部蜜穴上亲了一下，又一下，然后用舌头舔舐起来，隔着裤袜品尝着美艳奶奶的肉穴味道，“撕开吧。”

姬静道。

柳风用手指轻轻一划，在姬静的裤袜裆部撕开一个洞，里面的粉嫩唇肉立刻裸露了出来，圆鼓鼓的，肉嘟嘟的，一片湿润，看上去无比诱人。

柳风在美艳奶奶的蜜穴肉缝里舔了几下，然后一张口，直接把她的粉嫩肉唇含进了嘴里，连带那颗鲜红色阴蒂一起，大口大口地吮吸起来。

“呃啊……真棒……”

姬静娇躯微微颤抖，檀口发出呻吟声，脸色潮红，媚眼如丝的样子。

她此时早已吃完了饭，直接放下筷子，两手抱着柳风的脑袋，享受起了他的口舌服务，直接被舔得淫水横流，流了柳风满嘴满脸都是。

不多时，姬静就来了高潮，下体不住往柳风的脸上贴去，娇躯抖动了几下，嘴里的呻吟声比刚才更加急促。

就在这时，外面传来姬小青的声音：“奶奶，快来看雪……好大的雪……”

姬静的身子微微一顿，柳风赶紧从她裙底出来，站在餐桌旁边。

姬静抽了几张纸巾递给他。

柳风接过纸巾，抹干净自己脸上的淫水，“奶奶……”

姬小青冲入餐厅。

姬静起身笑道：“下雪了么？

带奶奶去看看。

“快跟我来！”

姬小青拉着她就往外走去。

柳风也跟了出去。

来到门口，柳风看见外面果然下起了大雪，地面上铺了一层厚厚的雪花。

此时天色已晚。

不过柳风还是能够看清天地间的景致，庄园里的建筑、草木都落入他的眼中，十分清晰，寒风萧瑟，但都被体内的武道之气给挡在了外面。

雪花飘飘，瑞雪兆丰年。

姬紫烟和程轻影在玩雪，捏着雪球朝对方扔去，不时传出清脆的娇笑声。

姬小青拉着姬静走在雪堆里，发出沙沙的声音。

基地市内的一切都是如此的美好，这都是人类武者打出来的，不然人类的家园早已被怪兽摧毁，哪能享受到这样的幸福生活。

姬静也显得很开心，宛如回到了少女时代，和几个孙女一起玩雪，好一会儿才回到屋内，大家都是一身潮湿。

姬静笑道：“好了，好了。

大家都去洗个热水澡，然后去休息吧，修炼武道，要注意作息。”

“知道了，奶奶！”

“知道啦～”

几个美少女纷纷朝楼上走去，有说有笑。

柳风被安排在三楼的一间次卧，属于客房，姬静让他过年住在姬家，便给他单独安排了一个房间，和柳灵韵的房间紧挨着。

不过柳灵韵此刻并没有回来这里。

柳风洗了澡，穿上一身睡衣款，舒服地躺在床上，哼着小曲，这时智能设备收到了姬静发来的资讯：“小风，来奶奶房间。”

“来啦！”

柳风回了一句，穿上棉拖鞋就朝二楼走去。

到了二楼，绕开姬紫烟和程轻影所在的房间，朝主卧走去，发现门虚掩着。

他推门而入。

姬静此时也洗了澡，换了一身衣服，是那种半透明的白色薄纱衣裙，大腿上穿着长筒肉色丝袜，她那丰乳肥臀和圆润的大腿，都清晰可见，根本遮掩不住。

整个人浑身上下都充满了女人味，诱惑力十足。

柳风一进门就从后面抱住了她，说道：“奶奶，我来了……”

姬静回眸一笑，美丽的容颜在灯光下显得格外好看，她说道：“先去床上躺着，奶奶吹个头发。”

“好的！”

柳风上了床，进入被窝，被窝里暖洋洋的。

姬静吹干了透风，用一根丝巾简单扎起来，然后上了床。

柳风早已经脱光了衣服，一下子就抱住了她，说道：“奶奶，你的身体好软………”

姬静笑道：“傻孩子。

说着就关了灯，打开了台灯，灯光有些迷蒙，房间里的氛围显得暖昧起来。

就在这时，一个萝莉夹子音从门外传来：“奶奶………”

柳风和姬静同时一怔，姬小青居然在这时跑过来？

尤其是柳风刚才进来之后，忘了反锁房间门，姬小青直接就推门而入了。

柳风赶忙钻进被窝里，姬静则侧过身，背对着柳风，面朝门口，将柳风挡在身后的被窝里。

“奶奶！”

姬小青关了门，一下子跑到了床上，“我要和你睡！”

她身上穿着一套粉色睡衣裤，披着头发，直接就钻进了被窝。

“你这丫头……”

姬静一脸无奈地挪了挪身子，给她让出一些位置来。

幸亏床的面积很大，柳风躲在姬静身后的被窝里，姬静侧躺在中间的位置，姬小青躺在姬静身前的位置，三个人睡在一起并不显得拥挤。


──────────────────────────────────────────────────
第46章·过年
────────────────────────────────────────

“奶奶，你的身体好软……”

姬小青也说出了和柳风一样的话，她抱着姬静，螓首枕在她的怀里，一手朝她纱裙里的奶子摸去。

“哎呀，别乱摸……”

姬静拍了拍她的雪白小手。

柳风躲在姬静的屁股后面，身体紧贴在她的粉背上，一动也不敢动，一点声音也不敢发出来，生怕被姬小青这个小魔女发现，按照她唯恐天下不乱的性格，那这事可就…想想都可怕。幸好台灯的灯光朦胧，又有姬静刻意掩护，姬小青倒是没有发现柳风的存在。

此刻，姬小青隔着纱衣一手握住姬静的巨乳，说道：“奶奶，你的奶子好大，我的为什么那么小？”

姬静轻轻揽着她的娇躯，说道：“等你长大之后自然就大了。”

姬小青说道：“可是我们学校有的女生的奶子都很大了耶！

“每个人的体质不一样嘛，有的人发育是快一些。”

姬静道。

“奶奶，我要裸睡！”

姬小青说着就开始脱自己的睡衣睡裤。

姬静微微皱眉，却也拿她没办法，只能任由她将睡衣裤脱了。

姬小青脱了个精光，赤裸着雪白的娇躯，紧紧贴在姬静的胸口，螓首摩擦着她的雪白巨乳，说道：“奶奶，我想吃你的奶……

“死丫头，都这么大了……”

“不嘛，我就是想吃奶……”

姬小青说着就伸出粉嫩的香舌去舔姬静的乳头。

“啊……”

姬静娇躯一颤，身体出现了本能的反应。

柳风躲在姬静的身后，看着姬小青胡闹，觉得颇为刺激，一条大肉棍早已经勃起了，顶在姬静的屁股缝里面。

他将龟头对准姬静的蜜穴入口，挤开她的阴唇嫩肉，往她的肉洞里插去。

姬静感觉到他的动作，娇躯一紧，但并没有阻止，反而主动往后挪动肉臀，方便柳风的插入。

温润湿滑的触感从下体肉棍弥漫而来，同时还伴随着另一种奇怪的“视角”，肉棍能清晰地看见姬静肉穴里的情形，里面的嫩肉、淫液的分泌，都看得一清二楚，柳风又一次感受到了自己异能的神奇。

“啾啾……”

姬小青含着姬静的乳头吮吸起来，吃奶的声音在卧室里响起，伴随着姬静的娇喘声。

姬小青抬起头，美丽的月牙大眼睛看着姬静，笑道：“奶奶，我们班有女生的下面长了好多的毛毛，又黑又密。”

姬静摸着她的巴掌小脸说道：“正常呀，又不是每个人都像你一样不长毛。”

姬小青的下面没长毛……柳风听着她们聊天，不由心中一荡，肉棍又硬了几分。

他虽然没有抽送动作，但肉棍却灵活地在姬静的肉穴里面搅弄起来，搅得姬静肉穴里屄肉翻滚蠕动，淫水不断分泌，被柳风的肉棍堵在小穴里面。

她的肉洞几乎成了一个热水壶，一片滚烫，柳风的肉棍泡在里面，感觉十分舒服。

“奶奶，我想听你讲爷爷的故事……”

“好呀。”

姬静开始给姬小青讲故事，姬小青则含着她的乳头继续吮吸，吃得不亦乐乎。

柳风在后面的被窝里，将肉棍泡在姬静的肉穴里面，听着她们说话，心里面觉得怪怪的。

他也不敢乱动，以免被姬小青发现。

不过，他和姬静的性器连在一起，还是十分舒服，不容易达到高潮罢了。

不知道过了多久，姬小青睡着了，嘴里还含着姬静的乳头。

姬静将她的娇躯平躺好，然后转头看向柳风。

柳风听见姬小青均匀的呼吸声，问道：“奶奶，她睡了吗？”

“嗯……睡了……啊……”

姬静的喘息声大了起来，开始变成呻吟声。

柳风一听，连忙抽送起来，下体一个撞击，大肉棍狠狠干入姬静的肉屄深处，发出“啪”的脆响。

“轻点声。…”

姬静微嗔道，“来，你在我上面………”

说着，她便转身平躺在床上。

柳风见状，翻身上去，压在了她的身上，肉棍对准她的肉穴再度插了进去，龟头挤开阴唇，在淫水的润滑下摩擦而过，发出“噗呲”的水声。

姬静抱着身上的男生，笑道：“乖孙，用力………啊………好………就是这样………操得奶奶好舒服………啊啊啊………”

她的呻吟声不大，但很诱人。

柳风趴在她的身上使劲抽插，耸动下体，把这个美艳丰润的奶奶干得高潮叠起，胸前的巨乳不断滚动，画面诱人。

姬静本就被他插得淫水横流了，此时节奏和力度都加快了。

她直接便朝高潮迈进，爽得娇躯发抖，阴精大泄。

柳风就没那么快。

虽然也有射意，但总还是差那么一点点。

姬静见状，便用语言刺激他道：“乖孙……啊……你和紫烟、轻影做过了吗？”

“做过了……”

柳风不停地抽送。

姬静又笑道：“紫烟和轻影的逼嫩不嫩？”

柳风听得头皮发麻，感觉十分刺激：“很嫩……奶奶的逼也很嫩………”

姬静笑了笑，忽然掀开被子，分开一旁姬小青的白玉美腿，指着她的双腿之间，问道：“你看小青的穴儿嫩不嫩？”

柳风一看，顿时呆住，姬小青已经熟睡了，她是裸睡的，全身上下只穿了一双白色花藤网袜，整个娇躯雪白细腻，肌肤宛如凝脂…。…

漂亮的脸蛋在台灯下有种朦胧美，胸前的嫩乳有拳头大，已经出具规模，又白又嫩，乳头粉粉的，乳晕不大，很粉..…

而她的大腿内侧，三角地带，却是一片粉嫩，完全是鲜嫩的颜色，越往肉缝中间越是粉嫩，粉色的嫩肉紧紧夹着中间的一条细线，那叫一个诱人。

柳风看着这样的美景，差点流口水。

“好嫩……”

他喉咙蠕动，咽了口口水，射意大起，姬静感觉到他的变化，笑道：“想射就射吧，今晚早点睡..…”

柳风盯着姬小青的粉嫩小穴，看着那片还没张开的幼嫩处女地，狠狠地在姬静的肉穴里抽插了几十下，然后猛地顿住，超强的快感汹涌而来，弥漫全身。

他的龟头顶在姬静的花心嫩肉上，猛地射出一股股精液来。

姬静盖上被子，两手抱住柳风，说道：“小风操得奶奶好舒服……”

柳风射完之后，深呼吸了一会儿，把头靠在姬静的巨乳上，舔了舔她的乳头和乳肉，有些意犹未尽，“回自己房间睡吧。”

姬静拍了拍他的屁股。

“噢……”柳风依依不舍地坐起身，拿了衣服，下了床。

穿上衣服，出了门，带上门，柳风一溜烟朝三楼而去，回自己屋子睡觉去了。

……

次日，柳风和姬静等人一起吃完早餐，仍然看见柳灵韵、娃娃、苏如是和苏曼幽进了门，春光满满的样子，似乎心情颇为不错。

柳灵韵也不再提回去的事了，果然如姬静说的一样，同样在姬家庄园过年。

到了过年这天，姬家的男男女女也都回来了，一时间，整个姬家都热闹起来，大家彼此聊着不同的话题，吃着美食，玩着游戏，其乐融融，俨然一家人。

柳风甚至有一种错觉，觉得自己成为了世家豪门的一份子…。…

大年夜，众人吃完年夜饭，姬静在餐桌上给每个人发了一个大红包，柳风也不例外，足足有一万盟元。

大年一过，姬有熊等人便又出了门，忙碌自己的事去了。

而柳风，每天就是在姬家和姬静、姬紫烟、程轻影、姬小青她们呆在一起，白天和姬紫烟、程轻影玩3P，晚上和姬静偷情，偶尔和姬小青暧昧一番。

柳灵韵、苏曼幽、苏如是、娃娃则经常和姬道晴呆在一起，在她的大别墅里不知在玩些什么，柳风去过一次。

每次都能看见姬道晴的家里有很多女人，一个个非富即贵，要么就是绝色大美女，从十几岁到五六十岁的都有。

不知不觉，一个月时间就过去了，冬雪融化，春意来临。

各个学校开学的时间很快就到来了，姬小青先一步去了学校，然后柳风、姬紫烟和程轻影也回到了东华武校报导。

种子班的学生和别的班级不一样，每天的上课内容都不一样，安排的训练也不一样。

柳风也不知道这个学期的内容是什么，按照姬紫烟和程轻影的说法，这个学期就要去战区进行实训了。

进入训练室，柳风立刻感应到几双凌厉的目光落在自己身上，全都带着敌意。

一看之下，正是罗强、蒋军、杨刚、洪超和张子轩五人。

柳风懒得理会他们，和姬紫烟、程轻影一起走了进去，站成一排。

程轻影看见罗强等人的目光，仰起头道：“干嘛，想打架吗？”

她性子活泼，脾气火辣，丝毫不跟他们客气。

“没有。

呵呵，程学姐，过了个年更漂亮了。”

蒋军笑道。

罗强也对姬紫烟说道：“紫烟，我感觉你过了个年，身上隐隐有了武道之气的气息难道你也达到武师级别了？”

“哼，你也不是吗？”

姬紫烟冷冷说道。

不得不说，种子班的学生个个都是妖孽一般的存在。

这才过了个年，姬紫烟和程轻影的实力突飞猛进，也没怎么修炼，忽然就有了内气，生命力和精神力同时突破了9.9的关卡，达到了十几点，已经成为了一名武师级别的武者，证件都已经下来了。

而柳风也发现，罗强他们也同样如此，体内全都产生了内气，以他武将级别的实力，能够清晰地感应到他们体内的武道之气的强弱。

虽然远不如他。

不过放在东华武校甚至全球的武校，都是顶尖的存在！

至于他们是通过什么方法修出的内气，达到的武师境界，那就只有他们自己清楚了。

事实上，能够进入种子班的，个个都不是简单的角色，都有自己的秘密。

这时，脚步声响起，种子班的班主任周啸天进入教室，他扫了众人一眼，笑了起来：“不错，都已经有内气了，既然你们已经成了武师，那么……你们就可以提前毕业了！”

“毕业？”

众人都是一怔。

周啸天满意地说道：“我们东华武校，普通班级的学生毕业的标准是达到高级武者的境界……

而种子班，必须修出内气，达到武师境界！

很显然，你们这一届已经提前达到了这个标准！

这都源于优秀的老师，只有我这样优秀的老师，才能教出你们这样的学生……”

柳风心中嘀咕道：“这人脸皮好厚。

周啸天自吹自擂地说了一大堆话，最后说道：“不过，你们想要真正毕业，拿到本校的种子班毕业证，还必须经过战区的洗礼才行！”

罗强问道：“周老师，您说的是战区实训吗？”

“不错！”

周啸天点点头，“你们准备一下，三天之后就出发前往战区，进行实训！

到时候学校会安排你们去战区周边，和真正的怪兽搏斗！”

众人一听，都肃穆而立。

战区，怪兽……这个困扰了地球人类数百年的难题，全球性的灾难，如今他们身为种子班的学生，要真正接触了。

“现在，你们各自检测一下自己的生命力和精神力，然后回去做准备，准备好需要带往战区的东西，三天后我们在学校汇合！”

周啸天说完之后，就宣布下课。

柳风知道自己的水准，也没去检测，直接就和姬紫烟、程轻影一起下课回家了。

……

武者联盟大楼，副总教官办公室内。

办公室的门半开着，百合穿着一身灰黑色职业套装，端坐在椅子上，翻阅着档资料，她身旁站着一个美女机器人，正将资料的内容做出详细分析。

百合作为白薇的左膀右臂之一，不论是颜值、身材、智慧还是实力，都是一等一的存在，因为平时白薇经常都在战区，很少留在武者联盟，所以大部分事宜，都是由她来完成的。“急报！”

就在这时，一个青年男子快步进入办公室，一脸慌张的样子。

他叫赵华，是东华区武者联盟的实习教官，刚来这里任职不久，平时跑跑腿，做些辅助工作。

百合微微抬头，娥眉微蹙：“赵华，什么事这么着急？”

“报告教官！”

赵华看向百合，看见她倾国倾城的容颜，凹凸曼妙的身段，不由微微脸红，微微移开目光，低着头说道：

“东部战区发来急报，江东基地市遭到大规模的怪兽进攻，整个基地市即将沦陷！

武者联盟正在安排整个基地市的市民进行撤离，陈教官向联盟请求支援，这边是否需要排出武者部队前去支援？’

百合闻言，面色凝重起来：“奇怪，照理说江东基地市的防守应该很严密才对。

那边的战争堡垒和按照东华市的标准来建设的，武器也是最先进的，武者部队里面也不乏武将级别的强者，怎么会弄成这样？“

赵华摇头道：“这个就不清楚了。

不过江东基地市快要沦陷是事实，那边的视频已经发过来了。”

百合用智能设备打开邮件，果然看见一个视频资料，点开一看，正是江东基地市的情况，大量怪兽在城市内部肆虐，当地的武者部队正在和怪兽交火，战况十分激烈。

百合沉思了一下，说道：“派一个百人团前往江东基地市支援，等下我把签字档交给你，你先去通知其他人。”

“是！”

赵华退出办公室。

百合眯着美眸，看着天花板的吊灯，脑海中思绪纷飞。

“白姐追踪老默，去了南部战区……如今东部战区突然遭到大量怪兽袭击……如果白姐在就好了。”

“不过，这么多事一起发生是不是太巧了点，这些事之间是不是有什么联系？”

百合思前想后，找不出头绪。

她走出办公室，来到会议室，一个个武者联盟的领导走了进来，其中还有一个七十多岁、头发花白的老者，他穿着黑色中山装，戴着眼镜，身材有些高瘦...

尤其脸型有些瘦。

不过目光十分有神。

“张副总教官回来了，请上坐。”

百合笑道。

“哈哈，现在是你们年轻人的天下，我老头子在一旁听听就行了。”

穿着黑色中山装的老者客气笑了笑。

不过还是坐在了主席位置上。

这人名为张志良，是和上一代武神余永年、姬静老太太等人一个时代的人物，是东华区武者联盟的元老级人物，威望很高，如今他已经不怎么管事了。

不过还是担任着东华区武者联盟副总教官一职，偶尔会来出席一些重要会议。

张志良干咳了一声，抿了口茶，扫视一圈，慢悠悠地说道：“我听说江东基地市快要沦陷了，特地来看看。

不知道百合副总教官有什么高见？”

百合说道：“我打算派一个武将级别的百人团前去支援，尽尽人事。”

张志良微微皱眉：“恕我直言，江东基地市是我们东华区最为重要的一个大型基地市，战略意义无比重大，只是这么草率地派个百人团去，是不是有些不妥？那数千万市民我们总不能弃之不顾吧？”

百合说道：“我的计划是先安排市民撤离，先暂时在附近的扬州基地市安顿下来，等把江东基地市的怪兽清理干净、重建好之后再让他们回去。”

张志良又道：“那这一个百人团的人手恐怕也不够。”

百合说道：“我是想暂时先抵挡一下，等总教官腾出手来，再带人全力夺回江东基地市。”

张志良皱了皱眉：“白薇啊。…唉，你说说，在这样的紧要关头，她居然跑去抓什么黑道分子，孰轻孰重都不知道吗？

还是年轻啊……“

一众领导一听，都不由心中咯噔一下。

整个武者联盟敢这么说武神白薇的，也就张志良了。

他资格够老，而且关系网庞大，就算平时以老卖老，大家也都会卖他面子，包括白薇也会让他三分。


──────────────────────────────────────────────────
第47章·出发，战区！
────────────────────────────────────────

在武者联盟商讨如何对付江东基地市的兽潮时，远在扬州基地市的一栋偏僻别墅里面，一个带着墨镜、身穿黑色紧身衣的中年男子正站在书房的落地窗户前，欣赏着院子里的假山鱼池。

此人面如刀削，棱角分明，眼神坚毅，身上还透着一股凶煞气息，他就是正遭受东华区武者联盟通缉的黑道之王——老默。

他端着一杯红酒，轻轻抿了一口，得意地坐在旋转椅上。

对一个从底层逆袭上来的，手上沾满了鲜血，经历过无数阴谋诡计、生死厮杀的他来说，狡兔三窟是必备的，他在各大基地市都有房产……

而且他还有好几个身份，想去哪里随时都可以去，武者联盟根本找不到他。

就算他的身份和房产被曝光，他也可以退守战区，那里才是他的真正大本营，连武者联盟都不敢轻易涉足的地方，因为战区到处都是怪兽巢穴。

而他，却拥有在战区开辟大本营的实力。

“白薇啊白薇，我故意让人把江南基地市的房产和身份泄露给你，你就信了……。你慢慢找吧，哈哈…。…。”

老默得意地笑了起来。

这时，一个管家机器人敲门，推门而入，说道：“主人，贵客已经到了。”

“来了？”

老默冷冷一笑，走出书房，朝楼下客厅走去。

客厅里坐着几个中年男子，其中一人赫然是形意武馆的总馆主，罗家的家主罗傲，另一人却是蒋家的家主蒋峰。

两人见到老默下来，连忙起身相迎。

老默哈哈大笑，热情地道：“两位远道而来，请坐！”

几人寒暄一番，蒋峰开始进入正题：“老默，不瞒你说，我们远道而来，不是来喝茶的，是有大事想与你合作。”

“哦，是什么大事？”

老默饶有兴趣地道。

蒋峰看了罗傲一眼，笑着说道：“我和罗兄谈过了，想加入老默你的麾下，组成一股强大的势力，和东华区政府、东华区武者联盟对抗……

我们的目的是干掉姬家和白家，事成之后，由老默你执掌东华区武者联盟大权，罗雄掌管东华区政府，我就稍微沾沾光。“

“什么，干掉姬家和白家？”

老默惊诧道，“你们是不是疯了？

我哪有这个本事！”

蒋峰呵呵一笑，说道：“我们都知道老默你和北美区、西欧区、南非区的大人物交情很好，在东华区之外，包括战区都有很大的影响力，老默你若是把自己的关系网利用起来，足够解决掉姬家和白家了，你就别谦虚了。”

老默眼睛一眯，一手摸着下巴，没有说话。

蒋峰叹道：“老默，我虽然掌握着东华区大量的经济命脉，可谓是富可敌国……

但是姬家和白家欺人太甚，连个政府和武者联盟的特殊身份都不给我，我只有走这条路，我是真心来找你的，不是来消遣你的。“

此时罗傲也开口了：“老默，你抢劫我罗家的兽王晶核这笔账，我还没跟你算呢。”

老默冷笑道：“我没有拿到兽王晶核。”

“我知道。”

罗傲淡淡道，“所以我也没有打算找你算账，我是来找你合作的。

你应该可以看见我的诚意。”

老默想了想，说道：“我这个人从不以真面目示人，也从不把自己的住址透露给别人，我能答应见你们，还在家里亲自接见你们，你们应该也可以看见我的诚意。”

罗傲和蒋峰闻言，都眼睛一亮，知道这件事有戏。

蒋峰立刻说道：“咱们一旦合作，我掌握大量的财富

而老默你掌握着武力，罗兄呢，他在东华区经营多年，关系网庞大，我们在一起是绝对可以干成这件大事的！’

老默眯着眼道：“姬家和白家的确是我的眼中钉，要不是他们，哼，东华区政府和东华区武者联盟早就在我的掌握之中了。

不过，我麾下的社团虽然实力不错，但想要和姬家、白家斗，还是有所不足的，除非联络别个区的大佬，可是……姬家和白家也会请求别个区的武者联盟支援的，三大区不可能袖手不管，那时候就更难办了。”

罗傲忙道：“这点你不用担心，我在东华区政府和东华区武者联盟都有人…

而且都是位高权重的大人物，到时候他们会帮忙的，我们的第一步，就是搜集证据，抹黑姬家和白家，上交北美区世界政府总部和武者联盟总部，让三大区对姬家、白家口诛笔伐，最不济也要三大区不去支援他们，那时候一切就简单了……

“这倒是个计策，前提是你的人靠得住。”

“放心，我的人绝对靠得住！”

老默终于露出笑容：“既然是这样的话，我们就要好好商讨一下合作细节了。”

罗傲说道：“我刚收到消息，白薇可能会前往江东市，那边最近发生了兽潮。”

老默淡淡一笑：“江东基地市的兽潮，是我引过去的。”

罗傲和蒋峰同时一震，罗傲说道：“真是大手笔！”

老默说道：“等白薇和武者联盟的人去了江东基地市，我们便可以利用这个大好的机会，不论是去江东市给他们来个落井下石，还是回东华市夺权，都大有可为之处！”

“总之，我们若是合作，整个东华区早晚会是我们的囊中之物！”

“说的好！”

“哈哈……”

三人相视一眼，同时大笑起来。

……

姬家庄园。

柳风身穿合金战甲，背负合金战刀，脚下踩着一个轻便小巧的飞行器，快速从半空中落下，通过大门进入了姬家庄园里面。

“奶奶……”

柳风进门就喊。

昨晚他和姬静做爱到深夜，今早又起来去家里取装备。

他刚从自己家里过来，带上了自己的全副装备，以及一个背包，背包里准备了一些日常所需的基本生活用品。

“慢点。”

姬静迎面走了过来，一脸关切的表情。

“快，把东西拿过来。”

她吩咐一旁的管家机器人说道。

“是。”

管家机器人立刻进入一旁的储物室内，取来一个崭新的背包。

姬静拿了背包，递给柳风，说道：“来，小风，这是奶奶给你准备的包，里面放了一些装备，到时候你去战区会用得上。”

“奶奶，不用，我有这身装备就够了，保证把战区的怪兽杀个片甲不留！”

柳风拍了拍身上的合金战甲，这硬邦邦的金属具有很强的防御力，武师级别以下的武者根本伤不到他，甚至连子弹都打不穿这身战甲。

姬静笑了笑，说道：“你得拿着，你不知道战区有多危险，到处都是怪兽，随时都可能面临生命危险，当年呀，奶奶就曾经深入过战区……”

柳风听着她关切的话语，只好把背包接过来，连同自己的背包一起背在背上。

“紫烟和轻影两位姐姐呢？”

柳风问。

今天已经是去学校报到的时间了，可不能迟到。

“她们还在楼上收拾东西呢。”

“我去看看！”

柳风放下背包，朝楼上走去。

到了二楼次卧门口，隐约听见姬紫烟和程轻影的声音从里面传出来。

“两位姐姐……”

柳风推门而入。

一进去就看见两个美少女站在床边，身上都穿着一样款式的白色内衣和白色连裤袜，衬托出她们玲珑浮凸的修长身段……

那曲线玲珑的样子，还有内衣和连裤袜衬托的柔美模样，看上去诱人无比。

尤其是她们的胸部和下体阴部，让人看了就流口水。

“你那么快就收拾好了吗？”

姬紫烟转头看向柳风。

“当然，我的速度可快了！”

“那是，你的速度最快了，没人有你快。”

程轻影咯咯一笑。

柳风怎么听都觉得这话别有深意，他看着两个美少女的曼妙娇躯，问道：“咦，你们怎么穿成这样，这可是去战区啊！”

姬紫烟笑道：“怎么了？”

柳风道：“你们看我这身战甲，一般的怪兽根本伤不到我！”

“懒得理你。”

姬紫烟和程轻影相视一笑。

柳风伸出一双咸猪手，抚摸着她们挺翘、柔软的屁股蛋，只觉得手感美妙极了。

他发现这两个美少女今天所穿的裤袜和内衣，跟平时穿的不太一样，似乎更加紧密一些，基本看不见什么缝隙。

而且丝袜和内衣上面还泛着淡淡的银光，这根本不像是反射光，倒像是这丝袜和内衣的材质本就会发光。

“这不会是流光丝袜和流光内衣吧？”

柳风仔细看了看眼前的丝袜，抬起头问道。

程轻影娇笑一声，说道：“算你有眼光！

我们这身内衣和裤袜，加起来价值四千万盟元，请问柳风帅哥，你这身合金战甲是多少钱买来的呀？”

“我……”

柳风无言以对，他这身合金战甲是三千块钱买来的。

程轻影侧过身，梳理着头发，下体阴部的位置刚好对着柳风的面部。

柳风在她的阴部位置上吻了一下，裤袜里面没有内裤，能清晰看见她阴部的形状。

亲吻之下，柳风感觉这触感比她平时穿的裤袜更加丝滑，更加美妙！

“小色狼，看我的夺命剪刀腿！”

程轻影娇笑一声，下体前倾，将阴部压在柳风的脸上，双腿夹住他的脖子。

柳风抱着她的小翘臀，隔着流光裤袜亲吻着她的阴部，不时用舌头舔一下，嘴里说道：“哇，感觉真的不一样！”

“那是！”

程轻影松开双腿，笑道，“A级怪兽都伤不到我们！”

柳风站起身，一脸羡慕，可惜他不是女的，不然等他有了钱，也买一套这样的裤袜和内衣穿在身上，那岂不是在战区都可以横着走？

柳风一手摸着姬紫烟的屁股蛋，说道：要是能在这个位置开个洞，做爱的时候岂不是很方便？“

姬紫烟嘴角一扯：“你要是能在流光丝袜上开洞，算你有本事！”

A级的流光丝袜能抵挡A级怪兽的力量，也就是说，连武王都伤不了，除非拥有武神级别的实力，柳风自然没有这个本事。

两个美少女穿着裤袜和内衣，裤袜里没有内裤，内衣里没有乳罩，看着十分诱人。

她们又在外面披上一套粉白色的休闲衣裤，都不厚，这样穿行动很方便，不影响实力的发挥。

两人穿上鞋子，背上背包，姬紫烟说道：“好了，走吧！”

柳风跟在两人的屁股后面，下了楼，来到客厅里。

此时，客厅里又多了几个人。

分别是柳灵韵、苏曼幽，还有姬紫烟和程轻影的妈妈，水媚儿和水妖儿这两位干娇百媚的绝色美妇。

几个女人正和姬静聊着天，看见柳风三人下楼之后，都站起了身，走上前来，嘱咐他们要注意安全，柳灵韵摸了摸柳风的脑袋，说道：“转眼之间你要去战区了，永远要记得小命才是第一位的，别的都不重要。”

“我知道了，韵姐！”柳风道。

“小风，东西都带齐了吗？”

苏曼幽也走过来道。

柳风道：“姐姐放心吧，都带齐了！”

苏曼幽收了平时的微笑，正色说道：“好，遇到事不要慌，多想办法。”

“嗯！”

柳风点点头。

“哎呀，妈，我知道了……”

姬紫烟和程轻影也在和她们的妈妈告别。

柳风看了一眼水媚儿和水妖儿，如果她们穿上一样的衣服，他根本就分不清谁是谁，还那么的漂亮，她们两个和姬静、柳灵韵、苏曼幽站在一起，那就是妥妥的五朵金花，难分伯仲！

“出发——”

柳风背上背包走出门口，姬紫烟和程轻影也走了出来。

三人踩在飞行器上面，固定好。

用智能手环设备启动之后，飞行器嗡嗡作响，将三人的身体托了起来。

“路上小心！”

“一定要注意安全——”

姬静、柳灵韵、苏曼幽、水媚儿和水妖儿她们站在门口，都一脸担忧地看着柳风、姬紫烟和程轻影三人。

“放心吧！”

“我们走了！”

柳风三人的身体被飞行器托着，很快就上了半空，越来越高，周围的建筑都在脚下，变得越来越小。

柳风操控着飞行器，和姬紫烟、程轻影一起，朝东华武校飞去。

这时，娃娃发来短信，说道：“哥哥，你去战区要带我喔！”

柳风回复道：“去战区是需要通行证的，下次吧，我想办法弄一个！”

“那好吧……”

娃娃说道，“那你要多带一些怪兽结晶回来给我吃！”

“知道了。”

柳风回复道。

不多时，三人就到了东华武校，赶紧操控着降落了下去，落在了种子班教学大楼门前的空地上。

周啸天已经在那里等着了。

他也是全副武装，身上穿着合金战甲，背上背着合金战刀，高大的身材威风凛凛，十分霸气。

柳风三人一到，罗强、蒋军等人也纷纷赶来汇合，一共八个人，个个都是修出了武道之气的高手，这就是东华武校种子班的实力。

“现在开始报数！”

“一。”

“二......”

八人报了数，周啸天就道：“因为接到武者联盟的特殊任务安排，学校临时决定，让你们前去江东基地市，支援前线的武者！”

“江东基地市？”

八人面面相觑。

这几天新闻都报导了，江东基地市正面临兽潮的进攻，都快沦陷了，市民基本上都搬走了，不知道有多少武者死在了那里，这么凶险的前线战区，学校居然让他们那种地方？他们可是学校啊，这还是实训吗？

周啸天看见他们的表情，连忙说道：“你们放心！

虽然去的是前线。

不过你们的任务并没有那么难，只是打打辅助，做一些后勤支援而已，不需要你们和怪兽进行正面冲突的！

而且，此次是由我亲自带队，我会负责你们的安全，不会让你们有性命之忧的！”

众人一听，这才稍稍松了口气。

周啸天好歹也是一个特级教官，武者联盟的高级武将，生命力和精神力都和柳风一样，高达999点。…

而且对战区也很熟悉，实战经验也很丰富，要保护他们几个打打辅助的学生，应该不是什么难事。

不过柳风并没有当回事，他如今对自己的实力十分有信心，根本不需要别人保护。

周啸天看见柳风的眼神，冷哼一声，不悦地道：“柳风出列！”

柳风上前一步：“到！”

周啸天说道：“你去里面把压缩食品取出来，分给大家！”

看我不顺眼，就让我跑腿？

柳风有些郁闷。

不过这也不是什么大事，他从教学楼里取来一箱压缩食品，一一分给大家。

在战区，食物和水是极其重要的东西，众人把压缩食品放入自己的背包，然后启动飞行器。

周啸天率先踩着飞行器升了起来，说道：“现在出发……所有人跟上，不要掉队！”

八个学生踩着各自的飞行器，跟在周啸天的后面，快速朝飞机场飞去。

柳风紧紧跟在姬紫烟和程轻影的身旁，他有一部分任务，是要负责这两位大小姐的安危，这是他的份内工作。姬紫烟和程轻影也刻意靠近他身边，在场众人只有她们知道柳风的实力已经是高级武将了。

相对于周啸天而言，她们更愿意相信柳风，她们相信柳风在任何情况下，都一定会优先挡在她们身前。不多时，九人到达了机场，拿着通行证，直接进场、登机。

他们不需要和旅客一样排队，有武者联盟安排的专机，是专门送他们去江东基地市的。

登机之后，九人相继坐好，各自在自己的位置上闭目养神，等待着即将到来的未知旅程。


──────────────────────────────────────────────────
第48章·江东基地市
────────────────────────────────────────

柳风坐在飞机上，通过玻璃窗看着外面的蓝天白云。

本来天空中也有飞行类怪兽。

不过飞机所飞行的高度极高，一般的怪兽根本达不到这样的高度，因此不需要担心飞机受到怪兽的袭击。

在飞行了两个多小时之后，飞机开始降落。

随着飞机的高度不断下降，柳风开始看见下方出现一座城市，这座城市就是江东基地市，一眼望不到边，到处都是高楼大厦，还有一条江水在城市里穿梭而过。

“到了！”

柳风打起精神。

飞机降落，众人陆续下了飞机，走出机场。

机场上没什么工作人员，只有几个武者守着出入口。

看样子这里还没有被怪兽占领。

柳风发现城市里已经没什么市民了，只能偶尔见到一些人，都行色匆匆的。

也没什么人的声音，偶尔有怪兽的咆哮声传来，听起来让人感觉毛骨悚然。

周啸天领着众人走出机场，然后说道：“从现在开始，你们随时都会遇到怪兽，随时都可能有生命危险，千万不要掉以轻心，这里不是学校，而是战区！”说着，他的目光扫过众人……

尤其是柳风，他有意无意地瞪了柳风一眼，似乎看他不太顺眼。

柳风也不在意，反正他也没指望周啸天会保护自己。

周啸天说道：“江东市分为五环，我们现在处于二环，先前往一环，那里是最安全的地方，还没有被怪兽占领。”

他取出自己的飞行器，踩了上去。

其余人也纷纷取出飞行器，固定在脚上，用智能手环启动和操控。

九人以周啸天为首，其余八人跟在他身后，踩着飞行器穿行在半空中，穿过一座座高楼大厦，朝江东市的一环区域飞去。

不到半个小时，周啸天便领着大家进入了一环区域，落在一座五星级酒店大楼门口。

周啸天说道：“我们暂时在这栋楼里安置下来，目前这里没有人，大家各自选喜欢的房间住下，不要离得太远。”

众人都感觉很有趣，豪华酒店想住什么房间就住什么房间，真是爽。

不过这里的建筑还没有遭到破坏，想必等驱走怪兽之后，市民还是会搬回来的，这里的东西可不能乱动。

周啸天领着众人来到酒店前台，各自拿了房卡，进入电梯。

这栋酒店大楼有三十多层，大家都选择了中间的楼层，上可防御空中的怪兽，下可防御地面的怪兽，十分有安全感。

“好了，大家先去休息，有任务我会通过智能手环告诉大家，你们如果有事，也可以给我发信息，记住，随时保持联系，千万不要把智能手环弄丢了！”

周啸天吩咐完之后，便从电梯七楼出去了。

到了八楼，电梯门打开，罗强、蒋军、杨刚等人也先后出去。

电梯门合上之前，罗强和蒋军的目光都朝柳风投了过来，眼中闪烁着浓浓的敌意，甚至是……杀意。

柳风不屑一顾，抬眼看着电梯里的广告栏，装作没看见。

他知道罗强想杀自己，还让吴亦签和朴易峰通过打黑拳来对付自己，只可惜他低估了自己的实力。

柳风可不是什么善茬，他的敌我之分十分清楚，罗强和蒋军都是他的死对头。

如果有机会，他决不会手软。

只不过现在动手不合适罢了。

柳风、姬紫烟和程轻影选择的是九楼的房间，出得电梯，找到房间号，柳风拿着房卡打开房间，他自己住一间房，姬紫烟和程轻影同住一间房，两个房间紧紧挨在一起，姬紫烟站在门口，将房卡贴在门上，一边转头看向柳风，说道：“弟弟，你先去休息，有事我们会叫你。”

“好的。

柳风说完进了门。

不愧是五星级酒店，这房间就是豪华，装修、家具都是顶级的，里面自带一个卫生间和淋浴间，还有浴缸呢。

柳风脱下合金战甲，上了个厕所，冲了个澡，光着身子打卡一瓶矿泉水喝了，然后倒在床上，身体被反弹了几下。

“这床就是好啊！”

柳风舒舒服服地摩擦着充满弹性的床面。

在战区，住处、食物和水是至关重要的.....

而江东市，这些都是现成的。

毕竟这并不是一个废弃的城市。

可以说，这里的条件比任何战区都更好。

学校安排他们来这里实训，倒不算太残忍。

柳风打开背包，把生活用品取出来。

他有两个背包，一个是自己准备的，还有一个是姬静给他准备的。

他把自己背包里的牙刷、毛巾、压缩食品等物品取出来之后，又去查看姬静给他准备的背包。

拉开拉链，翻看了一下，里面有五件东西，一套黑色丝质的贴身内衣和贴身长裤，很薄，很有弹性……

一套休闲上衣外套和休闲长裤，还有一件东西，却是一把匕首，有皮套裹着，拉开一看，寒光四射，锋利无比！

柳风查看着这一件件物品，忽然有些发怔。

“这……这是？？”

柳风仔细查看了一番眼前的这套黑色丝质内衣长裤，整个人都惊呆了。

这材质和姬紫烟、程轻影穿的流光丝袜、流光内衣一模一样！

他在武者联盟官网上并没有看见有男式的流光内衣和裤子，姬静居然有这样的东西！

他心中狂喜，有这样的好东西穿在身上，还怕什么呢？

就算遇到A级怪兽也不容易受伤了！

“奶奶……”

柳风感动无比，直接把这套流光内衣裤穿在身上，只觉得舒服无比。

他试了一下，用酒店里的水果刀的确划不破这套衣裤，用打火机也点不着。

如今天气还没有暖和起来。

这套衣裤穿在身上，带着淡淡的热意，似乎还有冬暖夏凉的效果，不愧是一千万一套的武者奢侈品！

姬静对他真是太好了。

柳风此时恨不得抱着这个美妇奶奶操个昏天暗地。

另一套是外衣外裤，材质似乎也不一般

虽然没有流光材质好，但也可以防御一般的刀剑和武者攻击。

他穿上之后，只觉得浑身轻松、舒服，比那什么合金战甲要强多了！

那笨重的合金战甲穿在身上一点都不方便，哪有这材质柔软的衣服好。

至于最后一样东西，匕首………

柳风握着匕首试了试，发现十分锋利，简直是削铁如泥，可以将他之前穿在身上的合金战甲轻松切开，显然不是普通物品。

在武者联盟官网商城查找了一下，发现这件东西名为“暗影短刃”，B级物品，一百万盟元一件，十分锋利。

“有了这套装备，我完全可以前往前线了。”

柳风忽然涌起一股豪情，想去前线和怪兽正面接触，弄点怪兽身上的材料回去卖钱。

他很缺钱……

而杀怪兽是最快的发财途经…..

尤其是击杀怪兽可以直接获取怪兽结晶，不需要去购买。

光是学校的实训。

不过是训练一些实战能力，回去后是拿不到什么奖励的，想在战区弄点收获回去，只能靠自己。

“现在是午餐时间。

柳风站在落地窗前，看着酒店大楼外的城市道路和楼房、商场，空荡荡的，几乎看不见人，偶尔能看见有一两个武者经过，都是武者联盟的人，全副武装，在到处巡逻，防止怪兽造成破坏和伤亡。

此时，周啸天在聊天群发了一条资讯：“所有人休息一天，明天早上八点集合，给三环的武者运送物资！”

柳风直接无视了周啸天的话，他穿戴整齐，将暗影短刃别在腰间皮带上，又把合金战刀背在背上，穿上运动鞋，带上飞行器和房卡，走出房间。

他也不下楼，直接乘坐电梯来到顶楼，在顶楼的露台上，他将飞行器固定在脚上，用智能手环启动，然后飞了起来，离开了酒店大楼。

“运送物资？

谁给你运送物资，本大爷可没有这样的时间。“

柳风嘿嘿一笑，直接溜走了。

“干嘛去？”

姬紫烟忽然发来通话邀请。

柳风点开说道：“你怎么知道我出门了？”

姬紫烟道：“我在窗外看见你了！”

柳风道：“我不想听周老师安排，浪费我的时间，我要去杀怪兽，你和轻影就跟队伍吧，安全一点。

你们放心，我对自己的实力有信心。

姬紫烟道：“那好吧，我帮你请假。

“谢谢姐姐！”

柳风挂了通话，朝二环飞去。

天空中雾蒙蒙的，一片阴霾，半空中大风呼啸，吹动着衣裳。

飞行器的“嗡嗡”声音不断响起，很快到了二环，柳风一个怪兽也没看见，只能继续前进。

又飞了十多分钟，便看见各个路口上都出现了武者，每个路口的武者数量大概有十多人，实力不一。

这些武者一个个全副武装，身穿合金战甲，背负合金战刀，手上握着镭射枪，还在路口上架设了镭射炮。

偶尔还能听见怪兽的咆哮声和枪炮的轰鸣声传来。

柳风心知这里已经是三环了，武者联盟的武者和怪兽的交手地点。

也就是说，怪兽已经占领了三环之外的所有区域，只有三环以内才是安全的。

柳风落在一个路口旁边，立刻有武者走上前，询问道：“你是哪个教官麾下的武者？”

柳风拿出自己的武者证件亮了一下，又收了起来，说道：“我是自由武者，想来这里参加战斗，请问有什么需要帮忙的吗？”

这名武者上下打量了一番柳风，见他这么年轻，穿着又这么随意，眼神闪过一丝失望之色。

他说道：“我这里没什么需要你帮忙的，这样吧，我带你去长官那里，让长官给你安排任务！ ”

“谢谢。”柳风道。

“跟我来。

这名武者转身朝旁边的一楼大楼走去。

柳风跟在他身后，他发现这楼大楼有三十多层，但是上半截已经倒塌了，只有下面的十五层是完好的。

看样子这里也曾经发生过极其惨烈的战斗。

也不知道是什么样的怪兽，能造成这样的破坏，真是骇人听闻。

进入大楼之后，来到里面的一间房间里，被布置成了办公室的样子，里面有几个武者正在商讨战事。

“报告长官，这里有一名自由武者，请求安排任务！

“带他进来。”

里面的一个中年男子说道。

“是！”

这名武者领着柳风进入办公室，然后离开了。

柳风扫过办公室里面的几个人，有两男一女，都坐在椅子上，看不出谁的地位高，谁的地位低。

刚才说话的是一个中年男子，大概有四十岁上下，这人身材适中，穿着黑西装，面带微笑，看上去颇为沉稳的样子。

另外两人是一男一女，都特别年轻，男的帅气，女的漂亮，简直就是俊男美女、郎才女貌，看着就像是天生一对！

柳风暗暗动容，这个男的留着寸头，身材高大，四肢粗壮，眼神却很寒冷，身上透着一股强大的杀气，显然是经历过杀戮的人物，他穿着一身休闲装，显得很随意的样子。

最后一人是个女的，一个大美女！

这个女的看上去和那个帅气男子差不多年龄，估计有二十来岁，个子很高，估计有一米八，颜值堪称爆表，精致的五官，美丽的大眼睛，却冷若冰霜的样子。

她的身材曲线更是让人咋舌，前凸后翘，胸前的一双大奶子似乎要从休闲衣里面崩出来。

在柳风观察三人的时候，这三人也在观察柳风。

“长官好！

柳风说道。

中年男子正要说话，那个冷若冰霜的高挑美女忽然说道：“你不是去年武校格斗大赛上夺冠的东华武校种子班学生柳风吗？”

柳风微微一怔，对方居然认出了自己！

也是，他去年在武校格斗大赛上夺冠，只要稍微关注新闻的人都能认出他来。

看样子这身份是隐瞒不下去了，也不知道对方会不会告诉周啸天。

“冠军？呵呵…。…”

那个帅气男子笑了笑，语气里似乎带了一丝不屑

“噢？是你啊。”

那名中年男子点点头，“昨天东华武校种子班的学生来江东市，我派武者和周啸天老师接过头了。

照理说，你们只需要干一些运送物资之类的辅助工作就可以了，你跑来这里做什么？”

柳风说道：“我不想运送物资，我想杀怪兽。”

中年男子笑了笑：“好啊，后生可畏，江寒，这人也是格斗大赛的冠军，也有雄心壮志，还挺像你的。”

那名帅气的年轻人淡淡道：“柳风是么？

有机会咱们比一比。”

那名美女扫了他一眼：“和自己的学弟比，你好意思么？”

柳风正要说话，中年男子说道：“来，我来给你介绍一下。

我是江东市的武者部队总指挥，我叫王笑天，这位帅哥叫江寒，是江东市的副指挥，这位美女叫白天雪，也是这里的副指挥。

对了，江寒和白天雪都是你的学长学姐，是前两年从东华武校毕业的种子班学生。

江寒还是那一届的东华区武校格斗大赛冠军呢！”

柳风一听，连忙问好：“长官好，学长学姐好。”

白天雪站起身，来到柳风面前，问道：“紫烟和轻影也来了吗？”

柳风只觉得一股香风袭来。

他压下旖旎心思，说道：“两位学姐也来了。

她们在一环的一个酒店大楼里。”

他心想，白天雪和姬紫烟、程轻影似乎认识....

而且关系还不错。

帅气青年江寒看见白天雪和柳风走得这么近，似乎有些不开心，他走上前道：“柳风，你既然想杀怪兽，这里刚好有一个任务，你敢不敢接？”

柳风看出江寒和白天雪似乎是男女朋友关系，他识趣地后退一步，说道：“长官，是什么任务？”

江寒说道：“任务内容是营救市民，有几个市民被困在了四环的一栋社区大楼里面，需要身手够好的人去把他们营救出来，还不能出现伤亡。

如果你能完成这个任务，我会向武者联盟神情，破格授予你武者联盟的教官头衔。”

柳风想也不想就道：“没问题！”

白天雪闻言，秀美一挑：“柳风，这个任务非同小可，四环内到处都是强大的怪兽，实力最弱的也是D级怪兽，最强的甚至达到A级，可不是开玩笑的，就算是王长官亲自去，也未必能把人安全救出来。

以你的实力，能不能活着回来都是个问题。”

柳风刚要开口，江寒就笑道：“天雪，我们刚毕业的时候不也是那样，学生嘛，得经过战区的磨练，怪兽的洗礼，才能成长起来的，在温室里是无法变强的。”

白天雪皱了皱眉，没有说话。

柳风有种感觉，这三人里面，以王笑天的实力最强，估计是个初级武王…。…

而江寒和白天雪都有中级武将的实力。

他虽然不知道他们的生命力和精神力，但他感觉就是这样的。

这似乎是体内的异能带来的感应力。

年纪轻轻就达到了中级武将的境界，这江寒和白天雪显然不是普通人，也是天之骄子……

而且他们的家世恐怕也不简单。

对于营救市民这个任务，对柳风来说并不重要，他想要的是杀怪兽，能顺手接个任务出门，那就更完美了。至于能不能完成，他并不在意，当下就说道：“没问题的，长官，我愿意去完成这个任务！”


──────────────────────────────────────────────────
第49章·营救任务
────────────────────────────────────────

江寒对柳风的回答显然很满意，王笑天也点点头，说道：“好啊，后生可畏，那这个艰巨的任务就交给你了！”

“没问题。”

柳风站得笔直。

白天雪说道：“这样吧，我安排几个武者和你一起去。”

柳风心想，这个白天雪人还不错。

虽然看似冷若冰霜，拒人于千里之外。

不过内心深处还是挺有人情味的。

“谢谢长官！”柳风道。

王笑天叹了口气，说道：“唉，这边的人手实在是不足，目前江东市只有一千多个武者，武王级别的强者只有我一个人，武将十几个人，别的都是武师级别以下的，江东市的战斗机器人也都打没了，余下的都是服务机器人，不顶用。”

“好在昨天武者联盟派了一个百人团过来，个个都有武将实力，还带了不少战斗机器人，这才解了燃眉之急。

不过人手仍然不够。

柳风啊，我就派两个高级武者陪你去，希望你能理解！”

柳风道：“我理解的，长官。”

“很好。”

王笑天当即叫来两个武者。

这两个武者都穿着合金战甲，背负合金战刀，手握镭射枪，全副武装。

柳风带着两人走出办公室，朝大楼外面走去。

王笑天、江寒和白天雪看着他的背影，江寒冷笑道：“哼，真是初生牛犊不怕虎。”

白天雪淡淡道：“江寒，你这样很过分！

万一柳风死了，我们这边很难向东华武校交代。

江寒无所谓地说道：“不过是死个学生罢了。

这有什么大不了的？

武校的学生去战区实训，不是每年都有伤亡吗？”

白天雪顿时无话可说。

柳风走出大楼，对身旁的两名武者说道：“两位大哥，我们出发吧！

请带路。

这两人都是高级武者，连武师都不是。

不过他们靠着身上的装备，击杀一般的D级怪兽并不是什么难事…..…

尤其是他们手中的镭射枪，拥有很强的杀伤力。

而且是远程武器，比合金战刀更好用，价格也更昂贵，高达一百万盟元，和暗影短刃的价格一样。

手握镭射枪，可以在远处击杀C级怪兽，比一般的武师还厉害。

这两人一个叫张三，一个叫李四，张三说道：“柳风小哥，这次去救人是真的很危险，我们是一点都不想去，但是我们都是官方武者，武者联盟的安排很难违抗，我们哥俩的小命可就交给你了！”

柳风道：“两位大哥这话就言重了，我自保还行，保护别人恐怕够呛。”

张三和李四一听，都露出了苦瓜脸。

三人踩着飞行器升到空中，沿着一条道路往前飞去。

张三的智能手环上弹出一个三维立体投影的地图，上面标记着路线图和目的地，目的地有一个光点闪烁着。

张三说道：“柳风小哥，实话告诉你，这次我们要营救的人分为两拨，共有两处地方，大楼外都有强大的怪兽盘踞，以我们的实力去了根本就是送死。

“怪兽？

A级以下的都没事，有我在。

柳风拍拍胸脯。

张三和李四都是一阵苦笑，他们见柳风连一套合金战甲都不穿，只觉得他是在吹牛呢。

不多时，三人已经进入了四环，不断接近目的地。

就在这时，忽然有鹰鸣声传来，一群体型庞大的飞鹰从前方的空中飞扑而至，直朝柳风三人冲去！

这群飞鹰有十多只，每一只的体型都很庞大，双翅展开有十来宽，两眼泛著白光，鹰嘴和鹰爪都锋利无比，看上去特别吓人！

李四脸色一变，说道：“不好，是C级怪兽铁羽飞鹰，数量有点多，快找地方躲起来！ ”

“C级怪兽而已，有什么躲的？”

柳风一手握住背上的合金战刀，凝聚力量，一股股白色气流缠绕在战刀上，释放出强大的气息。

“外气？”

张三和李四一看，都不由动容，这居然是武将境界才有的外气，他们这才发现柳风没有吹牛，他是真的有这个实力。

那些铁羽飞鹰鸣着了来

与此同时，柳风手中的合金战刀也释放出一道宽大的气浪。

这条气浪呈现出刀扇的形状，划破空气，朝那些铁羽飞鹰蔓延过去，转眼之间，双方接触在一起，就听得“噗嗤”的声响不断响起，十几头铁羽飞鹰纷纷被斩成两半，哀鸣着朝下方掉落。

张三和李四看着空中的血雨，都惊呆了！

一刀劈出，秒杀十几头C级怪兽铁羽飞鹰，这样的实力，已经不是一般的武将了，至少也是个中级武将！

“怪兽结晶！”

柳风收起合金战刀的同时，快速操控飞行器掠过半空，将铁羽飞鹰尸体上的一枚枚能量结晶抠出来，收入背包之中。

凡是D级以上的怪兽，体内都有能量结晶，C级怪兽铁羽飞鹰体内的能量结晶有鸽蛋大小，晶莹剔透，淡蓝色，泛着淡淡的白色光晕，像蓝水晶一样。

这可是好东西。

如果卖给武者联盟，C级结晶一枚可以卖到五千盟元

而武者联盟出售给武者，一枚的价格是一万盟元，单单是这一次，柳风就赚到了一万多盟元的钱。

不过他是不会卖的，得留着自己用，或者给娃娃用。

当然，铁羽飞鹰的尸体也有价值，可以搜集材料卖给武者联盟，价值相对能量结晶而言没那么高。

不过柳风懒得去搜集，主要是不方便携带。

“继续前进！”

柳风收起合金战刀说道。

“柳小哥威武！”

张三和李四都对他的实力佩服得五体投地，他们手中的镭射枪其实也可以打伤甚至击杀这些C级的铁羽飞鹰。

不过一次性只能和一头战斗，数量太多就不行了。

相比起柳风的杀怪兽效率，根本就不是一个级别的。

张三和李四按照智能手环上的显示的路线图，和柳风一起，快速朝目的地移动。

得知了柳风的实力之后，他们的安全感已经大大提升，没有之前那么惧怕了。

一路上，遇到了好几拨怪兽，都在D级、C级之间，实力一般，被柳风轻松解决，收获了不少能量结晶。

很快，柳风就看见前方出现一座高达百层的摩天大楼，他问道：“就是这里吗？”

“对！”

张三指着前方说道：“这里面有一批企业家来不及撤离，这座大楼的周围乃至大楼里面，都盘踞着许多怪兽，一靠近就会遭到围攻，大都是B级怪兽，甚至有A级怪兽的存在，数量还不少，哪怕是武王来了也吃不了好，所以长官在为此事头疼。”

柳风又问：“那还有一处地方呢？

会不会简单点？“

李四苦笑着指向摩天大楼旁边的另一座矮一些的大楼，说道：“柳小哥，就是那里了。

里面有一批女人来不及撤离，听说是东华区的女明星。

不过相对那批企业家来说，没有那么重要，你明白的，企业家的身家可不是那些女明星能比的。”

“离得这么近？”

柳风查看了一下，这两座大楼相距也就几百米而已，看样子怪兽强度是一样的，怪不得张三和李四优先带他来救那些企业家。

此时三人已经来到摩天大楼的前方，立刻有大群的巨鹰怪兽飞来。

这些巨鹰怪兽的体型比刚才的铁羽飞鹰更加巨大，双翅展开有几十米宽，羽毛呈现出淡金色，眼中泛着金光，鹰嘴和爪子更加锋利！

张三和李四纷纷操控飞行器往下降落，口中喊道：“是B级怪兽金翅魔鹰！

快下去，找掩体！”

B级怪兽，实力等同于武将，数量这么多，估计有几百头，就算是武将级别的武者也会被这些怪兽分尸，他们的脸色都白了。

柳风也觉得数量有点多，这一级别的怪兽他单挑应该很轻松能赢，但是数量多起来就不好说了。

他和怪兽交手的经验，来自于东华武校的战区模拟器，并没有多少实战经验。

三人快速降落，却听得怪兽的声音从地面上传来。

“嗷呜——”这是类似狼嚎的声音，此起彼伏。

柳风落在地上，往前看去，发现有大量的巨型白狼守在大厦的周围，这是刚逃离空中怪兽的围攻，又进入了地面怪兽的圈子。

张三和李四紧紧握着手中的镭射枪，全神戒备，张三说道：“柳小哥，这些是铁背凶狼，也是B级怪兽，你确定我们能杀进去吗？”

柳风扫视着大厦周围的怪兽，以B级怪兽铁背凶狼为主，估计有几百头之多，等于是几百个武将级别的高手，硬拼肯定不行。

这些铁背凶狼每一头都有卡车那么大，身上披着厚厚的皮毛，毛发泛着金属光泽，四肢粗壮有力，两眼泛着血红光芒，狼口张开，舌头滴着涎液。

在看见柳风三人到来之后，这些铁背凶狼都把目光投射过来，死死地盯着三人，嘴里不断发出狼嚎声，并且慢慢靠近。

照理说，地面上比空中安全一些，有掩体，发挥的空间比大，人类在空中是肯定不如飞行类怪兽灵活的。

因此，尽管地面上的怪兽更多，但柳风还是选择了从地面上杀进去。

柳风环顾了一下周围的环境，大厦周围的建筑并不少，大都经历了激斗，遭到了不同程度的破坏，比如他们现在，就在一家商场的门口，躲在门口的大型大理石立柱后面。

柳风抽出背上的合金战刀，说道：“这样吧，你们就在这里等着，我先去试试这些铁背凶狼的实力。”

“好的！

张三和李四欣喜地相视一眼，他们生怕柳风让他们去送死，能在旁边打打下手那是最理想的。

柳风从大理石石柱后面闪身出来，一个箭步往前扑去，瞬间就是百米远，手中战刀朝一头铁背凶狼的头顶劈去！

那头铁背凶狼也不是善茬，反应极其敏捷，张开巨口就朝柳风咬去。

与此同时，周围的铁背凶狼也快速朝柳风围过来！

在即将靠近铁背凶狼的瞬间，柳风身形忽然一闪，双脚点在对方的鼻子上，借力一个弹跳，从对方的头顶掠过，合金战刀也随之朝对方的背上划过！

金属摩擦的声音响起，柳风错愕地发现自己的合金战刀和铁背凶狼的皮毛摩擦出了火花，居然完全砍不进去！

铁背凶狼大吼一声，身体灵活地转了过来，恼怒地挥动爪子攻向柳风，爪子上还泛着银光，这是怪兽的能量，类似于武者的武道之气。

柳风手中的合金战刀也缠绕着武道之气，和铁背凶狼的爪子交击在一起，发出“当”的震响，火花四溅，柳风和铁背凶狼同时受到震动，各自往后退去。

“好强的力道！”

柳风暗暗心惊。

要知道，他可是高级武将，生命力和精神力同时高达999点，根本不是一般的武者…。…

而且他的体质比一般的人类更加强大，再说他刚才还用了“太极劲”，将力道发挥到了极限，这才堪堪和铁背凶狼打成平手而已！

从这里也可以看出来，单单力量而言，怪兽的力量、体魄比人类更加强大，哪怕是同境界。

人类要战胜怪兽，只能靠智慧、装备和各种招式。

当然，还有异能。

此时，周围的铁背凶狼已经围了过来，都朝柳风攻去，此时柳风已经大致知道了铁背凶狼的战斗方式和力量强度，除非对方还能施展出强大的异能，不然他有信心清理掉这批怪兽。

“看招——“柳风的身体弹跳而起，手中合金战刀划破空气，接连和几头铁背凶狼的爪子交击出火花，自身则借力来回穿梭，在同一头铁背凶狼身上的不同部位划过，终于在其腹部留下一道伤口。

“哈哈，原来弱点在这里！”

柳风大喜，可算找到这怪兽的弱点了。

如果盯着对方的背部攻击，估计武道之气消耗光了也无法击杀一头，但攻击弱点的话，就轻松许多了。

当下，他奋勇地和这些铁背凶狼斗在一起，每隔一段时间都有一头被他一刀划破肚皮，倒在血泊中。

张三和李四在商场门口的大理石后面看着场中的战斗，都无比的动容，他们没想到柳风悍勇至此，居然一个人就能和这么多的B级怪兽铁背凶狼战斗，还隐隐占据了上风。

他们不由生出希望，说不定这次真能完成这个任务，那他们回去之后，必能得到不菲的奖励。

在柳风和大厦门口的铁背凶狼大战的时候，大厦里面的人也发现了他。

大厦的中间楼层，有一间巨大的会议室，此刻，一群成功的企业家正在会议室里，商讨着怎么逃离这个鬼地方，他们都是江东市的大老板，都有五六十岁的年纪了，一个个身家不菲。

兽潮来袭的时候，他们在这里开一个重要的商界会议，当时江东市的武者在抵御兽潮，他们相信武者联盟的能护他们周全，因为这种事已经不是发生一次两次了。

然而这一次却和以往不同，当他们想到要撤离的时候，这座大厦的周边已经被大量怪兽占据了，大楼里的工作人员都已经死于怪兽之口，他们聚集在楼层中间，利用各种方法，乃至保镖机器人，才勉强坚持到现在……

而他们的食物都已经消耗殆尽了，大楼里能找到的水和食物，都已经吃光了。

“杨老板，武者联盟那边还没有派人过来吗？”

“吴老板，你就别催了，我的智能手环也快没电了。

那边说已经派人来了……再等等看吧！”

十几个中年男子对坐在一起，无精打采的样子，这些中年男子都衣冠楚楚，一脸疲惫，精神萎靡，有气无力。

他们加起来十一个人，个个都是江东市的大老板，平时也是呼风唤雨的人物，此刻却困在大楼里面，连生存都成了问题。

“老彭死得真惨……唉！”

“希望武者联盟能尽快派人来营救我们，不然……”

众人都垂头丧气，这栋大楼里本来有数百人，但其余人都死在了怪兽的口中，其中还包括一个企业家，是他们曾经的合作者。

每次想起他们被怪兽吞入口中咀嚼的画面，就感到毛骨悚然。

杨老板叹了口气，说道：“本来还打算谈完这笔生意之后，和那些女明星玩个几天的，现在看来……唉！”

他们在来这里之前花大价钱请了一批演艺界的漂亮女明星，就在隔壁的酒店大楼等着他们。

那些女明星个个都是市民的偶像，男人的梦中情人，本来打算和她们爽上一番的，想不到遇到了这种事。

“女明星？”

吴老板脸色不悦地道：“哼！

那群臭婊子，天天吵着让我们想办法带她们离开江东市，还说是被我们害的，我他妈的现在自身都难保，真是气死我了！”

“别提她们了……先顾好我们自己再说。”

众企业家此时都狼狈不堪，哪有心情搞女人。

事实上，他们没及时撤离，也是因为想着和那些女明星开房，结果没想到，想走的时候已经晚了。

“咦！你们看……”

杨老板正站在玻璃窗前看着外面的街道，忽然发现大厦门口出现了一个年轻人，正和一群铁背凶狼斗在一起。其余人也纷纷围过来，都往下观看，还拿瞭望远镜，果然看见下方有一个人在和怪兽厮杀。

“武者！是武者联盟派来的人……我们有救了！”

一群企业家纷纷面露喜色。


──────────────────────────────────────────────────
第50章·趁火打劫】
────────────────────────────────────────

与此同时，摩天大楼附近的一栋酒店大楼里面，也有十几个人还幸存着。

正是那些企业家花钱请来的女明星和女网红。

她们一共有十二人，个个花容月貌，身材火爆，都是一等一的大美女，在演艺圈很有名，在东华区有海量的粉丝。

“冰冰，怎么办……”

一个瓜子脸美女苦着脸，坐在床上。

“我也不知道，总之保持智能手环满格电，和江东市的武者长官保持联系，他们说了会派人来救我们，就肯定会有人来的。”

另一个瓜子脸美女自我安慰地说道。

房间里还有十个美女，围着一张桌子坐着，也都愁眉苦脸，本来明亮的漂亮大眼睛，此刻都显得黯淡无光。

这是一个总统套房，面积很大，在酒店大楼的中间楼层。

这些美女明星和美女网红在收钱之后便来了江东市，住在这个酒店里面，后来爆发兽潮，那些企业家承诺她们，说一定把她们安全带出去……

然而那些企业家自己也被困在了隔壁的大楼里，带她们离开这件事也就不用提了。

她们在这间总统套房里住了大半个月了，酒店里的其余人都被怪兽杀了，几乎没人能成功逃离这里。

她们因为身份特殊，身边有不少战斗机器人守护，才能活下来，靠着酒店里的水和食物撑到现在，但此时她们身边的战斗机器人大都被怪兽打得报废了，水和食物也所剩无几了。而江东市的武者却还迟迟不见踪影。

虽然那些武者也尝试着来过几次营救，但都失败了，甚至还死了不少人。

因此，这些女明星已经几乎绝望，整天都盼望着奇迹出现，人都快疯了。

“娜娜，晓彤，你们就别指望那些老板了。

他们根本就不管我们的死活！“

“小颖，其实他们也是自身难保……”

十二个大美女聚在一起报团取暖，她们一个个虽然衣着光鲜，穿着花枝招展，不论是脸蛋还是身材都是难得一见的好，可现在她们的美貌根本用不上，脱离虎口才是首要大事。这时，冰冰从床上起身，穿着拖鞋，进卫生间尿了个尿。

她的小穴阴毛密布，但修剪得很漂亮，阴唇还是很粉嫩的，因为有钱买基因药剂做保养，尽管三十多岁了，看上去还是跟个二十出头的大学女生一样年轻漂亮。

冰冰穿上内裤和短裙，洗了洗手，走出卫生间，经过窗户的时候，朝窗外看了一眼，忽然顿了顿。

从她的视角，可以看见百米外正发生着一场大战，一群铁背凶狼正在围攻一个年轻的武者，打得有来有回。

冰冰眼睛一亮，暗淡的眼神一下子明亮起来，她大声道：“你们快来看！有武者……”

另外十个女明星和女网红一听，纷纷跑过来围观，果然看见远处有一个武者。

小颖拿了个望远镜，仔细看了看，说道：“在商业大厦那边，应该是去救杨总他们的。”

“希望他们不会忘记我们，也会来救我们。”

“但愿吧……”

这些女明星和女网红都在祈祷着自己能够得救。

这边，经过一场厮杀，柳风已经接连杀了十几头铁背凶狼，收获了十几枚B级能量结晶。

不过还有几百头在围攻他，幸亏它们体型庞大，无法一次性同时攻击到他，不然他还招架不过来。

此时，他已经熟悉了这些铁背凶狼的打法，经验上来了，越战越勇，游刃有余地和这些铁背凶狼激斗着，一头又一头的B级怪兽倒在他面前，将这些怪兽全部击杀是迟早的事。然而就在此刻，忽然一声巨大的狼嚎声传了过来！

紧接着。

柳风就看见一头三层楼那么高的巨大铁背凶狼出现在视线里，并且快速朝他飞奔而来，瞬息之间就掠过百米距离！

“A级怪兽？！”

柳风脸色一变，本能地往后退去。

“是A级怪兽铁背狼王！

柳小哥，快回来——“张三和李四通过智能手环，提醒着柳风。

柳风的速度并不慢，也有瞬息之间百米距离的能力，但铁背狼王作为A级怪兽，实力相当于人类的武王境界，生命力和精神力都超过了999点，是真正的强者，速度比他更快！眼看铁背狼王飞扑而来，狼爪就要触碰到柳风的面门，柳风一个身手，横臂一挡。

“嘭”的一声，铁背狼王的爪子抓在他的手臂上，银光闪耀，强大的气劲席卷而来！

“撕拉”一声，他的外衣虽然破裂，但并没有抓破他的皮肤，因为被他身上的流光内衣挡住了。

不过，流光内衣虽然能挡住A级以下的外来伤害，却并不能抵消那强大的冲击力，柳风还是感到手臂发麻，整个人往后跌去。

他重重跌落在地上，打了几个滚，脏腑都被震动了，险些吐血！

幸亏他的体质强度远超常人

然而此刻铁背狼王又飞扑而来，像一座小山一样朝他碾压而下！

“完了！”

商场门口，躲在大理石后面的张三和李四都觉得柳风完蛋了。

被A级怪兽这么一压，不死也残废，一旦被铁背狼王缠住，那是死定了。

在这一瞬间，柳风终于不再藏着了，木之晶核的异能力量第一次展现出来！

他的右手五根手指忽然开始变长，变成了青绿色，蜿蜒扭曲，如同藤条一般，瞬息之间就往后延伸了几十米的距离，出现在了商场门口，一下子缠住了粗大的大理石，随后五根藤蔓一般的手指开始缩短，整个人往后高速飞退！

“嘭”的一声巨震，铁背狼王的庞大身躯猛地砸在地面上，砖石散开，地面龟裂，碎块和尘土朝周围飞溅。

柳风的身体飞落在商场门口，手指恢复正常模样，“这是……异能？！”

张三和李四都震惊了。

“快进商场！”

柳风没有和他们多说废话，一刀将商场大门劈开。

“哦哦，好……”

张三和李四拿着镭射枪，一边朝铁背狼王开枪射击，能量凝聚成光束落在铁背狼王的身上，但并没有对它造成伤害。

镭射枪根本伤不了A级怪兽，镭射炮倒是可以，但他们哪有镭射炮。

三人进入商场，铁背狼王带着一群铁背凶狼扑到商场门口，因为体型庞大，根本进不来，它们只能围在周围转悠，等着柳风等人出来。

这商场大楼还算坚固，A级怪兽想要破坏，并不容易。

三人进入商场之后，发现里面有不少店铺，其中最大的一个是超市，里面摆满了各式各样的物品，里面不乏水和食物。

柳风拧开一瓶矿泉水，一口喝光，抹了一把嘴角的水渍，说道：“不愧是A级怪兽，果然厉害！”

张三苦笑道：“柳小哥，我们可算是服了你了，一个人打那么多B级的铁背凶狼不说，居然还能在A级的铁背狼王手下逃命，真是厉害！ ”

“就是，想不到你不但是武将，还有异能，佩服啊！”

李四也道。

柳风扫了这两人一眼，他们虽然也受魅魔气息影响，对自己没好感，但又因为自己的实力强大而畏惧自己，让他们跑跑腿，打打下手还是可以的。

柳风说道：“咱们先在这里休息休息，我要把那些怪兽都干掉！”

“不是吧？”

张三和李四都呆住了。

干掉A级怪兽？

怕不是喝多了。

“放心，不会让你们上的。”柳风道。

他坐在地上休息了片刻，吃饱喝足之后，感觉体内的气血都平复下来了，伤势都恢复得差不多了，这才来到商场门口。

铁背狼王领着一群铁背凶狼，在商场之外的路面上游弋，一看见柳风出来，立刻眼睛泛着幽光，死死盯着他，嘴里流着口水。

张三和李四来到柳风身后，还是显得很紧张。

柳风说道：“你们掩护我，我看看能不能直接冲进大厦里。”

张三说道：“没问题。

张三和李四两人都有镭射枪，可以远程骚扰那些怪兽，吸引它们的注意力，柳风再趁机去大厦救人。

随着镭射枪响起，一道道刺眼的白色镭射朝那些铁背凶狼射了过去。

那些铁背凶狼立刻朝商场门口围过来，口中不停地发出狼嚎声。

柳风则趁机脚下一蹬，整个人如同炮弹一般发射了出去，以极快的速度，直朝对面的大厦冲去

但铁背狼王并不打算放过他，早已盯紧了柳风，他一出来便立刻扑杀过去，小山一般的庞大身躯瞬间就到了柳风身后，巨大的狼爪划破空气，空中闪过五道血色的划痕，落在柳风身上。

柳风靠着流光内衣的保护，强行扛了铁背狼王的一记利爪，借助利爪的冲击力，以更快的速度冲向对面的大厦。

“嘭”的一声震响，柳风的身体撞破大厦钢化玻璃门，破例碎片散落一地，他自己则翻滚了几下，然后站了起来

成功来到了大厦里面！

他感到自己的身体有一次受到震荡，真不愧是A级的领主怪兽狼王，力量之强，比高级武将更甚。

他身上的流光内衣虽然能够抵挡伤害，却无法全部抵消冲击力，身体还是会遭到一定程度的震荡，好在并不致命，容易恢复。

铁背狼王也冲了过来，一只举爪探入大厦门内，柳风赶紧一个闪身避开，同时趁着对方来不及收回，挥动合金战刀一刀斩在狼王的爪子上。

“当”的一声震响，火花四溅！

根本斩不断，连毛皮都无法割破。

铁背狼王更加疯狂，将爪子伸得更长，柳风冷哼一声，拔出腰间的暗影短刃，再次划过铁背狼王的前肢，“刺啦”一声，血花飞溅，铁背狼王的前肢裂开一道大口子。

铁背狼王吃痛之下，发出巨大的狼嚎声，猛地将爪子缩了回去。

柳风嘿嘿一笑，不愧是价值一百万的武器，连A级怪兽都照伤不误。

他不由对击杀这些怪兽有了强大的信心。

不过，在干掉它们之前，得先去看看困在这栋大厦里的有钱人！

他看了眼大厦的大厅，很宽阔，有好几处电梯可以通往楼上。

进入电梯之后，按下33层的按钮。

柳风在电梯里闭目养神，很快，电梯门打开，他走出电梯，来到过道上。

忽然眼前白光一闪，一头人形高的猫类怪兽朝他快速扑来，身上还有闪电缭绕。

“C级怪兽闪电猫？”

柳风在战区模拟器里的时候，就被这怪兽杀过一回。

不过那时他还只是个武者，此时他已是高级武将，对付这一级别的怪兽自然是轻而易举。

他随手挥刀，合金战刀划破空气，“噗嗤”一声，将闪电猫的身体一分为二！

柳风看也不看，收起滴血的合金战刀，继续往前走去。

按照长官王笑天提供的线索，那些企业家就躲在33层楼的一个大型会议室里面。

他来到会议室门口，刚要敲门，忽然门就被人从里面打开了，门内是一群中老年男人，一个个穿着西装，却又狼狈不堪的样子，发型乱糟糟的，皮肤也很油腻，身上还带着一股酸味，完全不顾形象。

屋子里更是冲出一股酸臭味，柳风不由皱了皱眉。

“长官！

你可来了！”

为首的男人一把握住柳风的手，激动万分地道：“长官，我们在楼上看见你的雄姿了，真是太威武、太霸气了！”

“快，快带我们出去！”

十几个企业家纷纷围了上来，个个都神情激动，本来疲倦的神情又焕发出了生机。

柳风看了看他们，说道：“别急，别急。

这大楼里还有别人吗？”

“没有，都死了，连战斗机器人也都损毁了，唉……

一个男人叹道：“我们盼了这么久，总算把你们武者盼来了，对了，你怎么一个人啊？”

“半个人怕吓死你们。”

柳风随口说道。

他发现这些企业家的身体底子都不错，生命力和精神力应该都不低，都有武者水准，看来是基因药剂堆起来的。

不过体内并没有内气。

这也可以理解，武者要修出内气，光靠基因药剂是不行的，得看个人的天赋，是否适合走武道路线，以及坚持不懈的努力修炼。

以他们普通武者的体质，能坚持到现在也是合情合理的。

众人见柳风开玩笑，都讪讪地笑了笑。

其中一个男人定了定神，说道：“小哥，我们作为江东市的企业家，为东华区创造了那么多的财富，你们武者联盟就派了你一个人来。

这实在是让人心寒，当然了，我没有说你不对的意思……”

还蹬鼻子上眼了？

柳风看了看这些人，他感觉这些人平时养尊处优习惯了，嘴上对自己恭敬，其实心存埋怨，他们认为自己救他们是理所应当的。

柳风心中暗道：“可惜，你们误会了，我虽然是江东市武者联盟的指派而来，但并不受他们管辖，本大爷的目的是杀怪兽，捞好处，而不是救你们这些脑满肠肥的猪头三！”

见柳风不说话，这些企业家顿时来劲了，一方面觉得自己占理，一方面似乎是看柳风不顺眼，把柳风乃至武者联盟都数落了一遍，柳风顿时对他们没了好感，转身就走

“诶，诶！

小哥，你要去哪里啊？

名男人拉住他。

柳风道：“我就是路过这里，顺便来看看，我还有别的事要做，没空和你们废话。”

“什么？！

你不是来救我们的？“

“我说过我是来救你们的吗？”

柳风冷哼一声。

“小哥，你不能走啊，要走也应该带我们一起走！

不然武者联盟会惩罚你的！“

“我又不是武者联盟的小弟。”

柳风抬脚走向电梯

这些企业家见他来真的，顿时慌了，杨老板说道：“小哥……有话好说！

你想要什么，我们可以满足你！

比如钱…...“

另一名老板也道：“对对！

我们可以给你钱，只要你带我们离开，我们现在就可以给你转账！

柳风心中一动，想不到还可以这样，他的确缺钱，既然有这样的机会，自然要趁火打劫一番。

当下就道：“唔……这样的话，那好吧。

不过我一次性只能带一个人离开，嗯……就算你们付个票价吧，你们自己说个数，我看看是不是合适。’

一个男人忙道：“小哥，我们愿意出一百万，这笔钱足够你在江东市买一套两室一厅了！”

“我在江东市买房？

我疯了吗？”

柳风瞪了他一眼。

对方也发现自己的话有些不对劲，此时的江东市怪兽横行，到处都是空房子，他柳风想住哪里不行？

另一个男人说道：“我们愿意出一千万！

就算小哥在东华市买房也够了！“

柳风昂首挺胸，淡淡道：“那得多烂的房子？

估计都五环外了吧？”

“这……”

“我们出一个亿！”

另一名男人说道：“就算小哥你在东华市买一套别墅都够用了！”

一个亿？

柳风心中一喜，他知道这些人很有钱，却不想到他们这么有钱。

当下板着脸道：“唔……一个亿的话，倒也勉勉强强，那行，你们每人出一个亿，我带你们离开这里，送你们到三环内。”三环内是安全区，还没有被怪兽占领，进了三环就基本安全了。


──────────────────────────────────────────────────
第51章 营救女明星（1）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2211字

“什么，每人一个亿？”

这些男人顿时傻眼了。

他们还以为所有人加起来一个亿就能搞定呢。

“怎么，不乐意？

那你们找别人吧。”

柳风打开电梯门。

“不不不，我们愿意，我们愿意……”

这些企业家连忙拉住柳风，生怕他离开。

柳风一旦走了。

他们想要出去就不知道要等到什么时候了。

他们一直在和江东市的武者联盟负责人沟通，但那边的效率实在是太低了，营救几次都没结果，根本靠不住。

如果他们再不离开这里，就算不被怪兽吃掉，也会很快饿死，水和食物都基本消耗完了。

比起钱来，肯定是命最重要，小命要是没了，有再多的钱也是白搭。

“转账吧！”

柳风晃了晃手臂，亮出自己的帐户收款二维码。

“可以等我们离开之后再支付吗？”

“不能！”

“可以先支付一半吗？”

“不能！”

“好吧。”

这些企业家一脸的无奈，只能取出自己的智能手环，对着柳风的智能手环里的二维码扫码支付。

“滴，您的帐户到账一亿盟元……”

“滴，您的帐户到账一亿盟元……”

“滴……”

这样的声音连续响了十一次，在柳风的耳朵里听来是那么的悦耳，这一下子就多了十一亿的存款，他直接就成为大土豪了！

这些企业家支付之后，看向柳风，一人问道：“小哥，你确定能保我们没事，能带我们出去吧？”

“我的实力你们刚才不是看见了吗？”

柳风道。

“是是……”

这些企业家此刻没了别的办法，只能是病急乱投医了。

柳风拍着胸脯说道：“我刚才说过了，我一次性只能带一个人离开，现在，你们自己决定谁第一个离开。”

“我先，我先……”

“我先……”

一众企业家开始争吵起来。

柳风摇了摇头，随便提起一个男人，直接进了电梯。

他最烦争吵，那简直就是浪费时间。

下了楼，迎面扑过来一只闪电猫。

“救命……”

那名企业家吓得两腿发抖。

柳风一刀结果了闪电猫，走在前面，说道：“跟紧我，不要离开我三米之外！”

“好的……”

这个男人此刻是唯命是从，恐怕让他跪下来磕头他都愿意。

柳风带着这个男人走出大厦，门外的铁背狼王和铁背凶狼立刻围上来，也不迟疑，直接朝他扑杀过去！

如果只是柳风一个人的话，他是可以很轻松地离开这里的，但带了个累赘，那就麻烦了不少，只能使用异能了。

异能固然厉害，但是对武道之气的消耗非常大，好在他此时是高级武将，体内的武道之气还算浑厚，倒也能持续使用几个小时。

柳风挥动合金战刀，迎向铁背狼王。

那些铁背凶狼立刻朝他身后的企业家扑去，那名企业家吓得魂不附体，尿都吓出来了，只觉得自己的小命就此不保。

但就在此刻，他忽然看见柳风的身上飞出一条青绿色藤蔓，将他的身体卷了起来！

紧接着，他的身体就不受控制地飞了起来，被这条藤蔓带着抛到了远处，随后身体一沉，双脚踩实了地面，身上的藤蔓也脱离了开来。

“快进商场！”

身后传来一个男人的声音。

这名企业家回过头一看，发现自己身后是一个商场，大门已经破开了，里面站着两个身穿合金战甲的武者，手里都握着镭射枪，其中一人正朝他喊话。

他此时觉得两腿发软，但还是咬牙拔腿飞奔，快速进入了商场里面。

外面，柳风和这些狼类怪兽大战了片刻，谁也讨不到好处，见那名企业家已经进了商场，当下又身形后退，退回了大厦里面。

他打算将里面的余下的十个企业家都带出来，把他们先安置在商场里，再从后面带他们离开。

因为商场后面那条街更加狭窄，怪兽没那么多，级别也没那么高，更容易冲出去。

“你们都跟我下楼！”

柳风上了楼，叫上余下的十个企业家，一起下了楼。

到了大厦大厅里，柳风重复之前的方法，一个个将这些企业家送到对面几百米外的商场里面，随后自己也进入商场。

那些狼类怪兽看着柳风吼叫不止，在商场和大厦之间的路面上徘徊，只等他出来再度厮杀。

“走后门！”

柳风走在商场里，找到了后门出口。

回头一看，那些企业家正在拼命喝水、吃东西，超市里的面包什么的，被他们抓了一大把塞入口袋里，就好像抢劫的一样，完全没有企业家的风度。

张三和李四催促着他们，他们才步履蹒跚地跟在柳风后面，来到后门出口。

柳风打开门，看着外面游弋的怪兽，体型都不算太大，看着都在D级、C级之间，少数达到了B级，威胁性一般。

柳风说道：“我先带一个人离开，然后再回来接其余人。”

他让其中一个企业家跟着自己，两人的脚都固定在了飞行器上，一出门就脱离了地面，朝空中升去。

这名企业家看着空中的飞行类怪兽，瑟瑟发抖地道：“小哥，空中的怪兽也很多啊……”

柳风道：“怕什么？

亏你都好几十岁的人了！”

对方讪讪一笑，紧跟在他身后。

鹰鸣声响起，一群C级的铁羽飞鹰朝柳风扑来。

柳风挥动合金战刀，武道之气缠绕在刀身上，化作一道宽大的扇形刀气，朝周围扩散，将那些铁羽飞鹰全都斩成两半，朝下方掉落。

此时柳风要顾忌企业家的安危，就没有腾出手去抠铁羽飞鹰体内的能量结晶。

事实上，他从那些企业家的身上得到的钱财，已经能够买大量的能量结晶了。

一路上斩杀怪兽，快速前进，柳风很快便将这名企业家带进了三环内，到了安全地带。

两人落在地上，这名企业家看着周围巡逻的武者，不由泪如雨下：“我终于从那个鬼地方出来了……谢谢小哥！”

“我这个人最讲信用了，我既然收了你的钱，肯定带你安全回来！”

柳风拍了拍胸膛，“把飞行器给我，我还要去接别人！”

“好的。”

这名企业家将脚上的飞行器递过来。

柳风道：“你去那栋楼里面，江东市的武者负责人在里面，他会安全你离开江东市。”

“谢谢！”

这名企业家忙不叠地离开了。

柳风再度踩着飞行器升上半空，朝那些企业家所在的商场飞去，继续去接下一个人。

按照这样的方法，柳风分了十一次，将十一个企业家都解救了出来。

王笑天、江寒和白天雪都十分惊讶，想不到他有这样的能力！

打赏 评论


──────────────────────────────────────────────────
第51章 营救女明星（2）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   3221字

办公室内，王笑天赞赏地看着柳风，说道：“柳风啊，你干得很不错，等回到东华市，你肯定可以直接提拔为武者联盟的教官！”

“多谢长官提携。”

柳风随口说道。

“哼！”

一旁的江寒却冷笑了一声，“听说你趁机勒索那些企业家的钱财了？”

“公平交易而已。”

柳风耸耸肩。

江寒鄙视地道：“你就这么穷吗？”

“是又怎么样？

你好有钱啊，长官。”

柳风并没有把对方放在眼里，对方不尊重自己，自己当然也必要尊重他。

“行了，别吵了。”

白天雪蹙起娥眉。

王笑天呵呵一笑，说道：“作为武者联盟的编制内武者和教官，照理说是不能私下收钱的。

不过呢，念在柳风你还没有正式编制，所以我也不能说你什么。

希望这种事下次不要再出现了……”

柳风不以为意。

如果干活没好处，他是不会去干的。

对方又不是他什么人，他干嘛要去营救。

王笑天继续道：“柳风啊，我听张三和李四说过了，你的实力想必已经到了高级武将的境界了，还身怀异能，真是后生可畏。

你就顺便把那些女明星也救出来吧，张三和李四还在商场等你呢！”

“好的，长官！

那我去了……”

柳风转身就走。

江寒看着他的背影，眼中闪过寒意，之前他对柳风是打压和排斥，他不希望有年轻人和自己一样出色，以免压过他的风头，除非对方认自己为老大。

现在他发现柳风的实力居然这么强，对他已经上升到嫉恨的地步了。

柳风踩着飞行器，再度回到商场，和张三、李四成功汇合。

此时，姬紫烟发来通话申请，柳风接通之后，对方的俏脸就出现在了视频里面，背景还是在酒店大楼的卧室里。

“听说你去执行武者联盟的任务了？”

“你怎么知道？”

柳风诧异道。

姬紫烟捋了捋刘海，眨眨眼道：“你管我怎么知道的，怎么样，还顺利吗？”

“顺利，我大赚了一笔！”

柳风将营救企业家，趁火打劫赚了十一亿的事告诉了她。

姬紫烟听完后就笑道：“弟弟啊，我真看不出来你这么坏，真是一肚子坏水。”

“嘿嘿！”

柳风得意一笑，“不说了，我要去英雄救美女了！”

姬紫烟道：“小心点！”

“嗯！”

柳风挂了通话。

“还是老规矩，你们掩护我，我绕开这些怪兽，去那栋酒店大楼里，先把她们弄出来再说。”

柳风吩咐张三和李四说道。

“放心吧！”

张三和李四此时对柳风的实力是非常的认可，对他的话也是言听计从。

从商场到酒店大楼的距离比较远，有好几百米，比到摩天大厦的距离远了一倍有余，这段距离之间的怪兽也更多，多出好几倍，因此，营救那些女明星的难度，比营救那些企业家要难上许多。

在张三和李四的镭射枪掩护下，柳风和那些怪兽一触就走，勉强穿过了几百米的距离，来到了酒店大楼的门口，直接冲了进去。

“呼……真不容易！”

柳风喘着粗气，他身上的休闲衣裤已经被怪兽撕裂了，破破烂烂的，里面的流光内衣裤都能看见。

幸亏流光内衣裤材质特殊，一点也没有损坏，柳风借助流光内衣裤的防护，身体也没有受到什么明显的伤害，只是在A级怪兽的攻击下受到了冲击罢了。

流光内衣裤可以抵御刀剑、冰火等伤害，也可以在外界力量攻击过来的时候，将力量平均分布到衣服的每一个部位，分散之后，冲击力会大幅度减小。

不过，A级怪兽的力量过于强大，即使分散削减了，还是会受一些冲击的。

“不行，我必须再敲诈一笔，不然对不起本大爷这冒着生命危险的营救行动。”

柳风心里面打着算盘。

他握着合金战刀，从电梯上了楼，一路上干掉了几只C级怪兽，很快就找到那些女明星所呆的总统套房，按下了门铃。

很快，房间门打开。

柳风眼前一亮，就看见一群大美女出现在了眼前。

十二个颜值和身材都相当出色的大美女，挤在玄关过道里面。

虽然精神状态不好，身上的衣服也穿得有些随意，也没怎么打扮，但是，还是难掩她们的天生丽质，尤其是她们身上的气质，不是那种普通美女可比的。

真不愧是女明星、大网红，都是见过世面的人，再落魄也有一股优雅的风度。

柳风看着这些大美女，心神微微荡漾，有些不自然，这些女明星、大网红在东华区都是很有名的，他都在电视和网路上见过，甚至里面有几个一度是他中学时代意淫的对象。

比如冰冰、娜娜、菲菲、小颖、晓彤，是目前东华区的一线女明星，小雨、佳佳等人则是直播领域的头部大网红，论身价，她们并不比那些企业家逊色多少。

“你就是武者联盟派来救我们的小哥哥吗？”

“好年轻喔……”

“长得还挺帅的……”

一群女明星看见柳风之后，又惊又喜，不停地打量他。

她们在柳风穿过怪兽包围圈的时候，就已经看见他了，因此在柳风上楼之后，她们第一时间开了门来迎接他。

“能先让我进去喝口水吗？”

柳风想到自己是救她们的，占据了主动权，顿时腰杆直了起来。

“可以，可以，快请进——”一众女明星把柳风迎了进去，给他端茶倒水。

柳风拧开瓶盖，把一瓶矿泉水喝光，拍拍肚子，说道：“放心，我绝对有能力把你们救出去，隔壁大厦的企业家就是我救出去的！”

“嗯，我们都看见了，小哥哥，你好厉害喔！”

一群女明星都围着他，只等着他把她们救出去。

“我们被困在这里已经半个多月了，食物和水都快用完了，整个酒店大楼里的人，除了我们之外，其他人都被怪兽杀死了。”

柳风发现这间总统套房面积很大，卧室、客厅、餐厅、卫浴间、阳台什么的都有，光线明亮……

角落里还站着两个机器人，等级还不低，估计有B级，但已经破烂不堪，应该是已经报废，无法使用了。

估计她们就是看着这两个战斗机器人的保护，才能不被怪兽杀死的。

战斗机器人的等级划分和怪兽一样，但是，战斗机器人没有灵魂，无法修炼，靠的是晶核提供能量，依靠高科技材质塑造成的身体，以及高科技装备，才能够发挥出相应等级的威力。

不过最高等级的战斗机器人也才A级，相当于武王的实力，达不到S级。

A级的战斗机器人，身体材质坚韧，AI智能操纵，精通所有系列的武术，武器配备了镭射枪、镭射炮，战斗力很强，十亿盟元一架，堪称天价。

“小哥哥……”

女明星冰冰伸出玉手，搭在柳风的肩膀上，面带微笑，“我们的身家性命可就靠你了哟～”

柳风暗道一声厉害，这些女明星平时和权贵打交道，甚至进行性交易，在人情世故方面那是人精，普通人在她们面前，根本就无法招架她们的柔情攻势。

不过柳风不吃这套，他只看重切实的好处，当下把心一硬，说道：“各位美女！

我柳风虽然是受武者联盟的委托。

不过目前还不受违者联盟的约束，所以，我救你们是需要付酬劳！

咳……你们明白我的意思吗？”

一众女明星相视一眼，都微微一笑，并没有表现出太多的意外。

娜娜碰了一下柳风的手臂，貌似天真地笑道：“小哥哥，只要你能把我们从这里救出去，我们不介意陪你睡一晚的哟～”

“陪我睡一晚？”

柳风微微一怔，他的本意是要她们给钱，而不是让她们陪自己睡觉，“不是……我的意思是你们每个人得给我一亿，我才能把你们送出去，不然免谈！”

众女闻言眼神都变了，一亿？

这可是一个天价，等于要了她们的老命，她们最在乎的就是钱了，当然小命更重要，问题是。

如果能用付出身体，用肉偿，她们是绝对不会花钱解决的。

菲菲忙道：“小哥哥，你这价格也太离谱了，我们都是女孩子，哪里付得起这么多钱？

你就行行好吧……”

柳风看着她们楚楚可怜、我见犹怜的样子，心中一软，皱眉道：“好吧，我就吃点亏，你们每人给我一百万，再陪我睡一晚，我带你们安全离开！

一口价喔，不能再讨价了！”

“行，没问题！”

众女都是一喜，这买卖划算。

当下，十二个美女明显和美女网红各给柳风转了一百万盟元。

柳风见钱已经到账了，就站起身，说道：“我一次性只能带一个人离开……”

“我先……”

一个女明星刚开口，忽然“轰隆”一声巨震传来！

众人转头看向窗外，只能浓烟滚滚，巨兽的咆哮声一阵阵传来，楼下的怪兽纷纷发出吼叫声，然后是建筑倒塌的声音，甚至连这栋酒店大楼都晃了晃，就好像地震了一样！

柳风看了看，皱眉道：“怎么回事？”

“滴滴滴……”

此时，众人的智能手环纷纷传出警报声，包括柳风的智能手环也是如此，闪烁着红色光点，叫个不停。

“一级警报？”

柳风记得这警报，在东华武校学习的时候，周啸天说过，红色光点发出的警报声，是一级警报，而且是面向全体市民的……

这是最高级别的警报，意味着有兽潮来袭，而且不是普通的兽潮，而是S级的兽王率领的兽潮！

“是一级警报！”

这些女明星和纷纷花容失色。

打赏 评论


──────────────────────────────────────────────────
第52章 一级警报（1）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2740字

这时，一个通话申请弹了出来。

柳风接通之后，里面传出程轻影的声音：“弟弟，你现在在哪里？”

“我在四环救人……”

“你快回来，江东市爆发了新的兽潮，武者联盟那边已经确定了，有一头S级的兽王，带了大量的怪兽前来支援……

江东市武者部队已经在撤离了，我估计江东市很可能沦陷，周老师已经准备带大家离开了。”

“我知道了！”

柳风一听，也有些惊慌，S级的兽王，实力等同于一个武神，除非是东华区武神在这里，否则无人能够抵挡。

挂了通话，张三也发来消息：“柳小哥，快跑，有新的兽潮！

武者联盟那边已经取消这个营救任务了！”

“知道了！”

柳风知道他们已经在跑路了，也没空理会他们，直接挂了通话。

他转过身，就看见冰冰、娜娜等一群美女明星都脸色发白，围住了他，一个个惊慌失色。

“别扔下我们……”

“小哥哥，你答应过带我们走的！”

众女拉着柳风的手，死死地拉着他，生怕他不顾她们，一个人跑路。

柳风无奈地道：“你们刚才也听见了，是一级兽潮，我现在自身难保……”

“小哥哥，不要！

你刚刚还收过我们的钱呢……”

“我把钱还给你们。”

柳风说着就亮出智能手环。

“不不……”

这些女明星直接跪了下来，死死地拽着柳风的双腿，“你不能走啊，你一走我们就死定了，你不能走……”

她们说话的语气已经带了哭腔。

“轰隆！”

“嘭！”

不断有爆破声从外面传来，还有楼房倒塌的声音，以及武者和怪兽交战的声音，镭射炮的轰鸣声，怪兽的咆哮声。

众人甚至看见有一头巨大的怪兽，从摩天大楼的旁边走过。

这头怪兽的身高比百层的摩天大楼还要高一个头，估计有四五百米高，形象是一头黑熊的模样……

硕大的脑袋，身上厚厚的皮毛，双手双脚粗长无比，一双斗大的眼睛泛着血色红光，一张口就是两排森寒的尖牙，嘴里的声音比跟炮弹声一样炸裂。

在这头巨型怪兽的身后，还跟着一群别的怪兽，也都个头很大，模样各不一样，老虎、狮子、蛇、蝎子、狼等等。

不过都是放大版的，而且体态稍有变异，有的有两颗头颅，有的有几条尾巴，有的嘴里会喷火，有的会喷水，都带有特殊异能。

这群怪兽横行而过，为首的巨熊更是直接将摩天大楼给撞倒了！

这群怪兽直接踩着建筑，朝市中心横推过去！

柳风和众女都看傻了眼。

柳风依稀记得在东华武校的资料上见过这头为首的巨熊，正是S级怪兽里面的一种，以力量著称的“大地暴熊”，不但体型庞大，而且拥有操控土系能量的异能，实力极为强大！

伴随着这惊人的画面，“轰隆隆”的响声也随之传来，震得酒店大楼玻璃龟裂，整个酒店都开始晃动。

“快躲起来！”

柳风喊了一声，首先躲在了角落里，以免被那些怪兽看见，那大家就死定了。

众女也反应过来，纷纷寻找掩体，此时已经顾不得形象了，有的钻进被窝，有的躲在柜子里，有的躲在桌子下面，有的则和柳风挤在一起，还有的进了卫生间。

等了片刻，震动声忽然变小了。

柳风探头一看，发现那群巨兽已经离开了这里，正背对着大楼的方向，朝市中心走去。

“幸亏它们没有撞击这座大楼，不然……”

柳风暗道一声侥幸。

他通过窗户往楼下一看，发现依然有大群怪兽盘踞。

而且数量比之前更多了，其中还有几头A级的领主怪兽，估计是掉队的。

柳风皱了皱眉，说道：“看样子大家还得在这里住一段时间，等外面的情况好一点，我再带你们离开吧。”

他也不是冷血无情的人，做不到见死不救。

“谢谢小哥哥！”

众女此时惊魂未定，但见柳风许诺，总算安心了不少。

小雨担忧地说道：“可是……我们的食物已经吃光了。”

柳风想了想，说道：“我想想办法，出去弄点吃的回来。”

他往外看了一眼，此时天色已经暗了下来，整个城市一片黑暗，有光亮的大楼并不多。

这栋酒店大楼离商场并不远，商场的超市里有很多水和食物，他打算去商场里一趟，带一些东西回来。

不然这些女明星和女网红就算不被怪兽吞掉，迟早也会饿死在这里。

柳风带上飞行器，打算直接从窗户离开。

众女见状，都有些担忧，怕他从此一去不返。

柳风回头看了她们一眼，说道：“呐，我先说好了，我救你们可是需要报酬的！”

晓彤说道：“小哥哥，你放心！

我们的命都在你手上了，只要你能救我们出去，你想怎么样都行！”

“这还差不多！”

柳风嘿嘿一笑，他也不用飞行器了，直接朝外面一跃而下。

众女在窗边看着他的身形消失在黑暗中，又开始提心吊胆起来。

他这要是不回来了，她们肯定完蛋。

或者他出意外回不来了，她们也会完蛋。

柳风的身形在高空中快速落下，周身劲风呼啸。

在他即将落地的时候，双手的手指化作了十条长长的藤蔓，缠绕在街道边的高大路灯电杆上面，来回晃了几个圈，卸去了力道，然后落在路面上。

“吼——”立刻有一群怪兽注意到他，飞快围过来，全都眼射光芒，绿光、红光、白光，比手电筒还看得清晰，完全不受黑夜的影响。

“好家伙，这么离谱！”

柳风郁闷地再度使出异能，藤蔓缠在路灯上，借助惯性力量，身体一个飞甩，朝对面的高楼投射过去。

到了高楼的窗户上，又是一个弹跳，朝商场大楼不断靠近。

在夜色的掩护下，柳风可以避开大部分B级以下的怪兽，但对于B级以上的怪兽作用就不大了，尤其是A级怪兽，更是无效。

此时不同于之前，之前新的兽潮还没有来，比较安全一些。

但此刻新的兽潮到来，从酒店大楼到商场大楼之间，遍布怪兽，B级以下的怪兽比比皆是，连A级怪兽都有三头，比之前多了两头！

除了之前那头铁背狼王之外，还有一头特别巨大的金翅鹰王，以及一只体型庞大的巨蝎，通体黑色，头部却是鲜红色，前面一对巨大的钳子一般的螯足，后面拖着一条长长的蝎尾，往上高高翘起，尾针都有几米长，倒悬在头顶。

“铁背狼王、金翅鹰王、红头蝎王……”

柳风把这三头A级怪兽收入眼中，心中暗自祈祷，“看不见我，看不见我……”

三头A级怪兽，带着一大群的B级以下怪兽，打肯定是打不过的，只能绕着走。

柳风将自己的异能之力发挥到了极致，身体灵活地在楼宇之间穿梭，不多时就来到商场门口，在那些怪兽追来之前，冲入商场，它们体型庞大，进不来，只能在外面吼叫。

“水和食物对吧……”

柳风来到超市，往购物推车里装了大量的矿泉水、果汁、大米、水果、罐头等物品，都是吃的，然后推着推车来到门口。

这一推车的食物对柳风来说并不重。

不过，要扛着他们回到酒店大楼，还要避开这些强大的怪兽，那可不容易。

他深吸一口气，将合金战刀绑在背上，此时合金战刀对他来说反而是一种累赘。

“走你！”

柳风抱着推车，一个弹跳就是数米高，双脚踩在商场二楼的防盗窗上，然后又是一个弹跳，朝酒店大楼的方向靠近。

那些怪兽看见他之后，纷纷飞扑而来，追在他身后。

不过B级以下的怪兽速度没有他快，根本追不上他。

柳风快速穿梭在不同的楼宇，就在他顺利回到酒店大楼前的空地上时，忽然一声鹰鸣响起，一头巨大的金翅魔鹰从空中飞扑而来！

“金翅鹰王！”

柳风大惊失色，将胸前的推车往酒店大厅一甩，拔出背后的合金战刀，和金翅鹰王的钢爪碰撞了一下！

只见火花四溅，柳风只觉得手臂发麻，身体在地上滚了几下，快速起身。

打赏 评论


──────────────────────────────────────────────────
第52章 一级警报（2）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2580字

“桀桀！”

怪叫声响起，一只巨大的红头蝎王挥动螯足，朝柳风扑来。

“妈呀！”

柳风全力施展异能，十指化作长藤，弹射在酒店大厅内，缠绕在里面的立柱上面，然后快速缩短，带着柳风的身体朝大厅里投去。

就在他的身体进入大厅里的瞬间，忽然感到脚上一痛，回头一看，就看见红头蝎王的螯足划过他的右脚脚背，拉开了一道血口子。

柳风痛呼一声，快速落在大厅里，十指恢复原状。

红头蝎王被卡在门口，进不来，不断朝柳风发出怪叫声，眼里射出贪婪的红光，十分吓人。

酒店大楼的总统套房里，冰冰、小雨等女明星、女网红看着这一幕，都发出了惊呼声，一个个吓得花容失色，仿佛是自己在经历着这一切。

柳风的流光底裤是露出双脚的，双脚没有保护，比女性用的流光裤袜没那么严密。

不过他也没想到自己会面对这么强大的怪兽，受点伤也很正常。

“这玩意……有毒？”

柳风将食物捡起来，放在推车里，忽然眉头一皱，他感到受伤的右脚有些发麻，流出的鲜血也有些发黑，“还是先回房间吧！”

他抱着满推车的食物，一瘸一拐地进入电梯。

不多时上了楼，走出电梯门，敲响了总统套房的门。

一群女明星、女网红打开门，看见他狼狈的样子，连忙将他扶进来，一人一句关切的话。

“小哥哥，你受伤了！”

“伤得怎么样？”

“这里有外敷用的药。”

“不用……”

柳风把推车放在房间里，一屁股坐在椅子上，拿了纸巾，把脚上血迹擦干净。

他的脚已经不再流血了，甚至开始愈合了，麻痹的感觉也渐渐消失了。

这就是木之晶核的另一个异能之力，对毒素有极强的抵抗力，身体有很强大的恢复力。

再加上他的魅魔体质，也比人类要强悍许多倍，这两者叠加起来。

他的身体素质已经堪比怪兽！

只要心脏和头部完好，柳风就死不了，哪怕受了很重的伤，也能在极短的时间内恢复。

柳风脱了破烂的休闲衣裤，身上只穿着流光内衣裤，露出了精壮的身体。

众女从推车里取出水、水果和大米等各种食物，迫不及待就吃了起来。

“这些东西够你们吃个几天了，没了我再去弄。”

柳风站起来活动了一下身体，往窗外看了眼，发现红头蝎王正带着一群红头毒蝎，堵在酒店大楼的门口，金翅鹰王也带着一群金翅魔鹰，在外面的天空中盘旋。

现在，想出去都难了……

“小哥哥，谢谢你！”

小颖走了过来，递给柳风一块饼干。

柳风摇头道：“你们吃吧！”

他不需要靠这些食物补充能量。

在这些女明星、女网红吃东西的时候，柳风则在欣赏她们的容颜和身材。

十二个女人，都是万里挑一的大美女，不论从哪个角度看，都是那么的诱人。

尤其是她们还穿得很漂亮，什么抹胸、蕾丝衫、露肩装、高V装，并且个个都穿着丝袜，黑丝、肉丝、网袜什么的，一个比一个好看，让人眼馋。

“小爷我为你们拼死拼活，也是该享受享受了。”

柳风把身上的流光内衣裤脱了，朝卫浴间走去，他要冲洗一下身上的汗水。

连番和怪兽战斗，身上都黏糊糊的，必须洗一洗再享受性爱的乐趣。

亦菲、冰冰、小颖、晓彤等一众美女明星看见柳风光着身体进入卫生间，都相视一眼，默默不语。

她们在娱乐圈打滚，深谙人情世故，个个都是人精，察言观色、讨男人欢心什么的最在行不过。

柳风想干什么，她们当然一清二楚。

柳风冲洗完后，挺着一根半软的鸡巴走了出来，朝床上走去，他的鸡巴没有硬起来的时候显得很小，众女看见他的小鸡巴，都有些忍俊不禁，差点笑出声来。

柳风道：“你们不去洗洗吗？”

亦菲有些扭捏地说道：“啊……小哥哥，我们天天都有洗澡的，今天没怎么出汗。”

柳风“哦”了一声，躺在了床上，然后说道：“累死我了！

都过来，让哥哥我放松放松！”

这些美女明星和美女网红看见柳风鸡巴那么小，以为他的性能力很差，很容易便能应付。

当下都围了上来，脱了鞋子，上了床，围着柳风坐了一圈，一个个妩媚动人的样子，一群娇躯半露的美女环绕着一个男人，画面看上去十分旖旎。

冰冰扫了柳风的小鸡巴一眼，笑道：“小哥哥，你打算怎么玩？”

柳风说道：“当然是叠操了，你们知道叠操吗？”

“知道……”

娜娜说道。

她们可不是什么单纯的小白兔。

“小哥哥，你这……”

小颖笑着看向柳风的鸡巴。

就在这时，柳风因为看着这些美女明星，受到了刺激，鸡巴瞬间勃起，快速膨胀，从拇指大小膨胀成了手臂大小……

大龟头像是拳头，紫红色，一片热气腾腾，肉棍像是手臂，青筋暴露，宛如老藤，卵蛋也比普通男人的大，整个下体看上去十分骇人。

这些美女明星看见之后，都目瞪口呆，一个个花容失色，粉润的小嘴成了“O”型，人都傻了！

晓彤呆望道：“好……好大！”

柳风道：“喔……忘了告诉你们了，我的鸡巴有点大。

不过不要紧，不会弄伤你们的。”

说着就收缩会阴，动了一下自己的小钢炮。

这些美女明星伸出雪白的小手，一个个先后握了握柳风的鸡巴，感受了一下子这根大肉棍的硕大和坚硬，还有那灼热的感觉。

柳风看着环绕在自己周围的美女，也伸出手，抚摸着她们的小脸、奶子和屁股蛋，又在她们的丝袜美腿上拂过，感受她们柔软的丝袜小脚丫。

小雨低下螓首，把香唇送到柳风的嘴边，柳风立刻吻了上去……

只觉得对方的两片嘴唇十分柔软，再用舌头去舔对方的嫩舌，发现更加柔软嫩滑，口水也带着淡淡的甘甜味道，真不愧是美女明星，想必没少花钱在保养身体上面，美容方面的基因药剂肯定用过不少。

“啾啾……”

柳风和这些美女明星轮流接吻，品尝她们嫩滑的舌头，甘甜的津液。

他的鸡巴被这些美女明星先后握住，把玩、套弄，上下一齐刺激。

亦菲伸出一条黑丝美腿，用黑丝玉足在柳风的胸口轻轻摩擦。

柳风感到她柔软的丝袜玉足的美妙触感，不由舒服地叹了口气，说道：“你们可真会玩，真懂男人的心。”

佳佳笑道：“小哥哥，我们毕竟比你多吃了几年饭嘛～”说着便伸出一只肉丝玉足，在柳风的小腹上摩擦起来。

她们年纪最小的都有二十五六了，比如亦菲和小雨，年纪大的都三十多快四十了，比如冰冰和娜娜，大都在三十岁左右，在如今这个时代，也算风华正茂。

柳风一手握住一只丝袜玉足，轻轻把玩，嘴里问道：“你们来这里做什么？

我记得亦菲和冰冰是东华市人吧？”

“我们……”

亦菲迟疑了一下，“我们是来参加一个活动的。”

“喔……太危险了，以后去参加活动之前可得三思。

再说了，兽潮来之前武者联盟是会有预警提示的，你们也不早点离开。”

柳风眯着眼，享受着美女明星的口交，佳佳正含住他的龟头不停地吞吐，发出“啾啾”的水声。

晓彤郁闷地道：“我们是被人坑了，就是一群老板，你之前救走的那些人，说好带我们一起离开的，结果谁知道……”

她用嫩舌在柳风的脸上舔来舔去。

“喔，你和杨老板他们是一起的啊，怪不得。”

柳风恍然。

打赏 评论


──────────────────────────────────────────────────
第53章 叠操女明星（1）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2158字

“以后再也不和他们一起了。

那些老板、高官，关键时刻一点都不靠谱，还是小哥哥这样的强大武者更有安全感。”

另一个美女明星脱了上衣和乳罩，露出一对规模不小的乳房，尤其是这对乳房一片雪白，连乳头都是粉红色的。

柳风微微张口，这名美女明星便将雪白的乳房送到他的嘴里，柳风含住她的乳头吮吸起来，软软的乳头，嫩嫩的奶子，吃起来无比享受。

“柳风小哥哥，我们现在脱衣服吗？”

佳佳说完，低下头去舔柳风的肉棍，粉嫩的舌头在他的肉棍上上上下下地舔舐。

柳风吐出口中的乳头说道：“除了丝袜，别的都脱了，哥哥我今晚要把你们操上天。”

说完又含住眼前的乳头继续吮吸。

“好的。”

这些美女明星也不迟疑，纷纷把身上的衣服脱下来，包括乳罩和内裤，只留一条丝袜穿在身上，有的是连裤袜，有的是长筒丝袜，不同颜色的丝袜衬托着她们圆润的美腿。

柳风忽然坐起身，说道：“谁先来？”

众女你看看我，我看看你，都没有说话。

柳风又道：“先来的我先送她离开，谁让我满意，我优先保护谁……”

他这话还没有说完，一众美女明星纷纷抱住他，都说道：“我先来……”

“小哥哥，我先……”

“小哥哥，我可以满足你的任何需求……”

柳风看见她们变得这么热情，心道都是一群趋炎附势的臭婊子，萤屏上美女明星的光辉形象瞬间在他心目中崩塌。

他板着脸道：“叫爸爸！”

“爸爸……”

“爸爸！”

“爸爸，快来操女儿……”

一众美女明星纷纷用夹子音喊着，一个个争先恐后地分开美腿，撅起屁股蛋，将粉嫩的小穴对着柳风，画面香艳而淫靡。

柳风欣赏着眼前的一片片粉嫩肉穴，有的大阴唇肥厚一些，有的大阴唇薄一些。

虽然形状各不一样，但都粉嫩迷人，而且都流出了淫水，一点也不干涩，看得出她们虽然有应付的意思，但在自己魅魔气息的影响下，也早就燃起了欲火。

“排队，排队。”

柳风说着，抱住了身材最苗条的亦菲，将她压在了身下，把大肉棍往她的小穴肉洞里插去。

人多玩群P。

虽说是叠操。

不过也得先一个个开始操起，后面再让她们叠罗汉叠在一起，尽情操弄。

“噗呲”一声，柳风的肉棍消失在亦菲的肉穴里面，他抱住亦菲的一条丝袜美腿，挺动下体，使劲抽送起来，“啪啪啪”的肉体撞击声开始响起。

晓彤笑道：“爸爸，喜欢丝袜脚吗？”

她将自己的一只丝袜玉足伸到柳风的面前。

“乖女儿，我当然喜欢了！”

柳风在她的丝袜脚心上舔了一下，晓彤“啊”的娇呼一声，把自己的丝袜玉足一个劲往柳风的脸上蹭。

柳风一边舔脚一边操逼，动作娴熟，灵巧而有力度，干得身下的美女明星浪叫连连，很快就高潮了。

“下一个。”

柳风立马换人，又压在晓彤的娇躯上，依旧挺着肉棍往她的肉穴里干去，直捣黄龙。

“啪啪啪……”

明亮的灯光照遍整个总统套房，也照在柳风和这些美女明星的赤裸身体上面，一片光泽。

此时此刻，柳风正压在一个美女明星的雪白肉体上不停地耸动下体，周围的十一个美女明星围坐成一圈，有的在给柳风推屁股，有的在和他接吻，有的伸出丝袜玉足，在他身上摩擦。

汗水和淫水流得床上到处都是，温热的空气里弥漫着淫靡的气息。

“嗯……啊……啊啊……爸爸……你操死女儿了……人家要来了……啊啊啊……”

女人的呻吟声不停地响起。

窗外不时传来一两声怪兽的吼叫声，但并不能影响柳风和这些女明星的淫乱活动。

这时，柳风的智能手环忽然响了起来。

娜娜把他的智能手机递了过来，说道：“爸爸，有通话申请。”

柳风抬眼一看，发现是程轻影的通话申请，他点开之后，问道：“姐姐，怎么了？”

程轻影的声音从里面传出来：“弟弟，你还在四环吗？”

柳风放慢抽插速度，说道：“对呀，我答应了要把这些女明星送出去，我现在正在和她们做爱呢。”

“你……真是服了。”

程轻影有些无语，“现在武者部队已经退守到一环的中心地带了。

那头S级的大地暴熊现在在睡觉，你要不要趁机过来和我们汇合？”

柳风道：“我现在不方便呀……”

他的抽送声音电话那头也是可以听见的。

程轻影道：“武者部队还没有决定是死守还是放弃江东市。

如果死守的话，得等到武神赶过来才行。

如果是放弃的话，你可得赶紧过来和我们汇合，不然你就死定了！”

柳风道：“我知道了……等他们决定之后你再告诉我吧！

我现在真的走不开……”

“你把视频打开。”

程轻影说道。

柳风打开视频功能，他把一个皮肤雪白的美女明星压在身下操干、旁边还围着一群美女明星的画面，立刻落入了程轻影的眼中。

程轻影的视频画面也出现在柳风的眼中，她此刻似乎在酒店客房里，姬紫烟也坐在一旁。

姬紫烟看了看柳风这边的画面，说道：“你还挺会享受！”

柳风道：“所以姐姐……我现在真的走不开。”

姬紫烟说道：“那好吧，你自己注意安全，随时保持联系。”

“嗯！”

柳风挂了通话，专心操起了逼。

“爸爸，我又要来了……啊啊啊啊啊……”

身下的美女明星被柳风干得高潮叠起。

柳风直起腰身，一边挺动下体一边说道：“现在开始叠操，你们分三人一组叠在一起……”

“好的，爸爸！”

这些美女明星十分配合，三个三个彼此相拥地叠在一起，叠成了四座雪白的肉山，雪白的肉臀对着柳风。

柳风站在这四座肉山的中间位置，欣赏着她们雪白赤裸的肉体，那圆圆的屁股蛋，粉嫩的菊花蕾和小穴肉缝，真是美极了。

柳风一一抚过这些雪白的肉臀，然后将肉棍对着其中一个肉洞，往里面干了进去，“噗呲”一声过后，就是“啪啪啪”的肉体撞击声了。

“啊……爸爸……你的大鸡巴在我小穴里跳动呢……啊啊啊……”

被操的美女明星呻吟着道。

“大惊小怪。”

柳风更加勇猛地抽送起来。


──────────────────────────────────────────────────
第53章 叠操女明星（2）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2618字

他感到自己的鸡巴快要爆炸了。

这么叠操实在是爽得不得了，得先射一次才行，反正他也可以持续勃起。

“嘶……”

柳风将肉棍顶在佳佳的肉穴深处，射出一股股浓精。

“啊……好烫……”

佳佳被他的精液一射，肉穴里又涌出几股阴精，都被柳风的鸡巴堵在了肉洞里。

柳风拔出肉棍，将龟头挪到上面冰冰的肉穴前，把龟头抵在她的肉唇里，粉嫩的肉穴一片湿滑，龟头上瞬间沾满了淫水，他的屁股往下一沉，龟头便挤开肉缝，插了进去。

虽然这些美女明星的小穴不是什么绝世名器。

不过对柳风来说也非常的紧凑，插入进去之后，便有一圈圈的阴道嫩肉缠了上来，紧紧箍住他的大肉棍，阴道嫩肉和大肉棍彼此摩擦，给双方带来一阵阵强烈的快感。

“啊……好大……到底了……哦……轻点……啊啊啊……”

冰冰体会着充塞满了自己肉洞的大鸡巴，柳风的大龟头已然抵在了花心嫩肉之上，把她刺激得浑身一阵酥麻，才高潮过不久的肉体又攀起阵阵潮水般的快感，迈向另一波高潮。

柳风拔出大半根肉棍，然后又重重插进冰冰的肉穴里，每次都发出一声“叽咕”的水响。

肉棍陷入肉穴里面，把阴道深处的淫水都挤了出来，沿着阴唇嫩肉朝周围蔓延，本来粉嫩骚浪的小穴更显淫靡。

柳风两手抚摸着身前的一片片雪白肉臀，大肉棍一次次撞入美女明星的肉穴深处，干得对方直呼受不了。

将这四座雪白的肉山的十二个粉嫩肉洞都干了一遍之后，柳风又把肉棍干入她们的菊花肉洞里，继续操干。

这些美女明星承诺了柳风，可以让他为所欲为，如今被他爆菊，倒也没什么怨言。

“爽啊……”

一番操干之后，柳风又射了一次，射在了她们的雪白屁股蛋上面。

这些美女明星得了柳风的允许，一个个翻身下来，在床上躺了一排，雪白的肉体香汗淋漓，大腿内侧尽是淫水，湿淋淋一片，骚浪之极。

“啊……”

“喔……”

“爸爸，你好棒……”

一个个大美女都在娇喘、呻吟，嘴里说出来的话也不知道是真的还是假的。

不过柳风并不考虑这些，他只觉得十分痛快。

虽然没有收她们多少钱。

不过能玩一玩她们的美妙肉体，有这么美好的体验，这笔买卖还是划算的。

他喘着粗气，躺在这些美女的肉体之间，随手抱住亦菲的两条丝袜美腿，含着她的玉足脚趾轻轻吮吸……

依旧勃起的大鸡巴对着晓彤的肉穴就干了进去，稍一抽回，便又重重打入，每一次抽出，都带出汩汩浪水，这浪水还朝周围溅射。

此时的众人都是浑身淫水，黏糊糊的，新流出来的淫水滑落在床单上，似乎没有一处不受污染。

柳风操干着美女明星的粉嫩肉穴，每一次打入都发出“啪”的脆响，鸡巴穿过湿滑温润的娇嫩肉洞，传出“叽咕”之声……

随着抽送速度加快，又变成了“噗哧”的声响，伴随着女人的浪叫声，各种淫浪的声音此起彼伏，不绝于耳，场面无比的淫乱，整个总统套房内春色无边。

在柳风操干其中一个美女明星的时候，别的美女明星便盯着他操女人，好奇地看着他那根能够膨胀和缩小的神奇鸡巴。

有的美女明显将一对雪嫩大奶子送到柳风嘴边，柳风就一边操逼一遍吃奶，有的美女明星呢，将自己的丝袜玉足送到柳风的嘴边，柳风就一边操逼一遍舔脚……

有时候送到他嘴边的是雪白的屁股蛋，他就一边操逼一边舔屁股，有时候送到面前的是粉嫩的小穴，他就一边操逼一边舔逼。

总之，每次柳风都是上下一起运动，嘴巴和鸡巴从不落空，甚至两手都时而抠挖她们的小穴，把她们弄得淫水横流。

“唔……真软……好香……”

柳风刚吐出嘴里的粉嫩乳头，便又美女明星伸出丝袜美腿，将丝袜玉足挪到他脸上摩擦，柳风稍一张口，就将对方的一只丝袜玉足咬住，然后把脚趾含进嘴里，轻轻吮吸。

这些美女明星看出柳风是丝袜足控，纷纷伸出自己的丝袜美腿和玉足，送到他面前。

柳风两手各握住一个美女明星的一只丝袜肉脚，放在自己脸上，狂嗅起来……

闻着上面的脚香味和丝袜香味，同时继续挺动下体，一边嗅着两个大美女丝袜肉脚的香味，一边伸出舌头舔舐，一边操干另一个美女明星的肉穴。

“啪啪啪……”

“噗嗤噗嗤……”

“啊啊啊……”

激烈的肉体撞击声、性器摩擦声，还有女人的呻吟声，在总统套房里响个不停，一直持续到深夜时分。

如此不停地做爱，到了凌晨一点多的时候，柳风已经射了四次了。

这十二个美女明星却都高潮了无数次，估计每一个都被干到过二十多次的高潮，一个晚上高潮如此频繁……

这是她们从未有过的事，堪称她们性爱经历上的里程牌。

“爸爸，你真的太猛了……”

“就是，我从没有见过像爸爸这么厉害的男人……噢……”

一具具雪白的肉体并排躺在床上，一个贴一个，柳风则躺在她们中间，左右各躺着六个大美女，这享受、这画面，简直无法用语言形容。

“乖女儿，今晚都好好休息，明天我想想办法，看看能不能把你们带离这里。”

柳风抚摸着左右两边的丝袜美腿，眯着眼说道。

“好的，爸爸！”

关了灯，众人立刻感到一阵困倦，刚才的淫乱活动也蛮消耗体力的，很快便睡了过去。

……

次日早上。

柳风睁开双眼，发现房间里光线暗淡，往窗外一看，才知道天空中乌云密布，是个阴天。

他其实没怎么睡，只是小睡了几个小时，但这并不影响他的状态，依旧是精神头十足，体力也都恢复了。

亦菲、晓彤、冰冰等美女明星依旧在熟睡当中，一个个身体相贴，雪白的肉体骨肉均匀，穿着丝袜的美腿修长圆润，怎么看都很诱人，一共十二个睡美人。

柳风欣赏了一番她们的雪白玉体，然后起身下了床。

在卫浴间梳洗了一番，冲了个澡，走出来的时候，床上的美女明星们也都纷纷起床了，穿衣的穿衣，梳头的梳头，有的在伸懒腰，有的则朝卫浴间走去。

柳风穿上流光内衣裤，探头往窗外看了看，发现酒店大楼的周围依然是怪兽环绕，就连空中都有金翅魔鹰等怪兽盘旋，想出去可太难了……

普通人一出去就是死，就连柳风这样的高级武将，面对铁背狼王、金翅鹰王和红头蝎王这三大A级怪兽，也只有逃命的份。

“若是一对一，不知道能不能干掉一只A级怪兽……”

柳风摸着下巴思索起来。

前几天和这些怪兽周旋，他并没有施展出全部的实力，对上B级怪兽，他是稳赢。

不过A级怪兽就不知道了。

以他高级武将的实力，算上异能的话，应该是可以一拼的。

柳风看向天空中的金翅鹰王，心中暗道：“先杀鹰王，另外两头A级怪兽无法支援空中，好策略！”

想到这里，他转过身，取来自己的暗影短刃，打算出去。

那些美女明星正在吃早餐，看见柳风拿了武器，要出门的样子，都不由把眼神投了过来。

亦菲问道：“小哥哥，你打算出去吗？”

柳风说道：“放心，我不会扔下你们不管的。

我先出去把外面的怪兽清理掉，再带你们离开！”

“你一定要小心呀！”

众女都关切地道。

“放心，我不会有事。”

柳风说着，纵身一跃就从窗户上跳了出去。

众女来到窗边，看着他飞跃到了对面的楼房露台上。

打赏 评论


──────────────────────────────────────────────────
第54章 杀A级怪兽（1）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   3032字

柳风的身体轻飘飘地落在酒店大楼对面的大楼楼顶露台上。

这栋大楼比酒店大楼要低上几层，露台上到处都是金翅魔鹰在盘旋，看见有人落下，立马发出鹰鸣声，振翅扑了上去。

虽然被大群的B级怪兽围困，但柳风并不害怕，面对和自己同级别的怪兽，他有十足的把握取胜。

这些金翅魔鹰一靠近，柳风便展开了异能之力，双手十指化作十根坚韧的藤蔓，各缠绕住一只魔鹰……

一根手指所化的藤蔓像是绳索一般，可以将一只魔鹰缠绕得如同粽子，无法行动，十根手指便可缠绕住十只魔鹰。

然后柳风以外气操控暗影短刃，如同用飞镖打靶一般，将那些被藤蔓缠住的魔鹰射杀！

“嗤”的声响不断响起，随着血花飞溅，一只只魔鹰被柳风的暗影短刃贯穿身体，射杀，然后掉落下来。

暗影短刃不愧是B级的利器，刺穿B级怪兽的皮甲那是轻而易举，一点也没有阻滞感。

“嗖嗖！”

一群魔鹰从后方飞来，双翅一振，各自从身上落下一团青色旋风，朝柳风身上席卷而去！

这也是一种异能，是怪兽的特殊能力，不同的怪兽有不同的异能，大致可分为两类，一类是操控自然之力，一类是体质强化和身体异化。

金翅魔鹰显然属于前者，可以一定程度上操控风的力量。

柳风转过身来，双手十指化作藤蔓甩了出去，将这些金翅魔鹰打出的旋风击溃，然后快速将一只只魔鹰缠住，然后用暗影短刃射杀！

接连杀了几十只金翅魔鹰之后，柳风听得一声巨大的鹰鸣传来，不用看都知道是金翅鹰王正在靠近。

他连忙往后退去，退到楼顶的一处墙壁前，背对着墙壁，面朝魔鹰。

只见一只体型庞大的金色巨鹰从天而降，遮天蔽云而来，所过之处，下方一片阴影，正是那头A级怪兽金翅鹰王！

“来了！”

柳风打起全部的精神，看着不断靠近的魔鹰和鹰王。

金翅鹰王盘旋在上空，两只金光闪烁，死死地盯着柳风。

那些金翅魔鹰则率先朝柳风发起攻击，一个个扑了上去！

“看来要拿出全部实力了！”

柳风也是火力全开，不但十指化作了长长的藤蔓，双脚的双脚也忽然变长，化作了藤蔓一般的东西，朝那些魔鹰席卷而去。

一次性缠住二十只B级的金翅魔鹰，然后以武道之气缠住暗影短刃，化作一道寒光飞射出去，将二十只魔鹰一次性射杀，短刃洞穿过它们的身体，溅起一串血花！

柳风之所以有这样的力量，一是身怀木之晶核的异能之力，木之晶核的力量拥有吞噬和治疗两大特性。

吞噬是植物的一个特性，吸收大地养分，吸收水分，光合作用，治疗则是植物的另一个特性，木系能量拥有很强的生长能力。

而柳风的手指、脚趾化为藤蔓，是在木之晶核的异能不断进化之后，出现的真正力量，那就是身体能量化……

尤其是在修炼到武神境界之后，可以将身体化为木系元素，在战斗的时候可以发挥出难以想像的效果。

二来。

柳风手中的暗影短刃是一柄利器，连合金战甲都可以刺穿，要破开S级以下怪兽的皮囊，也是轻而易举。

另外的原因就是柳风的魅魔体质，比人类体质更加强悍，并且他修炼的各种武术，也可以加成力量，种种原因加起来，导致柳风在同境界难逢敌手。

金翅鹰王看见柳风杀了它那么多小弟，立刻大怒，双翅震动，落下一团团旋风。

这些旋风化作了一条条青色龙卷风，从四面八方朝柳风席卷而去，所过之处，摧枯拉朽，楼顶上的护栏都被吹断了，落在大街上发出轰然震响！

“试试吧！”

柳风也不确定自己能否和A级的领主怪兽对抗，但总要试一试才知道。

他将手指脚趾化作的藤蔓激射出去，和金翅鹰王的龙卷风触碰在一起。

柳风只感到手指脚趾全部受到震荡，强大的震荡之力，加上撕扯之力，竟然直接将他手指和脚趾所化的藤蔓扯断了！

“啊……”

柳风感到一阵剧痛，连忙收回藤蔓，恢复成手指、脚趾的正常模样。

一看之下，手指、脚趾鲜血淋漓，都龟裂了。

他赶紧调动体内的异能之力，木之晶核的治疗能力顿时展现了出来。

他的手指和脚趾以肉眼可见的速度在恢复着，短短几秒钟之内，就恢复如初了。

此时，金翅鹰王打出的龙卷风也席卷了过来。

柳风纵身一跃，避开对方的旋风，身后的墙壁立刻遭到了毁灭性的打击，直接被削去了一层！

一层楼的钢筋水泥断裂开来，朝下方的大街上落去，不断传出巨响。

柳风狼狈不堪地在楼宇之间穿梭，躲避着金翅鹰王的追杀，金翅鹰王对他穷追不舍，一道道龙卷风从四面八方朝他席卷而去，不时毁去一些建筑物。

就在这危急关头，柳风手腕上的智能手环又响了起来。

他瞄了一眼，是程轻影的通话申请。

“姐姐，干嘛这个时候打过来啊……”

柳风用语音接通之后，吐槽道。

他此刻正在高楼楼顶上奔走，金翅鹰王朝他扑下，他慌忙躲避，巨大的钢爪落在地上，发出金铁交击的声音，楼顶的水泥板都被抓破了，泥石飞溅。

程轻影说道：“这边确定要留下来抵挡兽潮，我们的武神已经在赶来的路上了……你在干嘛？”

“我在和一头A级怪兽战斗……”

柳风哭丧着脸道。

程轻影看着视频画面说道：“那也不至于这么狼狈呀？

你身上穿的不是流光内衣裤吗？

A级怪兽也伤不了你！”

柳风道：“怪兽的冲击力好强，这软的衣服有些抵挡不住……”

程轻影在镜头对面扶额道：“拜托，你到底会不会用流光内衣裤呀？

你把武道之气灌注在上面试试。”

柳风闻言，试着将体内的武道之气灌注在身上的流光内衣裤上。

他身上这套黑色的流光内衣裤在得了武道之气的灌注之后，忽然泛起了白光，变得一片坚硬，整个膨胀了起来！

正在这时，金翅鹰王也追击而来，一对钢爪朝柳风身上抓下！

“当”的一声震响，金翅鹰王的钢爪抓在柳风的胸口，和他身上的流光内衣撞击在一起，火花四溅！

柳风感到身体微微一震，往后退了几步，但并没有受伤。

他整个人都呆住了，瞪大双眼看着自己身上的流光内衣裤，原来这东西是这样用的！

平时是软的，灌注武道之气后就会变得坚硬无比，而且能够将外力平均分布到衣服的每个位置，不断卸力。

怪不得能抵挡A级怪兽的攻击！

柳风忽然感到信心大增，这头金翅鹰王在他的眼里已经不是什么不可击败的怪兽，而是他的猎物，只要杀了这头金翅鹰王，他就可以得到一枚A级的怪兽结晶！

“谢谢姐姐！”

柳风挂了通话，全神贯注，和金翅鹰王对峙在一起。

金翅鹰王再度扑向柳风。

此时柳风已经不再惧怕了，只要避开要害，避开没有被流光内衣裤遮挡的头部、手掌和脚掌等位置，他就可立于不败之地。

“看刀！”

柳风站在原地不动，手中的暗影短刃被武道之气包裹住，朝金翅鹰王的脖子上切去。

金翅鹰王振动双翅，打出两道龙卷风，挡住柳风的暗影短刃，又挥动钢爪，抓向柳风。

柳风站在原地，硬抗金翅鹰王的龙卷风和钢爪，同时趁机将手指化作藤蔓，缠绕住金翅鹰王，限制住它的行动，再度操控暗影短刃，朝对方身上刺去！

暗影短刃划过金翅鹰王的脖子，发出“嗤”的声响，一股鲜血飙射出来，落在柳风的身上，滚烫无比！

金翅鹰王发出一声惨叫，奋力振动双翅，柳风的手指所化的藤蔓再度断裂！

柳风和金翅鹰王两败俱伤，各自退开。

柳风运转异能之力，将手指快速恢复。

金翅鹰王在半空中一个盘旋，再度朝柳风扑去！

柳风发现金翅鹰王的脖子裂开的位置还在不断流血，看样子这怪兽是想杀了自己，然后吞了自己，再想办法疗伤。

不过柳风不会给它这个机会。

他和金翅鹰王的相比，劣势是境界不如对方，优势是有一身好装备，而且他的恢复速度比对方快。

这就是决胜的关键！

柳风恢复了手指上的伤势，再度化作藤蔓缠住金翅鹰王，并且仗着有流光内衣裤护身，硬抗金翅鹰王的攻击，又甩出暗影短刃不断穿透这头领主怪兽的身体。

只听得剧烈的打斗声不绝于耳。

“伤口？血液？”

柳风忽然灵机一动，“试试木之晶核的吞噬能力！”

他飞出一条藤蔓，趁着金翅鹰王被束缚住，朝它脖子上的一处伤口钻了进去，藤蔓一接触到鲜血，便吸收起来，就好像植物汲取养分一样。

一抹红色的光华沿着藤蔓传递到柳风的身上，他感到体内消耗的力量瞬间就补回了不少。


──────────────────────────────────────────────────
第54章 杀A级怪兽（2）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2275字

这样吞噬金翅鹰王体内的鲜血，其实就是汲取对方体内的能量。

虽然速度很慢，但的确有效，此消彼长之下，柳风慢慢就会占据上风。

他的手指藤蔓在金翅鹰王的体内一阵钻动，钻得金翅鹰王痛苦不堪，不停地鸣叫、挣扎……

在双管齐下之下，很快金翅鹰王体内的能量就耗得差不多了，无力地往下掉落。

“搞定！”

柳风操控着暗影短刃，将没了抵抗能力的金翅鹰王的头部斩断。

这头体型巨大的A级怪兽，轰然砸在楼顶上，将楼顶的地板都砸烂了，落入了楼房里面。

经过一番激烈的战斗过后，柳风终于成功金翅鹰王斩杀！

他跳入楼房，找到金翅鹰王的尸身，从它体内挖出一枚拳头大的能量结晶，呈青金色的，晶莹剔透，十分炫目。

“这就是A级怪兽结晶！”

柳风握着手中的能量结晶欣赏了一番。

这枚金翅鹰王的能量结晶如果卖给武者联盟，可以获得五十万盟元，但是从武者联盟购买，就要一百万盟元，也算价格昂贵。

当然，对现在的柳风来说，五十万乃至一百万盟元，已经不是什么大钱了。

他如今可是有十一亿盟元的小土豪。

他将其余B级的金翅魔鹰体内的能量结晶也都一一抠出来，有一百多枚，直接用衣服兜着，朝酒店大楼的总统套房而去。

柳风甩出手指所化的藤蔓，缠绕在大楼的防盗窗上，身体快速攀升，找到那些美女明星所在的总统套房，从窗户上钻了进去。

“小哥哥，你回来了？”

“你没事吧？”

屋子里的美女明星纷纷围上前来。

她们通过窗户看见了柳风和金翅鹰王的大战，都看得惊心动魄，不断给柳风祈祷，好在他最终赢了。

“本大爷怎么会有事？叫爸爸……”

柳风将兜里的能量结晶都装进背包里。

“爸爸……”

这些美女明星纷纷喊了起来。

柳风此时浑身都是血污，他脱下流光内衣裤，进入卫浴间，把身上的污垢都洗干净，然后走出来，赤裸着身体。

“你们谁把我的衣服洗一洗？”

“我去！”

亦菲最勤快，第一个进入卫浴间，帮柳风洗衣服。

柳风挺着肉棍坐在沙发上，恢复着体力，体内的武道之气也在不断恢复。

亦菲洗完衣服，晾好，然后走出卫浴间，她看见晓彤她们已经围在了柳风的身边，正在和他亲吻、抚摸，连忙也上前加入其中。

柳风感受着心跳的逐渐平复，知道体力恢复得差不多了，真不愧是木之异能，恢复能力就是强大。

他抚摸着身边美女明星的丝袜美腿，说道：“你们看看，爸爸这么辛苦地打怪兽，我容易吗？”

“不容易！”

“爸爸最厉害了……”

这些美女明星纷纷夸赞他。

“知道就好！”

柳风一巴掌拍在冰冰的屁股蛋上。

“啪”的一声脆响，冰冰“啊”的娇呼一声，反而摇晃起了翘臀。

娜娜、小颖也将丝袜美腿分开，朝柳风抛着媚眼。

看得出来，经过昨晚的淫乱，她们已经喜欢上了被柳风操干的感觉。

不过柳风此时没有闲心和她们淫乱，他抚摸着这些美女明星的丝袜美腿，说道：

“爸爸现在没有时间和精力跟你们啪啪啪，我还要打怪兽，等我清理完附近的怪兽，就带你们冲出去！”

“爸爸，你辛苦了……”

这些美女明星都感动地贴身上来。

“好了，我要继续去打怪兽了！”

柳风大手一挥，众女纷纷退开。

柳风穿上流光内衣裤，拿上暗影短刃，再度飞出窗外，扑向楼下的怪兽。

美女明星们看着他的背影，又担忧又期待，怕他挂掉，又希望他早点清空怪兽，带她们离去。

柳风也想早点离开这个鬼地方，和程轻影她们汇合，老是呆在这里也不是办法。

目前酒店大楼周围还有数百头怪兽，大都是C级和B级的，容易对付，唯有余下那两头A级怪兽红头蝎王和铁背狼王是个威胁。

而红头蝎王和铁背狼王又带着一大群小弟，想要除掉它们，得先干掉他们的小弟才行。

柳风小心翼翼地穿梭在酒店大楼的周围，绕开那两头A级的领主怪兽，将一头头C级和B级的怪兽一一斩杀，不知不觉间，又到了晚上。

“先回去，等明天再来收拾那两头A级领主怪兽。”

柳风带着大量的能量结晶，回到酒店大楼的总统套房。

套房内，一众美女明星刚吃完饭，在忙碌着各自的事情，有的在上网，有的在听歌，有的在练舞蹈，有的在卫浴间里照镜子。

看见柳风回来。

这些美女明星都露出了笑脸，在见识过柳风的实力之后，她们已经没有之前那么担心和害怕了。

柳风将能量结晶放好，脱了衣服进入卫浴间，娜娜正在里面照镜子梳头发。

“小哥哥～”娜娜眼神妩媚地喊道。

“小骚逼。”

柳风洗干净手，两手抱住她的腰部，用肉棍顶在她那圆滚滚的翘臀上。

“啊～哥哥，你好坏喔……”

娜娜娇呼一声，嘴上说不要，却故意迎合起来，往后撅起臀部，任柳风顶弄。

她穿的是蕾丝衫和短热裤，热裤一脱，就露出了浑圆的臀蛋，里面是一条开裆的黑丝裤袜包裹住屁股蛋和大长腿，也没有穿内裤，小穴和菊花隐约可见，看上去十分性感。

柳风把肉棍送入对方的小穴里面，也不用什么前戏，直接操干起来，卫浴间响起“啪啪啪”的一连串脆响。

“啊啊啊……哥哥……喔……你的鸡巴好硬……人家的逼逼好痛……啊……轻点……啊啊啊……”

娜娜娇躯晃动，小嘴呻吟起来。

柳风也不怜香惜玉，按着娜娜的屁股蛋就是一顿猛烈操干，很快就干得她淫水横流，高潮叠起。

几分钟后，柳风拔出肉棍，湿哒哒的肉棍竖立起来，直冲天花板，龟头上还沾着淫水，往下流淌。

柳风松开娜娜的腰部，走出卫浴间，看见亦菲穿着一套白色连衣裙，坐在沙发上，用智能手环玩游戏，从手环上投影出来的3D画面十分清晰，能看见主人公打怪兽的场景。

柳风分开亦菲的丝袜美腿，撩起她的连衣裙，挺着肉棍就往她小穴里捅去。

“啊……小哥哥……喔……好大……”

亦菲抓着智能手环，看着游戏画面，不时迎合一下柳风的动作。

柳风挺动下体，随便操了几分钟，然后站起来，转过身看见冰冰和小颖在打牌，他走过去拉起两人，说道：“走，去床上玩。”

冰冰和小颖跟着他上了床，坐在他身体两侧，用丝袜玉足摩擦着他的肉棍。

柳风躺在床上，闭目养神，恢复体力，两手抚摸着这两个美女明星的丝袜美腿，感觉倒也美妙。


──────────────────────────────────────────────────
第55章 汇合（1）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2527字

这时，柳风感到有什么东西套在了自己的鸡巴上，然后是几只柔软的握住了自己的鸡巴，隔着那东西在玩弄自己的鸡巴。

他也不用睁眼，直接使用异能之力，用鸡巴“看见”了晓彤上了床，脱下了自己的黑色丝袜，将她的一只黑丝袜套在了自己的鸡巴上……

然后和冰冰、小颖一起，用玉手隔着丝袜抚弄自己的鸡巴，这感觉别有一番滋味。

这时小雨、佳佳等人也上了床，都趴在柳风的胯间，伸出粉嫩的香舌，隔着丝袜舔弄起了柳风的鸡巴。

“这根丝袜鸡巴还挺好玩的……咯咯……”

这些美女明星玩弄着柳风的鸡巴，不时发出一声娇笑。

柔软的小手和温润的嫩舌交相服务自己，柳风只觉得飘飘欲仙，不多时就体力全部恢复，又生龙活虎起来！

他呼出一口气，睁开双眼说道：“集合，集合！

开始操逼——”

“来了，小哥哥！”

“爸爸，我来啦……”

娜娜、亦菲等美女明星也纷纷上了床，围了过来。

又是一个春光无限的夜晚，大楼外面是怪兽的咆哮声，房间里则是女人的娇喘声和呻吟声……

江东市中心，一环内的政府大楼里面。

王笑天、江寒、白天雪，以及几个东华市的特级教官，正在一间办公室里面，商谈着关于怎么应对江东市兽潮的问题。

“既然上面已经下了命令，要死守江东市，各位，那就全力以赴吧。”

王笑天无奈地叹了口气。

白天雪眼神一闪，美目看向江寒：“现在外面是什么情况？”

江寒耸耸肩道：“比我们想像的还要糟糕，S级怪兽大地暴熊带了十多头A级领主级怪兽，还有无数B级以下的精英怪兽，一路上摧枯拉朽，一环以外的地方已经全部被怪兽占领了。”

“下面的武者注意到大地暴熊会在深夜入睡，白天进攻，不然就连一环恐怕都已经沦陷了。”

王笑天面色凝重地道：“幸亏我们及时退到了一环内，不然后果不堪设想。

这样吧，立刻吩咐下去，让所有的武者都进入政府大楼，我们就在政府大楼架设镭射炮，和怪兽做殊死搏斗，一定要坚持到总教官到来！”

“吼——”

怪兽的咆哮声从外面传进来，老远就能听见。

办公室里的一众武者联盟长官都心情沉重，现在压在他们肩膀上的不是普通的责任，而是一整座江东市。

白天雪走出办公室，江寒跟在她的身后，寸步不离。

“奇怪，江东市这次的兽潮一点前兆都没有，照理说凡是兽潮发生的地方，都有原因，比如防线失守，比如怪兽迁徙……”

白天雪蹙起娥眉，“该不会是有人故意激怒了S级怪兽，把兽潮给引来的吧？”

“不会吧？

谁会干这种自取灭亡的事！”

江寒直接否认。

“但愿吧。”

白天雪显得有些疲惫。

江寒问道：“天雪，你要不要去休息一下？”

“不用。”

白天雪扭着腰臀走在前面，“我得去把紫烟和轻影接过来。

那两个丫头喜欢冒险，有点不让人省心。”

两人走出政府大楼，大楼周围有高高的院墙围着，大门是厚重的大铁门，两人刚出院子，就看见一群人踩着飞行器快速朝这边飞来。

白天雪细细看，发现姬紫烟和程轻影都在其中，当下松了口气。

来的正是东华武校的几个实训的学生，由周啸天带队，除了柳风之外，姬紫烟、程轻影、罗强、蒋军、杨刚、洪超、张子轩等人都在其中。

周啸天看见白天雪和江寒，连忙上前说道：“我一收到你们的消息立刻就赶过来了。”

白天雪说道：“你们应该早就离开的。”

周啸天苦笑道：“白教官，这些学生非要留下来见识一下S级怪兽，我也没办法！

你知道的，他们个个都有背景，我哪一个都惹不起……”

白天雪看向姬紫烟和程轻影，这两个美少女来到白天雪身边，都笑了起来，同时喊道：“白姐姐！”

“跟我来——”白天雪转过身朝政府大楼走去。

姬紫烟和程轻影立刻跟在后面。

江寒看着姬紫烟和程轻影的靓丽背影，不由得咽了口口水，眼中流露出一丝征服欲。

他转过头，对周啸天说道：“周老师，你跟我来，我先安排你们的住宿。”

“好的，江教官！”

周啸天客气地道。

江寒领着他们走进政府大楼，一边说着：“周老师，你不用这么客气，我始终是您的学生。”

“哈哈，那我就不客气了。”

周啸天显得很开心的样子。

江寒也是从东华武校毕业的，曾经是他的学生。

不过江寒毕业后混得风生水起，已经是武者联盟的特级教官了，拥有官方武者的特殊编制，周啸天虽然也是特级教官，却在东华武校任职，并没有武者联盟的编制。

江寒如今的身份地位已经在他周啸天之上了。

不过对方对他这么有礼貌，他还是很受用的。

白天雪领着姬紫烟和程轻影来到政府大楼的一间卧室里面，三个大美女直接倒在床上，伸着懒腰。

程轻影说道：“咱们三姐妹终于汇合了，以后我们就一起闯天下吧！”

白天雪是白家的大小姐，姬紫烟是姬家的大小姐，程轻影是程家的大小姐，都是豪门世家的大小姐。

这三家关系很好，因此三人从小就是一起长大的，亲如姐妹，是闺蜜中的闺蜜。

白天雪笑道：“你们啊，真是的，连武将境界都还没达到，我哪敢带你们去前线，不怕姬奶奶和程校长找我麻烦吗？”

程轻影翻身趴在白天雪的面前，笑道：“我说大姐，你姑姑可是我们鼎鼎大名的武神白薇，谁敢找你麻烦呀？”

白天雪捏了捏她的小脸，说道：“话又说回来了，姐姐我只是大了你们几岁，比你们早毕业几年而已，能够这么快就成为中级武将，你们知道靠的是什么吗？”

姬紫烟道：“和怪兽生死搏杀！”

白天雪笑道：“对！

所以说，要不要这么快就让你们跟我混，我还是有点纠结的。

在战区虽然很危险，但也有很多好处。”

程轻影嘻嘻一笑，伸出一只玉手滑入白天雪的衣领里面，握住她那饱满的奶子捏了捏，说道：“白姐姐，你的实力如何我没看出来。

不过这两年不见，你的胸的确是大了不少。”

“死丫头，你不也是吗？”

白天雪反手握住了程轻影的一只奶子。

姬紫烟忽然问道：“白姐姐，柳风去执行救人任务这件事，你知道吗？”

白天雪点点头：“我知道，是王笑天和江寒给他挖的坑。

不过我看他自己也有往里面跳的意思，就没有阻止。

怎么了？”

姬紫烟说道：“我奶奶很喜欢柳风，算是我们的弟弟，王笑天和江寒这两个王八蛋，柳风如果死在了江东市，他们两个肯定吃不了兜着走。”

“原来是这样……”

白天雪笑了笑，“柳风这人怎么说呢，我对他的印象还可以，他居然把那些企业家救出来了，还敲诈了他们一笔钱，挺有意思的。

我估计他的实力至少达到了中级武将的水准。”

程轻影笑道：“他是高级武将！”

白天雪闻言诧异道：“他的年龄比你们还小，是和你们一起修炼的吧，他是怎么提升这么快的？”

“别提他了。

他就是个怪胎，不能用正常人的标准去衡量的。”

“今晚咱们三姐妹就睡这里，放心，安全得很！”

白天雪反锁了门，又拉上窗帘。


──────────────────────────────────────────────────
第55章 汇合（2）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2693字

三个大美女正要脱衣服上床休息，忽然一声野兽的巨大吼声传来，声音震动八方，窗户上的玻璃直接被震碎了，床铺都在嗡嗡作响，天花板的吊顶也在晃动。

紧接着，政府大楼的警报声响起。

白天雪的智能手环传来“滴滴滴”的响声，江寒的声音从里面传出来：

“天雪，大地暴熊正带着大量怪兽朝一环发起攻势，我们的武者部队已经抵挡不住了，估计半小时后大地暴熊就会赶到政府大楼！”

“怎么这么快？

不是说大地暴熊晚上会睡觉吗？”

“这边也不太清楚……”

白天雪挂了通话，面色凝重。

姬紫烟和程轻影相视一眼，此刻三人都没有心思休息了。

姬紫烟说道：“看来今晚得有一场恶战了。”

程轻影皱眉道：“我们的总教官白薇阿姨还没来。

这可怎么办呐？！”

白天雪道：“姑姑最快也要明天早上才能赶到，我们必须坚持到明早才行。”

三人穿好衣服，拿上武器，走出房间，准备应付接下来的挑战。

……

“啊啊啊……哥哥……大鸡巴哥哥……啊……我好喜欢被你操……真的好爽噢……啊……”

四环的酒店大楼，总统套房里面，女人的呻吟声和“啪啪啪”的肉体撞击声持续响起。

柳风正挺动下体，疯狂地操干着身前的网红大美女佳佳。

这些美女明星和美女网红们三个三个叠合在一起，形成了四座肉山，把柳风围在中间，一个个穿着诱人的丝袜，雪白的肉臀耸立着，粉嫩的肉穴敞开着，轮流挨着柳风的操干。

柳风把佳佳干到高潮之后，又把肉棍干入亦菲的肉穴里继续抽送。

他今晚已经和这些美女明星淫玩了四个多小时了。

她们每个人都高潮了二十多次，柳风自己也射了四五次，都是飘飘欲仙，忘乎所以，几乎忘记了这是在战区，周围怪兽环绕。

“要射了……”

柳风只觉得舒爽无比，拔出肉棍，将精液一股股打在这些美女明星的雪白肉臀上面，射完之后躺下来休息。

“爸爸，你好棒……”

美女明星们都翻身下来，躺在柳风的身边，享受着高潮过后的美妙韵味。

此时已经是晚上十二点多了。

柳风打算休息了，等明天再去收拾那两头A级的领主怪兽。

就在这时，他的智能手环响了起来，是程轻影的通话申请，柳风接通之后，美少女熟悉的声音传了过来：“弟弟，你还在那边吗？”

“对呀，怎么了？”

柳风舒舒服服地道。

程轻影语气急切地道：“大地暴熊已经发起总攻了，我们这边需要支援，你能赶过来吗？”

“这么严重？”

柳风一听，立刻认真起来。

“比你想像的更加严重！不说了……”

程轻影说完就挂了通话。

柳风隐约听见那边传来镭射炮的轰炸声，以及怪兽的咆哮声，他坐起身来，急急忙忙地穿着衣服，一边说道：“快，我今晚就带你们走！”

“啊？这么急吗？”

床上的美女明星们都有些懵，但还是听话地穿起了衣服。

“咚咚咚”，大地震荡，楼房都在晃动，柳风往窗外一看，就看见酒店大楼周围的怪兽都往市中心的方向奔跑，其中还包括那两头A级的领主怪兽。

“看来市中心那边真的开打了。”

柳风喜忧参半，一方面，这边的A级怪兽走了。

他就可以带这些美女明星离开了，另一方面，姬紫烟和程轻影那边可能有危险，他得赶紧赶过去支援。

“好了没有？

我们该走了！”

柳风道。

“好了……”

“我们怎么离开？”

这些美女明星都已经整理好衣物，带上了各自的包包。

柳风拿上暗影短刃，背上背包，说道：“先下楼！”

众女跟在他的身后，乘坐电梯来到酒店大厅，一路上没遇到什么怪兽，似乎大楼里的怪兽都不见了。

柳风带着众女走出大楼，发现大楼周围的怪兽也都往市中心奔跑，丝毫没有停留的意思。

柳风说道：“你们跟在我身后，不要乱跑。”

“知道了～”众女跟在他身后。

虽然还是有些害怕，但有这么个强大的武者在，安全感还是有的。

众人走在街道上，柳风忽然看见路边停着一辆卡车，连忙跳上去查看了一下，发现可以使用。

大喜之下，便让众女上车，一行人乘坐卡车，朝市中心而去。

卡车有人工智能AI系统架势，柳风设置了一下目的地，车子便启动了，耀眼的车灯照在路面上，远远望去，能看见在前面奔走的怪兽。

车子的轰鸣声和怪兽的吼声夹杂在一起，显得有些混乱。

“小哥哥，有怪兽——”晓彤惊怕地道。

柳风扫了一眼，就看见几只黑獒犬朝车上扑来，都是C级怪兽，对他来说不堪一击，随手一抓，手指化作藤蔓，缠住那几只黑獒犬，藤蔓收束，直接箍死。

一路上遇到不少怪兽，但都被柳风干掉了。

这些美女明星虽然受了些惊吓，但并没有受伤。

半小时之后，卡车已经驶入了市中心一环区域。

“吼！”

巨大的怪兽吼叫声传入耳中，震耳欲聋！

柳风抬头看去，就看见一头近五百米高的巨大黑熊怪兽矗立在市中心，硕大的脑袋，身上厚厚的皮毛，双手双脚粗长无比，一双斗大的眼睛泛着血色红光，一张口就是两排森寒的尖牙。

它弓着身体，一个跺脚，便将附近的楼房震踏。

正是S级怪兽大地暴熊！

在大地暴熊的身后，还跟着大量的小怪兽，光是A级的领主怪兽就有二十多头，B级以下的更是数不胜数，一眼望去，到处都是怪兽的地盘！

“天呐，这里更危险……”

一众美女明星们吓得腿都软了。

柳风观察了一番，发现有一群武者正在政府大楼的方向，和怪兽群作战，镭射枪、镭射炮等武器轰个不停，不断有怪兽倒下，同时也有武者不断倒在血泊中。

“姐姐，你们可千万别出什么事……”

柳风焦急地下了车，带着一众美女明星朝政府大楼的方向赶去。

卡车停靠的地方离政府大楼不远，只需要绕开怪兽密集区便可，很容易就能抵达。

周围的怪兽一看见柳风等人，立刻便冲过来，一个个不要命似的。

柳风全力施展异能之力，手指、脚趾化作二十条藤蔓，像一棵柳树矗立在地面上，枝条狂甩，将周围靠近的怪兽尽皆杀死！

一众美女明星都靠在柳风身边，在他藤蔓笼罩的范围内，居然颇有安全感。

只要是B级以下的怪兽，对柳风来说都没什么威胁，他带着众女不断朝政府大楼推进，不多时就到了门口。

政府大楼的门口架设了镭射炮，一群武者正在操控着镭射炮轰炸怪兽，还有不少武者手握镭射枪，在一旁打辅助。

看见柳风和一众女明星之后，立刻有人喊道：“快点进来！”

柳风领着众女来到门口，进入院子，看见里面聚集着许多人，武者联盟的王笑天、江寒和白天雪等人，东华武校的周啸天以及几个种子班的学生，姬紫烟和程轻影赫然也在其中。

看样子他们都很狼狈，似乎刚刚恶战过一场。

“姐姐！”

柳风喊了一句。

众人都朝他张望过来。

程轻影朝他招手道：“快点过来！”

柳风领着众女走了过去，王笑天哈哈一笑，说道：“柳风啊，想不到你真的能把冰冰小姐等人都救出来，真是了不起啊！”

柳风说道：“王长官，江长官，希望你们记得自己的承诺。”

王笑天道：“放心，等回到东华市，我一定向上面提交申请，授予你教官编制！”

江寒的目光扫过一众美女明星，然后看向柳风，皮笑肉不笑地道：“干得不错。”

姬紫烟和程轻影走上前来，还有白天雪，姬紫烟上下看了看柳风，问道：“没受伤吧？”

“我好得很！”

柳风拍拍胸口。

“不好，大地暴熊要过来了！”

周啸天忽然面色凝重地看向外头。


──────────────────────────────────────────────────
第56章 激战（1）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2318字

“吼！”

大地暴熊发出震天咆哮，直接往前挪动脚步，一脚踩下，便有一座高楼被它踩扁……

这是真正的巨兽。

王笑天说道：“大家放心，总教官会在明天早上七点之前赶到，我们只需要挨过今晚，任务就完成了！”

在一头S级兽王和二是多头A级领主怪兽，以及无数小怪兽的围攻下，挨过一个晚上，这谈何容易？

在场众多武者，实力最强的也不过是初级武王，大部分武者都只有武将以下的实力，要跟凶猛而强大的怪兽硬拼，实在有些不现实。

柳风细数了一下，发现只有王笑天是初级武王，修成了霸气，是在场实力最强的人。

此外就是一百多个武将，数百个武师，还有一千多个武者，至于之前柳风救出来的那些企业家，都已经乘坐飞机离开了江东市。

只有娜娜、冰冰等美女明星，在此刻是花瓶一样的累赘，一点战斗力都没有。

江寒看着这些大美女，暗暗咽了口口水，他走上前说道：“亦菲，晓彤，各位女神，你们是我的偶像。

不过现在情况危急，我认为你们必须先离开这里，这样吧，这里还有一架直升机，我先带你们离开吧！”

“真的吗？谢谢！”

“谢谢长官……”

一众美女明星都朝江寒身前靠过去。

王笑天说道：“这样也好，江寒，你先带她们离开。”

“你们跟我来！”

江寒领着众女朝院子里的一架直升机走去。

就在这时，一头体型庞大的猎豹忽然从外面高高跃起，直接越过院墙，恰巧落在直升机所在的方向……

这头猎豹一进来就横冲直撞，直接将直升机给撞得飞了出去，只听得“轰”的一声爆响，直升机直接爆开，散架了。

众人一看，都呆住了。

一众美女明星惊吓得往后退去。

“是A级领主怪兽追云豹王，大家小心！”

王笑天一眼就认出了怪兽的种类，看出了其实力。

众人纷纷散开，手握武器，准备作战。

追云豹王眼中泛着金光，嘴里露出长长的尖牙，目光凶狠地扫视着众人。

它前肢摩擦了几下地面，然后猛地身体化作残影，朝一众美女明星扑去，竟然知道挑软柿子捏。

“畜生，看刀！”

王笑天也在同一时间扑了出去，一口合金战刀落入他手中，刀身缠绕着一股白色霸气，宽大的刀气斩向追云豹王。

追云豹王的前肢利爪和王笑天手中的战刀撞击在一起，发出“当”的一声震响，火花四溅，王笑天往后退了十多部，追云豹王却不退反进，继续扑向那些美女明星！

“真不愧是武王，居然能和A级领主级怪兽正面碰撞。”

柳风暗叫一声厉害。

不过单论力量，在同等级的情况下，还是怪兽更厉害一些，怪兽的体质根本不是普通人类能比的。

此时，江寒、周啸天，还有白天雪三人同时扑了上去，联手将追云豹王挡住。

王笑天也再度攻了上来，一群人围住追云豹王，打了个难分难解。

柳风仔细观察着这几人，王笑天实力最强，是修成了霸气的初级武王，至于掌握了什么异能，目前还不知道，他并没有展现出来。

江寒、周啸天和白天雪也是如此，没有使出异能，但身手很不错。

在武将这一级别算是顶尖人物了，每一招都恰到好处，绝没有多余的动作，可见他们都身经百战。

四人合力之下，很快就将追云豹王压制住了。

不过，追云豹王的实力也很强，并且拥有金系异能，嘴里喷出的气息化作利刃，朝四人攻去，王笑天四人一时间也杀不死它。

此刻，外面的武者已经快顶不住了，大地暴熊领着兽潮，一路上所向披靡，大批武者死于怪兽之口，连镭射枪和镭射炮都不顶用。

“去帮忙！”

姬紫烟看向柳风。

“嗯。”

柳风也知道此时不能藏拙，得速战速决，因为接下来有更多的怪兽等着大家。

他一手伸出，五指化作藤蔓，其中一条藤蔓缠绕着一柄暗影短刃，寒芒四射，藤蔓甩动之间，朝追云豹王的身上落下。

“弟弟，这异能不错嘛！”

程轻影在一旁诧异地看着柳风。

“木系异能？

难道是木之晶核赋予的？”

罗强看见柳风的异能，脸色唰的一下就变了。

他家在全球武者联盟总部拍卖行购买的兽王晶核，就是木之晶核。

当时罗家的高手护送木之晶核回家，但被黑道之王老默半路打劫，木之晶核从此失踪，不论是罗家还是老默，都没有得到。

“柳风，你怎么会有木系异能？！”

罗强握紧双拳，眼中喷出怒火，他无比怀疑，柳风的木系异能，就是来自他家的那枚木之晶核！

“你管得着吗？”

柳风睁眼都不带看他。

“你一定是偷了我家的木之晶核！

这门异能本来是我的！”

罗强抓狂地道。

“罗强同学，无凭无据，可不要含血喷人噢！”

程轻影呵呵一笑。

蒋军按住罗强的肩膀，说道：“强哥，冷静点。”

罗强咬了咬牙，强压下怒气，他也知道此刻不是发飙的时候，他的实力根本比不上柳风，得找机会。

在王笑天等人的压制下，柳风找到一丝机会，暗影短刃划过追云豹王的脖子，拉开一道长长的血口。

血花飞溅之间，又有几条藤蔓钻入了追云豹王的皮肤里面，并将它的脑袋缠绕了几圈。

“吼——”追云豹王怒吼着，挣扎着，在地面上翻滚。

“一起上！”

王笑天手握合金战刀，一刀劈下。

江寒、周啸天和白天雪三人也纷纷挥动武器，落在追云豹王的身上，一时间皮开肉绽，一头A级怪兽便被几人合力击杀了。

柳风收回藤蔓，化作手指，掌心握着一枚白金色的怪兽结晶，泛着月光似的的光华，十分好看。

这是追云豹王体内的能量结晶，A级的，柳风用触手从追云豹王的体内抠出来的，价值一百万盟元。

蒋军说道：“柳风同学，这枚A级能量结晶是大家合力收获的，你不会是想要独吞吧？”

柳风看了他一眼，这小子真是欠扁，有机会一定要干掉他。

王笑天走过来说道：“柳风啊，这枚能量结晶暂时由武者联盟保管，等此战过后，你们都会按功劳获得奖励的。”

柳风有些不乐意，但还是交给了他。

忽然，一个武者扛着镭射枪跑了过来，一瘸一拐的样子，说道：“长官，前面的兄弟快顶不住了！”

王笑天见他狼狈不堪，浑身伤痕的样子，关切地道：“你没事吧？”

“没事……”

“这样吧，我们主动发起进攻，将那些怪兽逐个击破！”

王笑天看向政府大楼外，大地暴熊已经开始朝这里逼近了，情势十分危急。

众人都点头表示同意，目前也只能这样了，与其坐以待毙，不如先下手为强，一步步削弱怪兽的实力。


──────────────────────────────────────────────────
第56章 激战（2）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2752字

王笑天道：“只要避开和大地暴熊正面交手，就可以减少伤亡！

现在开始分组……”

他将众人一一分组，分成了二十个小队，每一队十人，由五个武将和五个武师组成，加起来有两百人……

别的都是武师及武师以下的武者，由王笑天亲自带领，负责镇守政府大楼，同时保护那十几个美女明星。

柳风和江寒、白天雪，以及另外两个武者联盟的武将一组，姬紫烟和程轻影作为武师，也在这一组，还有另外八个武师级别的高手。

其余人也各自得到了分配和任务安排。

柳风这一组分配到的任务，是除掉一头A级怪兽，十头B级怪兽，一百头C级以下的怪兽。

江寒笑道：“我们这个小队，就由天雪你来担任队长吧！”

白天雪当仁不让地道：“我带队，你们听我指挥，不要擅自行动！”

“没问题！”

众人都道。

白天雪扭着性感的腰臀，朝大楼外面走去，众人跟在她的身后，个个全副武装，精神凝聚，随时准备迎接未知的挑战。

外面到处都是怪兽，不断有怪兽靠近政府大楼，然后被守在外面的武者干掉，尸体和鲜血遍地都是，有怪兽的，也有武者的。

外面的武者让开一条道，让里面的武将小队出去猎杀怪兽。

白天雪领着柳风等人来到外头，她拿出一副银色眼镜戴上，然后说道：“十点钟方向有一头铁背狼王，我们先拿它开刀！”

众人都点头，跟在她的身后，朝那头铁背狼王冲去，途中遇到许多B级以下的怪兽，众人展开实力，将这些小怪兽一一击杀，然后朝A级的铁背狼王靠近。

柳风发现这头铁背狼王赫然就是自己在四环时遇到的那一头，体型庞大，实力也不弱。

不过他现在倒不是不怕A级怪兽了，因为有流光内衣裤护身。

“铁三，铜人，你们两个负责正面进攻，我和江寒在侧翼进攻，柳风打辅助，紫烟、轻影，你们几个武师看情况下手，不要硬拼！”

白天雪很快就制定策略，下了指令。

“明白！”

众人都觉得她的安排很合理。

铁三和铜人都是初级武将，拥有变身系异能，可以将身体兽化，可以硬抗怪兽。

江寒和白天雪的能力似乎偏向于远程，柳风的木之异能偏向于辅助，武师级别的嘛，对上A级怪兽是毫无胜算的，只能在旁边打下手。

可以说，没有武将实力，在战区很难活下去，只有达到武将级别，修成了外气，才拥有远程控物的能力，生存率就会大大提升。

白天雪显然对大家的能力已经了解得很清楚，眼看已经接近铁背狼王，她立刻吩咐道：“铁三，铜人，顶上去！”

“收到！”

铁三和铜人直接变身，两人的身体都快速膨胀，变成了一丈高大的小巨人，一个是牛头人身，一个是马头人身，身上都有流光材质的衣服裹着，攻防一体。

铁背狼王看见众人，怒吼一声，直接扑杀过来，被铁三和铜人挡住。

“柳风，用缠绕！”

白天雪道。

柳风立刻将手指化作十根藤蔓般的青绿触手，飞了出去，将铁背狼王的粗壮四肢缠绕住。

铁背狼王的四肢被缠住之后，行动力立刻遭到了限制，在原地不断发出狼嚎声，它那强有力的四肢和柳风的触手拉扯着。

柳风的触手十分坚韧，轻易无法被扯断。

不过铁背狼王毕竟是A级的领主怪兽，单论力量还在柳风之上，是可以扯断他的触手的。

然而，白天雪等人并不会给它这个机会。

只见铁三和铜人挡住铁背狼王，柳风缠住它的四肢，白天雪和江寒分别从两侧进攻。

白天雪的武器也是暗影短刃，寒芒四射，十分锋利。

而江寒的武器却是一把把飞刀，不断脱手飞出，两人的利器落在铁背狼王的身上，划破了它那厚厚的毛皮，打出了一道道血口子。

姬紫烟、程轻影等武师也在伺机进攻。

不过铁背狼王毕竟是A级怪兽，力量强悍，还拥有些许异能之力，能掀起狂风，嘴里还会吐风刃，让人防不胜防！

就在双方展开一场激战的时候，忽然“桀桀”的怪叫声传来，白天雪扭头看去，发现是一头巨大的蝎子，红头黑身，背后一条长长的倒勾，一看就知道不好惹。

“红头蝎王？”

白天雪和柳风同时呆住。

白天雪想不到的是在这样的紧要关头又来了一头A级怪兽，柳风想不到的是自己在四环遇到的两头领主怪兽，全在这里了！

“加把劲，先把铁背狼王干掉！”

白天雪当机立断，暂时不管红头蝎王。

但红头蝎王却快速朝众人爬了过来，远远地就朝众人吐出一股黑色液体，带着浓浓的腥臭味，一看就知道充满了剧毒，谁都不敢粘上，只能躲避。

就连柳风也不确定自己的体质和异能能否抵抗这种程度的剧毒，更不确定流光衣服能否防御剧毒。

此时众人还没有把铁背狼王杀死，而红头蝎王已经快速逼近，白天雪连忙道：“铁三，你去抵挡一下！”

军令如山，铁三一咬牙，硬着头皮松开铁背狼王，转而朝红头蝎王迎去。

有两个武师也配合铁三，挡在红头蝎王的面前。

如果让红头蝎王加入柳风等人和铁背狼王的战斗，那柳风等人肯定会全军覆没，因此必须要有人牺牲。

铁三大喝一声，双手如粗大的牛蹄，抓住红头蝎王的两只螯足，浑身气血充斥全身，满脸通红，在另外两个武师的配合下，硬生生以强力和外气将红头蝎王顶住。

红头蝎王一张口，便从嘴里喷出一股黑色液体，直接浇在铁三和那两名武师的头顶，从头上一浇而下！

“啊……”

惨叫声响起，那两个武师直接暴毙，浑身皮肤都腐烂了。

铁三坚持了几秒钟，但很快也身体溃烂，从头部开始，毒液渗透进了流光衣服里面，紧接着浑身都遭了殃，他也很快倒了下去。

不论是内气、外气还是流光衣服，都挡不住红头蝎王吐出的毒液！

红头蝎王朝柳风等人快速靠近。

白天雪见状，着急地道：“快！”

江寒大喝一声，从身上飞出大量的飞刀，全部落在铁背狼王的身上，打出无数伤口，但总有些不伤根本的感觉，难以致命。

白天雪身形一纵，握着暗影短刃，从铁背狼王的身上掠过，留下了一道深深的血口。

柳风正用触手与铁背狼王僵持，触手都快被崩断了。

这种打法对他来说有些吃力，眼看红头蝎王从后方夹攻而来。

他眉头一皱，果断将触手松开，铁背狼王顿时失去了束缚，全力往前一顶，将挡在它前面的铜人顶得飞了出去。

铜人虽然身体受到剧震，但还不致命，可他飞落的地方刚好是红头蝎王所在的位置。

红头蝎王哪里会客气，直接朝他喷出一股毒液。

“啊……”

伴随着惨叫声响起，铜人也一命呜呼！

白天雪暗道一声完蛋，她飞身落在地上，转头之间，就看见柳风的双手双脚都长出了藤蔓触手，其中一条藤蔓尖端还缠着一把暗影短刃。

这二十条触手全部出动，直往铁背狼王受伤的地方扎了进去！

二十条藤蔓刺入了铁背狼王的体内，疯狂吞噬着它的鲜血。

虽然速度很慢，但也是有显著效果的，再加上体内被异物刺穿，血流不止，以及剧烈的痛感，各种情况叠加起来，直接让铁背狼王惨叫连连，在原地一阵翻滚。

“好机会！”

白天雪见状，连忙扑了上去，挥动暗影短刃，划过铁背狼王的脖子。

与此同时，江寒、姬紫烟和程轻影等人也加入其中，成功将铁背狼王的巨大狼头斩了下来！

一条条触手快速收回，重新化作手指和脚趾，柳风的手里握着一把暗影短刃，以及一颗拳头大的怪兽结晶，正是铁背狼王体内的能量结晶。

杀了铁背狼王之后，众人感到一阵轻松。

“啊……”

一声惨叫传来，一个武师被红头蝎王的螯足刺穿身体，死状凄惨！

白天雪忙道：“大家不要掉以轻心！”

众人面朝红头蝎王，和它形成了对峙。


──────────────────────────────────────────────────
第57章 大地暴熊（1）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2894字

此时，白天雪这一组，只剩下白天雪、柳风、江寒，以及姬紫烟和程轻影五人，另外五人都死了，包括两个武将和三个武师。

这就是战区！

看着浑身剧毒的红头蝎王，白天雪说道：“这畜生比铁背狼王更麻烦，根本碰不得，大家小心了！”

论力量，肯定是铁背狼王更强，但红头蝎王浑身剧毒，更是凶险万分，杀伤力比铁背狼王还强。

柳风道：“老样子，我缠住它，你们制造伤口，我再想办法结果掉它！”

白天雪看了他一眼，点头道：“行。”

说做就做，五人彼此配合，和红头蝎王斗在一起。

柳风甩出藤蔓触手，缠绕在红头蝎王的身上，使得它难以灵活行动，而白天雪等人则手持武器进攻起来。

刚才柳风以藤蔓触手钻入铁背狼王的体内之后，发现可以直接找到它体内的能量结晶，然后用触手把它体内的能量结晶抠挖出来。

这样就等于釜底抽薪，直接一步到位，这才让铁背狼王能够这么快毙命。

不过，要将藤蔓触手刺入怪兽体内，必须保证怪兽身上有足够多的伤口，一来方便他的触手刺进去，二来怪兽受了伤，便没有足够的力量来扯断他的触手，才能保证成功。

红头蝎王被缠住之后，只能口吐毒液，此时众人都已经有了一定的经验，各自展开灵活的身手，将它吐出的毒液一一避开，避免被粘上，一时间倒也打了个难分高下。

不过，红头蝎王的壳比铁背狼王的毛皮可坚硬太多了，白天雪等人全力进攻，也只是在它身上拉开数道口子而已。

好在接下来并没有新的A级怪兽靠近，众人合力之下，在红头蝎王的身上造成了几十道伤口。

柳风故技重施，将藤蔓触手钻入这头领主怪兽的体内，很快就在其腹部找到它的能量结晶，硬生生地抽了出来！

没了能量结晶的怪兽就如同命根子被切断了，红头蝎王失去了所有的力气，瘫软在水泥地面上，再也不复刚才的神勇。

“干得不错！”

白天雪有些疲倦地看向柳风，美丽的脸蛋上露出迷人的笑容。

柳风道：“都是长官指挥得好！”

白天雪闻言一笑，说道：“这两枚A级的能量结晶归你了。”

“谢谢！”

柳风也不客气，将铁背狼王和红头蝎王的两枚能量结晶都收入背包。

江寒眼神不善地瞥了柳风一眼，对白天雪说道：“天雪，能够击杀两头A级领主怪兽，大家都出力很大，尤其铁三和铜人他们还因此付出了生命，我认为分配方面应该平均一点……”

白天雪摆摆手说道：“武者联盟自然会对他们家人做出合理补偿的，好了，大家休息一下，继续杀怪兽！”

江寒有些不悦地瞪了柳风一眼，不再开口。

此时，别的小队也屡屡传来捷报，都成功击杀了A级怪兽，完成了最主要的任务。

不过每个小队都各有伤亡，损失也很惨重，有的小队甚至只剩下一两个人。

柳风等人围绕着市中心转了一圈，清理了大量的怪兽，而此时大地暴熊已经来到政府大楼前！

“王教官已经在催促了，我们快过去帮忙！”

白天雪招呼一声，踩着飞行器朝政府大楼赶去。

柳风等人也纷纷跟上。

终于要面对这头S级的王级怪兽了！

大地暴熊的体型极为庞大，有几百米高，几栋楼加起来都没它的身体大，市中心规模最高大的楼就是政府大楼了，但在大地暴熊的面前也显得十分矮小，只到它的胸口。

柳风等人赶到的时候，大地暴熊正在追杀一群武者。

王笑天指挥着余下的几百个武者高手，和大地暴熊进行周旋。

柳风看见王笑天已经霸气全开，实质化的白色气流缠绕在身上，并且身体也膨胀成了豹头人身的模样……

有一丈高大，两手各握着一把合金战刀，估计比普通的合金战刀的级别更高，寒光四射，就连大地暴熊的攻击都能抵挡一二。

周啸天等人也终于将自己的异能释放了出来，周啸天变身成了狼头人身的模样，双手指甲又尖又长，像是十把锋利的长剑。

他身形敏捷，每次大地暴熊抬脚朝他踩下，他都能灵活地避开。

江寒和白天雪相视一眼，两人都点点头，身上同时释放出一股寒气，逼人的寒气弥漫四周，周围的怪兽都不敢靠近，两人的身体都被一股寒气包裹住，看上去朦朦胧胧的。

就连罗强和蒋军他们，也都变身了，守着亦菲和晓彤等美女明星，躲在大楼里面。

柳风诧异道：“原来大家都会异能啊！”

姬紫烟和程轻影看了他一眼，程轻影撅起小嘴说道：“就我和姬姐姐不会，怎么样？

你有意见吗？”

柳风忙道：“两位姐姐以后肯定也有异能，而且越晚得到的异能肯定越厉害，电视上都这么说的，最后出场的往往是BOSS。”

“这还差不多！”

“白天雪和江寒两位长官的异能应该是自然系的冰之异能吧？”

姬紫烟说道：“那是水系异能里面的寒冰之力，和我们东华区武神的异能是一样的，都是从S级以上的怪兽体内的能量结晶获得的。”

他们此时才把异能之力施展出来，并不是他们藏私，而且使用异能消耗巨大。

不论是对体力还是精神力，还是武道之气，消耗都很大，没有人能一直使用下去，因此异能必须在紧要关头使用。

这时，大地暴熊一脚跺地，就见黄光闪耀，地面上隆起一根根土黄色的岩石尖刺，朝四面八方扩散开来，把方圆几千米的地方都笼罩了进去，不论是怪兽还是武者，都受到了波及！

幸亏这些岩石尖刺十分巨大，尖刺与尖刺之间还是有缝隙的，人类的身体相对较小，能够在岩石尖刺的缝隙之间躲避攻击。

不过还是有不少武者在这一招下丧命，当然，伤亡更大的是那些小怪兽，一方面体型庞大，一方面没有人类那么高的智慧，就这一招，周围方圆几千米的怪兽就死了大半。

“这怪兽掌握土系异能，而且异能力量十分强大，大家小心了！”

王笑天喊话道。

柳风双手手指化作藤蔓触手，其中两根各将姬紫烟和程轻影的身体缠住，帮助她们躲避攻击，这两个美少女借助柳风的异能之力，在场中来回跳跃。

虽然以她们的力量根本伤不到大地暴熊。

不过也打得有来有回。

柳风用触手缠在大地暴熊的身上，来回荡秋千，寻找下手的机会。

只要大地暴熊一受伤，他的藤蔓触手便可以刺入它的体内，进行破坏，乃至找到它体内的能量结晶，然后抽出来。

此时怪兽一方大都已经杀死，只剩下S级的大地暴熊，以及一些躲藏起来的小怪兽。

而武者联盟这边，还有数百人存活，数量是占据优势的。

不过论实力，还是大地暴熊强，要知道，S级的怪兽相当于人类的武神，可不是靠人数就能战胜的。

众人也只是在想办法拖延时间，防止大地暴熊造成更大的破坏而已，那样损失更小，江东市重建起来也没那么困难。

另一边，白薇正乘坐着自己的智能战机，快速朝江东市飞去。

智能战机是全球武者联盟研究出来的尖端科技产物，是一种配备了导弹、镭射炮等武器，拥有超强的攻击力和防御力的战斗型飞机……

由人工智慧系统操控，造价昂贵，十分稀缺，这也是武神的标配。

整个全球武者联盟，能够拥有智能战机的人，至少也有高级武王的实力。

以智能战机的速度，白薇本来能够在半夜时分就赶到江东市，但是途中出了一点意外，她得到了老默的线索，耽误了一些时间，估计要次日早晨才能赶到了。

就在这时，白薇的智能手环忽然响起AI的声音：“主人，牡丹发起通话申请……”

“接通。”

白薇说道。

接通之后，牡丹的声音立刻传了过来：“大姐，出事了！”

白薇眉头一皱：“说。”

牡丹的声音十分急切：“就在刚才，有大批高手闯入东华市的政府大楼，以及东华市的武者联盟大厦，杀死了很多人，现在我和百合已经汇合在了一起！

现在这边一片混乱，十分惨烈！”

白薇脸色一变：“是政变！”

“我和百合也是这么想的。”

牡丹喘息着说道，“就是不知道领头的是哪一股势力，事情太突然了，我们完全摸不清敌人的虚实，而且我们内部似乎潜伏了大量敌方的人，情况不容乐观！”


──────────────────────────────────────────────────
第57章 大地暴熊（2）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2210字

白薇说道：“你们先稳住阵脚，我现在就赶过去！”

说完就挂了通话。

“小雅，重新设置路线，目的地东华市武者联盟大厦！”

“好的，主人！”

智能战机刚刚掉头，忽然又有通话申请的声音传来，白薇看了一眼智能手环，连忙接通，对方传来一个悦耳的女人声音：“大姐，有人搞政变，你赶紧回来！”

赫然是程瑶。

“我正在路上。”

白薇说道，“那边的情况怎么样？”

程瑶说道：“姬家兄弟和我大哥他们在和敌人对抗，我连夜把二姐叫了过来，但也只是勉强稳住了阵脚。

对方的实力和阵容都特别强大，有十几个武王，大量的武将和武师，有一半是南非区和北美区的黑道高手。”

白薇说道：“老默也在其中吧？”

“对。”

程瑶说道，“我现在怀疑老默的事从一开始就是一场阴谋，包括江东市的兽潮也很奇怪，估计都是他们布的局，为的就是今天！”

“我知道了。”

白薇挂了通话，冷艳的脸蛋寒意凛然，周身泛起一股淡淡的白雾。

江东市这边。

几百个武者和大地暴熊缠斗了许久，不断有武者伤亡。

众人都在等着武神赶来，将这头S级的兽王干掉，这样江东市的兽潮便算解决了。

但就在此刻，王笑天忽然接了一个通话，然后面色凝重地道：“诸位，东华市那边出事了，武神不会来了，我们只能孤军奋战，死守江东市！”

众人一听，同时色变。

武神不会来了。

那还打什么？

赶紧跑路吧！

一时间，所有人都没了战意，纷纷往后退去。

柳风心中暗想：“东华市能出什么事？”

此时江寒忽然说道：“这畜生就是体型比较大而已，其实也没那么厉害。

若是能往它口中扔一枚核弹进去，多半是可以杀死的！”

王笑天一听，觉得有道理，他说道：“的确，核弹虽然无法从外面杀死S级怪兽。

不过怪兽体内还是相对脆弱的，只可惜我们很难有这个机会。”

核弹是人类最强武器，其次是镭射炮，然后是镭射枪。

如果从外面攻击，核弹是无法杀死S级以上怪兽的，因为人类武神也可以从核爆中毫发无损地走出来，人类武神的实力和S级怪兽是相当的。

但如果把核弹塞进怪兽体内，那就有很大的成功率杀死怪兽，哪怕是S级的怪兽也不例外。

白天雪思索着道：“申请核弹需要上面层层审批，比较麻烦，时间上来不及。

不过，目前情况特殊，我们可以向武者联盟申请，让那边发射一次核导弹过来，到时候我们这边再配合制造条件，说不定有希望成功！”

王笑天道：“好！

我现在就发起申请，一枚核导弹，再加上我们的武者力量，说不定真能干掉这头王级怪兽！”

柳风看着他们各自行动起来，心中暗道：“S级怪兽这么好杀？

不是说只有武神才能干掉S级怪兽吗？”

在众人和大地暴熊进行纠缠的时候，不多时，王笑天就提交了申请，随后东华区武者联盟进行了回复，同意了他的申请。

众人都是大喜，只觉得有希望干掉S级怪兽，甚至都不需要借助武神的力量了。

王笑天说道：“江东市那边出大事了，好在一些关键的地方还没有失去控制权，核导弹已经发射了，将会在一个小时之后抵达。

到时候我们就创造机会，一定确保核弹轰进大地暴熊的嘴里，否则后果不堪设想！”

这里可是江东市的市中心，假如核导弹在市中心爆炸，那么这座城市也就完蛋了。

所以，到时候一定要想办法让大地暴熊的嘴巴张开，核导弹才能进他嘴里轰炸。

这个任务并不容易，王笑天的话一出口，众人就明白，到时候难免有人要牺牲。

王笑天看向白天雪，说道：

“天雪，这个任务太过危险，我建议你带姬家和程家的两个大小姐离开这里，政府大楼的地下有超级防空室，你们躲进防空室，可以避免受伤。”

白天雪看了眼姬紫烟和程轻影，想了想，她自己虽然不怕，但姬紫烟和程轻影都只有武师实力，难以自保，当下就点头说道：

“好，我带她们回避一下，这边就交给你们了。”

王笑天拍着胸脯说道：“放心吧！”

江寒也上前请白天雪离开，白天雪便叫上姬紫烟和程轻影，打算回政府大楼。

程轻影看向柳风，说道：“弟弟，你也跟我们来吧！”

柳风正要说话，江寒哈哈一声，说道：“轻影妹妹，我们身为男子汉，理应保护女孩子，怎么能在关键时刻离开呢，那不是成了逃兵了嘛！

你说对吧，柳风学弟？”

他冷笑着看向柳风。

柳风随口说道：“没错。”

他并没有把江寒放在眼里。

不过他也并没有离开的意思，假如核导弹能成功重创大地暴熊，他有把握用异能干掉这头怪兽，从而得到好处。

就算到时候出现意外，他也自问比别人更有自保能力。

“那好吧，弟弟，你自己小心噢！”

程轻影知道柳风实力不俗，当下就和白天雪、姬紫烟一起离开了。

不远处，罗强和蒋军等人看见柳风得美女青睐，一个个都羡慕嫉妒恨，捏着拳头，咬紧牙关，恨不得给柳风几拳。

江寒也是眼中闪过寒意，白天雪她们一走，他就不再掩饰对柳风的不满了，主动避开和大地暴熊正面碰撞，把正面的位置让给柳风。

柳风靠着木系异能，将藤蔓触手的能力发挥到了极致，几条触手卷住大地暴熊身上的粗长毛发，在大地暴熊的身前来回荡秋千，大地暴熊虽然怒吼连连，一时间也拿他没办法。

柳风、江寒、罗强、蒋军、杨刚、洪超、张子轩，还有王笑天、周啸天等人，共有几百个武者，个个实力非凡，和大地暴熊周旋着。

事实上，能够活到现在的人，无一不是高手中的高手，就算没有强大的实力，也肯定有缜密的心思，如此方能在怪兽环绕的环境下保命。

一番周旋之下。

虽然不断有武者不慎被杀，但好在拖住了大地暴熊，把伤亡降到了最低。

不过众人也始终伤不到大地暴熊，这头S级的怪兽实力太强，尤其擅长防御，堪称铜皮铁骨，众人连它的毛皮也伤不了。

时间过得很快，一个小时转瞬就过去了。

这时王笑天忽然在智能手环上传音通知众人：“核导弹马上就要到了，所有人听我指令！”

“收到！”

众人纷纷在智能手环上回应。


──────────────────────────────────────────────────
第58章 核弹的威力（1）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   3041字

王笑天说道：“第一小队，速速前往大地暴熊的嘴边进行引诱，务必要让大地暴熊的嘴巴张开！

第二小队、第三小队做好替补准备……”

“收到！”

立刻有一个十人小队踩着飞行器不断上升，快速朝大地暴熊的面目靠近。

此时，柳风正用藤蔓触手缠在大地暴熊的右手上，身体来回晃荡，观察着周围的情况。

他发现江寒、罗强、蒋军等人都有意无意地在往后退，似乎随时都要躲到政府大楼的防空室里面去。

他又看向王笑天和周啸天这两个领头的，发现他们的站位也有问题，都离政府大楼很近，随时都能逃走。

王笑天虽然在指挥众武者，但他自己却只是在佯攻，手握镭射枪，打得不痛不痒。

“这些王八蛋这么狡猾，不行，我也要准备跑路。”

说着，他便借助藤蔓触手的力道，朝政府大楼的方向荡去。

“吼——”一声咆哮，大地暴熊张开大口，两手乱抓，将那些靠近的武者抓在手中，然后往嘴里扔。

能清晰地看见那些武者掉入它口中，然后被两排尖长的牙齿咬死，血花飞溅之下，被吞入腹中。

一队武者被杀之后，又有另一队武者上前替补，前仆后继，此时大家都热血沸腾，执念上头，一个个都十分英勇，简直是悍不畏死。

远处的天空中亮起一团白光，一枚火箭一般的核导弹快速飞来，后面拉出一条长长的尾焰。

此时，一队队的武者被大地暴熊吞入口中，死于非命，一片惨状！

但也只有这种办法能够

这时，王笑天忽然指挥道：“前面的小队恐怕顶不住，为了确保核弹顺利轰进怪兽嘴里，柳风、杨刚、洪超、张子轩……你们做好替补的准备！”

柳风连忙顿住，他和杨刚等人往大地暴熊的面门看去，发现已经有超过百人死在了这头S级怪兽的嘴里，而且还在不断有人牺牲。

此时此刻。

如果众人退缩，那就功亏一篑了。

不过，柳风忽然发现一个问题，江寒、罗强和蒋军这三人不见了！

“这三个王八蛋，跑得可真快！”

柳风暗暗咒骂。

柳风几人虽然不愿意，但此刻军令当前，又被王笑天和周啸天两人盯着，也只能乖乖地踩着飞行器，朝大地暴熊面门的方向移动。

等下看看有没有机会跑路，可别真的成了炮灰。

“快退！”

周啸天忽然喊道。

柳风等人抬头一看，就看见核导弹化作一道亮光飞来，快速朝大地暴熊的嘴里飞去！

而此刻，大地暴熊的嘴巴正大大地张开着。

在这绝佳的机会之下，核导弹“嗖”的一声，飞进了大地暴熊的口中。

柳风脸色一变，匆忙间甩出藤蔓触手，借助大地暴熊的肢体和毛发，朝它的身后荡去，将身体藏在他身后的毛发里面。

下一个瞬间，“轰隆”一声爆响出现，整个大地都震动了一下，尤其柳风明显地感觉到大地暴熊的身体剧烈震动了一下！

柳风感觉到眼前出现一片白光，他赶紧闭上双眼，然后又闻到一股刺鼻的气息弥漫而来，浑身都感到不适。

他将武道之气和异能之力灌注在流光内衣裤上面，护住全身，强大的力量在体内和体外流转，这才感觉好受了一些。

“吼——”一声巨大的咆哮声响起。

柳风睁开双眼，就看见大地暴熊浑身鲜血淋漓，半个脑袋都被炸掉了，头部和口中不断涌出鲜血，但依旧站在原地，屹立不倒！

“这都不死？”

柳风呆望道。

他往周围看去，发现到处都是尸体，有怪兽的尸体，也有武者的尸体，其中就有杨刚、洪超和张子轩等人的。

虽然核弹是在大地暴熊的体内爆开的，但周围的武者还是受到了波及，除了柳风之外，其余人无一幸免，全部阵亡。

“也不知道王笑天和周啸天死了没有，最好一并炸死，居然让我当炮灰。”

柳风朝政府大楼的方向看了一眼，心中咒骂道。

此刻，政府大楼也被削去了一截，只剩下原先一半的楼高，王笑天和周啸天不知去向。

柳风踩着飞行器快速上升，和大地暴熊的头部一样高的时候，将双手十指和双脚的脚趾全部化作藤蔓触手，二十条藤蔓一股脑全部往大地暴熊的头部缺口扎了进去！

“吼——”大地暴熊立刻发出痛苦的怒吼声，抬起双臂朝柳风抓去。

但此时它的动作已经变得无比缓慢，行动起来也显得十分吃力。

以柳风的速度，完全可以轻松避开它的攻击。

“在哪里呢……”

柳风的藤蔓触手不断在大地暴熊的体内乱钻，一边搜寻它的兽王晶核，一边吞噬它体内的能量。

大地暴熊身为S级的怪兽，体内的能量极为庞大。

柳风的木系异能吞噬能力虽然很有限，很缓慢，但是吞噬大地暴熊体内能量的时候，却感到有大量的能量通过藤蔓触手流入自己体内，而且无比的精纯。

本来一直得不到提升的境界也开始松动了，自己的武道之气上限，居然也开始提升了！

此时此刻，柳风的精神高度凝聚，一边躲避着大地暴熊的攻击，一边利用藤蔓触手在它体内钻动……

忽然，他的藤蔓触手“看见”大地暴熊的心脏部位，有一团耀眼的黄光，这团黄光充斥着剧烈的能量波动！

“就是这里了！”

柳风的藤蔓触手立刻全部集中在一起，快速缠绕过去，将那团黄光缠住，然后往外抽出来……

周围密密麻麻的血管都被柳风扯断了，缠着那团黄光快速抽离大地暴熊的身体。

“吼——”大地暴熊怒吼一声，猛地浑身抽搐地往地面上倒去。

“嗖”的一声，一团黄光被柳风的藤蔓触手带了出来。

在离开大地暴熊口中的一瞬间，这团黄光便开始凝实，化作了一枚拳头大小的能量结晶，是一枚棱形体，通体晶莹剔透，散发出一圈圈土黄色光晕，十分炫目。

晶体的内部还有许多金色光点，这些光点像是砂砾一样，在晶体内部来回流动，不停地从一头流往另一头，就好像一个回圈流动的计时沙漏。

一股淡淡的幽香飘入鼻息，一如当初柳风得到的木之晶核！

“果然是兽王晶核，应该是一枚土系的晶核！”

柳风将这枚兽王晶核抓在手中，来回查看，只觉得此行不虚！

“哎呀——”他忽然感到脚下一空，身体急速往下掉落。

这才发现，因为能量结晶被抽走，大地暴熊已经彻底失去了生命力，整个庞大的身体便往下倒去，柳风脚下的飞行器被它的熊掌顺带一抽，被打飞了。

柳风失去了飞行器，身体便往下掉落。

他赶紧伸出藤蔓触手，遥遥抓住大地暴熊的身体，随着它的身体一同往下落去，但一个不小心，他手中的土之晶核也松手腾空了，也往下掉落。

柳风下意识地张口想要接住，谁料这枚土之晶核刚一入口，便化作一团黄色流质，顺着他的喉咙流了进去。

“不要……呃！”

柳风大吃一惊，这枚兽王晶核价值一百亿盟元，拿出去卖钱他就发达了。

就算不拿来卖钱，他也可以用来送给柳灵韵、娃娃，或者姬紫烟和程轻影，让她们使用，然后获得异能，增强实力。

都说一个人只能吃一枚兽王晶核，只能获得一种异能，吃第二枚便会爆体而亡……柳风能不害怕么。

但此刻已经来不及了。

他已经把这枚土之晶核吞了下去。

眼看即将落地，柳风借助藤蔓触手缠在大地暴熊的尸体上面，来回晃动了许久，卸去了下落的惯性力量，这才稳稳落地。

他看了看倒在旁边的大地暴熊的庞大身躯，此时这头S级怪兽已经没了生命气息，彻底死去了。

不过这尸体的确够大，加工一下，处理一下，变成食物，都够整个城市的人吃几顿了。

他摸了摸自己的右胸，只觉得右胸的心口一片火热，除此之外，就没别的感觉了，丝毫没有不适感。

“难道是因为有两颗的心脏的原因？”

柳风隐隐感到是因为自己有两颗心脏，所以能够吸收两枚兽王晶核的能量，这样一来。

他以后就拥有两种异能了。

看着周围的一片狼藉，柳风来不及多想，快速进入政府大楼，一边用智能手环联系姬紫烟她们。

政府大楼的地下防空室内，白天雪、姬紫烟和程轻影正躲在里面，室内空间很大，陈设丰厚，有沙发、茶几、补给等物品，包括那些美女明星也躲在了这里。

众女听着外面传来的震动声响，多少有些担惊受怕，尽管这防空室有厚重的钢板防护，还是难免害怕。

这时，江寒、罗强和蒋军也跑了进来。

“你们怎么来了。

柳风他们呢？”

姬紫烟问道。

江寒忙道：“柳风学弟接到了任务，要引诱大地暴熊张开嘴巴……”

程轻影道：“那你们怎么不去？”

“噢……人手已经够了，用不着我们。”

罗强笑道。

“哼！”

程轻影怒瞪了三人一眼。


──────────────────────────────────────────────────
第58章 核弹的威力（2）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2325字

几分钟后，王笑天和周啸天也进入了地下防空室。

就在他们进来的一瞬间，外面便传来一股剧烈的震动，巨大的响声传遍整个江东市！

在场的所有人都知道核弹爆炸了，至于结果怎么样，那就不知道了。

防空室内所受的影响很小，片刻过后，震动停止，外面的响声也消失了。

白天雪查看了一下防空室内的监控视频画面，发现一片雪白，显然外面的监控设备已经损坏了。

王笑天说道：“我进来的时候，核导弹正中大地暴熊的嘴里，现在外面没有动静了，我相信这头S级的怪兽已经被我们干掉了！”

周啸天也是一脸喜悦：“在没有武神参战的情况下，我们居然干掉了一头兽王……

这是一次伟大的成功！”

忽然，两人感到一股寒意袭来，转头看去，发现姬紫烟和程轻影都一脸愤怒地盯着他们。

姬紫烟说道：“请问王长官，周老师，你们牺牲了那么多人，你们打算回去之后怎么交代？”

程轻影怒道：“柳风弟弟是姬家老太太的干孙子，你们害死了他，你们自己也等着死吧！”

王笑天和周啸天闻言都是一脸的尴尬，王笑天勉强挤出一丝笑容来：

“两位大小姐，战区就是这样，战争总是要付出一些代价的，谁也不敢保证不出意外，包括我，我也早就做好了牺牲的准备，他们为江东市牺牲，十分伟大，一定会得到应有的补偿的……”

“柳风会得到补偿的！”

江寒也笑道。

“人都死了，补偿你妹啊！”

姬紫烟和程轻影恨不得把他揍成猪头，白天雪用手按住她们的肩膀，不让她们乱来。

就在这时，姬紫烟的智能手环响了起来。

她抬手一看，连忙接通：“弟弟，你怎么样？”

柳风的声音从里面传了出来：“我没事，大地暴熊已经死了，你们可以出来了！”

众人一听，全都面面相觑，你看看我，我看看你，一脸的懵逼。

柳风居然没死？？！！

这都没死？？？

要知道，这可是核弹！

虽然这枚核弹是在大地暴熊的嘴里爆炸的，阻隔了大部分的威力，但多多少少也会有些许的力量和核辐射蔓延到周围，试问武神之下，有几个人能扛住？

估计只有顶尖武王能够扛住核爆的余波力量，柳风居然没死，这简直就是一个奇迹！

罗强和蒋军本来还想幸灾乐祸一下，现在见柳风没死，都是脸色一变，两人相视一眼，沉默不语。

“我们出去看看，大家注意核辐射，最好戴上防护面罩。”

王笑天提醒道。

众人戴上防护面罩，穿上抗辐射用的防护服，出得防空室，不多时就从政府大楼里走了出来。

在院子里看见了柳风，他正在院子里徘徊，而政府大楼外面，则是无数的尸体，有怪兽的，也有人类武者的……

其中最大的一具尸体，是S级兽王大地暴熊的，它倒在地上，砸毁了好几栋高楼大厦，四处都是烟雾，还有许多建筑都在着火。

一场大战过后，到处都是狼藉不堪，有待重建。

柳风站在院子里，看见众人走出来，连忙走上前，说道：“怪兽已经搞定了，接下来是不是该回去了？”

王笑天尴尬一笑，说道：“啊哈哈……是，是该回去了，任务已经完成了。

柳风啊，你很棒啊，回去之后我一定要向上面申请，让你成为高级教官！”

“谢谢长官。”

柳风道。

他扫了王笑天和江寒等人一眼，心想这些王八蛋跑得这么快，压根就没管自己的死活。

要不是自己命大，现在已经成为一具尸体了，有机会一定要让他们好看。

程轻影走了过来，一下揪住柳风的耳朵，在他耳边说道：“你是傻吗？

明知道有核爆还不跑！”

“当时我在执行任务……”

“小命重要还是任务重要？

让任务见鬼去行不行？”

“我知道了，下次不会了……再说我这不是没事嘛！而且我……”

“回去之后再教训你！”

程轻影恶狠狠地踹了柳风一脚。

柳风摸了摸自己的屁股，又看向姬紫烟，她的美眸扫过柳风，然后和白天雪谈论起了什么。

此时，王笑天领着周啸天等人去了大地暴熊的尸体面前，在翻找起了什么。

找了许久，也没什么收获。

一行人回到政府大楼院子里，王笑天疑惑地道：“奇怪……大地暴熊怎么会没有能量结晶？

难道是在核爆中损坏了？

没道理啊……”

周啸天道：“极有可能被核爆炸掉了，可惜了。”

众人都不由感到十分可惜，要知道，一枚兽王结晶价值一百亿盟元，是真正稀世的天价宝物。

一枚兽王结晶就可以让一个普通人一跃成为异能武者，一百亿盟元……足够一家人几辈子衣食无忧了，就算一年花一个亿，也要一百年才能花光。

江寒叹道：“想不到一枚兽王结晶被核弹炸掉了，可惜啊，想当初，我和天雪的兽王结晶，都是总教官在帮助下，从S级怪兽的身上弄到的……唉。”

王笑天说道：“好了，江东市已经彻底安全了，我先向总部汇报一下工作，请那边安排飞机。”

说着便用智能手环和东华市武者联盟的人沟通了起来。

此时天色开始转亮，已经是东部时区的早晨了。

众人在政府大楼内休息了一个上午，吃了点东西，补充了体力，等到傍晚的时候，东华市武者联盟的飞机才赶到，是一架直升飞机，就降落在大楼的院子里。

众人连忙登机，二十多人挤在一架直升机里面，倒也勉强能容纳。

螺旋桨的“嗡嗡”响声传来，大地飞尘，直升机快速飞起，朝东华市飞去。

直升机内，王笑天和周啸天在和亦菲、冰冰等美女明星讲笑话，不时响起一两声欢声笑语，江寒在讨白天雪的欢心，罗强和蒋军并肩坐在一起，一言不发。

柳风、姬紫烟和程轻影三人坐在一起，一行人的所坐的位置，就体现了各自的阵营。

此时，柳风正在闭目养神，准确地说，是在体会自己体内的变化。

在吃下土之晶核之后，柳风就感到自己的右侧心脏一直在发热，从早上到现在已经是晚上了，热度越来越强，热得他浑身都快冒汗了。

但与此同时，柳风还感觉到体内出现了一股新的异能力量。

准确地说，是右心脏有一股新的异能力量，内视之下发现这股力量呈现出土黄色，应该是土系能量，和左心脏的木系能量彼此泾渭分明，却又相互协调，并没有出现排斥的情况。

此时此刻，柳风已经彻底明白了，异能力量的源头就是心脏，兽王晶核的能量改造了心脏，赋予了心脏异能之力。

因为自己身为魅魔族，体内有两颗心脏，所以才能同时掌握两种异能之力。

也就是说，他的实力将会是同等级异能武者的两倍！


──────────────────────────────────────────────────
第59章 内奸（1）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2613字

许久之后，柳风终于感到右胸不再滚烫，只是微微温热，就和左胸一样。

他知道自己已经完全继承了大地暴熊的异能之力，再加上之前获得的木系异能，体内已经有两种异能之力了，一是木系，一是土系，至于具体的异能，还有待开发。

他睁开双眼，舒服地出了口气，只觉得眼前的世界比以前更加明亮了，就算他不用眼睛看，都能感觉到直升机外下方的丛林、山水等景物。

他念头一动，一股武道之气凝结成了实质，涌入手中，化作一股半透明的液体，覆盖了整个手掌。

一股强大的气息从柳风的身上弥漫开来，直升机内所有人都是一震，不约而同地把目光投在他身上。

“霸气？！”

王笑天脱口而出，脸色都变了。

他正在给美女明显娜娜看手相，此时看见柳风手掌上的半透明液体，哪里还有心情给美女看手相。

周啸天也呆望道：“柳风，你怎么这么快就成武王了？”

江寒、罗强和蒋军等人也纷纷投来羡慕嫉妒恨的眼神。

“这就是霸气吗？

抱歉，我不是很了解……”

柳风耸耸肩，收起了手上液体化的武道之气。

武者修炼的武道之气，从武师开始，武师的武道之气是一股白色气流，并不算强，但也可以护身和攻击敌人，属于内气。

而到了武将地步，武道之气壮大，由内气转为外气，就可以远程控物了，相对而言强大了不少。

一旦将武道之气液体化、实质化，那么外气就会变成霸气，拥有极强的力量，这就是武王境界！

柳风对这些只是有个粗糙的概念认知，并不是很了解，也没有仔细琢磨过和修炼过……

但他屡次得了机缘，先是吃木之晶核有了内气，然后因为魅魔体质，直接吃怪兽的能量结晶，有了外气，如今又吃大地暴熊的土之晶核，修成了霸气，可以说都是奇遇。

见柳风修成了霸气，姬紫烟和程轻影明显感觉腰杆直了不少，看王笑天等人的眼神也更加不客气了。

她们本来凭借世家身份，是不用看他们脸色的，但身份带来的终究不是真正的实力。

若是对方要下黑手害她们，她们也是防不胜防。

现在柳风修成了霸气，拥有武王的实力，她们的腰杆才算真正直起来，完全不怕王笑天等人了，就算正面硬钢也无所谓。

姬紫烟拍拍柳风的肩膀，说道：“干得不错，再接再厉，早日成为武神。”

“武神？我尽量……”

柳风点点头。

“哼。”

江寒等人纷纷嗤之以鼻，修成武神？

哪有那么容易的事！

全球几十亿人，几百年来，至今每个时代武神的数量都只有四五个而已，哪有那么容易！

经过几个小时的飞行，直升机终于回到了东华市。

东华市一如既往，从直升机往下看去，繁华的都市灯光璀璨，高楼大厦的万家灯火照亮了半边夜空。

不多时，直升机降落在武者联盟大厦的停机场上，一行人从直升机上下来。

此时已经是深夜了。

不过周围的灯光十分明亮。

柳风发现大厦前还站着许多武者，都全副武装，肃穆以待，不知道在守着什么，平时的防守似乎没那么严密。

众人刚一下直升机，立刻有一队武者走上前来，为首的是一个长相漂亮、身材火爆的大美女，眼神冰冷，一脸严肃的样子，看样子级别不低。

她穿着一身黑色紧身武者制服，头发结成辫子盘在头上，挺着高傲的酥胸，扭着肥美的翘臀，来到柳风等人面前。

她目光冰冷地扫过众人，冷冷说道：“你们是刚从江东市回来的？”

“回副总教官的话，我们刚从江东市回来。”

王笑天立刻走上前，一脸谄媚地道，“就剩下我们这些人了，其余人都牺牲了。

不过大地暴熊也被我们击杀了！”

程轻影低声对柳风说道：“这是武者联盟的两大副总教官之一，名叫百合。”

“百合？百合……”

柳风眨了眨眼，感觉这名字还挺别致的。

百合忽然美眸一撇，扫了他一眼，柳风连忙站直身体。

百合挥了挥手，周围的武者立刻围了上来，手中举起了镭射枪，将枪口对准众人。

众人都一脸懵逼，面面相觑。

王笑天忙道：“长官！出了什么事吗？”

百合冷冷道：“这两天，我们东华区出现了叛乱，有人想搞政变，包括政府和武者联盟在内，出现了许多内奸，经过一场场惨烈的战斗之后，勉强稳住了局势。

不过，我方也死伤了大量的精锐。”

王笑天说道：“长官，这件事我也听说了，相信有总教官在，敌人翻不起什么浪花！”

百合说道：“江东市的兽潮是突然出现的，而且有两波，这件事十分不合理，我们现在怀疑江东市有内奸，并且，内奸一定藏在你们这些幸存者之中！”

这话一出口，众人的脸色都变了。

有内奸，就藏在众人之中？

那些美女明星首先站不住了，一个个俏脸发白，亦菲大声说道：“长官，不关我们的事啊！

我们只是普通人，什么都不知道……”

“我们什么都不知道！”

冰冰等人也纷纷喊道。

百合的目光扫过这些美女明星，招招手，立刻有武者握着镭射枪走上前，对她们说道：“你们十二人可以走了，我们护送你们离开！”

“谢谢，谢谢！”

这些美女明星看了柳风一眼，然后纷纷跟在这些武者身后，上了一辆大巴车，离开了。

百合又看向白天雪，说道：“天雪，你们三个过来。”

白天雪叫上姬紫烟和程轻影，走了过去，站在百合的身旁。

姬紫烟看向柳风，微微皱眉，她正要说话的时候，白天雪向她摇了摇头。

白天雪、姬紫烟和程轻影肯定不是内奸，这点是不需要怀疑的。

白天雪是武神白薇的侄女，白家的大小姐，姬紫烟是姬静的孙女，姬家的大小姐，程轻影是程家的大小姐，这三家都是目前东华区的世家豪门，实权阶层，没理由自己搞自己。

百合看向余下的柳风、王笑天、周啸天、江寒、罗强和蒋军六人，说道：

“王笑天，武者联盟特级教官，初级武王，东华区政府王部长的儿子，王家的嫡系长子，铁线武馆的名誉馆主。

我相信王教官不会干出这种事来。”

王笑天忙道：“那是，我对东华区一片忠心！”

百合又道：“周啸天，高级武将，东华武校特级教官，名声不差，工资待遇也不低，应该也不会做内奸吧？”

周啸天道：“我是清白的！”

百合点点头，又看向柳风等人。

这时江寒笑道：“美女长官，就算有内奸，也肯定不是我，我可是天雪的男朋友。”

百合看向白天雪，白天雪点了点头，表示不可能是他。

百合想了想，说道：“你的嫌疑的确不大，往旁边站。”

“谢谢！”

江寒笑了笑，往旁边站了开来。

罗强忙道：“长官，我知道内奸是谁！”

百合道：“噢？说说看。”

“是柳风！”

罗强指着柳风说道，“我有证据！

他一到江东市就跑没影了，根本不听从学校的安排，谁知道他那段时间去了哪里？

一定是去吸引兽潮了！”

柳风闻言一呆：“我没有，我是接到了武者部队的任务，去救人了。”

“谁能作证？”

蒋军冷笑道。

柳风忙道：“王长官和江长官都可以作证。”

王笑天眼珠一转，说道：“这个嘛……的确有安排给他任务，但他去了哪里，我们就不清楚了……”

江寒也道：“的确，柳风去了好几天，其实救人根本不需要那么长的时间，这段时间他去了哪里，我们还真不知道。”

“我……”

柳风顿时哑然。


──────────────────────────────────────────────────
第59章 内奸（2）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2367字

白天雪皱了皱眉，正要开口，罗强忽然又道：

“据我所知，柳风去了四环之后，第二波兽潮就来了，而且他居然没事，还能大摇大摆地回来。

这太不可思议了，尤其在大地暴熊死于核弹之后，他还是毫发无损，这根本不符合逻辑！

我们有理由怀疑他身上藏着一些不可告人的秘密！”

百合看向柳风，问道：“柳风是么？

你作何解释？”

姬紫烟忙道：“百合姐姐，柳风不可能是内奸，他是我奶奶认的干孙子！”

江寒连忙说道：“说不定连姬静老太太也被他给骗了呢！”

“就是。”

罗强冷笑起来，“也许柳风接近老太太就是为了窃取某些机密。”

这下，连姬紫烟和程轻影也不知道该怎么给柳风辩解了。

柳风只觉得一阵头大，他最烦的就是这种扯不清的问题了。

这时，一个声音传了过来：“没错，这个柳风就有可能就是内奸！”

众人转头看去，就看见一个老者从武者联盟大厦门口走了出来，身后跟着一群全副武装的武者。

“张副总教官！”

“副总教官好！”

众人看见这个老者，纷纷行礼问好。

原来是武者联盟的另一个副总教官——张志良，资格十分老，声望也很大，和姬静同一个时代的前辈。

张志良走过来之后，说道：“我让人查过柳风了。

这人看似只是一个普通的学生，但他的崛起经过十分诡异，根本不符合常理。

这种情况只有一种解释，那就是他背后有一股神秘力量的支持，他才能顺风顺水，而那股神秘力量，极有可能就是老默那边的反叛军！”

这回，就连姬紫烟和程轻影也沉默了。

柳风被他们所说的话搞得一头雾水，完全不知道该从何说起，索性懒得理会他们，看他们唱戏。

百合扫了一眼柳风，并没有说话，只是看向罗强和蒋军，说道：

“罗强，罗家的大少爷，父亲和叔叔都是形意武馆的馆主，有一个叔叔是东华武校的副校长，蒋军，蒋家的大少爷，蒋家的生意做得很大。”

罗强和蒋军都没有说话。

这时张志良说道：“百合啊，我建议将柳风立即就地处决，免除后患，另外，把他的亲人也查一查，都抓起来好好审问，千万别放过一个可疑人物！”

百合说道：“总教官临走之前交代过了，要把所有可疑人物都关起来，好好审问。

这样吧，先把柳风、罗强和蒋军三人关起来，没有我的允许，不能让任何人接近他们。”

柳风、罗强和蒋军三人都呆住了。

立刻有大批武者走上前，将三人拷住，往武者联盟大厦走去。

柳风三人被关进了武者联盟大厦的地下室，地下室有几间牢房，是专门用来关押重要犯人的，和监狱不大一样。

三个人分别关在其中一间牢房里面，外面有重重把守。

柳风坐在牢房的床上，体会着体内武道之气的流转，液体化的武道之气蕴含了强大的力量，他甚至有信心把这厚重的牢门给打穿。

不过，他暂时没有这个打算，体验一下牢房的感觉也不错，反正他没做亏心事，不怕鬼敲门，他相信武者联盟查清楚之后，自己肯定能出去。

次日早上，姬家庄园。

姬紫烟和程轻影回到庄园，进了门，来到大厅里，就看见姬静正坐在红木椅子上品茶，姬道晴和程瑶坐在她对面，三人正聊着什么。

两个美少女进去之后，程轻影立刻说道：“姬奶奶，柳风被抓起来了！”

姬静抬眼笑道：“两个小丫头回来了，此行感觉如何？”

姬紫烟坐下来道：“奶奶，您就不担心柳风吗？”

姬静没有说话，此时姬道晴笑了起来：“嘿，你们这两个小丫头片子，一回来就担心自己的小男朋友，也不关心关心我们，真没良心。”

程瑶说道：“柳风被当成内奸抓起来了是吧？”

姬紫烟和程轻影都点点头。

程瑶说道：“这事我们知道，你们先别急。”

姬静说道：“她们也长大了，是该让她们慢慢上手了，把事情告诉她们吧。”

程瑶点点头，说道：“事情是这样的，这次政变，我们发现反叛军不但阵容强大，而且有大量内应，对我们可谓是了若指掌，幸亏白薇及时赶回来，才稳住局势。

不过，也伤亡惨重，你们的父亲，叔叔，现在还在医院里躺着呢。”

“是要把内奸全部揪出来吗？”

姬紫烟问道。

“嗯，不然下次反叛，我们还是会手忙脚乱。”

程瑶点头说着，“虽然已经揪出了不少。

不过我们怀疑政府系统和武者联盟内部仍然藏着不少内奸，而且极有可能身居高位，不然他们也无法掌握那么多重要资讯。”

程轻影问道：“那抓我们这些从江东市回来的人是什么意思？”

程瑶笑道：“罗强和蒋军是诱饵，柳风嘛，就他那智商也当不了内奸，我们知道他是清白的，抓他是故意的。”

“什么意思啊？”

姬紫烟和程轻影都有些懵。

姬道晴说道：“昨天晚上你们回来的时候，是不是有人污蔑柳风？”

“对。”

“这就是了。”

姬道晴说道，“谁故意污蔑他，谁就是内奸。”

姬紫烟和程轻影一听，立刻就明白了，程轻影眼眸发亮地道：“哈，原来是这样。

你们是故意看着柳风被人陷害，想把内奸揪出来对吧，也就是说罗强和蒋军就是内奸喽？”

“不止。”

姬紫烟眼神一凝，“还有江寒和王笑天。”

程轻影一想，的确，当时江寒和王笑天也的确在落井下石。

她秀眉一皱，说道：“可是江寒是白姐姐的男朋友……”

姬紫烟说道：“人心难测，这事得提醒白姐姐。”

程瑶说道：“还有一个人。”

姬紫烟和程轻影想了想，同时说道：“张志良副总教官！

不会吧……”

两人都有些吃惊，因为张志良是武者联盟的二把手，地位仅次于白薇，可谓是位高权重，尤其他还是老资格的前辈，根本没理由反叛。

程瑶说道：“你们记住，我们只讲证据和事实，遇到任何事都不需要大惊小怪，这世上没什么是不可能的。”

姬紫烟和程轻影都若有所思。

姬道晴说道：“先让柳风在里面呆几天，用来麻痹敌人，至于罗强和蒋军，是用来吸引敌人的，就看敌人会不会上钩了。”

姬紫烟思索着道：“也就是说……是罗家和蒋家？

联合老默、张副总教官、王部长他们，一起反叛？

夺取政权？”

程瑶点头道：“应该是八九不离十了。

他们还请来了不少南非区和北美区的高手，光是武王就有十多个，的确下了血本。

如果在武力上成功压倒我们，他们就能够以调整东华区组织架构为理由，向世界政府和武者联盟总部申请，重新划分东华区的权力，的确是可以成功的。

只可惜他们嘀咕了武神的力量，更嘀咕了我们的智商。”

“那接下来就等着他们上钩了？”

“没错。”

……


──────────────────────────────────────────────────
第60章 鹿死谁手（1）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2696字

武者联盟地下室，牢房里。

经过这几天的练习和尝试，柳风已经熟悉了自己目前的实力和异能。

一是武道境界达到了初级武王的地步，生命力和精神力肯定突破了一千点，武道之气达到了液化的地步，也就是霸气，拥有很强的力量，根本不是内气、外气可比的；

二是异能之力，木系异能和土系异能相辅相成，威力更增，而且他发现异能之力还可以和武道之气相结合，发挥出不一样的力量来。

土系主防御，木系住辅助，武道之气拥有很强的进攻能力。

再加上流光内衣裤护身，此时此刻，柳风甚至有信心和大地暴熊这样的S级怪兽一较高下。

这几天，武者联盟一直没有人来找柳风麻烦，他也乐得清闲。

虽然智能手环被收走了，但不妨碍他修炼武道。

武者联盟每天会有人送来三餐，吃饭对柳风来说虽然可有可无，但吃一吃也无妨。

这天早上，又有两个武者联盟的人前来送早餐。

柳风从床上起来，来到门口，就在这时，他忽然听见外面传来几声惨叫。

紧接着，便有急促的脚步声响起，“嘭”的一声巨响传来。

柳风透过小气窗往外一看，就看见隔壁的牢房大铁门被人强行打开了，几个身穿骷髅图案战甲的男子正站在隔壁牢房门口。

其中两人柳风认得，一个是东华武校的副校长罗霄，还有一个是柳风在形意武馆见过的罗雄。

两人都是罗强的叔叔，另一个身材高大的，和罗强长得有些相像的男子，应该就是罗强的父亲罗傲了。

几人破开大铁门，把罗强从里面救了出来，与此同时，另外几人也把另一间牢房里的蒋军给救了出来。

柳风能清晰听见他们的谈话声。

“爸，二叔，三叔！”

罗强十分惊喜。

罗霄说道：“别耽搁了，先离开这里！”

一行人汇聚在一起，朝外面走去。

就在这时，一个黑衣靓影从外面走了进来，挡住了他们的去路，正是武者联盟的副总教官百合，她身后还跟着一群全副武装的武者。

“罗馆主，你们这是要往哪里去？”

百合一脸冷艳地道。

罗傲冷笑一声：“百合大美女，你是打算阻拦我们吗？”

“你说呢？”

百合淡淡道，“我正等着你们呢，想不到你们真的自投罗网了。”

罗霄嘴角一扯：“行了，副总教官，别以为我不知道你们的计划，无非就是以我侄子为诱饵，把我们引出来，要一网打尽，只可惜啊，你失算了！”

“噢，是么？”

百合一挥手，她身后的武者纷纷将镭射枪枪口对准罗霄等人。

罗霄说道：“你们想揪出内奸，这点我们很清楚，我们也不打算继续潜伏下去了，所以顺水推舟，我们把白薇引到别的地方去了，仅靠你们这些人，根本不是我们的对手。

我们预判了你们的预判，懂吗？”

百合淡淡道：“鹿死谁手，得打过才知道！”

罗傲哈哈大笑起来：“你以为我们是来救人的，其实我们是来夺权的！

上——”

说话间，他身后的罗雄和罗霄两人同时一个飞扑，朝百合攻去。

百合身后的武者纷纷开枪，白色镭射如丝线一般射向罗雄和罗霄。

罗雄和罗霄一个是武将，一个是武王，都实力强劲。

尤其是罗霄，简直深藏不露，身上涌出一股白色流质的武道之气，真是霸气，化作一道瀑布般的光幕，将那些武者打出的镭射纷纷挡下。

而与此同时，罗雄也抬脚攻向百合。

百合的右手如同鲜花绽放，带着一股白色气流迎向罗雄，将对方击飞。

罗傲见状，身体快速膨胀，转眼兽化，使出了变身系异能，拥有猿猴脑袋，浑身金色毛发，连皮肤都是金色的，两眼也金光闪烁，四肢肌肉发达，充满了力感！

“吼！”

罗傲的身上释放出一股极强的气势，百合身后的武者纷纷被震飞。

“黄金猿，S级兽王的晶核血脉，真不愧是全球十二大顶尖武王之一。”

百合轻轻击掌，似乎在夸耀罗傲，但脸上没有丝毫惧怕的意思。

四大武神之下，全球还有十二大顶尖武王，他们的实力超出一般的武王，仅次于武神，个个都拥有出类拔萃的力量，罗傲就是其中之一。

因此，罗家才能在东华区呼风唤雨。

罗傲的异能是变身系的“黄金猿”，黄金猿是S级的兽王，罗傲吃过黄金猿的晶核，拥有的血脉，得了变身“黄金猿”的异能，实力十分恐怖。

百合虽然是白薇的左膀右臂，实力也很强，是高级武王，但比起罗傲，还是有些差距的，因此罗傲并没有把她放在眼里。

“你们执掌东华区的权柄，我罗家在民间呼风唤雨，这本来很好。”

罗傲的双眼金光闪耀，“但是你们不该坑我！”

“坑你的不是我们，是和你合作的老默。”

百合淡淡道。

“高校武道大赛上，你们就坑了我！”

“那是你儿子技不如人！”

“总之，今天就是东华区的权力系统重新洗牌的时候！

给我受死——“罗傲的身形晃动了一下，拉出一连串的残影，瞬间出现在了百合的身前，一拳打出。

百合飞起一脚，两人拳脚碰撞，爆出一股强劲的气浪，周围的桌椅纷纷炸裂，周围的人也都纷纷被震退。

百合忽然喊道：“柳风，还不快出来！”

正在牢房里面看热闹的柳风听了这话，微微一怔，喊道：“你是在叫我吗？”

百合说道：“不是叫你还能叫谁？”

柳风道：“可是我被关起来了……”

听语气有些不开心。

百合说道：“你要是再不出来，等你白姐姐回来之后一定会好好教训你！”

柳风闻言愣住：“白姐姐？

你认识我白姐姐？

来了来了……”

他立马运转体内武道之气，液化的半透明霸气涌出体外，包裹住整个手掌，一掌击出，身前厚重的大铁门立刻“嘭”的一声，整扇门都飞了出去。

此刻百合正与罗傲大战，看见柳风出来了，连忙说道：“我现在授予你武者联盟‘特级教官’的称号，你把这些人一网打尽！”

“收到！”

柳风的身形快速闪烁，朝两名身穿骷髅战甲的男子靠近。

那两人是负责保护罗强和蒋军的，都有武将实力，两人看见柳风上前，连忙挥拳迎击。

柳风两手握拳，拳头上覆盖了一层霸气，而在霸气的基础上，又裹了一层土黄色的石块，就好像他的拳头被岩石包裹住了一样。

柳风的拳头和那两个武者的拳头碰撞在一起，“嘭嘭”两声闷响传出。

那两个武者的拳头直接爆出一团血花，手臂也“哢嚓”一声，断裂开来，身上的骷髅战甲也“嘭”的一声爆开。

两人的身体飞了出去，撞在墙壁上，然后跌落在地，口中大口大口地喷着鲜血，一看就知道没救了。

“啊……”

罗强和蒋军看见柳风这么神勇，一招就干掉了两个武将级别的高手，都吓得脸色发白，连忙后退。

“你们两个王八蛋，竟敢诬陷我，给我受死！”

柳风一个箭步冲了过去。

“柳风，同学一场，有话好说！”

“没什么好说的！”

柳风两手成擒拿状，分别抓向罗强和蒋军。

两个身影快速掠来，分别挡在罗强和蒋军的身前，这两人是罗强的两个叔叔，罗霄和罗雄。

罗霄身手极快，手上的力量也非常强，半透明的霸气裹着拳头，拳头上隐约有剑气迸射出来，寒芒四射，和柳风的拳头碰撞在一起。

柳风感到拳头微微一麻，但自己的力道还是比对方强一些，将罗霄击退，连带罗强也往后踉跄退去。

而另一边的罗雄却惨了，身体直接兽化成狗头人身，异能的力量再加上高级武将的武道之气，两股力量叠加在一起，硬撼柳风的拳头……

但还是因为实力差距太大，“哢嚓”一声脆响，手臂直接就断了，人也往后倒退。

柳风舍弃了罗霄，直追罗雄而去。


──────────────────────────────────────────────────
第60章 鹿死谁手（2）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2444字

“柳风，你敢！”

罗霄看见柳风出手狠辣，眼看罗雄就要被杀，他连忙怒喝道。

“罗副校长，你好啊。”

柳风嘿嘿一笑，哪里会鸟他，右手五指忽然化作藤蔓触手，快速缠绕住罗雄的脖子。

“呃……啊！”

罗雄瞪大双眼，两手抓着柳风的触手，开始窒息，嘴里也流出了鲜血。

柳风的触手在罗雄的脖子上绕了几圈，然后一个抽拉，罗雄的脑袋便从脖子上便掉落了下来，大股鲜血喷涌而出！

“啊……”

看着眼前的惨状，蒋军人都吓傻了，只觉得两脚瘫软，根本没有力气。

“你……”

罗霄见状，目眦欲裂，不顾一切地攻了过来。

“叔……”

罗强看着柳风杀死罗雄，脸色发白，浑身颤抖。

他忽然感到力量是多么的重要，在绝对的实力面前，一切都是虚的，此时此刻，他对力量有着无与伦比的渴望。

“啊……”

罗强猛地大喝一声，身体兽化，同时身上涌出一股白色气流，朝柳风身上缠绕过去。

“外气？”

柳风略微诧异，想不到罗强在这种情况下，居然突破了武师的桎梏，修成了外气，达到了武将的境界。

不过这依然不被柳风放在眼中，他的左手手指也化作五条藤蔓触手，直接击碎了罗强的外气，然后攻了过去。

“快走！”

罗霄一把拉住冲动的罗强，将他甩了出去，到达电梯门口。

“柳风，不要杀我……啊！”

惨叫声传来，罗强转头看去，就看见柳风的触手穿过了蒋军的胸膛，毫不留情地将他杀死了，一切都发生得那么快。

罗强这时忽然明白了，自己从一开始，就根本不是柳风的对手！

他打开电梯门，头也不回地进入其中。

柳风杀了蒋军，转而朝罗霄攻去。

正和百合激斗，还占据了主动权的罗傲，此时看见柳风如此勇猛，不由有些惊异。

他连忙舍弃了久战不下的百合，朝柳风靠近，口中说道：“你去对付百合！”

“好！”

罗霄开始后退。

“哼。”

百合冷笑一声，将罗傲拦住。

罗傲眉头一皱，一时间也无法摆脱她的纠缠。

“哪里走！”

柳风的身形如同炮弹一般飞射出去，两手握拳，如同被岩石包裹的大沙包，朝罗霄身上砸下。

罗霄一脚点在柳风的拳头上，借力往后飞退，在墙壁上借力反弹，试图朝侧面突围。

这时一条藤蔓触手落下，朝他身上缠绕过来。

罗霄避开一条藤蔓触手，又有新的藤蔓触手落下，缠在他身上。

罗霄两手抓住柳风的触手，使劲扯动。

谁料柳风的触手忽然缩短，他整个人快速靠近，就好像被触手拉到了罗霄的身前。

罗霄两手成剑指，带着寒芒刺向柳风的双眼。

他吸收过金属性的能量结晶。

虽然没有达到兽王晶核的级别，但也带有金属性的能量，他经过长时间的修炼，修出了一些剑气异能，威力不小。

“嗤嗤……”

柳风感到自己的皮肤在遇上罗霄的剑气之后，居然有些生疼，有种被切割的感觉。

他连忙运转土之晶核的异能之力，土黄色的能量覆盖在身上，全身都裹了一层岩石块，仿佛皮肤变成了坚硬的岩石，罗霄的剑气落在身上，再也没有任何感觉。

“嘭！”

一声闷响，罗霄的胸口被柳风的岩石巨拳砸中，整个胸膛都凹陷了下去。

罗霄口吐鲜血，往后踉跄退去，他有些难以置信，自己拥有武王境界，身怀霸气，还有些许金系异能之力，居然会输在这么一个不到二十岁的学生手上，而且还是一个刚修成武王的人！

“你……你身上怎么可能有两种异能……咳……”

罗霄忽然明白了问题的关键，柳风的身上居然同时拥有木系和土系异能，这已经颠覆了他的认知，完全不符合常理！

“少见多怪！”

柳风身形闪烁，以极快的速度飞起一脚，拉出无数道残影，狠狠踢在罗霄的胸口。

“呃……”

罗霄暴跌出去，人还没有落地的时候，就已经气绝身亡了。

“三弟！”

罗傲看见罗霄也死了，顿时怒不可遏，恨不得立刻杀了柳风，但理智却告诉他，此时此刻，他应该做的是离开这里。

一旦百合和柳风联手，就算他是顶尖武王，也肯定不是对手，他已经发现柳风这人的古怪了。

罗傲击退百合，一个箭步进入电梯。

百合忙道：“快拦住他！”

柳风飞出一条触手，在触手即将进入电梯的瞬间，电梯门关上了。

“走！”

百合叫上柳风，直接沿着楼梯朝上面飞奔。

经过一场大战，地下室内一片血迹，到处都是尸体，敌我双方的尸体都有，有几十具之多。

柳风跟着百合出了地下室，七弯八拐地来到武者联盟大厦大厅。

他发现外面已经打了起来。

一群身穿骷髅战甲的武者，和身穿武者联盟制服的武者，双方斗在一起，打得十分激烈。

双方的人数相当，都有数百人之多，而且实力非凡，个个都有高级武师以上的实力，有上百武将，武王也有不少。

“韵姐！”

柳风有些色变，因为他发现柳灵韵也在其中。

除了柳灵韵之外，苏曼幽、苏如是，还有姬道晴、程瑶、白天雪、东华区元首姬有熊、东华武校副校长姬有鹿、校长程育才等人，带着许多武者联盟的高手，和敌人斗在一起。

而敌方也有大量高手，为首的是一个变身为黑色豹头人身的中年男子，柳风曾经见过此人，赫然是当初抢劫罗家木之晶核的黑道之王老默。

此外还有一个戴着骷髅面具的老者，也身手不凡，实力丝毫不弱于老默。

罗傲也加入了老默一方，还有几个黑人高手，几个白人高手，都有武王的实力。

柳风跟着百合出得大门，直接加入了战斗。

柳灵韵、苏曼幽和苏如是三人联手，和一个黑人壮汉斗在一起，这个黑人壮汉是一个初级武王，身上的黑色霸气十分霸道，力道十足，将三女打得没脾气，毫无还手之力。

不论是柳灵韵、苏曼幽还是苏如是，都是武将级别的高手，离武王还有一段距离，就算是三人联手，也不可能是武王的对手。

此时柳风身形闪烁，快速赶来，直接飞出几条触手，朝那黑人武王身上缠去。

“小心，这人是中级武王！”

柳灵韵看见柳风来了，娇喘着往他身边靠近。

“放心！”

柳风给了她一个轻描淡写的眼神，双手十指化作藤蔓触手，组成了一个类似鸟笼的大网，把那个黑人武王罩在其中。

“小孩子的玩意！”

那个黑人武王咧嘴一笑，一双大手揪住柳风的藤蔓触手，将他的身体拉扯过去。

柳风借力飞身靠近，同时身上的土系异能力量调动，将两手拳头化作巨大的岩石铁拳，砸向对方。

对方也挥拳攻来，手上居然也泛起土黄色光芒，两手化作了和柳风一样的岩石铁拳，两人的铁拳互相碰撞，狠狠砸在一起！

“嘭嘭！”

强劲的气浪在巨大的爆响声中传开，柳风和黑人壮汉同时后退，柳风退了一步，黑人壮汉退了七步。

“双系异能？有意思……”

黑人壮汉看见柳风身怀双系异能，诧异了一下，但并没有因此惧怕。


──────────────────────────────────────────────────
第61章 将计就计（1）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2660字

“中级武王？

不错，你的生命力和精神力都比我高。

不过……你不是我的对手！”

柳风热血沸腾，他从成为武王，拥有两大异能之后，还是头一回对上实力这么强的高手，不由有些手痒。

“那就试试看！”

黑人壮汉咧嘴一笑，挥动岩石巨拳攻了过来。

柳风也抡起岩石巨拳，朝对方攻去。

柳灵韵、苏如是和苏曼幽三人看见柳风的实力，都不由暗暗点头。

这样的实力，已经完全可以在全世界横着走了，除非遇到武神……

不然没几人是他的对手，也不知道这小子得了什么奇遇，实力提升这么快。

在柳风和黑人壮汉激斗的同时，其余人也在大战，打得难分难解。

估计东华区的顶尖高手超过一半都在这里了。

武者联盟这边，以姬有熊、姬道晴、姬有鹿、百合和程育才的实力最强……

其中姬有熊是全球十二大顶尖武王之一……

而姬道晴、姬有熊、百合和程育才也都是武王，五人分别对上了一个武王，都已经用尽了全力。

反叛军这边，以老默为首，也有好几个武王，除了和柳风交手的黑人壮汉之外，还有罗傲、面具老者，以及另外三个武王……

其中两个是白人武王，一个是黑人武王，都有不俗的实力。

也就是说，反叛军这边多出了一个武王，实力稍占上风。

姬有熊、姬有鹿和程育才三人刚出院不久，实力还没有完全恢复，打起来有些艰难。

不过短时间内还是不至于落败的。

众人都已经用上了异能，姬道晴正和那个蒙面老者斗在一起。

她身手敏捷，来回跳跃，双眼泛起幽光，对方似乎格外忌惮她的双眼，连眼睛都蒙上了，未能将实力发挥到最大。

不过也不落下风。

姬道晴一边打斗一边说道：“张副总教官，你还是把遮羞布扯下来吧……

不然你是打不过我的！”

“哼……小丫头片子。”

面具老者猛地摘下脸上的骷髅面具，露出一张众人熟悉的面孔，果然是武者联盟的副总教官之一张志良，和姬静同一个时代的人物。

姬道晴笑道：“张叔叔，你怎么藏头露尾的？”

张志良的身上霸气涌动，液体化的霸气释放出一股股强大的波动，他的头发根根竖立，好像全身有一股静电。

他背负双手，眼神冷厉地道：“道晴啊，你的武道修为增进不少啊。”

姬道晴说道：“张叔叔，你位高权重，要什么没有？

怎么做起贼来了？”

张志良脸色不变，语气淡定地道：“当年我和你父亲是一个小队的队员，后来你父亲修成武神，成为东华区第一人，我没有丝毫不满。

但是，如今时代变了，是你们年轻人的天下，我这糟老头子处处被你们年轻人挤兑，几乎没有我说话的余地，我很不开心！”

姬道晴眯着眼道：“张叔叔，你这就是你勾结黑道分子，要谋反的理由？

你如今也算位高权重，像我妈一样退居幕后不好吗？

非要尝一尝当一把手的滋味是么？”

“什么退居幕后！”

张志良怒道，“我老人家有高级武王实力，又注射过基因修复药剂，早已经是长生不老的身体了，以后还有很长的时间，你让我过退休生活？！”

基因修复药剂是如今地球文明研制出来的一种特殊药剂，也是最为昂贵的药剂，一支药剂的价格就高达一百亿盟元，不比兽王结晶便宜。

这种药剂是从SS级怪兽身上提取出来的特殊永生物质，制作成药剂之后，一旦注射人体，那么这个人便能修复基因链条，拥有长生不老的体质。

像姬静、张志良这样的人物，早就是长生不老的体质了。

张志良是个有野心的人，但他一直被武神压一头，后来老默找到他，跟他详谈了反叛的事……

两人认为可行，便一拍即合。

这次反叛，老默和张志良等人可以说是谋划仔细，算无遗策。

对他们来说，东华区最大的威胁就是武神白薇，只要把白薇牵制住，则大事可成。

至于其余人，他们完全可以召集到更强的外部力量，再加上安插在政府机构和武者联盟的高手，内外加起来，有很大的成功率。

一旦夺权成功，得到世界政府的支持，就算是白薇也难以翻盘。

从老默抢劫兽王晶核开始，到江东市的两波兽潮，再到他们对政府和武者联盟发动偷袭，削弱对方的实力，后面白薇回来，又被他们引开……

然后再次发起总攻，如今他们的这边的力量，已经在政府和武者联盟之上，不说别的，单是武王的数量，他们就比对方多。

其实罗傲和蒋峰，都是后来加入进来的力量，老默和张志良自然是欢迎之至。

姬道晴扫了一圈，看见己方的确处于下风，但她依然神态轻松，举止优雅，她说道：“张叔叔，看来你们是谋划已久，很有自信啊。”

“你说呢？”

“那就试试看吧。”

两人说完，又再度打在一起。

和程育才交手的是一个白人武王，程育才因为前几天遭到偷袭，伤势还没有完全恢复，实力有所下降，但作为东华武校的校长，他的实力并不弱，一时间倒也不落下风。

身为东华区元首的姬有熊和黑道之王老默斗在一起……

两人都是全球十二大顶尖武王之一，实力相当。

姬有熊拥有变身系的暴熊血脉，身体化为庞大的黑熊头人身模样，有好几米高，四肢粗大，浑身黑毛，两眼血红的样子，举手投足之间都充满了爆炸性的力量。

而老默也是实力非凡，他拥有变身系的黑豹血脉，论级别不比姬有熊的暴熊血脉低，都是S级的怪兽血脉。

黑色的豹头人身，以敏捷著称，力量或许不如姬有熊，但速度却在对方之上。

姬有熊轮动巨掌攻向老默，口中喝道：“老默，今天你必死无疑！”

老默身形闪烁，绕着对方周身跳跃，寻找着下手的机会。

他冷笑道：“你看看你这熊样，那么多年了都没杀死我，今天我占据主动，你拿什么杀我？”

“有本事和我正面对打！”

姬有熊愤怒地扑了过去。

“元首，我们来了！”

一声低喝传来，两道身影从武者联盟大厦冲了出来。

“你们来的正好！”

姬有熊看见来了，脸上一喜。

来的是王部长，还以他的儿子王笑天……

两人都是武王，王笑天虽然是初级武王，但实力比武将可高多了。

他和王部长一起，快速朝姬有熊这边靠近。

“大哥小心！”

姬道晴忽然提醒道。

此时姬有熊正与老默大战，王部长和王笑天快速靠近，来到他身后。

风声骤响，姬有熊猛地拔地而起，两脚往后飞踹，刚好迎上了王部长和王笑天两人的合金战刀。

“嘭嘭”两声闷响，姬有熊飞身落在一旁，面朝老默、王部长和王笑天三人，一人独斗三大武王，压力很大。

“逆贼！”

姬有熊扫了王部长和王笑天一眼，骂了一句。

王部长冷笑道：“首长，原来你早就知道了啊，那我们就不演了，直接来吧。”

“我当然知道，江东市的兽潮，都是你们一手造成的吧？”

姬有熊一脸的愤怒。

“是又如何？”

王部长笑了起来，“你赶紧把权力交出来，我可以考虑留你一条命。”

“做梦！”

“那就去死！”

双方瞬间斗在一起，激烈的霸气碰撞之声不绝于耳。

此刻，白天雪正和一个武将级别的黑道高手打得难分难解。

这时，一辆车子忽然停在道旁，江寒从里面走了下来，快速朝这边跑来，口中喊道：“天雪，我来了！”

“你怎么才来？”

白天雪扫了他一眼。

“抱歉，我来晚了！”

江寒快速冲了过来，身上涌出一股寒气，配合白天雪寒冰异能……

两人的寒冰异能进行叠加，瞬间把那个黑道高手冻成冰雕。


──────────────────────────────────────────────────
第61章 将计就计（2）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2732字

“竟然敢对我家天雪不利，去死！”

江寒飞起一脚，狠狠踢在那个黑道高手所化的冰雕上面，“哢嚓”一声脆响，对方的整个身体都爆裂开来，碎成了一地冰屑。

白天雪漫不经心地扫了江寒一眼，又朝另一个黑道高手攻去。

“天雪，你放心，有我在，绝对不会让你受到一丝一毫的伤害！”

江寒表现得十分勇猛，抢在白天雪的前头，对周围的黑道分子一阵猛攻，出手十分狠辣。

武者联盟大厦的七楼，一间不起眼的办公室内。

办公室的落地玻璃窗朝向门口这边，姬紫烟和程轻影两个美少女穿着一身休闲衣裙，正站在落地玻璃窗前，俯瞰着下方的大混战。

“奇怪，这个江寒怎么帮起白姐姐来了，难道他不是内奸吗？”

程轻影惊讶地道。

姬紫烟道：“有可能，或许当时江寒落井下石，只是看柳风不顺眼，将他视为情敌，出现的本能操作。”

“情敌？”

程轻影看向姬紫烟。

两人美少女都耸了耸肩。

“白姨，还不出手吗？”

程轻影看向身后的一个白色靓影。

姬紫烟也回过头道：“敌人的力量应该都在这里了，可以一网打尽了。”

一个身穿白色复古练功服的女人，正站在姬紫烟和程轻影身后。

她个子很高，估计有一米八，眼睛很漂亮……

但眼神却很冷，有无比精致的五官面容，光洁无暇的雪腻肌肤，曲线优美的身段，高耸的胸部，梨形的丰满臀部，长发及腰的样子，说不出的英姿飒爽。

赫然是武神白薇！

……

江北市。

江北市是东华区的另一个一线基地市，和江南市、江东市、江西市一样规模大，一样繁华，仅次于东华市，这里也遭遇过兽潮，防守十分严密。

江北市东部郊区，一架蝙蝠状的黑色智能战机正在前面快速飞行，后面跟着一架银白色的蝴蝶形智能战机。

两架智能战机速度都很大，一前一后，前面的跑不掉，后面的也追不上。

事实上，同一级别的智能战机，不论是攻击、防御还是速度，都差不多。

这两架智能战机明显是同一级别的，都是如今地球上的顶尖科技了。

蝙蝠战机是老默的，蝴蝶战机则是白薇的。

不过，坐在蝙蝠战机里的人却并不是老默。

几个身穿骷髅战甲的武者坐在战机里……

其中一人使出了兽化异能，和老默一样是豹头人身，个头看上去也和老默差不多，不仔细分辨的话，别人还真以为这是老默呢。

其中一人看了眼后面的蝴蝶战机，笑道：“这次我们把白薇从东华市引走，立了大功了，哈哈……”

另一人道：“就算能拿到钱，也得有命享受。”

“放心，老大的智能战机可是最顶级的S级战机，白薇的战机也是S级的，根本追不上我们！”

几个武者闻言都点点头，这也正是他们敢执行这项任务的原因。

与此同时，蝴蝶战机里面，也有几个武者坐在里面。

几个武者都是女性，为首的一人长发及腰，面容漂亮，身材十分曼妙，脸上是微冷的表情，旁边几个女性长得也都不错。

“小艺，东华市那边情况如何了？”

她看向其中一个身材娇小的瓜子脸女孩。

女孩正在操控一个萤幕，闻言抬起头说道：“牡丹部长放心，一切照常进行中。”

“很好，继续追。”

牡丹看向前方的蝙蝠战机。

她赫然是白薇的另一个左膀右臂，东华区政府的一个部长，名叫牡丹，和百合一样，都是跟随白薇，久经沙场的武王级别高手。

老默想把白薇引开，好执行他那完美无缺的计划，白薇也将计就计，让牡丹驾驶她的智能战机，去追老默的智能战机……

而两人此刻，都在东华市！

……

武者联盟大厦前的空地上。

双方的战斗已经进入了白热化的阶段，反叛军一方因为高手众多，主要是武王的数量多了几个。

因此稳占上风，姬有熊、姬有鹿、程育才等人全部都挂了彩，就连姬道晴和程瑶也受了伤，身上的衣服染了血。

联盟这边，唯有柳风越战越勇，一双岩石巨拳不断和对手的巨拳相撞，发出“嘭嘭”震响，不多时就将那个黑人壮汉打得飞了出去。

他身形晃动，继续追击，拳头不断砸在对方身上，打得对方的战甲都崩开了，流光内衣裤都快扛不住了，口中喷出大股大股东鲜血。

“你……厉害！”

黑人壮汉看着柳风，手脚都在颤抖，他身上的岩石化异能皮肤都泛出了鲜血。

他所掌握的异能之力也是土系异能，和柳风的土系异能一样，但柳风却拥有两大异能，体质也比对方强。

一场战斗下来，柳风完全就是在压着对方打，黑人壮汉从始至终都没有还手的余地。

柳风一把揪住黑人壮汉身上的流光内衣，将他抓了起来……

然后另一只手化作岩石巨拳，狠狠砸在他的头上，“哢嚓”一声，头骨碎裂，鲜血飙射，黑人壮汉的脑袋都被柳风砸开了，顿时毙命。

对方身上的流光内衣裤似乎比柳风身上的，防御性还要强，只可惜头部是没有保护的。

“终于死了，下一个！”

柳风朝下一个目标扑去。

周围的人都看出来了。

柳风的实力完全不亚于老默、姬有熊这样的顶尖武王，都不敢和他过招，纷纷避让，只有罗傲看见他如此嚣张之后，立刻冲了过来，和他斗在一起。

罗傲的实力也是顶尖武王，柳风杀了罗霄和罗雄，罗傲和他有不共戴天之仇，自然不会放过柳风。

虽然柳风杀了一个武王。

不过，反叛军一方仍然占据优势。

姬有熊气喘吁吁地捂着胸口，他和姬道晴一起，面对着老默、张志良、王部长和王笑天四大武王，根本不是对手……

好在附近还有机器人帮忙打掩护，总能在危急关头帮忙解围。

不过，机器人的实力是有上限的，不像武者，可以修炼武道之气、有异能，武者的上限很高……

但机器人的实力都是靠装备堆出来的，没有武道之气，也没有异能，欺负普通武者很容易，对上武王以上的武者，就完全没看头了……

数量再多、级别再高的机器人，也斗不过真正的武者。

“不行了吧？哈哈……”

老默放声大笑。

“放心，你们不会得逞的！”

姬有熊抹了一把嘴角的鲜血。

“死到临头还嘴硬！”

张志良身形晃动，再度攻了过来。

“还不动手！”

姬道晴忽然大声喊道。

就在此刻，一股寒气忽然出现在周围的空气中，在场所有人都感到了一股刺骨的寒冷，尽皆着，周围的地面、建筑、草木，就以肉眼可见的速度开始结冰。

“不好！”

老默反应最快，他第一时间往后退去！

“怎么回事？”

张志良一脸疑惑，紧接着似乎明白了什么，“难道是……”

他脸色一变，强行停下了攻击姬有熊，脚步往后挪动。

“现在才想到要跑？晚了！”

姬有熊忽然抬起头笑道。

张志良忽然感到双脚发麻，刺骨的寒意已经完全侵袭了他的双脚，使得脚上失去了知觉。

寒意沿着双脚往全身蔓延，他惊恐地发现，自己全身都开始结冰，随即就彻底动不了了。

不但是他，在场的反叛军，包括武王高手在内的所有黑道分子和内奸，全都被冻住，站在原地一动不动，都成了冰雕。

柳风正和罗傲大战呢，打得正痛快时，一股寒意袭来，紧接着，他就发现罗傲的整个身体都覆盖了一层冰霜，站在原地动不了了。

他愣了一下，一脚踢出，将罗傲的身体踢得爆了开来，血花飞溅！

一个顶尖武王，就这么死了。

柳风忽然感应到了什么，抬头一看，就看见一个女人出现在了上方，从上方的空中徐徐落下，悬浮在众人头顶一丈高的半空中，两手张开，发丝飞扬，满头雪白的发丝迎风飞舞。

柳风忽然觉得这个女人看上去有些眼熟，揉了揉眼睛，仔细一看，这不是自己当初在社区附近公园里遇到的白姐姐吗？？


──────────────────────────────────────────────────
第62章 入职（1）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2422字

白薇悬浮在半空中，双手下按，一股庞大的力量覆盖而下。

在场所有人都感到呼吸困难，身体动不了，一声声“哢嚓”的碎裂脆响接连响起，那些黑道武者所化的冰雕，纷纷炸裂开来，落下一地的冰屑和血液。

王部长、王笑天、白人武王……等等，全部被杀，只有张志良实力较强，仍然在苦苦坚持。

“白薇……别以为你实力强，我就会服你……”

张志良的面部覆盖了一层寒霜，嘴唇发青，颤抖地说道。

“在我面前以老卖老，没有用。”

白薇缓缓落在地上，在她双脚触及地面的瞬间，张志良的身体彻底冰冻住，然后爆开。

白薇收了异能之力，头发恢复成黑色，披散在脑后，周围的寒气也迅速消散，只留下一地的水渍，还有粉碎的尸体。

“早不出手，我差点小命不保！”

姬道晴走上前来，没好气地瞪了白薇一眼。

白薇朝街道的尽头看了一眼，说道：“跑了两个。”

姬有熊笑道：“无妨，这次他们彻底失败了，再也翻不起什么浪花了，来日方长，早晚将那些逆贼彻底消灭。”

他虽然受伤不轻，脸色苍白，但心情却很好。

这次的叛乱已经平定，大获全胜了……

而且揪出了内奸，之后东华区来自内部的威胁，就不复存在了，可以高枕无忧，专心对付怪兽。

……

街尾。

罗强正坐在一辆不起眼的跑车上，等着捷报的到来。

忽然“嘭”的一声，车门被人从外面强行打开，一个黑色身影敏捷地窜了进来，坐在后座上。

罗强回头看了一眼，发现是老默，忙道：“默叔，那边情况怎么样了？”

他刚才从武者联盟大厦里逃出来，自觉地实力不够，不敢掺和进双方的战斗中去，便根据事先的安排，躲进了反叛军的一辆车内，等待结果。

老默浑身是血，手脚冒着寒气，他喘着粗气，抬眼说道：“都死了，快点走，立刻离开东华市！”

“什……什么？

那我爸呢？”

罗强心中一晃，人都傻了。

“死了！听懂了没有？”

老默咬牙切齿地道，“白薇那个臭婊子，居然没有上当！

快走！不然我现在就干掉你！”

罗强闻言身体一颤，立刻启动车子，在AI系统的帮助下，快速朝事先准备好的地点驶去，那里有直升机可以离开东华市。

……

武者联盟大厦，总教官办公室内。

白薇坐在桌子后面的位置，百合在桌前给她汇报着工作：

“大姐，这一次我们虽然损失很大，不论是经济损失还是人员损失，都不在任何一次兽潮之下。

不过收获也不小，政府部门和武者联盟内部的内奸已经基本拔除了，少数几个还在调查当中，至于老默一伙，也已经不足为惧了，找时间围剿一下，相信可以彻底拔除。”

“至于经济方面，罗家、蒋家、王家、张家等的产业，还有黑道产业都可以收拢过来，可以稍微弥补一下……”

白薇听着百合的汇报，不时点着头。

武者联盟负责的主要是安全工作，对付怪兽、对付敌人之类的，至于建设工作，都是政府部门的事，比如江东市的重建，肯定是姬有熊负责。

“牡丹回来了吗？”

白薇问道。

“她明天上午回来。”

百合道。

白薇点头道：“那就明天中午开会，让所有特级教官以上级别的都来参加会议。”

“好的。”

……

次日中午。

柳风接到通知，让他去武者联盟大厦的会议上参加会议。

他连忙来到大厦，迫不及待地朝会议室走去，路上还在想着，百合副总教官授予自己特级教官的头衔。

武者联盟的职位分别普通教官、中级教官、高级教官和特级教官，再上面就是副总教官和总教官了。

柳风如今摇身一变，已经是有头有脸的人物了。

他认为自己应该穿得正式一点。

他穿着一身青色唐装，大摇大摆地走进会议室。

会议室里面，几十道目光齐刷刷地朝他看了过来，一个个眼神古怪，但并不说话，里面安静地很，落针可闻。

柳风奇怪地扫了眼里面的人，大约有二十多人，都有武将以上的实力……

其中还有几个武王境界的大高手，姬道晴就是其中之一。

此外，柳风发现姬紫烟和程轻影也在里面……

而且都比他早到。

会议室里的大长桌都很多位置。

不过现在都已经坐满了，只有上首的位置还空着。

柳风挠了挠头，下意识地便往上首的位置走去，来到上首位置，一屁股就坐了下去。

众人见状，同时色变。

姬道晴饶有兴趣地看着柳风，笑吟吟的样子。

姬紫烟和程轻影呆望着他，百合有些发愣地道：“这小子……怎么跟个愣头青似的。”

江寒一拍桌子，站起来说道：“柳风！你放肆！

这是总教官的位置，你敢坐那里？！”

柳风疑惑地道：“是吗？

你们怎么不早说，这都没位置了，我肯定要找位置坐嘛！

反正我坐都坐了，让总教官再搬一把椅子过来好了。”

他一脸的无所谓，完全没有身份尊卑的概念。

“你……你……”

江寒气得说不出话来。

忽然，会议室的门口出现一团冰雪。

这团冰雪快速飞了进来，来到柳风的身后，凝实成了一个人形模样，晶莹剔透。

随后迅速变化，变成了一个身材曼妙、个子高挑的女人，穿着一身白色练功服，正是武神白薇。

众人连忙起身，说道：“总教官好！”

白薇点点头，目光扫过众人。

“不用客气，不用客气……”

柳风坐在椅子上，摆摆手道，“你们也太客气了，我这个人很随和的！”

江寒盯着柳风，恨不得将他暴揍一顿。

柳风见众人都把目光投往他身后，他抬起头一看，这才看见白薇，立刻眼睛一亮，高兴地说道：“白姐姐，真的是你？！”

白薇低头看着他，说道：“这段时间有好好晨练吗？”

“没有……”

柳风摇摇头，“我刚从江东市回来，不是很有空！

不过太极劲我已经完全掌握了！”

“好，武道没有止境，不要懈怠。”

“我知道！”

柳风十分兴奋。

会议室里的人见状，都有些懵逼，白薇非但没有把柳风撵出去，反而对他这么温声细语，这完全不符合常理！

只有姬道晴一脸的笑意，笑吟吟地看着柳风和白薇，都快笑出声来了。

江寒的脸都白了。

他忽然意识到一个问题，柳风这小子一定是在扮猪吃虎，他早就不知道通过什么方式，认识了白薇……

而且似乎私交很好！

姬紫烟和程轻影看见这一幕……

两人相视一眼，都耸了耸肩，她们早就怀疑柳风的“太极劲”是跟白薇学的，如今终于确定了。

柳风坐在椅子上，老气横秋地道：

“各位，我来给你们介绍一下，这位是我白姐姐，也是我的老师，武道修为……嗯，很厉害，大概比我厉害一点点！”

我他喵的还要你介绍，在场的谁不认识东华区武神……

江寒咬牙切齿，愤恨地盯着柳风，眼中怒火熊熊，恨不得痛扁他一顿，偏偏白薇站在柳风的身后，丝毫没有要惩戒他的意思。


──────────────────────────────────────────────────
第62章 入职（2）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   3022字

在场众人见白薇站着，他们也不敢坐下，全场只有柳风、姬道晴和程瑶三个人坐在椅子上。

这时白薇说道：“经过这次的内乱，大家要居安思危，不要太过安逸，也许危机时刻都会到来。

另外我要说两件事，一是我要去一趟北美区，去全球武者联盟总部开会，这段时间东华区的事就交给你们了。”

“放心吧，总教官。”

“还有一件事，就是还有几个黑道余孽还在逃亡当中，得派一些人去剿灭，必须找到他们的大本营，彻底斩草除根。

百合——“白薇说着，示意了一下百合。

百合两手按着桌子，挑眉说道：“关于去追杀老默的人手，我已经有人选了。

孙成，白天雪，江寒……”

她念了四个人名，然后说道：“这次就由你们四个人带队，拨给你们十个武师级别的武者跟随，外加一百个A级机器人，务必要将老默的头颅带回来！”

所谓将老默头颅带回来，指的是要将他杀死，不是真的要把脑袋带回来。

几人一听，都明白她的意思，齐声说道：“没问题！”

孙成也是新晋的武王，五十多岁了，实力不俗。

这次内乱过后，他突破到了武王境界，上面考虑他是个可造之材，便让他带队，负责这次行动。

有一个武王，三个武将，十个武师，再加上一支机器人部队，个个都有武王实力，足够把老默的老巢给端掉。

江寒冷冷瞥了柳风一眼，心中暗道，这次的任务又分派在了自己的身上，可见武神对自己寄予厚望，是想培养自己，让自己及早挑大梁……

想到这里，他的内心不由平衡了不少。

“对了。”

此时百合又道，“柳风是新晋的武王，又是总教官亲手教出来的学生，从今天开始，正式授予特级教官的头衔，享受武者联盟的一级待遇。”

众人都看向柳风。

柳风问道：“一级待遇是什么待遇？”

众人都不忍直视，这样的问题都能问出来，这小子确定脑子没问题吗？

江寒含怒说道：“你自己回头去人事部查一查不就知道了？”

柳风道：“我当然知道。

不过现在问可以早点知道嘛！”

“你这是弱智行为！”

江寒道。

“胡说，我智商比你高！”

“你智商多少？”

“我智商250，怎么样？你呢？”

“我……你……”

江寒咬着牙，气得浑身发抖，这人简直就是个无赖。

这时百合说道：“一级待遇的话，每个月能领四万盟元的工资，另外还有补贴和保险。”

“那还不错。”

柳风心想，这工资水准估计比柳灵韵都高，想不到自己从东华武校毕业后，就职的第一份工作就这么好，真是前途一片光明。

散会之后，百合领着柳风来到大厦的七楼，七楼有许多的办公室，有公共办公室，也有独立办公室。

公共办公室坐着几十个武者，都在忙碌着各自的事情。

百合带着柳风进入其中一间独立办公室，说道：“柳风，这间办公室以后就是你的了。”

“谢谢姐姐！”

柳风眼睛一亮，他真没想到自己一就职就有自己的办公室。

这间办公室的空间不算小，办公桌后是一排书架。

办公桌左边是门，右边是落地窗，能看见市中心最大的十字路口，办公桌对面有一张长沙发，旁边还有饮水机、没有通电的机器人等设备。

百合看了他一眼，说道：“满意吗？”

“满意！”

柳风点着头，在办公桌后面的椅子上坐了下来，转了几圈。

百合笑道：“没什么事的话，我就先走了，有事可以联系我。”

柳风道：“那我平时的工作是什么呀？”

“你平时的工作就是提升实力，随时做好牺牲的准备。”

不等百合开口，门口传来一个悦耳的声音，两个靓影走了进来。

柳风一看，原来是姬紫烟和程轻影，连忙走过去：“两位姐姐，你们来了，你们有自己的办公室吗？”

姬紫烟说道：“我们目前还只是中级教官，在公共办公区。”

“噢……”

柳风知道她们目前还只有武师的实力，能这么快提拔为中级教官已经不错了，“不过你们说‘牺牲’什么的，也太不吉利了吧！”

“本来就是呀。”

程轻影瞥了他一眼，来到办公桌后面坐了下来，伸着懒腰，“不错，真舒服……”

百合看见她们其乐融融的样子，不多打扰，直接离开了。

柳风关了门，坐在桌子上，志得意满地说道：

“本帅哥如今也是武者联盟的一把手了，以后有钱了，我也要买个庄园，养一大群美女！”

“小心肾虚。”

姬紫烟白了他一眼。

“那不可能，我的体质可不是吹的，你们不是体验过了吗？”

柳风嘿嘿一笑，轻轻抱住姬紫烟。

姬紫烟拍开他的手，来到落地窗前，看着下方，说道：

“明天我们的毕业证书就会送到了，明天才算正式从东华武校毕业，正式入职武者联盟。”

程轻影来到柳风面前，拍拍他的肩膀，说道：“小老弟，以后我们就是同事了，你现在是特级教官，可要罩着我一点！”

“会的！”

柳风拍拍胸口。

程轻影勾着他的脖子，笑道：“以后遇到怪兽你上，我帮你泡妞。”

“真的假的？”

柳风两眼发光。

“我还能忽悠你不成？”

程轻影一手下滑，滑到他的裤裆前，摸了摸他的肉棍。

“谢谢姐姐！”

柳风在她的嫩脸上亲了一口。

程轻影笑道：“办公室的隔音不错，就算你在这里浪叫，外面也听不见的。”

“我又不是女人……”

柳风一手覆盖在她的翘臀上，将她的紧身长裤往下拉，里面是一条白色流光丝袜，用手在上面滑动，柔柔嫩嫩的，手感极佳。

程轻影将双腿微微分开，咬着下唇，一脸妩媚地看着他。

柳风一想起她的果冻穴，就有些激动，下意识便蹲了下去，蹲在她身前，两眼凝视着她的下体。

通过流光白丝看着她肉鼓鼓的果冻穴，把头慢慢靠近，伸出舌头，在那鼓起的软嫩肉穴上舔了一下。

忽然，脚步声响起，一个人从外面推门而入，声音随之传来：“轻影，晚上回家里吃饭，你爸要开家庭会议……”

姬紫烟转过头，看见进来的是程瑶。

程瑶看见里面的姬紫烟，又看看脱了外裤、露出穿着流光丝袜大长腿的程轻影，还有蹲在她面前的柳风，呆了呆，然后说道：“呃，打扰了。

你们继续……”

然后关上门离开了。

柳风连忙起身，红着脸说道：“哎呀，完了……被人看见了！”

“好了，我们先回去了。”

程轻影在柳风的身上嗅了一下，然后穿好裤子，拍拍他的肩膀，“明天记得回学校，拍照留念！”

“知道了！”

……

次日，柳风来到东华武校，和姬紫烟、程轻影，还有周啸天等几个老师合影留念。

这次江东市一行，种子班死伤惨重，就剩下他们三人，其余人都死了，只有罗强叛变了逃走了。

柳风带着毕业证书和学位证书回到家里，柳灵韵和娃娃正在翻看他带回来的能量结晶。

这次江东市之行，柳风的收获特别丰厚……

最大的收获是得到了一枚S级的兽王结晶，土之晶核，被他吃了，得到了一门新的异能，实力突破到了武王境界……

其次是从那些企业家、女明星的身上，讹诈到十一亿一千两百万盟元的巨款，已经是妥妥的大土豪了。

最后就是从怪兽身上搜刮而来的能量结晶，光是A级的能量结晶就有五枚之多，B级的能量结晶有几百枚，C级以下的更多，装满了整个背包。

娃娃和柳灵韵翻看着他背包里五颜六色的能量结晶，一个表示要吃掉，一个表示要拿来卖钱。

最终被娃娃全部拿来吃了。

不过她不是一次性吃完，每天吃一点，按照她的说法，吃完这些能量结晶，她的实力至少也能恢复到高级武王的水准，说不定还能恢复到武神境界。

柳风巴不得她恢复速度快一点，那样他就有一个强力后盾了，谁也不会嫌自己的帮手更厉害。

与此同时，柳风又给了柳灵韵一个亿，给她购买基因药剂之类的好东西，提升实力。

不过他并不知道，柳灵韵并不缺这个钱，她在武校比赛上下注赚了一个亿，前几天她和柳风立了功，武者联盟又给了一笔钱作为奖励，都被进了她的口袋。

这些柳风都不知道。

柳灵韵之所以这么存钱，有她的目的，她的目标是要购买“基因修复药剂”。

一份基因修复药剂，可以让一个人长生不老，青春永驻，拥有永恒的寿命，一份就要一百亿盟元的天价，以她的收入，当然要省钱、存钱。

接下来的日子十分安逸，柳风白天偶尔去一趟武者联盟大厦，坐在办公室里熟悉武者联盟的事宜，晚上则回家和柳灵韵、娃娃夜夜笙歌，操逼弄穴，做多人运动。


──────────────────────────────────────────────────
第63章 白丝嫩脚（1）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2644字

这天中午，柳风吃过午饭，来到姬家庄园。

姬静让他直接过来吃午饭，但柳风还是吃完了午饭才来。

一进门，就看见姬紫烟和程轻影两个人围着姬静，在茶几旁边听姬静讲故事，讲的都是她年轻的时候在战区的经历。

“奶奶……”

柳风走了过去。

“小风来了，快过来！”

姬静看见柳风来了，美眸放光，眼神有些妩媚。

柳风坐在姬静的身边，一股熟女的幽香弥漫而来。

姬静穿着一套青色汉服，头发盘结，娇美的脸蛋线条柔和，是典型的东方美人形象，气质高贵典雅，又不失成熟性感的魅力……

尤其是饱满的胸部和肥美的臀部，给人一种极具肉感的感觉，事实上也的确如此，估计柳风认识的女人里面，就数姬静的身材最傲人。

“嗯，身体健壮了不少，看样子这段时间成长了不少。”

姬静握着柳风的手，上下打量道。

柳风说道：“奶奶，这次去战区冒险，全靠你给我的流光内衣裤……

不然我现在就见不到你了！”

程轻影在一旁说道：“给了你流光衣服你还不会用呢，还好意思说。”

柳风道：“那衣服上也没有使用说明书呀。”

姬紫烟道：“衣服还需要使用说明书，你是傻子吗？”

“我不是，我智商250。”

“嗯，你是两百五。”

看见三人斗嘴，姬静却笑了起来。

她感觉自己似乎年轻了几十岁，好像回到了少女时代，那个充满了朝气的年纪。

这时，姬紫烟抬起皓腕看了眼智能手环，说道：“轻影，我妈妈叫我出门买点东西，你陪我一起去吧。”

程轻影撇撇嘴道：“每次都让我们跑腿，这就是她们大人的作风。”

姬紫烟耸耸肩道：“这段时间我妈要照顾我爸，让机器人去又没那么细心，只能辛苦我们的小脚丫咯。”

由于姬有熊在上次的肃反战斗中受了重伤，一直在家里养伤，至今还没完全恢复。

水媚儿在家里照顾他，走不开，同样的，程轻影的父亲程育才的情况也差不多，这段时间在家里养伤，水妖儿在照顾他……

而姬有鹿的情况也比他们两个好不了多少。

两个美少女站起身，程轻影道：“弟弟，一起去吗？”

柳风还想着吃姬静的大奶子呢，哪里会陪她们去买什么东西，直接拒绝：“不去，我要向奶奶请教对付怪兽的经验。”

“好吧。”

两个美少女无奈，转身出了门。

她们一走，柳风立刻抱住姬静的丰腴肉体，把头靠在她胸前，说道：“奶奶……我好想你。”

姬静也紧紧搂着他，带着娇喘地道：“嗯哼～我的心肝，奶奶也想你～”

随着姬静解开胸衣，一双雪白的篮球豪乳弹了出来，打在柳风的脸上，又大又白，圆滚滚的，高高耸立，粉红的乳头，雪白的乳肉，深深的乳沟，说不出的诱人。

柳风一口含住一颗粉嫩乳头，直接吮吸起来，吸得“啾啾”作响。

姬静一手抱着柳风的脑袋，一手滑到他裤裆里，抚摸他的肉棍。

柳风解开裤子，迫不及待地便要去捅刺姬静的下体。

此时姬静还没有脱衣裙呢，她的汉服宽松，可以在不脱衣服的情况下把乳房露出来，但要插进穴里，是必须脱掉衣裙的。

“走，咱们去房间里。”

姬静拉着柳风的手起身。

两人上到二楼，径直进入姬静的卧室里面。

一进去，两人就倒在床上翻滚起来，一件件衣服往床下仍。

不一会儿，两人就脱了个精光，两具肉体抱在一起，热烈地亲吻着。

一具精壮古铜的身体，一具丰腴雪白的肉体，面对面紧贴在一起，都发出粗重的喘息声。

吻了片刻……

两人嘴唇分开，调转了方向，互相舔弄起了对方的性器。

柳风掰开姬静的阴唇，一条舌头在她那鲜红色的肉缝里一下下地舔舐着，姬静则含住他的龟头，一个劲地吮吸起来。

“嗯……唔……啾啾……”

“啾啾……”

两人互舔了片刻，又恢复了方向，柳风抱住姬静的一条雪白大长腿，将肉棍对准她那肥美粉嫩的苹果穴，往里面干去。

“啊……进来了……真大……”

姬静感到自己的肉洞被粗长、滚烫的大肉棍塞满，一脸的满足感，檀口娇喘吁吁，两眼眼神拉丝。

柳风也体会着肉棍捅入娇嫩肉洞的快感，忍不住挺动下体，开始抽送起来。

“啪啪啪……”

激烈的肉体撞击声随之响起。

“啊……我的乖孙……啊……真棒……”

姬静躺在床上享受着肉穴被撞击的快感，俏脸飘起红晕，她溺爱地看着身上的少年，拱着下体迎合著他的抽送。

“奶奶，你好紧……你真的有七十岁吗？”

柳风一边抽送一边说着，他感到姬静的小穴嫩肉紧紧夹着自己的肉棍，幸亏有黏滑的淫水湿润着两人的性器，这才能够顺利地抽送。

“当然啦……喜欢吗？

啊……用力操奶奶的逼……”

姬静美眸含春地看着柳风。

“喜欢……奶奶的逼和我妈妈的逼一样好玩……”

柳风抱着姬静的一条雪白大长腿，一个劲地将大肉棍往她肉穴最深处干去，不停地摩擦着她那娇嫩柔软的屄肉，抽送之间带出汩汩的淫水。

姬静被他干得满心欢喜，十分满足，不多时就高潮叠起了。

在把姬静干到两次高潮之后，柳风还没有射出来，此时床头柜上的智能手环忽然响了起来：“报告主人，小青回来了，正在呼叫您……”

姬静一怔，她担心姬小青冲上楼，连忙拍拍柳风的背部，娇喘着说道：“乖孙……先起来，咱们晚上再玩……”

“噢……”

柳风闷闷不乐地松开她的玉腿，把肉棍从她肉穴里拔出来，“啵”的一声，一股浪水喷涌而出。

看得出姬静玩得很舒服。

不过柳风还没有射，好在他回来之后，几乎每天都操女人射精，倒也没什么大不了的。

“奶奶，我先出去……”

柳风穿着衣服说道。

“嗯。”

姬静坐起身，一脸的红晕，硕大的乳球上有些许汗水。

柳风穿上衣服打开房间门走了出去，然后关上房间门。

他知道姬静一时半刻还不能出来，得洗一洗，换一套衣服，她很注重自己的形象。

柳风刚来到楼梯口，就看见一个活泼可爱的美少女小跑上来，口中喊着：“奶奶，我回来了……”

这悦耳的萝莉夹子音听得柳风骨头都酥了，刚软下去的肉棍又蠢蠢欲动。

美少女穿着一身白衬衫和百褶裙，扎着双马尾，活泼可爱的样子，好看的月牙眼眸带着笑意……

漂亮白净的小脸蛋，抿着樱桃小嘴，娇小玲珑的身段，胸脯鼓起有拳头那么大，挺翘的小屁股，大腿上穿著白色花藤丝袜，身上透着一股青春无敌的气息，十分迷人。

正是姬有鹿和程瑶的女儿，姬小青。

柳风连忙拦住她：“停！”

姬小青抬头看向柳风：“哥哥，你怎么在这里？”

柳风道：“那个……我来找奶奶学武道，嗯，对，学武道。

她还在午休呢……”

姬小青撅起小嘴，指着柳风道：“一定是你打扰了奶奶午休，所以她没有休息好，对不对？”

“我……是打扰了一点点。”

柳风道，“对了，你怎么那么快就放学了？”

姬小青道：“今天下午没课！

哥哥，你身上的气息……好奇怪喔！”

她忽然凑上前，在柳风的身上嗅了起来。

柳风连忙拉着她下了楼，一边说着：“我身为一个男人，一个武王级别的武者，身上有些臭汗也是合情合理的嘛！”

“不是汗臭啦……还挺好闻的。”

姬小青小脸飘起红晕，两眼水汪汪的样子，凝视着柳风，“哥哥，你果然是天才呀，这么快就修成武王了！”

“我当然是天才！”

柳风拍着胸脯，一点也不谦虚。


──────────────────────────────────────────────────
第63章 白丝嫩脚（2）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2840字

两人来到客厅沙发上坐下，姬小青拿起杯子喝了口水，口中说道：“奶奶是伯乐！”

“伯乐？”

“对呀！”

姬小青说道，“奶奶慧眼识珠，她一眼就能看出谁是天才，包括你，所以他一早就认你做干孙子了！

你说她是不是伯乐？”

“是，必须是。”

柳风也觉得姬静眼光毒辣，不愧是姬家的掌舵者。

“哥哥，我有个同学特别崇拜你，她说她也要像你一样在高校武道大会上夺冠！”

姬小青抱着柳风的一条胳膊说着。

“是嘛……”

柳风的眼神扫过美少女的脸蛋和娇躯，那月牙大眼睛，绝美的小脸蛋，拳头大的胸部，还有百褶裙下的白丝美腿，都是那么的迷人，淡淡的少女体香在空气中飘荡。

姬小青忽然看着柳风，说道：“哥哥，你盯着我的腿干嘛？”

“啊？有吗？

我没有……”

柳风脸色一红。

“你是在看丝袜还是在看腿？”

姬小青抓着他不放。

“都有……”

柳风有些不自然地道。

“果然男生都喜欢丝袜腿。”

姬小青嘻嘻一笑，脱了鞋子，露出一双精致的白丝玉足，随意踩在沙发上。

柳风看着她那精巧可爱的丝袜小脚丫，那被白色花藤丝袜包裹的诱人样子，不由咽了一口口水。

姬小青笑道：“哥哥，你为什么咽口水，你不会是想舔脚吧？”

“没有啊……怎么可能！”

柳风矢口否认。

姬小青道：“可是我好想让你帮我舔一舔脚耶！”

“真的吗？”

柳风两眼发光。

“哥哥，我想看见你臣服在我的丝袜脚下的样子。”

姬小青将自己的白丝玉足抬了起来，移到柳风的面前。

柳风起身蹲在沙发前，用手握住姬小青的白丝玉足，在自己的眼前，来回打量了一番，用手抚摸着，只觉得一片光滑柔软。

不得不说，玉足在丝袜的包裹下真是手感极佳，看上去更是美妙之极，性感之极。

柳风嗅了一下，一股好闻的脚香味和丝袜的香味扑鼻而来。

他迷醉地深吸了口气，然后伸出舌头，在姬小青的白丝脚背上舔了一下。

舌头滑过脚丫，留下一片口水，又在脚心上舔过，姬小青不由微微轻吟出声，玉足一颤，这里是她的敏感部位。

这时柳风又含住了她的脚趾，才吮吸了几下，姬小青就有些受不了了，笑嘻嘻地晃动着自己的白丝玉足，柳风险些拿不稳。

“嗯……啊……”

姬小青微微娇吟，嘴里说着：“哥哥，你的舌头好滑噢，啊……”

“好香。”

柳风吐出口中的脚趾，又去亲吻她的另一只白丝玉足。

姬小青坐在沙发上，看着柳风津津有味地品尝着自己的白丝肉脚，见他这么认真，便用抬起自己的另一只脚摩擦他的脸，口中娇笑道：

“哥哥……你和我姐姐她们也这样玩过吧？”

“唔……哪有……咻咻……”

柳风说着又继续舔舐起来，一条灵活的舌头在美少女的白丝肉脚之间来回滑动，留下一道道湿痕。

姬小青发现柳风的下体肉棍顶起了一个大帐篷。

她嘻嘻一笑，指着他的裤裆说道：“哥哥，你这里怎么回事呀？”

“你可别引诱我，我会犯错的。”

柳风吐出口中的脚趾，抬起头来，舌头舔了舔有些发干的嘴唇。

“哥哥，你已经臣服在我的脚下了，嘻嘻。”

姬小青动了动自己的脚趾。

她的一双白丝肉脚雪白如玉，透过丝袜上的花纹缝隙可以看见那细嫩的肌肤，足弓线条优美无比，脚背上的青色血管清晰可见，脚心白里透红，脚趾圆润晶莹，十分可爱。

柳风再次握住她的丝袜玉足，不停地把玩、亲吻，用舌头舔弄，甚至把舌尖往她脚趾缝里钻动。

姬小青看着他如此痴迷的样子，乐得直笑：“好痒，咯咯……啊……”

在被舔脚的同时，她也感到浑身酥麻，脸上的表情如痴如醉，感觉十分美妙。

片刻之后，柳风恋恋不舍地放下手中的雪白玉足，唇齿之间还停留着那雪足的香味。

姬小青又喝了一口水，然后放下杯子，朝柳风伸出双臂。

柳风问道：“干嘛？”

姬小青道：“哥哥，我想尿尿，你抱我去卫生间。”

柳风道：“你自己不会去吗？”

姬小青嘟起小嘴：“你不抱我去的话，我就把刚才你舔我脚的事说出去。”

“怕了你了……”

柳风有些汗颜，一把抱起了她。

姬小青靠在柳风胸前，歪着小脑瓜看着他，眼神变得妩媚起来，水汪汪的，眼中带着笑意，香甜的呼吸喷在柳风的脸上。

柳风抱着她柔软的娇躯，有些想入非非，走向卫生间的过程中，下体肉棍忽然勃起，一不小心触碰到了姬小青的屁股蛋。

姬小青说道：“哥哥，你好硬喔！”

柳风只觉得头皮发麻，他硬着头皮进入卫生间，抱着美少女来到马桶前面，将她的身体转了方向，让她面朝着马桶，双手把住她的两腿腿弯处。

姬小青把小内裤褪到腿弯处，是一条白色蕾丝小内裤，十分性感。

柳风把住姬小青，将她的小穴对准马桶。

虽然他现在的视角看不见美少女的嫩逼，但却可以通过两手的手指感应到，那是一片光洁无毛、无比娇嫩的处女地。

粉嫩的一线天诱人无比，他的肉棍就那么顶在美少女的屁股蛋上。

“哥哥，你好热……”

姬小青又道。

“小丫头，别再刺激我了……不然……”

柳风真想把她就地正法。

“不然怎么样？”

姬小青说着，下体阴部忽然激射出一道水箭，打在马桶里，然后是连绵不断的水线，和淅淅沥沥的水声。

柳风抱着姬小青，肉棍顶在她的臀蛋上，小腹的欲火熊熊燃烧。

刚才在姬静那里没有射，挤压的欲火现在还没消下去呢。

他忍不住停了一下下体，用肉棍顶了一下美少女的小翘臀，连带美少女的整个娇躯都往前晃动了一下，正在尿尿的水线也出现了不稳定的弧线。

姬小青笑道：“哥哥，你好怂噢！”

“我才不怂！”

柳风说着，又挺动了一下下体，然后是两下、三下，速度越来越快，就好像在阴道里抽送一样，顶得姬小青的整个娇躯都一晃一晃的，小翘臀更是不停地往前晃动。

“停！”

此时姬小青已经尿完了。

她抽了几张纸巾擦干净小穴上的尿渍，仍入马桶，冲了水。

柳风看着她穿上小内裤，暗暗埋怨自己没胆子，这么好的机会，换个胆肥的人估计就插进去了！

“好啦！”

姬小青回头看向柳风。

柳风抱着她，离开卫生间，回到客厅，将她放在沙发上。

姬小青坐在沙发上，看着柳风，说道：“哥哥，你帮我看一看我的内裤有没有穿好。”

“应该穿好了吧，我看看……”

柳风蹲在她面前，分开她的白丝美腿，拉起她的百褶裙裙摆，低下头，往她的裙底大腿内侧张望过去。

姬小青的内裤果然没有穿好，穿得有些歪，整个布片都勒在了她的左侧阴唇上面，右侧的阴唇完全裸露了出来。

只见大阴唇一片雪白，靠近肉缝的部分则显得十分粉嫩，几乎连肉缝都能看见……

大阴唇紧紧闭合，中间完全是一条长长的细线，也不知道她是不是故意这样穿的，把柳风看得两眼发直，口干舌燥。

“好像是有点歪……”

柳风说着，就伸手想要帮姬小青把小内裤拉好。

这时，姬小青忽然一手扯住自己的小内裤，往旁边一拉，将她的下体嫩逼完全露了出来，整个下体小穴都落入柳风的眼中。

那粉嫩的大阴唇，将她的粉嫩肉穴完全包裹在里面，中间一条细缝紧紧闭合，是完完全全的一线天，还肉鼓鼓的，有点白虎馒头的意思。

柳风差点就窒息了。

这画面实在是太要命了！

“哥哥，你知道‘一线天’吗？”

姬小青眨眨眼道。

“知道。”

柳风咽着口水道，“外阴部像‘白虎馒头’一样，但是肉洞里内藏乾坤，再粗大的鸡巴都可以容纳，不怕被操坏。”

姬小青用带着魅惑的语气说道：“你眼前的就是哟！”

柳风又咽了口口水，这个美少女的嫩逼居然是名器“一线天”，这么嫩的逼，看着那么幼嫩，里面却别有天地，能容纳巨物……

他忽然不由脑补出一幅画面，一个壮汉抱着一个小萝莉，将胯下巨物插进小萝莉看似幼嫩紧窄的肉洞里面，狠狠操干……


──────────────────────────────────────────────────
第64章 黑丝玉足（1）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2234字

想到这里，柳风再也忍不住了，猛地一下子趴在姬小青的身前，把头探入她的大腿内侧，用嘴在她的名器嫩逼上亲吻起来。

嘴唇一下下地嘬在她那粉嫩的大阴唇上面，感受着那嫩滑柔软的美妙触感。

“哥哥，你好坏呀……”

姬小青娇呼一声，两腿合并，把柳风夹在中间。

柳风的舌头滑过姬小青的鲜嫩肉缝，幼嫩柔软的肉缝都被他的舌头挤了开来，露出肉缝里面的鲜红色嫩肉。

里面一片湿润，晶莹的液体落在柳风的舌头上面，粘粘的。

“啊……”

姬小青两手按着柳风的头，上半身往后仰，俏脸上露出甜美的笑容。

柳风喘着粗气，疯狂地舔舐着美少女的嫩逼，就好像和女人舌吻一样。

他此时下体肉棍都硬得不行了，心里想着，要怎么给这个美少女开苞。

他发现姬小青的处女膜还在呢，也不知道她从哪里学到的那么多成年人的知识。

就在这时，忽然脚步声从楼梯那边传来，同时还响起了姬静的声音：“小青，捣蛋鬼……”

“啊呀！”

柳风和姬小青两个人同时一震，柳风第一时间探出头来，姬小青则把内裤穿好，把裙子收拾整齐。

姬静下了楼，走了过来，看见柳风和姬小青坐在沙发上，正襟危坐的样子。

“奶奶……”

姬小青笑着扑了过去。

姬静抱住她，说道：“死丫头，今天怎么回来得这么早？”

“嗯，下午没课……”

“喔，那不错。”

柳风坐在一旁，看着这祖孙美女两人说着话。

过了片刻，姬小青忽然收到程瑶发来的资讯，叫她回去帮忙。

姬小青说道：“奶奶，我先过去了，晚上再过来陪你！”

“好呀。”

姬静笑道，她对这个小孙女最是喜爱。

柳风心想这下有机会和姬静啪啪啪了。

这时，姬小青忽然拉起柳风的手，说道：“哥哥，你陪我一起去吧！”

“啊？”

柳风呆了呆。

“走嘛……”

姬小青拉着他就往外走。

柳风看向姬静，姬静笑道：“去吧，晚上回来一起吃晚饭。”

“好的，奶奶！”

柳风应着。

在姬静的目送下，柳风和姬小青出了门，朝庄园里面左侧靠后的一栋楼走去。

那也是一栋别墅楼，十分豪华，是中式风格的，几乎不比主楼逊色。

这栋楼就是姬有鹿的家，程瑶和姬小青也住在这里，离主楼不到百米远。

姬小青领着柳风进了门，径直来到二楼的一间卧室里面。

柳风看见卧室里的床上躺着一个中年男子，正是姬有鹿，他在肃反战斗中受了重伤，此时还在养伤，需要一段时间才能完全恢复。

大美女程瑶正坐在床边，给姬有鹿喂汤药。

看见姬小青和柳风来了，程瑶起身说道：“小青，你在这照看着你爸，我去楼下处理点事情。”

“干嘛不让机器人管家照顾……”

姬小青嘟着小嘴，有些不乐意。

姬有鹿板着脸道：“你这丫头，怎么一点孝心都没有，真是白疼你了！”

他有些郁闷，自己的女儿居然一点都不关心自己。

“没有啦，爸爸，我来给你喂药！”

姬小青嘻嘻一笑，坐在床边，端起药碗，给姬有鹿喂药。

“唔。”

姬有鹿的脸色稍显缓和。

程瑶看向柳风，说道：“小风，你过来帮我搭把手。”

“喔，好的！”

柳风跟在她的屁股后面，走出房间。

姬有鹿看了看柳风的背影，微微皱眉，似乎对他有些不满。

不过连老太太都认他做干孙子，他也没法说什么。

柳风跟着程瑶朝楼下走去。

程瑶今天穿了一件白色蕾丝衫和一条黑色短窄裙，腿上是黑丝袜，脚上穿着一双棉拖鞋，依然是长发飘飘、眉目如画的样子……

脸蛋很漂亮，黑白分明的大眼睛，好像会说话似的，身上的气质比在外面的时候更加亲和一些，没了那种冷淡的距离感。

柳风在后面盯着程瑶那扭动的大肉臀，心中暗道：“小青的性格一点也不像程瑶阿姨，还是说……程瑶阿姨小时候也很调皮？”

两人下了楼，程瑶领着柳风来到一间杂物间，说道：“诺，你帮我把里面的药材分个类。”

“这个，怎么分呀……”

柳风发现里面有不少中药材，弥漫着浓郁的药香味。

他对这些一窍不通，不知道怎么分。

他也没想到姬有鹿会有这种东西。

程瑶笑道：“我教你。”

她拿了张椅子，坐了下来。

柳风站在她身旁，看着她把药材放在不同的位置。

柳风也学着她的样子，把药材分类放好。

不一会儿就分完了。

程瑶指着旁边的药架说道：“把药材放入柜子里。”

“喔，好！”

柳风轻轻跳跃，把药材一一放入药架的柜子里。

他有意在程瑶面前显露自己的身手，一脚轻点，来回挪动，动作行云流水，十分潇洒。

程瑶见了就笑道：“小风，老太太没看错你，你的确进步很快，如今都可以独当一面了，武道修为比我还高。”

柳风嘿嘿笑道：“阿姨，其实我就是运气好！

我也不知道为什么进步这么快……”

“是嘛，不打算透露点诀窍给阿姨？”

“我真没有诀窍，可能是我的体质比较特殊。”

柳风有些得意洋洋，一不小心分了心，一脚点在椅子靠背上的时候，忽然脚下打滑，朝地面上摔去。

“小心！”

程瑶身形闪烁着靠近，想要捞住柳风，只是这一摔过于突然，她的力道还没有使出来。

柳风就压在了她身上，将她整个人压在地面上。

柳风看着被自己压在身下的程瑶，有一种温香软玉的感觉，淡淡的熟女幽香弥漫而来。

他的肉棍瞬间勃起，顶在这位大美女的小腹上。

与此同时，程瑶也闻到一股让她陶醉的气息。

她看着身上的少年，那精壮的身体，赤诚的眼神，只觉得心神一荡，整个娇躯都有些酥软，提不起力气。

她虽然一直觉得柳风有种特殊的吸引力，很享受和他在一起的感觉。

不过没到那种着迷的地步，现在两人身体接触，被那奇怪的气息一冲，她顿时破防，小腹发热，一股浪水从小穴深处涌了出来。

两人的呼吸互相喷在对方的脸上，程瑶的俏脸飘起了红晕，柳风则是咽了口口水，两眼盯着对方的俏脸发直。

柳风意识到自己的不礼貌，连忙起身，同时把程瑶拉了起来，程瑶的手被他的手握着，微微有些发颤，连忙挣脱开来。

“小风，你干得不错，走，阿姨给你准备了好吃的。”

程瑶微微一笑，化解了尴尬，扭着翘臀走出杂物间。

“我有点口渴。”

柳风跟在她身后。


──────────────────────────────────────────────────
第64章 黑丝玉足（2）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   3345字

程瑶带着柳风来到客厅里，给他倒了茶水，又从房间里端了些糕点出来，放在茶几上，然后在柳风对面的沙发上坐了下来，说道：

“这些桂花糕，板栗酥，都是手工制作的，可香了，快尝尝。”

柳风拿了一块板栗酥，咬了一口，果然十分香甜，他忙不叠地点头：“真好吃！”

“是吧。”

程瑶开心地笑了笑。

柳风看向程瑶：“这些难道是瑶瑶阿姨做的？”

程瑶微笑道：“没事的时候偶尔做一些，有时候给老太太送去。”

“怪不得那么好吃。”

柳风连吃了几大块，又拿起杯子往嘴里喝水。

“慢点吃。”

程瑶帮他把杯子里的水倒满。

柳风拿杯子的时候，无意间碰到了程瑶的玉手，只觉得十分柔软，他看了对方一眼，发现此时的程瑶格外的明艳动人。

柳风没事找事，随口问道：“瑶瑶阿姨，姬叔叔的身体没什么大碍吧？”

“嗯，没什么大问题，现在的医术这么发达，调养一段时间就没事了。”

程瑶垂下眼帘，把玩着手里的杯子，“这次我们虽然有不少伤亡。

不过都是值得的，以后东华区内部就是铁桶一块了。”

柳风摸了摸鼻子，想找些理由一亲芳泽。

不过他的脑筋有些迟钝，一时间不知道该怎么转弯。

这时程瑶伸了个懒腰，抬眼看着柳风，说道：“小风，我最近修炼遇到点问题，武道之气怎么无法化为霸气，你帮我看看？”

“啊？喔，好！”

柳风坐到了她的身边，握住她的一只雪白玉手，软绵绵的，一片温润。

程瑶的美眸一眨不眨地看着柳风。

柳风则专心地用自己的武道之气去感应程瑶体内的武道之气。

柳风的武道之气是霸气，程瑶的还处于外气阶段。

柳风的霸气如同水流一样，充满了力感……

而他感应到程瑶的外气，却绵绵密密的，悠长而有后劲，根基十分扎实。

柳风诧异道：“程瑶阿姨，你的武道之气很厉害，估计用不了多久就能突破。”

“是嘛？”

程瑶一脸的疑惑之色，“可是我总觉得还差点什么，是不是哪里出了毛病？”

柳风道：“应该没有吧……”

程瑶朝他抛了个媚眼，微笑道：“要不你再帮我看看别的部位吧，嗯，最好全身都检查一遍。”

柳风闻言一怔，紧接着心神荡漾起来。

他有些激动地道：“好呀！”

程瑶靠在沙发上，一副任君采颉的模样，说不出的楚楚动人。

柳风慢慢靠近，欣赏着她动人的体态，那丰乳肥臀、曲线玲珑的样子，尤其她那修长的黑丝美腿，只要一看见，柳风就觉得口干舌燥。

程瑶一手轻轻拂过自己的黑丝大腿，笑道：“用手感应一下。”

柳风“喔”了一声，两手落在她的身上，从俏脸上开始抚摸，然后往下滑落……

落到她的胸口，拂过她那饱满的胸部，在上面停留着揉捏了几下，又往下移动，经过腹部，移动到她的下体阴部位置，一摸之下，柳风的手都有些颤抖。

程瑶的黑丝美腿顺势往两侧分开，任由柳风的双手移动到她的黑丝美腿上，然后顺着她的大腿往下游走，滑过黑丝小腿，朝她的脚上滑去。

程瑶看了他一眼，笑道：“脚丫也要感应吗？”

柳风说道：“我习惯从脚开始感应，尤其是阿姨这样的丝袜小脚，感应起来特别有效果……”

程瑶将一双黑丝玉足抬了起来，任由柳风握住，她问道：“你还擅长感应哪里呀？”

柳风道：“我擅长感应有洞洞的地方……”

程瑶笑了起来：“是嘛？

是这里吗？”

她扫了一眼自己的阴部位置。

柳风连连点头，一边握着她的黑丝玉足，尽情地抚摸着，嗅着上面的脚香味，还要丝袜的香味，嗯，还有些许淡淡的牛奶香味。

像她这样的贵妇，连洗澡水用的都是牛奶。

程瑶又道：“我身上可不止一个洞洞哦……”

柳风说道：“阿姨身上的洞洞都值得感应一番！”

他忽然捧着程瑶的黑丝玉足，贴在自己的脸上，尽情地嗅了起来，然后伸出舌头，在她的黑丝脚心上疯狂地舔舐。

“啊……”

程瑶娇呼着颤抖了一下，脚心是她的敏感地带，柳风这样舔她的黑丝脚心，弄得她淫水泛滥，内裤都快湿透了。

柳风用脸去感受程瑶那黑丝肉脚的美妙触感，用舌头去品尝她那玉足的诱人味道，只觉得十分刺激，下体肉棍顶得裤裆高高凸起。

他之前刚舔完姬小青的白丝玉足，现在又品尝到了她妈妈的黑丝玉足，真是莫名的享受。

程瑶将自己的黑丝玉足贴在柳风的脸上，看着他两眼发光的样子，心中十分满意。

她对自己身材乃至玉足，都是十分满意的，自然希望有人来欣赏自己。

她的黑丝玉足线条优美，柔软嫩滑，透着一股淡淡的脚香味，再加上丝袜的香味，更加令人迷醉，任何男人都会喜欢。

柳风嗅着她那黑丝玉足的美妙味道，用舌头在上面一遍遍地舔弄，时而滑过脚背，时而移动到脚心亲吻，又在脚趾上吮吸，在上面留下大片的湿痕。

好一会儿，柳风才恋恋不舍地抬起头，松开程瑶的黑丝玉足，舌头舔了舔嘴唇，两眼发光地盯着她的下体阴部。

程瑶笑道：“要换个地方感应了吗？”

“嗯……”

柳风两手滑动，落在她的胸前，隔着蕾丝衫揉着她那饱满的奶子。

程瑶轻轻解开自己的蕾丝衫，露出了里面性感的蕾丝边乳罩。

她刚把乳罩推上去，柳风就迫不及待地凑上前，一口叼住她的一颗粉嫩乳头，“啾啾”吸嘬起来。

“啊……”

程瑶娇躯一颤，一手按着他的脑袋，感受着他那灵活的舌头，强有力的吮吸劲道。

她的奶子乳肉雪白，乳头粉红，整个乳球硕大饱满，圆滚滚的，上面的青色血管纹路清晰可见。

柳风含住她的乳头吮吸了片刻，又去舔舐她的乳肉，只觉得无比的柔软，大口大口地吃了起来。

“噢……”

程瑶抱着柳风的脑袋，娇喘吁吁，眼神迷离，“啊……你不是说要感应我的洞洞吗？

嗯？啊……”

柳风抬起头，粉嫩的乳头从他嘴里滑了出来。

他往下看去，发现程瑶已经解开的自己的黑色短窄裙，褪到了腿弯上，露出了她那穿着黑色蕾丝边内裤，以及裹着黑丝薄裤袜的阴部……

隔着裤袜和内裤也能隐约看见她的微微贲起的阴部肉丘，似乎和姬小青一样没有阴毛，肥美的大阴唇夹着一条粉红细线，十分粉嫩！

柳风忙不叠地往下挪动身体，凝视着眼前的绝美画面，口水直流！

这么美的景色，这么漂亮的肉穴，是个男人都会为之疯狂的！

柳风在女人方面的经验也算很丰富了，前不久在战区还玩过十几个美女明星呢。

但是，那些美女明星压根就没法和程瑶媲美，完全就不是一个级别的美女！

程瑶看见他那充满欲火的眼神，微微一笑，分开了自己的黑丝美腿，将整片下体阴部对着他。

柳风趴在她的大腿内侧，将头靠近，伸出舌头，隔着这位大美女的黑丝裤袜和蕾丝内裤，在她的阴部蜜穴上舔了起来从下舔到上，从边缘舔到中间，如此重复着，留下许多口水。

“哦……”

程瑶感觉到他那火热的舌头，灵活的动作，大受刺激，从蜜穴里流出了汩汩的淫水，淫靡的性骚味弥漫开来。

柳风此时急不可耐，一手撕开她的裤袜裆部，直接把她的黑色蕾丝内裤扯断了，拨到一边，里面的粉嫩肉穴顿时完全裸露了出来……

果然是和姬小青一样的穴型，无毛的“一线天”蜜穴，贲起的肉丘，肥美而粉嫩的大阴唇，肉缝处更是鲜嫩无比，还泛着淫水，看着都让人流口水。

沿着那粉嫩的一线下去是会阴部，连接着一个暗红色的菊花蕾，这里居然也保养得很好，一点暗沉和色素都没有。

柳风如获至宝，用嘴唇轻轻吻在程瑶的阴唇肉丘上面，体会着那柔软多肉的美妙触感，然后伸出舌头，在她的大阴唇上舔舐起来……

接着舌尖滑过她的一线天肉缝，将大阴唇往旁边挤开，露出了里面包覆着的鲜红色肉缝，阴蒂、小阴唇、尿道口和阴道口都隐约可见，鲜嫩的穴肉在柳风的舔弄下微微蠕动着，分外香艳。

“啊……小风……哦……你的感应能力果然不错呢……啊……”

程瑶满脸的红晕，一双黑丝美腿夹着他的头，两手抚摸着他的头发，檀口发出微微的娇喘声，十分甜美，一看就知道她很享受这种乐趣。

柳风含着这个大美女的粉嫩肉唇，不停地吸嘬，时而又把舌头探入她的肉缝里搅弄，搅出许多淫水，四下蔓延，柳风的脸和程瑶的屁股都快湿透了。

他的肉棍已经十分胀了，连忙转了个方位，从趴在程瑶大腿内侧变成了仰面躺在她的大腿内侧，然后把裤子脱了，把大肉屌释放了出来。

程瑶看见他那根勃起的大肉棍，那粗壮的规模，不由有些发愣，心中升起一种兴奋的期待之情。

被这样的大鸡巴操干，肯定很舒服，光是规模就比自己家的那个细狗强了不知道多少倍！

程瑶微微抬起黑丝肉臀，坐在了柳风的脸上，肥美的蜜穴紧紧贴在他的面部……

两片粉嫩的大阴唇夹住了他的舌头，然后伸出一双黑丝玉足，慢慢落在柳风的鸡巴上面，用黑丝脚心夹着他的肉棍，轻轻摩擦。

“嘶……”

柳风只觉得浑身战栗，这样的玩法真舒服，没错，就是这种感觉，实在是太爽了！

他的舌头在程瑶的肉缝里不停地滑动，嘴唇吸嘬着她的阴唇嫩肉，同时把她肉穴里溢出来的淫水吃了……

一边感受着自己的鸡巴被黑丝肉脚夹住，被那粗糙的黑丝质感的柔软玉足摩擦的感觉，别提有多爽了。


──────────────────────────────────────────────────
第65章 鲤鱼吸嘴（1）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   3033字

“啊……哦……小风……啊……你舔得我好舒服……啊……”

程瑶坐在柳风的面部，肥美的黑丝肉臀压在他的头上，粉嫩的蜜穴贴在他的嘴上，被他那灵活的舌头玩弄着，带来阵阵强烈的快感。

柳风的鸡巴也在程瑶的黑丝肉脚的夹弄下，舒服无比，粗大的肉棍如同一根巨炮，紫红色的大龟头散发着热气。

程瑶娇喘着道：“小风……啊……阿姨下面有两个洞洞哦……你感应一下……啊……”

柳风闻言，便将舌头从她的肉缝里滑到她的菊花上面，在那朵暗红色菊花蕾上舔了舔。

上面早已沾满了淫水，他用舌尖顶在这个美女熟妇的菊花上，使劲往里面钻动。

“啊……天呐……啊啊啊……不行了……啊……”

程瑶的菊花是全身上下最敏感的部位，被柳风这么一舔，直接就崩了。

她的娇躯一颤一颤的，从肉缝里喷薄出汩汩的淫水，还带着乳白色的阴精，无比淫靡。

在柳风和程瑶两个人在一楼客厅沙发上淫玩的同时，姬有鹿和姬小青则在二楼的卧室里聊天，主要是姬有鹿在询问姬小青一些学校里的问题。

聊了片刻，姬有鹿忽然皱了皱眉，说道：“你妈妈下去多久了？”

姬小青看了看智能手环上的时间显示，说道：“大概一个多小时吧，怎么啦？”

姬有鹿在床上挪了挪身子，说道：“她怎么还没上来……要不你下去看看吧。”

姬小青撇撇嘴：“老爸，你老是这样，还怕妈妈被人拐跑了不成？”

姬有鹿板着脸道：“小孩子懂什么，这叫形影不离。”

“切，你就是对自己没信心！”

姬小青说着，起身走出房间，朝楼下走去。

此时，柳风和程瑶还在客厅沙发上偷情淫弄，柳风在舔程瑶的粉嫩肉穴，程瑶在用黑丝玉足给柳风玩足交。

“妈妈，你忙完了没有……”

姬小青的声音忽然从楼梯口传来。

柳风和程瑶一听，同时僵住。

此时程瑶刚高潮完一次，喷了柳风一脸的淫水……

而柳风还没射出来，正爽着呢。

见姬小青正在下楼……

两人连忙分开，整理着自己的衣服。

此时此刻，柳风和程瑶都十分郁闷，玩得正刺激呢，被人打断了。

“我打算做一些糕点给你奶奶送过去，你下来干嘛？

好好照顾你爸，别乱跑。”

程瑶站起身，面朝楼梯口。

此时，姬小青的娇小身段刚好出现在楼梯口。

她看见柳风和程瑶在沙发那边摆弄着糕点，就笑道：“爸爸担心你被人拐跑了，让我来看看。”

程瑶没好气地道：“在家里还能被人拐跑，把别人当成三岁小孩吗？”

“就是！”

姬小青嘟起小嘴，“我去鄙视爸爸去！”

说着又上了楼。

程瑶回过头，看向柳风，柳风也看着她……

两人的眼睛对视在一起，都看见了对方眼中的欲火和激情，那意犹未尽的感觉。

程瑶埋怨道：“这个细狗，成天查我岗，讨厌死了！”

柳风笑道：“阿姨，你这么漂亮，这么迷人，我也想成天……嗯，成天帮你‘感应’。”

程瑶噗嗤一笑，说道：“好呀！”

她的确受不了姬有鹿的那种占有欲，成天疑神疑鬼的样子。

她本来不想出轨的，但他这么一逼，她反而对出轨有些期待，尤其是在遇到柳风之后，总有那么点奇怪的幻想，今天终于踏出了那一步。

不过还没有竟全功。

柳风和程瑶同时站起身，瞬间搂在一起，亲吻起来，唇舌交缠，吮吸着对方的舌头和津液，体会着这美妙的感觉。

程瑶一脸陶醉的红晕，仿佛回到了初恋时代，柳风更是感觉无比刺激，尤其程瑶的老公姬有鹿还在楼上呢，在担惊受怕的氛围下偷情，别有一番滋味。

此时程瑶虽然穿上了窄裙，但黑丝裤袜的裆部还是洞开的，淫靡的气息从小穴里弥漫了出来。

柳风一手扯下自己的裤裆，掏出硕大的肉屌，下体往前顶弄，顶在了程瑶的黑丝美腿之间，然后穿过了中间的缝隙，再回抽，又往前顶，玩起了腿交。

两人热吻了片刻，嘴唇分开，拉出长长的银丝，都气喘吁吁地看着对方，眼神一片火热。

楼上，姬有鹿听着姬小青的数落，有些郁闷。

不过他很快又想到了什么，忙问：“那个柳风是不是也在下面？”

“对呀，柳风哥哥也在，怎么啦？”

姬小青道。

姬有鹿眉头一皱，说道：“你再下去看看，这次不要弄出响声。”

“老爸，我真是拿你没办法！”

姬小青横了他一眼，又转身出了门，悄悄往楼下走去。

此时柳风刚和程瑶唇舌分开，他刚要把肉棍往这位大美女的肉洞里插去，就感应到了姬小青的脚步声，只好停住。

“怎么了？”

程瑶一手握住他的肉棍，也在期待接下来的事。

柳风道：“小青又下来了。”

程瑶一听，有些无语。

两人再次穿好衣服，程瑶进屋子提了一袋糕点出来，就看见姬小青走了下来。

程瑶说道：“干嘛呢，鬼鬼祟祟的。”

姬小青嘻嘻一笑，说道：“老爸让我来捉奸。”

“捉你个大头鬼！”

程瑶瞪了她一眼。

“嘻嘻，我上去啦！”

姬小青道。

程瑶说道：“我去给你奶奶送糕点，晚饭你们自己看着办吧。”

“噢……知道啦！”

姬小青道，“有什么好吃的也带一点回来呀！”

“行。”

程瑶提了袋子，叫上柳风，朝门外走去。

柳风跟着程瑶出了门，沿着花街铺地的小道，朝庄园的主楼走去，一路上经过许多景观，苏式风格的小桥流水、假山、锦鲤池，还有许多好看的花草。

此刻已经是傍晚了，天色暗了下来，庄园里面亮起了太阳能灯，照在花草景观之上，十分好看。

经过一处假山的时候，程瑶忽然停住脚步，她一手拉着柳风，来到了假山石的后面。

两人所站立的角度，可以避免被人看见，再加上夜幕降临，更加不容易被人注意到。

柳风也有些激动，这真是个偷情的好地方。

他立刻扯下自己的裤子，掏出大肉棍。

程瑶也将糕点袋子放在一旁，把自己的黑色窄裙撩了起来，用上面的蝴蝶结系在腰间固定好，把整片下体都裸露了出来。

柳风盯着程瑶的下体蜜穴，口水直流，他可以在黑暗中视物，夜色对他来说丝毫不受影响。

“快进来……”

程瑶一手握住他的肉棍，感受着这根鸡巴的硕大、坚硬和火热。

柳风抱起她的一条黑丝美腿，下体肉棍往前顶去，大龟头一下子抵在了那片柔软娇艳的肉缝里面，只觉得一片湿滑，稍稍一用力，大龟头便往她的肉洞里面滑去。

“噢……啊……进来了……啊……”

程瑶体会着大肉棍插入自己小穴里面的感觉。

那种被填满、被撑开的快感，真是让人满足。

柳风也感到十分舒服，肉棍挤开对方的小穴嫩肉，只觉得一片湿滑，柔软的屄肉娇嫩而温润，把他的大肉棍包覆在里面。

他下意识往前一顶，便干到了程瑶的肉穴深处。

他惊讶地发现自己的肉棍居然没怎么缩短，这说明程瑶的小穴肉洞拥有极强的容纳能力，这应该就是“一线天”的美妙之处了，外面看着是一条线，里面却别有洞天。

“快……用力操我……啊……”

程瑶背靠假山石，一手撑着假山，双脚固定在地面上，任由柳风操干、冲击着自己。

柳风此时也挤压了大量的欲火，直接放开手脚，使劲抽送了起来。

但就在这时，他感到程瑶的小穴蠕动了起来，或者说吮吸了起来。

她的整个小穴肉洞的嫩肉，仿佛活了过来，就像一张小嘴一样，不停地吮吸着柳风的肉棍。

这种感觉超乎想像的刺激和舒爽，只有经历过的人才能体会到其中的美妙之处。

柳风猝不及防，猛地“啊”了一声，随着他用力一顶，一股股精液从尿眼射了出来，注入了程瑶的肉洞深处。

程瑶感觉到他的失态，微微一怔，紧接着明白过来，说道：“抱歉，忘了告诉你，我的小妹妹会‘鲤鱼吸嘴’……”

“鲤鱼吸嘴？”

柳风呆望着程瑶。

“嗯。”

程瑶娇喘地看着他，“这是因为我曾经在战区的时候不小心吃了一种鲤鱼怪兽的肉……算了，不说这些了，你还能做吗？”

“能！”

柳风当然能继续，他的肉棍虽然刚射完，但丝毫不影响硬度，也不影响他继续射精。

他只是被这“鲤鱼吸嘴”震惊到了，程瑶的小穴果然像是鲤鱼的小嘴一样，湿滑无比，完全没有摩擦力，偏偏又带着力道，会吮吸自己的肉棍。

那感觉跟一个人把手指伸进鲤鱼的嘴里，手指被鲤鱼吮吸是一样的，怪不得叫做“鲤鱼吸嘴”。

看来姬有鹿和程瑶的性生活并不和谐，像程瑶这样的名器，根本没几个男人能够满足她。

偏偏她又这么迷人，也难怪姬有鹿成天都疑神疑鬼，担心她出轨。


──────────────────────────────────────────────────
第65章 鲤鱼吸嘴（2）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2690字

想到这里，柳风只觉得自己艳福无边，居然能遇到并且操到这么极品的女人。

他抱着程瑶的一条黑丝美腿，一手抚摸着她的黑丝肉臀，下体开始使劲，不停地将肉棍干入这个大美女的肉屄深处。

抽插之间，响起“啾啾啾”的水声，大量的淫水顺着程瑶的黑丝大长腿往下流淌。

柳风的大肉棍一次次消失在这个大美女的肉洞里，然后又抽出来。

“啊……哦……啊啊啊……好棒……小风……你可真会玩……啊啊啊……快……用力……啊……操死我……啊啊啊……”

程瑶此刻算是彻底放飞了自我，通过和柳风偷情，平衡了对姬有鹿的怨念，一脸的媚态，娇喘着，呻吟着。

“程瑶阿姨……姐姐……操你的逼逼好爽……操死你！”

柳风狠狠地抽送着，速度越来越快，将自己在床上的勇猛都发挥了出来。

大肉棍疯狂地抽插着程瑶的肉洞，纵然是名器“一线天”和“鲤鱼吸嘴”，也被他干得淫水泛滥，阴唇被大大撑开，里面的褶皱嫩肉被肆意地摧残着，涌出大量的淫水乃至阴精。

“啊……大鸡巴弟弟……啊啊啊……操死我了……小坏蛋……用力呀……啊啊啊……顶我……啊……要来了……啊啊啊啊啊……”

程瑶轻声浪叫着。

虽然声音不算大，但却十分清晰，听在柳风的耳朵里，平添了几分刺激感。

随着程瑶迎来高潮，她的娇喘顿时颤抖起来。

柳风停住抽插的动作，将她的黑丝美腿放下来，程瑶媚眼如丝地看着柳风，笑道：“儿子，从后面来。”

说着就转过身，两手撑着假山石，将肥美的黑丝肉臀往后翘起，对着柳风。

柳风被她这声“儿子”给刺激得不行，他掰开这个大美女的黑丝肉臀，在上面拍了一巴掌，拍得那屁股嫩肉一抖一抖的，真是软弹无比。

柳风将肉棍顶在程瑶的菊花蕾上面，一下下地顶弄起来。

程瑶的菊花嫩蕊早已被淫水浸湿……

而柳风的龟头也湿淋淋的，随着柳风的顶弄，程瑶的菊花蕾随之开合起来。

柳风的龟头趁机缩短拉长，往她的菊花蕾里面干了进去。

“啊……进来了……啊……”

程瑶倒吸一口凉气，这感觉实在是太爽了，菊花洞是她最刺激的部位。

不过她还没有体验过，这还是头一次被人爆菊，真是刺激得浑身战栗。

“妈妈……你的菊花洞洞好紧啊……”

柳风也感到无比的刺激，他感觉到程瑶的菊花肉洞十分温热，紧紧地夹着他的鸡巴……

而且里面并不干涩，还有些湿滑。

随着柳风挺动下体，肉棍一次次干入程瑶的菊花肉洞里面，小腹也撞击在她的黑丝肉臀上面，撞击出一波波的臀浪，响起“啪啪啪”的下流声音。

“大鸡巴儿子……啊……用力干我……啊啊啊……我感觉又要来了……啊……我要尿了……啊啊啊……”

程瑶的娇躯不停地晃动，檀口发出呻吟声，她的菊花肉洞过于敏感，很快就朝另一波高潮迈进。

在高潮的同时，小穴阴唇微分，居然从尿道口激射出一股液体来，直接被干到尿失禁了。

柳风愈加感到刺激，不停地挺动下体抽插着，操干着身前的绝色美女熟妇，心里面为自己给力的杰作感到洋洋自得。

两人在假山石这里偷情的时候，姬静这边已经快开饭了。

除了姬静之外，还有购物回来的姬紫烟和程轻影。

“哇，好丰盛！”

程轻影看着女仆机器人端上来的饭菜，两眼发光。

“晚上少吃点，当心吃成女胖子。”

姬紫烟坐了下来。

“才不会！”

程轻影拿起筷子就夹菜。

姬静坐在椅子上，笑道：“当心烫嘴。”

这时，姬静的智能手环响起了通话申请，她接通之后，里面传出姬有鹿的声音：“妈，瑶瑶在你那吗？”

“怎么了？”

姬静的柳眉微微一挑。

“哦，没什么。”

姬有鹿说道，“刚才瑶瑶说给你送糕点去了。

她和柳风一起，这大晚上的，我担心她在路上摔跤，那条鹅卵石小道一直没有改……”

姬静的美眸微微一闪：“瑶瑶在这里吃饭呢，她和小风刚到，我们已经开饭了，你现在在养伤，不要吃辛辣的，记得要忌口。”

“好的，妈，我知道了，我就是担心瑶瑶……”

“你不要成天疑神疑鬼！”

姬静呵斥道，“瑶瑶那么贤慧，你老怀疑她干嘛？”

“是，是，我的错，妈，我不打扰您吃饭了……”

老太太威严十足，姬有鹿从小到大没少挨她的打，他硬着头皮挂了通话。

姬静面无波澜，拿起筷子，品尝着今晚的美味。

姬紫烟和程轻影两人相视一眼，都耸了耸肩。

什么叫“瑶瑶和小风在这里吃饭”？

这两人的人影都没看见呢。

柳风和程瑶在假山石后面抵死缠绵，欲仙欲死地做爱，释放着体内的欲火，直到半个多小时之后才心满意足地停歇下来……

两人提着糕点，摸着夜路来到主楼。

进门之后，看见姬静和两个美少女刚吃完饭。

“妈，给你带的糕点。”

程瑶扭着柳腰，把糕点放在桌上。

“我尝尝。”

姬静拿了一块，品尝起来。

“奶奶，今晚好丰盛！”

柳风看着桌上还留有一大半的大龙虾和螃蟹，食指大动，胃口大开。

姬静笑道：“知道你喜欢吃海鲜，特意给你做的。”

“谢谢奶奶！”

柳风直接用手拿起一只大龙虾吃了起来。

姬静扫了一眼柳风，又看了看程瑶，心中暗道，这小子还挺抢手的。

饭后。

程瑶在姬有鹿的催促下，带着几只大龙虾回去了。

柳风和姬紫烟、程轻影两个美少女上了楼，进入卧室。

一进房间，程轻影就一把将柳风推倒在床上，然后趴在他身前，一脸坏笑地道：“诶，我问你，你和我姑姑在来这里的路上，都干了些什么？”

柳风看见她的表情，心虚地道：“没干什么呀，怎么了？”

程轻影笑道：“吃饭的时候，我姑父给老太太电话，问她你们到了没有，老太太说你们已经到了……然鹅，你们半个小时之后才到！

还不从实招来？”

说着，她挤眉弄眼起来。

柳风脸色一红，想不到她们已经看出来了，幸亏姬静帮他和程瑶圆了慌。

“就是……嗯……就是……”

柳风支支吾吾。

“就是做爱了吧。”

姬紫烟来到床头的梳粧台前，照着镜子。

柳风道：“那个……算是啦……但是……”

“做了就是做了，但是什么但是！”

程轻影一手揪住他的鸡巴，“怎么样，很人妻偷情感觉爽不爽呀？”

柳风看着她的绝美鹅蛋脸，有些郁闷，哪有这么追问的，他说道：“感觉挺好的……”

程轻影道：“我问的是你有没有把我姑姑喂饱呀？”

柳风点点头，说道：“程瑶阿姨被我干到尿失禁了。”

“你可真秀。”

程轻影笑道，“我姑姑和我姑父一看就是平时性生活不和谐，所以我姑父才老是疑神疑鬼，现在你把我姑姑喂饱了，担心她一直粘着你，然后被我姑父发现，把你阉了。”

柳风一听，感觉有些背脊发凉：“那怎么办？”

程轻影拍拍他的肩膀，说道：“所以你要跟本大小姐搞好关系，这样我才能帮你掩盖，帮你打辅助，让你不被发现。

懂了吧？”

“嗯嗯。”

柳风忙不叠地点着头。

“现在，去帮我倒杯水。”

程轻影道。

柳风起身，帮她倒了杯水，送到她面前。

程轻影喝了口水，看着他把水杯放好。

她和姬紫烟两人相视一眼，都笑了起来。

程轻影道：“来帮我脱衣服。”

柳风走上前，帮她脱下身上的收腰长袖连衣裙，这是早春时节的衣服，正适合现在穿。

程轻影和姬紫烟穿的都是这一款式，勾勒出了她们修长、苗条的身段，十分好看。

里面穿著白色吊带小背心，还有一条花边小内裤，露出大片雪白细腻的肌肤。


──────────────────────────────────────────────────
第66章 深夜激情（1）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   3073字

程轻影上了床，和姬紫烟一起进入被窝。

她们将智能手环放在桌上，朝前方的空间投影出来3D画面，是某款爆火的游戏直播。

现如今的投影技术发达，不需要投影在墙壁上，也正因如此，曾经的手机才被智能手环替代，因为已经不需要萤幕了，随时都可以投影出萤幕。

程轻影对柳风说道：“这游戏里的怪兽好多都是根据战区的怪兽制作出来的，过来学习一下。”

柳风脱了衣服，上了床，进入被窝，在程轻影的身旁躺了下来。

一进被窝，就感到美少女的温润玉体，那柔软嫩滑的肌肤，还带着青春美少女的朝气，比之少妇、熟妇，别有一番趣味。

“你看，大地暴熊。”

程轻影朝前面的投影指了指。

柳风看着投影上的大地暴熊，果然和自己在江东市遇到的那一头差不多，掌握土系异能……

而且体型庞大，就是智商有些低……

不然以当时那点人手，根本对付不了。

姬紫烟说道：“大地暴熊估计是最容易对付的一头S级怪兽了，我们也算走运……

不然可能要交代在江东市。”

柳风听着两个美少女交流，他却没什么心思插嘴，他的心思都放在了这两个美少女的娇躯上面。

他侧过身体，一手滑入程轻影的吊带小背心里面。

里面没有戴乳罩，他的手滑了进去，摸索几下就握住了美少女的一只雪嫩淑乳，入手嫩滑柔软，一片温润，手感好极了。

他又将肉棍顶在程轻影的一只雪白玉腿上，然后凑上前去亲吻她的雪白脸蛋。

程轻影看了过来，眨眨眼说道：“弟弟，你嘴里有味道。”

柳风一怔：“什么味道？”

“小穴的味道。”

程轻影指着他说道，“你是不是舔了我姑姑的小穴？”

柳风呆了呆：“是舔了……可是，我刚才已经漱过口了。”

程轻影发出一声娇笑，此时姬紫烟说道：“笨蛋，你真是标准的两百五。”

“我的智商的确高达两百五。”

柳风挠了挠头，不明白她在笑什么。

程轻影坏笑道：“弟弟，我姑姑的小穴什么味道呀？”

柳风说道：“咸咸的，腥腥的，还有性骚味……”

他说着，就把美少女的小背心推了上去，露出了她胸前的雪嫩小白兔，然后伸出舌头在上面舔舐、吮吸。

“啊……轻点，别咬……”

程轻影按着他的头，两眼看着前面的投影。

不一会儿就被柳风舔得娇喘吁吁，一脸的红霞。

他按了按柳风的脑袋，说道：“下面……舔我的小穴……”

柳风往下挪动身体。

不一会儿就趴在了程轻影的两腿之间，拉下她的小内裤，直接把嘴凑了上去，在她那肉嘟嘟的粉嫩果冻穴上面亲吻起来……

又吸又舔，把上面分泌出来的淫水吃进嘴里，不断响起“啾啾”的水声。

柳风一脸的陶醉，这小穴的味道真是太美味了，比玉足更加美味，丝袜玉足和美腿极具美感，但是论味道真不如小穴。

因此，柳风喜欢欣赏玉足，品尝玉足，也喜欢欣赏小穴，品味小穴……

尤其是那种把女人舔到高潮的感觉，让他十分有成就感，和把女人操干到高潮一样让人满足。

柳风舔吮着程轻影的果冻穴，程轻影则和姬紫烟一起看着投影里的怪兽。

柳风舔着舔着，忽然舌头一滑，滑到了程轻影的菊花蕾上，舔了一下，这一下弄得程轻影娇躯一颤，不由“啊”的娇呼一声。

姬紫烟还以为她高潮了，就说道：“弟弟，换人！”

程轻影忙道：“我还没泄……”

姬紫烟诧异地看着她。

程轻影红着脸道：“他刚才舔我屁眼，好刺激……”

姬紫烟耸了耸香肩：“你这是什么奇怪的爱好。”

柳风见程轻影的菊花这么敏感，就用舌尖顶弄她的菊花蕾。

美少女顿时受不了了，雪腻的娇躯直接抽搐起来，两腿夹着柳风的脑袋，然后又分开，檀口中发出“啊啊”的呻吟声。

一股浪水打在柳风的脸上，柳风的舌头滑到美少女的果冻小穴上，把上面的淫水吸入口中，然后抬起头来。

姬紫烟伸出一只雪白的玉足，用脚趾拨弄柳风的鼻子和嘴唇。

柳风张口含住她那雪白圆润的脚趾，吮吸起来，一边挪动身体，转而压在了姬紫烟的娇躯上。

姬紫烟掀开小背心，柳风立刻压身上来，含住她的一颗粉嫩小乳头，不停地吸嘬。

美少女的奶子又白又嫩，已经初具规模了。

柳风抓着眼前的雪白玉乳，吮吸舔弄，直到姬紫烟将他的脑袋往下按压。

柳风会意地往下挪动身体，就如刚才舔程轻影一样，趴在她的胯间，拨开她的内裤，往她的鲜花小穴上面亲吻而去，这才发现美少女的小穴早已湿滑无比了。

“啾啾，啵……”

柳风对着姬紫烟的迷人小穴又吸又舔，不时深深嗅上一下小穴的诱人气息，然后又把舌头探入她的小穴肉缝里搅弄，大量的淫水从她小穴里流出来。

这时，姬紫烟忽然伸手入被窝，用一根手指压住柳风的舌头，往下引去。

柳风的舌头顺着她的手指来到她的会阴部，然后又触碰到她那粉嫩的菊花蕾，这才明白她的意思，这是要自己舔她的菊花啊。

“啊……”

随着柳风的舌头在姬紫烟的菊花上活动起来，美少女也忍不住发出了甜美的呻吟声。

程轻影转头看了她一眼，说道：“来了？”

姬紫烟红着脸道：“没、还没有……啊……”

程轻影掀开被子一看，就看见柳风的舌尖正在姬紫烟的的菊花上顶弄，她笑了起来：“哇，你们好会玩……”

“啊……”

姬紫烟抚摸着柳风的头发，两腿把他的脑袋夹在中间，雪白的屁股蛋微微往前顶，将自己的下体整个往柳风的面部贴去，使得彼此的接触更加紧密一些。

看得出，她已经欲火中烧了。

柳风的舌头不停地在姬紫烟的菊花蕾和小穴口来回，重复舔舐、吸嘬，越来越多的淫水从她的鲜血小穴里弥漫出来。

姬紫烟咬了咬粉唇，娇喘着道：“弟弟，进来，快点进来……”

柳风知道她说的是让自己改用鸡巴插进去，便抬起头，往上挪动身体，趴在她的娇躯上面，将龟头对准她那泥泞不堪的小穴入口，下半身一沉，便插了进去。

“啊……”

姬紫烟感受着大鸡巴进入自己的肉洞，伴随而来的是那种被撑开的感觉，强烈的满足感油然而生。

柳风一插到底，抱住姬紫烟，身体压在她的温润娇躯上面，一下下地耸动起来，还得是名器，操起来就是爽。

程轻影在一旁看着眼前的投影，说道：“S级怪兽里最厉害的是北极人猿，据说是智商最高的怪兽，希望不要被我们遇上。”

姬紫烟媚眼如丝地看着投影画面，不时娇喘一下：“嗯……遇上了跑就行了……啊……我快到了……用力……啊啊啊……”

柳风见状，立刻加速抽送，粗长的大肉棍毫不怜惜地在美少女的肉洞深处冲刺起来，肉棍和小穴嫩肉摩擦而过，带来一阵阵超强的快感。

“啊……好舒服……”

姬紫烟的娇躯在浪叫声中抽搐起来，打摆子一般，胸前的嫩乳时不时弹跳一下，十分诱人。

柳风感到姬紫烟的肉穴里涌出一大股浪水，小穴里的嫩肉不停地吮吸着自己的鸡巴，几乎有种“鲤鱼吸嘴”的感觉，同时里面一片滚烫。

他抱着姬紫烟吻了一会儿，然后抽出肉棍，挪到程轻影的娇躯上面。

程轻影分开双腿，将双腿环在他的腰间夹住，笑道：“弟弟，你可要好好表现喔，不要玩了熟女少妇就忘了少女了。”

柳风把肉棍抵在她的小穴口研磨着，一边说道：“我哪有，我就是今天和程瑶阿姨做了一次而已，说得我好像是熟女少妇控似的。”

程轻影道：“那可不一定……说不定你就喜欢人妻少妇呢！啊……”

此时柳风的肉棍已经干进了她的肉洞里面……

两人都感到十分舒服，要说这世界上最愉快的事，还得是操逼做爱。

柳风挺动下体，在程轻影的肉洞里操弄起来。

姬紫烟看了看柳风耸动的身体，又看向投影，继续钻研关于怪兽的问题。

程轻影看着压在自己身上不停耸动的大男孩，说道：

“弟弟，你作为一个丝袜玉足控，应该是喜欢御姐多一点吧？啊……啊……”

“丝袜玉足我是喜欢啦。

不过我也喜欢小穴啊，对，我最喜欢的其实是小穴！”

柳风纠正道。

程轻影道：“不是吧……啊……你看你，看见美女的第一反应就是去看人家的丝袜腿和丝袜脚，是个人都看得出来的啊……啊……”

柳风道：“没有没有，我喜欢的是小穴。”

程轻影道：“你就别掩饰了……你看今晚，舔我们的小穴一脸不情愿的样子，好像吃了多大亏的似的，还不是因为我们没有穿丝袜，没有舔到丝袜脚……啊……”

“我……我哪有……”

柳风红着脸，使劲操干起来，干得程轻影花枝乱颤，娇躯抖动，不停地呻吟。


──────────────────────────────────────────────────
第66章 深夜激情（2）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2513字

“啊啊啊……你这个丝袜玉足控……啊……成天想着舔脚……用力……啊啊啊……”

程轻影娇呼着道。

“我不是，我是小穴控……我喜欢舔逼！”

柳风咬牙切齿，狠狠地用大肉棍撞击美少女的肉穴。

两人一番争论，同时一番激情的抵死缠绵，都有种欲仙欲死的状态。

不一会儿，程轻影就被干到了高潮，柳风也猛地顿住，腰眼一酸，头皮发麻，将一股股精液注入了美少女的肉洞深处。

“你是丝袜玉足控……”

程轻影喘着粗气说道。

“是……”

柳风被她的锲而不舍打败了。

程轻影媚眼如丝地看着他：“你喜欢御姐，比如姬道晴阿姨那种……”

柳风闻言，脑海中浮现出姬道晴的黑丝大长腿，这点他没法反驳，只好说道：“我也喜欢白丝玉足啊……”

程轻影道：“是小青的那种白丝玉足吗？”

柳风一听，略显尴尬，眼神躲闪地避开了程轻影的目光。

程轻影笑了起来：“弟弟，你的想法全都写在脸上了你知道吗？”

“有吗？”

柳风摸了摸脸。

“有啊。”

程轻影调侃道，“你还想着和姑姑、小青玩母女双飞呢。”

柳风心头剧震，这个美少女太可怕了。

他赶忙起身说道：“我、我要走了……嗯，我去找奶奶学习武道……”

程轻影说道：“你怕不是去找奶奶玩69吧？”

“我什么都没听见……”

柳风一把抓起自己的衣服下了床，捂住耳朵，夺门而出。

“一点都经不起调侃，真没劲。”

程轻影看着他的背影，撇撇嘴。

姬紫烟翻了个白眼：“非要把人家的心思都说出来，别人不要面子的吗？”

程轻影吐了吐嫩舌。

……

柳风在门外穿好衣服，然后敲响了姬静的房门。

姬静打开门，看见他头发乱糟糟的，衣衫不整，略显狼狈的样子，问道：“怎么了这是？”

“没、没什么……”

柳风进了门。

姬静穿着一身白色薄纱蕾丝内衣内裤，尽显性感和迷人，丰润的肉体若隐若现。

这身材别提有多绝了，饶是柳风刚射过一次，看见姬静的脸蛋和身材，也不由下体勃起。

“乖孙子，来。”

姬静笑了笑，关了门，拉着他的手上了床。

柳风靠在姬静的怀里，感受着她那饱满的胸部，温润的肌肤，还有她身上独有的母性气息。

那成熟稳重的气质，万事尽在掌控的眼神，泰山崩塌而不变色的脸色，只觉得无比的安心。

“奶奶……”

柳风含情脉脉地抬头看着姬静，用脸蹭着她的硕大乳房。

姬静轻轻抚摸他的脸蛋，一脸慈爱地道：“乖孙，我的心肝宝贝……”

她解开自己的内衣，握着右乳，把乳头喂到柳风的嘴里。

柳风含住她的粉嫩乳头吮吸起来，姬静的俏脸微微泛红，她抱着柳风的头，将他的衣服一件件脱下来，扔在一旁。

柳风依旧吮吸着美艳奶奶的乳头，赤裸着身体，趴在她的娇躯上。

姬静两腿微分，穿着肉色长筒丝袜的美腿线条优美，十分光滑。

柳风用手抚摸着她的肉丝美腿，然后往下挪动，来到她的下体部位，看着她那迷人的阴部，肉鼓鼓的苹果穴，仿佛永远都是那么的粉嫩。

姬静用手掰开自己的大阴唇，将中间的鲜红色嫩肉都亮出来。

柳风立刻两眼发光，吻了上去，又吸又舔的样子，动作娴熟，舌头灵活。

姬静抚摸着他的脑袋，微微娇喘着，一边说着：“刚才是在紫烟和轻影的房间里吗？”

柳风抬起头道：“是，轻影姐姐说我是丝袜玉足控，我说我是小穴控……”

说着又埋头继续舔舐眼前的粉嫩小穴。

姬静闻言笑了起来：“这有什么可争的，就不能是既喜欢丝袜玉足又喜欢小穴吗？”

柳风抬头道：“奶奶说得对……”

然后又继续舔弄。

姬静抬起自己的一双肉丝玉足，移动到柳风的眼前。

柳风一看，立刻移不开目光，张口就含住她的一颗丝袜脚趾，吮吸起来，然后是两只、三只，姬静的脚丫精致小巧。

柳风把嘴张到最大，把她的整个肉丝玉足的前半部分整个含了进去，不停地吮吸。

姬静看着他一脸陶醉的样子，笑了笑，用另一只肉丝玉足摩擦他的脸，用脚心在他的脸上滑动，用脚趾在他脸上的各个部位拨弄。

柳风吮着嘴里的肉丝玉足，只觉得什么人间美味都比不上，一边品尝这丝袜玉足的味道，一边嗅着那迷人的气息，脚香味和丝袜的香气同时弥漫而来，沁人心脾。

不一会儿，姬静的两只丝袜玉足就被柳风舔得满是口水，此时姬静已经把两腿放了下来。

柳风恋恋不舍地坐起身，然后压在这个美女熟妇的丰润肉体上面。

姬静摸了摸柳风的肉棍，问道：“刚才是和那两个小丫头做过了吗？”

“嗯……”

柳风点点头，他将肉棍对准她的小穴入口，往里面插去。

随着大肉屌充满自己的肉洞，姬静感到无比满足，她抚摸着身上的小男人，笑道：“紫烟和轻影那两个丫头最爱使坏了。

不过你也不要怕她们，奶奶会给你撑腰……啊……我乖孙的鸡鸡就是大……啊……”

柳风一边挺动下体，一边说着：“奶奶，紫烟姐姐还好啦，就是轻影姐姐……我心里想什么，轻影姐姐都知道……但是她想什么，我一点都不知道，我好气啊！”

柳风的肉棍不停地摩擦着姬静的小穴嫩肉……

两人的身体都十分滚烫，性器结合的部位更是淫水泛滥，湿滑一片，淫靡的气息在房间里飘荡。

姬静抚摸着他的头说道：“乖孙……啊……别和她们讲理……要在床上征服她们……这不是你的长处吗？”

“喔，说的也是……”

柳风恍然大悟。

姬静娇躯晃动，胸前的大奶子随着柳风的抽送不停地滚动，她说道：“轻影都说你什么了？

啊……嗯……”

柳风说道：“轻影姐姐说我是丝袜玉足控，还说我喜欢舔脚，嗯，她还说我……”

“说你什么？”

“说我想双飞程瑶阿姨和小青……我……”

柳风有些脸红。

姬静笑了起来：“男人有这些奇怪的想法也很正常呀……啊……我乖孙的鸡鸡这么大……多找几个女人也是合情合理的呀……哦……”

柳风道：“可是……我怕姬有鹿叔叔知道，他肯定不会放过我的！”

姬静说道：“不怕，有奶奶在呢……啊……哦……用力……”

的呻吟声此起彼伏。

有了姬静给自己撑腰，柳风顿时觉得底气足了不少。

他使劲挺动下体，以最有力的方式操弄着姬静的肉穴，硕大的鸡巴在美女熟妇的肉屄深处一阵搅弄，干得十分猛烈。

这时，柳风放在床头的智能手环震动了一下。

他看了眼上面的资讯，说道：“奶奶，程瑶阿姨叫我发一张照片给她，说要伴她入眠。”

“她要什么照片？”

姬静问道。

柳风道：“她要我的鸡巴照片……”

“拍一张发给她。”

姬静说着又道，“我来帮你拍。”

柳风一听，把肉棍拔了出来，湿淋淋的大肉屌，在灯光泛着水光，上面沾满了淫水，一抖一抖的，龟头好像一个拳头，肉棍好像人的手臂，看着就吓人。

姬静拿了柳风的智能手环，把柳风勃起的大肉棍拍了下来，然后发送给了程瑶。

做完这些之后，柳风把肉棍重新插入姬静的肉穴里面，继续操干起来。


──────────────────────────────────────────────────
第67章 夜总会里的欲火（1）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2467字

祖孙二人在这边深夜缠绵，程瑶那边则有些寂寞。

她今天刚和柳风做过，可以说是有生以来玩得最刺激的一次性爱了，等于是重新开了一次荤。

不过，这段时间姬有鹿卧病在床，她和姬有鹿只能分房睡，她一个人寂寞难耐，脑海中不停地回味着和柳风缠绵的画面，一边拿着假阳具自慰。

不过，没有男人在身边，一个人玩总觉得不过瘾。

她想了想，拿起智能手环给柳风发了条资讯，果然柳风很快就回复了，还发来几张鸡巴的照片，又粗又长，看得她两眼发直，忍不住咽了一口口水。

没错，这才是她梦寐以求的宝贝玩具，比姬有鹿那细狗不知道强了多少倍。

“怎么滑溜溜的，上面的难道是淫水？

这小子在和谁做爱呢？”

程瑶看着柳风鸡巴上的淫水，脑海中浮现出柳风和女人做爱的画面。

主楼那边的女人就那么几个，姬静、姬紫烟、程轻影……程瑶知道柳风和姬紫烟、程轻影存在性关系，下意识就联想到了她们两个。

她凝视着柳风的大鸡巴，一边用假阳具自慰，很快就到了高潮……

次日。

柳风吃过早餐之后，和姬紫烟、程轻影一起，去武者联盟大厦走了一趟，其实也没什么工作要做，就是坐在办公室里上上网，发发呆。

“诶，我这生命力和精神力怎么一点都没长，没道理呀！”

柳风拿仪器，测试了一下自己的生命力和精神力，发现还是1000点，初级武王的最低标准。

他在江东市吞服土之晶核，突破成武王之后。

那时生命力和精神力已经是一千点了，但这么多天过去，多多少少也该有所增长。

毕竟还没有到瓶颈期，然而事实是一点都没长。

虽然疑惑，但柳风并没有当回事，他是可以通过吃能量结晶，直接提升生命力和精神力的，因此并不在意。

到了中午的时候，姬紫烟发来资讯：“弟弟，过来吃路边摊。”

她发来一条定位。

“路边摊？”

柳风点开定位一看，发现离大厦有些远。

姬紫烟和程轻影从来不认真上班，早早地就出去了。

柳风在办公室发呆到中午，看见姬紫烟发来的定位，便出了办公室，下了楼。

到公路上打了一辆车，直接朝定位的路边摊驶去。

目的地在三环呢，刚好是柳风的家环湖社区以及东华武校那一带。

不过不在同一片区域。

半个小时后，柳风下了车，来到一家路边摊，果然看见姬紫烟和程轻影在那里吃烧烤。

他走上前，说道：“姐姐，给我点了吗？”

姬紫烟指了指桌上的各式烤肉，说道：“就怕你吃不完。”

柳风直接坐下来，大快朵颐，一边拿起啤酒往嘴里灌。

三人吃得满嘴流油，片刻之后，姬紫烟和程轻影都表示吃饱了，程轻影起身说道：“弟弟，你赶紧吃，等下陪我们去商场看看有没有什么好看的裙子。”

柳风闻言心中咯噔一下，陪她们逛商场这种事，他是不敢去的，生怕把腿走折了，忙道：“呃，我还没吃饱……要不你们先去吧，我吃完再来！”

“那你结账。”

程轻影抓起小包说道。

“没问题！”

柳风满口答应，他如今也算小土豪，这点钱还是付得起的。

其实他吃得很快。

不一会儿就吃完了。

“哼，商场？

我才不去呢……”

柳风结了账，哼着小曲走在这条步行街。

他发现这条步行街还颇为繁华，街道上居然有一家新开的夜总会，哪怕是白天，也是人来人往，客流量不小。

“如是夜总会？”

柳风看着上面的招牌，总觉得这名字有些耳熟。

他走了进去，立刻有穿着漂亮的迎宾小姐上前，微笑地道：“欢迎光临……”

柳风看了看前台，前台的美女也十分的年轻漂亮，他询问了一下里面的专案，最后决定去七楼的舞池里转一转，看看有没有艳遇。

这家夜总会的规模还不小，有好十几层，每一层的面积都很大，每一层的专案都不一样，里面包括了酒吧、舞池、卡座、KTV等等。

一楼是大堂、前台和会客区，看上去很安静。

不过，柳风从上到七楼，电梯里出来之后，就发现里面闹哄哄的，无比的热闹！

同一时间。

如是夜总会的顶楼，一家超大型的办公室里面，一个身穿黄色旗袍、淡金色高跟鞋，瓜子脸、柳叶眉的漂亮女人，正坐在办公桌后面，手里把玩着一支笔。

在办公桌前面有一把椅子，另一个女人坐在椅子上，这个女人也是颜值爆表，妩媚动人，尤其是她那盈盈一握的水蛇腰，配上丰乳肥臀，看着就让人色心大起。

身穿黄旗袍的女人正是苏如是……

而坐在她对面的女人，赫然是柳风曾经见过一面的谢琴，黑道之王老默的老婆。

“苏姐姐，这次你无论如何也要帮我！”

谢琴带着哀求之色，看着苏如是。

苏如是抿了抿粉唇，说道：“琴琴，当年我在战区遇到困难，你帮过我，我如今也有了些身家，照理说的确应该帮你。

不过呢，你的问题根本就不是钱的问题，你的问题是，赶紧的、趁早离开老默，再也不要回去了！”

谢琴道：“苏姐姐，老默毕竟救过我的命，我没理由抛下他，再说我还有女儿……”

苏如是说道：“老默死定了，谁都救不了他，就算你拿了钱买了装备和机器人，也不过是在打水漂，没用的。

他原先做些黑道生意本来还不算绝路，但他现在是在搞反叛，招惹的是整个东华区。

恩情什么的……你至少给他生了个女儿，留了后，这就已经仁至义尽了。

如果你回去的话，你和你女儿也活不了……”

谢琴沉默了一下，说道：“我知道，但是……怎么说呢，你相信斯德哥尔摩综合症吗？”

苏如是微微一怔，说道：“他调教过你？”

谢琴脸色一红：“他养了不少女人，玩得很开，我一开始被他调教，但是生了孩子之后，他几乎就不碰我了。

我已经热脸贴冷屁股好几年了，都不知道现在算不算他老婆，只是平时帮他打理一些生意罢了……”

苏如是冷笑一声：“这老默有点能耐啊，不愧是‘黑道之王’。

琴琴，这家夜总会还有一个大股东，你知道是谁吗？”

谢琴摇摇头，猜测着说道：“应该是政府或者武者联盟的高层吧。”

“是姬道晴。”

苏如是说道，“她也是我的相好，你现在应该明白我的立场了。”

谢琴有些不甘心地道：“苏姐姐，当年我们也是上过床的，看在往日的情分上，你给我指条明路吧。”

苏如是想了想，说道：“这样吧。

如果你非要回去，就把这个戴在身上，我会帮你疏通关系，到时候可以避免被误杀。”

说着就取出一串珍珠手链递给了她。

谢琴知道她能做的只有这么多了，当下接过手链，不再勉强，就要起身离开。

苏如是忽然又说道：“我也不知道你现在是对男的感兴趣多一些，还是对女的感兴趣多一些。

七楼是男女之间寻欢作乐的地方，九楼是女女之间寻欢作乐的地方，你自己看着办，既然来了，就稍微放松一下，别老是愁眉苦脸的。”

谢琴点了点头，出了办公室。


──────────────────────────────────────────────────
第67章 夜总会里的欲火（2）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   3036字

夜总会的七楼。

柳风进入舞厅之后，发现里面一片嘈杂声，播放着连续不断的DJ音乐，震耳欲聋，轰鸣声不断，周围有吧台和喝酒聊天的桌椅。

中间的大片地方，则是一个舞池，里面的灯光特别暗，暗到几乎看不见东西，偶尔有五颜六色的彩光闪烁一下，然后又暗下去。

不过，柳风还是能清晰地看见里面的状况的……

只见舞池里有许多的男男女女，大都是一个男的和一个女的搂抱在一起，有的在跳舞，有的以跳舞为掩饰，在那里做一些不可告人的暧昧之事……

比如接吻、爱抚、甚至还有脱了裤子暗暗在做爱的。

但是这些根本没人会理会，所有人都沉浸在这激情的氛围里，各自追逐着自己的乐趣。

柳风走了过去，搜寻着可以搭讪的美女，只可惜要么有人捷足先登了，要么就是颜值和身材达不到他的要求。

忽然，柳风看见角落里坐着一个女人，仔细看去，他发现这个女人不论是颜值还是身材，都是超一流的极品。

她正一个人喝着闷酒，偶尔有人过去搭讪，都被她无视了。

柳风走近了一看，发现这个女人有些眼熟，回想了一下，才想起来是谢琴，当初自己在地下格斗场打黑拳，还吃过她一顿饭。

“琴姐……”

柳风喊了一句。

谢琴微微抬眼，看见柳风的时候，她诧异了一下，眼神清澈起来，说道：“你怎么在这里？”

“琴姐，那件事真不是我做的。

不过……的确和我有关系！”

柳风还在为地下格斗场被端的事感到抱歉。

谢琴眼眸一笑，说道：“都过去那么久了，还惦记着呢？

来，陪姐姐我喝两杯吧。”

说着就给柳风倒了杯酒。

柳风喝了一口，感觉有些辛辣，不合他的胃口，他说道：“琴姐，你怎么会在这里？”

他的意思是，老默都要完蛋了。

她还不赶紧跑？

谢琴笑了笑，说道：“我应该在哪里？”

柳风挠了挠头，说道：“嗯……我认为老默的事和琴姐无关！”

谢琴说道：“不提这事了……你会跳舞吗？”

柳风摇摇头：“不会……”

谢琴淡笑道：“不要紧，跟我来就好了。”

说着，谢琴就站了起来，拉着柳风进入舞池，混入了人群里。

两人面对面，轻轻拥在一起，跟随着周围男男女女的脚步节奏，在舞池里缓缓转着圈。

此时灯光又暗了下来，已经到了伸手不见五指的地步，似乎是有意给舞池里的男男女女制造暧昧的机会，只是音乐声不断……

而且把一切声音都给压了下去。

柳风忽然明白了。

这些男女来这里根本不是为了跳舞，而是借助这种特殊的环境，玩激情的成人游戏。

柳风穿着一身休闲的T恤和长裤，谢琴则是穿着一身白色雪纺连衣裙，勾勒出了她几乎完美的修长身段。

长发如瀑披散在脑后，阵阵香气扑鼻而来，漂亮的脸蛋，柔软度水蛇腰，高耸的乳房和挺翘的肉臀，大腿上还穿着黑色丝袜，比周围的女人不知道迷人了多少倍。

幸亏光线暗……

不然谢琴在这里不知道要被多少男人“视奸”。

柳风和眼前这个绝色美妇面对面，谢琴忽然靠近在他耳边，口吐香气，说道：“其实在这这里会不会跳舞并不重要，重要的是会不会‘玩’。”

柳风也凑在她耳边，问道：“琴姐，‘玩’字要怎么理解？”

谢琴轻笑道：“和你知道的一切下流辞汇联系起来，就是了。”

“接吻、爱抚、乳交、口交、性交、爆菊、足交、腿交、臀交……”

柳风在谢琴的耳边，把一个个下流的辞汇说了出来。

谢琴“啊”的娇喘一声，呼吸有些急促，螓首靠在柳风的肩膀上，娇躯有些发软，紧贴在他身上，泛着温热的气息，逐渐变得滚烫。

柳风连忙抱紧身前的绝色美妇，两手覆盖在她圆滚滚的翘臀上，手指几乎陷入了那柔嫩软弹的臀蛋里面。

他的下体也贴着她的小腹，瞬间就硬直了起来，胸前则感受着美妇饱满香嫩的大奶子。

他转头去吻谢琴的香唇，谢琴立刻回吻，火热的香唇一片柔软。

柳风把舌头探入她檀口中，对方也迎合起来。

柳风吮吸起了她那香软嫩滑的舌头，就像温润的果冻一样，贪婪地吮吸。

同时，柳风又用手将谢琴的肉臀往他的身体按压，几乎想把她按进自己的体内……

两人唇分的时候，都在喘着粗气，呼吸十分急促，身体愈加的滚烫。

舞厅里的灯光奇暗无比，偶尔扫过一两束彩灯，但无济于事。

周围谁也看不清谁，但谁都能听见周围传来的喘息声、娇喘声，甚至呻吟声，但很快就被DJ音乐的轰鸣声压了下去。

柳风把裤子扯到大腿上，立刻有一根硕大的鸡巴弹了出来，顶在谢琴的下体阴部，然后又去掀起对方的裙子，想要去脱她的内裤。

谢琴先一步把自己的内裤往下拉，褪到到大腿上，把自己的阴部暴露在了裙底。

柳风感到十分的刺激，立刻将肉棍抵住这个绝色美少妇的下体嫩肉，那里一片湿滑，潮热的气息传递到柳风的龟头上，带着温润柔嫩的触感。

柳风用大龟头轻轻地研磨谢琴的肥美嫩穴，然后又去亲吻她的香唇，低头去舔她的乳沟。

谢琴一手握住柳风的大肉棍，感受着这根大肉屌的粗长和硬度，上面灼热的气息，只觉得心神荡漾，有种莫名的刺激感。

她可不是什么纯情少女，各种性爱游戏几乎都玩过，普通的性爱根本无法让她内心起什么波澜。

但此刻和柳风在这种环境下，忽然觉得十分刺激，一股浪水从小穴里涌了出来。

谢琴忽然在柳风耳边说了一句：“小弟，插进来……”

她的语气带着娇喘的声音。

柳风按着这个绝色少妇的挺翘蜜桃臀，下体用力往前顶，把鸡巴往她的小穴肉洞里捅了进去。

龟头挤开嫩滑的阴唇，往花心嫩肉上顶了进去，柔软温润的阴道嫩肉随之缠了上来，紧紧箍住柳风的鸡巴，十分紧凑……

而且富有韧性，肉洞里面一片温润湿滑，说不出的舒服。

谢琴两手搂着柳风的腰，檀口在他耳边“啊”地叫了一声，轻轻娇喘着。

柳风轻抽肉棍，然后重重干进去，每次都撞在谢琴的花心嫩肉上面，干得这个绝色少妇娇躯颤抖，不停地喘息。

她的呻吟仿佛春药一般，更加助长了柳风的勇猛，持续使劲，狠狠地操干起来，性交的声音响了起来，又被音乐掩盖住了。

柳风发现谢琴的肉穴似乎也不是普通的小穴，应该也是名器，无毛，外阴形状如同水蜜桃，水汪汪的，十分粉嫩……

而且最重要的是还能在他的鸡巴下玩得有来有回，这就不一般了。

不过谢琴还是很快就被干的娇躯酥软，很快就高潮了，整个肉体都瘫软在柳风身上，然后被柳风抱住，仿佛是挂在她身上一般。

“啊……哦……操死我了……坏弟弟……你的鸡巴真大……啊啊啊……”

谢琴的呻吟声只能传进柳风的耳边。

柳风发现谢琴的淫水特别多，看来她的小穴属于那种肥美多汁类型，是真正的多汁……

而且还带着诱人的气味，就像春药一样刺激人的性欲。

柳风一边抽送一边说着：“琴姐……我的亲姐……我的好姐姐……你的逼好嫩啊！”

谢琴的檀口微微呻吟着：“嗯……我的好弟弟……啊……好刺激……你的鸡巴好硬……啊啊啊……操我……用力……操死我吧……

我好想被你操到死……啊啊啊……插穿我的妹妹……插进我肚子里面去……快……啊啊啊……”

似乎高潮对她没什么影响，能够持续被操干，持续享受性爱的快感。

柳风抱起谢琴的黑丝美腿，她的一双美腿夹着柳风的腰部，整个人已经挂在了他身上，全身的重量都集中于一点，那就是两人的性器结合处。

柳风轻轻抛动这个美少妇的香软肉体，下体使劲，狠狠操干起了她那肥美多汁的肉屄。

干着干着，柳风忽然感到自己的龟头突破了一个肉环，似乎洞穿她的肉洞，插进她的子宫里面去了。

“啊……我要死了……”

在这一瞬间，谢琴闷哼一声，整个人都颤栗起来，两手十指紧紧抓着柳风的肩膀，都快把他的皮肤抓破了。

柳风感到大股的淫水从谢琴的子宫里面喷出来，像泄洪一样随着他的肉棍抽送往外涌动。

柳风的鸡巴被她的淫水这么一烫，也感到无比刺激，猛地腰眼一酸，一股股精液一泻千里，注入进了美少妇的子宫深处。

柳风保持这个姿势，两手托着谢琴的黑丝肉臀，谢琴则抱着他的头，足足颤栗了一分多钟，然后整个人瘫软在他身上。

柳风拔出肉棍，谢琴的淫水立时汹涌而出，湿透了她的裙子和黑丝大长腿，还有柳风的裤子和大腿，甚至有几滴滴落在了地上。


──────────────────────────────────────────────────
第68章 两个小萝莉（1）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2888字

彩色的灯光扫过舞池，许多男男女女都动作暧昧，有的人甚至几乎全裸，直接在人前上演起了活春宫，但没有人会在意，这里的环境就应该上演这些画面。

灯光又暗了下去。

柳风抱着不时颤抖一下的谢琴，依然用肉棍捅刺着她的肉洞，一边说着：“琴姐，你刚才好骚啊！”

谢琴喘着粗气在他耳边说道：“臭弟弟，你的大鸡巴插进我的子宫里去了，嗯……这是我玩过最刺激的一次……”

柳风抱着她圆滚的屁股轻轻抚摸，说道：“好姐姐，我还想继续……”

“先让我的前面缓一缓……嗯……你可以插我后面。”

谢琴在柳风的耳边娇喘道。

柳风心中一荡，连忙将肉棍从她的阴道肉洞里拔出来，往下滑动，把龟头顶在她的菊花蕾上面。

她的菊花蕾立刻随之洞开，柳风的龟头并不怎么费劲就插了进去。

谢琴“啊”的娇呼一声，说道：“这里也好久没被插过了……你轻点……”

柳风能感觉到她的菊花肉洞被人开发过。

不过这也正常。

毕竟是别人的女人，还是有孩子的。

这样的菊花蕾插起来没有那么费劲，操起来更顺利一些。

在柳风的抽插下，谢琴的娇躯不停地起落着，幅度从小到大，胸前的奶子也在颠簸颤抖，她的小嘴里时不时发出呻吟声，甜美的呻吟在柳风的耳边传荡。

柳风抱着她的柔软娇躯这么操干了片刻，谢琴忽然又道：“嗯……可以插我前面了……”

柳风闻言，便从她的菊花肉洞里拔出肉棍，重新回到她的小穴肉洞里面，继续操干起来，“噗呲噗呲”的水声持续响起……

两人都感到无比的刺激，互相凝视着彼此，眼中的欲火毫不掩饰。

两人这么激情地欢好着，和周围的男男女女一起，各自寻觅着自己的乐趣。

大概过了二十多分钟，柳风先后把谢琴干到十多次高潮，谢琴的身体已经完全酥软无力了。

柳风又射出一股精液，注入了她的子宫里，然后拔出肉棍，说道：“琴姐，你还好吗？”

“嗯……啊……爽死我了……”

谢琴的螓首靠在他的肩膀上，有气无力的样子，从柳风的身上滑了下来。

柳风搂住身前酸软无力的美少妇，把她的衣裙整理好，然后穿好自己的裤子，轻轻搂着她。

抬眼望去，柳风看见周围的男男女女，大都搂抱在一起，亲吻的亲吻，抽插的抽插，有的人连内裤都掉在地上，也不管不顾。

不过，这里面的人大概早就换了一批了。

“走。”

谢琴拉着柳风的手，离开舞池。

两人进入电梯，下了楼，从大堂里走了出来，来到大街上。

柳风从侧面看着谢琴的脸蛋，红艳艳的样子，真是美啊！

谢琴扫了柳风一眼，美眸含春地说道：“柳风，你是经常跑这里来寻欢作乐是吧？”

柳风说道：“哪有，我今天是第一次来，就是好奇嘛！”

谢琴呵呵一笑，说道：“少来这种地方。

毕竟什么人都有，当心染病。”

柳风道：“不怕，我现在是武王，百病不侵。

不过我也的确不喜欢那种DJ音乐下的环境，感觉太吵了。”

“换一种音乐就喜欢了是吧？”

“这个……”

柳风不知道怎么回答她。

两人在街边的一家奶茶店里坐了下来，喝着奶茶，聊着天。

柳风发现程轻影和姬紫烟发来好几条资讯，他连忙回复，表示自己现在没空。

“心情好多了，谢谢你。”

谢琴长长呼出一口气。

柳风看了看她，发现她现在的精神状态果然比之前喝闷酒的时候好多了。

“我马上就要离开东华市了。”

谢琴咬着吸管，轻轻说着。

“好可惜，我还想和琴姐多深入交流交流呢！”

柳风的脸上流露出郁闷的神情。

谢琴噗嗤一笑：“小色狼，深入交流是吧，找你的小女友去呗。”

“刚才还给我发信息呢，我都不带理会的，她们又比不上琴姐你！”

“噢，还不止一个是吧，那你倒是说说，她们哪里比不上我。”

谢琴抿了口奶茶。

柳风说道：“她们没有琴姐你骚。”

谢琴眯着美眸看着柳风，长长的睫毛一闪一闪地动着，她微笑道：“小坏蛋，很会撩嘛。”

柳风认真地道：“我说的都是真心话。”

谢琴说道：“怪不得你有那么多女友。

不过，你知道她们是喜欢你的钱，还是喜欢你的人吗？”

柳风道：“我没钱啊，她们肯定不是喜欢我的钱。”

谢琴问道：“你知道一个女人喜欢一个男人的表现是什么吗？”

柳风摇摇头：“不知道。”

谢琴微微一笑，轻轻说道：“一个女人如果真心喜欢一个男人，就会心甘情愿地给他口交，甚至爱上给他口交，会因为他的鸡鸡舒服而获得成就感和满足感。”

“是这样？

谢谢琴姐告诉我。”

柳风觉得她说的很有道理。

“同样的。”

谢琴又道，“如果一个男人喜欢一个女人，也会喜欢上她的小穴，沉醉于帮她舔逼。”

柳风微微有些激动，看着这个绝色美少妇聊这些话题，只觉得有种奇怪的反差感，感觉她更加性感、迷人了。

他的目光扫过谢琴的胸脯，落在她的黑丝美腿上面，忍不住咽了一口口水。

谢琴注意到他的目光，笑道：“黑丝足控是吧，看来你喜欢御姐。”

“萝莉我也喜欢！”

柳风补充道。

谢琴笑了笑。

不过很快又收起了笑容，垂下眼帘说道：“今天很开心。

不过明天我要离开这里了，你要是不介意的话，今晚留一个美好的回忆吧。”

“去你家吗？”

柳风当然是求之不得。

谢琴道：“去我家。”

她抬起手腕看了看时间，起身说道：“时间差不多了，我先去学校接女儿。”

“我陪你去。”

柳风起身跟在她后面。

谢琴是开车来的，一辆天蓝色的超跑，外观很漂亮，和谢琴很搭配。

柳风和她一起上了车，坐在前排，关上车门之后，AI系统自动启动车子，朝前方的路面驶去。

车子很快进入了二环，在一所中学的校门口对面停了下来。

柳风朝窗外看去，看见校门口上写的大字“育才中学”，他诧异道：“哇，贵族中学，东华市最好的中学？”

谢琴点点头，说道：“我女儿今年初三，下半年就升高中了。”

柳风记得姬小青貌似就是在这所学校读书，也是初三，还挺巧的。

谢琴说道：“还还得一会儿她才放学，先休息休息。”

她伸了个懒腰，把座位往后倾斜，慵懒地靠在上面。

柳风转过头，欣赏着她那连衣裙下曲线优美、玲珑浮凸的身段，还有那穿着黑色高跟鞋的黑丝玉足，舔了舔发干的嘴唇。

谢琴笑了笑，微微分开红润的嘴唇，伸出一条嫩红色的香舌。

柳风将手指落在她的嘴唇上，两根手指夹住她那光滑柔软的嫩舌，轻轻把玩，这个美少妇用嫩舌舔着他的手指，十分的灵活。

谢琴的嫩舌收了回去，柳风的手指随之伸进她的小嘴里，继续追逐她的嫩舌，真是又软又滑。

“这位帅哥，你点的黑丝玉足……”

谢琴笑着抬起自己黑丝小脚，高跟鞋从她脚上掉落下来，一双精致小巧、线条优美的黑丝玉足，往柳风的脸上移动过去。

一股淡淡的脚香味弥漫而来。

柳风心中一片激动，大肉棍瞬间勃起，顶在裤裆里。

他把手指从谢琴的小嘴里抽出来，两手握住眼前美少妇的黑丝玉足，欣赏着这优美的足型，嗅着上面的气息，用手轻轻抚摸，感受着那柔软的脚掌，丝袜的粗糙质感。

谢琴斜靠在座位上，用自己的黑丝玉足在柳风的脸上轻轻摩擦，一边问道：“感觉怎么样？”

柳风说道：“美极了……”

说着就用手捧着她的黑丝玉足，捧在自己脸上，拼命地嗅着，嗅着上面的脚香味，一脸的陶醉模样。

谢琴轻轻用黑丝玉足摩擦他的面颊，说道：“确定没有酸臭味吗？”

柳风说道：“酸臭味？

不存在的！

美女的脚丫一定是香的，连菊花都是香的……喔……”

说着他就伸出舌头，在谢琴的黑丝肉脚上舔了起来，舔得那叫一个认真、仔细。

谢琴笑道：“可能你的嗅觉和正常人不太一样……啊……好痒……”

“唔……啾啾！”

柳风的舌头在美少妇的黑丝玉足上面来回舔舐、吸嘬，舌尖滑过她的脚背，又扫过她的脚心，又含住她的脚趾吮吸个不停。

不一会儿就留下了大量的口水，舔完一只又去舔另一只。


──────────────────────────────────────────────────
第68章 两个小萝莉（2）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2542字

谢琴看着他舔得那么认真的样子，一手帮他解开裤头，把他的肉棍释放出来，用玉手轻轻抚弄他的鸡巴，一边抚弄一边惊叹着：

“真大……我的天……我估计就算是黑人的鸡鸡也不如你的粗大，你是怎么插进我的妹妹里面的？”

“它会自己调节大小的……啾啾。”

柳风说着又舔起了她的黑丝肉脚。

“这么神奇？

你是用了什么奇怪的基因药剂吧？”

“也可以这么理解……唔……”

柳风品味着谢琴那柔软的黑丝肉脚，谢琴则抚弄着他那巨炮一般的大肉屌……

两人互相玩弄对方的敏感部位，车里面的气氛无比暧昧。

就在这时，学校放学了，许多的学生从校门口走了出来，三三两两，成群结队的样子，一时间整个校门口水泄不通。

谢琴连忙收回自己的黑丝玉足，穿上鞋子，说道：“我女儿出来了。”

柳风依依不舍地穿好裤子，往车窗外看去。

只见两个大概一米五的小萝莉并肩朝这边走来，都穿著白衬衫和百褶裙小腹……

一个大腿上穿著白色花藤丝袜，一个穿着黑色花藤丝袜，一个月牙眼眸，漂亮的小圆脸，一个是瓜子脸，脸上还有一对小酒窝，可爱极了。

两个美少女都扎着双马尾，亭亭玉立的样子，颜值明显比周围的女生高出一大截，宛如鹤立鸡群。

不过柳风却有些发呆，那个穿著白色花藤丝袜的小萝莉，赫然就是姬小青！

“那个就是我女儿，她叫萧玉婷。”

谢琴指了指姬小青身边穿着黑色花藤丝袜的小萝莉。

“这么巧？”

柳风怔了怔。

谢琴看向他：“巧？”

柳风点点头：“巧！”

两个小萝莉朝这边走来的时候，一个中年男子骑着一辆摩托车经过，在她们身边停了下来，朝她们招手，说道：“小青，婷婷，要不要老师送你们一程呀？顺道噢！”

“不用了，谢谢老师。”

姬小青笑道。

“真的不用吗？

你们家人来接你们了没有？”

那中年男子锲而不舍地道。

“老师，我们都不是小孩子了，不用大人接送的。”

萧玉婷笑道。

“还是有必要的啊，社会上坏人那么多，像你们这么可爱漂亮的女孩子，很容易被人惦记上……”

“真的不用了，老师。”

“好吧，路上小心啊。”

“好的，老师。”

姬小青和萧玉婷将那个中年男子打发走，然后朝谢琴的车子这边走过来。

柳风说道：“那个老师好猥琐，色眯眯的样子，一看就没安好心。”

谢琴笑道：“很正常呀，漂亮的女孩子到哪里不被色狼盯上？

关键是要自己学会保护自己。

嗯……你不也色眯眯的样子吗？”

“咳……”

柳风尴尬一笑。

“妈妈……”

萧玉婷来到车旁，对着前排的谢琴喊道。

谢琴应了一声，说道：“上车。”

萧玉婷打开车门，又对一旁的姬小青说道：“小青，走，去我家里玩。”

“嗯……我最多可以玩一个小时。”

姬小青想了想说道。

“那也不错。”

两个美少女小萝莉上了车，坐在后排。

“嗨～”柳风回过头，朝她们打着招呼。

“哥哥？

你怎么在这里？”

姬小青一脸的诧异。

“很简单，我和婷婷的妈妈认识。”

柳风露出一个狼外婆的微笑。

姬小青看了看柳风，又看了看谢琴，美眸闪烁，一眨一眨的，不知道在想什么。

智能系统启动了车子，车子朝前方驶去。

谢琴说道：“婷婷，这是柳风哥哥。”

“柳风哥哥好！

你是我的偶像哦……”

萧玉婷露出了迷人的笑脸，把柳风看得心神摇曳。

“偶像？”

柳风愣了一下，原来姬小青说的那个崇拜他的同学，就是眼前这个美少女。

“婷婷好，哥哥今天没带什么礼物，这样吧，哥哥给你一百块钱买糖吃。”

柳风说着就从兜里掏出一张红色的一百块现金。

萧玉婷呆了呆，姬小青说道：“哥哥，你好俗啊，用钱骗小女孩，还是现金……天呐，你可别说我认识你。”

柳风收起现金，说道：“这位同学，你这话我就不同意了，金钱可是好东西喔！”

“你自己留着吧。”

姬小青不由捂脸，转过头和萧玉婷聊起了天。

萧玉婷忽然嗅了嗅，说道：“咦，车里好像有什么奇怪的味道。”

“哦，可能是什么脏东西，嗯，我换换气。”

谢琴打开换气系统。

柳风心中咯噔一下，她不会是闻到了刚才他和谢琴淫玩时候的暧昧气息吧，事实上也没那么明显啊，这鼻子可真灵。

车子进入了二环的一个住宅社区，在一栋欧式小别墅门前停了下来。

柳风跟着谢琴进了门，发现这个小别墅虽然只有两层。

不过面积并不算小，装修也很豪华，估计过千万了。

“你们先坐着，我叫机器人给你们准备晚餐，你们想吃点什么？”

谢琴看向几人。

“五花肉！”

“腊肉！”

“大龙虾……”

“没问题。”

谢琴笑了笑，扭着水蛇腰离开了。

柳风坐在沙发上，拿起杯子自顾自喝了一口水。

这时姬小青和萧玉婷围了上来，一左一右坐在他身边的位置上。

“干嘛？”

柳风狐疑而又机警地看着两个小萝莉，看见她们一脸不怀好意的表情。

萧玉婷眨巴着美眸问道：“哥哥，你和我妈妈是什么关系？”

柳风一本正经地道：“当然是普通朋友啦！”

“不信。”

萧玉婷道，“我妈妈几乎不带陌生的男人回家的。”

姬小青也道：“哥哥，你还是从实招来吧，快说，你是不是和谢琴阿姨有一腿？”

柳风脸色微红：“没有，哪有的事！

小孩子懂什么，不要乱讲……”

萧玉婷又道：“哥哥，你今晚是打算在这里过夜吗？”

“我……还没想好。”

柳风朝厨房的方向看了看，“饭菜熟了没有？”

姬小青道：“哥哥，你就别转移话题了，我和婷婷可是有侦探潜质的，你的一言一行都瞒不过我们。”

柳风板着脸道：“大人的事，你们两个小丫头懂什么……拜托，小祖宗，不要问了。”

萧玉婷道：“哥哥，我很少看见我爸爸，他几乎不回家，从我记事起就没见过他几次。

我妈妈经常一个人自慰的，她那么的空虚寂寞冷，找找男人也很正常的，你觉得呢？”

“好有道理！”

柳风看了看萧玉婷，又看看姬小青，“不是……怎么你们什么都懂，跟个小大人似的。”

姬小青抱着柳风的一条手臂，笑道：“哥哥，你也太小看中学生了吧？

我早就跟你说过了。

这年头连小学生都约炮呢，你的思想太落后啦！”

“真的假的……”

柳风将信将疑。

萧玉婷说道：“是真的呀，我们学校就有好多同学谈恋爱的，还有怀孕了流产的呢，要不要介绍给你？”

“不不不……”

柳风连连摇头。

“哥哥，为什么你身上每天都好香，我好喜欢闻。”

姬小青凑上前，在柳风的身上深深呼吸着，然后在他脸上亲了一口。

萧玉婷也有些陶醉地嗅着他身上的气息，小脸蛋红扑扑的，美眸泛光地看着他，脸上的小酒窝越发的可爱。

两个小萝莉的娇躯都娇小玲珑，一片柔软，就这么侧身靠在柳风的身上。

柳风不由有些飘飘然，他的两眼下意识就往她们的丝袜美腿上看去，都是一样的花藤丝袜，一个是纯白色，一个纯黑色，说不出的诱人。

姬小青笑道：“婷婷你看，我说哥哥是丝袜足控，没错吧？”

柳风连忙收回目光，正襟危坐。


──────────────────────────────────────────────────
第69章 萝莉小魔女（1）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2407字

萧玉婷看着柳风，说道：“哥哥，你真的是丝袜足控吗？”

柳风“咳”了一声，说道：“没有，别听小青乱讲，她就喜欢抹黑我，我可是正经人，性趣爱好十分正常。”

萧玉婷歪着小脑瓜说道：“可是，小青说你舔过她的丝袜脚，还说你抱过她给她把过尿，把尿的时候还用小鸡鸡顶她的屁屁呢！”

柳风闻言一怔，看向姬小青，强行挤出一丝笑容说道：“小青，这样不好……不要什么都往外说！”

“我知道呀，可是婷婷是我最好的朋友诶，嗯，是闺蜜，无话不谈的那种，我们还接吻呢，还互相研究对方的小穴呢。”

姬小青微笑地说着，并且故意伸出白丝美腿，在柳风的大腿上磨蹭起来。

“哥哥，你不会是硬了吧？”

萧玉婷也伸出一条黑丝美腿，在柳风的右边大腿上磨蹭。

“好好好，这样聊天是吧……”

柳风的身体几乎颤抖了起来。

他身为一个将近二十岁的大男人，堂堂武王强者，武者联盟的特级教官，居然被两个小萝莉挑逗得难以招架，总觉得哪里怪怪的。

这时，谢琴的声音从厨房的方向传过来：“快要开饭咯……”

三人连忙起身分开，朝餐厅的方向走去。

饭后，谢琴悄悄给柳风发了一条资讯，柳风点开一看，她是这么说的：

“小风，姐姐明天就要离开东华市了，但是我不能把婷婷带走，她还得上学，我不能影响她的正常人生……

但是我又不知道托付给谁，关键时候，身边的朋友一个也靠不住，我想把婷婷托付给你。

虽然我们才见过两次面，但我发自内心觉得是你一个可靠的人，可以帮姐姐这个忙吗？”

柳风只觉得压力海大。

不过他也知道谢琴大概率是要去找老默，那是九死一生的事，萧玉婷当然要有人照顾，当下硬着头皮回复道：

“琴姐放心，交给我吧，我好歹也是武王……

而且和姬家关系很好，不会让她受到伤害的。”

“姐姐相信你。”

谢琴像是松了口气，她叫上几人围坐在沙发上。

“妈妈，你今天怎么那么严肃？”

萧玉婷看向谢琴。

谢琴微微有些落寞，她说道：“婷婷，妈妈明天要出一趟远门，短时间内可能回不来，你暂时和柳风哥哥住一起好不好？”

“出远门？”

萧玉婷嘟起小嘴，有些不开心。

不过她看了柳风一眼后，就笑了起来：“好呀。

不过我怕柳风哥哥偷偷摸我的脚，妈妈，他可是丝袜足控耶！”

“咳……”

柳风差点呛到。

谢琴哭笑不得地说道：“你想什么呢，柳风哥哥是好人。”

萧玉婷道：“没有呀，我是认真的，对吧，小青？”

她又看向姬小青。

“就是，就是！”

姬小青忙不叠地点着头道，“哥哥可坏了。

他还舔过我的丝袜脚呢！”

“救命啊……”

柳风掩面无语，恨不得找个地缝钻进去。

这都是什么鬼啊，一个比一个腹黑，根本就是小魔女，或者说小恶魔……

嗯，和娃娃是一样一样的，她们才具有当魅魔的潜质，自己真是差远了。

谢琴一脸的无奈，她也拿这两个小萝莉没办法。

姬小青看见柳风痛不欲生的样子，坐在他身边，说道：“哥哥，你怎么啦，干嘛这副表情呀？

我都没把你舔我小穴穴的事说出来呢，你可要振作一点喔！”

“闭嘴……”

柳风吓得魂不附体，一把捂住她的小嘴。

萧玉婷道：“妈妈，你看吧。”

谢琴仍然是一脸的无奈之色，完全无话可说。

姬小青拿开柳风的手，说道：“婷婷，要不你住我家吧！

我跟我奶奶说一声，她肯定会同意的，我家里房间可多了！”

“好呀，好呀！”

萧玉婷兴奋地跳了起来，“妈妈，我就和小青住一起！”

这时，姬小青收到一条消息，她看完之后说道：“坏了，我爸爸问我怎么还不回家，真讨厌。”

柳风巴不得她赶紧离开这里，就道：“要不你和婷婷先回家？”

“行。”

姬小青起身说道，“我带婷婷回家，婷婷，你把东西收拾一下，住我那里！”

“好嘞！”

萧玉婷飞奔进了自己的卧室。

谢琴看着这两个小萝莉整理好东西，然后开车送她们进入一环，在姬家庄园门口停下，目送她们平安离去之后，才又回到家里。

进门之后，谢琴说道：“想不到小青是姬静的孙女。”

柳风道：“你才知道？”

谢琴无奈地道：“婷婷很懂事，我从来不过多地干涉她什么。”

柳风思索着道：“琴姐的教育方式我觉得很好，人与人之间，就是要有边界感，不能什么事都插手、代替，不要什么掺和、过问，保驾护航不等于控制。”

谢琴笑道：“对，事实上我平时的空闲时间也不多。

走，先去洗个澡——”

她拉着柳风的手……

两人进入卫浴间，直接脱光衣服进入浴缸，泡在温热的水中，然后抱在一起，激情热吻。

吻了片刻……

两人嘴唇分开，拉出一条银丝，柳风看着美少妇的光洁如玉俏脸，说道：“琴姐，你真美！”

谢琴笑了笑，说道：“你真的舔过小青的小穴吗？”

柳风闻言一怔，红着脸点了点头，苦主都当面控诉他了，也没法否认啊。

“嫩不嫩？”

谢琴一手握住他的大肉棍，轻轻抚弄起来。

“很嫩，连淫水都是甘甜的。”

柳风舔了舔嘴唇，“不过没有琴姐的小穴那么骚，我还是更喜欢琴姐的骚逼多一点。”

谢琴显得很受用的样子，站起身，将自己的肉穴暴露出水面，对着柳风的面部，说道：“那你舔舔看。”

柳风凝视着眼前的肉穴，两眼发亮，果然是名器“蜜桃穴”。

整片小穴肉丘鼓起，穴型漂亮，像个水蜜桃一样，粉粉嫩嫩的，一根阴毛也没有，显得很干净，肉缝特别的鲜嫩，上面还有几滴露珠。

柳风慢慢把头凑上前，在谢琴的蜜桃穴上面吻了一下，然后伸出舌头，轻轻舔弄起来。

舌苔熟练地滑过她的大阴唇，然后舌尖挤开大阴唇，钻入她的肉缝里吮吸，里面的嫩肉一片鲜红色，宛如二八少女的穴儿，堪称极品。

“啊……好棒……你的舌头好灵活……啊……哦……”

谢琴的娇躯微微颤抖，她一手按着柳风的脑袋，一手撑着墙壁，一脸的红晕，不停地娇喘着。

柳风没舔多久，谢琴的小穴里涌出一股乳白色的阴精，混入了她那淫水之中，和淫水一同落入浴缸的水里。

柳风含了一口在嘴里，起身就吻谢琴。

谢琴张口和他舌吻在一起，直接把自己的阴精和淫水吃了进去，一点也不排斥。

柳风明显感觉到她的接受能力比一般的女人要强，一般女人无法接受的玩法。

谢琴似乎都可以接受，柳风甚至感觉谢琴在性爱这回事上面，懂的比自己还多。

“好弟弟，让我看看你的大鸡巴……”

谢琴蹲了下去，凝视着柳风的鸡巴，真是越看越喜欢。

她一手托着柳风的大卵蛋，一手抚弄他的大肉棍，然后伸出一条粉嫩的香舌，在他的龟头上舔弄起来。


──────────────────────────────────────────────────
第69章 萝莉小魔女（2）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   3005字

“嘶……好爽！”

柳风倒吸一口凉气，谢琴真是太会舔了，轻重力度，还有速度，都恰到好处……

而且完全没有让牙齿碰到他的鸡巴，这样的水准，一定是长时间锻炼出来的。

每个人都有自己的过去，也许辉煌灿烂，也许不堪回首，柳风从不去过问这些东西，那是在讨人嫌，招人烦。

柳风看着身前吞吐自己鸡巴的美少妇，忍不住按着她的螓首，轻轻挺动起了下体。

谢琴微微抬眼，媚眼如丝地看着柳风，带着鼓励的眼神。

柳风便不再客气，使劲抽送起来，一次次将肉棍干入她的小嘴深处，直入咽喉。

“唔……”

谢琴的螓首被干得前后晃动，小嘴里流出大量的口水，但她却并没有感到不适的样子，还在朝柳风抛媚眼。

柳风只觉得无比刺激，这个美少妇太极品了，居然能够容纳自己的巨炮。

这样的深喉功夫，也不知道怎么练出来的。

他的肉棍一次次干入谢琴的咽喉里，一次次滑过她那粉嫩柔软的舌头，最后使劲一顶，龟头顶在她的喉咙里面，尽情地发射了出来。

射完之后，柳风慢慢抽出肉棍，带出大量的口水。

谢琴口水直流，嘴唇和柳风的龟头之间还拉着长丝，她的喉咙微微蠕动，显然已经把柳风的精液都吞了下去。

“琴姐，你好厉害！”

柳风由衷地佩服，这样的能力，估计就连姬静也是不如的。

谢琴笑了笑，漱了漱口，起身和柳风一起走出浴缸，说道：“走，我们去房间里。”

此时别墅里就柳风和谢琴两个人，女仆机器人不算在内。

因此，两人可以无所顾忌，直接一丝不挂地走出浴室，进入一楼的主卧里面。

主卧里布置得很温馨，陈设俱全，颇有家的感觉……

两人进去之后，也不关什么房间门。

不过却把窗帘拉上了，以免有人从外面看见房间里的春光。

谢琴穿上了一条黑色长筒丝袜，赤裸着雪白的肉体，上了床。

柳风张开双臂把她抱住……

两人直接搂抱在一起亲吻，吻完之后，谢琴笑道：“是你在上面，还是我在上面？”

柳风道：“琴姐先上，我再上。”

说着就仰面躺了下来。

“好呀。”

谢琴翻身而起，慢慢坐在柳风的胯间，将自己的蜜桃小穴对准他的肉棍，往下缓缓坐去。

随着柳风的龟头挤开谢琴的粉嫩大阴唇，整条肉棍很快就消失在了这个美少妇的肉洞里面。

谢琴娇躯的微微肉紧，檀口发出娇喘声。

柳风也感到十分舒爽，体会着大鸡巴插入小穴肉洞，和美少妇小穴里的屄肉绵密结合在一起的美妙感觉。

谢琴坐在柳风的胯间，开始晃动娇躯，动作连贯，如同行云流水，十分流畅，随着她的套插动作，她胸前雪白的大奶子也随之波动起来，不停地弹跳着，看上去十分诱人。

柳风欣赏着她那柔软雪白的娇躯，两手拂过她的黑丝美腿，然后落在她的胸前，抓住她的饱满雪乳，不停地揉捏，体会着那柔软嫩滑的触感。

“嗯……啊……坏弟弟……大鸡巴弟弟……啊啊啊……它好硬哦……都把我撑满了……啊啊……好舒服……”

谢琴一边套插，一边看着柳风，眼神妩媚动人，小嘴喘息着，不时发出甜美的浪叫声。

“琴姐，你好会……嘶！”

柳风享受着美少妇的套插服务，说不出的舒爽。

这种毫不费力就能体验到的快感，别有一番滋味。

谢琴媚笑地看着他，呻吟着说道：“啊……弟弟……你的武道虽然厉害……啊……不过在床上这方面……嗯……我可以做你的老师哟……啊啊啊……”

柳风挺动下体迎合著她，说道：“那我以后可要多向琴姐请教怎么操逼啦！”

“好呀～啊……”

谢琴的呻吟声自然而甜美，丝毫没有做作感。

如此玩了片刻，柳风已经迫不及待想占据主动，狠狠操干她了，于是说道：“琴姐，我来吧！”

“嗯……”

谢琴娇喘吁吁，有些乏力地趴在他身上，娇躯软若无骨。

柳风抱住谢琴，也不把鸡巴拔出来，直接带着她的娇躯一起侧过身，从侧面挺动下体，开始操干起了她。

他一出手自然不同，粗壮坚硬的肉棍，雄而有力的撞击。

每一次肉棍都从谢琴的小穴G点摩擦而过，然后干入她的肉穴深处，冲击着她的子宫口，直把这个美少妇干得“啊啊啊”浪叫声不断，看得出她的确没体验过柳风这么得力的阳具。

柳风抱着谢琴的一条黑丝美腿，把脸贴在她的美腿上摩擦，下体拼命耸动，抽插速度越来越快，没多久就把谢琴干到一次高潮。

看着眼前娇躯颤抖的美少妇，柳风的成就感满满。

谢琴娇喘着道：“啊……继续……哦……不用担心我……你想怎么玩都可以……”

柳风闻言，将谢琴翻转了过来，让她跪趴在床上，往后撅起雪白的肉臀。

柳风则从后面把肉棍干入她的肉洞里，继续抽插，“啪啪啪”的肉体撞击声响了起来。

柳风的肉棍不停地在谢琴的小穴肉洞里进出。

每次进出都带出许多淫水，美少妇的整片下体，从阴部到屁股沟，全都一片湿润，柳风的鸡巴和小腹也沾满了淫水，骚浪的气息充斥着整个房间。

“啪”的一声脆响，柳风一巴掌拍在谢琴的雪白肉臀上。

“啊……爸爸……”

谢琴发出一声淫荡的尖叫，语无伦次地喊了一声，语气骚浪放荡，带着强烈的诱惑力。

柳风又在她屁股蛋上拍了一巴掌，然后两下，三下……持续打出阵阵臀浪，上面出现一片红印。

“啊啊啊……老公……哥哥……爸爸……啊啊啊……大鸡巴爸爸……你操死女儿了……啊啊啊……”

谢琴却显得愈加的兴奋，整个娇躯都战栗了起来，大量的浪水从她的小穴肉洞里涌出来。

“骚逼，操死你！

打死你！

我让你骚！”

柳风一边拍打她的屁股蛋，一边使劲抽插，次次都把龟头顶在她的子宫口，一番狠狠操干，干得谢琴的大阴唇都红肿起来了，却显得更加肥美。

淫水在上面四下蔓延，往床上滴落，床单都湿了一大片。

“啊啊啊……爸爸……女儿的菊花好痒……”

谢琴浪叫着说道。

柳风闻言，拔出肉棍，将鸡巴对准她那开合的菊花，往她的菊花肉洞里插了进去，在淫水的润滑下，显得十分顺利，一下子就干进去了，然后继续抽插。

“啊……爸爸……你好棒……啊啊啊……我爱死你的鸡鸡了……啊……用力……操死女儿吧……啊啊啊啊……”

谢琴兴奋地浪叫着，雪白的肉体在柳风的操干下不停地晃动，胸前的雪乳和翘起的肉臀都不停地出现波浪，十分好看。

在谢琴的菊花肉洞里操干了片刻，柳风又回到她的小穴肉洞里继续抽插……

如此来回替换，时而干她的小穴肉洞，时而干她的菊花肉洞，两个肉洞轮流操干玩弄，体验感十足，滋味十分美妙。

没过多久，谢琴就连续来了三四次高潮，整个娇躯都在颤抖，大量的淫水混合著乳白色的阴精从她的肉洞里流出来。

柳风拔出肉棍，有些不确定地问道：“琴姐，你还行吗？”

谢琴回过头看了他一眼，媚眼如丝地笑道：“大鸡巴弟弟……你都还没射，我怎么会不行？

尽管把你的本事拿出来就是了，今晚姐姐奉陪到底……”

“好嘞！”

柳风闻言就下了床，然后将她翻转过来，自己站在床头，然后从前面分开她的一双黑丝美腿，两手握住她的黑丝小脚，将大肉棍从前面干进她的肉洞里面，继续抽插起来。

谢琴仰躺在床上，两手把住自己的双腿，将双腿大大分开，方便柳风的抽插动作。

此时的柳风因为站在实地上，更加容易使劲，能够完完全全地操控谢琴的整个肉体，想怎么干就怎么干。

“啊……爸爸……你的鸡巴好热哦……啊……女儿的逼逼都快被你操烂了……啊啊啊……”

谢琴一边呻吟着，一边说着骚话，挑逗着柳风。

“嘶……”

柳风的肉棍其实也被她的肉洞刺激得不行，要知道，谢琴的小穴也是名器。

她肉洞里的屄肉虽然没有程瑶的“鲤鱼吸嘴”那么离谱，但也有一定的活性，能够裹缠柳风的鸡巴，摩擦起来快感十分，刺激感满满……

尤其是谢琴还有一个菊花肉洞，那舒适感并不比她的小穴肉洞逊色多少。

他干得兴起，一把将谢琴的肉体抱了起来，让她的双腿夹着自己的腰间，自己的两手则托住她的雪白肉臀，然后下体使劲操干，动作愈加激烈。

“啊啊啊……大鸡巴爸爸……用力呀……啊啊啊……”

谢琴的双手撑在床上，后脑勺贴在床上，一边浪叫一边看着柳风，眼眸含春，水汪汪的样子，骚媚入骨。


──────────────────────────────────────────────────
第70章 捉奸在床（1）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2848字

在柳风和谢琴没羞没臊地在别墅卧室里做爱的时候，与此同时，姬小青和萧玉婷正在打车，往别墅里赶。

两个小萝莉很快就到了别墅门口，萧玉婷刷指纹开了门，一边说着：“不管怎么样，那两条裙子得带过去。”

“嗯！”

姬小青点头同意。

两人进了门，刚进玄关口，就听见一连串“啪啪啪”的剧烈撞击声传来，无比的激烈，光是听着就知道画面有多少的激情四射。

两个小萝莉相视一眼，小嘴都成了“O”形，姬小青笑了起来：“来得早不如来得巧，我们快去看看！”

“跟我来！”

萧玉婷一听就知道声音是从哪里发出来的，带着姬小青直奔一楼的主卧而去。

两人来到主卧门口，那“啪啪啪”的肉体撞击声和女人“啊啊啊”的呻吟声更大了，几乎像是在自己耳边响起的。

卧室门随意地打开着，姬小青和萧玉婷往里面看去，只见到两具赤裸的肉体正连接在一起，似乎根本分不开……

其中一具肉体正用力挺动下体，撞击着另一具肉体的阴部。

每次撞击都发出剧烈的脆响，两具肉体都在不停地晃动，尤其是床上那具，胸前的雪白巨乳来回滚动着，一双黑丝美腿大大地分开着……

两人的性器紧密结合在一起，大量的淫水从女人的性器往下流淌，骚浪之极。

这场面实在是太壮观了，姬小青和萧玉婷都觉得大开眼界，都瞪大了双眼一个劲地盯着看，生怕错过任何一个小细节。

两个小萝莉一边看着一边往前靠近，最后索性坐在床上，直勾勾地盯着这两个正在疯狂做爱的男女。

此时的柳风和谢琴都玩得正嗨，正是欲火最旺、性趣最浓的时候，也正是即将迎来高潮，但还差那么一点点的时候，哪里会分开。

这个时候，就算天塌下来，两人也是要高潮完之后，才会停下来的。

柳风托着谢琴的雪白肉臀疯狂抽插着，大肉棍持续在她的小穴肉洞里进出、搅弄。

谢琴则是几乎癫狂起来，娇躯颤抖，小嘴里不停地发出骚浪的呻吟声，“啊啊啊”的声音传遍了整个别墅。

两人玩得正嗨，就看见姬小青和萧玉婷两个小萝莉从门外闯了进来。

这还不算，居然还一屁股坐在了床上，欣赏起了两人的肉搏战。

柳风呆了呆，动作顿了顿。

谢琴连忙催促道：“啊……用力……不要停……啊啊啊……快点操我……快……爸爸……女儿要来了……快啊……操烂我的骚逼……啊啊啊……”

柳风只好继续抽送，使劲操干，动作比刚才更加激烈了。

谢琴也发现了进门的姬小青和萧玉婷，她本来意乱情迷，完全陷入了淫欲状态之中。

不过终究还有些理智，看见两人之后，就道：“你们……啊……你们……死丫头……啊啊……跑回来做什么……啊啊啊……”

浪叫声并没有停止。

萧玉婷一脸无奈地道：“妈妈，我回来拿裙子呀，忘记带过去了。

嗯，我们真的不是故意要看你们做爱的，这纯属巧合。”

“你……啊……裙子……不是在你自己房间里吗……啊啊啊……用力……对……就是那里……快……啊啊啊啊啊……”

谢琴此时的状态那叫一个骚浪，完全就是一个荡妇淫娃，彻头彻尾的欲女。

“没找到呀……”

萧玉婷撇撇嘴，“妈妈，你流了好多水，你没事吧？”

她指了指床上和地面上的大片淫水。

“我……啊……你……啊啊啊……你们一边去……啊啊啊……”

谢琴的娇躯持续晃动着。

“妈妈，我看你的表情好像很痛苦耶，真的没事吗？”

萧玉婷一脸坏笑地看着她。

“没……啊啊……用力……我来了……啊啊啊啊啊……爸爸……我要死了……啊……”

随着柳风的猛力一撞，粗长的大肉棍一不小心就穿过了谢琴的子宫颈，干进了她的子宫里面。

这一瞬间，谢琴浑身一震，剧烈地抽搐起来，整个肉洞都在禁脔，大股大股的浪水喷涌而出。

柳风被她的肉穴这么一夹弄，也到达了临界点，猛地拔出肉棍，便有一股股白浊的精液从大龟头马眼处激射出来，一股股地打在谢琴的小腹上、乳房上，还有脸上。

与此同时，谢琴的娇躯还在颤抖，如同打摆子一样在床上抽搐着，下体的小穴口喷涌出大股大股的浪水，好像泄洪一样，喷在床上和床头的地面上。

好一会儿，她才缓和了许多。

不过娇躯仍然偶尔会颤抖一下，胸前的乳房偶尔跳动一下。

姬小青和萧玉婷看见她满脸红晕，媚眼迷离的样子，都有些发呆……

两人相视一眼，眼中的意思是：这真的好骚啊……

淫靡的气息在房间里飘荡，姬小青和萧玉婷都不由面颊泛红，小穴湿润，身体微微发热，都受了不轻的影响，像是被传染了一样。

“你们……无语！”

柳风尴尬地捂着自己的鸡巴，到处寻找自己的衣服，但他的衣服在卫浴间里面，不在这里。

姬小青道：“哥哥，我们什么都看见了，你现在躲也没有用呀。”

柳风连忙上了床，拿了被子裹住自己和谢琴赤裸的身体，说道：“你们真是没大没小，大人的事，你们小孩子懂什么，快点出去……”

姬小青嘻嘻一笑，扯动着被子，说道：“哥哥，你刚才从鸡鸡里喷出来的是什么呀，是豆浆吗？

还是牛奶？”

“都不是，都说了你们不懂。”

柳风拉住被子，不让她们扯开。

萧玉婷靠上前，也问道：“那个，哥哥，冒昧问一下，我妈妈刚才为什么叫你‘爸爸’呀？”

“这个……”

柳风有些郁闷，这个问题他回答不上来。

此时谢琴已经缓和了过来。

她红着脸道：“你们两个，赶紧拿了衣服给我出去，一点规矩都不懂，太不像话了。”

“‘爸爸，用力操我，我要来了’这个规矩我真的不太懂耶，妈妈，你可以教教我吗？”

萧玉婷一脸地坏笑道。

谢琴气得抬起了手，作势要打她，萧玉婷连忙起身，说道：“哎呀，不好，恼羞成怒了，小青，我们快跑——”

两个小萝莉这才跑出房间，上楼去了。

柳风连忙下床，关上房间门，反锁了。

这下她们就进不来了。

过了片刻，萧玉婷的声音从门外传进来：“妈妈，我们过去了喔……”

“去吧！”

谢琴回了一句。

“妈妈，哥哥，你们放心叫出声来吧，我们马上就走了！”

萧玉婷说着，和姬小青一起，娇笑着离开了别墅。

谢琴呼出一口气，一脸的无奈之色：“真是拿她们没办法。”

柳风默默无语，他也头疼啊。

“算了，不管她们。”

谢琴侧过身抱住柳风的胳膊，口吐香气，“来，我们继续。”

柳风一手伸入被窝里，摸到了美少妇的肥美肉穴，发现大阴唇已经一片红肿，他说道：“琴姐，你的阴唇好像肿了。”

谢琴笑道：“没事，我受得了。”

柳风闻言，便放心地搂住她，翻身压在她身上，用最简单的男上女下，把肉棍干入她的小穴肉洞，再一次抽送起来。

谢琴的娇躯随之他的耸动不停地晃动，她媚眼如丝地笑道：“好弟弟，我就喜欢你的大鸡巴，今晚姐姐让你操个够！

啊……好有劲……”

柳风大受鼓舞，使劲耸动身体，房间里顿时又春光四溢，“啪啪啪”的肉体撞击声再次响起。

……

次日一早，经过一夜的欢愉过后，柳风和谢琴早早地起了床，赶到了机场。

柳风在机场目送谢琴离去，然后打道回府，打车朝姬家庄园赶去。

“希望琴姐一切都好，唉。”

柳风摇了摇头，他知道谢琴要去找老默，他没有资格劝她，也未必劝得动她，与其闹得不愉快，不如装作什么都不知道。

回到姬家庄园的时候，已经是中午饭时间了，餐厅里，姬静坐在主位上，旁边还围坐着四个女孩，两个美少女，两个小萝莉。

正是姬紫烟、程轻影，还有姬小青和萧玉婷。

柳风走了进去，姬静看见他后，连忙叫道：“小风，快过来吃饭。”

柳风上前就座，说道：“奶奶，昨天我陪一个朋友，今早送她去别的基地市了。”

姬静饶有兴趣地道：“是吗？

是什么样的朋友？”

柳风说道：“是一个有故事的人，我觉得她人挺好的。”

“嗯，好。”

姬静没有多问。


──────────────────────────────────────────────────
第70章 捉奸在床（2）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2676字

姬紫烟、程轻影、姬小青和萧玉婷四个美少女同时朝柳风张望过来，一个个眼神不同，但似乎都蕴含了某种特殊的意味。

柳风被她们看得浑身不自在，恨不得离她们远一些。

姬静对柳风说道：“这个小丫头是小青的同学，暂时住在我们家，小风，你可不能欺负她哦。”

柳风说道：“不会，不会！”

他有些汗颜，这个小丫头古灵精怪的，不欺负自己就算不错了。

萧玉婷笑道：“奶奶，柳风哥哥是我的偶像，我以后也要考上东华武校，夺得武校大赛的冠军。”

她脸颊上小酒窝格外的可爱。

姬静笑了起来：“那你可得好好加油，你柳风哥哥的天赋可不是一般人能比的。”

“我和小青都会加油的！”

“真棒。”

姬静似乎对她很喜爱。

饭后，姬静端来糕点、水果等小吃，来到客厅里，和柳风等人一起，聊着天，喝着茶。

过了片刻，姬静起身上了楼，午休去了。

柳风知道她是真的有午休的习惯，就没有跟上去。

姬静一走，四个美少女就围了上来，一个个不怀好意地盯着柳风。

柳风缩了缩身子，机警地道：“干嘛？

你们可别乱来哦，奶奶就在楼上！”

“你紧张什么？

不会是做贼心虚吧？”

程轻影眨眨眼道。

“我哪有，我身正不怕影子斜！”

柳风正襟危坐，不等她们开口，他又道：“呐，小青，婷婷，你们今天怎么没去学校？”

姬小青笑眯眯地道：“谢谢哥哥关心，周末双休。”

“噢，这样……”

柳风坐在沙发上。

四个美少女围上前，直接把他挤到了中间，程轻影一脸八卦地道：“那个，弟弟，听说你昨天和大美女约会去了？

怪不得我和姬姐姐呼你，你都不带理会的，连家也不回哈。”

柳风摊手道：“我就是送一个朋友。”

姬紫烟弹了弹晶莹的指甲，说道：“都送到床上去了，真厉害。”

柳风红着脸道：“别乱说……”

他看向姬小青和萧玉婷，这两个小丫头可真是唯恐天下不乱，见谁都要说上几句。

程轻影轻轻勾住柳风的脖子，说道：“弟弟，听说你那个朋友叫你‘爸爸’，是不是真的呀？

你什么时候有女儿了？”

“我……这是谣言，不信谣不传谣，你们千万别信。”

柳风矢口否认。

程轻影又道：“弟弟，我还听说你会吐‘豆浆’，有没有这回事啊？”

她一脸的好奇表情。

“这……”

柳风闻言，看向姬小青和萧玉婷，恨得牙痒痒，这两个小萝莉，实在是太关照他了。

程轻影笑道：“弟弟，以后大家的早餐就靠你了，至少做‘豆浆’的本钱是可以省下来了。”

柳风此时如坐针毡，看来只能逃遁了。

他举起手道：“那个，我忽然想起来我还有点事，嗯，先不奉陪了……”

程轻影继续道：“弟弟，关于你喜欢帮小女孩把尿的事，咱们也聊聊呗？”

“我什么都没听见，谢谢！”

柳风吓得直接从沙发上站起身，直往门外而去。

“哥哥别跑，你要支棱起来呀！”

姬小青想去抓他的手，但被他躲开了。

“这就跑了？

真没劲。”

看着柳风的背影，程轻影撇撇嘴。

柳风跑出门外，下意识就用智能手环给程瑶发了一条资讯，在姬家庄园，他除了姬静、姬紫烟之外，只能找程瑶了。

程瑶很快就回复了他：“在老地方等我。”

柳风知道她说的是庄园里的假山石，那里有一处僻静的地方，十分藏人，是幽会的宝地。

他离开主楼，直接朝假山石的方向走去。

到了地方之后，柳风靠在假山石后面等了片刻，很快就看见一个修长的靓影闪了过来，出现在他眼前。

来人穿着一身黑色的居家连衣短裙，身材凹凸有致，眉目如画，腿上还裹着一双薄薄的黑色长筒丝袜，正是姬小青的妈妈程瑶。

两人相视一眼，都是一笑。

“唔……”

干柴遇到烈火，柳风和程瑶直接热吻在了一起，同时伸手脱起了衣服。

柳风解开裤裆，掏出大肉棍，程瑶则将一条黑丝蕾丝内裤从裙底扯了下来，随手一扔，挂在了一旁的石榴树上。

柳风的手伸入程瑶的衣裙里，揉弄她胸前的大奶子，程瑶则一手握住了他的大肉棍，不停地抚弄。

“嗯……我有一个小时的时间，抓紧点。”

程瑶喘着香气说道。

“好的。”

柳风并不失望，一个小时绰绰有余了。

程瑶蹲了下去，两手握住柳风的大肉棍，两眼含春，媚眼如丝地凝视着眼前的大鸡巴，说道：“又大又硬，怎么长的？”

她说着就伸出舌头，在柳风的大龟头上舔了起来，如痴如醉的样子。

“嘶……”

柳风大感刺激，两手抚摸着这个大美女的螓首和秀发，心中十分满足。

“唔……啾啾……”

程瑶含吮了一会儿柳风的大龟头，又吐出来，伸出长长的粉嫩香舌，沿着他的龟头往肉棍上舔去，舔了几个来回之后，又去舔他肉棍下面的卵蛋，十分喜爱的样子。

柳风感觉到程瑶的嫩舌柔软湿滑，舔得自己舒爽无比，恨不得她舔上一天一夜。

不过此时程瑶已经站了起来，撩起自己的短裙，说道：“好弟弟，帮我也舔舔……”

柳风闻言就蹲在了她面前，看着她那一线天的极品蜜穴，顿时两眼发热。

不得不说，女人的小穴还是得先欣赏一番，才能勾起男人的欲火，接下来的抽插才能更加激烈迅猛。

柳风的舌头滑过程瑶的粉嫩肉缝，又在她的大阴唇一舔而过……

如此不停地重复舔吮的动作。

不一会儿就舔得程瑶娇喘吁吁，娇躯都抖动了起来，一双黑丝美腿夹着柳风的脑袋，整个屁股都几乎坐在了他脸上。

两人互相口交了片刻，做了热身的前戏之后，柳风才挺着肉棍，往程瑶的肉穴里干了进去。

“噗呲”一声，大鸡巴尽根没入，柳风抱着程瑶的黑丝美腿，开始抽送起来。

“啊……真好……”

程瑶媚眼如丝地看着眼前的小男人，“啊……背着那个细狗偷情……哈哈……啊啊……”

她一脸满足地享受着此时此刻的激情。

柳风也兴奋无比，这“一线天”名器加上“鲤鱼吸嘴”的特性，实在是太刺激人了。

他不断挺动下体，将大肉棍干进美少妇的肉洞深处，肉棍和她的小穴屄肉不停地摩擦而过，带来阵阵超强的快感，不断朝高潮进发。

与此同时，主楼客厅里。

姬紫烟和程轻影已经离开了，姬小青和萧玉婷两个小萝莉闲得无聊，还在研究怎么捉弄柳风。

两个美少女都扎着双马尾，身上是白衬衫和百褶裙，一个穿著白丝，一个穿着黑丝，又细又长的筷子腿格外秀气。

她们走出门外，姬小青朝四下张望：“婷婷，你说哥哥跑去哪里了呢？”

萧玉婷不假思索地道：“哥哥这么色，一定是和美女约会去了。”

“我也觉得！”

姬小青欣然同意，“哥哥会去找谁呢？”

萧玉婷想了想，说道：“在我家里的时候，哥哥和我妈妈在一起，现在在你家，你说……哥哥会不会和你妈妈在一起呀？”

姬小青闻言，美眸一亮：“肯定是！

走，我们去捉奸……”

萧玉婷也是一脸兴奋的表情。

一想起昨晚把柳风和谢琴捉奸在床的画面，她们就感到无比的刺激，比考试得了第一名还刺激。

两人先去姬小青家里看了眼，只发现女仆机器人在照顾姬有鹿，并没有发现柳风和程瑶的踪影。

于是又出了门，在庄园的各个角落里寻觅起来。

姬小青道：“他们肯定在庄园里，总不能出去开房吧？”

“我也觉得。”

萧玉婷道，“他们一定在最隐秘最不容易被人发现的地方。”

听她这么一分析，姬小青忽然眼睛一亮：“我知道了，快跟我来！”

说着就朝前方跑去。

萧玉婷连忙跟在她身后。


──────────────────────────────────────────────────
第71章 叠操小萝莉（1）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2373字

姬小青和萧玉婷两个小萝莉。

很快就找到了假山石后面的那一块隐秘区域。

因为大部分空间都被假山石挡住了，从外面很难看见里面有人。

不过，姬小青对庄园极为熟悉，她清楚地知道庄园里的一草一木，自然也知道这里最容易藏人，顺理成章地便找到这里来了。

两个美少女刚靠近假山石，就听见剧烈的“啪啪啪”的肉体撞击声传来，还有女人刻意压制的“啊啊嗯嗯”的呻吟声和娇喘声……

两人相视一眼，都美眸发亮，似乎获得了什么了不起的大成就一样，还抬手击了一下掌。

两人轻手轻脚地靠近着，转到假山石后面，果然看见一男一女两个人在这里偷情。

一个精壮的青年，一个黑丝美少妇，都半裸着身体，露出了最重要的性器，正是柳风和程瑶，正肉体相连玩得起劲呢。

此时的程瑶两手撑着假山石，雪白的大肉臀往后高高翘起。

柳风则站在她身后使劲挺动下体，不停地用大肉棍抽插她那光洁无毛的粉嫩肉穴。

抽插之间带出汩汩的浪水，有的浪水都磨成白沫了，往下流淌着，淫靡的骚气四下弥漫。

“啊……大鸡巴儿子……用力……啊啊啊……操死妈妈……啊……就是那里……啊……妈妈要来了……啊啊啊……”

程瑶不停地发出呻吟声，和昨晚的谢琴一样语无伦次……

两人玩了半个多小时，她这已经是第四次高潮了。

柳风也射了一次，正打算把程瑶干到高潮，射出第二发精液的时候，就感到有人靠近，转头看去，人已经过来了。

“怎么又是你们……”

柳风都无语了，又是姬小青和萧玉婷，简直像个牛皮糖，到哪都黏着。

“哇，好壮观喔……”

姬小青瞪大美眸看着柳风抽插着程瑶。

程瑶正爽着呢，听见动静，看了过去，看见是姬小青和刚来的小丫头，又羞又怒：

“你们这两个死丫头……啊……你们想干嘛……啊啊……小小年纪看这些……啊……”

姬小青看见一旁挂着的蕾丝内裤，眼睛一亮，一把抓在手中，说道：

“妈妈，你不让我穿这种内裤，结果你自己又穿……哇，真好看，真性感，咦，这上面湿乎乎的是什么呀？”

程瑶娇喘吁吁地道：“啊……你……你这年纪穿什么蕾丝内裤……你……啊……你们快点走开……啊……用力……我要来了……”

她的娇躯忽然颤抖起来。

柳风连忙展开了一阵疯狂的抽插动作，大鸡巴如同超级打桩机一样，以快到看不清的速度，不停地捣弄着她那淫水泛滥的肉穴。

很快，这个美少妇就浪叫一声，抽插着高潮了。

柳风被她的鲤鱼吸嘴那么一吮吸，也顿住了身子，精关失守，射出一股股精液，注入了程瑶的肉洞里面。

两人的性器倏地分开，程瑶把裙子拉下来，看向姬小青：“死丫头，快把内裤还给我！”

姬小青嘻嘻一笑，把玩着她的蕾丝内裤，说道：“妈妈，你刚才为什么叫柳风哥哥‘儿子’呀？

难道他是我失散多年的亲哥哥吗？”

“胡说，我哪有这么叫他。”

程瑶的俏脸红扑扑的。

“还说没有，我和婷婷都听见了，你说是吧，婷婷？”

“嗯嗯，我也听见了呢，阿姨。”

萧玉婷把玩着自己的裙摆，一脸纯洁无害的模样。

“你们……看来还是作业布置少了。”

程瑶恶狠狠地说着，走过去一把夺下姬小青手上的内裤，忙不叠穿了起来。

“就会用这招……”

姬小青郁闷地撇撇嘴。

“我先走了，回头再收拾你！”

程瑶瞪了姬小青一眼，整理好衣裙，有些狼狈地离开了。

一旁的柳风已经穿好了裤子，他有些心虚地道：“呐呐呐，你们刚才什么都没看见，对吧？”

姬小青微笑道：“哥哥，我什么都看见了……

而且我们还拍了照片呢。”

她拍了拍自己手环上的智能手环。

“不可能，绝对不可能！”

柳风若无其事地说着，心里面却有些不确定。

姬小青走上前，抱住柳风的一条胳膊，微笑道：“哥哥，听姐姐说你会‘太极劲’，你把‘太极劲’教给我们，我们就帮你保密喔。”

“真的？”

柳风一听，这倒不是什么难事。

“真的！”

姬小青笑眯眯地道。

“成交！”

三人回到主楼，进入了二楼的一间卧室里。

因为萧玉婷搬进了这里住，为免她一个人孤单，再加上姬小青也是一个人。

因此姬小青也从自己家搬了过来，和萧玉婷住在同一间房间里，情况类似姬紫烟和程轻影，她们的房间都离姬静的主卧不远。

粉色风格的房间，带着温馨的气息。

柳风和两个小萝莉进入房间，关了门。

姬小青和萧玉婷坐在床上，拍了拍中间的位置，柳风坐在了两人中间，给她们讲起了“太极劲”的理论知识。

片刻后，柳风说道：“呐，都明白了吧？”

“这‘攻防之道’听起来也不难嘛！”

姬小青道。

柳风说道：“道理是不难。

不过要每天坚持练习，才能真正掌握，等你们掌握之后，同年级肯定没有人是你们的对手。”

“谢谢哥哥！”

两个小萝莉一左一右抱着他的手臂，脸上带着甜甜的微笑。

悦耳的夹子音传入柳风的耳中，加上她们紧贴着自己的娇躯软若无骨，这样的多重刺激，让柳风感到浑身燥热。

姬小青将下巴靠在柳风肩膀上，看着他说道：“哥哥，你以后会保护我们的，对吧？”

“当然，只要你们以后不乱来就行。”

柳风道。

姬小青道：“那我不管，我妈妈都说了，你现在是我失散多年的亲哥哥。”

柳风身体一僵：“你答应我不再提这件事的！”

姬小青眨了眨美眸：“我答应你什么事了呀，哥哥，你可以把事情讲给我听吗？”

“你……”

柳风为之气结。

这时萧玉婷说道：“哥哥，我想尿尿。”

“那你去呗。”

“哥哥，你不是喜欢给小女孩把尿嘛，我给你这个机会呀。”

萧玉婷笑眯眯地道。

柳风正色道：“我哪有，我就是给小青把了一次尿，你们就这样造谣我，这样可不好喔！”

萧玉婷凑上前，在他脸上吐着香气，说道：“哥哥，那你去不去？”

“我……”

柳风犹豫了一下。

萧玉婷继续道：“你还顺便可以看看我的小穴呢。”

柳风倒吸一口凉气，他轻轻抱住这个小萝莉，将她娇小身躯抱在胸前，说道：“呐，不许乱跟别人讲！”

“嗯嗯。”

萧玉婷点着头道。

她的小娇躯相对于柳风来说是那么的娇小玲珑，却凹凸有致，漂亮的双马尾，可爱的小酒窝，白嫩的皮肤，还带着些许婴儿肥的柔软感……

胸前鼓起的乳球都有拳头大了，又细又长的筷子腿，还穿着黑色的长筒花藤丝袜，至于百褶裙底的风光，柳风还没看见。

他抱着这个小萝莉进入卫生间，站在马桶前面，两手把住她的黑丝大腿，将她的下体对准马桶。


──────────────────────────────────────────────────
第71章 叠操小萝莉（2）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   3082字

姬小青也跟了进来，笑嘻嘻地蹲在马桶旁边。

柳风汗颜道：“又来偷窥了！”

姬小青笑道：“哥哥，你弄错了，我没有偷窥，我是在正大光明的看。”

说着就去看萧玉婷的裙底。

这时萧玉婷已经撩起了百褶裙，把白色棉内裤褪到大腿上，几秒钟后，就看见她的大腿内侧激射出一股清澈的水箭，淅淅沥沥地落在马桶里。

姬小青盯着萧玉婷的小穴，津津有味地看着她尿尿。

柳风也忍不住低下头，往这个小萝莉的阴部张望过去，就看见了一片光洁无毛的小穴。

如玉的大阴唇，中间夹出了一条狭长的鲜红色肉缝，粉粉嫩嫩的，穴型十分漂亮，像是一个水蜜桃，一如谢琴的蜜桃穴，看来是同一种名器。

柳风激动地咽了一口口水，姬小青立刻笑道：“哥哥，你在偷窥！”

柳风连忙抬起头来。

姬小青又道：“哥哥，你不会是硬了吧？”

“没、没有，怎么可能，我可是很有定力的……”

柳风十分嘴硬地道。

这时姬小青一把抓住他的裤头，连带他的内裤一起往下一扯，顿时从里面跳出一条大肉棍来，又粗又硬，热气腾腾，直接弹在他身前萧玉婷的屁股蛋上，发出“啪”的脆响。

“啊……”

萧玉婷娇呼一声，“哥哥，你还说你没硬，都顶到我了。”

她的尿水顿了顿，然后又继续激射。

柳风看着身前尿尿的小萝莉，那又细又长的筷子腿，还裹着花藤黑丝。

这娇小而又修长的娇躯，真是秀色可餐。

他激动之下，两手在美少女的黑丝美腿上抚摸了起来，下体大肉棍因为太长了，顶在了萧玉婷的屁股缝里，被她的两片雪白、柔软的屁股夹在中间，甚至延伸到了小穴的位置。

萧玉婷的尿液从尿道口激射出来，有的落在了柳风的龟头上。

不过很快她就尿完了，最后一些尿液从肉缝里滴落下来，落在柳风的鸡巴上，几乎弄湿了柳风的整条肉棍。

柳风有些冲动，正想把小萝莉抱出去的时候，姬小青忽然凑上前，把头探入了萧玉婷的裙底，伸出一条粉嫩的丁香小舌，在她的阴唇和肉缝上舔了起来，把阴唇和肉缝上的尿液舔入口中。

柳风呆了呆，萧玉婷发出“啊”的娇呼，她娇躯一抖，抬起头来，看向柳风，说道：“哥哥……”

柳风看见她朝自己吐了吐舌头，粉嫩的香舌水嫩无比，是那么的诱人，他下意识便低头去吻她。

萧玉婷直接送上香唇和嫩舌，任由他亲吻、吮吸。

柳风吮吸着小萝莉的香舌，肉棍更加粗硬了。

忽然，柳风感到有一条软滑的嫩舌落在了自己的肉棍上，在上面舔了起来。

他感到无比刺激，“啊呀”一声，激动地往下张望，就看见姬小青的嫩舌正在自己的肉棍上滑动，把龟头和肉棍上的液体都舔干净了。

不过，柳风意识到她只是顺带而已，事实上她舔的是萧玉婷的屁股缝，顺带舔到了自己的肉棍。

姬小青抬起头来，露出了可笑的笑脸：“哥哥，就这么一点点甜头，你怎么那么激动呀？

难道……你其实是萝莉控？”

“没有，我喜欢成熟的女人！”

柳风纠正道。

姬小青道：“不对，哥哥肯定是萝莉控！

你和成熟女人做爱的时候也没这么激动呀，再说了，你还没有和我们做爱呢，只是暧昧一下就激动成这样了，啧啧！”

柳风忙道：“我……那是因为我爱好广泛，萝莉和御姐都喜欢！”

他抱着萧玉婷就朝门外走去。

姬小青跟在后面说道：“我明白了，哥哥既喜欢御姐又喜欢萝莉，还喜欢熟女。”

“对，就是这样。”

柳风抱着萧玉婷坐在床上，他认为姬小青总算说对了一句。

萧玉婷坐在他大腿上，棉内裤还挂在她自己的黑丝美腿上面。

她抬起头看着柳风，说道：“我补充一下，哥哥不但喜欢萝莉、御姐、熟女，还喜欢丝袜脚……

尤其是那种好几天没洗的，酸臭味浓郁的。”

“胡说，没有的事。”

柳风轻轻握住她的黑丝玉足，柔软而温润，还带着丝袜的美妙质感。

姬小青脱了鞋子，上了床，朝柳风伸出一条白丝美腿……

尤其是她将白丝玉足送到了柳风的鼻子前面。

“啊！”

柳风大受刺激，忍不住嗅了起来，一脸的陶醉。

萧玉婷也从他身上下来，上了床，也伸出一只黑丝玉足，送到他的面前。

柳风看着眼前一黑一白两只同样精致、小巧、线条优美，不论是外观还是味道都堪称完美的小肉脚，完全陶醉了，伸出舌头就在上面舔了起来。

萧玉婷忽然笑道：“哥哥，我和小青的脚丫已经好几天没洗了，你怎么舔得那么入迷呀？”

柳风闻言一怔，瞪大双眼看着这两个小萝莉。

两个绝色小萝莉一脸坏笑的看着他，把另一只丝袜玉足也伸了过来，直往柳风的脸上压了过去。

那柔软的脚掌、丝滑的丝袜触感，还有淡淡的脚香味，无不刺激着柳风的感官。

他几乎要神志不清，哪里还管什么洗没洗，直接抱住这两双丝袜玉足，一个劲地嗅着、舔着，吮吸着上面的味道，两只手还不停地在足弓、足背上抚摸着。

“足控哥哥，人家的脚丫是什么味道呀？”

姬小青一边用白丝玉足在柳风的脸上摩擦，一边说道。

“唔……好香……啊！”

柳风的舌头在萧玉婷的黑丝脚心上舔了舔，又去舔姬小青的白丝脚心。

萧玉婷把黑丝脚趾往柳风的嘴里送去，一边说着：“哥哥，喜欢舔好几天没洗的酸臭脚丫吗？”

“唔……”

柳风摇摇头，但嘴上的动作并没有停，含住小萝莉的黑丝脚趾拼命吮吸。

萧玉婷又道：“哥哥，你要诚实回答哦，这样我和小青可以考虑给你舔一舔小穴。”

柳风一听，连忙点头，名声什么的，哪有小穴重要。

好一会儿，柳风才抬起头来，不停地喘着粗气。

此时此刻，姬小青和萧玉婷的一双丝袜玉足早就被他舔得湿淋淋的了，从外面的丝袜到里面的整个脚丫全都湿了，都是他的口水。

他看着躺在床上的两个小萝莉，只觉得浑身燥热，忙不叠地把衣服都脱了，翻身上了床，趴在她们的身前，不停地往她们的百褶裙裙底看去。

姬小青的一只白丝小脚在柳风的胸前滑来滑去，萧玉婷的一只黑丝小脚却在他的肉棍上轻轻拨弄，同时笑嘻嘻地说道：

“哥哥，你可千万要忍住呀，可别一不小心把豆浆吐了出来。

那样会被人说成是‘一秒男’的。”

“不会，你们不是见过我的本事吗？”

柳风说着就朝姬小青的百褶裙裙底探头进去，直接用舌头在她的阴部舔了起来，连带她的小内裤和阴唇嫩肉一并亲吻，含在嘴里吮吸，把上面的味道吸进嘴里。

“啊……”

姬小青娇呼一声，双腿微微开合，小翘臀抬了起来，又落了下去。

萧玉婷把自己的百褶裙脱了，然后掀起姬小青的百褶裙。

此时柳风已经拨开了美少女的小内裤，正在疯狂舔弄她的“一线天”粉嫩肉穴，还把阴唇含进嘴里吮吸，舔得那叫一个痴迷，姬小青则被舔得开始娇喘起来了。

萧玉婷忽地将一条黑丝美腿迈过姬小青的身体，面对面压在了她的身上。

姬小青立刻抱住她，两个小萝莉彼此搂抱在一起，身体叠合著。

柳风感到眼前一暗，抬眼一看，就看见了萧玉婷那幼幼嫩嫩的蜜桃肉穴，近在咫尺。

整个阴部都贴在了姬小青的小穴上面，两个小萝莉的嫩逼此刻叠合在了一起，直冲柳风的嘴脸。

“嘶！”

柳风倒吸一口凉气，他呆望着眼前绝美的风景，只觉得肉棍急速膨胀，差点就射了。

“哥哥，你可不要太激动哦……啊……”

萧玉婷的话还没说完，就娇呼起来。

她感到柳风的舌头正在自己的阴唇和肉缝之间疯狂舔弄，速度无比的快，就像是某个机械组件失控了似的，“哧溜哧溜”的吮吸声不绝于耳。

“啊……”

不多时，姬小青也娇呼起来。

她感到柳风的舌头又回到了自己的小穴上面，正一遍遍快速地吮吸着自己的小穴嫩肉。

柳风此时是全神贯注地品尝着两个美少女处女小穴，一条舌头在她们的大阴唇、肉缝、屁股缝和菊花蕾上来回移动，像是打游击战似的。

两个小萝莉被他舔得下体一片舒爽，忍不住娇喘了起来。

小穴里分泌出了大量黏滑的淫液，和柳风的口水混在一起……

两人的下体湿淋淋一片，泛着水光，显得更加光滑细嫩了。

“哥哥……色狼……啊……人家要坏掉了……”

姬小青忽然娇呼一声，整个娇躯都抖了抖……

尤其是那白嫩的小腹还收缩了几下，从小穴里涌出一股白色的阴精。

紧接着，萧玉婷也在柳风的疯狂舔弄下抵达了高潮，娇躯乱颤，小嘴发出微微的呻吟。

“嘬。”

柳风在两个美少女的绝美嫩逼上各亲了一口，然后抬起头，坐起身，挺着肉棍，将龟头往两个小萝莉的小穴中间插去。


──────────────────────────────────────────────────
第72章 临渊羡鱼（1）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2648字

两个小萝莉感觉到顶进来的滚烫、坚硬的大肉棍，都娇躯一紧。

尽管她们古灵精怪，貌似什么都懂，对成年人的世界也颇为关心，但真正面临破瓜，还是略微显得紧张。

姬小青说道：“哥哥，不要弄疼我……

不然我会揍你……”

“这……”

柳风微微迟疑，破瓜肯定会痛的。

他将肉棍往这两个小萝莉的小穴之间插了进去，并没有插进她们的肉洞里，而是插进了她们的嫩逼之间……

两人的嫩逼本来叠合在一起。

此时柳风的肉棍穿插进了她们的嫩逼之间，直接陷入了她们的肉缝里面，被她们俩的四片大阴唇同时裹住，夹在了她们的嫩逼中间。

这种被两个嫩逼同时夹住，被四片大阴唇同时裹住。

大肉棍陷入了她们两个的肉缝里的感觉，简直难以言喻，说是欲仙欲死、飘飘欲仙丝毫不为过。

柳风只觉得浑身的细胞都在颤抖，太爽了。

他轻轻抽送起来，大肉棍在两个小萝莉的嫩逼之间摩擦，有淫水的润滑，抽插起来倒是没什么阻碍。

萧玉婷忽然说道：“哥哥，弄疼我的话，我也会揍你，我和小青一人揍你一下。”

柳风闻言顿时醒悟：“挨揍我也认了！”

他将龟头抵在姬小青的小穴肉洞的入口处，下体用力一顶，直接破开了她的肉膜，往她的肉洞深处挤了进去。

“啊……”

姬小青浑身一紧，两手紧紧抱着身上的小闺蜜。

“嘶，真紧！”

柳风却感到无比的刺激，他的肉棍挤开了姬小青的嫩穴，被里面的嫩肉紧紧地夹住了。

里面的嫩肉温润湿滑，阴道壁上有许多的褶皱和肉粒，摩擦起来无比的舒爽。

柳风没有动，等姬小青缓过来之后，他才缓缓拔出肉棍，又往萧玉婷的阴道入口处顶了上去。

“唔……”

萧玉婷也叫了一声，紧紧抱住身下的小姐妹。

柳风缓缓插入小萝莉的小穴肉洞里面。

她这“蜜桃穴”丝毫不比姬小青的“一线天”逊色，不但外阴穴型好看。

阴道里面也是极品，温润柔软、充满弹性的小穴嫩肉，层层叠叠的阴道褶皱，还有那娇嫩的肉粒，无一不是让男人秒射的法宝。

不一会儿，萧玉婷也缓了过来，开始出现阵阵快感。

柳风在萧玉婷的“蜜桃穴”里面抽插了片刻，又拔出来插进姬小青的“一线天”嫩逼里操干，在两个刚破瓜的名器蜜穴里不停地活动。

这两个小萝莉的嫩逼叠合在一起，柳风轮流操干她们的小穴肉洞，也丝毫不显得费劲，甚至偶尔还在她们的嫩逼之间抽插。

那种被四片大阴唇从四面八方包裹住的感觉，实在是太爽了。

“噗嗤、噗嗤”的性器摩擦声不停地响起，期间还伴随着小萝莉的甜美呻吟声。

那种夹子音喊出来的呻吟简直要人命。

“啊……哥哥……啊……大色狼哥哥……啊……人家的小妹妹要坏掉了……啊啊……轻点……啊……用力呀……”

姬小青的娇躯在柳风的抽插下不停地晃动，小嘴发出甜美的呻吟声。

萧玉婷被操干的时候，也是呻吟声不断：“哥哥……啊……大坏蛋……啊啊……

我和妈妈说你会舔我的脚……啊啊……可是没想到你还会操人家的小穴……啊……用力……啊啊啊……”

柳风见她们已经逐渐适应了自己的抽插，顿时加快了速度，力度也加大了不少。

使劲挺动下体，快速把肉棍干尽两个小萝莉的嫩逼里面，轮流蹂躏着她们的娇嫩肉屄，这也算是一次开发了。

不一会儿，两个小萝莉就先后抵达了高潮。

柳风见状，也不再忍耐，拔出肉棍，把肉棍插进她们的嫩逼之间，开始射精。

其实他早就想射了。

不过总得先把她们干到高潮才行，一直在憋着。

柳风的精液射在了她们的小腹上面……

两人的小腹贴在一起，沾满了他的精液。

看着这两个娇躯还在高潮余韵中抽搐的小萝莉，柳风的心中充满了满足感。

他轻轻抚摸着萧玉婷的雪白翘臀，大肉棍依旧在两个美少女的嫩逼中间摩擦，体会那被两个嫩逼同时夹住的美妙感觉。

“啊……哥哥，你好重呀，压坏人家了！”

姬小青忽然叫了一声。

柳风意识到自己可能不小心压在了萧玉婷的粉背上，连忙拔出肉棍，躺在一旁，随着他的肉棍从两个小萝莉的嫩逼之间抽出来。

大量的淫水也随之滑落，三人的下体都湿淋淋的，淫靡之极。

萧玉婷也从姬小青的身上翻身而下，又趴在了柳风的身上。

柳风伸出手，分别握住这两个小萝莉的雪嫩乳房，轻轻把玩、揉捏……

感受着少女独有的软嫩触感，这绝对是成熟女人所没有的。

“哥哥！”

姬小青侧过身看着柳风。

“干嘛？”

柳风的眼睛只是盯着她胸前的雪嫩玉乳。

姬小青说道：“你还没吻我呢！”

柳风闻言，连忙凑上前去亲吻她的小嘴，小嘴红润润的，带着温热的气息，吻起来柔软嫩滑，让人心动。

吻了片刻，两人嘴唇分开，柳风又去亲吻萧玉婷的小嘴。

姬小青拨了拨柳风那依旧勃起的大肉棍，说道：“呐，哥哥以后要罩着我们喔！”

“嗯嗯！”

柳风忙不叠地点头。

“啊……”

忽然，他感到腰间一痛，本能地发出一声惨叫，紧接着又是一痛，又发出一声惨叫。

姬小青和萧玉婷分别在他的腰间软肉上掐了一把，痛得柳风直呼受不了，低头一看，他的两侧腰间一小块地方都有些青了。

“嘻嘻……”

姬小青和萧玉婷两个小萝莉都娇笑了起来，显得很满意的样子。

……

不知不觉间，已经是傍晚时分了。

一辆辆豪华的跑车从外面驶入姬家庄园，车子停在西面的豪华别墅前面，这栋欧式别墅是姬道晴的。

紧接着，就从车上走下来许多的女人，一个个都穿得花枝招展，抹胸衣、连衣裙、超短裙、汉服、旗袍，应有尽有。

这些女人的颜值一个比一个漂亮，身材一个比一个曲线优美，美腿一个比一个长……

穿着肉色丝袜的成熟美妇，穿着黑色丝袜的知性御姐，还有穿著白色丝袜的清甜美少女，从十多岁到五十多岁的都有，大约有一百多人。

众人有说有笑，结伴朝别墅里鱼贯而入。

主楼客厅里。

姬道晴翘着修长的黑丝美腿，坐在红木椅子上抿着茶水。

姬静在一旁来回踱步，面色不悦地道：“你看看你，隔三差五就带那么多女人回来乱搞，你就不能让我抱个孙子吗？

就算是孙女也好啊！”

姬道晴慵懒地道：“亲爱的妈妈，我对男人真的没什么兴趣，你也要理解一下我呀。”

姬静说道：“咱们姬家偌大的家族，就那么些人丁，你说说，哪天你的两个哥哥退休了，谁来接班？”

姬道晴妩媚地笑道：“妈，还有紫烟和小青呢。

再说了，你不是招回来一个赘婿嘛！

我看柳风就挺不错的。”

姬静说道：“小风是不错，但他现在还不是赘婿，算是我的干孙子，我说的是姬家亲生的血脉，你们好歹也多生几个！”

姬道晴挑了挑修长的柳叶眉，站起来想了想，忽然说道：“妈，要不你和柳风生一个吧？”

“你……没大没小！”

姬静在她的翘臀上拍了一下。

姬道晴嘻嘻笑道：“我说老妈，我可是认真的，你还顺带可以享受一下性生活呢～咯咯……”

“打住！”

姬静说着，朝楼梯口看了一眼。

姬道晴抬眼一看，就看见三个身影从楼上走了下来，一男两女，正是柳风和姬小青、萧玉婷三人。

姬道晴看见萧玉婷，不由美眸一亮，走上前说道：“呀，这位小妹妹是？”

“姐姐好，我叫萧玉婷，是小青的闺蜜！”

萧玉婷甜甜一笑，脸上露出两个可爱的小酒窝。

打赏 评论


──────────────────────────────────────────────────
第72章 临渊羡鱼（2）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2494字

姬道晴笑眯眯的摸了摸她的小脸蛋，说道：“真可爱，有空来姐姐那里玩呀。”

“好呀！”

萧玉婷任由她抚摸自己的脸蛋。

“姑姑好！”

柳风姬小青同时喊道。

“叫姐姐。”

姬道晴看向柳风，纠正道。

“姐姐好。”

柳风又道。

“乖。”

姬道晴微微一笑，拍了拍他的肩膀，她对别的男人没什么好感。

不过对柳风并不排斥，甚至内心深处很想亲近他。

“小青，去喊你姐姐吃饭。”

姬静说着，朝餐厅走去。

“喔！”

姬小青又上了楼。

“我就不吃了……”

姬道晴说着就出了门。

柳风朝外头看了一眼，看见姬道晴朝自己的别墅走去，和她一起的还有许多别的女人，都是清一色的大美女，任何男人见了都会流口水的那种。

他刚收回目光，忽然眼角瞥到几个熟悉的身影，像是柳灵韵、苏如是和苏曼幽，好像娃娃也在里面。

“咦？”

柳风想仔细看清楚，但那几个身影已经进门了，消失在了他的视线里。

很快，姬小青把姬紫烟和程轻影喊了下来，众人进入餐厅，围坐在一起吃晚餐。

柳风好奇地道：“奶奶，刚才姑姑家里好像去了好多人诶，她们是要开什么重要的会议吗？”

“她……”

姬静面色淡然，“不是开会，是……算了，不说这个，吃饭。”

“喔！”

柳风识趣地吃起了饭。

姬紫烟和程轻影两人相视一眼，都笑了起来。

姬紫烟说道：“弟弟，姑姑平生有两大爱好，你知道是什么吗？”

柳风摇摇头。

姬紫烟微笑道：“一是搜罗美女，二是开派对。”

“哦……”

柳风点点头，他觉得这似乎没什么奇怪的。

这时萧玉婷说道：“那个漂亮的大姐姐刚才邀请我去她家里玩呢！”

姬紫烟和程轻影相视一眼，看了看萧玉婷，都心中暗道：

“这么可爱的小萝莉，就算性取向很正常，若是进了姬道晴的贼窝，被那么多美女轮番轰炸，恐怕也会被掰弯吧……”

饭后，柳风用智能手环给柳灵韵发了条资讯，问她在哪里。

柳灵韵很快就回复道：“我也在姬家庄园，和娃娃、你苏姨她们一起，在姬道晴这里，开派对呢。”

“我可以参加吗？”

“不行哦，这里不欢迎男人。”

柳风看了她的回复，确定刚才看见的就是她们，当下就没再细问了，开派对什么的，不去也没什么大不了的。

“小风，来跟奶奶说说你最近的工作情况。”

姬静上楼的时候，朝柳风喊了一句。

“喔好，我来啦！”

柳风知道姬静想要了，连忙跟了上去。

姬紫烟、程轻影、姬小青和萧玉婷看着柳风的背影，又看看上了楼的姬静。

四个美少女你看看我，我看看你，挤眉弄眼的样子，眼中都蕴含着某种特殊的意味。

萧玉婷看向姬紫烟，问道：“紫烟姐姐，你刚才吃饭的时候说的话是什么意思呀？”

姬紫烟笑道：“你觉得呢？”

萧玉婷看上去萌萌的，其实古灵精怪的很，她眨眨眼道：“姬道晴姐姐是拉拉对吗？”

“真聪明！”

姬紫烟和程轻影都忙不叠地点着头。

姬紫烟说道：“你要是去了她家里，首先会被一群大美女围住，然后她们会脱你的衣服，抚摸你全身，舔你全身……

尤其是你身上的洞洞，一定会被重点照顾，然后你就会哇哇叫，忘记自己身在何处了……”

程轻影补充道：“然后你就弯了。”

姬小青笑了起来：“姐姐，你和轻影姐姐都经历过对吧！”

“死丫头，就你话多！”

姬紫烟捏了捏她的小脸蛋。

萧玉婷眨了眨美眸，说道：“可是……我好想被舔诶！”

几个美少女一听，同时怔住。

楼上主卧。

柳风赤身裸体地仰躺在床上，姬静也赤裸着娇躯，只穿着一双肉丝裤袜，裤袜的裆部撕开了一个洞口。

她坐在柳风的胯间，不停地晃动着肉体，用肉穴套插着柳风的大肉棍，她胸前雪白的豪乳不停地颠簸起伏，十分诱人。

“嗯……啊……我的心肝……大鸡巴孙孙……啊啊……”

姬静真是爱死了柳风以及他的鸡巴……

尤其喜欢被他的鸡巴填满肉穴的感觉，实在是太美妙了。

柳风的两手搭在这个美女熟妇的肉丝美腿上，不停地抚摸着……

感受着那美妙的触感，同时下体用力，迎合著美艳奶奶的套插运动……

两人的性器紧密结合在一起，肉棍摩擦着屄肉，屄肉夹弄着肉棍，给彼此带来一阵阵强烈的快感。

片刻之后，姬静在高潮中瘫软在了柳风的身上。

柳风抚摸着美艳奶奶的雪腻肉体，亲吻着她的漂亮脸蛋，性感粉润的小嘴。

姬静的呼吸缓慢了下来，微微一笑，抱着柳风，带着他的身体翻转了一下，变成了她在下面，柳风在上面……

两人的性器依然结合在一起。

“奶奶，你的逼逼好紧……”

柳风不急不缓地耸动着身体，继续操干着姬静。

姬静抚摸着他的脸，笑道：“是小风的鸡巴太大了，把奶奶的小穴都填满了……啊……”

柳风忽然想起刚才柳灵韵的回复，又想起姬紫烟在餐桌上说的话，忍不住问道：“奶奶，姬道晴姑姑的派对为什么不欢迎男人？”

姬静闻言，笑道：“因为这个死丫头是女同，当然不会让男人参加她那淫乱的女同派对了。”

柳风闻言一怔，恍然大悟道：“原来是这样……我妈妈她们……”

他有些郁闷，柳灵韵又又又给他戴绿帽子。

姬静抚摸着他的脸颊，说道：“乖孙，你放心，到时候奶奶让你享尽齐人之福……啊……真棒……”

柳风一脸好奇地看着姬静，下体持续耸动着，性器摩擦之间，发出“噗嗤、噗嗤”的水声。

姬静微笑着道：“道晴这丫头不给我生个一儿半女的，我自然不会由着她，到时候奶奶送你进去，去她的淫窝里捣乱，给她播种，我看她生不生。”

其实这个时代的科技，已经完全不需要通过性交来生育了，完全可以通过试管婴儿来培育。

但是姬静不这么想，她认为只有通过正常性交和怀胎生下来的婴孩，才是最健康，最具有天赋的。

柳风疑惑地道：“她们的派对应该很严吧，我能进去吗？”

姬静美眸一闪，说道：“总会有办法的嘛……用力……”

“就算进去了也会被打出来的吧？”

柳风使劲挺动下体，用肉棍狠狠操干着姬静。

“啊……”

姬静呻吟着道：“你放心……啊……奶奶会想一个万全之策的……啊……好棒……啊啊啊……”

“奶奶，你真好……”

柳风开始发起冲刺。

“啊……哦……啊啊啊……”

姬静的浪叫声在房间里不停地回响着。

接下来的时间里，柳风白天偶尔去武者联盟大厦上上班，晚上回姬家庄园过夜。

不过绝大多数时间，他都和姬家的女人在一起，要么是熟女奶奶姬静，要么是美少妇程瑶，要么美少女姬紫烟、程轻影，要么就是小萝莉姬小青和萧玉婷。

柳风每天在不同的时段和不同的女人做爱，享受着人人羡慕的生活，当然了。

他在武道方面也没有落下，通过购买能量结晶，吞服能量结晶的方式。

很快就将自己的生命力和精神力都提升到了9000的高度，已经是标准的高级武王了，实力上升了一大截。


──────────────────────────────────────────────────
第73章 强力外援，娃娃
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   5477字

这天上午，柳风刚到办公室，就接到副总教官百合发来的资讯，让他去会议室开会。

柳风哼着小曲进入会议室，发现里面已经坐了不少人。

除了主位上的百合之外，还有不少特级教官和高级教官，程轻影和姬紫烟也在里面。

百合看了柳风一眼，说道：“快进来。”

柳风走了进去，程轻影拍了拍自己身边的位置，柳风走过去坐了下来。

此时百合开口说道：“还是上次黑道叛乱的事，让孙成他们带队去斩草除根，但是他们没有完成任务，情况不太理想……”

她用幻灯片把情况说了一遍，大致就是孙成等人去追杀老默，但是没有成功……

而且一百个A级仿生机器人全部损毁了，带去的十个武师级别的武者也都战死了，连带队的武王强者孙成都被老默杀了……

只余下白天雪和江寒两个武将，目前还没有回来，不过暂时还有联系。

柳风心中暗道，追杀老默这种事好像有些草率啊，为什么不多派点高手去呢。

这时百合又道：“目前的情况就是这样，白天雪和江寒还在战区和老默的人拉扯，随时都可能有危险……

所以，我们必须派一批实力足够强大的人去支援他们，顺便把老默这个任务结束掉，不能再拖下去了！”

一时间，会议室里的人都沉默了下来，老默好歹也是地球十二大顶级武王之一，只有武神能稳赢他，哪怕是他兵败了，依然有些余威。

谁都知道这是个危险的任务，谁也不愿去冒这个险。

柳风却没有考虑过这些问题，对他来说，可去可不去，看向姬紫烟和程轻影，低声问道：“姐姐，中午吃什么？”

姬紫烟和程轻影还没有说话，百合的目光扫了过来，说道：“柳风。”

“啊？”

柳风回望过去。

百合美目一闪，说道：“你从入职以来，还没有出过什么重要的任务，我看你也挺闲的……

这样吧，这次就由你带队，让紫烟和轻影两位教官随你一起去，有两个任务，一是把白天雪和江寒救回来，二是把老默彻底解决掉，有没有问题？”

“我没有很闲呀，我……”

“很好，那么这件事就这么定了。”

不等柳风把话说完，百合就站起身，“散会。”

众人都把目光投往柳风，一副为他默哀的表情。

柳风走出会议室，姬紫烟和程轻影跟了上来，程轻影掐了他一下，说道：“笨蛋，谁让你在开会的时候开小差的，现在好了，被抓壮丁了吧？”

柳风挠了挠头，一脸的无辜。

回到办公室之后，百合很快就让人送来了资料，柳风草草翻看了一下，主要是任务的目标地点，以及任务的目标人物，还有具体的出发时间，接送他们的飞机和人员。

他有些头大，因为走的是武道路线，他对文字资料什么的，从来都是囫囵吞枣的，因为看见大量的文字就头疼。

柳风想了想，自己如今身为武者联盟的特级教官，已经有权力找外援了，当下就呼叫起了娃娃。

“哥哥，找我什么事？”

娃娃的可爱小脸蛋投影在了他的面前。

柳风说道：“我要去战区执行一个任务，我可以带你一起去，把坏蛋剿灭了，顺便猎杀一些怪兽，怎么样？”

娃娃嘟起了小嘴：“哥哥，我现在每天都能享受到飘飘欲仙的快乐，你让我去战区？

我可不去……”

“你……”

柳风没好气地道：“你是不是那姬道晴姑姑她们在一起？”

“你怎么知道？”

柳风道：“我上次都看见你了！”

娃娃嘻嘻一笑：“她们对我可好了，可喜欢我了，每天都有好多漂亮的小姐姐帮我舌浴呢，哇，舔得我好舒服哦，噢，还有夜总会里也有好多漂亮的小姐姐，我都不想回去了……”

柳风忙道：“舒服是舒服，可是你也不能转头就把哥哥忘了啊，真没良心！”

娃娃说道：“那也不是啦，嗯，刚好我最近实力恢复了不少，已经相对于地球上的武神水准了，既然你要去战区，那我就顺便去热热身吧！”

“这还差不多……”

柳风略显满意，“什么，已经是武神了？”

他又惊又喜。

娃娃说道：“这算什么，在宇宙中不过也只是低级水准而已。”

“尽吹牛。

我们明天一早就出发，今晚你准备准备。”

“知道啦！”

挂了通话之后，柳风摸着下巴思索着。

如果娃娃的实力已经达到了武神的水准，那这次去战区救人、杀老默什么的，就是轻而易举的事了。

想到这里，他顿时轻松起来。

柳风坐在办公椅上哼着小曲，打算跟柳灵韵说一下，自己要去战区执行任务。

“怎么还不接……”

他有些郁闷。

好一会儿，柳灵韵才打开通话，一张妩媚的俏脸出现在投影视频里，说道：“怎么啦？

有什么事吗？”

“那边怎么那么吵呀？”

柳风听见她那边传来许多嘈杂的声音，有女人的呻吟声和尖叫声，还有舒缓的音乐声，再看她那边的视频画面，更是春光无限……

在柳灵韵身后的地毯上、沙发上，有许多赤身裸体的女人三三两两的搂抱在一起，接吻、吃奶、舔逼、舔脚……进行着各种激情、狂野的性爱行为。

“妈妈，你在哪里？”

柳灵韵的镜头动了动，隐约看见她似乎也一丝不挂，深深的乳沟都能看见，她说道：“在你干妈苏如是的夜总会，嗯……这边是有些吵。”

“干妈开的夜总会，难道是那个‘如是夜总会’？”

柳风怔了怔，他忽然意识到自己误打误撞已经去过一次了。

“儿子，找我做什么？

有话快说，我忙着呢。”

“我明天要去战区执行一个任务。”

“哦，注意安全。”

柳风还想说点什么，但这时有一个女人从后面抱住了柳灵韵，她便挂了通话。

柳风郁闷地看着智能手环，脑海中却浮现出刚才看见的激情画面，大白天的，一群女人在那玩群交，实在是离谱！

下午，柳风回到姬家庄园，把需要用到的东西放进背包里，然后走进姬紫烟的房间。

姬紫烟和程轻影也在整理背包，看见他进来，程轻影说道：“柳队长，明天早上出发去战区，时间紧急，你准备好了吗？”

柳风一屁股坐在床边，说道：“放心，都已经准备好了……

而且我还叫了一个厉害的外援，保证轻松拿下！”

姬紫烟问道：“你请了什么外援？”

柳风道：“一个武神。”

程轻影噗嗤一笑：“吹牛！

地球上就四大武神，哪来别的武神？”

柳风道：“我说的是真的，等下她就到了！”

他已经联系好了娃娃，等下娃娃就会过来和他汇合。

姬紫烟和程轻影见他说的这么肯定，不像是吹牛的样子，都有些疑惑地好奇。

柳风看见姬紫烟和程轻影随手一动，就飞出一条白色气浪，把远处的物件都卷了过来，放入背包里。

他呆了呆，说道：“诶，你们怎么这么快就修成武将了？”

姬紫烟瞥了他一眼，说道：“我们天赋异禀，不行吗？”

“天赋异禀……”

柳风上下打量着她们，他感觉她们俩这段时间也没什么修炼武道啊，怎么进步得这么快？

要知道，他能这么快，是有原因的，特殊的魅魔体质，加上先后吃了兽王晶核，根本不是别人能比的，但是姬紫烟和程轻影可没有这样的体质。

事实上，就连姬紫烟和程轻影她们自己也觉得奇怪，似乎不知不觉就突破了武师的关卡，修成了外气，达到了武将的境界。

几人下了楼，在客厅里坐等起来，半个小时之后，柳风领着娃娃进了门。

她身上穿着一身黑色吊带连衣裙，腿上穿着黑色丝袜，脚上一双黑皮鞋，扎着双马尾……

看着像是一个中学生，萌萌的样子，跟姬小青、萧玉婷差不多的风格，都是一样的漂亮、可爱，连气质都有些类似。

姬紫烟和程轻影呆了呆，姬紫烟说道：“弟弟，这不就是你说的家里的那个妹妹吗？”

“没错！”

柳风说道：“娃娃，快叫姐姐。”

“姐姐好！”

娃娃走上前，甜甜地喊着。

“妹妹好，你好可爱！”

姬紫烟摸了摸她的小脑瓜。

姬紫烟和程轻影虽然脸上挂着微笑，但心里面却有些无语，这样的萌妹怎么可能是武神呢？

她们已经确定柳风在吹牛了。

柳风说道：“娃娃，你看看你，什么都不带，姐姐们还以为你不会武道呢，咱们这可是去战区，不是去玩。”

娃娃完全是空着双手，穿着也是跟去展会似的，连背包都没有背一个。

“我知道呀，我带了好多东西呢！”

娃娃依旧是那副可爱的笑脸。

这时姬静从楼上下来，看见娃娃之后，脸上露出喜爱之情，走上前笑道：“小宝贝，你叫什么名字？”

“奶奶，我叫娃娃！”

娃娃主动往她怀里贴去。

“真好听，真可爱。”

姬静轻轻搂着娃娃，抚摸着她的小脑瓜，越看越喜欢。

姬紫烟和程轻影拉着柳风来到一旁，姬紫烟说道：“你妹妹好有魅力，我们和轻影看了都想亲近她，奶奶肯定是想和她上床。”

柳风道：“乱讲，奶奶又不是道晴姑姑。”

“不信拉倒。”

姬紫烟一副很了解姬静的表情。

柳风当然是不信的。

不过，到了晚上的时候，饭后不久，姬静便叫上了娃娃，说要跟她讲一些关于战区的知识，娃娃一蹦一跳，很开心地跟了她进了卧室，然后关上了门。

柳风在楼下看着她们两人一大一小的靓影，有些发呆。

“怎么样，还信不信我说的？”

姬紫烟站在他身边，碰了碰他的手臂。

柳风挠了挠头，说道：“这个……也合情合理吧……”

他忽然回想起来，娃娃是万人迷体质，比他的魅魔体质还要离谱，那是实打实的男女通吃。

不论是男人还是女人，只要看见她，接触到她，就会忍不住想和她做爱，这是一种发自生命原始本能的欲望，难以控制。

“今晚好好休息，明天出发！”

姬紫烟和程轻影朝楼上走去。

柳风跟在她们身后，和她们一同进入卧室。

两个美少女脱了外衣上了床，柳风也脱了衣服上了床，躺在两个美少女的中间。

姬紫烟拉上被子，说道：“今晚我要好好休息，不许挑逗我……

不然我扁你！”

“了解。”

柳风道。

不过，他还是感到姬紫烟和程轻影的娇躯开始发热。

这两个美少女明显也感觉到了，同时往旁边挪了挪身体，和柳风拉开一些距离。

柳风正要闭上眼睛睡觉，忽然两个美少女又贴了上来，姬紫烟拉了拉柳风的手，说道：“那个……弟弟。”

“干嘛？”

柳风眨眨眼。

姬紫烟眼神妩媚地道：“帮我舔舔下面。”

柳风闻言一呆，程轻影笑道：“放心，我们会给你奖励的，嗯，等下我们穿上丝袜，给你舔脚，怎么样？”

“还不是你们说了算，真是的……”

柳风微微起身。

“快点啦！”

程轻影强行拉扯着柳风，用光洁如玉的双腿把他夹在中间。

“唔……”

柳风把脸贴在程轻影的粉嫩肉穴上面，调整着姿势，开始活动起来。

……

第二天早上。

此时姬小青和萧玉婷已经去学校了。

姬静给柳风几人准备了一桌营养早餐，看着他们吃。

柳风发现姬静满面春光，容光焕发的样子，显然昨晚和娃娃一起睡觉，给她带来了不错的体验感。

再看娃娃，永远是那副青春烂漫、活泼可爱的样子。

姬静看见柳风的精神略带疲惫，关切地问道：“小风，昨晚没有休息好吗？”

柳风忙道：“奶奶，我休息好了，嗯，就是嘴巴有点酸。”

“嘴巴酸？”

姬静略显疑惑。

柳风喝着豆浆，心想，昨晚给姬紫烟和程轻影舔了一个多小时的嫩逼，又舔了一个多小时的白丝玉足，嘴唇和舌头连续工作两个多小时，能不酸吗，都快麻了……

他扭头看了看旁边坐着的姬紫烟和程轻影，两个美少女也是脸色红润，若无其事的样子，在场之人貌似只有他的精神状态不够好。

早餐过后，姬静站在门口，目送几人离开。

柳风、娃娃、姬紫烟和程轻影离开姬家庄园，径直来到武者联盟大厦。

进入大厦之后，坐在大堂的沙发上等着接他们的人。

一个个武者在大厦门口进进出出，有男有女，有老有少。

这时，一个青年停下了脚步，把目光投往娃娃，眼神有些痴迷，双脚不由自主地走了过来。

柳风几人正聊着天呢，就看见这人朝娃娃走去，这明显是一个新晋的武者，实力并不高。

他来到娃娃面前，在柳风几人惊愕的目光下，忽然跪了下去，说道：

“啊，主人……您是那么的可爱，那么的善良，那么的美好……求求您收我做狗狗吧，我发誓一定会做一条好狗的，做您的狗一定是天底下最幸福、最快乐的事了……”

柳风看着他那狂热的眼神，生怕他乱来，连忙一脚踢开他。

这个青年武者又上前跪在娃娃面前，喊道：“啊！主人，上帝赞美您！

求求您收下我吧，我一定会是您最忠诚的狗！汪汪汪……”

娃娃吓得往后一缩，说道：“什么鬼！

联盟大厦好可怕，这都是什么人呀……救命！”

“保安，保安在哪里！”

程轻影连忙喊来武者联盟的保安，其实就是武者联盟的内部职员，负责安保工作的。

几个武者快速上前，把那个青年武者拖走了。

那人被拖走之前还一脸狂热地朝娃娃喊着：“主人，我是不会放弃的……”

“这人疯了吧？”

姬紫烟和程轻影面面相觑。

柳风默默无语，果然娃娃还是待在家里比较好，一出门就遇上事。

在这里还算好的，都是武者，有一定的定力。

如果去了普通大众的人群里，肯定会更加疯狂。

此时，两个武者走上前，对柳风说道：“教官，直升机已经在外面准备就绪了，您随时可以出发！”

柳风起身道：“现在就出发！”

一行人走出大门，看见外面果然停着一架直升机，连忙登了上去，等几人坐好之后，两个武者便关上门，驾驶着直升机升了起来，快速离开东华市。

“目的地在江北市以北，靠近大草原的方向，别走错了。”

姬紫烟提醒道。

“放心吧，教官，我们都是多年的老手了，送过很多长官的，不会错的！”

“很好！”

直升机的螺旋桨发出嗡嗡嗡的声音，快速朝目标地点飞去。

经过半天多时间的飞行，终于抵达目的地。

直升机开始下降，落在了一处空地上。

柳风对那两个武者说道：“你们可以离开了，等我们呼你们的时候，你们再过来接我们！”

“好的，教官！”

两个武者都回应着。

他们的实力很一般，属于武者联盟的普通职员，平时主要负责驾驶直升机、飞机之类的设备，接送真正执行任务的厉害武者。

柳风等人下了直升机，查看着周围的环境。

这里已经是东华区的边缘地带了，在北面，过去就是大草原。

白天雪和江寒他们发来的信号，就是定位的这里。

众人环顾了一周，发现荒无人烟，连怪兽都看见，姬紫烟指了指前方草原上的几个白色蒙古包，说道：“我们先去前面看看有没有人。”

“这里的确有打斗过的痕迹。”

程轻影敏锐地发现了周围的草木被摧残过的痕迹。

柳风寻找敌人没什么思路，只能听她们两个的。

几人朝蒙古包的方向走去。

此时娃娃忽然在柳风的耳边说道：“哥哥，这里非常接近我当初坠落地球的位置！”

“真的假的？”

柳风诧异道。

“真的！”

娃娃显得有些兴奋，“我的宇宙战舰就是坠落在了大草原上，应该离这里不远，顺便把我的宇宙战舰找回来！”

“包在我身上！”

柳风拍拍胸口。

他忽然想起来谢琴去找老默的事，估计此刻谢琴正和老默在一起呢。

他不由有些庆幸，幸亏江寒他们没能成功剿灭老默……

不然谢琴恐怕也得遭殃。

他想了想，给谢琴弹了一个通话申请。

同一时间。

老默的老巢里面，有两伙人正在争吵着。


──────────────────────────────────────────────────
第74章 老巢
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   5506字

很少有人知道，老默的老巢并不在地面上，而是在地下，是在大草原的一处地下。

有一次老默被人追杀，逃到大草原，偶然踩空，落入了一处地下坑道里面，发现里面别有洞天，居然有一处被废弃的地下城堡，里面还有许多珍贵的东西。

老默因此发了家，走上了逆袭之路，后来他花了大本钱将这座地下城堡重新翻修了一下，作为自己的大本营……

然后带人去各地干些黑道勾当，生意越做越大，终于成了东华区的黑道大佬。

这座地下城堡占地面积有数百平方米，里面的空间很大……

而且有三层，修建了许多通道和房间，位置很隐秘。

如果没有人引路，几乎不会被外人发现。

老默在这座地下建筑里安置了许多武器，有大量的武者守着，易守难攻。

他在城堡里的时候，每天就是玩玩女人，享受生活。

他在城堡里养了几十个女人，个个都是一等一的优质大美女，是他从各地通过各种方式弄来的，经过他的长久调教，都已经十分听话。

就算不把她们关起来，她们也不会跑。

地下城堡的大厅里面，这里灯光明亮，各自家具一应俱全，门口守着两排机器人，都手握镭射枪。

老默戴着墨镜，翘着二郎腿坐在椅子上，慢悠悠地品着茶。

蒋峰在一旁踱步，脸色铁青，嘴里不停地说道：“老默，你他妈到底什么意思？

难道我们就在这里等死吗？”

“我找你合作，投了那么多钱进来，是为了拿好处，不是为了送死！

我儿子死了我不怪你，但是我不想把自己这条老命也葬送在这里！”

“没错，这次武者联盟派来的高手被我们干掉了，但我们也损失巨大。

我手上就这么点人手了，我知道你的人手也不多了，机器人更是几乎全都报废了，热武器也差不多用光了，接下来武者联盟派来的高手，我们应该怎么应付？

你告诉我！”

蒋峰的身后站着一派穿着战斗服的武者……

而老默的身后也站着一排武者，都穿着黑西装，带着墨镜，手上拿着武器。

罗强站在不远处，看着蒋峰质问老默，他丝毫不敢插嘴。

他十分识时务，知道此刻人在屋檐下，只能夹着尾巴做人。

他甚至知道蒋峰马上就要倒楣了，经过这段时间的相处，他已经深刻地了解到了老默的为人，十分的心狠手辣，手段残忍，不愧为黑道之王。

但蒋峰作为一个企业家，生意人，却不明白这一点。

他认为只要有钱就可以平等合作，然而这里不是基地市，压根就没有规则可言。

“说完了没有？”

老默懒洋洋地道。

“没有！”

蒋峰怒气冲冲地道：“老默，你自己说可以在南非区和北美区找到强大后援的，人呢？

我的钱全都投进去了，人呢？武器呢？”

老默摸了一下脸上的刀疤，笑道：“你确定你的钱都投进来了吗？”

“当然！”

蒋峰盯着他说道：“我已经仁至义尽了！”

“很好。”

老默抬头朝身旁的一个身材高大的黑人男子示意了一下。

这个黑人男子四肢粗长，比周围的人都要高一截，估计有一米九左右。

他咧嘴一笑，一个箭步上前，猛地伸出一只大手，一手掐住了蒋峰的脖子。

“呃……你要做什么……”

蒋峰顿时呼吸困难，面色通红地盯着老默。

“你已经没有利用价值了，可以去死了！”

老默面无表情地说着。

“你……”

蒋峰整个人都被黑人壮汉提了起来，面红耳赤，浑身颤抖。

老默冷冷说道：“你这狗东西，在这里吃我的，住我的，还玩我的女人，你还嫌不够，还敢跟我叫板？

你是在找死！”

“杀了他……”

蒋峰呼吸困难地道。

蒋峰身后的武者立刻将镭射枪对准老默。

老默的身上浮现出一头黑豹的虚影，身体快速膨胀，化作豹头人身的兽化模样，一股强大的武王气息朝周围扩散，将那些武者都震慑住了。

老默沉声道：“放下武器，以后跟我做事，钱照拿！

胆敢反抗我的，现在就死！”

说着，他手上涌出一股强大的黑色霸气，朝其中一个武者的身上缠了过去，那个武者整个人被霸气裹住。

很快身上的骨骼就哢嚓碎裂，七窍流血而亡。

其余武者一看，纷纷放下了手中的镭射枪，躬身说道：“我愿意效忠！”

老默满意地点点头，看向蒋峰。

此时蒋峰已经被黑人壮汉掐死，整个人软哒哒的，从黑人壮汉的手上掉落下来，摔在地上，成了一滩没有生命的烂泥。

一旁的罗强默默收回目光，手脚都在颤抖，他也不知道自己怎么忽然沦落到了这步田地，他只知道他不想在这里待下去了，必须寻找新的希望。

“罗强。”

老默忽然看了过来。

“老大。”

罗强识趣地道。

老默满意地笑道：“罗强啊，我和你爸毕竟是朋友，你不用客气，喊我叔叔就行。”

“好的，默叔。”

“罗强，你是东华武校的学生，头脑比我这种没文化的大老粗灵活，你帮我算算，我们现在的实力，能不能干掉武者联盟的下一波高手？”

罗强想了想，说道：“咱们现在有上百个武者，还有一些战斗机器人，以及几台镭射炮，再加上默叔你是顶尖武王……

而且这里易守难攻，除非武神来了……

不然他们来多少人，都会死在我们手上！”

老默点点头：“没错，除非武神来了，但是我们的武神最近很忙，她是不会来这里的。”

他说着说着，忽然大笑了起来，似乎掌握了某些重要的资讯，吃准了白薇不会来这里。

大厅外面的过道上，一个颜值爆表的水蛇腰美少妇靠在墙壁上，听着里面传来的动静，默默无语，转过身，扭着翘臀朝前方走去。

这人正是谢琴。

一路上，谢琴经过了许多房间……

其中一些房间是武者的住所，一些房间里放的是储备食物，还有一些房间里放的是武器。

更有一些房间，里面布置成了牢房一样的环境，也有一些房间，里面住着一些女人，都是颜值和身材很不错的美女，随时都准备伺候男人。

谢琴看着这一切，忽然有种荒谬感。

这里根本就是一个暗无天日的人间炼狱，一个不该存在的地方。

她在这里生活过一段时间，那段时间对她来说难以描述，彻底地改变了她，她真不明白自己为什么还会回来这里。

她猛地明白过来，自己以前之所以会臣服在老默胯下，是因为她已经习惯了那种生活……

尤其是那种被人征服的感觉，但是现在她已经脱离那种状态了。

她的“斯德哥尔摩综合征”已经消失了，也不知道是什么时候消失的。

她回想了一下，忽然意识到是在和柳风彻夜缠绵过后消失的。

此时她回到这里，已经完全是旁观者的心态，看着这一切，她已经没有了丝毫的留恋，她对老默的感情也随之消失了，取代这感情的是痛恨。

她知道老默迟早会死……

而且那一天很快就会到来。

她心中已经下了决定，得在此之前离开他。

这时，谢琴的智能手环忽然震动了起来。

看见上面的通话申请，谢琴回到自己房间，关上门，然后接通。

“琴姐，你现在在哪里？”

柳风的声音从里面传了出来。

谢琴说道：“我现在在老默这里，小风，你怎么这个时候联系我？”

“我是来执行任务的……”

柳风将他来这里的目的大致说了一遍，并让她赶紧离开老默。

谢琴闻言，忙道：“小风，你带了多少人？

老默的实力还是可以的，你不要小看他！”

“琴姐放心，我身边有武神级别的高手，这次老默死定了……”

谢琴闻言一怔，下意识就道：“我把地下城堡的位置发给你，你快赶过来，最好是晚上行动……”

两人沟通了一番，谢琴忽然听见脚步声在靠近，连忙挂了通话。

房门被人打开，老默走了进来，直接坐在床上，显得有些疲惫的样子。

谢琴立刻走了过去，坐在他身边，帮他捏着肩膀。

“老婆，女儿现在情况怎么样？”

老默忽然问道。

谢琴说道：“婷婷现在托付给了福利院，在东华市正常上学，这个时候你可不要联系她，免得被人知道她是你的女儿，给她带来麻烦。”

老默淡淡一笑，说道：“我当然明白这个道理。

对了，婷婷今年多大了？”

“十五了，怎么了？”

谢琴看了他一眼。

老默在她的屁股上拍了一巴掌，说道：“都十五了啊……不小了，不知道长阴毛了没有……”

谢琴闻言眉头一皱，老默这个王八蛋，对自己的女儿婷婷有想法，她可不会让这个狗东西得逞。

老默看向谢琴，说道：“你平时跟她生活在一起，对她应该很了解，她的奶子发育了没有？

逼嫩不嫩？”

“这个……我一个女人怎么会去关注这些！”

谢琴横了他一眼。

“也是。”

老默点点头，“嗯，你回来都好几天了，我还没有操过你的逼呢，老是操那些母狗，也挺腻味的。”

他的大手落在谢琴的臀蛋上。

谢琴心中咯噔一下，她已经对老默没有丝毫感情了，根本不想让他碰。

不过嘴上却埋怨地说道：“你啊，我还以为你早就对我不感兴趣了呢！”

“怎么会呢……”

老默呵呵一笑，“你毕竟是我后宫里最漂亮、最性感、最聪明、最有文化、最有才华、武道修为也最高的女人。”

换做以前，谢琴被他这么一夸，早就心花怒放了。

但她此刻已经没有丝毫感觉，表面上却做着戏，说道：“你知道就好……先吃饭吧，然后洗个澡，今晚你可得好好陪我，不许再去别的女人那里。”

“放心，今晚我肯定陪你！”

老默站起身来，“走，看看饭菜好了没有。”

此时，柳风这边，四人已经来到了蒙古包这里。

姬紫烟扫视着这些蒙古包，看出来这是武者暂时驻扎的地方，明显被人破坏过，只可惜没看见什么人。

“再找找吧！”

程轻影朝前方看去。

忽然，娃娃朝前面指了指，说道：“那里是不是有一个人，嗯，还有一匹马。”

几人抬眼看去，果然看见百米开外的草丛之间走来一匹马，有一个身穿武者紧身衣的青年坐在马背上，正朝这边赶来。

“是江寒。”

姬紫烟眼睛一亮。

四人连忙迎了上去，果然看见马背上的人是江寒，灰头土脸的样子，身上有多处创伤，衣服上血迹斑斑，有气无力的样子，看着十分狼狈。

“紫烟学妹，轻影学妹，你们怎么来了？”

江寒看见几人，也是眼睛一亮，连忙下了马，走了过来，一瘸一拐的样子。

“我们是来执行任务的。”

程轻影说道：“江寒教官，我白姐姐呢？”

江寒叹了口气，说道：“我们失散了……”

经过他的一番讲述，几人了解到，孙成带着他们追踪到了这里，还没找到老默的老巢，就被伏击了，损失惨重。

经过一番血拼，大部分人都死了，只有他和白天雪冲杀了出来，并且第一时间传回消息。

但他们还是遭到了老默等人的追杀，幸亏草原上忽然飞奔来一群野马，还是没有变成怪兽的那种，冲散了敌人的队伍。

江寒和白天雪因此才逃脱，但是他们也因此失散了。

“我可真是命大啊……”

江寒也没想到会在这里遇到柳风等人，只觉得劫后余生……

尤其是眼前还有几个娇滴滴的大美女，一种幸福感油然而生。

“看来得先找到白姐姐才行。”

姬紫烟有些担忧地看着前方。

几人询问了一番江寒，得知了大概的方向，然后继续朝前方走去。

此时天色快要暗下来了，几人都有些担忧，怕白天雪出什么意外。

但就在此刻，又有一匹马儿从前方飞奔而来，马背上的正是白天雪！

几人一看，顿时松了口气。

“天雪姐姐！”

程轻影兴奋地朝她招手。

白天雪打马而来，到了近前之后，跃下了马背，走上前，说道：“你们怎么来了？”

“来帮白姐姐你完成任务呀。”

姬紫烟笑道。

白天雪眨眨眼，美目扫视着几人，又看向一旁的江寒，脸色一冷，说道：“你怎么还没死？”

江寒脸色一白，忙道：“天雪，你听我解释，我真的不是怕死要逃跑，当时情况紧急，我是担心你的安全，才想到要去求援的！”

“滚！”

白天雪丝毫不给他好脸色。

“天雪，你要相信我，你是我的未婚妻，你在我的心目中永远都是第一位的，比什么任务都重要……”

江寒竟然直接跪了下来，似乎犯了什么严重的错误。

“你不要恶心我了好吗？

现在我们没关系了！”

白天雪背过身去，懒得理他。

“怎么回事？”

姬紫烟问道。

“他怕死，临阵脱逃，破坏了我们的计划，把大家都害死了！”

白天雪气得牙痒痒。

姬紫烟和程轻影一听，看江寒的眼神顿时变了。

“我、我没有……”

江寒还在想办法解释。

柳风对江寒的事没有丝毫兴趣，他的目光只是停留在白天雪的身上……

尤其是她那双大长腿，配上她那S型的曲线，看着就诱人，尽管她现在看上去有些狼狈，身上脏兮兮的，头发也乱糟糟的，气质、颜值和身材却是不会变的。

柳风心中暗道：“这位白天雪姐姐的身高估计有一米八，比紫烟姐姐和轻影姐姐都要高，她的腿得有一米长吧？

哇……”

白天雪看见柳风呆望着他，随口说道：“柳风，你色眯眯的在看什么？”

“呃……”

柳风顿住。

姬紫烟和程轻影都笑了起来，娃娃说道：“哥哥在看姐姐你的腿，我哥哥他没别的长处，审美的能力还是可以的。”

白天雪一听，脸色缓和下来。

她看了看娃娃，说道：“小妹妹，你好可爱。”

“谢谢姐姐！”

娃娃笑道。

此时柳风转移话题，说道：“那个……我知道老默的老巢在哪里，天一黑我们就可以杀过去，你们放心！

有我‘风神’柳风出马，保证把他们一网打尽！”

“风神？”

几人都面面相觑。

娃娃解释道：“这是哥哥给自己取的绰号。”

姬紫烟说道：“白姐姐，你现在感觉怎么样？

要不要先养养伤？”

白天雪刚要说话，就捂住自己的胸口，脚步有些踉跄，姬紫烟和程轻影连忙上前扶住她。

姬紫烟说道：“白姐姐，这样吧，你和江寒先在这里休息，我们去剿灭老默，到时候再回来和你们汇合。”

柳风忙道：“不用，不用！

两位姐姐，你们都在这里照顾白姐姐吧，有我和娃娃两个人去就行了，保证把他们打得落花流水！”

“就你们两个……确定没问题吗？”

白天雪充满怀疑地看着柳风和娃娃，只觉得他是在开玩笑呢。

“没有任何问题！

娃娃，我们走——“柳风说着就迈步朝前方走去。

“收到！”

娃娃一蹦一跳地跟在他的身后。

白天雪有些呆滞地看着两人，这完全就不像是去战斗的样子，倒像是去野外旅游。

“我带了伤药……”

姬紫烟从背包里取出一根药剂。

“我也要……”

江寒可怜巴巴地道。

“没你的份！”

白天雪瞪了他一眼。

……

“哥哥，这里真的离我当初坠落的地方不远，我好像有点印象了！”

娃娃看着周围起伏的草原地势，说道。

柳风道：“行，咱们先把老默的老巢一锅端了，再去找你的宇宙战舰。

对了，宇宙战舰是什么样子的？？”

“就是宇宙战舰呀！”

“了解……”

有谢琴提供的精确地点，柳风和娃娃很快就找到了老默的地下城堡的位置……

而且连入口在哪里都知道的一清二楚。

在一座山坡的前方，有一块大石头，周围有不少树木，柳风指着这块大石头，说道：“应该就是在这下面了。”

“看我的！”

娃娃猛地飞起一脚，细嫩的黑丝小脚踢在大石上，大石直接飞了出去，在半空中爆开，化作无穷碎片朝四下散落。

“不用这么暴力的。”

柳风有些汗颜。

不过他看见这一脚的力道之后，已经确信娃娃的确有了武神级别的力量。

“啊，一不小心没收住力道！”

娃娃吐了吐香舌。


──────────────────────────────────────────────────
第75章 武神级别的力量
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   5559字

大石下面露出来的是一个通道的入口，石质的阶梯往地下深处通去，柳风和娃娃艺高人胆大，直接走了进去，沿着石阶直往下走去。

刚走几步，就看见前面守着两个战斗机器人，都手拿镭射枪，一看见两人，便抬起了手，将镭射枪对准两人。

“不堪一击。”

不等柳风出手，娃娃两手虚抓，一股强大的力量涌了出来，化作两团乌光裹住那两个战斗机器人。

“嘭嘭”两声震响，两架A级的战斗机器人瞬间火花四溅，身体溃散，身上的零件散落了一地。

“厉害呀……”

柳风叹为观止。

“嘻嘻！”

娃娃高兴地往前走去。

柳风跟在她身后，看着她大展神威。

石阶下去是一个大厅，大厅尽头有一个通道，通道两旁有许多房间。

在战斗机器人爆开之后，“滴滴滴”的警报声传遍整个地下城堡，一个个全副武装的武者从不同的房间里走了出来，朝柳风和娃娃攻去。

“有敌袭！”

“有敌袭，快通知老大……”

一时间，整个地下城堡一片紧张，甚至混乱了起来，所有的武者都朝顶层奔来。

此时的老默刚洗完澡，刚想和谢琴在床上运动一下，听见外面的动静之后，烦躁地穿上战甲，拿上武器，朝外面走去，嘴里怒骂道：

“他妈的，武者联盟的人没完了是吧，居然能找到这里来，老子让他们有来无回……”

“小心点！”

谢琴看着离去的老默，把刚脱下来的蕾丝衫穿回了身上，松了口气。

同时心中有隐隐有些期待，因为她知道柳风已经到了。

“别客气，都杀了。

这些全部都坏蛋，死不足惜！”

柳风走在通道上，指着从前后不同方向冲过来的武者。

“哥哥，你是怎么看出来我有暴力倾向的？”

娃娃一边娇笑着，两手遥遥虚抓，一股股强大的力量涌出，那些冲来的武者纷纷被一股乌光笼罩住，然后七窍流血而死。

“咱们是魅魔呀，有点奇怪的爱好也很正常啊！”

柳风道。

“对哦！”

娃娃嘻嘻一笑，下手毫不留情，出手就要人命，老默手下的武者都是武师级别以上的高手，但在娃娃手上瞬间就死，连一秒钟都扛不住。

走到过道的尽头，往下还有阶梯，说明下面还有一层，甚至两层。

柳风抬脚朝下面一层走去，娃娃在通道里来回跳跃。

每次出手必有人被杀，一路上留下了大量的尸体，到处都是鲜血，城堡里的通道都被鲜血染红了，惨叫声不断响起。

很快，就没有武者再出现了，估计死了有上百人，城堡里的武者应该都在这里了，已经被杀了个精光。

柳风忽然停住脚步，看向前方。

在过道的尽头，一个身穿黑衣，头戴墨镜的中年男子站在那里，身上透着一股冷意，带着高冷的气质。

柳风回想起了自己当初遭遇到老默打劫罗家，被自己捡到兽王晶核的那一次，正是那一次，他看见了老默，也看见了武王级别的力量。

不过，如今的他，也已经是这个级别的强者了，已经完全不怕老默这种强者。

“就是这个人吧？”

娃娃一个跳跃落在柳风的肩膀上，屁股蛋坐在他脖子后面，下体阴部和黑丝美腿夹住他的脖子，两脚落在他的胸前轻轻摇晃。

柳风点点头，说道：“就是这个货色，被人称之为什么狗屁的‘黑道之王’，我看是黑狗屎才对，娃娃，你先不用动手，看哥哥怎么收拾他！”

“好呀！其实我也喜欢看戏……”

娃娃拍手叫好。

“小崽子，你是什么东西，小小年纪敢这样跟我说话？”

老默眼神一眯，目露凶光，一股强大的霸气从身上涌了出来。

他最要面子了，最讨厌别人对自己不敬……

尤其是柳风这种年轻的小辈。

“我是你爹！”

柳风毫不客气地朝前面走去，有娃娃在，他底气十足，更何况以他如今的实力，完全有信心击败对方，根本不用怕他。

“小崽子，给我去死！”

老默直接使出兽化异能，变身成了豹头人身的形态，身形化作一道道残影，两手化作利爪攻向柳风。

他看出柳风也是个高手，因此全力以赴。

柳风也使出了异能之力，右手黄光闪耀，瞬间覆盖了一层层的坚硬土层，化作了磨盘大的岩石巨拳，迎了上去。

两人拳爪相撞，发出“嘭”的一声震响，老默感到浑身一震，手臂都发麻了。

他借力往后一个弹跳，卸去对方身上涌来强大力道。

“自然系土系异能？”

老默的脸色终于变了。

他已经意识到这人不是普通的高手，而是一个真正的强者，一个拥有高级武王境界，还带着自然系异能的超级强者！

“不过瘾，再来！”

柳风觉得对方的力道有些弱小，根本没有他想像中的顶尖武王的水准，又或者是他把顶尖武王的实力想的太高了。

他大踏步朝前面走去。

“妈的，老子不信弄不死你！

老黑——“老默朝下面喊了一句。

柳风也懒得理会他喊的是什么，他继续朝前面走去，挥动岩石巨拳，一拳砸向老默，完全不用什么战斗技巧。

老默身形闪烁，躲避着他的拳头，不时被逼着他和碰上一拳。

每次都被打得手臂发麻，差点就骨折了，连脚步都有些踉跄。

很快柳风就把老默逼到了过道的尽头，尽头处居然还有一个阶梯，老默身形一个翻滚，沿着阶梯往下面一层滚去。

“你跑不了。”

柳风追了上去，他查看着周围的布置，知道这里应该就是地下城堡的最后一层了。

就在柳风踏上第三层过道的时候，猛地从前方的一间房间里面冲出来一道身影，一个高大的身影。

柳风定睛一看，原来是一个接近一米九的黑人壮汉。

这人咧嘴一笑，和老默一起……

两人联手扑了过来，一个挥拳，一个挥爪，朝柳风攻去。

柳风两手并用，挥动两只岩石巨拳，分别对上了老默和黑人壮汉的拳爪。

这一瞬间，黑人壮汉的拳头忽然闪耀出金属质感，和柳风的岩石巨拳碰撞在一起，发出“咚”的一声沉闷巨响。

“咦？”

柳风感到手臂有些发麻，对方的力道之强超出了他的预料，居然还在老默之上。

这一次对撞，黑人壮汉退了三步，柳风也退了三步，老默退了五步。

娃娃骑在柳风的脖子上，说道：“哥哥，这人的异能是金属系的。”

“看出来了。”

柳风捏了捏拳，开始调动体内潜藏的庞大力量。

“我们两大武王一起，不信杀不了你！

给我上——“老默狞笑一声，联合那黑人壮汉一起，再度扑了上来。

黑人壮汉的全身都泛起了金属光泽，连头部和五官都不例外。

两只金属铁拳相互碰撞，发出金属撞击的声响。

他的两只拳头忽然变形，化作了利刃的模样，挥动利刃朝柳风砍刺过去。

此时柳风的身体也化作了岩石之体，大片面积都覆盖了一层黄土，然后化作角质岩石，这却并没有停止，又从双手双脚的地方蔓延出一条条碧绿藤蔓，缠绕在他的身上。

“呵哈！”

柳风大喝一声，两手抓住黑人壮汉的利刃之手，和他进行力量的角逐……

两人都气势汹汹，互不相让，身上的霸气碰撞在一起，发出一连串的气爆之声，不断炸响。

这时老默敏捷地跳跃而来，两手化作黑豹利爪，朝柳风头上抓去。

柳风身上的藤蔓忽然一动，朝老默身上卷了过去，直接缠住了他的双臂，将他整个人甩飞了出去。

“嘭嘭嘭！”

柳风和黑人壮汉正面碰撞，强大的力道朝周围蔓延……

两人脚下的地面都寸寸龟裂，如同蛛网。

柳风身上的藤蔓触手忽然朝黑人壮汉的身上蔓延了过去，尖端刺向他双眼。

黑人壮汉连忙闭上双眼，藤蔓尖刺刺在他眼皮上，爆出激烈的火花。

“这样也行？”

柳风顿时拿他没办法了。

这人的金属系异能简直就是个乌龟壳，根本打不死，“娃娃！”

“收到！”

娃娃嘻嘻一笑，一掌击出，五指张开，朝黑人壮汉的头上按了下去。

一股浓烈的乌光将黑人壮汉的脑袋笼罩在了其中，紧接着一声爆响传出，伴随着金属碎裂的哢嚓声响，黑人壮汉的整个金属化的脑袋都爆了开来！

“搞定！”

娃娃拍了拍手，一双黑丝美腿在柳风的胸前晃动。

黑人壮汉的无头身躯缓缓倒下，身上的金属质感快速褪去，恢复了正常人类的样子。

不过已经没有生命气息了。

“什么？！”

老默刚起身，看见黑人壮汉被杀，一时间震惊无比，同时内心深处涌出一股深深的恐惧感。

他原以为强敌只有一个柳风而已，只要解决了柳风就行了。

但是现在他却发现，柳风身上的这个看似花瓶一样的萝莉少女，居然也是个强者……

而且似乎比柳风更加强大！

逃跑，是他此刻唯一的念头。

与此同时，在上一层的一个房间里。

罗强从床底下钻了出来，来到房间门口朝外面看了几眼，只见满地的尸体，还有鲜血。

他心有余悸地拍了拍胸口，沿着过道快速朝上面跑去。

“柳风，居然是柳风……这个小崽子怎么会忽然变的这么猛，实力比上次更加厉害了……”

罗强怎么也想不明白，柳风到底是得了什么奇遇，实力提升得这么快。

幸亏他机敏，一有动静就提前躲了起来……

不然现在已经成了一具尸体。

“老默完了，我得想办法离开东华区，去别的地方寻找东山再起的机会……”

罗强好不容易才走出地下城堡，看见了外面的大草原，呼吸到了新鲜的空气。

“啊……”

罗强歇斯底里地大叫了一句，“柳风，你杀我亲人，害得我落到这种地步，我绝对不会放过你！”

他拍了拍身上的尘土，朝四下看了看，已经天黑了，四野一片漆黑，他随便选了个方向，摸着夜路飞奔离去。

地下城堡的过道里，老默快速起身，朝后面退去。

柳风带着娃娃一起朝前走去，一步步逼近，脚下力道十足，每一步都在水泥地板上留下一个脚印，发出哢嚓碎响。

过道两边是一个个房间，透过门口，能看见有的房间里有许多女人，都穿着性感的内衣裤，不论是颜值还是身材都是一流的。

此时却瑟瑟发抖地缩在房间里，不敢乱动。

柳风甚至发现房间里摆放着许多性爱道具，打炮机、炮架、春凳、春床、SM器具等物品。

他看着老默说道：“你个大坏蛋，你可真会享受啊，这么多美女，你一个人玩得过来吗？”

老默恶狠狠地盯着他。

此时已经退到一个装修豪华的房间门外，忽然朝房间里喊了一句：“快把我的黑刀扔过来！”

柳风朝房间里看了一眼，就看见一个身穿白色蕾丝衫和短裙的漂亮女人站在里面，正是谢琴！

柳风和谢琴对视了一眼，谢琴又看向老默，说道：“你拖住他一下！”

说着就去翻箱倒柜。

“哼。”

柳风一个箭步扑向老默，老默两手交叠，挡下了他一拳，整个人受力往后倒退，猛地撞开了一扇门，进入了一个会客厅里。

柳风身形闪烁，追了进去，追着老默就打，一拳拳朝他身上砸落。

老默被打得鼻青脸肿，鼻血和嘴里的鲜血一齐流出来，狼狈不堪的样子，已经没了还手之力。

此时谢琴忽然出现在大厅门口，两手拖着一把刀，一把纯黑色的战刀，不论是刀身还是刀柄都是纯黑色的，大概有一米多长，刀锋闪烁寒芒，看上去十分的沉重。

要知道，谢琴好歹也是武将级别的高手，但拖着这把刀却显得十分吃力。

“快把黑刀给我——”老默仿佛看见了救星。

谢琴猛地使出外气，强大的白色气流将黑刀裹住，使劲扔了出去，但她所扔的方向，却是柳风这边。

柳风一把接住这柄黑刀，连他都感到手臂一沉，不由惊叹起来：“好重的刀！”

他估计这把刀得有几吨的重量。

“你……你这个臭婊子！

你干什么？！”

老默看见谢琴把刀扔给柳风，鼻子都气歪了，浑身颤抖。

这把刀是他最后的依仗了。

这把S级的黑刀是他花了重金从北美区的地下黑市里买来的，可谓是无坚不摧。

哪怕是刚才那个黑人壮汉的金属系异能，在这把黑刀之下，只要砍中也会受伤。

但此刻这把黑刀却落入了柳风的手中。

“你这条死狗，你配使唤我吗？”

谢琴一反常态，扭着水蛇腰，慢悠悠地来到柳风的身边，在他脸上吻了一下，“他才是我的主人。”

“你……你这个贱人……”

老默气得连连吐血，他终于明白了。

这个女人已经彻底地背叛了自己。

“琴姐，谢谢你给我带路。”

柳风收起异能，恢复了正常的模样，一手握着黑刀，一手在谢琴的翘臀上抚摸着。

谢琴在他脸上亲吻着，一边说道：“主人，老默这个禽兽霸占了我十几年，对我造成了很多的伤害，我不能让他这么容易死。”

“哦？那要让他怎么死？”

柳风的手掌滑入了她的短裙里，在她的屁股沟里抚摸。

谢琴说道：“我要在他的眼皮底下，把他引以为傲的东西，全部摧毁。”

说着，她忽然松开柳风，走出了大厅。

柳风不明白她想干什么。

不过并没有阻止。

老默也十分好奇。

不过他此时没有闲心考虑这些，他正在剧烈喘息，恢复力量，寻找机会反扑柳风。

娃娃笑道：“哥哥，他还想阴你呢！”

柳风随手挥出一刀，一记黑色刀芒从刀身脱离出去，落在老默的臂膀上，老默的一条手臂直接从肩膀上脱落下来，整条手都断了。

“啊……”

老默倒在血泊中，捂着自己的伤口痛呼连连。

柳风又挥出一记刀芒，把他另一条手臂也斩断了。

此时的老默，已经完全没有了任何反败为胜的可能性，成了待宰的羔羊。

这时，谢琴出现在门外，并且还带了一群女人进来，正是刚才躲在房间里的那些女人，都是老默从各地，通过不同的方式掠夺而来，调教成了性奴的女人。

不论是颜值还是身材，都是一流的，年纪也不算大，从二十多到四十多的都有。

不过，此时她们却有些麻木，一个个眼神惊恐，身子发抖，在谢琴的呵斥下，进入会客大厅。

柳风呆望道：“谢琴，这是……”

他将手中的黑刀扔在一旁，娃娃立刻从他身上飞落下来，握住那把黑刀，仔细查看着。

谢琴让那些女人都站成一排，然后说道：“主人，这些女人都是老默的性奴，是他引以为傲的杰作，你现在把这些女人都收了，让她们做你的母狗。”

“这……是不是多了点？”

柳风扫了一眼，这些女人加起来有三十人，几乎挤满了大半个会客厅。

“谢琴……你这个贱人……啊……我做鬼也不会放过你……”

老默一边痛呼一边怒骂，他此刻十分绝望，同时恨极了谢琴，他真没想到这个被自己调教过的女人，也会背叛自己。

谢琴并不理会他，只是让那些女人都脱下衣服，露出自己的奶子和小穴，让她们排着队去给柳风口交。

“我去，这么刺激？”

柳风对美女自然没什么抵抗力，脱了裤子，挺着肉棍，轮流操干着这些女人的小嘴。

谢琴在一旁指挥着：“所有人跟着我一起喊，柳风是我的主人，我心甘情愿做柳风主人的母狗。

我是为做柳风主人的性奴而生的，我的梦想是让柳风主人操我的骚逼，我以吃到柳风主人的精液为荣……”

这些女人顿时都跟着喊了起来：

“柳风是我的主人，我心甘情愿做柳风主人的母狗，我是为做柳风主人的性奴而生的，我的梦想是让柳风主人操我的骚逼，我以吃到柳风主人的精液为荣……”

“柳风是我的主人，我心甘情愿做柳风主人的母狗，我是为做柳风主人的性奴而生的，我的梦想是让柳风主人操我的骚逼，我以吃到柳风主人的精液为荣……”

三十个女人的声音一遍又一遍地响起，响彻整个会客厅，也传进了老默的耳朵里，冲击着他的心神。

他此时的感觉不仅仅是愤怒的问题，而是痛不欲生，恨不得立刻就死掉，不要再听见这些声音。

他此刻唯一的念头就是：我他妈居然也有这一天，我居然会这么失败，我操，我不甘心……


──────────────────────────────────────────────────
第76章 性奴
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   5458字

此刻，柳风正挺着大肉棍，在眼前的这些赤身裸体的美女性奴的肉洞里，一次次地抽送着。

三十个性奴一字排开，挺着雪白肥美的翘臀，两手掰开自己的屁股缝，配合著柳风的操干。

柳风一个接一个，轮流在这些美女性奴的肉洞的抽插，体会着她们小穴的温润感。

虽然没有姬紫烟、程瑶她们的紧凑，也没有什么名器，但操起来却也很爽……

尤其这些还是自己刚刚得到的战利品。

随着柳风的抽插，这些美女性奴也随着发出一阵阵的骚浪呻吟声。

“啊……啊啊啊……哦……主人……谢谢柳风主人……光顾小母狗的骚逼……啊……好喜欢主人的大鸡巴……啊啊啊……”

“啊……小狗狗天生就是给主人操的……啊啊……主人操得小狗狗好舒服……啊啊啊……主人操死小狗狗啊……啊……”

“啊……小母狗的洞洞永远为主人敞开……啊啊啊……爸爸……快点……操死女儿吧……啊啊啊啊啊……小狗狗好幸福呀……啊……”

一排的美女，都赤身裸体，肌肤都很白嫩，颜值和身材都很哇塞，一个个长发飘飘的样子。

那修长的身段，还有裹着丝袜的美腿，若是换做在大街上看见，任何人都会视为是女神级的美女，高不可攀。

但此刻却像一条母狗一样在柳风的胯下呻吟，就连柳风自己也觉得有些荒谬，他这还是头一回遇到这种事，多少有些生疏。

不过谢琴却在一旁指引他怎么做，还指挥着这些女人怎么做，十分贴心。

这些美女性奴的呻吟声听得柳风飘飘欲仙，几乎忘了这是在敌人的老巢……

而一旁的老默却在不停地吐血，一股股鲜血从口中喷出，已经是出气多入气少了。

片刻之后，柳风已经轮流将这三十个美女性奴的小穴都操了一遍。

他刚拔出肉棍，谢琴就说道：“好弟弟，她们身上还有两个肉洞呢，你随便玩，想怎么玩就怎么玩。”

“喔好！”

柳风又将肉棍往身前的美女性奴的菊花肉洞里插进去，发现果然没什么阻碍，很容易就干进去了。

谢琴说道：“这些母狗都被开发过了，接受能力很强的，弟弟不用担心会玩坏她们，她们巴不得你玩得变态一些呢！”

“真的假的？”

柳风将信将疑，一遍掐弄身前美女性奴的奶子，一边将肉棍狠狠干入对方的菊花肉洞深处。

身前的美女性奴果然更兴奋了，“啊啊啊”的浪叫个不停，一口一口“主人”，甚至连“爸爸”都喊上了。

这时娃娃提着黑刀来到老默面前看了看，忽然说道：“哥哥，他死了！”

柳风看了老默一眼，发现他果然已经没有了生命气息。

谢琴冷哼一声，说道：“还想让他看到最后的呢，想不到这才一半就顶不住了，真是便宜他了！”

老默一死，柳风的任务也就完成了，可以回去交差了。

不过，他还得和娃娃去寻找娃娃口中的“宇宙战舰”。

经过一番抽插之后，柳风先后在这些美女性奴的阴道肉洞、菊花肉洞，还有小嘴肉洞里面，操干了许久，足足干了几个小时，先后射了三次才停下来。

而这些美女性奴都瘫软在地上抽搐着，嘴里还在呻吟，喊着“主人、爸爸”，全然不像是个正常人。

柳风穿上衣服，对谢琴说道：“琴姐，我的任务已经完成了。

不过我还有别的事要做，暂时不会回去。

我看这些女孩也挺可怜的，不如先送她们回去吧，她们应该知道自己的家在哪里吧？”

谢琴呆呆地看着柳风，没有说话。

柳风问道：“怎么了，琴姐？”

谢琴摸了摸他的脸颊，微微笑道：“好弟弟，这个社会怎么会有这种人？

为什么不让我早一点遇到你，你真的太善良了。”

“我善良？”

柳风有些迷糊，他可是杀过不少人的。

谢琴说道：“这些女人早已被驯化了，你明白吗？

她们的三观早就改变了在她们的世界里，必须要有一个主人才行，她们就是为了自己的主人而活的。

我刚才打压老默来抬高你，还在她们心里面种下了种子，其实就是一种认主的仪式，现在你已经成了她们的新主人了，你就算让她们回去，她们也不会走的，不信你试一试。”

柳风看向这些美女性奴，不等他开口，这些美女性奴纷纷爬了过来，跪在他面前，抱着他的双腿，一个个喊着：“主人……不要扔下我们……”

“爸爸，女儿不能离开你……”

“主人……你去哪里，我们也去哪里……”

众女都围着他，一个个看上去梨花带雨，可怜兮兮的样子。

这已经完全颠覆了柳风的观念，他忽然发现，自己对“人性”的认识，实在太浅太少了。

谢琴见柳风有些愣神，连忙说道：“弟弟，你养过狗吗？

直接把她们当成宠物就行了，所谓‘母狗’就是这个意思。”

“好吧……”

柳风有些郁闷，“可是我怎么安置她们呀。”

这时娃娃笑道：“哥哥放心，等下我们找到宇宙战舰之后，让她们呆在战舰里就行了，我正需要一些人来做家务呢！”

“行，那我们先去找战舰吧。”

柳风说着，让众女穿好衣服，领着她们离开会客厅，沿着过道朝外面走去，不多时，一行人就走出了地下城堡。

此时已经是午夜时分了，外头一片漆黑。

不过，这对柳风和娃娃而言，和白昼没什么两样。

娃娃说道：“哥哥，我知道战舰的位置，快跟我来！”

她扛着黑刀就朝前面走去。

小萝莉的肩膀上扛着一把沉重的黑刀，这画面看上去有些怪异。

柳风和谢琴带着那几十个美女性奴，跟在娃娃的身后。

这些美女性奴穿上衣服之后，不论是颜值、身材还是气质，看上去都是女神级别的，和东华区的那些美女明星差不多，光是看着就是已经是一种享受了，十分养眼。

柳风走在路上，欣赏着这些美女性奴，心想用来养养眼也不错。

“哥哥，这把刀不错，是用‘宇宙黑金’作为材料打造的，肯定是外星科技！”

“不是地球的？”

柳风诧异道。

“不是！”

娃娃很肯定地说道：“地球上没有这种材料，宇宙黑金在宇宙中经常拿来作为武器材料，甚至战舰的材料，不算稀缺，但非常实用，价格并不低喔！”

柳风听着没什么感觉。

不过谢琴却听出了很多资讯，她看向娃娃，问道：“小妹妹，你是说地球上有外星来客吗？”

“对呀，我就是外星来客！”

娃娃朝她甜甜一笑，嘴里露出了两颗小虎牙，背上还出现了一对小肉翅。

谢琴看着一呆，忽然意识到自己的眼前开启了一扇崭新的大门。

娃娃把肉翅和小虎牙收回，忽然朝前面一指，说道：“到了，就是那里！”

柳风打眼一看，发现前方有一处断崖一般的山壁，但山壁光秃秃的，什么也没有。

娃娃领着众人走到近前，也没什么看见什么东西。

柳风道：“战舰呢？”

“隐身了呀！”

娃娃理所当然地说道。

“隐身？”

柳风一怔。

“光线折射，明白吗？”

娃娃说着，伸手往前触碰了一下，手上落下一道乌光，猛地，她的手触及的方向开始出现水波一样的涟漪。

在众人的注目下，只见一艘长达千米的宇宙战舰出现在了眼前，就躺在山壁的下面，整个战舰通体黝黑，只在一些特殊的位置有一些银白色的条纹。

战舰的形状像是一只巨大的鲤鱼，长长的椭圆形，除了长达千米之外，宽度和高度也十分离谱，都有百米上下。

不但是柳风，其余人也都看呆了，大家都是头一回看见这样的东西。

虽说太空船在科幻电影里很常见……

可是在眼前实打实地亲眼所见，却还是头一遭。

这种感觉带来的震撼和冲击，远超看电影。

谢琴有些发呆地道：“这……科幻电影里的东西居然真的有。”

“大惊小怪！”

娃娃得意一笑，“这就是我们魅魔族的宇宙战舰“魅魔号”，跟我进去参观一下吧！”

她来到战舰的一侧，不知道做了什么，忽然从战舰的右侧开启了一扇舱门，落下来一条带有金属质感的梯子。

众人跟在娃娃的身后，沿着梯子登了上去，进入了舱门里面，舱门随之关闭上了。

进入舱门之后，柳风只觉得眼前一亮，一片全新的带有科幻感的空间，出现在了他的眼前。

首先是一个超大的大厅，整个大厅都是银白色的，有沙发、桌椅、数据萤幕、冰柜等家具物品。

四周有条状的灯饰，散发出柔和的光芒，地面很平整，整个大厅估计有一百多平方米，精致而又不失大气。

“随便坐。”

娃娃熟练地打开了一些按钮，又打开冰柜，发现里面什么也没有，“哎呀，必须补充一些饮料才行呢！”

众人好奇地四下张望着，柳风摸了摸沙发和桌椅等家具的材质，发现都很特殊，和地球上的截然不同，但又有类似的特性。

坐在沙发上软绵绵的，好像接触到了女人的肌肤一样，十分舒服。

娃娃说道：“哥哥，这就是我们魅魔族的顶尖宇宙战舰‘魅魔号’。

是我们魅魔族花费了巨大的代价，用宇宙中最顶级的材料制作而成的，拥有强大的防御力和攻击力，可以抵御真神的攻击，里面配备的武器还可以杀死真神以下的强者。”

“噢……厉害。”

柳风也不知道她说的是真是假，反正没见过，权当是她吹牛。

“哥哥，我带你去熟悉一下战舰的内部布局，然后我们再去叫醒倩倩。”

“倩倩是谁？”

“等下你就知道了……”

娃娃一边说着，一边拉着柳风往大厅里的一处银白色无缝墙壁走去。

在柳风以为自己要撞墙的时候，眼前的无缝墙壁忽然自动开启了一扇椭圆形的门，门后是一个通道，随着两人进入通道，里面逐次亮起了一盏盏条纹灯饰。

“刚才那间是战舰进出口的大厅，这一间是餐饮室，这是厨房，这里是实验室，还有会客室，储藏室，武器室，能量储备室，练功房，医务室，娱乐室，起居室……

起居室一共有一百间，对了，每间起居室里都配有卫浴室……”

娃娃带着柳风，参观者战舰内部的一间间房间，柳风只觉得目瞪口呆，大开眼界，这艘战舰的内部空间太大了，什么都配备齐了。

“现在我们去总控制室！”

娃娃又拉着柳风回到大厅，从大厅里的另一扇门，进入了一个遍布操作系统的房间。

这个房间里布满了操作台，前方是一个超大型的控制台，有许许多多的按钮，控制台前还有几张椅子……

其中的一把椅子上，正坐着一个身穿纯白色连衣短裙的少女。

这个少女的双手手臂压在控制台上，螓首靠在双臂上，似乎睡着了。

柳风注意到她脑后的头发特别长，银白色的长发如同瀑布一般垂落到大腿的位置上。

她的衣裙下是玲珑浮凸的娇躯，曲线优美，她的双手和双腿都格外的长，细长的筷子腿上穿着纯白色的丝袜，脚上穿着银白色的长筒靴子。

柳风看得两眼发呆，连忙问道：“她就是倩倩？”

“对呀！”

娃娃笑道：“哥哥，你身上带了能量结晶没有？”

“应该有吧……”

柳风往背包里翻找了一下，翻出几块A级能量结晶。

娃娃取来他手中的能量结晶，然后扶起了银色头发美少女的螓首，直接往她的小嘴里塞了进去。

柳风呆了呆，一方面为娃娃的操作感到不解，一方面为少女的颜值感到震撼。

那白嫩的肌肤，完美的容颜，精致的五官，完全就像是二次元漫画里走出来的美少女，简直一模一样，这根本不像是真人。

随着娃娃把能量结晶塞入银发美少女的小嘴里，银发美少女的身上忽然泛起了柔和的光芒，睁开了双眼，美丽的大眼睛一眨一眨的，长长的睫毛微微抖动。

她站起身来，看了看娃娃，又看了看柳风，开口说了第一句话：“我们安全了吗？”

娃娃拉着她的玉手笑道：“安全啦！”

“他是……”

倩倩上下打量着柳风。

娃娃说道：“他叫柳风，传承了我们魅魔族的血脉。”

“喔……”

倩倩好奇地看了看柳风，美丽的大眼睛里忽然泛起白光，把他笼罩在里面。

柳风并没有感觉到异常。

此时倩倩说道：“生命力不到一万点，能量好弱喔……”

娃娃嘻嘻一笑：“很正常啦，地球上的人类是这样的，基础比较差。”

柳风看着两人对话，完全插不上嘴，他根本听不懂两人在说什么，因为她们说的根本就不是人类语言！

娃娃看见柳风一脸懵逼的样子，对倩倩不知道说了什么。

这时倩倩对柳风说道：“好了，我已经转换成人类语言了，你可以听懂了吧？”

柳风点点头：“可以。”

接下来，娃娃和倩倩就跟柳风介绍了一下她们的基本情况，柳风听完之后，才明白过来。

原来，因为魅魔族被全银河系的种族围剿，娃娃不得已逃到了银河系的边缘地带，因为战舰的能量消耗完了，只能被迫寻找星球降落，补充能量。

刚好就进入了太阳系，落在了地球上，几乎是以坠落的形式降临的。

和娃娃一起逃亡的，还有倩倩，一个机械族的美少女。

机械族虽然也是银河系四大王族之一，但机械族的本质是中立的，本来不参与任何势力的争斗……

可是机械族有一个特点，机械族的族人可以被别的种族购买，成为保镖、管家、太空船驾驶员一类的角色，在这些方面，机械族的天赋是最强的，没有任何一个种族可以媲美。

因此在巨兽族、三眼族等种族围攻魅魔族的时候，机械族也等于参加了战斗……

其中有大量机械族的战斗人员。

而倩倩作为机械族的一员，却是娃娃的贴身小管家。

她是娃娃的父母花了重金从机械族购买的一个顶级机械族少女，不论从任何方面来看，都是最顶级的那种存在。

因此倩倩陪着娃娃一起逃难，整个过程中，“魅魔号”都是由倩倩来操控航行的，还辅助娃娃与敌人作战，等于是娃娃的生死姐妹。

在战舰坠落地球之后，倩倩因为缺乏能量，陷入了沉睡……

而娃娃则离开战舰，出去打怪兽，搜集能量结晶，一不小心遇上了大量怪兽，被围攻受了重伤，也陷入了沉睡，却被人当成仿生机器人带回了东华武校，后来被柳风带回了家。

娃娃对柳风说道：“你可别小看倩倩，她可是银河系最顶尖的机械族少女，是用‘星辰金晶’为原材料制作而成的，和‘魅魔族’号的制作材料是一个级别的。

她是全能型的顶级机械族人，拥有超级智慧，体内储备了海量的知识，可以解析任何网路系统，生活辅助、驾驶战舰、指挥作战、辅助战斗这些她都在行！”

“厉害……”

柳风对娃娃所说的没什么概念，他只觉得这个美少女是真的可爱，还有些呆萌的感觉。

他忽然又想到了什么，问道：“机械族……是不是我们地球上的仿生机器人？

配备了AI系统……”

倩倩眨眨眼，说道：“我刚刚把你们地球上的网路系统都扫描了一遍，你们地球上的仿生机器人还处于初级阶段，还远远没有进化到机械族的地步。

机械族之所以成为了宇宙中的一个族群，是因为机械族和别的生命一样，拥有灵魂、情感……

只不过这些都储存在核心晶石里面，嗯，就相当于别的生命种族的心脏，核心晶石就是机械族的心脏。

地球上的仿生机器人本质上还只是大数据模型而已，没有真正的灵魂和情感，远远达不到机械族的标准。”

柳风问道：“那你的身体构造和人类有什么区别吗？”

倩倩说道：“机械族的身体构造和外型，可以是任何形态，我的身体构造是根据娃娃的来设计制作的。”

“设计制作……”

柳风总觉得这话有些怪怪的。


──────────────────────────────────────────────────
第77章 倩倩（1）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2615字

倩倩解释道：“机械族族人的身体是从工厂里生产出来的。

不过像我这种高级的，是一些顶尖机械族专家精心设计和制作的，独一无二。

我的核心晶石里面注入了灵魂、情感和超级智慧，以及对主人娃娃的天然服从和亲和。”

“那……你会流血吗？”

柳风问出了自己一直想问的问题。

倩倩眨了眨眼，又摇了摇头：“我的身体是特殊材质制作而成的，并且以能量为食物，可以直接吸收恒星的能量，不需要吃东西和排泄。

不过……我也可以用能量模拟出人类的血液和体液。”

“也就是说你不会受伤？”

柳风眼睛一亮。

“也会呀。”

倩倩说着，举起自己白玉般的手臂，“我的身体可以变成等离子形态，但是如果核心晶石遭到重创，还是会受伤的。”

“等离子形态？”

“就是这样。”

倩倩说着，忽然身体泛起了白光，整个身体都开始光质化，变成了一个纯粹光质化的，光芒形态的光人。

柳风呆住了。

这不就是武神境界独有的能力吗？

而且是掌握了自然系异能的武神才有的能力，可以把身体转换成等离子形态，因此几乎杀不死，连核弹都杀不死，比如白薇就可以把身体化为冰雪的形态。

所以武神和武神以下的武者，那实力简直天差地别，根本没得比。

“还可以是战甲形态。”

倩倩说着，光质化的身体忽然又开始凝实，却变成了流动的液体，直接落在了娃娃的身上，快速流遍娃娃全身，覆盖了她身上的所有部位，在她身上形成了一副特殊的战甲，黑白相间的战甲。

并且，这战甲还可以随意改变形态，还可以把局部露出来，比如头部，露出了娃娃的小脑瓜。

一番演绎之后，倩倩从娃娃身上脱落下来，落在一旁，重新化作一个披着长长银发的筷子腿美少女。

“厉……厉害……”

柳风都看傻眼了，“那你现在算是什么实力？”

倩倩说道：“机械族的战斗力并不强，强在辅助，主人有多强，机械族的作用力就有多大。

如果我不和娃娃合体的话，嗯……相当于你们地球上的武神。”

“那也很厉害了！”

柳风感到十分高兴，身边又多了一个武神强者。

娃娃一把抱住柳风的肩膀，说道：“哥哥，现在你明白了吗？

我们现在是落难状态，当务之急就是搜集能量结晶，不论是我、你，还是倩倩，还有我们的‘魅魔号’，都需要大量的能量结晶。”

柳风道：“不是可以吸收太阳能吗？”

“速度很慢呀！”

娃娃看向倩倩，“现在我们的战舰可以起飞了吗？”

倩倩查看了一下，说道：“吸收了好几年的太阳能，只补充了不到10%的能量，起飞是可以起飞，但是飞不远，出不了太阳系……

而且许多重型武器也启动不了。”

“那得补充到什么时候啊……”

柳风有些郁闷，他还以为自己马上就可以乘坐这艘宇宙战舰，去外太空旅游什么的。

“用能量结晶补充会很快的！”

娃娃说道：“因为地球还只是低等文明星球，没有和宇宙里的其他文明接轨，在这里没有专门提供核聚变能量的商家，只能将就一下啦。”

“知道了，我会努力杀怪兽的！”

柳风拍拍胸口。

倩倩按下了控制台上的一个按钮，忽然周围的墙壁变得一片透明，柳风叹为观止。

倩倩说道：“哥哥，这是战舰的模拟系统，可以一比一模拟出战舰周围环境，我们现在是处于一个大草原上，周围没什么怪兽。”

柳风往外看去，发现果然如此。

这个总控制室的位置是在战舰的最前端，头部的位置，从他这个视角看去，可以看见外面的山壁和草原。

“可惜不能飞啊……”

柳风略带遗憾。

倩倩说道：“在地球内部飞行倒是简单的，可以开启反重力系统，不受地球引力的影响，并不消耗战舰的能量。”

“那快点飞起来啊！”

柳风有些兴奋。

倩倩看着他道：“飞去哪里？”

“飞回东华市！”

柳风说道。

倩倩点点头，按下了另一个按钮。

很快，柳风就看见战舰外的地面开始拔高。

不过在战舰里一点感觉都没有，似乎在里面完全不受波动。

“娃娃，我们先去接姐姐她们，先回东华市交任务，回头再计划杀怪兽的事，怎么样？”

柳风看向娃娃。

“哥哥，我听你的！”

娃娃说道，她也是个少女心态，玩心很大。

虽然知道身负重要任务，但没有那么强烈的执行力。

“不行……”

柳风想了想又道：“我不能去接姐姐她们，江寒那个王八蛋也在呢，我不想让他乘坐我的战舰！

咱们直接回东华市吧。”

“好的，哥哥！

出发啦……”

倩倩坐在椅子上，操控着飞船的移动路线。

柳风想了想又道：“哎呀，我这个人比较低调，咱们还是开启隐形系统吧，我不想让别人看见我的战舰！”

“没问题！”

倩倩又开启了战舰的隐形系统。

柳风这才满意，他走出总控制室，来到大厅里。

谢琴和那些美女性奴还在大厅里，从一开始的好奇，变成了享受其中了。

不得不说，战舰内部给人的感觉实在是太舒适了，来了就不想离开。

柳风说道：“琴姐，以后你和这些小姐姐就住在这里，我带你们去起居室。”

谢琴说道：“弟弟，你要称她们为‘母狗’才行。”

一个长发瓜子脸黑丝美女跪在柳风面前，抱住他的大腿，说道：“主人想尿尿吗？1

小狗狗的嘴巴已经准备好了呢……”

柳风呆了呆，说道：“暂时不用……”

他带着谢琴和这些美女性奴去起居室看了看，给她们分配了房间。

起居室的房间空间很大……

而且有两类，一类是单人的大床房，还有一类是多人房间，每个房间都放置了五张床铺，床铺有上下两层，可以住十个人。

柳风把这三十个美女性奴分成三批，每一批住一间多人房间。

安排好这些之后，柳风给姬紫烟发了资讯，告诉她老默已经干掉了，老默的整个势力团伙都剿灭了，并把地下城堡的位置发给了她。

姬紫烟回复道：“弟弟，白姐姐的伤已经没有大碍了，我们现在就过来和你汇合。”

柳风忙道：“那个，罗强好像跑了，我没有找到他的尸体，我去追他……嗯。

如果追不到的话，我就先回东华市。”

“那我们在东华市汇合。”

“好的……”

柳风此时不方便把宇宙战舰的事告诉姬紫烟。

毕竟还有江寒和白天雪在，就拿罗强来说事。

他的确没遇到罗强，猜测罗强大概率是不在地下城堡，或者提前跑路了。

“哥哥，已经到东华区上空了！”

柳风刚走出大厅，就听见了娃娃的声音，然后看见娃娃和倩倩从总控制室里走了出来。

“这么快？”

柳风惊讶不已，这才一个多小时而已，就穿行了几千公里的距离？

倩倩说道：“这还只是节能状态下的速度呢！”

此时仍然是深夜，宇宙战舰悬浮在东华市的上空，因为开启了隐形系统，外人看不见，加上有倩倩控制，就算是地球上的超级雷达都检测不到。

柳风往下看去，看见了东华市的万家灯火。

战舰离地面足有千米的距离，柳风有些头疼：“这要怎么下去？”

娃娃笑道：“哥哥，我可是会飞的哟！”

柳风忙道：“那这样，你带我飞下去，采购一些生活用品什么的，顺便买一批飞行器回来。

这样以后我就可以自由进出了。”

他觉得自己实在是太聪明了，办法那么多。

“没问题！”

娃娃来到舱门的位置，“哥哥，快上来，我背你！”


──────────────────────────────────────────────────
第77章 倩倩（2）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2805字

柳风趴在娃娃的背上，只觉得软绵绵的，一片温润，他抱住娃娃的时候，舱门已经开启了。

一股强大的冷气流从外面袭来，却见战舰浮现一层白光，将这股强气流给挡在了外面。

娃娃双脚一蹬，朝下方的高空一跃而下。

柳风趴在她的粉背上……

感受着自由落体的强大惯性力。

此时娃娃的背上出现了一对肉翅，微微扇动着，额头上还有一对恶魔小犄角，背后尾椎上有一条小尾巴，嘴里露出两颗小虎牙。

看上去十分可爱，这才是真正的魅魔，他柳风顶多算半个魅魔。

片刻后，娃娃背着柳风落在了东华市三环的一条商业街，东华市的商业街通宵营业，大街上还有许多人走动呢。

柳风松开娃娃的粉背，说道：“走，我们去逛超市！”

两人来到一家大型超市，柳风往推车里放商品，都是些生活用品，吃的粮食、菜品、佐料、零食、饮料等，各类用的物品。

很快就装满了推车。

大部分物品柳风不一定用得上，但是那些美女性奴用得上，她们可是普通人。

柳风忽然皱眉道：“要买的东西可不少呀，这要是全部送进战舰里，不知道要送多少次……”

“不用呀。”

娃娃在一旁说着。

柳风看了过去，就看见娃娃将货架上的一件件物品取下来，一过手就不减见，不知道塞进了哪里，他问道：“你拿的东西呢？”

娃娃亮了亮手腕上的一个晶莹剔透的类似玉镯的东西，说道：“在这里面呀！”

“什么意思啊？”

柳风上看下看，也没看出她这手环有什么特别之处。

娃娃嘻嘻一笑，说道：“我这个空间手环可以储存很多东西的，把整个商场搬空都没问题呢！”

“空间手环？”

柳风呆了。

娃娃说道：“这可是神级文明的产物，在一个小物件里开出一个稳定的次元空间，明白吗？”

“不明白……”

柳风觉得好高大上，他从来不知道娃娃身上还有这种东西！

他说道：“还有吗？”

娃娃说道：“没有了，我就这一个！

空间宝物就算在银河系也是很珍贵的东西呢，以后到了星系市场上，可以在拍卖行拍卖获得，很贵的！”

柳风问道：“你这手环能装下多少东西？”

娃娃随口说道：“可以装下整个东华市。”

柳风闻言呆住了，然后立马把推车里的东西递给娃娃，让她装进去。

娃娃装了大量的商品，超市里的许多货架都被两人搬空了。

超市里的顾客看见忽然空荡荡的货架，都有些懵逼。

此时，柳风忽然意识到一个问题，这样虽然可以把东西一次性装走……

可是要怎么货款呢？！

一如谢琴所说，柳风骨子里是一个善良的人，不愿意坑害别人，包括坑害这个超市的老板。

这要是给他都拿走了。

这家超市的经营就要出大问题了。

走出超市的时候，柳风对美女机器人收银员说道：“你们超市里的东西价值多少钱？

我都要了。”

美女机器人收银员的反应倒是不慢，计算了一下，说道：“客人你好，我们超市的商品价值超过五百万盟元……”

柳风直接转账了两百五十万盟元，也就是一半的商品价格，不等对方反应过来，直接和娃娃飞奔离去。

他很难和这家超市里的工作人员解释。

走出超市之后，柳风又打车朝武者联盟大厦而去，在大厦内购买了一批飞行器，依然存放进娃娃的空间手环里面。

武者用的装备，只有武者联盟才有的卖，并且就算是内部人员也得花钱购买，不是免费的。

做完这些，已经是清晨了，天色即将转亮。

柳风踩着飞行器，娃娃则振翅飞行……

两人飞上高空，回到了“魅魔号”宇宙战舰里面。

“饮料来了，还有早餐！”

柳风让娃娃把东西取出来。

娃娃把一件件物品从空间手环里取了出来。

很快就堆满了整个大厅，把谢琴和一众美女性奴看得目瞪口呆。

柳风让众人把东西整理好，放在不同的地方，连储藏室都快放不下了。

片刻后，柳风来到大厅，打算喝点饮料润润口。

但是，在他进入大厅的瞬间，就被眼前的画面惊呆了。

只见那些美女性奴都赤裸着身体，雪白的肉体一字排开，每个人都摆出了不同的姿势，身上放着不同的东西，饮料、水果、早餐奶等等。

有的跪在地上，把一颗草莓含在嘴里，有的坐在椅子上，两手捧着自己的雪白奶子，乳沟里倒满了早餐奶……

有的躺在桌子上，双腿夹紧，在三角地带倒满了饮料……

有的站在地上，在阴道里夹了一个鸡蛋，还有的用丝袜玉足夹着一根香蕉……

总之，都做出了不同的性感姿势，带着不同的食品，面朝着柳风。

谢琴站在一旁，笑吟吟地道：“吃早餐了。”

“小狗狗请主人吃早餐……”

一众美女性奴纷纷欢迎着柳风。

柳风都看呆了。

他虽然口水直流，但还是觉得这太离谱了，说道：“不用这样吧？1

吃个早餐而已，这也太麻烦了……”

谢琴说道：“嗯，那就换个不麻烦的。”

她示意了一下。

这些美女性奴纷纷起身，排着队来到柳风面前，用小嘴含了食物，往柳风的嘴里喂去。

有的喂牛奶，有的喂饮料，有的把草莓、香蕉在嘴里嚼烂了，再喂到柳风的嘴里。

柳风只觉得飘飘欲仙，这样的生活，怕是古代的皇帝也不过如此。

不过他还是觉得太奢靡了。

吃完之后，柳风说道：“以后不用这样了。”

谢琴坐在他身旁，关切地道：“不习惯吗？”

柳风点头道：“我可是个武者，不能迷失在温柔乡里，老默就是这样死的！”

他内心深处还保留着一丝底线。

谢琴一听觉得有道理，就说道：“那以后你想做爱的时候，就叫我，我给你安排。”

柳风点点头：“这倒是可以。”

谢琴取出一张纸递给柳风，说道：“呐，这是游戏专案，你想玩什么，我就让她们给你准备。”

柳风拿过来看了看，越看越是震惊，到最后一张嘴张得大大的，两眼发直，他看着谢琴，说道：“这也太变态了吧？

我一直以为我已经很变态了……”

谢琴笑眯眯地道：“还好吧。”

性奴系列玩法大全：强奸、轮奸、深喉、口爆、颜射、内射、肛交、拉珠、乳交、宫交、肛塞、肛门扩张、阴道扩张……

拳交、异物塞入、食物塞入、炮击等道具、角色扮演、语言侮辱、皮鞭抽打、潮吹、尿失禁、囚笼、捆绑、爬行、踩踏……

狗叫、舔肛、马奴、公共场合真空装、野外露出、分腿器、刑具、吞精、吃唾液、饮圣水、吃黄金……

柳风的脑袋嗡嗡的，这都是什么东西呀……

他在开了眼界的同时，只觉得太离谱，他接受不了里面的大部分玩法。

他皱着眉头问谢琴：“她们都玩过这些？”

谢琴眨眨眼，说道：“大部分都玩过。

不过老默这人比较奇葩，他不喜欢被女人舔身体，也不喜欢让女人饮自己的体液和排泄物。

相反，他喜欢研究女人的身体，折辱和抽打女人，他最喜欢的是吃女人的排泄物，嗯，包括圣水和黄金……”

“真是个人才啊，他一定是心理扭曲变态！”

柳风都惊呆了。

这老默还有这种爱好？

他问道：“琴姐，你是说她们没有吃过脏脏的东西对吗？”

谢琴点点头，很认真地道：“我认为没有，反正我是没见过。

我跟了老默那么多年，也没有吃过呢，放心吧。”

“那就好……”

柳风松了口气，要不然，纵然这些美女性奴再漂亮，再性感，他也有些下不了嘴，膈应！

谢琴见柳风经验稚嫩，就说道：“这样吧，咱们先玩些普通的，以后如果你感兴趣了，想玩点深入的，再告诉我就是了。”

“那种变态的我一辈子都不会玩！”

柳风很肯定地道。

“嗯嗯，我懂，咱们先做爱吧～”谢琴微笑着，一只玉手落在他的胯间，轻轻抚弄起了他的大肉棍。

“主人，小狗狗的逼逼好痒呀～”周围的美女性奴也纷纷围上前，将自己的雪白大奶子和粉嫩的肉穴送到柳风面前。

“开操——”柳风脱光衣服，迎了上去，开始了淫乱的一天。


──────────────────────────────────────────────────
第78章 真会玩（1）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2267字

接下来的几天时间里，柳风每天都待在宇宙战舰里，夜以继日地和里面的美女性奴们做爱。

把她们身上的几个肉洞操了一次又一次，玩得乐不思蜀，全然沉浸在了其中。

这些美女性奴的颜值、身材都是一流的……

而且她们的接受能力非常高，非常的配合。

柳风的所有要求她们都能满足，不论是口交、足交、性交、肛交、腿交还是臀交，想怎么玩都行，毫无阻碍。

她们的生活似乎只有伺候主人这一件事，她们的脑海中充满了和“性”有关的事，别的一概不关心。

三天之后的上午，柳风坐在战舰的大厅沙发上，通过模拟外景，从高空中俯瞰着东华市。

从这个视角看去，就连武者联盟大厦都显得有些矮小。

柳风赤裸着身体，一个同样赤身裸体的美女性奴蹲在他面前，温柔地舔弄着他的龟头，时不时地抬眼，朝他露出妩媚的笑脸。

“9号，琴姐说什么时候回来？”

柳风问道。

他手里捏着一杯红酒，轻轻晃动着，一手抚摸着胯间美女的螓首，一脸的愉悦表情。

胯下的美女吐出口中的龟头，说道：“主人，琴姐估计快回来了。”

说完又继续舔柳风的龟头。

“哦……”

柳风喝了一口红酒，把杯子放在桌上。

因为懒得记名字，他给这些美女性奴一一排了序号，从一号到三十号，平时就以她们的序号代替名字来称呼她们。

这时舱门打开了，先进来的是娃娃，直接飞了进来，然后是谢琴，她踩着飞行器，从外面飞了进来，随后舱门关上。

谢琴卸下脚上的飞行器，整理了一下被风吹乱的头发。

娃娃和谢琴这是去东华市买东西去了。

娃娃从空间手环里取出大量的物品。

很快就在大厅里堆成了一座小山。

柳风一看，全都是衣物……

而且是女人的衣物，裙子、内衣、内裤、丝袜这些尤其多，全都是款式性感，大部分还是性趣衣服。

谢琴笑道：“这次够用了，都出来拿东西！”

她对着智能手环喊了一句。

那些美女性奴纷纷从不同的地方进入大厅，围了上来，将地上的衣物收好，存放起来备用。

柳风看着她们忙碌，忽然桌上的智能手环震动起来……

而且震动个没停。

他查看了一下，是姬紫烟的通话申请，连忙接通。

“弟弟，你还没回来吗？

是不是遇到什么危险了？”

姬紫烟的声音从里面传出来。

柳风一听，连忙说道：“哦，我没事，已经回来了……什么，开会？

噢噢……好的，我一个小时之内肯定到！”

这几天，柳风沉浸在战舰里，和刚收的这些性奴淫乱，不但忘记了要去杀怪兽的事，也忘记了武者联盟的任务。

姬紫烟的这一通电话，把他拉回了现实。

他连忙起身穿衣，一边说着：“我要去东华市开会，琴姐，这里就交给你打理了。”

“放心吧。”

谢琴说道。

柳风取来飞行器，绑在脚上，然后打开舱门。

这舱门其实是可以用掌纹开启的，柳风的掌纹已经录入了战舰系统，因此可以随意进出。

柳风飞出战舰，朝东华市的武者联盟大厦的方向落去。

回头看去，宇宙战舰已经看不见了，因为处于隐形状态，从外面看是看不见的，只能看见一片空气。

如果要回战舰，得先联系娃娃或者倩倩，让她们发送战舰的具体座标，然后朝座标靠近，倩倩就会打开舱门，把人接进来。

半个小时之后，柳风已经出现在了武者联盟大厦的门口。

他看了看时间，应该没有迟到，连忙进入电梯，片刻后已经进入了会议室。

主持会议的依然是百合，两侧坐了许多武者联盟的教官，姬紫烟、程轻影、白天雪和江寒都在其中。

柳风坐在姬紫烟和程轻影中间的位置上，两个美少女看了看他，姬紫烟忽然皱眉道：“你身上什么味道？”

“啊？有吗？”

柳风有些心虚。

“好了，人都到齐了，现在开始开会。”

百合的声音响了起来。

姬紫烟看了柳风一眼，停止了追究。

百合说道：“这次柳风队长带队执行的任务，完成得非常漂亮，不但把人救回来了，还把老默这个黑道头目极其团伙剿灭了。

从此我们东华区又少了一个不好的威胁。

我现在正式提升姬紫烟和程轻影为高级教官，给予柳风五百万盟元的奖金。”

“五百万？”柳风一怔。

“嫌少？”

“没……”

“那就这么定了。”百合道。

周围的教官都朝三人投去羡慕的眼神，他们没想到柳风几人居然真的能完成这个任务。

此时江寒看柳风的眼神那是充满了羡慕嫉妒恨。

白天雪倒是面带微笑，带着欣赏的目光看了看柳风。

百合说道：“这次的任务，其实是总教官特意要磨练你们的，这次任务完成得这么漂亮，可见你们的实力和经验都已经很扎实了，配合得也很默契了。

最近江西市有怪兽暴动，虽然没有达到兽潮的地步，但当地武者的压力也很大，已经向我们求援了。”

“柳风，江寒，白天雪，姬紫烟，程轻影，这次还是由你们五个去执行这次支援任务，由柳风带队。

不过这次在时间安排上没有那么紧急，你们可以先准备准备，三天后再动身也不迟。”

又有任务——

柳风有些郁闷，执行任务倒是没什么，他只是觉得这奖励有些少。

这其实是因为他如今身家起来了，已经看不上区区几百万盟元了，但这依然是一笔不小的数目，已经够普通人买一套豪华别墅了。

散会之后，柳风朝自己的办公室走去，白天雪、姬紫烟、程轻影和江寒跟在他身后。

柳风回头看了看他们，说道：“你们跟着我干嘛？”

江寒咬牙切齿，恶狠狠地道：“报告队长！

接下来的行动由你安排，我们什么时间出发去江西基地市？”

柳风皱眉道：“你这什么眼神啊，我现在成了你上司了，你不开心了？”

“没有！”

江寒冷冷说道。

柳风扫了他一眼，然后看向姬紫烟和程轻影，说道：“这次的行动由两位姐姐说了算。”

姬紫烟嘴角一扯，笑道：“不急，三天后再出发也不迟。”

“为什么？”

柳风问道。

程轻影拍拍他的肩膀，说道：“弟弟，现在是别的基地市向我们求援。

如果去早了。

他们会傲慢的，我们越是拖延，他们就越急，越会好吃好喝地招待我们，懂吧？”

“噢，这样……”

柳风点点头。

“学着点。”

程轻影娇笑一声。

白天雪说道：“我先回去准备了，三天后联盟大厦门口见。”

“先走了。”

姬紫烟和程轻影也先后离去。


──────────────────────────────────────────────────
第78章 真会玩（2）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   3152字

江寒看着柳风，冷哼一声，一甩袖子，大步离开。

柳风看了看他，心中暗道：“这位学长的脾气倒是不小，他要是敢惹我，迟早让他消失……”

他走出大厦，踩在飞行器上面，开始升空，不多时就回到了战舰里面。

他刚进入战舰，迎面就看见了大厅里的淫乱场面。

只见娃娃和谢琴两人，分别躺在其中一张沙发上，都一丝不挂，赤裸着雪白的肉体。

在她们的周围，围着一群女人，都是柳风的那些美女性奴。

这些美女性奴都穿着性感的情趣内衣和丝袜，把大片的雪嫩肌肤都裸露了出来，连乳房和阴部也都露在外面。

她们各自围在娃娃和谢琴的身边，都伸出了自己的粉嫩小舌头，分别在娃娃和谢琴的全身上下舔吮……

脸上、嘴上、双乳、小腹、小穴、屁股、菊花蕾、大腿、小腿、双臂、双手，还有玉足上面，在她们全身上下不停地来回舔舐、吮吸，吸嘬的声音不断响起。

只见娃娃和谢琴两人微眯着美眸，一脸享受地躺着，小嘴里不时发出“嗯、啊”的呻吟声。

而机械族美少女倩倩呢，她穿着一身纯白的连衣短裙和白色丝袜，正坐在一旁的桌旁。

桌上摆放着一台平板电脑，她盯着萤幕，在那里玩地球上的网路游戏，看上去很专注的样子。

柳风看了看娃娃和谢琴那边的淫乱场面，又看了看倩倩那修长的动漫形象，感觉这完全是两个世界。

“我去……你们可真会玩！”

柳风惊叹一声，自愧不如。

娃娃睁开双眼，嘻嘻一笑：“哥哥，你也来一起玩呀！

舌浴真的好舒服耶……”

谢琴则问道：“开完会了吗？”

“嗯。”

柳风点点头。

他来到倩倩的身旁，一股发香，还有一种奇异的淡淡幽香，同时弥漫而来，完全没有被旁边的淫靡气息覆盖住，十分好闻。

柳风问道：“倩倩，你怎么不去和她们一起玩？”

倩倩看了他一眼，说道：“那有什么好玩的呀，还不如玩游戏呢……你们地球上的网路游戏很真多。

不过他们都玩不过我。

哥哥快看……我又五杀了！”

柳风有些呆呆地看着她，这完全是一个网瘾少女啊。

他伸出一只咸猪手落在倩倩的脸上，轻轻抚摸，然后往下滑动，伸进她的衣裙里，握住她胸前隆起的乳球，柔软嫩滑，好像软玉一样温润。

倩倩抬头看了他一眼，说道：“哥哥，你的呼吸、心率、血液流速……都有些加速喔，你没事吧？”

“我没事，我当然没事，哥哥帮你检查身体。”

柳风的咸猪手不断在美少女的玉体上滑动，他发现这机械族美少女的身体，也是有反应的，正在不断变热呢。

倩倩的俏脸红了起来，说道：“哥哥，你这样的话，我是会有反应的，我的身体是根据娃娃的身体来设计制作的，和娃娃的反应是一样的……啊……”

柳风好奇地道：“你不是机械族吗？”

倩倩说道：“机械族也是一个种族呀，也是有生命的，和你们地球上的仿生机器人不一样，当然我是可以抑制这种反应的……嗯……”

她的小脸蛋红扑扑的。

“不，不用抑制。”

柳风把她拉了起来，两手在她的修长娇躯上上上下下，来来回回地摸索，摸得美少女微微扭动身体。

不过双手依然在操控平板电脑上的游戏人物。

柳风把她的纯白衣裙脱了下来，又将她的银色靴子脱了，从上到下地欣赏着她这凹凸有致的身体，穿著白色内衣裤和白色连裤丝袜的娇躯，从头到脚整个看上去都是一片雪白色的。

柳风看得激动无比，眼神喷着欲火，下体的大老二蠢蠢欲动。

他抱着倩倩，在她胸前的雪嫩胸部一下下地舔着，然后往下亲吻……

先后滑过她那裹着薄薄裤袜的屁股蛋和阴部肉穴，又往她的大腿、小腿上吻去，最后蹲在她面前，抱着她的一双雪白玉足，不停地吮吸。

“啊……好痒……哥哥……你不要妨碍我玩游戏呀……啊……”

倩倩时不时地发出一声娇呼，雪白修长的娇躯一颤一颤的。

这个美少女的全身上下都无比的干净、纯洁，到处都是香的。

这或许是她的身体材质的味道，柳风抱着她的白丝玉足一遍遍地亲吻、舔舐和吮吸……

舔完玉足之后，又起身把美少女的内衣裤脱了，把她的白丝裤袜裆部撕开一个洞口，把她的全身上下又舔了一遍。

最后才站起身，掏出自己的大老二，站在她身后，迫不及待地把肉棍顶在她的屁股缝里，往她的小穴肉洞里插去。

柳风发现她的嫩逼和娃娃的长得很像，也是白虎包子雪，肉嘟嘟的，周围一片雪白，中间粉嫩粉嫩的，随着他的肉棍挤开美少女的阴唇嫩肉。

插入肉洞之后，一样有绵密的褶皱嫩肉挤压过来，缠住他的鸡巴，裹了个严严实实。

“嘶……好爽，这根本就不像是机械呀！”

柳风怎么看倩倩都不像是机器人。

这事实上是他的观念问题，总以为倩倩跟地球上的机器人一样，事实上两者有本质区别。

一如倩倩所说，她的身体是可以模拟出人类的体液的。

在自然的状态下，不去抑制的话，经过柳风的挑逗和抽插，小穴里面很快就涌出的黏滑的淫液，湿润着两人的性器。

“啊……哦……哥哥……你现在的能量处于异常波动状态……有能量的流失的可能……啊……”

倩倩一边玩着游戏，一边说着话，嘴里发出了甜美的呻吟声。

“什么能量波动，不管……”

柳风使劲抽插着她的嫩逼，“倩倩，你的逼好嫩，好软，哥哥好舒服！

你舒服吗？”

倩倩回头看了他一眼，说道：“哥哥……我没有性需求诶……啊……不过你现在和我做爱的时候……我的确是有感觉的……嗯……还是蛮舒服的……啊……”

柳风的抽送速度越来越快，小腹撞击在倩倩的雪白屁股蛋上，发出“啪啪啪”的脆响。

他忽然想到一个问题，问道：“倩倩，你说……如果你和娃娃合体的话，那我是不是就可以同时插进你们两个人的小穴里面啊？”

倩倩闻言，不假思索地道：“理论上存在这种可能……啊……不过哥哥……具体情况还需要试验过后才能确定呢……

啊……哥哥你慢点……如果是以这种速度抽插的话……嗯……哥哥将会在一分钟三十秒之后，射出来……你的能量会随之流失一部分……啊……”

“不管……嘶！”

柳风只觉得无比舒爽，以更快地速度抽插了起来，大肉棍以超高的频率狠狠打入倩倩的肉穴深处。

晶莹的浪水随着他的抽插，不停地从美少女的大腿之间飞溅出来，落在地面上。

没过多久，柳风就感到无比的强烈的快感聚集在了下体，几乎难以转移，当下重重往倩倩的肉洞深处顶了进去，然后释放出精液。

与此同时，倩倩的小穴肉洞也急剧收缩起来，里面的褶皱嫩肉不停地蠕动，摩擦着柳风的肉棍。

“嘶……真爽！”

柳风将肉棍插在倩倩的肉洞里面，停留了片刻，才依依不舍地拔出来。

但他并没有发现自己的精液从倩倩的肉洞里流出来。

好奇之下，蹲在这个机械族美少女的身前，两手掰开她的嫩逼肉缝，仔细往她的肉洞里面查看着，只看见一个鲜红色的肉洞，里面遍布褶皱嫩肉，还有晶莹的淫液，却没有他的精液。

“哥哥，你在看什么？”

倩倩见他盯着自己的肉洞，奇怪地道。

“在看……为什么我看不见刚才我射进去的东西？”

柳风抬起头道。

倩倩说道：“哥哥，我已经把你的精液全部转化成能量，吸收进我的身体了，嗯，你刚才射出来的精液里面，蕴含了你体内百分之一的能量。”

柳风闻言一怔：“你是说我每射一次精就会流失百分之一的能量？”

“对呀。”

倩倩眨眨眼，“哥哥不知道吗？”

柳风摇头道：“我不知道啊！

怪不得前段时间我检测自己的生命力和精神力，发现没什么长进，原来是射掉了……”

他又道：“那你们女人高潮就不会流失能量吗？”

倩倩说道：“也会呀。

不过相对而言没有男人流失的多……

而且哥哥的精液射进女人体内的话，可以提升她们的能量强度，转化为生命力和精神力。”

“这好像有点不公平呀……”

柳风有些郁闷。

“那没办法。”

倩倩说道：“不过哥哥也可以把女人的爱液和阴精吃掉，倒是可以补回来一些呢！”

“一定要吃进嘴里吗？

为什么女人都可以直接吸收，男人就不可以直接用鸡巴吸收吗？”

“哥哥，你都把精液直接射进女人的阴道里了，女人很容易就吸收了，淫液和阴精又进不去你的鸡鸡里面。”

“这……”

柳风一想也是。

这时，娃娃和谢琴也在呻吟声中高潮了，一小一大两个美女从沙发上起身，一脸的红晕，媚眼如丝的样子，看上去十分享受。

那些美女性奴站在一旁，等着下一个指令。

忽然，谢琴拿起自己的智能手环看了看，说道：“哎呀，不好，婷婷呼叫了我好几次，我都没有看见呢！

我得回去一趟……”

说着她就穿起了衣服。


──────────────────────────────────────────────────
第79章 干女儿（1）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2559字

“琴姐，我也去。”

柳风也开始穿衣服，他想到自己自从回东华市之后，这几天还没有回姬家庄园，得回去看看奶奶。

“哥哥，我也要去！”

娃娃说道。

“行吧，倩倩，你在这里守着。”

柳风道。

“没问题的，哥哥！”

倩倩头也不抬，又在玩网路游戏了。

三人穿好了衣服，娃娃直接飞出了舱门，柳风和谢琴使用飞行器，也朝东华市的市中心落去。

到了姬家庄园的时候，姬静等人刚巧在吃午饭。

除了姬静之外，还有姬紫烟、程轻影、姬小青和萧玉婷。

看见柳风三人来了，姬静那美丽的脸蛋上露出了好看的笑容：“我就说呢，紫烟和轻影都回来了，小风也该到了的。”

“奶奶！”

柳风走了过去。

“奶奶……”

娃娃也喊了一句，把姬静喊得满脸微笑，开心得不得了。

“妈妈……”

萧玉婷看见谢琴来了，高兴地朝她招手。

姬紫烟和程轻影看见谢琴……

两人相视一眼。

柳风说道：“奶奶，这位是谢琴姐姐，她是婷婷的妈妈。”

“看出来了。”

姬静点着头笑道：“真是年轻漂亮，怪不得婷婷长得这么可爱，原来是有优秀的基因遗传。”

谢琴本来还有些紧张和拘谨，见姬静这么和颜悦色，顿时轻松起来，笑道：“老太太好！”

姬静道：“别把我喊老了。”

谢琴忙道：“不得不说，您看上去就和我的姐姐一样。”

姬静闻言一笑，说道：“快坐下来吃饭。”

几人坐了下来，边吃饭边聊天，期间谢琴聊到把萧玉婷托付在这里的事，姬静表示没什么大不了。

这点小事对她来说根本不值一提，还说以后直接让萧玉婷住在这里，给姬小青做个伴。

谢琴见萧玉婷似乎也很喜欢这里，便同意了。

饭后。

姬静叫上娃娃，上楼进了卧室，说是要午休，需要个人陪伴，还特别中意娃娃。

姬紫烟和程轻影拉着柳风上了楼，也进了卧室。

谢琴和萧玉婷、姬小青一起，也上了楼，进了自己的卧室。

房间里，姬紫烟和程轻影拉着柳风坐在床边，一左一右把他夹在中间。

程轻影问道：“弟弟，这个女人就是你上次约的那个吗？”

柳风点头道：“对呀，她是婷婷的妈妈，还是老默的老婆呢！”

“老默的老婆？”

姬紫烟和程轻影都怔住了。

接下来。

柳风便给她们解释了一番关于谢琴和老默的关系，还有几人发生的一些事情的大概。

姬紫烟和程轻影听了，都有些意外，想不到这里还有这么错综复杂的关系。

接着，柳风又说到自己收了许多奴性，以及得到了“魅魔族”宇宙战舰的事。

“又吹牛。”

姬紫烟明显不信。

柳风忙道：“是真的呀，姐姐，我怎么骗两位姐姐呢！”

程轻影见他一脸着急的样子，狐疑地道：“真的？”

“真的！”

柳风很肯定地道。

“什么时候带我们去看看？”

“我都行。”

柳风表示无所谓。

姬紫烟和程轻影一听，都有些期待起来。

她们虽然有些不信。

不过她们也知道柳风不会说谎，要是真的得了这么个外星文明的飞船，那可是一件了不得的事。

这种事要怎么处理，得仔细斟酌，她们想的比柳风可长远多了。

姬紫烟说道：“呐，这件事你可不能随便跟人说，搞不好别人把你抓去做实验呢！”

柳风摇摇头：“我知道，我只跟姐姐说过。”

“乖……”

程轻影满意地亲了他一口，“这样就对了，你对姐姐好，姐姐才会疼你呀。”

柳风把手伸进她的衣服里，握住她胸前的雪嫩玉乳，轻轻揉弄，体会着那柔软嫩滑的美妙手感。

“这里。”

程轻影笑眯眯地抓住他的手，往她的裙子里牵引。

“三十个性奴，还都是大美女……”

姬紫烟看了看柳风，“你确定自己的小鸡鸡没问题吗？”

“没问题他，我感觉好爽，这几天我每天都要射好几次。”

柳风的手伸进了程轻影的裙子里，覆盖在她的阴部肉丘上抚摸。

姬紫烟一把脱下他的裤子，看着他那根已经勃起了的、粗大紫红的大肉棍，用白嫩的手指捏了捏，口中说着：“小鸡鸡是没什么问题。

不过要小心你的肾。”

“肾……也没问题！”

柳风肯定地道。

姬紫烟和程轻影回了家，都穿着简单的吊带连衣裙，里面是薄薄的内衣裤，腿上是半透明的过膝白丝袜，很休闲，看上去很清新的感觉，像是还在上高中的女学生。

姬紫烟伸了个懒腰，躺倒在床上，一手捏着下巴，说道：

“外星种族，太空船……据说世界政府和武者联盟在北美区的总部，都有相关的接触和报导，但是具体怎么样，谁也不知道……”

她把鞋子踢掉，一只白丝玉足勾住柳风的脖子，柳风立刻倒了下来，压在了她身上。

柳风看着姬紫烟胸前鼓起的嫩乳，伸手就去揉捏。

这时程轻影也躺了下来，侧身看着两人，笑道：“有了太空船，咱们以后就可以去外太空旅游了，我认为去月球的旅程可以安排上了。”

“现在还不行，还需要补充能量！”

柳风的肉棍压在姬紫烟的阴部肉丘上，隔着裙子也能清晰感受到那软绵绵的嫩肉，“要杀怪兽，用怪兽结晶来补充……”

“不急，慢慢来。”

姬紫烟笑笑地看着柳风，“三天后去江西基地市，有的是怪兽来杀。”

柳风把姬紫烟的裙摆掀了起来，把她的内裤脱了下去，然后挺着肉棍，往她的鲜花状嫩逼里插去。

姬紫烟感受着进入自己体内的粗大异物，微微皱眉，随着小穴里的嫩肉蠕动。

很快就把异物包裹了进去，不分彼此。

程轻影侧身躺在一旁，看着两人做爱，她将一只手放在柳风的屁股上，轻轻抚摸着，笑着说道：“弟弟用力，加把劲……别太快射喔！”

姬紫烟的娇躯随着柳风的抽插，轻轻晃动着，檀口中发出细微的呻吟声，甜美的呼吸喷在柳风的脸上。

柳风富有节奏地操干着美少女姐姐的嫩逼，“啪啪啪”的肉体撞击声此起彼伏。

此时程轻影忽然起身坐在了姬紫烟头部后面的地方，下体阴部贴着她的头部，然后抬起一双修长的白丝玉足，移到柳风的面前，把柳风看得口水直流，张口就亲吻上了。

“臭弟弟，你这个丝袜足控，啊……好痒……”

程轻影的一只白丝玉足和柳风的舌头亲密接触着，她用另一只白丝玉足的脚心摩擦起了柳风的脸颊。

柳风一边挺动下体在姬紫烟的嫩逼肉洞里抽插，一边张嘴品尝程轻影的白丝玉足。

这香喷喷的玉足，带着温热的气息，闻起来就是一种享受，那足背和足弓的曲线是那么的好看，透过白丝能看见她的脚趾都是粉红的，圆润可爱。

“嘬……”

柳风吮着美少女的脚趾，下体的抽送速度逐渐变快。

他感到姬紫烟的嫩逼里涌出来许多淫水，越来越滚烫，她的呻吟声也更急促了，可能快要高潮了。

一个多小时之后——

“我‘风神’的鸡鸡是天底下最给力的！”

柳风把精液射在姬紫烟和程轻影的脸上，然后坐在床上喘息。

此时，经过一个多小时的淫乐，姬紫烟和程轻影都高潮了三四次，两具雪白赤裸的窈窕娇躯并排躺在床上，时不时地抽搐一下，都在娇喘吁吁，雪白的胸部起伏不定。

“还风神呢！

臭死了，叫你乱射……”

程轻影用纸巾把脸上的精液擦干净，抬手间把纸巾扔到柳风身上，一脸的嫌弃。


──────────────────────────────────────────────────
第79章 干女儿（2）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2975字

柳风道：“倩倩说了，我的精液里是带有能量的。

如果女人吃了，或者射进女人的阴道，是可以吸收的！

姐姐就别嫌弃了。”

“你的精液里带有能量？”

“是。”

柳风把倩倩说的话大致讲了一遍。

当姬紫烟和程轻影听见他说，他要把女人的淫液和阴精吃进嘴里才能收回一点损失的时候，都张大了小嘴，美目也睁得大大的。

紧接着，程轻影就大笑起来：“哈哈……笑死我了……”

她抬起一只白丝玉足，在柳风的腿上蹭了蹭，笑道：“弟弟，你最喜欢的是舔脚，结果得舔逼才能收回一点损失，看来你以后得改变爱好了呀？

姐姐下面给你吃呀？”

姬紫烟的长长睫毛微微闪动，看着柳风说道：“是个正常人都知道接吻才是最美妙的事，你喜欢什么不好，偏要喜欢舔脚。

嗯，舔小穴的话，我觉得倒是不错呢……”

她的嘴角微微一扯。

“我……这个……”

柳风正不知道该怎么回应她们的时候，忽然桌上的智能手环响起提示。

他拿起来一看，见是谢琴发来的资讯，让他过去一趟。

柳风连忙下了床，说道：“姐姐，琴姐叫我，我去隔壁看看！”

“去吧，记得回来啊，姐姐下面给你吃……”

程轻影调侃道。

“下次再说！”

柳风郁闷地穿好衣服，出了房间。

谢琴就在隔壁姬小青的房间里，他敲响门后，谢琴在里面开了门，把他拉了进去，关上门。

柳风看见姬小青和萧玉婷正坐在床头，两个美少女穿著白衬衫被百褶裙，还有白丝袜、黑皮鞋，萧玉婷的眼圈红红的，似乎刚刚哭过，姬小青正在安慰她。

“琴姐，婷婷怎么了？”

柳风问道。

谢琴低声道：“老默的事。”

柳风闻言，心中咯噔一下，暗道一声麻烦了。

他这才想起来，老默还是萧玉婷的女儿，老默死了的事，她早晚会知道的。

他连忙走过去，坐在萧玉婷的身边，说道：“婷婷，你怎么啦？

今天不上课吗？”

萧玉婷看见柳风，眼圈红红地说道：“哥哥，我在新闻上看见我爸爸死了……”

“你爸爸是？”

“是一个大坏蛋。”

柳风微微一怔，看来她是知道老默的身份的。

他叹了口气，说道：“嗯，老默的事，我也知道，是武者联盟派人去剿灭的，当时我在场……”

一旁的谢琴眉头一皱，朝柳风摇摇头。

萧玉婷问道：“哥哥，我爸爸是怎么死的？”

柳风道：“他……当时我看见他受了重伤，流血过多，就自己死了。”

萧玉婷看着柳风，说道：“哥哥，我其实知道我爸爸是个大坏蛋，他很少来看我，我对他没什么感情……

可是……为什么他死了我还是会觉得难过呢？”

这个问题把柳风给问住了。

萧玉婷又道：“哥哥，我知道为什么。”

“为什么？”

“因为……”

萧玉婷看上去有些难过，“我没有爸爸了……别人都有爸爸……

可是我没有爸爸了。”

柳风忽然心中一软，轻轻抱住她的娇躯，说道：“婷婷别难过，以后我就是你的爸爸。”

萧玉婷看着柳风，问道：“真的吗？

哥哥，你会保护我吗？”

柳风道：“当然了，我和你妈妈都会保护你的。”

萧玉婷看着他，只觉得心中暖暖的，眼神里闪烁起了亮光，她反抱住柳风，说道：“爸爸……”

“婷婷，我的乖女儿。”

柳风倒也不嫌弃自己做了一次接盘侠，他还是很喜欢谢琴和萧玉婷的。

谢琴和姬小青看见萧玉婷的心情好转，都松了口气，笑了起来。

姬小青说道：“婷婷，我就说哥哥对你很好吧！”

萧玉婷点点头，她忽然说道：“哥哥，你不会想要玩母女双飞吧？”

柳风闻言呆住。

萧玉婷看向谢琴，说道：“妈妈，他肯定是这样想的！”

谢琴说道：“你个死丫头，脑子里都想些什么呢，不要乱说哦。”

萧玉婷说道：“我哪有乱说，哥哥是丝袜足控，他还是萝莉控，外加御姐控和熟女控呢！”

柳风听得额头冒冷汗，连忙道：“婷婷，这个问题咱们先不讨论，嗯，刚才说道哪里了，关于爸爸的问题……”

萧玉婷抱着他的手臂，嘻嘻一笑，说道：“哥哥，你以后就是我的爸爸了，不许耍赖喔！”

柳风呆望道：“诶，你刚才还蛮伤心的样子……”

萧玉婷嘟着小嘴说道：“那个大坏蛋的死活我才不管呢，他都不管我，我不找他算账就不错了！

我是故意装出来的，这样哥哥就会当我爸爸，罩着我了！”

谢琴闻言都有些发愣，姬小青却朝柳风挤眉弄眼，一脸的坏笑，显然她和萧玉婷是串通好了的。

柳风一脸无语地道：“婷婷，这样可不好哦。”

萧玉婷喊道：“爸爸！”

柳风深吸一口气，硬着头皮应道：“诶。”

萧玉婷嘻嘻一笑，说道：“以后私下里我就这样叫你。”

柳风闻言松了口气，这倒是能接受。

要不然，关于他未婚就有了一个女儿这种事，首先姬紫烟和程轻影就会笑话他一整年，传出去更是不得了。

晚饭过后。

姬静对谢琴说道：“今晚你就别走了，就在姬家过夜吧，晚上多陪陪孩子，咱们做长辈的，一定要做好的榜样，不能不顾家。”

谢琴说道：“静姨说的是。”

众人在客厅里聊着天，时间不知不觉就过去了。

姬静说道：“小青，婷婷，你们明天还要上学，早点休息。

我也先睡了……小风，娃娃，你们两个陪我上去。”

“好的，奶奶！”

柳风叫上娃娃，跟在姬静的身后，上了楼。

其余人也纷纷回各自的房间。

主卧内，柳风、姬静和娃娃三人赤身裸体，正在床上翻云覆雨。

“啊……小风……啊……用力顶我……就是那里……对……用力……啊啊啊……娃娃……啊……你的小穴好嫩……嗯……奶奶最喜欢吃你的小嫩穴了……啾啾……”

姬静此刻正趴在床上，肥美的苹果形状大肉臀往后高高翘起，一双美腿上穿着肉色丝袜。

柳风正将下体顶在她的大肉臀后面，使劲用肉棍操弄着她的肥美肉穴。

与此同时，姬静的面部却趴在娃娃的下体阴部上面，俏脸贴在娃娃的阴唇嫩肉上，伸出舌头在娃娃的肉缝里舔来舔去……

不时探入她的肉洞里吮吸淫水，吃得满口淫液，满脸湿滑，偶尔发出一两声浪叫声和呻吟声。

“啊……奶奶……你好会舔哦……啊……哦……”

娃娃抱着姬静的螓首，一双黑丝美腿开合不定，美丽的大眼睛含着春意，微微呻吟着。

柳风则压在姬静的雪白大肉臀上，不停地操干，粗长的大鸡巴抽出来又插进去，发出“噗嗤、噗嗤”的摩擦声音。

黏滑的淫水随着柳风的抽送，从美女熟妇的肉穴里蔓延出来，带着浓郁的骚浪气息。

姬静的肉穴不愧是名器，柳风每次插入都能感觉到肉穴里的褶皱嫩肉，包复住自己鸡巴蠕动的感觉，无比的刺激，几乎赶得上程瑶的“鲤鱼吸嘴”。

好在柳风早已经适应了姬静的肉洞，已经能够游刃有余了。

柳风干得兴起，一巴掌拍在姬静的大肉臀上面，雪白的臀肉顿时抖动了几下。

姬静“啊”的浪叫一声，从肉穴里涌出来一股浪水，随着柳风鸡巴的抽拉往外飞溅，落在床上。

“啊……小风……你操死奶奶了……啊啊啊……用力呀……使劲玩奶奶的屁股……啊啊啊……”

姬静显得异常兴奋，浪叫着催促柳风继续，然后又埋头舔弄起了娃娃的嫩穴。

柳风又一巴掌拍在姬静的大肉臀上，姬静的肉穴里又涌出一股浪水，阴道里的娇嫩柔软一颤蠕动，裹着柳风的鸡巴，带来超强的快感。

如此一番淫乱，直到深夜三人才停歇，相互搂抱在一起，躺在床上享受着性爱过后的美妙韵味。

柳风躺在中间，姬静躺在他左边，娃娃躺在他右边，一大一小两个美女各抱着他的一条手臂，侧身把他夹在中间。

姬静握着一只饱满的大奶子，将乳头喂到柳风的嘴里。

“啾啾……”

柳风吮吸着这粉嫩柔软的乳头，肉棍依然勃起。

娃娃用自己的黑丝美腿在柳风的鸡巴上摩擦着，一边说道：

“奶奶，你的舌头和姬道晴姐姐的舌头一样灵活，好柔软，好温柔，舔得我好舒服呀～”

姬静闻言笑道：“她呀，别的没学会，这方面倒是很擅长。”

娃娃说道：“姬道晴姐姐会所里的女人都好漂亮，好会玩，我经常被她们舔到尿失禁，她们还喝我的尿呢～”

“是嘛……”

姬静伸手摸了摸娃娃的粉嫩小穴，又握住柳风的肉棍抚摸着，忽然感觉有些奇怪，自己是什么时候开始认为，和女人玩其实也不错的？


──────────────────────────────────────────────────
第80章 精神系异能（1）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2794字

不知不觉，三天时间过去。

一大早，柳风就来到武者联盟大厦门口，和姬紫烟、程轻影一起，等著白天雪和江寒。

很快，几个身影就从大厅里走了出来，一共三个人。

除了白天雪和江寒之外，还有一个身材高高瘦瘦的青年男子，长得很帅气，面部棱角分明，和江寒有的一比，甚至气质上比江寒更加高贵。

“到齐了。”

柳风道：“这位是？”

他看向那个青年男子，他走在白天雪和江寒的中间。

青年男子笑了笑，说道：“你就是柳风？

真不错，不愧是我姑姑亲手教出来的学生。”

柳风微微错愕，这人居然是白家的子弟，白薇的侄子？

白天雪说道：“队长，我来介绍一下，他叫白天明，是我堂哥，刚刚从战区回来，听说我们的任务之后，便也想来凑个热闹，你不会介意吧？”

“不会。”

柳风摇头道。

“谢谢。”

白天雪笑道。

程轻影在他耳边低声道：“白天明是白家这一代最杰出的天才，也是东华武校毕业的，目前是初级武王，很骄傲的一个人，和江寒的关系不错。”

柳风顿时了然，看样子这位白天明和江寒是同穿一条裤子的。

江寒对白天明说道：“天明哥，他就是柳风。”

“嗯。”

白天明点了点头，看柳风的眼神里闪过一丝不屑。

他来到姬紫烟面前，笑道：“紫烟妹妹，哥哥我当年去战区之前，你还在上学呢。

那时我跟你说过，等你毕业之后，就教会你我们白家的‘太极劲’，这个我可没忘记哦。”

说着就伸手想去摸她的头发。

姬紫烟后退一步，避开他的动作，礼貌地笑道：“谢谢白大哥，我已经学会了。”

“哦？是天雪教你的么？”

白天明略微惊讶。

“不是。”

“是我教她的。”

柳风道。

“哦……”

白天明看了看柳风，眼神略显不悦，“学了我们白家的武功，就到处乱传是吧？

你知不知道这是要负责任的？”

白天雪秀眉一皱，说道：“哥，你说什么呢，姑姑都没追究，你在这乱讲。”

此时，负责接送的武者已经走了过来，对柳风说道：“报告长官，直升机已经准备好了！”

“那就出发吧！”

柳风道，他对白天明没什么兴趣，懒得理会他。

众人来到直升机前，柳风想了想，说道：

“我看这位白天明教官似乎对我有些意见，咱们这是去执行任务，为免途中闹得不愉快，咱们分两路，你们上直升机，我和紫烟、轻影两位姐姐搭乘别的载具。”

白天雪看了看柳风，又看了看白天明，点头道：“也好，我们先走了！”

她说着就登上了直升机。

白天明和江寒分别扫了柳风一眼，也上了直升机。

等直升机离去之后，柳风叫上姬紫烟和程轻影，三人踩着飞行器，开始升上数百米的高空。

就在整个东华市都尽收眼底的时候，忽然眼前开了一扇蓝色光质化的大门，柳风直接投了进去，整个人好像融入了水里，直接消失不见了。

姬紫烟和程轻影一看，也连忙投了进去。

她们在此之前就听柳风介绍过宇宙战舰了，对此有所了解。

不过终究还是头一回来。

两个美少女只觉得眼前忽然一亮，自己已经出现在了一处玄关里面，再往前走上几步，就是一个超大的大厅，估计有一百多平方米。

两人往后一看，发现舱门已经关上了。

姬紫烟和程轻影卸下脚上的飞行器，进入大厅，就看见里面有十几个，除了她们认识的柳风、娃娃、谢琴之外，还有十几个女人……

其中一个穿着纯白衣裙的绝色美少女，正坐在一张桌前玩网路游戏，另外十几个女人也是长相美艳，身材曲线优美，都穿着性感的衣服：

比如三点式的比基尼，半透明的丝质内衣裤，全身丝袜等等，有的在端茶倒水，有的在打扫卫生，有的在弹古筝，有的在一旁跳舞。

“姐姐，快过来！

我带你们参观我的宇宙战舰——“柳风喝了口水，在里面喊道。

姬紫烟和程轻影走了过去，谢琴立刻迎上来，笑道：“两位妹妹，喝茶还是喝果汁？”

姬紫烟说道：“果汁吧。”

“好的。”

谢琴招招手，立刻有身穿比基尼的美女端着果汁走过来。

姬紫烟和程轻影品尝着果汁，坐在沙发上感受了一下，两眼四下张望，透过模拟外景朝下方看去，果然是悬浮在东华市上空……

两人都十分震惊，她们此刻已经彻底相信了柳风说的话，他还真不是吹牛，这还真是太空船！

接下来。

柳风带着姬紫烟和程轻影在战舰里面参观了起来。

倩倩已经设置好了飞行路线，宇宙战舰正朝江西基地市快速移动，众人在战舰里感觉不到丝毫的震动。

不过通过查看外面的景物移动，可以看见战舰在高速飞行，比飞机还快。

等柳风带姬紫烟和程轻影参观完战舰，回到大厅的时候，倩倩说道：“哥哥，马上就要到啦！”

“好快！”

姬紫烟道。

“肯定比他们先到就是了。”

柳风显得有些得意。

就在此刻，谢琴看着外面的景物，忽然说道：“哎呀，不好，前面有一群怪兽……”

众人看着战舰四周模拟出来的外景，果然发现有一群怪兽，正在前方的高空中，有金色的大雕，还有鸟头狮身的怪兽，丝毫察觉不到战舰的靠近，还在那里徘徊呢。

此刻，所有人都有些慌乱，这是遇上“车祸”了，就连柳风都有些慌张，他还没有遇到过这种情况呢，只有娃娃和倩倩一脸轻松的样子。

倩倩说道：“哥哥放心，‘魅魔号’坚固无比，就算是地球上的SSS级怪兽也破坏不了一点。

在战舰高速飞行的过程中，任何怪兽来了都会被撞得粉碎，战舰很容易就能把它们撞死的，连武器都不需要动用。”

她这话才刚刚说完，高速飞行的战舰已经朝前方那群怪兽撞了上去！

柳风正想是不是该扶着一点的时候，却发现战舰一点震动感都没有，依然在前进着……

而战舰前方却出现了大片的血花，伴随着怪兽的碎肉，朝下方掉落，战舰外壳升起一层蓝光，把那些鲜血和碎肉都挡在了外面，一滴都没有沾上。

“哇……”

众人见状，纷纷咋舌。

这也太厉害了！

简单地估算，刚才那批怪兽的级别大都在A级左右，甚至还有两头S级的庞然大物，加起来估计有一百多头，和“魅魔号”这么一个碰撞，直接就团灭了？

“厉害吧！”

娃娃得意一笑，“这就是我们魅魔族的顶尖战舰！”

“厉害……”

众人都心悦诚服。

这时，柳风忽然“啊呀”一声，说道：“快停下！

刚才那些怪兽体内的能量结晶还没捡回来呢！”

倩倩一听，连忙遥控战舰系统，将战舰停在半空中，并打开了舱门。

柳风踩上飞行器就跳了下去，在半空中查看那些怪兽尸体的掉落地点，然后飞落到地面搜寻。

这么多怪兽结晶，还是品级这么高的，可不能浪费了。

下方是江西基地市的郊区，也有不杀怪兽散布其中。

不过都是S级以下的，对柳风来说没什么威胁。

他在那些怪兽血肉掉落的位置找了许久，终于把大部分掉落的怪兽结晶都搜集了起来。

分别有一百一十八颗A级怪兽结晶，还有两颗S级的兽王结晶！

柳风欣喜不已，这可是一笔巨大的财富，就算卖给武者联盟，也可以得到一百多亿盟元。

不过柳风可不会卖，他自己都缺能量结晶。

“发财啦！”

柳风回到战舰里，从背包里倒出来一堆五颜六色的能量结晶，像宝石一样……

其中两颗还是棱形的兽王晶核，水晶一般晶莹剔透，里面还有金色的砂砾状物体在流动。

“我看看！”

程轻影第一个走上前，查看着这些能量结晶，两眼发亮。

的确发财了。

“哇，好多能量结晶！”

娃娃高兴地跑过来，随手抓起两颗，直接往嘴里塞。

“诶，这……”

姬紫烟看得有些发怔，能量结晶是可以这样吃的吗？

倩倩也走过来，把一颗颗能量结晶含入口中吃了。

姬紫烟和程轻影你看看我，我看看你，都佩服不已，真不愧是外星人。


──────────────────────────────────────────────────
第80章 精神系异能（2）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2870字

这时，柳风注意到娃娃那吞下了两枚S级的兽王晶核，他连忙问道：“娃娃，你有没有感觉到体内多出了某些异能力量？”

兽王晶核之所以价格昂贵，就是因为吃下之后，可以获得异能，包括变身系异能和自然系异能……

其中自然系异能一定是来自兽王晶核，变身系的则未必，也可以通过注射武者联盟开发出来的血脉药剂获得。

“好像是有诶……”

娃娃拥有武神境界的实力，她吸收能量结晶的效率不是柳风可比的。

很快就感到体内多出了两股力量，分别储存在左右两枚心脏之中。

魅魔族虽然是银河系四大王族之一，却也没有天生的异能，一样可以通过吸收兽王晶核里的力量来获得异能。

娃娃吃下那两枚S级的兽王晶核之后。

很快就得到了两种异能力量。

她说道：“我知道了，是精神系的异能。”

“两种异能都是精神系的吗？”

“嗯。”

娃娃说道：“一种是‘真诚’，一种是‘鼓舞’。”

“什么意思啊？”

“不懂。”

众人都听得一头雾水。

娃娃握着粉拳，气呼呼地解释道：“就是……我掌握的这两种异能，可以改变人的精神状态，一种可以让人变得真诚，比如会说真话，还有一种可以给人鼓舞，让人拥有强大的执行力！

明白了吧？”

“喔……”

众人都点点头。

娃娃又道：“不过，使用这两种异能需要消耗我的精神力，维持的时间越久，需要消耗的精神力越多。”

“那是肯定的。”

柳风对此有经验，他使用异能也是要消耗异能力量的。

“好了，我们先找个地方落脚吧，嗯，先和白姐姐他们汇合。”

姬紫烟说道。

“我也要去！”

娃娃说道。

“那就一起去吧！”

柳风倒是无所谓。

倩倩已经将战舰移动到了江西基地市的上空两百米高处，悬浮在了这里，往下看去，能看见繁华的江西基地市，也是高楼林立，大街上车流不断，广场上人潮涌动。

此时白天雪她们还没有到，柳风和姬紫烟、程轻影、娃娃三人一起，从战舰上飞落下来，进入江西基地市的一环市中心。

来到当地的武者联盟分部，找到分部的负责人，沟通了一下解除怪兽危机的事。

江西基地市的负责人是一个两鬓发白的中年男子，估计有五十多岁了，姓吴，看见柳风等人，连忙带人上前迎接。

看见来的除了柳风之外，就是几个美少女，还都是绝色中的绝色，吴教官不由有些呆滞。

不过他好歹上了点年纪，还算有些定力。

他走上前，一脸堆笑地说道：“欢迎总部的长官前来援手，这边正需要你们的帮助！”

姬紫烟问道：“吴教官，这边的情况怎么样呀？

着不着急？”

吴教官笑道：“呃……先吃饭，吃完饭慢慢聊，我已经在酒店里订好了饭菜，给各位长官接风洗尘！”

“很懂事嘛！”

程轻影笑了起来，朝柳风眨了眨眼。

柳风默默不语，他对这种人情世故，和人打交道的场合的确没什么经验，也没什么兴趣，让姬紫烟和程轻影去交涉就行了。

四人跟着吴教官到了一家豪华酒店，在包间里坐了下来，看着满桌的美味佳肴，山珍海味，柳风不禁食指大动，直接开吃。

就在这时，白天雪、白天明和江寒三人也赶了过来，匆匆忙忙地来到酒店，进入包间。

看见柳风几人吃得满嘴流油，完全不等他们，白天明脸色阴沉，他冷哼一声，说道：“柳教官，你这样目中无人，好大的官威啊！”

“啊？什么，等我吃完再说，真香……”

柳风压根就没留意他说的话。

“你……”

白天明气得脸都绿了。

“别吵了，先吃点东西吧。”

白天雪坐在了姬紫烟的身边。

白天明和江寒也坐了下来，坐在柳风的对面。

吴教官看见他们似乎分成了两派，不由有些疑惑，但并没有多问。

白天明和江寒的目光都有意无意地朝几个妹子身上瞄去……

尤其是娃娃……

两人上下打量，颇有些猥琐的意思。

娃娃看了两人一眼，往柳风身边靠了靠，朝他露出一个笑脸，这把白天明和江寒看得羡慕嫉妒恨。

“吴教官，请问现在江西基地市的怪兽是什么情况？”

白天明也不动筷子，只是看向吴教官。

吴教官正色道：“白长官，是这样的。

江西基地市的情况比较复杂，城郊的怪兽倒是正常，以本市的武者部队，倒也应付得过来……

只不过最近江西基地市上空出现了打量的怪兽，时不时便会朝市内发起攻势，幸亏这边的防空系统还可以，加上武者部队的强力抵挡，勉强应付了几波。”

“只可惜，我们应付空中怪兽的时候，城郊的怪兽又趁机入侵，这才显得人手不足，现在几位长官来了，我就放心了，不知道几位长官有什么妙策？”

柳风擦了擦嘴角的油渍，说道：“还需要什么妙策，直接打啊！

把怪兽清理掉就行了！”

白天明冷笑一声：“如果这么简单就好了，就凭我们几个人，能清理掉多少怪兽？

凡事要动脑子！”

“就是，你以为谁都像你一样四肢发达头脑简单吗？”

江寒附和道。

吴教官看着几人争执不休，不敢多说话，他知道白天明的来头，那是真正背景强大的太子党，也听说过柳风的名字，在他们来之前，吴教官就对几人做了全面的了解，功课做足。

不过他没想到双方居然还存在矛盾，他可是谁都惹不起，只能在一旁装哑巴。

柳风拍桌说道：“开玩笑，我智商两百五，我根本不需要提前研究策略，直接冲入怪兽群里厮杀，遇事随机应变，以不变应万变！”

白天明和江寒听得他说的话，微微一怔，他这话倒也不是没有道理……

尤其是战区，很多计策其实是没有用的，关键时刻还得靠实力。

不过白天明可不会给他好脸色，他冷笑道：“好啊，既然柳教官这么勇猛，那天空中的怪兽，就交给你了，我们去对付城郊的怪兽，怎么样？”

“没问题！”

柳风随口说道。

“这样不好吧？”

姬紫烟眉头微皱，这分工属实不公平，刚才吴教官都说了，江西市的威胁主要在天空中，并且武者要对付天空中的怪兽，比对付地面上的怪兽难多了。

“没事，把简单的任务交给他们，我们做难的，我就喜欢迎难而上！

回去之后，功劳自然也是我们的！”

柳风拍拍胸口。

姬紫烟和程轻影忽然想到柳风的宇宙战舰，刚才来的时候，一下子撞死那么多高级怪兽，说不定真的可以清理掉江西市上空的怪兽。

当下没有再开口。

“几位长官，我已经给你们安排好了房间，你们是打算先休息休息，还是？”

吴教官看着几人。

柳风道：“那就先回酒店准备一下，晚上再行动！”

“好的……”

吴教官自然是听他安排。

酒足饭饱，柳风等人来到吴教官安排的豪华套房里，每个人都安排了房间，招待得十分周到。

不过，姬紫烟和程轻影还是进入了同一个房间门……

两人早就习惯睡一起了。

她们刚进门不久，就听见了敲门声，程轻影打开门一看，是白天雪。

“白姐姐，快进来！”

程轻影笑着拉著白天雪的玉手，关上了门。

“两位美女，今晚本小姐要双飞你们！”

白天雪一进门就抱住程轻影，直接滚到了床上。

“啊……姬姐姐救命……”

程轻影娇呼起来，一双白丝美腿在床边乱蹬。

姬紫烟把包包放在床头柜上，躺倒在一旁，看着两个大美女打闹，说道：“今晚咱们的确可以睡个美美的觉，嗯，卧谈会是个不错的选择。”

“不是要打怪兽吗？”

白天雪扭头看着她，两手滑入了程轻影的衣服里面在她的胸前来回抚弄。

姬紫烟笑道：“有我弟弟在，那都是小儿科，根本用不着我们，他刚才已经给我发信息了，让我明早起来等捷报。”

“真的假的，他这么厉害？”

白天雪诧异道。

“是真的，我弟弟是真的有点东西！”

程轻影也笑道，她的一双玉手也在白天雪的衣服里面来回游走。

“那就太好了！

来，姐姐帮你检查身体……”

白天雪坏笑着脱着程轻影的衣服。

“啊……白姐姐好坏……啊……”

三个大美女在床上大肆玩闹，清脆的娇笑声在房间里不断回荡，她们权当是来旅游的。


──────────────────────────────────────────────────
第81章 高效杀怪兽（1）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2556字

此时，柳风已经叫上娃娃，出了房间。

娃娃问道：“哥哥，不叫上紫烟姐姐和轻影姐姐吗？”

柳风说道：“不用，我已经给她们发了资讯，让她们放心睡大觉，等我的好消息，区区怪兽而已，让本大爷来料理就够了。”

“喔！”

娃娃挽着柳风的手臂。

两人走出酒店，飞上天空，直接朝江西市上空而去，不多时就回到了战舰。

“倩倩，明白我的意思了吧？”

在“魅魔号”的总控制室里，柳风站在控制台前，对一旁的倩倩说道。

“明白啦，哥哥放心吧，一切交给我和娃娃！”

倩倩说着，就坐在了控制台前，开始操控上面的一个个按钮。

柳风的计划很简单，就是借助“魅魔号”宇宙战舰的机身强度，以野蛮冲撞的方式，将江西基地市上空的怪兽都给撞死。

一方面可以解除江西基地市的危机，一方面也可以获取大量的怪兽结晶，这正是他们需要的东西。

本来，“魅魔号”作为银河系排的上号的顶级宇宙战舰，里面配备的武器，就算是摧毁一颗星球都绰绰有余。

但是，如今“魅魔号”能量不足，还在不断补充，也不知道要什么时候才能充满。

能量不足的时候，许多厉害的武器都无法使用，也就无法用来杀怪兽。

就只能采用最简单粗暴的冲撞法了。

战舰在江西基地市上空快速移动，控制台的萤幕上有许多红点。

这些都是怪兽，是战舰的超智能系统扫描出来的，分布在四面八方，根据信号强度，有强有弱。

战舰穿过云层，很快就和一群怪兽相遇了。

柳风看着前方的怪兽群，忙道：“前面有一大群！”

“开始加速冲刺！”

倩倩按下一个红色按钮，战舰的速度顿时飙升，瞬间就穿过千米距离，撞入了前方的大量怪兽群里。

柳风只看见一片血肉横飞，几百只怪兽，全都被“魅魔号”给撞死了，身体都成了碎肉，完全看不出其本来的样子。

“强！”

柳风瞪大双眼，赞不绝口。

虽然已经见过一次，但再次看见“魅魔号”的威力，还是感到不可思议，这就是真正的星际文明产物吗？

地球上的科技的确差太远了。

在战舰划过天空之后，娃娃化身为魅魔，在后面快速掠过，将那些怪兽体内掉落出来的能量结晶收入空间手环。

倩倩负责撞死怪兽，娃娃负责捡能量结晶，配合默契。

随着“魅魔号”在江西基地市上空来回冲撞，大量怪兽快速死亡。

柳风见这个方法没问题，便放心地走出总控制室，来到大厅里，享受美女性奴的按摩、舌浴，听她们唱歌，看她们跳舞，说不出的惬意。

江西基地市，武者联盟分部大厦，控制室内。

几个武者正在查看房间里的萤幕，忽然，一个武者发现萤幕上的红点快速消失，他怔了怔，然后给上级汇报起来。

每个基地市都配备有超级雷达，只要有怪兽靠近基地市，就会检测到，然后就可以通知武者，前去围剿。

这段时间，江西基地市上空汇聚了大量的怪兽，实力都很强，因此萤幕上到处都是红点。

但就在刚刚，大量的红点快速消失，这说明这些怪兽要么死了，要么离开了。

“教官，刚才检测到上空的怪兽大量消失……

而且有一个不明物体正在上空告诉移动，检测不到样子，不知道是不是怪兽……”

“知道了。”

吴教官听着手下的汇报，脸上一片喜悦。

他知道肯定是东华市派来的长官出手了。

他们一出手就有这么大的战果，总部的武者果然厉害！

于此同时，江寒和白天明也开始了他们的行动，两人踩着飞行器来到城郊，和城郊外的怪兽搏斗了起来。

他们本来是可以叫上白天雪她们一起去的，但是为了面子，为了男人的荣耀，更为了在她们面前表现自己，他们选择了两个人去。

城郊的怪兽实力虽然不如天空中的怪兽，但也不是那么容易对付的，而且数量庞大，单靠江寒和白天明两个人，对付起来那是异常的吃力。

没多久就搞得灰头土脸，身上还带了伤，好在两人都是高手，还不至于出现生命危险。

他们两个艰难地和怪兽厮杀着……

而柳风则在“魅魔号”里面惬意地享受着美女性奴的舌浴服务。

到了天色大亮的时候，江西基地市上空的怪兽已经被清理一空了。

“魅魔号”再度停在江西基地市的上空数百米高空中。

柳风刚把精液射进谢琴的小嘴里，舱门就打开了，娃娃从外面飞了进来，高兴地道：“哥哥，大丰收！”

“快让我看看！”

柳风光着身子走上前。

谢琴拿纸巾擦了擦嘴，也扭着水蛇腰上前查看。

只见娃娃从空间手环里倒出大量的能量结晶，五颜六色，像是各色的宝石，亮晶晶的，十分好看，在大厅里堆成了一座小山。

那些美女性奴都围了上来，一个个眼眸发亮，看得出，她们也很喜欢这种东西。

“让我数一数这一整晚的收获！”

柳风摩拳擦掌。

倩倩从总控制室走了出来，眼眸一扫，数据就出来了。

她说道：“哥哥，不用数了。

这里有十万多枚C级能量结晶，三万多枚B级能量结晶，五千多枚A级能量结晶，还有三枚S级能量结晶。”

“这么多？发达了！”

柳风自然是相信倩倩的，她毕竟拥有超级智慧，比地球上的超级电脑的运算速度更快。

“哥哥，这些都是我的！”

娃娃趴在能量结晶堆成的小山上。

“我知道……”

柳风把那三颗S级的兽王晶核拿在手中，然后说道：“娃娃，把这些能量结晶都收起来，不用再秀了。”

“喔！”

娃娃收起能量结晶，一蹦一跳，十分兴奋。

她和倩倩需要用到的能量结晶，短时间内是不缺了。

她自己也可以进一步恢复实力。

不过“魅魔号”的能量，光靠这些能量结晶，还不足以补充完全。

柳风递给谢琴一颗S级的能量结晶，说道：“琴姐，这个给你，直接吃就行。”

S级的能量结晶都是直接吃的，任何人吃完就会吸收进心脏，获得异能，但是只能吃一枚。

谢琴也不客气，接过来就吃了。

过了片刻，谢琴忽然说道：“我好像突破到武王境界了。”

她的手上浮现出一团半透明的流质能量，正是霸气。

紧接着，她的背后长出了一对翅膀，就像是放大版的蝴蝶翅膀，七彩斑斓，十分美丽。

这对翅膀微微扇动，谢琴的身体就飘浮了起来，她说道：“是变身系异能，应该是S级的七彩蝴蝶。”

柳风说道：“还是S级的变身系异能好啊，不至于把人的脑袋和身体变成动物的样子。”

谢琴笑道：“也可以变的。

不过消耗的能量更多一些，我这是半变身状态。”

她说着，将背后的蝴蝶翅膀收入体内，消失不见了，应该是解除了变身状态。

虽然都是变身系异能。

不过S级的变身系异能，可比A级以下的强太多了，可以进步的空间也更大，潜力相当于自然系的异能。

柳风道：“还有两枚留给姐姐她们。”

他让娃娃把剩下的两枚S级兽王晶核收好。

倩倩是不需要兽王晶核的，她就算吃了S级能量结晶，也得不到异能力量，机械族比较特殊一些，天生已经拥有了异能，那就是他们的超级智慧。

“走，娃娃，咱们去见姐姐！”

柳风叫上娃娃，朝舱门走去。

两人打开舱门，飞出战舰，朝江西基地市落去。


──────────────────────────────────────────────────
第81章 高效杀怪兽（2）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2664字

一个多小时之后，柳风已经来到酒店里，回到了房间。

柳风已经联系了姬紫烟和程轻影，让她们过来拿兽王晶核。

等了片刻，两个美少女才来到门口，和她们一起的还有白天雪。

“姐姐，好东西！”

柳风让娃娃取出那两枚S级的兽王晶核，递给姬紫烟和程轻影。

两个美少女看见兽王晶核，都两眼发光，忙不叠地就往小嘴里塞。

等两人吃下之后，过了片刻，姬紫烟就笑了起来，说道：“不错，真不错——”

说着。

她的眼睛就闪烁出两道白光，像是灯笼一样，将整个房间照得一片明亮。

柳风诧异道：“这是什么异能？”

白天雪对这异能似乎了解，开口说道：“这是自然系的‘光芒’异能。”

几人又看向程轻影，只见程轻影的身体忽然被一层黑影笼罩了进去。

白天雪立刻说道：“这是和‘光芒’相对应的‘暗影’异能，都是自然系的，你们可真走运！”

要知道，兽王晶核赋予人的异能，几乎是随即的，除非知道这枚兽王晶核来自哪个兽王。

那个兽王的能力是什么，吃了这个兽王的晶核，就可以获得其异能。

自然系的异能，理论上来说，比变身系的更有前途一些，这是人所共知的事。

白天雪看向柳风，说道：“队长，你的意思是，江西基地市上空的怪兽清理干净了？”

“没错！”

柳风一脸的轻松写意。

程轻影忽然笑了起来：“就是不知道白大哥那边怎么样了？”

“去看看不就知道了？”

“走——”

一行人走出酒店，来到基地市内的武者联盟分部大厦门口。

正巧吴教官带人从里面走出来，看见柳风等人之后，立刻上前，说道：“几位长官早！”

姬紫烟说道：“吴教官，空中的怪兽威胁，已经帮你们解决了。”

“我知道，我代基地市所有市民谢过几位长官！”

吴教官已经得知结果了，根据超级雷达的检测，天空中的确没有怪兽了。

“对了，白天明和江寒两位教官回来了没有？”

“他们刚刚回来，在楼上休息呢。”

吴教官说着，就带几人朝里面走去。

在大厦的一间休息室里，柳风看见了白天明和江寒两人，看见他们的样子之后，不由有些忍俊不禁，差点就笑出声来。

这两人此刻是衣衫褴褛，头发也乱糟糟的，身上的衣服破破烂烂，身上到处都是伤口，一副有气无力的样子。

不过，似乎没什么性命之忧。

看见柳风之后，白天明和江寒都是一怔，柳风和昨天几乎没什么两样，还是那么的干净，身上一点伤都没有！

“柳风，你……”

江寒气得吹胡子瞪眼，“一看你就昨晚就没有去杀过怪兽，你昨晚去哪里了？！

我们是来执行任务的！

结果你倒好，你身为队长，居然偷懒……”

白天明也瞪着柳风，脸色一片铁青：“这件事我回去之后一定会上报的！”

“呃……”

此时吴教官走上前说道，“两位教官有所不知，柳风长官已经将基地市上空的怪兽，全部清理干净了！”

“什么？”

江寒闻言一呆，“这不可能！”

“这绝对不可能！”

白天明也是一脸的不相信，只觉得吴教官是在胡诌。

基地市上空的怪兽数量庞大，实力又强，里面甚至有可能藏着S级的兽王，有的还在千米高空。

以柳风高级武王的实力，怎么可能在一夜之间，把所有怪兽都清理干净？

这根本不符合常理！

“是真的，江西基地市的确已经没有了怪兽，至于柳风长官是用什么方式清理掉的，我们这边也不清楚。”

吴教官说道。

江寒和白天明一听，相视一眼，将信将疑。

白天明看向白天雪，白天雪点点头，说道：“千真万确。”

江寒立刻说道：“我知道了。

他一定是用某种方式把怪兽赶跑了。

他根本就没有出手杀过一头怪兽，要不然他身上也不可能这么干净！”

“随便你怎么说。”

柳风摊摊手，表示无所谓，“不过我可要提醒你们，昨天咱们说好了的，我负责天空中的怪兽，你们负责城郊的怪兽，请问城郊的怪兽清理完了没有？”

“这……哪有这么快？”

江寒冷哼道，“我们可是一只只地杀，哪像你，作弊！”

柳风说道：“那可不行，你们必须把城郊的怪兽彻底清理干净，才算完成任务，在此之前，我们不能回东华市，不然没法交差。

哦，对了，我是不可能帮你们的……”

他嘿嘿一笑，看见这两人受苦受累，真是太愉快了。

“你……”

江寒恨得牙痒痒。

虽然如此，却也没办法，两人昨天已经夸下了海口，只能硬着头皮继续干下去了。

一旁的吴教官见状，表示基地市的武者，可以随便他们调遣。

白天明和江寒一听，这才感觉好受了一些。

众人休息了一番，到了晚上，白天明和江寒领着基地市的武者去了城郊，继续清理怪兽的工作。

而柳风则和娃娃回到了战舰上，让倩倩驾驶战舰，前往周边的基地市，继续寻找怪兽，用野蛮冲撞的方法进行屠戮。

一方面清理怪兽，维护地球人类安全，一方面也搜集能量结晶。

“魅魔号”的速度极快，一个小时之内，就可以从东华区飞到北美区，更何况是在周边的高空飞行。

于是，接下来的十几天时间，柳风用“魅魔号”一路上不断穿梭，撞死了无数怪兽，搜集了海量了能量结晶，其中不乏S级的兽王晶核。

十几天下来。

柳风几乎把整个东华区极其周边上空的飞行类怪兽，全部清理了一空。

这天傍晚。

“哗啦哗啦”，娃娃从空间手环里倒出了大量的能量结晶，这已经是她搜集的第十五批能量结晶了，依然是一座小山一般，多达十数万枚之多。

等倩倩清点完后，柳风依然将里面的S级能量结晶挑出来，准备给身边的人使用，增强实力。

娃娃把这些能量结晶重新收入空间手环里，然后说道：“哥哥，咱们继续吗？”

柳风想了想，说道：“不了，先回基地市看看，看看那两个废柴的任务完成了没有，我得回去交差啊。”

他可不想一直呆在江西基地市执行任务。

倩倩控制战舰，很快就飞回了江西基地市上空。

柳风独自离开战舰，来到武者联盟分布大厦，询问了一番吴教官，他表示城郊的怪兽只剩下最后一批了，今晚就可以清理完毕。

柳风一听，便打道朝酒店而去。

他进入酒店，敲了敲姬紫烟的房间门，但许久没有回应。

他又给姬紫烟发了条资讯，说自己到了。

此刻才晚上九点多钟，也不算太晚，照理说，姬紫烟她们应该还没睡才对。

良久，柳风才收到姬紫烟回复的一条消息：“我懒得起床，你自己进来吧，房间密码是……”

她发了条密码过来。

柳风输入了房间密码，果然打开了门，走了进去。

与此同时，姬紫烟的房间里。

此刻，姬紫烟、程轻影和白天雪正躺在床上睡觉呢。

她们因为这些天无所事事，中午吃过午饭之后，三个人就在床上嬉笑打闹，玩到傍晚累了，便躺下休息了，到现在还没有睡醒。

三人光着身子躺在被窝里，姬紫烟和白天雪分别从两边把程轻影夹在中间，都快把她淹没了。

姬紫烟回复完柳风的消息，迷迷糊糊地沉睡过去。

这时，房间门打开，柳风已经进了门。

他关上门后，也不开灯，直接朝床上走去，一方面他可以在黑暗中视物，另一方面他和姬紫烟、程轻影太熟了。

他来这里就是为了和她们做爱的。

他哼着小曲，把衣服鞋子都脱了，翻身上床，随手抱住一具雪白赤裸的身体。

他也没有注意自己抱住的是谁，也没有仔细看，只以为床上只有姬紫烟和程轻影两个人呢。


──────────────────────────────────────────────────
第82章 睡错人了（1）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2514字

“哇，都脱光了啊！”

柳风兴奋地钻入被窝，就近趴在那具雪白赤裸的玉体上，修长细腻的肉体，一片温润。

衣服都脱光了，露出了奶子和阴部，只有腿上还穿着蕾丝花边的长筒白色丝袜。

他趴在这具雪腻的肉体上，两手抓住她胸前那雪白饱满的乳房，一边揉捏，一边吮吸那粉嫩的乳头。

“咦，几天不见，这奶子好像大了不少……”

柳风并没有多想，只是不停地吮吸乳头，舔舐乳肉，然后往下亲吻。

“嗯……”

身下的美女“嘤咛”一声，两手抓住柳风的头。

不过似乎仍然在熟睡。

柳风的舌头滑过美女的白嫩小腹，来到她的阴部小穴位置，光洁无毛，一片粉嫩。

柳风伸出舌头，继续亲吻。

时而舔舐那贲起的肉丘，时而吸嘬那粉红色的娇嫩阴唇、阴蒂，又去吸嘬肉缝里的鲜红色嫩肉。

“嗯……啊……啊……”

睡梦中的美女本能地呻吟起来，两手抓着柳风的头发。

“啾啾……这逼是紫烟姐姐的还是轻影姐姐的？

怎么感觉不太一样……不管了，谁的都一样。

哇，好嫩，好软……”

柳风吮吸着眼前的小穴嫩肉，只觉得格外的柔软嫩滑。

眼前的小穴有多层阴唇，阴道里的褶皱也分为好多层。

柳风感受了一下，这阴唇格外的柔软嫩滑，阴道里的褶皱嫩肉也格外的温润绵软。

他稍稍一舔，肉缝里溢出大量的淫液，水汪汪的，把他的面部和口鼻都弄湿了。

柳风品尝了一会儿身下美女的小穴嫩逼，又沿着她的白丝大腿继续往下亲吻。

他最喜欢的就是美女的丝袜美腿了，每次做爱必玩的专案，这次也不例外。

他从美女的大腿上舔到小腿上，再到白丝玉足上，脚背、脚心以及脚趾都吮吸了好几遍。

“啊……嗯……啊……好妹妹……啊……”

此时，身下的美女却一手抓住柳风的头发，往她的下体阴部牵引，似乎想要他继续帮她舔逼。

柳风往上挪动身体，在她小穴嫩逼上又舔了片刻，身下的美女忽然娇躯颤抖起来，小嘴娇喘吁吁，从嫩逼肉缝里涌出一股股阴精，伴随着晶莹的淫液，四下蔓延。

柳风被她喷了一脸，连忙抬起头来，摸了一把脸上的淫水。

“该我爽了。”

柳风见她高潮了，便分开她的白丝美腿，挺着肉棍往她的肉缝里顶去。

随着柳风的龟头挤开身下美女那层层叠叠的阴唇嫩肉，终于进入了她那阴道肉洞里面，很紧凑，夹得柳风肉棍生疼。

里面还有层层叠叠的褶皱嫩肉，在柳风的鸡巴进去之后，立刻就缠了上来，裹住他的鸡巴，带来一阵阵超强的快感。

柳风倒吸一口凉气，实在是太爽了！

他忽然感觉有些奇怪，这好像不是姬紫烟也不是程轻影。

她们的小穴嫩逼，柳风不知道干过多少次，再清楚不过了，根本不是这种感觉。

眼前美女的小穴肉洞，似乎比姬紫烟和程轻影的肉洞操起来更加过瘾！

“腿也比两位姐姐的长……”

柳风忽然意识到自己插错人了。

他想要把这位美女的头发拨开，看清楚她的脸蛋。

这时，身下的美女也开始悠悠转醒，她被入侵自己体内的异物惊醒了。

她一按床头的开关，房间里的灯就亮了起来，照在了床上的几个年轻男女身上。

被柳风压在身下，插入小穴的，正是白天雪！

“啊……”

白天雪看着压在自己身上的柳风，她发出一声尖锐的惊叫，美目又惊又怒地看着他，“我靠！什么鬼……柳风你这个色狼！

你在干嘛？”

“呃，白姐姐，怎么是你……我、我不知道……”

柳风此刻有些发呆，他是真的才意识到自己插错了人。

两人的声音把一旁熟睡的姬紫烟和程轻影吵醒了。

两个美少女睁开美目，掀开被子，就看见柳风正压在白天雪的身上，肉棍都插进人家的小穴里面去了。

两个美少女看着眼前的旖旎画面，都呆了呆。

姬紫烟呆望道：“不是……白姐姐，你们这是什么情况？”

“我……我哪知道！

这个混蛋，我一醒来他就在……在我里面了！”

白天雪气呼呼地说着，嘴里还发出呻吟声，“啊……啊……”

柳风的大肉棍顶在白天雪的小穴肉洞里面。

虽然没有抽插的动作，肉棍却被对方阴道里的层层叠叠的褶皱嫩肉给裹住了。

两人的性器紧密结合在一起，对两人都带来了超强的快感。

“我不知道是白姐姐，我以为是你们……”

柳风一脸无辜地看着姬紫烟和程轻影，他现在是拔出来也不是，继续抽插也不是，搞得十分尴尬。

姬紫烟耸耸肩道：“忘了告诉你了，白姐姐这些天一直在和我们一起睡觉。”

“赶紧拔出来啊……”

程轻影一拍柳风的屁股。

柳风连忙往回抽鸡巴，他的鸡巴一动，立刻带动了白天雪的阴道膣肉，更加强烈的快感席卷而来。

白天雪“啊”的浪叫一声，整个娇躯都颤抖了一下。

柳风连忙顿住，不知道该怎么做才好。

程轻影掩着小嘴说道：“哎呀，我忘记了，白姐姐的小穴和别人的不一样，里面有好多的褶皱，一有东西插进去就会被箍住，嗯……怎么办呢？”

她眨眨眼，和姬紫烟相视一眼。

白天雪咬着下唇，眼神从愠怒到温柔，再到欲火燃烧，春情荡漾，雪白的俏脸变得一片通红。

她歪着头看向姬紫烟和程轻影，小嘴里娇喘吁吁：“啊……嗯……紫烟，轻影……啊……”

姬紫烟握住她的一只手，说道：“白姐姐，你感觉怎么样？”

程轻影来到另一侧，握住白天雪的另一只手，说道：“没事，没事……白姐姐，要不干脆就享受一下吧！”

白天雪美眸闪烁，扫了柳风一眼，又移开目光不去看他。

她闻到柳风身上有一股股奇异的气息弥漫而来，闻起来格外让人陶醉，甚至被他的肉棍填满阴道，也异常的舒服。

不过对方没有经过自己同意就乱插，这让她感觉很没面子。

就算感觉舒服，就算对他有好感，她也没有表现出来，故意装出嗔怒的样子来。

柳风见白天雪没有说话，还是没有抽插的动作。

程轻影就说道：“笨蛋弟弟，快动一动呀！

不然你们要这样到什么时候？”

“喔……”

柳风一听，便挺动下体，开始抽送起来。

“啊……哦……轻一点……啊……”

白天雪的小嘴里发出了压抑不住的呻吟声。

她的两只玉手分别和姬紫烟、程轻影的小手握在一起，几个人的身体似乎都连接在了一起。

“轻一点，轻一点，白姐姐在这方面没什么经验的。”

程轻影一手按在柳风的背上，示意他放慢抽插的节奏。

柳风还是头一回遇到白天雪的这种小穴，不用想也知道是名器“千层雪”，一般的男人哪里消受得了，估计一插进去就得秒射。

柳风倒是可以消受……

而且心头涌起一股征服欲，很想把白天雪的这个名器小穴干得冒泡，获得成就感。

他兴奋地抽插着。

虽然速度不算快，但也不算慢，富有节奏感，每浅浅地抽插几次，便要深深地干进去一次，把白天雪干得呻吟声不断。

白天雪的身体随着柳风的抽插不停地在床上晃动，胸前雪白饱满的奶子来回滚动。

她美眸里春情涌动，小嘴微分，粉嫩的香舌依稀可见，口水都快流到嘴角了。


──────────────────────────────────────────────────
第82章 睡错人了（2）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2651字

姬紫烟在她的粉唇上吻了一下，说道：“白姐姐，你说你跟江寒在一起那么久，怎么不积累点经验呢？”

白天雪呻吟着道：“啊……他……啊……他经常去会所里找小姐……啊……我嫌他脏……啊……好舒服……啊啊……”

姬紫烟诧异道：“这小子还有这种爱好？

呵，真是个奇葩，有白姐姐这么漂亮的女朋友，还成天去外面花天酒地呢！”

程轻影道：“就是，就是。

我弟弟比他可强多了，从来不去夜总会、会所什么的。”

白天雪看了看柳风，说道：“柳风么……啊……这小子同时谈那么多女朋友……啊……他也好不到哪里去……啊啊……用力……”

柳风撇撇嘴，怎么自己还躺枪了？

程轻影忙道：“可是弟弟从来不找外面那些不三不四的女人呀！”

“这倒是……啊……好大……啊啊……还挺舒服的……啊啊啊……”

白天雪的呻吟声开始急促起来。

“用力，白姐姐要来了。”

程轻影推了推柳风的屁股。

柳风闻言，连忙使劲抽送，以更快的速度将肉棍干入白天雪的肉洞深处，“啪啪啪”的肉体撞击声急促地响起，汩汩的浪水从白天雪的肉缝里溢出来，往下流淌。

很快，白天雪就在柳风的操干中抽搐起来，高潮的浪水冲击着柳风的肉棍，一片滚烫。

柳风放慢抽插速度，两手抚摸著白天雪的白色丝袜美腿。

白天雪的呻吟声逐渐停息，她喘着粗气，忽然在柳风的腰间狠狠掐了一把。

“啊……”

柳风惨叫一声。

姬紫烟看着他说道：“怎么射个精叫得这么夸张，操白姐姐就那么爽吗？”

柳风哭丧着脸道：“我还没有射……白姐姐掐我！”

白天雪眼眸含春，红扑扑的俏脸，泛着纯情的眼角，看上去格外的妩媚动人。

她看着柳风，淡笑着道：“嗯，可以拔出去了。”

柳风一听，一颗心拔凉拔凉的，这是高潮无情啊。

程轻影笑了起来，说道：“好啦，弟弟，过来，姐姐疼你！”

她躺在一旁，朝柳风张开了洁白的藕臂，胸前雪白的玉乳像是两只小白兔。

柳风从白天雪的名器肉洞里拔出肉棍，挪动身体，压在了程轻影的娇躯上面，把肉棍往她的小穴嫩逼里插去。

“啊……进来了……”

程轻影体会着肉棍插入阴道的感觉，脸上一片满足，两手抱住柳风。

柳风跪坐在她身前，两手抱住她的白丝美腿，挺动下体，把鸡巴送入她的肉洞里，重复地抽送起来。

“唔……啾啾……”

旁边，白天雪和姬紫烟两人搂在一起，唇舌交缠，热烈地湿吻起来，空气中一片暧昧，淫靡的气息在卧室里飘荡。

男女性交，女女接吻……房间里春色无边，香艳无比。

“啪啪啪……”

柳风的下体撞击在程轻影的果冻肉穴上，发出阵阵脆响。

程轻影的娇躯微微晃动着。

她看着柳风，笑嘻嘻地道：“舒服吗？啊……”

“舒服。”

柳风用手去抚摸她的奶子，用手指拨弄她的粉嫩乳头，下体持续抽送。

“啊……我是问……刚才操白姐姐舒服吗？啊……”

程轻影娇喘吁吁，眉眼含笑。

柳风看了看一旁的白天雪和姬紫烟，两个美少女正在拥吻呢。

他点了点头。

那是肯定的，白天雪的小穴也是名器，阴道里面的嫩肉层层叠叠的，刮得龟头都受不了，操起来是最舒服的。

程轻影笑了起来，一双白丝美腿环在柳风的腰间，不停地摩擦。

白天雪和姬紫烟抱在一起。

两人的身体在床上不时滚动一下，两双白丝美腿往后面伸着，小腿微微晃动，偶尔将白丝玉足踢到柳风的身上。

柳风见状，伸手去抓，一手抓住一只白丝玉足，又探头过去，伸出舌头去舔另外两只，在那丝袜脚心和脚趾之间来回亲吻、吸嘬，吃得“啾啾”作响。

这时程轻影用手抱住柳风的腰，双腿夹着他，说道：“快……啊……我要来来……啊啊啊……用力顶我……啊啊啊啊啊……”

柳风连忙加速抽插，势大力沉地将肉棍干进程轻影的柔软嫩逼里面，在一阵阵“啪啪啪”乱响中，美少女的高潮如期而至，娇躯乱颤，香汗淋漓。

柳风放慢抽插速度，一双眼睛盯著白天雪和姬紫烟的白丝玉足，两手在上面不停地抚摸，把玩她们两个的柔软脚丫。

“想舔就舔呗……”

程轻影看着柳风。

柳风看著白天雪的修长白丝美腿，目光移动到她的白丝玉足上，只觉得那脚丫是那么的完美，优美的曲线，纤细的嫩脚。

他张口含住其中一只白丝玉足的脚趾，并往嘴里吃，不一会儿就吃进大半个脚掌进去。

白天雪感到后面的动作，和姬紫烟唇舌分离，转头看去，看见柳风含住自己脚掌，一脸痴迷的样子，不由愣住了：“什么鬼？

这是什么爱好？”

姬紫烟咯咯一笑，说道：“这是他的性癖，白姐姐别惊讶，习惯就好。”

“啊……好痒……”

白天雪想要抽回白丝脚，却被柳风抓住，两只脚都是，其中一只还被他含进了嘴里，正不停地吮吸着。

白天雪忽然感到心头一颤，有种莫名的刺激感，一股浪水从她的肉穴里涌了出来，和她紧贴在一起的姬紫烟立刻感觉到了。

姬紫烟一手滑到白天雪的阴部，在她的肉唇之间抚弄，笑道：“白姐姐，弟弟舔得你舒服吗？”

“舔脚有什么……啊……”

白天雪说着就忍不住娇呼一声，“嗯……是有点刺激……”

柳风抱著白天雪的一双白丝玉足，不停地舔吮，不一会儿她的两只的丝袜脚就湿淋淋的了。

此时，柳风的肉棍还插在程轻影的肉洞里面，继续抽送着。

程轻影感到他的抽插速度忽然变快起来，知道他要射了，忙道：“今天不许射在我里面……”

柳风闻言，连忙拔出肉棍，站起身来，一手握住自己的肉棍，将龟头对著白天雪和姬紫烟的白丝玉足，放开精关……

一瞬间，便有一股股精液从尿眼里激射出来，打在这两个美少女的白丝玉足上面。

雪白漂亮的丝袜肉脚顿时沾染了一股股浓精，浑浊不堪，还有些滚烫。

白天雪看着自己的丝袜玉足上的精液，说道：“诶，擦干净……”

柳风抽了纸巾，帮她把丝袜玉足上的精液擦干净，又帮姬紫烟擦了擦，然后坐在床上喘息。

姬紫烟一手撑在床上，侧身躺着，含笑看着柳风，一手洁白的玉手伸了出来，握住他的鸡巴轻轻抚弄。

柳风的肉棍瞬间硬直起来，依然是那么的坚硬、滚烫。

他知道姬紫烟有需求，便问：“姐姐要在上面吗？”

姬紫烟点点头：“躺下。”

柳风依言躺了下来，姬紫烟便翻身而上，往他的胯间坐了下去。

白天雪看着两人娴熟的动作，一看就知道他们早已合作默契，不由有些郁闷。

她虽然比姬紫烟和程轻影都大几岁，但几乎没什么性经验，看来在这方面，她们比自己懂得还多呢。

程轻影把螓首靠在白天雪的香肩上，问道：“白姐姐要不要再来一次？”

白天雪摇摇头：“下次吧，我还有些不适应……”

她回想起刚才被柳风插入的感觉，貌似还蛮爽的，内心深处并没有什么排斥。

不过，矜持的样子还是要做一做的。

姬紫烟坐在柳风的胯间，不停地套弄着他的肉棍，雪白的肉臀来回晃动，胸前的饱满乳球不停地弹跳，小嘴里发出甜美的呻吟声。

柳风两手托着美少女的雪白屁股蛋，下体往上顶，迎合著对方的套动行为。

白天雪和程轻影相拥躺在一旁，抚摸着对方的敏感部位，并且嘴对嘴在一起接吻，偶尔看一看柳风和姬紫烟做爱，点评几句。

淫乱的画面再度出现，直至深夜方才停歇……


──────────────────────────────────────────────────
第83章 争执（1）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2979字

到了第二天早上，柳风从床上坐了起来，被窝里暖暖的，还有一片柔软的触感。

白天雪、姬紫烟和程轻影三个美少女还躺在里面，睡得正香甜呢。

柳风下了床，在卫生间洗漱了一番，出来的时候，三人还没有起来的意思。

他说道：“三位姐姐，江寒和白天明应该已经完成任务了，我们今天就可以回去交任务了！

快点起来呀……”

“什么……可以回东华市了？”

程轻影闻言，立刻坐了起来，胸前两只雪白的兔子微微抖动。

白天雪和姬紫烟也坐起身，揉了揉惺忪的睡眼。

她们已经在这里呆腻了，早就想回去了。

柳风等她们洗漱完毕，和她们一起出了房间，走出酒店，朝江西基地市的武者联盟分部大厦赶去。

到了门口的时候，吴教官带人请他们上了楼，来到一间会议室里面。

柳风看见江寒和白天明坐在里面，都是狼狈不堪的样子，身上伤痕累累，脸上也多出了几条痕迹，浑身脏兮兮的。

此外还有几个江西市的教官，也都一身是伤，一看就知道打得很惨烈。

“各位长官！”

吴教官兴奋地道，“城郊千米范围内的怪兽，都已经清理完毕了！

感谢各位，我代表全体江西市市民感谢你们……”

江寒和白天明看见柳风，见他一脸轻松的样子，身上一点伤都没有，面色红润，简直气得浑身发抖，眼里的恨意完全无法抑制。

姬紫烟说道：“吴教官。

如果你确定这边的怪兽已经清理完了。

那就请在这份档上签一个字。”

她取出一份档。

吴教官看了看，这是东华区总部的任务档，签下名字之后，意味着柳风等人的任务就已经圆满完成了。

吴教官签下了名字，也取出一份档，说道：“各位长官，酬劳已经打到你们的帐户里面去了，请查收！”

几人查看了一下，都发现自己的帐户上多出了一个亿的盟元，心中微微一喜，然后在档上签下名字。

这是他们执行任务该拿的酬劳，是江西市应该付的，等回到东华市，交了任务，还可以拿到总部给的奖励。

不过，这次江西市给的酬劳，比东华区给的奖励肯定是丰厚许多的，这也看得出他们的诚意。

柳风说道：“那没什么事的话，我们就先走了。”

吴教官忙道：“诶，各位长官，先吃个饭再走嘛——”

“不了，我们还要回去交任务。”

白天雪说着，先出了门。

柳风等人也纷纷出门。

吴教官将众人送到大厦门口，看见直升机已经在外面等着了，便不再挽留，目送他们登机。

江寒和白天明朝直升机走去，白天雪却没有动，白天明见状就道：“天雪，走啊。”

白天雪淡笑道：“我不坐直升机，我坐别的，放心，比你们快。”

江寒和白天明狐疑地看了看白天雪，又看了看一旁的柳风等人。

两人也搞不清楚他们坐什么回去，都冷哼一声，上了直升机。

他们此刻心情十分不好，等回去之后，一定要狠狠告状，他们已经把草稿都打好了。

“姐姐，我们走！”

看着直升机离去，柳风叫上姬紫烟、程轻影和白天雪，往脚上绑飞行器。

三个美少女都微微一笑，踩着飞行器，跟着柳风飞上高空。

到了高空几百米处，四人的身体先后融入了一个水波般的光质化门户里面，随后消失不见了。

看着眼前的宇宙战舰，那特殊的材质，各种神奇的设备，还有外面的蓝天，脚下的江西市，白天雪的眼睛都直了。

在姬紫烟和程轻影跟她说柳风有一架宇宙战舰的时候，她只是将信将疑，现在亲眼见到，顿时震惊莫名。

“这不就是科幻电影里的太空船吗？”

白天雪抚摸着“魅魔号”的内壁，说是金属吧，又没有那种冷冰冰的感觉，说是砖石吧，也不像。

程轻影笑道：“本来就是呀！”

“欢迎主人回家！”

十几个美女性奴围了上来，把柳风迎入大厅。

虽然有三十个美女性奴，但是谢琴对她们有不同的日常安排，一般来说。

每次只有十个人左右闲着，能够随时来伺候人。

白天雪看见这些身穿、女仆装、洛丽塔、黑丝兔女郎等各种性感衣服的美女性奴，她瞪了柳风一眼，说道：“色狼！”

“别理他，走，白姐姐，我们带你去参观别的地方～”程轻影拉著白天雪朝里面走去。

“哥哥——”娃娃一个蹦跳上前，抱住柳风。

“来，喝点水，解解渴。”

谢琴端了几杯饮料过来。

柳风抱住娃娃，说道：“回东华市——”

“收到！”

正在玩游戏的倩倩应了一声，操控着“魅魔号”的系统，朝东华市飞去。

……

东华市，白家大厦。

这是东华市市中心的一个大厦，离姬家庄园不算太远，离武者联盟大厦和政府大楼也不算很远。

虽然是市中心，位置却相对安静，大厦有几十层高，占地面积也很广，这整栋大厦都是白家的，换句话说，这栋大厦就是白家的房子。

在一间古色古香的客厅里，白灼穿着笔挺的西装，坐在主人的位置上。

身为白家的家主，他不仅仅是位高权重，还是个隐形的富豪，东华区的许多重量级产业，都是他在操控，说是东华区的首富也不为过。

他对面分别坐着姬有熊、姬有鹿和程育才三人。

这四人，就是东华区低位最高的四个男人了，四个人坐在一起，足够撼动整个东华区。

白灼给三人各倒了一杯茶，又把自己的杯子倒满，然后说道：“姬兄，程兄，我实话告诉你们，‘壮阳专案’研究失败了。”

这话一出口，其余三人都面色不佳，一片失望。

姬有熊沉声道：“白兄，砸了那么多钱进去，怎么还是失败了呢？”

白灼叹了口气，说道：“没办法，我已经尽力了，我请来的团队全都是地球上最顶尖的……

只可惜，‘元阳兽’被北美区那帮混蛋杀光了，血脉也被他们用光了，没有关键的原料，根本研制不出完美的‘壮阳药剂’。”

“那帮混蛋，坑死我们了！”

姬有熊和姬有鹿几人纷纷喝骂，甚至拍起了桌子。

原来，在多年前，武者联盟在战区发现一种怪兽，名为‘元阳兽’，其体内精血可以提炼出壮阳的药物……

而且这种药物比以往的任何一种药物都要好。

于是，武者联盟开始大肆杀戮这种怪兽，收集其精血，进行“壮阳药剂”的研发。

后来药剂研发出来之后，经过测试，发现效果的确很好，于是首先就被地球上的上流社会人物买下，之后才轮到中等阶层的人。

至于底层的人，根本买不起，价格太过昂贵了。

但是很快，问题就出现了，所有使用过“壮阳药剂”的人，都有了后遗症。

起初，这药剂不但能增粗增长他们的阳具，增强了他们的性能力，还强化了他们的体魄，谁也不会怀疑这药剂的品质。

不过，一年之后，他们却发现自己行房之后精疲力尽，之后好几天都硬不起来。

不过，他们又发现只要再使用一次“壮阳药剂”，就又可以生龙活虎。

但是，需要使用壮阳药剂的次数却越来越短，到最后每次行房之前都必须使用，否则绝对硬不起来。

到了最后，他们就算使用壮阳药剂，也只能一个月硬一次，甚至几个月，一年，几年，才能硬一次。

有的人直接是一辈子都硬不起来了。

这几乎是把他们给废了，哪怕依赖药物都不顶用了。

于是那些大佬纷纷找上武者联盟的麻烦，这药物是全球武者联盟总部的人开发的，也就是北美区的武者联盟团队开发的。

他们经过仔细研究之后，也发现了“壮阳药剂”的缺陷，于是停止了生产，还赔了钱。

但这时已经晚了，因为几乎所有上流乃至中层社会的男人都用过这种药剂。

这个时候有专家站出来，认为使用“壮阳药剂”的后遗症，应该是可以治好的，但必须从元阳兽的身上寻找研制药物的东西。

但这时元阳兽已经被杀光了。

这几年，武者联盟虽然也也一直有“壮阳药”出售。

不过比市面上的普通壮阳药强不了多少，都是刺激性的物品，四大区都不敢再研制元阳兽这种“壮阳药剂”了。

很不巧，白灼、姬有熊、姬有鹿和程育才都用过“壮阳药剂”，目前在房事方面都有难言之隐。

但是他们几个不甘心……

而且他们有足够的条件去研发解决后遗症的药剂，乃至研制出完美的“壮阳药剂”。

四人就通力合作，一起投钱，由白灼找专家负责研发……

只可惜多年过去了，始终没什么成果出来，到今天，砸进去无数的盟元都是个天文数字了，但是连个水漂也没看见。


──────────────────────────────────────────────────
第83章 争执（2）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2507字

白灼已经不抱希望了，便告诉姬有熊等人，这条路已经行不通了。

四人把理由归结为没有元阳兽的精血，把责任推给北美区的武者联盟，认为是他们坑了自己。

四人脸色阴沉，一言不发。

假如没法玩女人，就算修复了基因，拥有了长生不老的身体，又有什么意思可言？

白灼抿了一口茶水，说道：“我已经让白薇去北美区寻求解决办法了。

这都快一个多月了，想来她也该回来了。”

四人想到自己家里的小娇妻，还有外面养着的那些大美女，真是有苦说不出。

每次都只能望逼空流泪，连家里的小娇妻都喂不饱，更何况是外面的鲜花、野味。

“所以说人生在世，每个人都有自己的烦恼。”

“走一步看一步吧，总有办法解决的……”

四人又聊了片刻，姬有熊三人就离开了。

三人离开后不久，白灼的智能手环忽然提醒道：“主人，白薇已经回来了，正在呼叫您……”

白灼一听，连忙起身走出客厅，朝白薇所在的楼层赶过去。

此刻，白薇正一个人坐在自己的客厅里，才喝了口茶，就看见白灼急匆匆而来。

“薇薇，怎么样？”

白灼走上前，急切地道。

白薇抬眼看了他一眼，淡淡说道：“北美区的人说了，在壮阳这方面，他们的技术也还不成熟，暂时没有解决的办法。”

白灼脸色一沉：“他妈的，那帮王八蛋害得我们哥几个这么惨，一句‘技术还不成熟’就完了？

当初卖药的时候怎么不说？”

白薇说道：“‘壮阳药剂’这件事他们是草率了，但是你们也有责任，当初你们不都是举双手支持的吗？”

白灼赤红着脸，情绪激动地说道：“那是因为他们手上有外星人给的科技，还成功研制出了‘基因修复药剂’这种东西，不然我们也不会相信他们！”

白薇说道：“我看过他们手里的外星科技，里面的确没有解决办法。

也许，等你们修成武神之后，身体的问题有可能恢复过来。”

“修成武神……哪有那么容易？！”

白灼一拍桌子，目光看向窗外。

白薇站起身，冷哼一声：“实话告诉你，北美区元首已经修成武神了，如今北美区已经有两大武神了，人家在筹划怎么对怪兽发起反攻，你再看看你们！

成天想着搞女人，不务正业，依我看，你们废了也好！”

白灼怒道：“是，我们是不务正业，脑子里只有女人，你呢？

你真清高，每次一回来就往姬道晴那边跑！”

“你……”

白薇咬了咬银牙，脸色一阵红一阵白，“给我滚出去！”

“哼！”

白灼一甩衣袖，转身离去。

……

“哥哥，到了！”

一个小时之后，柳风正抱着娃娃做在沙发上亲嘴，倩倩的声音忽然传入耳中。

他抬起头看了看外面，果然发现战舰已经停在了东华市的上空。

此时，姬紫烟、程轻影和白天雪刚好参观完战舰，回到大厅。

柳风说道：“姐姐，我们下去吧！”

“我也要去！”

娃娃抱着柳风不松手。

柳风道：“我们去武者联盟开会啊……”

白天雪看了看娃娃，说道：“娃娃妹妹这么可爱，你让人家去武者联盟坐一坐怎么了？”

姬紫烟和程轻影也赞同她的话，柳风就道：“好吧。”

娃娃高兴地挽着柳风的手臂，朝舱门走去。

几人踩在飞行器上面，朝市中心直落而下。

不多时，五人来到武者联盟大厦，提交了任务，又在休息室里喝茶吃点心，休息了几个小时，江寒和白天明所乘坐的直升机才匆匆赶回来。

看见柳风等人早就到了，江寒和白天明都是一阵疑惑，完全想不通他们是通过什么方式回来的。

从江西基地市到东华基地市，就算是最快的高铁也要好几个小时才能到。

“总教官回来了，召集大家开会——”百合忽然给众人发了一条语音资讯。

柳风等人立刻朝会议室赶去，江寒和白天明更是迫不及待。

他们连衣服也不换，也不洗一洗身上的血污，还是刚从战区回来的样子，这是特意要在白薇面前表现，证明自己有多么的努力。

他们甚至准备好了一大堆的理由，这一次非要把柳风给整死不可。

会议室里，白薇穿着一身白色修身衣裤，看上去像瑜伽衣裤一样，勾勒出了她那S型的完美曲线……

凹凸有致的丰满身材，把在座的男教官都看得暗暗咽口水，偏又不敢多看，只能暗暗意淫。

白薇坐在上首的位置，眼神恬淡，目视前方。

其余人围着长长的会议桌坐在两边和下方位置，此时，柳风等人也陆续进入，各自寻找位置坐下。

柳风如今的地位不凡，已经有资格坐在百合的身边了。

娃娃坐在他的身边，好奇地东张西望。

事实上，她自己就是一道风景线，一进来就吸引了所有人的目光，包括白薇在内。

“人都到齐了，开会。”

白薇的目光扫过娃娃，轻轻说道。

其实人并没有到齐，但是有少数几个人是长时间不上班、不开会的，只在关键时刻来看看，比如姬道晴和程瑶。

众人都把目光投向白薇，等着她发言。

此时白薇却沉默不语，会议室里落针可闻。

这时百合开口了：“先来说说各大基地市的问题……”

她先把目前各大基地市的情况都说了一边，然后又道：

“这一次有个好消息，由柳风带领的小队，把江西基地市周边以及上空的怪兽全部清理了一遍，战绩斐然，值得嘉奖！”

柳风说道：“小意思，这对我‘风神’来说根本不算什么！”

“风神？”

众人都看了过来，就连白薇都是微微一怔。

“风神啊！”

柳风拍拍胸膛，丝毫不谦虚。

这时，江寒忽然冷笑一声，说道：“什么狗屁风神，报告总教官，我有话要说！”

“有什么话，你直接说就是。”

百合说道。

江寒指着柳风说道：“这次江西基地市的怪兽，柳风一只也没有杀过！

他身为队长，偷懒耍滑，不知道用什么办法赶跑了空中的怪兽，就骗大家说清空了，只有我和白大哥两人在那里辛苦杀怪兽，累死累活大半个月！”

白天明也说道：“江寒说的没错，这一次的功劳，跟柳风半毛钱关系都没有！”

众人一听，都看向柳风。

“胡说，我哥哥才没有偷懒！”

娃娃嘟着小嘴说道，“我们把整个东华区空中的怪兽都清理掉啦！”

“小妹妹，你可不要被他给骗了。”

江寒起身说道，“你都不知道柳风这人有多坏，他最会骗女孩子了！”

“不许这么说我哥哥！”

娃娃有些生气地道。

白天明也站起身来，咬牙切齿地道：“各位，她刚才说柳风把东华区的空中怪兽全部清理掉了。

这种鬼话你们信吗？”

“就是！”

江寒冷笑起来。

然而，他们两人很快就发现不对劲了，因为几乎所有人都在看着他们，眼神还有些看白痴的意思。

两人都有些奇怪，一脸疑惑地对视了一眼。

这时百合笑了笑，说道：“根据东华区超级雷达的扫描显示，东华区各大基地市上空的飞行类怪兽，真的被清理干净了……

而且时间就是在你们去江西基地市的那十几天时间里。”

说着，她的目光看向柳风，仔细打量起来。

柳风抬起头，两眼看着天花板，翘着二郎腿，一脸的洋洋自得。


──────────────────────────────────────────────────
第84章 本性暴露（1）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2897字

“这不可能！”

“这绝对不可能！”

江寒和白天明闻言，人都傻了。

但他们仍然不相信这是柳风的手笔，这根本就不符合逻辑。

江寒说道：“一定是他使用了某种奇怪的办法，把飞行类怪兽都引到别处去了！”

白天雪扫了两人一眼，一副恨铁不成钢的表情，冷冷说道：“这有什么不可能的，你们做不到的事，不等于别人做不到！”

从身体被插入，进入“魅魔号”之后，她的心就已经偏向柳风了。

“就是。”

程轻影也笑道，“你们还是多学学吧！”

“他身上连一点血迹都没有，一点伤痕都没有，他怎么可能杀过怪兽，我不相信！”

江寒依旧摇头。

“不就是杀几个怪兽么，怎么还搞得这么狼狈，两位没事吧，要不要去医院精神科看看？”

柳风得意洋洋地道。

“你……”

江寒和白天明都握紧拳头，气得浑身都在颤抖。

百合说道：“好了，总之这次的任务你们完成得很好。

柳风，你身为队长，可以获得一千万盟元的奖励，嗯，你的位置也可以提一提，以后你就是东华区武者联盟的副总教官了。”

“真的吗？”

柳风兴奋地道，“那我以后岂不是可以和百合姐姐你平起平坐啦？”

“没错。”

百合笑道。

“那工资呢？”

“五万一个月。”

“太好了！”

柳风乐不可支。

紧接着，其余人都得到了奖励，姬紫烟和程轻影都升为了特级教官，有了属于自己的办公室，工资也得到了提升。

虽然得到了奖励，但江寒和白天明并不开心。

两人已经将柳风视为了眼中钉、肉中刺，看着就碍眼。

娃娃见状，他在柳风耳边低声说道：“哥哥，我想整一整这两人。”

柳风看向娃娃，只见她眼中闪过一道乌光，一抹无形的力量便落在了江寒和白天明的身上。

下一个瞬间，江寒和白天明的眼神都变了，变得异常的疯狂。

“哈哈……柳风，你这个垃圾，我就是看不起你，怎么样？

你还不是靠吃软饭才能有今天？

你吃的是姬家的软饭，我吃的是白家的软饭，哈哈……”

他放声大笑起来。

这一幕把在场的众人看得呆住了。

与此同时，白天明也拍着胸脯大声说道：“你们都是垃圾，我针对的不是谁，我说的是在座的所有人！

我，白天明，才是神！”

众人又是一呆。

江寒继续道：“他妈的，当初我夺得东华区武校武道比赛冠军，被白家看上，白天雪这个臭女人，居然一次都不让我碰……

这几年我只亲过她，连她的奶子都没摸过，气死我了！

搞得老子只能去找小姐……”

白天雪瞪大双眼看着他，眼中露出怒意，白薇也是脸色一冷。

此时白天明又道：“你们不知道，我叔叔白灼是个性无能，哈哈……有一次我看见两位婶婶在抱怨，说我叔叔硬不起来，哈哈……”

他已经爬到桌子上面去了，正放浪地笑着。

众人都听得面面相觑。

“我江寒虽然出身寒微，但我是绝世天才，我志向远大，我可是要成为武神的男人！

我还要成为世界政府的元首，成为全球武者联盟的总教官！

我要让所有人都跪在我面前，什么狗屁白家，什么狗屁姬家，通通都要成为我的后宫，哈哈……”

江寒指着众人，“你们这些垃圾，都给我跪下！”

“我实话告诉你们，我白天明喜欢人妖！

哈哈……会欣赏吗？

人妖才是真爱！

我还喜欢喝尿，喜欢舔没有擦干净的菊花……哈哈……那味道真是棒棒的！”

白天明站在会议桌上手舞足蹈，一个劲地傻笑。

众人看着他们放浪形骸的样子，说着张狂的话，都傻了眼。

不过，很快众人就感到一股寒意袭来，浑身都冻得直哆嗦，心下知道武神白薇已经动怒了，纷纷起身往后退。

这时，娃娃抓着柳风的手臂，笑道：“哥哥，好好玩喔……”

柳风眨眨眼，忽然明白过来。

这是她给江寒和白天明使用了她的异能力量，精神系的异能“真诚”和“鼓舞”，导致两人把潜藏在内心的想法都显现出来了，还鼓起勇气，在所有人面前都说了出来，就差没去执行了。

此时娃娃已经停止了对江寒和白天明使用异能。

两人的精神状态立刻又恢复了正常。

两人同时顿住，晃了晃脑袋，看着自己站在会议桌上，衣衫不整的样子，又看见会议室里的人都盯着自己，心下一慌，本能地感觉到不对劲。

两人跳下桌子，你看看我，我看看你，都道：“这……刚才怎么回事？”

“混账东西！”

白薇一拍桌子，语气寒冷地说道，“把这两人轰出去，吊销他们的武者证件，撤去他们的教官职位，扔到战区，自生自灭！”

一众教官立刻围上前，把江寒和白天明抓住，往外面拖去。

“什么情况，怎么了？

我犯什么错了？总教官……”

“姑姑，我刚才怎么了，我什么也不知道啊，你听我解释……”

听见白薇亲口对他们的审判，江寒和白天明吓得腿都软了。

两人都脸色发白，一个劲地喊着自己什么都不知道，然而在场众人谁也不会听他们解释，所有人都看见了他们刚才放浪形骸的样子，还有那满嘴张狂的话。

在这种情况下，就算白天明是白薇的侄子，就算江寒是白天雪的男朋友，他们也照样玩完，以后当然也不用在武者联盟乃至东华区混下去了。

至于是不是被人影响了精神，这不重要，重要的是他们说的话。

“哈哈……笑死我了！”

柳风的办公室里，除了柳风和娃娃之外，程轻影、姬紫烟和白天雪也在这里。

程轻影笑个不停，学着刚才江寒和白天明的语气，复述了几句他们说的话，把几人都逗乐了。

姬紫烟看向娃娃：“妹妹，这就是你的精神系异能吗？”

“好厉害！”

白天雪也不由感到震惊，精神系异能影响人的精神状态，简直就是杀人于无形，这种异能在全球都找不出几个来，十分稀有。

娃娃坐在桌子上，摇晃着双腿，笑嘻嘻地道：“厉害吧？

只要是精神力不如我的人，我都可以用异能影响他，让他能够说出自己的真心话，并且敢于去做他平时想做而不敢做的事～”

白天雪一脸期待地道：“好妹妹，你可以让柳风说几句自己的真心话吗？”

“诶，别，别这样……”

柳风闻言，脸色微变。

“可以呀！”

娃娃一脸坏笑地看着柳风。

“诶，我的宝，这样可不好喔！

胳膊肘往外拐……”

“哥哥，看着我的眼睛……”

“我、不……”

柳风才看了一眼娃娃，就感到眼前一片漆黑，紧接着，意识就恍惚了起来。

白天雪、姬紫烟、程轻影，还有娃娃，四个美少女围上前，一脸期待地看着柳风，只见他笑嘿嘿地站在那里，像个傻子似的。

姬紫烟看了看，说道：“是不是需要我们提出问题，他才会做出反应啊？”

“有可能。”

程轻影立刻对柳风说道：“弟弟，你是gay吗？”

“不是呀，我喜欢女人，喜欢大美女……”

柳风笑着说道。

姬紫烟也问道：“那你喜欢什么样的女人？”

柳风说道：“只要是美女都喜欢呀，就像姐姐这样的御姐，还有萝莉，少妇，熟女，只要是美女我都喜欢。”

白天雪问：“你是几岁破处的？”

柳风道：“十四岁……”

三个美少女闻言都是一呆，白天雪更是说道：“果然是小色狼啊，这么小的时候就学会泡妞了！”

这时程轻影问道；“弟弟，你第一次做爱的对象是谁呀？”

“是韵姐……”

“韵姐是谁呀？”

“我妈妈……”

白天雪、姬紫烟和程轻影闻言都怔住了，只有娃娃一副无所谓的样子，她不是地球人，没有地球人的那些观念，对她来说，在地球上几乎没有什么事是值得惊讶的。

白天雪咬牙切齿地道：“那你睡过几个女孩子？”

“好多，不记得了……”

“你……哼，小色狼！”

白天雪有些生气，似乎柳风是她一个人的男朋友。

姬紫烟问：“想不想争霸地球，做人上人呀？”

“不想，没有兴趣，我不喜欢人上人，我希望所有人都平等……”

几个美少女一听，都有些惊讶，上下打量着柳风，仿佛是第一次认识他。

程轻影又问：“你帐户里有多少钱？”

“十一亿。”

“好啊，大土豪是吧。”

程轻影都有些羡慕了。

她身为东华区的权力二代，都没有这么多存款。


──────────────────────────────────────────────────
第84章 本性暴露（2）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2498字

白天雪问道：“你怎么会喜欢丝袜脚的呢？”

柳风道：“就是喜欢呀，看起来很美，摸起来手感很好，舔起来也很享受……”

程轻影走上前，搂着柳风的肩膀，坏笑着说道：“弟弟，姐姐给你摸丝袜脚，你把存款全部转给姐姐好不好？”

“好……”

柳风一点不满的情绪也没有。

姬紫烟和白天雪都美眸发亮，同时说道：“转一部分给姐姐，姐姐的丝袜脚给你摸。”

“好的，姐姐。”

三个美少女都伸出自己的白色丝袜美腿，把白丝玉足伸到柳风的面前。

柳风立刻伸手去抚摸。

三人见柳风抓着她们的白丝玉足，爱不释手的样子，立刻趁热打铁，程轻影说道：“好弟弟，快把钱转给姐姐。”

“喔，好。”

柳风抬起手腕上的智能手环，打开转账页面。

三个美少女一边将自己的白丝玉足送到柳风的面前，一边盯着他操作。

很快，柳风就把自己帐户上的十一亿全都转了出去。

“温馨提示，您收到来自尾号7371的巨额转账……”

白天雪、姬紫烟和程轻影都听见自己的智能手环响起提示音，纷纷打开来查看，果然看见自己的帐户里多出了几个亿的盟元，三人看得眼睛都直了。

“啊，我的精神力消耗有点多！”

就在这时，娃娃停止了对柳风使用异能，精神影响顿时解除。

柳风恢复了正常的意识状态，他一恢复过来就看见白天雪她们的几只白丝玉足，正在自己眼前晃悠。

他呆了呆，问道：“姐姐，刚才我说什么了吗？”

“你猜呀。”

程轻影放下自己的白丝玉足，得意一笑。

柳风眨眨眼，说道：“嗯，我一定是说我是丝袜足控了，我知道，我承认还不行嘛！”

姬紫烟微笑着拍拍他的肩膀，说道：“没错！

你真聪明！”

白天雪也摸了摸他的脸颊，很温柔的样子，笑眯眯地道：“弟弟，我看你人还挺好的，你这个弟弟我认了。

呐，你等下想吃什么，姐姐给你买。”

柳风感动地道：“姐姐，你真好！

我想吃鲍鱼！”

“不就是鲍鱼么，没问题！”

白天雪笑着刮了刮他的鼻子，此时她的心情无比的愉悦。

柳风见她这么爽快，有些疑惑，他看向娃娃，问道：“娃娃，我刚才还说了什么吗？”

娃娃说道：“嗯，哥哥你说你第一次做爱是在十四岁，还说是和自己的妈妈，嗯，还说……喔，三位姐姐还让你把存款转给她们，嗯，你都转了。”

“什么？！”

柳风闻言一震，“我把存款转给她们？

我、我转了？？？”

“转了呀，全都转了。”

娃娃说道，“三位姐姐把丝袜脚给你摸，然后你就转了。”

“丝袜脚……我……”

柳风看了看白天雪三女，又看了看自己智能手环里现实里的存款余额，人都傻了，“别，别这样……姐姐，好姐姐，亲姐姐……”

他手脚颤抖，嘴唇颤抖，脸色发白，一下子抓住姬紫烟的手臂：“把钱还给我呀，这都是我辛辛苦苦赚来的……诶，十一亿诶！”

程轻影说道：“怎么啦，怎么啦。

怎么反悔啦，刚刚你自己愿意的呀？”

柳风脸色发白地道：“我怎么可能愿意呢？

这可是十一亿诶！

姐……有话好说！”

他抱住三个美少女的修长大腿，都快哭了。

姬紫烟笑眯眯地说道：“你肯定是愿意的呀，娃娃的异能是‘真诚’和‘鼓舞’，又不是催眠和洗脑，你那就是真心的，怎么会不愿意呢，对吧？”

“可是……我真的不愿意啊，这可是十一亿啊！”

柳风想死的心都有了。

白天雪微笑道：“不对，你想想看，你是更喜欢钱呢，还是更喜欢我们的丝袜脚呢？”

柳风想了想，说道：“当然是姐姐们的丝袜脚。”

“这就对了。”

白天雪笑道，“所以说你愿意为了我们的丝袜脚放弃金钱，这没毛病呀。”

“这……”

柳风闻言怔住，这逻辑似乎也没错，可是……为什么他总觉得哪里不对劲呢。

“好啦！”

白天雪拍拍他的肩膀，笑着道，“过去的事就别提了，走，姐姐们带你去吃鲍鱼。”

“没错，我们请客。”

姬紫烟也大方地道。

两个美少女一左一右揽着他的肩膀，朝外面走去。

“你们请客……可是……我的钱……”

柳风还是有些想不明白，关于因为丝袜脚转账的事，自己到底是愿意呢，还是不愿意呢。

“走走走。”

程轻影叫上娃娃，跟在一旁，她那漂亮的鹅蛋脸上满是笑容，似乎从来没这么开心过。

……

总教官办公室。

白薇坐在椅子上，秀美的螓首靠在椅子靠背上，美眸微眯着，浑身放松的样子。

百合站在她身后，两手轻轻揉着她的太阳穴。

百合说道：“大姐，江寒和天明这两人，你还是别往心里去，惩罚一下他们就好了，以后还是得叫回来，咱们急需人才呢。”

白薇缓缓呼出一口浊气，说道：“如今东华区的人才是越来越少了，我们这一辈的人不争气，小一辈的人也不争气，这样下去……哼。”

百合说道：“我看江寒和天明也是被人脑控了，就是柳风身边的那个小女孩，她的实力我根本看不透。”

“是武神，精神系的武神。”

白薇眼神闪烁着道，“也不知道那小子哪里骗来的小女孩，这事有些蹊跷。”

百合说道：“对了。

柳风和天雪他们还是不错的，这一代的年轻人里面，我很看好他们，出的几次任务都是圆满完成，效率特别高。”

白薇微微点头：“也就他们还能指望一下了。”

百合说道：“柳风和天雪她们的关系似乎挺好的。”

“哪种好？”

白薇道。

百合笑道：“听程瑶姐姐提起过，说是男女之间的那种好。”

白薇柳眉一挑，忽然笑了笑。

“要不要见见？”

百合问。

白薇想了想，说道：“晚上的时候，带柳风来见我。”

“晚上？”

“嗯。”

……

“味道怎么样？”

“不错，真不错，以前我都没来过这里呢！”

市中心的一家高档餐厅里，柳风和白天雪她们在一个包间里大快朵颐。

柳风吃得满嘴流油，几个美少女也是用手抓着海鲜，不时用纸巾擦上一下。

“这一顿估计不便宜！”

柳风擦了擦嘴角的油渍。

白天雪淡笑道：“放心，我们请客。”

“喔，好！”

柳风又吃了起来。

吃饱喝足之后，柳风说道：“娃娃，你打包一些回去，给琴姐和倩倩也尝尝！”

娃娃说道：“倩倩又不吃这些。”

“那就给琴姐尝尝。”

“好的，哥哥！”

姬紫烟看向柳风，道：“你今晚睡哪里？”

柳风正要回答，忽然看见百合发来一条资讯，他看了看，说道：“我还没决定……嗯，百合教官说晚上请我吃饭。”

“真的假的，百合阿姨一向都是很抠门的。”

白天雪道。

“真的。”

“你还挺有口福的嘛，中午，晚上都有人请客。”

“我人缘好！”

柳风拍拍胸口。

“回去了……”

几人来到前台，等白天雪结了账，便朝门外走去。

姬紫烟说道：“我回去看奶奶。”

程轻影说道：“我也回去一趟。”

“明天见！”

白天雪朝几人挥挥手。

“哥哥，我回战舰啦！”

娃娃说道。

“嗯。”

柳风看着几个美少女先后离去，然后自己也打了个车，朝自己家而去。


──────────────────────────────────────────────────
第85章 按摩床（1）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2105字

“妈妈，你在家吗？”

柳风打开通话，询问柳灵韵。

柳灵韵的声音随之传来：“没呢，在你干嘛的店里做spa。”

“干妈店里？做spa？”

“嗯。”

“地址发给我一下。”

柳风挂了通话，看见柳灵韵发来的地址之后，发现赫然是“如是夜总会”，他曾经去过一次的地方，想起来还别说，还挺刺激的。

到了如是夜总会门口，柳风径直走了进去，进入电梯，朝顶层而去。

出得电梯，还有一扇门，有两个女仆机器人在那里守着。

这两个机器人的手上还握着一把镭射枪，她们扫描了一下柳风，确认了身份，便让他通过了。

“妈妈，我到了……”

柳风对着已经打开了通话的智能手环喊道。

“往里走。”

“知道了！”

柳风已经听见柳灵韵的声音了。

他小跑着穿过走廊，看见一个大厅，有大门和外面隔开，但此刻这大门是虚掩着的，他推开门走了进去，便有一股蒸气扑面而来，热气腾腾。

这是一个超大的房间，估计有上百平方米的空间，里面陈设着许多和水疗相关的物品，有泡澡的热水池、按摩床等，热气弥漫，朦朦胧胧。

柳风定睛一看，就看见几个女人在里面，其中三张按摩床上各躺着一个女人，赫然是柳灵韵、苏如是和苏曼幽，有另外三个女人正在给她们做精油按摩。

有一个共同点是，她们六人都赤身裸体，身上一丝不挂，柳灵韵、苏如是和苏曼幽三人的性感身材凸显无疑，大片雪白的肌肤落入了柳风的眼中。

柳风快速走过去，喊道：“妈妈，干妈，小姨……”

苏曼幽趴在按摩床上，抬头看向柳风，笑了起来：“小风，你来这里怎么还背著书包呢？”

柳风把背包放下来，说道：“小姨你误会了！

这不是书包，里面有好东西！”

“什么好东西？”

苏如是好奇地问道。

“兽王晶核！”

柳风从背包里取出一颗兽王晶核，霎时间，彩色的光晕照亮了整个房间。

“咦？”

三个大美女的脸色瞬间就变了。

“你们先出去。”

苏如是坐起身，叫那三个美女按摩师出去。

三人拿上自己的衣服，很快退出了房间，还关上了门。

“过来。”

柳灵韵坐在按摩床上，喊柳风过去。

柳风走了过去，坐在她身边。

柳灵韵拿过他手中的兽王晶核，仔细看了看，惊异道：“这还真是兽王晶核，哪来的？”

“杀怪兽得的。”

柳风道。

苏如是和苏曼幽也靠了过来，仔细看了看，苏曼幽道：“嘿呀，你这小子可以呀，这么好的东西哪里弄来的？

不会是偷来的吧？”

“真的是杀怪兽得的，这里还有好多呢！”

柳风打开背包，把里面装着的几十枚兽王晶核都亮了出来，一时间，整个房间都被照得一片通明，彩光耀眼。

看着里面的一颗颗晶莹剔透，光华闪耀的兽王晶核，三个大美女都怔住了。

一个个张开小嘴，瞪大美目，不敢相信自己的眼睛。

事实上，换做任何一个人，看见这么多的兽王晶核，都不敢相信。

兽王晶核，是S级怪兽体内的能量核心，S级怪兽的实力相当于武神，哪里是那么容易杀死的。

因此每一枚兽王晶核都是天价，得在武者联盟北美区总部的拍卖行，才能买到。

平均每隔半年，大概能出一枚兽王晶核，价格一般都在一百亿左右。

但是，柳风这背包里，却至少有三十多颗兽王晶核！

柳灵韵抓起这些兽王晶核，一一查看，越看越震惊，苏如是和苏曼幽也都目瞪口呆。

好一会儿，三人才看向柳风，柳灵韵说道：“你用什么方法能杀死这么多S级的兽王？”

柳风得意地笑道：“哈哈，暂时保密！

等明天我带你们去我的宇宙战舰里看看，你们就明白啦！

嗯，今天不行，今晚我还有事呢！”

“宇宙战舰？”

“是。”

柳风一脸的得意，“妈妈，你们挑一颗吧，一个人只能吃一颗。”

三个大美女看了看柳风，又看着眼前的兽王晶核，爱不释手，一个个地查看着，最终各自挑选了一颗，直接吃了。

柳风把兽王晶核放回背包，拉好拉链，然后一脸期待地看着眼前的三个大美女，想知道她们都获得了什么样的异能。

“看什么？”

柳灵韵妩媚地朝柳风笑了笑，那侧着的赤裸肉体是那么的雪白无暇，好看极了。

“看美女呀！”

柳风的目光在她胸口的饱满大奶子上游弋。

柳灵韵在按摩床上侧起身来，朝柳风示意了一下，神态十分暧昧。

柳风立刻脱光衣服，光着屁股坐在了按摩床上，紧贴着她的雪白肉体。

柳灵韵用纤足微微一勾，柳风便往她身上倒了下去。

柳风压在美母的雪腻肉体上面，感受着她那柔软嫩滑的肌肤和奶子，一条大肉棒瞬间勃起，顶在她的大腿内侧。

柳灵韵看着身上的小男人，笑道：“这段时间去战区执行任务，感觉怎么样？”

柳风一脸自豪地道：“我‘风神’战无不胜！”

说着就舔了舔眼前的雪白玉乳，然后吮吸起了她的乳头，又嫩又滑。

“是嘛……”

柳灵韵一手按住他的脑袋，轻轻抚摸。

苏曼幽也坐了过来，一手握住柳风的鸡巴，轻轻抚弄，嘴上说道：“小风，看样子这段时间你是发财了呀，有没有忘记姐姐？”

柳风立马抬起头道：“我本来是发财了的，可是我的钱被姬姐姐她们拿走了！”

“怎么说？”

苏曼幽贴身上前，压在柳风的背上，肥美的馒头肉穴贴着他的屁股，轻轻摩擦。

“今天中午我被娃娃影响了精神，姬姐姐她们……”

柳风把之前自己的十一亿都转给了姬紫烟她们的事说了一遍。

苏曼幽三女听了全都呆滞了。

柳灵韵瞪着眼坐起身，看着柳风：“你是说你有十一亿，全都转给人家了？”

柳风点点头。

苏如是苦笑道：“我们辛辛苦苦地工作、做生意赚钱，这小子倒好，入赘进了别人家里，非但没捞到什么财富，反而搭进去一笔巨款。”

她也挤在这同一张按摩床上，一手捏了捏柳风的耳朵，说道：“小风，你说说败不败家？嗯？”


──────────────────────────────────────────────────
第85章 按摩床（2）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   3861字

柳风一脸无辜地道：“可是……姬姐姐她们问我，是她们的丝袜脚更重要，还是钱更重要，我认为她们的丝袜脚更重要……”

“你笨呀！”

苏曼幽一手揪住他的鸡巴，“三两句话就被人忽悠了，姐姐我不但有丝袜脚，还有馒头逼和大屁股呢，嗯，还有你妈妈和你干妈的，都一并给你，你把那十一亿给我们。”

“可是都已经给出去了……”

柳风撇撇嘴。

三女数落了柳风一阵，然后把他围在中间，四个人在按摩床上淫乱起来。

柳风趴在柳灵韵的胯间，不停地吮吸着她的粉嫩乳头，时不时地吸嘬一下。

柳灵韵抱着他的头，小嘴里发出甜美的娇喘声。

苏曼幽低下螓首，含住柳风的硕大龟头，用自己粉嫩的舌头轻轻舔弄。

苏如是也趴在柳风的胯间，分开粉润的小嘴，伸出一条红润的香舌，在柳风的卵蛋上舔来舔去，舌尖扫过他的下体，把柳风刺激得直呼受不了。

柳风挺着肉棍在苏曼幽的小嘴里面抽插起来，干得这个漂亮小阿姨小嘴发酸，从口中流出许多的口水，晶莹剔透，练成丝线……

随着柳风抽出肉棍，她“呜咽”着把满嘴的口水都咽了下去。

柳风又把肉棍插进苏如是的檀口中，继续玩口交，美艳干妈本来是女同，舔逼舔习惯了，小嘴和舌头都格外的灵活，舔得柳风的鸡巴快感汹涌而来。

在柳风抽插的时候，她还能承受深喉，小嘴里不停地发出“呜呜呜”的声音。

柳风一边操干这两个绝色的美女的小嘴，一边吃柳灵韵的大奶子，快感也愈加的强烈了。

他慢慢往下挪动身子，把头往美母的胯间钻去。

“啊……”

柳灵韵仰躺在按摩床上，小嘴微微分开，两条雪白的玉腿夹着柳风的脑袋，一双雪白的手臂抓着他的头发，不断将他的脑袋往她的阴部按压。

她的肉穴里面分泌出了黏滑的淫液，宽大肥厚、肥美多汁的大肉馒头紧紧贴在柳风的脸上，肥美大肉唇又肥又厚，高高贲起，充满了肉感和弹性，粉嫩而湿滑，十分漂亮。

浓郁的性骚味扑面而来。

柳风一脸的陶醉，嗅着这股浓郁的骚气，唇舌舔弄着眼前的肉穴，口中吮吸着美母小穴里面的味道，吃得满嘴的骚味，潺潺的淫水顺着他的嘴角往下流淌，画面十分淫乱。

“噢……”

舔着舔着。

柳灵韵忽然发出一声浪吟，腰肢一扭，娇躯轻颤，酥软了下去，能看见她肉穴里面流出来的白浊阴精。

柳风立刻把这些阴精吸入口中吃了，也不知道这里面有没有能量，能不能增加自己的武道之气。

“唔……”

苏曼幽的螓首从柳风的下体挪了出来，把嘴里的口水咽了下去。

柳风跪坐起身子，把粗长的肉棍抵在柳灵韵的肥美大馒头肉穴上面摩擦了几下，然后用龟头挤开她的大小阴唇，慢慢往肉洞里送去。

白虎馒头穴不但极具美感，肉穴里面的嫩肉也很娇嫩肥美，十分富有弹性，能够承受巨力的撞击。

随着肉棍挤进柳灵韵的肉穴里面，柔软、湿滑、娇嫩的阴道嫩肉顿时裹缠上来，自然而然地夹弄着柳风的肉棍，带来一阵阵强烈的快感。

柳风感到十分舒爽，身体不由自主地便动了起来，在美母的肉穴里开始持续抽插。

“嗯……啊……大鸡巴儿子……哦……啊啊啊……”

柳灵韵一脸妩媚地看着身上的少年，小嘴娇喘吁吁，胸前的雪乳不停地颠簸滚动，十分诱人。

“啪啪啪……”

柳风游刃有余地抽插着，下体用力地顶弄着美母的温润肉洞，剧烈的撞击声富有节奏地在桑拿房里面响起。

苏曼幽和苏如是看着柳风操妈妈，自己也加入了进来。

苏曼幽跨过柳灵韵的身体，双脚踩在她的腰间两侧，将自己的下体阴部对着柳风的面部。

柳风一抬头，就看见了这个小姨的雪白大腿，还有两腿之间的肥美鲍鱼肉穴，肉缝之间已经流出了潺潺淫水，诱人无比。

柳风伸出舌头，在苏曼幽的大阴唇上舔了一下，带着淡淡的咸腥味。

他大感刺激，大口大口地在这片的肥美的区域之间舔弄起来，同时不忘用力挺动下体，使劲操干着美母的肥美白虎馒头逼。

苏如是从后面抱住柳风，一双雪白的大奶子贴在他的背部，不停地摩擦着。

“大鸡巴儿子……啊啊啊……你好棒啊……啊……妈妈的骚逼要被你操坏了……啊啊啊……大鸡巴儿子……啊啊啊……把我的骚逼插穿吧……我要来了……哦……”

柳灵韵的叫床声不断响起，愈来愈激烈，不一会儿就被干到了高潮。

柳风放慢抽插速度，感受着美母小穴的收缩。

一时间，女人的呻吟声、肉体撞击声、性器摩擦声……

各种不同的声音在桑拿房里面响起，再加上浓郁的骚浪气息，周围飘荡的白色水蒸气，使得整个屋子显得格外淫靡，无比的暧昧。

柳风一边舔弄苏曼幽的肉穴，一边操弄柳灵韵的骚逼，忽然感到背后有一片软嫩、湿滑的东西贴了上来，贴在他的背上轻轻摩擦，不一会儿背后就湿滑一片。

原来是苏如是正在用自己下体的肉鲍鱼摩擦着他的背部，随后又从后面贴上来，用自己肉鲍鱼的下体贴在柳风的脑后。

此时此刻，桑拿房里的画面就显得格外淫乱了。

柳灵韵赤裸着雪白的肉体，两腿大大分开着。

柳风跪坐在她身前，不时挺动一下下体，粗长的肉棍不停地在她肉洞里进出……

而苏如是和苏曼幽母女也是赤身裸体，一前一后，用自己的下体肉鲍鱼把柳风的脑袋夹在中间。

与此同时，苏如是和苏曼幽还用手抱住对方，亲吻着彼此的红润小嘴。

不一会儿，柳灵韵娇躯一颤，又迎来了一次高潮，整个娇躯都在按摩床上打颤，檀口娇喘吁吁，媚眼如丝，一脸满足享受的表情。

苏曼幽见状，和苏如是分开，把下体肉穴从柳风的头部移开，她自己则压在了柳灵韵的娇躯上面。

柳风抹了一把脸上湿乎乎的淫水，把肉棍从美母的肉洞里拔了出来。

只听得“啵”的一声响，柳灵韵的肉洞涌出一大股浪水，然后快速闭合成一条鲜红色的肉缝，整片小穴虽然淫水横流，骚浪不堪。

不过依旧一片肥美，粉嫩而红润，漂亮无比。

柳风跪坐在苏曼幽的胯间，把肉棍抵在她的小穴入口，一点点往里面插入。

感受着龟头摩擦小穴嫩肉的快感，很快就深入其中，粗长的大肉屌充斥了小阿姨的整个阴道肉腔。

这位美女老师顿时感到下体充实无比，不由地发出一声满足的叹息声。

“啊……真大……好满……啊……臭弟弟……大鸡巴弟弟……用力操我吧……啊啊啊……”

苏曼幽娇喘吁吁地趴在柳灵韵身上，不时浪叫一声，她和柳灵韵两人互相凝视着对方的眼睛，眼里露出笑意，脸上满是淫荡的表情。

苏如是依然从后面抱着柳风，随着柳风的抽插动作，她的身体也跟着前后晃动，下体的肉鲍鱼贴在柳风的屁股上，摩擦出大量的淫水，整个按摩床早已湿淋淋一片了。

柳风拼命挺动下体，全力操弄着苏曼幽的肉穴，粗长的肉棍在她的肉洞里进进出出，干得她的鲍鱼肉唇不断翻卷，粉嫩的鲜肉湿淋淋，看上去淫靡而唯美。

“啊啊啊……我的爸爸呀……操死我了……啊啊啊……我受不了了……啊啊啊……操死我吧……啊啊啊……我要死了……噢……”

在柳风的一番操弄之下，苏曼幽很快就不堪淫玩，只觉得自己的肉穴一阵酥麻，在几乎癫狂的状态下高潮叠起，娇躯趴在柳灵韵身上，不停地抽搐。

柳风拔出肉棍，这时苏如是拉着他来到旁边的按摩床上，说道：“儿子，你躺下。”

“喔！”

柳风依言躺了下去。

苏如是舔了舔他那根湿淋淋的肉棍，然后跨坐上去，他的肉棍以肉眼可见的速度，一点点地消失在美艳干妈的鲍鱼肉洞深处。

随着她的名器肉穴阴唇被那硕大的龟头撑开，苏如是只觉得一片满足。

她“哦”的发出一声呻吟，眼神妩媚地看着柳风，说道：“乖儿子……啊……鸡巴真大……啊……让干妈来动……啊啊……”

柳风抱着苏如是的雪白大肉臀，轻轻抚摸按压，配合著她的套插，美艳干妈的娇躯往前倾斜……

雪白的肥臀在柳风的下体不断起落，发出“啪啪啪”的撞击声，胸前的饱满雪乳不断跳动，在柳风的脸上滑动着。

柳风伸出舌头舔着苏如是的粉色嫩乳头，口中说着：“干妈，我上次来过一次夜总会，还有艳遇呢……啾啾……”

“是吗？”

苏如是一边起落翘臀，一边娇喘着笑道：

“嗯……啊……宝贝……我的乖肉肉……干妈真是爱死你了……啊……干妈的夜总会可好玩了……啊啊啊……我的亲肉肉……你可以经常来玩……啊啊啊……”

“喔好……唔……”

柳风叼住她的一只雪乳用力吮吸起来，同时使劲挺动下体，主动将肉棍一次次打入苏如是的肉洞深处。

肉棍摩擦着肉洞里的嫩肉，在淫水的润滑下，发出“噗嗤、噗嗤”的声音，随着速度越来越快，苏如是的淫水在抽插中溅射开来，落在按摩床上。

一旁的柳灵韵和苏曼幽扭头看着这边，欣赏着柳风和苏如是的激烈性交。

两人的性器结合处，早已磨出了许多白沫，干得激烈无比。

猛地，苏如是仰起头来，口中发出一声冗长的“啊”的浪叫声，满头秀发散落开来，整个雪白的肉体一颤一颤的，柳腰弓起，屁股不断抖动……

粉嫩的鲍鱼肉穴和柳风的性器紧密结合在一起，几乎不分彼此，能看见两人的性器之间溢出大量淫水。

此时，柳风忽然翻身而起，把苏如是压在身下，在她身上快速耸动身体，一条粗长的肉棍在她肉洞里进进出出，口中说道：“干妈，我要射了……”

“我的乖肉肉，射吧，全部射给妈妈……”

苏如是用手抱住柳风脑袋，让他的脖子陷入进她那深深乳沟之中。

“嘶……啊！”

柳风猛地顿住。

苏如是媚眼如丝地看着身上的小男人，感受着他肉棍里射出来的滚烫精液，那滚烫的鸡巴一阵发胀，几乎胀满了她的整个阴道肉腔。

她抱着柳风的脑袋，香甜的气息喷在他的脸上，娇喘吁吁地道：“乖儿子，舒服吗？”

“舒服……干妈，我好爱你！”

柳风射完之后，把头埋在苏如是的乳沟里面，用脸轻轻地摩擦着她的雪乳，阵阵乳香味在鼻息间弥漫。

“妈妈也爱你……”

苏如是轻轻抚摸着他的背部，心中一片满足，她忽然觉得和男人做爱也是那么的刺激。

做完爱之后，柳灵韵和苏曼幽忙别的事去了。

苏如是则带着柳风，参观了一下她的夜总会。

这个夜总会规模很大，有十几层，除了最上面两层是办公室和私人会所之外，别的楼层每一层都有独特的专案，酒吧、舞池、KTV、卡座等等。

最上面的一层是苏如是和姬道晴的办公室，以及私人的桑拿房、按摩房之类的，倒数第二层是私人会所，其实就是苏如是和姬道晴等人的百合会所的另一个秘密据点。

这两层都是不允许外人进入的。


──────────────────────────────────────────────────
第86章 白姐姐的肯定（1）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2415字

柳风上次只去过七楼的舞池，这次苏如是带他参观了别的楼层，只觉得大开眼界。

这里十分热闹，一天二十四个小时都在营业，柳风还看见了九楼的舞池，是女女百合舞池。

在昏暗的灯光下，一群衣着半裸的女人在那里唱歌、跳舞、玩游戏，场面十分淫乱。

参观完夜总会之后，已经是傍晚时分了。

柳风和苏如是等人告别，背着背包走出了夜总会，刚出大门，就接到了百合的电话：“柳风，你来这个地址，我在这里等你。”

“好的！”

挂了通话，柳风看了看百合发来的定位，是白家大厦，在一环内，离姬家庄园不算太远。

他打车进入一环，直接停在白家大厦的门口广场上。

下了车，柳风背着背包，哼着愉快的小曲，来到门口，通过了敞开的钢化玻璃大门，进入一楼大厅。

一个美女机器人走上前，扫描了一下柳风，说道：“请问先生找谁，有预约吗？”

柳风正要回答，忽然看见百合出现在了电梯门口，正朝他招手，说道：“这里。”

柳风当即走了过去，随口喊道：“百合姐姐！”

百合轻笑一声：“你这小子，看见女的就叫姐姐是吧？”

柳风摇头道：“不是，只对百合姐姐这样的大美女。”

百合似笑非笑地看了看他。

此时电梯门开了。

她领着柳风进入电梯。

门合上后，电梯开始上升。

柳风站在百合的身边，闻到了她身上飘来的淡淡幽香。

她穿着浅蓝色的连衣裙，丰满的臀部线条勾勒了出来，十分优美。

柳风才欣赏了几眼，电梯门又开了，百合说道：“跟我来。”

柳风跟在她屁股后面，走出电梯，进入了一间古色古香的客厅里面。

“哇，好香。”

柳风闻到一股淡淡的沉香味道，自顾自地坐在一张红木椅子上，一点也不客气。

百合看见他这么随意的样子，无奈地摇了摇头，她给柳风倒了杯茶水，说道：“你这小子，怎么老是乱坐别人的位置。”

“啊？有吗？

这是谁的椅子？”

柳风看了看自己坐的椅子，发现果然和别的椅子不大一样，上面刻画着一些龙凤图案，栩栩如生，显得有些高贵。

百合正要说话，这时，一个身穿白色练功服的绝色美女，从旁边的一扇门里走了进来，素面朝天，干净清爽的样子，但这却更加彰显出了她的天生丽质，根本不需要任何妆容来修饰。

柳风看见这个个头高挑、身材修长、线条优美的绝色美女，眼睛顿时发亮，张口喊道：“白姐姐！”

白薇略微点头，走了过来，坐在他身旁的椅子上，问道：“你这背包里是有什么东西吗？”

柳风道：“嗯，是兽王晶核。”

他随手打开背包，亮出了里面的几十枚兽王晶核。

白薇一看，脸色都变了。

百合更是两眼发直，看了看柳风，又看向白薇。

他哪里这么多兽王晶核，实在是太离谱了。

不过百合并没有开口，她给柳风和白薇各倒了一杯茶之后，就站在了一旁，显得很有礼貌的样子。

白薇吸了口气，看向柳风，问道：“这些就是你清理空中怪兽的收获吗？”

柳风点头道：“是呀，我这次收获了好多能量结晶，兽王结晶几十枚，A级以下的就更多了！

我都发了！”

白薇浅笑道：“对了。

这次你是怎么清理掉东华区空中怪兽的？”

柳风嘿嘿一笑，说道：“本来我是打算先保密的！

不过既然白姐姐问起，我当然要说啦，我是用宇宙战舰撞死它们的……”

他把自己获得魅魔传承，娃娃的来历，以及魅魔族宇宙战舰的事讲述了一遍。

在他讲述的过程中，一旁的百合不断地震惊、动容，白薇则是神情淡然地倾听着，两个人都没有打断柳风，直到他说完。

百合看向白薇，那眼神仿佛在说“捡到宝了”。

白薇看着柳风，微笑道：“小风，你有这样的奇遇是好事。

不过不要声张，说话说三分，凡事留一手，总有好处的。”

“我知道了，白姐姐！”

柳风喝了一口茶，高兴地说着，

白薇说道：“我也没有想到，当初随手点拨你几句，你就能进步这么快，在短短的一年时间里，就有这样的成就。”

柳风说道：“白姐姐，我也不知道你是我们东华区的武神，当然了，我可不是因为你是武神才跪舔你的！”

白薇笑道：“那是因为什么？”

柳风道：“因为白姐姐长得漂亮！”

说着，他忽然起身上前，一把抱住白薇的双腿，在她的大腿上舔了一下。

白薇的娇躯收缩了一下，有些呆滞地看着柳风。

她还从来没遇见过柳风这种奇葩，完全不像是个正常人，他的所思所想，所作所为，完全不符合任何正常的年轻人的逻辑，根本不按常理出牌。

这人眼里似乎没有什么世俗规矩，完全不被那些思想枷锁所束缚。

柳风坐回椅子上，说道：“白姐姐，你身上好香！”

白薇美眸闪烁着光泽，说道：“好了，别闹了。

这次叫你过来，你有正事跟你说的。”

柳风举手道：“白姐姐的吩咐，我无有不从！”

白薇说道：“战区的怪兽在地球上已经横行了五百年了，人类至今也没有清理掉它们。

不过近些年来，我们的科技已经越来越发达了，人类的武道修为也在不断提升，已经有了和怪兽对抗的本钱。

北美区已经组建了一支特种部队，打算像怪兽发起反攻，我们东华区也得联动一下，不然就显得太无能了。”

“是什么样的特种部队？”

柳风问。

白薇道：“是一支实力强大的部队，由武神带队，队员是十个高级武王。

虽然人数不多，但实力极强，一支部队就可以抵挡一波兽潮，可以轻易击杀任何S级的怪兽。”

柳风问：“那我们东华区也要组建这样一支小队吗？”

白薇点头道：“没错，我打算挑选一批实力强大的教官，由我亲自带队，前往北美区，和他们汇合，到时候在武者联盟总部商议好策略之后，再前往战区，清缴怪兽。”

柳风两眼发亮地道：“白姐姐一定有人选了吧，比如我？”

白薇笑道：“对，比如你。”

柳风又问：“那天雪姐姐、紫烟姐姐和轻影姐姐她们呢？”

白薇收起笑容，说道：“她们三个也在我的计划内，她们虽然只有武将水准。

不过潜力很大，在战区磨练一番，再加上我们提供的资源，很快就能提升到武王级别。

我们东华区的高级武王太稀缺了，武神也只有我一个，只能退而求其次。

当然了，我们的阵容要解决S级的兽王，也是不成问题的。”

柳风问：“没问题，我随时都可以出发！”

白薇道：“不急，你刚回来，先休息几天，养足了精神，我们再动身。

到时候我会通知你的。”

“好的！”

柳风略感兴奋，有些跃跃欲试，他还没去过北美区呢。

这时百合说道：“走吧，我送你下去。”

柳风点头起身，把背包背好。

刚走几步，他忽然又回过头，看著白薇，眼中泛着异样的光彩。


──────────────────────────────────────────────────
第86章 白姐姐的肯定（2）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   1910字

“怎么了？”

白薇微笑道。

柳风道：“白姐姐，我想抱抱你。”

“好呀。”

白薇温柔地说着，朝他张开双臂。

柳风立刻扑了过去，一把抱住白薇。

温香软玉抱了个满怀，柳风只觉得身前一片柔软，温润的肉感，带着淡淡的体香味，实在是让人沉醉。

他的个头有一米八，但比起白薇，还是矮上那么一些，他的嘴唇刚好对著白薇的雪白脖子，直接在上面亲了一下。

白薇轻轻推开他，语气依旧温柔：“好了，去吧。”

“那我先回去了……”

柳风走了几步，又回过头看她。

“嗯。”

白薇微笑着点点头，目送他走出客厅。

柳风下了楼，和百合告别之后，离开了白家大厦，直接回了姬家庄园。

进门之后，看见姬静和姬紫烟、程轻影、白天雪、姬小青、萧玉婷等几个美少女正在用晚餐，柳风便也凑上前，和她们一起进餐。

程轻影看见柳风背上的背包，问道：“弟弟，你吃饭怎么还背著书包呢？”

柳风道：“这里面可是宝贝，很珍贵的，当然要随身携带了！”

“哦……”

几个美少女相视一眼，都一脸好奇的样子。

“先吃饭，小风，多吃点。”

姬静笑着给柳风夹菜。

不多时，萧玉婷和姬小青吃完了饭，两个美少女来到柳风身边，萧玉婷说道：“哥哥，你是不是应该接送我上学？”

柳风点点头：“没错，但是我这段时间比较忙……”

萧玉婷笑眯眯地道：“我当然，不怪你。”

说着她凑上前，在柳风耳边轻声道：“爸爸，你要是来接送我上学，说不定我会介绍学校里的美女同学给你认识……”

“咳！”

柳风差点呛到。

一旁的姬小青说道：“哥哥，你吃饭要慢一点呀。

咦，你怎么还背著书包，来，我帮你拿。”

“谢谢小青。”

柳风欣然道。

姬小青帮他从背上取下书包，柳风果然感到一阵轻松。

这时，姬紫烟、程轻影和白天雪也放下筷子，和姬小青她们凑在了一起。

“哇，好多……”

“一枚就价值一百亿，各位姐妹，我们发财啦……”

美少女们的低语从客厅那边传了过来。

柳风忽然觉得不对劲，连忙放下筷子冲了过去，口中喊道：“你们想干什么？

快把书包还给我……”

“哥哥，你干嘛？

不要抢喔！”

“弟弟，停。”

“啊，性骚扰啦……”

几个美少女把柳风的背包护在身后。

“这是我的，你们不能这样……”

柳风感觉浑身颤抖，几十枚兽王结晶，这可是一笔巨款，“奶奶，救命啊……”

姬静听见声音，走了过来，说道：“你们闹什么？”

“奶奶，她们抢我的东西！”

柳风急得双脚跺地。

“这是我们的……”

程轻影抓着一把兽王结晶，璀璨的光芒把她的俏脸照得一片绚烂。

姬静看见这么多的兽王结晶，也惊呆了。

她故作镇定地道：“不许胡闹啊，来，把东西给我，我来替你们保管。”

看着姬静把背包收走，众人一阵呆滞……

……

东华区和北美区之间，是一片无边的海域。

此刻，白天明和江寒两人正坐在一艘游艇上面。

两人都衣衫褴褛，浑身脏兮兮的，狼狈不堪的样子。

白薇派人把他们两个送到战区之后，这两人就开始了战区的亡命生涯。

战区十分危险，到处都是凶残的怪兽，白天明和江寒的实力并不差，一个是初级武王，一个是中级武将，加起来可以抵挡大部分怪兽。

不过，战区的怪兽数量众多，以白天明和江寒的实力，联手也只能抵御一时，一路上都在逃窜，搞得十分狼狈。

直至今日，他们才逃到海边，发现了一艘游艇，立刻坐了上去，打算前往北美区，另觅前途。

白天明驾驶着游艇，不断朝北美区的方向驶去。

一旁的江寒看着无边无际的大海，有些担忧地说道：“白大哥，你确定我们能顺利抵达北美区吗？

万一走到一半这游艇没油了……”

白天明道：“总得试一试吧？

比死在战区强，到了北美区，咱们可以直接联系武者联盟总部，完全可以重新获得教官身份，说不定还可以留在总部任职，比在东华区可爽多了！”

江寒又道：“道理是没错，可万一遇到海里的怪兽……”

“你给我闭嘴！”

白天明喝道。

就在这时，“嘭”的一声，水花飞溅，一头体型巨大的大白鲨怪兽从前面十几米的海面上飞窜而出，朝两人所在的游艇扑了过来！

“我靠！”

两人都吓得脸色发白，一个改变游艇方向，一个施展出寒冰异能，抵挡着大白鲨怪兽的袭击。

一阵慌乱的操作之后。

两人总算是有惊无险地躲开了大白鲨怪兽的袭击，继续朝北美区驶去。

……

这几天时间，柳风也算是放假休息，只等著白薇的通知。

不过，他也没有闲着，先后带着柳灵韵、苏如是、苏曼幽、姬小青、萧玉婷、姬静等人，去他的“魅魔号”宇宙战舰里面参观了一番，并认识了娃娃和倩倩。

她们在参观完“魅魔号”之后，都感到大开眼界，只觉得宇宙之大，无奇不有。

事实上，地球人类早就和外星文明有所接触了，只不过仅限于高层的少数人，尤其是北美区的高层，许多高科技都来自外星文明，普罗大众对此不太了解罢了。

姬静等人身为东华区的顶级阶层，也是对外星文明有所了解的，在亲眼看见“魅魔号”之后，更加印证了她们所知道的东西。

不过，外星文明在目前还是个不容易触及的区域。

但是，所有人都明白，那一天总会到来。


──────────────────────────────────────────────────
第87章 前往北美（1）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   1920字

时间一天天过去，又是一个夏天到来，天气逐渐炎热起来。

这天上午，柳风正在房间里收拾东西，把一些基本物品收进背包里，然后背上背包，打算出门。

就在昨天，白薇给他和姬紫烟等人发了通知，让他们做好准备，今天上午去武者联盟大厦集结，正式出发前往北美区，开启新的任务和挑战。

柳风背着背包下了楼，看见姬紫烟和程轻影正在客厅里，她们已经收拾好了行李，正在和姬静告别。

“小风，东西都备好了吗？”

姬静看见柳风下来，连忙问道。

“奶奶放心，我都准备好了！”

柳风走了过去。

“这是奶奶给你的，快穿上。”

姬静递过来一套流光内衣裤。

柳风一看见这材质，就知道是S级的流光内衣裤，还是男款。

这可是连武者联盟官网商城都没得卖的，估计是姬静找武者联盟定制的。

姬紫烟她们都看着柳风，程轻影笑道：“快点呀，该出发啦！”

柳风知道她们都换上了S级的流光内衣和流光丝袜，此次去北美区和往常不同，连白薇都亲自出马了，肯定更加凶险。

他也不含糊，直接换上了姬静给的S级流光内衣裤，然后外面披上休闲衣裤，再背上背包，看上去仍然像是一个大学生。

“好。”

姬静欣赏地点着头。

姬紫烟和程轻影背着背包走了过来，喊上柳风，三人一起朝外面走去。

姬静送到门口，看着他们三人踩着飞行器离地而起，说道：“孩子们，一路顺风。”

“奶奶再见！”

三人朝姬静挥了挥手，径直朝武者联盟大厦飞去。

不多时，三人来到武者联盟大厦的楼顶上，落了下来。

已经有几个人在那里等着了，除了白薇之外，还有白天雪，姬道晴和程瑶。

柳风真没想到，这次去北美区，连姬道晴和程瑶都来了。

此外还有四个男子，都穿着合金战甲，全副武装，看身上的气息就知道，个个都是武王级别的强者。

白薇看见柳风几人，点了点头，说道：“好了，人都到齐了。”

姬道晴双手抱胸，懒洋洋地说道：“瑶妹，让咱们这些娘子军去北美，你说你老公他们心里面过意的去吗？”

程瑶无奈地笑了笑，没有回答。

“不是呀，姑姑，咱们这里也有五个男人诶！”

柳风道。

“你给我闭嘴。”

姬道晴揪了揪他的耳朵。

柳风只好老老实实站在原地。

白薇扫了十人一眼，给众人介绍了一下新来的四个男子。

这四人都是中年人，估计有四五十岁了，步履沉稳，眼神明亮，清一色的初级武王。

有两个是新晋的武王，还有两个是常年在战区执行任务，因为缺乏人手，便将他们召了回来。

这次一起去北美执行任务，给予了很高的报酬。

白薇又道：“天雪、紫烟、轻影，你们三个的实力还没到武王。

这次去北美，要抓紧时间突破，到时候我们面对的可不是普通的怪兽，而是真正的挑战。”

“收到！”

三个美少女异口同声。

那四个中年武王看了看柳风，眼神里颇有些不屑，还有些本能的敌意，都觉得他是一个吃软饭的，没什么真材实料，纯粹是靠关系才能混到这一步的。

柳风则认为这都是自己的魅魔气息，导致但凡男人都会排斥自己，也没当回事。

这时，白薇在自己的智能手环上按了几下。

很快，便有一艘通体银白色的蝴蝶形智能战机，从白家大厦的方向快速飞了过来，悬浮在联盟大厦楼顶上方。

柳风抬头一看，发现这架智能战机并不大，估计只有五十米左右的长度，和普通的小型客机差不多，但是十分精致……

而且特别的灵活，飞行速度极快。

“这就是武者联盟最高科技之一的智能战机？

不知道比起宇宙战舰来怎么样？”

柳风心中暗道。

智能战机悬浮在大家头顶上方，开了一扇门，白薇说道：“大家都上来吧！出发了——”

说着，她先一步飞了上去，进入了智能战机。

姬道晴和程瑶也先后一个弹跳，轻松熟练地进入了那扇银白色大门。

“走。”

程轻影朝柳风招呼一声，踩着飞行器进入战机。

其余人也先后鱼贯而入。

进入智能战机之后，柳风发现里面的空间比起自己的宇宙战舰来，的确小太多了。

不过空间利用很合理，前面是控制台，后面是武器存储空间，机翼的位置是能量储存空间，中间的部分才是活动区域，有起居室、餐厨间和客厅，面积都不大。

众人进入战机之后，就在客厅里，各自找位置坐了下来，有十几个位置，倒也勉强能够容纳这些人。

战机里面有两个智能美女机器人，一个负责架势，一个负责端茶倒水等工作，给大家端上茶水和点心，十分贴心。

白薇看了柳风一眼，问道：“小风，我这智能战机比不上你那宇宙战舰吧？”

她还没去过柳风的宇宙战舰。

不过姬道晴等人都已经去见识过了。

柳风眨了眨眼，正要回答的时候，一旁的姬道晴笑了起来，说道：“姐妹，那是一个天上，一个地下，怎么比？”

“有照片吗？”

白薇有些好奇。

“我还真拍了几张。”

姬道晴用智能手环进行投影，把柳风的“魅魔号”里面的画面都呈现了出来。

白薇看着那宽敞的空间，繁多的房间，不断点头：“好，真不错！”

柳风道：“白姐姐，需要我现在带你去看看吗？”

白薇道：“不急，以后再说。”

“噢好！”

柳风此时正给倩倩发信息，让她操控宇宙战舰，跟著白薇的智能战机，前往北美区，到了那里再汇合。


──────────────────────────────────────────────────
第87章 前往北美（2）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2421字

智能战机的速度并不慢，正快速飞出东华市，朝北美区的方向驶去，比直升机和客机都快了很多倍。

趁着飞行赶路的时间，众人在战机里交流着资讯。

白薇说道：“智能战机里面配备着地球上最先进的镭射炮，威力很大……

而且也拥有能量转化系统，可以把太阳能和能量结晶转化使用，还有核聚变能量，续航能力极强。

只不过，智能战机还是只能局限于地球内部，一旦出了大气层，就会失去原有的威力了。”

这时程瑶问道：“小风，你那宇宙战舰的能源也是核聚变吧？”

柳风想了想，说道：“倩倩说主要是核聚变能量，还有太阳能和能量结晶这样的能量来辅助。

不过‘魅魔号’的核聚变能量已经耗光了，地球上又没有这样的大型充能站，就只能用太阳能和怪兽结晶的能量来慢慢补充了。”

姬道晴问：“那宇宙战舰是怎么在星际远距离航行的？

光速吗？”

柳风道：“不是不是，是空间跳跃，先定位目标地点，然后打开一条空间通道，从这个点跳跃到目标地点，比如从地球上跳跃到月球上，一秒钟都不用……

如果用光线飞行，那一辈子也到不了北天星，嗯，具体我也说不清楚。”

“北天星是什么星？”

“是距离太阳系最近的一个星际站点，我也是听娃娃说的。”

柳风虽然没去过外星球。

不过他听娃娃和倩倩提起过不少外星文明的事，稍微了解过一些。

众人聊着天，喝着茶，吃着点心，不知不觉，战机就进入了海洋上空。

通过窗户往外看去，能看见空中和海里都有大量的怪兽，智能战机在智能机器人的架势下，灵活地避开了那些怪兽，快速朝北美区飞去。

大约过了六个多小时，下方出现一片高楼大厦，巨大的基地市出现在了柳风等人的视线里。

“纽约基地市到了，好久没来了。”

姬道晴揉了揉额头，美眸发亮，颇有些期待的样子。

程瑶说道：“所以说偶尔还是要出来活动一下筋骨。”

“嗖”的一声，智能战机滑过天空，以一个漂亮的弧线降落在纽约的一栋摩天大厦前面。

“哇，怎么都是白人和黑人。”

柳风从智能战机出来之后，看见大街上来来往往的，大都是白人和黑人，只有少部分是黄种人。

虽然世界政府和全球武者联盟组建之后，全球已经成了一个地球村，已经没有了国家纷争，人种内斗。

但是，不同肤色的人，大体上还是生活在原本国家所在的区域内。

当然混血也有很多，人们已经不会刻意去关注这方面的东西了。

“姐姐，你看那个黑佬，他怎么那么高？”

柳风指着一个身高两米多的黑人。

姬紫烟拉着他的手道：“别盯着人家看，小心人家告你种族歧视。”

柳风道：“我是觉得黑佬看着有些不顺眼啊。”

姬紫烟道：“停！”

她捂住柳风的嘴。

“走了，走了，先去总部开个会。”

姬道晴朝众人喊道。

白薇领着众人，径直进入了全球武者联盟总部大厦。

这可是真正的总部，全球武者联盟的总部，地球上所有武者的神圣殿堂，东华区的武者联盟大厦，只是东华区的总部而已，还是受全球总部管辖的。

柳风跟着众人进入大厦，在北美区教官的迎接下，来到某个楼层，进入了一间大型会议室。

会议室里除了柳风等人之外，还有北美区、西欧区和南非区的人，每个区都是一个总教官带着一支十人小队，很明显，在场的这几十人，就是地球上的顶尖力量了。

“欢迎，欢迎……”

一个身材高大的混血男子笑着对众人说道。

他是个光头壮汉，四肢粗壮无比，一条胳膊就比柳风的大腿还粗，他坐在上首的位置，对众人打着招呼。

柳风坐在程瑶的身边，此时程瑶正给他介绍着：

“看见了没有这光头就是全球武者联盟的总教官，地球四大强者之一的强森，号称‘元磁王’，掌握元磁之力，能够操控金属物质，他的生命力极强，是武神里面的巅峰存在。”

柳风的目光扫过强森，光是看他那一身的肌肉，就能感觉到他身上的爆炸性力量。

程瑶看向另一个人，是一个十分绅士的白人男子，继续道：

“那位帅哥就是西欧区的总教官，叫古尔丹，四大强者之一的血蝠武神，速度极快。”

最后又介绍另一个黑人壮汉，说道：“那位老哥是南非区的总教官拉法姆，沙漠武神，也很厉害。”

柳风把这些人的名字记在心里，心想，有这么多厉害人物，这次行动应该会很顺利才对。

此时，四大区的武神已经开始了交流讨论，是关于此次行动的具体计划和方案，大小细节，一一都有谈到。

柳风注意到，在场之人，除了白天雪、姬紫烟和程轻影之外，个个都有武王以上的实力……

尤其是北美区的那十个男女，貌似个个都是高级武王，单论生命力和精神力，应该不比他逊色。

此时，血蝠武神古尔丹忽然笑道：“白薇，你带来的这些人可都是年轻后辈，怎么还有武将，这实力也太逊了。

难道是因为上次东华区的叛乱，搞得你们连拿得出手的高手都没有了吗？”

这话一出口，东华区的人个个都脸色微变，白薇淡淡道：

“古尔丹，你放心，我手下的这些人，比你手下的更加可靠，这次去兽王区的行动，我的人肯定比你的人存活率高。”

古尔丹笑道：“哦？

那我就拭目以待了。”

沙漠武神拉法姆咧嘴一笑：“要不你们双方的人打一架吧，看看谁厉害一些。”

“停。”

强森站起身，双手按着桌子看着众人，“大家的目标都是一致的，没必要为这些小事争吵，今天的会就开到这里吧，你们先去休息一天，明天上午，我们在大厦门口集合。”

众人当即起身，走出会议室。

下了楼，来到门口，古尔丹来到白薇面前，很绅士地鞠躬道：“美丽的小姐。

如果不介意的话，今晚可以和我约会吗？”

“我介意。”

白薇扫了他一眼，朝门外走去。

“白薇小姐，我可是一个很温柔很绅士的人……”

白薇没有理会他，领着柳风等人出了大厦。

古尔丹一脸尴尬地站在原地，这时拉法姆走了过来，说道：

“古尔丹，我认为白薇小姐看不起你，你应该采用更直接更暴力的手段，让她明白你的一片心意。”

古尔丹笑道：“拉法姆，你不要在这里挑拨离间，我可不是你们南非区的野蛮人，好了，我要去和北美的美丽小姐约会去了，明天见。”

说着就他就带人离开了。

拉法姆耸耸肩，也领着人离开了。

傍晚，强森请白薇吃饭，说是要为白天的事赔礼道歉。

白薇领着柳风等人来到餐厅，刚一进门，柳风等人就惊讶了。

强森和北美区的精英小队正坐在那里等着他们。

不过，除此之外，还有三个人也在其中。

三个都是黄种人，年轻帅气的男子，赫然是逃走了的罗强，还有被放逐的江寒和白天明！


──────────────────────────────────────────────────
第88章 分配任务
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   5467字

此时此刻，罗强、江寒和白天明都坐在了强森的身边，一副有恃无恐的样子，尽管面对的是白薇、柳风等人，却并不畏惧。

罗强和江寒甚至嘴角微扯，略带挑衅地看了看柳风。

柳风和姬紫烟几人相视一眼，都一阵疑惑，这三个王八蛋居然跑到了北美区，还在这么短的时间内混得风生水起，这怎么可能？

白薇直接无视了三人，坐在了强森对面的位置上，说道：“总教官，你太客气了，白天的事跟你没有关系。”

强森说道：“我毕竟是总教官，古尔丹和法拉姆的态度不好，我也有一定的责任，来，我敬你一杯。”

白薇和他碰了一杯，柳风等人则坐在一旁，自顾自吃着东西。

如今的时代，汉语和英文都是国际通用语言，彼此都能听懂对方说的话。

强森说道：“白教官，这几位是东华区的教官吧？”

他指了指白天明三人。

白薇冷冷扫了三人一眼，点头道：“其中两个之前是，后来开除了。”

强森道；“我听他们说，那都是误会，他们三人的根基都非常好，我就把他们留在了总部任职，目前跟在我身边做助理。”

白薇道：“总教官相信他们的话吗？”

强森笑道：“他们贡献了一架智能战机，我相信他们拥有对抗怪兽、为人类家园做贡献的决心。”

白薇没有再和他讨论这个问题，直接转移了话题。

一旁的白天雪在姬紫烟耳边说道：“他们的智能战机肯定是从老默那里弄来的。”

姬紫烟点了点头。

这顿饭吃的并不愉快，江寒和罗强有了强森做靠山，似乎连白薇都不怕了，只有白天明完全不敢和白薇对视，躲躲闪闪的。

强森手下的十个武王高手，有八个男子，两个女子，那几个男子在和白天雪她们攀谈……

而柳风则留意到了那两个女子。

那两个女子都是白人，一个叫莉娜，是个三十多岁的美少妇……

五官很漂亮，线条分明，长发飘飘，穿着黑色紧身作战服，黑色包臀皮裙，修长的大腿上穿着薄薄的黑丝袜，高筒皮靴，脸上的表情无比的自信而从容。

另一个叫缇娜，是个看着只有十七八岁的美少女，五官精致，像个芭比娃娃似的，大大的眼睛，白嫩的肌肤，看上去无比的可爱。

她们的身材都特别火辣……

尤其是莉娜，是真正的丰乳肥臀，比柳灵韵、苏曼幽她们的身材更加火辣，估计和姬静差不多。

缇娜虽然不到二十岁，但发育得却非常好，身材比姬小青她们火辣太多了。

感觉到柳风在注意她们之后，缇娜瞪着圆圆的大眼睛，好奇地看着柳风……

而莉娜则面带微笑地看着他，还抛了个媚眼。

柳风并不认为对方已经喜欢上了自己，来的时候姬道晴说过，欧美的女人比较大胆直接，但不等于会轻易喜欢上一个男人，那可能只是一种礼貌性的问候。

晚上八点多的时候，众人走出餐厅，在门口和强森等人礼貌地告别。

纽约的夜晚灯火璀璨，尽显都市的繁华，街道上到处都是往来的男男女女，一个个热情奔放，似乎有用不完的活力。

走在大街上，姬道晴说道：“强森可真有干劲，明天就出发？

呵，就不能让我们在这里多玩几天再去么。”

白薇轻笑道：“强森教官这个人是这样，他这人几乎没什么私生活，最大的兴趣爱好就是和怪兽干架，恨不得住在战区。”

众人来到一个休闲广场上，程瑶看着广场上的人潮，说道：“等执行完任务，再玩个痛快。”

广场上有许多年轻的男女，有的人在那里载歌载舞，旁边还有人围观，十分热闹。

众人忽然顿住，程轻影指着前方，说道：“那两个不是西欧区和南非区的武神吗？”

众人定睛看去，果然看见古尔丹和拉法姆在人群之中。

两人都各自在和女孩搭讪，搭讪成功了就就拥抱、亲吻，失败了则转移目标。

这番操作把众人看得一阵无语。

姬道晴笑道：“果然。

你们看古尔丹和拉法姆就不同了。

每次出来都会先泡妞……

而且他们喜欢装成普通人，生怕别人知道他们是武神，似乎这样显得更有成就感。”

古尔丹和拉法姆这两人就好像是在比赛似的，搭讪完一个又连忙去寻找下一个，旁边还有人跟着他们，在那里直播、拍视频。

两人搭讪成功之后，还会朝镜头比剪刀手，满脸都是得意的笑容。

这时姬道晴摸了摸下巴，说道：“这两个王八蛋，得压一压他们的气焰。”

她看向柳风，说道：“小风，你去。”

“啊？姑姑，你饶了我吧，我又打不过他们。”

柳风吓了一跳。

姬道晴道：“笨蛋，又不是让你去打架，是让你去抢他们的风头。”

见柳风还是一头雾水，白天雪就道：“就是让你去泡妞，懂吗？”

“喔，这样……”

柳风明白过来。

这是要他去跟古尔丹、拉法姆抢妹子，和他们比赛，看看谁泡的妞更多，更顺利，更有风头，要把古尔丹和法拉姆比下去，让他们没面子。

别的方面或许柳风不如古尔丹和拉法姆，他们毕竟是武神，以柳风如今的实力，还打不过他们。

不过要说到泡妞，柳风还没怕过谁，哪怕是武神，也未必有他强，魅魔体质可不是吹出来的。

“万一他们等下找我算账，你们可要罩着我哦！”

柳风道。

“放心吧，我们都是你的后盾！”

姬道晴鼓励道。

柳风一想也是，有白薇在，再加上娃娃她们也在上空的战舰里停留，并不怕古尔丹和拉法姆。

当下，他摩拳擦掌，挺胸而上，直接朝一个身材修长的波浪发白人美女走去。

“这个必须直播下来。”

“还得录下来。”

姬紫烟和程轻影唯恐天下不乱，都点开了智能手环上的直播软体，进行全球同步直播。

“嗨，美丽的姑娘，介意和我接吻吗？”

柳风一脸真诚地看着眼前的波浪发美女，丝毫不讲究什么搭讪、泡妞的技巧。

对方本能地要开口拒绝，但看见柳风之后，忽然眼睛一亮，仿佛被什么吸引了一般，忍不住说道：“非常乐意！”

柳风直接搂住对方，两手抚摸对方的臀部，只觉得十分结实，不乏肉感，然后吻在对方的嘴唇上。

对方那蓝宝石一样的大眼睛看着柳风，身体迎合著他的动作。

“我去，这么顺利？”

白天雪有些诧异地看着眼前的画面。

柳风的搭讪过程的确非常顺利，就好像一个绝色美女能吸引无数男人一样，柳风也能吸引无数女人，周围很快就引来了许多的观众。

姬道晴的直播间更是吸引了全球上亿的观众，同时线上看着柳风搭讪。

柳风搭讪的同时，直接和对方拥抱、亲吻，甚至抚摸，完了对方还询问他，什么时候去开房，这把直播间的无数观众看得激情无比，那叫一个羡慕嫉妒恨。

这情况很快就引起了古尔丹和拉法姆的注意，因为两人的搭讪效率比较一般，比柳风差远了。

他们直播间的人数都少了很多，都跑到柳风的直播间去了。

“那小子不是东华区的人吗？

哇喔，真了不起。”

古尔丹打量着柳风，眼中泛着邪异的红光。

拉法姆裂开大嘴，嘿嘿一笑：“这小子故意抢我们的风头，古尔丹，你不打算去教训教训他吗？”

“要去你自己去，我还要和美丽的小姐约会呢！”

古尔丹扫了他一眼，又继续朝下一个目标走去。

“想不到白人美女和混血美女也有不一样的美妙体验。”

柳风专门找漂亮的白人美女和混血美女搭讪，无一失手，不停地和不同的女人搂抱、接吻，把手伸进她们的衣服里，抚摸她们的敏感部位……

有的美女甚至被他摸得浑身酥软，娇喘吁吁，小穴都流水了，恨不得立刻去开房啪啪啪。

不过柳风这次不是为了睡她们，只是为了完成姬道晴她们的目标，要把古尔丹和拉法姆的气焰压下去。

再说了，时间方面也来不及。

如果要睡她们，须得选个宽松的日子，他明天还得去战区呢。

“谢谢。”

柳风松开身前的金发美女，把手从他衣服里抽出来。

“扫码，加个联系方式。”

金发美女美眸发亮地抬起手臂。

“当然。”

柳风加了她的联系方式，然后继续朝下一个明白走去。

姬紫烟和程轻影看着直播间的人数，还有那热火朝天的评论，乐不可支。

程轻影笑道：“看，我们收了好多礼物，估计多播几个晚上，都比得上咱们出一次任务的报酬了。”

姬紫烟笑道：“要发财了，弟弟可真是我们的小财神。”

白天雪看着柳风又和另一个金发美女抱在了一起，她说道：“好小子，真够可以的，一聊一个准。

不过干得漂亮！”

不知不觉，柳风就搭讪了超过一百个金发美女和混血美女，早已经把古尔丹和法拉姆给比了下去……

他直播间的人气也飙升到了全球第一名，线上人数超过了五亿，完爆古尔丹和拉法姆的直播间。

古尔丹和拉法姆气得直跺脚，最后恶狠狠地指着柳风喷了几句，骂骂咧咧地离开了。

此时时间已经来到了深夜十一点多种，白薇说道：“好了，大家都回去休息吧，明天记得早起。”

“弟弟，可以了，回来！”

“来了。”

听见程轻影的声音之后，柳风松开了身上的高挑混血美女，这是他今晚搭讪的第一百零八个美女。

“今晚不打算一起过夜吗？”

混血美女看着柳风。

柳风无奈摊手：“下次，下次有时间了我一定洞穿你的阴道。”

混血美女“噢”的一声，表情丰富地说道：“天呐，听起来好下流。

不过我喜欢。”

她挑了挑眉头。

仍然加了联系方式，柳风挥手和这个美女告别，和白薇等人汇合在一起。

回到酒店，众人各自进入房间休息。

躺在床上，柳风回味着刚才在广场上和北美区的美女搭讪、暧昧的感觉，一边用智能手环给程瑶发信息。

“小姨，你睡了吗？”

过了一会儿，程瑶才回复：“今晚不要乱来，睡觉。”

“噢……”

柳风无奈地耸耸肩，把智能手环放在柜子上，也休息了。

次日上午，柳风和众人汇合，跟在白薇的身后，来到武者联盟总部门口。

此时强森已经带着人在那里等着了，西欧区和南非区的人也先后赶来，四大区的顶尖强者聚在一起，誓要把地球上的怪兽清理掉。

四大区的武神各自都有自己的智能战机，智能战机的速度比直升机快了许多……

而且更加灵活，此次去战区，肯定是乘坐智能战机去。

四大武神各自对麾下的小队队员嘱咐着需要注意的事项，众人也各自检查着自己的装备、武器，还有随身物品是否带齐。

随后，四大武神又凑在一起，确定各自的任务内容。

强森说道：“如今目前地球上的怪兽，主要分为空中怪兽，陆地怪兽，以及海洋怪兽。

其中，海洋里的怪兽最神秘，也最难解决，那头SSS级的帝级怪兽就在海里，空中怪兽也特别难缠，我们在空中丝毫不占优势。

所以，我们先从陆地怪兽着手。”

这时白薇说道：“其实飞行类怪兽也没那么难解决。”

古尔丹笑道：“难道白薇小姐有把握对付飞行类怪兽？”

拉法姆说道：“别开玩笑了。

如果你能清理掉空中的怪兽，下次选举我投你一票，请你来当全球总教官。”

“那倒不必。”

白薇从容说道：

“我们先分个工，我们东华区负责解决天空中的怪兽，陆地上的怪兽交给你们，至于海里的怪兽，到时候我们合理解决。”

强森说道：“这个没问题。

如果白教官能清理掉空中怪兽，明年把全球武者联盟总部设在你们东华区，我都没意见。”

“好！”

白薇微微一笑。

三人见她这么有信心的样子，不由狐疑起来。

不过他们实在想不出白薇有什么办法，能在短时间内清理掉海量的空中怪兽。

一切准备就绪之后，便各自上了智能战机。

“嗖”的一声，强森的智能战机率先冲天而起，随后是白薇、古尔丹和拉法姆的智能战机，四架智能战机一字排开，飞出纽约基地市的市区，朝战区飞去。

战机内部。

白薇对众人说道：“这次我们的任务，是清理空中的飞行类怪兽。”

说着，她看了看柳风。

柳风立刻说道：“这个简单！

交给我好了……”

姬道晴笑道：“就是因为有你那战舰优势，所以我们才选择这个任务的。

小风，千万不要让姐姐失望哦！”

“好的，姑姑！”

柳风信誓旦旦地拍拍胸脯。

事实上，东华区上空的飞行类怪兽都已经清理完了，还剩下北美区、西欧区和南非区的领空，依然是重灾区，武者联盟每天都要动用大量人力、物力，来抵御来自空中的威胁。

柳风打算从北美区开始清理，他和白薇分工协作，由他的宇宙战舰来撞死那些怪兽，由白薇来收集怪兽体内脱落的能量结晶……

而这些能量结晶，都归柳风所有。

当下，柳风和白天雪、姬紫烟、程轻影三个美少女一起，从白薇的智能战机里出来，进入了“魅魔号”，然后由倩倩操控“魅魔号”，在上空飞行，将怪兽撞死。

白薇等人开着智能战机跟随在后面，捡取能量结晶。

回到“魅魔号”之后，柳风叫来倩倩，直接下达了命令。

倩倩操控着“魅魔号”，开始搜索怪兽密集区域，然后进行冲撞。

两人站在总控制室里，看着前方出现的大量怪兽。

倩倩那银白色的长发一直垂到大腿上，美丽的大眼睛看着前方，一双雪白玉手放在控制台上。

她说道：“哥哥，我们的战舰能量已经补充到30%左右了，可以启动星辰级的武器‘银刃’，杀怪兽的效率可以极大提升。

不过能量消耗也很大，需要启动吗？”

柳风还没见识过“魅魔号”上面配备的武器威力呢，当下就道：“启动！

我想看看咱们‘魅魔号’武器的威力！”

“好的！”

倩倩当即按下了控制台上的一个按钮。

只听“滴”的一声，战舰内部的智能语音响起：“银刃启动中……启动完毕！”

柳风往战舰外看去，就看见了整艘战舰的外援，都出现了一圈薄薄的、锐利的刀片物品，通体银白色，延伸出来有数丈长，就像是鱼鳍，但这鱼鳍遍布战舰的整个周围，一圈都是！

柳风正想着这“银刃”的威力怎么样的时候，战舰已经撞上了前方的怪兽。

也没听见什么响声，也没觉得战舰有什么震动感，就看见前方的怪兽血肉横飞，几千头怪兽，从C级到A级不等，全都在一瞬间被银刃切开，然后被一股强大的气浪冲开，在空中飞舞。

“魅魔号”直接从这些怪兽切成两半的尸体之间飞了过去，速度丝毫没有停滞。

“厉害！”

柳风大为感叹，有了这银刃之后，击杀起怪兽来，比之前更加高效了，之前真的就只是“野蛮冲撞”，现在是用“银刃”切割，完全不费吹灰之力。

尽管启动“银刃”会消耗更多的能量，但击杀怪兽的效率也更高了，用怪兽的能量结晶来补充战舰的消耗即可。

击杀完一波怪兽之后，战舰上的超智能系统开始扫描别的区域，继续往怪兽集中区域飞去。

后方，白薇等人在智能战机里面，看着空中忽然被分尸的大量怪兽，那如冰雹般不断掉落的画面，都不由惊愕咋舌。

“真是了不起，真不愧是外星高科技！”

程瑶惊叹道。

白薇和姬道晴也十分震惊，另外四个武王也是看得目瞪口呆。

“搜集结晶！”

白薇说着，便打开战机门户，飞了出去。

姬道晴、程瑶，以及另外四个武王也踩着飞行器飞出战机，去捞取那些能量结晶。

捞取完毕之后，回到战机里面，继续前进。

由于“魅魔号”需要扫描怪兽，不断更换地点，速度偶尔会放慢，因此，白薇的智能战机倒也勉强能跟上“魅魔号”的速度。


──────────────────────────────────────────────────
第89章 兽皇晶核
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   3998字

柳风在“魅魔号”的控制室内，欣赏着银刃切开怪兽的解压画面，白薇等人则在后面辛苦地搜集能量结晶。

相比起来，白天雪、姬紫烟和程轻影却轻松无比，正在“魅魔号”的大厅里品尝饮料和点心呢。

总控制室内，柳风忽然想起来刚才倩倩提到的“星辰级”武器。

他问道：“倩倩，你刚才说的‘星辰级’是什么级别？”

倩倩目不斜视地看着前方的天空，说道：“哥哥，你不知道吗？

我不是叫你抽空学习一下星际文明的知识吗？

我都把资料传给你了，你根本就没看！”

“喔，抱歉，我这段时间比较忙……”

柳风略显尴尬。

倩倩说道：“你们地球上的等级划分还处于一种比较低级的阶段，星级文明是有统一标准的。

不论是武道境界，还是科技水准，又或者是武器的级别，都有统一的划分标准。”

“嗯，我知道……”

柳风呵呵傻笑道。

倩倩继续道：“从低到高，分为入门级、大地级、天空级、星辰级、星系级、星河级、宇宙级、半神、真神、混沌神、造物主、封号尊者、封神不朽、永恒真神、虚空主宰！”

柳风听得一愣一愣的：“这不是玄幻小说里的境界嘛？”

倩倩眨眨眼道：“差不多。

不过宇宙间就是这样划分的。”

柳风道：“怎么没有武王和武神呀？”

倩倩道：“武王以下的叫入门级，指的是修出了气的武者，包括外气和内气，武王境界就是大地级，拥有霸气，武神境界就是天空级，可以飞行，拥有领域……

再上面是星辰级，星河级，宇宙级……造物主就是创世神，可以创造一个新的宇宙。”

柳风惊讶道：“创世神还不算最厉害的吗？”

倩倩道：“不算，创世神掌握一个宇宙，可以从自己的宇宙中汲取力量。

不过哪怕创造出了自己的宇宙，也有可能被灭。”

柳风不由咽了口口水，只觉得凉风飕飕，敢情自己在星级文明里面，还只是最菜的菜鸟，幸亏这里是地球，大家都是菜鸟，不然就危险了。

柳风又问：“那星辰级的武器是不是可以击杀星辰级的强者？”

倩倩道：“没错，也就是你们地球上SS级的怪兽。”

柳风又松了口气，好在“魅魔号”厉害，他呆在里面，又觉得安全感满满。

地球上的S级怪兽已经很厉害了……

而且为数不少，至少也有几百头……

而SS级的皇级怪兽就更厉害了，数量不下于十多头，SSS级的帝级怪兽据说只有一头，潜藏在深海里，无比恐怖，根本没有人敢去招惹。

“只要不去招惹那头SSS级怪兽，我就是安全的。”

柳风如此安慰道。

又是一片血肉横飞，又有一波怪兽被“魅魔号”的银刃撞死。

柳风看了一会儿，伸了个懒腰，说道：“倩倩，你在这里好好工作，不许偷懒，哥哥我去休息一下。”

倩倩奇怪地看了看他：“想偷懒的是你吧？”

“……”

柳风灰溜溜地离开了总控制室。

回到大厅里，白天雪她们正在悠闲地欣赏着战舰外面的外景，哪有半点在战区执行任务的样子。

娃娃嘴里叼着一根棒棒糖吸嘬着，看见柳风出来，她走上前道：“哥哥，这次我们又能收获许多能量结晶了吧？”

“那当然！”

柳风拍着胸口说道，“至少能补充战舰50%的能量！”

“好诶！

那我们很快就能离开地球了！”

娃娃高兴地道。

柳风愣了一下：“干嘛要离开地球？

倩倩说了，星际文明的强者很多，以我们的实力，离开地球很危险的！”

娃娃点点头：“那倒是。

不过哥哥，等我们实力强大之后，你要记得帮我们魅魔族报仇喔！”

柳风道：“那是必须的！

就是那个什么巨兽族和三眼族对吧？

放心，哥哥我早晚灭了他们！”

“嗯！”

娃娃高兴地抱住他。

这时，倩倩的声音忽然从总控制室传了过来，是通过飞船内的智能扩音设备，直接在大厅里响起的，她说道：

“哥哥，前面发现一只怪鸟，好像有星辰级的实力，你快过来看看！”

“什么，星辰级怪兽？

那不就是SS级？”

柳风吃了一惊，连忙松开娃娃，朝总控制室走去。

来到控制台前，果然看见前面千米开外的高空中，有一头奇异的怪鸟，有三对翅膀，三对爪子，体型巨大，双翅张开有一百多米宽，眼中射出深红色的火焰。

这只怪鸟似乎能看见“魅魔号”，在“魅魔号”告诉飞来的同时，它的口中喷出一股高热火焰，直朝战舰冲来！

柳风略显担忧：“我们的战舰能抵挡吧？”

倩倩充满自信地道：“哥哥放心，以‘魅魔号’的防御力就算是真神也打不破。”

“那就好……”

柳风紧张地看着越来越近的怪兽群，尤其是那头SS级的怪鸟。

双方瞬间撞在一起，那头怪鸟见火焰燃烧对战舰无效，怪叫一声，身上的羽毛立刻飙射而出，如同万箭齐发，射向“魅魔号”……

但见“魅魔号”被无数羽毛裹住……

但无济于事，都被“魅魔号”的武器“银刃”切成粉碎！

那头怪鸟见状，当即就要飞走，然而“魅魔号”已经撞上了来，“银刃”迸射出刺眼的寒芒，将怪鸟直接切成两半，然后朝下方掉落。

至于别的怪兽，等级都不如怪鸟，纷纷被切死，化作无数血色尸体，从空中往下掉。

“魅魔号”穿过怪兽群，潇洒离去。

接下来的一个月多时间，“魅魔号”在全球各大区域的上空飞行，一路上横推，横冲直撞，将空中的飞行类怪兽清理一空。

期间遇到的最强的怪兽就是SS级的，共有四头，都因为误判了“魅魔号”的强度，导致被“银刃”切死。

确定天空中的怪兽都被清理掉之后，柳风让倩倩把魅魔号停在南非大草原的上空，等待白薇她们的到来。

“我们来了，开门！”

姬道晴的声音从柳风的智能手环里响起。

“来了。”

柳风打开了战舰的舱门。

白薇、姬道晴和程瑶三人从外面进入战舰，白薇是直接飞进来的，姬道晴和程瑶都踩着飞行器。

这段时间程瑶的武道修为有所进步。

虽然已经达到了初级武王的境界……

但还不是武神，没有飞行的能力。

其余人都已经来参观过“魅魔号”了，只有白薇还是头一次来这里。

她进入大厅，查看着里面的布置，又看见悠闲的白天雪等人。

饶是有了不低的认知，白薇依然被这艘宇宙战舰震惊了，这才是真正的外星科技！

“怪兽结晶都在战机里面。”

程瑶走过来说道。

“我去拿！”

娃娃迫不及待地飞出战舰。

这段时间，白薇等人搜集的怪兽结晶都存放在智能战机里，先后被娃娃运了回来，放在她的空间手环里面。

今天是一波了。

“白姐姐辛苦了，我叫人给你倒一杯咖啡！”

柳风殷勤地叫来谢琴，谢琴又叫来战舰里的美女性奴，她们还负责服务员、保姆的工作。

谢琴领着一众穿着性感的美女性奴，给几人端茶倒水。

片刻，娃娃回来了，一脸兴奋的样子。

“我们这段时间的收获怎么样？”

柳风问道。

“哥哥，收获很丰富，这些怪兽结晶加起来我估计能把战舰的能量补充到70%以上！”

娃娃兴奋地道。

“那不错。”

柳风说着又道，“不过兽王晶核还是要留着，缺钱的时候可以拿去卖钱。”

姬道晴在一旁笑道：“这小子是穷怕了吧，还有拿兽王晶核去卖钱的？”

这时程瑶说道：“对了，还杀了四头SS级的兽皇，看看那四枚兽皇晶核。”

“在这里！”

娃娃取出四枚和拳头一样大的晶核，放在桌上。

众人都围上来观看，只见这四枚兽皇晶核像是水晶球一般，都闪耀着璀璨的光华，五颜六色的，十分好看。

晶核内部有两个气旋缠绕在一起，相互旋转，或者说是双螺旋，看上去有些神奇。

白薇说道：“在人类历史上，只杀过一头SS级的兽皇……

那枚兽皇晶核被稀释了，制作成了无数份‘基因修复药剂’，一个人只要服用一份，就可以获得长生不老的身体。”

程轻影惊讶道：“一枚兽皇晶核就制作成了无数份‘基因修复药剂’吗？”

“没错，据说制作成了一亿份。”

程瑶笑道，“那些‘基因修复药剂’到现在还没用完，还在卖呢……

而且一份的价格就相当于一枚兽王晶核，可见这SS几的兽皇晶核的价值。”

“发财了！”

柳风兴奋地嗷嗷叫。

白薇说道：“兽皇晶核里面蕴含了极大的能量，普通人类的身体是无法承受这种能量的，多半会爆体而亡，所以稀释之后再用是最合理的，还可以惠及大众。

地球上也就十几头SS级的兽皇。

如果一枚兽皇晶核可以让一亿人长生不老，那么十几枚兽皇晶核，也只能让十几亿人长生不老而已，仍然是供不应求。”

姬道晴笑道：“所以这‘基因修复药剂’的价格还得上涨！”

柳风很清楚，在场之人，白薇、姬道晴、程瑶、白天雪、姬紫烟和程轻影她们，早就是长生不老的身体了。

只有自己和谢琴等人还不是，不过很快就是了。

这时倩倩说道：“你们有所不知，其实只要武道修为达到星辰级，身体基因就会修复，得以长生不老。

星辰级的怪兽体内的能量晶核之所以有这样的效果，就是这个原因。”

“星辰级？”

众人都是头一次听见这样的级别。

倩倩把星际文明的境界划分跟众人说了一遍。

众人听完之后，都叹为观止，只觉得宇宙广袤，无奇不有，相比起来，地球实在是太渺小了。

倩倩又道：“如果是一个天空级的武者服用一枚星辰级能量晶核，有一定的几率提升为星辰级。

不过也有一定的失败几率，一旦失败，那就等于浪费了一枚晶核。”

众人一听，都把目光投向白薇，在场之人，只有白薇的武道修为达到了武神境界，也就是天空级。

柳风大方地说道：“白姐姐，我送给你一枚！”

白薇笑道：“先留着吧，我暂时没有这个把握，免得浪费了。”

“也行。”

柳风让娃娃把兽皇晶核收起来。

娃娃把东西收起来之后，白薇看了看智能手环，说道：“强森他们遇到了硬茬，在向我们求助，我们下去看看。”

大家都是全球武者联盟的武者，也都是世界政府的成员，是地球村的一家人，遇到困难是需要互相帮助的，因此强森他们求助，白薇有理由去帮忙。

当下，白薇领着柳风、白天雪、姬紫烟和程轻影，朝战舰外走去。

程瑶和姬道晴也跟在后面。

姬道晴看了看这艘战舰，看了看战舰里的美女性奴们，有些郁闷。

这里对她来说可是天堂啊，可惜两次来都显得有些匆忙，没有机会对这些性感的大美女下手。

她伸手在谢琴的肥臀上摸了一把，朝她抛了个媚眼，随后离去。

谢琴看着她的靓影，眨了眨眼。

等众人离开在战舰之后，娃娃取出两枚兽皇晶核，递给了倩倩一枚，自己一枚，说道：“给，倩倩。

我们先把实力恢复到星辰级再说。”

“嗯！”

倩倩张口就把一枚兽皇晶核吞了。

娃娃也吃下一枚，满脸红光地道：“哇，好棒，地球上的能量结晶还是不错的呢，真不愧是外星实验基地，好处还是有的。”

倩倩的身上泛起一片银光，她在原地转了个圈，高兴地道：“真不错，哪天把那头星系级怪兽杀了，你的实力就可以完全恢复了！”

“我要尿尿！”

娃娃分开双腿喊道。

“来了！”

立刻有两个美女性奴小跑过来，跪坐在她面前，张开红润的小嘴。


──────────────────────────────────────────────────
第90章 武神斗巨象
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   3848字

南非大草原。

灼热的阳光照在草原上，周围的丛林草木起伏不定，风浪的声音不断响起。

飞行器的“嗡嗡嗡”声响持续响起，白薇带着柳风等十个小队成员，落在草原上。

强森等人早已在这里等着了，包括北美区、南非区和西欧区的小队成员，也都在这里，四大区加起来有几十个人，都是地球上的武道强者。

“你们可算来了。”

强森有些疲惫地走上前相迎，他此刻看上去有些狼狈……

但身上的战甲熠熠生辉，高大的身躯依然显得壮实而威猛。

柳风扫了眼三大区的人，个个都显得灰头土脸，狼狈不堪，显然这一个多月，他们没少战斗。

白薇发现三大区都少了几个人，她问道：“你们的小队有人员折损？”

“没错。”

拉法姆那厚厚的嘴唇动着，“我们三大区各自战死了三四个人，你们情况怎么样？”

古尔丹诧异道：“白薇小姐，你们东华区一个人都没有死，连受伤的人都没有，这不可能吧，难道你们根本就没有去杀怪兽？”

白薇道：“空中的怪兽已经被我们清理干净了，回去之后你们可以慢慢查看，说不定武者联盟总部也要换地方了。

对了，你们遇到什么危险了？”

强森说道：“我们三大区联手把各个地方地面上的怪兽，凡是A级以上的，都清理了一遍，包括S级的怪兽也都杀死了大部分……

刚才在大草原上遇到了一头SS级的草原巨象，实力异常强大，我们一瞬间就有十几个人被杀，无奈只能暂时撤退到这里。”

程轻影看见罗强、江寒和白天明三人还站在强森的身后，嘀咕道：“死的怎么不是你们三个呢。”

三人一听，顿时把目光投射过来。

此时白薇说道：“总教官，有我们四大武神联手的话，SS级兽皇也未必不能拿下，不如去试试，杀了一头兽皇，就意味着可以得到一枚兽皇晶核，可以制作出一亿份‘基因修复药剂’。”

强森咧嘴一笑：“我就是这个意思！”

古尔丹说道：“按照规矩，谁杀的怪兽，怪兽结晶就归谁，这次我们联手杀兽皇的话，不管人数多少，那兽皇晶核还是要平分的。”

白薇点点头：“没问题。”

三大区的人一听，顿时放心下来，要知道，他们此时的人数不如东华区的人多。

柳风一听，眼珠转动，心中暗道：“地球上的兽皇毕竟有限，我得趁早把别的兽皇也杀了，把兽皇晶核拿到手，以免便宜了别人。”

此时此刻，在他眼里，所有的怪兽都成了财富，都只是能量结晶，这都源于他如今掌握的宇宙战舰。

想到这里，柳风说道：“白姐姐，我闹肚子，我要先休息一下，嗯，你们先去吧……”

白薇闻言，奇怪地看了看他，看见他的眼神之后，似乎明白了什么，就点头道：“你去吧。”

等他们离去之后，柳风踩着飞行器，飞上高空，又回到了“魅魔号”里面。

“倩倩……”

柳风一进门就喊道，“准备朝陆地怪兽发起进攻！”

倩倩正和娃娃坐在一起打游戏呢，看见柳风回来，倩倩擡起小脑瓜，银白色的长发披在背后，十分好看。

她眨眨眼说道：“哥哥，我们的‘魅魔号’武器还没有完全启动，暂时只能用来击杀天空中的怪兽的。”

柳风道：“哎呀，我知道，总得试试看嘛！

就如同撞死空中怪兽一样，对着地面上的怪兽也撞上一撞，嗯，只需要击杀SS级的兽皇，别的不用管。”

倩倩不假思索地道：“如果只针对兽皇的话，倒是有一定的可行性。

毕竟兽皇的体型都比较庞大。”

“那就赶紧行动吧！”

柳风显得有些焦急，“再不快点，就要被别人抢走了，地球上的兽皇就那么十几头，我们得抓紧！”

“好吧。”

倩倩起身朝总控制室走去。

娃娃也站起身来：“哥哥，冲撞陆地怪兽需要注意很多问题，咱们也去看看吧！”

“行。”

柳风和娃娃一起，也进入了总控制室。

柳风开着宇宙战舰在各地寻找兽皇，白薇等人则联手三大区的强者，和大草原上的那头SS级草原巨象斗在了一起。

这头草原巨象体型庞大，有千米高大，宽厚的背部，粗壮的四肢，长长的尾巴和鼻子，还有两颗巨大、尖长的象牙。

它甩动象鼻和尾巴，在地面上留下一道道巨大的沟壑，四肢震动大地，就像是地震了一般，逼得众人难以靠近。

白薇、强森、古尔丹和拉法姆四大武神正在和巨象周旋。

其余人都在远处看着，不敢靠近，程轻影咋舌道：“这种级别的怪兽，还是离远一些的好。”

罗强走上前，笑道：“轻影妹妹别怕，有我保护你。”

程轻影瞥了他一眼，没有理会。

江寒来到白天雪身边，一脸诚恳地道：“天雪，我们和好吧。”

“滚！”

白天雪丝毫不给他好脸色看。

白天明也走上前，说道：“妹妹，姑姑原谅我了没有？”

白天雪冷冷道：“你不是投靠了强森吗？

还跑回来做什么？”

“我那是权宜之计，当初我在战区被怪兽追杀，没办法才跑去北美区的……”

白天明一个劲地解释起来。

四大武神联手，堪堪敌住草原巨象。

白薇的异能是操控寒冰，她的体质是“寒冰不灭体”，领域是“寒冰领域”，自身处于几乎不灭的状态，完全不惧实体物质的伤害，只有霸气能够伤到。

进攻时，利用寒冰霸气，将目标锁定在一个领域之中，然后发起猛烈进攻。

此刻，草原巨象的庞大躯体大半都被白薇的寒冰领域罩住，只见天地间一片白茫茫，浓郁的寒气充斥在这个圆形的领域之中……

然而草原巨象身为SS级的兽皇，体内的能量强度远在武神之上，以白薇的“寒冰领域”，还有寒冰霸气，还不能对它构成致命威胁，甚至“寒冰领域”都被不断挤压，随时都有破碎的可能。

但除了白薇之外，强森、古尔丹和拉法姆也在进攻草原巨象。

强森的异能是操控金属物质，他操纵着无数的合金战刀，密密麻麻，化作无数道流星一般的寒芒，从四面八方朝草原巨象攻去。

这些合金战刀都是地球上最顶尖的科技制作而成的，属于S级，斩杀过许多S级的兽王。

这些合金战刀落在草原巨象的身上，破开了草原巨象的护身霸气，击中了它那厚实的皮肤，又被反弹了开来。

这一幕把四大武神都看得有些吃惊，这草原巨象的防御力实在是太强了，不但霸气强大，身体也超级的坚硬，一般的攻击强度根本杀不了它。

古尔丹外号“血蝠武神”，他的异能是变身系的，可以化身为S级怪兽血蝠，能极大地提升体质强度和战斗能力，可以感应到超声波，能听见无比细小的声音，尤其速度超快，来去无影。

此刻，古尔丹化身为一只巨大的人形血蝠，又一对尖长的耳朵，两眼泛着血红的光芒，一对血色肉翅。

他正围绕着草原巨象快速移动，拉出一道道红色残影，手上握着S级合金战刀，伺机进攻。

拉法姆号称“沙漠武神”，他掌握的是自然系的砂砾能力，身体能化为砂砾，可以把目标体内的水分蒸干，还拥有“沙漠”领域，利用砂砾将目标裹住，进而发起猛攻。

草原巨象的一半身体被白薇的“寒冰领域”罩住，另一半身体被拉法姆的“沙漠领域”罩住，可谓是寒暑交加。

庞大的巨象身体一半覆盖了一层寒霜，看上去呈现出白色，另一半身体一片灼热，呈现出火红色。

草原巨象发出“呜”的巨大吼声，两耳扇动，掀起一阵阵狂风，将身上的砂砾吹开，象鼻和尾巴裹着青蓝色的流质状霸气，一阵疯狂舞动，直取四大武神而去。

这样的强者之战，武神境界以下的人根本无法靠近。

只见空旷的草原上大地震动，阵阵风浪狂扫而过，无数风滚草被卷上天空，寒冰、刀刃、砂砾等物质，和草原巨象相互碰撞，发出阵阵尖锐的响声。

在四大武神围攻草原巨象的同时，柳风已经开着宇宙战舰，在全球各地寻找别的SS级怪兽去了。

“魅魔号”总控制室，柳风、倩倩和娃娃站在控制台前。

“哥哥，找到了一头‘九头怪蛇’，是SS级的。”

倩倩的身体和“魅魔号”的超智能系统是一体的，“魅魔号”的超智能系统感应到了下方的怪兽，倩倩也在第一时间知道了。

柳风查看了一番，下面是一片原始森林，看样子是东华区的神农架区域。

“杀杀看！”

柳风道。

“这里有倩倩在就够了，我去外面。”

娃娃说着就出了控制室，等战舰击杀了怪兽，她得去捡能量结晶。

柳风的视角跟随者战舰的移动而变化。

他清晰地看见在茂密的丛林里面，忽然升起一颗硕大的蛇头，然后是两颗、三颗……

一共九颗蛇头，硕大无比，跟房子一样巨大，下面是长长的蛇身，蛇头眼睛泛着绿光，张嘴的时候能看见里面的宽大蛇信，还有尖长的獠牙。

看见“魅魔号”的到来，这只“九头怪蛇”充满了敌意，九颗蛇头疯狂舞动，张开大口朝战舰咬去。

九头怪蛇的这番操作把柳风给惊呆了：“真是不怕死！”

不过毕竟是SS的兽皇，在地球上，对人类来说，这一级别的怪兽就是霸主，是几乎无敌的存在……

然而这头怪兽遇到的并不是地球上的科技。

“魅魔号”的巨大的舰身周围是一圈锐利的刀锋，直接对着九头怪蛇撞了上去！

九头怪蛇的九颗头颅朝“魅魔号”咬了上来……

然而直接被“魅魔号”的银刃给切开，九颗头颅在一瞬间就被切成几截，肢解了开来！

一头SS级的兽皇，就这么暴毙了，什么霸气、什么强大的身体、灵活的动作，在魅魔族的顶级科技“魅魔号”面前，完全不堪一击！

“嗖”的一声，“魅魔号”横穿过古木参天的神农架，潇洒离去！

倩倩松开控制台上的按钮，高兴地道：“很顺利，我们的‘魅魔号’基本没有撞上什么地面，嗯，看样子地面上的怪兽也可以解决。”

柳风夸赞道：“我家倩倩的开车技术真好！”

倩倩纠正道：“哥哥，你弄错了，我们的‘魅魔号’是宇宙战舰，不是车。”

“了解。”

柳风在她那洁白无瑕的俏脸上亲了一下，然后凝视着她的眼睛，只觉得越看越漂亮，越看越可爱。

倩倩眼睛一眨不眨地看着他，语气毫无波澜：“哥哥，你的心跳在加快，血液回圈速度也在提升，还有……”

“咳！”

柳风一手捂住她的小嘴，一手捂住自己勃起的下档，“以后不许再分析我的身体状况了！”

倩倩拨开柳风的手，说道：“可是哥哥，我必须时刻关注你的身体健康才行的，这关系到你以后的成长，对了，你这段时间的武道修为几乎没什么长进。”

“哥哥，又收获了一枚兽皇晶核……”

娃娃从外面走了进来，手里握着一枚光华闪耀的兽皇晶核，正是从刚才那头九头怪蛇身上得到的。

“不错不错，咱们继续寻找下一头兽皇！

倩倩，抓紧赶路喔……”

柳风生怕倩倩继续数落他，连忙催促起来。


──────────────────────────────────────────────────
第91章 海中怪兽
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   4539字

四大武神联手斗草原巨象，这场战斗持续了好几天的时间，草原巨象毕竟只是怪兽，智商不如人类。

白薇等人轮番进攻，轮番休息，终于在七天之后，把草原巨象折腾得浑身疲惫，体无完肤，总算将它斩杀了。

而此时，柳风已经靠着强大的“魅魔号”，将陆地上的其余SS级兽皇，都给斩杀殆尽了……

包括了九头怪蛇、金刚猿王、六翼黑龙、三头蛟龙和哥斯拉在内的兽皇，又得了五枚兽皇晶核。

至此，陆地上的兽皇也都清理完了。

草原上，四大区的强者聚在一起，就地喝着啤酒，庆贺着这次行动的胜利。

强森拿着啤酒瓶子，坐在草地上，咧嘴笑道：

“刚才总部发来消息，说是空中怪兽和陆地怪兽都清理得差不多了。

我们的超级雷达几乎搜寻不到怪兽的踪迹了，白教官，你们是怎么做到的？”

古尔丹和拉法姆也看向白薇。

白薇笑道：“总教官，之前的承诺还算数吗？”

强森点着头道：“武者联盟终究是为了对抗怪兽而成立的，总部设在什么地方，总教官的职位由谁来担任，这并不重要。

可以，我同意把总部转移到东华区，也可以把总教官的职位让给你。”

白薇说道：“这倒不用，只是开个玩笑而已。”

强森欣赏地道：“果然白教官和我一样，也不在乎这些权力和地位。

几位，有没有兴趣一鼓作气，冲向大海，把海里的怪兽也清理掉？”

如今空中的怪兽和陆地上的怪兽，已经清理得差不多了。

一旦把海洋里的怪兽也清理掉，那么地球将会恢复成几百年的样子，不再那么危险，人类也可以随意走出基地市了。

古尔丹和拉法姆都有些疑惑，他们并不清楚白薇等人是怎么清理掉空中怪兽的……

尤其他们还对陆地上的兽皇忽然消失不见感到疑惑，要知道，陆地上的兽皇不止一头，怎么会忽然就不见了的？

古尔丹摸了摸下巴，说道：“海洋是地球上最神秘，也最危险的领域，这件事还得再考虑考虑。”

拉法姆也点头表示同意，他又道：“不过，如果白教官有能力把大海里的怪兽清理掉的话，我是十分支持你们去的。”

说着就笑了起来。

白薇想了想，给柳风发了一条资讯。

她知道陆地上其余几头兽皇肯定都是柳风借助“魅魔号”干掉的，“魅魔号”能不能去海里，她还不清楚，得问问柳风。

此时柳风正在战舰里面，喝着小酒，挺着一条大肉棍，在娃娃和倩倩的娇嫩肉洞里面来回捅刺，玩得不亦乐乎，乐不思蜀。

看见白薇的消息之后，柳风连忙停止了抽插动作，问道：“倩倩，咱们的‘魅魔号’能去海里吗？”

倩倩赤裸着雪白的娇躯，撅起翘臀，回过头道：

“哥哥，‘魅魔号’的能量还没有完全补充完，必须补充到90%以上的时候，开启了避水系统，才可以无视阻力，在水中自由穿梭，估计还得过段时间的！”

“喔，知道了……”

柳风当下就给白薇回复了消息，告诉她暂时还不能去。

这边，白薇收到消息之后，便对强森说道：“抱歉，暂时还没法对海中的怪兽发起进攻，要知道，海里还有一头SSS级的帝级怪兽呢。”

强森点点头，道：“Okay。

不过我们可以在海洋的边缘地带做些清理工作，尽量避开高级怪兽。”

“这个主意不错。”

其余三大都欣然同意。

除了白薇之外，其余人去了海里，战斗力都会大打折扣……

比如强森，在水里只能勉强和一头S级怪兽打成平手，拉法姆更是受海水的影响，异能威力都施展不开来……

而白薇能够操控水流，在海里反而能如鱼得水，如虎添翼，实力只会更强。

这个决定下了之后。

众人便乘坐智能战机，朝太平洋海域赶去。

白薇也通知了柳风，让他也前来帮忙。

因为是去海里战斗，柳风无法借助战舰的力量，只能自己亲自动手。

再加上倩倩数落他武道修为没什么进步，他便没有推辞，打算去海里磨练一番，提升一下自己的武道修为。

“那个，娃娃，倩倩。

你们真的不打算和我一起去吗？”

柳风来到舱门出口，回头看向两个美少女。

他此刻全副武装，里面穿着流光内衣裤，外面穿着休闲衣，背负一口沉重的黑刀。

“哥哥，你是得去磨练一下的，不能经常做爱，这样只会让能量流失，你至少也要把修为提升到天空级才行，这样以后回来就不用再借助飞行器了。”

倩倩说道。

娃娃也挥手说道：“哥哥，你快去吧，不用想我们！”

“好吧……”

柳风看着她们一点也不关心自己的样子，有些郁闷，双脚一瞪，踩着飞行器离开了战舰，朝下方落去。

柳风看了看位置共用系统，踩着飞行器快速朝太平洋的一处海岸落去。

一个多小时之后，柳风成功和白薇等人汇合，另外三大区的武者也在，正在商讨着具体的细节问题。

“收获不错吧？”

看见柳风来了，白天雪、姬紫烟和程轻影走了上来。

“那是！”

柳风知道她们问的是什么。

白天雪扫了一声，说道：“老靠外力可不行，会形成依赖的，自身的实力永远是第一位的。”

“所以这次我才亲自出马啊。”

柳风道。

此时，四大武神已经商讨出了结果。

白薇走了过来，说道：“这次我们去海里杀怪兽，只在海岸线附近周旋，不要去深海区域。

如果遇到危险，一定要第一时间通知我。”

“没问题！”

“好的，总教官！”

众人齐声说道。

“出发！”

由四大武神带头，四大区的强者各自穿着防水作战服，纷纷朝海里投去，一个个先后消失在水中。

四架智能战机停靠在岸边，有智能机器人守护着。

进入水中之后，柳风感受了一下，又一次发现了流光内衣裤的强大之处，这套内衣裤居然还可以防水，再加上有霸气护体，就算是在水里，也可以自由活动。

此时柳风身上最大的阻力是那口从老默那里得来的黑刀。

不过这口武器的确是一柄大杀器，还是带上比较好，哪怕会影响他在水里的速度和灵活性。

武者可以长时间在水里呼吸……

但会消耗霸气，无法一直呆在里面，必须每隔一段时间浮出水面，恢复力量。

四大武神的身影很快就消失在了前方，四大区的武者也各自选择了一个方向，三三两两地抱团，开始猎杀怪兽，收取能量结晶。

柳风和姬道晴、程瑶、白天雪、姬紫烟、程轻影，以及另外四个武王一起……

十人小队很快就在边缘地带遇到几波水里的怪兽，都是些B级以下的低级怪兽，没什么挑战性，没怎么费力就清理掉了。

“姑奶奶我实在是不适合在水里战斗，太影响我的发挥了。”

姬道晴悬浮在水中，周身裹着一层火红色的霸气，身上穿着防水作战服，里面肯定也穿着流光内衣裤。

柳风移动过去，问道：“姑姑的异能和水相克吗？”

“没错。”

程瑶像一条美人鱼一样游了过来，“你姬家姑姑的异能是火焰，我的异能是飓风，在水里都发挥不出威力来。”

柳风道：“那杀怪兽的事就交给我吧！

姑姑和小姨去捡能量结晶就好了！”

“算你小子懂事！”

姬道晴满意地笑了笑。

柳风手提黑刀，朝前方的一头A级大白鲨冲去，手中黑刀划破水浪，将水浪中分了开来。

体型巨大的大白鲨直接被劈成两半，涌出大量鲜血，在水中化开。

几个小时的持续杀戮，柳风等人组成的小队干掉了大量水中怪兽，不知不觉就深入了太平洋海域。

离海岸已有十多里的距离了，遇到的怪兽也愈加的厉害，基本都是A级的怪兽。

众人也或多或少都受了点伤。

程瑶见柳风依然勇猛，不由点头赞道：“小风在武道战斗方面的天赋还是不错的。”

姬道晴调侃道：“就是不知道在床上的天赋怎么样？”

“拜托，这是在战区，正经一点行不行。”

程瑶一脸的无奈。

“我要突破了……”

不远处，正在和一只八爪鱼怪兽颤抖的白天雪忽然娇喝一声，身上爆出一股强大的力量，流质一般的寒流在周身涌动，随着战刀的挥动落在怪兽身上，将对方劈成数段。

她终于突破到了武王境界。

紧接着，姬紫烟和程轻影也先后突破。

“不错，不错！”

姬道晴赞不绝口，“就单单这三个小妮子的武道修为的提升，这次就算赚了。”

这时程瑶说道：“我们已经离海岸很远了，不能太过深入了，还是退后几里吧。”

“也好。”

姬道晴同意道。

“小风，回来。”

程瑶喊道。

柳风正和几头A级怪兽搏杀，听见程瑶喊他，立刻往回撤去。

就在这时，水中涌来一股急流，把众人冲得身形不稳，左右摇晃。

紧接着，便有一抹巨大的黑影游了过来。

众人一看，居然是一头双头大白鲨，体型巨大，有几十米长，搅得周围的水流一片浑浊！

“S级兽王，快跑！”

姬道晴色变喊道，一手抓住姬紫烟，快速往后退去。

程瑶也抓住程轻影，不断往后退。

柳风和白天雪一起，两人双双后退。

S级的兽王属于武神级别，力量强大，若是在陆地上还好。

众人可以借助地利和别的手段来击杀……

但在海里，怪兽如鱼得水，武者的实力大打折扣。

这一来一去，就算是武神，遇到S级怪兽也很难有胜算，更何况众人还只是武王。

另外四个武王也纷纷后退……

但他们的身手和装备明显不如柳风等人，双头白鲨速度极快，一看见众人，直接张开大口，从口中涌出一股强大的吸力，直接将那四个武王吸入口中，一个咀嚼就将他们都咬死了。

程瑶面色沉静地看着四人的凄惨下场，后退的速度更快了。

这就是战区，实力才是一切，被怪兽杀死是家常便饭的事，没有人能绝对保证你的安全。

“姬教官，天雪……救命啊……”

白天明的声音忽然传了过来。

柳风和白天雪定睛一看，就看见一群人影出现在浑浊的水中，也在躲避双头白鲨的追杀，赫然是白天明、江寒和罗强的声音，北美区的另外几个小队成员也在其中。

白天雪皱了皱眉，终究不忍心看见白天明被杀，看向柳风，说道：“弟弟，去帮他一把。”

“好的！”

柳风再不乐意，也得听姐姐的。

他将身体一纵，快速来到白天明身旁，挥动手中黑刀一刀劈下，霸气涌动，划出一刀凌厉的水浪，双头白鲨感应到威胁，暂时停下，死死盯着柳风。

白天明等人快速逃脱。

柳风也立刻撤离，那头双头白鲨当下又追了上来，追在众人的身后，咬住不放。

“往上，离开水面！”

程瑶提醒道。

众人立刻往上游去，不多时冒出水面……

但双头白鲨仍然追在后头。

就在这时，一艘快艇忽然出现在前方，朝这边快速驶来。

众人眼睛一亮，立刻迎了上去。

“噢，上帝！

你们怎么搞得这么狼狈？”

快艇上的居然是西欧区的小队成员，共有三人，两女一男。

柳风只记得那两个金发美女，一个叫莱拉，一个叫珍妮，莱拉估计有三十多岁。

珍妮似乎不到二十岁，显然也是个天才美少女。

这两个金发美女都长得极美，身材也非常好，都是前凸后翘，曲线优美，和北美区的莉娜、缇娜不相上下，十分吸睛。

众人先后离开水面，上了快艇，一时间，小小的快艇显得格外拥挤。

“下面有一头S级的双头白鲨，快离开这里！”

姬道晴说道。

驾驶快艇的金发男子一听，立刻调转方向，朝海岸线的方向驶去。

十多分钟之后，终于远离了那片海域，双头白鲨的踪迹已经消失不见了。

莱拉看向姬道晴，说道：“姬教官，你们东华区的行动方式是不是有点问题，应该像我们一样，分两队，一队在水下行动，一队在水面上接应。”

姬道晴面带微笑地看着她：“莱拉教官，你说得很对，咱们先加个联系方式，回头我找个机会向你慢慢请教经验。”

莱拉看见她那妩媚的眼神，愣了一愣，随即笑道：“乐意之至。”

此时白天雪却看向白天明，说道：“说，这双头白鲨是不是你们引过来的？

害死了我们小队四个人，你知不知道？”

白天明忙道：“它的确在追我们。

不过我们也不是刻意要把它引到你们这边的，我们是无意中遇到你们的。”

北美区的美少妇莉娜说道：“作为武者联盟的一员，我认为我们应该彼此合作，不应该有这种分歧和争吵，就算是我们引过来的，你们出手也该帮忙啊。”

她这话把众人说的无法反驳。

快艇不断靠近海岸，这时，江寒忽然说道：“那个……我不能这么回去，我得再去杀些怪兽，不然对不起总教官的栽培。”

说着，他直接跃入海中，转眼就不见人了。

罗强和白天明也不由分说，直接跃入海中，和江寒一起，快速消失在水中。

紧接着，北美区的另外几个人也纷纷回到海里，仿佛海里有什么好处等着他们似的。

“他们在搞什么，不怕死的吗？”

柳风嘀咕道。

其余人也感到一阵疑惑。


──────────────────────────────────────────────────
第92章 海底战舰
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   5123字

白天明、江寒、罗强，还有北美区存活的几个小队成员，在回到海中之后，一刻不停，朝着同一个方向潜去。

“东西是我的，谁都别跟我抢！”

江寒恶狠狠地道。

“哼，见者有份！”

白天明瞪了他一眼。

罗强也道：“飞船里的宝贝那么多，一个人根本吃不下！”

莉娜、缇娜，还有另外两个北美区的壮汉，各自都快速冲向海底的某个地方，生怕比别人慢。

大概下潜了一个多小时，这些人终於潜到了太平洋的海底。

只见海底的一处海床上，在相隔数百米的两个地方，分别躺着一艘巨大的宇宙战舰，都有几百米长，数十米宽，比地球上的智能战机大多了，只比“魅魔号”差一些。

此时，这两艘战舰周围的怪兽都不见了，被江寒和北美区的武者清理了一遍，那只S级的双头白鲨也被他们引开了。

就在不久前，北美区的武者杀怪兽的时候遇到了这艘宇宙战舰，大家都不是傻子，一看就知道这是好东西……

而且肯定是外星科技，太空船，里面有多少宝贝，谁也不知道。

一旦得手，那就发达了，这是毋庸置疑的事。

正因如此，在逃离双头白鲨的追杀后，他们才会迫不及待地赶回来……

而且生怕东华区和西欧区的人知道。

江寒说道：“这里有两艘飞船，这样吧，我们七个人分成两组，一组去探索左边那艘，一组去探索右边那艘，大家觉得怎么样？”

“好主意。”

金发美少妇莉娜欣然同意，其余人也点点头。

于是，七人便分成了两组，由白天明、江寒和罗强前去探索右边这艘，莉娜、缇娜，以及另外两个壮汉去探索左边这艘飞船。

如今江寒和罗强在强森的帮助下，都达到了初级武王的境界，再加上白天明也是武王，三人结伴，便来到飞船前，寻找了一番，才找到一扇门，像是入口。

不过紧闭着。

三人利用武器和异能，好一会儿才打开舱门。

不过三人并没有进去，他们有自己的计划。

白天明说道：“按照原计划行动。”

江寒和罗强都点点头，眼中藏着狂热和疯狂的神情。

三人来到另一艘飞船前看见莉娜和缇娜等四人还在开启舱门，直接游了过去。

江寒说道：“各位，打开了没有？”

“快了。”

莉娜说道。

江寒说道：“我们那边的打不开，你们能帮忙想想办法吗？”

莉娜说道：“这有什么难的，直接用霸气就可以打开。”

江寒道：“我们那边的舱门可能和这边的不一样……”

“我来帮你们。”

莉娜说着，就叫上缇娜，朝另一艘飞船游去。

江寒三人相视一眼，眼中都带着笑意。

莉娜和缇娜一走，这边就只剩下北美区的另外两个武王，这两个壮汉看似身材高大，其实也是初级武王，强森特地带他们出来磨练的。

这两人刚打开舱门，就感到背后升起一股寒意，回头看时，已经来不及了。

白天明、江寒和罗强三人同时出手，还是偷袭，瞬间就将其中一人击杀，又制住了另一个人，很快也顺利击杀。

海中的打斗和陆地上不一样，有水流阻碍，不容易传出声音，只能看见，听不见。

因此莉娜和缇娜暂时还没有发现。

白天明三人杀了那两个武王之后，又朝莉娜和缇娜所在的方向游去，他们的目的是杀掉这些北美区的武王，然后独吞飞船上的宝物。

只要能斩草除根，就不怕别人知道是他们干的，出去之后可以推说他们死在了怪兽手里。

“这么漂亮的女人，真有些不忍心下手啊。”

江寒有些惋惜地道。

“这算什么，等我们发达之后，要什么女人没有，就算是武神白薇，说不定也能弄到手！”

罗强冷哼道。

一旁的白天明听了这话，有些不快，白薇好歹是他姑姑，罗强对她如此不敬，分明就是没有把他放在眼里。

三人正朝莉娜和缇娜所在的方向游去，忽然看见这两个北美区的金发大美女迎面而来。

原来，莉娜和缇娜去开舱门的时候，发现舱门早已经打开了。

两人警觉到有些不对劲，便往回游走，迎面就看见江寒三人，再定睛一看，还看见了两个小队成员的尸体，还有弥漫开来的鲜血。

莉娜和缇娜当即就明白自己上当了，江寒三人对自己人下了杀手！

“快走，回去通知总教官！”

莉娜喊道。

如今两个队友死了，对方有三个人，自己两个人肯定是打不过对方的，只能暂避锋芒，寻求援助。

此刻四大武神都在深海区，猎杀怪兽，四大区的小队则在浅海区……

但如果遇到情况，小队成员是可以向武神求助的，武神肯定会在第一时间赶过来。

“她们要跑！”

“追，不然这事就会传出去，我们很难收场！”

江寒、白天明和罗强三人快速追赶，三人追在莉娜和缇娜的身后，使出异能，利用武器，在后方发起攻击。

却见莉娜忽然身体变化，化作了一条美人鱼。

这条美人鱼金发碧眼，上半身是人形，下半身却是鱼身，有鱼鳞和鱼尾，金光闪闪的样子，身体滑溜溜的，速度也暴增数倍，在水中快速游动。

这就是莉娜的异能，变身系“美人鱼”，变身美人鱼之后的莉娜速度极快。

她一把拉着缇娜，尾巴一甩，就把江寒三人远远地甩在了后面。

“追不上了！”

白天明气馁地停了下来。

江寒握了握拳头，咬牙道：“我的异能之力有限，无法冻结太多的海水，不然她们根本跑不了！”

罗强说道：“算了，先把飞船里的宝贝弄到手，至于武者联盟那边，走一步看一步吧！”

江寒道：“没错，我们可以说人是怪兽杀的，总教官未必会相信莉娜她们。

假如总教官真的不相信我们，我们也可以一走了之！”

三人都点点头，然后回到右边那艘飞船前，从打开的舱门处走了进去。

进入飞船之后，眼前就是一片明亮，银光闪闪，十分耀眼。

三人发现非常内部十分空旷，空间极大，里面陈设着许多奇形怪状的设备，全都是金属构造……

而且都是外星高科技产物，根本不是地球上的东西。

白天明“咦”了一声，说道：“奇怪，海里竟然没有倒灌进来。”

江寒说道：“这里面可能拥有某种力量，可以阻隔海水。”

几人都点点头，越发觉得这外星飞船的神奇。

白天明抬头看看穹顶，只见到一片星空模样，再看看大厅尽头处，还有一具高大的人形雕像。

这人形雕像和普通的人类不同，不但个头高大，有两三米高，而且眉心处还有一只竖眼。

此时，左边的江寒拍拍白天明的肩膀，笑道：“学长，怎么样？”

白天明点点头：“光是这艘飞船就价值不菲了，至于里面有什么宝物，也值得探索一番。”

罗强站在他右边，忽然一手揽住他的脖子，也笑道：“学长，你见见多识广，你觉得这艘飞船是什么时候坠落在这里的？”

“不清楚，估计有好几年了。”

白天明思索道。

就在这时，白天明忽然感到胸口一寒，紧接着，脖子也被人掐住，呼吸困难。

他身体一僵，怒瞪着江寒和罗强两人，喝道：“你们两个想做什么？！

放开我——”

江寒的寒冰异能冻住了白天明全身，他冷笑道：“学长，这里只有两艘飞船，我们三个人不够分啊，所以必须有一个人去死。”

“再说了。”

罗强也一脸阴险地笑道：“白学长，你终究是武神白薇的侄子，我和江寒学长肯定是回不去东华区了……

但你不一样，你早晚会是我们的敌人！”

此时的白天明喉咙被罗强锁住，身体被江寒冻住，已经完全失去了反抗能力，他怒道：“王八蛋……你们从来就没有相信过我……呃！”

“没错！”

“去死吧！”

江寒和罗强同时出手，一个将白天明的脏腑冻结，一个将他的脖子扭断。

可叹白天明空有武王的实力，却发挥不出来，直接被这两人阴死了。

罗强松开白天明那软哒哒的身体，笑道：“江学长，这艘飞船是你的了，我去看看另一艘。”

“好，合作愉快。”

江寒笑道。

“合作愉快！”

两人击了一掌，罗强转身走出飞船，朝另一艘飞船游去。

江寒看着周围的设备，正要往前走去，忽然感觉到白天明的动静，他低头看了一眼，就看见白天明虽然奄奄一息……

但还没有彻底死去，正一手按着智能手环，应该是在给别人发信息。

“还想通风报信，给我死！”

江寒一脚踩在白天明的胸口，顿时鲜血迸射，大股鲜血从他口中喷出，死得不能再死了。

江寒又一脚踩碎白天明的智能手环，然后他将他的尸体拖了出去，扔进了海水之中。

做完这些，江寒才回到飞船内。

他在飞船内查看了一番，又看了看那尊雕像，一不小心触动了什么位置，就听得一个声音在飞船内部响起：

“有缘人，你能够来到这里非常幸运，现在请接受三眼族的传承，承担起剿灭魅魔族的重任吧！”

“三眼族？

魅魔族？

什么鬼？”

江寒听得一头雾水。

他按照飞船内部声音的指示，在雕像的旁边找到一个金属手环，用霸气感应了一下，赫然发现这金属手环的内部居然有一个超级大的空间。

空间内部存放着许多奇奇怪怪的物品，比如黑色的武器、银色的护具、半透明的晶石，还有一些电子设备。

如果柳风在这里，就会明白，这个金属手环就是空间手环，和娃娃手上戴的异曲同工，就是品质不同而已。

这时，一个虚拟影像忽然从金属手环里浮现出来，是一个三眼童子的模样，他一出来就说道：“新主人，你好。”

“新主人？”

江寒的心中一片激动，他知道自己这回真的发达了。

三眼童子说道：“你可以叫我三目，我是三眼族的智能系统，目前寄居在空间手环里。”

“三眼族是什么？”

江寒问。

“你去那间房间里看看就知道了。”

三眼童子指了指。

江寒朝他所指的房间走去，一进去就惊了。

他看见里面躺着好几具尸体，和大厅里的那具雕像差不多，都身材高大，有三只眼睛，明显不是地球人。

“这是……”

江寒呆望道。

三目说道：“这就是三眼族族人，也是这艘战舰的原主人。”

“这到底是怎么回事啊？”

江寒一脸疑惑。

三目说道：“主人，让我慢慢讲给你听。”

他对着江寒眼前的空间划动了几下，上面便模拟出一幅幅画面，就好像电影萤幕一样，播放起来。

三目说道：“银河系有四大王族，分别是魅魔族、三眼族、巨兽族和机械族。

多年前，魅魔族的势力已经威胁到了其余种族的生存问题了，于是各大种族联手，将魅魔族打败。

不过还是有一个魅魔族人开着战舰逃走了，三眼族和巨兽族分别派了两支舰队进行追杀，一直从银河系的核心区域，追杀到边缘地带……”

江寒听着他的讲述，看着投影上播放的画面，只觉得自己的世界观被震碎了，一个崭新的世界出现在了他的眼前。

“我们追杀到了太阳系，发现魅魔族的战舰进入了地球，打算前往地球将对方消灭。

但是，却被月球上的外星守卫发现了，双方大打出手，三眼族和巨兽族的队员全都被杀，两艘战舰也坠落进了地球，嗯，也就是这片太平洋海域。”

“什么，月球上有外星守卫？”

江寒惊讶道。

“没错。”

三目说道：“银河系有许许多多的族群，凡是达到星际文明的族群，都会占领一片星域……

比如北斗星域，是龙人族的地盘，太阳系就在北斗星域的范围内，所以地球人类是归龙人族管辖的。

月球、火星和金星都有龙人族的安排的守卫，月球上的是冰鳄族，火星上的是熔岩族，金星上面的是金面族。

虽然数量很少，但实力都比地球人类强大。”

江寒问道：“那为什么月球上的守卫不去阻拦魅魔族的战舰，却阻拦三眼族和巨兽族的战舰？”

三目说道：“很简单，因为魅魔族的那艘战舰级别很高，能够完全避开对方的扫描……

而三眼族和巨兽族的这两艘战舰级别不够，被对方查探到了，不然也会被阻拦的。

太阳系是龙人族的地盘，想要进入这里，就必须经过他们的允许。”

“原来是这样……”

江寒大概明白了前因后果，“那你的意思是，我接受了三眼族的传承，就必须杀掉那个魅魔族人？”

“对。”

三目说道：“这样你以后离开地球，就可以直接去银河联邦领取奖励了，这对你以后的发展有好处。”

江寒问：“那我该怎么寻找呢？”

“我会给你提供对方的资料……

而且我还会在一旁帮助你的，只要遇到了对方，我就有办法辨认出来。”

“可是我又不清楚对方的实力，万一我遇到了打不过怎么办？”

“放心，三眼族有独特的修炼功法，你只需要修炼到星系级，就不怕对方了，一旦修炼到星河级，就可以轻松击杀她！”

“太好了……”

江寒兴奋不已，“这艘战舰我可以带走吗？”

三目说道：“这艘战舰目前处于损坏状态，你需要去寻找一些零件带回来，我会指导你进行修复的，这可能需要一点时间。

不过在修理完成之后，你就可以靠着这艘战舰离开地球了，地球之外的世界，才是你应该去的地方，你在地球内部，最多只能修炼到星系级，再高就不可能了。”

“好，以后就靠你了！”

江寒摩拳擦掌，开始向往地外的星际文明世界，“我江寒要将整个地球踩在脚下，哈哈……柳风，白薇，你们给我等着！”

他从小到大一直抱有雄心壮志……

但一直活得卑躬屈膝，要看别人的眼神，如今得了三眼族的传承，有了三目和这艘战舰，他顿时觉得自己的要飞黄腾达了，自己的时代来临了！

江寒走出战舰，刚好看见罗强也从另一艘战舰里出来。

哥俩汇合在一起，都看见了对方眼中的得意之色。

江寒问道：“怎么样，收获不错吧？”

罗强呵呵一笑，他亮了亮手上的金属手环，说道：

“我得到了巨兽族的传承，有个虚拟人还认我为主人，告诉了我银河系的一些事，嗯，他还要求我完成一个任务，说是完成之后有很大的回报。”

“是击杀魅魔族的余孽吧？”

江寒笑道。

“没错！”

罗强一听，立刻明白江寒也得到了类似的传承。

江寒说道：“我得到的是三眼族的传承。

兄弟，我们发达了！”

罗强道：“有了这么强大的资本，地球已经无法阻挡我们了，星辰大海才是我们的目标！

学长，以后还请多多关照！”

“必须的！

哈哈……”

两人发出一阵近乎癫狂的大笑。

就在这时，前方忽然水浪涌动，一条条人影朝这边快速游来。

“不好，来人了！”

“他们怎么来得这么快？”

江寒和罗强都脸色一变。


──────────────────────────────────────────────────
第93章 危机感
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   3988字

莉娜和缇娜在逃离海底之后，第一时间联系了强森，把海底战舰的事，以及江寒等人给同伴下手的事，都一五一十地告诉了他。

他们本来是不想让别人知道，想私吞战舰以及里面的宝物的。

不过此时也不得不把这件事传出去了。

强森在听到莉娜和缇娜的汇报之后，立刻喊上白薇、古尔丹和拉法姆三人，四大武神快速朝目标地点赶去。

而与此同时，白天明在临死之前也给白天雪发了消息，告诉了她战舰的事，并且发给了她一个定位。

此时，柳风等东华区的队员，正和西欧区的队员一起，乘坐游艇，打算回海岸休息片刻，如今白天雪得到消息之后。

众人立刻就往回赶，朝定位地点赶去。

“我靠，想不到还真有海底宝藏！”

柳风都惊呆了。

何止是他，其余人也纷纷动容，西欧区的队员，还有姬道晴等人，都摩拳擦掌，打算去一探究竟，捞一点好处。

众人乘坐游艇来到所在定位的海面上，然后一跃入海，争先恐后地朝海底潜去。

众人潜至定位地点的同时，白薇等四大武神也相继赶来，法拉姆还带来了南非区的小队成员。

一行人在那两艘战舰前汇合，刚好和从里面出来的江寒、罗强两人相遇。

莉娜指着江寒和罗强，说道：“总教官，就是他们！

杀了彼得他们！”

众人围上前，强森怒瞪着江寒和罗强，问道：“是不是真的？”

这两人吓得腿都有些发软，此时众人都在这里，要杀他们两个简直易如反掌。

江寒和罗强都是机警之辈，脑子一转就想到了无数个理由，尤其是江寒，他连忙说道：“总教官！

你别听她们乱说，我们是遇到怪兽了，彼得他们都是被怪兽杀的！”

罗强也道：“没错，我们来到这里之后，遭到了怪兽的袭击，经过一番搏斗，终于杀掉了怪兽，只可惜彼得他们也战死了！唉……”

强森问：“那莉娜她们为什么会说是你们杀的？”

“总教官，他们在说谎！”

缇娜也道。

江寒叹了口气：“这可能是因为她们对我们有意见吧，这段时间，我们之间相处得并不是很愉快……

当然，我们不怪她们，我们是可以理解的。”

罗强道：“总教官。

如果你不信的话，你来看看，我们的一位兄弟也被怪兽杀死了。”

他带着众人来到战舰的舱门前，果然看见彼得等人的尸体，还有白天明的尸体。

“大哥！”

白天雪游了过去。

“天明……”

白薇也走上前。

果然是白天明的尸体，死的很惨，浑身僵硬，已经泡得发白了。

白天雪看向江寒，眼神犀利，她说道：“你说我堂哥是被怪兽杀死的？”

“没错，天雪，你要相信我！”

江寒一脸诚恳地道。

白天雪道：“可是她身上并没有被怪兽啃咬过的痕迹！”

“这……”

江寒眼神一动。

罗强忙道：“我们遇到的怪兽掌握着异能之力，又不是用蛮力袭击的我们，没有啃咬的痕迹很正常啊。”

“就是。”

江寒道。

一时间，双方陷入了争执之中，莉娜和缇娜坚持说是江寒和罗强杀的，白薇等人也怀疑他们……

但古尔丹和拉法姆并不关心这些……

而强森则有些摇摆不定。

柳风忽然对白薇说道：“白姐姐，我看江寒和罗强手上的东西，好像是空间手环，和娃娃的那个有些相似，就是材质有些不同。”

白薇看了看，发现果然如此。

她一手凝聚出寒气，朝江寒和罗强笼罩过去，两人吓得直往强森身后躲，口中喊着：“总教官，救命……”

“把你们手上的手环拿过来！”

白薇冷冷道。

“白教官，你说的是智能手环吗？”

江寒装傻道。

“我说的是你们手上的金属手环！”

白薇闪身攻了过去，却见人影一闪，被强森挡住了。

强森说道：“等一下，先不要动手，杀人的事暂时不谈了，我们先去看看这两艘飞船吧。”

江寒此时很清楚，不牺牲一点东西，这一关是过不去的，当下就道：“总教官说得对！

我认为这两艘飞船应该归武者联盟总部所有！”

古尔丹和拉法姆立刻就不乐意了，古尔丹道：“这怎么行？

应该大家平分才对！”

强森道：“这两艘飞船归属联盟总部，不就等于归属所有人吗？

你们要明白，联盟总部属于大家的，又不是我个人的。”

又是一番争执，江寒和罗强经过一番花言巧语和站队，得到了强森的支持，把莉娜和缇娜气得不行。

有强森挡着，白薇想要对付他们俩，一时间也很难办到。

再加上拉法姆和古尔丹在一旁虎视眈眈，白薇和强森也没法在此刻动手，以免被他们俩坐收渔利。

当下。

众人决定先去战舰里面看看。

柳风跟在众人身后，进入战舰，发现这两艘战舰明显是外星高科技产物。

虽然不如“魅魔号”……

但比地球上的智能战机可强太多了。

众人对宇宙战舰都不熟悉，不知道应该怎么启动，只有柳风有些许经验。

在众人查看着这两艘战舰里的物品时，柳风经过一番鼓捣，利用几枚A级能量结晶，居然把这两艘战舰给启动了，战舰里面灯火通明，还有3D投影画面呈现在众人面前。

“遥远的地球人类，对于那边的情况，我们已经了解了……”

战舰的投影里出现了一个三眼族人，正对众人说着话。

“三眼族的！”

柳风心中咯噔一下，这可是他的仇家。

三眼族人继续道：“在多年前，魅魔族……我们围剿魅魔族……魅魔族的余孽逃到了地球……我们的战舰追杀……龙人族的阻挠……坠毁……”

三眼族人将银河联邦和魅魔族的恩怨讲述了一遍，最后说道：

“由于遭到了北斗星域龙人族的阻挠，我们的舰队暂时过不去，因此清剿魅魔族余孽的事，暂时交给你们。

你们放心，有了战舰里留下的传承，还有一些科技，物品，足够你们对付那个魅魔了……

等我们和龙人族交涉完毕，便会尽快赶到地球，帮助你们进入星际文明……到时候你们可以直接加入银河联邦，获得丰厚的奖励……”

说完这些话之后，3D投影便消失不见了。

除了柳风等少数几个知情人之外，其余人都有些懵逼，对于三眼族人所说的话，将信将疑。

不过柳风对这些是确信无疑的，他已经有些担忧了，因为银河联邦已经知道娃娃就在地球上，他们迟早会来这里的。

以柳风如今的实力，要对抗星际文明那种巨无霸，那简直是蚍蜉撼树，毫无胜算。

“传承？

什么传承？”

古尔丹在战舰内部来回搜寻。

战舰内的确有许多高科技设备，还有一些文献资料……

但传承什么的，他压根就没找到。

江寒连忙说道：“我们之前就找过了，我们发现三眼族人所说的传承，应该就是这些尸体，我们可以把三眼族人的尸体带回去研究，说不定能有不少收获。”

“的确，这些尸体居然不会腐烂，这太神奇了！”

强森看着那些三眼族人的尸体，不由感到疑惑。

“那这两艘战舰怎么分配……”

拉法姆捏着下巴。

强森说道：“这两艘战舰目前还需要修复，等修复完之后才能从这里弄走，分配的事，言之过早了。

这样吧，我们四大区各派几个专家过来，早点把这两艘战舰修复，嗯，这战舰内部的物品和资料，四大区可以共用！”

他这个提议相对还是比较公平的，所有人都没有异议。

当下。

众人离开战舰，回到了海岸边。

很快，四大区的专家就潜入了海中，开始研究起那两艘战舰来，还有大量的武者负责保卫工作。

几天之后。

众人回到北美区之后，召开了一次会议，随后四大区的武者各自散去。

“小风，你确定江寒和罗强在战舰里得到了好处？”

走出联盟总部大厦，白薇看向柳风。

柳风说道：“肯定是！

银河联邦在追杀娃娃，江寒和罗强得到了他们的传承，迟早会对我们不利的。”

白薇点点头，觉得他分析得有道理，一边朝她的智能战机走去，一边说道：

“这样吧，小风，你和天雪、紫烟、轻影四个人，暂时留在北美区，想办法除掉江寒和罗强，把东西弄到手。”

“没问题！”

柳风道。

“记得不要被人发现，强森可是高级武神，不是那么好对付的。”

姬道晴拍拍他的肩膀。

“放心吧，姑姑，我有分寸，再说还有姐姐她们在呢！”

柳风道。

“走了。”

白薇、姬道晴和程瑶先后上了战机。

随着舱门关上，智能战机“嗖”的一声，快速飞上天空，消失不见了。

“先回战舰吧。”

白天雪说道。

“嗯。”

柳风带着三个美少女一起，很快就回到了“魅魔号”。

“魅魔号”依旧处于隐形状态，就悬浮在纽约基地市的上空几百米处，根本不怕被人发现。

已经是夜晚了，纽约市灯火璀璨，一片繁华，一栋又一栋的摩天大厦矗立在大地上，有的都快够得着“魅魔号”了。

战舰内部，大厅里。

几个穿成了兔女郎和女仆装的美女性奴端着果汁和果盘，来到桌前，把东西摆放好，然后问道：“主人，还有什么吩咐吗？”

柳风道：“没有了，你们先去忙吧！”

“好的。”

几个美女性奴扭着丰臀，走着小猫步离开了。

白天雪、姬紫烟和程轻影坐在柳风的身旁，谢琴、娃娃和倩倩坐在对面的位置上。

众人围着桌子，坐成一圈，吃着东西，喝着饮料，聊着天。

娃娃说道：“哥哥，你是说银河联邦已经知道我们在这里了吗？”

“肯定是。”

柳风十分确定地道。

“那我们就要换个地方了！”

娃娃显得有些不安，她甚至银河联邦的实力有多强大。

柳风道：“那能走到哪里去？

再说了，咱们的‘魅魔号’的能量还能补充完呢。”

倩倩说道：“哥哥，这段时间我们获得了大量的能量结晶。

如果全部用掉的话，应该足够把‘魅魔号’的能量补充到90%以上了。”

柳风道：“那也不能全部用完啊，多少要留一些备用。

再说了，地球是我的家乡，我不想离开这里。”

娃娃说道：“可是哥哥，你迟早要离开太阳系的，只有这样才能把武道修为提升到更高的境界。”

“我知道，问题是……”

看着他们你一句我一句的，一旁的谢琴和白天雪她们，都有些插不上嘴，不知道该说什么。

谢琴说道：“嗯，情况我们都了解了，有什么问题，咱们可以慢慢解决的。

比如目前，可以先把江寒和罗强手上的空间手环弄到手，这样以后我们做事也会方便许多，至少小风你以后搜集能量结晶，就不需要那么麻烦了，对吧？”

“嗯，琴姐说得对！”

柳风赞同道。

谢琴笑道：“来，吃个葡萄。”

她捏着一枚紫黑色的葡萄送到柳风的嘴边。

柳风含入口中吃了，只觉得汁水丰富，甘甜可口。

白天雪道：“弟弟，你这小日子过得也太安逸了吧。

你对接下来的事有什么计划吗？”

柳风摊手道：“我听几位姐姐安排。”

“懒虫！”

程轻影捏了他一把。

“啊……”

姬紫烟思索着道：“江寒和罗强十分狡猾，白天明多半就是他们杀的，不论是为了完成任务，还是为了别的，都必须让这两人。

不过他们躲在强森的身后，我们很难找到下手的机会。”

倩倩说道：“我可以让战舰的超智能系统锁定他们，只要他们离开强森的保护范围，就通知你们。”

“这个好！”

众人都觉得轻松起来，不愧是外星科技，有这样的能力，那这个任务执行起来就会轻松很多。

……


──────────────────────────────────────────────────
第94章 金发美女
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   5398字

深夜，柳风踩着飞行器，离开战舰，直朝纽约市中心落去。

此时白天雪她们都已经入睡了，战舰里面显得有些安静。

柳风选择这个时间点行动，一方面是有自己的打算，一方面是想顺便泡个妞。

上次在纽约广场上搭讪金发美女，柳风还留了不少她们的联系方式，一直没有机会和她们约会呢。

这次既然留在这里执行任务，自然也要风流一番，不然此行就太没趣了。

根据倩倩提供的定位，柳风得知江寒和罗强目前住在时代大厦，和强森住在同一座大厦内。

那里的安保系统十分严密，一靠近就有武者上前检查身份，外人根本进不去。

所以柳风并不打算直接去找他们……

而是选择在旁边的一栋酒店大楼先住下来。

在酒店住了一晚，同时也观察了一晚，柳风发现时代大厦里住的都是北美区的权贵人士，个个出门的时候身边都有厉害的武者跟随。

这江寒和罗强也真是个人才，居然有办法靠上强森，住进这里面。

次日上午，柳风来到时代大厦附近的步行街，坐在咖啡店门口，喝着咖啡，熟悉着附近的环境，最好能遇到江寒和罗强，那就更完美了。

“弟弟，你呢人？”

程轻影发来资讯。

“在时代大厦旁边。”

柳风拍了一段短视频发了过去，“你们暂时不用来，有消息我会通知你们。”

“打不过就叫我们。”

“嗯！”

柳风按了一下智能手环，抬起头。

一阵香风袭来，他看见两个金发美女进入咖啡店，在里面坐了下来。

这两个金丝猫赫然是强森手下的武王小队里的两位美女成员，莉娜和缇娜。

柳风眼睛一亮，走了过去。

“嗨，两位美女。”

柳风笑着朝她们打招呼。

“是你？”

莉娜看见柳风，碧眼闪了一下，显得有些意外。

莉娜是个三十多岁的美少妇，金发碧眼，眼睛明亮，面部线条柔和，长得十分漂亮，今天穿的是黑色包臀裙，勾勒出了她那近乎完美的身材。

那是真正的前凸后翘，丰乳肥臀，一点也不夸张，任何男人见都会流口水。

旁边的缇娜虽然只有十多岁，是个十分漂亮的美少女……

但也十分吸睛，白人美女发育得比较早熟，十多岁正是人生中最美好的年纪，她的颜值和身材也是巅峰时期，比莉娜多了几分可爱，少了几分妩媚。

一大一小两个美女喝着咖啡，抬头看着柳风。

柳风坐在她们对面的位置上，说道：“两位美女，这里的咖啡真美味，需要我请客吗？”

“不用，我们都是AA制……

而且我们有会员卡，打八折，比你划算。”

缇娜说道。

柳风诧异道：“居然有会员卡，哇，那你们可以请我喝一杯吗？”

莉娜十分客气地道：“噢，这好像并不合适。”

“为什么？”

“我们还不熟。”

柳风有些郁闷，他原以为自己可以轻松吸引她们，想不到这么不顺利。

他忽然意识到这两人有心事，只有在女人有心事，心情不好的时候，自己的魅魔气息的影响力，才会降低，导致不奏效。

柳风的目光落在这一大一小两个金发美女的大腿上，一个穿着黑丝，一个穿著白丝，把她们的大长腿衬托得优美诱人，无比的吸睛。

他说道：“两位看起来心情不好？”

“帅哥哥，你说对了。”

缇娜抿着咖啡，眼神有些迷离。

柳风随口说道：“不会是因为上次在海底的事吧？”

莉娜看着他，眼中居然露出了笑意：“没错，该死的江寒和罗强！哼……”

柳风算是明白了，这两个妹子也挺记仇的。

她们认定是江寒和罗强杀了她们的队友，这也就算了，总教官强森还不相信她们，导致凶手至今逍遥法外，她们当然不开心了。

柳风说道：“太巧了，我也正想找江寒和罗强的麻烦。

嗯，你们的腿真好看……”

“谢谢。”

缇娜笑着伸了伸自己的白丝美腿。

柳风说道：“只可惜江寒和罗强躲在强森后面，这时代大厦我又进不去……不然，我早就干掉他们了。”

莉娜此时已经来了兴趣，她说道：“以我和缇娜的实力，要击败江寒和罗强不难。

不过要杀掉他们就难了。

如果有你的帮助，我们肯定可以成功！”

柳风耸耸肩，显得有些无奈。

莉娜说道：“你放心，只要你愿意帮忙，我们可以把他们引出来，或者……我们也可以带你进时代大厦，嗯，我和缇娜就住在时代大厦。”

“那太好了！”

柳风眼睛一亮，想不到这么巧。

有了这两个大美妞的帮忙，这里应外合之下，要干掉江寒和罗强还不简单？

就算有强森护着也没用，他柳风背后也是有武神的，还不止一个呢。

莉娜有些无奈地道：“只可惜强森总教官护着他们，就算找到他们，我们也很难有机会下手。”

柳风道：“我看总教官的脑子似乎不太好使。”

缇娜说道：“不要乱说哦，总教官人很好的，他只是讲证据而已。”

莉娜则说道：“总教官追求武道的极致，对于那些复杂的人际关系不怎么上心。

不过我们北美区的元首大卫可是很聪明的人，他擅长管理，负责行政工作……

而且在前不久也修到了武神境界。”

如今北美区已经有两大武神，另外三大区的元首都有些担忧，认为北美区可能会趁机插手他们区的事……

但事实上并没有。

柳风拍着胸脯道：“你们放心就是了，就算有总教官拦着，我照样有办法干掉他们两个！”

“哦，你真能吹。”

莉娜露出了嫌弃的表情。

柳风道：“我没有吹啊。

如果我成功了，咱们就去约个会，怎么样？”

莉娜上下打量了他几眼，点着头说道：“我很乐意。”

柳风又看向缇娜，问道：“咳，莉娜小妹妹，你谈过恋爱吗？”

缇娜摊手道：“我已经换过两个男朋友了，目前还要应付一大堆追求者，好烦人。”

柳风有些佩服地看了看缇娜，不得不说，北美区的妹子就是比东华区的彪悍，她们比较大胆、热情、直接，敢爱敢恨。

而东华区的妹子则比较温婉，柔和，有内涵。

两者各有特点，各有各的魅力。

“介意多一个男朋友吗？”

柳风道。

缇娜说道：“噢，帅哥哥，上次你在纽约广场上直播泡妞，你都成了全球大网红了，大家都传言都你女朋友无数，还缺我一个吗？”

柳风道：“缺啊，你比较特别。”

“哇，渣男，你好渣啊。”

缇娜说着说着就笑了起来。

三人在咖啡店里聊了片刻，顺便商量了一下怎么进时代大厦，怎么找江寒和罗强这两个王八蛋算账的事。

……

时代大厦内。

在大厦的其中一层楼里面，江寒和罗强都住在这一层楼，分别拥有一套房子，两人的住房紧挨着。

“Oh，comeon……”

罗强家的客厅里，几具赤裸的身体在沙发上滚动，其中有两个男人，正是江寒和罗强，还有四个女人，两个金发美女，两个黑人美女。

江寒和罗强各搂着一个金发美女和一个黑人美女，正在双飞淫乐。

一番翻云覆雨过后，江寒和罗强给了四个美女一笔钱，让她们离去。

两人靠在沙发上喘息，江寒一脸满足地说道：“这他妈的才叫生活！”

罗强道：“学长，我们如今也算站在地球金字塔顶端的人类了吧？”

江寒淡笑道：“当然了。

虽然我们目前还没修到武神境界。

不过就我们目前掌握的东西，已经足够藐视地球上所有人了，包括那些所谓的武神！

一旦我们修成武神，那么这个地球就将被我们完全掌控！”

罗强兴奋地道：“真想不到，有朝一日我们也有今天，以前真是想都不敢想！”

江寒拍拍他的肩膀，说道：“眼光要放长远一点，我们现在的血脉已经改变了，比他们高贵多了，我们注定非凡！”

罗强握拳道：“等修成武神之后，我要让东华区的那些仇家都付出代价！”

江寒冷笑道：“很快就会实现的。”

罗强不无遗憾地道：“只可惜我们的宇宙战舰被武者联盟霸占了，可恶！”

“放心，没有智能虚拟人，他们就算修好了，也开不走！

那两艘战舰迟早是我们的。”

“这倒是……”

“不说了，再叫一批美女过来，继续玩！”

……

“哇，不愧是纽约最豪华的大厦，居然有这么多电梯。”

时代大厦内，柳风跟着莉娜和缇娜两人，从其中一座电梯内上了楼，来到十八层。

走出电梯，莉娜对柳风介绍道：“这一层有八座楼，我们在B座，分别有四套房子，我和缇娜的房子紧挨在一起。”

“1801，1802，很吉利的数字。”

柳风看着房间号说道。

莉娜打开1801的房间门，先请柳风和缇娜进去，然后自己才走了进去，关上了门。

进门之后是一个客厅，柳风扫视着里面的布置，来到落地窗前，往外看去，可以看见大半个纽约基地市的夜景，灯火璀璨，五颜六色，十分炫目。

已经是晚上七点多了，柳风和莉娜、缇娜在外面吃完了晚餐，跟着她们混入了时代大厦，打算今晚去找江寒和罗强算账。

莉娜给两人倒了杯咖啡，自己拿起一杯喝了一口，坐在柳风身旁，丰臀把沙发坐垫压得凹陷了下去。

她说道：“据我们所知，江寒和罗强住在十楼，总教官住在九楼。

如果我们去十楼动手，肯定会惊动总教官的。”

柳风问道：“你们确定总教官在家吗？”

莉娜和缇娜都摇了摇头，表示不清楚。

柳风道：“我觉得相对而言，还是大厦的保安和武者比较烦人，至于总教官嘛，你们可以把他引开，这样我就有机会来对付江寒和罗强了。”

“这是个好主意。”

莉娜笑道：“只要你不弄出太大的动静，应该不会惊动大厦内的武者，这里的保安不会随便走动的，除非业主主动呼救。”

“原来如此。”

柳风摸了摸下巴，只要确定江寒和罗强的住处，他有很大的把握干掉他们。

他用智能手环给倩倩和娃娃发了资讯，让她们配合自己。

两个美少女很快就回复了，表示随时都可以前来支援。

柳风看了看时间，说道：“还早呢，等晚上十一点钟我们再行动吧！”

“OK。”

莉娜比了个手势。

柳风的目光在莉娜和缇娜的娇躯上来回游弋，欣赏着她们的俏丽脸蛋，前凸后翘的身材，不时喝一口咖啡，润润喉咙。

莉娜笑道：“别看了，我喜欢强大的男人。”

柳风道：“我还不够强大吗？”

莉娜耸耸肩：“你至少得把江寒和罗强杀了，证明一下自己。”

柳风有些无奈，看来今天是吃不到眼前的金发大美女了。

不过至少有机会推倒，所以说干掉江寒和罗强，对他来说显得至关重要。

柳风又看向缇娜，说道：“小妹妹，离行动还有几个小时的时间，有没有兴趣和我一起去床上休息休息？”

缇娜看着他说道：“帅哥哥，你确定只是休息吗？”

“只是休息啊，养足精神才有力气干活嘛。”

“那倒是可以。”

缇娜笑道。

柳风一听，兴致勃勃地和她一起，进入卧室，也不脱衣服，就那么并肩躺在床上。

两人你一句，我一句地聊着天，柳风的鼻息间闻到了美少女缇娜身上飘来的幽香，下体很快就勃起了。

不过他刚才都说了只是睡觉而已，不好意思乱来，免得被她说自己没信用。

对北美区的人来说，信用是非常重要的，一旦说话不算话，那也就没有下次了。

这时，缇娜的脸蛋忽然红了起来，身体也变得滚烫起来，她两眼水汪汪地看着柳风，说起话来也有些娇喘。

柳风心中一乐，他伸出一只手，握着缇娜的一只手轻轻把玩。

缇娜的娇躯更加显得酥软起来。

柳风又伸手去抚摸她的脖子，从脖子上往下移动，在她胸前爱抚。

摸着摸着就碰到了她的乳头，尽管隔着衣服，还是让缇娜娇躯颤抖，忍不住娇喘出声。

缇娜“啊”的一声，说道：“柳风教官，你……啊……你弄得我好舒服……”

柳风的手继续往下滑动，抚过她的小腹，往她的下体私密处摸去，才一掠过她的私密部位，她的整个身体就扭动起来。

柳风的手又落在她的大腿上，抚摸着她的白丝美腿。

此时缇娜已经被柳风的魅魔气息，以及他的手法挑逗得欲火难耐了，她贴了上来，大眼睛看着柳风，说道：

“啊……柳风教官，来吧，让我看看你的鸡巴有多大……”

柳风故意说道：“这样好吗？

你刚才不是说……”

“这样很好，快点！”

缇娜显得热情奔放，一点也不做作。

柳风连忙脱下衣服，缇娜也把自己身上的衣服脱了下来，露出了她那雪白的肉体。

柳风好奇地扫视着眼前美少女的赤裸身体，他还是第一次和金丝猫上床呢。

缇娜的身体一片雪白，肌肤十分的嫩滑，身材特别好，前凸后翘的，一对奶子高高耸立，乳头十分粉嫩。

她的肉臀往后翘起，大腿间粉嫩肉鲍鱼一根毛也没有。

这是北美区和西欧区女人的特点，喜欢去毛，方便做爱，私处显得很干净。

缇娜的阴部中间有一条鲜嫩的裂缝，上端夹着一颗娇嫩的阴蒂红豆，粉嫩的大阴唇往两边裂开，露出了中间无比鲜嫩的小阴唇和肉缝……

掰开小阴唇，里面是一片鲜红色，粉嫩粉嫩的，有透明的淫液从里面分泌出来，看上去十分漂亮，充满了诱人的气息。

柳风把缇娜压在身下，两个人十指相扣，激烈地吻在一起。

美少女的舌头十分粉嫩，软软的，滑滑的，口水甘甜，吻起来感觉十分美妙。

“嗯……哦耶……”

缇娜此时已经意乱情迷了，双眼迷离地看着柳风，迷恋地索取着。

柳风抓着美少女胸前的雪白奶子，揉捏出不同的形状，这对奶子柔软嫩滑，还带着淡淡的奶香味，手感好极了。

缇娜则主动伸出白嫩的小手，去抓柳风的鸡巴，用手握住他那根已经勃起的大肉棍，只觉得一只手根本握不满。

她惊讶地道：“哦买噶……居然这么大，真是出乎意料！”

因为人种的天赋不同，东华区的男人鸡巴都比较中规中矩，相对其他区的男人没那么雄壮……

但柳风的身体得到改造，鸡巴的粗长度甚至不在南非区的猛男之下，缇娜一看就惊呆了。

她和莉娜其实也受柳风的魅魔气息影响。

不过她们对东华区的男人有些许成见，认为柳风的鸡巴不大，玩起来没什么意思，如今缇娜感受到柳风的鸡巴之雄壮，顿时喜上眉梢，爱不释手，抚摸个不停。

柳风故意将肉棍膨胀成三十公分，坚硬无比，顶着缇娜的小腹，大肉棍和她的小手不停地摩擦着，他说道：“怎么了？

美女？

这不是很正常吗？”

缇娜一脸的“误会你了”，她满心欢喜地道：“噢，是的亲，快来操我吧！

把你的大鸡巴插进我的肉屄里面！”

“你这个欠操的骚货，让我来满足你！”

柳风嘿嘿一笑，挺着肉棍抵在美少女的阴唇肉缝上面，直接往她的肉洞里插去。

“噢耶……Nice！”

缇娜体会着大肉棍插进肉穴的感觉，一脸的满足，小嘴成了“O”型，双手抱着柳风，两条白丝美腿分开着。

柳风也感受着美少女的小穴，她的小穴肉洞稍显紧凑，里面的一片湿滑，十分温热，里面的嫩肉富有弹性，全方位包裹着柳风的肉棍。

柳风经验丰富，稍稍一插就能感觉出这个美少女的性经验并不丰富。

不过北美区的男女做爱比较放得开，频率未必很多，做爱的品质却很高，每次都能够尽兴。

柳风把缇娜压在床上，两手握住她的白丝小腿，使劲将下体肉棍顶入她的肉洞深处，不停地操干起来。


──────────────────────────────────────────────────
第95章 外星血脉（1）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2571字

“啪啪啪……”

清脆的肉体撞击声在房间里传开。

莉娜身为武王，听力自然是极好的，自然听见了柳风和缇娜做爱的声音。

她“哦”了一声，微微摇头：“这两个下流的男女，居然在我的房间里做爱，真是可恶啊！”

话虽如此……

但莉娜并没有进去阻止他们，只是坐在客厅里喝咖啡，偶尔看看时间，脑子里闪过之前说好的计划，演绎着接下来的行动。

时间过得很快，不知不觉就到了晚上十一点多了。

莉娜发现柳风和缇娜还没有结束，还没有从房间里出来。

她有些郁闷，起身朝房间走去。

进入房间之后，一股淫靡的气息扑面而来，她站床边，被床上的男女震惊了。

只见柳风和缇娜两个人赤身裸体，一个人把另一个压在床上，使劲挺动下体。

一条粗长的肉棍快速在肉洞里面进进出出，发出淫靡的“叽咕”之声。

每次进出都带出一大股浪水，时而这根肉棍又插入美少女的菊花肉洞里面，仍然是持续而快速的操干。

美少女缇娜被干得浪叫连连，浑身香汗，整片下体都被淫水和精液弄湿了，甚至她的脸上、奶子上、腹部、白丝美腿上，也都落满了淫水和精液。

很明显，两个人早已高潮了不止一次了。

在缇娜的一阵浪叫声中，她又达到了一次高潮。

此时柳风抽出肉棍，把一条粗长无比的大肉棍从美少女的肉洞里抽了出来，然后往她的小嘴插去。

美少女缇娜张口就含住那颗大龟头，把肉棍往嘴里吞去，大口大口地吞吐着，品尝着，舔舐着上面的淫液。

柳风抱着美少女缇娜的螓首，“嗯”的一声，身体一顿，显然是在缇娜的小嘴里射出了精液，美少女缇娜喉咙蠕动，把他的精液都吞了。

“哦，NO……”

莉娜看着床上的淫乱画面，一片震惊，既震惊柳风的鸡巴规模，也震惊两人在床上的疯狂程度。

“姐妹，该行动了！”

莉娜无语地道。

“噢……抱歉！”

缇娜抬起头来，眼神迷离地看向莉娜。

柳风挺着已经射了三次的肉棍下床，问道：“几点了？”

莉娜说道：“快十二点了，我们该行动了！”

在柳风穿衣服的时候，莉娜扫了几眼他胯下的大肉棍，眼睛有些发亮，她对柳风的性趣大大地提升了。

等柳风和缇娜穿好衣服之后，三人走出房间，把装备、武器都带上。

出了门，莉娜说道：“我和缇娜去拖住总教官，柳风你去解决江寒和罗强。”

说着，她和缇娜两人就进入电梯。

柳风看了看智能手环，娃娃和倩倩也已经准备就绪了。

“开干！”

柳风随手捏拳，捏出一股强大的气爆声。

如今柳风的武道修为是高级武王，体质是魅魔之体，修炼的是魅魔族的《魅功》，异能之力是土系和木系两大属性……

护身的有S级的流光内衣裤，武器有黑刀，武神境界之下，那是当之无愧的无敌存在。

通过电梯来到江寒和罗强所在的楼层，柳风径直敲响了江寒的房门，许久没有动静。

柳风眉头一皱，又来到罗强的房门前按下门铃。

过了片刻，门开了，一个穿着比基尼内衣的黑人美女出现在门内，一头波浪卷的头发，她看着门口的柳风，问道：“请问你找谁？”

柳风微微错愕，道：“我找罗强。”

此时，柳风注意到门内的客厅里，有好几个男女赤身裸体，正在里面淫乐。

江寒和罗强赫然在其中，另外几个女人，有金发白人，也有黑人，身上大都带有纹身，看她们的气质和放荡程度，应该是江寒和罗强花钱请来的小姐。

“谁呀？”

罗强懒洋洋地看向门外。

等看见柳风的时候，罗强立刻就清醒了，他大声喊道：“柳风，你这个王八蛋，你来这里做什么？！”

江寒立刻被惊动了，他惊疑不定地站起身，咬牙道：“柳风，这里不欢迎你！”

柳风退开身前的黑人小姐，径直走了进去，口中说着：“我来找你们算账。”

江寒一边穿衣服一边说道：“你不要在那里胡说八道，我可不欠你的！”

柳风笑道：“江寒学长，你和罗强杀了白天明，这一点我已经从莉娜和缇娜那里得到了证实，我现在代表东华区武者联盟，逮捕你们！”

“放狗屁！”

江寒飞起一脚，一张椅子飞向柳风。

柳风运转霸气，强大的气浪在身前弥漫，化作一片半透明的帷幕，如同水幕，椅子撞在上面，直接粉碎，落在地上。

“啊……”

那些小姐看见双方打了起来，一个个吓得尖叫，纷纷抱头逃窜，朝外面跑去，生怕殃及自身。

罗强抓起一把水果刀，朝柳风刺去。

柳风的手上飞出一根触手，卷住罗强的手腕，将他手中的水果刀震得脱手而落。

江寒忽然狞笑道：“我们现在根本不必怕他！

既然他自己送上门来，干脆把他弄死，永绝后患！”

罗强一听，眼睛一亮：“没错，柳风，这是你自己找的！”

两人似乎才想起来，自己如今已经不是人类了，都拥有了强大的外星人血脉，比同境界的任何人类都要强大。

江寒伸出右手，手中裹了一圈寒气，所过之处，周围尽皆结冰，一股寒气在屋内席卷开来。

与此同时，罗强也兽化成了虎头模样，怒吼一声，朝柳风飞扑过去。

这两人如今经过外星血脉改造，都成了中级武王，两个人的力量加起来，倒也不比柳风逊色多少。

柳风不敢大意，抡起一双拳头，化作岩石巨拳，土黄色的异能之力灌注在其中，分别迎向江寒和罗强。

“嘭”、“嘭”两声巨大的震响传出，江寒和罗强同时被击退，都被一股巨力震飞了出去，一个撞在柜子上，一个撞在墙上，把挂画都撞得跌落在地。

两人倒地之后，都迅速起身，似乎并没有受太重的伤。

柳风诧异地看了看两人，说道：“咦，两位学长，怎么一段时间没见，一点长进也没有？”

他是故意这样说的，事实上两人的进步非常快。

柳风也不由得惊讶了，这两人的实力比白天雪她们可强多了。

“哼，对付你绰绰有余！”

江寒冷笑一声。

罗强也捏了捏拳头，和江寒一前一后，把柳风堵在中间。

柳风定睛一看，忽然发现江寒的眉心开始变化，在眉心和额头的位置，裂开了一条缝隙，从中出现了一只竖眼，这只竖眼一出现，便射出一道刺眼的白光，朝柳风照去！

柳风只觉得眼前一片模糊，脑袋一阵眩晕，连忙移开目光，这才感觉好受了些。

“三眼族人？”

柳风震惊无比，这江寒居然和三眼族人一样，有第三只眼。

根据倩倩提供的资料，三眼族人身为银河系四大王族之一，第三只眼可以操控人的心智，影响人的判断，十分厉害。

如果不是柳风拥有魅魔血脉，可以抵抗这种三眼能力，恐怕刚才这一下，就会陷入万劫不复的境地。

此时罗强也出现了变化，他的一只手开始膨胀，尤其是拳头，膨胀成了磨盘大小，朝柳风当头砸去！

柳风的右拳也膨胀成了磨盘大小。

他挥动岩石巨拳迎了上去，和罗强的巨拳碰撞在一起，“嘭”的一声爆响，周围的桌椅、家具都被一股巨力席卷，纷纷炸开，爆成齑粉。

柳风和罗强同时后退几步。

柳风再次动容，他瞪着罗强的巨大拳头看了看，惊疑不定地道：“巨兽族血脉？”

“你怎么知道？”

罗强也是惊疑不定，他怎么没想到，柳风居然也了解这些东西。


──────────────────────────────────────────────────
第95章 外星血脉（2）
────────────────────────────────────────

柳风了解这些，是因为倩倩给的资料，他被逼著查看了一些，其中就包括四大王族的特点和优势。

比如巨兽族的天赋能力是“强化”，可以將身体的某个部位进行强化，进而增强数倍的力量。

境界越高，所能强化的部位也越多，到最后全身强化，化为星空巨兽，一拳就可以打爆一颗星球，十分恐怖。

银河系四大王族各有不同的天赋，巨兽族的强化，三眼族的精神操控，机械族过以成笑资穿为有的超级智慧，还有魅魔族的魅力，相比起来，魅魔族在战斗方面是最弱的，只能吸引异性……

而没有战胜同性、干掉竞爭对手的强大力量。

魅魔族唯一的优势就是，体内臟腑是对称的，连心臟都有两颗，是別的种族所不能媲美的。

这时，柳风的智能手环响起了倩倩的声音：

“哥哥，小心了，经过我的扫描和分析，江寒和罗强极有可能得到了三眼族和巨兽族的传承，他们的血脉已经改变了。”

柳风此时已经確信无疑了，倩倩的分析一般不会有错，江寒和罗强就是得到了外星人的传承，而且还是他魅魔族的死对头。

不过他並不怕，江寒和罗强都没有成长起来，並不是他的对手，再加上娃娃和倩倩也已经来到了时代大厦，目前就在楼顶天台，隨时都可以赶来支援。

而在听见柳风智能手环里传出来的声音之后，江寒和罗强两人相视一眼，他们也十分惊讶，江寒说道：“你身上也有虚擬生命？

难道你也接触过外星文明？”

“你猜啊！”

柳风身形闪烁，快速攻了过去。

江寒和罗强立刻全力抵挡，三人斗在一起，强大的霸气和异能之力汹涌激荡，气爆之声不断响起，屋内的傢俱全都被摧毁了。

斗了片刻，江寒和罗强渐渐有些抵挡不住了，他们原以为有了外星人血脉，两个人加起来是可以击败柳风的，想不到柳风也有类似强大的血脉……

而且他还身怀两大异能，根本打不贏。

“快向总教官求救！”

江寒道。

罗强说道：“资讯已经发出去了，没有回应！”

江寒眉头一皱，一边和罗强应付著柳风的进攻，一边思索对策。

他確信强森会护著他们，因为他们给了强森很大的好处，眼下强森没有理会他们，多半是出了什么意外的变故。

江寒当机立断，转而呼叫起了时代大厦的武者和保安队伍。

罗强还打破窗户，往窗外扔了一把椅子下去，这样一来，这里就会成为整个大厦的焦点，不愁没人赶来支援。

果然，很快大厦内就响起了警报声，大量的保安朝这边赶来，这些保安个个都有武者级別的实力，不可小觑。

江寒喝道：“柳风，你私闯民宅，我打死你也不用负责！”

柳风哈哈大笑道：“两位学长，你们指望那些武者来帮你们，是不是太儿戏了？

那些跳樑小丑，来多少我就杀多少！”

罗强道：“你这个疯子，你要是敢杀时代大厦的保安队，整个北美区都会对你发出逮捕令，到时候你就死定了，想走都走不了！”

柳风道：“我杀你们还是不成问题的！”

他打出几拳，又飞出触手，两种异能同时使用，把江寒和罗强逼得连连后退，身上到处挂彩，衣服都破裂了，显得狼狈不堪。

江寒和罗强相视一眼。

两人都知道柳风所说不假，就算保安队来了，也阻止不了柳风。

如果继续留在这里，他们多半会死翘翘。

此时已经有大量的保安冲进了屋子，他们的身边还跟著许多的战斗机器人，手持镭射枪，瞄准着柳风。

柳风虽然不怕这些威胁。

不过还是本能地分散了心神，隨时准备闪避，以免被镭射枪射中头部，头部没有流光内衣裤的保护，还是会受伤的。

“走！”

江寒当机立断，趁机往窗外一跃，直接朝下方跳去。

罗强也一跃而出。

两人从高楼上飞落而下，期间借助楼层的窗户卸力，平安落地。

“举起手来！”

那些保安对着柳风大声喝道。

柳风並不理会他们，也跳窗而去。

一群保安持枪上前，来到窗边，看见柳风快速落地，到快落地的时候忽然从手上伸出两根触手，缠在路边的灯杆上，轻松卸力，落在地上。

这些武者级別的保安都惊呆了，三个人个个都是异能人士，还都是武王，根本不是他们能插手的。

柳风一落地就朝江寒和罗强追去……

但大街上车辆很多，江寒和罗强快速抢夺了一辆车，不多时就消失在了街道的尽头。

柳风有些郁闷，立刻联系倩倩：“倩倩，他们跑了，有办法追到他们吗？”

倩倩回复道：“哥哥別急，我已经锁定了他们，他们跑不掉的。

你按照我给的路线追上去就行！”

“好！”

柳风顿时放心，有倩倩的超级系统追踪，江寒和罗强肯定跑不掉，除非他们能逃出地球的范围。

柳风上了一辆无人车，根据倩倩所给的路线图，追在江寒和罗强的后面。

这大晚上的，去哪都不方便。

如果没有倩倩帮忙，柳风还真拿江寒和罗强没办法。

这时莉娜发了一条资讯过来，柳风点开一看，只见她说道：

“柳风，你小心点，我们已经拦不住了总教官了，他已经接到了江寒和罗强的求援，目前正在与他们匯合。”

“那就来吧！”

柳风摩拳擦掌。

既然强森也出马了，那他也不会再隱藏了，让娃娃和倩倩也出动，两个武神对一个武神，还怕他不成。

柳风追著江寒和罗强的车子，一直出了纽约基地市，忽然又发现这两人换成了直升机，飞走了。

柳风乾脆回到“魅魔号”里面，让倩倩开着魅魔号去追。

他还担心江寒他们回基地市呢，这样行动起来反而不方便，在野外就方便多了。

双方一逃一追，很快就离开了北美区，倩倩看着追踪路线图，说道：“这两人一路上不断更换载具，已经朝太平洋的方向去了。”

姬紫烟在一旁说道：“说不定他们是想去战舰坠落地点呢，我们乾脆在太平洋上方等他们好了！”

“有可能！”

柳风眼睛一亮。

“魅魔号”的速度何其之快，几个小时之后就出现在了太平洋的上空。

“果然在朝这边靠近。”

倩倩说道。

这真是守株待兔了。

几天之后，就在柳风都睡了好几个懒觉的时候，倩倩忽然告诉大家，江寒和罗强已经到了。

柳风立刻踩著飞行器离开战舰，朝下方落去。

太平洋沿岸，只见江寒和罗强踩着飞行器飞了过来，柳风站在岸边，懒洋洋地朝两人招手：“两位学长，早啊。”

“尼玛！”

江寒骂了一句，脸色都变了。

罗强则说道：“你这个阴魂不散的鸟人，就算你料到我们会来这里也没用，你看看我们后面还有谁？”

柳风抬头一看，就看见一艘智能战机飞驰而来，正是强森的战机。

强森从智能战机里缓缓落下，双脚悬浮在半空中，俯视著柳风，口中说道：“柳风教官，你能否解释一下时代大厦的事？”

“什么事啊，我不明白。”

柳风道。

强森笑道：“柳风教官，你涉险蓄意谋杀，现在我将逮捕你归案。”

“呐，无凭无据的，你可不要冤枉人！”

柳风说着，一边抬头看了看上方。

此时正是大白天，太平洋上空阳光明媚，白云朵朵，海风带着腥气扑面而来。

强森说道：“江寒和罗强两位教官提供了修理海底战舰的最佳方案，为我们地球人类做出了巨大的贡献，柳风教官，你要杀他们的目的，难道是想为东华区抢夺战舰？

你要知道，我们四大区已经说好了，那两艘战舰归联盟所有……”

在强森和柳风说话的时候，江寒和罗强已经进入了水下，按照柳风的估计，他们应该是朝着海底战舰的方向去了。

柳风咬了咬牙，心中暗道，看来今天要拿下江寒和罗强，必须先把强森搞定，这样一来，就等於和北美区翻脸了。

不过他也管不了这么多，他说道：“总教官。

如果你硬要阻拦我，就別怪我不客气了！”

“小伙子，好大的口气啊。”

强森咧嘴一笑，丝毫没把柳风放在眼中。


──────────────────────────────────────────────────
第96章 海底争斗（1）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2531字

柳风身形一纵，朝海面飞去而去。

强森见状，身形化作一道道残影，直接出现在柳风的身前，将他挡住。

柳风恼怒地出拳，岩石巨拳砸向强森。

“哼！”

强森不屑一笑，使出元磁之力，从身上升起一把把合金战刀，在背后一字排开。

其中一把合金战刀在他的操控下，“嗖”的一声飞了出来，斩向柳风的岩石巨拳。

拳头和战刀还没相遇，柳风就感到皮肤仿佛要被割裂一般。

他快速后退，把手往背上一抽，黑刀落入掌心。

“战吧！”

柳风大喝一声，挥动沉重的黑刀，强大的霸气灌注其中，和强森的合金战刀碰撞在一起。

“当”的一声巨震，火花四溅！

由于两人的力量过于强大……

而强森的合金战刀强度又不如柳风的黑刀，导致强森的合金战刀直接被震断。

不过，很快强森又操控着更多的合金战刀攻了过来，十几口合金战刀连成一片，劈头盖脸地朝柳风身上斩去。

柳风奋力抵挡，挥动手中黑刀，接连将这些合金战刀震开。

就在这时，他忽然感到手中的黑刀一沉，有种想要脱手而去的感觉，仿佛有一股巨力在和自己争夺这口刀的控制权。

他看向强森，只见对方一手虚抓，一股强大的元磁之力覆盖过来，和自己争夺着黑刀。

“元磁之力果然厉害！”

柳风心中一凛。

就在这时，忽然从空中落下一个萝莉少女，穿着黑色连衣短裙和过膝黑丝袜，有一张可爱的娃娃脸，正是娃娃。

“哥哥，我来啦！”

娃娃一到，就使出异能之力，看向强森。

强森只觉得两眼一黑，身体不受控制地往下掉落。

他连忙收摄心神，避开娃娃的目光。

他稳住身形，悬浮在半空中，双脚各踩着一口合金战刀，盯着娃娃，惊讶道：“武神？”

东华区居然还有另一个武神，这让他始料未及！

“我去追江寒和罗强！”

柳风纵身就朝海中落去。

这时，只见又有一架智能战机飞了过来，悬浮在上空，然后从上面飞落下几个人，为首的是个身穿红色西装的高大混血男子，连头发都是红色的，双手负在背后。

他的身边还跟着几个武者，个个都是武王，莉娜和缇娜赫然在其中。

红发老者一出现，就朝柳风指了指，他身旁的四个武王立刻包围过来。

柳风看了看眉头一皱，有些搞不明白情况。

他见过这个红发老者，正是北美区的元首大卫，据说也突破到了武神境界。

他居然也出现在了这里，也不知道是为什么。

而莉娜和缇娜也来了，这就更加让人费解。

柳风往后退去，双脚踩着海面，波浪阵阵，汹涌不定。

这时，白天雪、姬紫烟和程轻影三人也从上空落下，出现在柳风身边，挡住了那四个武王。

“对方有两个武神。”

柳风道。

“没事，我们也有。”

白天雪示意了一下。

柳风擡头一看，就看见倩倩也快速掠来，和娃娃汇合在了一起。

他顿时松了口气。

有娃娃和倩倩在，就算北美区两大武神都出动，也挡不住他。

“江寒和罗强应该是去海底战舰那边了，我们快去看看！”

柳风说着，就一头扎入海中。

白天雪等三个美少女立刻跟了上来。

莉娜、缇娜，以及另外两个北美区的武王也尾随而至。

八人在海里快速潜行，不断朝海底战舰的位置靠近。

柳风看向莉娜，问道：“美女，你怎么反戈了？”

莉娜在水中变身成了一条美人鱼，她的声音在水中传开，说道：“你误会了，我没有反戈。

现在情况有点特殊，大卫元首接到江寒和罗强的消息，说他们有把握在极短的时间内，把那两艘海底战舰修复好。

如果这件事是真的，那么北美区将会先一步把战舰抢夺到手，那样另外三大区就没法染指了。”

柳风一听，这才明白怎么回事。

如果是这样的话，那情况就有些不妙了。

他想起了江寒和罗强的血脉变化，一个成了三眼族人，一个成了巨兽族人，显然是真的得到了外星传承，身上说不定还带着类似娃娃、倩倩这样的外挂。

要说他们有把握在短时间内修复战舰，这是极有可能的！

不过，柳风可不相信江寒和罗强会把战舰拱手送人。

最大的可能，是他们开着战舰直接溜走，就像他柳风一样，独自霸占一艘宇宙战舰，不知道有多潇洒！

想到这里，柳风说道：“强森和大卫根本就不了解江寒和罗强的为人，他们绝对不可能把战舰送给北美区的！”

莉娜一听，就道：“那我提醒一下他们。”

说着她就通过智能手环，给强森和大卫发去消息。

海面上，四大武神已经斗了在一起。

强森操控着一排的合金战刀攻向娃娃，口中还说着：“哪里来的小丫头，竟敢和我们武者联盟对着干，我现在正式对你们发出逮捕令！”

“哈哈，你有什么资格逮捕我？”

娃娃娇笑起来，身形敏捷地在半空中跳跃，手脚并用，将那些合金战刀击飞，同时使出异能之力，影响着强森的精神意志。

强森身为顶级武神，精神力是相当强大的。

不过在娃娃的注视下，居然头晕脑胀，一度两眼发黑，有种晕厥的感觉，连自己的身体都控制不了。

幸亏大卫在一旁帮忙打掩护，这才不至于掉落下去。

“教官，你感觉怎么样？”

大卫看了看他。

强森晃了晃脑袋，说道：“这个小女孩的能力是精神系的。

不过还是不对，就算是精神系的异能，我也可以抵挡住，难道她的实力已经超越了武神？”

大卫狐疑地看了看娃娃，又看看一旁的银发白丝少女倩倩，认真地道：“你们到底是什么人？”

倩倩看着大卫，说道：“这位大叔，你目前的生命力和精神力都达到了五万一千点，算是天空级里中等水准了，你身上的能量十分躁动，应该掌握的是火属性异能吧？”

大卫面色一变，对方说的一点都没错。

不过这天空级是什么意思，他还真不明白。

只是，对方能一眼看出他的生命力、精神力和异能属性，连隐私都没有，这让他感到了严重的威胁。

就在这时，大卫看了看智能手环上的消息，对强森说道：“江寒和罗强可能会背叛，我们去海底看看。”

强森也接到了莉娜发来的资讯，他点了点头，和大卫一起，进入水中。

“我们也去！”

娃娃和倩倩也进入水里，跟了上去。

武神的速度自然不是武王能比的，在柳风等人赶到海底战舰所在位置的时候，娃娃等人也赶到了。

不过此时，众人却看见海底一片血红，两艘战舰的的周围飘荡着许多的尸体，都是武者联盟派去的专家。

这些专家共有一百多人，是武者联盟派去修复战舰的……

但此刻却都横尸水中，一个都没活下来。

“怎么回事？”

众人都疑惑无比，隐隐感到哪里不对劲。

姬紫烟沉声道：“多半是江寒和罗强干的！”

这话刚说完，就见那两艘战舰震动了一下，放出刺眼的光芒！

“嗡嗡嗡”的震动在海底传荡，周围的游鱼、怪兽纷纷朝远处躲避。

柳风、白天雪、姬紫烟、程轻影等人都明白怎么回事，他们在“魅魔号”上住了也有一段日子了，也了解宇宙战舰的情况。

眼前的这两艘战舰，分明是要启动了！

娃娃说道：“战舰要启动了，他们已经把战舰修复好了。”


──────────────────────────────────────────────────
第96章 海底争斗（2）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2974字

众人一听，都面色凝重。

大卫和强森更是气得脸色铁青，一个劲骂着“Fuck”。

他们选择相信江寒和罗强，是因为他们说自己有外星技术，会承诺帮忙把这两艘战舰弄到手，到时候大为和强森一人一艘，真是爽歪歪，谁想这两个王八蛋根本就不讲信用。

“倩倩，快阻止他们！”

柳风道。

倩倩说道：“哥哥，我目前的能量还没有完全恢复，只能控制其中一艘战舰，另一艘就没办法了。”

“一艘也行！”

柳风忙道。

“好嘞，看我的！”

倩倩说着，便冲向其中一艘战舰，也不知道用了什么办法，居然连接上了那艘战舰的控制系统。

那艘战舰顿时停顿住了，周身的灯光不停地闪烁，似乎在和她角逐着。

至于另一艘战舰，周身灯光闪烁，在震动了几下之后，猛地破开水浪，朝上方快速飞去。

“这艘战舰是我的，你不能开走！”

强森气愤地追了上去。

大卫也是如此，追在战舰的后头，想要阻拦……

然而宇宙战舰的动力何其强大，以他们武神境界的能量，根本不可能拦住。

如果强行阻拦，只会将他们撞死。

这边，倩倩很顺利地就将那艘战舰的智能系统，给控制住了，舱门自动打开。

倩倩打了个响指，说道：“哥哥，搞定！”

“进去看看！”

柳风第一个冲入舱门，进入战舰。

白天雪、姬紫烟、程轻影，还有北美区的几个武王也跟着冲了进去。

柳风对宇宙战舰的布局大致有所了解，直接朝最前头的总控制室冲去。

一进去就看见罗强正坐在控制台前的椅子上，气急败坏地胡乱拍击着上面的按钮，口中说道：“这他妈的怎么回事，这按钮怎么不灵了？”

一个虚拟的人形光影悬浮在一旁，不断提醒道：

“报告主人，战舰系统遭到骇客入侵，已经被骇客控制，急需巨兽族的专家援助，单靠我一个人目前无能为力……”

“罗强，你跑得好快啊。”

柳风嘿嘿一笑，一步步逼近。

“柳风！”

罗强咬牙切齿，他看见柳风身后还跟着许多人，顿时一脸惊恐，仿佛已经走到了穷途末路。

柳风摩拳擦掌，打算送罗强归西。

罗强忽然跪了下来，取下手上的金属手环递了过来，说道：“兄弟，柳风兄弟，咱们同学一场，你放过我，你就是要这个吗？我给你！”

柳风被他这番操作搞得有些迟疑，都说伸手不打笑脸人，这厮都跪下了，他倒有些下不了手了。

他接过罗强递过来的金属手环，看了看，说道：“这东西应该就是空间……”

他话还没说完，就见罗强身形一闪，快速逃离战舰，朝舱门冲去。

“拦住他，不要让他跑了！”

白天雪喊道。

姬紫烟和程轻影快速追了上去，北美区的几个武王忙着查看战舰里值钱的东西，慢了一拍。

姬紫烟和程轻影追出舱门的时候，罗强已经离开战舰几十米远了，正疯狂朝太平洋深处游去。

白天雪追到舱门处，回头看向柳风，说道：“弟弟，你刚才在发什么呆？”

柳风追了出来，说道：“姐姐放心啦，他跑不了，倩倩……”

倩倩听见他的声音，走了过来，说道：“哥哥，我需要把这艘战舰的系统处理一下，抹去巨兽族的痕迹，换上我们魅魔族的系统。

这样别人就无法控制了，战舰的归属权就是我们的了。

嗯，这个过程大概需要两个小时……”

柳风一听，就道：“那你先搞定这艘战舰，让娃娃跟着你，以免强森和大卫眼红，我和姐姐去追罗强。”

他说着，就和白天雪一起，再加上姬紫烟和程轻影，去追罗强去了。

莉娜和缇娜见状，也跟了上去，她们也要找罗强算账。

柳风等几个武王追杀一个罗强，那当然是打都不用打，只要追上了，罗强必死无疑。

此时的罗强如同丧家之犬，不要命地疯狂逃跑，往太平洋深处游去。

他回头看了一眼，就看见柳风、白天雪、莉娜等人都在后面追赶……

而且距离越来越近。

罗强气急败坏地道：“柳风，我们同学一场，我还把空间手环给了你，你为什么非要赶尽杀绝！”

柳风正要说话，白天雪先开口说道：“罗强，你杀我堂哥，今天你死定了！”

罗强不去看白天雪，又去看姬紫烟，说道：“紫烟妹妹，你放我一马吧！”

姬紫烟没有理会他。

众人快速追上前去，却见罗强不知道用了什么方法，身体忽然拉长了两米，整个人像是一根离弦之箭，快速破水而去。

众人都看呆了，这样也行？

武者在水中的行动受阻，只有水系异能者，以及水族兽化异能者，才能不受影响，比如白天雪和莉娜。

这两人的速度极快，紧紧跟在罗强的身后。

而柳风虽然速度受了影响，却另辟蹊径，将手指变长，像是触手一样，攀住海中的礁石，借力往前快速移动，速度也不慢。

双方一追一逃，忽然，罗强大叫一声，停在水中，满脸惊恐之色。

众人往前方看去，就看见一头庞然大物悬浮在水中！

这头庞然大物比“魅魔号”还要大上数倍，估计有上万米长，数千米宽，体型之大。

众人都是头一回见到，全都惊呆了。

这头通体黑白色，巨大怪兽的头部像是蛟龙的头，上面还有两根长长的龙须，身体却像是鲸鱼，腹部却长着四肢，像是龟爪子一样、

这头巨大的怪兽此刻正悬浮在那里一动不动，像是在睡觉。

不过身上却散发出一股无比可怕的气息，让人莫名感到心惊肉跳，那似乎是死亡的气息。

“这是什么怪兽？”

程轻影呆望道。

白天雪两眼发呆，喃喃道：“这好像SSS级怪兽龙鲸，海中霸主，唯一的一头帝级怪兽……怎么会出现在这里？”

“不会吧？！”

众人一听，脸色都吓得发白，纷纷往后退。

SSS级的帝级怪兽，那是地球上绝对无敌的存在，所有人加起来都不够它塞牙缝的，就算是武神来了也没戏。

此时罗强看着眼前的巨大怪兽，又回过头看看柳风等人，忽然脸色变得狠厉起来。

他恶狠狠地道：“你们不让我活，那大家都别活了，咱们同归于尽！”

众人一听，同时色变。

只见罗强猛地扑向龙鲸，一边发出哈哈大笑，口中喊道：“一起死吧，哈哈……我要所有人给我陪葬！”

随着他扑向龙鲸，手脚并用，朝龙鲸的面部攻去。

虽然他这点攻击对龙鲸来说是挠痒痒……

但毕竟惊醒了这头怪兽。

只见龙鲸猛地睁开双眼，从眼中射出两道刺眼的金光，照亮了大半个太平洋！

这一瞬间，附近的所有人，包括那些鱼类、怪兽，都纷纷感到身体一僵，行动受了影响。

“嗷！”

一声龙吟从龙鲸的口中发出，无形的音波之力从它口中散发出来，震得海水阵阵涟漪。

首当其冲的是罗强，整个人被这音波之力一震，直接爆开，化作一团血雾，融入了海水之中。

一个武王级的强者，就这么直接消失了。

柳风等人离得稍远一些，但也受到了波及。

柳风只觉得一股巨大的冲击力扑面而来，整个人都停滞住了。

直到那股力量消失，才能够勉强活动，身体却有些麻痹，连忙将武道之气运转周身，这才恢复。

他看看其他人，发现比自己好不了多少，甚至更加狼狈。

“龙鲸醒了，快跑！”

白天雪提醒道。

的确，龙鲸在睁眼、吼叫，杀了罗强之后，舒展了一下身体，正朝众人扑来。

他体型庞大，游动起来看似动作缓慢……

但速度也比众人快了许多。

众人疯狂逃窜，朝水面上升去……

但还是被龙鲸追上了。

就在龙鲸张开大嘴，要将众人一口吞没的时候，忽然一抹黑影从水中快速飞来，抢先一步掠过，从龙鲸和众人之间飞了过去。

众人只觉得自己被一股无形的力量裹住，随后身体一震，一个个跌落实地，都有些头昏眼花，定睛再看的时候，发现已经身处战舰之中。

正是之前罗强想要开走，又被倩倩控制了的那艘巨兽族战舰。

娃娃正站在一旁，笑嘻嘻地看着柳风，说道：“哥哥你没事吧？

好狼狈喔！”

柳风站起身道：“我的宝，你来得真及时，不然哥哥我的小命就交代在这里了！”

娃娃说道：“我和倩倩这把这艘战舰整理了一下，已经可以使用了，嗯，现在这艘战舰已经绝对受我们操控了，巨兽族留下的东西已经被清理掉了。”

她又道：“倩倩发现你们受到威胁，幸亏我们来得及时，刚才那头怪兽很厉害呢，有星系级的实力，和我全盛状态差不多。”

说话之间，战舰已经破水而出，飞离了海面。


──────────────────────────────────────────────────
第97章 剑拔弩张（1）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2761字

“嗷！”

龙鲸的吼声传遍八方。

柳风等人通过战舰的模拟外景往外看去，就看见下方的海中跃起一头庞然大物……

体型庞大之极，长达万米，正是龙鲸，正朝着战舰吼叫示威，还喷出一股水箭射向战舰，有万米之高，宛如银河倒流。

幸亏战舰有倩倩操控，这艘战舰也有武器系统，其中包括防御性武器和攻击性武器，级别还不低，在周身覆盖了一层银光，把水箭完全挡在了外面。

忽然，两声惨叫响起，只见两条人影被龙鲸吞入口中，直接消失不见了。

莉娜和缇娜都是一震，死的是北美区的两个武王，她们的小队队员。

之前强森和大卫追江寒的战舰去了，他们也跟了上去……

但被甩在了后面，在海面上没有离开。

在倩倩驾驶战舰出水，龙鲸跃出水面的时候，他们刚好在附近，倒楣地被龙鲸逮住了，根本没有活命的机会。

这时，江寒已经驾驶战舰离开了大气层，朝地球之外飞去了，速度非常快。

强森和大卫没有追到战舰，只能往回落，刚好看见自己两个手下被龙鲸吞没的画面。

“哦买噶！

怎么把这头大家伙惊动了？”

大卫一脸的难以置信。

强森也呆望道：“这下麻烦大了！”

两人忽然看向空中，倩倩正开着巨兽族的战舰朝远处飞走，这两个武神立刻追了上去。

强森的口中还喊道：“停，停下！”

龙鲸在海中翻滚，咆哮不断，卷起万米高的浪花。

整个太平洋海域都被它搅得一团混乱，鱼类纷纷远离，那些怪兽则被它聚集在一起，形成了一股强大的力量，仿佛要攻上陆地。

此时，倩倩已经开着巨兽族的战舰“巨兽号”，赶回了东华区。

在战舰明目张胆地开进东华基地市的时候，立刻吸引了所有市民的目光，大家都被这艘太空船惊呆了。

武者联盟的武者都出动了，以白薇的智能战机为首，迎接着这艘“太空船”。

战舰内，倩倩从总控制室走了出来，说道：“OK，就让这艘战舰停在武者联盟大厦上方吧！”

“巨兽号”已经被修复了，能量也够用，还可以吸收太阳能，能量源源不断，悬浮在空中是完全没问题的。

舱门打开，白薇和姬道晴从外面闪身进来。

看着战舰内的众人，白薇说道：“大家都没事吧？”

在回来的路上。

众人已经把事件的经过发给了白薇等人。

“没事。”

白天雪道：“不过龙鲸被惊动了，也不知道会造成多大的破坏。”

白薇说道：“这件事不急，龙鲸是海中霸主。

如果它离开水面，敢来陆地上，我们反倒不怕它了。”

姬道晴来到柳风面前，很满意地拍拍他的肩膀，说道：“干得漂亮！

这艘战舰是我的了。

让我来看看战舰的布局。

嗯，空间很大，得好好利用一番，比如养几百个美女在这里——”

柳风耸耸肩。

众人从战舰里出来，落在武者联盟大厦的楼顶天台上，擡头一看，发现上空什么也看不见。

倩倩已经打开了“巨兽号”的隐身系统，所以用正常的方式是看不见战舰的存在的。

众人进入大厦的会议室，由白薇主持会议，主要讨论三件事，一是江寒和罗强的问题，罗强已经死了。

不过江寒开着另一艘战舰离开地球了，也不知道去了哪里；二是“巨兽号”的归属权问题，照理说是归柳风所有的。

不过柳风表示可以由白薇和姬道晴掌管。

毕竟他已经有“魅魔号”了；三是龙鲸的问题，作为地球上的SSS级怪兽，已经被惊动了，也不知道会造成多大的灾难，肯定是要想办法解决掉的。

开会的人除了东华区的人之外，北美区的两个武王莉娜和缇娜也在这里。

所以，一些细节上的问题，直接跳过了。

柳风看着众人开会，大摇大摆地端着茶水，在门口走来走去，得意洋洋的样子，娃娃和倩倩在一旁蹦蹦跳跳的，也全无规矩可言。

柳风问倩倩：“倩倩，咱们的‘魅魔号’开回来了吗？”

倩倩眨眨眼道：“哥哥放心，就在‘巨兽号’的上方，我是可以遥控‘魅魔号’飞行，并不是非要去控制室驾驶。

当然了。

如果要动用武器系统，那就必须进入战舰内部才行的。”

“那就好……”

柳风满意地道：“对了，咱们的‘魅魔号’能量补充得怎么样了？

武器系统都恢复了吗？”

“基本补充完毕，武器系统也都可以使用了。”

“能击杀龙鲸吗？”

柳风一脸期待地道。

倩倩闻言点点：“可以。”

这时娃娃不乐意了：“不行不行，击杀龙鲸就必须动用星系级武器‘伽马射线炮’，那样至少会消耗战舰5%的储备能量，到时候我们又要重新积蓄能量了！”

柳风道：“我们不是弄了那么多能量结晶嘛，难道还不够补充这点消耗？”

娃娃道：“可是我们还得打开空间通道，进行星际航行呢，要准备许多能量的，能量结晶也要准备充足，不能这么浪费掉的！”

柳风皱起了眉头：“妹妹，你不乖噢，不把龙鲸灭掉，地球就会受其影响，那我就走不开，那还怎么离开地球去外星发育？

所以这点能量是不能省的。”

娃娃嘟起了小嘴：“哥哥，你一点都不会当家！

万一我们在星际航行的路上遇到了星际海盗怎么办，打起来也是要消耗许多能量的！”

“那怎么办……”

柳风愁眉苦脸。

这时，白薇等人已经开完了会，一个个眼睛发亮，心情很不错的样子。

说起来也是，这次北美之行，不但把怪兽灭得差不多了，还弄到了一艘宇宙战舰，都可以向外太空进军了，东华区的收获不可谓不大。

“副总教官，你怎么愁眉苦脸的？”

姬道晴笑着走上前，拨了拨柳风的下巴。

柳风后退一步，说道：“姑姑，我在考虑怎么灭掉‘龙鲸’，嗯，还在考虑当中。”

“是嘛。”

姬道晴笑了起来，“你可真敬业。

嗯，这次你干得不错，姐姐我私人奖励给你一百块钱，拿着。”

她随手拿了一百块盟元塞到柳风手中。

柳风看着手中的一百块钱，有些发愣。

这时，忽然“滴滴滴”的警报声响了起来，白薇看了看智能手环，说道：“有客人来了，我们去门口看看。”

众人随著白薇一起，来到武者联盟大厦的门口。

只见有几艘智能战机停在门口的场地上，从里面走出来几个气势不凡的武者。

个个都是地球上的顶尖强者，正是另外三大区的武神，强森、大卫、古尔丹和拉法姆四人，各自还带了几个手下，都是武王级别的强者。

“莉娜，缇娜，还不快过来！”

强森黑着脸道。

莉娜和缇娜连忙走了过去，站在强森的身旁。

白薇笑道：“几位贵客来我东华区，有什么要紧事吗？”

她此刻心情愉快，整个人显得很轻松。

大卫眼光犀利地盯着她，脸色不善地道：

“白薇，你不要装傻，之前我们已经说好了，那两艘海底战舰归联盟总部所有，你们东华区私自霸占，明目张胆地违反约定，实在是太过分了！”

姬道晴两手抱胸，轻描淡写地笑道：“这次的事大家都清楚，‘巨兽号’是我们靠本事弄到手的，你们就别酸了，有本事把另外一艘弄到手，我们绝对没意见。”

大卫和强森都脸色难看，他们是追过江寒的那艘战舰……

但是没有追到，这一艘被东华区弄到手，他们都觉得心里不平衡。

古尔丹和拉法姆相视一眼，都是冷笑。

古尔丹眼中红光一闪，说道：“几位，今天在太平洋发生的事，我和拉法姆都丝毫不知情，所以你们必须把战舰交出来，大家共用，不然我们今天就不走了。”

“没错！”

拉法姆也冷笑连连。

“巨兽号”作为宇宙战舰，还是巨兽族的高档货，那可不是价值连城这么简单。

以目前地球上的科技，根本造不出这种东西，怎么可能拱手让人，白薇是绝对不会同意的。

她淡笑道：“我认为目前最要紧的事，是把龙鲸除掉，而不是搞内讧。”


──────────────────────────────────────────────────
第97章 剑拔弩张（2）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2857字

强森平时公正、温和，此时却也不愿意放弃争夺战舰，他握拳怒道：“不把战舰的归属权说清楚，别的事我也管不了！”

双方都剑拔弩张，谁也不愿让步。

大卫张开手掌，掌心火焰熊熊，灼热的高温在空气中弥漫，连空间都荡漾起来。

古尔丹和拉法姆也使出了异能之力，似乎随时都准备打一架。

东华区的武者都不由后退几步。

白薇也多少有些忌惮，她看向柳风，柳风会意，立刻让娃娃和倩倩上前，和白薇战在一起，总算撑起了场面。

大卫冷笑道：“就算你们东华区有三个武神，我们这边加起来却有四个武神，仍然比你们强，到时候打起来，那就别怪我们了！”

此时，白薇、姬道晴和程瑶都在联系帮手，主要是白灼、姬有熊、姬有鹿和程育才他们，他们都武王中的顶尖人物。

虽然还不是武神……

但几个人加起来，抵挡一个武神一时半刻还是没什么问题的。

很快，白灼等四大武王就赶来了，他们开着豪华的跑车从车上下来，一个个满脸堆笑，彬彬有礼的样子。

“原来是大卫元首，还有几位总教官大驾光临，怎么不进来喝几杯？”

姬有熊笑道。

“哼，别来这套！”

几个武神根本不买账。

白灼走上前，笑道：“几位。

如果你们能给出让我们满意的条件，我们是可以把那艘什么战舰让出来的。”

这话一出口，东华区的人都瞪大了双眼，另外三大区的人却都面露喜色。

“什么条件？”

大卫问道。

白灼笑道：“你们给我们元阳怪兽的血脉药剂，再把关于‘壮阳’的研究资料复制一份给我们就可以了。”

强森忙不叠地道：“OK，这个简单……”

“不行！”

白薇冷冷喝道。

姬道晴和程瑶也一脸怒意地看著白灼和姬有熊他们，本来是叫他们来帮忙的，结果他们说出来的都是什么鬼话，拣了芝麻丢了西瓜，完全不顾全大局。

白灼道：“妹妹，我是家主还是你是家主？”

姬有熊也道：“我才是东华区的元首！”

此时程育才也干咳一声，说道：“那个，退一万步讲，这战舰给哪个区都一样，都是为了人类做贡献，再说了，我们也打不过人家，人家可是有四个武神的……”

柳风、白天雪、姬紫烟等人都懵了，他们都没想到东华区的情况这么复杂。

白薇她们，和白灼他们，压根就不是一条心的，怪不得出去执行任务的时候，都是姬道晴和程瑶出马，白灼和姬有熊他们不知道在做些什么。

法拉姆说道：“各位，如果你们东华区不同意把战舰拿出来，那我们可要硬抢了，等下打起来，可别怪我们不讲情面！”

“四大武神对三大武神，呵呵，我倒要看看你们怎么翻盘……”

古尔丹大笑起来。

东华区众人都感到压力倍增，只有柳风在琢磨着，等下如果真的打起来，要不要动用“魅魔号”的武器，好好教训一番这几个武神。

“谁说东华区只有三个武神的？”

就在这时，一个声音忽然从大厦门内传了出来。

紧接着，在场所有人都感到一股强大的力量从上空落下，压在身上，压得众人双膝发软，就像是背上背负了一座大山，沉重无比！

众人抬起头一看，就看见一个身穿淡鹅黄汉服衣裙的绝色女人，从上方缓缓落下。

她的周身笼罩着一层半透明的无形力场，如同波纹一般朝周围荡漾，一股股强大的压力落在众人身上，这股压力还在一点点增强。

她的右手握着一根短短的如玉的龙头杖，正轻轻拍着左手。

“奶奶！”

柳风惊讶地叫出声。

来的正是姬静，不知何时，居然从武王突破到武神境界了。

“重力领域？”

大卫咬了咬牙，使出异能力量直起腰身，抵挡着姬静的异能之力。

“重力”正是姬静掌握的异能之力，在成为武神之后，周身就会形成“重力领域”，如同白薇的“寒冰领域”一样，各有妙用。

姬静收了异能之力。

众人这才感到身上一轻，压力消失。

“静姨。”

白薇看见姬静来了，松了口气。

姬静点点头，笑道：“薇薇，这样的小事，我本不想来的，可惜儿子不争气。”

说着，她扫了姬有熊和姬有鹿一眼。

两人都脸色一红，无地自容地往后退去。

姬静又看向强森，说道：“强森，你当了这么久的总教官，应该知道我的脾气，当年我丈夫当总教官的时候，你还不是武神呢。

虽然你现在是总教官……

但不等于我怕你。

总之，你们不要在战舰的事上面浪费时间了，有本事就自己去弄一艘，这话我不想再重复第二遍。”

大卫收了异能之力，深吸一口气，说道：“好，你们东华区有种，既然姬静老太太都亲自出来了，这个面子我们肯定要给，这次就当我们没来过！”

强森说道：“这艘战舰是你们的了，另外一艘如果有机会弄到手，你们绝对不能再跟我们抢了！”

“没问题。”

姬静说道。

古尔丹和拉法姆见大卫和强森不想争下去了，都有些郁闷。

他们还打算从中捞好处的，比如东华区和北美区打个两败俱伤，削弱他们的实力什么的，谁想根本打不起来。

白薇说道：“目前最要紧的，是清理怪兽，空中怪兽和陆地怪兽都没什么威胁了，只剩下海中怪兽，主要是那头龙鲸……”

“哼，我们实力低微，无能为力！”

拉法姆说完这话，直接掉头离去，开着智能战机走了。

“你们东华区实力雄厚，龙鲸就交给你们了，呵呵。”

古尔丹也笑着离开了。

大卫和强森也先后离去。

三大区的武者离开之后，场中就只剩下东华区的武者了。

众人进入大厦，回到会议室内，又开了一次会议，主要是讨论怎么解决龙鲸的问题。

对于SSS级的怪兽，大家都拿不出什么好的办法，S级和SSS级之间的实力差距太大了，根本没得打。

目前唯一的希望，只能寄托在战舰上面了，不论是“魅魔号”还是“巨兽号”，都拥有强大的武器系统。

或许，动用上面的武器，就可以击杀龙鲸。

白薇等人去钻研“巨兽号”去了，姬紫烟她们则回到了姬家庄园。

柳风、娃娃和倩倩回了“魅魔号”，柳风想让倩倩用“魅魔号”上的武器把龙鲸干掉……

但娃娃不同意，她希望柳风尽早离开地球，需要足够的能量，用在地球上显得太浪费了。

一时间，柳风也拿龙鲸没办法，只希望白薇她们能从“巨兽号”上面找到对付龙鲸的武器了。

与此同时。

江寒开着“三眼号”离开了地球。

在飞出大气层的时候，江寒手中的空间银环浮现出一个人形光影，正是三眼童子，他提醒道：“主人，千万不要靠近月球。

如果被上面驻守的外星人查探到，我们的战舰将会再次被击落的！”

“那帮龙人族欺人太甚！”

江寒咬牙道：“咱们三眼族作为银河系四大王族之一，要灭掉他们龙人族还不是轻轻松松？”

三眼童子说道：“主人，这你就错了，四大王族虽然势力庞大……

但力量却分散在不同的星系和星球，分散在不同的区域……

而太阳系所在的北斗星系却是龙人族的地盘，三眼族在这里的势力很薄弱。

如果三眼族要攻打龙人族，那将会是一场声势浩大的战争，影响力太大了，不是迫不得已的话，是不会发动这种战争的。”

“唉，真他妈的复杂！”

江寒郁闷地道：“三目，那我们现在去哪里？

靠这点能量，能离开北斗星系吗？”

三眼童子说道：“主人，我们现在可以前往离太阳系最近的星级站点北天星，那里可以补充能量，还可以交易各种星际旅行的必需品。

不过那里离北斗星系的中心区域很近，是龙人族的地盘，我们得低调一点，装作是旅行的，以免遭到龙人族的攻击。”

“然后呢？”

“等补给完后，我们再联系三眼族和巨兽族，和他们派来的舰队进行汇合，带他们回太阳系，到时候灭掉魅魔族余孽，就可以把地球甚至太阳系彻底掌控在手中了。”

“好，就这么办！”

江寒呼出一口气。

宇宙战舰“三眼号”在星空中显得并不大，它打开了一条漩涡般的空间通道，化作一个光点消失在了太阳系。

……


──────────────────────────────────────────────────
第98章 龙变
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   5456字

“啪啪啪——”

“魅魔号”的大厅里，一阵阵肉体撞击声不断响起。

柳风正挺着一条大肉棍，把娃娃的雪嫩娇躯压在沙发上，不停地在她的嫩逼里抽插，汩汩的淫水不断从她阴唇肉缝里冒出来。

谢琴以及几个美女性奴也赤身裸体，在旁边搔首弄姿助兴。

“啊啊啊”的呻吟声不绝于耳，淡淡的骚浪气息在空气中弥漫，整个大厅的氛围显得十分淫靡。

“操死你，操死你……让你不听话！”

柳风不停地操干，两手揉捏着娃娃的雪嫩奶子。

“啊……哥哥……用力呀……娃娃好舒服喔……啊啊啊……”

娃娃媚笑地看着柳风，还伸出一条粉嫩的香舌诱惑着他。

“气煞我也……”

柳风更加生气了，将大肉棍膨胀到极限，在娃娃的肉穴甚至肚子里捅刺。

每次都插到最深处。

谢琴在一旁看着娃娃的肚皮不停地鼓起又陷下去。

每次看都难免惊讶。

倩倩坐在旁边的桌前，用水晶一般的平板电脑玩着游戏，十分认真地样子，对于旁边的淫乱活动，仿佛没看见一般。

“我要射了……嘶！”

柳风很快就受不了了，娃娃的嫩逼实在是太让人销魂了……

再加上谢琴在一旁舔他的乳头，以及另外几个美女性奴用丝袜玉足，在他胸前、后背不停的摩擦。

那种美妙的触感，实在是让人难堪消受。

柳风在娃娃的嫩逼里面射出精液，然后拔出半软的肉棍，坐在一旁。

娃娃坐起身，看了看柳风，娇笑道：“哥哥，你现在还生气吗？”

“我生气！

我可生气了！”

柳风拍着胸口说道，他感觉自己一点面子都没有，连动用一下“魅魔号”的武器都不行，真是岂有此理。

谢琴伸出一条粉嫩的香舌，把柳风龟头上的精液和淫水舔干净，然后抬起头，笑道：“好啦，别生气了，你不是得了个空间手环吗？

你该高兴才是。”

“啊，对。”

柳风从沙发上起身，来到倩倩的身旁，“倩倩，我的空间手环处理好了没有？”

“早就处理好啦，哥哥，你自己看吧。”

倩倩指了指放在桌上的一个银色手环，正是罗强之前戴在手上的那一个。

柳风抓起来戴在手腕上，灌入霸气感应了一下，发现里面果然有一个超级大的空间，大概有一个足球场那么大，能放下许多东西，此时里面已经存放了不少东西。

柳风把这个空间手环带回来之后，倩倩检查了一下，发现里面有一个巨兽族的虚拟智能人。

经过她的处理，把这个虚拟智能人抹去了，如今这个空间手环是无主之物，正好给柳风使用。

按照倩倩的说法，空间手环在星际文明都是高级货，并且空间手环也分级别，娃娃的那个属于高级货，叫做“空间金环”……

而柳风这个属于中级货，叫做“空间银环”。

柳风把霸气灌入空间银环，立刻与之气息相连，这个空间银环就是他的了，可以随意操控。

与此同时，脑海中也浮现出了空间银环里的画面。

只见里面存放着一大堆的物品，其中有一个啤酒瓶一样的东西，里面应该是存放着某种液体。

不过已经空荡荡的了，应该是被罗强用完了。

另外几样物品，有一副战甲，带着水银的质感，有一堆怪兽结晶，等级在A级上下，还有一堆五颜六色的矿石，不像是地球上的产物。

此外，柳风发现这个空间银环还带有超级光脑网路功能，可以连接地球上的所有网路，尤其还连接着另一个更加高级的网路系统。

柳风问道：“倩倩，这个是什么网路？”

倩倩说道：“哥哥，这个是银河虚拟公司的网路，连接着整个银河系的文明星球。

不过你现在用不上喔！”

“那这副战甲我应该能穿吧……”

他把里面那副水银质感的战甲取了出来。

倩倩立刻说道：“哥哥，这是流银战甲。

虽然是宇宙中品质一般的战甲，也需要天空级的实力才能用呢！”

天空级就是武神，柳风不由郁闷了。

敢情里面的东西他都用不了。

至于那些能量结晶，还不如他攒的呢……

而那些矿石，也不知道是干什么用的，目前似乎也用不上。

不过，有了这个空间银环，至少以后携带东西就方便了许多，几乎什么都能存储。

这时柳风看了眼放在桌上的智能手环，发现姬小青和萧玉婷给自己发了好几条消息，都还没来得及回。

他心想有一段时间没回姬家了，干脆回去一趟。

于是穿好衣服，带上飞行器，说道：“那个，我先回姬家一趟，有事叫我！”

他打开舱门，朝下方飞去。

十多分钟之后，柳风落在地上，出现在了武者联盟大厦旁边的一条公路上面。

刚好有一辆无人车驶来，柳风挥手拦下，上了车。

他也懒得用飞行器了，直接坐车去姬家，安逸的很。

车子行走在公路上，车内播放着广播，还有舒缓的背景音乐。

“据悉，SSS级怪兽龙鲸席卷了太平洋周边岛屿和陆地，造成了大量的伤亡，目前四大区的武者联盟正在积极部署救援工作……北美之音报导……”

听见这新闻，柳风连忙捂住耳朵，心里想着：“听不见，听不见，不关我事……”

片刻之后，姬家庄园已经出现在了眼前，柳风赶紧下了车，进入庄园。

“小青，玉婷……”

柳风进入客厅，看见姬小青和萧玉婷在那里聊着什么。

“玉婷，你看这个美甲效果，漂亮吧？

嗯……这是我妈妈的手指……”

姬小青指着投影里的照片说着，一双白丝玉腿轻轻摇晃。

“哇，好漂亮喔……阿姨的品味真高……”

萧玉婷满眼的小星星，脸上的小酒窝格外可爱。

“哥哥……”

看见柳风来了，姬小青和萧玉婷都起身迎了上来。

柳风抱了抱这两个美少女。

三人一坐下，姬小青就道：“哇，哥哥，听说你在海底弄了一艘太空船，好厉害喔！

能不能让我看看？”

柳风道：“那是必须的。

不过我已经送人了，嗯，你要想看的话，找你妈妈就行。”

萧玉婷道：“哥哥，和你原来那艘比起来怎么样呀？”

柳风道：“那当然不如我的‘魅魔号’了！”

他得意洋洋的样子，一手搂着一个美少女。

看着这两个小萝莉可爱的样子，柳风不由心痒难耐，很想再来一次3P。

就像初次给她们破处那样，把她们两个叠合在一起，用鸡巴在她们的肉穴之间摩擦，啧啧，想想都觉得刺激。

姬小青的白丝小腿不小心碰到柳风勃起的下体，她说道：“哥哥，你赢了，你好色喔！”

柳风合拢双腿，说道：“呐呐呐，你可不要乱讲，我这是本能反应，我身为一个男人，对美女产生反应也是合情合理的啊。”

萧玉婷在柳风耳边说道：“爸爸，我一看见你就想尿尿。”

柳风有些郁闷：“你看不看见我，跟你想不想尿尿有什么关系？”

萧玉婷嘻嘻一笑：“谁让你那么喜欢给小女孩把尿？”

柳风瞪眼道：“不要乱讲喔，我哪有喜欢给小女孩把尿，我可是正人君子！”

姬小青说道：“哥哥，为什么一聊到把尿的问题，你就会硬起来呀？”

“我……”

柳风汗颜。

这时，姬静的声音从楼梯口传来：“小风，你什么来的？”

“啊，奶奶，我刚来！”

柳风连忙松开两个小萝莉，起身朝姬静走去。

姬静穿了一件鹅黄色旗袍，气质典雅，风韵十足，她握着一根龙头杖，看见柳风，她露出了绝美的笑脸，给人一种如沐春风的感觉。

柳风只觉得浑身舒泰，飘飘欲仙，特别的舒服。

姬静握着柳风的手，来到沙发上坐下，说道：“小风，这次你们去北美执行任务，都经历了什么，快给奶奶说说。”

“我们经历的可多了……”

柳风开始滔滔不绝地讲述起了自己的光辉事迹，从前往北美区总部，到去各地击杀SS级兽皇，再到去太平洋冒险，抢夺海底战舰……等等。

姬小青和萧玉婷在一旁听得津津有味，不时插嘴问上几句，姬静则笑着倾听着直到柳风讲完。

柳风说完之后，问道：“对了，奶奶，你是什么时候成为武神的？”

“上个月。”

姬小青道。

姬静说道：“上次小风留下的兽王晶核，我用了一些，成功突破了，嗯，这次我能突破还多亏了小风你哟。”

柳风有些疑惑：“奶奶，这兽王晶核不是一个人只能吃一枚吗？”

姬静以前肯定是吃过的，照理说不能再吃才对。

姬静笑了笑，说道：“能量结晶虽然有属性之分……

但本质上都是能量，这个世界上的所有能量，其实都是可以互相转化的。”

“能量属性互相转化……”

柳风呆了呆，这个课题似乎有些高深。

姬静忽然把手中的龙头杖递了过来，说道：“来，小风，奶奶把这个送给你，一定要好好保管。”

“这个是什么？”

柳风接过龙头杖，上下打量。

这根龙头杖也不知道是什么材质制作的，看着像是木头……

但和普通的木头有些不一样，通体晶莹如玉，十分光滑……

但泛着淡淡的清香，这根龙头杖只有三尺长，更像是一个文玩，一端是龙头，栩栩如生，龙口张开……

而另一端则是龙尾，龙尾处居然也有一个凹陷，看上去有些怪异。

姬小青说道：“这是我们姬家的传家宝！”

“传家宝？”

柳风感受了一下，这根东西的手感的确很好，上面似乎还带着很强的能量波动，看似轻飘飘的……

但连霸气都难以撼动。

姬静说道：“这个东西叫‘龙变’，是姬家祖上传下来的，五百年前，地球上出现了怪兽，当时我们姬家的老祖机缘巧合得到了这个东西，从此姬家就飞黄腾达了。”

“这么神奇？”

柳风惊讶道：“难道这是一个很厉害的武器？”

姬静笑道：“那倒不是，‘龙变’的用处，就是把任意属性的能量结晶，转化为无属性的能量。”

“什么？！”

柳风闻言一呆，“能量转化器？”

“可以这么理解。”

姬静说着，就取出一枚火红色的能量结晶，放在龙头杖的龙口处。

随着这枚火属性的能量结晶放在龙口，龙口忽然涌出一股能量，把能量结晶吸了进去，直接化作一道红色光芒，消失不见了。

姬静指了指龙尾处，说道：“你看。”

柳风定睛一看，就看见龙尾的凹陷处，出现一枚类似水晶球一样，半透明的能量结晶。

不过这枚能量结晶比刚才那枚火红色的能量结晶，个头要小上一些，那枚火红色的能量结晶有鹅蛋大小，这枚半透明的能量结晶却只有鸡蛋那么大。

也就是说，刚才龙头杖把那枚火属性的能量结晶，转化成了无属性的能量结晶……

但是其中消耗了一部分能量。

不过这已经非常了不起了，要知道，无属性的能量结晶，是任何人都可以吸收的！

“真是好宝贝！”

柳风握住“龙变”，爱不释手。

姬静笑道：“奶奶把‘龙变’给你，你以后可要好好保管。”

“我会的！

谢谢奶奶！”

柳风感动无比。

姬静说道：“如今连宇宙战舰都出来了，说不定人类文明很快就会正式接触到外星文明，还不知道会伴随着什么样的凶险出现。

到时候还得靠你们这些年轻人担起责任，小风要加油哟。”

“嗯！”

柳风把“龙变”放入空间银环里面。

晚上，柳风在姬静的卧室里过夜，和姬静淫乐到深夜才睡去……

次日，柳风又找时机和姬小青、萧玉婷一起，在房间里研究“阴茎和阴道的契合度”问题，接连射了两次才甘休。

到了傍晚的时候，姬小青回自己家去了，柳风和姬静、萧玉婷一起，在客厅里吃点心。

这时，萧玉婷忽然起身，指着外头说道：“奶奶，哥哥，你们看，姑姑的家里又来了好多人……”

柳风起身一看，果然看见外面停了许多车辆。

许多女人从车上下来，三三两两结伴而行，涌向姬道晴的豪华欧式大别墅。

这些女人都有极高的颜值，曲线优美的身材，都穿得十分漂亮，什么抹胸、连衣裙、齐逼超短裙、汉服、旗袍……

年龄也全方位覆盖，有穿着肉色丝袜的成熟美妇，有穿着黑色丝袜的知性御姐，还有穿著白色丝袜的清甜美少女……

从十多岁到五十多岁的大小美女都有，加起来估计有一百多人，她们有说有笑，结伴朝别墅里走去。

领头的是姬道晴，后面跟着一百多人。

柳风眼尖地发现，柳灵韵、苏如是和苏曼幽赫然在其中，都穿着漂亮的裙子和性感的丝袜，果然每次都少不了她们。

柳风正呆望时，姬静忽然一笑，说道：“小风，机会来了。”

“啊？”

柳风有些疑惑。

姬静笑道：“我已经想到让你混进去的办法了。”

“是什么？”

柳风完全不明白，能有什么办法可以让一个大男人混进姬道晴的后宫群里。

那可是纯粹由大小美女组成的后宫群，男人怎么可能混进去，这要是让姬道晴发现了，铁定小命不保。

姬静喊来了女仆机器人，女仆机器人拿了一套JK衣裙，一双黑丝袜，一双黑皮鞋，一顶假发。

姬静说道：“小风，你快换上，穿女装混进去。”

“这样也行？”

柳风呆了呆。

姬静笑道：“放心，没问题的，换好衣服之后，再稍微化个妆就行了。

她们的宴会灯光暗淡，很难看清楚人的。

再说了，还有玉婷掩护你呢。

你妈妈和苏家母女不也在吗？

你让她们帮忙掩护你，你只要机灵一点，很难被发现的。”

“哥哥放心，我会保护你的！”

萧玉婷嘻嘻一笑。

柳风一听，好像是这么回事，他也真是叹为观止，姬静居然能想到这种办法，果然姜还是老的辣。

他快速换好衣服，女仆机器人帮他戴好假发，化了淡妆，使得他的面部线条柔和了不少，再加上那修长的JK制服和身材，乍一看还真看不出是男的。

姬静说道：“好了，甚至她们还没关门，你快些混进去。”

柳风点点头，和萧玉婷一起，趁着傍晚的暗淡光线，混入了那些女人的队伍里面，一时间倒也没人注意到他们。

毕竟，这姬家庄园，外人可是进不来的。

偶尔有人看过来，萧玉婷也会帮忙掩护，她和柳风手拉着手，一高一矮，看上去像是一对姐妹花。

柳风低着头走着，稍微看了看，姬道晴的大别墅有五层，占地面积很广，可见里面的空间并不小。

别墅周围种植着高大的常青树，把整栋别墅包围在其中。

进入别墅之后，先是一个大厅，然后是一个屏风，一个通往二楼的楼梯，众女都纷纷朝二楼走去。

此时外头已经没人了，女仆机器人便关了大门。

柳风和萧玉婷并肩上了二楼，看见二楼有一个超大的客厅，里面陈设着许多桌椅、沙发，周围摆放着不少酒水、饮料和点心，播放着舒缓、动听的音乐。

客厅里光线暗淡，女人们或坐或卧，或站立或走动，悦耳的说话声如同鸟儿鸣叫，所有人都打扮性感，一股淡淡的暧昧氛围弥漫开来。

柳风目光一扫，就看见姬道晴坐在中间的沙发上的，穿着性感的三点式，露出了大片雪白的肌肤……

她一手捏着红酒杯，表情妩媚，面带微笑，左右手各搂着一个穿着百褶裙、堆堆袜的美少女，估计都只有十五六岁的样子，长相甜美可人。

而柳灵韵、苏曼幽和苏如是，也各自坐在不同的椅子上，和不同的美女交谈着。

苏曼幽甚至已经和一个美少妇拥吻在了一起。

许多美女也都拥抱着、亲吻着，不停地发出“嗯嗯、啊啊”的娇喘声，暧昧无比。

虽然说已经混进来了……

但柳风还是有些提心吊胆，心脏扑腾扑腾地跳动着，不敢做出太出格的动作。

萧玉婷可比他淡定多了，拉着他的手，坐在一张椅子上，一手拿着点心品尝起来。

这时，忽然一道目光投射过来，落在柳风的身上。


──────────────────────────────────────────────────
第99章 混进女人堆里
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   7555字

好家伙，被人注意到了，柳风心中咯噔一下。

这时萧玉婷在他耳边，笑道：“爸爸，你怕什么呀。”

“你是不是来过？”

“嗯，来过一次……”

萧玉婷的小脸微微泛红。

“我可是第一次……”

柳风咽了口口水，看向注视着自己的目光，一看之下，松了口气，原来是柳灵韵。

她正皱着眉头，朝自己摇头呢。

估计是不认可自己的行为。

柳风朝她耸耸肩，一脸的无奈之色。

柳灵韵抿了抿粉唇，朝他招招手。

柳风叫上萧玉婷，趁着大家不注意，朝柳灵韵所在的位置走去。

两人端着红酒杯，来到柳灵韵身边坐下。

此时柳灵韵身边的那个美女已经离开了，取而代之的是苏如是和苏曼幽母女。

苏曼幽扫视着柳风，说道：“小风，你胆子可真不小呀，居然敢来这里，不怕挨打吗？”

柳风郁闷地道：“曼姨，我也不想啊，是奶奶让我来的！”

“姬静让你来的？”

“是……”

柳风愁眉苦脸，生怕被人识破……

幸亏周围的美女们都沉醉于暧昧的氛围之中，没有人会去留意他，加上这里有一百多人，并不是每个人之间都认识，再说了，偶尔来几个新面孔也是正常的。

苏如是看着柳风身上的JK装，笑道：“小风，你这身衣服不错。”

柳灵韵则说道：“既然来了，你可得藏好点，被让人看出来了。”

萧玉婷挽着柳灵韵的手臂，说道：“柳姨，哥哥好胆小。”

“我哪有……”

柳风嘴硬地说着，身子却往柳灵韵和苏曼幽两人的身体中间缩了缩。

柳如是笑道：“等下正式开场的时候，灯光会很暗，看不清楚的……

而且你们看……”

她指了指不远处的桌子上，那里摆放着许多的性爱道具，其中就包括假阴茎，比如穿戴式的，双头龙，按摩棒等。

苏曼幽道：“没错。

虽然小风有小鸡鸡，大家只会认为你戴着假阴茎呢，没事的。”

柳风听她们这样一说，貌似很有道理的样子，心中稍稍一宽。

这时，姬道晴的声音忽然响了起来：

“姐妹们，想必大家都听说了，我最近得到了一艘太空船，可以悬浮在天上，里面有很大的空间。

目前呢，这艘飞船的武器系统还在测试当中，等测试完毕，干掉龙鲸之后，我就带大家去飞船上开派对！”

“哇……”

“好诶！”

“还是姬姐姐强啊！

连太空船这种高级玩意都能搞到……”

周围的大小美女纷纷欢呼，举杯畅饮，一个个笑颜如花，美艳极了。

她们身上穿的衣服本就十分性感，大片肌肤裸露在外面，刚刚一番暧昧，更是衣裳半裸，上面酥胸半露，下面裙摆凌乱，连内裤包覆阴部的勒痕都能看见。

柳风躲在柳灵韵和苏曼幽两人的身体之间，欣赏着周围大大小小，不同特点的美女，不停地咽口水，下体的大肉棍早就勃起了，顶在妈妈和小姨的丝袜美腿之间。

一番热情高涨的煽动之后，姬道晴说道：“姐妹们，让我们嗨起来吧，今晚通宵——”

“一起嗨……”

周围一百多个大小美女，纷纷附和。

霎时间，灯光暗淡下来，主灯已经光了，只有四周墙壁上的灯带还亮着，五颜六色的。

虽然好看……

但照明度并不强，十分柔和。

柳风打眼看去，只能看见众女都已经搂抱在了一起，接吻的接吻，爱抚的爱抚，摸奶的，吃奶的，抠逼的，舔逼的……

有的甚至已经用上了按摩棒和假阴茎，直接就淫乱起来了。

“啾啾”的声音在耳边响起。

柳风眨眨眼，看着柳灵韵和苏曼幽亲吻在一起，又看着苏如是把萧玉婷抱在怀里舌吻。

他夹在中间，有些不知所措。

“啊……哦……啾啾……”

不同的呻吟声和悦耳的靡靡之音，开始响起来，声音虽然不大……

但却连绵不绝，此起彼伏，听得人耳朵都要怀孕了。

柳风一眼看过去，柔和的光线下，沙发上，地毯上，到处都是女人和女人淫乐的画面。

地面上铺满了毛毯，很干净，大家进来之前都已经脱了鞋子，不怕弄脏。

沙发上，一个白丝小萝莉，正趴在一个穿着肉丝裤袜的美艳熟妇的两腿之间，舔逼舔得啾啾有声。

旁边，一个黑丝御姐正坐在另一个黑丝御姐的脸上，黑丝美腿夹住了她的螓首，肥美饱满的大阴唇紧紧贴着她的脸蛋摩擦，淫水不停地往下流淌，全都被对方吸进了嘴里。

另一边，一个长发飘飘的极品美女双腿大大分开，露出了自己的漂亮蜜穴，一手拿着一只高脚杯……

另一只手拨弄着自己的阴蒂和小阴唇，水声哗啦哗啦地响起。

在一阵浪叫声中，大量的淫水从她小穴肉洞里面喷出来，落在杯子里面，落满之后，杯子被旁边的一个JK美少女夺去，里面的淫水直接往口中倒。

左前方，一个齐刘海美女手握假鸡巴，用力地捅插着另一个肉丝美妇的阴道肉洞，很快小穴口就流出了白浆。

“啊啊啊……哦……”

“姐妹……好刺激……啊……快吃我的逼逼……”

“用力插啊……妹妹……”

“舔我……快点……啊……用力舔……”

“哇……姐姐你好多水喔……让我尝一尝……”

几百平方米的空间里，估计有一百五十多个女人，清一色的大美女，没有任何一个女人的颜值是普通的，一个比一个漂亮……

个个都直追柳灵韵和苏曼幽，真不知道姬道晴都是从哪里找来的。

她们彼此交媾欢好、放纵性欲、放浪形骸，一具具雪白的肉体交叠在一起，形成了一幅幅无比淫乱的画面。

真可谓是百花齐放！

舒缓的音乐在客厅里回荡，一点也不显得刺耳，和这些女人的娇喘、浪叫声夹杂在一起，形成了一曲又一曲淫靡的交响乐，听起来骚浪而刺激。

一股股无比浓郁的女人的体香味、性骚味、淫水、饮料等气味，在大厅里弥漫……

她们是那么的淫荡而放浪，没有任何的拘谨和约束，尽情地发泄着各自的本能欲望。

柳风觉得自己已经够好色、够下流了……

但比起姬道晴和这些美女来，那真是小巫见大巫，地下比天上，小学生比大学生，压根没得比！

一件件衣服、性感的乳罩、性感的内裤，扔在沙发上和毛毯上，五颜六色，一片凌乱。

柳风此刻真是自愧不如，他的肉棍硬邦邦的，心中欲火熊熊燃烧，小腹发热。

他咽了口口水，两手在柳灵韵和苏曼幽的奶子上来回抚摸，揉着两团雪白的软肉。

柳灵韵和苏曼幽嘴唇分开，看向柳风，一般把他抱在怀里，一个用手握住他的肉棍。

柳风靠在柳灵韵的怀里，舌头舔着他的粉嫩乳头，偶尔吸嘬一下。

柳灵韵在他耳边笑道：“儿子，你看这里有这么多美女，你要是能把她们弄怀孕，那才是真的了不起……啊……该吃另一只了……”

柳风吐出她的右乳头，转而去舔她的左边乳头，一边舔着一边想着，要是把这里的美女搞怀孕了，她们肯定找自己算账。

这时，苏曼幽抓着柳风的鸡巴，往她身边拉，口中轻声道：“小风，来吃姐姐下面，快点……”

“喔，来了……”

柳风吐出柳灵韵的粉嫩乳头，趴在了苏曼幽的黑丝美腿之间。

苏曼幽轻轻按住他的脑袋，往她的无毛鲍鱼肉穴上面压去，一脸妩媚之色，嘴里发出甜美的娇喘之声。

柳风含住她那粉嫩的肉鲍鱼，轻轻舔舐着。

“啊……嗯……”

苏曼幽娇躯酥软，眼神妩媚地看着柳风，两手按着他的脑袋，一双黑丝美腿把他夹在她中间，“舔我的豆豆……啊……”

柳风舔了一会儿她的阴蒂，舔得满嘴满脸的淫水，好一会儿才抬起头来。

起身的时候，看见苏曼幽大腿根部的粉嫩肉鲍鱼，依然淫水潺潺，大阴唇分开，小阴唇非常粉嫩，正微微开合著。

苏曼幽一手握住他的肉棍，往她的小穴入口牵引。

柳风抱住她的一条黑丝美腿，把龟头顶在她的肉缝里面，感受着那柔软的嫩肉带来的美妙触感，身体稍稍前倾，鸡巴往前一顶，就插了进去。

“啊……”

苏曼幽满足地看着柳风，鼓励他用力操干。

柳风挺动下体，一下下地操干起了苏曼幽的湿滑肉穴，在她那温润的肉洞里面不停地搅动。

他还有些放不开手脚，动作并不激烈，幅度也不大。

他抽插之余，看向周围，周围的女人都在尽情淫乐、交欢，根本没人会关注他，谁也不会想到这里混进来了一个男人。

见此，柳风的胆子渐渐大了起来，开始用力操干，干得苏曼幽娇躯颤抖，大量的淫水往小穴外面涌，不多时就高潮了。

“啪啪啪”的肉体撞击声和“啊啊啊”的呻吟声交相响起，很快就吸引了周围女人的目光。

不过此时灯光暗淡，加上柳风穿着JK制服，头上还带着黑直长的假发，大家只以为他戴着假阴茎，并没有在意。

苏如是和萧玉婷在旁边搂抱着、亲吻着，时而吃着对方的奶子，时而舔弄对方的小穴。

此时柳风的肉棍已经从苏曼幽的肉穴里拔了出来，正看见苏如是把萧玉婷的螓首夹在肉丝美腿之间。

美少女舔逼舔得津津有味，看得出她的基因是男女不忌，估计姬道晴很喜欢。

“来……”

苏如是拉住柳风。

柳风来到她身前，和萧玉婷一起蹲在她面前，同时舔弄她的漂亮肉屄。

舔了一会儿，柳风挺动肉棍，往苏如是的肉屄里干去。

萧玉婷起身坐在一旁，依然和苏如是亲吻在一起。

柳风抱着绝色干妈的一条肉丝美腿，扛在肩上，一边挺动下体，把肉棍狠狠干进她的肉洞深处，大鸡巴卵蛋在JK百褶裙下不停地晃动……

幸亏有所遮挡，不然得吓坏周围的美女。

柳灵韵又和苏曼幽吻在了一起，她分开双腿，露出了大腿根部的雪嫩三角地带，粉粉嫩嫩的肉唇，鲜红色的嫩肉，紧紧闭合的肉缝，狭长的细线，真是迷人之极。

不得不说，白虎馒头的外观，是最吸引人的，任何人一看见就难免流口水。

柳灵韵的美腿刚分开，旁边的一个长发黑丝御姐就挪了过来，一下子埋头在她的大腿内侧……

伸出一条粉嫩的香舌，在那大馒头肉穴上不停地舔弄起来，一脸痴迷的表情，看得出她非常喜爱这片肉穴，“啾啾”的吮吸声不断响起。

“啊……”

柳灵韵被舔得两腿合并，把那个黑丝御姐的螓首夹在中间，一只手还抚摸着她的秀发。

黑丝御姐抬起头，媚眼如丝地看着柳灵韵，娇喘着说道：“啊……韵姐……啊……你的嫩逼真的太漂亮了……唔……”

说着她就又用舌头在柳灵韵的肉穴上舔弄起来。

“骚逼……你这个大骚逼！”

苏曼幽一巴掌拍在黑丝御姐的雪白肉臀上，一声脆响，臀肉微微颤抖，诱人极了。

一旁的柳风见了，都不由咽了口口水。

他此刻正在苏如是的肉洞里勤奋耕耘，大鸡巴不停地撞击着美女熟妇体内的娇嫩软肉。

“啊……哦……啊啊……来了……好棒……啊……”

苏如是的呻吟声丝毫不比别的女人逊色，又甜美又悦耳，毫不掩饰自己的骚浪模样。

柳风感受着她那小穴嫩肉的蠕动，不由微微一颤，射出几滴精液。

不过还不算高潮射精。

不过精液泄露罢了。

“啵”的一声，他的大鸡巴从苏如是的肉洞里拔了出来，依然雄赳赳气昂昂。

苏如是指了指那个正在舔柳灵韵“白虎馒头”穴的黑丝御姐，对柳风说道：“上。”

柳风挠了挠头，有些迟疑，对方不会发现吧……苏如是拍了拍他的屁股，说道：“给我上！”

把他往前一推。

柳风立刻来到那黑丝御姐的身后，雪白圆润的臀蛋近在咫尺。

他看着眼前的美女，欣赏了几眼她那修长的身段，雪嫩的肌肤，修长的黑丝美腿，噢，还有那圆圆的脸蛋，真是好看极了。

他两手落在黑丝御姐的雪白肉臀上，爱抚了一会儿，然后凑上去亲吻起来，用嘴唇和舌头在她那雪白肉臀上亲吻、舔弄，对方不但没有回避，反而轻轻摇晃起了屁股蛋。

柳风胆子一壮，动作也放肆起来，舌头在她的屁股沟里滑动，舔弄她的肉穴和菊花，香喷喷的，一点异味也没有，上面的嫩肉粉粉的，嫩嫩的，软软的。

“啊……妹妹……舔我……啊……”

黑丝御姐回头看了眼，在暗淡的光线性爱看见柳风的假发和JK衣服，下意识就说道。

柳风闻言，用舌头在她的私密幽谷舔吮了片刻，然后迫不及待地挺着肉棍，往她肉穴里插去。

体会对方肉洞的触感，撞击对方的肉洞，看见对方在自己的鸡巴下浪叫、抖动，那才是最爽的体验。

黑丝御姐感觉到柳风插入自己体内的肉棍，不由“啊”的呻吟出声。

不过她并没有多想，只以为是后面的“妹妹”在用假鸡巴操自己呢，反而迎合地摇晃起了身体，用屁股迎合柳风，让他能够插得更深入一些。

“嘶……”

插入这个长发黑丝御姐的肉洞里之后，柳风大感刺激，想不到真的成功了，这么玩都没人识破自己，爽啊！

当下，他跃动肉棍，开始狠狠擦干起来，享受着鸡巴撞击肉洞的快感。

不多时，身前的黑丝御姐就在他的大鸡巴下高潮了，娇躯抖得筛子似的，螓首靠在柳灵韵的肉穴上，还在那舔逼，口水都流出来了。

“妹妹……哦……”

一个穿着肉色丝袜的瓜子脸美妇忽然从后面抱住柳风，一条丁香小舌在他脖子上舔弄，雪白软弹的巨乳压在他的背上。

柳风眨眨眼，转过头来，去吻对方的小嘴。

对方立刻用红润的小嘴回吻。

她朱唇微启，伸出一条粉嫩的长舌，柳风含住她的香舌，贪婪地吮吸起来。

她的舌头嫩滑柔软，湿淋淋的，嘴里的津液十分甘甜，都被柳风吸入口中吞了。

两人湿吻了一会儿才分开，肉丝美妇的口中发出甜美的娇喘声，仰着螓首，眼睛微眯，媚眼如丝的样子。

柳风唇舌并用，在她的瓜子脸上来回亲吻，含住她的耳珠吮吸，然后往下移动，亲吻她的雪白脖子，还有那饱满的巨乳。

在柳风含着她的乳头吮吸的时候，肉丝美妇则伸手去抠挖那个黑丝御姐的肉穴，挖出了大量的淫水，黑丝御姐不停地发出“啊啊啊”的浪叫声，娇躯抖动不已。

柳风用牙齿轻咬肉丝美妇的乳肉，然后继续往下移动，用舌头舔她的肚脐，滑过她的小腹，嘴唇贴在了她的肥美阴阜上面。

“啊……”

肉丝美妇娇躯一软，一手按着柳风的头，圆润的丝袜美腿把他夹在她大腿根部。

这位肉丝美妇的下体小穴上也没有阴毛，不知道是不是天然的白虎，还是被剃光的，只有两片粉嫩的肉唇，肥厚的肉唇夹着中间的一条鲜红色肉缝，细长细长的……

肉缝里面分泌出黏滑的淫水，真是肥美多汁的大肉屄！

柳风张开大口，在她的大肉屄上面疯狂舔弄、吮吸，整片肉穴都被他舔得一片湿润，在暗淡的灯光下泛着亮泽，更多的淫水从肉缝里分泌出来。

在柳风含住她下体肉唇吮吸的时候，肉丝美妇也轻轻挺动下体，迎合著他的口交，一双圆润的美腿大大地分开，使得他的舌头能够伸入她的肉洞里面探索。

“啊……哦……好棒……啊啊……妹妹……你好会舔呀……啊啊啊……爽死我了……啊……”

悦耳的浪叫声不断响起……

但都被周围更多的浪叫声给淹没了。

肉丝美妇很快就被柳风舔到了高潮，她喘着粗气，看着满脸淫水的“妹妹”，笑道：“快来……操姐姐……啊……用你戴着的这根大鸡巴……啊……”

她躺在地毯上，分开双腿，等着柳风的插入。

柳风从侧面抱住她的一条肉丝美腿，挺着肉棍往她的肉洞里干了进去。

“噗呲”一声，粗长的肉棍挤开穴口的淫汁，滑入了她的肉洞深处，却只干进去大半根，还有一部分没有插进去。

“啊……进来了……啊……好深啊……好大……啊啊啊……”

肉丝美妇娇躯颤抖，呻吟着，浪叫着。

柳风此时已经彻底进入状态，抱着对方的美腿，从侧面开始抽插，兴奋地操干着她的肥美大肉屄，发出一连串“啪啪啪”的肉体撞击声，节奏感十足。

“啊……哦……妹妹好棒……用力……啊啊啊……”

肉丝美妇被干得浑身酥软，飘飘欲仙，舒服之极，闭目享受起来。

没过多久，肉丝美妇就被柳风干得如痴如醉，美眸迷离，意乱情迷，不停地浪叫，都已经语无伦次了，一口一个“妹妹、姐姐”，估计她是第一次被人干得这么爽。

柳风更换着体位，快速挺动下体，将肉棍一次次打入她肉穴的最深处，顶在那团花心嫩肉之上，然后被她的肥臀反弹回来，又再次插入。

与此同时，柳风又伸出舌头，舔弄起了她的丝袜肉脚，品尝着他最痴迷的女人身体部位。

“妹妹，你太厉害了……啊啊啊啊啊……姐姐要死了啊……啊……”

肉丝美妇的饱满巨乳在肉体晃动之间来回弹跳，看上去唯美而诱人。

很快，她就被干得高潮叠起，连续高潮了三次之多，整个娇躯都在颤抖，侧躺在毛茸茸的地毯上喘息。

柳风拔出肉棍，湿淋淋的肉棍沾满了女人的淫水。

他看向周围，目光所及之处，到处都是香喷喷的女人。

一具具雪白的肉体互相黏在一起，交叠在一起，乳山臀海扑面而来，不停地在眼前变换体位，交合蠕动。

“这么多小姐姐……我还是收敛点，以免精尽人亡！嗯……”

柳风自问鸡巴持久，体力强大，却也觉得自己没有夜御百女的本事……

更何况倩倩还说他每射一次精液，都会流失一部分能量。

他的目光扫过周围的美女，只要和女人的眼神对上，对方立刻便也张望过来，朝他露出迷人而甜美的微笑，有的甚至朝他招手，邀请他加入自己的淫乐队伍。

柳风身体一滚，直接来到几步外的气质典雅的成熟美女身前。

这两个美女眼神妩媚，一个穿着肉丝，一个穿着黑丝，都身材修长，有一双线条优美的大长腿，颜值也特别的高。

此刻，两人正抱在一起舌吻。

柳风一上前，就和这两个美女热吻在一起。

三人相拥在一起，头部凑在一块，唇舌相接地吻了起来。

同时吮吸两条嫩舌，感觉格外美妙。

两个美女的香舌都十分嫩滑可口，三条舌头在外面交缠在一起，发出“咻咻”的声音，大量口水流出来，又被对方吸走。

舌头分开之后，这两个气质成熟的美女，又玩起了69，互相舔弄起了对方的小穴。

柳风在一旁伸出双手，分别在她们的雪嫩肉体上爱抚，时而握住她们的一只雪白大奶子，抓住又松开，然后打着圈圈揉弄。

时而呢，又把手伸到其中一个美熟女的下体阴部，抚摸她那阴毛密布的成熟肉穴，一摸就是满手的淫水，湿乎乎的。

“呃……啊……啊……”

两个美熟女舔了片刻对方的小穴，然后抬起头不断喘息，从口中流出大量口水，还有淫水，都黏糊糊的。

“妹妹戴了假鸡巴是吗？

正好，来干我们……”

黑丝美熟女笑着和肉丝美熟女搂在一起。

这两个美艳熟女站起了身，将手撑在一旁的桌子上，两片同样雪白的肥臀往后高高翘起，轻轻摇晃着。

柳风站在她们身后，两手在她们的雪白肥臀上打着圈圈抚摸、揉捏，感受着上面的美妙肉感，然后一巴掌拍下去，发出“啪”的脆响，十分动听。

两个美艳熟女发出“啊”的浪叫声，扭着自己肥美的屁股，迎合著柳风的玩弄。

柳风掰开左边这个美艳熟女的臀瓣，将紫红勃起的大肉棍往她那粉红色的肉缝里插了进去。

里面早已一片湿润，穴肉光滑细嫩，肉棍一顶就干了进去，尽根没入，和对方的肉洞完美契合，龟头顶在对方的花心嫩肉上面。

两人都被这一顶刺激得浑身酥麻。

“啊……好棒……哦……真爽……妹妹快操我……啊啊啊……”

美艳熟女浪叫了一声，分开双腿，往后拱起大肉臀，迎合著柳风的操干。

随着柳风的鸡巴在她的肉洞里进进出出，“噗呲噗呲”的性器摩擦声也响了起来，丝丝缕缕的黏滑淫水被带出外面……

有的直接从两腿之间往下滴落，有的顺着她的丝袜美腿往下流淌，落在地毯上，散发出浓郁的骚浪气息。

每次往前顶送的时候，鸡巴插入美艳熟女的肉穴里面，小腹却被对方的肥美肉臀给反弹回来，这臀蛋真是太有肉感了，弹性十足，十分柔软，嫩滑极了。

看着眼前娇躯乱颤、不断浪叫的美女熟妇，柳风的心中充满了征服欲，狠狠地操弄着……

粗长的鸡巴不断干进对方的肉穴深处，“噗哧、噗哧”的操逼声音不断响起，随着身前美女的一声浪叫，轻轻松松地将她干到高潮。

此时柳风也感到腰眼一酸，在美女熟女的肉洞里射了一发出来。

他稍稍一缓，然后拔出肉棍，掰开右边美女熟妇的臀瓣，照样把鸡巴插进她那鲜嫩的肉穴里面，然后一巴掌拍在她的肥美大屁股上面，发出“啪”的脆响。

美女熟妇早已受不了了，回头朝柳风妩媚一笑，分开双腿，屁股蛋往后翘起，迎合著他的动作，使得他能够干进她肉洞的最深处。

两人的性器紧紧地结合在一起，大量的浪水在抽插之间被带出体外，把两人的外阴部全都湿透了。

“啪啪啪——”

肉体撞击的脆响此起彼伏，伴随着的是身前美女熟妇的呻吟。

没过多久，右边这个美女熟妇也被柳风干得高潮叠起。

雪白的肉体颤抖之间，就要往地上软倒，然后被柳风抱住，连带他也往下倒去。

两个美熟女同时压在柳风的身上，丰乳肥臀，香喷喷的软嫩肉体，把他压得够呛。

柳风从这两个美熟女的身下钻出来，看向周围，还是刚才的群交场景。

众女依旧在放浪形骸，场面淫乱无比，甚至比刚才更加淫乱。


──────────────────────────────────────────────────
第100章 乳峰、臀浪、腿林、屄海
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   5493字

柳风挺着油光滑亮的大肉棍，一步步走了过去，看着眼前的乱成一片的赤裸美女，随手就抱住一人。

这是个鹅蛋脸美少女，穿著白色丝袜，十分漂亮。

她似乎有些微醺，眼神迷离地抬头看了柳风一眼，也不说话，只是吃吃一笑，直接回抱住他，亲吻起来，柳风也激烈地回吻着她，两手在她身上的敏感部位来回爱抚。

柳风发现这个美少女的小穴早就湿透了，粉嫩的肉唇微微分开，正等着别人插入呢。

当下柳风就分开她的白丝美腿，就将肉棍往她肉缝之间送去。

美少女两腿微分，整个人贴在柳风的身上，他往下一坐，坐在了地毯上，美少女的身体也随之坐在了柳风身上，粉嫩柔软的肉穴瞬间将他的肉棍给含了进去。

两人同时发出一声舒服的叹息。

柳风将两手撑着地毯，用力挺动下体，粗长的肉棍顶弄着身前美少女的粉嫩肉屄，她也放开身心配合著柳风的操干，口中发出激烈的浪叫声，看上去格外兴奋。

“呃……姐姐……啊啊啊……用力操我……哈哈……操死我……啊啊啊……”

美少女兴奋地呻吟着，浪叫着，眼神迷离地在柳风脸上亲吻着。

在她的浪叫声中，柳风使劲将肉棍一次次打入她那片骚逼的最深处。

这时，旁边一个身材修长的美女御姐翻身压了过来，刚好压在了柳风的身上，将肉穴贴在他的胸口的摩擦，小穴里流出了大量淫水，黏糊糊一片。

柳风调整了一下姿势，这时美女御姐忽然笑了起来：“妹妹，你有点贫乳哦……”

柳风呆了呆，他快速将身前的白丝美少女干到高潮，然后拔出肉棍，翻身将身材修长的美女御姐压在身下，坚挺的肉棍直接操入她体内，狠狠抽插。

才插了几十下，又有一个长发美女出现在柳风的眼前，她蹲在美女御姐的身体上方，将雪白的大屁股对着柳风摇晃。

柳风立刻拔出肉棍，转而插进她的小穴里面，继续抽插着。

抽插了片刻，又拔出来回到美女御姐的肉洞里操干，如此来回回圈，捣弄她们的肉屄。

片刻后，在一阵浪叫声中，柳风先后将眼前这两个叠合在一起的大美女干到飞起。

他深深地呼吸着，将肉棍抽出来，躺在一旁休息，恢复体力。

很快，柳风又生龙活虎，直接冲入美女肉体最密集的地方，寻找着她们身上的肉洞，然后在她们的肉洞里疯狂输出。

不知不觉间，已经是深夜十一点多钟了。

大厅里美女们一个个都喝了酒，带着微醺，经过几个小时的长时间淫乐，都有些疲乏，她们的肉体都横七竖八，彼此交叠、纠缠在一起，眼前是一片片雪白的嫩肉。

柳风稍一不小心，就会将肉棍顶在了她们身上别的地方，只能调整位置，尽量操干她们的肉穴。

偶尔柳风也把鸡巴干进她们的嘴里、屁眼里，又或者顶弄她们的饱满雪乳，以及丝袜玉足……

不论是口交、乳交还是足交，都给双方带来了一重重让人欲仙欲死的超强快感，时不时就有女人被柳风干到高潮，乃至于尿失禁。

尽管柳风已经十分努力了……

但经过几个小时的连续操干，仍然只能勉强和其中不到一半的女人做爱，还有一大半他还没碰过。

几百平米的大厅里，沙发上、地毯上，或坐或卧，到处都是赤身裸体的大美女、小美女，目之所及，全都是她们雪嫩的肌肤，性感的丝袜美腿，漂亮的脸蛋……

她们的白嫩乳房就像是一座座山峰，那圆滚滚的肉臀好像是一叠叠的浪花，还有那一片片大同小异的粉嫩肉屄……

乳峰、臀浪、腿林、屄海……这完全就是性爱的天堂，到处都弥漫着荷尔蒙的气息。

“小风在这方面可真是优秀。”

“难得有这样的机会，也难怪他这么拼。”

不远处的沙发上，苏如是、柳灵韵和苏曼幽坐在一起休息，她们也玩了好几轮了，稍稍有些疲乏。

至于萧玉婷，她此刻正被两个美女夹在中间，胸前的奶子和下体的肉洞，同时被人玩弄，正发出甜美的浪叫声呢。

不过看她的反应和表情，似乎很享受这样的感觉。

“哎呀，又被干高潮了一个……”

“怎么加速了，他不会是要射了吧？”

“加油呀，少年……”

柳灵韵、苏如是和苏曼幽看着柳风在女人堆里打滚，疯狂输出的样子，偶尔点评两句。

她们忽然觉得今晚的话题特别多，估计聊到天亮都聊不完。

此时的柳风，正在几十个大美女、小美女的肉体之间穿梭。

他已经驾轻就熟、游刃有余了，好像机器人一样地在那打洞，不间断地操干着周围不同女人的小穴肉洞，玩得不亦乐乎。

“呃……啊……哦哦哦……来了来了……啊……”

又是一个美女在柳风的鸡巴下抽搐起来。

此时的柳风被两个身材丰润的美女夹在中间，好像夹汉堡包一样，等他将身前的美女干到高潮，拔出肉棍之后，转身又将鸡巴干进身后的美女的肉洞里面。

忽然，一条黑丝美腿落在柳风的脸上，也不知道是谁在挪动身体。

柳风张口就含住她那五根脚趾，一边操逼的同时，一边吮吸她那丝袜肉脚的味道。

很快，脸上的丝袜玉足又收了回去，柳风奋起余力，将身前美女干到高潮。

在她大声浪叫、娇躯颤抖的时候，柳风也射出了今晚的第三发精液。

射精之后，柳风翻身躺在一旁的地毯上不住喘息，恢复着体力。

百褶裙下面，粗长的肉屌半软了下去，龟头上沾满了淫水，尿眼处还有白浊的精液在上面，含而不落。

柳风发现自己的假发都有些歪了，他连忙把假发固定好，以免露馅。

不等柳风有喘息的机会，又有两个漂亮的轻熟女出现在了眼前，一左一右地压在他的半边身体上，朝他露出微笑，还伸出自己的粉嫩香舌，这是在求欢，邀请他做爱。

柳风张口舔了舔她们的香舌，她们立刻热情地回应起来，三人吻在一起，发出“咻咻”的声音，亮晶晶的口水不断滴落在身上。

不知不觉间，柳风的肉棍再度勃起，滚烫而坚硬，直接顶在两个轻熟女的大腿之间。

这两个轻熟女的玉手在柳风的身上来回滑动，柳风也抚摸着她们的敏感部位。

柳风稍稍转身，抱住右边的轻熟女，将肉棍从侧面插进了她那淫水横流的肉洞里面，再度操弄起来，身后的轻熟女则紧紧贴在他背上，随着我的身体挺动而摇晃着肉体。

“啊啊啊……用力呀……妹妹……啊”

“嗯嗯……哦……你好会呀……妹妹……啊……”

淫声浪语持续不停地在会所里响起，根本分不清是谁发出来的。

“好爽……嘶！”

柳风此时飘飘欲仙，他咬紧牙关，将身边两个轻熟女干到高潮之后，又起身操下一个目标，如同打卡一样，将这些美女熟妇、轻熟女、美女少妇、美女御姐、萝莉少女压在身下狂干狠操。

在这灯光暗淡的深夜，大家都赤身裸体，一时间根本分不清谁是谁，完全脸盲了，总之柳风看见肉洞就使劲插，完全不顾别的。

抽插、喷潮、抽插、射精……

在不断的疯狂输出中，柳风忽然发现自己整个人都被周围的女人淹没在了其中……

身边全都是雪白的肉体，丰乳肥臀在眼前晃动，透过这乳山臀海和逼林之间的缝隙，隐约看见柳灵韵和苏如是她们，正朝自己微笑招手呢！

另一边，姬道晴也被一群大美女、小美女包围在中间，不论是头部、胸部、臀部、阴部、腿部还是足部，都有和美女的敏感部位接触着，说不出的安逸、舒爽。

“啊……嗯……好爽……”

姬道晴和一个肉丝美妇舌吻着，一手按着一个白丝萝莉的螓首，对方正蹲在她身前舔她的小穴。

姬道晴抽空看了眼不远处乱成一团的几十具雪白肉体，她诧异道：“咦，今晚的气氛怎么那么好？

好像白薇在这里似的……”

派对气氛能达到这种地步的，也只有白薇在这里的时候了，这些美女玩的那叫一个疯狂，全无形象可言。

此时的柳风的确是状若疯狂，在这些交叉叠合的雪白肉体之间来回挪动身体，粗长灼热的肉棍在不同的肉洞之间穿梭、抽插，一股股浪水被带出来，往众女的肉体上飞溅。

“啊啊啊……姐姐……妹妹……啊啊啊……操死我吧……啊……”

激烈的浪叫声持续响起，伴随着女人的歇斯底里的呐喊声。

不知道干了多久，在柳风射出今晚的第七发精液的时候，终于有些吃不消了。

他将身前的一个美女熟妇干趴下，然后松开她的娇躯，环顾着周身倒了一地的雪白肉体，只觉得浑身疲乏，真想好好睡一觉。

此时已经是凌晨五点多钟了。

现场一片狼藉，几乎所有人都横七竖八地躺在毛毯上和沙发上……

入眼处全是雪白赤裸的肉体，大家彼此肉体交叠，有的人甚至头和脚靠在一起，身上沾满了淫水、精液、饮料乃至尿液，全场都充斥着一股无比淫乱的气息，浓烈的性骚味在周围飘荡。

大家躺在毛毯上和沙发上，呻吟着、娇喘着，口中发出含糊不清的声音，一个个吃吃地笑着，星眼迷离地看着对方，完全陷入了迷乱的状态。

这样的肉体狂欢派对，柳风还是头一回体验到，就算是在“魅魔号”上和那些美女性奴玩乐，也没有淫乱到这种地步。

此时的柳风因为射了七次之多，尤其是连续一整晚不间断地操逼，抽插抽插再抽插，搞得浑身疲累，连武道之气都随着精液流失了不少。

他来到柳灵韵和苏如是她们所在的沙发上坐了下来，傻笑道：“爽啊……”

正在休息的柳灵韵睁开美目，一把拉住柳风，将他的脑袋按在自己胸前，轻声道：“臭小子，别得意忘形了。”

“唔……”

柳风含住她的一颗乳头，轻轻吮吸。

苏曼幽也靠上前来，和柳灵韵一起，把柳风的身体夹在中间，一手伸入他的胯间，握住他那半软的大肉棍，将饱满的乳房贴在他的背上。

苏如是也坐了过来，在柳风耳边笑道：“儿子，玩得爽吗？”

柳风抬起头，对这个美艳干妈点着头，说道：“好爽……”

苏如是在他耳边吹气笑道：“儿子，我帮你数过了，你今晚和七十五个女人做过了，还剩下七十五个，要加油喔。”

“啊？没有全部操过吗？”

柳风有些意外，这一整晚他都在操逼，大鸡巴一直在不同的肉洞里抽插。

他觉得自己应该把这里一百多人都操过了才对，想不到才操了一半。

苏如是说道：“没有呢，下次再接再厉喔。”

“干妈，我会努力的！”

柳风的下巴靠在柳灵韵的巨乳上说道。

“嗯！小风最棒了……”

苏如是温柔地摸了摸他的脸颊。

不远处。

姬道晴坐在沙发上，体态慵懒。

她也玩了大半个晚上，在高潮了数次之后，又休息了许久。

此时见周围已经没什么声音了，稍稍清醒了一些。

她伸了个懒腰，看了看时间，媚眼如丝地道：“哇，都五点多了。

姐妹们都尽兴了吧……”

这时，一个波浪发美熟女走了过来，一屁股坐在她身旁，笑道：

“妹妹，你可真不赖，这次新来的那个妹妹可会玩了，操得我连续高潮了好几次，真是太爽了……你是从哪里找的？”

“什么新来的妹妹？”

姬道晴满脸疑惑之色。

“就是新来的那个高个子妹妹呀，怎么，不是你带来的？”

波浪发美熟女也疑惑了。

姬道晴眉头一皱，意识到不对劲，唰地起身，说道：“在哪里，带我去过看看！”

波浪发美熟女朝柳风和柳灵韵几人所在的方向指了指。

姬道晴简单地披上一件半透明的白色纱衣，娇躯半裸，朝那边走过去。

此时的柳风正在吃苏如是的奶，他刚才把柳灵韵和苏曼幽的奶吸了几遍，又开始吸苏如是的奶。

虽然没有真的吸出奶水来，却也吃得满嘴奶香味。

忽然，大厅里的灯光一下子明亮起来，连柳风都觉得有些刺眼。

他用手遮了遮眼睛，吐出口中的乳头，抬头看去，就看见姬道晴带着一群美女走了过来。

柳风顿时怔住，难道自己被发现了？？

他缩了缩身子，把脸埋在苏如是的巨乳乳沟之间，故意装作没看见。

“就是这位妹妹。”

一个长发飘飘的黑丝御姐指了指柳风。

众女都朝他看过来，周围的女人们有一半已经眯了过去，还有一半却清醒过来，看见这边有情况，都起身围了上来，一个个裸露着诱人的雪白肉体，也没什么顾忌。

姬道晴看了看柳风的JK衣裙，还有那头假发，问苏如是：“苏姐，他是谁？”

柳灵韵和苏曼幽相视一眼，都撇撇嘴，心道完蛋。

苏如是却不慌不忙地笑了笑，说道：“妹妹，怎么了？”

姬道晴走上前来，一把撩起柳风的百褶裙裙摆，一下子，他那根半软粗长的大肉棍，就出现在了众女的眼前。

“啊……”

“这是真的大鸡巴！”

“怎么是个男的？”

周围的众女见状，都纷纷惊呼，有的用双手捂住自己的敏感部位，有的则找衣服遮挡。

姬道晴一把扯下柳风头上的假发，捏着他的耳朵，把他的脑袋转了过来。

“啊……姑姑，停！”

柳风顿时呼痛。

这些女人大多数都知道柳风。

毕竟此时的柳风在东华区也算是个名人了……

但并没有和他有所交集。

此时看见柳风的脸庞，还是能认出来他的。

姬道晴就更不用说了，刚才看侧面就看出来是柳风了。

“柳……风！”

姬道晴的脸都绿了，“你这个臭小子！

你竟敢混进我家里来！”

她揪住柳风的耳朵，像扭按钮一样转动。

“姑姑，误会！

我是无意中进来的……啊……”

柳风痛得直跺脚。

“这不是柳风副总教官吗？”

“吓，怎么是他呀？

他是怎么进来的？”

“韵姐，这不是你儿子吗？

长得还挺帅的……”

周围的美女们都一脸好奇，对着柳风指指点点，评头论足。

“你这个臭小子，竟敢来我家泡妞，拿刀来，今天我非剁了你不可！”

姬道晴气得咬牙切齿。

“不要啊，姑姑……我下次再也不敢了……”

柳风好不容易才挣脱姬道晴的揪耳。

这番动静一下子把大厅里所有的女人都惊醒了。

众女纷纷起身，围过来查看情况，等明白怎么回事之后，大家都懵逼了。

“不要切我……”

柳风捂着鸡巴，躺在地毯上大叫。

姬道晴一巴掌拍在他的屁股上，恶狠狠地教训着他。

周围的美女们则各有说辞，很快就分成了两派，出现了两种不同的意见。

“阉了他……”

“算了，算了……”

有一半美女表示要把柳风阉了，让他尝到教训的滋味，这一半美女还没有和柳风有过真正的肉体结合，没有受到太多柳风的魅魔气息的影响。

另一半美女表示算了，她们认为事情既然已经发生了，不如当做没发生过，就此作罢。

她们都和柳风肉体结合过，尝到了美妙的滋味，潜意识里受了魅魔气息的影响，倒向了柳风这边。

不过，姬道晴却不依不饶，对着柳风的屁股就是一顿输出，打得他屁股一阵青一阵红。

“救命啊，妈妈……干妈……”

柳风大声呼救。

“来了，来了！”

柳灵韵、苏如是和苏曼幽此时也只能上前帮忙，掩护柳风离开这里，以免真的被切了。

“不要放他走……快摁住他！”

一半美女拦住柳风，不让他走。

“让开，让开！”

还有一半美女想办法打开一条路，方便柳风离开。

在场之人都不是普通人，个个都是武者。

不过也不可能真的动武，只是有些许掐架的意思罢了。

一群女人相互牵制，乱成一团，总算给柳风寻到一丝机会，几个来到楼梯口。

“哥哥，快点……”

萧玉婷此时已经穿好了衣服，在一楼楼梯口等柳风。

柳风快速落了下去，和萧玉婷汇合在一起。

两人手拉着手，躲过女仆机器人的围堵，飞奔出了这个大别墅……

打赏 评论


──────────────────────────────────────────────────
第101章 未婚夫（1）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2448字

片刻之后，柳风和萧玉婷逃回了姬静所在的主楼，两人洗了个澡，换了套衣服，来到客厅，仍然心有余悸。

这时天色已经亮了，姬静起床下楼，看见两人回来了，就问道：“小风，昨晚还顺利吗？”

柳风看见姬静，顿时心安不少，他走上前道：“奶奶，我差点就被姑姑切了……”

“快跟奶奶说说。”

姬静坐在椅子上，不慌不忙的样子。

“我费了九牛二虎之力，成功混进去之后……”

柳风把昨晚发生的事都讲了一遍，从混进派对，到操了里面几十个女人，再到早说被姬道晴揪出来，然后逃出别墅。

姬静在一旁听着，听见他成功操了几十个女人之后，不由笑了起来，满意地点着头：“很好，这就算是成功了。”

“成功了吗？

可惜没有下次了……”

柳风有些无奈，不但如此，他还担心姬道晴上门找麻烦。

到了上午九点多钟的时候，姬小青来找萧玉婷玩，两人上了楼。

这时，外头忽然传来一阵嘈杂声。

柳风此时正陪着姬静在吃东西，姬道晴的声音从外面传进来：“妈……把柳风交出来，我今天必须阉了他！”

柳风和姬静一看，就看见姬道晴带着一群女人，从外面走了进来。

有十几个，都是昨晚参加派对的人。

其余人应该是已经离开姬家庄园了。

柳风身子一缩，躲在姬静背后。

姬静起身道：“这一大早的，干什么呢？”

“静姨好。”

“静姨……”

姬道晴带来的女人都很有礼貌，配得上她们出众的气质，一个个站在那里，朝姬静打招呼。

姬道晴却气呼呼的样子，一进来就道：“柳风！你这个挨千刀的……”

“姑姑，这都是误会。

你一定要冷静一点啊……”

柳风躲在姬静背后，有恃无恐。

“我让你冷静，我让你冷静！”

姬道晴上前就要揍柳风，却被姬静挡住。

姬静说道：“道晴，你连自己未婚夫都打，怪不得男人都拍你，这样可是不行的喔。”

她的眼中带着一丝奸计得逞的笑意。

“妈，你……”

姬道晴握着粉拳，气得眼睛溜圆。

姬静一脸认真地说道：“呐，我们之前可是有过君子协定的，只要有男人成功参加了你的派对，你就要嫁给他。

现在，小风成功了，他从今天起就是你的未婚夫，嗯，等下我选个黄道吉日，你们找时间把婚给结了吧。”

什么，还有这样的事？

柳风这才明白为什么姬静对自己混进派对这件事这么上心，还亲自想办法，亲自安排，原来她是有自己的诉求和打算的。

“这……未婚夫……”

姬道晴想起自己和姬静的约定，又想暴揍柳风。

她的确和姬静有过这样的约定，但她始终认为那是不可能的事，想不到会有发生的一天。

柳风从姬静背后露出头来，说道：“姑姑，这是真的吗？

我们要结婚吗？”

“我把你阉了就不用结婚了！”

姬道晴说着就要冲上前。

姬静拦住她，说道：“道晴，你如果温柔一点，估计现在孙子都有了。”

“妈，你用这种下三滥的手段，我不服！”

姬道晴气得咬牙切齿。

“古语说得好，兵不厌诈。”

“我……”

姬道晴为之气结。

她忽然朝柳风露出一个笑脸，说道：“好，我不打你。

来，过来，亲爱的未婚夫。”

柳风试探性地走过去，道：“姑姑，我们都是斯文人，不要动粗。

你消消气……”

姬道晴点点头，面带微笑，一只白嫩的玉手伸了过去，落在柳风的脸上，说道：“不错不错，脸皮很厚。”

说话间，她忽然用力一掐。

“啊……”

柳风发出一声惨叫。

等姬道晴松手的时候，柳风的半边脸都已经肿了。

“很好，我现在爽了，气消了。”

姬道晴拍拍柳风的肩膀，面带微笑地转过身。

那十几个美女看见柳风捂着半边脸痛呼的样子，不由为之默哀。

这其中有几个美女昨晚和柳风有过肉体的结合，心里面是站在他这边的，不过她们也没法帮什么忙。

姬静说道：“那可说好了，等我定好日子之后，你们就举办婚礼。”

“知道了……”

姬道晴举起右手，做了个“OK”的手势。

她头也不回，那高挑的身影朝门外走去，一双修长的黑丝美腿速度极快，很快就出了门。

那十几个美女也跟在后头，不多时就离开了。

姬静露出战斗胜利的表情，笑道：“总算把这个死丫头搞定了。”

她转过身，看向柳风，道：“乖肉肉，让我看看你的脸……”

“奶奶，我肿了吗？”

柳风捂着自己的右脸。

“我的心肝肉肉，让奶奶给你吹一吹……”

姬静上前轻抚他的脸颊，口吐香气，吹在他脸上。

这时，姬小青和萧玉婷从二楼走了下来。

姬小青说道：“刚刚是姑姑她们吗？”

“是。”

柳风道，“她掐的。”

他指了指自己的脸颊。

姬小青笑道：“昨晚的事我听说了，哇，哥哥，你好勇猛喔，居然只身闯入姑姑的龙潭虎穴，还能全身而退，厉害呀，我太佩服你了！”

两个美少女穿著白色花藤丝袜和黑色花藤丝袜，上面是白衬衫和百褶裙，看上去十分可爱，俏丽的脸蛋看着特别的纯洁。

然而这纯洁可爱的外表下，却藏着古灵精怪的心。

“那是，我毕竟是‘风神’嘛！

风中之神，来去无影！”

柳风被她一夸，又得意洋洋起来。

姬静笑道：“小风，你就做好准备当新郎吧。”

柳风道：“可是奶奶，这段时间，武者联盟这边正在想办法解决龙鲸的问题诶，现在结婚是不是不合适呀？”

姬静点头道：“说的也是，那就等解决掉龙鲸之后吧，嗯，下个月有几天不错，是黄道吉日……”

……

接下来的几天里，柳风时而呆在姬家，时而去武者联盟大厦上班，关注最近各地的怪兽新闻。

因为各地的怪兽都清理得差不多了，只有海里的怪兽依然是祸患，尤其是那头SSS级的龙鲸。

目前，白薇等人还在研究“巨兽号”上面的武器系统，希望找到解决方案。

“弟弟，听说你勇闯虎穴，杀了个七进七出，还要和姑姑结婚了，恭喜恭喜。”

遇到姬紫烟的时候，姬紫烟如是说道。

“弟弟，听说你在姬阿姨的派对上大展神威，差点就被阉了，有没有这回事？”

遇到程轻影的时候，程轻影这么对柳风说。

“弟弟，听说从你参加了姬阿姨的派对之后，有好多女人想约你呢，是不是真的呀？”

遇到白天雪的时候，白天雪这么对柳风说。

甚至程瑶、苏曼幽她们，也经常拿这件事来调侃柳风，搞得柳风不胜其烦，又跑去“魅魔号”上面躲了几天。

等她们的兴致过去之后，这才又回到姬家。

……

东华区政府大楼。

姬有熊正在办公室里来回踱步，愁眉苦脸的样子。

他最近为好几件事烦恼。

一是鸡巴勃起问题得不到解决的事；

二是自己最近没做出什么功绩，尊崇的位置被人虎视眈眈，随时有可能不保的事；

三是上次面对强森等人，表现不佳，被姬静数落了，搞得他十分没面子。

他很想找到一个突破口，做出一点成绩，扳回一局。


──────────────────────────────────────────────────
第101章 未婚夫（2）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2560字

就在这时，一个身材丰润，风韵十足的大美女走了进来；

她长了一张绝美的脸蛋，皮肤光滑细腻，吹弹可破，葫芦形的身材十分吸睛。

那妖魅的面容，妩媚的眼神，软若无骨的身段，走起路来一摇一摇的，堪称绝世尤物。

正是姬紫烟的妈妈水媚儿。

看见水媚儿之后，姬有熊不由心中一荡，脑海中浮现出和她抵死缠绵、无尽欢愉的画面，心情都不由好了许多。

“老婆，你怎么来了？”

姬有熊道。

水媚儿轻笑着坐了下来，说道：“我看你最近心情不好，来给你排解一下呀。”

“我没事，你不用担心。”

姬有熊勉强笑了笑。

不过他还是略微讲了几句他目前的困境。

听完之后，水媚儿立刻说道：“最近武者联盟不是在为龙鲸的事忙碌吗？

老公，只要你把龙鲸灭掉，全地球都会为你鼓掌的，那样谁也不敢怀疑你的能力和功劳。”

姬有熊苦笑道：“老婆，你别消遣我了，我区区武王，拿什么去灭龙鲸？”

水媚儿笑了起来：“老公，武者联盟最近不是得到了一艘太空船吗？”

“没错，还在测试武器威力。”

姬有熊道。

水媚儿笑道：“其实根本没必要测试，他们根本不了解宇宙战舰，也不熟悉战舰里的武器操作，不然早就把龙鲸灭了。”

“这话怎么说？”

姬有熊一听，来了兴趣。

水媚儿说道：“老公，我恰好懂一点宇宙战舰的操作系统，说不定可以帮上一点忙。”

与此同时，程轻影的妈妈水妖儿也找到了程育才，跟他说了类似的话。

而白家的家主白灼此时也得到了类似的消息。

……

“我老公不在家，你过来一下。”

这天下午，柳风正陪着姬静研制新的菜肴，忽然程瑶发过来一条资讯。

柳风见了，就对姬静说道：“奶奶，程瑶阿姨找我。”

姬静柳眉一挑，似笑非笑地道：“去吧。”

“嗯！”

柳风出了门。

不多时，柳风就来到姬有鹿家里。

此时的姬有鹿出门去了，家里只剩下程瑶，还有可以忽略的女仆机器人。

一进门，柳风就看见程瑶在客厅里静坐，一股股强大的武道之气在她身上流转，好一会儿才收敛起来。

程瑶起身朝柳风招招手，说道：“走，上二楼。”

“好的，瑶姨！”

柳风跟在她屁股后面，上了楼。

程瑶穿着一身青色的衣裙，上面有梅兰竹菊的图案，看上去轻飘飘的样子，还是半透明的，走动之间，能隐约看见她衣裙下面的曼妙身材，十分诱人。

柳风两眼盯着她扭动的翘臀，咽了口口水。

程瑶回头看了他一眼，说道：“小风，最近没有去姬道晴的家里参加派对吗？”

柳风郁闷地道：“瑶姨，这件事不必每次都提的。”

程瑶微微一笑。

两人进入卧室，程瑶朝他张开双臂。

柳风立刻上前抱住她，两人直接滚到床上，吻在一起。

程瑶一边脱衣服，一边用自己的黑丝美腿夹住柳风的腰部，下体蜜穴往他鸡巴上贴去，黏在一起，紧紧的，滚烫的热气以两人的下体为中心朝全身蔓延。

柳风抓着程瑶的一只雪白大奶子，又吸又舔，程瑶抚摸着他的头部，让他帮自己舔逼。

柳风往下移动，看着她那肥美粉嫩的“一线天”名器，还有那“鲤鱼吸嘴”的小穴入口，两眼放光，一条舌头在上面不停地舔弄。

不一会儿，程瑶的小穴就水汪汪的一片，泛滥成灾。

舔了片刻，柳风抬起头，迫不及待地挺着肉棍，往美少妇的肉穴里插去。

“啊……真大呀……”

感受到大肉棍进入小穴之后，程瑶满足地呻吟出声。

柳风也是大感刺激，每次进入这个“鲤鱼吸嘴”小穴口，都必须放慢速度，要好好体会一番才行。

“用力……”

程瑶媚眼如丝地看着身上的年轻小男人。

柳风闻言挺动下体，使劲操干起了这个饥渴的绝色少妇，粗长的大肉棍一下下顶入对方的肉洞深处，“啪啪啪”地连声作响。

程瑶被柳风的大肉棍干得淫声不断，俏脸飞霞，一片满足。

柳风则在操干程瑶的同时，还将她的黑丝美腿抱在胸前，把脸贴在她的黑丝玉足上面，不停地摩擦，不停地嗅着，一脸的陶醉之色。

就在这时，柳风听见楼下传来姬小青和萧玉婷的声音。

“走，去楼上玩……”

“你妈妈和哥哥应该在楼上吧……”

柳风有些郁闷，正好这时，程瑶被干到了高潮，娇躯颤动，娇嫩的肉洞里面，褶皱嫩肉轻轻蠕动，涌出大量的淫液，一片滚烫。

此时程瑶也听见了楼下两个美少女的声音，她媚眼如丝地看着柳风，笑道：“小风好棒……来，扶我起来。”

柳风松开她的黑丝美腿，有些郁闷地道：“瑶姨，我还没有射……”

“啊？哦……”

程瑶略带歉意，“那个……嗯，下次吧，好不好？

先把这两个小丫头打发了。”

“喔……”

柳风闷闷不乐地拔出肉棍。

程瑶用纸巾擦干净下体的液体，穿上衣裙。

柳风的动作比她更快更利索，三下五除二就穿好了衣服。

两人才整理好，姬小青和萧玉婷就上了楼，直接推门而入。

此时程瑶刚好将一团纸巾扔进垃圾篓，姬小青一进来就道：“妈妈，你和哥哥果然在这里！”

程瑶蹙起娥眉，道：“你们这两个小丫头，来这里做什么？”

姬小青笑道：“我们听奶奶说哥哥来了这里，我们想知道你和哥哥在这里做什么呀？”

柳风道：“我来陪瑶姨……呃，聊天，怎么啦？”

姬小青道：“聊天怎么聊到床上去了呀。

哇，妈妈，这垃圾篓里有好多纸巾哦……”

程瑶俏脸一红：“出去，出去……”

姬小青又道：“哇，房间里的味道好奇怪……”

“闭嘴！”

程瑶捂着她的小嘴，硬是拉着她出了房门。

柳风也把萧玉婷带了出来，说道：“你们两个这样乱来是要挨骂的……”

“不关我们的事，是姐姐她们教的，有事你去找姐姐她们就是啦！”

姬小青道。

“紫烟和轻影是吧，回头我肯定会收拾她们，你们不要跟她们学！”

程瑶恶狠狠地道。

“可是姐姐们都是东华武校毕业，我们不跟她们学，怎么考上我们东华区的第一名校呀……”

双方一番强嘴，下了楼。

这时，程瑶和柳风同时收到来自武者联盟的消息，请他们回去开会。

两人摆脱了两个美少女的纠缠，离开姬家，快速赶往武者联盟大厦。

十多分钟之后，两人到了大厦，上了楼，进入会议室。

会议室里面，已经坐满了人。

除了白薇之外，她的两个得力助手百合、牡丹也在其中，正坐在她的两侧。

然后是姬道晴、白天雪、姬紫烟、程轻影，以及另外几个武者联盟的高层教官。

柳风和程瑶进入会议室之后，姬道晴的目光扫了过来，说道：“瑶妹，你怎么和这小子一起？”

程瑶微笑道：“路上遇到的。”

“噢，那还挺巧。”

姬道晴似笑非笑地看着柳风。

柳风被她看得浑身不自在，避开她的目光，来回环顾四周。

姬道晴狠狠瞪了他一眼。

白天雪和程轻影一左一右坐在柳风的身边。

白天雪拍拍他的肩膀，说道：“别怕，姐姐给你撑腰。”

“谢谢姐姐。”

柳风感动地道。

白天雪笑着说道：“不客气，记得下次发财了别忘了姐姐就行。”

柳风闻言，差点晕倒。

就在这时，门外出现几道身影，鱼贯而入。

柳风一看，眼睛立刻放光，忍不住开始咽口水。


──────────────────────────────────────────────────
第102章 神秘的后妈（1）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2548字

首先进门的是姬有熊，他身边跟着一个身穿长旗袍的绝世尤物……

葫芦形的身材，真正的丰乳肥臀，姿容美艳，妩媚入骨，浑身上下每一寸都仿佛透着一股诱惑人的气息，让人欲罢不能，想移开目光都做不到，正是水媚儿。

然后是程育才，他身边也跟着一个绝世尤物，和水媚儿的穿着、长相一模一样，都是那么的妩媚入骨，倾国倾城，无比吸睛。

之后是白灼，他进门之后，后面还有两人，是两个女的，大美女！

一看见最后面的这两个大美女，柳风的眼睛又直了，其余人也都不约而同地把目光投射在那两个大美女身上，只有白天雪略微皱眉。

只见走在最后面的这两个大美女，居然也是一对双胞胎姐妹……

她们看上去二十多岁的年纪，身高一米七的样子，柔和优美的面部线条，美丽的大眼睛，饱满傲人的酥胸，梨形的肥臀……

在粉白连衣裙的衬托下，前凸后翘，体态如酥，一举一动妩媚入骨，居然也是一对绝世尤物！

这对绝世尤物，和水媚儿、水妖儿姐妹完全不相上下，居然有两对这么极品的双胞胎姐妹花，还都一下子出现在了这里，把柳风看得两眼发直，口水直流。

柳风忽然感到大腿上一痛，是白天雪在掐自己。

他收回目光，咽了口口水。

程轻影在他耳边笑道：“看傻眼了吧。”

柳风点点头。

程轻影低声道：“那两个大美女是天雪姐姐的后妈，叶含雨和叶含雪。”

柳风一听，当即恍然。

怪不得白天雪的表情这么奇怪。

白灼在年轻时丧妻，后来又娶了如花似玉的老婆，也就是白天雪的后妈，还不是一个，是两个，而且还是双胞胎姐妹花。

想不到如此的绝色，这让柳风无比动容。

原以为姬有熊和程育才已经够性福了，不成想白灼比他们更加懂得享受，把姐妹俩全拿下了。

这么极品的女人，也不知道他是从哪里找来的。

“大家都到了吧。”

白灼面带自信，从容地坐了下来。

白薇点头道：“都到齐了，白灼，姬有熊，程育才，你们几位教官召集大家开会，不知道有什么要紧事么？”

他们也在武者联盟拥有身份，在这里，白薇这么称呼他们，也无不可。

白灼说道：“我们是来解决龙鲸的。”

“怎么解决？”

姬道晴道。

姬有熊笑道：“自然借助‘巨兽号’上面的武器系统了。

两位嫂子，还是由你们来解释吧。”

他看向叶含雨和叶含雪姐妹。

众人的目光一下子投在这两个绝世尤物身上。

此时柳风心想，终于有理由好好欣赏一番这两位绝世尤物了。

当下盯着她们看个不停，这么美丽的脸蛋，光是看着就是一种享受了。

叶含雨的目光淡淡扫过柳风，口中发出清脆悦耳的声音，她说道：

“其实‘巨兽号’身为巨兽族的宇宙战舰，里面的武器系统杀死一头SSS级的龙鲸，是绰绰有余的事情。

只不过大家都是土生土长的地球人，科技还没有发展到星际文明的地步，不懂得怎么使用，发挥不出其威力罢了。”

众人一听，都思索起来，她这话里似乎含有一些别的意思。

叶含雨继续说道：“经过海底战舰的事之后，大家应该对一些外星种族已经有所了解了……

比如‘巨兽族’和‘三眼族’都是银河系四大王族之一，‘巨兽号’其实就是巨兽族的高级战舰，等级并不低，达到了星系级。”

“星系级？”

“没错。”

叶含雨笑了笑，微微抿嘴。

这时叶含雪接了话头，说道：“宇宙中的等级划分，和地球上有所不同，有十五个等级，对应生命的修炼、进化境界，物品的等级。

比如入门级、大地级、天空级、星辰级、星系级、星河级、宇宙级、半神、真神等等。”

“听起来就厉害。”

在场许多人都是第一次听见这样的等级划分。

叶含雪继续道：“其中，SSS级对应的就是星系级，而‘巨兽号’的等级，达到了星河级！”

姬道晴问：“那‘巨兽号’上面的武器系统呢？”

叶含雪笑道：“宇宙战舰上面的武器系统，至少都是星辰级。

‘巨兽号’上面的武器系统，我们已经看过了，有三个级别，分别是星辰级的银刃，星系级的伽马射线炮，还有星河级的超导能量炮。

其中，伽马射线炮就是用来对付星系级敌人的，比如SSS级的龙鲸！”

“那你会用吗？”程瑶问。

叶含雪的笑容十分妩媚，她点头道：“会一点。”

“那还等什么？

龙鲸的末日到了！”

一时间，众人都兴奋不已。

白灼呵呵一笑，说道：“我老婆很神秘，连我都不知道她们还懂这些。

不过呢，这都是好事。

那么接下来，只要总教官一声令下，我们就可以驱动‘巨兽号’，把龙鲸甚至海里的怪兽都一网打尽了！”

说着，他看向白薇。

白薇点点头，起身说道：“好，既然如此，两位嫂嫂，‘巨兽号’就交给你们来驾驶和指挥了！”

“放心吧。”

叶含雨和叶含雪都一脸自信。

水媚儿和水妖儿扫了她们一眼，脸上都露出了妩媚的笑容。

“她们是怎么知道的？奇怪……”

此时，一旁的柳风也心生疑惑。

不过这并不重要，重要的是能够解决问题，这就够了。

当下，众人走出会议室，来到大厦楼顶天台，先后进入了“巨兽号”之中。

这艘“巨兽号”战舰内部空间也不小，比智能战机可大多了。

长达五百米的战舰身体，五十米的高度和宽度，里面除了大厅之外，还分割出了几十个不同的区域，光是起居室就有五十多间，更何况还有别的功能区域。

众人跟随叶含雨和叶含雪一起，来到总控制室内。

叶含雨启动了这艘战舰，叶含雪则对众人介绍着不同按钮的用法。

末了，她又道：“其实媚儿和妖儿两位姐姐，也是这方面的行家。”

“两位妹妹比我们在行的。”

水媚儿和水妖儿都显得很谦虚。

众人看着双胞胎姐妹花熟练地驾驶着“巨兽号”，快速飞出东华市，然后朝南太平洋海面驶去，速度极快，远超智能战机。

柳风越看越觉得这两对双胞胎姐妹不像是普通人，也不知道是什么来头，居然懂得宇宙战舰上的武器系统。

白薇等人看见叶含雨和叶含雪这么熟练的样子，心中已经相信了几分她们说的话，当下就道：“道晴，你把直播打开。”

“收到！”

姬道晴咯咯一笑，一副唯恐天下不乱的表情。

程瑶也抿嘴一笑，明白了白薇的意思。

她这是想在全球同步直播击杀龙鲸的画面，让全球民众的民心倒向东华区，也让北美区、西欧区和南非区的武神看看，让他们见识一下东华区的强大实力，以后便不敢再来触摸虎须了。

很快，姬道晴就打开了直播，太平洋上空的视角是别的主播所没有的，这立刻吸引了全球无数观众，人数不断飙升。

“各位市民，这里是东华区武者联盟频道，我们现在所处的位置是南太平洋上空……我们的任务是击杀龙鲸……”

姬道晴在镜头前喊话道。

全球无数观众在评论区发言，有的刷礼物，人气极高。

一旁的白灼、姬有熊、姬有鹿和程育才看了，都觉得倍有面子，这次他们总算神气了一回。

只要把龙鲸杀了，他们的功劳就不可磨灭。

毕竟，是叶含雨和叶含雪是白灼的老婆。


──────────────────────────────────────────────────
第102章 神秘的后妈（2）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2518字

“有把握吗？”

白灼来到叶含雨身旁。

“放心吧。”

叶含雨给了他一个安心的眼神。

水媚儿和水妖儿也朝姬有熊和程育才点点头，表示没问题。

这时，叶含雪说道：“发射一次伽马射线炮需要消耗‘巨兽号’10%的能量，耗能很大。

不过目前‘巨兽号’上的储备能量还有50%以上，至少可以发射四次伽马射线炮，杀死龙鲸肯定没什么问题的。”

“那就好……”

众人听了她专业的分析，都满怀信心。

此时“巨兽号”已经来到南太平洋上空，下方是无尽的海平面，碧波荡漾，泛着耀眼的光泽。

白薇说道：“我去把龙鲸引出来。”

说着，她就让叶含雨打开舱门。

“巨兽号”渐渐停顿，悬浮在半空中，叶含雪打开舱门，白薇便飞了出去。

众人通过战舰的外景模拟系统，看见白薇化作一条白影，快速朝下方的海平面落去。

就在白薇的身形即将落入海中的刹那，她忽然停住，整个人悬浮在水面上，双脚裹着一团白色漩涡气流。

下面的海面在这两团白色气流的影响下，快速结冰。

“哢嚓、哢嚓”，不多时，周围的海面就有上千米范围内的海面，都结了一层厚厚的冰。

在白薇武神级别的强大力量影响之下，海里的怪兽纷纷逃窜，危险的气息开始传递扩散。

不多时，就有一声龙吟响起，显然是龙鲸来了。

面对白薇的挑衅，身为SSS级的帝级怪兽，地球上的霸主，自然容忍不了。

控制室里，叶含雨看着萤幕上的超级智能系统，说道：“来了，龙鲸正在快速靠近海面，总教官，速速回来！”

白薇通过智能手环听见她说的话，便将身体一纵，化作一道白光快速返回战舰之中。

白薇刚回到战舰，众人便看见厚实的冰面破裂开来，“轰”的一声巨震，一头庞然巨物，随着散落开来的冰块，从海底破水而出！

这头怪兽的身体有上万米长，两三千米宽，通体黑白色。

它长着蛟龙的头，鲸鱼的身体，腹部却长着四肢，像是乌龟爪子一样，眼中金光闪耀，注视着上空的“巨兽号”战舰。

看见这头庞然大物，战舰内的众人都瞪大了双眼。

虽然大部分上次都见过龙鲸的真容。

不过此时看见，还是觉得震撼。

这头怪兽真的是太庞大了！

白灼等人还是第一次看见这头怪兽，此时吓得脸色都有些发白。

而直播间里的观众，全球四大区的市民，在通过视频直播看见龙鲸之后，都纷纷在刷屏，满屏的震惊表情。

“这就是SSS级的龙鲸么？

太大了吧……”

“天哪，海中霸主，出来了！”

“我们人类的武者能够战胜这头大BOSS吗？”

无数观众纷纷在直播间发弹幕，都当起了吃瓜群众。

一时间，直播间的人数快速飙升到了数十亿的地步。

全球四大区的人，不论是在休息的还是在上班的，纷纷都打开了直播间，生怕错过任何一个细节。

与此同时，四大区的各大媒体，也争相报导起来。

“东华区武神驱使战舰，与SSS级怪兽龙鲸决一死战！”

这是姬道晴的直播间标题，十分的煽情和吸睛。

这个时候，三大区的武神，强森、大卫、古尔丹和拉法姆四人，也都纷纷打开了直播间，紧张地盯着萤幕。

同为地球武神，他们也很关心这件事的结果。

“巨兽号”的控制室内。

叶含雨和叶含雪正盯着下方的龙鲸，叶含雨一手按着控制台上的一个黄色按钮，说道：“伽马射线炮充能完毕……”

“目标锁定，开始发射！”

叶含雪按下一个红色按钮。

这一瞬间，众人都紧张无比，两眼一眨不眨地盯着龙鲸。

在龙鲸破冰而出的同时，“巨兽号”也发射了“伽马射线炮”。

只见一道半透明的白色光柱，有水桶那么粗，从“巨兽号”的前方舱头部位伸出来的一个炮管里面，从里面激射出来，瞬间落在龙鲸的头顶！

这一秒钟，全球无数人都盯着龙鲸和这道伽马射线炮所形成的光柱。

就在这一道伽马射线炮即将触碰到龙鲸的一瞬间，龙鲸张开了大口，从口中喷出一道金色光柱！

这道金色光柱和伽马射线炮瞬间对撞在一起，“轰”的一声巨响，爆出刺眼的光芒，一股剧烈的波动从中扩散，周围的海面纷纷炸开，溅起几千米高的浪花！

“好强的力量！”

控制室内，众人都惊呆了。

这头龙鲸的能量实在是太强了，一记伽马射线炮居然杀之不死！

全球无数观众也都纷纷咋舌，弹幕铺天盖地。

三大区的武神也纷纷站了起来，都难以淡定。

此时的龙鲸利用金色光柱挡住了伽马射线炮的一半能量，另外一半能量还是击中了它，落在它头上，炸开一片血花，但并没有杀死它。

龙鲸被击中之后发出一阵痛苦的怒吼，仰起头，对着“巨兽号”咆哮着。

“再来！”

叶含雨面色沉静。

叶含雪配合著她的动作，开始准备第二次攻击。

此时白薇眉头一皱，说道：“之前你们说，‘巨兽号’上有三种武器系统，星辰级的银刃、星系级的伽马射线炮，还有星河级的超导能量炮，对不对？”

“没错。”

水媚儿说道，“照理说，龙鲸作为星系级的怪兽，伽马射线炮是可以杀死它的。”

水妖儿补充道：“那得是在龙鲸没有防备的情况下。”

众人一听，都面色凝重起来。

若是这样说，龙鲸有所准备，有所防御，那伽马射线炮岂不是杀不死它了？

白薇当机立断地道：“用‘超导能量炮’！”

叶含雨说道：“‘超导能量炮’发射一次需要消耗20%的战舰能量。

现在战舰能量只剩下42%了，最多只能发射两炮，发射完后，‘巨兽号’连飞回东华区的能量都不够。”

白薇道：“现在最重要的是杀死龙鲸，别的问题先不考虑，‘巨兽号’能量可以慢慢补充。”

“好！”

叶含雨当即开始了一系列复杂的操作。

“我们也来帮忙吧。”

水媚儿和水妖儿也走上前。

这两对双胞胎四个大美女一起合作，顿时操作速度快了起来。

新的武器能量开始凝聚，一个崭新的炮管从“巨兽号”的舱头出现，对准了下方的龙鲸。

此时，下方的龙鲸忽然朝“巨兽号”发起了反击，它的口中再度凝聚出一团金光，化作一道巨大的金色光柱，自下而上，朝“巨兽号”轰炸而去！

直播间内，全球无数民众通过萤幕，看着“巨兽号”和龙鲸大战，都提心吊胆，一个个都在刷屏，给东华区的武者加油打气。

三大区的武神此刻也十分紧张，他们也担心“巨兽号”失败。

如果连宇宙战舰都失败了。

那地球上怕是没有什么力量能够杀死龙鲸了。

那就真的麻烦了。

“还没好吗？”

白灼看见龙鲸喷出的金色光柱。

如果“超导能量炮”还没好，那“巨兽号”可能会先一步被龙鲸摧毁。

“别急！”

叶含雪说着，忽然巨兽号快速移动，就在龙鲸的金色光柱轰击上来的刹那，避了开来。

“轰隆”一声巨震，巨大的金色光柱直冲九霄云外。

这一瞬间，全世界一半地区的人几乎都能看见远方这道金色光柱，另外一半人也能通过直播间看见。

金色光柱洞穿云层，似乎已经突破了大气层，许久才消散下去。


──────────────────────────────────────────────────
第103章 帝级晶核（1）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2581字

虽然成功避开了龙鲸的一记攻击。

不过怪兽的攻击频率远比“巨兽号”的武器系统要快，此时龙鲸又开始凝聚一团新的金光了。

就在这时，叶含雨说道：“好了，充能完毕！”

叶含雪也说道：“目标锁定！”

“开炮——”随着声音落下，整艘“巨兽号”都震动了一下。

众人便看见一道红色光柱从“巨兽号”伸出来的炮管里冲了出来，对着下方的龙鲸落下。

只听得“轰隆”一声巨响，下方的整片海域，方圆万米的区域内，全都被红光覆盖，一时间众人什么也看不见！

“这次应该能杀死吧？”

程轻影说道。

水媚儿笑道：“肯定没问题的，星河级的武器，足够杀死星河境界的强者了，哪怕这头龙鲸的防御力再离谱，也不可能活下来的。”

许久，红光消散。

众人往海面上看去，只见海洋里出现了一个巨大的漩涡水流，有方圆万米那么宽，滂沱海浪形成超级漩涡，不断旋转。

而在漩涡的中心区域，庞大的龙鲸正躺在那里，身体四分五裂，头部、躯干，还有四肢，都断裂了开来，体内流出大量的鲜血，整片海域都被染红了。

此时的龙鲸果然已经没了丝毫的生命迹象，一动不动，被海浪裹在其中。

叶含雨说道：“战舰智能系统检测，龙鲸已经失去了生命气息。”

众人一听，都欢呼起来！

“赢了！”

“这怪兽终于死了！”

“结束了……”

柳风、白薇、程瑶、程轻影、姬紫烟，还有白灼、姬有熊等人，都纷纷露出兴奋之色，都松了口气。

想不到真的杀死了这头SSS级的怪兽，真是想都不敢想！

姬道晴将直播镜头转到海面上，并且说道：“全球四大区的各位同胞，经过我们的浴血奋战，SSS级怪兽龙鲸，已经成功被我们斩杀！”

“好啊……”

“太好了！”

“东华区威武！”

“武者联盟威武！”

直播间的粉丝、观众纷纷发弹幕祝贺，一时间，全球无数人都欢呼雀跃，就像中了彩票似的。

三大区的武神见状，也都松了口气。

不论如何，杀死龙鲸总归是一件好事，对所有人来说都是好事。

其实他们本来对东华区的人去杀龙鲸，是不抱希望的，想不到的是，他们居然成功了，一时间心中又有些别扭，因为这样大的功劳，被东华区拿去了。

他们根本就没有参与！

然而，这又是他们把机会让给东华区的，根本无话可说。

经过此事，全球武者联盟总部恐怕真的要换地方了，强森的总教官位置很可能也将不保。

柳风看着海面上的龙鲸尸体，说道：“这SSS级的怪兽，应该有能量结晶吧？”

众人都没好气地看了他一眼。

姬紫烟说道：“弟弟，你不要老是想着能量结晶，这次杀死龙鲸，灭掉了人类最大的威胁，这才是最重要的。”

“我就随便说说……”

柳风恋恋不舍地看了看下方的龙鲸尸体。

“一击就杀死了龙鲸，战舰还剩余不少能量呢！”

叶含雨高兴地道。

“任务完成，可以回去了！”

白薇扫了眼下方的海面，那个巨大的漩涡，估计得好几天才能恢复了。

此时去捞龙鲸的尸体，搜寻能量结晶什么的，并不方便。

众人乘坐“巨兽号”，快速朝东华区飞去，说不定还能赶上吃晚饭呢……

月球。

在过去许多年的时间里，人们都认为月球是地球的伴生卫星，这并不完全准确。

月球是一个早就被外星文明开发彻底的中空的星球，外部荒凉，但内部却别有洞天。

月球的内部有一个巨大的空间，里面有许多高科技设施，建造了许多的城市和房屋，有一个相对稳定、和谐的生态环境系统。

月球上生活着一个生命族群，此外，还有一个更加高级的文明，派了强者在月球上驻守。

此时，一个身披金色长袍的龙人正坐在一间高级办公室里面，喝着咖啡，听着音乐，无比悠闲的样子。

这是龙人族派来的驻守官员。

龙人族的外貌特点和人类有些许区别，除了身材高大之外，身后还长了一条龙尾。

龙尾之外的部分看着和正常的地球人类差不多，但是，一旦进入战斗状态，他们就可以将身体转化为战斗形态，外形会发生很大的变化。

这个金袍龙人名叫龙格，是个男子，长相英俊，是龙人族驻守在月球上的长官。

他身边还有一些助手，其中有两个关系好的男子，一个名叫龙五，一个名叫龙九。

龙格正听着音乐，忽然，他身前桌上的一个电脑萤幕模样的设备，出现了一个画面，里面还传出声音。

龙格睁开双眼，眼睛是竖瞳，瞳孔里泛着金光，他定睛一看，就看见了萤幕上的蓝色星球，上面忽然射出一道金色光柱。

“咦？”

龙格惊讶地抬起手腕，对着手腕上的智能手环说道，“龙五，龙九，地球发生了什么事？”

很快就有人回话：“报告长官，我们刚刚查看了地球的情况，发现地球人得到了巨兽族的战舰‘巨兽号’，利用‘巨兽号’上的武器系统，把星系级的怪兽龙鲸击杀了！”

“原来如此。”

龙格点点头，“想不到在地球晶核能量散发出来之后，地球人的进步会这么快，看样子他们其中已经有不少人的武道修为提升到天空级了吧，不知道有没有出现星辰级？”

“长官，暂时还没有星辰级的人类出现。”

“哦，可惜了，不然地球文明就可以晋升为一级星际文明了。”

“长官，如今地球人类杀死了龙鲸，已经有了晋升为一级文明星球的趋势了，我们要不要向上面汇报情况？”

“嗯，作为我们龙人族众多附属星球之一，是有必要汇报一下。

另外，是时候去跟地球的人类强者正面接触一下了。

龙五，龙九，你们准备一下，启程去地球，具体的任务内容，我稍后发给你。”

“好的，长官！”

……

在“巨兽号”离开南太平洋上空之后，没过多久，就有一艘巨大的战舰飞了过来，在云层中若隐若现，时而出现，时而消失，正是“魅魔号”。

“魅魔号”停在了龙鲸死亡的那个巨大漩涡上面，倩倩操控着战舰系统，对旁边的娃娃说道：“龙鲸的能量结晶位置已经锁定了。”

“看见了，我去拿！”

娃娃说完，出了战舰。

娃娃扑闪着肉翅，从“魅魔号”上飞了出来，快速进入漩涡之中，不多时就从龙鲸的尸体里捞出来一个磨盘大的晶体，五光十色，十分绚丽。

娃娃抱着这个巨大的晶体飞回了战舰，高兴地道：“倩倩，东西到手！”

“好的，回去找哥哥～”倩倩驾驶着战舰，快速离开南太平洋。

此时此刻，柳风已经回了东华区。

他先是参加了武者联盟的会议，然后回姬家庄园睡大觉。

众人一回来，白薇就召集大家开了个会，对此次的行动做了一个总结，并且计划了一下接下来要做的事。

到了第二天上午，柳风刚起床就收到了两条资讯，一是娃娃让自己回“魅魔号”，二是白薇发来的，说是今天晚上大家聚餐，对这次行动表示庆贺。

柳风打算先去魅魔号，等傍晚再去酒店聚餐也不迟。

他踩着飞行器，很快就上了半空，进入了魅魔号之中。

“哥哥，你快看——”一进门，娃娃就朝柳风亮出一个磨盘大的晶体。

柳风惊讶道：“这是什么东西？”

“龙鲸的能量晶核！”

“什么？”

柳风呆了呆，“这东西被你们捡回来了？”

“没错！”

娃娃得意地笑道。

打赏 评论


──────────────────────────────────────────────────
第103章 帝级晶核（2）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2419字

柳风正要仔细查看一番，东西就被娃娃收了起来。

她说道：“哥哥，我担心你把这东西送人，暂且放在我这里保管！”

“这么好的宝贝，我怎么会送人呢？

你可不要乱讲。”

“那可不一定……”

柳风问：“龙鲸是SSS级的怪兽，它的晶核应该有不一般的效果吧？”

倩倩走了过来，说道：“对呀，星系级的生命体，其体内的晶核，拥有起死回生的能力，可以救活星系级以下的生命存在。

包括星系级的生命，只要是死亡不超过七天，用这个结晶，就可以立刻救活。”

“哇，起死回生，厉害……”

柳风惊叹不已。

“所以这个龙鲸的晶核是留着备用的，哥哥可不能惦记噢！”

娃娃说道。

柳风道：“宝，你可真狡猾，我叫你用‘魅魔号’杀龙鲸，你还不愿意，等我们用‘巨兽号’杀了龙鲸，你立刻就去捡便宜了。”

娃娃一手叉腰，说道：“我这是为你好。

而且也没想到他们那么快就学会使用宇宙战舰了。

不过呢，星系级以上的都是好东西，是肯定要抢的呀！”

柳风道：“是几个阿姨，她们本来就会使用宇宙战舰上的武器系统，嗯，还挺神秘的。”

倩倩说道：“天生就会使用宇宙战舰的武器系统，那肯定是机械族人。”

柳风闻言一怔：“她们好像实力并不强，看起来不像是机械族人。”

倩倩点头道：“我也没有感觉到地球上有机械族人，所以她们并不是天生就会，而是后来学会的，地球上没有学习宇宙战舰知识的地方，因此她们多半是外星来的。”

“外、外星人……那几个漂亮阿姨是外星人？”

柳风听了倩倩的分析，感觉有些到了，只是多少有些惊讶。

不过他遇到的奇人怪事多了去了，也不多这一件两件。

这时倩倩说道：“哥哥，地球上要出大事了。”

“什么意思？”

柳风问。

倩倩在椅子上坐了下来，翘着修长的白丝美腿，说道：

“我们之所以不去杀龙鲸，是因为一旦龙鲸被杀，月球上的外星人立刻就会知道，很快他们就会来地球，和你们人类接触，地球要迎来新纪元了。”

柳风早听她们说过，月球上有外星人驻守。

不过具体情况并不清楚，他问道：“我们杀龙鲸和外星人有什么关系？”

倩倩说道：“因为地球是他们的实验基地，龙鲸本来就是他们放养在地球上的。”

“什么？！”

柳风一听，瞬间呆住了。

紧接着，柳风又道：“那也不错，至少地球能够提前进入星际文明。”

倩倩说道：“这可不一定是好事喔，到时候你就知道啦！”

娃娃和倩倩没有给柳风解释太多，柳风想要了解清楚一点，但她们已经沉迷在了游戏的世界里。

下午，柳风从“魅魔号”上面下来，回到了武者联盟大厦。

正巧看见白薇、白天雪等人从里面出来，正是要去酒店庆贺。

柳风连忙迎了上去，一行人结伴在一起，来到酒店。

到了酒店的时候已经是傍晚了。

这家酒店是东华市乃至整个东华区最高档、最豪华的酒店，今天已经被包场了，闲杂人等都不能入内。

柳风跟著白薇等人进入酒店，来到一个超大的房间里。

白薇坐在主位上，她坐下之后，朝柳风招招手，笑道：“小风，来，坐我旁边。”

“好的，白姐姐！”

柳风很高兴地坐了过去。

程轻影、姬紫烟和白天雪她们看了看柳风，朝他投去一个意味深长的眼神。

柳风只当做没看见。

很快，白灼、姬有熊、姬有鹿、程育才，以及叶含雨姐妹、水媚儿姐妹，她们也纷纷到来。

除了姬静之外，东华区政府和武者联盟的高层，基本上都到了，有几十人之多。

柳风的目光扫过那两对双胞胎，心中不断叫着，世间怎么会有这样的绝世尤物。

只可惜不能多看，以免被白灼他们注意到，到时候找自己麻烦就不好了。

美味佳肴很快就上了桌，趁着大家都在，柳风把倩倩说的话转述了一遍。

“地球是外星人的实验基地？”

程轻影诧异道。

“没错。”

柳风点着头。

程育才笑道：“其实学术界早有类似的说法，有的说地球是监狱，有的说地球是外星人的试验场，等等说法，不一而足。

不过危言耸听罢了。”

白灼也道：“我同意程校长的话，道听途说，不可轻信。”

众人也都将信将疑，柳风见状，有些着急。

想要解释的时候，白薇朝他示意了一下，让他不要多说。

柳风只好闭嘴。

这时姬有熊说道：“难得大家能够聚在一起，这次我们杀死了龙鲸，全球武者联盟的总部，是时候转移到东华区了，世界政府的总部，也该轮到我们东华区来坐了。”

众人一听，都显得很高兴，东华区曾经就拥有这样的地位。

只不过后来被北美区后来居上罢了。

如今东华区展现出高强的力量，三大区再也没话说，东华区可以名正言顺地成为地球上的老大哥了。

白薇说道：“强森已经同意把武者联盟总部转移到东华区了，世界政府那边怎么说？”

她看向姬有熊。

姬有熊是东华区元首，他负责的是政府方面的事宜。

姬有熊道：“大卫也同意了，下个月就可以交接。”

“好，看来一切都很顺利。”

“行了，吃饭吧，好不容易聚个餐，又谈起了正事，跟开会似的。”

姬道晴没好气地说着，一边夹着菜。

姬有鹿一听，就笑道：“对了，三妹，你和那个谁的婚礼，准备什么时候举办啊，日子定了没有？”

“咳……别提这事！”

姬道晴险些呛到。

程瑶却道：“老太太说了，下个月初一举行婚礼。”

“啊，那不是很快？

那可得抓紧时间准备。”

“没错，就几天时间了。”

“能不能换个话题啊？”

“不能。”

“……”

姬道晴握着粉拳，咬牙切齿。

众人七嘴八舌，你一句我一句，将柳风和姬道晴婚礼这件事进行全方位地畅谈，生怕错过任何一个细节。

柳风坐在白薇的身边，看着大家热情高涨地谈论，自己却似乎局外人一般，一句话也插不上。

这顿饭持续了好几个小时，直到晚上十一点多才结束。

聚餐结束后，众人出了酒店，各自返回家中。

到了第二天，姬家就开始筹备起来，为柳风和姬道晴的婚礼做准备。

“没必要吧？”

庄园里，柳风和白天雪、姬紫烟、程轻影三个美少女走在一起。

白天雪说道：“怎么没必要？

你作为新郎，怎么也要和新娘交换以下结婚戒指的，就算没有戒指，手镯总要一个吧？”

柳风道：“可是我都没有啊。”

“走，去买一个，我们帮你挑。”

程轻影道。

“可是我暂时没钱……”

柳风略显尴尬，他的钱都被白天雪她们坑走了。

姬紫烟笑道：“放心，这次买礼物的钱我们帮你出，算是我们的一点心意。”

“真的吗？

那就好！”

柳风闻言一喜。

四人走出庄园，也不开车，也不用什么飞行器，只是打了个无人车，朝东华市最高档的商场而去。


──────────────────────────────────────────────────
第104章 晨交（1）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2755字

商场一楼。

柳风和白天雪她们三人从正门走了进去。

这里面有一个十分高档的珠宝店，什么金银首饰、珠宝、美玉等物品俱全，价格最低的都在一万盟元以上，超过一千万盟元的东西也不是没有。

所以柳风才说自己没钱，是真的买不起。

之前他那十一亿都被白天雪她们弄走了，现在他的确没什么钱，只有最基本的生活费。

“哇，雅致出了最新款的内衣，我想去看看。”

程轻影忽然说道。

“雅致不愧是最顶级的内衣公司，每个月都有新品呢。”

“那就去看看吧。”

白天雪和姬紫烟也有些意动。

柳风一听，郁闷地道：“不是说来买玉镯吗？”

白天雪推了推他，说道：“这样，你先去珠宝店看看，我们等下就过来。”

“好吧……”

柳风看着她们离去，只好一个人先朝珠宝店走去。

作为东华区最高档的连锁珠宝店，光华珠宝店内部空间极大，门口还有武者守着，就像是社区里的保安一样。

能看见许多顾客进进出出，不少西装革履的店员在给客人介绍珠宝。

柳风走了进去，只看见琳琅满目的珠宝首饰，一件件都十分昂贵，十分炫目。

他走走看看，一副没见过世面的模样。

这立刻引来了一名店员的注意，那名店员走了过来，礼貌地鞠了一躬，然后说道：“这位先生，您需要买点什么？”

柳风说道：“噢，我还没决定……”

他只觉得店里的珠宝首饰都特别漂亮，但不确定姬道晴喜欢哪一个。

男店员见状，微微皱眉，眼神里闪过一丝厌恶之色。

也难怪，柳风作为一个经常在战区和怪兽搏杀的武者，很少来这种场合，也没什么绅士风度，根本不像是一个有钱人，会买这种奢侈品的可能性极小。

男店员有些不耐烦地道：“这位先生，您若是不买的话，还请不要耽误我们做生意好吗？”

“我买啊。”

柳风看了看他，继续朝里面走去。

男店员跟在他身后，见他走走看看，一副没见过世面的样子，压根就没有买的意思，顿时脸色一黑。

此时柳风只是在挑选，但要购买的话，还得等白天雪她们过来确定才行。

这就引得男店员的不满，这可是高档珠宝店，不是穷光蛋来的地方。

他们也经常看见有些穷光蛋跑来消遣他们，看了半天，试了半天，结果一件东西都没买。

这位男店员看柳风就像是这一号人，当下就叫来两个同事，一起来到柳风面前，拦住他，说道：

“这位先生，您如果不买的话，还请出去，不要耽误我们做生意。”

柳风怔了怔，说道：“我都说了我要买了。”

双方这么一争执，引起了店里看门的武者的注意。

两个武者走了过来，眼神不善地盯着柳风，捏着拳头，发出阵阵脆响。

不但如此，连店里的经理也走了过来，打算请柳风出去。

他们哪里认得柳风是什么人。

就在这时，悦耳的声音从外头传了进来：“弟弟，挑选的怎么样啦？”

原来是白天雪、姬紫烟和程轻影三人，从内衣店出来之后，赶了过来。

柳风道：“还在挑呢，他们不让我挑，要不咱们换一家店吧。”

三个美少女走了过来，店里的经理看见她们三人，脸色立刻就变了，弯着腰走上前，一脸谄媚地道：

“啊呀，今天吹的是什么风，怎么把三位大小姐给吹来了！”

程轻影说道：“刘经理，你们围着我弟弟想干嘛？”

这刘经理瞬间就明白自己看错人了，想不到柳风还是个大人物。

他也是见多识广的人，但柳风这愣头青一样的气质，压根就不像什么大人物，一时间看走眼了，居然是白天雪她们的弟弟。

白天雪她们是光华珠宝店的常客，超级VIP，就算不是常客，以她们的身份，也是万万得罪不起的。

柳风和白天雪她们有关系，当然也得罪不起。

刘经理当下就道：“噢，刚才有点小误会，我是想亲自给这位先生介绍我们店里的货品，嗯，就是这样。”

他看向柳风，眼神里带着哀求之色，生怕柳风找他麻烦。

柳风有些粗线条，对于这种鸡毛蒜皮的小事，压根就不放在心上。

见他这么说，当下就点头道：“没错，刘经理是吧，快把你们店里的镇店之宝拿出来，让我瞧一瞧。”

“马上，马上！”

柳经理擦了擦额头上的冷汗，立刻吩咐店员取来珠宝。

很快，一大堆的极品珠宝、玉石就出现在了柳风等人的面前，白天雪她们也都围上来挑选。

刘经理拿着一个金镯子，满脸堆笑道：

“这是羊脂玉金镯子，售价30万，当然，若是三位大小姐和这位先生要的话，本店一律七折优惠！”

柳风看向三位美少女，问：“姑姑会喜欢这个吗？”

姬紫烟道：“太掉价了，换。”

“喔喔。”

柳风立刻筛掉，30万的东西，对姬道晴来说可能的确太低级了。

刘经理又继续介绍起来。

“这对翡翠玉片耳环，50万。”

“点翠皇冠，80万。”

“碧玺项链，100万。”

“春彩手镯，100万。”

“青龙飘花手镯，150万。”

“紫罗兰项链，200万……”

这时白天雪打断他，说道：“这就是你所谓的镇店之宝吗？”

刘经理闻言，胸脯一挺，正色道：“白小姐，这次我真的要拿出我们的镇店之宝来了——”

说着，他就亲自去里面取来了一个大盒子，打开之后，分别取出一个发钗，一对耳环，一串项链，一对手镯，一对戒指。

柳风和三女一看，顿时两眼发亮。

只见这几样物品都是玉质的，属于帝王绿翡翠，明亮通透，闪闪发亮，做工精美，一看就知道是极品中的极品。

尤其是这几样东西似乎是一整套，比如发钗是蝴蝶形状，但蝴蝶的翅膀却是心形的，而耳环和项链都是心形的，一对戒指和两只手镯更是十分漂亮。

三个美少女一看就喜欢上了，纷纷拿起来往自己身上戴。

刘经理得意地笑道：“几位，这就是本店的镇店之宝，一整套的饰品，顶级帝王绿翡翠，售价一亿盟元！”

“一亿？”

柳风一听，不由咋舌。

刘经理笑道：“当然了，若是几位要的话，打七折，七千万即可。”

“不错，不错，这还算像点样。”

白天雪试了试手镯，满意地点点头。

姬紫烟也道：“嗯，这一套姑姑应该会喜欢。”

程轻影笑道：“那就要这套了！”

柳风道：“姐姐们说了算。”

“付钱！”

白天雪看向柳风，说道。

柳风一听就愣住了：“付……我付？”

白天雪道：“你身为新郎官，给自己的新娘买礼物，当然是你付呀。”

柳风的手抖了一下：“姐姐，出门的时候可不是这样说的……”

程轻影一手按着他的肩膀，口吐香气：“让你付你就付呀！”

柳风瞪着眼，见刘经理看着自己，他只好抬起手腕，点开智能手环，一看之下呆住了，自己的帐户里居然有一个亿！

仔细一看记录，才知道就在十分钟之前，三个美少女给自己的帐户转了一个亿，买这套首饰是够用了。

他松了口气，付了七千万。

刘经理让店员包好物品，一边堆笑道：“柳先生，以后您就是我们店的贵宾了，有什么需要您可以直接吩咐我！

这是我的名片……”

他递过来一张名片。

柳风随手接过，一边把七千万买来的奢侈品放入空间银环里，心里想着该走了吧。

转头一看，却看见白天雪她们还在欣赏别的珠宝。

程轻影走过来，在他耳边轻声道：“弟弟，我想要那个羊脂玉吊坠。”

她指了指柜台里的一个售价一百万的吊坠。

柳风道：“那就买啊。”

程轻影一手捏着他的耳朵，恶狠狠地道：“我要你买！快点——”

“我……”

柳风有些郁闷，哪有威逼别人买东西送礼物的。

不过他还是老老实实地买了三样礼物，一样羊脂玉吊坠，一样高冰手镯，一对碧玺耳环，分别送给了程轻影、姬紫烟和白天雪。

三个美少女这才离开。


──────────────────────────────────────────────────
第104章 晨交（2）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2787字

走出商场，白天雪、姬紫烟和程轻影还在欣赏柳风送给自己的礼物，爱不释手的样子。

柳风则又取出三个翡翠手镯，嘿嘿一笑：“我偷偷买下了这三个东西，比你们那三个还贵！”

“是么，打算送给谁？”

白天雪冷冷道。

柳风道：“送给我妈妈，还有干妈她们。”

他打算把这几样礼物送给柳灵韵、苏如是和苏曼幽。

白天雪闻言，这才笑道：“哼哼，我还以为你要送什么野女人呢。”

“那不会，我毕竟是正人君子。”

“你是正人君子？”

“是呀。”

“你是大色狼还差不多。”

“我不是。”

“你就是。”

……

很快，时间就到了结婚这一天。

一大早，天还没有亮，姬家庄园就热闹非凡了，到处张灯结彩，许多人在里面来来往往，进进出出，忙个不停。

此次柳风和姬道晴的婚礼，姬家花费了很大的人力、物力和财力。

姬家大小姐的喜事，自然要办得像样一点。

姬家崇尚的是华夏传统文化，此次婚礼的仪式采用中式，柳风和姬道晴今天要穿的衣服也都是大红色的。

姬道晴一身的凤冠霞帔，身上戴着许多金银珠玉，华美之极。

此时，天色还是蒙蒙亮的，柳风还在床上躺着，睡得迷迷糊糊。

柳风还是住在姬静所在的姬家主楼二楼的卧室里，隔壁两边分别是姬静的卧室，以及姬紫烟的卧室，姬小青和萧玉婷住在对面的房间里。

今天的婚礼流程是，早上柳风要起来和姬道晴汇合。

在客厅里，在姬静和柳灵韵见证下确定关系，然后去庄园阔地上，见前来参加婚礼的亲友，顺便吃午餐，喝喜酒。

到了下午，柳风就要去姬道晴家里，正式搬进去，晚上洞房花烛。

柳风隐约听见外面传来嘈杂的声音，鞭炮声时不时响起，人声鼎沸的样子。

他挪了挪身子，背对着窗户。

这时，房间门被人从外面打开了，进来的是两个美少女，都有着精致的五官和美丽的大眼睛，漂亮之极。

她们都穿着一样的百褶裙和白色花藤丝袜，头上扎着长长的细辫子，看上去无比可爱，正是姬小青和萧玉婷。

“哥哥，你怎么还没起床呀？”

姬小青小跑过来，一屁股坐在床上。

萧玉婷也坐在一旁，用小手晃动着柳风，口中喊着：“哥哥，该起来了……”

“婚礼又还没开始，急什么，等我养足了精神……”

柳风揉了揉睡眼，挪了挪身子，仰面躺着。

姬小青道：“哥哥，奶奶说婚礼八点钟正式开始诶。”

“那现在几点钟……”

“八点。”

“什么？？”

柳风一下子清醒了过来，却看见两个美少女在娇笑，一看床头柜上智能手环显示的时间，才早上六点多，又松了口气，继续躺下，“你们两个小丫头，敢骗我……”

姬小青嘻嘻一笑，掀开柳风身上的被子，趴在他身上，说道：“哥哥，起来陪我玩嘛！”

柳风此时全身上下就穿着一条条纹四角裤，姬小青的柔嫩肌肤贴在他身上，只觉得嫩滑柔软，触感十分美妙。

他一手摸到姬小青的俏脸上，轻轻抚摸。

萧玉婷凑上前，低头趴在柳风的面庞上，眨巴着美丽的大眼睛，看着他说道：“哥哥，你起来之后还要穿喜服，化妆的。”

柳风道：“我又不是女的，化什么妆，衣服已经准备好了……”

他指了指挂在一旁的红色新郎喜服，又闭上双眼。

萧玉婷说道：“哥哥，我想和你接吻。”

“喔……”

柳风伸了伸舌头，继续眯着。

身边出现了床铺受力的感觉，柳风知道两个美少女上了床，懒得理会。

淡淡的少女体香弥漫在鼻息间，十分好闻。

忽然，一股淡淡的热气扑面而来，一片柔软的嫩肉贴了上来，带着温热的气息。

柳风感觉哪里不对劲，睁开眼一看，才发现眼前是一片粉红色的阴唇嫩肉。

美少女的粉嫩蜜桃穴阴唇裂开，贴在他的嘴上，还有脸上也盖住了大半，他的鼻子都陷入对方的肉缝里去了。

“不是说接吻吗……唔……”

柳风瞪着双眼，说不出一句完整的话来，嘴巴已经和萧玉婷的鲜嫩肉穴贴在了一起。

萧玉婷娇笑道：“哥哥，这就是接吻呀。”

美少女的蜜桃穴实在是太嫩了，嫩逼肉穴让人着迷，柳风的欲火一下子就上来了。

他亲吻着美少女的阴唇，用舌头在她的小穴嫩肉上舔吻，发出吸嘬的声音，有透明的爱液从里面流出来，带着淡淡的性骚味。

萧玉婷跪坐在柳风的头上，将自己的下体嫩逼往他嘴里和脸上压去。

雪白的屁股蛋轻轻摩擦着，小脸绯红的样子，发出轻微的“啊啊”呻吟声，看上去十分可爱。

姬小青一把拉下柳风的四角裤，小手握住他那根弹出来的粗长打肉棍，轻轻抚弄，带来阵阵柔软的触感。

“哇，哥哥，你好硬喔，要不我帮你拍下来吧。”

姬小青握住柳风的肉棍，轻轻套弄着。

“别拍，唔……”

柳风说着，又含住萧玉婷的粉嫩阴唇吮吸起来。

萧玉婷的淫水越流越多，呻吟声也越来越大，很快就娇躯一抖，从肉穴里涌出一股白浆，然后整个人从柳风的脸上滑落下来。

柳风用手握住她的白色花藤丝袜玉足，感受着那玉足和美腿的美妙感觉。

萧玉婷趴在他的身上，娇笑起来，小酒窝十分可爱。

她笑道：“哥哥，还是被你舔舒服。”

柳风道：“不是那些小姐姐舔的舒服吗？”

他知道萧玉婷时常和姬道晴她们玩在一起，都被带坏了。

萧玉婷说道：“嗯，她们舔得也舒服。

不过没有哥哥舔得舒服。”

说着就在柳风的脸上亲了一下。

柳风伸出舌头，美少女也伸出舌头，两人的舌头纠缠了一会儿，然后分开。

这时柳风感到自己的大龟头进入了一处柔软温润的地方，抬眼一看，才发现姬小青把自己的龟头含进了小嘴里，正吮吸着呢。

“嘶……”

柳风舒服地呻吟了一下，姬小青也挪了过去，伸出粉嫩的香舌，舔着柳风的肉棍，在上面留下一条条发亮的湿痕。

不一会儿，柳风的整条大肉棍就湿淋淋的了。

他两手抚摸着这两个美少女的秀美小脑瓜，然后又把手伸进她们的衣服里，揉弄她们的小奶子。

那雪白柔软的奶子，手感是那么的美妙，让人爱不释手。

忽然，两个美少女的白丝玉足伸了过来，出现在了柳风的眼前。

柳风立刻握住，不停地亲吻，用嘴在上面吸嘬。

她们的玉足脚背雪白，脚心粉嫩，在丝袜的包裹性更显得性感迷人。

柳风把玩着她们的玉足，不停地亲吻着。

在两个美少女的口交下，快感也越来越强。

这时，柳风感到自己鸡巴上的舌头忽然脱离了开来。

几秒钟后，又感到自己的鸡巴进入了一个温润的肉洞里。

他抬眼一看，就看见姬小青正往自己的胯间坐下，用她那粉嫩的一线天嫩逼，把自己的龟头含了进去，然后是肉棍。

“噢……”

柳风用手托住美少女的屁股蛋，轻轻挺动下体，用鸡巴向上操干着她的粉嫩小肉洞。

“啪啪啪”的肉体撞击声开始响起，伴随着美少女的甜美呻吟声，光是听着就让人受不了。

不一会儿，姬小青在一阵呻吟声中高潮了，泄出一股浪水来，黏糊糊的，蔓延到了柳风的小腹上。

柳风一下子坐了起来，翻转身体，把姬小青压在了身下，继续抽送，他感觉自己快要射了。

“啊啊啊……哥哥……停一下……啊……”

姬小青被干得受不了，娇喘吁吁，媚眼如丝的样子，小脸一片绯红。

这时萧玉婷趴在了姬小青的身上，把屁股蛋和小穴对着柳风，轻轻摇晃，示意他操自己。

柳风便把肉棍从姬小青的肉洞里拔出来，干进了萧玉婷的肉穴里面，继续抽送。

一阵“啪啪啪”脆响过后，柳风猛地顿住，一股股精液止不住地注入了美少女的肉洞深处，只觉得头皮发麻，无比刺激。

萧玉婷也高潮了，肉洞里涌出一股浪水，屁股蛋一颤一颤的。

柳风趴在两个美少女的身上喘息。

“哥哥，你好重呀……”

姬小青在下面用小手拍打柳风的屁股。


──────────────────────────────────────────────────
第105章 婚礼现场（1）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2483字

柳风直起腰身，躺在一旁休息。

事实上他此刻仍旧精力旺盛。

不过等下还要应付婚礼呢，得保持充足的精气神才行。

姬小青和萧玉婷穿好衣服，又在一旁逗柳风，时而捏他的鼻子，时而掐他的脸颊。

“起来了没有呀？”

门外又传来美少女的悦耳声音。

白天雪、姬紫烟和程轻影先后鱼贯而入。

柳风一下子从床上坐起身，说道：“起来了，起来了。”

他赶忙穿起了衣服。

白天雪看见姬小青和萧玉婷之后，说道：“你们两个小丫头，奶奶叫你们，还不快去？”

“啊？

喔喔……”

两个美少女连忙出了门。

此时柳风已经穿好了衣服，正在照镜子。

姬紫烟忽然走上前，在柳风身上嗅了一下，问道：“什么味道？”

“哪有……我们刚刚什么都没做。”

柳风一副此地无银三百两的表情。

白天雪一下子把他推到床边坐下，似笑非笑地道：“好个不守妇道的弟弟，竟敢在结婚当天和小女孩乱搞，该当何罪，嗯？”

柳风摊手道：“姐姐不要乱讲喔，没有的事……”

白天雪抬脚上了床，站在床上，将下体对着柳风，一副你看着办的表情。

三个美少女今天都打扮精致，看起来十分鲜艳……

美丽的脸蛋、修长的身材，身上都穿着粉红色的连衣裙，腿上是过膝白丝袜，从下往上看，可以看见她们雪白的大腿，裙底穿着粉色的小内裤，一拨开就可以看见里面的粉色嫩逼。

柳风看了看白天雪，又看看姬紫烟和程轻影。

程轻影坐在他身旁，拍拍他的肩膀，笑道：“弟弟，白姐姐今天有点痒，你还不用嘴帮帮她。”

柳风眨眨眼，道：“我还要去见奶奶呢……”

程轻影见他一脸不情愿的样子，立刻用手做成喇叭手势在前嘴边，佯装高喊：“快来看呀，某人在婚礼当天和小女孩乱搞……”

“停……”

柳风吓了一跳，连忙捂着程轻影的小嘴，“我舔还不行吗？”

说着，他就钻进了白天雪的裙底，双手抱住她那圆润的美腿，往美少女的大腿根部探索而去……

直接用舌头拨开她的小内裤，在她那极品的“千层雪”阴部上面，亲吻起来。

“啊……”

白天雪脸色绯红，美眸拉丝，很受用的样子，两手抱着柳风的脑袋，忽然娇躯一软，躺了下去。

柳风的脑袋在她的裙子里面轻轻动着。

姬紫烟掀开白天雪的裙摆，看着柳风细心舔逼的样子，凑了上来，一手托着下巴，歪着螓首看着他。

柳风的舌头在白天雪的粉嫩肉穴上来回舔动，时而看看姬紫烟那近在咫尺的绝美脸蛋。

姬紫烟笑了笑，忽然伸出了自己的粉嫩小香舌。

柳风会意地凑上去，把她的嫩舌含在嘴里，轻轻吮吸，把口中的淫水送进她的嘴里。

吻了一会儿，又继续亲吻白天雪的嫩逼，吮吸她肉缝里溢出来的淫水。

程轻影侧躺在另一边，和姬紫烟一起看柳风舔逼，看得柳风浑身不自在。

程轻影笑道：“弟弟，喜欢吃姐姐下面吗？”

柳风一想到她会乱说自己坏话，忙点头道：“喜欢……”

程轻影故意问道：“喜欢什么呀？”

柳风道：“我喜欢吃姐姐下面……”

程轻影在他耳边吹气：“说清楚一点呀，姐姐的嫩逼好吃吗？”

“姐姐的嫩逼好吃，我喜欢吃姐姐的嫩逼……”

“什么味道呀？”

“好香，好嫩……”

说着，柳风就疯狂地在白天雪的嫩逼上舔弄起来。

“嗯，看来你是真的喜欢吃。”

程轻影满意地点点头。

“啊……嗯……里面一点……啊……”

白天雪的呻吟声甜美悦耳，十分妩媚。

不一会儿，白天雪就在柳风的口舌之下兴奋地泄出了一股白浆。

柳风把舌头从白天雪那层层叠叠的“千层雪”肉屄里拔出来，舌头和肉缝之间拉出一条长长的透明丝线。

抬眼之间，就看见姬紫烟的白丝大长腿出现在了自己眼前，她分开双腿，迈过柳风的身体，往他脸上坐去。

柳风一下子仰面躺在了床上，面部被美少女的阴部肉穴压了个严严实实。

他只好继续卖力地舔弄起来。

“啊……喔……”

姬紫烟坐在柳风的面部，两手抓着他的头发，口中发出甜美的呻吟声。

柳风把手探入一旁程轻影的裙底，抚摸着她的阴部蜜穴，水汪汪的一片。

随着姬紫烟也被柳风舔到高潮，程轻影又接续了上来，等程轻影舒服地泄了身，柳风心想该轮到自己爽了。

他刚打算把白天雪压在身下操干一番，就看见三个美少女下了床，整理着衣裙。

柳风道：“姐姐，我想……”

白天雪道：“想什么想，你刚刚不是和小青她们做过吗？”

“可是……”

柳风有些郁闷。

程轻影笑道：“弟弟，我们赶紧下去，都快八点钟了。”

柳风一看时间，还真是。

四人出了卧室，下到一楼。

此时天色已经亮了，一楼的客厅里人满为患，桌子上摆满了瓜果、点心。

其中有四样东西，分别是红枣、花生、桂圆和莲子，谐音“早生贵子”。

姬静坐在沙发上，柳灵韵坐在她身旁，两个人正说着话。

姬有熊、姬有鹿和程瑶等人正指挥着女仆机器人，到处忙碌着，今天调来了许多机器人，所以看上去有些人满为患。

柳风等人下来之后，许多客人也先后到来，比如白家的白薇和白灼，苏如是和苏曼幽，程育才，水媚儿和水妖儿，叶含雨和叶含雪，谢琴也来了。

大家在客厅里聚集，聊着生活中以及工作中的事。

“哟，新郎来了。”

苏曼幽笑道。

柳风连忙上前，向众人一一问好。

在座的基本上都是他的长辈，哪一个都有资格使唤他。

这时，女人的说话声从外头传进来，原来是新娘子姬道晴，在大群女人的簇拥下进来了。

由于客厅里空间有限，姬道晴的后宫团都在院子里，院子里摆满了桌椅，上面也有瓜果、点心和茶水。

姬道晴进门之后，众人的目光一下子整齐地投射在她身上。

一瞬间，众人都有种惊艳感，忽然觉得这位姬家大小姐不论是颜值、身材还是气质，都不弱于水媚儿、叶含雨她们两对双胞胎绝色大美人。

今天的姬道晴穿着大红色的喜服，头发盘结，头发有金钗、玉钗，身上还戴着耳环、项链，手腕上有玉镯，没错，正是上次柳风花了几千万买来的顶级帝王绿翡翠。

精致的脸蛋、泛光的美目、白嫩的肌肤、傲人的胸部、将近一米的大长腿……

不论从哪个角度看，姬道晴都是人间绝色，不是普通美女可比的，也难怪她能聚集一大群美女，除了钱财和身份地位之外，她本身的条件也是顶级的。

“新娘子到了。”

“还不快去迎接。”

众人开始起哄。

柳风赶忙上前，来到姬道晴的身旁，和她并肩站立。

姬道晴暗暗在柳风的腰间掐了一把，低声道：“臭小子，老实一点，听话一点，不然让你好看。”

柳风撇撇嘴，有些郁闷。

虽然自己娶到了姬道晴。

不过一点地位也没有。

不过呢，他还是愿意娶，因为他相信一点，只要听姬静的安排，就有肉吃。

这时，姬静和柳灵韵都站了起来。

姬静说道：“开始吧。”

鞭炮声又响了起来，婚礼正式开始。

打赏 评论


──────────────────────────────────────────────────
第105章 婚礼现场（2）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2865字

此次婚礼，柳风和姬道晴是男女主角，而姬静和柳灵韵则是主场，整个流程由姬有鹿和程瑶主持，白薇、白灼等人做见证。

“过来，见过长辈。”

程瑶说道。

柳风配合著，和姬道晴一起，来到姬静和柳灵韵面前，听着她们的嘱咐。

“小风，你和小晴结婚之后。

如果她欺负你，你就告诉奶奶，奶奶会给你做主……”

姬静拉着柳风的手，仿佛有说不完的话。

“奶奶真好！”

柳风只觉得有姬静做靠山，以后完全不用怕姬道晴。

“姐妹。

虽然你比我大几岁。

不过以后我可就是你的长辈了……对了，你该叫我什么？”

柳灵韵对姬道晴说道。

姬道晴笑道：“好的，妈。”

柳灵韵满意一笑。

她此刻忽然觉得人生际遇是那么的奇妙，两年前她还在为购买“基因修复药剂”攒钱而发愁，如今却唾手可得。

姬道晴忽然凑到柳灵韵的耳边，低声道：“亲爱的妈妈，你的‘白虎馒头穴’真的很嫩，我很喜欢吃。”

柳灵韵闻言，忍不住咽了口口水，小穴似乎潮热了起来。

这边，姬静在柳风的耳边低声道：“小风，晚上洞房花烛，你要好好表现，争取早点让她怀上。”

“好的，奶奶。”

柳风点头道。

姬静忽然微微一笑，低声道：“我的乖肉肉，以后叫‘妈妈’也行。”

柳风一听，下体瞬间勃起。

婚礼本身并不复杂，复杂的是人。

此时的姬家，从客厅到院子，从楼上到楼下，到处都是人，大家闲聊家常，谈论国际大事，似乎有说不完的话题。

事实上，这也是一次难得的聚会机会，众人聚集在一起，聊的大都是和柳风、姬道晴的婚礼无关的事。

这反而让柳风感到轻松，他最怕麻烦了。

不知不觉，到了中午，众人在客厅里和院子里，聚集着吃饭、喝酒，聊天。

偌大的姬家庄园忽然充满了人气，姬有熊、白灼等人也多了许多的人情味，连武神白薇都变得和蔼可亲起来。

柳风和姬道晴一起，逐桌给人敬酒，每到一桌，都要喝上一杯。

幸亏柳风已经是顶级武王了，体内的武道之气雄浑，根本不怕这小小的酒精影响，百杯白酒下肚，仍然面不改色。

“新郎、新娘不打算喝个交杯酒吗？”

来到院子里，有人起哄道。

院子里有几十桌，坐了许多的权贵、名媛，都是东华区有头有脸的人物……

当然占比最大的，还是姬道晴的后宫团。

一百多个女人，清一色的全都是大美女，从十几岁到五十几岁都有，一个个不论颜值、身材、气质，都是万里挑一的那种，这完全就是一道靓丽的风景线。

柳风看向姬道晴，姬道晴面带微笑，把酒杯递了过来。

柳风便也把酒杯递了过去，两人喝了个交杯酒，周围的宾客立刻爆出一阵喝彩声。

婚礼和宴会一直持续了几个小时才结束，大部分宾客陆续离去，但还是有不少人留在姬家，有谈生意的，也有聊工作的，会亲友的，直到傍晚的时候，才算真正散去。

此时，柳风要和姬道晴一起回她的豪宅，要进洞房了。

白天雪、姬紫烟、程轻影，还有姬小青和萧玉婷，以及姬道晴的十几个后宫团，簇拥着柳风和姬道晴两人，朝她的欧式大豪宅走去。

一路上的红毯子，柳风和姬道晴走在红毯上，姬小青和萧玉婷手捧鲜花，在前面开路，白天雪她们在旁边和后面跟着，时不时就有人爆出一两句虎狼之词。

一个大波浪美熟女说道：“新郎今晚就不用扮成女装大佬了吧？”

众人一听，顿时哄笑起来。

柳风一听，脸红不已，立刻想起了上次偷偷摸摸混进她们派对里淫乱的事，这事提起来多少有些丢人。

她们可真是哪壶不开提哪壶。

一个鹅蛋脸美少女说道：“你看，新郎的脸都红了，内心要强大哦。”

又有一个丰润美少妇说道：“内心强不强大不要紧，关键是舌头要强大。”

“哈哈……”

众女又是一阵哄笑。

“到了，到了。”

一个长发飘飘的黑丝御姐说道。

此时已经走到了红地毯的尽头，柳风忙不叠地进了门，姬道晴也走了进去。

别墅里面灯光璀璨，众人簇拥着柳风和姬道晴上到二楼，进入大主卧里面。

柳风见她们没有离去的意思，就道：“你们怎么还不走啊？”

白天雪淡笑一声，说道：“你知道闹洞房吗？”

“我们不急着走，还得看你们洞房呢。”

有人笑道。

柳风都无语了。

他看向姬道晴。

姬道晴并不理会他，直接坐在床上，说道：“姐妹们，来帮我把妆卸了。”

立刻有几个大美女上前，帮她卸妆，把身上的首饰取下来。

此时天色已经黑了，估计是晚上七点多钟。

柳风坐在床上，看着房间里的十几个女人，一时间不知道怎么自处。

鼻息间飘满了诱人的香味，有熟女的气息，也有少女的体香，闻起来让人飘飘欲仙。

这时程轻影走了过来，对柳风说道：“弟弟，你不发点红包，大家是不会走的。”

柳风一听，只好用智能手环，给在场的人都发了个大红包。

姬道晴的那些后宫团这才离去。

等白天雪、姬小青她们也被赶出去之后，柳风这才松了口气。

嗯，现在应该可以洞房了。

“姑姑……”

柳风看向姬道晴。

虽然她卸了妆，仍然美艳不可方物。

“好累……”

姬道晴伸了个懒腰，将腰肢靠在靠枕上，她抬眼看向柳风说着，“小风，姑姑虽然嫁给你。

不过以后你还是要听姑姑的，知道吗？”

柳风闻言，点点头。

“很好。”

姬道晴满意地道，“这样的话，我倒是允许你碰我。

嗯，还有，以后家里的财物、女人，通通归我管，有意见吗？”

柳风摇摇头：“都归姑姑管。”

姬道晴用玉足一勾，把柳风勾到她面前，微笑道：“尤其是女人，以后你在外面泡的妞，都要告诉姑姑，让姑姑鉴定一下，人品如何，颜值、身材如何……”

柳风一听，呆了呆，这是打算和他共用后宫团吗？？

他说道：“那姑姑的女朋友，我也要……嘿嘿。”

姬道晴轻轻一笑：“好呀，只要她们同意，随便你和她们上床，噢……忘了提醒你了，我的女朋友全都是女同。”

她挤眉弄眼，一副占尽便宜的得意表情。

柳风心想，自己身上有魅魔气息，可以吸引异性，应该不至于被女人拒绝吧？

就算是女同，那也是女人，应该也受影响。

“来，给姑姑捏捏背。”

姬道晴坐直了身子。

“好嘞。”

柳风脱了衣服，上了床。

姬道晴见他就穿着一条裤衩，扫了他一眼，也不说什么，只是坐在床上，一副慵懒的样子。

柳风坐在她身后，用手捏着她的香肩。

柳风的手触碰到姬道晴的雪腻肌肤，只觉得一片嫩滑。

与此同时，姬道晴也打了个激灵，忽然感到下体涌起一股冲动，小穴瞬间就湿了。

柳风把姬道晴身上的衣服一件件脱下，扔在一旁，外衣、内衣、乳罩……只有一双高腰的肉丝裤袜还留在她身上，裤袜里面没有穿内裤。

柳风的目光掠过姬道晴那羊脂白玉般的裸体，两手在上面抚摸，不停地咽口水。

那高耸的雪乳，樱红的乳头，通过半透明的肉丝裤袜裆部，还能隐约看见三角地带的肥美肉丘……

上面一根毛也没有，光洁而粉嫩，肉鼓鼓的，肉缝狭长，鲜红软嫩，大阴唇被裤袜勒紧，勾勒出那迷人的线条，和阴部的形状。

柳风发现姬道晴的肉穴形状，介于柳灵韵的“白虎馒头”和姬小青的“一线天”之间，同时具有这两种名器的特点。

但同时，她的阴部更加的肥美，更加的宽厚，肉缝更加狭长，从小腹的位置一直蔓延到屁股缝。

她的菊花居然长在了屁股缝后面，和正常女人的位置稍有不同。

这就使得姬道晴的阴部格外的狭长，阴唇格外的肥厚。

尤其柳风还发现，她的阴部从大阴唇到肉缝，里里外外，整片阴部都是湿乎乎的，有一层黏滑的液体，晶莹剔透，把她的裤袜裆部都弄湿了，还透着一股淡淡的幽香，十分诱人。

柳风的双手在姬道晴的赤裸玉体上不断移动，慢慢下滑，落在她的胸前，一下子盖住那对饱满的雪乳，只觉得一片软嫩，柔软嫩滑，手感美妙极了。

“嗯……”

姬道晴舒服地呻吟了一声。


──────────────────────────────────────────────────
第106章 闹洞房
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   5080字

柳风原来还担心她因为性取向的原因排斥自己，见有戏，顿时心中一喜，两手继续移动，在她那玉嫩的肉体上不断爱抚……

从酥胸到粉背，从小腹到大腿，从小腿到玉足，然后到她那迷人的三角地带，摸得她时不时就发出甜美的呻吟声。

“啊……哦……嗯……”

姬道晴眯着美眸，微微呻吟着，“手法不错……啊……”

柳风看见她红润的小嘴，忍不住凑上前，在她的嘴唇上亲了一下。

姬道晴睁眼看了看他，复又闭上眼。

柳风在她的俏脸上不停地亲吻，然后往下亲去……

不多时就来到她胸前，伸出舌头，在她那浑圆高耸的雪乳上来回舔舐，接着又含住她那粉嫩的乳头，一个劲地吮吸，吸得啾啾有声。

吸了片刻的乳头之后，柳风恋恋不舍地抬起头，看见姬道晴那肉丝裤袜下的肉穴和美腿、玉足，顿时又心痒难耐……

两手握住她的肉丝玉足，感受着那柔软的脚丫，然后嗅着上面的香味，用舌头舔，品尝那迷人的味道。

“啊……”

姬道晴的玉足缩了一下，两腿微微分开。

本来她的阴部肉丘就很鼓，现在双腿间的缝隙显得更大了。

柳风一看见她那被裤袜裹住的水汪汪的肉穴，顿时口水直流，这才是真正的秀色可餐，诱人犯罪。

他一下子趴在姬道晴的大腿之间，在她的裤袜裆部亲吻起来，用舌头舔舐那水汪汪的蜜穴，吮吸那带有性骚味的汁液。

姬道晴被他这么一舔，顿时意乱情迷，呻吟声不断，她忽然觉得男人也不错。

与此同时，白天雪、姬紫烟、程轻影、姬小青和萧玉婷，还有姬道晴的几个后宫团，加起来有九个女人，都把耳朵贴在门上，倾听着里面的动静。

“开始了没有？”

“有动静吗？”

“哇！

开始呻吟了，晴姐居然真的愿意和男人做？”

“别的男人不清楚，小风的话似乎并不让人讨厌呢……”

几个女人你一句我一句。

然而，这房间门并没有反锁，几个女人想要听得更清楚一些，拼命往门上挤，忽然一个用力过猛，众人直接把门给推开了。

此时，柳风刚好趴在姬道晴的两腿之间，正津津有味地舔着她的蜜穴，她的裤袜裆部被撕开了。

柳风的正含着其中的一片肥美肉唇，吮吸个不停。

姬道晴则眯着美眸，不停地发出舒服的呻吟声，看上去很享受的样子。

白天雪等人一推门进来，就惊动了柳风和姬道晴。

姬道晴倒是显得很淡定，柳风却吃了一惊，连忙抬起头来，拿被子遮挡自己鸡巴，还有姬道晴的阴部肉穴。

“你们干嘛……”

柳风瞪着眼道。

“哥哥，我们来闹洞房呀。”

姬小青嘻嘻一笑。

“你挡什么呀。”

众女一下子围过来，一人一下，瞬间就把被子给夺走了。

柳风和姬道晴那赤裸的身体直接暴露在她们眼前。

“别，别这样，大家正经一点好吗？”

柳风捂着鸡巴，缩在床头。

姬道晴却笑道：“你们来的正好，一起玩吧！”

说着就一把拉过萧玉婷，抱住她，萧玉婷趴在她的胸前，娇笑着含住她的一颗粉嫩乳头，吮吸起来。

姬道晴的那四个后宫美女也围了上去，有的和姬道晴接吻，有的抱着她的肉丝美腿亲吻，有的握住她的丝袜玉足亲吻吸嘬，有的趴在她大腿内侧，在她的粉嫩肉唇上舔个不停。

柳风都看呆了。

这时，姬紫烟坐在柳风的身旁，在他耳边低声道：“弟弟，你就当今晚是和我们洞房不就行了？”

柳风一听，觉得好有道理。

虽然他是和姬道晴结婚。

不过这并不妨碍他和姬紫烟、白天雪、程轻影她们洞房。

毕竟，姬道晴也在和别的女人玩。

大家都在脱衣服，环顾四周，柳风只看见一具具雪白的美女肉体，一双双修长的丝袜美腿，淡淡的少女体香在房间里弥漫，十分好闻。

柳风看着眼前美女们那雪白的肉体，说道：“这么多人的话，这床不够大呀……”

“闭嘴。”

白天雪将自己的蕾丝内裤塞进他的嘴里。

“唔……”

柳风转头看见姬道晴已经和那几个美女滚在了一起，玩起来了。

他把嘴里的内裤吐出来，这时白天雪一下子把他推倒在床上，然后骑了上来，坐在他胯间。

柳风感到自己的肉棍滑入了一个紧凑、湿滑、温热的肉洞里面，很快就尽根没入，鸡巴和白天雪的肉屄紧密结合在了一起。

“啊……”

白天雪娇呼一声，身子前倾，媚眼如丝地看着柳风，轻轻晃动着雪腻的娇躯。

柳风下体用力，迎合著白天雪的动作，反过来操干着她。

这时，姬紫烟、程轻影和姬小青也坐了过来，雪白的屁股蛋坐在柳风的身边，紧挨着他。

程轻影笑道：“弟弟，洞房花烛夜，春宵一刻值千金，要好好珍惜哟。”

姬小青凑上前，在他脸上吹气。

周围尽是美女的肉体，以柳风的视角，可以看见白天雪胸前跳动的雪乳，还有姬紫烟和程轻影胯间的蜜穴，姬小青那娇小玲珑的美少女肉体，这一切都是如此的香艳。

他说道：“嗯……有点奇怪……感觉很刺激。”

姬小青凑到柳风的耳边低语道：“哥哥，前几天你趴在我身下，掰开人家的阴唇，在那研究了老半天，你现在想要仔细研究一下吗？”

柳风闻言，汗颜道：“别乱讲……”

这小丫头居然当着那么多人说这种事，真是无所顾忌。

姬小青跨过柳风的身子，一下子蹲在了柳风的眼前，整片下体阴部对着他，一双小手掰开自己的粉嫩阴唇……

鲜红色的肉缝顿时出现在柳风的眼前，还散发着淡淡的性骚味和少女幽香，带着温热的气息。

柳风的肉棍一下子大了一圈，整个大肉棍撑开了白天雪的肉洞蜜穴，顶得她忍不住发出一声“啊呀”的娇呼，猛地娇躯颤抖，迎来了一次高潮。

等白天雪从他身上下来之后，柳风抱住姬小青，一下子翻起身来，将她压在身下，捏着龟头对准她那幼幼嫩嫩的小穴入口，直往她肉洞深处干去。

“啊……哥哥，你太大了……”

姬小青躺在床上，一双白色花藤丝袜包裹住的粉嫩玉足向上抬起，脚心对着天花板，随着柳风的操干，身体晃动起来，白丝玉足更是一下下地快速摇晃起来。

随着柳风的操干，姬小青的娇嫩肉洞里溢出了许多的爱液，湿润着彼此的性器，“噗呲、噗呲”的性器摩擦声在房间里响起。

男女之间做爱的声音，可比女女之间互舔的声音大多了。

柳风操干姬小青的声音，立刻把姬道晴和美女玩的声音压了下去。

姬道晴受到感染，欲火也炽热起来，将美少女萧玉婷的大腿分开，露出了她那鲜红色的嫩逼。

她伸出自己的柔软香舌，在美少女的嫩逼上舔了起来，品尝得津津有味。

柳风在操干姬小青的时候，姬紫烟则和她接吻，程轻影从后面抱住他，用自己的雪乳在他背上摩擦。

姬道晴在舔萧玉婷嫩逼的时候，她那四个美女后宫则在舔她身上的敏感部位，乳房、肉穴、玉足……

一时间，整个卧室里面氛围暧昧，一片淫乱，喘息声不绝于耳，呻吟声此起彼伏。

柳风操完姬小青，又把姬紫烟压在身下，跃动肉棍继续抽送，然后是程轻影。

他的下体撞击在程轻影的雪臀上，发出一连串“啪啪啪”的脆响，干得程轻影臀肉抖动，淫水四溅……

半个多小时之后，程轻影也高潮了。

柳风在一阵猛烈的操干中，把精液射在了这个美少女的肉洞里面。

就在这时，柳风的智能手环传来提示音：“姬静奶奶申请通话……”

柳风一听，连忙接通。

“小风，你和小晴顺利上床了吗？”

“啊……是，我们在床上。”

姬静又道：“嗯？

奶奶要问的是，你的鸡鸡插进她的小穴里了吗？”

“还、还没有……”

柳风被她问的有些发懵，这种问题让人怎么回答。

姬静说道：“哼，我就知道，这丫头肯定又在和女人乱搞了。

不过不要紧，今天晚上，奶奶亲自坐镇，肯定让你插进去。”

说着就挂了通话。

此刻不但是柳风，连白天雪她们也懵了。

老太太这是要自己跑过来围观柳风和姬道晴做爱吗？？

就在大家一脸懵逼的时候，姬静果然来了。

她的脚步很快，没多久就到了门口，穿着一身红色齐胸襦裙，把胸前饱满的大肉球衬托得鼓鼓的，裙摆晃动之间，看起来风韵十足。

姬道晴的那四个美女后宫纷纷从床上下来，穿上衣服，往外面走去。

她们知道姬静不喜欢看见她们和姬道晴在一起，留在这里多少有些尴尬。

“晴姐，我们先走了啊。”

“老太太好。”

四个美女后宫甜甜地笑着，衣衫不整地出了门。

姬静朝她们点了点头，然后走进来，她一眼扫过床铺上的柳风、姬道晴、白天雪、姬紫烟、程轻影、姬小青和萧玉婷七人，走进来，对姬道晴说道：

“小晴，今晚是和小风洞房的日子，你怎么搞这些？”

“我靠。”

姬道晴有些无语，“妈，你到底想干嘛，我这不是和他上床了吗？”

“这叫什么上床，小风，快点，和小晴结合，奶奶还等着抱孙子呢！”

姬道晴直接一屁股坐在床边，翘着二郎腿，还拿起一旁桌子上的桂圆吃了起来，似乎是不打算走了。

“姑姑……”

柳风光着屁股坐在床上，看向姬道晴。

姬道晴瞪了他一眼，移开目光，敞开双手和双腿，露出了胸前的饱满雪乳和肥美多汁的阴部，她说道：“行了行了，赶紧的！”

“那我来了喔！”

柳风摩拳擦掌，挪上前去。

他挺着粗长的大肉棍，将龟头抵在姬道晴的肥美肉唇上，往肉缝里缓缓陷入进去。

在淫液的润滑下，很容易就插进了一个肉洞里，霎时间，一圈圈柔嫩的肉环缠了上来，把柳风的肉棍箍住了。

“嘶……”

柳风吃了一惊，他没想到姬道晴的肉洞这么的紧凑，这明显是从来没被男人插过的肉洞，跟处女似的，偏偏她的外阴部看上去那么的肥厚，内外形成了强烈的反差。

“啊……”

姬道晴的美目闪烁着水汪汪的亮光，秀气的眉毛微微抖动，娇躯动了动，胸前的饱满雪乳微微颤抖，纤腰弓起又落下。

“弟弟，你轻一点呀，姑姑那里从来没被男人进入过的。”

姬紫烟坐在一旁，看着柳风的肉棍插进姬道晴的肉洞里。

“我还没有动呢……”

柳风跪坐在姬道晴的身前，开始轻轻抽送，幅度并不大，速度也不算快。

“嗯……啊……”

姬道晴的呻吟声很甜美，俏脸微微泛红，朱唇粉润，檀口吐着香气。

“晴姨，是不是很爽呀？”

程轻影在一旁嘻嘻笑道。

“爽什么……啊……嗯……啊啊啊……”

姬道晴白了她一眼，很快就被柳风的操干吸引了注意力。

白天雪坐在柳风的身后，从后面轻轻抱着他，下巴靠在他肩膀上，看着眼前的姬道晴被操干的样子，她的雪乳贴在柳风的背上，压得扁扁的。

柳风转头看见她的俏脸和粉唇，立刻上前吻她，白天雪也回吻起来。

姬道晴被干得娇躯晃动，她抬眼看见身旁的姬小青和萧玉婷，抬手把这两个美少女拉到身前，在姬小青的小嘴上亲一下，又去亲萧玉婷。

“姑姑，你的奶子好大。”

姬小青抓住姬道晴的一只饱满雪乳，揉弄抓摸，然后张口去吮吸。

“啊……”

姬道晴感到娇躯一颤，同时被柳风操干，又被人吮吸乳头，刺激感太强烈了。

萧玉婷也和姬小青一样，玩弄起了姬道晴的另一只饱满雪乳。

这让姬道晴有些受不了了，伸着一双修长的肉丝美腿，用她的肉丝玉足在柳风的胸前的滑动，似乎快要高潮了。

柳风握住她的肉丝玉足，把玩起来，这柔软的玉足在丝袜的包裹下，显得那么迷人，不论是视觉还是感觉上，都是一流的，看起来性感，摸起来舒服。

“呃……啊……我要来了……我靠……你的大鸡巴用力呀……啊啊啊……老公……啊啊啊啊啊……”

姬道晴疯狂地浪叫着，看上去格外的失态。

柳风立刻使劲挺动下体，将大肉棍狠狠操入她的肉屄深处，使劲搅弄她肉洞里的娇嫩屄肉，搅得她小穴痉挛，涌出大量的淫水，直接就崩了。

高潮之后的姬道晴娇喘吁吁，媚眼如丝的样子，格外的妩媚。

“射了没有？”

姬道晴晃过神来，看向柳风。

“没呀……”

柳风虽然感到很舒服，但离射精的确还缺一点刺激。

他持续挺动下体，擦干着姬道晴的肉洞。

姬道晴的肉洞里面的嫩肉格外的肥厚，夹住柳风的鸡巴之后，有一股裹缠的力道，很舒服。

尤其是柳风发现自己的肉棍在里面可以膨胀得很粗大，随着他的肉棍膨胀，姬道晴的肉洞也随之扩充开来，容纳和适应着他的鸡巴。

姬静坐在床边，翘着二郎腿，看着柳风跪坐在姬道晴面前，挺着肉棍在她肉洞抽插的样子，感觉还挺刺激的。

她拿起一颗桂圆，剥了壳，送到柳风的嘴边。

柳风张口吃了，感觉甜甜的，他说道：“谢谢奶奶。”

“我的乖肉肉，好吃吗？”

姬静温柔地道。

“嗯嗯！”

柳风点着头。

“快点射啊……”

姬道晴催促道。

“催什么，越催人家越射不出来的。”

姬静瞪了她一眼。

姬道晴道：“我总不能让他弄一晚上吧，我还要睡觉呢！”

姬静看向白天雪她们，说道：“紫烟，轻影，你们帮帮小风。”

白天雪从后面把雪乳压在柳风的背上摩擦，说道：“我正在帮他呢。”

姬紫烟和程轻影也动了起来，两个美少女伸出自己的丝袜美腿，把玉足往柳风的身上摩擦而去，程轻影笑道：“弟弟，你喜欢的专案来了。”

柳风把嘴里的桂圆吞了，伸出了舌头，迷恋地看着这两个绝色美少女的丝袜玉足，姬紫烟和程轻影都是一笑，会意地把丝袜玉足伸到他面前，在他的脸上来回摩擦。

“啊……好香。”

柳风嗅着她们的丝袜脚香，用舌头在她们的丝袜玉足上舔来舔去，品尝得津津有味。

很快，柳风就感到射意大起，在姬道晴的名器肉洞，以及姬紫烟她们的丝袜玉足的刺激下，一股股精液顺着尿道往外涌。

他倒吸一口凉气，一边疯狂地挺动下体，将肉棍一遍遍打入姬道晴的肉屄最深处，一边用手捧着姬紫烟和程轻影的丝袜玉足，疯狂地嗅着、舔着、吮吸着。

忽然，柳风身体一颤，整个人顿住不动了，大股大股的精液注入了姬道晴的肉洞深处。

他此刻只觉得脑海中一片空白，无比刺激的感觉涌了过来……

如同潮水一般，时而是被姬道晴肉屄夹弄的快感，时而是姬紫烟和程轻影的脚香味、丝袜触感，时而是白天雪的柔软雪乳的挤压感，总之美妙难言。


──────────────────────────────────────────────────
第107章 突破武神
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   5255字

看见柳风在姬道晴的体内射了精，姬静满意地笑了起来。

姬道晴则是松了口气，但仍然是娇喘吁吁的样子，美眸也是媚眼如丝，满脸潮红，两手抚摸着姬小青和萧玉婷的螓首。

这两个美少女依然趴在她的胸前，吃她的奶子。

“妈，满意了吗？”

姬道晴没好气地道。

“这样就对了。”

姬静笑着道。

“您赶紧走吧，我还得睡觉呢！”

姬道晴咬了咬红唇。

姬静站了起来，说道：“嗯，我先回去了，明天还来。”

姬道晴一听，差点晕倒。

姬静说道：“你和小风这七天之内，每天至少要做一次爱，每次都必须射进体内才行，不许作假，我可是会来监督的哟。”

柳风眨眨眼，总觉得哪里怪怪的。

“知道了……”

姬道晴闭上了双眼。

姬小青忽然道：“奶奶，你不打算留下来一起过夜吗？”

姬静看了她一眼，说道：“这新婚洞房，是新郎新娘的事，我这个做长辈的，可不能掺和。”

说着就转过身，离开了。

“这还不算掺和吗？”

姬道晴都快无力吐槽了。

姬紫烟笑道：“姑姑，奶奶也是为了咱们姬家着想，你体谅一下。”

姬道晴吐槽道：“我体谅什么呀，她是恨不得柳风在你们所有人体内都射上几次才好呢！”

程轻影笑道：“我们所有人么？

晴姨，这小子早就射过了。”

“不是，你们聊天不要扯上我呀！”

柳风对于自己的无辜躺枪表示不满。

“睡觉睡觉……”

白天雪躺了下来，还把被子拉上了。

柳风坐在一旁，看着姬道晴和这几个美少女进入被窝，搂抱在一起，他有些无语，这新婚洞房，到底谁才是主角啊？

来了都不走了，不带这么闹洞房的吧。

“啊……姑姑，你好坏，不要抠人家的小穴呀……啊……”

姬小青在被窝里发出一阵娇笑声。

“紫烟，你的胸部好像又大了，该换乳罩了吧？”

白天雪搂着姬紫烟，两个美少女在被窝里动来动去的。

“啊……小婷，你好会舔……上面一点……对……啊……”

姬道晴娇躯微微颤抖，萧玉婷正趴在她的大腿内侧，不知道在干什么，被子都拱起来了。

程轻影拉着柳风也进入被窝，她侧身抱着柳风，笑道：“弟弟，感觉这新婚洞房的体验怎么样呀？

够难忘的吧？”

“是、是挺难忘的……”

柳风有些词穷，他对于自己和这些女人的这种淫乱的关系，连他自己都觉得有些混乱。

不是有些乱，是非常乱。

“快点插进来啊。”

程轻影握住柳风的肉棍，轻轻抚弄。

“喔好……”

柳风移动肉棍，往程轻影下体插去，插进一个肉洞之后耸动起来，他忽然感到程轻影的肉洞比之前紧凑了许多。

这时程轻影忽然“啊”的娇呼一声，说道：“臭弟弟，你插错地方了……啊……”

“呃，不好意思。

不过好爽啊……”

柳风说着，继续在美少女的菊花肉洞里抽送起来。

整个夜晚春色无边……

北美区。

武者联盟大厦，会议室。

强森和一大群北美区的教官正在开会，莉娜和缇娜也在其中。

“都已经交接完了，总教官。”

一名教官站着汇报了一番工作，最后总结道。

强森笑道：“以后我不再是全球武者联盟的总教官了，只是我们北美区的总教官。”

“总教官，您仍然是我们的总教官。”

众人都道。

这几天，由于全球武者联盟总部转移到了东华区，有许多事情都要交接，由强森的助手和白薇的助手负责操办，经过一段时间的交接，已经基本完成了。

从此，全球武者联盟的总部就正式转移到了东华区。

与此同时，世界政府的总部也从北美区转移到了东华区。

相信不久的将来，东华市将成为地球的中心城市。

对于权力的交接，强森倒是没什么好可惜的，他并不在乎。

他在乎的是实力的提升，以及宇宙战舰，只可惜宇宙战舰名义上属于四大区共同持有，事实上还是由东华区掌握。

强森说道：“无所谓，大家只要记住，实力才是一切，你们务必勤加修炼，提升实力，让我们北美区多出几个武神！”

“明白，总教官！”

就在这时，大厦内响起了急促的警报声，一个战斗机器人快速来到会议室门口，说道：“报告，报告！

有不明飞行物在大厦上空停留……”

众人一听，都是一怔。

强森也皱了皱眉。

这时，强森的智能手环传来了武者的声音：

“总教官，有一群怪人来到大厦门口，扬言要总教官亲自出门迎接，经过机器远超检测，他们的能量极高，似乎不在总教官之下……”

“怪人？我去看看！”

强森立刻快步走了出去，朝楼下赶去。

其余人也纷纷跟在后头。

北美区的武者联盟大厦汇聚了无数武者，居然有人敢来这里挑事，那岂不是活腻了？

到了大厦门口，强森看见一群模样怪异的人站在门外，看见他来了之后，这些怪人都朝他看来。

为什么说是“怪人”呢，因为这些人的长相和正常人类有很大的区别。

为首的有两个人，身高足有三米多，别的地方长得都和地球上普通的黄种人男子差不多，但就是后面长了一条尾巴，像是蛇尾，又像是蜥蜴尾，身上披着一套连体的银色长袍。

而这两个人身后，还站着另外十个男子，那十个男子的身高有两米。

他们的双腿、双手格外的修长，指甲尖尖的，他们的脸上和身上还遍布奇异的青色花纹，就好像是地球上的纹身，但明显不是纹上去，应该是天生的。

这十个男子的身后倒是没有尾巴。

不过也不像是地球上的任何一个民族。

“强森，好久不见。”

左边那个带有尾巴的高大男子淡笑道，他说的是英语，而且非常流利，在场所有人都能听懂。

“啊，原来是龙五大人！”

强森仔细一看，吓了一跳。

他曾经私下接触过月球上的龙人族，那还是对方主动来见他，还指点了他一番，之后他便突破到了武神境界。

北美区一直和龙人族在暗中有所接触，还从龙人族那里得到了不少外星技术。

不过，这种接触一直是暗中进行的，并不为大众所知。

强森万万没想到，龙人族居然在大众面前出现在了这里，而且，除了龙五和龙九这两个龙人族之外，还有十个非龙人族，看起来是他们的手下。

龙五淡笑道：“强森，你打算让我们在这里和你说话吗？”

强森忙道：“快请进来！”

强森领着对方一行人进入大厦，来到一间会议室里，送上茶水、食品。

龙五领着人坐下之后，就说道：“这一次我们来地球，代表龙人族，更代表北天王国，算是正式和地球人类进行公开的接触，另外我们还要交代一些重要的事情。”

强森一听，动容道：“想不到这一天来得这么突然！”

他一直以为外星人只会在月球上监视地球，想不到他们会真的公开降临。

龙九淡淡说道：“这是因为你们击杀了星系级的怪兽龙鲸，已经全面达到了宇宙一级文明星球的程度，有资格被邀请加入银河虚拟网路了。”

虽然强森接触过龙人族。

不过对于地球之外的世界，他所知并不多。

他说道：“其实龙鲸是借助宇宙战舰杀死的……”

龙五说道：“用什么力量杀死的并不重要，强森，你作为地球武者联盟总教官，速速召集全球所有天空级的武者，来这里开会，我们龙人族将有要事吩咐！”

强森一听，忙道：“龙五大人，是这样的，我的总教官职位刚刚移交，现在全球武者联盟的总教官，是东华区的白薇。”

“东华区？”

龙五眉头一皱。

“没错。

对了，那艘宇宙战舰也在东华区，那是我们从海底打捞上来的，是巨兽族遗落在这里的。”

强森将地球上最近发生的大事都如实汇报。

龙五和龙九两人相视一眼，都感到有些意外。

他们在月球上监察地球，对于地球上发生的事大都清楚，但也有一些时间上的延迟，而武者联盟总部是刚刚转移的，他们还不知道。

……

早上。

柳风被一阵强烈的快感惊醒。

他睁开眼，看见一片雪白的肉臀就在眼前，压在自己胸口，屁股中间是粉嫩的肉屄，肉肉的，鼓鼓的，光洁无毛，是他熟悉无比的果冻穴。

程轻影正趴在他的身上，屁股对着他的脸，小嘴含住他的龟头，不停地吮吸着，带来阵阵强烈的快感。

柳风倒吸一口凉气，拍了拍美少女的雪白屁股蛋，掀开被子，说道：“姐姐，起床了……”

程轻影坐起身来，嘻嘻笑道：“弟弟，昨晚玩得舒服吗？”

“舒服……”

柳风揉了揉眼睛。

程轻影道：“奶奶今晚就不会来了哟。

不过不要紧，有我们在，肯定让你能够继续操姑姑。”

“谢谢姐姐。”

柳风坐起身说道。

从结婚到现在，已经是第八天了。

前面七天时间，姬静每天晚上都来柳风和姬道晴的婚房里，监督他们做爱，非要亲眼看见柳风射进姬道晴的肉洞里，她才肯离开。

不过，之后她就不会再来了。

这几天柳风和姬道晴的感情基础已经有了，姬道晴已经不会再排斥柳风了，有时候还会主动索吻，主动让柳风抚摸她。

这几天，婚房里除了柳风和姬道晴之外，还有白天雪、姬紫烟和程轻影三人，姬小青她们第二天就没再来了。

柳风每天晚上和姬道晴、姬紫烟、白天雪、程轻影四个绝色美女做爱，几乎都是从傍晚开始，直到凌晨才结束。

中间持续好几个小时，每天都得射上好几次。

这就导致柳风每天都处于能量流失状态，到第二天睡醒之后才能恢复。

今天也不例外。

不过，柳风感觉今天早上还略显疲惫，能量似乎还没有完全恢复。

这可能是他昨晚射的次数太多了，貌似分别在姬道晴、白天雪、姬紫烟和程轻影四女的体内射了三次，加起来估计射了有十次。

而且他是凌晨两点半才睡的，现在上早上七点多，才睡了不到五个小时，怪不得还没恢复呢。

柳风和程轻影起床穿衣，姬道晴、白天雪和姬紫烟也醒了过来，在床上伸着懒腰，露出她们雪白的藕臂，还有饱满的酥胸。

姬道晴朝柳风伸了伸藕臂，说道：“老公……”

“来啦！”

柳风穿好衣服，走上前抱住她，把她从床上抱了下来，又把衣服递给她。

姬道晴微微一笑，在他脸上吻了一下，说道：“不错不错，值得表扬。”

“厚此薄彼！”

白天雪看着柳风说道。

柳风耸耸肩，上前把她和姬紫烟也抱下了床，两个大美女这才满意不少。

姬道晴一边把黑色蕾丝内衣穿在身上，一边说着：

“老公，我已经选好了度蜜月的地点，就在夏威夷群岛，那里已经没有具有威胁性的怪兽了，很事宜度假。

嗯，到时候我们去那里玩一个月时间。”

“好的，全凭老婆大人安排！”

柳风大声道。

“很好！

这才是一个男人应该有的态度。”

姬道晴拍拍他的肩膀，笑脸格外的灿烂，容光焕发的样子。

相比起来，柳风就显得比结婚之前萎靡了许多。

柳风心想今晚可能还要和她们肉搏战，得弄点东西补一补。

他走出房间，出得豪宅。

出门的时候，守在门口的两个女仆机器人都向他躬身问好：“主人早安。”

柳风忽然有了一种成了这里主人的感觉，自己已经是姬家庄园的主人之一了。

尽管他是入赘而来的，但也的的确确是主人了，有了一定的地位和话语权。

除了姬静之外，姬道晴也是站在他身后的靠山了。

“妹妹你坐船头……”

柳风哼着小曲，优哉游哉地在庄园里散步。

他从空间银环里取出姬静给的“龙变”手杖，又取出几枚兽王晶核，经过龙仗改变了属性，然后往嘴里塞。

很快，体内的能量就充盈了起来。

柳风幻想着和姬道晴去夏威夷群岛度假的事，不知不觉，就往嘴里塞了许多枚兽王晶核，其能量已经超出他所能承受的上限了。

柳风发现的时候，感到体内的武道之气一阵鼓胀，在腹中不断膨胀，有种要把他涨破的感觉。

“哎呀，不好！”

他吓了一跳，连忙收起龙仗和兽王晶核，在原地打坐，压制着体内的气息。

然而越是压制，他体内的武道之气越是凶猛，不停地冲击着他的全身脉络，柳风感到有些不妙，想呼叫娃娃和倩倩帮忙。

然而貌似已经来不及了，强大的武道之气在他体内乱窜，他只觉得身体快要爆炸了。

“我靠……”

剧烈的痛楚使得柳风的面部都扭曲了，身体皮肤开始龟裂，身上涌出许多鲜血。

就在柳风感觉自己快要完蛋的时候，忽然有两股奇异的力量涌了进来。

紧接着，他的心中像是突破了什么枷锁，就像是一个人被困在蛋壳里，然后这个蛋壳忽然破裂了一般，人也随之得到了自由。

一股自由自在、无拘无束的感觉油然而生！

柳风就看见自己的身体猛地爆开，散成了无数细小的气体，或者说等离子体，比微尘还小，却有无数，呈现出土黄色和青绿色两种颜色，在半空中旋转，如同龙卷风一般。

很快，这团龙卷风又开始变化，凝聚成了一个人形的模样，然后慢慢塑性，凝成了实质，仍然是柳风原来的样子。

不同的是，他此刻光着身子，之前身上穿的衣服全都爆成碎片了，只有智能手环和空间银环因为材质特殊，才没有被损毁，得以保存。

“我、我突破成武神了？？”

柳风惊喜交加，他很清楚地知道，这就是已经修成了武神境界的标志。

也就是天空级，因为自然系异能的缘故，身体可以化为等离子体形态，还可以离地飞翔，摆脱重力的束缚。

从此，柳风在地球上才算真正的强者。

他今年才20岁，算是地球历史上最年轻的武神了。

“真棒。”

旁边忽然传来一个女人的声音。

柳风转过头一看，就看见在一棵桂花树的后面，站着两个女人，一个身材丰润，一个个子高挑，都极为美艳，气质高贵，卓尔不群。

赫然是姬静和白薇两人，说话的是姬静，两人正看着柳风，也不知道是什么时候来的。

“奶奶，白姐姐！”

柳风高兴地走了过去，胯下的肉棍此时不知为何，明明没有性欲，也一柱擎天，又粗又长，以接近垂直的角度向上挺立，几乎贴在了肚皮上，显得格外突兀。

姬静笑道：“小风很棒，居然也修成武神了。”

柳风来到他面前，说道：“奶奶，我刚才误打误撞，差点死了，想不到突破了，真是运气呀！”

姬静笑了笑，摸了摸他的头，说道：“不是运气，是我和薇薇刚才发现了你的情况，出手帮你疏导了武道之气，促使你在临界点突破的。”

“原来是这样！

谢谢奶奶和白姐姐！”

柳风恍然大悟，怪不得刚才感觉到有两股奇异的力量加入了进来，不然他此刻恐怕真的会挂掉。

白薇说道：“小风，你能有今天的成就，除开天赋和机缘，最重要的是你很努力，这是你的优点，要保持下去。”

柳风一听，觉得有些惭愧，他事实上并没有多努力，能有今天，主要原因是白薇、姬静以及娃娃的帮助。

姬静说道：“乖孩子，先把衣服穿上吧。”

说着就递过来一件衣服。

打赏 评论


──────────────────────────────────────────────────
第108章 龙人族
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   5200字

柳风一看，姬静递过来的是一条裙子，女人穿的。

他连忙说道：“奶奶，我这里有！”

他这才发现自己此刻一丝不挂，幸亏姬静和白薇都没什么异样的表情，不然他不知道有多尴尬。

他手忙脚乱地从空间银环里取出一套衣服，快速穿好。

白薇说道：“静姨，我还有一些事要处理，先走了。”

“好。”

姬静点头道。

白薇走后，柳风就抱住姬静，撒欢起来。

姬静抚摸着他的脸蛋，说道：“乖肉肉，这几天和小晴她们相处得怎么样呀？”

柳风道：“挺好的！

每天都玩到凌晨！”

“舒服吗？”

“嗯！”

柳风说着，忽然想起来自己很久没去武者联盟大厦了，尤其是听说最近全球武者联盟大厦总部已经转移到了东华区，他作为副总教官，怎么也该去看看。

于是就道：“奶奶，我是不是该去武者联盟大厦看看呀？”

姬静笑道：“你现在还在放假呢。

不过想去的话，也是可以去的，的确有些变样。”

“喔，那我先去看看！”

柳风说着，身体就悬浮起来。

他才突破成武神，很想秀一下自己的飞行能力。

果然，一催动武道之气，身体便立地而起，稍稍一用力，便有种即将快速破空而去的感觉，事实上他也很清楚地感觉到，自己真的可以做到。

他此刻体内的力量，已经远远超过了顶级武王，足以和S级怪兽正面硬刚。

姬静看着他兴奋得手舞足蹈的样子，不由笑了起来，这可真是孩童心性。

“走喽！”

柳风一飞冲天，化作一团黄光离去，身后拉出一条长长的尾焰。

到了武者联盟大厦门口，柳风飞落下来，大摇大摆地朝里面走去，一路上看见他的人，都礼貌地向他问好：“柳总教官好！”

“柳总教官！”

“柳总教官早！”

这喊的仿佛柳风已经是全球武者联盟的总教官似的，事实上他只是个副的，白薇才是总教官。

这却让柳风感到十分受用，老气横秋地回应着他们。

上了楼，回到办公室看了看，然后又巡逻了一番别的楼层，发现除了一些摆设有所变样之外，人员也新增了不少，估计每层楼都有几十个武者在工作。

此外，进出大厦的武者，也是络绎不绝。

柳风巡视完毕，满意地走出大厦。

就在这时，迎面走来两个眼熟的男子，一个身材矮小，看上去有些猥琐，一个身材高大，皮肤黝黑，铁塔一般。

柳风也没特别去留意，在他看来，在武者联盟大厦进出的无非是官方武者，或者前来考核、登记的自由武者。

忽然，那个身材矮小的猥琐男子看向柳风：“疯子，疯子！”

“嗯？”

柳风眉头一皱，谁这么混账，居然喊自己“疯子”？

居然不像别人那样喊自己“柳总教官”？

他定睛一看，才发现这两人居然是自己的老同学，一个是魏索，一个是牛翔，都是从小玩到大的死党，后来在东华武校的时候也都分到了特等班。

只不过两年多过去，柳风经历了太多的事情，太多的人，已经完全脱离了原来的圈层，几乎把他们给忘了。

“咦，怎么是你们？”

柳风有些诧异，没想到会在这里遇到他们。

牛翔惊喜道：“我靠，柳风，我和魏索都听说你当上了武者联盟的副总教官，原来还以为是假新闻，后面我们考进了总部工作，才知道是真的！

你可真行啊！”

魏索也道：“你混得那么好，以后可得罩着哥几个！”

“没问题。”

柳风道，“你们都是武者联盟的教官了吗？”

“没错。”

牛翔说道，“我和魏索在战区有所奇遇，现在已经是初级武将了，也提前毕业了，考进总部当教官也很顺利。”

魏索笑道：“那些教官听说我们是你的同学，都很照顾我们呢，连上司都对我们客客气气的。”

两个人拉着柳风在门外叙旧，牛翔说道：“记得赵猛和许多多那两个狗腿子吗？

自从蒋军死了之后，我和魏索把那两个狗腿子打得连他妈都不认得了，哈哈……”

魏索也说道：“还有啊，我们班上的四个女生也都考进了这里当教官，她们走的是后门，是靠关系进来的。

嗯，忘了告诉你，我和毕小彤已经结婚了。”

牛翔也咧嘴笑道：“卫巧宁现在是我老婆。”

柳风听他们一说，就想起来曾春柔、苗香兰、毕小彤、卫巧宁她们四个美女同学，尤其是当初和她们在影院淫乱的画面。

那时柳风心里面想的是，帮哥们先验验货，想不到两年多过去，他们居然真的追到手了，还结婚了。

柳风也为他们感到高兴，说道：“看样子哥几个混得都不错，有时间咱们聚一聚！”

“好啊！”

魏索说道，“你呢，新闻上说你入赘姬家，娶了姬家的大小姐，是不是真的？”

柳风点头道：“没错。”

“哇靠，飞黄腾达啊！

牛逼！

那可是姬家啊，我的天……”

魏索和牛翔都震惊不已。

姬家可是东华区最顶级的世家大族，和白家一样，都是武神世家，尤其如今东华市已经成了地球的政治经济中心，姬家和白家已经是地球上的顶尖世家了。

和这两个世家中的任何一个攀上关系，那就等于一飞冲天，从此就是人上人了。

柳风陪他们两个唠了一会儿闲事，随后双方就分开了。

柳风直接一飞冲天，朝东华市的上空飞去。

他打算去“魅魔号”里面见一见娃娃和倩倩，向她们炫耀一下自己的成就，如今他也修成武神了，应该不会被她们鄙视了。

还有就是，他和姬道晴结婚的时候，她们俩根本没来，因为她们对这件事一点都不感兴趣。

她们最感兴趣的事，就是什么时候离开地球，深入宇宙星空，进行星际冒险。

很快，柳风就回到了“魅魔号”。

进入大厅之后，柳风故意干咳了一声，试图引起娃娃和倩倩的注意。

娃娃和倩倩正坐在椅子上打游戏，谢琴在使唤那些美女性奴，伺候她们两个。

看见柳风回来了，立刻有美女性奴上前嘘寒问暖。

娃娃说道：“哥哥，你身体不舒服吗？”

柳风道：“没有啊，我身体倍儿棒！”

“喔，我以为你突破到天空级之后，身体出了问题呢！

是吧，倩倩？”

娃娃又看向一旁的倩倩。

倩倩点点头：“就是，要不然怎么会咳嗽。”

柳风走上前，从后面搂着两个美少女，说道：“你们知道我修成天空级了？”

“当然！”

倩倩抬头说道，“在哥哥的能量等级发现变化的时候，我就通过战舰的超级感应系统检测到了。”

“怎么样，哥哥厉害吧？”

柳风拍拍胸脯，显得很得意的样子。

娃娃说道：“这有什么呀，我都已经恢复到星辰级了，再过一段时间，我就可以彻底恢复到星系级了，嗯，就相当于你们地球上的SSS级，哥哥，你可要加油喔！”

柳风一听，又是惭愧又是欣喜，惭愧的是自己的实力仍然不如娃娃，欣喜的是娃娃的实力增强，对他来说是绝对的好事。

柳风感觉没面子，有些无趣，他说道：“很久没做爱了，来，哥哥帮你们检查一下身体……”

说着就上下其手，在娃娃和倩倩的小翘臀上抚摸起来。

“啊，不要……哥哥好坏……啊……”

两个美少女左右闪躲，笑个不停。

柳风和她们玩闹了片刻，正打算享受一番她们绝美的肉体时，忽然倩倩脸色一变，说道：“哎呀，不好……”

“怎么啦？”

娃娃道。

倩倩说道：“有宇宙战舰在快速靠近东华区！”

柳风说道：“你不会是在糊弄我吧？”

他认为倩倩是故意在转移话题，不让他插入。

倩倩拨开他的手，起身说道：“没有啦，哥哥，我是认真的！”

说着，他就把手一挥。

一个三维投影画面出现在了柳风的眼前，就像是一个超大的豆腐块一般，里面播放着一幅画面，有一架银灰色的宇宙战舰正在云层中快速穿梭，转移就进入了东华市的上空。

柳风一看，连忙停止了对两个美少女的性骚扰。

娃娃说道：“看战舰上面的符号标志，应该是龙人族的战舰。”

“龙人族？”

柳风一听，立刻回想起来之前倩倩逼着自己翻阅的资料，“你是说北斗星域的吗？”

“应该不是，估计是月球上的龙人族守卫，不知道来地球做什么。”

娃娃猜测道。

在银河系，有许许多多的文明星球，许许多多的生命族群。

其中，北斗星域就是龙人族的地盘，北天王星就是龙人族的根本星球，去北天王星，不能直接跳跃，得先经过北天星，北天星是距离地球最近的星际站点，可以给宇宙战舰补充能量。

而太阳系，属于北斗星域下辖小星系，也就是说，太阳系属于龙人族的地盘，包括地球也是如此。

柳风问道：“他们不会发现我们吧？”

“哥哥放心，我们的‘魅魔号’比他们的战舰高级多了，而且倩倩也是最顶级的机械族人，根本就不是普通的机械族人可比的。

尤其是大部分宇宙战舰采用的都是虚拟人操控，根本比不上机械族人操控，所以不用担心被他们发现。”

娃娃信誓旦旦地说道。

“那就好。”

柳风还担心和他们相遇之后，会发生冲突，万一对方人多势众，实力强大，那就麻烦了，再说了。

他和娃娃在星际之中可是处于被追杀状态的，是不能暴露的。

柳风在“魅魔号”里面呆了大半天，时间基本上用在了品尝娃娃和倩倩的丝袜玉足上面，四条修长的美腿，四只雪嫩的玉足，舔得他舌头都快麻了，却又乐此不疲。

等到了傍晚，打算回姬家庄园的时候，柳风忽然收到白薇的短信：“速回总部！”

短短的四个字，却能读出许多资讯，能让白薇加“感叹号”的短信，可见十分紧急。

柳风连忙穿好衣服，出了“魅魔号”，朝武者联盟大厦飞落而去。

修成天空级之后，柳风明显感到自己的武道之气、异能之力，都有了质的提升，能够自由操控自己的身体，进入一种微妙的状态，飞行在空中，可以随时停止，乃至随时进入战斗状态。

柳风以极快的速度飞落在了武者联盟大厦门口，然后通过电梯快速来到会议室。

此刻，会议室里，白薇身著白色练功服，站在下首位置，牡丹和百合二女站在她左右两边。

而在上首的位置，坐着两个身材高大，足有三米高、身穿银色长袍的男子，这两个男子面部棱角分明，立体感明显，身后还拖着两条尾巴。

这两个男子的身旁，站着十个手脚都很长、身上有花纹状纹身的人。

柳风如今达到了天空级，能够清晰地感觉到，那十个纹身男子的实力不在自己之下。

也就是说，这十人都是武神，而那两个三米高的男子，身上的能量强度更是明显超越了在场所有人！

“这是龙人族。”

柳风心中一紧，感觉到了前所未有的压力。

“白姐姐。”

他来到白薇的身边，坐了下来。

在场之人，除了那两个龙人族之外，其余人都站着，如今柳风坐了下来，立刻引来其余人的目光，那两个龙人族男子的目光冷冷扫过柳风。

不过并没有说什么。

这时，其余人也陆续来了。

包括姬有熊、姬有鹿、白灼、程育才、姬道晴、程瑶，还有在目前在总部的一些特级教官。

柳风原以为人都到齐了，但那两个龙人族男子并没有说话，一动不动地坐在那里。

在场其余人也都不敢开口，包括白薇也抿着嘴，一言不发。

会议室里的气氛一时间显得有些压抑。

就在这时，柳风忽然感到有几股强大的气息在快速靠近。

共有五股气息，能量强度不在白薇之下，还有些熟悉。

对方还未出现，他就已经猜到了几分。

果然，出现在会议室门口的，赫然是另外三大区的武神，强森、大卫、拉法姆和古尔丹。

四大武神扫了会议室一眼，都走了进来。

“人都到齐了吗？”

左边的那个龙人族男子以标准的汉语开口说话。

此时白薇说道：“是的，都到齐了。”

右边那个龙人族男子扫了一圈，却道：“我怎么听说你们东华区有两个武神，还有一个呢？”

他这是暗指姬静，在此之前，对方要求白薇召集所有武神前来开会。

不过姬静在家里享受生活，基本上不掺和武者联盟的事，因此白薇没有去打扰她。

那些纹身男子的目光一下子扫视过来。

柳风一听，立刻起身说道：“在这里！”

他知道对方都是外星来客，不是地球人。

倩倩一直督促他学习一些星际知识，包括银河语，银河系有名的种族，实力强大的势力，还有一些常识性的东西。

因此，柳风所掌握的知识，比白薇、强森他们都要多。

“哦……你也是东华区的。”

左边的龙人族男子点点头，“好，既然都到了。

那就开始开会吧。

先自我介绍一下，我叫龙五，来自银河系百强种族之一的龙人族，目前驻守月球，同时担任地球监察使……”

“我叫龙九，也是来自龙人族，驻守月球，担任地球监察使……”

右边的龙人族男子也说道。

两人自我介绍了一番，又介绍了一下那十个纹身男子，原来他们是月球上的执法者，属于类人族，是龙人族的附庸。

白灼一脸谄媚地笑道：“恭迎两位监察使的到来……”

龙五和龙九连看都不看他一眼，似乎武神境界以下的人，压根就不够资格和他们说话。

龙五说道：“你们都是地球上的顶尖人物，应该都清楚我们龙人族的存在。

你们地球是我们龙人族的下辖星球，百万年来，我们一直在观察和保护你们人类。

这次我们来地球，是因为你们地球已经基本达到了一级文明星球的地步……”

“一级文明星球，首先要有至少一名天空级的武者，此外还要研发出能够进行星际旅行的太空船。

虽然你们地球上的宇宙战舰不是自己研发的，但毕竟也拥有了……”

“还有一个标志性的事件，就是你们击杀了SSS的龙鲸！”

此时柳风忍不住问道：“那你们来这里有什么事吗？”

龙五扫了他一眼，淡淡道：“自然是有事的，一方面你们作为我们北天王国的下辖星球，我们有义务帮助你们进入星际文明阶段，另一方面，还需要你们去完成一些任务。”

“当然了，我们还会教你们一些规矩，告诉你们应该遵守哪些星际条例，帮助你们接入银河网路……”

忽然，东华区的一个武王级特级教官说道：“说白了，你们就是来征服我们地球的，让我们俯首称臣！

还说什么帮助我们进入星际文明阶段……”

“嗯？

你是什么东西？”

龙五忽然朝他盯了过去，眼中竖瞳一闪，从中射出一道刺眼的金光。

这道金光瞬间穿过那个特级教官的头部，只听“嘭”的一声闷响，这个武王境界的大高手，直接头颅爆开，倒在了地上，变成了一具无头尸体。

看着满地的鲜血，刺鼻的血腥味，在场所有人都怔住了，对方竟敢直接在武者联盟大厦的会议室里杀人！

龙九淡淡扫过众人，冷冷说道：“敢对监察使不敬的，这就是下场！”


──────────────────────────────────────────────────
第109章 新的任务
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   4822字

龙五和龙九这两大龙人族男子气势强大，实力惊人，在场之人，包括柳风在内，都感到十分压抑，有些窒息。

对方的武道之气已经完全超出了众人的想像，这是真正的星辰级强者！

一个眼神，就可以秒杀武王！

见众人都脸色发白，被吓得不敢吱声，龙五和龙九这才收了气势。

龙五淡笑道：“好了，我们现在继续谈正事。”

北美区的元首大卫笑道：“两位大人，东华区的武者不懂事，您别在意就是，还是谈正事要紧。”

龙五点点头，稍显满意，他坐在椅子上，懒洋洋地说道：

“在大概五百年前，我们发现你们地球上的科技有了极大的发展，只可惜一味发展科技，忽视了自身力量的进步。

如果只发展科技，利用外力是可以进入星际文明……

但这是一件很危险的事，因为你们无法掌控自己的科技，很容易导致自我毁灭，同时进入星际社会之后，也很容易被别的文明所灭。”

“因此，我们龙人族便打算帮你们一把。

我们利用高科技力量，从南极打洞，打到地心，把你们地球上的星核力量释放了出来，同时又在你们地球上放养了一批怪兽。

这些怪兽会吸收星核的力量，同时你们人类也可以修行，通过吸收武道之气提升自身力量，然后又可以通过击杀怪兽，获得晶核，发展科技，还可以磨练你们的实力。”

“这样，你们的文明才进入了正常的发展轨道，值得庆幸的是，经过五百年的发展，你们已经正式进入了一级文明星球！”

龙五的这番话，把在场的所有人都听得有些发愣，这资讯量太大了！

原来地球上忽然出现的怪兽是龙人族放养的，还有，他们打穿了地心，把什么星核的能量释放了出来，人类能够修行也是因为这个……

一时间，众人都面面相觑。

龙九接着龙五的话说道：“经过五百年的变化，你们成功了，我们龙人族的努力也没有白费。

现在，我们正式邀请你们进入星际文明，同时会帮你们接入银河网路，和银河系所有文明星球进行交流……

当然了，同时我们还会向你们下达第一个任务。”

“什么任务？”

白灼问道。

龙九说道：“我们需要你们完成的第一个任务，就是通过南极隧道进入地心，把里面的怪兽杀死，把地心的地核封住。”

“地心也有怪兽？”

众人闻言，都是一怔。

龙九嘲弄道：“当然了，你们以为地球上S级以上的怪兽都死了吗？

告诉你们，地心的怪兽才是最强大的，因为他们离地核最近，吸收的能量也最多！”

龙五说道：“你们的任务是清理掉地心的怪兽，并且把地核封住，否则，等地核的能量流失殆尽，你们地球就会变成一个死亡的星球，这里将不再事宜人类生存！”

“所以，这一切都是为了你们好！”

听了这些话，柳风心中嘀咕起来，他妈的，这般鸟人把地心打穿了，还要人类去修补，真是够无耻的。

不过话又说回来了。

他们也的确帮助了地球人类，让修行文明和科技文明融合。

不过同样的，他们放养的怪兽也害死了许多人，造就了地球人类几百年的生存危机。

柳风正要说话表达不满，白薇见他神情有些冲动，连忙伸出玉手，按住他的肩膀，朝他摇了摇头。

柳风只好忍住。

“莫非有人不满？”

龙五应该是感应到了柳风的情绪，他目光扫视过来。

“没有，没有，没有不满，两位监察使下达的任务，我们一定完成！”

白灼谄媚地笑道。

“很好。”

龙五满意地点点头，“长官吩咐，限你们三个月之内完成，在此期间，我们会帮你们接入银河网路，同时，也会安排你们见我们长官，这可是许多人梦寐以求的事！”

“是，是。”

姬有熊和姬有鹿也都点头哈腰，显得有些卑躬屈膝。

“好了，我们走。”

龙五说着就站起身。

龙九也朝门外走去，其余十个类人族也相继离去。

出门之前，龙五和龙九不约而同地用目光扫过会议室里的女人们，尤其是白薇、姬道晴和程瑶，两人看她们的时候，眼神里流露出了明显色眯眯的意思，就好像猎人在看猎物一般。

这些不速之客离去之后，在场的众人都松了口气，有的人出了一身的冷汗，现在才发现。

白薇坐了下来，看了看那个被杀死的武王，有看看众人，眼神显得有些无奈。

这些不速之客的实力实在是太强了，而且他们还不是怪兽，无法用宇宙战舰来对付。

毕竟他们也有宇宙战舰。

面对这种无法战胜的力量，也只能暂时服从了，以后再慢慢想办法。

白薇说道：“各位有什么好的提议吗？”

强森双手抱胸，抬头说道：“现在你才是总教官，问我们做什么？”

他似乎显得有些不满。

白灼怒道：“强森，咱们都是地球人类，面对外星人的欺压，应该团结一致，而不是搞内讧，你们这样有意思吗？”

强森一听，显得有些尴尬。

大卫干咳一声，说道：“你们既然霸占了‘巨兽号’，就应该有能力解决这个问题，比如修补地心的任务，以你们为主……

当然我们也会配合。”

白薇一拍桌子，说道：“‘巨兽号’属于地球所有人，我会拿出来和你们共用！”

“一言为定！”

古尔丹嘿嘿一笑，顿时来了兴趣。

拉法姆也说道：“好，既然总教官这么大方，我们也不吝啬，这次龙人族安排的任务，我们愿意派出人手配合。”

白薇说道：“三个月的时间，说长不长，说短不短。

对于地心的情况，我们目前一无所知，我打算先派一支武者部队前去查看情况，探明情况之后，再做具体的部署。”

强森说道：“等总教官有了计划之后，通知我们就行，我先回北美了。”

白薇点点头。

很快，三大区的武神都离开了。

柳风站在白薇面前，说道：“我看那些龙人族不像是好人，我知道他们在月球上的人手很有限，白姐姐，要不要让我去干掉他们！”

白薇见他跃跃欲试的样子，真是又好气又好笑。

这时程瑶说道：“实力太过悬殊，单靠拼命是解决不了问题的。”

柳风道：“我可以干掉他们……”

“走，跟我回家去！”

姬道晴揪住他的耳朵，往外走去。

“啊……痛痛痛……”

柳风的身体被姬道晴拉着不断往后退。

散会之后，柳风摆脱了姬道晴的揪耳朵，飞身而起，回到了“魅魔号”里面。

“哥哥，怎么样？”

看见柳风回来，娃娃迎了上来。

柳风一把抱住她的娇小身躯，坐在沙发上，谢琴立刻送上咖啡，说道：“别急，先喝杯咖啡，休息休息。”

柳风抚摸着娃娃的白丝美腿，咬牙切齿地说道：“那两个龙人族的王八蛋，真不是东西！

竟敢当着我的面杀人，还对我白姐姐不敬，我早晚要他们好看！”

他把会议上的事大致讲述了一遍。

娃娃见他骂骂咧咧的样子，说道：“哥哥，我们和龙人族没有交集，不必和他们在这里浪费时间的，不如早点离开太阳系吧！”

柳风说道：“那怎么样行？

他们把地球的星核能量释放出来了。

如果不封住核心，地球很快就会死亡的，到时候地球上的所有人类都会死，我岂是那种不负责任的人？”

娃娃说道：“哥哥，每个星球都有星核的，只要去别的星球上挖一颗星核过来，安装在地球上，就可以啦！”

柳风道：“那岂不是比封住地心还麻烦？”

“不会呀，找个没有生命的星球就行了，地心有怪兽喔，你们不一定打得过。”

娃娃只是惦记着离开早点地球。

“打都没打怎么知道，我现在可是武神！

再说了，杀一些怪兽弄一些晶核回来也不错……”

柳风掏出“龙变手杖”，又取出一些兽王晶核，只要不是木属性和土属性的，他都通过龙仗转化为无属性晶核，然后吃了。

霎时间，他的生命力和精神力就疯狂飙升。

达到天空级之后，柳风的能量上限暴增十倍。

不过，星际文明之间，对于能量的衡量，已经不用数据来表示了，修到后面，生命力和精神力都是个天文数字，因此只用境界来衡量一个人的实力强度。

柳风吃了几枚兽王晶核，体内能量达到了一个饱和的程度，也就是高级武神，介于天空级和星辰级之间的境界。

他又从空间银环里掏出自己的装备，在里面穿上一套流光内衣裤，又在外面穿上一套流银战甲，手握黑刀，攻防兼备。

这流银战甲是机械族制作出来的战甲，品质不低，防御力很强，比流光内衣裤还强。

而且这流银战甲也是可刚可柔，握在手上像是一团水银，但只要沾上皮肤，被武道之气吸引，立刻就会流便全身，将人体覆盖进去，化作一副铠甲。

这副铠甲可以随人的心意变化形态，想要什么形态都可以。

定型之后就可以抵挡强大的外力冲击。

当初罗强得到了“巨兽族”的空间银环之后，没有武神境界，根本用不了这流银战甲，如今都便宜了柳风。

而黑刀也不是凡品，黑刀通体黝黑，黑得发亮，入手十分沉重，极具质感和力感。

柳风发现就算自己如今拥有了天空级的力量，仍然难以把这口黑刀掰弯，可见其强度。

柳风穿着覆盖全身的流银战甲，手握黑刀，气势汹汹地说道：“看见没有，我风神可不是好惹的！”

娃娃说道：“哥哥，你好中二喔！”

柳风为之气结，他收起黑刀，把流银战甲化作普通休闲衣服的模样，说道：“呐，我先回姬家了！”

说着，他就走出舱门，飞身离开了“魅魔号”。

不多时，柳风落在了姬家庄园。

进入主楼，柳风看见姬静、白薇、姬道晴、程瑶这四个绝色大美女，正在商谈着什么。

柳风走上前，又看见水媚儿、水妖儿、叶含雨和叶含雪这四位绝世妖媚的大美女从外面进来。

她们身着衣裙，胸脯高耸，扭着肥美的翘臀，走着轻巧的莲步，把柳风看得两眼发直，口水直流。

姬道晴看见他的视线之后，起身揪住他的耳朵，拉着他往外走，口中说道：“去去去，一边儿去。”

柳风道：“不是开会吗？

我也要听。”

姬道晴说道：“以你的智商很难理解我们的会议。”

“没有呀，我智商很高的，我智商250……啊哟……”

两对双胞胎大美女从一旁经过，她们都美目含笑地扫了柳风一眼，然后走了进去。

柳风想多看她们一会儿，奈何姬道晴已经把他推出去了，一下就把门给关上了。

柳风无奈之下，只好朝家里走去。

走了几步路，回到豪宅里，柳风一下子躺在床上，呼呼大睡去了。

主楼客厅里。

姬静、姬道晴、白薇、程瑶，还有水媚儿、水妖儿、叶含雨和叶含雪，这八位绝世大美女相对而坐，聚在一起。

茶几上的水烧开了，姬静给众人倒着茶，一边说着：“这样看来，地球的确是龙人族的辖区。

只不过人类一直不知道罢了。”

“没错。”

水媚儿说道，“人类对于星际文明所知道的太少了，比如北斗星域是龙人族的地盘，地球就处于北斗星域一带。”

姬静说道：“媚儿，妖儿，含雨，含雪，你们对外星文明颇有研究，如今地球上有外星来客，能不能详细跟大家说一说，让我们好应对。”

水妖儿道：“说来话长，太阳系本来有三个星球都拥有过文明，第一个是金星，后来金星毁于战争，第二个是火星，火星毁于机器人暴动，最后才是地球。

不过金星和火星上都还有人生活，他们生活在地下。”

白薇问：“那月球是怎么回事？”

水媚儿说道：“这就要提到龙人族了。

因为太阳系是龙人族的地盘，他们经常派遣舰队前往各个星球。

如果发现生命星球，就会酌情做出选择，或是发展成基地，或是培养起来。

他们发现太阳系上的生命星球之后，派出了一支舰队，把月球内部打空，开发成了驻地，他们在那里监察着金星、火星和地球上的人。

另外，他们还携带了不少奴仆和随从，那些奴仆和随从的后代在月球上繁衍，成了类人族。”

程瑶问：“龙人族的实力怎么样？”

“很强！”

叶含雨面色凝重地道，“虽然说龙人族在银河系不是最顶级的族群。

不过也是银河系百强种族之一，排名还挺靠前的，属于六级文明星球，以地球刚刚进入一级文明星球的实力，没有可比性，没有任何与之抗衡的可能性。”

叶含雪说道：“银河系有四大王族，分别是巨兽族、三眼族、魅魔族和机械族，这四大王族都有真神级的强者坐镇，是别的种族无法相比的，都属于七级文明。

而龙人族虽然没有真神，却有半神强者，坐拥一片星域，也无人敢招惹，就算是四大王族，要对付龙人族也得付出惨重代价。”

“看来只能臣服了……”

姬静叹了口气。

白薇面色冷淡，眼眸闪烁：“只要他们不太过分，我们做个附属小国，也未尝不可。”

程瑶也点头道：“更何况，他们还帮助我们进入星际文明，尽管他们有些霸道，但宇宙不正是这么残酷吗？”

一时间，众人默然无语。

这时，姬道晴忽然说道：“对了，柳风身边那个叫娃娃的小女孩，似乎有些来头，我看‘魅魔号’比‘巨兽号’以及龙人族的战舰都要高级。”

水媚儿眼神一定，说道：“这件事……”

她和水妖儿、叶含雨、叶含雪相互对视了一眼，四女都点点头。

水媚儿这才说道：“前不久我们得到‘巨兽号’的时候，巨兽族不是传来资讯吗？

要追杀魅魔族的余孽……”

“魅魔族？

四大王族之一？”

众女一听，都有些震动。

“对。”

水妖儿说道，“‘魅魔族’的能力……嗯，有些特殊，他们遭到银河系许多文明种族的围攻，原以为灭绝了，想不到还有幸存者。”

“这地球的情况，还真是有些复杂啊……”

……

打赏 评论


──────────────────────────────────────────────────
第110章 办公室
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   5053字

接下来的几天时间，柳风就在姬家、“魅魔号”和联盟大厦之间三点来回。

上午去联盟大厦晃悠，下午去“魅魔号”上享受美女性奴的美妙舌浴，晚上回姬家，和姬道晴、白天雪、姬紫烟、程轻影四女一起过夜。

白薇那边派出去的武者，暂时还没有消息发回来。

不过相信很快就会有，等南极那边探查完毕之后，柳风少不了要去一趟地心。

因为龙人族下达的这个任务的原因，导致柳风和姬道晴去夏威夷度蜜月的计划也泡汤了。

柳风骂骂咧咧，又无可奈何。

这天中午，柳风从联盟大厦出来，朝萧玉婷和姬小青所在的学校而去。

今天萧玉婷和姬小青提前放学，柳风要去接她们。

这两个美少女已经上高一了，就读于东华武校附中，文科、武科的成绩都还不错，在学校特别受欢迎，被捧成了两大“校花”，追求者数不胜数。

学校门口，许多学生从里面出来，都穿着学生制服，女生是JK百褶裙，男生则是白衬衫和西装裤。

夏日炎炎，阳光照在这些学生的身上，尽显朝气蓬勃。

一群女生说说笑笑，从里面出来，其中有两个绝色美少女被众人围在中间，如同众星拱月一般。

这两个女生一个月牙眼、小圆脸，一个杏仁眼、瓜子脸。

两个美少女都俏皮可爱，五官比例和身材比例都堪称完美，身材日渐高挑，修长双腿上穿着黑色小腿袜，小腿袜和百褶裙之间是一截白雪、圆润的美腿，十分吸睛。

正是姬小青和萧玉婷两人。

这时，一群男生靠近了，其中一个高大帅气的男生走上前，递给姬小青一个礼盒，彬彬有礼地说道：“嘿，小青，这是送给你的。”

“不用，谢谢。”

姬小青微笑道。

“哇，小青，他可是我们学校的校草耶，东华四少之一，你不打算接受他的追求吗？”

一个女生惊讶道。

那个高大帅气的男生并不气馁，又道：“我不需要你回礼的，也没有要约你的意思，只是单纯的想送你一个小礼物，拿着吧。”

“不用了。”

姬小青和萧玉婷并肩，绕过男生。

高大男生身后的一群男生立刻围了上来，都在起哄，似乎有不让她们两个离开的意思。

这时，一个严厉的声音传了过来：“嘿，你们在做什么？”

“哇，严老师来了！”

一个男生喊道。

那些男生立刻散开，依依不舍地离去。

一个身穿银色战甲的中年男子走了过来，高大帅气的男生看见他来了，也有些顾忌，只能离开。

中年男子来到姬小青和萧玉婷面前，关切地道：“是小青、小婷两位同学啊，怪不得那么受欢迎，呵呵……”

“谢谢严老师解围。”

萧玉婷笑道。

“不客气，这是老师应该做的。”

中年男子笑着说道。

他和姬小青、萧玉婷一起走了几步，看见两个美少女站在路边不动，就问道：“是在等车吗？

要不要老师送你们一程。”

说着，他按了一下手臂上的智能手环，立刻有一辆黑色特斯拉超跑驶了过来，停在他们面前。

这超跑线条优美，车型很少看，是最新款的全自动驾驶跑车，价格不菲。

不过姬小青和萧玉婷并没有多看一眼，姬小青说道：“不用了，老师，我们在等哥哥，你先走吧。”

“你们的哥哥？”

严老师虽然知道姬小青和萧玉婷身份不简单，但具体也不太清楚，她们两个在学校里并不显露自己的身份，只是隐隐有些半真半假的传闻罢了，但仍然很受欢迎。

严老师笑道：“这样吧，让你们哥哥发一个定位过来，我带你们去找他，这样可以帮你们省了一些时间。”

他的笑容十分真诚。

姬小青和萧玉婷这两个美少女相视一眼，眼中都流露出狡黠的神色。

姬小青说道：“喔……这样的话，好吧，那就麻烦严老师了。”

“不麻烦的。”

严老师笑了笑，让两人上车。

姬小青和萧玉婷上了车，坐在后排。

严老师也上了车，坐在前排。

车子启动，朝前方路面上驶去。

严老师再没有提发定位的事，姬小青和萧玉婷似乎也忘记了这件事。

“到底是年轻啊。”

严老师通过后视镜看了看后排的姬小青和萧玉婷，见她们聊着天，完全没有任何危机感、提防心理，不由心中大定。

他借助这辆租来的超跑，以及一些别的手段，诱奸了不少女生，但颜值都比较一般。

想不到如今能让姬小青和萧玉婷这两个绝色美少女校花上车，他真是欣喜若狂，一颗心扑腾扑腾地跳动不已。

他打开一个盒子，立刻从里面散发出一股淡淡的幽香，在车里弥漫。

“这是什么味道，好香呀。”

姬小青嗅了一下，有些陶醉。

严老师笑道：“噢，是西欧区的香料，放在车里可以净化空气，挺贵的。”

见两个美少女嗅着香味，他一边把车往偏僻的地方开去，一边心里面默数着数字。

听说她们的武道成绩特别高，小小年纪就达到了武者的水准，也不知道以她们的体质，能扛住这“迷幻香气”多少秒。

几分钟过后，严老师已经把车子开到了三环外了，在一条偏僻的河道边上，但他发现姬小青和萧玉婷丝毫没有被迷晕的迹象。

见状，他不由感到困惑起来。

难道这“迷幻香气”过期了？

药效失灵了？

他看了看“迷幻香气”盒子，又看了看后视镜里姬小青和萧玉婷两个美少女，看着她们依然在闲聊，一副天真无邪的可爱表情，疑惑之极。

这时，姬小青忽然说道：“严老师，我哥哥来了，你把车停在路边就好了。”

“哦……好。”

严老师嘴里应着，但并没有放慢车速。

“严老师，可以停车了。”

萧玉婷也提醒了一句。

严老师看看周围的路面，并没有看见有男子经过，他疑惑地道：“你们的哥哥在哪啊？”

“我在这里，这位老师看不见我吗？”

一个声音忽然在车内响起。

严老师吃了一惊，回过头一看……

赫然看见在姬小青和萧玉婷两人之间的位置上，坐着一个身材适中的男子，身穿银白色的休闲衣服，看起来还挺帅的，但偏偏让他有种本能的反感，还有恐惧。

柳风面带微笑地看着对方。

严老师赶忙把车停在路旁，惊疑不定地道：“这位……兄弟，你是什么时候上车的？”

他无法理解对方怎么会忽然出现在自己车里。

他确定自己中途没有停过车，也没有看见过任何人进来过，包括上车的时候，他也只是把姬小青和萧玉婷载了进来。

柳风道：“哦，刚上来，忘了通知你了，抱歉。”

“噢……”

严老师心中的恐惧感越来越强烈，他勉强挤出一丝笑容，“那就……请几位慢走。”

他打开了车门。

这一举动救了他一命。

“下车咯！”

姬小青和萧玉婷跳着下了车。

紧跟着，柳风也下了车。

严老师看着柳风的背影，擦了擦额头上的冷汗。

他又看了看姬小青和萧玉婷的靓影，心中感到一阵不舍和遗憾。

这么好的机会，可惜了啊。

车子启动，严老师朝家中而去。

这时，他忽然感到下体一痛，似乎体内有某种线头东西断开了。

不过，这种不适感很快就消失了。

他并没有多想，继续朝家中驶去……

河道边上。

柳风走在路面上，姬小青和萧玉婷两个美少女一左一右在他两侧走着，都笑得花枝招展。

姬小青笑道：“那个死色狼，还想着迷晕我们，真是笑死我了……”

萧玉婷说道：“就是，我们的异能可是免疫一切毒素的哟！

听说严老师经常带女生上他的车，想不到车内还有这样的东西，估计没少干坏事！”

姬小青挽着柳风的手臂，问道：“哥哥，你没要他的命吧？”

柳风耸耸肩道：“没有啊，我这么仁慈，只是让他失去了性能力而已。”

“哇，好惨。”

“那不是比死还难受？”

姬小青和萧玉婷说着说着就娇笑了起来。

萧玉婷摇晃着柳风的手臂，说道：“哥哥，我们去苏姨的夜总会玩吧？”

“好啊。”

柳风也很久没去过苏如是的夜总会了。

他带着萧玉婷和姬小青，很快就来到三环最有名、最热闹的步行街，进入了如是夜总会。

如是夜总会一天二十四个小时都营业，晚上尤其热闹。

如今才下午一点多，人并不多。

“干妈，我来夜总会了……”

柳风给苏如是发了一条语音。

“来吧儿子，我在呢。”

苏如是回了一条语音。

柳风带着两个美少女进入电梯，径直来到顶层。

顶层除了苏如是的办公室之外，还有一个桑拿浴房，按摩房，健身房，休息用的起居室，都是苏如是和姬道晴她们私人自用的。

进了办公室，柳风看见苏如是坐在落地窗前的椅子上看书。

她身穿一件米白色的短袖衫，一条粉白色短裙，大腿上穿着肉色丝袜，看上去很休闲的样子。

她那丰润的身材呈现出完美的S曲线，配上那柔美的容颜，像是个二十多岁的御姐，简直诱人犯罪。

“干妈！”

柳风走了过去。

“苏姨。”

姬小青和萧玉婷也走过去。

“你们来了。”

苏如是放下书本，笑着看了看三人，“这个点店里没什么好玩的，你们是想唱歌，还是想吃点什么？”

她的嗓音十分温柔，听得柳风有些酥麻。

他说道：“我带小青和小婷随便逛一逛。”

“我们是来吹空调的。”

姬小青拉着萧玉婷坐在沙发上，摇晃着美腿。

苏如是端来零食和小吃，说道：“饮料自己拿。”

柳风和两个美少女围了上来，和苏如是一起，四人坐在沙发上，喝着饮料，抱怨着炎热的天气。

萧玉婷忽然靠上前，看着苏如是的丰润身材，说道：“哇，苏姨，你好丰满喔，我想要这么好的身材！”

苏如是闻言笑道：“估计再过几年你就能赶上我了。”

她一把搂住萧玉婷，在她的俏脸上摸了摸。

萧玉婷顺势坐在了她的肉丝美腿上，把头靠在她胸前，嗅了一下，陶醉地说道：“苏姨好香。”

“小婷也可爱。”

苏如是轻轻把她搂在怀里，一手抚摸着她的小脸蛋，在她那粉润的小嘴上吻了一下。

萧玉婷伸出嫩舌，在她的粉唇上舔了一下。

这一大一小两个美女当着柳风和姬小青的面，就这么热烈地舌吻在一起，两条嫩舌交缠，发出“啾啾”的水声，听起来十分暧昧。

苏如是抚摸着萧玉婷的黑色小腿袜美腿，萧玉婷则抚摸着苏如是的肉丝美腿，画面十分唯美。

柳风和姬小青相视一笑，柳风张开双臂，姬小青立刻坐在他的大腿上。

柳风在美少女的身上上下其手，摸来摸去。

姬小青则刮弄着他的鼻子，开心地咯咯直笑。

“哥哥，你的手好热呀～”姬小青的声音本来就是娃娃音，再那么一夹，听得柳风浑身酥麻，像是有电流窜过。

他的双手伸入美少女的百褶裙里，隔着小内裤揉捏她的雪白小翘臀，软绵绵的，手感美妙极了。

阵阵少女的体香飘入鼻息，沁人心脾。

柳风的肉棍顶在姬小青的大腿内裤，感到美少女的阴部一片潮热，湿乎乎的，散发着热气。

姬小青握着自己的双马尾其中一条，用头发滑过柳风的面部，嘻嘻笑道：“哥哥，好痒……”

“是你痒还是我痒？”

柳风晃动头部避开她的头发，一手把她的小内裤脱下来，让她那光洁雪嫩的屁股蛋压在自己大腿上，然后脱了裤子，将龟头对准她下体阴唇之间的肉缝。

姬小青主动往下坐去，就见柳风的龟头被她的阴唇含住，连肉棍也慢慢消失在了她的肉洞里面。

“啊……”

姬小青一下子抱住柳风，小屁股微微抖动，显得很激动的样子，看样子是一下子塞得太满了。

柳风感到自己的鸡巴被美少女的肉洞裹住，软绵绵的，湿滑温热，十分舒服。

他抱着美少女的翘臀，轻轻挺动下体，操干着姬小青。

坐在一旁的苏如是和萧玉婷嘴唇分开，拉出一条淫靡的丝线。

萧玉婷感到苏如是的裙子里湿淋淋的一片，带着熟女的香醇气息，十分滚烫。

她说道：“哇，苏姨，你好多水喔！”

苏如是笑道：“你渴不渴？”

萧玉婷点点头，从她大腿上滑落下来。

苏如是把自己的裙子拉到腰间，露出了大腿根部的风光，半透明的肉丝美腿勾勒出她那修长的美腿，还有那丰满浑圆大肉臀，压得沙发扁扁的。

她分开双腿，露出来中间裤袜裆部的位置，里面没有内裤，十分清凉，隐约能看见她那粉嫩的肉鲍鱼，正吐着露水，诱人之极。

萧玉婷蹲在她身前，凝视着眼前的美女阴部，目光流转，十分兴奋的样子。

苏如是伸出手指，在美少女的俏脸上轻轻抚摸。

美少女则伸出粉嫩的香舌，隔着裤袜在绝美熟妇的裤袜裆部轻轻舔弄，吮吸着上面的淫靡味道，把上面的淫水吸入口中，又把自己的口水留在上面。

“滋”的裂帛声响起，苏如是的手指划过自己裆部，划开了一道口子，把她的整片下体肉穴都裸露了出来……

鲜嫩粉红，肥美多汁，不愧是肉鲍鱼，肉嘟嘟的十分诱人。

“哇，好漂亮噢……”

萧玉婷看着眼前的绝美风光，用嘴唇在阴唇上亲吻了几下，接着伸出嫩舌，在那阴唇和肉缝之间舔了起来，发出“啾啾”的水声。

“啊……哦……”

苏如是仰起头，抱着美少女的小脑瓜，抚摸着，媚眼如丝的样子，不时发出甜美的呻吟声。

“啪啪啪……”

一旁的操穴声音逐渐变大，柳风不停地起落下体，将身前的姬小青干得娇躯不断起落。

雪白的小屁股一下下坐在他身上，口中发出“啊啊啊”的叫床声，头上的双马尾一甩一甩的。

“啊……哥哥……你的鸡巴太奇怪了……啊……好……要来了……啊啊啊……”

姬小青小脸红扑扑的，秋水一般的目光地看着柳风。

柳风也感到她的肉穴在一下下地收缩，当下加快抽插速度，没几下就把她干得小穴痉挛，整个娇躯瘫软在他身上。

柳风在茶几上抽了至今，把两人下体的淫水擦拭干净，一边说着：“哇，水漫金山了。”

姬小青又用自己的头发划过柳风的面部，嘻嘻笑道：“哥哥，为什么你还那么硬？”

“哇，别夹……”

柳风倒吸一口凉气，他感到美少女的肉穴在使劲夹弄自己的鸡巴，真是爽死了。

姬小青笑道：“哥哥，我经常听姐姐她们说，说要‘下面给你吃’，什么意思呀？

你喜欢吃面吗？”

“别听她们乱讲……”

柳风有些汗颜。

一旁的苏如是被萧玉婷舔得小穴酥麻，娇躯不安地扭动着，她口中喊道：“儿子……过来……啊……”

柳风闻言，把姬小青放在沙发上，挪动屁股，挨近了苏如是。


──────────────────────────────────────────────────
第111章 舞池里的激情
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   5107字

苏如是媚眼如丝地看着柳风，眼神拉丝，娇喘吁吁的样子，脸红得像樱桃，看着就让人想咬一口。

柳风凑上前亲吻她那红润的小嘴，伸出舌头和她湿吻，只觉得她的嫩舌一片火热。

这时，萧玉婷从苏如是的大腿内侧抬起头来，坐在一旁，她满脸都是淫水，还朝柳风吐了吐嫩舌，十分俏皮的样子。

苏如是立刻握住柳风的鸡巴，往自己的肉穴里牵引。

柳风把熟妇干妈的肉丝美腿托起来，大腿抱在胸前，小腿扛在肩上，他的两边面颊都和她的肉丝小腿紧贴着，一片丝滑美妙的触感。

此时苏如是已经牵引着把柳风的肉棍塞进了她的肉缝里。

柳风稍一用力，整颗龟头就陷入了美女熟妇干妈的肉洞里，然后尽根没入其中。

“叽咕”一声，淫水被挤压出来，在她那肥美的大阴唇上横流，黏糊糊的，十分淫靡。

“啊……”

苏如是娇躯一抖，只觉得心中一片满足，骚逼都被塞满，感觉真好。

柳风正忙着舔苏如是的肉丝玉足，那软绵绵的、香喷喷的丝袜肉脚，真是诱人犯罪。

他的舌头在美女熟妇的丝袜玉足上舔来舔去，还深呼吸嗅着上面的香味。

苏如是用丝袜脚掌拍了拍他的脸颊，说道：“儿子……用力操妈妈……快点……”

“喔……好！”

柳风以60°角身子前倾，抱着苏如是的丝袜美腿，使劲挺动下体，将肉棍干入她的肉穴深处，大力地抽插起来，一连串“啪啪啪”的肉体撞击声在办公室里响起。

“啊啊啊……哦……好儿子……啊……乖儿子……大鸡巴儿子……啊啊啊……干得妈妈好舒服呀……啊啊啊……”

苏如是被柳风的猛烈抽插干得娇躯晃动，胸前的饱满雪乳一阵颠簸，整个人激情如火，意乱情迷。

她媚眼如丝地看着柳风，知道他喜欢丝袜脚，便笑着用自己的丝袜玉足在他脸上摩擦……

一双柔软的玉足不停地滑过柳风的面部，从他的额头到下巴，从左脸到右脸，然后又把圆润的丝袜脚趾伸进他的嘴里。

柳风嗅着苏如是的丝袜玉足的香味，享受着那玉足滑过自己脸庞的丝滑美妙的触感，含吮着她的丝袜脚趾，干的更加起劲了。

肉棍抽插之间每次都尽根没入，从苏如是的肉穴里挤出大量淫水。

“啪啪啪……”

一阵疯狂的冲刺之后，苏如是的娇躯一阵痉挛，泄出许多阴精，口中浪叫个不停。

柳风放慢抽插速度，双手抚摸着她的柔软屁股蛋，说道：“妈妈，不如你也搬到我的战舰上去吧！”

苏如是的呼吸逐渐缓和，她笑道：“妈妈想找点事做呀，整天闲着也挺无聊的。”

“喔……这样。”

柳风撇撇嘴。

苏如是用丝袜脚心摩擦着他的脸颊，说道：“乖儿子，操妈妈爽吗？”

“爽极了。”

柳风又加速抽送起来。

“啊……”

苏如是又呻吟起来。

“哥哥，这里！”

一旁的萧玉婷摇晃着柳风的一条手臂，嘟着小嘴求欢。

“来了来了。”

柳风拔出肉棍，把萧玉婷压在沙发上。

美少女早已做好准备，只等被插。

片刻之后，柳风把萧玉婷干到高潮，并在她的嫩逼里射了精。

柳风和这三个大小美女爽完之后，又正儿八经地吃东西，喝饮料，聊天。

就好像刚才的事没发生过一样。

过了一会儿，苏如是起身说道：“你们先玩着，我出门办点事。”

说着就朝门外走去。

“好的，苏姨。”

两个美少女朝她挥手。

柳风伸了个懒腰，看了看时间，已经下午五点多了。

“哥哥，我们出去转一转呀！”

姬小青提议道。

“也行。”

柳风欣然同意。

三人出了办公室，进入电梯。

电梯往下降落，到了一楼，三人出了夜总会，在步行街逛了一圈，在奶茶店里喝了杯烧仙草，然后又回到夜总会。

再次进入电梯，朝楼上升去。

到了二楼的时候，电梯门开了，走进来三个大美女。

一个波浪发美女熟妇，身材颇为丰满，脸蛋也很漂亮，一个美女御姐，头发黑直长，一双黑丝美腿诱人无比。

牛仔热裤上破了好几个洞，一个黄头发的萝莉美少女，筷子腿，堆堆袜，巴掌大的小圆脸，圆圆的大眼睛，可爱极了。

三人进入电梯之后，只是淡淡扫了柳风一眼，之后看见姬小青和萧玉婷，同时眼睛一亮，都泛出了诧异的光彩，似乎是没想到会在这里遇见这么可爱的萌妹。

电梯门关了，继续往上。

“哥哥，那家店的奶茶还是不错的哟！”

姬小青的声音甜甜的，十分软糯，听得周围的三个美女都把目光落在她身上。

柳风道：“还行……”

他对这些吃的喝的倒是没什么感觉。

很快，电梯到了九楼停了，门开了。

那三个美女忽然把姬小青和萧玉婷拉出了电梯，把柳风吓了一跳：“你们干嘛？”

眼看电梯门要关闭，他连忙冲了出去。

姬小青和萧玉婷也一脸迷惑地看着眼前的三个美女大姐姐。

那个波浪发美女熟妇拉着姬小青的藕臂，笑道：“姐姐带你去玩好玩的游戏。”

那个黑丝御姐也拉着萧玉婷，抛着媚眼说道：“跟姐姐来呀？

今晚姐姐请客。”

姬小青和萧玉婷都看向柳风，柳风有些搞不清楚情况，他说道：“你们可别乱来，我们还得上楼呢！”

那个黄头发萝莉说道：“来这里的不都是玩吗？

和我们玩也是一样的呀。”

柳风忽然有些明白了。

这三个美女是女同拉拉吧？

他狐疑地看了看她们，说道：“这样不好吧……我妹妹不喜欢。”

一股异香飘了过来，波浪发美女熟妇只觉得浑身一酥，她忽然笑道：“你也可以一起来呀，算是便宜你了。”

柳风一听，心中一荡。

三个美女看见他的眼神，都是一笑。

她们拉着姬小青和萧玉婷就朝里面走去。

柳风跟在她们身后，转过一条过道，听见许多嘈杂的声音……

尤其是DJ舞曲的震动声音，经过一扇门之后，果然看见一个很大的大厅，大厅里的布局、设施，和柳风曾经去过的七楼差不多……

有吧台、酒桌和舞池，光线昏暗，有彩灯在闪烁，还有穿着暴露的美女在台上跳钢管舞。

中间的舞池里，有许多女人在里面舞蹈，与其说是舞蹈，不如说是扭腰、摇臀，放浪形骸。

柳风看见眼前的场面，多少有些愣住。

因为这里面的清一色全都是女人，一个男的都没有。

这些女人的颜值和身材都不错。

虽然不如姬小青和萧玉婷，也不可多得，她们的年龄有大有小，有熟女有御姐，还有十几岁的精神小妹。

这些美女大都穿着暴露，有的甚至一丝不挂，豪放地把衣服、内衣裤扔在地上，在舞池里摇晃身体，胸前的乳房在跳动，雪白的屁股在抖动，中间那被阴毛覆盖的小穴也没有丝毫遮挡。

这些美女有的还两两搂抱在一起，在众目睽睽之下亲吻、爱抚，激情四射。

台上有美女在跳钢管舞，赤身裸体，她将双腿缠在钢管上转动，又用肉穴把钢管夹住，周围传来许多叫好的声音。

周围的卡座上也坐着许多美女，在喝酒、猜拳，看舞池里的激情，欣赏钢管舞，有的则三三两两地搂抱在一起，亲吻、爱抚、舔穴。

这场面把柳风看得口干舌燥，眼神发热。

“这……我能进去？”

柳风哪里看不出这是女同拉拉玩的地方，根本不是男人可以来的。

黑丝御姐笑道：“放心吧，我们欣姐在这里很有名的，她带来的人肯定没问题。

再说了，用这两个小美女换你一个名额，对我们来说很划算！”

她摸了摸萧玉婷的脸颊，在她脸上亲了一口。

她说的欣姐指的是那个波浪发美女熟妇，气质不俗，一看就不是普通人。

萧玉婷对女同颇感兴趣，姬小青虽然不感兴趣，但也并不排斥。

两个美少女任由欣姐和黑丝御姐拉着进入舞池。

柳风也跟着她们进入舞池。

里面的女人们看见欣姐带来两个这么可爱的美少女，都爆出了欢呼声，纷纷围了上来，她们完全无视了柳风，压根就没把他当回事。

柳风站在旁边，感受着这热闹、激情的氛围，暧昧的气息弥漫全场，所有人都沉浸在这淫乱的氛围里，性趣真正上来，哪里会有人管他是男是女。

“居然还有尿骚味，优秀啊……”

柳风嗅了一下，这里面的味道太杂了，什么骚浪味，尿骚味都有。

柳风已经被周围蜂拥而来的美女挤开了，姬小青和萧玉婷被她们围在舞池里，里三层外三层的，根本挤不过去。

她们把姬小青和萧玉婷的衣服脱了，上前搂抱她们，和她们亲吻，抚摸她们的肌肤，玩弄她们的雪乳和小穴。

柳风看见有两个美女熟妇在和萧玉婷接吻，还看见两个黑丝御姐在舔她的奶子，还看见一个精神小妹蹲在她身前舔她的小穴，一个小萝莉在后面舔她的屁股。

同样的，姬小青也是如此。

柳风看见眼前的淫乱场面，下体肉棍勃起，一柱擎天。

他连忙把自己身上的衣服脱光，打算大干一场。

此时舞池里挤满了女人，加上周围卡座里的，大厅里估计得有五六十人，所有人都沉浸在这暧昧、淫乱的氛围里面，意乱情迷，寻欢作乐。

柳风一眼看过去，只看见一具具半裸甚至全裸的雪白肉体，蹲下来一看，更是看见无数条修长的美腿，有的穿着丝袜，有的穿着裤袜，有的美腿光洁如玉，脚上连鞋子都没穿。

又是一片乳峰臀山、腿林屄海！

“啊……啊……姐妹……舔我呀……哈哈……啊……”

“啊啊啊……我操……骚逼……好多水呀……啊……味道好骚……”

女人的放浪的声音，还有呻吟声、浪叫声，不停地传入耳中。

柳风已经开始行动起来，他随手抱住身前的一个半裸美少女，在她脸上亲吻，双手在她胸前、大腿根部抚摸，一条粗长的大肉棍在她的腿缝里不停地顶弄、摩擦。

这个美少女也有些迷乱，任由柳风玩弄。

柳风沿着她的脖子往下亲吻，先后在她的奶子和屁股上舔了一遍，然后分开她的大腿，在她那阴毛覆盖的肉穴上面舔了舔，发现是一片咸湿味道。

“啊……舔我呀……啊……”

美少女被柳风玩得浪叫了起来。

柳风舔了舔她的嫩逼，又品尝起了她的筷子美腿，穿著白色小腿袜的美腿是那么的光洁如玉，手感和口感都极好。

柳风亲吻着美少女的筷子腿，两眼往四周看去，到处都是修长的美腿，整个人宛如置身于腿林之中。

他亲吻着眼前的美腿，双手在周围的美腿上乱摸……

尤其是丝袜美腿，真是爱不释手，摸了又摸。

他站起身，把肉棍插入美少女的肉穴里，开始抽送起来。

一边抽插的时候，一边朝姬小青和萧玉婷看去，他发现和这两个美少女接吻、吃奶、舔逼的女人已经换了几个。

不过比刚才更加放肆，更加淫乱了。

柳风挺动下体，使劲操干着身前的美少女，“啪啪啪”的肉体撞击声直接被周围女人的浪叫声给压了下去。

不一会儿，身前的美少女就被他干到了高潮，娇躯酥软地坐了下去，不知道抱住了谁的美腿，正在那亲吻呢。

柳风又将旁边的一个黑丝御姐搂住，亲嘴、摸奶，把手指伸进她的小穴里，玩弄她肉洞里面的嫩肉，不一会儿就扣出了大量的淫水。

身前的黑丝御姐发出一阵娇呼声。

“啊……”

随着黑丝御姐的一声浪叫，柳风的肉棍已经干进了她的屄洞里面，使劲操干起来。

柳风把她的一条黑丝美腿扛在肩膀上，一边抽插她的肉穴，一边亲吻她的黑丝美腿，玩得不亦乐乎。

这位黑丝御姐的淫水特别的多，柳风的感到她的肉穴跟热水壶似的，肉肉的热水壶，在他的抽插下，里面的淫水不停地往外流。

干着干着，黑丝御姐忽然“啊”的浪叫一声，娇躯抖动起来。

柳风连忙抱住她，生怕她摔倒。

虽然摔倒了也无所谓。

不过是倒在别的女人身上罢了。

这一瞬间，黑丝御姐的肉缝里猛地激射出一股尿液，然后是哗啦啦地往下流，滚烫的液体落在地上，也溅落在周围女人的大腿上。

但是压根没人会理会，仿佛这一切都是正常的，甚至这一幕还平添了几分淫乱的气氛。

“噗呲”一声，柳风拔出肉棍，他发现自己的肉棍湿淋淋的，上面沾满了淫水。

黑丝御姐的肉穴随着他的肉棍拔出，涌出一大股阴精，还有海量的淫水，顺着她的黑丝美腿往下流淌，有的直接从她肉缝往下滴落。

柳风松开黑丝御姐的美腿，对方立刻软了下去，坐在地上，也和刚才那个美少女一样，抱住旁边女人的美腿亲吻起来。

“再来。”

柳风又抱住身前紧挨着的一个丰韵美熟女，双手从后面绕到对方胸前，握住她的奶子揉捏起来，真是又软又嫩。

“嗯哼～”对方回过头来，伸出嫩舌向他索吻，柳风立刻吻了上去。

柳风的双手往下移动，摸到了丰韵美熟女的一片肥美肉穴，上面毛茸茸的，湿乎乎的，又软又嫩，随便摸一把就是一手的淫水。

柳风也不搞什么前戏了，直接挺着大肉棍，从后面把鸡巴干入对方的肉穴里面，直接抽插起来。

从一开始的势大力沉，到速度越来越快，干得丰韵美熟女浪叫连连，雪腻的肉体不停地晃动，胸前的饱满大奶子不停地波动，看着十分淫乱。

“啊啊啊……操死我吧……啊啊啊……大鸡巴爸爸……啊……”

身前的丰韵美熟女被柳风干得浪叫连连，宛如一头发情的雌兽。

柳风使劲操干，三浅一深、六浅一深、九浅一深，把身上的丰韵美熟女干得淫水横流，不一会儿就瘫软了下去。

柳风松开她，挺着大肉棍，继续寻找下一个目标。

可能是他身上魅魔气息的缘故，这些女人虽然有的一开始对他有些排斥。

但只要双方的身体一接触上，对方立刻就乖顺起来，像是一条小绵羊一般，任由他玩弄、操干。

有的女人甚至主动靠上来，在柳风操干着一个女人的同时，身边还有好几个女人围着他……

有的和他接吻，有的贴在他背上用奶子摩擦他，有的用丝袜美腿蹭他，有的蹲在他身前，用舌头舔他的鸡巴。

每每柳风的肉棍插入其中一个女人肉洞里的时候，别会有好几个女人凑上来……

有的在下面舔他晃动的卵蛋，有的用舌头舔他那根在女人肉屄里进进出出的肉棍，有的则舔正被他操干的女人的肉屄，有的张开小嘴在下面接淫水。

“啊啊啊……操死我了……爸爸……啊啊啊……”

“啪啪啪……”

“噗呲……”

不同的声音交汇成了一曲淫乱无比的交响乐，整个舞池混乱不堪，淫乱之极。

到处都弥漫着淫水和尿液的味道，地上瘫坐着许多女人，都是被柳风操到腿软的，能够站着的都是还没被操过的。


──────────────────────────────────────────────────
第112章 爆射众女
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   4961字

“啊啊啊……大鸡巴爸爸……你操死我了……我要死了……啊啊啊啊啊……啊……”

舞池里，又是一个美女被柳风操到高潮，腿软了下去。

柳风松开身上的高挑美女，把前面的一个眼睛妩媚的少妇搂住。

此时已经是晚上十二点多了。

他已经连续操了六个多小时，把舞池里的几十个女人基本上都操了一个遍。

此刻他已经靠近钢管舞的舞台了。

他抱起身上的妩媚少妇，直接跃上小小的舞台。

跳钢管舞的美女已经换了一个，和之前的美女一样敬业，做出各种发骚的动作，引诱着众人，勾动着众人心头潜藏的欲火。

柳风站在钢管舞美女身旁不远处，双手托住妩媚少妇的雪白双腿，然后把大肉棒干入她的肉屄里面，开始抽插。

此时柳风的背部紧贴着妩媚的背部，两个人都面朝着台下。

舞池里的女人们都看着台上的柳风，看着他操女人，口中不停地发出欢呼声和尖叫声。

“啊啊啊……刺激！”

“用力呀，操死她！”

众女在舞池里摇旗呐喊，为柳风加油。

柳风操逼的声音完全被她们，以及DJ音乐的声音覆盖了下去，根本听不见。

“啊啊啊……大鸡巴爸爸……你的鸡巴怎么那么有力呀……啊啊啊……操死我了……啊啊啊……”

妩媚少妇不停地浪叫，骚媚无比。

她的双腿随着柳风的动作不停地晃动。

柳风一边操干一边朝姬小青和萧玉婷那边张望，两个美少女依然和一群美女搂抱在一起。

不过此时她们都倒在了舞池里，被一具具雪白的肉体横七竖八地夹在了中间，完全挪动不了位置。

姬小青的脑袋被一个黑丝御姐的大腿和阴部夹住，她自己又压在一个丰满少妇的肉体上。

一个精神小妹趴在她下体吮吸她的阴唇，一个小姐姐抱着她的美腿在舔她的脚丫……

萧玉婷的情况也差不多。

柳风看着下面的淫乱场面，又感到射意大起。

他今晚已经射了好几次了，估计马上又要射了。

顿时加速挺动肉棍，狠狠操干着身前的妩媚少妇。

“啊啊啊……我要尿了……”

身前的妩媚少妇被他干得浪叫连连，娇躯乱颤。

忽然，她的肉臀开始抖动起来，接着就从尿道口激射出大股的水流，哗啦啦地往台下飙射。

“啊……”

台下的女人们非但不躲，反而迎上去，张口去接，一个个面色潮红，眼神放浪，疯狂无比。

“我靠……”

柳风看着眼前淫乱无比的疯狂画面，只觉得无比刺激，猛地腰眼一酸。

他的肉棍忽然从妩媚少妇的肉屄里面滑了出来。

一瞬间，一股股白浊的精液就从他马眼处激射出来，一股股打在舞池里，落在那些女人的脸上、身上。

“哇呀……”

女人们又发出一阵疯狂的尖叫。

“爽啊……”

射完之后，柳风在无比的舒爽中感到有一丝力疲，他把妩媚少妇放了下来，直接躺在台上休息，他的肉棍半软了下去。

这时，旁边的钢管舞美女忽然松开钢管，扭着翘臀走了过来。

她蹲下身子，一手握住柳风的肉棍，在他的龟头上舔了一会儿，柳风的肉棒立刻勃起。

钢管舞美女妩媚一笑，大长腿跨过柳风的身体，往他身上坐去，那阴毛覆盖的肉穴对准柳风的肉棍，两人的性器快速结合在一起。

柳风感到微微一爽，但并没有动，任由钢管舞美女套插着自己的鸡巴。

钢管舞美女一边套插柳风的鸡巴，一边娇躯晃动，双手摆动，搔首弄姿，做了钢管舞的舞蹈动作，可谓是花样做爱。

这一幕把台下的女人们看得两眼发亮，又发出一阵阵尖叫声。

柳风休息了片刻，恢复了精力。

他双手托住钢管舞美女的屁股蛋，起身直接把她托了起来，在此过程中，两人的性器并没有分离。

柳风抱着钢管舞美女，开始挺动下体，疯狂地抽插起来。

“啊啊啊……”

钢管舞美女发出阵阵浪叫声，被柳风干得小穴阴唇翻卷，大量淫水往下蔓延。

不一会儿，钢管舞美女就被干到了高潮。

她的屁股蛋抖动，猛地又浪叫一声，和之前好几个女人一样，忽然从尿道口激射出一股股水箭，往台下激射，直接被干到尿失禁了。

片刻之后，柳风放下钢管舞美女，又回到舞池。

“大鸡巴爸爸……”

“大鸡巴老公，快来操我呀！”

舞池里的美女纷纷围上来，把柳风层层包围在中间。

柳风挺着大肉棒，左拥右抱，一边操干身前的美女，一边和身边的美女接吻，双手也没闲着，不停地抠挖着不同的骚逼、浪穴。

新的一轮肏屄活动又开始了。

在柳风和舞池里的众女肏屄淫乱的同一时间，舞池边缘的一处黑暗角落里，这里有一处卡座，卡座里坐着几个女人，清一色的都是大美女。

赫然是柳灵韵、苏如是和苏曼幽。

柳灵韵和苏曼幽正搂抱在一起接吻、爱抚，苏如是坐在一旁，不时抿上一口啤酒。

她看着舞池里的柳风，不时点评一句。

“呀，一次性把好几个女人抠得打摆子，这小子怎么做到的？”

苏如是诧异地看着柳风。

柳灵韵似乎颇为了解，她看了一眼，就道：“这小子的手指好像可以拉长，还会转弯……啊……”

她的玉手在苏曼幽的肉穴里一阵抠挖。

“这异能有意思……哇，姐妹，你好多水……啊……”

苏曼幽把手上的淫水甩了甩，都是从柳灵韵的肉穴里挖出来的。

“你的也不少……啊……”

柳灵韵也甩了甩自己手上的淫水。

这时，几道靓丽的身影从外面走了进来，直接来到卡座前，在苏如是几人身边坐了下来。

来的是姬道晴、程瑶、百合以及牡丹四女。

“开始了吗？”

姬道晴看了舞池一眼，说道。

苏如是笑道：“你们来晚了。

那小子都玩过一轮了，错过好戏了。”

“是嘛？”

程瑶往舞池里看了一眼，只见柳风站在一群女人的中间左拥右抱，疯狂挺动下体，操干着身前的女人。

在众女环绕下，柳风时不时地便要低吼一声，好像在和怪兽战斗一般。

百合说道：“这里被人占了，咱们今晚去哪呀？”

苏如是说道：“楼上，我请你们蒸桑拿。”

“薇姐还没到吗？”

苏曼幽看向牡丹。

牡丹笑道：“估计快了。

她在处理一些事情。”

她们看着柳风在舞池里浴血奋战，大杀四方，所向睥睨，只觉得很好玩的样子。

姬道晴指着柳风说道：“姐妹们，你们看，我这老公别的长处没有，在床上的长处还是挺多的。”

“这就是你嫁给他的理由么？”

“哪有。”

苏如是忽然看向姬道晴，说道：“姐妹，什么时候把你家亲爱的老妈约出来啊？”

姬道晴闻言差点呛住：“苏姐，你可以自己去问问，她要是肯出来和我们一起玩，嗯……我私人赞助你一百块经费。”

说着就就掏出一百块钱递给苏如是。

“我也赞助苏姐一百块。”

其余美女也纷纷掏钱。

“哇，你们真够义气的。”

苏如是不由为之叹服。

过了片刻，牡丹起身道：“薇姐来了，我们走吧。”

几人起身离开了这里，进入电梯，和白薇汇合，去顶层享受去了。

“呃……啊……要射了！”

舞池里，柳风在一个丰润少妇的肉洞里连续抽插了上百次之后，又一次射意难耐，猛地顿住，把一股股精液注入她的肉洞深处。

“啊啊啊……要死了……大鸡巴哥哥……啊……操得人家好爽喔……”

丰润少妇也达到高潮，淫水汩汩而出。

柳风拔出肉棍，白浊的液体从女人的肉洞里流出来，往下滴落，但却被人用嘴接住了。

几个女人凑了上来，分别在柳风的鸡巴和女人的肉穴上舔弄，把上面的淫水和精液舔入口中吃了。

柳风依稀记得这是第二轮了。

他把这些女人都先后操了两遍，环顾四周，所有的女人都瘫软在舞池里，横七竖八地躺在一起，三三两两地搂抱在一起……

有的头对头，有的头对脚，有的在舔对方的逼，有的在舔对方的脚，有的在接吻。

柳风也躺了下来，却压在了几个女人的肉体上，软绵绵的，软玉一般，一片温润，触感十分美妙。

他只好起身，找到一个空地，坐了下来，但周围的女人却又挤了过来，直接往他身上压。

柳风勉强不让自己被众女淹没，露出一颗头在外面，身体其余部位都被软绵绵的肉体缠住，根本腾挪不开。

“哥哥……”

姬小青的声音忽然在耳边响起。

柳风转头一看，就看见姬小青和萧玉婷两个美少女靠了过来，就在他身旁两米外，她们此时虽然也被几个女人抱住，但情况比之前轻松多了。

“爸爸，你好惨喔！”

萧玉婷笑了起来。

“没有，我好爽。”

柳风纠正道，他今晚的确挺爽的。

五颜六色的灯光不时在舞池里闪过，伴随着震耳欲聋的DJ舞曲。

柳风稍稍一挪动身体，鸡巴就滑入了一个黑丝少妇的肉洞里面。

他的手一挪动，就摸到了一片肥美多汁的肉穴。

他的脚稍稍一动，就踩在了一只柔软饱满的大奶子上面。

他的头稍稍一动，就和身边女人的小嘴触碰上了。

时而有一条条光洁的美腿，或是一只只丝袜玉足，伸过来，往柳风的眼前晃悠，往他脸上挤压。

柳风估计到明天天亮之前是出不去了，干脆顺其自然地耸动起了身体，用鸡巴操干身前女人的骚逼，用手抠挖旁边女人的肉穴。

姬小青和萧玉婷也和别的女人搂抱在一起，互摸互舔，两个美少女不时朝柳风露出甜美的笑容。

不知道干了多久，舞池里的人声逐渐弱下去，但DJ音乐依然在响着，却影响不了众人。

柳风抱着周围赤身的女人肉体，迷迷糊糊地睡了过去。

到了次日早上，柳风醒来的时候，周围的女人们也都睡醒了。

大家纷纷起身，寻找各自的衣服、乳罩和内裤。

穿好衣服之后，柳风和姬小青、萧玉婷汇合，三人走出舞池，离开大厅。

到了电梯口，看见昨晚遇到的三个美女也刚巧出来。

那个波浪发美熟女欣姐笑着朝柳风三人招手，问道：“嗨，昨晚玩的尽兴吗？”

柳风看见三人，也点头示意，说道：“很棒的体验，这可真是好地方，以后我可得常来。”

那个黑丝御姐笑道：“带上这两个小妹妹，你就可以常来了。”

萧玉婷乖巧地道：“谢谢姐姐，你昨晚舔得人家很舒服！”

“乖呀。”

黑丝御姐摸了摸她的小脸。

六人进入电梯，一边聊着天。

波浪发美熟女看着柳风，说道：“我看你有些眼熟，好像在哪里见过。

噢，对了，你的床上功夫很棒，昨天被你插的时候，有点出乎我的意料，连续高潮了好几次，爽死我了。”

“谢谢，你的屄也很肥美。”

柳风道。

黑丝御姐笑道：“好假喔，你还记得欣姐下面有没有毛吗？”

柳风想了想，说道：“记得，欣姐的阴毛还挺多的，阴唇很肥厚，是馒头穴，但不是白虎。”

黑丝御姐又道：“那我的呢？”

柳风不假思索地道：“这位姐姐的阴毛很少，是倒三角的，阴唇很粉，让人看了就忘不了。”

黑丝御姐又是一怔。

那个堆堆袜小萝莉问：“那我呢？”

柳风道：“你么，呵呵，小白虎，是我喜欢的类型。”

“咦。”

波浪发美熟女、黑丝御姐和堆堆袜美少女都一阵诧异。

柳风居然真的记得她们的身体细节？

他昨晚操过的女人可不是一个两个，是五六十个，这怎么可能？

估计连自己插入的是谁都不知道吧。

柳风的确不知道，但是他身怀异能，木之异能和土之异能，其中木之异能有个特殊的能力，他的手指、脚趾都拥有额外的视角，可以看见别人看不见的角度。

比如他现在，就在用脚趾偷看这三个美女的裙底风光，稍稍一判断，就可以知道她们的小穴形状，有没有阴毛了。

“姐姐记住你了。”

波浪发美熟女笑了笑，上前抱了抱柳风。

出了电梯，到了夜总会门口，双方分道扬镳，各自离去。

柳风带着姬小青和萧玉婷吃了点东西，回了姬家庄园，今天她们都没有课，可以继续别的活动。

与此同时，夜总会顶层。

大卧室里。

一具具雪白如玉的美好肉体躺在同一张床上，海棠春睡的样子。

苏如是在顶层的卧室做的很大，床也特别的大，能同时睡十个人，这是故意做大的，为的就是方便大家一起活动。

昨晚，苏如是、柳灵韵、苏曼幽、姬道晴、程瑶、白薇、百合、牡丹……

这八个绝色大美女，先是在桑拿房享受了一下泡澡和按摩，彼此磨了一会儿豆腐，接着就进入卧室，在大床上淫乱起来，互摸、互舔，直到凌晨才入睡。

八个绝色大美女搂抱在一起，横七竖八地躺着。

苏如是抱着姬道晴，姬道晴抱着程瑶，程瑶抱著白薇，白薇抱着柳灵韵，柳灵韵又和苏曼幽、百合、牡丹搂在一起，有的头对头，有的头对脚。

姬道晴抓着程瑶的雪嫩大奶子，白薇抓着柳灵韵的黑丝玉足，百合和牡丹的肉穴相互紧贴，两人的肉穴都是光洁无毛的白虎馒头穴，十分的肥美鲜嫩。

百合和牡丹也是顶级大美女。

只不过她们常年忙于东华区政府和武者联盟的事务，穿着很正式，在人前从来不穿花里花哨的衣服，容易被人忽略。

但她们是白薇培养出来的。

当年白薇从万千精英之中挑选了她们，不论是颜值、气质还是身材都是最顶级的，因为白薇需要她们来解决自己的生理需求，自然不能含糊。

至于白薇的肉穴，那更是绝无仅有的名器。

从表面上看，她的肉穴光洁如玉，肉缝紧紧闭合，十分狭长紧凑，一片粉嫩，像是白虎馒头穴，但却又和柳灵韵的白虎馒头有些不同。

她的小穴嫩肉晶莹剔透，泛着光泽，水嫩水嫩的，仿佛吹弹可破。

这是名器中的名器，名为“水晶穴”。

晨光很好，朝阳从窗外洒入房间。

八个绝色大美女睡的正香，忽然，床头柜上的一个智能手环想了起来。

百合首先醒来，抓起智能手环一看，面色微动。

“怎么了？”

白薇睁开美眸，坐起身，胸前雪白饱满的酥胸微微抖动。

百合说道：“大姐，南极那边有消息传来。”

白薇一听，眼神一凝。

“要开始行动了么？”

姬道晴揉了揉睡眼，坐起身抱住白薇的雪腻肉体。

白薇抓起床头的白丝蕾丝边内裤，口中说着：“该行动了，姐妹们！”


──────────────────────────────────────────────────
第113章 出发，南极
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   5499字

“什么，开会？

喔好，我马上来！”

中午，姬家庄园，主楼客厅里。

柳风正在陪姬静打游戏，忽然智能手环上传来百合的消息，让他去总部大厦开会，说是有重要的事。

柳风回了消息之后，姬静说道：“肯定是联盟任务，要开始行动了。”

柳风起身道：“奶奶，那我去了喔！”

“去吧。”

姬静笑道。

柳风在姬静的俏脸上亲了一下，然后在她耳边低语道：“妈妈，等我开完会回来再操你的逼逼。”

姬静闻言一笑。

“啦啦啦……”

柳风哼着小曲出了门。

姬静看着他的身影，只觉得大腿根部微微湿润，心里面有些期盼柳风晚上回来。

总部大厦，会议室。

“妹妹你坐船头……”

柳风哼着小曲，不紧不慢地走了进去。

此刻，会议室里已经聚集了不少人。

除了白薇、百合、牡丹、姬道晴、程瑶之外，白天雪、姬紫烟和程轻影也来了，还有白灼、姬有熊、姬有鹿和程育才，以及武者联盟的一些特级教官。

见大家都到了。

柳风连忙进入座位。

白薇坐在上首位置，环顾一周，说道：

“昨天，我们派往南极的武者传来消息，已经找到了地心入口，并尝试进入探索，里面有海量怪兽，他们伤亡惨重，我们必须尽快赶去支援！”

会议室的大萤幕上出现了南极的画面，有一批武者在寒风中安营扎寨，通过镜头能看见营帐不远处的确有一个大窟窿，看样子就是地心入口。

姬有熊说道：“是否已经通知了另外三大区？”

百合说道：“昨天就已经通知了他们，他们表示会第一时间排出高手，到时候大家在南极入口汇合！”

“那咱们什么时候出发？”

“我打算清点一批高手，由我亲自带队，三天之后就前往南极。”

龙人族给地球的时间是三个月，要地球在三个月内搞定地心的问题，不然后果自负。

龙人族的实力根本不是地球所能抗衡的，大家只能照办。

再说了，解决地心的问题，也是地球人类的分内之事，因此这件事没什么好拖延的，而且必须全力以赴。

白薇说完，就让百合清点高手，百合拿着一份档，清点了前往南极的名额。

分别是白薇、姬道晴、程瑶、姬有熊、姬有熊、程育才、柳风、白天雪、程轻影、姬紫烟，一共十人。

其中，白薇和柳风是武神级的强者，姬道晴、程瑶、姬有熊、姬有鹿、程育才是高级武王……

而白天雪、姬紫烟和程轻影经过这段时间的磨练，也达到了武王境界，再加上武者联盟提供的S级装备，这十人的实力已经是地球上最顶尖的了。

白灼和姬有熊几人本来有些不情愿去，但是此次任务关系重大，他们不得不配合。

由百合和牡丹留守总部。

如今东华区内部铁通一块，不需要防备什么内贼，她们的任务并不重，只需要处理日常事务。

白薇又交代了一些事，随后开始发放装备。

这次前往南极，由武者联盟出资，所有装备都由武者联盟免费提供，物资也是免费的。

主要装备是S级的流光内衣裤，S级的合金战甲，以及S级的合金战刀。

柳风领了装备之后，收进了空间银环里面。

他有自己的装备，更管用一些。

不过发放的这些装备留着备用也不错。

散会之后，柳风和白天雪、姬紫烟、程轻影一起走出会议室，朝楼下走去。

程轻影揽着柳风的肩膀，说道：“弟弟，叫上你那个外星人妹妹，咱们更有胜算一些！”

“我不确定她会不会去。

不过我可以试试。”

柳风道。

因为“魅魔号”已经补充完了能量，而且娃娃的实力也恢复到了星辰级。

她和倩倩都等着离开地球，对地球上的事已经没兴趣了，就算地球毁灭，她们也不会在意的。

不过柳风去磨一磨的话，说不定也能请动她们一起去帮个忙什么的，那实力的提升就不是一丁半点了。

白天雪说道：“我们都把娃娃当妹妹一样看，她不至于那么小气吧？”

“那可不好说。”

柳风耸耸肩。

晚上，回到姬家之后，柳风在姬静的房间里过夜，两人激情缠绵，一直做爱到凌晨才入睡。

次日，柳风又和柳灵韵告别，然后飞上高空，进入“魅魔号”。

娃娃和倩倩在大厅里打游戏，十分悠闲的样子，谢琴的小日子也过得不错。

看见柳风意气风发，全副武装的样子，谢琴端着咖啡走上前，问道：“这是要去哪里？”

柳风道：“要去南极执行任务，这次的危险系数可能会很大……这不是给我喝的吗？”

他看着谢琴把咖啡杯放在红唇边轻抿。

“呃，抱歉，这是我的杯子，我这就给你倒。”

谢琴歉意一笑，给柳风倒了一杯咖啡。

柳风喝了一口咖啡，又来到娃娃和倩倩身边，双手在她们的背上轻轻抚摸。

“哥哥，你干嘛？

走开啦，不要打扰我玩游戏……”

娃娃避开他的咸猪手。

柳风笑眯眯地道：“嘿嘿，陪我去南极呀？”

“哇，你笑得好淫荡喔！”

娃娃有些嫌弃地道。

“倩倩，咱们……呃呵呵。”

柳风又看向倩倩。

倩倩眨眨眼道：“哥哥，你别说了，我们不想去，那会浪费‘魅魔号’的能量，消耗我们的精力，不划算的。”

“你们……气死我了！”

柳风气呼呼地坐在沙发上，感觉自己一点面子都没有。

娃娃说道：“哥哥，地球就不要了，咱们现在就出发去北天星吧！”

“出发你个头啊，出发！”

柳风说着就站起身，“我要去南极了，你们不要想我！”

娃娃看着他的背影，说道：“哥哥你放心，我们不会想你的！”

“你……”

柳风悲愤地飞离了“魅魔号”。

倩倩见他离去，说道：“娃娃，咱们要不要帮一帮哥哥？”

娃娃说道：“哥哥都修成了自然系的‘不灭之体’，应该死不了吧！”

“可是地心……”

倩倩皱了皱眉。

两天后。

武者联盟总部大厦的楼顶天台上方，长达五百米的“巨兽号”悬浮在上空，并打开了舱门。

柳风等十人都聚集在了天台上，白薇清点了一下人数，见众人已经到齐了，就说道：“好了，出发！”

众人都全副武装，纷纷使出各自的异能，弹跳而起，进入“巨兽号”之中。

十人都进去之后，舱门关闭，战舰开始启动。

白薇如今已经学会了怎么使用“巨兽号”，上面的控制系统并不难，只需要理解怎么使用战舰的智能系统就行了，智能系统会自动设置程式。

只要设置好程式，启动之后，战舰就会自动飞行，快速抵达目标地点，途中不需要人为干预。

众人坐在“巨兽号”的大厅里，品尝着水果、饮料，聊着天。

白薇在“巨兽号”上储存了许多物资，食物、饮料就有不少，一如当初柳风和娃娃一样。

战舰飞行十分平稳，没有丝毫的颠簸。

在一个小时之后，众人通过模拟外景功能，看见了战舰外面的天地，已经是一片白茫茫的了。

“南极到了！”

白薇起身说道。

此时战舰已经停顿下来，悬浮在半空中，众人纷纷起身。

舱门打开，一股强劲的寒风吹了进来。

柳风率先一跃而下，其余人也纷纷跟上。

最后出来的是白薇，她出来之后，舱门就关上了，但依然悬浮在那里。

众人落在实地上，地面上是厚厚的冰层，周围寒风凛冽。

不远处有一些帐篷，是东华区派去的武者，一百多人只活下来十几个人，暂时在这里驻扎。

众人来到帐篷前，那十几个武者便出来迎接，和众人说明了地心的情况，表明下面十分危险，让众人小心。

这个不需要他们提醒，谁都知道危险，但也得去。

很快，另外三大区的武者也都赶来了。

他们乘坐着智能战机，飞落在冰面上。

大卫、强森、古尔丹和拉法姆，四大武神各自带了几个武王境界的大高手，从智能战机里走了出来。

白薇立刻带人前去汇合。

“情况怎么样？”

强森摸了摸他的光头，上前问道。

“危险指数极高。”

白薇说道。

众人来到地心入口前，这里是一个直径十多米的豁口，大窟窿黑咕隆咚的，完全是无底深渊，不愧是通往地心的入口，看着就吓人。

一股冷冽的气息从豁口吹来，伴随着阵阵怪兽的咆哮声。

入口周围还有大量血迹，以及怪兽的尸体，是之前东华区武者和怪兽战斗留下的痕迹。

“直接下去吗？”

大卫道。

白薇点点头。

强森回头喊道：“所有人，都把飞行器固定在脚上，以免遭遇不测！”

众人纷纷开始行动，把飞行器固定好，只有柳风等武神因为拥有飞行能力，不需要做这些多余的准备。

古尔丹见柳风没有动，连飞行器都没带，走上前笑道：“小兄弟，很自信啊。”

柳风看了他一眼，没有理会。

“哼。”

古尔丹有些不悦，转而去找白薇搭话，“白教官，这段时间我一直在想，其实我们两个人挺般配的。”

白薇也没有理会他，她看了看下方的黑窟窿，说道：“这个通道应该不是曲折的，咱们直接飞下去吧，所有武王注意提防怪兽的袭击。”

“收到！”

众人纷纷应着。

白薇率先朝这个通往地心的豁口投身而下，整个人快速消失在豁口之中。

接着，强森、大卫、拉法姆和古尔丹也纷纷飞了进去。

然后是柳风。

柳风一跃而下，任由自己的身体往下掉落，只用少许的武道之气，保持着身体的平衡，十分省力。

古尔丹听见头顶上方传来的风声，抬头一看，就看见处于飞行状态的柳风，他诧异地看了看柳风，这才明白，原来他也是武神级的强者！

当下不敢再小瞧了。

柳风进入地心通道之后，感到一股劲风扑面而来，带着血腥、暴戾的气息，此外，还有一丝丝的清凉之气。

这里的气流像是多种气息混合而成的，怪兽的气息，还有地球的星辰晶核的能量。

这也是大家前来执行的任务之一，龙人族打通了地面到地心的通道，使得地球晶核的能量不断溢出，必须填补好这个通道，才能防止地球晶核能量的继续流失。

“嗡嗡嗡”的响声传来，四大区的武王高手也纷纷进入通道，都踩着飞行器，手上拿着武器，身上被战甲覆盖。

柳风要保护白天雪她们的安全，因此速度有所放慢。

而白薇、强森、大卫、古尔丹和拉法姆这五大武神，速度极快，已经深入了通道，都快看不见人影了。

众人往下飞了许久，忽然听得下方传来阵阵咆哮声，还有打斗声。

众人都知道是五大武神和通道里的怪兽打了起来。

众人并不担心，五大武神地球上的最高战力，S级以下的怪兽随便杀，根本轮不到其余人。

打斗声很快消失，等柳风等人往下飞落的时候，就看见通道岩壁上到处都是血迹，有红色的、绿色的，各种奇怪的血液，透着一股浓郁的腥味。

又不知下沉了多久，忽然一声巨大的怒吼声传来，声音是那种“沙沙”的嘶吼。

柳风和一众武王飞落了片刻，就看见白薇等武神正在和一头巨大的怪兽战斗。

这头怪兽外形像是一头大白鲨鱼，有三颗头颅，鱼鳍却是翅膀模样，体型庞大，几乎占满了整个通道，把所有人的路都堵住了。

白薇和强森等人正展开异能之力，和三头鲨怪兽斗在一起，寒冰、火焰、狂沙等力量不断往三头鲨的身上裹去，打得这头怪兽不断怒吼，身上出现大量伤口。

三头鲨也不甘示弱，张开血盆大口，满嘴的尖牙利齿，朝白薇等人咬去，口中还喷出一股阴寒的气流，寒流所过之处，岩壁都冻结了。

柳风看出了这只三头鲨是S级的怪兽，却有着SS级的实力，以一对五，到现在还没被杀死。

似乎怪兽这里所能发挥出来的实力，远比地表更强。

他抖擞精神，挥起黑刀，也加入了战斗。

如今柳风已经是高级武神，实力极强，甚至因为他体内有两颗心脏，身怀两种异能力量，体内的能量比白薇等人还强一倍。

他身上覆盖着流银战甲，身体化作一道银光，快速掠过，双手挥动黑刀，一抹乌光从三头鲨的一只翅膀上划过，只听“噗嗤”一声，三头鲨的一只巨大肉翅就被他斩断了。

肉翅朝下方掉落，三头鲨的身上喷出汩汩墨绿色的鲜血。

“嘶！”

三头鲨怒吼一声，不顾身上的伤势，奋力朝白薇等人扑去。

几大武神哪里会和它客气，一股股强大的异能之力涌出，将它那庞大的身体覆盖住，再加上柳风的黑刀，在六大武神的合力之下，这头S级的三头鲨被快速斩杀，没有丝毫反抗的余地。

“搞定！”

柳风收起黑刀。

三头鲨一死，庞大的躯身躯便开始自由落体，快速往下掉落。

地底通道内有大量往上攀爬的怪兽，柳风看见的就有金翅魔鹰、铁背凶狼、独角蛮牛、鸡冠大蟒、红头毒蝎等，密密麻麻，数量庞大，它们沿着岩壁试图爬上地表。

但此刻被三头鲨的尸体撞上，这些怪兽纷纷掉落下去，以至于众人继续前进的时候，几乎没发现通道里有多少怪兽，省了不少事。

因为一路上没了怪兽的阻挠，众人的速度也加快了不少，大约继续下降了十多分钟之后，眼前忽然豁然开朗！

众人回头张望，发现自己已然从通道中走了出来，进入了幽深的地底世界！

前方，有一股奇异的气息扑面而来！

往前看去，只见出现在眼前的是一片旷大无比的空间，空间的中央矗立着一根石柱，这根石柱仿佛天柱一般，通天达地，支撑着整个地球的内部空间，整个地底世界。

而在石柱之上，缠绕着一条条巨大的藤蔓，这些藤蔓上长满了肥大的叶子，藤蔓从石柱上如同蛛网一般，朝四面八方蔓延，连接着周围的石壁。

这就好像是一片以石柱和藤蔓为支撑的镂空的空间。

在这个石柱和这些藤蔓上面，到处都是怪兽，密密麻麻，根本数不清，不同种类的怪兽都有。

有柳风曾经在战区见过的海陆空的各种怪物，也有他不曾见过的物种，有的在战区模拟器里见过。

大概是因为不速之客的到来，这些怪兽一个个都在嘶吼、咆哮，眼睛充血地朝众人看了过来，疯狂无比。

还有最为神奇的一点，那就是这片空间竟然一片明亮，丝毫不显得黑暗，也不知道这些光线是从哪里发出来的。

此外，这里也有空气，完全不影响人的正常呼吸。

“这里好亮呀！”

程轻影说道。

她话音落下，却发现气氛有些不对，她发现柳风和白薇等人都面色凝重，目光都看着地底世界中央的位置。

那里悬浮着一个巨大的圆球，这个圆球直径有一米多，呈现出土黄色，泛着淡淡的黄光，通体晶莹剔透，就好像是一个巨大的灯泡，又好像是一个小太阳，但亮度远不如太阳。

正是这个东西照亮了地心世界。

白灼说道：“这应该就是地球的晶核了，似乎有些暗淡。”

所有人都明白，这是因为晶核能量泄露，被无数怪兽吸收了，也被地球上几百年来涌现出来的武者吸收了，因此显得暗淡。

若是在没有被吸收之前，相信这个晶核的亮度可以与太阳争辉！

虽然地心世界充满了怪兽，但在地球晶核的周围，却没有怪兽盘踞，似乎能量太强，一般的怪兽无法靠的太近。

“这就是地底世界啊，真壮观。”

西欧区的武王珍妮说道。

她和北美区的缇娜是同龄人，都是白人美少女，金色波浪长发，雪嫩的肌肤，大大的蓝眼睛，像个洋娃娃一般，但她的实力并不弱。

“想不到龙人族说的是真的。”

珍妮旁边站着的是莱拉，也是西欧区的一个武王，年龄和莉娜差不多，也是个白人美女，金发碧眼，身材火辣，十分耐看。

其余人也都大开眼界，都瞪大了双眼，扫视着这片世界的壮观场景，一种莫名的震撼情绪油然而生。

原来人类对自己一直生活的世界，所了解到的东西是如此之少！


──────────────────────────────────────────────────
第114章 地心世界
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   5220字

在怪兽的咆哮声中，众人靠近在一起，随时做好战斗的准备。

忽然，一只长臂猿怪兽攀着藤蔓，从上方一跃而下，龇牙咧嘴，朝众人扑来。

“区区A级怪兽。”

柳风扫过那只怪兽，没有动手的欲望。

“嗖！”

血蝠武神古尔丹身形一闪，一手抓住长臂猿怪兽的脖子。

在这只A级怪兽的怪叫声中，古尔丹张口咬住怪兽的脖子，直接咬死，吮吸了几口，随手一扔，将怪兽扔在一旁。

一只A级怪兽，瞬间被古尔丹所杀，这都是武神的基本操作。

不过，柳风却认为他的手段太残忍了，完全不像是一个人类，但这也是变身系异能的特点，徒手撕开虎豹，生吃怪兽血肉，也是有的。

古尔丹连续杀了几只怪兽，他的速度太快了，怪兽根本来不及反应就已经身首分离。

古尔丹抹了抹嘴角的鲜血，桀桀怪笑道：“这里的怪兽虽然多，但真正能对我们造成威胁的，也就那么几个。”

拉法姆说道：“别大意，看洞口的都是S级，难保这里没有SS级甚至SSS级的怪兽。”

古尔丹一听，收敛了笑容。

此时强森说道：“我建议咱们四大区分头行动。”

白薇忙道：“我觉得一起行动好一点，大家有个照应，万一遇到SS级以上的怪兽，也不至于手忙脚乱。”

古尔丹笑道：“我同意强森大哥的提议，分头行动，清理速度会快一些。”

拉法姆也道：“没错。”

白薇眉头一皱。

不过很快就同意了：“好吧，也行。”

当下，三大区的武神都飞身而起，朝前方快速移动，所过之处，血肉横飞。

他们手下的武王高手立刻跟上前去，在阵阵怪兽的吼叫声和惨叫声中，清理行动开始了。

白薇也招呼柳风等人，沿着粗大的藤蔓，朝前方杀去。

一路上，有许多怪兽迎面冲过来，试图将这些人类的不速之客击杀。

然而有武神开路，还有众多武王合力，它们哪里能够抵挡，纷纷被斩杀当场，鲜血溅得到处都是，有的从藤蔓上掉落下去，也不知道掉到哪里去了。

这里的引力场很奇怪，时强时弱，似乎随时都会改变。

大约半小时后，众人沿着一条粗大的藤蔓来到中间那根大石柱附近。

就在此刻，柳风忽然感到一股彻骨的寒意透体而来！

这是危机靠近的征兆，柳风连忙将武道霸气遍布全身，身上的流银战甲微微荡漾出银色的涟漪，随时准备抵御可能到来的危险。

与此同时，他身边的其余人也纷纷顿住，白薇说道：“小心，有厉害怪兽！”

她口中的怪兽，可不是普通的怪兽，能入她法眼的，至少也是S级以上的存在。

“嘶嘶——”

奇怪的声音传到众人耳中，伴随着动物蠕动的摩擦声，还有碎石滚落的声音。

“在上面！

快退后——“白薇率先后退，众人也纷纷爆退。

柳风抬头看去，只见巨大的石柱上，有一头无比粗壮的巨蛇，正缠绕在上面。

巨蛇的鳞片颜色跟石柱一样灰白，因此大家一时间没有发现它，此时再看，却觉得毛骨悚然！

这只巨蛇的体型之大，难以想像，整个身体缠绕了石柱一圈又一圈，蛇身直径至少有数丈之长，最恐怖的地方在于，这只巨蛇竟然生有九颗头颅！

九颗硕大的头颅盘在石柱上方的位置，头上长有鲜红的肉冠，因为被藤蔓掩盖住，刚才众人都没有发现，直到蛇头吐出猩红的蛇信，这才警觉。

见这怪兽巨蛇的真面目之后，众人都脸色发白，心惊胆战。

白薇面色沉静地道：“是SS级怪兽，九头蛇王。”

SS级怪兽，已经是星辰级了。

尤其怪兽的体质和生命力天生比人类强悍，说白了，体型越是庞大的生命，体内越能容纳更多的能量，体内的能量多了，自然就强大了。

这只九头怪蛇的体型之庞大，堪称前所未见！

单单是九头怪蛇的其中一颗蛇头，都有一栋楼房那么大。

吐出的蛇信好像一条红色匹练，尖端分叉，有黑色的毒液从口中流出来，滴落在藤蔓枝叶上，“嗤”的一声，直接被腐蚀，简直比硫酸还可怕，看着就让人感觉浑身发麻。

“嘶嘶——”

在众人后退的同时，九头怪蛇已经发起了攻势。

在大家震惊的目光下，九头怪蛇的九颗蛇头高高抬起，同时张开血盆大口，从九个血盆大口里面，喷出各种各样的能量来——

第一颗蛇头喷的是火焰，第二颗喷寒冰，第三颗喷狂风，第四颗喷铁丝，第五颗喷毒水，第六颗喷烟雾，第七颗喷石块，第八颗喷藤蔓，第九颗喷出来的是一条条小蛇！

众人都被这只九头巨蛇的能力惊呆了。

一时间，铺天盖地的攻击朝众人落下，众人纷纷躲避。

其中一人躲避不及，被毒水浇在头上，“嗤”的一声，他头上的合金战甲头盔被腐蚀出了一个大洞，整个脑袋瞬间冒出烟雾。

伴随着凄厉的惨叫声传来，这人捂着脑袋，倒了下去，尸体挂在一条藤蔓上，死状凄惨！

柳风扫了一眼，发现死的是古尔丹的手下托尼。

这人好歹也是个高级武王，拥有白鲨血脉异能，有霸气护体，身上还穿着S级的合金战甲，却被九头怪蛇的毒水直接秒杀！

这让大家见了更加惊慌。

古尔丹见自己死了个手下，怒火大起，说道：“是SS级怪兽，大家别怕，一起上，弄死它！”

白薇也道：“别分开走，先把这只大蛇杀死！

我们先攻击它的其中一颗头颅，再对付其余的头颅！”

“好！”

关键时刻，四大区的武者瞬间达成了共识，拉法姆首先行动，使出异能之力，一团风沙卷了过去，缠住了九头怪蛇的其中一颗蛇头。

他的力量也仅能做到这些了。

不过，也是难得的机会，古尔丹和强森立刻扑杀过去。

两人的身上武道霸气流转，手中S级合金战刀奋力挥动，朝那颗被缠住的蛇头斩去。

九头怪蛇的另外八颗蛇头顿时来救，喷出各种各样的怪异能量，朝古尔丹和强森身上落下。

这个时候，白薇也使出了她的寒冰异能，只见白色寒气弥漫，朝那行动中的八颗蛇头笼罩过去，“哢嚓哢嚓”，八颗硕大的蛇头冰霜覆盖，逐渐冰封。

但这只能冰封一瞬间，柳风和大卫也立刻上前，使出各自的异能，配合著白薇，牵制住了九头蛇的八颗头颅。

此时柳风心中暗道。

如果能把“魅魔号”开下来就好了，可以利用“魅魔号”的武器直接将怪兽轰死，只可惜通道太窄，这根本不可能。

“当！”

古尔丹和强森手中的合金战刀斩在九头怪蛇的脖子上，竟然发出金铁交击的声音，火花四溅，这一幕把众人看得瞠目结舌。

这九头怪蛇的鳞片竟然如此坚韧，武神的力量加上S级武器的犀利，愣是没有破开外面的防护层！

古尔丹和强森的脸上顿时挂不住了。

两人同时爆喝一声，古尔丹身体膨胀，兽化成了一只巨大的飞天血蝠。

强森也使出了元磁之力，操控着十几口合金战刀，两大武神体内的能量汩汩而出，融入武器之中，只见光华爆射，照亮了半个地底世界！

“噗！”

终于，在两大武神的全力斩击下，一声闷响传出。

九头怪蛇的其中一颗蛇头被古尔丹和强森合力斩断，从上面掉落下来，往下砸去，砸落了盘在下面藤蔓上的许多怪兽。

一股股鲜血飞溅开来，空气中充斥着浓郁的血腥气息。

“嘶！”

九头怪蛇吃痛之下，身体很快就恢复行动能力，八颗蛇头上面的寒冰纷纷脆裂，冰屑朝周围飞溅，带来刺骨的寒意。

恢复行动力的九头怪蛇陷入了疯狂状态，粗大的蛇身绕着大石柱游动起来，张开蛇口朝古尔丹和强森扑杀过去。

两大武神身上都被S级的合金战甲覆盖住，再加上他们本身的力量，可以挡住九头怪蛇喷出来的部分攻击。

只是被怪蛇的硕大头颅撞在身上，依然觉得脏腑颠倒，身体朝后面飞去。

两人连忙抓住藤蔓，身体接连滑动，才卸去余势，稳住身形。

四大区的武王都在远处观战，不敢靠近。

六大武神与九头怪蛇战在一起，场面十分激烈，把周围观战的一众武王看得心惊肉跳。

“嗤”的一声，九头怪蛇的一颗头颅被柳风斩断，力量被进一步削弱。

很快，六大武神和九头怪蛇的战斗就接近了尾声。

不愧是地球上最为强大的武者，九头怪蛇的蛇头被六大武神一一斩断，纷纷掉落下来，血液往周围溅射开来……

浓郁的腥臭味朝周围弥漫，粗大的蛇身也失去了力气，从石柱上松脱，朝下方落去。

九头怪蛇一死，众人都松了口气。

柳风手中黑刀划开蛇身，将它那庞大的身躯中分为两半，能看见里面巨大的内脏。

亮光一闪，一颗耀眼的光球从中落下，正是九头蛇体内的兽皇晶核。

这颗晶核被古尔丹一把抓在手中，他嘿嘿一笑，说道：“好东西啊！”

强森并不急着去抢，只是冷笑道：“出去后再平分。”

古尔丹闻言，悻悻地没有说话，只是把兽皇晶核收入了背包里面。

“走。”

众人继续前进。

此刻，古尔丹、拉法姆和强森的脸上都洋溢着兴奋的神情，似乎还没从刚才的热血沸腾中冷静下来。

击杀了一头SS级兽皇，又得了一枚SS级的兽皇晶核，光是这收获，这一趟就没白来。

众人合力，奋力击杀着沿途的怪兽，此时大家齐心协力，清理得倒也十分顺利。

众人以地底世界中央的大石柱为基准，不断往上移动。

片刻之后，就从大石柱的中间来到了上面，从石柱的上方往下张望，会发现一眼看不到头。

所有人都为这壮观的画面而震惊，真不知道这种奇观是天然形成的，还是后天人为的。

“什么东西？！”

就在这时，古尔丹发出一声惊呼，朝上面指了指。

众人抬起头看了过去，果然发现上方出现一团巨大的红光，正在不断闪耀，红光璀璨而夺目，似乎是某种光源。

“不会是什么宝贝吧？”

大卫呵呵一笑。

一瞬间，古尔丹、拉法姆和强森三大武神同时行动，迫不及待地飞身过去。

三人不分先后，同时朝那团庞大的红光伸出了手，一手抓了下去，生怕被别人抢了先。

然而就在他们三人的手抓在红光上面的时候，“嗤”的声音响起，三人同时发出一声惨叫，瞬间又收回了自己的手，并往后爆退！

三人的手上都冒著白烟，掌心一片焦黑！

白薇抿嘴暗笑，真是活该。

“呜——”

一声沉闷而怪异的叫声传了下来，这分明就是怪兽的低吼声。

在众人的注视下，只见一头庞然大物，从上方的藤蔓和岩石之间爬了出来！

这是一头体型庞大的巨龟，龟背足足有几十米之宽，背上长满了尖刺，一条尾巴垂在后面，与藤蔓缠在一起。

四足如同四根大柱子，在空中游走划动，托着它的整个身体，它的龟首从壳内探了出来，冷冷地俯视着众人。

最为关键的在于，这头庞大的巨龟通体火红色，身上燃烧着熊熊火焰，一块块的龟甲好像熔岩一样。

灼热的高温从龟身散发出来，龟首稍一张口，口中便滴落下来一连串的岩浆，吓得众人慌忙后退。

白薇呼出一口气，缓缓道：“还是SS级怪兽。”

熔岩巨龟！

这头怪兽的实力和九头怪蛇似乎相差无几，看上去是单一属性的怪兽，对付起来应该会比九头怪蛇更容易。

几大武神相视一眼，心中十分毛盾，想不到这地心世界这么多SS级怪兽。

不过SS级怪兽体内的晶核也是好东西。

此时熔岩巨龟低吼一声，率先发起攻击，它直接朝距离最近的古尔丹扑杀过去，口中喷出一条长长的火舌！

幸亏古尔丹速度够快，巨大的血蝠身体一个闪烁便避开了火舌，身后拉出一道道猩红残影。

白薇双手一按，一道寒霜从她掌心浮现，朝熔岩巨龟身上涌去。

一团风雪出现在巨龟上方的位置，被上面的高温一烤，化为水气，随后快速被蒸干！

白薇的冰冻异能何其厉害，施展开来能够将一片海面冻住。

但在这熔岩巨龟面前，却只造成了这么一点点影响，根本冻不住它！

实力可见一斑。

本来水可以克制火，但火势太强，那就没什么效果了。

此时大卫笑了起来：“别忘了，我也玩火的！”

说话间，他的身形忽然化作人形火焰，快速扑向熔岩火龟。

“大卫元首，靠你了！”

北美区的武王都对他信心十足。

柳风手握黑刀，期待看见这位大卫元首的实力。

却在此刻，熔岩火龟舍弃了其他人，不退反进地朝大卫冲去。

只见大卫化身的人形火焰一接触到熔岩火龟，就发出一声惨叫！

“怎么回事？”

众人都是一震。

只见熔岩火龟张开大口，竟然从口中产生一股强劲的吸力，将大卫所化的人形火焰往口中吸去！

“这……”

在场所有人都惊呆了。

“救命……啊！”

大卫只来得及发出一声惨叫，随后就没了声息。

熔岩火龟吞了大卫，气焰更加高涨，身上火焰熊熊，俯视着众人。

一时间，众人都被震住。

一个武神级的强者，居然就这么轻松地被这头怪兽杀死了！

北美区的武者甚至还有些不相信的眼睛。

“快退！”

白薇提醒道，身形快速后退。

其余人惊醒过来，纷纷后撤。

但熔岩火龟看似笨重，其实速度极快，四足一动，瞬间就追在了众人身后。

“别乱来啊，我也是玩火的！”

姬道晴大叫一声。

柳风果然看见熔岩火龟正朝姬道晴扑去，他吓了一跳，忙道：“姑姑，你别靠近！”

他得保护姬道晴，此刻没有退路，只能硬着头皮冲上前去，挡住熔岩火龟。

白薇见状，也只能折返，飞身过来，配合柳风，挡住熔岩火龟。

强森、古尔丹和拉法姆一看，也连忙冲上前帮忙。

这倒不是他们讲义气，而是此刻众人的命运连在一起。

如果柳风和白薇死了。

那接下来地心世界的冒险可就麻烦了，万一遇到更厉害的，所有人都得交代在这里。

当下，五大武神便和SS级的熔岩巨龟大战起来。

这种级别的战斗，根本不是姬道晴等武王可以插手的，一众武王纷纷远远避开，只能观战。

但他们仍然感到有灼热的高温袭来，哪怕只是一点火星溅射到身上，都可能造成致命伤害，谁也不敢去涉险。

五大武神合作，效果立刻就体现出来了……

尤其是白薇的寒冰异能，可以大幅度影响熔岩火龟的行动能力和力量。

白薇负责用异能冰冻，柳风等人则负责发起攻势。

在柳风、古尔丹、拉法姆和强森的围攻下，熔岩巨龟很快就哀嚎连连，在半空中来回穿梭，撞碎了大量岩石，又将许多藤蔓烧断。

强森操控着大量合金战刀攻向熔岩火龟，但很快就被熔岩火龟烧得融化了。

此时柳风看准时机，一跃而起，双手握着黑刀，往熔岩火龟尾巴处斩下。

“嗤”的一声，熔岩火龟的一条尾巴被成功扯断，往下掉落。

“呜！”

熔岩巨龟瞬间暴走！

在嘶吼声中，熔岩巨龟猛地朝姬道晴等人所在的方向靠近，速度非常之快！

众人脸色剧变，纷纷后退。

打赏 评论


──────────────────────────────────────────────────
第115章 地狱龙王
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   5265字

其中南非区的一个武王跑得慢了些，被熔岩巨龟追到了身后，灼热的高温直接将他身上的合金战甲灼烧得融化了，整个人瞬间被鎏金色的火焰蒸发。

此时姬道晴忽然惊呼一声，她又一次被熔岩火龟盯上了。

柳风见状，快速往那边扑去。

眼看姬道晴就要被熔岩巨龟给吞入口中，在这千钧一发之际，一条绿色触手从柳风手上飞出，瞬间落在姬道晴的身上将她缠住，将她强行给拉扯了过来！

姬道晴趴在柳风背上，惊出一身冷汗！

此时几大武神已经赶到，将熔岩巨龟拦住，再次展开厮杀。

姬道晴的螓首靠在柳风肩膀上，只觉得安全感满满。

她在柳风耳边吹着香气，口中说道：“老公，我湿了。”

“啊？”

柳风有些汗颜，这时候谁有闲心考虑这些东西啊。

姬道晴笑道：“我是说我被汗水弄湿了。”

“喔……”

柳风无暇分心，他手握黑刀，和白薇、强森、拉法姆、古尔丹一起，从五个不同的角度围攻起了熔岩火龟。

此时的熔岩火龟因为尾巴断了，行动力不如之前，并且身上也增加了许多伤口，越打行动越缓慢。

不知过了多久，在几大武神都气喘吁吁的时候，熔岩巨龟终于哀嚎一声，龟首被斩断，成功被几人斩杀！

“虽然并不划算，但收获还是有的嘛。”

拉法姆从熔岩火龟那焦炭一般的尸体上，扒拉出一颗火红色的SS兽皇晶核。

死了一个武神，外加一个武王，才换来一颗兽皇晶核，的确不划算。

众人休息了一番，然后继续清理怪兽。

姬道晴仍旧趴在柳风的背上，平时的女强人，现在似乎变成了一个小女人，把白天雪她们看得连连侧目。

接下来，一路上遇到的都是A级以下的怪兽，没什么威胁。

五大武神有了休息的时间，只让手下的武王前去清理，自己则趁机恢复着力量。

大概过了半天时间，众人忽然听见从下方隐约传出莫名的咆哮声，声音震荡着整个地底世界，岩壁上的泥石都震得松脱了，纷纷往下掉落。

白薇立刻起身，说道：“下面有大家伙，大家小心了！”

说着，她飞身朝下方掠去。

柳风等武神也跟了上去，一众武王则踩着飞行器，远远跟在后头。

在下降了数千米的距离之后，一声低沉而冗长的吼声传来，声音震荡八方，在整个地底世界回响。

地底世界的怪兽纷纷跟着吼叫起来，显得异常兴奋，仿佛兽王降临，万兽朝拜。

柳风朝下方张望过去，这一瞬间，他瞪大了双眼，有些呆滞。

众人只看见在下方千米的半空中，有一只体型庞大无比的巨无霸怪兽，比地球上任何高楼大厦都要壮观！

这头怪兽整个身体呈暗红色，长得与地球上任何动物都不同，倒像是神话里的恶龙……

尖尖的头部，头上有两根粗长的龙角，眼中燃烧着熊熊火焰，没有脖子，下面是庞大的身躯，背后鳞片密布，胸前则是暗红色岩石块一般的皮肤。

“这……这东西应该叫……地狱龙王！”

拉法姆临时给这怪兽起了个名字。

地狱龙王的整个身体人立而起，前肢如手臂，后肢如双足，口中喷着火焰，背后还有一对宽大的肉翅，此时肉翅张开，撑满了半个地底世界！

柳风震撼之下，心中明悟，这应该就是地心世界的最强存在了。

他看向白薇，白薇眼神坚定地道：“是SSS级怪兽。”

SSS级……也就是说，和龙鲸一样的实力，而龙鲸是靠“巨兽号”上的星河级武器“超导能量炮”才干掉的。

而这头地狱龙王，目前根本就没有条件使用战舰上的武器，只能靠人力去战胜。

如此强的怪兽，靠几个武神就想要杀死，这可能吗？

但反过来想，只要干掉这头怪兽，一切都好说了，地心世界的任务就完成了，地球上的问题和隐患，也就彻底解决了。

那时全人类都会迎来好日子。

此时地狱龙王正张开大口，喷出了一道长长的鎏金色火焰。

强森招呼道：“快躲！”

众人纷纷寻找掩体。

然而地狱龙王的火焰似乎无视距离，瞬间就抵达了，有几人速度稍慢，落在了众人后面，没来得及找到掩体，直接被烧成了灰烬。

柳风一看，是南非区和西欧区的几个武王。

在这种超级大家伙面前，向来嚣张跋扈的古尔丹等武神，也不由吓得脸色发白，心惊胆战。

“各位，怎么办？”

姬有熊躲在一块巨石后面，开口喊道。

柳风跃跃欲试地道：“既然遇上了。

那就打吧！”

白薇沉静道：“实力相差太大，搞不好在场的没几个人能活下来。”

几个武神都沉默不语。

强森说道：“那几位龙人族的大人可不是好惹的，我们如果完不成任务，回去后整个地球都可能遭殃！”

古尔丹笑了起来，说道：“不就是一只怪兽么，杀了就是，龙鲸也是SSS级，不也死了吗？”

白薇皱眉道：“我们可以回去请龙人族的人出面解决。”

强森说道：“他们肯定不会出面解决。”

“为什么？”

几人都看向他。

强森叹了口气，说道：“实不相瞒，在来之前，那几位龙人族的大人来过我北美区，我还找了许多美女招待他们。”

“说重点！”

白薇道。

此时地狱龙王正朝众人喷火，众人都在想办法躲避，搞得狼狈不堪。

强森忙道：“当时他们说，让我们来处理地心世界的事，是为了考验我们……

只有通过了这次考验，才能得到他们的认可，否则，他们将会放弃我们，重新培养新的地球元首和武者。”

众人一听，都面色凝重起来。

如果真是这样，那就别想指望龙人族会帮忙。

“啊……”

忽然一声惨叫传来，一个南非区的黑人武王被地狱龙王喷出来的火焰吞噬。

拉法姆咬牙说道：“来都来了，难道还空着手回去吗？

死了这么多人，不把这东西弄死，我不甘心！”

说着，他催动异能之力，化出一股沙尘暴，朝下方地狱龙王所在的位置席卷而去！

“那就战吧！”

古尔丹的眼中闪烁红芒，手握合金战刀，避开火焰，朝地狱龙王扑去。

柳风、白薇和强森也都展开了行动。

此时的地狱龙王凶威滔天，一双喷火的龙目朝上方张望过来，带着无边的威压，一声狂吼，双翅一振，朝众人直冲而上！

很显然，它是想将上面这些不速之客都一并收拾了！

“老规矩，我来冻住他，你们负责斩杀！”

白薇说完，飞身朝地狱龙王扑下去。

其余人也毫不迟疑，展开了行动。

刺骨的寒意在这片空间出现，白薇的双手掌心涌出一片片白雾，将地狱龙王整个身体笼罩了进去，“哢嚓哢嚓”脆响声起，瞬间覆盖了一层寒冰。

然而寒冰还未固化，就见地狱龙王发出咆哮，身上涌出熊熊烈焰，直接将这些寒冰给蒸干了。

此时拉法姆的沙尘暴也席卷了下去，将地狱龙王裹住。

但仅仅过去几秒钟的时间，沙尘暴就被震散了，只听得咆哮声起，地狱龙王眼中的烈焰燃烧得更厉害了！

灼热的高温充斥着整个地底世界，众人的战甲都快抵御不住了，纷纷在体外撑起一层霸气护罩，这才勉强能够支撑住。

周围的怪兽纷纷哀嚎，大量怪兽直接被烧死，化为焦炭，往下掉落。

在白薇和拉法姆影响着地狱龙王行动的同时，古尔丹和强森也朝地狱龙王发起了猛攻。

一个兽化成数丈高的人形怪兽，乃是巨大的吸血蝙蝠，一个身体膨胀成三米高的巨人，双手各握着一把巨大的合金战刀。

两大武神分别从左右两边侧翼朝地狱龙王斩去。

柳风也手握黑刀，身体化为三丈高大的岩石巨人，身上缠绕着一条条藤蔓，快速朝地狱龙王身上斩下。

“当！”

“叮！”

“嘭！”

各种或沉闷、或尖锐的撞击声不断响起，火花四溅。

不论柳风、古尔丹和强森怎么狂攻，地狱龙王就是不见受伤，没有破皮，也不见有一片龙鳞掉落。

这一幕把众人看得又急又怕。

如果以武神级的力量，在S级武器的加成下，都丝毫伤不了这头怪兽，那大家还有什么办法可以消灭它？

在一番狂攻之下，几个武神都消耗巨大，而地狱龙王却没有丝毫虚弱的征兆，仿佛有无穷无尽的力量。

地狱龙王被五大武神一番强攻，非但没有受伤，反而愈加的狂暴，口中不断发出怒吼，喷出烈焰。

它的前肢龙爪异常锋利，所过之处，地底世界蛛网般的粗大藤蔓纷纷被割断。

几个武神虽然有S级装备护身，依然被它的龙爪抓得浑身剧震，脏腑颠倒，霸气紊乱，连战甲都撕开了一道道裂缝，破破烂烂的。

几个武神都不由感到力不从心，差点就想放弃了。

白薇已经化身成了等离子形态，一团白色风雪在地狱龙王周身卷动，发出阵阵脆响。

而拉法姆也是如此，化身成了一团风沙，缠住了地狱龙王的肉翅。

古尔丹被地狱龙王一爪子击飞，他撞断了一条石柱，爬起身吼道：“得找到它身上的弱点才行！”

大家都明白这点，但地狱龙王的体表皮肤和鳞片根本打不动，只能对它的眼睛、口鼻下手……

可这些要害部位，都燃烧着熊熊烈焰，鎏金色的火焰覆盖着他的口鼻、眼睛，哪怕是合金战刀都能融化，根本伤不了它。

“看我的！”

柳风挥动黑刀斩向地狱龙王那巨大的眼珠子，地狱龙王直接将眼皮一合，黑刀落在它眼皮上，依旧是火花四溅。

不过，黑刀被火焰燃烧，一点事也没有。

“你这刀不错，由你来主攻！”

强森说道。

柳风点点头，挥动黑刀再度攻向地狱龙王。

此时地狱龙王一个张口，熊熊烈焰朝他喷去。

柳风避开烈焰，地狱龙王又朝拉法姆喷出烈焰。

拉法姆的身形快速飞退，仍然赶不上烈焰的速度，情急之下，他看见姬有鹿躲在附近的一块巨石后面。

他心中一横，直接使出霸气，随手将吸附过来，往地狱龙王口中抛去，试图阻挡一下。

“啊……不！”

姬有鹿表情惊恐，试图逃离这里。

但他的力量又怎么能和拉法姆、地狱龙王相比，拉法姆将他扔向地狱龙王。

地狱龙王张口将他吞入口中，整个过程速度极快，力量也极强，强到他根本没有能力来逃脱。

“二弟！”

姬有熊见状，悲愤无比。

“你这个畜生！”

姬道晴也愤怒地看着拉法姆，真想不到他会干出这种事来。

她此时早已从柳风的背上下来了。

“老公……”

程瑶呆望着姬有鹿身死。

拉法姆没有理会，继续攻向地狱龙王。

柳风注意到这边的情况，连忙喊道：“你们先躲到上面去！”

一众武王本以为自己已经躲得很远了。

此刻见到有武者屡屡被杀，都心惊胆战，不断往上挪动位置，远离着这片区域。

“看来要拿出点真本事了！”

柳风看着凶威滔天的地狱龙王，将体内的霸气疯狂催动，木、土双系异能力量全部调动，随着霸气灌入手中黑刀，刀身陡然变重，险些拿不稳！

柳风大喝一声，居高临下地朝地狱龙王当头斩去！

地狱龙王的额头上有一个肉茧一样的凸起部分，柳风的黑刀刚好砍在这个位置。

这一刀砍下，地狱龙王的头部猛地震动了一下，它像是发疯一般，忽然狂吼一声，身上爆出一股强大的力量，将众人震退！

白薇直接恢复人形，快速飞退，柳风、强森和古尔丹也纷纷被震开。

此时拉法姆才扑杀过来，势头很强，一时间收不住，看见情况不妙的时候，已经靠近了地狱龙王。

“嗷！”

地狱龙王狂吼一声，朝拉法姆喷出一团鎏金色火焰。

拉法姆吓得脸色发白，连忙将身体化为等离子体形态，化作一股沙尘暴，试图躲避伤害。

但地狱龙王又挥动巨爪，巨爪上有着实质化的霸气，一把抓住了拉法姆的沙尘暴身体，使劲一捏。

“嘭”的一声爆响，一声惨叫传出，拉法姆直接被捏死，爆出一大股鲜血。

纵然是化身成了等离子体，仍然没有逃脱被地狱龙王捏死的命运。

这还没完，地狱龙王的双翅一振，强大的风浪吹动着在场的所有人。

连柳风都感到自己的身体被往后拉扯，仿佛有一股极强的吸力，将他往地狱龙王的口中吸去。

他连忙将黑刀插入岩壁，这才将勉强身形稳住。

白薇、古尔丹和强森三人却没有黑刀这样的武器，三人的身形快速朝地狱龙王口中落去。

古尔丹忽然抓住白薇的手臂，狞笑道：“白薇，嫁给我，怎么样？”

“你疯了吧？”

白薇怒道。

古尔丹阴沉道：“如果你不嫁给我，我就和你同归于尽！

如果你嫁给我，我就把你推上去！”

白薇冷若冰霜，眼神寒冷地盯着他，说道：“你人都死了，就算我嫁给你又怎么样？”

“桀桀……”

古尔丹发出一阵怪笑，猛地使出全力，把白薇往上一推。

白薇顿时摆脱了地狱龙王的吸力，身形快速上升。

古尔丹却因为用尽了力量，身体快速往地狱龙王口中落去。

他转眼就消失在了地狱龙王口中，在那熊熊烈焰之中，传来了古尔丹的惨叫声。

“疯子。”

白薇抓住一根石柱，看着化为灰烬的古尔丹，心情有些复杂。

虽然她很讨厌这人，但至少他在死前救了自己一命，多少还是有些感激他的。

眼看强森也即将被地狱龙王吞噬。

忽然，他从背包里掏出一团银白色的物质，这团物质呈现出条状，一条条的像是银链一般。

强森将这一团看似杂乱的银链往地狱龙王的身上扔去。

银链落在地狱龙王身上，化作一条条水银般的流质物体，在它身上蔓延开来，从头到脚，不多时，它身上就多了一张银色大网。

被这张银色大网罩在身上之后，地狱龙王的行动忽然缓慢起来，在这银色大网的束缚下，动作有些受限。

不过也仅仅如此。

趁着这个空隙，强森快速抽身退开，往上方飞去。

“这是流银材质？”

柳风看见强森扔出来的东西，有些诧异，想不到他也有这种装备。

银色大网缠住了地狱龙王几秒钟的时间，地狱龙王身上的鎏金色火焰忽然爆开，直接将这张银色大网给烧融了。

没了束缚的地狱龙王一声咆哮，飞了起来，怒吼着朝强森扑去。

地狱龙王不但体型庞大，速度也极快，完全不像是电影里的那样，体型庞大的动物速度就会变慢，根本不是这么回事。

在短短的几秒钟内，地狱龙王就追上了强森，伸出巨爪就往他身上抓去。

强森吓得魂飞魄散，他抬头一看，就看见四大区的武王都躲在周围的藤蔓、巨石后面。

他也发了狠，使出力量将一路上的巨石击碎，把后面的人暴露出来，试图转移地狱龙王的注意力。

果然，地狱龙王的视线，落在了那些实力更弱的四大区的武王身上。

它双翅振动，一条条龙卷风凭空出现，将四大区的武王卷住，往它口中落去。

“啊……”

一声声惨叫传来，四大区的武王一个个落入地狱龙王的口中，转眼就死了十多人。

柳风忽然脸色一变，他看见姬道晴和白天雪也被地狱龙王的龙卷风裹住，正快速往它口中落去。

白薇也看见了。

她立刻使出异能，化出一只巨大的冰晶大手，强行震开一团龙卷风，将白天雪从里面捞了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第116章 合体（1）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2304字

柳风则去捞姬道晴，但他离姬道晴有些远。

此时去救根本来不及。

“姑姑！”

柳风吓得脸色发白，疯狂扑身过去。

姬道晴的身体一动也动不了，皮肤泛起一阵火红色，不由自主地被吸入地狱龙王的口中。

手指化作触手，从柳风手上飞出，但在触手缠住姬道晴之前，姬道晴已经被地狱龙王吞没，陷入了一片火海之中。

“不！”

柳风大叫一声，白薇的身体也抖了抖，这可是她的好姐妹！

然而就在此刻，异变突起！

“嘭！”

一声震响从地狱龙王的口中出现，紧接着，就见一团火红色的人影从里面飞了出来！

众人定睛看过去，见到这副画面，都是一呆。

“嗖！”

这个浑身燃烧着火焰的曼妙身影，不借助任何外力，直往上飞起，快速脱离地狱龙王的巨口。

不一会儿就飞了上来，与众人处于同一高度，悬浮在半空中，正是姬道晴。

此刻，姬道晴的背后浮现出一只浴火凤凰，不断发出鸣叫，振翅欲飞！

此时的姬道晴与刚才有了明显的区别，不但皮肤红润，毫发未损，身上还散发出一股强大的气息，分明已经突破到了武神境界。

“什么？！”

“这样也行？！”

柳风和白薇等人见了，都是一呆，又惊又喜。

姬道晴嘴角一扯：“吓到你们了吧？”

众人来不及回答她，地狱龙王又开始发飙了。

它刚刚吞噬了十多个武王，花了十几秒钟喘口气。

此时又朝众人扑来。

似乎不把在场的所有人杀死，它就不会停止。

姬有熊在上面喊道：“强森那个王八蛋跑了，应该是已经出去了，我们也赶紧走吧！”

白薇皱了皱眉，地狱龙王根本无法战胜。

此时就算留下来硬拼，也只能把所有人葬送掉，看来只能离开了，回头再想办法处理这里的事情。

她点点头道：“立刻撤走！”

就在这时，一个甜美的萝莉音从上面传了下来：“哥哥，你还活着吗——”

柳风一听，脸色一喜：“宝，我在这里！”

只见身形闪烁之间，两道身影快速往下飞落，速度极快，比柳风、白薇等武神还快。

不多时，就有两个美少女出现在了众人的眼前。

左边的美少女大眼睛、娃娃脸，身材娇小玲珑，活泼可爱的样子，头上有一对小恶魔犄角，背后长着小肉翅，还有一条长尾巴。

她身上穿着纯黑色的连衣短裙、黑丝裤袜，以及黑色短靴。

右边的美少女身材修长，呆萌可爱，有一头银白色的长发，披散到了大腿上。

她拥有完美的动漫脸蛋，全身雪白，有一双纤细的筷子腿，身上穿着纯白色的连衣短裙、白丝裤袜，还有一双银色短靴。

正是娃娃和倩倩。

“哥哥！”

看见柳风之后，娃娃和倩倩高兴地飞了过来，“你没事吧？”

柳风道：“我没事！

我们都要撤了，你们怎么才来？”

倩倩说道：“我和娃娃认为你打不过这里的怪兽，所以来帮你的。”

柳风指着那扑过来的地狱龙王，急切道：“看见没有，SSS级，打不过，根本打不过！

咱们快跑吧，出去再说——”

娃娃看见地狱龙王，也吃了一惊：“星系级的怪兽，的确挺厉害的。

不过我们也不是吃素的！

倩倩，合体——”

“来了！”

倩倩说着，忽然身体化为银色流质，覆盖在了娃娃的身上。

转瞬之间，娃娃的身上就出现了一副银白色的战甲，包裹住了她全身上下，连双眼的部位都被半透明的晶体覆盖住了，全身战甲线条流畅，十分优美。

这和柳风的流银战甲又有所不同，这副战甲辉光闪耀，散发出强大的能量波动。

此时，娃娃身上的气息陡然一变，变得强大无比，几乎和地狱龙王不相上下！

柳风感应到这股气息，惊讶道：“宝，你什么时候突破到星系级的？”

娃娃说道：“我目前的实力只恢复到星辰级巅峰，离星系级还差一些。

不过，和倩倩合体之后，也能发挥出星系级的实力！”

柳风闻言，顿时生出希望：“那就打打看，不行再撤！”

“看我的！”

娃娃化作一团银光，朝地狱龙王扑去。

与此同时，地狱龙王也扑杀了上来。

两大星系级的强者立刻碰撞在一起，爆出一阵阵绚丽的火光。

强大的霸气力量汹涌澎湃，震碎了周围的无数石块，不断发出爆破之声。

柳风、白薇、姬道晴，以及姬有熊、白天雪、缇娜、珍妮等幸存下来的十几个武王，都震惊地看着眼前的战斗。

星系级强者的大战，真是看得人惊心动魄。

他们的力量真是强得难以想像，连散发出来的能量波动，都足以将武王级以下的武者直接震死！

若是再靠近一些，就算是武王也难以幸免。

随着阵阵火光爆开，娃娃和地狱龙王先后被对方击中，身体前进后退之间，撞碎了无数石柱。

此时，娃娃的声音传了过来：“哥哥，这东西的皮太厚了，我一时间杀不了它，你来帮我一把！”

柳风问道：“我怎么帮你？”

娃娃说道：“我控制住它的精神，你用黑刀斩断它的头！”

“好！”

柳风一听，立刻握着黑刀冲了过去。

果然，柳风靠近之后，发现地狱龙王并没有朝自己发起攻击，而是和娃娃对视在了一起。

此时此刻，两大强者都悬浮在半空中，一动不动。

“好机会！”

柳风立刻握着黑刀，朝地狱龙王的脖子上斩去。

沉重的黑刀斩在地狱龙王的脖子上，发出金铁交击之声，爆出一阵火花。

不过，毕竟是在上面留下了一道口子，但还没有深入到肉里罢了。

柳风见攻击有效果，立刻加大力度，一次次斩在地狱龙王的脖子上，在同一个位置接连斩击。

不远处，白薇见状，也飞身过来，口中说道：“我也来帮忙！”

她使出寒冰异能，将地狱龙王的头部冻结住，上面持续燃烧的烈焰都有所减弱了。

“我也来！”

姬道晴也飞了过来。

不过她的方法和白薇相反，她是吸收起了地狱龙王身上的烈焰。

她的异能是自然系的“火焰”，她发现自己可以吸收地狱龙王身上的火焰之力。

不过一次性不能太多……

不然会把她烧死。

她吸收地狱龙王身上的烈焰能量，也就是在削弱地狱龙王的能量，对于击杀它也是有帮助作用的。

随着柳风的一次次斩击，地狱龙王的脖子终于被斩断了一半。

从那裂开的口子里，流出了大量的岩浆模样的流质体，火红一片，灼热无比。

就在此刻，地狱龙王猛地动了。

它的庞大身体一个颤抖，口中发出咆哮声，眼中喷出火光，怒瞪着柳风、白薇和姬道晴三人。

三人都感到心中一寒，有种气场被对方完全压制，根本动弹不得的感觉。


──────────────────────────────────────────────────
第116章 合体（2）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2956字

忽然，一道银光快速闪烁而来，出现在柳风身前。

娃娃一把夺过手中手中的黑刀，手起刀落，猛地往地狱龙王的脖子上斩下。

只听“噗呲”一声，地狱龙王脖子余下的部分，顿时被斩断，整颗硕大的头颅从它的身上掉落下来，悬浮在半空中。

与此同时，地狱龙王的庞大身体也在快速失去生命力，身上的火焰直接就熄灭了。

“终于死了……”

柳风看见地狱龙王死了，不由松了口气。

“还没完呢！”

娃娃说着，用黑刀在地狱龙王的脖子上，搅动了一会儿，忽然从里面飞出来一个磨盘大的球状晶体，通体火红色，散发出强大的能量波动。

娃娃一把捞起这个球状晶体，塞入她的空间金环里面。

柳风知道这是地狱龙王的帝级晶核，晶核抽走之后，地狱龙王才算真正死去……

不然，它的能量源泉在身上，还是有可能复活的。

“咦，怎么还有两个小的？”

娃娃看见两颗篮球大的晶体，从地狱龙王的体内滚落出来。

柳风说道：“这是SS级怪兽的……不是地狱龙王的，哎呀，一两句话说不清楚。”

这两枚是拉法姆和古尔丹被地狱龙王吞噬之后，留在它体内的。

此时也被娃娃翻了出来。

“好了，搞定！”

娃娃收起这两枚晶核，拍拍小手，一脸傲娇的样子。

她收走这些能量结晶，谁也不敢有半句不满，尽管这几枚能量结晶都极其昂贵，是真正的稀世珍宝。

倩倩从她身上下来，恢复成人形，对柳风说道：“哥哥，可以了，我们回去吧！”

柳风看向白薇，说道：“白姐姐，你看呢？”

白薇点头道：“先回地面再说。”

此时众人都感到十分疲惫，并且心有余悸。

一行人离开地心世界，找到来时的通道，从地心世界飞了出去，两个小时之后才回到地面。

地面依然是风雪交加，零下几十度，环境十分恶劣。

不过，相比起危险之极的地心世界，这里却显得可爱多了。

此时此刻，除了早早逃离了的强森之外，四大区只幸存了不到二十人，其余人都战死了。

其中还包括北美区元首大卫、南非区武神拉法姆、西欧区武神古尔丹。

这次行动结果可谓是惨烈之极！

东华区的情况好一点，只有姬有鹿一个人丧命于地狱龙王之口，其余人都活着。

另外三大区就惨多了，北美区只剩下莉娜和缇娜两大武王幸存，西欧区的幸存者是莱拉和珍妮，南非区全员阵亡。

白薇看了眼上空，“巨兽号”还停留在上面，此外就是南非区和西欧区的智能战机，停在冰层之上。

北美区的智能战机不见了，应该是被强森开走了。

白薇说道：“地心世界的主要怪兽已经清理光了，余下的小怪兽不足为惧，稍后派些武者就可以清理干净。

到时候再将这个通道堵死，隐患就算解决了。”

“我们的‘魅魔号’呢？”

柳风抬头看了看。

倩倩说道：“隐身了！”

“喔喔……”

柳风已经迫不及待想回“魅魔号”洗个澡，好好睡一觉了。

白薇看向莉娜和缇娜，问道：“两位教官，你们总教官强森的事，希望两位回去后，请他尽快来东华区一趟，至少也要道个歉……

不然我们是不会善罢甘休的。”

莉娜说道：“这件事我们感到很抱歉，回去之后，我会向总教官说明情况的。”

白薇点点头，又向莱拉和珍妮告别。

莱拉和珍妮开着古尔丹的智能战机离开了，莉娜和缇娜则把拉法姆的智能战机收为己有，也离去了。

等她们离去之后，白薇等人回到“巨兽号”，柳风、娃娃和倩倩回到“魅魔号”，也相继离开了南极。

一回到“魅魔号”，柳风就陷入了沉睡。

……

不知睡了多久，柳风从睡梦中醒来，只觉得精气神充沛，体内的霸气和异能力量都似乎增强了几分。

“宝……”

柳风走出起居室，洗漱了一番，朝大厅走去。

大厅里，娃娃和倩倩坐在一起，谢琴也在一旁，她们正看着一个超大的萤幕投影，萤幕里有许多画面。

十几个美女性奴在旁边舞蹈，演绎着曼妙的舞姿。

“哥哥，地球已经接入银河网路了！”

倩倩看见柳风出来，对他说道。

“什么，银河网路？”

柳风连忙走过去查看。

“你看，有很多功能。”

倩倩指着眼前的立体大萤幕。

柳风逐一查看，发现这个大萤幕比以前的清晰了很多，里面的画面栩栩如生，就像真的一样，充满了质感。

而且，这个网路也多了很多的功能。

倩倩说道：“其实我自己就可以在‘魅魔号’上接入银河网路。

不过比较费力，现在龙人族帮地球接入了银河网路，很多事就好办许多啦！”

柳风也有些迫不及待，想看看银河系的网路系统，和地球上的有什么不同。

他用自己的智能手环登录网路，果然发现和之前的地球网路不一样，登陆页面是一片星空，进去之后是一片银河漩涡，徐徐旋转。

每一个星点都是一个星球，其中文明星球就有一百多万个。

至于存在生命的星球，更是超过一亿个！

这些星球和小星系都标注著名字，哪些是文明星球，也有特别的注明。

地球就在其中，标注的是“一级文明星球”。

这字体默认都是汉字，也可以切换成别的文字，在银河系，通用语是“银河语”，目前柳风还没完全学会。

不过这并不影响他和外星人交流，因为银河网路自带翻译系统。

在这其中，有一些特殊的的文明星球，显示的比别的星球巨大一些……

比如银河联邦总部星球，银河虚拟公司总部星球，银河佣兵联盟总部星球，还有机械星，巨兽星，三眼星等，都进行了特别的标注。

此外，银河系的不同区域，也用不同的颜色进行了划分，这应该是不同的势力范围。

柳风点击地球所在位置，画面放大，就进入了一个桌面，和地球上曾经的桌面系统大同小异。

不过这个桌面系统是立体的，上面默认安装了许多日常应用，还有搜索栏和推荐栏，想要什么应用可以自己去寻找和安装。

在这其中，有大量来自外星球的应用软体和游戏，也可以下载和使用。

其中，有一些特别火爆的应用，还有一些必备的软体。

比如银河通讯软体，银河联邦银行客户端，银河虚拟游戏平台，银河佣兵联盟客户端，银河奴隶交易平台，银河装备宝物交易平台，银河政务服务中心……等等。

柳风下载了这些软体，一一点开查看。

通讯软体不用说，地球上也有。

不过银河通讯软体是全银河系文明星球通用的，范围更广，功能更全。

银河联邦银行客户端就是银河系的大银河，里面可以存取资金，银河系的通用货币是星币，地球上的盟元无法兑换星币，只能通过别的方式获取。

银河佣兵联盟客户端是银河系最大的佣兵公司，可以加入其中，成为其中的一员……

然后接单，获取报酬，也可以雇佣里面的佣兵，为自己办事，比如击杀某个目标。

柳风发现在这里甚至可以雇到宇宙级的强者为自己办事。

不过价格也高得吓人。

银河奴隶交易平台是购买和出售奴隶的平台，上面展示出来的努力五花八门，什么样的都有，有人形的，也有兽类，还有半兽类，各种各样的种族都有……

这些奴隶都不同的能力、实力，实力越强，能力越好的，价格也越高，甚至有性奴出售。

银河装备宝物交易平台是交易装备和宝物的平台，可以在上面找到各种各样的武器、战甲和宝物，几乎涵盖了所有功能，也是由功能和品级决定了价格。

至于银河政务服务中心，是处理公共事务的平台，一般来说，星球的政府部门才用得上，普通人几乎用不上。

柳风又打开银河虚拟游戏平台，发现上面有无穷无尽的游戏，来自各个星球的都有，还有成人游戏，在地球上，十四岁之后才可以点进去查看。

另外，柳风还发现在这个虚拟游戏平台上，还有虚拟竞技场。

虚拟竞技场是武者之间对决的平台。

武者可以通过特制的虚拟头盔设备，意识进入网路虚拟空间，和对手进行较量，决出胜负，哪怕被杀了，也不会真正死亡，十分受欢迎。

每年虚拟竞技场还有武者大赛，参赛者可以获得奖励，甚至虚拟竞技场还有强者排行榜。

柳风发现排名前十的强者，不是真神就是半神。

这种级别的存在，估计一根手指头就可以毁灭地球。

至于别的，什么新闻平台，影视剧平台，更是多不可数。


──────────────────────────────────────────────────
第117章 五大性爱种族（1）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2827字

“哇，这游戏好劲爆……”

柳风点开一个游戏宣传视频，是闯关游戏，一男一女骑马闯关，这匹马背上有一个凹槽，男的躺在凹槽里，女的骑在男的胯间。

两人的性器结合在一起，然后骑马闯关。

途中会经过许多颠簸的地形，比如乱石地，过桥，一些特殊的环境，比如冰冻，火焰山等等。

在此过程中，男女的性器会剧烈摩擦，给人带来极强的快感。

不过，这得戴上游戏头盔，意识进入游戏空间之后，才能切实地体验到这种快感。

“哎呀，这个美女奴隶不错呀，就是价格有点贵……”

柳风又点开奴隶交易平台，看见了平台上挂出来的其中一个奴隶。

这个奴隶和人类长相差不多。

不过体型更加娇小玲珑一些，五官特别精致，估计只有地球上最美的小萝莉可以媲美。

她的耳朵尖尖的，眼睛很大，水汪汪的，皮肤是粉白的，不是白色也不是黄色，就好像动漫里的那种粉白色，有种吹弹可破的感觉。

这个美女奴隶的胸部和屁股都很大，很丰满，圆圆的，两腿之间的缝隙很宽，肉鼓鼓的。

不过，她的三点部位都被衣服遮住了。

柳风看得口水直流，一看这个美女奴隶的价格就郁闷了：“什么，一亿星币？！

购买一个宇宙级强者的奴隶也才一亿星币而已，怎么那么贵呀？”

一旁的倩倩见了，就道：“哥哥，我就知道你在看这个，哼，好色喔！”

柳风握住倩倩的玉手，满脸堆笑道：“宝贝倩，有没有一亿星币呀，借给哥哥用一用，以后一定还你。”

倩倩眨眨眼道：“抱歉呀，哥哥，这个你得问娃娃，娃娃同意了我才能把钱给你的。”

柳风立马又去讨好娃娃：“宝，给我一亿……”

娃娃给了他一个爆栗，说道：“哥哥，你以为星币是那么好赚的吗？

一亿星币可是个天文数字！

我可没有钱给你！

你要自己去赚才行的！”

“不给就不给，还打人……”

柳风抚摸着自己的额头，痛呼不已。

虽然地球已经接入了银河网路，但是网路之外，在现实中，地球并没有真正和银河系的别的文明星球互通贸易……

想要从网路上赚钱，柳风是一点概念都没有，根本不知道从哪里下手。

他目前的银河联邦银行帐户是0星币。

柳风指着那个粉白色的美女奴隶，问倩倩：“倩倩，这是地球人类吗？”

倩倩说道：“不是呀，这是御萝族。”

“御萝族？”

“嗯。”

倩倩解释道，“御萝族是银河系最受欢迎的种族之一，御萝族的女性有两种……

一种是娇小的萝莉模样，还有一种是高挑的御姐模样，长相都特别漂亮。

她们不会衰老，普通人都可以活两百多岁，永远保持年轻漂亮，而且她们的性器官都很完美，是男性理想的性爱对象。

可惜御萝族的男性武道天赋很差，很难出厉害的武者，所以御萝族经常遭到星际海盗的抢劫，有不少御萝族少女都会流入市场，可以卖到很高的价格。”

“哇，好惨。”

柳风叹道。

倩倩又道：“性爱是银河系生命族群的最大追求之一，另一个就是武道。

所以武道强者很受人尊敬，而理想的性爱对象，又受人欢迎。

在银河系，除了四大王族特别出名之外，还有五大性爱种族。”

“五大性爱种族？  ？”

柳风闻言呆了呆，还有这种排名？

倩倩说道：“在银河系，男性的武道天赋普遍较高，而女性的性爱天赋普遍较好，所以在武道上排名靠前的大都是男性。

至于五大性爱种族，主要是因为这五大种族的女性特别适合性爱，十分受人欢迎！”

“都有什么呀？”

柳风两眼发亮，色眯眯的样子。

“排名第五的，是人鱼族，人鱼族主要生活在被海洋覆盖的星球。

人鱼族的女性全身滑溜溜的，在水里的时候，她们的上半身是人，下半身是鱼，离开水面之后，她们的下半身就会变成人。

她们的肌肤晶莹剔透，十分细嫩，全身滑溜溜的，性器官可以承受强力撞击，所以特别受男性欢迎。”

“排名第四的，是花苞族。”

“花苞族？”

柳风闻言一呆。

“没错。”

倩倩介绍道，“花苞族主要生活在原始森林型的星球上，他们的族人是从生命树中孕育而生的。

生命树是一种神奇的树，会长出巨大的花苞，花苞成熟之后，就会孕育出人形生命来，也就是花苞族。

花苞族的女性娇艳如花，十分漂亮，她们的身体具有强大的生命力和恢复力，就算男性把她们的身体贯穿。

她们也不会死，很快就能恢复，也极其适合性交。”

“厉害……”

柳风只能这么评价。

倩倩继续道：“排名第三的就是御萝族，排名第二的，是梦贝族。”

柳风忙问：“梦贝族有什么特点？”

倩倩笑道：“梦贝族的所有族人，都可以转换性别，男女之间可以随意切换性别，改变性器官的形态，还可以变成中性人……”

“停停停！”

柳风吓了一跳，“我对梦贝族不感兴趣。”

倩倩说道：“啊？哥哥，梦贝族可是很受欢迎的哟，她们可以变成你想要的性别，有的人玩腻了女性，就想玩男性，她们就会变成男性，你想玩中性人，她们就可以变成中性人……”

“不用了，谢谢！”

柳风连忙摆手，他表示自己只对纯粹的女性感兴趣。

倩倩说道：“那么排名第一的……是媚肉族！”

“媚肉族？”

柳风有些担心，这媚肉族会不会也有些奇葩的特点。

倩倩说道：“媚肉族是天生的性爱种族，她们的种族只有女性，没有男性。

媚肉族人天生就掌握武道之气，她们不但长相美艳，而且身体柔软，就算身体对折也不会受伤。

她们的身体随着武道之气的增长，可以变大，也可以缩小。

她们的脏腑类似于魅魔族，性器官直通口腔，她们的身体拥有特殊的体香。

她们只吃花草，但不排泄，她们会将消化物转化为液体，通过性交变成爱液，排出体外，她们还拥有许多特殊的能力……”

柳风听得一愣一愣的，只觉得宇宙之大，无奇不有。

他忽然想到一个问题：“她们种族没有男性的话，怎么生育后代啊？”

倩倩说道：“哥哥，媚肉族人在和别的种族男性性交的时候，对方往往会因为过度兴奋，射精到死，直接爽死在她们身上。

她们会把对方的生命力都吸收进自己体内，然后孕育出一个新后代，但一定是女性，所以她们种族没有男性。”

“好奇葩……”

柳风只觉得大开眼界。

最后，倩倩总结道：“由于这五大种族在市场上太过受欢迎，价格也极高，有许多星际海盗专门打她们的主意……

一旦抓到一个，就可以在奴隶市场上卖出天价，直接就暴富了。”

柳风皱眉道：“银河联邦一点规矩都没有吗？

不是有星际联盟吗？”

倩倩说道：“星际联盟协议通用全宇宙，但是所规定的条例很少，并没有能够完全限制不同星球文明和不同种族之间争斗的条例……

银河联邦的法律虽然在银河系内有效，但是只限制了不能掀起大规模的战争，没有限制个人的行动。

甚至如果是四大王族发起的战争，哪怕是银河联邦也管不了。

魅魔族就是这样才遭到灭绝的。”

“果然宇宙中不好混呀……”

柳风有些头疼，貌似进入星际文明之后，也未必是好事，除非有足够强大的实力，才能混得下去。

他忽然又想到一个问题：“奇怪，为什么四大王族和五大性爱种族都是人形的，和人类长得好像也没多大区别？

对了，连龙人族也是……”

倩倩说道：“哥哥，这你就不懂了吧！

所有生命族群都是从无到有，一点点演变成熟的，凡是智慧生命，都是大同小异的，和人类差不多，都是直立人形。

因为要行动，一开始是四肢爬行的，后面要使用工具，前肢就会演变成双手，只用后肢行动，慢慢的，就变成这个样子了。

除非不是智慧生命体，不需要使用工具，有可能就不是人形。

不过这种智慧生命体并不多，一般都存在于海洋里，比如人鱼族。”

“喔喔，原来是这样！”

柳风恍然大悟。


──────────────────────────────────────────────────
第117章 五大性爱种族（2）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2385字

买些五大性爱种族的美女奴隶回来，养在战舰里……

“哥哥，你怎么流口水了？”

娃娃忽然指着柳风道。

“啊？有吗？”

柳风擦了擦嘴角的口水，“咦，奴隶市场上怎么没有‘媚肉族’呀？”

娃娃说道：“哥哥，你想太多了吧？

媚肉族人有价无市，每天都有人收购，哪怕是开到一百亿的高价，也是收不到的！”

“哦哦……”

柳风打开搜索软体进行了一系列的搜索，果然发现五大性爱种族的女性都长相极美，特别符合地球人类的审美。

尤其是媚肉族，光看那脸蛋和身材就让人受不了，真不知道和她们亲密交流，是何等的美妙。

这时，柳风的智能手环收到了姬道晴发来的消息：“老公，你的‘魅魔号’在什么位置？

我想来看一看。”

“在……”

柳风给她发了定位。

很快，不一会儿，姬道晴就到了。

随着舱门打开，一团火光从外面飞了进来，然后化作一个红色人影，身段曼妙，长发飘飘，身影慢慢凝实，穿着红衣红裙，半透明的一双肉丝大长腿，正是姬道晴。

“大家好。”

姬道晴笑着朝众人打招呼，又朝娃娃和倩倩抛媚眼。

“姐姐好呀。”

娃娃朝她露出一个甜美的笑容。

姬道晴坐在柳风和娃娃之间，将一条修长的美腿靠在柳风的大腿上，面朝娃娃，笑道：“小妹妹，过几天我们去度蜜月，你去不去呀？”

“好呀。”

娃娃欣然同意。

“过几天度蜜月……”

柳风闻言，心中有些期待起来。

姬道晴看向他，说道：“老公，小青这几天心情不大好，你去安慰安慰她。”

“喔可以……”

柳风想到姬有鹿的死，姬小青肯定是会伤心的。

毕竟是她亲爸爸。

他站起身，见姬道晴无动于衷，就问：“那你呢？”

姬道晴说道：“我在这里玩几天呀，怎么了？

不可以吗？”

“可以，可以……”

柳风心想这里有什么好玩的。

姬道晴笑道：“过几天我们夏威夷度蜜月，到时候我叫你。”

“好的！”

柳风点点头，离开了“魅魔号”。

他飞身从战舰上落下，不多时落在了一处商业广场上。

“最近，世界政府元首姬有熊与龙人族的监察使大人龙格，完成了洽谈工作。

龙人族表示，将会大力支持地球各项事业的发展……姬有熊元首表示对于地球秩序的重建，拥有绝对的信心……”

街道上，商业广场的门口的大萤幕上播放着立体视频，是姬有熊和一个身材高达三米的金袍男子会晤的画面，地点是东华区政府大楼里面。

在商业广场上转了一圈之后，柳风发现几天下来，地球上的民众已经基本接受了地球接入了银河网路，并与外星文明接轨的事实。

很少有人对此进行排斥，甚至大多数人对此都是欢呼雀跃的，更多的人将生活转移到了虚拟网路之中。

目前地球正在大批量地制作虚拟头盔，有了虚拟头盔，就可以完全沉浸在网路世界了。

比如意识进入网路世界，在游戏里创建身体，进行游戏旅程，就像是亲身经历的一样，体验感极强。

并且，更多的工作也都转移到了网路里，现实中的工作，大都已经被机器人给饱览了，人们基本上从劳动中解放了出来。

世界政府也正在完善民众福利，任何人哪怕是不工作，每个月都可以领取一定的盟元和物资，完全可以保障基本生活。

不过，想要体验到更好的生活，就必须靠自己的努力了。

柳风观察了一番地球上的新变化，然后快速回到姬家庄园。

“妈，我回来了……”

柳风来到门口，口中喊道。

客厅里，好几道目光投射过来。

除了姬静之外，程瑶和柳灵韵也在这里。

柳灵韵笑道：“儿子，你怎么知道我来了？”

“我猜到了……哈哈。”

柳风走了过去。

他其实叫的不是柳灵韵，想不到柳灵韵刚好在这里。

“小风，这次任务你受伤了没有？”

姬静道。

“没有，就是有点累，休息了几天就好了。”

柳风道。

这时程瑶说道：“小风，晴姐不是去战舰里找你了吗？

你怎么没和她在一起？”

柳风都：“她把我赶下来的……”

程瑶笑道：“晴姐现在也是武神了，还真怕你压不住她呢。”

“是……”

柳风说着又想起姬小青，“小青在家吗？

我想去看看她。”

程瑶说道：“在呀，她没什么事，不用担心。”

“那就好。”

柳风坐了下来，随手拿起桌子上的一个水蜜桃。

这个水蜜桃的皮是粉红色的，没有毛，是嫁接品种，柳风咬了一口，汁水甘甜，果肉鲜甜，很好吃。

他说道：“哇，这水蜜桃真好吃！”

姬静笑道：“这是人家送来的，好吃就多吃几个。”

柳风说道：“这个水蜜桃的皮一根毛都没有，一点都不扎嘴，而且粉红粉红的，很光滑，真好看，嗯，汁水也很多，好甜……”

他用舌头舔了一下快要滴落的蜜桃汁水，吸入口中。

柳灵韵和程瑶听了，都俏脸微红，这小子说的话怎么感觉那么别扭呢。

程瑶说道：“你不是要去看小青吗？

她在楼上呢。”

“喔，我去看看……”

柳风起身朝楼梯口走去。

到了楼上，柳风并没有在卧室里看见姬小青，又上了三楼，才在三楼的一间活动室看见姬小青和萧玉婷两人。

这间活动室本来是姬静静修用的，现在被改造了一番，里面摆放着好几副座椅。

这座椅有点类似于东华武校的战区模拟器，但是相对来说更加简易、轻便，没有那么笨重。

其中的两张椅子上，姬小青和萧玉婷这两个美少女正半躺在上面，头上各戴着一副晶莹剔透的头盔，像是水晶一样，但上面有明显的电路。

“咦，这不是进入银河网路的虚拟头盔吗？”

柳风有些，想不到姬家这么快就已经用上这东西了。

这个在地球上可还没有普及。

“小青……”

柳风喊了一句，两个美少女没反应，似乎已经沉浸在了网路世界里。

柳风走上前，恶作剧似的把姬小青的裙子撩起来，伸手去抚摸她的白丝美腿，又捏捏她的小圆臀。

姬小青忽然摘下虚拟头盔，看见是柳风，才说道：“哥哥，怎么是你，我还以为有色狼闯进我们家了呢！”

“哥哥不就是色狼吗？”

一旁的萧玉婷也摘下头盔，看了过来。

柳风笑道：“没有啊，我休息了几天，今天特地来看看你们。”

姬小青道：“你不会是以为我会因为死了爸爸而抑郁吧，我是那么脆弱的人吗？”

柳风被她这话说的不知道该接下去了，姬小青忽然看着他，张开双臂。

柳风连忙抱住她，亲吻着她的小脸。

姬小青说道：“哥哥，你做了小婷的爸爸，那你也要做我的爸爸。”

“好啊。”

柳风欣然同意。

“爸爸……”

“乖女儿。”

“爸爸，你顶到我了。”

姬小青忽然道。

“啊？抱歉……”

柳风连忙松开她，屁股撅起，避免自己的鸡巴顶到她。


──────────────────────────────────────────────────
第118章 虚拟竞技场（1）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2507字

“你们刚才在干嘛？”

柳风起身问道。

萧玉婷说道：“我们在玩游戏呢，哥哥，你应该知道地球已经接入银河网路了吧？”

“知道啊。”

柳风道。

姬小青说道：“联盟那边从拿到了虚拟头盔制作技术，正在批量制作，很快就会普及开来。

我们姬家拿到了第一批头盔，奶奶叫我们试一试功能，我觉得挺不错的！”

“你们还知道不错？”

柳风笑道。

萧玉婷说道：“哥哥，你不要小看人哦，今天地球OL第一天开服，我们已经是排行榜上前十的高手了！”

“地球OL？”

柳风一脸疑惑。

“对呀。”

萧玉婷道，“因为我们地球刚接入银河网路，没有星币，无法在网路上购买外星物品……

所以联盟推出了一款游戏，叫《地球OL》，打算进军银河系的游戏行业，吸引外星球的线民充值，赚取一些星币。”

“我看看。”

柳风想见识一下她们说的这个游戏。

萧玉婷立刻操作智能手环，从上面投影出来一个立体画面，像是个超大的豆腐块，里面出现一个游戏世界的画面，一个美少女手握战刀，和一群怪兽战斗在一起。

“灰毛巨鼠、长须蟑螂……”

柳风越看越眼熟，猛然发现里面的怪兽都是地球上战区的怪兽，而这游戏的世界观，居然和战区模拟器里的一模一样。

他呆了呆，说道：“这不是战区模拟器里的东西吗？

联盟是直接把战区模拟器改造了一下，变成了游戏吧？”

姬小青笑道：“就是呀，要不然怎么可能那么快就开发出这样一款游戏！”

“这操作真够可以的。”

柳风不由佩服起来。

他还在为怎么赚取星币发愁呢，娃娃和倩倩又不肯给他钱，只能靠自己去赚取，目前没什么路子。

想不到世界政府和武者联盟这么鬼精，世界把地球上的战区模拟器做成了大型游戏，用来杀入银河网路的虚拟游戏市场，也真是有商业头脑。

“有人玩吗？”

柳风问。

姬小青道：“当然有啦，今天刚开服就吸引了无数人，目前已经冲到了地球游戏排行榜的第一名，而且也引来了许多的外星人。

我在游戏里遇到了好几个外星人，长得和地球人的确不太一样，而且他们真的会充值。”

柳风仔细看了看，这个所谓的《地球OL》就是传统的打怪升级、探索地图、做任务拿奖励模式。

不过特别逼真，尤其是用虚拟头盔玩游戏，体验感满满。

玩家可以在里面打怪升级做任务，搜集厉害装备，学习厉害技能，收坐骑、宠物，和玩家PK，竞技格斗，建立帮会，甚至攻城掠地，玩法特别多。

姬小青和萧玉婷都出了新手村，进入了主城，战力冲到了排行榜前十，看得出，她们在玩游戏上的天赋还是蛮高的。

“哥哥，这里还有头盔，你要来和我们一起玩吗？”

姬小青道。

“不了，不了。

我玩玩别的……”

柳风抓起虚拟头盔，在旁边的椅子上躺了下来。

他对游戏没什么兴趣，还不如去虚拟竞技场看看。

姬小青和萧玉婷见柳风进入了网路世界，她们也戴上头盔，重新进入游戏开荒起来……

柳风进入网路世界之后，到处逛了逛，然后打开虚拟游戏平台，进入了虚拟竞技场。

“欢迎来到银河虚拟竞技场，您是第一次进入，请设置您的竞技场ID。”

“ID设置为‘风神’，您目前的竞技场排名是第一万九千亿……”

柳风估计自己是竞技场的最后一名。

毕竟没有参加过任何比赛，压根就没有名次。

他发现竞技场的排名榜单都列出来了，可以召唤出面板进行查看。

这个排名每个月进行奖励发放，只要是前一万名的选手，都可以获得一定数量的星币奖励，排名越靠前，奖励越多。

竞技场的比赛有两种，一是匹配赛，根据名次随即匹配对手进行决斗，这个模式也是可以获得排名奖励的模式。

二是挑战赛，可以邀请目标对手进行挑战，或者接受目标的邀请进行挑战，奖励和惩罚由双方协商决定。

柳风选择了匹配对手进行比赛。

系统提示声音响起：“选手风神，请选择武器和装备……”

在虚拟竞技场里面，任何人默认都是没有武器装备的，但是可以选择一套自己趁手的武器装备，和对手公平对决。

柳风选择了战刀和软甲。

系统提示：“根据您的排名，现在开始匹配，请做好战斗准备，1……2……3……”

在系统读秒的时候，柳风忽然感到眼前画面一闪，再看时，人已经出现在了一个浮空的擂台上。

这个擂台就像是一个巨大的豆腐块，地面是类似青石质感的材质，整个擂台悬浮在虚空中。

擂台的直径大概有一百米，擂台之外是无尽的虚空。

系统提示继续响起：“温馨提示，击杀对手，或者对手认输，便可获得胜利。

如果把对手打出擂台之外，也算胜利。

胜利者将获得失败者的排名，失败者的排名将被取代……”

也就是说。

虽然柳风现在银河系排名一万亿名之外，但只要击败第一名，立刻就是第一名了，当然，这是不可能做到的。

在系统提示的时候，柳风已经在观察对手了。

就在他的十多米开外，站着一个寸头男子。

这男子身材高大，手握一刀一盾，两眼精光四射，耳朵上戴着耳环，皮肤黝黑，手上有六根手指，脚上有六根脚趾，看似人类，但并不是地球人，也不知道是什么种族什么星球的。

双方各自锁定了对方，都在第一时间朝对方冲了过去！

“杀！”

柳风大喝一声，身形化作一道道残影，挥动手中战刀，朝对方劈去。

他手中的战刀化作一道道刀芒，一道道刀芒不断叠加，后刀推动前刀，力道越来越强，朝对方覆盖而去。

那人怪叫一声，左手举起盾牌用来格挡，盾牌上有黑色霸气缠绕，右手挥动长刀攻向柳风，他的刀身上也有霸气，看上去威力十足。

柳风的刀芒接连斩在对方的盾牌上，发出沉闷“嘭嘭”震响，对方接连后退，根本没有出刀的机会，完全被压制了。

随着柳风的刀芒叠加在一起，重重斩在对方的盾牌上，对方的盾牌猛地炸开，刀芒划过对方的身体，将他斩成了两半。

“这就结束了？

我还有好多后招没用呢……”

柳风感到意犹未尽。

他原以为外星人都很强大呢，想不到也有这么菜的人，这个外星人的武道修为估计只有武王巅峰，连武神都每到，怪不得挡不住柳风几刀。

随着对方的身体化作白光消失，系统提示声音在柳风耳边响起：“恭喜选手‘风神’获得本次比赛的胜利。”

画面一闪，柳风退出了擂台，意识回到了虚拟竞技场平台。

他查看了一下自己的排名，发现一下子就上升了一百多万名。

也就是说，刚才那个人的排名比他靠前一百多万。

“提升还挺快，继续……”

柳风继续匹配对手。

接连匹配了十多场，遇到的都是武王级别的选手，柳风都是轻而易举地就击败了对方，没有任何压力。

他的排名很快进入了前一万亿名。

此时，他开始匹配到了武神级的对手。

起初遇到的武神级对手实力都很一般。

不过随着他的排名不断上升，遇到的对手也越来越强。

打赏 评论


──────────────────────────────────────────────────
第118章 虚拟竞技场（2）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2540字

“当当当！”

一连串的震响在擂台上传开，柳风的战刀和对方的合金棍不停地碰撞在一起，强大的霸气在碰撞中炸开，发出阵阵气爆声，震耳欲聋。

对手是一个头部尖长、四肢粗长、躯干相对短小的男子，有两米多高，身上覆盖着一层银白色霸气，双手握着一杆合金棍，随着他挥动棍棒，千百道棍影在场中出现，朝柳风覆盖过去。

柳风不停地挥动战刀，将对方的棍影击碎。

两人从地面上打到半空中，刀棍交击之声不绝于耳。

柳风感到对方的力量丝毫不弱于他，看样子是个天赋异禀的种族，有点天生神力的感觉。

两人已经交手了几百个回合了，仍然不分胜负。

此时柳风开始动用异能力量，他在身前凝聚出一片土黄色的能量墙壁，挡住对方的合金棍，然后趁机挥刀直取对方的脖子。

对方的合金棍打在土黄色的能量墙壁上，土黄色能量墙壁爆开，强大的能量流朝他冲击而去。

这人的身体忽然化为古铜色的金属质感，抵挡住了柳风的能量冲击。

“哇，不是吧，金系异能？”

柳风有些傻眼，他最怕遇到的就是金系异能了。

那人大喝一声，挥棍攻了过来，气势如虹。

柳风脚下一沉，落在地面上。

看着对方俯冲而下，柳风的十根手指忽然变长，化作十条青色藤蔓般的触手，快速席卷过去，将对方的双手和双脚缠住。

缠绕了几圈之后，用力一扯，将他身体拉开，形成一个“大”字的模样，停在半空中。

那人怪叫起来，拼命使劲挣扎，试图挣脱柳风的束缚。

柳风也感到对方的挣扎力度极其的大，也全力以赴，催动了所有的异能之力，用来限制对方的行动。

接着，柳风飞身而起，手中战刀缠绕着强大的霸气，如同长虹一般落下，斩在对方的头上。

“当”的一声，火花四溅，对方的头上只是出现一道印痕，并没有破裂。

不过还是让他稍稍有些眩晕感。

柳风见攻击有效，便加大力度，一次次重复斩在对方的头上。

随着他的不断斩击，终于，一声“哢嚓”脆响，对方那金属一般的头颅龟裂开来。

对方大叫一声，身体开始变形，试图化为等离子形态。

不过被柳风的异能之力牵制住了，无法成功。

柳风的战刀再次落下，直接将对方的身体一分为二，从中间劈成了两半！

对方身体化作白光消失在擂台上。

系统提示音响起：“恭喜选手获胜，排名提升为一千亿名……”

柳风有些惊讶，自己的排名居然一下子提升了这么多。

不过他更加感慨的是，银河系居然有超过一千亿数量的武神级强者……真是离谱！

由此更加可见，地球的实力放在整个银河系是多么的弱小，完全微不足道。

“继续！”

柳风战意正酣，又开始了匹配。

他已经连胜一百多场了，排名从一万亿开外杀进了一千亿名左右，提升速度惊人。

不过这也是因为，他的实力本来就比一千亿名之外的选手，更加的强大。

可以肯定的是，接下来遇到的选手将会更加强大。

匹配成功，柳风的身影再次出现在竞技场擂台上。

他抬眼看去，看见对面出现一个长着翅膀的人，皮肤是暗紫色的，看上去有些怪异，也不知道是什么种族的。

他的双手空空如也，身体悬浮在半空中，藐视地看着柳风。

“这鸟人连武器都没有，这么瞧不起人？”

柳风有些不快，抢先发起了进攻。

他一挥手中的战刀，一片片刀影凭空出现，呈扇形朝对方斩去。

鸟人见状，背上的翅膀微微震动，从上面落下两道白色雷电，手臂一样粗，直直朝柳风落下。

这两道雷电的速度极快。

柳风才看见雷光出现，雷电就已经落了下来，一道击碎了他的刀芒，一道轰击在他身前，被他身前的土黄色能量墙壁挡住。

两股雷电能量消散，柳风的刀芒和土黄色墙壁也被击碎了。

“轰隆——”此时，雷电的轰鸣声才传出来。

这人掌握的居然是雷电力量，雷电力量在地球上，目前还没有人掌握，可以肯定的是，雷电的威力之强大，凌驾于大部分异能之上！

柳风感到了强大的压力，他再不像对付之前的选手一样藏着掖着了，直接使出全力，木系异能和木系异能同时爆发，火力全开！

一条条藤蔓触手飞了出去，朝鸟人身上缠绕过去，与此同时，又在身前凝聚出一层层土黄色的墙壁，挡住对方的攻击。

鸟人翅膀振动，身形快速闪烁，避开柳风的触手，同时打出一道道雷电，朝柳风身上落下。

雷电轰炸在土黄色墙壁之上，两股力量相撞，爆出阵阵巨响！

柳风用一根触手缠住战刀，斩向鸟人，战刀划过鸟人的身体，将他切成了两半。

但柳风完全高兴不起来，因为鸟人的身体也在此刻化作一股雷电，整个人转化成了等离子形态，他的斩击并没有给对方造成伤害。

拥有自然系异能的人，除非用霸气或者异能力量限制住对方的异能力量，否则是杀不死对方的。

就像之前柳风击杀金属人一样，得先用异能力量压制住对方的异能力量，使对方的身体无法转化为等离子，才能真正造成伤害。

这个鸟人的速度极快，身体化作一道雷电，在半空中乱窜，柳风的触手根本追不上他，缠不住他。

反而柳风被这鸟人的雷电不断轰炸，到处躲闪，狼狈不堪，偶尔土墙未能完全挡住对方的雷电力量，被余力波及，搞得全身焦黑，皮开肉绽，剧烈的痛感在身上蔓延。

幸亏柳风的木系异能力量具有强大的恢复能力，能够滋养他的身体……

不然此刻早已落败。

斗了许久之后，柳风仍然碰不到对方，那鸟人在半空中乱飞，不断用雷电轰炸柳风，搞得柳风十分狼狈，已经完全处于下风。

“这个鸟人，是故意在耍我……

不然早就结束了，小爷才不遂你的意。”

柳风知道了对方的意图，冷哼一声，直接认输。

随着画面转换，柳风回到了平台面板，查看了一下排名，掉了一千多名，并不算严重。

可见这个鸟人的排名和他差不了多少。

柳风发呆似的思索起来。

这鸟人的异能力量太强大了。

他目前找不到克制对方的办法，打下去迟早会输，因此只能早点认输。

以后找到了办法，才能卷土重来，找回场子。

系统提示：“请注意，现实中有人触碰你的身体，建议立刻下线……”

柳风退出平台，摘下虚拟头盔。

抬眼一看，就看见姬小青和萧玉婷这两个美少女正弯腰看着自己，他问道：“怎么了？”

姬小青道：“哥哥，你已经在里面大半天了，奶奶叫你吃晚饭呢！”

“喔喔！”

柳风从椅子上站起身来。

“哥哥，你在里面玩什么游戏？”

“没有，我在竞技场找人练手。”

几人下了楼，来到餐厅，和姬静、柳灵韵、程瑶等人一起用餐。

吃饭的时候，柳风还在思索怎么对付雷电异能。

柳灵韵见他有些发呆，问答：“小风，你干嘛呢？”

柳风道：“我刚才在虚拟竞技场遇到一个很厉害的对手，输了……”

“什么样的对手？”

“一个掌握雷电异能的武神。”

“掌握雷电力量的武神？”

程瑶诧异道，“外星人吧？”

“是的。”

柳风点点头。

“妈，有什么办法对付雷电异能吗？”

程瑶看向姬静。


──────────────────────────────────────────────────
第119章 度蜜月（1）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2626字

姬静放下筷子，用纸巾轻轻擦了擦粉唇，笑道：“很多呀。”

柳风、柳灵韵和程瑶一听，都打起来精神，洗耳恭听。

姬静说道：“雷电的特点是速度快，破坏力强。

要对付雷电异能，就要解决这两个问题。

其中，破坏力强这一点倒是有很多对付的办法，比如飓风、光芒、重力这几种异能都不受雷电克制。”

程瑶的异能就是飓风，姬静的异能是重力，姬紫烟的异能是光芒，她们的异能之力都可以和雷电异能分庭抗礼。

程瑶想了想，说道：“那也要异能力量和对方相当，才可以对抗吧，像我武王级的水准，肯定不行。”

“当然。”

姬静道。

柳风道：“奶奶，这几种异能我都没有，怎么办？”

姬静笑道：“很简单呀，用霸气。”

“霸气？”

柳风微微一怔。

姬静说道：“对，用霸气。

霸气的力量就是无属性力量，异能的力量是带有属性的力量，带有属性的力量之间，是可以相互克制的，但是没有属性的力量属于本源力量。

虽然没有附加属性，但同时也不受任何属性力量的克制。”

“原来是这样！”

柳风恍然大悟，他还从来不知道霸气和异能之间的关系，听姬静一说，才明白过来。

有许多武者没有掌握特殊异能，但修出了霸气，成为武神之后，也可以和掌握自然系异能的强者抗衡，就是因为霸气本身拥有无穷的可能性。

只要将霸气修炼到极致，威力也是极大的。

不过问题又来了，提升霸气的威力就等于提升武道境界，只有武道境界提升了，霸气的威力才会得到强大。

所以，想要击败掌握雷电异能的武神，除非将武道境界提升到星辰级才有可能。

“看来还是得提升武道境界才行呀！”

柳风道。

“当然啦。”

……

武者联盟总部大厦。

会议室里，白薇正在接待龙人族的使者龙五。

龙五带了几个武神随从，加上他自身的星辰级实力，到地球上任何一个地方都会形成一个强大的压迫感，哪怕是白薇也难免被对方震慑。

龙五笑道：“白小姐，你可真是了不起，长得这么漂亮，还这么能干，实力这么强，假以时日，经过我们龙人族的栽培，一定会更加前途无量。”

白薇说道：“龙五大人抬举了，我们地球人孱弱，以后还希望龙人族多多扶持。

对了，通往地心世界的通道已经堵死了，地球星核的能量也不再泄露了。

这个任务圆满完成。”

龙五点头说道：“你们这次地心世界的任务完成得非常好，龙格长官打算给予你们地球一百万星币的启动资金，让你们能够在接入银河网路之后，拥有一些可操作的资本。”

白薇道：“替我多谢龙格长官！”

她正愁没有星币呢，对方这奖励也算雪中送炭，正是地球目前所需要的。

要知道，直接卖物资的话，是很不方便的，要把地球上的物资送到对方的星球，成本太高了，白薇虽然拥有“巨兽号”，还没离开过太阳系呢。

更何况，别的星球的人也未必看得上地球上的物资。

龙五淡笑道：“看得出，目前地球上最欠缺的就是星币，其实呢……我倒是有个办法，能够让你们在短时间内就赚取到不少星币。”

“噢？”

白薇眼睛一亮，“什么办法？”

龙五看着她的眼睛，淡笑着说道：“很简单，出售女奴。”

白薇闻言，脸色微变。

她见过银河网路上的奴隶交易平台，其中就有女奴交易，貌似在银河系还颇受欢迎。

尤其是那些排名靠前的种族，女奴价值极高，受欢迎程度完全不比武道强者奴隶逊色。

不过，这在地球上是难以想像的，根本不为人所接受，奴隶时代早就过去了。

龙五说道：“在宇宙中，最有价值的就是奴隶了，一是武道强者，可以买来当保镖，二是女奴，可以买来当性奴。

地球人女性在银河系的受欢迎程度，目前来看属于中等，还是有些价值的。”

白薇道：“这个恐怕不行，我们地球上没有这样的习惯。”

龙五笑道：“我知道你们地球文明早已摈弃了奴隶交易。

不过宇宙中就是这样，有自己的一套运行规则，不是你不喜欢就可以不存在。

做人嘛，要识时务，你们地球千万不要故步自封……

不然很容易落伍，甚至遭到别的文明的攻击。”

这话已经带有威胁的意思了。

他这是要白薇接受银河系的运行规则，不要试图去反抗，要顺从，配合，加入进来。

白薇代表的不只是她个人，代表的是整个地球的利益，一时间有些无言。

想了想，白薇说道：“这件事我需要和同事商量一下。”

龙五点点头，站起身说道：“对你们地球来说，出售女奴是最快的致富方法……

到时候有了星币，就可以购买飞碟、宇宙战舰的核心制作技术，科技方面可以获得飞跃式的提升……

甚至可以大量购买宇宙战舰，购买武道强者，到时候很快，地球就可以成为二级文明，甚至三级、四级文明，到了那个时候，才能真正拥有自保的能力。

毕竟……我们龙人族不可能永远庇护地球！”

“多谢大人提醒。”

白薇起身，打算送他们离开。

龙五朝门外走去，他那些武神随后也跟在后面。

到了门口，他顿了顿，又道：“昨天龙九让你们地球找些上好的美女，陪我们打发打发时间，你们却让他去娱乐城找。

这点你们做的不够好。”

白薇眉头一挑：“大人这话什么意思？”

龙五回过头道：“龙九的意思很明显，是让你，以及你身边那几个武道修为比较高的美女，陪我们玩一玩，而不是让我们去找那些庸脂俗粉，打发叫花子呢？

这点人情世故都不懂，以后在宇宙中恐怕很难混下去。”

白薇淡淡说道：“大人，我个人不喜欢男人，我身边的女人各有自己老公或者男朋友，也不方便，希望大人理解一下。”

“哼，我只是在提醒你们，不是在强迫你们，你可不要搞混了。”

龙五看起来有些不快，“对了，你们完成了地心任务，银河网路也接入了……

等虚拟头盔普及之后，到时候我们会安排新的任务给你们执行，完成之后会有星币奖励，到时候我会通知你。”

说完，他就带着人离开了。

白薇看着对方的背影，心中升起一股不安感。

这时，百合和牡丹走了过来，百合说道：“大姐，这些龙人族不是善茬，我们恐怕已经引狼入室了。”

白薇叹了口气：“没办法，事情早晚会发展到这一步的。”

牡丹道：“对于他们提出的过分要求，我们该怎么办？”

“走一步看一步吧，你们得尽快提升实力，实力才是一切。”

白薇捏了捏粉拳。

如果不满足龙人族的要求，白薇很确定对方早晚会翻脸，到时候不论是明着攻打，还是暗中使绊子，比如给地球安排一些完不成的任务，这都是承受不起的。

不过，目前也只是先拖着了。

……

“姑姑，你不是说度蜜月吗？

什么时候去呀？”

三楼的训练室里面，柳风摘下虚拟头盔，给姬道晴发了一条资讯。

他这几天都沉浸在虚拟竞技场里面，接连和上千名来自不同星球、不同种族的武道强者对决，见识了各种不同的能力。

他的排名在不断上升的同时，战斗经验也在不断提升。

不过，最近他遇到了瓶颈，竞技场排名在升到五百亿名的时候，就再也提升不了了，甚至还经常掉排名，要打很多场次才能重新升上来。

这说明他的真正实力就在银河系第五百亿名左右，很难上升了，除非突破当前的境界。


──────────────────────────────────────────────────
第119章 度蜜月（2）
────────────────────────────────────────

媚肉守护者  七分醉   2373字

柳风郁闷之下，便想起了姬道晴说的度蜜月的事，打算去放松一段时间，回来再接着打。

姬道晴很快回复了消息：“哦是，你不说我还忘了呢？

我这就去安排……”

柳风有些郁闷：“姑姑，你这几天在忙什么呀？”

姬道晴说道：“我还在你的‘魅魔号’里面啊，怎么啦？”

柳风怔了怔：“你还在战舰了？

这都一个星期了……”

“怎么啦，你有意见吗？”

“没……”

柳风心想，姬道晴在“魅魔号”里还能做什么，肯定是娃娃、谢琴她们搞在一起，那些美女性奴的舌浴的确舒服，是个人都会迷恋上的。

柳风下了楼。

这时姬道晴又发来一条资讯：“呐，明天上午出发去夏威夷，不要迟到了哦！”

“好的！”

柳风回复道。

晚上，柳风陪姬静啪啪到深夜，到了第二天早上，他早早地起了床，来到院子里。

此时姬道晴已经回了家。

不过还没有起床，她给柳风发了条资讯，让他先出发，她随后就来。

柳风一听，便飞身而起，回到了“魅魔号”上面，并让倩倩启程去夏威夷。

倩倩设定好路线，“魅魔号”驶向了夏威夷的一个无人荒岛。

到了荒岛的上空，“魅魔号”徐徐下降，落在荒岛的山顶上。

柳风从战舰里飞了出来，运转武道霸气，身体升了起来，浮到十几米高的半空中，俯瞰着这座荒岛的全貌。

这座岛屿并不大，方圆也就几千米，形如龟背，两只前足环抱出一块小沙滩，沙滩边上有许多的椰子树。

“这就是夏威夷岛吗？

好像也没什么特别的啊。”

柳风看了看，飞落下来。

这时娃娃、倩倩和谢琴也从“魅魔号”上走了出来，查看着这座岛屿，欣赏着这座岛屿上的风景。

这座岛屿虽然不大。

不过树木葱郁，一片青翠，环境还是不错的。

几人正观赏着，忽然一艘战舰快速飞来，也停在了山顶上，体积比“魅魔号”小了一半，正是“巨兽号”。

很快，姬道晴就从里面走了出来。

不过，跟在姬道晴后面的，还有白天雪、姬紫烟和程轻影。

柳风原以为这就算完了。

谁料程瑶也随后从门里出现。

然后是柳灵韵、苏如是、苏曼幽，这还不算完，还有更多女人从里面涌现出来。

只见一个个衣着性感的美女熟妇、黑丝御姐、白丝萝莉，从十几岁到几十岁不等，纷纷走出来。

这些女人都长得很漂亮，不论是身材、颜值、气质，还是别的方面，都是万里挑一的大美女。

这把柳风看得一呆。

他依稀认得里面的女人大都是姬道晴的后宫美女团。

不过也有他不曾见过的面孔，里面还有苏如是的夜总会里的美女客人，比如上次柳风在夜总会九楼遇见的波浪发美熟女欣姐、黑丝长发御姐，还有那个白虎小萝莉。

这里面的女人少说也有两三百个，个个都是衣着性感，脸蛋姣好，身材火爆，气质各不一样，有的妩媚，有的典雅，有的清高，有的骚浪。

柳风都看傻了眼，姬道晴肯定是把她的后宫美女团，以及苏如是夜总会的女同常客，全都叫来了！

柳风走上前，看着这些清一色的大美女，咽了口口水，说道：“姑姑，不是说度蜜月吗……怎么会有那么多人？？”

姬道晴笑道：“人多热闹，我喜欢热闹，怎么了？”

“没什么……”

柳风的目光扫过这些美女，心脏扑腾扑腾的跳着。

“嗨，小哥哥。”

“帅哥，原来是你呀。”

“好久不见，小风教官。”

那些大美女一个个朝柳风打着招呼，柳风不由感到脸红，他此时有些社恐。

白天雪看着眼前的荒岛，看向柳风，说道：“有没有搞错，你怎么定位到一个荒岛上来了？”

柳风道：“姑姑说来夏威夷呀，这不是夏威夷吗？”

程轻影走上前，揽着他的肩膀说道：“弟弟啊，夏威夷群岛有很多岛屿的，为什么你偏偏选了个没开发过的？”

“这……不早说。”

柳风表示自己不清楚这些东西。

姬道晴笑道：“算了，来都来了。

这里没什么人，图个清静也不错。

姐妹们，把我们的家伙搬出来，我们来个露天沙滩烧烤～”

“好嘞！”

众人大都是武道高手，水准最低的也有高级武者的实力。

大家合力，很快就来到岛屿的沙滩上，在上面放置了许多烤炉和烤架，又把带来的菜肴准备好，生火开烤。

此刻已经是初秋时节了，阳光倾斜下来，颇为灼热。

幸亏海边风大，吹动着众人的衣裳和头发，也带来了阵阵清凉感。

娃娃和倩倩特别受欢迎，直接被几十个美女围在了其中，聊天、暧昧抚摸。

不一会儿就抱在了一起。

谢琴把“魅魔号”里的三十个美女性奴也叫了出来，加入了人群中。

一时间，整个沙滩人满为患，显得热闹非常。

柳风和柳灵韵、苏曼幽、苏如是、白天雪、姬紫烟、程轻影等人围坐在一个烤炉架边上，谢琴和另外几个看起来有些眼熟的美女熟妇也在这里。

众人把菜放上去，又加入调料，等着开吃。

很快，烤肉的香味四溢，在沙滩上弥漫开来。

“哇，好香。”

柳风食指大动。

不过他很懂事，先考虑到别人，“妈妈，这个给你，干妈，这个是你的……”

他把烤好的鸡胸肉和娃娃菜递给周围的女人们。

递了一圈之后，柳风才轮到给自己品尝。

人多需求大，带来的材料很快就用完了。

苏如是吮了吮手指，意犹未尽地道：“儿子，你去海里抓些鱼回来烤。”

“喔好！”

柳风站起身，“姐姐一起去活动活动吗？”

“可以呀。”

程轻影道。

“一起去。”

白天雪和姬紫烟也站起身来。

“弟弟，帮我脱衣服。”

程轻影来到柳风身前。

三个大美女都穿着薄薄的衬衫和短裙，腿上裹着黑丝裤袜，柳风问道：“要脱哪几件？”

程轻影张开双臂说道：“裙子，衬衫，内裤……”

柳风解开她的短裙，又把她的衬衫脱了，一看才发现，她里面还穿了一件半透明的黑色冰丝胸衣。

胸衣很短，只包裹住了她的乳房，而且乳房也是若隐若现的，看起来神秘而性感，十分诱人。

她的黑丝裤袜是高腰、半透明的，包覆着她那挺翘的臀蛋。

柳风起初没发现程轻影的内裤，细看之下，才看见她的裤袜裆部有一条白色系带似的丁字裤。

柳风把手伸入程轻影的裤袜里面，把她的丁字裤解开，从里面拉出来。

程轻影朝他笑了笑，说道：“帮白姐姐和姬姐姐也脱一下。”

白天雪和姬紫烟穿得和程轻影几乎一样。

他帮这两个美女姐姐的短裙、衬衫和丁字裤也脱下来，然后三个美女姐姐就拉着他，朝海里跑去。

苏如是说道：“这姐弟几个关系还是不错的，相亲相爱的。”

苏曼幽笑道：“爱是做出来的嘛，做得多了自然就相亲相爱了。”

“呵呵……”

几个大美女都笑了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第120章 海里群交（1）
────────────────────────────────────────

作者：七分醉

字数：2.96K

柳风脱了衣服，身上只穿着一条裤衩，和白天雪她们一起冲入水中，海浪冲刷着几人的身体，但丝毫不能阻挡他们的速度。

很快，四人就进入了几米深的深水区。

柳风沉下水里一看，能看见海里有许多的游鱼，五彩斑斓的，什么石斑鱼，鳗鱼，海龟……成群结队，数量庞大，数之不清。

珊瑚礁和海带在水中矗立，平添了几分大自然的气息。

由于S级以上的怪兽都清理干净了。

此时的地球，不论是陆地上的，还是海域里的怪兽，大都被各地的武者围剿殆尽，因此连海里的怪兽几乎都很少见到了，只有深海区还能找到一些。

“哪里跑！”

柳风两手虚抓，武道霸气运转，手心产生一股强大的吸力，两条一米长的大海鳗不由自主地被吸入他手中。

柳风浮出水面，满意地看着自己的收获，这抓鱼速度实在是太快了，太轻松了。

与此同时，白天雪她们也都抓到了几条不小的石斑鱼。

白天雪说道：“我先给她们送去，你们再多抓几条。”

“没问题。”

几人将鱼交给白天雪，然后继续沉入水中。

白天雪拿了鱼儿，回了沙滩。

柳风沉入水中，看见姬紫烟和程轻影也在水中，游来游去，这两个美女姐姐穿着黑丝胸衣和黑丝裤袜，就好像两条美人鱼一样，美极了。

柳风游了过去，从后面这两条美人鱼。

姬紫烟拍了拍他，声音从水中传入柳风耳中：“别闹了。”

程轻影则笑着指了指柳风的裤裆，柳风一看，自己的鸡巴因为勃起，都从裤衩里滑出来了，大龟头因为激动，在海水中轻轻抖动，显得很下流的样子。

程轻影一手握住柳风的鸡巴，轻轻撸动。

柳风则抱住姬紫烟的黑丝美腿，把脸贴在她的黑丝臀蛋上，不停地摩擦，感受着那丝滑、柔软的美妙触感。

姬紫烟见状，在水中微微转身，身子往后移去，一双黑丝玉足落在柳风的脸上。

柳风双手握住她的黑丝脚丫，伸出舌头，轻轻舔舐她的脚丫。

姬紫烟试图挣脱，反被柳风一把拉过来。

姬紫烟无奈，顺势把下体阴部往柳风脸上贴去。

柳风双手托住姬紫烟的黑丝翘臀，把脸贴在她的阴部肉穴上。

他的整个头部都被姬紫烟的肉穴和大腿夹住了，隔着薄薄的裤袜能感觉到她那柔软的阴部和大腿嫩肉，一片柔滑，触感美妙，十分刺激。

柳风在姬紫烟的阴唇上亲了几下，然后伸出舌头在上面轻舔起来。

姬紫烟抱着柳风的头，笑道：“看姐姐怎么收拾你。”

她把小穴使劲往柳风嘴上压去，完全把他的嘴给堵住了。

柳风舔吮着美女姐姐的名器肉穴，程轻影则从后面抱住他，双手把玩着他的鸡巴。

一双柔软的玉手一只手握住他的肉棍，一只手盖在他的龟头上抚弄，把柳风刺激得不行。

三人玩着玩着，就浮出了水面。

柳风把头从姬紫烟的阴部探出来，抱住她的一条黑丝美腿，把肉棍顶在她的阴部位置，一个使劲，就刺破了裤袜的遮挡，往她的肉穴里干了进去。

“啊……”

姬紫烟娇呼一声，双腿缠在柳风的腰间，两手抱着他的脖子，身体则随着柳风的抽送，轻轻晃动起来。

程轻影贴在柳风的背上，一个劲地说道：“弟弟，用力，快点操姬姐姐……”

“啊……啊啊……轻一点啊……啊……臭弟弟……啊……你的鸡巴那么大……啊啊啊……”

姬紫烟被柳风干得不停地浪叫。

这时，一个声音传了过来：“嘿！

我才走开一会儿，你们在干嘛？”

柳风不用回头也知道是白天雪，他继续抽插，使劲把柳风打入姬紫烟的肉洞深处。

白天雪游上前，把海水浇在柳风的头上。

柳风躲避不及，只好闭上双眼，抽插的工作持续进行着。

“啊……啊啊啊……我要来了……”

此时姬紫烟的娇躯抖动起来，随着她的高潮来临，两人性器分离，娇躯从柳风的身上滑落下来。

柳风转过身，又抱住程轻影，将肉棍对准她的小穴，往她肉洞里插去，继续操逼。

“啊……咯咯……慢一点……弟弟别急呀……啊……啊啊啊……”

程轻影倒是显得很开心的样子，随着柳风的抽送，她的娇躯也在水中晃动起来。

白天雪凑上去，吻了吻柳风，又吻了吻程轻影，然后伸出手，轻轻拨弄程轻影的粉嫩小乳头。

玩着玩着，她又把手滑到下面去，一只手拨弄柳风的卵蛋，一只手抚弄程轻影的菊花蕾。

“啊……哈哈……好刺激……白姐姐不要呀……啊……”

程轻影被柳风和白天雪两个人刺激得不行。

柳风低头一看，才注意到白天雪把一根手指，插进了程轻影的菊花肉洞里，正轻轻地抽插呢。

他不由一呆，前后两个肉洞同时被玩弄，被插入，这感觉的确难以消受。

忽然柳风“啊呀”一声，身体一颤，大叫道：“不要啊……”

“至于反应这么大么？”

白天雪笑了笑，把一根玉指从柳风的菊花里抽出来。

柳风倒吸一口凉气：“姐姐，别的都行，那里不行……”

白天雪沉入了水里。

“啊……”

柳风又惊呼一声，他感到白天雪正用舌尖顶弄着自己的菊花，那种感觉实在难以言表，刺激之极，他差点就射了。

“啊啊啊……要死了……”

程轻影在柳风的急促操干下泄了阴精。

柳风松开程轻影。

此时白天雪浮出水面，笑道：“弟弟，你怎么那么敏感呀？”

柳风抱住她，说道：“姐姐，我身为一个男人，一般都是用鸡巴操女人的，别的地方基本不用，嗯，就是这样。”

白天雪笑道：“不是还有舌头吗？”

此时柳风已经把肉棍顶在了她的阴部，龟头破开她的黑丝裤袜裆部，轻车熟路地进入了她的阴道肉洞里面。

白天雪呻吟着抱住柳风，感受着被大肉棍充斥下体的感觉，还有阴道嫩肉被摩擦过的快感，尤其是G点，快感一阵一阵的传遍全身，十分刺激。

随着柳风的持续抽插，“啪啪啪”的海水拍打之声不断响起。

白天雪的阴道里十分温润，软绵绵的，操干起来舒服之极。

柳风的肉棍浸泡在里面，不停地撞击着里面的嫩肉，别提有多刺激了。

很快，白天雪也被柳风干到了高潮。

由于柳风的性爱技术越来越纯熟，越来越高潮，所能持续的时间也越来越长。

此时虽然连续把姬紫烟、程轻影和白天雪干到高潮，但他还没有射出来。

柳风意犹未尽地缓慢抽插着，白天雪的娇躯抽搐完后，她媚眼如丝地看着柳风，说道：

“弟弟，人家下面还有一个洞洞，你不打算插一下吗？”

“喔……”

柳风心中一荡，把肉棍从她的阴道肉洞里抽出来，往她的菊花肉洞里插去。

白天雪的菊花又粉又嫩，柔软而富有弹性。

柳风的龟头顶在上面，随着她的菊花开合，一颗缩小了的龟头很快就插进去了。

然后是整根鸡巴，随着柳风的鸡巴插入她的菊花肉洞，包括龟头和肉棍一起，都开始在她的菊花肉洞里面膨胀开来，恢复了正常的粗长程度。

“嘶……姐姐，你好紧……”

柳风稍稍挺动肉棍，就感到无比刺激。

白天雪的菊花肉洞是那么的紧凑，直肠道里温热湿滑，十分柔嫩。

忽然，柳风感到背上一沉，一片软绵绵的嫩肉压在了自己的脖子后面。

擡眼一看，才看见是程轻影。

“嘻嘻……”

程轻影笑着骑在柳风的脖子上，下体阴部的大小阴唇轻轻分开，包括阴唇和肉缝里的嫩肉一起，都紧紧地贴在柳风的脖子上。

她的两手按着柳风的头部，一双黑丝美腿从白天雪的香肩上垂落下来，随着柳风和白天雪的身体晃动，她的美腿也一晃一晃的。

柳风倒吸一口凉气，程轻影的小穴嫩肉实在是太嫩了，太软了，滑溜溜的，压在他脖子上有种难言的刺激感……

尤其是里面还分泌出黏糊糊的淫水，透着一股淫靡的气息，把人刺激得欲火焚身。

程轻影也同样感到无比刺激。

此时柳风的脖子就好像一根按摩棒似的，她的小穴贴在上面，随着柳风和白天雪的抽插运动，身体晃动之间，带动她的肉穴也遭到了不停地摩擦，十分刺激。

“鱼来了……”

忽然，姬紫烟浮出水面，她刚才去抓鱼了。

此时又抓了几条大鱼。

看见三人还在淫乐，姬紫烟道：“你们怎么还没结束？”

她甩了甩湿漉漉的头发。

“要射了……”

柳风感到自己快要射了，连忙加速抽插，干得白天雪分泌出大量淫水。

虽然她被插的是菊花肉洞，但小穴肉洞一样感到很刺激。

媚肉守护者


──────────────────────────────────────────────────
第120章 海里群交（2）
────────────────────────────────────────

作者：七分醉

字数：2.26K

这时，程轻影忽然“啊”的浪叫一声，高潮来临，同时尿道口喷潮而出，大股热流浇在柳风的脖子上，顺着他的脖子往身上流淌。

此时柳风也是腰眼一酸，射了出来，一股股精液注入了白天雪的菊花肉洞里面。

三人喘息了片刻，柳风松开身上的白天雪，程轻影从柳风的背上滑落下来。

“回去了，回去了，把鱼拿好。”

姬紫烟递过来几条她抓的鱼。

几人拿了鱼，很快就回到了沙滩上。

“哇，收获不错嘛。”

柳灵韵清点了一下几人抓的鱼，有十几条，大家已经在烤了。

“我喝口水。”

程轻影拿起一旁的矿泉水。

在荒岛上，最珍贵的资源无疑是淡水。

不过柳风等人带来的资源都是充足的，水、饮料、啤酒都有。

柳风拿起一瓶啤酒，直接一口喝完。

“来，儿子。”

苏如是递过来一块烤好的鱼肉，香喷喷的。

“谢谢干妈。”

柳风接过来吃了。

果然香甜，肉质鲜美，可见这片海域的水不错。

“啊……哦……就是那里……啊啊……好舒服……啊……”

这时，女人的呻吟声从旁边传了过来。

几人看了过去，只见整片沙滩已经淫乱无比。

姬道晴被一群女人包围在中间，全身上下都被人舔着……

小嘴和女人接吻，乳头被人吮吸，肉穴被人吮吸，她双手还抓着旁边女人的奶子，不停地揉弄。

娃娃和倩倩也是如此，两个美少女各自被十几个女人围住，从头到脚都被女人占据了，不断有吮吸的声音传过来。

其余的女人们也都纷纷搂抱成了一团，接吻、吃奶、舔逼、69互舔，玩得不亦乐乎。

有的美女熟妇怀里搂着一个小萝莉，小萝莉正在吃她的奶子。

有的黑丝御姐和另一个黑丝御姐玩着69互舔，总之场面十分淫乱，呻吟声不断响起。

三百多个女人一起淫乱，那场面实在难以言表。

柳风看得下体勃起，顶得裤衩鼓鼓的，他说道：“还说度蜜月呢，姑姑这是跟谁度蜜月呀？”

柳灵韵笑道：“度蜜月不一定要跟你度，叫上你一起来就不错了。”

柳风一想也是，真是无话可说。

这时程瑶走了过来，说道：“呀，你们还捞了鱼呢，让我来尝尝。”

她坐了下来，加入了几人的圈子。

苏如是笑道：“妹妹没和她们一起玩吗？”

程瑶耸耸肩：“我对女人不是特别感兴趣，可有可无。”

柳灵韵道：“你和我一样。”

“是的。”

程瑶轻轻一笑，靠了过来，和柳灵韵坐在一起，两个大美女肩并着肩，感情很好的样子。

沙滩上的火爆画面和呻吟声把柳风看得欲火焚身，他有些不安地夹了夹双腿。

这时苏如是说道：“儿子，过来帮我捏捏肩。”

“喔好！”

柳风起身来到她的身后，坐了下来。

不论是苏如是还是柳灵韵她们，都穿着清凉，或者说穿得很暴露……

不是连衣裙就是透明纱衣，胸前露出了深深的乳沟，下面的大腿光洁如玉，一片雪白，有的则穿着肉色丝袜，显得十分诱人。

淡淡的发香和熟女幽香扑鼻而来，柳风有些陶醉地嗅了嗅。

接着把双手搭在苏如是的香肩上，轻轻揉捏。

从柳风的视角，可以清晰地看见苏如是胸前的深深乳沟，一片雪白，细嫩无比，似乎比全裸更加诱人。

程轻影看见柳风的目光，调侃起来：“哇，弟弟，你还没脱奶啊？

老是盯着苏姨的胸看。”

“他肯定是有些奇怪的爱好。”

白天雪道。

“不要乱讲……”

柳风贴在苏如是粉背上，揉着她的香肩。

揉着揉着，双手开始往下滑落，往苏如是的乳罩里伸进去。

苏如是主动把自己的肩带解开，裙子的上半部分落了下来，推开乳罩，露出了一对雪嫩饱满的大奶子，在阳光下泛着诱人的光泽。

柳风一看，不由咽了口口水。

苏如是笑道：“儿子，来，靠在妈妈的腿上。”

她拉着柳风的手。

“啊……”

柳风立刻照做，仰面躺在一旁，把头靠在苏如是的大腿上。

她那对雪白的大奶子就在眼前，沉甸甸的，雪嫩饱满，散发着淡淡的奶香味。

“吃吧。”

苏如是把一只饱满大奶子喂到柳风嘴里。

柳风张口含住她的乳头，轻轻吮吸，那叫一个美。

程轻影吃着烤鱼，娇呼道：“弟弟，苏姨对你也太好了吧！”

“他果然还没有脱奶。”

白天雪说道。

柳风没有理会她们俩，继续吮吸苏如是的奶子，吃完一只又吃另一只，嘴巴吸个不停。

苏如是抱着柳风的脑袋，笑道：“儿子，好吃吗？”

“嗯……唔……啾啾……”

柳风应着声，搂着苏如是的纤腰，不停地吮吸她的奶子。

“小风，要不要喝点椰子汁？”

程瑶拿起一瓶饮料。

“要……”

柳风道。

程瑶打开盖子，往苏如是的乳沟里倒椰子汁，乳白色的液体就好像真的奶水一样，被柳风吸入口中。

汁水甜甜的，带着椰子的香味。

柳风的肉棍充血勃起，都从裤衩里滑出来了，直冲柳灵韵和苏如是的面门，柳灵韵见了就道：“小风，你这小鸡鸡有点调皮哦。”

苏曼幽用玉手拨了拨柳风的大龟头，一抖一抖的，她说道：“小风，你刚才在海里没有射吗？

怎么这么硬？”

她们都看见了柳风和白天雪她们刚才在海里的淫玩。

“我硬的比较快……”

柳风说着，从苏如是怀里抬起头。

程瑶说道：“小风，想要就上，女人的需求比男人还大呢，你别看紫烟她们刚吃完，说不定现在又饿了。”

她眼神含笑，看了看白天雪她们三女。

程轻影道：“姑姑，不要牵扯我们呀，你还是说说自己吧。”

“就是，就是。”

白天雪和姬紫烟附和道。

程瑶笑了笑，品尝起了自己的烤鱼。

“宝贝儿子，来……”

苏如是朝柳风张开双臂。

柳风轻轻抱住她，在她的雪脸上轻吻，一边脱下她的衣裙和乳罩、内裤，扔在一旁。

他把自己的裤衩扔在沙滩上，两人顿时都赤身裸体。

苏如是躺了下来，柳风顺势压了上去。

随着柳风的肉棍插入苏如是的肉穴里，两人的身体彻底结合在了一起。

苏如是的肉穴早已经水汪汪一片，在柳风的鸡巴进去之后，她的阴道嫩肉便裹了上去，挤压着入侵的异物。

“妈妈，你好紧……嘶！”

柳风感到十分舒适，一下下地用力耸动起了身体，在苏如是的身上起伏不定。

“啊……哦……我的乖肉肉……大鸡巴儿子……啊……用力点……啊……妈妈受得了……啊啊啊……”

苏如是的雪脸上是一片满足之色，小嘴不停地呻吟着。

媚肉守护者


──────────────────────────────────────────────────
第121章 沙滩淫乱（1）
────────────────────────────────────────

作者：七分醉

字数：2.89K

柳风当着一群大美女的面，把苏如是压在沙滩上操干。

这画面看起来有些淫乱，但这并不算什么。

姬道晴她们才离谱，几百个女人三三两两地搂抱在一起，肉体横陈……

有的身体交叠，一眼看去，全是乳峰臀浪、腿林屄海，各种骚浪的呻吟声不停地响起，说不出的淫乱。

相对而言，柳风他们这边还算好的。

“嗯……啊……我儿子真棒……啊……哦……”

苏如是的娇躯在柳风的抽送下不停地晃动，胸前的雪白大乳球不停地滚动，小嘴里不停地发出骚浪的呻吟声。

柳风使劲耸动身体，不停地将肉棍干入美熟女干妈的肉洞里，背上很快就有了细密的汗珠。

“弟弟，怎么打怪兽的时候没见你这么卖力，关键时刻还得靠别人？”

“就是，就是。”

周围的美女时不时地插嘴点评几句。

柳灵韵递过来一瓶矿泉水，将瓶口凑到柳风的嘴边，说道：“儿子，喝口水。”

柳风张口含住瓶口，咕噜咕噜地喝了满瓶的矿泉水，抽插的动作并没有停止。

柳灵韵扔了瓶子，笑吟吟地看着柳风，用一根青葱玉指在他嘴唇上刮弄了几下。

柳风含住她的玉指，轻轻吮吸。

柳灵韵的雪白俏脸忽然绯红起来，眼神如水，看上去十分妩媚。

程轻影见了，就道：“弟弟，柳姨想下面给你吃！”

“妈妈……”

柳风朝柳灵韵吐了吐舌头。

柳灵韵站起身，脱了裙子，穿着一条白色蕾丝边小内裤，优雅地来到柳风面前，将她那肥美的“白虎馒头”肉穴对着他的面门。

柳风直起身，一边操干苏如是的肉穴，一边伸出舌头，隔着内裤在柳灵韵的阴部亲吻起来。

亲了一会儿，就把她的内裤脱了，张口含住她的肉穴，开始吮吸。

“嗯……啊……”

柳灵韵抱着柳风的脑袋，目光如水，发出甜美的呻吟声，她的下体微微用力，将自己的肥美多汁的肉穴一个劲地往柳风的脸上和嘴里压去。

柳风一边吮吸柳灵韵的肥美肉穴，一边使劲操干苏如是的湿滑肉屄。

两人都是绝色美妇，汁水充沛，骚味很浓，尤其是两人的味道加在一起，更加浓郁，阵阵性骚味在空气中弥漫，刺激着众人的性欲。

程瑶看见眼前的淫乱画面，一双肉丝美腿微微合拢，不由自主地摩擦了一下。

程轻影立刻说道：“姑姑，你湿了吗？”

程瑶咬着粉唇，似笑非笑道：“臭丫头，用得着你管？”

苏曼幽挪到程轻影的身旁，一只玉手往她大腿内侧摸去，一边笑道：“轻影，让姐姐看看你湿了没有？”

“啊……苏姐姐，你想干嘛……”

程轻影并拢双腿，缩着身子。

但这并没有什么用，她从海里回来后，身上仍然只有紧身半透明的胸衣，以及高腰黑丝裤袜，身子连裤袜的裆部都被柳风捅开了一个口子，完全遮挡不住什么，轻易地就被苏曼幽攻破了防御。

苏曼幽一手摸到程轻影的阴部肉穴上面，轻轻抚弄起来，另一只手去摸她的奶子。

程轻影“啊”的娇呼起来，娇躯酥麻发软，美丽的螓首不由自主地靠在美女大姐姐的香肩上。

此时，苏如是在一声浪叫中达到了高潮，她的柳腰弓起又落下，满脸的潮红，满足地喘着粗气，好一会儿才缓过来。

柳风拔出肉棍，“啵”的一声，乳白色的阴精从苏如是的阴道里流出来，看上去十分淫靡。

此时柳灵韵躺了下去，柳风顺势压在了她的身上，把鸡巴干入她那淫水潺潺的肉穴里，继续他的活塞运动。

“妈妈……”

柳风压在柳灵韵的雪腻肉体上，把大肉棍一次次捅入她的阴道深处。

“舒服吗？

啊……”

柳灵韵媚眼如丝地看着他。

“嗯！”

柳风何止是舒服，简直是飘飘欲仙，他使劲挺动下体，奋力将大鸡巴干入美母的肉穴深处。

“啊……大鸡巴儿子……啊啊……妈妈的逼逼都被你干麻了……啊啊啊……”

柳灵韵娇躯晃动，下体暗暗迎合柳风的操干，两人之间默契十足，配合度极高，愉悦感满满，柳灵韵很快就迈向了高潮。

柳风压在高潮了的美母肉体上，体会着她小穴嫩肉的收缩，两只抓着她的雪乳不停地揉捏，拨弄她的粉嫩小乳头。

这时程瑶凑了过来，柳风看见她那粉润的小嘴，立刻迎了上去，和她亲吻在一起。

程瑶一手摸到柳风和柳灵韵的性器结合处，湿淋淋一片，黏糊糊的。

柳风的肉棍滑了出来，脱离了柳灵韵的肉缝，立刻被程瑶一手握住，轻轻抚弄。

柳风感到她的小手十分软嫩，被摸得还挺舒服的。

他站了起来，抱住了程瑶，双手在她的娇躯上来回抚摸。

程瑶转过身，身上的衣服快速脱落，露出了她那雪腻的娇躯。

接着，她分开双腿，上半身往前对折，双手撑在沙子里，雪白圆润的肉臀高高耸立。

柳风站在程瑶的身后，在她两腿之间，两手在她那雪白圆润的肉臀上不停地抚摸，揉捏，中间那粉嫩的屁股缝和小穴肉缝早已湿淋淋一片，粉嫩粉嫩的，淫靡无比。

“快点进来……”

程瑶说道。

“喔！”

柳风立刻把龟头顶在她的肉缝里，稍稍用力，整条肉棍就滑入了她的小穴肉洞里面，里面水汪汪一片，温润湿滑，热乎乎的。

“啊……”

程瑶满足地叹息呻吟。

柳风按着她的雪白大肉臀，下体用力挺动，不停地将肉棍打入这个美少妇的肉穴深处，卖力地操干着她。

这时，谢琴站了起来。

她来到柳风的身旁，送上香唇。

柳风伸出舌头，和她的嫩舌触碰在一起，相互缠绕起来。

谢琴的舌头十分粉嫩，滑滑的，柳风吮吸着她的嫩舌，一边操干着程瑶的肉穴，说不出的舒爽刺激。

“啪啪啪”的肉体撞击声不停响起。

不过，比起姬道晴她们的淫乐声来。

那简直是小巫见大巫。

“啊啊啊……要来了……啊……用力操我……啊啊啊……”

程瑶的呻吟声开始急促起来。

柳风连忙加速抽送，毫不怜惜。

不一会儿，就把程瑶干到高潮，整个娇躯都趴在了沙滩上。

柳风的肉棍从她肉洞里滑了出来，谢琴立刻来到他身前。

柳风抱住她那赤裸的肉体，爱抚了片刻，然后抱起她的一条肉丝美腿，扛在肩上，从正面把肉棍干入她的肉穴深处。

“啊……哦……”

谢琴的呻吟声也很甜美。

柳风和谢琴经常做爱，只要是在“魅魔号”里，几乎每天都做爱，熟悉得不能再熟悉了，所以柳风操她的时候也是十分轻松。

柳风挺动下体，大鸡巴使劲撞击在谢琴的肉穴里面，发出一连串的“啪啪”脆响，干得她浪叫连连。

不多时，谢琴就来了泄了阴精。

此时柳风也快感如潮，貌似里射精不远了。

他拔出肉棍，松开谢琴，三不并做两步，来到苏曼幽的身后。

此时的苏曼幽正趴在程轻影的大腿内侧，伸出一条粉嫩的香舌，轻舔着她的果冻蜜穴。

程轻影躺在沙滩上，被苏曼幽舔得浑身战栗。

感到柳风从自己背上压了下来，还很色急地把鸡巴插进自己的肉洞里，苏曼幽回头道：“臭小子，怎么这么色急，这是要射了吗？”

“是……抱歉……苏姐姐……让我插一下……”

柳风压在她的粉背上，从后面把肉棍插进她的小穴里，直接抽送起来，速度很快，如同暴风骤雨。

幸亏此时苏曼幽的肉洞里水汪汪一片，早就泥泞不堪了……

不然搞不好会弄疼她。

不过此时却弄得她十分舒服，上边有逼舔，下边被鸡巴操，这双重刺激让她也是意乱情迷，感到无比兴奋，本能地呻吟起来。

白天雪和姬紫烟坐在一旁，瞪大美目看着柳风操女人，就好像在看戏一般。

柳风在苏曼幽的肉洞里干了没多久，就感到射意满满，腰眼一酸，精液便涌了出来，一股股打入了美女大姐姐的肉洞里面。

此时，柳风的大脑因为过于兴奋而一片空白，舒爽的感觉充斥了他的大脑。

与此同时，苏曼幽的肉洞也收缩了起来，阴道肉壁黏糊糊的，整个肉洞变得一片滚烫，从里面涌出许多阴精。

“起来了……”

苏曼幽回头看了看柳风。

柳风的肉棍从她小穴里滑了出来，依依不舍地爬起身，嘴里呼出一口浊气。

“喝口水。”

这时，柳灵韵递了过来一瓶水。

“谢谢妈妈！”

柳风喝了口水，感到十分幸福。

他感到自己的身边充满了爱的能量。

媚肉守护者


──────────────────────────────────────────────────
第121章 沙滩淫乱（2）
────────────────────────────────────────

作者：七分醉

字数：2.24K

柳灵韵和苏如是坐在他身旁，帮他擦拭身上的汗水。

柳风顺势把头靠在了她们的圆润美腿上，躺了下来，同时把头枕在两个大美女的腿上。

这种感觉还蛮幸福的。

“来，吃点东西。”

苏如是拿了一块烤鱼肉，送到柳风的嘴边。

柳风张口吃了，说道：“谢谢干妈，我好爱你！”

苏如是笑道：“爱妈妈哪里呀？”

柳风道：“全身上下。”

“那我呢？”

柳灵韵摸着他的脸颊说道。

“也爱妈妈的全身上下。”

柳风道。

此时程轻影坐起身来，说道：“弟弟，你居然有两个妈妈，真是美死你了。”

“可能不止喔。”

苏曼幽挪了过来，用手握了握柳风的鸡巴，“乖儿子，叫妈妈。”

“妈妈……”

柳风喊道。

“诶。”

苏曼幽满意地笑了。

“我去，这样也行。”

程轻影都看呆了。

“厚颜无耻啊。”

白天雪和姬紫烟觉得柳风的脸皮挺厚的，大概这也是遭女人喜欢的一个优点吧。

这时程瑶也坐到了柳风身边，用玉指拨了拨他的卵蛋，笑着说道：“儿子。”

“妈妈……”

柳风喊道。

“姑姑，你也来凑热闹，我真是服了。”

程轻影真是无话可说。

程瑶轻笑道：“小青喊他哥哥，他喊我妈妈也很合情合理呀。”

苏曼幽笑道：“我和韵姐是好姐妹，小风喊我妈妈也很正常，你们就别酸了，等你们有了儿女，自然也能当妈妈。”

“谁稀罕……”

白天雪擡眼望天。

柳风的头靠在身边美女妈妈们的大腿上，两手抚摸着她们的柔嫩美腿，微微闭着眼，鼻息间是美女们的体香味，十分好闻。

风浪拂面，带来阵阵清爽的感觉，柳风整个人都要陶醉在其中了。

过了一会儿，柳风感到柳灵韵她们松开了自己，在一旁聊起了天。

这时白天雪、姬紫烟和程轻影上前，在柳风的身上堆起了沙子。

不一会儿，柳风的身体就被沙子掩埋了，只有头部和一根鸡巴没有被盖住。

他的鸡巴垂直挺立，大龟头直冲蓝天，好像一个紫红色的大蘑菇，看上去有些滑稽。

此刻已经是下午了，不知何时，阳光躲进了云层里。

海风吹来，热气尽散。

柳风睁开双眼，看着自己身上的沙子，说道：“你们打算活埋我吗？”

姬紫烟笑道：“谁让你一动不动的。”

柳风起身就朝她们扑去。

“啊，停……”

几个美少女纷纷躲避。

不远处，娃娃被姬道晴的美女后宫团围在中间，全身上下都被舔了一遍又一遍，身上都是口水和淫水。

此时姬道晴走了过来，抚摸着娃娃的雪嫩乳房，说道：“妹妹，你这身体那么敏感，怎么到现在才高潮了一次呀？”

娃娃笑道：“姐姐，敏感归敏感，高潮归高潮呀。

我只是舒服，但是没那么容易泄阴精。”

“外星人的身体这么特别的么？”

姬道晴的手滑到她的阴部，在她那粉嫩的小穴上抚摸。

娃娃的娇躯微微抖动，她说道：“嗯……啊……我哥哥操我才容易高潮，别人都不行的……啊……”

“柳风么？”

姬道晴道。

“是……啊……”

娃娃的手握住了姬道晴的一只饱满大奶子。

“小风，过来……”

姬道晴喊道。

“来了！”

柳风听见她的声音，停止了和白天雪她们玩闹，走了过去。

体内的武道霸气微微运转，身上的沙子纷纷脱落，柳风的身体瞬间就干净起来。

娃娃和姬道晴的周围有许多的女人，都赤身裸体，三三两两地搂抱在一起。

柳风生怕踩到她们，小心翼翼地绕开她们的雪白肉体，来到姬道晴身边。

姬道晴扫了眼他胯下甩动的大肉屌，那半软不硬的样子，规模并不小。

她说道：“老公，你和娃娃做一次爱，让我看一看。”

柳风一脸疑惑：“干嘛要看我们做爱？”

“你问那么多干什么，快点做嘛。”

姬道晴推了推他。

“好吧。”

柳风来到娃娃面前。

娃娃朝她伸出小手，嘻嘻一笑：“哥哥，嫂嫂想看你洞穿我的身体，快做给她看～！”

她一下子跳了起来，抱住柳风。

柳风用手托住她那雪白的小翘臀，大肉棍微微一硬，顶在她的屁股沟里，托着她的身体。

娃娃的身体软若无骨，雪嫩的肌肤绸缎一般，根本不需要做任何保养，始终都保持着最嫩滑的状态。

柳风光是抱着她，就感到浑身燥热。

“快插，快点。”

姬道晴在一旁催促道。

柳风把龟头对准娃娃的小穴肉洞，熟练地往里面插了进去。

“噗呲”一声，一股浪水被柳风的肉棍挤压出来，随着娃娃的小穴口流出来。

娃娃的肉穴和地球人类女人的看起来一样，但魅魔族的体质特殊，她的脏腑可以挪移位置，甚至可以在身体中间形成一条通道。

男人的肉棍便可以从这个通道深入进去，将她的身体贯穿，从阴道直达喉咙。

而柳风的肉棍也因为魅魔族体质的原因，遇强则强，遇弱则强。

他的肉棍在进入紧窄的阴道之后，会变得细小，以便适应环境。

而在进入幽深的肉洞之后，则会变得十分粗长，甚至可以将娃娃的身体贯穿。

此时，柳风的肉棍插入了娃娃的肉洞里，稍稍一抽送，鸡巴就迅速膨胀，变得无比粗长，不断往她的肉洞深处干去，越干越深……

到了最后，柳风的双手直接松开了娃娃，只用肉棍就可以把她的整个娇躯给托住。

或者说，柳风的肉棍贯穿了娃娃的身体，娃娃的整个身体都挂在了他的鸡巴上。

“啊啊……哦……哥哥好棒喔……啊啊啊……大鸡巴哥哥……要操死娃娃了……啊啊啊……”

娃娃的小手松开了柳风，整个身体悬空坐在柳风的鸡巴上，像是荡秋千一样，一上一下地起伏晃动着。

姬道晴看着眼前两人的做爱方式，不由啧啧称奇：“有意思，这样也行？”

此时柳风和娃娃之间只有性器官连接在一起。

柳风的肉棍完全陷入了娃娃的肉洞里，严丝合缝，随着柳风挺动下体，娃娃的身体也不断颠簸，大量的淫液从她的肉穴里溢出来，十分淫靡。

“哇……”

周围的女人纷纷围上来，观看柳风和娃娃做爱。

姬道晴的美女后宫团人数太多了，再加上苏如是夜总会的百合炮友，还有“魅魔号”里的三十个女奴，加起来有三百多人。

众人一齐围过来，简直围了个水泄不通。

“为什么你们这样连接在一起，她都不会掉下来呀？”

“玩的好激烈噢！”

“加油，用力……”

这些女人七嘴八舌，偶尔说上一两句，现场一片热闹。

媚肉守护者


──────────────────────────────────────────────────
第122章 海天盛筵（1）
────────────────────────────────────────

作者：七分醉

字数：2.75K

柳风一眼看去，只见周围站满了女人，她们都赤身裸体，有的就算穿着比基尼，但是比基尼的裆部却是裂开的，露出了她们的阴部。

她们的穴型大同小异，有的阴唇闭合，有的阴唇分开，能看见她们鲜红色的肉缝。

她们的乳房有大有小，有的像木瓜、有的像蜜桃、有的像香瓜，还有她们的屁股蛋，有的圆润丰满，有的挺翘……

她们的双腿有的穿着丝袜，有的光洁雪白……

总之，无数的美腿、屁股、嫩逼、乳房，还有不同的漂亮脸蛋，都出现在柳风的面前，从四面八方包裹住了他。

这样的场面，光是看着就让人感到无比刺激了。

柳风只觉得欲火旺盛，使劲挺动肉棍，把娃娃干得不停浪叫。

“哥哥……你的宝贝要坏掉了……啊啊啊……”

随着娃娃的不断浪叫，很快就达到了高潮。

她的娇躯一阵颤抖，手脚乱舞，一股股的浪水随着柳风的抽插，从两人性器结合处，被带出来，滴落在沙滩上。

“哇……好厉害！”

“喷了好多喔！”

周围的女人看着眼前的淫乱场面，都纷纷咋舌。

姬道晴看见娃娃被干到高潮，连忙上前，让柳风拔出肉棍。

柳风的肉棍一点点地从娃娃的肉洞里拔出来，粗长无比的规模顿时落入众女眼中，看得众女一阵呆滞，幸亏他的鸡巴快速缩小，恢复了正常。

姬道晴又蹲在娃娃的身前，分开她的玉腿，掰开她的阴唇，仔细查看她的阴道深处，口中说道：“还可以这样，你们的体质真有意思！”

“姐姐，好看吗？”

娃娃娇笑道。

“好看。

啵——“姬道晴说着就在她的嫩逼上亲了一口，娃娃顺势将阴部贴了上来，压在她的脸上。

柳风站在一旁，挺着一根粗长的大肉屌，被淫水湿润之后，肉棍显得油光发亮。

周围的女人们都围了上来，有的在看他的鸡巴，有的在问他做完爱之后的感受，问题都挺奇怪的。

柳风的视线都被众女的雪腻肉体挡住了，眼前尽是漂亮的脸蛋、修长的美腿、肥美的屁股、粉嫩的肉屄，还有雪白的大乳房。

他握住身前一个大波浪美熟妇的雪白大奶子，说道：“哇，阿姨，你的奶子好大噢！”

大波浪美熟妇捏了捏他的脸颊，笑道：“诶，臭弟弟，一点都不懂女人，你应该叫我姐姐～”

“姐姐……”

柳风低头就去舔她那粉嫩的乳头。

旁边一个丰润美少妇用手拨了拨柳风的龟头，说道：“小弟弟，你的小弟弟怎么这么硬呀？”

“是、是有点硬……”

柳风抬头说了一句，又继续低头吃奶。

一个长发飘飘的黑丝御姐从后面抱着柳风，一只手绕到前面，一根手指在他乳头上拨弄，口中说道：

“弟弟，我刚才好像看见你的鸡鸡插到娃娃的喉咙里了，是真的吗？”

“是……”柳风道。

“哇，厉害呀……怎么做到的？”

丰润美少妇握住柳风的肉棍轻轻抚弄。

“这个不太好解释，只能说是体质问题……”

柳风抬起头，和大波浪美熟妇亲吻在一起。

一个鹅蛋脸美少女说道：“小哥哥，你这里好敏感。”

她蹲在柳风身前，玉指滑过柳风的菊花。

“停！”

柳风缩了缩身子，他把大波浪美熟妇的美腿分开，将大肉棍往她的肉洞里插去。

“啊……好大……一下就塞满了……啊……好奇怪的感觉……哦……真受不了……用力……啊……”

大波浪美熟妇被柳风插入之后，表情显得有些淫荡，直呼受不了。

柳风挺动下体在她的肉洞里捅刺，感受着阴道嫩肉裹住鸡巴的快感。

他捅了一会儿，又拔出肉棍，转而去插旁边的女人，一边和身边不同的女人接吻。

“诶，怎么就拔出来了……”

大波浪美熟妇主动来求欢。

柳风抱着丰润美少妇抽插了片刻，又去抽插大波浪美熟妇，接着又分别在黑丝御姐和鹅蛋脸美少女的嫩逼里抽送。

一番操干撞击，把身边的几个女人干得娇躯酥软，浪叫连连，高潮叠起，“啪啪啪”的肉体撞击声不断响起，伴随着淫水从她们大大腿内侧滑落，落在沙滩上。

把这几个女人干到高潮之后，柳风又去和别的女人继续淫乐。

他现在是万花丛中过，不停地穿梭在女人群里，和她们亲吻、爱抚、聊骚，同时跃动大肉棍，不停地把鸡巴插入不同女人的肉穴里抽送。

周围的女人们也各自三三两两地搂抱在一起，亲吻、爱抚，抠弄对方的嫩逼，“啾啾啾”的淫靡水声不停响起。

美丽的夏威夷小岛，海上是海天一色，沙滩上则是群交盛宴。

“弟弟，你看我身上哪里最好看？”

一个大长腿黑丝御姐笑道。

此刻，柳风正把一个黑丝御姐压在身下，两手把住她的黑丝大长腿，不停地把肉棍干入她的肉洞里。

两人的身体连在一起，强烈的刺激感通过性器在两人之间传递。

“黑丝美腿……”

柳风随口说道。

“是吧……啊……大家都说我的腿好长……啊啊啊……顶到我的花心了……啊……啊啊啊……”

美腿御姐躺在沙滩上，不停地呻吟、浪叫，眼眸拉丝，表情销魂。

“我去，好紧！”

柳风缓了缓动作，然后才继续抽插。

一个瓜子脸美少妇跨过美腿御姐的身体，将自己的阴部蜜穴对着柳风的面部，微笑道：

“小弟弟，听说你的舌头很灵活呀，让姐姐体验一下么？”

柳风看了看眼前的阴户，阴毛稀疏，阴唇粉嫩，水汪汪的，看着就让人欲火中烧。

他在美少妇的阴唇上亲了一下，然后伸出舌头，在上面舔舐起来，不时吮吸一下。

“啊……哦……好舒服……啊……果然很灵活……啊……你的舌头伸进我里面去了吗……好刺激……啊啊啊……真受不了……啊啊啊啊啊……”

瓜子脸美少妇被柳风舔得娇躯颤抖，大量的淫水从小穴里流出来，弄得柳风满脸都是，黏糊糊的，一片骚浪的气息。

她的臀蛋特别柔软，往后翘起的时候抖动着，出现一阵一阵的臀浪。

柳风才把这两个女人干到高潮，别的女人又涌了上来。

他火力大开，下体肉棍像是个马达似的在女人的肉洞里进进出出，快速地做着活塞运动，“噗嗤噗嗤”的淫水之声不绝于耳。

“哇，姐姐，你好多水……”

柳风从后面把肉棍干进一个丰韵微胖女人的肉洞里面。

“没听说女人是水做的吗……啊……水多一点也很正常呀……啊啊啊……用力呀……弟弟……用你的大鸡巴干死姐姐……啊啊啊……”

微胖美女被干的身体晃动，不停地呻吟，一脸的媚意，红唇微分的样子，口水都流出来了。

“我要射了……”

柳风忽然感到无比的销魂，连忙把大肉棍狠狠插入身前女人的肉洞深处，接着就开始射精。

这边一片淫乱，玩得正嗨，柳灵韵、程瑶和苏如是她们品尝完美味，也靠了过来。

只见沙滩上到处都是雪白赤裸的肉体，几百个女人彼此交叠在一起，完全分不清谁是谁……

呻吟声、吮吸声、喘息声不断响起，时而有女人在浪叫声中达到高潮，一条条美腿乱蹬，一只只雪白的巨乳在颠簸……

肥美的大白肉臀在晃动，还有粉嫩的肉屄在颤抖，水汪汪的阴唇一张一翕，下流而淫靡。

看见眼前无比淫乱的场面，程瑶笑道：“看见没有，晴姐就喜欢玩这种。”

苏如是搂着她的香肩，一脸妩媚地道：“我觉得挺刺激的呀，你不去试试？”

“不了，我看看就好。”

程瑶表示自己吃不消。

“小风哪去了？”

柳灵韵到处张望，好不容易才在一群女人堆里看见柳风。

只见他的身前正有三个女人叠合在一起，叠罗汉似的躺在沙滩上。

柳风则挺动下体，在她们的肉洞里来回抽插，柳风的左右两侧还各站着两个女人，正将乳房压在他的脸上。

柳风则不停地吮吸她们的乳头。

这还没完，柳风的身后也站着两个女人，正用自己的雪白大奶子在他背上磨蹭。

媚肉守护者


──────────────────────────────────────────────────
第122章 海天盛筵（2）
────────────────────────────────────────

作者：七分醉

字数：2.58K

“我去……”

柳灵韵都看呆了。

这小子还真会享受。

“姐妹，我们也加入进去。”

苏曼幽拉着柳灵韵的玉手，笑着往那些女人堆里跑。

“等等，啊……”

柳灵韵在娇呼声中，和一群女人贴在了一起，然后就出不来了。

十几个女人一齐围上来，把她和苏曼幽夹在中间，亲吻、抚摸，不论是小嘴还是奶子都被人占据了，连小穴也被人用嘴封住……

灵活的舌头在她的肉缝里舔弄，强烈的刺激一阵阵冲击着心灵。

“啪啪啪……”

此刻，柳风正挺动下体，持续在身前三个娇嫩温热的肉洞里来回抽插，每个肉洞插几分钟，体会着不同的感觉，玩得不亦乐乎。

“要射了……”

柳风倒吸一口凉气，腰眼一酸，大股精液往外涌出来。

他拔出肉棍，精液便一股股打在身前女人的雪白肉臀上面，星星点点，十分淫靡。

不过柳风看不见这些，他眼前全都是女人的乳房，四对雪白的大奶子从四面八方包裹着他的脑袋，遮挡住了所有的视线。

他好不容易才直起身，从乳房包围中冒出头来，但很快又被女人推倒，躺了下去。

“大鸡鸡又射了么？

呵呵……”

“什么味道，让我尝尝。”

几个女人蹲在柳风身前，玩弄着他那刚射完的鸡巴。

“嘶……”

柳风的龟头此时十分敏感，大肉棍也依旧硬直挺立。

几个女人用玉手抚弄他的肉棍，用舌头舔舐他的龟头，湿滑的嫩舌从他的会阴舔到卵蛋，刺激极了。

柳风眯着眼，恢复着精力。

射精对他来说会泄露能量，射得多了还会影响体力。

虽然他的体质远超人类，但也总是要恢复的。

忽然，一股热气弥漫而来，柳风才睁开眼，就看见一个绝色美少妇往自己脸上坐了下来。

“啊呀，唔……”

柳风的面部立刻就被封住了，连嘴巴都被肉穴堵住了。

“弟弟，快舔姐姐，吃姐姐的嫩逼……啊……”

身上的绝色美少妇抱着柳风的脑袋，将粉嫩的肉穴一个劲地往他嘴里和脸上送去。

“唔，啾啾……”

柳风吮吸着眼前的娇嫩肉穴，水汪汪的肉穴一根毛也没有，淫水也符合他的胃口，吃起来倒是味道不错。

“啊……”

柳风忽然顿了顿，他感到有女人坐在了自己身上，还用肉穴把自己的肉棍套插了进去。

“既然无法反抗，那就……尽情地享受吧！”

柳风一咬牙，再次火力全开，主动挺动肉棍操干坐在自己胯间的女人，同时用舌头灵活地舔舐着坐在自己脸上的女人的肉穴。

一阵疯狂的抽插和舔弄之后，两个女人很快就高潮叠起，从柳风的身上抽搐着倒了下去，口中犹在浪叫。

“我来啦！”

柳风站起身，开启了主动操逼模式，看见女人就挺着肉洞，往他肉洞里抽插，抽插片刻之后又继续下一个。

“啪啪啪”的肉体撞击脆响不停响起，居然都可以和周围女人的呻吟声分庭抗礼了。

“啊啊啊啊啊……操死我了……啊啊啊……我从来没这么爽过……啊……大鸡巴弟弟……啊啊啊啊……”

女人们被柳风干得浪叫声连连响起，酥软的肉体在高潮中倒在沙滩上，胸口和小腹都起伏不定。

不知道过去多久，柳风干着干着，在把又一个女人干趴下之后，忽然看见眼前是姬道晴、娃娃，正和几个女人搂抱在一起，惬意地享受着肌肤相亲的快感。

柳风走上前，从后面抱住姬道晴，两手在她的黑丝美腿上抚摸，大肉棍从她的大腿内侧插入进去，被她的三角地带夹在中间，但并没有插入小穴。

“嗯？”

姬道晴回头看了眼，嘴角含笑道，“老公，你今天射了多少次了，确定不用休息休息吗？”

柳风挺动肉棍，在她的大腿内侧进进出出地抽插着，玩着腿交，口中说道：“姑姑，我是打算休息的呀。

不过她们实在是太热情了，我根本就脱不了身，今天估计射了有十多次了！”

此时太阳已经落山了，小岛和沙滩的天色都显得有些暗，大海波浪起伏，风浪不断吹来，带来丝丝凉意，清爽之极。

“比我们结婚的时候射的太多，你可真够可以的！”

姬道晴说着，忽然转过身，躺了下来。

娃娃立刻上前，趴在她的娇躯上，一口咬住她的乳头，吮个不停。

倩倩蹲在一旁，歪着小脑瓜看着几人。

她那银色的长发，雪腻的肌肤，修长的白丝美腿，显得格外与众不同，好看极了。

姬道晴朝倩倩吐了吐嫩舌，倩倩眨了眨眼，分开双腿，往她脸上坐了下去，粉嫩光洁的白虎肉穴立刻压在了姬道晴的嘴上。

姬道晴含住眼前的粉嫩肉穴，不停地吮吸，一脸陶醉的表情。

柳风也走上前，跪坐下来，将肉棍往姬道晴的肉洞里插去。

姬道晴分开双腿，微微抬起屁股蛋，方便柳风的进入。

“姑姑，你的逼操起来好爽……”

柳风轻轻挺动鸡巴，操干着姬道晴的肉洞，两手则抓住娃娃的屁股蛋，不停地揉捏。

一眼望去，沙滩上躺着许多雪白的肉体，有的身材丰润，乳房饱满，有的屁股圆润，一片雪白，有的双腿修长，丝袜光滑，有的小穴鼓起，粉嫩诱人……

此时众女都玩得累了，有的则是被柳风干趴下了，都躺在沙滩上休息。

柳灵韵、苏如是、苏曼幽、程瑶、白天雪、姬紫烟、程轻影等人踩着众女肉体之间的缝隙，好不容易才进入中心区域，来到柳风和姬道晴几人的面前。

“哇，大长腿倩倩，你的头发真丝滑！”

程轻影走上前，把玩着倩倩的银色秀发，头发从指间滑过，十分柔顺。

倩倩歪着小脑瓜，好奇地看着她。

“娃娃，让姐姐抱抱呀？”

苏曼幽拉着娃娃的小手臂，将她抱了起来。

“姐姐，你的身体好软！”

娃娃娇笑道。

“你的也是呀～”苏曼幽笑了起来。

白天雪和姬紫烟在柳风身边坐了下来，姬紫烟抚摸着柳风的背部，说道：“弟弟，加把劲呀，操死姑姑！”

柳风无奈地道：“姐姐，我今天都射了十几次了，姑姑现在比我有劲！”

白天雪则伸手去把玩姬道晴的奶子，那粉嫩的乳头十分可爱，小樱桃一般，雪白饱满的大奶子被她捏得不断变形。

苏如是蹲在柳风身旁，玉手轻轻抚摸着他的脸颊，露出甜美的笑容：“儿子，玩得开心吗？”

柳风点点头道：“干妈，我好爽……嗯，可能又要射了！”

他忽然加速抽送。

“射吧，我的乖肉肉。”

苏如是一手托着自己的一只雪嫩大奶子，送到柳风的嘴里。

“唔，啾啾……”

柳风含住美艳干妈的粉嫩小乳头，不停地吮吸，同时下体用力，使劲操干着姬道晴的肉屄。

“啊……啊啊啊……操死我了……老公……大鸡巴老公……啊啊啊……要来了……啊……”

姬道晴的呻吟声也变得急促起来。

随着柳风用力一顶，猛地顿住，与此同时，姬道晴也腰肢弓起又落下。

两人的性器紧紧结合在一起，同时达到了高潮，精液和阴精淫水同时相遇，随着柳风的鸡巴抽出来，往外涌出。

柳灵韵和程瑶两人并肩坐在一旁，欣赏着眼前的淫乱画面。

见柳风和姬道晴都爽了，两人相视一笑，都笑了起来。

柳灵韵说道：“希望今晚能睡个好觉。”

程瑶笑道：“应该能吧，玩一个月呢，没必要加班加点地玩。”

“这倒是……”

两人抬起头看着天空。

此时天色已经暗了下来，幽深的海平面变得潮水汹涌，可能是要涨潮了。

不过谁也不会当回事。


──────────────────────────────────────────────────
第123章 身份暴露（1）
────────────────────────────────────────

作者：七分醉

字数：2.61K

在柳风于夏威夷小岛上度蜜月，玩着海天盛筵，享受着无数绝色美女肉体环抱的时候，东华区这边，白灼和姬有熊等人却有些发愁。

由于姬有熊、白灼和程育才三人的隐疾还没有治好，即便身边有绝色佳人，也无福受用，只能望逼兴叹。

这天上午，白灼、姬有熊和程育才正在政府大楼的办公室里，交流着意见。

白灼说道：“强森那边我看是指望不上了。

不过，龙人族这边应该有戏。”

姬有熊放下茶杯，说道：“那肯定的，据说龙人族是六级文明，实力放在整个银河系都很强大，对他们来说，区区隐疾肯定没问题，他们不是说了吗？

地球上的怪兽都是他们放养的，包括元阳兽。”

程育才点头道：“没错，只可惜他们的要求肯定也不会低。

上次那个龙五暗示总教官她们亲自陪玩，但总教官装傻，最后我们只安排他们去夜店玩，看得出他们并不满意。

我猜要请他们帮我们解决问题，提出的条件肯定是我们做不到的……”

白灼皱了皱眉，他当然清楚，要让白薇她们去陪龙人族的大人睡觉，那简直难如登天。

忽然，姬有熊的智能手环响了起来：“姬元首，我想我们可以好好谈谈。”

三人听见这个声音，同时站了起来。

这个声音正是龙五的，他们龙人族的科技超乎地球人类的想像，能够轻易给任何人发送资讯，不经过对方同意，也可以让智能手环出声。

对于这点，姬有熊他们已经见怪不怪了。

三人相视一眼，姬有熊回了一句：“请问龙五大人，您现在在哪里？”

“我已经在楼下了。”

三人一听，立刻起身下了楼。

果然在楼下看见龙五，那三米高的雄壮身材如同铁塔一般，威武霸气，身披银袍，后面拖着一条鳄鱼尾巴一样的龙尾。

在龙五的身后，还跟着十余个手脚都很长的纹身男子，个个都是武神。

“龙五大人，快快有请！”

姬有熊他们满脸堆笑，把龙五等人迎了进去。

进入办公室之后，龙五一人坐着，其余人都站着。

龙五说道：“废话我就不多说了，我的时间很宝贵。

我的来意很简单，就是要你们东华区的女人，而且要最极品的那种。”

姬有熊连忙笑道：“当然，我们东华区不缺美女！”

龙五瞥了他一眼，说道：“我的意思你们应该很清楚，白薇不识好歹，我给她时间考虑……

另外也希望你们去说一说，只是让白薇她们陪我们哥几个睡几晚而已，又不是要她们的命，这事是好事，不要闹翻了，到时候大家脸上都不好看。”

白灼说道：“我妹妹她人比较倔。

不过大人，我会想办法劝说她的！”

龙五点点头：“这事你们不白干，我知道你们身体有隐疾，我可以帮你们解决这个问题！”

“真的吗？”

姬有熊三人同时一震。

“当然！

药我已经带来了。”

龙五微微一笑，从手腕的一个手环里取出三个瓶子。

他把瓶子放在桌上，说道：“这三个瓶子里各装着一枚‘升阳丸’，这东西是用S级元阳兽的晶核炼制出来的，任何人吃下之后，都会立刻拥有超强的性能力，非常珍贵！”

姬有熊三人闻言，都有些激动。

不过很快又冷静下来。

白灼说道：“我们眼拙，很难确定这东西是不是真的，不知大人能否让我们先体验一下……”

龙五冷哼一声，收起瓶子，说道：“对我们龙人族来说，你们地球人类不过是蝼蚁，我没有骗你们的必要。

我现在之所以能在和你们好声好气地说话，是因为上面有命令，对待低等文明要有绅士风度，否则……哼。”

“是，是。”

程育才讪笑道，“我们肯定是相信大人的，大人能否先把药丸给我们，我们好有精力去帮大人办事。”

“那可不行。”

龙五淡淡道，“如果提前给了你们好处，你们就不会卖力干活了。

不过你们放心，等事成之后，东西肯定给你们，另外还有别的好处。”

白灼三人相视一眼，没有说话。

见三人沉吟不定，龙五又道：“这样吧，事成之后，不但把药丸给你们，还额外赠送你们一百万星币。”

白灼三人一听，不由眼睛一亮。

龙五说道：“我知道你们现在为赚取星币发愁，你们想靠那个什么《地球OL》赚取星币，短时间内恐怕很难办到……

你们那个游戏我看了，也就那样，如今开服一个月了，不知道有没有赚到十万星币？”

白灼三人的神情都有些不自然，的确，《地球OL》虽然杀入了银河网路游戏平台。

不过地球上的科技水准终究有限。

虽然游戏运行了将近一个月，但星币收入并不多，大多数玩家都是地球本土的人类，外星玩家数量有限。

他们很清楚星币的用处，星币在银河系几乎是万能的，什么都能买到，甚至连高级的空间手环，厉害的武器，高级的宇宙战舰，武道强者奴隶，极品性奴都能买到。

但是，要赚取足够的星币，对地球人类来说还是太难了。

三人想了许久，最终在龙五的威逼利诱之下，同意了。

姬有熊说道：“大人，这件事我们一定尽力而为！”

“很好！

不管你们用什么办法，我只要结果。”

龙五说完，转身带着十几个类人族的武神，朝办公室外走去。

就在这时，一个身穿黄色旗袍的女人来到门口，这个女人拥有绝美的容颜……

不论是脸型还是身材，都极度符合黄金分割比，堪称绝世尤物，她的眼神极其妩媚，水汪汪的，好像会说话似的。

那妖魅的面容，雪白的脖子和藕臂，葫芦形的夸张身材，让人看着就移不开目光……

尤其是她身上透着一股媚骨天成的气质，身上散发出来的淡淡体香，光是看着就让男人忍不住要勃起。

这个女人正是姬有熊的老婆水媚儿，姬紫烟的妈妈。

水媚儿来到门口的时候，龙五刚好往外走去，两人差一点就撞上了。

幸亏龙五拥有超乎寻常的反应力和速度，他那三米高的身材在进入屋子里后缩小了一些……

尤其是进出门的时候更是会缩小许多，同时也敏捷许多，身形一闪，就避开了水媚儿。

水媚儿也吓了一跳，连声说“对不起”，急忙进入办公室。

姬有熊见她来了，赶忙走上前，道：“你怎么来了？”

“我来给你送早餐，你呀，总是忙着工作，连早餐都忘记吃。”

水媚儿把带来的早餐放在桌上。

此时姬有熊顾不上她，而是来到门外，赶紧给龙五道歉。

龙五摆摆手，淡淡扫了水媚儿一眼，说道：“这位是……”

姬有熊笑道：“噢，这是我老婆，笨手笨脚的，让大人见笑了。”

“哦……”

龙五点点头，扫视了水媚儿几眼，只觉得此女真是绝世尤物，想不到地球上还有这么极品的女人，估计比武者联盟的那几个女人更加极品。

他的瞳孔微微一缩，转过身想要离开，忽然，他猛地回过头，眼睛闪烁出金光，定定地看着水媚儿。

水媚儿被他看得心神一颤，连忙避开他的目光，往姬有熊、白灼等人身后躲去。

龙五收回目光，转身离去。

姬有熊见他离开了，不由松了口气。

此时程育才却叹了口气，说道：“姬兄，恐怕有些麻烦，嫂嫂不该出现在这里。”

白灼也看向姬有熊，姬有熊哪里不明白他们的意思，他们的老婆是何等绝世尤物，任何男人见了都难免心生邪念，龙五又岂能免俗，他就是为女人而来的。

“只能走一步看一步了，希望大人不会太过分吧。”

姬有熊紧皱眉头。


──────────────────────────────────────────────────
第123章 身份暴露（2）
────────────────────────────────────────

作者：七分醉

字数：2.84K

“不可能，绝对不可能！”

龙五离开政府大楼，回到了一个飞碟状的太空船里面，一路上，他都在怀疑自己是不是看错了。

“你们看清楚了没有？”

龙五看向旁边的十几个类人族随从。

其中一人说道：“大人，我们虽然只在网上见过，现实中并未见过。

不过，从奴隶交易市场上出现过的种族里，那个女的的确和五大性爱种族里的人鱼族气息高度重合！”

“连你们都感觉到了。

那就肯定没错！”

龙五的眼睛闪烁着灼灼的金光，“那个女的一定是人鱼族的，想不到啊想不到，地球上居然会出现人鱼族的女人，难道是某个强者买的性奴？

这不可能啊，地球才刚成为一级文明星球，难道她们是逃难到这个蛮荒星球来的？

奇怪……”

飞碟从地球到月球速度很快，一分钟不到，飞碟就已经出现在了月球上。

进入月球内部之后，龙五直奔总控制中心，也就是龙格所在的办公室。

身为龙人族派来的监察使，龙格是太阳系的最高负责人，总理太阳系所有要事。

“怎么这么慌张？”

龙格身披金袍，慢悠悠地抬起头，看着撞门而入的龙五。

龙五此时的神情有些激动，他来到办公桌前，一脸振奋地道：“大人，我有要事汇报！”

“什么事？”

龙格扯了扯金色衣领。

龙五一脸兴奋地道：“地球上有人鱼族的美女性奴，我亲眼所见！”

说着，他就挥动手腕，从手腕上的智能手环里弹出一个立体画面，视频里播放出来的内容，正是之前龙五见到水媚儿的画面。

龙格仔细看了看，看着看着，眼中就闪现出金光，他猛地起身，说道：“的确是人鱼族的，按照此女的年龄，来地球应该有二十多年了！

不但如此，她身上还有花苞族女人的气息！”

“什么？！”

龙五一听，两眼直发光，“这怎么可能？

地球这么个边缘小星球，怎么会同时出现五大性爱种族里面人鱼族和花苞族的尤物？”

“这的确是个好问题，事实上，多年前巨兽族和三眼族的战舰来到太阳系的时候，我也产生过同样的疑惑。”

龙格负手思索着。

“大人，是否立刻将人抓回来？”

龙五说道。

他太清楚水媚儿的价值了，作为五大性爱种族之一的人鱼族的美人鱼，水媚儿无疑是绝佳的性爱对象，将能够给他们带来无比愉悦的性爱享受。

而且，就算自己不用，也可以拿去奴隶市场交易，可以卖到一个天价，到时候他们就发财了。

一个人鱼族的女人，在奴隶市场价值一亿星币，一个花苞族的女人，在奴隶市场价值十亿星币……

龙格眼神一凝，说道：“你和龙五立刻去地球上调查一下，确定这个美人鱼的身份。

另外，再调查清楚她身边还有没有别的性爱种族，务必调查清楚，一旦确定，那就冒着违背上面规定的风险，把她们抓回来，好好享用！”

“是，大人！”

龙五摩拳擦掌，转身出了办公室。

有了龙格的首肯，他就敢放心大胆地去干了。

此时此刻，他从未有过像现在这么兴奋，这么有干劲。

他被安排来太阳系监管地球，常年不能离开这里，可见在龙人族的地位并不高，根本没机会和资本享受到五大性爱种族里的女人，如今却在地球上遇到了，简直就是捡到宝了。

相比起人鱼族和花苞族的美女，地球上的人类美女又算的了什么？

……

几天之后的一个夜晚。

姬家庄园，二楼的主卧里。

姬静赤裸着丰润的玉体，躺在床上，秀美的螓首靠在粉色的枕头上……

胸前的雪白巨乳，还有肥美粉嫩的肉穴，修长圆润的肉丝美腿，都露在被子外面，看上去秀色可餐，十分诱人。

与此同时，姬小青和萧玉婷两个美少女正一左一右地躺在姬静的怀里。

这两个美少女同样赤身裸体，雪腻光滑的少女肉体侧身躺着，已经初具规模的雪乳贴在姬静的腰间，双腿夹住姬静的丝袜美腿，粉嫩的嫩逼贴在姬静的大腿上。

两个美少女的小嘴里面都含着姬静的一颗乳头，不停地吮吸着。

姬静两手各搂着两个美少女，轻轻抚摸着她们的雪腻肉体。

床头的位置悬浮着一个立体的视频画面，就好像一个大号的豆腐块一样，画面里播放着银河网路的自媒体视频。

“呵呵，外星人真有趣。”

看着看着，姬静不由笑出了声。

“奶奶，我觉得外星人比我们还不文明，居然贩卖奴隶。”

姬小青抬起头说道。

萧玉婷也吐出口中的乳头，说道：“就是，就是！

他们好坏！”

姬静抚摸着两个美少女的小脑瓜，说道：“科技发达的地方，不一定文明。

不过宇宙中是以实力说话的，而不是文明，这一点很难改变。”

“奶奶，你的逼好肥好美，我想舔～”萧玉婷挪动身子，趴在了姬静的阴部，伸出嫩舌就去舔她的肥美肉穴。

“这两只大奶子是我的了，嘿嘿～”姬小青则抓着姬静的大奶子，一边吮吸一边揉捏。

“啊……哦……轻点……”

姬静的娇躯微微颤抖，她的一双玉手也在两个美少女的娇躯上游走起来。

就在这时，忽然，姬静放在床头柜上的智能手环震动了一下，里面传出声音：“主人，紧急呼叫，紧急呼叫——”

姬静娥眉一挑，抓起智能手环看了看，点开语音通话，里面传出姬有熊的声音：“妈，出大事了……”

“别急，慢点说。”

姬静说着，就坐起了身子。

姬小青和萧玉婷也意识到不对，连忙松开姬静，坐起身。

姬有熊的声音十分急促：“妈，是龙人族，他们、他们……啊……”

他话还没有说完，就传出一阵激烈的打斗声，接着语音就中断了。

姬静脸色骤变，慌忙从床上起身，快速穿好衣服，一边对姬小青和萧玉婷说道：“你们两个待在家里，哪里也不许去。”

“知道了，奶奶！”

两个美少女都明白了姬有熊那边出事了，一下子变得乖巧起来。

与此同时，白家大厦。

客厅的沙发上，白薇和强森面对面坐着，百合、牡丹两人站在白薇的身旁，莉娜和缇娜站在强森的身旁。

白薇拿起茶杯抿了一口，说道：“强森总教官，这次你能来这里认错道歉，我很高兴。

当年我们也是曾经并肩作战的队友，说到底，大家都是自己人，没必要闹得不可开交。

问题是，你得罪的是姬道晴，姬家的人，这件事我说了不算。

不过，我替你会向姬家说情的。”

强森闻言笑道：“那就多谢白薇总教官了。

说实话，在当时那种情况下，换做任何人都难免做出一些求生的举动来，你我都是人，不是圣贤。

当然了，事后我也是良心难安……”

白薇点头道：“总之，这件事我虽然做不了主，但我会尽力帮你周旋，相信老太太仁厚，不会找你算账，姬道晴是我好友，相信我的话也有些作用。”

“明白，明白。”

强森并不笨，如今地球上实力最强的就是东华区……

尤其是姬家和白家，其余三大区已经没得比了，北美区也是如此，他强森如今孤家寡人一个，只能来求和……

不然以后也就不用在地球上混下去了。

莉娜和缇娜见双方谈得不错，都很高兴。

莉娜说道：“总教官，既然如此，那么明天我们总教官就在酒店里摆好宴席，请大家吃饭，到时候希望总教官一定要把姬家老太太和姬道晴教官请过来。”

“没问题。”

白薇笑道。

就在这时，白薇的智能手机震动了一下。

她扫了一眼，见是白灼申请通话，就点开了，里面立刻传出白灼的声音：“妹妹，出事了……龙人族……他们……总之你快过来……我们在政府大楼……”

白薇闻言色变，起身对牡丹和百合说道：“立刻召集人手，前往政府大楼！”

牡丹和百合立刻开始召集武者联盟的武者。

强森起身问道：“出什么事了，是否需要帮忙？”

白薇转过身道：“如果强森总教官愿意帮忙，相信老太太会非常高兴！”

说着，她的身体就化作一团风雪，快速飞出门外。

强森捏了捏拳头，发出劈啪脆响，他对莉娜和缇娜说道：“走，我们也去看看！”

几人纷纷朝政府大楼赶去。

媚肉守护者


──────────────────────────────────────────────────
第124章 实力悬殊（1）
────────────────────────────────────────

作者：七分醉

字数：2.28K

夏威夷小岛。

夜晚的夏威夷小岛清凉如水，甚至有点寒意。

海风吹过，沙滩上的篝火不断摇曳，潮水涨落的声音哗啦作响，节奏感十足。

“嗯……啊……啊……”

女人的呻吟声此起彼伏，接连响起。

不过相比较白天而言，没有那么激烈。

此刻，几百个女人都在沙滩上，围着篝火烤肉、吃喝、淫乐。

大家都赤裸着身体，说说笑笑，气氛很好。

其中一处篝火旁，柳灵韵、苏如是、白天雪、姬道晴、娃娃和倩倩等人都坐在一起，聊天、吃喝。

旁边的沙地上，一个精壮的男子正将一个身材修长的黑丝美腿御姐压在身下，不停地耸动身体，女人的小嘴里不断传出呻吟声，淫靡的气息四下弥漫。

男的正是柳风，女的是姬道晴后宫团里的一个长腿美女，她已经被干了好几分钟了。

众人已经在小岛上玩了十几天时间了。

这些天大家可谓是纵情狂欢，放浪形骸，每天都沉浸在淫欲的海洋里，有时在沙滩上群交，有时在海里淫乐，有时候回战舰里休息。

柳风更是一刻不停地跃动大肉棒。

在这十几天的时间里，他将这三百多个大美女都操了个遍，先后在她们身上的三个肉洞里都射过精。

每天都玩得精疲力尽，成天都在美女环绕中欲仙欲死，和这些美女抵死缠绵，乐不思蜀。

“啊……”

柳风忽然闷哼一声，加快了抽插速度，身下的长腿美女被他干得浪叫连连，柔软的娇躯不停地颤抖。

一阵疯狂的抽插之后，柳风猛地顿住不动，好一会儿才呼出一口浊气，胸口起伏不定。

他缓缓拔出肉棍，“啵”的一声，白浊的液体从长腿美女的肉穴里流了出来。

柳风站起身，挺着大肉棍来到众女身边，在柳灵韵和苏如是的中间位置坐了下来。

柳灵韵夹了一小块鱼肉递到柳风嘴边，柳风吃了，苏如是递过来一瓶饮料，柳风饮了一口，下巴靠在苏如是的香肩上。

苏如是摸了摸他的脸颊，笑道：“乖儿子，累不累？”

柳风眨眨眼道：“一点点。”

这时，柳风的智能手环忽然震动起来。

为了方便做爱，他把智能手环放在衣服里了，衣服放在篝火旁的沙地上。

柳风拿起来一看，是姬小青发来的语音：“哥哥，这边出事了！

奶奶刚才去政府大楼了，你快回来呀！”

“出什么事了？”

“我也说不清，总之事态很严重……”

柳风放下智能手环。

此时姬道晴和程瑶也分别接到了来自东华区的资讯，两人都有些色变，纷纷起身穿衣。

“姐妹们，这次蜜月到此为止，大家收拾好东西，立刻回东华区！”

姬道晴说着就飞身而起，朝“巨兽号”而去。

众人纷纷起身，穿好衣服，把沙滩上的东西收拾好，朝战舰里赶去。

柳风和娃娃等人也回到了“魅魔号”，启程回东华区。

……

夜晚，东华区政府大楼。

“嘭”的一声，火光乍现，其中一处楼层的落地窗猛地炸开，细碎的玻璃碎片朝楼下洒落。

紧接着，几条身影从那破裂的窗户跌落下来，摔在地面上，鲜血横流。

一个中年男子从大楼门口冲了出来，浑身血淋淋的，没走几步就脚下一软，摔在地上。

这人正是姬有熊。

“元首！”

“元首——”

大群的武者从四面八方冲了上来。

领队的武者将姬有熊扶起来，查看他的伤势，见他血流不止，奄奄一息，分明已经没救了，顿时大惊失色：“元首，您伤得好重！”

就在这时，一道曼妙的身影从空中落下，站在姬有熊身前。

“妈……”

姬有熊见到来人，暗淡的眼神里泛出一丝亮光。

姬静身穿暗色衣裙，面色微冷，她扶着姬有熊，眼中怒火燃烧，口中问道：“谁干的？”

姬有熊此时出气多入气少，他喘着粗气说道：“是龙人族……他们冲入大楼，见人就杀……还要抢走媚儿她们……”

姬静说道：“他们就是为了抢女人？”

姬有熊道：“妈……这事怪我们……我和白兄、程兄……引狼入室……咳……想不到龙人族这么凶残……

他们硬说媚儿她们是……是……要抢走她们……我们不让……他们便杀人……妈……一定要帮我抢回媚儿……呃……”

他说完这些话之后，便气绝身亡。

姬静松开了他，闭上双眼。

此时她的怒火充斥全身，整个身体都在颤抖。

那些外星人居然这么明目张胆地杀人，杀的还是她儿子！

这完全就是不讲任何规矩，任何道理。

“带元首离开。”

姬静冷冰冰地道。

“是！前辈！”

周围的武者立刻将姬有熊的尸体抬走。

姬静一步步朝政府大楼走去，身上的气势不断攀升，周围的草木纷纷摇曳。

就在这时，两个高大的身影从里面走了出来。

两人都有三米高大，身材壮硕，身上披着银袍，背后还拖着一条鳄鱼尾，眼中金光闪烁，正是龙五和龙九。

在龙五和龙九的身后，还跟着十几个类人族的武神，个个手脚细长，身上遍布青色花纹。

其中几人押解着四个女人，正是叶含雨、叶含雪、水媚儿和水妖儿四女。

姬静看了四女一眼，目光落在龙五的身上，冷冷盯着他说道：“我儿子是你们杀的？”

“哼，区区天空级。”

龙五不屑地一笑，忽地手臂一挥，便有两具尸体从门里面飞了出来，跌落在地上。

姬静一看，这两具尸体竟然是白灼和程育才，两人都已经死了！

龙九冷笑道：“我们杀就杀了，你能怎么样？”

姬静捏了捏拳头，气势继续攀升，身上的衣裙猎猎作响，她将对方的气息锁定，随时准备出手。

忽然，一团风雪飞了过来，落在姬静的身边，化作一个女人，正是白薇。

“静姨。”

白薇扫了眼地上白灼和程育才的尸体，然后把目光落在龙五和龙九的身上，也是粉拳握紧，开始凝聚力量。

事情已经发展到了这样的地步，对方都开始杀地球首脑了，而且这还是她们的亲人，这如何能容忍？

就算明知道打不过，也得搏一搏……

不然就太窝囊了！

这时，强森也飞身掠来，站在一旁。

紧跟在后头的还有百合、牡丹、莉娜、缇娜，以及她们带来的大量武者部队，都全副武装，脚踏飞行器，手握镭射枪，将整个政府大楼团团围住。

刺眼的灯光从上方洒下来，罩住了周围几百米方圆的范围。

此时武者部队已经在清场了，无人敢靠近市中心，路过之人都远远避开。

白薇怒目圆瞪，看着龙五说道：“你们口口声声说不干涉地球，却在这里制造杀戮，掠夺女人，不知道两位是什么意思？”

媚肉守护者


──────────────────────────────────────────────────
第124章 实力悬殊（2）
────────────────────────────────────────

作者：七分醉

字数：2.83K

龙五说道：“是他们自己找死，不是我们要杀他们，还有，这四个女人不是人类，我们是奉命将她们抓回，你可不要搞错了！”

龙九接着道：“我劝你们不要动手，否则这就是你们的下场！”

他指了指白灼和程育才的尸体。

不是人类？

姬静、白薇和强森都看了看水媚儿她们。

不过很快又把目光投往龙五和龙九。

姬静冷冷说道：“杀人偿命，你们杀了多少人，就拿多少条人命来填吧，我老太婆说一不二！”

“敬酒不吃吃罚酒！”

龙五傲然俯视着她，随手一挥，“给我上！”

立刻有两个类人族的武神动了，两人身形一闪就到了姬静身前，各出一手一脚，霸气裹缠，叠影重重，带着万钧力道，朝她胸口攻去。

武神级强者的力量何其之大，更何况是两个武神一起出手，这要是打实了，同为武神境界的强者也得难以活命。

这一瞬间，姬静冷喝一声，一股强大的重力忽然涌现出来，压在这两个类人族武神的身上，这两人立刻感到身体沉重无比，好像身上被压了一座大山，行动立刻缓慢下来。

同一时间，白影闪烁，出现在两个类人族武神的身后。

两只白玉般的手掌裹着强大的霸气覆盖而下，同时拍在他们两人的头顶，“嘭”的一声沉闷震响，这两人的脑袋同时塌陷下去，竟然直接被拍进了胸腔里。

鲜血飞溅而出，两个类人族男子倒在了血泊中。

白薇拍了拍手上的灰尘，一手负在背后，站在姬静的身旁。

两人合作，杀两个武神，显得轻描淡写。

姬静两手抱胸，依旧冷冷盯着龙五和龙九，她说道：“把我的人放了，然后把命填上，就让你们走，否则……死！”

“大言不惭！”

龙五一脚跺地，爆出一声巨响，周围厚实的地板砖纷纷龟裂，就连政府大楼都晃动了几下。

周围的众人都感到有些头晕目眩，站都站不稳，连脚踩飞行器飞在半空中的百合等人都险些跌落下来。

大量的碎砖、碎石腾空而起，朝姬静等人飙射过来。

但就在这些砖石离姬静等人还有三米远的时候，一股强大的力量忽然涌现，那些砖石全部定住不动了，下一秒，都掉落在了地上。

“重力异能么？

女人，你有点东西，可惜并不多。”

龙九呵呵一笑，“你们这些女人，长得还是不错的，这样吧，陪我们睡上几日，把大爷们伺候舒服了，大爷就饶了你们的冒犯之罪！”

“癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

姬静怒斥道。

“你们这些蝼蚁，给脸不要脸，那就去死！”

只见金光一闪，龙九已经出现在了姬静的身前。

龙九的庞大身躯像是一辆大卡车，他抬起粗壮的手臂，手臂上浮现出鳞片，手掌化作龙爪，裹着一团金光，朝姬静头顶抓去。

姬静施展异能力量，在身前形成了一道暗色的重力墙，龙九的龙爪击中重力墙之后，前进的速度立刻缓慢下来。

但下一秒，“嘭”的一声，龙爪的巨大力量直接将重力墙震碎了。

姬静受到了强大的反震之力，闷哼一声，身体往后跌去，这一瞬间，白薇和强森同时出现，一左一右扶住姬静，三人往后退了十多步才卸去力道。

“哼！”

龙九不屑地笑了笑，站在原地不动，双手同时一震，强大的霸气凝聚成了两条金色的蛟龙。

这蛟龙和东华区古代传说中的蛟龙差不多的模样，龙头、龙身、龙爪、龙尾，活灵活现。

两条蛟龙从龙九的手掌飞出，朝姬静三人冲了过去。

“霸气还能这样用？”

周围的武者都吃了一惊，想不到霸气化形，还能化出实质性的异兽来。

姬静催动异能力量，强大的重力覆盖而下，将那两条飞来的蛟龙压得往下掉落。

接着，白薇双手化作冰晶巨手，将其中一条蛟龙撕碎，另一条蛟龙继续冲来，强森低喝一声，操控着十几口合金战刀，斩在蛟龙身上，斩成了数截。

“强森，你活腻了？！”

龙九愤怒地看着他。

强森沉声道：“抱歉，龙九大人，我不能看着你们残杀地球人，因为我也是地球人类中的一员。”

龙九眼神冷厉地道：“好，很好，强森，你本来只是一个小瘪三，要不是我们指点你，你能有今天的成就？

你竟然敢背叛我们，那就怪不得我们心狠手辣了！”

说着，他遥遥挥出一拳，又从拳头上飞出一条金色蛟龙，也是霸气凝聚而成的，有两三米长，摇头摆尾地扑向强森。

众人都看得出这一招比刚才的一招威力更大，姬静、白薇、强森同时上前，使出异能力量，挡住这条金色蛟龙。

暗色重力波、冰雪巨手、合金战刀，同时对抗金色蛟龙，但仍旧不敌，三人都被震得不断后退，使出了全身力量，好不容易才击碎金龙。

“解决这么几个小虾米，也用得着那么费劲，龙九，你的实力退步了！”

龙五说完，身形一闪，拉出一道道残影，直接出现在强森身后，伸出大手，一把掐住他的脖子。

“呃……”

强森整个人被他提了起来，表情扭曲，青筋虬起，呼吸困难。

龙五冷冷看着他：“你这个蝼蚁一样的东西，竟敢跟我们龙人族做对，找死！”

“我……不……是……蝼……蚁……啊！”

强森用尽全身的力气，大喝一声，使出异能力量，操控着地面上的几十把合金战刀，朝龙五身上斩去！

“破铜烂铁，也能伤我？”

龙五连看都不看，那些合金战刀离他身体还有半米距离的时候，忽然被一股无形的力量反弹了出去，全部震碎。

“强森！”

白薇见状，联合姬静一起，从后面攻向龙五。

白薇的冰冻力量、姬静的重力波，两大异能力量同时朝龙五身上覆盖而下。

但龙五身上似乎有一股极强的护体力量，两人的力量还没有落在他身上，就被那股力量挡住。

“哼！

蝼蚁——“龙五手臂使劲，“哢嚓”一声，直接将强森的脖子捏碎，然后将他的尸体像是垃圾一样甩在地上。

“嘭”的一声闷响，强森的尸体落在地上，溅起许多灰尘。

周围的地球武者都震惊了，龙人族的力量竟然如此强大，杀一个高级武神不费吹灰之力！

这样的存在还不止一个！

若是这样，试问地球上有谁能对付得了他们？

难道只能认怂吗？

“强森！”

白薇和姬静飞身上前，看着强森的尸体，那口吐鲜血、死不瞑目的凄惨模样，都心中一寒。

“轮到你们了，是陪睡，还是去死？”

龙五一步步朝白薇和姬静走去。

白薇和姬静看着眼前的强敌，心中有种无法战胜的挫败感，但很快就被她们压了下去。

她们可不是普通的武者，而是身经百战、历经无数风雨的绝世人物，各方面的经验都是顶尖的……

战斗经验、对敌心态都是常人所不能及的，也许她们的力量不如这些龙人族的强者，但她们的心境、意志，却不在任何强者之下。

心中无敌，便可所向无敌！

白薇和姬静都面色沉静，像是根本没把龙五和龙九当回事，只等双方距离靠近，便展开新一轮的生死搏杀。

“上，干掉这些残暴的外星异族！”

百合一声令下。

周围的武者纷纷将镭射枪瞄准龙五和龙九，一道道镭射光束射落下来，但都被龙五和龙九身上的护体能量挡住了。

两人怒吼一声，一股强大的力量释放开来，形成了一股碗状的冲击波，朝四面八方扩散开来。

“啊……”

“呃！”

惨叫声接连响起，周围数百武者……

不论是武师还是武将，都纷纷口吐鲜血，从半空中跌落下来，直接被对方的力量震死，毫无反抗之力。

“什么人，这么倡狂，竟敢在我们东华区闹事？”

一个声音从上空传来。

白薇和姬静听见这个声音，都心中一宽，她们拖延了这么久，柳风等人总算到了。

来的正是柳风，他从空中飞落下来，落在白薇和姬静的身边。

“奶奶，白姐姐……”

“当心。”

白薇和姬静朝他点点头，示意他敌人不好对付。

与此同时，还有几道身影也从空中落下，一道红色身影，乃是姬道晴，另外还有程瑶、白天雪、姬紫烟和程轻影也在其中。

几人飞身落下来，和白薇等人站在一起。

媚肉守护者


──────────────────────────────────────────────────
第125章 激斗（1）
────────────────────────────────────────

作者：七分醉

字数：3.01K

“妈，什么情况？”

姬道晴问姬静。

“你大哥被他们杀了。”

姬静脸色沉静地道。

姬道晴一听，双眼红光一闪，死死盯住龙五和龙九，哪怕对方实力强大。

“爸爸……”

同样的，白天雪、姬紫烟和程轻影也都悲愤无比，她们三人的父亲，在同一时间，都被这些龙人族的恶徒给杀了！

“都来了？

那刚好，省得我们一个个去找。”

龙五冷笑起来，“给你们两个选择，一是来月球陪睡，二是死！”

“该死的是你们！”

柳风怒道。

“你们为什么非要置人于死地！”

程瑶指着龙五怒道。

龙五扫了她一眼，说道：“美女，长得不错嘛。

你知不知道，这四个女人不是人类，是我们家大人的性奴，多年前被她们逃走了，今天才找到，所以我必须把她们带回去！”

“你胡说！”

姬紫烟愤怒地道。

水媚儿是她亲生母亲，对方却说水媚儿是性奴，谁也接受不了。

不止是姬紫烟，程轻影也愤怒无比，恨不得将这些不速恶徒大卸八块。

“尔等以为，我们是故意找的借口是么，既然你们不信，那我就证明给你们看！”

龙五说完，回头示意了一下。

那些类人族的武神立刻将叶含雨、叶含雪、水媚儿和水妖儿押解上前，然后弄来几桶水，往她们身上倒下去。

随着水声“哗啦”，几女的身上全湿了，薄薄的衣服贴在肉体上，勾勒出优美的S曲线，里面的雪腻嫩肉隐约可见，勾人心弦。

就在这时，水媚儿四女同时惊呼出声，只见叶含雪和叶含雨的身上绽放出一圈圈的青色光晕，化作一朵鲜花的模样，花瓣张合不定，把她们裹在其中。

而水媚儿和水妖儿就更离奇了，下半身身体居然开始变形，化作了一条鲤鱼模样的尾巴，臀部肥美，尾巴宽大，整个人变成了一条七彩色的美人鱼！

这一幕把柳风等人看呆了，连姬紫烟和程轻影也是一脸疑惑。

据她们所知，自己的妈妈并不修炼武道，也没有什么异能之力，但眼前的一幕却颠覆了她们的观念。

“看见了没有！”

龙五指着四女说道，“她们根本就不是地球人类，这两个是花苞族，那两个是人鱼族，都是我们家大人的性奴，被她们逃脱了！”

这时，莉娜忽然上前，说道：“她们不过是拥有变身系的异能罢了，我也可以变身成‘美人鱼’。”

说着，她就进入变身状态，凹凸有致的身体微微一晃，下半身就开始变化，整个人变成了一条美人鱼。

“就是！”

程轻影说道，“你们这就是抓人的借口！

再说了，就算我妈妈她们不是人类，你们也没有权力抓她们，那所谓的性奴说辞，肯定是你们胡编乱造的！”

龙五和龙九相视一眼，都有些皱眉。

程轻影说对了一半，水媚儿她们是龙人族性奴这回事，的确是他们编出来的。

不过她们真的不是人类。

不过龙五和龙九掌握着绝对的话语权，他们的实力足可碾压地球人类，见众人不好糊弄，便懒得再说下去了。

龙五说道：“好，你们既然非要找死，那就成全你们！”

说着，他就朝柳风等人扑去。

“看刀！”

柳风手提黑刀，身形晃动，迎了上去。

龙五一手化作龙爪，携带着强大的武道霸气，抓向柳风。

柳风也挥动黑刀劈下。

“当”的一声震响，柳风只感到一股巨力袭来，手中的黑刀都变得沉重无比。

他闷哼一声，双脚拖着地面，身形快速倒退，不断卸去力道。

一只柔软的手掌按在柳风背上，将他的身体托住，回头一看，红衣红裙，媚眼勾魂，乃是姬道晴。

“老公，对付这些人，光靠你一个人可不行。”

姬道晴说道。

柳风握了握手中的黑刀，疯狂调动体内的力量，气势不断攀升。

龙五诧异地看了看柳风手中的黑刀，说道：“竟然是宇宙黑金打造的武器，嗯，看来也是我们龙人族遗落在地球上的，给我拿过来！”

说着，他一手虚抓，一股强大的吸力凭空出现，将柳风整个人往他手心吸附过去。

姬道晴拉住柳风，和柳风一起合力抵挡住对方的吸力，但两人的身体还是不由自主地往前移动。

旁边，龙九也发起了攻击，姬静和白薇并肩作战，勉强抵挡着对方的攻击。

只见一条条霸气所化的金色蛟龙从对方身上飞出，和姬静、白薇的霸气相撞，爆出阵阵闷响。

程瑶和白天雪等人在一旁观战，随时准备支援。

此时的柳风感到压力海大，他和娃娃那么亲近，但从来没想到要和娃娃过过招，早知道星辰级的武者这么恐怖，应该提前找娃娃练练手的。

“杀！”

柳风大喝一声，身上的木系、土系异能力量同时爆发，身体巨大化，膨胀成了三米高大，皮肤如同岩石，身上还缠绕着一条条青色藤蔓般的触手，整个人威武霸气，气势上并不比龙五逊色。

柳风挥动黑刀直取龙五胸口，就在黑刀即将靠近龙五的时候，龙五的身上浮现出一层半透明的护罩，将黑刀挡住。

此时，一声凤鸣响起，姬道晴的身体忽然化作人形火焰，这个人形火焰又化作了一只浴火凤凰，有好几米宽大，振翅一飞，扑向龙五。

柳风的黑刀和火凤凰加起来形成了一股极强的力道，在这股力道的冲击之下，龙五身上的护体能量罩顿时“哢嚓”一声破碎开来。

“嗷！”

一声龙吟响起，龙五的身上忽然浮现出一条金色蛟龙。

从脚下到头顶，这条数米长的金色蛟龙将龙五的整个身体缠绕在其中，来回游走，龙头摇动，龙口大开，直扑柳风和姬道晴而来。

黑刀和火凤凰撞击在龙头上，两股强大的力量碰撞在一起，爆出惊天巨响，强大的气浪朝周围扩散。

柳风和姬道晴同时被震得往后退去，姬道晴重新化作人形，两人都浑身气血翻涌，手脚都在颤抖。

龙五身上的银袍如同水银一样流动起来，抵消着那强大的冲击力。

柳风一眼就看出，这是流银战衣，他身上也穿着一件。

“哼，蝼蚁就是蝼蚁！”

龙五站在原地不动，藐视地看着柳风和姬道晴。

金色蛟龙在他身上盘旋着，来回游走，龙目金光闪烁，盯着柳风和姬道晴，看上去十分凶恶。

旁边的姬静和白薇也根本顶不住龙九的进攻，双方的实力差距根本不是一丁半点。

不过，程瑶和白天雪等人并没有贸然行动。

反倒是百合、莉娜她们握紧了手中的合金战刀，打算冲上去拼了。

不过，被程瑶阻止了。

“既然都想死，那就送你们一程。”

龙五一步步走过来，带着强大的威势，全场都被他的气势所震慑：

“不要以为我们受制于银河联邦的法律，不敢对你们下杀手，像你们地球这种小旮旯，根本就没人在意是否存在！”

“没错，你们若是死了，相信银河联邦也不会在意的。”

柳风嘿嘿一笑，一副轻松写意的样子。

“找死——”龙五怒喝一身，身上的金色蛟龙猛地脱身飞出，朝柳风扑去。

“宝——”柳风忽然喊道。

“来啦！”

一个娇小玲珑的美少女忽然从天而降，快速落在柳风的身上，直接骑在他脖子上，双腿挂在他胸前，轻轻晃动。

来的是娃娃，嘴里还吊着一根棒棒糖，吮得津津有味。

同时白影一闪，倩倩也落在柳风的身旁，大大的眼睛，长长的银发，一身的银衣，白丝大长腿，脚上穿着银白的靴子，看上去圣洁而神秘。

此时，龙五的金色蛟龙扑了过来，出现在柳风的面前。

娃娃身手一抓，将金龙抓住，使劲一扯，金龙便断成了两截，化作散乱的能量消失了。

“这长相、这气息，难道是……魅魔族？”

龙五见到娃娃，一下子就震惊了，“魅魔族不是已经被灭了吗？”

他又看向倩倩，更加震惊：“顶级的机械族女仆？！”

“你知道得太多啦！”

娃娃从柳风的脖子上弹跳而起，朝龙五扑去。

在这个过程中，倩倩化作一条银色水流，快速落在娃娃的身上，将她整个人包裹住，化作了一副银色战甲。

仅仅是一瞬间，连残影都没有，娃娃就到了龙五的面前。

柳风的黑刀不知道什么时候出现在了她的手中，挥刀之间，一道道黑色刀芒浮现，斩在龙五的身上。

龙五只觉得寒气直冒，身形爆退！

但娃娃的速度超乎想像的快，始终离他只有一尺距离，这个距离只能硬拼。

龙五大喝一声，力量爆发，身体快速变化，化作了一个外形像是哥斯拉的怪物，又像是地球远古时代的恐龙，身躯有十多米高大，双足站地，一对前肢立起，一条尾巴拖在后面。

面对娃娃打出的黑色刀芒，龙五张开大口，尖牙暴起，吐出一团金色能量，挡住了刀芒。


──────────────────────────────────────────────────
第125章 激斗（2）
────────────────────────────────────────

作者：七分醉

字数：2.71K

娃娃再度挥刀，强大的霸气裹住黑刀，刀身直接劈下。

龙五故技重施，但黑刀直接击碎了他吐出的金色能量，继续落下。

龙五的身上又浮现出一条金色蛟龙，迎向黑刀。

黑刀斩在龙身上面，龙身断为两截，继续落下。

龙五身上水银流动，流银战衣覆盖在身上，硬生生挡住了黑刀。

娃娃伸手抓住流银战衣，用力一扯，竟然扯了出来，化作一团流银，融入了她身上的倩倩所化的银色战甲之中。

龙五心神震颤，机械族人就是如此可怕，身上的装备都会被扒走！

“嗤啦”一声，黑刀划过龙五的庞大身体，直接将他的整个身体一分为二，从中间切开，切成了两半，鲜红的血液喷薄而出，就好像水花一样，流了一地。

两半身体倒在地上，毫无悬念地死了。

周围的众人看见这场面，都无比动容，龙九更是又惊又怒。

他直接舍弃了姬静和白薇，对娃娃说道：“你如果敢乱来，我立刻要这几个女人的命！”

他指了指水媚儿等四女。

“我就乱来了，怎么样？”

娃娃提着黑刀，朝龙九扑去。

“杀了她们！”

龙九愤怒道。

“救人！”

姬静飞身朝水媚儿等人扑去。

此时此刻，水媚儿、水妖儿、叶含雨、叶含雪四女被十几个类人族押解，双手都被反按住，想要从十几个武神手中救人，难如登天。

一个武神想要杀人。

不过是一瞬间的事。

姬静、白薇、柳风、姬道晴，同时朝那些类人族武神扑去。

那些类人族武神得了龙九的指令，哪敢拖延，直接就要对水媚儿四女下杀手。

但就在此刻，水媚儿、水妖儿、叶含雨和叶含雪四女忽然抬起了头，双手从那些类人族武神手中灵活地抽离，顺带将他们别在腰间的短刃抽了出来。

四女的身上同时爆发出一股强大的能量，强大的霸气裹住短刃，各自挥刃刺向身边的类人族武神。

四女的动作速度极快，实力爆发只在一瞬间，加上那些类人族没有料到她们会出手，猝不及防之下，顿时中招。

只见血花飞溅，四个押解她们的类人族武神，同时人头落地！

“什么？！

天空级武者？”

那些类人族武神都惊怒无比。

他们完全没有料到，水媚儿她们四女居然也是天空级武者，实力并不在他们之下。

然而他们之前根本没有察觉到这一点，此前经过了探查，她们的体内并没有强大的霸气，充其量只有一些游离的内气罢了，根本就没有任何威胁。

柳风等人见到这一幕也有些吃惊。

不过更多的惊喜。

四人快速掠来，同时水媚儿四女也朝他们靠近，双方快速汇合在一起。

“不要跑！”

余下的八个类人族武神冲了过来。

“放心，不会跑。”

柳风摩拳擦掌。

柳风、姬静、白薇、姬道晴，还有水媚儿、水妖儿、叶含雨和叶含雪，加起来也是八个武神，总的来说，并不逊色于对方。

“杀了他们！”

姬静低喝一声，率先出手。

柳风、白薇等人也纷纷出手，双方顿时站在一起。

此时，一声惨叫忽然响起。

众人一看，见到的是龙九的尸体，和龙五一样被娃娃一刀劈成了两半，庞大的身躯倒在了血泊中，死状凄惨。

娃娃杀了龙九，提着黑刀朝柳风这边走来，手中黑刀上的鲜血滴落在地上，出现一条长长的血线。

这些类人族武神的实力并不弱，并且他们也都各自掌握着不同的异能，和柳风等人打得有来有回，难分难解。

本来一时间是很难分出胜负的。

但是，有了娃娃和倩倩的加入就不一样了。

只见黑色刀芒不断闪烁，一声声惨叫声随之响起，八个类人族武神先后被斩成两截，失去了生命力的尸体倒在了地上，场面十分血腥。

“什么外星人，什么高等文明，在我‘风神’面前，也不过如此！”

柳风对着这些类人族武神的尸体“呸”了一口口水。

“哥哥，我厉害吧？”

娃娃开心地走上前。

柳风点头道：“我的宝最厉害了！”

“媚儿，你们怎么样？”

姬静看向水媚儿四女。

此时四女虽然显得有些狼狈。

不过气质还在，腰肢婀娜，依旧诱人，水媚儿说道：“我们没事，谢谢妈。”

“可怜了有熊他们……”

姬静的神情有些沉痛，姬有熊毕竟是她儿子。

此时叶含雨说道：“静姨。

虽然把这些人杀死了，但这件事并没有结束，我担心他们还会派更多更厉害的人来地球。”

“的确。”

白薇也点点头。

姬静面色沉静，淡淡说道：“回去再说吧，让人把这里收拾一下。”

“这里就交给我们了。”

百合踩着飞行器落了下来。

此时政府大楼前的广场上一片血淋淋的，到处都是尸体，甚至连政府大楼内部也被破坏过，短时间内恐怖不容易恢复，必须封锁现场。

好在百合和牡丹等人早有准备，她们很擅长处理这些问题。

夜色已深，不知不觉就是下半夜了。

众人都各自回了住处。

柳风回了“魅魔号”，他也需要休息休息，恢复体内的能量。

月球。

监察使办公室内。

龙格正在流览银河网路的一个色情网站，里面有不少银河系五大性爱种族的性爱视频，有的是用网路技术制作的，有的是真实发生录制下来的，画面都很劲爆。

五大性爱种族的女人是银河系每个男性都梦寐以求的珍宝，龙格也不例外。

龙格虽然拥有星系级的力量，但并没有品尝过五大性爱种族女人的滋味。

他也没有足够的星币去购买五大性爱种族的性奴，又没什么关系背景，被派到太阳系这种穷地方当了个监察使，常年呆在月球上，最多只能尝到太阳系内女人的滋味，属实郁闷。

因此他偶尔会流览银河网路的色情网站，欣赏五大性爱种族女人的性爱画面。

“人鱼族和花苞族么……我也很快就会有了，呵呵……”

龙格看着视频画面，不由得笑出了声。

忽然，龙格的智能手环响起了提示音：“注意，注意！

紧急通知……”

“嗯？

什么情况？”

龙格抬起手臂看了眼，不看不知道，一看就吃了一惊。

他霍然起身，立刻发送了好几条资讯。

很快，一个立体投影出现，画面里出现了好几个同框的人形影像。

其中一个人形影像开口问道：“大人，这么紧急地召集我们，有什么急事吩咐吗？”

龙格面色凝重地道：“龙五和龙九死了！”

“什么？！

这怎么可能？！”

视频里的八个男子同时震惊，其中一人说道：“龙五和龙九不是去地球抓人了吗？

抓几个性奴而已，怎么会死？

地球上的SSS怪兽不是都死了吗？”

龙格说道：“这件事千真万确，我本来也不信，但资讯不会有错。

此事十分蹊跷，或许是原先采集的情报有误，我们低估了那几个女人的实力。

你们八人立刻回月球，我将亲自带队，前往地球走一趟！”

其中一个龙人族男子说道：“大人，是否要通知总部那边。

毕竟死了两位族人。”

龙格挥手说道：“不行！

我们抓那几个女人的事不能宣扬出去，否则上面难免怪罪。

等事成之后，龙五和龙九之死，我会找别的理由上报。”

“明白了！”

挂了视频通话之后，龙格开始穿戴装备。

他已经很久没和敌人交手了，但这并不等于他的实力会退步，因为他在虚拟竞技场的排名，并没有太过落后。

龙人族派往太阳系的族人，除了监察使龙格之外，还有十个龙人族强者。

一个星系级强者，十个星辰级强者，是完全足够碾压太阳系这种落后星系的生命群体的，想不到会出这种意外，真是始料不及。

十个龙人族强者，除了龙五和龙九呆在月球之外，另外八人都在太阳系里的别的星球上驻扎，比如火星、金星等，每隔一段时间来月球上汇报工作。

此次龙格召集，他们便在第一时间朝月球赶去……


──────────────────────────────────────────────────
第126章 霸气燃烧（1）
────────────────────────────────────────

作者：七分醉

字数：1.71K

次日早上。

柳风从卧室里走出来，来到战舰的大厅，此时谢琴走上前，帮他端茶倒水，倩倩也走了过来，说道：“哥哥，月球上的龙人族恐怕要对付地球了。”

柳风喝了口水，说道：“他们还敢来？

那就都灭了！

来多少灭多少！

那群王八蛋……”

他想起昨晚那些外星来的不速之客就恼火，凭什么他们可以高高在上？

“他们很厉害的哟！”

倩倩道。

“我‘风神’也很厉害啊！”

柳风拍拍胸脯，“对了，倩倩，你看见水媚儿阿姨她们了吗？

昨晚她们为什么忽然成了武神啊？”

倩倩说道：“不是突然成了武神，她们本来就拥有天空级的实力。”

柳风坐在沙发上，端着茶杯翘着二郎腿，口中说道：“以前好像没看出来呀！”

倩倩说道：“那是她们使用了一种特殊的方法，把自己的武道之气压缩、潜藏在了体内，外人感知不到，这样她们看上去就像是一个普通人。

不过这样做也有很大的风险。

如果遇到危险，她们很难在短时间内把武道之气释放出来，很容易被杀。

需要足够的时间，她们才能恢复力量，应对敌人。”

“原来是这样。”

柳风恍然。

倩倩又道：“有一点那些龙人族倒是没说错，她们的确是人鱼族和花苞族的女人，也就是五大性爱种族里面的极品女人。

怪不得哥哥你老是色眯眯地盯着她们看。”

“我哪有……”

柳风略显尴尬，“想不到啊，姬姐姐和轻影的妈妈居然是外星人……也不知道她们是什么时候来地球的。”

倩倩说道：“应该是比我们先来。”

她和娃娃来到地球不过十几年，时间并不算太久。

“对了，你赶紧查一下月球上那些龙人族的实力，咱们好对付他们！”

柳风忽然想起来目前最重要的事，那就是应对龙人族的报复。

倩倩说道：“哥哥，我们现在可以随时离开地球的，没必要和他们正面冲突。”

柳风道：“走什么走？

一点都不讲义气。

快快，对了，娃娃呢？”

“哥哥，你想我了吗？”

娃娃从通道里走出，来到大厅里。

“宝，你觉得我们能打赢月球上那些龙人族吗？”

柳风道。

“目前来看不能，除非动用战舰，我们的‘魅魔号’比他们的高级多了。”

娃娃坐在他身边说道，“但是龙人族不是傻子，他们如果发现我们使用战舰，立刻就会逃回月球内部的，根本不会和我们对轰，所以要解决他们只能依靠武道修为。”

柳风道：“你和倩倩合体不是拥有星系级的战力吗？”

倩倩说道：“我早就入侵过他们的网路系统，认真查看多了，对方的实力比我们强很多。

月球上有一个星系级的强者，以及两个星辰级强者。

不过那两个星辰级强者已经解决了，另外还有八个星辰级的强者，分布在火星和金星上面。

另外，月球上的类人族有几十个武神，火星上的红人族也有几十个武神，金星上的金面族也有几十个武神，这些人加起来，我们根本对付不了。”

“这么离谱？”

柳风没想到对方的实力这么强大，怪不得倩倩要直接离开地球。

“不过办法还是有的！”

娃娃露出神秘的笑容。

“什么办法？”

柳风眼睛一亮。

娃娃说道：“那就是我的实力完全恢复，成为真正的星系级强者，哥哥你呢，突破到星辰级，这样就可以和对方打个平手啦！”

柳风道：“这现实吗？”

他对于突破到星辰级根本没什么信心，更何况这个方法还只能能和对方打个平手而已。

娃娃摊手道：“可以试试呀，不然就只能等死咯。”

她从空间金环里取出了一枚星辰级的能量晶核，说道：“呐，吃下这个，哥哥就可以突破到星辰级啦！”

柳风狐疑地道：“真的假的？”

按照正常的情况，这东西吃下去吸收不了，多半是会爆体而亡的。

“真的！”

娃娃不停地点头。

完了她又加了一句：“只要能活下来，哥哥肯定能突破！”

“你……”

柳风为之汗颜，接过娃娃手里的兽皇晶核，犹豫不决。

吃是不吃呢？

这时娃娃又道：“嗯。

如果配合我们魅魔族的秘术，那就万无一失啦！”

“秘术？

什么秘术？”

柳风正要把兽皇晶核往嘴里塞，一听娃娃说这话，连忙又顿住。

娃娃擡头道：“啊？

就是‘霸气燃烧’呀，难道哥哥没有修炼《魅功》的时候没有留意吗？”

“哦……我没有留意。”

柳风有些尴尬说道。

主要是倩倩给他的资料太多了。

他压根就看了不到十分之一。

娃娃一手叉腰，一手在柳风胸口点着，说道：“哥哥，你连‘霸气燃烧’都不修炼，怪不得打不过人家！”

柳风匆忙间翻阅了一下倩倩给的资料，果然看见了一门名为“霸气燃烧”的秘术，是将体内霸气一次性爆发出来，可以增幅五倍的力量……

但是一旦施展这门秘术，很快就会进入虚脱状态，需要休息三个月才能恢复过来。


──────────────────────────────────────────────────
第126章 霸气燃烧（2）
────────────────────────────────────────

作者：七分醉

字数：2.41K

如果在燃烧霸气的时候，服用一些特殊的补充能量的东西，就可以延长爆发时间，比如能量结晶。

而娃娃所说的方法，就是让柳风在燃烧霸气的时候，服用一枚星辰级的兽皇结晶……

因为星辰级的兽皇结晶能量太强，已经超过了柳风所能承受的上限，同时他又处于霸气燃烧状态，一边剧烈消耗霸气，一边又急剧补充能量。

这样体内能量会进入一种极其不稳定的状态，有很大的概率突破当前的境界。

当然，这种方法在武道境界越低的时候成功率越高，所以娃娃才说万无一失。

柳风区区天空级的境界，放在宇宙中的确很低。

“早该告诉我这个方法了！”

柳风大喜过望。

“我以为你知道的呢！”

娃娃说道。

她还以为柳风突破到天空级用的就是这个方法。

得知这个方法之后，柳风就感到心中一宽，他想到自己既然能突破到星辰级，那么姬静、姬道晴和白薇她们肯定也可以。

这样一来，地球上的武者实力将会提升一大截，就大大增加了战胜龙人族的筹码。

不过，霸气燃烧必须在和敌人战斗的时候使用，否则燃烧的霸气无处释放，会损伤自己的身体，同时霸气燃烧使用过后需要休息三个月，可得选择好的时机，不能乱用。

柳风又让娃娃给了自己三枚兽皇结晶，十几枚兽王结晶，然后离开“魅魔号”，直奔姬家庄园而去。

与此同时，姬家庄园。

此刻，姬静、白薇、姬道晴、程瑶等人，都坐在客厅里，商量着怎么对付龙人族的事。

昨晚众人回去之后，休息了一晚，一大早便聚集在了一起，一个个都忧心忡忡。

所有人都清楚龙人族的实力，也知道龙人族在太阳系驻扎着许多强者，他们的实力根本不是地球上的人类所能对抗的，必须齐心协力，或许能找到一线生机。

“这次是我们姐妹连累大家了，真的很抱歉！”

水媚儿一脸惭愧地道。

水妖儿也说道：“一旦龙人族再次到来，对抗不了的话，大家就不用管我们了……”

“说的什么话。”

姬静断然道，“大家都是一家人，不能说两家话，不就是区区龙人族吗？

只是一战而已，没什么大不了的。”

水媚儿、水妖儿、叶含雨和叶含雪四女各自相视一眼，眼神里充满了感激之情。

她们在地球上生活了几十年，对这里充满了感情，也和姬静等人拥有了很深厚的感情，如今危急关头，姬静等人并不放弃她们，她们已经知足了。

白薇说道：“想办法对付强敌才是最重要的。

几位嫂子，你们对龙人族驻扎在太阳系的具体情况清楚吗？”

四女都点了点头。

水媚儿说道：“当初，我们被一个三眼族强者抓获，被一个龙人族强者买走，在回北天星的途中，遭遇了星际海盗。

我们姐妹趁着他们双方交战的机会，驾驶一艘小型飞碟逃离了……

只可惜飞碟能量有限，我们也是无意中进入太阳系的，飞碟在地球上坠毁，我们侥幸活了下来，混入了东华区……”

她的思绪似乎飘到了遥远的星球，眼神有些恍惚。

叶含雨接着说道：“花苞族和人鱼族在银河系乃至宇宙中，都是被强者鱼肉的种族……

我们的族人到处躲避，苟且偷生，远不如银河系四大王族这样的存在，甚至不如龙人族……

总之，星际文明之间虽然有协议制约……

但总体来看还是很残酷的。”

她们四人都有武神的武道境界……

但这在整个银河系，仍然是垫底的存在，蝼蚁一般，连自保的能力都没有。

水妖儿说道：“龙人族的势力范围就是北天王国，严格地说，太阳系也是北天王国的一员……

因为太阳系的几个生命星球的实力很差，龙人族只派了一个星系级强者和十个星辰级强者驻扎在这里，主要是在月球上。”

“死了两个星辰级，也就是说，还有一个星系级和八个星辰级？”

程瑶道。

“不错。”

叶含雪道，“单单是这几个人，就足够碾压整个太阳系的所有强者了。”

白薇眸光一闪：“嫂子，你说火星、金星上也有不少原住民强者，有没有可能争取到他们的合作，一起对付龙人族？”

叶含雪苦笑摇头：“不可能的。

金星上的金面族，火星上的红人族，这两大文明，前者毁于核战，后者毁于机械族，是龙人族帮他们保留下最后一点火种的。

目前生存在地下，人口不多，他们对龙人族是怀有感激之情的……

而且他们知道龙人族的强者，根本无法对抗，因此他们不可能和龙人族反目，甚至可能成为龙人族的打手。”

众人闻言，心情都有些沉重。

这意味着她们要独自面对强大的敌人了。

此时姬静叹了口气：“看来只能寄希望于小风和娃娃那边了。”

自从知道娃娃是魅魔族人，并且拥有足够强大的实力之后，众人都在她身上寄予了很大的希望，姬静敢跟龙五和龙九叫嚣，就是因为身后站着柳风和娃娃。

“奶奶，我来啦！”

就在这时，柳风的声音从外面传了进来。

众人听见柳风的声音，都是一笑，现场的气氛显得轻松不少。

柳风进入客厅，大摇大摆地坐了下来，拍着胸口说道：“我有对付龙人族的办法！”

“什么办法？”

姬道晴问。

其余人的眼睛也都泛起亮光。

柳风从空间银环里取出一枚星辰级的兽皇结晶，说道：“办法就是我们所有人都提升一个境界！”

众人一听，面面相觑。

提升境界？

谈何容易！

白薇的境界卡在高级武神都十几年了，到现在还没有突破的端倪呢，更何况是其余人。

不过，众人见柳风信誓旦旦的样子，知道他肯定有办法，当下都看着他。

柳风说道：“魅魔族有个秘术，叫做‘霸气燃烧’，可以爆发出五倍的力量，再配合怪兽结晶补充能量，所有人都有很大的概率突破当年的境界……

但是这里有一个问题，那就是必须在进入虚弱状态之前，把敌人杀死，否则我们就会完蛋……”

他将整个办法的流程都说了一遍。

众人听完，都沉默下来。

不得不说，方法是不错的。

不过风险也是有的。

姬静说道：“事到如今，也没有别的更好的办法，就按照小风的方法来吧！”

“我给大家分发能量结晶，再把‘霸气燃烧’秘术教给大家！”

柳风毫不吝啬，直接给众人发放了一颗颗能量结晶，又把“霸气燃烧”秘术告诉众人。

不同的武道境界，需要不同级别的能量结晶，尤其是从武神境界提升到星辰级，需要用到星辰级的能量结晶。

幸亏柳风之前击杀了不少星辰级的怪兽，得到了不少，不然就算有“霸气燃烧”秘术，没有能量结晶也是枉然。

如今却刚好派上用场。

众人也不客气，拿到秘术和能量结晶之后，直接参研起来，各自回了住处，开始做准备。

也不知道龙人族什么时候会来地球上复仇，可以肯定的是，他们一定会来！


──────────────────────────────────────────────────
第127章 星系级强者（1）
────────────────────────────────────────

作者：七分醉

字数：1.57K

这天上午。

柳风正在魅魔号的大厅里，用智能手环流览着银河网路，忽然“滴滴滴”的警报声响了起来。

紧接着，倩倩和娃娃从总控制室走了出来，倩倩说道：“哥哥，来了！”

“什么来了？”

柳风抬起头来。

“哎呀，当然是敌人来了！”

娃娃说道，“那些龙人族开着战舰来地球了，目前刚进入大气层。”

柳风一听，连忙起身：“那还不快迎战！

奶奶她们呢？

快去通知她们！”

这才过去三天而已，对方就已经杀来了，可见速度之快。

也不知道姬静她们有没有掌握“霸气燃烧”秘术。

他关了智能手环，匆忙穿戴着自己的装备。

倩倩说道：“哥哥放心，我已经通知她们了，目前她们已经进入了巨兽号。

我们打算主动迎击，前往大气层，用战舰轰炸他们。”

“这倒是个不错的主意。”

柳风道。

如果能够把他们轰杀在战舰里，那是最好，就不用动手了。

以“魅魔号”的级别，龙人族的战舰多半是比不上的。

柳风和倩倩、娃娃一起，来到总控制室，开了模拟外景，可以看见战舰快速升上高空，冲破云层。

不一会儿，下方的东华市就已经小到看不见了。

忽然，一个黑点出现在了上方。

柳风眼尖，一眼就看出那是一艘宇宙战舰。

那艘宇宙战舰的规模和“巨兽号”差不多，有五百米长，形状像是一根巨型雪茄，通体黝黑，速度也极快。

柳风往后看了一眼，巨兽号紧随在魅魔号后面。

眼看魅魔号就要和龙人族的战舰撞上，对方忽然转移了方向，以极快的速度朝右方拐去。

倩倩说道：“对方不愿意和我们进行战舰交锋，应该是发现我们了。”

因为“魅魔号”始终处于隐身状态，对方只能看见“巨兽号”，让对方轻敌，这样就可以给对方来一记狠的。

然而看对方的反应，似乎是发现了不对劲，直接就走了。

倩倩立刻操控战舰，追了上去。

白薇她们也操控着巨兽号紧随在后面。

双方的战舰都速度极快，对方的战舰忽然往下落去，魅魔号和巨兽号也快速下降，一看之下，发现到了东华区北面的大草原上。

龙人族的战舰悬浮在大草原上空百米的位置……

而巨兽号也下落到了和对方相当的高度。

魅魔号则悬浮在千米高空。

此时倩倩说道：“我们的‘魅魔号’暂时还不能暴露，哥哥，下去和他们决一死战吧！”

柳风道：“好，看我的！”

他走出总控制室，从舱门飞了出去，身形化作一道黄光，像是一颗陨石坠落而下，落在大草原上。

与此同时，龙人族的人也纷纷从战舰里飞出来，都悬浮在半空中。

而白薇和姬静等人也都从巨兽号里跳跃出来，落在柳风的身旁。

一黑一白两道光芒落在柳风身边，乃是娃娃和倩倩。

“哼！”

一个炸雷一般的声音从为首的龙人族口中传出。

众人定睛看去，这些龙人族的长相和之前的龙五、龙九差不多，都一样高大威猛，背后拖着一条尾巴，为首之人身披一件金色衣袍……

而另外还有八个人，身上披着和龙五、龙九那样的银色流银战衣。

从人数上看，双方差不多。

不过实力上，对方却全面高了一个档次。

那九个龙人族的身形缓缓飘落，悬浮在离地三米的地方，为首的金袍龙人族强者目运金光，缓缓扫过众人。

众人都感到身上出现一股强大的压力，如同山岳一般。

倩倩立刻化作一道银光，罩在娃娃的身上，形成一件银色战甲，撑起一层半透明的护罩，将众人护在其中，挡住了对方的气势。

为首的龙人族强者扫了娃娃一眼，又看了看水媚儿等人，然后说道：“鄙人龙格，龙人族监察使，负责监管整个太阳系，尔等还不跪下？”

柳风道：“你在说什么啊？”

龙格的目光冷冷扫过众人，喝道：“你们还不知罪？”

声音如同炸雷。

柳风和姬静等人都看出对方的实力远超自己，应该就是龙人族的那个星系级强者，心中十分忌惮。

一个银衣龙人族强者说道：“你们杀害我龙人族的族人，已经犯下滔天大罪！”

“你们这些外来恶徒，在我们地球上抢劫、杀人，还想强奸呢，居然这么理直气壮，不就是想打架吗？

赶紧放马过来吧！”

柳风手握黑刀，凛然不惧。

“敬酒不吃吃罚酒，看来你们是无可救药了，想找死还不容易！”

那个银衣龙人族强者一手握拳，朝柳风打出，一条由霸气凝结成的金龙从他手中飞出，扑向柳风。


──────────────────────────────────────────────────
第127章 星系级强者（2）
────────────────────────────────────────

作者：七分醉

字数：2.18K

柳风高举黑刀，斩向金龙。

“嘭”的一声巨响，黑刀和金龙相撞，金龙炸开。

柳风受到一股强大的反震之力，身形往后飞退，却见姬静和白薇出现在他身后，将他所承受的力道给卸去。

除了龙格之外，余下八人，再加上龙五和龙九，一共十人，都是星辰级强者，是负责在太阳系辅助龙格的，分别叫龙一、龙二……龙十。

这十人关系很好，亲如兄弟，如今龙五和龙九死了，余下八人是无论如何也要为他们的报仇的。

不等龙格发话，八大星辰级强者就扑了过来，朝柳风等人攻去。

龙格见状，也不再废话，直接出手。

反正等杀了该杀的，把这些个美女都打服之后，想怎么处置她们都行。

这些龙人族人个个都是强者，相对于地球上的人类来说，那是强者中的强者。

不过，柳风等人也不是省油的灯，早就在为这一刻做准备了。

当下，众人除了倩倩之外，同时使出了“霸气燃烧”秘术，然后服下一枚能量结晶。

一时间，柳风等人的身上都涌现出不同颜色的霸气，强大的霸气像是火焰一般在她们周身燃烧，呈现出各种不同的形态。

娃娃和倩倩合体，对上龙格。

“哼，魅魔族！你却魅惑不了我！”

此时的龙格在脸上戴了个金属面罩，身上金光闪耀，一道金色光柱从他身上冲出来，直冲云霄，气势惊天！

同样的，娃娃也不甘示弱，和倩倩合体之后，又使出了“霸气燃烧”，再吃下一颗帝级能量结晶，身上的气势完全不在龙格之下。此时的她身体也膨胀成了一丈高大，背后生出一对黑色的小恶魔肉翅……

头上长出了一对小恶魔犄角，嘴里露出了两颗小虎牙，眼中绽放魅魔幽光，身上冲出一道强大的幽暗光柱，也是直冲云霄，和龙格身上的光柱并驾齐驱，分庭抗礼！

两大星系级强者一经接触，强大的霸气立刻碰撞在一起，爆出一股股无比强大的能量波动，周围的龙人族强者，以及柳风、姬静等人，纷纷往后退去，全都被震开了。

若是武王境界以下的存在，若是没有修成霸气，恐怕会直接被震死，根本活不了。

饶是如此，众人一时间也有些头昏脑涨。

眼看娃娃已经和龙格斗在一起，柳风也不含糊，立刻朝其中一个龙人族强者扑去。

这个龙人族强者名叫龙一，是龙格十大手下里面最强的一个，他此刻也正朝柳风攻来。

龙人族的主要能力，就是将霸气凝结成蛟龙的模样，这蛟龙拥有强大的破坏力和攻击性，是他们最主要的攻击手段。

此外，他们的体质异常强横，人类的身躯就算是修成了武神，也只能和武王境界的龙人族相比，生命层次天生就差一个级别。

当然，龙人族的族人同样修炼霸气，同样拥有自己的异能力量，比如龙一的异能就是自然系的“金刚躯体”。

只见龙一在扑向柳风的同时，身上飞出一条金色蛟龙，龙头朝柳风咬去。

柳风转动黑刀，黑刀敲击在金龙龙头上面，将其击碎。

此时柳风全力以赴，在使用“霸气燃烧”秘术以及吃下星辰级能量结晶之后，体内的霸气强度攀升了五倍不止，很容易就击碎了金龙。

还有余力顺势挥刀，斩向龙一的面门。

却见龙一不闪不避，身体忽然泛光，出现了金属质感。

柳风的黑刀斩在上面，传出“当”的震响，火花四溅，一股强大的反震之力几乎将柳风手里的黑刀震得脱手。

柳风太熟悉这种身体金属化的异能了。

这刚好是他的克星！

他暗道一声晦气，将身体化为岩石巨人，身上藤蔓缠绕，一手持刀挥舞，且战且退，应付着对方的强大攻势。

“蝼蚁，别跑！”

龙一狞笑着朝柳风大踏步而去，每一步都震得大地颤抖。

此时的柳风多少有些着急……

因为“霸气燃烧”只能维持半个多小时的时间，哪怕吃能量结晶，也只能延长到一个小时左右。

一个小时之后，大家就会陷入虚弱状态，若是到那个时候还解决不了这些龙人族强者，那么众人就会被他们解决！

柳风环顾四周，发现战况十分激烈。

娃娃和倩倩合体，和龙格战在一起，周围百米方圆的距离无人敢靠近。

两人周围的草地都被削去了一层，从地上打到了空中，阵阵爆破声不绝于耳

白薇、姬静、姬道晴、水媚儿、水妖儿、叶含雨、叶含雪，七女各自对上了一个龙人族强者，再加上柳风和龙一，双方刚好是一对一的战斗。

柳风这边是武神境界，再“霸气燃烧”和能量结晶的加持下，一时间也十分勇猛，并不弱于对方。

不过龙人族强者却是实打实的星辰级强者，仍然占据了绝对的优势。

柳风这边的所有人几乎都处于下风。

就在柳风心急如焚的时候，忽然听见白薇发出一声娇呼。

一股强大的气息从她身上释放了出来，伴随着一团团雪花漫天飞舞。

柳风扭头看去，就看见白薇的身体化作了一道白色龙卷风，是完全由冰雪构成的龙卷风，将龙二的庞大身躯裹了进去，将他冰冻在其中。

被冰雪龙卷裹住的龙二行动缓慢，举手投足都十分吃力，和白薇僵持在一起。

“白姐姐突破到星辰级了！”

柳风一下子就看出了端倪。

此时白薇的气息已经不同于往日，已经是真正的星辰级强者了，果然娃娃的方法是可行的。

白薇长时间停留在武神境界，一旦有了可行的方法，突破的成功率几乎是百分之百，她的武道天赋极高，几乎不可能失败。

如今突破了，再加上“霸气燃烧”的力量增幅，顿时将龙二碾压。

不过要将对方杀死，还需要费一些周章。

就在白薇突破之后，一分钟不到，忽然姬静也发出一声喝叫，整个人腾空而起，周身涌现出一股股强大的暗色重力能量，像是一座座大山，往龙三的身上碾压而下！

龙三受到这一股股力量的压制，庞大的身躯都矮了下来，显得十分吃力的样子，双足都陷入了土里。

柳风见状，心知这是大好的机会，只要有人加入白薇或者姬静的战圈，帮她们一把，就可以快速解决对手。

不过，目前双方是一对一，谁也腾不出手来帮忙。

“拼了！”

柳风硬着头皮，快速朝白薇所在的方向闪烁而去。


──────────────────────────────────────────────────
第128章 斩杀（1）
────────────────────────────────────────

作者：七分醉

字数：2.25K

龙一看见柳风一味逃跑，愈加的兴奋，追在他身后，连连朝他打出霸气凝结的金龙。

柳风无法每次都躲避或者抵挡，每每搞得身形踉跄，灰头土脸。

不过柳风此刻顾不了那么多，他身上有流银战衣护身，还是能顶住几下的，就算被击中，一时间也没什么大碍，不至于受太重的伤。

此外，柳风要的就是龙一攻击自己，他感到外界对自己施加的压力越大。

那种突破境界的感觉就明显。

“快了，快了——”柳风一边扑向白薇所在之处，一边心中狂吼，“再暴风雨来得更猛烈一些吧！”

随着龙一打出的霸气金龙又一次撞击在柳风的背上。

柳风猛地喷出一股鲜血，随即整个人开始解体，化作一团土黄色的能量团。

这团能量快速缩小，绽放出耀眼的光芒，很快，柳风的身形又重新出现，凝实成了人形。

“哈哈……星辰级！”

柳风放声狂笑。

在吃下一枚星辰级能量结晶之后，经过“霸气燃烧”秘术的催化，体内的庞大能量都用来冲击自己的武道修为瓶颈。

在龙一的刺激下，终于突破了修为上限，达到了星辰级。

此时此刻，柳风能清晰地感觉到自己的体内出现了一枚星辰。

这颗星辰绽放出耀眼的青黄光芒，在不停地自旋，搅动着庞大的武道霸气，形成了一个强大的能量漩涡。

这颗星辰所在的空间并不是目前的时空，似乎是另外开辟出来的一个时空，完全与外界独立了开来，显得十分神秘。

见到柳风突破，龙一显得有些意外。

不过依然没有把他放在眼里，仍然追在他后头。

而此刻，柳风已经来到了白薇身前。

这时的白薇依然和龙二僵持在一起，两人的霸气和异能力量相互碰撞，爆出阵阵巨响。

冰霜之力覆盖在龙二的身上，龙二的庞大的身躯通体覆盖了一层寒霜，行动缓慢……

但仍然从身上飞出霸气金龙，攻向白薇。

就在这时，柳风挥动黑刀，带着一往无前的气势，浓厚的霸气缠绕在刀身上，奋力朝龙二的脖子上斩下！

“当”一声闷响，黑刀被龙二身上的流银战衣挡住了，流银战衣的厉害在此刻显现了出来。

一团流银仿佛水银一样，以极快的速度汇聚在龙二的脖子上，挡住柳风的黑刀，卸去了大半的力道。

柳风早有预料，一抽黑刀，在头顶划出一道绚丽的幅度，以惯性力道再度斩下！

流银战衣虽然防御力极强……

但频率很有限，短时间内无法重复抵挡外来的强大攻击。

龙二被白薇的冰霜之力压制，行动缓慢，只能眼睁睁地看着柳风的黑刀落在自己身上。

随着一声惨叫响起，龙二的脖子被黑刀斩断，硕大的头颅掉落在地上，无数冰屑散落在草地上，同时脖子切口处还溅射出大量的血花！

杀了龙二之后，白薇顿时感到压力全消，身形快速凝实，化作人形，落在地上，神情有些疲惫。

柳风也心头一喜，杀了龙二，对方就少一人，实力削减，己方就有一人能腾出手来。

但就在此刻，柳风感到背后有一股强大的力量袭来。

这时想要躲避已经来不及了，身上的流银战衣快速朝背后凝聚，抵挡住那股强大的力量。

这一瞬间，柳风只觉得背后一痛，整个人朝前方跌去，一口鲜血喷了出来，受伤不轻。

原来是龙一趁着柳风击杀龙二的空隙，从后面偷袭，打算将他也击杀。

星辰级的强者力量何等强大，幸亏柳风身上有流银战衣护体，再加上他此刻身躯化为了岩石巨人，土系能量护身，防御力极强。

若非如此，柳风此刻多半也会丧命。

白薇见状，立刻凝聚出一只冰晶大手，攻向龙一。

有白薇挡住龙一，柳风便有时间来恢复。

他迅速调动体内的木系能量，青色光华包裹住全身，体内破裂的脏腑快速痊愈，几秒钟内就恢复如初。

“嘭嘭嘭”的爆响不断响起，白薇和龙一的霸气不断交锋、碰撞。

只见一白一金两团光华在草原上乱飞，时而碰撞、时而分开，伴随着低沉的龙吟之声。

柳风恢复了伤势，提起黑刀就冲向龙一，加入了白薇和龙一的战圈。

在柳风和白薇联手对付龙一的同时，其余人也斗得十分激烈。

此刻，不论是姬静，还是姬道晴、水媚儿、水妖儿、叶含雪、叶含雨，都已经通过“霸气燃烧”秘术，以及兽皇结晶，突破到了星辰级。

她们个个都不是普通人，武道天赋都极高，有了足够的条件之后，突破境界便是水到渠成的事，丝毫不费劲。

姬静对付龙三、姬道晴对付龙四、水媚儿对付龙六、水妖儿对付龙七、叶含雨对付龙八、叶含雪对付龙十。

彼此之间的战圈有方圆百米之长，各自开辟了一个战圈。

至于娃娃和龙格的战斗，更是方圆千米范围内都无人能靠近。

两人的战斗已经打到了天上，斗得狂风呼啸，云层炸裂，动静十分大。

这也幸亏是在大草原上战斗，换做了别的地方，基地市之类的地方，恐怕整个城市都会毁去。

面对柳风和白薇两人的联手，龙一很快就落入了下风。

他的两条手臂上各盘绕着一条金龙，咆哮不已，整个人身形快速闪烁，应付著白薇的冰晶大手和柳风的黑刀。

龙一怒道：“竟敢杀我们龙人族的族人，你们死定了！”

“你才死定了！”

柳风挥舞黑刀，化作重重刀影，带着重如山岳的力道一次次攻向龙一。

白薇也全力施展出寒冰之力，朝龙一身上席卷而去。

龙一也如同龙二一样，很快行动就开始缓慢下来，身体逐渐被寒冰之力冻结，体内气血逐渐凝固，只能全力催动霸气，加上龙人族的天赋血脉，才能勉强支撑下来。

不过已经岌岌可危了。

龙一的实力在这八人里面，是最强的那一个，尤其是他使出异能金属之身的时候，刀枪不入，同境界几乎不会受伤。

再加上流银战衣的保护，柳风的黑刀斩在龙一的身上，不断发出“叮叮当当”的响声，火花四溅，就是不见受伤。

龙一催动霸气，化作金龙，将身上的冰霜驱散。

但白薇也不断使出异能力量，将龙一的身体裹住，异能之力不断在他身上凝结成冰霜，影响着他的动作。

看着柳风的黑刀在身上斩出的火花，龙一嘲讽道：“小子，你的实力不过如此，你杀不了我！”

他这话音刚落下，忽然两道黑影快速袭来。

下一秒钟，龙一发出一声“啊”的惨叫声！

他身躯颤抖，踉踉跄跄，双眼的眼眶里流出大量的鲜血。


──────────────────────────────────────────────────
第128章 斩杀（2）
────────────────────────────────────────

作者：七分醉

字数：2.36K

柳风收回藤蔓触手，两朵血花飞溅出来。

他大笑一声，再度挥动黑刀，奋力斩在龙一的身上，只见流银战衣抵挡了一次攻击之后，从他身上掉落下来。

此时的龙一因为双眼受伤，异能力量暴乱，已经难以维持金属化的躯体，柳风又斩出一刀，将龙一的硕大头颅斩断。

这个实力强劲的龙人族强者，顿时被柳风和白薇联手斩杀，身躯轰然倒地。

“白姐姐，接着！”

柳风握住那团从龙一身上掉落下来的流银，扔给白薇。

白薇接过这团流银，动作毫不停留，直接化作一团风雪，快速朝姬静所在之处冲去。

柳风也赶紧提着黑刀，加入了战团。

因为柳风等人使用了“霸气燃烧”秘术，只能维持一个多小时的巅峰状态，一个多小时之后就会陷入虚弱，所以必须抓紧时间击败对方，不然后果堪忧！

姬静的实力毋庸置疑，在突破到星辰级之后，再加上“霸气燃烧”，和龙三打得有来有回。

暗色的重力场将龙三压制得行动困难，连呼吸都困难，难以对姬静展开反击。

不过姬静也没有多余的力量来击杀他。

而在柳风和白薇加入之后，立刻就不一样了。

白薇的寒冰之力覆盖而下，龙三全身冻结，紧接着柳风的黑刀斩落下来，一道道刀芒落在龙三身上，没多久就将他击杀！

龙三死后，柳风、白薇和姬静都腾出了手来，要对付余下几人，就更加轻松了。

没过多久，余下的龙人族强者，除了龙格之外，尽皆被柳风等人击杀。

看着一地的龙人族尸体和鲜血，姬道晴喘息着笑道：“姐妹，干的不错！”

白薇却看向天空中，微微皱眉。

已经过去一个小时了，“霸气燃烧”的时间即将结束……

但是娃娃和龙格的战斗却还没有结束。

天空中，一黑一金两道水桶粗的大光柱接天连地，洞穿云霄，强大的力量朝四面八方扩散，掀起一道道巨大的龙卷风。

众人只能隐约看见有两道人影在光柱之中交手，不断碰撞在一起，发出一阵阵炸雷般的爆响。

姬静仰头看着上方的天空，说道：

“目前来看，娃娃和龙格实力相当，娃娃想要杀掉对方，短时间内恐怕很难，万一‘霸气燃烧’的时间结束，那就麻烦了！”

此时水媚儿看了柳风一眼，说道：“魅魔族和别的种族体质不太一样，他们拥有两颗心脏，‘霸气燃烧’的持续时间应该会比我们增加一倍。”

“是真的吗？小风？”

姬静看向柳风。

“是……”

柳风点头回应，他现在仍然有用不完的力量……

而白薇等人已经有些虚弱的意思了。

不愧是外星人，想不到水媚儿对魅魔族还颇有了解。

不过，即使娃娃能坚持几个小时，要击杀龙格仍然不易。

从目前的情况来看，娃娃已经突破到了星系级，实力已经彻底恢复。

魅魔族有两颗心脏，体内能量比一般的种族更强，再加上和倩倩合体，娃娃的战斗力明显在龙格之上。

至于龙格，能够被龙人族派来坐镇太阳系，掌控整个星系的命运，显然也不是省油的灯。

他有龙人族的强悍身体，身上还穿着比流银战衣更加高级的流金战衣，又掌握龙人族的“霸气化龙”秘术，还有自己独有的异能力量，同境界也是强悍的存在，就算是娃娃一时间也杀不了他。

不过，打不过还可以跑。

龙格看见下方龙一等手下个个都战死，眼前的娃娃又如此厉害，顿时生出怯意。

他化作一道金光，快速朝那艘龙人族的宇宙战舰飞去，看样子是打算进入战舰，从这里逃脱。

不过娃娃早料到他有此举，也化作一道黑光飞来，挡在战舰面前，将龙格拦住。

龙格怒道：“好个魅魔族，竟然帮助人类对付我龙人族！

等我离开这里，一定将你的位置通告全银河系，到时候看你往哪里躲！”

“哈哈，你没有这个机会！”

娃娃娇笑一声，朝对方扑杀而去。

龙格立刻化作一道金色长虹，飞上天空。

娃娃也化作一道黑色长虹，追了上去。

“我也去看看！”

柳风提着黑刀，冲天而起。

白薇和姬静等人此时已经进入虚弱状态，只能看着柳风离去。

柳风飞上高空之后，发现娃娃和龙格已经冲出了大气层，正朝地球之外的太空飞去！

他催动霸气，加快了速度，也冲出大气层。

其实武神境界要冲出大气层是很危险的，哪怕会飞，也难以在大气层外存活。

不过如今柳风的实力已经突破了武神，达到了星辰级，真正迈入了星际强者之列，体内霸气雄浑，自身就是星辰，能量强大，就算是在太空中，短时间内也能活下去。

柳风很快就冲出了大气层，又看见娃娃追着龙格去了月球。

他也立刻朝月球飞去。

飞出地球和进入月球的时候，都有一个强大的引力变化过程，柳风很快就适应了，身体快速落在月球上。

“嘭嘭嘭”的爆响传出，娃娃和龙格正在不远处的月球岩层上大战。

月球上的岩层十分坚硬……

但两人的大战却在上面留下一道道深坑。

就在这时，娃娃和龙格同时停顿住，两人的身体都定在原地。

与此同时，娃娃身上的银色战甲从身上脱落下来，化作一个银色少女，快速飞了过来。

倩倩的声音在柳风的耳边响起：“哥哥，快，娃娃用精神力暂时控制住了龙格，必须赶紧杀掉他，不然等娃娃进入虚弱状态，我们就完蛋啦！”

话音落下，娃娃再度化作一副银色战甲，套在了柳风的身上。

柳风立刻感到身上涌起一股强大的力量！

他仿佛能感觉到倩倩的想法，两人合体之后，似乎连意念都是共通的。

“收到！”

柳风快速飞了过去，眨眼间就来到了龙格身上。

他此刻和倩倩合体，不论是力量、防御还是速度，都暴增一倍有余，战斗力远超之前。

柳风正要挥动黑刀斩下，倩倩忽然说道：“等一下！”

说着，她控制着柳风的手臂落在龙格的身上，使劲一抓，居然将他身上的流金战衣给扯了下来！

流金战衣从龙格的身上脱落之后，露出了他那庞大的身躯，身上的皮肤就像是鱼鳞一样，又光滑又坚硬，整个身躯像是哥斯拉一样，硕大的头颅高昂着，背后拖着一条长长的鳄鱼尾巴。

柳风再度挥动黑刀，强大的霸气在其中汇聚，黑刀刀身上凝聚出一团黑色漩涡，黑刀带着这团黑色漩涡，狠狠斩在龙格的庞大身躯上面。

“嗤啦”一声，龙格的头颅虽然没有被柳风斩断……

但却划出了一道深深的沟壑，红得发黑的血液从他脖子上往外流，哗啦啦的像是喷泉一般。

此时，龙格的一双竖瞳忽然泛起耀眼的金光，朝柳风看了过来。

柳风的身体瞬间如堕冰窖，只觉得有一股强大的力量罩住了自己。

他吓了一跳，差点连刀都拿不稳。


──────────────────────────────────────────────────
第129章 收获（1）
────────────────────────────────────────

作者：七分醉

字数：2.50K

倩倩的声音在他心中响起：“哥哥别怕，他因为受到重创，暂时从娃娃的精神控制里脱离了出来。

不过娃娃肯定可以控制住他的！

你继续，一定要杀了他！”

果然，柳风很快就感到罩住自己的气息消失了，龙格的双眼金光暗淡，又失了神。

而他脖子上的鲜血却依然在快速流失。

柳风操起黑刀，再度朝龙格脖子上斩去，仍然是之前斩的位置，狠狠一刀劈下，切入了龙格的脖子深处。

此时他的脖子就剩下一层皮还连着，整颗头颅都耷拉下来。

柳风再斩出一刀，终于将龙格的脖子斩断，从身上掉落下来。

可叹龙格一身的本事，还掌握着不凡的异能，却被娃娃的精神控制异能所克制，一身的能力都发挥不出来，终于被杀。

随着龙格的庞大身躯倒地，娃娃终于松了口气，疲惫地靠在柳风身上，说道：“哥哥，我好累……”

说着就睡了过去。

此时，倩倩也从柳风的身上脱离出来，悬浮在一旁，说道：“哥哥，龙格已经死了，太阳系的龙人族都消灭了，没事啦！”

“先回地球！”

柳风感到自己体内的力量也所声不多了，估计“霸气燃烧”的时间快要结束了。

他把龙格的尸体收入空间银环里面，然后抱起娃娃，和倩倩一起，朝地球飞去。

……

三天之后，魅魔号上。

柳风在床上醒了过来，来到大厅。

娃娃和倩倩都在大厅里，容光焕发的样子，看样子休息得不错。

虽然虚弱状态还没有完全恢复。

不过已经不影响日常生活了。

杀掉龙格，从月球回来之后，柳风足足睡了三天三夜，目前精神状态还不错。

“哥哥，这次收获不错哟！”

倩倩朝柳风晃了晃手里的一个金色手环。

柳风走了过去，问道：“里面有什么？”

这是个空间金环，属于高级空间手环，和娃娃的那个级别差不多，想不到龙格身上居然有这么高级的东西。

单是这一个空间金环，就价值过亿星币！

在宇宙中，任何人的空间手环都是加了密码锁的，外人根本打不开。

不过，倩倩身为最顶级的机械族女仆，恰好拥有破解密码锁的能力。

经过她的不懈努力，龙格的空间金环已经被破解了。

柳风接过空间金环，倩倩又递过来一团金色液体，说道：“这是龙格的流金战衣。”

柳风接过这团流金液体，催动霸气之后，这团流金直接融入皮肤，化作了一件金色战衣，覆盖住了他全身。

随着柳风的意念改变，身上的流金战衣也会随之改变形态。

流银战衣：星辰级战甲，拥有强大的防御力，可以抵挡住星辰级强者的全力攻击，每抵挡一次，需要一定时间来恢复运转。

流金战衣：星系级战甲，拥有强大的防御力，可以抵挡住星系级强者的全力攻击，每抵挡一次，需要一定时间来恢复运转。

有了这件装备，柳风以后就算对上星系级强者，也有自保的能力，再加上无坚不摧的黑刀，说不定还能反杀对方呢。

柳风戴上空间金环，把之前的空间银环换了下来。

他运转霸气，探入了空间金环里面，发现里面储存着大量的东西，有一枚枚金光灿灿的硬币。

这些硬币每一枚都有巴掌大小，正面有一个“一”字，背面是宇宙星空的图案。

柳风取出来一枚，在手里把玩，问道：“这应该就是星币吧？”

“对呀。”

娃娃说道，“这可是很珍贵的东西，全宇宙通用的货币，哥哥你可不要乱花哦！”

柳风狐疑地道：“全宇宙通用吗？

谁发行的？”

娃娃说道：“宇宙中最强大的势力，连银河系四大王族在这股势力面前都是蝼蚁，说了你也不知道……

总之，星币是唯一可以在宇宙中通用的货币。”

宇宙中的星币分为实体货币和虚拟货币两种，可以互相兑换，空间金环里的星币堆成了一座小山，大概有上百万枚，这对柳风来说，算是一笔天文数字。

估计龙格的财产都在银河网路的虚拟帐户里……

只可惜没法弄到手，不然柳风就发达了。

除了星币之外，空间金环里还有大量的药剂、能量结晶，这些能量结晶的品级都很高，S级、SS级，甚至SSS级的都有。

想想也是，龙格身为星系级强者，空间金环里的东西自然不会差。

至于那些药剂，柳风并不认得，经过倩倩的介绍，才知道大部分都是用来恢复霸气，恢复异能力量，治疗伤势用的。

其中最珍贵的一种，可以让人起死回生，没有任何后遗症。

龙格留下的这些东西放在银河网路的交易市场上，估计能卖不少钱。

不过柳风暂时没有卖的打算，以备不时之需。

总之，这次杀掉龙人族强者，收获满满。

白薇和姬静她们也得到了不少流银战衣、星币、空间银环、能量结晶，极大地提升了她们的实力，一个个都武装了起来，不再是一穷二白，渐渐和星际宇宙接轨了。

“来，喝点牛奶。”

谢琴穿着性感的黑丝短裙走上前，端了一杯牛奶送到柳风面前。

柳风喝了牛奶，看了看谢琴那曼妙的身材，又看了看娃娃和倩倩的可爱模样，淫心大动，色眯眯地道：“宝，把衣服脱了。”

“干嘛？”

娃娃机警地看着他。

“感觉好久没做爱了……”

柳风把身上的衣服快速脱下。

“啊，哥哥不要……”

娃娃转身想跑，被柳风一把抱住，直接压在沙发上，挺着大肉棍往她屁股沟里怼去。

倩倩坐在一旁看着两人，谢琴招招手，叫来那些美女性奴，往柳风身边围过去。

一场激烈、精彩的群交肉搏战顿时在魅魔号的大厅里演绎了出来。

那叫一个春色无边……

一天之后，柳风离开魅魔号，来到姬家庄园。

姬静居然不在家，反而姬道晴在自己的豪宅里面。

柳风进入姬道晴的豪宅，等于回了自己家。

他进门之后，就看见姬道晴、白天雪、姬紫烟和程轻影在那里吃果盘。

看见柳风来了，姬道晴说道：“老公，怎么脸色这么差，没休息好吗？”

“呃，没，没有……我休息得还行。”

柳风走了过来，在姬道晴身边坐下。

他和娃娃、谢琴等人淫乐了一整天，射了不知道多少次，脸色差一点也是正常的。

姬紫烟用牙签递了一片苹果肉过来。

柳风张口吃了，口中说着：“谢谢姐姐。”

姬紫烟问道：“姑姑她们从龙人族强者那里得到了不少好东西，还有不少星币呢，你呢？

得到什么好东西没有？”

“有！”

柳风将自己得到空间金环和流金战衣等物品的事说了，然后把自己原先使用的空间银环递给姬紫烟，“这个送给你。”

姬紫烟接过空间银环，带上之后，催动霸气，看见里面摆放着流银战衣等物品。

她满意地笑道：“不错不错，里面这团水银一样的东西就是流银战衣吧？”

柳风道：“对，流银战衣是比S级流光内衣裤还高级的东西，可以抵挡住星辰级强者的一击，在银河系非常流行，再高级的就是流金战衣了。”

“本姑娘也是有空间手环的人了！”

姬紫烟略显得意，爱不释手地看着新得到的宝贝。

程轻影伸出玉手道：“那我的呢？”

柳风眨眨眼：“下次才有……”

“偏心！”

程轻影揪了揪他的耳朵。


──────────────────────────────────────────────────
第129章 收获（2）
────────────────────────────────────────

作者：七分醉

字数：2.44K

柳风看向姬道晴：“奶奶去哪里了？”

“你猜呀。”

姬道晴笑吟吟地看着他。

柳风道：“我怎么猜得到，不会是去我干妈的夜总会做spa去了吧？”

姬道晴咯咯一笑，此时白天雪说道：“姬静奶奶和我姑姑她们，都去了月球办事。”

“去了月球？”

“嗯。”

白天雪吃着水果，看着柳风，“这次杀了龙人族人，缴获了一艘宇宙战舰‘龙人号’，收获很大。

不过也有隐患。

媚儿阿姨她们认为，龙人族如果察觉到这里的变故，一定会派更厉害的强者前来，到时候我们就危险了。

所以她们去月球处理这件事了。”

“有道理……可是要怎么处理？”

柳风一脸好奇。

“你管她们怎么处理，反正以你的智商，也很难理解。”

程轻影揽住柳风的肩膀，“弟弟，下次有好处记得留给姐姐！”

“没问题！”

柳风点头道。

“晚饭吃什么呢，让我想想……”

姬道晴摸了摸自己的小肚皮。

柳风道：“对了，姑姑怎么没去月球？”

姬道晴瞥了他一眼，说道：“我要养胎呀！”

“养……养胎？”

柳风一听，都呆住了，“你怀孕了？”

“没错，惊不惊喜意不意外？”

姬道晴用泛光的眼神看着柳风，十分妩媚，颇为勾魂。

柳风又看了看姬紫烟和程轻影，程轻影忙道：“别乱看，我们可没有怀孕。”

柳风说道：“这下奶奶应该高兴了。

姑姑，你喜欢吃什么？

酸的还是辣的？”

姬道晴说道：“吃喝用不着你。”

说着，她就叫来家里的女仆机器人，吩咐她们去准备晚餐去了。

晚饭后，白天雪和姬紫烟离开了，程轻影留了下来。

柳风和程轻影一起，陪着姬道晴进入卧室。

姬道晴伸了个懒腰，对着智能手环说了几句话，然后慵懒地靠在床头。

柳风和程轻影坐在床上，程轻影说道：“弟弟，你说我什么时候才能成为武神？”

柳风道：“我不是给了你一颗用龙变改变了属性的兽王结晶吗？

下次找个时间，我陪你过过招，你使用‘霸气燃烧’秘术，吃下兽王结晶和我战斗，有很大几率突破！”

“那你可得放放水，不然我打不过你。”

“没问题！”

正聊着，忽然卧室门打开，一个长发披肩的黑丝御姐走了进来，身材修长，脸蛋很美，一双大眼睛亮晶晶的，气质很独特，整个人看上去十分的性感迷人。

她进门之后，朝几人打了个招呼，然后直接上了床，和姬道晴搂在一起，两个大美女当着柳风的面热吻起来。

柳风对此已经见怪不怪了。

他看了黑丝御姐一眼，觉得有些眼熟……

但不记得是姬道晴后宫团里的哪一个，也许是苏如是会所里的美女也说不定呢。

总之姬道晴的后宫团人数太多了。

柳风虽然都和她们发生过关系……

但怎么可能每个人都记得住，他继续和程轻影聊天。

姬道晴和黑丝御姐脱光了衣服，搂在一起，乳房压着乳房，肉穴贴着肉穴，两具雪白的肉体在床上不停地晃动着。

两人的小嘴吻在一起，吮吸着对方的嫩舌，不时发出“啾啾”的水声，听着就暧昧。

柳风受到感染，一手放在程轻影的纤腰上，轻轻抚摸，鼻息间嗅着美少女的体香味。

程轻影张开双臂，说道：“弟弟，帮我脱衣服。”

柳风伸手帮她脱了衣服，露出了她雪白细腻的肉体，羊脂玉一般的肌肤，光华细嫩，在灯光下泛着光泽。

柳风心中一荡，下体硬邦邦的，他也脱光衣服，一下子把程轻影压在床上，在她脸上亲吻，两手握住她的奶子不停地揉捏、把玩。

程轻影一手握住柳风的肉棍，轻轻抚摸，她分开双腿，牵引着肉棍往她的肉洞里插去。

柳风的下体稍稍用力，就干进了美少女的肉穴里面。

程轻影见他动作幅度轻缓，也不怎么着急的样子，就道：“弟弟，你来之前是不是做过了？”

柳风看着她道：“呃……和娃娃她们玩了好久。”

“哼～”程轻影娇哼一声，拍拍他的屁股，“用点力。”

柳风依言挺动下体，有节奏地操干起了程轻影，“啪啪啪”的肉体撞击声在房间里响起。

一旁，姬道晴和黑丝御姐搂抱在一起磨豆腐，娇喘声、呻吟声不断响起。

两人的腿上都穿着黑丝袜，加上程轻影腿上的白丝，三双长长的美腿，时不时地碰在一起，极具美感。

柳风使劲操干着程轻影……

因为他来之前射了很多次，此时的欲火拼不强，不容易射出来。

不过他操干起来很卖力，没多久就把程轻影干到了高潮。

美少女高潮之后，躺在床上不停地喘息。

“哇……姐姐，你的穴在吸我。”

柳风体会着美少女的肉穴收缩，肉壶里十分温热，软嫩潮湿，淫水不断。

程轻影正要说话，此时姬道晴说道：“轻影，过来。”

姬道晴此时和黑丝御姐搂抱在一起，两具雪白的肉体不停地微微晃动，有种缠绵悱恻的感觉。

程轻影从柳风身下出来，从后面抱住姬道晴，螓首靠在她香肩上，下体蜜穴贴着她的雪嫩屁股蛋，口中说道：“姑姑，今晚怎么不多叫几个美女过来呀？”

姬道晴笑道：“小妮子懂什么，我怀孕了嘛，担心玩得太疯，影响胎儿。”

“这还不算疯吗？”

柳风侧躺在一旁，看着三个大美女娇躯摩擦，轻轻摇晃的样子，嘀咕道。

“老公，你想睡就睡吧。”

姬道晴很享受地眯着眼。

“那我关灯了。”

柳风关了吊灯，又把台灯打开，台灯的光线比较柔和、暗淡，却平添了几分暧昧的氛围。

他躺在旁边，眯着眼，盖上被子。

耳边传来女人的呻吟声。

姬道晴、程轻影、黑丝御姐三个大美女躺在一旁，相互搂抱、亲吻、抚摸，阵阵女人的体香，以及淫靡的气息飘入柳风的鼻息间。

柳风迷了一会儿，哪里睡得着，大肉棍一直硬着呢。

他索性翻身起来，挪动身子，躺在了黑丝御姐的身后，挺着肉棍就往她肉穴里插了进去。

“啊……”

黑丝御姐发出甜美的呻吟声，听起来十分销魂，“小哥哥，你的鸡巴怎么那么大……啊……轻点……”

此时柳风憋着一股欲火，只想把这股欲火发泄出来，哪里管得了其他，直接使出了高频率的抽插手法，使劲操干着黑丝御姐。

他小腹撞击在她雪白的肉臀上，发出一连串“啪啪啪”的脆响。

不等柳风射出来，黑丝御姐先被他干到了高潮，美好的娇躯颤动不已。

柳风意犹未尽，拔出肉棍，又来到程轻影的身后，用后入式再次把肉棍插入她的肉穴里抽送。

柳风操干着程轻影，连带姬道晴和黑丝御姐的身体也随之晃动起来。

好一会儿，在程轻影又高潮了一次之后，才把精液射出来。

“睡了，睡了，真的睡了……”

柳风拔出肉棍，把脑袋蒙进被子里。

他在“魅魔号”上啪啪啪了一整天，消耗有点大，今晚又射了一次，得好好休息。

一旁，迷蒙的灯光下，姬道晴、程轻影和黑丝御姐依然在恩爱缠绵，“嗯、啊”的呻吟声在房间里此起彼伏……


──────────────────────────────────────────────────
第130章 龙人号（1）
────────────────────────────────────────

作者：七分醉

字数：2.94K

“到了！”

姬静、白薇、水媚儿姐妹、叶含雨姐妹，六人站在“龙人号”的总控制室里，通过模拟外景看着前方。

前方就是月球表面。

龙人族留下的宇宙战舰里面也有超级智能系统，姬静和白薇等人缴获了这架战舰之后，由水媚儿姐妹和叶含雨姐妹联手，成功破解了战舰里的智能系统，接管了过来。

她们发现“龙人号”的规模、级别，都和“巨兽号”差不多，是一架星河级的战舰，也有五百米长，里面的空间布局也和“巨兽号”差不多。

此次击杀龙人族强者，姬静等人获得的最大收获，就是这艘宇宙战舰了，加上“巨兽号”就有两艘宇宙战舰了，地球等于有了自己的宇宙战舰……

而且级别还不低，放在星际市场上价值不菲。

此外，大家人手都得到了一件空间银环和一套流银战衣，还获得了不少星币，不再是之前一穷二白的样子了。

甚至……

因为有水媚儿姐妹和叶含雨姐妹的存在，地球文明已经可以进行星际旅行了，前往外星球并不是什么问题。

不过在此之前，还有许多准备工作要完成。

随着“龙人号”降落在月球表面，白薇、姬静等人纷纷飞了出来。

水媚儿指着前方的一处黑窟窿说道：“根据战舰的智能扫描，这里应该就是月球内部的入口了。”

众人飞身上前，查看了一番，果然发现这是一处很大的豁口，豁口下是一个通道，泛着银光，一眼看不见底。

“进去看看！”

白薇率先飞了进去。

随后是姬静、水媚儿姐妹和叶含雨姐妹，六人进入银色通道，发现通弯弯曲曲的，呈现出螺旋状。

沿着通道飞了大半个小时，才豁然开朗，一个崭新的、从未见过的世界出现在六人眼前。

这个月心世界很大，整个是由一种特殊的金属材料支撑、构架起来的，期间建造了大量的建筑，建筑里面生存着许多的人，都是类人族，手脚很长，身上有类似纹身的花纹。

白薇等人直接避开了这些类人族，朝月球的总控制室飞去。

她们如今都是星辰级的强者，是整个太阳系的实力天花板，类人族的武神只是天空级，哪怕看见了她们，也不敢上前招惹。

根据龙格等人在“龙人号”上留下的资讯，破解之后，可以知道月球的所有资讯，甚至整个太阳系的情况。

由此，姬静等人才决定第一时间前往月球，解决隐患。

月球的总控制室是龙人族在月球上设立的最高许可权的控制中心。

这里拥有超级智能光脑，监察着整个太阳系各个星球的情况，并且这里也是向龙人族总部汇报工作的地方。

“哢嚓”一声，巨大的银白色合金大门缓缓打开。

姬静笑道：“媚儿，含雨，你们不愧是外星高级生命，若不是有你们在，我们恐怕连这扇门都打不开。”

水媚儿说道：“幸亏我们以前专门学过机械族的知识，不然还真开不了。”

姬静点点头。

她也明白外星人也不是万能的，也需要学习相关的知识，掌握相关的技能才行。

而水媚儿姐妹、叶含雨姐妹，恰好专攻的就是机械知识，尤其是操作、维修宇宙战舰的知识。

六人进入总控制室，发现里面空间很大，摆放着许多没见过的高科技物品，里面还有办公室，大萤幕电脑投影，还有许多监控萤幕，监控着太阳系各个星球的情况。

“这个应该就是龙格的办公椅吧，跟个皇帝宝座似的。”

白薇看了看办公桌后面的一把大型椅子，笑了笑。

姬静说道：“媚儿、妖儿，你们看看太阳系各个星球的情况，含雨、含雪，你们准备给龙人族总部准备汇报文书。”

水媚儿和水妖儿立刻行动起来，通过超级监控查看起了各个行星的情况。

叶含雨和叶含雪则操作起了办公桌上的龙人族电脑。

水媚儿说道：“太阳系各大行星，金星地下生活着金面族，有一千万人口，目前秩序正常。

火星地下生活着一千万红人族，秩序正常。

月球生活着一百万类人族，目前秩序正常……”

姬静坐在椅子上，纤指轻轻敲击桌面，笑道：“过去的几百年里，地球人都在试图和外星人沟通……

但始终没有结果，想不到外星人就在太阳系内。”

此时叶含雨说道：“静姨，文书已经写好了，根据以往的惯例，龙格每隔一个月会给龙人族总部汇报工作，我是按照他以往的文书格式，拟定的内容。”

姬静起身看了看，说道：“可以。”

叶含雪说道：“我们可以设置成固定时间发送，嗯，离下次发送时间还有三天，设置成三天后就可以。”

姬静点点头，说道：“以后每个月来这里一次，给龙人族总部汇报一次工作就行了，或者，派两个人驻守在这里。”

白薇说道：“后者比较保险些，我让百合和牡丹守在这里。”

姬静点头道：“这件事薇薇你去安排，不能大意，只要不让龙人族发现这里的变故，不派强者过来，我们就有时间发展，提升实力。

至于月球上的类人族，只要他们不闹事，我们也不必去理会。”

白薇说道：“目前最大的问题，就是我们的武道修为，的确落后太多了。

按照宇宙中对文明星球的划分，是以强者来决定星球文明等级的，不把娃娃算在里面，我们地球只有星辰级强者，对应就是二级文明。

而龙人族拥有半神级强者，属于六级文明，差距实在太大了，根本不可能对抗。”

“所以我们必须避开锋芒，不与之对抗，暗中提升实力。”

姬静说道，“另外，我们得找个合适的时间去一趟外星球的市场，见见世面，做做买卖什么的，和外星接轨。”

白薇道：“至于武道修为问题，从倩倩提供给我们的资料来看，星辰级上面还有星系级、星河级、宇宙级、半神和真神，大致修炼方式也有。

不过魅魔族的方式未必适合我们。

我们目前最欠缺的就是适合我们人类的修炼方法，看来还是要及早去外星市场逛一逛的。”

姬静点点头。

六人又在总控制室里面搜刮了一番，然后从里面走了出来。

总控制室位于月心位置，从这里往四面八方，周围各有一条线路，通往类人族的聚居地……

但是这线路无法行走也无法通车，也就是说，想要进入月心总控制室，必须通过飞行的方式，比如飞行器，或者拥有飞行能力。

六人又在类人族聚居的城市里观摩了一番，这些类人族人对她们的到来感到很好奇……

但并没有起什么冲突，也没什么发生什么特别的交集。

因为类人族的武神都在上次，跟随龙五、龙九来了地球，结果都被杀死了，如今类人族连一个武神都没有，根本构不成什么威胁。

姬静等人看了看，便离开了。

回到月球表面之后，“龙人号”依旧停靠在那里。

月球表面一片死寂，空无一人，根本就没什么生命体，也不怕有人来。

姬静六人进入“龙人号”，又开着这艘宇宙战舰，去金星和火星看了看，情况和月球差不多。

都是星球表面一片荒芜，没有任何生命的存在，族群都生活在地下……

因为地下世界被改造过，拥有高科技设备，生存个几百万上千万人，并不是什么难事。

观摩完金星和火星之后，“龙人号”才返回地球……

姬道晴的豪宅里。

一大早，姬道晴就和几个美女相约出了门，没叫柳风，柳风识趣，没有跟上去。

这几天，他都在豪宅里，和姬道晴以及她的美女后宫团淫乐，小日子过得还不错。

程轻影和姬紫烟她们得了提升武道修为的方法，一心一意地在训练室训练，以便早日把修为提升到天空级，成为武神。

“什么，瑶姨你突破成武神了？

太好了，我过来给你庆祝！”

柳风拿了一瓶红酒，走出豪宅，朝程瑶家里飞奔而去。

刚才，程瑶发来资讯，告诉柳风，她已经达到了武神境界，想和柳风较量一番，印证一下她的实力。

柳风得知之后，立马赶去。

到了程瑶家里，看见她穿着一身宽松的白色练功服，正站在门口等他呢。

见柳风来了，程瑶笑道：“快过来，让我揍一顿！”

柳风有些郁闷地道：“先喝几杯庆祝一下吧！”

“好呀。”

程瑶笑了笑，领着他进了门。

柳风打开红酒瓶，两人喝着红酒，你看着我，我看着你，眼神里都充满了暧昧和缠绵的意味。

不一会儿就有些微醺了。

柳风倒还好，程瑶的俏脸红扑扑的，眸光如水，十分动人。


──────────────────────────────────────────────────
第130章 龙人号（2）
────────────────────────────────────────

作者：七分醉

字数：2.25K

柳风握住程瑶的玉手，在她脸上亲吻起来，程瑶推了推他，说道：“别闹了，先比试一下，我有点手痒。”

“好吧。”

柳风站起身。

两人来到训练室，站定之后，程瑶就开始使出霸气，霸气裹住双手，朝柳风打出手刀。

柳风站在原地不动，一手握拳，迎了上去。

“啪”的一声脆响，程瑶的双手手刀以极快的速度，几乎不分先后和柳风的拳头撞击在一起。

两个声音叠加成了一个声音，在训练室内回响。

程瑶受到震荡，身形往后退去，在后退的过程中，身体忽然泛起青光，整个身体都开始半透明化，随后身体化作了一团龙卷风，有两米多高，直接朝柳风席卷而去。

柳风仍然站在原地不动。

不过身体也开始变化，使出了土系异能，整个身体化作两米高大的岩石巨人，肌肉虬结的样子，十分壮硕，给人一种强大的压迫感。

程瑶所化的龙卷风席卷而来，裹住柳风，发出阵阵呼啸之声，其中又有风刃切割在柳风的岩石之体上面，传出叮当脆响，甚至有火星子迸射出来。

柳风如今是星辰级，实力比程瑶高一个台阶。

程瑶当然不怕会伤到还他，因此全力施展异能。

她的异能力量最擅长的是速度，风的速度！

但攻击性稍显不如。

尽管程瑶奋力攻击，全方位寻找着柳风的弱点……

但依然没有结果。

好一会儿，程瑶的身体重新化作人形，恢复正常状态的样子，出现在柳风身前，气喘吁吁地说道：“不打了！”

她刚才全力施展异能之力，加上霸气叠加力量……

但始终没能破开柳风的防御，反而自己消耗了不少力量，知道再打下去也不会有什么结果。

不过，她已经很满意了。

她此刻深切地体会到了武神级的力量。

虽然打不过柳风，打武神以下的武者那是轻而易举。

柳风也收了异能，夸赞道：“瑶姨，你好厉害，我差点没顶住！”

程瑶哭笑不得：“少来！”

她一脚飞踢，朝柳风踹去。

柳风一手握住她的小腿，把她脚上的练功鞋脱了，用另一只手在她脚心挠痒痒。

“啊……”

程瑶受到刺激，浑身一颤，她的脚心粉嫩粉嫩的，十分敏感。

眼看她就要跌倒，一手拉住柳风，带着他一同往地板上倒去。

柳风一手揽住她那柔软的柳腰，挪动身子，让自己在下面，他率先倒地，程瑶则压在了他身上。

程瑶压在柳风身上，笑道：“我这算是把你打倒了吗？”

柳风点点头：“那必须算！”

他两手开始在这个绝色美少妇的娇躯上抚摸起来。

“嗯……”

程瑶感到浑身燥热，小穴微微发痒，她一手伸到下面，隔着裤裆握住柳风的肉棍，发现特别坚硬，特别滚烫。

柳风扒下裤子，把肉棍从内裤里释放出来，往程瑶的阴部顶弄着。

程瑶也拉下裤子，里面的蕾丝小内裤几乎等于没有。

柳风的肉棍直接顶了上来，干入了她的肉缝里，直往她的肉洞里顶去。

程瑶感受着大肉棍的破体而入，感到一片满足。

她俏脸绯红地看着柳风，呻吟着道：“小老公，你的鸡巴很硬呀……嗯……”

柳风轻轻挺动下体，在程瑶的肉洞里顶弄起来，一边在她的俏脸上亲吻。

程瑶抱着柳风，娇喘吁吁的样子，口中问道：“接下来我该怎么提升武道境界？

啊……好深……”

柳风道：“先吸收能量，让武道之气在体内饱和，然后再借助‘霸气燃烧’和能量结晶，催生出体内世界，在体内凝聚出一颗能量星辰，就可以突破到星辰级。”

他两手抚摸着美少妇的雪白肉臀，一下下地顶弄着她的肉穴。

“那到了星辰级之后呢？

嗯……用力……”

程瑶一脸陶醉的表情，显得很享受。

柳风继续道：“再让武道之气饱和，修出的第二颗能量星辰，然后是第三颗、第四颗……

嗯，其实只修两颗能量星辰，就可以突破到星系级了。”

“多修几颗出来更厉害吧？”

程瑶妩媚地看着柳风。

“是的！”

柳风的抽插速度逐渐加快，他感到美少妇的肉穴越来越滚烫了，淫水也越来越多了，两人性器结合的地方一片黏糊糊的。

从星辰级修炼到星系级，最主要的是在体内世界修炼出一个完整的星系系统，有了星系系统，就可以突破到星系级了。

但是，星系有大有小，最小的星系是两颗星辰，包括一颗恒星和一颗行星，让行星绕着恒星转动，这就算一个星系了。

大一点的比如太阳系，有八九颗行星，绕着太阳转动。

最大的星系拥有几十颗行星，这就需要超级巨大的恒星，才能修炼出那么多行星，并把他们吸附进去。

因此，虽然同为星系级，但不同的人实力是不一样的。

行星数量越多，实力越强。

并且，行星数量越多，以后走的路也越远，上限也越高。

如果只修炼出一颗恒星和一两颗行星，那么想要突破到星河级、宇宙级，几乎就不可能了。

“啊……来了……啊啊啊……”

随着柳风的使劲抽插，没多久程瑶就到了一次高潮，抱着柳风不停地抽搐，很兴奋的样子。

这时，脚步声传来。

柳风抬头一看，就看见姬紫烟和程轻影走了进来。

看见柳风和程瑶这下流的姿势和动作，两个美少女都瞪大了双眼，使劲瞧着。

程轻影道：“哇，好辣眼睛！”

“看吧，就知道他们在这里乱搞。”

姬紫烟嫌弃地看了看柳风。

柳风依旧抱着程瑶在挺动身体，程瑶微微直起身，坐在柳风的胯间，娇躯晃动，被柳风干得香汗淋漓，似乎两人的性器都黏在了一起，分不开了。

她说道：“你们两个小妮子想干嘛？”

程轻影说道：“我亲爱的姑姑，我们是来请你去‘龙人号’玩的，你去不去？”

“可以呀。

啊……嗯嗯……”

程瑶的娇喘声此起彼伏。

柳风的抽插速度更快了，随着他使劲挺动下体，程瑶的娇躯都颠簸起来，好几次几乎要从他胯间脱离出去，随着程瑶一声浪叫，两人一同高潮。

柳风把精液注入到美少妇的肉穴里面，呼出一口浊气。

程瑶站了起来，说道：“你们等我一下，我去洗个澡。”

说着就出了训练室。

“爽不爽？”

程轻影来到柳风身旁蹲下，一手撑着下巴看着他。

柳风眨眨眼，点点头。

程轻影在他的龟头上舔了一下，皱眉道：“嗯……好腥呀……”

姬紫烟走过来，扔给柳风一卷纸，说道：“快点，擦干净！”

“喔！”

柳风擦干净鸡巴上的黏液，起身把衣服整理好。


──────────────────────────────────────────────────
第131章 月心双飞（1）
────────────────────────────────────────

作者：七分醉

字数：2.21K

除了“魅魔号”之外，“巨兽号”和“龙人号”也悬浮在东华市的半空中。

不过，这三艘宇宙战舰都处于隐形状态，普通人是看不见的。

柳风跟着姬紫烟、程轻影，还有程瑶一起，飞上了高空，进入到“龙人号”战舰里面。

战舰的大厅里，水媚儿和水妖儿坐在沙发上，查看着网路投影萤幕。

如今东华区掌握着“巨兽号”和“龙人号”，“巨兽号”由叶含雨和叶含雪姐妹负责……

而“龙人号”则由水媚儿和水妖儿姐妹负责。

见到柳风等人的到来，水妖儿笑道：“几位贵客，想喝点什么？”

“妈妈，你好帅呀，可以教我怎么操控战舰吗？”

程轻影走了过去，坐在水妖儿身边，抱住她的一条雪白藕臂。

“你想学的话，我也可以教你呀。”

水妖儿微微一笑，笑容十分妩媚。

柳风看了看水媚儿和水妖儿，只觉得这对熟女双胞胎姐妹花骚媚入骨，真的像是水做的一样。

这纯粹是一种感觉，他觉得她们无时不刻都在吸引异性。

如果条件允许，一定会有无数男人排着队、挤破脑袋去强奸她们。

“真不愧是五大性爱种族之一的人鱼族，厉害。”

柳风心中暗道。

姬紫烟道：“奶奶她们呢？”

水媚儿说道：“我们回来之后，你奶奶她们就回去了，嗯。

如果没回家，应该是去忙别的了。”

程瑶说道：“不是说要去月球上转一转吗？

怎么还不出发？”

水媚儿笑道：“还有两个人没到。”

几人坐在一起，喝着饮料，吃着零食，聊着天。

等了片刻，就见牡丹和百合两人也来了。

两个大美女身穿黑色紧身皮衣皮裤，扎着高高的马尾辫，十分干练、行动敏捷的样子。

“这是要去月球上打怪兽吗？”

程轻影道。

百合说道：“我们可没有你们那么好的命，你们是去旅游，我们失去执行任务的。”

“好吧，两位教官辛苦了，来，喝杯咖啡。”

“谢谢。”

“龙人号”开始起航，以光速朝月球飞去。

仅仅是几秒钟的时间，偌大的月球就出现在了众人的眼前。

看着坑坑洼洼的月球，姬紫烟和程轻影都有些惊叹。

她们还是第一次这么近距离地看见月亮。

一行人从战舰上飞了下来，然后进入通道，朝月球的地下世界飞去。

不多时，众人就进入了月心总控制室。

牡丹伸了伸懒腰，一屁股坐在椅子上，说道：“今后本小姐就要住在这儿咯！”

百合则查看着里面的布局和摆设，熟悉着这里的环境。

她和牡丹被安排在这里镇守，顺便执行一些任务。

总控制室里面，除了办公室之外，还设置了许多的区域。

每个区域都占据了单独的房间，有起居室、设备房、材料室、卫浴间、用餐间等，空间很大，足够十几个人住在这里。

这里的起居室的环境也十分舒适，牡丹和百合看完之后，感到十分满意。

只需要稍微更换一些生活用品，就可以直接入住了。

柳风跟在牡丹和百合屁股后面，帮忙收拾东西。

牡丹和百合身为白薇的左膀右臂，是白薇精心挑选的精英人才，也是她一手培养出来的。

不论是颜值、身材、智商、情商，还是武道天赋和修为，都是地球上顶尖的人物。

此时两人穿着黑色皮衣，紧身的衣服勾勒出她们优美的S曲线身材，高耸的胸脯，圆润的屁股蛋，把柳风看得直咽口水。

这时，姬紫烟和程轻影表示要去月心世界转一转，以及要去金星和火星参观一番，问柳风去不去，柳风看着牡丹和百合的身材愣了神，没有理会。

两个美少女以为他不去，便和水媚儿、水妖儿一起离开了。

等柳风反应过来的时候，她们已经走了。

“诶，我没说不去啊……”

柳风站在门口，有些郁闷。

百合笑道：“正好，你来帮我们收拾东西，快点过来——”

“喔，好吧……”

柳风倒也不怎么在意，反正有的是机会去太阳系各个星球参观。

三人的效率很高，很快就忙完了。

柳风坐在沙发上擦汗。

他看了看智能手环，回复了几条消息，又在银河网路上逛了逛。

这时，他忽然发现听不见百合和牡丹的声音了，起身查看了一下，没找到她们。

柳风来到卫浴室门口，才听见里面传出水声。

门没有反锁，他直接推门走了进去，果然看见百合和牡丹这两个美女御姐在里面。

卫浴室里有个大浴缸，两个大美女正赤身裸体地坐在浴缸里洗浴呢。

温热的水气在里面升起，看上去有些迷蒙，反而增添了几分朦胧的美感。

“小鬼，你跑进来做什么？”

百合朝柳风看了过来。

“两位好姐姐，我出了好多汗，也要洗澡！”

美色当前，哪有不上的道理。

柳风摩拳擦掌，三下五除二脱光衣服，直接进入浴缸。

水声“哗啦”作响，随着柳风进入浴缸，水位上升了不少。

百合和牡丹都缩了缩身子，让出地方来。

两个大美女靠在一起，雪白赤裸的肉体如同羊脂玉一般，好看极了。

漂亮的脸蛋、高耸的酥胸、粉嫩的乳头，还有水下隐约可见的粉嫩肉穴，都是黑毛密布，十分诱人。

牡丹看了看他挺举的大肉棍，说道：“洗澡归洗澡，你可不要动什么下流心思，不然暴揍你一顿，我们现在可是武神！”

柳风撇撇嘴道：“没必要这么绝情吧，好姐姐……”

他把头靠在牡丹的香肩上，显得很乖巧的样子。

“叫姐姐也没用。”

牡丹高傲地擡起螓首。

柳风又道：“好妈妈……”

“咳！”

牡丹差点呛住。

百合笑道：“小风，你是不是看见一个长得好看的女人就叫‘妈妈’？”

柳风摇摇头：“没有喔，我一般都是叫姐姐。”

两个大美女不再管他，互相为对方擦洗起了身体，随后很快就抱着亲吻起来。

柳风在一旁泡着热水澡，欣赏着两个大美女亲吻，感觉香艳无比。

“嗯……啾啾……”

百合一只手搂着牡丹，一只手拨弄她的乳头，牡丹也是一只手搂住对方，另一只手则在百合的阴部抚摸着，两人都发出了甜美的呻吟声。

柳风看得欲火焚身，也贴身上前，一双咸猪手在两个大美女的玉体上抚摸起来，上下游走，感受着她们嫩滑的肌肤。

他还将硬直勃起的大肉棍顶在两个大美女的美腿上面，不停地磨蹭。

牡丹和百合也没有理会他，任由他乱摸，两个大美女此刻玩得正起劲呢，呻吟声不绝于耳。


──────────────────────────────────────────────────
第131章 月心双飞（2）
────────────────────────────────────────

柳风也凑了上去，想要去亲吻牡丹和百合的小嘴，两个大美女嫌弃推开他。

柳风只好退而求其次，在她们身体别的部位亲吻起来。

牡丹和百合的脸蛋、脖子、香肩、胸部和背部，都留下了柳风的口水。

“啾啾……”

柳风握住百合的一只大乳房，然后吮吸她的另一只乳房的乳头，玩了片刻，又凑到牡丹的胸前，依然是摸奶和吃奶。

玩着玩着。

柳风就往下游走起来，两手不停地滑过牡丹和百合的圆润雪臀，时不时滑过她们的粉嫩小穴。

她们的肉臀柔软嫩滑，吹弹可破，小穴粉嫩柔软，温热湿滑，手感都十分美妙。

尤其是她们的小穴，阴阜耻丘上有浓密的阴毛，大阴唇往两边分开，娇嫩的小阴唇露在外面，一个是粉木耳，一个是嫩麻花，像是鲜艳的花朵。

柳风的手玩弄着牡丹和百合的大小阴唇，然后抚过她们的娇嫩阴蒂。

两个大美女立刻娇躯颤抖，拨开柳风的手。

柳风的手被拨开之后，又伸进去继续玩弄她们的小穴，两人见状，便懒得理会了。

此时柳风的肉棍已经硬的不行了，积蓄发泄。

他挺着肉棍想要对着百合的小穴怼进去的时候，两个大美女忽然分开，牡丹说道：“去去去，不要瞎闹。”

两人从浴缸里起身，水声哗啦作响，两人走出浴缸，强大的霸气从身上蒸腾出来，化作水气消散，身体立刻就干了。

“好姐姐……”

柳风依依不舍，连忙三下五除二地洗了洗身体，然后也从浴缸里出来，用霸气蒸干身上的水分。

等他走出卫浴室，百合和牡丹已经进入了卧室。

柳风走进卧室，看见两个大美女都穿上了一件高腰的黑丝连裤袜，上半身却依旧裸露。

雪白的大奶子高耸着，下体的阴部没有内裤包裹，在薄薄的裤袜里若隐若现，十分诱人。

两人倒在床上，玩起了69，互相舔吮着对方的小穴，隔着裤袜裆部，用嫩舌在上面不停地亲吻、吮吸、舔弄，留下许多口水。

柳风看得口干舌燥，直接光着身子，忙不叠上了床，想要加入其中。

此时百合在上面，牡丹在下面，百合的屁股蛋高耸着，把牡丹的面部压在床上。

柳风用手在百合的黑丝肉臀上抚摸了几下，感觉十分柔软。

他又把脸贴在百合的黑丝肉臀上磨蹭，一脸的陶醉。

擡眼之间，看见牡丹把百合的裤袜裆部撕开了一道口子，露出了她那鲜红色的肉穴。

鲜红的肉穴和黑丝的颜色形成了鲜明的对比，小穴肉缝之间露水潺潺，晶莹剔透，一片淫靡。

牡丹伸出一条粉嫩的香舌，在百合的肉缝里舔了一下，把上面的蜜汁舔入口中。

“我也要……”

柳风看得口水直流，也凑上去，在百合的鲜嫩肉缝里亲吻、舔吮，吮吸上面的蜜汁淫液。

“小色狼。”

牡丹横了他一眼，继续舔吮百合的小穴。

柳风和她一起吮吸，在百合的肉穴之间不停地品尝。

两条舌头占据了她的整片肉穴，在她的阴阜、阴蒂、大小阴唇和肉缝里来回吸嘬，更多的淫水从里面流出来。

柳风舌头和牡丹的丁香小舌时不时地触碰到一起，交换一下口水，然后继续舔逼。

柳风感觉自己的肉棍更加坚硬了，像是一根大铁棒。

他可怜兮兮地道：“好姐姐，我想操逼，让我插进去吧……”

牡丹擡眼道：“又没人拦你。”

说着就继续舔逼。

柳风闻言一喜，他起身，挺着铁棒一样的大肉棍，直往百合的肉缝里怼去。

此时牡丹的嫩舌绕到了上面，用舌尖舔着百合的阴蒂。

柳风的龟头触碰到了百合的小阴唇，只觉得柔软无比，在肉缝里研磨了几下，然后往肉洞里插去。

随着柳风的大肉棍插入百合的肉洞，这个大美女的身子都不由僵直了一下，小嘴里也发出了呻吟声。

“噗呲”的一声，柳风的肉棍挤入百合的肉洞里，挤出大量的淫水。

牡丹立刻伸出舌头，把淫水吸入口中。

她看着柳风的肉棍在百合的肉洞里进进出出，不由自主地伸出自己的嫩舌，在柳风的肉棍上舔弄，把上面的淫水舔干净……

但每次抽插，柳风的肉棍又会重新沾满淫水，怎么舔也舔不干净。

“姐姐，好姐姐，操死你！”

柳风使劲抽送，将自己的大肉棍干进百合的肉穴最深处，在她的肉洞里使劲搅弄，恨不得搅个天翻地覆。

“嗯嗯……啊……哦……啊啊啊……”

百合被柳风干得浪叫连连，连舔逼的动作都迟缓了下来。

随着柳风的横冲直撞，一阵狂暴的抽插之后，百合很快就被干到了高潮。

柳风的肉棍拔了出来，百合的肉洞里涌出大股浪水，伴随着乳白色的阴精。

牡丹立刻伸出嫩舌，把这浪水和阴精吮吸进嘴里。

柳风看着牡丹灵活的舌头，心中一荡，把肉棍送上前，让牡丹去舔，牡丹含住他的龟头吮吸了几下，吐了出来。

柳风又将肉棍往她小嘴里插去，牡丹皱着眉头，含住他的肉棍。

柳风按着她的螓首，使劲在她小嘴里抽插。

牡丹被插得受不了，再度吐出他的肉棍，拍了拍他。

“好爽。”

柳风收回肉棍，来到另一头。

百合正把螓首靠在牡丹的小穴阴部，微微娇喘着，星眼迷离的样子。

柳风趴在牡丹的小穴前面，和百合对视着，笑道：“好姐姐，很爽吧？”

“嗯哼……”

百合朝他笑了笑，没有肯定也没有否定。

柳风在她的小嘴上亲了一口，然后在牡丹的小穴上亲吻起来。

百合也伸出嫩舌，在牡丹的小穴上亲吻。

两人品尝着牡丹的漂亮花穴，时不时地两条舌头凑在一起接吻，交换口水。

“啵”的一声，柳风的嘴唇离开牡丹的小穴，然后挺着肉棍上前，把龟头下压。

百合看着眼前的紫红色大龟头，只觉得十分滚烫，她伸出舌头，在柳风的龟头上舔了一下。

柳风顺势把龟头往百合的小嘴里怼去。

百合张口含住他的大龟头，轻轻吸嘬。

柳风一下下地挺动下体，在百合的小嘴里操干。

抽插了一会儿，百合吐出他的肉棍。

柳风便把鸡巴往牡丹的肉洞里插去。

“噗嗤”一声，尽根没入。

“啊……”

牡丹惊呼一声，可能是感觉有些突然，又或者有些新奇，有些刺激。

柳风把住牡丹的一双黑丝美腿，开始挺动下体，在她的肉穴里操干起来。

百合看着眼前的大肉棍操干肉穴的样子，进进出出的，感觉还挺有趣的。

柳风抱着牡丹的一双黑丝美腿，让她的美腿靠在自己胸口，双足靠在自己肩膀上。

两手在她的美腿上抚摸，一边用面部磨蹭她的黑丝玉足，体会那丝滑美妙的触感。

“哇，好紧……嘶！”

柳风感到牡丹的肉穴紧紧地裹住自己的肉棍，鸡巴像是泡在肉壶里似的，别提多舒服了。

抽送之间刻意加大几分力度，狠狠撞击在肉穴深处，干得牡丹不停地发出“啊啊”的浪叫声。

柳风把牡丹的黑丝玉足捧在脸上，不停地嗅着，用嘴亲吻着，品尝着黑丝玉足的美妙，同时使劲抽插她的肉穴。

柳风的力道很大，干得牡丹娇躯不停地晃动，连带压在她身上的百合也娇躯晃动。

抽插之间，柳风的下体不停地撞击在牡丹的阴部，性器离合之间飞溅出许多淫水，百合伸出一条粉色的嫩舌，时不时地在柳风的肉棍上舔上一下。

“我、我要来了……啊……啊啊啊……要死了……啊啊啊啊啊……”

牡丹很快就被柳风干得浪叫连连，随着柳风一发入魂，她的整个娇躯都抖动了几下，小穴急剧收缩。

柳风感到牡丹的小穴裹着自己的鸡巴，不停地吮吸，吐出许多浪水，同时里面一片滚烫，他大感吃不消，知道要射了，连忙拔出肉棍。

他捧着牡丹的黑丝玉足，贴在自己脸上嗅个不停。

强烈的快感涌遍全身，下体一个失控，大股大股的精液从马眼射出，有的打在牡丹的阴部上面，有的飞溅在百合的俏脸上。

看着眼前不断跳动的大肉棍，百合微微皱眉。

她抹去脸上的精液，伸出舌头，在柳风的龟头上舔了舔。

柳风又一次把肉棍往她小嘴里怼去。

百合含住柳风的龟头，轻轻吮吸。

柳风也抱住牡丹的黑丝玉足，轻轻吮吸她那圆润晶莹的黑丝脚趾。

“啊……臭小子，那么用力干嘛……差点散架了……啊……”

牡丹在另一头娇喘吁吁，似乎还没缓过神来。


──────────────────────────────────────────────────
第132章 在床上叫什么（1）
────────────────────────────────────────

一个小时之后，柳风和牡丹、百合一起，在总控制室的客厅沙发上坐了下来。

前方有个立体投影大萤幕，萤幕上是牡丹用智能手环投影出来的银河网路，上面的画面是交易平台，里面有许多装备，标价都不便宜。

百合说道：“流银战衣，十万星币，流金战衣，一百万星币……怎么都那么贵？”

牡丹耸耸肩道：“也有可能是我们比较穷而已。”

柳风得意地道：“幸亏我已经有了一件流金战衣，以后就不用买了。”

“臭小子，得意什么？”

牡丹在他大腿上掐了一把。

“啊哟……”

柳风痛呼一声，离她远了些，往百合这边靠了靠。

正聊着，忽然外面传来动静，百合看了一眼，说道：“她们回来了。”

果然，是姬紫烟、程轻影，以及水媚儿和水妖儿回来了。

“弟弟……”

程轻影一蹦一跳地走了进来，“你不打算出去逛一逛吗？”

柳风起身道：“我刚才在帮两位姐姐收拾东西呢！

你们又不等我……”

程轻影笑道：“那你下次再去吧，我们打算回地球了。

一定要去看看，太阳系真的很美！”

这时水媚儿和水妖儿走上前，水媚儿对百合和牡丹说道：“那我们就先回去了。

这里就麻烦两位妹妹了。”

百合笑道：“总得有人去做嘛……

而且这里的环境还不错，挺安逸的。”

一番交代之后，柳风和姬紫烟、程轻影、水媚儿、水妖儿离开了，留下百合和牡丹在这里镇守。

一方面应付龙人族，一方面观察月心的类人族，防止出现变故。

众人飞出月心，来到月球表面，朝“龙人号”走去。

这时柳风顿住，说道：“你们先回去，我自己去太阳系逛一下！”

姬紫烟回头道：“你确定吗？”

柳风道：“我现在好歹是个星辰级的强者，在太阳系逛一逛还不是轻轻松松的事，不行的话再说。”

“好吧。”

众人见他说的也有道理，便同意了。

柳风目送她们上了战舰，随着战舰的离去，他也飞身而起，朝金星所在的方向飞去。

虽然是同在一个星系内，对宇宙战舰或者飞碟来说，一秒钟就到了……

但是对于人类或者别的生命种族来说，需要依靠武道修为，飞着去。

哪怕是柳风这种星辰级的强者，飞行速度达到了超音速，也要好几天才能到达。

随着月球变得越来越小，柳风已经出现在了星空之中，周围是一片虚空，没有空气也没有引力，完全可以悬浮在空中……

但是无法呼吸空气，也就是说无法从外界吸收能量入体，必须持续消耗自身的能量。

柳风朝金星飞了许久，估计得有好几个小时，武道霸气消耗了不少……

但始终没有到达，似乎金星永远都是巴掌大的一块。

柳风有些气馁，心知单靠飞行还是很难进行星际旅行，当下又折返，也不去月球，直接朝地球飞去。

大概飞了一天多时间，柳风终于进入了地球大气层。

“宝，我回来了——”

柳风招呼娃娃和倩倩，让她们打开“魅魔号”的舱门。

不一会儿，柳风回到了“魅魔号”。

“哥哥，什么时候离开地球？”

一回来，娃娃就缠着柳风，催促他离开地球。

柳风说道：“急什么……”

他坐在沙发上，优哉游哉地喝了一口奶茶。

娃娃笑道：“哥哥，再不走的话，地球可能有危险了哟！”

“什么意思？”

柳风疑惑地道。

娃娃仰起头道：“很简单呀，不是有个地球上的小子开着三眼族的战舰离开了吗？

我估计他会联系上三眼族的强者，回来对付我们。

那人刚去外星球，对什么都不熟悉，有个不太顺利的过程，这也是正常的……但是！

他很快会回来的……

而且我估计不会太久，倩倩也计算过了，最多三个月，地球就会遭到三眼族的攻击！”

“那怎么办？”

柳风这下有些慌了。

假如真的是三眼族杀过来。

那就麻烦了。

那可不是龙人族驻扎在地球上的虾兵蟹将，而是银河系四大王族之一，并且，他们是一定要消灭魅魔族的。

娃娃说道：“很简单呀，只要我们离开地球就行了。

他们对地球不感兴趣，他们的目标是我们！”

“这样啊……”

柳风点点头，觉得有道理，看来真的要启程去外星球了。

他有些坐不住了，匆忙起身，说道：“我去找白姐姐商量一下，你们等我消息。”

说着，他就离开了“魅魔号”，直接朝武者联盟大厦落去。

这时，姬静忽然发来一条资讯：“乖儿，你现在在哪里，回来了没有？”

柳风回复道：“奶奶，我刚回来！”

“回来一下，奶奶想你了。”

“喔好！”

柳风又朝姬家庄园飞去，速度很快，一分钟就到了。

进入主楼，直奔二楼。

原以为姬静在卧室呢，却看见她站在楼梯口，穿着一件黄色旗袍，开叉的位置露出了修长的肉丝美腿，紧身旗袍勾勒出了她的丰乳肥臀，傲人的身姿十分吸睛。

看见柳风来了。

她笑道：“速度挺快嘛，过来。”

说着，她扭着肥臀朝三楼走去。

三楼有一间比较私密的会客厅，还有几间卧室。

柳风跟着她上到三楼，进入会客厅。

刚进去，柳风就发现里面已经坐了一个绝色美女……

高冷的气质，绝美的脸蛋，诱人的S曲线，还有一双修长的黑丝美腿，身上穿着一套奶白色的休闲衫，脚上是黑色高跟鞋。

赫然是白薇。

“白姐姐，你也在！”

柳风有些高兴，想不到白薇也在这里，那就不用另外跑了。

白薇微笑着朝他招手，说道：“过来。”

柳风走了过去，坐在她身边。

白薇上下打量了他几眼，说道：“目前地球上的事情都解决了，可以好好休息一段时间了。”

柳风却愁眉苦脸地道：“可是，还有别的隐患。”

“什么隐患？”

白薇疑惑地道。

姬静也感到好奇，她坐在柳风的身边，和白薇一起，把柳风夹在中间。

她问道：“是不是来自外星球？”

柳风忙不叠地点头：“没错，是魅魔族的问题……

因为娃娃是魅魔族人，魅魔族受整个银河系的围攻，上次江寒开着一艘三眼族的宇宙战舰离开了太阳系，我估计三眼族用不了多久就会找上门，到时候地球就危险了。”

姬静和白薇一听，脸色就有些变了。

柳风又道：“不过不要紧，只要我和娃娃开着‘魅魔号’离开地球，地球就没事了。

他们的目标是魅魔族！”

两人这才缓缓松了口气。

姬静说道：“不过，要让你们离开地球，以后不回来了。

这也有些不妥。

而且奶奶也不想你在外面遇到危险。”

柳风说道：“等解决了三眼族和巨兽族就没事了，主要就是这两个种族威胁最大，别的都好说。”

“那要等到猴年马月？”

“没事，去了外星之后还可以见机行事的。”

这时白薇说道：“再等等吧，不急着去。

过段时间，我也打算去一趟星际市场，找找新的机会，呆在地球上已经很难发展了。”


──────────────────────────────────────────────────
第132章 在床上叫什么（2）
────────────────────────────────────────

柳风道：“那也可以，去的时候白姐姐再通知我！”

白薇笑着点点头。

柳风忽然想起来姬静叫自己过来的目的，他挽着姬静的一条藕臂，说道：“奶奶，这几天我好想你！”

姬静用纤指划了划他的脸颊，说道：“奶奶也很想你呀。

对了，你白姐姐想认你做干儿子，你觉得怎么样？”

柳风一听，有些激动：“那可太好了，我求之不得！”

姬静说道：“你白姐姐没有结婚，也没有儿女，她挺喜欢你的，你以后可要好好孝顺她哟。”

柳风忙不叠点头：“我会的！

我也超喜欢白姐姐……哦不，是干妈！”

白薇握住柳风的手，轻轻笑道：“儿子，以后在人前呢，还叫姐姐，在私底下叫妈妈就行。”

柳风点头道：“我知道，就像奶奶一样，我在人前叫奶奶，私底下叫妈妈，在床上也叫妈妈。”

姬静并不避讳，当著白薇的面，抱着柳风亲了亲，说道：“乖儿子！”

柳风忽然心中一荡，抚摸著白薇的雪白玉手，说道：“那在床上我该叫你什么？”

白薇微笑道：“也叫妈妈。”

“妈妈——”柳风激动地抱住她。

白薇也把柳风抱在怀里，姬静从后面抱着柳风。

两个绝色大美女把他夹在中间，她们的胸部贴在他身上，前后都是柔软的嫩肉，带着温热的感觉，阵阵熟女的幽香扑鼻而来。

那感觉别提有多美妙了。

柳风抬起头，在白薇的樱唇上亲了一下，感觉有些冰凉。

白薇嘴唇微分，柳风立刻伸出舌头，探入她的口中，触碰到她的嫩舌之后，发现十分火热，软嫩软嫩的，十分嫩滑，口齿有清香，津液甘甜。

柳风吮吸著白薇的嫩舌，白薇也回吻着他。

两人热吻了片刻，嘴唇分开。

柳风沿著白薇的脖子往下亲吻，吻过她的每一寸肌肤，很快就来到她的胸部。

看着眼前雪白饱满的大奶子，柳风直咽口水，直接把头埋入白薇的乳沟里，在那白嫩幽深的乳沟里一阵亲吻。

白薇抱着柳风的脑袋，轻轻抚摸他的头发，鼻息间发出轻微的鼻音。

柳风两手伸进白薇的衣服里面，不停地抚摸她那光滑而雪白的肌肤，头部已经钻进了她的衣服里，在她那雪白饱满的乳房上舔了起来……

然后含住她的乳头不停吮吸，白薇的乳头粉嫩而柔软，乳晕不大，颜色很浅，粉粉的，看上去十分诱人。

姬静从后面抚摸着柳风，将自己的饱满大奶子贴在他背部挤压。

柳风沿著白薇的胸部往下亲吻。

不一会儿就来到她的大腿内侧，随著白薇的裤子褪下，露出了里面的一条白色蕾丝内裤。

柳风激动地把她的白色蕾丝内裤拨开，就看见了里面神秘幽谷。

只见白薇的阴部光洁如玉，一根阴毛也没有，宽阔的三角地带，肉鼓鼓的穴肉，像是小山丘一般，粉嫩的肉缝紧紧闭合，十分狭长紧凑，看着像是白虎馒头穴……

但却又和柳灵韵的白虎馒头有些不同，她的小穴嫩肉晶莹剔透，泛着淡淡的光泽，水嫩水嫩的，仿佛吹弹可破。

看着眼前的绝美性器“水晶穴”，柳风倒吸一口凉气，差点流鼻血。

这时，姬道晴的声音从楼下传了上来：“老公，你在楼上吗？

我刚才看见你回来了。”

柳风呆了呆，一时间不知道该留在这里，还是该回应姬道晴。

不过话又说回来，老婆大人召唤，柳风肯定是要优先考虑的。

可是他又不舍得白薇和姬静，尤其是他才看见白薇的绝美肉穴，怎么也要品尝一下。

姬静说道：“乖儿，下次再说，来日方长。”

“喔……”

柳风恋恋不舍。

白薇忽然用两手分开自己的雪嫩大阴唇，露出了中间鲜红色的细长肉缝，里面水汪汪的，晶莹剔透，她笑道：“先亲一口。”

柳风如奉圣旨，赶紧在她的雪嫩大阴唇上亲了一口，又在她的鲜红色肉缝里舔了一下，感觉味道很鲜甜，舔完才恋恋不舍地抬起头。

白薇和姬静整理好衣服，柳风也起身。

来到门口的时候，正巧看见姬道晴走了上来。

看见柳风和白薇、姬静在一起，姬道晴调侃道：“咦，怎么都在，没破坏你们的好事吧？”

柳风道：“有。”

白薇轻笑道：“我先回总部了。”

说着就下了楼。

姬静背负着双手，说道：“你们聊。”

说完也离开了。

柳风看向姬道晴：“老婆大人，有什么吩咐呀？”

姬道晴笑了笑，说道：“前段时间我瞒着大家，偷偷创办了一所大学。

不过目前我不太方便，没空打理，老公，你去那里当几天老师，镇镇场子。

反正你接下来也是闲着……”

她摸了摸自己微微隆起的小腹。

“你创办了一所大学？”

柳风闻言一呆。

“走，跟我去看看。”

姬道晴拉着他就走。

柳风跟着她来到东华市的西二环，果然看见西二环的一处僻静地方，有一所学校，门口的牌匾上写着“东华女子全能大学”几个鎏金大字。

进入里面之后，发现占地面积并不算大，占地也就几百亩的样子……

但是学校的建筑很精致，很华美，四周的围墙很高，学校周边没有任何商业街，显得有些安静。

此刻，除了一些女仆机器人之外，柳风并没有看见有老师或者学生在里面。

柳风问道：“什么时候创办的，有学生吗？”

姬道晴说道：“当然了，创办有两三年了，只招收一百名学生。

每一名学生都是经过精挑细选的，不论是颜值、身材、性格，还是武道天赋，都必须是顶尖的才行。”

柳风呆望着她。

姬道晴笑道：“这几年我从全球各地的初中、高中招了一百名学生，全部免学费、包吃住，一旦成绩合格就可以毕业，毕业后直接进入武者联盟工作。”

“那有多少个老师？”

“有四名，加上我自己就是五个。”

姬道晴说道，“以前是程瑶以及我的几个姐妹在这里。

不过这段时间我从别处挖来了四位老师，算上你的话，还是五个。”

此时，两人来到一栋楼内，上了二楼，进入一间大型办公室。

大大的办公室内，除了办公桌之外，只有四个人在里面，这四人都是柳风认识的，清一色的金发美女。

“Hi，柳风教官！”

一个金发美少女微笑着朝柳风问好。

柳风呆了呆，姬道晴挖来的这四位老师，赫然是北美区武者联盟的教官莉娜和缇娜，还有西欧区武者联盟的教官莱拉和珍妮。

四人都是清一色的金发大美女，两位美少妇，还有两位美少女，都是顶尖武王。

“怎么是你们？”

柳风有些想不通，她们不在武者联盟，怎么跑这里当老师来了。

莉娜说道：“我们从武者联盟辞职了，闲来无事，受姬道晴教官的邀请，来这里过过退休生活。”

“明智的选择！”

柳风觉得她们的决定很英明。

以她们如今的实力、地位、身家，根本不需要去累死累活。

“走，去看看我们的学生。”

姬道晴朝办公室外走去。

柳风和莉娜等人跟在她身后，来到另一栋楼，刚才那栋应该是办公楼，这一楼应该就是教学楼了。

路上，柳风看向姬道晴，低声道：“姑姑，莉娜她们是不是和你有一腿？”

“你猜啊。”

姬道晴神秘一笑。

还用猜吗？

看样子就是了，否则她们干嘛来这里。

柳风不由为之叹服。

进入教学楼的一楼，里面有个超大的教室，或者说训练室。

训练室里面，有一大群女生，就如姬道晴所说，有一百个学生，全都是女生……

而且清一色都是美少女，一个顶一个漂亮的美少女，一个个不论是颜值还是身材，都是最优秀的那种。

除了东华区的少女之外，还有十几个金发美少女，看样子是从北美区和西欧区招来的。

至于南非区的黑人么……一个也没有，姬道晴不喜欢黑人。

这些漂亮女生有的身材高挑，有的娇小玲珑，有的楚楚动人，有的婀娜多姿。

此刻她们正在里面训练，练习压腿、翻跟斗、武术套路之类的基本功。

不过，柳风发现这些美少女体内都有了内气，已经有武者水准了，果然都是万里挑一的天才少女。


──────────────────────────────────────────────────
第133章 四个美女妈妈（1）
────────────────────────────────────────

柳风等人进来之后，这些美少女立刻停下了手上的活动，聚集了过来，整整齐齐地站好，显得训练有素的样子。

“校长好，老师好！”

一百名美少女齐声喊道，清脆的声音在训练室内回响。

柳风的目光扫过这些美少女，暗暗咽了口口水。

美女他也见得多了……

但是，这么多极品美少女站在一起，实属罕见。

她们的穿着也让柳风心旌摇曳。

只见这些美少女身上清一色穿着舞蹈服，就是那种全身的白色丝袜，腰间还穿着一件齐逼小短裙。

超短的短裙，真的是连阴部都可以看见，白丝裤袜勾勒出她们美好的身材，修长的美腿，挺巧的屁股，鼓鼓的胸部，无一不让人心动。

这么性感的打扮，把柳风看得差点流口水！

这时，姬道晴走上前，说道：“各位同学，我来给你们介绍一位新来的老师。”

不等她介绍，就有一个扎着高马尾辫的大长腿美少女说道：“我知道，他是柳风哥哥！”

“是柳风哥哥！”

“柳风哥哥好——”一众美少女纷纷喊道。

这让柳风有些惊讶，想不到自己不知不觉间，已经成了地球上的名人了，连这些十几岁的小女生都对自己这么熟悉。

他笑道：“大家好，没错，我就是柳风！”

姬道晴说道：“柳老师是全球武者联盟的副总教官，还是星辰级的强者，位于地球武道巅峰之列，曾经斩杀过SSS几的怪兽，斩杀过外星人。

以后，就由他来教你们怎么和敌人战斗，并帮助你们获得异能。”

“好耶！”

“太好了！”

这些美少女似乎都崇拜柳风，应该是在视频里和网路上见过不少关于他的资料、事迹。

这个年纪的少女，大都有个幻想中的偶像，很显然，柳风如今已经成了万千少女心目中的偶像。

姬道晴又对柳风说道：“老公，以后你和莉娜她们一起教这些学生，具体安排，莉娜她们会告诉你的。”

“行吧。”

柳风倒是无所谓，反正他目前也没什么要紧的事要干。

这时，柳风感应到几道熟悉的目光。

他微微一怔，扫过全场，忽然把视线集中在女生们的中间位置，赫然看见两张熟悉的漂亮脸蛋，居然是姬小青和萧玉婷！

这两个小丫头居然也在这里！

柳风都惊呆了。

此刻，姬小青和萧玉婷都朝柳风眨了眨眼，投来一个“惊不惊喜意不意外”的甜美笑容。

他看向姬道晴，低声道：“我说老婆大人，你是不是把她们当成后宫团来培养？”

姬道晴也低声道：“亲爱的，你搞反了。

她们就是我选的后宫团。”

说完脸上就露出甜美的微笑。

“……”

柳风彻底无语了。

她对姬道晴真是佩服得五体投地，他柳风真是自愧不如！

姬道晴还有别的事，先一步离开了学校。

莉娜、缇娜她们带着柳风，在学校里参观了一番，熟悉了一下这里的环境。

路上，莉娜说道：“柳教官，本校的教学主要分为四个方面，一是文化和礼仪的薰陶，二是装备和机械的练习，三是生命力和精神力的提升，四是武道和实战的训练。

四门功课分别由我们四人负责。

至于柳教官你，主要是开发她们的异能，那些女生都很喜欢你，希望柳教官不要吝啬哦。”

“让她们获得异能？”

柳风闻言一怔，“意思是要我大出血吗？

把我的能量结晶给她们用？”

莱拉笑道：“而且品级不能太低哦。

如果是S级的兽王晶核，那就最好了，嗯，这是姬教官交代的。”

“一百颗兽王晶核……我上哪里弄去？”

柳风瞪着眼，暗暗叫苦。

他虽然身上还有些存货……

而且上次也从龙格那里得到不少。

不过一次性花在这里，难免肉疼。

莉娜意有所指地道：“柳教官，做人一定要大方，这样才能获得更多的回报。”

敢情大方的不是你……柳风有些郁闷。

到了学校门口，莱拉说道：“柳教官，希望你明天能够准时来学校，那些漂亮女生都等着你呢！”

“我尽量！”

柳风挠了挠头，离开了。

他还惦记着和姬静、白薇的约会，她们今天既然约自己，说明是有时间的，只不过被姬道晴打断了。

他只要再约一次，相信她们一定会同意。

而且，白薇并不反感和他发生关系，这是柳风梦寐以求的事，一定要尽快实现，以尝所愿。

“什么，在干妈的夜总会吗？

好的，我就来……”

柳风和姬静通话之后，得知姬静和白薇此刻正在苏如是的夜总会做Spa，他当下就马不停蹄地飞身朝三环的商业街赶去。

片刻之后，柳风进入了如是夜总会。

径直上了顶楼，从电梯里走出来，两个手持机关枪的守门机器人扫描了一下他，就放他进去了。

“啦啦啦……”

柳风哼着小曲，朝苏如是的办公室走去。

这时，柳风的智能手环传来姬静的声音：“小风，来桑拿房。”

“喔，来啦！”

柳风小跑着经过走廊，来到桑拿房门口。

大门虚掩着，从里面传出白雾一样的蒸汽。

柳风走了进去，发现几张按摩床上都没有人，经过按摩床，再过去是一个公共汤池，泡温水澡用的，白色的蒸汽弥漫在其中。

蒸汽弥漫之间，隐约有四具婀娜多姿的肉体浸泡在里面，还传出说话的声音。

柳风仔细一看，发现除了姬静、白薇之外，苏如是和柳灵韵在其中。

他立刻走了过去，脱光衣服就进入汤池里，口中说着：“妈妈，我来啦……”

“这位同学，你在叫谁呀？”

柳灵韵朝他看了过来。

此时，柳灵韵、苏如是、白薇和姬静四人坐成了一排，面朝柳风这边，彼此隔着不到一米的距离，玉背靠在木制的汤池边缘上。

温热的水没至她们的胸口，刚好没过乳头，可以看见她们雪白饱满的乳球，还有她们深深的白嫩乳沟。

柳风看见眼前的四张绝色玉脸，还有她们雪白傲人的身材，不由心旌摇曳，胯下的大肉屌蠢蠢欲动，硬直勃起，大龟头在水中荡漾。

他朝四女靠近，口中说道：“我在喊妈妈！”

柳灵韵眯着眼笑道：“谁是你妈妈？”

柳风道：“你们都是我妈妈！”

柳灵韵娇哼一声：“看不出来，你小子的妈妈还挺多的嘛！”

柳风道：“那当然——”

“你是来帮妈妈洗澡的吗？”

柳灵韵的脸色粉嫩而艳丽，随着武道修为的提升，她的肌肤越来越细嫩了。

“对！”

柳风一下子扑了过去，两手分别在柳灵韵和苏如是的雪白玉腿上抚摸。

“臭小子。”

柳灵韵笑骂起来。

苏如是则伸出一条雪白玉腿，用她那白嫩的玉足在柳风的大腿上轻轻滑动，她笑道：“儿子，刚刚干嘛去了？”

柳风道：“去了姑姑办的学校，她招了一百个女生，都很漂亮，还让我去那里当老师！”

姬静苦笑一声：“小晴真的是不像话，把心思全用在那里了。”

白薇则淡笑道：“我觉得挺好的，人活着不就是为了享受生活么。”

四个大美女赤身裸体地坐在眼前。

那绝美的容颜，雪嫩的肌肤，诱人的丰乳肥臀，修长的美腿，无一不勾引着柳风，无一不刺激着他的肾上腺素，哪里受得了。

一双手不停地在她们的玉腿上抚摸，一边往她们的脸上亲吻。

这次的安排，算是白薇给柳风的一次犒劳，这次如果不是他，地球不知道会怎么样……

但她们肯定下场堪忧，因此白薇丝毫不吝啬，就是要满足柳风的性欲。

柳风忙不过来，四个大美女也乐于配合他，一个劲地和他接吻、爱抚，把自己的雪嫩大奶子送到他面前把玩，又用手握住他的肉棍，刺激他的龟头。

“哇……”

柳风坐在汤池里，看着眼前环绕四周的大美女妈妈，两眼放光，不停地忙碌。

四大美女把他环绕在中间，逐个和他接吻，又挺著白嫩高耸的乳房，从四面八方往柳风的脸上挤压过去。

阵阵乳香味袭来。

柳风只觉得眼前白花花一片，四面八方全是嫩肉，在他的头上、脸上挤压、磨蹭，柔软的嫩肉都挤压得变形了，给他带来无比美妙的触感。

“嗯……唔……啾啾……”

柳风挨个亲吻、舔弄眼前的四座雪白乳峰，吮吸她们的粉嫩乳头，吃得满嘴的奶香味。

如此玩了片刻，随着嘴里的乳头滑出来，四个美女妈妈又起身背对着柳风，将自己的雪白大肉臀往他头上和脸上碾压过来。

“哇……唔……”

柳风再次感到眼前一片雪白，四座白花花的臀肉山峰挤压下来，比刚才的乳山还要让人窒息。

他闭着眼，嗅着她们诱人的熟女幽香，用脸摩擦她们的雪白肉臀肌肤，用舌头舔她们的白嫩臀肉，时不时地吸嘬几下，在上面留下许多口水和红印。

柳风还感到四个美女妈妈的小穴幽香弥漫了过来，用手一摸，发现她们的小穴都水汪汪的，一片火热，正等着他光顾呢，这差点让他激动得眩晕过去。

如此玩了片刻，四个美女妈妈又起身，转过身来，将自己的下体阴部对着柳风的面部。

柳风凝视着眼前的四片漂亮花穴，不停地咽口水。

柳灵韵的“白虎馒头穴”，苏如是的“白虎鲍鱼穴”，姬静的“白虎苹果穴”，白薇的“白虎水晶穴”……

清一色的名器肉穴，都是那么的诱人，都是没有阴毛，却各有形状，大同小异……

尤其是白薇的“水晶穴”，那水嫩水嫩的样子，晶莹剔透的穴肉，宽厚的阴唇、狭长的肉缝，任何人看了都得神魂颠倒，男女都一样。

柳风痴迷地盯着“水晶穴”看了看，然后猛地凑上前，亲吻起了这片名器肉穴。

“啊……”

白薇娇躯一颤，仰起秀美的脑袋，双腿一夹，把柳风的脑袋夹在大腿内侧，双手则按着他的头，看她脸色绯红，娇喘吁吁的样子，显然被舔得很舒服。

柳风身经百战，经验丰富，舌头十分灵活。

他在白薇的肉穴上来回亲吻，先从大阴唇周围开始亲吻……

然后往小阴唇和肉缝里移动，时而吸嘬那鲜嫩的阴唇嫩肉，时而用舌头扫荡鲜红色的肉缝，把里面分泌出来的淫水吸舔进嘴里吃了……

尤其在他吮吸阴蒂的时候，把白薇舔得娇躯颤抖，口中不断发出“啊啊嗯”的呻吟声。


──────────────────────────────────────────────────
第133章 四个美女妈妈（2）
────────────────────────────────────────

作者：七分醉

字数：4.56K

白薇把他夹得更紧了，几乎整个阴部和屁股都坐在了他脸上，柔软的嫩肉挤压着他的面部，大量的淫水往他脸上流淌，浓郁的性骚味弥漫在柳风的鼻息间。

柳风反而更加兴奋，含住白薇的肉穴吃个不停，最后把舌头都探入了她的阴道里，使劲搅弄。

“啊……噢……啊啊啊……儿子……啊……妈妈受不了了……啊啊啊……”

白薇没想到柳风这么会舔，比姬道晴还会舔，一下子娇躯乱窜，淫水横流，居然来了高潮。

柳风感到一股热流从白薇的阴道里流了出来，直接喷入了他的嘴里。

他把白薇高潮时流出来的阴精和淫水都吃了，然后抬起头。

白薇松开他的脑袋，往后退开，绝美的脸蛋泛着红晕，眼神迷离地看着他，笑道：“乖儿子……妈妈的乖肉肉，妈妈爱你！”

“我也爱妈妈！”

柳风抱著白薇的雪白大长腿，抬眼看着他，一副很懂事很听话的表情。

白薇用手抚摸着柳风的脸蛋，笑道：“乖儿子，妈妈的小穴好吃吗？”

“好好吃，我好喜欢吃！”

柳风说着，又在她的嫩逼上亲吻起来。

这时，一旁的姬静摸了摸柳风的脑袋，说道：“乖儿子，看这里——”

柳风扭头一看，看见姬静也分开了双腿，她那水汪汪的肉穴正吐着露珠呢，美艳无比。

柳风看得口水直流，连忙来到她胯间，把头钻入她的大腿内侧，和她的阴唇接吻起来。

“乖宝宝，慢点吃，妈妈的小穴是你的，奶儿是你的，全身上下都是你的……啊……好舒服……哦……”

姬静一脸红晕地仰起头，小嘴微微呻吟着。

她真是爱极了柳风。

柳风吮吸着姬静的嫩穴，双手在她的雪白肉臀上抚摸、揉捏，手指陷入她的臀肉里面，稍稍松开，臀肉便又恢复如初，真是弹性十足。

“儿子，来呀——”苏如是在一旁抚摸着柳风的背部。

柳风从姬静的肉穴里抬起头，转身过来，又去苏如是的“鲍鱼穴”，接着是柳灵韵的“白虎馒头穴”。

四个美女妈妈不停地将自己的肥美肉穴往柳风的脸上贴。

如此吃了半个小时，柳风吃了满嘴的淫水浪液，把四个美女妈妈都舔到了一次高潮。

不过柳风还没有射出来。

他的鸡巴还没爽呢。

“妈妈，我要操逼！”

柳风再也受不了了，从四个美女妈妈的大腿内侧钻出来，随手抱住其中一个美女妈妈，挺着肉棍就从她屁股后面，往她那水汪汪的小穴肉洞里插去。

被插的是白虎馒头穴，从后面看可以分辨出是柳灵韵。

她双手撑在墙壁上，雪白的肉臀往后高高撅起来，双腿分开，紫红的菊花穴和粉嫩的肉穴都对着柳风。

女人的阴道入口是在身体的正下方……

而男人的阳具是在身体的正前方，因此，男上女下的体位实际上并不理想，容易压到女人的耻骨，活动不便。

这种女人撅起肉臀，男人从后面插入的体位，相对会更方便一些。

此外，男人抱起女人的一条腿，从侧面插入的体位，也会更加深入，更加舒适一些。

随着柳风的肉棍插入柳灵韵的小穴肉洞里。

两人的性器随之结合在一起，可以看见有透明的淫水从柳灵韵的肉穴里挤出来，往她白嫩的大腿上滑落。

“啪啪啪……”

柳风挺动下体，大肉棍不停地捅入柳灵韵的娇嫩肉洞里面，传出一连串的肉体撞击的脆响，阵阵臀浪也随之出现。

“啊……哦……啊啊啊……乖儿子……大鸡巴儿子……啊啊啊……你操得妈妈好舒服……啊……啊啊……好爽噢……啊啊啊啊啊……”

柳灵韵被干得忍不住发出甜美的呻吟声，她的娇躯不停地晃动，胸前的饱满大奶子一跳一跳的，十分好看。

苏如是从后面抱住柳风，双手绕到前面，抚摸着他的乳头，下巴靠在他的肩膀上，微微笑道：“乖儿子……用力，操死你妈妈！”

柳风一听，抽插得更加带劲了，干得柳灵韵“啊啊啊”的不停浪叫。

她回头说道：“骚女人，你也是他妈妈，等下也让他操死你……啊……啊啊啊……我要来了……啊啊啊啊啊……儿子……啊……”

随着柳风的大肉棍，重重地撞击在柳灵韵的花心嫩蕊上。

这个漂亮妈妈的整个肉体都抖动了几下，小穴嫩肉急剧收缩，裹得柳风一阵舒适，刺激无比，差点就射出来了。

柳风拔出肉棍，转身就抱住苏如是，将她的一条修长美腿抱起来，靠在自己的左肩膀上，成了站立式的劈叉姿势……

然后将满是黏液的大肉棍对着她的肥美肉穴，轻车熟路地刺入她的阴道深处。

“噗呲”一声，尽根没入，汩汩的淫水挤压出来，湿润着两人的性器。

“乖儿子……用力……”

苏如是脉脉含情地看着柳风，用魅惑的眼神鼓励着他。

柳风受到鼓舞，放下顾忌，使劲挺动下体，在她的肥美多汁的肉穴里横冲直撞，大力地操干。

“啊……哦……宝贝……啊啊啊……大鸡巴儿子……妈妈好喜欢被你操……啊啊啊……都塞满了……啊啊啊……”

苏如是对柳风的宠爱也是可以看见的，被柳风操干的同时，还暗自迎合著他的动作，使得两人的性器结合得更加完美。

柳灵韵来到苏如是的身旁，一手从她粉背上滑落，在她的雪白肉臀上抚摸着，一边笑道：“骚女人，感觉还行吗？”

苏如是媚笑道：“当然行了，怎么啦？

啊……好喜欢被我儿子操……啊啊啊……”

她的呻吟声骚媚入骨。

“这样呢？”

柳灵韵的一根玉指压在苏如是的菊花穴入口，往她的菊花肉洞里缓缓刺了进去。

“啊……啊啊啊……我操……”

苏如是的娇躯一抖，惊呼出声，显然被刺激得不行。

柳风感到一大股浪水从她的肉洞深处涌了出来，好像喷泉一样。

柳风在前面抽插阴道肉洞，柳灵韵在后面抽插菊花肉洞，把苏如是玩得头晕目眩，很快就兴奋到了极点，没多久就浪叫着高潮了。

随着柳风的长条形大肉棍从苏如是的阴道里抽出来，带出一大股液体，苏如是的娇躯也软了下去，一屁股坐在汤池里，不停地娇喘。

此时，姬静正半躺在汤池里，神情妩媚地看着柳风，眼眸如同秋波一样，勾人魂魄，胸前的饱满雪乳仿佛两座肉山，在水中荡漾。

柳风快速扑了过去，一下子把姬静压在身下，色急地要将肉棍插入她的小穴里面。

然而在水中错了位，不小心顶到了她的菊花肉洞，按理说是不容易插进去的……

但柳风的鸡巴比较特殊，那是见缝就钻，不管大小。

于是，柳风的肉棍一下子就插入了姬静的菊花肉洞里面，无比紧凑的感觉，周围的嫩肉都箍住了柳风的鸡巴。

“啊……乖肉肉……别急呀……啊……”

姬静的玉体软若无骨，她用双手抱住柳风，让他压在自己软绵绵的肉体上，又用双腿缠在他腰间，使得两人能够结合得更加彻底一些。

柳风在姬静的菊花肉洞里捅刺了片刻，然后拔出来，往她的小穴肉洞里插了进去。

“啊……进来了……宝贝……啊……好棒……啊啊啊……”

姬静感到充斥了自己肉洞的大肉棍，心中十分满足。

柳风趴在姬静的柔软肉体上面，使劲挺动下体，将大肉棍一次次大力地操入她的肉洞最深处，他的身体起伏不定。

两人的性器结合之间发出阵阵脆响……

因为大半身体都在水里，导致每次撞击。

两人身体周围都飞溅起大量的水花，响起一阵阵“夸夸夸”的夸张的声音，看上去十分激烈。

“妈妈，我干得你舒服吗？”

柳风使劲操干，兴奋地看着姬静。

“舒服……啊……我的乖儿子鸡巴那么大……啊……那么硬……啊……又那么会玩……啊啊啊……妈妈最喜欢乖儿子的大鸡巴了……啊啊啊……”

姬静承受着柳风的撞击，双手抚摸着他的背部，眼神迷离地看着他，脸上有种发自内心的喜悦感和满足感。

这时，白薇跨过姬静的身体，站在柳风的面前，下体阴部对着他的脸。

她的个子很高，比柳风还高，柳风坐直身体，抬起头才能够得着她的阴部小穴。

柳风的舌头沿著白薇的屁股沟，往上舔去，一直舔到她的阴蒂上端，然后重复这个动作。

白薇两手抚摸着柳风的头，将下体肉穴往他脸上挤压。

她那肥美、柔软的大阴唇往两边分开，露出中间鲜红色的肉缝，肉缝里的嫩肉和柳风的鼻子、嘴巴相互摩擦……

由于她的阴部比较宽厚、狭长，以至于把柳风的整个脸庞都覆盖了进去。

柳风舔了片刻，只觉得满脸黏糊糊的，满是淫水，冲满了性骚味。

此时姬静“啊”的浪叫一声，忽然打起了摆子，原来是高潮了。

柳风拔出肉棍，起身抱住白薇。

白薇猛地跃起，下体贴在柳风的胸口，然后身体从他的胸口往下滑落，滑到柳风胯间的时候，她的肉穴忽然压在了柳风的鸡巴上。

只是稍稍一对准，柳风的鸡巴便没入了白薇的肉洞里面。

“啊……好大……”

白薇有种被异物充斥的满足感，感觉怪怪的，又有些新奇和刺激，活了五十多岁，她还是第一次被男人插入呢。

白薇的整个人都挂在柳风身上，双腿缠在他腰间，双手勾住他的脖子，雪白的肉臀悬空着。

柳风双手托著白薇的雪白肉臀，开始挺动下体，用肉棍操干她的嫩逼。

随着他下体用力，白薇的肉臀连带整个娇躯都往后抛起，然后又重重地落下。

在此期间，柳风的肉棍会稍稍和白薇的肉洞分离，只有半颗龟头还插入在里面……

但随著白薇的肉臀落下，她的阴部肉穴就会重重撞击在柳风的肉棍上面，柳风的整根大肉棍便会尽根没入，冲击力很强，带来强烈的快感。

“啊……哦……乖儿子……啊啊啊……操妈妈……用力操妈妈……啊啊啊……”

在这“啪啪啪”的一次次重击之下，白薇的呻吟声也接踵而至，声音柔美而动听。

此时柳风因为连续在几个名器肉穴里驰骋，早已到了要射的边缘，他打算奋力冲刺，一鼓作气，在把白薇干飞的同时，把精液射出来。

“妈妈……骚逼妈妈……操死你……操死你……呃！”

柳风腰部用力，使劲挺动下体，将大肉棍一次次深入到白薇的肉穴最深处，他感到白薇的肉穴与众不同，显得格外柔软、嫩滑……

而且弹性十足，具有极强的收缩性，在不停地吮吸自己的肉棍，这可能是“水晶穴”的特点。

不过带来的快感也超级强烈，简直要命，柳风感觉自己快顶不住了。

“啊……啊……大鸡巴儿子……啊啊啊……你真棒……啊……用力……不要担心会操坏妈妈……啊啊啊……”

白薇被柳风干得十分兴奋，浑身都是劲，主动迎合起柳风的挺动，一个劲地将肉穴往柳风的下体送去，让两人的性器每次都能够完美结合，插到最深。

由于白薇的阴部十分宽厚，肉缝十分狭长，柳风的下体撞击在上面，对整片阴部造成了剧烈的震荡，然后被那肥美的屄肉反弹开来。

每次撞击都发出“夸”的剧烈脆响，期间还伴随着淫水飞溅而出，骚浪的气息弥漫全场。

柳风托著白薇的雪白肉臀，粗长的肉棍一次次消失在她的肉洞深处，一次次撞击在她的花心嫩肉上面，顶弄着她的子宫口。

他的鸡巴也在白薇的阴道嫩肉的裹缠和吮吸下逐渐敏感。

柳风感觉自己要射了，抽送速度逐渐加快，“夸夸夸”的撞击脆响也越来越急促，大量的淫水被带出来，往周围溅射。

此时白薇也被干得浪叫连连，螓首仰起，本来盘结的秀发都散乱开来了。

雪嫩的娇躯不停地颠簸，起落不定，胸前的香瓜大奶子弹跳不已，像是两只大号的小白兔。

“妈妈……我要射了……”

柳风看著白薇，一副咬紧牙关的表情。

“我也要来了……啊啊啊……儿子加油……啊啊……啊啊啊……”

白薇媚眼如丝地看着柳风，小嘴樱唇微分，能看见里面的粉色嫩舌，丝丝缕缕的口水从里面流出来。

柳风奋起余力，在一阵狂风暴雨一般的抽插之后，猛地重重撞击了一下，大肉棍狠狠干入了白薇的肉穴深处，顶在她的子宫口。

这一瞬间，超强的快感涌遍全身，在下体汇聚，然后爆发开来，大股大股的射精注入了白薇的肉穴深处，灌得满满的。

“啊……儿子……啊啊啊……我要死了……啊啊啊啊啊……不……”

与此同时，白薇也被干到了高潮，娇躯剧烈颤抖，她的绝美脸蛋露出了貌似痛苦的表情，眼眸微眯，整个人像是八爪鱼一样紧紧抱住柳风。

柳风感到白薇的肉穴紧紧地箍住自己的肉棍，从里面喷薄出大量的滚烫液体，黏糊糊的，十分骚浪。

他感到十分舒适，忍不住又挺动了几下肉棍。

就在这时，白薇猛地“啊”的惊叫一声，娇躯忽然剧烈地抖了一下。

下一秒钟，一股清澈的水箭从她的尿道口激射出来，打在柳风的小腹上，然后顺着柳风的下体往下流淌。

一旁，姬静、柳灵韵和苏如是坐在汤池边上，美眸含笑地看着眼前的淫乱场面，一副很好玩的表情。

呃，“武神”白薇被干到尿失禁了！


──────────────────────────────────────────────────
第134章 东华女校（1）
────────────────────────────────────────

作者：七分醉

字数：2.89K

好一会儿，白薇才尿完，然后从柳风的身上滑落下来。

柳风抱着这个绝色干妈的柔软玉体，爱不释手地抚摸着她的雪白肉臀，软软的嫩肉，手感美妙极了。

白薇急促地娇喘了一会儿，笑吟吟地看着柳风，抚摸着他的脸颊，说道：“走，去床上。”

柳风抱起白薇，出了汤池，姬静、柳灵韵和苏如是跟在后面，五人出了桑拿房，来到苏如是的那个超大的卧室。

进入卧室，关了门。

柳风把白薇放在床上，白薇看着他道：“儿子，几点了？”

此时天色快黑了，估计是傍晚。

不过还不知道具体的时间。

“我去看看！”

柳风回到桑拿房，取了智能手环，还有自己的衣物，回到卧室。

“六点了……”

柳风道。

他把衣服放在一旁，把智能手环放在床头柜上。

这时，白薇、姬静、柳灵韵和苏如是已经各自穿上一条黑丝裤袜，还是开裆的，完美地露出了自己的下体阴部，春光大泄。

四个大美女都上了床，正靠在床头，伸着黑丝美腿，一脸妩媚地看着柳风。

“哇……”

柳风看着眼前的四个美女妈妈，她们的身上都只穿着一条黑丝连裤袜，露出了大片雪腻的肌肤……

胸前的雪白大奶子傲然耸立，下体阴部肥美而粉嫩，诱人无比，一双黑丝大长腿修长曼妙，曲线优美，看着就让人流口水。

柳风急匆匆上了床，两手捧起四个美女妈妈的黑丝美腿，来回抚摸，爱不释手，阵阵丝袜和玉足的幽香扑鼻而来，把他刺激得差点流鼻血。

白薇微笑着道：“儿子，丝袜脚真的那么好玩吗？”

“当然啦！”

柳风嗅着眼前的黑丝玉足，在上面不停地亲吻，伸出舌头舔弄、吮吸上面的迷人味道。

柳风在舔其中一个美女妈妈的黑丝玉足时，另外三个大美女便用自己的黑丝玉足在他脸上磨蹭、踩压。

她们知道柳风就好这口，因此十分配合。

柳风感受着黑丝玉足在自己脸上滑过的美妙触感，嗅着黑丝玉足的香味，一条舌头在她们的黑丝玉足上轮流舔弄、吮吸……

舌头舔过脚背和脚心，他不但吮吸她们的黑丝脚趾，还张开嘴巴，将她们的大半个黑丝脚掌含入口中吮吸。

不一会儿，四个美女妈妈的黑丝玉足就都沾满了他的口水，湿淋淋的。

柳风又顺着她们的黑丝小腿往上亲吻，先后吻过她们的黑丝小腿和黑丝大腿，然后又在她们已经洗过的小穴上面亲吻、舔弄。

不一会儿，四个美女妈妈就娇躯酥软，欲火旺盛，都媚眼如丝地看着柳风，渴望他的插入。

“乖肉肉……”

姬静握住柳风的鸡巴，往自己的玉体上牵引。

柳风挪动身子，来到姬静的身前，跪坐在她的大腿内侧，将肉棍往她蜜穴里插去。

这时，白薇也挪动身体，趴在了姬静的肉体上，浑圆的黑丝肉臀对着柳风。

然后是苏如是和柳灵韵，四个美女妈妈直接将身体叠在一起，将黑丝肉臀和肥美多汁的蜜穴对着柳风。

“美啊！”

看着眼前的四座绝美肉山，柳风激动之极，跃动肉棍，在她们的肉洞里一次次捅刺、抽插……

时而操干姬静的肉洞，时而在白薇的肉洞里抽插，时而在苏如是的肉洞里打桩，时而像个小马达似的在柳灵韵的肉洞里冲撞。

“啪啪啪……”

浑圆肥美的臀肉在柳风的撞击下荡漾起浪花，十分诱人，伴随着一阵阵女人的呻吟声和浪叫声，大量的淫水从她们的肉穴里溢出来，飞溅着落在床上。

经过好几个小时的操干，直到深夜十一点多的时候，五人才停歇下来。

期间，四个美女妈妈都高潮了几十次之多，柳风也先后射了五次，众人都玩得十分尽兴。

几人相拥搂在一起，赤身裸体地躺在床上，体会着高潮过后的美妙韵味。

柳灵韵和苏如是躺在外侧，再里面是姬静和白薇，柳风在最中间，他被姬静和白薇夹在中间，两具雪白柔软的肉体包裹着他，像是肉夹馍一样。

温润而柔软的肌肤触感遍布全身，柳风只觉得异常幸福。

他此刻鸡巴微软，压在白薇的嫩穴肉缝里，姬静正从后面抱着他，一只柔软的玉手握住他的肉棍，轻轻抚弄。

她胸前的柔软雪乳贴在柳风的背上，带来美妙的触感。

“乖肉肉，今晚玩得开心吗？”

姬静在柳风的头上吻了吻。

“开心……”

柳风感到姬静的肉穴正贴在自己的屁股上，湿淋淋的，柔软而嫩滑，有种别样的刺激感。

白薇从前面抱着他，洁白的下巴抵在他的额头上，一手抚摸着他的脸蛋，微笑道：“乖儿子，喜欢妈妈吗？”

“超级喜欢！”

柳风说着，张口含住她的粉嫩乳头，吮吸起来。

他的一侧脸部都埋入了白薇的乳沟里面，阵阵奶香味在鼻息间弥漫。

白薇的肉缝夹着柳风的龟头，她稍稍往一挪，柳风的大半根鸡巴就滑入了她的蜜穴里面，被她肉洞里的嫩肉裹住，几乎无法滑脱，除非刻意拔出来。

柳风抬眼看著白薇，以为她还想做，便挺动了几下，白薇制止了他，轻笑道：“乖，就这样睡吧。”

“喔好！”

柳风闭上眼，眯了一会儿又睁开，他看向白薇，“妈妈，我爱你！”

白薇在他的额头上吻了一下，说道：“妈妈也爱你。”

柳风又道：“鸡巴也爱你。”

白薇笑了笑，在他耳边低语道：“妈妈全身上下的洞洞都爱你。”

柳风一听，心满意足地闭上了双眼。

白薇和姬静对视了一眼。

两人都露出了笑容。

白薇摸了摸姬静的雪白大乳房，姬静摸了摸白薇的浑圆大肉臀。

这时，苏如是关了灯，卧室里顿时一片漆黑……

次日醒来。

柳风睁开双眼，发现自己依然被白薇和姬静夹在中间，自己的鸡巴也还是浸泡在白薇的蜜穴里面，居然没有滑出来。

这是因为柳风的鸡巴够长够硬……

而白薇的肉穴又够紧凑……

而且无时不刻都在吮吸异物，连睡觉的时候也是如此。

他抬眼一看，发现白薇也睁开了美目，正含情脉脉地看着自己。

“妈妈，我昨晚做了个美梦。”

“梦见什么了？”

柳风道：“我梦见自己创造了一个宇宙，我们所有人都搬迁到了那里，再也没有外星人敢来欺负我们了！”

白薇道：“真是个好梦，相信会实现的。”

柳风也认为如此，他感到此时此刻自己十分幸福，根本不愿意动弹，也不想起床。

这时姬静动了动，她搂着柳风说道：“乖儿子，今天有什么事要忙吗？

有的话要按时起床哟。”

柳风忽然想起来自己答应了姬道晴，要去东华女校讲课，就道：“是有点事……可是，我不想起床……我想一直这样下去。”

白薇摸了摸他的脸颊，说道：“宝贝，既然答应了人家的事，就要去做喔，不能言而无信。”

“噢……”

柳风恋恋不舍地挪了挪身体。

白薇又道：“你是妈妈的乖宝宝，要听话。

射一次就去，好不好？”

“好！”

柳风一挺下体，将肉棍刺入白薇的蜜穴最深处，然后往后一抽，又继续插入。

白薇一手托着自己的雪白玉乳，喂到柳风的嘴里。

柳风一边吮吸她的粉嫩乳头，一边操干她的肉穴，“噗嗤噗嗤”的性器摩擦声随之响起。

姬静在后面，用自己的黑丝美腿摩擦着柳风的身体，柳风干得愈加起劲了。

在和这四个美女妈妈晨交了一个多小时，柳风射了精液，然后离开了如是夜总会大厦。

上午九点。

柳风来到东华第一女子全能大学，简称“东华女校”，进入校园，依然只能看见女仆机器人，在到处忙碌着，清扫垃圾、看门之类的。

到了办公楼，发现缇娜、莱拉和珍妮在里面，莉娜不在。

“我什么时候上班？”

柳风走进去问道。

这三个金发美女抬起头，莱拉说道：“我们的课程是每人一天，轮流切换，本来今天一整天都是柳老师的课。

不过呢，柳老师今天迟到了，所以莉娜老师去替补了。

要不明天柳老师再正式开始上课。

如果柳老师愿意的话，你连续上几天也是可以的，姬教官说了，一切以你为主。”

“噢这样，抱歉。”

柳风耸耸肩，“那我去教室看看。”

“请自便。”

莱拉道。

柳风走到门口，又回过头：“那个……我问一下，姬教官有说过给我开多少工资吗？”

“好像没有诶。”

“什么，这么过分？”

柳风无语地离开了办公楼。


──────────────────────────────────────────────────
第134章 东华女校（2）
────────────────────────────────────────

作者：七分醉

字数：2.75K

不一会儿，到了教学楼，柳风进入一楼的训练室，果然看见那些女生已经在训练了，莉娜在一旁指导。

按照经验来看，柳风能看出来她们都在进行实战格斗的训练，一百个美少女，两两捉对战斗，不时有人落败出局，坐在一旁休息、喝水，恢复体力。

整个训练室显得异常热闹。

柳风进入训练室，莉娜走了过来，说道：“柳老师，好早啊。”

柳风听出她话里的讽刺意味，有些无奈地道：“哪有你们早。

你继续，我在一旁学习。”

“好的。”

莉娜笑了笑，转过身，继续指导那些女生怎么实战。

柳风坐在一旁的椅子上，看着这些女生训练。

这些女生的穿着和昨天一样，都穿着薄薄的全身白丝，还有一条齐逼小短裙，脚上裹着一个白色脚套，不直接用白丝踩地面是为了避免弄脏丝袜，不穿鞋子是为了避免在实战中弄伤同学。

不过，柳风发现这些女生清一色的都没有穿内裤，白丝连裤袜的裆部包裹着的，里面直接就是她们的小穴嫩屄。

在她们身体活动的时候，柳风能够清晰地看见她们裤袜裆部勾勒出来的嫩屄的形状，肉嘟嘟的，像小馒头一样贲起，格外诱人。

这些白丝美少女在训练的过程中，展露出了她们美好的身段，一张张漂亮的脸蛋红扑扑的，洋溢着青春朝气，天真烂漫，活泼可爱。

莉娜身为北美区如今的顶尖武王，教一群学生自然是绰绰有余的。

其实教这些女生根本用不上柳风，柳风的唯一作用就是给她们能量结晶，让她们掌握异能之力。

现如今，随着地球上的怪兽问题彻底解决，各地都找不到像样的怪兽了，地球上的危机倒是解除了……

但是相应的，人们也无法再通过猎杀高级怪兽来获得异能，只能靠自己修炼，或者购买武者联盟官网上的物品来获得异能，提升实力。

一枚兽王晶核的价格，早已远远超过了一百亿盟元。

柳风正欣赏着这些白丝美少女对打。

忽然，两个美少女小跑着过来，来到他的面前，其中一人笑眯眯地道：“哥哥，你在发什么呆？”

柳风眼神焦距，看见眼前的是姬小青和萧玉婷。

他坐直身体，说道：“你们俩怎么会这里的？”

姬小青说道：“姑姑叫我们来的，怎么啦，不可以吗？”

“挺好的……”

柳风露出一个很勉强的笑容。

萧玉婷说道：“哥哥，你刚才是在看哪个美女？”

柳风道：“在看你们呀。”

“骗人！”

“真的。”

柳风一本正经地说道，“啊，是了，你们穿成这样，我想不多看几眼都难。”

姬小青笑了起来：“姑姑定的标准，反正学校里也没有男人，怎么穿都行的，无所谓啦。

嗯，这所学校很安静，周围连商业街都没有，连住宅楼都不是高层的。

你说姑姑安的什么心？”

柳风耸耸肩：“谁知道呢……”

“不说了，我们要去训练了，今天我要拿十连胜！”

姬小青在一旁的饮水机前，倒了杯水，一口饮尽。

柳风问：“你们在这里能排第几呀？”

“前十！”

两个美少女说着，就加入了实战训练之中。

“居然不是前三，果然这里的都是天才少女么。”

柳风有些惊讶。

要知道，姬小青和萧玉婷可不是普通人，不但天赋高……

而且修炼资源充足，想要什么就有什么，并且她们早就掌握了异能，用不了多久就可以修出外气，成为武师了，照理说，前三不是问题。

别的女生可无法和她们相比。

不过，柳风转念一想，又有些明白。

毕竟姬小青和萧玉婷的年龄不大，才十七岁不到，本来只是个高中生而已……

而这里有的女生已经十八岁了，多修炼了几年。

这里的女生有的刚初中毕业，有的刚高中毕业，大多还在年高中，就被姬道晴给招来了。

不过，她们在这里也的确前途光明，以后名利、地位是不用愁了。

这时，又有两个女生走了过来，来到柳风面前，气喘吁吁的样子，美丽的脸蛋红扑扑的。

一个是年约十七八岁的马尾辫美少女，圆圆的大眼睛，鹅蛋脸，长得十分漂亮。

一双白丝美腿格外修长，胸脯也鼓鼓的，屁股高高翘起，估计有一米六几，身材十分好；

另一个美少女个子较小，娇小玲珑的样子，眼睛黑白分明，眼神明亮，圆圆的脸蛋，头上有两个小揪揪发型，显得很可爱的样子。

“柳风哥哥！”

两个美少女一过来就喊道。

柳风故意板着脸道：“为什么不叫柳老师？”

马尾辫美少女很聪明，看出柳风并没有生气，笑道：“我喜欢叫哥哥嘛！”

圆脸小萝莉也道：“柳风哥哥，你那么厉害，什么时候教我们呀？”

柳风背负双手，显出一副高深莫测的样子，仰起头说道：“唔……明天。

你们叫什么名字？”

马尾辫美少女说道：“我叫波娜娜，是学校的班长！”

圆脸小萝莉说道：“哥哥可以叫我小苏苏，我是组长，管理着十个同学喔。”

“哇，厉害！”

柳风也看出她们的根基的确比别的女生要好一些，波娜娜已经修出了外气。

小苏苏也用不了多久就能修出外气，实力不在姬小青和萧玉婷之下。

波娜娜忽然说道：“柳风哥哥，你是足控吧？”

“咳……”

柳风险些呛到，“哪、哪有……”

小苏苏道：“那你刚才为什么一直盯着我们的脚看呀？”

柳风正色道：“不论我看你们哪里，你们都会说我是什么控，看你们的脸，你们会说我是颜控……”

波娜娜又道：“可是哥哥，听说你很喜欢女孩子穿丝袜耶。”

“谁、谁说的……没有的事！”

柳风矢口否认。

波娜娜道：“我们是听说的呀，我们还听说柳风哥哥你喜欢给女孩子把尿……”

“停！”

柳风差点晕倒，他立刻明白是姬小青和萧玉婷在散播关于自己的谣言，“谣言，都是谣言！

你们千万不能相信，知道吗？”

小苏苏说道：“柳风哥哥放心啦，我们不会说出去的。

而且这又不是什么丢人的事哦。”

柳风辩解道：“这不是丢不丢人的问题，这就是谣言啊！

你们这么聪明，总不能相信谣言吧？”

“真的吗？”

波娜娜眨了眨眼又道，“那柳风哥哥到底有没有给女孩子把过尿？”

“这……”

柳风一时语塞，“和这个没关系啦！”

波娜娜道：“那就是有咯？”

“虽然有，可是……”

“所以柳风哥哥是真的喜欢给女孩子把尿咯？”

“怎么又绕回来了。

这两件事完全没关系的好吧……”

“这就是一回事呀。”

“我真的没有那个爱好，你们相信我……”

柳风的脸都快绿了。

波娜娜一手叉腰，一手捏着洁白的下巴，思索着道：“又是足控，又喜欢给女孩子把尿，听说还是个女装大佬，这爱好有点特别耶……”

“打住！”

柳风又一次被暴击，他嘴唇发白地道，“你们千万不要听小青和玉婷她们乱讲，我真的是个好老师，我为人师表，我不是衣冠禽兽……”

波娜娜说道：“柳风哥哥，你要坚强一点，认真做自己，不要在意别人的目光哦！”

小苏苏也道：“就是，柳风哥哥，就算全世界的人都不理解你，我们也理解你！”

柳风彻底被她们打败了。

这话从何说起啊？

“谣言，都是谣言，你们不要相信啊……”

柳风欲哭无泪。

波娜娜忽然凑到他耳边，低声说道：“柳风哥哥，你就大大方方承认了嘛，你要是承认了，我就给你一个吻。”

“我……”

柳风看看她那红润的樱桃小嘴，心神有些荡漾，“是。”

“柳风哥哥承认啦！”

波娜娜娇笑了起来，也不吻柳风，直接跑开了。

小苏苏也跑开了，用她那软萌的夹子音说道：“柳风哥哥承认自己是足控了。

他承认自己是女装大佬了。

他承认自己喜欢给女孩子把尿……”

一时间，训练室的上百个美少女纷纷停止了训练，纷纷朝柳风张望过来。

“我……”

柳风差点吐血。


──────────────────────────────────────────────────
第135章 白丝的威力（1）
────────────────────────────────────────

作者：七分醉

字数：2.80K

接下来的几天时间里，柳风每天上午去东华女校，给那些美少女上课，给她们传授一些武道经验。

这些美少女十分调皮，很喜欢逗弄柳风。

每次给她们上课，柳风都会遭到她们的调侃，柳风在言语上根本不是她们的对手。

她们分为十个小组，每个小组一个组长，包括班长波娜娜在内，一个组长管理包括自己在内的十个人，姬小青和萧玉婷也是组长之一。

傍晚放学后，柳风去如是夜总会或者姬家庄园，和柳灵韵、苏如是、姬静、白薇睡觉，有时候是做爱，有时候是真的只是睡觉。

这段时间，姬道晴的小腹隆起也越加的明显了，目前正在家里养胎。

这天上午，柳风依旧像往常一样，来到学校的训练室。

他正在考虑应该通过什么方式给这些女生兽王晶核，让她们获得异能。

姬道晴说了，不能白给，不然她们不知道这东西的贵重，不会珍惜。

“给就给嘛，还搞那么多花里花哨的。”

柳风摇摇头，走进训练室。

女生们已经吃过早餐，换好了衣服，都穿着全身白丝和齐逼小短裙，正在里面做一些压腿之类的基本功。

看见柳风来了，波娜娜上前问道：“柳风哥哥，今天教什么呀？”

“教‘太极劲’。”

柳风说道。

“我要学……”

女生们一听，立刻围了上来。

她们都知道“太极劲”的厉害，都想学。

众女围着柳风，一脸的期待之色。

柳风让她们散开，然后自己演练了一番“太极劲”，又详细讲述了其中的攻防原理，然后让她们自己去练习。

看着这些美少女一个个青春烂漫的样子，柳风似乎也回到了学生时代。

尤其是暗恋班上女同学的时代。

这些美少女都穿着全身白丝袜，露出大片雪白的肌肤，一张张漂亮的小脸洋溢着青春朝气，她们的身姿优美动人，惹人喜爱。

这时一个双马尾美少女走了过来。

她叫小雪，是组长之一，她来到柳风面前，说道：“柳风哥哥，这个动作我有点不太会耶……”

她做了几个太极的动作。

柳风看了看，说道：“很标准啊。”

“哥哥，你再教一下嘛……”

她撒娇似的摇晃着柳风的手臂。

“好吧。”

柳风又演示了一遍。

小雪练了一遍，然后挥拳攻向柳风，口中娇喝：“哥哥，你看我这一招的威力……”

柳风猝不及防，被她一拳打在胸口。

但柳风何等实力，她击中柳风的刹那，柳风身上的肌肉就会微微震动，产生一股强大的反弹力量，将对方的力道反弹回去。

哪怕柳风不用任何异能和霸气，也不是这些小女生可以比拟的。

一瞬间，小雪就被柳风胸前的肌肉反弹了回去。

不过她的反应也很快，动作灵敏，在半空中一个翻身落在地上。

“哇……再来……”

小雪再度朝柳风攻去。

但每次她都无功而返，有一次落地过于匆忙，眼看小雪就要摔倒，柳风连忙闪身过去，提前伸出手，将她接住。

恰巧这时小雪双腿一分，她的阴部压在了柳风的手臂上，隔着一层白丝裤袜，软绵绵的触感，带着一点潮热，柳风一个激灵，暗爽不已。

小雪却“啊”的娇呼一声，受到刺激，双腿本能地一夹，夹住了柳风的手臂。

柳风用另一只手托住她的小翘臀，避免她摔下去。

她的翘臀也十分柔软，像是没有骨头一样。

不愧是修出了内气的女性武者，不管怎么锻炼，身体都不会出现一身肌肉的情况，硬邦邦的，而是柔软嫩滑，富有活性，这就是女人和男人的区别。

如果一个女性没有修出内气，那么锻炼久了，身体就会硬邦邦的。

“没事吧？”柳风问。

小雪从柳风的手臂上滑落下来，小脸红扑扑的。

她凑上前，在柳风耳边低声说道：“哥哥，刚才人家好舒服喔……”

柳风道：“停，我可不会上你们的当。”

他已经上过很多次当了。

小雪的小嘴粉润粉润的，她笑道：“哥哥，我是说真的呀，不信你可以摸摸我这里……”

她挺着下体阴部，往柳风的身上贴去。

柳风一手滑入她的齐逼小短裙里面，隔著白丝裤袜，在她的阴部嫩逼的位置摸了摸，发现一片滚烫，还隐隐有些潮湿。

那嫩逼一片软绵绵的，让人心神摇曳。

他心中一荡，下体肉棍开始勃起。

“大家快来看呀，柳风哥哥这是怎么了？”

小雪忽然指着柳风的胯下喊道。

柳风吓了一跳，连忙松开她。

“我看看……”

“哇，哥哥，你下面怎么肿了？”

一瞬间，训练室里的美少女纷纷围上来，盯着柳风胯间勃起的肉棍看个不停。

“你们要好好训练啊！

不要乱看……”

柳风捂着下体，转身就往训练室外面跑去。

美少女们看着他狼狈的背影，都娇笑不已。

柳风来到旁边的卫生间，放了一下尿，肉棍很快就软了下去。

这时，脚步声响起。

转过身一看，发现一个长发披肩的美少女走了进来。

这个美少女名叫蓉蓉，也是组长之一，眼睛很漂亮，脸蛋也很美，个子中等，有一双筷子筒，十分可爱。

她一进来就道：“啊，哥哥，你怎么来女卫生间呀？”

柳风拉上裤子，说道：“可是学校没有男卫生间啊，我出去了。”

他转身就要离开。

蓉蓉忽然蹲了下去，表情有些痛苦：“啊……我扭到脚了。”

“什么，扭到脚了？我看看……”

柳风连忙蹲下去，想帮她查看。

蓉蓉却道：“哥哥，你扶我起来嘛。

嗯，我现在有点尿急，我好像尿尿……”

柳风将她扶了起来，说道：“我抱你过去。”

他抱起蓉蓉，来到便池旁边。

这里的便池并不是坐式马桶，而是一条水沟，人的两条腿蹲在两侧，就可以往水沟里大小便了，水沟里的水无时不刻都在流淌，很干净。

眼看柳风要将她放下来，蓉蓉却道：“哥哥，我现在不方便蹲着，你抱着我尿尿嘛……”

“什么，这……”

柳风汗颜。

“快点，我忍不住啦……！”

蓉蓉娇呼着道。

柳风只好帮她把白丝裤袜脱了。

这全身丝袜只有后背是大面积的开口，穿脱都很麻烦，好在柳风以前也帮身边的女人穿脱过，很有经验，很快就帮蓉蓉把白丝裤袜褪到膝盖上。

这么一来，蓉蓉的整个小娇躯就都裸露了出来，光滑的肌肤，雪白的玉体，胸前一对拳头大的小白兔，小乳头粉嫩粉嫩的……

乳晕很浅，也是粉色的，下面的阴部嫩逼无比的娇嫩，上面一撮浅浅的阴毛，大阴唇一片粉嫩，小阴唇微微露出，娇嫩之极，鲜红色的肉缝微微闭合……

柳风不停地咽口水。

他把住蓉蓉的双腿腿弯，从后面抱住她，分开她的筷子腿，让她的阴部小穴对着便池水沟。

随着一股清澈的水箭从美少女的肉缝里泄落，“淅淅沥沥”的水声响起，她开始尿了起来。

柳风看着眼前的美妙场景，心中一片激动，大肉棍不由自主地就勃起硬直了起来，顶在美少女的小翘臀上。

蓉蓉抬眼看着柳风，说道：“哥哥，你好硬喔……顶得人家小屁屁麻麻的……”

“咕噜。”

柳风又咽了口口水，把美少女抱得紧紧的。

“果然哥哥喜欢给小女孩把尿……”

蓉蓉娇笑一声，“哥哥，你可以用力顶我吗？

帮我把尿甩干净。”

她此时已经尿完了，只余下几滴尿液落下。

柳风一听，挺动屁股，用下体顶弄美少女，一下下地顶在她的屁股沟里，小腹撞击着她的屁股蛋，就好像后入式做爱一样。

“啪啪啪”的撞击声轻轻响起。

“啊……感觉好刺激……”

蓉蓉微微娇喘，小脸红扑扑的。

柳风在上面俯视着美少女的大腿内侧，光洁如玉的大腿，中间的三角地带粉嫩光滑，水汪汪的，把他看得两眼发热，口干舌燥。

就在这时，柳风察觉到哪里不对劲。

他猛地转过头，一看之下，就呆住了。

原来不知道什么时候，卫生间里站满了人，从里到外，围了个水泄不通，全都是学校里那些女生，正瞪大美目，盯着柳风看呢！

柳风吓了一个激灵，连忙把蓉蓉放下来，说道：“你们什么时候进来的，怎么一点声音都没有？”


──────────────────────────────────────────────────
第135章 白丝的威力（2）
────────────────────────────────────────

作者：七分醉

字数：2.69K

此时的蓉蓉哪里还有一点扭了脚的样子，活蹦乱跳的，优雅地把白丝袜穿在身上。

班长波娜娜说道：“诶，柳风哥哥，我们早就来了呀，明明是哥哥你自己太过投入了，忙着给女生把尿，顶女生的屁股，才感觉不到的……”

柳风红着脸道：“呐呐呐，你可不要乱讲喔！”

小苏苏说道：“明明就是呀，哥哥，你就是喜欢给女生把尿，喜欢顶女生的屁股，事实摆在眼前，你就不要狡辩了嘛！”

“我……有话好说，咱们先出去。”

柳风微笑道。

姬小青说道：“不行，我们必须把这件事记录下来，加点料，宣传一下……”

“小青，你不乖哦！”

柳风严肃地看着她。

波娜娜说道：“哥哥，人家也扭了脚诶，你也帮我把尿嘛……”

“哥哥，我们都扭了脚……”

一众美少女纷纷笑道。

“你们……太过分了。”

柳风心想自己可能要身败名裂了。

波娜娜说道：“哥哥，我们吓唬你的，不会说出去的，前提是你给我们把尿……”

“不要再提把尿这件事了，我真的没有这个爱好，我发誓。”

柳风一本正经地道。

波娜娜上前抱住柳风，说道：“哥哥，人家想尿尿……”

“仅此一次！”

柳风硬着头皮抱起她，帮她脱丝袜，给她把尿。

随着波娜娜的尿液从肉缝里激射出来，美少女又道：“哥哥，你像刚才顶蓉蓉那样顶家人嘛……”

柳风依言挺动下体，在她的翘臀上顶弄起来，就好像做爱一样。

给波娜娜把完尿之后，别的美少女也纷纷上前，一个个排着队让柳风给她们把尿。

柳风忙得不可开交，一边帮她们把尿，一边顶弄她们的屁股蛋，忙碌了好几个小时，才应付完。

傍晚回家的时候，柳风比以往更加匆忙，他此刻鸡巴快要爆炸了，必须找姬静她们大战几百回合，操个痛快才行。

又是新的一天。

上午，柳风来到训练室，美少女们纷纷朝他问好。

柳风看着这些美少女，尽管她们让人头疼……

但是兽王晶核还是要发放下去的。

“大家停一下……”

柳风润了润喉咙，“我这里有一枚兽王晶核，只要吃了它，就可以掌握一门异能！”

他从空间金环里取出一枚兽王晶核，金灿灿的，泛着耀眼的光芒。

这枚晶核一亮出来，一众美少女立刻两眼发亮，一眨不眨地盯着看。

不得不说，女性对于外表华美的东西永远都是充满了兴趣，哪怕华而不实。

“这就是兽王晶核吗？”

一个瓜子脸美少女凑上前。

她叫芊芊，也是组长之一，各方面都很出色。

“没错！”

柳风收起这么晶核。

波娜娜问道：“难道哥哥是打算给我们吗？”

柳风笑道：“不错……

但是呢，有个条件。”

“什么条件？”

一众美少女都翘首以盼。

柳风说道：“我这里有不少兽王晶核，你们每个人都可以分到一枚，我每次给你们安排一个任务，完成了之后，我就给你们一枚。”

“一枚也太少了，哥哥，你好小气哦！”

小苏苏说道。

“唔……那就两枚。”

柳风一想也是，一次给一枚，不知道什么时候才能给完，不如放放水。

“还是太少了耶，一次给十枚嘛！”

另一个叫倩儿的美少女挽住柳风的一条手臂，撒娇地道。

她也是组长之一，鬼点子尤其多，论古灵精怪，不在姬小青和萧玉婷之下。

柳风一听连忙摇头道：“不行不行，十枚可不行！

最多五枚！”

“好，五枚就五枚！”

众女齐声说道，她们的脸上都露出了欣喜的表情。

柳风暗道自己可能上当了。

不过话已经说出去了，只能硬着头皮送。

他站在训练室的中间，说道：“我就站在这里，只要你们能放倒我，就可以拿走五枚兽王晶核了。”

“什么？

要打倒哥哥才行吗？”

波娜娜的美目瞪得溜圆，“柳风哥哥，你可是星辰级强者诶，地球上谁能放倒你呀！

更何况还是我们这些学生，哥哥你太欺负人了，不好玩……”

“就是，就是！”

一众美少女都不乐意了。

柳风道：“放心啊，我不用异能，不用霸气，只用单纯的身体力量。

至于你们，可以采用一切方式，当然了，不能用武器，冷兵器和热武器都不能用。”

“那也很难呀……”

一众美少女围在他四周。

“你们人多，努努力应该还是有希望的。”

柳风双手抱胸，笑着说道。

“也是，我们人多，轮流上，就算打消耗应该也能放倒哥哥的！”

“而且可以使用任何方法，我们学了那么多武术和战术，总有方法能奏效的！”

“对，我知道对付哥哥的办法！”

这些美少女窃窃私语地讨论了一番，尤其是姬小青和萧玉婷似乎给她们提供了什么好的方案，众人为了得到五枚兽王晶核，很快意见就达成了一致，同意了。

此时的柳风也没穿戴什么防护性的状态，身上只穿着一套宽松而单薄的白色练功服，赤脚站在地上，双手抱胸，一米八的块头，肌肉虬结，富有力感。

相比起这些美少女来，显得异常的高大威武。

波娜娜来到柳风的面前，说道：“呐，哥哥，你不许攻击我们喔！”

柳风说道：“放心吧，我只防守，不进攻。”

“好！那就……开始吧！”

波娜娜忽然朝柳风发起攻击，挥舞粉拳，一拳朝他面门砸去，拳头上还带着强劲的内气，力道十足。

这攻击带有点偷袭的味道。

不过兵不厌诈，再说柳风都说了。

她们可以用一切方法，包括偷袭。

但波娜娜的攻击力道对于柳风来说实在是微不足道，太微弱了。

他如今身为星辰级强者，身怀“黄土不灭体”和“青木不灭体”两大异能力量，就算不用异能改变身体状态，单单是肉身的强度，都足以反弹镭射枪的扫射，星辰级以下的存在都难以伤得了他。

不过，这些女生并不是要伤他，而是要放倒他。

只要柳风倒地了。

她们就赢了。

柳风脸上的肌肉动了动，就将波娜娜的粉拳弹开了。

虽然柳风没有使劲……

但波娜娜依然感到一股强大的力道袭来，整个身体都往后倒退出去，连翻几个跟斗，才卸去力道。

而与此同时，周围别的女生也都朝柳风发起了进攻，试图从不同的角度把柳风打倒。

但不论她们从哪个角度攻击，攻击柳风的任何部位，只要一接触到他，立刻就被柳风的肌肉力量弹开，都翻着跟斗落地。

虽然无功而返……

但身姿优美而矫健，倒也看不出有什么狼狈的迹象。

从这里也可以看出来。

她们的基本功十分扎实，面对强敌，也能进退自如，十分有章法。

柳风暗暗点头，他在这个年纪，比这些美少女也强不了多少，还未必打得过她们呢。

由于空间有限，一百个美少女。

每次只能有三四个人，从几个不同的方向对柳风发起围攻……

而这对她们来说是好事，每个人进攻之后退回来，都有大量休息的时间……

而柳风却没有，只要把柳风的体力耗光，她们就有获胜的机会。

柳风站在原地不动，只是不停地控制肌肉力量，将袭来的力道卸去。

“嗖嗖嗖！”

一个个穿著白丝袜的美少女在眼前跳跃、翻转，柳风只觉得眼花缭乱。

尤其是她们偶尔会抬腿飞踢，这时她们往往会春光大泄。

没有穿内裤的裤袜裆部，那鼓起的肉丘便会凸显出来，勒出阴部的形状，落入柳风的眼中，把他看得口干舌燥，这完全就是一道道美丽而诱人的风景线。

一百个美少女轮番进攻了许久，仍然不见柳风的体力有衰减的迹象，跟个没事人似的，顿时有些气馁。

不过就在这时，她们似乎改变了战术，一个个围了上来。

以波娜娜、小苏苏、姬小青、萧玉婷、芊芊、倩儿等人为首，围着柳风左看右看，上看下看。


──────────────────────────────────────────────────
第135章 白丝的威力（3）
────────────────────────────────────────

作者：七分醉

字数：3.23K

“干嘛？

怎么不打了？

继续呀，还想不想要兽王晶核了？”

柳风被她们看得心里发毛，不知道她们想使什么坏。

“哥哥，我们是在继续呀。

只不过是换了个战术而已……”

波娜娜笑着走上前，一手扯住柳风的练功服，往下脱去。

“干嘛？

脱我衣服干嘛？”

柳风有些疑惑。

脱衣服这种事是很难阻止的，柳风很衣服、裤子包括内裤，很快就被她们扒光了，一条大肉棍从他胯间弹跳出来。

柳风连忙捂住下体，惊疑不定地看着她们。

“哥哥，你怕痒吗？”

波娜娜笑道。

“我……不怕！”

柳风嘴硬地道。

而此时美少女们已经伸出了自己的洁白玉手，在柳风的身上挠起了痒痒，她们上下其手，在柳风的腋下、胸口、脖子上等部位，用手指挠来挠去。

“哎呀……别……停……啊呀……”

柳风被她们的小手挠得浑身酥麻，身体都似乎有些软绵绵的，肌肉都松弛了下去。

不得不说，她们这招还真奏效了。

不过，想要将柳风放倒，还是有些困难。

痒归痒，要倒下是不可能的。

柳风依旧站在原地不动，两手捂着自己的下体，避免出丑。

他笑道：“还有别的招吗？”

“柳风哥哥，这才刚开始呢，你别急喔！”

波娜娜说着，忽然一跃而起，骑在了柳风的脖子后面。

“啊呀——”柳风吃了一惊，只觉得脖子后面被一团软绵绵的嫩肉压住了。

他隐约意识到了什么，心下大感不妙。

波娜娜嘻嘻一笑，骑在柳风的脖子后面，柔软的阴部隔著白丝裤袜压在他脖子上，一双修长的白丝美腿夹住他的脖子，双手抱着他的头部，将他的脖子连带头部给锁住了。

她笑道：“哥哥，我这招夺命剪刀脚怎么样？”

“还……行！”

柳风倒是没觉得她的“夺命剪刀脚”如何厉害，只是她那阴部贴在自己的脖子上，带来强烈的刺激感，这招有点厉害！

这时，姬小青和萧玉婷一人抱住柳风的一条胳膊，使劲往旁边拉，一瞬间，柳风胯下的那根已经勃起的大肉屌顿时裸露出来，出现在了这些美少女的眼前。

“哇……好大！”

“吓，哥哥的鸡巴好吓人喔！”

“看我抓——”

这些美少女惊叹着柳风的鸡巴，手上的动作却更快，一人揪住他的肉棍，一人掐住他的卵蛋。

此外，还有一人从后面抱住柳风的腰部，另外还有两个美少女各自抱住柳风的一条大腿。

几乎是一瞬间，柳风全身上下就被这些美少女缠住了，行动困难。

不过他不需要行动，他只要站着不倒就行了。

“嘶……你们这样……是犯规的……啊……”

柳风感到有两个美少女正在玩弄自己的鸡巴，一个套弄着自己的肉棍，一个拨弄着自己的卵蛋，阵阵刺激感席卷全身，真是让人吃不消。

“哥哥，你说过我们可以用任何办法的哟！”

波娜娜狡黠一笑，用自己的阴部嫩穴摩擦着柳风的脖子。

虽然隔着一层白丝裤袜，关键是没穿内裤啊，更何况肉穴裹着丝袜，那触感更加要命，“感觉怎么样呀？”

“没……没感觉……”

柳风咬着牙道。

这时，有两个美少女将小苏苏抱了起来，小苏苏将自己的脚套脱了，伸出一双白丝美腿，将光滑如玉的白丝玉足往柳风的脸上贴去，用脚心在他的脸上摩擦。

波娜娜微笑道：“哥哥，听说你喜欢丝袜脚，是这样吗？”

“嘶……”

柳风倒吸一口凉气，这可真是要了他的老命了。

小苏苏的白丝玉足柔软嫩滑，在他脸上一阵摩擦，还有淡淡的脚香味，可谓是正中他的下怀。

这还不算，小苏苏还将一只丝袜玉足的前脚掌往柳风的嘴里塞去。

柳风含住这个白丝小萝莉的白丝肉脚，陶醉地品味着上面的味道，此时他连咬牙也不能了。

这么弄了片刻，小苏苏收回玉足，身后的两个美少女把她放了下来。

波娜娜也从柳风脖子上跳了下来。

她来到柳风面前，笑道：“哥哥，什么感觉呀？”

“我没感觉……”

柳风正色道。

波娜娜指着他的胯间说道：“那你为什么这么硬呀？”

“本能反应……”

柳风嘴硬道。

波娜娜凑上前，粉润的小嘴往柳风嘴唇上吻了下去。

柳风大感刺激，迎合著她的热吻。

两人的舌头很快就交缠在了一起。

吻了一会儿，波娜娜松开柳风。

这时悠悠一跃而起，和刚才波娜娜一样，骑在了柳风的脖子上，一双白丝美腿从他胸前垂下，下体阴部压在他的脖子后面。

又是一阵柔软嫩滑的感觉袭来。

“硬的不行就来软的，你们……嘶……”

柳风皱紧了眉头。

“哥哥，看招！”

这时，两个美少女抱起了倩儿，她的胸部比较大，竟然直接用自己的胸部，从正面往柳风的脸上挤压而来。

一阵柔软的感觉，带着少女的体香，被少女的乳房挤压面部，柳风差点窒息了。

那快感真是太强烈了。

倩儿用乳房在柳风的面部揉弄了片刻，又有两个女生抱起芊芊，再度朝柳风发动温柔攻势。

柳风还在猜测的时候，就看见芊芊双腿分开，从他肩膀两边越过……

而她的下体阴部却离柳风的面门越来越近，瞬间就贴了上来！

“唔……”

柳风一阵呆滞，他的面部已经被芊芊的小穴嫩逼覆盖了。

虽然隔着一层白丝裤袜，也能感觉到她小穴的柔软和嫩滑，还有那温热的气息，处女的幽香，再加上脖子后面被悠悠的嫩穴压着。

这前后夹击的感觉……哇，真是要命！

忽然，蹲在柳风的身前玩弄他肉棍的美少女张开粉润的小嘴，把他的龟头含了进去，吮吸起来。

“嘶……”

柳风再也受不了了，当下不再被动忍耐，把双手抽了回来，抱住芊芊的白丝小翘臀，伸出舌头在她的裤袜裆部舔了起来。

他那灵活的舌头隔着一层白丝裤袜，一次次滑过芊芊的小穴嫩屄，舔得美少女娇躯颤动，小嘴发出了娇喘声。

同时，柳风开始挺动下体，用肉棍在身前美少女的小嘴里不停地抽送，操干着她的嘴穴。

“哈哈，哥哥有反应了，快呀……”

波娜娜高兴地指挥着一众美少女，轮流上前刺激柳风。

她们就是要让柳风破防，让他意乱情迷，失去理智，这样她们才有机会放倒他。

“啊……我不行了……啊……”

毕竟柳风的舌头十分灵活。

不一会儿就舔得芊芊受不了了，娇躯抖动着达到了高潮。

大量的淫水从她的小穴嫩屄里流出来，透过白丝渗透出来，整片下体裆部都湿漉漉一片，当然其中还有柳风的口水。

不过美少女们人多，直接就换人了，又有一个美少女送上嫩屄，让柳风品尝、舔弄。

骑在柳风脖子后面的美少女也在轮换，她们骑在柳风的脖子上，用阴部肉穴摩擦着他的脖子，留下了许多黏糊糊的淫水。

而帮柳风口交的美少女也在轮换，一个舔到嘴酸了，便换另一个上场，一个吞吐肉棍，一个吮吸卵蛋，忙得不可开交。

与此同时，她们还加了一项内容，那就是安排一个美少女蹲在柳风的身后，用舌尖舔他的菊花。

这让柳风差点叫出声来。

“啊啊啊……呃……哥哥……你要把人家的妹妹舔坏掉了……啊……”

又一个美少女在柳风的舌头下达到高潮。

此时柳风已经有些意乱情迷了。

他几乎忘了自己的目的，转而一心和这些美少女淫乐起来，不停地和她们接吻，舔她们的白丝玉足，吮吸她们的小穴嫩屄，操干她们的嘴穴，不停地喘着粗气。

“快……换人！”

波娜娜在一旁指挥部署，不停地安排美少女刺激柳风的性欲。

一个又一个美少女用自己的小嘴、玉手、乳房、白丝玉足，还有小穴嫩屄，和柳风进行着各种各样的亲密接触……

有的给他口交，有的用玉足在他脸上摩擦，有的用乳房在他背上磨蹭，有的用小穴嫩屄在封住他的嘴巴……

柳风虽然坚挺……

但架不住人多，尽管没有真正插入这些美少女的小穴肉洞里面，却也刺激得不行……

尤其是操干她们的嘴穴，那温润的小嘴，柔软的嫩舌，抽插起来丝毫不比真正的操逼逊色。

不知不觉，好几个小时就过去了。

柳风从上午玩到下午，把一百个美少女的小嘴、玉足、乳房和小穴都玩了遍，把她们每个人都舔到了高潮，自己也终于濒临射精的边缘。

“嘶，我要射了……”

此时波娜娜在含柳风的肉棍，柳风抱住她的小脑瓜，使劲挺动下体操干起来，美少女的嘴角流出了许多口水。

“哥哥，你不行了吗？”

一个美少女骑在柳风的脖子上，用小穴嫩屄摩擦、挤压他的脖子。

周围还有许多美少女托举着两个美少女，那两个美少女用自己的白丝玉足，在柳风的脸上、嘴唇上不停地磨蹭。

柳风用舌头舔着眼前的美少女白丝玉足，一边操干波娜娜的嘴穴，快感不断聚集，猛地一股冷意袭上背脊，腰眼一酸，快感爆发开来。

波娜娜明显感到他要射，连忙吐出口中的龟头，避让开来。

只见柳风的大肉棍一抖一抖的，上下跳动，从大龟头马眼处激射出一股股白浊的精液，像是子弹一样，击打在身前一众美少女的身上，十分有力。

“爽啊……”

柳风射完的瞬间，大脑一片空白，本能地浑身松弛下来。

就在这一瞬间，周围的美少女猛地缠了上来！


──────────────────────────────────────────────────
第136章 泳池淫乱（1）
────────────────────────────────────────

作者：七分醉

字数：2.65K

等柳风警觉的时候已经晚了，几十个美少女一拥而上，从四面八方，把柳风缠住。

不论是头部、双手、双脚，还是身体的任意一处位置，都受到这些美少女的力道拉扯。

他此时才刚射完精，浑身都是酥软的，正是力量最薄弱的时候，加上意志力也是最薄弱的时候，防范心也不如之前，几乎被美色攻陷了，才要反抗，身体就往后倒去。

“嘭”的一声震响，柳风的大块头倒在地上，一众美少女还担心他起身，一个个压了上来。

有的骑在他脖子上，有的摁住他的手脚，将他整个人压在地板上。

“哥哥，服不服！”

波娜娜骑在柳风的脖子上，一双白丝美腿夹着他的头部，娇笑着看着他。

“好吧，你们赢了……”

柳风乖乖掏出五枚兽王晶核，递给她们。

“耶！”

“哇，五枚耶！”

“这就是兽王晶核吗？”

一众美少女拿了兽王晶核，直接无视了柳风的存在，围在一旁查看起来，似乎在商量怎么分配。

不过，这是她们的事，柳风并不掺和，他相信这些美少女可以公平地处理好，不会因此内讧。

柳风躺在地板上，回味着刚才美少女们的脚香味、小穴的幽香味道，嗯，的确和熟女有所不同，更嫩一些。

虽然少了些许经验，却多了几分朝气。

美少女们分配完了战利品，来到柳风面前，波娜娜说道：“哇，哥哥，你的鸡鸡怎么还那么硬？

你好色哦……”

“啊，有吗？”

连忙柳风起身捂住下体，找到自己的衣服，匆匆忙忙地穿好。

此时已经下午五点多了，到了放学的时间了。

柳风宣布下课，然后走出训练室，朝家中赶去。

美少女们住在学校里，她们走出训练室之后，先用餐，然后洗澡，回各自的宿舍休息。

学校的饭菜都是女仆机器人准备好了的，各个地方都有服务型机器人，一些重要的进出口还有战斗型机器人，完备而安全。

可见姬道晴在这所学校投入了不少资源。

“送出去五枚，嗯，接下来还得送……”

回去的路上，柳风心中暗忖道。

到了第二天，柳风依旧来到学校。

在训练室内，等一百个女生都到齐了之后，柳风说道：“今天，我们继续玩游戏，只要你们击倒了我，就可以得到五枚兽王晶核。”

波娜娜说道：“哥哥，今天照例是要水中训练诶。”

“噢，那我们就去泳池。”

柳风走出训练室，带着一众美女学生朝教学楼后面的游泳馆走去。

到了游泳馆，柳风和一众女生换了泳衣，来到泳池边。

柳风一眼扫过去，只见这些美少女清一色都穿著白色半透明的三点式泳衣，几乎整个娇躯都裸露在外面。

稍稍一沾水，她们的乳房、乳头，还有小穴嫩屄，就全都看得清清楚楚，跟没穿没什么两样，诱人无比。

柳风咽了口口水，说道：“进泳池。”

他一跃进入泳池。

“哗啦、扑腾”的水声不断响起，美少女们纷纷跃入水中。

波娜娜来到柳风身前，说道：“哥哥，在水里把你放倒吗？”

柳风皱眉道：“不行，在水里你们占优势，我有点吃亏。

我想想……这样吧，你们要是能在放学之前，把我摁入水中，把我整个人淹没，那就算你们赢了！”

泳池的水只没到柳风的胸口，连美少女们只要稍稍踮起脚尖，就可以把头露出来。

波娜娜眼珠一转，说道：“哥哥，你的玩法太老套了吧，不如直接点，像昨天一样，只要我们能在下午放学之前，让你射出来，就算我们赢，怎么样呀？”

柳风听得心中一荡，他扫视周围一圈，发现周围的美少女都朝他露出了甜美的笑脸，似乎都对昨天的玩法意犹未尽。

柳风咳了一声，仰起头，故作正经地道：“唔，好吧……”

小苏苏嘻嘻一笑，说道：“哥哥，那我们来咯！”

“什么，这么快？

让我准备一下啊。”

柳风往后退去，双腿在水中划动。

美少女们都围了上来。

她们手脚并用，搅弄起大量的水花。

她们是从四面八方包抄上来的……

而且人数众多，一百人几乎挤满了整个泳池，柳风想要躲避是不现实的，到哪里都是人。

“啊呀！”

柳风忽然感到下身一凉，心知自己的四角裤被人脱了。

他全身上下就穿着这么一件，一脱就全裸了。

随着内裤被脱，一只柔软的小手握住了柳风的肉棍。

他站在水中，看着从四面八方围上来的小女生，心神微微荡漾，暗道今天可得坚持久一点，不然会被她们笑话的。

一个美少女从后面抱住柳风，在他耳边说道：“哥哥，你是不是已经硬了？”

“咳！”

柳风没有回答，他感到有女生在水中把自己的龟头含入了嘴里，那柔软嫩滑的触感实在舒服，想不硬都难。

一个美少女从前面贴上来，吻住柳风，柳风回吻着她。

又有一个小女生像昨天一样，骑在了他的脖子后面，用柔软的嫩穴摩擦着他的脖子，这比昨天接触得更加全面……

因为今天她们穿的是三点式的泳衣，还是半透明的，稍稍一拨，泳裤就卷到了一边，小穴嫩逼就完全露出来了，约等于没有穿。

身前的美少女叫茜茜，组长之一，她和柳风嘴唇分开之后，笑嘻嘻地道：“哥哥，你有点激动喔……”

柳风微笑着说道：“你们放心，昨天的方法对我已经不管用了。”

茜茜笑道：“哥哥也放心，我们准备了新的方法。”

说着，她就抱住柳风，紧紧贴在他胸前。

柳风猛地脸色一变，他感到美少女的小穴嫩逼压了上来，贴在他的肉棍上面，他的整颗龟头瞬间就陷入了她的肉缝里面。

那柔软的触感，嫩滑的肉缝，嫩到出水的感觉，简直让人窒息。

“嘶……”

柳风倒吸一口凉气，他搂着美少女的柔软娇躯，身体有些发抖。

茜茜的身体在水中荡漾，缓缓往下沉去，随着她的身体下沉，柳风的肉棍也随之破开了她的处女膜，进入了她的肉洞深处。

美少女“啊”的惊呼一声，双腿环在柳风的腰间，眼睛水汪汪地看着他。

“要命啊……”

柳风的心都快被萌化了。

他托着美少女的小翘臀，品味着大肉棍被小穴嫩逼夹紧的感觉，下意识地抽送起来。

“啊……哥哥……你的鸡巴为什么那么大……啊……好硬哦……啊啊啊……”

茜茜像八爪鱼一样抱着柳风，娇小的身躯随着柳风的操干，在水中晃动。

波娜娜从后面抱住柳风，在他耳边说道：“哥哥，爽吗？”

“我还行……嘶！”

柳风轻轻挺动下体，不停地操干着身前的美少女，打桩这种活动，是他最擅长的。

这些美少女虽然古灵精怪，可一旦来真的，就完全不行了。

她们几乎没有性经验，柳风稍稍使用一些技巧，就把她们玩得娇喘吁吁，高潮叠起。

茜茜很快就高潮了。

不过她们人多，下一个瞬间就有新的队友上前，仍然来和柳风亲吻、做爱，刺激他的肉棍，誓要把他的精液给榨出来。

“嘶……要命啊，又来……啊！”

柳风的鸡巴一次次干入不同的美少女的肉穴里面，一次次地破瓜，捅破她们的处女膜，把她们的小穴嫩逼干到高潮，让她们呻吟、尖叫。

渐渐地，柳风采取了主动。

他从后面抱住一个美少女，将肉棍从她屁股后面插进去，龟头顶在她的肉缝里，稍稍用力，就破开她的嫩瓜，插入了她的肉穴里面。

美少女惊呼一声，身体有些僵直，殷红的处女血融入了水中，很快就被稀释了。

不过美少女们也不甘示弱，一个美少女从前面跃上来，骑在柳风的前面脖子上，将双腿垂在他背后，双手抱住他的脑袋，将下体蜜穴往他脸上贴去。


──────────────────────────────────────────────────
第136章 泳池淫乱（2）
────────────────────────────────────────

作者：七分醉

字数：2.32K

“唔……啾啾。”

柳风的面部被美少女的小穴和大腿盖住，只能用舌头反击。

他用自己灵活的舌头，在美少女的肉穴之间来回舔舐、吮吸，吸出大量的淫液，弄得他满脸都是。

他还把舌头探入美少女的肉洞里搅弄，就像是阴茎一样在她小穴里抽插，玩得美少女大感吃不消，不一会儿就浪叫着高潮了，从柳风的身上滑落下来。

但很快又有另一个美少女接续上来，继续用小穴来摩擦柳风的面部。

此时此刻，泳池里一片淫乱，一百个美少女成群结队，从四面八方包围着柳风，排着队和他淫玩。

有的和他性器结合，有的用小穴或者玉足磨蹭他的脸颊和嘴巴，有的在他背后用乳房和小穴蹭他。

有的用嫩舌舔他的菊花，有的在他面前手淫自慰，有的在他身上尿尿……

各种玩法，层出不穷。

“啊啊啊……哦……”

“哥哥……大鸡巴操死我了……啊……”

“人家要泄了……啊啊啊……”

“哥哥用力……快呀……操死我……啊啊啊……”

美少女的甜美呻吟声、浪叫声不断响起，响彻整个游泳馆，听上去淫靡无比。

骚浪的氛围在整个空间里弥漫，影响着每一个人，所有人都意乱情迷，陷入欲望的海洋无法自拔。

少女的体香和骚浪的气息同时弥漫在空气中。

柳风深深呼吸着，陶醉地嗅着这股气息，一边挺动下体，像个小马达一样在身前的美少女的小穴嫩逼里抽插，动作看上去有些机械。

他已经记不清这是自己今天操干的第几个美少女了，只知道现在已经是下午了，阳光都快落山了。

“啊啊啊……哥哥……人家要尿了……啊啊啊……”

随着美少女娇躯颤抖，小腹剧烈收缩，小穴肉洞剧烈痉挛，涌出大股浪水，一片湿滑。

“啊，射了……”

此时此刻，柳风也终于坚持不下去了。

他连忙把肉棍从美少女的肉洞里拔出来，随即精关一松，大股大股的精液从马眼射出来，混入了泳池的水中。

一个美少女从后面抱住柳风，一只小手绕到前面，握住他的肉棍，感受着他肉棍的跳动，美少女娇笑道：“耶，哥哥射了……”

“哇，终于射了！”

一众美少女纷纷围上前，一个个笑容灿烂，似乎在等柳风发放兽王晶核。

“给你们了……”

柳风离开水面，来到泳池旁边，用空间金环里掏出五枚兽王晶核，送到女生们的手上。

这些美少女拿了兽王晶核，立刻围在一起，欣赏着那美丽的晶核，然后分配下去。

柳风躺在泳池边上，半软的大鸡巴微微挺立，阳光洒在泳池的水中，如同金鳞闪耀光芒。

他微眯着眼，体会着阳光洒在身上，化作能量进入体内的感觉。

他刚才做爱和射精消耗了一些能量……

但一晒太阳，能量便得到了补充，开始恢复，就和睡觉一样的效果。

这是木之晶核带来的特殊能力。

“哥哥……”

这时，姬小青和萧玉婷走了过来，蹲在柳风的身边。

柳风擡眼看着这两个美少女，心想以前自己还是太天真了。

原以为她们已经够顽皮了，想不到还有比她们更离谱的，姬道晴招来的这一百个美少女，真是没一个简单的。

姬小青蹲在柳风面前，她那玉嫩的肉穴几乎要从泳裤里露出来，肉嘟嘟的，看着就让人流口水。

她说道：“哥哥，操了那么多漂亮女生，爽不爽呀？”

柳风眨眨眼，又点点头。

这一点必须承认，不然太虚伪了。

萧玉婷道：“哥哥，晚上在学校过夜吗？”

柳风摇摇头：“不好吧。”

姬小青道：“不要紧呀，我们又不会欺负你。”

“那可不好说……”

柳风是不会相信的。

这时波娜娜领着一众女生围了上来，波娜娜说道：“哥哥，你就在学校过夜嘛！”

柳风道：“我考虑考虑……”

“好不好嘛……”

“哥哥，好哥哥……”

“亲哥哥……人家想要你陪我们睡觉……”

一众娇滴滴的漂亮女生围着柳风，摇晃着他的身体，一口一个“好哥哥、亲哥哥”，听得柳风骨头都酥了。

这时，小苏苏忽然娇滴滴地用夹子音喊了一句：“爸爸……”

“嘶……”

柳风倒抽一口凉气。

一众美少女见了，都窃笑不已，还得是小苏苏，撒娇就是有一套。

小苏苏可怜兮兮地说道：“爸爸，人家想要你抱着人家睡觉嘛……”

“没问题！”

柳风瞬间就投降了。

同一时间。

在柳风和美少女们在泳池里淫乱的时候，学校办公室里，莉娜、缇娜、莱拉和珍妮四个金发美女，凑在一起，看着监控萤幕。

萤幕上正是柳风和一众美少女淫乱的画面。

“噢耶……”

“离谱。”

“柳教官可真厉害，一人大战一百个人，不愧是星辰级的强者。”

“不知道他射了多少次……”

四个金发美女欣赏了片刻监控视频，然后凑在一起，两两搂抱在一起，直接在办公室里热吻起来。

此时此刻，她们都已经欲火焚身，需要释放一下。

四个金发美女一边热吻，一边脱衣服，然后爱抚对方身上的敏感部位，乳房、屁股、小穴……

不一会儿就开始了69互舔，躺在办公室的沙发上，玩得不亦乐乎，画面十分香艳。

这四个金发美女都是男女通吃的，既不排斥男性，也喜欢女性，所以才能和姬道晴混到一起去。

傍晚，柳风陪女生们吃过晚饭，然后坐在一旁休息，看着她们拿着洗发液、衣服等物品，鱼贯进入公共澡堂，冲凉洗澡。

柳风站在澡堂门口，看着里面雾气弥漫的样子，一个个赤身裸体的小女生，在里面洗头发、洗身体，那若隐若现的样子，显得异常诱人。

“哥哥，你站在门口做什么呀，你进去一起洗吗？”

一个美少女路过的时候，问柳风。

“不了。”

柳风道。

等她们洗完澡之后，柳风又跟随她们来到学校的宿舍。

学校有五栋楼房，一是办公楼，二是教学楼，三是宿舍楼，四是餐饮楼，五是游泳馆，澡堂就在宿舍楼的一楼，二楼才是她们的宿舍。

这几栋楼房都不高，只有三四层……

但面积很大。

柳风跟随她们来到宿舍楼的二楼，进入她们的宿舍里面，不由一呆。

只见里面是一整个大平层，分了几个区域，其中最大的一块区域，就是她们集体睡觉的地方。

那是一张超级大的榻榻米大床，估计有几百个平方米，上面叠满了被子，枕头也是一排排的，十分整齐。

柳风都惊呆了。

这才知道原来她们是睡在一起的。

波娜娜看见柳风的表情，笑道：“哥哥，你在发什么呆呀，快进来呀！”

一众美少女拉着柳风的手，进入里面，最后的女生关上门，反锁了。

大家收拾好东西，然后来到床上，各自进入被窝。


──────────────────────────────────────────────────
第137章 白丝的柔情（1）
────────────────────────────────────────

作者：七分醉

字数：3.00K

柳风躺在波娜娜和小苏苏之间，处于最中间的位置，旁边是姬小青和萧玉婷，前面是倩儿和蓉蓉，后面是茜茜和芊芊……

四面八方都躺着不同的美少女，大家都在被窝里，偏偏还开着空调。

这些美少女都穿着内衣裤睡觉，薄薄的内衣裤，透明度很高，看上去十分性感。

小苏苏把头靠在柳风的胸口，说道：“哥哥……你把人家的小穴穴都操肿了……”

“真的吗？”

柳风伸手进入被窝，摸到美少女的阴部嫩逼，一片肉嘟嘟的，软绵绵的嫩肉，有些滚烫。

“你看……”

小苏苏掀开被子，挪动身子，将小穴嫩屄凑到柳风的面前，让他查看。

柳风凝视着眼前的粉嫩小穴，是个白虎包子穴，大阴唇肥嘟嘟的，阴唇嫩肉一片粉色，肉缝紧紧闭合，整个看上去十分漂亮，貌似是有些红肿。

“哥哥帮你吹一吹。”

柳风在小苏苏的小穴嫩屄上轻轻吹气。

小苏苏说道：“哥哥，你可以用口水帮人家消肿。”

“口水能消肿吗？”

柳风一脸狐疑。

“嗯，要舌头上口水。”

小苏苏眨眨眼。

柳风还没反应过来，小苏苏的小穴嫩屄已经往他嘴上贴了上来。

柳风抱着美少女的雪白小翘臀，轻轻舔舐她的小穴嫩屄。

这娇嫩的肉穴，真是入口即化，柳风小心翼翼地舔着，生怕弄疼了她。

美少女的小穴分泌出许多的淫水……

但都被柳风吸入了口中。

波娜娜侧身在柳风的背后，娇滴滴地说道：“哥哥，人家也要你用舌头上的口水帮人家的小穴穴消肿……”

柳风擡起头一看，波娜娜已经把小穴嫩屄凑了过来。

他只好又去舔吮这个美少女的小穴嫩屄。

过了片刻，把两个美少女舔满足了。

她们一左一右挽着柳风的手臂，紧紧贴着她，三人躺在床上，周围传来美少女们窃窃私语的声音。

柳风抽了抽手，没有抽出来，两个美少女分别用双腿把他的手掌夹在大腿内侧。

他的双手都陷入了她们的小穴肉缝里面，沾满了淫水，黏糊糊的。

他的肉棍被这两个美少女用小手握住了，正在轻轻抚弄，带来阵阵快感。

小苏苏口吐香气，喷在柳风的脸上。

她说道：“哥哥，你和美女妈妈……啊，就是我们的校长，嗯……你们多久做一次呀？”

好家伙，居然称呼姬道晴为“美女妈妈”，真是有够离谱的，可见姬道晴泡妞的功力。

柳风说道：“呃，我们不常做。”

波娜娜问：“是因为美女妈妈喜欢女生的原因吗？”

“算是吧。”

柳风道。

小苏苏道：“哥哥，你好可怜喔……晚上一定是空虚寂寞冷吧？

不过不要紧，我们会陪你的！”

“谢谢！”

柳风露出一个欣慰的笑容。

波娜娜说道：“我们很感谢美女妈妈，她带给了我们美好的未来。

不过呢，我们还是比较喜欢哥哥你，嗯，我们很崇拜你！”

小苏苏也道：“柳风哥哥是我们的偶像！

我们都看过你大战怪兽的视频，太厉害了！”

柳风高兴地道：“你们现在才算正常一点，没错，我‘风神’是最厉害的！

算你们有眼光……”

小苏苏又道：“哥哥在床上也好厉害……”

柳风“咳”了一声，说道：“睡觉……明天还要训练呢。”

关了灯，宿舍里一片漆黑。

柳风忽然感到有一个美少女钻进了自己的被窝，爬到了自己身上。

他使出异能，在黑暗中定睛一看，发现是芊芊。

这个美少女压在柳风身上，将自己的小穴肉洞对准柳风的肉棍，下体一沉。

两人的性器就结合在了一起。

柳风“嘶”的一声，大受刺激。

他此刻两手还被波娜娜和小苏苏的小穴肉缝夹着呢，根本腾不出手来，只能眼睁睁地看着身上的美少女乱来。

芊芊压在柳风身上，螓首靠在他胸前，缓缓晃动娇躯。

两人的性器轻轻摩擦着。

她擡起头在柳风的嘴唇上吻了一下，说道：“哥哥，你不要乱动噢，我们就这样睡觉吧……”

身上和左右两边都被美少女裹住了。

柳风想动也动不了。

他说道：“你也不像要睡觉的样子啊。”

芊芊嘻嘻一笑：“等我舒服了，就睡着啦！”

“好吧……”

柳风闭上双眼，嗅着少女身上飘来的体香，体会着几个美少女的细微而暧昧的动作，感觉还蛮香艳的。

……

接下来的时间里，柳风每天都和东华女校的一百个女生呆在一起，白天训练她们的武道能力，同时和她们玩性爱游戏，然后借机将兽王晶核送给她们。

不到一个月的时间，柳风就送出了上百枚兽王晶核，一百个美少女先后都拥有了不俗的异能。

她们的武道修为也得到了大幅度的提升，短短一个月的时间，就都成了武师级别的武者，也算是小高手了。

在此期间，柳风每天都和她们做爱，白天玩各种性爱游戏，晚上搂抱在一起睡觉。

比如在训练室里和她们对练，打着打着就滚到了一起，然后就响起了美少女的呻吟声；

在泳池里和她们打水仗，打着打着就搂抱在了一起，然后就是一幅无比淫乱的画卷；

在卫生间里抱着她们把尿，美少女们一边尿尿。

柳风则一边从后面将肉棍插入她们的肉穴或者菊花里面，不停地抽插。

她们一边尿尿一边浪叫，场面十分壮观，尿骚味和性骚味在里面飘荡；

在浴室里和她们一起洗澡，洗着洗着画风就变了，结果往往是柳风将她们都干翻在地，然后把精液射在她们身上，然后又要重新洗一遍；

晚上在宿舍里，柳风轮流搂着她们睡觉，往往是左拥右抱，身上还压着一个，有时候半夜醒来，还要再淫乱一番，搞得整栋楼都是美少女的呻吟声，战至天亮也是常事……

一个月之后，训练室内。

“啊……呃……啊啊啊……哥哥……人家要来了……啊啊啊……用力……快呀……啊啊啊啊啊……”

一个美少女仰躺在地板上，不停地呻吟着，脸上飘满了红晕，星眼迷离的样子，娇躯不停地晃动。

她那白丝裤袜的裆部被撕开了一道口子，一条粗长的大肉棍正在里面进进出出，不停地抽插。

每次抽插都带出大量的淫液。

柳风将美少女的一条白丝美腿抱在胸前，一边吮吸她的白丝玉足，一边使劲操干她的粉嫩肉穴。

随着美少女的高潮来临，柳风也停止了抽送，松开她的白丝美腿，看着她娇躯抽搐，娇喘吁吁的样子，真是可爱极了。

旁边，美少女们有的在对练，有的在练习太极劲，有的在练习基本功，各自活动着，看似杂乱无章，却又井然有序，丝毫不显得吵闹，大家都十分有默契。

柳风赤身裸体，挺着大肉屌，来到一个身材高挑的筷子腿美少女身后。

她正在单杆前压腿，两条修长的白丝美腿压成了一字，胯间的小穴嫩屄隔着裤袜呼之欲出，鼓起一个小肉包，性感而迷人。

柳风在她的小翘臀上摸了摸，然后蹲了下去，伸出舌头，在她的阴部小肉包上舔了一下。

美少女“啊呀”一声，娇躯一颤……

但还是保持着刚才的压腿动作不变。

舔了一会儿美少女的小肉包之后，柳风轻轻划开她的白丝裤袜裆部，里面的小肉包便裸露了出来，粉嫩粉嫩的，十分漂亮。

他起身挺着肉棍，将大龟头抵在美少女的肉缝里，往前一送，便插了进去。

“啊……哥哥……啊……”

美少女险些站不稳，连忙抱住柳风，支撑着身体，“它好大呀……啊啊啊……”

柳风挺动下体，开始操干起了美少女，美少女一条腿踩在单杆上，双腿大大分开，迎合著柳风的抽送。

不一会儿，美少女高潮了。

柳风拔出肉棍，带出大量的淫水。

他又朝另一个美少女走去……许久之后，柳风在一个美少女的身上射了精，然后躺在地板上休息。

这时，两个对练完的美少女走了过来，一个骑在柳风的脖子上，一个趴在他胯间，含住他的龟头，轻轻吮吸。

“哥哥，我已经彻底掌握了‘太极劲’和异能之力了！”

骑在他脖子上的美少女高兴地道。

“厉害呀……”

柳风赞叹着，两手抚摸着她的白丝美腿。

美少女用自己的小穴嫩屄磨蹭着柳风的下巴，娇笑道：“哥哥……你还有什么厉害的本领没有传授给我们吗？”

“基本上都传授过了，你们只要好好练习就行了，将来一定很厉害！”

柳风说道。

他稍一低头，美少女的小穴嫩屄就贴在了他的脸上，隔着一层白丝裤袜，能感觉到嫩逼的柔软水嫩，还带着淡淡的汗味和少女性香。

这时，下课的时间到了。

柳风拍拍美少女的屁股蛋，两个美少女从他身上站起身来。

柳风拍拍手，一众美少女便停止了手上的动作，围了上来。


──────────────────────────────────────────────────
第137章 白丝的柔情（2）
────────────────────────────────────────

作者：七分醉

字数：2.31K

柳风扫视众女一圈，说道：“好了，今天到此为止，下课了！”

“好耶……”

美少女们都松弛了下来。

波娜娜见柳风站在原地不动，意识到有什么事，她走上前问道：“哥哥，还有什么事吗？”

“嗯……那个，我今晚就不在学校过夜了。”

柳风道。

波娜娜道：“为什么？”

柳风说道：“因为明天我要出远门了。”

“出远门？

去哪里呀？”

一众美少女纷纷露出疑惑之色，地球上的怪兽不是已经杀完了吗？

柳风摊手道：“去外星球。”

“啊？”

美少女们一听，都呆住了。

就在昨天晚上，白薇终于决定要出发去外星球了，时间就定在明天上午。

柳风得知之后，便告诉了娃娃和倩倩，让她们做好准备。

至于女校这边，柳风当然只能忍痛和她们告别。

柳风说道：“没办法，哥哥有很重要的事要去外星球，耽搁不得。”

“不要嘛！”

“哥哥，你不要走嘛！”

“人家舍不得你走……”

一众美少女听完，都有些激动，围着柳风不让他走。

然而柳风并没有留下来的意思，见状，美少女们又退而求其次。

波娜娜说道：“哥哥，那你今晚和我们一起睡，好不好？”

柳风道：“这个……晚上我还得回去开会呢。”

“远程开会也可以呀！”

“就是！”

小苏苏挽着柳风的手臂，“爸爸，你今天才操了我一次而已，人家想要你嘛！

爸爸，好爸爸……今晚就和我们玩个通宵吧！”

“小宝贝，嘶……”

柳风真是受不了，骨头都酥了，终于送了口，“好吧，今晚我在这里过夜。”

“好耶！”

这些美少女这才满意。

当下，美少女们匆匆忙忙地吃了晚饭，洗了澡，和柳风回到宿舍，迫不及待地就脱光衣服，和柳风搂抱在一起。

“滴滴滴……”

智能手环响了起来。

柳风把手一招，智能手环飞入手中。

他点开视频通话，和白薇、姬静、姬道晴、水媚儿、叶含雨、娃娃、倩倩等人一起，大家开着视频，在一个私密的网路聊天室里面。

娃娃问道：“哥哥，你怎么还没回来？”

柳风说道：“今晚我还是在学校过夜，你和倩倩准备好就行，我明天一早就赶过去，放心我不会迟到的！”

这时姬道晴问道：“那边是什么声音，老公，你在干嘛？”

“我、呃……”

柳风将镜头转了一圈，众女便看见他周围全是女生，全都赤身裸体，有几个女生还蹲在他身前身后，一个美少女在舔他的鸡巴，吮得津津有味。

“我去……优秀！”

姬道晴微微扶额。

姬静笑道：“先说正事吧。

小晴，你就留在地球，由我、薇薇，还有小风去外星球，先探一探情况，熟悉一下。”

白薇也道：“我也是这个意思。”

这时水媚儿说道：“大致策略就是这样，至于具体的细节，到时候再商量，随机应变……”

“我没问题！”

柳风一切听她们安排。

又聊了一些别的问题，然后结束了视频会议，等挂了通话之后，美少女早已经迫不及待了。

柳风甩开智能手环，随手抱起身前的一个美少女，就开始操干，粗长的大肉棍插入对方的小穴嫩屄里面，使劲地抽插。

“啪啪啪”的肉体撞击声不断响起，骚气弥漫，淫水四溅。

美少女双腿悬空，来回晃动，伴随着“啊啊啊”呻吟声。

“哥哥用力……”

“加油呀，哥哥……”

“我，该我了……”

一众美少女都迫不及待地等着柳风的肉棍光顾她们的肉穴，仿佛过完今天就没有明天了似的。

一整个晚上，柳风都在不同的肉洞里抽插操干，大肉棍始终在进进出出，一刻也没法消停。

操完小穴是菊花，操完菊花是嘴穴，还有足交，臀交……

一百个美少女轮流和柳风进行多次的性爱，连休息也忘了，直到早上天亮的时候，柳风才松开她们。

他昨晚射了好几次，再加上体力的消耗，似乎脚都有些软了。

柳风一边穿衣一边说道：“宝贝们，我先走了，等我从外星球回来，再来看你们！”

“哥哥，一路顺风……”

“爸爸，要注意安全哟……”

“要想我们喔……”

一众美少女也累得不行，都赤身裸体地躺在床上，朝柳风挥手说再见。

床上到处都湿淋淋的，有的是美少女们的淫水，有的是她们的汗水和尿液，她们有好几个人都被干到了尿失禁，有的则是柳风的精液。

柳风告别了女生们，依依不舍地走出宿舍，直接催动霸气，飞身而起，冲天直上。

不一会儿，柳风回到了“魅魔号”。

战舰大厅里，娃娃和倩倩正等着柳风呢。

“哥哥，你这一个月过得很潇洒吧？”

娃娃上下打量着柳风，“你身上的味道好浓哦！”

“有吗？”

柳风嗅了嗅自己身上，“我怎么闻不到。”

“你自己当然闻不到啦……”

“哥哥，你现在的能量没有达到饱和状态，请立刻吃一枚兽王晶核，恢复能量，我们的战舰很快就要出发了……”

倩倩提醒道。

“呃，我的兽王晶核用光了……”

柳风道。

娃娃看着他道：“不是吧哥哥，不是还剩下很多吗？

怎么那么快就用光啦？”

“这个不太好解释……”

“我给你一枚！”

娃娃递过来一枚兽王晶核。

柳风张口就吃了，像是吃糖果一样，吃完之后，很快就恢复了力量，体内的能量达到了饱和状态，所有的疲倦都一扫而空。

“来，喝点咖啡，提提精神。”

谢琴端来几杯咖啡。

美女性奴们穿着性感的衣物，在一旁唱歌、跳舞，十分的赏心悦目。

柳风喝着咖啡，欣赏着舞姿，等待战舰起航。

倩倩介绍道：“哥哥，现在我们要去的星球是北天星，离这里四百光年，北天星是龙人族下辖的一个星际市场星球……

那里汇聚着来自银河系各个星球的外星人，是一个十分安全、十分自由的市场星球……”

柳风问道：“为什么不去更高级的市场星球？”

倩倩说道：“因为去的星球越远，需要消耗的能量就越大，比如去北天星，需要消耗400点战舰能量。

如果要去更高级的、更远的市场星球，‘魅魔号’的能量也是足够的……

但是有这个必要吗？

而且‘龙人号’和‘巨兽号’未必能够到达呢。”

“喔，这样。”

“我已经和‘龙人号’、‘巨兽号’沟通完毕了，现在开始起航，到了北天星之后再汇合，起航倒计时开始……”

“10……”

“9……”

“8……”

“7……”

很快，倒计时结束，战舰应该已经开始航行了。

不过柳风并没有感到有什么特别的，就如同“魅魔号”在地球内部飞行一样，十分平稳，完全没有任何的失重感，或者不适感。


──────────────────────────────────────────────────
第138章 北天星（1）
────────────────────────────────────────

作者：七分醉

字数：2.50K

“已经抵达北天星，现在寻找降落点。”

倩倩说道。

“什么，这么快？”

柳风有些懵逼，这才几秒钟呢，就从地球到了北天星？？

他严重怀疑倩倩是不是在忽悠自己。

娃娃说道：“哥哥，你又偷懒了，叫你去看有关战舰的资料，你就是不去看！

飞碟或者战舰进行星际旅行，最关键的是能量的消耗，距离越远，需要消耗的能量也越大。

基本上是一光年消耗一点战舰能量，所需时间就是一秒钟，基本上就是瞬移，时间主要用在了起航时的目的地定位和能量催动上面。”

“喔，是这样，我懂！

我当然懂了……”

柳风略显尴尬。

娃娃又道：“不过，‘龙人号’和‘巨兽号’的级别不够，战舰所能装载的能量有限，所以最多只能抵达五百光年的星球……

而我们的‘魅魔号’就不同啦，就算是去银河系最大的星级市场‘万族星’，也没有丝毫问题！”

“那‘魅魔号’的能量上限是？”

“一万点！

也就是可以抵达一万光年之外的星球。”

“厉害……”

这时倩倩说道：“哥哥，战舰已经停靠完毕了，我们现在出去吧！”

“就我们两个人吗？”

柳风看了看倩倩，又看了看娃娃。

倩倩说道：“就我和哥哥你，娃娃不能出去，她身上的魅魔气息会暴露身份，一旦暴露，我们就麻烦了！”

柳风道：“那我身上也有魅魔气息啊。”

倩倩说道：“哥哥的情况比较特殊，身上有一半是人族血脉，一半是魅魔血脉……

你可以按照我之前说过的方法，用人的气息来掩盖魅魔气息，这样别人是无法察觉到的，只会认为你是一个人族。”

“喔……怪不得我的魅魔气息没有娃娃说的那么夸张，只要是女性就会疯狂爱上我，想和我做爱，这牛吹的……原来是这个原因。”

柳风点点头。

娃娃坐在沙发上说道：“哥哥，有这效果已经不错啦！

你不要老是想女人呀，我们还有正事要办呢！”

“对对。”

柳风又看向谢琴，“她可以去吗？”

倩倩说道：“不行，天空级以下的存在在外星球很危险，根本没有自保的能力。

虽然市场星球不允许打架斗殴。

不过难免有人不守规矩的。”

“说的也是。”

柳风来到舱门前，飞身出了“魅魔号”，倩倩尾随而至，直接化作一道银光，落在他身上，变成了一副银色战甲，把他全身都包裹了进去。

“哥哥，我们现在去和白薇她们汇合。”

倩倩的声音在柳风耳内响起，可见外人是根本听不见的。

柳风回头一看，发现“魅魔号”已经隐形了。

不过他通过倩倩，是可以看见“魅魔号”所在的位置的，就像一个几何图案呈现在眼前。

所谓的“战舰停靠点”，其实是一个空间站点，处于北天星的大气层边缘地带，所有的战舰、飞碟，都停靠在这里，是需要收费的。

每艘战舰每天收取十个星币，是通过银河网路系统收取的。

战舰和飞碟只要一靠近北天星，星球上的网路系统就会发出提醒，进行记录。

柳风说道：“我们的‘魅魔号’不会被认出来吧？”

倩倩说道：“哥哥放心，‘魅魔号’的等级很高，是真神级别的，我已经设置了形态变幻和隐形功能，除非是真神级别的强者，以及真神级别的战舰，不然是看不出来的。

不过……‘龙人号’和‘巨兽号’必须尽快卖掉，让她们买一艘新战舰，不然会很麻烦。”

柳风一听，觉得有道理。

这时，几道身影快速飞来。

柳风迎了上去。

双方都穿着战舰，柳风穿的是倩倩所化的机械族战甲，对方几人穿的都是流银战衣。

柳风脸上的银色面罩像是水流一样褪去，露出了面容。

对方脸上的面罩也褪去，正是白薇、姬静、水媚儿姐妹、叶含雨姐妹，此外还有三人，居然是白天雪、姬紫烟和程轻影。

柳风有些诧异，想不到这三位美女姐姐，已经突破到天空级了。

“厉害呀……”

柳风故作惊讶地打量着三位美女姐姐。

“怎么，看不起我们啊？”

程轻影娇哼一声。

“没有，哪敢……”

柳风讪笑道。

这时姬静说道：“小风，我们得先去交易市场，把战舰卖了，买一艘新的，你呢？”

柳风道：“我需要先去一趟银河银行在北天星的分行。”

来之前，娃娃和倩倩已经多次交代过他要完成的事了，所以无法和她们同行。

姬静道：“那你自己小心一点，有事通知我们。”

“放心吧！”

柳风说着，朝北天星看去。

众人都看向北天星，从这个视角看去，北天星是一个巨大的土黄色星球，山川河流的地理纹路很不明显……

因为整颗星球都被高楼大厦覆盖了，可见这里的科技超级发达，远远超过地球。

众人还发现北天星似乎比地球要大上不少，估计有两三颗地球那么大。

柳风、姬静、白薇等人都是头一回看见真正的外星文明星球，初开太阳系的不算，这是他们第一次见到的外星球。

众人都催动霸气，飞身穿过大气层，投入星球之中。

柳风的速度最快，先一步靠近星球表面，期间，他发现天空中不时有外星人冲天而去，或者俯冲而下。

显然都是来自各个星球的外星人，他们的战舰、飞碟也是停靠在大气层边缘的，只能通过飞行的方式进入星球，或者离开星球。

可见，在这个星球上的外星人，至少都有天空级的实力。

柳风甚至看见不少外星人周身光环缭绕，有的则穿着炫酷的战甲，身上都散发出超越星系级的气息，至少也是星河级，乃至宇宙级的强者。

好在这是个市场星球，来这里的外星人都是为了和平交易，而不是动手打架。

凡是市场星球，都有银河联邦安排的执法者守护，若是有人敢在这里动武，就会遭到逮捕和惩罚，轻则罚款，重则收监，甚至格杀。

柳风终于落地，他落在一处大街上，街道很宽阔，没有任何车辆，科技到了北天星这种级别，已经不需要车辆了……

而且来北天星的都是武道强者，都会飞行，根本不需要车辆这种东西。

街道两边是各种各样的高楼大厦，一楼是各种店铺的入口，门口标注着类型。

大厦都是合金铸造，街道两边有霓虹灯，很炫目。

柳风抬头看去，发现天空中也有一个太阳，或者说恒星，和太阳系的太阳差不多，光线很柔和。

街道上有许多外星人在往来穿梭，有的速度很快，有的慢悠悠的。

他们形态各不一样，其中不少是龙人族的，还有不少别的种族……

有的种族身材矮小，头大、四肢粗壮，身躯很短小，有的种族皮肤有金属质感，都是光头，有的种族身上遍布纹身，有的种族身材高大，有十几米高，有的种族长着翅膀，有的种族居然半人半兽。

柳风甚至看见一个半人马女人，她上半身是女性形象，下半身是马匹的样子，身上的肌肤一片雪白，一丝不挂，胸口露出了大白的奶子，臀缝里能看见肥美的肉穴。

有一个兽面獠牙的男子骑在她的身上，肩膀上扛着一根狼牙棒，威风八面。

不过，大部分外星人的外形都接近地球人类，只是细微处有些许区别，只能说大同小异。


──────────────────────────────────────────────────
第138章 北天星（2）
────────────────────────────────────────

作者：七分醉

字数：2.74K

“那个禽兽居然骑在人家的身上，真是过分！”

柳风嘀咕道。

“嗯？”

那个骑在半人马女人身上的兽面男子似乎感应到了什么，朝柳风这边张望过来，面色不善。

霎时间，柳风感到一股强大的气势扑面而来，简直让人窒息。

他心中一凛，知道对方的实力已经远远超过了自己，甚至还在娃娃之上，至少是个星河级的强者，根本惹不起！

柳风吓了一跳，连忙移开目光，朝前方走去。

这时倩倩提醒道：“哥哥，不要招惹别人！

市场星球上什么样的人都有，万一惹到厉害人物，那就麻烦了！

就算在这里不能动手，出了市场星球就不好说了！

就像刚才那个半兽人，是星河级的强者，他和那个半人马一样，都是半兽族的。”

“噢，半兽族……了解。

可是他真的很过分啊。”

柳风道。

倩倩说道：“那是人家的自由，半兽族不讲规则，比较野蛮。

他们内部也经常有厮杀，抢夺几个半人马女人，或者小鹿女什么的当坐骑或者当奴隶，是很常见的事，我们可管不了！”

“知道了……”

柳风浮空而起，朝前方飞去。

另一边。

姬静和白薇等人已经来到了交易市场，这里熙熙攘攘，汇集了来自各个星球的外星人。

水媚儿姐妹和叶含雨姐妹对星际市场很熟悉，她们详细给大家介绍着星际市场的规则和流程。

姬静和白薇等人很快就融入其中，逐渐熟悉起这个充满异域风情的地方，仿佛在其中找到了一种莫名的归属感。

这才是真正的市场，比地球上的市场大了不知道多少倍，物品也不知道丰富了多少倍，凡是大家能想到的东西，这里都有的卖。

“哇，好热闹！”

程轻影看着市场上来来往往的各个种族的外星人，那些外星人看见她们，也没有丝毫的惊讶，仿佛稀松平常。

事实上，外星球几乎见不到地球人类……

但是大多数的外星人，外形相貌和地球人类是大同小异的。

最主要的事，星际市场拥有极强的包容性，不管看见什么样的种族，都没有人会大惊小怪。

“那里有一家战舰交易中心，看看去。”

姬静看着前方的一栋圆柱形大厦说道。

众人当即走了过去，一上门就有人接待，询问她们是来买战舰的，还是来卖战舰的。

姬静让水媚儿去和工作人员交谈，她们在一旁流览战舰类目。

不一会儿，水媚儿就和工作人员谈好了，表示可以以两亿星币收购“龙人号”和“巨兽号”，验货之后就可以交易。

姬静和白薇商量了一下，同意了。

虽然不知道是亏还是赚……

但目前也只能这样。

她们看中了一架梭形战舰，也是星河级的，居然要五亿星币！

从这里来看，她们出售“巨兽号”和“龙人号”的价格是偏低的。

又经过一番商谈，姬静和白薇打算以五千万星币的价格，购买一架椭圆形的星系级战舰。

虽然品级不如“龙人号”和“巨兽号”。

不过毕竟是自己买的，不会留下什么把柄的东西。

随后就进行了交易，战舰交易中心的人派人验了货，把“巨兽号”和“龙人号”收购了……

而姬静和白薇也提了货，开着新买的战舰，重新在北天星的战舰停靠点停好。

这件最重要的事，算是完成了，不用再担心龙人族和巨兽族找茬了。

新买的战舰是星系级的，只有三百米长，椭圆形，通体天蓝色，经过众人的商讨，决定命名为“地球号”。

“地球号”只有两大武器，一是星辰级的“银刃”，二是星系级的“伽马射线炮”，只能对付星系级以下的存在。

不过，在太阳系内部是够用了。

买卖完战舰之后，众人继续逛交易市场，又买了一台超级伺服器。

这台伺服器是用来给地球开发的网路游戏提供服务的，主要是储存数据和运行程式。

外星人开发的游戏，基本上都是用这种超级伺服器带动的。

地球开发的《地球OL》是打算在银河系网路上赚取星币的，当然也要用好点的伺服器，地球上的伺服器太落后了。

买伺服器用去了一百万星币。

另外，又买了十套流金战衣，加起来花了一千万星币。

又买了十个空间银环，加起来花了一亿星币。

空间金环是买不起的，一个就要一亿星币。

逛了一圈星际市场，就花去了一亿多星币，卖两艘战舰还剩下几千万星币。

又花了几万星币买了一些药剂，主要是治疗疾病，延长寿命用的。

这些东西在外星球十分廉价……

但是地球还很落后，还需要这些东西，可以带回去做研究。

逛完交易市场之后，众人找到了一家酒店住了下来，然后就天黑了，程轻影提议去看夜景。

众人便在北天星上闲逛起来，欣赏着外星球的夜色。

到了第二天，众人又品尝了外星上的美食，又采购了一些小玩意，然后购买了一些备用的战舰能量。

到了第三天的时候，发现已经没事可做了，姬静便提议回地球。

此时，姬紫烟联系了柳风，得到的回复是，他目前还有事情要办，需要在这里呆一段时间，让她们先回去。

姬静想了想，说道：“既然小风有自己的安排，那我们就先回去吧。”

白薇点头同意，其余人也没什么意见。

众人当下就飞身而起，回到了战舰里面，开着新买的“地球号”，启程返回了地球……

柳风这边。

柳风首先按照倩倩的指示，来到银河银行在北天星的分行。

走进去之后，有个美女工作人员接待了他。

这个美女工作人员身材高大，头发很茂密，有许多条小辫子，从脑后垂下。

她五官端正，眼睛大大的，皮肤略显青色，不知道是什么种族。

“请问客人，需要办理什么业务？”

美女工作人员问道。

因为智能手环接入了银河网路系统，所以对方所说的话，会自动翻译成柳风能听懂的汉语，再加上柳风一直在学习银河语，就算不翻译，他也能勉强听懂一些。

柳风说道：“我要取款。”

美女工作人员让他提供帐号，柳风提供了帐号，又在智能机器上输入了三层的密码。

美女工作人员看见帐户里的余额之后，吃了一惊，问道：“请问贵客需要取多少钱？”

柳风笑道：“我要取一百万。”

美女工作人员依言，取了一百万星币给他。

是面额一万的星币，一共一百枚。

柳风将这些星币收入空间金环里，大摇大摆地离开了银行。

“倩倩，娃娃的帐户里到底有多少钱？”

柳风觉得应该有不少，不然那个美女工作人员不会有那种表情。

倩倩说道：“保密。”

“那我可以花这一百万吗？”

“你要是想让地球玩完，那你就花吧。”

“我就随便说说……”

柳风耸耸肩。

刚才的操作，是将娃娃银行帐户里的钱，取一些出来。

这么做的目的，是为了告诉银河系的四大王族，魅魔族人已经不在地球上了，来了北天星。

银河银行隶属于宇宙银行，是由更加强大的势力所掌握的，银行客户的财富，哪怕是银河系四大王族也动不了。

但是，四大王族的势力遍布银河系各大市场星球，只要柳风在这里取了钱，相信他们很快就会接到消息。

“哥哥，准备去往下一个星球！”

倩倩提醒道。

“别急嘛，先逛逛。”

柳风朝交易市场走去。

一路上走马观花，柳风见到了许多不同的交易场所和店铺，有的是兵器交易所，有的是战甲交易中心，还有功法秘笈交易平台，珍稀物品交易场，也有奴隶交易市场。

经过奴隶交易市场的时候，柳风顿时走不动了。

市场在一个巨大的商场里面，门口站着工作人员，里面有一个巨大的立体投影视频，像是一个巨大的豆腐块，圆柱形的，在不停地转动……

上面的每一个面，都有一个奴隶的立体影像，上面标注着奴隶的资料，主要有种族、特长、武道境界，别的无关紧要的资讯只是略微带过。


──────────────────────────────────────────────────
第139章 遛狗（1）
────────────────────────────────────────

作者：七分醉

字数：2.56K

“半兽族奴隶，星河级，擅长近战，折扣价三千万星币。”

“多目族奴隶，宇宙级，擅长精神攻击，折扣价两亿星币。”

“羽人族美女性奴，星辰级，擅长花式性交，折扣价一千万星币。”

柳风看着上面的奴隶形象，还有资料、标价，默默无语。

这些奴隶若是放在地球上，无一不是绝世强者……

但在这里却像商品一样拿出来售卖，一点尊严也没有。

倩倩说道：“哥哥，别看了。

这些都是强者抓来的，放在这里售卖的，他们的脑中都被植入了特殊的晶片，一旦违背主人意愿，立刻就会被抹杀，他们的命运已经注定了。”

听她这么一说，柳风忽然想到一个问题：“那水媚儿阿姨她们……难道不是被卖的性奴？”

倩倩说道：“有可能是，还有另一种情况，那就是在奴隶没有违背主人意愿的情况下，主人先一步被敌人杀死了，来不及抹杀奴隶……

这样奴隶就有机会逃跑，再找时间慢慢将体内的晶片取出来。

虽然很难，但办法还是有的。”

“喔……这样！”

柳风恍然。

“走啦，我们该出发了，三眼族和巨兽族的人可能要到了！”

倩倩提醒道。

“好吧，出发！”

柳风离开市场，一飞冲天。

到了大气层，飞回了“魅魔号”之中。

虽然停留了不到一天时间，还是扣除了十枚星币。

不过这点钱不算什么。

“哥哥，你回来啦！”

娃娃早已在里面等着他们了。

“走，下一站！”

柳风道。

倩倩开始定位，立体投影萤幕上出现一个星图路线，她指着其中一个闪烁的光点，说道：

“就去百族星吧，百族星是一个中等市场星球，在半兽族的势力范围内。”

“好！”

柳风坐在沙发上，优哉游哉地喝着饮料。

“开始启航，倒计时开始，10、9、8……”

随着读秒的声音出现，“魅魔号”开始汇聚能量，整个战舰都被半透明的能量包裹住，随后化作一道白光，消失在了北天星的大气层。

与此同时。

远在三眼族主星上的江寒，此刻却十分郁闷。

他在虚拟智能人的指引下，开着“三眼号”离开地球，经过千辛万苦，好不容易才联系上三眼族人，来到了三眼星球。

江寒第一时间向三眼族人提供了地球的资讯，并强调地球上有魅魔族人，想要借三眼族人的手，打击报复柳风等人。

但三眼族人发现他自己就是个地球人之后，对他所说的话产生了怀疑。

经过一系列的测谎，各种考验之后，三眼族人才相信了江寒。

江寒也成功得到三眼族的帮助，实力快速飙升，如今已经是星辰级的强者了。

不过，在江寒提升实力之后，三眼族人居然让江寒自己去地球，说是给他一个立功的机会，把魅魔族人杀死，或者活捉。

江寒哪有这个信心，他对魅魔族人根本就不了解！

江寒意识到三眼族人根本就不相信他，或者说，三眼族人根本就没有把他当成自己人。

毕竟他不是真正的三眼族人，只是拥有部分三眼族人的血脉而已。

他明白三眼族人是想一箭双雕，在解决掉魅魔族人的同时，让他也搭进去。

不过江寒很聪明，找了许多理由，夸大了地球人的实力，以及地球人对魅魔族人的包庇，表示自己无法胜任，三眼族人也明白他完成不了这个任务，就没有强迫他。

对于魅魔族隐患的问题，经过三眼族人的商讨之后，他们又和巨兽族进行了一番沟通，双方决定各出一半的力量，对余下的魅魔族人进行彻底的剿灭。

就在三眼族和巨兽族紧锣密鼓地做准备，打算进攻地球时，这一天，三眼族总部忽然收到了一条来自遥远的北天星的资讯。

“什么，有人用魅魔族人的那个帐户在北天星取款？”

“毫无疑问，肯定就是那个魅魔族人，她的帐户级别很高，有多重密码，只有她自己知道，她一定就在北天星！”

“快快，立刻行动！”

“出发，前往北天星！”

“北天星位于北斗星域，是龙人族的势力范围。”

“龙人族？哼！

他们若是敢包庇魅魔族人，就把他们也灭了！”

三眼族人得知这个消息之后，立刻确定了娃娃就在北天星。

当下，他们联系了巨兽族，双方各自派遣了大量的强者，开着战舰，朝北天星赶去。

而江寒也在其中的一艘战舰之中，他对地球很熟悉，三眼族人担心娃娃有地球人保护，需要他来提供关于地球人的资讯。

三眼族和巨兽族的行动速度极快，效率极高。

很快就抵达了北天星，开始了搜寻……

但此刻，柳风已经离开北天星了。

“哇，这就是百族星吗？”

把“魅魔号”停靠在百族星的大气层之后，柳风穿戴着倩倩所化的银色战甲，飞出了战舰，朝地面俯冲而去，一边欣赏着百族星的美景。

百族星也被称为“百兽星”，和北天星类似，也被恒星照射，体积比北天星还要大一倍，整颗星球昼夜分明，呈现出好几种色调，看上去有些炫目。

柳风落在了此刻被阳光照耀的南半球，发现也是高楼大厦林立，霓虹灯炫目，街道宽广，外星人众多，整个星球十分热闹，真不愧是市场星球。

走在光滑如镜的街道上，柳风欣赏着行走在大街上不同的外星人美女，对倩倩说道：“我这段时间和那些小女生做爱，研发出了一招‘九连暴击’的绝招。

每次都把她们干得欲仙欲死，可厉害了……”

倩倩立刻说道：“哥哥，不要老是想着玩女人呀，要想想怎么提升战斗实力，这样我们才有未来！”

“了解，我就随便说说，不要老是催我嘛，我最近也有努力修炼啊……”

柳风摸了摸鼻子，朝前方一家能量供应站走去。

他购买了大量的战舰能量，先给“魅魔号”把能量补充满，然后又准备了许多备用能量，放在“魅魔号”的储藏室里面。

接着，柳风又去百族星的一家娱乐场所里，点了一杯酒，坐下来慢慢品尝着。

外星人的娱乐场所比起地球上的娱乐场所，丰富多彩了很多倍，什么样的服务都有……

里面有各个种族的美女外星人，来这里消费的客人，除了喝酒、看美女表演，还可以花钱请里面的美女外星人陪自己，跳舞什么的……

在昏暗的灯光下，各自成双成对，一边跳舞一边亲吻、摸奶、抠逼，甚至还有在阴暗的角落里啪啪啪的。

还可以直接在楼上的客房里住下来，花钱请一个或者多个美女外星人陪自己，想玩什么可以商量，价格也可以商量。

柳风甚至看见一个半兽族的土豪带着两个打扮艳丽的女人，进入了一个包厢，里面很快就传出了“啪啪啪”的肉体撞击声。

那两个打扮艳丽的女人都长得类似，显然是来自同一个外星种族的。

她们都有白皙的肌肤、修长的身段，丰乳肥臀，眼睛像是会放电一样，看谁都面带微笑，带着勾引的意味。

她们举止优雅，走路一扭一扭的，身上有一股骚媚入骨的气质。

柳风看着都觉得淫心大动，暗自咽着口水。

“哇，居然同时请了两个梦贝族美女来陪自己，噢！

天呐……这人实在是太富有了，一定是巨兽族的某个贵族！”

和柳风坐在同一张桌子上的一个褐色皮肤的胖子，一边喝酒，一边感叹着说道，一脸的羡慕之色。

这男子皮肤呈褐色，寸头、方脸，嘴巴很小，脖子很短，个头比柳风高一些。


──────────────────────────────────────────────────
第139章 遛狗（2）
────────────────────────────────────────

作者：七分醉

字数：2.27K

柳风一听，诧异道：“什么，那两个美女是梦贝族的？

五大性爱种族里排名第二的梦贝族人？”

“对啊！

老弟，你看不出来吗？”

那个褐色皮肤胖子对柳风笑道。

“噢，抱歉，我以前只是在网路上看过，今天是第一次看见真正的梦贝族美女，有点小激动。”

柳风见这人看上去还挺和善的，顿时生起了和他多聊几句的兴趣。

“很正常。”

胖子感叹说道，“五大性爱种族里的任何一族的美女，都是我们男人梦寐以求的伴侣，谁不想一亲芳泽？

那也有钱才行啊！”

“是，是，老兄说的是。”

“我叫三胖，来自褐色星球，是褐皮族人，老弟怎么称呼？”

“我叫马达，是地球的人族。”

柳风随口道。

“幸会，幸会！”

两人举杯碰了一下。

胖子继续道：“这家娱乐城，是附近几个星域里比较大的一家了，除了媚肉族美女之外，其余四大性爱种族的美女都有！

老弟如果舍得花钱，不妨去体验一下，这样才不算白来！”

柳风道：“看来老兄体验过？”

胖子呵呵一笑：“那是当然了，我经常来这里做生意。

每次都会点一个美女玩一玩，当然了，不是每次都会点性爱族的美女，主要是太贵了，消费不起。

不过……呵呵，不瞒老弟，银河系五大性爱种族的美女，我都玩过……”

“真的假的？”

柳风一脸惊讶。

三胖得意地说道：“当然是真的！

不过次数不多，也就一两次。

我告诉你，人鱼族的美女皮肤特别光滑，滑溜溜的，摸起来手感特别好！

花苞族的美女特别会吸，没有人能抵挡她们的小穴吸力！

御萝族的美女身材最好，全身上下没有任何可以挑剔的地方，完全就是艺术品！”

“至于梦贝族人嘛……”

三胖呵呵一笑，“梦贝族人可以男女切换，同时具有阴道和阳具，可以满足任何男人的任何性癖，非常值得一试！”

柳风听到这里，干咳了一下，他对梦贝族人实在没什么兴趣，他只对纯粹的女人有兴趣。

“所以梦贝族人的排名还在人鱼族、花苞族和御萝族之上，特别受欢迎……”

“咳！”

柳风打断了他，“老兄，那媚肉族呢？”

“媚肉族？”

三胖立刻来了精神，眉飞色舞的道，“我只玩过一次……

但是铭刻终生！

那一次是在万族星，我花了将近一半的存款，点了一个媚肉族美女，差一点就死在了她身上，幸好旁边有人，将我们强行分开了，不然我肯定就没命了……”

“那岂不是很危险？”

柳风道。

“非常危险！

但那是因为实在是太爽了……”

三胖回忆道，“那种刺激感实在是难以形容，根本停不下来，保证你玩一次就终生难忘。

虽然我花了大价钱……

但也是值得的，值得我回味一辈子……”

他的眼神陷入回忆之中，泛着异彩。

这说的有些离谱，柳风将信将疑，问道：“老兄干嘛不买一个媚肉族性奴回家，慢慢玩？”

三胖说道：“老弟这话说的，你大概是不知道媚肉族人有多抢手，那是有价无市！

每天都有人花超过一百亿星币的高价收购媚肉族性奴……

但根本买不到！”

柳风想了想又道：“那魅魔族呢？”

“魅魔族？！”

三胖吓了一跳，“魅魔族可是银河系万族的公敌啊！”

柳风问：“为什么？”

三胖说道：“老弟可能没什么闯荡星际的经验，你不知道啊，魅魔族人身上有种奇异的魔力。

他们身上的魅魔气息会吸引异性，让异性不由自主地疯狂爱上他们，无条件和他们做爱！

这就导致银河系的五大性爱种族都被他们弄走了！

你想啊，大家想玩的女人都跑他们那边去了。

这怎能不激起公愤？”

柳风点头道：“这的确有点过分……”

“就是啊，太过分了嘛！

吃独食啊，大家当然不能容忍他们的存在了！”

三胖义愤填膺地说道，“我们梦寐以求的东西，他们却唾手可得，实在让人气愤！”

“可恶啊……”

柳风摇摇头。

“不说了老弟，我点了一个美女，她应该快到了，我先上楼了。”

三胖站起了身。

“好的。”

柳风见他离开了，自己也站了起来。

他走出娱乐城，朝银河银行所在分行走去。

依旧像在北天星一样，柳风用娃娃的银行卡，在银行里取了一百万星币，然后离开了。

离开银行之后，柳风直接回到了“魅魔号”，倩倩启动战舰，离开了百族星，又朝下一个市场星球飞去。

三眼族和巨兽族的强者在北天星搜寻无果，有些气馁，江寒便提议他们去地球上看看，认为魅魔族人极有可能躲藏在地球。

而就在这时，三眼族人又接到资讯，说是百族星出现了情况，有人用魅魔族人的银行卡取了一笔钱。

三眼族人和巨兽族人立刻又启航，朝百族星赶去。

就这么一路上走走停停，柳风在一个个市场星球上游逛，偶尔购买些地球上没有的小物品，打算带回去送给姬小青她们。

不知不觉，柳风就游逛了十几个市场星球，几乎走遍了小半个银河系……

而那些追杀他的三眼族和巨兽族的战舰，也被耍得团团转，就像遛狗一样，始终找不到柳风所在位置。

柳风绕了一个圈，又从别的路线往北天星折返。

不过这次返回，柳风没有再留下什么痕迹，而是静悄悄的，避免被三眼族和巨兽族发现。

很快，“魅魔号”再次回到了北天星。

“再去北天星逛一逛，然后就回地球咯！”

柳风哼着小曲，朝北天星的街道上飞身落去。

“哇，正常形态下的人鱼族美女！”

在街道上走了一会儿，柳风忽然看见有一个漂亮女人从街道上飘过。

这个女人有一头水蓝色的飘逸长发，上半身是人类的模样，下半身是鲤鱼的模样，下半身还有鳞片覆盖，并且她身上穿着一套三点式的泳衣……

乳罩包裹着高耸的乳房，像腰带一样的一字裤包裹着她那肉鼓鼓的阴部，臀部很肥美，五颜六色的，十分好看。

她的脚下，也就是鱼尾下面有一团水气，将她整个人托着往前飘去，速度很快，就好像武道强者飞行一样。

事实上，柳风也能看出这个美人鱼至少都有星辰级的实力。

柳风欣赏了一番这位人鱼族美女，他虽然知道水媚儿和水妖儿也是人鱼族的……

但并没有机会欣赏她们的人鱼形态，那次战斗时看见的样子，严格来说，其实不算。

毕竟当时她们显得有些狼狈。

就在这时，柳风忽然看见一个熟悉的身影蹲在大街上，定睛一看，看清楚那个人的长相之后，顿时有些懵逼。


──────────────────────────────────────────────────
第140章 矿星（1）
────────────────────────────────────────

作者：七分醉

字数：2.73K

这个蹲在北天星街道上的是一个人类男子，个头矮小，长相猥琐，蓬头垢面的样子，身上的衣服也破破烂烂的，看上去十分狼狈。

“大爷，各位路过的大爷行行好……”

男子手里拿着一个瓷碗，朝路过的外星人伸手行乞。

“魏索，你怎么在这里？”

柳风都惊呆了。

这个小乞丐一样的人类男子，赫然就是魏索，柳风的发小和同学。

魏索看见柳风之后，呆了呆，然后猛地扑过来，抱住他说道：“柳风……天呐，我是在做梦吗？”

“怎么回事啊，你怎么搞成这样？”

柳风推开他，捂住鼻子。

他身上的味道有些浓，不知道多久没洗澡了。

“我……唉！一言难尽……”

魏索开始哭诉他的遭遇。

原来，当初魏索和牛翔从东华武校毕业之后，去往战区，运气爆表，居然遇到了一架垂落的飞碟。

里面有虚拟智能人，教他们怎么操控飞碟，以及星际之间的相关知识。

他们的实力也得以突飞猛进，成了武将，回来之后顺利进入了武者联盟当教官。

两人也因此飘飘然了，就在前不久，他们的实力已经达到武王境界，便打算去外星球看看。

虽然飞碟里的虚拟智能人告诫他们，最好达到天空级，并且拥有一定的星币之后再去，可他们不听，没忍住诱惑。

于是，就在前几天，他们就乘坐飞碟来到了北天星。

可能是他们的运气用光了，到了北天星之后，他们还没来得及放松，他们的飞碟就被北天星的执法者没收了。

因为他们乘坐的飞碟是一个半兽族的强者所遗失的，发布过悬赏通告，他们的飞碟刚进入北天星范围，就被察觉了。

飞碟被没收之后，魏索和牛翔也被执法者逮捕了，认为他们是星际海盗。

两人对这里人生地不熟的，有理说不清，牛翔一时气愤，想反抗，结果当场被执法者击毙了。

魏索只能认怂，好不容易才摆脱掉星际海盗的帽子，却也没有办法再回地球了……

因为没有飞碟。

他的实力只有大地级，还得吃喝拉撒呢，这些都要钱……

而在北天星只能使用星币，他在外星球没有谋生的能力，便只能靠在大街上乞讨来获取一些微薄的收入……

“听起来好惨。”

柳风听完之后，默哀道。

“柳风……我……唉！

说多了都是泪啊……”

魏索一把鼻涕一把泪，“对了，你什么时候回地球，赶紧带我回去吧！

我真是一刻也不想呆在这里了！”

柳风安慰道：“放心吧，我有战舰！

我现在就带你回去！”

“太好了……你就是我的再生父母！”

魏索感激涕零，“我家里还有老婆孩子要照顾呢，对了，牛翔也有老婆孩子……我可不能死在这里！”

柳风差点想说“汝之妻女吾养之”，他干咳了一声，说道：“走吧，我现在就带你回地球。”

就在这时，忽然，又有一个熟悉的身影出现在柳风的视线里。

他抬头一看，脸色一变。

只见半空中落下一个个外星人，有的长了三只眼，有的身材魁梧，有点像半兽族……

但是体型更加偏向人类，就是体型十分巨大，估计有十几米高大，全身遍布毛发，跟黑猩猩一样。

“是三眼族和巨兽族的强者！”

柳风心中一凛。

这也就罢了，关键是在这些三眼族和巨兽族人之中，还夹杂着一个人类！

那人类长相帅气，眼神邪魅，身穿流金战衣，赫然就是阔别已久的江寒！

柳风发现此时的江寒身上多了一股邪气……

而且他的实力也远超从前，不在自己之下。

江寒和那些三眼族、巨兽族的强者从空中落下，悬浮在半空中。

江寒说道：“请各位相信我，我认定那个魅魔族人有地球人类保护……

而且他们一定会返回地球，只要他们返回地球，就一定会经过这里，所以只要我们守在这里，完全可以把那个魅魔族人活捉！”

“希望你是对的。”

一个三眼族人目光闪耀，眼中泛着一道道金光，照得大街一片明亮。

这人身上的气息强大之极，倩倩此刻提醒着柳风：“哥哥，快走！

这些人的实力太强了，我们根本打不过！”

柳风也意识到不妙，幸亏他及时覆盖住了面容，江寒认不出自己，不然后果难料。

柳风可不敢保证他们不会在市场星球动武，大概率是会的。

再说了，或许市场星球的执法者也和他们是一伙的呢？

他立刻对魏索说道：“兄弟，有人要追杀我，我先走一步，有机会再带你回地球！”

说完他就转身离去。

“什么，有人追杀你，什么情况？”

魏索一脸懵逼。

这时，江寒朝这边张望过来，一眼就看见了魏索，他飞身过来，看了看魏索，用汉语说道：“地球人？”

魏索一看江寒，心下就明白了几分。

他见过江寒，再加上刚才柳风的表现，一下子就猜出了里面的利害关系。

他一脸激动地抱住江寒，说道：“江寒学长！是你吗……”

江寒嫌弃地推开他，说道：“搞什么，你谁啊？”

“我，魏索啊……东华武校，你的学弟啊！”

魏索一把鼻涕一把泪地道。

“我看你是挺猥琐的。”

江寒又退开两步，“你见过魅魔族人没有，我们正在抓他！”

魏索上前说道：“魅魔族人，没有啊。

不过我见过柳风！”

“什么，柳风？！”

江寒一听，立刻流露出仇恨之色，“你确定在这里见过柳风？”

“对啊！”

魏索说道，“江寒学长，我来这里的目的就是为了找你，给你通风报信，只可惜运气不好，我的飞碟被扣押了……”

“是来找我做什么？”

“我得知江寒学长被柳风迫害，离开了地球，后来我发现柳风勾结魅魔族人。

我气不过，就想办法来到这里，想给学长报信，只可惜不顺利……好在现在终于见到了学长……

学长，我是支持你的，一定要把柳风那个王八蛋弄死，他奸淫我妻女，他不是人……”

魏索一把鼻涕一把泪，说的有鼻子有眼。

江寒再也看不下去了。

他点头道：“行吧，我知道了，你接下来有什么打算？”

魏索说道：“我的唯一梦想就是能够跟随江寒学长你，闯荡银河系，称霸宇宙！

我早就看出江寒学长你不是池中之物，你是人中之龙，不应该局限在这一个小小的银河系里面，当别人的手下，我看江寒学长有成为宇宙之主的潜质……”

“咳！可以了……”

江寒自己都听得有些不好意思了。

不过心里面还是挺受用的，“行吧，我看你也算有诚意，既然如此，那你以后就跟我混吧，记得一定要听话，不然我可不敢保证你会不会被那些外星人弄死！”

“放心吧，学长，我一切都以学长你马首是瞻！”

魏索见风使舵的本事十分厉害，一个劲地点头哈腰。

这边，柳风离开街道之后，趁着那些三眼族人和巨兽族人没有留意到自己，直接冲天而起，他必须赶紧离开这个是非之地。

他觉得自己有些小瞧他们了，看来这些外星人并不傻。

他快速来到大气层，抬眼却看见战舰停靠点的周围，也遍布着许多的外星人，以三眼族人和巨兽族人为首，正在到处巡查，好像在搜捕什么犯人似的。

甚至有一个三眼族强者手里拿着一面泛著白光的镜子，只要经过的外星人，他都要用镜子照上一下。

“哥哥，北天星已经被三眼族和巨兽族的强者，以及他们的战舰包围了了，我们必须立刻离开！”

倩倩提醒道。

“这还用你说……”

柳风硬着头皮朝“魅魔号”飞去。

就在这时，那个手拿镜子的三眼族人对着柳风照了一下，他原来没有在意……

但就在镜子离开柳风的瞬间，忽然泛起耀眼的白光。

这名三眼族人愣了一愣，随后猛地指着柳风，大声喊道：“魅魔族人在这里，快抓住他！”

“我靠，不是吧，居然能发现我！

这是什么高科技……”

柳风心中叫苦，以最快的速度飞向“魅魔号”。


──────────────────────────────────────────────────
第140章 矿星（2）
────────────────────────────────────────

作者：七分醉

字数：2.65K

“这是三眼族制造的特殊物品，可以查看血脉种类。”

此时倩倩已经通过远程操控，打开了舱门，柳风瞬间飞了进去，随着舱门关上，娃娃迎了上来，说道：“你们总算回来啦！

我都快吓死了，我们赶紧跑吧！”

倩倩说道：“开始启航……”

柳风忙道：“不要回地球！

也不要去市场星球，选一个别的星球！”

倩倩依言选定星球，然后开始启航。

外面，一名三眼族人正用镜子对着已经隐形的“魅魔号”照射，立刻出现了反光现象。

他指着“魅魔号”所在的位置，说道：“快，跟上这艘战舰！”

此时，在北天星的其余搜查队员也都接到了消息，纷纷朝这边赶过来，一个个锁定了“魅魔号”，随着“魅魔号”化作白光消失，他们也立刻追踪而来。

不得不说，宇宙级的高科技实在是太多了，有许多都是柳风闻所未闻的，甚至连追踪战舰的设备都有。

倩倩驾驶着“魅魔号”，连续跳跃了几个星球……

但依旧没有摆脱掉追再后头的外星战舰群。

“还有别的办法吗？”

柳风有些着急。

倩倩说道：“我可以让‘魅魔号’隐藏进虚空里，摆脱追踪，只有是真神级别的强者亲自到来才能发现。

不过，那样一来，我们就有很长一段时间无法和外界沟通了。”

柳风道：“这样吧，我出去引开他们，你们找机会隐藏进虚空里，等他们离开之后，你们再出来，找个地方躲起来，到时候我们再联络。”

“这样可以吗？”

娃娃有些担心柳风的安全。

“只能这样了啊。

如果连我也呆在‘魅魔号’里，一直憋着。

那就彻底没希望了。”

柳风说着，让倩倩从自己身上下来。

倩倩从他身上脱离之后，柳风换上了流金战衣，捏了捏拳，来到舱门口。

倩倩说道：“战舰已经停靠在了一颗新的星球上。”

随着舱门打开，柳风飞了出去，一股强大的气流冲了过来。

只见出现在眼前的是一个光芒璀璨的星球，这个星球异常的巨大，估计有地球的上百倍大小……

而远处的恒星也格外耀眼，巨大无比。

柳风没空想太多，直接使出异能之力，头上的头发忽然变长，化作无数根藤蔓，朝四面八方延伸开来。

而此时，倩倩也使出了“魅魔号”的特殊功能，将魅魔号隐藏在了这颗星球的大气层某处的虚空之中，整个消失不见了。

下一刻，一艘艘外星战舰出现在了星球的大气层上方。

“怎么联系断开了？”

“报告，追踪目标消失……”

“人在那里！”

外星战舰里的人很快就发现了释放出异能、目标明显的柳风，立刻锁定了他。

柳风见目的已经达到了，又收起异能，直接朝这颗星球投射而去。

那些外星人有的开着战舰，有的从战舰里飞了出来也跟着进入大气层内，追在柳风的身后。

江寒也魏索也在其中。

“这次你插翅难逃！”

江寒看见柳风进入星球内部，一脸的兴奋之色。

只要干掉了魅魔族人，他知道自己肯定会得到很多奖励，很多好处。

他严重怀疑柳风身上有什么特殊的空间道具，把他的战舰和那个魅魔族人都收起来了。

“嘭”的一声震响，柳风终于落实了地面。

他环顾四周，打量着周围的情况。

只见出现在眼前的是一片坑坑洼洼的大地，这里的地面没有任何植物，也可能是上面的植物都被人挖断了。

入眼处到处都是土堆，坑道。

柳风忽然明白了什么，他隐约记得自己曾经在银河网路上见过这种星球，这分明就是一颗矿星！

所谓的矿星，就是里面藏有海量能量结晶的星球。

这种星球得天独厚，比较特殊，因此被用来开采能量结晶，而不是用来开发成别的居住星球，或者旅游兴趣，或者市场星球。

矿星往往都会被挖得坑坑洼洼，最后连星辰晶核都会被挖走，彻底成为一颗废星，然后用来装垃圾，成为一颗垃圾星球。

看见有人落下，立刻有一群体格壮硕的男子走了过来，一个个半人半兽，同时具有人类和兽类的特征……

有的长得牛角，有的长着猪鼻，有的长着翅膀……不一而足，一看就是半兽族。

柳风心知自己无意间来到了半兽族人的矿星，看着对方走过来。

他连忙把流金战衣隐藏起来，穿着普通的作战服，看上去很普通的样子，心中却在不停地盘算着。

“什么人，来这里做什么？”

一个牛角壮汉扛着狼牙棒，指着柳风喝道。

柳风看了眼天空中追来的敌人，忙道：“我是来报名挖矿，想赚点星币！”

“哟，本来这个月的矿工没有招满，想不到还有自己送上门来的。”

牛角壮汉打量了一下柳风，“你这个头能挖得动矿吗？”

柳风说道：“没问题的！”

牛角壮汉和猪鼻壮汉商量了一下，然后对柳风说道：“好，有勇气！

从现在起，你就是本矿星的矿工了，记住，每天必须上交至少一块大地级的能量结晶，不然可没有饭吃，每个月发一次工钱，干得好还有提成，好好干！”

“多谢！”

柳风道。

牛角壮汉领着他来到一处矿区，让他去一个凉棚里领取了一把十字镐，又吩咐了几句这里面的“规矩”，随后就不再管他了。

柳风拿着十字镐，朝矿区深处走去。

他的目的是甩开那些追兵，挖矿什么的……那只是个掩饰，只要混进了这里，王族外星人一时间也拿他没办法。

这样就可以慢慢想对策了。

与此同时，王族外星人及其战舰也缓缓落下，悬浮在星球的半空中，密密麻麻一片。

矿星上的半兽族负责人见状，带着一群半兽族强者就迎了上去，气势丝毫不弱。

“各位三眼族和巨兽族的朋友，请问来我们半兽族的矿星做什么？

挖矿吗？”

这个半兽族人名叫蛮古，身材高大，头部有大象的特征，长长的鼻子垂在胸前。

他实力不俗，是个星河级的强者。

他身后的一众半兽族人都哄然大笑，丝毫不怕三眼族和巨兽族这两大王族。

此次来追杀柳风的，三眼族的负责人名叫银目，巨兽族的负责人名叫金刑。

两人都是宇宙级的强者，比蛮古强大许多。

面对蛮古的嘲讽，金刑怒斥道：“混账！

竟敢这样跟我们说话，你不知道我们是来捉拿魅魔族要犯的吗？

竟敢当我们的路！”

蛮古大声道：“这是我们半兽族的矿星，没有你们要捉拿的要犯，再说了，魅魔族已经被灭了，我看你们就是想抢夺我们半兽族的能量结晶！”

他挥舞了一下手中的巨大狼牙棒，虎虎生威。

金刑指着他道：“你一个小小的半兽族统领，竟敢阻止我们执行任务？

你找死吗？”

蛮古说道：“你们违背银河系公约，公然入侵我们半兽族的矿星，你们才是找死！”

银目冷喝道：“我说过了，我们是在捉拿要犯！

银河系所有种族都应该配合！”

蛮古喊道：“不配合又怎么样？

王族了不起啊？

我爷爷是半兽族的主宰，半神级强者，你动我一下试试？”

“你……”

银目和金刑一听，都有些迟疑了。

这厮居然是半兽族主宰的孙子？

半兽族的主宰是一名半神级强者，的确是半人半象，还真有这个可能。

两人顿时拿不定主意了。

他们虽然有王族背景……

但并没有真神或者半神级强者的亲戚，还真不一定惹得起蛮古，万一他爷爷找上门呢？

三眼族和巨兽族不一定会保他们。

蛮古看见他们的表情，得意地道：“你们王族虽然强大……

但我们半兽族也不是吃素的！

我们半兽族是银河系数量最多的种族，族人遍布整个银河系，要说打架，我们从来没有怕过谁！”


──────────────────────────────────────────────────
第141章 小鹿女（1）
────────────────────────────────────────

作者：七分醉

字数：2.54K

“真是油盐不进！”

看见蛮古这么强势，银目和金刑都有些忌惮，迟迟不敢下令。

这时，江寒上前说道：“统领，柳风就在下面，那个魅魔族人肯定和他在一起！

这小小的半兽族算什么，一并灭了就是！”

银目瞪了他一眼，喝道：“你懂什么？”

江寒只好闭嘴。

银目和金刑商量了一番，决定先请示一下上面，看看有什么指示。

不同星球之间，网路通话有很长时间的延迟，银目和金刑费了一番功夫，终于和上面联系上了。

“确定魅魔族余孽在那个矿星吗？”

“不是很确定……

但是可以确定的是，那人和魅魔族余孽有密切关系！”

“唔……先把那个矿星包围起来。

这边会派一位半神强者过去，等他到了再和半兽族交涉。”

“收到！”

银目和金刑得到了明确的指示之后，便将半兽族的这个矿星围了起来。

一艘艘战舰，无数的王族强者，遍布整片天空，就连一只苍蝇飞过，都无法逃过他们的目光。

而此时，柳风已经进入了矿洞里面，正挥舞着十字镐，在里面挖矿呢。

他的动作不快。

毕竟他的目的不是在这里挖矿打工。

这个星球上的土壤很坚硬，似乎连机械都未必能挖的动，只能让武道高手来挖……

而这十字镐也不是普通的金属。

不过以柳风的能力……

因为掌握土系异能，要挖掘这些土壤是十分轻松的。

甚至不用十字镐，他都能破开岩石和土块，甚至直接将身体化为土系能量，融入土层之中。

这也是他敢来这里的原因，只要往地下一钻，晾别人也找不到他。

没过多久，柳风很轻松的就挖到了几块能量结晶，大都是大地级以下的，只有一块大地级的，对应地球上的A级，和A级以下的能量结晶。

他慢悠悠地挥动十字镐，一边打量着周围的几个矿工。

这里有很多矿洞，每个矿洞里都有数量不等的矿工，比如他所在的这个矿洞，就有十几个矿工，都在埋头挖矿，干得十分辛苦。

柳风一眼就看出他们的武道修为不高，都只有大地级，来自不同的外星种族。

看来都是半兽族抓来这里干活的，根本不像是自愿的。

“这位小哥，你是怎么被抓到这里来的？”

一个皮肤有金属质感的中年男子凑上前，问柳风。

柳风叹了口气：“我是因为长得太帅，被一个半兽族的强者嫉妒，就把我抓来这里干苦力了。”

那个中年男子错愕地看了看柳风，然后转过身去，没有再上来搭话，继续挖起了他的矿。

“交结晶了！交结晶了！”

巨大的声音从矿洞内的喇叭口传进来。

柳风看了看，发现矿工们都朝外面走去。

他这才挖了一个多小时而已。

走出矿洞，来到矿区的集结处。

这里是一个中间凹陷、四周陡峭的山谷，在陡峭的山壁上开挖出了许多的矿洞。

山谷里搭建了几个简陋的棚子，每个棚子里都坐着几个半兽族的战士，个个都全副武装，一双眼睛精光四射，随时监视着这里的矿工。

这片矿区的负责人是带柳风来的牛角半兽人和猪鼻半兽人。

牛角半兽人的地位可能高一些，他负责收取矿工们的能量结晶，猪鼻半兽人则在一旁帮忙打下手。

柳风上交了一块大地级能量结晶，牛角半兽人将这块能量结晶接了过去，查看了一下，然后放进自己手腕上的空间金环里面。

他看了柳风一眼，冷冷道：“合格，下一个！”

柳风离开队伍，坐在一旁的石墩上，貌似休息，实则在查看这些半兽人的实力。

牛角半兽人应该是星辰级，猪鼻半兽人以及另外二十多个看守者，都是天空级的武者。

柳风顿时心中有数。

如果出其不意的话，他是有把握干掉这一票半兽人的。

不过呢，目前还不急，先见机行事。

等守在上空的那些王族战士都离开了，才好走人，不然就是自投罗网。

他无聊地看着从各个矿洞里出来的矿工。

这些矿工来自不同的外星种族，男女老少都有，以壮年男子为多，女人也有，柳风甚至看见一个身材修长的半兽族少女。

这个少女额头上有一对可爱的鹿角，青色的头发，修长曼妙的娇躯，身上穿着绿色衣服。

她那鼓鼓的胸脯和挺翘的屁股蛋十分明显，一双筷子腿格外修长。

不过，这个少女浑身脏兮兮的，衣服上、脸上都是尘土……

但柳风见的女人太多了，一看这个少女的面部轮廓，就知道她一定是个顶尖的美少女。

不过，那些半兽人可能看不出来，又或者他们的审美和柳风不太一样。

不然这个半兽族的小鹿女可能会有很多麻烦。

这时，轮到小鹿女上交能量结晶了。

她怯生生地递上了一块大地级能量结晶，牛角半兽人接过之后，说道：

“嗯？小鹿女，昨天的份你还没补上呢！

昨天你只挖了半块，我给你时间，让你今天补上，今天应该上交一块半，怎么只有一块？”

“我……没有挖到，请你再宽限一天吧！”

小鹿女低着头，十分紧张的样子，她的声音清脆好听。

“一句没有挖到就行了？”

牛角半兽人怒道，“很好，你今天的饭菜没有了，月底的工资也会扣除一部分！”

小鹿女点点头，低着头走开了。

那些矿工都无视了她，一个个麻木不仁。

也许他们连自己都顾不了，又怎么顾得了别人？

一阵清风吹来，夕阳的余晖下，小鹿女的脸蛋显得格外好看，就连尘土都掩盖不住那美丽的轮廓。

一个路过的半兽族战士恰巧看见了这一幕，他呆了呆，嘴角不由自主地流出了口水。

柳风看着小鹿女进入了一个矿洞，身影单薄，有些落寞。

矿工们没有宿舍，晚上都是直接住在矿洞里的，大家都会各自想办法，比如在矿洞里弄一小块地方，铺一些东西，就可以休息了。

柳风跟在小鹿女的身后，也进入了矿洞。

此时天色逐渐暗了下来，已经是矿工们休息的时间了。

矿洞里面每隔一段距离，都有一个壁灯，照亮了矿洞。

柳风看见小鹿女来到矿洞深处，在一个角落里坐了下来。

那里有一些简单的物品，应该就是小鹿女的住处了。

看见柳风走过来，小鹿女露出警惕的眼神，防备地缩了缩身子。

一双眼睛大大的，很漂亮，闪闪发亮。

柳风取出一块大地级能量结晶，递过去说道：“这个送给你。”

小鹿女看了看他手上的能量结晶，又看了看他，摇头说道：“谢谢你……

但是我不能要。”

“为什么？”

柳风好奇地问。

小鹿女眨眨眼，说道：“我们的族群讲究公平，我不能白拿你的东西。

如果我拿了你的东西，就一定要给你回报。

我没有什么可以给你的。”

“原来是这样，好有道理。”

柳风点点头。

他在一旁坐了下来，问道：“你也是半兽族的，那些半兽人干嘛把你抓过来？”

小鹿女说道：“我是被骗来的。

我家人欠了债，还不起，我听一个朋友说这里能赚好多钱，就报名了，想不到来了之后是这个样子。”

柳风看了眼她的修为，居然也有大地级，看样子要么天赋很好，要么出身不错。

他又问：“你叫什么，多大了？”

“我叫瑶，今年十六岁。

哥哥你呢？”

小鹿女好奇地看着柳风，“哥哥是什么种族的？”

柳风道：“我是地球人族。”

“没听过。”

瑶摇了摇头。


──────────────────────────────────────────────────
第141章 小鹿女（2）
────────────────────────────────────────

作者：七分醉

字数：2.52K

柳风道：“我就叫你‘瑶妹’吧。

以后跟我混，我帮你还钱。”

他拍拍胸口。

瑶看了看他，有些狐疑地道：“哥哥是看中我的美色了吗？”

柳风点头道：“哇，你好聪明！”

瑶眨眨眼，歪着头想了想，说道：“我……可是……我们又出不去。

如果……我是说如果。

如果你能带我出去的话，我是可以用身体报答你的！

我说到做到！”

柳风轻描淡写地道：“放心，我肯定带你离开这个鸟星球！”

“那我姑且相信你。”

瑶说道。

昏黄的壁灯下，柳风和瑶面对面而坐，柳风取出一些干面包和水，递给瑶，瑶这时不再拒绝了，接过就吃了。

这时，脚步声从外面传来，逐渐靠近。

柳风和瑶抬头看去，只见一个身材高大的半兽族战士，扛着狼牙棒走了过来，灯光拉长了他的身影，显得气势十足，十分具有压迫感。

这是一个狗头半兽族战士，他身穿一套灰色战甲，身上臭气熏天，走上前，指着瑶就道：

“小鹿女，你今晚陪本大爷睡觉，本大爷给你一块能量结晶！”

“我不！”

瑶缩了缩身子。

狗头半兽人怒道：“什么，你敢不答应？

本大爷就算是在这里把你打死，也不用负责任，你知道吗？！”

此时，矿工们都回了矿洞，这个矿洞里有十几个矿工，看见这一幕，纷纷移开目光，装作看不见，生怕惹祸上身。

瑶看了看柳风，柳风微微起身，对狗头半兽人说道：“我给你三秒钟时间，你现在立刻给我滚出去！”

“混账！

你居然敢惹本大爷？”

狗头半兽人暴怒，挥动狼牙棒就砸向柳风。

他这一击的力道十分强，把周围的泥石都卷了起来……

但是柳风根本没放在眼里，不等对方的狼牙棒击打过来，身形就已经出现在了对方的身后，一只手化作磨盘大的岩石巨手，猛地拍在他头顶。

“嘭”的一声闷响，狗头半兽人浑身剧震，呆在原地不动，两眼难以置信地回头看了看柳风，然后“呃”的一声，倒在了地方。

这时他口中才流出大量鲜血。

柳风拍拍手上的灰尘，仿佛干了一件微不足道的小事。

区区天空级的实力，自然不被他放在眼里。

那些矿工看见这一幕，都惊呆了，嘴巴张大，仍然没敢发出声音来。

他们很清楚，眼前的这位，他们也惹不起，只能置身事外。

瑶看见这一幕，也有些动容，她这才明白眼前的男子有点厉害！

“谢谢哥哥！”

瑶握住柳风的手臂，满眼小星星，眼中已经出现了希望的光芒。

“哥哥厉害吧？”

柳风昂首挺胸。

“厉害！”

瑶忙不叠地点着头。

柳风用异能操控土层，把狗头半兽人的尸体掩埋了起来。

他身上没什么值钱的东西，柳风也懒得去搜刮了。

做完这些，柳风坐了下来，然后对着瑶拍拍自己的大腿。

瑶的小脸有些微微泛红，轻轻坐在了柳风的大腿上。

柳风感到她的娇躯柔软温热，散发出淡淡的体香味，似乎还在轻轻颤抖。

他在瑶的耳边问道：“处女吗？”

瑶微微点头，低头把玩着自己的手指。

“那我可捡到宝了。”

柳风哈哈一笑，他正想玩一玩外星人美少女呢，感觉挺新奇的。

“哥哥，现在不可以……”

瑶看着柳风的手在她的胸部上乱摸，连忙摇头。

柳风感受着美少女柔软、高耸的乳房，说道：“放心吧，只是摸摸。”

他依依不舍地松开了手……

但就在这时，瑶忽然呼吸急促起来。

她的小脸通红通红的，身体逐渐滚烫，她转头看着柳风，眸光似水，灼热的呼吸喷在柳风的脸上。

柳风连忙问道：“怎么了？”

瑶的娇躯酥软，靠在他的胸口，娇声说道：“我……嗯……我也不知道……我下面好痒……哥哥……我……”

“下面好痒，呃……”

柳风瞬间明白了原因，他此刻开始想起魅魔族的好来。

瑶反过来抱住他，小嘴吐着香气，喷在柳风的脸上：“哥哥……我好想要……想要你操我……”

柳风心中一荡，紧紧搂住她，然后施展出异能之力，抚摸她全身。

异能之力所过之处，美少女身上的尘土纷纷掉落，露出了她雪腻的娇躯，一张漂亮的脸蛋光洁如玉，好看极了。

“哥哥……嗯……”

瑶娇滴滴地呢喃着，紧贴在柳风的身上。

柳风亲吻着她的粉润小嘴，两手滑入她的衣服里面，一手握住她胸前的雪乳揉捏，一手滑入她的下体，抚摸她的阴部。

她的阴部小穴光洁如玉，粉嫩柔软，温热光滑，水汪汪的，水嫩水嫩的，透着一股处子幽香。

“嗯……啊……哥哥……”

瑶的娇躯十分柔软，像是软泥一样贴在柳风怀里，一片滚烫。

就在两人想要更进一步的时候，忽然又有脚步声从外面传了进来。

柳风把瑶抱在怀里，微微抬起头，看向矿洞外面。

只见两道在光线下拉长的身影逐渐靠近，是两个半兽族战士，一样扛着狼牙棒。

两人走进来之后，看向柳风和小鹿女这边，问道：“嘿，看见我们的同伴没有？”

“没看见！”

柳风说着，一只手继续抚摸瑶的屁股。

“嗯？这么放肆？”

一个半兽族战士有些愠怒。

另一个半兽族战士走了过来：“不对，他明明来了这里，你们怎么可能没看见？

快说，是不是你们把他杀了？”

后面那个半兽族战士忽然指着瑶，说道：“嘿，兄弟，这个小鹿女怎么忽然变得这么漂亮？”

“先杀了这个男的，再轮奸这个小鹿女！”

“好主意！”

两个半兽族战士两眼泛着绿光，摩拳擦掌，扛着狼牙棒，朝柳风围了过来。

柳风正等着他们呢，双手忽然松开了瑶，身形一晃，直接出现在了其中一个半兽族战士面前。

双手化作土黄色的岩石巨掌，双掌拍在对方头部，“嘭”的一声闷响，对方还没反应过来，直接就被拍死了。

另一个半兽族战士吓得大叫一声，撒腿就跑！

“救命……老大！老大，快来人啊……”

他边跑边喊，声音出奇的大。

柳风身形闪烁，快步追上去，就在对方跑到洞口的时候，柳风已经出现在了他的身后，直接一掌击打在对方的后背要害上面。

“哢嚓”一声脆响，这个半兽族战士的脊骨都被打断了，整个人往前扑了出去，趴在地上不动了，地面上流淌出了鲜血。

虽然死了，但这个半兽族战士的喊叫声却惊动了其余人。

这片矿区余下的十几个半兽族战士纷纷赶过来查看情况，牛角半兽人和猪鼻半兽人也赶了过来。

柳风往洞内退了进去。

牛角半兽人看见他身上溅到的鲜血，又看了看躺在地上的同伴尸体。

他怒道：“快，进去把那人拿下，给我拿下！”

十几个半兽族战士立刻蜂拥而上，冲入矿洞之中。

柳风并不怕他们……

而且在矿洞内他占据优势，对方的人数优势发挥不出来。

看着一个个冲入矿洞的半兽族战士，柳风一夫当关，来一个杀一个。

他出手极快，动作如同闪电一般，那些半兽族战士的特点是霸气雄浑，力大无穷……

但是没什么异能之力。

柳风操控厚重的岩层挡在身前，抵挡他们的狼牙棒和霸气，同时催动木之异能，头发化作根根藤蔓一样的尖刺，在洞内穿梭，无孔不入，一根根扎入那些半兽族战士的体内。


──────────────────────────────────────────────────
第142章 战斗中操逼（1）
────────────────────────────────────────

作者：七分醉

字数：2.45K

“啊……”

“呃……”

随着一声声惨叫声响起，一个个半兽族战士倒在了血泊中。

不一会儿，十几个天空级的强者都死在了柳风的手上。

而与此同时，牛角半兽人和猪鼻半兽人也没有闲着，早已通过智能手环，开始呼唤求援。

在柳风杀死了这片矿区的半兽族战士之后，他们的援兵也到了。

“来得这么快？”

柳风看着外面黑压压的半兽族战士，有些惊讶。

不过他并不惊慌，仍然横刀立马，一夫当关，来一个杀一个。

这些半兽族战士一般都是天空级的武者，只有头目能够达到星辰级……

但即便是星辰级的强者，柳风也有信心击败对方。

他将木系异能和土系异能全开，双手化作岩石巨掌，像磨盘一样乱拍，将一个个半兽族战士砸成肉饼……

同时头发化作藤蔓，攻击对方身上眼睛之类的脆弱部位，可谓是所向披靡。

“大家一起上！”

牛角半兽人高声道。

他和猪鼻半兽人一起，并肩冲向柳风。

这两人都有星辰级的实力，两大强者身体膨胀，牛角半兽人化作一头大水牛，朝柳风胸口顶去，猪鼻半兽人化作一头黑野猪，撞向柳风。

那些躲在矿洞里的矿工纷纷逃窜。

柳风此刻刚把一个半兽族战士打死，面对牛角半兽人和猪鼻半兽人两大星辰级强者的同时攻击，有些应接不暇。

两大强者撞在柳风身上，柳风的身形快速后退，他一脚抵住一块凸起的石头，稳住步伐，两手朝猪鼻半兽人身上砸下。

“嗷”的一声猪叫，猪头半兽人的脑袋被砸碎，庞大的身躯也倒了下去。

几乎把矿洞都堵住了。

趁着柳风击杀猪头半兽人的机会，牛角半兽人忽然抓住柳风的一条手臂，使劲一扯，“哢嚓”一声，柳风的臂膀就被扯断了。

“啊……”

躲在后面的小鹿女惊呼一声。

但很快她发现不对劲……

因为柳风的断臂处没有流出丝毫鲜血。

“死！”

不等牛角半兽人高兴，柳风就大喝一声，头发化作无数藤蔓，罩住了他全身，将他的身体洞穿成了筛子。

断掉的手臂化作一股土黄色的能量，被柳风握在手中，融入体内。

下一秒，柳风断臂的地方涌出一股土黄色能量，重新化作一条手臂，和之前一模一样，没有任何伤口。

“啊……”

小鹿女看见这一幕，惊讶地掩口。

柳风掌心涌出一股吸力，将牛角半兽人尸体上的空间金环吸附到手中，涌入霸气。

稍稍查看了一番，发现里面的空间堆了大量的能量结晶，都堆成了几座小山……

而且基本上都是大地级以上的，甚至还有大量天空级、星辰级，乃至星系级的能量晶核！

“发达了……”

柳风兴奋不已，这财富来得可太快了。

光是这一件空间金环就价值一个亿的星币，再加上这些能量结晶估计也能卖个几亿星币，都可以买一艘战舰了！

他把这枚空间金环戴在右手上，来不及欣赏的时候，外面又冲进来许多的半兽族战士。

有半兽族战士高喊道：“这个歹徒是个星辰级巅峰强者，必须请星系级的大人出手，才能杀掉他！

快去请人……”

这些半兽族战士为了防止柳风逃走，堵在矿洞出口。

柳风见状，便往矿洞内部继续深入。

虽然矿洞有尽头……

但是柳风掌握土系异能，在土层之中，他可以如鱼得水，进退自如。

就在这时，一道幻影从洞外闪烁进来，快如闪电，瞬间出现在柳风身后，挥舞着狼牙棒就朝他后脑勺砸去。

柳风推开小鹿女，避开身后敌人的一击，转身挥手，一道土墙在身前出现，将自己和敌人隔开。

定睛一看，是一个狮头半兽人，也是手握狼牙棒，狼牙棒上满是尖刺，寒芒闪烁，锋锐无比。

“星系级强者！”

柳风瞬间判断出对方的实力。

“个子不高，胆子不小，竟敢在我们半兽族的矿星闹事，找死！”

狮头半兽人挥动狼牙棒，砸开土墙，攻向柳风。

柳风心知这是个劲敌，一边吩咐小鹿女瑶躲好，一边全力迎敌。

星辰级和星系级强者之间战斗，光是霸气余波都让人受不了，小鹿女区区武王境界，又哪里能够例外，幸亏柳风将她挡在身后，才能幸免于难。

凭借着两大异能力量，柳风倒也勉强敌住了这个狮头半兽人。

他现在的异能力量都比以前强大了很多，身体可以化作岩石，头发可以变成藤蔓，攻守兼备。

狮头半兽人的优势是霸气强大，体力强横，全身上下都裹着一层黑金色的霸气。

武器上也是霸气缠绕，头上还漂浮着一朵云雾状的霸气，有种无可抵御的气势，给人的压迫感十足。

本来这个星球的土层十分坚固，就算是武王也难以破坏……

但是两大强者的霸气异常强大，将周围的石壁震得不断碎裂，不断有泥土、石块往下掉落，其中偶尔还会蹦出几块亮晶晶的能量结晶。

因为柳风要兼顾小鹿女，很快就落入了下风。

小鹿女偶尔感到有强大的力量袭来，尽管运转霸气也难以抵挡。

情急之下，小鹿女忽然往前趴了下去，整个身体都开始变化，只见她的的上半身依然是人形……

但下半身却化作了鹿身……

因为衣服撑破了，露出了她的整个身体。

她的整个身体光洁如玉，肌肤晶莹剔透，除了头发之外身上没有毛发，上半身额头上一对鹿角大了不少，眼中泛着幽幽绿光……

胸前一对饱满的雪乳，乳头粉嫩粉嫩的，肩膀上有一双纤长的手臂。

她的下半身身体有四只鹿脚，四足贴地，臀部丰满雪白，后腿根部夹出了一条狭长的肉缝，和人类女人的阴部没什么区别，也是大阴唇夹着小阴唇，小阴唇夹着肉洞……

大阴唇十分粉嫩，小阴唇鲜红色一片，肉缝很紧凑，水汪汪的，看上去无比的性感。

变了身的瑶速度忽然暴增，化作一道道幻影，在矿洞里跳跃，闪避着席卷而来的霸气。

柳风看见这一幕，不由有些呆滞……

而狮头半兽人见了也是一怔，两眼色眯眯的，往瑶的敏感部位看去。

“往哪里看！”

柳风抓住机会，头发所化的藤蔓尖刺猛地突破了对方的护体霸气，刺入了他双眼之中。

“啊……”

狮头半兽人发出一双惨叫，扔了手上的狼牙棒，双手捂着自己的眼部，两条鲜血顺着他的面部流了下来。

趁着对方霸气散乱，柳风立刻下杀手，涌出无数藤蔓，从四面八方往狮头半兽人身上刺去，炸出无数个血洞。

但狮头半兽人并没有死，星系级的强者能量强大，只要心脏没事，很快就可以恢复过来。

柳风深知这一点，便将双手化作岩石巨掌，撕开对方身上的合金战甲，插入对方胸膛，抓住对方的心脏，用力掐碎！

“呃……啊！”

狮头半兽人临死之前，猛地使出所有力气，挥拳往柳风头上砸下！

只见柳风头上金光一闪，流金蠕动，流金战衣层层覆盖，挡住了对方的大铁拳，“当”的一声震响，流金战衣化作一团流金掉落下来。

此时狮头半兽人却再也没了力气，脑袋一耷拉，庞大的身躯倒了下去。


──────────────────────────────────────────────────
第142章 战斗中操逼（2）
────────────────────────────────────────

作者：七分醉

字数：2.59K

柳风把手一招，对方身上的空间金环落入手中，查看了一下，也有海量的能量结晶在里面堆放着，还有许多的星币，以及一些半兽族的武器、战甲，都价值不菲。

脚步声再次响起。

柳风心头一紧，多少有了一些顾忌。

从刚才的交手来看，这些半兽人战士的确勇猛……

而且估计他们不止一个星系级强者，还是先暂避锋芒的好。

想到这里，他对瑶说道：“瑶妹，抱紧我！”

瑶此刻已经恢复了人形，闻言立刻走上前，从前面抱住柳风。

她现在是赤身裸体，光洁如玉的身体，相比起人类，显得有些高挑的个子，几乎和柳风等高，显得她的双腿也很修长，是真正的筷子腿。

瑶抱着柳风，双手环在他脖子上，双腿夹住他的腰部，美丽的小脑瓜靠在他肩膀上，耳鬓厮磨，小嘴喷着香气，呼吸有些灼热。

柳风感受着身前柔软而饱满的奶子的挤压，还有对方小穴嫩逼的紧贴，心中大呼要命，下体肉棍瞬间就勃起，顶在美少女的大腿内侧。

“哥哥……”

瑶的声音仿佛像是在呻吟一样，听得人浑身发酥，她的娇躯很快就灼热起来，一片滚烫，似乎阴部肉穴之间还在分泌液体。

柳风知道她的性欲被自己勾起来了。

不过现在没有时间做这些事。

他将背部靠着矿洞尽头的土层，使出土系异能，身体瞬间就融入了土层之中。

随着柳风身体往土层里陷入，所过之处，出现了一个狭小的通道。

此时，半兽族的强者再次冲了进来。

柳风眉头一皱，此时瑶在自己身前抱着，背对着敌人，他不愿意让敌人看见瑶的裸体，便从自己的空间金环里取出一件衣服，罩在两人的身上。

“哥哥……我受不了了……”

瑶娇喘地说着，忽然扯下柳风的裤子，往他那勃起的肉棍上一坐！

“啊……”

“嘶……”

瑶的肉穴一瞬间把柳风的大肉棍给夹了进去，捅破处女膜，刺入了她那早已水汪汪的肉洞深处。

这一瞬间，瑶和柳风都浑身一颤，瑶是痛并快乐着。

柳风是纯粹被强烈的快感给刺激到了。

柳风索性扒光自己的衣服，将肉棍深深地顶入瑶的肉穴里，美少女的大阴唇肥美多汁，紧紧包裹着柳风的鸡巴根部。

两人的性器严丝合缝。

他也不需要抽插，瑶的肉穴十分奇异，里面的阴道嫩肉居然主动吮吸起来，夹得他背脊发凉。

“在那里……”

一个半兽族战士指着柳风所经过的通道喊道。

一个半兽族战士冲了进来，挥动狼牙棒，试图将这狭小的通道给凿宽一些。

“让开！”

一个虎头半兽人喝道。

只见他挥动铁拳，用力一砸，通道里的土块便都成了粉末，他闪身进入通道，快速朝柳风逼近。

这分明也是个星系级的强者！

柳风正等着他呢，两大异能同时使出，一边操控土系能量，化作土墙挡住对方的视线，一边飞出藤蔓尖刺，钻入通道的土层里，再从虎头半兽人的身边里面钻出来，从四面八方攻击他。

虎头半兽人也不用什么异能，只是浑身霸气缠绕，用蛮力破坏着一切，不断朝柳风靠近。

只要进入他的攻击范围，他就有把握把柳风撕成碎片。

异能之力和霸气不断碰撞在一起，通道内的泥石不断遭到破坏，通道不断扩充，那些半兽族强者也得以能够进入，咬死柳风不放。

这是自然系异能和变身系异能的较量。

虽然柳风的境界低对方一筹……

但自然系异能明显要厉害一些……

因为可以借助地利来攻击对手。

不一会儿，虎头半兽人就被无尽的尘土蒙了眼，一时间手忙脚乱，被柳风抓到机会，故技重施，将对方的眼睛刺瞎！

“呃……”

虎头半兽人顿时不敌，很快就被柳风击杀。

“又又又发财了！”

柳风将对方的空间金环收入囊中，继续往矿洞的深处前进，身体不断开辟出通道。

虽然狭窄……

但却刚好适合他。

“哥哥好棒……啊……瑶瑶好舒服……啊啊啊……哥哥……人家又要泄了……啊啊啊……”

瑶如同八爪鱼一样抱着柳风，小嘴里不停地发出呻吟声，香气喷在柳风的脖子上。

虽然不见两人的抽插动作……

但是瑶的肉穴却是真真切切地吮吸着柳风的鸡巴，快感如潮，汹涌澎湃。

两人都被刺激得不行，瑶更是淫水横流，已经来过几次高潮了。

柳风忽然雄心大起，使劲挺动下体，狠狠在瑶的肉穴里抽插了几下。

“啊啊啊……哥哥……瑶瑶受不了啦……啊啊啊啊啊……”

瑶的雪腻娇躯被干得一阵颤动，可爱的脸蛋红扑扑的，双眼泛着水光，软糯的呻吟声不断传入柳风耳中。

“派人从后面截住他！”

忽然，半兽族战士的声音传来。

柳风停止抽插，暗道不妙。

这个矿洞毕竟不是永无止境的，对方的确可以根据路线，从另一头截住柳风。

想到这里，他忽然灵机一动，双足站在原地不动，上半身开始往后倒去。

两人的身体很快就陷入了地下。

在柳风的身体不断下沉的同时，他还使出异能之力，将通道重新填上泥土，防止敌人得知他的去向。

这个方法果然奏效，在柳风下沉了估计有几百米的时候，已经听不见那些半兽族战士的声音了。

他停了下来，然后使出异能力量，在周身开凿出一个数米见方的长方体空间，抱着瑶一起，轻轻落在地面上。

“哥哥，那些坏人终于不再追来了，我们可以好好做爱啦！”

瑶紧紧抱着柳风，肥美多汁的肉穴不停地裹着他的肉棍，一个劲地吮吸。

“嘶……我得先……”

柳风抱着小鹿女的雪白小娇躯，使劲挺动下体，狠狠地撞击着她的小穴肉屄，一阵剧烈的“啪啪啪”脆响随之响起。

只见瑶的雪白屁股蛋不断被撞击得抛起，然后又落下，肥美多汁的小穴肉屄和柳风的大肉屌紧密结合在一起，大量的淫水从两人的性器之间往四周飞溅。

“啊啊啊……哥哥……啊啊啊啊……大鸡巴哥哥……你操得瑶瑶好舒服……啊啊啊……又要泄了……啊啊啊啊啊……”

小鹿女在这疯狂的撞击操干下，整个娇躯都在乱抖，欲仙欲死的样子，不停地高潮。

随着柳风在一瞬间的时间连续九次重重地撞击在瑶的小穴肉屄深处，他终于射了出来，超强的爽感涌遍全身，难以言喻。

“啊……又要死了……”

瑶也又一次被干得娇躯颤抖，小穴肉洞不停地收缩，涌出一股股阴精。

这是柳风最近研发的“九连暴击”技巧，能瞬间用鸡巴暴击女人的肉洞九次，从而把女人快速干到高潮，十分厉害。

射完之后，柳风松开瑶，说道：“哥哥需要先提升一下实力，以便对付那些半兽族战士，你先在旁边休息休息。”

“喔……好的，哥哥！”

瑶虽然有些不情愿……

但还是听话地从他身上滑落下来，披着一件翠绿色的衣裙，坐在一旁。

柳风盘膝坐下，从空间金环里取出大量的能量结晶，直接往嘴里塞去。

他的体质比较特殊，不需要经过加工，甚至不需要用“龙变”来转换属性，可以直接吃这些能量结晶，增加体内的能量。

星辰级的修炼需要庞大的能量，尤其是从星辰级突破到星系级，所需要的能量更是海量的。

柳风之前那些能量结晶根本不够用，如今得了那么多的能量结晶，刚好派上用场，可以用来提升武道修为境界！

只有提升了武道境界，柳风才能和这个矿星上的半兽族强者继续周旋下去。


──────────────────────────────────────────────────
第143章 突破星系级（1）
────────────────────────────────────────

作者：七分醉

字数：2.81K

柳风闭目凝神，将意识转移到体内，可以清晰地感觉到体内有一个奇异的空间，和外界的空间似乎不一样，没什么联系……

但是却和自己的身体、意识相互挂钩。

在这个空间里，有一枚土黄色和青色相间的星辰，在那里不停地自转，还绽放出恒星一样的光芒，十分耀眼。

随着柳风将一枚枚能量结晶吞入体内，这些能量结晶立刻转化成了一股股能量，落入体内空间，融入那一颗星辰之中。

在得到大量的能量补充之后，这颗星辰也愈加耀眼……

而且在不断变大。

在这颗星辰增大的同时，随着柳风意念一动，在旁边制造了一个漩涡能量团。

这个能量团很快就化作了一颗新的星辰，一开始体积很小……

但是随着大量能量的融入，很快就变大起来。

变大之后，小的星辰就环绕着大的星辰旋转起来。

如此，一个小星系就缓缓形成了。

这，就是星系级！

不过，这只是最小的星系。

因为星系里的星辰越多，实力就越强，因此，柳风想要修炼出更多的星辰，这样才能在同境界站稳脚跟，把敌人比下去。

要知道，他的敌人可都不是普通角色，而是银河系王族，本星系实力最强的存在。

“一颗哪里够，继续！”

柳风不断吞吃能量结晶，又一颗新的星辰在体内空间缓缓出现。

凝结星辰要的就是能量，如今柳风拥有四个空间金环，其中三个空间金环里面的装了海量的能量结晶，根本不缺能量。

随着无数能量的涌入，一颗又一颗的星辰在柳风的体内空间里凝聚出来，每一颗星辰都是青黄二色……

而全都绕着最中心的那颗恒星旋转。

而中心的那颗恒星，也因为星系内星辰的增加，在不断地吸收能量变大……

因为只有足够的大，才能吸附住周围的星辰。

外面。

小鹿女瑶坐在一旁，歪着小脑瓜，看着柳风修炼。

柳风的身上披着两层光芒，一层是土黄色，一层是青绿色，十分炫目。

看了片刻，瑶百无聊赖地站起身，来到柳风面前，仔细凝视着他的鸡巴。

此时柳风赤身裸体，一条粗长的鸡巴高高翘起，热气腾腾，肉棍有三十公分长，紫红色的大龟头比鹅蛋还大，看上去很吓人，偏偏瑶对这根肉棍很迷恋。

她看着柳风的肉棍，伸出一只玉手，摸了摸他的龟头，嘟着小嘴说道：“哥哥……你好硬喔……人家想要……”

此时的柳风的注意力都在体内空间，一心忙着提升修为境界，对外界的情况一无所知，哪里能听见她的话……

而且也感觉不到她的行为，连鸡巴都没什么感觉。

瑶握着柳风的肉棍抚弄了几下，呼吸变得急促起来。

她低下头，从檀口中伸出一条粉粉嫩嫩的香舌，在柳风的肉棍上轻轻滑动，留下一条条口水痕迹。

舔了一会儿，瑶不但没有解渴，反而愈加的瘙痒难耐，整个娇躯都十分滚烫。

她忽然起身，对着柳风的肉棍，缓缓坐了下去，将自己的小穴肉洞对准他的龟头，慢慢结合在一起。

“啊……好棒……”

随着柳风的肉棍深入瑶的小穴肉洞，瑶这才感到满足，她抱住柳风的脖子，轻轻起落娇躯，一下下地套插着。

柳风的肉棍随之不断在她的肉洞里进进出出。

不知过去了多久，直到柳风在体内空间凝聚出第九十九颗行星的时候，他明显感到已经达到了上限。

也就是说，这就是星系级的上限了，想要再多已经不能了。

而此刻他体内空间最中心的那颗恒星也变得奇大无比，拥有超强的引力，吸附着周围的九十九颗行星，九十九颗行星绕着中心的横行不停地旋转，同时也在自转。

一颗巨大的恒星，再加上九十九颗大小不一的行星，这是一个超级大的星系系统！

柳风不知道别人的星系有多少颗行星。

不过他相信自己的星系应该是很大的规模了。

毕竟，连娃娃的星系也不过只有十八颗行星而已……

而她可是四大王族的公主，魅魔族的女王继承人。

他现在已经是星系级巅峰的实力了，想要突破到下一个境界，星河级，所需要的能量就更多了。

而且，星系越大的武者，突破星河级的时候，所需要的能量也越多。

柳风收了能量，睁开眼，正要查看还剩下多少能量结晶的时候，忽然感到一股强烈的快感袭来。

他定睛一看，才发现瑶正坐在自己的胯间，使劲套插着自己的鸡巴。

柳风心中一荡，抱着瑶说道：“瑶瑶，你怎么这么一会儿都忍不住，等哥哥醒过来才操你嘛。”

瑶瑶擡眼看着柳风，媚眼如丝，娇喘吁吁，她说道：“啊……哥哥……哪里是一会儿呀……啊啊啊……都过去一整天啦……啊啊啊……哥哥……人家好舒服……啊……”

“什么，过去一整天了？”

柳风倒是没什么感觉，还觉得才过了一会儿呢。

他使出“九连暴击”的技巧，把瑶瑶快速送上高潮，然后站起身，问道：“吃东西了没有？”

瑶摇了摇头：“没……啊……哥哥……我不饿……人家好舒服呀……”

她套插了柳风一整天，并不觉得疲倦，这是因为柳风之前射了许多精液在她体内，被她吸收了，等于补充了营养能量。

小鹿女像是八爪鱼一样，依然缠在柳风的身前，双手抱着他的脖子，双足夹着他的腰部。

虽然没有别的动作……

但她的小穴肉屄却在不停地吮吸柳风的鸡巴。

柳风查看了几个空间金环，发现已经去了三分之一的能量结晶，还剩下很多。

他犹豫着自己要不要继续修炼，提升武道境界。

如果能突破到星河级，那就更有把握离开这里了。

不过……他不确定余下的能量结晶是否够用。

就在这时，半兽族战士的声音从上方传了过来：“在这里！”

柳风擡头一看，就看见一个猫头半兽人正朝下方张望。

他眉头一皱，想不到自己藏在地下，他们都能找到，幸亏他已经突破了境界，不然还真不好办！

“去死！”

柳风一手虚抓，那个猫头半兽人被一股强劲的力量覆盖住，整颗头颅都爆了开来，鲜血飞溅。

柳风看了看自己的手，诧异道：“我好厉害！”

他没想到自己现在的力量居然强大到了这种地步，比突破之前强大了至少十倍，天空级的武者隔空就可杀死，星辰级的武者肯定也是瞬杀。

星系级的么……柳风估算了一下之前几个星系级强者的实力，应该也能秒杀！

他立刻信心大增。

“哼，放马过来吧！”

柳风不再躲藏，他让瑶从自己身上脱离。

两人穿好衣服。

他把瑶背在背上，然后飞身而起，快速冲出地面，破土而出！

“他出来了，大家一起上！”

外面站着大量的半兽族战士，似乎还在搜寻他，此刻见到他出来了，立刻一拥而上。

柳风悬浮在半空中，鼓荡着霸气，一股强大无匹的半透明霸气从身上释放出来，呈圆形朝四面八方扩散。

所过之处，惨叫声不绝于耳，周围的天空级半兽族战士直接被震死，纷纷七窍流血地倒在血泊中，就连那些星辰级的半兽族强者，也被震得口吐鲜血，纷纷后退。

“大家小心，这人已经突破到星系级了！”

有人喊道。

矿星上的半兽族强者非常多，尽管柳风已经突破到了星系级，他们仍然不怕。

很快就来了十几个星系级的强者，从四面八方包围过来，合力攻向柳风。

小鹿女瑶趴在柳风的背上，略微有些紧张……

但感受着柳风身上的温度，却又安全感满满。

看着围攻而来的半兽族强者，柳风丝毫不慌，反而斗志昂扬。

他使出两大异能力量，脚下出现一块厚重的地面，有十多平方米的样子，又从地面上长出一株株青翠欲滴的小树苗，轻轻摇曳。

那些半兽族强者飞身而来，挥动狼牙棒朝柳风攻去……

但一靠近柳风，地面上的那些小树苗便疯狂长大，化作一条条藤蔓，将他们的身体缠住。

随后，柳风挥动岩石化的土黄色巨掌，重重击在他们身上，瞬间，一个个如遭雷击，浑身剧震，争先恐后地跌落下去，人还没落地，就已经断了气。


──────────────────────────────────────────────────
第143章 突破星系级（2）
────────────────────────────────────────

作者：七分醉

字数：2.19K

“哈哈！”

柳风使出霸气，将他们身上的空间金环都收入囊中，然后反过来朝周围的半兽族战士杀去。

一时间，柳风所向披靡，无人可挡！

“啊……哥哥好棒……”

小鹿女趴在柳风背上，看着他大展神威，又兴奋又激动，小嘴里发出呻吟声。

她此刻浑身都是酥软的，小穴肉洞里淫水潺潺，几乎要高潮了。

同一时间。

在矿星的高空中，一艘艘战舰停在那里，无数的三眼族、巨兽族武者，脚下霸气缠绕，在空中徘徊，把整个矿星都包围住了。

银目和金刑等了一整天的时间，才等到上面派来的半神级强者。

只见一艘八百米长的巨大战舰出现在大气层中，从中飞出一个身穿红色战甲的中年男子，也是一个三眼族人。

不过他眉心的竖眼是血红色的，泛着妖异的红光。

他周身的空间都是扭曲的，似乎有一股强大的奇异力场，将他和周围的空间区分了开来。

这个男子身形一闪，直接瞬移出现在了银目和金刑的身前，微微俯视着二人。

“见过红雨大人！”

银目一手放在左胸口，躬身说道，其余的三眼族强者也纷纷躬身问好。

金刑等巨兽族的强者也恭敬地问候着来人。

红雨，半神级强者，三眼族主宰座下的四大特使之一。

红雨摆摆手，一脸的冷漠之色，他扫了下方的矿星一眼，语气寒冷地说道：“既然魅魔族余孽在这里，怎么还不动手？”

银目说道：“在等特使大人下令！”

红雨冷冷说道：“不用等了，直接动手，谁敢阻拦，杀！”

“是！”

银目得到明确的指示，立刻挥手，周围的王族强者纷纷行动，朝地面俯冲而下。

一旁的江寒大喜，他还不忘拍马屁，连声说道：“红雨大人威武！

什么狗屁半兽族，红雨大人一出场，全都蔫了！”

红雨冷漠地扫了他一眼，微微有些嫌弃。

江寒讨了个没趣，不敢再多言。

此刻，半兽族的大少爷蛮古正守在半空中，遥遥关注着上空王族的动静，他也担心对方不讲武德，直接杀下来。

忽然，一个鼠头半兽人飞了上来，说道：“报告统领大人，七号矿区有人闹事！

已经杀了好几位大人了！”

蛮古有些恼怒地道：“不就是闹事之徒吗？

直接杀了就是！

如果打不过，多派些人过去，矿星那么多星系级强者，难道都是吃干饭的吗？”

“是，是！

明白！”

鼠头半兽人被骂了个狗血淋头，连忙离去。

“成天拿一些小事来烦我！

小爷我可是干大事的人！”

蛮古冷哼一声。

忽然，他擡起头，脸色剧变。

只见无数王族的武者俯冲而下，一个个杀气腾腾！

蛮古大惊失色：“这些王八蛋竟然真的敢不顾银河系公约，老子跟他们拼了！

兄弟们，抄家伙——”

“收到！”

跟在蛮古身边的半兽族强者纷纷操起武器，准备迎战。

随着三眼族和巨兽族的武者降临，很快就和半兽族的战士碰撞在了一起，短兵相接，正面交锋。

王族的武者数量庞大，实力又强，半兽族的战士哪里是对手，很快就被杀得惨叫不已，一具具尸体往下掉落。

“爷爷，你怎么还没来！”

蛮古哭喊道。

他在昨天就通知了半兽族的主宰……

但对方到现在还没有到。

然而，他发现三眼族的半神已经到了，这就麻烦了。

就在这时，伴随着一声巨大的象鸣响起，一个厚重的声音传遍全球，震得空间嗡嗡作响：“是谁敢侵略我半兽族的矿星？”

众人都擡头看去，只见一个身材高大的象鼻人身老者出现在高空中，身穿一套银白色战甲，俯视着周围的王族武者。

他冷哼一声，将象鼻一甩，一条象鼻立刻变得巨大无比，也不知道有多少万米长，在空中那么一甩动，就将漫天的三眼族和巨兽族武者都横扫了一遍……

惨叫声不断，死伤无数，只见漫天血雨，飘飘洒洒。

“爷爷，你终于来了！”

蛮古大喜过望。

这个象鼻老者，就是半兽族的主宰，也是一位半神级强者！

“蛮白！

你竟敢当着我的面杀我三眼族武者，你找死！”

远处的红雨见状，顿时暴怒，一条手臂也化作万米长，手掌巨大无比，遮天蔽日，攻向象鼻人身老者。

“红雨，你王族武者跑来我半兽族矿星，杀人抢劫，你还好意思？

今天我就算把你们全都杀了，银河联邦法庭也没法给我定罪！”

半兽族主宰蛮白甩动象鼻，迎向对方的巨掌。

“嘭”的一声巨响，仿佛雷霆霹雳，无比强大的霸气在空中扩散，震死了周围的无数武者。

“你杀得了吗？”

红雨眼中血光闪耀，双手并用，攻向蛮白，“我们是搜寻魅魔族余孽的，魅魔族余孽人人得而诛之，是你们阻拦在先，罪该万死！”

“混账！”

蛮白喝道，“魅魔族早已被灭，哪来的余孽，根本就是你们王族找的借口。

不过就是想打劫我们各族，削弱我们银河系各族的实力罢了！”

“看来这件事是讲不清了？

那就手底下见真章吧！”

“打就打，老子还怕你不成？”

两大半神级强者顿时在矿星的高空中大战起来。

半神级的力量何等强横。

两人的攻击威力覆盖整个星球，星辰级以下，擦到就死！

一时间，不论是王族的武者还是半兽族的战士，都纷纷躲避，生怕遭了殃。

地面上，柳风也发现了不对劲，无比强大的压力从上空笼罩下来，压得他喘不过气来，此时谁还有闲心打架，纷纷想办法躲避。

柳风背着瑶来到一处山坡前，背对着山坡，将瑶护在身后，身前撑起一股霸气，挡住席卷而来的能量余波。

他擡头看去，只见高空中有两个巨大的光团，两大光团相互碰撞，不时从中飞出一条巨大的象鼻，一只巨大的手臂，两两碰撞，爆出阵阵炸雷般的巨响！

柳风惊骇道：“他们是谁？”

瑶也吓得浑身发抖，她说道：“哥哥，其中一个是我们半兽族的主宰，半神级强者！”

“这就是半神级强者的力量吗？”

柳风握了握拳，他也被吓到了。

不过很快就显得有些兴奋，心里面想着，自己什么时候也能达到这种境界？

两大半神级强者的战斗横贯天空，覆盖大地，从天上打到地上。

每一击都能够击穿地面，直接贯穿整个矿星，又地上打到天上，炸雷之声轰隆响起，不绝于耳！


──────────────────────────────────────────────────
第144章 夺取星辰晶核（1）
────────────────────────────────────────

作者：七分醉

字数：2.85K

山丘下，柳风撑起一片霸气，覆盖在身上，包裹住自己和瑶，他脚踩大地，能够借助大地的力量护体，因此比其他人更容易避开危险。

蛮白和红雨的大战覆盖整个矿星，波及了无数人……

但柳风始终完好无损。

此刻，不论是三眼族、巨兽族的武者，还是半兽族的战士，都纷纷躲进战舰之中，也唯有如此，才能够幸免于难。

柳风还在想着该怎么找机会逃离这里，此时蛮白和红雨再次正面碰撞在一起，强大的力量震得整颗星辰地动山摇，大地龟裂，矿星上出现一道道巨大的沟壑。

柳风晃了晃身体，站稳脚跟。

忽然，两大半神强者不知何时，分别来到矿星的南北两极，一个挥动巨掌砸在南极点上，一个挥动巨掌砸在北极点上。

一瞬间，只听得一声无比震撼的响声传出，紧接着，还在矿星上的所有人都感到脚下地面下沉，完全站不稳！

“怎么回事？！”

柳风一脸懵逼，背着瑶冲天而起。

上了高空，往下一看，只见整个矿星都被两大强者给打碎了，一块块大陆崩裂成无数泥石，在空中乱飞。

其中夹杂着无数五颜六色的能量结晶，许多来不及离开的武者受到波及，非死即伤。

柳风此刻震惊无比，偌大一个星球，居然被两大半神强者给打碎了！

真神徒手可捏碎星辰，果然不是乱说的！

无数人快速逃离，混乱之中，只见在矿星的核心区域，一颗巨大而璀璨的光球从中弹跳了出来！

“星辰晶核？！”

柳风看见这颗光球，整个人都惊呆了。

他见过地球的星辰晶核，比磨盘大一些，其中的能量已经孕育了无数的怪兽，造就了无数的地球武者。

而眼前的这颗星辰晶核，比普通的房子还大！

这颗星辰晶核估计直径有上百米，散发出无比刺眼的光芒，五颜六色的，十分璀璨……

一股股浓郁而纯粹的能量波动，从中发散了出来，周围的所有人都能清晰感觉到这股能量，光是闻到这股气息，就感到浑身轻松，所有的疲惫几乎都一扫而空！

“这颗星辰晶核我要了！”

红雨大手一捞，朝星辰晶核抓去。

“敢拿我半兽族矿星的星辰晶核，休想！”

蛮白大喝一声，甩动象鼻去攻击红雨，两大强者的攻击再度碰撞在一起，产生了一股无比强大的能量波动，震得空间扭曲，矿星的碎块都到处乱飞。

同样的，那颗星辰晶核也受到干扰，滴溜溜旋转起来，朝空中飞去。

那些王族的武者，以及半兽族的战士见状，纷纷扑了过去，试图将星辰晶核抓到手中，其中银目、金刑和蛮古等人最为疯狂！

开玩笑，这可是星辰晶核，蕴含着一整颗星辰的能量，里面的能量何等庞大？

一颗星辰晶核的作用，简直难以想像！

其价值难以估量，就算是最普通的，像地球那样大的星辰晶核，价值都在一千亿星币起步……

而且还不一定能买到，只要在交易市场上一挂出来，分分钟就会被人买走。

至于像矿星这样大的星辰晶核，价值肯定是万亿星币起步的，这是真正的至宝，就连真神也会动心。

两大半神在破碎的矿星之间交手过招，他们麾下的武者也在为了争夺星辰晶核而混战。

此时，柳风也忍不住扑了过去！

他看了看双方的混战，两眼盯着那颗不断被众人追逐的星辰晶核，两眼发亮。

此时谁还会注意他，就算是银目和金刑，也早就把追杀魅魔族余孽的事抛之脑后了，一心只想抢夺星辰晶核。

柳风也在其中追逐，这颗星辰晶核太过巨大，想要把它放进空间金环里可不容易，得消耗很多的霸气……

而且不能有他人的霸气干扰，得先把周围的人给清理一下才行。

柳风混杂在其中，顺手解决掉一些三眼族和巨兽族武者。

他如今实力不俗，在星系级可以说几乎无敌，就算面对星河级的强者，也可以碰上一碰，遇到星河级的强者，也有跑路的机会。

忽然，柳风看见江寒也在冲向星辰晶核。

“哼，这样的实力也敢来凑热闹！”

柳风心中暗道，江寒这厮必须死，正是因为这厮，才搞的他疲于奔命，被王族追杀。

他若是不死，等回了地球，王族的武者肯定还会追过来。

想到这里，柳风快速朝江寒靠近。

此时柳风的实力比江寒高了一个大境界，等江寒意识到不妙的时候，他已经出现在了江寒的面前。

江寒看见柳风，脸色一变：“快，快……魅魔族的帮手在这……啊……”

他的话还没有说完，柳风飞出的藤蔓就已经将他的身体洞穿。

“你这狗贼，鼓动外星人来搞我，你死有余辜！”

柳风狠狠将他拍成肉饼，大卸八块，这才解恨。

江寒到死都没有想到，自己会死在这里，他可还有许多雄心壮志没有实现呢。

他还想着登临银河系的巅峰，甚至冲出银河系，争霸宇宙呢，想不到路还没走到一半，人就没了。

此时众人的注意力全在星辰晶核上面，没有人留意到江寒的死，也没有人会留意柳风这个不速之客。

这个时候，蛮白和红雨还在大战，银目、金刑和蛮古也在混战之中，银目和金刑甚至隐约有些不和，都想把星辰晶核抢夺到自己的手中。

就在这无比混乱的时刻，忽然有一艘战舰快速飞来，战舰的四周遍布着锋利的银色刀刃，直接朝着王族武者和半兽族战士切了过去，所过之处，身首分家，一片血肉横飞！

一时间，在场的人都怔住了，吓得纷纷往后退开。

“银目，你他娘的居然让人用战舰撞，连敌我都不分！”

金刑怒斥道。

此时银目也很懵逼：“你不要血口喷人，这不是我们三眼族的战舰！”

趁着众人此时注意力分散，柳风快速来到星辰晶核前，一手按在上面，强大的霸气裹住整个星核，将其收入了自己的空间金环里面！

霎时间，周围的空间一片黯淡，星辰晶核的光芒消失了，只有高空中的恒星还在洒下柔和的亮光。

众人这才惊醒过来，纷纷寻找着星辰晶核的去向。

“谁偷走了星核？！”

“是谁干的？！

给我滚出来！”

银目和金刑大声喊着，环顾着四周，寻找着可疑的人。

“肯定是你们王族的人弄走的！

还我们星辰晶核！”

蛮古也在喊叫。

柳风收了星辰晶核，哪里会理会这些人，他看见飞来的战舰，立刻明白是“魅魔号”，他太熟悉魅魔号了。

当下催动霸气，背着瑶就飞了过去。

战舰来到柳风面前的时候，猛地停了下来，随后开启了一道舱门，柳风二话不说，直接飞身投射进去！

金刑和银目同时看见了这一幕。

两人大惊失色，瞬间就明白了什么。

“快！

抓住那人！”

银目和金刑同时叫道。

两大宇宙级强者同时冲向柳风，速度之快，难以想像！

然而此刻柳风已经进入“魅魔号”之中，舱门瞬间闭合！

与此同时，战舰的舰身上忽然出现一架炮门，炮门凝聚出一团耀眼的金光，直接对着银目和金刑轰出一团金色光束！

“宇宙射线炮！”

银目和金刑同时色变，纷纷闪身躲避！

“宇宙射线炮”是宇宙级以上的战舰才能配备的武器，能够伤害甚至击杀宇宙级的强者，只要打中了，非死即伤！

银目和金刑避开了“宇宙射线炮”，再看时，“魅魔号”早已消失在了这片空间之中。

远处，还没有分出胜负的蛮白和红雨发现星辰晶核不见了，都是色变。

红雨怒喝道：“你们这些废物！

连个那么大的星辰晶核都看不住，要你们有何用？！”

蛮白瞪着红雨，大声道：“红雨！

你们的人打劫我们半兽族的矿星，杀了我们那么多人，还抢走了我的星核！

这笔账我记下了，我不会放过你！”

“你瞎吗？

星核不是我的人弄走的！”

红雨一掌攻向对方。

“我们银河联邦法庭上见！”

蛮白不再和他缠斗，扔下一句狠话，领着半兽族的族人，开着战舰离开了。

红雨也是恨得牙痒痒，他让手下追踪刚才那艘忽然出现的战舰，却发现完全追踪不到。

这次出师不利，对他来说是莫大的耻辱！

他只能领着王族的武者，开着战舰先离开。

得先向上面汇报过之后，等上面的指示下来，才能再做打算。


──────────────────────────────────────────────────
第144章 夺取星辰晶核（2）
────────────────────────────────────────

作者：七分醉

字数：2.19K

这边。

柳风收走了星辰晶核，回到了“魅魔号”，兴奋不已。

他看见娃娃和倩倩正在里面等着他，连忙走上前去，说道：“宝，你们好聪明，居然知道抓住这样的机会！”

娃娃说道：“我们看见星辰晶核出来之后，立刻就在做准备了，想不到哥哥这么勇猛，居然真的把星辰晶核弄到手了！好棒喔……”

她兴奋地欢呼雀跃。

“先离开这里吧。”

柳风把背上的瑶放了下来。

倩倩说道：“哥哥放心，我们现在已经离开刚才那片星域了，已经回了龙人族的地盘，他们的战舰级别不够，这么远的距离，追踪不到的。”

她打开了模拟外景，柳风往外面看了看，发现战舰正在一个陌生的星系之中航行，并没有停留在某个市场星球。

“消耗了不少战舰能量吧？”

柳风道。

“对。

不过，有了星辰晶核，我们就不愁没有能量了，可以随意在各个星球穿梭了！”

倩倩此刻也显得很兴奋。

柳风说道：“这颗星辰晶核有点大，要放在哪里？”

倩倩道：“我们的‘魅魔号’专门设置了一个放星辰晶核的地方，为的就是这个，只要安装进去，我们的战舰就拥有几乎无穷无尽的能量了！”

“太好了！”

柳风按照倩倩的指引，来到战舰的尾端，将星辰晶核放入了一个凹槽里面，倩倩经过一系列的操作，最后用一个银色的盖子把凹槽盖上了。

回到大厅里，柳风让谢琴端上饮料、果盘，并给大家介绍小鹿女瑶。

“哇，好可爱的小妹妹！”

谢琴好奇地摸了摸瑶的脸蛋。

瑶有些害怕地躲在柳风的身后，双手绕到前面抱住他。

柳风说道：“瑶瑶，你不是说家人欠了钱嘛，你家在哪里，我来帮忙还钱。”

瑶忽然有些脸红地道：“嗯……我……我的家人都已经死了……”

“呃！”

柳风听得有些懵，他道：“那怎么办，你接下来打算去哪里？

要不……跟我回地球吧？”

瑶抱着柳风道：“好呀，哥哥！

我跟你回去，我以后就跟着你啦！

我跑得很快，可以驮着你走。

不过你一定要保护好我喔！”

“没问题！”

柳风拍拍胸口，霸气地道。

这时娃娃说道：“哥哥，我们现在可以回地球啦！

要现在回去吗？”

柳风道：“要不要再等等看，看看网路新闻什么的，不知道三眼族和巨兽族的那些武者会不会追到地球上来。”

倩倩说道：“哥哥放心就是了。

这次我们有了星辰晶核，能量源源不断，‘魅魔号’的所有功能都可以使用了，只要有战舰、飞碟或者强者靠近太阳系，我立刻就能察觉到，我们随时都可以离开的。”

“那就行。”

柳风一听，顿时松了口气。

看样子，这次去矿星收获很大，不但实力境界提升了，还得了个星辰晶核，尤其还多了个小鹿女跟班，简直是赚大了！

“打道回府！”

柳风大手一挥。

“魅魔号”当下开始起航，朝地球飞去。

……

地球上。

东华市二环的一条商业街，一家奶茶店的门口，门口搭了遮阳伞，放了几张桌子。

有零星几个年轻男女，坐在那里喝着奶茶。

一个长相英俊的少年男子坐在椅子上，他身旁坐着一个身材玲珑的、长相甜美、可爱无比的长发美少女。

美少女身穿白衬衫和热裤，小嘴里咬着吸管，喝着奶茶，看着智能手环上的资讯。

这个美少女赫然是东华女校的一个美少女，小苏苏。

少年帅哥关切地对小苏苏说道：“苏苏，需要我帮你再点一杯烧仙草吗？”

“不用了，谢谢你。”

小苏苏头也不擡地道。

少年帅哥说道：“那个……苏苏，我已经考进东华武校了，我们……”

“我们是邻居呀，怎么啦？”

小苏苏擡头道。

少年帅哥脸色一暗：“苏苏，咱们是从小一起长大的，你知道我喜欢你，你又没有男朋友，为什么不给我一个机会呢？”

“因为我对你没感觉呀。”

小苏苏无奈地耸耸肩。

少年帅哥的语速开始加快：“苏苏，我们两家关系很好的，你不要闹僵了可以吗？

我们父母都说过我们的事了，我知道你特招进了东华女校，可是我也有努力啊，东华武校的名气还在东华女校之上呢……”

他显得异常着急。

小苏苏看了看他，又低头看了看智能手环，一看之下，猛然“啊”的叫了一声，高兴地道：“爸爸回来了，哈哈……”

她起身对少年帅哥说道：“抱歉，我们只能做普通朋友，你是个好人……

但是我们不合适，谢谢你！”

说完，她快速离去。

“你爸爸？

你爸爸不是一直在家里以养宠物、拍短视频为业吗？”

少年帅哥看着她的背影，一脸的疑惑。

姬家庄园。

随着“魅魔号”回到太阳系，进入大气层，就停留在了东华市上空。

柳风直接从“魅魔号”上飞了出来，带着瑶一起来到姬家庄园。

“奶奶，我回来了！”

柳风带着瑶进入客厅，就看见姬静、姬道晴、柳灵韵、程瑶，还有水媚儿、水妖儿，都坐在沙发上，围着茶几，聊着天。

尤其姬静的怀里还抱着一个婴孩，穿着红色小棉袄，大大的眼睛，十分可爱。

众人见到柳风，都齐刷刷张望过来。

姬静抱着婴孩站起身，欣喜地道：“小风终于回来了，我就知道小风平安无事。

快过来——”

柳风走了过去，姬道晴看了看他，问道：“你怎么到现在才回来？”

“怎么啦，很久吗？”

“都过去一年多了你说久不久？”

“啊？不是吧？

我感觉最多在外星只呆了一个多月啊。”

柳风有些懵逼。

一旁的水媚儿解释道：“不同的星球，时间流逝未必是一样的，一般来说，差距不会很大。

不过也有的星球，时间流逝比地球快很多，你可能是去过那一类星球。”

“原来是这样！”

柳风恍然大悟，他去的星球有点多，经过那类星球是极有可能的。

“快来看看你女儿。”

姬道晴指了指姬静怀里的婴孩。

“我女儿？”

柳风一听，心花怒放，连忙上前，“什么时候出生的？”

姬静把怀里的婴儿递了过来，笑道：“已经两个月大了。”

“真可爱！”

柳风抱着女婴，看了又看，一股奶香味袭来，十分好闻，“取名字了吗？”

“叫姬小晴，你觉得怎么样？”

姬道晴说道。

“小晴，小晴……嗯，很阳光的名字。”

柳风觉得不错。


──────────────────────────────────────────────────
第145章 通宵肉搏（1）
────────────────────────────────────────

作者：七分醉

字数：2.68K

逗弄了一会儿姬小晴，柳风把这个可爱的婴儿递回给姬静。

姬静在姬小晴的小脸上亲了一口，笑道：“小乖乖，要健康成长哟……”

姬道晴看向柳风，问：“你的实力好像提升了？”

“是。”

柳风道，“这次我去外星球，收获很大，得了不少能量结晶，我的战舰以后可以随意去外星球旅游了，到时候你们谁想去旅游，我带你们去！”

“听起来不错哟……”

姬道晴说着，又看向他身后的小鹿女，“这位是……”

“对了，给大家介绍一下……”

柳风拉着瑶说道，“这是半兽族的小鹿女，名叫‘瑶’，是我在外星球收的小跟班，会变身，跑得很快！”

“哇，好可爱……”

众人都朝瑶张望过来。

她们都见过外星人，并不觉得稀奇。

不过，柳风能拐一个回来，倒是有些新鲜。

“姐姐好……”

瑶很乖巧，轮流朝众人一个个地问候，立刻就赢得了大量的好感。

姬道晴走上前，拉着瑶的小手，说道：“好妹妹，今晚和姐姐睡，姐姐教你说地球上的语言。”

“好呀，好呀……”

瑶高兴地道。

“来，跟我说‘你好’……”

“你好……”

柳风来到姬静旁边坐了下来。

柳灵韵和程瑶凑上前，柳灵韵说道：“不打算跟妈妈讲一讲这次外星之旅么？”

“我也想听。”

程瑶笑道。

“我这次的经历……怎么说呢，有点惊心动魄！

但是我……”

柳风眉飞色舞起来。

“先喝口水。”

“咕噜咕噜”喝完水，柳风继续讲述自己在外星球的经历，几人听了，也觉得惊险刺激。

等柳风讲完之后，姬道晴和瑶已经不见了，不知道把她带到哪里去了。

几人对此都习以为常了。

这时，姬静说道：“薇薇喊我们去吃饭呢，走，一起去——”她抱着姬小晴，微微起身。

众人跟在她身后，一起出了门，朝白家大厦赶去。

到了白家大厦，白薇给众人准备了一桌丰盛的晚餐。

大家围着大圆桌坐在一起，听着柳风眉飞色舞、激情四射地讲述他在外星球的经历，偶尔添油加醋一番，吹嘘自己的神勇表现。

众女也十分捧场，时不时地表情浮夸地赞美一番，白薇和姬静笑吟吟地看着柳风撸起袖子，口水喷溅的样子，眼中满是柔情。

她们比较在意的是地球的安全，听柳风说，地球目前不会有什么大问题之后，都松了口气。

晚餐过后，众人各自散去。

白薇让柳风去卧室里等她。

柳风来到白薇的卧室里，脱光衣服，在被窝里等了片刻，不多时，几个身姿曼妙的绝色美女就走了进来。

白薇、姬静、程瑶、柳灵韵、苏如是、苏曼幽，一共六个绝色大美女，都穿着清一色的黑丝裤袜。

黑色半透明的冰丝内衣，挺着高耸的乳房，扭着肥美的肉臀，婀娜多姿地来到床边。

“哇……”

柳风看得口水直流。

白薇坐在他身边，捏了捏他的脸，笑道：“今晚由我们六人给柳风同学压压惊，接风洗尘！”

“谢谢妈妈……”

柳风伸出舌头去舔她的白嫩手指。

白薇上了床，其余几女也纷纷上了床，围着柳风坐在床上。

白薇和姬静有些慵懒地把自己的雪白大乳球露出来，又将一双修长、圆润的丝袜美腿微微分开，能看见她们裤袜包裹下的阴部形状，肥美无比，泛着温热的气息。

姬静说道：“来，妈妈喂你吃奶。”

她将自己饱满的雪乳送到柳风的嘴边。

柳风含住她的乳头，直接吮吸起来。

他感觉到姬静的另一只奶子贴了上来，柔软、嫩滑、温润的大肉团，就这么压在他的脸上。

“啊……我的乖肉肉……真会吃……啊……”

姬静一脸妩媚地轻笑着，眼神迷离的样子，一只玉手抚摸着柳风的头。

白薇坐在柳风的身后，用手在他的背上摸了摸，用自己乳房贴在他的背上，轻轻摩擦。

苏如是也坐在一旁，用手握住柳风的肉棍，轻轻地揉动、套弄。

柳风的鸡巴高高挺立，十分硬直，更加粗壮了，宛如小孩的手臂，龟头十分硕大，像是紫红色的大鹅蛋，散发出灼热的气息。

柳风感受着周围的美女环绕，闭眼吃着姬静的奶子，体会着这美好的感觉。

吃了一会儿，姬静退了开来，换成了白薇在前面，依然送上雪乳。

柳风叼住白薇大姐姐的大奶子，大口大口地吮吸。

大大的奶子不比姬静的小，完全遮住了他的脸，一只奶子就快有他的脑袋那么大，是那么的柔嫩、酥软，光滑而有弹性，怎么吃都觉得吃不够。

“啾啾……”

柳风吃完白薇的一只奶子，又去吃她的另一只奶子。

正吃得津津有味时，白薇也退了开来，很快就有另一个女人上前，挺着一双硕大的豪乳顶在柳风的脸上。

柳风立刻叼住她的乳头吮吸起来。

苏如是抱着柳风，将自己的肥硕豪乳往他脸上压去，都压扁了。

这时，柳风感到自己的左右两边也各自出现一对肥硕的大豪乳，往他头上顶弄，乃是柳灵韵和苏曼幽，程瑶也在往上凑。

几个大美女不断将巨乳送到他嘴里，碾压着他的面庞和脑袋。

此刻，柳风完全被她们的雪白巨乳给碾压了，完完全全地围困覆盖在其中，一丝缝隙也不留，浓郁的奶香味不断飘来。

柳风陶醉无比。

眼前的雪白巨乳对柳风来说如同高山仰止，无穷无尽的美妙触感刺激着他。

软绵绵的大奶子像是高耸的山峦，压得他几乎窒息，又不断带来超强的快感，他整个人就好像大海里的扁舟，来回荡漾，随时都有可能被这大海吞没！

“好吃吗？

儿子……”

苏如是笑道。

“刚才看你没吃多少，现在给你加餐。”

程瑶把自己雪白大乳房往柳风嘴里送。

“啊……啾啾……唔……喔好大……好软……啾啾……”

柳风大口大口地吮吸着程瑶的乳头，轻咬着她的白嫩乳肉。

六个绝色大美女不断变换位置，轮流把自己的大奶子送到柳风的面前，让他吮吸、舔弄。

柳风吃得满嘴奶香味，六个绝色大美人也被吃得娇喘吁吁，身体涌起无尽的快感。

如此吃了许久的奶，六个大美女又送上香唇，依次和他接吻。

柳风看着眼前六张绝美的脸蛋，那粉润的嘴唇，真是秀色可餐。

他心神荡漾，不停地吻在她们的嘴唇上，吮吸着她们的嫩舌，吮吸着她们的甘甜口水，淫靡的“啾啾”声音接连响起。

几个大美女都一脸妩媚地凑上俏脸，送上粉润的小嘴，她们的丁香小舌都是那么的甘甜可口，湿滑的像果冻一样，还带着温润的感觉，让人吃到上瘾。

柳风和这六个绝色大美女不断舌吻，彼此唇舌拉丝，口水从嘴角流出，偶尔其中三个人吻在一起，三条舌头同时纠缠的感觉更加美妙。

如果不是空间容不下，几乎要出现四五个人吻在一起的画面。

柳风和白薇、姬静的嫩舌在一起纠缠、打架，柳灵韵从上面张开小嘴，粉嫩的舌头上落下一口口水，落在三人的舌头上，立刻被三人分吃一空。

而苏如是在三人的下方，将三人嘴里流出的口水接住，舔入口中，画面十分淫乱。

这么热吻了许久，白薇拍拍柳风，娇喘着道：“儿子，躺下。”

柳风顺势躺了下去，身体放松地躺在床上。

他刚刚躺好，白薇的黑丝美腿就伸了过来，光滑柔软的丝袜玉足落在他的胸口，轻轻摩擦。

然后是姬静，也伸出一条黑丝美腿，用黑丝玉足放在他的脸上摩擦。

然后是苏如是，也伸出一条黑丝美腿，用黑丝玉足放在他的胯间摩擦……

先后有六只黑丝玉足落在柳风身上的各个部位，不停地来回摩擦。

一阵阵酥麻的快感涌遍全身，柳风伸出双手，握住在自己胸口摩擦的丝袜玉足，沿着玉足往上摸去，在那丝袜美腿上抚摸。


──────────────────────────────────────────────────
第145章 通宵肉搏（2）
────────────────────────────────────────

作者：七分醉

字数：3.43K

这时，一只黑丝玉足压在了他的嘴唇上，淡淡的丝袜脚香味沁入鼻息。

柳风立刻张口，亲吻和吮吸着嘴里的丝袜玉足，并用舌头舔弄那光滑的丝袜脚心。

除了柳风嘴里品尝的黑丝玉足之外，还有黑丝玉足在他的脸上摩擦……

两只黑丝玉足在他的胸腹之间摩擦，还有两只黑丝玉足在他的胯间摩擦，其中一只黑丝玉足用脚趾拨弄他的卵蛋，还有黑丝玉足在用黑丝脚心踩压他的龟头。

偶尔，这这些黑丝玉足变换位置，交替进行，和柳风身体的各个部位做着最亲密的接触。

此时此刻，柳风的鸡巴已经硬得难以形容了，正一抖一抖的，马眼处分泌出晶莹的黏液。

这时，美女们的黑丝玉足忽然移了开来。

柳风正感觉有些不舍的时候，忽然感到眼前一暗，一股潮热的、带着性骚味的气息扑面而来，紧接着，便感到一片柔软、嫩滑、湿淋淋的嫩肉压在了自己的脸上。

“唔……”

柳风瞪着眼，凝视着眼前的小穴肉屄，肥美而嫩滑，水汪汪的，在一层薄薄的黑丝裤袜的包裹下，真是绝美！

那一层黑丝裤袜如同虚设，根本影响不了什么，反而增加了几分神秘感和诱惑性。

柳风完全能感觉到眼前女人肉穴的形状，是那么的肥美多肉，那么的娇嫩湿滑，那么的骚浪淫靡。

“啊……儿子……吃吧……”

白薇坐在柳风的脸上，一双修长的黑丝美腿夹着他的脑袋，两手抚摸着他的头发，媚眼如丝，秀发散乱的样子，说不出的骚浪。

柳风在美女妈妈的阴唇嫩肉上亲吻了几下，伸出舌头，隔着薄薄的裤袜开始舔弄起来……

在那光滑柔嫩的肉穴之间来回扫荡，地毯式地亲吻、舔弄和吮吸，尽情品尝着这片诱人的水晶蜜穴，浓郁的骚浪气息弥漫而来。

大量的淫液从那蜜穴里分泌出来，从裤袜里渗透而出，女人的整片下体都湿透了。

那些淫液被柳风不断吸嘬着舔进嘴里，吃了，如饮甘露。

“啾啾啾”的吮吸声音不断响起，无比的淫靡。

白薇忽然擡起肉臀，撕开自己的裤袜裆部，重新坐了下来。

一瞬间，柳风便完全零距离地接触到了这片柔软嫩滑的水晶肉穴，湿乎乎的嫩肉一下子贴了上来。

柳风张口含住那片肥美娇嫩的肉唇，大口大口地吮吸、舔弄。

“啊……哦……儿子……舔我……啊……吃我的逼逼……啊啊……好棒……真乖……啊啊啊……”

女人的呻吟声和呢喃声在上面传来。

柳风迷恋地吃着身上女人的肥美肉穴，同时感受着其余女人用黑丝肉脚玩弄自己的鸡巴，快感不断攀升，几乎让他吃不消。

“乖儿子，吃我的豆豆……啊……就是那里……啊……哦……”

美女妈妈尽情地呻吟着，浪叫着。

柳风吮吸着美女妈妈的阴蒂嫩肉，片刻后又把舌头往她小穴肉洞里探索。

一阵灵活、娴熟的唇舌功夫下来，白薇被他舔得浪叫连连，娇躯乱颤，大量的淫水横流而出，弄湿了柳风的整个面部，浓郁的骚气在房间里不断弥漫。

忽然，身上的美女妈妈颤抖着浪叫起来：“啊啊啊……乖儿子……你怎么那么会舔……啊……妈妈的逼逼好爽……啊啊啊……我要泄了……啊……”

白薇的小腹剧烈抽搐着、小穴肉屄不断痉挛着，一双修长的黑丝大长腿紧紧夹着柳风的脑袋，不时抖动一下。

柳风含住美女妈妈的小穴嫩肉，接住那黏糊糊的阴精，吃了。

白薇娇喘了片刻，从柳风的脸上往下挪动。

柳风深深地呼吸着，忽然，他感到几只黑丝玉足都离开了自己的鸡巴。

下一秒钟，一片无比柔软、湿滑的嫩肉，将自己的龟头包覆了进去，接着是整根肉棒。

“嘶……”

柳风吸了口气，看著白薇将自己的鸡巴套插进去，真是爽极了。

忽然，柳风又感到眼前一暗，又是一张肥美的黑丝肉臀往他脸上坐下来，类似的肥美肉穴，一样的骚浪多水，裤袜里的小穴肉屄早已湿淋淋一片。

“乖肉肉，好吃吗？”

姬静抚摸着柳风的头发，媚眼如丝地看着他。

“唔……啾啾……”

柳风发出模糊不清的声音，不停地吮吸着她的黑丝肉穴。

与此同时，他还挺动下体，迎合著白薇的套插，不断用肉棍操干她的小穴肉屄。

如此，柳风先后将六个大美女的黑丝肉穴、撕开了黑丝的肉屄，都舔到淫水横流，六个不同的小穴肉屄在柳风的嘴里泄了阴精之后，又开始轮流套插柳风的鸡巴。

过了许久，六个大美女都在柳风的身上浪叫着高潮了。

随着最后一个大美女也挪开了身子，柳风忽然感到自己的肉棍龟头被一个温润湿滑的肉洞含住，真是无比舒爽。

紧接着，一条嫩舌接触到他的卵蛋，在上面舔弄起来，然后又有另一条嫩舌落在他的肉棍上舔弄。

柳风本来就被刺激得受不了了，如今白薇、姬静和苏如是她们都用自己的粉嫩香舌，舔弄起了他的大鸡巴。

看着她们那绝美的脸蛋，淫靡的模样，形成了强烈的反差，再加上那美妙之极的触感，他倒吸一口凉气，说道：“妈妈们……我……我要……呃啊……”

随着几个绝色美女的口舌舔弄，柳风再也忍不住了，超强的快感从鸡巴上涌现，朝全身蔓延。

大股大股的精液从他马眼里激射出来，打在她们的俏脸上，阵阵强烈的刺激传递开来。

他的大脑瞬间一片空白。

苏曼幽妩媚地凑上前，笑道：“小弟弟，你刚才在干什么呀？”

柳风看着她粉润的小嘴，说道：“在操逼……”

苏曼幽笑道：“不是在被女人玩吗？”

柳风挠了挠头，这有什么分别吗？

程瑶也凑上前，娇笑着说道：“你刚才叫我什么？”

“妈妈……”

柳风道。

“诶……我儿子好乖呀。”

程瑶开心地在他那满是淫水的脸上亲了一口。

苏如是也凑上前，道：“儿子，你还能继续吗？”

柳风道：“可以呀！”

苏如是笑吟吟道：“那今天晚上就不睡觉了哟，就在这里操妈妈，好不好？”

“好！妈妈，我的骚逼妈妈……”

柳风喘着粗气，兴奋地起身，将苏如是推倒在床上，翻身压上去。

先分开她的黑丝美腿，两手托着她的黑丝小腿弯，将自己硕大的肉棍往她大腿根部送去。

紫红色的大龟头抵在她的蜜穴入口处，那湿淋淋的淫靡大肉唇立刻将他的龟头含住，往里面吞噬。

“儿子加油……啊……真有劲儿……啊……进来了……”

苏如是眼神妩媚地看着身上的男子。

柳风下体一挺，将肉棍一送，狠狠干入苏如是的肉洞深处。

这一瞬间。

两人同时呻吟出声，都感到无比的刺激和舒爽。

眼前这些大美女不但长得漂亮，身材一绝，肉穴也格外的肥美多汁，动不动就是万里挑一的名器，小穴里面温热湿滑，柔嫩之极，有的还带有吸力。

换做一般男的，遇上她们根本就吃不消，估计插进去的瞬间就射了。

幸亏柳风不是普通人，本来天生阳具粗大，后来体质得到强化，性能力也得到了提升，尤其随着武道修为的提升，他的性能力更加强大了。

柳风发现修炼魅魔族的《魅功》，除了能够提升武道修为之外，还可以增强自己对异性的吸引力，以及强化自己的性能力。

也正是如此，他在和小鹿女瑶做爱的时候，才能游刃有余。

如今面对白薇、姬静等六个绝色大美女，应付起来也并不感到吃力。

柳风将苏如是压在床上，将她的黑丝美腿压在胸前形成“M”的样子，下体使劲挺动。

大肉棍一次次大力地干入她的肉穴深处，发出“啪啪啪”的肉体撞击声和“噗嗤噗嗤”的性器摩擦声。

每次都尽根没入，将女人的肉穴最大限度地撑开，大量的淫水在床上飞溅开来。

这时，白薇迈过苏如是的肉体，压在了她的身上，黑丝肉臀对着柳风，粉嫩的小穴肉屄更是直冲柳风。

接着，姬静也压了上来，压在了白薇的肉体上。

旁边，柳灵韵、苏曼幽和程瑶三个大美女也彼此叠合在一起，形成了一座高高的肥美肉山，等着柳风来征服。

“啪啪啪……”

柳风开始奋力挺动肉棍，轮流在眼前这六个不同的肥美肉穴里进出抽插，拼命操干。

柳风每次干入这些的肉穴深处，都会被她们的肥厚阴唇和臀部嫩肉反弹。

他便顺势借力反弹出来，然后继续挺动下体插进去，不断重复这个动作，整个过程显得十分有节奏，犹如一曲淫荡的音乐曲调。

“啊……哦……大鸡巴儿子……好棒……啊啊啊……操得我好舒服……啊啊啊……”

身前的女人们不断发出浪叫声，甜美的叫床声在卧室里回荡。

“爽……啊……妈妈……你的骚逼真的好嫩好软好多水……嘶……”

柳风使出全力，尽情地抽插。

每次都将整条鸡巴干入身前大美女的肉洞最深处，恨不得她们的肉洞干穿。

“啊啊啊……儿子……坏儿子……大鸡巴儿子……操死妈妈……快……用力……啊啊啊啊啊……”

女人的淫声浪语不断响起，下体淫水横流，蔓延到了床上，整张床都在晃动，场面无比淫乱。

随着柳风的拼命操干，身前的美女们纷纷娇躯乱颤，小穴收缩，肉洞里涌出大股的浪水，有的甚至被干到潮吹，透明的液体喷得到处都是，性骚味十足。

把美女妈妈们的六个肉洞都干得高潮叠起，阴唇翻卷之后，柳风又射了一次。

他拔出肉棍，才喘了几口气，程瑶晃了晃黑丝肉臀，声音传来：“儿子，怎么停了，继续呀……”

柳风道：“妈妈们的骚逼不用缓一缓嘛？”

苏如是笑道：“笨蛋儿子，你换一个洞洞插不就行了吗？”

“啊……”

柳风恍然大悟，连忙挺着肉棍，往她们的菊花肉洞里捅去。

剧烈的“啪啪啪”的肉体撞击声再度响起，伴随着女人们的浪叫声，整个晚上，卧室里春光无限，无比的淫乱……


──────────────────────────────────────────────────
第146章 香艳训练室（1）
────────────────────────────────────────

作者：七分醉

字数：2.74K

原以为只是玩一个晚上，谁料一直持续玩了三天三夜。

整整三天的时间里，柳风每时每刻都在和六个美女妈妈操逼弄穴。

大家都意乱情迷，深陷其中，一直在抵死缠绵，玩得欲仙欲死，根本停不下来。

直到三天之后，六个大美女都无力再继续了，一个个阴唇红肿，菊花发麻，乳房和肉臀上满是红印，相拥搂抱在一起，躺在床上眯了过去。

柳风躺在女人堆里，稍微睡了几个小时，就精神饱满，神采奕奕了。

他睁开双眼，看见白薇等人还在沉睡，看样子还没休息够。

柳风不想打扰她们休息，悄悄穿好衣服，走出卧室，离开了白家大厦。

片刻之后，他的身形出现在了东华女校的门口。

“也不知道她们的训练成果怎么样了。”

柳风迈步进入学校。

来到训练室，柳风看见姬小青等一百个美少女，正在里面训练呢，看样子她们训练得还是很认真的。

而且，柳风发现她们的实力提升很快，一个个都达到高级武师的地步。

按照姬道晴的计划，只要达到武将修为，她们立刻就可以进入武者联盟，安排入职。

缇娜正在里面指导她们，其实这些美少女已经不怎么需要指导了。

之前柳风一个月的指导，已经把该教的都教完了。

看见柳风来了，缇娜眼睛一亮，走上前来，笑道：“柳教官，她们就交给你了哟！

我刚好可以偷个懒……”

“没问题，你去休息吧。”

柳风道。

缇娜高兴地离开了。

这时，女生们注意到了柳风，都停下了手中的动作。

波娜娜怔了怔，接着大声叫道：“啊！

爸爸回来了——”

说着就朝柳风飞奔过来。

“啊，爸爸！”

“哥哥……”

其余的女生，小苏苏、姬小青、萧玉婷、倩儿、芊芊、悠悠、茜茜、蓉蓉……等一百个小萝莉，也都纷纷扑向柳风，从四面八方围了上来。

一瞬间，柳风就被她们包围在了中间，里三层外三层，层层叠叠，到处都是美少女的身影。

柳风看着眼前的这些美少女，也感到也高兴。

那一张张青春洋溢的漂亮小脸蛋，或高挑或娇小的美好身段，全身的白丝裤袜勾勒出她们鼓鼓的胸部……

还有她们微微贲起的阴部肉丘，中间还勾勒出一条狭长的肉缝缝隙，一双双修长的白丝筷子腿，踮起白丝玉足，蹦蹦跳跳的样子，可爱极了。

“宝贝们，有没有想我啊？”

柳风抱着身前的美少女，两手不停地在身边的美少女的小脸上抚摸。

“爸爸，你为什么那么久才回来？

人家好难过噢！”

“就是就是，你都不知道我们有多想你，哼……”

“爸爸，人家每天都想你……”

美少女们环绕着柳风，一个劲地往他身上贴贴，抱着他不愿松手。

少女体香在训练室里弥漫，柳风闻着都觉得神清气爽。

他说道：“爸爸有重要的事要做，所以回来晚了，呐，我给你们带来了礼物——”

他从空间金环里取出大量的空间银环，一个个分给这些美少女。

“这是什么呀？”

“啊，是空间宝物诶！”

美少女们平时也学习外星知识，在银河网路见过这种东西，知道是空间银环。

柳风在矿星的时候，实力突破，大杀四方，从半兽族战士的身上缴获了大量的空间金环和空间银环。

尤其是空间银环，足足有一百多个，刚好用来当做礼物送给这些美少女，里面还放着不少他从外星球购买的稀奇物品。

至于那些空间金环，柳风大都给了白薇她们。

也正是因为给了她们空间金环，她们才心情激动得找不着北，拉着柳风连续操了三天三夜的逼。

空间宝物，哪怕放在外星球都是很珍贵的东西，更何况是在地球上。

“谢谢爸爸……”

“我好喜欢！”

美少女们兴奋不已，连忙把空间银环戴在手腕上，爱不释手。

“宝贝们，我们去宿舍吧。”

柳风提议道。

“啊？宿舍？

不要不要……”

美少女们纷纷摇头。

波娜娜、小苏苏等人直接扒光了柳风的衣服、裤子，然后把他放倒。

还去什么宿舍啊，直接就开始玩了。

一个个美少女趴在柳风的胯间，握住他的鸡巴，伸出粉嫩的香舌，在他的卵蛋、龟头上舔吮起来，吃得啾啾有声。

小苏苏朝柳风的脸上坐了下来。

柳风看着贴在自己脸上的萝莉小穴，嗅了一下，还是那熟悉的少女幽香。

他在小苏苏的小穴上亲了一口，隔着薄薄的白丝裤袜，也是那么的柔软，触感是那么的美妙。

“爸爸，你看，人家的小妹妹好想你……”

小苏苏在自己的裤袜裆部划开一道裂缝，露出了她那幼嫩的小穴嫩屄，粉嫩的肉唇，鲜红色的肉缝，热气弥漫，淫水潺潺，美极了。

柳风刚伸出舌头，小苏苏就将肉穴往他嘴上贴了上去，使劲摩擦。

“唔……啾啾……”

柳风抱着美少女的白丝肉臀轻轻抚摸，一边舔吮着压在自己脸上的小穴嫩屄，感受着美少女们的小嘴和嫩舌带来的口交快感，心中一片满足。

美少女给他带来的刺激感，丝毫不比姬静等美熟女逊色。

“爸爸……人家的小穴穴每天都在想你……啊……爸爸……啊啊……喔……好舒服……啊啊啊……”

小苏苏坐在柳风的脸上，轻轻晃动着小翘臀，一个劲地将自己的小穴嫩屄往柳风的嘴里挤压，美少女的白丝翘臀圆圆的，软软的，颇有些肉感。

波娜娜等美少女在舔吮柳风的鸡巴，从龟头到卵蛋，都被她们舔得湿淋淋的，沾满了她们的口水。

在小苏苏被柳风舔得淫水横流的时候，她立马起身，往他胯间坐去，把他的鸡巴套插进小穴，开始起落翘臀。

接着，波娜娜又往他的脸上贴过来。

柳风立刻伸舌相迎。

等小苏苏高潮之后，波娜娜又去套插柳风的鸡巴，然后另一个美少女又来占据柳风的面部。

就这样，柳风不断地舔逼、操逼，从上午到下午，一刻都没有停歇。

美少女享受着和柳风在一起的刺激感，柳风也品味着和她们做爱的快感。

一整个白天，训练室里呻吟声不断，浪叫声不绝，“啪啪啪”的肉体撞击声和“啾啾啾”的吮吸声也是此起彼伏，淫水飞溅。

地面上早已湿了一大片，偌大的训练室内一片淫乱，骚浪之极。

等下了课之后，柳风又陪着这些小女生吃了饭，洗了澡，回宿舍一起睡觉，把自己在外星的冒险经历讲给她们听，每每把她们听得发出阵阵惊呼。

接下来的几天时间里，柳风一直呆在学校里，白天陪美少女们训练，晚上陪她们睡觉。

不管是白天还是晚上，都免不了和美少女们群交，每天都淫乱无比。

柳风几乎一天到晚都光着身子，才穿上没多久就又脱了。

而美少女们也是如此，身上的白丝裤袜的裆部每天都会被撕开，每天都要换上一套新的白丝裤袜，然后又被撕破。

这天下午，训练室内。

美少女们在里面训练，有的在两两对练，有的在压腿、弯腰，练习基本功，有的在练习拳法，有的在看实战视频……

一旁的软垫上，一个白丝美少女躺在上面，娇躯不停地晃动，小嘴里发出甜美的呻吟声。

她的两条修长的筷子腿被柳风抱在胸前，裤袜裆部被撕开，柳风的大肉棍在她的小穴嫩屄里面进进出出，阴唇嫩肉不停地翻卷，淫水都磨成白沫了。

“嗯……啊……哥哥……人家好舒服……啊啊啊……好爱你……啊啊啊……”

美少女媚眼如丝，小嘴里不断发出呻吟声。

柳风跪坐在他面前，不停地挺动下体，不断将大肉棍干入她的小穴嫩屄里面，同时抱着她的一双白丝美腿，时不时用舌头舔一下她的白丝玉足。

旁边，十几个美少女围着柳风，坐在那里，不时问上几句关于外星人的问题。

“哥哥，半人半兽的外星人是不是杂交出来的呀？”

一个美少女问道，她一手撑着光洁的下巴，大眼睛一闪一闪的，充满了好奇心。


──────────────────────────────────────────────────
第146章 香艳训练室（2）
────────────────────────────────────────

作者：七分醉

字数：2.48K

“我也不清楚啊。

不过半兽族还挺厉害的……敢跟王族硬钢呢！”

柳风一边操穴一边说着，说完又握住身前美少女的白丝玉足吸嘬起来。

“那哥哥，市场星球上有那么不同的外星人，他们不会打架吗？”

另一个美少女问道。

“有银河执法者的嘛，银河系万族联邦共同遵守银河法律，触发了法律会被抓起来的……唔……”

柳风含住美少女的白丝前脚掌，陶醉地吮吸了几下。

“啊……哥哥……我要泄了……啊啊啊……”

身前的白丝美少女的小穴开始剧烈收缩，一片滚烫。

柳风使出“九连暴击”的操干技巧，很快将她送上高潮。

感受着美少女的肉穴痉挛，柳风松开她的白丝美腿，缓缓抽回肉棍。

美少女躺在软垫上娇喘，娇躯软绵绵的。

另一个美少女立刻靠了上来。

柳风分开她的修长美腿，依然跪坐着把肉棍插入她的小穴嫩逼里面，然后抱住她的白丝美腿，一边操干她的肉穴，一边品尝她的白丝玉足。

一个美少女歪着小脑瓜道：“哥哥，你还没回答我，为什么那五个种族会被称为性爱种族呢……快告诉我嘛……”

“这个说来话长呀……”

柳风一边操穴一边说着，“五大性爱种族的特点，我也没有见识过……都是听来的。

哇，好香……”

他嗅着眼前的白丝玉足，在玉足的脚心上舔吮起来。

这时，小组长芊芊带着几个女生走了过来。

她说道：“哥哥，还没有轮到我们组吗？”

“喔，马上。”

柳风加快抽插速度，干得身前的美少女哇哇直叫。

在身前的美少女高潮之后，芊芊的小组围了上来。

柳风躺了下来，打算换个姿势。

芊芊坐在他脑后，分开双腿，说道：“哥哥，把头靠过来嘛！”

柳风把脑袋靠在她的阴部，脑后勺压在她的肉穴上，软软的触感。

芊芊用双腿夹着柳风的脑袋，一双白丝玉足落在他的胸口轻轻移动、摩擦。

一个白丝美少女跨过柳风的身体，往他的胯间坐了下来。

阴部肉穴隔着裤袜压着他的肉棍，摩擦了一会儿，撕开裤袜，将他的肉棍含入肉洞里，开始套插。

柳风用脸摩擦着芊芊的白丝美腿，感受着那丝滑、细密的触感。

芊芊抱着柳风的脑袋，用胸部嫩乳压在他的头上，口中说着：“哥哥，什么时候带我们去外星球玩呀？”

柳风微眯着眼，享受着美妙的触感，一边说道：“现在可不行，你们的实力还不够，很危险的……至少也要达到天空级。”

芊芊道：“啊，那不是要好久？

我想去嘛……爸爸……”

柳风听得浑身发酥，连忙道：“嗯，等我可以保护你们的安全了，也可以带你们去！”

“那爸爸要达到什么境界才行？”

“至少也要成为半神吧……”

柳风的脑海中浮现出蛮白和红雨大战的场面，当真是毁天灭地，这可不是夸张的修辞，是真的毁天灭地，连星球都打碎了。

“啊……”

美少女们一听，又郁闷了。

柳风目前还只是星系级呢。

这时，身上的美少女达到了高潮，软倒在一旁，另一个美少女立刻接替了他，坐在柳风的身上，继续套插他的鸡巴。

芊芊抱着柳风的脑袋，隔著白丝裤袜，用小穴嫩屄摩擦着他的后脑勺，口中继续说道：“哥哥，你下次去外星球的话，不要走太久嘛……”

柳风道：“我尽量……嘶……”

他感觉自己又要射了，今天已经射了好几次了。

随着身上的美少女迎来高潮，柳风也顺势把精液射在了她体内。

这时，放在一旁的智能手环震动了一下。

柳风拿过来一看，是姬紫烟发来的资讯：“弟弟，你在哪里？

怎么回来那么久都不来找我们？”

柳风回复完资讯，放下智能手环。

他站起身，把芊芊抱在身前，将肉棍往她的小穴嫩屄里插去，口中说道：“来，宝贝们，玩完这轮咱们就下课！”

“爸爸，用力……啊……”

芊芊紧紧抱着柳风，柔软的娇躯承受着他的撞击。

余下几个美少女围在周围，都美眸发亮，望眼欲穿的样子，等着柳风来光顾她们的肉穴。

随着“啪啪啪”的一阵阵脆响传出，芊芊小组的美少女们先后被柳风干到高潮。

柳风把今天的最后一发精液射在美少女们的白丝肉脚上面，然后说道：“下课……今晚我就不在这里过夜咯！”

“啊？爸爸，你要去哪里？”

“不要走……”

美少女们一听，纷纷围上前，不让他离开。

“我只是去办点事而已，不是去外星，去外星的话，会告诉你们的！”

柳风道。

“喔，那就好……”

“那爸爸办完事之后要回来哟！”

柳风拍着胸脯说道：“没问题！”

在美少女们的环绕下，柳风穿好衣服，好不容易才脱身，离开了学校。

晚上，柳风回到姬家庄园，朝姬有熊家里赶去。

自从白灼、姬有熊、姬有鹿、程育才去世之后，他们的家里也显得冷清了不少。

于是白天雪、姬紫烟和程轻影便经常回家，陪她们的妈妈。

尤其是姬有熊家里，如今是水媚儿当家，水妖儿、叶含雨、叶含雪经常来这里串门……

而白天雪、姬紫烟和程轻影晚上也经常在这里过夜。

姬紫烟家里在姬家庄园的主楼东侧，是一栋象牙白的五层大豪宅，还附带一层地下室，地下室也装修得很华丽，里面有影音室、练功房等。

此刻，姬紫烟、白天雪和程轻影就在地下室的影音室，通过立体投影的大萤幕，观看着银河网路的新闻频道。

柳风来到豪宅门口，刚踏进门口，就听见里面传来说话的声音。

“水教官，我和姬元首生前是非常要好的朋友，轮年纪，我喊你一声‘妹妹’也不为过……”

“谢谢陈部长对我这么照顾……”

“对了，今晚我要去参加一个全球性的科学论坛，我想邀请水教官一起去，捧捧场……”

“啊，可能没有空呢……实在抱歉……”

“水教官，这个是送给你的……嗯……你明白我的意思吗？”

“抱歉，我不能要……”

这时，柳风听见里面的谈话，心想是什么样的癞蛤蟆，想来这里吃水媚儿的鲍鱼肉，人家愿意，他柳风还不愿意呢。

他连忙迈步走了进去，抬眼就看见红木椅子上有两个人对坐着喝茶。

一个是水媚儿，一身的水蓝色居家长裙，修长的美腿上裹着肉色丝袜，绝美的脸蛋上挂着淡淡的微笑，凹凸有致的玉体曲线优美，身上自有一股妩媚的气质。

另一人是个西装革履的中年男子，两鬓发白，看样子是东华区政府的高官。

“媚儿阿姨好。”

柳风走过去道。

水媚儿看见柳风来了，嘴角露出笑容：“啊，是小风来了呀，是来找紫烟她们的吗？”

“是呀，顺便看看媚儿阿姨！”

柳风道。

“柳教官！”

中年男子连忙起身问好。

柳风可是威震全球的强者，地球上目前的最强者，整个地球人类谁不知道他，哪怕是没见过他本人，也听说过他的名字和事迹。

“这位是……”

柳风看了看他。

“我姓陈……”

“哦……”

柳风的反应有些冷淡。

“你们聊，我还有事，先走一步了，失陪，失陪……”

中年男子识趣地离开了。


──────────────────────────────────────────────────
第147章 淫诗作对（1）
────────────────────────────────────────

作者：七分醉

字数：2.52K

柳风看着那人离去，然后对水媚儿说道：“媚儿阿姨，他没有骚扰你吧？”

水媚儿笑道：“以我的实力，地球上谁能骚扰我？”

“说的也是……”

柳风耸耸肩。

“要喝什么茶？

红茶还是绿茶？”

水媚儿给柳风倒了一杯茶。

柳风喝了一口，起身说道：“那我去找姐姐她们咯！”

“嗯，她们在地下室。”

水媚儿擡头看了他一眼。

柳风朝楼梯口走去。

这时水媚儿说了一句：“你在矿星的表现很勇猛！”

柳风回过头道：“谢谢媚儿阿姨的肯定！”

他看见水媚儿脸上露出了美丽的笑容，似乎很欣赏他，心中有些得意。

来到地下室，就看见姬紫烟、白天雪和程轻影她们三个，正坐在影音室里，吃水果、看新闻。

“姐姐……”

柳风走了过去，坐在她们身旁的沙发上。

姬紫烟看向柳风，问道：“你刚才在上面和我妈妈聊什么？”

“没有啊，就聊了几句而已。”

柳风耸耸肩。

姬紫烟狐疑地看了看他：“不是吧，你是不是故意在上面逗留，好借机泡我妈妈？”

“我哪有。”

柳风忙道，“刚才媚儿阿姨在接待客人，我把那人赶走了！”

白天雪拍拍他的肩膀，微笑道：“你那么着急解释干嘛，紫烟妹妹故意逗你的。”

“没事逗我开心？”

柳风看见了她们脸上的笑容，有些郁闷。

这是程轻影坐在了他身边，将下巴靠在他肩膀上，说道：“别说这些了。

弟弟，听说你从外星回来之后，带回来不少好东西，有没有我们的份？”

“当然有。”

柳风取出三个金灿灿的空间金环，分别递给她们一个。

“哇……”

“一亿星币一个的空间金环？！”

三个美少女都欣喜不已，忙不叠地戴在手腕上，翻来覆去地欣赏着。

这东西可比她们之前用的空间银环高档多了。

“算你有良心，还以为你都送出去了呢！”

程轻影笑着在柳风的脸上亲了一下。

柳风道：“姐姐们的好处肯定是优先要留着的。”

“很好，弟弟很懂事，姐姐没白疼你！”

白天雪笑眯眯地搂着他的肩膀，也在他脸上亲了一下。

柳风一边挨著白天雪的身体，一边挨着程轻影的身体，两手在她们的黑丝美腿上轻轻滑动。

这几个美少女如今都改穿黑丝了，主要是觉得穿白丝已经竞争不过姬小青她们了，所以改变了塞道，打算走御姐路线。

不过她们的魅力还是丝毫不减的。

银河网路正播报着关于王族追捕魅魔族的新闻：

“最新播报，据悉，经过三眼族和巨兽族的探查，确认魅魔族尚有余孽，目前处于逃亡状态……

银河联邦已经就此事发布了高额悬赏令，希望有看见的人提供相关线索……

魅魔族作为银河系王族之一，却背叛银河联邦，曾经屠杀过许多种族，完全无视银河联邦的法律……

就在前不久，有魅魔族人在半兽族的矿星闹事，把矿星摧毁了，还杀了无数无辜的人……

对于这样的邪恶存在，一定要除恶务尽……”

姬紫烟看着新闻，问道：“弟弟，魅魔族真这么坏吗？”

柳风忙道：“谣言，绝对的谣言！

他们是在黑魅魔族，你看娃娃那么好，怎么可能有他们说的那么邪恶……”

“说的也是……”

姬紫烟点点头。

“那他们为什么要黑魅魔族？”

姬紫烟又问。

“这个……我也说不清……”

柳风总不能把魅魔族的特点告诉她们，这不是找骂嘛。

他索性转移话题，一边脱裤子一边说道：“不聊这些了，姐姐们，来做爱吧！”

“不要，我妈妈还在上面呢……等下她们要喊我们吃饭了。”

姬紫烟说道。

“做完再吃嘛！”

柳风起身抱住白天雪，把她压在沙发上，分开她的黑丝美腿。

“那你们做吧，我不做。”

姬紫烟一点脱衣服的意思都没有。

“嘶”的一声，柳风把白天雪的裤袜裆部撕开一个洞口，拨开她里面的内裤，挺着鸡巴往她的小穴嫩屄里插去。

“啊……轻一点……”

白天雪拍了柳风一下，秀丽的眉毛微微蹙起。

她感到柳风的鸡巴把她的整个小穴腔道都撑开了。

“啪啪啪……”

柳风挺动屁股，一下下地操干著白天雪。

“啊……嗯……啊啊……好大……啊……”

白天雪的小嘴里发出甜美的呻吟声。

程轻影从后面抱住柳风，随着柳风把白天雪的双腿压成了“M”形，趴在了她的身上，程轻影也趴在了柳风的背上。

随着柳风耸动身体，程轻影的娇躯也在晃动，看上去就好像柳风和程轻影一起操干白天雪一样。

柳风背着程轻影，操干白天雪的力道显得异常的大，没多久就把她干到了高潮。

“啊……你们起来啊……”

白天雪拍拍身上的柳风和程轻影。

程轻影嘻嘻一笑，起身说道：“弟弟，快坐好！”

柳风坐在沙发上，一条大肉棍往上挺直翘起。

程轻影背对着他，坐在了他的胯间。

两人的性器稍稍一接触，就紧密结合在了一起。

柳风抱着程轻影，挺动下体，一下下地操干她的果冻肉穴，干得美少女“嗯啊”呻吟。

白天雪也坐起身，看了看自己淫水泥泞的阴部，对一旁的姬紫烟说道：“紫烟，你帮我看看下面。”

“怎么了？”

姬紫烟道。

“来看一下嘛。”

白天雪道。

姬紫烟依言低下头，朝她下体阴部张望过去，怎么看也没觉得有哪里不对。

这时，白天雪忽然一把按住她的脑瓜，把她的头压在自己的阴部肉穴上面，嘻嘻笑道：“帮我舔干净。”

“啊……唔……”

姬紫烟发出不甘的抗议声音，但还是乖乖舔了起来，小嘴在白天雪的小穴嫩屄上一阵吮吸。

“啊啊啊……弟弟……你真棒……啊啊啊……对……啊……就是顶那里……好舒服……啊啊啊啊啊……”

程轻影的呻吟声十分甜美，不断鼓励着柳风。

柳风操得更带劲了，没多久就把她也干到了高潮。

程轻影高潮之后，感觉到柳风的抽插动作在加速，知道他要射了，忙道：“啊……射在外面……哦……”

柳风快速抽插了片刻，然后抱着程轻影站起身，拔出肉棍，让她坐在沙发上，自己则对着她的黑丝美腿撸动了几下，然后射了出来。

一股股精液打在程轻影的黑丝美腿上面，她看着柳风道：“我还以为你要我用脚帮你弄出来呢！”

“我倒是想，忍不住了……嘶！”

柳风射完之后，坐在她身边，用纸巾帮她擦拭身上的液体。

程轻影见他擦拭得那么认真的样子，笑道：“弟弟这么乖的话，姐姐也不会亏待你的，嗯，晚上就在这里过夜吧，姐姐给你舔丝袜脚。”

“谢谢姐姐！”

柳风欣喜若狂，心想今晚有的玩了。

程轻影又道：“不过，弟弟也要帮姐姐舔小穴哦！”

“嗯！”

柳风点头同意。

这时，水媚儿的声音从楼上传了下来：“轻影，小风……吃饭啦！”

声音格外妩媚动人，好像是在呻吟一样。

柳风听得浑身一酥，脑海中浮想联翩。

姬紫烟起身道：“吃饭，吃饭……”

几人整理了一番，然后来到一楼，进了餐厅。

除了水媚儿之外，水妖儿也在，两个人鱼族的美女熟妇坐在那里，笑吟吟地看着几个年轻男女。

柳风的目光扫过她们绝美的脸蛋，优美的身材曲线，骚媚入骨的气质，刚射完的鸡巴又蠢蠢欲动。


──────────────────────────────────────────────────
第147章 淫诗作对（2）
────────────────────────────────────────

作者：七分醉

字数：2.75K

吃饭的时候，大家又聊起了外星球的事。

白天雪道：“弟弟，你说你那艘战舰有无限能量，可以随时去外星球？”

“对啊。”柳风道。

白天雪道：“那什么时候带我们一起去，我们想去外星球旅旅游！”

“这个……”

柳风道，“可是可以，但是我最近想提升一下武道境界，我感觉自己的实力还不够强大。

毕竟银河联邦一直在追杀我和娃娃。”

“那你打算提升到什么地步再去？”

“星河级吧！”柳风道。

“有把握吗？”

“有！”柳风道。

“那到时候再叫我们！”

“行。”

……

饭后，柳风在姬紫烟家里过夜。

水媚儿睡在二楼的主卧，柳风和姬紫烟、白天雪、程轻影，在三楼的一间卧室里睡了下来。

柳风先是帮这三个美少女舔了小穴，然后品尝了许久她们的黑丝玉足，接着又在她们的小穴嫩屄里操干了许久，最后才把精液射在她们的黑丝玉足上面。

玩尽兴之后，已经是深夜十二点多了。

三个美少女已经眯着眼昏昏欲睡了。

柳风躺在床上，左侧是白天雪，右侧是姬紫烟，两个美少女一左一右侧身抱着他，螓首靠在他的肩膀上，闭着眼，发出均匀的呼吸声。

程轻影从上面趴在柳风的身上，螓首靠在他的胸口，也入睡了。

柳风的鸡巴还插在她的肉洞里呢。

柳风伸手关了灯。

这时，床头柜上智能手环震了一下。

“谁发来的资讯？”

柳风拿起自己的智能手环看了看，一看之下，微微一怔。

只见有一个人给自己的通讯软体上发了一条资讯：“我想要你操死我。”

关键是这人柳风根本不认识，完全是一个陌生人。

不过看对方的资料，应该是个女性，对方的头像照片是一只手，像是女人的手，很纤细很白嫩，这只手做了一个奇怪的手势。

这通讯软体是银河网路的某个很受欢迎的通讯软体，功能很齐全，通讯方便。

柳风因为没有设置过滤资讯，可以收到陌生人发来的资讯。

不过，陌生人发来资讯也得知道他的名字或者帐号才行。

“可能是我的某个小迷妹发来的？”

柳风心中暗自得意，“想不到本大爷的粉丝这么多，应该是地球上的吧。

毕竟外星人美女我也不认识几个啊……”

如果是地球上的通讯软体，柳风让倩倩分分钟就可以查找到是谁发来的资讯，但这银河网路就不行了。

柳风回复道：“你是谁呀？”

对方发来了一张图片，柳风一看，呆住了。

对方发来的图片是一张照片，一张小穴的照片。

点开放大之后，柳风能够清晰地看见照片上小穴的肌肤、纹理。

只见小穴光洁如玉，粉嫩无暇，一根阴毛也没有，整片小穴高高鼓起，像是个小山丘……

而且特别的肥美，整个穴型像是白虎馒头，但却是心形的，阴蒂上边的嫩肉更宽，会阴下边的嫩肉更窄。

这片鼓起的心形肉丘，大阴唇部分粉嫩粉嫩的，小阴唇被夹在肉缝里，一片鲜红色。

总之，这是一片无比完美的小穴嫩屄！

柳风道：“你在哪里，可以见一面吗？”

对方回复道：“不方便。”

“那你为什么给我发这些？”

对方又发来一张图片，是她的头像，一只白嫩的小手，做了一个奇怪的手势。

柳风问这是什么意思，对方没有再回复。

柳风感到有些奇怪，下意识认为是某个无聊的人，这大半夜的故意恶搞自己呢。

又或者对方这条资讯根本就是发错了对象？

还是说，这是个骗局，对方在利用美色下套，等着他上钩？

柳风没想出个所以然，放下智能手环，搂着几个美少女，入睡了。

……

次日早上。

柳风和美少女们起了床，来到楼下，和水媚儿姐妹一起用早餐。

柳风忽然回想起昨晚深夜，那个陌生人给自己发的资讯，有些出神。

程轻影见他在发呆，问道：“弟弟，你在想什么呢？”

“啊？没什么……”

柳风回过神来。

水媚儿笑道：“小风是昨晚没睡好么？

要不要再去休息休息？”

“谢谢媚儿阿姨关心，我睡得挺好的！”柳风道。

“是嫌早餐不好吃吧？”

水妖儿调侃道。

“早餐很符合我的口味……”

柳风忙道。

几人你一句，我一句，不多时就吃完了早餐。

柳风在姬紫烟家里呆了几天，因为女校的美少女们催促，他又回了女校，白天和她们一起，美少女们训练，他则在筹划提升武道境界的事。

晚上呢，依旧和美少女们群交淫玩。

要从星系级提升到星河级，需要极其庞大的能量。

柳风在矿星的时候，击杀了大量半兽族战士。

从他们的空间宝物里面得到了海量的能量结晶，一部分用来突破到星系级，一部分送给了娃娃和白薇她们，自己还留下大部分。

柳风估算了一下，余下的能量结晶用来提升到星河级应该是够用的，假如到时候不够用，大不了浪费掉。

一旦突破到了星河级，去星际旅行的信心和勇气就又增加了几分。

想到这里，柳风打算花些时间来突破。

此时，他赤身正躺在训练室，脑袋靠在波娜娜的胯间，后脑勺贴在美少女的白丝裤袜裆部。

波娜娜用裤袜裆部里面的柔软阴部，摩擦着柳风的后脑勺，一双白丝美腿夹着他的脑袋，摩擦着他的面部。

小苏苏和芊芊坐在柳风身边，各自伸出自己的白丝玉足。

两人的脚心合并在一起，把柳风的鸡巴夹在中间，不停地摩擦，玩着足交。

旁边还有好几个美少女，都伸出修长的筷子腿，在柳风的身上不同的部位，来来回回的摩擦。

柳风享受着美少女们的白丝玉足的玩弄，鼻息间嗅着她们身上飘来的少女体香，以及丝袜脚香，说不出的惬意。

波娜娜一边用白丝美腿摩擦柳风的面部，一边说道：

“哥哥，有人说我们只懂得打架，文化水准不够，还说我们不会算术，不会写诗，好可恶！”

柳风眯着眼道：“别理他呀，都什么年代了，有机器人在，还写什么诗，算什么数呀。”

波娜娜道：“哥哥……你作一首诗给我们听嘛！”

“是呀，爸爸，我想听你作诗……”

小苏苏眼巴巴地看着柳风，美丽的大眼睛一闪一闪的，十分勾人。

柳风浑身一酥，支支吾吾地道：“我……嗯……我也有点生疏了，我只会作淫诗……”

“那我们要听淫诗！”

美少女们纷纷拍手，等待柳风的表演。

“我先来一首五言绝句……”

柳风润了润喉咙，念了起来，“苏苏有点骚，最爱爸爸屌。

小嘴常呻吟，做爱真美妙！”

“啊……”小苏苏听得俏脸一红，“爸爸好坏，不过人家喜欢……”

“哇，哥哥好厉害！”

“好下流喔……”

美少女们纷纷张开小嘴，又是鼓掌又是惊叹。

“再来一首嘛！”

她们缠着柳风，还要他继续。

柳风想了想，继续念道：“爸爸爱母女双飞，操完妈妈操妹妹。

鸡巴朝着妹妹怼，妈妈求着要交配！”

“好耶……”

“爸爸好棒，再来一首嘛！”

“再来，再来……”

美少女们都兴奋地看着他，周围在训练的美少女也围了上来，听柳风淫诗作对。

柳风来了兴致，继续道：“屁股用力晃，屄屌啪啪撞。

淫水哗啦响，宝贝直呼爽！”

“曲项向天歌，小马拉大车……两颗小乳头，揪着慢慢揉……问君能有几多愁，玩弄大肉球……小穴今始为君开，鸡巴往里塞……淫诗操肉屄，屄屌不分离……”

“一九得个九，母子轻轻搂，儿子真持久，能操一整宿，二九一十八，操屄啪啪啪……

三九二十七，儿子操妈屄，四九三十六，骚屄没爽够，五九四十五，鸡巴操白虎，六九五十四，儿屌屄中刺……

七九六十三，直往屄里撞，八九七十二，屄屌来结合，九九八十一，妈妈是个大骚屄……”

一番淫词艳语下来，把一众美少女听得纷纷拍手叫好，一个个小脸红扑扑的，既兴奋又刺激，全都忍不住小穴发痒，淫水都湿透了白丝裤裆，一片的湿痕。


──────────────────────────────────────────────────
第148章 瑶的肥屄（1）
────────────────────────────────────────

作者：七分醉

字数：2.78K

这时，波娜娜察觉到柳风淫诗里的特点，她说道：“哥哥，你真的好喜欢母子乱伦噢！”

柳风忙道：“我也喜欢和女儿乱伦……”

说着，他就主动挺动下体，用肉棍在美少女的白丝玉足之间，不停地摩擦、顶弄……

随着阵阵快感袭来，没多久，柳风就忍不住射了出来。

一股股精液打在美少女们的白丝玉足和白丝美腿上面，可能是这段时间射的太频繁了，精液有些稀，像豆浆一样。

柳风深吸了几口气，一双白丝玉足落在他的脸上，带来阵阵丝滑的触感，还有淡淡的脚香味。

一个美少女说道：“爸爸，今天也要帮我们洗澡哦……”

“好。”

柳风用手握住贴在自己脸上，不停摩擦的白丝玉足，心想这几天多陪陪她们，等自己突破了境界，去外星球之后，不知道又要多久才会回来。

虽说是旅行，可万一遇到意外呢？

又陪了女生们几天，柳风离开东华女校，飞离地球，直朝火星飞去。

如今随着他的实力增强，飞行速度也提升了一个大档次，一天之后就已经落在了火星地表。

火星环境恶劣，白天高温灼热，晚上寒冰刺骨。

不过柳风有强大的霸气护身，并不受这恶劣的环境影响。

他看着到处都是荒漠的火星，心想这里肯定不会受到外力打扰，自己突破造成的动静，也不担心对环境造成损失。

于是他静坐下来，将空间金环里的能量结晶都取了出来，逐个逐个地吞入口中，吸收转化为精纯的能量，落入体内空间之中。

要从星系级突破到星河级，最关键的就是在体内空间修炼出一个星河。

星河是由两个以上的星系组成的，最弱的星河级武者，体内空间只有两个星系。

体内空间的星系数量越多，星河的范围也就越大，武者的实力也就越强。

也就是说，只要柳风修成了第二个星系，就可以突破到星河级。

不过，第二个星系的规模不能太小，不然会被主星系吸收融化，也不能太大，至少不能大过主星系。

一天之后。

“都怪第一个星系的规模太大了……”

柳风有些郁闷，在投入了海量的能量结晶之后，第二个星系才算形成，是由一颗恒星、八十颗行星组成的。

此时，柳风的能量结晶还剩下不少。

他继续投入，开始修炼第三个星系。

三个……

四个……

五个！

直到把第五个星系也修炼出来之后，空间金环里的能量结晶，就全部消耗一空了，再也没有多余了。

此时此刻，柳风已经是星河级的强者了，体内空间拥有五个星系，一个主星系，四个次星系，每个次星系都由八十一颗星辰组成，四个次星系环绕着中间的主星系，在不断旋转。

星空璀璨，形成了一片星河！

柳风将意识从体内空间转移到体外，松了口气，成功了。

他现在是标准的星河级强者了。

不过属于初级星河级强者，体内空间的星系数量太少了。

当然了，因为他的星系规模庞大，实力比一般的星河级强者是丝毫不逊色的。

甚至在魅魔族血脉体质，以及土木两大异能力量的加成之下，比一般的星河级强大还更加强大！

柳风睁开双眼，看向周围，怔了怔。

只见周围围着一群皮肤火红色的人，他们和人类长得差不多，外表和体型都差不多，只是皮肤是纯粹的红色，好像烤熟了的螃蟹。

这十几个红色皮肤的人都有天空级的实力，放在太阳系还是不错的，他们手握合金战刀，围着柳风，不知道在说些什么。

看见柳风醒来，其中一人上前叽里咕噜地说了一大堆，柳风一句话都没听懂。

他晃了晃手中的智能手环，对方也取出智能手环。

经过智能手环的翻译，柳风才听懂对方说的话：“你是地球人类吗？

为什么会来我们火星，你是不是想要侵略我们火星，你违背了银河联邦的法律……”

柳风回应道：“我只是在这里修炼而已，没有要侵略你们的意思……”

他解释了一番，对方却有点不肯放人的意思，似乎想要讹诈他一点星币。

柳风有些不悦，释放出一股强大的力量，星河级的霸气滂湃无比，浩浩荡荡地朝四面八方扩散。

那十几个火星红人族武者只感到一阵窒息，两眼发黑，整个身体不由自主地往后飞退。

柳风扫了他们一眼，不再停留，直接冲天而起，化作一团土黄色的流光，快速朝地球飞去。

一天之后，柳风已经出现在了姬家庄园。

既然已经突破到了星河级，就可以带白天雪她们去外星旅行了。

“先回家看看。”

柳风朝姬道晴的豪宅走去，瑶还在她那里呢，也不知道她们相处得怎么样。

进了门，来到二楼客厅。

看见客厅的里一幕之后，柳风都惊呆了。

此时客厅里只有姬道晴和瑶两个人，瑶的身体化成了小鹿女的样子，上半身是人类，下半身是鹿身。

她的整个身体光洁如玉，肌肤晶莹剔透，又白又嫩，有点婴儿肥的感觉。

除了头发之外身上没有毛发，额头上有一对鹿角，胸前是饱满而高耸的雪乳，乳头粉嫩粉嫩的。

她除了上半身的双臂之外，下半身还有四只鹿脚，四足站地。

她的臀部丰满雪白，后腿根部上面是粉嫩的菊花，菊花下面有一条细长的肉缝，和人类女人的阴部一样，也是大阴唇夹着小阴唇，小阴唇夹着肉洞。

她的大阴唇十分肥美，小阴唇是鲜红色的，无比的性感。

而此时，姬道晴却蹲在小鹿女瑶的肉臀后面，伸出一条洁白的手臂，伸进了瑶的小穴肉洞里面，正在进进出出地抽插，玩着拳交！

大量的淫水从瑶的肉穴之间流出来，哗啦哗啦地落在地面上。

与此同时，姬道晴还埋头在瑶的阴唇之间，肉缝里面，不停地舔吮上面的小穴嫩肉，吮得啾啾有声。

而瑶则肉体颤动，小嘴里不停地发出甜美的呻吟声，听得人浑身酥软，骨头都酥了。

柳风呆望道：“姑姑，你在干嘛？”

姬道晴闻言，擡起了头，将手臂从瑶的肉穴里面抽了出来，带出大股的淫水。

她的整条手臂都湿淋淋一片，泛着光泽。

姬道晴站起身，媚眼如丝地笑道：“怎么了，你的女人不就是我的女人嘛，玩玩还不行？”

“行，可是……你这……”

柳风看了看瑶，又看了看姬道晴。

姬道晴笑道：“看来你没有玩过瑶的这种形态，你呀，真不会享受！

这种形态下的小鹿女玩起来才是最爽的，你也爽，她也爽！懂不懂？”

“真的假的？”

柳风狐疑地看向瑶。

只见瑶转头看着柳风，小脸红扑扑地，她娇滴滴地说道：“哥哥，我好爽……你来插我的屄好不好……”

“看吧！”

姬道晴摊手道。

柳风的肉棍瞬间勃起，他来到小鹿女的丰臀后面，脱了裤子，挺着肉棍，把龟头抵在她的小穴肉缝里，稍稍一顶，整条大肉棍就插了进去。

瑶的小穴肉洞温润柔软，屄肉嫩滑，水汪汪的，不断分泌出滚烫的淫水……

而且里面还有一股吸力，柳风的鸡巴一插进去，就被里面的肥美嫩肉给吸附住了。

她的肉穴就好像一个大吸盘一样，吸住柳风的鸡巴不放。

“嘶……”

柳风倒抽一口凉气，差点射出来。

这感觉实在是太爽了。

这种形态下的瑶，她的小穴嫩屄比人类形态下更加的肥美，更加的有软弹。

柳风的肉棍已经膨胀到最大了，有三十多公分，撑满了瑶的整个肉洞腔道。

但是用力抽插之下，却发现她的肉洞还可以继续扩充，简直离谱！

柳风感觉自己的鸡巴都操进对方的肚子里面去了，似乎还可以继续开发，想怎么操都行，绝对不用担心会把这个小鹿女操坏，不用担心把她的嫩屄操烂。

“啊……哦……哥哥好大……啊啊啊……瑶好舒服呀……哥哥……用力操我呀……啊啊啊……”

瑶兴奋地呻吟着，甚至扭动起了肥美的大肉臀，迎合著柳风的操干。

柳风使劲挺动下体，使出看家本领，将自己的大肉棍一次次捅入瑶的肉屄最深处，“噗嗤噗呲”的淫靡声音不断响起。


──────────────────────────────────────────────────
第148章 瑶的肥屄（2）
────────────────────────────────────────

作者：七分醉

字数：2.38K

姬道晴在一旁看着柳风一脸享受的表情，笑道：“怎么样呀？”

“嘶……老婆大人是对的！”

柳风这才明白了小鹿女的正确打开方式，他抱着瑶的屁股蛋，有节奏地操干着她的大肉屄。

姬道晴赤裸着雪腻的肉体，乳房高耸，小穴肉屄水汪汪的，腿上裹着长筒黑丝袜。

她靠在瑶的身旁，一手在她的身体上抚摸，一边笑吟吟地看着柳风，说道：“听说你最近又认了几个妈？

你怎么那么喜欢操妈妈？”

柳风略显尴尬：“哪有，别乱讲……”

姬道晴笑道：“乖儿子，叫一声‘妈妈’来听听。”

柳风仰起头看着天花板上的吊灯，一边挺动鸡巴操干着瑶。

姬道晴看着他道：“儿子，妈妈招的那些小女生好玩吗？

她们的屄嫩不嫩？”

柳风低下头，往旁边看去。

姬道晴又道：“儿子，你文采不错呀，还会写诗呢，要不要我帮你发到银河网路上去，让所有人都来欣赏一下。

屁股用力晃，屄屌啪啪撞……三九二十七，儿子操妈屄……九九八十一，妈妈是个大骚屄……”

她一边念诵柳风给女生们念过的淫诗，一边戏谑地看着柳风。

柳风听得直冒冷汗，脸色发白，连忙叫道：“不不不……停！

妈妈，好妈妈，儿子求你了……”

“小样儿，哼……”

姬道晴捏了捏他的下巴，一副拿捏住了他的表情。

此时，瑶的小穴肉屄收缩了起来，从里面涌出大量的淫水。

小鹿女发出满足的呻吟声，整个肉体一颤一颤的。

柳风感到她阴道嫩肉有所放松，便将鸡巴拔了出来。

姬道晴推了推柳风，让他坐在一旁的沙发上。

她跨过柳风的双腿，将肉穴对准他硬直挺立的鸡巴，往下一坐。

两人性器结合，体会着彼此摩擦的快感。

柳风搂着姬道晴的腰部，挺动下体，操干着身上的大美女。

姬道晴娇躯晃动着，含笑看着他，娇喘着道：“嗯……啊……儿子好棒棒……啊……妈妈小穴骚，喜欢儿子屌……啊……啊啊啊……”

柳风听得大感刺激，使劲操干她的小穴肉屄，“啪啪啪”的肉体撞击声不断响起。

小鹿女瑶爽完之后，身体恢复成了人类的样子，坐在柳风的身边，向他索吻。

柳风亲吻着小鹿女的小嘴，操干着姬道晴，不一会儿就射了。

姬道晴转过身，满足地靠在柳风胸口，媚眼如丝地看着他，娇声说道：“老公，你的武道修为又提升了是吗？”

“是。”

柳风说道，“姐姐她们说要去外星球旅行，我得有足够的实力才能保证她们的安全。”

姬道晴说道：“去的时候记得叫我。”

“好的，姑姑。”

柳风眨眨眼，点了点头。

“嗯？你叫我什么？”

姬道晴含笑道。

柳风擦了擦额头上的冷汗。

姬道晴用玉指点着他的胸口，说道：“记住，私下里要叫‘妈妈’，在外面就叫‘姑姑’。”

“好的，妈妈！”

柳风认怂地道。

……

几天之后，柳风决定出发了。

他告别了东华女校的美少女们，回到了“魅魔号”。

与此同时，姬道晴、白天雪、姬紫烟、程轻影也到了。

此外，水媚儿、水妖儿、叶含雨和叶含雪也要一起去，她们对外星球比较熟悉。

此刻，除了他们之外，就只有娃娃和倩倩了。

至于谢琴，以及那三十个美女性奴，因为她们实力太低，柳风担心她们出意外，没有带上她们。

姬道晴安排她们住进了姬家庄园，和姬静、柳灵韵她们呆在一起。

瑶也和她们在一起，姬静也对这个小鹿女很喜欢，很感兴趣。

“目标星球，北天星，开始启航！”

倩倩在身前的投影萤幕上设置了航线。

紧接着，倒计时读秒开始。

众人都坐在沙发上，惬意地吃着水果点心，喝着饮料。

战舰进行星际航行的时候，一点颠簸也没有，根本不用做什么准备。

在充能完成之后，一瞬间就到了。

很快，倩倩打开了模拟外景，众人就看见了外面的战舰停靠点，就在北天星的大气层上，从这个视角可以俯瞰整个北天星。

倩倩说道：“战舰已经抵达，外面一切正常。

不过，银河联邦的执法者似乎比以前多了不少……

而且巡查得也比以前严格了，哥哥，你要小心呀！”

柳风说道：“放心吧！”

“去玩咯！”

随着舱门打开，程轻影高兴地朝战舰外飞去。

柳风、姬道晴、水媚儿等人也纷纷飞出战舰，倩倩和娃娃留在战舰里，她们最近迷上了网路游戏。

不多时，众人就来到了北天星的街道上。

“上次太过匆忙，这次我可得好好逛一逛！”

白天雪四下张望着。

她和姬紫烟、程轻影三人，手挽着手走在一起，如同亲姐妹。

姬道晴和水媚儿姐妹、叶含雨姐妹走在一起，聊着天，不时对街道两边的外星人、外星景物点评几句。

柳风跟在她们屁股后面，走马观花。

他来这里可不是为了玩的，而是要买能量结晶，用来继续提升修为境界。

他从半兽族战士的身上夺得了不少星币，估计有十亿左右，能买不少能量结晶。

“那个……我去交易市场买点东西，你们慢慢逛啊！”柳风道。

“去吧！”

姬道晴说道。

市场星球很安全，几乎不用担心会出现打架斗殴的情况，柳风不需要时刻跟着她们。

他朝交易市场走去，一路上见到不少银河联邦的执法者，偶尔还能听见街道上播放的关于“魅魔族余孽”的悬赏通告。

看着挺唬人的，但只要没有三眼族那样的，可以把人的血脉照出来的镜子，柳风就不怕被人发现。

再说江寒已经死了，没有人再会惦记地球了。

“也不知道魏索怎么样了……”

柳风暗自嘀咕道。

好友一场，希望他能把命保住，不要像牛翔一样，死在了外星球。

到了交易市场，柳风找了好几家能量结晶的专卖门店，终于找到一家档次最高的。

里面的能量结晶数量虽然不多，但都是高级货。

柳风要的就是高级货。

他一进门，一个美女店员就迎了上来，微笑问道：“贵客需要购买什么样的能量结晶？”

“最高级的。”

柳风说道。

“贵客请看价目表。”

这个红头发尖耳朵的美女店员挥手间，柳风面前就出现了一个立体投影萤幕。

上面标注着不同晶核的不同价格，果然都是高级货。

星系级晶核：一百万星币一颗

星河级晶核：一千万星币一颗

宇宙级晶核：一亿星币一颗

半神晶核：十亿星币一颗

神级晶核：一百亿星币一颗

星辰晶核：一千亿星币一颗

红头发美女店员继续道：“目前半神级以上的晶核，都没有现货。

如果贵客需要的话，得提前预定。

如果到货了，我们会第一时间通知贵客的。”

柳风如今是星河级，所以星河级的能量结晶对他来说是最好的。

于是就道：“我要买一百颗星河级晶核！”

美女店员一听，眼睛一亮：“请贵客跟我来！”

说完就朝里面走去。


──────────────────────────────────────────────────
第149章 星际海盗（1）
────────────────────────────────────────

作者：七分醉

字数：2.38K

柳风跟着她进入了一个包间，美女店员请他坐下，然后问道：“贵客是付现金，还是网银转账？”

“现金。”

柳风说着，就把空间金环里的十亿金币，一点点取出来。

美女店员见了，不由有些发呆，她还没见过有谁会携带这么多现金的，居然用这么多现金买东西。

很快，美女店员也取来了货物，是一百个合金盒子，每一个都比篮球还大，盒子里面装着的正是星河级的能量结晶，一个个五颜六色的，十分耀眼。

柳风验过货之后，给了星币。

对方直接用一种高科技机械产品，把星币扫描了一遍，然后装进了一个空间宝物里面。

“贵客还有别的需要吗？”

“没有了。”

柳风把星河级晶核装好，朝外面走去。

“欢迎下次光临……”

美女店员将他送到门口，目送他离去。

柳风没有多做理会，像这种做生意卖东西的，哪怕对你再热情，也是为了生意，不会跟你讲任何的感情。

路过奴隶市场的时候，柳风又忍不住停了下来。

“人鱼族美女性奴，品相中等，折扣价一千八百万星币……”

“花苞族美女性奴，品相中等，折扣价六千七百万星币……”

“哇。”

柳风看着转动的萤幕，不由十分心动，“一段时间不见，居然多了两个性爱种族的美女性奴，价格也还可以，可惜我的钱都花光了……”

要不是钱花得差不多了，只剩下百来万星币，留着备用的。

不然柳风还真会忍不住买下这两个性爱种族的美女性奴。

事实上，从性价比来看，买几个厉害的战斗型奴隶才是最划算的，可以保护自己。

毕竟，在外星球闯荡，安全才是第一位的。

不过，柳风的选择，是用星币购买能量结晶，来提升自己的实力。

他依依不舍地离开奴隶市场，又在别的店面闲逛了起来，逛了大概几个小时，天快黑了。

这时姬道晴她们联系了他，大家在附近的一家酒店大厦门口汇合。

汇合之后，在酒店里开了一个套房，套房里有好几个房间，套房的每间房间每天要花费一千星币。

这点钱柳风还是付得起的。

进入套房里，姬道晴她们围坐在一起，聊著白天的所见所闻。

“在这市场星球做生意可真赚取呐！

好想在这里开一家店。”

白天雪道。

叶含雨笑道：“天雪你不知道，要在这里开店难上加难。

北天星是龙人族的市场星球，能在这开店的人，基本上都是龙人族的贵族阶层，或者实力强大的存在。”

“原来是地方性垄断啊。”

“差不多。”

“我们要是能在太阳系也弄一个市场星球出来就好了……”

“你想多了吧？”

……

柳风进入房间里。

他取出白天买来的星河级晶核，一共一百颗，在房间里闪耀出炫目的光芒。

他也不迟疑，直接将这一颗颗篮球大的能量晶核往嘴里塞。

能量晶核里潜藏着庞大的能量，拥有各种各样的用法，一般来说无法直接吃，可以制作成各种特殊宝物，或者药剂。

只有柳风会直接塞进嘴里吃。

“老公，今晚你自己一个人睡！”

姬道晴在门外敲了敲门。

“好的！”

柳风回了一句。

随后，柳风便开始专心致志地修炼起来，随着能量晶核的庞大进入体内空间，里面的星系开始继续增加……

到了第二天早上，柳风依然在修炼。

姬道晴等人出去逛街去了，见柳风没有起床的意思，就没有等他。

接下来的几天，柳风每天都在房间里修炼，提升修为。

等他把一百颗星河级的能量晶核都吸收进体内空间之后，又多了几个星系出来，加上原先的五个星系，一共有十二星系了。

实力又增强了几分！

十一个次级星系环绕着中间的主星系旋转着，形成了一片璀璨的星河。

柳风欣喜地睁开双眼，起了床，感受了一下自己的力量，貌似比之前又增强了一倍多，真不错。

柳风走出房间，离开酒店。

联系了姬道晴，确定了她们所在的位置，然后赶了过去。

半小时之后，双方汇合了。

“弟弟，你怎么老是呆在酒店里，不出来逛逛。”

姬紫烟道。

“我要修炼啊。”柳风道。

“还勤快的嘛。”

“那是……”

几人走在街道上。

就在这时，几个龙人族的族人从旁边路过。

这些龙人族武者身披流金战衣，大摇大摆的样子，为首之人还戴着一副墨镜，趾高气昂，他们一个个都隐藏了气息，不太容易看出实力境界。

双方擦肩而过的时候，为首的龙人族武者忽然顿住。

“怎么了，老大？”

另一个龙人族武者问道。

为首的龙人族武者两眼金光闪烁，像是手电筒一样，扫过柳风等人，尤其是在水媚儿姐妹和叶含雨姐妹的身上停留了许久。

他拦在柳风等人面前，说道：“几位，请留步。”

“有事吗？”柳风道。

墨镜龙人族武者指了指水媚儿她们，说道：“你这几个人鱼族和花苞族的性奴怎么卖？

开个价，我要了。”

柳风闻言一怔，说道：“她们不是性奴，是我的亲友，不卖的。”

墨镜龙人族男子脸色一变：“你敢耍我？

你又不是和她们一个种族的，哪来的亲友关系！

到底卖不卖？！”

柳风有些错愕，他没想到这人这么强横霸道。

这时姬道晴冷喝道：“不卖！立刻从我面前消失！”

墨镜龙人族男子闻言暴怒：“混账，竟敢在我龙人族的地盘上撒野？！”

“老大，这是市场星球！

执法者看着呢……”

旁边的几个龙人族男子连忙拉住他。

墨镜龙人族男子指着姬道晴说道：“你这臭婊子，敢这样跟我说话，我记住你了！”

“给我滚！”

姬道晴又冷喝了一声，“什么玩意儿！”

“好好好……很好！”

墨镜龙人族男子指了指姬道晴，又恶狠狠地盯了柳风等人一眼，转身离去。

“呸！晦气！”

白天雪朝对方的背影啐了一口。

姬道晴冷哼道：“要是换个场合，你看我不打死他！”

她的性格很火辣，容不得别人冒犯自己，尤其是墨镜龙人族男子这样没素质的人。

柳风忙道：“老婆大人，消消气，不要跟那种人一般见识……”

“算了，走吧。”

水媚儿倒是显得很平静。

“还是换一个星球玩吧，搞得我在这里都没心情了！”

姬道晴说道。

“也好，你们觉得呢？”

“同意！”

“那就去半兽族的百族星吧！”

众人冲天飞起，回到了“魅魔号”里面，让倩倩启航，前往百族星。

于是，倩倩又驾驶着战舰，来到了五百光年之外的百族星。

姬道晴等人在百族星游玩，柳风在周围闲逛，主要是看美女，街道上的外星人美女，以及奴隶市场上出售的美女性奴。

如此，又玩了几天，姬道晴和姬紫烟有点想回去了。

柳风领着众女回到“魅魔号”，让倩倩启航回地球。

因为“魅魔号”的功能足够强大，可以直接返回地球，只要计算好距离、定位和引力就行。


──────────────────────────────────────────────────
第149章 星际海盗（2）
────────────────────────────────────────

作者：七分醉

字数：2.75K

“启航倒计时……”

随着读秒结束，战舰开始返回。

柳风坐在沙发上，哼着小曲，翘着二郎腿，喝着饮料。

“怎么还没到？”

柳风忽然感到疑惑，照理说，几秒钟之内就应该到了。

这时，战舰忽然发出“滴滴滴”的警报声。

“出什么事了？”

姬道晴问。

众人纷纷起身。

倩倩的俏脸上露出了凝重的神情：“不好，战舰被锁定了！

战舰受外来引力干扰，无法直达地球！”

“什么意思？”

众人都一头雾水。

这是水媚儿解释道：“有别的战舰利用引力，干扰了我们的战舰，使得战舰原来航行路线出现了偏差，现在到哪里了？”

倩倩说道：“目前我们位于北斗星域的一处原始小星系里面，这个星系有一颗恒星，五颗行星，只有一颗生命星球，还很落后，处于奴隶制时代。

这里离地球还有一百光年距离。”

这时娃娃看着众人，有些不开心地说道：“我的‘魅魔号’是真神级的战舰，根本不可能被锁定，除非对方也有真神级的战舰！

肯定是你们有谁身上携带了一些特别的东西，被敌人锁定了！”

倩倩说道：“极有可能，敌人通过锁定你们某个人，间接锁定了我们的战舰。”

众人你看看我，我看看你。

姬道晴忽然想起来，在北天星时遇到的那几个龙人族武者。

她说道：“大家查看一下自己身上有没有什么特殊的东西。”

程轻影摸了摸自己的外套，忽然在衣领的位置找到一个芝麻粒大的东西，像是某种机械零件。

“这是什么？”

姬紫烟知道这东西不是她的。

倩倩说道：“这是机械族的定位器，必须立刻处理掉！”

说着，她拿过那东西，直接捏碎了，“嘭”的一声，爆出一团电光。

就在这时，战舰又发出了“滴滴滴”的警报声，有声音响起：“注意，注意！有不明战舰在快速靠近……”

众人都全神戒备，纷纷取出装备和武器，武装自己。

倩倩打开了战舰的模拟外景，战舰外面的景象立刻出现在了众人的眼前。

只见战舰飘浮在一处星空之中，远处有偌大的恒星和行星，再远处则是一片无垠星空。

而在离“魅魔号”的万米之外，四个方向同时出现了一艘战舰，有几百米长，纯黑色的，鲨鱼的外形，一共四艘战舰，把“魅魔号”围在中间。

“我们走不了了吗？”柳风问。

倩倩说道：“对方的战舰里，每一艘战舰里都配备了一个强大的引力装置，那也是机械族的产品，价格昂贵，必须四个以上，才能发挥出作用。

那装置可以造出一个类似黑洞一样的东西，把我们的战舰吸附住，只有星际海盗才会用这种东西。

我们想要摆脱的话，需要费一番功夫的。”

“有陌生系统请求通话……”

战舰内的系统声音响起。

“允许。”

倩倩道。

霎时间，在众人面前出现了一个立体的视频投影，视频里是一个戴着墨镜的龙人族男子，正手捏酒杯，懒洋洋地看着萤幕。

在男子的左右两边，各坐着一个女人，都身穿最普通的合金战甲，看着有些眼熟。

“果然是这人！”

众人一眼就认出来了。

这个龙人族男子，正是他们在北天星遇到的那一个。

“呵呵，小婊子们，惊不惊喜意不意外？”

墨镜龙人族男子眯着眼，一副吃定你的表情。

“这位海盗老兄，你想干嘛呀？”

柳风问道。

墨镜龙人族男子冷冷道：“在北天星的时候，我那么有礼貌，要花钱买你的性奴，你理我，好！

现在老子改变主意了，我要把你战舰上的女人全都抢走！”

“太过分了吧？

我好怕哦……”

柳风拍拍胸口。

“求饶也没用！

除非你把你战舰上的女人全部送过来，否则，我们‘黑龙海盗团’，将会立刻发起进攻！

你考虑一下吧！”

墨镜龙人族男子说道。

“不用考虑了，直接开打吧！”

柳风摩拳擦掌。

“嗯？给你机会你都不要？

好，这是你自找的！”

墨镜龙人族男子哈哈一笑，“给我进攻！”

柳风看向倩倩，问道：“打得过吗？”

倩倩笑道：“哥哥放心，对方的四艘战舰，有一艘宇宙级，三艘星河级。

虽然已经不错了，但比起我们的‘魅魔号’就差多了！”

说话间，系统提示响起：“‘宇宙射线炮’准备就绪，目标锁定，3、2、1——”

只见四道耀眼的亮光从“魅魔号”上发出，在星空中闪现出来，形成了四道巨大的光柱，朝“魅魔号”四周的四艘战舰轰去！

对方的三艘星河级战舰还没反应过来，还没来得及做别的准备，防御系统就被轰炸开了。

整艘战舰都被摧毁，发出“轰隆”爆响，四团耀眼的火光在星空中闪现，很快就化作无数碎片消散了。

“什么？！

你们的战舰到底是什么等级，怎么可能同时发射四个‘宇宙射线炮’？！

这不可能……”

墨镜龙人族男子气急败坏，视频投影也闪烁不定，似乎随时都会断开。

“魅魔号”一次性摧毁了他的三艘战舰。

他所在的战舰是主舰，有宇宙级，也能发出“宇宙射线炮”，也有强大的防御系统，刚才的一击堪堪抵挡住。

不过似乎也受到了很强的震荡。

“引力恢复正常……”

系统提示在“魅魔号”里面响起。

姬道晴笑道：“什么狗屁星际海盗，也不过如此嘛！”

娃娃说道：“那是因为我的‘魅魔号’等级够高，不然就麻烦了！”

这时，墨镜龙人族男子说道：“有种就别用战舰，我们找一个星球比一比武道力量！”

说完，他就断开了视频通话联系。

柳风等人通过模拟外景，看见了墨镜龙人族男子的战舰，正朝着附近的一颗行星飞去，正在快速进入大气层，朝地面降落。

倩倩道：“哥哥，目标已经锁定了，需要击毁他的战舰吗？”

柳风说道：“不用，我正手痒呢！

让我去会会他，顺便把他的战舰给抢过来，摧毁了倒也可惜，还可以拿去卖钱呢！”

“明白！”

倩倩立刻驾驶战舰，跟了上去。

很快，“魅魔号”也进入了那颗黄色行星的大气层，紧跟着龙人族男子的战舰。

等对方从战舰里出来之后，柳风也飞出“魅魔号”，朝对方靠近。

这个星球十分荒芜，寸草不生，到处都是风沙，环境极其恶劣。

墨镜龙人族男子悬浮在半空中，还有十个龙人族男子悬浮在他身后，这些人一个个身上都披着清一色的流金战衣，看上去颇有些土豪气质。

柳风飞了过去，悬浮在对方百米外的距离。

姬道晴、白天雪、水媚儿等人也纷纷飞了过来，出现在柳风的身后。

“老公，他们什么实力？”

姬道晴问道。

柳风仔细看了看，由于对方不知道使用什么高科技，隐藏了自身的能量波动，乍一看还看不出来。

不过柳风如今是实打实的星河级强者……

而且实力比一般的星河级强者更加厉害，还是能够看出一些端倪的。

他看了看，就道：“为首的是星河级，另外十个是星系级。”

“哇，这么厉害？”

众女一听，有些诧异。

想不到对方还真有点实力，并不是只会小偷小摸。

姬道晴说道：“老公，我们这边就你一个达到了星河级，你确定能打吗？

要不要直接用战舰轰死他们？”

她们都只有星辰级，白天雪她们连星辰级都不到。

如果让她们上，正面打是打不过的。

柳风说道：“不用，我来就行了，我有点手痒。”

他捏了捏拳。

“那你加油！”

姬道晴和白天雪等人往后退去。

柳风飞身朝那些龙人族强者冲了过去。

双方的距离在不断拉近。

“妈拉个巴子，自己送上门找死，正合我意，兄弟们，一起上啊！”

墨镜龙人族男子狞笑一声，手握一口黑乎乎的长刀，朝柳风迎了上去。

柳风眼尖，看出对方手里拿的是黑刀，宇宙黑金制作的战刀，和他的那把几乎一样。

不过柳风已经很久没用黑刀了。

他要磨练自己的异能之力，并不急于用黑刀作战。


──────────────────────────────────────────────────
第150章 谈笑杀敌（1）
────────────────────────────────────────

作者：七分醉

字数：2.43K

双方都是星际间的强者，百米距离等于没有，瞬间就到了。

看着对方手中的黑刀，柳风直接出手。

双手化作岩石巨掌，朝墨镜龙人族男子手中的黑刀抓去。

“不知死活！”

墨镜龙人族男子冷笑一声，手中黑刀灌注了强大的霸气，膨胀了好几倍，变得十分巨大，从上面落下一道道长达百米的宽厚刀芒，朝柳风斩落。

柳风挥动双手巨掌，霸气缠绕，将那落下的刀芒纷纷击碎。

这时，墨镜龙人族男子身后的十大星系级强者也冲了过来，朝四面八方围住柳风，手中合金战刀劈出，一道道宽大而凌厉的刀芒覆盖下来，几乎将柳风整个人都淹没了。

柳风大喝一声，一股强大的霸气从身上释放开来，呈椭圆形朝周围扩散，将周围的刀芒纷纷震碎。

那些龙人族强者都感到一股让人窒息的力量扑面而来，不由自主地往后退去。

忽然，一条条触手一般的碧绿藤蔓，从柳风身上激射而出，从四面八方朝那些龙人族强者身上缠绕过去。

十大龙人族强者见状大惊，纷纷挥动合金战刀，使出凌厉的刀法，试图将这些藤蔓斩断。

但这些藤蔓随着柳风的境界提升，变得愈加的坚韧了，星河级以下的存在，是无法斩断的，除非有厉害的兵刃。

看着藤蔓缠住了这些龙人族强者的全身，他们猛地发出狂吼声，身体急剧膨胀，皮肤上出现鳞片，身体变得像哥斯拉一样，身上的流金战衣也随之流遍全身，重新把他们的庞大身躯裹住。

然而，柳风的藤蔓也快速缠绕上来，仍然将他们周身上下紧紧缠住。

“嗷”的一声，一个龙人族强者身上浮现出一条金色蛟龙，庞大的力量强行撑开藤蔓。

同样的，其余龙人族强者也纷纷使出龙人族的看家本领，撑开柳风的藤蔓，腾出双手，用合金战刀劈斩藤蔓。

这时，墨镜龙人族男子也扑杀过来，再度用黑刀斩向柳风。

柳风避开墨镜龙人族男子的锋芒，全力对付那十大龙人族强者。

他的身形高速闪烁，来到他们身前，黑刀从空间金环里飞出，落入手中，他双手握刀，使劲劈斩。

“噗噗”之声响起，一颗颗硕大的龙头从这些龙人族男子的脖子上断开，往下掉落。

一股股鲜血飞溅开来，他们的尸体也随之掉落。

以柳风如今的力量，流金战衣已经挡不住他的全力一击了。

“敢杀我兄弟！”

墨镜龙人族男子暴怒，两眼金光闪耀，挥动黑刀，不顾一切地杀向柳风。

柳风使出土系异能力量，在周身撑起一片片土黄色的厚重土墙，挡住对方的攻击。

只见半空中一道道虚影不断消失又出现，墨镜龙人族男子展开一番狂风暴雨的攻势，击碎了无数土墙，但就是没能碰到柳风。

柳风甩出手中黑刀，和对方手中的黑刀碰撞在一起，两口黑刀“当”的一声相互撞击，对方手中黑刀脱手而出，两刀同时往下掉落。

“唰”的一声，柳风身形一晃，出现在墨镜龙人族男子的身前。

对方此时也变了身，庞大的龙人族身躯充满了力感，背后尾巴一甩，攻向柳风。

柳风用岩石大手抓住对方的尾巴，双方开始较劲，墨镜龙人族男子又张开大口，从口中吐出一条金色蛟龙虚影，扑向柳风。

柳风另一只大手抓出，将金色蛟龙虚影抓碎。

“还有什么手段，都给我使出来。”

柳风抓着对方的龙尾，往下方狠狠一甩。

“嘭”的一声巨震，墨镜龙人族男子掉落在地面上，砸出一个大坑。

柳风随之落下，一脚踢向对方。

墨镜龙人族男子翻爬起身，从地面上操起一块巨石，大吼一声，朝柳风砸去。

柳风挥动巨掌，将巨石击碎，落在他身旁。

“一起死吧！”

墨镜龙人族男子眼神狠毒，狠狠地盯着柳风，忽然从手腕上的空间金环里取出一个拳头大的机械设备，猛地捏碎。

下一秒钟，轰隆一声巨响，柳风只觉得眼前一片白光，刺眼无比，一股强大的力量涌现出来，狂暴而猛烈，冲击着他。

柳风将霸气裹住全身，又同时展开土系、木系两大异能力量，在周身撑起一片片厚重的土墙，操控一条条藤蔓缠在土墙上，形成了一个巨大的茧。

在这股强大的力量冲击下，柳风的茧也在不断破碎，又不断重建。

许久之后，风浪停息，所有的能量波动都消散了。

柳风散去护身的力量，看着眼前的一片深坑，不由感叹起这东西的威力来，真是比什么核弹都要强。

他隐约觉得皮肤火辣辣的，低头一看，才发现自己身上一片破烂，衣服都被摧毁了，皮肤也灼伤了一大片，连头发都烧焦了。

不过，这都是皮外的轻伤，无伤大雅。

深坑里躺着墨镜龙人族男子那支离破碎的尸体，旁边还有一个空间金环。

柳风一手虚抓，空间金环落入掌心。

“哇，这么富有？”

柳风查看着里面的东西，两眼发亮。

里面除了几套流金战衣之外，还有大量的星币，都是一万一枚的，堆成了一座小山，估计有一百多亿的样子。

另外还有不少机械族的武器、设备，以及龙人族的一些装备，还有不少能量结晶，级别都很高，有几块甚至达到了星河级。

真不愧是星际海盗，一个人的财富就碾压了柳风等人，估计全地球的财富加起来都比不上墨镜龙人族男子这空间金环里的财富。

“这不义之财，本大爷笑纳了。”

柳风收起这个空间金环，又把旁边掉落的两把黑刀收了起来。

接着。

他又把另外十个龙人族强者身上掉落的空间金环都收走，里面也都有大量的财富，光是星币就有几十亿，别的东西也都价值不菲。

这零零总总地加起来。

柳风身上已经有一百五十多亿的星币了！

直接成为了一个小土豪。

他飞身而起，来到空中。

姬道晴等人正在那里等着他，看见他一身狼狈的样子，姬道晴说道：“老公，你伤得重不重？”

柳风说道：“我没事。”

这时娃娃和倩倩也从“魅魔号”飞了下来，倩倩说道：

“哥哥，刚才爆炸的应该是我们机械族的‘超导能量弹’，星河级的一次性武器，能杀死星河级的强者，我还担心你呢，想不到你居然没事！”

柳风拍拍胸口：“小儿科罢了……”

他催动木系异能之力，皮肤和头发很快就恢复了正常，又穿上衣服，形象也恢复如初。

“那里面应该有不少好东西吧？

不去搜刮一下么？”

姬道晴指了指龙人族海盗留下的那艘宇宙级战舰，战舰还悬浮在半空中呢。

倩倩飞了过去，口中说着：“我先去把战舰的系统破解了。”

众人跟了过去。

很快，倩倩就破解了这艘战舰里面的智能系统，打开了舱门，众人立刻鱼贯而入。

进入战舰内部，首先是一个大厅。

大厅里的布置，和“魅魔号”的大厅没什么太大的分别，一般都是招待客人用的，里面有沙发、桌椅、茶几、冰箱之类的家具。

不过，沙发上却坐着两个美女，桌子上还放着没喝完的半瓶子酒，以及酒杯。


──────────────────────────────────────────────────
第150章 谈笑杀敌（2）
────────────────────────────────────────

作者：七分醉

字数：2.26K

看见这两个美女之后，柳风猛然想起来了。

这不正是自己在北天星的时候，在奴隶市场见到的那两个吗？

一个是人鱼族的，一个是花苞族的。

想不到居然被这些星际海盗买走了！

这两个外星人美女，人鱼族的美女有一头水蓝色的头发，十分柔顺，五官精致，眼眸是蓝色的，水汪汪的，十分动人……

身上的气息和水媚儿、水妖儿有点相似，透着一股妩媚，一举一动都给人一种骚媚入骨的感觉。

另一个花苞族的美女，也特别的漂亮。

她有一头柔顺的绿色头发，美丽的大眼睛也是绿色的，瓜子脸蛋，粉润的小嘴，身材高挑，身上还透着一股淡淡的花香味，至于年纪，看不出来，估计不大。

这两个外星人美女都穿着一套最普通的合金软甲。

这软甲特别薄，没什么防御力，根本不是作战用的，而是修饰身材用的，在外星球一般都是女人穿的。

她们身上的合金软甲根本遮掩不住她们曼妙的身材，胸前高耸的乳球呼之欲出，深深的乳沟清晰可见，一片白嫩。

她们的臀部也异常的丰满挺翘，圆滚滚的，双腿也十分修长，脚上是合金软靴，腿上裹着丝袜，十分性感。

看见柳风等人闯进来，这两个外星人美女都有些害怕，双手抱胸，缩成了一团。

柳风说道：“这两个是他们从市场上买的性奴，一个是人鱼族，一个是花苞族。”

姬道晴看着他：“你怎么知道得那么清楚？”

柳风解释道：“我在北天星奴隶市场见过她们呀……”

“哼，一去市场星球就去看性奴，真有你的！”

“我就是路过……”

这时水媚儿说道：“小风说得没错。

这个蓝发女孩是我们人鱼族的姐妹。”

叶含雨说道：“还有一个是我们花苞族的姐妹。”

她们走上前，和那两个美女性奴沟通了一会儿，她们说的语言应该是种族语言，柳风等人都听不懂，也没有刻意去翻译出来。

过了片刻，水媚儿对众人说道：“她们刚刚被买家买走，来了这里，十分害怕，很想回家。”

叶含雨也道：“我答应了送她回家。”

“那怎么办？”

白天雪道，“我们也要回家啊。”

柳风说道：“这样吧，我们先回地球，把姐姐们先送回去，然后本大爷再亲自送这些可怜的美女回家……”

程轻影道：“弟弟，你是不是看她们长得漂亮，所以才这么热心的？”

柳风道：“哪有，我一向都是热心肠啊，助人为快乐之本嘛！”

水媚儿说道：“这艘宇宙级战舰不错，可以收走。

嗯，战舰能量很充足，要不，我们来驾驶吧？”

她看向倩倩。

倩倩说道：“我给你许可权。”

说着，就在投影萤幕上操作了一番。

当下，柳风等人回到了“魅魔号”，水媚儿等人留在这艘新得的“黑龙号”里面，两艘战舰同时启航，朝地球返回。

这次返回很顺利，没有再遇到什么意外。

回到地球之后，姬道晴和程轻影等人回了家，找姬静和白薇她们，去接收新得的“黑龙号”。

柳风、娃娃和倩倩在“魅魔号”上等了片刻，就看见水媚儿姐妹和叶含雨姐妹来了。

她们还带着那两个外星人性奴。

“拜托了！”

水媚儿对柳风说道。

“放心吧，救人救到底！”

柳风豪气地拍拍胸口，“交给我了！”

当下，“魅魔号”又开始启动，离开地球。

倩倩划拉着投影萤幕上的线条，说道：

“银河系的星图上，并没有明确的人鱼族和花苞族的所在星系，只有几个市场星球，听说是他们经常去的地方，她们家在哪里？”

叶含雨指着星图上的一个光点，说道：“麻烦你送到这里，然后由我们带她回去。”

柳风道：“干嘛不直接送到她们星球？”

叶含雨无奈地道：“小风有所不知，凡是五大族的人，都不允许透露自己母星的位置……

因为一旦暴露，我们的母星将会遭到无数的骚扰甚至攻击，那时候我们种族的末日也就到了。”

叶含雪跟着说道：“但就算是这样，只要我们五大族的人一出现在外星，就会成为别的外星种族的猎物，随时都面临不可预知的危险。”

柳风愤然道：“如果这银河联邦的法律都保护不了你们！

那这狗屁银河联邦的存在有什么意义呢？！”

水媚儿一脸无奈：“宇宙间就是这么残酷，我们太过弱小，根本就没有话语权，也改变不了什么。”

“启航倒计时……”系统声音响起。

随着倒计时结束，“魅魔号”很快就穿越了不知道多少个光年的距离，来到了银河系的遥远的另一端。

旋涡状的星图上，无数个光点代表无数个可以抵达的星球，频繁闪耀的那一个光点代表“魅魔号”所在的位置，此时“魅魔号”已经远离地球了。

“到了。”倩倩说道。

“感谢！”叶含雨和叶含雪同时起身。

那个花苞族的美女也跟着她们站了起来，跟在她们身旁。

她好奇地看了看柳风，碧绿的眼睛微微泛着亮光，十分好看。

柳风冲她一笑，对方立刻躲在叶含雨和叶含雪的身后，在后面偷偷看着他。

三个大美女来到舱门口，随着舱门打开，她们飞了出去，很快就消失在了脚下的大气层里。

柳风目送着她们离去，随后舱门又缓缓闭合。

“这是什么星系？”

柳风问道。

倩倩指着星图上的光点，说道：

“这个星系位于三眼族势力范围的边缘地带，星系的规模比太阳系大一点，有十几颗行星。

里面有三个生命星球，但是文明等级不算太高，最强的武者也只有星河级，里面的种族还挺多的，不全是花苞族。

我估计这里只是花苞族的一个附属星系。”

众人在战舰了等了片刻，聊着不同的外星种族。

一个多小时之后，柳风忽然收到一条资讯，是叶含雨发来的：

“小风，我和妹妹忽然遇到一件很重要的事，必须在这个星系呆一段时间，你们先回去吧，不用管我们。”

柳风问道：“安全吗？需不需要帮忙？”

叶含雨说道：“不用，我们能处理好，谢谢小风。”

“那需要我的时候再联系我吧，我到时候来接你们！”

“好。”

……

离开这个星系之后，“魅魔号”又开始前往下一个星球。

水媚儿给倩倩提供了一个座标，倩倩查看之后，发现星球居然位于半兽族和龙人族势力范围南面的一个星域之中。

那一片星域夹杂着不少别的种族，里面的星系也挺多的。

相对而言，这个星域离地球还是近的。

“魅魔号”再次启航，很快就抵达了目标星系。


──────────────────────────────────────────────────
第151章 又见奇怪手势（1）
────────────────────────────────────────

作者：七分醉

字数：2.54K

“哢嚓”一声，“魅魔号”的舱门缓缓开启。

柳风通过模拟外景，查看着自己所在的这个星系。

这个星系和太阳系差不多大，九颗行星围绕着一个恒星旋转，是个很稳定的星系系统。

星系内有两三个生命星球，其中一个生命星球发展得不错，科技很发达，里面有好几个星系级强者。

不过，柳风发现这个星系内的生命星球，只有小部分陆地裸露在外，大部分面积都是海洋。

也就是说，他们的族群大都生活在水里。

水媚儿和水妖儿带着那个人鱼族美女，从“魅魔号”出来，朝其中一个生命星球落下。

大概过了小半天的时间，水媚儿和水妖儿才返回“魅魔号”。

“谢谢！”

姐妹俩很感动，水媚儿说道：“我们五大族里面，以梦贝族混得最好，他们左右逢源，如鱼得水。

不过，另外四族就不行了，比如我们人鱼族，经常看见有族人被欺压，被侮辱，甚至被残害……我真的很难过。”

柳风道：“媚儿阿姨你放心，以后只要遇上这种事，我肯定会帮忙的！”

“小风，你真好。”

水媚儿笑道。

柳风看着她妩媚动人的笑脸，差点神魂颠倒。

“回去咯……”

娃娃说着，让倩倩启航回地球。

一旁的水妖儿看向水媚儿，似乎在向她示意，不知道想要她传递什么资讯，水媚儿有点欲言又止的感觉。

柳风也没多想。

很快，“魅魔号”又回到了地球。

“我回来了……”

姬家庄园，柳风飞奔向主楼，水媚儿和水妖儿也在后面。

三人一起进入客厅，恰好姬静、白薇和姬道晴都在，看见他们回来了，都心中一宽。

去外星球还是有风险的，能平安回来那就是最好的。

姬静问道：“都把那几个外星人朋友送回去了吗？”

柳风道：“都送回去啦！”

白薇看了看三人，忽然问道：“我嫂子她们呢？”

柳风道：“那两位阿姨说有事要处理，让我先回来。

如果她们有需要，我可以再去接她们！”

“哦……”

白薇点点头。

姬道晴抱着女儿姬小晴，在一旁逗弄着。

水媚儿走过去，用纤指拨了拨姬小晴的小脸，妩媚地笑道：“哟，真可爱，要不要舅妈抱一抱？”

“咿呀……”

姬小晴瞪着乌溜溜的大眼睛，看着眼前的漂亮阿姨，嘴里发出咿咿呀呀的声音。

姬静对白薇说道：“薇薇，不用担心含雨她们，也许她们也是想家了。”

白薇点点头。

叶含雨和叶含雪本来就不是地球人，她们也是被卖了之后，侥幸逃脱，然后来到地球上的。

如果说她们想离开地球，回到自己原本的家园，这是有可能的，大家也有理由同意她们离开。

更何况白灼已经去世了。

她们又没有孩子，留在这里的必要性的确不是很大。

白薇说道：“静姨。

如果我们又得了一艘宇宙级的战舰，里面的资源也有不少，完全可以把整个地球都改造一番了。”

姬静说道：“我也有这个想法，如今联盟的科学家也在积极研发不同的外星科技，许多产业都可以由人工智慧来完成了。

用不了多久，地球上所有人都可以实现物资富足，完全不需要工作，只要享受生活，或者追求武道。”

白薇说道：“可惜火星和金星上面都有人，不然甚至可以改造一下太阳系的几个星期，让一部分地球人搬迁过去，再过些年，大半个太阳系都能成为我们的地盘。”

姬静点头道：“红人族和金面族的实力都比较一般。

不过没必要用对他们用强，可以采取些别的办法，让他们加入我们，或者搬离太阳系，反正他们也无力改造自己的星球……”

几人在聊天，柳风则上了楼，找白天雪、姬紫烟、程轻影分享自己这次的见闻。

晚上大家围在一起吃饭，氛围和谐，其乐融融……

几天后，柳风来到姬紫烟家里。

客厅里，水媚儿和水妖儿都在，不知在聊些什么。

姐妹两人看见柳风，美眸一闪，水媚儿问道：“小风，又来找紫烟她们吗？”

“是，我带了点礼物送给姐姐们！”

柳风说着就朝地下室走去。

水媚儿和水妖儿看了看他消失在楼梯口的背影。

两人相视一眼。

地下影音室里，姬紫烟、白天雪、程轻影在这里听歌看跳舞，是一种鲛人族的外星人表演的，居然在银河系很有名，甚至捧了几个明星出来，捞金不少。

看见柳风来了，三个美女御姐走张望过来，程轻影伸出手道：“弟弟，你说的东西呢？”

“在这里！”

柳风从空间金环里取出几套衣服。

是各种各样的合金软甲，一看款式就知道，都是女人穿的，还有不少合金裙子。

外星人的软合金和地球上的不太一样，是软的，很有伸缩性，有点类似流银战衣和流金战衣的材质。

“不错呀。”

“这件还可以。”

三个美女御姐接过衣裙，查看起来，一件件评论着。

柳风说道：“都是我从那个龙人族的空间金环里找到的，全都是新的，没有穿过。”

三女脱了衣服，把这些软合金衣裙往身上穿去，一件件地尝试着。

“哇，优秀。”

白天雪穿着一件白色流质短裙，用手一拉扯，短裙的裙摆就往下拉长了，变成了长裙，十分有趣。

姬紫烟穿上了一条流质黑丝，本来是长筒的黑丝，但是她用手一提，黑丝往上延伸，变成了黑丝连裤袜。

程轻影把一套粉色的乳罩和内裤穿在身上，也格外有趣，不论任何罩杯，什么样的臀部尺寸，都可以适应。

柳风凑上前，在姬紫烟的黑丝裤袜裆部一划拉，裆部的位置就裂开了一道狭长的缝隙，露出了里面的诱人春光。

“色狼！”

姬紫烟连忙合拢双腿，裤袜裆部的流质就合拢，缝隙就消失不见了。

柳风说道：“这东西挡不住色狼呀！”

姬紫烟说道：“其实是可以用霸气控制的，除非对方的霸气力量超过我，不然是无法撕开的。”

她横了柳风一眼。

柳风的霸气力量当然远远超过了她。

这流质软甲做成的衣物，比普通的布片类衣料的确要坚韧……

而且穿在身上很舒适，十分光滑，像绸缎一样，手感特别好。

程轻影笑道：“以后去外星球就穿这样的衣服，这样才显得我们不是地球土着！”

柳风道：“我觉得地球土着挺好的，我喜欢做地球土着。”

“你还喜欢做禽兽呢！哼！”

几个美少女纷纷数落他。

试完衣服，柳风搂着三个美女御姐，在地下室亲嘴、抚摸，享受惬意的生活。

柳风左手搂着姬紫烟，右手抱著白天雪，大腿上坐着程轻影，两手抚摸着她们的奶子，鸡巴顶弄着她们的屁股蛋，那叫一个春风得意。

就在这时，柳风手腕上的智能手环忽然震了一下。

他随意扫了一眼，本来没打算理会的，可一看之下，心中咯噔了一下。

上面显示，有人发来一张照片，缩略图显示照片的内容，是一片雪白肥美的大肉臀。

柳风擡起手腕，点开资讯查看，发现又是上次的神秘人，给自己的社交软体私聊，发来的照片。

照片上的屁股雪白、浑圆、肥美，标准的蜜桃臀，特别的诱人，屁股沟粉嫩粉嫩的，隐约可以看见菊花和阴部，更是一片粉嫩。

柳风回复道：“很好看呀，可惜看不见你的长相。”

对方用自己的头像做了回复，就是那张做奇怪手势的图片。

柳风一阵疑惑。


──────────────────────────────────────────────────
第151章 又见奇怪手势（2）
────────────────────────────────────────

作者：七分醉

字数：2.41K

“看什么呢？”

白天雪擡起头。

“啊，没什么……”

柳风关了智能手环的萤幕。

这时，上面传来水媚儿的声音：“紫烟，轻影，天雪，小风，吃午饭啦……”

“弟弟走，吃饭了……”

程轻影从柳风的大腿上站了起来。

柳风跟着她们上到一楼，进入餐厅。

一桌丰盛的饭菜，香味扑鼻。

其实在场所有人，都已经不需要通过摄入饭菜里面的营养物质，来维持生命机能了。

不过，美味佳肴是一种生活，是一种享受，偶尔尝尝也不错。

柳风坐在三个美女御姐的中间，水媚儿和水妖儿坐在一起。

柳风的位置，刚好面对着水媚儿。

几人吃着饭菜，闲聊着家常。

忽然，水媚儿放在碗筷，定睛看向柳风。

柳风感应到她的目光，也回望了过去。

这个绝色人妻身穿居家长裙，腿上裹着黑丝袜，脸蛋绝美，十分诱人。

本来柳风只是觉得赏心悦目而已，然而，就在这一瞬间，水媚儿忽然做了一个动作。

她将双手扣在一起，做了一个奇怪的动作。

柳风看见这个动作，瞬间就两眼发直，直接呆住了。

因为她所做的这个动作，正是之前通过社交软体，给他发信息的神秘人，头像上的奇怪动作。

“给我发信息的人，居然是……媚儿阿姨？！”

柳风心头一震，差点叫出声来。

回想起那人发的一张小穴肉屄的照片，以及一张肥美肉臀的照片，再看看眼前的千娇百媚的绝色人妻熟女水媚儿，柳风根本淡定不起来！

水媚儿做完这个动作之后，看见柳风的反应，微微一笑，两手松开，一副若无其事的样子。

“弟弟，怎么不吃了？”

程轻影看向柳风。

“啊，我吃，我吃……”

柳风低下头，囫囵吞枣。

饭后。

三个美女姐姐又朝地下影音室走去，柳风表示想先活动一下，等下再去。

他其实是想找机会和水媚儿交流一下，看看对方是什么意思。

如果可能的话，他肯定会一亲芳泽的，要是能和这位骚媚入骨的人妻阿姨发生点什么，那肯定会是一件无比美妙的事情。

“姐，我上楼午休一下。”

水妖儿扭着肥臀，朝楼上走去。

“嗯，我也有点困……”

水媚儿伸了个懒腰，动作无比的撩人。

她还得意朝柳风扫了一眼，眼神水汪汪的，仿佛在勾魂。

柳风差点流口水。

水媚儿微微一笑，也朝楼上走去。

柳风跟在她的屁股后面，也上了楼。

来到二楼，他看见水媚儿进入了主卧。

不过，房间并没有彻底合拢，虚掩着。

“这是在暗示我进去？？”

柳风心想，水媚儿应该没理由跟自己玩仙人跳吧。

他壮着胆子来到门前，轻轻推开门。

卧室里的景物映入眼帘，一张大床，还有桌椅，一个大窗户，还有拉上了的水蓝色窗帘，房间里光线暗淡。

柳风定睛一看，只见两个绝色美女人妻坐在床上，粉背靠在床头，两手抱着一双黑丝美腿，微微曲起。

正是水媚儿和水妖儿姐妹。

柳风看着她们，她们也在看着柳风。

水媚儿微笑道：“小风，你来这里做什么？”

柳风脸色一红，说道：“我、我来……呃……”

水媚儿笑道：“进来吧。”

柳风连忙走了进去，还顺手关上了门。

房间里的气氛一时间显得有些暧昧。

柳风来到床前，说道：“媚儿阿姨，是你给我发的照片吗？

很好看诶！”

水媚儿点头道：“对呀。”

柳风心中一喜，说道：“媚儿阿姨，那我们……”

水媚儿微微笑着，没有说话。

此时水妖儿说道：“小风，很抱歉，我们用这种方式引你过来。

我们找你，是有很重要的事，要请你帮忙。”

柳风闻言一怔，问：“什么事啊？”

水妖儿说道：“你也知道我们是人鱼族的，并不是土生土长的地球人。”

柳风点点头。

水妖儿又道：“因为我们鱼人族遇到了很大的困境，必须寻求外力的援助，我希望小风你能够帮我们。”

“我要怎么帮呀？？”

柳风挠了挠头，表示自己一头雾水。

水媚儿说道：“事情是这样的。

我们的人鱼女王被抓了……”

她给柳风讲述了人鱼族目前的情况和困境。

大致是说，在不久前，半兽族杀害了她们人鱼族的大部分战士，还抓走了她们人鱼族的人鱼女王。

半兽族的主宰蛮白想将她们的人鱼女王调教成性奴，但人鱼女王也不是等闲之辈，蛮白一时间很难成功，就把她关了起来。

目前蛮白忙着和三眼族打官司，没有时间处理人鱼女王的事，对人鱼族来说，是非常好的救人机会。

本来人鱼族有一批武道强者，其中有人拥有宇宙级巅峰的实力，是有能力救人的。

但是，恰巧还是在不久前，那一批人鱼族强者小队外出执行任务，中了龙人族的陷阱，被龙人族活捉，关了起来。

龙人族的意思是，要人鱼女王送一批“蚌肉淫女”过来交换人质，只要人鱼族送了“蚌肉淫女”给他们，他们就可以释放这批人鱼族战士。

至于什么是“蚌肉淫女”，水媚儿没有多做解释。

可是，人鱼女王已经被半兽族抓去了，如今人鱼族群鱼无首，没有人敢做这个主。

这就导致人鱼族陷入了有史以来最大的困境之中，所有的人鱼族子民都扼腕叹息，不知道该怎么度过这个难关。

听水媚儿姐妹讲述完之后，柳风有些懵逼。

他说道：“媚儿阿姨的意思是……要我去救你们的人鱼女王？！”

半兽族的主宰可是半神！

他柳风可是亲眼见过蛮古的实力的，象鼻一甩，就可以打爆一个星球。

他柳风虽然如今实力还可以，在星河级难逢敌手，可是面对蛮古这种半神，仍然是高山仰止，根本就不用打！

一旦对上了肯定必死无疑。

水媚儿笑道：“我知道你怕。

不过我们也只能找你了。

毕竟我们不认识更厉害的人了，你能明白我的意思吗？”

说着，她朝柳风伸出一条黑丝美腿，极尽诱惑！

柳风虽然心神摇曳，但还是有理智的，他说道：“媚儿阿姨，不是我不想帮你们，关键是敌人太强大……我……”

水媚儿说道：“放心，不是要你直接去半兽族救人，而是要你先去龙人族救人。”

“什么意思？”

柳风疑惑地道。

水妖儿说道：“我们想要你陪我们去龙人族的监狱星球，先把我们鱼人族的战士救出来……

到时候联合我们人鱼族的战士，就可以去救我们的女王了。

我们人鱼族的战士里面，有几位达到了宇宙级巅峰，实力很强，再加上你的真神级战舰，有很大的把握成功！”

柳风一听，觉得她们的想法有点道理。

可是……一想到蛮白大发神威，把一颗星球打爆的场面，他还是心中惶惶，觉得不大可能成功。

尤其是他如今只是星河级。

虽然说也是强者，可比起一个半神，还是差得太远了。

就算蛮白不在，半兽族作为银河系人口数量最庞大的种族，里面肯定也是强者如云，一人一口唾沫估计都能把他柳风给淹死！


──────────────────────────────────────────────────
第152章 诱惑和决定（1）
────────────────────────────────────────

作者：七分醉

字数：2.49K

“小风，如果你愿意帮我们，我们姐妹，乃至整个人鱼族，是不会亏待你的。”

水媚儿看着柳风。

她和水妖儿都伸出了自己的黑丝美腿，用她们纤细柔软的黑丝脚掌，在柳风的面前微微移动，勾动那豆蔻一般的黑丝脚趾，挑逗着柳风。

“这件事，我、我想先考虑一下……”

柳风一咬牙，生怕自己意志不够坚定，赶紧转过身，夺门而逃。

虽说奖励很诱人，可是小命更重要啊，再好的回报也得有命享受才行不是吗。

水媚儿和水妖儿姐妹看着柳风的背影，都皱起了眉头。

离开水媚儿的房间之后，柳风来到地下影音室，三位美女姐姐正在里面看银河网路新闻。

看见柳风来了，姬紫烟擡起眼帘，问道：“弟弟，你在上面干嘛？”

柳风道：“活动啊，怎么啦？”

姬紫烟狐疑地道：“是么？你不会是在泡我妈妈吧？”

“我哪有！”

柳风有些心虚地道，“媚儿阿姨她们在午休啊，不信你去看看。”

程轻影含笑看着柳风，问道：“弟弟啊，你怎么知道我妈妈她们在午休？”

柳风耸耸肩道：“我看见她们上楼了嘛……”

白天雪打量着柳风，说道：“你怎么一副做贼心虚的样子？”

“我没有啊，我很正常啊……”

柳风干咳一声，坐了下来，“饭后一定要活动活动……”

三个美女姐姐都看着他。

柳风一本正经地看着投影萤幕，说道：“哇，这个新闻劲爆！

为了突破武道境界，不让身边的性奴干扰自己，居然把自己的鸡巴给切了，佩服啊……”

“你们看着我干嘛？”

“哼……”

……

接下来的几天，柳风基本上住在姬紫烟家里。

偶尔回家里，逗逗女儿，和姬道晴一起玩小鹿女瑶。

不过，大多数时间还是在姬紫烟家里。

主要是水媚儿经常通过那个社交软体帐号，使用各种方式诱惑柳风，搞得柳风心痒难耐。

一方面，他很想一亲芳泽，一方面，他又担心自己因此把小命搭进去。

他可不相信，自己还能有第二次从半神级强者手中，成功逃命的好运气。

白天，大家在院子里喝茶聊天。

旁边有个秋千架，姬紫烟坐在上面，柳风在后面推动，秋千不停地晃着，不时响起美女姐姐的笑声，银铃一般，十分动听。

白天雪和程轻影坐在茶桌旁边，听水媚儿和水妖儿聊外星种族，不时插嘴问上几句。

柳风站在姬紫烟旁边，低声道：“姐姐，等下去地下室……”

“不要。”

姬紫烟白了他一眼，“我的脚有点酸。”

柳风道：“姐姐，今天我不舔脚，也不足交，就帮你舔逼。”

“哼，每次都这样说，我才不信你。”

姬紫烟嘴角浅笑。

“好姐姐，你看我的舌头都硬了……”

柳风朝姬紫烟吐了吐舌头。

“咯咯……”

姬紫烟微微娇笑，忍不住双腿合拢，她芳心荡漾，淡淡的淫液从小穴口吐了出来，在黑丝裤袜上蔓延。

秋千回荡过来。

柳风站在后面挺动下体，撞击在姬紫烟的黑丝臀蛋上，姬紫烟和秋千一起，又往前荡去。

这时，柳风的智能手环上收到一条资讯，擡手一看，果然是水媚儿发来的。

“小风，真不打算帮阿姨吗？”

柳风没有回复。

对方又发来一条资讯：“小风，你昨晚和紫烟她们三个在房间里玩了那么久，一共射了几次呀？”

柳风心中一荡，他看了水媚儿一眼，对方发完资讯之后，继续和程轻影她们聊天，一副若无其事的样子。

柳风道：“两次，媚儿阿姨，我必须承认，你真的好有魅力……”

水媚儿继续给他发信息：“小风，你们玩的时候声音可不小哦，我还听见你给她们舔脚和舔逼的声音呢……你就这么喜欢舔吗？”

柳风吸了口凉气，回复道：“媚儿阿姨，别说了，我都硬了……”

水媚儿继续道：“我还听见紫烟说要尿在你嘴里呢，尿了没有呀？”

柳风咳了一声：“没、没有的事……”

“可是我好像听见你喝水的声音了……”

“我真的是在喝水……”

白天，在水媚儿的挑逗中，柳风心痒难耐，一到晚上，立马拉着姬紫烟她们回房间里做爱。

三个美少女赤身裸体，并肩躺在床上，柳风跪坐在其中一人的身前，把一双黑丝美腿抱在胸前，不停地操干嫩屄。

三个美少女的小脑瓜凑在一起，看着眼前投影萤幕上的外星人，不时探讨几句。

柳风看了眼手腕上的智能手环，有些期待水媚儿的资讯。

果然，她又不失时机地发来一条：“小风，你现在是在操天雪的屄吗？

我听见她的呻吟声了。”

柳风看了看正在被自己操干的白天雪，她正微微呻吟着，胸前的饱满雪乳随着身体的晃动，不停地滚动，十分美艳。

“媚儿阿姨，你都知道还问……”

柳风回了一句。

这时，水媚儿发来一张图片。

柳风点开一看，瞪大双眼，两眼发直，抽插的动作更快了。

图片上是两个赤身裸体的绝色美妇。

两人面对面相互拥抱在一起，雪白的肉体紧贴着躺在床上。

她们的小腹贴在一起，最要命的是，照片的拍摄视角，刚好对着她们的大肉臀和小穴肉屄。

从柳风这个旁观者的视角，可以清晰地看见她们雪白肥美的大肉臀，那雪嫩的肌肤就像是剥了壳的鸡蛋一样。

两人的雪白大肉臀把她们的小穴肉屄夹在中间，那肉鼓鼓的大阴唇，一片粉嫩，在中间夹出了一条细长的鲜红色肉缝。

她们的臀蛋和小穴几乎都长得一样，肉穴是一样的心形白虎肉穴，连菊花都是粉嫩的，那叫一个绝美啊！

柳风看得口水直流，心情激荡之下，使劲在白天雪的肉洞里抽插，偏偏白天雪的肉洞水汪汪的，千层雪肉穴夹得他十分舒服。

柳风仿佛置身于水媚儿和水妖儿姐妹的雪白大肉臀后面，挺着鸡巴在操干她们的心形白虎肉穴！

“呃啊……”

柳风一个没忍住，腰眼一酸，猛地射在了白天雪的小穴嫩屄里面。

他抱著白天雪的黑丝大长腿，陶醉地把脸贴在上面摩擦。

三个美女姐姐都怔了一下，一齐看着他。

白天雪道：“弟弟，你今晚怎么射得那么快？”

“呃我……”

柳风道，“因为姐姐太有魅力，夹得我好舒服，没忍住，嗯……”

白天雪笑了起来：“好啦，休息一下再做吧。”

“不用……”

柳风拔出肉棍，挺着依旧硬直的大肉屌，来到姬紫烟的身前，往她的肉穴里插去，继续抽送。

这时，水媚儿又发来一条资讯：“小风，你是不是射了？

你这坏孩子，居然看着阿姨的羞羞照片射精，好色喔……”

柳风回复道：“好阿姨，别再玩我了。

这样下去的话，我真的会忍不住过去操你们的……”

“那你过来呀……阿姨身上的三个洞洞都可以玩哦……”

水媚儿说完，又发来两张照片，一张是她们的奶子照片，硕大的木瓜奶，雪白而饱满，乳头粉嫩，上面的静脉血管清晰可见。

两对奶子贴在一起，互相挤压。

还有一张是黑丝玉足的照片，两对黑丝玉足脚心相互紧贴，线条优美，好看极了，无时不刻都散发出诱人的气息。

柳风颤抖着手，使劲操干着身前姬紫烟的肉穴，“啪啪啪”的肉体撞击声不断响起……


──────────────────────────────────────────────────
第152章 诱惑和决定（2）
────────────────────────────────────────

作者：七分醉

字数：2.62K

又是一个白天。

几人围坐在餐厅吃饭。

这时，水媚儿放下筷子，说道：“我们打算去一趟外星球，办一点事，嗯，让小风和我们一起去，他的‘魅魔号’比较方便。”

“啊？不带我们一起去吗？”

姬紫烟道。

水妖儿说道：“这次是去处理我们鱼人族的一点私事，可能会有点危险，你们还没达到星辰级，就不要去了。”

“好吧……那你们打算什么时候动身？”

“明天。”

柳风说道。

就在昨晚，入睡之前，柳风终于经不住水媚儿和水妖儿的挑逗和诱惑，答应了她们，帮她们人鱼族救人。

这次柳风打算豁出去了，为了操到这两个绝世尤物，就算有性命危险也要拼上一拼。

牡丹花下死，做鬼也风流！

饭后，柳风眼巴巴地关注着水媚儿姐妹的一举一动，一颦一笑，他很想立刻就得偿所愿，一亲芳泽。

几人来到客厅里，水媚儿对柳风说道：“小风，你让倩倩那边准备一下哦。”

柳风说道：“放心吧，媚儿阿姨，我已经让倩倩去准备了。”

这时姬紫烟她们喊柳风去地下影音室：“弟弟，走……”

柳风说道：“呃，那个，我需要和两位阿姨聊一下，这次去外星球的细节问题！”

“好吧，聊完再下来哦！”

“嗯……”

看着三个美女姐姐去了地下室，柳风心中一荡，看向水媚儿姐妹。

看见柳风色急的样子，水媚儿和水妖儿都是一笑。

两人坐在沙发上，一个在泡茶，一个在洗杯子。

柳风来到她们两人中间坐了下来，闻着她们身上飘来的熟女幽香，无比的陶醉。

这两个绝色尤物都穿着淡绿色的居家长裙，腿上一双黑丝袜，脚上是高跟鞋，好看的黑丝脚趾在高跟鞋尖端冒着头。

她们的乳房高高耸立，丝毫没有下垂的意思，一对肥美浑圆的大肉臀压在沙发上，沙发软垫都陷了下去。

“我的好阿姨……”

柳风一手搂着一人，在她们的肉臀上来回抚摸。

柔软的肉臀充满了弹性，抓揉起来手感美妙极了。

两个绝色尤物任由他抚摸，还故意往他身上靠了靠。

柳风开始抚摸她们的黑丝美腿，同时去亲吻她们俏脸和小嘴。

两人也热情地回吻着他，客厅里的氛围显得暧昧而激情。

“两位阿姨，你们的小嘴好嫩，舌头好软……”

“嗯哼……”

忽然，楼梯上传来脚步声。

柳风连忙松开两个绝色尤物，坐在了她们的对面。

程轻影走了上来，说道：“弟弟，你有没有见到我的蝴蝶结？”

“没有呀，你去房间里看看嘛！”柳风道。

“好吧……”

过了片刻，程轻影从楼上取了蝴蝶结，又去地下室了。

柳风再次坐在水媚儿姐妹两人之间，搂着她们，两手在她们的饱满大奶子上抚弄，把玩。

这时，脚步声又响起。

柳风立刻起身，和两个绝色尤物分开。

姬紫烟走了上来，去冰箱里取了一点东西，然后又去了地下室。

柳风再次坐在了两个绝世尤物之间，搂住她们的小柳腰，两手往她们的裙子里面摸去。

在摸到她们的大腿根部时，忽然，脚步声又响起。

柳风有些郁闷，又和两个绝色尤物分了开来。

两个绝色尤物看见他的表情，吃吃直笑。

白天雪走了上来，也取了一点东西，然后回了地下室。

柳风以为这次再没人会打扰了，又回到水媚儿和水妖儿身边坐下，打算更进一步。

然而，此时他的智能手环震了一下。

柳风看了看，上面显示的是姬静发来的资讯：

“乖儿，听说你和媚儿她们要去外星球，嗯，刚好今天我和薇薇都在，你要不要过来呀？”

她这是在暗示柳风，自己想要了。

柳风连忙回复：“好妈妈，我现在就过来……”

他依依不舍地起身，说道：“两位好阿姨，我去陪奶奶她们，明天早上，我们在‘魅魔号’上汇合！”

柳风知道今晚肯定是要和姬静、白薇她们持久肉搏的，没时间再过来这边了。

“好的。”

水媚儿笑道。

柳风离开姬紫烟家，朝姬静家里走去。

都在一个庄园里，很快就到了。

果然，姬静、白薇、程瑶等人都已经在客厅里等他了。

柳风陪着她们上了楼，来到卧室里，开始了整夜的抵死缠绵……

第二天早上，柳风起床穿衣。

一边穿衣一边欣赏着床上的赤裸肉体，姬静搂著白薇，姬道晴抱着程瑶，苏如是和柳灵韵的肉体缠在一起，她们把整个大床都占据了。

柳风的目光从她们肥美红肿的肉屄上移开，心里面想着，希望这次出行能够顺利。

穿戴整齐之后，他狠心出了门。

很快，柳风回到了“魅魔号”。

此时，水媚儿和水妖儿也早早地来了。

她们可比柳风更着急，早已经迫不及待了。

娃娃说道：“哥哥，我们真的要去救人鱼族吗？”

柳风昂首挺胸，一本正经地道：“宝，咱们魅魔族势单力薄，必须团结友军，才有希望击败王族。

嗯，以前魅魔族不是和五大性爱种族的关系不错嘛！”

水媚儿连忙说道：“魅魔公主，今天你们帮了我们人鱼族，以后魅魔族就是我们人鱼族的盟友，我们共同进退，这点我绝对可以保证！”

水妖儿也说道：“没错，实不相瞒，我们是人鱼女王的旁系血亲，所以……拜托了！”

“放心吧，包在我身上！”

柳风拍拍胸口。

“好吧……”

娃娃看了看姐妹俩，又看了看柳风，“哥哥，你要自己注意安全噢！”

“放心啦！”

柳风道，“你们就看好了，看我怎么大发神威！”

“目标星球锁定，路线确定，开始启航……”

“倒计时开始……”

倩倩设置好战舰的路线程式，然后说道：“哥哥，先去万族星，没错吧？”

“没错！”柳风道。

他也不是盲目乱撞的莽夫，既然决定要出手，就必须做好充足的准备。

上次柳风在龙人族海盗的身上，得到了一百五十亿的巨额星币。

本来他打算全部用来购买能量晶核，用来提升自己的实力。

但是，如果要去救人的话，光这样是肯定不够的。

他的实力再怎么提升，短时间内也达不到宇宙级，还不如用来购买奴隶。

而品质最好，实力最强的奴隶，毫无疑问就在万族星上。

万族星，银河系最大的市场星球，位于银河系中央腹地。

这里有一片星域，是银河联邦的所在地，属于银河系所有种族的公共地盘。

这片星域有好几个星系，星系里的恒星和行星都特别巨大，比如银河联邦总部所在的银星，银河联邦的市场星球万族星等等。

“到了。”

倩倩说道。

“你们在这里等我！”

随着舱门打开，柳风飞了出去。

看着眼前的巨大星辰，柳风有些震惊。

虽然在来之前已经看过万族星的图片了，但亲眼看见，还是觉得震撼。

眼前的这个星球奇大无比，体积是地球的一万倍，可以想像有多大了……

而这个星系的恒星也巨大无比，是太阳的一万倍，绽放出了无比耀眼的彩色光芒，照遍了整个星系。

万族星呈现出多种色彩，十分炫目。

在柳风往万族星飞去的同时，战舰停靠点也有大量的外星人从不同的战舰、飞碟里飞出来，都纷纷飞向万族星。

和北天星一样，万族星也是一个市场星球，不允许动武。

万族星作为银河系最大的市场星球，贸易极度发达，市场极度繁荣，只要有钱，几乎什么都能买到。

这里汇聚了来自银河系的各个种族，银河系的任何种族，任何势力，所有的生意人和武道强者，但凡是上得了台面的，都会选择来这里做生意。

很快，柳风就飞落在了万族星的一条街道上。


──────────────────────────────────────────────────
第153章 万族星（1）
────────────────────────────────────────

作者：七分醉      更新：2024-11-10 01：14      字数：4446

看着来来往往的各种外星人，柳风又一次开了眼界。

如果说，在北天星和百族星看见的外星人，品类繁多，那么，在万族星看见的外星人，就不只是种族多的问题了。

关键是，能来这里的外星人，个个都不是普通人，那是非富即贵，要么就是自身拥有强大的实力。

一队执法者在街道上缓慢走过，个个身穿流金战衣，每一个都有星系级的实力。

一个龙人族青年飘浮着前行，身后跟着两个气息强大的随从。

一个大猩猩一般的巨兽族男子，骑着一个半人马美女走在街道上，身旁还跟着几个半兽族兔女，都穿着性感，乳房上只有乳贴，腿上裹着黑丝网袜。

一个身材高大的三眼族男子飞快前进，身旁跟着几个气息强大的随从，所过之处，别的种族都纷纷让道。

繁华的街道上霓虹灯璀璨夺目，街道两边是各种各样的店面，远处是一个大型交易市场，各种各样的声音在街道上响起。

因为银河联邦还在搜捕魅魔族，柳风不敢太过张扬，看见执法者立刻绕开，看见三眼族和巨兽族的人，也尽量绕着走。

柳风走马观花，欣赏着万族星的繁华景象，直奔奴隶市场而去。

不多时，来到奴隶市场，找到最大的一家店。

一进门，就有美女店员上前迎接：“贵客需要买什么样的奴隶？

是性奴还是战斗型奴隶？”

“我先看看……”柳风道。

“好的，请这边来。”

美女店员领着他来到一个大厅，里面有许多的立体投影视频，展示着店里的奴隶。

不论是性奴还是战斗型奴隶都有，各种各样的种族都齐全，把柳风看得两眼发亮。

水蓝色头发的人鱼族性奴，绿色头发的花苞族性奴，还有御萝族的高挑御姐和娇小萝莉性奴，以及十分受欢迎的梦贝族人妖性奴。

柳风甚至还看见了媚肉族的性奴！

“哇，这就是媚肉族人么……”

柳风盯着投影里的一个女人，上下扫视。

只见这个女人拥有一张妩媚的脸蛋，眼睛亮晶晶的，似乎无时不刻都在对异性放电。

她的头发黑亮柔顺，十分飘逸。

她有一对高耸的乳房、肥美的肉臀，腰部很纤细，双腿格外修长，玉足粉嫩粉嫩的。

她身上穿着半透明的薄纱衣服，隐约能看见她两腿之间的三角地带，宽大肥美，鲜嫩无毛，诱人无比。

总之，这个女人不论是颜值还是身材，都无可挑剔，绝对是任何男人梦寐以求的极品伴侣。

柳风咽了口口水，问道：“这个媚肉族性奴为什么没有标价？”

他发现别的奴隶都标了价，唯有这个媚肉族的美女，根本没有标价，只有简介。

美女店员呵呵一笑：“贵客是第一次来吧，贵客有所不知，这个媚肉族的性奴是我们店的镇店之宝，是展览品，不卖的。”

柳风郁闷地道：“不卖还亮出来。”

美女店员说道：“吸引客人嘛，贵客有所不知，整个万族星，乃至整个银河系的所有市场星球，除了地下黑市之外，只有我们店才有媚肉族性奴。”

她的表情有些得意。

柳风说道：“行吧，我想买些战斗型奴隶，要实力最强的那种！”

美女店员指着一旁的投影视频，说道：“贵客请看，我们这里的战斗型奴隶是品类最齐全的，任何种族都有，嗯，甚至还有机械族的奴隶。”

柳风流览了一下，发现果然绝大部分种族的奴隶都有，除了魅魔族和媚肉族。

不过，他很快就发现了一个问题，问道：“怎么最强的奴隶都只有宇宙级巅峰的实力，没有半神奴隶吗？”

美女店员说道：“贵客说笑了，半神级以上的强者拥有自己的尊严，就算是死也不会做别人的奴隶的。

想要半神级的强者为自己服务，只有去雇佣兵市场上雇佣了，他们是按时间收费的。”

柳风一想也是，当下就买了四个半兽族奴隶，每个都是宇宙级巅峰强者，一个就要十亿星币，总共花了柳风四十亿星币。

交了钱之后，美女店员高兴地给了他四张金属卡片。

“这四张金属卡片连接着奴隶体内的控制晶片。

如果奴隶不听话，你只要摧毁卡片，他们就会死亡。”

“好的。”

柳风接过卡片，收了起来。

不一会儿，便有四个兽头人身的半兽族人飞了过来，跪在柳风面前，整齐划一地道：“见过主人！”

柳风看着眼前的四个半兽族奴隶，发现他们没有任何性别特征，似乎是无性人。

银河系有男性、女性、人妖，还有无性人。

其中，机械族的无性人最多，一般都是专门的战斗型武者，其次就是半兽族，因为半兽族千奇百怪，有的无性，有的男女同体。

柳风让他们跟在自己身后，走出店门。

这四个半兽族奴隶都是猫头人身，背后还有一条尾巴。

他们的体型相对而言不算是高的，只有两米多高，悬浮在半空中，把柳风围在中间，防守得密不透风。

柳风完全能够感觉到他们身上释放出来的气息，都十分强大，不愧是宇宙级巅峰强者。

离开奴隶市场，柳风又马不停蹄地来到雇佣兵市场。

果然，柳风看见这里有许多的看板，上面挂出了许多的雇佣兵强者的资讯，各个种族都有，实力基本上都在宇宙级巅峰到半神级巅峰之间。

每个雇佣兵的实力和价格都不太一样，实力越强，价格越昂贵。

“可惜没有真神级强者。”

柳风心中暗道。

如果有真神级的强者，雇佣一个带出去，不管是龙人族还是半兽族，救个人还不是分分钟的事。

然而银河系最强的存在就是真神了。

这样的存在，哪里会缺钱，怎么可能来雇佣兵市场出售自己的时间和精力。

柳风看见好几个半神级巅峰的强者，价格都特别昂贵，几十亿星币一天。

柳风身上还剩下一百四十亿星币，也不知道要多久才能把人救出来。

他可不敢去雇佣这样的存在。

想了想，最终瞄定了一个卡罗族的强者，半神级初级的武道境界，掌握着卡罗族的特殊异能，能够一次性对付大量的敌人。

雇佣价格，每天十亿星币！

“十亿就十亿……”

柳风忍痛联系了对方。

过了片刻，一个三米高的方脸男子出现在了柳风的面前。

柳风定睛一看，只见这个男子长了一张方形的脑袋，方形的脸孔，五官平平的，穿着一身布料白袍，手上没有任何武器。

他的外形看着有些别扭，不太符合地球人的审美。

不过，他身上透出的气息却异常强大，他周身的空间都是扭曲的，仿佛整个人和外界隔绝了开来。

这强大的气息让柳风感到一阵心悸。

身边的四大半兽族奴隶守在柳风的四周，全神戒备地看着眼前的卡罗族男子。

“老板，就是你要雇用我？”

卡罗族男子淡淡扫了四大半兽族奴隶一眼，脸上有些不屑。

柳风说道：“不错，怎么称呼？”

卡罗族男子说道：“鄙人卡夫卡，来自卡罗星，半神！

你要雇佣多久？”

“先雇佣三天吧。”

“没问题。”

卡夫卡说道，“先交十亿定金，这是规矩。

时间到了之后，余下的要一次性付完。”

“可以。”

柳风直接给了对方现金。

卡夫卡点完钱之后，和柳风在银河网路签订了一份协议，用来约束双方。

协议有银河联邦负责监管，是完全可以信赖的。

“老板大气，我们什么时候出发？”

卡夫卡收了钱，笑道。

“马上出发。”柳风道。

柳风带着四个半兽族奴隶，朝万族星大气层外的战舰停靠点飞去。

他身上还有一百亿星币，理论上还可以雇佣这个卡夫卡几次，但是越快完成任务，柳风所需要花的钱也就越少。

所以他必须抓紧时间。


──────────────────────────────────────────────────
第153章 万族星（2）
────────────────────────────────────────

作者：七分醉

字数：2.50K

路上，卡夫卡说道：“老板，先说好，我只帮你对付半神级极其以下的存在。

如果对手是真神，那就违背协议内容了。”

“放心吧，不是真神！”柳风道。

“那就好……”

卡夫卡点点头，放心下来。

很快，柳风带着卡夫卡和四大半兽族奴隶回到了“魅魔号”。

本来卡夫卡对于这艘处于隐身状态下的战舰，还不觉得有什么特别的。

毕竟不暴露外型的战舰太多了。

不过，在看见里面的倩倩、水媚儿和水妖儿之后，他却怔了怔。

他先看向倩倩，惊异道：“好极品的辅助型机械族随从。”

柳风暗道，幸亏让娃娃躲起来了，不然他会更惊讶。

卡夫卡又看向水媚儿和水妖儿，咽了口口水，说道：“老板。

如果你愿意把这两位美丽的小姐出让给我，我可以给你打个折。”

柳风忙道：“不方便，抱歉。”

“那真是太遗憾了。

这两位小姐在整个人鱼族也是极品啊……”

卡夫卡又咽了口口水。

柳风连忙让倩倩启航。

“目标星球锁定……”

战舰开始汇聚能量，直接朝目的地赶去。

水媚儿提供的地方，位于北斗星域，是龙人族麾下的一个星系。

这个星系距离万族星有上万光年，照理说，一般的飞碟或者战舰，是无法直接抵达的，必须进行多次中转。

但是，魅魔号可以！

卡夫卡见状，脸上又露出了震惊之色：“这战舰的级别不低啊，老板，看样子你也不是普通人。”

柳风说道：“我的身家全投在这艘战舰上面了。”

卡夫卡问：“老板在哪里发财？”

柳风道：“我专门打劫星际海盗。”

卡夫卡笑了起来：“我也想，只可惜遇不到。”

两人没聊上几句，目标星球就已经到了。

柳风通过模拟外景，查看着外面的这个星系。

这个星系规模中等，有一颗耀眼的恒星，十二颗行星。

十颗行星以内的星系，属于小型星系，二十颗行星以内的，属于中等星系，二十颗行星以上的，属于大型星系。

水媚儿说道：“这个星系是龙人族的监狱星系，里面有一半星系都被开发成了监狱星球，专门用来关押犯人。

我们人鱼族的战士，肯定就被关押在其中的一颗星球。”

柳风道：“要怎么才能知道他们具体关押在哪里？”

倩倩说道：“这个交给我！”

说着，她就打开了一个投影萤幕，开始了一系列柳风完全看不懂的操作。

倩倩一边操作一边说道：“这个星系拥有五颗监狱星球，其中有一颗最大的赤龙星，关押的都是星河级和宇宙级的犯人，他们应该就被关押在那里。”

她是最高级的辅助型机械族人，拥有超级智慧。

她可以借助“魅魔号”上的一些功能，在不被察觉的情况下，黑入星球的网路里面，从而获取星球内部的资讯资料。

当然，假如对方也有同级别，甚至更高级别的辅助型机械族人，那就另当别论了。

柳风问道：“对方的实力怎么样？”

倩倩说道：“根据资料显示，龙人族在这个星系安排了十五个宇宙级强者，一百五十个星河级强者，以及大量星系级以下的武者，守卫森严！”

“没有半神吗？”

“按照资料来看，他们每隔一段时间会有一个龙人族半神前来视察工作，目前还没有到时间，最近一段时间应该是不会来的。”

“那就……直接杀过去吧！”

柳风摩拳擦掌，有半神帮手在，他已经迫不及待了。

这时水媚儿说道：“小风，等一下。

据我所知，龙人族会在每个犯人的体内植入晶片。

一旦出现意外，他们就可以通过外部的设备，引爆晶片，将犯人杀死，我担心这样直接杀过去，救不了人。”

“这样啊……”

柳风闻言，感觉有些难办。

水媚儿说道：“这样吧，我想一个办法，把对方手中的控制设备骗过来。”

“能行吗？”柳风问。

水媚儿笑道：“总得试试看。”

柳风点点头，此时“魅魔号”已经来到了那颗大行星的大气层外面，然后开始减速，正不断朝星球内部飞去。

“魅魔号”级别很高，这颗星球上的科技虽然等级也不错，达到了半神级，但还发现不了。

此时，卡夫卡看着柳风，说道：“老板，我可要提醒你，你这是在打龙人族的脸，龙人族在银河系的影响力还是很大的，实力并不弱。

族里有好几位半神级强者，连我们卡罗族都不敢招惹他们。

你这样在他们星球搞事情，他们是不会放过你的。”

“我知道。”

柳风说道。

卡夫卡又道：“既然你决定了，那就行。

反正我只是个雇佣兵，不需要承担责任。

到时候龙人族追杀你，或者把你告上银河联邦法庭，也不关我的事。”

“你就不用操心这些了，到时候听我指挥就行。”

“行。”

……

赤龙星。

这个星球上的建筑大都是合金材料制作而成，特点是坚固，美观性比较差。

因为是监狱星球，关押犯人用的，不需要讲究美观。

不过，星球上也有街道和市场，尤其是酒店、夜店特别的多。

在一个监狱星球，不论是守卫还是犯人，都有需求要解决，饮食、娱乐的需求，还有性需求。

而且他们特别舍得花钱，因此龙人族安排了不少从事相关行业的人，来这里做生意，能从中收取不少的税。

已经是傍晚了，恒星的光芒逐渐暗淡了下去，赤龙星街道上霓虹灯亮了起来，照得整条街如同白昼。

赤龙星的晚上比白天更加热闹，一到晚上，各个酒店、夜店就迎来了大量的客人。

大都是各个监狱里的龙人族守卫，下班之后，都来释放压力。

在赤龙星，最高档的一家夜店名叫“夜来香”，位于主街道上，里面的服务齐全，美女众多，服务很到位，甚至还有一个梦贝族的人妖坐镇其中，人气极高。

几个身穿流金战衣的龙人族男子走进夜来香，里面是一个大堂，门内站着两排衣着性感、打扮妖娆的妖艳美女，都是来自各个外星种族，来这里捞金的。

“哥哥们好！”

美女们纷纷弯腰迎接。

这些龙人族男子一看就知道是附近各个监狱的守卫，实力不俗，都不算善茬。

不过他们也不会随意动手。

而且他们出手阔绰，每天都能给夜店的小姐们贡献收入。

“今天有新货吗？”

为首的龙人族男子问道。

店里的一位销售经理在一旁赔笑道：“诶呦，大人！

您来得可真巧！

今天刚到两位新人，还是人鱼族的呢，是一对双胞胎姐妹，是极品货！”

龙人族男子眼睛一亮：“那还不快把人给叫出来！

钱不是问题！”

他拍了拍自己手腕上的智能手环。

销售经理忙道：“您先玩玩别的姑娘，那两位人鱼族的双胞胎么……呃呵呵，您也知道。

每次来新货，都是由龙翔大人先尝鲜的，等龙翔大人尝过鲜之后，才轮到其余大人……”

“哼！又是龙翔……可恶！”

龙人族男子脸色难看。

赤龙星有五大典狱长，都有宇宙级的实力，但是，以龙翔的实力最强，他所负责的那所监狱，关押的犯人也是最重要的。

而这个龙人族男子。

虽然也是五大典狱长之一，但实力排在最末。

往往有新货带来，都是另外四人先挑完，先玩过之后，才轮到他。


──────────────────────────────────────────────────
第154章 争风吃醋（1）
────────────────────────────────────────

作者：七分醉

字数：2.38K

“请您理解……”

销售经理脸上堆笑道。

龙人族男子问道：“行吧，先让贝贝来陪我玩一玩。”

销售经理一听，又道：“抱歉，大人，贝贝正在接客。

您可能需要稍等几个钟……”

贝贝就是那个梦贝族的人妖，夜店的镇店之宝，头牌花魁。

“什么意思？！”

龙人族男子微微愠怒，“老子身为赤龙星五大典狱长之一，玩个妞还不行了？”

销售经理忙道：“不不不，不是这个意思……这样吧，大人，我安排两个口活儿最好的半兽族美女给你，免费！

算是我请客……您不是喜欢口活儿嘛？”

龙人族男子仰起头道：“不行！

我就要贝贝，要不然让那两个人鱼族双胞胎来陪我！”

这种事他已经经历过很多次了。

每次都是他退缩、忍让，搞得十分郁闷，让他在女人面前还有手下面前都擡不起头来，今天他非要硬一次不可，争这一口气。

“大人，我也只是个打工的，真做不了主……”

销售经理苦笑道。

“龙老五，你在闹什么呢？”

这时，一个声音从外面传进来。

这个名叫龙老五的龙人族男子，以及那销售经理一看，来的是一个中年男子模样的龙人族男子，身后还跟着两个机械族的奴隶。

“龙翔？”

龙老五眉头一皱。

“典狱长来了，快快有请！”

销售经理连忙上前迎接。

这个中年龙人族男子，正是龙翔，赤龙星五大典狱长实力最强的一个，负责监管其中最大的一个监狱。

龙老五看见龙翔，脸色有些难看：“龙翔，你什么意思？

我比你先来，凭什么把那两个人鱼族美女让给你？”

龙翔冷冷扫了他一眼：“不就是两个人鱼族的女人么，有什么可争的，大不了让给你就是！”

“此话当真？”

龙老五闻言一喜。

龙翔说道：“最近我的鸡巴需要休息，想让人疏通一下后门，今晚就让贝贝来陪我吧，去安排一下——”他看向销售经理。

“马上，马上——”销售经理立刻吩咐下面的人，把夜店的人妖花魁贝贝，以及新来的那对人鱼族双胞胎美女过来。

很快，人就到了。

首先出场的是梦贝族的人妖花魁贝贝，她穿着一套白色透视装，身材婀娜，脸蛋妩媚，蕾丝内裤紧贴在她的双腿之间，勾勒出了阴部的形状，看着就诱人。

龙翔见了，笑道：“贝贝，今晚我需要疏通后门。”

“好的呢，哥哥！”

贝贝浅浅一笑，忽然从阴部的阴蒂位置，长出来一根肉棍，把她的内裤给撑了起来，十分粗长，把帐篷顶得高高的。

龙翔很满意，正要领着她去包厢的时候。

这时，两个人鱼族的美女款款而来。

只见这两个美女长得一模一样，都有一对妩媚的眼睛，妖魅的面容，还有雪嫩的肌肤，完全是葫芦形的身材。

身上的金丝连衣长裙泛着光泽，衬托出了她们高耸的乳房和圆滚滚的大肉臀。

她们气质魅惑，一举一动之间，无不勾人魂魄，堪称绝世尤物！

这两人正是水媚儿和水妖儿。

龙翔一看，顿时停下了脚步，不停地咽口水。

销售经理看见他的眼神，暗叫一声坏了。

果然，眼看龙老五口水直流，正要把这对人鱼族的美女带走，忽然龙翔说道：“慢着！”

“干什么？”

龙老五不悦地道。

龙翔说道：“这两位人鱼族的小姐，今晚我包了。”

龙老五闻言怒道：“你刚才不是说把她们让给我吗？！”

“我改变主意了，怎样？”

龙翔冷哼一声。

“你……”

龙老五恨得牙痒痒，偏又拿他没办法，打不过啊。

销售经理连忙上前打圆场：“都是自家人，别伤了和气……”

一番争吵之后，龙翔带着水媚儿和水妖儿进入了包厢，龙老五则带着梦贝族的人妖贝贝进了另一间包厢。

包厢里，龙翔欣赏着水媚儿姐妹的绝美姿容，兴奋不已。

这鸟不拉屎的监狱星球，很少有这样极品的美女。

毕竟是个正常点的美女，也不会来这种地方捞金。

今天遇到水媚儿和水妖儿，对龙翔来说绝对是一件幸运的事，这是一个极其重要的日子。

他正想动手动脚的时候，水媚儿忽然说道：“大人，我不想在这里玩，咱们可以去外面找个宽敞点的地方吗？”

“嗯？宽敞点的地方？”

龙翔眉头一皱。

水媚儿温柔地说道：“大人，我们姐妹两个人，需要足够大的地方，这个包厢太小了呢，我担心大人施展不开手脚来……”

她的声音极其妩媚，听得龙翔骨头都酥了：“好好好！

这个破包厢的确太小了，走，我们出去玩！”

他拖着一条鳄鱼尾巴，朝夜店外面走去。

水媚儿而和水妖儿跟在他的身后。

来到宽阔的街道上，龙翔嘿嘿笑道：“两位美人儿，敢不敢在这里打野炮？”

“啊？在大街上？”

水媚儿惊讶道。

龙翔傲然说道：“没错！

在这个星球上，由我龙翔说了算，就算我们光天化日之下做爱，也没人敢多说半句！”

水媚儿说道：“大人。

如果您能帮我们姐妹一个忙，我们就答应你！”

“什么忙？”

“不瞒大人，我们姐妹是人鱼族的，我们曾经被几个人鱼族的战士给欺负了……”

“什么，你们被人鱼族的战士欺负？

你说的是那种‘欺负’？”

“嗯……”

水媚儿低下了头，面露伤心之色，有种梨花带雨的感觉，真是我见犹怜。

龙翔看得直呼受不了：“唉哟，我的心肝，居然有人敢欺负你们！

真是岂有此理！

快告诉我，是哪个王八蛋干的？”

水媚儿说道：“那几个人鱼族的战士很厉害，很残暴，我们最近听说，他们被你们龙人族的大人抓到这里关起来了，所以我们就找了过来。

这次是千载难逢的机会，希望大人帮我们报仇雪恨！”

龙翔思索着道：“我掌管的监狱里，的确关押了上百个人鱼族的战士，你说的那几个人，他们叫什么名字？”

“带头的那个叫老鲢，还有……”

“原来是他们！”

龙翔闻言，冷哼一声，“我知道他们！

他们现在正被我关押在最大的监狱里，他们的生死都由我掌控！”

水媚儿问道：“大人的意思是，在他们体内植入了‘奴隶晶片’？”

“没错！”

龙翔微微一笑，“只要我想，随时都可以弄死他们！不过……”

他又道：“上头吩咐过了，正常情况下，还不能要他们的命，要不我帮你们教训教训他们，给你们出口气？”

“好呀，他们在哪里？”

“他们就在……”

“大人，他们很凶残的，万一他们出手伤了大人……”

“不怕，有奴隶卡片设备在，他们不敢乱来！”

龙翔晃了晃左手手腕上的空间金环。

水媚儿说道：“大人，我想看一看他们的奴隶卡片……”

“嗯？这个……”

龙翔犹豫了一下。

不过看见水媚儿娇滴滴的样子，不由哈哈一笑，“可以！”

他从空间金环里取出了一叠金属卡片，在水媚儿的眼前晃了晃。


──────────────────────────────────────────────────
第154章 争风吃醋（2）
────────────────────────────────────────

作者：七分醉

字数：2.82K

水媚儿和水妖儿同时眼神一凝，把目光落在那些金属卡片上面。

龙翔敏锐地察觉到了她们的微表情变化，两眼猛地金光一闪，盯着两人：“你们不会是人鱼族派来救人的吧？”

水媚儿忙道：“大人，您误会了……”

龙翔想了想，又道：“不过以你们的实力，呵呵……就算真是来救人的，也是白送，除非人鱼族没人了！

今晚就让老子我好好爽一爽，操翻你们！

哈哈……”

他狂笑不已。

说话之间，他就收起金属卡片，两手朝水媚儿和水妖儿的丰臀上摸去。

就在此刻，龙翔忽然眉头一皱：“什么人？”

他全神戒备地看着四周。

只见本来热闹的街道上，忽然涌出一股强大的气息，朝着街道上的众人碾压而来，让人窒息！

龙翔擡头一看，就看见一个方脸方头的高瘦男子，从空中徐徐降落，出现在他身前。

这个男子全身都包裹在流金战衣里面，看不见长相，他周身的空间扭曲不定，一股股强大的力场从他身上释放出来，把周围的所有人都震飞了。

龙翔不断后退，脸色惊骇地道：“半神？”

“能够发现我的存在，也算不错，在宇宙级也是佼佼者了。”

卡夫卡点头赞许道。

龙翔忽然感到自己的身体被一股无形的空间力量裹住，体内的力量完全被压制了，根本动不了。

“老板，快动手！”

卡夫卡喊道。

又是一个身上裹着流金战衣的人从空中落下，身材矮小一些，他动作迅速，一出现就扑向龙翔。

来的正是柳风。

柳风手握黑刀，朝着龙翔的左臂一斩而下，“噗嗤”一声，血花飞溅，手臂脱离了他的肩膀。

柳风掌心产生一股吸力，将那个空间金环吸附到手中。

龙翔断臂之后，惨叫一声，再也无力抵挡卡夫卡的空间压迫。

只见卡夫卡挥挥了手，从身上飞出一张银色卡牌，像是一轮明月，滑过夜空。

“嗤”的一声，龙翔的硕大头颅就从脖子的掉落了下来，在地上滚了滚，接着，尸身也轰然倒地，涌出许多鲜血。

一个宇宙级巅峰强者，在半神面前，不堪一击！

卡夫卡说道：“老板，先说好了。

这个空间金环归你，别的所有战利品，只要是我拿下的，都归我！”

“当然！”柳风说道。

“小风，老鲢他们被关在海边监狱！

最大到那一间就是！”

水媚儿和水妖儿走上前来。

柳风说道：“我知道了，两位阿姨，你们先回‘魅魔号’，别的交给我了！”

“你自己小心！”

水媚儿姐妹说着，冲天飞起，很快就消失在了夜空中。

“跟我来！”

柳风朝海边监狱飞去，四个半兽族奴隶从空中落下，跟在他身后。

“哈哈……开杀吧！”

卡夫卡此刻显得异常兴奋，身形一闪，人就已经出现在了海边鉴监狱。

此时，因为龙翔被杀，整个赤龙星上的龙人族守卫都被惊动了，纷纷来到大街上查看情况。

看着龙翔的尸体，有人立刻做出判断：“凶手的实力远超龙翔，根据赤龙星的设备感应，初步判断来人是半神级的初级强者！”

“凶手正朝海边监狱的方向赶去……”

“海边监狱遭到了袭击，快，一级警戒！”

“立刻求援！”

“所有人前往海边监狱，围剿敌人！”

几个赤龙星上的龙人族典狱长，很快就聚集在了一起，根据情况，商讨出了对策，可谓是训练有素，绝不是什么臭鱼烂虾。

此刻，柳风已经来到了赤龙星的海边监狱。

他看见监狱里建造了许多大型的牢房，清一色的都是水牢，每个水牢里都关押着一名人鱼族的战士，都是男子。

不过，这些人鱼族的战士此刻都已经奄奄一息。

龙人族在关押他们的水牢里，设置了大量的机械设备。

这些机械设备每时每刻都在释放出超高伏特的电压，就好像一道道闪电，不断地劈在水牢里。

那些人鱼族根本没法躲避，只能挨劈，他们的身体都是焦黑的，有的地方皮肉都腐烂了，散发出浓郁的臭味。

不过，柳风发现尽管如此，他们还是坚强地活着。

牢房是由很高级的合金制造的，半神级以下的存在很难打破，更何况这些人鱼族战士都状态极差，根本没有力量逃出来。

柳风连忙让卡夫卡动手，把这些牢房打破，他自己也用黑刀尝试，打开牢门。

他们一动手，监狱里的守卫立刻蜂拥而来，个个都是星辰级甚至星系级的强者，大概有好几百人。

“哼，蝼蚁！”

卡夫卡轻蔑一笑，从身上飞出一张张卡牌，银光闪闪，朝那些守卫飞去。

“噗嗤”之声不断响起，一颗颗龙人族守卫的头颅被卡牌切断，从头上掉落下来。

半神级的强者击杀星辰级和星系级的强者，就如同砍瓜切菜一样，轻描淡写，不费吹灰之力。

卡夫卡的银色卡牌十分锋利，很快就杀光了监狱里的守卫，同时也将那些牢房切开。

监狱里的人鱼族战士看见有人搭救，一个个兴奋不已，本来萎靡的精神立刻振奋起来，都发出了欢呼声，从水牢里飞了出来。

柳风对他们说道：“各位人鱼族的兄弟，我是人鱼女王派来救你们的，现在立刻跟我走，我的战舰在大气层外！”

一众人鱼族战士此刻哪里会多言，只要能从这里逃出去，哪怕他柳风不是人鱼女王派来的，他们也照样会跟他离开。

当下柳风带着上百个人鱼族战士冲天飞起，朝赤龙星的大气层外飞去。

这些人鱼族战士虽然身受重伤。

不过他们的实力并不差，飞出这颗星球的能力还是有的。

四个半兽族奴隶在前面开路，柳风没有让他们隐藏外形，这是刻意为之，是个人都能看出来他们是半兽族的。

“小贼，哪里跑！”

忽然，四道身影从上空飞来，一个个浑身金光闪耀，手握战刀，杀气腾腾地扑向柳风。

来的是赤龙星上的另外四个典狱长，都有宇宙级的实力。

“上！”

柳风低喝道。

四大半兽族奴隶立刻冲了出去，和那四个典狱长大战在一起。

这四大半兽族奴隶的武道修为比那四个典狱长要高，柳风不怕他们会输，带着那些人鱼族战士，继续往赤龙星外冲。

无数龙人族守卫从赤龙星的各个角落出现，飞了过来。

但都被卡夫卡挡住，他身上飞出无数的银色卡牌，很轻松地将那些守卫都斩杀当场。

一艘战舰升上了高空，战舰上出现一个炮管，瞄准了柳风等人。

就在此刻，“轰隆”一声巨响，那艘战舰猛然爆开，化作熊熊烈焰，在空中散架了，无数碎片从空中落下。

柳风带着一众人鱼族战士继续朝大气层外飞去。

后面，卡夫卡和四大半兽族奴隶大杀四方，赤龙星上的那几个典狱长很快就被斩杀。

其中一人被杀之前，从口中喷出一条金色蛟龙，在星球上爆开，耀眼无比，就连外星都能看见。

卡夫卡知道这是龙人族在临死之前，在释放信号，请求援助……

而且是最严重的那一种。

不过他并不在意，他来去自如，随时可以走。

需要在意的是柳风。

此刻，赤龙星上一片混乱，所有的龙人族守卫都没有心情呆在夜店和酒店了，纷纷把情况汇报给龙人族总部。

“报告大人！

十万火急！”

“有人突袭了赤龙星，把人鱼族战士救走了！”

“不知道是什么人。

不过其中四个是半兽族的……实力很强，有一个半神级强者……”

“我们在星系内部的外援都被拦截了，战舰都被摧毁了……我们探测不到对方的战舰位置……”

“星系里的十五位宇宙级典狱长大人都已经牺牲了……其中五位大人被半神级强者杀死，另外十位大人开着战舰来救援，战舰被摧毁了。

他们都未能幸免于难……”

“什么，还要上报？

十万火急，请总部立刻派半神级的大人过来……”

此刻，龙人族总部。

龙人族的总部位于北斗星域的北天王星系，龙人族政府大楼就在星系里最大的星球北天王星上面，同时，龙人族的精锐力量，也在北天王星。

龙人族的主宰龙傲天从办公大楼里出来，一脚迈出，走向空中，他潇洒地在半空中迈步，就好像在走阶梯。

龙傲天摸着下巴，心中盘算着。


──────────────────────────────────────────────────
第155章 合作愉快（1）
────────────────────────────────────────

他龙傲天身为龙人族的主宰，是银河系的顶级大佬之一，本身拥有半神级巅峰的实力，还有几位半神级的兄弟。

为了维护龙人族在银河系的地盘和影响力，龙傲天的压力也挺大的，因此他经常找女人释放压力。

不过，他已经玩腻了那些庸脂俗粉，唯有五大性爱种族的美女，才是他追求的。

拥有性爱种族的性奴和伴侣，不但可以满足欲望，释放压力，还能给他带来荣耀，让他在别的种族主宰面前，倍有面子。

以后去银河联邦的总部银星开会，他的脸上也有光。

其中，人鱼族、花苞族、御萝族、和梦贝族的美女，他都搜集了几个，唯有媚肉族的女人，实在是太难获得了。

一方面是因为媚肉族的女人数量稀少，一方面是因为她们都藏起来了，没有哪个媚肉族的女人会暴露出自己的身份，哪怕是在街道上看见，你也未必能察觉。

这就使得媚肉族的女人高价难求，只有少数的种族主宰，少数的商界巨贾，少数的顶尖强者，才拥有那么一两个。

不过，龙傲天偶然间得知，人鱼族有一个分支，名为“蚌肉淫女”。

虽然没有真正的媚肉族女人那么完美，但玩起来，感觉和体验上也差不了多少……

而且“蚌肉淫女”也特别稀少。

如果能得到一些，那就太完美了，刚好可以代替媚肉族女人。

在一次偶然的机会，龙傲天抓到了大量的人鱼族战士，便把他们关押了起来，要用他们来作为人质，和人鱼女王做交易，让对方拿“蚌肉淫女”来换。

不过，人鱼族那边一直没有回音。

龙傲天相信人鱼族肯定会换的，因为他很清楚，人鱼族的精锐力量，就剩这么一点了。

没了这些人鱼族战士，他们还怎么保卫家园。

龙傲天一步步踏上高空，朝悬浮在半空中的战舰走去。

这艘战舰是半神级的，级别很高，是他找机械族定制的，花了不少星币。

随着龙傲天迈步进入战舰，有两个绝色美女跪在里面迎接他。

一个是黑丝御姐，颜值和身材都很棒，气质也不俗，一个是白丝萝莉，童颜巨乳的样子，难得一见。

这两个美女正是御萝族的女人……

而且是御萝族女人里的极品，是龙傲天花了不小的代价弄到手的。

“主人！”

两个美女恭敬地欢迎龙傲天。

“唔。”

龙傲天微微笑着点头。

他进入里面，在沙发上坐了下来：“都说过多少次了，喊我哥哥就行，来，宝贝儿……”

他朝两个御萝族美女张开双臂。

“好的，哥哥……”

两个御萝族美女立刻投入他怀里，她们的目光扫过龙傲天的白头发和他的白胡须，不停地撒娇。

就在这时，龙傲天的智能手环响了起来，似乎有些急促。

他皱着眉头接通电话：“老二啊，什么事？”

“大哥，不好了，监狱星球那边出事了！”

对方说道。

“怎么回事？”

“就在刚刚，有人袭击了赤龙星，杀死了那里的典狱长，把人鱼族的战士都救走了！”

“嗯？”

龙傲天眉头一皱，“怎么可能，人鱼族哪有这样的实力？”

对方说道：“大哥，对方不一定是人鱼族的，据说里面有个半神级强者，还有四个宇宙级巅峰的半兽族武者……

而且还有一艘等级不明的战舰……”

“什么？”

龙傲天脸色一怒，“是谁敢跟本座抢生意！”

他下意识认为是有人和他一样，也是在打人鱼族“蚌肉淫女”的主意。

“大哥，我已经让老三前去拦截对方了，希望能拦住！”

“务必要把对方留下！”

龙傲天怒道，“如果留不下，就一定要把对方的身份查出来！”

“明白，我也正朝那边赶。”

“我还要去银星开会，这件事就交给你们了，不能出篓子。”

“放心吧老大，我和老三联手，任何半神都可以拿下！”

“唔……”

龙傲天挂了通话。

“会是谁呢？”

龙傲天捏着下巴，“半兽族的蛮白？

他最近不是在打官司吗……”

……

此时，柳风已经带着那些人鱼族的战士，成功返回了“魅魔号”。

四大半兽族奴隶也先后进入舱门。

虽然他们身上或多或少都受了伤。

不过伤得不重，可见他们的战斗力的确不俗。

“哥哥，我把另外两个星球前来支援的战舰，全都摧毁了，厉害吧？”

倩倩朝柳风卖了个萌。

“厉害呀我的宝！”

柳风夸赞道。

一旁，水媚儿和水妖儿将那些人鱼族战士安排了一番，拿出药剂帮他们疗伤，给他们一些补充能量的食物。

“感谢女王不抛弃！

女王在哪里？”

一个明显上了年纪的人鱼族战士问道。

水媚儿和水妖儿相视一眼，水媚儿说道：“老鲢前辈，你们先养伤，别的回头再说。”

“好！”

老鲢点点头，他看出了水媚儿和水妖儿都是他们的族人，一下子对柳风也放心了许多。

其余的人鱼族战士明显都是以老鲢马首是瞻，当下都老老实实地坐在地板上、沙发上，一边补充能量，一边治疗伤势。

柳风通过模拟外景，看见卡夫卡正在不断朝这边飞来。

他周身卡牌环绕，一张张银色卡牌如同催命符。

每次飞出去，必定斩杀一个敌人。

不断有龙人族的守卫尸首分离，天空中血雨纷飞。

忽然，卡夫卡的动作停滞了一下。

他猛然回头，朝后方看去。

只见一处本来虚无的空间中，出现了一个身材高大的龙人族老者。

这个老者穿着金色战甲，两眼金光闪耀，周身空间扭曲，他双手负在背后，冷冷盯着卡夫卡。

卡夫卡打量了一番，说道：“不知道是龙人族两大副主宰里的哪一位？”

“老夫龙腾。”

龙人族老者语气冷淡，隐约含着杀意。

“原来是龙腾前辈。”

卡夫卡呵呵一笑，“久仰前辈大名，听说前辈的龙爪手十分厉害，我也很想领教一下。”

“小辈，敢冒犯我龙人族的天威，今天就不是比武过招这么简单的事了，把命留下来吧！”

龙人族老者龙腾说完，口中发出一声龙吟，只见一条金色蛟龙从他嘴里飞出来，扑向卡夫卡。

卡夫卡周身卡牌环绕，银光闪耀，其中一张卡牌飞了出去，化作一只银色大鹏鸟，发出一声鸣叫，将龙腾的蛟龙咬住，没几下就撕碎了。

龙腾见状，身影晃动，一手化作龙爪，撕开大鹏鸟，同时从身上飞出更多的金色蛟龙，一股脑扑向卡夫卡。

卡夫卡也不甘示弱，一张张卡牌都化作了银色大鹏鸟，和龙腾的蛟龙斗在一起，不分上下。


──────────────────────────────────────────────────
第155章 合作愉快（2）
────────────────────────────────────────

此时，龙腾瞬移来到卡夫卡的身前，两手化作龙爪，朝他抓去。

卡夫卡的身前出现一张金色卡牌，挡住了龙腾的龙爪手。

“魅魔号”上，柳风遥遥看着卡夫卡和龙人族老者的战斗，心中暗暗吃惊。

两大半神级强者的战斗，举手投足都能够造成极大的破坏。

幸亏他们是在大气层中战斗，要是在赤龙星上大战，这颗星球多半又得遭殃。

柳风发现，龙腾的修为丝毫要比卡夫卡高一些，估计有半神级中阶以上的修为，卡夫卡只是半神级初阶。

不过，卡夫卡的能力却十分奇特，他的卡牌攻防一体，金色卡牌防守，银色卡牌攻击，不同的卡牌拥有不同的效果，千变万化，妙用无穷。

卡夫卡用卡牌大战龙腾，丝毫不落下风，把柳风看得一阵惊讶。

不过，龙腾并不是软柿子，他见久攻不下，直接祭出了大招，身形忽然分化，出现了好几个分身，所有的身体一齐化作金色蛟龙，从四面八方扑向卡夫卡。

这已经是龙腾的本体攻击了，其中蕴含着半神级中阶的强大力量，卡夫卡的银色卡牌顿时难以奏效，根本伤不到对方。

龙腾摧枯拉朽，将卡夫卡的卡牌一一摧毁，并且不断朝他碾压过来。

卡夫卡一时间压力大增。

“魅魔号”上，柳风正在观摩两大半神级强者的大战，忽然，倩倩说道：“哥哥，有好多战舰出现在了星系里，正朝赤龙星靠近！”

柳风意识到龙人族的大部队已经到了，连忙给卡夫卡发信息：“老哥，快点回战舰！

敌人的支援到了！”

“我知道！”

此时卡夫卡也有些焦急，他何尝不知道敌人的支援到了。

不过他面对龙腾的铺天盖地的全力攻势，快要招架不过来了。

他暗自郁闷，本来想和对方切磋一下的，想不到被对方拖住了，现在脱身都难了。

在龙腾的狂轰滥炸之下，卡夫卡周身金色卡牌不断浮现，抵挡着对方的一条条自爆式的金色蛟龙。

卡夫卡猛地大喝一声，身上浮现出一张紫色卡牌，这张卡牌猛地爆开，产生了一股强大的力量，将龙腾的所有分身全部震开。

同时，卡夫卡的身上又浮现出一张黑色卡牌，化作一个黑色漩涡，将他整个人裹了进去。

下一个瞬间，卡夫卡整个人从空间里消失不见。

等龙腾再次扑杀过来的时候，已经不见了卡夫卡的踪影。

“跑了？

不可能！

就算是半神也只能在一个星系内瞬移，不可能瞬移到星系外面去！”

龙腾抬起手腕，下达了指令，“所有战舰，在星系内部展开地毯式搜捕，务必将敌人的战舰找到！”

在龙腾对卡夫卡和柳风的战舰展开搜捕的时候，卡夫卡已经回到了“魅魔号”里面。

只见他跌跌撞撞，一手捂着胸口，嘴角还有血迹，他看着柳风，嘴唇发紫地道：“这次大战我损失了好多张重要卡牌！

老板，加钱！

必须加钱！

加钱啊……”

“再给你加十亿！”

柳风知道这种半神级强者不好得罪，出手倒也阔绰。

“走，快走！”

卡夫卡坐在椅子上，不停地喘着粗气。

此时倩倩早已启动了“魅魔号”，战舰已经开始了航行倒计时。

柳风忽然想到了什么，看向卡夫卡，说道：“老哥。

你检查一下身上有没有什么特别的机械设备。”

卡夫卡闻言，在身上查看了一下，在衣角上找到一个纽扣一样的东西，说道：“嗯？居然是机械族的追踪器？

哼！”

他随手就捏碎了。

柳风松了口气，差一点就重蹈覆辙了。

“魅魔号”终于启动，瞬间就消失在了龙人族的监狱星系。

龙人族虽然布下了天罗地网，但战舰级别不够，终究还是一无所获，被柳风成功逃脱。

……

“想不到啊，我们居然真的逃出来了！”

“魅魔号”上，人鱼族的战士老鲢一脸喜悦地看着外边的景物。

此刻，柳风等人已经远离了龙人族的地盘，来到了龙人族和半兽族双方地盘之间的一片星域，正在其中的一个小星系内缓慢航行，算是休整。

人鱼族的其余战士也都悲喜交加，他们在赤龙星上遭受了非人的苦难和待遇，简直是生不如死，哪里会想到能够逃出来。

此时卡夫卡来到柳风面前，笑道：“老板，三天时间已到，该结账了。”

柳风从空间金环里取了三十亿星币出来，交给了对方。

因为对方加了十亿星币，所以柳风必须付给对方四十亿，除去一开始给的定金，还要付三十亿。

卡夫卡拿了钱，满意地道：“很好，合作愉快。”

柳风心想，这厮杀了那么多龙人族的典狱长和守卫，肯定从他们身上得到了大量的财富，他这次的收获可谓满满。

卡夫卡来到舱门前，离去之间，回头道：“老板，以后有生意的话，可以直接联系我！

我可以赶过来，不用你出路费！”

“谢谢，相信很快我们还会合作的！”柳风道。

卡夫卡点点头，身形一晃，周身的空间扭曲了一下，然后就消失不见了。

柳风查看了一下自己的星币，还有七十亿，都是现金。

他想了想。

如果是雇佣卡夫卡的话，还可以请他七天时间。

他还要去半兽族的地盘内，把人鱼女王救出来呢。

救人鱼女王可比救这些人鱼族战士难多了，根据水媚儿和水妖儿的猜测，人鱼女王极有可能被关押在半兽族的主星系内。

那里可是半兽族的大本营，强者无数，守卫森严，想要在那里把人捞回来，难如登天！

“也不知道这些人鱼族的战士靠不靠谱……”

柳风扫了那些人鱼族的战士一眼。

这时，水媚儿走了过来，说道：“小风，我们先休息几天，等他们的伤势养好之后，再动身吧！”

柳风点点头：“当然。”

这些人鱼族的战士有一百人，其中十人达到了宇宙级，老鲢甚至是宇宙级巅峰强者，离半神只差一步之遥。

另外九十人也有星河级的实力，其中星河级巅峰强者就有二十多个。

总之，这一百人的确是一股不可忽视的力量，加起来甚至能和一般的半神强者分庭抗礼。

这时，水媚儿说道：“小风，我们人鱼族喜水，需要找一个有大量水的星球，这样他们恢复起来才更快一些。”

柳风一听，立刻问倩倩：“宝，查看一下这个星系里有没有这样的星球。”

倩倩闻言，便开始扫描起来。

她的身前出现了一个投影面板，模拟出了这个星系的大致轮廓。

一番查看之后，她指着面板上的一个光点说道：

“这个星系属于小型星系，只有一颗小型恒星，五颗行星，其中一颗行星的规模和地球差不多……

上面有一半是原始森林，一半是海洋，星球上生活的都是鸟类、兽类、猿类和鱼类，没有智慧生命。

我认为这里可以用来给他们休养。”

“那就去这里休整一下！”柳风道。

倩倩立刻操控“魅魔号”，朝该星球飞去。

大概过了一个多小时，“魅魔号”就已经进入了星球内部。

从高空中看去，果然发现这个星球和地球差不多，海洋和陆地分明，各占一半，大片的原始森林，古木参天，海洋里鱼类资源丰富。

可惜这个星球还很落后，一个智慧生命也没有进化出来。

“魅魔号”在一处海边停了下来，悬浮在半空中。

随着舱门打开，那些人鱼族战士纷纷跳了出去，直奔海洋而去，一个个兴奋无比，大喊大叫。

他们一进入海洋，下半身身体就化为了鱼类的模样，有各种各样的鱼类，大部分是鲤鱼模样。

他们在海洋里的速度极快，特别的灵活，不一会儿就消失没影了。

柳风也落在海边，在浅水区冲洗了一下身上的血渍，然后回到沙滩上。

阳光照在身上，暖洋洋的。

水媚儿和水妖儿也在浅水区冲浪，闲得很开心的样子。

在水中，她们的下半身成了红鲤鱼的模样，配上她们妩媚的面容，还有丰满的乳房，看上去格外的妖艳。

柳风看着她们的动人身姿，下体礼貌地硬了起来顶得裤裆大片凸出。

过了片刻，水媚儿和水妖儿回到沙滩上，眉眼含笑地看着柳风。

此时两人身上只穿着乳罩和内裤，露出大片雪白的肌肤，白花花的嫩肉在阳光下泛着光泽。

妩媚的脸蛋、饱满硕大的奶子、圆滚滚的大屁股，还有修长白嫩的美腿……无一不诱惑着柳风。

柳风咽了口口水，慢慢走上前。


──────────────────────────────────────────────────
第156章 双飞美人鱼（1）
────────────────────────────────────────

“两位阿姨，你们今天好美啊！”

柳风来到水媚儿和水妖儿面前，欣赏着她们的雪腻肉体，两手往她们身上的敏感部位摸去。

这两个人鱼族的双胞胎美女也不躲避，任由柳风抚摸，水媚儿指着他的下体笑道：“小风，你的裤子要不要脱了，免得被撑破了。”

“说得对！”

柳风脱光衣服，扔在一旁，抱住水媚儿，在她那漂亮的脸蛋上狂吻。

这么好的机会，不和这两个绝色美人鱼玩一玩，怎么对得起自己为人鱼族出生入死地卖命？

这两个绝色美阿姨的肌肤都十分嫩滑，吹弹可破。

柳风的嘴唇先后在她们的脸蛋上吻了一遍，然后含住水媚儿的粉唇吮吸，吮完又去吮水妖儿的粉唇……

接着又和她们舌吻，含住她们的香舌不停地吮吸，把她们口中的甘甜口水吸进嘴里。

嘴唇分开的时候，柳风看见水媚儿和水妖儿的脸蛋都遍布红晕，媚眼如丝，充斥着欲火，勾人魂魄。

柳风把手滑入她们的乳罩里面，一只手握住她们其中一只乳房，只觉得柔软嫩滑，手感美妙之极。

他一边抓揉一边调侃道：“两位阿姨，姐姐的爸爸能不能满足你们呀？”

水媚儿笑道：“不能噢，我们在等你来满足呢！”

说着，她就贴身上前，踮起脚尖，把自己的乳罩解开。

柳风低下头一看，只见一对雪白饱满的大奶子弹跳出来，打在他的脸上。

这对大奶子是那么白嫩细腻，上面的静脉血管都清晰可见。

柳风微微屈膝，两手捧住水媚儿的雪嫩巨乳，把脸埋在那深深的乳沟里，嗅着上面的奶香味，然后伸出舌头舔舐那软嫩的乳肉，用嘴吮吸那粉红色的乳头。

“哇……啾啾……”

柳风迷醉地品尝着水媚儿的奶子。

水妖儿从旁边挺着一对雪白的巨乳，往柳风的脸上挤压过来，口中娇笑道：“小风，阿姨的奶子也很大喔！”

“唔……”

柳风又去吃她的奶子，又舔又吸，又是啃咬，咬得水妖儿大感刺激，小嘴里发出微微的娇喘声。

“你这坏孩子……啊……轻点……”

“我的好阿姨……”

柳风吃了个饱，抬起头，又去亲吻她们的小腹，然后又绕到她们身后，脱了她们的小内裤，把脸贴在她们的屁股蛋上，用舌头舔她们的雪白大肉臀。

他的整张脸都陷入了水媚儿的屁股蛋里面，脸蛋贴着大白的臀肉，柔软嫩滑，宛如剥壳鸡蛋，一边舔一边吸，似乎带着甜味，美妙极了。

舔完水媚儿又去舔水妖儿，姐妹俩的肥臀嫩肉不相上下，都是那么的丰满雪白、肥美柔软。

柳风直接从水妖儿胯间钻过去，绕到她前面，他凝视着眼前的小穴肉屄，激动无比。

和照片上一样，水媚儿和水妖儿的肉穴都是光洁无毛，心形的肉穴粉嫩粉嫩的，肉鼓鼓的大阴唇，夹着一条鲜红色的肉缝，小阴唇里夹着尿道和阴道，娇嫩无比。

此刻，两个绝色美妇的肉穴都已经湿淋淋一片，大量的淫水从她们的阴道里流出来，整片下体阴部已经完全湿透了，浓郁的骚浪气息扑面而来。

“哇……真美，真骚。”

柳风欣赏着眼前肥美肉穴，用手掰开两片大阴唇，用舌头从下往上，轻轻滑过那条狭长鲜红的肉缝，舔了大量的淫水在嘴里。

“啊……”水妖儿娇躯微微一颤，螓首往后仰，一双修长、雪白的美腿分开又合拢，把柳风的脑袋夹在两腿之间。

她的肉体此刻一片滚烫，尤其是胯间十分灼热，温热的气息从肉缝里弥漫出来，十分骚浪。

柳风舔完水妖儿的肉穴，又去舔她的菊花，发现她的菊花也是粉嫩的，然后又去品尝水媚儿的肉穴，吃得满嘴的淫水，脸上都是黏糊糊的。

“呃……啊……小风……啊啊啊……用力舔我……啊啊啊……”

水媚儿几乎站着坐在了柳风的脸上，一个劲地将下体肉穴往他脸上和嘴里挤压，不一会儿就高潮了。

柳风等她泄了阴精，抬起头来，站起身，粗长的大肉屌高高翘起，硕大的龟头，规模粗大如手臂的肉棒，热气腾腾的，一抖一抖的，看着都吓人。

但是水媚儿和水妖儿见了却十分喜爱的样子。

这两个绝色美妇蹲了下来。

水媚儿握住柳风的粗大肉棍，伸出嫩舌在他的龟头上舔吮，吮吸舔舐，把龟头含进嘴里吞吐，一边吃鸡巴一边发出“嗯哼”的鼻音，美眼迷离的样子。

水妖儿则用舌头在柳风的卵蛋上舔来舔去，留下许多口水。

她和水媚儿交换着吃鸡巴，一个吞吐龟头，一个就舔卵蛋，偶尔换一下位置，舔得柳风浑身酥麻，快感连连，从下体流遍全身。

“嘶……哦……”

柳风按着水妖儿的螓首，微微挺动下体，操干着她的小嘴，龟头顶弄着她的喉咙，爽极了。

水妖儿一边吞吐柳风的鸡巴，一边抬头朝他抛媚眼。

水媚儿站起身，从后面抱着柳风，香气喷在他耳边，嘴里说道：“小风，想射就射吧……”

“我很持久的……”

柳风忍住射意，他想好好表现一下，把两个绝色美妇的小嘴都干得发麻了。

两个绝色美妇直起腰身，水媚儿转过身，背对着柳风，往后挺着雪白肥美的大肉臀。

一双修长的美腿往两边分开，露出了她那粉嫩而肥美的下体阴部，上面又湿又滑，骚气弥漫，淫液都在往大腿上滑落，屁股沟里的娇嫩菊花也在微微收缩着。

柳风往前一挺下体，将龟头抵在这个绝色美妇的蜜穴肉缝里，不断往里面插去。

每插进去一截，爽感便增强几分，直到整条大肉棍都插了进去，被里面的小穴嫩肉包裹住，紧紧地吸附住。

“嘶……”

柳风几乎爽得呻吟出声。

他感到水媚儿的小穴肉洞完完全全地裹住了自己的鸡巴，里面一丝缝隙都没有，完全是严丝合缝。

肉洞里温热湿滑，娇嫩、柔软的屄肉夹住自己的鸡巴，不停地吮吸，根本不需要他自己动。

但柳风为了一振雄风，还是挺动下体，开始在水媚儿的肉洞里抽送起来。

柳风的下体撞击在水媚儿的肥美肉臀上，“啪啪啪”的肉体撞击声开始响起。

但是，没撞击几下，柳风就感到一股强烈的刺激感涌遍全身，他“啊呀”一声，一个不留神，积压的快感就爆发了。

柳风死死地抵住水媚儿的肉穴，小腹压在他的肉棍上，打了几个寒颤。

“我的好阿姨，你这肉屄比什么‘鲤鱼吸嘴’都离谱啊！”

柳风面色发白地道。

水媚儿回眸一笑：“要不然怎么能被人称为‘性爱种族’呢，天生就擅长做爱呀……”

柳风挺动下体，继续用鸡巴操干着水媚儿。

这次他有了经验，开始熟练起来，再加上刚射完，龟头没那么敏感，一下下地抽插，干得水媚儿也开始浪叫，叫声十分甜美。

他的鸡巴快速进出着绝色美妇的下体肉洞。

两人性器摩擦，交媾之间分泌出大量的淫液，不断往沙滩上流淌。

水妖儿站在柳风的背后，用她的雪白巨乳摩擦他的背部。

玩了一会儿，又蹲了下去，从下往上，看着近在咫尺的黏在一起操干的男女性器，说道：“真有力度，小风好棒哦。”

她伸出一条嫩舌，在柳风那来回晃动的卵蛋上舔了一下，然后又在水媚儿的阴蒂上舔了一下，接着用舌尖触碰到柳风的肉棍。


──────────────────────────────────────────────────
第156章 双飞美人鱼（2）
────────────────────────────────────────

每次柳风的鸡巴抽出来的时候，都会滑过水妖儿的嫩舌，插进去的时候，还是会从她的嫩舌上摩擦而过，快感叠加，把他刺激得直呼受不了。

“看我的‘九连暴击’……”

柳风猛地快速操干起来。

这是他的操屄绝招，屡试不爽。

“啊……呃……哦哦哦……啊……小风轻点……啊……你这大鸡巴……啊啊啊……”

果然，水媚儿很快就被他干得娇躯颤动，小穴收缩起来，肉洞里滚烫无比，涌出了大量的浪水，不断喷薄在柳风的龟头上。

忽然，水媚儿又发出一声浪叫，一大股晶莹的浪水从她的尿道口喷了出来，蹲在下面的水妖儿因为离得太近，被喷得一脸都是。

“哦……好棒……我还从来没这么爽过……啊……”

水媚儿媚眼如丝地回过头，满意地看着柳风。

柳风得意一笑，拔出肉棍，又和水妖儿搂在了一起。

他从前面抱住水妖儿，抱起她的一条修长玉腿，从正面把肉棍插进了她的小穴肉屄里面。

“噗呲”一声，水妖儿的身体微微发软，整个挨在柳风的身上，滑溜溜的，十分柔软。

“嘶……”

柳风倒吸一口凉气，她的肉洞真是又紧凑又软嫩，温润嫩滑，里面的嫩肉紧紧裹着自己的鸡巴，就算一动不动，都能感到难言的快感袭来。

那种感觉实在是让人陶醉！

“啪啪啪……”

柳风开始在水妖儿的肉穴里操干起来。

这时，水媚儿从后面贴在柳风背上，她那刚刚高潮的湿淋淋骚浪蜜穴，贴在柳风的屁股上，不停地摩擦，柔软嫩滑，带来了美妙的触感。

阳光下，沙滩上，在这颗美丽的原始星球上，海浪不断拍打着沙滩，一男两女在沙滩上不停地操屄弄穴，交媾淫乱，女人的呻吟声和肉体的撞击声不断响起。

“呃……啊啊啊……又要来了……啊……对……就是那里……啊啊啊啊啊……”

随着水妖儿的一声浪叫，她又被柳风干到一次高潮，淫水狂涌，整个人瘫软在柳风的身上。

“啪”的一声剧烈脆响，柳风的大鸡巴重重顶入绝色美妇的肉屄深处，一股淫水往四周飞溅。

柳风猛的浑身一震，终于崩溃，在水妖儿的肉洞深处爆浆了。

“爽啊……”

射精的一瞬间，柳风紧紧抱住身前绝色美妇的雪腻肉体，心中一片满足。

看着还在喘粗气的柳风，水媚儿笑道：“小风，你这就不行了吗？”

柳风闻言脸色一正：“没有，我刚刚热身完！”

“那就好噢！”

水媚儿拉着他的手，“咱们去水里玩。”

“好……”

柳风拉着水媚儿和水妖儿的玉手，朝海里飞奔而去。

水妖儿迎风大声道：“小风，你知道为什么五大族为什么被人称之为性爱种族吗？

因为我们每时每刻都渴望被人塞满……”

柳风说道：“那就让本大爷来塞满你们的骚屄吧！”

水媚儿喊道：“小风，我们饥渴好久了，今天你必须满足我们！”

“我一定让你爽翻天！”

“扑腾”几声水响，水花飞溅，柳风和水媚儿姐妹一起扑入海中。

海里，水媚儿和水妖儿同时化为美人鱼，上半身和人形的时候一样，但下半身却变成了红鲤鱼下半身的模样。

海水荡漾，鱼鳞在水中泛着银光，肥美的臀部，前面有一条鲜红色的肉缝，又细又长，后面有一个紧凑的菊花洞口。

两条美人鱼在水中无比的灵活，鱼尾一摆，人就已经消失在了原来的位置。

柳风和她们贴在一起，一边和她们亲吻，一边用手去抚摸她们的阴部。

她们的阴部在鲤鱼臀前面，滑溜溜的，一摸之下，发现无比的湿滑，一片柔软。

他试着把手指伸进水媚儿的小穴肉洞里，立刻被她的肉洞吸附住了，拔出来的时候，带出一大股黏糊糊的液体，带着浓郁的腥骚味。

“小风，快点进来，快……”

水媚儿在水中变得兴奋无比，一个劲地往柳风身上贴。

柳风挺着大肉棍，把龟头对准她的肉洞，很轻松地就干了进去。

这是因为她们的肉洞在变成美人鱼形态之后，显得无比湿滑，仿佛没了摩擦力，滑嫩之极。

“啊……用力……啊啊啊……对……就是这样……顶我……啊……”

水媚儿感受着柳风的大鸡巴的撞击，一脸的享受，一个劲地挺着鲤鱼肉臀，迎合著柳风的操干。

虽然是在水里，但是柳风抽插的速度和力度一点都不比在岸上逊色，一样的用力和快速。

他的鸡巴在水媚儿的肉洞里抽插，打出一个个水泡，之后就变成了带出一股股的淫液，一涌出来就混入了海水之中。

“小风，快快快……阿姨也要……”

水妖儿在后面搂着柳风，一脸骚媚地用下体肉穴磨蹭他的屁股。

柳风抱着水媚儿那肥美的鲤鱼肉臀，不停地打桩，鸡巴不断在她肉穴里暴击，干得她浪叫连连。

美好的肉体时不时就僵直起来，随后颤抖几下，高潮叠起，脸上的表情十分销魂，欲仙欲死。

干完水媚儿又干水妖儿，柳风轮流在这对美人鱼姐妹的小穴肉屄里操干，偶尔忍不住了，便把精液射在她们的小穴里面，然后继续抽送，仿佛不知疲倦。

“我……操！”

柳风狠狠地在水媚儿的肉洞里一顶。

水媚儿整个人被她顶得飞出了海面，离水十几米，然后又往海里坠落，“嘭”的一声，水花飞溅。

落入水中的水媚儿高潮不断，不停地打摆子、抽搐，流出大量的淫水。

柳风也飞出水面，然后往水中俯冲而下，将肉棍对准水里面水妖儿的肉洞，狠狠地打入她的肉洞深处，“啪”的一声巨响，伴随着美人鱼的“啊”的浪叫声。

两人性器结合，柳风使劲操干，和水妖儿一起往水深处下沉。

三人从水里干到水面上，又从水面上干到水里。

偶尔柳风仰躺在水面上，将水媚儿和水妖儿往空中顶起。

她们的身体被顶上空中之后，又往下掉落，肉穴恰好和柳风的鸡巴结合，产生了剧烈的撞击，带来了痛快的爽感，然后又被顶得飞起……

“魅魔号”的其中一间起居室里面，娃娃坐在椅子上，小手撑着下巴，通过模拟外景，看着远处湛蓝的海面。

“哥哥又在操女人了……哼，都不来找人家……”

她一手放在自己的小穴上，轻轻抚弄那颗敏感的肉蒂，小脸红扑扑的。

柳风和水媚儿、水妖儿足足淫乐了三天三夜，从沙滩上操到海里，从海里操到空中，又操空中操到海里，最后又回到沙滩上抵死缠绵。

期间玩遍了无数的姿势和玩法，什么口交、性交、臀交、足交，两个美人鱼都高潮了几百次之多，柳风也射了十几次。

三人都满足无比，只觉得生命的意义莫过于此。

午后的阳光洒在沙滩上，柳风和水媚儿、水妖儿躺在沙滩上搂抱在一起，两个绝色美妇把柳风夹在中间，像是肉夹馍一样。

柳风把头靠在水媚儿的雪白巨乳上，闻着奶香味，一脸的幸福感。

水媚儿一手握住柳风那半软的鸡巴，笑道：“小风，你是我见过的最厉害、最棒的男人，我真的太满足了……”

柳风说道：“两位阿姨的肉屄我也算是见识到了，真不是人类能比的……”

他发现水媚儿姐妹的小穴在变身成美人鱼之后，滑溜溜的，黏糊糊的，吸附力极强……

而且怎么插都能承受，似乎再大的鸡巴都能够容纳。

他相信没有任何人类男子能够受得了她们这样的小穴，幸亏他拥有魅魔族的血脉，体质和性器都异于人类，不然还真满足不了她们。


──────────────────────────────────────────────────
第157章 大闹蛮星
────────────────────────────────────────

水妖儿从后面搂着柳风，说道：“小风，我和姐姐饥渴了那么多年，今天终于得到了满足，你太棒了……”

柳风问道：“五大性爱种族都是天性淫荡，喜欢被人操吗？”

水媚儿说道：“当然了。

这是淫欲血脉，改变不了的。

据说最初的时候，五大性爱种族的人都是很大方的，因为长得美艳，受银河系各大种族的喜爱……

而性爱种族也乐于和他们做爱，甚至不需要什么回报，只是单纯的娱乐。

那些外星人，有时候在外星球遇到了性爱种族的女人，可以邀请和她们做爱，她们一般都不会拒绝的，甚至十分欢迎，特别的配合。

这种和谐的情况持续了很多年。

只可惜后来……”

“后来怎么了？”柳风问。

水妖儿冷哼道：“后来，有很多种族都有暴力倾向，他们得寸进尺，越来越过分。

他们使用暴力手段，迫害性爱种族的女人，强迫她们做她们不愿意做的事，有的甚至无比的变态……

这就逼得性爱种族的人不得不躲藏起来，甚至在原来的星球上搬走，把主星隐藏起来不让别的种族发现……这才使得性爱种族的奴隶那么的稀缺，那么的昂贵。”

柳风道：“可恶啊，我要是遇上了那种人渣，一定要他们好看！”

水媚儿笑道：“不过说起来，魅魔族的人倒是挺好的，一直和性爱种族保持着良好的关系，一直都有往来……

只可惜后来魅魔族遭到嫉恨，被银河系各大种族围攻，导致灭族了。”

柳风道：“不瞒两位阿姨，我身上就有一半‘魅魔族’的血脉。”

“嗯，看得出来。”

水媚儿说道，“你和娃娃应该是仅存的‘魅魔族’人了。”

“是……”

几人正聊着，忽然，柳风感到附近的海里传来阵阵波动。

他说道：“鱼人族的战士应该已经恢复了。”

水媚儿和水妖儿连忙起身，三人穿好衣服。

片刻之后，果然看见老鲢带着其余人鱼族的战士，从海浪之中冲了出来，破浪而出，飞身落在沙滩上。

柳风看着他们一个个气息强大、容光焕发的样子，心中暗赞，不愧是人鱼族的精锐战士，果然是有些实力的。

老鲢两眼精光四射，精神抖擞地来到柳风面前，说道：

“柳风小哥，多谢你帮忙，我们都已经恢复了，现在可以去半兽族救我们的女王了！”

另一个宇宙级人鱼族战士说道：“希望小哥帮忙帮到底，人鱼族不会亏待你的！”

“当然，我们回战舰吧！”柳风道。

“回战舰！”

一个个人鱼族战士，纷纷回到“魅魔号”。

回到战舰之后，水媚儿和老鲢他们探讨了一番拯救计划，确定了目标星球，也就是半兽族的主星——蛮星！

而柳风也联络了卡夫卡，打算再雇佣他几天。

“启航倒计时——”

随着战舰启动，一股半透明的能量把“魅魔号”包裹了进去，“嗖”的一声，整艘战舰瞬间消失在了这个星球上。

地球，东华区，姬家庄园。

姬静和白薇并肩在院子里散步，小道两边花草芬芳，香气宜人。

不远处的连廊上，姬道晴和程瑶在逗弄孩子，不时传来欢声笑语。

姬静背负双手，擡头看着天，说道：“自从进入了星际文明，地球的发展的确迅速，各方面都已经跟上高等文明的步伐了。

不过，伴随而来的就是来自外星文明的威胁，薇薇，你怎么看？”

白薇身穿白色练功服，两手自然下垂，她面色平静，语气淡然：

“从目前来看，银河联邦的执法者，以及银河法庭，都保护不了我们这种弱势的文明，那都是强大的种族和高等的文明的专属服务工具，说到底，还是要自身足够强大才行。”

姬静也头道：“不错。

科技的发展终究是有尽头的，战舰也决定不了太多的东西，真正起决定性作用的，只有武者的实力。”

白薇接着道：“如今我们地球上的星辰级强者也有不少了。

不过相比起龙人族、半兽族这样的强大势力，还是不够，更何况是三眼族和巨兽族。

我们地球现在勉强算是四级文明星球了……”

所谓的四级文明星球，指的是柳风的武道境界，已经达到了星河级。

因为武道强者的境界，决定了该星球的文明等级。

最高是九级，也就是拥有造物主的星球，拥有超越造物主的星球，不计算在其中。

姬静又道：“想要快速提升我们自身的武道境界，我思前想后，只有一个办法。”

白薇驻足说道：“在银河系，既然有的地方时间流逝速度快，有的地方流逝速度慢，那我们就找到那样一个地方，准备好大量的能量结晶，在那里闭关修炼……

也许用不了多久，我们地球上就会多出不少宇宙级的强者！”

根据娃娃提供的银河系武道资料，她们认为自己只要资源足够，提升到宇宙级应该没有问题，至于半神，那就得看个人天赋了。

姬静笑了起来：“和我想的一样……”

……

“已经在半兽族的星域内了！”

倩倩打开了模拟外景。

柳风看了看外面的荒芜星球，还有星空中不断飞过的巨大陨石，他问道：“离蛮星还有多远？”

倩倩说道：“还有十光年，很快就可以到。”

柳风点点头，说道：“就在这里等卡夫卡，等他到了之后，立刻出发！”

他和卡夫卡说好了，在这个小星系内汇合。

直接去蛮星是不行的，得先做些准备工作。

一旦进入蛮星所在星系，很有可能被对方发现。

那可是半兽族的主星，就算是真神级的战舰，也有能量波动，只要有能量波动，就有可能被对方发现。

等了片刻，一架小型飞碟出现在了“魅魔号”的旁边。

柳风让倩倩打开舱门，就见飞碟里出现一个方脸男子，擡手之间就把飞碟收入了一个空间金环里面。

来的正是卡夫卡。

他收起飞碟之后，直接飞入“魅魔号”，看见柳风，笑道：“老板，老规矩，先付定金！”

柳风点点头：“还是雇佣三天，这是十亿星币。”

他从空间金环里取出大堆星币。

卡夫卡却道：“老板，你做的事实在是太危险了。

这次居然要去蛮星搞事情，那可是半兽族的主星！

不行，得加钱！”

柳风微微皱眉：“你想加多少？”

卡夫卡伸出两根手指，淡笑道：“二十亿星币一天，先付二十亿定金！”

柳风想了想，咬牙道：“好吧，那就二十亿，不能再加价了！”

“放心，我很有原则，很有诚信的！”

卡夫卡笑道。

柳风给了他二十亿星币，卡夫卡就道：“收到！

可以出发了——”

那些半兽族的战士看了看卡夫卡，又看了看柳风，一时间不知道该说些什么。

此时柳风说道：“各位人鱼族的战士们！

这次我们要去的是真正的龙潭虎穴，是半兽族的主星蛮星，把人鱼女王救出来！

希望大家都准备好，全力以赴！”

老鲢说道：“小哥放心，我们都已经做好了必死的准备！

不把女王救出来，我们决不甘休！”

“决不甘休！”

一众人鱼族的战士齐声高喝，气势如虹。

他们都已经全副武装，一个个身披流金战衣，手握鱼骨长枪，身上霸气缠绕，一个个热血沸腾，全都在蓄势待发，做着大战之前的热身。

一旁的卡夫卡见了，心头暗笑，就这么点实力，还想去蛮星闹事，真是不知死活。

蛮星。

半兽族的主星系规模很大，是一个多达三十颗行星的大星系。

恒星的规模更是远超一般的恒星，有太阳的上千倍那么大，金光耀眼，照遍星系内的所有行星。

其中，位于星系中央地带的蛮星，是星系内最大的行星，也是星系的宜居地带，半兽族最初的半兽人，就是从蛮星发源的，然后朝整个星域辐射。

如今，半兽族已经是银河系的大势力之一，和龙人族、卡罗族、高猛族等并驾齐驱，直追四大王族。

半兽族人数庞大，有三位半神级强者，尤其是半兽族的主宰蛮白，更是半神级巅峰强者，威震银河系上万年时间！

蛮星内遍布着半兽族政府所属的不同机构，还有半兽族各个贵族的家族大本营，其中最为豪华的，当然是蛮白的家族城堡。

城堡体积巨大，占地面积很广，城堡周散步着大量的半兽族战士，时刻都在保卫着这里，只要有任何风吹草动，他们都会第一时间发现并处理。

象头人身的蛮古在院子里来回踱步，用智能手环流览着银河网路的奴隶市场，流览了许久，也没找到自己中意的性奴。

“可恶，性爱种族的女人都被谁买走了？

小爷我有的是钱，你倒是卖给我一个啊！”

蛮古气恼得直跺地。

他看了眼城堡，他知道此刻他老爹蛮头正在里面搞女人……

而且还是两个，一个是人鱼族的，一个是花苞族的，都是极品货，只可惜他老爹根本不分给他一个，蛮古平时只能眼巴巴地看着，偶尔意淫一下。

他爷爷蛮白去了银星，到现在还没有回来。

“爷爷，你回来的时候一定要送一个性爱种族的性奴给我啊，你答应我的呢！”

蛮古一脚跺地，愁眉苦脸。

他知道蛮白在地下室关押着一个人鱼族的女人，那女人抓回来的时候，他还看过一眼，当真是世间绝色，骚媚入骨的绝世尤物，任何男人见了都会流口水。

只可惜他就看了一眼。

蛮白把那女人关在了地下室，用带有机械族密码锁的合金大门锁了起来，还不允许别人靠近。

之后蛮白就去银星了，也不知道什么时候回来。

夜幕降临，蛮星上灯火璀璨，夜生活才刚刚开始。

此时，蛮星的大气层外，一艘隐形的战舰无声无息地出现在了这里。

战舰内，倩倩的身前出现了一个立体投影萤幕，萤幕上是一个星球，星球上有许多闪烁的光点，她正在快速扫描，并且分析上面的数据。

柳风站在她身旁，静静地等待着。

卡夫卡和一众人鱼族的战士则是蓄势待发，随时准备冲出战舰，大展身手。

很快，倩倩就道：“哥哥，经过扫描和分析，这个星球上拥有一百多个宇宙级强者，以及大量的半兽族守卫，实力最低的也有天空级。”

“有半神吗？”柳风问。

“暂时没有发现。”

倩倩道，“不过有半神级的虚拟智能人。”

柳风脸色一喜：“半神都不在，这不正是天赐良机吗？

快看看人鱼女王在哪里！”

倩倩指着星球上的一个光点说道，说道：

“应该是在这个位置，这里是一个大型城堡，里面住着几个象头人身的半兽人贵族，还有十个宇宙级巅峰强者奴隶，有70%以上的几率是蛮白的家族。

城堡有个大型地下室，里面有类似人鱼族女人的能量波动，吻合度达到99%以上。”

柳风对倩倩的技术很有信心，他说道：“那肯定就是这里了！

所有人，听我指挥——”

“请吩咐！”

一众人鱼族战士纷纷围上来。

这时倩倩说道：“哥哥，蛮星上有多个半神级的虚拟智能人。

虽然在正常情况下，它们发现不了‘魅魔号’的存在，可一旦你们发起进攻，它们会立刻扫描整个星系。

最多三个小时的时间，‘魅魔号’就会暴露，一旦‘魅魔号’被锁定，我们就很难离开了，所以你们只有三个小时的时间救人！”

柳风道：“我明白了，三个小时应该也够了！”

随着舱门打开，柳风领着四大半兽族奴隶，一百个鱼人族战士，还有半神级的雇佣兵卡夫卡，先后飞了出去。

众人飞身进入大气层，朝目标城堡所在的方向飞扑而去。

罡风呼啸之间，柳风对众人说道：“老鲢前辈，你带着所有人鱼族的兄弟，挡住敌人，卡夫卡前辈，你和我一起去地下室救人！”

“收到！”

众人一齐回应道。

柳风又道：“一旦救到女王，我们立刻撤走，绝对不要恋战！”

“明白！”

众人纷纷回应。

卡夫卡扫了柳风身边的四个半兽族奴隶一眼，说道：“老板，当心你的奴隶叛变。”

“我知道。”

柳风当然清楚，这四个奴隶都是半兽族的，要他们对付半兽族的族人，未必愿意。

不过他掌握着他们的生死，也不怕他们对自己动手，大不了直接弄死。

不过，他并不清楚半兽族内部的情况。

半兽族内部有上万个种族，上百个贵族，半兽贵族瞧不起普通的半兽族，甚至欺压、奴役普通的半兽族，因此半兽族内部也存在很多很复杂的矛盾。

他身边的四大猫头半兽族，面对同为猫头半兽族的族人是下不了手，但对别的半兽族人，那就无所谓了。

很快，柳风等人就来到了那座城堡的上方半空中。

夜色下，城堡灯火明亮，连周围的夜空都照亮了。

一道道波浪形的能量扫描了过来，一众人鱼族战士身上的流金战衣都泛起了金光。

一瞬间，城堡就响起了警报声。

“嘟嘟嘟……有不明生物靠近城堡，请注意，请注意……”

随着警报声响起，大量的半兽族守卫聚集了起来，都手握各式各样的武器，面朝上空，准备迎敌。

“我靠，被发现了。”

柳风咬了咬牙，“立刻动手！”

他率先冲了下来，身上披着流金战衣，双手握着黑刀，弧形的刀芒往下斩落，“噗嗤”一声，一个星系级的半兽族战士直接被劈成了两半。

紧接着，一众人鱼族的战士也纷纷扑杀下来，一个个如狼似虎，悍勇之极，直接和那些半兽族的战士斗在了一起，杀得难分难解。

柳风和卡夫卡一起冲入城堡，四大猫头奴隶紧随其后。

“什么人，胆敢袭击我巨象蛮家？！”

一个低沉的声音传了出来。

只见一个身材高大的中年男子出现在门内，长长的象鼻垂在胸前。

他的身边还站着两个绝色美女，一个水蓝色头发，一个草绿色头发，都身材婀娜，妩媚动人，一看就知道是性爱种族的女人。

这人正是蛮白的儿子蛮头。

虽然好逸恶劳，但实力并不弱，达到了宇宙级。

“杀！”

柳风喝道。

身边的四大猫头奴隶立刻怪叫一声，扑了上去。

“给我上！”

蛮头站在原地不动。

随着他一声大喝，从他身后出现十个身材高大的男子，有的是半兽族的，有的是别个种族的。

十人都是宇宙级巅峰强者，单个的实力完全不在四大猫头奴隶之下，人数上更是碾压。

柳风知道四个奴隶拖延不了多久，他连忙对卡夫卡说道：“快救人！”

“知道！”

卡夫卡早已动手。

他周身卡牌环绕，一张张银色卡牌飞了出去，切开地面，城堡的地面也不知道是什么材质制作的，十分坚固，但卡夫卡的卡牌还是将地面给切开了！

卡夫卡一脚跺地，轰隆一声巨响，地面破碎，泥石飞溅，尘土飞扬！

一个豁口出现在大厅里，依稀能看见里面有一个地下室。

柳风立刻扑了过去，手上黑刀劈开一些翘起的合金，钻入地下室之中。

他将能量汇聚双眼，强大的霸气化作两个能量漩涡，在眼中绽放光芒，将整个地下室照得一片明亮。


──────────────────────────────────────────────────
第158章 人鱼女王
────────────────────────────────────────

地下室面积很大，四方四正，装修得十分华丽。

周围摆放着许多道具，有的一看就知道是性爱道具，比如鞭子、手铐、肛塞、假阴茎、旋转木马、性爱功能椅子、性爱功能床等等……

而有的千奇百怪的道具，柳风完全看不懂。

在地下室的中间位置，有一个巨大的合金架子，架子上绑着一个女人。

这个女人的双手双脚和脖子都被一种银色的合金铐住了，无法行动。

柳风定睛看去，只见这个女人螓首低垂，一头水蓝色的头发披散着，显得很柔顺。

她身上穿着水蓝色的合金软甲，衬托出了她那饱满的胸脯，还有圆滚滚的大肉臀。

她有一双修长的双腿，赤着雪白的脚丫，她的肌肤极其细嫩，光滑透亮，纤细的柳腰仅堪一握。

柳风透过头发看了看她的眉眼和脸蛋，发现和水媚儿给自己描绘的差不多。

果然是看一眼就忘不了的那种绝色，到处都是黄金分割比，五官精致耐看，脸蛋完美之极。

此时此刻，这个女人奄奄一息，仿佛没有丝毫的活力。

柳风确定这个女人肯定就是人鱼女王，连忙上前，想要帮她解开身上的镣铐。

但用霸气一扯，发现根本扯不动，想要用黑刀斩断，又担心震伤她。

“卡夫卡前辈，快来帮忙！”

“来了！”

卡夫卡快速落入地下室，身形一闪就出现在柳风身边。

他用手扯动那银色镣铐，居然像拉扯皮筋一样拉长了，稍稍一松手，又恢复了原状。

卡夫卡皱眉道：“这是宇宙软银制作的，不太好弄，你把黑刀给我！”

柳风给他黑刀。

卡夫卡一手握住黑刀，抵在那银色镣铐上面，同时催动一张银色卡牌，“嗤”的一声，卡牌划过镣铐，成功切了开来！

接着，卡夫卡将另外几个镣铐也切断，然后把还给柳风，说道：

“想不到你们救的当真是人鱼女王，蛮白可真是无法无天，连人鱼女王都敢囚禁，不怕激起公愤吗？”

柳风把人鱼女王背在背上，吐槽道：“也不知道银河联邦的法律是干嘛用的！”

此时人鱼女王娇喘了一下，她趴在柳风的背上，有气无力地说道：“快走……先离开这里……”

她看似昏迷，其实一直是清醒的，能够感知到周围发生的事，知道柳风和卡夫卡是来救她的。

柳风感到人鱼女王的身体软绵绵的，十分的滚烫，她的胯间有大量的液体在往腿上流淌，都流到柳风的身上去了。

她还发出低浅的呻吟，把柳风听得浑身酥麻，差点连脚都软了。

“轰”的一声爆响，卡夫卡使出强大的力量，将地面震开，冲了出去。

柳风紧随其后，背着人鱼女王，飞身直上天空。

“哪里走！”

一个高大的身影扑了过来。

柳风认出是蛮头，对方将长长的象鼻一甩，就朝柳风卷了过去，上面白色霸气一圈圈缠绕在上面，力量感十足。

他挥动黑刀，斩在对方的象鼻尖端，一股强大的反震之力蔓延过来，差点把他的黑刀震得脱手，一双手臂都麻了。

柳风低头往下看去，发现自己那个四个宇宙级的猫头半兽人奴隶，全都被杀死了。

蛮头那边只死了两个宇宙级奴隶，蛮头正带着余下八个奴隶强者，朝自己围过来。

而那些人鱼族的战士，还在和城堡里的半兽族战士，杀得难分难解，霸气碰撞的爆破声，人的惨叫声、喊杀声，不同的声音交相响起。

“卡夫卡！”柳风喊道。

“半神之下，皆是蝼蚁！”

卡夫卡大笑一声飞来。

他身形闪烁，一张张银色卡牌从他身上飞出，朝那八个宇宙级的奴隶攻去。

柳风还没来得及松口气，蛮头又杀了过来。

柳风只能拼命抵挡，一边往高空中飞去。

与此同时，蛮星上，别的豪宅之中。

其中一栋豪宅内，有一个虎头半兽人，和一个牛头半兽人。

两人都是宇宙级强者，他们正在饮酒作乐，旁边有许多女人，在跳艳舞。

虎头半兽人擡手看了看手腕上的智能手环，笑道：“蛮头那厮在向我们求援呢，看样子是遇到硬茬了！”

牛头半兽人淡淡一笑：

“蛮家霸占了半兽族的大部分资源，我们这些半兽族的贵族，大都对他们有怨气，巴不得他们家出点事才好，你看谁愿意去帮他们！”

爆破声不断从蛮家城堡的方向传来，虎头半兽人笑道：“打得很激烈嘛！

要不要帮一帮，免得蛮白那老不死的回来找我们算账。”

牛头半兽人说道：“去肯定是要去的。

不过嘛，得等收尾的时候再去。”

两人相视一眼，都笑了起来，各自举杯，相碰对饮。

另一边。

银星。

作为银河系联邦的主星，银星特别巨大，超过地球的一万倍，和万族星差不多，都是这片星系，乃至这片星域最大、最显目的两颗星。

“本案件宣判如下，勒令三眼族和巨兽族赔偿半兽族一百亿星币，作为矿星破碎的补偿，务必在三天内完成赔付，半兽族不得再追究责任……”

蛮白走出联邦法庭，脸色十分难看，他此时脑海中还在回响着刚才法庭上的宣判。

“一百亿星币？

打发叫花子呢！”

蛮白愤恨不已，“你们王族欺人太甚，这笔账我蛮白记下了！”

不远处，一个红色身影停下了脚步。

蛮白一看，原来是三眼族的半神红雨。

他恶狠狠地瞪了对方一眼。

红雨藐视地看了他一眼，说道：“半兽族？

哼，早晚灭了你们！”

“给我等着，我一定会让你好看！”

蛮白甩动象鼻，飞上半空。

他刚回到自己的战舰里，忽然，手腕上的智能手环震动不已。

他看了眼，发现是孙子蛮古打来的，立刻接通了。

“又有什么事？”

“爷爷，出大事了……”

“你慢点说。”

“爷爷，有贼人袭击城堡，还把您关押在地下室的那个人鱼族女人给抢走了……”

“你说什么？！”

蛮白一听，脸都绿了，“是什么人干的？”

“带头的两个不太清楚，他们的样貌都被战甲覆盖了，其中一个还是半神！”

蛮古的声音十分焦急，“不过其中大部分都是人鱼族的战士！

您快回来吧，我们家的宇宙级奴隶都被那个半神杀死了……”

蛮白怒道：“蛮星上其余强者呢？

难道那么多人都拦不住他们？！”

蛮古道：“爷爷，两位副主宰目前不在蛮星，至于那些贵族强者，我一直在联系他们，他们都没有接我的通话申请，他们一定是故意的……”

“可恶！气煞我也！”

蛮白气得七窍生烟，这几天他的运气实在是太背了，“我马上回来！”

说着就挂了通话，直接启航回蛮星。

他辛辛苦苦把人鱼女王抓回来，打算调教成性奴，一旦收服了人鱼女王，整个人鱼族都将并入他半兽族。

那样一来，他就等于收服了整个人鱼族，以后将会有大量的人鱼族美女来玩。

为了驯服人鱼女王，他花费了大价钱，买来许多极品药物，灌到人鱼女王的嘴里。

他相信等过一两个月，哪怕是以人鱼女王半神级的力量，也顶不住那些药物的刺激，最终心志失守，心甘情愿地做他的性奴。

谁料人鱼族居然有这么大的魄力，胆敢来半兽族的主星蛮星上的抢人，还不知道从哪里请来了半神级强者，这让他大出意料。

万一被对方得手了。

那他这段时间的努力就全白费了。

他因为赶着去银星办事，还没来得及品尝人鱼女王的美妙肉体呢！

蛮星这边。

卡夫卡不愧是半神级强者，只见他周身银色卡牌环绕，随着卡牌飞出去，如同索命的死神，收割着一个个对手的生命。

哪怕这八人都是宇宙级巅峰强者，在卡夫卡的面前，仍然不堪一击，不多时就被杀了个精光，庞大的尸体从空中掉落下去，血雨纷飞。

柳风此刻被蛮头缠住，他正指望卡夫卡来帮自己。

这时，从蛮星的各个豪宅之中，忽然冲出了一道道身影，都是兽头人身，透着一股股强大的气息，纷纷朝这边围过来。

卡夫卡一时间居然被那些人缠住了。

“这么多宇宙级强者？”

柳风心头一凛，卡夫卡一时间恐怕很难脱身了。

他又打不过眼前的宇宙级强者蛮头，这下麻烦了。

他艰难地躲避着蛮头的攻势，试图寻找离开这里的办法。

就在这时，一道身影冲了上来。

柳风一看，原来是老鲢。

此时的老鲢浑身都是鲜血，腿也断了一条，他冲上来之后，使出所有的力量，一把抱住蛮头。

“老鲢前辈！”

柳风大吃一惊，他这样必死无疑！

“找死！”

蛮头怒喝一声，一双大手霸气缠绕，狠狠拍在老鲢的头上。

“嘭”的一声闷响，老鲢头破血流，他仍然死死抱住蛮头，丝毫不松手。

他的脸上都是鲜血，两眼看了看柳风背上的人鱼女王，然后对柳风说道：“小哥……快走……我们死了无所谓……一定要把女王救出去……啊……”

随着惨叫声响起，老鲢被蛮头杀死，但仍然死死抱住蛮头。

人鱼女王的神智似乎清醒了一些，她看着老鲢被蛮头击杀、分尸，娇躯都在颤抖，口中喃喃道：“我的战士们，你们不会白死的……”

柳风快速往上飞去，不作片刻的停顿。

他此时也顾不上卡夫卡了，自己和人鱼女王的性命才是最重要的。

不过出乎柳风意料的是，卡夫卡就从那些宇宙级强者的重重包围中，愣是杀了出来！

只见卡夫卡周身金色卡牌环绕，一张张银色卡牌在他周围飞舞。

这些卡牌都被鲜血染红了，可见战况有多惨烈。

那些半兽族的宇宙级强者穷追不舍，死死地咬在柳风和卡夫卡的身后。

“前辈厉害啊！”

柳风赞叹道。

卡夫卡轻蔑一笑：“半神之下，都是蝼蚁！

他们岂能留下我！”

眼看柳风和卡夫卡即将飞出大气层，忽然，一艘战舰出现在了上方，挡住了两人的去路。

此时倩倩的声音在柳风的智能手环里传出来：“哥哥，有一艘半神级的战舰刚从外星球回来，正朝你们飞去，应该是蛮白！”

“我看见了！”

柳风回了一句。

倩倩说道：“哥哥别急，我正在凝聚‘歼星炮’，你想办法逃离这片区域！”

“了解！”

柳风绕开战舰，朝左侧而去，继续往上飞。

卡夫卡也绕开战舰，朝右侧飞去。

忽然，战舰停在空中，一个高大的身影出现在战舰前方，象头人身，宽大的耳朵，长长的鼻子，周身空间扭曲，身上白光闪耀，霸气十足，不怒自威，正是半兽族的主宰——蛮白！

此时，蛮白有两个选择，要么去追柳风，要么去拦卡夫卡。

他轻蔑地扫了柳风一眼，然后把目光焦距在卡夫卡的身上，两眼怒火熊熊，巨大的声音响了起来：“好个狗贼，胆敢来我蛮星闹事，给我去死！”

说着就甩动象鼻，攻向卡夫卡。

很明显，他打算先杀掉卡夫卡，然后拿下柳风。

他认为以柳风的实力，根本不可能逃出他的手掌心，卡夫卡才是问题的关键。

卡夫卡感应到对方的杀机，全神戒备。

面对蛮白，他可丝毫不敢怠慢，双方的实力差距还是比较大的。

半神级分为初阶、中阶、高阶和巅峰四个阶段，卡夫卡只是初阶半神……

而蛮白却是巅峰半神，离真神只差一步之遥！

卡夫卡自问手段颇多，但肯定打不过蛮白。

面对蛮白的巨大象鼻，卡夫卡飞出十多张银色卡牌，化作各种猛兽的形态，扑向象鼻。

只见蛮白甩动象鼻，抽打在那些猛兽身上，一阵碰碰震响，那些猛兽都重新化作卡牌，光芒暗淡，最后消散在空气中。

蛮白再度甩动象鼻，朝卡夫卡身上卷去。

卡夫卡周身浮现一圈金色卡牌，环绕全身，周流不息。

蛮白的象鼻一个裹缠，卷住卡夫卡全身，不断箍紧、挤压。

“嘭嘭嘭”的炸响传出，卡夫卡身上的金色卡牌不断炸裂。

“看你能硬撑到几时！”

蛮白的满腔怒火，全都发泄在了卡夫卡的身上，他现在是全力攻击，丝毫不留情。

卡夫卡的嘴角都溢出了鲜血，他从口中吐出一张紫色卡牌，猛地爆开。

蛮白只觉得象鼻一松，再看时，卡夫卡已经瞬移到了千米之外，正朝蛮星的大气层外冲去，速度极快。

“哪里跑！”

蛮白今天誓要把来人全部留下，决不容许他们逃走。

此时，柳风已经背着人鱼女王飞出了大气层，他知道“魅魔号”就在前方百米之外，很快就能够回战舰，到时候就安全了。

他回头一看，发现卡夫卡也正朝这边飞来，速度也不慢。

“快！”柳风喊道。

“老板，加钱！加钱啊——”卡夫卡此时十分狼狈，身上隐约在流血，嘴角的血渍十分明显。

“没问题！”

柳风说道。

就在此刻，柳风瞪大了双眼。

他看见蛮白的身体猛然化作了一头巨大无比的白象，比战舰还要大，简直是顶天立地。

他甩动长长的象鼻，一瞬间就甩到了卡夫卡身上，将他全身裹住！

卡夫卡大惊失色，他猛地大喝一声，将身上所有的卡牌全部调动起来，其中还蕴含着一张黑色卡牌。

这张黑色卡牌像是一个黑洞一样，蕴含着极其恐怖的力量。

然而，蛮白完全无视了这些，他怒吼着甩动象牙，顶了过来！

在蛮白顶中卡夫卡的同时，卡夫卡的那张黑色卡牌也随之爆开。

只听“轰隆”一声巨响，一朵黑色蘑菇云从中升起，卡夫卡直接被炸得四分五裂，血肉横飞，就连蛮白，那庞大的巨象身体都被震退了开来！

“卡夫卡前辈——”柳风瞪大双眼，看着卡夫卡这个半神死在自己眼前。

这可是一位半神啊！

一条手臂飞了过来，被柳风一把抓住。

柳风看了眼这条手臂，分明是卡夫卡的。

下一秒，他有些错愕。

因为，这条手臂的手腕上，戴着一个空间金环。

“哥哥，快回来！”

倩倩的声音从柳风的智能手环上传出。

柳风回过神来，看见蛮白再度飞来，目标正是他柳风，还有他背上的人鱼女王！

柳风快速飞向“魅魔号”，与此同时，“魅魔号”的战舰舰身上伸出了一根炮管，上面凝聚出一颗巨大的金色能量球。

很快，柳风就已经到了“魅魔号”舱门前。

此时，金色能量球也凝聚到了极限，难以想像的巨大，就像是月球那么大！

就在柳风冲进舱门的瞬间，金色能量球也随之发射了出去！

同一时间，蛮白的巨象身体也追了过来。

然而，在看见金色能量球的瞬间，蛮白的脸色瞬间就变了。

“歼星炮？！

不可能——“他大叫一声，快速往后退去。

歼星炮，是半神级以上战舰才能配备的超级武器，需要消耗巨大的能量，酝酿时间很长，发射的时间间隔也很长……

而一旦发射出去，便拥有无与伦比的破坏力，能够歼灭一颗星球！


──────────────────────────────────────────────────
第159章 大收获
────────────────────────────────────────

像地球那样的星球，只需要一颗“歼星炮”，整个地球就会直接爆开，上面的一切都会毁灭，绝对不可能存活。

普通的半神级强者在歼星炮面前，也只能退避三舍，一旦被打中，非死即伤。

像卡夫卡这种初阶的半神级强者，一记“歼星炮”就可以杀死，就算是蛮白这种巅峰半神，也不敢硬抗“歼星炮”的轰击。

在蛮白的仓皇逃窜之下，“魅魔号”打出的“歼星炮”轰了出去！

巨大的金色能量球毁天灭地，所过之处，一切都成虚无。

蛮白仓惶躲避，身体恢复成半人半兽的模样，但因为过于靠近，时间太过匆忙，“歼星炮”的速度太快。

虽然他的速度也不慢，但还是被擦伤了。

“歼星炮”的金色能量球从他的肩膀上擦肩而过，剧烈的灼烧痛感席卷全身。

蛮白痛呼一声，低头一看，一条手臂已经从肩膀上消失不见了，直接在“歼星炮”的能量中融化了。

“歼星炮”继续朝蛮星轰击而下！

此时，一艘艘战舰从蛮星上飞了起来，快速出现在半空中，对着“歼星炮”就轰击，轰出无数的“宇宙射线炮”。

整片天空像是放烟花一样，无比的璀璨、绚丽！

“轰隆隆”的爆破声不断响起，比什么雷霆霹雳都要剧烈，许久才消散……

此时，柳风已经回到了“魅魔号”上，他知道那些人鱼族的战士，以及自己雇佣来的半神卡夫卡，都已经死了。

当下立刻让倩倩启航，离开这片星域。

倩倩也早就做好了准备，在柳风和人鱼女王回到战舰的瞬间，直接就启动了战舰，倒计时很快结束，整艘战舰瞬间消失在了蛮星的大气层外。

“可惜了那些人鱼族的战士。”

柳风把人鱼女王放了下来。

水媚儿和水妖儿走上前，看见人鱼女王，都激动无比。

水媚儿说道：“小风，既然把女王救回来了。

他们的牺牲就是都是值得的，人鱼族决不会忘记他们！”

柳风点点头，又想起卡夫卡的死，他叹了口气，拿着对方留下的空间金环，说道：“唉，可惜了卡夫卡前辈……我对不起你啊！

前辈……”

他感觉卡夫卡这人还是不错的，挺讲信用的，换做别的半神，未必能有他这么专业。

以后再请别的雇佣兵，未必能像他这样合作的那么愉快。

“女王，我们先带您去休息……”

水媚儿和水妖儿扶起人鱼女王，朝战舰内部的起居室走去。

“魅魔号”上有一百个起居室，个个都布置得温馨舒适，不愁没地方住。

柳风坐在大厅的沙发上，查看起了卡夫卡的遗物，他的空间金环。

“怎么这么……这么富有？”

里面的东西把柳风看得双眼发亮，嘴巴张得大大的，整个人都惊呆了。

只见卡夫卡的空间金环里面，有超过五百亿的星币！

至于为什么这些强者都喜欢把现金带在身上，柳风有些不太理解。

其实原因很简单，因为存在银河银行里的钱，是可以被外人知晓的，某些势力是有办法查出来的。

大部分强者不愿意透露自己的真实财富，便把大部分钱换成现金，直接放在身上，就没人知道了，反正是在储物空间里，用起来也很方便。

至于安全问题，武者的空间金环，就跟武者的性命一样，只要命在，东西肯定就在。

如果连命都保不住了，别的一切免谈。

也有的人会把大部分财富存在银行，就算自己挂了，银行里的财富也可以留给亲人，两种情况都存在。

除了五百多亿的星币之外，柳风还发现里面存放着一艘小型飞碟，平时出行代步用的。

别看只是一艘小型飞碟，也达到了宇宙级，级别并不低，里面的设备很精良。

估计也值个好几亿星币。

另外还有不少能量结晶，品级大都在星辰级到宇宙级之间，也是价值不菲。

还有一桶桶的战舰能量，补给品充足。

至于别的杂七杂八的东西，比如合金战甲、流银战衣等物品，也是不少，因为价值一般，柳风直接无视了。

就在这时，柳风忽然在里面发现了一个金光闪闪的东西，是一本书的模样。

他从里面取了出来，取出来之后，发现这东西果然是书本的模样。

不过体积很大，足足有门板那么大，通体泛着金光，偏偏书页软软的，摸上去有种摸女人皮肤的感觉，手感很好。

这本巨书的封面上有四个大字，柳风完全不认识，这文字歪歪扭扭的，并不是银河语，也不知道是什么文字。

翻开书页一看，里面的内容都是封面那样的文字，一个也看不懂。

有的书页上画着一张张的卡牌，旁边还有文字说明。

柳风翻开了片刻，忽然想起来卡夫卡所使用的卡牌，他眼睛一亮，叫来倩倩，说道：“宝，帮我看看这个是什么东西！”

倩倩走过来一看，看见这本巨书，以及上面的文字之后，大吃一惊：“哥哥，这东西是哪里来的？”

柳风说道：“卡夫卡死后留下的。”

倩倩的小嘴成了“O”型，她说道：“哥哥，这个肯定是传承秘典……

而且级别很高，是用‘宇宙语’书写而成的！”

“宇宙语？”

柳风闻言一怔。

“对呀！”

倩倩说道，“就是在银河系之上的更大的宇宙文明语言，总之这肯定不是银河系的东西，是个宇宙级别的稀世宝物！”

柳风忙道：“快帮我翻译出来！”

倩倩接过巨书，说道：“哥哥，等我翻译完了，编写一个电子版发到你的邮件里。”

“好。”

柳风有些期待。

此时，“魅魔号”已经出现在了远离半兽族星域的一处蛮荒小星系之中，正在这片毫不起眼的星系内缓慢航行。

就在这时，水媚儿忽然跑过来，对柳风说道：“小风，你快过来！”

“怎么了？”

“跟我来就是了！”

水媚儿显得有些着急，拉着柳风就朝人鱼女王所在的起居室走去。

柳风跟着水媚儿来到人鱼女王的起居室里，看见人鱼女王正躺在床上，身上盖着被子。

她媚眼如丝，红润的小嘴微分，正微微呻吟着，娇躯在被窝里不安地扭动着，水妖儿坐在床边，正安抚着她。

“啊……嗯……男人……我要男人……啊……”

人鱼女王呻吟着说道。

柳风来到床边之后，水媚儿掀开被子，推了推他。

柳风一看就知道人鱼女王这是发骚发浪了。

他看着床上这个女人，此刻是一丝不挂，真是骚媚入骨的绝世尤物。

那漂亮的眼眸和脸蛋，雪腻的肌肤，硕大的巨乳白嫩柔软，胯间的小穴肉屄粉嫩鲜红，小穴嫩肉晶莹剔透，水汪汪的，泛着骚浪的热气……

修长的白玉美腿贴在一起，不停地摩擦着，一双玉足脚背雪白，脚心粉嫩，精巧而可人。

柳风说道：“你们的女王是不是吃了什么药？”

水媚儿说道：“可能是蛮白给她喂了一些强烈催情的药物，性爱种族的人都受不了这类药物……

本来身体就很敏感，一吃这类药物身体就彻底不受自己控制了，甚至精神都会崩溃，然后沦为别人的性奴。”

水妖儿说道：“我们的女王能坚持到现在已经很不容易了，小风，你快点帮她宣泄一下欲火吧！”

“好嘞！”

这种事柳风是当仁不让，他快速脱光衣服，挺着大肉棍就上了床。

“女王，别动，男人来了。”

水媚儿说着，把住人鱼女王的一条美腿。

水妖儿按住她的另一条腿，姐妹俩将她的双腿往两侧分开。

她那大腿内侧的小穴肉屄顿时完全裸露出来，肉嘟嘟的大阴唇，娇嫩的小阴唇，中间的肉缝一片鲜红色，淫水都积满了，正不断往下流淌。

她的胯间阴部比正常女人的要宽很多，这就显得她的阴唇格外肥厚，肉缝也格外的狭长。

柳风跪坐在人鱼女王的两腿之间，挺着粗长的大肉棍，缓缓往人鱼女王的肉穴里插去。

人鱼女王感觉到柳风的鸡巴之后，一下子兴奋起来：“快……快……插进来……啊……好大……”

随着柳风的鸡巴插入她的体内，她直接挣脱水媚儿姐妹的按压，两腿一夹，把柳风的腰部夹住，缠了上来。

柳风只觉得天旋地转，下一秒就仰躺在了床上，整个人被人鱼女王推倒，并压在了床上。

人鱼女王坐在柳风的胯间，开始拼命套插他的鸡巴，“啾啾啾”的水声和性器摩擦声不断响起，同时还有人鱼女王的浪叫声。

“嘶……”

柳风倒吸一口凉气，他感到自己的鸡巴陷入了一个神奇的肉洞里。

肉洞里的嫩肉软绵绵的，湿淋淋的，滚烫无比，还富有活性，就像女人的小嘴和舌头一样，在不停地吮吸他的鸡巴。

人鱼女王的小穴活性比水媚儿和水妖儿的还要离谱，快感极其的强烈！

水媚儿看见柳风一脸舒爽的样子，她说道：“小风，你不要射那么快哦，我们的女王可能需要做很长的时间才能恢复，嗯，你懂的。”

“很长时间？哦……”

柳风躺在床上，享受着绝色人鱼女王的美妙肉穴，一开始他还挺动下体迎合，到后面就不想动了，就这么承受人鱼女王的服务，已经够爽了。

“啾啾啾……”

人鱼女王的肉穴和柳风的鸡巴完全黏合在了一起，套插的时候都没有丝毫的脱离。

人鱼女王使用各种方法套插，时而起落肉臀，整个娇躯坐下来，时而旋转肉臀，以两人的性器为核心，使劲地摩擦……

大量的淫水从两人的胯间往四周飞溅，房间里一片骚浪气息在弥漫。

“啊……好舒服……哦……啊啊啊……我还要……啊啊啊啊……嗯……”

人鱼女王此时的已经彻底爆发了性欲，像是发情的淫兽一样，疯狂地套插着柳风的鸡巴，一刻也不停息，哪怕高潮了也还在继续。

柳风躺在床上，看着她那水蓝色的发丝飞扬，胸前的雪白巨乳不停地跳动，满脸骚浪的媚态，只觉得很有魅力。

这是一个完美的性爱对象，任何男人都梦寐以求的性伴侣，怪不得蛮白要为她下那么大工夫。

“呃呀，不好……要射了……”

柳风微微皱眉，在人鱼女王的又一次肉臀下坐的时候，猛地一泄如柱，大股精液打入对方的肉穴深处。

而此时的人鱼女王还在继续套插，幸亏柳风的鸡巴也非比寻常，不然根本吃不消。

“哥哥，哇……你们的动静也太大了吧！”

这时，一个美少女闯入了房间，一身的黑色连衣裙，俏皮可爱的样子，正是娃娃。

她走了过来，看着人鱼女王把柳风压在身下疯狂宣泄性欲的画面，嘟着小嘴，有些闷闷不乐。

“宝，过来。”

柳风朝她伸了伸舌头。

“嘻嘻！”

娃娃立刻脱了衣服，上了床，分开双腿，往柳风的脸上坐去。

柳风含住美少女的小穴嫩屄，轻轻吮吸。

“哥哥，你都好久没疼爱娃娃了，今天人家要高潮一百次！”

娃娃抱着柳风的脑袋，轻轻摇晃小翘臀。

“唔……可以……啾啾……”

柳风含住她的小穴肉唇，不停地吮吸。

水媚儿说道：“我去给你们准备点热茶。”

说着就离开了房间。

水妖儿坐在床边，手里拿了一条毛巾，时不时给人鱼女王和柳风擦拭身上的汗水……

接下来的三天时间，柳风都是在床上度过的。

他和人鱼女王持续操了三天三夜的屄，直到第三天晚上，人鱼女王的肉穴里吐出最后一股淫液，这才消停。

柳风虽然一直在忍耐，但还是射了将近十次……

而人鱼女王更离谱，至少高潮了两百多次，此时整张床都是她喷出来的淫水。

柳风的身上更是如此，到处都是她那骚浪的淫液，黏糊糊的。

柳风洗完澡，来到大厅。

人鱼女王已经入睡了，睡得很香甜，水媚儿和水妖儿正在房间里照顾人鱼女王。

大厅里，已经得到了满足的娃娃，正和倩倩一直，在那里玩银河网路上的游戏。

看见柳风来了，倩倩说道：“哥哥，那本书我已经翻译完了，发给你了！”

“哦？我看看。”

柳风坐了下来，打开智能手环，查看起了倩倩发给自己的翻译过后的电子版书籍。

这本书的书名是——《卡牌奇术》，作者是一个名为“摩卡尊者”的人。

柳风逐字逐句，一页一页地翻看着，越看越惊奇，越看越动容。

这本书果然是武者的传承秘笈，讲述的是“摩卡尊者”的修炼之路，以及他所修炼和创造出来的“卡牌奇术”。

摩卡尊者是仙女座的一个小小武者，从小聪明伶俐，长得也很帅气，后来他在一个名为圣武学院的武者学校上学，成绩出类拔萃。

那时他和学院的一个漂亮女生谈恋爱，那个女生的家庭背景很大，有很多追求者，其中一个追求者的家庭背景也很大。

有一次，摩卡尊者被女友的追求者带人围堵，把他打伤了，并且毁了容。

她的女友因此和他分手了。

摩卡尊者疯了一般地离开了学院，到处拜师学艺，闭门苦修，找高手挑战，去各个危险的星球历练。

多年之后，他终于修成了真神，回到了圣武学院，打算报仇雪恨。

他当时的女友，以及那个背景雄厚的追求者，都已经是圣武学院的老师了。

面对摩卡尊者的兴师问罪，他们并不退让，双方展开了一场惊天大战。

摩卡尊者成功毁灭了圣武学院，杀了女友以及那个追求者。

但是摩卡尊者也身受重伤，对方的两大世家因此震怒，他们背后的真神开始追杀摩卡尊者。

摩卡尊者在重伤垂危的情况下，侥幸逃出了仙女座，来到了一个名为“混沌海”的地方。

那里是宇宙中强者聚集的地方，真正的强者如云，实力最差的也是真神，半神在那里只能打打杂，甚至只配做奴隶。

摩卡尊者在混沌海苟延残喘，给一个强者当奴仆，后来他领悟了卡牌奥义，创造了卡牌奇术，实力突飞猛进，在短短万年的时间里，就修到了封号尊者的境界。

他想要摆脱那个名为“妖骨”的强者，回仙女座复仇，但是妖骨不让他离开。

摩卡尊者无奈之下，只得逃离混沌海。

他在逃离混沌海的途中，杀掉了大量围堵他的妖骨手下，因此遭到了妖骨的亲自追杀。

摩卡尊者虽然成功逃离混沌海，但也不幸中了妖骨的绝杀之招，寿命无多。

他横渡星海，回到仙女座之后，将仇家尽数斩杀。

之后，他将自己的经历和卡牌奇术写成了这部书，传给了自己临时收的一个弟子，然后静静地等待生命的终结。

书上关于摩卡尊者的经历到这里就没有了，至于这本书是怎么从仙女座来到银河系的，又是怎么落入卡夫卡手里的，就不得而知了。

书中余下的内容，就是关于“卡牌奇术”的部分了，详细地讲解卡牌奇术的原理，以及怎么修炼，还有许多摩卡尊者自己的修炼心得，以及怎么从入门级修炼到尊者境界的全部过程。

柳风看完这本书之后，只觉得大开眼界，收获满满！


──────────────────────────────────────────────────
第160章 水蓝星
────────────────────────────────────────

“摩卡尊者，卡牌奇术……”

柳风摩拳擦掌，从书中来看，这门卡牌奇术的确非常厉害，其实从卡夫卡的表现来看，也的确如此。

只不过卡夫卡的底子有限，无法发挥出这门奇术的真正威力。

柳风迫不及待，立马着手修炼起来。

不仅如此，他还要把这门奇术传给姬静和白薇她们，让她们也能修成尊者境界，壮大自己的势力。

修炼“卡牌奇术”，需要先修炼出一张“本命卡牌”……

这张“本命卡牌”和体内宇宙不太一样，是在人的头部，在眉心的位置凝聚……

等修出“本命卡牌”之后，再修炼“战斗卡牌”，“战斗卡牌”主要分为三类，一是攻击卡牌，一是防御卡牌，一是辅助卡牌。

其实柳风已经从卡夫卡所使用的卡牌里，大致了解了，如今有了卡牌奇术的具体修炼方法，直接就进入起居室，盘腿坐在床上，开始修炼起来。

三天之后。

柳风从床上睁开双眼，他此刻只觉得四周一片明亮，光线格外的耀眼！

他闭上双眼，眉心内部有一片空间，空间里有一张小小的卡牌，呈现出紫金双色，绽放出耀眼的紫金色光华，照亮了整片空间。

这就是卡牌奇术的基础修炼“核心卡牌”。

也正是因为修成了“核心卡牌”，导致柳风此时的视力超乎寻常的离谱，就算是闭着眼睛，都能“看见”整艘战舰的情况，甚至能够透过战舰，看见外面的宇宙星空。

他稍稍收敛了“核心卡牌”的耀眼光芒，再次睁开双眼，这次就正常了许多。

虽然看周围的景物依旧明亮，但不再那么刺眼了。

“核心卡牌已经修成了，至于攻击卡牌、防御卡牌和辅助卡牌……”

柳风摸了摸下巴，琢磨起来。

《卡牌奇术》上面介绍了大量的卡牌，三种卡牌都有，种类繁多，功能繁多。

柳风打算先从简单的开始修炼，等熟练之后，再逐步深入。

又过了几天，此时柳风已经初步掌握了几种实用的卡牌。

一是防御用的“石盾卡牌”，二是攻击用的“冰锥卡牌”，三是辅助用的“缠绕卡牌”。

本来“飞剑卡牌”和“火焰卡牌”的攻击力是最强的，可惜必须掌握这两种属性的异能才行，柳风目前只掌握了土系、木系和水系异能。

不过这三大属性的卡牌，也足够柳风使用了。

此时，水媚儿忽然发来资讯，请他去大厅里。

柳风来到大厅，发现人鱼女王也在，此时的人鱼女王和之前判若两人。

之前的人鱼女王骚媚入骨，浑身上下都透着一股淫荡的气息，就好像一个天生的荡妇，偏又那么的漂亮、迷人，任何男人见都恨不得和她春风一度，甚至和她做爱做到死。

而此时的人鱼女王。

虽然也是倾国倾城，沉鱼落雁，也是绝世尤物的样貌。

不过气质却变了。

她穿着一身金丝长裙，衣裙上有金色鱼鳞图案，金光闪烁的样子，看上去十分华美。

而她身上的气质也十分的端庄、华贵，给人一种高不可攀的感觉。

更重要的是，人鱼女王的周身空间也是扭曲的，和外界有明显的界限，这说明她也是一位半神级的强者！

这一点，柳风之前真没看出来。

看见柳风来了，人鱼女王微笑道：“你好呀，善良的人类。”

她的笑容给人一种如沐春风的感觉。

柳风微微错愕，说道：“你好，女王大人！”

人鱼女王笑了笑，说道：“我叫鱼幼水，很高兴认识你！

事情我都听媚儿和妖儿说了。

这次我能够脱困，全靠你呀，小风。”

柳风说道：“女王你知道就好，我还等着你感谢我呢！”

水媚儿和水妖儿听了，都忍不住娇笑起来。

人鱼女王也忍俊不禁，她说道：

“小风放心，本女王自然是要感谢你的，我们‘人鱼族’和你们‘魅魔族’向来交好，之前魅魔族遇难，我感到很痛心，也很愤怒，只可惜拿他们没有任何办法。”

说着，她从手腕上的空间金环里取出一个水晶小瓶子，瓶子里装着一种水蓝色的液体，不知道是什么东西。

柳风接过来看了看，问道：“这是什么？”

人鱼女王说道：“这是我们人鱼族的‘血脉精华’，你服下之后，就会拥有一部分的人鱼族血脉，掌握一种新的异能力量。”

柳风说道：“可是我已经拥有两种异能了，不会冲突吧？”

人鱼女王说道：“放心的，这是血脉精华，和一般的异能不一样，属于天赋异能，不会和心脏异能冲突的。”

柳风一听就放下了，直接把瓶子里的水蓝色液体都喝了。

喝下之后，他很快就感到体内产生了某种微妙的变化，果然和心脏异能不一样。

这种新的异能是融入骨髓、血肉和基因之中的，就和当初娃娃给自己的喝的东西类似。

柳风挥手划过空气，带出一股水浪，他惊讶道：“是水系异能？”

人鱼女王笑道：“对，我们人鱼族的天赋就是‘控水’，希望这个异能，能够给你带来帮助。

以后，你也算是我们人鱼族的一员了呢！”

柳风心中喜悦，这样他的实力就又增加了几分。

不得不说，这个回报确实很大，再加上他得到的“卡牌奇术”，这次的收获不可谓不丰厚，真是赚大了！

人鱼女王继续道：“小风，为了表达对你的感谢，我打算带你去我们人鱼族的主星——水蓝星！”

“水蓝星？”

“嗯。”

人鱼女王说道，“我们人鱼族的主星十分隐秘，星系周围被星空磁暴环绕。

如果没有准确的座标和定位，是绝对到达不了的。

任何战舰只要一靠近我们的水蓝星系，立刻就会被星空磁暴击碎。”

柳风问道：“女王，水蓝星这么隐秘，你是怎么被那个大坏蛋抓住的啊？”

人鱼女王无奈地笑道：

“因为我们人鱼族的战士，在外出执行任务的时候失踪了，我接到消息，说是龙人族干的，我们人鱼族斗不过龙人族，我只能去银河联邦寻求帮助。

想不到，在去银星的途中，被半兽族围堵，被蛮白抓了去。”

“真是可恶！

还有王法吗？

还有法律吗？？”

柳风愤懑道。

人鱼女王叹了口气，说道：“宇宙中就是这样，有实力才有立足之地，拳头硬才有话语权，法律才会站在你这边，不然只能被人欺负。”

这时，倩倩忽然说道：“水蓝星到了！”

人鱼女王站起身，通过模拟外景，查看着外面的景象。

柳风也朝外面看去，只见一片美丽的星空，深蓝色的恒星洒下美丽的光芒，前方是一个巨大的水蓝色星球，十分的美丽。

这个星球估计有地球的一百倍那么大，位于这个星系的中央宜居地带，通体水蓝色，看样子大部分面积都被海水覆盖了。

水蓝星系有十二颗行星，算是中等规模的星系了，除了水蓝星之外，另外的行星上面似乎也得到了开发，上面都分布着人鱼族的族人。

不过那些行星似乎有别的功能，并不是用来居住的。

“这颗就是水蓝星吗？”柳风问。

人鱼女王说道：“对呀，走，我们下去！”

随着“魅魔号”进入水蓝星，悬浮在了一片陆地的上空。

柳风跟着人鱼女王，飞出战舰，落在地面上。

水媚儿和水妖儿也落在他们身旁。

柳风看了看脚下的陆地，只有方圆千米的样子，只是一个小岛屿而已，根本谈不上是什么陆地。

岛屿山清水秀，有一大片沙滩，山顶是平的，山顶上停着几艘战舰和飞碟。

人鱼女王说道：“水蓝星的大部分面积都被海水覆盖，我们的族人都生活在水里。

别的行星用来发展科技，建造了许多功能建筑。

不过我们的主星水蓝星始终如此，丝毫没有被污染过。”

她的言语之中，似乎并不喜欢高科技，更喜欢原汁原味的大自然山水。

柳风心想，这个星球适合你们生活，却不适合我生活啊。

这时，人鱼女王朝着大海发出了一种奇怪的声音。

很快，柳风就看见海面上出现了许多人鱼，大量的人鱼族人从四面八方，朝这边游过来。

人鱼女王说道：“我们人鱼族原来有许多人口，只可惜被残害了很多，如今族中的男丁和战士，几乎都伤亡殆尽了，余下的都是女人和孩子。”

柳风说道：“这么大的星球，至少能容纳千亿人口。”

人鱼女王点点头，随后苦笑道：“如今只剩下一亿多人了……

而且基本上都是女人。”

柳风一看，发现海面上的人鱼果然都是女人，一个个都长得如花似玉，拥有美丽的水蓝色头发，曲线玲珑的曼妙身材，漂亮的脸蛋，雪白的乳房，丰满的臀部……

她们都赤裸着身体，在水中游弋。

柳风感觉水蓝星上的所有人鱼都来了，四面八方到处都是，大片大片的美人鱼，一个挤一个，都朝岛上看来。

她们举手欢迎人鱼女王的归来，小嘴里唱着动听的歌谣，一个个欢呼雀跃的样子。

人鱼女王说道：“小风，她们在欢迎你呢，走，我们下水——”

她拉着柳风的水，朝海里走去。

柳风连忙脱了衣服，跟随人鱼女王进入海里。

海水蔓延过来。

他忽然感到一阵亲和，有种难言的舒适感。

心下知道是因为拥有了部分人鱼族的血脉，导致他对水拥有了极强的亲和力。

同时他又暗自庆幸，幸亏自己没有长出鱼尾来，不然回去还不知道怎么解释呢。

“你好呀……”

“小风你好！”

水里的美人鱼纷纷朝人鱼女王和柳风围过来。

她们用漂亮的鱼尾拍打着海面，身体时不时地离开水面，飞跃起来，然后又落入水中，溅起大量水花。

柳风看着周围一张张漂亮的脸蛋，欣赏着她们毫不掩饰的雪白巨乳，还有她们臀部前面一张一翕的肥美阴唇和粉嫩肉缝，只觉得口干舌燥，不停地咽口水。

柳风此时也是脱得精光，粗长的大肉棍没有遮掩，竖直挺立，时不时地触碰到周围美人鱼的身体。

这些美人鱼丝毫不以为意，任由柳风抚摸她们的身体，有的甚至拉着柳风，往她们身上贴去。

柳风只觉得受宠若惊，宛如置身于温柔乡中。

周围是一具具雪白的肉体，清一色的女性美人鱼，一个个脸蛋漂亮，身材曼妙，都赤裸着身体，胸前的硕大乳房在水中荡漾，诱人无比。

柳风一眼看去，四面八方到处都是这样的美人鱼，一个挨着一个，一眼看不到边，也不知道有多少人。

柳风和人鱼女王都被围了个水泄不通，人鱼女王的身材比她们都要高大一些。

她张开双臂，口中发出悠扬的声音，传遍四周：“好了，让我们迎接贵客去海底城市吧！”

“欢迎欢迎……”

“欢迎柳风来到我们的人鱼世界……”

周围的美人鱼纷纷说着，

人鱼女王拉着柳风的手，往水里游去。

此时柳风也无需使用霸气，身体在水里十分自由，仿佛毛孔都能呼吸，他算是体会到了什么叫做如鱼得水！

人鱼女王和柳风在前面游动，水媚儿和水妖儿在旁边跟着，还有大量的美人鱼在后面跟着，在周围伴随着。

这种无数美人鱼在水中游动的画面，十分壮观。

很快，柳风就看见了人鱼族的海底城市。

首先是一根根高大的石柱子，这些石柱子矗立在海中，上面雕刻着人鱼的生活画面。

然后是一座座海底建筑，高大、瑰丽，各种各样的海洋生命在其中游弋，有的是地球上有的，有的是柳风在银河网路上见过的，有的是他从未见过的神奇生物。

最神奇的是，那些高大的石柱子会发出一种七彩光辉，十分的炫目。

这些彩色光辉照亮了整片海底城市，使得那些海底城市一片明亮，尤其是在光辉映照下，那些建筑和鱼类，都显得绚丽多彩，十分好看！

柳风欣赏着这一片片的海底城市，只觉得大开眼界，不停地赞叹。

人鱼女王和那些美人鱼见了，都忍不住笑出了声。

过不多久，人鱼女王带着柳风来到其中一个海底城市，进入其中的一间巨大宫殿里面，沿着宫殿里的阶梯，来到一个王座上面。

这个王座是巨大的贝壳模样，周围有红色的珊瑚环绕，泛着彩色的光芒，十分惊艳。

人鱼女王的鱼尾化成了人的美腿，坐在王座上面，一股带着亲和的气息弥漫全场。

柳风站在一旁，看着人鱼女王的雪白美腿，忽然心想，人鱼族在水里是不是可以以人的样子存在和生活的？

数不清的美人鱼从四面八方涌了过来，围绕着王座，都在欢呼雀跃。

柳风粗略一算，集中这里的美人鱼至少也有十多万人……

而且实力都不低，最低的都有大地级，天空级的有一万多人，星辰级的达到了一千多人，星系级的也有一百多人，星河级的有十多个，宇宙级强者有两个。

再算上半神级的人鱼女王，这样的实力，比地球当然是强大多了。

不过，相比起龙人族和半兽族来，就显得弱小了许多。

这时，人鱼女王说道：“这次，我被半兽族抓去，幸亏得到了人类的勇士柳风的帮助，才得以脱困……”

她将自己这段时间的遭遇讲述了一遍，然后说道：

“让我们欢迎柳风的到了，以后他就是我们人鱼族的荣誉公民，将享有我们人鱼族子民的一切权利……”

“欢迎柳风……”

“柳风，你好棒哟，你是我们人鱼族的勇士……”

周围的美人鱼纷纷喊出声来，一个个都在朝他抛媚眼，看得柳风怪不好意思的。

接着，人鱼女王又道：“这次我们的战士老鲢他们，先是被龙人族囚禁，后来又在营救我的过程中，被半兽族所杀。

从今日起，龙人族和半兽族就是我们人鱼族的死敌，我们一定要为老鲢他们报仇！”

“报仇！

报仇！”

这时，周围的美人鱼开始义愤填膺起来，一个个挥舞着洁白的藕臂，恨不得将仇人碎尸万段。

人鱼女王又道：“不过，目前我们实力不足，希望大家保持冷静，等我们以后强大了，再找他们算账也不迟。

现在，让我们为柳风勇士接风洗尘……”

两个水蓝色头发、蓝眼睛的美人鱼走了过来。

她们此刻都和人鱼女王一样，是纯粹的人形，都是赤身裸体，身上所有部位都清晰可见，十分诱人。

柳风通过霸气感应，知道她们都是宇宙级的强者，估计是人鱼族实力和地位仅次于人鱼女王的存在了。

两人来到人鱼女王面前，人鱼女王对柳风介绍道：“小风，这是我的两位妹妹，鱼小蓝和鱼小紫。

以后你遇到事情，也可以找她们。”

柳风说道：“谢谢女王！”

鱼小蓝冲着柳风笑了笑，说道：“小风，我们为你准备了丰盛的宴席，希望符合你的口味。”

柳风看着她们赤裸的肉体，那漂亮的脸蛋、雪白的巨乳，丰满的肉臀，还有两腿之间的粉嫩肉穴，只觉得口干舌燥，忍不住咽了口口水。

鱼小紫还以为他忍不住想尝一尝饭菜了，就笑道：“快跟我们来吧！”

柳风和人鱼女王一起，还有水媚儿、水妖儿，跟着鱼小蓝和鱼小紫，朝另一间宫殿走去。


──────────────────────────────────────────────────
第161章 蚌肉淫女（1）
────────────────────────────────────────

进入宫殿之后，柳风看见里面摆着一张长条桌子，桌子上摆满了美味佳肴，阵阵诱人的香味扑鼻而来。

这座宫殿里面居然没有海水，柳风有些惊讶。

人鱼女王坐在上首位置，柳风和鱼小蓝等人也坐了下来，旁边站着许多美人鱼，似乎是宫殿里的侍女。

人鱼女王说道：“小风，我们人鱼族生长在水里，吃喝也在水里，这些都是水蓝星的海洋特产，你看看合不合胃口。”

柳风看着桌上的一道道菜肴，有蔬菜也有肉食，大部分都不认得，只认得其中几样……

比如海带、生鱼片、鲍鱼、海参等，有的是煮熟了的，有的是生的，蘸料也有，倒是符合大部分种族的口味。

柳风拿着刀叉，吃了一块鲍鱼，嚼了几下，感觉十分美味，他点头赞道：“真好吃！”

鱼小紫说道：“我们水蓝星的渔产极其丰富，经常售卖给一些市场星球，特别受欢迎！”

她给柳风介绍着一道道菜肴。

她每介绍一道菜，柳风就品尝一下，的确十分美味，他一边吃一边赞不绝口。

很快，其中几个盘子里的菜就被几人吃光了。

这时，有四个少女端着菜肴，从旁边的门里走了出来。

柳风抬头一看，微微一呆。

这四个少女和别的人鱼族美女稍有差别。

虽然都长相妖艳迷人，但她们的胯间却异常的宽大，身材和柳风见过的媚肉族女人差不多，都有肥硕的巨乳，还有肥美的大肉臀。

她们身上穿着透视内衣，胯间阴部看得一清二楚。

这丰润的身段，偏偏丝毫不显得臃肿，反而有种恰到好处的匀称感觉，看上去唯美而诱人。

柳风的视线一下子就落在了这四个少女的胯间，她们胯间的阴部格外的饱满肥美。

那种肥美有些超乎寻常，整片下体一片粉红，大阴唇十分宽厚，小阴唇也裸露在外面，鲜红而光滑……

肉缝十分狭长，从前面的小腹一直延伸到她们的屁股后面，就好像她们的整个下体都是肉穴部分，把柳风看得差点流口水。

四个少女把端来的海参放在桌上，然后站在一旁。

她们的眼神都往柳风身上看，柳风也打量着她们。

四个少女都掩嘴偷笑，却并不扭捏，显得很大方的样子，甚至故意对着柳风分开自己的双腿。

人鱼女王看见柳风的眼神，笑道：“小风，这是我们人鱼族的蚌肉淫女。”

“蚌肉淫女？”

柳风听水媚儿提起过，原来这就是人鱼族的蚌肉淫女，“为什么起这个名字？”

人鱼女王解释道：“我们水蓝星的人鱼族有两个分支，一是鲤鱼进化而来的，也就是我们这一支，还有一支是海蚌进化而来的。

那支从海蚌进化而来的人鱼，只有女性。

她们的阴部很大程度上保留了蚌肉的特性，特别适合性交，加上她们天生性欲旺盛，所以大家就这样称呼了。”

“原来是这样。”

“只可惜……”

人鱼女王摇摇头，“蚌肉淫女受到了银河系一些野蛮种族的觊觎，被大肆抓捕和奴役，数量急剧减少，如今在我们水蓝星上，只剩下一百多个蚌肉淫女了，几近灭绝。”

“可恶！”

柳风十分愤懑。

人鱼女王显得很无奈，她轻笑道：“不说那些了，来，多吃点。”

她叉了一块海参放到柳风的贝壳碗里。

柳风一边吃着海鲜，一边说道：“五大性爱种族饱受欺凌，应该团结在一起。”

人鱼女王说道：“在我们五大族里，人鱼族、花苞族、御萝族和媚肉族是很亲密的联盟，是共同进退的。”

柳风问：“那梦贝族呢？”

人鱼女王道：“梦贝族的话，她们男女同体，受大部分种族的欢迎，在银河系左右逢源，人缘很好，没有明确的立场，不和别的种族联盟……

她们也从不得罪人，所以也没什么仇家。”

“哦……就和机械族一样。”柳风道。

“对。”

人鱼女王点头道，“机械族也是一样，都属于中立种族，不会参与任何种族的争斗……

但他们却和所有种族有合作，银河系大部分的科技、武器、装备，都来自机械族，他们是银河系最富有的种族。”

“哇，味道很鲜美。”

柳风品尝着碗里的海鲜，软嫩香甜，十分有嚼劲。

人鱼女王象征性地动着餐叉，一边说着：

“在银河系，除了三眼族和巨兽族之外，还有十多个种族也很强大，基本上都有三四个半神级的强者……

比如半兽族、龙人族、卡罗族、高猛族、多臂族、双头族、飞羽族等等，另外还有一些半神属于独行侠，不加入任何一个势力。

这种人反而活得更自在。”

柳风想到了在万族星的雇佣兵市场，的确有不少实力强大的半神，一个个雇佣价格都极高，一般人根本请不起。

柳风问道：“我在虚拟竞技场看见有三个名字，在银河系实力排名前三，应该就是王族的真神吧？”

“是的。”

人鱼女王说道，“分别是机械族的红客、三眼族的天目，以及巨兽族的蒙山，都是各自种族的主宰，也是银河系三大真神级的强者，这就是王族能够屹立不倒的原因。”

柳风豪气地道：“等我修成真神，人鱼族就不会再受欺负了！”

人鱼女王笑了起来，一旁的两位宇宙级强者鱼小蓝和鱼小紫也抿嘴娇笑。

鱼小蓝说道：“柳风，你现在还不到宇宙级，说这话还太早了。

不过我们相信你早晚能走到那一步的。”

柳风忙问：“对了，女王，你修到半神用了多长时间？”

人鱼女王看着他，轻笑道：“一千年，这在银河系已经是极快的速度了。”

柳风道：“这对我来说有点慢啊，有没有快一点的办法？”

人鱼女王想了想，说道：“有，去河汉星系修炼。”

“河汉星系？

不就是银星和万族星所在的那个星系吗？“柳风道。

人鱼女王道：“是的。”

“有什么不一样吗？”

“很不一样。”

人鱼女王笑道，“河汉星系作为银河系里最大的星系系统，拥有一颗超巨大的恒星，八十八颗行星，属于超大型星系系统……

这片星系内部的能量密度，远远超过别的星系，所以修炼速度也会得到大幅度的提升。

另外，这片星系内的时间流速比较快，是别的星系的数倍甚至数百倍。”

柳风一听，眼睛发亮：“那岂不是说，在河汉星系呆了一年，出来之后，别处可能只过了几个月，甚至几天时间？”

“对呀。”

人鱼女王道，“所以银河联邦才把河汉星系作为银河系的主星系，将联邦总部设在银星上面，将万族星设为银河系最大的市场星球，就是这个原因。”

柳风道：“那我可要在那里购置一处豪宅才行！”

人鱼女王笑道：“的确，人人都是这样想的。

不过河汉星系的房价特别高，再差的房子，也都是以亿为单位来计算价格的。

河汉星系的众多星辰都已经被银河联邦开发过了，除了银星和万族星之外，别的行星都开发成了适合武者修炼的地方，越接近恒星，房价就越高。

我们人鱼族也只是在第六十六颗行星上面有一处别墅而已。”

柳风问：“五百亿星币够吗？”

人鱼女王闻言微微一怔，随即笑道：“要在那买一处房子，倒是够的。”

她可能没想到柳风居然这么富有，的确，五百亿星币的身家，在银河系已经算是小富了。

此时柳风已经吃得满嘴流油，他放下刀叉，拿纸巾擦了擦嘴，说道：“我看水蓝星到处都是水，你们平时都用什么联络呀？”

“智能手环呀。”

人鱼女王从空间金环里取出一个智能手环。

“哦……”

柳风微微错愕，他还以为这里没什么高科技产品呢。

人鱼女王说道：“我们只是习惯生活在海里，并不是不要高科技。

虽然我们把大部分科技设备都安放在别的星球。

不过水蓝星上面也是设置了不少高科技物品的，方便我们生活。”

“原来如此。”

“小风，你既然来了，就多在这里多呆一段时间。”

人鱼女王意有所指地道，“水蓝星上的大部分区域都开发过了，每座水下城市里，都有一座宫殿是没有水的，比如我们这里。

当然了，水蓝星上也有危险区域，不要靠近就是了。”

柳风诧异道：“这里也有危险区域？”

人鱼女王说道：“在北极海域有一处漩涡流，里面可能有些特殊的东西，任何生命被卷进去，都会被绞碎……

上一任人鱼女王，也有半神级的实力，曾经试图一探究竟，只可惜也死在了那里，从此那里就成为了禁区。”

柳风点点头，表示自己不会去那里。

他站起身，伸了个懒腰。

人鱼女王也起身，说道：“走，我带你去休息室。”

“好的。”

柳风跟在她身后。


──────────────────────────────────────────────────
第161章 蚌肉淫女（2）
────────────────────────────────────────

不多时，柳风跟着人鱼女王来到宫殿的一间卧室里面。

这里布置得很温馨，房间里的床铺、桌椅都是明蓝色的，窗户上挂着砗磲，漂亮的贝壳，还有珍珠串。

人鱼女王看向柳风，问道：“喜欢吗？”

柳风道：“喜欢，很好！”

人鱼女王又道：“我这里的房间很多，你可以把那位魅魔族的公主也叫来，都可以住下。”

柳风道：“不用管她，她要守着战舰。”

人鱼女王点点头，道：“我就住在内殿，有事可以找我哦。”

“好的！”

柳风一下子躺在床上，软软的，十分舒服。

人鱼女王看了他一眼，转身离开了，鱼小蓝和鱼小紫跟在她的身后，也出了门。

柳风躺在床上，微微眯着眼，脑海中回想着这次大闹蛮星的事，事情解决之后，忽然感到精神疲惫。

不过，在人鱼族的地盘里，却显得十分安逸，安全感很足，不知不觉间，他就睡了过去。

不知道睡了多久，柳风醒了过来，坐起身，伸了个懒腰，抬眼之间，看见有几个少女站在房间里。

四个少女，正是吃饭时候见到的那几个端菜的蚌肉淫女，此刻正站在梳粧台前，照着镜子，抚弄自己的秀发呢。

柳风揉了揉眼睛，说道：“你们怎么在这里？”

这四个蚌肉淫女转过身来，看见柳风醒了，就走上前，其中一人笑道：“柳风哥哥，你醒啦！”

这四个少女不论是颜值、身材都堪称一绝，和水媚儿、水妖儿她们不相上下，身上还有一股骚媚入骨的气质，无时不刻都散发着一种魅惑人的气息。

她们皮肤白嫩，水蓝色的头发披散在脑后，飘逸柔顺，精致的五官带着微笑，身上披着半透明的内衣裤，几乎等于没有穿……

酥胸傲立，乳头粉嫩，心形的三角地带光洁粉嫩，肥美多肉，泛着诱人的气息。

她们穿着半透明的丝袜，修饰着她们修长的美腿和晶莹的玉足。

一股少女体香味扑面而来。

柳风陶醉地嗅了一下，下了床。

“你们叫什么名字？”

柳风欣赏着她们的美妙玉体，咽了咽口水。

“我叫小青……”

这四个蚌肉淫女分别叫小青、小橙、小贝、小菲。

小橙拉着柳风的手，说道：“柳风哥哥，女王让我们做你的向导。

如果你想在水蓝星游玩，我们可以带你去！

我们对这个星球可熟悉了！”

“好啊，我正想参观一下水蓝星呢！”

水蓝星是个纯粹的海洋世界，水下世界奇幻而瑰丽，还有灯柱照明，十分绚丽，的确是个游玩的好地方。

柳风来的时候就见识到了。

小青拉着柳风的另一只手，说道：“女王还叫你住在我们水蓝星呢！”

柳风说道：“我倒是想。

不过我的家乡不在这里。”

此时他身上也是一丝不挂，粗长的大肉棍已经硬直勃起，时不时触碰到身边少女的身体。

小贝忽然伸出一只玉手，握住柳风的鸡巴，娇声说道：“哥哥，你不打算先娱乐一下再去吗？”

她的声音软糯，是娇滴滴的夹子音，听得柳风骨头都酥了。

“说得对！”

柳风听她这么一说，立刻就把她们逐一扑倒，一股脑都压在床上。

他早就迫不及待了。

这样几个绝色大美女在房间里，不玩一下怎么行。

“啊……”四个美少女娇呼着，娇笑着，欲拒还迎地黏着柳风。

柳风闻到一股淡淡的馨香，他把手伸到小菲的阴部嫩肉上，摸了一把，全是淫水，水汪汪的嫩肉一片温热，软滑无比。

“哇，这么湿。”

柳风把小菲压在身下，亲吻着她的漂亮小脸蛋。

“啊……哥哥，不要用手嘛……”

小菲娇笑着，娇躯扭动着。

她也在亲吻柳风。

小青、小橙和小贝也一个劲的往柳风身上贴，无比的热情。

柳风亲完小菲，又去亲吻小青，同时两手在这四个绝色少女的娇躯上抚摸，一只手挨个抓揉她们的奶子，一只手滑到她们的丝袜美腿上，一遍遍感受着她们大腿的丝滑感。

“哇，柳风哥哥，你好熟练喔，一定经常做吧？”

小橙娇笑着道。

“那必须。”

柳风得意地道。

他躺在床上，朝这四个美少女招手道：“来。”

四个美丽的蚌肉淫女配合著他，热情地贴身上来，从不同的角度，和他亲吻、抚摸。

小青坐在床上，伸出一双柔软而香喷喷的丝袜玉足，在柳风的脸上不停地摩擦。

柳风陶醉地嗅着美少女的丝袜玉足的香味，粗长的大肉棍一跳一跳的，龟头马眼泛出晶莹的液体。

小橙用纤白的玉指抚弄着柳风的肉棍，看着那紫红色的大肉龟，那泛着光泽的样子，颇有些吓人。

但这却是蚌肉淫女的最爱。

她张嘴往柳风的龟头上落下一团口水，然后又低头下去，含住那被她口水湿润的龟头，吮吸起来，吮得啾啾有声。

“嘶……”

柳风感到十分舒爽，他把手分别伸到左右两侧，落在小贝和小菲的阴部，抚摸着她们的肥美肉屄。

她们的小穴肉屄特别的湿滑，柳风摸起来只觉得滑溜溜的，好像水豆腐一样，淫水哗啦啦往外流，充满了诱人的性骚味。

小青和小橙分别伸出一条丝袜美腿，用丝袜玉足拨弄柳风的鸡巴，拨弄了一会儿。

两人的脚心合并，把柳风的鸡巴夹在中间，不停地摩擦，带来阵阵美妙的触感。

“嗯……”

柳风大感刺激，肉棍更硬了。

这时，小贝和小菲同时起身，先后往柳风的脸上和胸口坐下来。

柳风看着小贝的小穴肉屄不断靠近，那裂开的肉缝鲜红色一片，大小阴唇层层叠叠，含着鲜嫩的穴肉，淫水滴滴落下，滴在柳风的脸上。

紧接着。

柳风眼前一黑，一股超热的气息扑面而来，伴随着浓郁的性骚味，绵绵密密的柔软嫩肉压在自己的脸上和嘴上，大量的淫水往下滑落，骚浪之极。

柳风抱着小贝的雪白肉臀，张口吮吸着她的阴唇嫩肉，一舔之下，发现这阴唇嫩肉无比的嫩滑，仿佛吹弹可破，软嫩无比。

“这就是蚌肉淫女么，这小穴真的跟蚌肉一样！”

柳风十分吃惊，大感吃不消。

虽然他品味过的极品小穴并不少，但这蚌肉淫女的小穴，还真是别具一格，是他遇到过的最柔软最嫩滑的，淫水也是最香甜的、最美味的，怪不得被人觊觎。

在柳风的吮吸、舔弄下，小贝的小穴淫水横流，娇喘吁吁，不断发出甜美的呻吟声。

小菲坐在柳风的胸口，用她那肥美、软嫩、湿滑的阴唇嫩肉，摩擦着他的身体，黏糊糊的淫液流淌出来，沿着柳风的胸口往旁边滑落，不多时身上都湿了。

“嘶……”

柳风倒吸一口凉气，他发现小菲的肉穴太嫩滑了。

她用小穴摩擦自己的胸口，居然别有一种刺激感！

这时，小青和小橙侧着身体，抬起玉足，将自己的小穴肉屄往柳风的鸡巴上贴去。

两人以巧妙的体位，同时用肉穴贴住柳风的肉棍。

她们用小穴肉唇夹着柳风的鸡巴，不停地摩擦，大量的淫水分泌出来，把柳风的肉棍完全湿透了。

他那粗长的肉棍在她们嫩滑的小穴肉唇之间来回滑动，给几人同时带来强烈的刺激感。

柳风忍不住挺动下体，用肉棍快速摩擦着小青和小橙的阴唇嫩肉，尤其是她们的阴蒂，在柳风的龟头摩擦之下，阵阵快感冲击着她们的身心。

“啊……哥哥……你好会哦……人家好舒服呢……嗯……啊……”

几个蚌肉淫女都在娇喘呻吟，声音格外甜美，是天然的夹子音。

与此同时，柳风也在大口大口地吮吸着小贝的肉穴，把上面流出来的浪水都吸进嘴里吃了，“啾啾啾”的吮吸之声不断响起。

“啊……哥哥……吃我……吃我的逼逼呀……把人家的嫩屄吃进你嘴里……啊……人家好舒服喔……”

小贝呻吟着，娇躯颤抖着。

她两手托着柳风的脑袋，不断将自己的小穴肉屄往他脸上压去，汩汩的浪水喷薄而出。

“啊……哦……嗯……”

小菲媚眼如丝，不断用湿滑的肉穴摩擦着柳风的胸口，也在朝高潮迈进。

“我要射了……”

柳风只觉得无比刺激，他持续不停地挺动肉棍，同时在小青和小橙的小穴肉缝里穿插。

这种同时操弄两个小穴肉屄的感觉，实在是无比美妙。

不多时，柳风腰眼一酸，全身顿住。

大龟头猛地越过这两个蚌肉淫女的阴唇肉缝，从她们的小腹之间冒出头来……

然后射出一股股白浊的精浆，这些白浆先后打在她们的小腹，落在她们的小穴肉唇之间。

“啊……”这时，小菲忽然娇喘一声，雪白的肉臀抬了起来，然后又往下一落，重新压在柳风的胸口，黏糊糊的浪水沿着她的肉缝往柳风胸口流淌开来。

几人的身体缠绵在一起，难分彼此。

四女从柳风的身上起来之后，坐在一旁，娇喘吁吁，十分诱人，都媚眼如丝地看着柳风，嘴角含笑。

柳风坐起身，左手抱着小青，右手抱着小橙，左边亲一口，右边吻一下，两手往她们胸前的雪白巨乳抓去，又揉又捏，这柔软硕大的奶子，摸起来手感美妙极了。

小贝和小菲走上前，把奶子送到柳风的面前，柳风立刻张口去舔，时而舔舐小贝的乳肉，时而吮吸小菲的乳头，吃得不亦乐乎。

她们的奶子高高耸立，宛如肉山，十分傲人，完全可以和姬静、白薇的大奶子一较高下。

“啾啾……唔……”

柳风大口大口地吃着她们的奶子，好一会儿才恋恋不舍地抬起头。


──────────────────────────────────────────────────
第162章 海中淫乱（1）
────────────────────────────────────────

“我要开始插咯！”

柳风让这四个绝色美少女躺好。

小青边躺便问道：“哥哥，你还行吗？

要不要再休息一下呀？”

柳风道：“我当然行了！

你们可不要以为我是普通男人，我可是猛男！”

小橙用丝袜玉足在柳风的身上摩擦，一边说着：“哥哥，拿出你的本事，狠狠地把我们姐妹操翻吧……”

“小骚逼，看哥哥怎么收拾你们！”

“啊，不要……咯咯……”

柳风压身上去，拍打着她们的雪白肉臀，几个美少女娇笑着，在床上扭来扭去。

柳风分开小青的丝袜美腿，跪坐在她胯间，挺着粗长的肉棍，往她的肥美肉穴里插去。

那肥厚湿滑的鲜红色肉唇，被柳风的龟头挤开，大龟头陷入小青的阴唇嫩肉里面，直往她的肉洞里插去。

美少女的肉洞十分紧凑，在柳风的鸡巴之下，缓缓撑开。

阴道被撑开之后，又又合并的趋势，把柳风的鸡巴夹得一阵肉紧，无比的刺激！

小青的小穴不但穴肉肥美，而且极具弹性，柔软无比，好像活的一样。

柳风的鸡巴插进去之后，立刻被里面的阴道嫩肉裹住，好像有无数条湿滑软嫩的舌头在舔他的鸡巴一样。

这种感觉实在让人受不了！

“嘶……”

柳风连续打了几个寒颤，刚射完的鸡巴几乎又有了射意。

柳风的鸡巴缓缓进入小青的蚌肉淫穴，被她那肥美、湿滑、鲜嫩的蚌肉淫穴给裹在里面，消失不见。

柳风的鸡巴尽根没入之后，又发现自己压根就没有插到底，这把他给惊得两眼发呆。

除了娃娃之外，他还是第一次发现有人能够完全容纳自己三十多公分的鸡巴……

而且小穴里面还有多余的深度。

莫非……

柳风看着眼前的几个美少女，说道：“蚌肉淫女的屄，还真有些与众不同啊！”

小橙笑道：“哥哥体会到了吧？

我们的阴道和媚肉族的有点类似，可以从小穴一直通到喉咙呢！”

柳风闻言一惊，这简直离谱！

魅魔族是因为体质特殊，可以挪移脏腑，所以柳风插娃娃的时候，娃娃可以制造出一种从阴道直达喉咙的结构……

而媚肉族更加特殊，她们的阴道是真的上下贯通，从阴道口到小嘴都是相连的。

想不到蚌肉淫女也有类似的身体构造，也许不如媚肉族，但也相差无几了。

这样的小穴，玩起来还不把人爽死？

怪不得被人惦记！

不过，柳风也不是普通人，他身怀木系异能，如今随着武道修为的提升，不但手指、脚趾能变长，头发也能变长……

而且连鸡巴也能变长！

当下，柳风就将气血集中在鸡巴上，鸡巴顿时暴长，直往小青的阴道最深处插去。

不一会儿，就看见她的喉咙处微微蠕动，已经顶到喉咙了。

“啊……喔……哥哥……你好长呀……人家快受不了了……”

小青娇呼着，小脸红扑扑的，显得异常兴奋。

柳风嘿嘿一笑：“怎么样，哥哥也不差吧？”

说着，他就挺动下体，开始在美少女的小穴肉屄里抽插起来。

“啪”的一声脆响，伴随着小青的“啊”的娇呼。

另外三个美少女在一旁看着两人做爱，都十分兴奋的样子，眼神泛着亮光，有点迫不及待。

柳风的鸡巴十分有力度，力道十足地在小青的肉屄里撞击着，把她干得呻吟声不断。

每次抽插都带出大量的淫水，性器摩擦之间“噗嗤噗嗤”作响。

柳风的下体撞击在小青的胯间，发出“啪啪啪”的肉体撞击声，整个房间都弥漫着淫靡的氛围。

蚌肉淫女和人鱼一样，都属于水族，她们的淫水真是多得让人吃惊，稍稍一碰就流水，越操流水越多，仿佛没有尽头。

不一会儿，整张床铺都被这几个美少女的淫水湿透了。

小青似乎没怎么和男人做过，柳风才操了片刻，就把她干得高潮叠起，打起了摆子。

“哥哥，我、我……”

小橙立刻拉住柳风。

柳风拔出肉棍，他的肉棍拔出来的时候，会快速缩短，等插进小穴之后，又可以变长。

“噗呲”一声，柳风的鸡巴插入小橙的阴道，再度操干起来。

操完小橙之后，又轮到小贝和小菲……

每次柳风在其中一人的肉穴里抽插，另外三人便围上来，和柳风亲吻，用丝袜玉足摩擦他的身体，进行各种亲昵、暧昧。

这四个蚌肉淫女的性欲果然极其强烈。

在短短的一个小时时间里，柳风分别把她们四个操到十几次高潮，自己也射了两次，原以为她们应该满足了。

谁料她们仍然缠着柳风不放，一口一个“好哥哥、亲哥哥”，把柔软雪腻的肉体贴着柳风，索求欢好。

柳风骨头都酥了，又跃动鸡巴，再次把她们分别操到十几次高潮……

干得她们小穴红肿、阴唇翻卷，整条阴道从小穴口到喉咙口，都被柳风的鸡巴撑开了，一个个躺在床上浪叫、抽搐，淫水和阴精流得到处都是。

此刻，小青、小橙、小贝和小菲四女叠在一起。

四人的雪白肉臀形成了一座臀塔，对着柳风，四片鲜红色的小穴都在冒着淫水。

柳风站在臀塔前面，挺动下体使劲操干，轮流在不同的小穴肉屄里抽插。

一阵“啪啪啪”的剧烈撞击脆响之后，柳风猛地狠狠一撞，把肉棍深深干入小贝的肉屄深处，然后顿住不动。

“嘶……”

柳风感受着射精的快感，大脑微微空白，好一会儿才呼出一口气。

他缓缓拔出肉棍，坐在一旁，说道：“你们可真是小浪货。”

四个蚌肉淫女分开之后，上前抱住柳风，都媚眼如丝，俏脸泛红。

小橙嘟着小嘴说道：“哥哥，你好棒喔！

我们有生以来还是第一次玩得这么尽兴呢！

你以后就住在水蓝星好不好？”

“唔！再说吧……”

柳风没有给这个承诺，他知道自己肯定不可能一直呆在这里。

“哥哥，我们现在就带你去游玩！”

“好啊！”

柳风也有点迫不及待了。

他要参观一下这个美丽的水蓝星。

几人也不穿衣服，也不用洗澡，直接出了房间，然后从宫殿里走出来，身体顿时融入海水之中，身上的黏液被海水一冲，身体瞬间就干净了。

在海水里不用穿衣服，因为穿着衣服反而会成为一种阻碍。

四个蚌肉淫女进入水中之后，小穴阴唇居然一张一翕，呼吸了起来，把柳风看得啧啧称奇。

她们的小穴似乎真的和蚌肉一样，并且在水中显得更加鲜嫩，更加肥美。

四女带着柳风，往海洋深处游去，四下参观起来。

水蓝星的水下世界十分瑰丽，人鱼族在水下建造了一座座水下宫殿，作为她们族群的栖息地。

比如人鱼女王所在的宫殿，是人鱼族的最主要的宫殿，女王宫殿，宫殿里里外外都有许多人鱼族的守卫，防备着海中的危险。

因为在水蓝星的深海之中，也有许多凶猛的海兽，并不是绝对安全的。

不过人鱼族有这个实力，并不怕海兽的袭击。

她们的对那些海兽，也不会赶尽杀绝，甚至那些海兽还可以用作人鱼族子民的试炼。

柳风离开人鱼女王所在的宫殿之后，发现那高大的灯柱依然照耀着海底世界。

一路上，他见到了许许多多的瑰丽生命，有茂盛的海带，有成群结队的小鱼，有五颜六色的大鱼，还有凶猛的海兽，也有高大的珊瑚……

而一路上也见到了许许多多的人鱼族族人，清一色的都是女人。

果然，人鱼族的男子和战士，都阵亡沙场了，不得不说这是一个悲剧。


──────────────────────────────────────────────────
第162章 海中淫乱（2）
────────────────────────────────────────

那些人鱼族的女人一个个都是漂亮，甩着尾巴，赤裸着雪白的肉体，成群结队地在水中游荡。

她们似乎不会衰老，看起来都是二三十岁的样子，看不出真实年龄来。

“你就是那位新来的柳风哥哥吗？”

“你好帅喔……”

“快过来呀！”

这时，柳风来到一处海沟，一群十几个美人鱼在那里游玩，看见柳风之后，便朝他招手打招呼。

身边的四个蚌肉淫女纷纷提醒，小青说道：“哥哥放心，她们的性欲没有我们那么强，以你的能力，很快就可以把她们操翻的。”

柳风反应过来。

她们这是在邀请自己过去，和她们做爱呢！

柳风游了过去，十几个美人鱼立刻围上来，有的上前和他接吻，有的握住他的鸡巴玩弄起来，有的用乳房摩擦他的背部，根本不和他多说废话，直接就开始了。

“这么直接？

好，那我就不客气了！”

柳风也大大方方地敞开胸怀，和她们拥抱，和她们接吻，抚摸她们诱人、雪嫩的肉体。

“哥哥，你的鸡巴好大、好长喔！”

一个美人鱼握住柳风的鸡巴，爱不释手地玩弄着。

另一个美人鱼更加地热情大胆，直接凑上前，用自己的小穴肉屄来套插柳风的鸡巴。

此时柳风正和另外几个美人鱼亲吻、爱抚，忽然听得一声“啊”的呻吟声，感到自己的鸡巴进入了一个温润的肉洞。

抬眼一看，才发现自己的鸡巴已经滑入了一个美人鱼的小穴肉屄里面。

“哇，好湿！”

柳风挺动下体，抽送起来。

他感到这个美人鱼的肉洞特别湿滑，干起来很舒服。

别的美人鱼也都纷纷凑上前，围着柳风，幸亏柳风对群交轻车熟路，玩起来毫不费劲，完全没有手忙脚乱的样子。

他熟练地和这些美人鱼亲热，时而舌吻，时而爱抚，时而用手指抠弄她们的肉穴。

当然，下体的大肉棍是一刻也不停歇的，不停地在美人鱼的肉洞里抽插，这个操干片刻，又去操干另一个，忙得不可开交。

小青和小橙她们几个蚌肉淫女在一旁围观，看柳风操女人，她们也受到感染，不由自主地搂抱在一起，吮吸对方的嫩舌，抠弄对方的小穴。

“嗯……啊啊……哥哥……用力……啊啊啊……”

“哥哥……你好会喔……我喜欢你的大鸡巴……啊啊啊……”

各种不同的呻吟声在海底传开，众人身为人鱼族，在水中都格外灵活。

柳风在水中操干这些美人鱼，十分轻松，能够完完全全地放开手脚，使用任何姿势进行操干。

因为是在水里，完全不用担心她们会跌倒，甚至倒过来操干，也是轻而易举。

人鱼族作为银河系五大性爱种族之一，这些美人鱼不但身材好，颜值也都很高，就算是最普通的美人鱼。

虽然不如水媚儿和水妖儿，但也差不了多少，尤其她们在性爱是特别有天赋，的确是天生的做爱对象。

柳风和这十几个美人鱼在海沟里尽情地操屄，足足玩了三个多小时，把她们全都操得高潮叠起，一个个都翻白眼了。

这才射出精液。

“我还要去四处看看，下次见……”

柳风和她们告别，继续朝前方游去。

小青等四个蚌肉淫女在前方带路，领着柳风穿过不同的海沟，见识到不同的海洋美景，经过一座又一座海底城市。

在这些城市的宫殿里，遇到大大小小不同的美人鱼，每到一个地方，但凡是遇到美人鱼，就会被她们围住，然后免不了一场肉搏战。

每次都要把她们干得高潮叠起才甘休。

本来游玩观光是不怎么费时间的，但是因为要和水蓝星的这些美人鱼做爱。

于是，在长达半个多月的时间里，柳风也才逛了两座城市，两座宫殿，效率极其的低下，速度极其的慢。

不过，期间柳风遇到的美人鱼，数量却不少，估摸着有十多万人，其中和他肉体结合过的，就有一万多人，有过肌肤相亲的，高达好几万。

此刻，柳风正在一座海底宫殿里，和一群美人鱼淫乱。

偌大的宫殿里，柳风赤身裸体地躺在地上，周围有一百多个美人鱼，也都赤身裸体，里三层外三层地围着他。

其中一个美人鱼正在套插柳风的鸡巴，另一个美人鱼坐在柳风的胸口，用小穴肉屄摩擦他的胸口，还有一个美人鱼坐在柳风的脸上，用小穴肉屄封住了他的嘴巴。

“唔……啾啾……”

柳风吮吸着眼前的嫩屄，一边挺动下体操干身上的美人鱼。

“啊啊啊……呃……喔……好爽呀……”

身上的美人鱼娇躯乱抖，头上水蓝色的秀发飞舞着，一脸的媚态。

“快快……该我了……”

眼看她到了高潮，旁边的一个美人鱼推开了她，坐在柳风的胯间，用肉屄把他的鸡巴含了进去。

“唔……让我休息休息……”

柳风被这些美人鱼的热情搞得晕头转向，这半个多月来。

他几乎没怎么休息过，时时刻刻都在和不同的美人鱼做爱，几乎每个小时都要射一次。

幸亏他如今武道修为很高，不然早就精尽人亡了。

“啊！哥哥，你累了吗？

快快……上海参、鲍鱼！”

旁边的一个美人鱼见状，立刻喊道。

旁边立刻有美人鱼端来煮好的海参、鲍鱼，送到柳风的嘴边，让他品尝，补充精力。

“我……唔……”

柳风无言以对，只得把她们好意领了，吃完海参、鲍鱼之后，果然体力恢复了几分。

不过这实在是杯水车薪，对他来说，还不如吃几颗能量结晶来得有效。

“唔……”

吃完海参、鲍鱼之后，柳风又感到眼前一黑，一个身材修长的美人鱼坐了下来。

他的嘴巴直接被一个美人鱼的小穴肉屄堵住了。

柳风只得奋起勇猛，嘴里含着一个肉屄，鸡巴上套着一个肉屄，两手各抠弄着一个肉屄，根本忙不过来。

不远处，小青、小橙、小贝和小菲坐在那里，她们正在品尝外星球进口的水果。

小青吃着水果，看了眼被美人鱼淹没的柳风，说道：“幸亏我们去得早，不然什么时候才能轮到我们呀？”

“就是，就是。”

小橙也道。

小贝说道：“和哥哥就做了两个多小时，我觉得不过瘾。”

小菲摊手道：“那也没办法呀，咱们水蓝星有几千万成年了的姐妹，每个人能轮是一次就不错啦！

我们算是占了便宜的。”

小青道：“是。

希望哥哥在这里呆久一点，不然还有好多人都轮不上呢！”

小橙歪着螓首想了想，一边用手指数着数，口中说道：“这半个多月，哥哥每天平均和七百多个姐妹做爱，加起来才轮了一万多人。

还有好多姐妹在等着呢。

如果要让几千万姐妹都轮完，不知道要多久！”

小青摇摇头：“得好几年吧？

那些轮不上的姐妹就只有羡慕的份咯……”

她朝柳风和那些美人鱼看了看，“嗯嗯、啊啊”的呻吟声不断响起，场面的无比的淫乱。

虽然看不见此刻柳风的鸡巴塞在谁的肉洞里。

不过从那些姐妹的欢呼声和呻吟声，可以判断出此刻的状态，是正在抽插，还是在轮换。

不知过去多久，在最后一个美人鱼也倒在柳风的胯间之后，宫殿里的这场淫乱的肉搏战才算消停。

小青等人走过去一看，发现柳风浑身上下都是淫水，都头发都湿透了，胸口更是被淫水和阴精覆盖了好几层，骚浪的气息浓郁之极。

“哥哥，你怎么样？

现在要去下一站了……”

四个蚌肉淫女拉着柳风起身。

“下、下一站……”

柳风晃了晃脑袋，回过神来，有些迷糊。

这段时间连续做爱，他的意识已经完全被各种各样的奶子、肉屄、玉足给填满了……

几乎忘记了自己是谁，忘记了自己这次出来的目的，只知道机械地去往不同的地方，和不同的美人鱼操屄弄穴。

爽是爽极了，就是身体有些吃不消……


──────────────────────────────────────────────────
第163章 性欲之海
────────────────────────────────────────

在柳风到来之后，水蓝星就成了一个淫乱的星球。

海洋成了欲望之海，柳风每天都在不同的地方，和不同的美人鱼做爱，一刻也得不到停歇。

因为星球上的美人鱼太多了，多到柳风根本记不住她们的名字，甚至记不清她们的长相。

到最后，他感觉这些美人鱼都长得差不多，几乎分不清谁是谁。

三个多月之后，在柳风从一座海底城市里出来之后，支开了小青她们，趁着没人看见，独自一个人朝水面游去。

这几个月的时间，他每天都被人鱼族的美女包围，时时刻刻都在和她们做爱，根本脱不了身，一刻休息的时间都没有。

他感觉自己的武道修为都有所退步了。

必须休息一段时间才行，因此刚才把几百个美人鱼操翻之后，柳风便打算偷偷离去，回“魅魔号”休养一段时间。

“嘶，好冷！”

柳风游走了一段路，忽然感到浑身一冷，一股寒气席卷而来。

他对人鱼族的水蓝星并不熟悉，也不知道自己目前处于什么位置。

水蓝星比地球大多了，连在地球上都会迷路，更何况是在水蓝星。

不过，得到离开水面，才知道所处的方位。

柳风催动武道霸气，护住全身，继续往上游去。

就在这时，柳风看见远处的水中出现一个巨大的漩涡，一股股寒流从那漩涡之中释放出来。

周围根本没有鱼类甚至没有任何生命，大片的礁石都被冻结了！

柳风微微一惊，似乎意识到了什么。

他连忙往远处退去，谁料，一股强大的吸力忽然出现，拉扯着他，往那漩涡寒流之中拖去！

“不好！

这难道就是……就是人鱼女王所说的那个险地？？”

柳风的脸色发白，他可是听人鱼女王说过，连半神级强者都会被绞碎，更何况是他区区一个星河级的武者。

匆忙之间，柳风一边催动霸气和异能力量，抵御着那股吸力，一边试图呼救。

然而，他此时赤身裸体，连智能手环都留在了人鱼女王的宫殿里，根本没有带在身上！

“完了，完了！”

柳风心中叫苦，“难道我‘风神’今天要小命不保了吗？”

他没想到自己有朝一日会在这阴沟里翻船！

柳风被那股吸力拉扯，不断朝漩涡中心投去，根本身不由己，一股股寒流侵袭而来。

柳风如堕冰窖，几乎连动都难以动弹！

随着他不断朝漩涡中心靠近，身体被冻结甚至被撕裂的感觉也越来越明显，他头一次有了面临绝境、即将死亡的觉悟！

就在这时，柳风看见了漩涡中心有一点亮光，或者说寒芒。

在那核心区域，有一块巴掌大的方形的铁片，正滴溜溜旋转着，绽放出耀眼的寒芒！

“这是什么东西？”

柳风定睛看着那块寒铁。

正是这块寒铁释放出来的寒意，以及力量，这强大的寒意冻结了周围的一切，偏偏这里的水还能流动，但却无比的寒冷……

而这强大的力量，也能绞碎周围的一切！

此时此刻，柳风的身体不断往那漩涡中心投去，根本不受自己控制！

眼看柳风即将小命不保，他忽然眼睛一亮，他看见那块寒铁上面遍布着玄奥的纹路，一条条纹路，一个个符号，泛着黑金色的光芒。

“这不是《卡牌奇术》上的符号吗？”

柳风呆望着，脑海中回忆起了自己得到的《卡牌奇术》，这门摩卡尊者创造的奇术，上面有许多各式各样的卡牌，有各种不同的功能。

每种卡牌都有相应的修炼方法，其中涉及到许许多多的符号，以及规则纹路。

而这块寒铁上所刻画的，正是《卡牌奇术》里面的其中一种卡牌，名为“催命令”的高级卡牌。

“催命令”是混沌神级别的卡牌，以柳风的修为根本修炼不了。

修炼“催命令”，首先需要寻找到一种名为“混沌寒铁”的材料，据说是混沌神级别的材料，整个银河系就没听说那里有卖。

然后在寒铁上面刻画对应的规则纹路，以及卡牌符号，然后以特定的方法修炼、温养，至少三个月才能修成。

这种卡牌一旦修成，可以击杀混沌神级别的强者，用来对付半神、真神，那更是大材小用，随手可杀。

柳风真没想到，会在水蓝星遇到这种东西！

眼看小命要不保，柳风忽然脑海中灵光一闪，不知道能不能用《卡牌奇术》上的修炼方法，控制这块由混沌寒铁炼制而成的“催命令”？

想到这里，柳风立刻行动起来，催动体内所有的武道霸气，包括异能之力，使出了《卡牌奇术》上的操控方法。

“啊……给我收！”

眼看柳风就要被寒流吞噬，忽然，一种神奇的感应浮上心头，他忽然感到自己和那块寒铁之间产生了意识上的联系。

下意识的，他就控制着寒铁，将周围的寒气尽数收起来。

这个念头刚升起，几乎是一瞬间，周围的寒气就都消失不见了，全都朝寒铁上面汇聚，吸收进了其中，那股强大的漩涡之力也消失不见了。

柳风感到浑身一暖，周身冷意全消。

他大喜过望，把手一招，那块寒铁便飞了过来，落在他的掌心，融入了进去。

柳风非但没有感到身体寒冷，反而有种能量充盈的暖意，只觉得身体暖暖的。

他发现自己本来精疲力尽的身体，瞬间就恢复了活力，能量满满！

“想不到啊想不到……”

柳风没想到会在水蓝星拥有这么大的收获，没想到这东西居然是《卡牌奇术》上的卡牌，更没想到可以用《卡牌奇术》上的方法收取，也不知道是谁留在这里的。

此时的柳风惊喜之极，拥有了这块“混沌寒铁”，他就等于拥有了一件足够威胁到混沌神的神器！

这就好比一个小孩拥有了一把枪，已经可以威胁到成年人了。

这对柳风的战斗力是一个极大的提升！

柳风催动霸气，往水面上冲去，不多时就冲出水面。

“嘭”的一声，浪花飞溅！

柳风身体空翻，轻飘飘地踩在水面上，抬头一看，发现周围都是汪洋大海，头顶是蓝天白云，还有温暖的阳光。

柳风感到那块寒铁进入了自己的体内世界，在体内世界的主星系上，在其中的一颗行星上沉浮不定。

只要他念头一动，这块寒铁就会化为卡牌，从体内世界飞出来，杀敌于千里之外！

柳风心满意足，哼着小曲，踏浪而行，本来他还打算去“魅魔号”上休息一段时间的。

不过刚才炼化寒铁之后，发现自己的精力已经完全恢复，可能是寒铁上的能量传递给了自己。

“回去。”

柳风飞身而起，朝人鱼族的宫殿投去。

他刚要落水，忽然看见有一群美人鱼出现在海面上，迎面和他对上。

柳风连忙朝她们所在的位置投了过去。

“柳风哥哥……”

“哥哥，你怎么在这里？”

这些美人鱼数量有一百多人，正在这里游弋，看见柳风之后，纷纷停下来，围住了他。

其中一个美人鱼道：“哥哥，听说你去蚌肉淫女的宫殿玩了，怎么，没有去吗？”

“呃，中途有点事……我正要去呢……”

柳风讪笑道，他可不敢说自己是想跑路。

这些美人鱼立刻围上来，一个瓜子脸美人鱼笑道：“哥哥，那正好，先和我们玩一下嘛……”

“对呀，先和我们玩！”

这些美人鱼纷纷贴身上前，用自己的雪白大奶子摩擦柳风的身体，有的还伸手去握他的鸡巴。

柳风心中一热，说道：“好啊！”

他此刻精力充沛，这区区一百多人，完全可以应付得过来。

周围的美人鱼一个个如饥似渴，都等着小穴肉屄被填满，被冲击，一个劲地朝柳风挤过来。

她们的肉体曲线优美，肌肤光滑细腻，在水里仿佛晶莹剔透，在阳光下泛着光泽，脸上洋溢着灿烂的笑容，无比的动人。

一个美人鱼将尾巴化作人形双腿，从前面抱住柳风，双腿一夹，环在柳风腰间，肥美的肉穴贴在他的鸡巴上。

柳风抱着她，一边和她亲吻，一边调整体位，下体肉棍轻松刺入她的小穴肉屄里面，严丝合缝。

后面，一个美人鱼轻轻跃起，骑在柳风的脖子上，用小穴肉屄去磨蹭他的脖，潮热的淫水从她小穴里流到柳风的身上，蔓延得到处都是。

其余的美人鱼也纷纷上前索求欢好。

“啊……哦……哥哥……你的鸡巴好硬哦……我太喜欢了……啊啊啊……干我……啊……”

身前的美人鱼不停地呻吟着，浪叫声在海面上传开。

旁边一个美人鱼在柳风脸上亲吻，一边说着：“哥哥，快点……用力……操死她……快操死她……”

一个美人鱼在柳风的身后，两手推动着他的屁股。

柳风一边操干身前的美人鱼，同时伸出双手，用手指插入身边的两个美人鱼的肉穴里面，不停地抽插。

她们的小穴肉屄嫩滑柔软，淫水黏糊糊的，抠挖抽插之间带出许多液体，被海水一冲就消散了。

一个美人鱼问道：“哥哥，你喜欢奶子还是小穴呀？”

柳风此时忙得不可开交，随口就道：“我喜欢你的尾巴……”

“啊……讨厌……”

“哥哥，你好坏喔……”

周围的美人鱼纷纷娇笑，她们太喜欢听柳风说调情的话了。

柳风的鸡巴在一个又一个美人鱼的肉洞里冲刺、撞击，干得她们欲仙欲死，高潮叠起。

不等他把这一百多个美人鱼干完，忽然，又有许多美人鱼浮出水面，纷纷朝柳风等人这边围过来。

“啊，小玉，怎么是你们？

你们不要过来和我们抢哥哥呀……”

“先来后到，喂喂……”

那些美人鱼有一千多人，游过来之后，其中一人说道：“哈哈，你们还不快一点，等下就没有你们的份啦！”

另一个美人鱼说道：“就是，大家都知道哥哥在这里操女人，别的姐妹也要过来了，再不快点，等下连汤都喝不上了！”

果然，周围出现越来越多的美人鱼，一个个赤身裸体，挺着雪白的酥胸，亮出自己粉嫩的肉穴。

S型的曲线身材展露无遗，漂亮的脸蛋上挂着兴奋的笑容，纷纷朝柳风围过来。

“哥哥，我们还以为你跑了呢！

这里还有好多姐妹等着你来操，你可千万不要走喔！”

一个美人鱼高声道。

“就是，哥哥你不要逃跑喔！”

别的美人鱼也纷纷起哄。

柳风汗颜道：“我哪有逃跑……我不过是去休息了一下……嘶……”

他奋力将身前的一个美人鱼干到高潮，然后挺着肉棍，朝另一个美人鱼的肉穴里插去。

此刻他精力充沛。

虽然对方人数众多，他也想一展雄风，挑战一下自己的上限。

“放马过来吧，我的鸡巴可不是吃素的……”

柳风大喝一声，使劲抽插，操干着一个又一个的美人鱼。

此时此刻，他的周围全是美人鱼，四面八方，一眼看去到处都是密密麻麻的美好的赤裸肉体。

一张张漂亮的脸蛋，妩媚的眼神，如饥似渴的样子，仿佛没有尽头。

“啊啊啊……哥哥你好猛……用力操人家……啊……要泄了……”

美人鱼的甜美呻吟声不断响起，肉体交欢的声音此起彼伏。

此刻，娃娃和倩倩正在“魅魔号”上打游戏，不经意间，她们通过模拟外景，朝外面看了一眼。

只见碧蓝的海面上波光嶙峋，有许许多多的赤裸美女，聚在一起，不时发出欢呼声，一眼望去，海面上到处都是人，少说也有几百万之多。

娃娃诧异地道：“这些人鱼族族人在海面上干嘛？”

忽然，一个美人鱼的赤裸肉体飞了起来，然后又朝海面上落下去，发出“啪”的一声巨响，伴随着“啊”的浪叫声。

娃娃定睛一看，才从无数的人鱼族裸女之间，看见了几乎被淹没的柳风。

他正挺着大肉屌，用各种花式方法，操干着周围的一个个美人鱼呢！

娃娃道：“快看，哥哥又在操女人！”

倩倩说道：“这样下去的话，哥哥怕是会精尽人亡吧？”

“色狼哥哥，坏蛋哥哥……讨厌……”

娃娃嘟起粉粉的小嘴，气呼呼的样子，小脸鼓起像个肉包子，可爱极了。

这场性爱盛宴就好像是人鱼族的聚会，大家都兴奋无比地和柳风交合欢好，尽情地做爱，满足自己的性欲。

也许是因为人鱼族的男丁都战死沙场了……

而她们又不敢去外界，怕被抓走，成为性奴。

如今柳风来了，自然受到前所未有的欢迎和优待，加上柳风身上的魅魔气息，完全让她们无从抗拒，喜爱之极。

此时的柳风不但精力得到了恢复……

而且似乎更胜从前，身体里潜藏着爆炸性的力量，操干这些美人鱼毫不费力，射完还可以继续。

他不吃不喝，时刻都在捅刺不同美人鱼的肉洞，时而操小穴，时而干小嘴，时而用手抠挖，把她们抠得浪叫连连，一个又一个的美人鱼在抽搐中翻了白眼，沉入了水中。

海底宫殿之中。

人鱼女王坐在王座上，雪白的肉体线条优美，酥胸肥臀，双腿修长，每一寸肌肤都诱人之极。

鱼小蓝和鱼小紫两位长老站在她身边，帮她梳理着水蓝色的秀发。

这时，水媚儿和水妖儿走了过来。

水媚儿说道：“女王，小风他在海面上，和我族的姐妹在淫乱呢，人太多了，场面都有些收不住了。”

人鱼女王浅笑道：“媚儿，小风他不是喜欢做爱吗？

刚好我们人鱼族的姐妹也需要一个健壮的男人来满足她们的性欲，太久没有和男人做爱，老是玩女女游戏，也不是个事呀，对吧？”

水媚儿说道：“关键是人太多了。

那些蚌肉淫女也去了，就怕小风身体吃不消呀。”

人鱼女王一听，觉得有道理，她说道：“嗯……把我族的秘制海参给他送过去，补一补身体。”

“秘制海参？嗯……”

人鱼族的秘制海参，具有强肾、生精的特殊功效，效果立竿见影，在整个银河系都是出了名的，售价可不低。

如今拿来给柳风补身体，倒也是物尽其用。

此时的柳风正忙着和美人鱼做爱，粗长的大肉屌丝毫没有休息的时间，不停地在一个又一个肉洞里抽插。

忽然，一个美人鱼说道：“海参来了，快传给哥哥……”

“哥哥，海参！”

一个美人鱼递过来一盘海参。

柳风看也不看，直接接过来，张口吃了，囫囵吞枣，什么味道也没尝出来。

不过，这东西吃下去之后，的确精力能够得到恢复，效果特别明显！

他吃完海参，奋起余力，继续操干周围的美人鱼。

周围的美人鱼纷纷化为人形，抬起自己的一条腿，将自己的漂亮花穴露出来，展现在柳风的眼前，给他欣赏，让他筛选。

柳风看上哪个，便会优先操干哪个。

柳风欣赏着周围的无数漂亮花穴，本来有些审美疲劳的他，顿时又兴奋起来，大肉屌不断跃动，在不同的肉穴之间来回穿梭，挨个操干。

“这是第几个了？

第一万个还是……算了，不记了！”

柳风想要挑战自己的上限，本来想记一记自己操翻的人数。

不过后面人数太多了。

他干脆不记了。

他的鸡巴在一个个肉洞里不停地抽插，操完一个又继续操下一个，无数的美人鱼把周围围了个水泄不通，一眼看去，是一道又一道的美人人墙，根本看不到边。

一时间，水蓝星完全成了性欲的海洋，呻吟声和浪叫声不断响起，连这片海域的海水都被大量的淫水侵染了……


──────────────────────────────────────────────────
第164章 花苞族求援
────────────────────────────────────────

柳风在水蓝星和美人鱼淫乱的时候，银河系的别的星球，也正发生着不同的事件。

河汉星系，银星。

作为银河联邦的行政中心，银星也算是银河系的中心。

在这里，汇聚了银河系过万种族的主宰，几乎每个种族的主宰，都在银星设有分部，方便来这里执行公务。

银河联邦是由银河系所有种族构成的，一个生命族群就是一个邦国，上万个邦国联合在一起，就形成了银河联邦。

当然，要上得了台面的族群才行，至少也要掌握一个星系，拥有至少一个宇宙级的强者。

此刻，红雨正在三眼族的驻地豪宅里，端着红酒，看着落地窗外的美景，一口一口地抿着。

作为银河系的王族，三眼族在银星上的驻地占地面积是最大的，建筑也是最豪华的，背山面海，占据了风水宝地。

“半兽族？蛮白？

狗屎玩意，哼，早晚要你好看！”

红雨还在为上次的事耿耿于怀。

“红雨大人，出事了！”

就在这时，红雨的智能手环响了起来。

红雨微微皱眉，问道：“急什么，慢点说。”

对方的声音继续传来：“大人，前段时间发生了一件事，这边一直在想办法压制这件事，但是没压住……目前可能有点麻烦……”

“到底是什么事？”

红雨有点恼火地道。

对方说道：“是……前段时间，我族组织了一次聚会，宴请了和我族有密切合作的十几个种族主宰，还有不少有头有脸的半神级强者……

为了让大家玩得开心，我族花重金请了一批花苞族的美女来增添气氛，谁料……”

红雨一听就明白了怎么回事，肯定是那帮孙子没忍住，把人家花苞族的美女都强奸了。

他问道：“不就强奸了几个花苞族的女人吗？

赔点钱，就当是性奴处理了！”

“大人，事情远不止这样。”

对方说道，“有一百位花苞族的女人，都、都……死了。”

“什么？！”

红雨一听，怒火就起来了，“我草你妈的，怎么会把人弄死？

那帮孙子在搞什么？！”

对方道：“那些种族主宰和半神强者都喝高了，玩得上了头，他们颇有些暴力倾向，把那些女人都强奸致死了，当时的情况，我们根本阻止不了。”

红雨怒火中烧：“这次活动是最组织安排的？”

对方道：“是暗云大人，他目前正在想办法着手处理这件事，但已经压不住了，我只能向大人您汇报，希望大人能联系我族主宰，出面解决。”

暗云也是三眼族的半神级强者，三眼族主宰座下的四大特使之一，地位和红雨等同，主要负责三眼族的经济和商业方面的事宜。

红雨怒道：“我族的天目陛下目前正在闭关静修，哪有闲心管这种事！

我操他妈的，那些王八羔子，喜欢强奸是吧，喜欢把人操死是吧！

好，那这件事就推卸给他们吧！

和我们三眼族无关！”

对方忙道：“大人，恐怕不行啊，那些种族主宰和半神级强者都是和本族有密切合作的，他们掌握着大量我们三眼族的秘密，说不定哪天就会爆出来，败坏我族的声誉……”

“妈的！”

红雨怒骂一声，“暗云那厮怎么把事情搞成这样？我操！”

对方道：“暗云大人也在着手处理。

但是……这件事已经惊动了花苞圣母，目前花苞圣母已经向银河联邦法院提起了诉讼，她正在前往银星，要处理这件事。”

红雨道：“那好办，威逼利诱，买通各族的听证代表就行了，打官司倒是不怕她们。”

对方又道：“大人，恐怕不行啊，宴会的视频不知道被谁发到了网上，目前在银河网路上已经流传开来了，已经捂不住了……”

“你……他妈的，怎么现在才告诉我？！”

红雨把高脚杯摔在地上，愤怒起身，来回踱步。

对方道：“大人，一次性死了一百个，这事已经非常严重了，目前在银河系已经激起了公愤，花苞圣母亲自出面，说是一定要为她的子民讨回公道……”

“好了！我知道了！

让我想想怎么处理！”

红雨说着就挂了通话。

……

水蓝星。

宫殿的卧室里，柳风正在呼呼大睡。

他赤裸着身体，大肉屌半软地倒在腹部，身上到处都是黏液，透着一股骚浪的气息，冠状沟上沾到的淫液都已经凝固了。

这时，水媚儿和水妖儿走了进来。

看见柳风的样子，姐妹两人相视一眼。

水媚儿说道：“还行，小风的恢复能力还是可以的，不然我们还不知道该怎么交差呢。”

水妖儿苦笑道：“这半年多的时间，小风每天都和上千个女人做爱，差点就精尽人亡了，还好我们人鱼族的‘秘制海参’充足。”

不知不觉，柳风已经在水蓝星呆了半年多的时间了，每天都和不同的美人鱼做爱，完全沉浸在了性爱的海洋里。

这不，昨天刚把那一百个蚌肉淫女操翻，也不知道射了多少次，回来的时候脚都软了，躺在床上就呼呼大睡了过去。

这时，柳风睁开双眼，坐起身，伸了个懒腰，他揉了揉睡眼，看见水媚儿和水妖儿，忙道：“两位阿姨，你们怎么来了？”

水媚儿说道：“来看看你。

休息得怎么样？”

柳风握了握拳，说道：“我休息得很好！

这里的姐妹真是太热情了。

不过我喜欢……”

水妖儿无奈地笑了笑，说道：“饿不饿？

起来吃点海参和鲍鱼吧。”

柳风道：“是有点饿。”

他起身下了床，跟随姐妹二人出了卧室，来到餐厅里。

人鱼女王和两位人鱼族的长老也在这里，正等着柳风呢。

看见柳风神采奕奕的样子，人鱼女王笑道：“小风，我看你这段时间挺操劳的，来，给你准备一些海参、鲍鱼。”

柳风看着满桌的美味佳肴，食指大动：“谢谢女王！”

他坐了下来，张口就吃，并不客气。

人鱼女王看着他大快朵颐的样子，笑道：

“小风，我们人鱼族的姐妹太久没有接触过男人，有的甚至从来没有接触过男人，欲望有些强烈，你千万不要见怪喔。”

柳风道：“没事……我能理解她们……唔，好吃！”

人鱼女王看着他吃得津津有味，不想打扰他。

等柳风吃得满嘴流油之后，她又道：“小风，我发现北极的那个漩涡寒流不见了，你知道是怎么回事吗？”

柳风随口说道：“哦，那个寒流啊，被我解决了！”

人鱼女王闻言，惊讶道：“被你解决了？

小风好厉害，你是怎么解决的？”

柳风笑道：“保密！”

人鱼女王微微一笑，没有多问。

她忽然觉得这个人族、魅魔族的混血男子，显得有些神秘起来，身上的魅力似乎又增添了几分。

忽然，人鱼女王的智能手环响了起来。

她看了看上面显示的资讯，微微皱眉。

一旁的鱼小紫和鱼小蓝相视一眼，都面色凝重。

鱼小紫问道：“女王，是不是花苞族的官司失败了？”

人鱼女王点点头，叹了口气：

“三眼族太可恶，花苞族的官司本来是铁板钉钉一定成功的，居然失败了，可见三眼族早已买通了许多种族，买了许多的投票。”

银河联邦法庭的官司，并不是完全由法官和律师说了算的，需要足够多的种族代表，在银河网路上，甚至在法庭上，进行公众投票，决出最终的结果……

法官和律师所提供的，就是判决的选项，具体选择什么结果，是由万族的代表投票决定的。

但是，万族的代表，他们所投的票，也是有可能被买通的，没有绝对的公正。

此时，柳风已经吃饱喝足，他擦了擦嘴角的油渍，看见人鱼女王皱眉的样子，显得格外好看。

他问道：“怎么了，女王，出什么事了吗？

说不定我可以帮你们解决哦！”

人鱼女王笑道：“谢谢你，小风，你真热心。”

柳风道：“助人为快乐之本嘛，比如操屄这种事，我是非常乐于帮助人鱼族的姐妹的……”

人鱼女王笑了笑，随即收起笑容，说道：“的确发生了一件事……

而且是大事。”

“是什么事？”

“是有关花苞族的事。”

人鱼女王说道，“前段时间，花苞族的一百个姐妹受邀参加了三眼族举办的一个活动，被活动上的一些大佬强奸死了……”

“什么？”

柳风一听就怒了，“过分！”

人鱼女王叹了口气：“宇宙中就是这样，很多种族的强者都有暴力倾向，所以我们人鱼族虽然喜欢做爱，如今却不敢轻易和外界来往了。”

“后来怎么样了？”

人鱼女王说道：“这件事在银河网路上已经激起了公愤，花苞圣母亲自去银星提起诉讼，结果一审败诉了。”

柳风道：“这件事很明显呀，怎么会败诉呢？”

人鱼女王说道：“三眼族毕竟是银河系的王族……

而且和巨兽族是一伙的，这两大王族联手，影响力非常恐怖，别的种族很难在他们身上占便宜。

黑白颠倒这种事，经常发生。”

柳风道：“可恶，王族不除，天理难容！”

人鱼女王说道：“不能这么莽撞。

目前，花苞圣母在向银河系各族求援，打算在万族星进行一次游行示威，我们花苞族打算派人前去声援，为那些被害死的姐妹讨回公道！”

柳风道：“我也去！”

人鱼女王一听，笑道：“小风，我暂时不方便露面，本来打算派两位长老和一些武道修为较高的姐妹去，如今有你加入，那就太好不过了，希望你能照顾好大家！”

柳风拍着胸脯说道：“放心吧女王，包在我身上，我也是人鱼族的一份子呀！”

“好。”

人鱼女王欣慰地点点头，她觉得自己应该没有看错人。

当下，人鱼族就派出了鱼小蓝和鱼小紫两位长老，再加上水媚儿、水妖儿，还有柳风，一共五人，启程前往万族星，声援花苞族！

鱼小蓝和鱼小紫的武道修为并不弱，都是宇宙级的强者……

而水媚儿和水妖儿的实力也有星辰级，柳风目前是星河级，五人加起来，足够纵横银河系，除非遇到半神级强者。

五人在人鱼女王以及无数美人鱼的目送之下，进入了“魅魔号”，“魅魔号”缓缓起飞，离开水蓝星，定位万族星，朝河汉星系所在的市场星球飞去。

很快，“魅魔号”抵达了万族星，战舰停靠在星球的大气层。

娃娃和倩倩依旧呆在战舰里面，柳风和鱼小蓝她们一起，六人离开战舰，不多时就进入了万族星。

万族星依旧是热闹无比，一片繁华，到处都是高楼大厦，商铺林立。

街道上行走着银河系各个种族，不同模样的人，市场里也十分热闹，来来往往的，不是卖东西的，就是卖东西的。

忽然，一个高亢的呼喊声传了过来。

“三眼族的恶徒，还我花苞族姐妹性命！”

柳风打眼一看，就看见偌大的街道上，正有一支队伍，在那里游行示威。

这支队伍大概有一万多人，汇聚了银河系一百多个种族的族人。

每个种族的代表都高举着自己种族的旗帜，拉着横幅，横幅上面写着“三眼族恶徒，还我花苞族姐妹性命”的血红色巨大字样。

为首的队伍，正是花苞族族人组成的，带头的是一个身材修长的美女，身着翠绿色衣裙，头发也是草绿色的……

肌肤白嫩而光滑，腿上裹着绿色流质丝袜，脚上穿着高筒靴，脸上挂着愤慨的表情，不停地喊着抗议的口号。

其余人跟在她的身后，在万族星的街道上游行示威，抗议三眼族的暴行。

柳风定睛一看，发现叶含雨和叶含雪姐妹也在花苞族的伫列里面。

他眼睛一亮，连忙说道：“媚儿阿姨，快，拿出我们的旗帜和横幅，咱们也去声援！”

不用他说，鱼小蓝等人都已经取出了准备好的东西，举着旗帜，拉着横幅，代表人鱼族，加入了伫列之中。

柳风跟着进入伫列，先是找到叶含雨和叶含雪，朝她们打招呼：“两位阿姨好啊！”

姐妹二人看见柳风，也是眼睛一亮，叶含雨笑道：“柳风，你怎么在这里？”

柳风说道：“我是代表人鱼族来声援花苞族的！”

“原来如此，感谢大家的支持。”

“对了，两位阿姨怎么没回地球？”

叶含雪说道：“上次我们有点事要处理，就没有回去，后来花苞族发生了一件大事……

嗯，这件事你应该也听说了，我族圣母亲自出面处理，可惜在法庭上失败了，我族只能寻求援助，组织大家一起，游行示威，再想想别的办法。”

柳风愤慨地道：“三眼族太可恶了，一定要让他们付出代价！”

“毕竟是王族，势力太庞大了。”

叶含雪叹了口气，“虽然这件事在网路上反响不错。

不过真正愿意前来声援，加入队伍的，只有一百多个种族，影响力很有限，到目前为止，三眼族还没有任何表示。”

银河系有上亿的细分族群，大体划分下来，也有一万多个种族，却只来了一百多个，说明大多数人都只是看热闹的吃瓜群众，并不想掺和进来。

柳风握拳说道：“既然干了，就要闹个他天翻地覆！

就算三眼族强大如天，我也要胜天半子！”

叶含雪眼睛一亮：“小风，你有什么好办法吗？”

“呃，暂时还没有……”

叶含雪笑道：“谢谢你的好意。”

此时队伍在街道上拐弯了，要前往另一条街道，柳风等人已经有些掉队了，连忙跟上去。

队伍的前面，鱼小蓝她们正和花苞族的那位领队交流。

这时，鱼小蓝让柳风过去。

柳风过去之后，鱼小蓝就跟那位领队介绍道：“他就是柳风，帮过我们人鱼族的大忙，如今是我们的半个族人。”

那位领队打量了一番柳风，本来清冷的俏脸上露出甜美的笑容，说道：“你好，我叫花含露，是花苞族的长老。”

“这位姐姐好！”

柳风发现对方也是宇宙级的强者，不敢怠慢，连忙恭敬问好。

“你好，你身上有魅魔族的血脉？”

花含露看了看柳风。

“是，花苞族的事包在我身上了！”

柳风拍着胸脯说道。

花含露微微一怔，说这种大话的人多了去了，每一个最后都是骗了点财色，然后就消失不见了。

她没想到鱼小蓝口中的“勇士”柳风居然也喜欢说这种大话，顿时好感大减。

不过柳风并没有在意对方想什么，他只关注自己的想法和做法。

双方闲聊了一番，队伍继续前进。

这时，柳风的智能手环响了起来。

他发现是程轻影的通话申请，不由有些惊讶。

因为在不同星球之间是很难即时通话的，网路都有个延迟时间。

程轻影能够发现通话申请，说话她此刻就在万族星。

“弟弟，我看见你了！”

点开通话之后，程轻影的声音传了过来。

柳风道：“你在哪里？”

程轻影道：“我在围观你们。”

柳风朝周围看了看，街道两边的确有许许多多的围观群众，都是来自银河系各个种族的人，能够来万族星的种族，几乎都很发达，发展得不错，武道修为也不错。

柳风扫视之下，果然看见有几个地球人类夹杂在人群中，除了程轻影之外，还有白天雪、姬紫烟，以及白薇、姬静。

她们都穿着地球人类特有的中式衣着款式，混杂在人流之中。

柳风有些惊喜，想不到她们也来了这里！


──────────────────────────────────────────────────
第165章 宇宙级
────────────────────────────────────────

姬静等人都朝柳风点头示意，柳风笑了笑，提醒水媚儿她们，水媚儿她们看见姬静等人，也都有些欣喜。

此时程轻影问道：“弟弟，你这段时间干嘛去了？

是不是泡妞去了？”

柳风道：“没有啊，我去帮人鱼族了，在人鱼族的水蓝星呆了半年。”

程轻影道：“是在人鱼族泡妞吗？”

“姐姐，你不要老提泡妞啊。

虽然我是有泡妞，但这并不是我的本意……”

“听说人鱼族如今女多男少，弟弟，你的肾虚不虚呀？”

“我……对了，你们怎么来了万族星，也是来声援花苞族的吗？”柳风问。

程轻影道：“对呀，奶奶说这次来万族星，除了声援花苞族，还打算在河汉星系购置一处房产，给大家修炼所用。

因为河汉星系的时间流逝和外界不一样……

而且这个星系的能量特别充沛，很适合修炼武道。”

柳风道：“那买了没有？”

程轻影道：“去看过了，特别贵！

这次奶奶她们就带了一个亿星币，原以为买一处房产应该不成问题的，想不到连最末尾的八十八号星球，里面的房子都要几十亿星币一套呢，真是太贵了！”

柳风道：“是很贵，我存了一些星币，我给你们钱。”

他知道以姬静等人的方式，通过《地球OL》赚钱，一年下来也就上亿的星币，也不知道什么时候才能在河汉星系购置房产。

也只有他柳风通过一些不正常的方式，才能在短时间内发家致富。

他离开伫列，朝姬静等人走去。

“奶奶，白姐姐！”

柳风飞奔过去，抱住姬静，又去抱白薇。

白薇抚摸着他的头发，微笑道：“想姐姐了吗？”

“非常想！”

柳风把脸埋在她的乳沟里，嗅着那诱人的奶香味。

一旁的程轻影拍了拍他，说道：“弟弟，你不是说你有钱吗？”

柳风不好意思地抬起头，从空间金环里取出星币，交给姬静。

程轻影她们看着柳风取出来的星币，原以为也就几个亿，没想到的是，柳风空间金环里的星币仿佛无穷无尽……

而且每一枚的面额都特别大，一枚就是一万星币，一次性取出来几百枚，一股脑地递给她们。

直到取了三百亿星币的时候，柳风才停下来。

他说道：“这点应该够了，余下的我有用处的！”

柳风身上有五百五十亿星币，自己留了两百五十亿，打算购买能量晶核，突破境界用的，给姬静她们三百亿，在河汉星系买一套房产应该是绰绰有余了。

此时姬静她们都已经惊呆了，完全没想到柳风这么富有，居然这么快就积累了这么多的星币。

姬静摇头一笑，说道：“我的乖儿，你真是太棒了！”

“那是！”

柳风十分得意，昂首挺胸。

姬紫烟白了他一眼，说道：“奶奶，我们去买房产吧！”

“好。”

“我也去。”

柳风跟着她们一起，朝市场交易中心走去。

花苞族的游行示威估计要持续好几天的时间，办完自己的事再来声援也是一样的。

到了交易中心，众人直接来到银河联邦政府在河汉星系的房产交易中心。

进入店里，里面的空间很大，有许多桌子，上面摆放着不同的星球，以及星球上的房屋模型。

河汉星系的房产都归银河联邦政府所有，明面上属于所有种族，实际上赚来的钱并没有进入各族的腰包。

这倒不是里面有什么猫腻，而是因为银河联邦政府，背后有更加强大的势力，钱都进入了他们的腰包。

银河系各个种族之间本来是互相交恶的，争斗很多，后来由更高级的文明和势力出面，在他们的主导下，才成立了银河联邦，把银河系大大小小的势力统一了起来，由各族共同管理。

不过，那个势力不在银河系，也很少来银河系，只是偶尔会派人前来视察工作。

柳风等人一进去，就有美女工作人员前来迎接：“请问贵客，有什么需要帮您的吗？”

姬静和白薇都显得很沉稳，不像柳风等人一样，一副没见过世面的样子。

姬静上前，淡淡说道：“我们需要购置一处房产，你带我们看看。”

“这边请。”

美女店员笑道。

众人在美女店员的引领下，查看着一个个房屋模型。

大环境、小环境，以及格局。

美女店员介绍道：“我们这边的房产都是不讲价的，价格绝对公道。”

河汉星系有八十八个行星，都是开发好了的，修炼资源是银河系最丰富的，环境是最好的。

除了银星和万族星之外，别的行星都是提供给银河系各族修炼用的，当然也有人买来生活。

生活在修炼星球的人，武道修为都不会低。

因此，修炼星球上的房产，价格都贵得离谱，都是以亿为单位来计算价格的。

至于银星，需要足够的资格才能拥有一处房产，也就是种族代表在银河联邦的办事处。

而万族星，属于市场星球，上面的房产都是店面，只出租，不售卖，价格也很贵。

姬静和白薇经过筛选，决定在第三十三号修炼星球上买下一处房产。

第三十三号修炼星球的排名已经很靠前了，处在河汉星系的前列，上面的能量强度很高，时间流逝是外界的一百倍，房产价格在两百亿到四百亿之间。

姬静和白薇选了一套三百亿的别墅，属于中等豪宅，地理位置和房屋格局都不错。

付款之后，美女店员就给了姬静一块房牌，以及一串秘密。

房牌等于房产证，上面有房主的身份资讯，已经录入了银河网路，是证明身份用的，密码是进入房屋需要用到的，共有三重，必须三重密码都输入正确，才能进入。

姬静和白薇在买房的时候，柳风也在一旁查看修炼星球上的房子。

他询问另一个美女店员，问道：“请问一号修炼星球上的房子怎么卖？”

美女店员笑了起来：“贵客有所不知，一号星球上的房子只出租，不出售。

如果贵客需要租用，可以直接在我们的网站上付款，付款之后网站会随即分配房子和密码，获得密码之后，便可以进入并使用了。”

柳风一听，登陆河汉星系房产交易中心的网站，查看了一番，发现果然如此。

一号修炼星球的修炼资源是最丰富的，只出租不出售，租金极高，一天一亿星币，童叟无欺！

柳风都无语了。

这简直比杀猪还过分啊。

不过一看后面的解释，他忽然又觉得很划算：

一号修炼星球，是银河系能量最为充沛的星球，上面的修炼资源也是最丰富的，能量强度是普通星球的三百六十倍，时间流速是普通星球的三百六十倍……

柳风很吃惊，这意味着在一号修炼星球呆一年，外界才过去一天……

而且修炼效率也是外界的三百六十倍，这么叠加起来，就更离谱了！

难怪租金这么高。

此时，姬静她们已经买好了房子，打算叫上众人，一起去看看。

柳风却有自己的想法，他说道：“奶奶，你们先去，我还有事。”

说完，他就离开了房产交易中心，消失在了外面的街道上。

姬静和白薇她们已经习惯了柳风这种不按常理、出其不意的行事作风，只能无奈摇头。

柳风来到专门收购和售卖能量结晶的店里，花了一百亿的高额星币，购买了一百枚宇宙级的能量晶核……

然后在河汉星系的房产交易网站上，花了三个亿，在一号修炼星球租了一套房子，租了三天。

接着。

他飞上天空，到了大气层，回到了“魅魔号”。

“倩倩，去一号修炼星球！”

柳风一进舱门就道。

倩倩正在玩游戏，闻言抬起头，问道：“哥哥，你去一号修炼星球干嘛，修炼吗？”

柳风道：“当然了，难道去吃饭啊？

我租了三天，花了我三个亿呢！

快，赶时间。”

这时娃娃说道：“哥哥，我们魅魔族本来在河汉星系的好多修炼星球上都有房产，足足有上万套房产，结果都被三眼族和巨兽族用阴险的手段弄走了，你一定要抢回来！”

柳风说道：“了解。

不过以我现在的实力，要抢回来也很难啊，所以我需要时间来修炼，你们得支持我才行。”

说话间，倩倩已经开着“魅魔号”来到的一号修炼星球的大气层。

柳风飞出“魅魔号”，悬浮在大气层，看着眼前的一号修炼星球，不由为之咋舌。

这颗星球不但体积巨大，和万族星差不多大，都有地球的一万倍之大……

而且是纯金色的，可见里面的能量有多充沛。

这颗星球的大气层外设有空间站点，有工作人员在站岗，看见柳风飞过来，立刻有一个全副武装的高大男子上前，问道：“什么人？”

柳风道：“租客！”

说着他就提供了自己租房时得到的密码。

工作人员查验过后，点头道：“欢迎贵客，你站在这里，可以直接传送到房子里。”

他指着空间站里的一个机器。

柳风看了看这个机器，像是个巨大的机器人，双臂大大地张开着。

他走了过去，立刻被机器人环抱在中间。

一道耀眼的白光闪过，下一个瞬间，柳风就已经消失在了原地。

等周围的能量波动消失之后，柳风才感到眼前的画面清晰起来。

他环顾四周，不由得惊叹起来！

这里是一座梦幻般的庄园，偌大的庭院，庭院里生长着许多奇异的花草树木，大部分柳风都没有见过。

比如像手掌一样的青色花朵，人形的小草，人脸一般的果子，果子还泛着莹莹的亮光，像是灯泡一样。

在庄园的中间，是一座独立的两层楼宇，楼宇精致，布局巧妙，颇有武道韵味。

空气中弥漫着淡淡的清香，丝丝缕缕的金色光华在空气中飘荡。

柳风才呼吸了两口，就感到浑身舒泰，精神十足。

“好强、好精纯的能量！”

柳风惊讶无比，不愧是一号修炼星球，银河系最好的修炼场所。

此时，庭院里传来了一个电脑合成的女子声音：“欢迎贵客来到此地静修，我是这里的虚拟管家小爱。

如果您有什么需要，可以告诉我，我会尽量帮您解决……”

“下面，我来给您介绍一下这里的情况。

一号修炼星球上坐落着许多不同的宅院，每个宅院都是独一无二的，不同的宅院之间彼此独立，您可以通过宅院看见外面的景色，外面却看不见宅院里面。

您无法到达宅院之外的地方，外界的人也无法进入您的宅院。

总之，在修炼期间，您不会受到任何外来的打扰……”

柳风听着虚拟管家的介绍，很快就明白了这里的情况。

原来这里的房子都是独立的，租客进来的时候是通过机械族的高科技传送进来的，等时间结束之后，又会被传送离开。

星球上的能量极为浓郁，不但如此，这里的宅院还有能量汇聚装置，可以将宅院周围空间的能量都汇聚到宅院内部，提供给人吸收。

而宅院里的花草树木，也都是银河联邦种植的天材地宝，可以作为食材来食用，能够极大地增强武者的能量，效果堪比能量结晶。

柳风进入房子里面，发现房子内部有个中心点，一道金色光柱矗立在那里。

这显然就是最佳的修炼地点，银河联邦早就给前来租用的武者准备好了。

柳风进入光柱中心，盘腿坐下，立刻感到更加浓烈的能量灌入体内，他体内的能量每时每刻都在提升！

他不由惊叹，这么好的地方，就算是一个没有任何武道修为的废物进来，也可以在极短的时间内提升到很高的境界。

换句话说，银河系的有钱人，那些土豪大亨，肯定都是武道强者！

当然了，武道提升到一定境界之后，光有能量是不行的，还需要相对应的功法和感悟武道的能力，才能发生蜕变，成为更高级的生命体。

“小爱，把庭院里能够直接食用的东西，全都搜集过来。”

柳风吩咐道。

“好的，您稍等！”

小爱回应道。

很快，柳风就看见一株株花草，一枚枚水果，从门外飘了进来，落在了柳风的面前，摆放得整整齐齐。

小爱虽然只是虚拟管家，却是机械族的高科技产品，能够一定程度地调用这里的能量，进行一些简单的操作，比如移动物品。

柳风满意地点点头，然后取出自己买来的宇宙级能量晶核，一共一百枚。

这是他用来突破境界用的。

心无挂碍，闭上双眼，柳风立刻沉浸在了自己的体内世界。

体内世界，一片璀璨。

一颗颗星辰环绕着恒星旋转，一个个星系环绕着中央主星系旋转。

此时他修炼出了十个星系，每个星系都有九十九颗行星，一颗恒星，这样的体内世界十分庞大。

事实上，几乎没有人会像柳风一样修炼这么多行星出来，大部分人都是把主星系修炼得比较庞大，十几颗，或者几十颗，都不可能把每个星系都修炼得这么庞大……

一是需要太多的能量，二是需要极强的精神力，才能够驾驭，不然很容易崩溃。

柳风没有这方面的经验，也没有指引，完全是奔着怎么能够让实力变得强大，就怎么修炼去的。

柳风将一枚枚宇宙级的能量晶核都吞入口中，吸收进入体内世界，化作无比庞大的能量，塑造出一颗颗新的恒星和行星，衍生出一个个新的星系。

宇宙级的能量晶核，里面蕴含的能量极为庞大。

再加上那些奇花异草和奇异果子，以及一号修炼星球上的精纯能量，柳风的修为可以说是一日千里，提升得极为迅速，每天都有新的星辰诞生出来。

不知过去了多久，柳风体内世界的星系已经增加到了九十九个，每个星系都是由一颗大恒星以及九十九颗行星组成的。

并且，随着星系的增加，主星系的恒星和行星也在变大，如此才能保持中心地位，带动周围的星系进行旋转。

“给我突破吧！”

感应到契机的到来。

柳风迫不及待，大喝一声，浑身能量澎湃波动，体内世界瞬间发生了翻天覆地的变化。

本来需要人为去影响和操控的星河，此时此刻，变得一片深邃，星空无垠，完全拥有了自己的惯性，都在各自有序地运动着，已经不需要主人的干涉了。

星光点点，耀眼的恒星绽放光芒。

柳风睁开双眼，意识从体内世界回到现实，两眼各射出一道金光，他只觉得身体充满了爆炸性的力量，似乎举手投足都可捶杀任何宇宙级以下的强者！

这样的力量虽然还不足以毁天灭地，打爆星辰，但也不远了。

这就是宇宙级！

体内已经拥有了一个宇宙。

虽然体内的宇宙和外界无关，还没有化为真实宇宙，却可以给主人提供源源不绝的强大能量，让主人拥有强大的力量，屹立在武道之林。

柳风站起身，房子里的金色光柱仍然笼罩着他的身体，似乎没有丝毫的减弱，可见这一号修炼星球的能量，是多么的充裕！

“已经突破到宇宙级了，该出去干活了！”

柳风握了握拳。


──────────────────────────────────────────────────
第166章 拱火
────────────────────────────────────────

此时，小爱的声音在柳风耳边响起：“尊敬的客人，您的租用时间已经到了。

如果您需要续租，请立刻缴纳租金。

如果不需要续租，我将会在十秒钟之后将你传送离开。”

柳风没有理会。

果然，十秒钟之后，他感到眼前一片白光，周身都被一股能量包裹住。

下一个瞬间，柳风就已经出现在了来时的那个空间站里面。

他正要离开，忽然，一个身材矮小的猥琐男子出现在眼前，他从另一个机器人传送点走了出来。

柳风呆了呆，这人居然是很久不见的魏索！

“我去，魏索，你怎么在这里？”

柳风打量着他。

此时的魏索虽然看似身材矮小，其实四肢肌肉很发达，只是脑袋显小而已。

他身穿一套流金战衣，腰间别着一口黑刀，看起来颇有几分强大武者的气势。

事实上，柳风已经看出来了，此时的魏索已经是星辰级的武者了，的确算是一个武道强者。

“柳风？

疯子？！”

魏索看见柳风，也十分惊讶，“你怎么也在这里？”

他走了过来，惊讶道：“好家伙，我以为自己已经很快了，想不到你比我还快啊！”

柳风说道：“我身为地球上的副总教官，如今地球已经融入了星际文明，我赚点小钱，能够来这里修炼也很正常。

你呢？”

“我……呃。”

魏索眼神闪烁，支支吾吾的样子，似乎有些难言之隐。

柳风喝道：“咱们兄弟一场，你居然瞒我？

还不快从实招来！”

魏索忙道：“我说了你可不能笑话我！”

柳风道：“咱们是兄弟嘛，我怎么可能笑话你。”

魏索松了口气，揽着他的肩膀，低声说道：“我……我被包养了。”

“什么？！”

柳风闻言错愕，“你被包养了？

谁啊？”

他感到很惊讶，居然有人包养魏索，居然有哪个富婆喜欢他这一款？

“是……”

魏索叹了口气。

两人朝空间站外面走去。

“到底怎么回事？”柳风问。

魏索道：“我被梦贝族的女王包养了。”

“谁……谁？”

柳风闻言怔住，下意识地推开魏索，和他保持着一些距离。

梦贝族的女王，那不就是可男可女的人妖？

还是银河系最大的人妖？

魏索涨红了脸，低声说道：“轻点声！

唉……是这样的，当初我……”

他跟柳风一五一十地讲述了自己的一番遭遇。

上次两大王族追杀柳风，魏索见苗头不对，躲了起来。

后来他靠着花言巧语，在三眼族的母星混了个打杂的工作。

这么混了一段时间，忽然有一天，梦贝女王来到三眼族母星，和三眼族的一位大佬谈事情。

那时魏索还不知道梦贝女王是人妖，看见对方长相艳丽，妖魅之极，便在人群中多看了她一眼，于是就被梦贝女王注意到了。

梦贝女王就将他带走了，当时魏索还得意洋洋，以及自己终于时来运转了呢。

魏索被带到梦贝族的母星，那里是个性爱的世界，里面的梦贝族都是雌雄同体的人妖。

有许多外星种族的客人来到这里，花钱和那些梦贝族美女做爱，性爱活动随处可见，淫乱无比。

魏索这才明白自己遇到了什么，此时想要后悔已经来不及了。

梦贝女王对魏索说，她喜欢的就是魏索这一款，十分符合她的口味，便许诺他荣华富贵，衣食无忧，美好的前程，将他收为男宠。

魏索压根就没有反抗和拒绝的余地，因为对方实力太强了，是半神级巅峰强者，根本不是他惹得起的。

之后，魏索每天都在梦贝族的母星，和梦贝女王淫乱，起初魏索还不能适应，每天被爆菊、被口爆什么的，后来却适应了，甚至喜欢上了那种感觉……

而梦贝女王也不全然干他，偶尔也会让他干自己，因为对方可男可女。

按照魏索的话来说，对方的阴部正常情况下是女性的样子，但可以随时转变形态，阴蒂头会变长，变成一条粗长的阴茎，跟男人的几乎一模一样，可以用来干女人，十分离谱。

对方是女人模样的时候，魏索也能享受到绝妙的快感。

当然每次享受过后，就会被梦贝女王干到欲仙欲死……

这也就算了，梦贝女王还有一件特殊的宝物，叫做“梦贝宝珠”，是一件神级宝物，拥有强大的防御能力，同时也是梦贝女王的座驾和温床。

那东西像是一个大号的贝壳，梦贝女王将魏索藏在里面，平时梦贝女王和魏索在里面啪啪啪，一刻也难以分开。

魏索就像是被金屋藏娇了一样，很少拥有自己的自由。

只有在修炼的时候，魏索才能拥有些许的自由。

因为要满足梦贝女王的性欲，必须拥有足够强壮的身体。

梦贝女王花了很多钱，在一号修炼星球租房，让魏索在里面修炼，如今已经修炼到了星辰级巅峰，估计用不了多久就可以突破到星系级，也算进步神速……

柳风听着对方讲述的遭遇，一时间惊愕甚至呆滞住了，对方这经历简直比自己的还要离谱，还要神奇。

“唉……不说了。”

魏索叹了口气，“总之说多了都是泪，兄弟我一路走来，十分不容易，也不知道我老婆孩子怎么样了……”

柳风想要拍拍他的肩膀，安慰一下他，但刚伸出的手又收回了。

他正色道：“别气馁，你已经混得很好了！”

“这倒是……”

魏索点点头。

两人都想到了牛翔，他死得可真不值。

魏索转而又笑道：“对了，你要不要尝尝梦贝族美女的滋味？

毕竟是五大性爱种族排名第二的存在，你别说，玩久了还挺爽的。

你喜欢的话，我可以送你几个，哥们现在是梦贝女王跟前的红人，这个主我还是能做的……”

“不不不……”

柳风吓了一跳，连声拒绝，“你自己爽就行了，我还要为地球的前途打拼呢，没有办法像你一样潇洒……”

魏索问道：“你现在要去哪里？”

柳风道：“花苞族的事你知道吗？

如今花苞族正在万族星游行示威，我们地球和人鱼族、花苞族已经结成了联盟，我必须去声援。”

柳风虽然在一号修炼星球呆了将近三年，但外界只过去了三天而已，万族星虽然也在河汉星系，但因为被改造过，时间流速和普通的星球差不了太多。

所以此时万族星也才过去了三天时间。

魏索说道：“这件事我知道，我们梦贝族向来保持中心，不参与种族之间的争端，所以这件事……我不太好干涉啊。”

好家伙，都“我们梦贝族”了，可见魏索嘴上说自己经历凄惨，其实还是非常喜欢梦贝族的，早已将自己视为梦贝族的一员了。

柳风想到这里，说道：“嗯，我明白，那就保持联系。”

“好了，不说了，我老婆……呃，梦贝女王在催我了。”

魏索说着，急匆匆地飞向大气层外。

柳风看着他的身影，耸耸肩，有些哭笑不得。

“不知道魏索这小子的血脉是不是改造成了梦贝族……”

柳风这么想着，飞身出了空间站，很快就回到了“魅魔号”。

“哥哥，你终于突破到宇宙级啦！”

娃娃感觉到柳风身上的能量波动，有些兴奋。

“没错，我们现在去万族星，帮花苞族讨回公道！”

“干嘛要去？”

柳风道：“因为我们‘魅魔号’现在势单力薄，必须联合别的力量，争取很多的帮助，才能把三眼族和巨兽族干掉。

人鱼族和花苞族的敌人和我们的敌人是一样，敌人的敌人，当然就是朋友！”

“喔……好有道理！”

……

万族星。

花苞族依然在街道上游行示威，每天都会游行示威三次，上午、下午和晚上各一次。

每次持续两三个小时的时间。

此时加入游行的种族已经达到了一千多个，人数也飙升到了十万多人，已经算得上是声势浩大了。

柳风来到街道上，看见水媚儿姐妹、叶含雨姐妹依然在伫列里面。

他刚才联系了姬静她们，她们正在三十三号修炼星球，在新买的房子里修炼。

她们的决定是，先提升自己的武道修为，再考虑其他。

“三眼族那帮王八蛋，这样的游行示威，仍然不能把他们怎么样……不好弄啊！”

柳风想要胜天半子，如今他已经突破到了宇宙级，再加上有《卡牌奇术》，以及混沌寒铁在身上，就算对上半神级强者，也有一定的自保之力，运气好的话，说不定还能干掉对方呢。

不过，三眼族无动于衷的话，他就很难进行下一步的行动了。

他如今身上还剩下一百五十亿星币，这些钱也不能乱花，得留着备用。

想了想，他联系起了魏索。

“魏索，你在哪里？”

“我在万族星啊，梦贝女王带我逛商场，唉，我也不想啊，但她就是喜欢买东西……”

魏索的语气颇有些得意。

柳风道：“我也在万族星，你能不能帮我点忙？”

他把自己的想法跟魏索说了说。

魏索听完之后，说道：“哎呀，这个不好办啊……你知道的，我们梦贝族是中立种族，不能插手别的种族争端啊……”

柳风道：“不需要梦贝女王亲自出面，让她安排点族人声援就行了，都是性爱种族，她就不打算伸手帮一下吗？”

魏索说道：“我尽量跟她说一说，能不能成就不知道了……”

“你尽量吧！”

“行，作为兄弟，我肯定帮你的……”

挂了通话之后，柳风摸了摸下巴。

他觉得魏索这边不太靠谱，似乎没什么指望，看来只能靠自己了。

他来到一处人多热闹的街道，看见几个游手好闲的男子，皮肤的颜色变幻不定，好像变色龙的皮肤一样，会根据周围的环境来改变颜色。

柳风认得这是变色族的人。

变色族的人好吃懒做，又喜欢吃喝嫖赌，经常在银河系的各个市场星球晃悠，花光了钱就在街道上偷窃和骗钱，凭借着种族的模仿天赋，很容易得手，但是名声很差。

柳风灵机一动，走了过去。

那几个变色族的人见柳风身上强大，比他们高出许多，都戒备起来。

可能他们以为柳风是来找他们算账的，他们做贼心虚，整日都在提防别人。

柳风直接从空间金环里掏出一枚一万面额的星币，说道：“几位朋友，想不想赚钱？”

“当然想了，兄弟，有什么需要帮忙的吗？”

其中一个变色族人嘿嘿一笑，看上去有些猥琐。

柳风说道：“你们帮我……”

他将任务讲述了一遍。

几个变色族人一听，顿时皱眉了。

其中一人说道：“这可是得罪王族的事，我们可不敢干！

一不小心就容易把小命玩完！”

柳风摊手道：“那就太遗憾了，我去找别人。”

那几个变色族人见柳风要走，连忙叫住他，其中一人说道：“得加钱！”

柳风心中一笑，他说道：“这样吧，每个人一天十万星币！”

“二十万！”

“好，二十万就二十万。”

说好价格之后，对方便聚集了十个变色族人，围着柳风，看着他掏钱。

柳风掏出一些星币，预支了一部分给他们，一人十万星币，晚上还可以领十万。

这些人领了钱之后，就四散而开，不多时便消失在了人群中。

柳风再度来到花苞族游行示威的街道，跟在人群中，等着看热闹。

十多万人在街道上形成了一条长龙，不停地高喊着“三眼族偿命”之类的口号，声势颇为浩大。

周围看热闹的人也丝毫没有减少，把街道围了个水泄不通。

就在这时，忽然从人群中传出来一个高亢的声音：“你们这些花苞族的女人，本来就是出来的卖的，在这装什么呀？”

“你们花苞族不是‘性奴种族’吗？

啪啪啪的时候不小心挂掉也很合情合理啊，凭什么找我们三眼族算账？”

“就是，我们三眼族身为银河系王族，你们没有资格找我们算账，惹恼了我们家大人，把你们种族都灭掉！”

类似的声音不断传出来，特别高亢，似乎还是通过某种扩音器传出来的。

这声音所说的话，不停地在指责花苞族，为三眼族辩护。

但是，他们的辩护却充满了傲慢，完全不占理，是个人能听分辨出来是非，属于那种极为愚蠢的言论，等于是在给三眼族拉仇恨。

果然，这些话一出来。

那些游行示威的人顿时愤慨无比，尤其是花苞族的人，纷纷大声指责起来，甚至有人要把那些喊话的人当场抓出来弄死。

只是，那些喊话的人不知道躲在哪里，人群密集，根本分辨不出来是谁喊的。

那些游行示威的人都觉得是三眼族的人在为自己辩护。

就在这时，人群里又有人喊道：“花苞族的姐妹，我们半兽族支持你们！

我们蛮白主宰说了。

如果到时候打起来。

他会亲自出手，把三眼族的主宰干掉，把他的脑袋摘下来当球踢……”

“我们龙人族也支持你们，打倒三眼族，打倒王族，拨乱反正，我们龙人族早就看三眼族不顺眼了……”

“银河系的所有种族的兄弟姐妹们！

大家团结起来，干掉三眼族……”

“干掉三眼族……”

这一番话把围观群众的情绪都煽动起来了，越来越多的人群情激愤，似乎随时都要冲到三眼族的母星，把他们灭掉。

时不时的，那些声称自己是三眼族的人也会冒出一两句话来，都是在拉仇恨。

一时间，场面十分混乱。

花苞族的人看见这情况，不由看见了曙光，似乎游行示威有效果了。

柳风躲在人群中一边暗暗拱火，一边看着事态的发展，心中窃喜，效果是有了。

不过还不够，得再添把火。

如此，连续几天的时间，每天都有自称三眼族的人在街道上挑衅，和游行示威的人对着干，引起了越来越多的围观群众的不满……

要不是这里是市场星球，街道上到处都是银河联邦的执法者，恐怕早就打起来了。

此刻，万族星的一处豪华酒店的某个高楼层的豪华套房里。

一个身穿黑色战甲的高大男子坐在沙发上。

他除了有一双犀利的眼睛之外，额头上还有一只竖眼，金光闪烁，他身上气息强大，周围空间扭曲，显然也是个半神级的强者。

此人就是三眼族主宰座下的四大特使里的另一个，暗云。

暗云平时负责三眼族的经济和商业方面的事，上次导致花苞族美女惨死的活动，就是他组织的。

在他的对面，一个立体投影萤幕上，正在直播着万族星街道上的画面，只见现场一片混乱，一个声音高喊道：

“三眼族的王八蛋，给爷爷滚出来，藏头露尾的算什么本事！

我们半兽族的蛮白主宰要挑战你们的天目主宰，要将他大卸八块……”

“可恶！”

暗云阴沉着脸，将直播画面关了，随手捏碎桌上的合金水杯。

这时，敲门声响起。

“进来！”

暗云冷声道。

一个三眼族人推门而入，见了暗云，低头说道：“特使大人，花苞族那帮娘们越来越不像话了。

他们煽动群众，说是要灭了我们三眼族，银河系已经有几千个种族在回应她们的号召了！”

暗云怒道：“我知道！”

这个三眼族人又道：“还有就是，红雨大人那边颇有微词……”

暗云一拍桌子：“我知道了，给我滚出去！”

那三眼族人连忙退了出去。

暗云气得牙痒痒：“臭娘们，非要跟我们三眼族对着干，真是活腻了！”


──────────────────────────────────────────────────
第167章 忍无可忍
────────────────────────────────────────

就在这时，暗云的智能手环响起了通话申请的声音。

暗云看了一眼，接通了，有些不耐烦地道：“干什么？”

对面传来红雨的声音：“老三，你怎么把事情搞成这样？”

“搞成怎样？

你以为我愿意吗？”

暗云此时也在气头上。

红雨说道：“我都提醒过你了，不要管那些女人，让她们去闹，闹一段时间她们自然就散了！

你越是去搭理她们，她们就越是来劲！”

暗云怒道：“人不是我叫去的！

我根本就没有派人去跟她们争辩！”

红雨想了想，又道：“那肯定是她们自己安排了人在搞事情，想不到那帮娘们还挺有心机的。

那这个时候，你就反而要派人过去，不能任由她们乱搞，搞得好多种族都对我们有意见了，银河网路上对我们声讨的声音已经越来越大了！

你怎么不派人去？”

暗云道：“我已经跟执法队的人通过气了。

他们说会维护好秩序的，谁知道他们那么不顶用？”

红雨道：“执法队的人有什么用，根本靠不住，关键时刻还得靠我们自己。”

银河联邦在各个市场星球安排的执法者，是由银河系不同种族的武者组成的。

银河系各族的武者可以通过考试进入银河联邦的部门里，担任一些职务，执法者就是其中之一。

正因如此，执法者鱼龙混杂，并不会完全给王族卖命，顶多给他们面子，要靠他们办事，是不现实的。

毕竟，在游行示威的种族里面，有不少人和执法者都出自同一个种族，不可能为难自己人，说不定还会暗中拱火呢。

暗云说道：“现在事情已经发展到这步田地了，你说怎么办？

半兽族的蛮白还说要灭了我们三眼族呢！”

红雨冷哼一声：“蛮白那狗东西最是狂妄，我早就看他不顺眼了。

他想死还不容易，我早晚会成全他！”

暗云道：“事到如今，要怎么收场？

难道你联系我就是为了数落我？”

红雨冷冷道：“杀鸡儆猴，我们王族是该杀几只鸡，立立威了。

他们都忘记了我们万族的手段！”

暗云点头：“正合我意，这些天发生的事把我气得够呛，我早就忍无可忍了！

打算对哪个种族开刀，花苞族么？”

“不，花苞族毕竟是性爱种族，真要灭了她们，那就真的会激起公愤，不好收场。

再说了，花苞族的母星藏得太隐秘，到现在我们还查不出她们的具体位置。”

红雨说着又道：“我已经和老大商量过了。

虽然主人闭关不出。

不过凭借我们四大半神的实力，也足够灭掉一个半神级的种族，再说了，参加过活动的那几个半神，他们岂能置身事外？”

暗云一听，忙道：“我立刻联系他们，让他们加入进来，一起行动！”

红雨点点头：“到时候我们在半兽族的母星蛮星汇合！”

暗云道：“目标是半兽族？”

“还有龙人族！”

红雨说道：“这两个种族最近对我们三眼族十分不敬，蛮白那厮让我们赔了一百亿……

龙傲天那家伙更过分，我看上的两个御萝族姐妹，都预定好了的，居然被他半强迫地买走了，真是气煞我也！”

暗云道：“那就绝对不能放过他们了。”

红雨说道：“把他们的母星上的宇宙级以上的强者，全部灭掉！

尤其是蛮白和龙傲天这两个主宰，灭了他们的家族，等他们死了之后，他们的种族内部必定大乱，到时候会为了争夺主宰而内斗。

我们不但削弱了这两大种族的实力，还可以借此立威，到时候那些声援花苞族的种族就会一哄而散，花苞族的抗议也就无法再持续下去了。”

“好，那就这么办！”

暗云听了他的计划，十分同意。

……

万族星，街道的某个角落里。

一群变色族的族人围着柳风，伸手要钱。

柳风将他们的工资都付完，然后说道：“好了，你们的任务完成了，咱们的合作到此为止。”

说着，他就转身离去。

那些变色族人拿了钱，一个个迫不及待，直接去娱乐场所消费去了。

这次请变色族人拱火，柳风花了一千多万星币，可以说是挥金如土。

不过效果也很显著，他的目的已经达到了。

这时，魏索的通话申请传来。

柳风接通之后，对方说道：“柳风，梦贝女王虽然没有成功说动那些种族主宰。

不过她打听到了一个消息。”

“什么消息？”

柳风略微失望。

他希望魏索说动梦贝女王，让梦贝女王去游说一些种族主宰，来声援花苞族……

要知道，梦贝族作为银河系五大性爱种族排名第二的种族，声望仅在王族之下，梦贝女王的人缘在那些强者之中也是极好的。

不过梦贝女王显然没有成功。

魏索说道：“梦贝女王打听到，三眼族将要对半兽族和龙人族开刀，要去他们的母星，把宇宙级以上的强者都干掉，灭掉他们种族主宰的家族。

这个消息应该是真的，梦贝女王和一些半神的关系很不错，其中一个半神透露出来的。

他参加过三眼族的那次活动，接到了三眼族的邀请，要一起去找三眼族和龙人族算账。”

柳风一听，暗道一声坏了，三眼族这是要杀鸡儆猴。

虽然没有对花苞族动手。

不过半兽族和龙人族却有大麻烦了，地球在龙人族的势力范围内，说不定也会受到影响。

“他们打算什么时候动手？”

“不清楚，但是肯定很快。”

“我知道了，保持联系。

如果有消息，要一定时间告诉我！”

“没问题！

不说了，我老婆叫我了……”

魏索说着就挂了通话。

柳风走在万族星的街道上，思索着对策。

实力永远是第一位的，他如今虽然达到了宇宙级，半神之下难逢敌手。

不过对上半神，还是够呛。

想了想，柳风直奔交易市场，朝雇佣兵市场走去。

到了雇佣兵市场之后，柳风两眼一扫，看着这里的看板，上面写着一个个半神级强者的资讯，以及他们的雇佣价格。

最便宜的都要十亿星币一天，一般人根本雇不起。

“罗宾汉，高等半神，擅长箭术，可以在一瞬间精准击杀一个星球之内的任何半神级以下存在。

雇佣价格，每天五十亿星币，不还价。”

“鲁滨逊，高等半神，精通水系异能，擅长控场，拥有单挑巅峰半神的实力。

雇佣价格，每天五十亿星币，不还价。”

“就你们俩了。”

柳风进行了一番筛选，锁定了目标，然后开始联系起对方来。

片刻之后，两个长相粗犷的人形男子出现在了柳风的面前。

两人的身材都比柳风高大很多，有一丈高，一个背负弓箭，头戴褐色帽子，身穿皮甲，两眼如同鹰隼，十分犀利；

另一个披头散发，身穿兽皮衣，赤着双脚，身上有水波荡漾。

不愧是半神级的强者，就是有个性，不论是长相还是气质，都是独一无二。

罗宾汉傲慢地看了看柳风：“就是你小子雇佣我？”

柳风讪笑道：“前辈你好，就是我。”

罗宾汉抬眼道：“先付五十亿定金。”

柳风又看看那个兽皮男子鲁滨逊，他也说道：“我也一样！”

“行！”这两人都显得极为傲慢，柳风也不和他们多绕唇舌，分别给了他们五十亿星币的定金，然后双方签了协议，雇佣三天。

三天之后，柳风必须支付他们余下的一百亿星币。

而事实上，柳风支付完这一百亿之后，他身上已经只剩下不到五十亿星币了，至于三天之后怎么支付剩下的钱……柳风没有考虑过这个问题。

车到山前必有路，先解决眼前的事，以后的事以后再说吧。

星币到手，罗宾汉和鲁滨逊的态度立刻好转，罗宾汉说道：“好吧，老板，你既然这么有诚意，那么这三天时间之内，我一定保你安全。”

鲁滨逊问道：“老板，接下来要去哪里？”

柳风说道：“龙人族领地！”

柳风打算先去龙人族的母星北天王星。

他带着罗宾汉和鲁滨逊，离开万族星，在大气层外回到了“魅魔号”。

此时娃娃早已躲了起来，由倩倩负责驾驶战舰，飞往北天王星。

罗宾汉和鲁滨逊看见“魅魔号”上的陈设，知道这艘战舰不简单。

不过他们并没有多问，显然都是见过世面的人。

很快，战舰停靠在了北天王星的大气层外。

飞出战舰，三人看着眼前的巨大星球，都精神抖擞。

不同的霸气分别在三人身上缠绕、流转，泛出不同的颜色和光华。

罗宾汉看了看柳风，说道：“老板，确定不是攻打龙人族吗？”

柳风道：“当然不是，我的母星也在龙人族的领地内。

不过，等下和龙人族交涉完了之后，恐怕会有危险，嗯……危险可能是来自三眼族。”

罗宾汉和鲁滨逊都挑了挑眉。

柳风忙道：“两位前辈不会是惧怕三眼族吧？”

鲁滨逊冷笑道：“老子好歹也是高等半神，听说三眼族的主宰闭关了，想要突破成为混沌神。

目前三眼族是四大特使当家，地王、红雨、暗云和长毛，任何一个，我都敢他们单挑，我怕什么？”

罗宾汉也是一脸的傲慢，表示自己完全无惧任何强者。

柳风心想，这些强者都有一个共同的特点，那就是孤傲，仿佛老子天下第一，谁都看不起。

柳风朝北天王星快速飞去，罗宾汉和鲁滨逊一左一右，跟在他的身旁。

作为龙人族的母星，北天王星的守卫十分森严，柳风三人刚一进入大气层，就被北天王星上的智能系统给检测到了。

很快，便有大量的龙人族武者驾驶着一艘艘的战舰，飞上天空，随时准备迎战这不明之客。

看着飞来的战舰，柳风停了下来，以霸气催动，大声喊道：“我是地球人族，没有恶意，我有很紧急的事求见龙人族主宰！”

“混账，本族主宰是你想见就能见的吗？”

一个声音从其中一艘里传了出来。

柳风示意了一下鲁滨逊和罗宾汉，这两大半神级的强者立刻展露出自己高等半神的气势。

两股强大无匹的威压从他们身上释放出来，形成了一道道波纹涟漪，扭曲了空间，朝四面八方覆盖而去。

“什么，半神级强者？！”

“两大半神级强者随从？！这人来头好大！”

“快，快去禀报……”

这些龙人族武者见到柳风身边跟着两位半神，哪里敢怠慢，急忙汇报给了顶头上司。

很快，这些龙人族的战舰就让开了道路，将柳风迎到了他们的星球上。

柳风在罗宾汉和鲁滨逊的守护下，踏足北天王星，沿着台阶，朝他们的政府大楼走去。

北天王星的政府大楼金碧辉煌，有点类似于地球古代华夏的皇宫建筑，门口有雕龙玉柱，气势雄伟。

进入大门之后，柳风看见里面是一个金碧辉煌的大殿，上方有三个黄金宝座，三位半神级的强者分别坐在其中一个宝座上，正看着柳风三人。

柳风的目光扫过这三位半神级强者。

他们都身材高大，比一般的龙人族族人更加高大。

中间的一人国字脸，三眼皮，气息沉稳，目光炯炯，头上还戴着一顶金色皇冠，身上披着金袍，正看着柳风。

柳风猜到这位应该就是龙人族的主宰龙傲天了。

旁边的两位也都气势不凡，其中一个老头柳风曾经见过，正是在龙人族的监狱星球上，和卡夫卡大战的那一位半神。

另外一位，应该是龙人族的另一位半神。

龙人族有三大半神级强者，全都在这里。

身边有两大半神级强者保护，柳风倒也不怕他们。

他走上前，恭敬地说道：“地球人族柳风，见过龙人族主宰！”

“地球人族？嘶……”

龙傲天摸了摸下巴思索着，“似乎没什么印象，这是归哪个种族管辖的？”

一旁的龙震说道：“大哥，这是我们北斗星域的一个小族群，边陲小星系，归我们龙人族管辖。”

“哦……原来是本座的子民。”

龙傲天的面色稍显缓和，“柳风是吧，混得不错嘛，居然还有半神级的保镖。”

柳风笑道：“主宰，这两位前辈是我花钱雇佣来的。”

“你挺有钱啊，半神级的雇佣兵……呵呵，我都不舍得请。”

龙傲天嘲弄地笑了笑。

柳风说道：“主宰，我这次来不是来闲聊的，有很一件重要的事要告诉你们！”

龙傲天用手指轻轻拍着宝座扶手，看着柳风说道：“哦？

你有什么要紧的事？”

柳风道：“主宰，不是我有要紧的事，是龙人族要大难临头了！”

龙傲天冷笑一声，心道这小子出口就是危言耸听，是来讹钱的吧？

他淡淡问：“是么，我们龙人族有什么灾难啊？”

柳风道：“三眼族要对龙人族开战了！”

“胡说八道！”

龙震怒斥道。

柳风道：“我真没有乱讲，这事千真万确，我有内部消息！”

龙腾说道：“我们和三眼族无冤无仇，井水不犯河水，他们凭什么对我们开战？

再说了，银河联邦的法规摆在那里呢，任何种族不得无理由对另一个种族宣战，否则将会遭到制裁！”

柳风道：“可他们是王族啊……他们不讲规则的！

银河联邦也制裁不了他们。”

“理由。”

龙傲天盯着柳风，面无表情。

柳风正色道：“这段时间花苞族的事，想必主宰也看见了。”

“那关我龙人族什么事？”

“参与示威游行的人里面，也有龙人族的族人。”

“胡说，我可没有派人去声援花苞族！”

柳风立马抬起手臂，用智能手环投影出一个视频画面，正是万族星上的游行示威画面，来自银河系不同的种族，几万人游行，无数人围观，一个个高喊着不同的口号。

“万恶的三眼族，我们龙人族跟你不共戴天！”

“我们龙人族主宰向你们三眼族主宰发出挑战，决一死战……”

随着这几个声音传出来，坐在黄金宝座上的龙傲天、龙震和龙腾都脸色一变。

龙傲天看向龙震：“老二，这人是谁派去的？”

龙震忙道：“在花苞族游行的第一天我就吩咐过下面的人了，要他们严格约束自己的手下，不让他们掺和进去！”

龙腾却道：“难保没有人被煽动，这是很难保证的。

花苞族……虽然听上去只是个性爱种族。

不过号召力还是很强的，大多数种族明着说她们不好，暗地里可亲近了。”

龙傲天的脸色一下子变得很难看，他揉了揉眉心，皱着眉头说道：

“三眼族向来霸道，不知道是哪个兔崽子，居然这样挑衅他们，他们迟早找我们算账！

不过……应该至于来得这么快吧？”

龙震说道：“哼，如今天目闭关，就是地王和红雨他们四个当家，咱们兄弟三人也是半神，完全不怕他们！

就算他们打上门来。

那又如何，大不了拼个鱼死网破！”

柳风关了视频，观察了一下他们的反应，心想他们能够重视就好。

就算到时候三眼族这的打过来。

这边能顶住的话，就不至于波及到地球。

他说道：“事情就是这样，那什么……没什么事的话，我就先走了啊。”

龙傲天正要点头，忽然，一旁的龙震手腕上的智能手环“滴滴滴”地急促叫了起来，不停地震动。


──────────────────────────────────────────────────
第168章 三眼族来袭
────────────────────────────────────────

“怎么回事？”

龙震点开通话，问道。

智能手环里传出了一个急促的声音：“大人，大事不好了！

刚才半兽族那边传来消息，说是三眼族向他们发起了攻击，还说要一并攻打我们龙人族，有兄弟在半兽族，得到消息之后，立马把消息传了过来……”

就在这时，剧烈的警报声响起，紧接着，一声惨叫传来，通话就中断了。

龙傲天、龙震和龙腾都面色剧变，同时站了起来。

柳风心中咯噔一下，怎么来得这么快？

“出去看看！”

龙傲天说着，身形闪烁，瞬间消失在了大殿里。

柳风也领着两大半神级的雇佣兵出了大殿，飞上了半空。

只见一艘艘战舰从大气层之中飞了出来，横在半空中，战舰上有三眼族的标志，那是一只巨大的金色竖眼。

这些战舰一出现，龙人族的战舰也纷纷飞了上去，双方碰撞在一起。

“轰隆”一声爆响，龙人族的一艘战舰直接被炸开，化作无数火球，朝下方掉落。

紧接着，其余的战舰也碰撞在了一起，一时间北天王星的上空中火光冲天，一片混乱！

柳风倾听着智能手环里，倩倩传来的声音：

“哥哥，三眼族的战舰正在向龙人族母星发起强烈的攻势，连招呼都没有打，看样子是打算灭了龙人族的母星！”

柳风说道：“有半神级的强者吗？”

倩倩回应道：“我们现在隐藏在空间里，看见了一艘半神级的战舰，里面应该有半神级的强者！”

“知道了！”

柳风让她们躲好，然后领着罗宾汉和鲁滨逊，朝空中飞去。

另一边，半兽族的母星蛮星。

政府大楼，办公大厅。

蛮白坐在高大的椅子上，查看着智能手环的投影视频。

视频里播放的正是万族星的游行示威活动，以花苞族为首，众多种族都在跟随，还有看热闹的。

“万恶的三眼族，我们半兽族与你不共戴天……”

“我们半兽族的主宰向你们三眼族的主宰发起挑战，决一死战……”

类似的喊声传遍大街小巷。

“简直胡闹！”

蛮白气得鼻子抖动，两眼怒火熊熊。

这时，两道身影闪烁而来，瞬间就进入了大厅。

一个狮头人身，一个鹰头人身，都身材高大，周身的空间扭曲不定，显然都是半神级的强者。

“老大，你在搞什么？！”

狮头人身的男子一进来就斥责蛮白，“干嘛要派人去挑衅三眼族？

这不是在自找麻烦吗？”

“人不是我派去的！”

蛮白此时也在气头上。

他根本就没有派人去万族星闹事，甚至都没有回应过花苞族的声援。

“那是谁派去的？”

“我他妈怎么知道？！”

这两人是半兽族的另外两位半神，金狮子和展鹏。

三人吵了起来。

吵了片刻之后冷静下来，意识到可能是有人在坑半兽族。

“不知道是哪个王八蛋在陷害我们半兽族，若是让我知道，我一定要让他挫骨扬灰！”

蛮白一拍桌子，一声脆响，合金桌子碎裂成了粉末。

金狮子道：“若是三眼族真的打过来。

那可怎么办？”

蛮白站了起来，冷哼一声：“我们半兽族人数众多，实力强大，就算打过来又怎样？

天目闭关了，三眼族就红雨那四个半神，真动起手来，咱们三兄弟也未必就比他们弱！”

“嗯……”

金狮子和展鹏都点点头，面上稍显缓和。

蛮白又道：“不过话又说回来了，三眼族仗着有真神级的强者，向来嚣张跋扈，欺负弱小种族，上次红雨还打爆了我们一颗矿星，害得我们损失了超过万亿！

他们就赔了一百亿，真是欺人太甚！

若是有机会，我一定要让他们好看！”

展鹏皱眉道：“大哥，万族星上那半兽族族人喊的话，不会真的是你安排人去喊的吧？”

蛮白道：“我说了不是我安排的！”

就在几人又要吵起来的时候，忽然，急促的警报声响了起来。

三人快速从政府大楼里出来，都面色凝重地看着蛮星的高空。

他们三人都感应到有半神级的强者进入了蛮星的大气层。

蛮白的智能手环传出了手下的声音：“报告主宰！

有大量战舰进入了蛮星大气层，看标志应该是三眼族的……”

“我知道了！

吩咐下去，全力迎战！”

蛮白说着，身形冲天而起。

“妈拉个巴子的，还真的来了！”

“靠，居然来得这么快！”

三大半神级强者冲天直上，身后是全力备战的无数半兽族战舰，都排空而上，场面十分壮观！

“蛮白，你胆敢挑衅我族主宰，今天就是你的死期！”

一道红色身影出现在了上空，正是三眼族四大特使之一的红雨。

紧接着，一道道身影随之出现，都是半神级的强者。

其中一个是三眼族的另一个特使，地王。

另外还有三人，是别的种族主宰，都是半神级强者。

这三人参加过那次活动，因此被三眼族强行拉了过来，要灭了半兽族。

五大半神，加上无数的战舰，以无可抵挡的势头，朝蛮星碾压过来！

“红雨，你以为老子怕你三眼族么？

今天就让我们决一死战！”

虽然对方有五位半神，但事到临头，蛮白也只能硬撑下去。

蛮白、金狮子、展鹏，三大半神，领着蛮星的无数战舰，宇宙级强者，朝红雨等人迎了上去。

一时间，蛮星的天空中霸气纵横，血雨纷飞，一具具尸体朝下掉落，一艘艘战舰被轰成碎片……

北天王星。

柳风领着罗宾汉和鲁滨逊冲上天空，就在此时，高空中出现了五道身影，都是半神级的强者，在他们的身后，是三眼族的无数战舰，以及宇宙级的强者。

没错，这次来攻打龙人族，三眼族来的全是强者，实力最弱的都是宇宙级强者。

那五大半神，除了三眼族的暗云和长毛之外，还有三人是参加了那次活动的种族主宰。

龙傲天三兄弟看见对方来势汹汹，实力又强，心知今天有一场血战了。

不过，他还是试图迂回一下，看看还有没有缓和的余地。

“各位三眼族的朋友，你们这是什么意思？”

龙傲天沉声道。

“什么意思？

哼……蝼蚁！”

暗云一手挥动，喝道：“给我杀！

一个不留！”

“你……给我上！”

龙傲天也不甘示弱，领着龙人族的强者迎了上去。

此时，柳风的耳边传来龙傲天的声音：

“柳风小兄弟，今天三眼族来者不善，我们龙人族迎来了历史上最危急的时刻，一旦我们龙人族出事，你们地球人类也不会好过！

他们三眼族有五位半神，我们龙人族只有三位，刚好你带来了两位半神，希望柳风兄弟不要吝啬，全力帮助我退敌，事成之后，我一定不会亏待你！

我将会给你一百亿星币的酬劳，在北斗星域里划出十个小星系给你掌管！”

柳风一听，连声说“没问题”。

事实上，就算对方不许诺好处，他也会出手帮忙。

只要是能够削弱三眼族的实力，这样的机会他肯定不会放过。

再说了，其实这次龙人族遭到攻打，有一定原因来自他，正是他请人在万族星挑衅，才惹怒了三眼族。

“两位前辈，拜托了！”

柳风看了看身边的两大半神。

罗宾汉说道：“老板，原则上我是不愿意招惹三眼族的。

不过钱都拿了，我也不可能不干活，咱们丑话说在前头，你要是在这种大战中出了事，我是不负责的！”

鲁滨逊也道：“老板，你最好离那几个半神远一点，对面有两个巅峰半神，我可不敢保证你不会缺胳膊短腿。”

“你们尽管出手，配合龙傲天他们去对付那几个半神，别的不用管，我不会有事！”

“好！”

两大雇佣兵听了这话，便放开手脚，快速冲天而上。

“嘭”的一声剧烈爆响，仿佛炸雷一般，紧接着，更加剧烈的炸响频繁响起，伴随着强大的霸气朝四面八方扩散。

五对五，十位半神级强者已经正面碰撞在了一起。

柳风的速度不如半神，但也很快，魅魔族的血脉很强大，霸气强度很高，宇宙级估计没几个人能比得上他。

他的身形快速上升，很快就到了云层中。

抬眼看去，三眼族和龙人族早已混战在了一起。

这次三眼族除了五大半神强者，还有一百多个宇宙级强者，以及一百多艘战舰，战舰的级别都达到了星系级以上，其中一艘还是半神级的。

这样的力量，足够灭掉银河系的任何一个种族了。

不过龙人族也不是吃素的，龙人族的实力在整个银河系都是偏上的，只比王族稍逊一筹，三大半神级的强者，还有众多宇宙级强者，战舰也有不少。

如果再算上柳风带来的两大半神雇佣兵，整体实力只是稍有不如，胜负尚未可知。

这次来攻打龙人族，总指挥是暗云，他也没想到除了龙傲天三兄弟之外，居然又蹦出来两个半神级强者。

不过，龙人族这边的五大半神，除了龙傲天之外都只是高等半神……

而暗云和长毛却是巅峰半神，实力还是稍强的。

三眼族的两外三个半神，一个是高猛族的主宰，一个是多臂族的主宰，还有一个是双头族的主宰，三人都是高等半神。

“启动全球防护罩！”

一名龙人族的统领站在指挥中心，指挥着龙人族武者作战。

诸如地面怎么防守，战舰怎么进攻。

很快，从北天王星升起一道道银色光柱，这些光柱上有光华蔓延出来，相互勾连在一起，形成了一片浓厚的光幕，将整个星球都覆盖在了其中。

双方的强者在大气层交手，一出手就是毁天灭地的招式，霸气弥漫。

巨大的身影顶天立地，巍峨无比，幸亏北天王星巨大而坚固，还有高科技防护罩保护着，不然，结果肯定会跟半兽族的矿星一样，很快就被打碎。

天空中，一艘艘战舰对轰，巨大的光柱炮弹相互碰撞，把云层都轰散了，剧大的轰鸣声响彻整片天空！

龙人族的母星遭到攻打，星系内其余星球上的龙人族，也纷纷派出强者和舰队，前来支援。

此时，柳风也杀入了战场。

他的目的主要是利用龙人族来对付三眼族，同时龙人族也会遭到严重的打击，简直是一箭双雕。

目前三眼族实力更强，他必须帮龙人族才行。

前方，一个宇宙级的龙人族武者正和两个三眼族武者斗在一起，被打得鼻青脸肿，节节败退。

柳风飞了过去，直接使出卡牌奇术，体内霸气凝聚出三种卡牌，在周身环绕，不停地旋转。

三种卡牌分别是石盾、缠绕和冰锥，效果分别是防守、辅助和进攻。

土黄色的是石盾卡牌，在周身环绕，防备着敌人的攻击，青色的是缠绕卡牌，用来束缚敌人的，冰锥是进攻卡牌，还带有冰冻效果，可以影响敌人的行动能力。

其实柳风不用卡牌奇术，也可以使出这三种异能。

不过凝聚成卡牌更加灵活，可以达到出其不意的效果……

而且，威力也是成倍增加的。

两张青色卡牌飞了出去，分别落在那两个三眼族武者的身上，化作粗长的藤蔓，缠住了他们。

那个龙人族的武者得到了喘息之机，挥动战刀，开始反击。

柳风又打出两张冰锥卡牌，飞了出去。

那两个三眼族武者才挣脱身上的藤蔓，冰锥卡牌就靠近了。

两人还没有意识到危险，只将卡牌当做是普通的物体，随手隔开。

就在此刻，卡牌忽然化作粗长的冰锥，分别朝两个三眼族武者身上刺去，贯穿了胸膛！

两个宇宙级武者顿时口吐鲜血，受了重伤，连忙后退。

那个龙人族武者抓住机会，快速靠近，手起刀落，将两人的头颅斩断。

鲜血飞洒开来，化作血雨，往下落去。

“哈哈……爽啊！”

那龙人族武者杀了两人，兴奋不已。

他看见柳风，连忙飞过来，问道：“兄弟，你是什么人？

手段不错嘛！”

柳风正忙着收取那三眼族人尸体，将他的空间手环收走，见到龙人族武者飞来，连忙说道：

“我也是北斗星域的，地球人类，傲天主宰让我来帮忙，自己人！”

“原来是自家兄弟，多谢了兄弟！”

那龙人族武者一脸的热情。

“不客气！小心……”

柳风看见一个三眼族武者扑来，连忙提醒。

“来得好！”

那龙人族武者挥动合金战刀，迎了上去。

柳风也放开手脚，和另一个三眼族武者斗在了一起。

三眼族人的异能偏向于精神控制，对于实力较弱的人，甚至可以直接对其进行脑控，柳风如今实力不俗，倒是可以防备对方这种异能。

对方的额头竖眼射出一道金光，朝柳风面门而来。

柳风催动一张石盾卡牌，挡下对方的金光。

随后运转霸气，在脚下形成一片黄色土地，有几十个平方米宽，地面上长出一颗颗青绿色树木，树木上还缠着藤蔓。

此时，那三眼族人飞入了土地范围，地面上的树木立刻朝他身上缠绕过去。

对方挥动战刀，斩断树木和藤蔓。

却又见一条水浪从地面喷出，朝他卷去。

那人被水浪卷住，只好又催动霸气震开。

却在此刻，站在黄土地上的柳风周身浮现出一圈白色卡牌，泛着寒芒，一股脑朝那三眼族人飞射过去！

对方挥动战刀，击碎了第一张卡牌，第二张卡牌化作一根冰锥，击穿了他的战甲，第三根紧随而来，从战甲破损的地方刺了进去！

“噗嗤”一声，贯胸而过！

柳风正要上前收取战利品，却见对方的身体忽然开始融化，化作一团火焰，随即这团火焰又重新凝实，化作人形，完好无损！

“火焰不灭体？！”

柳风大吃一惊。

想不到对方还掌握了自然系的异能，修成了“火焰不灭体”，那要击杀他就难了。

掌握了自然系的异能，身体可以元素化，短时间内很难杀死。

柳风见状，舍弃了此人，身形闪烁，快速离去，转而朝另一个三眼族人攻去。

他不想把时间浪费在这里。

对上三眼族的强者，柳风故技重施，仍然先以异能困住和迷惑对方，仍然使用卡牌奇术，进行出其不意的斩首。

击杀之后，就是收取对方的空间手环，这是他的战利品。

虽然三眼族这些派来的人都是宇宙级强者。

不过实力比起柳风都差很远。

哪怕是宇宙级巅峰强者，都只能堪堪和柳风打成平手，霸气强度明显不如他。

这是因为柳风的体内世界，比同境界的武者强大太多了。

武者的实力从星系级开始，就会有明显的差距。

星系越大的武者，体内世界越强，霸气也就越强，实力也就越强。

放眼整个银河系，大多数的武者都只能修炼十个以内行星的星系。

少部分天资高的武者修炼的行星达到十多个，极少数人才能修炼出二十颗以上行星的星系，那已经是银河系的顶尖存在了。

像柳风这种，每个星系都修炼九十九颗行星的奇葩，那是绝无仅有！

一方面柳风的血脉特殊，同时拥有人类、魅魔族的血脉，如今又有了人鱼族的血脉，体质极为特殊，再加上他通过各种方式得到了大量的能量晶核，给他提供了庞大的能量。

如此，柳风才能与众不同，修炼出一个浩瀚的宇宙，他的体内宇宙强度远超银河系的那些真神级强者，这一点，就连他自己也不知道。


──────────────────────────────────────────────────
第169章 浑水摸鱼
────────────────────────────────────────

“噗嗤！”

“呃啊……”

“这是什么异能……”

一个又一个三眼族武者被柳风斩杀，一枚枚空间手环落入了他的囊中。

柳风专门挑选那些实力较弱的三眼族武者下手，这也算是浑水摸鱼，大发横财。

三眼族和龙人族的大战，打了个天昏地暗。

龙人族倾尽全力，在母星和星系内别的行星的龙人族强者的支援下，经过一天一夜的大战，终于将三眼族一百多个宇宙级的强者都斩杀殆尽。

不过，龙人族的强者也死伤无数，宇宙级以及宇宙级以下的强者死了有上千之多。

而柳风也在此战中击杀了十多个宇宙级的三眼族强者，收缴了将近二十个空间手环，都是金环级别的宝物，估计里面的财富不会少。

此时的柳风身上沾满了三眼族武者的鲜血。

不过他很兴奋，这次收缴了那么多空间手环，回去后得好好清点一下。

打了一天一夜，柳风酣畅淋漓。

云层中，三眼族和龙人族的战舰还在彼此对轰，双方的半神级强者仍然在大战。

忽然，一个巨大的惨叫声传来！

柳风抬头看去，就看见一具庞大的尸体从上空掉落下来。

这居然是龙人族三大半神之一龙腾的尸体，他的头部被洞穿了，胸口也出现一个窟窿，鲜血淋漓！

他的尸体比一般的龙人族武者更庞大，有一百多米高，是几十层高楼大厦的规模。

本来正常情况下，不论是什么种族的武者，但凡修炼到了天空级以上，身体都可以压缩成一米多到几米高的样子……

但是在死后，因为没了霸气的压缩，身体就会恢复成正常形态。

看见龙腾的尸体，柳风暗道一声不妙！

这意味着半神级的对决，龙人族这边已经输了，龙腾一死，下面就是四打五了，结果可想而知！

柳风看了看上方，大气层中激烈混战的巨大身影，他不假思索，本能地朝龙腾掉落的方向飞去。

他想把龙腾的空间金环收走，好歹是半神级的强者，他身上的财富肯定不会少！

北天王星上空的能量防护罩银光闪闪，将地表和上空隔绝了开来，保护着这个星辰上的生命和建筑。

“嘭”的一声，龙腾的尸体掉落在光幕护罩上，被反弹了起来，又重重落下。

此时，柳风不失时机地飞身扑下，二话不说，直接往他手腕上的空间金环抓去！

龙腾的左右手各有一枚空间金环，像戒指一样戴在手指上。

柳风也不耽搁，直接将他的两根手指斩断，把那两枚空间金环撸下来，收入囊中。

“领主大人……”

就在这时，一群龙人族武者飞了过来。

见到柳风之后，这些龙人族武者用武器指着他，为首之人喝道：“你在做什么？！”

柳风道：“别误会，自己人，我是来看看龙腾大人有没有死透的。”

“你在胡说些什么？！”

“呃……我……”

柳风转身就走，“你们家大人已经挂掉了！”

“大人，大人……”

一群龙人族武者围了上去，对着龙腾的尸体哀嚎不已，就像是死了亲爹一样。

柳风喜滋滋地飞上高空，他看见高空中有两片宽大的乌云，遮天蔽日。

这团乌云都在不断翻卷，电闪雷鸣，暴风雨不断。

其中一片乌云里有一个巨大的人形黑影，另外一片乌云有一条金龙。

金龙在乌云中发出阵阵怒吼，和对面的人形黑影进行剧烈碰撞，强大的霸气形成了大自然的伟力，威力无穷，毁天灭地！

此时，柳风的智能手环传来了罗宾汉的声音：“老板，敌人太过强大！

我建议立刻离开北天王星！”

柳风回复道：“如果现在立刻，龙人族就完了，你们一定要顶住啊！”

罗宾汉说道：“龙腾已经被杀了，光靠我们四个半神根本打不过对面！

老板。

如果你不走，我们可要走了！

我们的协议是保护你的安全，不是替你卖命！”

柳风忙道：“你们拿了我一百亿，才两天时间不到就想跑路，这不合适吧？！”

“我们的价格是一天五十亿，现在情况特殊，你得先付钱！”

“靠……”

柳风骂了一句。

这些雇佣兵一个比一个贪财，从卡夫卡到罗宾汉、鲁滨逊，嘴里喊的都是钱，没有半点人情味。

他看了看上方的战斗，回复道：“你们在哪里，我现在给你们支付剩余的钱！”

柳风朝那几个半神级强者大战所在的地方飞去。

很快，就看见大气层的几个半神级强者的庞大身体。

龙傲天在与暗云对决，龙震和长毛斗在一起，一条条金色蛟龙漫天飞舞，攻向披头散发的长毛，长毛的竖眼射出一道道光束，将对方的蛟龙击碎。

而罗宾汉和鲁滨逊两人，正遭受着三大半神的围攻，正节节败退，十分狼狈！

对面三大半神，一人高大威猛，大手一张就覆盖了半边天，一人有好几条手臂，拳头像是一座座山岳。

还有一人有两颗脑袋，其中一颗脑袋张嘴喷火焰，另一颗脑袋张嘴喷寒冰。

三大半神打得罗宾汉和鲁滨逊没脾气，罗宾汉拉弓射箭，一枚箭矢分化出漫天箭雨，射向对方。

鲁滨逊操控着一片水流，化作汪洋大海，在周身形成一片领域，对方虽然占据上风，但一时间也靠近不了他们。

柳风看得热血沸腾，却又心惊胆战，生怕自己被殃及。

他才刚一靠近，就感到无边威压覆盖而来，压得他喘不过气来，连忙催动霸气，护住全身。

罗宾汉看见柳风来了，连忙喊道：“老板，小心！”

他不喊还好，这么一喊，立刻被对方的几个半神注意到了。

对方以为柳风是什么重要的人物，几人相视一眼，那高猛族的半神立刻朝柳风扑来，速度快若闪电！

柳风飞身后退，但半神级强者何等实力，他才飞了一千多米，对方的身影就已经在眼前了。

强大的压迫感，无边的压力席卷而来。

柳风只感到一片窒息！

他还是低估了半神级强者的实力！

这高猛族的半神大手一张，把柳风整个人抓在手心里。

柳风只感到一股股强大的霸气从四面八方碾压过来，完全没有反抗的余地！

对方抓住他之后，并没有立刻下杀手，而是朝罗宾汉和鲁滨逊喊道：“你们两个立刻投降，束手就擒，否则我立刻杀了他！”

罗宾汉和鲁滨逊看见柳风被抓，都面色凝重。

柳风如果死了。

他们这一票生意就算是黄了，是要赔钱的，按照协议，要罚款佣金的三倍星币。

不过，这总比丢了性命来得好。

他们肯定是不会投降的，大不了跑路走人，一分钱不要了。

罗宾汉当即就道：“要杀就杀，他不过是我们的雇主，就算他死了，我们大不了赔点钱！”

“原来如此！”

高猛族主宰一听，咧嘴大笑。

柳风却面色大变，对方知道自己是罗宾汉和鲁滨逊的雇主，肯定会下杀手，因为自己一死，罗宾汉和鲁滨逊就没有继续留在这里的必要了，立刻就会离开。

因为他们二人一走，龙人族就再也没有翻盘的可能了。

果然，高猛族主宰的目光立刻朝柳风投了过来，巨大的脸庞上一阵狞笑，大手合拢，打算将柳风掐死！

此时此刻，柳风忽然面色沉静下来，口中说道：“今天小爷我给你上一课，让你知道什么叫做扮猪吃虎！”

“给我死！”

高猛族主宰狠狠一握手掌。

“给我死——”与此同时，柳风也大喝一声。

一张黑白色的卡牌从柳风的身上飞出，这张卡牌刚一出现，就涌出无边的寒气，化作了一道寒芒，往高猛族主宰的手心里刺了进去！

“呃！”

高猛族主宰忽然感到手心一痛，握拳的动作瞬间停滞下来，连身上的霸气流动速度都延缓了。

他感到有什么东西钻入了自己手心……

而且沿着手臂不断往自己体内钻，所过之处，一片寒冷，手臂的骨肉被一股强大的力量绞碎，鲜血被吸走，连霸气都被冻结了！

“呃……啊……这是什么东西？！”

高猛族主宰还从来没有遇到过这种情况，一时间惊慌失措，不知道该怎么处理体内的东西。

柳风打出的正是《卡牌奇术》里的混沌神级的“催命令”，用混沌寒铁炼制而成的神物，就算是真神都能击杀，更何况是半神。

不过，必须制造出好的机会，能够让混沌寒铁靠近敌人，不然也难以成功。

因为半神级以上的强者实力远超柳风。

如果对方有防备，他的混沌寒铁还没来得及靠近，就被对方击飞了，哪里能够成功。

此时，混沌寒铁偷袭成功，进入了高猛族半神的体内，正在吞噬他的生命力，摧毁他的生机！

高猛族半神根本没有料到会出现这样的情况，此时混沌寒铁已经从手臂钻进了他的胸口。

危急关头，他大喝一声，一手插入自己的胸膛，将那块混沌寒铁抓住，强行取出！

只见汩汩鲜血直冒，高猛族半神的手臂和胸口都是一片血肉模糊。

柳风见状，知道他此刻是最虚弱的时候，连忙催动霸气，使出异能，一条条藤蔓飞了出去，缠住了对方的脑袋，从对方的眼耳鼻口等地方钻进去！

“呃……吼！”

高猛族半神使出空间力量，试图将柳风强行隔绝开来。

却在此时，混沌寒铁再度发威，将高猛族半神的另一只手也绞碎了，再度钻入了他的体内！

“狗贼，我杀了你！”

高猛族半神忽然意识到，只有杀了柳风，才能将这片诡异的寒铁处理掉。

“现在才明白？迟了！”

柳风嘿嘿一笑，飞身后退。

高猛族半神此时双臂被摧毁，只能抬脚踢向柳风。

柳风连连打出石盾卡牌，挡住对方的攻击。

卡牌化作一层层的石盾，在高猛族半神的不断攻击下支离破碎。

毕竟是半神，霸气强大，攻击频率极高，柳风换了多种手段，仍然被一脚踢中。

他横臂格挡，强大的力量碾压而下，“嘭”的一声闷响，整条手臂直接炸开！

就在此刻，高猛族半神惨叫一声，整个身体都爆了开来，却是终于没能顶住混沌寒铁的绞杀，惨死当场！

柳风浑身一松，催动霸气，土黄色的能量在身上汇聚，重新凝聚出一条手臂，身体恢复如初。

他将混沌寒铁招回，仍然藏在体内世界。

“哇……”

柳风用霸气缠住高猛族半神掉落的空间金环，一共有三枚，似乎里面的财富比龙腾还多。

正在大战的几个半神，见到高猛族半神这边出了状况，起初还有些奇怪，等见到高猛族半神身体炸开，柳风却完好无损的时候，他们都惊呆了！

“什么情况？”

多臂族主宰瞪眼道。

其余几人也是惊疑不定。

不过此时没有时间细想，击败对手才是最要紧的事。

高猛族半神一死，就形成了二对二的局面，罗宾汉和鲁滨逊压力大减，已经能够应对多臂族半神和双头族半神的攻势了。

就在这时，异变又起。

只听得一声惨叫传来，一条庞大的哥斯拉模样的怪兽从云层中垂落，朝地方坠落而去！

柳风一看，原来是龙震，以为不敌三眼族半神，被对方杀死了，步了龙腾的后尘。

他正打算前去支援罗宾汉和鲁滨逊，看见这一变故，连忙飞身过去，打算接住龙震，把他身上的空间手环搜刮过来。

他在这边大发横财，龙傲天那边却惨了，龙震一死，他就要同时面对暗云和长毛两大巅峰半神的攻击，唯一的下场就是像他的两位兄弟一样，被杀身亡！

龙傲天也是巅峰半神，实力比龙震和龙腾更加厉害，但是他一个人同时面对两大巅峰半神，肯定是不够看的。

眼看要遭到围攻，龙傲天当机立断地朝罗宾汉和鲁滨逊所在之处飞去，口中喊道：“两位兄弟，一起对付这些强盗！”

罗宾汉和鲁滨逊见状，心中一沉，本来高猛族主宰一死，压力小了许多，如今龙傲天把三眼族的两位半神引过来。

那麻烦就大了。

但是一时间要跑也很难，大家都是半神，能跑到哪里去，除非乘坐战舰离开这片星系。

“哇，又是两枚空间金环！”

柳风把龙震身上的空间金环搜刮到手中，然后将他的尸体抛掉，往下方继续坠落。

一阵剧烈的爆响传来。

他抬头看去，就看见那几位半神混战在了一起，战况十分激烈！

柳风心道，如今龙人族的半神死了两个，三眼族这边却只死了一个半神，实力还是一边倒，他得想办法帮忙才行。

他快速朝上方飞去，打算故技重施，引诱一个半神过来，使用混沌寒铁偷袭，干掉对方。

用混沌寒铁击杀半神不是问题，问题是需要寻找到足够好的机会。

这东西就像是暗器一样，明着来肯定不行。

就在这时，罗宾汉的声音传了过来：“老板，这生意我不做了！”

说着，他就要飞身离去。

鲁滨逊也是一样，却是见敌人太过强大，再打下去小命都要不保，相比而言，赚钱已经不重要了。

“还想跑，都给我死！”

暗云挥手间就是一片乌云，形成了一片领域，挡住罗宾汉和鲁滨逊的退路。

此时柳风已经飞了过来，和罗宾汉、鲁滨逊汇合到了一起。

他说道：“你们掩护我，我有把握干掉他们！”

“你不要胡说八道了，老子信了你的邪，才会跑来和三眼族做对，真是倒楣！”

罗宾汉哪里会相信他，一边射箭迎敌，一边往太空中飞去，试图远离北天王星。

柳风忙道：“刚才那个高猛族的主宰就是我杀死的！”

罗宾汉和鲁滨逊一听，相视一眼，停了下来，惊疑不定地看着柳风。

罗宾汉问：“你说的是真的？”

“当然！”

柳风道，“你们帮我制造机会，我肯定能干掉这几个三眼族的半神！”

“再信你一次。

不过要加钱！”

罗宾汉说道，“每天的价格加到一百亿，另外，击杀半神的战利品都归我和鲁滨逊，你没份！”

柳风一听，这两人可真是贪啊。

不过他也只能忍痛答应：“可以！”

他生怕两人离开，直接取出两个空间金环递了过去，说道：“这时高猛族主宰的空间金环，相信里面的东西不会让两位前辈失望！”

罗宾汉和鲁滨逊一人接过一个，颇为满意的样子。

“好，那我们今天就舍命陪君子！”

两大半神终于沉稳下来。

此时，暗云和长毛在围攻龙傲天，多臂族的主宰和双头族的主宰缠着罗宾汉和鲁滨逊不放。

柳风悬浮在两个雇佣兵的中间，周身卡牌环绕，忽然身形一动，如同离弦之箭，飞向多臂族的主宰。

“哼，送死的来了！”

多臂族主宰冷笑一声，腾出一条手臂，大手遮天蔽日，朝柳风抓去，完全没把他放在眼里。

柳风正等着他呢，周身卡牌连连飞出去，迎向多臂族主宰的手臂。

虽然仅仅是一条手臂，却也足够柳风喝一壶了。

强大的霸气裹着手臂，五指粗如水桶，巨掌覆盖下来，轻松把柳风抓在手中。

“正等着你呢！”

柳风暗笑一声，混沌寒铁从体内世界飞了出来，仍然如之前对付高猛族主宰一样，刺穿了多臂族主宰的手心，钻入他的体内。

混沌寒铁一钻进去，多臂族主宰就感到不对劲，体内一片冰寒，连血液都凝固了！

“什么东西在我体内？”

多臂族主宰又惊又怒，察觉到是柳风在捣鬼，合掌就要将他捏死。

但混沌寒铁却已经发威了。

他的整条手臂都被绞碎，血肉被吸干，骨骼都脆裂了。

不过几秒钟的时间，就“嘭”的一声炸了开来。

下一刻，混沌寒铁钻入了多臂族主宰的胸膛，正在绞杀他的脏腑。

此时的多臂族主宰哪里还有闲心和罗宾汉过招，连击杀柳风也顾不上了，正在催动全身霸气，试图将体内的诡异物体逼出来。

罗宾汉和鲁滨逊看见他面容扭曲，惨叫连连的样子，确信柳风已经偷袭成功，连忙趁机下手。


──────────────────────────────────────────────────
第170章 追杀
────────────────────────────────────────

“中！”

只见罗宾汉拉弓射箭，“咻”的一声，一枚金色箭矢离弦而去，划过天空，无比的耀眼。

“嗤”的一声，正被混沌寒铁折磨的多臂族主宰来不及抵挡，顿时被射中头部，整个脑袋都炸了开来，耀眼的金光在他身上爆开，像是骄阳绽放的光芒。

与此同时，“噗嗤”一声闷响，混沌寒铁从多臂族主宰的体内飞出，回到了柳风的手中。

柳风不失时机地将对方身上的三个空间金环收入囊中，心中十分喜悦。

又干掉了一个！

“老板，有两下子！”

罗宾汉看见柳风的表现，颇为满意，真没想到他有如此手段。

柳风嘿嘿一笑，说道：“继续！”

那个双头族主宰看见多臂族主宰被杀，一下子慌了神，连忙朝暗云和长毛求援，口中喊道：“暗云兄，快来帮忙！”

“等我们杀掉龙傲天，就来助你！”

此时暗云和长毛，与龙傲天的大战已经进入了白热化的阶段，哪里有空搭理双头族主宰。

看见虎视眈眈的罗宾汉和鲁滨逊，双头族主宰脸色一变，连忙飞退。

他一个人面对两大半神，怎么可能打得过。

柳风当然不会放过他，联合罗宾汉和鲁滨逊一起，将双头族主宰前后退路堵死，联手围攻起来。

此时的双头族主宰已经意识到柳风手中有特殊的杀器，能够威胁到半神级强者，但就算知道也没用，此刻不同之前，他孤军奋战，已经完全不是对手。

在耀眼的光芒之下，罗宾汉的箭矢如流星雨一般落下。

鲁滨逊操控一片汪洋覆盖而下，双头族主宰连连喷出火焰和寒冰，勉强抵挡了片刻，就被柳风的混沌寒铁击穿头颅，两颗脑袋都爆开了。

击杀了双头族主宰的三人一片欣喜，柳风取了双头族主宰尸体上的三枚空间金环，飞到罗宾汉和鲁滨逊身前，说道：“两位，这是你们的了。”

罗宾汉接过金环，咧嘴笑道：“还有之前的。”

柳风点点头，把多臂族主宰的空间金环递给了鲁滨逊。

鲁滨逊很满意地说道：“老板，你很有信用，是个人物。”

柳风道：“我还不至于为了这点蝇头小利出尔反尔。”

忽然，一声高亢的龙吟声响起，三人转头看去，只见龙傲天在暗云和长毛的围攻下遭受了重创，正快速往远处逃去。

暗云和长毛哪里会放过他，锲而不舍地追杀着。

就在这时，一艘半神级战舰飞了过来，龙傲天瞬间进入其中，战舰快速飞走。

“就算你跑到天边，在我们三眼族的追杀下也必死无疑！”

“算了，龙人族已经彻底拿捏，没必要追杀他。

先把那几个小蚂蚁给捏死！”

暗云招呼一声，和长毛一起，朝柳风等人所在之处飞来。

“快跑！”

柳风喊道。

罗宾汉和鲁滨逊也知道自己打不过三眼族的这两位巅峰半神，如今龙人族的半神死的死，逃的逃，他们已经没必要留在这里了。

罗宾汉和鲁滨逊身为半神，速度飞快，转眼就把柳风甩在了后面。

柳风连忙喊道：“两位，别丢下我，佣金还没支付呢！”

罗宾汉回了一句：“老板，我们先走了，到了万族星再结账也不迟！”

柳风又道：“你们没有战舰，能跑到哪里去！”

鲁滨逊说道：“我们可以飞出这个星系。”

“我靠……”

柳风骂了一声，一边联系起了倩倩。

“哥哥，我一直在关注战况，放心吧，歼星炮已经蓄势完毕，随时可以发射！”

倩倩的声音从智能手环里传来。

柳风心中一宽，随即又道：“注意寻找时机！”

他生怕倩倩一不小心把自己给轰死。

罗宾汉和鲁滨逊刚飞出大气层，忽然有一艘半神级战舰出现在太空中，从里面飞出来两个三眼族武者，都是半神级强者，一个身披血色战甲，一个身披土黄色战甲。

正是三眼族的特使红雨和地王。

“你们两个小丑，要往哪里去？”

两大半神一出现，就使出杀招，血色刀影和黄色石头铺天盖地而来。

罗宾汉和鲁滨逊擡头一看，面色大惊，连忙催动力量，想要瞬移离开。

就在这时，又有两道身影出现，却是暗云和长毛，直接瞬移出现在了他们身后。

四大巅峰半神，四股强大的力量碾压而来。

罗宾汉和鲁滨逊周身的空间受到束缚，顿时无法实现空间瞬移，就连活动都十分艰难。

柳风看着上方出现的变故，微微一呆。

显然对方压根没把自己这个宇宙级武者放在眼里，是想先杀掉罗宾汉和鲁滨逊这两个半神，再来收拾自己。

很快，就听得两声惨叫传来，罗宾汉和鲁滨逊很快就被三眼族的四大巅峰半神杀死，鲜血飞洒，两具尸体朝下方掉落。

柳风呆望着这两位半神级雇佣兵的尸体，飞身上前，把他们身上的空间金环都搜刮走，之前给出的东西都重新回到了自己手上，连他们自己身上的空间金环也收走了。

然后他转身飞走。

“那个小小蝼蚁，还妄想逃跑。”

红雨指了指柳风。

一旁的地王、暗云和长毛都发出一阵嘲弄的笑。

就在这时，一团巨大的金色能量从太空中出现，快速朝四人轰来！

“歼星炮？！”

四大半神一惊，纷纷躲避。

半神级战舰才能打出的歼星炮，威力奇大，可以摧毁一颗小型行星，可以威胁到半神的生命。

四大半神毕竟不是普通的半神，都成功避开。

下方的无数战舰就遭殃了，龙人族和三眼族的战舰混战在一起，在这一枚歼星炮的轰击下，无数战舰被摧毁，化作火球朝北天王星掉落。

“你是什么人，怎么会有半神级战舰？”

四大半神追在柳风身后。

“我乃花苞族守护神，你们三眼族恶贯满盈，我早晚要让你们给花苞族姐妹偿命！”

柳风扔下一句狠话，朝魅魔号飞去。

“不知天高地厚！”

四大半神正要瞬移过去，抓住柳风。

忽然，又是一枚歼星炮朝他们轰击而来。

红雨两眼一瞪：“怎么回事，一艘战舰怎么会在这么短的时间内连续打出两枚歼星炮？！”

另外三大半神也是惊疑不定，他们不知道的事，“魅魔号”并不是半神级战舰，而是真神级战舰，填弹速度极快。

并且“魅魔号”上的战舰能量来源也不是普通的能源，而是星辰晶核，几乎可以提供无穷无尽的能源。

“想跑！”

长毛将头上的长发一甩，化作无数丝线，在空间中蔓延，瞬间就到了柳风身后，往他的体内刺了进去！

“啊……”

柳风惨叫一声，身上直冒鲜血。

对方的攻击太诡异了。

他的身体被刺出无数个小孔，幸亏他身怀自然系异能，否则光这一下，就会直接小命玩完。

柳风催动混沌寒铁，将长毛的头发割断，继续朝“魅魔号”飞去。

“有点东西，小看你了。”

暗云也出手了，挥手间就是一片乌云，朝柳风覆盖而去。

另一边。

万族星上，花苞族的族人还在继续游行示威。

此时游行示威的队伍已经壮大到了将近三十万人了，有几百个种族参加，围观的群众也越来越多，声势浩大。

就在这时，万族星的街道上空出现了一个巨大的立体投影萤幕，萤幕上出现了一个画面。

画面中，三眼族的两大半神地王和红雨，领着另外三个半神，以及一百多个宇宙级强者，无数的宇宙战舰，正在攻打一个星球。

这个星球赫然就是半兽族的蛮星，蛮白正领着半兽族的强者和战舰，浴血奋战，拼命抵挡。

见到这直播画面，街道上游行示威的人，已经围观的群众都停了下来。

一个半兽族的武者高声喊道：

“各位，我们半兽族母星遭到了三眼族的攻击，我的一个兄弟和我进行了直播画面共用，好不容易才把画面共用过来，三眼族的暴行，大家都看见了！

也许下一个就轮到你们的母星，希望大家一起站出来反抗三眼族……”

“打到三眼族……”

一时间，万族星上的抗议活动更加声势浩大。

众人观看者直播画面，一边呐喊抗议，一天之后，大战结束，半兽族死了两个半神，半兽族主宰蛮白携家眷，乘坐一艘战舰逃走了。

三眼族的武者接管了蛮星，红雨和地王也乘坐战舰离开了。

这时，街道上空又出现了另一个直播画面。

画面中，无数的三眼族武者正在攻打龙人族，领头的是三眼族的暗云和长毛，还有另外三个半神，龙人族则是以龙傲天为首，以及几个半神级强者。

这画面正是柳风正在经历的一切。

“各位，三眼族在攻打我们龙人族，我们龙人族岌岌可危，希望各大种族能够出动半神级强者，前去帮我们龙人族退敌！”

一个龙人族武者在街道上喊道。

虽然围观群众很多，回应也很大，但是并没有哪个种族的主宰真的愿意去帮龙人族退敌，那太傻了。

很快，直播画面里的大战就到了最后的白热化阶段。

龙人族两大半神被杀，龙傲天跑路，三眼族带来的三个种族主宰也战死，红雨和地王从蛮星赶了过来进行支援，罗宾汉和鲁滨逊瞬间被杀。

面对三眼族四大半神的追杀，身为宇宙级武者的柳风喊了一句：

“我乃花苞族守护神，你们三眼族恶贯满盈，我早晚要让你们给花苞族姐妹偿命！”

街道上的花苞族族人见状，都是一呆。

鱼人族的族人也在一旁，水媚儿看见柳风。

虽然他身穿战甲，覆盖了身上的大片面积，只露出面部，但仍然可以认出他来。

他花容失色道：“这不是小风吗？”

鱼小蓝闻言一震：“好像真的是他！

他怎么会跑去和三眼族半神拼命？！”

一旁的花苞族领队花含露一听，想起了柳风，这人他才见了一面而已，想不到他之前夸的海口，还真的去付诸行动了。

他忽然发现自己之前误会他了。

这人真不是简单的人物。

水妖儿说道：“三眼族四大半神一起追杀，就算有战舰掩护，小风恐怕也很难活下来。

这可怎么办……”

花含露立刻擡起手腕，在智能手环上说起话来：“圣母……是的……您应该也看见了……嗯……他就是拯救人鱼族的那位人族朋友……好的……”

北天王星。

“魅魔号”连续发射了几枚歼星炮，一次次将三眼族的四大半神击退，此时，柳风已经靠近了“魅魔号”。

从北天王星的大气层到太空中，看似不远的距离，此刻对柳风来说却如同在天边一样遥远。

他多次遭到三眼族四大半神的远程袭击，都是靠着特殊的体质、卡牌奇术，还有混沌寒铁侥幸活命的，换做别的宇宙级武者，早就死了不知道多少次了。

饶是如此，柳风也快要奄奄一息，从头到脚，前胸后背到处都是伤痕，手脚都摧毁了好几次，重新凝聚塑造了好几次，体内的能量都快消耗光了。

“嗖”的一声，红色身影一闪，又一次避开歼星炮的轰击之后，红雨终于成功瞬移到了柳风身前，挡住了他的去路。

看着眼前的高大身影，柳风心中一沉，对方的三只眼睛都泛出血红色的光芒，正死死地盯着自己。

柳风感到浑身一寒，一种即将面对死亡的感觉油然而生。

他还是低估了半神级强者的实力，尤其是巅峰半神，离真身只差一步之遥！

在这种强者面对，他根本没有反抗的余地！

柳风感到自己连混沌寒铁都无法催动了，浑身颤抖，咬牙都在打架。

“跑啊，怎么不跑了？”

红雨的眼中闪过一道厉芒，表情凶恶而残暴。

柳风忽然看着前方，看着红雨身后的方向。

就在这一瞬间，一艘战舰快速出现在了上方。

从里面瞬间飞出一道身影，青绿色的柔顺长发，碧绿妩媚的眼睛，婀娜多姿的曼妙身段，身上披着碧绿衣裙，周身空间扭曲。

居然是一个花苞族的半神！

“老二，小心身后！”

地王提醒道。

红雨也感到身后出现一股寒意，他瞬间转身，看见来人之后，眼神一凝：“花苞圣母，你敢来这里！”

来的正是花苞族的主宰，花苞圣母。

花苞圣母根本不和红雨废话，直接出手，从身上飞出千百条碧绿藤蔓，朝红雨飞卷而去。

红雨的实力比对方更强，哪里会怕，他身后出现一排血色短刃，快速飞出，斩断了一条条藤蔓。

其中一条藤蔓绕过了红雨，落在了柳风的身上，将他全身卷住，朝花苞圣母飞去。

“原来是想救人！休想！”

这时，地王瞬移过来，一手化作岩石巨掌，朝柳风重重拍下！

柳风的身体在花苞圣母的藤蔓裹缠下，体内霸气恢复了运转，连忙催动混沌寒铁去迎接地王的巨掌。

巨掌被混沌寒铁戳出一个窟窿，但柳风还是被残余的掌力击中了，身体如断线的风筝一样，朝花苞圣母跌去。

花苞圣母一把抓住柳风，身形一闪，瞬间就消失在了原地。

红雨和地王一看，眼前的战舰直接就离开了，压根就没有多做停留。

暗云和长毛也飞了过来，发现那艘朝他们打出歼星炮的战舰，不知道在什么时候也消失不见了。

“算了，别追了。

不过是区区一个宇宙级武者，大概是花苞圣母养的小情人，跑了也无伤大雅。”

地王摆摆手。

暗云问道：“老大，半兽族那边情况怎么样？”

地王说道：“死了一个半神，是一个种族主宰，反正死的不是我们三眼族的，算是完胜吧。

不过蛮白跑了，这边呢？”

暗云说道：“那三个种族主宰都死了。

龙人族这边，龙傲天跑了，别的半神都死了。”

“还不错……”

“立威的效果应该达到了。”

……

眼前画面一转，柳风发现自己已经身处一艘战舰之中。

此刻他浑身火辣辣的痛，内伤外伤加在一起，可谓是命悬一线，连站都站不稳。

花苞圣母收回缠住柳风的藤蔓，眼神柔和地看着他，笑道：“柳风是么？

你好有胆魄，真的好厉害！”

“我……”

柳风张嘴想要说话，却有气无力。

花苞圣母说道：“你知道吗？

三眼族的四大特使每一个都是巅峰半神，都有各自的绝技，以我高等半神的实力，他们中的任何一个，我都打不过，你居然敢一个人面对他们四人……”

柳风眼前一黑，再也坚持不住，晕了过去。

“你怎么了……”

晕过去之前，柳风的耳边还回荡着花苞圣母的声音，身前忽然一片柔软，一股淡淡的花草幽香扑鼻而来……

……

不知过去多久，柳风醒了过来。

他睁开双眼，眼前一片明亮。

翠绿的大树，一朵朵荷花在树上盛开，还有许多荷花花苞，柔和的阳光透过枝叶洒下光辉，身上暖洋洋的。

柳风发现自己躺在一片柔软的青草地上，头顶上是一棵树，一棵巨大的树，也不知道有多少百米高，树冠如盖，覆盖了周围方圆上千米的范围。

树上还有许多的花苞、半开的鲜花，这花居然和地球上的荷花一模一样，有粉色、白色、绿色还有红色，还有并蒂莲，姹紫嫣红，鲜艳而动人。

他还看见这棵树上飘落一点点青绿色的能量光辉，落在自己的身上，每次有光点落下，自己的身体都感到十分的舒服。

他发现自己体内的伤势已经基本恢复了，能量也都恢复了，浑身暖洋洋的。

不过，他发现自己无法动弹。

耳边传来女人的说话声，有的娇滴滴，有的软糯甜美，有的是夹子音，都十分动人。


──────────────────────────────────────────────────
第171章 荷树星
────────────────────────────────────────

“含雨、含雪，你们在地球的时候，一起服侍同一个男人，那个男人的性能力得有多强呀？”

“别提了，我们从来就没有高潮过，他阳痿，你懂吧？”

“哇，好惨。

这个柳风也是地球男人呀，他会不会也……呵呵。”

“不会呀，人鱼族的姐妹说了。

他可强悍了……”

“唉呀，他醒了。”

话音到这里就停了下来。

柳风听见脚步声响起，不多时就到了身边。

四颗秀美的脑瓜，四双美丽的眼睛，同时出现在自己眼前，自上而下地看着自己。

这四人都是清一色的绝色大美女，其中两个还是叶含雨和叶含雪姐妹。

柳风眨眨眼，嘴唇动了动，终于发出了声音：“这里是……”

叶含雨笑道：“小风，你醒了。

先不要动，还要再过一个小时的疗愈才能动的。”

不动可以。

不过……柳风忽然发现身上一丝不挂，赤身裸体的，胯下的大肉屌半软不硬地耷拉在那里，看上去格外别扭。

不过，柳风看见叶含雪她们也穿得很奇怪。

本来在万族星的时候，不论是叶含雪姐妹，还是花含露，以及别的花苞族美女，都是穿着流质衣裙的，但是到了这里，身上却穿着奇怪的衣服。

怎么奇怪呢？

她们头上戴着草绿色的花环，上半身穿着树叶和藤蔓编织的胸围。

这胸围十分简易，只在乳房上端围了一圈，她们的乳肉和乳头都裸露在外面，大片大片的雪嫩都清晰可见……

而她们的下半身也是如此，只在腰间围了一圈树叶和藤蔓编织的草裙，不论是她们的屁股还是大腿内侧的阴部肉穴，都依稀可见。

似乎她们的花环、胸围和草裙，都只是为了衬托自己的身体的美感而穿戴的，而不是用来遮羞或者保暖的。

柳风双眼眼珠转动，欣赏着她们四人的雪白裸体。

那绝美的脸蛋、雪腻的肌肤，饱满高耸的酥胸，还有丰满的肉臀，修长的美腿，光洁的玉足……

大腿内侧的小穴肉屄更是一片绝美，肉鼓鼓的无毛阴唇，粉嫩鲜红的小穴肉缝。

那漂亮的穴型，诱人的嫩肉，任何男人见了都不可能把持得住。

叶含雪说道：“小风，我来给你介绍一下，这两位是我们花苞族的长老，花含露和花寒霜，花含露长老你在万族星的时候见过……

花寒霜长老常年呆在荷树星，也是宇宙级强者，很厉害的，嗯，她看上去有些冷淡，但是人很好……”

叶含雪的声音在柳风不断响起，十分动听。

“荷树星？”

柳风喃喃道。

叶含雪说道：“没错，这里是荷树星，是我们花苞族的母星。

是我们种族主宰花苞圣母带你回来的，这个你记得吧？”

柳风点点头。

叶含雪继续道：“我们花苞族的主星系叫做荷树星系，位于银河系边缘地带，位置很隐秘……

通往银河系中央区域的方向有一片黑洞地带，所以这里很安全，就算是王族也必须靠空间座标才能达到这里。”

柳风看向天空中的骄阳，心道，不愧是性爱种族，这花苞族和人鱼族一样，把老巢藏得真是隐秘。

此时，花含露说道：“我们花苞族，是一个向往和平、崇尚自然的种族，我们与世无争，但总是被人惦记……

这次柳风你挺身而出，为我们花苞族出头，我们万分感谢！”

柳风发现四女看自己的眼神，都充满了敬意和钦佩，仿佛自己成了她们眼中的英雄。

事实上也是如此，她们花苞族向来软弱可欺，这次出了那么大的事，也只敢在万族星游行示威而已。

谁能像他柳风一样，真刀真枪地和三眼族的半神对着干，这简直就是勇猛得过分。

柳风这一英勇壮举，直接把整个花苞族都折服了。

不知不觉，一个小时的时间过去了。

柳风发现自己能动了。

他从草地上站了起来，活动了一下身体，发现自己已经完全恢复……

而且实力似乎还有所增强，已经是中等宇宙级武者了。

叶含雪四女对于柳风赤身裸体的样子，完全没有任何不适，反而不断朝他胯间投去好奇的眼神。

柳风抬头看了看头顶的大树，说道：“这棵树好大！”

花含露笑道：“这棵树是我们花苞族的圣树、母树，叫做荷花树，通常被外界的人称之为‘生命树’。

她可以诞生生命，还可以疗愈身体，我们的好多族人都是从这棵树上诞生的，柳风，你的伤势也是靠这棵树治好的。”

柳风惊讶道：“哇，那这棵树也是我的母树！”

说着他就朝这棵树拜了拜。

花寒霜诧异道：“为什么这样说？”

柳风道：“因为她给了我第二次生命呀。”

“喔，这么说也对哦……”

四女都笑了。

这时，一个身穿绿色衣裙的绝色美女，骑着一匹白马走了过来。

“圣母来了！”

叶含雨说道。

柳风转头看去，发现骑在白马马背上的正是那个救自己的花苞族美女，也就是花苞圣母。

同时，柳风发现花苞圣母所骑的白马，也与众不同。

这匹白马浑身没有瑕疵，是纯白色的，额头上长了一个独角，背上还长着一对洁白的翅膀。

它驮着花苞圣母，不慌不忙地朝树下走了过来。

柳风说道：“好漂亮的马儿。”

叶含雨笑道：“这是我们荷树星的特殊物种，独角兽。

我们花苞族不发展科技，独角兽就是我们花苞族族人的代步工具。”

“独角兽？

真有趣。”

柳风大开眼界。

花苞圣母从独角兽身上跳了下来，来到柳风面前，笑吟吟道：“柳风，你恢复了。”

柳风道：“我已经完全恢复了，多谢圣母搭救！”

花苞圣母笑道：“是我该谢谢你才对，你替我们花苞族出头，我都不知道应该怎么感谢你呢！”

柳风上下打量着花苞圣母，她此时只在身上披了一件单薄的衣裙，还是半透明的，里面的雪白嫩肉朦朦胧胧，隐约可见……

饱满丰硕的酥胸，粉嫩诱人的嫩屄，浑圆修长的美腿……啧啧，真是百看不厌。

花苞圣母说道：“我们给你准备了餐点，希望你喜欢。”

她拉着柳风的手，朝前面走去。

花含露等人跟在一旁，时不时给柳风介绍这里的一草一木。

走不多远，柳风看见前方的草地上出现了一片房子，这房子也很奇怪，外型跟蘑菇一样，是木头建造的蘑菇屋，风格极为可爱。

柳风发现这荷树星一片和睦，这里气候宜人，到处都弥漫着花草的芬芳。

草地上偶尔能看见奔跑的独角兽，有许多花苞族美女在草地上晒太阳，有的在小溪里玩水，无忧无虑。

另外，花苞族没有男人，清一色的女人……

而且都长得极为漂亮。

她们都是从荷花树上出生的，不需要通过男女交合来生育，因此在繁衍方面不需要男人。

到了蘑菇屋前，柳风看见有小白兔在门口吃草，一蹦一跳的，十分可爱，完全不怕人。

可见这里的人与动物之间，相处十分和谐。

进入蘑菇屋，里面的家具全都是木制的，花苞圣母领着柳风来到餐桌前坐下。

有几个花苞族的美女端来许多食物，都是些鲜花、蘑菇、青菜、鱼汤之类的，还有一小碗淡黄色的液体。

花苞圣母说道：“我们花苞族的食物有点清淡，都是些花花草草，最多就是吃点鱼，喝点鱼汤，没什么别的肉食，希望小风不要嫌弃哦。”

柳风硬着头皮说道：“嗯……我喜欢吃清淡点……这是什么？”

他指了指碗里的淡黄色液体。

花含露说道：“这是花蜜，我们的主食。”

“噢……了解。”

柳风端起碗，尝了一口，甜甜的，满是花香味。

你别说，还挺美味的。

几人品尝着食物，继续给柳风介绍荷树星的特色，以及花苞族的情况。

柳风忽然问道：“对了，外面的情况怎么样了？

三眼族没有追来吧？”

花苞圣母闻言一笑，说道：“放心吧，外面一切都好。”

叶含雨说道：“这次三眼族虽然把龙人族和半兽族打得很惨，但他们自己也不好过。

目前银河系超过一半的种族，都在谴责他们的暴力行径，许多种族都联合起来了，打算向银河联邦法庭提起公诉。

三眼族正应接不暇呢，没时间找我们麻烦。”

“一定要让他们付出惨重代价，实在是太霸道了！”

柳风愤懑道。

“是呢。”

“对了，我昏迷了多久？”

柳风问。

“十天。”

“喔……还行。”

柳风看了看自己光着的身子，感觉有些别扭。

花苞圣母以为他担心自己的东西，笑道：“小风，你的衣服和那些空间手环，我都帮你收起来了。

需要现在给你吗？”

柳风道：“啊，多谢圣母，我不急的……”

花苞圣母笑了笑，叫来一个花苞族美女，从里屋取来了柳风的衣服，还有大量的空间手环，除了他自己的那个，别的都是大战中的战利品。

其中有二十个空间金环是从三眼族宇宙级强者身上得来的，龙腾有两个，龙震有两个，高猛族主宰有三个，多臂族主宰有三个，双头族主宰有三个，罗宾汉和鲁滨逊各有一个。

柳风要说不在意，那肯定是骗人的，好歹是自己的战利品，他还没清点过呢。

花苞圣母看着柳风说道：“你放心，你的东西我没有动过，空间手环的东西我也没有看过。”

柳风大方地道：“动过也没关系，这些都是我的战利品，圣母，你可以挑选几个，就当是你救我的谢礼。”

“不用。”

花苞圣母笑着摇摇头，“小风，你很大方呀。”

柳风拍着胸口道：“我对亲人和朋友一向很大方的。

对了，我看大家好像都不穿衣服呀，不冷吗？”

花含露笑道：“你没发现我们荷树星是恒温吗？

这里四季如春，不需要穿衣服的，我们身上的花藤都是装饰品。

荷树星十分安全，我们在星球内部都是自由自在的，不用怕外人的骚扰。”

柳风听她这么一说，也就大大方方起来，对自己露出的大屌也不再遮掩了，就那么坚挺地直冲着眼前的几个绝色美女。

不论是花苞圣母、花含露、花寒霜、叶含雨、叶含雪，都是绝对的顶级大美女……

尤其是花苞圣母，不论是颜值、身材，还是身上散发出来的气质，都是和人鱼女王一个级别的，那叫一个妩媚、诱人。

尤其是柳风发现花苞族女人的身上都散发出一股淡淡的花香味，她们身上的花草芬芳十分明显，都是天然的清香。

她们的身材都比较修长，有的高高瘦瘦的，一双美腿线条优美，偏偏胸部和屁股很丰满、圆润，大腿内侧更是清一色的粉嫩诱人，有的有阴毛，有的没有阴毛，都特别好看。

吃完午餐，花苞圣母带着柳风进入里屋，带他来到一间卧室里，说道：“小风，你就住在这里吧，我就住隔壁，有事你可以找我。

对了，晚上我们有篝火晚会，你一定要来参加哦，你先休息休息，到时候我会叫你。”

“好的，谢谢圣母。”

柳风看了看房间，里面布局合理，床铺、桌椅都都是木制的，很精致，整个卧室给人一种十分温馨的感觉。

花苞圣母离开之后，柳风来到床上坐下，把那些搜刮来的空间金环都摆好，逐一查看，欣赏起了自己的战利品。

他迫不及待地催动霸气，灌注在罗宾汉的空间金环里，里面的情形立刻浮现在心中。

巨大的空间里，装满了各种各样的物品，堆成小山的星币，一颗颗品级不低的能量晶核堆放在里面……

还有许多战甲、武器、弓箭，修炼用的典籍，以及高科技物品，一些身份证件，荣誉证书。

柳风甚至还在里面看见许多女人的内衣裤，似乎还都是穿过的。

他有些无语，心中暗道：“罗宾汉……你作为一名半神级的前辈，怎么有这种爱好，居然搜集女人的内衣裤？

哼，我原来还为你的阵亡感到惋惜，现在么……”

他摇摇头，有些鄙视。

罗宾汉是比卡夫卡还要富有的半神，他的空间金环里，粗略一算，有一千亿的星币，宇宙级以下的能量晶核超过一万枚，再算上别的东西，真是富可敌国。

柳风欣喜不已，又查看起了鲁滨逊的空间金环。

和罗宾汉一样，鲁滨逊身为高等半神，也是一个富豪，他空间金环里也有一千亿的星币，超过一万枚的能量晶核，以及一些杂七杂八的东西。

然后是龙腾的空间金环，他有两个，一个存放的是星币和能量晶核，还有一个存放的是战甲、武器，以及别的物品。

龙震也是如此。

这哥俩的财富和罗宾汉、鲁滨逊差不多。

接着是双头族主宰的三枚空间金环，其中一枚存放着的是星币，另一枚存放的是能量晶核，还有一枚存放的是药品、战甲、武器，以及别的东西。

作为种族主宰，双头族主宰比罗宾汉富有一倍，有两千多亿的星币，能量晶核几万枚，其中甚至还有几枚半神级的能量晶核。

再看多臂族主宰和高猛族主宰的空间金环，和双头族主宰一样富有，都各自有两千多亿的星币，几万枚能量晶核，几枚半神级的能量晶核。

至于那二十个三眼族宇宙级强者的空间金环，零零总总的加起来，也有上千亿的星币，以及大量的能量结晶、能量晶核、武器装备。

这次的收获，总的算下来，共有一万一千多亿的星币，二十多万枚能量晶核，其中有十枚半神级晶核，别的物品无数。

看着这些物品，柳风满心欢喜，想不到他这次能够大发横财，成了一名土豪，这么多的财富，放眼整个银河系，都是绝对的巨富，估计只有那几个真神能够和他媲美。

柳风把所有的星币都装在其中一个空间金环里，占据了大半个手环空间，又把能量晶核放在另一个空间金环里，也占据了大半个手环空间。

别的杂七杂八的东西另外用一个空间金环来储存。

把这三个空间金环都戴在手腕上，立刻安心了许多。

至于别的空间金环，先收起来，以后可以拿来送人。

因为空间金环是不能存放进另一个空间金环里的，只能先放在衣服兜里。

清点完财富之后，柳风走出房间，打算出去转一转，欣赏一下荷树星的风土人情……

巨兽星系。

巨兽星系是银河系里的一个大型星系，有三十多颗行星，和三眼族的三眼星系差不多的规模，仅次于河汉星系。

巨兽星是巨兽族的母星，巨兽族的大部分强者都住在里面，其中就包括巨兽族主宰——蒙山。

此刻，蒙山正在一个原始森林里，挥动胯下大屌，鞭打着一个少女，少女的惨叫声不断在森林里响起。

巨兽星很大，到处都是原始森林，巨兽族崇尚暴力，以修炼武道为主流思想，他们很懒惰，对于开发星球、修建房屋完全没兴趣。

他们的屋子只是用石头、木头和泥土简单搭建的，由于巨兽族族人体型庞大，他们的房子也很大，但是很粗糙，缺乏美感。

巨兽族族人的外形有点像银背大猩猩，但是比大猩猩更加高大，是直立的生命体，正常身高在十米左右。

他们在修炼武道达到一定境界之后，身体可以缩小、膨胀，化为巨兽。

他们浑身遍布黑毛，皮糙肉厚，是天生的战士，战斗力极其强悍，悍勇无比。

蒙山此刻身体缩小成了两米高大，饶是如此，他的大屌也有一米多长，又粗又大，上面遍布黑毛。

在他身前的地面上，落满了枯叶，上面躺着两个赤身裸体的女人，一个是御萝族的御姐，皮肤白嫩，身材修长，长得很漂亮，还有一个是高猛族的女人，身材高大，长得一般。

蒙山不停地跃动大肉棍，一遍遍地抽打着这两个女人，在她们身上抽打出一条条红印，女人的惨叫声不断响起，伴随着“啪啪啪”的响声。

就在这时，一个巨兽族族人飞了过来。


──────────────────────────────────────────────────
第172章 叶含雨姐妹
────────────────────────────────────────

这名巨兽族族人脚下裹着霸气，悬浮在离蒙山不远处的林中，恭敬地道：“主宰，三眼族的地王请求通话。”

“地王？

哼，就说老子没空！”

蒙山继续用大屌抽打身前的女人，“真不耐玩啊，这么几下就不行了？”

巨兽族族人说道：“主宰，最近银河系万族对三眼族的意见很大，他们的主宰闭关了，我们是否要前去声援？”

“声援什么？”

蒙山咧嘴一笑，“我就喜欢看见他们手忙脚乱的样子。”

“同为王族……”

“正是因为同为王族，所以我们才不能帮忙，这是平衡敌人的智慧。”

蒙山抬头道，“小子，学着点。”

巨兽族族人说道：“主宰，我不明白。”

蒙山说道：“银河系四大王族，魅魔族被灭了，还有三大王族，最好三眼族和机械组也被灭掉，或者衰弱下去，这样我们巨兽族就是银河系的老大了，懂不懂？”

“啊，原来是这样，主宰高明！”

这名巨兽族族人一脸的佩服之色。

蒙山笑道：“天目闭关想要突破成为混沌神，等出关后横扫银河系，成为老大，哪有这么简单的事？

说不定等他出关的时候，三眼族就被灭掉了，哈哈……”

“主宰，万一他真的成功了呢？”

“他成功了，老子就不能成功吗？

老子离混沌神也只差一步之遥！”

“是，是。”

“你去通知铁雄和巨石他们，三眼族的事我们不但不帮，还要暗中捣乱，越乱越好！”

“我明白了！

小的这就去办……”

“另外！”

蒙山又道，“你们买来的女人实在是太差劲了，根本经不住我的一操之力，一定要想办法弄几个媚肉族的女人过来才行！”

“主宰……我尽量！”

这名巨兽族族人有些汗颜，能够买到御萝族的女人已经很不错了。

这都已经花了大价钱，想要弄到媚肉族女人，还几个？

那纯粹是想太多了。

不过，他身为蒙山手下的马仔，也只能尽力去办，根本没有商量的余地。

这名巨兽族族人离开之后，蒙山挥动大肉屌，继续抽打身前的两个女人。

“贱逼，骚逼……老子抽死你！

打死你这个小骚逼！”

蒙山一边喝骂一边抽打，一边咧嘴大笑，看上去十分疯狂。

女人的尖叫声在森林里不断响起……

荷树星。

柳风走出蘑菇屋，吸了一口空气，只觉得分外香甜，不愧是花苞族的母星，连空气里都带着花草的芳香。

花含露她们正在屋外的草地上，有的在逗弄小白兔，有的在给独角兽喂草料。

看见柳风出来了，叶含雨走上前，问道：“小风，有什么需要帮忙的吗？”

柳风说道：“我想去周围逛一逛。”

“好呀，我们可以带你去！”

叶含雨笑道。

四个大美女都停下了手中的动作，走了过来。

柳风只感到一阵淡淡的香风，花草的芳香沁人心脾。

他惬意地伸了伸懒腰，一边走一边说道：“荷树星上有危险地带吗？”

花含露说道：“放心吧，整个星球都很安全，很和谐。”

荷花树都是开发过的，一半面积是陆地，一边面积是海洋，陆地上到处都是自然丛林。

这些森林都开发过，到处都是美丽的花草，动物也都很温顺，海洋就好像一个大渔场，海里也并不危险。

作为花苞族的母星，荷树星主要是生活用的，星球上生活着一亿多个族人，大家都修炼武道。

星系内别的星球，各有分类，比如科技星球，试炼星球等。

柳风跟在花含露四女的屁股后面，听她们讲述荷树星的奇花异草，可爱的动物，比如一种很美丽的含羞花，看上去很像女人的小穴……

还有一种长得像狐狸的东西，叫起来很像女人的呻吟声。

荷花树所在的位置，是荷树星的中心，同时也是花苞圣母的居住之地，花含露她们的家在附近，也是蘑菇屋。

走在草地上，柳风看见许多花苞族美女在阳光下嬉戏，穿得跟花含露她们一样，都是头戴花环，身穿花藤胸围和围裙，能看见她们雪白的嫩乳，还有粉色的阴部，都很可爱，很漂亮。

她们看见柳风之后，都笑着朝他打招呼。

柳风没有穿衣服，大肉屌软哒哒地垂在胯间，她们见了只是娇笑，等看见柳风的肉棍勃起之后，都转过头去，一个个俏脸羞红的样子。

柳风发现花苞族的女人比人鱼族的女人更加含蓄一些，有种别样的魅力。

她们大方而热情，行为开放，柳风还看见在一片草地上，有一群花苞族美女正在那里白日宣淫，以69式互舔，玩得热火朝天，激情四射。

一匹独角兽从几人眼前飞奔而过，口中发出鸣叫声，很欢快的样子，一点也不怕人。

那雪白、健壮的身体，扇动的翅膀，偶尔离地飞起，就好像神话里的动物。

柳风问道：“我可以骑这独角兽吗？”

花含露说道：“这独角兽看似不怕人，其实是择主的，它们只亲近纯洁的少女。

如果已经和男人发生过关系，就无法和它们亲近了。

所以，我们花苞族的族人，都会在成年之前，寻一匹独角兽收为宠物，用来代步，可以轻松地飞越高山河流，相当于你们地球上的汽车、飞机。”

几人来到一片鲜花前面，欣赏着那长得跟女人小穴一样的含羞花。

柳风看了看含羞花，又看了看花含露的小穴，对比了一下，发现长得很像。

她们的小穴有的像花苞，比如叶含雨和叶含雪的，有的像盛开的鲜花，比如花含露和花寒霜的，都十分美艳诱人。

花含露说道：“这含羞花很神奇，男的吃了可以壮阳，女的吃了可以滋阴，是宝物，在外面售价很高的。”

柳风忽然想到一个问题，他问道：“花苞族都是女人的话，姐妹们怎么解决性欲问题呀？”

“这样。”

叶含雨蹲了下来，玉手抱住花含露的一条雪白美腿，伸出嫩舌，在她的小穴阴唇上亲了一下。

花含露微微分开双腿，看着柳风，笑道：“你不要被地球上的性爱观念限制住，在银河系，除了异性之间，同性之间的性爱也是很常见、很正常的哦。”

“哇。”

柳风看着眼前的画面，感觉十分撩人。

他伸手去摸花含露的胸部。

花含露把花藤胸围解下，扔在一旁的花丛里，看着柳风用手握着她的奶子把玩，很大方的样子。

柳风便也大胆起来，两只手都去摸她的奶子，还用手指拨弄她的乳头。

花含露的奶子又饱满又白嫩，乳头粉红粉红的，像两颗小樱桃，看着就想咬一口。

这时，一个花苞族的少女骑着独角兽飞奔而来，口中喊道：“含露长老，含霜长老，圣母有事找你们！”

花含露说道：“知道了，我们马上来。”

柳风松开抚摸她奶子的双手。

花含露说道：“柳风，你们先逛，稍后我再来找你们。”

说着，她和花寒霜一起，和那少女离开了。

叶含雨和叶含雪一左一右拉着柳风的手，朝前方继续游逛。

森林里有许多简单的游乐设施，都是和大自然草木一体的，比如花架秋千，木制滑梯等。

叶含雨和叶含雪往秋千上一坐，两个大美女并肩坐在一起，柳风在一旁推动着秋千，秋千带着她们的娇躯一晃一晃的。

她们双腿晃动，雪白圆润的大长腿在午后的阳光下熠熠生辉。

几人像是与大自然融为了一体，周围是鸟语花香，头顶上是蓝天白云，一切都是如此的美好。

柳风轻轻摇晃秋千，口中说道：“两位阿姨，当初白灼叔叔被龙人族所害，好在报了仇，龙人族真坏啊，我这次就借助三眼族的手，把龙人族搞了个鸡犬不宁。”

叶含雨说道：“当初我们只是借助白灼的身份，躲在地球上生活，其实和他没什么感情。

不过他对我们的确挺好的，我们还是蛮感激他的。”

叶含雪也道：“他对我们虽然好，可惜他那方面不行，害得我们将近二十年得不到满足。

他还喜欢喝尿，经常让我们对着他的脸尿尿，挺奇怪的一个人。”

她抬眼看了看柳风。

柳风闻言有些无语，他说道：“我倒是喜欢从后面抱着女孩，一边看她尿尿，一边操她。”

“啊？

还有这种体位吗？”

“有啊。”

“是怎么样的呀，你示范一下给我们看看嘛。”

叶含雨看着柳风。

柳风道：“那得你们配合才行呀。”

“那要我们怎么配合？”

叶含雪似笑非笑地看着柳风。

柳风看着她们，这两个双胞胎大美女是如此的妩媚动人，堪称绝世尤物。

那魅惑的眼神泛着水光，瓜子脸蛋一片白嫩，高耸的胸脯，梨型的丰臀，纤纤玉足，身上任何一处部位都足够让男人喷血。

“我抱着你们……”

柳风的下体早已勃起，雄赳赳气昂昂，紫红色的大龟头在阳光泛着亮光。

“我先来！”

叶含雨是姐姐，她来到柳风身前，笑吟吟地看着他。

柳风从前面搂着她，往她的小嘴上吻去，那粉润的嘴唇很漂亮，看着就让人动心。

“啵”的一声。

两人吻在一起。

柳风伸出舌头，探入叶含雨的小嘴里，去吮吸她的嫩舌，果冻一般的嫩滑舌头，柔软温润，她的口水都是甜的，好像花蜜一样。

柳风的双手解开叶含雨身上的花藤胸衣和围裙，在她的雪嫩娇躯上来回抚摸，时而揉她的肉臀，时而滑过她的美腿。

两人的嘴唇才一分开，叶含雨就一手按着柳风的头，示意他往下探索。

柳风沿着这位大美女的脖子一路亲吻，不断地在她的雪乳上、小腹上、肉臀、阴部还有美腿上亲吻，就像是在品尝世间最美味的佳肴，欣赏世间最美的艺术品。

叶含雨的眼神很火热，很积极地回应着。

柳风在吸嘬她的乳头时，她用手按压自己的乳房，用乳房夹住柳风的两边脸蛋。

当柳风蹲在她身前亲吻她那肥美无毛的粉嫩肉穴时，她又用双腿夹住柳风的脑袋，使劲将小穴嫩肉往他嘴脸上挤压。

“啾啾……”

柳风吸嘬着叶含雨的小穴阴唇，里面流出许多的淫液，居然也是那么的甘甜可口，如同她的口水一样，不知道是不是吃多了花蜜的原因。

叶含雨的肌肤宛如少女，柔软嫩滑，富有弹性，尤其是乳房和屁股，手感好极了。

柳风两手抓住她的雪嫩肉臀，嘴巴含住她的小穴嫩肉，大口大口地吮吸里面分泌出来的甘甜汁液，还将舌头伸进她的肉洞里探索。

里面的小穴嫩肉将他的舌头紧紧夹住，肉洞好像小嘴一样。

“嗯……啊……哦……柳风……啊……好舒服……你好会舔……啊啊……”

叶含雨显得很兴奋，眼神迷离的样子，小嘴都溢出了口水。

不一会儿，柳风就感到叶含雨的娇躯一抖，小穴里喷出一大股淫液，显然是高潮了。

他站了起来，才要有所行动，忽然感到一个温润柔软的肉体从后面抱住了自己。

柳风转过头，看见了叶含雪那赤裸的肉体，美人儿眼中充满了欲火，看样子已经十分饥渴。

他转过身抱住叶含雪，瞬间和她拥吻在了一起。

然后又是在她的肉体上一番舔弄和吮吸，把她的奶子、屁股、小穴和美腿亲了个遍，直到她高潮泄身。

此时的柳风鸡巴都快爆炸了。

他看见叶含雨配合地背对着他，连忙从后面抱起她的娇躯。

两手托住她的腿弯，用小腹贴着她的屁股蛋，大肉屌往前一挺，“噗呲”一声，就插入了她那水汪汪的肉洞深处。

“啊……好大……好硬哦……”

叶含雨舒服地眯着美眸，很享受的样子。

柳风也感到十分舒服。

他感觉叶含雨的小穴嫩肉在不断蠕动，裹缠着入侵体内的异物，一个劲地挤压着他的鸡巴，似乎想要将他吞噬，里面温润湿滑，淫水不断，屄肉柔软娇嫩。

这种被夹紧被裹缠的感觉，简直刺激得要命！

“嘶，含雨阿姨，你夹得我好紧……”

柳风使劲挺动下体，肉棍在叶含雨的肉屄里摩擦起来，龟头肉摩擦过屄肉，在里面一番搅弄，给两人都带来了阵阵无比刺激的感觉。

“啊……”

叶含雨浪叫一声，她似乎很久没体验过这样的快感了，一下子就沉浸了进去。

柳风不断地抽插，下体撞击在叶含雨的小穴和肉臀上面，撞得她整个娇躯都往前抛动，然后又落下来，和柳风的下体紧密贴合。

叶含雨的一双雪白美腿来回晃动，长长的秀发披散在脑后，在风中摇摆。

叶含雪来到两人身前，看着柳风有节奏地操干自己的姐姐，她催促道：“小风，快点，用力！

把姐姐干尿，再把我干尿……”

柳风看见她的眼中充满了欲火，一下子干劲十足，使劲操干起来。

“啪啪啪”的肉体撞击声不断响起，叶含雨的浪叫声更大了。

叶含雪还嫌不够，又道：“小风，力道可以再大一点……不用担心操坏，我们可是性爱种族哟！”

柳风想起来当初倩倩介绍银河系五大性爱种族的特点，其中就提到花苞族的耐操能力和恢复能力，不论怎么操，都不怕被操坏。

除非像那些有暴力倾向的外星主宰，往死里干，不给人家喘息的机会，那就另当别论。

柳风顿时放开手脚，大开大合地操干起来，使出他的九连暴击特技。

整条三十多公分的大肉屌都插入叶含雨的肉屄深处，每一次龟头都撞击在她的子宫颈口，把她干得娇躯乱颤，浪叫连连。

“呃……啊……不行了……啊啊啊……大鸡巴哥哥……啊啊啊……我要尿了呀……啊哦……”

叶含雨被柳风一阵狂风暴雨的抽插之后，娇躯乱抖地高潮起来，同时小穴阴唇大开，果然从尿道口激射出一股清澈的水箭，呈弧形飞溅在前方的草地上。

这时，让柳风激动的一幕出现了。

他看见叶含雪顿了下去，张口就接住了叶含雨激射出的尿液。

叶含雨的尿液激射在她美丽的脸蛋上，有的进入了她的嘴里，她喉咙蠕动，大口大口地吞咽下去。

“啊不……”

柳风被她这么一刺激，只觉得腰眼一酸，再也忍不住射意，猛地射了出来，一股股精液注入了叶含雨的肉洞深处。

此时叶含雨已经尿完了，但娇躯还在颤抖，小穴里的嫩肉仍然紧紧裹着柳风的鸡巴，丝毫不愿意松开。

“大鸡巴哥哥，该我了……”

叶含雪朝柳风抛了个媚眼。

柳风忽然感到这两个花苞族的美女阿姨是如此的淫荡，不愧为性爱种族的族人，她们的特点完全可以代表整个花苞族女人的特点。

他把肉棍从叶含雨的肉洞里拔出来，松开她。

叶含雨瘫软了下去，坐在草地上喘息，草地上都是她的淫水和尿液。

柳风又抱起叶含雪，依然是刚才的姿势，从后面把肉棍插进她的肉洞里面，然后开始抽送。

“啪啪啪”的肉体撞击声再次响起。

叶含雨坐在草地上，看着两人做爱，休息过后，她的眼神清澈了不少。

她笑道：“小风，你的床上功夫果然很强呀。”

柳风虽然刚射完，但丝毫不影响他的硬度。

他一边抽插一边说道：“那是当然的啦，男人在这方面必须强。”

叶含雨说道：“我们在地球上的时候，就知道你和程瑶她们有一腿了。

嗯，水媚儿她们也知道。

我们还打赌呢，赌你一个晚上最多能射几次。”

柳风问：“你们怎么验证？”

叶含雨笑道：“问程瑶就知道了呀。”

“程瑶阿姨出卖我？”

柳风忽然发现自己还是太嫩了。

“你才知道？咯咯……”

叶含雨娇笑了起来。

“哇，好激烈！”

柳风正在使劲操干叶含雪，忽然听见一个悦耳的声音传来。

来的是花含露和花寒霜，这两个花苞族的美女长老，正骑着一匹雪白的独角兽而来。

到了近前，她们从独角兽背上下来，朝这边走来。


──────────────────────────────────────────────────
第173章 篝火晚会
────────────────────────────────────────

柳风的抽插速度稍稍放慢，叶含雪却催促道：“别停呀……啊……用力……啊啊……快……操我……要来了……啊啊啊……”

随着柳风的持续抽送，她的呻吟声也变得愈加骚浪。

猛地，叶含雪双腿大开，从尿道口喷出一股尿液，几乎喷在了迎面走来的花含露和花寒霜的身上。

“哇，这么刺激？”

花含露有些惊讶。

柳风见她们全然不在意，反而十分感兴趣地看着自己，心知自己的大老二又得辛勤忙碌了。

看着叶含雪高潮叠起、娇躯乱颤的样子，花寒霜走上前，蹲了下去，伸出嫩舌在她的阴蒂上轻轻舔舐。

这更加加剧了叶含雪的快感，脸上的表情似痛苦又似快乐，有种欲仙欲死的感觉。

柳风把叶含雪放了下来，叶含雪娇躯一软，坐在了花寒霜的脸上。

花寒霜顺势躺在草地上，任由叶含雪坐在自己面部，自顾自地吮吸她的小穴嫩肉。

花含露看着柳风湿哒哒的大肉屌，那硕大、坚挺的样子，格外惹人注目。

她用手拨了拨柳风的鸡巴，笑道：“他还能继续吗？”

柳风道：“当然，我可是身经百战，百战不疲！”

花含露蹲在柳风面前，张开小嘴，含住他的龟头，轻轻吮吸，小嘴里发出“啾啾”的声音。

柳风大感刺激，他抱着美女长老的螓首，轻轻抚摸她的碧绿秀发，一边试图把肉棍插进她的嘴里操干。

花含露的口舌功夫十分了得，居然吞了柳风的大半根鸡巴，柔软的嫩舌灵活无比，舔得柳风背脊发凉，舒服极了。

他倒吸一口凉气，说道：“含露长老，你真的……好会舔！”

花含露吐出他的鸡巴，站了起来，笑道：“那当然，我也是身经百战哟。

我们花苞族内部族人之间的性爱活动十分频繁，我至少舔过十万多个姐妹的小穴，每一个姐妹都说我厉害！”

“哇……厉害。”

柳风为之咋舌，当然他自己的经验也很丰富。

如果算上在人鱼族的经历，已经和二十多万个女人发生过关系了。

花含露在柳风的脸上亲了一下，笑道：“我们圣母更厉害。”

柳风的脑海中浮现出花苞圣母的绝美容颜，那曼妙风流的身姿，真是看着就让人受不了，不知道和她做爱会有多刺激。

花含露分开双腿，在柳风的耳边轻柔地道：“来吧，和我的阴唇接个吻……”

她的声音就好像是呻吟出来的一样，十分撩人。

这样的绝色美人的请求，没有哪个男人能拒绝。

柳风蹲了下去，凝视着她那粉嫩的肉穴，就像是盛开的鲜花，上面还带着花蜜露水，娇艳欲滴。

这漂亮的鲜花穴型，还带着淡淡的花香，就算让柳风亲上一整天也是愿意的。

他亲吻着花含露的粉嫩阴唇，不时用舌头在她的阴蒂和肉缝嫩肉上舔上一下，然后把肉缝里分泌出来的淫汁吮吸进嘴里，果然也是甘甜可口的。

“嗯……啊……柳风……啊啊……你也很会哦……啊……我好喜欢你这样舔我……对……啊……就是那里……啊啊啊……”

花含露在柳风的舔吮下娇喘吁吁，显得十分兴奋，没多久就高潮了。

花含露的小穴从柳风的脸上滑了下去，整个娇躯往下一坐。

柳风配合著她的动作，自己坐在了草地上，花含露则顺势坐在了他的身上。

“噗呲”一声，两人的下体就紧密结合在了一起，柳风的鸡巴插入了对方的肉洞。

“啊……”花含露呻吟出声，她主动起落肉臀，一下下地套插着柳风的鸡巴。

柳风搂着她的娇躯，挺动下体迎合她的动作，看着她胸前雪乳不断弹跳，她那粉润的朱唇，迷离的眼神，视觉和触觉一起享受。

花含露媚眼如丝地看着柳风，问道：“你也好会舔，你舔过多少女人的逼？”

柳风不假思索地道：“二十多万吧……”

花含露微微一怔，接着继续套插，她笑道：“你是谁说你在人鱼族的时候，和那些美人鱼？”

柳风点点头。

“怪不得……”

花含露笑了起来，“我和人鱼族的好多姐妹也发生过关系，嗯，她们也挺会玩的。

啊……用力……你的鸡巴好硬……啊……我好喜欢……”

她说着说着就呻吟起来。

柳风将她在了身下，下体用力，使劲在她的肉洞里操干起来。

花含露的小穴肉洞和叶含雨姐妹差不多，都是那么的紧凑、温润，小穴嫩肉柔软绵密，裹缠能力极强……

而且特别幽深，一般的男人根本受不了。

“啊……”旁边传来女人的呻吟声。

花寒霜、叶含雨和叶含雪玩得不亦乐乎，三个绝色大美女肉体交叠，互相亲吻、爱抚，玩弄和舔吮对方的敏感部位。

柳风看着眼前的香艳画面，越加的兴奋，更加大力地用鸡巴操干着花含露。

硕大的龟头在她的子宫颈口横冲直撞，干得这个绝色美人浪叫连连，语无伦次，连“爸爸”都喊出来了。

因为外星人好坏难分，她们常年防备外星人，极少接触男人，就连花含露这种经常往外星球跑的长老也是如此。

如今被柳风真枪实弹地操干，哪里受得了，女人之间玩得比较温柔，完全无法和被男人操干相比，很快花含露就被干得高潮叠起。

此时柳风正在兴头上，见花含露高潮了。

他立马拔出肉棍，朝一旁的花寒霜扑去。

花寒霜正和叶含雨姐妹搂抱在一起，感觉到背后的男人之后，她先是本能地缩了缩身子，然后才放松下来，回头对柳风说了一句：

“小伙子，省点力气哦，晚上篝火晚会怕是要吃不消。”

柳风也没多想，只是说道：“我不怕，我有的是力气！”

他掰开花寒霜的雪白臀瓣，将大肉棍直接往她的小穴肉屄里捅去。

“咯咯……”

花寒霜娇笑一声，接着娥眉微蹙。

她感到柳风的鸡巴又粗大又坚硬又火热，就好像一根烧红了的大铁棍。

尤其在这根大铁棍插进自己的肉洞里面之后，一股难言的快感席卷全身！

“啊……好棒……”

花寒霜还是头一次体会到这种被塞满的感觉，真是美妙极了。

“啪”的一声脆响，柳风把花寒霜压在身下，挺动下体，开始抽插起来。

花寒霜把叶含雨压在身下，叶含雨又和叶含雪抱在一起。

柳风操干着花寒霜，又身手去抚摸另外大美女的奶子和屁股，一心多用，吃着碗里看着锅里，是柳风的常规操作。

一阵“啪啪啪”的剧烈撞击之后，花寒霜也被干得高潮叠起，欲仙欲死，爽得不要不要的。

“嘶……”柳风也是射意满满，刚一拔出肉棍，精液就射了出来，一股股白浊的浓精分别打在花寒霜、叶含雨和叶含雪的雪白娇躯上面，黏糊糊的。

不知不觉间，太阳就落山了。

黄昏之中的荷树星别有一番风情，森林里、草地上，到处都闪烁着明亮的光点，就好像有无数盏灯点缀其中，神奇而美丽。

一番激烈的云雨过后，柳风躺在草地上，花含露、花寒霜、叶含雨和叶含雪四女分别躺在他身体两侧。

花含露和花寒霜用玉手放在柳风的鸡巴上，不停地把玩着。

柳风看着周围响起的青光，问道：“这是什么东西发的光？”

“是灯笼草。”

花含露笑道，“我们荷树星特有的植物，会在夜间发光，照亮我们族人的归途。”

柳风道：“怪不得荷树星连电都不用。”

花寒霜握着柳风的鸡巴，揉了又揉，她说道：“柳风，你的鸡巴真好玩。

你身上有魅魔气息，又帮了我们花苞族，鸡巴还这么好玩……呵呵，你可要做好心理准备哟！”

“什么意思啊？”

柳风有些不明所以。

花含露笑道：“意思就是……嗯，你接下来就好好在我们荷树星上待一段时间，不要急着出去，你得休养一段时间。”

柳风道：“可是我已经完全恢复了……”

“没有。”

花含露严肃地道，“我们圣母说了，等你完全恢复之后，会送给你一件礼物，现在还不是时候。”

“礼物？！”

柳风一听，还倒是值得期待。

花苞圣母送的礼物，应该不会差吧，至少不会比人鱼女王送的礼物差才是。

这时，一个花苞族美少女骑着独角兽而来。

她的脸蛋红扑扑的，有些微喘，对着柳风等人就道：“两位长老，还有柳风哥哥，篝火晚会要开始啦！

你们快来呀……”

“哦好，我们马上就去！”

花含露说道。

花苞族少女看了柳风的鸡巴一眼，调转了头，骑着独角兽离开了。

“走吧！”

花含露从草地上起身。

柳风也站了起来，几人也不穿衣服，直接赤身裸体地朝篝火晚会所在的地方走去。

花苞族每隔一段时间都会举行篝火晚会，大家在一起载歌载舞，纵情狂欢。

而这次的篝火晚会，是因为柳风的到来，提前进行了。

并且规模比以往的任何一次都要大。

正常情况下，花苞族的篝火晚会，有一千多人参加，这一次却有一万多人参加。

住在周围几十公里内的花苞族族人都来了。

当然了，别的聚居地也有篝火晚会，一般都是在固定的时间举行，就好比地球上的节日。

篝火晚会就是花苞族的节日，大家围绕着荷花树举行。

柳风参加的篝火晚会地点，在花苞族荷花母树的树冠下面，荷花树上有很多的荷花树，这一颗是最大的，属于母树。

不多时，柳风跟随花含露几人来到荷花母树下面，这里早已人满为患了。

夜晚的荷花母树泛起了点点亮光，树上的荷花，不论是花苞还是盛开的花朵，都在绽放光明。

就好像灯笼草一样，但却比灯笼草的光更加耀眼，更加明亮，周围大片面积都被照亮了。

这种亮不同于白天，没有白天的亮那么刺眼，更加的柔和。

“来了，来了。”

“柳风来了。”

“就是他吗？”

荷花母树下，上万名花苞族美女聚在一起，中间是一片篝火，花苞族的美女围坐四周，一层一层的，围了个水泄不通。

里面的圈子只有十几人，但是到了外圈，人数却增加了数倍不止，最周边的一圈甚至有上千人。

看见花含露她们带着柳风到来。

这些花苞族美女纷纷朝他招手、问好，各种各样的声音响了起来，似乎都在谈论他，搞得柳风有些不好意思。

“走，我们进去。”

花含露拉着柳风，进入了最中心的位置。

把柳风领到这里之后，花含露她们就坐了下来。

柳风站在原地，左顾右盼，看着周围的花苞族美女都在打量自己，多少有些尴尬，有些不自然。

夜色下，火光中。

柳风看见这些花苞族的女人都有一头碧绿的秀发，都有各种各样的漂亮脸蛋，或年轻或成熟的身材和肉体。

她们和白天不同，白天她们身上穿的是花藤胸围和围裙，现在却穿着三点式和丝袜……

胸部用乳罩裹着，阴部有丁字裤托着，腿上是长筒丝袜，或者白丝、或者肉丝或是黑丝，精致的丝袜脚丫踩在草地上，显得格外迷人。

看着周围的无数美女，柳风不由咽了口口水。

这时，身形一闪，一个拥有绝美容颜的风姿绰约的女人出现在篝火旁边，身穿一件绿色的半透明衣裙，腿上裹着黑丝袜，头发盘结在一起，笑吟吟地看着柳风。

正是花苞圣母。

花苞圣母上前拉着柳风的手，对周围的花苞族族人说道：“各位子民，姐妹，这位就是柳风。

他虽然只有宇宙级的实力，却单枪匹马地和三眼族硬碰硬，杀掉了好几个我们花苞族的仇人。”

花苞族的仇人？

柳风想到了三眼族带来的那几个种族主宰，想必他们都是参加过那次活动的人，他们害死了花苞族的姐妹，结果却因为柳风而丧了命。

柳风也没想到，自己会因此得到花苞族的示好和青睐。

“从今日起，我们和魅魔族、人鱼族、地球人类互为盟友，共同进退，我在此授予柳风花苞族荣誉子民的称号……让我们欢迎柳风的到来……”

花苞圣母的声音在柳风耳边响起，随后是周围花苞族美女的声音，一个个眼睛亮晶晶地看着他，眼中充满了仰慕和爱慕的意味。

花苞圣母的那些话，柳风听了都感觉不好意思。

在花苞圣母说完之后，周围的花苞族美女就开始翩翩起舞。

花苞圣母站在柳风身边，说道：“小风，这是我们花苞族的鲜花舞，希望你喜欢。”

“鲜花舞？”

柳风看着周围的花苞族美女，她们正手拉着手，进行各种舞蹈动作。

柳风对此一窍不通，也看不出什么名堂。

不过，她们的舞姿的确很动人，尤其是她们身穿三点式和丝袜，把她们的美好肉体都展现了出来，把柳风看得欲火焚身。

下午才射完两次的大鸡巴，此刻又开始蠢蠢欲动，硬直勃起。

花苞圣母看了看柳风勃起的鸡巴，笑了笑。

她坐在一旁，品尝着桌上摆放的鲜花、水果，欣赏着周围的舞蹈。

柳风也想要走过去，拿一两块切好的水果尝一尝，以掩饰自己的尴尬。

这时，三个身穿白色丝袜的美少女走了过来，把柳风围在了中间。

三个美少女手拉着手，围着柳风转圈，不停地朝他抛媚眼，扭动小蛮腰和小屁股。

柳风看了看周围的三个美少女，又看了看一旁的花苞圣母。

花苞圣母笑着朝他点点头，眼神里带着鼓励的意味。

一个美少女贴身上前，解开自己的乳罩，用奶子去摩擦柳风的胸口。

柳风感到一片柔软，心中一荡。

来就来，操屄我怕过谁？

柳风心神一凝，一把搂住身前的美少女，低头去亲吻她的脸蛋。

美少女的脸蛋雪白细嫩，很光滑，柳风亲了她的脸蛋，又去亲她的小嘴。

她的小嘴更是柔软湿滑，粉嫩的舌头像是果冻一样，口水都带着香甜的味道。

忽然，柳风感到自己的鸡巴被什么柔软的东西刺激了一下。

原来是一个美少女蹲在了他身前，正用自己的丁香小舌，在舔自己的龟头，舒服极了。

另一个美少女从后面一跃而起，从后面骑在了柳风的脖子上，娇笑着用阴部磨蹭他的脖子，一双白丝美腿在他胸前磨蹭。

身前的美少女也抱着柳风往前使劲推，像是没接触过男人一样，显得异常兴奋。

柳风一个没站稳，身体往后倒去，连带三个美少女一起，一股脑倒在了草地上。

“啊……哈哈……”

一个美少女抓住柳风的肉棍，继续吃他的鸡巴。

“柳风哥哥，你的下盘不太稳哦……”

另一个美少女站起身，把白丝小脚丫放在柳风的胸口，来回摩擦。

“哥哥，你看这里。”

还有一个美少女蹲在柳风的头部上方，把自己的小内裤拨开，让他欣赏自己的粉嫩小穴。

一股潮热的气息扑面而来，美少女的小嫩穴一片粉红，带着幽幽的花香，晶莹的淫水在花唇之间蔓延开来。

柳风陶醉地嗅了一下，然后伸出舌头，在美少女的阴唇上面舔了舔，味道真不错。

周围的花苞族美女依然在载歌载舞，一具具曼妙半裸的娇躯，摆弄着各种美妙的舞姿。

她们围着柳风，看着他和花苞族的美少女淫乐，一个个都兴奋得俏脸泛红，美目水汪汪的，十分诱人。

人鱼族的歌声，花苞族的舞蹈，都是银河系一绝。

口交、足交过后，柳风和身边的几个美少女先后结合在一起，使劲操干，大肉棍一次次撞击在她们的肉洞深处，干得她们娇喘不已，浪叫连连。

她们的呻吟声和花苞族美女的香艳舞蹈搭配在一起，场面显得格外淫乱。


──────────────────────────────────────────────────
第174章 淫乱的晚会
────────────────────────────────────────

“柳风哥哥好棒！”

“柳风加油，柳风加油！”

周围的花苞族美女看着柳风操女人，一个个都兴奋地手舞足蹈，有的在期待什么时候轮到自己，有的加油呐喊。

她们的声音和柳风操干时发出的“啪啪啪”的肉体撞击声夹在在一起，把这个淫乱的篝火晚会推向一波波高潮。

“啪啪啪……”

柳风躺在草地上，一个穿着黑丝袜的花苞族美女坐在他的胯间，不断起落肉臀，发出一连串淫靡的撞击声。

十几个穿着丝袜的花苞族美女围在四周，伸出自己的丝袜美腿，用丝袜肉脚在柳风的身上摩擦……

有的用丝袜玉足在他脸上滑动，有的用丝袜玉足在他胸口磨蹭，有的把双腿分开，掰开自己的小穴肉唇，把里面的鲜红色嫩肉凑到柳风面前，让他舔吮。

柳风不断挺动下体，迎合著身上美女的动作。

两人的性器紧密结合，不多时，身上的美女就在浪叫声中迎来了高潮。

身上的美女刚一离开，又一个美女坐了上来，用小穴肉屄把他的鸡巴吞没。

“第十个……”

柳风默默数着。

他心想这些花苞族的美女不会是想全都和他做上一次吧，那得什么时候才能结束？

他看着周围花苞族美女的丝袜美腿，欣赏着她们的娇艳小穴，一边挺动下体迎合身上美女的套插动作，偶尔舔一舔她们的丝袜玉足和粉嫩肉穴，气氛愈加淫靡，场面愈加淫乱。

一双双丝袜美腿在柳风的眼前晃动，一个个雪白的翘臀、一对对饱满的奶子在他身边摇晃，简直是目不暇接，根本看不过来。

这完全就是男人的天堂。

一个黑丝御姐模样的花苞族美女蹲在柳风面前，在他脸上亲了一下，说道：“柳风弟弟，你果然厉害呀，到现在还没射。”

柳风心想自己那是下午射了两回，不然早就射了。

他说道：“这位姐姐，篝火晚会要持续到什么时候呀？”

这个花苞族御姐笑道：“不管时间，姐妹们玩尽兴了就结束！”

柳风眨眨眼道：“姐妹们都要来轮奸我一次吗？”

她咯咯一笑：“一次怎么够呀？”

柳风闻言差点宕机。

这个花苞族御姐看见他呆滞的表情，笑道：“不过我们可以配合你玩喜欢的玩法，你喜欢口交、足交、乳交、性交还是臀交？”

柳风道：“我都喜欢。

不过，我想主动一点……”

这个花苞族御姐立刻站起身，举手对周围的花苞族美女说道：“柳风说他要主动和我们做爱，姐妹们，大家快过来呀！”

我好像不是这么说的？

人太多了，场面太乱了。

柳风的思维都有些迷糊。

随着身上的花苞族美女迎来高潮，两个花苞族美女把柳风拉了起来。

柳风环顾四周，发现周围的花苞族美女都撅起了屁股蛋，将屁股蛋对着自己。

此时的柳风站在中间的位置，周围的花苞族美女在他的周围，围成了一圈圈的臀墙，无数臀墙朝四周扩散，一眼看不到边。

她们双手支撑着草地，朝柳风摇晃着臀蛋，丝袜大长腿朝两边分开，露出中间的小穴肉屄，尽显香艳气息，场面无比淫乱。

柳风深吸一口气，连空气里都弥漫着淫靡的气息，还带着花草的清香。

他陶醉地挺着大肉屌，挨个插入周围花苞族美女的肉洞里面，持续不停地操干起来。

“噗嗤、噗嗤”的水声，“啪啪啪”的肉体撞击声，伴随着女人的甜美呻吟声，不停地刺激着众人的心神和感官。

柳风挨个操干着这些花苞族的美女，感受着不同的肉穴，不同的穴型，不同的小穴嫩肉，发现花苞族的女人个个都有不凡的小穴，都堪比地球上的名器，又舒服又耐操。

哪怕柳风的鸡巴又三十多公分长，她们也能够完全容纳。

柳风的鸡巴在这些或有毛或无毛的小穴里面抽送，两只手也没闲着，在身边的花苞族美女的肉洞里抠挖、搅弄……

他的手指也如同鸡巴一样，可以变粗变长，灵活无比，玩她们高潮叠起，一个个脸蛋潮红，眼神迷离，欲仙欲死，不断发出呻吟声和浪叫声。

“哥哥，人家也想要～”

娇滴滴的声音传来，一个美少女忍不住春意，飞跃而起，骑在柳风的脖子上，丝袜美腿夹住他的脖子，用小穴在上面不停地磨蹭，弄得柳风脖子黏糊糊的，满是淫水。

再次把十几个花苞族美女干到高潮之后，柳风再也忍不住了，猛地拔出肉棍，把精液射在身前的花苞族熟女的肉丝肥臀上面。

旁边一个黑丝御姐立刻上前，蹲在柳风的面前，把他的龟头含入口中，吸嘬、含吮，吃得津津有味，不时抬眼朝柳风抛一个媚眼。

美少女依旧骑在柳风的脖子上，用小穴嫩屄在他脖子上摩擦，柔软的嫩肉触感美妙，柳风感到十分刺激。

他抱起身前的一个白丝萝莉，两手握住她的纤细小蛮腰。

这个白丝萝莉配合著他的动作，双腿分开，将下体小穴贴在柳风的脸上。

柳风嗅着这个白丝萝莉的小穴嫩肉，然后在上面疯狂舔吮，吃得啾啾有声。

“啊……哦……啊啊……哥哥……你好会舔哦……啊啊啊……人家受不了了……啊呀……哥哥……快吃我……把人家的嫩屄吃进你的肚子里去……啊啊不行了……”

白丝萝莉一个劲娇呼，娇躯僵直抖动，喷出大股淫水。

“喔……好爽……啊……”

这时，骑在柳风脖子上的美少女也高潮了，汩汩的浪水如同泉涌，从柳风的脖子上往下蔓延。

美少女和小萝莉同时从柳风的身上滑落下来。

柳风来到一个黑丝御姐的身后，两手摸了摸她拱起的雪白肉臀，挺着大肉屌，往她的小穴肉屄里插去。

“啊……进来了……哦……好大……”

黑丝御姐娇呼一声，显得很兴奋，一个劲往后挺动屁股，迎合柳风的动作。

随着两人性器结合，柳风挺动下体，开始用力抽插起来。

不愧是花苞族美女，肉洞就是美妙，湿滑、温润、柔软，充满了伸缩性，还有一股吮吸之力，裹得柳风直呼冷气，十分要命。

“噗嗤、噗嗤”的水声持续响起，在柳风的操干下，大量的淫水从两人性器结合的部位滴落下来，草地都湿了一大片。

上面不但有花苞族女人的淫水，还有她们的尿水，有好几个花苞族美女都被柳风干尿了。

周围的美女都没有闲着，有的上前和柳风接吻，有的骑在他的脖子上，有的用双腿夹住柳风的手，享受着他那神奇手指的抠挖。

柳风两眼盯着垂落在自己胸前的黑丝玉足，骑在他脖子上的黑丝御姐立刻会意，抬起自己的黑丝玉足，送到柳风的面前。

“啊……”一股脚香味袭来。

柳风大受刺激，在这双黑丝玉足上又亲又舔，对方配合著他的舔吮，用黑丝肉脚在他的脸上摩擦，刺激着他的面部皮肤。

一个白丝萝莉走上前，大声说道：“哥哥，人家的脚也很敏感，你也要帮人家舔脚哟～”

柳风正忙得不可开交，哪有空回话，只能朝她点头。

白丝萝莉笑嘻嘻地在他胸口亲吻，只等柳风腾出手来玩她。

不知不觉间，又有几十个花苞族美女在柳风的玩弄下高潮叠起，柳风也再度射出一股精液。

此时柳风稍显疲惫，他感觉自己几乎是在和敌人战斗，而不是在和女人淫乐。

他重新躺在了草地上，周围的花苞族美女立刻围上来，有的骑在他胯间，套插他的鸡巴，有的骑在他的面部，用小穴封住他的嘴巴，激情丝毫不见减少。

一个个漂亮的小穴肉屄在他的鸡巴上高潮，在他的脸上和嘴里喷出淫汁。

柳风也不用喝水，直接喝她们的淫水就足够补充水分了。

一个又一个花苞族的美女从柳风的身上得到快感……

而柳风最喜欢的还是一边操屄一边舔脚，有时候好几个花苞族美女把自己的丝袜玉足伸过来，在柳风的面部摩擦。

柳风的嘴里还含住一只丝袜玉足的脚趾，又吸又舔，同时下体的动作也没有减弱，迅捷而有力。

不远处的篝火旁，花苞圣母坐在草地上，伸出纤纤玉指，优雅地品尝着桌上的水果，一边欣赏着柳风和花苞族美女的性爱活动。

花含露走上前来，坐在一旁，对花苞圣母说道：“圣母，不打算去体验一下吗？”

花苞圣母捏着一颗水晶葡萄，含入口中，笑着道：“我身为花苞族首领，有好东西肯定是优先给女儿们享用，等你们都享受完了，我再体验也不迟。”

这时，花寒霜也走了过来，从后面抱住花苞圣母，两手绕到前面，揉弄起了她的奶子。

花苞圣母微微一喘，她说道：“你们下午和小风做过，感觉怎么样呀？”

花含露说道：“感觉好极了！”

花苞圣母道：“已经轮到第三百个女儿了……嗯，快要天亮了呢。”

不知不觉间，柳风已经把三百多个花苞族的美女干到了高潮，从晚上干到早上，持续了将近十个小时的时间，天色都快要亮了。

花含露说道：“放心吧，柳风他在人鱼族的时候，短短的半年时间里，和二十多万个美人鱼做过爱，他厉害着呢，持续做十天十夜不成问题。”

花苞圣母说道：“话虽如此……嗯，含露，你去给小风送一点含羞花过去，给他补充一下精力。”

“好！”

花含露端了一碟含羞花，朝柳风那边走去。

柳风一边操干花苞族美女，一边吃花含露送来的含羞花，吃完之后，发现果然精力得到了明显的补充，效果就和人鱼族的海参差不多。

当下，他挺动下体，更加勇猛地和周围的花苞族美女滚在一起，翻云覆雨，抵死缠绵。

“让暴风雨来得更猛烈一些吧……”

柳风站在草地上，开始了全面的反攻。

他抱起一个花苞族美女，两手把住对方的纤腰，让对方的双腿环在自己腰间，然后挺动肉棍，在对方的小穴肉屄里狠狠抽插。

强而有力的操干，大肉屌一次次猛烈撞击着对方的肉穴……

一股股淫水被带出来，朝周围溅射，伴随着对方“啊、哦、要死了”的浪叫声和惊呼声，场面十分壮观。

随着柳风重重地一击，这名花苞族美女的整个娇躯都飞了出去，在她落地之前，被两个花苞族美女接住……

只见她娇躯颤抖，打摆子一般，淫水持续从肉穴里喷出来，还伴随着一股股尿液喷射，把周围的花苞族美女看得两眼发亮，更加兴奋了。

此时柳风又和另一个花苞族美女结合在了一起，“啪啪啪”的肉体撞击声清脆无比，响彻周围。

周围的花苞族美女有的被操过的，躺在草地上呻吟，一边欣赏柳风操女人，有的还没有被操过的，则上前等待，一边等待一边三三两两的搂抱在一起，彼此抚慰。

篝火已经熄灭了，淫乱的性爱活动却并没有停止，女人的呻吟声不断响起，活动还在朝新的高潮迈进，持续不断……

荷树星系的恒星升起又落下，这场淫乱无比的篝火晚会，一直持续到十天之后才结束。

在这十天十夜的时间里，柳风持续跃动大肉屌，不停地在不同的花苞族美女的小穴肉屄里抽插、操干，换着姿势舔逼、抠逼、舔丝袜脚。

在满足了这一万多个花苞族美女性欲的同时，自己的欲火也得到了发泄。

这天上午。

阳光照在荷花母树上，通过荷花母树洒下光辉。

蓝天白云，天气晴好，一只七彩斑斓的漂亮鸟儿从空中飞过。

从高空中往下俯瞰，可以看见草地上躺着许多人，都赤身裸体，一动不动。

好一会儿，才有人陆续醒来。

柳风睁开双眼，整理了一下思绪。

这些天的疯狂淫乱，跟在人鱼族的时候差不多，爽是挺爽的。

不过也挺累人的，要知道，在这十天的时间里，他每天都要射上十几次……

而且还要耗费体力，就跟敌人战斗一样。

荷树星上的花苞族美女那么多，想必接下来的时间里，肯定也少不了这样的性爱活动。

幸亏柳风已经有了丰富的经验，不然还不知道怎么交差呢，估计只能灰溜溜跑路，然后被人笑话“那方面不行”。

他站起身来，活动了一下四肢。

周围的花苞族美女也陆续起身，寻找着各自的乳罩、内裤，甚至还有撕烂的丝袜。

忽然，一个声音响起：“哎呀，有妹妹要降生了！”

众人一听，连忙朝荷花母树看去。

柳风也跟着抬起头，查看着荷花母树。

他看见树上的其中一朵荷花已经完全盛开，绽放出粉红色的光芒，随即，一片片花瓣掉落，花瓣之中躺着一个女婴，被光芒覆盖，徐徐落下。

不等女婴落地，就有人上前将她接住，抱在怀里。

此时花苞圣母闻讯而来。

她接过女婴，说道：“新生命诞生，真是个好兆头！”

柳风只觉得大开眼界，想不到人还可以这样出生。

花苞圣母来到柳风面前，笑道：“小风，你一来我们花苞族就增添了新生命，你可真是我们花苞族的福星呀，不如你给她取个名字吧。”

柳风一听，问道：“她姓什么呀？”

花苞圣母说道：“荷花母树上出生的都姓‘花’。”

柳风想了想，就叫：“就叫花弄影吧！”

花苞圣母笑道：“真是个好名字。”

“好听！”

周围的花苞族美女也纷纷叫好。

花含露笑道：“柳风，弄影的名字是你取的，以后你就是她的爸爸了哟。”

柳风闻言一呆。

不过他并不在意，多个干女儿而已，不算什么事。

众人散去之后，柳风也回到了住处。

花苞圣母和花含露她们在屋子外面谈事，柳风在蘑菇屋里静修。

他发现自己在和花苞族的女人疯狂淫乱之后。

虽然能量流失了许多，但境界居然有所增长，得趁热打铁。

他取出大量的宇宙级能量晶核，吸收进体内世界，不断强化自己的体内宇宙。

到了宇宙级，一修炼就是好几天的时间。

幸亏花苞圣母深知这方面的关窍，看见柳风在修炼，也不来打扰他，甚至还不让人靠近他的房间。

几天之后，柳风清醒过来，修为得到了提升，已经是高等宇宙级的强者了，甚至周围的空间都隐约出现了涟漪，能量强度正在朝半神级迈进。

修为有了提升的柳风心情大好，配合著花苞圣母，继续参加花苞族的篝火晚会，也就是和她们淫乱。

柳风的任务就是把花苞族的女人都操到高潮，让她们体验一下和男人做爱的快乐。

而这也是柳风所钟爱的事。

接下来的几个月时间里，柳风每天都和花苞族的女人们性交，持续不断地和不同的美女操屄弄穴，淫乐狂欢。

转眼之间，半年的时间就过去了。

这天傍晚，柳风散步回来，看见花苞圣母正坐在蘑菇屋里，手里拿着一个盒子，笑吟吟地看着他，亮晶晶的美眸，柔和的柳叶眉，十分好看。

“圣母！”

柳风走了过去。

花苞圣母笑着把盒子递了过来，说道：“小风，这段时间为了我们花苞族姐妹的性福，辛苦你了。

这是我送给你的礼物。”

柳风打开盒子，看见里面是一个装着碧绿液体的水晶瓶子，他下意识就想到了血脉药剂，问道：“是花苞族的血脉药剂吗？”

花苞圣母点点头：“对呀，你吃了之后，就是半个花苞族的族人了。

放心吧，这对你有益无害，不会把你变成女人的。”

说着，她就笑了起来。

柳风不疑有他，很放心地一饮而尽。


──────────────────────────────────────────────────
第175章 圣母干妈
────────────────────────────────────────

喝完花苞族的血脉药剂之后，柳风感到左胸涌起一股清凉的气息，自己的木系异能似乎有了蜕变，增强了不少。

他心念一动，张开右掌，只见右手的五根手指迅速变化，变粗变长，指尖的指甲不见了，变成了蘑菇头，就好像手上长了五根肉棍一样。

“好有创意的异能。”

花苞圣母见了，不由得失笑。

柳风收了异能，手指恢复了原状，他说道：“我在和姐妹们做爱的时候，经常用手指捅她们的小穴，下意识就想到了这个，我估计现在捅起来会更加顺畅。”

花苞圣母的笑容让人如沐春风，她看着柳风，问道：“喜欢做爱吗？”

柳风点点头，眨眨眼看着她。

花苞圣母朝他张开双臂，柳风立刻上前扑入她的怀里。

花苞圣母不但长相美艳，身材也极好，个头很高，估计有两米高，和人鱼女王差不多，比柳风还高出一个头。

柳风埋头在她的怀里，面部挤压着她胸前的奶子，阵阵奶香味扑面而来，让人心神荡漾。

花苞圣母抚摸着柳风的脸颊，说道：“小风，你有了花苞族的部分血脉，就是我的半个儿子了哟。”

柳风立刻喊道：“妈妈……”

“嗯哼～乖儿子！”

花苞圣母在他的额头上吻了一下。

柳风去吻她的小嘴，粉润的嘴唇，带着水蜜桃的弧形，十分好看，吻起来又软又嫩。

花苞圣母回吻着他。

两人的舌头纠缠在一起，柳风吮吸着她嫩滑的舌头，把里面分泌出来甘甜津液吸进嘴里，怎么吃也吃不够。

花苞圣母身上的衣裙是半透明的，里面什么也没穿，柳风的手滑进她的衣裙里，握住她的奶子。

花苞圣母的奶子硕大而柔软，白白嫩嫩的，上面的青色血管清晰可见，乳晕很浅，乳头粉粉的，和花生米一样大，软嫩诱人。

柳风捏花苞圣母的乳头时，她的娇躯颤抖了一下，身体开始发烫，鼻息间呼出灼热的香气，吐在柳风的脸上。

“嗯～儿子……你的手劲好大呀……啊……”

花苞圣母妩媚地看着柳风。

柳风的手往下滑动，来回抚摸花苞圣母的雪腻肉体。

那嫩滑的肌肤，就好像绸缎一样，肥美的屁股蛋软绵绵的，丰满浑圆，葫芦形的身材，曲线优美，一双美腿又长又细，手感好极了。

“哇……好多水……”

柳风的手摸到花苞圣母的胯间嫩肉上，宽大的三角地带，足够放下柳风的两个巴掌。

两片大阴唇肥美无比，丰腴的嫩肉鼓囊囊的，光洁无毛，粉嫩柔软，中间一条鲜红色的肉缝，又细又长，肉缝里分泌出大量黏滑的淫液，用手一摸，柳风手上都是黏糊糊的。

花苞圣母把身上的衣裙扯落下来，扔在桌上，一下子把柳风抱了起来，朝卧室里走去。

柳风持续和这个绝美的圣母亲吻着。

他的大肉棍竖直起来，贴在对方的嫩滑小腹上，两腿夹住她的纤腰，下体用力，轻轻顶弄着。

到了花苞圣母的卧室里。

两人倒在床上，翻滚起来。

房间里香气宜怡人，柔软的床铺，草绿色的风格，屋内气息暧昧，窗外花草芬芳，相映成趣。

“啾啾……”

柳风趴在花苞圣母的肉体上，一手抓住她的一只奶子，嘴里含住她的一颗乳头，不停地吮吸。

花苞圣母一手抱着柳风，一手握住他的大肉屌，轻轻抚弄着，雪白的玉手温润柔软，抚弄的力度刚刚好。

柳风又去吃花苞圣母的另一颗乳头，时而用牙齿轻咬她的乳肉。

花苞圣母的娇躯愈加的火热，她一边玩弄柳风的鸡巴，一边娇喘着道：“乖儿子……妈妈的乖肉肉……舔我的屁股……嗯……吃妈妈的肉屄……”

“来啦！”

柳风往下挪动身体，趴在了花苞圣母的胯间，把脸贴在她的大腿内侧，开始亲吻她的粉嫩肉穴。

花苞圣母两手按着柳风的脑袋，往她的花穴肉缝里挤压，她的肉穴粉嫩柔软，还透着一股淡淡的花香味，闻着就让人受不了。

柳风从没想过宇宙中还有这么神奇的种族，果然被列为性爱种族是有原因的。

柳风两手捧着花苞圣母的雪白大肉臀，手指都陷入了她的臀肉里，同时舌头也没闲着，正快速在眼前的花穴嫩肉之间来回扫荡。

舌苔舔舐阴唇，舌尖滑入肉缝里，不时用嘴唇吸嘬一下上面那颗嫩红色的阴蒂头。

花苞圣母的肉缝里满是晶莹的淫水，都溢出来了，大部分都被柳风吸入了嘴里，少部分流到床上。

“啾啾……”

柳风品尝着这肥美的肉穴，一脸的陶醉，他满脸都是淫水，花苞圣母的肉穴就好像点心，那甘甜的淫水就好像是点心的调味剂。

远远看去，相比起花苞圣母的肥美肉臀和小穴肉屄来。

柳风的脑袋居然显得十分渺小，光是那狭长的肉缝，就足以把柳风的面部全都夹在里面。

“嗯……啊……好儿子……啊……乖肉肉……你舔得我好舒服……哦……真棒……啊……”

花苞圣母被柳风舔得呻吟声不断，绝美的脸蛋一片潮红，双手使劲按压柳风的脑袋，一个劲将他往自己的肉缝里挤压。

“啾啾……”

柳风不断吮吸花苞圣母的小穴肉屄，把她的淫水吃进嘴里，这淫水入腹之后，柳风感觉精力都旺盛了许多，似乎能够补充自己的精力，他吃得更卖力了。

花苞圣母摸了摸柳风的头发，说道：“儿子，我帮你清理一下头发……嗯……”

清理头发？

什么意思？

柳风有些疑惑。

不等他搞明白怎么回事，花苞圣母的玉手就拂过了他的脑袋。

力量所过之处，柳风的头发顿时全部断开，连根断开，被花苞圣母一甩手，就飞出了窗外。

一瞬间，柳风就成了光头，比什么理发师剃得都干净。

忽然，花苞圣母那肥美的大阴唇朝周围两边张开。

紧接着，鲜嫩的小阴唇也随之分开，就好像鲜花盛开一样，一层层的绽放，十分漂亮。

柳风正疑惑的时候，忽然感到眼前的肉穴产生了一股吸力，就好像吸盘一样，将他的正张脸牢牢吸附在肉缝里。

与此同时，花苞圣母用手一按，霎时间，柳风的整个光头就朝她的肉洞里面陷了进去。

“唔……”

柳风还没来得及叫唤，整个脑袋就消失在了花苞圣母的肉洞里。

他只看见眼前是一片鲜红色的嫩肉，嫩肉的肉壁上满是黏糊糊的液体，花香四溢。

这些嫩肉不断蠕动，从四面八方裹了上来，把柳风的脑袋给夹住……

而且还在不停地蠕动、摩擦。

柳风整个人都呆住了。

好一会儿才明白过来是怎么回事。

花苞圣母这是用小穴肉屄把他的整个头都给吞噬进去了，怪不得她刚才给自己剃成了光头，原来是方便“头交”。

头交……柳风真是闻所未闻，这也就罢了，今天居然亲身经历了。

外面，花苞圣母的大小阴唇被柳风的脑袋撑开，然后又开始合拢，把他的脖子夹在中间，不停地翻卷蠕动，就好像活物一样。

因为吞噬了柳风的脑袋，花苞圣母的小腹高高隆起，就好像怀孕了一样。

里面，柳风靠着异能之力，能“看”见花苞圣母肉穴里的光景……

鲜红色的嫩肉，花香四溢的淫水，那鲜嫩的阴道壁褶皱，娇嫩的肉粒，把他的整个光头裹住，不停地蠕动摩擦……

他甚至看见了顶端的子宫颈口，正一开一合，每次开合都吐出一股浪水。

“啾啾……”

柳风只能不停地吞咽花苞圣母小穴肉屄里分泌出来的浪水，至于别的，他本能做不了。

这样的情况，换做普通人早就憋死了，也就身怀异能的武者能够不受影响。

“呃……啊……啊啊……好儿子……啊……啊啊啊……妈妈好爽呀……啊……哦……啊啊啊啊啊……泄了……”

花苞圣母在这样的头交之下感到无比的刺激、愉悦。

她的整个下体都被塞满了，整颗心都充实无比，强大的满足感和强烈的快感同时涌起，很快就高潮叠起，一波接一波。

她的娇躯不停地颤抖，大股大股的浪水从肉穴深处涌出，喷在柳风的头上。

柳风两手把住花苞圣母的雪白大肉臀，嘴里发出模糊的声音，传到外面只剩下“唔唔唔”的乱叫。

花苞圣母在高潮中显得有些迷乱，持续晃动肉体，用肥美的肉穴和柳风的脑袋互动。

好一会，她才停下来，花穴肉唇开始张开，肉洞里的嫩肉开始蠕动，把柳风的脑袋缓缓吐了出来。

“啵”的一声，柳风的光头从花苞圣母的肉洞里出现，脱离了她的肉缝，就好像被重新“生”出来了一样，满头满脸的淫水，黏糊糊的，香气四溢。

忽然“噗”的一声，一大股浪水从花苞圣母的肉洞里喷出来，就好像尿失禁一样潮吹着，喷得柳风满脸都是，淫水从他脸上滴落。

把柳风“生”出来之后，花苞圣母的大小阴唇重新闭合，肉鼓鼓的阴户，中间仍然是那紧凑的一条细线，粉嫩鲜红，十分神奇。

“妈妈……你的屄好神奇……”

柳风一下子压在花苞圣母的肉体上，他已经迫不及待想要插进去了。

他的鸡巴都快爆了。

“啊……儿子……”

花苞圣母咯咯一笑，两手搂着柳风，雪白的美腿夹住他的腰部，“快点，把鸡鸡插进来，把妈妈的肉洞塞满～”

“马上！”

柳风调整好位置，将龟头顶在花苞圣母的肉缝里，下用力体一送，“噗呲”一声，整条大肉棍就没入了她的小穴肉屄里面。

“啊……儿子好棒……”

花苞圣母的双手抱着柳风的脑袋，将他的光头压在自己的乳沟里。

柳风原来还担心自己的鸡巴不够大，根本塞不满花苞圣母那神奇的肉洞。

可是当他的鸡巴插进去之后，却感到花苞圣母的小穴肉屄快速蠕动，紧紧地裹住了他的鸡巴，裹得严严实实，并且还在不停地挤压、夹弄，紧凑之极。

“嘶，好紧……”

柳风几乎要射出来。

他连忙顿住不动，两手抓着花苞圣母的雪白巨乳，不停地揉捏。

花苞圣母主动晃动起了肉体，小穴里的嫩肉不停地吮吸柳风的鸡巴，她抚摸着柳风的脸蛋，笑道：

“儿子……想射就射呀……射完我们继续就是了呀……啊……我儿子是最棒的……好硬哦……”

柳风的确想射，听得花苞圣母这么一说，连忙使劲操干了几下，将大肉棍顶在她的子宫颈口，开始喷射。

花苞圣母感受着柳风的鸡巴在自己肉穴里抖动、跳跃，喷射出灼热的精液，不由笑了出来，似乎对于能够让柳风“秒射”，颇有成就感。

“啾啾……”

柳风含着花苞圣母的乳头吮吸着，一个瞬间的时间，他那刚射完的肉棍又雄赳赳气昂昂，开始抽送起来。

“乖儿子……大鸡巴儿子……啊啊啊……你好棒……操得慢慢好舒服……啊啊啊……”

花苞圣母迎合著柳风的操干，小嘴里呻吟出声，不时说一句骚话。

“真爽……嘶……”

柳风兴奋地挺动下体，在花苞圣母的小穴肉屄里横冲直撞，使劲操干。

花苞圣母看着柳风卖力的样子，温柔地道：“儿子，篝火晚会玩得开心吗？

啊……”

“开心，姐妹们对我很好……”

柳风不断耸动身体。

花苞圣母说道：“我看见她们骑在你的脖子上，往你身上尿尿，她们太过分了……啊……”

柳风道：“不要紧呀……”

花苞圣母又道：“我还看见她们用丝袜脚踩你的脸，还把脚趾伸进你的嘴里，她们太不像话了……啊……就是那里……好舒服……啊啊……”

柳风说道：“妈妈……我喜欢她们那样……”

“啊？”

花苞圣母闻言有些诧异，“儿子喜欢舔丝袜脚吗？

喜欢她们用丝袜脚摩擦你的脸吗？”

“是……我感觉很好……”

柳风的脸有些红。

花苞圣母笑了起来：“喔……那就好，这性癖挺好的，这样大家玩起来就更加放得开了哟……啊……用力……”

“啪啪啪”的肉体撞击声剧烈响起。

柳风使劲抽插，把花苞圣母干得娇躯颤抖，小穴肉洞痉挛抽搐，雪白的脚丫弓起又松开，粉嫩的肉穴里持续流出大量的淫液。

操干了许久，花苞圣母看见柳风汗流浃背，就道：“儿子……嗯……让妈妈来吧……啊……”

柳风停了下来，花苞圣母抱住他，翻身把他压在身下，然后直起腰身，坐在柳风的胯间，开始起落肉臀，“啪啪啪”的肉体撞击声再次响起，比刚才更加的清脆。

柳风的肉棍不断消失在花苞圣母的肉穴里面，进进出出。

每次抽出都会带出大量的淫水，从花苞圣母的肉穴里涌出来，随着两人的性器撞击，朝四周飞溅。

花苞圣母胸前的两只雪白巨乳不停地晃动。

柳风伸手抓住，不停地揉弄，揉成各种形状，但只要一松手，两只巨乳就又会恢复成原来的形状，圆滚滚的，高高耸立，好像两只大香瓜挂在胸前。

“哦……啊……大鸡巴儿子……啊啊……妈妈好喜欢你……啊……喜欢和妈妈做爱吗……嗯哼……啊啊啊……”

花苞圣母眼神迷离，情欲迷乱地看着柳风，不停地起落肉臀，小嘴里呻吟声不断。

“喜欢……嘶！”

柳风的射意又来了。

他两手滑落到花苞圣母的雪白肉臀上面，挺动下体，迎合他的动作，反过来操干着她的肥美肉屄。

与此同时，花苞圣母也在使劲套插柳风的鸡巴。

两人默契配合，彼此奸干对方，没多久就双双奔赴高潮。

“哦……好爽……”

花苞圣母娇喘着压在柳风的身上，小嘴在他脸上亲吻。

柳风回吻着她，双手抱着她丰腴雪嫩的肉体，有种难言的充实感。

两人享受着高潮过后的余韵，一边说着骚话。

柳风说道：“干妈，我好想天天操你的骚逼。”

花苞圣母含笑道：“儿子，你的干妈不少吧？”

“是……”

柳风略显尴尬。

花苞圣母微笑道：“干妈，干妈，干妈就是用来干的，儿子做得很对。”

柳风的鸡巴依然在她的肉穴里泡着，能清晰地感觉到她的小穴嫩肉一片火热，正在持续夹弄他的鸡巴，鸡巴早就硬了。

他侧身抱住花苞圣母。

两人的性器始终没有分开过。

柳风轻轻挺动下体，一边抽送一边说着：“我就喜欢和干妈做爱……真的很舒服！”

花苞圣母抱着他的光头，把奶子喂到他嘴里，口中说道：

“乖儿子，鸡巴还要多磨练，争取每天和一万个花苞族的姐妹做爱，这样用不了十年，荷树星上的姐妹就都可以体验到你的鸡鸡了。”

“啊？一天一万个？

太离谱了吧，我没有这个本事……”

柳风感觉有些荒谬，想想都觉得不可能。

“事在人为呀，你不是连手指都可以变成鸡巴的样子嘛，一次性就可以塞满十一个女人的洞洞了。”

“那不一样的嘛……”

“儿子，妈妈还想再体验一下被塞满的感觉，把你的脑袋塞进来……”

“喔……”

夜色如水，春色无边。

柳风和花苞圣母的交欢声音再度响起，又是一个淫乱的夜晚……


──────────────────────────────────────────────────
第176章 女王干妈
────────────────────────────────────────

如此又过了几天。

这天上午，柳风独自在荷树星游玩，看见一群花苞族的美女提着篮子，朝一处果园走去。

因为花苞族人喜欢吃水果、花蜜，她们种植了许多的鲜花和果树，有大片的果园，水果的品类很丰富，算是她们的主食。

这些花苞族的美女看见柳风，都朝他招手打招呼。

“柳风弟弟……”

“柳风哥哥～”

美女们热情地看着柳风，似乎在等他过去。

柳风走了过去，问道：“你们去哪里？”

一个花苞族熟女说道：“去摘樱桃，一起去呀？”

“好啊。”

柳风想不到荷树星也有樱桃。

他跟着这些美女朝果园走去。

走在草地上，柳风看见这些花苞族美女都穿着连裤丝袜，上半身则是性感的蕾丝边乳罩，衬托着她们美好的身体……

尤其是她们的连裤袜，薄薄的，光滑透亮，把她们的身体勾勒出优美的线条，好看极了。

柳风说道：“你们穿得真好看。”

他自己什么都没穿，赤身裸体的也不尴尬，还在说别人穿得好看。

一个美少女笑道：“哥哥，那天篝火晚会的时候，你不是说喜欢连裤袜嘛，我们就把藤裙换成了连裤袜，你忘记了吗？”

“喔，是是……”

柳风倒是不怎么记得自己说过什么，他甚至不记得自己和这些女人发生过关系。

毕竟人太多了。

他哪可能每个人都记得住。

一个穿著白丝裤袜的萝莉看着柳风，说道：“哥哥，你不会忘了我们吧？”

“啊？没、没有……”柳风道。

她立马说道：“那你说，我叫什么名字？”

“我……”柳风宕机了。

旁边一个穿着肉丝裤袜的熟女啐道：“潇潇，我们那么多姐妹，柳风他怎么可能每个人都记得，是吧？”

“是。”

对于她的解围，柳风朝她投去一个感激的眼神。

一个穿着黑丝裤袜的御姐说道：“那柳风，你记得我小穴的形状吗？”

柳风闻言一怔。

她又问：“那你记得当时你是射在我里面的，还是射在我身上的吗？”

“身上……吧？”

柳风猜测道。

她追问道：“是射在我脸上的，还是射在我胸部的？”

她们一连串的追问，把柳风搞得头都大了。

好在已经进入了果园，她们这才放过柳风。

众人来到果园里，看着满树的樱桃，都兴奋起来，纷纷上树，采摘果子。

柳风站在树下，看着树上的樱桃，有些呆滞。

荷树星上的樱桃和地球上的不太一样，个头特别的大，小的都有鸡蛋大，大的有拳头大，红艳艳的……

形状也有些奇特，有的像女人的乳房，有的像女人的屁股，还有的像女人的小穴，把柳风都看傻眼了。

“哥哥，接着！”

一个白丝萝莉在树上朝柳风扔下来一颗大樱桃。

柳风随手接住，咬了一口，香甜可口，汁水丰富，堪称水果中的极品。

“哇，真甜！”

柳风惊叹道。

“弟弟，不是这样吃。”

一个黑丝御姐从树上跳下来。

“那要怎么吃？”

柳风疑惑道。

这个黑丝御姐笑了笑，她拿着一个鸡蛋大的樱桃擦了擦，然后分开双腿，伸进自己的裤袜裆内，把樱桃塞进了自己的小穴肉洞里面。

她分开双腿站在原地，说道：“这样吃才对嘛！”

柳风愣了一秒钟，然后蹲在了他身前，看着她那塞了樱桃的鼓鼓的小穴阴部。

因为有黑丝裤袜隔着，有些看不太清。

不过还是能看见裤袜里的小穴粉嫩无毛，诱人之极，透着一股神秘的气息。

柳风在黑丝御姐的裤袜裆部亲了一下，然后伸出舌头，在上面舔了起来，留下一条条口水痕迹。

这个黑丝御姐一甩头上的绿色长发，傲娇地说道：“一定要把樱桃吸出来，吃完它喔！”

柳风两手抱着她的黑丝肉臀，不停地在她的裤袜裆部亲吻、吮吸，舔了一会儿，把她的裤袜裆部划开，露出了她那粉嫩的肉穴。

柳风张嘴就亲，然后将舌头滑入她的肉缝里，试图把里面的樱桃吸出来吃了。

他在树下吃樱桃，舔嫩屄，妹子们在树上采摘樱桃。

一阵清风吹过，枝叶飒飒作响。

花苞族的美女们采摘了樱桃，坐在树枝上，一边吃樱桃，一边和树下的柳风聊天。

此时的柳风正将那黑丝御姐压在身下，不停地耸动身体，胯下的大肉屌一次次插入她的小穴肉屄里面，“啪啪啪”的肉体撞击声此起彼伏。

果园里的空气一时间显得有些暧昧，有些淫靡。

一个白丝萝莉咬了一口樱桃，对树下的柳风说道：“哥哥，鉴于你太过健忘，我们要罚你，罚你多和我们做几次，让你加深印象……”

“我尽量！”

柳风一边回应她，一边挺动大肉屌，奋力抽插。

一个肉丝熟女跳下树来，来到柳风面前，双腿分开，将她那被肉丝裤袜裹着小穴肉屄对着柳风，说道：“柳风，你来熟悉一下我的味道……”

柳风直起身，一边操干身下的女人，一边盯着眼前的小穴肉屄，鼻息间嗅着对方小穴的味道，淡淡的花香味，还带着些许的性骚味。

这个肉丝熟女也将一颗樱桃塞入小穴里，让柳风去吸。

柳风一边舔吮她的肉穴，一边品尝她的小穴里的樱桃。

很快，一个又一个的花苞族美女就在果园里，和柳风打成了一片，在柳风的肉棍下高潮了一次又一次，浪叫声传遍八方。

忽然，一个声音传了过来：“柳风，你在忙吗？”

此时柳风正在一个白丝萝莉的肉洞里抽送，五个花苞族的美女在他身前叠成了五层，五层臀塔十分壮观，她们的肉臀上裹着不同的丝袜，显得格外诱人。

柳风放慢抽插速度，擡起头一看，就看见花含露骑着一匹独角兽飞了过来，独角兽悬浮在果园上方，花含露骑在上面，看着柳风。

柳风忙道：“花含露姐姐，我来陪她们摘樱桃的。”

花含露问道：“摘完了吗？”

“差不多了……”

“呵呵。”

花含露笑了笑，“有人来找你了。”

“有人找我？”

柳风微微错愕，这里是荷树星，除了水媚儿她们，还会有谁？

“嗯，她们在圣母的家里，你回去后就知道了。

我先回去咯！”

花含露说完，骑着独角兽离开了。

柳风加速抽插，把身前的美少女干到高潮之后，把精液射在了她们的丝袜肉臀上。

“我先回去了……”

柳风朝她们告别。

“明天还来吗？”

美女们恋恋不舍地看着他。

“再说吧……”

柳风快步离开了。

不多时，回到花苞圣母的蘑菇屋，还没进门，就听见里面传来似曾相识的声音。

进去一看，就看见一个身材高挑的绝色美女和花苞圣母对坐在一起。

两人正在谈话。

而在她们的身后，各自站着两个女人，个个都是美若天仙的大美女。

站在花苞圣母身后的自然是花含露和花寒霜……

而站在绝色美女身后的，赫然是鱼小蓝和鱼小紫。

没错，这个身材高挑，和花苞圣母不相上下的大美女，正是人鱼女王！

“女王阿姨？”

柳风惊诧道。

他真没想到人鱼女王居然会来花苞族的母星。

人鱼女王穿着一身水蓝色的一群，风姿绰约，楚楚动人，看见他来了，笑了起来：“小风，你回来了。”

“你们怎么来了？”

柳风走了过去，和几人问好。

人鱼女王问道：“荷树星好玩吗？”

“好玩。”

“和我们水蓝星比起来怎么样呀？”

“不相上下！”

鱼小蓝调侃道：“柳风，你的小鸡鸡还好吧？”

柳风连忙捂住自己的鸡巴，脸色一红，略显尴尬。

众人哄然一笑。

此时花苞圣母说道：“儿子，人鱼女王有事找你，你们慢慢聊。”

说着就带着花含露、花寒霜离开了。

“走，小风，带我去外面逛一逛。”

人鱼女王拉着柳风的手，朝蘑菇屋外面走去。

鱼小蓝和鱼小紫跟在他们身边。

人鱼女王她们显然是来过这里的，对这些并不陌生。

不过柳风在荷树星呆了大半年，比她们更加熟悉一些。

基本上，花苞族的聚居地，柳风都去过了。

几人走在草地上，欣赏着周围的花草，清风徐来，让人感到无比惬意。

鱼小紫看着柳风的光头，问道：“柳风，你的头发怎么没了？”

“啊，这个……”

柳风支支吾吾，说不出个所以然来。

此时人鱼女王说道：“这次我们来，一是和花苞圣母商量一些事情，二是来接你去万族星，嗯，是你们地球上的朋友请我来找你的。”

柳风问道：“女王，万族星现在情况怎么样？”

人鱼女王说道：“自从上次三眼族袭击了半兽族和龙人族，半兽族和龙人族实力衰减。

不过他们的种族主宰都活着。

他们联络了银河系的许多种族，共同声讨三眼族，再加上我们人鱼族和花苞族也在抗议，所以三眼族目前遭到了许多质疑和谩骂，最近低调了起来。

不过毕竟是王族，实力强大，大家还不敢真刀真枪地向他们发起进攻。”

鱼小蓝补充道：“不过对于花苞族造成的伤害，三眼族还是没有回应，半兽族和龙人族的仇，我们也还没报呢。”

柳风道：“报仇这种事，我柳风肯定第一个上！”

人鱼女王笑了笑，说道：“我相信你。

对了，我在万族星见到了姬静和白薇，很投缘，她们的武道天赋极高，修炼速度很快，都快赶上我了，我们还结为姐妹了呢。

她们听说你到了荷树星，让我来接你过去，她们说很想你。”

柳风道：“她们都是我的干妈，花苞圣母也是我的干妈！

女王，你也做我的干妈，好不好？”

人鱼女王用手摩挲着他的脸，看着他说道：

“小风，你身上有我们人鱼族的血脉，那血脉精华是我的身上抽出来的，你本来就已经是我的儿子了呀，你不知道吗？”

“啊，我明白了！妈妈……”

柳风连忙喊道。

他忽然明白过来，想必自己吃的花苞族血脉精华，也是花苞圣母从自己身上抽取出来的。

鱼小紫说道：“小弟弟，虽然荷树星很好玩，不过也不能一直呆在这里。

你那个魅魔族的妹妹目前也和你的地球朋友在一起，她托我们转告你，要赶紧修成半神，说到时候会给你一笔钱作为奖励。”

柳风心想，娃娃的存款估计不少，这个倒是值得期待一下。

当然，他现在已经是亿万土豪了。

不过财富么，多多益善。

这时鱼小蓝抱着柳风的肩膀说道：“小弟弟，花苞族的鲜花吃腻了没有？

想吃鲍鱼吗？

姐姐给你带了鲍鱼来。”

柳风忙道：“想吃！”

的确，花苞族的饮食太清淡了，还是人鱼族的海鲜大餐更加美味。

“诺。”

鱼小蓝立刻来到他身前，站在原地，分开双腿，微笑地看着他。

柳风疑惑地看了看她，看见她身上的水蓝色衣裙，还有衣裙里若隐若现的雪腻肉体……

尤其是双腿之间裙底之下，被黑丝裤袜包裹的丰臀和阴部，看着就让人流口水。

鱼小紫拍了拍柳风的肩膀，说道：“小弟弟，姐姐的鲍鱼在里面等你呢，快吃呀～”

柳风瞬间明白过来。

他耸耸肩，蹲了下去，撩起鱼小蓝的裙子，把头钻了进去。

看见她那被黑丝裤袜包裹住的肥美阴部，丰满的肉穴线条优美，裤袜里没有内裤，能看见粉嫩的阴唇和鲜红色的肉缝，诱人之极。

柳风凝视着眼前的肥美肉穴，在上面亲了一下，然后伸出舌头，隔着裤袜舔吮起来。

人鱼族的美女她们的肉穴比起花苞族，别有风味，花苞族女人的肉穴透着一股花香味。

人鱼族的女人的肉穴则是性骚味，十分浓郁，更加能够刺激人的性欲。

鱼小紫蹲在柳风身边，笑道：“小弟弟，姐姐的鲍鱼好吃吗？”

“嗯，唔唔……”

柳风不停地吮吸着鱼小蓝的肥美肉屄，两手在她的黑丝肉臀上揉弄。

鱼小蓝抚摸着他的光头，微微晃动娇躯，用小穴摩擦他的脸蛋，小嘴里发出“嗯、啊”的娇喘声。

人鱼女王坐在一旁的草地上，双手抱膝，笑眯眯地看着三人淫乐。

“弟弟，加把劲～”

“嘶”的一声，柳风撕开鱼小蓝的裤袜裆部，把舌头往她的肉缝里探去，不停地搅弄着她那水汪汪的肉穴，把里面的小穴嫩肉含入口中吮吸，吸得满嘴淫水。

“啊……弟弟好棒……姐姐要泄了……哦哦……”

很快，鱼小蓝就喷洒出一股阴精。

柳风的头往后一收，整个人顺势倒在地上，躺了下来。

鱼小紫来到他头部上方，往他脸上坐去。

看着眼前不断靠近的黑丝肉臀，柳风闭上了双眼，很快，面部就被柔软的嫩肉贴住了。

他再次伸出舌头，舔吮起了身前美人儿的肉穴。

鱼小蓝则骑在了柳风的胯间，用肉棍套插起了他的鸡巴。

三人的身体连在一起，尽情宣泄着性爱的欲火。

鱼小蓝套插完柳风的鸡巴，鱼小紫又坐了上来，两位绝色美人鱼轮流玩弄着柳风。

等她们都高潮了数次之后，柳风也射出了精液，一股股精液从马眼激射出来飞上了几米高空，然后落在草地上。

“哇，射得好高、好远，好有力度哦！”

鱼小蓝和鱼小紫赤身裸体地站在一旁，鼓掌叫好。

“儿子，还能继续吗？”

人鱼女王站起身，扭着肥美的肉丝肥臀走来。

“当然！”

柳风挺了挺依旧硬直的大鸡巴，相比起花苞族的篝火晚会来。

这样的强度根本不算什么。

他站了起来，和人鱼女王抱在一起。

两人瞬间吻在一起。

人鱼女王的嘴唇很柔软，略显冰凉，舌头却温热湿滑，滑溜溜的，就好像果冻一样，口水都是甘甜的。

唇分之后，柳风又去吃人鱼女王的奶子。

她的身材和花苞圣母差不多，奶子也是又大又圆，高高耸立，乳晕很浅，乳头是粉红色的，乳沟很深……

随着她的衣服滑落下来，一双大奶子把柳风的脸夹在乳沟里，阵阵乳香味扑鼻而来。

“啾啾……”

柳风含住人鱼女王的乳头不停地吮吸，想要吸出点什么来。

人鱼女王的玉手十分柔软，握住了柳风的鸡巴，轻轻抚弄，弄得柳风忍不住战栗几下。

他沿着人鱼女王的肌肤往下亲吻，最后蹲在她的胯间，隔着肉丝裤袜，在她的阴部肉穴上来回亲吻。

人鱼女王的阴部果然也和花苞圣母的差不多，又宽又厚。

她的屁股蛋丰满肥美，十分柔软，小穴肉屄肥嫩光洁，娇嫩无毛……

肥美的大阴唇有柳风的巴掌那么大，中间一条狭长的肉缝，夹住了里面的鲜红色嫩肉，诱人的性骚味弥漫而来，汩汩的泉水淫液从里面冒出。

柳风撕开人鱼女王的裤袜裆部，用舌头在她的小穴肉屄上舔吮起来，舌头滑过大阴唇，又滑过肉缝，把闭合的肉缝舔得裂开……

舌尖在阴蒂上停留了几秒钟，然后往下一滑，大半条舌头滑入了人鱼女王的肉洞里。

“啊……儿子……好棒……快舔我……吃我那里……啊……对对……啊啊啊……好舒服……”

人鱼女王抱着柳风的光头，肉丝大长腿微微弯曲，肥美的肉臀往下压去，把整个下体肉穴压在柳风的脸上。


──────────────────────────────────────────────────
第177章 情趣训练
────────────────────────────────────────

作者：七分醉      更新：2024-12-09 23：29      字数：8709

柳风的一开始还吮得津津有味，一条灵活的舌头在人鱼女王的肉穴里不停地搅弄……

忽然，他感到似乎有些不对劲，他发现自己离人鱼女王的阴道肉壁越来越近，整个脑袋都在往她的肉穴里滑去。

他猛地明白了什么，一瞬间，“噗呲”一声，柳风的整个光头就滑入了人鱼女王的小穴肉洞里面。

从外面看，能看见人鱼女王的大小阴唇往两边扩充开来。

小穴肉屄把柳风的整个头都含了进去，阴唇夹住了他的脖子，人鱼女王的小腹也因此鼓了起来。

“咕噜噜”，柳风的喉咙不断吞咽着淫水。

他此时整颗脑袋都塞入了人鱼女王的肉洞里面，眼前是一片鲜嫩的阴道肉壁，大量的淫水涌来，浇灌得他一头都是，他只能不停地吞咽。

人鱼女王的阴道肉壁鲜嫩粉红，层层叠叠的嫩肉从四面八方裹着柳风的脑袋，不停地裹缠、夹弄，吮吸着他的头。

柳风只觉得无比窒息，幸亏他身怀异能，不然根本受不了这种艳福。

“啊……好爽……啊……儿子……啊啊啊……你把妈妈的嫩屄都塞满了哟……啊啊啊……我的乖肉肉……”

人鱼女王兴奋无比，不停地晃动肉臀，双手把住柳风的肩膀，体会那美妙的快感。

柳风能感觉到人鱼女王那富有活性和弹性的阴道嫩肉。

那层层叠叠的鲜嫩褶皱，不停地摩擦着他的头，大量的淫水不管浇灌而来，喝都喝不完。

在这样的玩法之下，人鱼女王高潮叠起，十分投入，忘我地仰起螓首，媚眼如丝的样子，满脸媚态，骚浪之极。

好一会儿，人鱼女王才松开柳风，“啵”的一声，柳风的脑袋重新出现，从她的肉洞里“生”了出来。

柳风的脑袋刚刚脱离人鱼女王的肉缝……

忽然一股浪水从她的肉洞里喷涌而出，再度浇灌在柳风的头上，往他脸上流淌。

此时他浑身上下都沾满了淫水，整个人似乎成了一个“淫棍”。

柳风有些呆若木鸡，人鱼女王从迷离中恢复了清明，有些抱歉地蹲了下来，在柳风的脸上吻了一下，说道：“抱歉，儿子……妈妈一时间没忍住，你不要紧吧？”

柳风摇摇头：“圣母妈妈也和我这样玩过。”

“喔，那就好！”

人鱼女王放心地笑了笑，他把柳风推倒，说道：“来，让妈妈在上面。”

柳风躺在草地上，看着她骑在自己胯间，粗长的大肉屌一点点消失在她的肉穴深处，很快就尽根没入。

两人的性器紧密结合在了一起。

“啪啪啪”的脆响响起，人鱼女王开始起落肉臀，不停地套插起来。

柳风体会着鸡巴被肉穴裹缠的感觉，暗道一声“受不了”，人鱼女王真是完全不比花苞圣母逊色啊。

鱼小蓝和鱼小紫蹲在柳风的身旁，一个用玉手捏他的乳头，一个用手指伸进他的嘴里。

“大鸡巴弟弟……操妈妈爽吗？

咯咯……”

鱼小蓝笑容灿烂地看着他。

柳风含吮着她的手指，看着她的绝美笑脸。

午后的阳光洒在几人身上，柳风的身体泛出了些许的汗水。

鱼小蓝凑上前，和柳风亲吻在一起。

两人的舌头交缠了一会儿，鱼小紫伸出一只黑丝玉足，落在了柳风的脸上。

鱼小蓝抬起头来，也伸出一只黑丝玉足，落在柳风的另一边脸上。

两只黑丝玉足夹住柳风的两边脸蛋，轻轻滑动。

柳风陶醉地嗅着她们的丝袜脚香味，一边挺动下体，迎合着人鱼女王的套插，操干着她那温润湿滑的小穴肉洞。

“弟弟，张嘴～”鱼小蓝笑着移动着黑丝玉足。

柳风张开了口，鱼小蓝的黑丝玉足立刻滑了过来，往他的嘴里伸去。

柳风的嘴巴张得大大的，她的黑丝玉足顺势滑进去，五根脚趾滑入他的嘴里，拨弄着他的舌头。

柳风含住她的黑丝玉足，不停地吮吸。

鱼小紫也用自己的黑丝玉足，在他的脸上来回摩擦。

“啊啊啊……儿子的大鸡巴好硬哦……啊……妈妈要来了哟……啊啊啊啊呀……”

这时，人鱼女王的套插频率逐渐加快，她的呼吸也急促起来，娇喘声和呻吟声也更放浪了。

她使劲往下一坐，肥美多汁的小穴肉屄死死地抵住柳风的鸡巴，然后小穴肉屄开始痉挛、收缩，吐出大量淫水，整个娇躯抖了抖。

柳风此时也射意满满，不再忍耐。

他含住鱼小蓝的黑丝玉足，捧着压在自己脸上的鱼小紫的黑丝玉足，猛地精关一松，一泄如柱，大股精液注入了人鱼女王的肉穴里。

人鱼女王倒在了柳风的身上，看着他一脸舒爽的表情，笑道：“乖儿子，全部射给妈妈了吗？”

“嗯，是……”

柳风两手抱住了她，抚摸着她那绸缎般的软嫩肌肤。

人鱼女王说道：“乖宝宝，妈妈想要你再射一次哦～”

“我尽量～！”

柳风翻身把她压在身下，抱住她一条肉丝美腿，开始抽送起来。

“啪啪啪”的肉体撞击声再次响起……

晚上。

柳风和人鱼女王一起回到蘑菇屋。

鱼小蓝和鱼小紫去了花含露、花寒霜的家里暂住……

而柳风和人鱼女王则住在花苞圣母的家里。

花苞圣母给两人准备好了晚餐，还是花蜜、水果之类的食物。

三人吃着晚餐，聊着暧昧的话题。

花苞圣母笑道：“儿子，我和女王的花蜜，谁的更好吃一些呀？”

柳风知道她说的“花蜜”，指的是她们的淫水，他说道：“圣母妈妈的花蜜更香甜，女王妈妈的花蜜更骚浪，各有特点，我都喜欢吃！”

“喜欢吃就好，妈妈这里管够。”

花苞圣母说着并拢双腿，把碗里的花蜜往自己的小穴上面倒去，她的阴部夹出了一个凹陷的三角地带，把花蜜托住了。

柳风立刻凑上去，蹲在她大腿前面，探头去舔吮她三角地带的花蜜。

人鱼女王见了，也有学有样，她往自己的乳头上涂抹上花蜜，让柳风去舔。

柳风时而去吸舔花苞圣母阴部的花蜜，时而去吮吸人鱼女王乳头上的花蜜。

甜蜜的晚餐在暧昧的氛围中，悄悄结束。

末了。

柳风和两位绝美的干妈进入卧室，上了床。

柳风往大床中间一躺，花苞圣母和人鱼女王也随之躺了下来，一个躺在他左边，一个躺在他右边。

两个绝色干妈侧身抱住他，将他整个身体夹在中间，像是肉夹馍一样。

周围尽是软绵绵的嫩肉，美妙的触感席卷全身。

柳风时而和两个绝美的干妈接吻，三人一起唇舌交缠……

时而吮吸她们的奶子，四只雪白饱满的巨乳挨个吮吸……

时而把鸡巴插进她们的小穴肉屄里抽送，两个温润湿滑的肉洞轮流操干，推向高潮……

时而又把鸡巴往她们的菊花肉洞里插去，她们的菊花肉洞也富有弹性，软嫩温热，干起来十分舒服，丝毫不亚于她们的肉穴。

三具赤裸的肉体在床上不停地晃动，整张床铺都在抖动，发出“嘎吱嘎吱”的声响，其中夹杂着女人甜美的呻吟声。

在两个美女妈妈数度高潮之后，柳风又一次射了精。

人鱼女王用肉丝美腿摩擦着柳风的大腿，侧身贴着他的身体，一手握住他刚射完的鸡巴，轻轻抚弄。

她说道：“儿子，接下来可要加紧修炼哦，早日修成半神，才有实力和银河系的那些强者角逐。”

柳风道：“我有两个半神妈妈，我怕谁？”

他感觉自己现在十分无敌，就好像在地球上一样，被姬静和白薇夹在中间的感觉，一个权势滔天，一个实力滔天，在地球上完全可以横着走。

如今在银河系，又有两个美女妈妈把自己夹在中间，都是半神级强者，真神之下，难逢敌手的存在，也可以横着走。

花苞圣母的奶子压在他的脸上，一只手和他手指相扣，口中笑道：“妈妈的乖宝宝，你要明白，自身的实力才是第一位的，再说了，花苞族和人鱼族还需要你的保护呢！”

“喔……是，我明白了……”

柳风一想，的确如此，自己不能一直沉浸在温柔乡里。

可是……要怎么才能更快地修成半神呢？

柳风道：“妈妈，我虽然知道从宇宙级突破到半神的方法，可是目前快要到宇宙级巅峰了，还是没什么突破的感觉，恐怕这个速度快不了哦！”

他因为得了大量的能量晶核，从初等宇宙级到巅峰宇宙级，修炼起来倒是不怎么费事。

不过是不断吸收能量而已。

不过，大境界的突破，却需要对宇宙星河、对人体奥妙，有足够的领悟才行。

花苞圣母想了想，说道：“这样吧，从明天开始，我们两个陪你对练，帮助你加快突破的速度。”

“那太好了！”

柳风闻言大喜。

两个半神级强者陪练，那可是梦寐以求的事，若是花钱请外人陪练，外人未必会拿出真本事，只会糊弄了事。

当然，还有一种方法，那就是去银河网路的虚拟竞技场，和强者对战。

不过，荷树星上没有普及银河网路，这个方法不太容易实现。

他转过身，抱住人鱼女王，把肉棍朝她的肉穴里插进去，不停地抽插起来。

这么抽插了许久，又转过身，抱住花苞圣母，开始操干她的小穴肉屄。

这么轮流操干了许久，三个人再度迎来高潮。

柳风射出的精液，和花苞圣母、人鱼女王喷出来的淫水、阴精混在一起。

三人的身上、床上，到处都是，他们也不清理，反而十分享受这淫乱的环境和氛围。

“乖宝宝，再插一次妈妈的菊花，咱们就睡觉哦……”

花苞圣母搂着柳风，温柔地道。

“好……”

柳风挺着大肉屌，往她的菊花肉洞里插去。

人鱼女王在后面用手推动他的屁股，口中说着：“儿子，用力……”

一夜春色无边……

次日上午。

恒星的光辉洒在荷树星上，清风徐来，让人感到无比惬意。

草地上，柳风挺着大肉屌，一丝不挂地站在中间。

在他的对面不远处，花苞圣母和人鱼女王坐在花藤椅子上，翘起肉丝美腿，身上披着宽松的衣裙，衣裙敞开，露出了她们雪白的巨乳。

她们的裙摆也是高高地掀起，卷在腰间，能看见她们裤袜裆部的神秘幽谷。

身后不远处，有一千多个花苞族的美女站在那里围观，花含露、花寒霜、叶含雨、叶含雪，还有鱼小蓝和鱼小紫也在其中。

“柳风加油！”

“柳风加油……”

众女半裸着身体，她们雪白的肉体在阳光下泛着光泽，她们手握鲜花，不停地给柳风加油打气。

柳风深吸一口气，催动浑身能量，强大的霸气在周身环绕，形成了耀眼的土黄色、青绿色和水蓝色三色光华。

他大喝一声，朝花苞圣母和人鱼女王扑去！

一瞬间的时间，柳风就已经来到两人身前，刚好出手……

忽然眼前的空间扭曲起来。

柳风的攻击立刻偏离，朝旁边击去，打了个空。

人鱼女王轻轻一拨柳风的手，他整个人就朝旁边跌去，柳风连忙一手撑地，弹跳几下才站稳。

初战失利。

不过好在没有跌倒，不然就要遭受惩罚了。

“柳风加油……”

花苞族美女的加油声音持续传入耳中。

柳风感觉有些丢人。

虽说是陪练。

不过他身为巅峰宇宙级强者，连人鱼女王和花苞圣母的衣角都碰不到，传出去恐怕要让程轻影她们笑上一年。

他鼓动力量，再度扑向两大半神级强者。

花苞圣母微微抬手，在柳风的腰间拍了一下，柳风感到一股巨力袭来。

他再度往后跌落，这次的力道有些大。

柳风连连卸劲，还是跌倒在了草地上。

“姐妹们，上呀——”一个花苞族美女喊道。

一瞬间，就有十几个花苞族的美女扑了上来，将跌在草地上的柳风团团围住……

有的骑在他的胯间，用肉穴套插他的鸡巴……

有的坐在他的脸上，用肉穴怼弄他的脸蛋和嘴巴……

有的伸出丝袜玉足，在他的胸口等部位不停地摩擦，有的把他的手夹在大腿内侧，用小穴摩擦他的手臂。

“唔……嘶……”

柳风大感吃不消。

不过也只能配合她们的动作。

这次陪练的规则是，花苞圣母和人鱼女王坐在原地不动。

柳风朝她们发起进攻，以把鸡巴插进她们的肉洞里为准，是为胜利。

但是要做到这个，必须得有半神级的实力，在此期间，人鱼女王和花苞圣母会以各种方法点拨柳风，促使他尽快领悟半神级的奥义。

而如果柳风被打倒在地，花苞族的美女就会上前轮奸他，十分钟之后，他才能重新发起进攻。

很快，柳风被十几个花苞族的美女轮奸了十分钟，十分钟之后，柳风站起身来，再度朝花苞圣母和人鱼女王发起进攻……

就这样，柳风一次次发起进攻，一次次被打倒。

每次被打倒之后，就要躺下来接受花苞族美女的群奸，同时在被轮奸的过程中，领会到修炼的关键。

每次被打倒，都会有新的体会，经验在一点点地积累。

一整天下来。

柳风进攻了一百多次，被打倒了一百多次，被轮奸了一整天，那些花苞族的美女都一脸的满足，他也先后射了好几次。

到了晚上的时候，柳风就回到蘑菇屋，被花苞圣母和人鱼女王夹在中间，好像肉夹馍一样，吃奶、舔脚、舔穴、操屄、抽插菊花，然后三人相拥着睡觉。

等到天一亮，柳风又继续训练，时而朝花苞圣母和人鱼女王发起进攻，时而被花苞族的美女轮奸。

这么坚持了十几天的时间，柳风的进步也越来越大，从一开始连花苞圣母和人鱼女王的衣角都碰不到，到已经能够摸到她们的乳房和小穴了。

不过，想要把鸡巴插进她们的肉屄里，还是不太可能。

至此，柳风离突破到半神级，只差一步之遥，周身已经隐约有了空间扭曲的迹象。

他的体内宇宙开始有了蜕变的迹象，已经能够调动些许力量，影响周围的时空了。

又是一个上午，天气晴好。

“嘭”的一声，柳风再度跌在草地上。

身后的花苞族蜂拥而上，开始蹂躏柳风那一丝不挂的身体。

柳风习惯性地挺动下体，活动着舌头，迎合着身上花苞族美女的淫玩。

虽然耳边尽是女人的呻吟声。

不过柳风的脑海却十分清明，不断地进行着各种奇妙的演化，体内宇宙也随之变化着，寻找着一切能够蜕变的可能性。

武者修出体内宇宙之后，需要将体内宇宙修炼得实质化，变成真正的宇宙……

而在此过程中，会经历一系列的阶段，这就是半神级、真神级、混沌神、造物主等境界的由来。

“刚才干妈击倒我的那股力量……嗯……我明白了……”

随着柳风脑海中的思绪变化，庞大的体内宇宙也在变化。

猛地，他似乎领会到了关键的智慧，两眼一片明亮。

此时，十分钟时间已经到了，身上的花苞族美女们纷纷散去。

柳风的身体忽然悬浮起来。

他从空间金环里掏出大量的宇宙级能量晶核，一股脑吞入口中，转化成能量，灌入体内宇宙。

此时此刻，体内宇宙的能量充盈了起来，开始震动，一颗颗星辰在旋转中震动，强大的力量从体内宇宙蔓延出来，遍布柳风全身。

“我来了——”柳风大喝一声，再一次扑向花苞圣母和人鱼女王。


──────────────────────────────────────────────────
第178章 “半神”柳风
────────────────────────────────────────

作者：七分醉      更新：2024-12-09 23：29      字数：8948

随着柳风扑向花苞圣母和人鱼女王，他周身的空间忽然扭曲起来，从他身上释放出一股强大的力场，将周围百米空间全都笼罩了进去！

“咦？”

“终于成了？”

花苞圣母和人鱼女王相视一眼，都诧异无比。

她们也只是抱着尝试的态度，没想到柳风竟然真的能够在这短短的十几天时间里，修成半神。

柳风能够在这么短的时间内修成半神，除了他本身天赋不错之外，主要还是因为他身怀多种血脉，给他提供了强大的底蕴。

此外就是修炼《卡牌奇术》带来的变化，使得他起点比一般人更高。

在这股强大的力场影响下，柳风身后的那些花苞族美女纷纷悬浮起来，飘浮在半空中，身体完全不受自己控制，就连花含露、鱼小蓝这样的宇宙级强者也不例外。

此时此刻，就连人鱼女王和花苞圣母的身体也不受控制，立地而起。

一瞬间，柳风的身体就移动到了人鱼女王的身前，一把扯下她身上的衣裙，挺着大肉棍，朝她那肥美粉嫩的肉洞里插了进去！

“啊……”人鱼女王娇呼一声，双腿缠在柳风的腰间，整个娇躯都酥软无力了。

柳风抱着人鱼女王，使劲挺动下体，不停地操干她的肉穴，“啪啪啪”的脆响接连响起，骚浪的淫水从人鱼女王的肉穴里溅射出来，落在草地上。

一番抽插之后，柳风猛地用力一干，人鱼女王整个娇躯都被撞得飞了出去，跌在百米开外。

随即，柳风又瞬移到花苞圣母面前，依然是扯下她身上的衣裙，挺着大肉屌插入她的小穴肉屄里，进行横冲直撞的抽插。

两人的性器不断结合又分开，“啪啪啪”的肉体撞击声此起彼伏，花苞圣母被干得浪叫了起来，直到她被柳风干飞出去。

在把两个半神级干妈干得高潮叠起，飞了出去之后，柳风的马眼里也射出一股精液，简直是一泻千里，射出百米远，打在花苞圣母和人鱼女王的脸上。

好一会儿，柳风才收起力量，随着力场的消失，周围的花苞族美女重新落在地上。

她们都惊喜交加地看着柳风，知道他已经成功了。

花苞圣母和人鱼女王也从草地上起身，一个瞬移出现在柳风面前。

花苞圣母笑道：“好儿子，你终于突破了！”

“是，谢谢妈妈！”

柳风由衷地感激她们。

人鱼女王摸了摸他的脸蛋，笑道：“乖儿子，我们可以出发了。”

柳风眨眨眼，点了点头。

次日上午。

柳风穿戴整齐，不再是那副一丝不挂的样子了。

他和人鱼女王一起走出蘑菇屋，来到附近的草地上。

半空中，一艘宇宙战舰悬浮在那里，那是人鱼族的战舰。

战舰的舱门是开着的，鱼小蓝和鱼小紫已经在里面等他们了。

花苞圣母从屋内走出，她看着柳风的身体不断升空，口中喊道：“儿子，路上要注意安全！”

“知道了，妈妈！”

柳风看着花苞圣母，心中一片温暖。

他昨晚和花苞圣母、人鱼女王群交，主要还是操干花苞圣母，作为离别的狂欢。

他先后用性交、头交、拳交、爆菊等玩法，把花苞圣母干得高潮不断，欲仙欲死，干得她整个人都快散架了，喷得床上到处都是淫水。

草地上，有上万个花苞族美女前来送柳风离开。

柳风看了看这些美女，她们都穿着丝袜，熟女穿的是肉色丝袜，御姐穿的是黑色丝袜，萝莉穿的是白色丝袜，显然都是用了心的。

柳风回忆起这大半年和她们在一起的欢乐时光，心中感到无比的美好，这里对他来说和天堂无异。

“柳风哥哥，再见……”

“好弟弟，你一定要回来呀……”

花苞族的美女们恋恋不舍地看着柳风。

“亲爱的姐妹们，再见！”

他朝众人挥了挥手，然后进入战舰。

随着战舰开始启动，荷树星在柳风的眼中也变得越来越小，直至战舰开始瞬移离开这个星系。

战舰的大厅里，柳风坐在沙发上，品尝着甜美的海参、鲍鱼，还葡萄酒。

人鱼女王坐在他对面，说道：“我先去万族星，和你的地球朋友汇合。”

“好。”

柳风听从她的安排。

战舰穿梭空间，速度很快，不多时，就已经抵达了河汉星系，战舰停在万族星的大气层外。

舱门打开，柳风和人鱼女王飞出战舰，朝万族星飞去。

鱼小蓝和鱼小紫留在了战舰里。

柳风看向人鱼女王，说道：“干妈，你现在可以离开水蓝星系了吗？”

人鱼女王笑道：“嗯，这段时间发生了很多事，三眼族低调了很多……

而且龙人族和半兽族也遭到了打击，我又和花苞族结盟，已经不怕他们了。

再说了，我不是还有你嘛！”

柳风忙道：“我肯定能保护好干妈的！”

人鱼女王满意地点点头。

两人手拉着手，很快就落在了万族星的街道上。

看着依旧热闹、来来往往的万族星，柳风感觉有些怪异。

在他离开地球，进入星际的这几年时间里，似乎一切都没有改变，但是，他柳风却已经半神级的强者了。

人鱼女王说道：“我已经联系过姬静她们了。

她们需要半个小时之后才到，我们先在这里逛一逛吧。”

“好！”柳风说着……

忽然想起了什么，“我想去买套房。”

“买什么房？”

人鱼女王微微错愕。

柳风也不解释，拉着人鱼女王就朝银河联邦在万族星的房产交易中心走去。

到了地方之后。

两人进入店里，美女店员满脸堆笑地欢迎着他们。

柳风直接选中了一套河汉星系二号星球上的庄园式豪宅，问道：“这套房子多少钱？”

柳风身上有不少钱，他打算在河汉星系买一套房子提供给大家修炼用。

他认为姬静她们买的房子不够高档。

河汉星系最高档的放在在一号修炼星球，但是一号修炼星球上的房子只出租，不出售。

因此只能买二号修炼星球上的房子，其实效果和一号修炼星球差不多，银河系的各大超级势力，他们的房产基本上都在二号修炼星球。

美女店员一看，眼睛发亮，她连忙介绍道：“贵客很有眼光，这套房子是二号修炼星球的楼王，售价一万亿星币。”

旁边的人鱼女王一听，秀美一皱。

不过，柳风却很大方地开始从空间金环里掏钱。

这就把人鱼女王看呆了。

她没想到柳风这么有钱。

二号修炼星球，是银河系能量第二充沛的星球，上面的修炼资源极其丰富，能量强度是普通星球的三百倍，时间流速是普通星球的三百倍……

柳风所选中这套庄园式房子，的确是二号修炼星球上的楼王，规模、面积都很大，背山面海，周围千米方圆没有别的房子，地理位置极佳。

等柳风交了钱之后，美女店员笑道：“贵客真豪爽，这套房子本来是魅魔族的房产，后来……因为价格太高，一直没有卖出去，今天贵客您算是捡到宝啦！”

“什么，魅魔族的房产……”

柳风一听，脸都绿了。

那就是说，这套房子本该是他的，如今居然花了一万亿这样的大价钱来购买，简直是冤大头里的冤大头。

不过，钱已经花出去了。

他也只能认了。

这里的房产都是永久性的，一旦购买，可以永远使用，想怎么用就怎么用。

河汉星系十分安全，也不用担心战乱，所以有个住处，有个落脚点，是十分必要的。

一旁的人鱼女王看见柳风的表情，感觉有些好笑。

美女店员说道：“尊敬的贵客，房产证和秘钥已经发给您了，您可以自行修改密码，欢迎下次光临……”

柳风打开智能手环，在银河网路上查看了一下，发现果然房产证和秘钥都发给自己了。

他和人鱼女王离开交易中心，一路上骂骂咧咧。

“那房子是魅魔族的，本来就是我的……可恶啊……”

“算了，算了。

下次花钱谨慎点……”

人鱼女王不断安慰着他。

此时，姬静和白薇她们已经到了。

柳风和人鱼女王来到万族星的一家酒店里，朝约定好的二楼包间走去。

进入包间，柳风看见有十几个人坐在里面，个个都是脸蛋漂亮、身材一绝的大美女……

分别是白薇、姬静、姬道晴、程瑶、水媚儿、水妖儿、柳灵韵、苏如是、苏曼幽、谢琴，娃娃和倩倩也在其中。

柳风没想到这么多人在，连亲妈都来了。

“妈妈……”他喊了一句。

“诶。”

“嗯。”

姬静、白薇、柳灵韵、苏如是……好几个人异口同声地回应着他。

柳风脸色一红，尴尬地走了进去。

众人见了都是一笑，姬静说道：“小风，过来，坐奶奶身边。”

柳风走了过去，坐在了姬静和白薇之间的椅子上。

众人又请人鱼女王坐下桌上满是美味佳肴，众人一边吃东西一边闲聊。

白薇摸了摸柳风的光头，说道：“听说你已经修成半神了？”

“是。”柳风道：“我在荷树星得到了花苞圣母还有人鱼女王这两位干妈的帮忙！”

“很好。”

白薇欣慰地笑了笑。

柳灵韵看了看柳风，问道：“儿子，你的头发哪去了？”

“啊，这个……我……嗯……”

柳风挠了挠头，不知道应该怎么解释。

人鱼女王笑道：“意外弄没了，反正也不影响什么。”

“哦……”柳灵韵若有所思地看了看她，又看了看柳风。

柳风也搞不懂，不知道为什么被花苞圣母剃头之后，头发就再也不长了，像是除根了似的。

不过他可以用战甲掩盖，对于个人形象没太大的影响。

姬静、白薇和人鱼女王她们在聊天，柳风在一旁听着。

她们不问自己，他也不插嘴。

这时，娃娃给柳风发了一条资讯：“哥哥，你已经是半神了，太好了，我打算给你一个奖励！”

“什么奖励？”

柳风问。

紧接着。

柳风就收到一笔转账，是娃娃发来的，前面的数字是一，后面是一连串的零。

柳风呆了呆，他数了数，发现娃娃给自己转了一万亿星币！

刚好是他刚才购买二号修炼星球楼王的价格。

柳风真没想到，娃娃居然这么有钱！

娃娃转账完之后，说道：“哥哥，你用这笔钱去买一套二号修炼星球的房子，那套房子本来是我们魅魔族的，后来被联邦法庭收走了，现在必须买回来。”

说着，她又给柳风指明是哪一套房子。

她所说的那套房子，赫然是柳风刚刚买下的那一套！

柳风回了一句：“我已经买下来了……”

娃娃看着柳风，有些呆然，柳风也看着她。

两人大眼瞪小眼。

柳风问：“你怎么敢离开魅魔号的？”

娃娃说道：“如今三眼族低调了很多，巨兽族最近也没有追捕我了，所以我可以去市场星球。

对了，我要买这套房子的目的，就是用来住的，我只有住在里面，不用担心有人找我算账。”

“喔，那就好。”

柳风松了口气，“等下我们就去房子里看看。”

这时姬道晴看向柳风，恶狠狠地说道：“老公，你这么久不回家，女儿都长大了，知道吗？”

柳风一怔：“是嘛？

我过几天就回去看看！”

姬道晴瞪了他一眼，又道：“小晴已经两岁多了，目前天雪和紫烟她们在家里带着，你可要尽好父亲的责任，不然我就和你离婚！”

“我会的！”

柳风拍拍胸膛。

姬道晴又瞪了他一眼。

柳风有些莫名其妙，这时，姬道晴发了一条资讯过来。

柳风低头一看，只见姬道晴说道：“老公，你在人鱼族和花苞族玩得挺嗨呀，什么时候带我去长长见识？”

她还发了个色眯眯的表情过来。

柳风差点呛到，回复道：“你跟人鱼女王和花苞圣母说一声，她们肯定带你去呀。”

姬道晴回复道：“不行，我就要你带我去！

不然我就和你离婚！

不让女儿喊你爸爸！”

柳风无语了，只能回复她“没问题”三个字。

这时……

忽然有一双黑丝美腿从桌下伸了过来，纤细的黑丝玉足直往柳风的胯间抵去。

柳风一看这方向，分明是柳灵韵那边的。

他咽了口口水，看了看柳灵韵。

柳灵韵并不看他，只是拨弄着自己的智能手环。

柳风看了看自己的智能手环，看见柳灵韵发来一条资讯：“儿子，妈妈下面痒。”

柳风心中一荡，连忙回复道：“好妈妈，我刚在河汉星系买了一套房子，等下我们就去房子里，我一定好好喂饱妈妈！”

“算你懂事。”

柳灵韵回复完，脸上的笑容明显了许多。

这时，苏如是看着柳风，说道：“儿子，我想在万族星做点小生意，你不打算资助我一点星币么？”

柳灵韵和苏如是等人来到万族星也有一段时间了，算是真正见了世面，她们就喜欢做生意，不喜欢打打杀杀，想当然地便想在万族星开辟一番市场。

不过，目前她们没什么启动资金。

柳风想也不想，直接说道：“没问题，干妈！

一百亿够吗？”

苏如是闻言一怔，打量了他一番，随即笑道：“够的。”

她以为柳风最多能拿出来一个亿左右，完全没想到他居然这么有钱。

一百亿已经足够她大干一番了。

柳风转了一百亿给苏如是，接着又给柳灵韵和姬道晴各转了一百亿，出手十分阔绰。

饶是如此，他身上也还有一万多亿星币。

众人聚餐过后，出了酒店，直接朝大气层外飞去。

如今众人个个都有了星辰级以上的武道修为，包括柳灵韵她们也是如此，在河汉星系的修炼星球修炼了许久，修为突飞猛进。

那效率，根本就不是地球那样的贫瘠星球能比的。

众人都进入了“魅魔号”，倩倩启动战舰，直接飞到了二号修炼星球的大气层外。

星球的大气层停放着许多各式各样的飞碟、战舰，这就好比是地球上的停车场。

业主从战舰或者飞碟里出来之后，飞入星球内部，找到自己的房子，通过秘钥才能进入。

因为修炼星球和别的居住星球不太一样，房子之间是完全隔离的，外人根本无法进入，也因此，修炼星球上不存在争斗。

彼此之间也不知道哪栋房子住的是什么人。

众人从“魅魔号”出来，一齐朝柳风刚买下的那套庄园豪宅飞去。

柳风已经把修改过后的秘钥发给了她们，所有人都可以靠着秘钥进入。

二号修炼星球的能量充沛而纯净，众人还在半空中，就感到一股浓郁的能量扑面而来，光是闻着就感到浑身舒泰。

若是在这里修炼一段时间，想必效果更佳。

老远的，柳风就看见了自己的庄园别墅。

只见偌大的庄园坐落于山水之间，后面是一座雄伟的高山，左右两侧是稍矮的山，前面是一望无际的汪洋大海，三山环绕，面朝海景。

“果然是楼王，周围居然看不见别的房子，厉害了。”

姬道晴惊讶地道。

众人都对这套房子很满意，一个个先后飞落下来，通过秘钥穿过坚固的能量护罩，进入了庄园之中。

庄园面积很大，有前院、后院、侧院、合院，四周围着高墙，院子里种植着各种各样的奇花异草，都是对修炼大有裨益的好东西。

前面一座门楼，从门楼进去，两侧是左右厢房，经过中间的合院，过去是一座主楼，楼房是地下一层，地上两层，一共三层。

总体布局巧妙、屋内装修精致，院子里假山叠水，一步一景，看着就让人赏心悦目。

“这里就是我们以后的家了！

嗯，也是我们在银河系的大本营！”

柳风站在院子里，欣赏着自己花了大价钱买下的豪宅。


──────────────────────────────────────────────────
第179章 魅园里的淫乱
────────────────────────────────────────

姬静、白薇、人鱼女王她们也对这套豪宅很满意。

人鱼女王说道：“我们人鱼族在另一个修炼星球上的房子远不如这一套，这里的能量太纯净了。”

的确，这里飘荡的雾气都是金色的，可见能量之浓郁和纯净。

姬道晴说道：“老公，给这房子取个名字吧！”

这时娃娃说道：“它叫做‘魅园’！”

柳风知道这是这座豪宅原来的名字，连忙附和道：“嗯，叫‘魅园’！”

“魅园？不错不错……”

众女都点着头，进入屋子里。

屋内的装修精致典雅，十分有品味。

柳风从空间金环里取出许多生活物品，摆放在各处，其余人也取出一些必备的物品，同时四处参观，寻找着各自喜欢的房间。

柳风直接来到地下室，地下室只有一个大客厅，一个大卧室，还有一个卫浴间，面积都很大，不像是一楼和二楼，分了许多空间和房间。

“正合我意！”

柳风很满意地坐在沙发上，他就需要这样空旷、安静的地方，用来静修最好不过。

这时姬道晴走了下来。

她穿着高跟鞋，一双修长的黑丝美腿，身上的外套已经脱了，里面是一件黑色蕾丝边的薄开衫，整个人看上去性感而迷人。

她扶着楼梯扶手，优雅地走了下来。

“老公，你是要住在这里么？”

姬道晴看了看这个地下一层。

柳风道：“没错。”

姬道晴耸耸肩：“好吧，那我也只能嫁狗随狗了。”

柳风眨眨眼，他正在翻看自己空间金环里的东西。

他把多余的空间金环放在桌子上，姬道晴见了，直接取了一个戴在手腕上。

柳风给姬道晴发了一份“卡牌奇术”的复制版，一边说道：“老婆大人，我给你发了份修炼功法，你可以看看。”

“我看看……”

姬道晴将背部靠在柳风的身上，一双黑丝美腿靠在沙发扶手上，优雅地查看着柳风发给她的东西。

柳风又找到一本龙人族的修炼功法，名为《化龙奇术》，估计是龙腾或者龙震的空间金环里的东西。

他随手放在一旁，说道：“这个也可以看看。”

姬道晴看了看，说道：“这一本给你媚儿阿姨刚刚好，人鱼族可以练这个。”

“喔，都行。”

柳风对此没什么意见。

姬道晴若无其事地道：“老公，这人鱼族的美人鱼，和花苞族的美女，玩起来感觉怎么样呀？”

柳风看向她，说道：“你没有和媚儿阿姨、含雨阿姨她们玩过吗？

还用问我……”

姬道晴看了看他，微微一笑，说道：“男人的感觉和女人的感觉未必一样嘛。”

柳风说道：“我只能说感觉很美妙。

每次和她们做爱，都是全新的体验，都会有新的快感，根本不会腻。”

“哦，那和我做爱会腻吗？”

姬道晴眯着美眸。

“当然不会！

我的老婆大人……”

柳风一下子把她压在沙发上，两手滑入她的衣服里，玩弄起了她的奶子。

姬道晴的一双黑丝美腿环在他的腰间，咯咯笑着，嘴里直呼“好痒”。

柳风把玩着她的奶子，一边脱衣服，不一会儿。

两人身上的衣服都落在了地上。

柳风欣赏着姬道晴的雪腻肉体，咽了口口水，一下子埋头在她的胸前，啃咬起了她的奶子。

“嗯哼～”姬道晴一手握住柳风的鸡巴，呢喃道：“这段时间玩多了女人……

忽然想被你的大鸡鸡插一插。”

柳风道：“马上！”

他挺着肉棍，往姬道晴的肉缝里抵去，稍稍用力下压，大肉棍就滑入了她的肉洞深处。

“哦……”姬道晴娇喘了一声，两手抱着柳风，美目泛光，俏脸飞霞，看上去格外妩媚。

这段时间，柳风在荷树星，几乎都是和花苞族的女人性交……

如今终于和姬道晴、白薇她们见了面，大肉棍在姬道晴的小穴肉洞里抽插，有种浓浓的家乡味道，别有一番快感。

“啊……哦……老公……你怎么变得那么厉害……我……啊……我不行了……”

姬道晴的肉穴忽然收缩起来，涌出许多的浪水，她紧紧抱着柳风，整个娇躯都在打摆子。

柳风微微有些疑惑，转念一想，忽然明白了原因。

自己这一两年来，和无数的人鱼族美女、花苞族的美女性交。

这两大性爱种族的女人都是天赋异禀，普通男人根本满足不了她们。

柳风和她们性交，在不知不觉间，性能力和性经验突飞猛进，到了一个难以想像的地步……

尤其是花苞圣母和人鱼女王，更加促成了他的成长，这一点就连柳风自己都没有察觉。

如今和姬道晴做爱，简直就是降维打击，一分钟不到，就可以把一个性冷淡的人类女人干到高潮，更何况是姬道晴这种性欲旺盛的女人。

柳风的鸡巴在他下意识之间，以无比恰到好处的角度和力度，在极短的时间内，就给姬道晴带来了强烈的快感。

一分钟不到，她就已经高潮叠起了。

此时此刻，柳风忽然有了一种以强欺弱的感觉。

他发现自己已经可以轻松驾驭所有的人类女人了，包括姬道晴、姬静、白薇等人。

这无疑是一种跨越性的提升。

柳风得意地看着姬道晴，继续抽送着，一边故作惊讶地道：“啊呀，老婆大人，你还受得了嘛？”

“受得……啊……又要来了……啊啊啊……老公……你操死我了……啊啊啊啊啊……”

姬道晴发出一连串的浪叫声，被干得都快翻白眼了。

柳风感受着她肉穴的收缩，浪水的喷涌，坏笑着停了下来，拔出肉棍。

姬道晴娇喘吁吁地看着柳风，不时颤抖一下：“老公……你这是吃了什么药……哦……真受不了……”

“我哪有吃药。”

柳风用手把住她的黑丝美腿，轻轻抚摸，感受着这大长腿的光滑触感。

姬道晴把黑丝玉足压在柳风的脸上，摩擦着他的脸，用黑丝脚趾拨弄他的鼻子和嘴唇，一边笑道：“张嘴。”

柳风稍一张嘴，她的黑丝脚趾就滑了进去。

柳风吮吸了一会儿她的黑丝脚趾，姬道晴用手握了握他的鸡巴，只觉得坚硬而滚烫，好像烧红了的大铁棍。

她用黑丝脚掌拍了拍柳风的面颊，说道：“老公，我不行了，你找别人解决去吧。”

柳风拔出肉棍，摸了一把她那水汪汪的肉穴，发现她的阴唇都有些红肿了。

他说道：“好的。”

说着就松开了她，坐起了身。

姬道晴从沙发上站了起来，拿了自己的衣服，朝大卧室里走去，一边说道：

“说起来，东华女校的那些小女生啊，她们也真是没良心，和我做爱的时候，还老念叨着你，还问你什么时候回去，真是气死我了！”

柳风看着她的靓影，耸耸肩。

嗯，是该回地球一趟，看看女儿，看看姐姐，看看东华女校的那些美少女。

柳风把自己的衣服收入空间金环，只穿着一条大裤衩，心想着是不是该现在去找柳灵韵，好好满足一下她。

这时，脚步声从楼梯口传来。

柳风抬眼一看，就看见程瑶走了下来。

“小风。”

程瑶穿着一件粉色浴袍，款款而来。

“瑶姨！”

柳风闻到一股清香，她应该是刚洗完澡。

程瑶来到他身旁坐下，笑笑地看着他，口吐香气道：“这么久不回地球，一点都不想干妈是吧？”

“我有想呀！妈妈……”

柳风连忙抱住她，在她脸上亲吻。

“啊……”程瑶娇躯一软，也不废话了，身上的浴袍直接脱落下来，露出了她那雪白如凝脂的曼妙肉体。

柳风分开她的圆润美腿，挺着粗长的大肉屌，往她那粉嫩湿滑的名器“鲤鱼吸嘴”插去。

程瑶的肉穴里早已经水汪汪的了，“噗呲”一声，柳风的鸡巴就插进了大半根，能看见程瑶的鲜嫩肉唇含住他的鸡巴肉棍，随着柳风的动作。

两人的性器来回摩擦起来。

“嗯……真好……哦……舒服……”

程瑶满足地看着柳风，玉手勾住他的脖子，满脸的春情。

柳风压根就没怎么用力，大肉棍在程瑶的肉穴里面自行动了起来，以极高的频率震动着。

大龟头不停地转圈圈，鸡巴不停地搅弄她小穴里的嫩肉，搅得程瑶浑身战栗，“嗯、啊”的呻吟声忍不住出现，不到两分钟就高潮叠起了。

“哦……啊……小风……啊啊……好舒服……哦……这是太久没做的原因吗……啊啊啊……好爽呀……啊啊啊啊啊……”

程瑶的娇躯颤抖不已，大股浪水喷涌而出，浇灌在柳风的鸡巴上。

“啵”的一声，柳风的鸡巴拔了出来，乳白色的阴精从程瑶的肉穴里流出。

她喘着粗气，无力地看着柳风，粉润的小嘴在他脸上亲吻。

柳风搂着她那柔软的娇躯，得意地笑道：“还要嘛？”

“可以了……哦……”

程瑶娇喘吁吁，汗流浃背，眼神有些迷离。

这时，脚步声又从楼梯口传来下来。

程瑶连忙抓起自己的衣服，也进了卧室。

她推开门一看，就看见姬道晴正坐在床头，上半身裸露在外面，下半身在被窝里，她正看着智能手环投影出来的视频呢。

两人四目相对，姬道晴朝程瑶挥挥手，笑道：“嫂子好。”

“吓我一跳。”

程瑶耸耸肩，走了进去，关了门，也上了床。

门外，柳风看着走下楼梯的柳灵韵，喊道：“妈妈！”

柳灵韵看着他赤身裸体的样子，还有大厅里弥漫的淫靡气息，显然是刚刚和女人做过，就问道：“刚才谁在这里？”

柳风道：“是道晴和程瑶干妈。”

“哦……”柳灵韵来到他面前，张开双臂。

柳风贴心地帮她脱了身上的粉色丝质睡衣，露出了她那雪腻曼妙的肉体，高耸的乳房，平滑的小腹，诱人的三角地带，肥美粉嫩的白虎馒头，真是秀色可餐。

柳风在她的白虎馒头肉穴上亲了一口，抬头道：“妈妈，你想高潮几次？”

柳灵韵抚摸着他的光头，含笑道：“十次……不，二十次……啊……”

她被柳风舔得浑身一酥。

柳风道：“没问题！”

他抱起柳灵韵，把她压在沙发上，挺着大肉棍往她的馒头肉缝里插去。

柳灵韵只觉得一根烧红的大铁棍侵入了自己的肉穴，把她的整个小穴肉屄屄洞都撑满了，强烈的满足感油然而生。

紧接着，柳灵韵感到柳风的鸡巴开始了高频率的振动。

就好像是开了五档的跳蛋一样，呃不，应该是开了五档的打炮机，大龟头在奋力搅弄她的阴道嫩肉，大鸡巴快速地撞击着她的子宫颈口，干得整个肉体都本能地颤动了起来……

无比强烈的快感如同潮水般涌起，大量的浪水止不住喷涌而出！

“呃……啊啊啊……轻点……啊啊啊……大鸡巴儿子……你这样……啊啊啊……妈妈会受不了的……啊啊啊……不……”

柳灵韵认为柳风肯定是开了全部的火力，才把她干成这样。

但此时柳风却无故地摊手道：“妈妈，我没有动呀……”

柳灵韵抬眼细看，果然看见柳风没有刻意地挺动下体抽插，但是她却能够明显地感到插入自己肉洞里的鸡巴，那超高的频率，有力的撞击……

那强烈的快感让人欲仙欲死，这么短的时间内达到了这种地步，简直离谱！

“啊……我……哦……我不行了……啊啊啊……操死我算了……啊……”

柳灵韵放浪地呻吟着。

这完全是她的本能反应，忍都忍不住。

柳风默默数着柳灵韵的高潮次数，等到二十次的时候，他停了下来，问道：“妈妈，还继续吗？”

“我……不……啊……哦……可以了……”

柳灵韵的娇躯不时抽搐一下。

柳风拔出肉棍，握住她的奶子把玩起来。

这时，脚步声又从楼梯口传来。

柳灵韵连忙推开他，起身说道：“有人来了，妈妈先回卧室了。”

她也不上楼，直接进入了地下室里的这个大卧室。

推门进入之后，柳灵韵就看见姬道晴和程瑶正坐在床头，聊着天。

她怔了怔，然后走了进去。

这次下来的是苏如是，穿着肉丝裤袜和黑色蕾丝边乳罩，十分性感诱人。

她看见柳风湿哒哒、硬邦邦的鸡巴，笑了起来：“刚才和韵姐玩得那么激烈，没有射吗？”

柳风摇摇头：“我想射给干妈你。”

“好呀，我的乖儿子！”

苏如是上前抱着他，和他亲吻起来。

两人吻了一会儿，苏如是的娇躯就软了下来。

柳风一把抱住她的柔软娇躯，顺势往沙发上一躺。

苏如是分开黑丝美腿，撕开裤袜裆部，用肉穴去触碰柳风的龟头。

柳风的龟头刚一接触到苏如是的肉缝，就往她的肉洞里面钻进去。

“啊……”苏如是一声浪吟，感受着下体被塞满的满足感。

她把乳房从乳罩里解放出来，俯身下来，喂到柳风的嘴里。

柳风含住她的一只雪乳，也不需要动，大肉棍直接在熟女干妈的肉洞深处搅弄起来，一阵翻江倒海，把苏如是干得“啊啊”浪叫，不能自己。

在苏如是数度高潮之后，柳风还是没有射。

苏如是从柳风的胯间起身，娇喘着道：“乖儿子，干妈也不行了，让别人来吧～”说着，她也朝卧室里走去。

果然，她前脚刚进卧室，后脚苏曼幽就下了楼，来到了地下室，送上了她的小穴肉屄。

接着是谢琴、水媚儿、水妖儿……

一个个绝色大美女先后被柳风的肉棍干得高潮叠起，肉穴红肿不堪，进入卧室休息。

把水妖儿送走之后，脚步声又起。

柳风抬眼一看，只见姬静和白薇连袂而来。

两个绝色大美人都有着绝美的脸蛋，葫芦形的完美身材，丰乳肥臀，长腿玉足，羡煞旁人。

她们都穿着肉色丝袜，丁字裤和蕾丝乳罩，比一丝不挂还要诱人。

“奶奶，白姐姐……”

柳风看得两眼冒火。

姬静和白薇优雅地走了过来，姬静笑道：“妈妈的乖肉肉，这段时间想妈妈了没有？”

“特别想！”

柳风一把搂住她，把头埋在她的乳沟里，嗅着上面的奶香味。

“妈妈也想你……”

姬静一手握住他的鸡巴，温柔地抚弄。

柳风又去抱白薇，不停地亲吻她的雪白俏脸，嘴里呢喃着：“白姐姐，我想死你了……”

白薇一手抚摸着他的背部，语气温柔，淡笑着道：“乖孩子，妈妈也想你。”

“唔，啾啾……”

柳风先后用嘴吮吸姬静和白薇的小嘴、乳房、屁股、玉足还有小穴，然后才挺着肉棍，把鸡巴干入姬静的肉洞里。

“啪啪啪……”

柳风两手托着姬静的肥美大肉臀，不停地撞击她的肥美肉穴。

“嗯……啊……好宝宝……大鸡巴儿子……啊啊啊……妈妈好舒服……啊啊嗯……喔……”

姬静像一只树袋熊一样挂在柳风的胸前，双腿随着柳风的抽送，来回晃动。

两人性器不断结合，大量的淫水飞溅出来，浓郁的性骚味在周围弥漫。

白薇站在一旁，不停地和柳风亲吻。

虽然姬静的承受能力远超姬道晴她们，但是不一会儿，她还是被干得高潮叠起，欲仙欲死。

柳风放开姬静，又把白薇抱起来，依然用刚才的体位，一次次挺动下体，把大肉棍操入白薇的小穴肉屄深处，很快就干得她浑身战栗，浪叫声不断。

姬静站在柳风的身后，抱着他道：“乖孩子，你怎么变得这么厉害，嗯？”

柳风一边操干白薇，一边说道：“我在人鱼族和花苞族学来的……喔！刺激！”

“儿子，妈妈又要泄了……啊啊啊……”

白薇的表情显得有些痛苦，整个娇躯都抖动起来，温热的肉穴涌出大量淫水，里面的嫩肉裹住柳风的鸡巴，使劲夹弄。


──────────────────────────────────────────────────
第180章 回地球（1）
────────────────────────────────────────

柳风停止抽送，感受着白薇小穴里嫩肉的痉挛和收缩，成就感满满。

他松开白薇的臀蛋，美女大姐姐从他身上滑了下来，面红耳赤，娇喘吁吁，身上香汗淋漓。

地面上流满了液体，全都是女人们喷出的淫水，还有些许尿液，湿乎乎的朝周围蔓延。

柳风的鸡巴依然坚挺，正想给姬静和白薇爆菊的时候，忽然娃娃的声音从上面传了下来：“哥哥……”

姬静和白薇一看，便朝卧室里走去。

进入卧室，姬静和白薇看见姬道晴、柳灵韵、程瑶等人都在里面，在床上坐成了一排，聊得正热乎呢。

“哟，都在啊。”

姬静笑道。

“就缺你们了。”

苏如是道。

外面，柳风挺着大肉屌上到一楼，看见娃娃站在楼梯口，他问道：“宝，什么事呀？”

娃娃说道：“哦，也没什么，我就是想提醒哥哥，这里是修炼星球，要以修炼为主，做爱为辅，这样才能更快地提升境界，然后干掉王族！

嗯，就是这样……”

她很认真地说道。

柳风郁闷地道：“拜托，能不能不要在我做爱的时候打扰我啊，天大的事也要等我做完再说嘛！”

“喔，那我下次记住啦！”

娃娃笑嘻嘻地离开了。

柳风没好气地回到地下室，来到卧室门口。

推开门，看见刚才和他交欢过的女人们都在里面。

十个大美女或坐或卧，横七竖八，赤身裸体，不知道在聊什么。

幸亏这卧室够大，床也够大，可以说，床铺占据了几乎整个卧室，同时睡上十几个人倒也不至于太拥挤。

“王族有四个，性爱种族有五个……”

“大部分是中立种族……”

柳风听得头大，他进了门，又关了门。

“老公，听说你的血脉有点杂呀？”

姬道晴看见柳风进来了，笑道。

柳风哪里会和聊这些，他站在床边，挺着硬直的大鸡巴，说道：“我、我还没有射呢……”

众女一听，都是一怔。

紧接着，都“咯咯咯”地娇笑起来。

姬静笑着朝柳风招招手，道：“乖宝宝，来奶奶这里，奶奶疼你。”

柳风上了床，来到姬静面前，把头靠在她的肉丝美腿上。

姬静用丝袜美腿把他的脑袋夹在中间，让他靠在自己的三角地带上面，然后握住自己的一只丰满巨乳，喂到他的嘴里。

“啾啾……”

柳风含住姬静的粉嫩乳头，又吸又嘬。

他的光头压在姬静的小穴嫩肉上，感觉一片柔软，触感十分美妙。

柳灵韵、姬道晴、苏如是她们围在四周，伸出自己的美腿，用玉足在柳风的身上来回摩擦，都知道他喜欢这个，因此故意这样刺激他。

苏曼幽和谢琴同时伸出黑丝玉足，用黑丝脚掌把柳风的鸡巴夹在中间，轻轻揉弄，玩起了足交。

这么玩了一会儿，水媚儿和水妖儿趴在柳风胯间，一个舔吮他的龟头，一个舔弄他的卵蛋，上面还有她们淫水的味道和气息呢。

姬静抱着柳风的光头，轻笑道：“乖宝宝，舒服吗？”

“嗯……唔……”

柳风吮吸着她的奶子，两眼往周围瞄着。

看着能瑚主哈情这费皮姬道晴和程瑶用玉足在自己胸口摩擦，看着水媚儿和水妖儿的黑丝玉足在自己脸上摩擦，看着苏曼幽和谢琴在吃自己的鸡巴，快感越来越强烈。

这时，白薇跨过柳风的身体，朝他的鸡巴上坐去。

“嘶……”柳风只感到自己的鸡巴进入了一个温润柔软的肉洞。

那肥美的肉穴堪比人鱼族和花苞族的绝品性器，地球上也只有白薇等少数人的名器可比了。

“大鸡巴儿子……啊……”

白薇轻轻晃动肉体，用肥美多汁的水晶肉穴套插着柳风的鸡巴。

忽然，门被推开。

柳风和众女同时顿住，朝门口看去。

只见人鱼女王站在那里，有些错愕地看着众人。

她看见房间里无比的淫乱场面，脸色微微一红，她笑道：“呀，好热闹。”

“女王，就等你了。”

姬道晴媚笑道。

人鱼女王走了进来，脱了身上的水蓝色衣裙，上了床，坐了下来。

她说道：“这床挺大的。”

姬道晴指了指柳风，说道：“这根鸡鸡也挺大的。”

“的确。”

人鱼女王欣然同意，她看着白薇套插柳风鸡巴，微微咽了口口水，看样子有些饥渴。

白薇呻吟着道：“嗯……啊……姐姐放心……我马上就好……啊……”

很快，白薇就泄了阴精，往旁边去了。

人鱼女王看着柳风一柱擎天的大肉棍，毫不客气地坐了上去。

“啊……”

“嘶……”

人鱼女王和柳风同时呻吟出声。

两人都感到无比的舒爽。

柳风的鸡巴消失在了人鱼女王的肉洞里面，完全是尽根没入，丝毫没有留在外面。

人鱼女王的肉洞产生了一股股强劲的吸力，肉穴里的娇嫩屄肉从四面八方裹住柳风的鸡巴，绵密的嫩肉湿滑温热，夹得柳风刺激难言。

而柳风的鸡巴也很争气，大龟头旋转着在人鱼女王的屄洞里面搅弄。

大鸡巴挤开她的小穴屄肉，鸡巴和小穴彼此摩擦，相互角逐，刺激着对方，带来一阵阵超强的快感。

“啊……喔……儿子……啊啊啊……操死妈妈……啊……”

人鱼女王媚眼如丝地看着柳风，不停地晃动雪白肉臀，胸前的雪白巨乳不停地弹跳，如同一对大白兔，诱人无比。

姬道晴来到人鱼女王的身后，把自己的雪乳贴在她的粉背上，耳鬓厮磨，一边笑道：“哇，不愧是性爱种族的女王，果然很骚呀！”

“嗯哼～”人鱼女王媚笑地看着她，两个绝色大美女唇舌接触，吻了起来。

柳灵韵和苏如是也凑上前，一人叼住人鱼女王的一只雪乳，不停地吮吸，吃得啾啾有声。

柳风看着眼前一个个绝色大美女，看着这淫乱的场面，快感越来越强烈，射意大起。

他的脑袋被姬静的肉穴、奶子夹在中间，周围都是柔软的嫩肉，不停地刺激着他。

尤其是人鱼女王的肉穴，裹得他鸡巴颤抖，已经濒临射精的边缘了。

这时，白薇俯身过来，将自己胸前的丰满巨乳送到柳风的眼前，和姬静的巨乳一起，把他的脑袋裹在中间，裹得严严实实。

“啊……白姐姐……我……”

柳风皱着眉头看着白薇，身体有些颤抖。

白薇看见他一副受不了的表情，轻笑道：“乖宝宝，想射就射吧，嗯？”

“呃啊……”

柳风再也忍不住了，下体往上一顶，恰好和人鱼女王往下坐的动作相遇。

两人一下一上，性器相互结合，紧紧撞击在一起。

两人同时感到一股强烈的快感从下体传遍全身，如同汹涌的潮水，势不可挡。

“啊……儿子……”

人鱼女王浪叫一声，在柳风射精的同一时间，她也浪水喷涌，大量的淫水涌入肉穴，和柳风的精浆汇在一起，不分彼此。

在这无比强烈的快感冲击之下，柳风的大脑瞬间空白。

好一会儿才回过神来。

周身是一具具雪白的肉体，他的整个身体，从脑袋到鸡巴，再到双腿，都被女人包围在中间，好像被面团包裹住的肉，都成了肉包子了。

众女层层叠叠地把柳风压在床上，把他裹在中间，一只只雪白的巨乳，一双双修长的美腿，一片片粉嫩的肉穴……

从不同的角度贴着柳风的身体，他完全沦陷在了其中，几乎分不清东南西北。

“没人想要的话，那我继续哟？”

人鱼女王意犹未尽地道。

“你继续吧……”

“哦……”人鱼女王再度套插起了柳风的鸡巴。

柳风嘴里含着白薇的乳头，心中暗道，她们明明可以一个人一间卧室的，魅园里的房间多的很，怎么都跑到了自己的床上？


──────────────────────────────────────────────────
第180章 回地球（2）
────────────────────────────────────────

苏如是和姬道晴一前一后，和人鱼女王贴在一起。

苏如是在人鱼女王耳边低语道：“女王大人，听说人鱼族的美人鱼数量过亿，个个都很骚，还喜欢女女之间解决性欲，什么时候带我去见识一下呀？”

人鱼女王在她耳边吹气道：“妹妹想去的话，我随时都欢迎，嗯～我包你玩得过瘾～”

姬道晴在她另一侧耳边说道：“女王姐姐，人鱼族的姐妹们玩得都很开吧？”

“那是当然～”人鱼女王吐出自己粉嫩的舌头，在她脸蛋上舔了一下。

姬道晴媚笑道：“我给女王姐姐舔逼、舔菊花，女王姐姐喝我的尿，好不好呀？”

人鱼女王微笑道：“好呀，妹妹快点尿给我，我等下也尿到妹妹的嘴里～”她的眼神里透着一股兴奋、刺激的意味。

姬道晴立刻兴奋起来到人鱼女王身前，将阴部肉穴对着她的脸蛋。

人鱼女王张口含住她的小穴肉唇，把嫩舌探入她的肉缝里，又吸又舔。

“啊……”姬道晴眯着眼……

忽然娇躯一抖，她抱着人鱼女王的螓首，顿住不动。

苏如是在一旁看着人鱼女王喉咙蠕动的样子，又看了看姬道晴一脸兴奋的表情，只觉得无比的刺激，似乎自己也隐约有了尿意。

白薇擡起头，她的乳头从柳风的嘴里滑了出来。

她跨过柳风的身体，雪白肉臀往下一坐，压在了柳风的脸上。

“乖儿子，来～吃妈妈这里……”

白薇把自己的娇嫩肉穴送到柳风的嘴边。

柳风张口含住她的肥美肉穴，轻轻吮吸。

此时的他，后脑勺贴在姬静的小穴肉缝里，面部被白薇的肉穴贴着。

不论是姬静的肉穴还是白薇的肉穴，都水汪汪的，肥美柔软，他的头部和脸上都沾满了淫水。

忽然，柳风听见姬道晴发出一声“啊”的浪叫，紧接着，一股泉水滑拉落下，流到了自己的腹部。

他正要一看究竟的时候，白薇把他的面部压在了肉穴里，娇喘着道：“嗯……乖儿子……啊……好好吃妈妈下面……不用管他们……啊……哦……”

“唔，啾啾……”

柳风含住白薇的阴部嫩肉，射意又开始升起，还得是人鱼女王啊，她的肉穴真是让人受不了。

一场淫乱的狂欢，持续了好几天才消停……

柳风在魅园静修了一段时间，巩固了一下半神级的境界。

偶尔和姬静、白薇她们淫玩欢好，隔三差五地在不同的女人房间里过夜，逍遥似神仙。

不知不觉间，小半年时间就过去了。

在二号修炼星球上的小半年时间，几乎就是外界的正常半天时间。

这也是修炼星球的其中一个重要价值。

这天，柳风静修完毕，从地下室出来。

到了院子里，看见姬静和白薇坐在那里谈论修炼的话题。

柳风没看见其他人，人鱼女王、姬道晴她们都不知道躲在哪里。

他走了过去，问道：“奶奶，白姐姐，怎么没看见她们？”

姬静说道：“她们……嗯，她们在房间里尿尿。”

“尿尿？”

柳风有些疑惑。

姬静笑道：“有什么事吗？”

柳风道：“我打算出去了，回一趟地球，看看小晴！”

姬静点头道：“也好，什么时候走？”

“今天。”

“嗯……”

姬静点着头……

忽然道：“顺便把小晴她们带过来。”

柳风道：“没问题！”

姬静笑道：“我的意思是……把你想带的人都带过来，以后没什么要紧的事，就不必再回地球了。”

柳风闻言一怔，随即道：“我明白啦！”

姬静笑了笑，朝他张开双臂。

柳风上前抱住她，姬静在他脸上亲了一口，说道：“乖宝宝，路上要注意安全哟。”

“我会的！妈妈……”

柳风在她唇上亲吻起来。

然后又抱住白薇，和她也吻别。

吻完之后，白薇松开柳风，摸了摸他的脸蛋。

柳风眨眨眼，道：“妈妈，我回去可能要一段时间才能回来……嗯，需要给你舔一舔嘛？”

白薇美眸一热，情意绵绵。

不过她却摇了摇头，说道：“不用，妈妈想要尿尿了，怕尿在你嘴里，等下我去房间里解决。”

“喔……”

柳风点点头……

忽然又有些疑惑，什么叫去房间里解决？

对于他们这样的武道强者，以及不需要排泄了，体内所有的浊物，都可以通过霸气炼化，通过皮肤毛孔排出体外。

不过他并没有多想，和姬静、白薇吻别之后，叫上了娃娃和倩倩，离开了魅园。

到了二号修炼星球大气层外，三人进入“魅魔号”，柳风让倩倩直接开往地球。

随着“魅魔号”消失在河汉星系，没过多久，太阳系的地球大气层外，就出现了一艘千米长的战舰。

通过模拟外景，柳风看着熟悉的地月系，隐隐有些兴奋。

嗯，好久没回来了。

很快，“魅魔号”进入了大气层，悬浮在了东华市上空。

柳风飞出战舰，朝姬家庄园飞去。

在飞行的过程中，柳风忽然发现此时的地球似乎和以往有所不同了，表面上看着和以前差不多，但市民的生活却发生了很大的变化……

似乎再也没有人参加工作了，进行工作的全都是人工智能，超级机器人。

他的意念扫过地球，赫然发现，所有的人类都已经从劳动中解放了出来，都在追求各自的理想，过着各自喜欢的生活。

在这其中，地球OL异常火爆，几乎整个地球人都在玩。

柳风微微摇头，心想都和银河系接轨了。

这些地球同胞怎么还停留在自己开发的游戏上面，一点更高的追求都没有。

“我回来了……”

柳风进入姬家庄园。

主楼的客厅里，白天雪、姬紫烟和程轻影正在逗弄一个三岁小女孩。

这个三岁小女孩粉雕玉琢的，长得十分可爱，她扎着小辫子，穿着粉色薄衣裙，十分活泼。

此时的东华市是春夏时节，气候宜人。

此刻，姬小晴正骑在一只雪白的小鹿背上，小鹿的上半身却是一个人类美女的样子，正是半兽族的瑶妹。

看见柳风回来了，白天雪她们纷纷迎了过来，姬紫烟抱着姬小晴，来到柳风面前，上下打量。

她指着柳风，对姬小晴道：“认得他是谁吗？”

柳风也在打量着姬小晴，越看越喜爱。

姬小晴看了看柳风，眨了眨眼，美丽的大眼睛一闪一闪的，如同天上的星辰。

她忽然喊道：“爸爸……”

“诶！”

柳风兴奋地抱住她。

真没想到，她居然认得自己，要知道，他离开地球的时候，姬小晴还在ૄ樤㩇쥑⯼Ἧp>

程轻影娇哼道：“臭弟弟，还不是姐姐们天天把你的照片和视频给小晴看，她才认得你的，要不然……哼！”

“谢谢姐姐，姐姐万岁！”

柳风兴奋抱着姬小晴，在原地转圈圈。

小鹿女瑶妹化为人形，也走了过来。

几人坐在一起，柳风给她们讲述自己在银河系的经历……

尤其是那些大战外星人半神的经历，重复讲述，添油加醋，把自己描绘成了一个英雄人物。

白天雪她们听着柳风吹牛，倒也不骂他，可能是因为太久没见面了，生怕柳风忽然离开，十分珍惜大家在一起的时光。

“这次我回来，是要带大家离开的，去河汉星系，我在那里买了一套房。”

柳风道。

“上次不是买了一套吗？”

白天雪见他有些得意，就道。

柳风道：“那不一样，是在二号修炼星球上买的！

妥妥的豪宅！

嗯，去河汉星系这次也是奶奶的意思，那里的资源比较丰富。”

“好吧。”

白天雪想了想，“那你打算带上哪些人？”

柳风道：“就我们啊，嗯。

如果还有别人愿意一起去的话，也可以带上。”

他想到了百合、牡丹、莉娜、缇娜、莱拉、珍妮，还有东华女校的那些美少女。


──────────────────────────────────────────────────
第181章 弹指杀敌
────────────────────────────────────────

姬紫烟问：“打算什么时候走？

我们这还没收拾好呢……

而且姬家那么大的产业，也不可能完全扔下不管。”

柳风道：“不急呀。

先处理好这里的事，没有了后顾之忧，再去也不迟的。”

“那就行。”

姬紫烟说着又问道：“想吃点什么？

我让女仆机器人去做。”

柳风道：“不用，我现在很少吃餐点。

我一般吃……吃姐姐！”

他说着就去亲姬紫烟。

姬紫烟嫌弃地推开他，说道：“别闹呀……小晴还在这呢。”

柳风对小鹿女说道：“瑶妹，今晚你带小晴睡，我要和姐姐们谈事情……”

小鹿女点点头：“没问题的，哥哥！”

“走走走，我们去楼上！”

柳风迫不及待地站起身。

白天雪看着他道：“你怎么一回来想那些少儿不宜的东西？

真讨厌……”

“走嘛！”

柳风拉着她，还有姬紫烟和程轻影，朝楼上走去。

小鹿女留在楼下带孩子，瑶妹的身体会变化……

而且很可爱，小晴特别喜欢和她玩，有瑶妹带着，小晴几乎不哭不闹。

柳风和程轻影她们在房间里淫乐的时候，同一时间，月球之上。

月球中心的龙人族办公室里，百合和牡丹两人依然在里面执勤。

她们的主要工作，一方面是监察月球内部的类人族，火星上的红人族，还有金星上的金面族。

另一方面，就是每个月给龙人族总部汇报工作，至今没有被看穿。

除此之外，百合和牡丹就没什么要做的了，平时练练功，玩玩游戏，这里没什么外人，反而显得清闲。

此刻，牡丹和百合正在办公室里玩游戏，她们玩的游戏就是《地球OL》……

如今地球开发的这款游戏，逐渐杀入了银河网路，玩家数量从十几亿达到了一百多亿，已经远远超过了地球的总人数。

为了赚取银河系外星人的星币，《地球OL》这款游戏经过地球上大量专家的不断优化、完善，愈加的逼真，游戏内容也愈加的精彩……

而且游戏机制十分公平，也没有什么明显的BUG，深受玩家好评。

牡丹和百合作为地球上的实权人物，武道强者，在《地球OL》里自然是混得风生水起。

她们的等级、装备在游戏里都是最顶尖的，她们建立了公会，在游戏里攻城掠地，参加武道大会，获得名次，争夺奖励。

总之，她们不但是太阳系的顶端人物，在《地球OL》游戏里也是排行榜上的名人。

此刻，牡丹和百合摘下游戏头盔，牡丹伸了个懒腰，说道：“这次武道大会终于结束了，我得了一件超神器，你呢？”

“一件神器，一本神级技能书。”

百合活动了一下脖子。

两人离开座椅，洗了个澡，坐在客厅里品尝果汁。

这果汁是鲜榨的，水果都是从地球上运送过来的。

“也不知道大姐在万族星那边怎么样了。”

百合慵懒地捋了捋自己的刘海。

牡丹说道：“也不知道我们什么时候才能去万族星，好期待呀～”

“听说最近万族星那边出了不少事，估计快了。”

两人正聊着……

忽然，滴滴滴的警报声响了起来。

牡丹眉头一挑：“怎么回事？”

百合机警地站起身来，来到监控萤幕前，查看起来。

这个监控室是龙人族建造的，可以同时监控整个太阳系各大行星的情况，一旦有什么异常，这里立刻就会收到资讯。

牡丹和百合仔细查看，就看见有两艘飞碟，分别从金星和火星上飞出来，快速朝地球飞去。

两人相视一眼，都愣住了。

牡丹说道：“什么情况，红人族和金面族居然有飞碟？”

“他们去地球干嘛？”

“不管了，先通知天雪她们。”

两人立刻把这个消息发送给了白天雪、姬紫烟和程轻影。

金星内部居住着一批金面族人……

而火星上居住着一批红人族，他们都是在文明毁灭之后，幸存下来的，他们的族群里也有不少武道强者。

不过，据牡丹和百合所知，他们实力最强的也就是天空级，也就是武神，不足为惧。

在牡丹和百合的资讯发过来的时候，白天雪三女正在和柳风淫乱，四人在房间里抵死缠绵，操逼弄穴，玩得不亦乐乎，哪有闲心看资讯。

很快，两艘飞碟就抵达了地球内部，直奔东华市而来。

“魅魔号”里，倩倩看见那两艘飞来，对娃娃说道：“哇，好低级的飞碟，这是什么穷星球来的外星人？”

“别理会，好好打我们的游戏～”娃娃压根没把那两艘飞碟放在眼里。

这种级别的飞碟，“魅魔号”只需要一炮就能把它们轰成渣。

娃娃和倩倩没有理会那两艘飞碟，两艘飞碟也没有发现“魅魔号”，他们根本就没有这个能力。

两艘飞碟悬浮在东华市上空，也不隐藏，这一幕立刻引起了东华市市民的骚动，许多人都看见了这两艘悬浮的飞碟。

不多时，就有一群外星人从飞碟里飞了出来，悬浮在全球武者联盟总部大楼上空。

其中一个金面族外星人喊话道：“地球上的领袖是哪位？

速速出来迎接！”

这番动静早已惊动了联盟大楼里的武者，全都跑了出来，查看情况。

如今的全球武者联盟，因为白薇、姬道晴等人退居幕后，牡丹和百合又在月球上，白天雪她们也不管事，因此，都是莉娜和莱拉她们在管理。

莉娜、缇娜、莱拉和珍妮，这四个金发碧眼的白人美女，分别担任了全球武者联盟和地球联盟政府的总教官、副总教官、元首和副元首。

而东华女校栽培出来的那一百个美少女，也都开始了实习，在两大机构的各个岗位，着实处理一些工作任务。

听见金面族外星人那挑衅的声音之后，莉娜和缇娜领着一群武者来到武者联盟门口……

而莱拉和珍妮也带着手下，从政府大楼那边赶了过来。

“怎么回事？”

莱拉来到莉娜面前。

“我也不清楚。

不过这些人和上次牡丹教官发来的火星红人族、金星金面族的资料吻合，应该是红人族和金面族的武者，不知道他们来这里干嘛。”

莉娜说道。

“这么嚣张，揍他们一顿就好了！”

缇娜挥舞着粉拳。

她们四个如今也都有了天空级的境界，实力不在牡丹、百合、白天雪她们之下，在地球上甚至整个太阳系，都是顶尖武者。

就在这时……

忽然从飞碟里飞出两个武者，一个金色面孔，一个红皮肤，两大武者身上都释放出一股强大的气息。

他们眼中一个金光四射，一个红光耀眼，分明都是星辰级的强者！

“星辰级？”

莉娜和莱拉相视一眼，一脸惊愕。

怪不得这些太阳系里的邻居忽然变得这么嚣张，原来是有族人达到了星辰级。

那个金面族星辰级武者说道：“我是金星之主，旁边的是我结义兄弟，火星之主！”

他所说的话是地球上的汉语，大家都听得懂。

莉娜问：“你们来我们地球做什么？”

金星之主说道：“自古以来，强者为尊！

我们都生活在太阳系内部，太阳系目前并不统一，但又必须统一。

龙人族那边已经无暇顾及太阳系了，我们今天来地球，就是来统一太阳系的，今天我们之间分出胜负。

如果你们赢了，我们金星和火星从此唯地球马首是瞻。

如果我赢了……嘿嘿，那你们地球人类就只好乖乖服从我们的管理了！”

哦，原来是来找打的。

莉娜和莱拉相视一眼，算是明白了。

这两人的实力虽然很强，已经达到了星辰级。

不过，比起姬静、白薇她们来，却还差得远，也就是她们目前不在地球，不然还不把他们头打爆？

不过，目前留在地球上的负责人，几乎都只有天空级的实力，要击败这两个星辰级武者，恐怕很难。

更何况，他们身后还有不少天空级的武者，实力并不弱。

“你们想要打架，我们可以奉陪。

不过大家都是斯文人，不能随随便便地在街头斗殴，咱们选个时间，来一场正规的对决……”

莉娜打算拖延一下时间。

此时，缇娜和珍妮已经在联系牡丹、百合以及白天雪她们了。

“哎呀，怎么没回复？”

缇娜有些着急，她那白嫩的脸蛋上满是严峻的表情。

武者联盟大厦，一间办公室里。

姬小青、萧玉婷、波娜娜还有小苏苏等，十几个美少女站在窗户边，看着莉娜她们和那些外星人交涉。

这情况，一看就知道是怎么回事。

波娜娜说道：“小青，总教官她们怕是打不过对方，快去喊你姐姐过来！”

“先打打看嘛！

我还没见过总教官吃瘪的样子呢……”

姬小青有点唯恐天下不乱的意思。

波娜娜有些无语，又对萧玉婷道：“玉婷，你能联系上你妈妈吗？”

萧玉婷摇摇头：“我妈妈去外星球了……”

一旁的小苏苏拿起智能手环鼓捣起来，口中说道：“我联系一下柳风哥哥，说不定他会赶过来帮我们解围呢～”

萧玉婷耸耸肩：“哥哥他也在外星球。”

这些美少女此时都长高了不少，但依旧显得幼嫩，一个个穿着黑色紧身的武者制服，衬托着她们曲线优美的肉体，奶子是奶子，地服忧毫过信看她屁股是屁股的，大长腿也愈加的修长。

还有那一张张雪白漂亮的脸蛋，都是那么的青春洋溢，朝气蓬勃，可爱极了。

“哎呀，不好，真打起来了……”

波娜娜喊道。

美少女们一看，果然，那些外星人完全不讲规矩，直接朝莉娜她们发起了进攻。

星辰级强者的进攻，以莉娜她们哪里挡得住，纷纷被打得后退，甚至开始挂彩受伤，周围的建筑物都在不断被摧毁，几乎就要波及到武者联盟大厦了。

“怎么办，怎么办……”

一群美少女急得不得了。

她们如今的实力虽然还不错，个个都是武将级的高手，但这点实力在地球内部还能看，和外星人一比就差远了了。

就在这时，一旁的小苏苏惊喜道：“啊呀，爸爸回复我了！”

美少女们一听，都围了上来。

她们知道小苏苏口中的“爸爸”，指的是谁。

姬家庄园这边。

柳风和白天雪三女一番云雨过后，躺在床上温存。

柳风左拥右抱，左手搂着白天雪，右手抱着姬紫烟，左边亲一下，右边亲一口。

两个美少女伸出自己的黑丝玉足，在柳风的身上来回磨蹭。

程轻影趴在柳风的胯间，用她那粉嫩的香舌，在柳风的龟头上来回转圈圈，不时吸嘬一下。

床单上充满了几人喷出的淫水、尿液，还有汗水，一股浓郁的温热骚气在房间里弥漫。

柳风伸手在姬紫烟的肉穴上摸了一把，只觉得一片柔软，嫩滑无比。

姬紫烟拍了他的手一下，说道：“今天不许再弄了，我下面都已经肿了！”

白天雪道：“臭弟弟，你在外星球祸害了多少美女？

把这杆枪磨得那么锋利？”

三个美女姐姐都发现柳风的性能力已经远超以往，根本受不了他的冲击，这才一个小时多一点，她们就被干得小穴红肿，几乎下不了床了。

柳风嘿嘿一笑，略显得意。

就在这时，柳风放在床头柜上的智能手环震动了一下。

他随手拿起来一看，就看见小苏苏发来的资讯。

柳风看完之后，说道：“小苏苏说有外星人攻打我们地球。”

“真的假的？”

白天雪明显不信，她还没看牡丹发来的资讯。

“我问问。”

柳风给倩倩发去一条资讯。

倩倩很快回复道：“哥哥，没错，是金星上的金面族，还有火星上的红人族，嗯，已经打起来啦，地球上的那几个小美女都快顶不住了哟～”

柳风一看，脸色都变了：“倩倩你……你怎么不早跟我说啊！”

“啊？哥哥你又没告诉我，这个对我们来说好像不重要呀……”

倩倩有些无辜地道。

“我靠……”

柳风急忙从床上起身，忙不迭地穿起了衣服。

白天雪她们见情况不对，也纷纷穿戴整齐，梳理好散乱的头发，打算前去看看情况。

柳风如今的实力已经超出地球人的认知，他身形一闪，直接从姬家庄园瞬移到了武者联盟大厦。

此时，莉娜和莱拉等四大武神，正联手抵挡着金星之主的攻击，对方作为星辰级强者，打四个武神如同猫戏老鼠，游刃有余。

莉娜她们节节败退，根本不是对手，一个个娇喘吁吁的样子，身上香汗淋漓。

“打得好，再来，打她屁股……”

金星武者和火星武者见了，都笑了起来，一个个好像看戏一般，看着金星之主戏耍莉娜她们。

柳风瞬移过来，刚好看见了莉娜她们被戏耍的一幕。

大厦里，波娜娜她们看见了忽然出现的柳风，看见他悬浮在半空中的熟悉身影，都兴奋起来！

“爸爸……”

“哥哥……”

姬小青、萧玉婷、波娜娜、小苏苏……等一个个美少女都在朝柳风招手，脸上的表情兴奋无比。

柳风转头朝她们挥手示意，随后把目光投向那些金星武者和火星武者。

金星之主正要追击莉娜她们，看见忽然出现的柳风，本能地感到一股强大的压迫感袭来，连忙顿住不动，开始提升力量，全神戒备。

火星之主来到他身边，和他一起抵挡来自柳风的压迫感。

金星之主看着柳风，问道：“你就是地球领主？”

柳风根本懒得理会他们，只是看向莉娜她们，问道：“你们没事吧？”

“没事，只是受了点小伤。”

莉娜几人托着疲惫的娇躯，退了开来。

四女都十分高兴，既然柳风回来了。

那么这些外星人的下场就可想而知了。

柳风看向这些外星来的不速之客，开始凝聚霸气，半神级的力量澎湃无比，如同潮水一般汹涌而出，朝四面八方蔓延。

金星之主和火星之主的脸色都变了。

他们只看见柳风周身空间扭曲，一股股无比强大的力量覆盖而来，就好像是海啸一般，无可抵挡。

在周围观战的人，只看见天空中忽然风起云涌，一团团乌云裹了上来，把柳风和那些外星人全都裹了进去……

紧接着轰鸣声响起，伴随着一阵阵电闪雷鸣，还有惨叫声不绝于耳，只是什么也看不清。

很快，乌云散去，风浪平息，雷电消失。

柳风出现在了武者联盟大厦的门口，对莉娜她们说道：“OK，已经解决了，余下的事你们料理一下就行。”

“好的！”

莉娜和缇娜四女纷纷飞身而起，朝那两架飞碟飞去。

她们进入飞碟之后，只看见一具具尸体躺在里面，两艘飞碟，一艘是金星人的，一艘是火星人的。

里面各有十多个武者，全都是天空级的武神，加上金星之主和火星之主这两大星辰级武者，的确是一股强大的力量。

但他们此刻全都成了尸体，柳风下手干脆俐落，一个活口都没有留下。

莉娜叫了许多武者前来，处理掉了那些尸体，把两艘飞碟收走了。

这边，柳风已经进入了武者联盟大厦，来到了姬小青她们所在的办公室里面。

“爸爸……”

小苏苏飞奔而来，一跃而起，扑向柳风。


──────────────────────────────────────────────────
第182章 定居（1）
────────────────────────────────────────

柳风一把抱住她，来到美少女们身前，笑道：“宝贝们！我不在的这些日子里，你们有没有好好修炼啊？”

“有！”

美少女们围着柳风，挨个和他搂抱、亲吻，都兴奋无比，明亮的大眼睛透着笑意，小脸蛋红扑扑的。

柳风坐在椅子上，小苏苏从他大腿上下来，指了指自己的阴部，说道：“爸爸你看，人家这里每天都在想你！”

“我看看……”

柳风伸手去摸她的阴部小穴，摸到一片柔软的嫩肉，温热潮湿。

波娜娜拉着柳风手臂，说道：“哥哥，你不在的这一两年时间，我们都达到了武将老音年经都高吧颦级，嗯，离武王也不远了，另外，我们已经毕业啦，目前在武者联盟实习……”

“哇，你们太棒了，居然全都毕业了，厉害，厉害！”

柳风夸赞不已。

“哥哥！”

姬小青拉着他另一只手，“这次回来打算待多久？”

柳风道：“这次我回来，呃……打算过几天就走。”

“啊？这么快？”

美少女们都一脸失望。

柳风慢腾腾地道：“另外……我还打算……呃，带一批人去外星人修炼。”

美少女们一听，都美目发亮，萧玉婷道：“哥哥打算带谁去？”

柳风道：“带愿意去的人去。”

“我愿意……”

“我要去！”

美少女们纷纷举手。

如今地球和银河网路接轨，在网路上早已不是孤立的存在了。

不过真正能够去外星球的人，却少之又少，许多人都萌生过去外星球见世面的想法，但没有这个条件。

如今波娜娜她们算是近水楼台，靠着柳风的关系，才有这个机会，她们自然不愿意错过。

柳风说道：“你们联系一下别的姐妹，把这件事告诉她们，只要是想去的，就来找我报名。

嗯，到时候我会让武者联盟和你们的父母签署相关的协议，得到他们的允许。”

“好！”

她们有东华女校的班级群，每天都会聊天，发个通知不过是分分钟的事。

很快，里面的一百个美少女都有了回应，所有人都表示很想去。

于是，柳风让莉娜她们拟定了协议，和美少女们各自的家人说清楚。

得到他们的同意之后，签下名字，这样柳风就可以把美少女们带走了。

事实上，她们也不是回不来了，等她们修炼有成，有所成就之后，有了自己的飞碟，随时都可以回地球的。

柳风此举，就好比一个农村人在城市里混出了点名堂，买了车买了房，回到农村，要把亲朋好友接过去，是一个道理。

偶尔回农村看看，也无不可。

因为龙人族已经无暇顾及太阳系了，牡丹和百合便离开了月心，回到了地球，她们也打算跟随柳风前往河汉星系。

接着，柳风又联系了他所认识的其余人，主要是姬道晴的那些后宫团，苏如是会所里的那些姘头，人数不少。

不过，真正想跟随柳风离开地球的，也只有一百人，包括娜娜、暖暖、汐汐、飘飘、欣姐等。

“什么，你们不想去？

真的假的？”

办公室里，柳风看着眼前的四个金发美女。

莉娜、缇娜、莱拉和珍妮，她们四人坐在桌子上，肥美的黑丝肉臀压在桌上，扁扁的。

莉娜说道：“抱歉，我们真的不想再打打杀杀了，外星球比地球更危险，没什么好的，我觉得现在过得就很好。”

莱拉也道：“就是，我们现在要什么有什么，在太阳系称王称霸，根本没什么需要追求的了。”

柳风又看向缇娜和珍妮，她们也点头表示同意。

柳风耸耸肩：“好吧，那地球就交给你们咯，姬家和白家的产业，你们也打理一下，实话告诉你们，我们大概是不会回来了。”

莉娜眼睛一亮：“想不到这么轻而易举地就得到了那么多产业，那我们就不客气了。”

柳风道：“不用客气，你们尽管拿去。”

说完，他打算离开了。

这时，四个金发美女忽然拉住了他，围上前来。

珍妮的玉手滑入他的衣服里，笑道：“柳教官，离开之前，不打算留下一点难忘的回忆么？”

柳风眨了眨眼，开始脱衣服。

四个金发美女的衣服也相继从身上脱落下来，露出了她们雪白曼妙的肉体，北美区和西欧区的白人美女，她们的身材绝对的一流……

而莉娜她们四人又是顶尖的欧美大美女，她们的颜值和身材，更是让人流口水。

那饱满的奶子，粉色的乳头，雪白的大肉臀，修长的黑丝美腿……无一刺激着柳风的性欲。

柳风和莉娜吻在一起。

两人唇舌互舔，才吻了几下，他忽然感到大肉棍被人握住……

紧接着，一条嫩滑柔软的舌头缠了上来，含住他的龟头吮吸不已。

柳风和莉娜嘴唇分开，缇娜又吻了上来。

等柳风和她们逐一亲吻过后，四个金发美女都蹲在他身前，爱不释手地把玩起了他的鸡巴，小嘴又吸又舔。

“哦，柳教官，你的鸡巴也太大了……”

“这是我见过最坚硬、最粗长、最有力的大鸡巴……”

四个金发美女陶醉地品尝着柳风的鸡巴。

柳风跃动鸡巴，在她们的脸蛋上抽打，她们都把脸往前凑，感受着柳风鸡巴的硬度和力度。

那火热的鸡巴抽打在她们的脸上和嘴上，“啪啪啪”，打得她们一脸的兴奋。

“快插我，我已经迫不及待了……”

莉娜站起身，将自己的一条黑丝美腿抬了起来，露出了她那粉嫩的肉穴。

柳风站在她面前，将大肉棍往她的肉穴里插去，才进去大半根，莉娜就“噢”的娇呼一声，一脸舒爽的表情，直呼“受不了”。

柳风也没怎么使劲，大肉棍就在莉娜的肉洞里搅弄了起来，把她搅得浑身战栗，不断有浪水从她的肉缝里溢出来，沿着黑丝美腿往下流淌。

没多久，莉娜就抽搐着高潮了。

“这里……”

缇娜用双手撑在办公桌上，将自己的黑丝美腿翘起，对着柳风来回晃动。

柳风挺着大鸡巴，从后面插入了她的肉洞，随着鸡巴被缇娜湿热的嫩肉裹住，阵阵快感也随之而来。

“啪啪啪……”

肉体撞击的脆响伴随着女人的呻吟声，在办公室里响起。

干完缇娜之后，莱拉又缠了上来。

柳风继续耕耘。

莱拉也被干得高潮迭起之后，珍妮也迫不及待地要体验一下他的鸡巴……

两个多小时之后。

柳风穿好衣服，走出办公室，朝武者联盟大厦外面走去。

路上，他的脑海中还在回味着这四个金发美女各自的特点，奶子的大小，肉穴的形状……

办公室里，莉娜、缇娜、莱拉和珍妮这四个金发美女，都赤身裸体地躺在地面上，身上沾满了淫水、精液，她们身上的丝袜都被撕破了。

她们的娇躯还在时不时地抽搐一下，小嘴里还在娇喘，一个个面色潮红，肉穴红肿，许久才从刚才那疯狂的性爱中回过神来……

接下来，柳风又用了两天两夜的时间，和波娜娜、小苏苏她们躲在房间里，把她们干得高潮迭起，欲仙欲死。

三天之后。

姬家庄园的半空中，“魅魔号”悬浮在那里，一个又一个绝色大美女飞身进入舱门，进入战舰之中。

她们大多数人实力都在武将和武王级别，还没有御空飞行的能力，只能借助飞行器来登战舰。

地球上的飞行器如今也有了不少改进。

最新款的是那种飞行翅膀，安装在战甲上面，用战甲上的设备控制，方便的很，还可以随意调节飞行速度。

一百个姬道晴的后宫团，一百个东华女校的美少女，她们穿着各式各样的衣服、裙子、丝袜，相继进入战舰之中。


──────────────────────────────────────────────────
第182章 定居（2）
────────────────────────────────────────

柳风站在庄园里，看着她们诱人的丝袜美腿，还有那优美的身姿，只觉得这道风景线无限美好。

等美女们都进入战舰之后，牡丹、百合也随之进入。

然后是白天雪、姬紫烟和程轻影。

随后，小鹿女驮着姬小晴也飞了进去。

柳风见大家都进去了，才飞身投射进去。

舱门关上，“魅魔号”快速升空，众人通过模拟外景，可以看见东华市乃至整个地球，都越来越小。

战舰大厅里，两百多个大美女或坐或站，七嘴八舌，相互闲聊着，幸亏“魅魔号”的空间够大，大厅的空间也够大，不然还真载不了这么多人。

“本小姐终于要进入星辰大海了……”

“我要在万族星开个美甲店～”

“我要买两个机械族女仆伺候起居……”

她们在讨论着从未去过的河汉星系，交流着之后的生活安排。

柳风坐在其中一个沙发上，怀里抱着女儿姬小晴，姬小青和萧玉婷坐在他两边，逗弄着女儿。

“喜欢吮姐姐的手指是吗？”

姬小青把手指伸入姬小晴的小嘴里。

姬小晴吮吸着她的手指，眨巴着大眼睛看着她。

“魅魔号”穿梭空间的速度很快，只是需要耗费巨大的能量而已，幸亏有星辰晶核，不然购买战舰能量就是一笔不小的费用……

而且还费时费力。

不多时，“魅魔号”就进入了河汉星系，停在了二号修炼星球的大气层外。

柳风给了众人进入“魅园”的秘钥，然后带着她们飞入星球内部，领着她们进入“魅园”。

作为庄园式的豪宅，“魅园”的主楼和厢房加起来，有上百个房间，一个房间可以住好几个人，因此是完全可以容纳下几百人的。

此时，除了人鱼女王不在之外，姬静、白薇和姬道晴等人都还在里面，修炼、生活，以及娱乐。

看见柳风带着一大票人到来，姬道晴兴奋地迎了出来，口中说道：“老公，你太棒了！”

“那必须！”

柳风抱着姬小晴，不时逗她一下。

姬道晴在柳风耳边说道：“先让她们在这里住一段时间，适应一下，然后我要带她们去人鱼族的水蓝星旅游。

嗯，我已经和人鱼女王说好了！”

“老婆大人说了算。”

柳风自然是没有异议的。

姬道晴又道：“那这段时间你带孩子。”

“行。”

柳风在姬小晴的小脸上亲了一口，进入屋子。

众人搬到二号修炼星球的“魅园”，开始了崭新的生活。

魅园里的能量强度和纯净度，都完全不是地球可以比拟的。

众人的修炼天赋本来是很高的，只不过呆在地球那样的环境下，修为难以得到提升而已。

如今来到这么好的环境里，一个个都修为突飞猛进，一日千里，两三年下来，全都成了武神，甚至有几人达到了星辰级。

姬静和白薇更加离谱，已经修成了半神境界，实力不在人鱼女王之下。

两三年的时间，在外界不过是几天时间而已。

这天，姬道晴带着她的一百个美女后宫团，以及一百个后宫美少女，去水蓝星旅游去了。

她和人鱼女王约好了的，人鱼女王的战舰亲自来接她们。

她们离开之后，柳风则去了万族星。

他打算去万族星的能量结晶的店里，掏一些半神级的星辰晶核回来，提升一下自己的境界。

他如今虽然是半神，这段时间在“魅园”里，修为也得到了巩固，都已经是高等半神了。

不过，想要更进一步，非得要吞吃大量半神级的能量晶核不可，不然很难突破壁障，成为巅峰半神，甚至突破半神，成为真神。

这是修炼必备的资源。

那些半神想方设法赚钱，当雇佣兵什么的，为的就是这个。

只有积累到足够多的资源，才有希望修成更高的境界。

否则，就算有足够高的天赋，也难以达成目标。

“什么，都卖光了？”

“是的呢贵客，抱歉。

半神级的能量晶核一向很抢手，希望贵客下次来早一点。”

“知道了……”

“贵客也可以去拍卖行看看，说不定拍卖行有货。

不过拍卖行的能量晶核价格会贵一些。”

“了解。”

万族星交易市场，柳风从一家买卖能量晶核的店里走了出来。

这已经是他询问的第十家店了，花了大半天的时间，也只掏到三枚半神级的能量晶核而已，根本就是杯水车薪。

他郁闷地找了一家酒店，暂时在万族星住了下来，打算隔天再去瞧一瞧，看看有没有新货。

他在酒店的房间里，把买来的半神级能量晶核都吸收进体内宇宙，继续强化自己的能量。

“拍卖会？

傻子才会去，专门坑有钱人的……”

柳风吸收完能量晶核，摸着下巴暗道。

闲来无事，柳风取了一个智能头盔，进入了银河网路。

万族星的酒店都设有智能头盔，只要是住客都可以用。

柳风登陆之后，进入了虚拟竞技场。

虚拟竞技场通过智能头盔，对柳风目前的实力进行了扫描，采集了数据之后，系统提示道：

“尊敬的玩家，您目前的实力是高等半神，系统自动调整您的排名到一千名……”

柳风上次在虚拟竞技场比试的时候，还只有天空级……

如今已经是半神了，上次的排名肯定已经不准了。

系统自动把他的排名往前提，提到了一千名的地步。

这说明一个问题，在他的前面，还有九百九十九个半神。

如果算上没有进过虚拟竞技场的，银河系的半神数量，大概有一千多人。

至于真神……柳风看了看排行榜的前三名，分别是红客、天目、蒙山。

分别是机械族、三眼族和巨兽族的种族主宰。

“挑战倒计时开始……”

随着系统的提示音结束，柳风出现在了一个竞技场上，和他一起出现在竞技场上的，还有一个身材高大的男子。

这男子的皮肤泛着金属光泽，上半身赤裸，头发很长，皮肤上有黑色纹身，看上去十分彪悍。

柳风才要打招呼，对方已经挥动双拳朝他攻了过来。

“嘭”的一声爆响，柳风身前的空气都炸了开来。

他身形闪烁，往旁边闪避。

金属男子也身形闪烁，瞬移到了他的面前，双拳忽然化作双刀，朝他身上斩下！

“厉害！”

柳风倒吸一口凉气。

这人修炼的分明是自然系金属异能，犀利之极，身体可以金属化，想要击败他那是很难的，对方也是半神级强者……

而且修成了“金刚不灭体”，几乎拥有不死之躯。

柳风施展出土系异能和木系异能，和对方纠缠了片刻，随后又使出水系异能。

脚下一片黄土，一场大雨落在土地上，黄土随之长出一株株荷花树。

以柳风为中心，周身方圆百米的空间形成了一片领域，敌人一旦靠近，就会遭到各种力量的打击。

而对方这个金属人也不是吃素的，他周身十米内的空间都是扭曲不定的，也撑起一片领域，和柳风的领域进行对抗。

不过，对方的领域力量明显不如柳风，很快就落入下风，最后被柳风的领域挤爆。

“杀！”

金属人大喝一声，身体化作一把长刀，朝柳风电射而来！

柳风猛地使出“卡牌奇术”，周身卡牌环绕，一股脑朝对方打了出去！

“砰砰砰”的一阵炸响，在柳风的卡牌轰炸之下，金属人的身体被不断炸开，然后又重新塑性，直到对方没了霸气支撑，只能认输。

“叮”的一声，系统提示响起：“恭喜玩家柳风，成功击败玩家‘刀王’，排名提升到九百名……”

柳风没想到只击败了一个对手，排名就上升了那么多。

接下来，他继续向排行榜上的高手发起挑战，几天的时间里，打了一百多场，赢多输少，排名不知不觉就提升到了一百名。

整个银河系排名第一百名，这样的实力，已经非常恐怖了！


──────────────────────────────────────────────────
第183章 女儿长大了？（1）
────────────────────────────────────────

在此期间，柳风白天去万族星的交易市场掏能量晶核，晚上回附近的酒店，在虚拟竞技场和强者决斗，不断磨练自己的战斗能力。

不知不觉间，半个多月时间就过去了。

这天，柳风收到苏如是发来的资讯，说是女儿想他，让他回去看女儿。

柳风收到消息之后，立刻退了房，朝二号修炼星球赶去。

这段时间，苏如是、谢琴、苏曼幽和柳灵韵她们，在万族星开了一家小店，专门售卖女性内衣裤……

主要是拥有地球特色的乳罩、抹胸、内裤、丝袜、裤袜一类的，还挺受欢迎的。

之所以苏如是给他发信息，而不是住在“魅园”里的小鹿女她们，是因为时间流逝不一样，万族星和修炼星球之间难以互通资讯。

苏如是她们目前住在万族星，偶尔会回“魅园”休假。

柳风哼着小曲，回到“魅园”，才一进门，就看见一个美少女坐在院子里，穿着一身短裙、黑丝，手里拿着一本书，正聚精会神地看着。

这个美少女大概十五六岁，有一头柔顺的黑直长发，五官十分精致，或者是精美，就好像是动漫里的精美美少女……

大大的眼睛，黑白分明，光洁圆润的额头，漂亮洁白的鹅蛋脸，樱桃小嘴十分粉润，雪白的天鹅脖子，锁骨分明……

身上穿着一件藏青色吊带短裙，腿上裹着黑丝袜，应该是连裤袜，脚上是一双黑皮鞋。

她不但五官精美，身材也极好，隆起的胸部好像两只馒头，挺巧的屁股蛋，修长的筷子腿，从任何一个角度看都是绝美……

尤其是从侧面看，简直是所有男人的白月光。

柳风看了看这个美少女，有些惊艳，心想什么时候家里来了个这么漂亮的美少女，一起怎么从来没见过，难道是姬道晴从人鱼族或者花苞族带回来的？

这段时间姬道晴带着她的后宫团，先去人鱼族的水蓝星，又去花苞族的荷树星，玩得不亦乐乎，也不知道她们都玩些什么。

“嗨，美女。”

柳风朝院子里的美少女打了个招呼。

美少女正坐在那里，一脸恬静的样子，手握书本，淡淡地看着书。

听见柳风的声音，她擡起头。

看见柳风一脸的猪哥相，她眨了眨眼，欲言又止。

这时，姬静从主楼走了出来，看见柳风之后，笑道：“乖儿子，回来啦？”

“是，奶奶，你什么时候回来的？”

柳风兴奋地走了过去。

这段时间，姬静和白薇也去了水蓝星和荷树星游玩，想不到已经回来了。

姬静笑道：“我们刚回来。”

她稍稍解释了几句。

她和白薇、姬道晴都回来了。

不过，姬道晴的后宫团和那些美少女，却留在了花苞族的荷树星，正在接受花苞圣母的训练呢。

柳风往里面看了看，果然看见姬道晴和白薇都在，程瑶也在。

不过白天雪她们却不在，也都在花苞族的荷树星上，接受着花苞圣母的训练。

相信等她们回来的时候，实力会更上一层楼。

“老婆大人，白姐姐……”

柳风走了进去，左顾右看。

“你在找什么？”

程瑶狐疑地看了看他。

“小晴呢？”

柳风问道。

“什幺小晴。”

“女儿呀！”

“不是在那坐着呢么？”

姬道晴古怪地看了看他。

“啊？”

柳风一头雾水。

几人指着坐在院子里的美少女，柳风张望过去，看着她们所指的美少女，瞬间就呆滞住了。

“不是……她……她是小晴？”

柳风揉了揉眼睛，还以为自己眼睛出了问题。

“要不然呢？”

姬道晴上下打量了他几眼，“你是不是出去了十几年，脑子变糊涂了？”

“十……十几年？”

柳风猛地明白了什么。

这时，坐在院子里的美少女姬小晴站起身，走进门内。

她一手抱着书，来到柳风面前，认真说道：

“爸爸，根据物理学原理，内外的时间流逝不一样，你在外面半个月，这里已经过去十几年了呢。”

“呃，是……我一时间没想起来。”

柳风一脸的尴尬。

姬小晴道：“爸爸，严格地说，我已经十六岁了。

这些年你都没有陪我长大，我要惩罚你。”

“都是爸爸的错，爸爸愿意接受惩罚！”

柳风拍拍胸口。

姬小晴说道：“爸爸，我想成为一个博学多才的科学家，我要爸爸寸步不离地陪我读书。”

柳风一听就头大了，陪练武道他还行，陪读他真不行。

不过对于女儿的话，他也只能唯命是从。

“没问题……”

柳风勉强笑道。

白薇她们坐在一旁，看着柳风和姬小晴两人，感觉颇为有趣的样子。

“爸爸，我的书房在楼上。”

姬小晴拉着柳风的手，朝楼上走去。

她的气质优雅而恬静，颇有淑女气息，完全不像姬小青她们那样古灵精怪，活泼调皮。

这让柳风大为安心，他就喜欢这样的女孩。

到了楼上，进入书房。

姬小晴的书房布置得古色古香。

虽然不大，但是很精致。

进门是一个书桌，书桌后是一把椅子，椅子后面有一排书架，书架上摆放着许多书籍，有地球上带来的，也有在万族星购买的各族书本。

旁边还有一扇窗户，透过窗户，可以看见外面的景色，近处是院子里的美景，远处是屋外的山水，宛若画卷，美轮美奂。

姬小晴坐在椅子上，摊开书本，旁边有她写的毛笔字，十分秀气、漂亮，柳风看了不由暗叫一声“好”，他柳风可没有这样的水准。

柳风陪着姬小晴看了一会儿书，他也不敢打扰女儿，想个女儿奴一般，陪在一旁，不时给女儿倒上一杯水解渴。

不知过了多久，姬小晴抿了口茶水，看向柳风，问道：“爸爸，我们来玩一个游戏。”

“什么游戏？”

柳风有些疑惑，什么又提到游戏了。

姬小晴一手托着下巴，美目泛光地看着他，说道：“嗯……这样，我问你一个问题，你要如实回答，然后我可以告诉你一个秘密。”

“可以！爸爸有问必答！”

柳风拍拍胸口。

姬小晴从旁边搬了一张椅子，让柳风坐在她对面。

两人之间隔着一张桌子。

柳风正襟危坐，心想女儿会问些什么呢，希望不要是什么物理学、数学难题，他的水准摆在那里，那是真不会。

姬小晴抿了抿粉唇，问道：“爸爸，你为什么喊奶奶叫‘奶奶’，那不是我的奶奶吗？

怎么也你喊‘奶奶’呀？”

“啊？这……”

柳风猛地想起来刚才自己喊姬静的话。

姬小晴淡笑道：“爸爸，要如实回答哦。”

柳风擦了擦冷汗，说道：“在我和你妈妈结婚之前，我是喊奶奶的，结婚后才喊妈妈的，偶尔也喊一下奶奶，以示尊敬嘛！”

“噢，这样……倒是可以理解。”

姬小晴点点头，“那爸爸，我告诉你一个秘密。”

柳风看着她，只见她低声道：“我月经初潮的时候，把奶奶的内裤当成卫生巾来用了。”

柳风闻言一怔，接着笑了起来：“调皮。”

姬小晴淡笑一声，然后继续道：“下一个问题，爸爸，你喊奶奶可以理解。

不过，你喊我妈妈为‘妈妈’，这是为什么呀？”

柳风闻言差点呛到，他瞪眼道：“这是谁说的？”

姬小晴耸耸肩：“妈妈说的，应该不会有假吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第183章 女儿长大了？（2）
────────────────────────────────────────

柳风汗颜道：“嗯……这个，夫妻之间的一点小情趣，叫着好玩的，当不得真。”

“好吧，也可以理解。”

姬小晴点点头，“那爸爸，我再告诉你一个秘密。

就是……嗯，从我长大后。

每次我和妈妈一起睡觉，妈妈就亲我下面，亲得我痒痒的。”

柳风听得满头黑线，他讪笑道：“你妈妈她……哈哈，就是喜欢乱来。”

姬小晴又补充了一句：“奶奶和白阿姨她们，也经常亲我下面。”

柳风听得汗流浃背，想不到姬静和白薇她们也这么乱来。

不过鉴于姬小晴长得这么漂亮，自然是人见人爱，这也可以理解。

姬小晴道：“下一个问题。

爸爸，你有几个妈妈呀？”

柳风闻言一怔，硬着头皮道：“算上干妈的话，嗯……有八、九个吧。”

“哦，原来是干妈，怪不得。”

姬小晴托着下巴看着柳风，“怪不得我看爸爸那么多妈妈，原来是干妈呀。”

“是干妈，认的干妈……”

柳风讪笑道。

姬小晴说道：“爸爸，我再告诉你一个秘密。

妈妈她们……嗯，不但喜欢亲我下面，还喜欢喝我的尿……”

柳风闻言暴汗，他说道：“她们太乱来了……”

此时，他的鸡巴已经硬了起来，连忙夹紧双腿。

姬小晴继续道：“下一个问题，爸爸，你喝过妈妈她们的尿吗？”

柳风忙道：“没有！

当然没有……”

忽然，他感到有一双柔软的玉足伸了过来，靠在了自己的大腿上。

他低头一看，就看见姬小晴的黑丝玉足脱离了鞋子，从桌子伸过来，正靠在自己的大腿上。

一股淡淡的丝袜脚香弥漫而来。

柳风倒吸一口凉气。

姬小晴道：“没有么？

好吧，爸爸，我告诉你，我还看过爸爸和妈妈她们在床上大战的视频。”

“视频？

那种视频？”

柳风瞪大眼睛。

“那种视频。”

姬小晴用很肯定的眼神看着他，桌子下的一双黑丝玉足，正压在柳风的鸡巴上，那勃起的龟头刚好抵在美少女的黑丝脚心上面。

“谁拍的，太过分了……”

柳风擦了擦额头的冷汗，他真没想到自己才出去转了一圈，家里就发生了这么大的变化。

他感到自己的鸡巴顶在了一片柔软丝滑的嫩肉上面，不由暗冒冷气。

姬小晴淡笑道：“爸爸，我看见视频里的你好勇猛哦，就像你大战三眼族的半神一样勇猛，你真是我的偶像。”

“谢谢……”

柳风略感欣慰，还好，自己在女儿心目中的位置还在。

姬小晴把黑丝玉足伸进了柳风的裤裆里面，用黑丝脚心夹住他的肉棍，轻轻摩擦起来。

她的表情却十分淡定，语气也很淡定：“爸爸，我再问你呀，就是……你什么时候破处的呀？”

“十四岁……”

柳风深吸一口气。

“听说是和小奶奶？

仔细讲一讲过程呀！”

姬小晴用黑丝玉足不断摩擦他的鸡巴。

因为柳风是赘婿，她不但喊姬静“奶奶”，也喊柳灵韵“奶奶”，前者是大奶奶，后者是小奶奶。

柳风说道：“嗯……那年，我上初中……当时我和同学看了几部成人电影，回到家里就想入非非。

你不知道，当时我和你小奶奶住在一套小房子里，一室一厅，我们睡在同一张床上。

你小奶奶平时喜欢穿黑丝，她不但长得好看，身材也好，我就经常意淫她……”

姬小晴饶有兴趣地道：“爸爸不会是趁着小奶奶睡着之后，做了什么不该做的事吧？”

“哪有……不是你想的那样子。”

柳风道：“你小奶奶经常抱着我睡觉，和我一起洗澡，从小就是这样，哪怕在我上初中的时候也是如此。”

姬小晴持续用黑丝玉足摩擦着柳风的鸡巴，不停地玩着足交。

她听着柳风讲述过往的暧昧故事，美目逐渐火热起来。

柳风继续道：“你小奶奶回到家，经常是和我一起洗澡，她帮我洗鸡鸡，我帮她洗下面……

然后我们上床睡觉，她抱着我，我吃她的奶，有时候帮她舔下面，舔到她舒服之后，我们就一起睡觉……”

“继续，快，继续。”

姬小晴听得俏脸飞霞，迫不及待地想听下去。

柳风继续道：“此前我一直没有射过，直到那次我看完成人影片，真正明白了男女之间的事，回到家就想入非非。

你小奶奶察觉到我的变化，就跟我说，要我考试拿了名次之后，过生日的时候再送我一个惊喜。”

姬小晴的黑丝脚心夹着柳风的鸡巴，更加快速地套弄。

“我就开始了长达三个月的努力，期间我有些忍不住，想和你小奶奶做爱，但都被她拒绝了。”

柳风回忆着道：“有一次我坐公车，车上很拥挤，前面有一个穿着窄裙和黑丝裤袜的美女，长得挺好看的。

我特别兴奋，站在她身后，用鸡鸡顶她的屁股。”

“她没有揍你一顿吗？”

姬小晴眨眨眼道。

柳风摇头道：“她看了我一眼，可能是见我是个小孩，就没有跟我一般见识。

后面有几次，我又遇到了她。

每次都站在她后面，用鸡鸡顶她的屁股，她都没有拒绝我。

有一次我终于忍不住了，趁着没人看见，把鸡鸡掏了出来，朝她的黑丝屁股缝里顶了进去。

她察觉到我的动作之后，居然往后顶了一下屁股，迎合我的动作，我特别兴奋，使劲在她的屁股缝里顶弄，很快就射了出来。

我射出来的时候，她忽然用手抓住了我的鸡鸡。

那一刻，我都快吓死了，我还以为她要抓我去警察局呢，结果她只是抓着我的鸡鸡玩弄了一会儿，就松开了。”

姬小晴说道：“那这也不算破处呀。”

柳风忙道：“是不算。

不过，那次回到家里，你小奶奶发现我射了，就问我怎么回事，我就把公车上的事告诉了她。

她说以后不许这样了。

并说，以后受不了的话，可以在晚上睡觉的时候，顶她的屁股。

后面每天晚上，她都穿黑丝袜睡觉，我就顶着她的屁股睡觉。

后来，我在学校拿了名次，你小奶奶就在我过生日的时候，和我正式发生了关系，那天晚上，我射了三次……”

说到这里，故事就结束了。

柳风感到姬小晴的黑丝玉足仍然在不停地夹弄自己的鸡巴，真是爽极了。

此时姬小晴说道：“爸爸，这个故事很精彩。

那我也告诉你一个故事。

嗯……我从来了月经之后，经常看爸爸和妈妈她们的视频。

每次都看得欲火焚身。

不过每次妈妈她们都会舔我，把我舔到尿出来。

她们会把我的尿喝了。

就在昨天晚上，我刚要上床睡觉，妈妈、奶奶、白薇阿姨、程瑶婶婶，她们四个人就跑到我房间里……

一个和我接吻，一个舔我的胸，一个舔我下面，一个舔我的脚……

真的太刺激了，我都受不了了。”

柳风听得欲火汹涌，直往小腹汇聚，他刚要说话，姬小晴继续道：

“我当时就想，女人之间都这么爽，要是爸爸的大鸡鸡插进我下面，那该是什么滋味呀？”

柳风激动地道：“宝贝，你的想法好奇特……”

忽然，外面传来脚步声。

姬小晴连忙收回自己的黑丝玉足，正襟危坐。

柳风也把裤裆拉好。

只见程瑶出现在门外，对柳风和姬小晴说道：“小风，小晴，我们切了西瓜，刚从外面买回来的，你们快下来吃呀！”

“好的，婶婶。”

姬小晴微笑道。

能够在河汉星系吃到西瓜，属实不易。

柳风说道：“我们马上就下去。”

程瑶笑着点点头，离开了。

姬小晴站了起来，说道：“谢谢爸爸，刚才聊得很开心。”

“那就好。”

柳风强行挤出一个笑脸。

姬小晴忽然坐在了柳风面前的桌子上，并将双腿分开，撩起裙摆，将自己那被黑丝裤袜包裹住的阴部对着柳风的脸。

霎时间，一股淡淡少女幽香扑面而来，带着温热的气息。

柳风倒吸一口凉气，差点晕倒。

姬小晴指着自己的阴部，说道：“爸爸，这是什么呀？”

“这是……”

柳风盯着眼前的少女肉穴，看着那肉嘟嘟的阴部，那漂亮的馒头形状，咽了口口水说道：“这是宝贝的小穴。”

姬小晴又道：“爸爸，你的声音太小了，宝贝听不清。”

柳风沉声道：“这是宝贝的屄，宝贝的小嫩屄，小骚屄……”

“咯咯……”

姬小晴开心地笑了起来，黑丝肉臀从桌上滑下来，朝门口走去，“吃西瓜咯！”

柳风跟在她身后，摸了摸自己的心口，正扑腾扑腾跳个不停。


──────────────────────────────────────────────────
第184章 谁骑谁（1）
────────────────────────────────────────

柳风和姬小晴来到楼下，姬静、白薇、姬道晴、程瑶，她们正在吃西瓜，还有葡萄，都是地球上的水果。

万族星无奇不有，地球上的水果也有，因为某些星球，也出产这些水果。

这些水果并不怎么值钱，但也有市场，纯粹是为了满足人们的口腹之欲，哪怕是武者，也会经常买来品尝。

柳风和姬小晴加入其中，柳风坐在沙发上，姬小晴坐在身边。

“爸爸，我要吃葡萄。”

姬小晴看向柳风。

柳风连忙取了一颗葡萄，送到她嘴唇边。

姬小晴张口含住葡萄，连带柳风的手指也含了进去。

柳风的手指触碰到女儿的舌头，只觉得无比的柔软，光滑湿热，让人心动。

姬小晴吮吸了一下柳风的手指，柳风的手指从她的小嘴里滑了出来，上面都是口水，亮晶晶的。

姬道晴在一旁说道：“小懒虫，这么大了还要爸爸喂你。”

“就要。”

姬小晴娇哼一声……

忽然一屁股坐在了柳风的大腿上。

柳风的鸡巴一下子顶在了她的黑丝小翘臀上面，这感觉太刺激了。

他的鸡巴又本能地勃了起来，完全不受控制。

姬小晴轻轻摇晃双腿，故意用自己的黑丝翘臀挤压柳风的鸡巴，她一手拿着西瓜，吃得满嘴的汁水，樱桃小嘴显得更加粉润诱人。

程瑶笑道：“小晴，你是喜欢妈妈多一点，还是喜欢爸爸多一点？”

姬小晴想也不想地说道：“喜欢爸爸多一点。”

姬道晴立刻摇头：“这个死丫头，真没良心！

亏我那么疼她……”

姬静和白薇笑吟吟地看着几人，众人坐在一起，聊着生活中的小事，其乐融融。

姬小晴的黑丝翘臀一直顶在柳风的鸡巴上，柳风完全软不下去。

姬小晴要是一走开，他立马就会露馅。

这时，姬小晴抬头看向柳风，道：“爸爸，我要像骑瑶阿姨一样骑你！”

她所说的瑶阿姨，指的是小鹿女瑶妹。

“行……”

柳风道。

两人从沙发上起身，柳风趴在地上，姬小晴分开黑丝美腿，骑在他的背上。

柳风在客厅里来回走动，姬小晴抓着他的脖子，说道：“快呀，爸爸，快一点……”

“我已经很快了……”

柳风没有使用任何异能和霸气，只是单纯地用肉身的体力在爬行，速度倒也不慢。

姬小晴在他的背上不停地颠簸。

这时，姬小晴又道：“爸爸，你站起来跑，我骑在你脖子上～”

“好！”柳风站了起来，开始跑动。

姬小晴骑在他的脖子上，一双黑丝美腿从他的胸前垂落下来，随着柳风的跑动，她的美腿也在不停地晃动，十分好看。

白薇她们坐在一旁，一边聊着天，一边看着柳风和姬小晴玩闹。

姬小晴抱着柳风的脑袋，双腿夹住他的脖子，裹着黑丝裤袜的裆部位置刚好压在他的脖子上，紧紧地贴着。

随着柳风的跑动，美少女的黑丝小翘臀也在上下晃动，柔软的阴部肉穴摩擦着柳风的脖子。

渐渐地，柳风感到姬小晴的阴部潮热起来，甚至开始渗出了液体，黏糊糊的，透着一股少女独有的幽香，十分好闻。

姬小晴的双腿紧紧夹住柳风的脖子，她娇笑着道：“咯咯……爸爸，这里太窄了，我们出去玩吧……”

“好！”柳风立刻朝院子里跑去。

到了院子里，柳风转了几个圈，然后朝侧院和后院跑去。

在此期间，姬小晴的双腿越夹越紧，她双手抱着柳风的脑袋，使劲用阴部肉穴摩擦、顶弄柳风的脖子。

随着柳风的奔跑速度越来越快，她的摩擦速度也越来越快，她那裤袜裆部里渗透出来的淫水也越来越多，整片下体都潮湿了。

柳风的脖子也湿了。

柳风两手抓着姬小晴的黑丝美腿，在后院飞奔了几圈……

忽然，姬小晴的娇躯猛地一颤，一双黑丝美腿紧紧夹着柳风的脖子，下半身抽搐了几下，从肉穴里涌出一股浪水。

她“啊”的娇呼一声，伴随着“咯咯咯”的开心娇笑。

柳风这才停了下来，抬头看向女儿，只见她满脸红霞，美目水汪汪的，泛着情欲之火，十分迷离。

姬小晴从他背上滑落下来，来到柳风身前，抱住他，娇喘着说道：“嗯……爸爸……宝贝好舒服……”

柳风看着她那娇艳欲滴的小嘴，情不自禁地吻了下去。

姬小晴的嘴唇和舌头一片火热，舌头柔软无比，滑溜溜的。

柳风贪婪地吮吸着女儿的嫩舌头，大鸡巴硬邦邦地顶在裤裆里。

好一会儿。

两人最初分开。

姬小晴娇喘吁吁地看着柳风，说道：“爸爸，宝贝下面湿了……”

柳风道：“爸爸帮你舔干净。”

姬小晴立刻一跃而起，从前面骑在柳风的脖子上。

柳风凝视着眼前的少女肉穴，隔着黑丝裤袜，更显诱人。

他嗅着上面的少女幽香，伸出舌头，在那遍布淫水的裤袜裆部亲吻、吮吸起来。

他的舌头一遍遍地舔过姬小晴的小穴嫩屄，却有更多的淫水从美少女的肉缝里流出来。

不多时，又是一股浪水涌出来，还有一股乳白色的阴精，姬小晴娇喘着，娇躯颤抖着，俏脸和耳朵都是一片通红。

她从柳风身上滑落下来。

两人重新抱在一起。

美少女看着柳风脸上和嘴上的淫水，微笑道：“爸爸，你成大花脸了。”

柳风看着她那漂亮的脸蛋，心神激荡。

这时姬小晴又道：“爸爸，你顶到我了。”

柳风的鸡巴顶在姬小晴的阴部上面，几乎要爆炸了。

柳风闭上眼，好不容易才平息欲火。

两人回到屋子里，已经是晚上了。

这是大家各自回房休息、静修的时间。

姬小晴的卧室在二楼，在她书房的旁边。

她拉着柳风手朝卧室走去。

两人刚一上楼，姬道晴就从自己的房间里走出来，说道：“宝贝，今晚和我一起睡。”

姬小晴道：“我想和爸爸一起睡。”

姬道晴无奈地道：“好吧，咱们一家人一起睡吧！”

姬小晴这才满意，拉着柳风一起，进入了姬道晴的房间。

三人脱了外衣，柳风穿着一条裤衩，姬道晴穿着乳罩和黑丝裤袜，姬小晴穿着抹胸和黑丝裤袜，三人相继上了床，进入被窝里。

姬小晴躺在中间，柳风和姬道晴躺在两侧。

关了灯，黑暗中一片静谧。

三人可以听见彼此的呼吸声。

忽然，柳风感到一只柔软的玉手伸了过来，握住了自己的鸡巴。

柳风心中一荡，握住这只玉手，引导着她套弄自己的鸡巴。

与此同时，柳风的手也往旁边美少女的阴部探去，隔着那光滑、潮湿的黑丝裤袜，抚摸着女儿的柔软嫩屄。

父女俩玩弄着彼此的性器，身体紧紧贴在一起，灼热的气息传递到对方的身上。

忽然，姬道晴那慵懒的声音响了起来：“老公……过段时间我要带小晴去荷树星玩，你觉得怎么样呀？”

柳风道：“那你得问女儿自己。”

“宝贝，你觉得呢？”

姬道晴问。

姬小晴道：“嗯……玩几天倒是可以的，但是不能太久喔。”

“那不会，啊，好困……”

姬道晴说着，转了个身，背对着两人。

她的呼吸逐渐均匀，似乎睡着了。

柳风迫不及待地侧过身，抱住了姬小晴。

与此同时，美少女也贴在了柳风的身前，呼吸急促，娇喘不已。

两人瞬间吻在了一起，同时抚摸着对方身上的敏感部位。

柳风时而揉捏姬小晴的胸前乳房，时而抚摸她的阴部嫩穴，姬小晴则抓着柳风的鸡巴，不停地套弄。

姬小晴在柳风耳边呻吟着道：“爸爸……快插进来……宝贝想要……”

柳风心情激动地翻身把美少女压在身下，大龟头顶在她的裤袜裆部。

稍一用力，龟头就破开了裤袜，往美少女的小穴嫩屄里面插了进去。

随着鸡巴进入肉穴，柳风和姬小晴都身体颤抖，柳风心情激荡，姬小晴更是强忍着呻吟声。

汩汩的浪水被柳风的鸡巴挤出来，从美少女的肉缝里往周围蔓延，十分淫靡。

很快，大鸡巴就充塞了美少女的整个小穴肉腔，柳风原以为自己只能进去小半根。

但神奇的是，姬小晴的肉穴居然极富弹性和伸缩性，肥美的馒头肉唇往周围扩充开来……

肉洞里的嫩肉也在扩充，柳风的鸡巴很快就尽根没入，完完全全地插了进去。

他又惊又喜，感受着自己的鸡巴，被美少女的小穴嫩肉裹缠在里面的刺激感。

那柔软的屄肉，嫩滑的腔道，温热湿润的肉洞，那富有活性的夹弄感，鲜嫩的阴道肉壁褶皱和肉粒的摩擦，是任何男人梦寐以求的绝世名器。


──────────────────────────────────────────────────
第184章 谁骑谁（2）
────────────────────────────────────────

“嗯……”

姬小晴发出一声鼻音，水汪汪的大眼睛看着压在自己身上的男人，眼中充满了春情。

柳风轻轻挺动下体，一下下把大肉棍狠狠干入女儿的肉屄深处。

他是如此的宠爱这个美少女，却又想狠狠地蹂躏她，操干她，把她干得欲仙欲死才好。

姬小晴抱着压在自己身上不停耸动的男人，小嘴里忍不住发出了轻微的呻吟声。

柳风直起腰身，将美少女的黑丝玉足抱在胸前，不停地嗅着，亲吻着，用舌头舔吮那诱人的黑丝肉脚。

“爸爸，宝贝要……啊……”

很快，美少女的娇躯就抽搐起来。

柳风感受着美少女的肉穴吮吸自己鸡巴的快感，一个没忍住，也射了出来。

他顿了顿，然后继续抽送，仿佛怎么玩也玩不腻。

粗重的呼吸声在黑暗里传开，就在两人抵死缠绵的时候，忽然——

眼前一片明亮，房间里的灯开了。

姬道晴侧身躺在在一旁，眯着美眸，打量着柳风和姬小晴两人，说道：“这大半夜的，你们父女俩在干嘛？”

此时，姬小晴躺在床上，柳风跪坐在她身前，大鸡巴深深地插入了她的肉穴深处。

他两手抱着美少女的黑丝美腿，一条舌头正在舔她的黑丝玉足。

这一瞬间，柳风和姬小晴都呆住了，一动不动。

姬道晴看着两人，也是一动不动。

好一会儿，姬小晴忽然说了一句：“妈妈，被爸爸的大鸡鸡插，果然比被你们舔更舒服。”

姬道晴翻了个白眼，看着柳风说道：“大色狼！”

柳风继续操干美少女，口中说道：“我还没说你呢，把我宝贝女儿的膜都弄没了，可恶啊……”

“我肯定要先下手为强呀，难道等你这个大色狼来采摘吗？哼！”

姬道晴说完，关了灯，又背过身去。

“啊……爸爸好棒……啊……用力……宝贝又要来了……啊啊啊……”

姬小晴不再忍着，正常地发出了甜美的呻吟声。

柳风使劲抽送，“啪啪啪”的肉体撞击声随之响起。

随着姬小晴在不断的浪叫声中高潮叠起，柳风又一次射了出来。

今天他真是憋了太长的时间了。

看着女儿疲惫的样子，柳风拔出肉棍，在她脸上吻了一下，说道：“宝贝，睡吧。”

“我要爸爸抱着我睡……”

“好。”

柳风把美少女抱在怀里，看着她恬静地闭上美目。

很快，美少女就进入了梦乡。

姬道晴的声音又响起：“女儿睡着了？”

“嗯……”柳风道。

“还不快过来。”

“马上！”

柳风松开姬小晴，来到姬道晴这边，直接朝她身上压去。

随着柳风的鸡巴滑入姬道晴的肉洞里面，性器摩擦的“噗呲”声响再次传出。

姬道晴伸出玉手，落在姬小晴的阴部肉唇上面，轻轻抚摸，她说道：“老公，你看女儿的小馒头，和韵姐的一模一样，摸起来好软……”

柳风皱了皱眉，抽插速度逐渐加快。

“啊……老公……”

姬道晴的黑丝玉足微微弓起，秀美紧蹙，娇躯颤抖起来。

一番急促的喘息过后，柳风翻身而下，重新回到姬小晴的身边躺下，侧身搂着她。

次日早上，姬小晴睁开美目，雪白赤裸的娇躯微微扭动，看着抱住自己的柳风，甜甜一笑，在他脸上亲了一下。

柳风睁开眼看着她，在她粉唇上吻了一下。

姬小晴说道：“爸爸，宝贝今天要穿白丝……”

“好呀。”

柳风起床取来一条白丝裤袜，帮她换上。

上午，姬小晴拉着柳风，来到书房，继续让他陪读。

柳风坐在椅子上，姬小晴坐在他的大腿上，恬静地看着书。

柳风两手搂着姬小晴，手掌覆盖在她胸前的乳房上，轻轻抚摸，玩弄她的雪白奶子。

她的奶子已经初具规模，有拳头大小，十分坚挺。

柳风的鸡巴洞穿了美少女的白丝裤袜，从她的裤袜裆部插入了她的嫩逼肉洞里面。

潺潺流水从美少女的肉洞里溢出来，弄湿了柳风的下体。

姬小晴轻轻晃动着下体，享受着肉穴被填满的快感，两眼却一眨不眨地盯着书本，很认真的样子。

似乎这刺激的性爱完全不影响美少女看书的状态。

忽然，柳风的智能手环收到一条资讯。

他点开一看，是程瑶发来的：“小风，你来我房间一下吗？”

柳风无奈地回复道：“小晴不让我离开。”

程瑶道：“这个死丫头，怎么那么粘你，小时候也没见她这样啊，真是女大十八变。”

柳风道：“我的好妈妈，小晴还小，你就让着她一点嘛。”

“可是我下面痒，你什么时候过来给我止痒？”

柳风无奈之下，拍了一张照片发了过去。

程瑶看见他的鸡巴和姬小晴的嫩逼肉穴紧密结合的照片，回复了一句：“我靠……”

柳风耸耸肩。

这时，姬小晴抬头道：“爸爸，宝贝好爱你，你爱宝贝吗？”

柳风忙道：“我爱宝贝……”

姬小晴道：“爸爸，你一直说，在我耳边说。”

柳风低头，把嘴凑到她的耳边，不停地说道：“我爱宝贝，我爱宝贝……”

姬小晴嘻嘻一笑，继续看书。

接连好长时间，姬小晴一直黏着柳风。

柳风白天陪她看书，让她骑着在院子里奔跑，晚上陪她洗澡，搂着她睡觉，全天形影不离。

这天，花苞族来人了。

她们是来接姬道晴等人去荷树星玩的，战舰已经在星球外面等着了。

“宝贝，走，我们去荷树星玩……”

姬道晴叫上姬小晴，跟随花苞族人一起，离开“魅园”。

“爸爸，要想宝贝哟！”

姬小晴朝柳风挥手。

“会的！”

柳风目送她们离去。

她们一走，“魅园”里就剩下柳风、程瑶、姬静和白薇了。

“总算把这个小祖宗给送走了。”

程瑶笑了起来。

柳风正要说话，程瑶忽然拉着他进了门，将他推倒在沙发上，一边说着：“快脱衣服，我受不了了……”

柳风释放出自己的大肉屌，看着她的衣服脱落，穿着黑丝裤袜的下体直接往自己胯间坐下。

大龟头稍一用力，捅破她的裤袜裆部，插入了她的肉洞深处。

“啊……终于进来了……真爽……”

程瑶一脸的满足感，开始起落翘臀。

姬静和白薇也进了门，看见柳风和程瑶这么欲火难耐的样子，都笑了笑。

两个绝色美女走上前，也在宽衣解带，然后坐在柳风的身边。

姬静在柳风的脸上亲吻，白薇更直接，直接分开双腿，黑丝双腿成了一字马，将自己的的水晶肉穴对着柳风的嘴巴，口中娇喘着道：“乖儿子，快舔妈妈这里……”

柳风和姬静亲吻了一会儿，又去舔白薇的小穴肉屄，他有些无语，至于这么饥渴吗？

姬静的肉丝美腿合拢又分开，双腿摩擦着自己的小穴肉屄。

她喘着粗气说道：“每天看着你和小晴暧昧，真是受不了……”

柳风道：“妈妈们也可以加入的嘛……”

姬静笑道：“谁好意思和一个小丫头抢男人呀，真是的……”

说着，她竟然直接上了沙发，骑在了柳风的脖子后面，肥美多汁的鲜嫩肉穴压在柳风的脖子上。

柳风一边挺动下体操干程瑶的肉穴，一边用舌头舔吮白薇的肉穴，同时感受着姬静那火热的肥屄，心中暗道：看来今天必须拿出全部本领，才能把这几个饥渴的绝色熟女干翻……


──────────────────────────────────────────────────
第185章 御萝公主（1）
────────────────────────────────────────

接下来的时间里，柳风呆在“魅园”，每天不是和白薇、姬静、程瑶群交淫乱，就是修炼《卡牌奇术》，提升武道境界。

不愧是二号修炼星球，条件就是好，一段时间下来。

柳风已经达到巅峰半神的地步了。

这天，柳风又去了万族星，打算掏一些半神级的能量晶核回来。

在万族星的交易市场逛了一圈，掏到了几枚能量晶核。

接着，柳风又去奴隶交易市场看了看，看看有没有媚肉族的性奴出售。

结果很遗憾，别说媚肉族了，五大性爱种族的性奴，一个都没看见，实在是太抢手了，太稀缺了。

走在万族星的街道上，柳风打算去苏如是和柳灵韵她们开的内衣小店看看。

她们在万族星的其中一条街道上租了一间店面，售卖一些具有地球特色的乳罩、内裤、丝袜之类的，深受银河系各大种族的女性欢迎。

万族星面积很大，有无数条街道，每条街道都很宽敞。

苏如是她们所开的小店在其中一条街道上，也很繁华，地段不错。

不过租金也不便宜。

幸亏柳风给的启动资金足够多，在这段时间的营业下，她们已经开始回本，并且渐渐地有盈利了。

“妈妈……”

柳风迈入小店，看见许多外星人女性在店里挑选衣物，都是来自各个种族的女性，长得奇形怪状的都有，偏偏她们十分爱美，特别喜欢地球特色的内衣裤。

看见柳风来了，苏如是、柳灵韵、苏曼幽和谢琴都停下了手中的活，把他迎了进去。

几人坐在收银台后面，聊着这段时间各自的情况。

柳风看见店里停忙碌的，便起身道：“那我先离开了哦，我还要去逛一逛……”

“去吧，儿子。”

苏如是笑道。

柳风朝她们挥挥手，离开了小店。

在街道上逛了片刻，柳风忽然看见一群巨兽族族人经过。

这些巨兽族族人都身材高大，长得跟黑猩猩似的，却比黑猩猩更加高大威猛。

他们站在一种移动机械上面，这移动机械类似于地球上的大卡车，但是更加先进，更加智能，能源来自于能量结晶。

这些巨兽族人在车上拉开横幅，横幅上写着“巨兽族即将举办武道大会，欢迎各族勇士武者前来参加”的字样。

一个身披战甲的巨兽族武者，手拿一个话筒状的扩音器，对着街道上往来的外星人喊道：

“各位来自银河系各大生命种族的同胞，我们巨兽族即将在十天之后，举办一场盛大的武道大会……

大会的模式是一对一的战斗，比赛地点在黑铁星上，冠军得主的奖励十分丰厚，欢迎各大种族的武者前来参加……”

柳风乍一听，本来还没太在意。

这种武道大会在银河系并不少见，他从来没有参加的想法，感觉没什么意义。

不过，这巨兽族举办的武道大会，那奖励却听得柳风心中一动。

对方给出的奖励居然是，五大性爱种族的美女各一个！

一旦得了冠军，将得到一名人鱼族的性奴，一名花苞族的性奴，一名御萝族的性奴，一名梦贝族的性奴，以及一名媚肉族的性奴！

五大性爱种族的性奴各一个！

最关键的是，全都是没有开封的性奴，也就是说，这五个性奴都是处女！

这样的奖励，但凡是个正常的男人，都会动心。

街道上的各大种族的武者纷纷停下脚步，柳风也是两眼发直，看着那渐行渐远的大卡车。

“真的假的？”

柳风有些狐疑。

他感觉不太符合逻辑。

如果真是媚肉族和御萝族的美女性奴，巨兽族自己干嘛不享用，还搞什么武道大会，白白送给别人？

他将信将疑，打算先回“魅园”。

同一时间，花苞族所在的荷树星上。

夜晚，篝火熊熊。

在篝火旁边，荷花母树下，偌大的草地上。

无数雪白的肉体或坐或卧，无数的美女赤身裸体，横七竖八，三三两两，甚至十几个人成团。

众人搂抱在一起，荒淫无度地宣泄着各自的性欲。

“呃……啊啊啊……快……妹妹……我要来了……”

“啊啊啊……好姐姐……你舔得我好舒服呀……啊……”

“啊啊啊啊啊……快吃我的屄……啊啊啊……好妈妈……”

女人的呻吟声、浪叫声，接吻的声音，舔穴的声音，娇喘的声音，不同的声音汇聚在一起，形成了一曲淫靡的音乐，在这片天地传开。

篝火的火焰和灯笼草的光芒，照亮了这些女人的肉体。

有的彼此搂抱，唇舌纠缠在一起，有的成69式，互相舔吮着对方的小穴……

有的趴在对方的胸前，吮吸对方的奶子，有的趴在对方的胯间，舔弄对方的肉穴，有的含住对方的丝袜玉足，吮吸丝袜脚趾，有的十几个人交叠在一起，不停地晃动肉体……

一张张漂亮的脸蛋，哪怕平时看起来很清纯，此刻都显得淫荡而放浪。

姬道晴、白天雪、姬紫烟、程轻影、水媚儿、水妖儿、叶含雪、叶含雨、姬小青、萧玉婷……她们全都在其中。

还有无数花苞族的美女，姬道晴的后宫团，以及小苏苏她们，都在这里，估摸着现场至少有上万人，淫水混杂着尿水的气息，到处飘荡，场面说不出的淫乱。

中间的草地上，花苞圣母和人鱼女王一起，两个绝色美女一上一下，把美少女姬小晴夹在中间，一个和她接吻，一个吮吸着她的白丝玉足。

忽然姿势变换，花苞圣母把姬小晴按压在自己的肥美肉穴上面，让她舔吮自己的肉屄，人鱼女王钻到姬小晴的胯间，舔弄起了美少女的小穴嫩逼。

姬小晴的嫩舌在花苞圣母的肉穴上不停地吮吸，不时娇喘出声，她抽空道：“嗯……好妈妈……你真的好骚呀……我要让我爸爸来操你……唔……啾啾……”

花苞圣母笑道：“宝贝儿，你真可爱，看我吃了你……”

说着，她那肥厚的肉唇忽然往周围分开，露出了中间鲜红色的嫩肉。

姬小晴的小脑瓜很快就被花苞圣母的肥美肉屄也吸了进去。

好一会儿才将她吐出来，此时的姬小晴满头满脸的淫水，连头发都湿透了。

“宝贝儿……你的屄好嫩、好甜呀……”

下面，人鱼女王含着姬小晴的娇嫩肉屄，来来回回地吮吸，一脸的陶醉模样，显然十分享受美少女的嫩穴。

“呃……啊……好妈妈……我要泄了……”

姬小晴的娇躯抽搐起来，肉穴里涌出一股浪水，还有乳白色的阴精。

刚一涌出来，就被人鱼女王舔进嘴里吃了，涓滴不剩。

无休止的淫乱……

许久过后，花苞圣母和人鱼女王把姬小晴压在肉体中间，三人轻轻摩擦着彼此的肉体，享受着高潮过后的余韵。

忽然，花含露进入人堆里，她踩着草地上的缝隙，避开横七竖八的赤裸肉体，来到花苞圣母的面前，面色有些焦急。

“怎么了？”

花苞圣母问。

花含露道：“圣母，万族星那边传来消息，说是巨兽族要举办一场武道大会，奖励是五个性奴……”

她把巨兽族举办的武道大会的事说了一遍。

“可恶……”

花苞圣母皱了皱眉。

花含露继续道：“还有更严重的，那御萝族的性奴，是御萝小公主！”

“什么？！”

不只是花苞圣母，连人鱼女王一听，都面色一变。

作为银河系五大性爱种族，御萝族排名第三，可见受欢迎的程度。

而众所周知的是，御萝族的种族领袖，是御萝公主，御萝公主有两个人，一个是大公主，一个是小公主，都是御萝族地位最尊崇的存在。

试想一下，堂堂御萝小公主，居然被巨兽族抓去，当成了武道大会的性奴奖品，简直就是奇耻大辱。

花含露说道：“不过据说还没有被侵犯，刚刚御萝大公主发来资讯，请我们想办法，帮一帮她们，把御萝小公主救出来。”

“这，这怎么救……”

“真是可恶啊！”

花苞圣母和人鱼女王都坐了起来，愁眉苦脸。

御萝族和她们两大种族交好，向来是互帮互助的，上次花苞族在万族星游行示威，御萝族也是出了力的……

如今御萝族主动求援，她们自然没有无视的道理，问题是怎么救？

巨兽族作为实力强大，花苞族和人鱼族根本不是对手。

尤其他们这次的招数更加阴险，用性奴作为奖励，引诱银河系各大种族，各大武道强者前去追逐，就算游行示威，也根本没人会回应。

只要参加武道大会，就有机会获取巨兽族送出的性奴，试问谁会拒绝这种活动，谁会去支持御萝族？

可见这巨兽族，看似都是傻大个，其实内里精明狡猾的很。

……


──────────────────────────────────────────────────
第185章 御萝公主（2）
────────────────────────────────────────

“什么，去万族星见面？

喔，我知道啦……”

这天中午，柳风和白薇、姬静、程瑶淫乐了一场。

柳风打算去万族星掏东西，刚出星球，就收到花苞圣母发来的资讯，让他叫上姬静、白薇等人，一起去万族星的酒店包厢里见面。

柳风立马喊上几人，一起出发，乘坐“魅魔号”，朝万族星飞去。

很快到了万族星，几人飞身进入星球，找到那家酒店。

这家酒店叫做“矮人酒店”，据说是矮人族开的，矮人族个子不高，武力不强……

但是他们智商高，人缘好，会做生意，他们在万族星开的酒店信誉很好，好评很多，很受欢迎。

进入包厢之后，柳风看见里面坐满了人。

除了花苞圣母、人鱼女王，以及她们带来的几名手下之外，还有一个柳风从没有见过的人，一个身材高挑的大美女。

这个大美女的身边也跟着几个手下，也都是清一色的大美女，有身材高挑的御姐，也有娇小玲珑的萝莉。

“来了，快坐。”

花苞圣母让几人入座。

“来，我给你们介绍一下。”

人鱼女王笑着对柳风几人说道，她指了指那个身材高挑的大美女，“这位是御萝大公主，御萝族的种族主宰。”

“啊，原来是御萝大公主！”

柳风心中咯噔一下，瞪大双眼，打量着对方。

与此同时，对方也在打量柳风。

这位御萝大公主身材修长，十分高挑，和花苞圣母、人鱼女王差不多，有两米高。

她有一头柔顺的黑直长发，五官特别精美，大大的眼睛泛着光泽，明亮而有神，眼含笑意，如同秋波……

她的瑶鼻挺直，面部线条柔美，下巴也很好看，樱桃嘴型，红润而粉嫩，小嘴轻轻抿着。

她里面穿着一套黑色的丝质紧身衣服，外面罩着一件宽松的黑丝长裙，腿上是黑丝连裤袜，脚上穿着黑色长筒靴……

她胸前的乳房高高耸立着，丝毫不下垂，乳房的规模不在花苞圣母和人鱼女王的乳房之下，她的肉臀也格外丰满肥美……

柳风估计她的胯间三角地带，也是人鱼女王和花苞圣母那一级别的，光是想想都让人受不了。

她的气质也是高贵而优雅，浑身上下透着一股骚媚入骨的气息，相信任何男人看了都会两眼发直。

光是她看人的眼光，都足够让一个男人浑身颤抖。

总之，这位御萝大公主，宛如黑夜中的精灵，勾人魂魄。

御萝大公主打量了柳风一番，朝他点头笑了笑。

柳风的心神有些摇晃，她感觉对方的笑容是如此的甜美，简直让人神魂颠倒。

不过柳风没有太失礼，他看出对方也有半神级的实力。

“原来是御萝族的公主！”

双方见了面，问了好。

姬静问道：“到底是什么事？”

白薇也是美目闪烁，她知道肯定是有很重要的事。

御萝大公主的的声音响了起来，十分甜美，她说道：“事情很紧急，我就直说了。”

众人都看着她。

只见她说道：“不久前，我妹妹不小心被人尾随，抓走。

我一直在寻找她，想不到落入了巨兽族的手中，这次巨兽族举办的武道大会，相信大家都知道了吧？”

众人都点点头。

御萝大公主说道：“巨兽族非常可恶，把我妹妹抓去，当成武道大会的奖励。

她对我们御萝族十分重要。

如果被人赢去当了性奴，我们御萝族今后在银河系再也擡不起头来，所以，我希望各位姐妹能够帮我们御萝族渡过这次难关，小妹日后一定会报答大家的。”

人鱼女王说道：“御萝族和我们同气连枝，我们一定会帮的！”

白薇却问：“如果是硬碰硬的话，我们肯定不是巨兽族的对手。

不过我相信大公主心中已经有了计划，不知道要我们怎么帮？”

御萝大公主看了看白薇，笑道：“这位姐姐很聪明。

不错，我的确有了一个计划。

不过，需要这位柳风小弟弟配合一下。”

她看向柳风。

“我？我吗？？”

柳风一头雾水，他不知道自己能帮上什么忙，他自问也打不过巨兽族的真神。

御萝大公主点点头：“既然不能正面硬碰，那我们就按照规则来。”

白薇道：“大公主的意思是，我们这边派出一个代表，去参加武道大会？”

“没错。”

御萝大公主笑道，她感觉和白薇这样的人聊天真是太轻松了。

姬静笑道：“我明白大公主的意思了。

我们肯定不能派一个女人去参加武道大会，那是羊入虎口，只能派男人去，小风如今也是巅峰半神了，实力不算差，无疑是最好的选择。”

御萝大公主道：“他也是女王和圣母共同推荐给我的，他的事迹我一直有所听闻，今天一见，果然不凡。”

姬静看向柳风，道：“儿子，要把我们的人赢回来哦！”

柳风挠了挠头，道：“我、我能行吗？”

他有些不确定。

不过既然大家都看好他，他肯定会全力以赴就是。

人鱼女王说道：“银河系的半神级强者的确很多，估计这次他们都会去参加大会。

好在没有真神级的强者，不然也就不用打了。”

银河系目前有三大真神级强者，机械族的主宰红客，听说他对女人没兴趣，也很少出现在大众的视野里。

而三眼族的真神天目，据说目前正在闭关，也不会去参加。

至于巨兽族的主宰蒙山，这次活动就是他主办的，当然没有理由自己上场。

所以，柳风要对付的就是来自银河系各大种族的半神级强者。

御萝大公主笑道：“我们这边自然也是有所准备的。”

说着，她从空间金环里取出一个手腕大的水晶瓶子。

柳风看见这水晶瓶子里装着半瓶金红色的液体，心中立刻想到，这多半是御萝族的血脉精华。

果然，只见御萝大公主说道：“这是我们御萝族的血脉精华，柳风，你服用之后，战斗力肯定会有所提升的。”

柳风接过来看了看，也不问太多，直接一口饮尽。

御萝大公主看见他这么干脆，不由暗暗点头。

她说道：“我们御萝族的血脉比较特殊，族人只有两种形态，要么是御姐，要么是萝莉，因此被称为‘御萝族’。

而如果一个男人服用了本族的血脉精华，就会拥有一种特殊的能力。”

“什么能力？”

柳风喝完之后，也没什么特别的感觉，只是觉得浑身热乎乎的。

御萝大公主说道：“这种能力就是——变身！”

“变身？”

柳风微微一怔。

不会是变成女人吧？

柳风吓得冷汗直冒。

周围众女看见他的表情，都笑了起来。

御萝大公主笑道：“所谓变身，指的是身体的膨胀和缩小，柳风，你将拥有膨胀成巨人，或者缩小成孩童的能力。

一旦你变成巨人，力量就会大幅度提升，缩小成孩童，灵活性就会大幅度提升。

这样一来，你的战斗力就可以得到提升，只要发挥得好，是很有机会夺冠的！”

“喔，是这样啊……”

柳风一听，又惊又喜。

原来她所说的“变身”是这个意思。

此时，他感到自己的身体已经发生了某些微妙的变化，想必已经把那些血脉精华给完全吸收了。

想到这里，他立刻站起身来，催动霸气，想像成自己变成巨人的样子。


──────────────────────────────────────────────────
第186章 武道大会（1）
────────────────────────────────────────

“嗤”的一声，柳风身上的衣服瞬间破裂。

果然，他的身体以肉眼可见的速度，正在迅速膨胀，几个呼吸的时间，就膨胀了将近一倍，变成了一个身高三米、肌肉发达的大块头！

柳风感觉已经到了上限。

不过他觉得自己的力量的确提升了，浑身上下都蕴含着爆炸性的力量，似乎一拳就可以打爆一个星球。

众女看见他这变身成巨人的形态，都感到一股强大的压迫感，不由信心大增。

柳风握了握拳，“劈啪”一声，空气都在爆炸。

忽然，众女盯着他的胯间，一个个脸色都不自然地红了起来。

柳风低头一看，只见自己胯下的大肉屌也变得无比粗长，比成年人的大腿还粗、还长，像一根巨炮一样，直冲着斜上方的天花板，雄赳赳气昂昂……

紫红色的大龟头油光滑亮，肉棍棍身青筋密布，宛如一条条大蚯蚓，十分吓人。

“啊，抱歉……”

柳风一脸尴尬之色，连忙捂住自己的鸡巴，幻想着身体缩小的样子。

众女看着他不断缩小的大肉屌，都不由自主地喉咙蠕动，暗暗咽下一口口水。

几个呼吸过后，柳风的身体猛地缩小成了一个孩童，身高只有一米，身体矮小，鸡巴也随之缩小了不少，但也有二十公分长，有力地勃起着。

刚才破裂的衣服都盖在了他赤裸的身体上，整个人几乎可以被忽略掉。

“的确灵活了很多！”

柳风那孩童般的身体在包厢里来回闪烁，不停地瞬移，毫不费力。

等柳风的身体恢复成正常形态之后，众女都点点头，感觉御萝族的血脉精华的确颇为神奇，希望到时候能奏效。

花苞圣母说道：“离武道大会还有几天时间，小风，你先熟悉一下这能力，过几天我们送你去黑铁星。”

“好！”柳风感受着新获得的能力，十分欣喜。

此时就算对上三眼族的那几个半神，红雨、地王之流，柳风也有把握击败他们！

离开酒店之后，柳风独自一人来到交易市场。

他打算雇佣几个半神级强者，到时候一起去助威。

“五十亿星币一天！”

一个半神开价道。

“没问题，直接签协议吧！”

如今柳风有钱，这点钱他付得起。

“什么，你叫柳风？？”

签署协议的时候，这个半神看见柳风的名字，脸色骤然一变。

“怎么了？”

柳风道。

这个半神冷哼道：“你就是柳风？

你已经被我们拉黑了！”

“什么意思啊？”

柳风一头雾水。

这个半神怒道：“前几位和你签了协议，被你雇佣的半神朋友，全都死了，我们了解到你经常干一些危险的事……

而且连我等半神都难以自保！

所以，我们银河系雇佣兵联盟决定将你拉黑，你以后再也无法雇佣任何武者了！”

“这……”

柳风怔住了。

柳风连续找了好几个半神，不论他怎么说，这些半神就是不愿意受他雇佣，一个个像躲瘟神一样，唯恐避之不及。

柳风非常郁闷，只能先回“魅园”。

接下来的几天时间，柳风躲在“魅园”里面，专心不二地修炼武道，熟悉“变身”能力。

很快时间就到了。

柳风离开修炼星球，进入“魅魔号”。

人鱼女王、花苞圣母、御萝大公主，还有姬静和白薇，她们都在里面等着了。

这次去黑铁星参加武道大会，由她们五大半神负责接应柳风，一旦把人救回，则立刻撤走。

柳风来到舱门口，正要飞出去的时候，御萝大公主来到他身后，凑到他耳边，低声道：“小弟弟，等你事成之后，我有额外的奖励给你。”

说着就在他脸上亲了一下。

柳风感受着她那柔软的樱唇，心中一荡，他挥挥手道：“我去啦！”

说着，飞身离开“魅魔号”，朝黑铁星飞去。

一艘又一艘的战舰、飞碟停靠在黑铁星的大气层外，都是前来参加武道大会的各个种族的武者。

黑铁星是巨兽族的一颗矿星，位于巨兽族的星域范围内，处于边缘地带，星球体积很大，估计有地球的一百倍那么大……

星球的表层和内部都是黑铁，黑铁是制作战甲、武器的重要材料，质地坚固。

总之，整个星球十分坚硬，就算是半神级的强者，也难以对这颗星球造成太大的损毁。

星球上一片荒芜，的确是最佳的武道大会的场地。

此刻，柳风已经飞身落在了地球上。

他看见正有大量的武者从空中落下，都是来自银河系各个种族的武者，无一不是强者，实力最差的也有宇宙级，半神级强者也为数不少，估计都来了。

巨兽族在黑铁星的上空划出了一块区域，作为场地主办方的位置。

巨兽族的三大半神级强者坐镇其中，周围有大量的巨兽族武者，列队成阵，他们都坐在一种类似魔毯的飞行器上面，不需要自己耗费霸气来飞行。

比武的场地在哪里呢？

整个黑铁星就是这次武道大会的场地！

毕竟涉及到半神级强者之间的战斗，整个星球都是战场，也只有如此，才能承载半神级的战斗。

柳风朝巨兽族那边张望过去，只看见三个巅峰半神，没看见他们的种族主宰，也不知道来没来。

另外，他还看见有其中的一个飞行器上面，正有五个女人坐在那里，她们的双手双脚都被沉重的镣铐给锁住了，动弹不得。

这五个女人都长相极美，身材也极其火爆，她们应该就是巨兽族准备的奖励了。

她们身边都有巨兽族的战士看守着，十分严密。

柳风仔细打量了一番，知道其中那个水蓝色头发的美女，就是人鱼族的……

那个青绿色头发的美女，就是花苞族的，中间那个身材娇小的萝莉美少女，身高只有一米五，应该就是御萝小公主了，是他这次最主要的目标。

当然，人鱼族和花苞族的美女，他也是要救的，不然回去没法跟人鱼女王和花苞圣母交代。

另外还有两个美女，一个长相妖艳，气质独特，一看就知道是梦贝族的人妖美女……

最后一个美女五官精致，妩媚动人，楚楚可怜的样子。

她的身材十分火辣，丰乳肥臀，黑丝美腿格外修长，浑身上下透着一股诱人的气息，应该就是媚肉族的女人。

柳风悬浮在半空中，四下张望，周围有大量武者，和他一样，都悬浮在周围的空中，一个个眼神狂热，全副武装，等待大会的开始。

巨兽族这边，三大半神盘腿坐在飞行器上。

三人分别是蒙奇、铁雄和巨石。

三人以蒙奇为中心，蒙奇坐在中间，地位最高，因为他是巨兽族主宰蒙山的亲儿子。

铁雄看着不断赶来的武者，笑道：“呵呵，来的人可真多啊，也不知道媚肉族会不会上当。”

蒙奇想到蒙山的计划，咧嘴一笑。

前不久，蒙奇抓到了一个媚肉族的女人，打算先给蒙山。

与此同时，铁雄他们还抓到御萝小公主。

蒙山得知后，打算延后享受，先利用她们设一个局。

于是就有了这武道大会。

蒙山打算引诱五大性爱种族的人前来，然后把她们一网打尽，用一个鱼饵钓回来一群大鱼，算盘打得很漂亮。

蒙奇说道：“就算媚肉族不上当，御萝族是肯定会来的。

毕竟是御萝小公主嘛……”

“是，少主宰说的是。”

巨石附和道。

总之，这次武道大会，巨兽族是肯定会满载而归的。

他们已经在这个小星系的各个星球安排了大量的武者，随时可以赶到黑铁星进行增援，只等猎物的到来。

一旦猎物到来，肯定是插翅难逃。


──────────────────────────────────────────────────
第186章 武道大会（2）
────────────────────────────────────────

前来的参加大会的武者越来越多了，少说也有十多万人，全都是银河系的武道强者。

这些武者都在交头接耳，不时朝巨兽族这边张望几眼……

尤其是把目光放在那五个美女的身上。

一个刺猬头武者喊道：“喂，巨兽族的大人们，请问大会什么时候开始啊？”

“就是，什么时候开始啊，我们等到花儿都要谢了！”

另一个武者也道。

还有武者说道：“能不能先让我们看一看奖品？

万一你们作假呢？”

面对众人的声音和质疑，蒙奇挥了挥手。

立刻有巨兽族的武者上前，给众人介绍起了那五大性爱种族的美女。

五个美女逐一介绍，一众武者两眼直勾勾地盯着看，根据经验，的确都是真的，不是作假。

性爱种族的女人气息独特，天生媚骨，难以作假。

柳风环顾四周，他注意到赶来的武者，有许多人身后都有随从跟着，形成了自己的一个社区域，明显和其他人区别开来。

这种肯定就是种族主宰，那些没有随从跟着的，基本上都是散人、游侠。

他还注意到有几个人十分神秘，浑身都包裹在战甲之中。

其中一人的身后跟随着许多机械族武者，有一人的身后跟随着不少雇佣兵武者，还有几个人也很神秘，浑身上下都被战甲包裹，气息强大，不知道是哪个种族的。

柳风越来越觉得现场的氛围有点奇怪，却说不清原因。

不过他懒得想这么多，总之全力以赴，打赢了对手，一切好说。

忽然，柳风的智能手环收到一条资讯。

一看之下，居然是魏索发来的：“柳风，你在黑铁星吗？”

柳风道：“我在，你怎么知道？”

魏索道：“我猜你就在！

你肯定是要去救鱼人族和花苞族的人，我告诉你，赶紧走，千万别乱来！

我老婆梦贝女王得到了消息，这就是一个局！”

柳风皱了皱眉，道：“你在哪里？”

魏索道：“我也在黑铁星啊。

我老婆打算把我们梦贝族的族人救回去。”

柳风道：“你自己都跑过来，还让我走？”

魏索道：“那不一样啊，我老婆人缘好，实力又强，是巅峰半神。

她要带走一个族人还是不成问题的，巨兽族的目标不是我们梦贝族，所以蒙山是不会针对我们的，但是你们就不同了！”

柳风听他这么一说，似乎有些道理。

不过，要让他就这么空着手离开，那是肯定不行的。

柳风环顾四周，没找到魏索，也没看见梦贝女王，也不知道他们在什么位置。

又过了片刻，来的人越来越多，遍布大半个黑铁星的上空。

此时，蒙奇站了起来，宣布道：“我宣布，武道大会，现在正式开始，有请参赛者——”

铁雄和巨石也站了起来，铁雄说道：

“各位参赛者，此次大会的规则很简单，一对一战斗，你们随便挑选对手，可以采用任何手段击败对方，生死不论！

直到再也没有向你发起挑战，那么你就是胜利者，你就是冠军，这五个性奴，就是你的了！”

很快，就有一个身材高大的男子飞身而下，落在地面上，手握双斧，大喝道：“谁敢与我一战！”

柳风发现这人不过区区宇宙级，顿时摇头，也不知道他能撑多久。

只见一个身披红色战甲的男子俯冲下去，朝那双斧男子扑杀过去。

战斗一触即发！

只见地表霸气汹涌，一阵阵金铁交击之声响起，不一会儿就分出了胜负，一声惨叫过后，那双斧男子当场被杀，红色战甲男子高举战刀，朝众人示威。

他还没来得及高兴，又有武者扑杀了下去，战斗再次打响。

一个又一个武者落在地上，和另一个武者斗在一起，他们捉对厮杀，誓要击败一切竞争对手。

一时间，黑铁星地表出现了许许多多的战场，同时有数十万人斗在一起，都是两两捉对战斗。

武道大会全面开启！

柳风也飞身而下，他周身浮现出许多卡牌，环绕四周，一旦有敌人靠近，立马格杀！

他如今身为巅峰半神，又身怀木系、土系、水系等多种异能力量，又学了《卡牌奇术》，还有“变身”异能……

再加上压箱底的卡牌“混沌寒铁”，可谓是实力强大，一般的半神两三个加起来都不是他的对手。

一时间，柳风的周围百米范围内，无人敢靠近，一有人靠近，就会被他的卡牌洞穿身体。

机械族这边。

一群机械族武者围着中间的一个身材高大的机械族人，这人浑身覆盖着红色战甲，看不清长相。

他双眼的位置有两颗红宝石一样的东西，像是镶嵌在了眼睛上面，泛着异样的红光。

这人的目光扫过全场，表情淡然……

忽然，他的目光落在柳风的身上，他看着柳风周身环绕的卡牌，“咦”了一声。

身旁一个机械族族人立刻上前，躬身道：“族长，有何吩咐？”

红甲机械族人指了指柳风所在的方向，说道：“留意一下那个人。”

“明白。”

周围的机械族族人立刻将目光锁定柳风。

激烈的战斗持续了将近三天时间，三天时间过后，宇宙级以下的武者全部淘汰出局，大部分人都战死了，少部分人重伤退场，不敢再蹚这浑水了。

在此过程中，也有不少半神级强者被杀，或者重伤退场，因为他们遇到了更加厉害的半神。

随着大部分武者的退场，地表还在战斗的，只剩下了几十人，并且还不断有人被杀，或者重伤离去。

“嗤”的一声，柳风使用“冰锥卡牌”洞穿一个半神的胸口，随后身体膨胀成三米巨人，两只大手一拍，将对方的脑袋拍得粉碎。

这已经是他击杀的第十个半神了，还有十几个半神被他打成了重伤，直接退场了。

柳风杀了这人之后，环顾周围，发现现场只剩下十几个人了。

可想而知，能够坚持到现在的，无一不是银河系的顶尖强者，巅峰半神。

在场的十几个半神，手上全都沾满了鲜血，有无数条人命死在他们手上。

忽然，一个象头人身的男子朝柳风飞扑而来！

柳风擡头一看，居然是半兽族的主宰蛮白！

“就是你小子把人鱼女王救走的吧！”

蛮白一来就甩动象鼻，朝柳风身上卷去。

对方的肉身力量极其强大，柳风虽然化为了巨人，但比起对方的身躯却还是太渺小。

不过这不等于柳风怕他。

只见柳风催动周身卡牌，或防守、或进攻，和蛮白打得有来有回。

“你居然在这么短的时间内成长到了这样的地步！”

蛮白挥动巨掌，攻向柳风。

柳风催动卡牌，和对方的巨掌碰撞在一起，强大的爆破力量朝四面八方扩散。

他说道：“蛮白，我只是救人鱼女王，又没有灭你们半兽族！

你的敌人是三眼族，不是我！”

柳风指了指不远处，地王、红雨、暗云和长毛，这四个三眼族的半神赫然在那里，正联手将一个个半神击杀、送走。

“我知道！

老子一个人打不过他们！

我能有什么办法！

我只能找你出气！”

蛮白怒吼一声，再度攻了过来。

柳风忙道：“我可以和你一起联手对付他们！”

“你说的是真的？”

蛮白停止了进攻。

“当然！”

柳风说着就朝红雨等人所在的方向冲去。

蛮白见状，立刻跟了过去。

还没到红雨等人所在的位置……

忽然又有一个人杀了过来，身上飞出一条条金色蛟龙，摇头摆尾地扑向柳风。

柳风一看，居然是龙傲天！

龙傲天怒气冲冲地攻向柳风，口中喝道：“柳风是吧？！

你这个畜生，我今天才算认清你，当初是你祸水东引，害了我兄弟性命！

我要杀了你！”

柳风一边应付他的进攻，一边说道：“龙傲天，你这个窝囊废！

你找我有什么用？

杀你兄弟的是三眼族人！

弱者怒，挥刀向更弱者，强者怒，挥刀向更强者！

你是要当弱者还是要当强者？”

“老子不吃这套！”

龙傲天不顾一切地攻向柳风。


──────────────────────────────────────────────────
第187章 夺冠（1）
────────────────────────────────────────

此时蛮白飞了过来，看着柳风和龙傲天斗在一起，不知道该帮谁。

柳风连忙说道：“龙傲天！

我们两个再加上蛮白，三人联手，完全可以干掉那四个三眼族半神，难道你不想报仇吗？”

龙傲天看了看蛮白，仔细一看，觉得他说的有道理。

其实他也想找三眼族报仇，但根本不是对手，和蛮白一样，没办法才找柳风出气的。

“好，希望你说话算数！”

如今柳风提出了一个不错的建议，龙傲天感觉还是有的一拼的，想定之后，他这才停止进攻。

与此同时，地王、红雨等四大三眼族半神也将其余的参赛者全部送走，死的死，伤的伤，根本无人敢和他们争夺冠军。

可见，三眼族的半神对于巨兽族给出的性奴奖励，也是势在必得。

“哟，原来是你们几个小杂鱼，居然凑到一起去了？”

红雨眼中泛着血光，轻蔑地看了看柳风三人。

柳风三人也在扫视他们。

柳风、蛮白和龙傲天，三大巅峰半神，对面是地王、红雨、暗云和长毛，四大巅峰半神。

七人个个都是银河系的顶尖强者，双方碰撞在一起，势必要分出一个高下，甚至生死。

双方相互对峙，气势都在不断攀升。

半空中，仍然有不少人留在那里观战，等待着最后的结果出现。

机械族那个红甲人目光闪烁，时不时看向柳风。

另一边，一个浑身罩在黑色战甲里的武者，也在关注大赛。

还有几人，看着都有些神秘，但无一不是半神级强者，实力甚至不在蛮白、红雨等人之下。

这时，坐在飞行器上的蒙奇高声喊道：“三眼族的兄弟，我们巨兽族看好你们，希望你们击败那三位，夺得冠军！

这五个性奴就是你们的了！”

地王、红雨等人没有理会，他们知道巨兽族不安好心，故意借助这次武道大会，削弱银河系各大种族，乃至三眼族的实力。

不过，他们由不得不来。

因为这次大会的奖励，里面有一个御萝族小公主，还有一个媚肉族美女，都是一等一的绝品美女，是所有男人的理想性伴侣，最完美的性奴胚子。

柳风一方，红雨一方，双方都在商量策略。

蛮白说道：“我只能对付其中一人，红雨就交给我了！”

龙傲天也道：“我也只能对付一个，地王是我的了！”

柳风耸耸肩：“余下两个交给我。”

蛮白满意一笑：“很好！

开战吧！

红雨老狗，受死——”

他化身成一头巨象，甩动象鼻，以无可抵御的气势，扑向红雨。

“哼，谁怕你不成？

上次让你跑了。

这次看你往哪里跑！”

红雨身形闪烁，血光涌现，手中利刃朝蛮白斩去。

在蛮白和红雨斗在一起的时候，龙傲天也和地王打了起来，一个使用的是《化龙奇术》，一个身怀土系异能。

两人都是巅峰半神，实力可谓是旗鼓相当，一出手就是毁天灭地的招式，强大无匹的霸气纵横肆虐，把大半个星球都罩了进去。

这边，柳风也和暗云、长毛斗在了一起。

暗云和长毛都认出了柳风，知道他是上次那个宇宙级武者，替花苞族出头的年轻人，对于他如今实力的提升，十分惊讶。

尤其是柳风使出的“卡牌奇术”，变幻莫测，防不胜防。

“让你小子成长到这样的地步，实在是我们的过错，今天就让我们来弥补这个过错！”

暗云阴冷一笑。

他挥动双手，一时间周围风起云涌，一团团乌云凝聚出来，朝柳风裹了过去。

柳风化为三米巨人，站在原地，脚下是一片黄土，雨水滴落，一棵棵草木长了出来，将他周身牢牢护住。

与此同时，柳风打出一张张卡牌，攻向暗云。

这些卡牌有颜色区分，功能各不一样，但是暗云不知道这些卡牌的功效，防不胜防，有好几次都差点中招。

好在还有一个长毛，长毛掌握丝线异能，他牵动了无数根丝线，朝柳风身上缠绕过去。

此时柳风力量强大，霸气缠身，并不怕对方的丝线。

长毛又用丝线控制着许多合金人偶，从四面八方攻向柳风。

柳风持续打出卡牌，将那些丝线和人偶斩断。

斗了片刻，柳风感觉长毛和暗云的实力也就那样，似乎没什么后手了。

他们虽然是巅峰半神，境界、霸气、战甲都是顶尖的，但是手段有限，不如柳风多，若是一对一的情况，柳风早已将对方斩杀。

两个人稍微棘手一些，但也完全可以击杀。

他的身躯忽然缩小，化成一米高的孩童，身形快速闪烁，周围出现一个个幻影。

暗云和长毛全力捕捉他的身影，试图锁定他，但无法成功，很快就感到眼花缭乱。

忽然，柳风的身影出现在了长毛的身后，和他周身的人偶混在一起。

长毛隐约感到不对劲，才要回头的时候，就感到背心一亮。

“嗤”的一声，一块寒铁穿过了长毛的身体，从后心穿过前胸，心脏破碎，鲜血直流！

“呃……我……”

长毛有些难以置信，他勉力想要回头，但却感到浑身乏力。

黑铁的寒光再度闪过，“噗嗤”一声，长毛的脑袋也被斩断，从脖子上掉落了下来。

柳风唯恐他死得不够彻底，利用自然系异能复活，直接将他的身体斩得支离破碎，无法再动弹了。

这才收起混沌寒铁。

“你……狗贼！

还我兄弟命来！”

看见长毛被杀，暗云又惊又怒，疯狂攻向柳风。

“天欲灭之，必先怒之。”

柳风嘿嘿一笑，自信地站在原地，使用一张张卡牌应对暗云的进攻。

暗云操控云雨，柳风使用卡牌，双方的的招数层出不穷。

很快，又见寒光闪烁，暗云猛地身体一颤，低下头，就看见了自己胸前汩汩而出的鲜血，好像泉涌一般。

“呃……”

暗云的意识逐渐模糊。

柳风收了混沌寒铁，看向旁边的战场。

龙傲天、蛮白和地王、红雨的战斗，龙傲天和蛮白都落入了下风，他们终究还是不如对方。

王族的实力，可见一斑。

蛮白看见柳风已经击杀了对手，连忙喊道：“兄弟，快来帮我！”

柳风道：“啊？你想表达什么呢？

我听不清啊……”

“快来帮我……”

蛮白节节败退，他遭到了红雨的利刃暗算，被打得直吐血。

柳风道：“你们的打斗声太大了，我听不清楚……我先把他们的空间手环收起来再说。

我们一会儿再聊……”

说着，他就四下搜寻起来，在那些死去的强者身上搜刮空间金环，把他们身上的财富都搜刮进自己的囊中。

忽然，一声“啊”的惨叫声传来。

蛮白被红雨的利刃斩杀，庞大的象头身躯重重砸在地上，整片大地都在震动。

此时柳风已经搜刮了不少空间金环，看见蛮白被杀，他摇头道：“哎呀，蛮白前辈，你怎么挂掉了？”

此时龙傲天也被地王打得鼻青脸肿……

尤其是红雨腾出手来之后，他更是再无胜算，连忙朝柳风求救：“柳风，你快来帮我！

我让你做龙人族的主宰！快啊……”

柳风道：“我没有兴趣啊。”

龙傲天吼道：“狗贼，刚才说好的一起对付他们，你却在一旁看戏！

我不该相信你……呃……”

柳风道：“前辈，刚才说好的，你们对付其中一个，我对付余下两个，你怎么忘记了？”

“你……啊……”

龙傲天发出一声惨叫，当场被地王和红雨斩杀。

柳风把搜刮的空间金环都收了起来，重新认真起来。

蛮白和龙傲天都不是什么好东西，还想对付他，柳风自然不可能去救他们，难道还等他们以后再找自己算账吗？

“就剩你了！”

“敢杀我们三眼族的兄弟！”

地王和红雨看了一眼暗云和长毛的尸体，满腔怒火，奋力朝柳风扑杀而去。

柳风有足够的底气，倒也不怕他们。

他一边使出卡牌奇术，应付对方的攻势，一边将混沌寒铁准备好，寻找着一切可能的机会，发出致命一击。


──────────────────────────────────────────────────
第187章 夺冠（2）
────────────────────────────────────────

周围观战之人都在聚精会神地观察着局势变化。

尤其是巨兽族的人，从一开始的大混战，到后面半神级的对决，再到现在只剩下几个人角逐，他们都密切关注着。

眼看地王和红雨拿不下柳风，蒙奇大声道：“三眼族的兄弟，加油啊！

这次我是买了你们赢的，不要让我输钱啊！”

地王和红雨久久拿不下柳风，怒气越来越盛。

地王喊道：“巨兽族的兄弟，下来帮个忙，把这厮给弄死！”

铁雄忙道：“两位，让你们二打一，已经是违规放水了，我们可不能下场，不然就彻底破坏规矩了。”

“妈的！”

红雨十分恼火，他此刻连巨兽族也恨上了。

在一番激烈的战斗之后，柳风成功寻到一个机会，催动混沌寒铁，化为卡牌，混杂在别的卡牌之中，朝着地王的背心电闪而过，成功洞穿了他的身体。

虽然地王和红雨在提防他这厉害的“暗器”，但还是着了道。

他们根本不知道那是什么东西，也就无从防备。

看见地王口吐鲜血，红雨脸色大变，他知道下一个就是自己。

眼前这个人类的实力已经超出了他的想像，事到如今，他只能选择逃走，若是再打下去，恐怕他连逃跑的机会都会失去！

红雨身形闪烁，快速离去！

“啊……”地王一看，顿时心如死灰，他转过身，额头上的竖眼瞬间射出一道剧烈的金光，朝柳风身上激射而去！

这是三眼族临死前的反扑，可以说是压箱底的本领。

柳风的身体忽然缩小，一个瞬移，出现在了远处。

“嘭”的一声爆响，地面被地王的竖眼金光洞穿，出现一个大洞，深不见底，几乎连黑铁星都被洞穿了。

“噗嗤”一声，寒光一闪，地王的三只眼同时爆裂开来，从他的竖眼位置飞出一块寒光，回到了柳风的身上。

一声巨震，地王倒地而亡，溅起大量尘土。

柳风站在原地，左看看，右看看，看看还有没有人来挑战自己。

不过等了片刻，也没有人再下场了。

他心中暗道，这次不但夺冠，还干掉了几个心腹大敌，可谓是不虚此行。

他把地王、龙傲天、蛮白等人的空间金环搜集起来，一点也不怕别人指责或者笑话。

半空中，那些观战的人都在看着他，各自表情不一。

忽然，有人说道：“冠军已经出现了，巨兽族的朋友，为什么还不颁发奖励？”

众人都看向坐在飞行器上的蒙奇等人。

蒙奇站了起来，说道：“如果一分钟内，还没有人发起挑战的话，那么，这次武道大会，冠军就是这位朋友了！”

众人都在静静地等待，等待这最后一分钟结束。

柳风把一枚枚空间金环收起来，一点也不显得尴尬。

这时，他的智能手环震动了一下。

柳风看了眼，发现是魏索发来的资讯：“柳风，夺冠的真的是你？”

“那当然！”

柳风道。

“太好了！”

魏索似乎十分兴奋，“这样我老婆就不用动手抢人了，等下你领奖之后，记得把那个梦贝族族人送给我！”

“没问题！”

柳风对梦贝族人妖没有任何兴趣。

一分钟时间到了，蒙奇宣布道：“现在，我宣布……冠军产生！

请冠军上来领奖！”

柳风立刻飞身而起，朝那五个美女所在飞行器的方向移动过去。

周围围观的众人都在看着柳风，看着他把那几个女人领走，其中不少人都泛着嫉妒的目光，有的人则眼神闪烁，不知道在盘算些什么。

蒙奇让人打开五大美女的镣铐，笑着对柳风说道：

“这位兄弟，她们的镣铐打开之后，就算是你的人了，之后有关她们的一切，我们巨兽族就概不负责了。

不管她们是逃跑了，还是被人抢走了，都和我们没有关系，你明白吗？”

“了解！”

柳风笑道。

“很好。”

蒙奇退了开来。

那两个人鱼族和花苞族的女人都认得柳风，她们身上的镣铐刚一落地，立刻就跑到他身边，抓住他的胳膊，像是抓住了救命稻草一般。

柳风看向那个身材娇小的御萝小公主，她看了看柳风，走了过来，一脸委屈的样子。

柳风看见她愁眉苦脸，娇滴滴的样子，心中一软，在她耳边低声说道：“我是大公主派来的，你等下跟紧我，我会带你离开这里。”

御萝小公主一听，美目亮了起来，忙不叠地点头。

柳风又看向那个媚肉族美女，只见对方扭着蜂腰肥臀走了过来，站在柳风的身边，一脸妩媚地看着他，美眸扑闪扑闪的，也不说话。

柳风又看向那个梦贝族的人妖美女。

这时，一个身影飞了过来，落在柳风身旁，是一个无比妖艳的女人，身材修长，衣着暴露，眼神很勾魂。

她一来就对柳风说道：“你是魏索的朋友吧？”

柳风点点头，心下知道这位就是梦贝女王。

只见梦贝女王媚笑道：“知道我是谁吧？

可以把我的族人还给我么？”

“可以的！”

柳风很大方地道。

“谢谢啦！”

梦贝女王带着那个梦贝族美女，飞身离开了。

这时柳风的智能手环收到了魏索的资讯：“谢了兄弟，改天请你吃饭！”

忽然，又有一个人飞了过来。

这人的全身上下都裹着战甲，亮银色的战甲覆盖在身上，看不清他的长相，不知道是什么种族的，更不清楚他的性别。

这人一来，就走到柳风的身边，在他耳边低声道：“柳风你好，我认得你……”

柳风一脸疑惑地看着对方，他听见对方的声音无比悦耳，带着柔媚的夹子音，分明是个女人……

而且多半是个大美女。

只听得她继续说道：“我是媚肉圣女，请你把我的族人还给我，可以么？”

柳风一听，心头一震！

什么，媚肉圣女？

这位是媚肉圣女？

众所周知，媚肉族的最高存在是媚肉主母，其次就是媚肉圣女。

媚肉主母一般都呆在母星，几乎从没有人见过她。

反倒是媚肉圣女的身影，偶尔会出现在银河系的市场星球，尤其是万族星。

可以说，媚肉圣女全权代表媚肉族的一切事宜。

柳风也没想到，这次她居然会现身出来，搭救自己的族人，也算是亲身涉险了。

柳风点点头，依然显得大方：“可以的！”

“谢谢！”

媚肉圣女从他身边走过，来到那个媚肉族美女身前。

那媚肉族美女跟在她身边，二话不说，两个人就飞身而起。

这一瞬间，无数道目光投射在她们两人身上。

尤其是媚肉圣女。

虽然她全身覆盖着战甲，但却有无数道目光直勾勾地盯着她，那感觉就好像一个饿极了的人看见了美味的大餐，饥渴而贪婪。

柳风并没有注意到这些问题。

他见这里的事情已了，打算先带四大美女离开这里，回“魅魔号”，只要回到“魅魔号”，这次的任务就算圆满完成了。

人鱼族和花苞族的两个美女武道修为都很低，还不会飞行。

柳风让人鱼族美女从前面抱着自己，又让花苞族美女伏在自己背上。

至于御萝小公主，她的实力有宇宙级，倒是不用担心。

柳风带着三女，朝上空飞去。

就在此刻，一道道身影围了上来，把柳风乃至媚肉圣女都包围在了半空中，拦住了他们的去路。


──────────────────────────────────────────────────
第188章 灭世炮（1）
────────────────────────────────────────

“什么意思？”

柳风看着一个个围过来的武者，眉头一皱。

媚肉圣女更是机警地亮出了自己的武器，是一把亮银色的利剑，款式好像地球古代的汉剑，细节上略有区别。

一个长着翅膀的武者呵呵一笑，说道：“我们飞羽族想跟兄弟你购买这几个性奴，一亿一个，怎么样？”

柳风看出对方是飞羽族的半神，至少也是个副主宰级别的，实力不弱。

他冷哼道：“抱歉，不卖！”

还一亿一个，真是笑话，摆明了是想打劫。

“朋友，我不是在跟你商量。”

飞羽族半神狞笑起来。

旁边的几个半神也不断逼近，有的则朝媚肉圣女围过去，好像一群蚂蚁盯上了一块糖。

媚肉圣女手持利剑，横在胸前。

“上！”

一个宇宙级的武者挥刀朝媚肉圣女攻去。

媚肉圣女也有半神级的实力，一般的武者还不是她的对手，除非也达到了半神级别。

她挥剑疾刺，“噗嗤”一声，那名宇宙级的武者顿时被洞穿了喉咙，死了。

“一起上！

活捉这两个媚肉族女人！”

周围一群武者蜂拥而动，朝媚肉圣女和她身边的媚肉族女人扑去。

柳风忽然明白了。

这些人等这一刻已经等了很久了。

他们就是要等媚肉圣女现身出来，然后去捉她。

谁去解救媚肉族的女人，谁就是媚肉族的人，甚至有可能是极其重要的人。

这果然是一个阴谋陷阱。

柳风此时也无暇多想，周围有不少武者都在朝他发起进攻……

尤其是那个飞羽族半神，明知道他柳风实力强大，他却浑然不惧，扇动翅膀，朝他打出无数羽毛箭。

“你们这是在逼我大开杀戒！”

柳风怒吼一声，混沌寒铁爆发，寒芒闪烁之间，鲜血飞溅，一具具尸体从半空中掉落。

但这仍然难以震慑住周围的武者，他们发现柳风难缠，便朝媚肉圣女围攻过去。

媚肉圣女实力虽然不弱，但势单力薄，一个人对付一群强者，根本不是对手！

柳风见状，立刻飞身过去，将群敌挡在身后，一边说道：“你先走，我来拦住他们！”

“谢谢你！”

媚肉圣女感激地说道，她的声音好像是呻吟出来的一样，听起来让人感觉无比销魂。

她的声音一响起，立刻有一个武者喊道：“啊！

这人是媚肉圣女，我听过她的声音，这辈子都不会忘！”

周围的武者一听，更加疯狂！

不顾一切地朝媚肉圣女扑去！

“谁敢过来，死！”

柳风怒吼一声，身上的霸气、异能力量同时爆发出来，混沌寒铁混杂在卡牌之间，收割着一条又一条的生命。

但是对方人数众多……

而且半神级强者也为数不少，一时间以柳风的实力，也难以击退。

好在他为媚肉圣女争取了逃离的时间。

看着飞上了天际的媚肉圣女，柳风稍稍心宽。

他带着三个女人，周身卡牌环绕，靠着非凡的实力，强行杀出了一条血路。

周围的武者都不由胆寒，他们还没见过这么生猛的半神。

“呵呵……”

不远处的飞行器上，蒙奇看着现场的变故，笑了起来。

铁雄和巨石站在一旁，铁雄问道：“少主宰，轮到咱们出手了吧？”

“可以上了，让兄弟们都打起精神！”

蒙奇说完，就飞身扑向柳风。

铁雄和巨石紧随其后，同一时间，无数巨兽族战士，纷纷挥动武器，朝柳风所在的位置围过来，封死了他的退路。

巨兽族的武者一加入进来。

柳风立刻腹背受敌，压力大增。

他还得保护人鱼族、花苞族的两位美女，以及御萝小公主，一身的实力无法全部发挥出来，一时间陷入了被动挨打的地步。

他用一件宽大的战甲把人鱼族、花苞族的两位美女都包裹在自己身上，一个在身前，一个在背后，又让御萝小公主骑在他的脖子上。

四个人连成一体。

柳风操控着一张张卡牌，将敌人的攻势尽数挡下，护住几人。

身前的人鱼族美女搂着柳风，她娇躯滚烫，娇喘吁吁地看着柳风，小嘴娇呼道：

“嗯……啊……柳风哥哥……你好猛哦……我好想和你做爱……啊……你插进来好不好……”

柳风几乎要晕倒，这个时候谁有心情做爱？

趴在他背上的花苞族美女也是如此，在柳风的背上不停地扭动娇躯，用肉穴和奶子贴着他的身体摩擦着，一边娇喘吁吁地在他耳边呢喃道：

“柳风哥哥……加油……你一定能杀出重围的……啊……人家的小穴都湿了……啊……”

柳风的肉棍瞬间勃起，他连忙咬了一下自己的舌头，让自己保持清醒，身形快速往上飞去。

这时，骑在柳风脖子上的御萝小公主也不安地扭动着小翘臀。

她双腿夹着柳风的脖子，不停地用自己的阴部肉穴摩擦他的脖子。

她肉穴的位置已经湿淋淋一片，透着一股淫靡的骚味，朝柳风的鼻息间飘去。

柳风几乎怀疑她们是巨兽族的奸细，是在故意搞自己。

但他又明白她们的确是不由自主，完全是本能的反应。

他身上有魅魔气息，和女人接触之后，很容易吸引对方……

尤其是性爱种族的女人，她们本来就是天生的淫娃，遇上柳风身上的魅魔气息，吸引力会增强数倍。

柳风好不容易甩掉飞羽族半神等几个强者，蒙奇等巨兽族的半神又围攻而来。

蒙奇、铁雄和巨石三人都是巅峰半神，三个人加起来。

柳风也难以应付。

不过此时柳风已经飞上了高空，很快就要冲出大气层，进入太空，到时候回到“魅魔号”，可以直接闪人。

就在这时，一个巨大的身影闪烁而来，瞬间就到了近前。

柳风看着这个忽然出现的身影，面色一变。

这人的外形和蒙奇他们差不多，都是巨兽族的，但是更加高大一些，足足有十多米高，身上肌肉发达，充满了爆炸性的力感。

更重要的是，对方身上散发出来的气息，已经远远超越了半神！

“蒙山？”

柳风隐约猜到了这人是谁，多半就是巨兽族的真神，巨兽族的主宰，银河系三大真神之一的——蒙山！

“想跑？

可能吗？”

来人咧嘴一笑，嘴里满是獠牙，猩红的大舌头，看上去十分可怕。

这人正是巨兽族的主宰蒙山。

一瞬间，柳风如堕冰窖，暗道一声完蛋！

就在这时，一道红色的身影快速闪烁而来，也是瞬间就到了近前。

这一瞬间，蒙山挥动巨掌，巨掌在空中不断膨胀，化作山岳大小，如山一般的巨掌，携带着一股强大的龙卷风，一掌朝柳风身上拍去！

忽然，一道红色身影出现在柳风身前，他挥动拳头，一拳迎向蒙山的巨掌。

“嘭！”

“劈啪！”

一声巨大的爆响在高空中传开，伴随着闪电霹雳的炸裂声，雷鸣滚滚，风云震荡！

柳风的身体瞬间恢复了行动能力。

“走。”

红色身影对柳风说道，声音偏向于中性，带着某种磁性，听不出是男是女。

柳风看了看对方，全身覆盖着红色机械战甲，身材高大，估计有三米多高。

不过比起蒙山矮了许多，但是，他所展现出了的实力，却丝毫不在蒙山之下。


──────────────────────────────────────────────────
第188章 灭世炮（2）
────────────────────────────────────────

柳风来不及多想，快速飞身离开。

他听见后面传来蒙山和那红色身影的对话。

“红客，我和你无冤无仇，你为什么要和我做对？！”

“我只是看不惯你的行为。”

“我碍着你了吗？”

“是。”

“那就让我们一较高下吧！”

雷鸣滚滚，剧烈的声音在空中炸开，似乎在开天辟地，场面壮观而震撼。

这就是真神级的力量！

救自己的人居然是机械族的主宰，虚拟竞技场排名第一的强者——红客！

“不要跑！”

蒙奇的声音在身后传来。

柳风回头一看，只见蒙奇、铁雄、巨石，三大巨兽族半神紧随而来！

却是刚才的一耽搁，这三大半神又赶了上来，非要把柳风留下来不可。

柳风不想和他们多做纠缠，飞快朝太空中飞去。

就在这时，智能手环传来娃娃的声音：“哥哥！

你朝左前方30°角飞一千米，我和倩倩要开炮啦——”

“开什么炮？”

柳风想知道倩倩这一次用的是“魅魔号”上的什么武器。

倩倩的声音响起：“是‘灭世炮’。”

“什么，灭世炮？”

柳风闻言一呆。

“对呀，追杀你的是真神级强者，只有‘灭世炮’才能威胁到真神级强者，就算是‘歼星炮’都不管用啦！”

娃娃解释道。

柳风听倩倩说过，“灭世炮”是“魅魔号”上的最厉害武器，需要消耗巨大的能量，就算是如今的“魅魔号”有星辰晶核的能量支持，也打不了几炮。

不过，“灭世炮”的威力也是无比巨大的，就算是真神级强者，一旦打中，也是非死即伤！

若非“魅魔号”有了星辰晶核的能量支持，这“灭世炮”还真打不出来。

如今却派上了用场。

“‘灭世炮’一天只能用一次，所以机会只有一次！

哥哥，要发射咯——“娃娃提醒道。

柳风将浑身力量凝聚在身上，带着御萝小公主等三女，疯狂朝左前方飞去。

瞬息之间，就出现在了千米开外，几乎是瞬移的速度。

这一瞬间，一团无比耀眼的金色能量从太空中陡然出现，化作一团巨大的金色火球，朝黑铁星落下！

这团能量摧枯拉朽，所过之处，湮灭一切！

蒙奇、铁雄、巨石三大半神，首当其冲，他们看见眼前的金色能量团，愣了一下神。

等他们反应过来的时候，浑身出现一股撕裂般的剧痛……

紧接着就没了意识。

金色能量团速度极快，毁灭一切，不断朝黑铁星落下！

柳风看见这“灭世炮”的威力，不由咋舌，他不断飞行，很快就回到了“魅魔号”。

“幸不辱命！”

柳风进入大厅，身后的舱门随之闭合。

随着身上的三个女人从他身上落下来。

柳风忽然感到无比的疲惫，整个人倒在地面上，昏睡了过去。

白薇、姬静、人鱼女王、花苞圣母、御萝大公主，五大半神纷纷上前查看。

“没事，他只是霸气消耗过度，累到了，休息一段时间就好了。”

“先回去吧！”

她们早已经商量好了退路，人一救回来，立马就飞走。

这一次，“魅魔号”开往了御萝族所在的星系——御萝星系。

御萝星系位于银河系边缘地带，位置还算淫靡。

虽然不像人鱼族的水蓝星系那样，周围有空间磁暴，也不像花苞族的荷树星系那样，周围有黑洞阻隔。

不过，一般的外星人也发现不了，难以到达，除非有空间座标。

御萝星系有一颗巨大的恒星，十颗行星，御萝族的母星位于中间地带，名为“御萝星”。

一个多小时之后，“魅魔号”出现在了“御萝星”的大气层外。

“进星球内部吧，没事的。”

战舰内，御萝大公主大方地道。

倩倩立刻驾驶战舰，朝御萝星内部飞去。

一路上，御萝大公主都在给众人介绍关于御萝星的情况。

御萝星是一个城市化、高科技化的星球，和水蓝星、荷树星截然不同，有点类似于如今的地球。

不过比地球更加先进，文明程度很高。

御萝星的陆地和海洋面积各占一半，陆地上建造了一座座城市，每座城市都常年居住着一百多万人口。

整个御萝族，人数在十亿人左右，全都是女性，都是漂亮的御姐或者萝莉。

御萝族发展成这样，拥有特殊的历史原因。

在大约一千年前，御萝族居住在星系内的另一个行星上面，当时星球上的科技十分发达，已经有了自己的飞碟和战舰……

忽然某天，陨石降落，星球内部出现了一种特殊的病毒，导致御萝族的男性全都死光了。

御萝族的女性则全部基因变异，要么变成长腿高挑的御姐，要么变成娇小玲珑的萝莉，个个漂亮可爱。

她们靠着飞碟和战舰，从原来的星球上搬迁到了现在的星球上，重建家园，并且改名为“御萝族”，星系和星辰也都改名了。

这其实也是外星人喊的多了。

她们才不得不改名的。

如今的御萝族，科技发达，但也修炼武道，几乎每个御萝族人都是武者。

她们住在高度发达的城市里，交通都是靠飞行器，一种类似小汽车的飞行器具。

御萝族虽然也开发了星系内别的星球，但都有别的功能，族人主要居住在御萝星上。

有少部分人会前往银河系别的文明星球，进行一些别的体验，比如找男性谈恋爱、结婚生子之类的。

御萝族虽然没有男性，但是她们因为基因变异，也可以生育。

她们的体质特殊，青春不老，普通人都可以活两百多岁，修炼武道之后，更是可以极大延长寿命，到了天空级之后，就可以永生了。

御萝族的女人如果想生育，可以让一个御姐和一个萝莉的血液混合在一起，吃下去之后，就可以生育后代了。

而生出来的后代，御姐生出来的是萝莉，萝莉生出来的却是御萝，十分神奇。

也因此，常常御萝族的一个家庭，是由一个御姐和一个萝莉结合组成的，有的则会生育一两个女儿，组成一家三口或者四口。

很快，“魅魔号”就出现在了御萝星的一座城市的上空。

对于这艘从未见过的战舰，许多御萝族的美女都出来观看，十分好奇的样子。

不过，因为没有警报声响起，因此她们并不害怕。

舱门打开，御萝大公主带着白薇等人，飞身落在城市中心的一座岛屿上。

岛屿面积不小，上面建造了许多建筑，其中有一栋十几层的银色大厦，正是御萝公主的豪宅，以及办公场所，同时也是御萝族的权力中心，周围有不少机器人守卫着。

白薇看了看这座大厦，从刚才所见来看，御萝族的楼房都不高，一般都在六七层的样子，这座大厦有十几层，已经算是很高的了。

此时的御萝小公主已经恢复过来了。

她其实也没受什么伤，只是受了些惊吓罢了。

回到了家里，她显得异常兴奋，蹦蹦跳跳的样子，带着姬静等人就往家里去。

一行人进入豪宅，御萝大公主叫来了机器人医生，给柳风扫描了一下，发现没什么大碍。

“有能量结晶吗？”

娃娃问道。

“有的。”

御萝大公主立刻取来大量能量结晶，其中不少都达到了星辰级以上。

娃娃说道：“直接喂给哥哥就好了。

他只需要吃能量结晶就可以恢复！”

众女一听，连忙给柳风喂了几颗能量晶核……

尤其是挑选那些星辰级、星系级的高级晶核。

喂完之后，过了不久，柳风果然醒转过来。

众女见他没事了，都松了口气。

柳风坐起身，晃了晃脑袋，问道：“这是在哪里？”

御萝大公主笑道：“这是我家。”

“你家？”

柳风一呆。

众人跟他解释了一番，柳风才明白，原来已经脱离危险，还来到了御萝族的母星。

他还没从之前的大战中回过神来呢。

不过，只要脱离了危险，那就是好的。

他的脑海中忽然回想起那个救了他一命的红客，不知道他怎么样了，希望没有被“灭世炮”轰死，不然真对不起他。


──────────────────────────────────────────────────
第189章 御萝星（1）
────────────────────────────────────────

接下来的一段时间，柳风等人就在御萝星住了下来。

在星球上四处游玩，参观御萝星的美景，体味这里的风土人情，和御萝族美女交友、活动，打成一片。

御萝族人的生活丰富多彩，她们不需要工作，每天除了玩还是玩。

她们认为，生命的意义就在于体验，体验各种刺激的事情，而不是工作，更不是打打杀杀。

御萝族的女人，御姐优雅，萝莉活泼。

萝莉美少女十分可爱，天真烂漫，喜欢玩乐。

娃娃和她们最聊得来。

她们对于柳风这个男性，也感到十分好奇。

她们大部分人都没有接触过真正的男性，柳风在黑铁星的英勇事迹传遍了御萝星之后，顿时成了这里的明星，十分受欢迎，每天都有不同的萝莉和御姐来看他。

这天上午，柳风坐在御萝公主的家里，试图联系外界，但是没联系上，在御萝星上，和万族星传递资讯，有很长时间的延迟。

御萝大公主带着白薇、姬静、人鱼女王、花苞圣母、娃娃、倩倩她们，去外面游玩了，估计要晚上才能回来。

御萝小公主正在门口，和朋友通话。

柳风坐在沙发上，放下智能手环，喝了口茶水，耳边传来小公主和朋友的通话声。

“是，柳风哥哥在家……嗯……今天就不出去了吧！

来我家玩就行，你们过来吧……”

一番交流过后，小公主挂了通话，小跑着来到柳风面前，说道：“哥哥，等下我有一群小姐妹要过来，你准备一下呀！”

柳风问：“我要怎么准备？”

小公主道：“你就准备一下嘛，我的小姐妹有好多问题要问你！”

“没问题，我什么都可以回答！”

柳风道。

小公主嘻嘻一笑，很开心的样子。

过了一会儿，果然有一群美少女登门而来，共有九人。

一个个全都是娇小玲珑的小萝莉，脸蛋精致，长得十分可爱，身高都在一米五左右，相比起柳风，显得十分娇小。

她们有的扎着马尾辫，有的长发披肩，有的穿着cosplay衣服，有的穿着小短裙，有的穿着连衣裙……

她们的腿上都裹着丝袜，有黑丝也有白丝，一个个笑容灿烂，活泼可爱。

她们一进来就朝柳风走来，一个个甜甜地喊道：“哥哥好……”

“柳风哥哥～”

“哥哥，你好帅哦～”

小萝莉们围了上来，把柳风夹在中间。

御萝小公主给柳风介绍着她们的名字，柳风一个也记不住。

果然如小公主所说，她们十分好奇，一来就缠着柳风，询问起了各种问题。

一个可爱的双马尾萝莉贴在柳风的身边，拉着他的胳膊问道：

“哥哥，我们看了你在黑铁星的表现，实在是太厉害了，当时你是靠什么打败那些坏人的呢？”

柳风嗅着这些萝莉身上飘来的体香味，一脸惬意，他说道：“我靠的是勇气，和爱！”

“爱也有力量吗？”

一个可爱的超短裙萝莉贴在柳风另一边，握住他另一条胳膊。

“当然啦，只要心中有爱，就可以战无不胜！”

柳风煞有其事地道。

这时，小公主上了沙发，骑在了柳风的脖子上，用她那黑丝裤袜包裹的阴部肉穴，贴着柳风，两手按在他头上，她说道：

“当时，我就是这样骑在哥哥脖子上的，我感觉好爽，就像是飞起来了一样……不对，当时我们真的在飞！”

柳风感受着她那柔软温热的阴部，咽了口口水，他的鸡巴已经勃起了。

一个白丝萝莉坐在柳风一条大腿上，问道：“哥哥，你喜欢什么颜色呀？”

柳风道：“很多啦，比如……黄色咯。”

“黄色吗？”

“是啊。”

一个黑丝萝莉坐在柳风的另一条大腿上，问道：“那么哥哥，你平时都喜欢玩什么游戏呀？”

柳风随口说道：“嗯……打桩、活塞运动、多人运动之类的，玩的比较多。”

他的双手分别抚摸着身边萝莉的丝袜美腿，是那么的光滑、柔软。

“哥哥说的是做爱吗？”

“是啊。”

“那哥哥有多少炮友呀？”

这些萝莉美少女从四面八方贴着柳风，一个个满眼小星星，抛出各种奇怪的问题。

一个cos美少女问道：“哥哥，你喜欢口交、性交、肛交还是足交呀？”

“都喜欢。”

柳风是有问必答。

他忽然想到一个问题，问道：“你们星球上没有男人，你们怎么解决性欲问题啊？”

小公主道：“我们可以和女生玩呀……

而且还可以在银河网路交朋友，有很多男的想和我们做爱，有的人就会交一两个网友，通过一些社交网游性交。”

银河网路的社交网游很先进，戴上游戏头盔，玩家就可以意念进入游戏，在元宇宙的世界里生活、游戏。

柳风道：“我该不会是第一个来御萝星的男人吧？”

小公主忙道：“那倒不是。

以前也偶尔会有男的，因为帮了我们御萝族，受邀来我们星球。

只可惜，他们都没能过关，大多数都跑了……”

“过关？”

柳风眨眨眼。

“是。”小公主说道：“凡是来我们御萝星的男人，都要通过三关，第一关，用舌头含烧红的铁块一分钟，并且舌头完好无损。

第二关，用手指捅穿十公分厚的钢铁，第三关，让鸡鸡承受住黑刀的斩击……”

柳风一听，瞬间无语了。

这都什么考验？

太吓人了！

是个正常人也通过不了。

小公主道：“这三关为的是考验一个男人的舌头、手指和鸡鸡的强度，必须通过考验，才能在我们御萝星生活……

不然对他们来说可不是好事，硬体要是不过关，用不了几天就会精尽人亡的……”

柳风点点头：“你们考虑的还挺周全的……”

他的额头都在冒汗，生怕她们把自己拉去过这三关。

小公主看见他的表情，笑道：“当然啦，哥哥你是就不用考验了，你在黑铁星的表现已经得到了我们御萝族的认可……

而且我们听说哥哥你在人鱼族和花苞族也很勇猛，满足了几十万姐妹的性欲……”

“还……还行。”

柳风松了口气。

小公主又道：“哥哥，你和我们每个人舌吻两分钟，我告诉你一个秘密。”

“行！”

柳风欣然同意。

“我先来……”

一个白丝萝莉抱住柳风，朝他嘴上吻去。

柳风立刻回吻对方。

霎时间，“啾啾”的吮吸声响起，一个个美少女轮流和柳风接吻。

柳风不停地吮吸着她们的舌头，她们的嫩舌柔软湿滑，温热多汁，口水十分甘甜。

不得不说，御萝族虽然有些奇葩，基因变异，但是，从外形上看，是最接近地球人类的族群。

柳风对御萝族的美女也感到十分亲切，彼此交流起来，玩起来，也十分的流畅。


──────────────────────────────────────────────────
第189章 御萝星（2）
────────────────────────────────────────

随着最后一个萝莉的嫩舌从柳风的嘴里滑出来，小公主道：“哥哥，我告诉你，我其实是大公主的女儿，而不是她的妹妹哦～”

“哇！”

柳风惊讶起来，“不过你们看上去真的像亲姐妹！”

“因为我们御萝族的女生都是这样的，我们在成年之后，外貌会始终保持在年轻的样子……”

“真是羡慕啊。”

小公主又道：“哥哥，你亲我们的胸，每个人亲两分钟，我再告诉你一个秘密！”

“好啊。”

柳风乐意之至。

萝莉们纷纷敞开自己的上衣，把自己的雪嫩乳房露出来，送到柳风的面前。

柳风看着眼前萝莉们的雪嫩乳房，口水直流。

让柳风惊讶的是，她们的奶子并不小。

虽然她们看上去娇小玲珑，但奶子却一个比一个饱满，从外面看着只有拳头大，裸露出来之后，却大了一倍，实在是不可小瞧。

眼看萝莉们的雪嫩居然从四面八方挤压过来。

柳风连忙张开嘴巴，挨个吮吸、舔舐，舔吮她们的乳肉，吮吸她们的乳头。

她们的乳肉雪白嫩滑，柔软无比，上面的青色血管纹路清晰可见，她们的乳头都十分粉嫩，像小樱桃一样，娇艳欲滴。

“啾啾，唔……”

柳风不停地舔吮她们的奶子，吃得满嘴的奶香味，嘴里塞得满满，脸部、头部都被柔软的奶子贴住，到处都是嫩肉挤压的感觉，十分舒服。

这些萝莉美女的小脸都红扑扑的，小嘴也开始娇喘起来，眼神迷离地看着柳风。

好一会儿，柳风才从这些萝莉美女的奶子里面冒出头来，本来被奶子环绕消失不见的头部又出现了。

柳风舔了舔有些发干的嘴唇，一个白丝萝莉端来水杯，说道：“哥哥，喝口水。”

柳风喝完水，说道：“谢谢！”

这时小公主说道：“哥哥，我偷偷告诉你，我们御萝族特别流行换女儿！”

“换女儿？”

柳风眨眨眼。

“是呀。”

小公主说道：“我们御萝族的家庭是由一个御姐和一个萝莉组成的，有女儿之后，等女儿长大了，就会和朋友的女儿进行交换。

自己的女儿住在朋友家里，朋友的女儿住在自己的家里，这样我们就可以和彼此的女儿做爱啦！”

“厉害啊……”

柳风惊叹道。

这时，一个双马尾萝莉说道：“哥哥，你舔一舔我们每个人的脚，每个人舔两分钟，我也告诉你一个秘密！”

柳风道：“没问题！”

他舔了舔嘴唇，十分兴奋，这些小萝莉主动给他舔丝袜脚，这可是他最喜欢的专案啊。

很快，包括小公主在内的十个小萝莉，就在沙发上坐成了一排。

她们同时脱了鞋子，伸出自己的丝袜玉足，一双双纤细的筷子腿……

有的穿着黑丝连裤袜，有的穿着白丝连裤袜，都是那么的纤细修长，大腿线条优美，丝袜光滑细腻，浓纤合度，诱人之极。

柳风弯着腰，伸出双手，挨个抚摸着眼前的一双双丝袜美腿，用手把玩、捏摸她们的丝袜肉脚，感受着那光滑细腻的美妙触感。

摸着摸着，柳风猛地握住一双黑丝玉足，捧在脸上，拼命地嗅着上面的迷人香味，然后用舌头疯狂地舔吮。

“啊……”小萝莉惊呼一声，黑丝玉足微微弓起，然后又伸直。

她看着柳风认真、陶醉地舔吮自己的黑丝脚趾、脚背和脚心，伸直把自己的脚趾含入嘴里吮吸，还一次次用舌头滑过自己的脚心，她的脚心十分敏感。

每次柳风舔她的脚心，她都感到浑身战栗。

柳风舔了几分钟，又捧着旁边的一双白丝玉足，继续嗅着那迷人的脚香味，亲吻、吮吸那精致的丝袜肉脚，无比的认真和沉迷。

萝莉们看着柳风这么认真的样子，都感动不已。

“啊……哥哥……你好会舔喔……啊……人家的脚丫好痒……啊……”

小萝莉发出低浅的呻吟声，听起来嗲嗲的，十分勾魂。

在柳风舔吮其中一双丝袜玉足的时候，旁边小萝莉便将自己的丝袜玉足伸到柳风的脸上、身上，在他的脸上和身上不停地摩擦，刺激着他的性欲……

甚至有小萝莉把丝袜玉足压在他的鸡巴上，不停地踩压。

随着最后一双丝袜玉足被柳风舔得湿淋淋的，美少女们收回美腿，纷纷在沙发上坐好。

柳风蹲在她们面前，用眼睛欣赏着她们裸露的奶子，光滑的丝袜玉足，怎么看也看不够。

这时，那个白丝萝莉问道：“哥哥，我悄悄告诉你，你不要告诉别人哦！”

“行，我不说。”

柳风拍着胸脯保证道。

她说道：“其实……我已经一百岁了！”

另一个萝莉问道：“我已经八十岁了～”

“我六十岁～”

这些美少女纷纷报出自己的年龄，没有一个低于五十岁的，把柳风听得一怔一怔的。

敢情她们根本就不是少女，而是熟女啊，自己都可以当她们的孙子了！

众女看见柳风的表情，都娇笑了起来。

小公主解释道：“因为我们御萝族不会衰老，所以年轻小的和年纪大的人，都不太容易看出来！

对了哥哥，你不会嫌我们年纪大吧？”

“不、不会……”

柳风擦了擦额头上的冷汗。

“喔，那就好！”

“哥哥，你舔一舔我们的屁股，每个人舔两分钟，然后我再告诉你一个秘密！”

一个超短裙萝莉说道。

“可以！”

柳风心神摇曳，呼吸粗重。

这些小萝莉纷纷转过身，变换姿势，双膝跪在沙发上，将自己的丝袜翘臀高高撅起，朝着后面，直冲着柳风。

她们都把自己的裙摆卷到了腰间，露出了被裤袜包裹住的光滑翘臀，一张张圆滚滚的翘臀。

虽然形状不一，有的梨型，有的蜜桃形，有的是苹果形，但大同小异，都是那么的性感撩人。

小萝莉们晃动着自己的黑丝翘臀，柳风则凑上前，用手在上面抚摸、揉捏……

感受着她们屁股蛋嫩肉的柔软，用脸贴在她们的屁股蛋上面……

感受着那裤袜的光滑，感受那臀蛋嫩肉的弹性，用嘴在上面亲吻，伸出舌头在上面舔舐、吮吸，在她们的臀蛋上留下一条条湿痕。

美女萝莉们的臀蛋纷纷朝柳风的头部围过去，一片片臀蛋把他裹在中间，把他的头部、面部全都裹住，密不透风。

柳风的整个头都消失在了她们的臀海之间，只能听见偶尔传出来的“啾啾”吮吸声，还有萝莉们的甜美呻吟声。

好一会儿，随着美女萝莉们回到沙发上坐下，柳风才重新出现在沙发上前。

他意犹未尽地舔了舔发干的嘴唇，看着这些萝莉们。

这时，那个超短裙萝莉说道：

“哥哥，我想说的是……我们御萝族的科技很发达，我们可以治疗任何疾病，身体十分洁净，甚至可以使用家里的设备，把我们的菊花洞都清洗干净，没有任何异味……

而且我们连尿都是干净的……”

柳风眨眨眼，似乎知道她想说什么。

果然，就听得她笑道：“所以，我们在做爱的时候。

如果把对方舔到尿失禁，就会把对方的尿都喝了……”

“……刺激。”

柳风好一会才蹦出这么两个字来。

一个白丝萝莉拉着柳风的手道：“哥哥，你舔一舔我们的小穴，然后我再告诉你一个秘密！”

“好的！”

柳风也很想品尝一下她们的小穴嫩屄。

一瞬间，这些可爱的萝莉就分开了自己的黑丝美腿，将自己的阴部肉穴往沙发外移动，对着柳风。

隔着裤袜，柳风能看见她们阴部的形状，一片片诱人的小穴嫩屄。

那鼓起的肉丘在裤袜里显得神秘而诱人，有的光洁无暇，有的点缀着小嘬阴毛……

尤其在萝莉们拉紧自己的裤袜时，她们的肉穴更加凸显，肉嘟嘟的，让人血脉贲张。

柳风凑上前，首先蹲在小公主的面前，两手托着她的黑丝肉臀，把脸贴在她的黑丝美腿内侧，开始亲吻她那迷人的肉穴……

然后用舌头舔吮，隔着裤袜在那柔软的蜜穴上一遍遍舔舐、吮吸。

不一会儿，小公主的肉穴就湿了一大片，小穴的幽香带着淫靡的性骚味，弥漫在柳风的鼻息间。

“啊……嗯……哥哥……哦……你的舌头好热哦……啊……好棒……”

小公主微微呻吟着，娇喘吁吁地用黑丝美腿夹着柳风的脑袋。

忽然，柳风的舌头用力过猛，小公主的裤袜裆部被舔开一条缝隙……

随着柳风的舌头和她的小穴嫩肉触碰在一起，裤袜缝隙也越来越大。

几秒钟的时间，整片下体肉穴就完全暴露在了柳风的眼前，粉嫩光洁，肥美多汁……

饱满的大阴唇夹着一条鲜红色的肉缝，小阴唇被夹在肉缝里面，肉缝水汪汪的，满是黏糊糊的淫水，诱人之极。

柳风的舌头慢慢滑过小公主的鲜嫩肉缝，把上面的淫水吸入口中，小公主“啊”的娇呼一声，整个娇躯颤抖了一下，双腿夹得柳风更紧了。

“啾啾，唔……”

柳风埋头在小公主的肉穴里不停地活动舌头，时而吮吸肉唇，时而舔舐阴蒂，时而把舌头探入她的肉洞里搅弄，把这个美女萝莉舔得淫水横流，呻吟声不绝于耳。


──────────────────────────────────────────────────
第190章 柳风的雕像（1）
────────────────────────────────────────

“啊啊啊……哥哥……你的舌头好灵活呀……哦……快……啊……舔我那里……再里面一点……就是那里……

啊啊啊……我要泄了……好哥哥……啊啊啊……吃我小穴……把我的嫩屄吃进你嘴里……啊啊啊……来了……啊啊啊啊啊……”

很快，小公主就被舌技高超的柳风舔得高潮叠起，语无伦次，大股大股的浪水从肉穴里涌出来，流得柳风一脸都是。

柳风把满嘴的淫水吞了，抬起头，看着御萝小公主的肉唇一张一翕的样子，感觉可爱极了。

他松开小公主的黑丝美腿，又来到旁边的白丝萝莉的身前，依旧把脸贴在她大腿内侧，在她的白丝裤袜裆部亲吻、吸嘬，用舌头舔吮，品尝这粉嫩柔软的嫩穴。

然后是裤袜裆部撕裂，柳风的舌头和白丝萝莉的嫩屄亲密接触在一起，“啾啾啾”的吮吸声再度响起，越来越激烈……

其中还夹杂着美女萝莉的娇喘和呻吟声。

许久过后，柳风相继把这十个美女萝莉舔到高潮，把她们的漂亮蜜穴都品尝了一遍，弄了满嘴满脸的淫水。

不过这淫水也给他补充了水分，连嘴唇都不再发干了。

美女萝莉们坐在沙发上，俏脸上飘满了红晕，满脸的春意，喘息声还是那么的急促。

“哥哥，我想告诉你的是……我们其实都是厉害的武者，可不是弱不禁风的小女孩哟……”

说话间，这些美女萝莉忽然催动霸气，合力将柳风裹在了其中。

柳风顿感浑身一紧，整个人都被她们的霸气裹住，双脚离地，飘了起来……

紧接着，他身上的衣服就一件件被撕裂，在客厅里飘散，落在地上。

把柳风的衣服剥光撕碎之后，这些美女萝莉才收回霸气。

柳风落在地上，赞叹道：“厉害呀……”

他这才有闲心地观察她们的修为，好家伙，原来个个都是星河级乃至宇宙级的武道强者。

美女萝莉们从沙发上起身，拉着柳风，来到客厅中间的空地上。

此时柳风的鸡巴已经涨得受不了了，粗长的大肉屌竖直挺立，坚硬滚烫，上面青筋密布，紫红色的大龟头一抖一抖的，马眼滴出了透明的液体。

小公主握住柳风的鸡巴，娇笑道：“哥哥，想插我们的小妹妹吗？”

柳风忙不叠地点着头，像小鸡啄米一样。

一个白丝萝莉从后面贴在柳风背上，娇呼道：“哥哥，你每把我们插到一次高潮，我们就叫你一声‘爸爸’，要加油哟！”

“我会努力的！”

柳风深吸一口气，嗯，刚才是舌头在卖力，接下来鸡巴也要卖力了。

御萝小公主首先贴身上前，双手勾着柳风的脖子，把奶子压在他的胸前。

她微微跃起，双腿缠在柳风的腰间，黑丝臀蛋往下一滑，粉嫩的肉穴就压在了柳风的鸡巴上。

此时柳风的鸡巴高高竖起，大龟头刚好顶在小公主的肉缝里，稍稍调整一下体位，就滑入了她的肉洞之中。

“噗呲”一声，柳风的鸡巴慢慢没入了小公主的肉洞里面，大量的淫水被挤压出来，流到柳风的鸡巴上，沿着他的大腿往下滑落。

柳风站在原地，两手托着美女萝莉的黑丝翘臀，开始挺动下体，操干起来。

“噗呲噗呲”的性器摩擦声不断响起，小萝莉的娇躯不停地上下抛动，下体肉穴持续涌出浪水，柳风的鸡巴在她的肉穴持续进出，抽插速度越来越快。

“哥哥……大鸡巴哥哥……啊啊啊……人家都被你填满了……哦……啊啊……好硬哦……啊啊啊……”

御萝小公主被干得浪叫连连，整个娇躯不停地晃动，很快就朝高潮迈入。

此时柳风也是无比的惊讶，他发现自己的鸡巴，居然可以完全插入小公主的肉洞里……

可见其肉洞之神奇，绝对是名器中的名器，居然可以完全包容他那三十公分的规模，估计早就插进肚子里了，能看见小公主的肚皮在不停地凸起又凹陷。

“啊啊啊……我泄了……啊……爸爸……”

在柳风的疯狂抽插下，小公主娇躯颤抖，娇声喊起了“爸爸”。

柳风乘胜追击，持续不停地操干，连续把小公主干到五次高潮，让她喊了五句“爸爸”。

随着御萝小公主从柳风的身上滑落下来。

柳风又抱起了另一个萝莉，再度把鸡巴插入小穴。

“加油，加油……”

“用力呀！”

“别射太快噢……”

旁边的萝莉把柳风围在中间，不停地给他加油。

她们看着柳风勇猛地操屄，都兴奋不已，有的还上前和他接吻，有的在他耳边呻吟，故意刺激他。

柳风被她们刺激的欲火熊熊，操干得更加卖力了，同时也忍着射意，有意想让她们见识自己的性能力。

他一个又一个小萝莉干到高潮，听着她们喊“爸爸”，快感越来越强烈。

许久之后，随着柳风把最后一个小萝莉干得高潮叠起，让她喊了五六次“爸爸”，他的射意也濒临崩溃的边缘。

“啊啊啊……爸爸……人家要被你操死了……啊……尿了……”

白色萝莉在浪叫声中，高潮喷水，直接被干到尿失禁了，一大股水箭从她肉缝里激射出来，飞出老远。

此时柳风是从后面抱住白丝萝莉的，他两手把着对方的双腿腿弯，大肉屌从后面干入对方的肉洞里面。

两人的性器紧密结合，都朝着外边……

而他们所面朝的方向，刚好是大门。

别的美女萝莉们围在一旁，看着眼前壮观的画面，都惊呼出声，一个个唯恐天下不乱地笑着，嘴里说着“爸爸好厉害”，一边拍手叫好。

柳风终于忍不住了。

他猛地拔出肉棍，大肉屌从白丝萝莉的肉穴里滑了出来，然后朝着门口的方向开始射精。

只见一股股白浊的精液飞射了出去，好像子弹一样，飞出几米远，特别壮观。

就在这时，门口出现几个靓影。

大门本来就是开着的，首先进门的是御萝大公主，然后是花苞圣母和人鱼女王，接着是白薇、姬静等人。

御萝大公主刚出现在门口，柳风的精液就射了过来，一股股打在她的脸上、胸口，还有她的黑丝美腿上面。

柳风一看，暗道一声“糟了”。

“哇，射得好远！”

旁边的美女萝莉们却不以为意，都兴奋地叫了起来，似乎觉得这样很好玩。

御萝大公主看了看射在自己身上的精液，又看了看柳风，他的鸡巴还在一抖一抖的，吐出几股白浊精液。

她轻轻一笑，十分端庄、优雅的样子，大大方方地扭着黑丝肥臀进入客厅。

花苞圣母、白薇等人也走了进来。

柳风尴尬地把身前抱着的白丝萝莉放下来，一手捂着自己刚射完，有些半软的鸡巴，站在一旁。

人鱼女王笑吟吟地看着柳风，说道：“小风，你什么时候多出了这么多女儿？”

“我……嗯……刚认的……”

柳风面红耳赤。

他想找衣服穿上，却发现早已被萝莉们撕碎了……

次日，白薇、姬静、人鱼女王、花苞圣母，还有娃娃和倩倩，带着那两个人鱼族和花苞族的美女，要告别离开御萝星了。

柳风还以为是御萝公主在驱赶自己，正要跟着一起离开的时候，御萝公主却将他留了下来。

看着“魅魔号”逐渐消失在天空中，柳风疑惑地看向御萝公主。

只见御萝公主收回目光，浅笑道：“女王和圣母她们有事，要先离开，你的话，先在这里住着，好不好？”

“好！”柳风对此倒是没什么异议，反正他目前也没什么着急去做的事。

“柳风，之前我不是跟你说过，有另外的奖励给你吗？”

御萝公主扭着黑丝肉臀，朝豪宅外面走去。

今天的御萝公主身穿白衬衫、包臀裙和白丝裤袜，脚上一双黑色高筒靴，素面朝天，气质优雅……

修长的身段，却有让人羡慕的丰乳肥臀，身体是标准的S曲线，加上她那绝美的脸蛋，精美的五官，从任何角度来看都十分完美。

柳风跟在她的身后，看着她不停扭动的黑丝肉臀，问道：“是什么啊？”

御萝公主对着智能手环，不知道和谁沟通了几句，柳风依稀听得她说什么“都准备好了吗……让大家在湖心岛广场汇合”之类的话。

湖心岛上除了御萝公主的豪宅，还有一处湖边的广场，平时是休闲用的公园，面积很大，地面上铺满了柔软的草坪。

柳风跟着御萝公主来到广场，看见那里已经聚集了许多的人，估计有上千人之多，个个都是脸蛋漂亮、身材一流的极品御姐。

她们也都穿着白衬衫、灰色包臀裙，还有薄薄的黑丝裤袜，脚上是黑色的高跟鞋。

这似乎是她们这里的职业装束。

柳风还在广场中间看见了一个很高大的东西，但是用红布盖住了。

御萝公主领着柳风来到广场中间，周围的绝色御姐都把目光投射过来，集中在柳风的身上，一个个美眸泛着亮光，上下打量着柳风，似乎想把他看清楚。


──────────────────────────────────────────────────
第190章 柳风的雕像（2）
────────────────────────────────────────

柳风就好像浑身被人扒光了一样，感觉怪怪的。

此时御萝公主说道：“小风，鉴于你对我们御萝族的大恩，我们御萝族经过商议，特地给你制作了这座雕像，用来纪念你的恩德。”

说话间，她把手一挥，旁边的红布就飞了出去，露出了里面东西的真容。

柳风一看，有些傻眼。

这个大东西居然是他柳风的雕像！

这是一座青玉雕像，有三米高，雕刻得栩栩如生，从头到脚，和柳风变身巨人的样子几乎一模一样，身上披着战甲，四肢粗壮，身上肌肉发达，充满了力感。

“满意吗？”

御萝公主笑道。

柳风有些惭愧，他觉得自己不够资格让人这样供起来。

他说道：“感觉怪不好意思的，我其实也没多大功劳……”

御萝公主笑了起来：“小弟弟，我们就喜欢你这点，一点也不居功自傲，这样的人才能得到大家的支持。

总之，你的大恩对我们御萝族来说很重要，你就别谦虚了。”

柳风只能点头。

御萝公主又道：“这些都是我们御萝族的管理者，她们都很欣赏你，你不需要拘谨。”

“哦好！”

柳风放松下来。

接着，御萝公主看向周围的御萝族御姐，说道：“姐妹们，这位就是我们御萝族的守护神——柳风！”

什么，御萝族的守护神？

柳风有些错愕。

他忽然明白了，御萝公主这是把他绑在了御萝族上面，日后不论御萝族遇到什么困难，他柳风都只能硬着头皮上了。

“柳风你好！”

“柳风小弟弟～”

“你比视频里还要帅气！”

周围上千个御姐，都在朝柳风打招呼，她们用甜美的声音，夸赞着柳风。

柳风几乎以为自己真的如她们所说，成了完美无缺的族群守护神。

简直是妥妥的捧杀。

“姐姐们好……”

面对着这些热情的极品御姐，柳风硬着头皮回应着她们。

他也不知道该怎么称呼她们，估计以她们的年龄，一个个都可以当他的奶奶了。

不过还是叫“姐姐”比较合适。

这时御萝公主说道：“各位姐妹，你们觉得这个雕像和本人像不像？”

“像！”

“那得对比一下才知道呀。”

“没错，对比一下。”

周围的御姐们纷纷喊道。

柳风心想自己不是站在这里么，还要怎么对比。

就见御萝公主看着柳风，轻笑道：“小风，你用‘变身’能力，站在雕像旁边，让姐妹们看看。”

“喔好！”

柳风一听才明白，她们这是要看自己巨化后的样子。

他想起刚才御萝公主说的“不要拘谨”，便把身上的衣服都脱了，露出了他精壮赤裸的身躯。

随后，他的身体开始膨胀，几个瞬间就变成了一尊三米高的巨人。

“哇……”

“好粗壮哦！”

“真大，真粗！”

“好长哦……”

周围的黑丝御姐纷纷发表出自己的观点，都两眼泛光地盯着柳风。

柳风站在雕像旁边，起初他还以为这些黑丝御姐是在对比自己和雕像。

不过仔细一看，却发现她们是在盯着自己的鸡巴看。

就连御萝公主都在打量自己的大肉屌。

此时的柳风因为身体巨化，下体的大肉屌也变得粗长无比，堪称巨炮！

那硕大的紫红色龟头，在阳光下泛着光泽，粗壮的肉棒青筋暴露，大坨的卵蛋挂在下面。

他现在的龟头跟这些美女御姐的脑袋一样大，肉棍跟她们的大腿一样粗，整条鸡巴和她们那修长的美腿一样长。

总而言之，此时柳风的鸡巴就好像一杆巨炮……

而且已经勃起硬直，朝斜上方挺立，雄壮无比，浓烈的雄性气息弥漫全场，周围的黑丝御姐都在盯着他的鸡巴看，有的人甚至在咽口水。

“可、可以了吗？”

柳风略显尴尬地问道。

“噢，不急，你先等一下，姐妹们需要近距离看一下。”

御萝公主笑眯眯地道。

什么，还要近距离看？

柳风四下张望，发现周围的黑丝御姐都在朝他靠过来。

一个瓜子脸黑丝御姐飞身跃到柳风的肩膀上，坐在他一侧肩膀上，两手抚摸着他的胸肌，口中说道：“哇，好健壮哦！”

一个鹅蛋脸御姐飞身过来，趴在柳风的背上，在上面磨蹭、抚摸，口中说着：“不错，不错。”

一个圆脸御姐上前抱住柳风的一条大腿，说道：“嗯，很有力感！”

一个黑直长御姐一个跳跃，居然一屁股坐在了柳风那勃起的鸡巴上面。

她直接分开双腿，骑在柳风那大腿一般粗的鸡巴上，两手抓着鸡巴，下体阴部在他鸡巴上摩擦。

一个、两个、三个……一个又一个黑丝御姐缠在了柳风的身上，从四面八方包围着他，围了个水泄不通。

光是骑在他鸡巴上的御姐，就有三个人，还有一人站在柳风的面前，把脸贴在他的大龟头上，一脸陶醉地用脸蛋在他的龟头上面摩擦。

另一人站在柳风面前，伸出粉嫩的舌头，在他的龟头上舔舐，时不时地吸嘬一下。

一瞬间的时间，上千个黑丝御姐全都变成了欲女、荡妇、淫娃，争先恐后地贴在柳风身上，在他身上各个部位亲吻、摩擦，寻求快感。

柳风一脸呆滞，却又感到无比的刺激。

他朝人群中看去，想找到御萝公主，问她现在什么情况，自己应该怎么办。

找了一会儿也没找到御萝公主，就在此刻，一个甜美的声音从柳风的头顶传来：“小弟弟，你在找什么呢？”

柳风擡头一看，就看见御萝公主正坐在自己的光头上面，正笑吟吟地看着自己。

柳风看见她眼中充满了欲火，媚眼如丝的样子，看上去十分诱人。

她那黑丝裤袜裹着的阴部肉穴贴在柳风的头上，一双修长的美腿从他的头顶垂落下来，夹住了他的脸蛋。

“我……这……”

柳风呆望着她，无言以对。

“小弟弟……哦不。”

御萝公主看着柳风，笑道：“你吃了御萝族的血脉精华，现在算是我的半个儿子，我应该叫你儿子，你应该叫我‘妈妈’。”

“妈妈……”

柳风喊了一句。

好家伙，不知不觉又多了一个干妈。

御萝公主轻轻晃动着肥美的黑丝肉臀，在柳风的头上摩擦，她娇喘着说道：“儿子，姐姐们这么喜欢你，你别急着变回去呀，先玩一玩嘛！”

她的阴部变得一片潮热，已经有淫水从她的裤袜裆部渗透出来了，弄得柳风的头部黏糊糊的。

柳风道：“可是可以……可是，我担心等下忍不住，我……”

御萝公主笑道：“忍不住就射出来呀！”

柳风忙道：“不是这个意思……我是想说，我怕我忍不住想操姐姐们的屄，我这根东西现在太大了，肯定会把姐姐们插坏的！

得变回来才行……”

御萝公主点点头：“这倒是，姐姐们的确受不了你现在的大鸡巴。

不过不要紧，等下你想插的时候，告诉妈妈一声，你来插妈妈的屄。”

柳风闻言皱眉：“怕把妈妈插坏……”

“咯咯……”

御萝公主娇笑一声。

这时，柳风听见“嘶”的一声，应该是御萝公主的裤袜裆部撕开了。

紧接着，他忽然感到有大片的嫩肉压在了自己的头部，从自己的头顶朝周围蔓延。


──────────────────────────────────────────────────
第191章 巨炮的威力（1）
────────────────────────────────────────

柳风正疑惑，想看看是怎么回事的时候，忽然感到眼前一黑，一股浓烈的性骚味弥漫而来……

然后是大片鲜红色的嫩肉覆盖下来，把自己的头部、脸部、口鼻五官，全都覆盖了进去！

从四面八方包裹过来的嫩肉，黏糊糊的骚浪淫水……柳风太熟悉这感觉了，分明就是自己的脑袋钻进了肉穴里面，被御萝公主头交了！

他真没想到，御萝公主也身怀这样的绝技，和人鱼女王、花苞圣母一样，拥有这样的绝世肉器，能够把自己脑袋都包括进去！

事实上，他现在的脑袋比巨化之前还要大，可见她们这能力，她们这种绝世肉器的容纳程度，远远超出自己的想像！

“啵”的一声，柳风的眼前重现光明。

御萝公主很快又把柳风的脑袋吐了出来，重新坐在他的头顶，粉嫩的阴唇嫩肉一张一翕的样子，十分淫靡，她笑道：“儿子，怎么样呀？”

柳风抹了一把脸上的淫水，说道：“妈妈好厉害……我服了！”

御萝公主甜甜地笑道：“现在好好享受吧，不许提性爱之外的事，只许专心和姐姐们玩哦！”

“知道了……”

柳风看着周围媚态横生的黑丝御姐，体会着她们在自己身上亲吻、摩擦的快感，自己也是激情满满，愈加的兴奋。

黑丝御姐们把柳风包围在中间，不停地用自己的奶子、肉穴、玉足之类的敏感部位，在柳风身上摩擦，直至高潮。

因为柳风此刻体型庞大，周身一次性能容纳十几个人，从头到脚，到处都被黑丝御姐占据。

她们在柳风身上摩擦到高潮之后，再换下一批继续磨蹭。

“呃……啊啊啊……好棒的大炮……我好喜欢……啊啊啊……”

一个长发飘飘的黑丝御姐骑在柳风的肉棍上，不停地用阴部肉穴在上面摩擦，十分兴奋的样子。

大量的淫水从她的肉穴里蔓延出来，流到了柳风的鸡巴上。

和她一起骑在柳风肉棍上的，还有另外两个黑丝御姐，也在不停地晃动肉体，用阴部肉穴摩擦鸡巴。

黑丝美腿夹着柳风的肉棍，下体肉穴使劲摩擦，仿佛被鸡巴填满了一样。

有两个黑丝御姐站在柳风身前，不停地舔吮他的大龟头。

柳风龟头马眼溢出的液体，都被她们吸进了嘴里，她们的口水沾满了柳风的整颗龟头。

两人痴迷无比地吮吸着，迷离的眼神，俏脸的脸蛋，完全陶醉在了其中。

“啊……嗯……啊啊……”

不同女人的呻吟声同时响起，把这片湖心广场渲染得无比的淫乱。

因为此刻柳风的龟头变大，马眼也变大了。

他甚至感到黑丝御姐的舌尖，都伸进了自己的马眼里面，把他刺激得浑身打了一个寒颤。

有一个黑丝御姐在不停地舔吮柳风的卵蛋，还有一个黑丝御姐在顶弄柳风的菊花，各种各样的刺激同时升起。

柳风只觉得无比舒爽，强烈的快感冲击着他的心神。

幸亏他经验丰富，再刺激的场面都经历过，不然此刻早已射出来了。

柳风的大手，分别落在一个黑丝御姐的黑丝肉臀上面，不停地抚摸揉捏她们的臀肉。

摸了一会儿，他抓起其中一个黑丝御姐，把对方的高跟鞋脱了，一手握住她的纤腰，往自己嘴里塞去。

当然柳风并不是要吃了对方，而是张开大口，把那黑丝御姐的一只黑丝玉足含入了口中，整只黑丝玉足，完完全全地被他含进了嘴里。

“啊……好弟弟……原来你喜欢丝袜脚呀……早说呀……啊啊……哦……”

这个黑丝御姐娇媚地呻吟着。

她感到柳风正不断吮吸着自己的黑丝玉足，就好像吃糖一样痴迷。

她将黑丝玉足往柳风的嘴巴深处伸去，很快她的半条黑丝小腿都没了进去，柳风的嘴唇都贴在了她的小腿肚上。

“啾啾……”

柳风的舌头翻卷，一遍遍地吮吸着这个黑丝御姐的黑丝肉脚，把上面的味道吸进嘴里，不停地品味着。

黑丝御姐用另一只玉足在柳风的脸上摩擦。

很快，柳风吐出了口中的黑丝玉足，又去吃她的另一只玉足。

随着一个又一个黑丝御姐在柳风的身上磨蹭到高潮，此时，柳风的鸡巴也忍得受不了了，继续插入女人的肉穴。

他擡眼看向依旧坐在自己头上，摩擦着自己的头部，已经高潮了两次的御萝公主，说道：“妈妈，我想操屄……”

御萝公主一听，说道：“好呀！”

她让骑在柳风鸡巴上的几个黑丝御姐离开，然后从他头上滑落下来，直接一屁股坐在他的鸡巴肉棍上。

柳风感到御萝公主那柔软的肉臀和粉嫩的肉穴都湿乎乎的，沾满了淫水。

这时，御萝公主已经分开双腿，面对着柳风，双腿夹住他的肉棍，黑丝肉臀一点点往柳风的鸡巴顶端移动。

周围的黑丝御姐都在看着两人的动作，她们眼神迷离，充满了欲火。

她们一个个把自己的白衬衫敞开，露出了雪白的奶子，又把包臀裙卷到腰间，甚至把黑丝裤袜的裆部撕开，露出里面的鲜嫩肉穴……

三三两两地搂抱在一起，爱抚对方的小穴肉屄。

女人的呻吟声不断响起，场面淫乱不堪。

此时，御萝公主的黑丝肉臀，已经移动到了柳风的龟头上面……

只见她两手按在柳风胸前，下体用力，粉嫩的阴唇软肉开始朝周围扩充。

柳风的大龟头也一点点地陷入了她的肉缝里，正不断往她的阴道肉洞里挤进去。

在大龟头都进入御萝公主的肉洞之后，御萝公主的小腹已经鼓了起来。

此时柳风的龟头跟她们的螓首一样大，就好像是一颗脑袋塞进了御萝公主的肉洞里，小腹鼓起，十分显眼。

柳风都不敢抽动，生怕御萝公主受不了。

却见御萝公主用手把住柳风的身体，居然主动晃动起了肉臀。

刚才柳风的鸡巴上坐着三个黑丝御姐，因为受力而前倾，但此刻上面只坐着御萝公主一人，受力不大……

再加上御萝公主骑在柳风的龟头顶端，此时已经把他的龟头吞入了肉洞里，因此柳风的鸡巴又恢复了朝斜上方挺立的角度，甚至朝上竖起，无限接近于90°角。

也因此，御萝公主在吞没柳风的龟头之后，稍一晃动肉臀，柳风的巨炮肉棍便不断往她的肉洞深处陷进去，越陷越深，能看见她的肚皮鼓起，好像怀孕了一样。

直到柳风的半根的大肉屌，都插入了御萝公主的肉洞，才再也无法再进入，显然已经到达了御萝公主的极限。

此时此刻，御萝公主的娇躯正在不断颤抖，肉穴不停地收缩扩充，阴道肉壁不停地痉挛，大量的淫水正从她的肉洞深处冒出来。

她的檀口中发出难以抑制的“啊啊哦”的呻吟声，一张绝美的脸蛋显现出难受的表情，眼神却无比的妩媚迷离，眼中欲火熊熊，春意绵绵。

“啊……哦……儿子……大鸡巴儿子……呃啊……”

御萝公主张嘴呻吟着，小嘴嘴唇微分，嘴唇里流出了许多口水，粉嫩的香舌都伸了出来。

柳风这还没开始抽插呢，御萝公主已经受不了了，正处于高潮叠起，欲仙欲死的状态。

不过，柳风也感到无比舒服，他感到自己的大肉屌被御萝公主的小穴嫩肉紧紧裹住，阴道肉壁上的褶皱和肉粒绵绵密密，和柳风的鸡巴不停地地摩擦着……

大量的淫水湿润着两人的性器，滚烫的鸡巴和温热的肉穴紧密结合，几乎不分彼此。

“哇……真是大呀！”

“好……好大……”

“插进去了诶……”

周围的黑丝御姐们纷纷惊呼出声，都在盯着柳风和御萝公主两人性器结合的位置，一个个兴奋地观察着每一个细节变化。


──────────────────────────────────────────────────
第191章 巨炮的威力（2）
────────────────────────────────────────

御萝公主的黑丝玉足踩在柳风的小腹上，晃动着自己的黑丝肉臀，缓慢套插着柳风的巨炮鸡巴。

她那肥美鲜嫩的小穴肉唇不停地翻卷着，浪水四溢而下。

柳风两手托着御萝公主的黑丝肉臀，说道：“妈妈，真的可以抽插吗？”

御萝公主擡起头，媚眼如丝地看着他，轻笑道：“儿子放心插，妈妈受得了……嗯……啊……用力插妈妈……”

柳风一听，尝试着抽插起来。

他也不敢太过用力，只是稍稍挺动下体，让自己的大鸡巴在御萝公主的肉洞深处摩擦……

硕大的鸡巴虽然只进去了半根，却在御萝公主的肉洞里面疯狂地搅弄、撞击，干得她娇躯颤颤巍巍的，似乎随时都会从柳风的鸡巴上摔下去。

骑在柳风脖子上的黑丝御姐说道：“弟弟，操屄要用力呀！

快用力……”

说着，她自己晃动着肉体，用小穴肉屄摩擦着柳风的脖子，大量的淫水从柳风的脖子上往下流淌，黏糊糊的，一片骚浪。

柳风开始加快抽送速度，力度也在增加。

随着他的用力操干，御萝公主的阴唇嫩肉不停地翻卷，能清晰地看见柳风的鸡巴在她的肉穴里进进出出，发出“噗呲噗呲”的淫靡声音。

每次进出都带出许多浪水。

“呃啊……啊……大鸡巴儿子……啊啊……用力……操死妈妈……”

御萝公主浪叫着晃动肉臀，似乎一点也没有不适，反而很享受这种被巨炮鸡巴填满的感觉。

柳风见状，便加大马力，使劲操干起来。

从高空看去，可以看见一个巨人抱着一个小女人，正在用巨炮鸡巴操干她的紧凑肉洞。

每次都把鸡巴干入她的肚子里，干得小女人浪叫声不断，肉体不停地颤抖，胸前的奶子也在不断弹跳，高亢的呻吟声响彻四周。

一番猛力操干之后，柳风感到腰眼一酸，狠狠把大肉棍捅入御萝公主的肉屄深处，然后开始射精。

射完之后，柳风拔出巨炮肉棍。

此时的御萝公主早已高潮了不知道多少次，娇躯始终在抽搐。

随着柳风的肉棍拔出来。

她的阴唇嫩肉也开始收缩，恢复了原状，是两瓣椭圆形的肥美肉唇，鲜嫩粉红，十分漂亮。

“呃啊……啊……”

柳风的鸡巴才一脱离御萝公主的肉缝，就看见御萝公主猛地一颤，从肉洞里喷出一大股浪水，“滋”的击打在柳风的腹部，激射在柳风的整条鸡巴上。

浪水“滋”完之后，又见一股尿水从她尿道口激射出来，仍然打在柳风的鸡巴和腹部，好一会儿才消停。

“哇，尿了好多……”

“好骚喔！”

周围的黑丝御姐纷纷咋舌，一个个用嫩舌舔着自己的粉唇，一脸饥渴的表情。

尿完之后，御萝公主从柳风的鸡巴上滑落在地上。

此时，柳风的巨人身体也开始缩小，恢复了正常的形态，仍然是一米八的个头，身体健壮。

鸡巴有所缩小，但也有三十公分，从大腿的规模变成了手臂的规模。

柳风看见御萝公主高潮到虚脱的样子，问道：“妈妈，你不要紧吧？”

御萝公主坐在一旁的草地上，娇喘吁吁：“嗯……我休息一会儿……”

柳风见她没有大碍，松了口气。

这时，周围的黑丝御姐们纷纷围上前。

柳风看见她们骚媚入骨的样子，知道真正的大战现在才算开始。

一个黑丝御姐拍了拍柳风的肩膀，笑道：“小弟弟，你躺下休息休息，让姐姐们来～”

柳风依言躺在了草地上。

他才躺下去，就有一个黑丝御姐分开黑丝美腿，往他脸上坐下来……

紧接着，一个黑丝御姐往他胯间骑了上去，还有几个黑丝御姐围在他周围，占据了他的手臂和双腿。

“唔……啾啾……”

柳风含住眼前黑丝御姐的粉嫩肉唇，一边吮吸舔弄，一边用肉棍体会着身上另一位黑丝御姐的小穴套弄，强烈的快感持续升起。

“啊啊……大鸡巴弟弟……鸡巴缩小了还是这么大……啊啊……好爽啊……啊……”

女人的呻吟声不断响起。

在身上黑丝御姐被柳风舔到高潮之后，她才一起身离开，又有一个漂亮御姐的黑丝肉臀往下压来。

柳风看着对方不断靠近的粉嫩肉穴，眼神有些发呆。

对方看见柳风的样子，笑着用手拨了拨他的脸，说道：

“小弟弟，好好吃哦，把姐姐们吃舒服了，姐姐们也让你舒服，你不是喜欢丝袜脚么，姐姐们的丝袜脚都是你的，都给你玩！”

柳风一听，眼睛发亮，主动伸出舌头，在这个黑丝御姐的粉嫩肉穴上舔吮起来，舔得格外卖力。

“啊……好棒……”

黑丝御姐发出满足的娇喘声。

一个又一个黑丝御姐在柳风的身上高潮叠起，有的被他的舌头舔到高潮，有的被他的鸡巴插到高潮，有的被他的手指玩到高潮……

周围的草地一片湿漉漉的，到处都是女人的淫水、尿水。

大量乳白色的阴精流到了柳风的身上，其中也夹杂着他自己射出来的精液。

这场盛大的淫乱活动持续了两天多的时间，一千个黑丝御姐自然是爽翻了。

柳风也无比刺激，短短的两天时间，先后射了几十次，都快虚脱了。

接下来的时间里，柳风就住在了御萝星，看似是住在御萝公主的家里，实则每天都往外跑，去往御萝星各个不同的地方。

御萝星上建造了许多的城市，每座城市都住着大量的人口，交通也很方便，她们的飞行器速度极快……

而且平稳、安全，瞬息百里，从一座城市到另一座城市，也就十几分钟的时间。

柳风每天都会受到不同城市御萝族美女的邀请，去她们的城市游玩。

上次立雕像的时候，在湖心广场上的那些黑丝御姐，就是每座城市的最高管理者。

她们轮流邀请柳风，去她们所在的城市里，体会她们的风土人情，在不同的街道上观摩，参加不同的活动，在一些性爱游乐场和性爱夜总会纵情狂欢。

每次柳风都玩得乐不思蜀，陶醉沉迷，那叫一个荒淫无度。

其中有一次，一个御姐带柳风去一个性爱游乐场里，受到了许多小萝莉的欢迎。

她们和柳风玩各种性爱游戏，比如柳风和其中一个萝莉抱在一起，鸡巴插入对方的小穴。

两人从高处翻滚下来，落入水中，又比如柳风抱着一个小萝莉，和另外的组合进行碰撞。

如果他的鸡巴脱离了萝莉的肉穴，就算输……

还有一次，柳风在一个夜场里，和一群黑丝御姐玩游戏，主要是比唱歌和跳舞，他因为五音不全，唱歌跑掉，舞蹈也不擅长。

每次都输，于是受到了御姐们轮流惩罚，她们让柳风站在舞台上，轮流抱着御姐们，从后面操干那些御姐，直到把御姐们干尿为止。

御姐们被柳风干尿之后，她们的尿水激射在台下，被台下的御姐们接住，尿在她们的脸上、嘴里、身上……

最刺激的一次是，柳风享受到了高规格的待遇。

他在一个舞蹈明星兼歌星、影星御姐的豪宅里聚会，给这位明星御姐过生日，有几千个御姐和萝莉参加。

柳风送出了不少价值不菲的好东西，都是他从蛮白、龙傲天等人的财物里找到的，受到了一众美女御姐的热烈欢迎。

他光着身子穿梭在其中，操干着一个又一个绝色美女……

那些萝莉和御姐把蛋糕涂抹在嘴里、奶子上、小穴上、丝袜玉足上，让柳风去舔……

柳风的鸡巴抽插着她们涂满蛋糕的肉穴，他自己的鸡巴也满是蛋糕，被萝莉们抢着舔吮……

最后，他躺在地上，御姐们和萝莉们伸出自己的黑丝玉足和白丝玉足，送到柳风的嘴边给他舔，或者用丝袜玉足夹弄他的鸡巴，让他足交中射精……

总之，在御萝星的这段时间里，柳风每天都在淫乱中度过。

每天他都和不同城市的不同美女操逼做爱，进行淫乱无比的群交活动，几乎不分昼夜……

他的舌头和鸡巴几乎没有休息过，每天都舔得舌头发麻，每天至少要射十几次。

在这荒淫无度的生活中，时间悄悄溜走……


──────────────────────────────────────────────────
第192章 干柴烈火（1）
────────────────────────────────────────

不知不觉间，柳风已经在御萝星住了一个多月了。

在这一个多月的时间里，柳风每天都过得忙碌而充实，每天晚上在疲累中入睡，早上又神采奕奕地开干，身边总是躺着大量的可爱萝莉和漂亮御姐。

这天早上，柳风在一栋豪宅里醒了过来。

睁眼一看，一片漆黑，他还以为天还没亮呢！

再定睛一看，才发现自己的眼前是一双双黑丝玉足，一片片黑丝肉臀，层层叠叠地压在自己的身上，盖在自己的脸上，难怪漆黑一片，什么也看不清。

他小心翼翼地拨开眼前的一只只黑丝玉足，以及贴在自己身上的黑丝肉臀，从一具具雪白的美女肉体之间爬出来。

他伸了个懒腰，坐在沙发上，给自己倒了杯水，一口饮尽。

昨天一个御姐举办舞会，有一百多人前来赴约，柳风也在其中。

不过，除了他之外，其余的全都御萝星的可爱萝莉和漂亮御姐。

舞会自然免不了一场淫乱，柳风和她们淫乐到凌晨才消停。

柳风如今的体质越来越特别，他的精力恢复速度极快，休息了两三个小时就饱满了，能量更胜昨天，丝毫没有退步。

他看了看躺了一地的大小美女，白丝萝莉、黑丝御姐，各种漂亮的面孔，袒露的雪白奶子，修长的美腿，精致的玉足……

还有那一张张被干得红肿不堪的粉嫩肉穴，满地的淫水，骚浪的气息，看着看着鸡巴就硬了。

柳风正打算再来一发的时候，忽然他放在一旁桌上的智能手环震动起来。

他起身看了一眼，是御萝公主的通话申请。

接通之后，御萝公主的声音传了过来：“小风，你现在在哪里？”

柳风道：“干妈，我在一位姐姐的家里，刚醒来……”

“你立刻过来，万族星那边有事。”

“有事？”

柳风一听，眼神一凝。

御萝公主都说“有事”了。

那肯定不是小事，多半是具有很强危险性的坏事，甚至会威胁到大家的安全。

“我马上就回去。”

柳风挂了通话，和旁边刚醒转过来的美女们一一告别，然后直接飞身而起，朝御萝公主家里赶去。

到了门口，御萝公主已经从里面走了出来。

她已经穿上了战甲，还带上了武器，全副武装。

柳风一看这架势，知道情况有点严重。

御萝公主说道：“小风，你去收拾一下，我们立刻出发，去万族星！”

“噢，好的！”

柳风连忙进屋，把自己的东西都收拾好，穿上战甲，把智能手环和空间金环都戴好，然后走出屋子。

一艘五百米长的半神级战舰已经悬浮在了半空中，舱门打开着。

看见柳风出来了，御萝公主叫上他一起，朝战舰里飞去。

柳风跟随御萝公主一起，进入了战舰。

两人进入战舰之后，战舰随之启动，快速离开御萝星，朝万族星飞去。

战舰内部，柳风和御萝公主坐在一起。

御萝公主解释道：“今天早上，我收到了花苞圣母发来的资讯。

是关于媚肉族的事。”

“媚肉族？”

柳风诧异道。

御萝公主点点头：“上次黑铁星大战，媚肉圣女也去了。

她救走了媚肉族的族人，但同时也遭到了许多强者的追杀。

媚肉圣女是媚肉族的第二号人物，一旦抓到了她，那就意味着彻底发达了，是个种族都会疯狂的。”

“她没有跑掉吗？”

柳风脸色微变。

他没想到，自己当时给媚肉圣女创造了逃走的机会，居然还是没跑掉。

御萝公主摇摇头：“当时小风你虽然掩护她离开，但是她在进入太空之后，发现准备好的战舰被巨兽族炸掉了，没法离开那个星系。”

“巨兽族这帮混蛋！”

柳风恨得牙痒痒。

御萝公主继续道：“当时巨兽族的几个半神被轰死了，蒙山也受了伤。

不过，媚肉圣女却遭到了隐藏在太空中的强者的围攻，她在大战中被活捉了。

但是，那些人为了争夺她，也大打出手。

如今一个多月过去了，才有了结果。”

“她怎么样了？”

柳风问。

御萝公主道：“媚肉圣女被飞羽族的半神抢走了，飞羽族有两位半神，黑羽和黄羽，都是巅峰半神。

他们非常狡猾，没有参加武道大会……

而且黄雀在后，成功把媚肉圣女抢走了，连巨兽族都失算了。”

柳风心头一紧：“那、媚肉圣女她……”

御萝公主说道：“巨兽族得知情况之后，蒙山亲自找上了门，威逼利诱，要飞羽族把媚肉圣女卖给他……

不然就朝飞羽族采取强攻手段。

黄羽和黑羽没办法，只能答应。

不过，他们有一个条件，要先玩一次媚肉圣女，玩完之后，再卖。”

“可恶……”

柳风握了握拳。

御萝公主叹道：“黄羽和黑羽非常狡猾，他们决定在万族星进行性爱直播，要在银河系各大种族的面前，和媚肉圣女做爱，然后再和巨兽族完成交易。

因为万族星禁止私斗……

而他们的行为又是合法的，也就不用担心这买卖出问题。”

柳风咬牙切齿地道：“这两个王八蛋，他们太可恶了……”

一想到媚肉圣女即将遭受侮辱，就恨得不行。

御萝公主继续道：“对此，媚肉族有族人出面，分别向我们御萝族、花苞族还有人鱼族求援，希望我们出手帮忙，把媚肉圣女救回来。”

“要救，必须救！”

柳风忙道。

御萝公主点点头：“不错。

我们五大性爱种族，除了梦贝族向来保持中立，我们另外四大种族，都是同仇敌忾的，向来是共同进退的联盟，上次花苞族的事，其实媚肉族也在暗中出了不少力的……

只不过她们的族人行踪隐秘，一般人察觉不到而已，其实她们和我们是一直保持联系的。

如今媚肉族出了事，我们御萝族、人鱼族和花苞族肯定不会坐视不管。”

柳风道：“那我们立刻去万族星救人！”

御萝公主笑道：“人是肯定要救的。

不过具体怎么救，还是要从长计议。

离性爱直播还有一天的时间，我们还有一点时间，等到了万族星，和大家汇合之后，再商量对策吧！”

柳风点点头。

这时，柳风忽然想起一件事，问道：“对了，上次‘魅魔号’用了灭世炮，轰死了不少人，蒙山没死的话，红客也活着吧？”

御萝公主轻笑起来：“那是当然，银河系的战舰都来自机械族，哪怕是真神级的战舰，也是机械族制作的。

红客怎么可能被战舰轰死？

他和蒙山都只是受了点伤。”

“那就好……”

柳风想起了红客帮自己挡下蒙山的画面，他不明白对方为什么会救自己。

御萝公主朝柳风张开双臂，说道：“来。”

柳风靠在了她的怀里，感觉十分温暖。

御萝公主抱着柳风，说道：“乖儿子，你很不错。

其实我们性爱种族的事，本来是和你没关系的，你却能屡屡出手帮忙，甚至豁出去性命，太难为你了。”

柳风眨眨眼道：“我不怕，妈妈们的事，就是我的事！”

御萝公主在他脸上亲了一口……

忽然从空间金环里取出一条黑丝裤袜，递到柳风的面前，说道：“这是我今天早上刚脱下来的，送给你。”

柳风接过她的黑丝裤袜，放在脸上嗅了一下，一股女人的幽香弥漫而来。

他收起丝袜，说道：“谢谢妈妈！”

御萝公主抱着他说道：“以后妈妈穿过的丝袜，都送给你。”

“太好了……”

柳风一脸的兴奋。

御萝公主问道：“这段时间在御萝星，过得开心吗？”

“很开心！”

柳风道。

“那就好。”

御萝公主摸了摸他的头，“等这件事结束之后，再回去，御萝星上的姐妹，她们的丝袜脚，你都可以随便玩哦。”

“好……”

柳风心中一荡。

很快，战舰就已经来到了万族星，停靠在大气层外。


──────────────────────────────────────────────────
第192章 干柴烈火（2）
────────────────────────────────────────

柳风跟着御萝公主。

两人一起离开战舰，朝万族星飞去。

不多时，落实地面。

两人按照约定的地点，进入酒店，来到了一间隐秘的包间里。

进入包间，柳风看见里面坐着几个自己熟悉的人，花苞圣母、人鱼女王、白薇、姬静四大半神，还有两位绝色美女，看气息也是宇宙级的强者。

柳风和御萝公主落座之后，花苞圣母就对那两个绝色美女说道：“他就是柳风。”

“知道。”

其中一个绝色美女说道，两个绝色美女都看向柳风，眼神妩媚。

柳风也在打量她们。

事实上，柳风一进来，目光就全在她们身上。

她们身上的气质妩媚动人，浑身上下都透着一股骚媚入骨的气息。

那洁白漂亮的脸蛋，美丽泛光的眼睛，高耸的乳球，蜂腰肥臀……

修长的黑丝美腿，脸上处处都是黄金分割比，整个身材是完美的S曲线，不论从颜值、身材还是气质，从任何角度看，都是绝顶大美女。

她们的身上还有一股媚肉族美女的气息，和柳风见过的媚肉族美女有一些相似的特点。

柳风下意识就知道，这两位绝色美女是媚肉族的。

果然，就见人鱼女王说道：“小风，这两位姐姐是媚肉族的宁宁和茶茶，是媚肉圣女的左右侍女。”

柳风忙道：“两位姐姐好！”

两个媚肉族美女都笑着朝他问好。

宁宁说道：“柳风，我们一直在关注你，也见识到了你的爱心和勇猛，有你的加入，我们这次营救圣女，把握就大了很多。”

柳风道：“区区飞羽族，我肯定把他们的卵蛋打爆！”

到了这个份上，他肯定是当仁不让，一旦事成，说不定能去媚肉族的星球逛一圈，爽一爽，品味一下银河系第一性爱种族的女人。

众人看见他这么积极，都笑了笑，本来凝重的氛围，瞬间轻松起来。

这时御萝公主问道：“目前这边的情况怎么样？”

“不容乐观。”

花苞圣母摇摇头，“黄羽和黑羽打算明天上午，在万族星的中央大街上进行性爱直播，然后和蒙山完成交易。

我们尝试联合银河系各大种族，对他们这种行为进行谴责，逼迫他们放了媚肉圣女，但是各族的反应很冷淡。

很明显，他们都在等着看这场性爱直播。”

柳风心想，银河系各族早就对媚肉族眼馋了。

他们大部分人都无法体验到和媚肉族美女做爱的感觉，更何况是媚肉圣女……

如今黑羽和黄羽居然在万族星搞现场直播，直播和媚肉圣女做爱，银河系各族的男性，自然是翘首以盼，个个都伸长了脖子，等着一睹为快，哪里会帮媚肉族救人。

因此能够帮媚肉族的，也只有另外几个性爱种族了。

人鱼女王说道：“别人是指望不上了，只能靠在座的各位。”

白薇看向宁宁和茶茶，问道：“你们媚肉族的媚肉主母为什么不出手？”

宁宁和茶茶面色一暗，宁宁说道：“不瞒各位姐姐，我们主母一直在养伤，根本无法离开母星。”

众人一听，都微微摇头，看来情况比想像中的更糟糕啊。

姬静道：“眼下我们要面对的不只是飞羽族的半神，还有巨兽族，蒙山才是最大的威胁。”

“还有银河联邦的执法者。”

茶茶说道。

众人都心中一震。

没错，还有银河联邦的执法者。

一旦在万族星动武救人，银河联邦的执法者就会出手捉拿，到时候大家就麻烦了，肯定会被银河联邦通缉的。

不得不说，飞羽族这一招实在是太厉害了，居然在万族星搞直播，根本无人敢破坏。

不过，就算如此，柳风等人也只能硬着头皮上，媚肉圣女是肯定要救的……

不然媚肉族今后就彻底抬不起头了。

宁宁和茶茶看见众人面色凝重的样子。

两人连忙起身鞠躬，说道：“请各位姐姐，一定要帮我们，不管事情成败，我们媚肉族一定会涌泉相报的！”

花苞圣母忙道：“你们放心，我们一定会全力以赴！”

柳风拍着胸脯道：“这件事包在我身上，大不了我跟他们拼了！”

茶茶感动地道：“柳风哥哥，你真是个好人……”

“两位姐姐客气了！”

柳风此时显得十分大气。

众人商讨了一番对策。

不过并没有太好的办法，目前只能走一步看一步。

“柳风哥哥，我先替我们圣女谢谢你！”

宁宁走了过来，举起一杯酒，送到柳风嘴边。

柳风感到十分惬意，张口喝了。

不经意间，宁宁的玉手触碰到了柳风的嘴巴，她的玉手立刻颤抖了一下，手中的杯子掉落在桌上。

与此同时，柳风也忍不住鸡巴一硬，本能地勃了起来。

宁宁“啊”的娇呼一声，娇躯一软，倒在柳风身上。

柳风也下意识地抱住了她。

两人看着彼此，都是眼神火热，欲火熊熊，身体都在不断升温。

在众目睽睽之下，柳风和宁宁身上的衣服快速脱落，瞬间搂抱在一起。

姬静呆望道：“这是怎么回事？”

御萝公主说道：“哎呀，不好！

媚肉族人体质特殊，一旦和男人接触，就会吸引男人疯狂做爱，永无休止，得把他们拉开才行。”

媚肉族的女人有个特点，身上有极强的性诱惑力，对男人和女人都有致命的吸引……

尤其是男人，一旦男人和媚肉族的女人接触上，就会缠在一起，疯狂做爱，直指精尽人亡。

女人还好些，可以控制。

同时，媚肉族的女人在性交的过程中拥有一定的控制力，可以随时中断性交。

但是，柳风身上却有魅魔族血脉，刚好可以吸引女性，媚肉族的女人同样也会受到吸引。

这样一来。

柳风和媚肉族的女人一接触上，就好像干柴遇到烈火，一点就燃。

所以，柳风和宁宁一接触上，就控制不住就搂在了一起，眼中只有欲火。

此刻，柳风只觉得浑身燥热，大鸡巴硬得不得了，无比渴望插入宁宁的肉穴里。

此时的宁宁在他眼中变得魅力无双，浑身上下充满了诱惑，无比的性感，可谓是骚媚入骨之极

他的嘴巴和宁宁的粉润小嘴贴在一起，不停地亲吻。

两人的舌头交缠在一起，吮吸着对方的口水。

“啊……哦……哥哥……”

宁宁用自己的奶子摩擦柳风的胸膛，用自己的黑丝美腿摩擦柳风的大腿，下体的粉嫩肉穴往他的鸡巴上贴去……

水汪汪的嫩穴，淫水泛滥，不可收拾，浓郁的骚浪气息在包厢里弥漫。

柳风抱着宁宁的雪白肉体，只觉得软若无骨。

她身上的嫩肉都集中在了奶子上、肉臀上，还有胯间的阴部嫩肉上，别的地方都显得骨感而纤细……

修长的筷子腿，黑丝裤袜包裹住了她的腿脚和肉臀，衬托着她那完美的S型曲线。

也不讲究什么前戏，柳风的鸡巴已经迫不及待、不由自主地朝宁宁的小穴肉洞里插去。

宁宁也是分开双腿，迎合着他的动作。

柳风的大龟头直接捅破她的裤袜裆部，进入了她的肉洞。

“噗呲”一声，鲜嫩的阴唇嫩肉裹住了柳风的肉棍，包容着他那粗长的鸡巴。

大鸡巴不断陷入她的小穴肉洞里面，很快就完全没入，一丝缝隙也没留下。

“啊……”宁宁满足地呻吟起来。

她脸蛋红红地看着柳风，一双雪白玉手勾着他的脖子，娇嫩的肉体软若无骨。

柳风感到自己三十公分的大鸡巴，都插入了对方的肉洞。

对方的肉洞十分神奇，和人鱼女王她们的一样，具有强大的伸缩性和柔韧性，正在不停地蠕动。

阴道肉壁的褶皱嫩肉使劲裹缠着他的鸡巴，那些鲜嫩肉粒和他的鸡巴不停地摩擦着，超强的快感涌遍全身。

“嘶……”柳风倒吸一口凉气，忍不住地抽送起来，“啪啪啪”的肉体撞击声持续响起。


──────────────────────────────────────────────────
第193章 性爱直播（1）
────────────────────────────────────────

随着柳风的鸡巴撞击在宁宁的肉洞里，不断有淫水从这个媚肉族美女的肉穴里分泌出来，湿润着两人的性器，同时也随着鸡巴的抽送往外流淌。

柳风感到自己的龟头怎么也插不到底部。

他以为自己撞击在了子宫颈口，却发现往深处一插，那个嫩肉腔道又为他开启了更深的肉洞。

柳风的鸡巴不断延长，一直插入到宁宁的肚子里，仍然没有达到底端。

此时宁宁的肚皮随着柳风的抽插，都在不断起伏，柳风使出异能力量，延长了鸡巴，继续往深处插去。

此时的宁宁忽然喉咙蠕动，发出模糊的“唔嗯”呻吟声。

柳风感受了一下，发现自己的龟头居然已经顶进了对方的喉咙里，顿时震惊无比。

这和娃娃的身材几乎一样，这就是说，他的鸡巴一旦弯曲一下，甚至可以从对方的嘴里冒出头来，将对方的整个身体都贯穿！

不过，柳风明显感觉到媚肉族的女人体内构造还是和娃娃的不一样，娃娃只是通过转移脏腑，达到了类似身体内部有一条长长的阴道的效果。

而媚肉族女人的身体，却是实打实的身体内部有一个深邃的阴道肉洞！

她们的阴道是真的从大腿内侧一直延伸到了喉咙里，上下两张嘴是相通的！

面对这样的神奇肉体，柳风显得更加兴奋，不停地抽插捣弄，操干着宁宁的深邃肉洞。

他将宁宁压在了地上，跪坐在她身前，胸前抱着她的一双黑丝美腿，又吸又舔，下体持续操干，旁若无人。

“啪啪啪……”

一连串急促的肉体撞击声在包厢里响起。

姬静和白薇在一旁拉着柳风，一人拉住他的一条胳膊，试图将两人分开。

但是过程有些艰难。

此时花苞圣母说道：“要不等她们享受一下，再分开他们吧。”

姬静和白薇一想也是，没必要立刻把他们分开。

白薇看着柳风卖力操干的样子，问道：“小风，真的有这么刺激吗？”

“是……”

柳风看着白薇，两眼欲火燃烧，不停地抽插，说完话后立刻含住宁宁的黑丝玉足，不停地吮吸。

白薇摇摇头，坐在一旁干看着，其余人也是干看着。

此时宁宁已经被干得高潮叠起，雪腻的肉体不停地抽搐，“啊啊啊”的呻吟声不断响起。

柳风能感觉到她那深邃无比的肉穴正紧紧地夹着自己的鸡巴，蠕动、摩擦，长长的阴道肉壁黏糊糊的。

每次柳风的鸡巴往回抽，阴道肉壁上的嫩肉便开始收缩、闭合，仿佛消失了一样。

但是每次柳风的鸡巴往里插，宁宁阴道肉壁上的嫩肉又会随之分开，将侵入的异物完全包容进去，然后紧紧地裹住，不停地吮吸、夹弄、裹缠。

宁宁在高潮的时候，阴道肉壁涌出大量的淫水，湿润着彼此的性器。

此时柳风也忍不住射了出来。

他体会着射精的快感，嘴里含住这个媚肉族美女的黑丝肉脚，拼命吮吸。

一旁的人鱼女王、白薇等人看着两人这么抵死缠绵，都受到感染，浑身燥热，小穴淫水潺潺，一个个夹紧双腿，眼神拉丝。

眼看宁宁高潮了。

柳风也射了。

两人却还在继续，丝毫没有分开的意思。

一旁的茶茶忽然娇躯颤抖，她站了起来，一边脱衣服一边说道：“啊……我……我也受不了了……”

她急促地娇喘着，快速来到柳风面前，抓住他的一只手，往自己的下体肉穴牵引。

柳风抚摸着她的小穴嫩肉，手指滑入她的阴道肉洞里，里面涌出许多浪水，把他的整只手都弄湿了。

茶茶抓着柳风的手，不断往自己的肉洞里挤压。

柳风的手越陷越深……

忽然“噗呲”一声，一下子滑入对方的肉洞里。

“啊……”茶茶舒服地呻吟起来，仰起螓首，一脸的骚媚模样，胸前的雪白巨乳颤颤巍巍的，无比诱人。

柳风一边操干宁宁，一边抽拉手臂，在茶茶的肉洞里抽插，玩起了拳交。

如此干了片刻，茶茶在高潮中娇躯酥软，往下坐去。

柳风抽回了自己的手臂。

“插我，插我……”

茶茶转了个身，压在宁宁的肉体上，将自己的黑丝肉臀对着柳风。

柳风拔出鸡巴，往茶茶的肉穴里插去。

“啊……哦……”

茶茶感受着被塞满的肉洞，一脸的满足。

柳风的鸡巴不断深入，果然茶茶的肉洞也和宁宁的一样，是如此的软嫩而湿滑，温暖而深邃，怎么插都到不了底。

宁宁和茶茶这两个媚肉族的美女肉体叠合，柳风抽插着茶茶的肉穴，吮吸着宁宁的黑丝肉脚，一脸的陶醉。

三人躺在地上疯狂交媾，两个女人高潮叠起，欲仙欲死，柳风也是刚射完又继续抽插起来，仿佛不知疲倦。

地面上流淌了大量的淫水，骚浪的气息弥漫在包厢里，把什么酒水、饭菜的香味都覆盖掉了。

“不行，不能让他们继续了。”

此时花苞圣母站了起来。

人鱼女王和御萝公主也走了过来，还有姬静和白薇，五大半神级的强者一起用力，将柳风、宁宁和茶茶分别拉开。

柳风的鸡巴从茶茶的肉洞里抽了出来，粗长的棍身油光滑亮，一抖一抖的。

汩汩的浪水从茶茶的肉穴里涌出来，还有白浊的阴精。

随着三人的身体分开。

那种强大到难以控制的吸引力，也随之减弱。

不过还是存在的，离得越近，感觉最强。

宁宁和茶茶娇喘了一会儿，穿好衣服，重新坐好。

她们都面红耳赤，眼睛水汪汪地，时不时看一眼柳风。

柳风穿上战甲，有些不好意思地道：“对不起，我刚才失态了……”

刚才短短一个小时的时间，他居然射了好几次。

不过确实很爽。

花苞圣母温柔地道：“小风，这并不怪你。

好了，明天就要行动了，大家先准备一下吧！”

……

万族星，中央大街。

中央大街是万族星最大、最宽、最长的一条街道，也是最繁华的一条街道，延绵了大半个万族星。

街道两边有无数的商店，每隔一段距离，都有一个繁华的商业市场，商品种类繁多，应有尽有。

此刻，中央大街的中间地段，这里已经架起了一座高台，前面竖着一个牌子，上面写着：“直播给极品美女媚肉圣女开苞，欢迎银河系各族的朋友前来观看指正，全程免费大放送！”

在高台的四面八方，早已挤满了人，无数来自银河系各个种族、不同星球的武者，都在等待好戏开场，等着观摩这万年难遇的盛事。

在场的大多数人都没有玩过媚肉族的女人，更别提媚肉圣女了，也不知道是怎么滋味，都十分好奇，想挤到前面看个仔细。

街道四周到处都是黑压压的人群，一眼望去，看不到边，众人交头接耳，都在讨论这一次的直播盛况。

“怎么还没开始？”

“媚肉圣女呢，亮出来让大家看一看呀！”

“就是，不要吊胃口啊！”

周围的各族武者都开始有情绪了。

他们大部分人都是从凌晨开始就在这里等着了。

现在已经是上午了，恒星的光芒照遍了整条街道，好戏却还没有开锣。

忽然，一个小型飞行器从远处飞了过来，快速落在高台上。

众人一看，发现高台上已经站了三个人。

这其中两人，背上都长着一对翅膀，他们身材高大，有两米多高，很精瘦，皮肤黝黑，五官丑陋，小眼睛，鼻子是鹰钩鼻，带着鸟类的特点。

这两人周身空间扭曲，分明是半神级的强者，一个身穿黄色衣服，一个身穿黑色衣服。

正是飞羽族的两大半神，黄羽和黑羽兄弟二人。

而站在他们中间，被他们兄弟俩捆住的，却是一个浑身覆盖着银色战甲的女人，看战甲的特点，应该是个女人。

在战甲外面，还有银色的锁链，缠了好几圈，看样子不是普通材质。


──────────────────────────────────────────────────
第193章 性爱直播（2）
────────────────────────────────────────

“来了，来了！”

“要开始了么？”

“看见没有，中间那个就是媚肉圣女！”

周围围观的众人一看，纷纷打起精神。

好戏终于要开始了！

“各位朋友！”

此时，黄羽说话了。

他的手里拿着一个话筒，将他的声音传遍大半个万族星。

只见他首先自我介绍了一番，然后说道：“今天，我们兄弟带着媚肉圣女，在这里进行现场直播，希望能给大家带来不一样的体验！”

黑羽接过话筒，说道：“今天的直播活动，将在银河网路的直播网站上同步进行，是由矮人族科技发展有限公司赞助的……

矮人族的酒店、会所、酒水、食品等都是银河系第一流的品牌，品质有保证，请大家多多支持……”

他打了一个广告，然后黄羽接过话筒，继续道：“说实话，能够在大家的面前，和媚肉圣女做爱，是我的荣幸！

本人一直仰慕媚肉族的美女，只可惜一直没有机会，今天能够把媚肉圣女请上台，与我们共同做爱，实属荣幸。

呵呵，说不紧张是假的……”

他深吸了口气，看着下方的人潮，继续道：“想必各位朋友都已经等急了吧？

那么，现在，就让我们为大家揭开媚肉圣女的神秘面纱！”

说完，他和黑羽一起，开始给媚肉圣女松绑。

这锁链是他们上的，为的是锁住媚肉圣女，不让她逃走，要解开并不难。

很快，锁链就被他们收了起来。

解开锁链之后，媚肉圣女的身上还裹着银色战甲，这也是一层防护，战甲的品级不低，有半神级，全方位包裹，一般的武者还真拿这战甲没办法。

不过，以黄羽和黑羽半神级的实力，又是飞羽族主宰，要卸下这一层战甲，自然是不在话下的。

很快，两大半神合力，强行将媚肉圣女身上的战甲给扯落下来。

霎时间，一个身穿黑色内衣裤的绝色美女，就出现在了无数人的眼前。

这个美女身高大约两米，头一头柔顺的黑发，有一颗漂亮的螓首……

光洁的额头，弯弯的柳叶眉，一双明亮的大眼睛，眼睛黑白分明，宛如天上的星辰，一闪一闪，好像会说话似的。

她那精致的瑶鼻如同悬胆，粉白色脸蛋漂亮无比，嘴唇线条柔美，宛如樱桃，粉嫩红润，微微抿着。

再看她的脖子，如同天鹅脖，她身上裹着一件黑色抹胸衣，把她那饱满的奶子包裹在里面。

她的奶子高高耸立，丰满而硕大，规模像篮球一样大，纤细的腰肢盈盈一握，下面是圆滚滚的丰满大肉臀，然后是一双修长的黑丝美腿。

她的下半身穿着一条黑色蕾丝边小内裤，外面裹了一层黑丝连裤袜。

她的整个身材是葫芦形的，完美的S型曲线，线条优美柔和，身上的嫩肉骨肉均匀，肌肤雪白细腻，宛如羊脂玉，玉手纤细，手指甲晶莹剔透。

她身上的肉几乎都集中在了胸部和臀部，还有三角地带，能看见她那那裤袜裆部包裹住的三角地带，明显比正常女人的要宽厚许多，肉鼓鼓的，神秘而诱人，让人想一探究竟！

黄羽和黑羽也是第一次看见媚肉圣女的真容，自从抓到手之后，一直被巨兽族骚扰，被逼着来这里，一直没来得及欣赏。

他们欣赏着媚肉圣女的绝色肉体，不停地咽口水。

何止是他们，台下的无数观众，也都在纷纷咽口水，“咕噜咕噜”的声音不断响起。

一时间，万籁俱寂，几乎所有人都在盯着媚肉圣女，用眼神强奸着她。

而在银河网路不同的直播平台，也在同步播放，无数人通过直播，也看见了媚肉圣女的绝色肉体，都躲在家里撸管，或者找女人代替媚肉圣女，疯狂做爱。

台下已经有许多男性掏出了自己的鸡巴，对着台上的媚肉圣女，不停地撸动，有的人口水直流，两眼都泛起了绿光。

此时，媚肉圣女的手脚依然被锁住，还是动弹不得。

她眼神寒冷，盯着黄羽和黑羽大骂起来：“你们这些畜生，你们要是敢侵犯我，我们媚肉族是不会放过你们的！”

黄羽回过神来，呵呵一笑，说道：“我就喜欢媚肉族人找我算账。”

黑羽说道：“不愧是媚肉圣女，脾气真不小。

不过呢，你越是有脾气，我就越喜欢，我就喜欢征服你这样的女人！”

说着，他用手捏住了媚肉圣女的洁白下巴，仔细欣赏着她那绝美的脸蛋。

黄羽对着台下喊道：“各位朋友，你们对着我们的圣女，尽情地撸管吧！

今天，我们一定要玩到尽兴为止！”

“哦……好耶！”

“媚肉圣女果然是绝色呀！”

“爽……好爽……快操呀！

什么时候开始操？”

“把媚肉圣女的骚屄操烂，让兄弟们看一看呀！”

周围的围观群众越来越多，从万族星不同的地方乃至别的星球持续赶来，把中央大街围了个水泄不通，人满为患，到处都是人，估计有上亿人在现场。

“越来越紧张了呢，呵呵……”

黄羽舔了舔略显发干的嘴唇，“各位朋友，你们说，我是先玩圣女的奶子好呢，还是先玩她的肉穴好呢？”

“奶子！”

“肉穴……”

“直接操啊！

等什么呢！”

周围的呼喊声不断响起，催促着黄羽和黑羽。

“那……我就直接开操咯？

听说媚肉族的女人体质特殊，几乎没有男人能够征服她们，希望我不会秒射吧，呵呵……”

黄羽拿着话筒，把自己身上的衣服脱了，露出他那早已勃起的鸡巴，规模倒也不小，宛如儿臂。

同一时间，黑羽也脱了衣服，露出精瘦的身体，大鸡巴直冲媚肉圣女。

“狗贼，垃圾，畜生，淫贼……”

媚肉圣女不停地骂着他们，但一点效果也没有，黄羽和黑羽完全不受影响。

“先把圣女的内衣裤脱光吧！”

黑羽道。

在万众瞩目之下，只见黄羽和黑羽分别伸出手，想要脱去媚肉圣女身上的胸衣和内裤。

就在这时，一道身影瞬移而来，瞬间就出现在了高台上。

来的正是柳风，他早就在不远处等着了，瞅准了时机，只等黄羽和黑羽警惕心最弱的时刻动手。

他身穿一件宽大的青色衣袍，衣袍在高台上猎猎作响。

这件衣袍是花苞圣母送给他的，半神级的衣服，是花苞族的宝物。

衣袍具有极强的柔韧性，可以抵御半神级以下的能量攻击，防御力很强。

柳风一来就直接动手，一道寒芒从他体内宇宙飞出，直接穿过黄羽的身体。

“噗嗤”一声，黄羽心脏破碎，胸口的鲜血汩汩流出。

不过他还没死，转头看向柳风，一脸的震怒。

“你……你是……狗贼……啊……”

黄羽愤怒无比，想要反击，但浑身提不起力气。

柳风操控混沌寒铁，绞碎了黄羽的心脏，又绞碎了他的大脑，在最短的时间内将他格杀！

此时黑羽已经反应过来，大喝一声，双手化作鹰隼般的利爪，朝柳风的胸口抓去。

他这招是飞羽族的绝技，利爪刚猛锋利，连霸气都挡不住，一但抓中敌人，必定胸口洞穿，心脏破碎，十分厉害。

却见寒芒闪过，混沌寒铁迎向了对方的利爪。

“嗤”的一声，黑羽的利爪被切断，掉落下来，鲜血飞溅！

“呃……这不可能……”

黑羽痛呼着往后飞退。

“哪里跑！”

柳风的境界不在对方之下，又身怀多种异能，有《卡牌奇术》和混沌寒铁在手，击杀一两个半神并不难。

寒芒数次穿过黑羽的身体，他的身体转眼被打得稀巴烂，从高台上掉落了下去。

“哗”的一声，周围的人群瞬间往后退去。

“什么人？”

“谁啊，居然敢在万族星动武，不要命了吗？”

“他要把媚肉圣女抢走，兄弟们，不能放过他！”

周围各族的观众都看见了这一变故，有的往后退去，不敢蹚这浑水，有的却煽动着周围的人一起，朝高台上靠近，试图把柳风拿下。


──────────────────────────────────────────────────
第194章 真神级强者
────────────────────────────────────────

柳风以雷霆手段，快速击杀黄羽和黑羽，然后二话不说，来到媚肉圣女面前，试图帮她解开镣铐。

“是你！”

媚肉圣女看见柳风，眼睛一亮，仿佛看见了救星。

她认得柳风，知道柳风为性爱种族做的事，上次黑铁星，更是掩护她撤走，是个可靠之人。

“这镣铐怎么回事？”

柳风试图扯断媚肉圣女的手铐和脚镣，却发现一拉扯那银色的金属就拉长延伸，就是扯不断，一松手就又恢复了原状。

媚肉圣女忙道：“这是宇宙软银，不能拉扯，必须用利刃在一瞬间斩断……

不然很难打开。”

柳风一听，连忙催动混沌寒铁，以极快的速度斩断了媚肉圣女的手铐和脚镣。

这是无奈之举，混沌寒铁虽然无坚不摧，但是寒气逼人，伤害性极大，稍一不慎就会伤到媚肉圣女。

果然。

虽然柳风已经很小心了，还是有一股寒气顺着媚肉圣女的身上蔓延过去，使得媚肉圣女娇躯一抖，打了个寒颤。

不过这不算受伤，只是短时间内会影响行动能力，过几天就好了。

此时却等不了。

柳风道：“你上来，我带你离开！”

他背部对着媚肉圣女，宽大的青色战袍敞了开来。

媚肉圣女感到体内的寒气影响的确行动不便，便趴在了柳风的背上，双手勾住他的脖子，牢牢抓着他，说道：“好了。”

柳风身上的青色战袍覆盖下来，将自己和媚肉圣女一起罩了进去。

此时台下已经有不少武者看他不顺眼，纷纷飞身而来，朝他发起攻势。

不过这些武者都是些跳梁小丑，实力不高，柳风没有理会，只是运转霸气，将他们逼退，然后飞身而起，打算离去。

就在这时，一道道身影飞掠而来，都是体型庞大，身上遍布体毛，长得跟黑猩猩似的巨兽族战士！

在这其中，有一个巨兽族人体型更加庞大，有十米高大，威风凛凛，如同山岳，气势惊人，正是巨兽族主宰蒙山。

他扛着一把巨斧，踏空而来。

“小子，你打算往哪里跑？”

蒙山的声音如同炸雷，震得整个万族星的空间嗡嗡作响。

另一边。

姬静、白薇、人鱼女王、花苞圣母以及御萝公主，五人兵分五路，分别在不同的地方等着。

万族星上有一座银河联邦的执法者大厦，根据可靠消息，里面共有五支队伍，每一支队伍都是由一个宇宙级强者，以及一百个星河级强者组成的。

这里的执法者，可以说是整个银河系实力最强的队伍，一旦万族星上出现事故，他们便会第一时间赶到。

姬静等人的任务，就是把这五支执法者队伍，全部拦下来，给柳风减轻救人的压力。

此时，执法者已经接到了报警，一支支队伍从大厦里涌出来，分成五路，分别从不同的路线出发，朝中央大街赶去。

其中一条路线上，为首的宇宙级执法者踩着飞行器，优哉游哉地往前飞，一点也不着急。

他的脑海中幻想着晚上去哪里玩，嗯，上次在夜总会遇到的那个半人马美女不错，要不还去找她吧。

就在这时，一道靓丽的身影出现在了前面，拦住了这些执法者的去路。

为首的执法者一看，看见拦他的是一个婀娜多姿的绝色大美女，这个美女风骚入骨，举手投足都在勾引人……

尤其是眼神，说不出的妩媚动人。

他本来不好的心情瞬间好转，他说道：“你是什么人，为什么拦我去路？”

“唉哟，帅哥～”这位美女赫然是人鱼女王，她收敛了能量，隐藏了自己的实力，微笑道：“各位执法者弟弟，你们这么辛苦去做什么呀？”

为首的执法者道：“我去执法，你让开，不要妨碍公务。”

“弟弟，别这样嘛！

我看你们挺辛苦的，要不放松放松？”

人鱼女王身上透着一股股妩媚的气息，不停地魅惑着众人。

那些执法者一个个都眼冒绿光，淫心大动，为首的执法者也是咽了口口水，他咳了一声，说道：“怎么放松啊？”

“你说怎么放松，就怎么放松～”

“我们兄弟人多，你一个人不够呀。”

“不要紧，再多的人，姐姐我也能招架哟～”人鱼女王说着，下半身变化，一条七彩鱼尾轻轻甩动。

“人鱼族美女？”

那些执法者都在咽口水，“在这里放松？

不妥吧……”

“咱们找个僻静没人的地方嘛～”人鱼女王说着，就转身朝下方飞去。

一群执法者跟着她落地，进入了一个公园里，这公园里有一片绿化树林，平时没什么人来，十分隐秘。

进入密林之后，那些执法者都围了上来，纷纷宽衣解带，一个个喊着“我先、我先来”，急不可耐的样子。

此时，人鱼女王忽然气质一变，从身上释放出一股强大的霸气，周身空间扭曲，一股股巨大的力量朝那些执法者席卷而去！

闷哼声接连响起……

片刻后，人鱼女王拍拍手，转身离去。

密林里，一群执法者都昏倒在了里面，一个个不省人事。

虽然没有死，但是受了重伤，一时半会儿是起不来了。

其余的执法者也纷纷被姬静、白薇、花苞圣母和御萝公主拦下，打晕。

中央大街这边。

柳风看着那些围过来的巨兽族战士，面色凝重，这些巨兽族战士的实力并不弱，从星辰级到宇宙级不等，数量也不少，有一百多人。

不过，柳风并不怕。

唯一能威胁到他的，是蒙山这个真神级强者！

以柳风现在的实力，正面硬拼是肯定打不过蒙山的，他只能且战且退，寻找生路。

他根本不和蒙山废话，打算直接瞬移离开。

却见蒙山身上释放出一股强大的气息，一道道光环从他脑后浮现出来，一共十八道光环，十八圈黑金色的光圈，在他脑后荡漾，绽放出耀眼的光芒。

柳风立刻感到周围的空间凝滞起来。

他根本瞬移不出去，只能飞行……

而且飞行速度也慢了下来。

“还想跑，杀了他！”

蒙山冷冷一笑，吩咐麾下的巨兽族战士去捉拿柳风。

柳风周身卡牌环绕，混沌寒铁藏在其中，严阵以待。

此时，媚肉圣女趴在柳风的背上，她在柳风的耳边微微娇喘，说道：

“蒙山脑后的光圈是他体内宇宙的外显，一圈光环代表了一个行星，十八圈光环，说明他的体内宇宙星系规模是十八颗行星。”

柳风点点头，表示明白。

一般的武者，都是修炼十颗行星以内的星系，能够将行星数量修到十颗以上，在同境界就算是强者了。

这就好比星系的规模，十颗行星以内的星系，都算小星系，十颗以上才是中等星系。

这时，柳风感到媚肉圣女的呼吸有些不对，好像在呻吟一样。

并且，她感到媚肉圣女的娇躯软绵绵的，热乎乎的，似乎还在轻轻地摩擦自己，她的下体阴部更是一片潮湿。

柳风一边应付巨兽族战士的围攻，一边说道：“这位圣女姐姐，别、别这样……现在还不是时候呀……嘶……”

他倒吸一口凉气。

“嗯……啊……”

媚肉圣女紧紧地伏在柳风背上，小嘴在他耳边娇喘着道：“我……我也不想呀……这是本能反应……啊……”

她感到自己体内欲火燃烧，恨不得柳风立刻填满自己下体。

柳风暗道一声不妙，又是那该死的性吸引。

就如宁宁和茶茶一样，媚肉圣女和他接触之后，也难以抑制自己的性欲望。

而他柳风因为此时催动浑身霸气，进入了战斗状态，把体内的欲望压制住了，要不然现在也不用打了，直接投降就是。

那些巨兽族的战士都是精锐，实力都在星辰级以上，有几个更是达到了宇宙级的地步。

不过，柳风在同境界都可无敌，更何况是他们。

只见他催动霸气和异能之力，一张张卡牌飞射出去，很快就将那些巨兽族战士打得七零八落，死了一半，伤了一半。

蒙山见状，冷哼一声，挥动手中战斧，“唰”的一声，一道巨型气浪划过天空，朝柳风斩去！

只见万族星空中云层撕裂成了两半，仿佛天幕都被撕开，强大的霸气化作一股股龙卷风，朝四面八方席卷开来，如同末日来临！

柳风感到一阵窒息，连呼吸都几乎停滞。

他再次体会到真神级强者的可怕！

面对这毁天灭地的一击，柳风大喝一声，周围卡牌一股脑激射出去，化作冰锥、石盾，藤蔓，还有一块混沌寒铁，和蒙山打出的气浪撞击在一起！

“劈里啪啦”一阵爆响，一股强大的力量席卷而来，重重落在柳风的身上！

尽管身上的战袍卸去了不少力道，但柳风还是感到喉咙一甜，喷出一股鲜血，他的身体倒飞出千米远，落地之后，好不容易才站稳脚跟。

背上的媚肉圣女倒是没受什么影响。

不过不像刚才那样骚浪了，可能是受到了霸气震荡，正常了不少。

她口吐香气道：“柳风，你感觉怎么样？”

“我没事……”

柳风又吐出一股鲜血，脚步有些踉跄，他感到浑身都在发抖，剧烈的痛感涌遍周身。

他打算和御萝公主她们汇合，让她们把媚肉圣女带走，他来挡住蒙山。

他和几人共用着彼此的定位。

不过，此刻相距还有些距离。

蒙山却不会给柳风机会，他的速度何其之快，柳风刚一落地，他立马就瞬移过来了。

看着眼前的庞大身躯，柳风顿感绝望。

“嘭！嘭！嘭！”

蒙山脚踩地面，一步步朝柳风靠近，肩膀上扛着巨斧，一脸的狞笑，眼中带着嗜血的意味，似乎杀人对他来说也是一种快感。

“我要当着你的面，把媚肉圣女操死，然后再把你大卸八块！”

蒙山狂笑着扑向柳风。

“休想！”

柳风操控着混沌寒铁，全力迎击这位真神级的强者。

他知道自己肯定打不过蒙山……

而且混沌寒铁也近不了对方的身，根本没有任何胜算。

不过，事到如今，也只能拼死一搏了。

说不定会有奇迹出现呢。

就在这时，奇迹果然出现了。

只见一道红色身影闪烁而来，瞬间出现在柳风的身前，挥动战刀，帮他挡下了蒙山的巨斧。

刀斧交击，发出“当”的一声震响！

两股真神级的力量在万族星涌现。

此时此刻，万族星的警报系统疯狂鸣叫，从各地升起一道道光柱，撑开一层层防护罩，保护着万族星，以免被那强大的力量打破。

只见一个身穿红色战甲的武者悬浮在柳风身前，手握血红色战刀，和蒙山对峙在一起。

正是上次在黑铁星救过柳风一次的红客……

如今又出现了。

“多谢前辈两次救我！”

柳风感慨万分，小命保住了。

“你赶紧走。”

红客说话的同时，紧紧盯着蒙山。

蒙山握着手中的巨斧，怒视红客：“你究竟为什么一定要帮他！”

红客没有回答，只是挥挥手，周身浮现出一张张卡牌，红色、蓝色、金色、黑色……一张张卡牌环绕周身，变幻莫测。

“嗯？

他是你的弟子？”

蒙山一脸惊愕。

红客摇了摇头，然后说道：“要么此事作罢，要么和我战到底！”

柳风看见红客周身环绕的卡牌，更是震惊无比！

红客居然也修炼过《卡牌奇术》！

怎么从来没听人说过？

此时红客对柳风说道：“你快离开这里。”

柳风点点头，背着媚肉圣女，飞身而起，快速朝空中飞去。

他此刻只是先离开万族星，至于白薇她们，倒不是蒙山的目标，不需要太过担心。

“嘭嘭嘭”的剧烈爆响传开，红客和蒙山的大战简直毁天灭地，摧毁了无数建筑，若非有防护罩的存在，恐怕整个万族星都会毁于一旦。

很快，柳风飞出了大气层。

却见大气层外，大量的战舰出现在那里，一队队执法者从战舰里出来，快速朝万族星内部飞去。

柳风脸色微变，此时媚肉圣女道：“先回战舰……啊……”

她的娇躯又开始在柳风背上摩擦起来。

宁宁和茶茶已经在太空中准备好了一艘战舰，正等着柳风和媚肉圣女呢。

眼看柳风背着媚肉圣女飞入太空，一艘半神级的战舰停在他们眼前，舱门打开。

柳风背着媚肉圣女飞入战舰。

舱门关上，战舰迅速离去。

“呜哇……”

进入战舰之后，柳风猛地喷出一股鲜血。

媚肉圣女从他背上滑了下来，看着他步履不稳的样子，连忙扶住他，问道：“你感觉怎么样？”

战舰大厅里，宁宁和茶茶正在驾驶战舰，设置好路线，启动了战舰。

两人看见柳风的情况，连忙走上前帮忙。

柳风被三人扶到一张躺椅上躺了下来，媚肉圣女取来一瓶药剂，喂到柳风的嘴里。

柳风喝了药剂，感觉好受了一些。

不过伤势还是很严重，根本无法活动，体内的霸气和异能力量，全都凝滞了，可见刚才被蒙山一斧子劈中，所受到的创伤之严重。

媚肉圣女摸了摸柳风的胸口，一脸慌张地道：“你、你怎么连脏腑都被打碎了？

你不会是要死了吧？”

柳风脸色惨白地笑道：“没事……我修的是自然系异能……过几天就恢复了……”

说话间，又是一口鲜血喷出。

刚才大战的时候还不觉得伤势有多严重，此刻松懈下来。

柳风只觉得浑身火辣辣的痛，从里到外，没有一处不痛。

“呃啊……”

在痛苦的惨叫声中，柳风昏了过去。

“快，回媚肉星……”

媚肉圣女催促道。

宁宁和茶茶驾驶战甲，在经过一番空间穿梭之后，战舰出现在了一个小星系中。

这个小星系位于银河系边缘地带，规模和太阳系差不多，一颗恒星，七颗行星。

这就是媚肉星系，媚肉族的地盘。

媚肉族就聚居在第三颗粉红色的行星上，名为“粉红媚肉星”，简称“粉红星”或者“媚肉星”。

在媚肉星系的周围，有一条小行星带，和外界阻隔了开来，也算隐秘和安全。

“媚肉号”很快就进入了媚肉星，不多时悬浮在星球内部的一处半空中。

媚肉圣女叫上宁宁、茶茶，三人一起把柳风搬离了战舰，带着他落在地上。

媚肉星和大部分种族的母星都有所不同，整个星球到处都是桃花林。

桃树上盛开着粉红色的鲜花，一条条溪流穿梭于这些桃林之间，这才使得整个星球都是粉红色。

桃花的芬芳弥漫整颗星球，人一进来，就置身于桃林花海之中，就像一个童话世界。

喜鹊飞过桃林，穿着粉裙的少女穿梭其中，追逐打闹，不时传出嬉笑之声，十分悦耳。

在一处桃林的中间，有一块圆形的场地，面的很大。

场地上有一座银白色的圆形建筑，好像城堡一样。

建筑的入口是一扇大门，有两个粉裙少女守在门口。

媚肉圣女、宁宁、茶茶三人带着昏迷的柳风落在地上，朝建筑入口走去。

守门的两个粉裙少女见了，都道：“圣女回来了！”

媚肉圣女道：“快通知医护人员，启动治疗仪！”

说着便带柳风进入建筑。

其中一个粉裙少女立刻用智能手环，与人沟通起来。

进去之后，是一个空间的大厅，呈现出天圆地方的形状，四周都是银白色的合金。

在大厅的中间，有一个类似电梯的升降机，媚肉圣女她们拖着进入里面。

升降机开始往下落去。


──────────────────────────────────────────────────
第195章 媚肉主母（1）
────────────────────────────────────────

在升降机下落百米距离之后，停了下来。

媚肉圣女带着柳风从里面走了出来。

外面居然是一座偌大的地下城市！

在这座地下城市里，有宽阔的街道，成排的建筑，各种各样的公共设施，都是高科技材料制作而成。

城市非常明亮，穹顶上有许多能量结晶，绽放出柔和的光芒，好像灯泡一样，照亮了每一个角落。

城市里，有许许多多的女人在其中生活，都是清一色的绝色美女，穿着各种各样的衣服……

大部分都是开衫、短裙和丝袜，脚上是高跟鞋，身上都透着一股骚媚入骨的气息，一个个看上去优雅而妩媚。

这就是媚肉族的族人，都是女人，都是骚媚入骨的绝世尤物，她们就生活在这座地下城市之中。

媚肉圣女带着柳风进入地下城市之后，径直来到了医疗中心。

媚肉族的医疗中心很先进，几乎什么病症、什么伤势都可以治疗，只要还有一口气在。

她们把柳风放在病床上，让一个仪器罩住，媚肉族的医务人员往仪器里放入大量的能量结晶，仪器就运转了起来。

不知过去多久，柳风醒了过来。

他发现自己躺在一张病床上，旁边有一个媚肉族的美女医护人员，正在测量他的心率。

柳风眨了眨眼，看着眼前的圆脸白丝美少女。

“呀，你醒啦！”

这个媚肉族的医护人员惊喜道：“我去告诉圣女！”

说着，她小跑着走了出去。

柳风还想问她问题呢。

他从床上起身，发现自己一丝不挂。

他看见自己的衣服、智能手环和空间金环就在一旁的桌上，连忙穿上、戴好。

“不知道我睡了多久？”

柳风感受了一下体内的能量波动，已经平稳了，伤势基本恢复，精力十分旺盛。

他走出病房，来到一个走廊里，也没看见几个人，又沿着走廊走了出去，来到一个大厅里，认得是一个类似医院的地方。

偶尔经过几个美女，都是清一色的绝色尤物，看见他之后，只是朝他浅浅一笑，然后离开了。

“都是媚肉族族人？”

柳风能感觉得出这些美女的气质，和媚肉圣女、茶茶、宁宁她们的一模一样。

不过，他发现自己此时有所变化，已经不至于陷入她们身上散发出的肉欲吸引力当中了……

而对方虽然也眼神拉丝地看她，却也能够控制住自己的欲望，不至于扑上来和他做爱。

柳风疑惑地走出医务中心。

走出门后，就看见一条宽阔的街道，周围有许多成排的房屋，抬头一看，穹顶上镶嵌着大量的能量结晶，散发出柔和的光芒，十分好看。

甚至这些能量结晶散发出来的光芒，还隐隐能够被人体吸收，转化为武道能量。

柳风暗暗惊奇，隐约猜到了这应该是媚肉族的聚居地。

“你好了？”

从身后传来一个悦耳的声音。

柳风回过头，看见媚肉圣女站在那里，宁宁和茶茶站在她身边，都微笑地看着他。

“圣女姐姐你好！”

柳风走了过去，“感谢你们救我。”

“是我们要感谢你才对呀。”

媚肉圣女笑道。

“这里就是媚肉族吗？

感觉和别的地方不太一样呢……”

“这里是我们媚肉族的聚居地，在星球内部，是一座地下城市……”

媚肉圣女将媚肉族的情况跟柳风介绍了一遍，又把带他进来治疗的事说了。

“我睡了多久？”

“三天。”

“那还好……”

柳风感到浑身轻松，也不知道万族星那边怎么样了。

这时，媚肉圣女说道：“走，我带你去见我们的主母。

嗯，也是你的母亲噢！”

柳风微微一怔：“难道我……”

宁宁笑道：“没错！

我们给你服用了媚肉族的血脉精华，你现在已经是半个媚肉族族人啦！”

“抱歉，没有提前告诉你。”

媚肉圣女边走边道：“不过没办法，我只能这样做……

而且这也是主母大人吩咐的。”

“为什么？”

柳风问。

媚肉圣女说道：“主母说了，只有媚肉族本族人才能留在这里，你身上有了本族的血脉，就算是我们的族人了。

另外，由于你身上有魅魔族血脉，和我们媚肉族之间互相吸引，当时我们的医院人员都忍不住要和你做爱，在那种情况下做爱，你会死的……”

柳风道：“我们现在的吸引力虽然还有，但是可以控制住，难道这都是媚肉族血脉的功劳？”

“不错。”

媚肉圣女点头道：“我们的媚肉气息对别的种族有致命诱惑，不论男女都是如此。

不过本族族人之间，却可以控制住，所以你必须服用本族的血脉精华，成为本族族人。”

“好吧。”

柳风对此倒是没什么意见，反正他身上的血脉也不是一种两种了。

媚肉圣女又笑道：“你没感觉身体有什么特别的变化吗？”

“没有啊，怎么了？”

柳风狐疑地看了看自己的确一切正常。

媚肉圣女微笑道：“你以后啊，对别的种族之人，将会有更加致命的吸引力，还好你身上有魅魔血脉，男性会对你排斥……

不然……呵呵。”

柳风一听，身体紧了紧，差点冒冷汗。

还好，只是能够吸引异性而已，不会吸引同性……

不然以后的日子就恐怖了。

媚肉圣女又道：“还有哦，你以后将会失去排泄功能……”

“什么意思？”

柳风脸色微变。

媚肉圣女耸耸肩道：“上次你也体验过了，我们媚肉族的身体构造和别的种族不太一样，本质上是因为我们的体质不一样。

我们是天生的淫体，吃进去的任何东西，都会转化为淫液……

所以我们体内的大部分脏腑，功能都是多余的，体积很小，占据着身体很少的空间，身体的大部分地方都是性器官，我们最擅长的能力，就是性交……”

听了她的一番解释，柳风算是明白了。

媚肉族族人的来历比较特殊，她们的体质是淫欲之体，身体构造特殊，天赋能力也特殊，比另外几个性爱种族更加特别。

她们的身体几乎是完美的性爱之体……

而且永远都是年轻时候的样子，就算不修炼武道也不会衰老，寿元悠长，修炼武道之后，更是离谱……

而且她们修炼武道的方法也很特殊，就是做爱，不论是和男人还是和女人都可以。

她们要是想生育后代，只需要把男人的精血吸收进体内，就可以孕育出新生命，生出来的永远是女儿。

如今柳风身上有了媚肉族的血脉，也成了一具性爱机器，吃进去的任何食物，都会转化为精液。

他的性能力也大幅度得到了增强，他的修炼方式，也变成得和媚肉族人一样，得通过性交来提升。

得知这些情况，柳风略感无语，也不知道是该高兴还是该郁闷。

“我们媚肉族有多少人呀？”

走在街道上，柳风问道。

他发现街道上的媚肉族美女，都在朝他抛媚眼。


──────────────────────────────────────────────────
第195章 媚肉主母（2）
────────────────────────────────────────

媚肉圣女说道：“只有一百万人。”

“啊？”柳风怔了怔。

媚肉圣女解释道，媚肉族本来不是银河系的，是从别的星系移民过来的，那是一万多年前的事了。

来到银河系之后，定居在了这颗媚肉星上面，并对星球加以改造，成为栖息地。

初来乍到的时候，媚肉族的人数就不多，只有一百万人。

媚肉主母一直在星球内部养伤，至今没有完全恢复。

一直以来，都是媚肉圣女在处理外界的事，包括和各个种族的外星人打交道，去万族星置办物品等。

后来，在银河系各个种族交流的过程中，被他们发现了媚肉族的特点，媚肉族被列为银河系五大性爱种族之首，并遭到了深深的觊觎。

除了性爱种族之外的其余种种，纷纷以得到一个媚肉族性奴为荣。

为此，他们不择手段。

于是，媚肉族就有了和人鱼族、花苞族、御萝族类似的遭遇，屡屡遭到抓捕和迫害，有的被杀害，失去了生命，有的成了性奴，失去了自由。

本来媚肉族还打算通过和别的种族交流，多繁衍一些后代的，鉴于上面的情况，只能隐藏起来，尽量避免和别的种族互通，除了另外几个性爱种族。

也因此，媚肉族的人数始终不上不下，保持在一百万人左右。

所以媚肉族也不敢让别的种族之人涉足媚肉族，就算是柳风，来了之后，也要服用血脉精华，成为媚肉族的一员才行。

不知不觉，柳风跟着媚肉圣女来到了地下城市最大的建筑里，是一栋回字形建筑，有院子有屋子，院子里种植了许多鲜花，阵阵芳香扑面而来。

“主母，柳风来了！”

媚肉圣女带着柳风站在门口。

“带他进来吧。”

里面传出一个悦耳的声音，十分的甜美，但又显得沉稳而淡定，给人一种成熟的感觉。

媚肉圣女带着柳风走了进去。

里面是一间古色古香的客厅，正上方有一张带有古典风格的美人榻，一个长发飘飘的女人侧躺在上面，仿佛刚睡醒的慵懒样子。

在左右两侧，还有两排椅子，周围摆放着一些花瓶、花草。

柳风看向那个女人，仔细打量。

只见这个女人侧躺在美人榻上，身上披着一件宽松的粉色长裙，将她整个肉体都罩了进去。

里面似乎是真空的，柳风可以看见她那凸起的乳头，还有大片雪白细腻的肌肤。

她最大的特点，除了气质妩媚，骚媚入骨，身材火辣，有和媚肉圣女一样的丰乳肥臀，是个绝世尤物之外，还有一头长长的黑发。

她的头发和她的身高一样长，柔顺乌黑，披散在美人榻上。

她玉手纤细，玉腿雪白修长，手指甲晶莹剔透，脚指甲也很漂亮，手指和脚趾都很漂亮。

她有一张倾国倾城的绝色脸蛋，媚眼泛光，柳叶眉细长，瑶鼻精致，红润的樱桃嘴唇，额头上还有一颗红色的朱砂痣。

这就是媚肉族的一号人物，媚肉主母！

看见柳风进来，媚肉主母一手撑着下巴，朝他看了过来，睫毛微动，嘴唇分开：“柳风是么？”

“是的，主母！”

柳风道。

他还不了解这位主母的性格，看不出对方的喜怒，先试探一下。

不过，他能感觉到对方的实力很强，哪怕对方目前身体给人很虚弱，但仍然有一种高山仰止的强者气息，远远超过了柳风。

柳风甚至感觉就算是蒙山、红客之流，他们的武道修为也不如眼前这位国色天香的媚肉主母！

媚肉主母声音轻柔，语气平淡。

她说道：“你的事迹我都看过了，我在银河系等了许多年，一直没有找到合适的人选，现在你来了，勉强符合我的要去，希望你不要让我失望。”

柳风挠了挠头，有些疑惑，他问道：“主母需要我做些什么吗？”

媚肉主母说道：“目前银河系的情况，你都看到了吧，性爱种族处境艰难，你得到了性爱种族的信任和青睐，就要帮她们争取生存的空间，这也是你的义务。”

柳风忙道：“我会尽力的！”

媚肉主母道：“这还不够，你必须主动出击，将威胁彻底清理掉。”

柳风闻言，问道：“那我应该怎么做？”

“把巨兽族和三眼族灭掉。”

“啊？”柳风怔住了。

媚肉主母继续道：“万族星上发生的事，我都知道了。

你救下艾琳之后，红客和蒙山打了个平手，被后来赶到的银河联邦执法者叫停了。

目前，巨兽族和银河联邦的执法者都在追捕你。”

“那目前我只能躲着咯！”

柳风道。

“不对。”

媚肉主母说道：“你必须主动出击，把蒙山杀掉，打垮巨兽族。

因为银河联邦在很大程度上，是受王族影响的，只要你打垮了巨兽族，银河联邦就不会找你算账了。”

“目前三眼族的真神天目闭关不出，是个绝佳的机会，你去找红客，和他联手，把蒙山杀了，把银河联邦的执法权控制在手里。

等天目出关之后，一切都晚了，可以趁机把他也杀掉。

这样一来，有机械族的支持，我们就可以真正掌控银河联邦，进而改变银河联邦法律，废除性奴制度！”

柳风听了她的一番话，心头一震。

他还是头一回听见这么惊世骇俗的分析和决策，可见媚肉主母虽然深居媚肉星，对外界的情况却知道的一清二楚。

并且，她的视角明显和别人不同，站在了更高的位置，不出手则以，一出手就要彻底地改天换地！

她的分析和策略都十分完美，和机械族联手，趁着敌人没有准备，先干掉巨兽族，再干掉三眼族……

然后掌控银河联邦，甚至改变法律，废除性奴制度，这完全不是一般人能想像到的。

“怎么，怕了？”

媚肉主母眼眸冷淡地看着柳风，“你现在后悔还来得及，我会让艾琳送你回去，以后就不要再来媚肉星了，算是我看错了人。”

“我不怕！”

柳风连忙道。

“很好。”

媚肉主母微微点头，“既然如此，你现在就去做吧，我让艾琳和你一起去。”

“现在就去？

我一点准备也没有……”

柳风道。

媚肉主母道：“做事要讲究时机和效率，现在就是最好的时机，一旦错过，以后再想有这样的机会，可就难了。”

“我明白了！”

柳风握了握拳。

媚肉主母的脸上终于露出一丝微笑，笑容绝美，让人倾倒。

她微微分开双腿，用玉手指了指自己的大腿内侧，说道：“我在这里等你得胜回来，让你品尝我的花蕊和玉露……”

通过她那粉色的长裙，柳风隐约看见她三角地带的轮廓和形状。

肉鼓鼓的一片嫩肉，肥美饱满，又宽又厚，远超一般的女人，似乎比人鱼女王、花苞圣母、御萝公主的阴部还要发达，简直让人喷血。

柳风咽了口口水，说道：“主母放心，我会努力的！”

“去吧！”

媚肉主母摆摆手，闭上了美眸。

柳风退了出去。

媚肉圣女艾琳领着他走出院子，来到街道上，她说道：“怎么样，怕不怕？”

“说实在的，是有点怕……”

柳风摸了摸自己的耳垂，“要杀掉蒙山，还有三眼族……这……不过，希望还是有的！”

他想到了红客，居然也修炼过《卡牌奇术》，也不知道是不是和摩卡尊者有关，说不定自己真能说动他。

艾琳笑道：“放心吧弟弟，还有姐姐我呢。

如果你回不来，我也回不来的，大不了大家一起奋战而死。”

“谢谢！”

柳风感觉心里面暖暖的。

媚肉圣女艾琳叫上了宁宁和茶茶，和柳风一起，进入升降机，回到了地面上。

柳风欣赏了一番媚肉星上的桃花美景，依依不舍地进入战舰。

他觉得媚肉星的环境，丝毫不亚于花苞族的荷树星，宛如人间天堂，童话般的世界，真是个绝佳的居住地。

很快，战舰启动。

艾琳坐在沙发上，说道：“弟弟，我已经联络过人鱼女王她们了。

她们目前在荷树星避难。

我们先过去和她们汇合，然后想办法和机械族取得联系。”

柳风点点头：“听姐姐的！”

艾琳妩媚一笑，端起一杯咖啡，轻抿了一口。

宁宁和茶茶在一旁设定好航行路线，战舰很快就消失在了媚肉星系的太空之中……


──────────────────────────────────────────────────
第196章 红客（1）
────────────────────────────────────────

荷树星。

姬静、白薇、人鱼女王、花苞圣母、御萝公主，五大半神正聚在一起，商讨着怎么应付巨兽族，以及银河联邦执法者的问题。

在柳风和媚肉圣女离开万族星之后，不久，她们得到了消息，也立刻乘坐“魅魔号”，逃离了万族星，回到了相对安全的荷树星，商议着怎么收拾如今的局面。

媚肉圣女是救回来了。

不过也因此彻底得罪了巨兽族，甚至因为她们打晕了银河联邦的执法者，银河联邦正在悬赏她们。

正聊着的时候，花含露前来汇报，告诉她们，柳风和媚肉圣女乘坐着战舰到来，已经落地了。

几人连忙出去查看，果然看见柳风和媚肉圣女两个人并肩站在草地上，半空中是媚肉族的战舰。

五人大喜过望，花苞圣母走上前问道：“你们还好吧？”

柳风道：“我们没事……”

媚肉圣女道：“我们这次来，有很重要的事，需要和各位姐姐商量。”

“进屋子里细说。”

花苞圣母几人相视一眼，朝蘑菇屋走去。

进入屋子里后，众人围着桌子各自坐下。

白薇看了看柳风，又看了看媚肉圣女，一双妙目在两人之间来回流转，看了又看，不由脸颊微微泛红，两腿轻轻夹紧，发现阴部已经湿了。

不只是她，包括姬静、人鱼女王、花苞圣母和御萝公主在内，都是一样的反应。

她们都感觉到柳风和媚肉圣女身上散出来的致命吸引力，似乎无时不刻都在在她们耳边呻吟，勾引她们发生激烈的性爱。

媚肉圣女是本来就有这样的魅力，媚肉族的女人，男女通杀。

而柳风则是因为有了媚肉族血脉，对异性的诱惑力更加厉害了，很少有女人能够抵挡。

“咳。”

花苞圣母干咳一声，把众人的思绪拉回来，“圣女，这次来荷树星，是有什么要紧的事吗？”

媚肉圣女还没开口，柳风一拍桌子：“要干掉蒙山，灭掉三眼族，废除性奴制度！”

几女听了一怔，看向柳风。

柳风耸耸肩道：“媚肉主母叫我这样做的……”

御萝公主问媚肉圣女：“这是媚肉主母的意思吗？”

“是的。”

媚肉圣女点头道：“不过要先和机械族主宰红客联系上，取得他的帮助，不知道各位姐姐有没有办法？”

花苞圣母说道：“要联系上不难。

不过要得到红客的帮助，并不容易，机械族向来中立，不参与任何争端的。

如果真能得到机械族的帮助，倒是能极大壮大我们的实力。”

“联系上之后，我来和他谈。”柳风道。

御萝公主问：“你怎么和他谈呀？”

柳风说道：“红客救了我两次，上次我看见他使用出了《卡牌奇术》，就是我发过给你们的那种武道，我估计红客和摩卡尊者有关，应该可以说得上话。”

几人一听……

忽然感到媚肉主母的提议并不是天方夜谭，假如和红客联手，说不定真能成功干掉蒙山！

当下，花苞圣母就开始联系机械族。

不同的星系之间，时间流速不太一样，有的快一些，有的慢一些，因此在荷树星上联系机械族，所需要的时间至少也要大半天。

一天之后，机械族那边传来了资讯。

为了表示诚意，花苞圣母给红客提供了荷树星系的座标。

这其实是一件非常冒险的事，等于把自己的大本营暴露给了对方，万一机械族有恶意，那么花苞族就危险了。

又过了一天。

上午，柳风和姬道晴、媚肉圣女等人正在荷花树下闲聊，等待机械族的进一步消息。

娃娃和倩倩也在这里。

白天雪、姬紫烟和程轻影交头接耳地在一旁说着什么。

柳风隐约听见她们在说什么“媚肉圣女的身材真好”，他擦了擦冷汗，看了看媚肉圣女的胸部的确是高耸饱满，硕大无比。

姬道晴在询问娃娃和媚肉圣女，想弄清楚她们的体质的不同点，一个是魅魔族的公主，一个是媚肉族的圣女，都是天赋异禀，体质异于别的种族，但又有些许共同的特点。

姬小晴趴在柳风的背上，在他耳边低声道：“爸爸，我想吃圣女姐姐的奶……”

柳风汗颜道：“你自己跟她说呀。”

姬小晴又来到媚肉圣女的身前，满眼小星星，说道：“圣女姐姐，你的胸好大，我想吃奶～”

媚肉圣女笑道：“好呀～”她也很喜欢姬小晴这个美少女。

她张开双臂，姬小晴立刻投入她的怀抱，隔着衣裙，把小脸蛋贴在这个媚肉圣女的胸部，亲个不停。

“咯咯……哈哈……好痒……”

媚肉圣女娇笑着，两手搂着姬小晴，很开心的样子。

其余人看着这一大一小两个美女在胡闹，都觉得很好玩。

姬道晴凑过来，在柳风耳边道：“老公，你和圣女做过吗？”

柳风摇摇头。

姬道晴道：“亲爱的，我好想和圣女做爱～”

柳风耸耸肩，道：“爱莫能助。”

“哼～”姬道晴在他腰间上掐了一下。

就在这时，柳风感应到一股强大的力量降临了星球。

他抬头一看，半神级的能量穿透云层，就看见了一艘长达千米的战舰，在悬浮在大气层外，这艘战舰的级别和“魅魔号”一样，分明是真神级的战舰。

只见战舰的舱门打开，一个红色身影从里面飞了出来，正以极快的速度朝荷树星内部飞来。

正是机械族的主宰红客。

柳风机警地站了起来，也不惊动其余人，直接飞身而起，朝空中投去。

与此同时，花苞圣母、御萝公主、人鱼女王、白薇等人也纷纷飞上了高空，迎向红客。

柳风和这四大美女半神刚飞上云层，就看见红影闪烁，出现在了眼前。

不愧是真神级的强者，这速度，根本不是半神可比的！

只见红客身穿一套血红色战甲，浑身泛着红光，两眼红光闪烁，面部长相有些中性，身上散发出一股强大的气场，但并没有明显的压迫感。

柳风等人都松了口气，这说明红客不是来打架的，这次应该赌对了。

“是红客前辈吗？”柳风道。

红客的目光落在柳风的身上，点点头，说道：“我就是红客。”

他面无表情，声音分不清是男是女，也不含什么感情，就像是机械一样。

他又看向花苞圣母，说道：“花苞圣母有胆魄，敢把星系座标提供给我机械族，冲着这样的信任，我机械族就有理由帮你们。”

花苞圣母道：“多谢。”

红客道：“你们敢来我们机械族的战舰上谈一谈吗？”

“敢啊。”柳风道。

红客点点头，终于笑了起来，笑容有些坚硬，他说道：“好，请跟我来！”

说着，他的身形就快速朝大气层外飞去。

柳风等人跟了上去。

很快，众人进入了机械族的战舰之中。

这艘战舰是机械族的杰作，和“魅魔号”一样，是真神级的，内部空间很大，进去是一个大厅，会客用的。

里面站着两排机械族的战士，都是全副武装，连头部都被金色战甲包裹住了。

看见柳风等人，这些机械族的战士都躬身欢迎。


──────────────────────────────────────────────────
第196章 红客（2）
────────────────────────────────────────

柳风发现，这些机械族的战士居然也有半神级的实力，还真是恐怖。

红客请几人进入大厅，坐在椅子上。

他自己坐在对面，又命人送上茶水，然后说道：“各位，你们的计划，我已经知道了。

听起来的确有一定的可行性。”

柳风欣喜道：“红客前辈愿意帮忙的话，那就太好了！”

红客看着柳风说道：“柳风兄弟，你就不问问，我为什么会救你吗？”

柳风忙道：“我正想问这个问题！

是因为《卡牌奇术》吧？”

红客点头道：“不错，是因为《卡牌奇术》。

你既然学过《卡牌奇术》，应该知道这门武道是出自哪里吧？”

柳风道：“出自‘摩卡尊者’。”

红客听见“摩卡尊者”四个字，神色有些黯然，他闭上双眼，然后又睁开，有些伤感地道：“没错，就是出自我家主人之手！”

“你家主人？”

众人一听，都十分诧异。

红客有些伤感地道：“说来话长，那是在十万年前……”

当下，众人就听红客讲述了一段往昔的历史，是关于“摩卡尊者”的事迹，和《卡牌奇术》上记载的不同的是，在红客的讲述之中，摩卡尊者多了一个仆人，那就是红客。

当时摩卡尊者还只是个真神，他来到混沌海，为了活下去，苟延残喘，给一位名为“妖骨”的封神不朽级的强者当奴仆……

混沌海的科技超级发达，人人都有机械族的奴仆，只有强者才能拥有非机械族奴仆。

当时摩卡尊者的机械族奴仆，就是红客。

在摩卡尊者修成封号尊者之后，就逃离了妖骨的魔掌，回到了仙女座，而红客也被带了回去。

只不过，摩卡尊者寿命无多……

而红客因为是机械族，是不会死的。

在摩卡尊者去世之后，红客仍然活着。

当时摩卡尊者收了个弟子，并传给他《卡牌奇术》，在摩卡尊者去世之后，他的弟子也进步神速，修成了混沌神。

红客就跟了他的弟子。

一个混沌神，在仙女座那是绝对无敌的存在。

然而，在某一天，妖骨的手下来到了仙女座，他看见了摩卡尊者的弟子所使用的《卡牌奇术》，便对其展开追杀。

摩卡尊者的弟子在红客的帮助下，乘坐战舰逃到了银河系。

妖骨的手下也追杀到了银河系，双方展开一场旷世大战，毁灭了无数星球。

最终，双方同归于尽！

红客因此在银河系扎根下来，发展出了一个种族，就是现在的机械族，位列银河系四大王族之一，银河系的科技也因此得到了高速的发展。

摩卡尊者的弟子死后，他身上的《卡牌奇术》，还有他的宝物混沌寒铁也随之丢失。

红客找了许久，也没有找到。

直到红客看见柳风在黑铁上，施展出《卡牌奇术》，以及用“混沌寒铁”杀人，他才激动起来，本来向来中立，不插手银河系任何事的他，破例出手，救了柳风。

说到这里，红客激动地看向柳风，说道：“柳风小兄弟，你就是我家主人的再传弟子！”

柳风闻言一怔……

紧接着就道：“那可太荣幸了！”

他对于什么摩卡尊者再传弟子没什么兴趣。

不过他的确学过《卡牌奇术》，也得到了混沌寒铁，只要能拉拢红客，当摩卡尊者的弟子也蛮不错的。

红客说道：“本来我是不打算插手银河系的事的。

不过，柳风少主，只要你一声令下，我会立刻率领机械族，横扫银河系！”

白薇等人一听，都十分高兴，原以为要费一番功夫才能拉拢红客，想不到进行得这么顺利！

柳风一拍桌子：“太好了！”

红客精神振奋，他说道：“这几千年来，我生怕妖骨大神的手下追到这里，想尽办法发展族群，壮大实力，我敢说，以我机械族目前所掌握的力量，足够横扫整个银河系！”

这时白薇想到一个问题，她问道：“恕我直言，红客前辈，听您说，您在数万年前，跟随摩卡尊者的时候就已经是真神了，为什么到现在还只是真神境界呢？”

红客被她这么一问，也有些错愕，他说道：“难道你不知道，机械族因为天赋的问题，最高只能达到真神级吗？”

众人一听，都面面相觑，摇了摇头。

她们还真不知道有这回事。

红客看见众人的表情，叹了口气，苦笑道：

“机械族和别的种族不一样，机械族的族人都是被人为制造出来的，而不是天地自然生成的，不是母胎孕育而生的。

机械族人分为战斗型和辅助型，创造出来的时候是什么实力，那么他永远都是这个实力。

就算用一些特殊物品改造体质，最高也只能到达真神级而已，无法突破到混沌神的地步，更何况是造物主、尊者、不朽这样的境界。”

“原来如此……”

众人都恍然。

红客看向柳风，又道：“所以，少主，希望全在你身上！

假如有朝一日你武道修为有成，一定要去混沌海，找妖骨大神算账，为老主人报仇雪恨！”

柳风一听，吓得心神一颤，开什么玩笑，连封号尊者都只有被追杀的份，可想而知那位封神不朽的“妖骨大神”是何等恐怖的存在！

他讪笑道：“咳，这个……我尽量，咱们目前的敌人是银河系的巨兽族和三眼族。”

红客笑道：“这个简单，只要少主一声令下，我随时可以把他们灭掉。”

巨兽族和三眼族都有真神级的强者坐镇，族内也是强者无数，想要灭掉他们，谈何容易。

花苞圣母问道：“不知机械族目前的实力如何？”

红客说道：“这些年我一直在暗中积蓄实力。

虽然放在混沌海不值一提。

不过，要对付银河系的那些所谓王族强者，那是轻而易举的事。

我麾下有一百艘真神级战舰，一百万名半神级机械族战士，横扫银河系，绝对没有任何问题！”

“多、多少？？”

柳风一听，傻眼了。

“一百艘真神级战舰？”

“一百万半神级强者？”

“您确定吗？”

人鱼女王等人也有些吃惊，一个个面面相觑。

这样的实力的确可以横扫整个银河系！

听红客这么一说，众人都无比的振奋，这简直就是天降的奇兵，一名真神级的强者，一百艘真神级战舰，再加上一百万名半神级战士……

柳风摩拳擦掌，恨不得立刻杀向巨兽族，干掉蒙山。

这时，红客站了起来，对柳风说道：

“少主，当初老主人的弟子死得早，老主人的遗物都在他的身上，他死后，那些东西也都遗失了，我实在没什么东西可以传给你。

不过，少主身为老主人的传人，千万不要忘了他的大仇，这样老奴才能安心跟着您，为您征战四方！”

柳风道：“没问题，我会记住的，‘妖骨’是吧，以后我会找他算账的。”

不管仇人有多强大，得先把眼前这光过了再说。

“那就好，以后不管有什么事，都可以吩咐老奴去办！”

红客拍拍胸口。

柳风忽然想到一个问题，他问道：“你到底是男的还是女的？”

红客一听，愣了一下，然后说道：“我没有性别，老主人当初一心要突破更高的修为，他不喜欢有性别的奴仆，因此定制我的时候，就设置了无性别。”

说着，他身上的战甲像流水一样落下，露出了他的身体，赤裸的身体呈现出金属的质感，胸部扁平，胯下也没有性器官，光滑无孔，果然是个无性的机械族人。

众人不由侧目。

“可以了……”

柳风连忙让他穿上战甲。

红客穿好之后，重新坐下，道：“少主，接下来，我们要做什么？”

“这个嘛，一切听我白姐姐她们安排！”

柳风看向一旁的白薇等人，白薇、人鱼女王、御萝公主、花苞圣母，四女都点了点头。

接下来，白薇她们和红客商讨了一番，进行了一系列的安排和部署，目标只有一个，那就是干掉巨兽族和三眼族！


──────────────────────────────────────────────────
第197章 击杀真神（1）
────────────────────────────────────────

巨兽星系，巨兽星。

作为巨兽族的母星，巨兽星上居住着的，都是巨兽族的强者，包括蒙山在内，此外还有一个半神级的强者，大量宇宙级的强者，巨兽星上的上亿人，实力最差的也有天空级。

巨兽星并不是什么隐秘的星球，座标都是透明的。

此刻，有一百艘战舰正穿梭而来，出现在了巨兽星的大气层外。

其中的一艘战舰里，柳风、白薇、人鱼女王、花苞圣母、御萝公主、媚肉圣女，还有红客，七人站在战舰里，通过模拟外景，查看着这片太空，能看见巨兽星系的恒星和几十颗行星。

此次行动，是要将蒙山格杀，让巨兽族臣服，由姬静坐镇荷树星。

柳风等人出动，以红客的机械族为主力，一百艘真神级战舰全部出动，一百万名半神级的机械族战士，分布在每一艘战舰之中，随时准备作战。

为首的战舰飞到巨兽星大气层外，后面还跟着九十九艘战舰，全都是真神级的，舰队阵容堪称恐怖！

在舰队出现在巨兽星大气层外时，巨兽星内部也察觉到了不对劲，立刻就有一艘艘战舰飞出，和红客的“摩卡号”进行对峙。

一个虚拟萤幕出现在了柳风等人所在的战舰之中，萤幕里出现了蒙山的身形。

他那大猩猩一般的躯体站在巨兽族的战舰里，怒视着柳风等人，喝道：“红客，你这是什么意思？！”

红客看向柳风，柳风说道：“蒙山，机械族已经归顺我了，你速速投降，否则我就灭了你们巨兽族！”

“你……你个乳臭未干的小儿，说什么大话！

红客，你居然敢攻打我巨兽族，当我巨兽族是吃素的吗？”

蒙山显得很愤怒，似乎对于红客的做法，感到不解，但更多的是愤怒。

此时白薇说道：“蒙山，机械族的实力远超你们巨兽族，你要是不想自己的族群被灭，就赶紧投降！”

“休想！

你们尽管放马过来——“蒙山说着，就断开了视频通话。

柳风忙道：“不要让他跑了！”

红客淡淡道：“少主放心，这个星系内的所有战舰，都被我们锁定了，已经无法进行空间穿梭，根本跑不了！”

柳风一听，放心下来。

不得不说，机械族的科技完全不是别的种族可比的，就连王族的真神级战舰，也都是出自机械族，从红客手里买的。

太空中，一百艘真神级战舰，对准了巨兽族的上百艘战舰，那些战舰里面，只有一艘真神级的，其余的都是真神级以下，根本无法和机械族的战舰相比。

只见一百艘战舰同时开火，一道道光束从中射出，划过太空，璀璨而耀眼，朝巨兽族的战舰轰去。

与此同时，巨兽族的战舰也开火了，无数道光束轰向机械族的战舰，其中还夹杂着“灭世炮”。

“轰隆”巨响不断传开，震得虚空都出现涟漪，巨兽族的战舰不断被轰炸开来，七零八落的战舰残骸朝四面八方飞散，又被巨兽星的引力吸附，掉落在星球上。

很快，巨兽族的战舰就都被轰成了渣滓，在燃烧的火光之中，只见一道身影从中飞出，遁向太空。

就在他想要逃离的时候，一道红色身影忽然出现在前方，拦下了他。

正是等待已久的红客。

两大真神级强者相遇，立刻展开了一番惊天大战。

战舰内，柳风等人看着红客和蒙山的大战，都感到惊心动魄。

这两人都是真神级强者，举手投足都拥有毁天灭地的力量，红客手握血色战刀，劈下一道道瀑布一样的刀浪，刀气纵横交错，遍布太空。

而蒙山也不遑多让，手中战斧威力绝伦，连空间都被斩出一道道涟漪，如同被犁过一般。

“嘭嘭嘭”的爆破声不断响起，伴随着耀眼的光芒照耀着太空。

“应该不用本大爷动手了吧？”

柳风有些得意。

他没想到自己平白得了这么多厉害的小弟。

此时，机械族的战舰纷纷朝星系内不同的星球飞去。

进入星球之后，一名名机械族的战士从战舰内飞出来，都是半神级的强者。

他们面无表情，干净俐落地清理着巨兽族的族人，对方要么臣服，要么被杀。

一时间，巨兽星系掀起了史无前例的战火，不断有巨兽族战士被杀，也有人臣服，得以幸免于难。

柳风等人留在战舰内，继续观看着红客和蒙山的大战。

只见蒙山的脑后浮现出十八道黑金色的光圈，这代表着他的体内世界的星系规模。

这决定了一个武者的能量强度、世界强度，一般的武者只能修炼出十个以内的光圈，蒙山能修炼出十八道光圈，已经是同级别非常的存在了。

红客的脑后浮现出了三十三道光圈，显然他的体内世界和能量强度，都比红客要强上不少，不愧是银河系第一强者。

一番激烈的战斗过后，蒙山的双腿被红客斩断……

而蒙山也发出了拼死一击，只见战斧挥动，硬生生将红客的脑袋斩了下来。

鲜血在太空中飞溅，蒙山面容扭曲地悬浮在其中，看着头颅被斩断的红客，大笑道：

“红客，你虽然实力比我强，但还是要死在我的手上，等我恢复过后，就是你们机械族的末日……”

此时，柳风等人看见红客的头颅被斩断，也惊呼出声。

却在这时，红客的身躯张开手臂，一股吸力从手心发出，将断裂的头颅吸附到了手中。

他抓着自己的头颅，缓缓安放在了自己的脖子上。

安放好后，他扭了扭自己的脖子，像是个没事人似的，说道：“你高兴得太早了！”

“什么？！”

蒙山瞪大双眼，几乎不敢相信自己的眼睛。

对方根本没有修炼自然系的异能，却似乎拥有不死之身，这还怎么打？

蒙山也没有修炼自然系异能，但是他巨兽族的兽化异能却丝毫不弱于自然系异能，就算他的身体被斩断了，也可以断肢重生，只是需要时间，需要消耗能量而已。

想要击杀真神级以上的存在，必须摧毁心脏，因为心脏连接着体内宇宙，只有摧毁了心脏，才能摧毁体内宇宙，摧毁了体内宇宙，就算是真神级的强者，也必死无疑。

眼看对方根本杀不死，蒙山顿时感到十分挫败，当机立断，催动能量，想要瞬移离开。

却见红客瞬移过来，一把揪住了他的脖子，趁着他双腿尽断，手中战刀不断朝他身上斩去。

蒙山也发出拼死反抗，挥动战斧抵挡。

“当当当”的震响不断出现，很快，蒙山的双手也被红客斩断，战斧掉落，再也没了反抗之力。

“噗嗤”一声，红客的战刀贯穿了蒙山的心脏，成功将他杀死！

战舰内，柳风等人都松了口气。

花苞圣母笑道：“大局已定！”

舱门打开，红客从外面飞了进来，手中握着一枚空间金环。

他来到柳风面前，躬身道：“少主，蒙山已死，这是他的空间金环！”

“干得漂亮！”

柳风接过蒙山的空间金环，扫了一眼，发现里面有大量的星币和能量晶核，其中不乏半神级乃至真神级的能量晶核，是一笔丰厚的财产。

众人在战舰内饮茶闲聊，等待战争的结束。

大概过了半天时间，一艘艘机械族的战舰重新出现，聚集在了一起。

柳风等人所在的战舰内出现了一个个萤幕投影，都是机械族的战士，在向红客汇报战果。

红客汇总过后，对柳风说道：“少主，战争结束了，巨兽族已经没有威胁了。

此役巨兽族主宰蒙山，还有一个半神级的巨兽族武者，一百多万宇宙级武者，一千多万星河级武者，星系级以下武者上亿，都已经伏诛了。

这些星球上还有数亿巨兽族的族人，全都臣服了。”

柳风道：“好，接下来，我们再去三眼族扫荡一遍！”

“没问题！”

红客喝道：“出发，三眼星系——”

一艘艘战舰很快就消失在了巨兽星系的太空中。

三眼星系。

红雨正在母星三眼星的一座科技楼内，在大厅里来回踱步。

旁边的工作人员看见他，都低头问好，匆忙离去。

知道他心情不好，不敢去触怒他。


──────────────────────────────────────────────────
第197章 击杀真神（2）
────────────────────────────────────────

这时，红雨的智能手环响了起来。

他连忙接通，问道：“怎么样？”

对面传出一个声音：“大人，主宰大人仍然在闭关……”

“闭关闭关，这都十年了，怎么还不出关？”

红雨的脸色都青了。

“大人，慎言啊……”

对面的人提醒道。

红雨深吸一口气，说道：“如今我族死了三个半神，出了这等大事，难道主宰那边当真一点消息都没有吗？”

对方说道：“卑职虽然负责守护主宰闭关的城堡。

但主宰与外界隔绝，不允许任何人打扰，卑职也不清楚主宰目前具体什么情况。”

“我知道了。”

红雨不耐烦地结束了通话。

他走出科技楼，打算出去透透气，最近性爱种族的女人似乎消失了一样，连万族星都见不到几个，也不知道哪里去了。

他想找几个女人泄泄火，但三眼族的女人又哪里能和性爱种族的女人相比？

可以说，在体验过性爱种族的女人之后，玩别的种族的女人，就再也没有任何滋味了。

他有些郁闷，正要回住处的时候，忽然心生感应，他脸色一变，抬头朝空中看去。

透过厚厚的云层，红雨看见在大气层外，一艘艘战舰忽然出现在三眼星的太空中！

“机械族的战舰？

真神级的战舰？”

红雨吓得脸色发白，“我三眼族什么时候得罪了机械族？”

来不及多想，他立刻吩咐三眼族的战士，准备迎战。

太空中，机械族的战舰将整个三眼族都包围了。

柳风等人坐在“摩卡号”上，通过模拟外景，查看着外面的情况。

随着战舰不断靠近三眼星，很快，就见一艘战舰从星球内部飞出。

只见一道血色身影飞出战舰，朝“摩卡号”飞来。

红客看向柳风，问道：“少主，是否直接击杀？”

柳风道：“不要这么残忍，我们要先礼后兵。”

红客点点头。

看着快速靠近的血色身影，红客打开了舱门。

那道血色身影飞进了战舰，赫然是三眼族的半神红雨。

红雨扫过大厅，看见坐在那里的柳风，以及花苞圣母等人，还有站在一旁的红客。

他一个箭步上前，跪了下来，口中说道：“三眼族红雨，拜见各位大佬！”

柳风等人看了就是一怔，这唱的是哪一出？

此时花苞圣母冷笑道：“红雨，你知道我们来三眼星的目的吗？”

红雨忙道：“啊，原来是花苞圣母，先前本族的族人得罪了花苞族，这是我管教无方，请圣母责罚！”

他跪在地上，态度诚恳，一副人畜无害的样子。

这让花苞圣母反而不好下手了，所谓伸手不打笑脸人，对方这么把脖子伸过来，谁好意思给他一刀？

此时白薇说道：“红雨，你们种族主宰在哪里？

让他来见我们。”

红雨忙道：“本族主宰外出了，我也很无奈……唉。

各位大佬，如果本族有什么对不起各位的地方，还请多多包涵，不管是什么样的惩罚，什么样的赔偿，我三眼族都可以接受！”

他心知以如今三眼族的实力，根本不是机械族的对手，只能认怂。

柳风道：“好吧，本来我是打算灭了你们三眼族的，既然你这么懂事，嗯，只要你们三眼族臣服，以后唯机械族马首是瞻，那我就放过你们！”

红雨立刻说道：“从今天开始，我三眼族以机械族马首是瞻，决无二心！”

面对被灭和装孙子两个选择，红雨很聪明地选择了后者。

目前以三眼族的实力，根本不可能和机械族对抗，只能先认怂，等三眼族主宰出关了，再做打算。

总之红雨的战术就是一个字——拖。

柳风又道：“这样的话，那就免了一场战争。

还有啊，三天之后，我要替换掉银河联邦的公职人员，以及更改几条法律，到时候你可要派一些三眼族的人来捧场。”

红雨眼珠一转，低头道：“没问题，我三眼族一定全力支持！”

柳风点点头，道：“回去吧！”

红雨知道如今的柳风已经今非昔比，忙道：“是，银河领主！”

柳风等人闻言一怔。

银河领主就是银河联邦的大总统，总理银河联邦政府的琐事……

据说，银河领主这个职位，是由更高级的文明指派的，而不是竞选出来的，银河系任何种族任何势力，都没有资格争夺。

红雨这么说，明显是知道柳风的意图，是要掌控银河系，成为银河领主。

他在提前表忠心。

柳风对此也没有太在意。

等红雨离开之后，柳风就让红客启程回河汉星系，准备处理接下来的事。

看着一艘艘真神级战舰离开三眼星系，红雨擦了把冷汗。

他回到三眼星，直接进入三眼族政府大厦，来到一间办公室。

办公室里面，有一群三眼族的族人正在工作着。

看见红雨来了。

这些人连忙起身问好。

红雨摆摆手，说道：“立刻联系天使星环的大人！”

众人闻言一怔，其中一人问道：“敢问大人，有何事需要禀报天使族的大人吗？”

其余人也纷纷看着红雨。

他们很清楚，联系天使族的大人可不是什幺小事，万万草率不得，一旦联系他们，一定是要有足够合理的理由……

不然肯定要出事，挨骂事小，就怕对方动怒。

红雨道：“告诉他们，有人想篡夺银河系的政权，取代银河领主的位置！”

众人一听，立刻坐下，开始操控智能光脑，联系起了天使族。

红雨的眼中寒芒闪烁，冷笑道：“哼，柳风小儿，一个小小的半神级角色，居然敢谋夺银河系大权，真是不知死活！”

另一边。

柳风等人已经乘坐战舰，进入了河汉星系。

柳风说道：“以我们如今的实力，应该可以直接进入银星，入住银河联邦政府。

如果有反对的，都灭了！”

他急着完成媚肉主母交代的任务，也不讲究什么策略方法了。

红客说道：“少主放心，只要是在银河系内，敢有不服的，我都会帮您扫荡干净的！”

柳风很满意地点点头。

此时白薇挑了挑眉，她看向一旁的人鱼女王，问道：“姐姐，你对银河联邦政府知道多少？”

人鱼女王说道：“这个说来话长。

银河系本来是万族林立，各族并不和睦，经常发生战争。

后来天使族来人，以绝对的力量震慑万族，将银河系整顿了一番，组建了银河联邦，并安排手下担任银河领主一职。”

白薇问：“银河领主的实力怎么样？”

“真神。”

御萝公主说道：“没人见过他出手。

不过估计实力比蒙山他们差不了多少。

就算如此，也没人敢去银星闹事，哪怕是王族也不敢，主要是因为银河联邦的背后是天使族……

而天使族来自混沌海……”

“天使族来自混沌海？”

柳风闻言一惊。

“不错。”

花苞圣母也道：“据说天使族有九大星环，离我们最近的星环，叫做‘天使星环’，由天使族掌管。

听说天使族实力极强，强大到银河系在他们眼中，都只是一粒尘埃。”


──────────────────────────────────────────────────
第198章 银河领主（1）
────────────────────────────────────────

此时红客说道：“天使族何止是强大，就算是妖骨大神，也不敢招惹天使族。”

柳风吓了一跳：“那怎么办？”

红客说道：“少主不用担心，天使族在混沌海，离这里很远，鞭长莫及，我们完全可以在天使族赶来之前，把银河系掌控在手中。

再说了，天使族对于银河系这样的小地方，根本没什么兴趣。”

他在众人眼前召唤出一个投影萤幕，萤幕上出现了一幅星空画面。

“这就是宇宙地图。”

红客指着星空画面说道。

柳风仔细查看着这幅地图，地图很大，中心的位置是一个耀眼的光点，上面标注着“太初大陆”四个字，周围有九个星环，每个星环都是由无数的星系组成的。

其中最周边的一个星环，名为“天使星环”。

这九个星环所在的区域，有一个统一的名字，名为“混沌海”。

也就是说，混沌海其实是由九个巨大无比的星环组成的。

而银河系，却在混沌海之外，在天使星环之外，混沌海之外的区域，星系没有那么密集，星光相对黯淡一些，是由无数个星河组成的。

银河系所在的银河，名为“玉女星河”，是离混沌海最近的一个星河。

仙女座也是如此，同在“玉女星河”之中。

玉女星河往中心看，是天使星环，往周边看，又是另一个星河。

柳风还是第一次看见这个宇宙的全貌……

忽然发现连银河系都是如此的渺小。

相对于天使星环，银河系果然只是一粒尘埃，若不是标记出来了，连找都找不到。

柳风说道：“天使族掌控整个天使星环，那实力得多强大？”

红客说道：“天使族的主宰名为‘海奥华’，是一位永恒真神，真正的伟大存在。

他对银河系这种小地方是没兴趣的，银河领主虽然是天使族安排的，但并非天使族人。

就算我们取而代之也不要紧，只要跟他们汇报一声就行了。”

御萝公主说道：“的确，听说天使族每隔一百年才来银河系一次。

每次都是来收税的，收完税就走了，基本上不插手这里的斗争。”

“那就好，那就好……”

柳风松了口气。

这就好比当初在地球上的时候，柳风等人杀掉了龙人族安排在太阳系的监察使，龙人族也没有发现，他们几乎没把太阳系这种小地方当回事。

此时，舰队已经来到了银星的大气层外。

作为银河联邦政府所在地，银星位于河汉星系的中间地带，紧挨着万族星。

银星的规模和万族星差不多，里面是各种各样的联邦部门建筑，银河联邦从上到下的公职人员、执法者，都受银星调配。

通过模拟外景，柳风看见从银星内部飞出了大量的战舰，迎向了机械族的舰队。

“应该是已经发现我们了。”

柳风说道。

红客说道：“少主，我来和他们交涉。”

说着，就打开了一个投影萤幕，和对方的战舰连接上了，通过这个萤幕，双方可以进行视频通话。

视频上出现了一个身披金色战甲的男子。

他看见这边的柳风等人之后，目光落在红客的身上，沉声道：“红客阁下，你们机械族大张旗鼓，来银星做什么？

是想谋反么？”

红客说道：“伽罗部长，让银河领主来和我谈话。”

“有什么要紧的事么？”

“就是有要紧的事……”

在双方沟通交流的时候，御萝公主在一旁给柳风介绍……

告诉他银河联邦的一些位高权重的人物，比如这位名叫伽罗的，是银河联邦的一位军区部长，掌握着调遣执法者的大权，总之就是负责武力、战争一类的事。

红客和伽罗交涉了一番，视频就关闭了。

等了片刻，视频再度开启，对方出现了一个肥头大耳的老者，没有胡须，身上穿着简单的休闲衣物，没有穿戴战甲，身上也没有武器。

御萝公主在柳风耳边说道：“这位就是现任的银河领主，名叫老猡，是猪猡族的，好吃懒做，还特别好色……”

“……红客，你是想篡位吗？”

“没错，我们来一场公平对决……”

“我成全你……”

红客和老猡交谈了一番，似乎达成了某种协议，两大真神级的强者，同时飞出战舰，冲向太空。

柳风在战舰内，看着红客和老猡的战斗。

两大真神级的强者，二话不说，飞入太空之后，直接斗在了一起。

红客的身形拉出一道道残影，朝四面八方攻向老猡，手中战刀不断斩下。

反观老猡，悬浮在太空中纹丝不动。

他的身体却在膨胀，转眼膨胀成了百米高大，皮糙肉厚，厚厚的脂肪堆积在身上，肥头大耳的样子，像是一头两百斤的人形大肥猪。

红客的刀浪落在老猡的身上，居然被反弹了开来。

他身上的脂肪和皮肤似乎有某种奇异的能力，可以反弹攻击。

柳风等人见状，都有些担忧，生怕红客打不过对方。

若是这样，那就麻烦了。

斗了片刻，红客也意识到用常规的方法无法取胜，当下不再隐藏，使出了压箱底的“卡牌奇术”……

只见一张张卡牌浮现在他周身，呈现出各种颜色，这些卡牌变幻莫测，一股脑飞向老猡。

“嗤”的一声，一张银色卡牌划过老猡的脖子，留下一道深深的血口。

老猡闷哼一声，一手捂住脖子，血口子很快就愈合了。

他感应到危险来临，膨胀的身体开始缩小，从口中伸出两颗尖长的獠牙，抵挡着红客的卡牌奇术。

不愧是摩卡尊者的看家本领，在红客的手中得以发挥出强大的威力，远超柳风使用。

以老猡的实力，根本抵挡不住。

很快，老猡就开始落入下风，只能被动挨打，一张张卡牌穿过他的身体，那肥猪一般的身体不断受创，又不断修复。

真神级强者哪怕身体受伤也可以恢复，但修复身体是需要消耗能量的。

老猡的能量大量被消耗，行动渐渐跟不上，很快就面临被摧毁心脏的危险。

这时，老猡忽然挥动手中的智能手环，不知道发送了什么资讯。

猛地，一艘艘战舰从银星飞了出来，快速朝红客围过去，伸出炮管子，炮口瞄准了红客，一枚枚歼星炮轰击而出！

柳风等人都是眼神一凝，老猡这是玩不起，知道自己必输，便耍赖召唤小弟，想利用舰队的威力来干掉红客。

白薇见状，当机立断，立刻对着智能手环说道：“所有机械族战士听令，杀掉老猡，灭掉银河联邦的舰队！”

红客早已把机械族战士和战舰的指挥权，授予了柳风等人，白薇首先做出了反应，下了指令。

指令一下，机械族的战士纷纷驾驶着战舰，冲向银河联邦的舰队，一颗颗歼星炮、灭世炮轰击而出！

“轰隆隆”的巨响传遍太空，耀眼的火光在太空中闪现……

一艘艘战舰被摧毁，化为残渣，一个个武者被轰死，不管是什么级别的武者，真神之下，根本难以活命！

在舰队对轰的同时，红客和老猡也转移了战场。

老猡想要寻到一艘战舰，穿梭离开，但根本没有这样的机会，银河联邦的舰队实力远不如机械族，很快就被轰成了渣，他只能瞬移离开。

但红客早有准备，机械族的战舰使用一种反引力装置，能够封锁空间，老猡根本无法逃离。

眼看跑也跑不了，老猡干脆破釜沉舟，拼死一搏。

两大真神级强者在太空中斗了许久，此时机械族的舰队已经灭了银河联邦的舰队，一艘艘战舰将红客和老猡围在中间。

看见如此阵仗，老猡面如死灰，收了霸气，瞪着红客，说道：“你今天杀了我，天使族不会放过你的！

我干爹是天使族的！”

“死鸭子嘴硬！”

红客并不在意。

一张黑色卡牌穿过老猡的心脏，成功将他杀死！

战斗结束，红客取了老猡的空间金环，回到战舰，将战利品交给柳风，说道：“少主，搞定了！”

“好，太棒了！”

柳风欣喜不已。

他接过老猡的空间金环一看，发现里面存放着大量神级的能量晶核，还有大量面额很高的星币，以及许多他不曾见过的奇珍宝物，都泛着耀眼的光芒，也不知道是用来看的，还是有什么特别的用处。

银星的战火虽然引起了河汉星系许多武者的注意，但并没有人来掺和，都知道是政变，他们哪里有这样的实力掺和进来。


──────────────────────────────────────────────────
第198章 银河领主（2）
────────────────────────────────────────

柳风道：“走，接管银星！”

随着他大手一挥，机械族的舰队立刻蜂拥飞向银星。

银星作为银河联邦的行政中心，里面的环境很好，能量强度很高，还有大量的建筑。

虽然是办公之地，也适合居住和修炼。

银星的最大、最豪华的建筑，是领主府，银河领主的居住地和办公地，然后是联邦行政大厦，联邦议会中心，联邦法庭等建筑，都高大巍峨，十分壮观。

此时，因为银河联邦的舰队都被灭了，银星内部余下的都是些公职人员，武力值并不高……

面对来势汹汹的柳风等人，知道大局已定，哪里还敢反抗，纷纷迎上来表忠心。

来自银河系各族的代表，在领主府门口站了两排，欢迎着柳风等人的到来。

“恭迎银河领主！”

三眼族、巨兽族、半兽族、龙人族、变色族、飞羽族、卡罗族……等等，各大种族的代表躬身欢迎，看着从天而降的柳风等人。

柳风领着白薇等人，以及红客等人机械族族人，飞身落在领主府门口，转过身，面朝众人，说道：

“我今天开始，银河系由我掌管，我就是新的银河领主，我将会重整银河联邦的制度，重新安排公职人员，以公平公正为原则，希望各大种族的兄弟多多支持！”

“听从银河领主的安排！”

“希望领主能够善待我们各大种族！”

柳风说道：“我会的！

从今天开始，再也没有王族会欺压你们了，我绝对不会像之前的银河领主一样，放纵王族欺压各族……

尤其是性爱种族！”

各大种族的代表一听，都不由看向柳风身旁站着的花苞圣母、媚肉圣女、人鱼女王和御萝公主等人。

他们都有所明悟过来。

好家伙，原来这人是得到了性爱种族和机械族的支持，击败了王族，又打垮了银河联邦的核心力量，逆袭而上的，估计他掌权之后，第一件事就是削弱王族的力量，把性爱种族扶持上去。

不过，他们对此也不敢有任何异议，不同种族和文明之间，武力永远是第一位的，有了足够的力量，才有资格谈别的。

银河系，要彻底变天了。

领主府，办公室内。

柳风坐在上首位置，白薇、媚肉圣女、御萝公主、花苞圣母、人鱼女王，分别坐在两侧，红客坐在柳风的对面，属于下首位置。

白薇说道：“如今大局已定，有很多事要处理。

首先是把银河联邦原来的工作人员全部换掉，只保留各大种族的代表。”

因为银河联邦是联邦制，银河领主虽然有最高权力，但各族内部还是自治的，所以每个种族都有一个代表，经常要来参加银河联邦主持的会议。

同时，各族的代表也拥有投票权，比如通过某项法律，对联邦法庭的判决进行投票等等。

此外，别的公职人员，就都是领主府任命的。

白薇看向红客，说道：“银河联邦的所有工作，就由机械族族人来负责处理，机械族的人手够不够？”

红客道：“请您放心，人手绝对够用，就算不够，我也可以随时制造出大量机械族族人。”

机械族的族人都是制造出来的，越是高级的机械族人，所需要的材料越是珍贵和稀有。

不过，普通的机械族人，是可以海量制造的，成本并不高。

白薇道：“尽量精益求精，越高级越好。”

“好的。”

红客点头道。

此时媚肉圣女说道：“还有就是修改法律，废除性奴制度。”

这话一出口，人鱼女王、御萝公主和花苞圣母，都美目发亮。

人鱼女王说道：“修改法律需要开会，让各族代表投票通过才能生效，也不知道有多少种族支持。”

柳风闻言，眉头一皱。

这事还真是麻烦。

此时白薇冷笑一声，说道：“银河领主都是抢来的，强行改几条法律也算不得什么，开什么会？

直接修改吧，有不服的，让他们站出来。”

媚肉圣女等人一听，都笑了起来。

花苞圣母说道：“就是这个道理，凭什么他们可以为所欲为，咱们就要讲道理？”

“就是，就是。”

“此外就是为魅魔族平反的事。”

“这件事我问过娃娃公主了。

她也不是非要对三眼族和巨兽族赶尽杀绝……”

柳风在一旁听着她们商讨一件件大事，听得直打瞌睡。

他对于这些需要动脑的，决策性的事情，一点兴趣也没有，也不懂那些事，压根就插不上嘴。

各种政令一出，整个银河系顿时发生了巨变。

首先是银河联邦工作人员的大量变更，包括执法者也换成了机械族的族人，各大市场星球的执法者，全都换成了机械族的族人……

有不服的，当场格杀，死了大量的人，不少种族都因此胆寒，不敢再乱来了。

然后是性奴制度的废除，这导致各大市场星球上的奴隶交易市场，都纷纷下架正在出售的性奴，只敢交易普通的奴隶了……

许多买卖性奴的人，都转移到了地下，明面上算是消失了。

而身为魅魔族公主的娃娃，也终于能够正大光明地出现在人前了。

三眼族和巨兽族这两大王族已经没有威胁，娃娃交给柳风的任务，算是基本完成。

这些变革和动荡，一直持续了好几个月，直到半年之后，才算稳定下来。

在此期间，柳风经常和红客往各大市场星球奔走，处理一些棘手的事情，有必要的时候也杀上一些人，杀鸡儆猴，震慑他人。

忙碌了大半年之后，白薇等人回了荷树星。

柳风把银河联邦的事情都全权交给了红客处理，自己则跟随媚肉圣女，回到了媚肉星。

他要向媚肉主母汇报工作，提交任务。

战舰悬浮在媚肉星一处桃林的上空。

柳风和媚肉圣女、茶茶、宁宁飞身落在地下城的入口处。

看着周围美丽的桃林，那盛开的粉红色桃花，还有许多穿梭在桃林之中的媚肉族美女。

柳风感到无比的轻松写意，终于能好好放松一下了！

“进去吧，弟弟！”

媚肉圣女道。

“嗯……”

柳风高兴地进入城堡大门。

通过升降机，几人进入了媚肉族的地下城。

能量结晶泛着柔和的光芒，照亮了整座地下城，宽阔的街道，成排的建筑，各种各样的公共设施，看上去都是那么的和谐。

街道上，一个个穿着黑丝袜的大美女，扭着蜂腰肥臀走在其中。

她们的身上都透着一股骚媚入骨的气息，一个个看上去优雅而妩媚，任何一个单独拿出来，都是绝世尤物。

任何一个媚肉族的女人放在外面，都是万里挑一，能让无数男人疯狂的存在。

而在这座地下城里，却有上百万之多，大街上随处可见。

一路上，媚肉族的女人看见柳风，都面带微笑地朝他抛媚眼，送飞吻。

媚肉圣女在一旁笑道：“弟弟，这次你打垮了王族和银河联邦，成了银河领主，姐妹们都对你夹道欢迎呢！”

“夹道欢迎？”

柳风有些不解。

一旁的茶茶说道：“笨蛋，这里的‘道’指的是‘阴道’。”

“啊……”

柳风心中一荡，高兴地道：“感谢姐姐们！”

他也朝大街上的媚肉族美女报以微笑，这让她们都欢呼起来。

“欢迎柳风弟弟……”

“柳风哥哥，等下记得来找我哟！”

媚肉族的美女纷纷敞开胸怀，有的女人穿着全身黑丝，和柳风擦身而过的时候，故意分开双腿，将肉嘟嘟的阴部对着柳风。

搞得柳风口水直流，几乎想冲上去操上一番。

不过他还是忍住了，得先找媚肉主母汇报一下才行。


──────────────────────────────────────────────────
第199章 桃林淫乱（1）
────────────────────────────────────────

宅院里。

媚肉主母依然侧躺在美人榻上，身上披着宽松的粉色衣裙，衣裙罩着她的整个身体，里面一片真空。

她那高耸的奶子，饱满的阴阜，都若隐若现，惹人意淫。

长长的黑发披散在美人榻上，好像孔雀开屏一样。

倾国倾城的完美脸蛋，纤细的玉手，雪白修长的美腿，泛光的媚眼，细长的柳叶眉，红润的樱桃嘴唇，额头上的朱砂痣……这一切都是如此的惊艳。

柳风一进门，就喊道：“主母，我回来啦！”

他的目光一下子落在媚肉主母的胯间，透过她那粉色的长裙，隐约看见她那神秘的三角地带的轮廓和形状，肉鼓鼓的一片。

肥美饱满的嫩肉，又宽又厚的阴部，裙子紧贴着中间那一条鲜红色的狭长肉缝。

媚肉主母看见柳风等人进了门，她擡起头，媚眼含笑地看着柳风，说道：

“好儿子，事情我都已经知道了，干得不错，以后你就是妈妈的乖宝宝了。”

“谢谢妈妈！”

柳风兴奋地走上前，想要一亲芳泽。

媚肉主母上下打量了一番柳风，叹道：“好儿子，你的修为太低了，突破到真神之后，再来找妈妈吧。”

“啊？突……突破到真神？”

柳风有些懵逼。

之前她说成为银河领主，废除性奴制度之后，就可以来找她，品尝她的花蕊和花蜜了，现在又说要突破到真神，这是耍自己呢？

媚肉主母点点头，说道：“乖，去吧。”

柳风有些郁闷，一步三回头，依依不舍地走了出去。

媚肉圣女走在他的身旁，笑道：“弟弟，你气馁什么呀，这可是为你好。”

“为我好？”

柳风有些不解。

媚肉圣女说道：“当然啦，主母的真正修为很高，远超你的想像，她目前需要恢复实力……

因为我们媚肉族体质特殊，就算你如今的体质也不凡，但还是难以承受主母的淫威的。

她会把你吃掉的，所以还是修到真神境界之后再来，比较保险。”

“好吧……也不知道什么时候才能修成真神。”

柳风悻悻地道。

媚肉圣女道：“弟弟，你忘了吗？

你现在拥有部分媚肉族的血脉，只需要和女人不停地做爱，就可以提升武道修为的，这是最快的方法，对方的修为越高，你的提升速度也越快……

而且这对对方也是有好处的哟。”

柳风一怔：“姐姐的意思是……”

媚肉圣女伸出一根雪白的玉指，在柳风的鼻子上刮了刮，笑道：“接下来，你在我们媚肉族好好做爱就行了，姐妹都在等着你呢！”

柳风心神荡漾，说道：“那我从哪里开始？”

“随便呀。”

媚肉圣女笑了起来。

两人来到大街上，柳风看见大街上的媚肉族女人都在看着自己，眼中发出明亮的光芒，好像在说“快来操我呀”，搞得柳风心痒难耐。

这时，媚肉圣女拉着柳风的手，说道：“弟弟，走，我们先去摘几个桃子尝一尝。”

四人通过升降机，出了地下城，走出城堡，来到桃林里面。

媚肉星的桃林成片成片的，到处都是，有的桃树开着花，有的桃树却结了果，一年四季都有桃子吃，有桃花可以欣赏，十分神奇。

宁宁和茶茶首先扑入了桃林，和桃林里的媚肉族美女汇合在一起，欢呼雀跃的样子。

柳风和媚肉圣女也进入桃林，这里的桃树很高，好几米高，枝叶十分茂盛，花瓣都是粉红色的，有的树上结满了桃子，也是粉红色的，个头很大，形状像是女人的屁股。

柳风随手摘了一枚桃子，咬了一口，说道：“哇，好甜。”

又给媚肉圣女吃。

媚肉圣女吃了一口，娇躯靠在桃树上，伸了个懒腰。

柳风看见她那绝美的脸蛋，丰乳肥臀的身材，还有修长的黑丝美腿，真是诱人极了，忍不住直咽口水。

媚肉圣女看见他的样子，笑了起来：“弟弟，你好色哦！”

柳风扔了手中的桃核，伸手想要去摸她的奶子。

媚肉圣女转过身就跑，说道：“追上了就让你摸！”

柳风立刻追在她的身后。

两人一追一跑，在桃林里穿梭。

旁边也有许多媚肉族的美女，看见柳风追的气喘吁吁的样子，都在给他加油打气。

“柳风弟弟，加油呀……”

“加油，加油……”

柳风深吸一口气，一个箭步把媚肉圣女扑倒，两个人一齐倒在桃树下，地面上都是柔软的青草，一点也不扎人。

“啊，不要……”

媚肉圣女娇呼出声，挣扎着，欲拒还迎的样子，诱人极了。

柳风把这个绝色大美女压在身下，朝她的粉嫩小嘴上吻了下去。

“唔……”

两人的嘴唇一接触上，立刻缠绵在一起。

媚肉圣女的嘴唇柔软嫩滑，舌头软嫩，湿滑温热，滑溜溜的，口水甘甜。

“啾啾……”

柳风含住她的嘴唇，又去吮吸她的丁香小舌，把她嘴里的津液吸入口中，真是唇齿留香。

两人的衣服不知道什么时候已经脱光了。

柳风的身上一丝不挂，媚肉圣女却穿着黑丝裤袜，黑丝裹着她修长的美腿和饱满的阴阜，显得更加诱人。

柳风贪恋地吮吸着媚肉圣女的嫩舌。

好一会儿才恋恋不舍地分开。

“嗯……”

媚肉圣女娇喘着看着他，眼中泛着欲火，媚眼如丝的样子，娇躯发热，微微扭动着，呻吟着，“好弟弟……你顶到我了……”

柳风往下挪动身体，嘴唇不停地亲吻着她的俏脸，脖子，然后往下滑动……

忽然看见了她胸前的雪白巨乳，那饱满的大奶子高高耸立，颤颤巍巍的样子，抖动之间荡漾起阵阵乳波，十分动人。

嫩红色的乳头像是一颗小樱桃，浅色的乳晕，雪白的乳肉，上面的青色血管清晰可见。

柳风握了握媚肉圣女的乳房，发现一只手根本握不满。

两只手各抓住一只，不停地揉弄，感受着这对奶子的软嫩和温热，揉了一会儿，柳风低下头，含住一颗乳头，又吸又嘬。

忽然，一股乳白色的水箭从媚肉圣女的乳头里激射出来，打在柳风的脸上。

柳风怔了怔，呆望道：“怎么会有奶水……”

媚肉圣女红着脸说道：“嗯……我们媚肉族人的体质就是这样，没有怀孕也会有乳汁的……啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第199章 桃林淫乱（2）
────────────────────────────────────────

柳风继续吮吸，果然感觉到媚肉圣女的乳头里涌出了甘甜的乳汁，一股奶香味，十分好闻。

柳风将媚肉圣女的两颗乳头都吮吸了一遍，吸得满嘴的奶水味道，然后继续往下亲吻，舌头滑过她的胸部和腹部，来到她的三角地带。

鼓鼓的肉丘，饱满的阴阜，宽厚肥美的大阴唇，中间狭长的肉缝……在黑丝裤袜的包裹下，光滑神秘，更显诱人！

柳风的手指划过媚肉圣女的阴部，弄了一手指的淫水，淫水潺潺，通过裤袜渗透出来，泛着性骚的气息，带着幽幽的香味。

抚摸了几下这片柔软的肉丘，柳风把脸贴在媚肉圣女的阴部上，嗅着上面的迷人幽香，然后伸出舌头，一遍遍地舔着。

“啾啾……”

柳风的舌头滑过媚肉圣女的黑丝肉穴，不时吸嘬几下。

“啊……好弟弟……把裤袜撕开呀……快……姐姐受不了了……啊……”

媚肉圣女见他一直在隔靴搔痒，连忙催促起来，显然已经瘙痒难耐了。

柳风微微用力，舌头滑过媚肉圣女的裤袜裆部，那裆部的黑丝就裂了开来，露出了里面的鲜红色嫩肉，一片肥美的肉穴，映入柳风的眼帘。

“绝美……”

柳风呆望着眼前的鲜嫩肉穴，瞬间吻了上去，舌头不停地扫荡，嘴唇不停地吸嘬，“啾啾啾”的吮吸声不断响起。

“啊……哦……好弟弟……啊……好棒……”

媚肉圣女微微扭动着娇躯，肥美的大肉臀微微耸动着，迎合著柳风的舔吮，大量的淫水从她肉穴里蔓延出来，然后被柳风吸入嘴里吃了。

柳风的舌头滑入媚肉圣女的肉洞里搅弄了一番，搅得她花枝乱颤，没多久就“啊”的一声，喷出一股阴精，高潮泄身了。

柳风把媚肉圣女的阴精舔入口中吃了，然后抱着她的黑丝美腿，继续亲吻……

亲吻她的屁股沟，舔她的屁股蛋，甚至用舌头顶弄她的菊花蕾，把这个绝色大美女玩得淫水不断，呻吟声不绝于耳。

柳风也十分享受，因为媚肉圣女的肉体实在是太完美了，任何一个部位都是那么软嫩，泛着幽香。

接着，柳风又抱着媚肉圣女的黑丝美腿，又亲又吻。

好一会儿才挺着鸡巴，往媚肉圣女的肉穴里插了进去。

“啊……”随着柳风的鸡巴进入媚肉圣女的肉洞，媚肉圣女的娇呼声也随之响起。

柳风感受着她肉穴里的褶皱嫩肉，对自己鸡巴的裹缠和吮吸，舒服得背脊发凉。

他跪坐在媚肉圣女的身前，把她的一双黑丝美腿抱在胸前，将她的黑丝玉足贴在自己的脸上，不停地嗅着上面的迷人脚香味，不时用舌头舔上几下。

“啪啪啪……”

肉体撞击声此起彼伏。

柳风一边操干媚肉圣女的肉穴，一边亲吻品尝着她的黑丝玉足，将她的黑丝脚心贴在自己脸上摩擦，感受着上面柔软丝滑的美妙触感。

低头看去，透过媚肉圣女的黑丝玉足的缝隙。

柳风发现她的阴唇像是两片嘴唇一样，在吮吸自己的鸡巴根部，阴唇紧紧裹着鸡巴根，不停地蠕动着，十分的舒服。

而媚肉圣女的小穴肉屄内部更是离谱，娇嫩柔软的阴道褶皱，正不停地夹弄着柳风插入的肉棍，温热潮湿，嫩滑无比。

柳风的大鸡巴插入的时候，挤开媚肉圣女的小穴屄肉，抽出来的时候，她的小穴屄肉又迅速合拢，这样一开一合之间，涌出汩汩的浪水，一片滚烫。

“呃呃啊……好弟弟……啊啊哦……再往里面一点呀……啊啊……对……啊……好棒……”

媚肉圣女娇喘吁吁地呻吟着，媚眼如丝地看着身上的男子。

柳风心知自己必须利用异能之力，将鸡巴延长到极限，才能满足得了媚肉圣女……

不然对方是不会满足的，因为媚肉族的性器太与众不同了。

那根本不是普通人，不是普通的种族男子能够满足得了的。

当下，他深吸一口气，木系能量凝聚在鸡巴上，鸡巴迅速膨胀、延长，撑开了媚肉圣女的小穴肉屄，并且不断往她的肉洞深处挤压而去。

龟头钻入了子宫颈，进入了子宫里，又从媚肉圣女子宫的另一端钻出。

媚肉族的子宫有两个颈口，一个连接下体阴部，一个通向上面的喉咙。

柳风的鸡巴从媚肉圣女的另一个子宫颈口钻出来，然后进入了她的肚子里面，能明显看见她的肚子稍稍胀大了一些。

柳风继续深入，终于在龟头顶到她的喉咙时，停了下来。

“呃啊……好弟弟……啊……就是这样……好大好满……好胀……啊……大鸡巴弟弟……你好棒哦……用力操姐姐……快……啊啊啊……”

媚肉圣女显得十分满足，脸上春情无限，媚眼拉丝，小嘴嘴唇微分，粉嫩的香舌露在外面，涎液晶莹，无限诱人。

柳风挺动下体，跃动着自己的粗长大鸡巴，使劲捅刺着媚肉圣女的阴道肉洞。

长长的鸡巴不断挤开她那幽深的屄洞，从小穴入口插到她喉间最深处，几乎将她整个人都洞穿了。

“啊啊啊……”

媚肉圣女的浪叫声持续响起，桃林里一片春光无限。

柳风干得兴起，将媚肉圣女抱了起来，站在桃树下，使劲操干。

两人性器结合之间，下体不断碰撞在一起，发出一连串的“夸夸夸”的剧烈撞击声，不时“叭”的一声，伴随着大量淫水的流淌，朝四下飞溅，桃树上，草地上，到处都是，无比的骚浪。

柳风的鸡巴在媚肉圣女的幽深肉洞里进进出出，能看见媚肉圣女的独自不断凸起又凹陷，中间有一条很明显的侵入迹象。

一番激情的交媾，把干得媚肉圣女高潮叠起，欲仙欲死。

柳风也感到无比刺激，随着媚肉圣女的又一次高潮，他的鸡巴顶在对方的咽喉里，射出一股股浓浓的精液。

“嘶……呃！”

柳风舒爽地拔出肉棍，肉棍急剧缩小，从媚肉圣女的肉洞里滑了出来。

媚肉圣女吸了一口气，张开小嘴，吐了吐嫩舌，朝柳风笑了笑。

柳风看见她嘴里居然含了一口白浊的液体，正是自己的精液，不由惊叹起来，好家伙，自己的精液直接从她的阴道射进她嘴里去了。

这样的体质，这样的身材构造，真是让人叹服。

柳风刚打算松开媚肉圣女，这时他忽然感到自己的身体在变矮，定睛一看，才知道不是自己的身体在变矮，而是媚肉圣女的身体在变大！

媚肉圣女的雪嫩肉体正在急剧变大，变得有三米多高，几乎是柳风的一倍那么高，柳风只能到她的腰部位置。

这就是媚肉族族人的另一个特殊能力——身体变大变小。

而且这种能力比柳风从御萝族获得的巨化和缩小更加厉害，媚肉族的变大变小能力，没有上限，可以不断变大，不断变小，这取决于她们的武道修为。

而她们的武道修为，是靠做爱来提升的，做爱越是频繁，修为提升得越快。

媚肉族身体变大的时候，爆发力也会随之增强，变小的时候，灵活性会随之增大，一般是用于战斗，但偶尔也用于性交。

柳风惊叹地仰头看着媚肉圣女，正以为她的肉体只能变大到三米多的时候，却发现还在持续变大、变高。

不一会儿就变成了一具十多米高大的巨型肉体，这才停止。

柳风此时在媚肉圣女面前，就如同一个三岁小孩，头部只到她小腿位置，对方一脚就可以把自己踩扁。

他惊叹地看着眼前的巨化媚肉圣女，那肥美的肉体，硕大的奶子，圆滚滚的大屁股，估计一屁股就能把他坐扁。

甚至此时的媚肉圣女连阴部都显得无比的肥美，鲜红的肉穴，狭长的肉缝，上面还在滴落淫水。

“艾琳姐姐，你……”

柳风都呆住了。

“小弟弟，我要吃了你——”媚肉圣女娇笑一声……

忽然一手抓住柳风，往自己口中塞了进去。

柳风呆若木鸡地感受着眼前的画面转换，转眼之间，身体就出现在了一个肉洞里。

不过这个肉洞不是阴道肉洞，而是媚肉圣女的嘴里。

眼前是一片鲜红色的嫩肉，柳风的身体躺在这无比柔软嫩滑的嫩肉之间，上面口水横流，将他整个身体都弄湿了。

柳风的身体被媚肉圣女的嫩舌全方位裹住，只觉得无比的舒爽……

忽然，媚肉圣女嘴里的嫩肉蠕动了一下，柳风就感到自己的身体被一股吸力裹住，整个人进入了一个腔道，一个完全由嫩肉构成的腔道。

他只看见四面八方全是嫩肉，裹住自己的身体，自己的身体正在不断往腔道的深处滑落。

这个腔道的肉壁溢出大量的黏液，十分骚浪。

柳风整个人都湿透了，周围的肉壁裹着柳风的赤裸身体，不断往深处滑去。

很快，柳风就感到自己进入了一个温暖的肉洞里，周围的空间明显比之前的腔道要宽一些，应该是媚肉圣女的子宫。

他看见了通往媚肉圣女下体阴道的子宫颈口，连忙爬了过去，顺着颈口钻了进去。

然后又是一片鲜红色的嫩肉，显然是阴道褶皱，这就是媚肉圣女的正常外阴道了。

柳风沿着这个阴道滑了下去，看见眼前有两瓣闭合的肉唇，知道是阴唇，他分开阴唇，滑了出去。

一片光亮出现，只见媚肉圣女那狭长鲜红的肉缝随之分开，柳风的身体从里面滑了出来，掉落在桃林里。


──────────────────────────────────────────────────
第200章 叠影身外身（1）
────────────────────────────────────────

柳风站了起来，抹了一把脸上的淫水，再看时，媚肉圣女已经恢复了正常的体型，仍然是一米八几的样子，比柳风稍高一些。

她笑吟吟地看着柳风，说道：“弟弟，感觉怎么样呀？”

“好玩……”

柳风只觉得自己像是旅游了一圈。

那种感觉怪怪的，但被嫩肉包裹住的感觉，却又是如此的温馨、温暖，滋味难以描述。

“你也变一个给姐姐看看！”

媚肉圣女道。

柳风闻言，催动异能，开始将身体巨化。

随着霸气遍布身体，他的身躯也迅速膨胀起来，原以为到了三米高大的时候，就已经是上限了，谁料，柳风的身体还在膨胀。

他惊讶不已，这才明白，原来自己也拥有了媚肉族那变大变小的特殊能力，比御萝族赋予的血脉能力更加神奇。

在柳风的身体膨胀到十多米高的时候，这才停止，发现已经到了上限。

估计这就是半神境界所能达到的上限。

他感受了一下，发现此时的自己爆发力也提升了好几倍，比魅魔族的“霸气燃烧”增幅的更加强大，似乎举手投足都能打爆一个星球。

柳风低头看着矮小的媚肉圣女，一手把她抓起，也如刚才她那样，把她的整个赤裸娇躯含入了口中。

不过，柳风并没有媚肉族女人那种上下贯通的阴道，他含着媚肉圣女的娇躯吮吸了一会儿，然后又把她吐了出来。

落下来的媚肉圣女忽然身体膨胀，变得和柳风一样高大，娇笑着缠了上来。

柳风抱着她的娇躯，挺着巨炮一样的大鸡巴，往她的肉洞里插去。

巨炮插入肥屄里面，贯穿了媚肉圣女的阴道，持续操干起来，大量的淫水如同下雨一般，煎熬着这片桃林。

这么以巨人的形态淫玩了片刻。

两人同时达到高潮，柳风和媚肉圣女的身体重新缩小，变回正常的身高。

媚肉圣女娇喘吁吁地躺在草地上，笑道：“好弟弟……你操得姐姐好舒服……哦……”

柳风也躺了下去，闭上双眼，感受着身体的状态。

他发现自己刚才虽然射了几次，但精力丝毫没有减少，并且鸡巴也持续勃起，坚硬如铁，根本没有射完之后，需要休息的迹象。

果然如媚肉圣女所说，自己在拥有媚肉族血脉之后，吃下去的所有东西都会转化为精液。

也就是说，他几乎有射不完的精液，简直就是一个人形的性爱机器。

柳风不由大感得意，这样自己以后即便面对再多的性爱族美女，也不愁招架不过来了……

就在这时，柳风感到眼前一暗。

他睁开双眼一看，就看见有十几只黑丝玉足落了下来，有的落在自己的脸上，有的落在自己的胯间，有的用黑丝脚心压在自己脸上磨蹭，有的用黑丝肉脚拨弄自己的鸡巴肉棍。

“嘻嘻……”

“咯咯……”

茶茶、宁宁……等十几个媚肉族的美女，围着柳风站了一圈。

她们都娇躯半裸，露出了雪白饱满的大奶子和肉鼓鼓的黑丝肉穴，伸着自己的黑丝美腿，用黑丝玉足在柳风的身上来回滑动。

她们娇笑着看着柳风，其中一人说道：“小弟弟，你不会是这么快就累了吧？”

“没有啊，我哪有……”

柳风说完，捧着两只黑丝肉脚，压在自己的脸上嗅着味道，伸出舌头去舔吮，舌头不断滑过落在自己脸上的一只只黑丝玉足，在上面留下许多口水，“啾啾……唔……”

十几只黑丝肉脚在柳风的身上不停地滑动……

其中几只黑丝玉足夹着柳风的大鸡巴，抚弄、磨蹭，光滑细致的丝袜脚丫和柳风的肉棍、龟头紧密摩擦，快感一阵阵袭来。

“啊……”柳风只觉得无比舒爽，背脊都在发凉。

忽然，美女们把黑丝玉足收回，柳风感到眼前一暗，两个美女分别往自己的胯间和面部坐下。

一个用肉缝夹住自己的肉棍摩擦起来，一个把黑丝肉穴贴在自己脸上，柔软的触感席卷而来。

柳风张开嘴，含住眼前的肥美肉唇，吮吸了几口，那黑丝裆部就裂开了口子，露出了里面的鲜嫩穴肉，柳风的舌头滑过穴肉，细细品尝起来。

“哦……啊……好弟弟……好好吃哦……啊……”

看似清纯烂漫的可爱媚肉族美女，黑丝美腿夹着柳风的头，不断将自己的小穴嫩肉往他脸上挤压，美眸含笑的样子，漂亮极了。

同时，另一个媚肉族美女坐在柳风的胯间，不断用黑丝肉穴摩擦他的鸡巴。

磨了一会儿，裤袜裆部裂开，柳风的龟头瞬间和对方的小穴嫩肉接触上，龟头滑入肉缝，又往肉洞里滑去。

柳风瞬间就感觉到自己的鸡巴进入了一个温暖的肉洞里，热乎乎的，水汪汪的，还带着很强的吸力。

不愧是媚肉族美女的肉洞，别说鸡巴了，简直要把自己整个人都吞进去。

“啪啪啪”的清脆撞击声响了起来，伴随着柳风舔屄的声音，媚肉族美女在下面套插柳风的鸡巴，柳风在上面品尝另一个媚肉族美女的肉穴。

十几个媚肉族的美女围着，不停地抵死缠绵。

这里的每一个女人都是绝世尤物，放在外面都是抢破头也弄不到的，但在这里却十分泛滥，却让柳风吃不消，几乎招架不过来。

柳风把一个媚肉族美女舔到高潮之后，另一个媚肉族美女又接着封住他的嘴。

每次她们的大阴唇都会大大地分开，肉缝也分开，肥美的肉穴把柳风的整张脸都覆盖进去，幸亏柳风不是普通人……

不然早就窒息而亡了。

他的脸上全是淫水，骚浪无比。

同时，一个个媚肉族美女也先后坐在柳风的胯间，持续套插他的鸡巴。

柳风将她们干得高潮叠起，自己也隔一段时间就射一次精。

然后改变体位，继续淫玩。

时而这些媚肉族的美女用手扶着桃树，往后撅起雪白的臀蛋，柳风站在她们身后，挨个操干她们的肉穴。

时而柳风让这些媚肉族美女交叠在一起，叠出一层层臀塔，柳风上上下下地在她们的肉穴和菊穴里抽送。

时而柳风将她们一个个抱在身前，使劲抽插，一次次贯穿她们的阴道，直到把她们都干尿……

小半天时间过去，草地上到处都是淫水和尿水，骚浪的气息在林间弥漫。

“啊啊啊……大鸡巴弟弟……你操死人家了……啊啊啊啊啊……”

随着一阵浪叫声响起，又一个媚肉族美女在柳风的鸡巴下淫水横流，瘫软在了草地上。

柳风看着躺在草地上的十几个黑丝大美女，正要再来一发的时候，忽然，刚才消失不见的媚肉圣女进入林子，对柳风说道：

“弟弟，你们怎么还没结束呀？快来……”

柳风挺着大鸡巴走了过去，问道：“好姐姐，要去哪里？”

媚肉圣女拉着柳风的手，朝城堡走去，口中说着：“姐妹们举办了一个晚会，要欢迎你呢！”

“姐姐们真好！”

柳风很感动，他感觉这些性爱族的女人都是那么的温柔善良、热情好客，也不知道别的种族怎么老是喜欢用暴力对待她们，真是又坏又蠢。

两人从升降机进入地下城，沿着街道，来到一处广场上。

广场很大，已经聚集了许多人，估计有上万之多，都是媚肉族的美女。

一个个穿着各式各样的漂亮的衣服，蕾丝内衣裤、各色丝袜，全都没有穿鞋子，踩在地面上，举止优雅，漂亮之极。

这些媚肉族的女人都长得极美，身材也都是S型曲线，肌肤白嫩，完全挑不出毛病和缺陷来。

她们站在广场上，三三两两地靠在那里，有的手里捏着高脚杯，喝着红酒，聊着天，优雅而惬意。

柳风看见广场周围摆放着许多桌椅和酒水、点心，媚肉族的女人穿梭在其中，一个个长发披肩，扭着翘臀，十分诱人。

柳风发现广场上的地面软软的，似乎贴了一层厚厚的垫子，不知道是什么材料制成的，纤尘不染，特别干净，赤脚走在上面，还挺舒服的。


──────────────────────────────────────────────────
第200章 叠影身外身（2）
────────────────────────────────────────

看见柳风来了，广场上的美女们纷纷朝他招手问好。

“嗨，柳风弟弟～”

“好弟弟，你怎么才来，等你好久了呢～”

“快过来姐姐这里～”

美女们都显得很热情，一个个都在朝柳风抛媚眼。

有的上前拉着他的手，媚肉圣女也不管这些，留在一旁吃点心，喝饮料，偶尔看一眼柳风的热闹。

柳风来到广场中间，被无数媚肉族女人围着。

他受宠若惊，脸蛋红红的，有些不自然。

他看见广场中间有一张圆形大床，厚厚的床垫，绣着桃花，床垫软软的，估计能同时睡下十几个人。

柳风说道：“各位姐姐们……你们都比我大吗？”

一个身材修长的凤眼美女笑道：“那是自然，我们任何一人都超过一百岁了哟。”

柳风一听，有些发怔，他说道：“那我叫你们‘奶奶’都绰绰有余了……”

“咯咯……”

一个少女模样的苗条女人笑了起来，“弟弟呀，你的小嘴要甜一点，喊‘姐姐’，知道吗？”

“知道了，姐姐……”

柳风很懂事地道。

“这就乖嘛！”

“来，认识一下，我叫露露……”

“我叫仙儿……”

“叫我纤纤姐就好……”

一个个美女上前介绍着自己，柳风也记不住几个名字，只是不停地喊着“姐姐好”。

柳风指着旁边的圆床，问道：“这是做什么用的？”

一个媚肉族美女笑道：“这是给弟弟你安排的住所，你要是累了呢，就在这里休息。”

“我住这里？？”

柳风有些懵逼，就那么睡广场上？

“对呀。”

另一个媚肉族美女笑道。

“好吧……”

柳风对于吃穿住这些倒是没什么特别的讲究。

一个大长腿美女走上前，拍拍柳风的肩膀，说道：“弟弟，做爱是一门体力活，休息是免不了的。

毕竟，咱们媚肉族有一百万姐妹呢……”

柳风挠了挠头：“姐姐的意思是，我要和媚肉族的姐妹都做一次吗？”

“这话说的，一次哪里够。”

旁边一个黑丝御姐笑着拨了拨柳风的龟头。

“我、我尽量……”

柳风微微有些眩晕，感觉压力好大。

纤纤贴在柳风的背上，在耳边吹气，说道：“弟弟，你让姐姐们快乐，姐姐们就会爱你的哟。”

露露来到柳风身前，用黑丝美腿夹着他的鸡巴，笑道：“弟弟别怕，主母给你准备了一个礼物，你学会之后，面对再多的女人也不怕。”

“礼物吗？”

柳风有些茫然，什么礼物能让他驾驭百万女人？

这时，一团粉金色的光团从穹顶掉落了下来，直往柳风头上落下。

柳风只看见眼前一片光亮……

紧接着，就有一股资讯出现在脑海中。

叠影身外身！

这是一种极为高级的秘法，是对空间规则的一种运用之法，可以通过扭曲周围的空间。

在同一时间，身体出现在多个地方，外人看上去，就好像一个人同时拥有多具身体一样。

这是因为空间扭曲，给人造成的错觉。

武道修为越高，霸气越强，所能扭曲的空间点也就越多，身体所能同时出现在的地点也就越多。

这种秘法不但可以运用在战斗中，还可以运用在性交当中。

柳风真没想到世间还有这种秘法，这已经超越了武道霸气的范畴了，而是天地规则的力量。

他更惊叹于媚肉主母的神奇力量，居然可以用这种方式，让人直接学会她的秘法。

这就像是一个人直接从电脑里下载了资讯，瞬间学会了一种技能一样，根本不需要时间和过程。

半神级，使用“叠影身外身”，身体可以同时扭曲十个空间点，身体同时出现在视线范围内的十个地方。

柳风立刻运转霸气，开始尝试扭曲周围的空间。

只见周围空间微微荡漾，他的身影瞬间出现在了十个媚肉族女人的身前，就好像身体分化开来了一样，在本体之外，多了九个分身。

柳风收了秘法，周围的空间恢复如初，他的身体重新叠合在一起。

他感到自己的霸气消耗得并不多，看样子这门秘法虽然门槛高，需要半神级以上的修为才能修炼和掌握。

但是，运用时也不需要消耗多少霸气，完全可以持久作战。

“怎么样呀？”

周围的媚肉族美女看见柳风运用秘法，都笑着看着他。

柳风惊叹道：“好……好厉害！”

同一时间能操干十个女人，那也足够了。

“别急，先来接个吻吧。”

仙儿揽着柳风的脖子，粉润的香唇凑了上来。

柳风迎了上去，和她吻在了一起。

“啾啾”的水声淫靡无比。

不过，并不显眼，周围媚肉族女人都三三两两地搂抱在一起，亲吻、抚摸，在对方身上的敏感部位揉弄，场面开始淫乱起来。

吻了一会儿，柳风和仙儿嘴唇分开，另一个媚肉族美女又凑了上来。

柳风继续和对方唇舌交缠，轮流亲吻着一个又一个的媚肉族美女。

这些媚肉族美女的小嘴温软，嫩舌都香软湿滑，果冻一样，口水甘甜，和她们接吻是一种美妙的享受。

与此同时，柳风的双手也没闲着，不停地抚摸着这些媚肉族美女的肉体。

每次抚过她们的身体，就会有乳罩、内衣裤从她们身上掉落下来……

然后那雪白饱满的奶子，那肥美浑圆的臀蛋，就落入了柳风的手中，又抓又揉，揉得都变形了。

但只要柳风一松手，她们的奶子和臀蛋便又会恢复如初，弹性十足。

有时柳风亲吻着一个女人，又将鸡巴往另一个女人的双腿之间顶去，肉棍穿过对方的黑丝美腿之间的缝隙，来回抽插，玩着腿交。

对方用手托着柳风的鸡巴，双腿并拢，将他的鸡巴夹在自己的阴部和大腿之间，在肉穴之间摩擦。

不一会儿就有淫水蔓延出来。

有时柳风埋头在一个女人的乳沟里，品尝着奶子，又有别的女人蹲在他身前，用手抚弄、用嫩舌舔吮他的鸡巴，“咻咻”的水声不断响起。

偶尔柳风蹲下去，穿梭在一个个黑丝美女的肉体之间，把头往她们的肉臀和阴部上凑，舔一下女人的屁股蛋，又从对方双腿之间钻过去，亲一下对方的小穴肉唇。

周围的媚肉族女人彼此玩弄的同时，也配合着柳风的动作，将自己的奶子、屁股和小穴送到他面前，任由他玩弄，亲吻、舔吮或者操干。

一时间，柳风穿梭在这些媚肉族美女的肉体之间，极尽淫玩，变换着各种不同的玩法，和她们进行亲密接触，肉体交合。

“啊……哦哦……啊啊啊……弟弟……用力……啊啊啊……”

一阵阵呻吟声持续传来。

众女张望过去，只见柳风和几个女人躺在广场中间的大床上，激烈地缠绵着。

柳风将一个女人压在身下，粗长的大鸡巴不断在女人的肉穴里进进出出，另一个女人从后面抱着柳风，用奶子摩擦着他的背部。

有一个女人分开双腿，站在柳风面前，柳风正伸着舌头舔吮她的肉穴，旁边还有两个女人，分别在柳风的脸上、耳朵上舔来舔去。

柳风在圆床上忙得不亦乐乎，圆床周围还围着许多媚肉族美女，都在给柳风呐喊加油。


──────────────────────────────────────────────────
第201章 日成真神
────────────────────────────────────────

“弟弟加油，弟弟加油……”

“用力呀，狠狠地插她……”

“弟弟，快使出你的绝招来……”

周围的媚肉族美女看着柳风操干女人，不停地挥动小手臂，有的在加油助威，有的给出各种建议。

一时间，场面激烈而热闹。

柳风一边操屄、一边舔屄，将身前的媚肉族美女干得欲仙欲死，频频高潮，喷出大量的浪水。

不过这还不够，媚肉族那么多女人，柳风就算一天操一千个，也要操几年才能操完……

更何况媚肉族的女人还不满足于只做一次。

当下，柳风闷哼一声，使出了刚学会的秘法“叠影身外身”。

他使出半神级的强大霸气，锚定了周围的十个空间点，扭曲了空间，又用霸气裹住自己的身体，他的身体顿时出现在了不同的空间里。

“姐姐们，上来吧……”

柳风的十个身体同时出现在大床上。

“哇，好棒……”

大圆床周围的媚肉族美女立刻上了床，分别朝位于不同空间点的柳风走去，和他搂抱在一起。

柳风同时搂住十个媚肉族美女，同时挺着鸡巴，同时往她们的小穴里插去，动作都一模一样，说的话也一模一样。

看上去有十个柳风，其实只有一个，这十个身体在不同的空间，彼此之间是无法接触到对方的。

这是柳风扭曲了十个点的空间，身体同时出现在了十个不同的地方，这样就可以用同一个身体接触到不同的人和物体。

所以动作什么的都一样，因为是同一个人在行动。

随着柳风的插入，一种奇妙的感觉油然而生。

他感到自己的鸡巴同时插入了十个不同女人的肉穴里面，同时拥有十种不同的体验。

这种感觉简直美妙得难以描述！

“嘶……哦！”

柳风搂着身前的十个美女，持续抽插，不停地在她们的肉穴里冲刺，鸡巴和小穴嫩肉彼此摩擦，快感之强烈，溢于言表。

“不行了，嘶……”

柳风越来越感到受不了，无比的强烈的快感如潮水一般涌来。

他忽然发现一个问题，自己用叠影身外身。

虽然能同时和十个女人做爱，但是所得到的快感也是十倍叠加，比以前强烈了十倍，简直是要命！

就在这时，又有十个媚肉族女人上了床，从后面贴在柳风的身上。

柳风大惊失色，忍不住惊呼道：“不不不……不要……啊……”

前面有十个媚肉族女人的肉穴夹弄鸡巴，身后还有十个媚肉族美女用肉体和奶子摩擦自己，相信没有哪个男人受得了这种刺激。

柳风的身体一个颤抖，忍不住射出了一股股精液。

他的身体在十个空间点里同时射精，同时射入了十个女人的肉穴里面。

二十个媚肉族女人前后夹击，分别从身前、背后夹着柳风的身体，一个个媚眼如丝地看着她，眼中泛着笑意。

床下观战的女人们也都在看着，有的在给柳风打气，有的却笑道：“小弟弟，你怎么啦？

怎么射得这么快呀？”

柳风被这些女人刺激得浑身颤抖，他脸色通红地道：

“抱歉！

我、我……还没准备好……”

其中一个空间点的女人搂着柳风，很体贴地道：“好弟弟，别紧张……慢慢来哟。”

另一个女人从后面用肉穴摩擦柳风的屁股，也说道：

“弟弟别急，插慢一点也不要紧的呢……你做久一点，姐姐们也会更舒服的……”

另一个空间点的女人说道：“小弟弟，一定要把姐姐们操舒服了才行哟，这样姐姐们才会疼你、爱你……”

柳风被她们一阵鼓励，恢复了状态，他咬了咬牙，虎躯一震，说道：

“姐姐们，我真的是没准备好……下面就看我表演吧，姐姐们好好享受！”

他感觉自己已经勉强适应了同时插入十个肉洞里的快感，当下将身前的媚肉族女人抱了起来。

十个空间点的柳风动作同步，好像镜像一样。

他将十个媚肉族熟女抱在胸前，两手托着她们的屁股蛋，下体用力，使劲操干起来。

柳风的下体撞击在这些媚肉族女人的阴部，发出一连串“夸夸夸”的肉体撞击声，声音清脆而响亮，几乎传遍整个地下城。

每次插入，柳风的鸡巴都深深地进入这些媚肉族美女的肉洞深处，洞穿着她们的肚子。

每次往回抽，都能带出一大股浪水，朝四面八方飞溅，有的落在床上，有的溅射在周围媚肉族女人的脸上、身上。

“弟弟加油……”

“干得漂亮，用力呀……”

“快快快，速度再快一点，插穿她……”

周围的媚肉族女人看着柳风操女人，一脸兴奋的表情，不停地挥舞着雪白的玉手，增添氛围，唯恐场面不够淫乱，不够激烈。

柳风的屁股以高频率前后晃动着，粗长无比的大肉屌穿过媚肉族女人的子宫，一次次陷入她们的肉洞深处。

双方的性器进行着最紧密的摩擦，龟头在前面开道，挤开层层嫩肉，肉棒在紧随而来，摩擦着媚肉族女人的阴道肉壁。

龟头干到最深处的时候，甚至往她们的喉咙里顶去，从外面都能看见这些女人的肚子不断凸起又凹陷。

同时被十个女人的肉洞裹住鸡巴，刺激感实在是太强烈了……

很快柳风又有了要射的感觉。

幸亏这时这些媚肉族美女也都已经高潮迭起，一个个脸蛋泛红，媚眼如丝，小嘴流着口水，娇躯不停地颤抖，浪叫连连，大量的浪水被干得飞溅开来。

“啊啊啊……大鸡巴弟弟……你要操死姐姐吗……啊啊啊……快操死人家吧……啊啊啊啊啊……”

“好弟弟……啊啊啊……就是这样……姐姐好爱你的鸡鸡……快……啊啊啊……”

“弟弟好棒……啊啊啊……姐姐的嫩屄都被你插穿了……啊……又要来了……啊啊啊啊啊……”

十个女人同时浪叫，不同的呻吟声接连响起，场面淫乱无比。

在身前的十个女人都达到了数度高潮之后，柳风猛地使劲往前一顶，将大龟头狠狠地抵住这些女人的喉咙，然后开始射精。

在柳风射精的同时，身前的女人们也迈向了更加猛烈的高潮。

她们的肉体都泛着粉红的光泽，粉嫩的肌肤冒着热气，温香软玉地靠在柳风的身上。

柳风拔出肉棍，“哗啦”的流水声接连响起，只见十个女人先后从肉穴里涌出大量浪水……

有的是淫水，有的夹着阴精，有的混杂着尿水，被干到尿失禁了，水流如同泉涌，哗啦啦地落在床上，喷得到处都是，空气中弥漫着浓郁的骚浪气息。

十个媚肉族女人同时从柳风的身上落下，躺在了床上，犹在娇喘吁吁，娇躯抖动，看样子需要些时间才能缓过神来。

这时，又有十个媚肉族女人上了床，柳风和她们搂在一起，继续奋战。

如此，柳风站在圆床上不停地做着活塞运动，把一个个媚肉族女人干得欲仙欲死，浪水不断。

不一会儿，床上就躺了许多女人，都赤身裸体，雪白的肉体交叠在一起，层层叠叠的，叠了好几层。

柳风在床上操女人的时候，这些媚肉族的女人也在彼此搂抱、亲吻、爱抚，甚至以69式舔吮对方的肉穴，给这场性爱狂欢盛宴增添了不少淫乱的画面和气氛。

在操干女人的同时，柳风也感觉到了自己武道修为的提升。

每次他射精的时候，在那一瞬间大脑空白时，都能感觉到境界的壁垒在不断碎裂，不停地往更高的境界迈进。

他也是从来没想过，做爱也能提升武道修为和境界，而且提升速度比以前快多了。

不知不觉间，柳风就已经是高等半神了，甚至能够触摸到真神的门槛。

他感觉照这个速度下去，用不了半年，自己就能突破到真神境界。

而且，柳风还有大量的能量晶核，尤其是老猡的神级能量晶核，完全足够他突破到真神境界。

柳风在广场的大圆床上，不停地和这些媚肉族女人做爱，媚肉族的女人源源不断地从周围涌来。

柳风则不断和她们肉体结合，不到三天的时间，就已经有过万女人的肉穴被干得红肿不堪了，走路都有些别扭。

此时，大床上已经叠了十几层肉体，一百多具雪白赤裸的肉体层层叠叠地躺在床上，横七竖八，分不清谁是谁……

有的人头部被另一个人的阴部夹着，有的人身体被另一人的肉丝大腿夹着，有的人被三四个人夹着，有的人只露出一颗螓首，场面香艳而淫乱。

而柳风则站在最高处，两脚各踩在一个媚肉族女人的奶子上，仍然是同时操干着十个女人。

女人的浪叫声此起彼伏，大量的淫水往下滴落，浇在下面的女人肉体上，几乎所有人的身体都湿透了，都头发都湿淋淋的。

“弟弟好棒，好会操屄……”

“啊啊……用力呀……快……啊啊啊……”

大床周围的女人看着站得高高的的柳风，有的在呐喊助威，有的伸出舌头舔着自己的嘴唇……

有的发出淫靡的呻吟，一手抚弄着自己的娇嫩阴蒂，表情痛苦地看着柳风，似乎柳风此刻操的是她。

“射了……呃……”

柳风又一次射了出来。

他都记不清这是自己在这里的第几次射精了，估计每天都要射个上百次。

不过这丝毫不影响他的体力和精力。

此时的柳风因为有了媚肉族血脉，所吃进去的任何东西都会转化为精液……

也就是说，他的精液根本用不完，永远也射不完，只要稍微喝几口水，就又活力满满了。

除非身体脱水，但这几乎是不可能的，旁边海量的饮料，随时都可以取用。

时间就在淫乱中悄悄溜走……

不知不觉，柳风就在媚肉族的地下城，度过了淫乱的三个月时间。

在这三个月的时间里，他每天都在跃动鸡巴，和不同的媚肉族女人做爱。

因为柳风掌握了“叠影身外身”这种空间秘术，一次性能同时操干十个女人，因此做爱效率大大提升，每天都能操翻一万个女人。

仅仅是三个月的时间，柳风就已经把一百万个媚肉族的女人都操了一遍，有的人甚至不止一遍。

而柳风也每天都要射上一百多次，每天都爽得不行。

不得不说，媚肉族的女人就是极品，不论是颜值、身材，还是性器，都不是别的种族可比的，甚至另外几个性爱种族都难以和她们媲美。

如今，柳风先后和人鱼族、花苞族、御萝族、媚肉族这四大性爱族的女人做过爱，他也总结了一些自己的感受和看法。

他发现人鱼族的女人皮肤最好，最是光滑细嫩，肉洞也最光滑，触感特别好，水特别多，声音也好听。

而花苞族的女人特别温柔，身上、小穴都有很好闻的花香味，她们的舞姿特别曼妙。

御萝族的女人有萝莉和御姐之分，和地球上的人类女人差不多，但是比一般的地球人类女人更加的漂亮、体质更好，更加耐操。

至于媚肉族的女人，则是偏向于熟女风。

她们的颜值都是爆表级别的，身材都极为丰满，一个个丰乳肥臀，偏偏腰部很纤细……

双手和双腿都很修长，身体一点也不臃肿，浑身上下都透着一股骚媚入骨的气息，无时不刻都在吸引着异性甚至同性。

她们的肌肤细嫩，发情的时候会变成粉色，她们身上的气味特别骚浪，连嘴里呼出的气息都带着骚味。

她们的性器就不用说了，属于离谱级别的……

若非柳风有了媚肉族血脉，根本消受不了她们的肉体，估计早就精尽人亡了。

不过，性爱族的女人都是一样的绝世尤物，时间在她们也不起作用，始终年轻，这也是她们被银河系各方势力争相哄抢的原因。

这一天，柳风正躺在床上的圆床上。

此时的广场情况好了些，不像柳风刚来时那样人山人海，只有百余人在这里，并不显得拥挤。

柳风躺在床上，头部看不见，手脚也看不见，一个媚肉族女人坐在他的头部，肥美的肉穴大大分开，将他的整个头部都吞进了肉洞里。

柳风的双手双脚各插入了一个媚肉族女人的肉洞里，手脚同时在四个水汪汪的肉洞里抽插着。

一个女人坐在他的胯间，套插着他的大鸡巴，还有一个女人坐在他的胸口，用肉穴摩擦着他的胸部。

“呃……啊……大鸡巴弟弟……连续三个月操屄，鸡巴还是这么有劲……啊……”

“好弟弟……你的拳头好有力……啊啊啊……”

“哦……弟弟……你的脑袋已经被我吞掉了哟……哦……啊啊啊……”

身上的媚肉族女人都发出甜美的呻吟声，分别占据着柳风不同的身体部位，很快就高潮迭起。

此时的柳风闭着眼，用头部搅弄着一个女人的肉屄，手脚抽插着另外女人的肉穴，鸡巴也在迎合身上女人的套插，强烈的兴奋感持续攀升着。

他又一次感觉到了境界壁垒的存在。

他感到体内世界蠢蠢欲动，似乎要显化在这个真实的世界里。

猛地，一道闪电在体内世界出现，体内宇宙发出一声霹雳炸响，整个宇宙星空都亮了起来！

这一瞬间，境界壁垒彻底被击碎！

一股强大的气息从柳风的身上弥漫开来。

他身上的七个女人都感觉到了这股气息，都惊讶起来。

不过她们并不惊慌。

“啵”的声音接连响起，柳风的头部、四肢、鸡巴，先后从身上女人的肉洞里滑了出来。

身上的七个女人纷纷被一股无形的力量裹住，身体不由自主地悬浮了起来，停在半空中。

柳风的身体也悬浮了起来，立在半空中，一道道光环从他脑后浮现出来，一共九十九道光环，耀眼的光圈绽放着彩色光芒，像是彩虹一样，十分炫目。

好一会儿，柳风才收敛起周身涌动的力量。

他感受着全新的力量，心中一片喜悦，他也真是没想不到，这么快、这么轻易地就修成了真神境界！

他感觉自己的实力比在半神的时候，提升了十倍不止，强大之极，仿佛随手就可以捏爆一颗星球。

此外，在成为真神之后，异能力量和《卡牌奇术》的威力也得到了提升，并且柳风的“叠影身外身”也可以制造出一百个空间点了。

众人都落实在了床上，周围的媚肉族女人纷纷涌上来，从四面八方搂着柳风，一个个说着“弟弟好棒、这么快就成为真神了”，“弟弟做爱厉害、武道也厉害”之类的话。

柳风神采奕奕，丝毫没有因为连续战斗了三个月而感到疲惫。

他兴奋地道：“姐姐们，我要去见主母了！”

“快去吧——”

“主母也在等你呢！”

周围的媚肉族女人松开了柳风，目送他离去。

柳风身形闪烁之间，很快就来到了媚肉主母所在的院子里。

刚进院子，柳风就看见一个绝美的身影，正坐在一旁的花藤秋千架上，葫芦形的娇躯随着秋千微微摇晃着。

正是媚肉主母，此时的媚肉主母仍然披着一件宽松的粉色衣裙，衣裙罩着她的整个身体。

隐约能看见里面的黑色蕾丝边乳罩，还有黑色蕾丝边内裤，黑色丝袜包裹着修长的美腿，这些都这掩不住她那高耸的奶子和饱满的阴阜。

她的黑发格外的长，好像孔雀开屏一样，披散在脑后，几乎能接触到地面。

她那脸上的表情宜喜宜嗔，额头上有一颗朱砂痣，完美的脸蛋无比惊艳，光是看着就是一种享受。


──────────────────────────────────────────────────
第202章 和主母温存（1）
────────────────────────────────────────

柳风一进门，就喊道：“主母妈妈，我成为真神啦！”

媚肉主母似笑非笑地看着他，樱桃小嘴嘴角撅起，如同可爱的小猫嘴，她朝柳风伸出玉手，说道：“快过来——”

“嗯！”

柳风挺着大肉屌小跑过去，一下子扑入媚肉主母的怀里。

一股淡淡的幽香扑面而来，带着诱人的性骚味，这是媚肉族女人发情的气息，特别的致命，不论是男女，一闻到就会沦陷在其中，根本无法自拔。

媚肉主母搂着柳风，让他坐在自己的大腿上。

媚肉主母个子很高，柳风在她面前像个大男孩，坐在她大腿上抱着她，面部刚好够得着她的胸部。

柳风擡头看看她那妩媚的脸蛋，又低头看看她阴部的位置，肥美饱满的嫩肉，又宽又厚的肉唇，半透明的蕾丝内裤勾勒出一条鲜红色的狭长肉缝，诱人之极。

柳风坐在媚肉主母的大腿上，能感觉到她的肉丝美腿十分的柔软，圆润的大腿尽是丝滑的美妙触感。

媚肉主母一手搂着柳风，一手抚摸着他的脸蛋，口吐香气地道：“乖孩子，你没有让妈妈失望，以后也要听话，做妈妈的好宝宝哦。”

“嗯！”

柳风很温顺地搂着她的纤腰，鼻息间嗅着她身上的迷人幽香，一脸的陶醉。

媚肉主母朝柳风吐了吐香舌，柳风也伸出舌头，朝她的嫩舌迎去。

两人的舌头触碰在一起，媚肉主母的舌头上滑落一团晶莹的口水，落在柳风的嘴里。

柳风吃了，只觉得甘甜可口。

媚肉主母俏皮一笑，嫩舌往回缩，柳风立刻追逐上去，含住她的嫩舌头。

两人立刻嘴唇结合，吻在了一起。

“唔……啾啾……”

柳风感到媚肉主母的舌头异常的柔软嫩滑，香喷喷的，水汪汪的，还很灵活，他差点招架不过来。

好一会儿两人嘴唇分开，柳风又往媚肉主母的俏脸上吻去，沿着她的嘴唇、脸蛋、额头、耳朵、脖子……

每一寸地方都不放过，逐寸逐寸地亲吻、吸嘬，品尝着她那香甜的肌肤，没错，媚肉主母连皮肤都是甜的，还带着香味和性骚味，真不愧是天生的性爱尤物。

媚肉主母抚摸着柳风的脑袋，温柔地道：“乖肉肉，和姐姐做爱舒服吗？”

“舒服……”

柳风擡起头道，“我还收藏了姐姐们的丝袜呢，每个人的我都收藏了一条！”

说完又低下头去，往她的乳房吻去。

媚肉主母的衣裙从身上滑落了下来，露出了她那葫芦形曲线优美的娇躯，随即乳罩和内裤也纷纷落在地上，只留下一双开裆的肉丝裤袜。

“乖儿子，妈妈穿过的丝袜也留给你……”

媚肉主母抱着柳风的脑袋，往她那幽深的乳沟里按压。

“好……唔……”

柳风把头埋在媚肉主母的乳沟里，不停地嗅着上面的迷人奶香味，然后伸出舌头舔了起来。

媚肉主母的奶子雪白柔软，饱满而硕大，比篮球还大的一对奶子挂在胸前，沉甸甸的，高耸傲人。

柳风的脑袋都被她的奶子夹住了，几乎要消失在她的乳沟里。

柳风舔遍了媚肉主母的两只大奶子，然后含住她那粉嫩的乳头，又吸又嘬，吸着吸着就吸出了奶水，甘甜可口，带着浓郁的奶香味。

“啊……乖宝宝……慢点吸……啊……”

媚肉主母的娇躯一片火热，她抱着柳风的脑袋，轮流将自己两颗的乳头喂到他嘴里。

柳风吸完一颗又去吸另一颗，吸完了两颗乳头，才一松开嘴，媚肉主母按压着自己的乳房，忽然从乳头里挤出一股奶水，击打在柳风的脸上。

柳风呆了呆，媚肉主母娇笑不已，用玉指划了划他脸上的奶水，俏皮地道：“乖宝宝，吃完妈妈的奶水，就长大了哟。”

柳风舔了舔媚肉主母的玉指，然后身子从她的大腿上滑落下来，蹲在她身前。

媚肉主母微微分开双腿，等柳风蹲在她胯间之后，又双腿合拢，把柳风夹在中间。

柳风的双手落在媚肉主母的肉丝肉臀上，在上面来回抚摸，她的大肉臀肥美柔软，圆滚滚的，上面的嫩肉极富弹性，和她奶子的一样手感美妙。

柳风摸了又摸，两眼欣赏着她的下体阴部，她的大腿、小腿，还有那香喷喷的肉丝玉足。

像媚肉主母这样完美的肉体，不论是性交、口交、臀交、肛交、腿交、足交还是乳交，都是一样的爽，一样的享受。

“哇……好软。”

柳风的手从媚肉主母的屁股蛋摸到大腿上，又从她的大腿上摸到小腿上，又从她的小腿摸到她的肉丝玉足上……

两手不停地把玩着她的玉足，揉捏着她的肉脚，爱不释手的样子，还把她的肉脚捧在脸上，拼命地嗅着上面的味道。

“咯咯……啊……”

媚肉主母被他舔得不时娇呼一声，媚肉族女人全身上下都很敏感，到处都是性感带，媚肉主母更是如此，早已被柳风舔得淫水都流出来了。

柳风的舌头在媚肉主母的脚心上来回舔吮，发出“啾啾”的水声。

媚肉主母看见他这么痴迷的样子，笑吟吟道：“乖肉肉，该换地方了哟。”

“喔好，再一下下……”

柳风恋恋不舍地含住她的脚趾吮吸了起来。

“乖宝宝，快来吃妈妈这里，快呀——”媚肉主母的一只玉手落在自己的阴部，手指划过阴唇嫩肉，刮出了一层淫水，黏糊糊的。

柳风这才松开媚肉主母的丝袜肉脚，凑上去，往她的阴部蜜穴吻去。

媚肉主母的蜜穴宽厚饱满，高高贲起，肥美的阴唇嫩肉一片粉红，肉缝狭长而鲜嫩，水汪汪的……

大阴唇夹着小阴唇，小阴唇夹着内阴唇，内阴唇里夹着尿道和阴道两个肉洞，鲜红色一片，弥漫着诱人的幽香和性骚味。

柳风捧着媚肉主母的丝袜肉臀，不停地亲吻着眼前的肥美肉穴，然后用舌头舔吮、吸嘬，吃得津津有味，啾啾有声。

“啊……哦……好宝宝……就是这样……啊……妈妈好舒服……”

媚肉主母一下子并拢美腿，紧紧夹住柳风，两手抱着他的脑袋，一个劲地往自己的阴部肉缝里压去。

“嗯……唔……啾啾……”

柳风的脸贴在媚肉主母的阴唇嫩肉上，舌头一遍遍滑过她的鲜红色肉缝，舔吸着里面溢出来的淫水，不时用舌尖逗弄一下她的娇嫩阴蒂，把媚肉主母舔得整个娇躯都在颤抖。

“啊……哦……好儿子……啊啊……快……舔妈妈那里……吃妈妈的逼逼……啊啊啊……”

媚肉主母愈加的兴奋，不停地晃动着肉臀，用下体肉穴在柳风的脸上使劲摩擦。

柳风一下子把媚肉主母抱了起来，站在秋千架旁边，让她骑在自己的脸上，擡着头，将舌头伸进她的肉洞里搅弄。

“哦……啊……好棒……啊啊……”

媚肉主母满脸春情，妩媚之极，一双媚眼十分迷离，她两手撑着柳风的肩膀，忽然阴唇嫩肉往周围扩充开来。

柳风很快就感到眼前一黑，体会到了如人鱼女王、花苞圣母和御萝公主她们对待自己的感觉，整个头部都陷入了一个粉嫩的肉洞里面。

黏滑的液体浇灌下来，绵密的褶皱嫩肉裹了上来，娇嫩的阴道肉粒摩擦着自己的整个头部、面部和嘴巴。

“唔……”

柳风闷哼一声，然后伸出舌头，在媚肉主母的阴道肉洞里搅弄起来。


──────────────────────────────────────────────────
第202章 和主母温存（2）
────────────────────────────────────────

从旁边看去，媚肉主母坐在柳风的头上，柳风的整个头部都消失在了她的下体肉洞里，只能看见他脖子以下的部分。

媚肉主母用手撑着柳风的肩膀上，不停地晃动肉体，就好像在套插鸡巴一样，居然玩起了头交。

如此玩了片刻，柳风忽然感到媚肉主母的肉穴变得异常滚烫，大股大股的浪水从她的肉穴深处蔓延出来，浇灌在自己的头上。

紧接着，媚肉主母的娇躯连连抖动，小穴肉洞剧烈收缩，阴道嫩肉紧紧地裹着柳风的脑袋，好一会儿才松开。

“啵”的一声，随着柳风的头部从媚肉主母的肉穴里冒出来。

大量的淫水顺着流出，哗啦啦的浪水浇得全身都是，柳风的整个身体都湿透了，浓郁的骚浪气息在院子里弥漫。

媚肉主母的肉洞又恢复了紧窄，柳风捧着她的丝袜肉臀，再次舔吮她的肉穴，舌头滑过肉唇，舔过肉缝，然后往她的屁股沟里舔去，忽然顶在了她的菊花蕾上。

媚肉主母“啊”的娇呼一声，粉嫩的菊花蕾开合不定，把柳风的舌头吸了进去。

柳风感到自己的舌头进入了一个温润湿滑的肉洞，媚肉主母的菊花肉洞居然也有淫水流出来，也如她的阴道肉洞的淫水一样骚浪。

因为媚肉族的女人阴道、尿道和菊花虽然开口位置不一样，但都是通向同一个肉洞的，她们只有淫水，不需要排泄，所以严格来说，这些都是阴道。

柳风的舌头在媚肉主母的菊花肉洞里搅弄了片刻，收了回来，然后在她的丝袜肉臀上舔吮起来，又吸又咬，爱不释口。

这时，媚肉主母有些迫不及待地道：“好儿子，可以了，快进来吧——”说着，她就从柳风的身前滑了下来。

柳风也感到肉棍急需插入，当下抱起媚肉主母的一条肉丝大长腿，挺着粗长的大肉屌，大龟头对准她的小穴肉洞，往里面捅了进去。

“噗呲”一声，柳风的鸡巴缓缓刺入，一点点消失在媚肉主母的肉洞里面。

在外面的时候，柳风的鸡巴看似规模一般，但一插入肉洞，立刻变粗变长，不断深入媚肉主母的肉洞……

先是挤满了她的阴道，然后插入了她的子宫，接着又穿过她的子宫，进入了她的内阴道，干进了她的肚子里。

“呃啊……哦……啊啊啊……好棒……大鸡巴儿子……啊……塞满了……啊啊啊……”

媚肉主母一脸兴奋地搂着柳风的脖子，娇喘不已。

柳风抱住媚肉主母的一条肉丝美腿，开始挺动下体，操干她的肉穴。

随着他的鸡巴和媚肉主母的阴道嫩肉进行摩擦，强烈的快感顿时蔓延过来，席卷全身。

“嘶……”

柳风倒吸一口凉气。

他感到媚肉主母的阴道嫩肉正在不停地蠕动，摩擦着他的鸡巴，吓得他不敢乱动，只敢轻轻抽插。

快感太强烈了，对方阴道嫩肉全方位裹着他的鸡巴，进行着恰到好处的按摩，这根本不是别的媚肉族女人可比的。

幸亏柳风已经和百万媚肉族女人交合过了，经验丰富，不然还真的吃不消。

“乖儿子……用力呀……啊啊……快……用力操妈妈……”

媚肉主母呻吟着道，“要是想射就射出来……啊啊啊……不要紧的哟……啊啊喔……就是这样……啊……儿子好棒……”

随着柳风大力操干，她的浪叫声渐渐急促，大量的淫水滚滚流出。

柳风干得兴起，直接将媚肉主母抱了起来。

两手把住她的腿弯，掌心托着她的臀蛋，站在原地使劲挺动下体，大鸡巴在对方的肉洞里持续冲刺，“夸夸夸”的肉体撞击声不断响起，伴随着女人“啊啊啊噢”的急促浪叫声。

不一会儿，柳风就忍不住射了出来，同时媚肉主母也被他干到高潮，娇躯扭动，浪水涌出。

而两人的性器依然紧密结合在一起，媚肉主母双手搂着柳风的脖子，媚眼如丝地看着他，娇喘着道：“嗯……乖肉肉，咱们进屋子里，去床上做——”

“好！”

柳风一边朝屋内走去，一边挺动下体，边走边操干，干得媚肉主母呻吟声不断。

进入大厅，柳风看见右侧有个入口通向里屋，就走了进去，穿过过道，看见里面有一间卧室，空间很大，床也很大。

卧室的天花板上镶嵌着许多能量结晶，散发出柔和的亮光，五颜六色的，十分温馨。

柳风抱着媚肉主母，和她一起上了床。

在此期间，两人的性器始终结合在一起。

他把媚肉主母压在软绵绵的床上，继续抽插。

“啪啪啪”的肉体撞击声伴随着媚肉主母的呻吟声，在卧室里不断响起。

一番操干之后，柳风和媚肉主母又双双到达高潮。

“好儿子，让妈妈来——”媚肉主母翻身把柳风压在身下。

柳风躺在床上，看着媚肉主母坐在自己身上，身子前倾，开始套插自己的鸡巴。

她的奶子随着身体的晃动不断颠簸，十分好看。

柳风张口叼住她的一只奶子，“啾啾啾”地吮吸起来，把吸出来的乳汁吞了，吃得满嘴奶香味。

两人在床上抵死缠绵，先后换了几十种姿势和体位，不知疲倦地淫玩，玩得欲仙欲死，高潮叠起，也不分什么白天黑夜，也不管什么时间流逝。

终于在七天之后，柳风和媚肉主母的性爱活动才告一段落。

在这七天时间里，柳风时刻都在和媚肉主母做爱。

两人的性器始终没有分开过，不管换成什么姿势都结合在一起，好像连成了一体。

柳风还是第一次遇到性欲这么强烈的女人，人鱼女王、花苞圣母和御萝公主的性欲已经很强烈了，但和媚肉主母比起来，却是小巫见大巫。

此刻，柳风和媚肉主母相拥搂抱，他的鸡巴浸泡在对方的肉穴里，轻轻抖动着，媚肉主母的肉穴也微微蠕动着。

这时算是处于温存状态。

媚肉主母抚摸着柳风的脑袋，说道：“好儿子，长久以来，我还是第一次感到这么幸福快乐，而且妈妈的伤势也有所好转了，谢谢你。”

说着，她在柳风的额头上吻了一下。

柳风擡头看着她，眨眨眼，道：“是谁伤的妈妈，我要找他算账！”

媚肉主母微微失笑，说道：“乖宝宝，你有这份心就很好，别的暂时不用考虑。”

“喔……”

柳风心道，主母妈妈的仇家肯定很厉害，自己目前的实力估计还是不够。

他在银河系是强者，出了银河系就未必了。

“宝宝舒服吗？”

媚肉主母问道。

“舒服……”

柳风说着，就挺动下体，大肉屌又活跃起来。

忽然，一阵温润的触感从背后传来。

柳风微微一怔，通过异能视角，他可以看见自己的身后出现了另一个媚肉主母，正从后面搂着他，姿势、动作，都和身前的媚肉主母一模一样。

柳风顿时如同肉夹馍一样，被两个媚肉主母夹在中间。

霎时间，强烈的快感升了起来。

这种被嫩肉全方位包裹的感觉，实在是要命。

柳风倒吸一口凉气，直接“哦”的呻吟出声。

两个媚肉主母一前一后，搂着柳风，轻轻摩擦着他的身体，媚眼含笑地看着他。

柳风叹息道：“哦……妈妈好厉害……这是怎么做到的？”

他认为“叠影身外身”设定的空间点，造成的空间扭曲，最多只能在本体一米之外……

然而媚肉主母却在自己身体一米之内做到了，简直不可思议。

媚肉主母笑道：“这要对空间规则有足够高的掌握和熟悉程度，达到细致入微的境界才行，儿子要好好学哟。”

说着，两个媚肉主母就把柳风夹在中间，一边摩擦一边挤压，把他整个人裹在了中间，几乎看不见了。

若非这两个媚肉主母的身体并没有彼此接触到对方，柳风真以为有两个媚肉主母呢，其实还是一个人。

但这样造成的快感，却是之前的两倍，简直要命！

“妈妈，我要射了……”

柳风急匆匆地在媚肉主母的肉洞里抽送了几下，然后忍不住射了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第203章 七族会盟（1）
────────────────────────────────────────

转眼之间，又是几天时间过去。

这天上午，柳风正在媚肉族地下城的街道上，和几个媚肉族女人暧昧着，大家彼此都半裸着身体，随时随地可能都要玩上一次。

“小弟弟，我这条丝袜套在你的鸡鸡上，你看合身么？”

一个媚肉族女人把自己身上的肉色丝袜脱了下来，对着柳风的鸡巴比了比。

“可以试试。”

柳风挺着鸡巴说道。

一个媚肉族女人握住柳风的鸡巴，另一个媚肉族女人将肉色丝袜套在柳风的鸡巴上。

带着温热的气息的丝袜把柳风的鸡巴裹了个严严实实。

柳风顿感一阵丝滑。

几个媚肉族女人握住他的鸡巴套弄摩擦，隔着丝袜玩弄，居然别有一番趣味。

一个媚肉族女人转过身，双手撑在墙上，回头对柳风说道：“小弟弟，你插进来看看。”

柳风挺着裹了丝袜的鸡巴，往她那水汪汪的肥美肉穴里插去。

随着鸡巴插入对方的肉洞里，连带丝袜和鸡巴一起，都被对方肉穴里的淫水淋湿了。

柳风稍稍一抽送，就感到阵阵快感袭来。

鸡巴隔着丝袜和女人的阴道肉壁摩擦，居然有种难言的爽感，新鲜又刺激。

几人玩得正入迷时，忽然一个媚肉族女人看了看智能手环，说道：“哎呀，外面的姐妹发来消息，有客人来了！”

“什么，客人？”

柳风有些疑惑，媚肉族能有什么客人，还请到媚肉星来了？

“是呀，是人鱼族、花苞族和御萝族的朋友，还有人族呢！”

“啊……”

柳风一听，立刻想到是白薇和御萝公主她们。

上次柳风成为银河之主，入主银星之后，曾经和各大性爱族的主宰商量过，要找个时间会盟，想必她们是来媚肉族会盟来了。

柳风快速把身前的女人干到高潮，然后穿上衣服，朝升降机处飞奔而去。

老远的，就看见媚肉圣女领了许多人进入了地下城，从升降机里走了出来。

正是白薇、姬静等人族，以及人鱼女王等三大性爱族的女人。

算上娃娃和倩倩在内，一共是六大族。

其中，娃娃代表魅魔族，只有她一个人。

红客坐镇银星，没有来，由倩倩代表机械族，也是一个人。

而白薇和姬静代表人族，一共带了一百多人类，包括姬道晴、程瑶、姬紫烟、程轻影、白天雪、姬小晴、姬小青、萧玉婷等人在内。

人鱼族以人鱼女王为代表，带了一百多美人鱼前来，包括水媚儿、水妖儿、鱼小蓝和鱼小紫在内。

花苞族以花苞圣母为代表，也带了一百多花苞族美女，其中花含露、花寒霜、叶含雨和叶含雪等人都在里面。

御萝族以御萝公主为代表，带了御萝小公主以及一百多个黑丝御姐前来。

这次几大族一共来了四百多人，清一色的绝色大美女，燕瘦环肥，娇小高挑，不一而足，一个个争奇斗艳，可谓是群芳争艳，百花齐放，把柳风看得目不暇接，眼花缭乱。

“白姐姐，妈妈们……”

柳风兴奋地朝众女招手。

“我的儿……”

花苞圣母走了过来，拉住柳风的手。

姬道晴走了过来，戏谑道：“老公，媚肉族的姐妹们好玩吧？”

柳风耸耸肩：“你去试试不就知道了。”

众人走在大街上，朝媚肉主母所在的宅院走去。

白天雪看着街道两边前来欢迎的媚肉族美女，她的美眸泛着亮光，口中却道：“这么多绝世尤物……啧啧，弟弟，你好色哦！

她们怎么没把你榨干？”

“差一点就榨干了。”

柳风道。

“咯咯……”

众女闻言都是发出娇笑声。

“前面就是了。”

媚肉圣女说道。

她的身边跟着几个媚肉族美女，领着众人一起，朝媚肉主母的房子走去。

到了门口，众人留在外面，由几个代表进入其中，和媚肉主母进行谈话会盟。

媚肉主母已经在客厅里面等着了。

她来到门口，笑容满面地迎接着众人，口中说着：“欢迎各位姐妹光临本族，快进来！”

“姐姐好！”

御萝公主笑道。

“姐姐真是绝世美人！”

花苞圣母也道。

“姐姐魅力无双，我自愧不如。”

人鱼女王笑着走了进去。

“你们可别谦虚了。”

媚肉主母笑着道。

她的目光落在白薇的身上，忽然微微怔住，说道：“姐姐来了。”

白薇微微错愕，对方怎么叫自己姐姐，应该自己叫对方姐姐才是。

她忙道：“姐姐好，妹妹是人族白薇。”

媚肉族点着头，又看向姬静，和刚才看白薇的表情一样，有些激动地道：“姐姐好！”

姬静感到对方很亲切，也笑道：“姐姐好。”

媚肉主母笑着点点头，不再看她们，将众人一一请进里面。

柳风和娃娃、倩倩并肩走在一起，跟着众人进入客厅。

客厅里有一张大圆桌，众人围着桌子坐了下来。

媚肉圣女、茶茶和宁宁等人端上瓜果点心，还有酒水饮料。

媚肉主母说道：“各位姐姐、妹妹远道而来，一路上辛苦了。

这是我们媚肉族的特产，桃花酿，味道甜美，不醉人，大家尽管多喝几杯。”

媚肉圣女给众人倒上桃花酿，粉红色的酒水，带着淡淡的桃花香味。

众人都举杯轻轻抿了一口。

柳风则直接一口饮尽，只觉得香甜美味，十分好喝。

媚肉圣女在一旁说道：“笨蛋弟弟，哪有你这样品酒的。”

众女见了都是一笑。

此时媚肉主母说道：“长久以来，我们各大族遭受着银河系许多种族的欺辱，尤其是王族，如今威胁都清除得差不多了，实在是难得的好事。

不过未来会不会出现新的威胁，谁也不知道。

今后我们七大族结成攻守同盟，同舟共济。”

说着，就和众人干了一杯。

御萝公主笑道：“有这么多姐妹共同进退，以后我们御萝族再也不用担惊受怕了。”

花苞圣母也道：“能和大家携手并进，是我们花苞族的荣幸。”

人鱼女王说道：“能和大家并肩站在一起，以后的日子可就好过咯！”

白薇道：“我们人族本来极其弱小，想不到有朝一日能坐在这里和大家把酒言欢，真是妙事。”

……

众女你一句我一句，把酒言欢，商谈着会盟之后的大小事宜，甚至一些细节都聊到了。

柳风坐在一旁，对于这些大事，他完全插不上嘴，只是听从安排罢了。

不过他也是核心人物，在场众女虽然嘴上经常数落他，却没有人敢小瞧他，大家能够走到这一步，能够坐在这里，有很大成分是柳风促成的。

柳风只是负责打架，负责冲锋陷阵，至于要动脑子的事，就由这些女人来费神了。


──────────────────────────────────────────────────
第203章 七族会盟（2）
────────────────────────────────────────

众人相谈甚欢，其乐融融，俨然一家人……

很快就排了大小，各自以姐妹相称。

从大到小，依次是媚肉主母、花苞圣母、御萝公主、人鱼女王、姬静、白薇、娃娃、倩倩。

会盟过后，媚肉主母领着众人来到地下城的广场上……

也就是柳风和媚肉族女人做爱的地方。

此时，广场上已经聚集了许多人，清一色的大美女。

除了媚肉族的上万个女人之外，还有人族、人鱼族等各族的美女。

众女都站在广场上，周围摆放着许多桌椅，桌子上有许多食物和饮品，她们端着饮品，彼此交流着，人群中时不时传出一两声娇笑。

媚肉主母领着柳风和白薇等人进入广场，广场上各族美女纷纷迎上来，场面无比热闹。

媚肉主母说道：“女儿们，用你们最热烈的行动，来欢迎远道而来的姐妹们吧——”

“欢迎姐妹们……”

人群中爆出一阵阵娇笑声和欢呼声。

柳风正想着什么叫做“用最热烈的行动欢迎”的时候，广场上的众女已经行动了起来。

在柳风呆滞的目光下，只见几千个媚肉族的美女朝各族的女人围了上去。

一件件衣服、内衣裤从她们身上脱落下来，抛飞在远处，转眼之间，现场的女人们都露出了雪白光滑的肉体，然后搂抱在一起，倒了下去。

类似“啊啊哦”的呻吟声很快就响了起来，现场一片混乱，淫乱无比。

柳风抓住一条落在自己头上的白色蕾丝边乳罩，呆望着眼前的画面。

只见御萝公主被五六个御萝族美女夹在中间，有的和她亲吻，有的吃她的奶子，有的舔她的肉穴，有的舔她的玉足，有的舔她的屁股。

御萝公主一脸舒爽地站在那里，美目迷离，不停地娇喘。

还有白薇、姬静、人鱼女王、花苞圣母等人也是如此，一个个都被好几个媚肉族女人围在中间，进行着各种淫乱。

各族的女人任何一个，都被多个媚肉族女人围着，淫乱成一团。

姬道晴尤其会享受，同时被十多个媚肉族女人夹在中间。

她躺在两个媚肉族女人身上，几个媚肉族女人分别舔着她脸蛋、乳房、肉穴、玉足、屁股等不同的敏感部位，看她那满足的眼神，就知道有多爽了。

柳风咽了口口水，心道媚肉族这欢迎仪式可真够大方的，这还不把各族的美女伺候到乐不思蜀？

“儿子，看什么呢，不加入吗？”

媚肉主母在一旁对柳风笑道。

“那我去咯……”

柳风摩拳擦掌。

“去吧。”

柳风脱光衣服，挺着大肉屌冲入人群之中，穿梭在一个又一个女人之间。

广场上上万人，除了柳风之外，全都是一等一的大美女，各式各样的美女都有，可以说，银河系的最顶级美女都在这里了。

柳风进入人群中后，看见美女就抱，看见肉洞就插，从主动到被动。

不一会儿就被无数女人缠住了，根本脱不开身，只能拼命操干，大肉屌在不同的肉洞里进出抽插，玩得汗流浃背，不亦乐乎。

“啪啪啪”的肉体撞击声不断响起，大量的淫水落在地上，场面愈加的淫乱。

媚肉主母坐在中间的大圆床上，玉手撑着下巴，看着周围的淫乱场面，脸上挂着淡淡的媚笑，显得无比陶醉。

这时，几个赤裸的娇躯上了床，朝她扑来。

“啊呀……”

媚肉主母抱住身前的一个娇小美少女。

却是姬小晴，还有姬小青、萧玉婷、程轻影、白天雪、姬紫烟、御萝小公主等人。

她们瞅准了媚肉主母，商量好了，要一起去体验一下和这位绝世尤物做爱的感觉，因为媚肉主母太诱人了，太吸引她们了，哪怕是女人都抵挡不住她身上散发出来的诱惑气息。

“大姐姐，你好漂亮……”

姬小晴扑在媚肉主母的怀里，把脸蛋贴在她那圆滚滚的大奶子上，满脸陶醉。

媚肉主母搂着她，笑道：“叫妈妈。”

姬小晴乖巧地道：“妈妈……”

“诶……”

媚肉主母满心欢喜地抱着她，在她脸上亲吻。

好家伙，这关系可真够乱的。

与此同时，程轻影她们也贴在媚肉主母的身上，不停地抚摸、亲吻。

白天雪甚至趴在了媚肉主母的胯间，一条灵活的香舌在她那肥美饱满的阴阜肉穴上面，不停地舔吮、吸嘬，一脸的陶醉……

很快就吃得满脸都是淫水。

“呃啊……”

人群中，柳风奋力操干，又一次在一个女人的肉洞里射了精。

他拔出肉棍，看着周围被自己干到娇躯瘫软的女人，迈出了几步，忽然看见花苞圣母被几个媚肉族女人围在中间，正在磨豆腐。

他走了过去，钻入其中，来到花苞圣母身后，从后面把鸡巴干入了她的肉洞里面。

“啊……”

花苞圣母不用看也知道是柳风，她撅起雪白的肉臀，迎合著柳风的操干。

柳风开足马力，使劲抽插。

不一会儿就干得花苞圣母高潮叠起。

然后拔出肉棍，柳风继续前进，又看见了被几个媚肉族女人围住的御萝公主，连忙过去帮她解围，挺着鸡巴就朝她肉穴里插去……

就这样，柳风穿梭在女人群中，将一个又一个女人操到高潮痉挛，瘫软在地上，大鸡巴一刻也没有停止活动。

这场盛大的淫乱活动，一直持续了十天十夜，每个人都玩到无比尽兴，各族的女人都高潮了无数次。

她们彼此之间互换伴侣，每个女人至少和一百个不同的女人做过，肉穴贴着肉穴，摩擦到高潮。

柳风更是把全场女人都操了好几遍，十天的时间射了有几百次之多，爽得人都麻了。

盛会的最后，全场上万人都软倒在地上，一具具雪白的肉体纵横交错地交叠在一起，完全分不清谁是谁。

每个地方都叠了至少三四层之多，有的女人被压在下面，却有一只雪白的玉足从几个女人的缝隙间伸出来。

有的女人被几个女人夹在中间，完全没法挪动身体。

尤其是媚肉主母、媚肉圣女、白薇、姬静、人鱼女王、御萝公主、花苞圣母、娃娃、姬道晴她们，更是被层层叠叠的雪白肉体缠住，不仔细看根本发现不了她们的身影。

在一堆雪白的肉体下面，柳风挣扎着钻了一颗头出来，然后缓缓从人堆里爬出来，站了起来。

他抹了一把脸上的淫水，看着瘫软在周围的女人们，一个个都娇喘吁吁，一脸的满足，半睡不醒的样子。

他正想着要怎么出去的时候，忽然旁边传来一个声音：“儿子，拉我一把……”

柳风仔细一看，看见白薇被几个媚肉族女人压在最下面，只能看见一双美目。

“白姐姐……”

他连忙弯腰去拉白薇。

好不容易把白薇拉出来。

两人轻轻跃起，落在大圆床上。

大圆床上，媚肉主母和姬小晴几人搂在一起，也是娇喘吁吁，微眯着美眸，也不知道睡着了没有。

“白姐姐……”

柳风抱住白薇，把头贴在她胸口雪乳上磨蹭。

“好儿子，还没爽够吗？”

白薇抱着他，坐在圆床上，轻轻抚摸着他的脸蛋。

“和她们爽够了，和白姐姐还没有……”

柳风那硬直的鸡巴顶在白薇的水晶肉穴上面。

白薇一笑，温柔地在他脸上吻了一下，双腿微微分开，方便柳风插入。

柳风把白薇压在了床上，大肉棍滑入她的肉穴里面，然后开始耸动身体。

两人正在做爱的时候，媚肉主母忽然睁开美目，看了过来，笑道：“乖儿子，妈妈也要哦。”

说着就挪了过来。

柳风趴在白薇的娇躯上抽送了片刻，拔出肉棍，又压在媚肉主母的肉体上，把肉棍插入她肉洞里，继续操干。

如此轮流操干着白薇和媚肉主母。

不一会儿，三人就先后达到了高潮。

三人躺在床上温存，媚肉主母和白薇一前一后，把柳风夹在中间。

柳风不时亲一亲媚肉主母的奶子，又不时舔一舔白薇的乳头，时而在媚肉主母的肉洞里耸动几下，时而又转身在白薇的肉穴里操干几下。

两个绝色美女妈妈夹着柳风，不停地把奶子喂到他嘴里，把肉穴贴在他身上，用丝袜美腿摩擦他的身体，时不时说上几句骚话。

“乖肉肉，让你逞凶，看妈妈不夹死你……”

媚肉主母搂着柳风，阴道里的嫩肉一阵蠕动，不停地夹弄着柳风鸡巴。

“嘶……好妈妈，饶了我吧……”

柳风说话间，更加用力地捅刺着媚肉主母的肉穴。

白薇在柳风的耳边说道：“乖儿子，妈妈的两个洞洞里都是你射出来的东西，你说怎么办？”

柳风回头道：“好妈妈，我要在你的小嘴里也射满精液。”

“好呀，快来呀。”

白薇轻笑着在他脸上吹气。

柳风使劲在媚肉主母的肉穴里抽插，忽然白薇钻到两人性器结合的位置，伸出一条嫩舌，在上面舔了起来，时而舔吮柳风的鸡巴，时而舔吮媚肉主母的肉穴。

“嘶，不……”

柳风忽然感到白薇的舌头顶在了自己的菊花上面，他浑身一颤，瞬间忍不住想射。

他迅速把鸡巴从媚肉主母的肉穴里拔出来，插入白薇的小嘴里面，直接就射了出来……


──────────────────────────────────────────────────
第204章 银星告急（1）
────────────────────────────────────────

各族在媚肉星地下城会盟之后，真正成了铁板一块，从此共同进退，荣辱与共。

淫乱的盛会持续了十天十夜方才结束，之后众人又在媚肉星桃林里游览、参观，赏花、饮酒、吃桃。

柳风也混迹在人群中，一有空就和各族的姐妹暧昧、淫乐。

这天中午，众人正在桃林里游览，忽然，媚肉圣女看了看自己的智能手环，皱眉道：“不好，银星那边出事了。”

紧接着，御萝公主、人鱼女王、花苞圣母、白薇等人也收到了来自银星的消息。

消息显示，说是三眼族主宰天目出关了，并且成功突破到了混沌神级别，成为了银河系有史以来的第一个混沌神，堪称银河系最强的存在！

他出了关，听说了三眼族被机械族打压，银河之主换人，银河系大变天的事之后，立刻就带着三眼族的武者，冲入了银星，大开杀戒。

在柳风等人收到消息的时候，天目已经摧毁了一支机械族的舰队，红客正率领机械族的百万半神，和对方周旋着。

“天目已成混沌神，足可横扫银河系了。

这下麻烦了。”

花苞圣母娥眉紧蹙。

人鱼女王说道：“听说真神和混沌神之间，差距很大，就算是十个真神，也打不过一个混沌神，这可怎么办？”

御萝公主道：“天目肯定不会放过我们各族，不论如何，也要拼死一战，他就一个人厉害，咱们人多，总有办法杀死他！”

“不错，总得试试，就算不敌，也可以想别的办法。”

姬静说道。

目前，七大族同盟里面，只有红客和柳风是真神，白薇、人鱼女王等人都只是半神，其余人更是连半神都不到，还不如机械族那百万半神来得厉害，根本指望不上。

此时媚肉圣女说道：“我家主母原来也是超越真神的存在，只是伤势还没有好……

若是强行战斗，怕是会损伤根本。”

“就算损伤根本，也不得不出手了。”

一个声音传了过来。

众人一看，只见媚肉主母不知什么时候，出现在了半空中。

此时的她身着一袭桃粉色衣袍，罩住了全身，眼神微冷，身上居然散发出一股武道强者的气息，和之前的妩媚气质截然不同。

柳风如今成了真神，能明显感应到媚肉主母的实力，远远超过了自己，至少也是个混沌神级别的存在。

这让他十分惊讶，原来受伤的媚肉主母如此强大，以前怎么不知道呢。

这还只是受伤状态……

若是全盛时期，不知道有多强大，说不定还在混沌神之上呢。

白薇等人也纷纷露出惊讶之色，其中不乏喜悦之情，没想到媚肉主母这么厉害，有她出手，再加上众人合力，说不定真能解决掉天目。

媚肉主母说道：“幸亏那人只是刚修成混沌神，不然以我如今的实力，要杀掉他也很难。

就算如此，我们还得做些准备才行。”

御萝公主忙道：“这件事迫在眉睫，银星那边快要顶不住了，有什么用得上我们的，还请姐姐直接吩咐，不用跟我们客气！”

媚肉主母说道：“大家先进战舰吧，路上慢慢说。”

当下，她清点了一些人，一起进入“魅魔号”。

“魅魔号”身为真神级战舰，是最适合战斗的。

战舰仍然由倩倩负责驾驶。

此次去银星的人，除了媚肉主母和柳风之外，还有媚肉圣女、花苞圣母、御萝公主、人鱼女王、白薇和姬静六人，加起来一共八人，个个都是半神级以上的强者。

至于其余人，实力不够，去了也是白白牺牲。

战舰大厅内，众人围坐在一起。

战舰已经启航了，此时媚肉主母说道：“我们媚肉族血脉和体质比较特殊，得通过吸收性爱时产生的淫靡之气来修炼，提升修为，可谓是利弊参半。”

“好神奇。”

白薇道。

媚肉主母有些无奈，她淡笑道：“我一直想找一个实力够强的男人来交合，用来恢复伤势和实力，只可惜遇到的男的都不是好人，要么实力不够。”

说着，她看了柳风一眼。

“和女人交合可以吗？”

姬静问。

媚肉主母道：“可是可以。

不过效果大打折扣。

这段时间我们各族的人聚在一起，所产生的淫气，倒是帮我恢复了许多。

尤其是小风，他已经有真神级修为，他和女人交合时所产生的淫气，也可以助我恢复。”

御萝公主等人都啧啧称奇，她们虽然也是性爱族，但比起媚肉族来，却差远了，媚肉族才是真正的性爱族。

此时白薇问道：“姐姐的意思是，我们可以用过交合来帮你战斗？”

“对。”

媚肉主母笑着点点头，神情十分妩媚，“等战斗的时候，我需要你们进入我的阴道里，你们和小风在里面做爱，你们做爱时、尤其是高潮时，会产生大量的淫气，可以成为我的助力。”

“我们一起进入你的体内？

这怎么可能？”

姬静真是闻所未闻。

柳风却经历过，他说道：“可以的！”

众人只看见媚肉主母的身体忽然开始膨胀，身上的衣裙不知道是什么材质制作的，也随之膨胀开来，依然遮住了她的身体。

等变大到三米多高的时候，停了下来，因为战舰内空间有限，难以继续。

众女啧啧称奇，姬静道：“这可真是让人大开眼界！”

她知道。

如果媚肉主母继续变大，众人的确可以进入她的身体，甚至在里面活动。

既然媚肉主母都这样说了，大家也只能依从。

毕竟都没有更好的办法。

所有人都知道在场之人，以媚肉主母的实力最强，说不定真的能以此击败天目。

媚肉圣女挪动到柳风身边，在他耳边说道：“弟弟，你以后要多和我们媚肉族的姐妹做爱，这样姐妹们的实力才能快速提升，知道吗？”

“没问题……”

柳风自己也可以通过性交来修炼，自然对此来者不拒。

不知不觉间，战舰就穿梭空间，进入了河汉星系。

在抵达银星所在太空中时，远远的，众人就通过模拟外景，看见了银星的大气层外，正在进行着一场激烈的星际大战。

只见一具庞大无比的身躯，正悬浮在星空中，这具身体奇大无比，比银星的直径还要高大几倍，一双大手合并，几乎要将整个银星覆盖在其中。

他披着金色战舰，有三只眼睛，三只眼睛都放射出耀眼的金光，脑后层层彩色光晕，一圈圈朝周围荡漾，一股强大无匹的气息朝整个星空扩散开来！

正是三眼族的主宰，混沌神天目！

与此同时，有无数的战舰和武道强者，正在朝天目发起猛烈的攻势。

这些都是机械族的战舰和武者。

以红客为首，百万半神级机械族战士，以及一百艘真神级的战舰，将天目团团围住。

战舰轰出一颗颗耀眼的能量炮，落在天目的身上，却被他身上的护体混沌气挡住、抵消掉力量，阵阵爆破声和轰鸣声不断响起，耀眼的火光从中炸开，整个河汉星系都能看见。

红客率领百万机械族半神，全力和天目周旋着……

而天目也在大发神威，双手不断将一艘艘战舰击落，在爆炸中毁灭，额头上的竖眼射出一道道金光，洞穿着一个个机械族半神的身体，全都是瞬间被杀。

对此，红客却毫无办法，甚至他自己都不敢靠近天目，以他的实力，也决不是混沌神的对手！


──────────────────────────────────────────────────
第204章 银星告急（2）
────────────────────────────────────────

“魅魔号”内，柳风等人看着这惨烈的场景，都面色凝重。

柳风利用智能手环，给红客下达了指令：“我们已经到了，速速摔机械族的兄弟退开，让我们来对付他！”

“少主当心，混沌神的实力极强，就算是真神也不是对手。

如果打不过，大不了我们离开银河系！”

红客说道。

“放心吧——”柳风说完就挂了通话。

很快，机械族的舰队开始有序撤走。

不过，打到现在，至少折损了一半的战舰和机械族战士，可以说是损失惨重。

“姐妹们，准备好了吗？”

媚肉主母来到舱门前。

“可以了！”

柳风和白薇等人也纷纷来到舱门前，解下了衣服，大家都已经准备就绪。

就见媚肉主母“唰”的飞了出去，她刚离开“魅魔号”，身体就开始膨胀，转瞬之间，就变成了和天目一样大的巨人！

柳风等人一看，纷纷朝她身上飞去。

媚肉主母微微张口，从嘴里产生了一股强大的吸力，将众人都吸了进去。

此时此刻，众人只觉得眼前一暗，身体已经落在了一片柔软嫩滑、湿淋淋的嫩肉之上，都暗自咋舌。

柳风、白薇、姬静、媚肉圣女、人鱼女王、御萝公主、花苞圣母，七人都赤身裸体，躺在媚肉主母的嫩滑舌头上，通过媚肉主母微分的小嘴，能看见外面的景物。

只见浩瀚的星空中，天目的身上神光闪耀，威风凛凛，正朝这边张望过来。

他说道：“想不到性爱族的女人，居然也拥有混沌神的实力，我以前怎么没发现呢！”

媚肉主母并不和他多嘴，只是抬起手臂，一股粉色气息笼罩全身，一股股气流缠绕在她手臂上，形成了一个个手环，飞向天目。

“哼，媚肉主母！

你曾经多次拒绝过我的邀请，等我击败了你，脱光你的衣服，把你操得哇哇叫！

哈哈——“天目大笑着挥动巨大拳头，朝媚肉主母所打出的手环砸去。

“嘭嘭嘭”，一连串的爆破声响起，空间荡漾起阵阵涟漪，强大无比的力量在星空中传荡，连周围的星辰都受到影响，有所移位。

“快，我们进入主母的阴道，赶紧开始——”媚肉圣女说着，往媚肉主母的喉咙里投了下去。

众人也跟了上去，一具具赤裸的肉体顺着媚肉主母的喉咙，进入了她的体内，然后顺着她的内阴道，往下滑落。

阴道里黏糊糊的，到处都是黏滑的液体，充满浓郁的骚浪气息。

阴道四周都是鲜红的肉壁，鲜嫩的肉粒饱满嫩滑，整条阴道不停地蠕动，时而夹住众人的身体，时而松开。

众人顺着媚肉主母的阴道不断滑落，很快就进入了她的子宫。

这里的空间明显比阴道别处更加宽敞一些，媚肉圣女说道：“我们就在这里做吧！”

她的话音刚落下，就看见柳风已经和白薇、姬静搂在了一起。

柳风将大肉棍插入了白薇的肉穴里面，姬静从后面贴在柳风的背上，不停地推动他的屁股。

与此同时，人鱼女王和御萝公主也贴了上来，媚肉圣女和花苞圣母见状，也先后靠近柳风。

六个绝世尤物，都赤身裸体，雪白柔软的娇躯从四面八方包围着柳风的身体，或者亲吻，或者爱抚，或者磨蹭，或者性器摩擦、交合，进行着各种性爱动作，画面无比的淫乱。

与此同时，媚肉主母的子宫嫩肉也时而收缩，时而扩充，绵密的嫩肉裹着众人的身体，带来阵阵强烈的快感。

“啊，嘶……真受不了……”

柳风在这样的环境下，被这么多绝世尤物缠住，简直爽得要晕厥过去，他揉着白薇的奶子，不停地挺动下体，粗长的大肉棍在她的肥美肉穴里持续抽送。

众人在媚肉主母那娇嫩的子宫里面，被无穷嫩肉包裹着。

那绵密的嫩肉蠕动着，夹弄着众人，浓郁的骚浪气息到处弥漫，让人神魂颠倒。

“啊……哦……好爽……啊啊……我的天……啊啊啊……”

此时白薇也感到欲仙欲死，她从没想过做爱可以爽到这种地步！

不一会儿，白薇就娇躯抖动，在高潮中泄出大股阴精，浪水横流。

柳风拔出肉棍，又朝姬静的肉穴里插去。

“哦……我的乖肉肉……轻点……啊……”

姬静倒吸一口凉气，爽得直翻白眼。

柳风连续抽插数百下，把姬静操到高潮，此时人鱼女王迫不及待地道：“儿子，这里……”

她忙将肉穴往柳风身上贴来。

柳风顺势一滑，大肉棍瞬间没入了人鱼女王的肉穴里面，继续操干。

然后是御萝公主、花苞圣母、媚肉圣女……

柳风等人在媚肉主母的阴道里性交的时候，媚肉主母却在外面与天目交手，斗得难分难解。

混沌神的实力何等恐怖，举手投足之间，就是星辰毁灭，空间扭曲，太空中飞过的陨石遇到两人，都纷纷化为粉末，爆开一团团烟花。

天目刚刚修成混沌神，气势如虹，浑身金光闪耀，照遍整个河汉星河，河汉星系内的各族外星人，都知道此时此刻正在发生着某种大事，都躲在了家里，不敢乱跑，生怕自己被殃及。

媚肉主母的实力本来远超天目，但此刻身体处于受伤状态，只能堪堪和天目打成平手。

幸亏柳风等人在她的子宫里性交，产生了强大的能量，正是她需要的能量。

由此，媚肉主母才能持久战斗。

天目的三只眼睛同时射出金色光束，击碎了媚肉主母的攻势，同时朝她胸口飞去。

他大笑道：“媚肉主母，曾经我邀请你去我三眼星做客，你一点面子也不给我，今天我要让你知道我的厉害！”

他故意掏出大肉棍，粗长无比的鸡巴直冲着媚肉主母。

媚肉主母淡淡看着他，一股桃粉色气息化作长长丝绦，朝天目身上裹去。

天目感到下体升起一股寒意，连忙收起鸡巴，这可是他身上最脆弱的部位，秀一下也就罢了，哪里敢真的用来战斗。

他双手合并，手心酝酿出一团灰色气流，化作雷电，将媚肉主母的丝绦击碎。

“轰隆隆”的巨响传遍太空，混沌神级别的雷电何其厉害，这是用来在体内世界开天辟地、造化万物用的，当然也能毁天灭地。

这是混沌神独有的力量，哪怕是真神也沾之即死，算是混沌神的杀手锏。

与此同时，媚肉主母也双手合并，打出一团粉色的混沌神雷。

两人的混沌神雷相撞，雷光炸开，伴随着滔天巨响。

两人之间的空间一片扭曲，耀眼的亮光笼罩周围。

两人的巨大身体都看不清了。

忽然，一声闷哼响起，随着光芒消逝，天目发现自己的身后出现了一个一模一样的媚肉主母。

两个媚肉主母的长相、行动都一样，甚至连使出来的力量都一模一样。

刚才他正是遭到了身后媚肉主母的偷袭，身体被击穿一个洞。

不过，这对混沌神来说，不算什么重伤，随着他身体上的灰色混沌气流转，洞穿的身体重新恢复。

“分身？”

天目的眼中金光闪耀，惊疑不定，“怎么可能？

任何分身的力量都必然大打折扣，你的本体和分身为什么力量并没有衰减？”

“你的话太多了！”

说话间，周围又出现两个媚肉主母。

四个媚肉主母同时朝天目发起攻击。

“哼！我跟你拼了——”

天目大喝一声，头上的三只巨大眼球忽然从眼眶中飞了出来，化作三颗耀眼的金色光球，像是三颗恒星，在太空中绽放亿万道光芒。

这是天目的绝杀招数，能将三颗眼球化作恒星，攻防一体，不但可以守护自身不受伤害，还可以罩住敌人，将自身的力量源源不断地涌向敌人，直至敌人崩溃。

面对这海潮一般的恒星金光，媚肉主母发起的攻势顿时受阻，四大身体往后退开。

就在媚肉主母打算使用别的手段时，她忽然面色一变，一手捂住胸口，嘴角溢出一丝鲜血。

她的伤势复发了！


──────────────────────────────────────────────────
第205章 绝杀一击（1）
────────────────────────────────────────

同一时间，柳风等人也察觉到了媚肉主母的身体出现问题，都有些慌张。

如果媚肉主母落败，那么接下来，迎接众人的一定是最悲惨的命运，天目一定不会放过众人。

柳风的抽插动作也随之缓慢下来，媚肉圣女见状，连忙说道：“不要停……快……用力操我……只有这样才能帮助主母……啊……”

她的双腿紧紧夹住柳风的腰部，主动用她那肥美的肉穴去裹缠柳风的鸡巴。

“主母不要紧吧？”

柳风担忧地道。

他的动作并没有停下来，听得媚肉圣女的话，抽送得更加卖力了。

人鱼女王、御萝公主、花苞圣母等人也都黏着柳风。

几人的身体交叠、纠缠在一起，肉贴着肉，全身都是黏滑的淫水，大部分是媚肉主母的，也有她们自己的。

柳风和众女交合，高潮的时候，射精和泄身时涌出了大量的能量，都被媚肉主母吸收。

媚肉主母吸收了这股力量，情况稍稍稳住，仍然和天目激烈交战在一起。

众人都能看出来，在正常的情况下，媚肉主母的实力是远超天目的，有很多种方法能够击败他……

但是，此刻身体情况不好，根本难以发挥出全部的实力，只能堪堪和对方打成平手。

只是媚肉主母身上带伤，但天目又是全盛状态，久战下去，必定对己方不利。

随着柳风和众女的抵死缠绵，外面的战斗也愈加的白热化。

此时，柳风忽然想到，自己也是有杀手锏的！

那就是混沌寒铁，这件能威胁到混沌神的宝物！

尤其是如今他自己已经是真神了，说不定能够利用混沌寒铁偷袭天目，只要偷袭成功，就算天目是混沌神，也必定非死即伤。

想到这里，柳风对众女说出了自己的想法。

众女一听，都眉头一皱，拿不定主意。

柳风要偷袭天目，就必须离开媚肉主母的身体，成功了一切都好说。

万一他失败了，媚肉主母又没了几人交合时提供的能量，极有可能落败，到时候一切玩完。

柳风道：“这样下去也不是办法，我认为有必要拼一把！”

众女你看看我，我看看你，最终，还是白薇说道：“既然如此，你立刻行动，从这里下去！”

她指了指媚肉主母的子宫颈口。

柳风点点头：“我去了结那厮！”

说着，他那赤裸的身体往下滑动，转眼从媚肉主母的子宫里钻了出来，进入了她的外阴道。

周围都是鲜红色的嫩肉，一开一合之间，把柳风的身体夹得紧紧的，好在他的身体被淫水浸湿，滑溜溜的……

很快就滑到了媚肉主母的阴道口。

柳风双手撑开媚肉主母的鲜嫩肉缝，从她的阴道里钻了出来，掉落在她的蕾丝边内裤上面。

柳风匆匆穿好衣服，抹了一把脸上的淫水，从媚肉主母的衣服里钻了出来。

刚一进入太空，就感到周身一寒，一股股强烈无比的威压扑面而来，压得他喘不过气来，就算是以他真神级的力量，依然难以抵御！

他定睛看去，只见媚肉主母和天目都化作了无比巨大的巨人，正在虚空中大战，不时有雷光炸开，撕裂空间。

“要你的命！”

柳风瞅准了机会，猛地瞬移到战场中间。

他周身卡牌环绕，又操控着混沌寒铁，化作一张普通的卡牌，混杂在无数的卡牌之中，朝天目泛着金光的眼眶射去！

媚肉主母看见了柳风的动作，只觉得他是在送死，心急如焚，但此刻又腾不出手来，只能眼睁睁看着他鲁蛮行事。

好在这时天目也正在全力和她交手，也难以理会柳风，更没有把他当回事。

也正因如此，才给了柳风偷袭成功的机会。

只见一百多张卡牌旋转着飞向天目，大部分都被天目的护体混沌气给绞碎，但还是有几张卡牌破开他的护体混沌气，朝他头部面门射去。

“蝼蚁！”

天目看都不看，张口吐出一股雷电，将那几张卡牌炸成粉碎。

但他没有注意到的是，其中一张黑色卡牌却不受影响，来到他面门时，猛然化作一快寒铁片，“咻”的一声，射入了他的额头竖眼眼眶之中！

只听“嗤”的一声闷响，鲜血从他的竖眼眼眶飞溅出来。

此时，天目的三颗眼球都化作了恒星，正与媚肉主母的异能对轰，本体疏于防范，不想大意轻敌，被柳风趁虚而入。

混沌寒铁一进入天目的眼眶里，立刻摧毁着他的生机！

“啊……”

天目只感到头部一阵剧痛袭来，紧接着，浑身寒凉，从头到脚都无比的痛苦，他浑身一抽，发出巨大的惨叫声，整个河汉星系都清晰可闻。

媚肉主母见状，知道柳风偷袭成功，一时间又惊又喜，赶忙使出绝杀招数，混沌气化作巨大的粉色雷光，遮天蔽日，撕裂空间，朝天目的身上轰击而去！

“劈啪”之声不断响起，只见天目的混沌之躯爆出许多血洞，巨大的神体寸寸龟裂，崩溃开来！

不愧是混沌寒铁，《卡牌奇术》里的催命符，连混沌神级别的强者都可击杀！

天目这时才意识到自己阴沟里翻了船，顿时后悔不叠，愤怒不已，他的满腔怒火都直冲柳风而去，太空中闪耀的三颗金色眼球光芒收敛，开始融合。

他的神躯虽然毁灭。

不过有大半的力量都潜藏在那三颗眼珠之中，这是他们三眼族的一项特殊天赋，就算是死，也可以用眼珠中潜藏的力量来反击甚至击杀敌人。

一瞬间，三颗巨大的金色眼球融合在一起，对着柳风发出一道粗大、耀眼的金色光柱！

柳风只感到心中一寒，一时间无法行动，呼吸困难，匆忙间召回“混沌寒铁”，试图阻挡天目的临死反扑。

“儿子——”与此同时，媚肉主母也赶忙伸出巨手，想要帮柳风挡住天目的拼死一击。

不过，此时媚肉主母的伤势又发作了。

她那巨大的身体微微一颤，动作停滞了一下。

此时天目打出的金色光柱已然落下，柳风使出全部的力量，配合混沌寒铁挡在身前，将身体往旁边挪移开来。

只见光柱轰然落下，从柳风的身体擦了过去。

混沌神的力量何等强大，仅仅是擦了下边，柳风就感到身体火辣辣的痛，等到光柱消失不见，柳风仍然感到浑身剧痛。

他低头一看，“啊”的惊叫一声！

只见自己的小半边身体，包括左手、左脚在内，全都溶解了开来，一片血肉模糊！

如果不是柳风拥有真神级的力量，此刻恐怕早已灰飞烟灭。

但即使如此，也受到了难以想像的严重伤势，这还是他有生以来，受受过的最大伤势。

他疯狂使出自然系的异能力量，恢复着身体受损的部位。

但他还是低估了混沌神级的力量，就算是全力调动异能力量，身体在不断恢复，伤口还是难以愈合。

很快，柳风就感到力量不济，身体受到银星的引力牵引，往银星掉落。

就在这时，一股温暖的气息笼罩下来，一只巨大的玉手把柳风抓在手中。

柳风知道是媚肉主母，心中一松，无力地昏睡了过去……

银星，银河联邦的领主府大厦。

柳风醒了过来，睁开眼一看，发现自己躺在一张华美的大圆床上。

这是一间温馨的卧室，空间很大，各种陈设一应俱全。

他感受了一下自身的状态，发现伤势已经基本恢复了。

不过左半边身体依然隐隐作痛。

他掀开被子，正要下床，忽然，房间门开了，一个身穿银色软甲的绝色美女走了进来，却是媚肉圣女。


──────────────────────────────────────────────────
第205章 绝杀一击（2）
────────────────────────────────────────

媚肉圣女看见柳风要起身，连忙呵斥道：“弟弟，给我躺下！”

柳风有些懵逼，重新躺下。

媚肉圣女看见他的表情，妩媚一笑，走了进来，坐在床边，说道：“感觉怎么样了？”

柳风道：“还有些不适。”

媚肉圣女说道：“那是当然，天目好歹也是混沌神，他的临死反扑岂是那么容易就能好的……

主母说了，你最少也要养上三个月的伤，才能完全恢复。

在此之前，你就不要乱动了。”

柳风有些郁闷，问道：“这是哪里？”

媚肉圣女道：“银星呀，你的领主府。”

“主母她们呢？”

“她们在处理三眼族的事。”

“天目死了吧？”

“当然死了，多亏了你。”

柳风咬牙切齿：“天目居然敢把我打成这样，决不能让三眼族好过！”

“放心吧。”

媚肉圣女说道，“主母她们决定了，要彻底摧毁三眼族的有生力量，把他们天空级以上的武者都杀掉，或者放到奴隶市场上出售……

至于那些普通的三眼族人，都放逐到蛮荒星球，让他们无法再逞凶。”

“那就好……”

柳风点点头。

天目已死，三眼族就再也抵挡不了白薇她们的攻势了，再这么狠狠打击一下，万年之内，都难以翻身。

柳风看着媚肉圣女那饱满的大奶子，伸出手想要摸上几下。

“哎呀，别闹。”

媚肉圣女拍开他的手，“主母说了，你这段时间不能碰女人。”

“这么离谱？”

柳风郁闷极了。

“忍一忍嘛。”

媚肉圣女笑着道，“等你恢复了，不用你说，姐妹们都会抢着来找你做爱的。”

“我知道了……”

柳风板着脸，很不开心的样子。

媚肉圣女看见他这么可怜兮兮的样子，微微一笑，忽然取出两团东西，一团黑的，一团肉色的，原来是是两团丝袜。

柳风看见她的手里的丝袜，眼睛发亮。

媚肉圣女说道：“呐，这个给你，是我穿过的，刚刚脱下来的。”

说着就塞入柳风的被子里。

柳风握住那两团丝袜，果然还带着热气，透着一股幽香，正是媚肉圣女身上的味道。

他把丝袜放在脸上，陶醉地嗅了起来。

媚肉圣女站起身，说道：“我要去忙了，你好好休息吧！”

说着就出了门。

趁着养伤的时间，柳风重新梳理了一下自己的武道修炼。

目前他处于初等真神境界，拥有人类、魅魔族、人鱼族、花苞族、御萝族、媚肉族等多族血脉……

主要修炼自然系异能，掌握着土系、木系、水系三大自然系力量，以及御萝族和媚肉族的变身异能，还有媚肉族的持续性交能力。

又修炼了《卡牌奇术》、“叠影身外身”这样武道和秘术，拥有“混沌寒铁”这样的杀手锏。

而且他的体内宇宙比一般的武者更加庞大，异能力量更加强大，是同境界武者的数倍有余，同境界肯定是难逢敌手，甚至拥有威胁到混沌神的能力。

总的来说，在银河系是可以横着走的。

从半神到真神，是将体内世界外显出来，特征是光环外放，笼罩周围，形成一片领域空间，真神之下，堪称无敌。

而从真神到混沌神，则是要集齐金、木、水、火、土五大力量，聚合于一身，修成混沌神体，为将来成为造物主做准备。

如果无法聚合五行力量，修成混沌神体，那么体内宇宙就无法诞生生命，成为真正的宇宙，也就无法进一步成为造物主。

但是，任何武者都不可能同时掌握五行力量，大都只掌握那么一两种，因此，从真神到混沌神，是一个极其难逾越的境界，同时也是真正的实力分水岭。

一旦成了混沌神，就意味着成为了宇宙中的真正强者，就算是到了混沌海，也是受人尊敬的存在。

也因此，整个银河系无尽岁月以来，就出了天目这么一个混沌神，也算是绝世天才。

媚肉主母严格来说不算是银河系的，她是外来者，本来就拥有极高的修为，只不过一直在养伤罢了。

虽然一个人无法同时掌握五行力量，但却有别的方法，让一个人拥有五行力量，用来突破成为混沌神。

比如集齐五颗星辰晶核，这五颗星辰晶核分属五行，对应金木水火土，将这五种晶核融入自身，便有一定的机会突破到混沌神境界。

天目所使用的显然就是这个方法。

柳风同时掌握土系、水系、木系三种力量，只需要再找到两颗金系和火系的星辰晶核，就可以着手突破了。

一枚星辰晶核的价值，在万族星的市场上，市场价是一千亿星币起步，有价无市。

星辰晶核价格昂贵，原因有很多，一是普通的武者没有打破星辰的力量，也就得不到星辰内部的晶核，二是银河联邦严令禁止任何武者打破星辰晶核……

而这个禁令来自于天使族的特别交代，天使族每隔一百年都会派使者来银河系查看。

至于天使族为什么要这样交代，这是因为星辰的运转关系到整个大星系乃至整个宇宙的平衡。

如果一个地方的星辰毁灭了，平衡就会被打破，造成某些不必要的动荡。

星辰的力量极其庞大，不是死一两个人的影响可比的。

银河系的武者，几乎没有人敢违逆天使族的话，甚至银河联邦的法律，也是不敢轻易违背的。

这就使得星辰晶核的价格极其昂贵，只有在某些星辰遭遇意外的事故而毁灭时，才有可能得到一颗，可遇而不可求。

另外，还有一点。

星辰晶核有大有小，有的星辰比较小，晶核也比较小，能量也就更弱，有的星辰比较大，晶核也就大，能量强度自然更高。

使用不同强度的星辰晶核，突破成为混沌神之后，实力也会出现相应的区别。

柳风的体内世界比较庞大，他估计一般的星辰晶核对自己效果不大，不能使用一般的星辰晶核来突破，必须寻找到如同河汉星系内规模的星辰，想必其中的星辰晶核的规模是绰绰有余的。

就这样，柳风呆在领主府内，一边养伤，一边静修。

三个月之后，柳风的伤势已经完全恢复了……

而他的武道修为也破而后立，从初等真神突破到了中等真神的地步，实力更上一层楼。

这天，银星上天气晴朗，恒星洒下光芒，七色彩虹横贯天空。

领主府的门口，媚肉圣女、御萝小公主、姬道晴、姬小晴等人正在那里围炉煮茶，沐浴恒星光芒，喝茶聊天。

姬道晴的大长腿交叠在一起，她慵懒地靠在椅子上，说道：

“姐妹们，我建议咱们各族组成一支‘特别活动队’，我们人族出两百人，穿上cosplay衣服，人鱼族出两百人，穿上渔网袜……

花苞族出两百人，穿花苞族特色的草裙，御萝族出一百御姐和一百萝莉，各穿上黑丝和白丝……

媚肉族出两百人，穿上肉色丝袜……

加起来一千人，各自准备些才艺，每个月都举办一次表演活动，各族凑在一起欣赏欣赏，岂不美哉？”

媚肉圣女笑道：“姐姐的意思是……每个月组织一次群交大会么？”

姬道晴的下体微微湿润，她笑道：“姐妹，你是懂我的！”

媚肉圣女朝她抛了个媚眼，媚态横生。

“我支持……”

御萝小公主举手赞成。

就在这时，一道身影从领主府内闪烁而来，瞬间出现在众女的面前。

“什么群交大会？

什么时候开始啊？

都有些哪些人参加？”

来人一脸期待地道。

正是刚刚恢复的柳风。

众女看见他那流着口水的猪哥脸，一脸嫌弃。

姬小晴在一旁看书，她握著书卷，看着柳风说道：“爸爸，你笑得好淫荡。”

“有吗？

呐呐呐，我就随便问问……”


──────────────────────────────────────────────────
第206章 天使族使者（1）
────────────────────────────────────────

如今王族的事都彻底了结了，银河系也太平了起来，各族都不得不服从柳风这个新的银河领主。

而银星内部，领主府也是歌舞升平，夜夜笙歌。

姬道晴提议的每个月举办一次的群交大会，得到了各大性爱族的支持，成功举办了起来。

第一届“性爱族群交大会”，在银星举办。

柳风，以及白薇、姬静、姬道晴等两百多个人类美女……

人鱼女王带来的两百多个人鱼族美女，花苞圣母带来的两百多个花苞族美女，御萝公主带来的两百多个御萝族的黑丝御姐和白丝萝莉，媚肉主母带来的两百多个媚肉族的肉丝美妇，合计一千多人。

众人在领主府内摆开宴席，在高台上铺好毛毯，唱歌跳舞，表演才艺……

最后众人聚到一起，脱光衣服，穿着性感的丝袜、网袜，亲吻、爱抚、舔屄、摩擦肉穴，抵死缠绵，玩得欲仙欲死。

当然，柳风也混在其中，更是将他的性能力发挥到了极致，口舌、双手一刻也没闲着。

大肉屌每一秒钟都在不同的肉穴里操干，把一个个性爱族的女人干得高潮叠起，自己也是连连射精，爽翻了天。

这活动既安全又隐秘，银星内部固若金汤，没有外人敢靠近领主府。

机械族守在四周，红客更是亲自驾驶着真神级的战舰，在银星周围巡逻，一旦有可疑之人靠近，一律拦下，甚至格杀。

“夸夸夸……”

一阵阵夸张的肉体撞击声在大厅里传开。

高台上，柳风身前抱着一个媚肉族的肉丝美妇，持续挺动下体，大肉屌在对方的肥美肉穴里不停地抽插，大量的浪水朝周围溅射开来，带着浓郁的性骚味。

他已经连续操了好几天了，从开始到现在，射了不知道多少次，此时又射意大起，大肉棍开始膨胀。

这时，两个御萝族的白丝萝莉、以及黑丝御姐贴上前，一个坐在柳风的脖子上，一个从后面抱着柳风，分别用粉嫩的肉穴和饱满的雪乳磨蹭他的身体。

柳风倒吸一口凉气，闷哼道：“嘶……要射了……要射了……”

一个人鱼族的美女穿着黑丝网袜，蹲在柳风的胯间，伸出一条粉嫩的香舌，在他的卵蛋上舔了舔。

柳风被这么一刺激，顿时“啊呀”一声，强烈的快感涌遍全身，一股股精液从马眼射出。

他拔出肉棍的时候，已经在身前媚肉族美女的肉穴里注入了好几股精液，随着肉棍拔出来，余下的几股精液打在女人的阴唇嫩肉上面，和上面的淫水混在一起，黏糊糊的，骚浪淫靡。

“插我这里，我这里……”

身旁的性爱族美女见他拔出肉棍，立刻贴身上来，用手去握柳风的鸡巴，将水汪汪的肉穴送到他面前，等着他光顾。

“一个个来……”

柳风挺着大肉棍，插入了一个御萝族御姐的肉穴里面，再次抽送起来。

这些美女热情高涨，柳风也是不知疲倦，大开大合地和她们进行着荒淫无比的性爱活动……

之后的日子里，柳风几乎每天都和身边的女人、以及性爱族的女人做爱，这对他来说，不但是日常生活，还是日常的修炼。

因为媚肉族的血脉改变了他的体质，使得他生活、享受和修炼融合在了一起。

再加上“叠影身外身”，真神级可以制造出一百个空间点。

柳风可以同时出现在周围一百个地方，同时和一百个女人做爱，效率也非常之高。

而媚肉主母的伤势也需要做爱来恢复，在淫乱的过程中，她的伤势也在不断好转，实力也在不断恢复。

而白薇和姬静等其余女人的武道修为，也都在全面而快速地提升着。

至于银河联邦的公务，都有红客率领的机械族族人处理，只有极少时候，需要柳风出面解决。

时间一点点流逝着，转眼之间，三年时间就过去了……

这一天早上，柳风在银星的领主府内，坐在私人办公室里，体会着巅峰真神的力量。

昨天晚上，他和媚肉主母、御萝公主、花苞圣母等人淫乱过后，武道修为终于达到了巅峰真神的地步，已经难以再前进了，除非突破桎梏，成为混沌神。

而成为混沌神，就需要金系和火系的星辰晶核，来补充体内的五行本源力量，目前他还没有准备好。

成为巅峰真神之后，柳风的异能力量和霸气强度都达到了一个难以想像的地步。

意识一扫，整个银星的情况都出现在了脑海中，可以“看见”星球上任何一处角落，哪怕是一粒微尘都逃不过他的意识扫描。

而他的霸气强度，也十分恐怖，力量可以覆盖整个星辰，完全可以隔空击杀星辰内部的敌人。

从这里也可以看出，柳风的实力比同境界的真神要厉害得多，至少比蒙山要厉害。

忽然，柳风的脑海中浮现出银星外太空的画面，只见一艘战舰靠近银星，然后被红客的战舰拦了下来。

“滴滴滴”的声音响起，智能手环震动了起来，语音提示：“红客申请通话……”

柳风收回异能力量，点开通话。

红客的声音传了过来：“少主，有个叫魏索的人，说是你的好兄弟，要见你。”

“魏索？”

柳风诧异道，“这小子不是在梦贝族混得风生水起吗？

他找我做什么？”

红客说道：“他说梦贝族发生了内乱，想请你出手帮他平乱。”

因为得到了梦贝女王的青睐，魏索在梦贝族混得很好，俨然成了梦贝女王之下的梦贝族第二号人物，坐拥整个梦贝族人妖美女，在银河系也算功成名就。

他的武道修为在梦贝女王的帮助下，也在飞速提升，如今也是半神了。

按理说，梦贝族有魏索和梦贝女王两大半神，不大可能出现什么解决不了的问题。

柳风想了想，说道：“你就说我在闭关修炼武道，没有时间，至于梦贝族的事，你带一支舰队过去，帮他处理一下。”

“好的，少主！”

红客说着，挂了通话。

柳风走出办公室，朝领主府外走去。

一路上遇到许多性爱族的美女，都穿着性感的衣服，在打理府里的事情，看见柳风之后，纷纷问好。

来到外面，河汉星系的巨大恒星洒下光芒，耀眼的光芒照遍整个银星。

柳风直视着恒星，看着那七彩的光华。

河汉星系的恒星可以说是整个银河系最刺眼的恒星了，一般的武者都不敢直视，容易灼伤眼睛。

不过柳风却无所谓，他此时能够清晰地看见恒星里面蕴含的巨大能量。

按照媚肉主母的说法，从真神级突破到混沌神，需要星辰晶核……

而从混沌神突破到造物主，则需要恒星晶核！

总之，星辰晶核和恒星晶核都是无价之宝，必须摧毁星辰和恒星，才能获得。

柳风收回目光，乘坐着战舰，离开银星，去了一趟万族星。

因为有柳风在背后支持，柳灵韵和苏如是她们在万族星上的生意越做越大了，拥有许多分店，目前她们已经退居幕后，成为了万族星上有名的女BOSS。

柳风来到万族星之后，到柳灵韵她们组建的百合会所里，淫乱了起来。

玩得正嗨的时候，红客又申请通话，说是有十万火急的事情。

此时的柳风正在万族星的百合会所里，和柳灵韵、苏如是、苏曼幽等人淫玩，一条大鸡巴不停地在叠成臀塔的几个美女的肉穴里抽插，看见通话申请是红客的，柳风略微皱眉地接通了。

“什么事？”

红客道：“少主，梦贝族的事已经解决了。”

“这种事还需要急着汇报吗？”

柳风有些恼火。

红客忙道：“少主息怒！

是这样的，有一件非常重要的事急需汇报！”

“说！”

柳风放慢了抽插速度。


──────────────────────────────────────────────────
第206章 天使族使者（2）
────────────────────────────────────────

红客说道：“就在刚刚，联邦总部收到了来自天使星环的消息，说是天使族的使者即将在三天之内抵达银河系，视察工作。”

“什么，天使族使者？”

柳风一听，脸上顿时一变。

红客道：“不错，我查过了，消息的确是来自天使星环，绝对不可能是银河系内部发出的。

少主，天使星环的使者每隔一百年来一次银河系，此时距离上次他们来银河系，只有八十多年时间，按理说还有十多年时间才来，不知道为何提前了。”

“那怎么办？”

柳风也知道天使星环来的使者必定实力不俗，背后又有海奥华那样的永恒真神撑腰，不能轻易得罪，必须重视。

红客说道：“我感觉这件事有些不同寻常，少主先按照正常情况，招待他们，正常来说，他们视察完银河系的秩序，收完税之后，就会离开……

若有变故，再做打算。”

“行，就照你说的办，你先去准备一下，我等下就回银星。”

“好的！”

红客挂了通话，做迎接准备去了。

柳风快速把柳灵韵等人送上高潮，也没来得及射出来，匆匆忙忙地穿上衣服，告别了几女，离开万族星，回银星去了。

到了银星的时候，红客已经在政府大厦前等着了，魏索也在这里。

柳风来到政府大厦门口，红客和魏索迎了上来，魏索笑道：“兄弟，多谢你帮我搞定梦贝族的问题！”

柳风道：“小意思，兄弟发达了，自然不会忘了你。”

魏索说道：“我听说天使族使者要来，也不知道他们是好是坏。

不过放心，哥们我会给你撑腰的！”

柳风点点头，又吩咐红客去准备。

迎接天使族使者的地方，当然是安排在银河联邦政府大厦，领主府是柳风的私人地方，里面都是女人，不方便接见外人。

机械族族人的办事效率极高，红客更是雷厉风行，不出三天时间，就把事情安排得妥妥当当，大厦门口张灯结彩，里面备好了酒席，只等天使族使者到来。

这天一大早，柳风就在政府大厦门口等着了。

和他一起的，还有红客和魏索，大量半神级的机械族战士守在周围，个个全副武装。

忽然，一艘奇怪的战舰从天空中落了下来。

这艘战舰纯白色，有一对翅膀，看上去有点像地球上曾经的飞机。

随着战舰的落下，几个身材高大、带着翅膀的外星人从里面飞了出来。

柳风定睛一看，只见这些人都身高两米左右，脚不沾地，脚下有气流旋转，托着他们的身体。

他们全身穿着丝绸一样的雪白衣服，看上去很华贵，背上长着一对洁白的翅膀，头顶上有一个金色光圈。

这些天使族族人像极了神话里的天使，简直一模一样。

柳风能够感觉到这些天使族人的强大，尤其是中间为首的男子，他身上蕴含的力量，让柳风感到窒息！

而他身边的两个男子也十分强大，应该都是混沌神，另外还有四人，都是巅峰真神！

柳风不由捏了一把冷汗，想不到这天使族使者这么强大，一个造物主，两个混沌神，四个巅峰真神！

这样的力量，足可横扫银河系了。

有此也可见，他们背后天使族的强大。

这些天使族使者眼神淡淡扫过柳风等人，为首的天使族人冷冷道：“银河领主何在？

怎么还不上前迎接？”

柳风连忙走上前，说道：“恭迎各位使者大人莅临银河系视察工作！”

“你就是那个夺了大权的新任银河领主？”

为首的天使族使者藐视地看着柳风。

柳风只感到一股让人窒息的压迫感席卷而来。

他强撑着道：“是的，使者大人，我叫柳风。”

旁边的一个天使喝道：“我家主人是雷米尔大人座下的大天使雷利，你还不跪下磕头？！”

柳风眉头一皱，有些不快。

这时红客见苗头不对，连忙走了过来，站在柳风的身边，随时准备大打出手。

忽然，魏索小跑过来，跪下说道：“使者大人息怒！

我家领主最近为了处理银河系内部的事，搞得焦头烂额，身体不适，不方便下跪，还请各位大人理解海涵！”

“哦？这样啊……”

雷利扫了几人一眼，微微摆手，“罢了，我懒得和你们这些蝼蚁计较。”

“这是我的特使证，你叫我雷利就行。”

雷利取出一张金色牌子，在柳风面前晃了一下，就收了起来。

柳风也没细看，他也看不懂。

雷利一边走向政府大厦，一边说着：

“至于你们夺权篡位的事，我也懒得去管，我们天使族缔造了你们银河系的秩序，只管收税，别的么，是你们自己内部的事。”

柳风跟在一旁，红客跟在柳风身边，魏索在一旁代替柳风说好话、赔笑，口中说着：“是，是……各位使者大人，有什么需要，尽管吩咐。”

进入大厦，来到客厅，红客命机械族人端上美味佳肴，招待着这些天使族使者。

众人围桌坐下，雷利吃着点心，淡淡道：“把这一百年内，银河系的税收帐单取来，我要查看。”

红客把早已准备好的帐单资料，化作投影，展现了出来。

雷利身旁的几个天使族使者立刻查看起来。

片刻之后，雷利说道：“你们银河系这一百年内的收入和支出盈余是一百万亿星币，我们天使族依照惯例，只抽取其中三成。

钱准备好了没有？”

“准备好了。”

柳风让红客把钱给对方。

红客把早已准备好的空间手环递了过去，雷利接过之后，微微一扫，就清点完了里面的星币，三十万亿，一分不少。

照理说，银河系种族众多，市场星球也很多，每年的税收都是个天文数字，一百年下来不该只剩下这么点……

但是根据银河联邦的法律，银河系的福利也相当的高，对待各族待遇很好，每年都要投入大量的星币，所以总得算下来，也没有多少盈余。

收了钱之后，雷利稍显满意，语气缓和下来，笑道：“柳风是吧，嗯，还不错。

既然如此，我就顺便告诉你一件事，这次我之所以提前到来，是因为你们银河系的三眼族发的资讯，说是你篡位夺权，要我们天使族来主持公道。”

柳风一听，想到了那个漏网之鱼红雨。

不过红雨已经在三年前对三眼族的清洗之中，被白薇等人干掉了。

雷利继续道：“不过我看你干得不错，所以这件事就此作罢，我不再追究了。”

柳风松了口气，说道：“多谢使者大人！”

如果对方追究，还真是个麻烦，这些天使族使者的实力太强了，强得让人窒息！

又聊了片刻，雷利说道：“难得来一次银河系，我打算在你们这里多逗留一段时间，这段时间内，你有任何事情，都可以来我找，我会尽量帮你解决。”

柳风问：“使者大人打算在这里住多久？”

雷利懒洋洋地道：“短则三五年，长则十几年。”

这么久？

柳风有些郁闷，对方这么闲的吗？

他真不想和对方打交道，这些人实力太强，一个不小心得罪了对方，那就麻烦了。

对于这种把握不住的虎狼之辈，必须保持距离，敬而远之。

雷利又道：“当然了，我也不需要你回报什么，只需要每天送些女人过来就行了。”

柳风一听，脸都绿了。

靠，原来也是些好色之徒。

他说道：“女人的话，应该没什么问题，只希望使者大人怜香惜玉，不要弄出人命。

不然我不好给民众交代。”

雷利说道：“自然不会弄出人命，我们只是玩玩而已。

这样吧，你每天送过来一百个媚肉族女人，一百个御萝族女人，一百个花苞族女人，一百个人鱼族女人，一百个梦贝族女人。

每天送来的女人不能重复，能做到吗？”

柳风一听，当即呆住。


──────────────────────────────────────────────────
第207章 撕破脸（1）
────────────────────────────────────────

对方居然提出这么过分的要求，要柳风每天送五大性爱族的女人过去，每天各一百个，还不能重复？

开什么玩笑？

这是何等奢侈的事？

不说性爱族的女人都是他柳风的女人，梦贝族的女人也是魏索的，压根就没别人什么事。

就算不是他们的，要每天送那么多女人给他们玩，这也不现实，人家未必愿意。

更何况，对方要在这里住上好几年，那得需要多少庞大的女人数量，才能填补他们的欲望？

柳风看向红客，红客看了看他，相顾无言。

雷利见柳风不说话，问道：“怎么，有什么难处吗？”

一旁的魏索忙道：“大人，这件事我们需要回去商量一下！

准备准备……”

雷利眉头一皱，旁边的天使族人一拍桌子，喝道：“混账！

我们家主人给你们面子，你们居然不买账？

真是敬酒不吃吃罚酒！”

“诶，不要动怒。”

雷利摆摆手，“这样吧，我给你们三天时间准备，三天之后把女人送过来。”

柳风还没开口，魏索就道：“好的，大人！

多谢大人体谅！”

……

离开政府大厦之后，柳风骂骂咧咧：“王八蛋……他们这是打算在这里不走了吗？”

“嘘！”

魏索吓了一跳，“兄弟，你可别乱说话了，他们会听见的！”

一旁的红客说道：“少主，历来的天使族使者。

每次来银河系，都要找女人玩乐的，这对他们来说，是一个美差。

不过，像雷利这样一次性要这么多女人的，还是头一个。”

柳风冷哼道：“总之，性爱族的女人我是不可能给他们的！

最多去万族星的娱乐夜店，给他们找些娼妓。”

魏索也道：“妈的，我梦贝族的女人也是不可能轻易送出去的，那我头上的绿帽子得多大？”

柳风问：“你梦贝族有多少人？”

魏索嘿嘿一笑：“不多，也就一亿多。”

“靠，你牛逼，后宫一亿！”

魏索贱笑一声，说道：“领主大人，你那四大性爱族的女人肯定比我梦贝族多，你就别得了便宜还卖乖了！”

柳风又问：“梦贝族的女人好玩吗？”

魏索一脸淫荡地道：“那当然！

到今天我才知道，原来像梦贝族这样的可男可女的人，才是真正的美人，才能让人达到阴阳大和谐的境界，也因此，我的武道修为才能突飞猛进。

那种纯粹的女性，已经引不起我的兴趣了……”

“咳！”

柳风干咳一声，他实在领略不到魏索那所谓的“阴阳大和谐”，他也不想去领略。

几人来到另一栋联邦大厦，走了进去，愁眉苦脸地坐在一起，想着怎么应付那几个天使族的强者。

魏索和梦贝族女王通话了片刻，挂了通话之后，他说道：“我老婆说了，最多只能送一百个女人出去，要每天送一百个，那是不可能的。

大不了和他们拼了！”

柳风竖起大拇指，道：“好！

梦贝族女王威武！”

魏索问：“你那边怎么样？”

“我……”

柳风沉吟了一下，“还在考虑。”

他刚才给媚肉主母和花苞圣母她们发了消息，告知了天使族的事。

她们也不同意送人出去，尤其是御萝公主认为，天使族使者会得寸进尺，到时候说不定会提出更加过分的要求来，还不如一开始就拒绝合作。

柳风觉得有道理，思前想后，他打算豁出去了，就道：“这样吧，红客，你去万族星的夜店，花钱找几百个女人过来，三天后送到政府大厦去。”

“是，少主！”

红客一听，立刻起身去办了。

魏索道：“领主大人威武，我挺你！”

很快，三天时间就到了……

而红客的办事效率也很高，已经花钱弄来了五百个女人，都是万族星上夜店里的娼妓。

虽说比不上性爱族的女人。

不过也是银河系各族的大美女，不论是长相还是才艺，都是一流，否则也没法在万族星捞金。

柳风和魏索在政府大厦等了片刻，就见一艘战舰飞了下来，红客领著五百个娼妓，从里面走了出来。

“少主！五百个女人，一个不少。”

红客道。

“不错。”

柳风扫过众女，见她们都浓妆艳抹，穿着艳丽，举止风骚，暗暗摇头，这风格他柳风是不喜欢的，就是不知道那些天使族使者好不好这口。

不管怎么样，总得试试。

进入政府大厦之后，柳风让那五百个娼妓列队站好。

很快，雷利等几个天使族使者就走了出来，看着大厅里的一排排美女，都不由眼睛发亮，看起来很满意的样子。

红客示意了一下，五百个娼妓便齐声道：“见过各位大人！”

清脆的声音响彻大厅。

“很好。”

雷利微微一笑，像是阅兵一样，来回扫视著众女。

这时，旁边的一个天使族使者来到一个娼妓面前，说道：“你是什么种族的？”

那娼妓看了红客一眼，依照他吩咐的话，说道：“报告大人，人家是花苞族的……”

“哦？是么？”

这个天使族使者凑上前，嗅了一下她的身上的气味，“花苞族女人有独特的鲜花体香，你身上为什么没有？”

“这个……”

这娼妓顿时哑口无言。

那天使族使者又来到另一个女人面前，问道：“你是什么族的？”

那女人低头道：“我是御萝族的……”

使者又问另一个女人：“你呢？”

“我是媚肉族……”

“混账！”

那使者冷冷喝道，“御萝族的女人只有御姐和萝莉，媚肉族的女人身上有极强的诱惑气息，人鱼族的女人肌肤嫩滑之极……你们呢？

你们压根就没有这些特征！”

此时雷利也有些愠怒，感觉自己被耍了。

他看向柳风，淡淡道：“柳风领主，这是怎么回事？

我让你找性爱族的女人，你找的都是些什么人？

你在耍我？”

柳风说道：“大人，性爱族的女人不好找，我认为别的族的女人也是一样的。”

“混账！这能一样吗？”

雷利的脸色一沉，“本大人不需要这些庸脂俗粉，我们天使族的女人比这些庸脂俗粉强太多了！

本大人来这里为的就是玩性爱族的女人！

你就这样糊弄我？

不想活命了？”

柳风一时间不知道该怎么回答他。

此时红客忽然想到了什么，他说道：“使者大人，我们家少主想再看看你的特使证。”

“什么意思？”

雷利勃然大怒，“你这是在怀疑我？

你居然敢怀疑我天使族的特使身份？”

一股绝强的气息从他身上释放出来，众人都感到一阵窒息，纷纷后退。

“大人息怒！”

魏索连忙喊道，“我们不是这个意思！”


──────────────────────────────────────────────────
第207章 撕破脸（2）
────────────────────────────────────────

此时柳风也感觉这几个特使的身份可能有问题。

不过对方的实力却不是假的，那是实打实的恐怖存在！

雷利指著柳风喝道：“我再给你一天时间，一天之后。

如果不送五百个性爱族的女人过来，你这个银河领主也就不用当了，我会立刻换人！”

好汉不吃眼前亏，柳风只能暂且认怂，和红客、魏索一起，带著那五百个娼妓离开政府大厦。

红客把那些娼妓送回万族星，柳风和魏索则在银星上愁眉苦脸，思索对策。

柳风说道：“虽然我没有看过那什么特使证。

不过我断定这几个天使族人是假的，不是真的使者，他们肯定是来打秋风的。”

魏索苦笑道：“领主大人，就算知道他们是假的使者，那又怎样？

人家的实力摆在那里，咱们若是忤逆了他们，下场堪忧啊！”

“给人是不可能给的，大不了鱼死网破！”

柳风此时也有了怒意，当初在地球上面对龙人族的淫威，到了银河系，面对王族的淫威，他都没有妥协过，如今面对这几个天使族，自然也不能认怂。

魏索起身道：“我立刻回一趟梦贝族，召集人手，和他们拼了！”

柳风为他的行为感到欣慰，这厮没有临阵脱逃，没有甩锅，也算难能可贵了。

他说道：“那倒不用，这几个天使族人实力太强，靠你和梦贝女王，半神级的实力，根本不够看。

放心吧，这事交给我处理，你回去吧。”

魏索问：“你不会吧我梦贝族卖了吧？”

“不会！”

柳风没好气地道。

“那就好！”

魏索嘿嘿一笑，放心地离开了银星。

柳风回到领主府，在大厅里等了片刻，就见白薇、姬静、媚肉主母、花苞圣母、御萝公主和人鱼女王都从楼上走了下来。

众人聚在一起，围著茶桌坐下。

柳风看着眼前的一张张绝美面容，那曼妙婀娜的身段，心中一热，暗道：无论如何，也要保住自己的女人。

媚肉主母说道：“事情我们已经知道了，可以确定的是，那几个特使都是假的。

你要明白，天使族的使者都是每隔一百年来一次银河系，不可能提前来的。

这几个人肯定是收到了三眼族的资讯之后，顺便来这里打秋风，混吃混喝混女人的。”

柳风摊手道：“可是他们真的是天使族的强者，实力十分恐怖！”

“都是什么实力？”

御萝公主问。

柳风道：“四个巅峰真神，两个混沌神，还有一个超过混沌神，我猜是造物主！”

众女一听，都表情凝固，一时间不知道该说什么。

此时白薇看向媚肉主母，道：“主母怎么说？”

在场之人，只有媚肉主母的实力达到了混沌神级别，其余人的实力虽然也进步神速，但都还只是真神，对上混沌神甚至是造物主，根本不够看。

媚肉主母微微眯着眼，忽然美眸泛起亮光，睁开眼，说道：“我的实力，已经在前几天恢复到了造物主的级别。”

柳风一听，顿时大喜。

媚肉主母继续道：“不过，也只能对付一个造物主，对方还有两个混沌神，有些棘手。”

姬静说道：“那就得采用一些策略了，不能硬拼。”

媚肉主母说道：“天使族掌控一个星环，天赋血脉超绝，是宇宙中速度最快的种族，要杀他们，就必须一击必杀！”

“有具体的办法吗？”

众人都期待地看着她。

媚肉主母柳眉一挑，说道：“要杀他们，倒也不难。

不过，杀完之后，我们必须第一时间离开这里。”

“离开这里？”

柳风有些疑惑，“离开银河系吗？”

“对。”

媚肉主母点点头，“离开银河系，去往天使星环。”

“为什么？”

媚肉主母说道：“造物主和别的武者不用，达到了这个境界，就算是死，死前也会释放出资讯，无视空间距离，告知他的族人。

一旦天使族的强者追查起这件事，前来银河系，到时候我们就麻烦了，得在他们来之前一走了之，进入了天使星环之后，混沌海奇大无边，要藏身并不难。”

柳风道：“行，那到时候咱们就举族搬迁，我会把银河领主的位置传给别人。”

白薇有些好奇地问：“主母究竟有什么办法，可以杀死一个造物主？”

媚肉主母并不回答，只是对柳风说道：“还有一天时间，小风，你去把银星上的人全部疏散走，以及附近几颗星辰上的人，也都疏散掉。”

“我现在就去办！”

柳风对于媚肉主母那是无条件信任，毫无保留地言听计从。

河汉星系有八十八颗星辰，银星只是其中一颗，附近的星辰都是修炼星球，上面有人居住的，要疏散几颗星辰上的人，是一项大工程。

不过柳风身为银河领主，有特权在手，可以动用领主令，一天之内疏散掉这些人，倒也不难。

一天之后，银星、以及附近几颗星辰上的人都疏散走了，大部分人都去了万族星。

柳风和红客一起，再度回到银星。

依照媚肉主母的安排，白薇、姬静、花苞圣母、御萝公主和人鱼女王都和柳风一起，朝政府大厦走去。

到了大厦门口，柳风当先走了进去，媚肉主母等人紧随其后。

大厅内，雷利等七个天使族的强者正坐在那里，吃香喝辣，调戏大厦里面的机械族侍女。

看见柳风带人进来，这些天使族强者的目光一下子扫了过来。

再一看，看见柳风身后的几个绝色美女，一个个都长相绝美，身瑚无吃都客是最那材火辣，高耸的胸部，修长的丝袜美腿，还有高跟鞋“哒哒哒”的声音，仿佛敲击在人的心脏上面，他们同时眼睛发亮，差点流口水！

“哟，来了？”

雷利呵呵一笑，和另外几个天使族强者一起，站了起来。

柳风进门之后，在门口不远处的位置站定，媚肉主母等人站在他的身后。

雷利旁边的一个天使族强者看了看，问道：“柳风领主，你怎么才带了这么几个人来？

品质是够了，可是这数量未免也太少了吧？”

柳风说道：“特使大人，请出示你的特使证！”

雷利眉头一皱，道：“什么意思？”

柳风道：“我得先确认一下你们的身份。”

“我不是给你看过了吗？”

雷利道。

柳风道：“我没有看清楚。”

雷利怒道：“混账！

居然胆敢质疑我们，你们好大的胆子！

速速把美女都送过来，还可饶你一命，不然今天就将你打杀！”

他的声音带著威压和霸气，以柳风的实力，只觉得压力如同排山倒海，难受得想要吐血。

这时，一股温暖的气息从身后弥漫过来，将柳风笼罩在里面。

媚肉主母的玉手轻轻搭在柳风的肩膀上，悦耳柔媚的声音在他耳边响起：“好儿子，不要怕，妈妈在这。”

柳风只觉得心中一暖，胆子又肥了起来，喝道：

“雷利！你冒充天使族使者，诓骗我们银河联邦的钱财！

罪大恶极！我要告上天使星环，将你们捉拿！”

“居然敢在本大人面前口出狂言！

找死——“雷利的声音响彻整个银星，无形的声波朝周围扩散，那些机械族侍女身体直接爆开，化作飞灰。

整栋政府大厦也轰然倒塌，狂暴的气浪席卷开来，摧毁著银星上的一座座建筑。

造物主的伟力，恐怖得难以想像，以柳风巅峰真神的实力，根本没有反抗的余地，身体动都动不了，只能眼睁睁地看着眼前的变化。

雷利此刻已经暴怒，一只手变得巨大无比，遮天蔽日，想要将柳风等人抓在手中捏死。

随着他的巨掌落下，柳风等人的身上忽然升起一个椭圆形的粉色护罩，将几人笼罩在其中。

“嘭”的一声，巨掌撞击在护罩上，巨掌碎裂，护罩也震荡了一下，显得有些扭曲。

雷利惊讶道：“造物主？

原来银河系还藏着一个造物主！

怪不得敢与本座叫板！”

媚肉主母一言不发……

然而强大的力量却在她身上涌现，她的身体也开始膨胀、变大，柳风和白薇等人都被她的力量裹住，往她的口中投去。

柳风只看见自己进入媚肉主母的嘴里，原以为和上次一样，会顺着她的喉咙进入她的阴道……

然而这次却不一样了。

柳风和白薇等人都同时感到眼前出现了一个白光隧道，几人先后投入了这个隧道之中。

画面转换之间，柳风本来失重的身体忽然踩在了实地上，定睛看的时候，发现自己出现在了一片桃林之中。

桃林里到处鸟语花香，桃树成林，桃花盛开，粉色的花海美轮美奂，宛若仙境。

鸟儿在树林里飞翔，蝴蝶在花丛中飞舞，蜜蜂在花间采蜜，一片生机勃勃的景象。


──────────────────────────────────────────────────
第208章 造物主（1）
────────────────────────────────────────

柳风发现白薇等人也在旁边，显然众人都被媚肉主母不知道用什么方法转移到了这里。

柳风说道：“哇，这里好像是媚肉星，主母好厉害，居然一下子把我们转移到了媚肉星，这里离河汉星系得多少光年！”

白薇、姬静、花苞圣母等人都看着柳风，御萝公主笑道：“小风，这里可不是原来的媚肉星哦。”

“啊？那这是哪里？”

柳风有些疑惑。

白薇擡起头，看着天上，说道：“这里是主母创造的宇宙。”

“什么？！”

柳风一听，瞪大了双眼。

天上，有几个巨大的黑色光团悬浮在那里，散发出无比恐怖的气息，周围的空间都扭曲了。

那几个黑色光团仿佛想要吞噬这个宇宙。

此刻，外面。

媚肉主母和雷利等天使族强者已经交上了手。

只见银星上两团光芒，一团银白色，一团粉红色，两团光芒各自裹着一个人影，随着人影变大，光团也在不断变大，转眼间就变得和银星一样大了。

媚肉主母双手各抓着一条彩虹，两条彩虹有千万公里长，朝雷利身边的那几个混沌神和真神席卷过去。

她的战术，是先剪除对方的小弟，以免碍手碍脚。

雷利却根本不在乎小弟的死活，他冷冷一笑，运转力量，在脑后开启了一个巨大通道，散发出恒星般的耀眼光芒，就好像一轮银色的明月挂在脑后。

媚肉主母并不理会，继续攻向那几个真神和混沌神。

面对造物主的攻击，那四个真神级的天使族人根本没有反抗的力量，被彩虹缠绕，身体直接崩碎，化作飞灰……

那两个混沌神级别的天使族人却大吼一声，使出了所有的力量，搓出一枚混沌神雷，轰炸在媚肉主母的彩虹上面。

随着混沌神雷炸开，彩虹也爆了开来，化作了无数粉色的雾气。

雾气弥漫，将那两个混沌神级的天使族人裹住。

两大混沌神同时感到头晕脑胀，神志迷糊之间，看见有无数绝色美女在自己眼前跳舞，优美之极，充满了诱惑力。

两人都身躯一软，使不出力气来。

下一秒钟，两大混沌神天使的身体也崩裂开来，化作了飞灰。

雷利恼怒地道：“敢杀本座麾下，我要你生不如死！”

他头顶上开了一个巨大的隧道，从里面飞出许多的天使，全都骑着黄金狮鹫，手握圣剑，朝媚肉主母扑去。

这是雷利宇宙内的战斗天使，是他豢养的厉害王牌，平时养在体内宇宙，战斗的时候再放出来，一拥而上，哪怕是同境界的强者，一时间也要应接不暇。

这些战斗天使也是真实的生命体，是雷利的亲兵，实力虽然大都在真神以下，只有个别达到了混沌神级别……

然而，在雷利的圣光笼罩下，这些战斗天使的实力得到了大幅度的提升，就算是对上造物主，也可以抵挡一下，甚至还有可能打伤造物主。

一旦这些战斗天使缠住了媚肉主母，雷利便可以趁机取她性命。

造物主之间的战斗，主要比的就是各自体内宇宙蕴藏的力量。

杀了雷利的麾下之后，面对雷利放出来的战斗天使，媚肉主母也打开了自己体内宇宙的通道，只见一团团黑色的东西从通道里飞了出来！

这些黑色的光团一飞出来，立刻迎向雷利的战斗天使，一遇上，黑色光团便将那些战斗天使吞没，连惨叫都来不及发出来。

看见这些黑色光团，雷利起初还有些疑惑，但在看见它们吞噬掉自己的战斗天使之后，猛然明白过来。

他大惊失色，大叫道：

“什么？

居然是黑洞？

主宇宙的黑洞？

这不可能！

造物主怎么可能把主宇宙的黑洞存放在自己的体内宇宙，难道你是封号尊者？！”

所为主宇宙，就是众生所在的这个先天宇宙，本来就存在，也会一直存在下去的宇宙。

而次宇宙，则是造物主创造出来的宇宙，属于私人的体内宇宙。

私人的体内宇宙，层级上是亚于主宇宙的。

一个个黑洞转眼之间，就把雷利的数百万战斗天使都吞噬殆尽，随后朝雷利快速移动过去。

看着四面八方的黑洞，雷利的脸色无比难看，他疯狂催动力量，无穷圣光照耀八方，但一遇上黑洞，便立刻被吞噬！

无比恐怖的力量不断靠近，吞噬一切！

“不！啊——”

雷利无比绝望。

虽然他身为造物主，有创世造物的伟大力量，但面对主宇宙的黑洞，却丝毫没有反抗的力量，只能躲避！

而此刻，媚肉主母操控着黑洞将雷利困在中间，雷利已经完全没有了退路。

在绝境之下，雷利疯狂吼叫，直接引爆了自己的体内宇宙。

他状若封控地怒吼道：“一起死吧——”说着便自爆了。

媚肉主母双目平和地看着雷利的身体爆开，伴随着他体内宇宙爆开的伟力，和周围的黑洞激荡在一起。

她早已料到雷利会自爆，造物主自爆的力量，足够和主宇宙的黑洞相媲美，两股同样强大的力量相互碰撞，在摧毁周围星辰的同时，还会催生出许多新的恒星和星辰。

也只有如此，媚肉主母放出来的黑洞，才能消失，不然要怎么收场还是个问题。

因为黑洞会不断吞噬周围的一切，必须彻底摧毁，才能让黑洞停止吞噬。

在雷利自爆的同时，媚肉主母已经通过预先设置好的空间点，瞬移离开了原地。

无比恐怖的力量在河汉星系爆开，包括银星在内的好几个星辰，纷纷被这股力量摧毁。

万族星上的各族外星人，能够清晰地看见星空中升起一片片灿烂的云霞，比什么极光、流星雨都要绚烂。

雷利和黑洞爆破的力量，足足持续了几个月，才慢慢停息，然后是新的星辰在原来的地方诞生出来，河汉星系的星辰秩序，也缓缓恢复正常。

媚肉主母的体内宇宙。

柳风等人都不知道外面发生了什么，在私人宇宙之中，只能感知到里面，感知不到外面的情况，只能干等着。

众人在桃林里聊着天，体会着媚肉主母体内宇宙的大自然运转，居然也有几分收获，对于将来的修行大有裨益。

等了片刻，柳风等人看见上空的几个黑色光团忽然消失不见。

又过了不知道多久，忽然，上空出现一个泛光的隧道，从隧道里落下许多东西，其中有几个巨大的晶球，都泛着耀眼的光芒。

“咦，星辰晶核？

居然这么大？！”

柳风一眼就看出那几个巨大的晶球正是星辰晶核。

而且，这几枚星辰晶核都奇大无比，比之前柳风见过的星辰晶核大了不知道多少倍，每一颗都有月球这样的小型星球这么大。

可想而知，其中蕴含的能量有多么的惊人！

白薇等人也走上前，查看起了这些东西。

这时，上空浮现出一片耀眼的光芒，光芒迅速凝结，化作一个人形，乃是媚肉主母的样子，徐徐落了下来。

众人走上前，询问起了情况。

媚肉主母淡笑着说道：“已经搞定了。”

“哇……”

“主母好厉害！”

众人都惊喜无比，居然连天使族的造物主强者都能击杀，真不知道用的是什么方法。


──────────────────────────────────────────────────
第208章 造物主（2）
────────────────────────────────────────

柳风好奇地问道：“主母，你的身体是怎么出现在自己的体内宇宙的？”

媚肉主母笑道：“这是化身，意识和能量凝结而成的，暂时性的身体，不是本体真身。”

“哦……”

媚肉主母又道：“击杀那些天使族强者，毁灭了河汉星系的好几个星辰，这些星辰晶核就是那些星辰破碎之后，我搜集过来的。”

“看来我突破到混沌神的星辰晶核有了！”

柳风十分高兴，他正愁不知道该去哪里寻找星辰晶核呢，这些星辰晶核里面，正好有他需要的金系和火系晶核，而且规模巨大，完全够用。

姬静道：“河汉星系的星辰毁灭，应该会造成不小的影响。”

媚肉主母道：“不错，我已经尽量避免了太大的伤亡，而且帮助黑洞爆炸之后的能量，加速形成新的星辰，估计十年之内，河汉星系的星辰秩序会完全恢复。”

“这已经非常不错了。”

白薇道。

媚肉主母说道：“接下来，我们必须离开银河系，你们把需要带走的人都集中起来，我会把大家都收入体内宇宙，一起带走。”

人鱼女王笑道：“我们人鱼族有过亿人呢，能把我们水蓝星整个星球都带走么？”

媚肉主母想了想，说道：“可是可以，我可以把水蓝星挪移进来，融入我的体内宇宙。

不过挪移进来之后，必须彻底炼化，才能真正融入，这需要不少的时间，当然，离开银河系之后再找机会炼化，也是可以的。”

花苞圣母说道：“那干脆把我们荷树星也挪进来吧！”

“行。”

“还有我们御萝星……”

“没问题。”

白薇想着要不要把地球也挪移进来，忽然又打消了这个念头，地球不同于水蓝星、荷树星和御萝星，有自己的命运，没必要视为自己的私人领地。

柳风心里想着，银河系的事，还需要善后一下，比如把柳灵韵等人接进来，把银河领主的位置传给魏索，给他点好处，之后的事就让他去料理。

柳风让媚肉主母开启了通道，离开她的体内宇宙，去了万族星。

先是联系了柳灵韵、苏如是和苏曼幽，让她们处理好万族星的生意，然后离开，这次离开，以后再要来银河系，就不知道是多久之后的事了。

柳灵韵她们的办事效率很快，第一时间把万族星上的产业卖了，换成了星币，然后和娃娃、倩倩汇合，进入了“魅魔号”。

接着，柳风来到万族星的一个公园里，坐在椅子上等了片刻，不多时，就见一道红光和一道双色光华快速落下。

乃是红客和魏索。

红客走上前，站在柳风的身旁。

魏索走了过来，有些激动地说道：“兄弟，事情我已经知道了，想不到你真能干死天使族的那几个王八蛋，真不知道你是怎么做到的！”

柳风道：“别说这些了，我现在必须尽快离开银河系，雷利的朋友之类的可能会找到这里，能不能打得过，我心里没底，只能跑路。”

魏索问：“你不打算当这个银河领主了？

这可是你好不容易弄来的。”

“这个再好也没有小命重要。”

柳风说着，取出一个空间金环递了过去，“这里面有银河领主相关的资料和许可权密码，还有一笔资金，都交给你了。”

魏索接过东西之后，嘿嘿一笑，有些不好意思地道：“那我就笑纳了。

有什么事需要我去做的吗？”

柳风道：“没什么要紧的事，我只是希望你把银河系治理得好一点，我颁布的那些条例，最好不要更改，比如性奴制度不能再恢复了。”

魏索拍着胸脯说道：“没问题！

我也不喜欢性奴制度，一旦恢复了性奴制度，我梦贝族以后又要成为那些种族的猎物了。”

柳风点点头，打算和红客离开。

这时魏索又道：“等一下……兄弟，我和梦贝女王都只是半神，没有真神级的实力，我有点担心罩不住啊……你有没有什么办法，让我也突破成真神？”

柳风想了想，给他传送了一份《卡牌奇术》的影本，说道：“按照这个修炼就行，有银河联邦的庞大资料，你和梦贝女王要修成真神，也用不了几年时间。”

魏索看了看，说道：“好，多谢了！”

柳风摆摆手，叫上红客一起，冲天而起，离开了万族星。

“银河领主，银河领主……”

魏索看了看离去的柳风，脸上有抑制不住的喜悦，嘴里哼着小曲，“我得偿所愿，我得偿所愿……”

柳风和红客来到万族星外太空，“魅魔号”已经在这里等着了。

两人进入“魅魔号”，看见娃娃、倩倩、柳灵韵、苏如是和苏曼幽在里面。

“哥哥，我们什么时候启程？”

倩倩问。

柳风道：“等主母的消息。”

众人在“魅魔号”里等了几天，几天之后，柳风收到了媚肉主母的消息，事情都已经办完了。

不多时，媚肉主母就进入了“魅魔号”。

柳风看见就她一个人，问：“主母，其他人呢？”

媚肉主母笑道：“都在我的体内宇宙里，我把水蓝星、荷树星、御萝星、以及媚肉星都收进了我的体内宇宙，需要很长一段时间才能炼化。

在此期间，我不能动用太大的力量，容易导致体内宇宙崩溃，轻则重伤，重则消亡。”

柳风忙道：“放心吧，接下来，一切有我！”

媚肉主母点点头。

此时红客说道：“少主，我机械族有一百艘真神级战舰，一百万半神级战士，也一并离开，守护少主前往天使星环！”

柳风一听，说道：“这样的话，目标会不会太大了一点？”

媚肉主母道：“这个简单，我把机械族的战舰和战士都收入体内宇宙就是了，刚好用来开发和建设我的体内宇宙，可以加速我体内宇宙的衍化。”

柳风道：“都听主母的。”

红客闻言，便让早已在外面待命的一百艘真神级战舰，和里面的一百万半神级机械族战士，都听从安排。

媚肉主母将那些战舰和战士收入体内宇宙之后，又回到了“魅魔号”，柳风要乘坐“魅魔号”前往天使星环。

包括红客在内，那些机械族战士都没有性别，属于无性人，是一种后天创造出来的硅基生命，他们绝对服从主人的意志。

因此，柳风和媚肉主母都对他们很放心，不用担心会出什么乱子。

人都到齐了，该办的事都办完了，倩倩开始启动“魅魔号”，朝天使星环进发。

她打开宇宙星图，看着上面的光点，问道：“走哪条路线比较好？”

从银河系到天使星环，要经过无数光年，可不是在星系内旅行，是一个极为漫长的距离，就算是倩倩，也是第一次尝试航行这么远。

这时红客走过来，说道：“路线问题交给我。

如果需要我接管战舰的智能系统，也可以说一声。”

“那你来吧！”

倩倩道。

“好的！”

红客也不客气，直接接管了“魅魔号”的智能系统，开始了他的操作。

他对于银河系和天使星环之间的路线，显然是比较熟悉的，应该做过大量的研究和测试。

从河汉星系前往天使星环，需要先抵达银河系边缘地带，然后从边缘地带的节点，补充一下能量，再穿梭到天使星环的边缘地带，然后再补充能量，接着从天使星环的边缘地带，穿梭进天使星环的中间区域，甚至核心区域。

在此期间，需要经过多个节点，还得准备大量的晶核作为战舰能量，以免中途能量不足，到时候进退两难，那就麻烦了。

想要一次性从银河系穿梭到天使星环，那是不可能的，哪怕是真神级的战舰，也没有这种能力……

而宇宙中最高级的战舰，就是真神级战舰。

机械族的科技，最高只能达到真神级，真神级以上，就是武道修行者说了算了。

红客在主控制室驾驶战舰，柳风和媚肉主母、柳灵韵、苏如是在大厅里喝茶、聊天。

倩倩、娃娃和苏曼幽百无聊赖，也进了媚肉主母的体内宇宙，找姬道晴她们玩去了。


──────────────────────────────────────────────────
第209章 主母说往事
────────────────────────────────────────

柳风对于造物主的境界，对于体内宇宙，存在许多疑问，媚肉主母一一给他解释。

媚肉主母说道：“我们所处的这个宇宙，乃是主宇宙……

而武道修行者创造出来的宇宙，是次宇宙，层级比主宇宙更低一些。

同时，不同的造物主创造出来的宇宙，也各有高下之分，取决于各自的底蕴，宇宙越大越稳固越完善，造物主的实力就越强。”

“比如你修炼的体内世界，每个星系都有一个大恒星外加九十九个星辰。

这样的规模，哪怕是放在混沌海，也是屈指可数，就那几个顶级强者能达到这个地步。”

“也就是说，我以后修炼出来的体内宇宙，规模堪比宇宙中的那几个顶级强者？”

柳风有些欣喜。

媚肉主母道：“理论上是这样。

不过前提是你不会夭折。”

柳风道：“我福大命大，肯定能成为造物主！”

媚肉主母笑了笑，又道：“体内宇宙的衍化，正常情况下是自然繁衍，也可以由造物主干涉，比如把主宇宙的东西融入体内宇宙，增加一些东西，改变繁衍方向，加速衍化进程。”

柳风问：“主母的宇宙衍化到什么地步了？”

媚肉主母说道：“我的体内宇宙本来已经衍化到极其完善的地步了，只可惜后来经历了一场惨烈大战，体内宇宙崩溃了，最近几年才开始恢复过来。

其实媚肉族的那些子民，本来就是我体内宇宙的生命，只不过她们都有我的直系血脉，和普通的体内宇宙生命不同，可以进入主宇宙，和主宇宙的正常生命一样。”

柳风一听，忽然感到媚肉主母身上还有许多故事，他十分好奇。

他忽然又想到了什么，问道：“主母，你说……有没有可能，我们的主宇宙也是由某个造物主创造出来的呢？”

媚肉主母闻言，微微一笑，没有说话。

此时，一旁的柳灵韵和苏如是听得有些头大，她们对这些宇宙奥妙不感兴趣，苏如是便道：“你们聊，我和灵韵也想去主母的体内宇宙逛一逛。”

媚肉主母随手一挥，一个光团出现在战舰内，里面出现了一条隧道一样的通道，把柳灵韵和苏如是吸了进去。

把她们两人送进去之后，媚肉主母收了体内宇宙的通道，光团消失不见。

做完这些，媚肉主母看着柳风，说道：“小风，你的天赋不错，又有一颗赤诚之心，我可以把你好奇的事，都告诉你，但是你不能轻易告诉别人。”

柳风道：“我明白，我不会告诉任何人的！”

媚肉主母点点头，道：“这个宇宙没有开始，也没有结束，但的确有一位至高无上的存在，我们称之为‘上苍’。”

“上苍？”

柳风眨眨眼。

媚肉主母点头道：“宇宙的地图是这样的，宇宙中心是混沌大陆，周围有九大星环，一环套一环，就好像洋葱一样。

最周边的就是天使星环，天使星环外面是不成星环的星河和星海，比如银河系，就处于玉女星河之中，外面还有更大的星海。

越往周边，文明程度就越低，武者的实力也越差，反之亦然。”

柳风看着她回忆往事的样子，娥眉微蹙，宜喜宜嗔，显得十分美艳。

他忍不住挪了过去，把头靠在这个绝世尤物的香肩上，嗅着她身上的体香味，听着她讲述秘辛。

媚肉主母一手轻轻搂着柳风，继续道：

“混沌大陆上有一个古老的势力，名为‘永恒神国’，永恒神国有五位永恒真神，麾下还有无数武道强者，管理着整个混沌大陆。”

“而同样的，在那九大星环之中……

也就是混沌海之中，也有一个强大的势力，名为‘不朽联盟’，不朽联盟也有五位永恒真神，他们统治着整片混沌海。”

听到这里，柳风心中一动，问道：“这两大势力不会是打起来了吧？”

媚肉主母在他的鼻子上刮了一下，说道：“就你聪明。

这两大势力的确打起来了。

原因是，某一天，不朽联盟培养出了四位新的永恒真神，他们顿时有了九位永恒真神，实力大增，已经压过了永恒神国。

因为混沌大陆的资源比混沌海更加丰富，不朽联盟和永恒神国谈判，要他们把混沌大陆让出来，但是永恒神国不同意，不朽联盟便发起了攻势。”

“宇宙间的武道境界，真神之上，是混沌神、造物主、封号尊者、封神不朽、永恒真神，以及至高无上的虚空主宰。

众生所能修炼到的最高境界，就是永恒真神，只有上苍才拥有虚空主宰的境界。

但是上苍没有感情，始终在沉睡，不插手宇宙间的任何事情，上苍居住在混沌大陆的九重天上，只有永恒真神才能到达那个地方。”

“为了对抗不朽联盟，永恒神国的五大永恒真神，打算前往九重天，请求上苍的帮助。

上苍破天荒地甩出了一间永恒神器，名为‘混沌钟’。”

“这样也行？”

柳风听到这里，有些呆滞。

不是说上苍没有感情，不插手争端吗？

居然也有破例的时候。

此时媚肉主母解释道：“所谓‘永恒神器’，是我们划分的宝物级别，宇宙间的宝物，最高级的也只有造物主级别。

而上苍赐予的‘混沌钟’，却远远超过了这个级别，相当于虚空主宰在宇宙中的化身，连永恒真神都可以击杀。

钟是终结的意思，我猜上苍的意思，是让永恒神国终结这一争端，以免宇宙秩序大乱。”

“永恒神国得到了混沌钟之后，信心大增，和不朽联盟展开了一场旷世大战。

因为有混沌钟在手，此时两大势力已经势均力敌，谁也敌不过谁。

后来却发生了一件事，扭转了战局……”

说到这里，媚肉主母显得有些哀伤。

柳风忙问：“是什么事？”

媚肉主母说道：“永恒神国的五位永恒真神都是女性，被称为‘五大神女’，而不朽联盟的九位永恒真神却是男性。

为了对付永恒神国，不朽联盟的九大永恒真神研发出了一种可以改变女性体质的东西。

这种东西没有毒性，永恒神国的五位真神都没有在意。”

“那一天，永恒神国把不朽联盟阻挡在混沌大陆的要塞之外，不朽联盟的九大永恒真神前来投降，说不打了，还扬言要加入永恒神国，甘愿为奴仆。

他们献上了混沌海特产的美酒，还加入了一种香料，说是可以美容。

永恒神国的五大强者和他们九大强者一起，举杯饮酒，谈和了。

同样的美酒，不朽联盟的九位真神吃了之后，只是性能力大增……

而永恒神国的五位真神饮下之后，身体却发生了改变，变得……”

“变得怎样？”

柳风一脸好奇。

媚肉主母美目微闪，说道：“变得无比淫荡。”

柳风闻言一怔，可以想像，当时上了当的永恒神国强者，面临的是怎样的场面和结局。

媚肉主母叹道：“于是，永恒神国的五大神女和不朽联盟的九大强者发生了一场淫乱事件，原以为大家从此可以变成一家人……

然而……就在永恒神国的五大强者进入了最快乐境界的时候，不朽联盟的九大强者忽然暴起！”

“可恶啊……”

柳风捏紧拳头，恨得咬牙切齿，恨不得将那九大强者碎尸万段。

媚肉主母说道：“当时，永恒神国的五大神女都被重伤，混沌钟也被夺走。

她们发觉上了当之后，拼死反抗，但一切都晚了，五大强者，有两人的神格被打碎，散落在宇宙之中，等于身亡了。

三人重伤逃出混沌大陆，甚至远离了混沌海，全都境界跌落，流落于混沌海之外的落后犄角旮旯星球。”

“从此，不朽联盟便占据了混沌大陆，乃至整个混沌海都成了他们的地盘，永恒神国也就消失了……”

说到这里，媚肉主母闭上双眼，情绪有些起伏。

“狗贼，太坏了……”

柳风一边咒骂不朽联盟的那些永恒真神，一边替永恒神国的五大神女惋惜。

忽然，柳风明白了什么，他抬起头道：“难道，主母就是那五大神女中的一个？”

媚肉主母微微点头，轻笑道：“永恒神国的五大神女，分别是圣天女、洛神女、雾仙女、白玉女和媚心女，我就是排名最小的媚心女。”

“啊……”

柳风彻底震惊了。

他完全没想到，媚肉主母的来历这么大，居然是曾经的永恒真神！

媚肉主母道：“当初雾仙女和白玉女两位姐姐的神格被打碎……

其中最大的碎片，落在了银河系，我便顺势逃亡银河系，一边恢复伤势，一边想办法将她们的神格碎片找回来，希望有朝一日能够帮她们恢复。

银河系之所以有性爱族，其中最大的原因，就是因为两位姐姐的神格碎片落在了这里，影响了这里的原住民的血脉。”

“原来是这样……”

柳风恍然大悟，明白了不少事情。

媚肉主母轻轻抚摸着柳风的脸蛋，妩媚地道：“妈妈之所以喜欢做爱，就是因为体质改变了呀……”

柳风感到浑身一酥，大肉棍瞬间勃起，顶在她的肉丝美腿上面。

这时，他忽然又想到一件事，问道：“那我们离开了银河系的话，雾仙女和白玉女的神格碎片怎么办呢？

不找了吗？”

媚肉主母微笑道：“已经找到了呀。”

“找到了？”

柳风闻言一怔，接着大喜，“那太好了！

不知道什么时候能帮她们恢复过来。”

媚肉主母叹了口气，说道：“还言之过早……她们的神格在普通人的身上温养，转世了许多次，除非宿主觉醒神格里的记忆，不然……遥遥无期。”

柳风道：“我相信将来一切都会好起来的！”

“但愿如此。”

媚肉主母的纤纤玉指滑到他的嘴唇上。

柳风含住她的纤指，一边吮吸一边说着：“妈妈，从今以后，不朽联盟就是我的敌人，我一定会帮你们报仇雪恨的……唔……啾啾……”

“嗯哼……妈妈相信你……”

媚肉主母的另一只手滑入他的裤裆里，握住他的大肉棍，轻轻抚弄着。

柳风又道：“那我们去了天使星环之后，妈妈不会被发现吧？”

媚肉主母道：“不会，我已经改头换面，名字也改了，正常来说不会被发现的。

如今不朽联盟的九大永恒真神，都住在混沌大陆，很少去混沌海，除非他们近距离查看我，不然是看不出来的，再说了。

他们已经赢了，不再惧怕我们了。

他们根本不怕永恒真神之下的敌人。”

柳风点点头：“那我要加油了，早日修成永恒真神，夺回混沌钟，把他们干掉！”

媚肉主母的玉指在他的龟头上滑来滑去，口中说着：“不用给自己太大的压力，做好眼前事，将来自会结出好的果实。”

“嗯……”

柳风也伸手进入媚肉主母的衣裙里，往她的阴部肉穴摸去……

很快就摸到一片肥美多汁的嫩滑地带，鼓鼓的肉丘柔软温润，阴唇宽厚，肉缝狭长，手感美妙极了。

柳风正打算和媚肉主母来上一发的时候，忽然红客的声音从主控制室传入大厅，说道：

“报告少主，战舰已经抵达银河系边缘的一个自然小星系，是否现在启程，进入天使星环？”

柳风眉头一皱，说道：“看看，看看，一点都不懂事，都不知道我现在要干嘛吗？”

他都已经在脱裤子了，红客居然在这个时候打扰他们。

媚肉主母笑了笑，说道：“到了天使星环之后再玩吧，再说了，我现在不宜有太剧烈的活动。”

“好吧……”

柳风悻悻地道。

媚肉主母想了想，忽然取出一个空间金环，说道：

“这里面有两枚星辰晶核，是河汉星系的星辰碎裂之后的晶核，是你突破到混沌神需要用到的，里面还有许多星币和混沌币，是从雷利他们身上得来的，到了混沌海之后，需要用到。”

“混沌币？”

柳风接过空间金环，一脸好奇地查看着里面的东西，只看见一片金光。

媚肉主母说道：“混沌币是混沌大陆和混沌海的通用货币，是永恒神国和不朽联盟共同发行的，一直在沿用，星币也是。

不过星币在混沌海用得比较少，在银河系、仙女星系等银河、星海之中通用。

混沌币和星币之间可以互相兑换，比例是一比一百。”

柳风想了想，说道：“我感觉我的积累已经够了，有这两枚星辰晶核，我估计很容易就能突破成混沌神。

我打算先突破成混沌神，这样到了天使星环之后，才有足够的实力保护大家。”

媚肉主母道：“你觉得应该怎么做，那就去做吧，妈妈支持你。”

柳风立刻大声朝主控制室喊道：“红客，找一个星球停靠下来！”

“是，少主！”

红客回了一句，战舰立刻朝附近的一颗星球飞去。

媚肉主母想了想，打开了体内宇宙的通道，把媚肉圣女、御萝公主、花苞圣母、人鱼女王、姬静和白薇传送了出来。

六个绝色大美女出来之后，看了看柳风，又看了看媚肉主母，白薇问道：“这是已经到天使星环了吗？”

“没、还没有……”

柳风道。

媚肉主母笑道：“我想请你们几位，帮小风突破境界。”

她跟几人解释了一番。

原来，柳风如今因为体质问题，不论是修炼还是突破，都需要女人的帮助，哪怕是突破境界，也要通过做爱来提高成功率，不然容易欲火焚身而亡。

这点事对白薇她们来说，当然没什么大不了。

此时，红客已经开着战舰进入了一个星球的内部，悬浮在一片茂密的原始丛林之中。

柳风等人通过战舰的模拟外景，可以看见这个星球的情况。

只见一片蛮荒，茂密的原始丛林，到处都是参天古树，各种奇怪的植物点缀其中，有鲜艳的食人花，还有发光的蘑菇，丛林里有许许多多的动物在游荡，有的似曾相识，也有的见所未见。

此时，媚肉主母站了起来，说道：“我要去休息了，把那几颗星球炼化之后才能出关，此前你们不要打扰我。”

柳风等人点点头，目送她离开大厅，进入起居室。

随着战舰的舱门打开，柳风和媚肉圣女、御萝公主、花苞圣母、人鱼女王、姬静、白薇等六女，纷纷从战舰里飞出来，踏足这个原始星球。

“哇，好美丽的星球！”

媚肉圣女站在一片柔软的草地上，转了一圈，呼吸着这里新鲜空气，只觉得清新无比。

此时这个星球是夜晚，星光点点，清风习习，树林里的蘑菇泛着柔和的光芒，照亮了周围夜色，看上去就好像一个童话般的世界。

柳风和六女走在树林里，“魅魔号”悬浮在半空中，散发出耀眼的白光，在夜空中十分显目。

白薇感受着周围的能量波动，说道：“这个星球的能量还算平平，确定够用吗？”

柳风道：“够用，我突破主要靠自身的能量，以及那两枚星辰晶核，不怎么依赖外界的能量。”

白薇点点头，道：“那就找个舒适点的地方。”

找个舒适点的地方，主要不是为了突破境界，而是为了做爱的时候舒服一点。

众人速度很快，不多时就来到了一片花草地里，这里是一个微微鼓起的小山丘，山丘上满是柔软的青草，还有大量盛开的美丽花朵，环境怡人。

柳风将那两枚星辰晶核取了出来，两个月球大的星辰晶核悬浮在半空中，一个泛着红光，一个泛着白光，红白交耀，照亮了整片天地。


──────────────────────────────────────────────────
第210章 香艳修炼
────────────────────────────────────────

柔和的夜光笼罩着这片宁静的山丘，空气中弥漫着花香与泥土的气息。

“啊……舒服。”

柳风躺在花丛中，感受着两枚星辰晶核散发出来的充沛能量，浑身都暖洋洋的。

“弟弟，帮我脱衣服。”

媚肉圣女走过来，跨坐在柳风的胸口。

“好嘞。”

柳风伸手帮她解开衣服。

白薇等人也纷纷宽衣解带，众人的衣服一件件脱落下来，扔在花丛中。

柳风一边脱衣服，一边看着坐在自己身上的媚肉圣女。

媚肉圣女慢慢挪动身子，光洁如玉的身体很快就骑在了柳风的脖子上，一双丝袜美腿夹住他的头部，肥美粉嫩的肉穴贴在了柳风的嘴上。

淡淡的幽香扑面而来，带着淡淡的媚肉族性骚味，柳风三下五除二脱光衣服，一边张口含住媚肉圣女的阴唇嫩肉，“啾啾啾”地吸嘬起来。

从柳风的视角往上看去，能看见媚肉圣女的粉嫩肉缝，还有她的幽深乳沟，以及那粉润的小嘴，三者连成一条线，唯美之极。

媚肉圣女用她那肥厚的阴唇，轻轻磨蹭着柳风的嘴巴和面部。

柳风则用灵活的舌头，不断在她的肉缝间游走，时而轻抚阴蒂，时而深入阴道内壁，又吸又嘬，同时又伸手去抓媚肉圣女的雪白大奶子。

“等下再玩奶子……先帮姐姐舔一舔嘛……嗯……啊……弟弟的舌头好厉害……嗯……姐姐的骚屄好舒服……啊……”

媚肉圣女发出甜美的呻吟声。

柳风含住她那肥美多汁的鲜嫩肉穴，不停地吮吸。

与此同时，人鱼女王、御萝公主和花苞圣母围坐在柳风身边。

三双纤纤玉手握住他粗壮的肉棒，上下套弄起来。

又低下头去，伸出粉嫩的香舌，用舌尖轻轻舔舐，时而又同她们雪白硕大的奶子夹住柳风的肉棍。

柳风的龟头、肉棍和卵蛋，同时被她们照顾，爽得不得了。

“乖儿子，妈妈的舌头舔得舒服还是妈妈的奶子夹得舒服呀？”

人鱼女王道。

“都、都舒服……嘶……”

柳风爽得身体发抖。

“不会是想射吧？”

花苞圣母看着柳风的龟头轻轻抖动，轻笑道。

“我要来了……啊……”

不等柳风射出来，媚肉圣女忽然娇呼了一声。

柳风抱着她的雪嫩大肉臀，停止了舔吮，忽然感到一股热浪扑面而来，大量的浪水从媚肉圣女的肉穴里浇灌而下，弄得他满脸都是，吃了一嘴的淫水。

好一会儿，媚肉圣女从柳风的脸上起身，慢慢往他的胯间坐去。

不一会儿就把他的鸡巴套插进了刚高潮的肉穴里。

“成大花脸了。”

白薇和姬静两个绝色美人坐在一旁，看着柳风满脸秽物的样子，笑了起来。

她们同时伸出黑丝玉足，缓缓贴在柳风的脸上。

脚香味袭来，带着绵密的丝袜触感，美妙之极。

柳风贪婪地嗅闻着她们的丝袜玉足的味道，舌头隔着丝袜舔舐着她们的每一根脚趾，还有她们的脚背和脚心。

“好儿子，乖肉肉……妈妈的丝袜脚香吗……来……好好舔舔……嗯哼……”

姬静柔情蜜意地看着柳风。

媚肉圣女的小穴早已淫水横流，泛滥之极，她的骚嫩肉屄一张一翕，淫水顺着大腿内侧缓缓流下。

她的肉穴包裹住柳风的鸡巴，柳风的鸡巴则把她的肉穴撑了开来。

两人的性器紧密结合，不分彼此。

“啊……好烫……弟弟的鸡鸡好大哦……把姐姐的骚屄都撑满了……啊……大鸡巴弟弟……啊……”

媚肉圣女媚眼如丝，肥厚的阴唇紧紧包裹着柳风的大肉屌，阴道内壁的嫩肉一圈圈地挤压着他的肉棍，夹弄和吮吸之间，带来强烈的快感。

人鱼女王跪坐一旁，用她那丰满的双乳夹住柳风的一只手，口中说道：“乖儿子，来，玩妈妈这里……”

她的乳头已经完全挺立，随着呼吸轻轻颤动，雪白的乳肉上，青色的血管清晰可见。

御萝公主趴在柳风的双腿之间，看着柳风和媚肉圣女两人的性器摩擦，伸出舌头，她的舌头灵巧地在柳风的卵蛋上来回滑动。

在柳风的肉棍从媚肉圣女的肉穴里滑出来的时候，便用舌尖去舔上面的淫水，在媚肉圣女的肉穴落下来之前，又快速离开。

花苞圣母蹲在柳风的脑袋上方，将自己的肥美骚屄送到他的嘴边。

“乖儿子，来……尝尝妈妈的味道……”

她的阴唇肥厚粉嫩，肉缝鲜红狭长，阴蒂像颗红衣花生米一样凸起，肉缝之间淫水潺潺，滴落在柳风的脸上。

柳风伸出舌头，在她的肉穴里轻轻舔了起来。

被六个绝色美人团团包围的柳风，身上每一个敏感点都被温柔地照顾着。

他的肉棒在媚肉圣女的骚屄中抽插，手里揉捏着人鱼女王的巨乳，嘴里含着花苞圣母的阴唇花蕊，卵蛋被御萝公主的轻轻吮吸，胸口又被白薇和姬静的丝袜玉足摩擦，简直爽得要命。

这种极致的快感让柳风几乎失去理智，幸亏他没有忘记自己的目的。

在享受的同时，也在收拢力量，同时吸纳着上空悬浮的星辰晶核的精纯能量。

两道光柱笼罩在他身上，充沛的能量源源不断地灌入他的体内。

柳风的体内世界正在不断发生变化，体内的能量也在不断提炼，从异能力量和霸气力量，往混沌之力衍变着。

七人的群交越来越淫乱，啪啪的撞击声在山丘上回荡。

不一会儿，媚肉圣女又高潮了。

“啊……好棒……好弟弟……操得姐姐好爽……再深一点……啊啊啊……不行了……操死我吧……”

媚肉圣女的淫叫声响亮而甜美，骚媚入骨。

白薇和姬静在一旁看得目不转睛，纷纷扭动着腰肢，等待着自己的回合。

不多时，媚肉圣女从柳风的身上起来，瘫软在一旁。

白薇迫不及待地坐了上来，接替了她的位置。

她跨坐在柳风身上，柳腰晃动，不停地套插，胸前丰满的乳房在他面前弹跳，十分诱人。

姬静跪在一旁，用自己的丝袜玉足轻轻摩擦着柳风的胸口，美眸媚眼如丝地看着他，眉眼含笑：“乖肉肉，舒服吗？”

“嗯……唔……”

柳风正舔着花苞圣母的肉穴，嘴里含糊不清。

“妈妈们的淫水都是留给你吃的……”

“嘶……”

柳风真想射出来，但他今天必须以修炼为主，射精容易流失能量，必须等突破到混沌神之后，才能放心地射。

媚肉圣女仰躺在草地上，看着天空中的星辰晶核，她伸手抚摸着自己潮红的脸庞，回味着刚才的高潮的快感，心想要是能一直持续这样就好了。

随着夜色的加深，这场淫乱的性爱盛宴愈加的销魂起来。

白薇跨坐在柳风身上，她的蜜穴早已泛滥成灾，粉嫩的阴唇像绽放的花瓣般微微张开，露出里面嫣红色的嫩肉。

随着她套插的动作，晶莹的淫水沿着柳风的肉棍根部缓缓流下，在夜色下闪烁着淫靡的光泽。

“啊……乖儿子……妈妈的骚屄好痒……你懂我意思么……啊……”

白薇的声音带着颤抖，她快要高潮了，希望柳风用点力，帮她推波助澜一下。

柳风闻言，立刻挺动下体，主动操干起白薇的肉穴，粗长的大鸡巴不断在她那水晶穴里面冲刺起来，“啪啪啪”的清脆肉体撞击声不断响起。

“哦……好胀……啊……儿子的鸡鸡好大……啊……要把妈妈的骚屄撑坏了……啊啊啊……”

白薇的阴道肉壁紧紧吸附着入侵的肉棒。

每一次抽插都能感受到层层的嫩肉在蠕动。

她上半身前倾，阴蒂充血，随着律动的节奏不断摩擦着柳风的小腹，胸前的雪乳弹跳不已，画面十分动人。

一旁的姬静看得心痒难耐，肥美的肉穴里淫水潺潺，圆润的丝袜脚趾在柳风的胸口不停地滑动。

“啊啊哦……不行了……要来了……儿子操得妈妈好爽……啊啊啊啊啊……”

白薇的呻吟越发放荡，温热的阴道开始剧烈收缩起来，大量的淫水从肉洞深处喷涌而出。

高潮中的她娇躯乱颤，面部表情欲死欲仙，整个人不受控制地抽搐起来，淫水如潮水喷涌，像喷泉一样洒在柳风的小腹和肉屌上。

花苞圣母看着这淫乱的潮吹画面，情不自禁地往下一坐。

她整片肉穴都覆盖住了柳风的面庞，猛地“啊”的一声娇呼，也是娇躯一颤，来了高潮，大股大股的浪水喷涌而出，浇在柳风的脸上。

随着白薇和花苞圣母离开柳风的身体，柳风坐了起来，抹了一把脸上的淫水。

他看见姬静正满眼欲火地看着自己，连忙上前搂住她，说道：“奶奶，我来啦……”

说着就挺着鸡巴往她的肉穴里插去。

“乖儿子，快……”

姬静的娇躯酥软无力，散发着诱人的香气，她把螓首靠在柳风的肩膀上，“啊……妈妈好想被你疼爱……乖宝宝……妈妈的心肝……啊……好棒……啊啊啊……”

随着柳风的操干，她的俏脸飘起了满足的红晕。

这时，御萝公主出现在柳风身后，丰满的双乳紧贴着他的背部。

“好儿子……用力……”

她伸出舌头，轻舔着柳风的脖子，柔软的娇躯随着他的身体晃动而晃动。

同时，她的手指轻轻拨弄着柳风的阴囊卵蛋，时不时摸一把柳风和姬静性器结合的部位。

在这种极致的刺激下，柳风的欲火熊熊燃烧，体内的能量也如同烧开的开水一样翻滚着。

他使劲操干着姬静，速度越来越快。

“啊……好深……儿子操得妈妈好舒服……啊啊啊……再用力一点……不用担心操坏妈妈……啊啊啊……”

姬静的呻吟婉转动听，她的阴道像是有生命一般，不断吸吮着柳风的大肉屌。

人鱼女王和花苞圣母一左一右地站在柳风身边，轮流与他接吻。

她们的手指也没有闲着，不断地刺激着柳风身上的敏感部位。

“儿子……加油……儿子好棒……”

人鱼女王在他耳边吹气低语。

御萝公主蹲了下来，用舌头舔舐着柳风和姬静性器连接处，流出的黏滑液体。

“唔……好浓的味道……姬静姐姐怎么比我还骚……啊……”

她的舌头灵活地在柳风的鸡巴和姬静的肉穴之间滑动着，卷走许多液体。

在这疯狂而淫乱的氛围里，几人都意乱情迷，全身心地沉浸其中。

不多时，姬静被柳风干得高潮叠起，娇躯酥软在花丛里。

柳风抬眼看时，就看见人鱼女王、花苞圣母和御萝公主三人，已经叠合在了一起。

三具雪白的肉体相互叠合，三座雪白的臀塔在他眼前泛着光泽，她们粉嫩的肉穴在夜色下显得无比淫靡，香艳之极。

人鱼女王在最上层，她修长的双腿大大分开，粉嫩的阴唇因兴奋而充血肿胀，透明的淫液从小穴中缓缓流出，滴落在下面御萝公主白嫩的臀瓣上。

御萝公主在下面，丰满的雪白大奶子被压得变形。

她的骚屄已经完全分开，阴唇嫩肉外翻，随着呼吸一张一翕的样子，里面淫水潺潺，看上去格外淫靡。

花苞圣母在最下面，她的丝袜美腿跪坐在地上，肥美的肉穴饱满鼓胀，阴唇嫩肉不断收缩，像是在呼唤着柳风。

大量的淫水从小穴深处涌出，将身下的草地打湿了一大片。

柳风来到三人身后，胯下粗大的肉棒始终勃起着，紫红色的大龟头在三个湿滑的蜜穴之间来回磨蹭。

每当肉棒擦过其中一个穴口时，都会引得对方的阴唇嫩肉一阵颤栗，娇躯乱抖。

“好儿子……快进来……快……”

人鱼女王扭动着丰满的翘臀，回头含情看着柳风。

御萝公主和花苞圣母也是娇喘吁吁，肉穴里空荡荡一片，急需被填满。

柳风再也忍耐不住，他将肉棒对准人鱼女王的肥美肉屄，猛地一挺腰——

“啊……好深……儿子的大鸡巴……啊……要把妈妈操坏掉了……啊啊啊……”

人鱼女王仰起头，发出一声甜美的呻吟声。

她的阴道紧紧包裹着入侵的大肉屌，试图将异物夹住、裹住。

柳风用力抽送。

每一次抽插都能感受到人鱼女王肉壁的层层蠕动，里面的小穴嫩肉实在是太娇嫩太柔软了，真是让人销魂荡魄。

他快速抽插了上百下，然后将湿淋淋的肉棒拔出来，对准下方御萝公主的骚屄，仍然快速插了进去。

“哦……好烫……儿子的鸡鸡好大……啊……妈妈的骚屄都要被儿子操烂了……”

御萝公主的身体随着柳风抽插的节奏，前后摇晃起来，连带人鱼女王和花苞圣母的娇躯也在晃动。

四人的身体连在一起，快感也彼此传递，刺激之极。

如此操干了片刻，柳风又将肉棍插入花苞圣母的肉屄里面。

“啊……终于进来了……好儿子……妈妈的好舒服……啊……用力哦……啊啊啊……”

花苞圣母一脸的满足，柳风才操干了上百下，她的阴道便开始剧烈收缩，大量淫水从深处喷涌而出。

如此，柳风在三人的肉穴间来回切换。

每次抽插都伴随着清脆响亮的拍打撞击声和此起彼伏的娇喘声、呻吟声。

三个女人的身体早已被淫液浸透，在夜光下泛着淫靡的光泽。

“啊……不行了……又要来了……好儿子……啊啊啊……大鸡巴儿子……操死我吧……啊啊啊……”

三人同时发出骚浪的呻吟声、浪叫声，高潮叠起，肉体不断颤抖。

她们的阴道在剧烈收缩，大量的淫水喷涌而出，沿着几片屁股蛋和屁股沟，往下面滑落，将地面打湿了一大片。

柳风也被这极致的快感刺激得浑身颤抖，他可怜兮兮地持续挺动下体，有些无助的样子。

白薇、姬静和媚肉圣女在一起看着，觉得有些好笑。

白薇轻笑道：“要不射出来吧。”

“不……我……”

柳风怎么能射出来呢，此时他正处于突破的关键时刻呢。

如此又在三女的肉穴里操干了数千下，忽然，柳风猛地大吼一声。

从体内涌出一股浑厚无比的强劲力量，将上空的两枚星辰晶核都往下吸附。

此时，悬浮在上空的两枚巨大的星辰晶核不断往下落，从中落下浓郁精纯的能量，被柳风快速吸入体内。

白薇和姬静发现柳风此时吸附这两枚星辰晶核有些吃力的样子，应该是没有太多的余力，应该是需要外力帮忙。

两人相视一眼，同时飞身而上，使出力量，将两颗星辰晶核裹住，快速吸附下来。

两颗星辰晶核在落下的同时，也在不断碎裂，转眼碎裂成了无数块能量结晶，随后又化作精纯的能量，一白一红，形成了两道长虹，转眼灌入了柳风的体内。

得了这两大星辰晶核的能量之后，柳风大喝一声，体内的能量再度爆发，整个人拔地而起，飞上了高空。

六女站在地上，仰头看着。

不多时后，一股强大的混沌力量覆盖而下，将整颗星辰都裹了进去。

白薇等人能够清晰地感觉到这股力量的强大，已经远远超过了真神。

她们如今都是真神境界的强者，但在这股力量面前，却显得弱小无力，不堪一击。

很快，柳风的身形再度飞落下来。

此时的他浑身雷霆绕体，灰色的混沌气流在周身旋转，一股股强大的能量波动朝四面八方荡漾开来，澎湃的伟力撼天动地，恐怖之极。

六女都看得出来，他已经成功突破成了混沌神！


──────────────────────────────────────────────────
第211章 啪啪盛宴（1）
────────────────────────────────────────

“感觉怎么样？”

姬静问道。

“我感觉……好强！”

柳风握了握拳，仔细体会着全新的力量。

在她们六位真神境界大美女的推动和帮助下，柳风又接住两大星辰晶核……

终于将五行能量聚合、凝炼，化作了先天祖气混沌气，成为了一名混沌神，体内世界也开始蜕变，已经拥有了化生宇宙，创造万物的趋势。

从此，柳风的异能力量和霸气就融为了一体，统称为“混沌之力”。

这股力量可以操控万物，绞碎万物，可以将万物化作最原始的混沌之气，是宇宙中最根本的力量，和往日不同同语。

柳风念头一动，白薇六人的身体就被一股能量裹住，悬浮了起来。

念头再一动，六女的赤裸娇躯又落在了地上。

将六大巅峰真神玩弄于股掌之间，毫不费劲。

御萝公主走上前，伸出一只黑丝玉足，在柳风那勃起的硕大的肉棍上拨弄了一下，用黑丝脚趾拨了拨他的大龟头，笑道：“乖儿子，还想继续吗？”

“嗯！”

柳风此时已经完成了突破，正想把刚才忍了许久的欲火都发泄出来呢！

虽然没了星辰晶核的光芒，却有蘑菇散发出夜光，照亮了这片山丘。

夜色下，六个绝色大美女将柳风围在中间，六双丝袜玉足整齐划一，摆在柳风面前，黑色、肉色的丝袜肉脚散发着淡淡的香气。

柳风一脸的陶醉，躺了下去。

媚肉圣女坐在一旁，轻轻抬起穿着肉色丝袜的右脚，在柳风鼻前晃动。

“来，闻闻姐姐的脚丫……”

她眉眼含笑，神情妩媚。

柳风深深嗅着她那混合著丝袜与肌肤的诱人气息，不由自主地伸出舌头，隔着丝袜在她脚弓的曲线上滑动。

随着他的舔弄，能够清晰感受到丝袜细腻的触感，真是美妙之极。

人鱼女王坐在柳风的脑袋后面，双腿分开，用阴部肉穴贴在他的后脑勺上。

同时，她将自己穿着黑丝的玉足伸到柳风的嘴边。

“乖儿子，这里哟……”

她调皮地用黑丝脚趾轻轻按压柳风的嘴唇。

柳风听话地张开嘴，让她灵巧的脚趾滑入自己嘴里，舌头与丝袜脚趾立刻纠缠在一起。

御萝公主也伸出自己的黑丝玉足，她将自己的玉足送到柳风脸上。

“乖宝宝……妈妈帮你擦擦脸……嗯哼……”

她用脚心摩擦柳风的鼻子，还有脸蛋，淡淡的脚香和汗味刺激着他的神经。

“嘬……”

人鱼女王的黑丝脚趾从柳风的嘴里滑出来，御萝公主便将自己的玉足往柳风的嘴上伸去。

柳风下意识伸出舌头，想要去品尝她的黑丝足心，却见她娇笑一声，俏皮地缩回肉脚。

在柳风的舌尖要收回时，她又再次将黑丝脚心落下，压在了柳风的舌头上。

柳风暗道一声御萝族的女人就是会玩，他伸着舌头，不停地舔吮着御萝公主的黑丝脚丫，吮得啾啾有声。

一股花香味袭来，花苞圣母的丝袜肉脚带着淡淡的花香味，十分好闻。

“来……宝贝，尝尝妈妈的味道……”

她用肉丝脚掌轻轻摩挲柳风的脸颊，留下一片温暖的热气。

柳风的舌头滑过御萝公主的脚丫，然后又去舔花苞圣母的肉丝玉足，顺着她优美的足弓向上滑动，直到舌头被她用脚趾夹住。

花苞圣母轻轻夹着他的舌头玩弄起来，时而让它在自己的脚趾间来回滑动，时而又用脚掌盖住他的整张嘴。

白薇的玉足散发着一股独特的幽香，有点像奶香味，令人难忘。

“儿子……舔妈妈这里……”

她把整个脚掌压在柳风脸上，任由他贪婪地嗅闻那香甜的气息。

柳风的舌头舔舐著白薇的肉丝玉足的每一寸，细细地品味她的脚背、脚心和脚趾，舌头和脚丫相互追逐。

每当柳风舔白薇的脚趾，白薇便顺势把脚趾塞进他的嘴里，让他品尝丝袜包裹下的美味。

姬静看着柳风痴迷地舔着丝袜玉足，她笑道：“妈妈的乖肉肉，丝袜脚就那么好吃吗？”

她语气挑逗，眼神魅惑。

把自己的肉丝玉足悬在柳风的面部上方。

柳风伸着舌头，灵活地穿梭在她细密的丝袜纹路之间，仔细品尝每一根脚趾的滋味，然后又去舔她的脚心和脚背。

六双丝袜玉足轮流在柳风脸上滑动、摩擦，将他的整个面部都盖住了。

有时六女温柔地用丝袜玉足摩擦他的额头，有时又调皮地用丝袜脚趾挠他的脸颊。

她们彼此相互配合，或是用脚心夹弄柳风的舌头，或是轮流将丝袜脚趾塞入他口中让他吮吸。

丝袜肉脚上的味道混合著熟女的体香，让柳风沉醉其中，无法自拔。

“啾啾……唔……”

柳风吸得津津有味。

“真是个贪吃的孩子呢……”

媚肉圣女笑着说道，她用肉丝脚掌轻轻摩擦柳风的脸颊。

柳风的舌头陷入六双丝袜玉足之间，难以脱身。

她们有的用脚趾夹住他的舌头不放，有的则用足弓摩擦他的整张嘴，还有的直接用丝袜包裹的脚掌覆盖他的面部。

柳风在这淫乱的氛围中陶醉无比，舌头被六双丝袜玉足玩弄，自己也乐在其中。

好一会儿，六双丝袜玉足才从柳风脸上移开。

不过，转而她们又盯上了柳风的鸡巴。

她们将自己的丝袜玉足，挪到柳风的胯间，六双丝袜玉足围绕着柳风那根粗壮的肉棒，轻轻拨弄。

媚肉圣女用她那精致柔软的肉丝玉足，轻轻碰触着柳风的大肉棍。

“大鸡巴弟弟……鸡巴好烫哦……”

她用脚心温柔地摩擦着柳风的棍身，粗长的鸡巴青筋暴露，大龟头一抖一抖的，整条鸡巴热气腾腾，如同一根烧红的大铁棍。

人鱼女王则用一双丝袜脚心夹住柳风的龟头，轻轻揉搓夹弄。

“儿子的大鸡鸡真不听话……看我怎么收拾它……哦……好热……”

她的丝袜脚心灵活地滑动着，不停地摩擦着柳风的龟头。

“嘶……”

柳风倒吸一口凉气，那透过丝袜传来的细腻触感太爽了，真是要命啊。

御萝公主将自己的一只玉足上的丝袜，从脚心处撕开一个破洞，丝袜玉足勾勒出诱人的曲线，贴在柳风的肉棍上。

“好儿子……来……插一下妈妈的骚脚穴……”

她用脚心丝袜破洞的位置，贴在柳风的龟头上，将他的龟头套了进去。

柳风的龟头连带小半截肉棍，插入了御萝公主的脚心里面，被她的黑丝包裹住，别有一番滋味。

御萝公主用黑丝玉足套弄着柳风的鸡巴。

柳风大感吃不消，他感到自己的鸡巴同时被御萝公主的柔软玉足和她的黑丝裹住，那柔软、细腻、丝滑的快感，让人背脊发凉！

花苞圣母伸出自己的肉丝玉足，落在柳风的卵蛋部位。

“来……让妈妈的丝足帮你活动一下这里……嗯……”

她用两只肉丝玉足夹住柳风的阴囊，轻轻摩擦揉弄，快感也十分强烈。

白薇的玉足晶莹剔透，在肉色丝袜的包裹下，更显得诱人。

“儿子……妈妈的足穴怎么样……”

她用肉丝脚心摩擦着柳风的肉棒棍身，细腻的丝袜玉足不停地刺激着柳风的感官。

姬静看着柳风的龟头在御萝公主的破洞丝袜里操弄，她微微一笑，也将自己的肉色丝袜撕开一个洞口。

“来……操一操奶奶的丝袜脚穴……嗯……”

随着柳风的龟头从御萝公主的丝袜脚穴里抽出来，姬静用破开的洞口套住柳风的龟头，依样画葫芦地套弄起来。


──────────────────────────────────────────────────
第211章 啪啪盛宴（2）
────────────────────────────────────────

柳风的紫红色大龟头先后被六双丝袜玉足玩弄、套弄，粗大的龟头不断从她们的丝袜破洞中插入、钻出，又被她们的丝袜脚心夹住、玩弄。

他马眼处溢出来的前列腺液，混合著他的口水，早已将她们的丝袜弄湿，摩擦起来倒也十分顺畅。

“啊……弟弟的大鸡巴好烫……哦……快用大肉棒狠狠操姐姐的足穴……用力操……啊……”

媚肉圣女淫荡地呻吟着，此时柳风的龟头正被她的丝袜和脚心套住，不停地摩擦，龟头顶弄着她的脚心，顶得她浑身战栗，这里可是她的敏感带。

人鱼女王用一双丝袜玉足夹住柳风的大肉棍，快速地撸动套弄着。

“乖儿子的大鸡鸡……已经被我们包围了……咯咯……真可爱……啊……”

她的脚心时而夹紧，时而放松，节奏感很强，给柳风带来了极致的快感。

“儿子……妈妈的脚心好痒……该操妈妈的脚穴了……啊……”

御萝公主将脚心贴在柳风的龟头上，想要再来一次。

看着柳风从丝袜脚穴里滑出来的龟头，花苞圣母用脚趾轻轻刮蹭着他的马眼。

“好儿子……妈妈要用脚穴把你玩射……哦……这么烫……”

她的脚心柔软细腻。

每一次触碰都让柳风身体颤抖。

“嘶，啊……”

柳风挺动下体，用力操干着她们的丝袜脚穴。

白薇看见柳风一脸难受的表情，知道他要射了，立刻则一双肉丝玉足按摩着他的阴囊卵袋。

“儿子……射在妈妈的丝袜脚穴上……”

“来吧，宝贝……全部射在我们的丝袜上……”

其余人也一起用力，相互配合，六双丝袜玉足覆盖住柳风的下体，不断玩弄着柳风的鸡巴，他的快感累积，已经到了极限。

“啊……射了……”

很快，柳风就感到忍不住了。

他的大肉棍在六女的丝袜破洞中急速抽插，不停地操干着她们的足穴，大量滚烫的精液随之喷射而出，均匀地打在眼前的六双丝袜玉足上面。

白浊的液体顺着丝袜缓缓流淌，星星点点，在夜色下泛着淫靡的光泽。

六个女人的玉足都沾满了粘稠的精液，散发出混合著脚香的腥膻气息。

柳风一脸满足地喘息着，身体躺在花草丛中，不想动弹。

夜色下，六具赤裸的娇躯肉体依次躺下，她们将最私密的地方完全展示出来，肥美的肉穴流淌着晶莹的液体，在柳风的眼前晃来晃去。

她们的肉穴重新被淫水洗刷了一遍，正饥渴难耐着呢。

媚肉圣女首先张开双腿，她那肥厚的阴唇嫩肉像是裂开的大馒头，微微张开，鲜红的肉缝中间有一颗鲜嫩的阴蒂，肉洞里淫水潺潺，泛着骚浪的气息。

“好弟弟……再来尝尝姐姐的味道哟……”

她来到柳风头部上方，缓缓坐下去，将他的整张脸埋入自己的肥美肉穴里。

柳风的鼻尖抵在湿润的阴唇上，深深地吸着媚肉族女人特有的性骚味，同时伸出舌头，在媚肉圣女的肉穴里舔吮起来。

“啊……好舒服……好弟弟……你的舌头好灵活……再深一点……啊……”

媚肉圣女的淫水源源不断地涌出，将柳风的整张脸都打湿了。

她的阴道肉壁层层叠叠，里面的嫩肉紧紧吸附着柳风的舌头。

每次他向内探索时都能感受到那娇嫩肉壁的蠕动和夹弄。

柳风才舔完媚肉圣女，人鱼女王又凑了上来。

她的蜜穴也是粉嫩肥美，两片大阴唇高高鼓起。

“好儿子……来吃妈妈的肉屄……啊……”

她坐在柳风胸口，双腿缠住他的脖子，同时将自己的肉穴压在他的嘴唇和脸蛋上。

柳风的舌头在她的肉缝中来回滑动，偶尔扫她的阴蒂，舔得她娇躯颤栗，娇喘连连。

不多时，人鱼女王在柳风的脸上泄了出来，御萝公主又压了上来。

“乖儿子……该吃妈妈的骚屄了哟……嗯……”

她的阴唇粉嫩肥美，肉缝也很狭长，水汪汪一片，属于水最多的一个。

当柳风的舌头顶住她的阴蒂舔弄时，她整个人都弓起了身子，大量的淫水从肉缝中喷涌而出，落在柳风的脸上和嘴里。

很快，轮到了花苞圣母，她的肉穴格外肥美，还带着花香味。

每次柳风的舌头探入她的肉穴里，都要忍不住嗅一下她肉屄里的屄香味，然后就会被里面温润的肉壁嫩肉紧紧夹住，好不容易才能拔出来。

“啊……好儿子……对……啊……就是这样……用力吃妈妈的骚屄……啊……妈妈的肉屄好痒……快用你的舌头帮妈妈止痒……”

她的阴道深处不断涌出蜜汁，带着花香味的淫水汁液落入柳风口中。

白薇的水晶肉穴柔软嫩滑，也是鲜嫩肥美，肉缝鲜红一片，肉洞里的褶皱层层叠叠，让人销魂。

“儿子……来尝尝妈妈的屄水……”

她将整片肉穴压在柳风的嘴上脸上，肉穴里面嫣红的嫩肉落入柳风的嘴里。

柳风的舌头在她的阴道内不断搅动，翻江倒海。

每一次搅弄都能带出大量的淫液。

很快，白薇一高潮，姬静立刻坐了上来。

“乖儿子……妈妈的骚屄想要你的舌头……快……把妈妈的肉屄吃进你嘴里……啊……吃进你肚子里……啊……快舔我……啊……”

她扭动着腰肢，用肉穴紧紧贴着柳风的面部，进行着最密切的摩擦，大量的淫水浇在柳风脸上。

柳风的舌头在她的肉穴中快速搅弄，不时顶在她的G点上，舔得她高潮叠起……

六位绝世尤物的淫液交织在一起，把柳风的脸庞弄得一片潮湿，他的整个脑袋都完全浸泡在了她们的肉穴淫水之中。

空气中弥漫着浓郁的性骚味，刺激着七人的感官。

柳风的舌头在六个绝世尤物的肉穴间来回游走，时而快速舔弄，时而缓慢品尝，把她们舔得欲仙欲死，不断高潮，“啊嗯啊”的甜美浪叫声此起彼伏，在山丘间传荡。

六女高潮之后，把柳风拉了起来，然后六人在花丛中躺了下去。

六具雪白肉体重叠在一起，叠成了六座臀塔，雪白的臀瓣在夜色下泛着光泽，诱人之极。

柳风挺着肉棍，走上前，站在她们的身后，一边欣赏她们的雪腻肉体，一边伸手抚摸她们的白嫩臀瓣。

最上面的是媚肉圣女，她趴在人鱼女王的背上，她那肥厚的阴唇早已泥泞不堪。

“弟弟……先来姐姐的骚屄里爽一爽吧……”

她翘起臀部，肥美的肉穴一张一翕。

下面的是人鱼女王，也是极尽诱惑。

“好儿子……妈妈的小穴也想要哟……”

她扭动着腰肢，湿漉漉的粉嫩蜜穴直冲柳风的肉棍。

然后是御萝公主和花苞圣母，她们的大腿往两边分开，阴唇因充血而微微肿胀。

白薇和姬静则垫在下面，四片雪白的臀瓣紧紧相贴。

柳风也不二话，直接开操。

他站在六具雪腻肉体之后，粗大的肉屌在六片蜜穴之间来回切换。

每当他插入其中一人的阴道肉洞里时，对方的销魂呻吟声便会随之响起，伴随着“啪啪啪”的肉体撞击声。

“啊……好深……弟弟的大鸡巴要把姐姐的骚屄都操烂了……啊……用力……啊啊啊……”

媚肉圣女的阴道紧紧吸附着入侵的大肉屌，柳风的每一次抽插都能带出大量的淫水。

当他转而进攻人鱼女王的蜜穴时，这位女王大人立刻全力迎合。

“乖儿子……好宝宝……快……人家的小穴好痒……快用力干我……啊啊啊……”

她的阴道深处不断涌出蜜汁，随着柳风的抽插，被带出体外，往四周溅射。

“儿子……轻一点……妈妈的骚屄要被操坏了呢……啊……”

御萝公主也浪叫连连，她的阴道很快就被操得剧烈收缩，大量淫水喷涌而出。

当柳风的鸡巴插入花苞圣母的肉穴里时，花苞圣母立刻用阴唇嫩肉紧紧夹住他的肉棍根部。

“好儿子……快回妈妈的肉屄里面……嗯……用力操妈妈……啊啊啊……”

她的阴道嫩肉层层叠叠地蠕动着，夹得柳风受不了。

然后是白薇和姬静，柳风的肉棍先后在她们的肉穴里进出操干，以超高频率抽插着，大量的淫水往周围飞溅，伴随着女人的浪叫声。

如此，柳风的大肉屌在一个个肉穴间来回抽插。

每次换人都能听到不同的呻吟声。

当他操干下面的女人时，顺便舔吮上面女人的雪白臀瓣，当他操干上面的女人时，双手则去抠挖下面女人的肉穴，忙个不停。

“不行了……要来了……儿子……操死我吧……啊啊啊啊啊……”

六个绝世尤物先后达到高潮，都发出甜美的浪叫声。

柳风感受着她们的阴道剧烈收缩，看着她们肉洞里涌出来的大量淫水，将地面都打湿了。

此时他也要射了。

随着柳风“啪啪啪”的一阵剧烈撞击之后，将肉棍拔了出来，对准六女的雪白臀蛋，开始发射。

他将滚烫的精液尽数射在六人雪白的臀瓣上，但见那白浊的液体顺着她们的屁股沟缓缓流下，在夜色下泛着淫靡的光泽。

这场疯狂的性交盛宴持续了好几天，从夜晚干到白天，又从白天干到夜晚，所有人都高潮了无数次，得到了前所未有的满足。

几天之后，柳风和六女心满意足地穿好衣服，朝“魅魔号”走去。


──────────────────────────────────────────────────
第212章 六翼星球（1）
────────────────────────────────────────

回到“魅魔号”之后，柳风吩咐红客再度启程，全速朝天使星环进发。

此时的他已经成了混沌神，就算是在混沌海，也有不俗的实力。

只要不去招惹造物主以上的强者，基本不会出什么意外。

柳风坐在战舰大厅的沙发上，优哉游哉地品尝着从万族星买来的饮料，嘴里哼着小曲。

白薇她们去起居室休息去了，连续爽了几天，需要恢复一下精力。

柳风倒是不需要恢复，依然精力充沛，精神饱满。

不知过去多久，忽然，战舰停了下来。

通过模拟外景，柳风看见外面是一片太空，远处有一个巨大的星辰，泛着耀眼的金光，周围悬浮着不少战舰。

不时有武道强者从战舰里出来，飞往那个巨大的星辰。

这时，红客从总控制室里走了出来，来到柳风身前，说道：“少主，六翼星球到了！”

“六翼星球？”

柳风有些疑惑，“这是什么地方？”

红客解释道：“这里是天使星环中央地带的一颗市场星球，我们已经在天使星环的腹地了。”

“终于到了！”

柳风伸了个懒腰。

他打算先去熟悉一下这里的情况，兑换些混沌币，找个居住的地方。

红客在一旁介绍道：“少主，天使星环的最高统治者是海奥华，混沌海九大永恒真神之一，据说他居住在十二翼星球……

也就是天使星环的核心主星球。

不过，海奥华平时都在混沌大陆，很少会来混沌海。

我们可以先在六翼星球定居下来。”

海奥华是不朽联盟的九大主宰之一，也是导致永恒神国覆灭的罪魁祸首之一，是柳风的敌人，目前柳风实力不足，对于这么强大的敌人，能避则避。

柳风问道：“那个妖骨大神在什么地方？”

红客说道：“妖骨大神住在十翼星球，那里是天使星环里面，封神不朽的聚居地。

不过，妖骨大神偶尔也会去四下闲逛，包括六翼星球。”

柳风点点头，目前他还打不过妖骨大神这种封神不朽，得先积蓄实力，以后再找他算账，给摩卡尊者报仇雪恨。

此时红客忽然扭捏起来。

他看了看柳风，欲言又止。

柳风眉头一挑，问：“怎么了？”

红客道：“少主，嗯……我……我也……”

“你也什么？”

柳风一脸疑惑。

红客低下头道：“其实我也可以变成女人的。

如果少主喜欢的话……”

柳风闻言有些错愕，他道：“那你变一个我看看。”

“好的！”

红客高兴将身上的战甲脱了下来。

柳风看着他脱光身上的战甲衣服，等他挺直腰杆，站起来的时候，模样已经发生了改变。

只见站在柳风眼前的，一个面容妖艳、身材婀娜的女人，一个身材高挑、肌肤雪白的绝色美女……

高耸的胸脯，乳头粉嫩，腰肢纤细，臀部雪白而肥美，十分挺翘……

一双修长的白玉美腿，大腿内侧的三角地带是一片肥美的肉穴，粉嫩的阴唇，鲜红的肉缝呈现出一线天的模样，十分漂亮。

柳风呆望着眼前的变化，说道：“不错，不错……”赞不绝口。

红客抿了抿红润的小嘴，在柳风的面前转了一圈，说道：“少主，怎么样？”

柳风点头道：“好啊，不愧是机械族，还能这样模拟变化的。

嗯，你以后不能叫红客了。

这个名字不适合你。

就叫……红莲吧！”

“红莲多谢少主！”

“以后就叫主人！”

“是，主人！”

红莲躬身道。

柳风走上前，伸手在红莲的脸蛋上摸了摸。

红莲看着他，微微有些娇羞。

柳风毫不客气地上下其手，抚摸起了红莲的玉体，一边抚摸一边欣赏，然后亲吻起来。

“嗯……”

红莲眨眨眼，感受着柳风的舌头滑过她身上的敏感部位，脖子、乳房、屁股、大腿……还有小穴。

“有感觉吗？”

柳风问。

“有……有。”

红莲道。

柳风惊讶道：“不错呀，比倩倩强多了，我操倩倩的时候，她都没什么感觉，真是令人失望。”

红莲道：“主人现在想要吗？”

“趴在沙发上。”

柳风道。

“是。”

红莲转过身，趴在一旁的沙发上。

柳风挺着大肉棍上前，掰开红莲的臀瓣，从后面把肉棍插入了她的肉穴里面，感觉十分紧凑，里面还挺温热的，穴肉娇嫩柔软，抽插起来感觉很舒服。

“不错，不错！”

柳风兴奋地抽插起来。

不过，毕竟只是机械族生命，红莲的模拟再逼真，终究不如媚肉圣女她们，玩起来只能说还不错，对一般人而言，已经是非常极品的性伴侣了。

但柳风玩过太多绝世尤物，像红莲这样的，只能算中上水平。

操干了片刻之后，柳风让红莲蹲在自己身前，帮自己口出来。

红莲细心地舔吮着他的鸡巴，不时朝他抛媚眼。

柳风暗自感叹这个机械族真神的奇妙……

很快来了感觉，射在了她嘴里。

“好了，我们去六翼星球上看看！”

柳风穿上衣服。

红莲也穿好战甲，跟在了柳风的身边。

主仆二人刚离开战舰，忽然从不远处飞来一个天使族人，身穿白色衣袍，背上有一对洁白的翅膀，手里握着一本帐册模样的东西。

“请留步！”

对方朝柳风喊道。

柳风微微一怔，他险些没听懂对方在说什么，幸亏他被倩倩逼着，学过一段时间的宇宙语，知道对方说的是宇宙语。

他问道：“这位朋友，有什么事吗？”

这个天使族人礼貌地道：“您好！

所有停靠在六翼星球的战舰，都需要通过登记，并交纳一定的看管费用，您才可以进入星球。”

柳风看了红莲一眼，红莲点头道：“是的，主人。”

这个天使族人只有半神境界。

不过柳风不敢乱来。

这里是天使族的地盘，打了一个，就会引来一群，到时候吃不了兜着走。

他问道：“请问需要交纳多少钱？”

这个天使族人道：“看您需要停靠多久，每天一百枚混沌币，您可以先交纳一百枚混沌币，离开的时候再补缴即可。”

柳风道：“那行。”

他从媚肉主母给自己的空间金环里面，掏出来一把金光灿灿的钱币，里面有星币，也有混沌币。

这个天使族人见了，就道：“贵客是从玉女星河来的么？”

柳风道：“是的，怎么？”

“哦，没什么……”

这个天使族人笑了笑，“如果贵客想在这里长期逗留，我建议贵客先去办个居住证，再把星币换成混沌币，可以避免一些不必要的麻烦。”

“多谢提醒。”

柳风递了一枚面额一百的混沌币给对方。

这个天使族人道：“您的战舰我会帮您看管好的，请放心！”

柳风点点头，他和红莲一起，朝六翼星球飞去。

他打算先去六翼星球找好住的地方，到时候再回来接白薇她们。

白薇她们还在休息，媚肉主母还在战舰里炼化星球。

至于姬道晴、姬小晴、柳灵韵、程瑶她们，乃至四大性爱族的女人，都在媚肉主母的体内宇宙呆着。


──────────────────────────────────────────────────
第212章 六翼星球（2）
────────────────────────────────────────

很快，柳风和红莲已经进入了六翼星球。

两人悬浮在地面上，柳风游目四顾，看见大街上有来自不同种族的外星人，有类似人族的，也有兽头人身的，还有人头兽身的。

不过数量最多、最为常见的，还是背后长着翅膀的天使族人。

天使族人不论男女，长得都很好看，男的帅气，女的漂亮……

尤其是女的，肌肤都是粉红色的，面容很精美，金色的头发，宝蓝色的眼珠，看上去活泼可爱。

街道两边有许多的店面，卖什么的都有，十分热闹，跟万族星的情况差不多。

不过，六翼星球的体积和市场规模，都明显比万族星更大，要大上几十倍左右。

主仆二人走在街道上，不时能看见一些天使族雕像。

尤其是在广场上，可以看见广场中心矗立着一尊天使族雕像，而且还是一个长着六对翅膀的十二翼天使，名字是——海奥华。

柳风找了片刻，找到了天使族开设的办公地点，办理了一张居住证，花了一万混沌币，是一笔不小的钱。

要知道，一百枚星币，才能换来一枚混沌币，一万混沌币，就相当于一百万星币了。

接下来，柳风又在宇宙银行联盟的分行里，把自己从银河系带来的星币都兑换成了混沌币。

扣除了手续费之后，算上媚肉主母给的那些混沌币，共有一万亿混沌币。

这么多钱，就算是放在混沌海，也是大土豪了。

这主要是柳风当银河领主的钱，以及媚肉主母从雷利身上得来的混沌币，加起来才有这么多。

这么多钱，要在这里找一个住处当然是绰绰有余了。

柳风又来到六翼星球的房产交易中心，询问了一下，六翼星球上有不少房子，有独栋别墅，也有高楼套房，价格各不一样。

柳风花了一亿混沌币，在六翼星球的僻静地带，买了一栋三层大别墅。

有了居住证，有了房子，就意味着以后不怕被天使族的执法队查了，可以减少许多麻烦。

房子未必要住，但一定要有。

柳风和红莲在市场上逛了许久，买了些六翼星球上的特产食品，然后回到了大别墅。

六翼星球上的别墅和银河系的差不多，是按照天使族人的身高来设定的，和人类居住的标准差不了多少。

“这是什么东西？”

柳风来到别墅的起居室，看见里面摆放着一台类似地球上游戏舱的东西。

红莲道：“主人，这是天使星环的虚拟舱，登陆宇宙网路用的。

在混沌海，有许多人，他的生活全都在网路之中，很少在现实里生活，这虚拟舱就可以帮助玩家休息，并且提供身体所需的养料。”

“哦，这样啊。”

柳风点点头，“那我们的智能手环，在混沌海还有用吗？”

红莲道：“当然有用了，只需要连接进混沌海的网路就可以了，我来帮主人操作一下。”

不多时，她就帮柳风把智能手环改进了网路系统。

柳风试了一下，发现果然已经能够接入混沌海的网路了。

这个网路比银河系的更加庞大，五花八门，什么都有！

柳风一下子徜徉进了混沌海的网路里面，熟悉着里面的一个个软体……

什么宇宙网路交易中心、宇宙虚拟竞技场，还有宇宙OL游戏，万亿玩家同时线上，热血PK……

忽然，一条广告引起了柳风的注意。

“各位混沌海的武者，来自混沌大陆不朽联盟总部的通知，现需招募一百名混沌要塞执法者……

凡是年龄不超过三百岁的武者，都可以报名参加，请各位武者踊跃报名，参加武道大会，只要进入前十名，便可加入不朽联盟，成为混沌要塞执法者，丰厚的报酬和待遇等着你哟……”

落款是不朽联盟总部。

柳风看完之后，微微皱眉，对方招募的是不朽联盟的执法者，属于他的敌对势力，没必要去掺和。

接下来的几天，柳风在六翼星球住了几天，熟悉了一下天使星环的情况，又巩固了一下自己混沌神的修为。

此时他的是初等混沌神，《卡牌奇术》已经修炼到了炉火纯青的地步，已经能够发挥出“混沌寒铁”的全部威力了，再加上媚肉主母所教的东西，实力放在同境界，也是顶尖的存在。

“去接白姐姐她们。”

这天上午，柳风叫上红莲，飞离星球，回到了“魅魔号”。

“白姐姐……”

柳风进入大厅，就看见白薇、姬静、人鱼女王、花苞圣母、御萝公主和媚肉圣女等六人，正在里面交流着什么。

六女看见柳风回来了，都站起了身。

白薇问道：“这颗星球怎么样？”

“这里是六翼星球，天使星环里的一颗市场星球……”

柳风跟六女介绍了一番这里的大致情况。

六女听完之后，都表示要去看看。

这时，媚肉主母从起居室走了出来。

她虽然丰乳肥臀，但此刻却体态轻盈，婀娜多姿的样子，走起路来好看极了。

那绝美的脸蛋带着桃红的光晕，十分妩媚。

柳风看见她的样子，猜到她已经炼化完了那几颗星球，高兴地道：“主母，你炼化成功了吗？”

媚肉主母道：“不错，已经成功了。

那几颗星球都有些特殊，蕴含着不少散落的神格碎片，我炼化之后，实力大有恢复，已经是巅峰造物主了，估计用不了多久，可以恢复到封号尊者的境界。”

“太好了！”

柳风只觉得自己的靠山又硬了几分，心中十分安定。

“走，去这个六翼星球看看！”

媚肉圣女有些期待地来到舱门前，朝外面飞去。

柳风和其余人也飞出战舰，纷纷飞向六翼星球。

到了六翼星球之后，柳风领着七女在市场交易中心逛了逛，然后带她们回到了别墅里。

进入别墅，柳风让红莲给她们安排房间。

这时，媚肉圣女走了过来，对柳风说道：“弟弟，看见街道上的宣传广告了吗？”

“什么广告？”

柳风有些疑惑。

媚肉圣女说道：“就是不朽联盟召开的武道大会啊！”

“这个我知道。”

“那还不赶紧报名参加？”

“啊？”

柳风有些懵逼。

媚肉圣女道：“主母说的，怎么啦？”

这时媚肉主母从楼上走了下来，黑色高跟鞋踩着梯子，发出清脆的响声。

她边走边说道：“小风，我们来得正是时候，这次不朽联盟召开的武道大会，很有参加的必要。”

“为什么？”

柳风问。

其余几女也走了下来，众人围坐在客厅的沙发上，柳风坐在中间，左拥右抱。

媚肉主母说道：“我们来到混沌海，有三件事要完成，一是寻找圣天女和洛神女，二是提升境界，恢复实力，最终重建永恒国度，击败不朽联盟，回归混沌大陆。”

柳风点点头，他对此十分清楚。

媚肉主母又道：“你通过参加不朽联盟的武道大会，一来可以提升实力，二来入围后，可以加入不朽联盟……

成为混沌要塞的执法者，权力很大的，等于打入了敌人内部，还可以顺便获得不少的资源，这些都是我们紧缺的东西。”

柳风一听，觉得有道理，当下就道：“没问题，我等下就去报名！”

媚肉主母又看向白薇和姬静，说道：“两位姐姐也可以去参加。”

白薇和姬静相视一眼，白薇点头道：“行，我们都参加。”

她们感觉媚肉主母很亲切，比其他人都亲切，对于她所说的话。

两人都会深入考虑。

其余人鱼女王、花苞圣母和御萝公主她们就没必要去了。

她们体质特殊，和敌人交手的时候，容易引起对方乃至大众的觊觎，生出事端来。

再说了。

她们的年龄早就超过三百岁了，不符合要求，不朽联盟有足够的技术查探出武者的年龄，到时候检查出来，就白忙活了。

当下，柳风进入宇宙网路系统，通过宇宙网路，在不朽联盟的官方网站上报了名。

离武道大会正式开始，还有好几天的时间，柳风并不急，他打算先去六翼星球的市场上，采买些物品，比如修炼资源，尤其是星辰晶核，白薇她们突破境界，需要用到。

媚肉圣女也和柳风一起，前往市场上逛了起来。

六翼星球的市场比万族星大了许多，各类交易中心，还有拍卖行，什么都有的卖，包括性奴和奴隶。

柳风甚至在一家性奴交易中心看见了来自银河系的女奴，还在一家奴隶市场上看见了混沌神级别的奴隶，简直让人难以置信。

半天之后，柳风和媚肉圣女从一家拍卖场走了出来。

柳风在拍卖场上买了一枚个头不小的星辰晶核，花了五十亿混沌币，打算回去送给御萝公主，这是她所需要的属性。

御萝公主拉着柳风的手，说道：“弟弟，拍卖场鱼龙混杂，什么人都有，你可千万别轻易暴露自己的身家和身份，不然容易被人盯上，招来祸端。”

“知道了……”柳风道。


──────────────────────────────────────────────────
第213章 结仇（1）
────────────────────────────────────────

刚才，在拍卖场上，柳风为了拍下这枚星辰晶核，连连叫价，花了不少钱，也引起了不少的关注，幸亏拍卖场很安全，没人敢乱来。

就在这时，一个身材高大、骨架很粗的中年男子走了过来。

这个男子不知道是什么种族的，跟人类有些不同的是，他的背上长着一对骨翅，很有力感。

他的身边还跟着一个混沌神级别的仆从，看样子是个奴隶。

从这里可以看出来。

这个男子的来头不小。

男子冲到柳风和媚肉圣女身前，满脸堆笑道：“这位小兄弟，请留步。”

“什么事？”

柳风看了他一眼。

“我没有恶意。”

男子看见柳风一脸戒备，连忙说道。

柳风没有说话，他打算离去。

男子连忙拦住他，道：“小兄弟，我就直说了，可否把你身边的这位性奴让给我？

我愿意高价购买！”

一旁的媚肉圣女脸色微变，紧紧挨着柳风。

见对方居然惦记上了自己的女人，柳风心头升起怒火。

不过这里是天使族管辖的市场星球，不能动粗。

这也难怪，媚肉圣女作为媚肉族出来的绝世尤物，别说是六翼星球了，就算是放在整个混沌海，都是炙手可热。

任何男人只要看一眼，都会情不自禁地意淫起来，眼前这个男子当然也不例外。

不过他胆子比别人大，敢于上前尝试争取过来。

柳风当然不容许别人惦记自己的女人，他有些恼怒地道：“这是我姐姐，不是性奴，请让开！”

“啊……原来是你姐姐，那就更好了！”

男子呵呵一笑，“我愿意娶你姐姐，你姐姐嫁给我之后，我会让她拥有和天使族的美女天使同等尊贵的地位！”

天使族人在天使星环，乃至整个混沌海，都拥有极高的地位，身份尊贵。

这男子能够让他的女人拥有等同于天使族人的地位，说明他自己的身份也不俗。

柳风道：“不行。”

男子眉头一挑，有些不悦：“我让你姐姐成为我的第一百个正式老婆，这可是许多人梦寐以求的事情！

你知道我是谁吗？”

“我管你是谁？”

柳风拉着媚肉圣女，就朝旁边的道上走去。

男子怒道：“我钢骨乃是天使星环的贵族子弟！

妖骨大神是我的亲爷爷！”

柳风一听，脸色微变，回过头来，认真地看了看男子，然后拉着媚肉圣女，二话不说就离开了。

“妈的，下次别让我撞见！”

这个名为钢骨的男子，盯着柳风和媚肉圣女的背影骂骂咧咧。

回到了别墅之后，柳风赶紧在网路上，查询了一下妖骨大神的背景。

天使星环以天使族为尊……

而在天使族之下，还有几个庞大的势力，其这些大势力都奉天使族为王，马首是瞻，中一个就是妖骨所掌控的骨龙族。

妖骨身为封神不朽，是宇宙中的仅次于九大永恒真神的绝世强者，在天使星环呼风唤雨，被天使族主神海奥华封为异族王，地位不在天使族之下。

而钢骨身为妖骨的亲孙子，他说自己的老婆身份地位不在天使族美女之下，这倒也不是吹牛，骨龙族在天使星环的确拥有极高的待遇。

不过，柳风压根就不吃这套。

谁要是想染指他的女人，他就跟谁玩命。

更何况妖骨大神还是他的仇家。

他答应过红莲，要为摩卡尊者报仇，说到就要做到。

“妖骨大神手下强者众多，光是封号尊者就有好几个……哼。

不过我是不会怕的！”

柳风给自己打着气。

以柳风目前的实力，要干掉妖骨大神，那简直是天方夜谭，只能寄希望于媚肉主母，等她恢复了实力，区区一个妖骨大神，不在话下。

他下了楼，来到客厅里，媚肉圣女正和御萝公主，在那里聊着六翼星球上的一些商店和特产。

“你看这套衣服，好漂亮哦……”

媚肉圣女指着智能手环投影出来的一套全身黑丝情趣衣服，也不知道是什么商店里的。

御萝公主笑道：“妹妹，这是游戏里的衣服，只能定制……”

柳风走了过来，取出一个空间金环递给御萝公主，说道：“这个送给你。”

御萝公主看了眼里面的空间，只见里面放着一颗巨大的星辰晶核，她喜悦地道：“好儿子，有心了。”

她收起空间金环，朝柳风张开玉臂，笑道：“过来，妈妈抱抱。”

柳风一下子扑入她的怀里，只觉得一阵体香扑面而来，暖暖的。

夜幕降临，整个别墅笼罩在一片暖黄色的灯光里。

宽敞明亮的客厅里，真皮沙发散发着淡淡的皮革香气。

不论是御萝公主还是媚肉圣女，她们都穿着半透明的情趣内衣，在灯光下勾勒出完美的身材曲线。

这算是她们居家的衣服，十分性感，用来诱惑柳风的。

“儿子……妈妈来疼你咯。”

御萝公主的丰腴肉体紧紧贴着柳风。

她今天穿着一件黑色蕾丝胸罩，包裹着她那对白腻丰硕的大奶子，修长的双腿套着黑色吊带丝袜，脚上是黑色的细高跟。

“唔……”

柳风的脑袋一下子陷入了御萝公主的双乳乳沟之间，浓郁的奶香味弥漫鼻息间。

媚肉圣女坐在一旁，流览着宇宙网路里的内容，时不时看一眼柳风和御萝公主。

她穿着一套肉色情趣内衣裤，胸前雪白的乳房呼之欲出。

她打扮得妖艳性感，鲜艳的红唇微微抿着，一双丹凤眼闪烁着欲望的光芒。

“臭弟弟。”

媚肉圣女伸手在柳风的屁股上拍了一下，发出一声脆响，她的声音娇滴滴的，妩媚动人。

此时的柳风脑子里想的是怎么对付妖骨大神，以及有关武道大会的事，至于身边这些女人，每天都和她们做爱，如同家常便饭，没什么太多需要牵挂的东西。

御萝公主抱着柳风，慢慢躺在沙发上，让对方的身体压在自己身上，她娇笑着拨弄柳风的鸡巴。

柳风嘴里含着御萝公主的乳头，大肉棍慢慢插入对方的肉穴里面，轻轻抽插起来，淡淡的淫靡气息在客厅里弥漫。

“武道大会的地点确定了。”

这时，白薇、姬静、人鱼女王、花苞圣母和媚肉主母从楼上走了下来。

“在哪里进行？”

御萝公主问道。

几人走了过来，坐在一旁。

白薇看了看一旁肉体交叠的柳风和御萝公主，说道：“在十翼星球上。”

姬静解释道：“十翼星球是天使星环专门用来举行武道大会的星球，是一颗巨大的白矮星，引力极强，环境恶劣，至少要有真神的修为，才能在上面立足……

这说明参加武道大会的武者，至少也有真神级的实力。”

媚肉主母说道：“这次不朽联盟的武道大会，首先进行海选，九大星环各决出前十名武者，然后进入混沌要塞，参加最终的决赛，决出最终的前十名。”

“弟弟，比赛在三天后开始，你可要加油哦！”

媚肉圣女拍了拍柳风那晃动的屁股。

“我尽量……”

柳风的大肉棍深深陷入了御萝公主的肉屄里面，正卖力耕耘着。


──────────────────────────────────────────────────
第213章 结仇（2）
────────────────────────────────────────

御萝公主用双腿夹住柳风的腰部，笑笑地看着他。

“呃啊……不不不……不要吸我……啊……”

柳风倒抽一口凉气，他感到御萝公主的骚屄嫩肉正发出一股强烈的吮吸之力，几乎要将他整个人都吸进肉洞里面去。

他连忙跃动肉棍，疯狂搅弄着对方屄洞里的嫩肉。

不一会儿。

两人就双双达到高潮……

天使星环规模巨大，比银河系大上无数倍，里面包含了无数个像银河系这样大的星系，还有无数的小星系系统。

再加上天使星环的能量比银河系更加充沛，不论是能量强度和纯粹度都更高，因此，天使星环有无数的武道强者。

可以说，但凡是在天使星环出生的人，生来就是武者，稍微修炼一下，就能达到天空级，一成年就是半神乃至真神级强者。

在六翼星球的大街上，半神、真神的各族外星人，可以说是随处可见。

混沌神、造物主也比比皆是。

所以，柳风等人混迹在其中，一点也不显眼。

只有媚肉主母等人的长相和气质，容易引起别人的注意，故而大家一出门就会穿上战甲，覆盖全身，或者打扮得平庸一些，以免引起不必要的麻烦。

这一天，柳风和媚肉主母等人离开六翼星球，乘坐着“魅魔号”，朝十翼星球飞去。

十翼星球位于天使星环边缘地带，是一颗巨大的白矮星，引力极强。

周围是一片小行星带，整片星域看上去有些混乱，但周围却建造了不少空间站点，充满了科幻感。

这些空间站点都是天使族人建造的。

作为武道大会的比赛地点，周围的空间站有着各种用处，比如作为军事地点，驻扎一些执法者，维护秩序，还有就是设立商店，出售一些武者道具。

在柳风等人赶到的时候，六翼星球、以及周围的太空中，已经人满为患，到处都是悬浮的战舰，那些空间站点上也安排了大量的天使族执法者。

柳风看见有的女性天使族武者，背后的翅膀散发出洁白的光芒，微微扇动着，配上那俏丽粉白的脸蛋，看上去十分美丽。

舱门前，媚肉主母嘱咐道：“小风，打不过就认输，保命最重要。

这武道大会没有明说规则，说明可以不择手段，是真的会死人的，知道吗？”

“我明白！放心吧……”

柳风说着，就飞出了战舰。

白薇和姬静也紧随而去。

媚肉主母、媚肉圣女、花苞圣母、御萝公主、人鱼女王几人，则呆在战舰内部。

红莲通过机械族的科技，会将战场上的情况，进行即时直播，她们只需要坐在战舰里，就可以安逸地观看比赛了。

人鱼女王拨弄了几下自己的智能手环，一边说着：“姐妹们，都下注了吗？”

“那必须。”

御萝公主笑着晃了晃雪白的手臂。

这次不朽联盟的武道大会，宇宙网路上有许多平台，都开了盘，任何网名都可以下注参赛选手，最小下注一百混沌币，只要押对了，就可以根据比例获得相应的回报。

御萝公主等人自然是下注柳风和白薇等人。

此时，柳风、白薇和姬静三人已经来到了十翼星球的大气层内，悬浮在高空中。

星球的上空已经来了许多人，除了前来参赛的武者，还有主持大赛的天使族的强者……

也就是不朽联盟的执法者。

柳风扫视附近，发现了许多来自各大种族的外星人武者，实力最弱的也是真神，其中不乏混沌神，乃至造物主级别的强者。

这些武者三三两两地聚在一起，有的是一个团体，代表一方势力，有的是散人武者。

“听说这一届的武道大会，奖励特别丰厚，尤其是每个星环的前十名可以成为星环内的执法者……

若是问鼎混沌海前十名，则可以成为混沌要塞的执法者，位高权重！”

“而且我听说，混沌海第一名的奖励是，可以得到一次参悟‘混沌钟’的机会，也不知道是真是假。”

“我也听说了，应该是真的。”

一个獠牙男子说道，“只可惜此次参加武道大会的强者也比往届更多，光是我们天使星环，就有亿万武者参赛，甚至有混沌神和造物主级别的强者。”

“这算什么，我听我表哥的舅舅的亲戚说，别的星环甚至有‘封号尊者’参赛！”

“什么，封号尊者参加武道大会？

这也太离谱了吧！

不是说超过三百岁的武者就不能参赛吗？”

“诶，你懂什么，那是关系户，哪怕是超过了三百岁，也能报名参赛……”

“……”

柳风在一旁听见这类对话，不由心中狐疑，也不知道他们说的话有几分可信。

反正，柳风的主要目的，并不是得到什么丰厚奖励。

虽然这些奖励对他来说，也很有帮助。

至于那些强者，希望不要遇上……

若是遇上了，也只能尽力而为了。

一众武者等了许久，忽然，一股强大的威压从天而降，覆盖整个十翼星球！

柳风连忙运转混沌之力，将白薇和姬静笼罩住，帮她们缓解压力。

只见一个巨大的人形虚影出现在星球上方，这虚影浑身金光闪耀，背后有两对巨大的翅膀，分明是天使族的强者。

和这个天使族强者一起出现的，还有许多气息强大的武者，也都是天使族的强者，个个实力超凡。

此时，旁边有人低语道：“啊，是天使族的天刀尊者！

据传天刀尊者早已是巅峰级的封号尊者了，离封神不朽只差一步！”

“想不到此次竟然是由天刀尊者负责主持赛事，看来没有人敢来捣乱了。”

“那是自然，有天刀尊者在，谁敢来捣乱，难道不要命了？”

在众人窃窃私语的时候，那个巨大的天使族虚影……

也就是“天刀尊者”说话了：“诸位远道而来的武者朋友，此次武道大会天使星环赛场，由本尊负责主持。”

他的声音低沉却厚重，传遍十翼星球的每一个角落。

旁边的随从说道：“我来介绍一下此次武道大会的比赛规则，此次比赛乃是随即匹配模式，参赛者全部进入十翼星球，届时会启动匹配神器，两两对决。

各位参赛者，赢一场获得一积分，输一场扣除一积分，比赛时间为期一个月，一个月时间之后，取得积分最高的前十人，可胜出！”

“若是有人的积分达到了负十点，将直接淘汰出局！”

周围的武者听见比赛规则，并没有太过意外，反而柳风略感惊讶，想不到还有这种的比赛方式，以往他在地球上甚至银河系，都没有见到过。

不过相对而言。

这种方式的确比较公平，就算输几局也无所谓，关键是最后的胜利。

“比赛时可以使用任何手段，生死不论……可以认输……认输之后不可再攻击，否则视为犯规……”

也就是说。

虽然比赛的过程中可以不择手段，但是面临死亡时，可以通过认输的方式来避免被杀，还算有些人性。

此时，天刀尊者的巨大虚影已经消失不见了，众人的压力方才消失不见。

“匹配神器已经启动，各位参赛者速速进入星球……”

随着主持大赛的天使族强者一声令下，只见十翼星球通体泛光，上面出现一个个透明的气泡，每个气泡都异常巨大，可以容纳一座城市。

无数个气泡相互碰撞，然后弹开。

上空中的武者纷纷跃入星球地表，刚一靠近，立刻被上面的气泡吸附进去，每个气泡都吸附了一个武者。

若是有新的武者靠近，便会产生新的气泡出来，无穷无尽。

在这些武者进入气泡之后，这些气泡便两两融合在一起，两个武者同时出现在其中一个气泡之中，于是，战斗便开始了。

此时，柳风、白薇和姬静也同时落下，各自被其中一个气泡吸附进去。

在进入气泡之前的一瞬间，柳风忽然感到一股杀意袭来。

他转头看去，就看见一个熟悉的身影在附近，也朝另一个气泡投去。

赫然是他在六翼星球上遇到的钢骨，妖骨大神的孙子。

对方正朝自己怒目而视。

“想不到这厮也参赛了。”

柳风眉头一皱。

他并不怕对方，对方也不过是混沌神，未必打得过他。

不过，对方背景强大，目前媚肉主母的实力还没恢复到封神不朽的地步，最好不要起冲突。

但万一在比赛时遇上了。

那就没办法了。

想到这里，柳风的身形已经进入了气泡之中。


──────────────────────────────────────────────────
第214章 觉醒
────────────────────────────────────────

进入气泡之后，柳风瞬间感到自己的实力在下降，浑身的力量都被压制到了最低点。

这显然是十翼星球上的空间神器在发挥作用，为了避免参赛者破坏这个星球，于是压制了众人的实力。

很快，他看见自己所在的气泡和附近的另一个气泡相撞，并快速融合在了一起。

柳风定睛一看，就看见一个身材矮小的身影出现在了不远处。

这是一个皮肤黑乎乎的男子，浑身上下只有牙齿是白的。

对方虽然身材矮小，手中却握着一口巨大的钝器，而且毫不费力的样子。

他看见柳风之后，一咧嘴，立刻从背后浮现出一圈圈星辰光环，共有二十圈，荡漾着强大的空间力量，朝柳风所在的位置弥漫而来。

“区区真神，不堪一击。”

柳风看出对方只有真神级的实力。

虽然是巅峰真神，但和混沌神没得比。

他懒得和对方浪费时间，直接使出混沌之力，灰色气流从身上弥漫而出，快速朝周围蔓延，朝对方覆盖而去。

这黑矮男子只感到一股无比强大的力量碾压而来，背后的星辰光环快速破碎，身体也动不了了，连呼吸都困难！

“混沌神？！”

黑矮男子吓得脸色发白，暗自叫苦，连忙大喊道：“我认输……”

他也是倒楣，压根就没想到，第一场战斗就遇到了混沌神。

对方认输之后，偌大的气泡顿时分裂成了两个，柳风和对方快速分开。

两人的气泡各自去寻找新的对手去了。

很快，柳风的气泡又和另一个武者的气泡融合在了一起。

他站在原地不动，等着对方出手。

这是个四肢粗壮、肌肉发达的壮汉，头发上冲，一双铁拳戴着拳套，铜铃般的眼珠泛着精光，死死盯着柳风。

不等柳风开口，对方就已经扑了过来。

身上涌出一股混沌之力，覆盖在拳头上，一拳砸向柳风。

对方的拳头化作巨大的拳影，仿佛要将柳风压扁。

柳风暗自一凛，对方也是个混沌神，而且看上去是走霸体路线的，体魄极度强大。

他不敢怠慢，同样运转混沌之力，一掌击出，迎向对方的铁拳。

两人拳掌相交，发出雷鸣震响，各自退了几步。

这只是试探性的一招。

两人都感到对方的力量不亚于自己。

看样子想要取胜，必须采取点战术和手段才行。

柳风微微屈膝，双手握拳，眼神如鹰隼般锐利，直视着对面的壮汉。

随着一声低吼，他如同离弦之箭般冲刺而出，拳势如虹，直逼对手面门。

对方不甘示弱，身体轻轻一侧，灵巧地避开了这一记重拳，随即反手一掌，带着呼啸的风声，猛然击向柳风的侧腰。

柳风心中一凛，瞬间闪身，躲过了这一击，脚步如风，踏空滑行，留下一道淡淡的残影。

两人再次交手，两道身形触碰在一起，柳风的拳头与壮汉的掌心相撞，发出震耳欲聋的闷响，犹如雷霆霹雳，混沌之力化作气流鼓荡，撕裂空间。

柳风感觉到一股巨大的力量传来，几乎让他双腿发软，但他并不退缩，双膝微曲，运起浑身力量，反手一拳轰向对方的面颊。

对方迅速反应，身体向后撤退，避开了这一击，同时一个翻身，借力跃起，试图从空中俯冲下来，给予柳风致命一击。

壮汉在空中划出一道优美的弧线，宛若一只展翅的苍鹰，目标直指柳风的头部。

柳风眼中闪过一丝惊叹，心中暗道：“这家伙原来不只是四肢发达，身法也十分灵动，还很有脑子！”

他迅速侧身，借势一脚扫出，企图将对方逼退。

但壮汉早有准备，轻巧地在空中一转，脚尖点地，瞬间又反扑而回，双掌齐出，势如破竹，直逼柳风的心口，柳风闪避之后展开反击。

两人贴身缠斗，柳风运起混沌之力，拳风呼啸，搅弄空间，似乎整个空间都被撕开。

壮汉则将力量集中于掌心，抵挡住柳风的攻击，二人之间的力量在空气中激烈碰撞，发出阵阵轰鸣爆破。

随着一声巨响，壮汉的掌心爆发出耀眼的光芒，企图将柳风震开。

柳风瞬间感受到强大的混沌之力的冲击，心中一震，迅速调整呼吸，调动全身力量，反击之势愈发猛烈。

柳风与壮汉的每一次交锋都如同狂风骤雨，气势磅礴，以硬碰硬。

两人都在寻找对方的破绽，周围的空气都因他们的斗争而变得沉重，如同铅汞，黏稠而厚重。

柳风突然聚集全身力量，双拳交错，化作一团闪烁的光芒，直冲壮汉而去。

壮汉目光一凝，也将浑身力量爆发开来，双掌相合，形成一面坚不可摧的盾牌。

就在这一瞬间，二人力量的碰撞将气泡空间震得开裂。

但很快，气泡空间又恢复了原状。

毕竟有封号尊者坐镇，就算是造物主，也不可能将气泡或者十翼星球打爆。

这里的一个气泡，几乎等于造物主的一个体内宇宙。

柳风的力量聚于一点，打在壮汉的混沌之力盾牌上面，只听“轰”的一声爆响，盾牌爆开，化作混沌气流，朝周围扩散。

就在此刻，壮汉咧嘴一笑，一手化作利爪，猛地抓在了柳风的胸口上面，一个使劲，“嘭”的一声，柳风的胸膛顿时破开一个大洞。

柳风顿住不动，定定地看着对方。

壮汉狞笑道：“小子，败在我的手上，是你的福分！”

却在这时，对方忽然感觉不对劲，因为柳风破开的胸膛，居然一滴鲜血也没有流出来。

下一瞬间，他忽然感到一股窒息感袭来，紧接着，就见一股澎湃的力量将他头部笼罩了进去。

“嘭嘭嘭”的一阵爆响，伴随着壮汉“啊”的惨叫声。

柳风催动混沌力量，一张张卡牌不断穿过壮汉的头部，转眼将他的脑袋全部绞碎，一时间脑浆四溅，鲜血横流。

“我认输……”

壮汉的腹部发出一个声音。

随即，气泡快速分裂成两个。

柳风看着隔离开来，消失在眼前的壮汉，嘴角一抽，体内力量涌动，破开的胸口快速恢复如初。

随着气泡再度与别的气泡融合，柳风又和另一个对手斗在了一起……

在天使星环，参加武道大会的武者少说也有上亿人之多，其中真神级的，占据九成以上，只有少部分人达到了混沌神级别，极少数是造物主。

因此，柳风遇到的对手大都是真神级的，遇到这样的武者，秒秒钟就能获胜。

在柳风战胜一个又一个对手的时候，白薇和姬静也在发力，不断击败着匹配到的对手。

以白薇和姬静的实力，身为巅峰真神，遇上同境界的敌人，倒是有很大赢面。

不过遇上混沌神就没了胜算，只能认输。

不知不觉间，白薇已经连续斗了几十场，赢了三十场，输了七场，胜率还可以。

不过想要挤进前十名，还不太现实。

很快，白薇所在的气泡和别人的气泡融合在了一起，一个青皮壮汉出现在了她身前的不远处。

这个青皮壮汉圆头圆脑，嘴里露出两颗獠牙，背后托着一条长长的尾巴，手里握着一杆狼牙棒，看上去凶神恶煞的样子。

白薇眼神一凝，全神戒备。

她感觉到对方身上的气息远比自己强大，很明显，这是一个混沌神。

此前遇到几个混沌神，白薇都是直接认输，但是，此时白薇战意正浓，打算和对方过上几招，等确认不敌，再认输不迟。

她身上的白色战甲贴在皮肤上，勾勒出她优美的线条。

青皮壮汉看见白薇那绝美的容颜和曼妙的身段，不由流出口水，怪笑一声，朝她扑去。

白薇身上寒气弥漫，直接使出了她最擅长的寒冰异能，应对这个强大的敌人。

青皮壮汉一声低吼，像是撕裂了空气，狼牙棒在他手中挥舞，仿佛要将周围的一切都打成粉碎。

伴随着一阵刺耳的风声，重重一击朝白薇砸来，地面瞬间震动，尘土飞扬。

白薇心中一凛，感到强烈的压迫感，她迅速身形闪烁，险之又险地避开了这一击。

与此同时，她的手掌已然凝聚出一团冰蓝色的寒气，周围整个空间瞬间变得冰冷无比。

“区区寒冰异能！”

青皮壮汉轻蔑地笑了笑，双眼中闪烁着凶光，随即猛地向前冲去，尾巴如同一条巨蟒般扫荡而来，强大的混沌力量汹涌澎湃，直接将白薇的异能力量绞碎。

两者根本不是一个级别的能量。

白薇心头一紧，立刻将寒冰之力集中于指尖，化为一道道冰刃，迎面刺去。

冰刃和对方的尾巴相撞，瞬间迸发出一阵刺眼的光芒，寒气与狂暴的混沌气流在空中交织，犹如暴风雪与火山爆发的对抗，令人屏息凝神。

一股强大的反震之力袭来，白薇只感到身体震动，不断被对方的混沌力量冲击，都开始支离破碎了。

白薇催动异能力量，使出“寒冰不灭体”，身体化作一团冰雪，快速和对方拉开距离，然后重新化作人形。

“自然系异能？

哼，境界的差距决定一切！”

青皮壮汉大笑一声，双手打出澎湃的混沌气浪，将白薇整个人笼罩进去。

“果然还是不行么？”

白薇有些挫败感。

正打算认输的时候，青皮壮汉忽然欺身而来，一手朝她胸口抓去。

这是想要轻薄她。

白薇顿时恼怒，偏又躲避不开。

此时就算认输，也需要一些时间。

两人的气泡才能独立分开，她的胸部还是会被对方抓中。

白薇最讨厌这种登徒子。

如果不是她喜欢的人，她绝对不会让对方碰自己。

此时此刻，白薇使出了浑身力量，瞬间凝聚出两只冰晶大手，挡住对方的咸猪手。

“嘭”的一声，白薇的冰晶大手瞬间爆开，化作无数寒气。

青皮壮汉再度抓来。

这一瞬间，白薇的怒火达到了顶点。

正以为要被轻薄的时候，忽然，她感到自己的内心深处涌出一股奇异的力量，瞬间流转全身。

随着这股力量的涌现，白薇的心头浮现出一个棱形晶体，晶莹剔透，和能量结晶有些相似，但又不完全一样。

那奇异的力量，正是源自这个奇异的晶体。

与此同时，一些奇特的画面从白薇的心头涌现出来，并涌上了脑海，整个脑海都充斥了一些奇异的画面，一时间头昏脑涨。

“嘿嘿，让我摸一摸你这对硕大的玩物！”

青皮壮汉伸手抓向白薇的胸脯。

他得意洋洋，咸猪手摸向白薇，但就在这时，白薇双眼射出耀眼的白光，死死盯着他。

青皮壮汉心神一颤，浑身一僵，他感到一股死亡的气息弥漫而来，整个人都顿住了，咸猪手也静止不动。

“怎么回事？”

青皮壮汉正疑惑间，就看见白薇身上寒气弥漫，散开的寒冰力量再度将她笼罩住。

此时，白薇身上的寒气增强了数倍不止，她的身影在青皮壮汉面前如同一道流光，瞬间化作无数个冰晶幻影。

壮汉一时间无法判断，本能地展开反击，狼牙棒挥动得越来越猛，混沌力量搅弄空间，却始终无法击中她。

他一脸懵逼，对方的实力怎么忽然增强了这么多？

已经不在他之下了。

就在他露出一丝慌乱之际，白薇的身形突然停下，气势如虹，双手一合，周围的空气骤然凝固，寒冰的力量如洪水般倾泻而出，向壮汉压制而去。

青皮壮汉猛然感受到一股强大的寒气袭来，几乎让他喘不过气来。

狼牙棒在他手中停滞，只能以混沌力量护住全身。

白薇大喝一声，门板宽的冰刃如闪电般刺出，划破空气，展开了青皮壮汉的混沌之力，直逼对方的心口。

这一刹那，壮汉脸色大变，急忙闪身躲闪……

然而冰刃的速度快得令人窒息，划过了他的脖子。

“呃啊——”青皮壮汉怒吼一声，仿佛被激怒的野兽。

他的脑袋被斩断，脱离了脖子，却被他一把抓住，重新安放在了自己的脖子上。

混沌神级的强者，除非体内世界破碎，连意识被磨灭，不然很难杀死。

随着战斗的深入，白薇的寒冰异能达到了巅峰，她的眼中闪烁着坚定的光芒，体内的力量如同喷发的火山，不断涌向对手。

她双手高举，冰蓝色的光芒在她周围不断凝聚，形成一朵朵绚丽的冰花，从四面八方攻向青皮壮汉。

“这不可能……”

壮汉面露惊恐，他感到自己已经无法战胜对方了，对方的实力不但达到了混沌神级别，而且还在不断提升，这已经完全超出了他的认知。

“我认输！”

眼看自己就要被那些冰花淹没，青皮壮汉赶紧认输投降。

白薇看着对方狼狈不堪的样子，脸上露出一丝冷笑。

她也有些搞不明白，自己的体内怎么会忽然出现这么强大的力量，直接让她的修为从真神突破到了混沌神的级别，根本就没有经过汇聚五行晶核这个过程。

另外，她发现自己的脑海中多了许多的资讯，仿佛自己曾经的经历，但她却十分确定，自己压根就没经历过那些东西。

“看来只能等回去之后，慢慢消化了。”

白薇心神一凝，再度凝聚力量。

新的对手，已然出现，根本就没有休息的机会……

另一边，姬静也遇到了和白薇类似的情况。

她使用“重力”异能，一路过关斩将，除了混沌神之外，只要是真神，遇上她就必输无疑，在“重力”的碾压之下，没人能在她手上坚持一分钟以上。

这次，她又遇到了一个混沌神级的强者，还是一个天使族的男子，长相英俊，脸上带着邪魅的笑容。

“哟哟哟，想不到我们天使星环还有如此美人儿，居然还有这么不俗的实力，敢来参加武道大会，有意思……”

天使族男子上下打量着姬静，一双眼睛色眯眯的样子，充满了玩味的笑意，仿佛猎人看见了猎物。

姬静冷冷一笑，压根不想搭理对，正打算认输投降，进行下一场的时候，忽然，她发现自己无法开口了。

似乎有一种奇异的力量扼制住了喉咙。

姬静脸色剧变，定睛看着对方。

天使族男子嘿嘿一笑，说道：“想认输么？

别天真了，你大概不知道，这个匹配神器是我们天使族的东西，我们天使族人拥有部分许可权，可以让你无法认输！”

姬静心中暗骂一声“无耻”。

天使族男子继续道：“美人儿，这武道大会生死不论，可不是闹着玩的哟，就算我在这里当着所有人的面，强奸了你，也是不需要负责的，哈哈……”

说到这里，他疯狂大笑起来。

姬静的脸色一变再变，她捏了捏粉拳，打算拼死一搏。

天使族男子昂首挺胸，故意翘着下体，大摇大摆地朝姬静走去，完全没把她放在眼中。

姬静双手相合，使出重力异能，暗黑色的异能力量从中浮现出来，朝周围扩散。

“嗯？

这异能有点意思，可惜在混沌之力面前，不堪一击！”

说话间，天使族男子背后翅膀扇动，一股股混沌力量涌来，直接将姬静的重力异能击碎。

击碎姬静的异能力量之后，混沌之力余势未衰，排山倒海一般，继续朝姬静涌去。


──────────────────────────────────────────────────
第215章 啦啦队
────────────────────────────────────────

面对对方的强大力量，姬静只觉得浑身颤抖，整个人都失去了控制，似乎要淹没在对方的力量之中。

这就好像一叶扁舟，在大海中飘荡，随时都可能舟毁人亡。

姬静的脸上闪过一丝决绝，她握紧粉拳，仿佛要将所有的恐惧和不甘化为力量。

随着她双手合拢，暗黑色的异能力量在她周围凝聚，像是汹涌的潮水，充满了压迫感，强行将对方的混沌之力挤开，护住全身。

天使族男子却只是一笑，昂首走来，浑然不觉这股力量的威胁。

他翅膀一扇，混沌力量如狂风暴雨般倾泻而下，瞬间将姬静的重力异能击碎，犹如一颗脆弱的沙砾，被无情的波涛吞没。

她的心在这一刻骤然沉入深渊，仿佛整个世界都在她面前崩塌。

“意志力不错，可惜你的力量太弱了。”

天使族男子嘴角勾起一抹轻蔑的微笑，完全没有将姬静放在眼中。

他的翅膀在空中优雅地扇动着，带起一阵气流，混沌力量如同一头猛兽，咆哮着朝姬静扑来。

面对这股压倒性的力量，姬静心中燃起不屈的火焰。

她双手一挥，重力异能瞬间爆发，暗黑色的能量化作无形的壁垒，试图抵挡住那狂暴的冲击。

然而，混沌之力如同一把锋利的刀刃，劈开她的防御，肆无忌惮地侵入她的护体能量罩，她的身体在这股力量的冲击下剧烈颤抖。

姬静的眼神逐渐无比坚定，尽管浑身上下都在颤抖，但她知道自己不能退缩，不然迎接她的就是屈辱的下场。

她深吸一口气，异能力量在周身汇聚。

天使族男子冷笑着向前迈出一步，浑然不觉的自信让他显得更加高大。

就在这时，姬静的力量猛然爆发，暗色的旋涡如同暴风骤雨般向他袭去。

“别挣扎了，我只需要操你一次，就饶你一命！”

天使族男子的声音如同冰冷的刀锋，刺向姬静的心田。

她的身体在那股混沌力量的压迫下，仿佛要被撕扯成碎片。

可就在此时，姬静心中忽然明亮起来，一枚棱形的晶体从中浮现，并涌出一股奇异的力量。

强大的力量，伴随着汹涌的记忆碎片……

“咦？”

姬静感到力量遍布全身，自己前所未有的强大，重力异能在她的掌控下几乎凝成了实质。

随着她的进攻，强大的力量如同洪水般涌出，形成一股急速旋转的漩涡，仿佛黑洞一般，竟将男子的混沌力量一瞬间吞噬。

“什么情况？”

天使族男子震惊不已，他的傲慢在这一刻被击碎。

“天使族么？

哼，丑陋之极！”

姬静冷笑一声，重力异能化作一个个黑洞般的漩涡，朝天使族男子滚动过去。

“黑洞？

这不可能……”

天使族大惊失色，二话不说，直接认输。

此时此刻，他哪里还有心情调戏对方，先保命再说。

姬静收了异能之力，看着自己的手心，一阵疑惑……

白薇和姬静觉醒之后，实力暴增，直接达到了混沌神境界，并且越战越强，实力还在不断提升，之后遇到的所有敌人，都是轻松取胜。

而同样连战连捷的柳风，打起来相对顺利一些，没有那么多的波折，他的实力就算放在混沌神级别，也是最顶级的存在。

除非遇到了造物主，不然都是毫无悬念地取胜。

随着比赛的推进，赛场上被淘汰的武者，也越来越多，参赛选手数量锐减，半个多月过后，已经从过亿人，锐减到了只有数万人了。

并且，人数还在不断减少。

此时，柳风已经积累了上万点的积分，也不知道能不能进入前十名。

随着气泡和对手的气泡融合，柳风伸了伸懒腰，看向自己的下一个对手。

“是你？”

柳风眉头一皱。

对方看见柳风，也是眼神一凝，露出一丝敌意。

这个对手赫然是钢骨，妖骨大神的孙子。

“小子，你叫什么名字？”

钢骨冷冷看着柳风，他手里握着一口墨色战刀。

“本人柳风。”

柳风也不吝啬。

“柳风是吧……好，今天我就好好教训教训你！”

钢骨紧了紧手里的战刀，快速朝他靠近。

“小心地面。”

柳风指了指地面。

钢骨低头一看，只见地面上出现两个字“菜鸟”，是由混沌之力凝聚而成的。

他看向柳风，怒火熊熊：“小子，你敢挑衅我！”

说话间，他身形闪烁，瞬间就出现在了柳风身前，手中战刀快速落下。

柳风嘿嘿一笑，轻描淡写地避开对方的刀浪。

同时周身卡牌环绕，展开反击。

《卡牌奇术》在混沌之力的加持下，威力比之前更强了。

防御卡牌护身，攻击卡牌出击，辅助卡牌随时待命。

只见柳风周身卡牌飞舞，张弛有度。

钢骨手中的墨色战刀在混沌之力的加持下，也威力十足，一道道混沌之力所化的刀浪劈斩过来。

柳风不得不全力应付。

每次抵挡都会损失一张防御卡牌。

由于十翼星球安置了空间神器，又有封号尊者级别的强者坐镇，参赛的武者，不论是混沌神还是造物主，都无法使用变身巨化的能力，实力都被压制了，所能造成的破坏力比较有限。

不过，仍然偶尔能听见气泡破裂的声音，然后又被快速修复，可见战况之激烈。

钢骨眼见始终伤不到柳风，一时气急，将手中战刀凝聚满混沌力量，朝柳风甩了过来。

此时，柳风的身形忽然一分为二。

钢骨的战刀落在柳风其中一个身体之上，然后猛地爆开！

强劲的混沌之力释放出来，绞碎周围的一切物体，脚下的坚硬地面都炸开了幽深的大洞。

“哼……”

钢骨冷笑一声，“这还不给我死？”

却听得身后传来一个声音：“你想谁死？”

钢骨猛地回过头，就看见柳风正轻松写意地站在那里，像个没事人似的，甚至连衣服都没有弄脏。

仿佛刚才的爆破跟他毫无关系。

钢骨瞪大双眼，有些想不通。

他这招“爆气诀”是妖骨大神所创，他的家传绝学，可以让自身力量和武器的力量叠加，以十倍的威力爆发出来，同境界之人，绝对不可能抵挡得了！

这么强的绝招，居然没能伤得了对方？

就算是有再多分身，也能一并灭杀，对方却能瞬间抽离，毫发无损。

这样的速度分明是瞬移，这完全不符合逻辑，因为这是在十翼星球，所有人的实力都大打折扣，速度可以很快，但没人能够真的瞬移。

他却不知道，柳风这根本就不是分身，而是让自己的身体同时出现在了不同的空间之中。

他还可以随时撤销其中的空间点，让自己的身体消失在那个空间之中，可以瞬间离开，比什么身法都快，自然不怕对方的“爆气诀”。

此时，柳风已经发起进攻。

钢骨立刻一拍胸口，一层层明亮的战甲覆盖全身，还有一层层能量光华笼罩在身上，防守得固若金汤。

柳风的卡牌打在对方的护身战甲和能量护罩上面，能量护罩层层破碎，战甲也发出“叮当”脆响，终于在最后一张卡牌打完之后，钢骨的战甲也全部被打破。

“没了？”

钢骨嘿嘿一笑，忽然背后的骨翅开始变大，从中飞出成千上万的骨刺，如同细密雨点，朝柳风身上落下。

被混沌之力包裹的骨刺，威力不小，穿透性极强。

柳风尝试着让一枚骨刺洞穿身体，只觉得被刺穿的地方又痛又痒，而且还有腐蚀性。

他吓了一跳，不敢再尝试，赶紧避开。

柳风运转力量，恢复了身上受创的地方。

他将身上的混沌之力化为五行力量，脚下出现一片黄土地，地上长出一株株草木，头上乌云笼罩，又从地里飞出一口口战刀，上面火焰缭绕，一股脑朝钢骨身上斩去。

钢骨的骨刺和柳风的火焰战刀相互碰撞，发出阵阵爆响。

两人的力量相当，一时间难分高下。

此时柳风在暗中寻找机会，只等对方不留神，便将“混沌寒铁”打出去，定要将他一击杀死。

钢骨的骨刺如细雨般倾泻而下，柳风感到强大的压力，心中暗道不妙。

随着骨刺在他身边呼啸而过，柳风迅速运转五行之力，脚下的黄土地开始震动，草木疯狂生长，自成一片领域。

与此同时，火焰战刀如流星划破空间，带着炽热的气息直逼钢骨。

钢骨冷笑一声，双手一挥，骨翅骤然扇动，数不尽的骨刺化作一道道墨色屏障，将火焰战刀的攻击尽数挡下。

火焰与骨刺的撞击声如雷鸣般震耳欲聋，四周的空间都被这一波波力量所撕扯，飞溅的火星和骨屑在空中交织成一幅凄冷的画卷。

柳风微微皱眉，他已经确定正面攻击难以奏效，心念一动，混沌寒铁悄然出现在他的手中，冰冷的气息瞬间弥漫开来。

就在钢骨全神贯注抵挡火焰战刀时，柳风趁机发动，寒铁如同流星般划破空气，直击钢骨的后背。

“你以为这点攻击能伤到我吗？”

钢骨回头一瞥，嘴角勾起一抹冷笑……

然而他的话语未能说完，寒铁已然刺入他的身体。

混沌之力在瞬间爆发，冰冷的寒气侵蚀着他的骨骼。

钢骨全身一震，脸上露出难以置信的神情。

“怎么会……”

钢骨的声音被一声巨大的爆炸声淹没，寒铁的力量如潮水般涌入他的体内，瞬间将他包裹。

柳风趁势而上，手中的火焰战刀再度挥动，朝钢骨砍去。

这一刀带着无与伦比的狂热，赤红的火焰如同一条怒龙，直扑钢骨而去。

钢骨已无力抵挡，面目扭曲间，火焰战刀已然斩下，瞬间将他吞没。

火焰在他体内猛烈焚烧，撕裂着他的躯体，钢骨在怒吼声中，化为一片灰烬。

“还得是你。”

柳风收起混沌寒铁，心中大定，这混沌寒铁虽然只是混沌神级，但其中蕴含的力量已经足够摧毁混沌神的生命力了。

就在柳风以为钢骨已死的时候，忽然一团墨色光华在原地浮现，重新凝聚成钢骨的身形。

柳风微微一怔：“这都没死？”

钢骨怒视柳风，道：“好！

你居然害得我浪费了一次复活的机会！

我记住你了！

你给我等着——”

说完，气泡快速分裂成两个，把两人隔绝了开来。

“看样子是有什么保命的宝物在身上。”

柳风心中暗道，这钢骨身为妖骨大神的孙子，身上的保命之物肯定不会少，要杀死他并不容易。

不过，能击败他已经足够了。

这只是武道大会而已。

很快，柳风匹配到了一个新的对手。

只见这个对手是一位天使族的中年男子，背后羽翼扇动，整个人悬浮在半空中，藐视地看着柳风。

不等柳风说话，对方已经发起了攻击。

“掌中宇宙！”

森冷的声音响起。

一只巨大的手掌落了下来，朝柳风抓去。

一股强大无比的领域力量碾压而来，让人窒息！

柳风浑身僵住，连动也动不了。

“造物主？”

柳风吓得脸色发白。

“我认输……”

他直接认输。

对方是造物主，以他区区混沌神级的实力，根本没得打。

“哼！”

那天使族强者不屑地扫了柳风一眼，收了神力，巨掌快速消失。

气泡分裂。

两人快速分离，又开始匹配下一个对手。

输上一场无所谓。

不过是扣一分而已，只要自己的积分足够多，便有希望跻身前十。

只是，柳风并不确定自己是否能够跻身前十，目测还得继续击败更多的对手才行。

接下来。

柳风遇到的对手基本上都是混沌神级的强者。

比赛到现在，混沌神以下的参赛者都已经淘汰出局了。

与此同时。

“魅魔号”战舰大厅内。

媚肉主母、媚肉圣女、花苞圣母、御萝公主、人鱼女王五人坐在沙发上，一边嗑瓜子一边通过视频投影，观看着十翼星球上的比赛。

红莲手托托盘，端着饮料，分给五人，一边说着：“五位主母，请慢用。”

御萝公主扫了眼红莲的翘臀，将目光转移到直播上，笑道：

“想不到白薇和姬静两位姐妹居然能够在战斗中突破，这是什么操作呀？

真让人想不通……”

“基本操作。”

媚肉主母笑道。

人鱼女王则把目光投向柳风所在的气泡，目不转睛地说道：“哇，我儿子真是能屈能伸，打不过还会投降呢……”

“呵呵……”

众女齐声一笑。

此刻，媚肉主母的体内宇宙。

媚肉星上的媚肉族美女、荷树星上的花苞族美女、水蓝星上的人鱼族美女……

还有御萝星上的御萝族美女，以及住在媚肉星上的姬道晴、柳灵韵、程瑶、谢琴、姬紫烟、姬小晴等人，也在同时观看着武道大会的直播。

媚肉族的肉丝美女们都躺在桃林里，三三两两地搂抱在一起，娇躯半裸，优哉游哉地看着半空中的大萤幕，不时发出一两声惊呼声。

这大萤幕是媚肉主母通过神力，转播过来的画面，和战舰大厅里画面的同步进行。

“哇，柳风弟弟好棒哦，打得那小子落花流水……”

“果然柳风弟弟才是最勇猛的，不论是操屄还是打架，都是最猛的……”

媚肉族的女人们说话间，就搂抱在了一起，一时间桃林里香艳无边。

荷树星上的花苞族女人也都在观看武道大会的直播，她们穿着草裙，半裸着身体，载歌载舞，就像是在过节一样。

水蓝星上，人鱼族的美人鱼也都浮出水面，一边用鱼尾拍打海水，一边仰头看着半空中的直播画面，不时发出欢呼声。

御萝星上，御萝族的黑丝御姐和白丝萝莉们，都目不转睛地盯着柳风所在的气泡，一脸的紧张。

御姐们优雅地喝着红酒，时不时点评一句：“哇，柳风弟弟又赢了，可以可以！

不过积分还是有些垫底，勉强能进入前十名。”

“柳风弟弟会不会是有些肾虚啊？

所以发挥失常，才让那些造物主级别的竖子这么倡狂。”

一个黑丝御姐道，“大家还记得上次我们开派对的时候，一千多个姐妹一起，把柳风弟弟的鸡鸡都玩得萎靡不振了，短短几天时间，射了一百多次呢……”

另一个黑丝御姐道：“不对不对，现在的柳风弟弟和之前不同，现在他是做爱次数越多，就越厉害。”

“真的假的，那我们下次把星球上几亿的姐妹都聚集起来，让柳风弟弟爽个过瘾……”

“呵！

我看行……”

一众黑丝御姐都坏笑起来。

那些白丝萝莉也在看直播，一边观看一边举起小手，不停地呐喊，给柳风加油打气……

然而柳风压根就听不到。

而姬道晴等人，也都十分关注这场武道大会，不只是关注柳风，她们还关注白薇和姬静，希望他们三人能够进入前十名，获得前往混沌要塞的参赛资格。

“爸爸加油，爸爸加油——”姬小晴喊道。

“哥哥加油，哥哥加油——”姬小青也在挥手高喊。

姬小晴看向一旁的姬小青，说道：“姐姐诶，我喊爸爸，你喊哥哥，这辈分是不是有点奇怪啊？”

姬小青和萧玉婷等美少女坐在一起，她说道：“这有什么好奇怪的，咱们各论各的嘛！”

“喔，也行……”

姬小晴想了想，点头道。

不远处，柳灵韵和程瑶相视一眼，都为这混乱的关系无奈地耸了耸肩。


──────────────────────────────────────────────────
第216章 前十名（1）
────────────────────────────────────────

十翼星球上。

柳风依旧在和匹配到的参赛选手，进行着一场又一场的激烈战斗。

同时，也不断有武者淘汰出局。

不知不觉间，一个月的时间就到了，武道大会即将迎来海选结果。

柳风忽然感到有些奇怪。

最近这几场，匹配到的全都是混沌神，很少匹配到造物主。

既然只是混沌神，以他的实力，自然是稳稳取胜，很少失手。

也因此，在连战连胜之下，他的积分已经达到了数万点，进入前十应该是没什么问题了。

眼看又击败了一个对手，忽然，柳风感到一股浩瀚的力量覆盖下来，紧接着，十翼星球上的气泡就纷纷破裂，全都消失不见了。

只见星球表面上出现了一百多个武者的身形，都战甲破裂，狼狈不堪的样子，身上脏兮兮的。

一个天使族强者的声音从上空传来：“各位参赛选手，一个月时间已到，现在公布武道大会的前十名……”

星球表面的一百多个武者都心头一紧，都在想自己是否已经入选。

这时，一个巨大的虚拟萤幕出现在星球上空，上面列出了第一个名字。

虚拟萤幕旁悬浮着几个造物主级别的强者，都是天使族人，天刀尊者的麾下，主持此次武道大会的不朽联盟执法者。

其中一个天使族执法者说道：“第一名……白薇，积分一百万点！”

这名字一出来，别人先不提，柳风先懵逼了。

白薇只是真神。

虽然是巅峰真神，打同境界的武者应该没什么问题，但要位列前十名，却不太现实……

更何况是第一名？

这几乎是不可能的事！

天使星环强者如林，就算是造物主，要取得前十名也很艰难，除非遇到的大都是造物主之下的武者。

像柳风这种情况，能不能入选都很悬。

但虚拟萤幕上的名字和积分却不是假的，闪闪发光的金色名字，记录得清清楚楚。

只见一道白色身影快速飞掠而上，转眼出现在半空中，正是白薇。

紧接着，天使族执法者继续公布：“第一名……姬静，积分九十九万点！”

柳风再次懵逼！

看着飞上半空的姬静，柳风一阵呆滞。

看得出来，此时的白薇和姬静，实力都已经远远超越了他，分明已经是造物主级别的强者了！

柳风只觉得三观一阵混乱，比赛之前还只是真神，比完赛出来就是造物主了。

这已经完全颠覆了他的认知。

“第三名……罗王，积分九十万点。”

“第四名……”

天使族执法者不断念著名字，念到第九个的时候，柳风终于心中大定，稳了！

“第九名……柳风，积分五万点。”

柳风心中大喜。

虽然只是第九名，积分远远不如前面九位。

不过能够进入前十，那就够了，足够进入混沌要塞，参加全宇宙的武道大会。

紧接着，天使族执法者念出了最后一个名字：“第十名……钢骨，积分三万点！”

居然是他……柳风有些意外，他没想到钢骨也能入选，看来此人还是有些手段的。

虽然不如自己，但也不是别的混沌神可比的。

前十名，除了柳风和钢骨是混沌神之外，另外八个全都是造物主。

柳风飞身上了高空，和白薇等人并列悬浮着。

十个参赛胜出的武者一字排开，身上都神光闪耀，威风凛凛。

这时，天刀尊者的巨大虚影浮现出来，耀眼的神光照耀整个十翼星球，强大的威压弥漫大片星空。

这，就是封号尊者的盖世威能！

时隔一个月，天刀尊者那低沉厚重的声音再度响起：“各位胜出的选手，很高兴能看见你们站在这里。

此次武道大会海选结束，你们都获得了参加决赛的资格。

一个月之后，请务必来十二翼星球集合，到时候不朽联盟会安排战舰，带你们前往混沌要塞，参加最终的决赛。”

接着，他又道：“当然了，此次海选的获胜奖励也很丰厚，我现在就发放给你们，希望你们好好利用，不要辜负不朽联盟的期望。”

柳风等人都十分期待，也不知道这次武道大会海选的奖励是什么。

不朽联盟出手，应该不至于太寒碜吧。

这时，柳风看见不远处的钢骨朝自己投来一个冷笑，不知道是什么意思。

天刀尊者说完之后，他旁边的几个天使族造物主同时甩出一个金灿灿的东西，分别朝十人落了下来。

这就是奖励了。

白薇、姬静、柳风等人纷纷接住。

柳风拿着手中的空间金环查看了一下，发现里面空荡荡的，什么也没有。

他疑惑地看了看其余人，只见其余人都一脸欣喜的样子，应该是得到了很丰富的奖励。

甚至连最后一名钢骨都一脸得意，感应到柳风的目光之后，钢骨嘲弄地看了他一眼。

柳风脸色微变，莫非这些这些天使族强者和钢骨是一伙的，故意不给自己奖励？

这种可能性很大，要知道，妖骨大神是天使族御赐的王侯。

柳风心中不快，直接说道：“请问各位大人，为何我的空间金环里什么都没有？”

这话一出口，其余人都看着他。

天刀尊者的目光落了下来，眼神不善。

他身旁的一个造物主淡淡道：“这位朋友，你不要胡言，本次奖励的发放是公平的，所有人都拿到了，你若是想把奖励藏起来，再额外索取奖励，那是休想。”

柳风脸色一变，咬牙切齿。

此时，他的耳边响起了白薇的声音：“小风，不要乱来，我和静姨的空间金环里也是空的，说明他们就是在故意针对我们，说理是没用的。”

柳风一听，只能作罢。

“各位能够在三百岁之前就修到如此境界，都是万年一出的绝世天才。”

一个天使族造物主说道，“大家能够聚在一起，十分难得，为了庆贺你们胜出，不朽联盟办了一场晚宴，免费请各位参加，大家可以尽情欢乐！”

柳风正想说，自己不想参加的时候，天刀尊者忽然道：“大家将来都是不朽联盟的核心成员，为了培养感情，请大家务必参加！”

柳风皱了皱眉，不知道对方葫芦里卖的是什么药。

一艘金色战舰飞落下来，悬浮在众人面前。

钢骨等人纷纷进入其中，柳风和白薇、姬静相视一眼，也无奈地飞了进去。

进入战舰之后，柳风给媚肉主母她们发了消息，表示自己和白薇三人晚几天再回去。

媚肉主母给他回了一条“知道了”的资讯，并让他放心去。

战舰内，柳风站在里面，看着天刀尊者等天使族强者在那里交头接耳地谈话。

钢骨走了过来，对柳风笑道：“柳风兄弟，你能够排在我的前面，不愧是绝世天才，我很乐意和你交个朋友。”

这人脸皮倒也真厚，柳风扫了他一眼，冷哼一声。

钢骨淡淡一笑，毫不在意地离开了。

他又来到白薇和姬静的面前，开始套近乎。

白薇和姬静也没有给他好脸色，但钢骨并不气馁，依然死缠烂打地套近乎。


──────────────────────────────────────────────────
第216章 前十名（2）
────────────────────────────────────────

柳风看了眼天刀尊者，以及那几个天使族的造物主，然后来到白薇和姬静身旁。

钢骨见柳风和白薇、姬静认识，顿时脸色不快。

他一边和柳风说话，套取资讯，一边暗骂柳风走了狗屎运，居然认识这么多绝世尤物。

他钢骨在天使星环混得风生水起，也拥有不少美女后宫，但像媚肉圣女、白薇和姬静这样的，却没有见过，自然是馋得流口水。

很快，战舰抵达了目的地，停了下来。

钢骨见状，走了开来，和罗王、蓝巨人、鬼侍等几个同样胜出的造物主聚在了一起，勾肩搭背的样子，貌似很熟悉，也不知道在聊些什么。

柳风看了看他们几人，本能地觉得他们不怀好意。

他给白薇和姬静传音，道：“白姐姐，奶奶，我感觉这些人要使坏。”

白薇淡笑着回应道：“很明显。

不过无所谓，见招拆招就好。”

姬静也道：“乖孙放心，有奶奶在，不用怕他们。”

柳风问道：“白姐姐，奶奶，你们怎么忽然成了造物主？”

“这事……说来话长，以后慢慢告诉你。”

白薇道。

此时，天刀尊者和那几个天使族的造物主，以及钢骨等武道大会的海选入围者，聚在一起，也是在传音聊天。

柳风根本听不清楚，也不知道他们在聊些什么内容。

不过，柳风察觉到钢骨等人时不时地朝这边张望一眼，看他们的眼神，貌似有些不对劲。

柳风、白薇、姬静三人都暗自戒备着。

很快，战舰抵达了目的地，停了下来。

天刀尊者说道：“已经抵达次元世界，你们自便吧，本尊还有要事要处理，七天之后，再来接你们！”

柳风有些疑惑，却见钢骨等人朝战舰外飞去，同时，一个天使族造物主叫上柳风、白薇和姬静，一并出了战舰。

飞出战舰之后，柳风发现这里是一片广袤无垠的大地。

天空中一片黑暗，没有任何恒星和星辰，却有一个隧道一般的空间通道，在上空中不停地泛着亮光。

天使族的金色战舰，此时已经启动，通过那个空间通道，飞走了。

柳风一阵疑惑，这里根本就不像是什么十二翼星球，甚至都不像是天使星环内的星辰，太荒芜了。

柳风看向一旁的天使族造物主，问道：“敢问大人，这是什么地方？”

这个天使族造物主明显地位很高，估计仅次于天刀尊者，是这里的负责人，他头发卷曲，身上有很长的体毛。

见到柳风的表情，他笑着解释道：“哦，这里是一个次元世界。”

“次元世界？

不是说去十二翼星球吗？”

柳风问。

另一个造物主走过来，笑道：“是这样的，天刀大人临时有要事要办，便破例让我们来次元世界庆贺，此次庆贺的所有消费，都由不朽联盟出资。

你可别小看这次元世界，这是我们天使族的一位封号尊者的体内宇宙。

他死后，体内宇宙并未破碎，由我族主神海奥华亲自改造过，改造成了一个娱乐之地。”

“这是娱乐之地？”

柳风左看右看，也没看见哪里有娱乐设施。

“呵呵。”

钢骨和罗王等人都笑了。

罗王冷笑道：“真是没见过世面。”

钢骨则说道：“柳风兄弟，跟紧了。”

说完这话，他和罗王等人朝前方飞去。

几个天使族造物主和那钢骨等人朝前方快速飞去，柳风、白薇和姬静也连忙跟上。

这个次元世界是一个封号尊者死后留下的体内宇宙，因为有永恒真神插手，没有破灭，而是改造成了一个类似副本一样的地方。

按照钢骨他们的说法，这里是用来娱乐的地方，但柳风并没有看见什么热闹繁华，只见到处都是坑坑洼洼的地面，像是一个废弃的星球。

不过……

很快柳风就明白了。

众人很快就来到一个圆形的深坑边缘，这深坑不见底，有一层白光弥漫，只见钢骨等人二话不说，直接飞入了其中。

柳风犹豫了一下，一旁的天使族造物主见了，就催促道：“快些跟上！”

柳风看向白薇和姬静。

两人点点头，表示不必担心。

见状，柳风便跟了上去，白薇和姬静也快速进入深坑。

飞了大概千米的距离，众人就落实了地面。

柳风打眼一看，顿时惊呆！

只见出现在眼前的，是一个华美而庞大的地下宫殿，璀璨的能量结晶光芒如星星般闪烁，洒下温柔的光辉，映照着整个舞会现场。

金色的丝带与鲜花交织在一起，装点着墙壁和天花板，在场的人都仿佛置身于一个梦幻的花园。

优雅舒缓的音乐从角落里的美女天使乐队里缓缓流出，悠扬的旋律在空气中萦绕，每个音符都是如此的美妙！

这舞会已经人满为患，光柳风能看见的，就有数百人之多，都是各族的外星人武者，个个都是真神以上的存在。

人群中，高贵的外星人男子身着柔顺的燕尾服，领结精致而别致，优雅地交流着；

许多美丽的女人则身穿华丽的晚礼服，裙摆如波浪般轻盈，随着她们的步伐轻轻摇曳。

她们都卖弄带微笑，脸上散发出迷人的光泽，宛如夜空中最亮的星辰，吸引着周围男人的目光。

酒杯在手中轻轻碰撞，红酒的醇香弥漫开来，流光溢彩的液体在灯光下闪烁，仿佛是流动的宝石。

人们或坐或立，交谈声与笑声交织在一起，形成了一曲和谐的交响乐。

此时，舞池中央，几个穿著白色丝袜的天使族美女在音乐的引导下翩翩起舞，她们的身姿灵动而曼妙，充满了诱人的魅力。

“原来是在地下，别有乾坤啊……”

柳风这才明白，自己的确是没见过世面。

此时，钢骨和罗王等人已经穿上一身休闲衣服，优雅地穿梭在舞池里，和那些外星人美女搂抱在了一起。

柳风被这氛围感染，也有些心神荡漾。

这时，一些外星人男子朝白薇和姬静走去。

十多个人，将她们两个围在中间，示爱、求欢。

“诶，两位美女，来跳个舞么？”

“来，一起玩啊！”

那些外星人男子无比的热情，看向白薇和姬静的眼神，充满了求偶的意味，恨不得把她们两个吃了。

不得不说，白薇和姬静作为人类颜值、身材和气质的天花板，就算是放在天使星环，也是出类拔萃的存在。

在场也是美女如云，但只有天使族的美女天使，才能和她们一较高下。

面对这两位魅力四射的大美人，在场哪个男人能淡定？

全都眼神冒绿光，不停地往她们身上瞄，等着寻找机会一亲芳泽。

一开始，白薇和姬静还好声好气地拒绝着这些男子。

不过，这些男子却根本没有知难而退的意思，反而越来越大胆，越来越过分，有的人已经打算上手去触碰白薇和姬静的肢体部位了。

白薇和姬静哪里容许他们乱来，一下子使出造物主级别的力量，喝了一声“滚”，将周围的男子全都震退！

“什么情况？”

这动静立刻引起了地下宫殿内的所有人注意，大家都停止了手上的动作，纷纷朝这边张望过来。

罗王、钢骨等人，都嘴角一扯，露出奸计得逞的笑容，在一旁看热闹。

罗王嘲弄道：“她们还不懂这些的规矩呢，接下来，有她们的苦头吃了。

还是你高明啊，骨少——”

钢骨冷笑道：“所以说，兄弟们，对付女人，要讲究方法。

再高冷的女人，本少爷也能把她拿下！”

身材高大的蓝巨人，以及身材瘦小的鬼侍，这两大造物主相视一眼，蓝巨人说道：“骨少，借助旁人来推倒女人的话。

虽然省时省力，但是……让旁人白白拿了一血，是不是有些不划算啊？”

鬼侍也道：“这么极品的妞，总不能让别人先玩吧？”

另外几个造物主也表达了自己的意见，都认为可惜。

钢骨说道：“在十翼星球，你们都和那两个美人儿交过手，知道她们的厉害，就算是造物主，也没有几个人是她们的对手……

等下动起手来，让那些人去消耗她们，我们再出手收割也不迟。”

“高，实在是高！”

一群人都纷纷叹服，各自举杯畅饮，等着看热闹。


──────────────────────────────────────────────────
第217章 次元世界（1）
────────────────────────────────────────

原来，钢骨、罗王等人，和天使族的那些造物主在战舰上达成了默契，要对柳风、白薇、姬静三人下套。

一方面，柳风太过嚣张，钢骨要给他点颜色看看，钢骨的祖父是妖骨大神，在天使星环很有影响力。

因此，就算是天使族人，都要给钢骨几分面子。

这些人里，以钢骨的修为最低，只是巅峰混沌神。

其余人，都是造物主。

另一方面，白薇和姬静在武道大会上大放异彩，引起了众人的关注，连天刀尊者都对两人十分好奇。

白薇和姬静刚入场时是真神，出来的时候却成了造物主，期间击败了无数强者，甚至连罗王、蓝巨人等造物主，都不是她们的对手。

所有人都以为她们故意隐藏实力，扮猪吃虎。

再加上她们两人的颜值、身段、气质，都是一绝，于是，钢骨等人便打算设计，把白薇和姬静拉下水，成为他们后宫里的玩具。

柳风、白薇和姬静的比赛奖励是空的，这就是他们故意安排的，包括这次来到次元世界地下宫殿，也是打算以这样的氛围来影响她们的心智。

如果还不行，那就用强力搞定。

这里是他们的地盘，这里的人都是他们的人，强者众多，就算柳风三人本领不凡，也不可能打得过这里的所有人。

而天刀尊者临时有事，不然他也会留在这里，把握就更大了。

不过，他们都没有想到，白薇和姬静这么油盐不进。

柳风更是完全不吃他们的套路，只要他们敢动他的女人，柳风就会发飙，什么阴谋诡计，通通无效，最终只能通过战斗来解决问题。

眼看双方要打起来，一个天使族壮汉走了过来，端着几杯红酒，说道：“诶，两位美女，别动怒，我们没有恶意。

他们只是很欣赏你，想和你发生一点愉快的事，仅此而已。

当然，他们操之过急了，我来代替他们，给两位道歉。”

说着，他拿起其中一杯红酒，一饮而尽。

接着，他又对白薇和姬静说道：“两位美女，你们也给个面子吧，喝了这两杯酒，就当什么事也没发生。”

他指了指托盘上的两杯红酒，殷红如血。

白薇和姬静看都不看那红酒，白薇淡淡说道：

“我们对于你们没有任何兴趣，还请不要打扰我们，那我们可以当做什么也没发生，不然……”

不论这些男子说什么，白薇和姬静压根就不吃他们那套，一滴红酒都不沾。

坐在角落里的钢骨等人见状，都不由拍桌懊恼，鬼侍说道：“什么，这点面子都不给，她们若是喝了那两杯酒，一切就都好办了嘛！”

钢骨道：“可惜了这么好的酒，那可是连永恒真神都会受刺激的‘绝世美酒’啊，可惜！”

这边，柳风见白薇和姬静被众人骚扰，本来荡漾的心神一下子凝聚起来，一点玩乐的心情都没有了。

“你们给我滚开！”

他一下子冲到白薇和姬静面前，将众人挡住。

“嗯？你是什么东西？”

一个天使族造物主冷笑道。

另一个外星人造物主喝道：“区区混沌神，也敢来跟我们兄弟抢女人，找死吗？”

柳风正色道：“找死的是你们吧？

造物主又怎样，造物主就可以乱来吗？

还是说，天使星环的法规是虚的？”

眼下敌众我寡，能不动手最好不动手，不然柳风早就动手了。

“混账！

敢在这里大呼小叫，破坏规矩！”

“各位兄弟，把他弄死，把那两个女人脱光！”

霎时间，地下宫殿里，所有的武者都靠了过来，将柳风三人团团围住。

十几个造物主，一百多个混沌神，还有几百个真神……这样的实力，就算是一百个柳风，也只有挨打的份。

另一边。

红莲驾驶着“魅魔号”，快速在太空之中穿梭着。

宇宙无边，天使星环之中群星璀璨。

“魅魔号”快速穿行于浩瀚的星海。

战舰外，陨石与小行星时而掠过，媚肉主母站在战舰大厅里，静默地凝视着前方。

人鱼女王、花苞圣母、御萝公主，以及媚肉圣女四人，坐在一旁。

人鱼女王问道：“主母，有把握吗？”

媚肉主母笑道：“只有七成把握。”

“那也很高了。”

御萝公主一拍玉手，说道，“那我支持这次行动！”

人鱼女王捏着下巴道：“哼，那群鸟人，居然敢这么欺负我们的男人，连奖励也不给，还想用下流的方法占我们姐妹的便宜，实在可恶，一定要让他们知道厉害！”

御萝公主道：“刚好把他们身上的资源掠夺过来，给我们提升境界！”

这时，红莲的声音从主控制室传了过来：“主母，那个次元世界的入口到了！

扫描发现附近有一个空间站，里面有不少武者，应该是天使族的守卫。”

“实力如何？”

“实力都在混沌神级别。”

说话间，红莲已经来到了战舰大厅，和媚肉主母几人站在一起。

此时，一个投影萤幕忽然出现在几人眼前，萤幕出现一个天使族男子，对方说道：“什么人？

来次元世界做什么？”

媚肉主母示意了一下，红莲就道：“我们是六翼星球上的居民，想去次元世界参加派对。”

“有邀请函吗？”

对方道。

媚肉主母眉头一皱，此时红莲说道：“我们是临时受邀去的，邀请函还没有到我们手上。”

“都是女人？”

对方仔细看了看这边的大厅，看见了媚肉主母等人，清一色的绝世尤物，一个比一个漂亮，顿时两眼发直。

“是的，大人。”

“唔……”

对方点点头，喊了一句：“放行！”

很快，空间通道打开，黑光变成了亮光。

这个次元世界的通道是有人掌握的，要进入次元世界，必须经过同意才行，不然，想要强行进入，没有封号尊者以上的实力，那是休想。

幸亏媚肉主母等人都是绝色尤物，那些天使族守卫很容易相信她们。

这是因为次元世界的地下宫殿，男的是消费群体，需要花费昂贵的价格才能进，女的却不需要。

尤其是漂亮的美女，非常受欢迎，想进去是很容易的，而且去参加派对，还能拿到不菲的报酬。

像媚肉主母等级别的尤物，自然是无比受欢迎，谁也不会怀疑她们。

当下，空间通道打开，红莲驾驶战舰，快速进入其中。

次元世界，地下宫殿。

柳风和那些武者正在对峙，眼看就要打起来，此时白薇说道：

“各位朋友，我们是这次全宇宙武道大会的入选者，是来这里放松的……

若是我们有什么三长两短，天刀尊者怪罪下来，谁也不好过。”

这时，钢骨等人从角落里走了过来，钢骨呵呵笑道：

“美人儿，你有所不知，此次来次元世界玩乐，是得到了天刀尊者允许的，可惜你们敬酒不吃吃罚酒，来了这里连衣服都不脱，还玩什么？”


──────────────────────────────────────────────────
第217章 次元世界（2）
────────────────────────────────────────

白薇柳眉一挑，心中明悟，原来连天刀尊者也是站在他们那边的。

不过，媚肉主母还没到，还得再拖延一下时间才行。

她们在进来之前，就已经联系了媚肉主母她们，因此才敢下来。

罗王双手抱胸，说道：“两位美人儿，把衣服脱了，乖乖让我们玩上一玩，不然……呵呵，你们死在这里绝对没人会知道！

武道大会的参赛选手么，是可以让别人替补的。”

姬静淡笑道：“哦……原来死几个参赛者并不重要，比如你们都死在这里，也无所谓咯？”

“是的。

不过我担心美人儿你没这个本事，除非是在床上……”

蓝巨人猥琐一笑。

蓝巨人在此次武道大会之中排名第四，实力仅次于罗王，也是一个高等造物主，身躯巨大，力量刚猛，举手投足之间，都有毁灭恒星的伟力。

此时柳风已经怒极而笑，他大声道：“好！你们居然这么嚣张，那我‘风神’就让你们见识一下我真正的怒火！

我要把你们的比赛奖励都抢过来——”

“大言不惭！”

一个造物主率先动手，只见他脑后浮现一个巨大的空间通道，从里面飞出许多金刚巨人，一股脑扑向柳风。

柳风也不甘示弱，周身卡牌环绕，“混沌寒铁”夹杂在其中，只见寒光闪耀，穿过一个个金刚巨人的身体。

这金刚巨人是对方体内世界里豢养的打手，最强的拥有混沌神级的实力，而且数量庞大，几乎无穷无尽，光是这些小弟，就足够柳风喝一壶了……

更何况对方本体还没出手。

柳风艰难地抵挡着一个个金刚巨人的冲击，暗暗叫苦。

自己混沌神的实力，在银河系完全可以横着走，但是来了这混沌海，居然只能算普通高手，随便遇到的都是造物主级别的强者，根本不可能是对手，真是让人窒息。

一旁的白薇和姬静本来还想再拖延一下时间，见柳风已经和人打了起来，当下也不再客气，立刻出手。

白薇和姬静的神格在武道大会时，被激发了出来，不但得了记忆，还得了能量，使得她们实力突飞猛进，这几天她们也渐渐明白了怎么回事。

她们本来是永恒真神，但是后来经历大战，神格破碎，如今好不容易才激发了神格，同时神格碎片也因为记忆激发……

而渐渐回收。

不过，这个过程需要时间。

她们的实力恢复，也需要足够的时间。

以她们如今体内神格的能量，最多能恢复到巅峰造物主的地步，想要更进一步，必须收集更多的神格碎片。

不过，以如今巅峰造物主的实力，也足够碾压同境界的存在了。

白薇的神力一动，就有一片领域覆盖下来，将一个造物主笼罩了进去。

对方还没反应过来，就发现自己已经进入了一个冰天雪地的天地彻，骨的寒冷，无穷的寒意，化作一根根冰棱袭来！

这个造物主只能奋起全力，催动体内宇宙的能量进行抵挡，勉强扛住。

姬静也出手了，朝攻击柳风的那个造物主扑去。

造物主之间的战斗，所掀起的能量强度难以想像。

这个次元世界里虽然被海奥华的神力塑造过，稳固之极，不容易摧毁，但时间太久，神力渐渐消散，面对造物主的轰炸，还是难免遭到摧毁。

只见神力汹涌而过，地下宫殿顿时破碎，连大地都被轰开，众人齐齐从地下飞出，上了地面。

但大战并没有停止，反而斗得更加激烈了。

“一起上——”钢骨看见白薇和姬静厉害，几个造物主都不是她们的对手，当机立断，叫上其余武者一起，朝柳风三人攻击。

柳风大惊失色，暗道一声草率了。

白薇和姬静倒是不慌不忙，神力过处，周围的造物主一时间都难以点她们的锋芒。

不过，这也只是暂时的，对方强者众多，时间一长。

两人就不是对手了。

上空中，一艘战舰悬浮在那里，一动不动。

不过这并没有引起众人的注意，他们也都是乘坐战舰而来的，区别是，他们的战舰在空间通道出口那里，不在这里。

柳风跟在白薇和姬静的身边，有她们出手，根本用不着他。

造物主之间的战斗，比拼的就是体内宇宙的兵将力量，以及各自的领域强度……

白薇和姬静刚刚突破成造物主，体内宇宙还没培养出兵将，但是她们的领域强度却极其强大，那些天使族造物主的领域一遇上她们的领域，纷纷崩溃。

论单打独斗，在场的任何造物主都打不过白薇和姬静。

不过他们人多，几百人加起来，立时把白薇和姬静的气焰压制住了。

双方斗了片刻，白薇和姬静渐渐不支，十几个造物主同时催动领域，将三人围在中间，呈现出碾压之势。

钢骨兴奋地道：“男的杀了，女的废掉，好好玩弄！”

“呵呵，骨少，这次你可没出什么力，下次我们若是有事，希望能得到妖骨大神的帮助啊！”

一个造物主道。

“没问题！

这次回去我就带你们去见我爷爷！”

钢骨拍着胸脯说道。

眼看柳风三人就要遭遇不测，忽然，众人感到地面传出剧烈震动！

“怎么回事？”

众人都是一怔。

一个天使族造物主扇动羽翼，飞上高空，他手中高举金色十字长剑，金色的圣光照耀着这个次元世界。

其余人也纷纷飞了起来。

“不好，这个次元世界要崩溃了！”

有一个造物主发现了端倪，提醒着众人。

“什么，要崩溃了？

这怎么可能？”

众人都感到不可思议，这个次元世界是封号尊者死后留下的，而且还被永恒真神海奥华的神力加持过，稳固的很，怎么可能崩溃？

但事实摆在眼前，只见大地龟裂，空间也出现了镜面破碎一般的蛛网纹路，这个次元世界的确是要崩溃了。

次元世界崩溃可不是闹着玩的，众人必须在崩溃之前离开这里，否则就会迷失在无尽虚空之中，想要回主宇宙，那可就难了。

一众外星人武者见状，纷纷飞起，朝空间通道所在的方向赶去，只等回到战舰，逃离这里。

“别走了，都留下来吧。”

一个妩媚的声音凭空出现。

柳风听见这个声音，脸色一喜，这分明是媚肉主母的声音！

他抬头看向高空，只见“魅魔号”静静地悬浮在那里，散发出淡淡的金光。

“是主母来了，我们走！”

柳风喊上白薇和姬静，三人快速飞向“魅魔号”。

所有人不知道的是，此时的媚肉主母正在炼化这个次元世界。

她身为造物主，实力顶多和白薇、姬静相当，想要击败这里的众多强者，唯有突破当前的境界……

也就是成为封号尊者！

这个次元世界是一个封号尊者死后留下的，里面含有一枚宇宙晶核，是封号尊者级别的晶核。

并且，这个次元世界还被海奥华的神力加持过，只要炼化了这个次元世界，媚肉主母就可以突破当前境界，实力恢复大半，成为封号尊者！

因此，进来之后，媚肉主母并没有急着去帮助柳风他们，而是第一时间施展出伟力，将这个次元世界炼化掉。

这种事，或许别人办不到，因为有海奥华的神力在，常人难以撼动，可是媚肉主母可以，她也拥有永恒真神的神格。

随着媚肉主母将这个次元世界炼化，那枚宇宙晶核也逐渐吸收，这个次元世界顿时开始崩溃。

那些大地、泥土、草木、建筑之类的浊物，没了宇宙晶核的能量支撑，便没了意义，开始迅速解体。

钢骨等人只以为这个次元世界要崩溃了，纷纷逃走。

但媚肉主母哪里会放过他们，一炼化这个次元世界，立刻出手！

只见一股力量笼罩下来，众人只感到眼前画面颠倒，转眼间，自己级出现在了一片桃林之中，漫山遍野的桃花，开满了粉色的桃花，煞是好看。

众人大半都是男子，一看见这妖艳的桃花，立刻神魂颠倒，神志不清，几乎忘了自己身在何处。

“嘭嘭嘭”一阵爆响出现，伴随着无数血花飞溅，那些外星人强和纷纷被一股无形的规则力量穿透身体，一个个先后倒在了血泊中。

此时，媚肉主母已经炼化这个次元世界，成功突破到了封号尊者的境界，拥有了封号尊者级别的力量，那就是掌握主宇宙的本源规则！

利用规则杀人，悄无声息！


──────────────────────────────────────────────────
第218章 大丰收（1）
────────────────────────────────────────

“不……啊……”

罗王、蓝巨人、鬼侍……还有那些天使族的造物主，纷纷被一股强大无比的无形力量碾碎身体。

那些混沌神和真神更是毫无悬念地，全部暴毙。

连那些天使族美女也不例外，媚肉主母出手毫不留情……

若是柳风看见了这么多美女惨死，不知道有多心疼。

“不……我不想死！啊……”

最为坚挺的居然是钢骨，他身上升起一个个乌金色能量护罩，将他护在里面。

虽然一次次破碎，但又一次次重新凝聚起来。

“居然是封神不朽加持过的宝物？”

媚肉主母见了，十分惊讶。

她正想出手，着重照顾这个钢骨，忽然感到“魅魔号”那边传来信号，因为次元世界的崩溃，“魅魔号”即将迷失在无尽虚空之中。

媚肉主母见状，连忙收起独属于封号尊者的规则之力，快速朝“魅魔号”飞去。

命大的钢骨终于得到一丝喘息之机，也来不及寻找战舰，直接朝那个已经极不稳定的空间通道飞去，快速逃离了这里。

媚肉主母快速来到“魅魔号”附近，使出规则力量，连带自己和“魅魔号”一起，一个瞬间挪移，直接离开了这个破碎的次元世界。

……

六翼星球上。

柳风、媚肉主母、白薇、姬静、人鱼女王、花苞圣母、御萝公主和媚肉圣女，几人围坐在别墅的一楼大厅里，查看着桌上的一个个空间金环。

“哇，这是……好多的混沌币！”

“居然是一整套的星辰晶核，五行俱全，而且规模也很大！”

“这里居然有恒星晶核？”

“这几个黑乎乎的东西，不会是黑洞晶核吧？”

众人查看着一个个空间金环，都在为空间晶核里的东西惊叹不已。

这些空间金环都是媚肉主母从那些真神、混沌神乃至造物主身上弄来的。

那些人一个比一个富有，显然不是普通角色，他们的身上要么携带大量混沌币，要么携带着许多特殊宝物。

柳风从一堆宝物里挑选出了一口紫晶战刀，一套紫晶战甲，这是造物主级别的宝物，品质极高，战刀威力极强，战甲的防御性也极强，正适合他。

同时，他又挑选了几颗规模巨大的恒星晶核，拿来备用。

从真神突破到混沌神，需要五行俱全，得用到星辰晶核补足五行力量，化为混沌之力。

而从混沌神突破到造物主，需要恒星晶核来点亮体内宇宙，将体内宇宙化为真正的次元宇宙。

而从造物主突破成封号尊者，需要炼化黑洞晶核，从中获取主宇宙的本源规则，掌握了本源规则，方为“封号尊者”！

至于封神不朽，那就更难了。

柳风有了这几枚恒星晶核，要成为造物主，就只是时间问题了。

白薇和姬静各自挑选了几枚黑洞晶核。

两人相视一眼，都心照不宣地笑了笑。

“这些就当是武道大会的奖励了！哈哈……”

柳风得意地道。

媚肉主母笑道：“那些人在武道大会里得到的奖励，估计都在这里面。”

“可惜让那个钢骨跑了。”

柳风不无遗憾地道。

白薇说道：“那人既然是妖骨的孙子，轻易不能动他，免得妖骨大神找上门来。

不过，等我们实力足够之后，就必须灭掉他们，否则后患无穷。”

柳风点点头，如今的实力还是不够，尽管媚肉主母已经成了封号尊者，但对上妖骨大神这种封神不朽，还是不够看。

不过有了这些资源，白薇和姬静想必很快也能成为封号尊者。

柳风也可以在短时间内成为造物主，到时候去混沌要塞参加武道大会，就又多了几分把握。

此时柳风已经知道了白薇和姬静的情况，想不到当初永恒国度的五大女帝，有三位都已经在自己身边，却不知余下两位在哪里？

这时，媚肉主母挥挥手，一个空间通道出现在大厅里。

她说道：“儿子，一个月后，你要去十二翼星球报导，去混沌要塞参加武道大会……

现在赶紧进我体内宇宙，我帮你加速时间，早点成为造物主，才能与宇宙中的各族强者一较高下。”

“好嘞！”

柳风起身就飞入了空间通道。

“我们也需要闭关一段时间。”

白薇和姬静也起身离开。

“弟弟，这里——”

柳风进入媚肉主母的体内宇宙之后，出现在一个开满桃花的星球上。

媚肉族的女人都住在这里，另外，柳灵韵、姬道晴等地球上的那些女人，也都住在这里。

柳风转头一看，看见程轻影在一栋银白色的大楼前，朝自己招手。

他飞了过去，和程轻影一起进入大楼，看见姬道晴、姬紫烟、等人都在里面。

这里布置得和媚肉星一样，也有一个地下城市。

地表上只有这一栋大楼，有电梯通往地下城市。

姬道晴等人不习惯住在地下城市，便住在了这栋地表的大楼里。

“恭喜，恭喜。”

姬道晴对柳风说道，“老公，你在武道大会上的勇猛，我们都看见了，你能进入前十，可见我的眼光还是不错的。”

柳风汗颜了一下，他也不想去提以前她拿着刀要切自己的旧事，只是来到姬小晴面前，抱住这个美少女，在她的俏脸上亲来亲去。

“爸爸，你的口水弄到我脸上了。”

姬小晴嫌弃地推开柳风。

柳风尴尬地把她放下来，说道：“那个……我要闭关修炼，嗯，需要有足够的人手帮我一起修炼，嘿嘿。”

姬紫烟看见他一脸猥琐的表情，哪里不知道他的想法。

她说道：“弟弟，你想要人多的地方，我推荐你去御萝星，那里有十亿姐妹，你想怎么修炼都行。”

“御萝星？也行……”

柳风摸了摸下巴，走出大楼，“我该怎么去啊，我对主母的体内宇宙一点也不熟悉，这里有战舰吗？”

他话音刚落，就有一艘战舰飞了过来，舱门打开，一个机械族战士出现在舱门内，对柳风喊道：“9527号战士待命！”

“这么方便？”

柳风有些诧异，飞身进入战舰里。

战舰很快飞上了太空。

通过模拟外景，柳风在战舰里，看见了这片体内宇宙的太空。

表面上看去，这个体内宇宙和主宇宙没什么分别，也是恒星和行星组成的星系，无数小星系组成大星系，太空中星河璀璨，绚丽多姿。

不过，柳风却很清楚，这个宇宙内，只有少部分星球是生命星球……

而这些生命星球里，又只有寥寥几个星球，是有人居住的。

这是因为媚肉主母的体内宇宙刚恢复不久，还没来得及衍化生命。

媚肉主母炼化了媚肉星、水蓝星、荷树星和御萝星，把这些星球都放在同一个星系里，作为体内宇宙的主星系，共用同一个恒星。

从媚肉星到御萝星，战舰只需要飞一秒钟就能抵达。

但柳风故意放慢了速度，欣赏了一番星空的景象，从远处观望了一番这个多达九十九个星球的大星系，这才前往御萝星。

事实上，以柳风如今的实力，已经能够轻松地在同一个星系的不同星球之间瞬移了，连战舰都用不上。

不过在瞬移之前，他得先熟悉这个星系，这样才好定位。

进入御萝星之后，柳风让星球上巡逻的战舰和机械族战士都离开，然后来到湖心岛上。

御萝小公主看见柳风来了，连忙喊上自己的小姐妹，把他迎入了别墅大楼之中。

这些美女都是小萝莉模样，加上小公主一起，共有十人，清一色娇小玲珑的身段，精致的脸蛋，看上去清纯可爱，身高在一米五上下，打扮各不一样。

她们有的扎着马尾辫，有的长发披肩，有的穿着cosplay衣服，有的穿着小短裙，有的穿着连衣裙，一样的是，她们的腿上都裹著白色丝袜，一个个笑容灿烂，活泼可爱。


──────────────────────────────────────────────────
第218章 大丰收（2）
────────────────────────────────────────

这些小萝莉明显不是上次那一批，但都一样漂亮可爱。

她们拉着柳风，一边进入别墅，一边问东问西。

“哥哥……你好棒哦，把那些人打得落花流水呢！”

“那是……”

柳风一点也不谦虚。

小萝莉们围着柳风，众人坐在沙发上。

一个可爱的双马尾萝莉贴在柳风的身边，拉着他的胳膊问道：“哥哥，你这次在这里呆多久呀？”

柳风嗅着这些萝莉身上飘来的体香味，陶醉地道：“一个月吧……嗯，我说的是外面的时间。”

“一个月也太短了吧！”

一个穿着超短裙的鹅蛋脸萝莉一下子坐在柳风的大腿上，面朝着他。

柳风的鸡巴瞬间勃起，顶在了这个小萝莉的大腿内侧。

他笑道：“放心放心，主母用了时间加速，时间到了。

她会提前通知我出去的，我估计在这里住个一年半载应该没什么问题。”

“好耶！”

一众小萝莉都欣喜不已。

柳风道：“当然了，我是来这里修炼的，不是来玩的！”

他一本正经地道。

“那哥哥要怎么修炼呀？”

小公主问。

柳风嘿嘿一笑：“我的修炼任务就是……做爱。”

这段时间打了那么多的架，他早就想放松一下了。

“哇，哥哥好坏哦！”

“我喜欢……”

“哥哥，那我们快开始吧！”

一群小萝莉纷纷抓着柳风的衣服，一个劲往下扒拉。

柳风三下五除二脱了衣服，和这些小萝莉搂抱在一起。

阳光透过落地窗洒入豪华的客厅，柳风斜倚在真皮沙发上。

十个娇小玲珑的白丝小萝莉围绕着他，散发着青春气息，迷人的体香味沁人心脾。

小公主从后面搂着柳风，粉嫩的香舌在他的脖子上舔来舔去。

双马尾小萝莉露娜坐在柳风的一侧大腿上。

她那对饱满的奶子在宽松的洛丽塔裙下，高高耸立，轮廓优美，十分硕大，压根不像是一个萝莉的规模。

她的脸上带着纯净澄澈的笑容，透着一股俏皮可爱的意味，让人见了就心生喜爱之情。

大眼睛的莉莉从侧面贴着柳风，白丝包裹下的修长美腿格外醒目。

她那对雪腻的乳房随着娇喘轻轻起伏，乳尖硬挺地顶著白色蕾丝内衣，若隐若现，十分动人。

瓜子脸萝莉小樱身材娇小，穿著白衬衫和百褶裙，露出大片雪白的肌肤。

她的小穴已经微微渗出汁液，黏糊糊的淫水都弄湿了柳风的大腿。

其他几个萝莉也各有特色，有的娇躯柔软，笑容甜美，一个劲地往柳风耳朵里吹气……

有的像是青涩可人的邻家妹妹，在一旁安静地等着，还有的在调戏柳风，出口就是淫语，平添了几分暧昧氛围。

她们围坐在柳风身边，空气中弥漫着少女特有的体香和若有若无的情欲气息。

柳风搂住露娜纤细的腰肢，轻柔地将她拉入怀中。

“唔……哥哥……你的鸡巴硬了……”

露娜发出一声甜美的娇哼，粉嫩的小嘴已经主动贴了上来。

柳风含住她的粉润小嘴。

两人的舌尖在口中纠缠，津液交换间发出“啾啾”的水声。

柳风两手在露娜的娇躯上来回游走，隔着薄薄的布料揉捏她那对饱满的大奶子。

“啊……哥哥的手好热……人家的咪咪都变形了……嗯……”

露娜的声音变得愈发酥软，她那对粉嫩的乳头被柳风捏得不断变形，乳房也不断变形。

但柳风只要稍一松手，立刻就恢复原状，弹性十足。

旁边的莉莉看得两眼泛光，忍不住伸手解开了自己的衣服扣子。

“哥哥……这里这里……人家也想要……”

她那对雪腻的乳房顿时跳了出来，乳晕呈现出诱人的浅粉色。

柳风另一只手顺势握住了莉莉的嫩乳，用力揉搓着。

“哥哥忙不过来……”

萝莉们反过来对柳风上下其手，“咯咯”的娇笑声不断响起，伴随着她们急促的娇喘声。

小樱在一旁舔着自己的粉唇，两手齐施，掀起自己的百褶裙，露出已经湿透的白色小内裤。

她的小肉穴正在不断分泌着淫液，下体黏糊糊一片，汁液顺着大腿流下来，把白丝袜都打湿了一片。

“哥哥……别光顾着摸奶嘛……也摸一摸人家的小穴……”

小樱撒娇般地说道，粉嫩的舌头伸到柳风的脸上，嘬了一口。

其他萝莉们也都在宽衣解带，裙子、乳罩、小内裤什么的，扔得到处都是，空气中充满了少女们的体香和情欲的气息。

她们的呼吸逐渐变得急促，皮肤泛起了淡淡的粉红色，迷人极了。

“别急啊，让爸爸好好疼爱疼爱你们，嘿嘿……”

柳风兴奋地说着，同时伸出手指，探入了莉莉的小肉屄里，感受着那湿滑的肉唇。

柳风看着眼前的露娜，微微低头，露娜主动托举着自己胸前的奶子，送到他的嘴里。

柳风张口含住她那颗粉嫩的乳头，又吸又嘬。

“啊……喔……爸爸……吸得人家好舒服……嘻嘻……再用力一点……啊……”

露娜娇喘吁吁，双手抱住柳风的头，把奶子往他的嘴里挤压。

柳风的嘴巴都塞得满满的。

一边吸吮着露娜的雪腻大奶子，柳风的手也没闲着，又去揉捏另外几个小萝莉的雪乳。

“唔……哥哥……八把……人家也要……”

小公主扭动着赤裸的娇躯，贴在柳风的背上。

“哥哥……这里……快点……”

鹅蛋脸小萝莉拍拍自己的雪白小翘臀，催促着柳风。

柳风瞄了瞄，又去吮吸小樱等人的乳头，吸得她们娇躯都在颤抖。

萝莉们都已经娇喘吁吁，欲火难耐，有的在抚摸自己的敏感部位，有的则贴在柳风的身上，摩擦、爱抚、亲吻，空气中弥漫着小美女们的娇喘声和呻吟声。

柳风把目光投向了萝莉们的白嫩小翘臀。

他蹲下身，掀起莉莉的短裙，露出她被白丝包裹的翘臀，隔着丝袜都能看到那个小肉臀的完美曲线，柔软嫩滑，香喷喷的。

“啊……爸爸……舔错啦……啊……”

莉莉娇躯一颤，被柳风刺激得合拢双腿，然后又被忍不住分开。

柳风的舌头隔着丝袜，舔了舔莉莉的菊花蕾，然后往旁边移动，在她的的白丝小翘臀上舔舐、啃咬，直到把丝袜舔出一片湿痕。

“嗯……啊……爸爸……哥哥……你的舌头好灵活……啊……”

莉莉忍不住扭动著白丝小翘臀，配合著柳风的舔吮动作。

其他的小萝莉看着柳风的动作，都把自己的白丝小翘臀挪过来，送到他的面前，等着他来舔自己的屁股蛋。

柳风抬起头，看着眼前的一个个白丝屁股蛋，满眼的欲火，伸出舌头，在她们的小翘臀上挨个亲吻、舔弄、吮吸，品尝她们柔软丝滑的屁股蛋。

“哥哥……今天不舔脚吗？”

小公主伸出一条白丝玉足，柳风的脸上蹭来蹭去。

“要的，要的！”

柳风先是从莉莉的双脚开始，她那双被白色丝袜包裹的玉足散发着少女特有的香甜气息。

透过半透明的白丝，可以清晰看到她圆润而精致的脚趾。

“啊……爸爸……你的舌头好热哦……咯咯……啊……人家的脚丫好痒……”

莉莉轻轻抬起右脚，任由柳风隔着丝袜舔舐她的脚心。

每当柳风的舌尖划过她的足弓，她都会忍不住发出甜美的呻吟声，好像猫叫一样。

一旁的露娜也抬起自己的一双白丝玉足。

她的脚型优美，足弓处形成一道完美的弧线，秀气而精致，十分耐看。

“爸爸……人家的丝袜脚好看吗？”

露娜故意用脚趾蹭着柳风的鼻子。

“嗯嗯……好看……真香。”

柳风在她的白丝脚趾上舔了舔，接着又去舔小樱等萝莉的白丝玉足。

“啊……爸爸……”

小樱把玉足一缩，似乎很敏感，却被柳风一把抓住。

她的玉足虽然小巧，但却异常粉嫩，白丝下透出淡淡的粉色。

每个萝莉的玉足都是那么的精致优美，有的圆润可爱，有的纤细修长，有的娇小玲珑。

柳风的舌头在不同的丝足之间来回滑动，不停地游走舔吮，时而轻舔，时而重压，舔得这些小萝莉娇喘不已。

渐渐地，客厅里的氛围愈加的暧昧，淫靡的气息四下弥漫。

萝莉们的丝袜都被柳风的口水浸湿了，紧紧贴在皮肤上，勾勒出诱人的曲线。

她们的呼吸越来越急促，眼神中充满了渴望。

“哥哥……下面，舔下面……”

御萝小公主露出自己的粉嫩小肉穴，迫不及待地凑到柳风面前。

“马上，马上……”

柳风忙不叠地抬起头，变换着姿势。


──────────────────────────────────────────────────
第219章 游乐场的萝莉（1）
────────────────────────────────────────

要说做爱，柳风还是很细心的，从来不敷衍了事，对身边的每个女人都照顾到位，直到让她们爽翻天为止。

他坐起身，刚一擡头，小公主的粉嫩肉穴就凑了上来，一下子贴在了他的脸上和嘴上。

“唔……啾啾……”

柳风抱着小公主的白丝小翘臀，含住她的粉嫩小肉穴，不停地舔舐、吮吸，吃得满嘴满脸的淫水。

一旁的露娜站在沙发上，露出粉嫩的淫穴，也往柳风的嘴上送去。

柳风便又来舔她的小穴。

“啊……爸爸的舌头好灵活……好会舔……嗯……舒服……”

露娜站在沙发上，下体肉穴压在柳风的嘴上，双腿分开贴在柳风的脸上。

柳风的舌尖在她的阴唇肉瓣上来回滑动，时而舌尖舔弄她的肉蒂，时而舌头重重顶入花蕊，弄得她全身不停地颤抖……

大量的淫水从她的肉穴里流出来，流得柳风满脸都是，充满了骚浪气息。

柳风好不容易从露娜的嫩屄里探出头来，转头就看见了莉莉的嫩屄。

她的小肉穴十分湿润，粉嫩的褶皱整齐紧致，充满了诱人的气息。

柳风二话不说，继续舔吮。

“唔……爸爸的舌头好烫……啊……人家的小穴都要融化在爸爸的嘴里了……快……啊……”

莉莉双手抓着柳风的头发，把他的脸更深地按向自己的私密处。

别的萝莉们也按捺不住，纷纷展示出各自诱人的美屄嫩穴。

有的肉瓣粉嫩紧致，有的阴唇略微外翻，还有的阴蒂鲜红发亮，都充满了极强的诱惑力。

柳风的舌头在小萝莉们的各个小穴之间来回穿梭，不断舔弄，每到一处都会引起少女们娇笑和娇喘。

空气中除了淫靡的味道，还充斥着萝莉们的呻吟声和小穴的流水声，她们的肉穴早已泛滥成灾。

好一会儿，柳风才从小萝莉们的肉穴之间解放出来。

他躺在沙发上，那早已硬直不堪的大肉棍直冲天花板，他说道：“自己动。”

“我先来——”小公主第一个骑在在柳风的胯间，把他的鸡巴套入肉穴里，开始晃动娇躯。

小樱却坐在了柳风的脸上，她那已经被舔得湿淋淋的淫穴直接怼到柳风嘴上。

她扭动着小翘臀，用小肉穴摩擦着柳风嘴唇。

柳风的舌头在她肉瓣之间来回搅弄，不时狠狠顶入花蕊深处，像是抽插一样，弄得小萝莉娇喘不已，淫水横流。

莉莉有些等不及地爬到柳风双腿之间，看着他的鸡巴不断在小公主的肉穴里进进出出。

她伸出粉嫩的香舌，舔吮着柳风的鸡巴和小公主的肉穴。

不一会儿就舔了满嘴的淫水。

其他萝莉们轮流骑在柳风脸上，每个人都展现出独特的淫态。

有的淫穴会一张一合地吮吸柳风的舌头，有的则会用小翘臀在他脸上磨蹭，还有的甚至会主动压下美屄让柳风舔到最深处。

同时，她们还一个个以骑乘式，套插柳风的鸡巴，有的前后晃动，有的上下起伏，尽情地享受着小肉穴被填满的感觉。

如此玩了片刻，十个小萝莉先后高潮叠起，淫水喷得到处都是。

这时，她们又起身在沙发上排成一排，统一的跪趴姿势，把小肉臀高高撅起。

十片粉嫩、漂亮的小肉屄一字排开，像粉红的鲜花一样，每一朵都在淫液的浸润下闪闪发亮，诱人之极。

“爸爸……快点进来嘛……”

一个小萝莉撅着小翘臀，扭着头，眨巴着美丽的大眼睛，一闪一闪地看着柳风。

她的小肉屄已经被操得阴唇外翻了，肉瓣泛着诱人的嫩红色。

柳风扶着依旧勃起的大肉屌，狠狠贯穿了这个小萝莉的淫水肉穴，然后奋力抽插。

“啊……好深……好满……啊……好舒服哦……”

小萝莉呻吟出声，圆滚滚的翘臀被撞得啪啪作响。

“这里……哥哥……”

旁边的小萝莉催促道。

“来了。”

柳风挺枪刺入，“噗嗤”一声，巨大的肉屌整根没入。

伴随着小萝莉的娇呼声，“啊啊……爸爸的鸡鸡太大了……人家的洞洞要被撑坏了……”

就这样，柳风的大肉屌在这些小萝莉的肉屄之间来回抽插。

每一次抽插都带出大量的淫水，把沙发和地毯都打湿了一大片。

“啪啪啪”的肉体撞击声，伴随着萝莉们此起彼伏的呻吟声，在客厅里不断响起，空气中弥漫着浓郁的性骚味。

“啊啊啊……又要泄了……啊哦……要被爸爸操死了……”

被干到高潮的小萝莉整个人瘫软在沙发上，却仍不忘在晃动自己的小翘臀。

十个白丝小翘臀高高撅起，十片粉嫩的肉穴在眼前泛着水光，还有十个紫红色的菊花蕾在那收缩，把柳风看得口水之流。

他挺着肉棍往小公主的菊花洞里插去。

“啊……哥哥……你温柔一点嘛……”

小公主感到柳风的大鸡巴的顶弄，用手掰开自己的屁股蛋，让自己的菊穴尽量撑开，方便鸡巴进入。

随着柳风的鸡巴插入其中，小公主的粉红色的菊花褶皱被随之撑开，屁股蛋嫩肉也在微微颤动。

“真紧啊……嘶！”

柳风几乎要射出来。

在连续抽插了十个小萝莉的菊穴之后，柳风浑身肌肉绷紧，终于到达极限。

他快速抽出自己的大肉屌，让小萝莉们转过身来，让自己的大鸡巴面对着她们的俏脸。

“爸爸……快射给我……”

小公主最是迫不及待，张开小嘴凑了上来，其他人也都纷纷靠近，露出期待的眼神。

“啊……射了射了！”

柳风低吼一声，体内浓稠的精液如喷泉般爆发了出来，一泻千里。

“啊……好多哦……”

小公主被射得满脸都是，精液从她的脸颊滑落，滴入口中。

露娜伸手套弄着柳风的大肉棒，张口接住马眼里一股股喷射而出的白浊浆液。

莉莉则伸出粉嫩的香舌，在柳风的龟头上舔了起来，把剩余的精液全部吞入口中，吃得津津有味。

别的小萝莉也都忙着接住精液，有的涂抹在自己的奶子上，有的抹在自己的小穴肉唇上，还有的甚至相互亲吻在一起，吮吸着对方嘴里的味道。

空气中弥漫着浓郁的性骚味，混合著萝莉们的体香。

原本清纯的面庞此刻都染上了淫靡的红晕，沾满了白浊的液体。

“爸爸，人家还要……”

小公主抱着柳风。

柳风正打算再来一次。

这时，小公主的智能手环忽然震动起来。

她接通之后，和对方沟通了几句，然后挂了通话。

“爸爸，我们去游乐场玩嘛！

上次还没玩够……”

小公主站起身道。

“也行……”

柳风回想起上次在御萝星游乐场淫乐的场面，刚射完的鸡巴又蠢蠢欲动。

当下，一行人出了别墅，乘坐着飞行器，来到了城市中心的游乐场。

也不穿衣服，直接赤身裸体。

恒星的光芒洒在身上，暖洋洋的。

清风吹在身上，让人感到无比惬意。

游乐场在御萝星是一个超大的建筑，就等同于地球上的运动场馆，这里充满了各种各样的娱乐设施。

毕竟，娱乐是御萝族的最主要生活，她们活着就是为了体验各种各样的娱乐活动。

炎热的夏日，游乐场里挤满了前来玩乐的人群，清一色的白丝小萝莉。

御萝族的女人分为御姐和萝莉，御姐喜欢在夜店里玩，参加各种派对……

而萝莉比较喜欢在游乐场玩，各有所爱。

一来到游乐场，小公主她们便飞奔而去，加入了正在进行各种娱乐活动的人群之中。

柳风耸耸肩，挺着大肉屌，在四处走走停停，欣赏着周围各式各样的美女萝莉。

此时的游乐场大概有上万人，都是穿着超短裙和白丝袜的小萝莉，一个个软萌甜美，把柳风看得目不暇接。

小萝莉们看见柳风，都纷纷朝他打招呼，招呼他过去一起玩。

旋转木马上，有十几个白丝小萝莉骑着木马，聊着天，一个个热情洋溢。

旁边站着一位身著白裙的少女，她有一头乌黑的长发，肌肤胜雪，白皙透亮。

她还有一张精致可爱的瓷娃娃般的俏脸，长长的睫毛忽闪着，明亮的大眼睛中闪烁着纯净澄澈的光芒。

她的嘴角挂着一抹淡淡的微笑，樱粉色的薄唇让人忍不住想要一亲芳泽。

纤细的身材下隐藏着令人血脉喷张的魔鬼曲线。

白丝包裹的双腿修长匀称。

胸前的双峰在单薄的布料下若隐若现，随着呼吸轻轻起伏。


──────────────────────────────────────────────────
第219章 游乐场的萝莉（2）
────────────────────────────────────────

此时的游乐场熙熙攘攘，阳光透过树叶在地上投下斑驳的光影，一切都是如此的美好。

柳风盯着这个白裙美少女看了又看，他注意到这个美少女的阴部肉鼓鼓的，凭借经验，嗯，应该是馒头穴，说不定还是个小白虎呢！

柳风走了过去。

白裙美少女看见柳风，欣喜地朝他招手：“哥哥——”

柳风走上前，道：“怎么不和她们一起玩呀？”

白裙美少女笑道：“哥哥抱着我，我就玩！”

说着就朝他张开双臂。

“没问题！

不过你要叫我‘爸爸’。”

“爸爸……”

“诶！”

柳风一下子把小萝莉抱了起来，一个弹跳就落在了一个旋转木马上面。

白裙小萝莉坐在柳风的大腿上。

两人面对面抱在一起。

旋转木马不停地移动着，转着圈圈。

旁边的十几个小萝莉都朝柳风挥手，其中一个小萝莉说道：“哥哥，你这次回御萝星，能呆多久呀？”

“一年吧？”

柳风有些不确定。

另一个小萝莉道：“不是吧，哥哥，一年时间恐怕只能和几万姐妹做爱呢！”

柳风忙道：“我现在一天就能和几万姐妹做爱。”

“真的假的？”

小萝莉们都有些不信。

柳风倒也不是吹牛，他在成为混沌神之后，一次性可以同时和一百个女人做爱。

如果火力全开，一分钟内就可以干翻几百个美少女。

不过这只是追求速度的方法，做爱最重要的是美妙的享受，速度快慢倒是次要的。

白裙小萝莉坐在柳风的大腿上，肉鼓鼓的小肉穴压在他的鸡巴上，旋转木马带动着两人，一上一下。

两人都感到很刺激。

柳风掀开她的裙子，看见里面被一条白色丁字裤勒住的小肉穴，肉鼓鼓的，光洁无毛，一片粉嫩，果然是白虎馒头穴。

白裙美少女擡起小翘臀，用肉穴压在柳风的龟头上，慢慢坐了下去，随着两人性器结合，白裙美少女“啊”的娇呼一声，整个娇躯酥软地靠在柳风身前。

柳风感到美少女的肉穴湿滑温润，热乎乎的，肉穴里的褶皱嫩肉摩擦着自己的龟头，紧凑的肉穴咬住自己的鸡巴，轻轻吮吸着，嫩肉摩擦之间，真是舒服极了。

柳风忍不住挺动下体，使劲抽插起来，白裙美少女顿时“啊啊啊”的呻吟起来，娥眉紧蹙，宜喜宜嗔的样子，仿佛不堪摧残的花朵。

不一会儿就被干得高潮叠起，娇躯乱颤了。

柳风抱着她因为高潮而抖动的娇躯，缓缓拔出肉棍。

“坐稳了，爸爸要去操别的女儿了。”

柳风道。

白裙美少女抓住旋转木马，擡起小翘臀。

柳风立刻飞身来到另一个旋转木马上面。

在这架旋转木马上，一个脸上有小酒窝的可爱小萝莉坐在上面。

柳风从背后环抱住她娇小的身躯，大手掌复上她柔软的酥胸。

“啊……不要……人家还是第一次呢……”

萝莉轻声抗议，但白嫩的娇躯却在接触的瞬间微微颤抖，雪白的脸颊泛起红晕。

“什么，你还是第一次？”

柳风一脸疑惑。

“是呀，我还是第一次在旋转木马上和哥哥你做爱。”

小萝莉嘟起小嘴，有些俏皮的样子。

“咳……”

柳风有些汗颜。

他的手指隔着衣物揉捏着她丰满的乳房，感受着奶子的柔嫩与Q弹。

萝莉被刺激得发出一声娇吟，纤细的腰肢在柳风怀中扭动。

白丝包裹的双腿间，粉嫩的蜜穴分泌出了黏滑的淫液，内裤都被浸湿了大片。

“转过去。”

柳风说道。

“好的，爸爸！”

萝莉乖巧地转身跨坐在他大腿上，白丝美腿大大分开，屁股蛋和小穴往后撅起，对着柳风。

柳风脱了她的衣物，拨开她的内裤，将手指探入她湿润的花园，灵活地搅动着。

“嗯啊……喔……好棒哦……太深了……爸爸……啊……舒服……”

小萝莉仰起螓首，发出甜美的呻吟。

她的蜜穴紧紧吸住了入侵的手指，温暖潮湿的内壁不断蠕动，夹住柳风的手指。

如此搅弄了片刻，柳风挺着巨大的肉棒，一手扶着龟头抵在她娇嫩的花瓣上摩擦，直到这个小萝莉的蜜穴完全湿透。

“喔……快进来嘛……”

小萝莉有些期待地擡起臀部，让肉棒一点点顶入她紧致的小肉屄里。

随着“啵”的一声，硕大的龟头突破了萝莉的阴道，顶在了她的子宫颈口。

小萝莉“啊”的娇呼一声，娇躯不安地扭动了几下，在欲望驱使下，主动扭动腰肢，贪婪地吞吐着肉棒。

“爸爸，你用力插人家嘛……啊啊啊……就是这样……啊……”

在缓缓转动的木马上，萝莉的呻吟声越来越大，带着哭腔的叫床声中充满了淫靡的味道。

她的蜜穴紧紧吸附着柳风的肉棒，柳风的每一次抽插都带出大量淫水。

如此干了片刻，这个小萝莉也高潮地瘫软在了木马上。

“爸爸，这里……”

另一个小萝莉在朝柳风招手。

柳风飞身而起，朝对方所在的木马上跃去。

他春风得意，挨个操干着这里的白丝小萝莉。

过不多久，旋转木马的小萝莉都不堪操干，淫水流得到处都是。

柳风离开了这里，朝下一个游乐设施走去。

“哥哥，来玩滑滑梯呀！”

一群小萝莉在朝柳风招手。

柳风走了过去，看见这些小萝莉正在滑滑梯上玩得起劲。

这里的滑滑梯和别处的不一样，滑滑梯有十多米高，下方是一个充满弹性的蹦蹦床。

玩的时候，两个人抱在一起，朝下方滚去，最后落在蹦蹦床上，会不断弹跳，惊险而刺激。

“谁先来？”

柳风玩过这滑滑梯，也算轻车熟路。

“我先——”一个圆脸小萝莉脱光了衣服，露出雪白赤裸的娇躯，上前抱住柳风。

她的肌肤雪白细腻，十分柔软，好像绸缎一样，胸前的奶子很饱满，细腰丰臀，肉穴粉嫩多汁，肉鼓鼓的，十分诱人。

不等柳风有什么动作，小萝莉便弹跳起来，骑在了他的鸡巴上。

下体肉穴贴在他的鸡巴上，阴沟夹住他的鸡巴，双手搂住他，双脚夹着他的腰部。

柳风将肉棍对准小萝莉的阴道，捅了进去，随着两人的性器结合，一切就准备就绪。

“开始——”柳风抱着小萝莉，像一个球一样，朝滑滑梯上翻滚了下去。

两人身体结合，在翻滚的时候，身体相互摩擦，性器相互撞击，带来阵阵惊险而刺激的快感……

很快两人落在了蹦蹦床上，在高弹性的床上上下弹跳，好一会儿才停下来。

这蹦蹦床并不是网状的，而是实打实的床铺，十分的厚实，可以直接在上面睡觉、做爱。

柳风和身前的小萝莉分开之后，从床上起身，飞身回到滑滑梯上，又和别的小萝莉抱在一起，继续翻滚下来。

很快，蹦蹦床上就多了十几个小萝莉。

柳风站起身，正要回到滑滑梯上，继续玩的时候，忽然一个小萝莉从滑滑梯上快速滑落下来……

只见对方赤身裸体，双腿分开，粉嫩的肉穴在阳光下泛着光泽，她尖叫地道：“哥哥，快接住我……”

柳风连忙上前去接她，对方滑落下来的一瞬间，双腿分开，下体的小肉穴刚好和柳风的鸡巴相撞在一起，只听“啪”的一声剧烈脆响。

两人性器结合，不分彼此！


──────────────────────────────────────────────────
第220章 持续淫乱（1）
────────────────────────────────────────

“啊——”

这个小萝莉的小穴肉洞瞬间被柳风的鸡巴填满，而且柳风的鸡巴深深撞入了她的子宫里面。

只是这一下，就直接将她干到高潮，小嘴里发出一声高亢的呻吟。

柳风感受着小萝莉肉穴里涌出的滚烫液体，他抱起小萝莉，将她放在蹦蹦床上。

这时，又有一个小萝莉从滑滑梯上快速滑落下来，一边尖叫一边手舞足蹈。

柳风连忙过去接住，在他和小萝莉接触的瞬间，大肉屌一下子撞入对方的肉穴深处，“啪”的一声脆响。

两人都感到浑身一震，超强的快感涌遍全身。

柳风仍然将这个小萝莉放在蹦蹦床上。

还没来得及走开，又有白丝萝莉从滑滑梯上滑落下来，而且还不是一个两个，是接二连三。

柳风连忙让开，站在蹦蹦床上，周围的白丝萝莉立刻一拥而上，将他缠住。

“唉哟……”

柳风一下子被一群白丝萝莉压在蹦蹦床上。

这些白丝萝莉娇笑着围着柳风，有的用身体抱住他的大腿，有的用双腿夹住他的手臂，有的用大腿内侧夹住他的脖子，还有的骑在他的胸口和胯间……

这些御萝族的萝莉大都身材火辣，她们个个肌肤雪白，双颊绯红，眼神中透露出强烈的性欲。

她们都赤身裸体，那粉嫩的肉屄湿润柔软，雪白的巨乳压在柳风脸上，小巧玲珑的娇躯异常有力，圆滚滚的肉臀也十分好看……

有的肉穴是名器，有的是童颜巨乳，光是看着就让人想入非非，这样一大群人一拥而上，更是让柳风目不暇接，应付不过来。

几十个白丝小萝莉层层叠叠地，将柳风团团缠住，柔软的玉手抚摸着他那根粗长的大肉屌，柔软的白丝玉足在他身上乱蹭。

“好大的鸡巴呀……”

长发小萝莉艾米嘻嘻笑着，一手抓住柳风的鸡巴把玩不已。

“姐妹们快看，龟头都流水了呢！”

另一个小萝莉用手指轻轻刮了一下柳风的龟头马眼。

“呐呐呐，别那么野蛮噢……啊！”

柳风还没说出一句完整的话，一个双马尾小萝莉就将粉嫩的肉穴往他脸上贴去。

黏滑的蜜液从小萝莉的肉屄中涌出，打湿了洁白的丝袜，也弄得柳风满脸都是。

“大鸡巴哥哥……好色哦！”

艾米跨坐在柳风腰间，粉嫩的花瓣轻蹭着他那硕大的龟头。

她那白色的蕾丝内裤往旁边拨开了，露出了粉嫩的花唇，她的下体早已被淫水浸透了。

“让我尝一尝味道……”

一个白丝萝莉探着头，将柳风的龟头含入口中，灵巧的舌头绕着冠状沟打转。

她的嘴角溢出晶莹的唾液，发出“咕啾咕啾”的吸吮声。

与此同时，有两个小萝莉一左一右趴在两侧，用雪白丰满的双乳夹住柳风的手臂。

她们的乳头粉嫩可爱，乳晕像盛开的粉色花朵，乳头像两颗小樱桃。

别的萝莉也纷纷加入了这场淫乱的盛宴，有的小萝莉趴在柳风胯间，伸出粉嫩的小舌头，舔弄着他那鼓胀的阴囊……

有的小萝莉则将沾满淫水的丝袜脱下来，往自己的小穴肉洞里塞。

沾满淫水之后，又拉出来，缠在柳风的大腿上，还有的小萝莉凑到柳风耳边，轻咬他的耳垂，时不时往他耳朵里吹气。

“爸爸……做爱的时候请不要开小差喔！”

一个小萝莉用双手掰开自己的小穴肉唇，露出里面鲜红色的嫩肉，示意柳风品尝一下味道。

柳风哪里忙得过来，舔了几下她的小穴，另外一个小萝莉又缠上过来。

他此刻不论是双手、双脚、鸡巴，还是口舌，都在全力以赴地应对着这些白丝小萝莉的围攻，比与敌人战斗还要上心。

“噗滋”一声，一个小萝莉往下一坐，把柳风粗大肉棒吞入肉穴里，使劲套插起来。

几个小萝莉纷纷凑上前，凝视着性器结合的部位……

只见粉嫩的肉瓣被撑到极限，随着抽插的动作不断翻进翻出，这是因为鸡巴太过硕大。

不过这些小萝莉依然能够忍受，甚至她们就喜欢柳风这种规模的鸡巴。

蹦蹦床上一片淫乱，充满了淫靡的水声和萝莉们的娇喘呻吟。

“啊……爸爸的大鸡鸡太厉害了……小穴都要被洞穿了……啊……又干到子宫里去了……啊啊啊……”

小萝莉浑身颤抖，雪白的乳球随着套插的动作不断跳动，黏糊糊的淫水顺着大腿流下来，落在柳风的身上，以及别的小萝莉的娇躯上。

有两个小萝莉正在激烈地接吻。

两人的舌头纠缠在一起，发出“啧啧”的水声，她们的手指互相玩弄着对方的骚穴，淫水混合在一起。

玩着玩着，她们忽然嘴唇分开，然后凑到柳风的面前，从口中吐出大股的口水，往他嘴里落下。

柳风张口吃了她们的口水，只觉得香甜可口，还带着淫靡的味道。

两个小萝莉嘴唇凑上前，同时伸出舌头，和柳风吻在一起。

柳风把她们的口水渡到她们的嘴里。

三个人的舌头搅弄在一起，在口水的润滑下，发出“啾啾”的水声。

“嗯……妹妹的奶子好软……听说妹妹的体质有点特别，会喷奶，让我看看嘛！”

一个小萝莉说着，用手抓着另一个小萝莉的乳球，不停地揉捏。

“啊……好刺激……我要喷了哦……哥哥……”

那个小萝莉娇躯酥软，美眸泛着水光，一边娇喘一边看着柳风。

柳风正疑惑间，就见对方的乳头里喷出一股乳汁，激射在自己的脸上。

柳风一下子闭上双眼，张开嘴接住对方的乳汁。

这时，身前的两个小萝莉伸出香舌，帮他把脸上的乳汁舔干净，软软的舌头，在脸上滑动，那感觉美妙极了。

此时柳风的鸡巴已经从套插他的小萝莉肉穴里滑了出来，有两个小萝莉立刻上前。

她们将各自玉足部位的丝袜撕开一个小洞，用它们包裹住柳风的肉棒来回摩擦。

“哇，好烫……哥哥的鸡巴好硬……”

一个小萝莉咬着下唇说道。

她伸出粉嫩的小舌头，隔着丝袜舔舐着柳风的龟头。

有一个童颜巨乳的小萝莉正跪在蹦蹦床上，用她丰满雪白的巨乳夹住柳风的大腿。

她的乳头因兴奋而变得粉红一片。

每一次摩擦都会引起她的娇躯颤栗。

“噗嗤！”

一个小萝莉正将肉穴贴在柳风的头上摩擦，忽然娇躯一颤，大量淫水随之喷溅而出。

“啊……好爽……啊啊啊……”

她整个人瘫软在床上，小穴一张一合地吐着淫水，喷得柳风满头都是。

蹦蹦床上的气氛愈发火热，小萝莉接二连三地上前和柳风做爱，一个高潮了，另一个又上来了。

“哥哥……该轮到我了喔！

我可是很暴力的……”

一个月牙眼小萝莉迫不及待地跨坐上来，小猫嘴微微弯起弧度，她的小穴早已泛滥成灾。

“啊……好紧……小骚屄……你可真会吸！”

柳风倒吸一口凉气，感受着幼嫩肉壁的层层包裹，也不知道她这是什么名器。

周边有十几个小萝莉围成一圈，在那里相互搂抱着，亲吻着，爱抚着对方的敏感部位。

有的用手指探入对方的后庭花，自己却被另一个小萝莉舔弄着阴蒂。

“姐姐的手指好厉害……那里好舒服……啊……”

“小穴被玩得好舒服……哦……”

有的小萝莉的小嘴贴在一起，两条粉嫩的舌头交缠着挑逗对方，她们的手指不时探入对方的肉洞里，带出晶莹的蜜汁。

一时间，游乐场上响起各种淫靡的声音，肉体撞击的拍打声、淫水飞溅的声音、萝莉们的娇喘呻吟声，各种交织在一起，淫乱之极。

蹦蹦床的周围站着许多白丝小萝莉，正在围观床上的柳风和小萝莉们的淫乱活动，时不时地爆出一两声惊呼。

“射了，射了……停！”

不知过了多久，柳风又一次忍不住射了出来。

只见一股股精液打在这些小萝莉的脸上、乳房上、小穴上，还有她们的白丝美腿上。

柳风一射出来。

她们便伸出粉嫩的香舌，把那些精液舔入口中吃了。


──────────────────────────────────────────────────
第220章 持续淫乱（2）
────────────────────────────────────────

“我去别处逛一逛……”

柳风好不容易才从这些小萝莉的包围中钻出来，三步并两步离开了这里。

才走没多远，就看见一群小萝莉围在一块草坪的周围，正在喊加油。

柳风凑上前一看，看见有两百多个小萝莉在这里，分成了两队，红队穿着红色的透明胸衣，蓝队穿着蓝色的透明胸衣，下半身光溜溜的，只在大腿上穿著白色丝袜。

她们正在玩“吸鸡蛋”的游戏，每队一百人，其中各派五十人手拉着手，围成一个大圈，往小穴里塞一个剥了壳的鸡蛋……

余下五十人蹲在她们面前，将她们小穴里的鸡蛋吸出来吃了，并将她们舔到高潮。

等那五十人小穴里的鸡蛋都吸出来，都被舔到高潮之后，互换一下角色。

由那五十个已经高潮了的萝莉，将那五十个吸鸡蛋的萝莉，把她们小穴里的鸡蛋也吸出来吃了，将她们也舔到高潮。

哪一队的一百人率先完成挑战，便算胜利。

柳风看了片刻，红队就胜利了。

蓝队有些不服，看见柳风之后，拉着他就道：“哥哥，你快来帮我们嘛！”

柳风问：“我要怎么帮你们啊？”

蓝队的队长说道：“哥哥，你来帮我们吸鸡蛋，然后舔到高潮，只要速度比她们快就能赢！”

柳风想了想，道：“舔到高潮？

恐怕我的舌头受不了，干到高潮行不行啊？”

红队的队长笑道：“哥哥。

如果是这样的话，你只准一个人哦！”

“没问题！”

柳风拍拍胸口。

当下，红队和蓝队的小萝莉再次手拉着手，围成了两个大圈。

红队的圈子是五十人的，另外五十人要吸鸡蛋。

蓝队的篮子直接是一百人的，由柳风一个人吸鸡蛋。

随着裁判一声口哨吹响，红队的五十个萝莉便开始蹲在那站着的五十个萝莉面前，舔起了她们的小穴，一边把她们小穴里的鸡蛋吸出来，一边把她们舔到高潮。

与此同时，柳风也开始了他的行动。

柳风舌头灵活，吸力也强，胃口也大。

他蹲在第一个小萝莉面前，舔了舔她的粉嫩小穴，瞬间就将她阴道里夹着的鸡蛋吸了出来，吞了，然后站起身，将大肉棍捅入她的肉穴里面，直接操干起来。

“啪啪啪”的一阵脆响过后，这个小萝莉很快就达到了高潮。

接着，他又开始吸第二个小萝莉小穴里的鸡蛋，并将她干到高潮，然后是第三个、第四个……

而与此同时，红队也小萝莉们也在卖力地吸舔着。

不过，终究是柳风技高一筹，在红队的小萝莉进行到百分之七十的时候，他就已经完成了挑战，将蓝队的一百个小萝莉小穴的里鸡蛋都吸了出来，吃了，又将她们挨个干到高潮。

“耶，赢了，赢了！”

蓝队的小萝莉们纷纷欢呼雀跃。

“现在是惩罚时间！”

一旁的裁判小萝莉一手叉腰，“由于红队和蓝队都输了，也都赢了，所以，由哥哥来执行惩罚……那就是……把她们全部干到高潮！”

“什……什么？”

柳风有些懵逼，“这是谁惩罚谁呀？”

他严重怀疑是她们在惩罚自己，照理说，应该是赢了的被动享受才对，现在倒好，出力的担子直接落在了他的身上。

不过小萝莉们根本不和他讲理……

很快就摆好了姿势，一个个肉体交叠在一起。

转眼间，红队叠出了十座臀塔，蓝队也叠出了十座臀塔，每一座臀塔都是十层的规模，十个小萝莉叠在一起，一共二十座这样的臀塔，在草坪上围成一圈。

柳风就站在这二十座臀塔的中间，左看右看，上看下看，来回转一圈，到处都是白花花的肉臀，层层叠叠地压在一起……

雪白、嫩滑、唯美，还有肉臀之间的菊穴和肉穴，粉嫩、鲜红，湿淋淋的，别提有诱人了。

小萝莉们的白丝美腿呈八字往两边分开，将她们雪白的肉臀和粉嫩的小穴对着柳风，滴滴淫液从她们臀缝间往下流淌。

淫靡骚浪的气息弥漫而来，直冲柳风的鼻息，连空气都充满了性骚味。

“哥哥，快来呀！”

“快点，快点，插进来……”

小萝莉们纷纷扭动着小翘臀，白丝美腿轻轻晃动着。

柳风咽了口口水，挺着粗长的大鸡巴走上前，随便选了一座臀塔，站在这些雪白的臀蛋面前，将大鸡巴对准其中一个粉嫩光洁的白虎肉穴，往那肉洞里刺了进去。

龟头挤开肉唇，挤开阴道嫩肉，深入花心，开始抽插起来。

“啊……哥哥……用力……啊啊……哦……”

小萝莉的呻吟声随之响起。

柳风体会着小萝莉肉穴里的湿滑触感，心神荡漾。

他双手也没闲着，在身前的白丝美腿上来回抚摸，同时伸出舌头，舔着另一个小萝莉的雪白臀蛋，在上面留下一条条湿痕，然后又去舔她的小穴，又吸又嘬，吃了满嘴的淫水。

不一会儿，柳风把这个小萝莉干到高潮，然后拔出肉棍，对着另一个小萝莉的小穴肉洞，插入进去，继续抽插。

十层臀塔高达两米多，一般人的胯间根本够不着。

不过这对柳风来说根本不是问题，对于下面的小穴，他跪坐下来就可以插进去，对于上面的小穴，他身体浮空，也可以插进去。

“啪啪啪……”

肉体撞击的脆响传遍四周，性器结合之间，臀浪起伏，淫水飞溅，场面淫乱无比。

不一会儿，柳风就把一座臀塔的十个小穴都操干了一遍，然后又去光顾下一座臀塔，仍然挨个抽插她们的小穴。

小萝莉们被操干的同时，一边呻吟一边和柳风聊天。

“哥哥，你知道女人身上有几个肉洞吗？”

“当然是两个。”

“不对，有三个！”

“哦哦，是，还有上面的。”

柳风一边操干一边点着头。

“所以！

哥哥你要把我们身上三个肉洞都插一遍才行呢！”

“我、我尽量……”

柳风见任重道远，连忙加速抽插，大肉棍刚从一个小萝莉的肉洞里拔出来，便又迅速插入了另一个肉洞里，快速操干着。

不知过去多久，柳风把这二十座臀塔的两百个小萝莉身上的三个肉洞，全都操干了一边……

干得她们高潮叠起，臀塔崩溃，纷纷倒在草坪上，横七竖八，雪白的肉体躺了一地。

而柳风也先后射了十几次，精力也消耗了不少，躺在这些小萝莉的肉体之间喘息不已。

几个小萝莉挤入他的怀里，有的用手抓住他的鸡巴抚摸着，用的用嫩舌舔弄他的龟头，有的用肉穴摩擦着他的大腿，有的在他胸口舔吮亲吻，不时抬头朝他露出笑脸。

柳风看着她们活泼可爱的笑脸，感觉生活是如此的美好，再累也值了。

这时，裁判小萝莉蹲在柳风的面前，眨巴着大眼睛说道：“哥哥，你是不是忘了什么？”

“什么啊？”

柳风疑惑道。

裁判小萝莉道：“我站在旁边看了这么久，你居然一次都没有插过我，你好过分！”

柳风微微一怔，讪笑道：“让哥哥休息一下嘛！

我等下就来操你……”

“嘻嘻，这还差不多！”

裁判小萝莉娇笑一声，忽然叉开双腿，往柳风的脸上坐去，“哥哥，先来帮人家舔一舔吧……”

“唔……等等……唔……”

柳风还没来得及说话，嘴巴和面部就被柔软的、黏糊糊的嫩肉覆盖住了，眼前是一片的雪白和粉嫩，性骚味充满鼻腔。

他抱着裁判小萝莉的雪白小翘臀，舌头一动，开始卖力地舔吮起来……


──────────────────────────────────────────────────
第221章 优雅的御姐（1）
────────────────────────────────────────

在游乐场上玩了好几天，柳风轮流玩了那一个个娱乐专案……

也记不清自己插了多少个肉洞，几乎将游乐场上的几万个小萝莉都干得高潮叠起，自己也射了无数次，直到再也没有小萝莉缠住自己，这才离开这里。

他来到一处热闹的大街上，在街边的饮料台取了一瓶果汁，咕噜咕噜一下子就喝完了，补充了身体的水分，射掉的精力瞬间就恢复了。

“嗨……柳风！”

“柳风弟弟，听说你在武道大会上大放异彩，干得漂亮！”

周围的女人看见柳风，纷纷过来向他问好。

虽然柳风依旧赤身裸体，但谁也不会感到惊讶。

御萝星上除了柳风都是女人，这些女人彼此之间也很开放，可能随时随地都会来上一次密切的交流。

这些女人清一色的黑丝御姐，一个个长发飘飘、身材修长的样子，柳眉弯弯，大眼睛泛着光彩……

五官精致，脸蛋都特别漂亮，清一色的大长腿，清一色的黑丝裤袜，高腰的热裤，还有薄薄的、半透明的蕾丝衫，手臂上提着挎包，优雅而有气质。

柳风得意地道：“那是当然，我‘风神’毕竟是宇宙第一强者……”

他飘飘然地吹嘘起来。

“哇，你好厉害哦……”

周围一下子围上来十几个黑丝御姐。

一个黑丝御姐拉着柳风朝旁边的夜总会走去，口中说着：“弟弟，走，我们去唱歌跳舞去！”

“不是……我、我不是唱歌不会跳舞呀……我只会打架……”

柳风上次已经出过糗了。

他不想再出一次糗。

“没关系，重在参与嘛……”

十几个黑丝御姐簇拥着他，进了夜总会。

进去是一个偌大的会场，里面人头攒动，一个挤一个，到处都是黑丝御姐。

天花板上悬挂着五光十色的水晶吊灯，光芒闪烁如繁星点点，照亮了整个空间。

舞池中央，灯光映衬着欢快舞动的人群。

随着节奏的音乐，灯光在每个人的脸上跳跃，漂亮的脸蛋忽隐忽现。

一阵阵娇笑声、欢呼声和交谈声交织在一起，御姐们在吧台前嬉笑着，举杯碰杯，酒水在灯光下闪烁着金色的光泽。

衣着暴露的黑丝御姐们在舞池中旋转，脚步轻盈，宛如一幅流动的画卷，令人目不暇接。

空气中弥漫着香水和酒精的混合气味，令人晕眩而陶醉。

DJ在台上专注地操控着音乐，声音震耳欲聋，随着柳风的到来，瞬间点燃了全场的激情，一众御姐们都在朝他挥手示意。

周围的墙壁是华丽的金色装饰，地毯是深红色的绒面，踩上去柔软而舒适。

角落里，豪华的沙发围绕着低矮的玻璃桌，那里也都坐着许多黑丝御姐，彼此相拥在一起，接吻、爱抚，旁若无人。

在舞池的中央，灯光聚焦，照亮了一个身穿亮片裙子的黑丝御姐。

她身姿曼妙，舞步轻盈，如同闪烁的星辰，吸引着周围的目光，是全场的焦点。

她的身姿随着音乐的节拍，不断变换。

柳风看见这个黑丝御姐格外漂亮。

那精致的面容，婀娜的身姿，几乎能和御萝公主媲美，而且她的动作也无比的美妙，看着就给人一种极度舒适的感觉。

旁边的一个黑丝御姐对柳风说道：“这是我们御萝族的大明星——倩倩！”

“哦，就是那个歌舞双绝的倩倩，我知道……”

柳风对御萝星上的一些名人也是知道的，但并不是每一个都见过，她们见过自己，自己却未必见过对方，或者见过也未必记得。

主要是人太多了。

柳风看不过来。

这个倩倩，并不是娃娃的机械族女仆倩倩，而是御萝星上的娱乐圈大明星，拥有极高的唱歌和跳舞的天赋，歌声优美，舞姿动人，十分受欢迎。

御萝星盛行娱乐，因此御萝星上的女人都喜欢和她约会、做爱。

柳风在看倩倩的同时，倩倩也在看他，还朝他抛来一个飞吻。

柳风瞬间心猿意马，脚步不由自主地走了过去。

倩倩一手拉住他，带着他在舞池里旋转、跳跃。

柳风虽然不会舞蹈，但被她支配着身体的动作，看上去居然也跳得有模有样。

很快，一曲结束。

两人的动作也停了下来。

倩倩拉着柳风的手，朝他微微一笑。

这时，一个波浪卷发的黑丝御姐踩着高跟鞋，缓步走上了一旁的高台。

柳风看见这个御姐的刘海像是鲇鱼须一样，垂在脖子两边，身着黑丝衣裙，魅力十足，看上去如同黑夜中的精灵。

这个黑丝御姐手拿话筒，说道：“大家好，我是这次活动的主持人曼曼。

今天是倩倩的生日，我们先在这里欣赏倩倩的歌舞，等到晚上，再去倩倩家里庆祝她的生日，吃她亲手制作大大蛋糕……”

“好诶！”

周围的黑丝御姐纷纷欢呼、鼓掌。

“哦，对了，我差点忘了。

这次我们的大英雄柳风弟弟也来了。”

曼曼忽然看向柳风，嘴角含笑，“柳风弟弟，你也来上一曲吧？”

“不不不……我真的五音不全……”

柳风连忙求饶。

曼曼笑道：“如果是这样的话，到时候你可要帮姐妹们挡酒哦！”

柳风拍着胸口说道：“没问题！”

曼曼点点头，道：“好了，大家继续——”说完，她就走下了高台。

音乐再度响起，舞池里的黑丝御姐们纷纷扭起了屁股，彼此三三两两地搂抱在一起，亲密交流着。

柳风生怕倩倩抓自己过去一起舞蹈，连忙往旁边退开。

倩倩看见他那不情不愿的样子，笑了笑，和旁边的一个黑丝御姐一起，继续舞蹈起来。

周围到处都是人，柳风往后一退，背部就撞上两个正在接吻的黑丝御姐，他转过身来，看见她们穿着情趣内衣的曼妙身段，性感极了。

这两个黑丝御姐朝他一笑，一前一后将他夹在中间。

其中一个黑丝御姐一手直接落下，握住柳风的鸡巴，说道：“小弟弟，鸡巴翘得这么高，是看上了哪位姐妹呀？”

“嘶。”

柳风一阵肉紧，看着对方妩媚的俏脸，多情似水的眼神，鸡巴更硬了，“姐姐，你好有气质。”

后面的黑丝御姐贴在柳风背上，在他耳边吹了一口气，用略显沙哑的磁性声音说道：“小弟弟，做人一定要优雅。

不过，做爱的时候可以淫荡一点——”

“喔，是……”

柳风被这两个黑丝御姐一阵挑逗，顿时心痒难耐，欲火燃烧。

这两个黑丝御姐一边把玩柳风的肉棍和阴囊，一边抓住他的手，引导他去抚摸她们的敏感部位。


──────────────────────────────────────────────────
第221章 优雅的御姐（2）
────────────────────────────────────────

不多时，三个人就搂抱在了一起。

柳风不停地亲吻着这两位美女姐姐的红润小嘴，两手不断在她们的乳房、丰臀、美腿和大腿内侧来回抚摸。

这两个黑丝御姐身材很好，丰满的奶子包裹在黑色的蕾丝胸罩中，饱满而富有弹性。

纤细的腰肢下是浑圆翘挺的肥臀，被一条黑色丁字裤勾勒出完美的曲线。

她们的黑丝美腿修长细腻，脚上是一双黑色的高跟鞋，散发出诱人的气息。

柳风和她们两人亲吻搂抱了片刻。

这时，另外两位黑丝御姐也贴了上来。

一个个的都有漂亮的脸蛋，丰乳肥臀，身材火辣。

尤其胸前傲人的奶子，几乎要从乳罩里崩出来。

随着音乐的节奏，她们的双手开始在柳风的身上游走。

一个轻轻抚摸着柳风的胸膛，一个用她丰满的雪乳磨蹭柳风的左臂，还有一个则在右边若有若无地撩拨着他。

一时间柳风陷入了被动，只能双手不停地抚摸她们……

尤其是在她们的阴部小穴上游走，体会那柔软嫩滑的触感。

“嗯……啊……”

一个黑丝御姐突然发出一声媚叫，她的小穴分泌大量的淫液，打湿了她的丁字裤，落在了柳风的手上，他的整片手掌都弄湿了。

就在这时，音乐变成了更具诱惑性的骚麦。

彩色的灯光下，倩倩的舞姿也变得更加诱惑……

有各种撩拨、挑逗的动作，眼神也变得愈发迷离，媚眼如丝地看着柳风，朝他所在的方向伸出粉嫩的香舌，用香舌舔着自己红润的嘴唇，极具诱惑力。

“来……让姐姐们好好疼爱你……”

身前的黑丝御姐轻声说着，她解开了自己的乳罩纽扣，丰满而雪白的大奶子从里面弹跳了出来。

一个黑丝御姐蹲了下去，她迫不及待地用手握住柳风的鸡巴，张口把他的龟头含入口中，不停地舔吮。

“嗯……好烫……好硬……好大……啾啾……”

她的小嘴里发出淫荡的吮吸声。

“好吃吗？

我也尝尝……”

另一个黑丝御姐说着，也俯下身子，她蹲在柳风身前，伸出粉嫩的舌头，舔弄起了柳风的卵蛋，时而轻轻啃咬，时而用力吮吸。

柳风大感刺激，两手在旁边黑丝御姐的雪乳上揉捏，一边和她们接吻，吮吸她们甘甜的津液。

昏暗的灯光下，四个黑丝御姐身影交错，围着柳风，轮流和他接吻，然后舔他的鸡巴。

而柳风也没闲着，先是抚摸她们的奶子，然后用手指探入她们的小穴肉洞里抠弄，挖出许多浪水，几个黑丝御姐都被他摸得下体一片泥泞。

她们的小穴不仅肥美多汁，还异常火热。

在柳风的抠挖下，她们都发出销魂的呻吟声。

“弟弟来，吃姐姐的奶……”

一个黑丝御姐把自己的雪嫩大奶子送到柳风嘴边。

柳风低下头去吃她的奶子，又吸又舔，把乳头含入嘴里吮吸，用牙齿轻咬她那雪嫩的乳肉，吃完一只又去吃另一只，吃得满嘴奶香味。

吃完这些黑丝御姐的奶子之后，柳风已经迫不及待地想要插入了。

他挺着大鸡巴，扛起身前黑丝御姐的一条黑丝美腿，大龟头对准她的小穴肉洞，往里面插去。

“啊……弟弟，你怎么那么急呀……你还没品尝姐姐的小穴呢……啊……哦……”

身前的黑丝御姐娇喘一声，紧接着就在柳风的操干下浪叫起来。

“快……用力……操死她！

操死这个骚逼！”

一个黑丝御姐贴在柳风的背后，不停地推动他的屁股，随着柳风的抽插动作，她也在晃动着自己曼妙的娇躯。

“啪啪啪”的肉体撞击声在舞池里响起，和骚麦的音乐声相互交织在一起。

柳风在操干身前的黑丝御姐，另外几个黑丝御姐配合著在一旁挑逗他……

有的贴在他背后，在他耳朵里吹气、呻吟，有的蹲在他胯间，伸出粉嫩的香舌，接住柳风的鸡巴抽插时带出来的淫水，还有的在和柳风接吻。

一时间，舞池回荡起了“啪啪啪”的肉体撞击声，以及“啾啾啾”的水声、女人淫荡的“啊啊嗯”的呻吟声。

柳风的操穴能力愈加强大，不多时就将身前的黑丝御姐干得高潮叠起，他拔出肉棍之后，立马又插入另一个黑丝御姐的肉屄里面，继续操干。

周围的黑丝御姐都在朝柳风这边张望，她们三三两两地搂在一起爱抚，时不时朝柳风抛出一个媚眼或者飞吻。

渐渐地，舞池里的气氛更加热烈。

几个御姐轮流用肉穴去感受柳风的长度、硬度和热度，御姐们前后夹击着柳风，在挨操的同时，小嘴里发出淫荡的浪叫声：

“啊……好大……小穴要被顶穿了……哦……啊啊……”

大量的淫水顺着她们的黑丝美腿往地毯上流淌。

在这刺激的淫玩之下，柳风很快就有了射意，抽插动作越加的急促。

“小弟弟要射了么？”

一个黑丝御姐看见柳风的表情，暧昧地笑道。

“来……全都射给我……射进我里面……啊……”

身前的黑丝御姐见柳风有拔出来的意思，连忙抱住他，甚至收缩起了肉穴，夹得柳风头皮发麻，舒爽极了。

“嗯……”

柳风使劲往她的肉穴深处顶弄了几下，然后整个人顿住不动，大股精液注入了对方的子宫里面。

拔出鸡巴之后，四个黑丝御姐往后面退了开来，却又有另外几个黑丝御姐围了上来，依然把柳风夹在中间。

她们都有着超模般的曼妙身材，穿着性感，姿态妖娆，娇躯露出大片雪白的嫩肉，傲人的巨乳呼之欲出，笔直的黑丝美腿修长无比，黑色高跟鞋衬托着她们完美的腿型。

“小弟弟，来——”

一个黑丝御姐凑上前来，吻住了柳风的嘴唇，嫩滑的舌头灵活地探入他的口中，与他的舌头纠缠在一起。

柳风亲吻、爱抚、抠挖小穴，挺着鸡巴往她们的小穴肉缝里研磨，新一轮的淫乱又开始了……

就这样，柳风穿梭在舞池里，和夜总会里的几百个黑丝御姐轮流淫玩，亲吻、口交、操屄……等等，玩得乐不思蜀。

一番淫乱过后，柳风射了多次，精力有所消耗，便躺了下来，在地毯上休息。

他躺在舞池里，看着倩倩依旧在那里舞动，优美的身段和舞姿让人着迷。

一个黑丝御姐来到柳风头顶上方，优雅地分开黑丝美腿，笑道：“小弟弟，来……尝尝姐姐的小穴……”

她轻轻往下一坐，将自己淫水浸润的肉穴，往柳风的脸上压去，那粉嫩的屄唇微微张开，散发出浓郁的性骚味。

柳风还没来得及欣赏她的漂亮肉穴，对方便已经跨坐在了他的脸上：“慢慢舔……姐姐喜欢温柔的舌头……啊……”

她轻轻扭动着雪臀，让自己淫湿肉屄不停地在柳风的舌头上划过。

不多时，这个黑丝御姐就被柳风舔得受不了了。

她的爱液十分充沛，蜜汁顺着柳风的口鼻往下流淌，她嘴里说着：“啊……再深一点……姐姐要泄了……啊啊啊……来了……”

柳风闭上双眼，感到这个黑丝御姐已经离开了自己的面部。

他抹了一把脸上的淫水，才要起身，忽然，又有一个黑丝御姐往他的脸上坐下，口中娇呼着：“弟弟，你也吃吃我的……”


──────────────────────────────────────────────────
第221章 优雅的御姐（3）
────────────────────────────────────────

柳风再度用舌头耕耘起来。

这些黑丝御姐们轮流用骚浪的肉屄来摩擦柳风的脸颊，用屄肉夹弄他的舌头，一个接一个，连续不断。

“真乖……好好品尝姐姐的味道……啊……”

一个黑丝御姐轻抚着柳风头部，眼中充满了淫欲的火焰。

整个舞池里都回荡着舔穴的水声和女人放浪的呻吟声，空气中弥漫着浓郁的性骚味，淫靡之极。

好不容易把这些黑丝御姐的小穴舔得淫水横流。

柳风原以为可以结束了，谁料，她们又伸出自己的黑丝美玉足，用那曲线优美的柔软玉足，在他的眼前晃来晃去，不停地勾引着他。

“舔吗？”

黑丝御姐们在柳风身边围成了一圈，一个个伸出黑丝玉足。

柳风看着她们优雅的姿态，秀美的黑丝玉足，心中一荡，忙不叠地点着头。

这些黑丝御姐立刻将黑丝玉足往他身上落下来，有的压在他的胸口摩擦，有的落在他的胯间，用黑丝玉足拨弄他的鸡巴，有的落在他的脸上，摩擦他的面部。

一个黑丝御姐轻轻抬起她修长的右腿，黑丝包裹下的玉足散发出致命的诱惑，她笑着道：“来呀……亲亲姐姐的黑丝脚……”

她温柔地用脚趾磨蹭柳风的下巴。

柳风立刻伸出舌头，在她那柔软精致的黑丝玉足上舔弄起来。

这个黑丝御姐配合著柳风的动作，一边说道：“这边也要舔哦……从脚心一直到脚趾……嗯，还有脚背……”

她的脚趾透过丝袜，透出粉嫩的肤色，可爱极了。

柳风舔完她的黑丝玉足，另一个黑丝御姐又伸着玉足落在了他的面前。

她咯咯笑着，直接把玉足塞进柳风的嘴里，一边说道：“小弟弟……不是说你喜欢丝袜脚么……果然名不虚传呀！

咯咯……让你吃个够……”

她的丝袜脚趾夹住柳风的舌头，在他的嘴里轻轻搅弄。

另一个黑丝御姐则用两只黑丝玉足夹住柳风的脸颊，笑道：“乖孩子……好好感受一下姐姐的丝袜吧……嘿嘿……”

她的黑丝玉足摩擦之间，脚底传来丝袜特有的美妙触感，丝滑之极，把柳风弄得浑身战栗。

柳风陶醉地舔舐着这些黑丝御姐的黑丝玉足，每一寸丝袜包裹的肌肤，从脚心到脚踝，从脚背到脚趾，哪里都不放过，细致而温柔地吸嘬着。

这些御姐的玉足都是精致小巧，保养得宜，散发着迷人的脚香味，味道好极了。

“啊……真舒服……”

被舔的时候，黑丝御姐轻叹起来，用脚趾轻轻刮擦柳风的嘴唇。

“继续呀……别停……”

一个黑丝御姐用玉足摩挲柳风的脸颊，黑丝的质地带来微妙的触感，十分舒服。

另一个黑丝御姐用两只玉足夹住柳风的下巴，一边摩擦一边说着：

“你看姐姐们多疼爱你呀，都让你休息这么久，等晚上生日派对的时候，再让你好好发挥，嘿嘿……”

柳风眨巴着眼睛，舔吮黑丝玉足的动作并没有停下。

与此同时，柳风的鸡巴也正被周围的黑丝御姐们，用她们的黑丝玉足“照顾”着。

一个长发黑丝御姐优雅地伸出双足，用黑丝包裹的玉趾轻轻夹住柳风的龟头，不停地拨弄。

她熟练地用两只玉足上下套弄，丝袜的质感把柳风的鸡巴刺激得时不时跳动一下。

另一个瓜子脸黑丝玉足则用黑丝玉足的脚心轻轻摩擦着柳风的棍身，时而加重力道，时而轻柔撩拨，让柳风欲罢不能。

还有一个黑丝御姐用玉足从下方探入，配合著上面几个黑丝御姐的动作。

她用灵巧的脚趾夹住柳风的卵蛋，轻轻按压、撩拨。

有的黑丝御姐用黑丝玉足抵在柳风的小腹上，有的压在他胸口，不停地用黑丝玉足在上面摩擦。

柳风舔脚的“啾啾”的水声不断响起，同时，黑丝御姐们的黑丝玉足，也在轮番进攻着柳风的全身各处……

尤其是他的敏感部位。

她们的动作时而快速时而缓慢，时而轻柔时而用力，把柳风推向崩溃的边缘。

“我想……”

柳风把口中的黑丝脚趾吐了出来。

“要射了吗？”

几个黑丝御姐加快了用黑丝玉足玩弄柳风鸡巴的速度，“姐姐们的丝足都被你的鸡巴干得……嗯……有点敏感了……”

一个御姐用黑丝玉足的脚心压着柳风的龟头，轻轻摩擦着马眼，一边说着：“想射就射吧。”

别的御姐也加快了动作，一只只黑丝玉足交错着在柳风的身上游走、摩擦，不停地发出诱人的梭梭声。

“射了……”

柳风闷哼一声，一股股精液从马眼射出，打在一只只黑丝玉足上面。

舞池里飘荡着暧昧的气息，黑丝御姐们站在柳风的周围看着他射精，一个个分开黑丝美腿，露出粉嫩的肉穴，淫靡的气息直冲柳风而来。

射完之后，柳风深深呼吸了几口。

这时，倩倩忽然出现在了他的面前。

这位御萝星上的美女大明星笑吟吟地看着柳风，用带有磁性的美妙声音说道：“弟弟呀，怎么我一来你就射了呀？”

柳风道：“抱歉……”

“不过还是很硬……”

倩倩热情地伸出玉手，握住柳风刚射完的鸡巴，口中说着，“来……狠狠地贯穿姐姐……”

她朝柳风妩媚一笑。

柳风闻言，立马翻身而起，一把搂住她，将她的娇躯压在了身下。

这个漂亮而淫荡的黑丝御姐，一直在那搔首弄姿，柳风早就想操她了。

“啊……弟弟……对准一点……”

倩倩躺在地毯上，看着略显粗暴的柳风。

“咕叽”一声，柳风的大肉棍插入了倩倩的肉穴里，挤出了许多的浪水，原来她的肉穴早已淫水泛滥成灾了。

柳风挺动下体，趴在倩倩的雪嫩娇躯上，不停地耸动身体，使劲操干着她的肥美肉穴，“啪啪啪”的肉体撞击声持续响起。

“啊啊啊……哦……呃……啊啊……好弟弟……你好棒……啊……操死姐姐吧……”

倩倩被干得高潮叠起，浪叫连连，娇躯不停地抖动，胸前的木瓜巨乳随着身体的晃动弹跳不已。

“加油，加油……”

黑丝御姐们站在周围给柳风加油打气。

不一会儿，柳风就将倩倩干到了数次高潮。

柳风操完了倩倩，又站起身来，朝周围的黑丝御姐们走去……

舞池里，黑丝御姐们上半身下倾，往后翘起肥美的黑丝肉臀，被柳风轮流操干着。

她们曼妙的娇躯随着柳风抽插的动作，富有节奏地起伏不定，丰满的大奶子和圆滚滚的肥臀不断抖动，乳波臀浪一波接一波，好看极了。

“啊……不行了……又要去了……啊……”

一个本来优雅的黑丝御姐此刻却面色潮红，黑丝美腿不住颤抖。

另一个黑丝御姐躺在地上喘息，她的肉穴还在往外流淌著白浊的液体，胸口的巨乳随着急促的呼吸起伏不定。

有的黑丝御姐大腿上的黑丝已经被柳风抓破了，大腿内侧肥美的肉穴被操得红肿不堪，黏糊糊的，一片狼藉。

有的黑丝御姐躺在一旁，肉穴仍在一张一合，散发出淫靡的气息。

整个舞池回荡着女人满足的呻吟声，和“啪啪啪”的肉体撞击声，黑丝御姐们先后瘫软在地毯上，身上的情趣内衣凌乱不堪，肥美的肉穴和黑丝玉足都沾满了各种液体。

不知过去多久，柳风再度射出精液，然后躺在地上喘息。

梅开二度的倩倩和另一个黑丝御姐，一左一右地依偎在柳风的身边，柔软的大奶子压着他的手臂，她们用自己的黑丝玉足轻轻摩擦着柳风的大腿。

“嗯……啊……”

舞池里回荡着此起彼伏的娇喘，黑丝御姐们还在回味高潮的感觉，体会着高潮过后的美妙余韵，她们的体香混合著淫靡的气息，让人沉醉其中。

黑丝御姐们横七竖八地躺在柳风身旁，她们那黑丝包裹的玉足在空中轻轻晃动，时不时地触碰着柳风的敏感部位，尤其是他的鸡巴……


──────────────────────────────────────────────────
第222章 淫乱的生日派对（1）
────────────────────────────────────────

“哇，这房子真豪华。”

夜晚，一动豪华的别墅面前，柳风和一群黑丝御姐站在门口。

倩倩来到别墅门前，通过虹膜和指纹识别，开了门。

柳风和黑丝御姐们在夜总会里，经过一番极致的淫乱过后，已经是晚上了，众人跟随倩倩，来到她的家里，为她庆祝生日。

“各位姐妹，还有弟弟，都请进来吧——”倩倩站在门后，朝众人微笑示意。

柳风跟随众人走了进去，看着里面的豪华装修、精巧的布置，只觉得这栋房子格外温馨。

别墅的一楼有个大客厅，还有不少房间，沿着楼梯上去是二楼……

而在一楼的后面，落地窗户外，可以看见一个超大的后花园，碧绿的大草坪，周围花团锦簇，遮阳伞下还有休闲桌椅，明亮的灯光照亮了四周。

众人进去之后，倩倩和几个黑丝御姐一起，端出来一个巨大的蛋糕，端到了花园里，众人来到花园里，把蛋糕放在桌子上，取了刀叉，点亮蜡烛。

倩倩高兴地道：“谢谢各位姐妹为我庆生！”

众女纷纷送上礼物和祝福，看着倩倩许愿，吹蜡烛。

这时，又有人进入别墅，陆陆续续的，来都是御萝星上的黑丝御姐，倩倩的娱乐圈朋友，以及美女炮友。

一时间，花园里人满为患，目测至少有数千人之多。

柳风跟着众女一起，看着倩倩切蛋糕。

倩倩朝蛋糕走去，修长的黑丝美腿交错之间，发出沙沙的摩擦声。

她把那巨大的蛋糕切成几大块，然后放下刀叉，笑道：“大家请自取吧。”

之前的美女主持曼曼笑了笑，走上前，取了一小块蛋糕，一下子抹在倩倩的脸蛋上，倩倩惊呼一声，连忙把脸上的蛋糕抹去。

同时，倩倩也抓了一团蛋糕，居然往曼曼的胸部抹去。

“啊……”

曼曼穿着暴露性感，大家穿的都是情趣内衣裤，她也不例外，一下子傲人的奶子上就沾满了蛋糕。

“看我的——”旁边的黑丝御姐也纷纷起哄，参与进来，有的把蛋糕往倩倩的乳房和小穴上抹，有的帮助倩倩回击她们……

一时间，现场乱作一团，众女的脸蛋、乳头上、小穴肉缝里，都沾满了蛋糕。

柳风看着众女胡闹的样子，有些发呆，他不断往这些黑丝御姐的三点部位瞄去，欣赏她们涂抹了蛋糕的乳房和肉穴，只觉得格外诱人。

“我靠，怎么跟上次一样啊。”

柳风有些无语，上次给一个明星御姐过生日，也是如此，她们总是喜欢把生日派对搞成淫乱派对。

不过，的确蛮刺激就是。

柳风好不容易挤到前面，正想取一块蛋糕来尝尝，瞬间就被身旁的几个黑丝御姐抓住，一个劲地往他身上抹蛋糕，脸上、胸部、鸡巴上，涂得到处都是。

曼曼来到柳风面前，笑吟吟道：“小弟弟，想吃蛋糕是不是？

来，姐姐这里有。”

她用玉手托着一只雪乳，上面沾满了蛋糕，往柳风的嘴里送去。

“唔……”

柳风张口含住她的乳头，吮吸了几下，感觉甜甜的，有蛋糕的味道，也有乳香味。

他伸着舌头，在曼曼的乳头和乳肉上舔了几圈，把上面的蛋糕吃进嘴里，蛋糕的香味、奶油的甜味，混着女人的奶香味，十分好闻。

“上面的吃完了？

不要紧，姐姐下面还有……”

曼曼笑着按着柳风的头，往她的阴部引导。

柳风蹲了下去，看见她的阴部肉穴果然被一片蛋糕覆盖，忙伸出舌头去舔，往上舔弄，往下扫荡……

很快就把上面蛋糕吃了，露出了上面的饱满阴户，鼓鼓的肉穴，大阴唇饱满肥厚，小阴唇鲜嫩粉红，肉缝里淫水潺潺，带着温热的气息，性骚味弥漫而来。

曼曼用大腿内侧夹住柳风的脸蛋，几乎整个肉穴都坐在了他的脸上。

她笑嘻嘻地看着柳风，一手抚摸着他的脑袋，笑道：“姐姐下面好吃吗？”

柳风说不出话来，只是眨眨眼，舌头探入她的肉穴里面，一阵疯狂地搅弄。

曼曼被他舔得娇躯乱颤，忽然“啊”的浪叫一声，一股浪水从肉穴里喷涌而出，浇在柳风的脸上。

曼曼这才松开柳风，俏脸泛红地喘息着。

柳风站起身，正想插入她的肉穴里爽一下。

这时旁边一个黑丝御姐抱住他，笑道：“弟弟，人家的小嘴饿了，来，和我亲一亲……”

柳风顺势和她的肉体贴在一起，感受着她那温热光滑的娇躯。

两人吻在一起，对方的嘴里有蛋糕，吻起来甜甜的。

这时，柳风忽然感到有人在舔自己鸡巴上的蛋糕，接着，自己的鸡巴进入了一个温热的肉洞里。

他心知是有人蹲在自己面前，在舔自己的鸡巴，当下轻轻耸动下体，操干起对方的小嘴，倒也十分舒爽。

“咦，我们的大明星怎么不见了？”

忽然有人喊道。

众人左看右看，找来找去也没找见。

柳风低头看去，刚好和蹲在自己面前吃鸡巴的黑丝御姐四目相对，就看见了对方灿烂甜美的笑容，正是倩倩。

倩倩朝他吐了吐嫩舌，又继续吞吐起他的鸡巴。

“在这里！”

柳风身旁的黑丝御姐说道。

“哇，躲得好隐秘！”

众女立刻一拥而上，把倩倩拉了开来。

“啊……”

一阵娇呼声传来。

柳风看见倩倩淹没在了一群黑丝御姐之中，有人把肉穴贴在她的脸蛋，有人抓住她的奶子吮吸起来，有人将她的黑丝美腿大大分开，露出她那粉嫩无毛的肥美肉穴。

她的肉穴刚露出来，便立刻有两个黑丝御姐凑上前，伸出粉嫩的小舌头，在她的肉穴上舔弄起来。

倩倩的呻吟声和浪叫声不断从人群中传出。

“好刺激。”

柳风一边欣赏这淫乱的场面，一边和身旁的黑丝御姐做爱。

他抱起身前黑丝御姐的一条黑丝美腿，粗长的大肉棍插入对方的肉穴深处，上面还涂抹着蛋糕呢……

柳风的鸡巴不停地在这个黑丝御姐的肉洞里抽插，里面涌出来的淫水和蛋糕混在一起，形成了黏糊糊的液体，往她的黑丝美腿上滑落。

“啊……哦……大鸡巴弟弟……用力操姐姐……啊……”

黑丝御姐媚眼如丝地浪叫着。

她看见柳风游目四顾的目光，一手拍拍他的面颊，说道：“好弟弟……做爱要专心哦……啊……”

柳风使劲操干……

很快就把她干到了高潮。

柳风的鸡巴从她的肉穴里滑了出来，一股浪水从里面喷涌而出。

柳风转过身，看见旁边站着的一个屁股挺翘的黑丝御姐，上前就去抚摸，手掌盖在她那圆滚滚的黑丝肉臀上，感受着她那屁股蛋的软弹和嫩滑。

这个黑丝御姐并不理会柳风的动作，她正和身前的另一个黑丝御姐搂抱着，亲吻在一起。

柳风蹲了下去，把脸贴在这个黑丝御姐的黑丝肉臀上面，摩擦着，感受着上面丝滑的触感，柔软的嫩肉，嗅着上面的迷人香味，一脸的陶醉。

他在那黑丝肉臀上亲吻了几下，用舌头舔了舔，然后抬起头。

目光扫视之间，从他的视角，只看见周围是一片密密麻麻的黑丝美腿。

她们穿着黑色高跟鞋，黑丝裤袜，站在草坪上，三三两两地在一起玩闹、搂抱、亲吻、爱抚，放眼望去是一片片的腿林、臀海，美不胜收！

“哇……”

柳风不由看呆了。

他蹲在地上，挪动脚步，穿梭在这些黑丝御姐的修长美腿之间。

两手不停地在不同的黑丝美腿上抚摸，感受那黑丝美腿的特殊的粗糙质感，并用面部贴在一片片浑圆的臀瓣上……

嗅着她们屁股缝里的性骚味，感受着她们肥美肉臀的软弹和嫩滑感，用手抓揉她们肉团一般的臀蛋……

然后用舌头品尝、舔弄她们屁股蛋、她们的黑丝美腿，偶尔在她们沾了蛋糕的肉穴上面亲吻、吮吸，把上面溢出来的蜜汁吞入口中品尝味道。


──────────────────────────────────────────────────
第222章 淫乱的生日派对（2）
────────────────────────────────────────

这些黑丝御姐们都在和各自女伴暧昧着，一个个春心荡漾。

柳风的猥琐行为，给她们平添了几分刺激感，都分开双腿迎合著他，以便他能更轻松地品尝到她们的屁股和小穴。

女人们看见柳风之后，都纷纷凑上前，有的人甚至脱了高跟鞋，将自己的黑丝玉足往柳风伸过来让他品尝，一时间，场面极度淫靡。

“嗯……唔……啾啾……”

柳风不停地穿梭在黑丝腿林、黑丝臀海之间，双手忙得不可开交，舌头舔得发干发麻。

在饱尝黑丝玉足、黑丝美腿、黑丝肉臀和蛋糕肉穴的美妙滋味之后，柳风呼出一口气，身子一横，躺在了草坪上。

从这个视角看去，周围成排的黑丝腿林更加显得修长笔直，好看极了。

周围的十几个黑丝御姐看见柳风的躺姿……

尤其是中间粗长的大肉屌高高翘起的样子，都围了上来。

一个黑丝御姐把沾满奶油的丝袜脚伸到柳风的嘴边，媚眼如丝地笑道：“弟弟，需要喝点饮料吗？”

柳风在她的丝袜脚上舔了舔，眼睛发亮地道：“好姐姐，你怎么知道我口干？”

“舔了那么久，能不口干吗？”

一个黑丝御姐迈开美腿，蹲在柳风的身体上方，将肉穴对准柳风的嘴巴，用玉指掰开自己的鲜嫩肉唇。

柳风一看，猛地想到了什么，大惊失色地道：“不不不……不要……我不是要喝这个……我……啊……”

只见一股清澈的水箭从这个黑丝御姐的肉穴里激射出来，眼看就要落入柳风的口中，柳风连忙闭上嘴巴，将头往旁边一歪。

“这有什么呀，真是的……我们姐妹可是经常喝的哟！”

这个黑丝御姐笑了笑，将黑丝肉臀轻轻抬起，把滚烫的尿液洒在柳风的胸口，大量滚烫的液体沿着柳风的胸口蔓延开来，落在草地上。

“那就出点蛋糕吧……”

一个个黑丝御姐纷纷伸出自己的黑丝玉足，送到柳风的嘴边，上面沾了不少蛋糕。

柳风伸出舌头，舔着她们的黑丝玉足，把上面的蛋糕吃进嘴里，甜甜的，还带有黑丝玉足的香味，感觉很美妙。

“好吃吗？”

一个杏眼黑丝御姐笑道。

柳风眨眨眼回应着她，舌头不停地活动，在一只只黑丝玉足之间来回滑动，吃完蛋糕又舔起了她们的黑丝玉足，十分陶醉的样子。

别的女人们也没有闲着，都伸出自己的黑丝玉足，在柳风的大腿上、蛋蛋上，还有肉棍上面，不停地滑动、玩弄……

几只黑丝玉足拨弄着他的卵蛋，几只黑丝玉足夹着他的肉棍不停地摩擦，有的黑丝玉足用脚心压住他的大龟头，不停地摩擦。

“啊……弟弟的舌头好灵活……再用力一点嘛……人家的脚趾缝都被你舔得好痒……你的舌头好热……”

“你这么喜欢的话，必须把我们每个人的黑丝脚都舔得湿漉漉的才行呢……”

“这种感觉……嗯……真是让人受不了……小穴也很想被舔……”

周围的黑丝御姐们，在伸出黑丝玉足和柳风交流的同时，也相互搂抱着……

唇舌交缠，爱抚着对方的小穴，甚至把手指伸进对方的肉洞里抠挖，大量的淫水从她们的肉穴里涌出来，顺着黑丝美腿滑落下来。

“哇，弟弟的舌头好厉害……”

“弟弟……这里还有好多地方等你来品尝呢……你看这里……”

一个黑丝御姐指了指自己的小穴肉缝。

“快来尝尝我的花蜜混合蛋糕的味道呀……”

整个别墅大花园充满了淫靡的气息，柳风所躺的周围地面上，早已经湿了一大片。

“要射了……”

柳风只觉得快感汹涌而来，射意要压不住了。

“快射，快射……”

周围的黑丝御姐们更加起劲地用自己的黑丝玉足，玩弄着柳风的鸡巴，十几只黑丝玉足把柳风的大鸡巴包围在里面，连龟头都看不见。

很快，柳风眉头一皱，一股股精浆从马眼射出来，都打在了这些御姐们的黑丝玉足上面。

纯黑的丝袜脚沾上了柳风的精液，显得十分淫靡。

除了柳风和倩倩之外，周围还有不少极品黑丝御姐，也都被许多黑丝御姐围着淫玩。

她们的全身上下都被女人们占有，嘴巴在接吻，乳房被舔吮，小穴被舔弄，黑丝玉足也被舔弄，身体没有一处不被人照顾。

这些都是御萝星上特别受欢迎的女人，是明星的一种，属于颜值漂亮、身材火辣、小穴极品、性格、气质等，都极佳的人，特别受欢迎……

有许许多多的女人和她们发生过性关系，到了哪里都如同众星捧月一般。

柳风射完之后，鸡巴依旧硬直。

黑丝御姐们用自己的黑丝脚拨弄着他的鸡巴，其中一个黑丝御姐忽然跨坐上来，用湿润的花穴磨蹭着他的龟头，浑圆的大肉臀缓缓往下坐去。

“啊……真大……进来了……”

她扶着柳风的肉棒，对准自己的蜜穴，缓缓往下落去。

旁边一个黑丝御姐看见她这样慢腾腾的样子，用手按着她的肩膀。

这个黑丝御姐“啊”的娇呼一声，娇躯顿时下落，一下子坐在了柳风的胯间，柳风那粗长的大肉棍一下子消失在了她的肉洞里面。

“嗯啊……好粗……好烫……啊好硬……人家的蛋糕小穴都要被撑坏了……”

这个黑丝御姐娇躯弓起，螓首往后仰起，一脸的销魂模样。

别的御姐们看到这一幕，纷纷娇笑起来。

“啊……好弟弟……啊……大鸡巴弟弟……你插得人家好舒服……等下一定要射在人家的子宫里……把奶油和精液都灌进去……”

花园里回荡着“啪啪啪”的肉体撞击声，和女人的阵阵浪叫声，淫靡的气味更加浓郁了。

一个黑丝御姐伸出黑丝脚掌，压在柳风的脸上来回摩擦，一边媚笑道：“好弟弟……要把每个姐妹的小穴都喂饱哦……”

“我……唔……”

柳风刚要说话，对方就将黑丝脚趾滑入了他的嘴里，根本说不出话来。

柳风只能挺动下体，使劲操干身上的黑丝御姐，同时品尝着上方黑丝御姐的黑丝脚。

接下来，一个又一个的黑丝御姐跨坐在柳风的身上，柳风不断在各个不同的湿润温暖的蜜穴里，不停地抽插、操干，像个人形马达。

“啊……弟弟的大肉棒好厉害……啊……要把人家的骚穴捣烂了……啊啊啊……来了来了……啊……”

一个又一个的漂亮御姐扭动着腰肢，配合著柳风的疯狂抽插。

“嗯啊……哦哦……每次都顶到人家的花心……啊……好棒……啊啊啊……人家要被插坏了……呜呜……啊……”

“好弟弟……射给我……射给我……啊……”

虽然花园里分了几十个群体，但以柳风所在的这个群体最为激烈，“啪啪啪”的肉体撞击声不断响起。

淫靡的水声和女人的娇喘声朝四面八方传开，把倩倩、曼曼她们所在群体的风头都压了下去。

“啊……不行了……要被弟弟插死了……啊啊啊……但是真的……好舒服啊……啊啊啊啊啊……”

“该我了，该我了……”

草坪上已经湿得一塌糊涂，到处都是黏糊糊的蜜汁，骚浪的气息四下弥漫。

经过一番激烈无比的操干，满地的黑丝御姐们都瘫软无力，身上的丝袜已经被汗水和体液浸透。

“呼……臭弟弟……你真是太会操屄了……把我们都操成这样……噢……”

一个黑丝御姐虚弱无力，但春光满面地靠在柳风的身边，轻轻摩挲着他依旧硬直的大肉棒。

花园里弥漫着情欲的味道，地上星星点点都是欢爱过后的痕迹。

柳风嗅着身边女人的体香味，一脸的陶醉神色，两手在她们的雪腻肉体上来回抚摸。

他刚才射了好几次，仍然意犹未尽。

不过身边这上百个女人已经不堪挨操了。

“好弟弟，过来这边……”

不远处的一群黑丝御姐朝柳风招手。

她们一群人围着一个极品黑丝御姐玩了许久，也是意犹未尽，女人之间的淫乐，终于不如和柳风做爱来得痛快。

“来啦……”

柳风从一群雪白的肉体之间翻身而起，快速小跑过去。

新的一轮群交活动开始了，生日派对持续进行着，场面显得更加淫乱……


──────────────────────────────────────────────────
第223章 造物主（1）
────────────────────────────────────────

御萝星的上空中，柳风盘腿坐在这里，周围罡风阵阵，但丝毫影响不了他。

连衣角都不曾动一下。

这段时间，柳风在御萝星上，和那无数的白丝萝莉、黑丝御姐一番淫乱，转眼就是三年的时间。

不过这三年时间是媚肉主母体内世界的三年，不是外界的，因为媚肉主母特地给体内世界进行了时间加速，因此外界也就过去半个月时间。

在这三年的时间里，柳风和无数的大小美女们淫乱……

他每天穿梭于星球的各个城市，参加各种各样的淫乱活动，除了做爱还是做爱，大肉棍在不停地操女人，三年时间估计操了几百万的御萝星美女。

不过，虽然是操女人，柳风的修为却也在快速提升，因为体质问题，对他来说，做爱就是在修炼。

因此，经过三年的操屄修炼，柳风的武道也终于提升到了混沌神巅峰，并且积蓄足够，已经可以冲击造物主境界了。

再加上上次得了几枚恒星晶核，柳风可算是准备周全，便直接在御萝星的上空，打算突破。

只见柳风身上混沌气流旋转，缠绕全身，体内世界正在发生惊人的蜕变。

不过，柳风总觉得还差点什么，体内世界都蜕变了一整天了，还没有完成蜕变，变成真正的体内宇宙，这是怎么回事？

就在这时，媚肉主母的声音忽然在上空中响起：“儿子，你要修成造物主，必须在主宇宙才能成功！”

柳风一听，瞬间就明白了。

是了，这里是媚肉主母的体内宇宙，属于次级宇宙，要成为主宇宙的造物主，必须在主宇宙才能突破成功，不然就成了次级宇宙的次级造物主了，会受制于媚肉主母。

想到这里，柳风立刻收了混沌气。

一条空间通道在眼前出现，柳风进入空间通道，出了媚肉主母的体内宇宙，回到了主宇宙。

六翼星球的别墅里，媚肉主母、人鱼女王、花苞圣母和御萝公主等人站在客厅里，看见柳风出来，都笑了起来。

媚肉主母说道：“儿子，放心突破，我给你把关。”

“嗯！”

柳风点点头，飞身来到别墅的上空。

他刚释放出体内的混沌气，天空中立刻乌云滚滚，一道道巨大的雷电在云层中炸开，并且朝柳风所在的方向劈下来。

瞬息之间，一股毁天灭地的气息覆盖了整个六翼星球。

“谁啊？”

“谁这么缺德？

居然在星球内部突破！”

六翼星球上天象异变，立刻引起了民众的恐慌和谩骂，都在指责这个突破之人，各种各样的声音传入柳风的耳中。

柳风甚至感应到有天使族的执法者朝他所在的别墅区赶来。

“看来得去太空……”

柳风连忙将混沌之力包裹全身，瞬间挪移出了六翼星球，进入了太空之中。

进入太空之后，便再无顾忌。

柳风全身心沉浸在体内世界之中，又将那两枚恒星晶核取出来，直接纳入体内世界，源源不断的能量填充到体内世界，体内世界开始演变成真正的宇宙。

不知过去多久，柳风感到体内宇宙终于质变，一股强大的力量控制不住地往外涌。

他也不隐藏，直接将这股力量释放了出来。

只见太空之中，凭空浮现出一片新的星空，这个星空比主宇宙的星空更小一些，里面也有星河旋转，繁星灿烂。

而在这片星空的中心，一个男子悬浮在那里，星空围绕男子旋转，男子的身上绽放出无穷光华，强大的力量朝四面八方扩散，蔓延了整个星系。

这一瞬间，星系内部的强者，都知道有人修成了造物主，而且这股力量分明比一般的造物主更加强大。

柳风也知道造成了不小的动静，不愿多生事端，赶紧收了领域力量，瞬移进入六翼星球，回到了别墅里。

修成造物主之后，就拥有了一种新的力量——造物领域。

可以将体内宇宙的力量释放出来，形成一片领域，可以创造和毁灭万物，还可以用来困住、影响乃至击杀敌人，等于将整个体内宇宙的力量用来攻击敌人，威力极强。

此外，还可以在体内宇宙衍化万物、生命，豢养打手，与敌人战斗的时候，将打手放出去，围殴敌人。

当然，最基础的能力，是将身边的亲朋好友放进体内宇宙生活，相当于“一人得道鸡犬升天”。

回到别墅的时候，看见媚肉主母在客厅里笑着看着自己。

柳风高兴地走了过来，抱住她，说道：“主母，我厉害吧？”

媚肉主母搂着他，点头道：“不错，不错。”

两人坐了下来，媚肉主母说道：“接下来的修炼，就是进化体内宇宙，衍化万物、生命，通过体悟体内宇宙的变迁，领悟到主宇宙的本源规则……

进而掌握本源规则，得到主宇宙的认可，便可以成为封号尊者。”

“明白！”

大致的流程和方法，柳风早已烂熟于心。

他此刻突破成造物主，那两枚恒星晶核还没完全消耗光，炼化之后，便有精纯的能量融入体内宇宙，体内宇宙开始繁衍出最原始的植物生命。

媚肉主母继续道：“进化体内宇宙，无非就是汲取主宇宙的能量，尤其是恒星能量。”

宇宙间的能量晶核，从地球上最基本的能量结晶，到兽王、兽皇晶核，再到星辰晶核，然后是恒星晶核，黑洞晶核，逐步增强，以黑洞晶核最强。

黑洞晶核极其珍贵，难以获取，是突破封号尊者的必备之物……

而在成为封号尊者之后，想要成为封神不朽，那就难了，因为已经没有任何晶核可以帮助提升，只能寻求别的方法。

因此，封神不朽是真正的宇宙巨擘……

而永恒真神，则是宇宙中的终极大佬，至于虚空主宰，可以忽略不计，那是主宇宙的人格所化，没有人性和感情，也不插手宇宙间的任何事。

说话间，媚肉主母取出一枚恒星晶核，递给柳风。

柳风接过之后，直接融入体内宇宙，体内宇宙便开始快速演化，时间流逝比主宇宙快了无数倍。

演化了许久之后，体内宇宙的一些星辰之中，已经经历了无尽岁月，开始诞生了原始人类。

不过，柳风发现了一个问题。

他发现自己的体内宇宙诞生的人类都是女性，就连那些动物也都是雌性……

而这些雌性动物和女性人类，她们的繁衍方式也很特别，不需要男女交媾，直接在同性之间结合，就可以生出后代，生出来的后代也都是女性。

这让柳风一脸懵逼，想不明白原因在这里。

他看向媚肉主母，提出了自己的疑惑。

媚肉主母一听，脸色微微尴尬，笑道：“儿子，是这样的。

由于我的体质被改变了，我体内宇宙衍化出来的生命，也都是女性，你的体质融入了媚肉主母的血脉，也有了这样的特性，只能繁衍女性生命。”

柳风闻言呆住。

不过他很快就释然了。

虽说女性生命的战斗力不强，但可以用来观赏啊，就好像在体内养了一群演艺明星，偶尔看看她们表演，陶冶一下情操，也是不错的。

柳风如此安慰自己。

这时，柳风的智能手环响了起来。

他点开之后，里面传来一个天使族的声音：“所有在海选赛中胜出的选手，明天上午来十二翼星球集合，一起前往混沌要塞……”

“时间过得这么快？”

柳风立马起身。

媚肉主母说道：“一个月时间已经到了，你快些准备，我们送你去十翼星球。”

这时，白薇、姬静、人鱼女王、花苞圣母、御萝公主和媚肉圣女也从楼上走了下来。

柳风问道：“送我一个人去？

白姐姐和奶奶不去吗？”

白薇笑道：“我和静姐的目的已经达到了，不需要去参加武道大会的决赛了。”

“喔，这样……那我有必要吗？”

柳风问。

“有呀。”

姬静笑着走了过来，“我们要进入混沌大陆，就指望你了。”

虽然柳风还有些疑惑，不知道她们有什么打算。

不过他想来相信她们。

媚肉主母又给柳风交代了几句，柳风便明白了个大概。


──────────────────────────────────────────────────
第223章 造物主（2）
────────────────────────────────────────

“进来吧！”

柳风打开一条空间通道，这个通道是通往他体内宇宙的。

媚肉主母、白薇、姬静等人纷纷进入他体内宇宙。

这是计划的一部分。

等她们都进入体内宇宙之后，柳风叫上红莲，主仆二人飞出别墅，来到六翼星球的空间站点，进入了“魅魔号”之中。

“出发！”

柳风坐在战舰的大厅里说道。

“收到！”

红莲立刻启动战舰，朝十二翼星球飞去。

不多时，“魅魔号”进入了十二翼星球所在的星系内部。

通过模拟外景，可以看见这个星系无比巨大，比银河系的主星系河汉星系更大，不愧是天使星环的主星系，天使族的大本营所在。

蓝金色的巨大恒星照耀整个星系，九十九颗行星环绕恒星运转，其中离恒星最近的一颗金色星球，就是十二翼星球，天使族的主星球！

眼看已经抵达十二翼星球大气层外，柳风立刻飞出舱门，将“魅魔号”收入了体内宇宙，一个人快速飞向星球内部。

瞬息之间，柳风就已经出现在了十二翼星球的街道上。

他看着热闹繁华的街道，抬起手臂，通过智能手环，联系着武道大会的负责人“天刀尊者”……

很快就得知了集合点。

一个椭圆形的高台上，天刀尊者双脚部着地，悬浮在那里，他的身体上面有重重叠叠的虚影，看上去似真似幻，不可捉摸。

在他的身前，站着几个全副武装的外星人武者，清一色的造物主，其中钢骨也在这里。

他也在这段时间修成了造物主。

很快，柳风的身形出现在众人视线里，他身形闪烁，快速落在高台上。

众人的目光一下子投了过来，都集中在他的身上。

柳风目不斜视，来到人群中站定。

天刀尊者说道：“人都到齐了，我们现在出发。”

忽然，钢骨上前一步，说道：“大人且慢！”

“什么事？”

天刀尊者问。

钢骨看着柳风，说道：“大人，上次我们去次元世界庆贺，导致多名选手被杀身亡，我是侥幸才逃出来的！

这位柳风居然也逃出来了，我认为这件事很可疑。”

柳风心中咯噔一下，面不改色。

天刀尊者道：“哦？怎么可疑？”

钢骨指着柳风，继续道：“次元世界被毁，是有封号尊者出手，我是靠着爷爷给的宝物才能得以逃脱的，不知道这位柳风兄弟，是靠什么逃出来的？”

柳风淡定地道：“我曾经得到过一位封号尊者的遗物，有些保命的手段也合情合理。”

钢骨冷笑道：“不知道是哪位封号尊者？”

柳风正要说是“摩卡尊者”，忽然又顿住，他想起来摩卡尊者和钢骨的爷爷妖骨是仇敌，连忙说道：“这跟你有什么关系？”

钢骨怒道：“我严重怀疑你和哪位凶手是一伙的！

是了，当时你给那两个女人出头，即将打不过的时候，忽然出现了一位封号尊者，将次元世界内的所有人下杀手，你们肯定是一伙的！”

他说完这话之后，天刀尊者的目光一下子落在柳风的身上。

柳风感到一股强大的压迫感袭来，压得他喘不过气来。

他连忙说道：

“大人！当时，钢骨伙同次元世界里的人，欲要轮奸那两位美女，我看不下去，所以出手阻止……

至于后面发生的异变，我一无所知，我是靠着一些保命手段离开的。”

“你说谎……”

钢骨怒道。

柳风冷哼道：“这位朋友，你因为看上了我姐姐，欲行不轨，被拒绝之后又恼羞成怒，所以才栽赃陷害，想要借刀杀人，大人明察秋毫，是不会上你的当的！”

“你……”

“够了。”

天刀尊者摆摆手，阻止了他们的争吵。

上次次元世界发生的事，导致天使星环损失了几个武道强者。

这些都是种子选手，是要在混沌要塞大放光芒，争夺名次的绝世天才，想不到几乎都横死了，导致天使星环只剩下一两个选手。

这件事天刀尊者也有责任，导致上面怪罪下来，把他臭骂了一顿。

天刀尊者只能临时找了几个造物主，替补混沌要塞的决赛。

因为混沌要塞的武道大会，是来自九大星环的年轻天才、武道强者之间的比试，他们代表了各自所在的星环，是要给各自的星环争光的。

如果天使星环的参赛选手不足，或者实力不行，那就丢人丢大了。

九大星环之间，彼此也是存在一定程度的竞争关系的，并非全然的和谐。

当然，在大是大非面前，九大星环还是共同进退的，不朽联盟整体还算铁板一块。

对于次元世界发生的事，天刀尊者也很想追查，但凶手做的很干净俐落，几乎没留下什么痕迹……

而且他也没听说天使星环内，有什么封号尊者的规则是那种桃色力量。

眼下钢骨和柳风之间的矛盾，在天刀尊者看来。

不过是私人恩怨，他压根就没什么兴趣去了解。

天刀尊者说道：“次元世界之事，容后再说。

时间不早了，尔等速速随我进入战舰，出发前往混沌要塞！”

说完，他的身形消失在了原地。

“哼！

你给我等着——“钢骨怒视着柳风指了指。

柳风懒得搭理他，和别的武者一起，快速飞入战舰之中。

天使族的战舰看上去和“魅魔号”差不多大，外型看上去不一样，进去之后，会发现里面的布置都大同小异。

柳风坐在战舰大厅的沙发上，自顾自地喝着饮料。

钢骨和另外八个武者坐在了一起，不知道在商量着什么，偶尔朝柳风这边投来冷笑。

柳风视若无睹，他身上藏者媚肉主母等强者，就算真的翻脸，也不怕他们。

想到这里，他忽然脸色一变。

不对，这次去混沌要塞，路途遥远，要跨越九大星环，钢骨上次经历了九死一生。

他家族里的长辈强者，没道理这么放心地让他一个人去才对。

要知道，妖骨大神可是封神不朽，钢骨的父亲也是封号尊者，他钢骨好歹也是天使星环的太子爷级别的，身边怎么会不安排一些强者保护。

上次也就算了，只能说是意外。

这次……钢骨也成了造物主，他的体内宇宙也是可以藏人的。

想到这里，柳风不由得多留了个心眼。

战舰朝混沌要塞快速驶去，偶尔经过别的星环，停下来补给一下，然后继续前进。

柳风端坐在战舰内的起居室内，修炼着《卡牌奇术》上的技能。

如今柳风已经成了造物主，《卡牌奇术》上的绝大多数卡牌都可以运用了，只有最后一个大杀招，必须拥有封号尊者的实力才能运用。

除了《卡牌奇术》之外，柳风还得到了媚肉主母传授的一些绝招，比《卡牌奇术》上的技能更加厉害，可以作为杀手锏来用。

当然了，不论是《卡牌奇术》还是媚肉主母传授的绝学，都不能轻易使用，防止被人看出来头，招来祸端，能用自己的招数取胜，那是最好。

不知不觉间，战舰已经越过了九大星环，进入了混沌要塞……


──────────────────────────────────────────────────
第224章 混沌要塞（1）
────────────────────────────────────────

混沌大陆是宇宙的中心，一块堪称无边无际的悬空大陆，周围是九大星环，也称之为混沌海。

不朽联盟的强者占据了混沌大陆之后，就不允许普通武者进入了。

为了防止混沌海的武者偷渡到混沌大陆，他们在混沌大陆的周围进行了一个浩大的工程，建造了一个要塞。

然后安排执法者巡守，因为边界太长，所需要的执法者数量也很多，于是便有了武道大会，进行筛选。

通过武道大会筛选的武者，便要加入不朽联盟，成为不朽联盟的打手，同时武者也可以得到不朽联盟发放的福利。

战舰缓缓停靠在混沌要塞的前面，柳风等人飞出舱门。

看见眼前的建筑，柳风感到十分震撼！

只见眼前是一座宏伟无比的伟岸建筑，要塞巍然悬空于星空之中，星光透过虚空洒在那奇异神铁铸成的巨墙上，闪烁着冷冽的金属光泽。

厚重的星空大门仿佛沉睡的巨兽，静静守护着这片土地，四周星辰环绕，如同忠诚的卫士，静默地见证着岁月的变迁。

在众人的视线里，金属的冷峻与星光的柔和交织在一起，形成了一幅奇妙的画卷。

要塞的每一块神铁铁板都镌刻着岁月和战火的痕迹，古老的符文在晨光中闪烁，仿佛在低声诉说着往昔的传奇历史。

雷声轰鸣，闪电划破虚空，照亮了那坚不可摧的要塞铁墙。

高耸的拱顶仿佛要将整个天空压迫下来，给人一种无形的压迫感。

这里是力量的象征，也是历史的见证，每一块神铁铁板都承载着无数不朽联盟战士的梦想与牺牲。

一队队执法者骑着奇异的怪兽，守在雄伟的要塞之间，有的则在附近巡逻，要塞之上架设着许多灭世炮，比任何战舰上的武器都要齐备。

柳风发现，这里的执法者至少都是混沌神级别的强者，造物主也偶尔可见！

“还真是强者如林……”

柳风的手心略微冒汗，有些心虚。

要知道，他可不是来这里玩耍的，是带着歼灭不朽联盟的任务来的。

早知道不朽联盟连看门的执法者都这么厉害，他真得考虑考虑，是不是得修炼到永恒真神之后，再考虑来这里。

不过，来都来了，只能硬着头皮上了。

“尔等，速速跟上！”

天刀尊者身形闪烁之间，已经朝混沌要塞的大门飞了过去。

柳风和其余九位武者快速跟上。

到了要塞门口，众人被守门的执法者拦了下来。

一名身穿白色神甲的执法者道：“请出示通行证！”

天刀尊者取出了一张金色通行证，递了过去，一边说道：“本尊领天使星环的参赛者前来参赛！”

那名执法者扫了眼柳风等人，点头道：“请稍候片刻，等我们核实身份。”

一群执法者围了上来，对柳风等人一一核查。

核查过后，没看出什么猫腻，为首的执法者就道：“可以进去了。”

柳风等人跟着天刀尊者进入大门，进去之后，就看见了一片无垠虚空。

虚空中矗立着一座圆形的高台，巨大无比，周围有不少空间站，再过去是一片无垠大陆，大陆上冲起一道道紫金色光柱，十分刺眼。

“那应该就是混沌大陆了，宇宙的中心……好精纯充沛的能量！”

柳风看着那片遥远的大陆，心中暗道。

天刀尊者领着十人来到一处空间站点，进去之后，发现里面有不少房间，包括了会议室、起居室等。

天刀尊者将众人安顿好，每个人各安排了一间起居室，又吩咐了几句，让他们不要乱走动，随后就离开了。

柳风坐在起居室内，通过智能手环，查看着宇宙网路上的新闻和消息。

离武道大会正式开始，还有三天时间，柳风打算利用这三天时间，好好了解一下混沌海和混沌大陆的情况。

混沌海九大星环，分别是天使星环、奥特星环、巨魔星环、泰坦星环、盖亚星环、魔兽星环、赛亚星环、圣堂星环、暗夜星环。

每个星环各以其中最强大的种族命名，各有一位永恒真神。

九位永恒真神共同组建了不朽联盟，是宇宙中最强大的势力。

不过，平时这九大永恒真神，都居住在混沌大陆之上，估计都在享受生活。

作为宇宙的核心，混沌大陆上拥有宇宙中最富饶的土地，最丰厚的资源，最充沛和精纯的能量，上面生产的铁矿都是神铁，水是神水，土壤也是神土，火焰也是神火……

总之，上面的一切都不是别处可比的，随便带出来一点东西都发达了。

据说，在混沌大陆上的人，一出生就是真神，拥有无尽的寿命。

不过，混沌大陆上有强大的规则压制，任何人在里面，实力都会被压制到最低，一个真神在混沌大陆上，就相当于普通人。

但是，里面的普通人，到了外面，就相当于真神级的强者。

时间快速流逝……

转眼之间，三天时间就到了。

此刻，来自宇宙中各大星环的强者，纷纷乘坐战舰，来到了混沌要塞，来这里近距离观看武道大会，他们都是来自各大外星种族的强者，无一是弱者。

并且，这些人几乎都是不朽联盟的成员，其中不少强者甚至位高权重，在联盟内部拥有很高的身份。

一时间，混沌要塞变得十分热闹，各大空间站人满为患，圆台赛场的周围，也停放着许多的战舰，里面都有强者，在等着武道大会的开始。

一个声音传入空间站：“所有人前来赛场集合，比赛即将开始！”

柳风听出是天刀尊者的声音，知道时间已经到了，连忙出了空间站，飞身来到赛场上，站在圆台周围的浮空踏板上。

天刀尊者作为天使星环的带队之人，领着柳风等十个参赛者，等待着比赛开始。

柳风环顾四周，看见了周围有无数战舰悬浮着，有不少人甚至骑着各式各样的飞行器、神兽，悬浮在半空中，观看者这场比赛。

另外，柳风还看见有另外九支队伍，各有一位封号尊者带队，各有十个队员，分别站在圆台周围的浮空踏板上。

柳风奇怪地道：“大人，九大星环应该是九支队伍才对，怎么会有十支队伍？”

天刀尊者看了他一眼，并没有回答。

却见钢骨冷笑一声，说道：“你可真是少见多怪，除了九大星环之外，还有混沌大陆上来的参赛者，加起来不就是十支队伍么？”

柳风一听，心中凛然。

想不到混沌大陆上也有选手来参赛，怪不得。

听说混沌大陆上的武者强大无比，天生就是真神，有他们加入进来，哪里还有别的队伍获胜的机会？

就见天刀尊者说道：“混沌大陆上的代表队实力极强，任何一届武道大会，都是他们的队员夺魁……

因此，你们要取得冠军是不可能的，努力争取一下第二名和第三名吧，奖励也是很丰厚的。

当然了，就算你们拿不到前三名，也都可以加入不朽联盟，成为混沌要塞的执法者。”

“大人放心，我们一定全力以赴！”

众人都道。

天刀尊者点点头，又道：“九位盟主可能会在暗中观看比赛，你们要好好表现……

若是能得到哪位盟主的青睐，收为弟子，飞黄腾达，指日可待！”

众人一听，都十分激动。

若是能被那九位永恒真神中的任何一人看中，收为弟子，那么成为封神不朽是迟早的事，有这么强大的靠山，加上自身强大的实力，以后在宇宙中还不是横着走？

忽然，一个全身火焰缭绕的巨人出现在上空中，悬浮在圆台上方。


──────────────────────────────────────────────────
第224章 混沌要塞（2）
────────────────────────────────────────

这个火焰巨人的脑后悬浮着一个火红色的火焰光轮，散发出无尽的威压，气势远超天刀尊者！

只见他手拿一个话筒，对着周围的人说道：“各位参赛的选手，各位远道而来的观战着，本座封号‘火焰’，是此次武道大会的裁判和主持……”

这人一出现，一开口，周围便有武者窃窃私语起来。

“什么？

居然是火焰大神！”

“火焰大神主持大会，亲自担任此次大会裁判，看来不朽联盟很关心这次大会呀……”

从周围看客的口中，柳风了解到，这位封号“火焰”的强者可不是封号尊者，而是一位封神不朽，他的封号不是尊者封号，而是封神的封号。

他脑后的火焰光轮，乃是功德金轮，封神不朽级强者独有的标志！

这是一位实力仅次于永恒真神的强者，估计也是不朽联盟的实权人物。

这时，火焰大神的声音继续响起：

“这次武道大会，联盟十分重视，特地给大会的参赛者准备了丰厚的奖励，希望所有参赛者都能够全力以赴，踊跃表现！”

“那么现在，开始第一场，由天使星环的钢骨，对阵赛亚星环的华德……”

钢骨眉头一皱，嘀咕道：“妈的，这么快就轮到我。

不过这样也好，在各位盟主面前亮亮相，给他们一个好印象……”

他快速飞向圆台。

与此同时，从赛亚族所在的方向，也飞出来一个男子，一个头发冲天如同火焰一般的青年男子。

柳风发现赛亚星环的参赛选手都是差不多的长相，头发如同火焰，冲天而起，身后有一条尾巴，个头倒是不大，和人类差不多，五官也和人类差不多。

这里的比赛和海选赛不同，这里的比赛是一场一场轮流来，输了的直接淘汰，没有再战的机会，赢了的可以下去休息，等随机匹配到的时候，再上场比试。

直到剩下最后一人站在台上，其余人都淘汰掉了，比赛也就结束了。

也就是说，一场比赛都不能输，不然就是淘汰的结果。

柳风看着场上钢骨和那个赛亚人华德的战斗，心中暗道：“希望我晚些上场，这样就可以提前知道这些人的能力和绝招，多几分取胜的把握。”

钢骨的确有些手段。

不过他的手段大都是外力，通过身上的装备、宝物加成出来的，这才能够压制住赛亚人华德一头。

不过赛亚人华德也不是等闲之辈，他也是一个造物主，而且拥有变身能力，拥有极强的身体力量，堪称打不死的小强。

在经过一番被动挨打之后，赛亚人华德终究还是不如钢骨的宝物多，被一记灭世炮轰飞出了圆台，输了比赛。

“呵呵，多谢各位捧场。”

钢骨得意一笑，朝周围呐喊的观众抱拳拱手，然后离开圆台，回到了天刀尊者的身后。

“下一场，盖亚星环的维克，对阵泰坦星环的罗伊……”

比赛的节奏进行的很快，一点也不拖泥带水，第二场比赛很快就开始了。

柳风目不转睛地盯着场上的比赛，查看着那些选手的境界、装备、武技、宝物等情况。

他发现各大星环武者的能力各有特色。

不过都不至于太离谱，都在可以理解的范围内，对付起来应该不难。

除非对方的力量远超自己，不然都得打过之后才知道输赢。

此外，柳风发现这些选手所用的装备，大都是紫晶战刀和紫晶战甲，造物主级别的装备，也算是宇宙中最强的武者装备。

他之前还担心自己得来的赃物，用了会被人发现自己是凶手，现在看来，完全可以随时使用，根本不用担心这个问题，因为这是造物主以上强者的标配。

虽然价格昂贵，但不少人都用得起。

忽然，火焰大神的声音传入柳风耳中：“下一场，由天使星环的柳风，对阵奥特星环的奥特德鲁！”

“奥特德鲁？”

柳风听着感觉怪怪的。

他身形一闪，人已经出现在了圆台上。

与此同时，对面站了一个体型巨大的外星人。

他的身上没有多余的线条，嘴巴带着一丝神秘的微笑，头顶正中有一个细长的银冠，身体肌肉发达，带着明显的红色线条，胸口有一个蓝色的圆形灯，穿着红色三角裤，看起来怪怪的。

“怎么连战甲都不穿？”

柳风有些疑惑，他身上光芒流转，紫晶战甲已经覆盖全身，同手紫晶战刀出现在了手中。

此时，周围传来声音：“呵呵，这个小个子还不知道奥特神族的厉害呢，以为紫晶战甲能抵挡奥特光线吗？”

“是啊，真是无知啊……”

有人在窃窃私语。

柳风没有理会，静心凝神，注意力全都在眼前的巨人奥特德鲁身上。

奥特德鲁看见柳风这么矮小，也不说话，直接一脚踩了过来。

柳风一个瞬移避开对方的踩踏，挥动手中的紫晶战刀……

只见圆台上刀芒四起，全都朝中间的奥特德鲁斩去。

奥特德鲁看都不看，身体一震，就将那些刀芒都震碎了。

同时一股领域之力碾压下来，覆盖在柳风身上。

柳风也撑起一片造物领域，抵挡住奥特德鲁的领域，两大领域碰撞出激烈的火光，一时间，谁也奈何不了谁。

柳风心中一凛，真不愧是奥特神族的战士，领域如此强大。

要知道，他的体内宇宙，每个小星系都拥有一个恒星，外加九十九个行星的规模。

这样强大的宇宙，造物领域也极其强大，应该很难遇到同境界的对手，奥特德鲁能够抵挡他的造物领域，这并不是对方领域强大，而是天生血脉强大。

他的造物领域在奥特神族的血脉的加持下，才能够和柳风的领域对撞，而不落下风。

两人又斗了几招，不分上下。

这时，奥特德鲁忽然右掌竖起，另一只手架在右手手臂上，朝着柳风喝道：“奥特光线——”

柳风知道对方肯定是要使用绝招了，早已做好准备，抽身后退。

只见奥特德鲁的胸口圆灯处，射出来一道蓝色光柱，直冲柳风而去，速度快到了极点，完全是光速，让人根本来不及反应和躲避。

一瞬间，柳风的身形就被这道光线淹没了。

“果然啊，这个小个子根本不知道奥特光线的厉害，他死定了。”

“奥特光线的威力可是比战舰上的灭世炮还要厉害，根本不是血肉之躯能够抵挡的，那小个子打不过也是正常的。”

就在众人谈论的时候，奥特德鲁已经收起了奥特光线，就在这时，他身后传来一个声音：“结束了！”

奥特德鲁吃了一惊，正要回头，再次使用奥特光线的时候，忽然感到背后传来剧痛，紧接着，身体被撕裂的感觉席卷全身！

周围的观众只看见柳风的身体忽然膨胀成了巨人，瞬间出现在了奥特德鲁的身后，一刀将他的身体划开。

“怎么回事？

他的身体不是被奥特光线击碎了吗？”

“好快的速度，比光速还快！”

“看来这个小个子也不简单啊……”

在众人震惊的目光中，柳风挥刀将奥特德鲁的身体划开一道道长长的血口子，然后趁机使出《卡牌奇术》，无数卡牌一涌而上，不断爆开，将对方打成重伤，无力再战。

很快，火焰大神宣布道：“天使星环柳风获胜……”

柳风下了场之后，继续观看其余选手的战斗。

随着一场场战斗的结束，一个又一个选手被淘汰出局。

在此期间，柳风也先后和不同星环、不同种族的选手进行了比拼和对决，经历了不同的战斗。

比如和魔兽族的兽头魔人战斗，对方力大无穷，比拼力量根本行不通。

最后柳风只能利用造物领域，施展出五行异能，将对方的身体打碎，逐个击破，这才取胜。


──────────────────────────────────────────────────
第225章 比赛奖励（1）
────────────────────────────────────────

还比如，柳风匹配到了巨魔族的魔人。

这魔人刀枪不入，就算打碎了身体，对方的身体还可以不断重组，怎么杀都杀不死，最后还是接住体内宇宙媚肉主母给他传输力量，才将对方打飞出圆台之外，获得了胜利。

另外还有圣堂族和暗夜组的选手，圣堂族的武者免疫所有的能量攻击，混沌力量和五行力量根本不管用，最后柳风靠着紫晶战刀将对方的身体斩成了两截，进而取胜。

至于暗夜族的选手，拥有隐形的能力，让人看不见、摸不着，行动时如同一团黑影，防不胜防。

柳风靠着体内宇宙媚肉主母的感应力，才将对方击败。

总之，有好几场战斗，柳风都是靠着体内宇宙媚肉主母的暗中帮助，才取胜的。

若是单单靠他自己的力量，根本打不赢。

眼看只剩下寥寥数人了，看着台上的战斗，媚肉主母的声音忽然传入柳风的耳中：

“儿子，稍微表现一下就够了，没必夺得前三名，我们的目的是进入混沌大陆，而不是拿到名次和奖励。”

“我明白！”

柳风点了点头。

如果表现得太好，容易被不朽联盟的盟主注意到，万一被他们察觉到什么蛛丝马迹，那就麻烦了。

所以，尽量看上去平凡一些也是好的。

于是，接下来的战斗，柳风虽然全力以赴，但没有再借助媚肉主母的力量。

在保证自己不受太重伤的同时，尽量获胜，最终再次击败了钢骨，输给了一个泰坦族男子汉斯，取得了第三名。

汉斯取得了第二名，第一名冠军由圣堂族的哈迪获得。

接下来，就是万众瞩目的颁奖时刻了。

柳风等一百个参赛选手站在圆台上，其中，哈迪站在最中间，身上光华流转，一脸的得意。

柳风和汉斯分别站在哈迪的两侧，这些选手大都体型庞大，只有柳风个头矮小。

好在赛亚族人的个头也和他差不多，不然就只能将身体巨化了，不然人家根本看不见他。

只见火焰大神把手一招，一团团光华飞了过来，分别落在众人的手上。

柳风接过光团，查看了一下，发现是一枚压缩过后的恒星晶核，可以用来强化和进化体内宇宙。

不过他此时已经不怎么需要这东西了。

他需要的是黑洞晶核，可以用来突破境界，成为封号尊者。

不过，黑洞晶核极其珍贵，放眼整个宇宙，也是稀世宝物，一般的强者根本弄不到，至少也要封号尊者，才有一定的可能从黑洞之中，捞取晶核，但也只是可能而已。

好的黑洞晶核，都是封神不朽乃至永恒真神，才能获得。

只见火焰大神说道：“你们每人除了可以得到一枚恒星晶核，还可以获得一百点联盟积分，联盟积分十分珍贵，可以用来兑换不朽联盟的宝物，你们一定要省着点用！”

“对了，你们现在已经是不朽联盟的一员了，暂时任命为混沌要塞的执法者……

当然，你们也可以利用联盟积分来提升职位。”

“我知道你们想问什么，联盟积分的获得方式有很多，最主要的就是执行任务。

此外，你们任职期间，每个月都会得到一定的联盟积分，职位越高，获得的联盟积分越多……”

“另外，你们还可以通过交易的方式来获得联盟积分……

也就是说，联盟积分在不朽联盟，也是一种货币……”

火焰大神将代表不朽联盟执法者的金色令牌分发给众人。

柳风也得到了一块，令牌很厚重，可大可小，上面刻着“令”和“不休”的字眼，分正反两面。

这令牌代表了身份，和拥有者进行了绑定，刻录着拥有者的积分资讯。

柳风收起这令牌。

这时，火焰大神又道：“另外，获得了前三名的选手，拥有一次在混沌钟下修炼的机会！”

“什么？

在混沌钟下修炼的机会？”

火焰大神这话一出口，众人纷纷动容。

混沌钟，无上宝物，连永恒真神都可击杀，那是传说中的神话宝物。

在场之人，大都只听说过，连见都没有见过，想不到前三名拥有这样的奖励，早知道就拼命争取一下前三名了。

在场的选手，有不少人都没有拼全力去争取前三名，此时都有些后悔。

一个个都双眼喷火地盯着柳风三人，眼神里都充斥着羡慕嫉妒恨。

火焰大神分发完奖励之后，正要宣布比赛结束，忽然，一道神光从天而降，笼罩全场！

耀眼的金色神光罩在圆台上，一个巨大的虚影隐约在上空浮现出来。

周围众人纷纷感到一股恐怖的威严，就连火焰大神都脸色一变，躬身说道：“恭迎圣堂神王莅临赛场！”

居然是圣堂神王！

不朽联盟九大盟主之一，宇宙九大永恒真神之一，圣堂星环之主，圣堂族的主宰——圣堂神王！

众人只听得一个威严无比的声音传了下来：“哈迪，你可愿拜我为师？”

夺冠的哈迪闻言一喜，连忙下拜道：“弟子愿意！”

“很好！

在混沌钟下修炼完后，来混沌大陆的圣堂城来找我。”

圣堂神王说完这话，神光便慢慢散去。

“是，师尊！”

哈迪无比喜悦地拜了拜，然后站起身，一脸得意地看着众人，鼻子都翘到天上去了。

一旁的汉斯瞪了他一眼，来到柳风身边，说道：“你看他那得意的样子，真是让人作呕。

柳风兄弟，咱们不打不相识，以后请多多关照！”

“多多关照！”

柳风笑道。

火焰大神等了片刻，见再没有永恒真神降临，于是说道：“我宣布，本届武道大会圆满结束！

除了前三名之外，其余人从明天开始，在混沌要塞值守，不得有误！”

“是！大人！”

众人都道。

“你们三人，跟我来。”

火焰大神对柳风三人说道。

柳风、汉斯、哈迪，三人跟随着火焰大神，飞出圆台，朝混沌大陆所在的方向快速飞去。

“想不到这么轻易就进入了混沌大陆，还以为要费一番功夫呢，幸亏我夺得了前三名……”

柳风心中暗道。

混沌大陆看似就在那里，但柳风等人飞了许久，才进入其中。

随着四人越过一片金色屏障，一股强大无比的力量忽然涌了过来，压在众人身上，比什么十万大山都要厚重。

四人里面，除了火焰大神之外，柳风三人纷纷跌落地面。

“呵呵。”

火焰大神看见三人狼狈的样子，微微一笑，“这混沌大陆和别的地方不同，你们虽然在外面可以随意飞行，瞬移，穿梭宇宙，但在这里……”

火焰大神双脚离地，整个人悬浮在半空中，俯视着三人，傲然说道：

“在这混沌大陆上，任何人的实力都会被压制到最低，真神在这里不过是一个普通人……

你们虽然是造物主，但在这里也无法飞行，除非你们能够像我一样，修炼到封神不朽的境界，才拥有飞行的能力！”

“啊……封神不朽！”

汉斯一脸郁闷，“还得什么时候？”

哈迪却笑道：“多谢大人提醒，等晚辈见了师尊之后，一定多说大人的好话。”

火焰大神看了看他，说道：“嗯，你很懂事。”

“好了……”

火焰大神挥了挥手，“现在，我带你们去不朽城，去混沌钟下修炼。”

说着，他使出封神不朽级的力量，在柳风三人脚下形成了一团火焰轮子。

三人立刻感到脚下生出一股力量，将他们的身体托了起来。

三人顿时拥有了暂时的飞行能力。

火焰大神带着三人一路飞行，一路上见到了混沌大陆上的风土人情，各种城镇、村庄。


──────────────────────────────────────────────────
第225章 比赛奖励（2）
────────────────────────────────────────

柳风发现混沌大陆上除了能量精纯、充沛之外，别的和一个没怎么得到开发的蛮荒大陆差不多，到处都是崇山峻岭，有怪兽匍匐期间。

混沌大陆的天上有紫金色的烈日，到了晚上有蓝白色的月亮，也是日月交替，天气也是寒来暑往。

每隔一段距离，可以看见一些村镇，村镇里生活着一些身材适中的人类。

火焰大神解释道：“混沌大陆十分凶险，到处都是危机。

这里的怪兽远比外面的强大，就算是我等封神不朽，也不敢轻易涉足那些险地，你们以后在混沌大陆上行走，千万要小心。”

“明白！”

三人都道。

火焰大神又道：“看见这些村镇了吗？

里面的人都是混沌大陆上的原住民。”

“原住民？”

三人有些疑惑。

火焰大神笑了笑：“不错。

这混沌大陆上有许多原住民，后来我们不朽联盟入主其中，打败了原住民，建造了许多城池，我们不朽联盟的人，都生活在城池里面。”

“原来是这样……”

不知飞了多久，四人才来到不朽城。

不朽城是不朽联盟的总部，位于混沌大陆的中心位置，占据了方圆万里的面积，城墙都是由神铁浇筑的，高大而厚重，估计是用来抵挡怪兽用的。

城中建造了无数的建筑，有各种不同的功能。

比如民居，里面住着前来混沌大陆的旅客，军营，里面住着不朽联盟的执法者，还有商业街道之类的。

当然，最主要的建筑还是城主府，里面是不朽联盟盟主的住所。

当然，他们未必在这里，九大盟主平时在混沌大陆各地活动，或者在各自的城池里生活，开会的时候才会来主城不朽城。

除了城主府之外，还有聚宝楼，这里聚集了不朽联盟的所有宝物，是不朽联盟成员积分兑换的地方。

另外一个最重要的建筑，就是钟楼！

也就是不朽联盟的至宝——混沌钟的安放之地。

火焰大神也不耽搁，领着柳风三人，进城之后，直接来到钟楼。

他指着眼前的巨大钟形建筑，说道：“这就是钟楼！

混沌钟就在里面，混沌钟是无上至宝，许久之前，我们的盟主从另一个邪恶阵营的手中，夺取而来的。

混沌钟妙用无穷，比如可以辅助修炼，在混沌钟下修炼，事半功倍，你们有一天的修炼时间，千万要抓住这次机会！”

柳风三人都有些激动，摩拳擦掌。

钟楼的一楼是个大厅，里面坐着一个封神不朽级的强者，是个身穿紫晶战甲的男子，他看见几人进来之后，说道：“是武道大会的那三人么？”

“没错。”

火焰大神道，“格鲁，他们三个就交给你了。”

“放心吧。”

格鲁点点头。

火焰大神又交代了几句，然后离开了。

柳风三人看向格鲁……

只见这位封神不朽说道：“你们三个看见这门了吗？

进门之后，要抓紧时间修炼，只有一天时间，时间一到，就会被传送出来。”

他指了指大厅尽头的一扇钟形大门。

“明白，大人！”

三人都道。

格鲁点点头，在桌子上的一个机器设施上面，操作了一番，随后，“哢嚓”之声响起，柳风三人就看见那扇钟形大门缓缓打开。

三人二话不说，几乎同一时间冲进了门内。

格鲁见状，又操作了一番，大门随之关闭。

进入门内之后，柳风只感到眼前一黑，什么也看不见。

忽然，眼前出现一道亮光，他擡头一看，就看见头顶上方悬浮着一个光质化的钟形器具，洒下紫金色光芒，照亮了这片空间。

柳风低头一看，有些呆滞。

他发现自己正处于一片星空之中，脚下是无垠星空，头上也是无垠星空。

偏偏他能够脚踩实地，这片空间只有自己一个人，也不知道汉斯和哈迪在哪里。

“头顶的应该就是混沌钟了，想不到也不怎么大。”

柳风看着头顶上的钟形器物。

这混沌钟和地球上的铜钟差不多模样，大小也差不多，顶端有一个凸起，钟壁上一片光华，底端是一圈莲花状的纹路。

再看内壁，有一条条奇异的纹路，还有许多颗粒状的凸起。

此时的混沌钟正洒下紫金光华，照在柳风的身上。

柳风感到混沌暖洋洋的，有大量精纯的能量涌入体内，稍一呼吸，就感到能量饱满。

“果然有助于修炼。”

柳风大喜，盘坐下来，打算静静在这里修炼一天，好好吸收一下混沌钟的能量。

他刚修炼了一会儿，忽然感到有些奇怪，老觉得哪里不对劲，但一时间又想不起来。

他擡起头看向混沌钟，左看右看，忽然眼睛一亮，明白过来。

这混沌钟不就像是一个性器吗？

没错，就是性器！

像极了女人的性器！

这也亏了柳风和无数女人淫乐过，见过无数不同类型的性器，其中就包括类似混沌钟这模样的性器。

如果把鸡巴插进去的话，活脱脱就是男女性器结合的样子。

想到这里，柳风忽然生出搞怪心理。

他站起身，脱了衣服，将身躯变大，挺着粗长的大肉屌，往上一捅，径直捅入了混沌钟的内部空间……

与此同时，混沌大陆的圣堂城内。

城主府的客厅里，圣堂神王和暗夜神王相对而坐。

这两人虽然是永恒真神，但此刻却如同普通人一样，身上没有一丝神光透出。

他们一个身穿白衣，一个身穿黑衣，一举一动都暗合宇宙规律，有种返璞归真的感觉。

圣堂神王手捏高脚杯，抿了口红酒，说道：“暗夜，这一批年轻人还不错，你不打算收一个弟子吗？

培养起来跑跑腿也好。”

暗夜神王摇头道：“我对收手下没有兴趣，只对混沌钟有兴趣。”

圣堂神王哑然笑道：“混沌钟？

你还真是锲而不舍啊，自从得到混沌钟之后，我们九人都试过无数次了。

那东西根本无法认主，无法被人完全掌控，能够些许运用，就已经够了。”

暗夜神王皱眉道：“虽然如此，但我还是认为混沌钟有被掌控的可能，一旦掌控了混沌钟……”

圣堂神王微笑道：“那你就是永恒真神里的第一人了，只在上苍之下。

这些年，每次举办武道大会，我们都会挑选一些天才人物，去混沌钟那里修炼，只可惜都没什么反应……

这已经说明问题了，就不必在这上面耗费心思了。”

暗夜神王闭上双眼，随后又睁开，说道：“对了，永恒神国的人最近有什么线索没有？”

圣堂神王道：“没有，你总是杞人忧天。

虽说永恒真神杀不死，但神格一旦被打碎，和死了也没什么分别，五大女帝不知道要多少岁月才能重新凝聚神格，这过去万余年，哪有这么快就卷土重来？”

暗夜神王道：“我最近心神不宁，总觉得有什么大事要发生……”

圣堂神王笑道：“说不定是我刚收的弟子引发的，他的天赋很高，在我的栽培性爱，说不定有希望突破到永恒真神的境界，这件事够大的吧？”

“也许吧……”

暗夜神王深吸一口气，又摇摇头，似乎想将脑海中的念头甩出去。

两大永恒真神聊了片刻，就在这时，一道沉闷的钟声响了起来，须臾间传遍了整个混沌大陆！

“怎么回事？”

“混沌钟响了？”

“这不可能！”

圣堂神王和暗夜神王听见这个声音。

两人同时一震！

脸上都浮现出难以置信的神情。


──────────────────────────────────────────────────
第226章 无上神器（1）
────────────────────────────────────────

在柳风进入不朽城，去往混沌钟所在空间修炼的同时，媚肉主母等人，在柳风的体内宇宙，正在聊天闲谈。

媚肉主母、白薇、姬静的境界很高，能够感应到柳风在外界的情况。

在得知柳风得到了去混沌钟所在空间修炼的机会时，三人都十分惊讶，也颇为喜悦。

媚肉主母说道：“想不到前三名还有这样的奖励，这倒也不错，能够加快小风的修炼速度。”

白薇道：“混沌钟被那些狗贼夺走，实在令人气愤。

如果能夺回来就好了，能极大增强我们的实力。”

“这太难了。”

姬静叹了口气。

当年混沌大陆上最大的势力是永恒神国，由五大女帝统御整个大陆，大陆有无数子民，大家共同对抗野外的怪兽，相处融洽，一片平和。

五大女帝分别是圣天女帝、洛神女帝、雾仙女帝、白玉女帝、媚心女帝，雾仙女帝就是姬静，白玉女帝就是白薇，媚心女帝就是媚肉主母。

如今三人的实力逐步恢复，但还是没有达到永恒真神的地步，这需要足够的时间。

此外，五大女帝还有两人没有找到，实力还远远不足以不朽联盟抗衡。

就在三人聊天的时候，忽然，媚肉主母擡起头来，呆望道：“不会吧，这样也行？”

白薇和姬静也都面容呆滞，白薇说道：“这小子可真是个人才。”

混沌钟空间。

柳风发现混沌钟像是一个大号的性器之后，身体变大，挺着大肉棍就捅。

他一手盖在混沌钟顶端，下体将肉棍捅入混沌钟内部。

在进去一个龟头的时候，柳风就感到一股温润的触感席卷而来。

湿滑娇嫩的嫩肉包裹住了他的整个龟头，绵密而舒爽，随着肉棍往钟壳内部插去，越往里面插进去，越是感到有温润的嫩肉裹上来。

柳风震惊无比！

他现在无比确定，这东西就是一个性器！

此时，混沌钟内部光华流转，带着馨香的紫金色液体从里面流淌了出来，浇灌在柳风的鸡巴上，带着阵阵香味，紫金色气息弥漫而来，覆盖了柳风全身。

柳风感到有无穷无尽的精纯能量不断涌入体内。

不过一瞬间，他体内的能量强度就达到了巅峰造物主的地步，甚至还在朝封号尊者迈进！

同样的，柳风也感到无比强烈的快感席卷而来。

他才抽插了几下，就有了射精的念头，而且忍都忍不住！

“啊……我干！”

柳风将下体一挺，猛地插到了混沌钟内部最深处！

一瞬间，绵密的嫩肉裹住柳风的鸡巴，强烈的夹弄感和收缩感，强烈无比的快感涌了过来。

柳风就如同一叶扁舟，在大海中荡漾，忽然船毁人亡，柳风猛地一泻千里，一股股精液射了出来，注入了混沌钟之中！

他本来正要突破到封号尊者的境界，但随着精液射出去，大股能量随之泄入混沌钟内，本来要一鼓作气的突破感，便又消失了。

此时，混沌钟忽然一震，传出一声悠扬的钟声，朝整个混沌大陆蔓延。

随着钟声响起，柳风看见偌大的混沌钟忽然变小，融入了他的龟头里面，直接消失不见了。

柳风见状呆住，握住自己的龟头看了又看，也没发现什么端倪。

但这个空间里的混沌钟的确是消失不见了，没了！

“完了，完了。”

柳风吓了一跳，他没想到会有这样的变化，早知道就不干这混沌钟了。

万一这事被不朽联盟的人发现，他肯定小命不保。

他捏着自己的龟头看了又看，还是没发现什么端倪。

他明明看见混沌钟融入了自己的龟头，但就是看不见、找不到，以他造物主级别的意识强度，都发现不了丝毫不对劲。

他赶紧恢复身体大小，穿好衣服。

不出所料，这还不到一天的时间，他发现自己眼前出现了一扇门户，里面传出一个声音：“所有在混沌钟空间修炼的人，速速出来！”

柳风赶紧走出门来，发现自己回到了进来之前的那个大厅里。

除了他之外，还有汉斯、哈迪，以及不少别的武者似乎都是刚从混沌钟空间里出来。

此时柳风已经明白，每个人进去的空间不一样，就好比他使用“叠影身外身”制造出许多空间点是一个道理。

混沌钟空间也有不同的空间点，每个人进去的空间都不一样。

大厅里，除了格鲁大神之外，还有许多封神不朽级的强者也赶了过来，都是被混沌钟的声音吸引来的。

不朽城里常驻有二十多个封神不朽，此刻全都来了。

一群人在那里争吵着什么。

“格鲁，这到底是什么情况？”

“混沌钟响完之后，为什么会消失不见了？”

“我怎么知道？

我什么都没有做过！”

一群人正在争吵的时候，忽然，天空中神光笼罩，整个不朽城都沐浴在一片神光之中，五光十色的光华如同灯光一样不断扫射，十分璀璨。

“盟主来了！”

“五位盟主亲自降临！”

一群人都出了大厅，站在钟楼门口。

柳风擡头看去……

只见先后有五道身影飞落下来，化作五个长相各不一样的男子，有是天使，有的是兽形，有的头发冲天而起，有的身体巨大，有的额头上有竖冠。

通过那些封神不朽的谈话，柳风知道，这五位男子，就是不朽联盟九大永恒真神里的其中五个……

分别是有六对羽翼的海奥华，长着多颗兽头的万兽魔王，赛亚族的主宰赛亚王，巨人一样的泰坦王，奥特神族的奥特王！

柳风噤若寒蝉，和汉斯站在一起，生怕他们注意到自己。

此时他还没有足够的实力和他们掰手腕，得猥琐一些。

海奥华背后的六对羽翼微微闪动，他的目光扫过众人，声音响起：“混沌钟响了，然后就消失不见了？

格鲁，这到底是怎么回事？

你给我解释一下！”

格鲁此时已经吓得面无人色，混沌钟失踪，这可是难以想像的大事，没有人承担得起！

面对永恒真神的质问，在场众人都噤若寒蝉，格鲁更是跪了下来，低头道：“是属下失职……但这件事属下真的毫不知情……”

经过一番询问，确定格鲁不清楚情况，五大永恒真神又看向其余人。

这些人都是通过积分兑换了在钟楼的修炼资格，在里面修炼的人，此刻也是一脸懵逼。

见询问无果，万兽魔王说道：“我怀疑混沌钟是被你们其中某人藏起来了！

搜一下就知道了——”

说着，他的头颅上的一双双眼睛同时放射光芒，笼罩在全场所有人的身上。

这正是柳风最担心的事，他站在原地不敢乱动，心里面祈祷这里的规则压制能够更强些，祈祷永恒真神没有能力查看他人的体内情况，体内宇宙的情况。

不然，别说是混沌钟要暴露，就连藏在自己体内宇宙的媚肉主母她们，恐怕也要暴露，万一被认出来……后果不堪设想！

就在万兽魔王的目光落在柳风身上的瞬间，柳风忽然感到一股奇异的力量从自己龟头蔓延开来，瞬间覆盖全身。

与此同时，万兽魔王的目光也落在了他身上，他查看了一番柳风的身体情况。

在柳风即将冒冷汗的时候，万兽魔王的目光收了回去，似乎什么也没察觉。

柳风松了口气。

海奥华的目光投了过来，盯着柳风，说道：“你似乎很紧张？”

柳风怔了一下，道：“报告盟主，我看见盟主的英武身姿，的确有些紧张！”

海奥华眼睛眯了眯，又问：“你是这一届武道大会的参赛者？

来自什么星环，叫什么名字？”

“是的，盟主！”

柳风道，“我叫柳风，来自天使星环！”

“哦……”

海奥华点了点头，目光移了开来。

这时，奥特王盯着哈迪，厉声喝道：“你体内宇宙藏了什么东西？”

哈迪吓了一跳，从体内宇宙召唤出来两个男子，都是圣堂族人，两个都是封号尊者。

他说道：“盟主，这两位是我族给我安排的保镖，负责保护我安全的。”

奥特王看了看那两个封号尊者，没有说话。

哈迪又道：“盟主，我是圣堂神王刚收的弟子……”

“哦，原来圣堂收的弟子就是你啊。”

奥特王眼神一闪，没有再问。

柳风感觉不朽联盟的这些永恒真神，彼此之间似乎也并不是完全和睦的。

彼此之间也有些矛盾，或者说竞争，这或许是一个可以利用的点。


──────────────────────────────────────────────────
第226章 无上神器（2）
────────────────────────────────────────

五大永恒真神询问无果，查看也无果，对于混沌钟消失的事，没有头绪，便先后离开了。

离开之前，他们让在场的封神不朽留意一下钟楼，一旦有混沌钟的消息，立刻通知他们。

这些永恒真神一走，柳风悬着的心才放了下来。

这时，汉斯走了过来，拍拍柳风的肩膀，很热情地说道：“兄弟，一天时间还没有到，咱们还有一点时间，不如去聚宝楼看一看，怎么样？”

“好啊！”

柳风道。

一天时间满了之后，柳风、汉斯和哈迪，就要回混沌要塞，开始执法者的日常工作了。

柳风和汉斯一起，来到聚宝楼。

聚宝楼里也有强者看守，而且还不止一个，共有十个，坐在柜台后面。

大厅里有十个窗口，每个窗口里面都坐着一个封号尊者，负责兑换和记录。

柳风进入聚宝楼之后，看见里面有许多武者在兑换物品，十个窗口都有人排队。

他发现旁边有类似电子萤幕的东西，可以查看聚宝楼里可兑换的物品，以及所需要花费的积分。

这就和当初在地球上的武者联盟一样，武者可以在获取积分之后，兑换宝物。

柳风流览了一下目录，发现有功法类、装备类、药品类、晶核类等不同类别的宝物，还有一些特殊宝物。

钟楼修炼时间：一百万积分一天。

黑洞晶核：小型，兑换需要一亿积分。

黑洞晶核：中型，兑换需要十亿积分。

黑洞晶核：大型，兑换需要一百亿积分。

对柳风来说，他目前需要的就是黑洞晶核，用来突破到封号尊者的境界，但是这黑洞晶核所需的兑换积分，却着实把他吓住了。

他目前只有一百积分，就算担任执法者的工作，每个月获得的积分也并不多，不知道要积累个几万年才能存够。

想要快速获得积分，只有通过完成不朽联盟发布的任务，或者通过和联盟成员交易，赚取对方身上的积分。

柳风流览过宝物目录后，没什么能兑换的东西，直接出了聚宝楼，来到不朽城的任务发布大厅。

大厅里来来往往的都是武者，都是不朽联盟来接取任务或者提交任务的成员，里面的任务分等级，有低级也有高级，难度不一样，得到的积分奖励也不一样。

柳风看着最上方用金色加粗加大的字体显示的一个任务，心中嘀咕起来。

这个任务赫然是：寻找混沌钟的下落，提供线索者，奖励一亿积分，将混沌钟寻回者，奖励一百亿积分……

柳风心中嘀咕：“可惜混沌钟融入身体之后，我也召唤不出来，不然把这宝贝交出来，可以直接换取一百亿积分，然后再想办法收回来。

那岂不是可以白得海量积分？

这样来上几次，说不定可以直接把不朽联盟的聚宝楼搬空……”

他美滋滋地想了想，最后打消了这个奇葩的念头。

这时，媚肉主母的声音在体内宇宙响起：“儿子，你要想办法留在混沌大陆，这样我们才有发挥的余地。”

柳风道：“可是……

很快不朽联盟的人就会来，到时候要去混沌要塞看大门……”

媚肉主母说道：“在混沌要塞看大门是没前途的，日复一日的，不知道什么时候才能提升职位，进入混沌大陆……

你必须在最短的时间内提升实力，成为永恒真神，再找到另外两位姐姐，一起击溃不朽联盟……”

“我、我尽量……”

柳风感到压力海大。

媚肉主母笑道：“放心吧，以前本来没希望的，但是如今你得了混沌钟，希望就大了几分。”

“可是混沌钟融入进来之后，我根本感应不到，而且运用不了……”

柳风有些苦恼。

媚肉主母道：“那是因为你的实力还不够，等你成为永恒真神之后，就可以完全掌握了……

当然了，在此之前，也有办法稍微催动一二。”

柳风连忙询问怎么催动。

媚肉主母按照自己的经验和曾经身为永恒真神的认知，将方法告诉了柳风，柳风一听，稍微尝试了一下，发现果然可行，心下不由大喜。

有了这件无上神器傍身，就算对上封神不朽也有一定的胜率，哪怕打不赢，也有保命的把握。

在不朽城逛了许久，柳风忽然收到火焰大神传来的消息：“哈迪、汉斯、柳风，你们三人速速来城中广场集合……”

柳风赶紧来到城中广场，哈迪和汉斯已经到了。

火焰大神悬浮在广场上，脑后的功德金轮徐徐旋转，尽显神威。

火焰大神看着三人，说道：“这次混沌钟出了意外，你们被迫中止了修炼。

不过不要紧，等混沌钟寻回来之后，联盟还可以免费安排你们进去修炼一天。”

“现在，你们随我回混沌要塞，从明天开始，正式担任混沌要塞执法者，未经允许不得随意走动……

每个月放假三天，三天时间可以自由活动，比如来不朽城兑换宝物，接取和提交任务等等。”

“明白！大人！”

三人都道。

“很好！”

火焰大神满意地点点头，使出一股神力，化作一团团火焰光轮，落在柳风三人的脚下，将三人的身体托了起来。

“走——”他一声低喝，带着柳风三人快速冲天而起，飞出不朽城，直朝混沌大陆之外的混沌要塞飞去。

一路上，柳风都在思索着方法，要怎么样才能合理地留在混沌大陆。

这时，几人经过一座高山，山中古木参天，从空中俯视看去，能看见有许多凶兽在山中行走，“咚咚咚”的大地震响，以及凶兽咆哮之声，不绝于耳。

柳风甚至看见有一头虎形凶兽背上长着翅膀，拥有飞行能力……

但它并不是依靠翅膀来飞行的，而是四肢踩着云朵状的气流在空中行走。

它身上还有神力包裹，流光溢彩，脑后有功德金轮，神威滔天！

这分明是一头封神不朽级的凶兽！

柳风都惊呆了。

这混沌大陆可真是离谱，连凶兽都能修到封神不朽的地步！

火焰大神看见下方的白虎凶兽，脸上微变，说道：“小心了，下方这头是封神不朽级的凶兽——噬天虎！

混沌大陆十大凶兽之一，你们千万不可招惹！”

“真可怕！”

汉斯擦了擦冷汗。

别说是噬天虎了，就算是山中别的凶兽，也都十分厉害，造物主、封号尊者级的凶兽，比比皆是，山中万兽横行，堪称恐怖！

火焰大神说道：“放心吧，混沌大陆的凶兽都有极强的领地意识，我们只需要不靠近噬天虎的领地，它就不会主动攻击我们。”

“拼了！”

此时，柳风却捏了捏拳，暗暗取出混沌寒铁，化作一道寒芒，朝下方的那头噬天虎电射而去！

他要趁此机会，脱离火焰大神的队伍，留在混沌大陆。

“嗷呜——”

一声高亢的虎啸在山中响起……

只见噬天虎的眼中射出两道刺眼金光，朝上方高空处，正要飞行而过的火焰大神等人笼罩过来，眼中充满了凶光！

“怎么回事？”

火焰大神脸色一变，“你们谁招惹它了？”

“没有啊……”

“不是我！”

柳风三人纷纷推脱。

火焰大神正要加速飞离这片区域，噬天虎却已经飞扑而来……

只见它翅膀扇动，庞大的身躯拉出道道残影，虎爪划动，一道道血色厉芒撕裂空间，朝众人袭来！

“孽畜！”

火焰大神连忙催动脑后的功德金轮，释放出一片金色火焰高墙，朝噬天虎推了过去。

“嘭”的一声炸响，火焰熊熊之间，噬天虎一爪朝火焰大神挠去。

火焰大神却也不是吃素的，一双巨掌往前扇动，对上了噬天虎的虎爪。

两强相撞，噬天虎略胜一筹，身躯纹丝不动，火焰大神却身躯震荡，快速飞退，口中还喷了一股鲜血出来。

可见同为封神不朽，凶兽的力量比智慧族人更加强大，但智慧族人的智慧比凶兽更高。

眼看火焰大神都被击飞了，哈迪和汉斯拼命抓住火焰大神的大腿，一并朝远处飞去。

而柳风则故意装作晚了一步，身体被两大封神不朽的强大力量震飞，朝下方的山中快速掉落。

“柳风兄弟！”

汉斯朝柳风大声喊道。

“他死定了！”

哈迪说道。

火焰大神看见柳风没有跟上，也摇了摇头，说道：“他没救了。”

说着就带上汉斯和哈迪，加速离开了这里。

“吼——”一声咆哮响起。

噬天虎见火焰大神等人远去，不再追赶，而是朝下方柳风掉落的方向扑了下去……


──────────────────────────────────────────────────
第227章 妖骨大神（1）
────────────────────────────────────────

柳风故意装作实力不足，被火焰大神和噬天虎两人神力碰撞的余波，震得朝山中跌落。

在还没落地的时候，山中的凶兽便冲了过来，如同看见了美味的食物一般，上前争抢！

柳风一脚点在一棵古松上，借力弹跳，稳稳地落在一块大石上面。

山中的凶兽并不打算放过他，再度冲了过来，在大石周围围成了一圈，都张开血盆大口，不断朝他咆哮。

与此同时，噬天虎也从上空飞落而下，扑向柳风。

柳风心道火焰大神他们应该早已远去，当下不再隐藏，喊了一声：“妈妈们，出来吧！”

随着他的声音响起，一个空间通道在身前浮现出来。

霎时间，一道道身影快速从中飞出。

媚肉主母、白薇、姬静，三个风韵的美熟女，三大强者先后出现在柳风的身旁。

她们刚一出现，立刻对周围的凶兽展开攻击。

媚肉主母施展媚术，挥手间就是一片粉色气息，朝周围弥漫。

周围的凶兽被这粉色气息一冲，全都身体酥软，两眼却泛起了红光，雌雄凶兽彼此扑倒在一起，居然直接交媾起来。

白薇则凝聚出两只冰晶大手，和姬静一起，联手攻向噬天虎！

噬天虎神威滔天，虎爪还没落下，光是扇动翅膀，那强烈无比的风浪便吹得几人站立不稳，身子不受控制地飞了起来。

柳风直接脱了衣服，光着身体，抱住了媚肉主母。

媚肉主母也脱了衣服，露出雪白丰腴的肉体，配合著他的动作，将一条修长的肉丝美腿高高擡起，架在柳风的肩膀上，肥美、粉嫩的肉穴迎向他的大鸡巴。

柳风的龟头一动，直接捅入媚肉主母的肉穴深处，“噗呲”一声，淫水飞溅。

这一瞬间，柳风猛地心中一动，清晰地感应到了混沌钟的存在。

果然，媚肉主母所教的方法是行得通的，只要和女人交合，性器结合，他就可以催动混沌钟，借用混沌钟的部分力量。

不朽联盟的那些永恒真神都不知道，混沌钟其实就是一个性器，是上苍的性器，是万物之母，里面流出来的能量可以生化万物，因此才能帮助武者修炼，提升境界。

这也是柳风歪打正着之后，发现的真相。

媚肉主母根据她的过往经验，推测出混沌钟的些许用法。

这时便让柳风有了对抗噬天虎的本钱。

感应到混沌钟的存在之后，柳风立刻催动这件神器，从龟头转移到头顶，迎向噬天虎的虎爪。

混沌钟从柳风头顶浮现出来，有一栋楼房那么大，通体流光溢彩，钟壳顶端和噬天虎的虎爪相互碰撞。

“咚”的一声闷响，混沌钟纹丝不动，但噬天虎的整个身体却震荡了一下。

它使出的所有力量，都反弹了回去，庞大的躯体往上抛飞，然后重重落在林中！

此时混沌钟响起，声音却只在山中回荡，并没有在混沌大陆上传开。

“嘭”的一声，山地震动，无数古木被噬天虎的身体砸得摧折断裂。

“厉害！”

姬静惊叹道。

掌握混沌钟，连封神不朽都能击退，简直不可思议，要知道，柳风现在还只是个造物主而已。

“儿子，趁他病，要他命！”

白薇道。

“收到！”

柳风再度催动混沌钟，朝已经受伤的噬天虎笼罩过去。

混沌大陆上的凶兽虽然力量强大，但智慧不足，且没有武者那样的武器、装备，空有一身力量，对上掌握混沌钟的柳风，下场可想而知。

只见混沌钟迅速变大，将体型庞大的噬天虎整个笼罩了进去，尽管噬天虎拼命挣扎，还是被装入钟壳内部。

柳风摇动混沌钟，“咚”的一声闷响，被装入里面的噬天虎整个身躯都被绞碎。

经过了混沌钟的转化，化作了最精纯的能量，随后如同银河垂落，又如雨雪纷飞，从钟壳下端落了下来。

“好庞大的能量！”

几人纷纷咋舌。

白薇和姬静直接就地坐下，使出力量，将混沌钟落下的能量揽过来，吸收进体内宇宙。

封神不朽级的凶兽所蕴含的能量何等庞大，白薇和姬静吸收之后，实力迅速飙升，没过多久，就达到了封号尊者的地步。

柳风见状，又用混沌钟将山中的其余凶兽都震死。

除了混沌神以下的凶兽，别的凶兽都化作了精纯的能量，被柳风和媚肉主母等人吸收。

这座山十分庞大，里面的凶兽数量众多。

除了封神不朽级的噬天虎之外，还有十多头封号尊者级的凶兽，一百多头造物主级的凶兽，混沌神级的凶兽上万头，此刻全都化作了能量，被几人吸收。

柳风将这些庞大而精纯的能量吸收进体内宇宙，一举突破境界，成了封号尊者……

甚至还有许多能量一时间无法吸收，都被住在他体内宇宙的人鱼女王和御萝公主等人分了去，众女的实力也在飞速提升。

“终于成封号尊者了！”

柳风十分高兴，想不到连黑洞晶核都没用，靠着这些凶兽的精纯能量，直接就突破到了封号尊者的境界。

“还想继续做吗？”

媚肉主母的一条丝袜美腿靠在柳风的肩膀上，看了看两人依旧结合在一起的性器。

“我领悟到的，是御女规则！”

柳风喜悦地道。

成为封号尊者之后，便可掌握一门本源规则，比如摩卡规则掌握的是“卡牌规则”，媚肉主母掌握的是“魅惑规则”……

而柳风掌握的，却是“御女规则”。

这是根据个人擅长的能力，自然出现的。

“也不错。”

媚肉主母笑道。

柳风的屁股往后一退，鸡巴从媚肉主母的肉穴里滑了出来，混沌钟立刻缩小，化作一点光华融入他的龟头之中。

穿好衣服之后，柳风说道：“既然凶兽的能量这么庞大，修炼速度比做爱还快，那我们接下来就在混沌大陆杀凶兽吧……

等成为永恒真神之后，再找不朽联盟的人算账！”

媚肉主母拉了拉刚穿上的衣裙，笑道：

“我的儿，哪有这么简单的事，成为封神不朽需要将体内宇宙的至少十个大星系，都演化出生命星球，演化出文明来。

这样主宇宙就会认为你功德圆满，然后封神。

这除了需要庞大的能量，还需要足够的时间。”

“至于成为永恒真神，那就更难了，必须凝聚出永恒神格才行……

而永恒神格，是在体内宇宙演化圆满之后，经历一次大破灭，整个体内宇宙就会浓缩，化作一枚永恒神格。”

“怎么听起来这么难啊……”

柳风摇摇头。

看来自己还是有些操之过急了。

“不急，慢慢来。”

姬静笑了起来，“不过击杀凶兽的确是一个捷径，当初我们也曾走过这条路。”

决定了方向之后，四人便开始去往别的山头，寻找别的凶兽，遇到打不过的凶兽，依然借助混沌钟的力量来击杀，然后转化成能量，吸收进体内宇宙……

混沌大陆重峦叠嶂，山环水绕，地广人稀。

在一座虎形山脉的山脚下，有几个少女正在山道上赶路。

一共三个少女，都穿着紧身衣裙，勾勒出凹凸有致的身段。

她们的脸蛋也很美，眼睛灵动而有光泽，她们动作干练，脚步轻快地走在山道上。

“我们得加快速度，不然天黑之后，就危险了。”

中间的少女鹅蛋脸，眼神坚定。

另外两个少女都点着头，其中一人道：

“飞羽姐，这次我们可谓是满载而归，等回到村子，族祖定会奖励我们，说不定我们还能得到去天女岛的介绍信呢！”

“拜入天女岛谈何容易？

族祖也只有介绍资格而已……”

飞羽摇摇头。

这三个少女是混沌大陆上的原住民，看着像普通人似的，其实实力不弱，一旦出了混沌大陆，立刻就是混沌神级的强者。

只不过，她们一生呆在混沌大陆，没有见过外面的世界，不知道罢了。

这里的原住民以修炼为主，几乎没什么高科技，混沌大陆不发展科技，也不需要科技，科技在这里行不通。


──────────────────────────────────────────────────
第227章 妖骨大神（2）
────────────────────────────────────────

这三个少女是附近村子里的人，平时出门打猎、采药，白天出门，傍晚回家，不会在外面过夜，因为一到晚上，混沌大陆上的凶兽就会进入狂暴状态，异常凶猛。

她们将采集来的药材，以及猎杀的凶兽，存放在空间手环里面，到了村子里再取出来，上交之后可以获得奖励……

而最好的奖励，就是天女岛的介绍信。

混沌大陆上有两大势力，第一大势力是不朽联盟，第二大势力就是天女岛。

不朽联盟是外来者建立的，对原住民极其不友好，经常欺凌原住民，男的逼迫为苦力，女的调教为性奴。

但是天女岛不同，天女岛对待这里的原住民极其友好，反而和外来的武者对着干，和不朽联盟刚好相反。

所以这里的原住民都想拜入天女岛，只可惜天女岛只收女学生。

飞羽她们所在的村子，族祖就曾经是天女岛的弟子，后来思念家人，还是回到了村子，但仍保留了天女岛弟子的身份，拥有推荐村民去天女岛的资格。

飞羽她们这么勤快地每天打猎、采药，为的就是得到族祖的青睐，说不定有朝一日能进入天女岛，得到天女岛的庇护，还可以学到厉害的本领，便再也不怕不朽联盟的人了。

三个少女正走着的时候，忽然一道光华从远处破空而来，转眼到了近前。

三女擡头一看，都脸色一变。

“不好，是不朽联盟的人，快找地方躲起来！”

飞羽道。

三个少女忙不叠地往旁边的草丛里躲去。

在混沌大陆上，封号尊者能够低空、短距离飞行，封神不朽才能长时间、高空飞行，永恒真神才拥有短距离瞬移的能力。

这道光华能够高空快速飞行，显然是个封神不朽级的强者，多半是不朽联盟的人，他们对这里的原住民可不怎么友好……

若是见到漂亮女子，肯定是不会放过的。

所以飞羽她们才这么忌惮。

高空中，一个背生骨翅的妖异男子正高速飞行，他周身笼罩着一层墨色光华，脑后有一圈墨色功德金轮。

在他的身旁，还有两个男子，也是背生骨翅，他们都被中间的妖异男子的力量托举着，三人一起飞行。

右边的男子，赫然就是钢骨。

左边的是钢骨的父亲铁骨，中间的封神不朽强者，自然就是妖骨大神！

只见妖骨大神说道：“钢儿，如今你成了不朽联盟的执法者，我们祖孙三代，就都是不朽联盟的正式成员了……

你可要好好修炼，多做任务，到时候提升职位，才能经常往来混沌大陆，甚至长居于此！”

钢骨道：“我明白，爷爷！”

铁骨笑道：“钢儿，这次我和你爷爷带你来混沌大陆上见识过后，以后就要靠你自己赶路了，不能每次都指望我们。”

钢骨道：“放心吧，只要有足够的资源，我很快就能成为封号尊者，甚至封神不朽！”

妖骨说道：“黑洞晶核本座可以帮你兑换，成为封号尊者不难。

不过要修成封神不朽，可不是一朝一夕的事，你以后不能把精力都放在女色上面。”

“我尽量……”

钢骨撇撇嘴。

就在这时，钢骨忽然看向下方的山道，眼睛一亮，说道：“爷爷，且慢！

快停下来——”

“怎么了？”

妖骨眉头一皱，顺着他的目光看去，只看见下方的草丛里躲着三个少女，细细一看，姿色不俗。

钢骨嘿嘿笑道：“爷爷，把这三个女的收了，我从此便收心，专心修炼！”

“这样的女子混沌大陆上比比皆是，有什么可留恋的？”

妖骨大神有些不高兴。

铁骨见状，忙道：“父亲大人……

若是能换得钢儿从此收心，倒也值得。

区区三个少女。

不过随手的事……”

“你们……唉。”

妖骨大神有些无奈，犹豫了一下，最终还是同意了。

当下，三人停顿下来，快速往飞羽三人所在的地方飞去。

草丛中，飞羽三人哪里躲藏得了，见那三个朝这边飞来。

她们吓得脸色发白，二话不说，就在山道上飞奔起来，试图逃离魔掌。

“哼，蝼蚁之辈，哪里跑！”

妖骨大神凝聚出一只巨大的能量手臂，往下一捞，轻而易举地将飞羽三女捞在了手中。

“不要……”

“求求大人放过我们吧！”

飞羽三人吓得浑身颤抖，在妖骨大神的巨掌之中，缩着身子，哭得梨花带雨。

她们很清楚，一旦别不朽联盟的人抓住，迎接她们的将会是什么样的命运。

“三位美人，放心，待我把你们收入体内宇宙，肯定会好好疼爱你们的！”

钢骨嘿嘿一笑，丝毫不管飞羽三人怎么反抗。

就在飞羽三人面临绝望之时，忽然一声炸雷般的声音传了过来：“何方鼠辈，竟敢在光天化日之下强抢民女！”

众人闻声看去，就见一个身穿紫晶战甲、手握紫晶战刀的青年飞了过来，转眼到了近前。

来的正是柳风。

这段时间他和媚肉主母等人一起，在混沌大陆的一座座山中扫荡，击杀凶兽，转化能量，提升实力境界。

一段时间过去，他、白薇、姬静都成了高等封号尊者，媚肉主母更是只差一步，就可以恢复到封神不朽的地步。

今天，柳风老远就听见附近的哭喊声，知道有情况，便让媚肉主母等人进入他的体内宇宙，只身一人赶过来，便看见了妖骨大神擒拿几个原住民少女的场面。

如今柳风实力大进，再加上有混沌钟傍身，就算对上封神不朽，他也不惧。

“混账！

你一个小小的封号尊者，胆敢对本座无礼？”

妖骨大神冷冷瞥了柳风一眼。

“我管你是什么座，强抢民女就是不对，快把她们放了，不然我让你灰飞烟灭！”

柳风底气十足，两手抱胸地踩在一株灯笼草上，身体看上去轻飘飘的。

“嗯？

柳风兄弟？”

虽然一段时间不见，钢骨还是很快就认出了柳风。

柳风一看，居然是钢骨，也有些意外。

若是这样的话……那他身旁的封神不朽，岂不就是……？

想到这里，柳风眼睛一亮，给摩卡尊者报仇的机会到了！

“乖孙，你认识此人？”

妖骨大神看向钢骨。

钢骨说道：“爷爷，这人也是天使星环的，也是本次武道大会的参赛者，还得了第三名，听说他死在了凶兽的口中，想不到还活着！

不过不用对他客气，此人与我有仇，爷爷，快杀了他！”

“哦……这样。”

妖骨大神眼睛一眯，瞬间锁定了柳风，一股强大的气势涌向对方。

柳风凛然不惧，他的身体晃了晃，轻飘飘地落在地上，说道：“你就是妖骨？”

“本座的名讳，也是你这样的蝼蚁能叫的？”

妖骨大神眼神冷冷地盯着柳风，一股股墨色力量在双手之间汇聚。

飞羽三人被他扔到了一旁，三个少女见来了帮手，都大呼侥幸，但见柳风的境界不如这凶徒，心下有些担心，躲在一块大石后面干着急。

柳风说道：“妖骨，你可还记得摩卡尊者？”

“摩卡尊者……摩卡？”

妖骨大神想了想，似乎记起了什么，“你说的不会是万年多以前，本座收留的一个玩卡牌的打手吧？”

“幸亏你还记得，不然我还不好意思杀你呢。”

柳风说话间，周身浮现出一张张卡牌，卡牌环绕之间，强大的力量也随之涌动，周围的空间荡漾起阵阵涟漪。

“哈哈……”

妖骨大神大声笑了起来，指着柳风说道：“原来是那小子的传人，他不过是封号尊者，你就算得了他的传承，最多也只能达到封号尊者的境界，你拿什么跟我斗？

当年我杀摩卡如杀鸡一般，今天杀你，也不过是杀鸡！”

说着，他凝聚出能量巨掌，从天而降，朝柳风身上拍去！


──────────────────────────────────────────────────
第228章 天女岛（1）
────────────────────────────────────────

面对妖骨大神的巨掌，柳风不敢怠慢，打起了全部的精神。

对方是封神不朽级的强者，靠他自身的力量，就算全力以赴也打不过。

“王炸——”

柳风低喝一声，催动全部卡牌，一股脑迎向妖骨大神的巨掌。

在修成封号尊者之后，《卡牌奇术》已经被柳风完全掌握，已经能够发挥出全部力量。

里面最厉害的一招，就是“王炸”，将正反两股能量汇聚在不同的卡牌里面，搅动爆开，对敌人造成毁灭性的打击。

妖骨大神催动巨掌，抓住柳风袭来的全部卡牌，狠狠一掐，只见黑白两股能量在他的巨掌之中爆开，当空升起一朵蘑菇云。

随着一声“轰隆”巨响，妖骨大神的能量巨掌被炸得粉碎，但柳风的所有卡牌也灰飞烟灭。

《卡牌奇术》里最强的招数，只能堪堪抵消掉妖骨大神的随手一掌。

“这就是你最强的力量了吧？”

妖骨大神轻蔑一笑，“那就去死吧！”

说着。

他背后的骨翅伸展开来，有百米宽大。

“言之过早了！”

柳风说话间，身体开始膨胀，转眼变成了一个人百米高的巨人。

与此同时，媚肉主母从他的体内宇宙飞了出来，然后又钻入了他的战甲之中。

很快，柳风的胯间就鼓起了一个包，把紫晶战甲都撑了起来。

柳风感受着混沌钟的无上力量，意气风发，大声喝道：“去死的应该是你——”

钟形虚影瞬间浮现在柳风头顶，慢慢变大，化作了一片耀眼的紫金光华。

强大的威压立刻朝四面八方蔓延开来，连妖骨大神这位封神不朽级的强者，都感到一阵窒息，危险感扑面而来。

“咦？”

妖骨大神看见柳风头顶上的紫金大钟，惊疑不定，“怎么看着有些眼熟？”

他也曾经在混沌钟下修炼过，但他死也想不到，这个无上神器，会出现在柳风的手中。

他虽然震惊，但并不慌张，身为成名已久的封神不朽，妖骨大神经历过无数战斗，经验丰富。

他背后骨翅一动，便有成千上万的骨刺飞了出来，如雨点一般，朝柳风席卷而去。

柳风能够清晰地感受到每一根骨刺的杀意，里面蕴含着妖骨大神所领域的本源规则。

他不敢怠慢，双手托起混沌钟，钟壳震荡之间，发出耀眼的紫金光芒，钟壳震荡间，似乎将整个空间都扭曲了。

强大的气流宛如怒涛一般，反向卷起，伴随着一声震耳欲聋的轰鸣，骨刺被包裹在漩涡中，瞬间反弹回去，直逼妖骨大神。

面对反弹而来的骨刺，妖骨大神眉头一挑，浑身骨骼发出低沉的哢嚓声，瞬间化作一团黑色的雾气，飘散开来。

他的身形在空气中若隐若现，像是幽灵一般，轻易躲过那些飞来的攻击。

与此同时，他的双手在空中划出一条条奇异的规则纹路，召唤出一只巨大的骨骼手掌，向着柳风猛然拍去，宛如山崩海啸，气势磅礴。

柳风见状，力量汹涌，混沌钟再次发出低沉的鸣响，钟声如波浪般荡漾开来，瞬间将那只巨大的骨骼手掌震得微微一滞。

他趁机飞身跃起，脚下的地面瞬间化为碎石，向后疾退。

他将混沌钟高高举起，钟壳光华流转，凝聚起一道强大的屏障，挡住了袭来的巨掌。

两者短暂的交锋，空气中爆发出一阵刺耳的碰撞声，震得周围的大树连根拔起。

催动混沌钟需要足够的力量，以柳风目前的实力。

虽然接住和媚肉主母交合，可以催动其部分力量，也消耗很大，对上妖骨大神这种强者，略显吃力。

这可不是凶兽，没有什么智慧，也没什么装备，这是实打实的绝世强者，除非实力远胜过对方，不然胜负难料！

柳风心念电转，打算速战速决，免得生出变故。

“能以封号尊者的实力与本座一较高下，这……莫非是前不久不朽城失踪的混沌钟？”

妖骨大神终于想起了什么，面色凝重起来。

“看招——”柳风不和他多说废话，身形闪烁之间，托着混沌钟扑向妖骨大神。

妖骨大神在半空中凝聚力量，他的双眼炯炯有神，也在寻找着柳风的破绽。

此时的柳风有混沌钟护体，几乎立于不败之地，他要想击败对方，也不容易。

他双手合十，周围的骨刺再次汇聚，凝聚成一条巨大的骨龙，咆哮着朝柳风扑去。

骨龙口中喷吐出骇人的黑色火焰，朝混沌钟所在蔓延过去。

柳风一时间感受到巨大的压力，力量消耗速度也在加快。

他稳住心神，混沌钟发出悠远的钟声，声波如潮水般涌动。

他深吸一口气，运起全身的神力，和混沌钟一起，化作一道刺眼光芒，撞向骨龙。

就在两者碰撞的瞬间，强大的力量相遇，爆发出一阵耀眼的光辉，走位的空间仿佛被撕裂，震荡的气浪席卷四周，夹杂着金属的碰撞声，响彻云霄。

眼看骨龙碎裂，妖骨大神并不慌张，他已经看出了柳风发挥不出混沌钟的全部力量，久战下去，对他有利。

不远处，飞羽等三个少女躲在大石后面，一脸的紧张。

她们都希望柳风能战胜对方，但看现在的情况，似乎有些不妙。

另一处，钢骨和铁骨父子也在观战，铁骨虽然也是封号尊者，但也插手不进来。

这一级别的战斗，他们只有旁观的份。

瞬息间，柳风和妖骨大神再度碰撞在一起。

就在两人激斗的同时，两道身影忽然从柳风的战甲之中飞了出来，一白一黑，两道光华快速扑了出去！

妖骨大神正疑惑时，不远处就传来一声惨叫！

妖骨大神扭头看去，只看见他的孙子钢骨被分尸当场，身体四分五裂，都被寒冰包裹，死得不能再死了。

而他儿子铁骨正与两团光影斗在一起，节节败退！

“什么？不……”

妖骨大神怒不可遏，快速飞向那边，打算把自己儿子救下来。

他真是万万没想到，柳风体内居然还藏着别的强者……

而且如此厉害，明明只是封号尊者，却明显比普通的封号尊者厉害数倍！

“还是先顾好你自己吧！”

柳风说话间，忽然将混沌钟一抛，钟口化作直径百米，趁着妖骨大神分心走神，从他的头顶快速罩了下去！

妖骨大神抬头一看，就看见天空中出现一个巨大的豁口，好像黑洞一样，朝他笼罩下来。

转眼之间，身体就被一股奇异的力量包裹，完全挣脱不开！

“真的是混沌钟……啊……”

妖骨大神放声大叫，一脸绝望之色。

面临绝境之际，妖骨大神仓惶抬手打出一道流光，墨色流光飞上了天空，快速朝远处飞去！

柳风猜测那是报信求救之类的东西，但此刻没有余力去拦截，得先把妖骨杀死才行。

他全力催动混沌钟，终于将妖骨大神对方吸入钟壳内部，然后发力震动！

不多时，妖骨大神就被震死，化作了汩汩的能量，从钟口洒落下来，浇灌在柳风的身上。

“哇，不愧是封神不朽，好充沛的能量……”

柳风又惊又喜，他的修为又有所提升。

就在这时，胯间的媚肉主母忽然身体一震，从身上散发出一股强大的气息，转眼把柳风覆盖了进去。

柳风心头一喜，知道媚肉主母已经成了封神不朽级的强者，从此，除非遇到永恒真神，不然在混沌大陆就可以横着走了。

此时，媚肉主母的声音传来：“儿子不要高兴太早，快些把那人杀死……嗯……”

说着。

她继续在柳风的胯间摩擦起来。

此时，柳风的身躯因为巨大化，媚肉主母的身体却还是正常大小，故而可以藏在柳风的衣服里面，进行性器结合。

媚肉主母的肉穴可以扩充，柳风的鸡巴虽然粗长，但她也能够容纳。

“嗯！”

柳风催动混沌钟，飞身朝白薇等人所在的方向扑去。


──────────────────────────────────────────────────
第228章 天女岛（2）
────────────────────────────────────────

铁骨正全力抵挡著白薇和姬静两人的联手围攻，分明是一样的修为境界，但他却远远不是两人之中任何一人的对手，一时间惊恐万分。

又见妖骨被杀，顿时心沉谷底！

他正想逃命，忽然看见一口紫金色的大钟从天而降，将他罩了进去！

“啊……”

随着一声惨叫响起，铁骨也被镇杀，化作了大量的能量。

柳风所在地上，混沌钟化作一团光华，融入了他的体内。

媚肉主母从他的衣服里飞了出来，和白薇、姬静一起，站在一旁。

此时，飞羽等三个少女见战斗尘埃落定，纷纷从大石后面走出来，来到柳风四人面前，纳头就拜，都道：“谢谢四位前辈的搭救！

小女子感激不尽……”

“起来吧。”

柳风看了看三女，问道：“你们是这里的原住民吗？”

飞羽看了看柳风，感到身体无来由地升起一股性冲动。

她脸色微红，又看看媚肉主母、白薇和姬静，只觉得她们三人是如此的美丽，一个个绝色倾城，让人自惭形秽！

她连忙说道：“前辈，我们是附近村子里的人，来这里采药的，不料遇上了不朽联盟的恶人……”

她简单叙说了一下事情的经过。

柳风说道：“马上就要天黑了，晚上凶兽多，这样吧，本大爷帮人帮到底，就送你们回去吧。”

“谢谢大爷……”

飞羽三人又惊又喜。

眼看夜色降临，她们还在担心能不能回去。

柳风这样一说，她们就放心了。

这么帅的哥哥，这么漂亮的大姐姐，肯定不是坏人。

当下，飞羽三人指路，柳风四人带着她们快速朝附近的村子飞去……

天使城。

永恒真神海奥华正在欣赏一群美女天使的优美舞姿，忽然，一道流光从远处飞来，快速飞入大殿。

海奥华眉头一皱，接过那团亮光。

“盟主，混沌钟在此人手中，我被此人所杀，请为我报仇……”

一段声音和画面过后，这团亮光便消失在了空气中。

海奥华眼神一凝，缓缓站起身来，一股强大的气势朝周围扩散。

大厅里的那些天使族美女，感应到海奥华的气势和怒意，都惊慌失色，纷纷停下舞姿，朝外面散去。

“加百利、米迦勒、拉斐尔、乌列尔……速来见我！”

海奥华的声音传遍整个天使城。

霎时间，便有四道光华快速飞来，一刻也不敢耽搁。

天使城是天使族在混沌大陆上的驻地，里面住着不少武者，都是强者，都来自天使星环，除了天使族之外，也有不少别的族群。

此刻，城中的人都看向海奥华所在的宫殿，大气也不敢出，所有人都知道，有大事要发生了。

“主宰！

有何要事？”

四大天使长纷纷来到大殿里，见过了海奥华，询问情况。

海奥华扫了眼四大天使长，面色凝重。

他背后的羽翼微微扇动，眼中神光闪耀，张口说道：

“混沌钟被人夺走了，立刻将消息传给另外八位盟主，此外，集合所有封号尊者以上的成员，随我一起，擒杀贼人，寻回混沌钟！”

“什么？

混沌钟？”

“不是说失踪了吗？”

“原来是被贼人偷走了，真该杀！”

四个天使长都是封神不朽，天使族的绝世强者，海奥华座下的亲信使者，每一个人的实力都在妖骨大神之上，哪怕在混沌大陆，都让人闻风丧胆。

加百利道：“主宰，谁能盗走混沌钟？

难道混沌大陆又出了一个新的永恒真神？”

“根据妖骨传来的画面，并不是永恒真神，只是封号尊者。

但正因为如此，这件事才显得更加诡异！”

海奥华面色凝重地说道，“这让人有理由怀疑，是永恒神国的女帝回来了……”

“什么，永恒神国的女帝？！”

四大天使长闻言，同时一震。

他们都是曾经和永恒神国交手过的人，知道当年的战况有多惨烈，当年的五大女帝有多难缠。

如果真是永恒神国的女帝回来了。

那事情就麻烦了。

“事不宜迟，我们立刻出发！”

海奥华说完，身形化作一道道残影，快速消失在大殿里。

四大天使长也立刻分开行动，其中两人去召集天使城的强者，另外两人跟着海奥华，展开地毯式搜捕，目标直指柳风等人……

白羽村。

村子位于两座大山之间，附近有一条通往城镇的道路，村子位置偏僻，附近有良田、菜地。

村子里的人以种地、打猎为生，同时也修炼武道。

混沌大陆上的人天生体质特殊，每个人就有异能，天生适合修炼武道，因此人人都拥有一些特殊本领。

这也是他们对抗混沌大陆上凶兽的资本。

柳风和媚肉主母、白薇、姬静一起，跟着飞羽三个少女，来到白羽村，见到了村子里的人。

“这是我们的族祖！”

飞羽拉着一个白发童颜的女人，对柳风几人说道。

柳风看向这个女人。

虽然一头白发，但皮肤白皙嫩滑，长得也还可以，有造物主的修为。

她面带微笑的样子，正看着几人。

飞羽又对那女人说道：“族祖，这几位就是救了我们命的恩人，他们可厉害了，把不朽联盟的封神不朽都击杀了，不然我们就回不来了！”

那女人很高兴地道：“远道而来的客人，欢迎你们，我叫白羽，是这个村子的村长，请进里面聊。”

柳风四人进入屋子，白羽立刻送上茶水、点心，以及一些可食用的凶兽肉干，招待着他们。

当白薇问起，不朽联盟的人是否经常来骚扰村庄的时候，白羽的脸色立刻暗淡下来：“没错……唉！”

她开始数落不朽联盟成员的种种恶行，听得柳风义愤填膺，恨不得立刻杀进不朽城。

这时，飞羽等三个少女走了过来。

飞羽对白羽说道：“族祖，我们这次带回来很多药材和凶兽材料，您可以替我们写推荐信，推荐到天女岛拜师学艺吗？”

“呵呵，就知道你们想去天女岛。”

白羽笑了笑，“放心吧，我早就有把你们推荐到天女岛的打算，明天我就给天女岛写推荐信。”

“谢谢族祖！”

飞羽三人高兴地离开了。

一旁的媚肉主母、白薇和姬静听见天女岛三个字，却面色一变。

姬静忍不住问道：“白羽村长，你说的天女岛，莫非是那个飘浮在混沌大陆空中的神秘岛屿？”

这话一出口，白羽浑身一震，有些戒备地看着几人。

媚肉主母忙道：“村长不要担心，我们没有恶意。”

白羽犹豫了一下，才说道：“不错，正是那座飘浮在空中的岛屿。”


──────────────────────────────────────────────────
第229章 四大天使长（1）
────────────────────────────────────────

“飘浮在空中的岛屿？”

柳风一脸疑惑。

白薇、姬静和媚肉主母却不觉得奇怪，白薇看向白羽，问道：“你去过天女岛？”

“是的。”

白羽道，“我曾经是天女岛的弟子。”

她说这话的时候，脸色带着一丝骄傲之色。

姬静温柔地道：“白羽是么？

你可否跟我们说说，天女岛的情况？”

“这……”

白羽又迟疑了。

白薇笑问道：“天女岛是否有两位女帝？”

白羽一听，浑身一颤：“你怎么知道？”

白薇、姬静和媚肉主母三人却没有回应她，三人相视一眼，眼中都充满了感慨之色。

三女没有再继续追问白羽，叫上柳风，直接离开了村子。

柳风一脸的疑惑。

不过他也猜到了天女岛的那两位女帝，应该就是当年永恒神国的女帝，他当即询问道：“白姐姐，天女岛在哪里？”

白薇道：“天女岛没有固定的位置，这座岛屿在混沌大陆的空中飘浮，不同的时间会出现在不同的方位……

而且还可以人为使其移动，因此几乎无人能够发觉。

当年，永恒神国以天女岛为秘密大本营，即便是和不朽联盟大战的时候，这座岛屿也不曾暴露。”

“居然还有这样的地方，好神奇！”

柳风道。

姬静说道：“白羽说天女岛上有两位女帝，那定然就是圣天女和洛神女两位姐姐无疑了。”

“定然如此。”

媚肉主母也笑道，“事不宜迟，我们现在就去天女岛，和姐姐们汇合！”

别人不知道天女岛的位置，不知道怎么去，无法到达。

不过，媚肉主母她们却很清楚。

既然已经知道圣天女、洛神女已经回到混沌大陆，回到了天女岛，那么目前要做的事，自然就是先和她们汇合，再一起筹划怎么对付不朽联盟。

柳风跟着媚肉主母三人，连夜朝天女岛所在的方向赶去。

由于目前只有媚肉主母达到了封神不朽的境界，柳风、白薇和姬静只是封号尊者，在混沌大陆无法高空飞行，只能先去往天女岛正下方的位置，到时候再飞往高空。

媚肉主母根据时间，计算了一下天女岛目前所在的方位，大致是在东南方，离这里有数万公里之遥，就算是全速前进，也得个十天半个月的时间。

四人选定路线，翻山越岭，一边击杀沿途的凶兽，一边赶路前往天女岛。

几天之后，四人正在合力围杀一头封号尊者级的雄狮凶兽时，媚肉主母忽然提醒道：“快，赶紧解决掉这头凶兽！”

“有情况？”

白薇问。

媚肉主母点头道：“有大量强者靠近！”

几人一听，连忙全力出手，将雄狮杀死。

此时，阵阵破空声传来。

柳风指了指旁边的一株老松，说道：“我们先躲起来，看看情况。”

说着就飞身藏在古松茂密的枝叶之间。

媚肉主母、白薇和姬静也躲了过来，四人藏在树上，一动不动，看着天空中快速靠近的人影。

只见本来碧蓝的天空中，飞来了一群大雁一般的人形生命，一个个背生双翅，身披战甲，全副武装，细看才知道是天使族的武者。

同时，地面上也有许多武者全副武装，骑着各种驯化过的凶兽，从前方快速飞奔而来。

“仔细搜索，任何一个角落都不能放过！”

“务必找到那人，寻回混沌钟，寻回之后有海量积分奖励，若是不然，你我都吃罪不起……”

类似的声音从那些武者的口中传来，传入柳风等人的耳中。

姬静说道：“不好，不朽联盟知道混沌钟在小风身上了。

这是在展开地毯式搜捕。”

柳风想到杀死妖骨大神时，对方身上飞出的光团，那定然就是报信用的。

如果不朽联盟已经知道了他的情况，那就麻烦了，接下来在混沌大陆行走必会举步维艰。

媚肉主母道：“看来得抓紧去天女岛了。”

白薇查看了一番这天上、地上的搜捕队伍，说道：

“对方两支队伍，空中的队伍有一万人左右，由一个封号尊者带队，地面的队伍也是一万人左右，也是一个封号尊者带队，实力一般，可以解决掉。”

对方的搜捕紧锣密鼓，根本不放过任何一个角落。

柳风四人藏在树梢里，等他们过来之后，肯定是会被发现了，此时若是遁走，也多半会被发现，距离太近了。

跑是来不及了，唯一的办法，就是干掉他们！

四人交流了一番想法，静静地等着那些不朽联盟武者靠近。

柳风打开体内宇宙的空间通道，媚肉圣女从里面飞了出来，会意地缩小身体，进入了他的衣甲里面，很快，柳风的下档就鼓了起来。

就在天空中和地面上的两支队伍，都靠近古松的时候，四人同时行动！

在古松的阴影中，四人齐齐跃下树梢，犹如四道闪电，朝着那些不朽联盟的武者扑杀而去。

柳风一跃而下，周身卡牌闪烁着光芒，直取空中的天使族武者。

他的卡牌如同长虹，一道道长虹划破空气，尖啸声直逼耳膜。

“有敌袭！”

为首的天使族封号尊者立刻呼喊，提醒着周围的武者。

“杀——”一时间，天上、地上的不朽联盟武者纷纷回应，都朝柳风等人所在之处杀来。

那些天使武者反应极快，双翼一展，先是躲避，随后挥动手中兵刃反击。

柳风的卡牌如影随形，化作刀剑光影散开。

刀剑光影与天使族武者的铠甲碰撞，发出刺耳的金属交鸣声，光华闪烁间，就没入了天使族武者的肩膀，鲜血如喷泉般迸发而出，如同雨点朝下方洒落。

柳风催动力量，火力全开，混沌钟也浮现出来，悬浮在头顶，绽放出耀眼的光芒。

不远处，媚肉主母在空中旋转，裙袂轻舞，宛若一朵妖艳的花朵。

她的指尖泛出微光，轻轻一挥，便释放出一阵迷人的粉色气息，瞬间笼罩了四周。

地面上的武者顿时神色恍惚，被她魅惑得幻象纷呈，连他们胯下的凶兽也晕头转向，都失去了战斗力。

媚肉主母飘然而至，手中浮现出一缕缕粉色丝线，轻松刺入那些武者的心口，一时间鲜血如雨，伴随着绝望的尖叫声。

她妩媚一笑，飞身向前，猎杀着这些迷乱的武者。

白薇双手一展，寒气瞬间弥漫开来，空气中的水汽凝结成冰晶，落在地面的武者身上，将他们冻在原地。

白薇又举起手掌，冰霜之力骤然爆发，化作无数尖锐的冰刃，向周围的敌人飞射而去。

那些武者根本来不及反应，身体便被冰刃刺穿，发出凄厉的惨叫声。

白薇轻盈的身形在冰霜白雾的掩护下如同幽灵般穿梭其中，所过之处，敌人纷纷被冰封成冰雕，然后爆开，只看见一片血肉横飞。


──────────────────────────────────────────────────
第229章 四大天使长（2）
────────────────────────────────────────

姬静的身影如同闪电般飞上半空，双手交错，暗色能量从手心浮现，一股强大的力量顿时笼罩全场。

她的眼中闪烁着冰冷的光芒，暗色能量在她的掌控下如同流星般飞向高空，随后骤然散开。

那些空中的天使武者立刻感到周身空间凝固，仿佛陷入了泥泞之中。

他们才扭动了几下身体，忽然感到肩膀上被山岳般的力量碾压，纷纷往下跌落，摔得半死不活。

四人十分默契，彼此配合之下，对上这些不朽联盟的武者，简直就是碾压。

姬静、白薇和媚肉主母三人控场，柳风负责斩杀。

两万多的不朽联盟武者，很快就死伤殆尽，只余下那两个封号尊者级别的天使族强者，正在仓惶逃窜。

“当——”混沌钟罩落下来，将其中一个封号尊者罩了进去，一个摇晃，就身体崩碎，化作了纯粹的能量。

“这是混沌钟，你就是那个偷钟贼！

我已经通知了本族主宰海奥华，他很快就会赶来！

等着吧，你死定了——“另一个封号尊者一边飞遁一边喊道。

“我正等着他呢！”

柳风说着，操控混沌钟，依然放大数十倍，轻而易举地将对方罩了进去。

混沌钟飞回头顶，从中落下大量的能量，融入柳风的体内宇宙，加速着体内宇宙的进化。

击杀了这个封号尊者之后，混沌钟依然悬浮在头顶。

柳风嘴上说不怕。

不过还是很忌惮海奥华的。

毕竟是永恒真神，就算混沌钟在手，柳风本身实力不够，目前还是打不过的。

“快走吧！”

白薇招呼了一声，继续前进。

柳风、姬静、媚肉主母三人快速跟上。

才飞了没多远，忽然有一道身影出现在前方，有五对洁白的羽翼，披散着头发，身上的战甲金光灿灿，细看会发现，这个天使族的男子，相貌还挺英俊的。

“偷钟小贼，哪里跑？”

对方的目光落在柳风头顶的混沌钟上面，眼中射出异芒。

柳风四人顿住，才要说话，忽然感到身后传来破空声。

四人回头看去，发现有另外三个十翼天使围了上来，加上前面这个十翼天使，一共四个十翼天使，清一色的封神不朽，分别从东南西北四个方向，把四人围在中间。

赫然是海奥华座下的四大天使长，加百列、米迦勒、拉斐尔、乌列尔。

媚肉主母提醒道：“小心了。

这四人都是封神不朽，不可小觑……”

她将这四人的本领暗暗告诉柳风。

柳风才不管什么四大天使长，有混沌钟在手，就算是封神不朽，他也不惧。

不过，柳风依靠混沌钟只能对付一个封神不朽……

而媚肉主母也是封神不朽，可以抵挡一个封神不朽，还剩下两个，靠白薇和姬静，只能抵挡一个，这就有些麻烦了。

加百列扫了眼柳风，说道：“小贼，把混沌钟交出来，我让你死得痛快一点，不然就让你生不如死！”

柳风没有答话，只是在思索对策。

另一边的米迦勒色眯眯的看了看媚肉主母、白薇和姬静三女，说道：

“这三位美人儿，你们识相一点，不要和这个小贼混在一起，乖乖从了我们，包你们以后吃香喝辣，没人敢惹。”

媚肉主母三人也没有理会他们。

这时，柳风忽然朝加百列和米迦勒两人之间的空隙飞去，一边喊道：“休想从我手中夺走混沌钟！”

四大天使长见状，立刻飞扑出去，攻向柳风。

媚肉主母身形晃动，拦下了一人，白薇和姬静两人联手，也拦下了一人。

余下加百列和米迦勒两人，无人阻拦，继续攻向柳风。

这两大天使长都是纵横宇宙几十万年之久的不朽强者，实力强大之极，拥有多种绝学杀招，此时急于夺取混沌钟，直接爆发出了最强力量……

从背后打开了一条空间通道，里面飞出大量的战斗天使，黑压压地扑向柳风。

同时，加百列和米迦勒将身体晃动，不断变大，伸出大手去抓取柳风头顶上悬浮的混沌钟。

面对两大封神不朽的强攻，柳风心中窃喜，他只是故意做出逃走的动作，目的就是示弱，让对方降低防备，大意轻敌。

如今见加百列和米迦勒都这么托大，居然直接用身体来触碰混沌钟，这说明他们对混沌钟的能力一无所知。

这就给了柳风机会。

“收！”

面对两大天使长的庞大战斗军团，柳风催动混沌钟的力量，将那海量的天使纷纷吸入混沌中内，瞬间就震死，都化作了能量。

“嗯？”

两大天使长都感到很疑惑，自己的天使军团就好像就好像被吸入了黑洞，完全感应不到了。

他们伸出大手想要一探究竟，一个抓取混沌钟，一个去抓柳风。

就在加百列的大手抓下来的同时，柳风的身体也猛地变大，混沌钟更是化作山岳大小，遮天蔽日，笼罩了方圆几千米的空间。

加百列只感到眼前一黑，抬头看去，只见一口巨大的铜钟朝自己头顶上罩下来，钟口带着螺旋漩涡，有一股难以抵御的吸力。

他脸色一变，赶忙催动神力，试图从中挣脱出来。

但混沌钟的力量还是拉扯着他的身体，不断往钟壳内部吸去。

“米迦勒，救我！”

危急关头，加百利赶紧朝米迦勒求救。

米迦勒见状，背后羽翼一振，拉出一道道残影，以超乎想像的速度扑向柳风。

此刻，柳风也感到压力很大，混沌钟吸纳敌人，敌人实力越强，越难吸入。

加百列的实力还在妖骨大神之上，此刻背后羽翼不断扑闪，和混沌钟进行着拉扯，僵持不下。

这时米迦勒以超乎想像的速度扑来，试图攻击柳风，救下加百列。

但就在这时，柳风忽然将混沌钟的钟口对准了米迦勒！

电光火石之间，米迦勒的庞大神体便扑进了混沌钟之中。

“啊……不！”

米迦勒万万没想到，柳风会来这么一出。

想要抽离开来的时候，已经来不及了。

一旁的加百列只觉得身上压力消失，再看的时候，就见米迦勒扑进了混沌钟之中。

但听得一声“咚”的闷响，混沌钟一个晃动，便从钟口落下庞大的能量，浇灌在柳风的身上。

得了米迦勒所化的庞大能量之后，柳风的体内宇宙在快速进化，修为不断提升。

他悬浮在半空中，威风凛凛的样子，目视着加百列。

加百列感到一股寒意从背脊升起，眼皮跳个不停，他大叫一声，转头就跑！

柳风将混沌钟一甩，钟身滴溜溜旋转，后发先至，转眼到了加百列的头顶，罩了下去！

又是“咚”的一声巨震，这个封神不朽级的强者，就这么死在了混沌钟之中，经由混沌钟转化，化作了海量的液化能量，如同九天银河往下垂落，浇灌在飞来的柳风身上。

“十个生命星系，衍化成功了！”

在两大封神不朽的海量能量支撑下，柳风的体内宇宙终于进化出了十个生命星系，修为境界成功突破到了封神不朽的级别！

换做一般的武者，一个封神不朽的能量就足够突破了。

但柳风的体内宇宙和星系更加庞大，所需要的能量也更多，加百列和米迦勒两大顶级封神不朽的能量，才堪堪使他突破。

成了封神不朽的柳风，实力大增，就算没有媚肉圣女在胯下和他交合，也能够催动混沌钟了！

不过，在和女人交合的情况下，更加容易催动混沌钟。


──────────────────────────────────────────────────
第230章 海奥华
────────────────────────────────────────

柳风杀了加百列和米迦勒两大天使长之后，快速朝媚肉主母她们所在的方向飞去。

此刻，媚肉主母、白薇和姬静正在对付余下两大天使长。

媚肉主母挡住了拉斐尔，堪堪打成了平手……

而白薇和姬静面对乌列尔，却稍显吃力。

两人都还只是封号尊者，对上封神不朽，仍然不敌。

柳风径直来到白薇和姬静身边，混沌钟钟口发出一股强劲的吸力，流光溢彩，将乌列尔锁定。

“啊……”

乌列尔大骇，飞身就要逃走。

但此刻哪里来得及，柳风本身的实力已经不在他之下了，再加上混沌钟，更是碾压……

只见钟口的混沌之力蔓延出去，裹住了乌列尔，将他强行拖了进去。

接着“咚”的一声震响，乌列尔被震死，化作了汩汩的七彩能量。

柳风将混沌钟悬浮在白薇的头顶，朝她落下庞大能量，白薇得了这股能量，修为不断飙升，一举突破到了封神不朽的地步。

余下一个拉斐尔，已经不足为惧，柳风三下五除二，配合媚肉主母一起，将他杀死，所化的能量用来给姬静提升境界了。

不过须臾间，四大天使长被杀，柳风、白薇、姬静三人也成了封神不朽，实力大增。

媚肉主母笑道：“走吧，继续赶路，天女岛已经不远了。”

柳风点点头，正要收起混沌钟，忽然一股强大到令人窒息的力量覆盖而下，将几人都笼罩了进去，周围的空气仿佛要凝固一般。

媚肉主母脸色一变，道：“是永恒真神，快走！”

“走得了吗？”

一个无比威严的声音传来。

柳风二话不说，直接催动混沌钟，将自己和媚肉主母三人一起罩了进去，周围凝固的空间顿时破碎，让混沌钟开路，朝前方快速飞去。

“哪里跑！”

海奥华扇动背后的六对天使羽翼，不断在空中瞬移。

每次瞬移都会和柳风等人拉近一些距离。

永恒真神的瞬移能力在混沌大陆上虽然大打折扣……

但也比飞行要快。

不多时，柳风等人就被追上了。

只见海奥华扇动翅膀，一根根羽毛从身上飞出，眨眼之间漫天飞舞，将柳风几人层层包裹。

“交出混沌钟！”

海奥华沉声喝道。

“做梦！”

柳风呸了一声，将混沌钟悬浮在头顶，同时把自己、媚肉主母、白薇和姬静笼罩在其中。

有这件无上神器护身，哪怕是身为永恒真神的海奥华，一时间也奈何不得柳风几人。

那些羽毛如同刀剑……

但一靠近柳风几人，就会被混沌钟上面垂落下来的七彩气流挡在外面，根本靠近不得。

“好，有胆气，那今天本座就让你死在这里！”

海奥华双眼闪烁厉芒，死死盯着柳风，杀气腾腾的样子。

柳风全力催动混沌钟，一边抵挡对方的羽毛攻击，一边注意对方的动作。

只见海奥华取出一个金色十字架，他将能量灌入这枚金色十字架里面，十字架快速变大，化作一柄巨大的金色十字剑。

海奥华手握金色十字剑，势大力沉地朝柳风斩下！

柳风只觉得这一剑威力绝伦，似乎连天空都被斩成了两半，天上的云层都分了开来……

而且这一剑避无可避，只能硬接！

他也有些不确定，混沌钟是否能够挡住永恒真神的全力一剑。

不过就算挡不住，也没有更好的办法。

柳风全力催动混沌钟，罩住几人，防御全开。

只见巨大的金色十字剑以泰山压顶的气势，斩落下来，打在混沌钟的钟身之上，一声“咚”的闷响传遍八方！

柳风几人躲在混沌钟之下，被震得头昏脑涨，混沌钟滴溜溜旋转不定，居然难以卸去金色十字剑的强大力道。

情急之下，柳风顺势操控混沌钟，借力带着几人往和海奥华相反的方向飞去。

海奥华见状，手握金色十字剑，快速追了上来。

他双眼喷火，无论如何也不会放过柳风。

柳风心头一紧，海奥华正在不断逼近，这样下去迟早被追上，正面又打不过，得想办法反击才行。

他的手心微微渗出冷汗，一时间愁眉苦脸。

海奥华身上飞出的羽毛不断攻来，打在混沌钟钟身之上，大钟在几人头顶剧烈摇晃，几乎让柳风无法掌控方向。

生死存亡的关头，柳风无暇顾及别的，只是在心中暗道：

“天女岛怎么还没到……不对……

但就算到了天女岛，恐怕也摆脱不了一个永恒真神的追杀，说不定还会连累天女岛上的人……”

一时间，他心中焦急。

柳风迅速调整方向，操控混沌钟朝右边飞去。

却见媚肉主母道：“别急，马上就到了。”

柳风顾不得回应她，眼角余光瞥见海奥华的金色十字剑在身后闪烁着刺眼的光芒，仿佛一轮烈日，直逼而来。

随着剑势的降临，剑刃划破空气，发出一阵尖锐的破空声。

“给我停下！”

海奥华怒喝，手中十字剑一挥，剑光如虹，划破长空，斩向混沌钟。

柳风猛地侧身，混沌钟在空中旋转，形成一道强大的能量流，将那道剑光荡了开来。

但这样的抵挡只是暂时的，海奥华的攻击如同潮水般涌来，根本没有停歇的迹象。

“不能再这样下去了！”

柳风心中一狠，调动体内的神力，催动混沌钟，试图将其转化为反击的武器。

他深吸一口气，迅速将钟内的力量集中到一处，准备反击。

这时，海奥华又是一个瞬移，转眼到了柳风近前。

他的双脚如同凶兽般踏向混沌钟，金色十字剑再次高高举起，剑光闪烁，直逼柳风而来。

柳风毫不犹豫，调动混沌钟的力量，猛然一震，钟身发出震耳欲聋的轰鸣声，仿佛在回应主人的怒吼。

这一震动犹如波浪般扩散开来，撼动了周围的空间，强大的力量将海奥华的剑势削弱了一部分，也将柳风的身体逼得向后退去。

他心中暗道：“拼了！”

“给我死！”

海奥华盯着柳风，眼中闪烁着狂热的怒火，手中金色十字剑闪烁着耀眼的光辉，仿佛要将整个天空都撕裂。

他怒吼一声，剑势如虹，再次朝柳风猛扑而去。

柳风心中一紧，双手猛然挥动混沌钟，试图将其化为一道屏障，抵挡住即将袭来的猛攻。

“当当当”一阵乱响，金色十字剑斩在混沌钟上，震耳欲聋。

此时，媚肉主母、白薇和姬静也无计可施，封神不朽和永恒真神之间虽然只差了一个境界……

但这一个境界却无法逾越，宛如天堑。

目前只能靠柳风催动混沌钟来对抗海奥华，她们根本帮不上什么忙。

媚肉主母见柳风身上汗水涔涔，脸上一片关切之色，伸出玉手轻轻帮他擦拭脸上的汗水。

正在发起猛攻的海奥华看见媚肉主母的眼睛，那妩媚魅惑眼神，还有她那颠倒众生的脸儿，怎么看怎么熟悉。

结合起几人头顶扣着的混沌钟，海奥华猛地想起了什么，他浑身一震，瞪眼道：“你是……媚心女帝？！”

说话间，连攻势都缓慢了几分。

柳风趁此机会，催动混沌钟朝他撞了过去。

海奥华扬起金色十字剑斩在混沌钟上。

他一脸的难以置信，怒道：“你居然回来了……好啊！”

媚肉主母妩媚一笑，说道：“海奥华，好久不见。”

海奥华狞笑道：“回来了又有什么用？

你们五人就算全部回来，也还是要再一次死在我们手上！

你们根本不是我们兄弟的对手！”

说着就扑杀而来。

柳风连忙挡住，看见他状若疯狂的样子，联想起之前媚肉主母说的，海奥华他们如何如何对待媚肉主母她们的，如何如何淫乱过，柳风就气都不打一出来。

他怒道：“狗贼，敢动我的女人，你给我死！”

他大喝一声，抱着混沌钟奋不顾身地扑了出去，撞上了海奥华，一副同归于尽的打法。

海奥华一时大意，被柳风抓到机会，攻到了身前。

面对混沌钟这件神器的威胁，他也不敢冒险尝试。

当下挥剑抵挡，架住了混沌钟。

柳风在混沌钟的力量加持之下，居然一时间和海奥华僵持在了一起。

两人大眼瞪小眼，都是怒目而视，恨不得将对方碎尸万段。

媚肉主母三人见状，立刻冲了上去，同时催动神力，分别将海奥华的一条手臂和两条腿给钳制住。

海奥华被三女的神力干扰，不得不分出力道来抵挡，对付柳风的力道便大打折扣。

不过气势上依旧不弱于柳风，他须发皆张，金色十字剑上燃烧着金色烈焰，和流光溢彩的混沌钟僵持着。

柳风怒瞪着海奥华，喝道：“狗贼！

当年你们不朽联盟觊觎混沌大陆，用阴谋诡计杀害了永恒神国的女帝，还夺了混沌钟，淫辱了她们，这笔账我一定要跟你们算清楚！”

海奥华也怒喝道：“你在胡说八道什么？！

不朽联盟和永恒神国之间的争斗是公平对决，大家以混沌钟为彩头！

她们输了，混沌钟当然归我们！

我们什么时候淫辱过她们！”

“你还敢狡辩！”

柳风怒目圆瞪，疯狂催动神力，混沌钟和金色十字剑碰撞之间，发出哢嚓脆响。

金色十字剑即将碎裂，这剑虽然厉害。

毕竟不让混沌钟，只是有了海奥华的神力加持，才能对抗混沌钟罢了，时间一久，便会被打回原形。

海奥华大喝道：“你作为一个男人，居然帮助这些女人对付我们的同胞，你……可恶！”

“你在说什么？

你们使坏还有理了……”

柳风咬牙切齿，数落着海奥华。

海奥华道：“当年不朽联盟和永恒神国各自占据了混沌大陆的一半领土，彼此公平争斗，混沌钟是我们共同祈祷上苍而生的，我们的决斗以混沌钟为彩头，结果是我们赢了……”

柳风道：“你以为我会相信你吗？

你用药谋害我妈妈她们……”

“你……什么药能谋害永恒真神？

你被她们骗了……啊！”

海奥华怒不可遏，面容扭曲，背后的羽翼不断扑闪。

此时，媚肉主母打断了两人之间的交流，大声道：“儿子，不要和他废话，快杀了他！”

几人的力量对抗之间，身体在半空中不断颠簸、冲撞，撞碎了一座座高山。

就在双方僵持不下的时候，忽然一座巨大的岛屿出现在高空中。

随着这座岛屿的出现，两道曼妙的身影从中飞了下来，如同两道长虹，快速扑来。

这两个女人一个气质成熟稳重，一个气质温柔娴淑。

她们都有精致的五官，眼眸如星辰，曲线优美的身段婀娜多姿，肌肤如雪，丰乳肥臀，身上分别披着五色和四色衣裙，一双如玉美腿修长无比，就这么出现在众人的视线里。

柳风看见二女，有些动容，世间竟然有这么美丽、这么精致的女人，真是让人大开眼界！

媚肉主母看见二女，面露喜色，急忙道：“两位姐姐，快来帮忙！”

这两位绝世美人，赫然是永恒神国的圣天女和洛神女！

圣天女和洛神女在天女岛上的时候，早已察觉到了下方的争斗……

起初还以为是不朽联盟内部的内斗，本打算躲避的……

但仔细查看之后，发现不是那么回事……

尤其看见了混沌钟，以及媚肉主母她们之后，才知道事情不简单，当下立刻飞了下来。

两人也不废话，直接出手，各自取出一口寒芒四射的战刀，朝海奥华的身上斩去。

这两人也是封神不朽的实力，本来是伤不到海奥华的……

但此刻加上柳风等人，又有混沌钟的威胁，海奥华居然被斩断了一对翅膀，鲜血飞溅，已然受了伤。

“啊……”

海奥华惨叫一声，身形晃动了一下，浑身神力一滞。

“就是现在！”

柳风精准地捕捉到了海奥华神力运转的微妙空隙，立刻出手，催动混沌钟，朝他头顶上罩了下去！

“你……啊……”

海奥华一脸不甘心地看着柳风，身形一点点被拉扯进了混沌钟。

“咚”的一声闷响，随着混沌钟的震荡，就算是强如海奥华这样的永恒真神，也无法逃脱被击杀，神格被转化成能量的下场。

永恒真神的核心就是体内的永恒神格，本来就算被杀死，身体死上无数次，只要神格还在，就可以复活……

但混沌钟连永恒神格都可以炼化，也就是说，连永恒真神，都可以被混沌钟杀死，这才是混沌钟最可怕的能力。

看着消失在混沌钟内的海奥华，几人都一阵后怕。

混沌钟快速缩小，落在柳风的手上，柳风手托混沌钟，说道：“终于把这厮杀了，里面有好多能量，给谁呀？”

圣天女和洛神女看了看柳风，一脸的好奇之色。

此时，媚肉主母、白薇和姬静来到圣天女、洛神女的面前，彼此握着对方的玉手，都十分激动。

多少年了，五姐妹终于重聚了。

白薇给圣天女和洛神女介绍了一下柳风，又把二女介绍给柳风，柳风道：“见过两位姑姑！”

圣天女微笑着点了点头，道：“好，先回天女岛吧！”

说着，她就飞身朝高空中的飘浮岛屿飞去。

其余人连忙跟上，柳风也跟在她们身后，快速高飞。


──────────────────────────────────────────────────
第231章 五大女帝（1）
────────────────────────────────────────

不多时，几人进入天女岛。

柳风跟随圣天女她们一起，飞身落在岛屿的一处广场上。

柳风游目四顾，查看着这座空中岛屿，看着这座空中之城的奇观，只觉得大开眼界！

这座空中岛屿面积很大，如同一颗璀璨的明珠，悬浮在无边的蓝天之上。

祥云瑞霭，美轮美奂。

阳光透过云层，洒下金色的光辉。

高大的古松，鲜艳的花朵，点缀其间，放眼望去，仿佛一幅画卷，令人心醉神迷。

树叶上的水珠在阳光的照耀下闪烁着晶莹的光芒，像是自然赋予的璀璨宝石。

小溪流淌，潺潺的水声如同轻柔的乐曲。

不远处，几只洁白的云鹤在空中盘旋，优雅地穿梭于半山云雾之间，仿佛在歌颂这片祥和的土地。

柳风还看见周围有许多亭台楼阁，一座座琼楼玉宇，建筑风格和地球上的修仙小说差不多，美轮美奂，十分精美。

在这些楼宇之间，小桥之上，松林之间，有许多身穿薄纱衣裙的女人，一个个都非常漂亮，她们有的在练功，有的在做事，不时传来清脆悦耳的说话声，宛如天上仙子。

媚肉主母仰头看向岛屿的主峰，那里有一座金碧辉煌的宫殿，她笑道：“天女岛一如当年，丝毫没有遭到破坏，太好了！”

洛神女微笑道：“不朽联盟那些傻大个哪里会知道，混沌大陆上还有这样一处胜地。

当年我们永恒神国失败之后，我和姐姐神格破碎，历经无尽岁月才恢复到封神不朽的境界，第一时间便回到了这里。”

圣天女领着众人朝主峰的宫殿走去，一边说着：

“我们回来之后，暗中培养弟子，重建神国，如今天女岛上已经有了百万门人，实力全都在造物主以上，有十多人已经达到了封神不朽的级别，也算恢复了些许当年的盛况。”

“太好了！”

白薇几人都很高兴。

几人在诉说着各自的经历，不知不觉就进入了宫殿之中。

这座宫殿规模很大，雕梁画栋，美轮美奂，柳风看见里面有五张碧玉宝座。

圣天女在中间的宝座上坐了下来，接着，洛神女、媚肉主母、白薇和姬静也分别在另外四张宝座上落座。

柳风站在一旁，不知如何是好。

这时媚肉主母指着柳风，对圣天女和洛神女介绍起来：“这是柳风，当年我们沦落银河系……”

她将和柳风有关的事讲述了一遍，从柳风解救银河系的性爱族，到一路逆袭，杀到混沌大陆，把圣天女和洛神女听得一阵惊讶，啧啧称奇。

柳风本来还担心这两位女帝会不会接纳自己，现在见她们看自己的表情充满了欣赏，心下知道稳了。

洛神女打量着柳风，满意地笑道：“好个乖儿子，干得不错。”

圣天女道：“你能得到混沌钟的认可，说明是真正的命定之子，看来接下来解决不朽联盟，非要靠你不可了。”

柳风有些不好意思地挠了挠头：“我一定会尽力的！”

“唔。”

圣天女点点头，“混沌钟里储存着海奥华的神格能量是吗？

是否可以助你提升到永恒真神的地步？”

柳风摇头道：“我不太确定，我的体内宇宙规模有些大，海奥华的神格能量勉强够用，怕就怕转化吸收的时候，有所损耗。”

突破境界这种事，哪怕差了一丝能量，都足以导致失败。

到了如今封神不朽的境界，不管什么级别的能量晶核、黑洞晶核，都已经不够用了，只有永恒真神的神格，才能助他直接突破。

要不然，就老老实实地进化体内宇宙，自己凝练神格，那不知道要耗费多少精力，多少岁月。

圣天女道：“敌人的实力非常强大，不朽联盟强者众多，除了八大永恒真神之外，还有至少一百多个封神不朽。

如今你掌握混沌钟这件无上神器，是我们之中实力最强的人，只有你突破成了永恒真神，我们才有胜算。

海奥华的神格能量由你来吸收是最好的，为了保证绝对成功，我们会全力助你！”

“真的吗？”

柳风欣喜道。

“当然。”

洛神女很认真地看着他，“你需要什么帮助，直接说就是，整个天女岛无有不应。”

“我、我需要……”

柳风欲言又止，略显尴尬的样子。

圣天女和洛神女见状，都有些疑惑。

这时，媚肉主母在圣天女耳朵低语了几句，圣天女这才恍然。

她再一次打量了一番柳风……

好一会儿才点点头，说道：“好，天女岛全力助你突破！”

很快，圣天女就叫来了天女岛上的那十几个封神不朽级的门人，算上五大女帝，共有二十人，清一色的绝色大美女。

这些人里，有圣天女这样的倾城仙子，也有媚肉主母这样的绝色尤物，也有黑丝御姐，也有纱裙玉女，也有白丝萝莉……

一个个脸蛋绝美，身材曼妙，高耸的奶子，修长的丝袜腿，圆滚滚的臀蛋，还有与众不同的气质，怎么看怎么撩人。

总之，一个丑女都没有。

天女岛上有一处温泉，就在主峰旁边，一条水帘从山上垂落下来，打在水潭之中，水潭的温度常年暖和，里面白气蒸腾，宛如仙境瑶池。

圣天女领着众女来到温泉里，娇躯半裸地进入里面沐浴泡澡，嬉戏玩闹，很快传出来一阵阵欢声笑语。

柳风稍稍准备了一番，将混沌钟悬在温泉上方，然后脱光衣服，也慢慢进入温泉。

烟雾缭绕的山间，温泉池内，几位绝色佳人在里面嬉戏沐浴。

圣天女身着一袭半透明白纱，若隐若现地遮掩着她那完美的肉体。

雪白的肌肤在水雾中更显晶莹剔透。

傲人的巨乳随着她的动作，在水面上轻轻晃动，粉嫩的乳尖微微挺立。

她用明亮圣洁的眼神看着柳风。

“啊……这温泉真舒服呢……”

圣天女轻叹道。

柳风咽了口口水。

旁边，洛神女坐在那里，一头乌黑的秀发披散在光滑的背部，如玉般的肌肤在水光下闪耀着诱人的光泽。

修长的双腿雪白均匀，浑圆的翘臀随着她的娇躯转身而轻轻颤动。

高耸的双峰挺拔坚挺，樱红的蓓蕾若隐若现。

“姐妹们，这么多年来，我们终于重聚了，今天真是值得庆贺的一天。”

洛神女妩媚一笑。

媚肉主母那成熟丰腴的身段散发着致命的魅力，丰满的巨乳在水中荡漾，成熟的韵味十足。

她微眯着媚眼，嘴角挂着若有若无的笑意。

白皙的大腿间若隐若现的风光令人遐想。

“说的是，多亏了小风，儿子，过来。”

媚肉主母朝柳风伸出玉手。

柳风移动过去，坐在她的身边。

白薇的气质略显高冷，细看又有清纯可人的感觉，冰清玉洁的肉体，有种青春的气息。

雪白的双峰异常挺拔，纤细的腰肢盈盈一握。

她用玉手捧水，浇灌着肌肤，时不时朝柳风看一眼。

“难得放松一下……”

白薇仰起头，轻声说道。

姬静那高贵典雅的气质，配上火辣的身材，雪腻的豪乳在水面上起伏不定。

修长的美腿笔直有力，翘臀圆润饱满。

她优雅地坐在温泉边缘，妩媚的脸蛋上露出一抹意味深长的微笑。

“乖孙子，不要拘谨，放松。”

姬静说道。

“喔……好！”

柳风的确有些不自然。

不过见圣天女和洛神女都没什么顾忌，便放心下来。

当柳风赤裸的身体浸入温泉时，周围那十几个绝色美女，也都朝他投来各异的目光，有的好奇，有的充满了兴趣，有的热情大方。

这些女人都是圣天女和洛神女培养起来的弟子，不但长相绝美……

而且实力极强，都达到了封神不朽的地步。

虽然不如圣天女她们……

但也绝对不弱，一个个实力不在妖骨大神之下。

一个女人展露出纯净澄澈的笑容：“啊，是叫柳风吧？

吃过奶吗？”

她伸出玉手拉住柳风的手腕，将他引入自己的怀中。

柳风才扑入她的怀里，旁边的一个女人的眼中闪过一丝狡黠：“哎呀，光是一个怕是不够吧？”

她滑下水面向前贴近，柔软的玉乳贴上柳风的后背。

另一个女人眼神迷离：“小哥哥，姐姐们都已经准备好了……快来让我好好疼爱你……”

她优雅地游到柳风面前，丰腴的身躯散发着成熟女性的魅力，傲人的酥胸一个劲地往柳风脸上压去。

众女环绕着柳风，空气中弥漫着暧昧的气息。

她们丰满的胸脯若即若离地触碰着柳风的身体，柔软的臀部也在水中轻轻磨蹭，把柳风刺激得心痒难耐。

“小弟弟，想先插谁呢？”

一个女人柔声问道，同时手指在柳风胸前画着圈。

“不如让我们一起来吧？”

一个女人说着，粉润的小嘴凑近柳风的耳边低语，“保证让你欲仙欲死……”

“咳！轮流来就好……”

柳风大感吃不消。


──────────────────────────────────────────────────
第231章 五大女帝（2）
────────────────────────────────────────

温泉池中的气氛越发暧昧，淫靡的气息四下飘荡，仿佛连温度都升高了好几倍，眼前的画面让柳风血脉喷张，是时候大展身手了。

一个女人感受到柳风的体温，主动贴近：“啊……小哥哥的鸡鸡变得好大呢……”

她纤细的手指轻轻划过柳风硕大的肉棍。

另一个女人妩媚一笑，将柳风搂得更紧：“好好吃哟……”

她将自己饱满的乳房重重压在柳风的脸上。

旁边的女人用手抚摸柳风的身体，她丰腴的身体在水中若即若离地摩擦着柳风，成熟的韵味让他心跳加速。

有一个女人直接跨坐在柳风大腿上：“想要吗？”

她湿润的阴唇嫩肉蹭着柳风的大龟头，“姐姐让你爽个够……”

周围的空气因为情欲而变得粘稠，温泉的热气模糊了众人的视线，却丝毫掩盖不住她们欲望燃烧的目光。

柳风被一群绝色佳人团团围住，每一个女人都散发着致命的诱惑。

他的双手在她们身上不停地游走，揉捏着她们的雪白大奶子，还有她们丰满的臀蛋，感受着不同特点的柔软与弹性。

媚肉主母看到柳风手忙脚乱的样子，妩媚一笑：“乖儿子，先和妈妈做一次吧……”

她优雅地调整姿势，修长的玉腿缠上柳风的腰际。

众女纷纷让开位置，方便两人交合。

“啊……好妈妈……好舒服……”

柳风感受着那温暖湿润的蜜穴紧紧包裹着他，忍不住发出喘息声。

旁边一个女人伸出她那晶莹的玉足，轻轻摩挲柳风的背部：“小哥哥，人家的脚儿好看吗？”

另一个女人则用脚趾逗弄着柳风的鼻子：“小哥哥，你的表情好奇怪呀……”

还有两个女人分别用自己的玉足夹住柳风空闲的手，引导他去抚慰她们的私密部位。

“嗯啊……爽……刺激！”

柳风被多重刺激包围，全身微微颤抖，下体用力挺动，操干着媚肉主母的肥美肉穴。

媚肉主母的蜜穴熟练地收缩着。

每一次都精准地刺激着柳风的敏感点：“乖肉肉，妈妈的小穴舒服吗？”

“舒……舒服……妈妈太会吸了……嘶！”

柳风拼命地抽送着。

“嗯……啊……啊啊……好儿子……啊……快操死妈妈……啊啊啊……”

媚肉主母神情妩媚，小嘴发出甜美的呻吟声。

周围的女人围着她，用不同的方式刺激着她，有的亲吻她的小嘴，有的抚摸她的雪乳，有的用乳房贴在她的粉背上磨蹭。

不一会儿，媚肉主母就在柳风的操干下达到一次高潮。

柳风从媚肉主母体内退出，气息还未平复，就被白薇温柔地拉住。

“好儿子，来……”

她轻轻转过身，雪白的翘臀在水中轻轻摇晃，粉嫩的水晶蜜穴已经泛着晶莹的水光。

“啊……妈妈你好紧……”

柳风插入的瞬间，白薇娇躯轻颤，她那紧凑的小穴紧紧吸附着柳风的肉棒，一个劲往她肉穴深处吸去。

姬静在一旁看得眼热：“乖孙，用力……”

她优雅地挪过来，将自己丰满的双乳贴在柳风背上，“操完妈妈操奶奶……”

“你们看，小哥哥的肉棒把洞洞都塞满了呢……”

一个女人指着柳风和白薇性器结合处，俏皮地说道。

另一个女人用她柔嫩的玉足轻轻按摩柳风的阴囊：“小哥哥，你好棒哦，等下也要操人家哦……”

“啊……乖儿子……好弟弟……啊……啊……轻点……啊啊啊……”

白薇承受着柳风的冲击，甜腻的呻吟回荡在温泉池中。

“这里……”

一个女人牵引着柳风的手指探向她的蜜穴，“伸进去。”

柳风在这具美好的肉体上驰骋，一边玩弄周围女人的肉洞，享受着不同的愉悦，快感快速攀升，很快就有了射意。

“要……要射了……”

柳风感觉自己快要到达极限。

“我……我来了……啊……”

此时白薇却娇呼了一声，雪腻的娇躯剧烈抖动起来。

柳风感受著白薇肉穴里的滚烫汁液，腰眼一酸，也随之射了出来。

周围的女人看着这高潮的一幕，眼神中都充满了期待和渴望。

姬静缓缓分开修长的玉腿，露出中间湿润的花园，媚眼如丝地看着柳风，说道：“乖孙子，快来奶奶这里……”

她粉嫩的花瓣微微张开，蜜液顺着大腿内侧缓缓流下。

那饱满的阴唇像是在邀请柳风的造访，充血的阴蒂在空气中微微颤动。

柳风咽了口口水，离开白薇的肉穴，来到姬静的面前。

“奶奶的小穴好漂亮……”

柳风看得喉咙发紧，手指轻轻拨弄着那敏感的花核。

“宝贝，快进来……”

姬静扭动着纤腰，把自己的蜜穴往柳风手上送，“奶奶想要宝贝的大鸡巴狠狠插进来……”

她擡起臀部，用湿润的花瓣磨蹭着柳风的龟头。

“进去了……”

柳风慢慢将肉棒推入那销魂的蜜穴，感受着层层软肉的包裹。

“好大……好烫……填得好满……啊……”

姬静满意地发出一声叹息，她的小穴热情地吞吐着柳风的肉棒，“用力……狠狠捅奶奶的小穴……”

“啪啪啪”的水声在温泉池中回响起来，混合著女人放浪的呻吟：“啊……要被儿子干死了……啊啊……太舒服了……哦……”

一旁的圣天女和洛神女看着眼前的淫乱春光，美丽的眼睛泛着亮光，都升起了欲火，本来圣洁的脸蛋，此刻充满了柔情蜜意。

看样子火候已经到了。

很快，随着柳风的操干，姬静的蜜穴越绞越紧，把柳风的鸡巴夹得进出都困难起来，显然是快要到达高潮了。

她娇呼道：“宝贝……啊……乖肉肉……使劲……啊啊啊……妈妈要来了……啊啊啊……”

柳风急促地操干起来，从九浅一深到次次深入，温泉里传出一阵剧烈的“啪啪啪”的肉体撞击声。

在众女的注视下，姬静很快就达到了巅峰，汩汩的浪水从肉穴深处喷薄而出，浇在柳风的肉棍上。

媚肉主母捧起自己丰满的酥胸，将粉嫩的乳头送到柳风嘴边：“来……儿子，尝一尝妈妈的奶水……”

柳风迫不及待地含住她那颗娇嫩的乳珠，舌尖轻轻点动，吮吸起来：“唔，好甜……”

此时，洛神女来到柳风的身旁，美眸含笑地看着她，眼里充满了诱惑。

柳风从姬静的肉穴里抽搐鸡巴，看向洛神女，心里面想着该从哪里入手。

此时洛神女伸出一只玉手，握住柳风的手，牵引着他，探向她的下体。

柳风只摸到一片柔软、嫩滑的软肉，那里早已泛滥成灾，一片湿润，热乎乎的。

柳风看向洛神女，洛神女轻轻搂着他。

两人的嘴唇触碰在一起，亲吻起来。

吻了片刻分开，洛神女口吐香气，道：“好儿子，吃一吃妈妈……”

柳风的嘴唇往下移动，来到她的胸前，看着眼前雪腻的巨乳，那高耸的乳房宛如两只超大号的水蜜桃，晶莹的乳肉，上面的青色血管清晰可见，乳头粉嫩如樱桃，迷人之极。

他含住洛神女的小樱桃，一个劲地吮吸，同时双手抓住她的奶子，不停地揉捏。

阵阵奶香味飘入鼻息，让人沉醉。

等柳风把洛神女的两只奶子都吃过之后，洛神女按了按他的头，说道：“下面……”

柳风连忙蹲了下去，把脸凑到这位国色天香的美女下体肉穴之间，伸出舌头，在她那肥美多汁的肉穴上面亲吻、吮吸、舔舐起来。

她的肉穴肥嫩鲜红，肉丘鼓起，本来紧紧闭合的大阴唇此时因为发浪而分开，里面的肉缝鲜红一片，淫水潺潺，透着一股迷人的幽香。

柳风含住她的肉穴吮吸了起来，洛神女双腿夹住他的头部，几乎要坐在他的脸上……

好一会儿她娇躯一颤，被柳风舔到了高潮。

“啊……好……真棒……啊……”

洛神女微微娇喘着，媚眼如丝地看着柳风，“现在，进来吧……”

柳风从她的胯间探出头来，站起身，将大肉棍抵在她湿润的穴口，一点点往她的肉缝里插去。

洛神女分开修长的玉腿，露出粉嫩的蜜穴，看着柳风的鸡巴一点点插入自己的肉穴深处，口中说着：“还是第一次被男人插呢，真有趣……”

柳风猛地插入她的肉穴深处。

“啊！”

随着一声娇呼，大肉棒破开了重重软肉，直达花心深处。

洛神女只觉得浑身酥麻，强烈的快感充斥心田，浑身上下的毛孔都在舒张，感觉美妙极了。

“好大……好胀……啊……真棒……我喜欢做爱……啊……”

洛神女的小穴紧紧吸附着柳风的肉棒，她心满意足地看着柳风，用眼神鼓励着他。

“嘶……好爽……”

柳风只觉得对方的肉穴紧凑而娇嫩，绵绵密密的嫩肉裹着自己不停地蠕动，也不知道是什么名器，实在是太爽了……

换做任何普通人，必定是一插进去就秒射，绝对不可能坚持超过三秒钟，幸亏他柳风不是普通人。

柳风两手抓着洛神女的雪白玉乳，挺动下体，开始大力抽送，每一下都顶到最深处，干得对方浪叫连连。

“啊……好棒……啊啊……要被干坏了……啊……用力……啊啊啊……”

洛神女的呻吟越发甜腻，“小弟弟……大鸡巴儿子……再快点……啊……把妈妈操死吧……啊啊啊……”

一旁的众女看得兴致盎然，不停地出声叫好，平添了几分淫乱的氛围。

洛神女的蜜穴越来越湿润，呻吟声也越来越放浪：“要泄了……啊啊啊……小穴要被干坏了……啊……快……啊……来了来了……啊啊啊！”

伴随着一声骚浪的尖叫，洛神女猛地达到了高潮，她的小穴剧烈收缩，吸得柳风鸡巴颤抖，再也不能逞凶了。

绵密的嫩肉裹得他快感如潮，他倒抽一口凉气，只觉得对方要将自己的精华全部榨取出来，再也无法忍受，猛地精关一送，大股精液随之注入对方的肉穴深处。

“这是……到我了？”

看着柳风和洛神女双双拥抱着坐在温泉里，圣天女妩媚一笑，站了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第232章 温泉淫乱（1）
────────────────────────────────────────

“被男人操的感觉如何？”

圣天女走过来，看着洛神女满脸潮红的样子。

“很不错，完美！”

洛神女说着，轻轻松开了柳风的身体。

她们从来没有和男人做过爱，无尽岁月以来，都是和女人欢好的。

当初的永恒神国最流行的就是女女做爱，举国同欢。

五大女帝坐拥无数美女，夜夜笙歌，这才遭到了不朽联盟的觊觎，想要把她们都收归胯下，于是双方展开了一场旷世大战，这场战斗一直延续到今天。

圣天女来到柳风面前坐了下来，上下打量了他一番，看见他一脸温顺的样子，轻轻一笑，把他搂在怀里，说道：“你叫我什么？”

“妈妈……”

柳风乖巧地道。

“很好。”

圣天女满意地摸了摸他的脸颊。

她就怕柳风狂妄不听话，现在看见他这么乖巧，顿时放心了。

柳风的大鸡巴顶在圣天女的大腿内侧，圣天女感受到大腿内侧传来的炙热触感，不禁俏脸发热，一双媚眼中流露出慈爱的神色。

她微微低头，注视着柳风泛红的脸庞，嘴角勾起一抹挑逗的笑容。

“我的乖儿子这是怎么了？刚射完就受不了了？”

圣天女柔声笑道，纤长的玉指轻轻抚摸着柳风的脸颊。

柳风感受到一阵悸动，这个女人实在是太魅惑了，简直是尤物中的尤物，男人的克星。

身前丰润的身躯散发着淡淡的清香，彩虹的辉光洒在她的脸上，为她增添了几分圣洁的气息。

她眉眼一笑，丰满的胸乳随着动作轻轻晃动。

柳风在她的俏脸上亲了一下。

“好吧。”

圣天女张开双臂，声音里充满了母性的温暖，“那就让妈妈好好疼爱你。”

她的半透明纱衣在温泉里轻轻摆动，若隐若现的曲线勾勒出完美的身材。

圣天女的脸上带着期待的神情，看着柳风。

她拉起柳风的胳膊，让他重新站好。

随后，圣天女擡起一只雪嫩的玉足，纤细的足尖轻轻点在柳风的胸前。

“乖孩子，先从这里开始吧。”

她的另一只玉足顺着柳风的大腿慢慢向上滑动，柔嫩的玉足轻轻摩擦着柳风的皮肤，带来一阵酥麻的感觉。

圣天女的目光中带着几分调笑，却又不失圣洁和端庄。

她那莹白如玉的玉足散发着淡淡幽香，在彩虹下泛着珍珠般的光泽。

柳风一把捧住，嗅着，舔着。

圣天女的另一只脚则沿着你的大腿内侧缓缓摩挲。

随着她的动作，柳风能感受到美妙的触感透过光滑的足底传来。

她的脚趾灵活地蜷缩着，时不时调皮地点按柳风最敏感的地方。

“唔……大鸡巴儿子，都这么硬了呢……”

圣天女感受着柳风下体的变化，轻笑着道。

她突然加重了些力道，两只玉足交替摩擦着你的要害部位，柔软的足心带来的快感让人无法抗拒。

她纤细的足尖轻轻点了点龟头前端，满意地感受到上面溢出的湿润液体。

圣天女用脚趾夹住柳风的鸡巴根部，轻轻撸动着。

她的玉足灵活地挑逗着柳风的敏感处，时而用脚心碾压棍身，时而用趾缝夹弄顶端。

白嫩的足底沾染上了些许晶莹的前液，在夕阳下闪着诱人的光。

柳风被她挑逗得鸡巴颤抖，他很想知道这位第一女帝的肉穴是什么样的，两眼不断往她大腿内侧瞄去，浸在水里的肉穴显得一片粉嫩，晶莹剔透，肥美之极。

“别急呀。”

圣天女不紧不慢地笑了笑，她微微分开双腿，露出一片诱人春光，她轻轻扭动着腰肢，水下是隐约可见的粉嫩轮廓。

她坐在了露出水面的一块石头上，肥嫩阴唇微微裂开，散发出阵阵馨香。

她伸出香舌舔了舔红唇，目光中充满期待。

她看着柳风，指着自己的肉穴说道：“儿子，这是什么？”

“这是……妈妈的肉屄，妈妈的骚屄……”

柳风盯着眼前的绝美春光，几乎要流出口水。

圣天女微微一笑，用她两根纤纤玉指轻轻掰开自己的肉穴阴唇，露出了已经湿润不堪的肉缝。

两片肥美的阴唇微微张开，如同一朵绽放的花朵，中间的穴缝鲜红色一片，不断溢出晶莹的花蜜。

粉嫩的阴蒂已经充血挺立，随着呼吸微微颤动。

“来……乖孩子……好好吃。”

圣天女的腰肢不由自主地向前挺送，对着柳风。

柳风二话不说，蹲在她面前，埋头就钻入了她的大腿内侧，在她的肥美肉穴之间舔吮起来，“啾啾”的吮吸声顿时传开。

圣天女的淫穴散发着醉人的香气，混合著成熟女人特有的韵味。

每一次柳风的舌尖划过肉缝和阴蒂，都能感受到她的身体剧烈地抖动，不断有淫水从里面分泌出来。

“乖孩子……啊……再用力一点……对……啊……就是那里……啊啊……好舒服……”

圣天女舒服地呻吟着。

柳风开始疯狂舔弄，灵活的舌头在她的肉穴之间快速扫荡，甚至舌尖探入她的肉洞里，尽情地搅弄。

“啊……不要……啊……太快了……啊啊啊……”

圣天女娇喘连连，一双玉腿不受控制地夹紧柳风的头部。

她的肥嫩阴唇已经被舔弄得水光淋漓，蜜汁横流。

她挺起丰满的胸部，大片雪白的嫩肉随着动作轻轻抖动。

饱满的乳瓜随着她的喘息上下起伏，乳波荡漾。

“咿啊……不行了……妈妈要泄了……啊啊……”

圣天女猛地仰起雪白的脖颈，发出甜美的呻吟，“乖儿子……再深一点……啊……对……就是这样……啊啊啊……不……”

随着一声浪叫，圣天女的淫穴深处涌出一股股温热的蜜液，喷薄而出，打湿了柳风的整张脸。

“呜……坏孩子……妈妈都被你玩坏了……啊……好舒服……”

她抱着柳风的后脑勺，轻轻抚摸着，“不可以停……要一直舔到妈妈满意为止……”

“啾啾……”

柳风也不知道她什么时候才满意，只能继续活跃舌头，品尝她的肥美肉穴。

圣天女的淫水越流越多，整个下体都已经泥泞不堪，散发着浓郁的香气。

那对肥美的臀瓣也在不断地扭动着，十分迷人。

好一会儿才松开手。

柳风从她的胯间擡起头来，满脸都是淫水。

圣天女低头看着满脸都是自己蜜液的柳风，微微一笑，她擦了擦柳风脸上的淫水，忽然伸出香舌，细细品尝了一下。

周围的女人也纷纷凑上前，在柳风的脸上舔了起来，一条条嫩滑的香舌在他脸上舔动，把他脸上的淫水都舔了个干净。

此时柳风已经迫不及待，想要插入她这片肥美的肉穴，站起身挺着肉棍，大鸡巴直对着她。

圣天女的玉指轻轻撸动着柳风滚烫的肉棒，欣赏着他这根硕大的鸡巴，笑道：“不错，那就进来吧……”

她调整姿势，改为跪趴的姿势，翘起浑圆的臀瓣，回头妩媚地看着柳风。

“来，先帮妈妈把这里舔干净……”

她掰开自己雪白的臀瓣，露出还在不断收缩的粉嫩菊穴，以及下面一张一翕的肥美肉穴，“把妈妈的骚水全部喝下去……”

她的肥屄早已湿透，蜜汁顺着大腿内侧缓缓流下。

小而娇嫩的入口正在不停地蠕动着，十分诱人。

柳风趴在她的肉臀臀蛋上，在她的屁股缝里舔吮起来，把上面的淫液都舔进嘴里，舔完便想要插进去。

刚要插入就被圣天女擡起的手制止，她转过身来，一脸嗔怪：“小色狼，瞧你急的，心急可吃不了热豆腐……”

“我……”

柳风一脸郁闷，他还是头一次遇到这么会吊人胃口的女人。

只见圣天女微微一笑，玉指轻抚柳风的胸膛，柔声道：“先让妈妈检查一下你的小鸡鸡。”

只见她优雅地跪坐在柳风面前，张开檀口，将他那根硕大的鸡巴含入口中。

“唔……唔……”

她轻柔地吞吐着，香舌灵活地在柳风的龟头上打转，同时用丰满的双乳夹住肉棍，轻轻摩擦。

圣天女的口中传来阵阵吸吮声，香津顺着嘴角流下。

她的动作既温柔又淫荡，时不时擡头看柳风一眼，眼角眉梢皆是媚态。


──────────────────────────────────────────────────
第232章 温泉淫乱（2）
────────────────────────────────────────

“小男人的味道真是不错呢！

好了，进来吧……”

好一会儿，圣天女才吐出柳风的鸡巴。

她转动娇躯，丰腴白皙的肉体惹人遐思。

那一对雪白的巨乳随着呼吸起伏不定，两点殷红蓓蕾已经高高挺立。

她修长的玉腿大大分开，露出已经湿透的蜜穴。

圣天女翘起丰满的臀瓣，对着柳风。

柳风终于等到了这一刻，挺着鸡巴就往她的肉穴里插去。

随着柳风的鸡巴插入圣天女的肉穴，能看见她的菊穴也在一张一合，似乎在渴求着什么。

不过她的肉穴里面早已泛滥成灾，随着柳风鸡巴插入，大量的淫液被挤压出来，顺着圣天女的大腿内侧流淌而下。

“啊……慢点……太涨了……”

两人性器结合之后，圣天女娇喘连连，丰满的臀肉随着柳风的动作微微颤动。

她的蜜穴紧紧吸附着柳风的肉棒，阴道内壁的嫩肉不断蠕动收缩。

柳风倒吸一口凉气，他发现对方的肉穴和自己的鸡巴严丝合缝，仿佛是为对方量身定做的一般，完美契合，自己的鸡巴被完全包裹……

而对方的肉穴也被自己的鸡巴完全填满了，绵密的嫩肉层层叠叠地裹缠上来，夹得柳风直冒冷汗，射意接连不断，压都压不住。

“啪啪啪……”

柳风大力操干。

圣天女的胸前两团雪白巨乳随着柳风的撞击来回晃动，发出啪啪的声响。

那对肥美的乳房荡漾出阵阵乳波，看得人心旌神摇。

“嗯啊……乖儿子……啊……你好厉害……妈妈快要……哈啊……被你……啊……操死了……啊啊啊……”

圣天女的玉体开始剧烈痉挛，一波接一波的高潮袭卷而来。

突然，她抓住圣天女的肩膀，将柳风拉向她的方向，同时翘起肥美的臀部迎合他的冲刺。

她的蜜穴分泌出大量淫液，随着抽插的动作发出咕叽咕叽的水声。

“妈妈又要来了……啊……不行了……要被大鸡巴儿子操死了……啊啊啊……”

圣天女的娇躯绷得笔直，晶莹的指甲几乎陷入了柳风的肉里，整个人沉浸在极致的快感当中。

一番操干之后，圣天女让柳风停下来。

“嗯……让妈妈换个姿势……”

圣天女娇喘吁吁地说着，突然一个翻身骑在柳风的身上，“让妈妈在上面……”

她扶着柳风的肉棒对准自己的蜜穴，缓缓坐下，然后开始起落娇躯。

每一次起落，都精准地将柳风的鸡巴完全纳入体内，直到最深处。

她的肥嫩阴唇紧紧包裹着柳风的鸡巴根部，子宫口更是不停吮吸着龟头，带来无比强烈的刺激。

“啊……好深……儿子的鸡巴……顶到最里面了……啊……”

圣天女的雪白巨乳在柳风眼前晃动，“来……吃一吃妈妈的奶子……”

柳风依言张口，去含她的乳头，并且吮吸起来。

而圣天女也开始快速扭动腰肢。

每一次起落都伴随着大量的淫液飞溅。

两人结合处一片泥泞。

“妈妈又要去了……一起好不好……啊……射给妈妈……”

她俯下娇躯在柳风的耳边低语，“把儿子的精华……全都灌进来……啊……”

圣天女的动作越来越快，蜜穴也越收越紧。

柳风配合著她的动作，也开始挺动下体，往上操干。

“啊……要射了……”

很快，柳风先一步精关失守，滚烫的精液喷射而出，下一秒钟，圣天女也达到了巅峰。

她的娇躯剧烈颤抖，阴道开始痉挛，蜜穴深处涌出大量温热的阴精，与柳风的精液完美交融在一起。

“啊……好烫……儿子射了好多……我儿子的东西……全都射在妈妈肚子里了……嗯……”

圣天女瘫软在柳风的怀里，浑身泛着潮红，媚眼如丝的样子。

柳风的鸡巴从圣天女的肉穴里滑了出来，正想转移目标的时候，旁边的洛神女忽然说道：“诶，儿子，还没完哟！”

柳风疑惑地看向洛神女，又看向圣天女。

洛神女笑道：“你大妈妈的菊花穴也要插一插呢。”

圣天女眉眼含笑地看着柳风。

柳风眨眨眼，将她的娇躯抱了起来，看着她的菊花。

她的菊穴呈现出诱人的粉色，此刻正因为紧张而不断收缩着。

蜜穴中的精液还未完全流出，使得她的下体一片湿润。

柳风尝试着将龟头顶在圣天女的菊花蕾上，慢慢往里面插去。

随着柳风的进入，圣天女发出一声细微的娇呼，娥眉微蹙，贝齿紧咬着红唇。

在柳风的鸡巴完全进入之后，圣天女转过头来，对柳风报以一个甜美的微笑，似乎很享受的样子。

她尝试着活动腰部，带动菊穴吞吐起了柳风的肉棒。

柳风开始抽插起来，圣天女的菊花肉洞开始变得湿润，随着柳风的抽插发出啾啾的水声。

“嗯啊……好涨……宝贝的大肉棒……在妈妈的洞洞里面摩擦……啊……”

圣天女的呻吟中带着些许痛苦，夹杂着些许的愉悦感。

她的菊穴紧紧包裹着柳风的肉棒。

每次抽出都会带出一圈粉嫩的媚肉。

随着柳风的加速抽插，她的身体也跟着前后晃动，那对丰硕的巨乳随之剧烈摇晃。

“哈啊……啊……大鸡巴儿子……啊……妈妈要被你干坏了……啊……”

圣天女的腰肢不断扭动，“宝贝……再用力一点……”

柳风加速操干，圣天女的淫液越来越多，顺着会阴流到菊穴口，使得他抽插起来更加顺畅。

圣天女的呻吟声也越来越大，充满了淫靡的气息。

柳风每次插入都能感受到圣天女菊花肉壁的热情裹缠。

她的前面的小穴也在不断收缩，粉嫩的肉唇一张一翕，十分可爱。

“好儿子……再深一点……妈妈想被你彻底填满……啊啊啊……”

圣天女已经完全沉浸在被爆菊的快感中，浑身香汗淋漓，丰腴的身躯不停扭动。

她的菊穴已经被操成了深红色。

每一次抽插都会发出“噗嗤噗嗤”的水声。

她的小穴早已泛滥成灾，淫水顺着大腿内侧不断流下。

“啊……妈妈又要泄了……啊……儿子也射给妈妈好不好……啊啊哦……”

圣天女回头看着柳风，媚眼如丝的样子，“把儿子的精液……全部灌进妈妈的屁眼里……”

柳风的确有强烈的射意，他发现圣天女的菊花肉洞丝毫不亚于她的小穴肉洞，操起来实在是太爽了。

感觉到柳风的肉棒在体内跳动之后，圣天女立刻明白他要射了。

她赶紧收缩括约肌，紧紧夹住他的龟头。

“射进来……全部射给妈妈……啊……来了……”

随着圣天女的一声浪叫。

两人同时达到高潮。

灼热的精液喷涌而出，冲击着圣天女的肠道深处。

她浑身剧烈痉挛，又一次达到了高潮，菊花和小穴同时高潮，前后两个肉洞都在喷淫水，十分神奇。

“啊……好棒……好爽……”

圣天女娇躯反弓，丰满的双乳剧烈晃动，“好烫……屁眼里全是儿子的精液……”

柳风拔出肉棒，乳白色的浊液从圣天女微张的菊穴中缓缓流出，和前面的蜜穴一起淌着淫水。

圣天女转过身来，无力地靠在柳风的身上，臀瓣微微颤动。

“儿子真是……太棒了……妈妈好喜欢你……嗯……”

圣天女在柳风的脸上亲了一口，娇躯滑了下去，蹲在柳风的身前，伸出香舌舔吻他的肉棒。

流水、彩虹，温泉的蒸气，还有女人的呻吟，赤裸的肉体，不同的人和物结合在一起，形成了一幅唯美、淫乱的画卷，空气中弥漫的情欲气息还在不断扩散。

圣天女满足地坐在一旁，开始和白薇等人一起，观看柳风操女人。

周围的十几个天女岛弟子，纷纷撅起肉臀，分开阴唇，轮流和柳风缠在一起，开始尽情地做爱。

“哇，你的小穴好紧……”

“啊……小哥哥……轻点……”

“喔……姐姐的小穴好会吸啊……”

“啊……要被小哥哥干死了……”

不同的声音此起彼伏，柳风和一众美女们一边做爱一边交流看法，其中伴随着女人的呻吟声和浪叫声，不绝于耳。

柳风越战越勇，在这不同销魂的肉洞之间来回穿梭，直到最后一滴精华注入进这些女人的子宫深处……


──────────────────────────────────────────────────
第233章 永恒真神（1）
────────────────────────────────────────

柳风沉醉在这片温柔乡里，享受着群芳侍奉的极致快感，不知不觉间，时间在快速流逝，他的能量也在快速提升，不断为冲击境界做准备。

一旁，圣天女、洛神女、白薇、姬静、媚肉主母，五人并肩坐在一起，欣赏着柳风和众女的淫乱。

“家里还是得有一个男人才好啊。”

圣天女一手托着下巴说道。

“咯咯……”

媚肉主母等人纷纷娇笑起来。

柳风和众女在温泉里淫乱的同时，另一边，不朽联盟的永恒真神已经察觉到了不对。

不朽城。

一袭黑衣的暗夜神王，和一袭白衣的圣堂神王，两大永恒真神坐在城主府内，下面是几个天使族的封号尊者，正在向两人汇报情况。

“什么，你是说……天使族已经全军覆没？”

圣堂神王面色凝重地看着这两人天使族的封号尊者。

“是的，盟主！”

其中一个封号尊者道，“这件事千真万确！

我们天使族在发现盗窃混沌钟的贼人之后，全军出击，进行捉拿，结果都死了，根据确切消息，不但是四大天使长，连我们的天使族主宰也……也已经牺牲了！”

这话一出口，圣堂神王和暗夜神王都震惊了。

连海奥华都被杀了。

这事可就太严重了！

两人再也坐不住了，霍然起身。

圣堂神王皱眉道：“难道那贼人能够完全使用混沌钟？

这怎么可能？”

他们都试过，混沌钟根本无法完全催动，只能用来辅助修炼，好几个永恒真神一起催动，才能用来镇杀敌人，对方区区一人，如何能做到？

暗夜神王面无表情地道：“是永恒神国的女帝回来了。”

这两大永恒真神相视一眼，都看见了对方眼中的凝重。

暗夜神王看向天使族的封号尊者，问道：“你们知道那人所在的位置吗？”

一个天使族封号尊者道：“盟主，我们只是在远处看见主宰与贼人交手被杀，大概位置在混沌大陆东南方……”

他和另一个封号尊者描述了一下。

暗夜神王和圣堂神王闻言，连忙朝外面走去。

两边站着的不朽联盟的守卫，纷纷举起右臂，横在左胸。

暗夜神王道：“速速去请另外六位盟主！

就说十万火急！”

“是！”

一众守卫纷纷行动起来。

暗夜神王道：“我们先行动，缠住那人，以免对方逃走。”

圣堂神王点点头，道：“我们不必和对方拼命，只要拖到另外几位兄弟赶来，大家一起出手，就算对方掌握混沌钟，也必死无疑！”

两大神王说话间，已经走出不朽城，直接飞身而起，快速朝混沌大陆的东南方赶去。

……

天女岛。

经过一番无比淫乱的操屄修炼之后，柳风的体内宇宙终于进化到了一个极其强大的地步。

随后，开始吸收混沌钟里的庞大能量。

里面蕴含着海奥华这个永恒真神的所有能量，神格所化，精纯而庞大。

混沌钟垂落的能量如同九天银河，倒灌而下，不断浇在柳风的身上，被柳风吸收进入体内宇宙。

不知不觉间，一枚晶莹剔透的棱形结晶，在柳风的体内宇宙缓缓出现。

这就是永恒真神的神格！

这枚棱形结晶如同一枚恒星，绽放出七彩光华，照耀整个体内宇宙。

其中蕴含的精纯能量，充斥整个体内宇宙，给里面的生命族群都带来了全心的变化，里面的原生种族，在不断进化，一个个都进化成了漂亮的人形美女。

随着这个棱形结晶定型，柳风的境界也随之晋升成功。

永恒真神，成了！

柳风的意识从体内宇宙转移到外面，张开双眼，发现身体悬浮在半空中，周身都绽放出耀眼的七彩光芒，强大的气息遍布整个天女岛。

混沌钟缓缓落在柳风的手掌上，慢慢变小，直至小到看不见。

此时此刻，柳风已经能够完全掌握混沌钟，能够完全催动混沌钟了。

尤其是柳风发现，混沌钟有一个极其厉害的功能，这个功能足够影响整个宇宙，可以完全决定一场战斗的成败，强大到难以想像的地步。

此时此刻，柳风不但修为境界达到了宇宙最高级别，已经是宇宙中屈指可数的伟大存在……

而且还掌握宇宙至高神器“混沌钟”，就算是对上同境界的永恒真神，也有绝对的把握取胜。

白薇和姬静都飞了过来，高兴地看着柳风，眼神流露出欣慰的神情。

姬静说道：“我的乖儿，你成功了。”

柳风道：“是。”

他正想自我陶醉一番，忽然，圣天女和洛神女飞了过来，圣天女说道：“有两股强大的力量在靠近，应该是不朽联盟的永恒真神。

想不到他们能找到这里来。”

柳风立刻说道：“放心吧，交给我！”

他正想试一试自己如今的实力呢。

圣天女微微一笑，她也很想看一看柳风的表现，看看是否真的能够和不朽联盟的那些永恒真神对抗。

当下，柳风一个瞬移，来到天女岛外。

圣天女、洛神女、媚肉主母、白薇和姬静跟在他身后。


──────────────────────────────────────────────────
第233章 永恒真神（2）
────────────────────────────────────────

柳风等了片刻，就看见一黑一白两道身影快速靠近，不多时就到了近前。

细看是两个男子，一个身穿黑衣，一个身穿白衣，身上散发出来的气息，都是正儿八经的永恒真神。

根据对不朽联盟的了解，柳风知道这两位应该就是不朽联盟的其中两个盟主，暗夜神王和圣堂神王。

这两大神王看见柳风，感应到他身上散发出来的气息，都有些色变，再看看他身后的圣天女几人，彻底确定了。

圣堂神王道：“原来永恒神国背后的人就是你，混沌钟就在你身上吧？”

柳风点点头，道：“没错，在我身上。”

圣堂神王又看向圣天女等人，道：“五位女帝，好久不见！”

圣天女嘴角一扯，轻笑道：“两位，你们霸占了混沌大陆这么多年，是时候还给我们了。”

“那就要看看你们有没有这个本事了。”

暗夜神王冷笑道，“上一次我们不休联盟能击败你们永恒神国，这次也不例外。”

洛神女嘲讽道：“你们才来两个人，这是在送死，还是叫上你们的人一起上吧。”

“你们只有一个永恒真神，五位女帝的实力都还没恢复，你们怎么跟我们斗？”

圣堂神王针锋相对。

这时媚肉主母提醒道：“小风，赶紧动手，迟则生变。”

柳风点点头，双眼锁定了两大神王，喝道：“要打就打，不必废话！”

他飞扑出去。

暗夜神王和圣堂神王相视一眼，知道拖延不下去，只能硬着头皮上。

他们对自己的实力也有自信……

但是，如今柳风掌握着混沌钟，那就悬了。

柳风凝聚神力，五行异能自然而然地催动，周身浮现出五色光芒，红色如火焰般炽热，蓝色如海洋般深邃，绿色如森林般生机勃勃，白色如雪花般纯洁，黑色如夜幕般神秘，五行之力交相运转。

他猛然间飞扑而出，双手向前一推，五行之力如潮水般涌向暗夜神王。

强大的神力在空中交织成虹，瞬间将周围的空气撕裂，发出震耳欲聋的轰鸣声。

暗夜神王眼中闪过一丝不屑，区区五行异能，他当然不放在眼里。

他双手一挥，暗黑神力化作一团黑雾，迎向那道五色长虹，二者碰撞之间，发出阵阵轰鸣，仿佛整个天空都要被撕裂，两股强大的神力在空中纠缠不休。

圣堂神王悬浮在一旁，双手高举，光明力量化作万道白光，比恒星更加耀眼，瞬间汇聚成一把闪耀的长剑。

他大喝一声，剑光劈向柳风所在的方位，所过之处，空间都被撕开一道缝隙。

光芒与黑雾交织之间，形成一股强大的漩涡，强烈的能量波动将周围的云层震得粉碎。

“先给你们点希望，再找机会一举格杀。”

柳风向前飞跃，五行神力在他周围汇聚，化作一团炽烈的五色火焰，向圣堂神王冲去，火焰在空中舞动，仿佛要将一切都燃烧殆尽。

暗夜神王得了喘息之机，立刻双手合十，黑雾在他周围汇聚成一股强大的漩涡，瞬间将柳风的火焰吞噬。

他的眼神如同深渊般阴冷，嘴角勾起一抹冷笑。

随着他的一声低吼，黑暗的力量顷刻间向外扩散，仿佛将整个空间都笼罩在无尽的黑暗之中。

柳风感受到一阵压迫感袭来，故作惊慌，紧握拳头，五行神力在他体内汹涌澎湃，化作神力龙凤，带着咆哮声向前冲去。

两股力量在空中交汇，发出震耳欲聋的爆破声，整个空间仿佛都在颤抖。

战斗的气氛愈发紧张，柳风打了个响指，将五行神力凝聚成一个巨大的光球，向天空投去。

光球在空中绽放，化作无数道五色光束，向四面八方射去。

暗夜神王和圣堂神王立刻催动神力抵挡。

柳风趁机从空中俯冲而下，势如破竹地攻向暗夜神王。

暗夜神王和圣堂神王依然联手对敌，他们已经知道柳风的实力，单挑无法取胜，只能联手。

在柳风一拳化作山岳大小，砸向暗夜神王，暗夜神王随手搓出一个黑洞，将他的巨拳包裹了进去。

柳风又踢出一脚，这一脚如同银河倒挂，带着强大的气势。

暗夜神王仍然催动黑洞，不同的黑洞分别缠住了柳风的手脚。

此时圣堂神王催动光明神剑，从柳风背后斩下。

因为和暗夜神王缠斗在一起，柳风一时间无法躲避。

圣堂神王见状大喜，笑道：“看来你还不会运用混沌钟，你能杀海奥华？是靠运气吧！哈哈……”

他得意地笑了起来。

眼看光明神剑就要斩在柳风身上，忽然，圣堂神王感到头顶一暗，一股强大的压力碾压下来，使得他整个身体都顿住了，根本动弹不得。

紧接着，一股强大的吸力从上方落下，拉扯着他不断往上移动。

圣堂神王抬眼看去……

只见头顶不知何时出现一个古铜大钟，上面刻着奇异的规则纹路，钟身七彩光华缭绕，钟口正散发出强劲的吸力，将他往钟内吸去。

“不……啊！”

几乎是一个瞬间的时间，圣堂神王的身体就被吸入混沌钟，他面色惊恐地看了这个世界的最后一眼，发出一声惨叫，随后就消失在了混沌钟之中。

柳风手托混沌钟，看着前方的暗夜神王。

此时的暗夜神王惊恐无比，他还不知道混沌钟拥有这种能力，他更不知道柳风是如何催动这混沌钟的。

未知的恐惧最是让人感到可怕，暗夜神王收拢神力，二话不说，转身就跑。

还要等到另外几个永恒真神赶来，大家联手，定能将柳风干掉，夺回这件神器！

混沌钟是上苍的性器，能生化万物，也能湮灭万物，此外，她还有一个更加厉害的功能。

那就是——

“哪里跑？”

柳风摇动混沌钟。

随着一声悠扬的钟声响起，整个天地宇宙，忽然凝固了，空中的云朵，脚下的山河，还有世间的一切生灵，包括圣天女她们，也包括正要逃走的暗夜神王，同时顿住不动了。

这就是混沌钟的另一个强大功能——时间停止！

以神力催动混沌钟，可以让时间停止，范围越大，时间越久，所要消耗的神力也越多，柳风初次尝试，只将范围定在周围方圆百里的空间，却也足够惊世骇俗，足够达到目的。

柳风看着凝固在空中的暗夜神王，快速飞过去，一手托着混沌钟，慢慢扣在了这个永恒真神的头上。

将暗夜神王吸入混沌钟后，柳风解除了时间停止，天地宇宙万物重新恢复运转。

刚才仿佛一切都没有发生……

但世间却又少了一个永恒真神！


──────────────────────────────────────────────────
第234章 最终决战
────────────────────────────────────────

柳风轻松写意地飞回天女岛，手托混沌钟，说道：“妈妈们，你们恢复实力的能量有了！”

圣天女、洛神女、白薇、姬静、媚肉主母，五大女帝看着柳风，无比欣慰。

连暗夜神王和圣堂神王也死在了他手上，看来和不朽联盟的斗争，也即将结束了。

媚肉主母笑道：“大姐先来吧！”

圣天女也不客气，来到柳风面前，在他脸上亲了一口，说道：“来吧，儿子。”

柳风点点头，将混沌钟悬浮在她的头顶，从中释放出磅礴的能量，犹如九天银河，垂落而下！

此时的混沌钟里面蕴含了两大永恒真神的所有能量，他们的神格都被转化了，要帮圣天女恢复实力，自然是绰绰有余。

很快，圣天女就感到能量饱和了。

她让柳风停止灌输能量，并说道：“我先找个地方慢慢恢复。”

说着就飞入了天女岛的大殿之中。

接着，柳风又给洛神女灌输能量，混沌钟里的能量纷纷进入她的体内。

混沌钟里原本就有无穷无尽的能量……

但那是混沌钟自身的能量，处于一种不增不减的状态，没有多余。

每次只能产出少量。

而在吸收永恒真神的能量之后，就储存了庞大的能量，这才能用来给圣天女她们恢复实力。

很快，洛神女也得到了足够的能量，也飞入天女岛大殿静修去了。

这时，柳风感应到有几股强大的气息快速靠近，一共有六股气息，清一色的永恒真神，很显然就是不朽联盟余下的六位。

他凛然不惧，手托混沌钟，飞出天女岛，迎了上去。

只见六道身影快速飞来，不多时就到了近前。

他们长相各异，却都气息强大，有头发冲天的赛亚王，还有身材高大的盖亚王和泰坦王，还有顶天立地的奥特王，以及恐怖无比的万兽魔王和巨魔王。

六大永恒真神连袂而来，将柳风围在中间。

“是你！”

赛亚王盯着柳风，“你将暗夜和圣堂两人怎么样了？”

“他们啊，已经化作养分了。”

柳风嘿嘿一笑，指了指手中的混沌钟。

“你……好啊！

果然是永恒神国的余孽……”

“不要跟他废话了，一起上吧！”

“杀！”

六大永恒真神同时催动神力，试图将柳风一举格杀。

六大永恒真神同时出手，就算柳风的实力比一般的永恒真神强一倍，也肯定活不成。

然而，就在他们出手的一瞬间，柳风催动了混沌钟。

只听得“咚”的一声震响，天地宇宙又一次停滞了，时间停止，万物顿住。

六大永恒真神也呆在了空中，一动不动。

就连风都凝固了。

因为六大永恒真神实力太强，柳风特地缩小了范围，只让周围方圆十里地的时间停止，并没有影响到天女岛。

毕竟是永恒真神，是掌握了宇宙规则的伟大存在。

虽然无法行动，思维却还能运转，他们瞪大双眼地看着柳风，几乎不敢相信眼前的事实。

“一个个来，别急，都有份。”

柳风得意一笑，轻描淡写地托着混沌钟，慢悠悠地扣在赛亚王的头顶，将他整个吸入其中，绞碎神格，转化成纯粹的神之能量。

盖亚王和泰坦王等余下的五大永恒真神，眼睁睁地看着眼前的一幕，都惊骇无比，对方居然拥有时间停止的能力，混沌钟一扣，人就没了。

这还怎么打？

杀了赛亚王之后，柳风又将混沌钟扣在盖亚王的头上，将他也绞杀了。

接着是泰坦王……

转眼之间，三大永恒真神死于非命，被柳风轻松击杀，都化作了庞大的能量，储存在混沌钟之中。

奥特王、巨魔王和万兽魔王见状，更加惊恐，双眼瞪大，眼睛血红，偏偏无法动弹。

就算他们拼尽全力，还是无法让时间恢复流逝。

三人面色绝望，疯狂思索对策。

“你们先等等。”

柳风丝毫不着急，慢悠悠地来到天女岛，先将能量灌输给白薇、姬静和媚肉主母，帮她们恢复境界。

随后又回到奥特王三人面前，笑呵呵地将奥特王扣入混沌钟里，进行绞灭。

余下巨魔王和万兽魔王两大永恒真神，面色惊恐地看着柳风。

柳风托着混沌钟，来到巨魔王的面前，打算继续扣杀。

就在这时，天地宇宙重新恢复运转，时间重新流动起来！

“咦，比预计的提前了几秒钟。”

柳风略微惊讶。

他正打算再次催动混沌钟，让时间停止。

就在这时，巨魔王和万兽魔王同时发出一声怒吼，震天咆哮宛如无数猛兽在同时怒吼，强大的音波震得空间荡漾出一圈圈涟漪。

“一起死！”

这两大永恒真神的巨大身体泛起金光，身体开始龟裂，恐怖的能量从他们身上释放出来，如同山崩海啸，将柳风碾压奔腾而去！

“什么，自爆神格？”

柳风惊呆了。

他完全没想到，这两位永恒真神居然这么刚，完全不打算和他过招，直接采用同归于尽的打法。

双方离得是如此的近，以至于柳风根本来不及采取多余的措施。

此时巨魔王和万兽魔王已经锁定了他，将体内所有神力一次性释放了出来，誓要和柳风同归于尽。

匆忙之间，柳风只来得及将混沌钟挡在身前，用来抵挡巨魔王神格自爆的洪流神力。

但这个时候，万兽魔王的神力也汹涌而来，直接撞在柳风的背上。

柳风慌忙催动神力，抵御对方的力量。

万兽魔王的神力是一次性释放，强大得让人窒息，就算是永恒真神也只能暂避锋芒。

柳风可不敢一次性爆发神力来抵挡，那样他也完蛋了，不知道什么时候才能重新凝聚神格。

无穷无尽的恐怖神力冲击着身体，柳风只觉得阵阵剧痛席卷而来……

首先是身上的战甲碎裂，化作飞尘，然后是皮肤开裂，鲜血横流，接着是血肉、骨骼、脏腑受创，最后连意识也开始模糊起来……

柳风只能拼尽全力，护住体内宇宙，不受外界力量的冲击……

不然体内宇宙受到冲击，轻则秩序紊乱，重则星辰爆破，住在他体内宇宙的亲眷们也会连带出事，不死也会受重伤。

不知过去多久，柳风感到外界的冲击力消失了。

他终于松了口气，意识也随之模糊不清，沉睡了过去。

巨魔王和万兽魔王自爆而亡，不复存在。

混沌钟挡住了巨魔王的冲击，飞了回来。

此时柳风的身体已经毁灭……

但体内宇宙没有受创，体内宇宙的神格也没有受到影响，强大的神力本能运转，重塑着柳风的身体。

重新塑造出来的身体依然是人类模样，一米八的个子，长相英俊，赤身裸体。

但此刻却沉睡着，因为柳风意识受创，陷入了沉睡，需要时间慢慢恢复。

混沌钟飞了过来，融入了柳风的体内。

“小风！”

天女岛上的白薇等人旁观了这一场大战，从头看到尾，她们根本不敢参与进来。

那只是添乱……

尤其是两大永恒真神自爆，她们只能祈祷柳风没事。

等巨魔王和万兽魔王自爆而亡后，她们看见柳风的身体被摧毁，又重新塑造出来一个新的身体，顿时松了口气，知道他虽然受创……

但还不致命，应该可以恢复。

五大女帝同时朝柳风飞去，打算将他那沉睡的身体带回天女岛。

就在这时，柳风那沉睡的身体忽然泛起一团五色光华，“嗖”的一声，破空而去！

白薇等人顿时扑了个空。

“怎么回事？”

姬静错愕地看着自行飞走的柳风身体。

圣天女道：“我明白了。

他这是启动了自保的本能，在觅地休养。”

此时洛神女也明白过来，解释道：“永恒真神一旦遇到危险，陷入沉睡，身体无法行动，就会自行寻找一个他潜意识里认为最安全的地方，休养生息，直至苏醒。”

媚肉主母、白薇、姬静三人也明白过来。

媚肉主母道：“那小风会去哪里呢？”

“潜意识里，最安全的地方……”

圣天女道：“那定是他出生的地方。”

“地球？！”

白薇和姬静相视一眼，同时脱口而出。

五大女帝商量了一番，打算由媚肉主母、白薇和姬静去寻找柳风，圣天女和洛神女留在混沌大陆，将不朽联盟的残余势力连根拔起，彻底打散。

柳风好歹也是永恒真神，又有混沌钟护身，理论上是不可能遇到抵御不了的危险的，她们倒也不太担心。

至于混沌大陆，如今不朽联盟的九大永恒真神都已经伏诛了，余下的那些封神不朽、封号尊者，已经不足为惧，随手可灭。

重建永恒神国，将永恒神国的光辉重新照耀混沌大陆，照遍九大星环，只是时间问题。

“大姐、二姐，我们先走了。”

“等找回小风，我们再回来。”

天女岛上，媚肉主母、白薇和姬静向圣天女、洛神女告别。

“去吧，路上注意安全。”

圣天女道。

“一路顺风。”

“放心吧！”

三位女帝，三大永恒真神，飞身离开了天女岛，飞出混沌大陆，乘坐宇宙战舰，朝地球所在的星系飞去……


──────────────────────────────────────────────────
第235章 我叫柳风
────────────────────────────────────────

地球历，3500年。

夏国的东华市，河滨公园。

正值春夏之交，春风和煦，气候宜人。

河滨公园里有许多的流浪小猫，只要在这里经过，就能听见猫叫声。

忽然，一位身材火辣、穿着黑色紧身包臀裙的美女进入公园里，黑丝美腿交错间，发出诱人的摩擦声。

她有一张精致的面孔，粉润的红唇轻抿着，眼神明亮，身材修长，凹凸有致，大长腿笔直。

标准的御姐气质，浑身上下都透着一股迷人的气息。

她叫李纤儿，是东华市的上班族，大厂的办公室OL。

虽然工作压力大……

但她还是每天下班后，坚持来这里喂养流浪猫。

作为一个单身贵族，这些流浪猫可以给她带来些许慰藉。

“喵喵……”

李纤儿带着猫粮，公园里的猫咪立刻围了上来，争抢着她手里的食物。

李纤儿喂完猫粮，撸猫完毕，正要离开，忽然看见一个男人坐在不远处的石凳上。

看就这个男人的时候，李纤儿愣了一下。

这人衣衫褴褛，身上的衣服像布条一样，几乎等于没穿衣服，露出了他精壮的身体，八块腹肌，胯下的大肉屌半软不硬，隐约可见。

虽然衣衫褴褛……

但他身上却十分干净，白净无比，没有任何灰尘、泥土的痕迹。

“好……好大……”

李纤儿扫了眼这个男人的胯下大肉屌，有些呆滞，她目光上移，又看向他的面庞，更加惊讶，“好……好帅！”

她有些奇怪，这里怎么会有一个流浪汉，还长得这么帅，这么年轻，根本就不像乞丐。

难道这人精神不正常？

李纤儿走了过去，试着问道：“你……你好，你叫什么呀？”

男人抬起头，眼睛清澈明亮，看着她，摇头道：“我不知道。”

“你不知道你叫什么？”

“嗯。”

李纤儿更加好奇，和他聊了起来。

聊了片刻，她发现这个男人精神很正常，只不过是失忆了。

“这么帅的话……刚好……”

李纤儿想起来周末的聚会，有几个姐妹一直在炫耀她们的男朋友有多帅，多有钱，不如把这个男人捡回家，打扮一下，肯定把她们的男朋友给比下去。

想到这里，李纤儿道：“你知道你的家在哪里吗？”

“不知道。”

男人摇摇头。

“那你跟我回家吧，做我的男朋友，好不好？”

男人看着她那明艳的眼睛，点头道：“好。”

李纤儿很高兴，带着男人回了家，还给他买了一套衣服。

回家后，她让男人洗了澡，穿上衣服，果然显得更加英俊帅气，比她那些小姐妹的男朋友更加耐看，光是气质就已经超出普通人一大截。

两人吃过晚餐，对坐在沙发上，李纤儿道：“呐，明天你陪我去参加朋友的聚会，为免到时候聊天出丑，我今晚给你恶补一下生活常识……”

“好的。”

男人道。

李纤儿道：“我们这个地方叫做地球，夏国，东华市。

地球从夏商周开始，到后面的世界政府，四大区联盟，经历了一段漫长的发展岁月……

一千年前，怪兽肆虐，武者联盟和怪兽展开一场大战，最终战胜了怪兽，进入了星际文明，当时涌现出了大量的英雄人物，比如地球第一强者‘柳风’……”

说到“柳风”这两个字的时候，男人呆了一下，陷入了回忆……

但很快就头昏脑涨，只觉得大脑一片混乱，他晃了晃脑袋，没有继续想下去。

李纤儿继续道：“在地球进入星级文明之后，柳风等强者离开了地球。

由莉娜、缇娜、莱拉和珍妮四位前辈统领地球，后来，四大区涌现出许多的武道强者，出现了新的势力，大家商量着开发太阳系，移民到太阳系内别的星球上居住。

就在这时，地球上的势力为了争抢太阳系的控制权，各大星球的归属权，展开了大战。

莉娜等四位前辈见劝解无效，便乘坐柳风留下来的一艘战舰，离开了太阳系，听说去银河系了。”

男人眨眨眼，继续倾听着她的讲述。

李纤儿看着他，问道：“你能听懂吗？”

男人点点头。

李纤儿很高兴，继续道：“地球上的各大势力为了争夺权力和资源，展开了大战，不但进行了武道对决，还使用了核弹，太阳系的文明因此毁灭于核战争，地球也回到了原始社会……”

“后来，幸存的一部分地球人，利用保留下来的知识和科技，大家齐心协力，重新发展地球文明，经过一千年的发展，地球的生态已经恢复了不少。

如今地球上拥有一百多个国家，六十多亿人口，我们所在的国家，就是夏国，所以我们是夏国人。”

“我明白了。”

男人说着，就复述了一遍她刚才说过的话。

李纤儿微笑道：“你真聪明。”

两人的身体越挨越近，李纤儿忽然闻到一股幽香，一股好闻的香气，她有些陶醉地深吸了一口，不由自主地面颊绯红，小穴湿润，莫名的悸动油然而生。

李纤儿敏锐地察觉到这股幽香是从男人身上飘出来的，她有些惊讶，故意凑上去，闻了起来。

结果越闻越陶醉，整片小穴都湿淋淋的了。

“啊……”

李纤儿情欲萌动，她红着脸看着男人，男人也在看着他，人畜无害的样子。

李纤儿道：“嗯……呐，你现在是我男朋友了，我们去睡觉吧！”

“好的。”

男人道。

李纤儿拉着男人进入卧室，脱了衣服，上了床。

此时的李纤儿身上只留下一套黑色蕾丝内衣裤，腿上是黑丝袜，衬托着她那优美的身段，白皙的肌肤大片大片裸露在外面，把男人看得目不转睛。

李纤儿看见男人的目光，微微得意，她打量着男人赤裸精壮的身材，胯下的大肉屌半软不硬，规模堪比黑人，任何女人看见都会移不开目光。

“现在我们是男女朋友关系，你是可以抱我的哟。”

李纤儿笑道。

男人依言抱住她，随着两人身体接触，男人胯下的大肉屌快速复苏，顶在了李纤儿的黑丝美腿上。

“你知道什么是做爱吗？”

李纤儿呼吸急促，一脸妩媚地看着男人。

男人想了想，点点头，两手摸上了李纤儿的乳峰，熟练地揉捏起来，不一会儿，李纤儿的内衣裤就被男人脱了下来。

“啊……”

李纤儿娇呼一声，她看着男人吮吸自己的乳头，那熟练灵活的舌头，舔得她舒服极了。

男人压在李纤儿的娇躯上，灵活的舌头不停地在她的肌肤上亲吻。

在她的乳房上吮吸，然后埋头在她胯间，认真地含吮她的阴唇，舔吸她的阴蒂，舌头在她的肉缝里滑动，不时发出“啾啾”的水声。

“啊……哦……好棒……”

李纤儿舒服地眯着美眸，享受着男人的口舌亲吻，她只觉得浑身轻飘飘的，不断有淫水从肉穴里流出来。

男人很快又抬起头，挺着大肉屌，抵在李纤儿的肉穴口，慢慢往里面插去。

“好大……”

李纤儿感受着男人逐渐插入的大肉屌，感到十分期待，很快，下体就被填满，整个肉穴都有种肿胀感和饱腹感，心中一片满足。

“啊……”

随着男人在李纤儿的体内抽插起来，李纤儿舒服地呻吟起来。

男人仿佛对于做爱天赋异禀、得天独厚，动作娴熟无比。

他将李纤儿的黑丝美腿抱在胸前，一边抚摸和亲吻她的黑丝美腿，一边下体富有节奏地挺动起来，干得李纤儿娇喘吁吁，呻吟声不断。

随着一阵“啊啊哦”的娇喘声过后，李纤儿很快就被干得高潮叠起，连续的高潮让她舒服极了……

但身体也被男人干得几乎要散架，充满了疲惫感。

“你、啊……你还没射吗？”

李纤儿看着男人丝毫不减的雄风，说道。

男人摇摇头，又道：“我可以随时射出来，也可以不射。”

“那你快射吧，我快要被你操死了……啊……”

李纤儿的娇躯被干得一晃一晃的，床上已经积攒了大量的淫水，都是她流出来的。

男人闻言，快速操干了上百下，随后一棍干入她的子宫口，在里面射出一股股精液。

李纤儿娇喘吁吁地看着身上的男人，夸赞道：“你真棒！”

男人拔出鸡巴，躺在她身边，忽然他抱着脑袋，表情有些痛苦的样子……

好一会儿才松开头部，他晃了晃脑袋，说道：“我想起来我是谁了。”

李纤儿道：“你是谁呀？”

男人眨眨眼，道：“我叫柳风。”

“啊？”

李纤儿闻言，怔了一下，“你瞎说什么呀，柳风可是千年前地球第一强者的名字，你是不是听我说了他的故事，所以就胡编的？”

男人道：“不是的，我真的叫柳风。

不过……别的还想不起来。”

“那好吧，我就当你和千年前的地球第一强者同名好了。”

李纤儿耸耸肩，她对眼前这个捡来的男友的印象非常好。


──────────────────────────────────────────────────
第236章 聚会
────────────────────────────────────────

这个被李纤儿捡回家的男人，正是柳风。

他在混沌大陆和众神决战之后，身体飞回了地球。

虽然很快就恢复了行动力……

但记忆还没有恢复过来。

这需要足够的时间，以及……足够的刺激。

此时的柳风在和李纤儿的性爱刺激下，恢复了些微的记忆，想起了自己的名字。

柳风和李纤儿搂着过了一夜。

次日是周末。

两人打扮了一番，李纤儿带着柳风一起，朝朋友家走去，前去参加约定好的聚会。

她在东华市的一个大厂上班，认识了不少有头有脸的人物，同时也认识了不少闺蜜，其中一个闺蜜的男友是武道世家的，来头很大。

这一次聚会，就是她闺蜜的这个武道世家的男友过生日，邀请了不少东华市有头有脸的人物，李纤儿因为闺蜜的关系，也被邀请在列。

很快，李纤儿带着柳风打车来到市中心的一个别墅区，进入了闺蜜男友的别墅。

此时是中午时分，别墅里却已经人满为患。

里面有许多年轻男女，正端着红酒杯，各自交谈着。

几乎没人注意到李纤儿和柳风的到来。

直到李纤儿的闺蜜看见她，这才走上前，说道：“纤儿，你总算来了，我等你好久了！”

她说着，又看向一旁的柳风，道：“这位是……”

李纤儿笑道：“我刚交的男朋友，名叫柳风。”

“哇，好帅。”

闺蜜打量了一番柳风。

柳风也看了看李纤儿的这个闺蜜，不论是颜值、身材、气质都是一流的，甚至比李纤儿还要出色一些。

闺蜜看了看柳风，道：“你叫柳风？

你的名字听起来好熟悉呀。”

柳风道：“你叫什么？”

李纤儿道：“亲爱的，我闺蜜叫周盼儿，漂亮吧？”

柳风点点头。

这时，一个西装革履的英俊青年走了过来，说道：“咦，纤儿来了。”

李纤儿在柳风耳边说道：“这位就是盼儿的男朋友，叫东方炎，是东华四少之一。”

这个名叫“东方炎”的英俊青年淡淡扫了柳风一眼，略显敌意，看向李纤儿，笑道：“纤儿，这位是你男朋友吗？

怎么看起来傻乎乎的。”

李纤儿呼吸一滞，对于东方炎这种无礼的行为，不知道该说什么好，心里面有些不满，又得罪不起，只能沉默，装作没听见。

至于柳风，他对此没什么感觉，他压根就没把这些人当回事，倒是对这里的女人略感兴趣。

一旁的周盼儿用手臂碰了一下东方炎，微嗔道：“亲爱的，你怎么能这样说人家？”

说着又对柳风和李纤儿表示歉意。

这时周围的俊男靓女都围了上来，女多男少，其中不少人都是美女，有一个波浪发美女对东方炎说道：

“诶，炎少，你身为夏国四少之一，又是古武传人，今天你过生日，是不是该表现一下呀？”

“就是。”

“露几手给大家开开眼界嘛！”

周围的人纷纷起哄。

东方炎呵呵一笑，优雅地拨了拨自己的衣领，说道：“既然大家这么热情，我当然不能扫了大家的兴致，好吧，那我就稍微耍两手，给大家参考参考。”

众人立刻为他腾出一块地方。

东方炎站在原地，摆开架势，打了一套八极拳。

打完之后又对着一个啤酒瓶子，一声大喝，手掌朝前隔空打了一下，一股白色气浪席卷而去，众人只听得一声“嘭”的闷响，啤酒瓶子应声爆开，碎了开来。

“好！”

“厉害……”

众人纷纷鼓掌叫好，一个个眼神崇敬，喝彩声不断。

东方炎拱了拱手，满面红光地道：“呵呵，献丑了！”

“内气外放！”

一个分头青年动容道，“炎少这是已经达到高级武师的地步了，几乎接近武将级别了！”

东方炎微微一笑，说道：“哪里，哪里。

我离武将还有很长一段距离，家父告诉过我，做人要低调，哪里像他那样，已经修到了武王境界，也要谦虚。”

另一个长发青年说道：“自从千年前的核战过后，地球上武者凋零，武神已经成了传说中的境界……

武王就是地球上的顶级战力了，像炎少这样，年纪轻轻就能修到武师境界的人，千年来寥寥无几，炎少真是绝世天才，我辈楷模！”

东方炎被众人一番夸赞，说不出的神清气爽，十分享用。

周围的那些美女，也都朝他投去爱慕的眼神。

柳风站在李纤儿的身边，对于东方炎这种水准的武力值毫无感觉。

李纤儿见状，只以为他不懂这些，就道：“炎少可是武师噢，厉害吧？”

柳风眨眨眼，实话实说地道：“感觉有些不入流。”

这话一出口，全场都静了下来。

众人都看向柳风，惊疑不定。

东方炎面色一沉，上下打量着柳风，冷笑道：“这位……叫什么来着，你说我的武力值不入流？”

柳风点头道：“很不入流。”

东方炎的脸色更加阴沉，他冷笑着走上前，身上的气势充满了压迫感，道：“噢？那请你说说，什么叫入流？

你的意思是……你很入流了？

要不咱们找个地方练练？”

周盼儿见状，连忙拉住他，说道：“亲爱的，别这样，纤儿是我姐妹，他男朋友只是一时失言。”

“什么失言？”

东方炎此时十分恼怒，他一把甩开周盼儿的手，走上前，昂头盯着柳风，“来，咱们练练！”

此时李纤儿已经吓得面无人色，她哪里敢得罪东方炎，拉着柳风就往后挪动，一边说着：“炎少，我男朋友不是故意的……”

柳风不太明白这些人在干嘛，他看见李纤儿有些害怕，就看向东方炎，道：“你吓到我女朋友了。”

“我还打你呢！”

东方炎见他面无惧色，感觉面子上有些挂不住，直接就挥拳砸向柳风。

他这一拳并没有用全力，他认为柳风不是武者，扛不住他全力一拳，为了避免出人命，他只能用五成力道。

他认为这五成力道，已经足够把柳风打飞了。

也幸亏他没有用全力……

只见他的拳头还没触碰到柳风，便有一股无形的力量挡住。

东方炎只感到一股反震的力道袭来，拳头瞬间就麻了，右臂也随着“哢嚓”一声折断，整个身体都倒飞了出去，将后面的一张桌子撞倒，重重跌落在地上。

这一幕把在场的所有人看呆了。

那么一个被大家忽视的人，站在那里一动不动，就把一个正儿八经的武师级别武者给震飞了，完全颠覆了众人的认知。

李纤儿张开小嘴，惊讶地看着柳风，她怎么也想不到，自己捡来的这个“男友”，居然还是个深藏不露的武者！

周盼儿看了看柳风，又看向李纤儿，那眼神像是在问：你男朋友什么来头？

周围的男男女女都惊呆了，一言不发，现场落针可闻，震惊地看着柳风，直到东方炎的呻吟声响起：“啊……好痛……扶……扶我一下……”

周盼儿连忙上前扶起他，有人上前查看他的伤势，发现他不但手臂断了，腰也差点扭断，面部撞得青红一片，整个人看上去狼狈不堪，已经完全没了刚才的潇洒和英俊。

“炎少，你没事吧？”

一个齐肩发美女问道。

“快……快叫救护车……”

东方炎面容扭曲地道。

周盼儿立刻打起了电话。

很快，救护车来了，几个护士进了门，用担架把东方炎往外抬，东方炎躺在担架上，朝柳风投去怨毒的目光：“你……你给我等着……我饶不了你……”

李纤儿忙道：“是你先动手的……”

“你、呃……”

东方炎气得一口鲜血吐了出来，昏了过去。

“失陪了，各位，今晚就到此为止吧……”

这生日聚会也继续不下去了，周盼儿只能请大家离开。

柳风跟着李纤儿走出别墅，周盼儿上前，和李纤儿说了几句话，随后，李纤儿带着柳风，打了个车，回到了住处。

“哇，亲爱的，你好棒哦！”

进了屋，李纤儿在柳风的脸上亲了一口，“你也是武者吗？”

柳风想了想，有些不确定地说道：“应该是吧……我觉得我很能得。”

李纤儿高兴地道：“那我以后就不怕被人欺负啦，你可要保护我噢！”

“我会的。”

柳风道。

两人吃了晚餐，不知不觉就天黑了。

晚上洗了个鸳鸯浴，情到浓处，就搂抱了在一起。

柳风把李纤儿干得高潮叠起，浑身发软，最后，柳风抱着李纤儿走出浴室，上了床，赤身裸体就拥抱在一起，进入睡眠。

夜晚，忽然雷声滚滚，天空中电闪雷鸣，轰鸣声不断，整个天空黑压压的，狂风大作，仿佛世界末日到来。

李纤儿被惊醒，她的赤裸肉体紧贴着柳风的身体，有些害怕地道：“哇，是雷暴吗？好吓人……”

柳风看向窗外，说道：“有三股很强的力量降临了。”

“三股很强的力量？”

李纤儿有些疑惑。

“是，我感觉很熟悉……”

柳风眨眨眼，想了想又道：“可能是来找我的。”

“啊？”

李纤儿听着满头雾水，她生怕柳风忽然离开，连忙抱住他：“亲爱的，不要离开我喔！”

柳风感受着她那柔软的肉体缠上来，不由心头一热，大肉棍立刻挺了上去，捅入她那已经水汪汪的肉穴里面，有节奏地抽送起来。

“啊……哦……啊啊……亲爱的……你的太大了……啊啊啊……”

甜美的呻吟声在夜色里不断响起……


──────────────────────────────────────────────────
第237章 武力决定一切
────────────────────────────────────────

柳风在李纤儿的家里住了几天，白天，柳风呆在屋子里，李纤儿去上班，晚上，李纤儿回来。

两人便会在激烈缠绵中入睡。

转眼三天时间过去，这天，李纤儿回到家，一脸沮丧的样子。

柳风见了，问道：“发生什么事了吗？”

李纤儿把包包扔在沙发上，两手勾住柳风的脖子，嘟起小嘴说道：“我被辞退了……”

柳风问：“他们为什么辞退你？”

“因为……”

李纤儿松开柳风，坐在沙发上，“我们公司叫做‘华腾’，是东华市乃至整个夏国最大的网路公司，东方炎是我们公司的大股东……他……”

“他怎么了？”

柳风仍然疑惑，他不太明白这些人情关系。

李纤儿看着这个帅气男友，有些无奈，这个男友什么都好，就是不太聪明的样子。

她勉强笑道：“上次我们在他生日聚会上让他很没面子，他一怒之下，动用关系把我辞退了……”

“他怎么那么不讲理？”

“是呀，社会上就是有很多坏人的。”

李纤儿无奈地耸耸肩，“我闺蜜已经帮我求情了……

但是没什么用，炎少的影响力太大了，公司的高层很难不给他面子。”

柳风道：“那怎么办？”

李纤儿道：“没办法，我只能再找别的工作了。

东华市的消费太高了，我不能失业的。”

柳风见她不太高兴，就道：“你们公司叫‘华腾网路’是吗？

我去找他们说理去。”

李纤儿连忙拉住他：“不要……算了。”

她生怕柳风惹出什么事来。

次日，李纤儿出门找工作去了。

柳风走出社区，叫了一辆的士，上车之后说道：“去华腾公司。”

司机看了看他，道：“好嘞！”

车子启动，朝前方驶去。

本来李纤儿住的地方离华腾公司并不算远……

但这司机见柳风不太聪明的样子，故意在周围多绕了几圈，半个小时之后才到华腾网路的大楼下。

“车费两百元，谢谢。”

停车之后，司机很有礼貌地笑道。

柳风没有理会，下了车。

司机见他没给钱，连忙下车拦住他：“兄弟，车费两百元。”

柳风看向他：“车费是什么东西？”

司机面色一僵：“兄弟，你在耍我？

信不信我立刻报警！”

柳风没有理会他，直接朝华腾大厦走去。

司机上前就要抓他，还使了不小的劲，这一使劲，便有一股反震的力量，将他震飞了出去。

柳风进入华腾大厦，前台小姐见了，擡头问道：“先生，您找谁？”

柳风道：“我找你们公司的……董事长，或者，总经理。”

他听李纤儿说过，这几个职位貌似是管事的。

前台美女愣了一下，起身道：“请问您有预约吗？”

“什么是预约？”

“你……”

前台美女差点被他气笑，坐下说道：“先生，请你离开。”

柳风看了扫一眼，便朝里面走去。

前台美女连忙拦住他，说道：“先生，您不能进去……”

柳风继续往里走去，一边说道：“你们董事长和总经理在几楼？”

“不，不……先生……我要喊人了……”

前台美女感觉到柳风的力气出奇的大，根本拦不住，只能叫保安。

与此同时，华腾大厦的九楼会议室内。

华腾网路正在召开董事会议，董事长是个中年男子，名叫马腾，戴着一副金边眼镜。

会议开到一半，就有人敲门进来，说道：“马董，不好了……有人闯进来了！”

众人都静了下来。

马腾奇怪地道：“让保安把人请出去啊，跑这里来做什么？”

“马董，保安也拦不住……”

马腾一听，便走出会议室，查看了一下监控，就看见了柳风横冲直撞进入了电梯，周围躺了一地的保安，凡是靠近他的人，都会被一股无形力量给弹飞，无一例外。

马腾是见过世面的人，一看就明白，这是真正的高手……

而且极有可能是天花板级别的，就连他认识的那几个大佬，都未必及得上眼前这位年轻人。

马腾能够纵横商界多年而不倒，除了靠山够硬之外，还有就是他精通人情世故，从不轻易得罪人，能结交就结交，哪怕付出些代价也是值得的。

他想了想，就说道：“快去把人请上来！”

他的助理立刻行动，等柳风从电梯出来，立马恭恭敬敬地鞠躬，说道：“欢迎这位贵客，我们董事长有请，请跟我来！”

柳风一看，这人居然这么有礼貌，面色缓和了不少，说道：“带我去。”

他跟着这位西装革履的男子，进入一间豪华办公室，头顶上有华美的灯饰，茶几是一整块红木雕刻而成的龙形桌子，马腾就坐在椅子上。

看见柳风进来，马腾站了起来，笑眯眯地伸出手：“你好，你好！

我是马腾……”

柳风看了看他，问道：“你就是华腾的董事长？”

马腾笑道：“我就是马腾。

您是哪位武道大师啊？”

柳风道：“我叫柳风。”

马腾一听，心中咯噔一下，心想莫不是脑子不太正常，居然敢自称“柳风”，也太狂了。

不过他也不说什么，只是笑道：“大师好身手，您来这里是有什么诉求吗？”

只要是不太过分的要求，他都会想办法满足柳风的，他知道这种人可不能轻易得罪。

柳风道：“我女朋友被你们公司的高管解雇了，我要求你们立刻把我女朋友请回去……

不然我就不客气了。”

他的逻辑很简单：只要你们按我说的去做，那大家就是朋友。

如果你们不听我的，那就是我的敌人。

马腾一听，忙问：“您女朋友是哪一位啊？”

柳风道：“她叫李纤儿。”

马腾并不知道李纤儿，公司员工太多了。

他记不住那么多人。

他立马叫来助理，说道：“去查一下李纤儿。”

助理连忙去查了，马腾请柳风坐下来喝茶，拉家常稳住他。

很快，助理回来了。

他说道：“董事长，李纤儿是市场部的一位普通职员，前几天被开除了。”

马腾问：“什么原因开除的？”

助理迟疑了一下，在他耳边低声道：“是炎少……”

马腾听完就明白怎么回事了，心下十分难办，一方面，他害怕得罪东方炎，一方面又不想招惹柳风。

东方炎是夏国东方家的公子，也是华腾网路的大股东，他也因此和东方家攀上关系，东方家甚至是他的靠山之一。

如今要因为柳风得罪东方炎，这事就难办了。

想了想，马腾笑道：“柳大师，关于你女朋友被开这件事，是我手下员工不对，我立刻让人把她请回来……

而且还可以给她升职加薪。

不过……”

他看了看柳风，又道：“柳大师，这事恐怕会引起我们公司股东的不满，您看……”

“你是说东方炎吗？”

柳风道，“听说他被我打进医院了，看样子他受的惩罚力度还不够。

如果他再敢为难我女朋友，我就只能让他消失了。”

马腾一听，心神一颤，他的手抖了抖，他也听说东方炎住院的事了，想不到是被眼前的年轻人打进去的。

这下，他确信眼前的男子是个惹不起的人了，忙道：“柳大师，我肯定站在你这边，炎少那边我会帮你女朋友说话。

如果到时候炎少不满，找我麻烦，还希望柳大师出面处理。”

“没问题。”

柳风轻描淡写地道。

马腾又讲了几句客套话，就让助理送柳风离开。

等柳风下了楼，离开之后，他才放心。

他还真有些期待，想看看柳风和东方家的那位武王打一架，看看谁厉害些。

柳风回到了李纤儿的住处，李纤儿也刚好回来，脸上带着些许沮丧之色，看样子找工作不是很顺利。

李纤儿把包包放下，坐了下来，有些疲惫地道：“亲爱的，我今天面试了三家公司，其中两家不太合适，有一家还行，就是工资没有之前高，我正在考虑要不要去……”

柳风道：“说不定华腾公司会请你回去呢！”

“怎么可能……”

李纤儿耸耸肩，有些无奈。

就在这时，李纤儿的手机响了。

她接通之后，里面出来声音：“啊，纤儿啊，我是张姐啊……”

“什么，请我回去，还给我升职加薪？”

李纤儿听完之后，有些不敢相信……

但对方的确是她的前上司，应该不是在耍她。

柳风道：“看，是不是？”

李纤儿挂了电话，在柳风脸上亲了一口，说道：“亲爱的，肯定是你去找他们了，对不对？”

柳风点点头。

“亲爱的，你真好！”

李纤儿抱着柳风又亲又吻，喜不自胜。

柳风一手抚摸着她的黑丝美腿，慢慢褪下裤子，掏出大鸡巴。

李纤儿俏脸微红，主动分开双腿，妩媚地道：“亲爱的，来操我吧，我是你的……”

很快，李纤儿重新入职华腾网路……

而且被董事会直接提拔成了主管，工资都翻倍了。

在柳风和李纤儿生活在一起的同时，另一边——

东华市的政府大楼内。

一个长相绝美、身材丰润，穿着红色汉服的女人，坐在上首的一张椅子上。

在她的面前，跪着十几个男女，一个个都有五六十岁了，全都低着头，瑟瑟发抖，连呼吸都不敢用力。

这个女人正是来到地球寻找柳风的姬静。

姬静扫了眼眼前的十几个人，语气柔和地道：“夏国的武王都到齐了吧？”

其中一个两鬓发白的男子说道：“是……到……到齐了……”

他的额头不断冒冷汗，面色发白，嘴唇发白，像是承受了极大的力量。

姬静叹了口气：“现在的地球啊，实在是太让人失望了，连一个武神都没有，唉。”

“老、老祖宗教训的是……”

另一个男子双脚颤抖，艰难地说道。

姬静用一根手指敲了敲桌子，说口中着：“我这次来地球，可能要住一段时间，你们给我安排一个像样点的住处，要安静，不要让人打扰。”

“这简单……我们立刻安排……”

“很好，你们还算懂事。”

“老祖宗还有什么吩咐？”

“唔，有什么事我会联系你们的。”

说完这话，姬静的身形忽然模糊下去，转眼消失在了众人的眼前。

此时，众人身上的压力才消失，十几个武王，全都松了口气，一个个瘫软在了地上，大口大口地呼吸着，地面上流了大片的汗水。

“好、好恐怖的力量……”

“这就是我们夏国的老祖宗吗？”

“太可怕了……”

和柳风不同的事，姬静一来地球，直接就找上了夏国的大人物，她将夏国的所有大人物全都召集过来，从政界到商界，是夏国的真正掌控者，共有十几个人，都是武王级的武者。

武王在如今的地球属于顶级高手……

但对姬静来说，连小虾米都算不上，她哪怕收了气势，些许的威压都压得这些人站不起来，只能跪着。

她说自己是夏国的老祖宗，他们根本没有任何怀疑的余地。

姬静让他们做什么，他们就做什么。

不得不说，这样的办事效率极高。

姬静和白薇，还有媚肉主母，很快就在东华市的一个僻静社区里住了下来，住在了里面的一栋最豪华的大别墅里。


──────────────────────────────────────────────────
第238章 双飞闺蜜
────────────────────────────────────────

姬静三人安顿好之后，便开始寻找柳风。

她们很快就找到了柳风，暗中观察之后，发现他记忆丢失，便没有现身出来。

她们打算先帮柳风找回记忆。

而此时，柳风还在李纤儿的住处，和她过着无忧无虑的同居生活。

随着柳风和李纤儿做爱次数的增加，他的记忆也在一点点的复苏。

因为他的记忆极其庞大，一时间无法完全恢复，只能每天恢复一点。

不过，他也明白了，做爱是最好的帮助恢复记忆的方法。

此时的地球发展水准远不如千年前，地铁都没普及，城市交通工具主要是公车和计程车。

这天傍晚，柳风和李纤儿应马腾之邀，去某酒店吃饭。

很快，计程车来了。

李纤儿先上了车，她说道：“亲爱的，上来吧。”

此时，柳风却站在路旁发呆。

他看见路旁停了一辆红色的法拉利超跑，上面坐着两个女人，都是人间绝色，不论是五官、身材还是气质，都是万中无一的存在。

她们穿着清凉的衣裙，坐在车里。

在柳风看她们的时候，她们也朝柳风投来目光，脸上挂着微笑，笑容温柔又甜美，让人心醉神迷。

柳风听见李纤儿的呼唤，回过神来。

他转头再看的时候，那辆红色超跑已经启动，两个绝世尤物在他面前快速离去。

柳风的心神颤了一下，上了车。

“怎么了，亲爱的？”

李纤儿好奇地道。

“我好像看见了两个熟人。”

“熟人？”

“嗯。”

柳风跟李纤儿说了刚才见到的女人，李纤儿一听，心道不妙，自己的这个男朋友恐怕很快就会被人抢走。

她连忙转移话题。

很快，大酒店到了。

马腾的助理在门前迎接，带着柳风和李纤儿进入了一个包间。

包间里，除了马腾之外，还有另外几人，其中一个老者，看上去有五六十岁了。

东方炎和周盼儿也在其中。

见柳风和李纤儿来了，马腾连忙起身，笑道：“柳大师来了，快请坐。”

柳风和李纤儿坐了下来。

柳风倒是轻松自然，李纤儿看见东方炎也在，心想这该不会是鸿门宴吧。

东方炎见了柳风，感到浑身不自在。

坐在他身边的老者目光幽深，他打量了一番柳风，笑道：“真是后生可畏啊，这位柳大师比我的实力都强呢！”

此人是东方家的家主，名叫东方离，东方炎的父亲，也是姬静召集的其中一个武王之一，家族势力在夏国很大。

这次马腾请来东方离，为的就是让双方握手言和。

柳风看了看东方离，又看向东方炎，道：“你出院了？

你好的很快啊。”

“你……”

东方炎气得脸色发青……

但他老子坐在一旁，他不敢发作。

东方离也觉得脸上挂不住……

但他毕竟沉稳，呵呵一笑，说道：“马董，你说的这位柳大师果然不俗啊，我很想向他讨教一二。”

“呃，以和为贵，以和为贵！”

马腾连忙打圆场。

他知道这些武者的实力，打起来破坏力极强，不好收场。

“打架？

我不太喜欢，我喜欢女人。”

柳风直言不讳地道。

几人一听，都面色一僵。

此时东方离眼神一冷，猛地运气，便见他背后浮现出一条蛟龙虚影，一条火焰蛟龙，烈火熊熊，带着强烈的高温，炽热的气息转眼弥漫整个包间。

马腾见状，暗道一声“坏了”，还是动手了。

周围几人都吓得起身离座，朝旁边躲去，只有柳风一动不动。

他见了东方离身上的火焰能量，有些奇怪地道：“好熟悉啊。”

他歪着头思索起来。

“哼！”

东方离低喝一声，背后的火焰蛟龙猛地腾飞而起，朝柳风扑去。

“小心！”

李纤儿忍不住提醒道。

此时柳风还在思索着什么，见东方离对自己动手，他还是没什么动作，只是微微抬起头，看向那条飞来的火焰蛟龙。

他微微张口，轻轻一吸，火焰蛟龙便快速缩小，被他吸入了口中。

“呃……”

东方离瞬间感应到一股强大的能量被抽离了身体，猛地吐出一股鲜血。

柳风看向东方离，仍然没什么动作。

但周围几人却看见，东方离的身体忽然悬浮了起来，在不停地颤抖。

此时，东方离才知道柳风的恐怖，他猛地想起了几天前，自己见到的自称夏国老祖宗的那个绝色女人。

眼前这个年轻人，和那个绝色女人的实力是一样的！

他根本惹不起！

不同的是，眼前这个年轻人对自己实力的收放，更加的随心所欲，上一秒像是个普通人，下一秒却变得恐怖无比，让人窒息！

“爸……”

东方炎看见东方离的惨状，吓得六神无主。

“柳大师，看在我的薄面上……”

马腾见要出人命，连忙以哀求的眼神看着柳风。

柳风念头一动，强者气息消失不见。

东方离随之从半空中掉落下来。

他勉强站起身，大口大口喘息。

东方炎连忙上前扶住他。

“爸……你怎么样？”

“我没事。”

东方离推开东方炎，看向柳风，“前辈的实力深不可测，我东方离佩服得五体投地，从今以后。

如果前辈有什么需要效劳的地方，可以随时来找我。”

说着，他带着东方炎，离开了包间。

这时，马腾看柳风的眼神已经完全变了，简直视若天神。

他双脚发软地走过来，说道：“柳、柳大师……抱歉，打扰了您吃饭的雅兴。”

柳风无所谓地摆摆手，道：“没事，我还是很有食欲的，他们不吃，我们吃。”

说着就叫上李纤儿和周盼儿，开始享用美味佳肴。

马腾见他没有发怒的迹象，松了口气。

他现在算是明白了，眼前这位年轻人的实力，已经完全超出了他的想像，恐怕当世无人能及，必须得拉好关系才行。

马腾见柳风和李纤儿、周盼儿二女聊得很开心，识趣地离开了，走的时候还不忘结账。

柳风和李纤儿、周盼儿边吃边聊，不知不觉就是晚上九点多了。

三人走出酒店，打车朝住处而去。

到了李纤儿的住处之后，周盼儿正打算离开，柳风忽然叫住她：“不打算留下来一起过夜吗？”

周盼儿微微一怔，她看向李纤儿，征求她的意见。

李纤儿俏脸微红，道：“盼儿，留下来吧！”

她担心柳风被人抢去，便邀请自己的闺蜜加入进来，以此稳住柳风。

周盼儿早已被柳风的实力折服，比东方炎强太多了，男人么，实力才是第一位的。

有实力，就可以霸占女人。

有实力，女人才会依附于你。

当下，周盼儿便把什么东方炎抛之脑后，留了下来。

周盼儿那漂亮的脸蛋和火辣的身材，完全不比李纤儿逊色。

两人各有特点，都是千里挑一的大美女，标准的极品办公室OL。

洗了澡之后，几人来到客厅里。

李纤儿穿着白色吊带睡裙，修长的双腿裹着黑色蕾丝花边丝袜，赤着玉足在地毯上走动；周盼儿则是粉色短裙配肉色丝袜，踩着一双透明高跟鞋。

两人正坐在沙发上，似笑非笑地看着柳风，脸色微微带着红晕。

“咳……”

柳风走上前，将下体对着她们。

李纤儿和周盼儿相视一笑，默契地褪下了他的裤子。

巨大的肉棒瞬间弹了出来，两个美人儿见了，都惊呼出声。

“亲爱的，这是你最喜欢的。”

李纤儿伸出她的黑丝玉足，轻轻摩挲着柳风的龟头，另一只脚则沿着棍身上下滑动。

她白嫩的脚趾时而张开，时而并拢，丝袜玉足的美妙触感弄得柳风微微颤抖。

一旁的周盼儿脱下高跟鞋，露出被肉色丝袜包裹的完美玉足。

两只白嫩的玉足一左一右夹住柳风的肉棒上下套弄，时不时用脚心磨蹭他那敏感的马眼，弄得柳风倒吸冷气。

“好烫啊……”

李纤儿轻声说着，她那柔软的脚心微微泛红。

“而且好大……我从没见过这么大的、这么硬的……嗯……”

周盼儿一边说着，一边加重了脚上的摩擦力道。

柳风突然抓住两位美人的丝袜玉足，轻轻拉近自己。

李纤儿的黑丝小脚柔若无骨，周盼儿的肉丝玉足光滑细腻，都被他牢牢握在掌心。

“啊……亲爱的，你好坏……”

李纤儿娇喘一声，她的脚趾因快感而微微收缩。

柳风先是把脸埋入李纤儿的脚心之间深深嗅闻，浓郁的少女体香混合着丝袜特有的香气，让人沉醉其中。

接着他又转向周盼儿，用舌头细细品尝着她丝袜包裹下的每一寸玉足肌肤。

“唔……那里好痒……”

周盼儿扭动着娇躯，想要抽回玉足，却被柳风紧紧抓住。

柳风那灵巧的舌头隔着丝袜在她的脚心画圈，周盼儿被他舔得浑身酥麻，连带着下面的肉穴也开始湿润起来。

“亲爱的……我姐妹的脚香吗？”

李纤儿撒娇似的道，空闲的另一只脚主动蹭上了柳风那挺立的大肉棒。

“嗯……香！”

柳风说着，松开了她们的玉足，坐起身来开始解开两人的衣服。

李纤儿的白色吊带睡裙被他撩起，露出里面雪白的肉体。

而周盼儿的粉色短裙下，也是诱人无比细腻嫩肉。

李纤儿和周盼儿顺从地配合柳风，抬起腰肢脱掉衣物。

柳风看着眼前的两对雪白玉乳，俯下身去，含住李纤儿胸前的粉嫩樱桃，同时一只手揉捏着周盼儿丰满的乳房。

两具玲珑有致的躯体在他的怀里轻轻颤抖。

“嗯……轻一点……啊……”

李纤儿仰起了螓首，小嘴里发出甜美的娇吟。

柳风吃完李纤儿的奶子，又去吸周盼儿的乳头，来回忙碌。

“别……别那么用力吸……啊……好痒……啊……”

周盼儿咬着嘴唇，压抑着自己的呻吟声。

两人的下身都已经湿透了，带着幽香的淫液蜜汁沾湿了她们的丝袜，在灯光下闪着淫靡的光泽。

柳风坐回到沙发上，示意这两位OL美女跪在他面前。

李纤儿和周盼儿默契地对视一眼，随即低下头来。

“亲爱的，你这里……嗯，好雄伟……”

李纤儿轻声感叹，纤细的玉指轻轻抚上柳风的大肉棍。

“真是天赋异禀呀……”

周盼儿凝视着柳风的鸡巴，配合李纤儿一起凑近。

李纤儿张开小嘴，伸出粉嫩的香舌，用她灵活的小舌头从鸡巴根部一直舔到顶端。

周盼儿则看着柳风的卵蛋，温热的呼吸喷在上面，也伸出舌头，轻舔起来。

“唔，好大……”

李纤儿张开小嘴，将龟头含入口中。

“呼呼……”

周盼儿努力含着柳风的卵蛋，发出细微的呜咽声。

两位美人儿配合默契，轮流吞吐着柳风的鸡巴。

时而一起用舌头舔弄，时而单独深喉。

柳风感受到强烈的快感，两手抚摸着她们的螓首，一脸享受的样子。

如此舔了片刻鸡巴，柳风让她们起身。

李纤儿和周盼儿乖巧地躺在地毯上，背靠着背。

李纤儿抬起修长的双腿，露出早已泛滥的黑丝蜜穴；周盼儿则优雅地分开自己晶莹剔透的肉穴，媚眼如丝地看着柳风。

“亲爱的……来品尝我们的味道呀……”

李纤儿害羞地说道。

柳风先凑近李纤儿的私处，隔着已经被浸湿的黑丝轻轻舔吮。

李纤儿顿时弓起身子，发出诱人的轻哼。

“啊……轻点……啊……好刺激……啊……”

柳风撕开黑丝，露出了李纤儿粉嫩的小穴。

两片嫩唇微微分开，不断流出蜜汁，带着诱人的性骚味。

柳风伸出舌头，从下往上重重舔了一下。

“啊呀！！！”

李纤儿猛地娇躯颤抖，大腿根不住地抖动。

柳风转向周盼儿，她的小穴早已饥渴难耐。

柳风拨开她那肉色丝袜包裹的私处，贪婪地舔吮着她的蜜液。

“嗯……亲爱的……再多一点……啊……”

周盼儿情不自禁地扭动着腰肢。

两位美人儿的蜜穴散发着淡淡的香味，柳风交替品尝着，弄得她们娇喘连连。

柳风将注意力集中在李纤儿的阴蒂上，她的小豆豆已经充血挺立，柳风轻轻用嘴唇包裹住，然后用舌尖快速拨弄。

“啊啊……不行……那里太敏感了……啊……不要……”

李纤儿绷紧了身子，纤细的双腿不由自主地夹紧柳风的头。

柳风加大力度吸允着，同时用舌尖绕着阴蒂打转。

李纤儿的蜜穴很快就收缩起来，喷出一股股透明的爱液。

“亲爱的……我要来了……啊啊啊……”

李纤儿突然弓起身子，达到了高潮。

柳风又转向周盼儿。

她的小豆豆鲜嫩而肿胀，散发着诱人的光泽。

柳风含住它用力一吸。

“呀啊！！

就是那里……啊……好棒……”

周盼儿扭动着腰肢，迎合着柳风的动作。

一番舔吮，在周盼儿也达到一次高潮后，柳风掰开她们湿润的蜜穴，轮流将舌头伸进去搅弄。

“嗯……啊……哥哥的舌头……好舒服……啊……”

李纤儿意乱情迷地呻吟着。

柳风的舌头在两个蜜穴间来回穿梭，时而快速抽插，时而旋转搅拌，舔得她们娇喘吁吁。

忽然，柳风站起身来，巨大的肉棒已经蓄势待发。

两位尤物立刻会意，默契地摆成了69式的姿势。

“亲爱的……我先……”

李纤儿躺在下面，伸出香舌舔了舔自己的嘴唇。

周盼儿跨坐在李纤儿的脸上，翘起浑圆的臀部对着柳风，小嘴说着：“快点呀，人家也想试试呢……”

柳风能看见她们两个粉嫩的小穴都在不断收缩着，淫水顺着大腿内侧流下。

李纤儿的小穴因为刚才的高潮一片湿润，周盼儿的小穴和菊穴都在一张一合，诱人无比。

柳风穿梭在两人之间，硕大的龟头在两朵娇艳的阴唇花瓣间来回滑动。

每次经过李纤儿的蜜穴时，她就会轻轻颤抖，蜜液不断涌出；而擦过周盼儿的唇瓣时，她也会发出甜美的娇吟之声。

很快，柳风的大肉棍沾满了她们的淫液，在灯光下闪着淫靡的水光。

两片小穴都在不停地收缩，已经饥渴难耐了。

柳风这才挺着硬如铁的大肉棍，对准了李纤儿湿润的蜜穴，在淫水的润滑之下，大龟头轻松挤入了那个温暖紧致的肉洞里。

“啊……好大……好满……啊……要把我撑坏了……”

李纤儿娇喘连连，纤细的腰肢不停扭动。

柳风大力抽送了几十下，把李纤儿操干得浑身发软。

随后他抽出沾满淫水的肉棒，又对准周盼儿的小穴。

“快进来……”

周盼儿迫不及待地送上小穴，迎合着柳风。

柳风的肉棒长驱直入，直捣黄龙，周盼儿瞬间发出一声满足的叹息。

她的小穴比李纤儿的还要紧致，阴道肉壁死死吸附着柳风的肉棒。

看样子她的性爱经验并不多，也不知道和东方炎在一起都做些什么。

“啊……太深了……啊……哥哥的鸡巴……顶到人家最里面了……啊……”

周盼儿扭动着纤腰，温润湿滑的肉穴吞吃着柳风的肉棒。

抽插了几十个来回后，柳风又将肉棒拔出，再次插进李纤儿饥渴的小穴。

柳风在这两个蜜穴间来回切换。

每次都精准地顶在她们的花心深处。

两位佳人的小穴各有特色，一个紧致火热，一个多汁柔软，包覆感十足，弄得柳风快感不断攀升。

“亲爱的……我要泄了……”

李纤儿首先迎来高潮，小穴剧烈收缩。

“我也来了……啊……要被哥哥的大肉棒操死了……啊啊！！”

周盼儿也到达了顶峰。

此时柳风也想射了。

他抽出膨胀起来的大肉棒，站在两位瘫软的美人面前。

李纤儿和周盼儿立刻会意，张开小嘴伸出舌头，媚眼如丝地看着柳风的肉棒。

柳风用龟头磨蹭了一会儿她们的小嫩舌，忽然头皮发麻，一股强烈的快感袭来，紧接着便有大量滚烫的白浊，从龟头马眼喷薄而出，打在眼前两张精致的脸蛋上。

“啊……唔……”

李纤儿闭着眼睛，伸出舌头接住落下的精液。

白色的液体从她们的脸颊滑落，滴在丰满的乳房上，画面淫靡至极。

“纤儿……让我亲亲你……”

周盼儿温柔地说着，伸出香舌舔上李纤儿的脸颊。

“嗯……盼儿的舌头好软，咯咯……”

李纤儿轻声娇笑着，享受着闺蜜的服务。

周盼儿的舌头细心地舔过李纤儿的脸庞，片刻后，李纤儿也捧上了周盼儿的脸，仔细舔食着她脸上的精液。

柳风看着她们亲密无间的样子，感觉这生活还是挺美好的。

不过，他总觉得还差点什么。


──────────────────────────────────────────────────
第239章 回到起点（完结）
────────────────────────────────────────

柳风和李纤儿、周盼儿度过了淫乱的一晚，整个晚上，柳风把这两个大美女双飞了好几次，干得她们身子都快散架了，直至凌晨才睡去。

次日一大早，柳风醒来的时候，发现身边的两个大美女还在沉睡，睡得很香甜的样子。

柳风不忍心叫醒她们，一个人起了床。

他下了楼，走出社区，漫无目的地走在街道上。

看着眼前既熟悉又陌生的街道，那人流不断，车来车往的景象，柳风的脑海中浮现出许多记忆碎片，记忆中有一些似曾相识的人，大都是女人……

而且都是绝色大美女。

他晃了晃脑袋，继续朝前面走去，似乎有什么东西在前面等着他。

来到一个红绿灯路口，斑马线的旁边站着一群学生，以及几个老阿姨。

柳风走上前，听见了他们的谈话声。

“你们是刚刚高考完吗？”

“是呀，阿姨。”

“都打算考什么大学呀？”

“我们都打算去东华武校，就是不晓得能不能考上。”

“呵呵，东华武校可是我们夏国最好的学校，可不容易考上。

不过你们都是东华市的，录取分数线比较低，希望你们都如愿哦。”

“谢谢阿姨！”

这时，绿灯亮了。

这些学生纷纷走向斑马线，他们一蹦一跳的，很快就消失在了街道的另一头。

“东华武校？”

柳风抓了抓头发，继续朝前面走去。

不知道走了多久，柳风忽然来到了一个公园里，这里绿树成荫，十分静谧。

六月的东华市，天气炎热……

但早上还算凉快，只有些许的暑气。

柳风忽然感觉到了什么，他加快脚步，很快来到公园的一处角落里，停了下来。

他站在原地，静静地看着不远处的一个白色身影。

这个公园不大，没什么名字，似乎很少有人来，偶尔能看见几个老头在锻炼。

而此刻，却有一个身穿白色练功服的女人，在不远处慢悠悠地练拳。

柳风站在几米开外，静静地看着她练拳。

这个女人美眸明艳，眼神微冷，她五官精致，脸蛋绝美，皮肤光洁无暇，如同剥了壳的鸡蛋，身材曲线十分优美，胸部往前高耸，屁股往后翘起，个子很高。

她穿着一套白色复古练功服，在那里慢悠悠地练着拳。

柳风一瞬间就被她吸引了，不是被她的颜值、身材和动作所吸引，而是被一种感觉所吸引。

一种似曾相识的奇妙感觉。

柳风看着这个女人的动作，只觉得轻飘飘的，慢悠悠的，却又绵绵不绝，有种浑然天成的感觉。

这时，女人的双手缓缓高举过顶，然后往胸前下压，收归身体两侧，双脚合拢。

柳风的大脑忽然“嗡”的一声，大量的记忆苏醒过来，往昔种种恍惚眼前。

他呆呆地看着眼前熟悉无比的女人，喊道：“白姐姐！”

女人转过身来，冷艳的美眸闪过一道亮光，看着柳风，温柔地说道：“好弟弟，都想起来了吗？”

“嗯！”

柳风点点头。

眼前的绝色美女正是白薇。

白薇走上前，一手轻抚他的脸颊：“打算什么时候回混沌大陆？”

柳风说道：“那边的事都结束了，我想住在地球，这里是我出生的地方。”

白薇闻言一怔，随即笑笑：“也好。”

她转过身，迈出脚步朝前方走去，留给柳风一个靓丽的背影，飘逸的黑发在风中舞动，唯美之极。

柳风连忙追了上去：“白姐姐，等等我……”

—— 完 ——


──────────────────────────────────────────────────
第240章 番外一（1）
────────────────────────────────────────

柳风追上了白薇，跟着她来到一个高档社区，进入她们居住的别墅里。

柳风跟着白薇进了门，一边问道：“白姐姐，奶奶她们也来了吗？”

白薇“嗯”了一声，说道：“她们出去买菜了。”

柳风道：“买菜？”

白薇笑道：“你想在这里定居，那我们就留下来好了，像普通人一样生活。”

“太好了！”

柳风高兴地道。

如今，柳灵韵、娃娃、姬紫烟她们，以及性爱种族的女人，都住在柳风的体内宇宙，都有永恒的寿命，强大的实力，在他的体内宇宙每天游玩，不可能受到什么伤害，柳风根本不需要担心什么。

如果她们想出来的话，也可以随时出来。

白薇坐在沙发上，玉腿微分，似笑非笑地看着柳风。

柳风走了过去，轻轻抱住了她。

白薇一手轻轻抚摸着柳风的脸颊，微笑道：“小坏蛋，想干嘛？”

柳风道：“想干白姐姐。”

他凑上前亲吻着白薇的雪嫩脸蛋，亲完又亲小嘴，只觉得甜甜的。

亲完低头一看，发现白薇的玉腿已经穿上了一条薄薄的黑丝，被黑丝包裹的修长美腿诱人无比。

柳风轻轻抬起她的右腿，从大腿内侧开始缓慢揉捏。

透过丝袜能感受到她肌肤的温度和柔滑。

“嗯……好弟弟……”

白薇轻哼一声，脸上的表情颇有些享受。

她的脸颊已经开始泛红，但还是保持着端庄的姿态。

柳风的抚摸逐渐向下，沿着小腿曲线滑动。

白薇的身体微微颤抖，呼吸也渐渐急促起来。

“姐姐的这里……有点痒……”

她小声说着，主动把美腿往柳风的怀里送了送。

柳风能感觉到她的体温在升高，连带着丝袜都有些发热。

柳风的目光落在了白薇精致的玉足上。

透过黑丝能看到她完美的脚型，圆润的脚趾，纤细的脚踝。

他咽了咽口水，用手轻轻抚摸她的脚背。

“嗯……”

白薇发出轻声娇吟，表情妩媚，她的黑丝玉足不自觉地迎合起了柳风。

柳风的拇指隔着丝袜按压她的脚心，感受着她因快感而轻微扭动的样子，感觉颇有成就。

另一只手也不闲着，顺着她的小腿一路向上抚摸。

“脚有那么好玩吗？啊……”

白薇的声音已经带上了一丝媚意，她的双腿不住地想要夹紧，大腿内侧似乎已经微微湿润。

透过薄薄的丝袜，柳风能感受到她的脚掌已经开始出汗，变得又湿又热。

每次柳风用力按压她的脚心，她的身体就会微微发颤。

白薇的玉足此时显得非常敏感，稍微挑逗一下就能让她全身酥麻。

柳风低下头，轻轻含住白薇的脚趾。

隔着丝袜，能感受到她玉足的香甜气息。

柳风用舌头隔着丝袜细细舔弄这位女神姐姐的每一根脚趾，时而用牙齿轻轻啃咬。

“嗯……啊……好痒……”

白薇的小嘴里发出撩人的娇喘。

她的玉足在柳风的嘴里不停颤抖，欲拒还迎的样子。

柳风的舌头在她的脚心打着圈，每一次划过都能引起她剧烈的反应。

她的脚趾在柳风的口中不断张开又收紧，丝袜已经被唾液浸透，变得半透明。

柳风能看到她的大腿内侧已经被淫水湿润，她的双腿不停地扭动，小穴在不断流出蜜汁，整个人都显得情欲迷离。

柳风一边继续含住白薇的脚趾隔着丝袜舔弄，一边将空闲的右手探向她的下体。

隔着薄薄的蕾丝内裤，能感受到那里的湿润和潮热气息。

“嗯……啊……轻点……啊……”

白薇的声音十分甜美，但带着微微的颤动。

她的小穴在柳风的抚摸下微微开合，更多的蜜汁涌了出来。

柳风的舌头在她的脚心来回刮擦，同时加重了揉搓小穴的力度。

隔着内裤，能清晰地感受到那个水晶馒头的饱满山丘。

白薇的腰肢开始不由自主地扭动，肥美的臀部也跟着柳风的节奏轻轻摇晃。

当柳风拨开她那已经被浸透的内裤，直接接触到那片光滑的软肉时，白薇猛地娇躯一颤：“啊……轻一点……”

她的呼吸越来越急促，大腿内侧已经被淫水完全打湿。

柳风每一次触碰都会引得她全身战栗，情欲积累愈加的浓烈。

柳风将头埋入白薇的双腿之间，近距离欣赏着她那片娇艳的水晶馒头。

那里光滑无毛，细腻粉嫩，晶莹剔透，简直是精心雕琢的艺术品，散发着淡淡的幽香。

“看够了没……嗯……”

白薇想要并拢双腿，却被柳风轻轻分开。

他忍不住把脸贴了上去，用舌尖轻轻触碰她那充血的阴蒂，舔得她娇躯一阵颤抖。

“啊……嗯……好……嗯啊……”

白薇被柳风舔得娇喘起来。

柳风的舌头在她敏感的阴蒂上来回舔弄，时而快速震动，时而用力吸允。

大量透明的蜜汁从白薇的小穴里涌出来，顺着臀缝流到沙发上。

“嗯……啊……好弟弟……啊……用力……吃我……啊……”

白薇的声音已经带上了明显的情欲，她的腰肢不断扭动，一个劲地把小穴往柳风嘴里送。

当柳风把舌头探入她紧凑的肉穴里时，她的反应剧烈起来，小穴一张一合，不断流出甜美的蜜汁。

柳风的舌头在白薇的小穴内肆意翻搅，温热的嫩肉紧紧吸附着他的舌尖，随着搅弄的动作不断蠕动收缩，更多的蜜汁从她肉穴里涌出来。

“嗯……啊……好弟弟……啊……舔得姐姐好舒服……嗯啊……”

白薇的腰肢不停地扭动，双腿紧紧夹住柳风的头部。

她的小穴深处不断涌出甘甜的蜜汁，都被柳风贪婪地吞入口中。

柳风的舌头在她的小穴肉壁四处刮擦，重点刺激她肉洞里的敏感点。

每当柳风的舌尖碰到她的花心嫩肉，她就会发出更加高亢的呻吟声。

“呃……啊……那里是姐姐的花心……啊……呀啊……”

白薇的脚趾因为快感而紧紧绷直，整个人都在颤抖。

她的小穴突然剧烈收缩，大量的蜜汁喷涌而出。

柳风把瘫软抽搐的白薇抱到自己怀里，轻轻褪去她的衣物。

一对雪白的玉兔立刻跳了出来，粉嫩的乳头已经硬挺，像两颗成熟的樱桃般诱人。

白薇娇喘吁吁地看着他，星眼迷离。

柳风低头含住她的左乳，用舌尖快速舔弄乳头，同时用手指拨弄她另一边的乳尖。

白薇的身体又是一阵颤栗。

“嗯……啊……”

白薇的呼吸又开始急促起来。

柳风能感觉到她的乳头在你口中越发硬立。

柳风用牙齿轻轻啃咬着她的乳肉，同时用力吸允着乳头。

白薇的身体弓成一个优美的弧度，小穴又开始不断地流出蜜汁。

“喜欢吃奶……姐姐让你吃个够……”

白薇娇喘连连，她挺起胸部，把乳房往柳风的嘴里送。

柳风将白薇的双乳挤在一起，让两颗红润的乳头并排在眼前。

他的舌头在两个乳头间来回游走，时而用力吸允这个，时而轻咬那个，吃得不亦乐乎。


──────────────────────────────────────────────────
第241章 番外一（2）
────────────────────────────────────────

“啊……好舒服……嗯……”

白薇仰着头，娇喘声不断。

她的双乳在柳风的揉捏下变换着形状，柔软的乳肉从指缝中溢出，又白又嫩。

你用舌尖快速拨弄她的乳头，同时用力揉捏着乳肉。

白薇的身体再次颤抖起来，小穴中涌出更多的蜜汁。

她的双乳已经完全被玩弄得一片红嫩。

柳风将自己巨大的肉棒释放出来，压在白薇丰满的双乳之间。

她的乳房硕大，居然能够完全包裹住柳风的鸡巴，柳风便缓慢抽送起来。

“啊……好烫……好弟弟……大鸡巴……啊……”

白薇低头看着柳风的鸡巴，脸上露出了兴奋的表情。

柳风加快了速度，每次抽送都能感受到她的心跳。

她的乳房饱满高耸，随着柳风的动作不断摩擦着他的肉棍。

“好姐姐，你的奶子好会夹……”

柳风故意说着下流的话，他看见了白薇微笑的眼神。

柳风把肉棒拔出乳沟，抵在了白薇湿润的小穴入口。

他的龟头刚刚接触到那片柔软的嫩肉，就感受到了一阵剧烈的收缩。

“慢一点……”

白薇抓住柳风的胳膊，她的双腿主动分开。

她的小穴已经充分湿润，正在不断收缩着。

柳风扶着自己巨大的肉棒，对准了她那朵娇嫩的水晶穴，在她湿润的穴口里摩擦了几下，然后猛地挺腰向前。

硕大的龟头瞬间撑开了她娇嫩晶莹的阴唇，整根肉棒势如破竹地贯穿了她紧致的蜜穴。

“啊……”

白薇发出一声娇呼声，整个娇躯微微一抖。

她的小穴死死咬住柳风的肉棒，阴道肉壁疯狂蠕动，像是要把他的精液压榨出来。

柳风能清晰地感受到她小穴的每一寸嫩肉都在蠕动，不断亲吻着自己的鸡巴。

温暖潮湿的肉壁紧紧包裹着柳风的肉棒，晶莹的肉唇一张一合。

那圈环状的嫩肉，像个小嘴一样不停吸允着柳风的肉棍。

“啊……好弟弟……慢一点……啊……太深了……顶到姐姐的花心了……”

白薇微微呻吟，小穴里的嫩肉疯狂收缩，夹着柳风的鸡巴。

柳风开始大力抽送，每一次都整根没入再整根抽出。

随着他剧烈的动作，大量的蜜汁从两人性器的结合处溢出，性器摩擦发出淫靡的水声。

“啊……嗯……用力……”

白薇的腰肢微微迎合柳风的动作，她的双腿缠上他的腰，让他能够插得更深。

她的大腿内侧已经被淫水完全打湿，看起来晶莹剔透。

柳风将白薇抱起，让她双腿大开地跨坐在自己的身上。

她的丝袜玉足正好垂到他面前，柳风一口含住她的右脚丝袜玉足，隔着丝袜舔弄着她的脚趾。

“啊……哦……”

白薇显得很兴奋，下身主动扭动起来，让柳风的肉棒在她体内旋转摩擦。

柳风一边用舌头挑逗她的脚心，一边大力抽插她的小穴。

每一次进出都带出大量的蜜汁，顺着交合处滴落在沙发上。

“好弟弟……用力……嗯啊……姐姐的小穴要被你操烂了……啊……啊……”

白薇的腰肢疯狂扭动，配合着柳风的节奏起伏不定。

她的双乳随之上下摇晃，画面十分淫靡。

柳风含着她的丝袜脚趾，用力一顶，大鸡巴撞开了她的宫口。

白薇“啊”的浪叫一声，浑身颤抖，小穴深处涌出一股暖流。

她已经完全沉浸在了快感中。

她的小穴一直在收缩，像是要把柳风的精液全部榨出来。

柳风抱着白薇站起身，让她的双腿紧紧缠绕在自己的腰间。

柳风的肉棒还深深地插在她的小穴里，随着走动不断摩擦着她的G点。

“嗯……哦……用力……”

白薇把头埋在柳风的颈窝，用眼神激励着柳风。

柳风迈着大步在大厅里走动，每一步都让肉棒在她肉洞里狠狠冲刺。

白薇被顶得娇喘吁吁，小嘴里发出断断续续的呻吟。

她的淫水顺着大腿流下来，在地板上留下一串水渍。

柳风放下白薇，将她翻过身趴在地上。

她高高翘起的臀部还在微微颤抖，阴部肉穴和菊花小穴都泛着水光。

她的后庭呈现出淡粉色，正在微微收缩着，看起来十分诱人。

柳风用之前从小穴流出来的淫水润滑着她的菊穴，一根手指慢慢探入。

“啊……”

白薇娇呼一声，声音带着颤抖。

柳风扶着自己沾满淫水的肉棒，对准了她的后庭菊花蕾。

龟头刚刚接触到入口，就感受到了一阵强烈的收缩。

“嗯……轻点……”

白薇的声音十分动听，她的菊穴主动吸附着柳风的肉棒。

柳风缓缓插入白薇的菊花肉洞厘米，一番搅弄之后，突然加快速度，在白薇的菊花肉穴里大力抽插起来。

同时，他将中指插入白薇前面的蜜穴，快速扣弄着她的G点和阴蒂。

“啊啊……轻一点……啊……啊啊……”

白薇的腰肢微微弓起，前后两个小穴都在剧烈收缩。

柳风的肉棒在她的菊穴中横冲直撞，每一次都顶到最深处。

她的菊花蕾已经被操得微微外翻，但依然紧紧吸附着柳风的鸡巴不放。

“用力，用力……啊啊啊……”

白薇的呻吟声愈加的骚浪，完全没有平时端庄的样子，她的身体一片滚烫，小穴里的淫水喷涌而出。

柳风突然加快了手指的速度，在她的小穴里快速搅动。

同时大肉棒在她菊花肉洞里旋转摩擦，双重的刺激弄得白薇娇躯乱颤，抖个不停。

“不行了……泄了……啊啊啊啊……”

白薇已经完全沦陷在这种强烈的快感中，她的两个小穴都在疯狂收缩，脸上的表情情欲迷离，妩媚程度居然直追媚肉主母。

柳风猛然加快了抽插的速度，每一下都重重撞击在她的肠壁上。

同时另一只手快速抠挖她的肉穴，持续刺激着他。

“啊啊啊……宝贝……操死我了……啊……”

白薇浪叫连连，小嘴里发出了淫言浪语。

她的菊穴被柳风操得不停收缩，每一次抽出都会连带出一些菊花里的嫩肉，鲜红嫩滑，带着淫汁。

“好姐姐，你好骚呀……吸得好紧……”

柳风一边抽插，一边用力拍打了一下白薇的臀瓣。

柳风感觉到快感积蓄到了极点，快要到达极限了，大肉棒在白薇的体内涨大，马眼不断溢出前列腺液。

“好姐姐，我要射了……”

“射吧……啊啊啊……”

此时白薇的整个身体都在剧烈颤抖，她的两个小穴都在疯狂收缩，显然又一次达到了高潮。

她的小穴里不断喷出蜜汁，菊花穴也因为快感而紧紧咬住柳风的肉棒。

柳风迅速拔出肉棒，把白薇翻过身来面对着自己。

她那潮红的脸上满是迷醉的神情，小嘴微张，津液从嘴角流下。

看见柳风的鸡巴对着自己，白薇张大红润的小嘴，伸出粉嫩的舌头。

柳风站在她上方，巨大的肉棒对准她的脸，释放出了自己积蓄的快感，大股大股的精液从马眼飙射出来，打在对方的脸上。

“唔……”

白薇闭着美眸，白色的浓稠精液喷溅在她精致的五官上，有些射进了她的嘴里。

等柳风射完之后，白薇把嘴里的精液一点点吞咽下去。

柳风看见她的脸蛋已经被精液覆盖，看起来既淫靡又圣洁。

她的睫毛上都挂着白浊，嘴角还残留着些许汁液。

就在这时，大门的门锁被人从外面扭开，大门推开，有两个绝色女人从外面走了进来，说说笑笑的样子。

柳风回头看去，就看见了姬静和媚肉主母，两人都穿着好看的衣裙，手里还提着水果袋子和菜篮子。

“我的乖肉肉，回来了？”

姬静看见赤身裸体的柳风，温柔地笑道。

媚肉主母走了进来，朝柳风妩媚一笑，说道：“乖儿子，穿好衣服，来厨房帮忙。”

“喔，好！”

柳风起身穿衣，跟在媚肉主母的丰臀后面。