============================================================
  Người mẹ xinh đẹp bối rối
  Tác giả    : Ayongg
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39679.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Cốt truyện, #Tất nylon
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

“咔嚓。”

我正坐在客厅的沙发上看着电视，厨房里一声清脆的声音吓了我一跳，扭头看向厨房叹了口气，站起身走了过去。

厨房里面一位三十多岁的美艳熟妇正惊慌的蹲在地上收拾着刚刚掉落在地上摔得四分五裂的瓷碗，我连忙走了过去拦住了她。

“我来吧，妈妈，你去客厅休息吧？”

厨房里的美熟妇是我的妈妈，我拉住她柔软顺滑的手臂，蹲下身子收拾着地上的碎片。

“小炎，对不起。”

妈妈不知所措地站起身，双手在身前不安的搅动着，弱弱地说道。

“没关系，你先出去吧。”

我抬起头看了一眼有点自责的妈妈微微一笑，双眼快速的打量了她一番就低下头继续收拾着残渣。

我的妈妈今年才三十六岁，二十岁就生下了我， 1米68的身高在女性中也可以说是上等，丰满凹凸的身材被一件居家连衣裙遮盖，胸前高耸的巨乳骄傲地挺立，盈盈一握的小蛮腰和肥美圆臀形成的视觉冲击让人看了欲罢不能，两条修长圆润的美腿光滑笔直，拥有这么完美身材和面容的妈妈可惜大脑有点迷糊，经常容易出现一些小的问题，像今天这样把碗摔碎了完全就是家常便饭。

“好吧，对不起。”

妈妈看到我好像没有生气的样子松了一口气，弱弱的跟我道了一声歉就出去了。

现在正是暑假期间，我每天基本都在家里和妈妈在一起，就是怕妈妈出点什么事情，因为妈妈的迷糊个性自从生下我就一直在家里照顾我，等我长大了也是作为一个家庭主妇，完全没有与外界怎么接触，随着年龄的增大妈妈的大脑越来越迷糊，好似在退化一般。

因为爸爸自己开的一家小公司，所以家里的条件还是不错的，暑假期间有我在家里和妈妈在一起，爸爸也就一心一意的忙着公司的事情，基本都不回家。

以往我上学的时候每天晚上放学也都是回来住，所以妈妈对我很是依恋，每次不小心打碎东西都是一脸惊慌地看着我道歉，生怕我生她的气。

收拾好地上的残渣走出厨房，妈妈正端坐在客厅的沙发上，时不时回过头看向厨房的位置，看到我出来的时候妈妈立马站了起来，胸前两团硕大的巨乳在衣服里颤抖不已。

“小炎，快坐。”

妈妈一脸殷勤地看着我，俏生生地站在沙发边上。

“妈妈你也坐。”

我走到妈妈的旁边坐了下来，对着身旁的妈妈微微一笑。

“好好，妈妈也坐。”

妈妈笑眯眯地看着我坐了下来，看到我没有一点生气的迹象完全放下了心，一脸轻松的坐在沙发上看着电视。

“哈哈，你看他好傻啊，哈哈。”

电视里的画面让妈妈捧腹大笑，我看了看电视摇了摇头，完全没有任何笑点的脑残电视剧也能让妈妈这么开心，当下也不好扫了妈妈的兴致，附和的干笑了两声。

平静的一天很快就过去了，第二天一早我被尿憋醒，起床走进卫生间脱下裤子开始放水，正在我放到一半的时候妈妈突然冲了进来，吓得我一下就憋了回去，皱着眉头看着睡眼朦胧的妈妈。

“妈妈，我在上厕所啊，你先出去一下。”

尿到一半憋回去的感受真的是难受至极，所以我说话的语气都不由自主加重了一些，表情又是有点不耐烦的样子让妈妈的睡意立马消失得无影无踪，双眼慌张地看着我。

“小炎，对不起，我不知道你在里面，我这就出去。”

妈妈听到我不耐的语气心里一紧，眼睛一下就红了，立马向我道歉着退了出去。

对于妈妈的行为我已经见怪不怪了，完全没想到我的表现让妈妈心里已经忐忑不安，舒服地放完水提上裤子走了出去，开门就看到妈妈一脸忧伤地在门口站着。

“妈妈，你去吧，我上完了。”

没有注意到妈妈的表情，我打着哈欠回到房间睡起回笼觉。

我是在床上睡得舒服了，可是妈妈在厕所里一脸慌张的心里胡思乱想了起来。

“怎么办，小炎好像生气了，呜呜，都是我不好，为什么总是犯错？”

妈妈想着想着忍不住哭了起来，因为常年与我独处和她的犯错经历让她格外的注重我对她地看法，生怕我因为她的迷糊而厌烦她。

美美的睡了一场回笼觉的我起身去卫生间洗漱，洗漱完的我走到客厅看到妈妈坐在桌子双眼无神的想着心事。

“怎么了，妈妈。”

我看到妈妈的样子不解地问向她，虽然妈妈的脑袋有点迷糊但是也没有什么心事，想今天这样子让我有点纳闷。

“啊，小炎，妈妈早上打扰到你上厕所，你生妈妈的气吗？”

听见我的问话妈妈惊醒了过来，紧张地看着我。

“没有啊，我怎么可能生妈妈的气呢。”

妈妈的话让我愣了一下，我能生哪门子的气啊，完全是早上的起床气而已。

“真的，我就知道小炎不会生妈妈的气的，快吃早餐吧。”

妈妈立马兴高采烈起来，招呼着我坐在她的面前。

吃着早餐的我看着一脸微笑的妈妈，不经意视线从妈妈的脸上下移，因为妈妈双手臂弯撑在桌子上，上衣的领口露出一大片雪白的肌肤，胸前两座硕大的乳房暴露了三分之一在我的视线，一道深深的乳沟差点让我的眼睛掉进去。

“咳咳，妈妈，你以后能不能注意一点，都露出来了。”

我只感觉一阵血气上涌，一股无名的火气冲进胯下，软踏踏的肉虫有点要觉醒的趋势，咳嗽了两声指了指妈妈的胸口对她说道。

“怎么了，家里就咱们两个有什么的，你小时候还经常吃我的奶呢，呵呵。”

没想到妈妈完全没有在意她胸前暴露的美景，像是想起往事一般呵呵傻笑。

妈妈这样让我一阵无语，这也太神经大条了吧，我只好强忍着看向她胸前诱人的美景，低着头快速地吃着饭。

“妈妈，我去写作业了。”

匆忙吃完饭我对着妈妈说了一声立马回到房间，胯下的肉棒因为我的胡思乱想而坚硬如铁，把裤子都顶了一个帐篷。

回到房间的我直接在床底拿出一个盒子，打开盒子里面露出一个精美的飞机杯，我呼吸急促地脱下裤子，往肉棒上摸了一点润滑油就插进飞机杯里。

“哦，呼呼。”

飞机杯在我手上快速的套弄起来，我闭着眼睛享受着飞机杯里柔软极致的硅胶带来的快感。

这个飞机杯还是我暑假前偷偷在网上买的，因为同学的一部成人爱情动作片让我步入歧途，每次同学有新的片子都会找我一起鉴赏。

一次看片看到正起劲的时候，他拿出一个杯子一样的东西把肉棒插进去来回套弄，在他一声满足的呻吟声中完成了一次射精，当时观看着整个过程的我内心仿佛有一道枷锁被打开了，在他的引导下买了一个一模一样的飞机杯偷偷的带了回来。

当天晚上我看着手机里同学给我传的黄片，手里拿着飞机杯套弄着我胯下坚硬的肉棒，一种无以言表的快感淹没了我的脑海，自此一发不可收拾，刚开始基本上天天晚上都要撸一发，现在好点了，隔三差五撸一发，肉棒上的快感让我爽的浑身发抖，脑袋里想着之前看过的黄片场景，握着飞机杯的手快速的套弄着。

“哦哦，嘶。”

套弄了十几分钟之后，一股射精的欲望让我内心一阵火热，手部加快速度，一股股精液冲进了飞机杯里。

“呼呼呼呼。”

射完精的我喘着粗气坐在床上，肉棒还插在飞机杯里没有拔出来，休息了片刻之后拔出了肉棒，拿着卫生纸擦了擦肉棒，穿好裤子把飞机杯藏在身后打开房门。

没有看到妈妈在客厅里我急忙跑进卫生间，把门反锁上，拿出飞机杯开始清洗。

洗完飞机杯之后又小心翼翼地回到房间，把飞机杯放在盒子里藏在床底下，一切准备完毕的我开始坐在桌子上做起作业。

今天的妈妈没有打碎东西，早上我和妈妈并排坐在沙发上看着电视，在妈妈一阵欢笑后关掉电视回房睡觉。

清晨醒来看着外面明媚的阳光心情大好，起床洗漱一番吃着妈妈做的美味早点，吃了早点就回房做作业，中午吃了饭睡会午觉，下午看看电视，玩玩手机，晚上有时看着片撸着飞机杯，有时直接睡觉，平静的生活过了一个星期。

一个星期后的晚上我正在卫生间洗澡，妈妈可能是有犯迷糊了，在我洗到一半的时候冲了进来，看到我光着身子洗着头发，肉棒吊在胯下甩来甩去的，哎呀一声惊叫。

听见妈妈的惊叫吓了我一跳，把脸上的水一抹睁开眼睛，妈妈正站在门口望着我，我意识到自己还光着身子，下意识的夹紧双腿，双手捂着裆部，湿滑的地板让我的脚底一滑，一不小心滑倒在地。

“哎呀，小炎，你没事吧？”

看到我摔倒在地的妈妈急忙跑了进来，抓着我的手臂把我扶了起来，关心地问道。

“没事，妈妈你能不能下次先敲敲门啊。”

捂着摔疼的屁股站了起来，背对着妈妈无奈地说道。

“对不起，对不起，都是我的错，摔疼了吧，妈妈帮你揉揉。”

妈妈一脸慌张的道着歉，看着我捂着屁股的手就伸过手来帮我揉着屁股。

“哎，不用了，你先出去吧。”

妈妈柔嫩的小手揉着我的屁股让我浑身一颤，赶紧躲开身子，催促着妈妈出去。

妈妈听见我赶她出去心里一痛，以为我在责怪她，张了张嘴想说什么，看到我背对着她都不想看她的时候眼睛一红，默默地退了出去。

“呼，真是痛死我了。”

听见关门声我揉了揉屁股，小声地抱怨了一声，就是我的这声抱怨正好让在门口的妈妈听到了，本来就因为做错事的妈妈心里一抽，捂着脸蹲在地上默默地自责哭泣。

等屁股好一点的时候洗完澡穿好衣服走出卫生间，一打开门就看见妈妈蹲在地上抽泣，我连忙把妈妈扶了起来。

“怎么了，妈妈，你哭什么？”

我不明所以地看着梨花带雨的妈妈，因为流泪而通红的双眼心疼不已。

“都怪妈妈，让你摔倒了，都怪妈妈没用。”

妈妈看着我关切的眼神哭的更凶了，我听到妈妈哭的原因心里了然，赶紧安慰她。

“没事的，男子汉大丈夫摔一下有什么的，别哭了，妈妈。”

一只手扶着妈妈的香肩，一只手擦着她脸上的眼泪温柔的话语让妈妈的内疚感更强烈了，眼泪止不住的流，身子一抽一抽的，胸前的两团巨乳四下晃动。

“别哭了，妈妈，再哭我生气了。”

看到我的安慰没有作用我板着脸吓唬着妈妈。

“不哭不哭，小炎别生气。”

果然听到我说要生气的时候，妈妈立马憋住不哭了，惊慌地看着我。

我看着妈妈仿佛小孩子一般做错事祈求原谅的样子心里就一阵怜惜，不由自主地把妈妈的身子往我怀里靠。

妈妈胸前的巨乳正好顶在我的胸口，脑袋靠在我的肩膀上，柔软的乳房因为妈妈的抽泣摩擦着我的肌肤让我浑身仿佛触电一般，急忙松开了妈妈。

“我去睡觉了，妈妈你也早点睡。”

感觉到胯下要觉醒的肉棒我立马落荒而逃，走进房间关上门，身体靠在门上喘着粗气。

“呼，不行，她是你妈啊，你怎么能这么想？”

想到刚才妈妈的乳房摩擦着我的胸口的时候我心里升起的邪念，扇了自己一个耳光，躺在床上翻来覆去睡不着。

满脑子都是妈妈乳房上美好的触感让我内心一阵火热，肉棒也坚硬如铁，一个翻身坐了起来，拿出床底下的飞机杯开始自慰。

这次的自慰和以往不同，以前都是看着黄片自慰，这次完全就是满脑子里一直想着刚才妈妈乳房上的触感挥之不去，没几分钟就一泄如注。

“呼呼，畜生，不行，她是你妈，不能想。”

射完精的我强迫自己不再像刚才的场景，可是那仿佛扎根在灵魂深处的画面不断涌现让我一阵烦躁，最后都不知道怎么睡着的。

“小炎，屁股好点了吗？”

在我睡得迷迷糊糊的时候妈妈直接打开门走了进来，关切地看着我。

“呜，好多了。”

我撑起身子坐了起来，揉了揉眼睛，当我的视线下移的时候突然怔住了，立马坐了起来，昨天晚上用过的飞机杯居然忘记收拾了，装满精液的飞机杯正安静的躺在我的腿边，趁妈妈没发现我赶紧站起来，推着妈妈走了出去。

“妈妈，你以后能不能敲敲门啊？”

我怕妈妈发现我用飞机杯自慰的事情，皱着眉头看着妈妈说道。

“对不起，小炎，我又做错事了，你别生气，妈妈下次肯定会敲门的。”妈妈看着我皱着眉头的样子心里一抽，立马慌张地说道。

“我先去洗漱了。”

我还沉浸在刚才差点被发现的尴尬中，语气低沉地说了一句就去卫生间里洗漱了。

妈妈站在原地手足无措，像是做错事的孩子一样。

坐在桌子上吃着早点的我看到妈妈盯着我看，双眼开始泛红，在我说了好半天安慰的话语中才让妈妈放下心中的慌乱。

回到房间的我把清洗好的飞机杯放回床底，同时同学的电话发了过来，邀请我去他家看片，我想都没想就答应了。

和妈妈说了一声就出门了，来到同学家里之后，我两在他的房间里开始观看他新下载的片子。

视频里的一个青年和他妈妈在家里，因为青年抓到了他妈妈的把柄，胁迫他的妈妈和他做爱，老套的剧情让我看得入迷，不由自主地把我和妈妈带入到视频，这次的视频看得我是欲火焚身，恨不得立马拿起飞机杯开始自慰。

把视频下载到我的手机里之后我告别了同学，匆匆地回到了家，一进门妈妈就热情的跑向我，胸前的巨乳因为走动而晃动不已，看得我口干舌燥。

“小炎，你终于回来了，想死妈妈了。”

妈妈一把抱住我的手臂，手臂被她两团柔软的乳房夹在中间，销魂的感觉让我有想起了刚才看的母子黄片，内心的邪念开始沸腾。

“呃，我去做作业了。”

此时的我胯下已经涨得发痛，微微撅着屁股以防被妈妈发现，不自然的笑了笑走进房间。

“呼，真是受不了了，赶紧来一发。”

进了房间我立马反锁上门，准备从床底下拿出飞机杯来一发的，当我伸手摸向床底的时候发现什么都没有了，吓得我赶紧趴在地上看去，空空如也的床底那里还有飞机杯，不会被妈妈发现了吧。

我找遍了房间也没有发现飞机杯，颓然的坐在床上，内心有点害怕，如果妈妈发现我用飞机杯自慰的话会怎么看我，啊啊，烦躁地抓了抓头发。

我走出房间来到客厅，妈妈正在看电视，我吞吞吐吐地问道：

“妈妈，你今天进过我房间吗？”

“是啊，你不在家我好无聊，帮你把房间打扫了一下。”

妈妈睁着大眼睛看着我，丝毫没有异样。

“那我床底下的盒子呢？”

我赶紧问到妈妈。

“哦，那个盒子啊，我看里面就一个杯子被你放在床底以为你不要的，就扔掉了，怎么了？”

妈妈丝毫没有感觉到她把我最重要的东西扔掉了，疑惑地看着我。

“扔掉了？扔到哪里了？”

我一下从沙发上蹦了起来，大声地问道。

“呃，扔到外面的垃圾桶了。”

妈妈被我的语气吓坏了，感觉自己好像又做错了事情，支支吾吾地说道。

我二话不说跑了出去，看着外面空空如也的垃圾桶欲哭无泪，颓废的走了回去。

“小炎，是不是妈妈又做错了？”

妈妈看着我颓然的样子心里直打鼓，小心翼翼地看着我。

“没什么，我先去睡觉了。”

心爱的飞机杯被扔掉了让我心里一阵失落，再重新买一个的话要好几天才能到货，这几天的日子难过了，只能用手解决一下了。

妈妈看着我走进房间关上门，无精打采的样子让她内心一抽，发现自己做错事的妈妈开始慌张，生怕我对她厌烦，焦急的想着办法补救。

回到房间的我很快就收起了失落，打开手机开始观看起今天刚下载来的母子片，一个多小时的视频看得我欲火焚身，里面的剧情让我内心的邪念开始放大。

就在我平复了一下心情准备睡觉的时候门外传来了敲门声。

“小炎，我能进来吗？”

妈妈的声音在门外响起，我起身打开了房门，妈妈一脸慌张地看着我。

“小炎，妈妈错了，你别怪妈妈好吗，妈妈扔掉了你的东西，你想要什么妈妈都补偿给你？”

妈妈惊慌失措的语气让我愣了一下，我本来也没怪妈妈，只是因为这几天没有飞机杯用而失落，没想到妈妈这么自责。

“我不怪你，妈妈，早点睡吧。”

我看着妈妈的俏脸柔声说道，扶着她的肩膀走到她的房门口，送她回到房间后我回到自己的房间躺下睡觉。

在床上翻来覆去睡不着的我脑海里一直想着黄片中的剧情，妈妈刚才的话仿佛一道闪电击中了我，让我内心一阵火热。

“妈妈说我要什么都补偿给我，如果我想视频里一样让妈妈和我做爱妈妈会同意吗？”

这个念头在我脑子里仿佛病毒一样快速的侵蚀着我的大脑，幻想着妈妈因为丢了我的飞机杯而用自己代替我就一阵欲火沸腾，脱下裤子手掌握住肉棒开始快速撸动起来。

大清早醒了过来，脑袋一片昏沉，昨天晚上的邪念让我很是亢奋，在撸了三发之后才沉沉睡去。

无精打采的洗漱完坐在餐桌上，吃着妈妈做的早点。

妈妈在我的对面看着我的样子以为我在生她的气，心里很是忐忑，一边吃饭一边想着等会怎么和我道歉。

“咔嚓。”

盘子掉在地上摔碎的声音把我吓一跳，抬头一看妈妈的手正好挪到了桌子边，在她的脚下是碎裂的盘子和两个荷包蛋。

“哎呀，对不起，对不起。”

妈妈赶紧蹲在地上收拾着残渣，焦急的样子看得我生怕她划到自己娇嫩的手指，我蹲下身和妈妈一起捡着碎片。

我正好蹲在妈妈的正前方，视线不经意间瞥见妈妈因为蹲下而空荡荡的裙底，粉红色的蕾丝内裤被我看个正着，内裤中间两片肥厚的阴唇和中间一道细小的凹陷让我大脑一热，一股火气直冲脑门，手上的动作也停了下来。

“呼呼呼。”

昨天晚上意淫妈妈的画面瞬时出现在脑海，胯下的肉棒腾的一下顶在裤子上，此时我的脑袋里冒出了一个声音。

“上去扑倒她，用肉棒狠狠地教训这个总是犯错的妈妈。”

“不行，她是你妈妈，你不能对她有这样的想法。”

脑袋里仿佛出现了一黑一白两个小人在激烈的争辩，我就想被定身一般蹲在妈妈的前方看着她裙内的风光。

“小炎，你怎么了，是不是生气了？”

妈妈感觉到我蹲在地上一动不动，小心翼翼地看了我一眼，我正满脸通红的盯着她的身下看，妈妈以为我在看地上碎裂的盘子，我的表情让她误会，弱弱地对我说道。

“啊，没有，没有。”

妈妈的话仿佛一把大锤把我脑袋里争辩的两个小人敲得粉碎，瞬间惊醒的我连忙移开视线，手上胡乱地在地上抓着。

“哎呦。”

心不在焉的我抓起一个碎片，尖锐的碎片立马把我的手指划开了，鲜血瞬间涌出，一瞬间的疼痛让我不由自主叫了一声。

“啊，小炎，你流血了？”

妈妈听到我的痛呼一看，我的手指正在往外冒着鲜血，妈妈慌张地抓着我的手吹着气。

就在我想收回手指的时候，眼睛正好看到妈妈抓着我的手跪坐在我的面前，红润的小嘴轻轻的吹着我受伤的手指，胸前因为双臂的挤压而爆凸出来的巨乳在领口里暴露出了一半，硕大白皙的乳肉冲击着我的大脑，想收回手指念头直接消失的无影无踪，我就愣在原地双眼通红地看着妈妈胸前的美景，内心的邪念正在无限放大。

“呜。”

正在我胡思乱想的时候，受伤的手指进入了一个湿润温暖的空间，一瞬间的感觉让我仿佛触电一般抖了一下，我看到妈妈正含着我的手指轻轻的吸吮，柔软的舌头舔弄着我的伤口，顿时我的欲望喷薄而出。

就在我下定决心准备进行下一步动作的时候，妈妈吐出了我的手指，充满歉意地看着我说道：“小炎，都怪妈妈，让你又受伤了。”

妈妈柔软不安的样子让我的头脑清醒了过来，慌乱地收回手跑了出去。

来到药店买了几个创口贴的我原路返回，一路上都在胡思乱想的我完全没有注意刚才我的不告而别让妈妈受到了多大的伤害。

“完了，小炎肯定是讨厌我了，怎么办，小炎讨厌我了，我该怎么办？”

看到我头也不回的跑了出去，都没有和自己告别的妈妈心里顿时升起一股恐惧，仿佛我一去不复返一般，瘫坐在地上双眼无神地看着地板，嘴里喃喃自语。

“妈妈，你坐在地上干嘛？”

买完创口贴回来的我看到妈妈坐在地上，我疑惑地问道。

背对着我坐着的妈妈听到我的声音身体一颤，快速的转过身站起来跑向我，一下扑到在我的怀里紧紧地抱着我。

“小炎，对不起，都是妈妈不好，不要离开妈妈，你想怎么惩罚妈妈都可以。”

妈妈柔软的身体紧紧贴在我的身上，胸前两团硕大的乳房压在我的胸口，极致的触感让我刚刚平息下来的欲望有沸腾了起来。

我没有说话，双手环抱住妈妈的腰身隔着衣服轻轻的抚摸着那滑腻的肌肤，胯下的肉棒正好顶在妈妈的大腿上，隔着裤子都能感觉到妈妈大腿上的柔软让我的肉棒一阵跳动，火热的气息从鼻子里不断喷出。

“小炎不生气好不好？”

紧紧抱着我的妈妈在我耳边轻轻地说道，耳朵上酥麻的感觉让我浑身一抖，赶紧放开了妈妈，快速走到沙发上坐下。

因为胯下的肉棒怒挺导致我只能弓着身子坐下，看着身边跟过来的妈妈说着安慰她的话。

“没事，我去买创口贴了，我先去写作业了。”

随即逃也似的跑进房间里，回到房的我扇了自己两巴掌，这次不是因为对妈妈有邪念而扇，而是因为到关键时候我怂了，不敢付出行动。

现在的我已经完全没有说对妈妈有邪念而自责，躺在床上看着手机上的母子片，脑袋里幻想着把妈妈压在身下肆意奸淫。

“不管了，我一定要得到妈妈。”

看到一半的视频被我关掉，内心下定决心，脑袋里盘算着接下来的计划。

一个自认为完美的计划在我脑袋里成型，想到计划成功之后妈妈那熟透的丰满娇躯就会任我享用，裆下一阵激动，脱下裤子抓着肉棒开始快速的撸动。

第二天大早我就起来了，脑袋里的计划让我激动不已，起身捂着屁股装作一瘸一拐的走出房门。

“小炎，你怎么了？”

妈妈看到我捂着屁股一瘸一拐的样子担心地问道。

“妈妈，屁股好痛啊。”

我装作很是痛苦地看着妈妈，妈妈果然担心地跑过来看着我。

“是不是上次摔伤了还没好？”

妈妈说着说着又充满歉意地看着我，要不是因为自己儿子也不会受伤，屁股还没好，手指又因为自己受伤了，小炎要是讨厌我还怎么办。

想着想着的妈妈脸色开始发白，双眼中充满惊慌，小手扶着我的手臂看着我。

“没事，就是自己洗不了澡了，浑身难受。”

我一步步按照我的计划进行，装作身上很难受的样子。

“妈妈给你洗。”

妈妈毫不犹豫地说出口，她现在只想着怎么弥补自己的过错，完全没有想别的心思。

“我这么大了，多不好意思啊？”

我装作不好意思地看着妈妈说道，其实我的内心已经惊喜不已，没想到这么简单就完成了第一步，也对，妈妈有点神经大条，她也不会反应过来她给我洗澡有什么问题。

“那有什么，你小时候不就是我给你洗的吗，我扶你去卫生间。”

妈妈毫不在意地说道，像是找到了能弥补自己过错的方式高兴的扶着我走进卫生间。

看着妈妈一脸高兴的样子我内心邪恶一笑，表面不动声色地看着妈妈。

“妈妈，我的手受伤了，脱不了衣服。”

如果妈妈的大脑正常的话肯定会怀疑我的话，毕竟我只是手指受伤了，丝毫不影响脱衣服，可惜妈妈的脑袋迷糊，完全没有认为我在欺骗她，只认为是自己让儿子受伤的，心里就迫切的想要补救。

“你不管，我来帮你脱。”

妈妈伸手把我的上衣 T恤脱了下来，接着伸手抓着我的裤边往下拉，很快就脱得只剩一条内裤了，此时的妈妈完全没有任何异常，拿着湿润的毛巾开始在我的后背上擦拭着。

内裤勒着已经有点发硬的肉棒。不舒服，我支支吾吾地对着妈妈说道。

“妈妈，不脱内裤吗？”

“啊，那脱了吧。”

可能是本能让妈妈觉得我这么大了裸体站在她面前不好，犹豫了一下就伸手抓向我的内裤边缓缓扒了下来。

“哎呀，羞不羞，你转过身去。”

随着内裤的下移，胯下的肉棒腾地一下弹了出来，锃亮的龟头对着妈妈只点头，妈妈瞬间脸色一红，连忙移开视线。

看到妈妈害羞的样子我内心邪恶一笑，听话的转过身子背对着她。

妈妈很仔细的为我清洗着身体，从背部到屁股，再到双腿都用沐浴露清洗了一遍，最后小声地说道：“转过来吧。”

我直接挺着大肉棒转过身，妈妈看着我胯下粗大的肉棒内心一抖，双眼连忙移开，脸色粉红的拿着毛巾给我擦着胸口。

妈妈轻柔的动作让我的肌肤很舒服，随着妈妈的动作她胸前两座巨乳也跟着晃动，不用摸都知道柔软得惊人。

妈妈给我清洗下身的时候有意躲开了我的胯部，终于清洗完的妈妈松了一口气，准备放下毛巾给我穿衣服。

“妈妈，这里还没有洗呢？”

我看着妈妈指了指身下怒挺的肉棒。

“啊，这里，这里我不能给你洗。”

妈妈看了一眼我胯下的肉棒慌张地说道。

“为什么啊，可是这里好脏的，要不是因为受伤，我天天都要洗的。”

一听到因为受伤而洗不了澡的原因，妈妈犹豫起来，随后拿着毛巾盖在我的肉棒上擦拭起来。

呜，虽然隔着毛巾但是这种感觉让我顿时闷哼一声，别样的刺激感让我体会到了前所未有的快感，看着妈妈蹲在我的身前用毛巾包着我的肉棒擦洗，一种禁忌的快感让我的龟头一阵酥麻。

“好了，我给你穿衣服。”

妈妈急匆匆的给我洗完肉棒，拿起旁边的衣服就要给我穿，我直接打断了妈妈。

“妈妈，你看我这里这么涨好难受啊，以前我都是自己用手撸的，现在我的手受伤了不能撸了，妈妈你帮我吧？”

我指了指胯下坚硬的肉棒，忐忑地看着妈妈。

“怎么可以，不行，我是你妈妈，我不能这么做。”

妈妈果断的拒绝了我，一脸慌张地站在我的身前不知所措。

“妈妈，你知道你之前把我房间里扔掉的杯子是什么吗？”

妈妈的拒绝在我的意料之中，继续诱导着她。

“什么？”

妈妈疑惑地看着我。

“其实是飞机杯，因为我总是涨得痛，别人说飞机杯可以让我射精，所以我就买了一个，不然经常憋着会生病的。”

我直接对妈妈说出了飞机杯的事情，只是后面的话是我瞎编的。

果然妈妈听见我的话脸更红了，支支吾吾的不说话。

妈妈的样子让我一喜，有戏，我继续借着妈妈对我的依恋打击着她。

“如果不是因为你给我扔掉的话，我也不会这么难受了。”

妈妈听到我责备的话语身体一颤，双眼复杂的转动起来，随后弱弱的问了一句：“那你要妈妈怎么做？”

我一阵狂喜，第一步终于完成了，哈哈，我真是个天才，赶紧平复了一下心情，我开始给妈妈讲解起来。

“妈妈你用手握着我的鸡鸡，然后上下撸就可以了，我都是这么做的。”

说完我就期待地看着妈妈，妈妈看着我充满期待的眼睛脑袋一懵，又犯迷糊了，伸出手就抓着我坚挺的肉棒轻轻撸动起来。

“啊嘶。”妈妈柔软的小手握着我的肉棒撸动，别样的快感瞬间淹没我的脑袋，肉棒上的快感让我身体一紧，嘴里发出一声呻吟。

妈妈蹲在我的胯下俏脸通红的用手给我打着飞机，我顺着妈妈胸前的领口看着那白嫩硕大的乳房，中间一道深邃的乳沟几乎都可以淹没我的肉棒了，我不由自主的伸出手放在妈妈的脑袋上抚摸。

“啊，射了。”

在妈妈撸了几分钟之后我终于忍不住了，大股大股的精液全都射向妈妈的身上，一些还射到了妈妈的脸上。

“哎呀。”

被精液射了一身的妈妈惊叫一声，站起身看着胸前被精液浸湿的衣服紧贴着肌肤，胸前的巨乳更加的明显。

“对不起妈妈，我不是故意的。”

我连忙擦着妈妈脸上的精液，然后双手伸向妈妈的巨乳上擦拭着，顿时充满弹性柔软感传遍我的手掌，我停下动作愣愣地看着妈妈胸前的巨乳。

“哎呀，我要洗一下，你先出去吧。”

妈妈把我的衣服塞到我的怀里把我推了出去，我抱着衣服站在卫生间门口，回想着刚才妈妈柔软的双手给我打飞机的美好感觉，和妈妈胸前巨乳上的美好触感让我内心一阵狂笑。

我赤裸着身体坐在沙发上，等着妈妈出来给我穿衣服，过了一会妈妈终于洗完了，换了一件睡衣的妈妈脸色有点不自然的走了过来。

“你怎么不穿衣服？”

“我的手和屁股受伤了，不方便，等妈妈给我穿。”

我舔着脸笑嘻嘻地看着妈妈，可能是我的笑脸让妈妈感到快乐，妈妈也扑哧一笑，随即拿起衣服为我穿戴。

“小炎，以后不可以了。”

坐在我身边的妈妈半晌说出了一句话。

“为什么，妈妈，你不爱我吗？”

我装作伤心的样子看着妈妈，果然妈妈立马慌张的解释起来。

“没有，妈妈最爱你了，可是我们不能那样。”

妈妈惊慌的样子让我开始了接下来的计划。

我拿出手机，打开里面下载的母子片，前面的剧情是妈妈和儿子的日常生活，到了儿子抓到妈妈的把柄而胁迫她的被我快进了，直接到妈妈给儿子打飞机的画面。

“妈妈，你看到了吗，别人的妈妈都对儿子这么好，你怎么不这么对我，你肯定不爱我了。”

收回手机我装作伤心的样子看着妈妈，眼睛红红的仿佛要哭出来。

妈妈还沉浸在刚才的视频里面，听到我的话立马解释道：

“不不，妈妈爱你，妈妈最爱你，妈妈以后都给你撸，小炎别伤心好吗，妈妈好难过。”

妈妈抓着我的手说出的焦急的话语让我内心一阵激动，第一步完成，接下来的事情那就好办多了。

我擦了擦眼睛，靠在妈妈的肩膀上，抱着妈妈的手臂撒着娇。

“我就知道妈妈最爱我了，我也最爱妈妈了，吧唧。”

说完我对着妈妈粉嫩的小脸亲了一口，妈妈感受到我的爱意心里高兴不已，紧紧地抱着我依偎在沙发上。

晚上我躺在床上翻来覆去睡不着，随后起来打开房门来到妈妈的房门口敲了敲门。

“妈妈，你睡了吗？”

很快房间门就打开了，妈妈穿着一件超薄的睡裙看着我：“怎么了，小炎？”

“妈妈，我可以和你一起睡吗？”

我一脸天真地看着妈妈，只是我的脑子里邪恶的想法只有我自己知道。

妈妈脸上一喜，高兴地把我拉了进去，我和妈妈并排躺在床上，妈妈幽香的身体就在我的身侧，闻着妈妈身上的幽香我的肉棒又开始挺立起来。

“小炎，你好久都没和妈妈一起睡觉了，妈妈好开心。”

感觉到我的依恋妈妈心里仿佛像喝了蜜一样甜丝丝的，双手抱着我的手臂依偎在我的身边。

妈妈柔软的乳房就压在我的手臂上，极致的触感让我的肉棒硬得发痛，我直接一侧身对着妈妈，左手搭在妈妈的腰间，看着近在咫尺妈妈那美艳的俏脸不由自主亲了一口。

“哎呀，都是口水，哈哈。”

妈妈的脸上被我亲吻了一口让妈妈心花怒放，满脸开心地看着我。

妈妈此时以为我仿佛小时候一样迷恋着她，殊不知我现在已经完全把她当成了一个女人，一个让我发泄性欲的女人，我呼吸急促的抚摸着妈妈的腰肢，手掌慢慢滑到了那肥美的圆臀上。

手掌在柔软且充满弹性的臀肉上来回游离，妈妈没有多想，任由我抚摸着她的美臀。

“妈妈，你今天说的话算数吗？”

我感觉我的肉棒已经硬的受不了了，看着妈妈的眼睛问道。

“算数啊，怎么了，妈妈不会骗你的。”

妈妈想也没想就回答道，我直接把裤子脱到腿弯，粗大的肉棒一柱擎天，双眼通红地看着妈妈。

“那妈妈帮我撸一下。”

“啊，这个，这个。”

妈妈没想到我直接把裤子脱了，看着我粗大的肉棒内心一抖，开始犹豫起来。

“怎么了妈妈，难道你今天说以后都帮我撸是骗我的吗？”

我一脸伤心地看着妈妈，果然这招百试百灵，妈妈看着我伤心的样子赶紧解释。

“没有，我帮你撸。”

说完妈妈就颤抖着小手握着我的肉棒上下轻轻的撸动。

我躺在妈妈的身边享受着妈妈小手的服务，肉棒上的触感让我舒爽不已，扭过头看着妈妈那红润的小嘴不禁有些痴了。

“妈妈，我可以亲你吗？”

“可以啊。”

妈妈撸着我的肉棒，想也没想地看着我说道。

我直接伸手捧住妈妈的俏脸，大嘴向着妈妈红润的小嘴盖了上去，一瞬间香甜柔软的感觉包围着我的嘴唇，导致我的肉棒都抖了一抖。

“呜呜，不行，不可以。”

妈妈没想到我亲了她的嘴，嘴唇上火热的感觉让妈妈拼命的摇着头，撸动着我肉棒的手也收了回去，推着我的胸口激烈的挣扎。

“怎么了，妈妈不是同意了吗？”

我一脸疑惑地看着妈妈，妈妈顿时支支吾吾起来。

“不可以亲嘴，只能亲脸。”

“为什么啊，我看我的同学和他妈妈经常亲嘴啊，难道妈妈嫌弃我吗？”

我伤心的样子再一次击碎了妈妈的心房，被我忽悠的妈妈完全没意识到我在瞎扯，犹豫了一下就同意了。

“妈妈怎么会嫌弃你呢，那你亲吧。”

也多亏妈妈很少外出，接触的事件也少，一下就被我忽悠住了，一脸羞红的闭着眼睛侧躺在我旁边嘟着嘴。

看着妈妈那任我采摘的样子我再也忍不住了，大嘴狠狠地盖了上去，一只手抓着妈妈的小手握着我的肉棒，妈妈的手握住我肉棒的时候自觉的开始撸动起来。

毫无技巧的伸着舌头舔着妈妈紧闭的嘴唇，我不满足于此，看着闭着眼睛的妈妈说道：

“妈妈，把嘴张开呀。”

妈妈那紧闭的双眼睁开了一条缝，看着我一脸急切的样子微微张开了小嘴，我迫不及待的咬住妈妈的小嘴，舌头伸进了妈妈的嘴里在里面胡乱搅动。

妈妈的小舌头和我的舌头互相交织在一起，淫靡的接吻声响遍整个房间。

吸吮着妈妈香甜柔软的舌头，享受着妈妈小手撸动肉棒的快感我的手慢慢伸向了妈妈胸前的巨乳。

哦，好软，好大，当我的手掌抓住妈妈胸前一团乳肉的时候内心一阵惊叹，宽大的手掌完全抓不满妈妈一只硕大的乳房，勉强盖住一半的乳房被我捏了一下。

一边亲吻着妈妈一边揉捏着妈妈的巨乳的时候我有点纳闷，这次妈妈怎么没有阻止我了？

正和我心意，我开始感受着妈妈胸前巨乳上传来的柔软和弹性。

“呜，小炎，怎么还没好，妈妈手都酸了。”

妈妈扭过头躲开我的亲吻，看着我胯下依然怒挺的肉棒问道。

“快了，马上就射了。”

我说了一声就扶过妈妈的脑袋继续亲吻着她的小嘴，妈妈也继续撸动着我的肉棒。

“哦哦，射了。”

持续了几分钟我再也忍不住了，手掌大力的捏住妈妈的乳房，屁股一挺一挺的，肉棒瞬间膨胀，一股股精液从马眼里冲了出来。

呼呼，射完精的我躺在床上满足的喘息，妈妈正拿着手纸给我擦拭着胯下的精液，顿时我感觉这种日子仿佛是在做梦一样。

“妈妈，我摸你的乳房，你怎么不阻止我？”

清理干净的妈妈躺在我的身边，我抱着妈妈的肩膀让她靠在我的身上，一只手还在妈妈的巨乳上抚摸。

“没关系啊，你从小就喜欢摸妈妈的乳房，到12岁自己单独睡了才没有摸的，我还挺喜欢小炎摸我的乳房呢。”

妈妈天真地说道，我看着妈妈的巨乳隔着衣服在我手里变换着各种形状，咽了咽口水。

“妈妈，可以把乳房露出来让我摸吗？”

我试探地看着妈妈问道，没想到妈妈想也没想的直接把裙子的吊带拉了下来，露出一件粉红色的胸罩，随即妈妈的双手伸到后背，很快胸罩被妈妈取了下来，妈妈胸前两座高挺硕大的乳房瞬间暴露在我的眼前。

“你小时候就喜欢吃妈妈的奶，现在怎么还那么喜欢。”

妈妈神经大条地看着我嗤嗤一笑，我完全没有在意妈妈的话，眼睛盯着妈妈胸前两座巨乳，呼吸都急促了起来，颤抖着手摸向妈妈乳房上一颗小巧的粉红色乳头。

没有任何阻隔的乳房被我捏在手里，完美的触感让我一阵激动，胯下刚射完软踏踏的肉棒又慢慢的抬起了头。

看着妈妈乳房上挺立的粉嫩乳头，我低下头张嘴含了进去，呜，香甜的乳头被我含在嘴里吸吮，很快乳头就变得硬挺起来。

“哦，好痒，啊。”

被我吸吮着乳头的妈妈浑身发软，抱着我的头扭动着身体，嘴里断断续续的发出呻吟。

“妈妈，可不可以用你的乳房帮我撸？”

我抬起头看着满脸通红的妈妈急切地问道。

“啊，乳房怎么撸啊，我不知道啊。”

乳头上刺激的感觉消失了，妈妈睁开眼睛看着我疑惑地问道。

“不用你动，我坐在你的肚子上自己动就行了，好不好，妈妈？”

我揉捏着妈妈胸前两颗硕大的乳房，心里的欲火已经沸腾到了极点，看着妈妈的眼睛哀求地说道。

“好吧。”

不知道怎么用乳房撸我的肉棒的妈妈看着我哀求的样子心里一软，就同意了，我激动地挺着大肉棒双腿分开跪在妈妈的肚子上，用双手抓住妈妈的乳房向着中间一挤，一道深邃的乳沟出现在妈妈的乳房中间。

我浑身激动地把肉棒插进了妈妈深邃的乳沟里，丰满硕大的乳房紧紧包裹着我的肉棒，丝滑的肌肤摩擦着我的龟头，极致的快感让我快速的抽插着妈妈的乳沟。

“啊，好舒服，妈妈，我好爱你。”

肉棒上的快感让我爽的飞起，一边大力抽插一边对着妈妈说着充满爱意的话语。

“嗯，妈妈也爱你。”

挺着我充满爱意的话妈妈心里一阵甜蜜，乳房上异样的感觉让妈妈不由自主的哼了起来。

“啊，不行了，我要射了。”

比飞机杯爽多了的乳交让我抽插了几分钟就忍不住了，肉棒在妈妈已经被摩擦的泛红的乳沟中疯狂的射着精液。

大量的精液射在妈妈的乳房上，还有一小部分射在了妈妈的脸上，我心满意足的躺在了床上，无力的喘息着。

“好多啊，都射到我的嘴里了。”

妈妈舔了舔嘴唇上的精液，一股腥味在嘴里爆开，妈妈坐起身拿过手纸开始清理着自己身上和我肉棒上的精液。

“妈妈，我爱你。”

射了两次精的我浑身虚脱的躺在妈妈的身边，嘴里呢喃着进入了梦乡，妈妈在听到我的呢喃声后心里也是甜蜜无比，抱着我也慢慢进入梦乡。

这几天的日子让我惬意无比，只要肉棒一硬起来就让妈妈给我打飞机和乳交，在妈妈逐渐习惯了以后我开始准备接下来的计划。

今天晚上和前几天一样，我睡在妈妈的房间，躺在床上看着跪在我胯间双手捧着巨乳给我乳交的场景心里一阵得意，把手机里那部自己剪辑好了的母子片打开，看着视频里的妈妈张嘴含住儿子的肉棒吞吐的时候我的心里一阵向往，在妈妈努力的用巨乳套弄了十分钟左右，一股股精液射向了妈妈的脸上。

“又射了这么多。”

妈妈习惯性地拿过卫生纸擦着自己脸上和我肉棒上的精液，去到卫生间洗漱了一番回到了床上，躺在我的怀里，看着我手机里的视频好奇地问道：

“小炎，你在看什么呢？”

这时画面已经被我退回到妈妈给儿子口交之前，我笑嘻嘻地看着妈妈：

“我在看别人的妈妈怎么关爱儿子呢。”

“是吗，那我也学习一下。”

妈妈听到我的话来了兴致，眼睛盯着手机认真地看了起来。

很快视频里的妈妈就把儿子的裤子脱了下来，伸手扶着儿子的肉棒撸动着。

妈妈看到这里没什么变化，毕竟这几天妈妈和我做过了无数次早就习以为常了。

可是接下来的画面让妈妈的内心受到了冲击，之间视频里的妈妈把儿子已经坚硬的肉棒直接含进了嘴里开始前后吞吐。

“哎呀，好脏啊。”

妈妈一声惊呼，可是眼睛还是没有移开手机上的画面，最后在儿子一声满足的呻吟声中吞下了儿子射在自己嘴里的精液。

我随即关掉了视频，看着一脸通红的妈妈。

“妈妈，你看别人的妈妈都这样爱儿子，你可不可以这么爱我？”

“可是那里是尿尿的地方好脏啊。”

妈妈的话让我心里一喜，看来妈妈对于帮我口交没有多大的反感，只是觉得肉棒脏而已，还真是多亏了这几天我天天奸淫着妈妈的小手和乳房，不然还真不好说了。

“我洗干净不就好了吗，妈妈，难道你嫌弃我吗？”

我直接用上了必杀技，果然妈妈立马同意了下来，我急匆匆的跑进浴室清洗着肉棒，想着接下来的画面就热血沸腾。

清洗完肉棒的我躺在床上，坚挺的肉棒对着跪坐在我胯间的妈妈那艳红的俏脸，妈妈看着被我洗的干净的龟头慢慢张开了小嘴。

“哦，好舒服啊，妈妈，我爱死你了。”

肉棒被一个温暖紧凑且湿润的空间包裹住，一瞬间的快感让我爽的头皮发麻，双手抚摸着妈妈的脑袋大声的呻吟。

粗大的龟头填满了妈妈的小嘴，听见我的话妈妈卖力的模仿着视频里的动作开始上下吞吐起来。

“哦哦，好爽，啊。”

肉棒上的快感让我一直在呻吟，扶着妈妈的脑袋上下晃动，受到鼓励的妈妈用小嘴紧紧含着我的肉棒快速的吞吐，口水都顺着肉棒流到了床上。

这种比乳交爽了好几倍的快感让我立马缴械投降，双手按着妈妈的脑袋肉棒插在妈妈的嘴里，大股精液冲进了妈妈的食道。

妈妈被呛得趴在一边直咳嗽，随着咳嗽大量的精液被吐了出来，眼泪顺着脸庞流了下来。

“妈妈，没事吧，都怪我。”

看到妈妈的样子我心里一阵难受，只顾着自己爽了，完全没有顾及妈妈的感受，我充满歉意地看着妈妈。

“没事，就是呛到了。”

妈妈没有怪我，内心里还有点自责，为什么视频里的女人可以完整的吞下儿子的精液，我怎么不行。

我可不知道妈妈的想法，满足了性欲的我跟妈妈来到卫生间清洗着身体。

已经攻略了妈妈的乳房和小嘴，接下来就是最关键的小穴了，这几天我一直诱导着妈妈，时不时拿出手机播放着视频，每到儿子在妈妈蜜穴上摩擦一会要插进小穴的时候我就关了，以此来暗示我的肉棒可以在妈妈的蜜穴上摩擦。

这一天早上的时候我在妈妈的乳交和口交双重快感下爆发了出来，白天忍了一天没有侵犯妈妈，到了晚上我赤裸着躺在妈妈的床上，脑袋里想着接下来的安排。

很快妈妈就穿着一件内裤走了进来，上身完全赤裸，胸前硕大的乳房随着走动一阵颤抖，看着我躺在床上，胯下的肉棒一柱擎天，妈妈没有任何的言语直接跪在我的胯间，伸手抓着我的肉棒，张开嘴吞了下去。

在妈妈吞吐了几分钟之后吐出了我的肉棒，捧着巨乳要给我乳交，我立马阻止了妈妈。

“妈妈，今天可不可以让我看看你的下面？”

我期待地看着妈妈说道。

“这不好吧，妈妈那里有什么好看的。”

经过这几天的口交和视频上的画面让妈妈内心的防备几乎已经没有了，妈妈听见我的话只是有点犹豫，毕竟下面的蜜穴对于女人来说是最重要的，弱弱地对我说道。

“我就看看嘛，好不好嘛妈妈？”

我直接坐起来抱着妈妈丰满的身体撒起娇，果不其然妈妈就同意了我的要求。

“好吧，但是你只能看看啊，不可以插，插进去的。”

妈妈躺在床上脱下了内裤，一只手捂着阴部看着我。

“什么插进去啊，妈妈。”

我装作不解地问着妈妈。

“就是你的鸡鸡不可以插进妈妈的里面。”

妈妈看了一眼我胯下坚挺的肉棒，对我说道。

“那我不插进去就可以了是吧，妈妈？”

我强调着妈妈话语里的破绽问道。

“是的，不插进去就可以。”

妈妈没有怀疑地回答着我的话，我直接把妈妈的手拉开，看着两条美腿交织在一起，阴部光洁无比，一丝毛发都没有，我惊呆了。

“妈妈，你这里怎么没有毛啊？”

我装作天真地问妈妈，可是我的内心已经狂喜了起来，白虎，妈妈居然是白虎，真是赚大了。

“不知道，它不长我也没有办法。”

阴部被我火热的眼神刺激的妈妈浑身开始泛红，双手不由自主伸到胯部挡住自己的阴部。

“妈妈，你不是答应让我看吗，怎么还挡起来啊？”

我不高兴地看着妈妈捂着阴部说道。

妈妈看到我不高兴的样子心里一慌，急忙拿开了双手，洁白无瑕的白虎阴部又出现在我的眼前。

我迫不及待的伸手抓住妈妈的两条大腿用力分了开来，顿时妈妈的蜜穴完全暴露在了我的眼前。

两边肥厚的阴唇粉嫩无比，仿佛少女般的颜色，中间一道紧窄的细缝看得我呆立当场。

这还是第一次亲眼看到女人的阴部，真美，我不由自主的伸出手抚摸着妈妈的蜜穴，当我的手指在妈妈的蜜穴上滑动的时候妈妈身体一颤，一下子夹紧双腿，导致我的手被完全夹在中间不能动弹。

“妈妈，我就摸一摸，又没有插进去，你放松一点。”

我抚摸着妈妈的大腿，轻柔的话语让妈妈逐渐放松下来。

“不可以插进去啊。”

妈妈不放心的再次对我嘱咐道。

“那你不可以反抗，如果反抗了你就要答应我一个要求，但是我不会要求插进你的这里的，怎么样？”

我手指在妈妈那光滑的阴唇上摩擦着，很快妈妈的蜜穴里就渗出了一丝淫水，我嘿嘿一笑对妈妈说道。

“好，好。”

妈妈听到我不会要求插进她的蜜穴就放下心来，想也没想的就同意了。

我邪恶地一笑，其实我这次完全不是为了妈妈的蜜穴而来，而是为了妈妈后面的粉嫩菊花，既然妈妈已经答应了我的条件，到时候我稍微刺激她一下不就手到擒来吗。

“妈妈这里好湿啊，都流水了。”

我的手指在妈妈泥泞的蜜穴上来回滑动，刺激的妈妈淫水直流。

“好，好了吧，可以放开妈妈了吗？”

妈妈一脸潮红地看着我，双眼中闪过一丝情欲。

“妈妈，我可以用鸡鸡摩擦你的下面吗？像视频里的母子一样。”

我从妈妈的蜜穴上收回了手指，看着妈妈说道。

“你不是说只是看看吗，现在妈妈都让你摸了，就不要了吧，我用乳房和嘴帮你好吗？”

妈妈潜意识里抗拒着我的要求，伸手抓住我的肉棒套弄着。

“刚才妈妈都说不插进去就可以，怎么现在又不行了，妈妈骗我。”

我装作生气的样子打掉了妈妈的手掌，背着妈妈坐在床上。

“好好，妈妈答应你。”

果然妈妈一看我生气了立马就同意了，我兴高采烈地转过身，跪坐在妈妈的双腿间，抓着妈妈的两条大白腿抗在肩上，肉棒抵在妈妈湿润的蜜穴上缓缓摩擦起来。

“妈妈你真好，我好爱你啊。”

湿润的蜜穴紧贴着我的肉棒，虽然没有插进去但这种心理上的禁忌感刺激的我头皮发麻，肉棒在妈妈湿滑的阴唇上快速摩擦起来。

“嗯，不可以插进去，哦，知道吗？”

蜜穴上仿佛触电般的感觉让妈妈不自觉呻吟起来，还不忘告诫我不可以插进去。

我卖力的摩擦着妈妈的阴唇，妈妈的阴蒂很快就充血肿大，坚硬的阴蒂被我的龟头撞击让妈妈双手抓着床单拼命压抑着呻吟。

我看着妈妈丝毫没有反抗的念头心思一动，龟头对着妈妈的蜜穴顶了顶。

妈妈感觉到我的龟头在她的蜜穴口顶来顶去以为我要插进去，急忙双腿用力把我推开了。

“妈妈你干嘛，我又没有插进去，说好的你不能反抗的，你输了，要答应我一个要求。”

被妈妈推开我内心一喜，装作生气的样子看着妈妈。

“啊，啊，好吧，什么要求你说吧。”

妈妈感觉自己太敏感了，以为我要插进去就慌忙把我推开，现在一想我的肉棒确实没有插进她的蜜穴。

“妈妈，除了你这里其他的地方是不是都可以让我插？”

我伸手摸着妈妈的蜜穴问道。

“嗯，是的，除了这里都可以。”

妈妈没有犹豫的就回答着我，我内心一喜，但是怕等下妈妈反悔，我就在此确认了一下。

“那我等下说的要求妈妈不答应怎么办？”

“除了这里妈妈都答应你。”

“那如果妈妈不答应呢？”

我继续追问着妈妈。

“那你说吧。”

妈妈怎么也想不到除了蜜穴之外菊花也可以插入，所以妈妈没有任何压力地对我说道。

“那如果妈妈不答应就让我插这里好不好？”

我抚摸着妈妈的蜜穴，继续诱导着妈妈，想到等会的场景我的肉棒已经硬得发痛了。

妈妈想了一下就答应了，我迫不及待地把妈妈倒了过来，妈妈那肥大的圆臀对着我，我内心火热地摸着妈妈的肥臀，手指缓缓移到中间的菊花轻轻抚摸着。

“妈妈，我要插这里。”

当我说出这句话的时候妈妈不可思议的扭过头看着我：“这里能插吗？那么脏。”

“可以啊，妈妈难道不答应吗？那我就插你这里吧。”

我摸着妈妈的蜜穴缓缓说道。

“好，好吧，你插后面吧。”

在妈妈心里蜜穴是最重要的，这下有了比对妈妈就妥协了，趴在床上等待着我的插入。

“嘿嘿，等一下，我马上就回来。”

得到妈妈的允许我急匆匆的跑了出去，很快拿着一小瓶润滑油跑了进来。

“你拿的什么东西。”

妈妈疑惑地看着我手里的一瓶液体问道。

“这时润滑油，等下我好插进去。”

随着我的解释妈妈没有说什么，把脸埋在枕头里等待着我的凌辱。

打开瓶子把润滑油倒在手上，双手一搓就向妈妈的肥臀上抓去，丰满的臀肉在我的揉捏下形成一层层肉浪，我双眼赤红的掰开妈妈的两座肥臀，看着妈妈臀缝中间露出的小巧的粉嫩菊花内心一阵激动。

一手掰着妈妈的肥臀，一手拿起润滑油到了一点在妈妈的菊花上，一瞬间清凉的润滑油让妈妈的身体一抖，菊花都在拼命收缩。

我看着妈妈的菊花感觉我的手指都难以插进去，粗大的肉棒插进去不得插裂了，抹了足够的润滑油之后我扶着肉棒插进妈妈的两座肥臀中间的缝隙中。

看着淹没在妈妈的臀肉里面的肉棒我惊叹不已，妈妈的屁股肉真多，直接把我的肉棒给盖住了。

当我在妈妈臀缝里抽插，肉棒也沾满了润滑液，我双手掰开妈妈的肥臀，龟头抵在妈妈的粉嫩菊花上。

随着我的用力，龟头慢慢顶开了妈妈的菊花，一点点龟头撑开了妈妈的菊花，龟头仿佛被极紧的皮筋箍住一般夹得我的龟头生疼。

“啊，好痛，不行，小炎，妈妈好痛啊。”

菊花被撑开的妈妈痛苦地在床上乱扭，惨白的脸色惊恐地看着我。

“妈妈，很快就好了，你想想你生我的时候是不是比这个痛多了。”

狠下心没有管痛苦的妈妈，我忍着回头上的疼痛慢慢用力向着菊花里插进。

妈妈听见我的话咬着牙忍受着痛苦，当我慢慢深入的时候妈妈的身体开始颤抖，冷汗从脸上流了下来，双眼睁得大大的，惨白的脸色让我看得一阵心疼。

我停止了肉棒的进入，只进入了大半个龟头的肉棒停留在妈妈的菊花里，我趴在妈妈的背上，亲吻着妈妈脸上的汗水。

当妈妈逐渐适应了菊花处的痛苦，我撑死身子，一狠心，一用力，整个肉棒瞬间贯穿了妈妈的菊花，超紧的直肠四周的肉壁紧紧包裹着我的肉棒，疯狂蠕动的肉壁按摩着我的肉棒，紧致的菊门紧箍我的肉棒根部让我体会到了痛并快乐着。

“啊，痛死了，裂开了，啊。”

刚适应了菊花上的疼痛的妈妈瞬间被我的肉棒插入让妈妈一阵惨叫，冷汗疯狂的流淌下来，惨白的俏脸和圆挣的大眼睛仿佛要晕过去一般。

“妈妈，好了，我插进去了，不会再痛了。”

我趴在妈妈的背上亲吻着妈妈的耳垂，想以此来缓解妈妈的痛苦。

在我温柔的话语声中妈妈逐渐放松了下来，菊花也逐渐适应了肉棒，看到妈妈放松的身体我迫不及待的双手撑在床上，双腿跨坐在妈妈的肥臀上开始挺动着肉棒。

“嗯……轻一点……小炎……还有点痛。”

随着我的抽插妈妈这次的反应没有刚才那么激烈，只是略带痛苦的提醒着我。

“好的，妈妈，我轻一点。”

我随即放慢了速度，肉棒在妈妈紧致的菊花里面缓慢进出，丝丝鲜血随着我的抽插从妈妈的菊花上流了下来。

就这样我坐在妈妈的肥臀上轻轻的抽插着妈妈的菊花，很快妈妈就从痛苦转变成了呻吟，极紧的菊花紧紧包裹着我的肉棒，每一次撞击都把妈妈的肥臀撞得形成一波波肉浪。

“哦……小炎……不痛了……可以快一点了。”

得到妈妈的准许我坐起身，双手揉捏着妈妈的两座肥臀，肉棒快速地在妈妈布满鲜血的菊花内疯狂抽插起来。

极致的快感淹没了我的脑海，快速的抽插了几分钟我的龟头酥麻无比，腰部一麻，整根肉棒深深的插进妈妈的菊花内，大量的精液射进妈妈的直肠。

“啊。”炙热的精液烫的妈妈一声大叫，身体一阵颤抖，我满足的趴在妈妈的背上，还没有软下去的肉棒在妈妈的菊花内享受着里面直肠的按摩。

趴在妈妈的背上休息了一阵，我慢慢抽出了肉棒，一股精液随着我的肉棒被带了出来，中间还掺杂着血丝。

我拿过卫生纸给妈妈清理着菊花上的精液和鲜血，稍微擦拭了一下我准备扶着妈妈去卫生间清洗一番。

“不行，好痛，屁股好痛，嘶。”

妈妈刚准备坐起来菊花一阵钻心的疼痛让妈妈秀眉一皱，痛苦的捂着屁股直咧嘴。

“那你趴着，我拿毛巾给你擦一擦。”

扶着妈妈趴在床上，我去卫生间清洗了一下，拿着毛巾擦拭着妈妈伤痕累累的菊花，看到妈妈的菊花边上的裂口我一阵心疼，在家里找到外伤药给妈妈擦了一点，随后抱着虚弱的妈妈进入梦乡。

接下来的几天因为妈妈菊花的伤口，走路都一瘸一拐的，我也忍耐着没有再找妈妈发泄，细心的照顾着妈妈。

“小炎，你对妈妈真好。”

妈妈斜靠在沙发上吃着我喂到她嘴里的水果，双眼充满爱意地看着我痴痴一笑。

“废话，我不对妈妈好对谁好。”

我也是微微一笑，和妈妈亲密的坐在一起看着电视。

“这几天憋坏了吧，妈妈用嘴帮你。”

妈妈突然转过头看着我，伸手插进我的裤子里抚摸着我的肉棒，很快我的肉棒就被妈妈抚摸的一柱擎天。

“你的伤还没好呢，我不要紧的。”

虽然我很想，但是想到妈妈的伤我就有点不忍心，妈妈在我的嘴上亲了一口，站起身跳了两下。

“妈妈已经好了，你看。”

一边跳妈妈还一边看着我说道，我看着妈妈胸前晃动的巨乳口干舌燥，好几天没有发泄的我此时欲火焚身。

妈妈跪在我的脚边脱下我的裤子，熟练地抓住我的肉棒张嘴含了进去。

“哦，妈妈，好舒服。”

久违的快感让我舒爽的呼了一口气，双手抓住妈妈的巨乳揉捏着。

吞吐了一阵妈妈脱掉了上衣，雪白的巨乳瞬间弹出，妈妈捧着巨乳夹住我的肉棒，小嘴含住从下巴处伸出来的龟头，乳交加口交让我爽的头皮发麻，不多会就扛不住了。

我直接站起身，双手抓着妈妈的脑袋，肉棒在妈妈的乳房中间快速进出，龟头撞击着妈妈的小嘴，随着我的一声大吼，积攒了几天的精液大力的冲进妈妈的小嘴里。

妈妈的俏脸瞬间鼓胀起来，毫不犹豫的吞下了我的精液，这次的射精持续了将近三十秒，坐在沙发上，看着妈妈温柔的舔弄着为我清理肉棒让我的内心满足无比。

加下来的一个月我每天都会在妈妈身上发泄几次，妈妈的小嘴里，乳房上，菊花内每天都会填满我的精液，在我即将要开学的时候我感觉到该行动了。

“妈妈，过几天就要开学了，我不能一直陪着你了。”

躺在床上的我看着坐在我身上上下抛飞仿佛女骑士的妈妈，肉棒在她的菊花里快速进出，我一脸伤心地看着妈妈说道。

正在忘情体会着儿子肉棒插在菊花里带来的快感，听到我的话妈妈动作一顿，脸色瞬间白了一下，这段日子妈妈已经习惯了我的奸淫，突然想起我要开学内心仿佛要失去什么重要的东西一般，瞬间毫无兴致，坐在我的身上慌张地看着我。

“要，要开学了啊，那妈妈就只能晚上再陪你了。”

虽然妈妈强装镇定，但是逐渐泛红的眼眶暴露了她的内心。

我直接坐起来抱着妈妈丰满的身体，肉棒在她的菊花内快速抽插，对着妈妈的小嘴吻了上去。

“妈妈，开学了我中午可以回来，不在学校里午睡了，但是你要答应我一个条件。”

虽然我想每天都陪在妈妈身边，但是学还是要上的，只是中午两个小时的午休可以让我赶回来和妈妈亲热一番。

“好好，什么条件妈妈都答应你。”妈妈听见我的话眼睛里瞬间爆发出一阵惊喜，紧紧抱着我的身体亲吻着我的嘴巴。

“我想让妈妈像视频里的母子一样让我插你的小穴。”

我把期待已久的话说了出来，以为妈妈会犹豫很久的我没想到妈妈直接就答应了下来。

其实在我半个月前给妈妈观看了我剪辑的母子视频以后妈妈就对我插她的小穴不那么抗拒了，只是我一直没有提，所以妈妈也就没有多说什么，这次我一说出来妈妈就答应了。

“好，妈妈让你插，妈妈以后随便你玩，你只要多陪陪妈妈就行了。”

妈妈的话让我惊喜不已，我抱着妈妈在床上转了两圈，肉棒从妈妈的菊花里抽了出来。

“妈妈，我会好好爱你的。”

随即在妈妈期待的眼神中，我颤抖着身体扶着肉棒插进了妈妈生我的小穴里。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

“啪嚓！”

坐在卧室内的马力身体微微一僵，两条乌黑浓密的眉毛朝眉头蹙紧，白皙温煦的面容上浮现一抹难言的无奈。

饶有不甘地把手中正欣赏的热血漫画扔到床上，起身走向厨房，看见一个穿着织花长裙，身形很是丰满的美妇正一脸窘迫地缩在厨房角落，她那两只踏着白色拖鞋的肉乎乎小脚有点不知所措地蹭着地板，脚边一个白色瓷碗已经四分五裂，显然是从高处掉下来的。

马力路过厨房门口随手带起扫帚，悻悻地对那美妇无奈说道“我来吧……您别踩到碎玻璃……”那美妇见他轻车熟路地清扫地板上的玻璃碎片，乖乖地往里面挪了几步，双手搭在自己的腰间，白嫩的脸蛋上泛起微微红润，看上去有点尴尬，又有点欢喜。

她看见马力已经把大块的碎瓷片都已经用扫帚归纳到一起扫进簸箕，然后蹲下他那修长的身子用地板上的抹布检查还有没有小碎渣，便很是难为情地柔声说道“对不起嘛……妈妈又不小心打碎个碗……”

马力默默叹了口气，抬头看着那美妇柔声笑道“妈妈干嘛跟我说对不起……没事的……”他太清楚自己妈妈木姚姚是什么样的人。

今年三十八岁的她是马力这个十八岁男孩的母亲，和其他妈妈一样温柔善良，但就是有一个毛病，实在太马虎了。

做饭妈妈马马虎虎，打扫卫生马马虎虎，上班工作也妈妈虎虎，在家看电视也马马虎虎。经常会打碎家里的碗筷，找不到遥控器，把东西弄丢。

可是马力又有什么办法，毕竟她是自己的妈妈。而且爸爸也常年出差，自己只能尽一些家人和母子的义务，帮木姚姚一次又一次的收拾烂摊子。

那美妇看着马力抬头看向自己，面容一片温柔，心里顿时暖暖的，细长的秀眉和乌黑明亮的大眼睛弯了弯，浓密的睫毛扑闪扑闪，温柔还有点可爱地对马力笑着说道“幸好我还有个会体贴人的好儿子嘛……”

她今年明明已经三十八岁，脸上却竟然没有半点岁月侵蚀的痕迹，一张白白静静的瓜子脸上肌肤细嫩，眉毛和睫毛都清细柔顺，比那盘成一圈起的油亮乌黑秀发的颜色清淡了一些，小巧可爱的鼻子和红润饱满的嘴唇随着说话一动一动，轻启的红唇依稀可见里面两排洁白细密的牙齿和软软粉嫩的舌头。

马力抬头看着妈妈那可爱的容貌，心里的无奈多少松快了许多。

毕竟自己的妈妈这么漂亮，自己又是她的儿子，平时多照顾照顾她，不也是应该的么？

马力心中笑了笑，目光自然地往下一扫，心里忽然一怔。

木姚姚穿着一件宽松的家居长裙，那松松垮垮的衣服套在她的身上显得有点肥大，可却遮不住她胸前那两团鼓囊囊的山峰，随着她说话的时候，呼吸从口鼻间吸进呼出，那鼓囊囊的山峰就微微起伏，织花裙胸前的圆润轮廓时而涨大一圈，时而缩小一圈。

马力乌黑的眼睛忽然有点发直，眼中倒影里全是那两团晃晃荡荡的圆润山峰，手突然传来一阵刺痛，“哎呀！”地痛叫了一声，回过神来低头看见自己的手指头被划出一道血痕，手旁一个沾着红色血迹的瓷片在光线照射下反射出亮晶晶的红光，似乎是在笑话自己。

『该死……我怎么盯着妈妈的胸部看』马力正在懊悔，又听见木姚姚也惊呼一声“哎呀！……你是不是扎到手了”，连忙回答道“没……”

他嘴里的“没事”二字中的事还没说出口，一脸担忧的木姚姚已经蹲下身子，两只比那陶瓷碗碎片还白皙的肉嫩手掌将马力受伤的手端起，紧张地看着。

“还说没……看你的手指头，都流血了……”木姚姚将马力的手捧在自己两只肉乎乎的小手中间，看见他那修长的手指上有一个清晰的红色伤口，一颗血珠还在从伤口里往外挤，明显有蔓延膨胀的趋势。

看见儿子受伤，木姚姚心疼坏了，清秀温婉的眼眉低垂，明亮双眸里反射出黯然又怜惜的目光，马力见她如此难过，连忙柔声安慰道“没事的……一点都不疼”

“怎么会不疼嘛……万一感染了怎么办……”木姚姚心中满是委屈，不自觉地想着『都怪我，怎么这么笨，要不是把碗打碎了，儿子也不会划到手……』她心中不停埋怨自己，脑海里儿子曾经不停帮自己收拾麻烦的画面不可遏制地一幕幕都浮现在脑海里，越想越难过。

『我真笨……我真不是个好妈妈……不会照顾儿子……还总给儿子添麻烦……』木姚姚似乎已经听不见马力那一直说话的温柔声音，幽幽回过神来看着自己双手捧着的那修长手掌，那手指上的血珠已经缓缓流淌下来，连忙捧到嘴边，张口将那滴血的手指含住。

马力身体一僵，看见妈妈张口红唇把自己受伤的手指含在她的嘴里，准备用她的唾液来覆盖伤口，刚想笑出声说她怎么像个小孩子一样，可是当目光落到木姚姚那饱满殷红的嘴唇上的时候，心里不自觉颤了一下。

心中一颤，像是打开了一个身体内神秘的开关，将身体的触觉顿时加强了无数倍，瞬间感觉到自己手指上传来一阵湿热热，软嫩嫩的触感，好像还有一条滑滑腻腻的软肉在有意无意地舔着自己手指，无数神经末梢上传来痒痒麻麻的感觉。

马力心中剧颤，目光不自觉朝木姚姚身体上下打量而去，她面容秀美可爱，肥大的衣裙都掩盖不住她丰满的身形，此时她又蹲下身子，那胸口衣襟向前簇拥，一片白嫩嫩的丰满胸脯在那胸襟里春光外泄，目光再往下一点，就能看见那被遮挡住大半的两团圆滚滚的白嫩软肉和挤压出一条深深的白皙沟壑。

沟壑幽深神秘，胸肉丰膄软嫩，似乎有着神秘的吸引力，马力看得双眼发直，身体一僵，一股暖流朝腹下涌去，吓了自己一跳连忙回过神来摒息凝气，将已经涨红的脸蛋挪开，不敢再去看妈妈那无意暴露的春光，将目光移到另一边。

『我怎么偷窥妈妈的胸部……』马力心中又羞又悔，暗骂自己真是个畜生，可是手指上传来那湿热的含裹触感实在太明显，就算自己想不去在意都不行，心里又紧张的要命，视线不知所措地晃动着。

不自觉，就瞄到了木姚姚的身下，马力身体顿时又是一僵。

她此时蹲在地上，双腿微微合拢，那白嫩肥滑的大腿在肥大的长裙下依稀可见，随着她身体轻轻摇晃，单薄的布料贴着她那肥嫩的大白腿摩擦，露出一大片白皙的细滑腿肉，就连那弧度圆润大腿根部都隐约可见，优美的曲线有着让人头晕目眩的吸引力。

那双腿深处，一块黑色的布料紧紧夹在白嫩的大腿根部，小小的布料看得不是很清晰，却传来致命的神秘诱惑，似乎里面包着一个肉鼓鼓的软苞，将那黑丝的布料微微躬起。

马力倒吸一口气，连忙把手指从木姚姚的嘴里抽出，木姚姚一脸茫然地看着他，马力讪笑两声，说道“没事啦妈妈，我不疼啦”

“哦……唉……”木姚姚心中正埋怨自己，自己又给儿子添了个大麻烦，委屈地说道“都怪妈妈……只会给你添麻烦……”她心里全是对儿子的愧疚，那知道儿子是因为看见自己无意暴露的春光，而心中尴尬呢？

马力已经重新拿起抹布，仔细地擦着地板，自己的心还在怦怦乱跳，刚才那无意间窥视到的诱人光景，让他浑身有点莫名的燥热，听见木姚姚这么说，连忙答道“没事的妈妈……你不要自责啦……”

木姚姚看着自己温柔的儿子，心里满是温暖，可目光又不自觉朝他那手指上瞄去，盯了半晌忽然想起了什么，连忙站起身跑向卧室，嘴里还说着“看妈妈这笨的……家里明明有云南白药，我居然都忘了……”

马力很是无奈，心想自己的妈妈真是『粗心』到了极点，连忙扭头笑着对她说道“不用啦妈妈……”可是回头那一瞬间，看得木姚姚跑动时候两条肥滑白嫩的大腿随着步伐一晃一晃，微微飘扬的裙子下白嫩的大腿肌肤一抖一抖，像是被海浪拍打的鱼儿白皙的肚皮，不自觉又怔住了…………

夜已经很深了，可是马力却在床上辗转反侧，根本无法安心睡去。

今天似乎格外的热，热的马力把被子扔到一旁，身体里的燥热都没有丝毫缓解。

仿佛就连空气，都带着升腾的温度。

在床上又翻滚了一圈，马力坐起身来，拿起床头柜上的水杯往嘴里咕嘟咕嘟灌着水。大口大口清冽的水入肚，体内的燥热却没有半点缓解。

『今天怎么就是睡不着呢？』马力重新躺会床上，将枕头揉成一团一团，在床上翻来覆去地打着滚，床单都被他修长赤裸的身体蹭的皱皱巴巴。

又滚了好几圈，马力还是根本没有一点睡意，似乎今夜身体在和自己作对，就是不愿意安分休息下来。

叹了口气，蹑手蹑脚地爬到床头，打开柜子拿出一团衣服包裹的圆球。

打开那一层一层的衣服，将里面一个白色的硅胶柱状物体拿出，马力摸着那坚韧的硅胶，心想『还是来一发吧……』手里这个硅胶圆柱，就是马力前段时间在网上偷偷买的飞机杯，自从长到十六岁开始，马力也对两性方面的事情有点一些懵懂的概念，经过两年的摸索，对于AV和手淫也有了一定的了解，前段时间就偷偷买了一个飞机杯。

那飞机杯果然比自己手淫要舒服的多，倒进润滑油再套在自己的鸡巴上，随着缓缓抽动飞机杯，鸡巴被含裹的无比舒服。

可是今天怎么就感觉那快感明显不够了呢？

马力皱了皱眉，手上套弄的动作仍在继续，那紧缚的类似肉体的软嫩包裹感，还是和以往一样舒服，但好像就是差了一点感觉。

『是因为用的次数太多……还是今天状态不好？……』马力闭上眼睛，习惯性地幻想着AV里看过的镜头，试图给自己增加一些刺激。

脑海里猛然闪过白天看见妈妈那裙下的春光，心里突然闪一股莫名的强烈快感，使自己的肉棒『登』地一下涨大了好几寸。

突然膨胀的肉棒，深深陷入那飞机杯里，瞬间传来刺激的侵入快感，马力吓了一跳，连忙把飞机杯从自己的鸡巴上抽出来，扔到一边。

『我……我怎么能想妈妈……』马力的胸膛剧烈地一起一伏，喘着粗气，暗骂自己在胡思乱想什么，悻悻地躺到床上。

半晌过后，他那异常勃起的肉棒也逐渐软下来，马力叹了口气，将飞机杯重新包好，再次藏进床头柜。

躺在床上，马力闭目养神，安心等待睡意的到来。

可是脑海里，又不自觉想起，妈妈跑动的时候，那如同鱼肚皮一样颤颤巍巍的肥嫩大腿，胯下的肉棒，似乎也在缓缓勃起…………

“呼～……”

马力将书包扔在地上，仰面躺到床上用力地舒展身体。

昨天晚上根本没睡好，醒来头昏脑胀，吊儿郎当地上了一天的课，又吊儿郎当地回到家里。

幸好今天是周六，放学时间比平时要早了好几个小时。不然马力真觉得自己要被那枯燥单调的课程给活活逼死。

用力地伸展四肢和躯干，身体的疲惫似乎从抻长的胳膊和双腿里的关节缝隙里溜出去很多。马力坐到床上，看向窗外的和煦亮光。

客厅里正响着综艺节目的声音，马力知道那是自己妈妈正在看电视。她今天也在家休息，此时正安心看着电视里播放的节目。

又躺了一会，马力忽然觉得有点无聊，便起身坐到电脑旁，准备玩一会游戏。

可是坐到椅子上的时候，目光一瞟，又朝床头柜望去。

『嗯……』迟疑了一会，马力伸手拉开床头柜，昨天晚上自己没有发泄成功，今天一天腹下都好像憋着一股火，弄得自己浑身燥热，心想自己终于回家，不趁现在来一发还等什么？

刚从柜子里拿出那一团鼓囊囊的衣服，卧室门突然被推开，一个声音响起“儿子……遥控器怎么又坏啦……”马力吓了一大跳，脚步一个趔趄，只觉得脚底下的拖鞋一滑，身体已经朝一边栽倒过去。

“哎呀！”木姚姚看见马力重重地摔在地上，惊呼了一声朝他跑了过来，扶着挣扎着坐起身的马力，白嫩的脸上蹙成一团，焦急地问着“儿子……你没事吧！”

马力这一下摔得很是结实，只感觉自己的屁股都火辣辣的生疼，可是他心中更担心的是刚才手里抱着的那团衣服，仓皇地转头一看，那衣服已经滚到床下，心里大松了一口气，无奈地对木姚姚说道“妈妈……你怎么不敲门啊……”，并试着从地上站起木姚姚连忙搀扶着马力站起身子，连忙应道“对不起嘛……妈妈忘了敲门了……不是故意要吓你的……”她看着马力吃力地站起身，嘴里一口一口吸着凉气，脸色也十分难堪，心里更是难过，心中悲戚地想『我又给儿子添乱了……』马力坐到床上，屁股刚接触到床铺，又登时传来剧痛，身体猛然仰直站起，看得木姚姚又焦急地问道“是不是摔坏了……儿子……”连忙朝她摆了摆手，吸着凉气回答道“没……应该没事……”

再次试着坐到床上，刚刚和地面亲密接触的屁股和后背都火辣辣的痛，马力咬牙切齿地趴到床上，有点懊恼地对木姚姚说道“妈妈你怎么不敲门啊……”

木姚姚身体一颤，呆站在一旁。

她平日里几乎不来儿子的卧室，自己粗心大意已经成了改不了的毛病，儿子只要听见自己又摔坏了什么东西，便会从卧室里走出来给自己收拾烂摊子。

虽然自己对给儿子添麻烦很是愧疚，可逐渐也形成了一种依赖感。

而且儿子一直都没有怨言，让木姚姚心里更是温暖，更是疼爱这个温柔体贴的好儿子。

可是今天木姚姚一时间忘了敲门，擅自跑进了儿子的卧室，吓得他一下摔倒，这幸亏看上去没什么大事，可是万一要是摔坏了……木姚姚都不敢往下去想。

而且……一直毫无怨言的儿子，刚才的语气里明显有了埋怨的意味，这让木姚姚更是灰心难过，莫名地感觉，自己一直依靠的儿子，对自己有了反感之情。

“对……对不起嘛……”木姚姚心中苦楚，眼眉低垂，似是要掉出眼泪一样，道歉的语气也哀怨到了极点。

马力的后背和屁股火辣辣的疼，心想『妈妈你真是……』回头刚想埋怨她几句，猛然看见她那可爱娇婉的面容上泫然欲泣的神情，心里不自觉一颤，心想『妈妈看上去好难过……』便只好把肚子的里怨气憋下去，无奈地说道“好啦……我知道妈妈你不是故意的……”

木姚姚目光里尽是委屈，看着马力那白皙的脸蛋上还抽抽成一团，连忙坐到他身边，肉乎乎的小手扶着他肩膀说道“是不是疼死了……要不要去医院看看……”

马力无奈地挤出笑容，柔声道“没事的……我自己揉揉就好啦……”便勉力趴到床上，伸手后绕到自己的背后，想去揉那不停生疼的腰肢。

可是他一抬手，一股剧痛都传来，“嘶啊……”倒吸了一口凉气，木姚姚看见他的反应心头一紧，连忙俯过身子，轻轻地按住马力的胳膊，柔声道“妈妈帮你揉吧……都怪妈妈不好……”

她嘴上说着，软嫩嫩的小手已经放到马力的腰上缓缓揉着。马力咬紧牙关，自己的腰部肌肤随着她的揉弄，传来丝丝的痛感。

“嘶……嘶……”马力嘴里响起一阵一阵吸气声，听得木姚姚更是心疼，心里难过地想着『我怎么又给儿子添麻烦……唉……他刚才明明就是讨厌了我……』

她心中越是这么想，越想补偿儿子，手上揉的力度也越加认真和细心。

马力那腰间的疼痛被她温柔的按揉缓解了许多，便柔声说道“好啦……我不怎么痛了……”木姚姚心中难过，只想好好跟儿子道个歉，手上的动作并不停止，柔声道“妈妈再帮你揉一会吧……你屁股是不是也摔倒了。”

她一边说着，一边试着把手搭在马力的腰间裤带上，马力心里一怔，连忙坐起身，尴尬地对木姚姚笑着说道“没事了妈妈……我自己来就行……”

他已经不是个三五岁的孩子，那好意思再让自己的妈妈给自己脱裤子揉屁股，那还不丢人死？

尽管她是自己的血肉至亲，可还是有一点年龄增长带来的两性芥蒂的尴尬，便按住木姚姚的手。

可妈妈的肉乎乎的小手一摸到手里，马力心里又是一抖，不自觉地暗想『妈妈的手好滑好软……』目光像是听从了身体的召唤，违背了自己的心意朝她的胸口瞄去。

依旧是织花的长裙，那胸口里软嫩圆润的丰膄乳肉看得比上次更加清楚，光是看那丰满挺翘的圆弧，就能想到那其中蕴含的弹性。

在那神秘的胸襟下，让人不自觉地想往里更加深入地窥视，看看那衣领下肥嫩的曲线下会是什么样香艳的画面。

马力深吸一口气，只觉得腹下一股莫名邪火在上涌，连忙把手拿开放到床上。

木姚姚心中一怔，不知道自己春光外泄，只看见儿子那若有若无的躲闪目光，和他连忙抽回的心。

心里不自觉一痛，想着『儿子一定是嫌弃我了……』极度的伤心涌到心间，自己这马虎的毛病，终于还是让体贴温柔的儿子厌倦了不是吗？

默默地，木姚姚坐在床上，双手失去力气搭在腿上，目光里已经满含着水雾。

马力闭上眼睛，极度艰难地把刚才那看见的春光抛散出去，再睁开双眼，猛然看见妈妈那黯然到极度的神情，吃了一惊，颤声道“妈妈……你不要难过……我没生你的气嘛……”

木姚姚身体一颤，猛地抬起头，那娇美的脸蛋对向马力的视线，已经满是水雾的双眸微微震动。

自然而然地靠近马力的身体，将他那温柔的胳膊紧紧搂在怀里，将脑袋靠在他结实的肩头，柔声道“妈妈……都是妈妈不好……你不要和妈妈生气好不好……”

马力心中剧颤，不是因为妈妈那句道歉，而是因为，她此时那丰满软嫩的胸脯，就紧紧贴在自己的胳膊上！

那胳膊上传来的带着一点湿度的温热，和那极度绵软的肉感，挤压的自己胳膊绵绵痒痒，舒服的要叫出声来！

马力连忙柔声道“我知道……我知道……我没生你的气……”木姚姚半信半疑地抬起头，那娇媚可爱的脸蛋几乎要贴到自己儿子的脸蛋上，嘟起红润的小嘴，目光柔怜地问道“都怪妈妈……以后再也不敲门就进你的卧室了……”

她面容本就可爱，此时那楚楚可怜的神情，看得马力心里一抖一抖，差点忘记了她是自己的妈妈，那神情就如同一个十七八岁的小女孩在和自己撒娇，而且她可比那些青涩的姑娘，包含太多女人的风韵了。

那眉目之间的水雾，遮盖不住她风华正茂的风情，嘟起的红润嘴角，如同一颗咬扁的多汁樱桃，白嫩的鼻头一颤一颤，像是可爱的小白花瓣。

而她那丰满的肉乎乎的微胖身材，此时就紧紧压在马力的身上，马力只感觉浓浓的欲火在腹下升腾，好像窜到自己的心头，把自己的心也燎着，再奔涌着往自己的胯下钻，给裤裆里的那淫物在呐喊鼓起，催促着它快点站起来。

马力连忙伸手将妈妈轻轻推开，和煦地笑着说道“好啦……我知道妈妈不是故意的了……我是妈妈的亲儿子吗……怎么会跟你生气”

木姚姚“扑哧”一声，破涕为笑，将头缓缓靠在马力的肩头，柔声道“幸亏有我的好儿子……不然她妈妈可怎么活呀……”

马力连眼睛都不敢睁开，此时木姚姚将头倚在自己的肩膀上，她本来就比自己矮了一头，自己刚才无意间一低头，已经看到她胸口衣领里那两团挺翘着圆弧的诱人肉峰挤压出的深深乳沟，和那包裹着肉峰的蓝色花点胸罩。

自己的呼吸，好像在不知不觉中，逐渐变得沉重急促了…………

“呼～”

马力仰起头，任凭那温热的水流洒在自己脸上。

冲刷的温暖水流从淋浴头里挥洒而出，打在鼻间有点窒息的感觉，但是相比整张脸庞被水流清洗的湿润温软感，难适远不如舒服来的强烈。

昨天被妈妈破门而入，吓了自己一跳，幸好她没有发现那衣服团里的飞机杯，不然马力真不知道如何面对自己的妈妈。

现在一想到又有点后怕，暗叫『遭了』，心想干净洗完澡，出去把那飞机杯换个地方藏好。

便伸手去那洗衣机上的沐浴露，那洗衣机离浴霸有点远，马力伸手摸了一下距离不够，可是又舍不得这水流冲刷身体的舒服感觉，便踮着脚伸长胳膊去摸。

“哗”

卫生间的门突然传来一声响动，马力吓了一跳转身去看，身体随着脑袋微扭，重心瞬间失衡，卫生间的地板又比较滑，顿时栽倒而去。

就在身体要接触到地面的时候，马力的视线余光看见，自己的妈妈穿着黑色睡裙，揉着睡眼惺忪的眼眶，晕乎乎地朝卫生间里走。

木姚姚刚刚睡了个午觉，醒来有点尿意，便起身去卫生间，那想到自己的儿子正在洗澡，也怪她被尿憋醒，神智还不太清楚，走进卫生间门边只听见里面传来一阵水流，还下意识以为那是下水管里换水的声音，便没多想就走了进来。

等到推开门走了两步，才看见卫生间里明显有个身影，随着自己的进门一下失去平衡，重重摔在地上，吃惊之余脑海瞬间清明，认出那是自己的宝贝儿子马力。

“哎呀……”木姚姚吓得连忙跑过去，搀扶着马力。马力更是紧张，自己赤身裸体地洗着澡，那想到妈妈就直接进来了。

这也不能怪木姚姚，更不能怪马力。

平时马力都是嫌自己洗澡搓不干净身上的灰泥，一直是去外面的洗浴中心洗澡，今天有点疲倦，便索性在家随便洗了洗。

而木姚姚更不是故意的，自己的宝贝儿子一到周末就跑出去玩，基本上一天都不着家，那想到他今天一反常态地在家洗着澡。

木姚姚看见马力摔倒，连忙搂着他想把他扶起来，马力的脸蛋涨红到了极点，他此时赤身裸体被自己妈妈看见，又因为她那绵软温热的身子紧紧抱着自己，身体顿时传来莫名的生理反应，下意识就想起之前偷窥到妈妈的裙下和胸领里的春光，体内愈发的燥热不堪。

他连忙捂住自己的胯下，然后轻轻推开木姚姚，急声道“妈妈你怎么又不敲门！”他此时心急的要命，那还顾得上别的，说话语气自然变得严厉低沉了许多。

木姚姚更是焦急万分，自己昨天刚把儿子吓得摔倒，自己已经觉得他对自己这个粗心大意的有点离谱的妈妈有点反感的心情，此时看见又吓了自己儿子摔倒，听见他那责备的语气，顿时哀怨难过涌到心头，颤声说道“对不起……对不起……妈妈真不知道你在洗澡……”

马力的脸蛋愈发深红窘迫，倒不是因为刚才那一下摔得有多么疼，而是因为，木姚姚现在穿的衣服实在太那个了。

她睡裙是一个黑色半镂空的布料，这种款式的睡裙确实是透气舒服，虽然布料很是暴露，但是作为在家的睡裙，穿着倒也没什么不合称。

可是她此时就贴着马力的身体，马力一低头就能看见，那丝丝薄薄布料里妈妈的丰膄肉体若隐若现，朦胧的如丝如绸的黑色裙子里，连她那两团肥嫩硕大的奶子，和挺翘肥滑的大屁股的轮廓都十分清晰，甚至连她奶峰上那两颗软哒哒的乳头形状，和胯间腹下那稀疏疏的黝黑阴毛都看得清楚。

那画面，简直比自己看过的任何一部AV录像都刺激百倍，而且妈妈身上还传来靡靡的肉体香味，像是沐浴露混合着女人的肉味，交织混合成一股浓郁的肉欲香味。

『我……我在胡思乱想什么啊……』马力只觉得自己腹下越发酸胀，好像是小腹里酝酿着尿意，又不像是尿意，有一种想要喷泄的难忍酸胀，和有些压抑的绞痛一起传到自己的阴茎上，逼着它不停涨大。

连忙将身体背过去，急声道“妈妈你快出去啊……”

木姚姚身体一颤，有点不敢相信，或是不愿相信自己刚才听到的话，自己的儿子，用着从来没对自己用过的语气说着话。

『他……他真的嫌弃我了……我的宝贝儿子，终于还是受不了自己马虎的妈妈了……』木姚姚难过地心都碎了，晶莹的泪花已经在眼眶里打转，转身默默地向卫生间外走去。

马力用力喘着气，结实的胸膛剧烈起伏，脑海里勉力抗拒着那像是毒瘾一样浮现的妈妈的肉体的画面，心里不停地骂着自己『我到底在想什么……』脑海里那裙下包裹的黑色布料，夹在她肥嫩的大白腿中间，马力又暗骂自己一句『我怎么能对自己的妈妈起坏心思！』可是刚才木姚姚那被黑色像是黑丝一样的睡裙笼罩的身材，随着呼吸一颤一颤的那两团奶子，和那肥嫩硕大无比的大屁股，在黑色的单薄裙子下也能隐约看见的白嫩肌肤。

电光石火之间，一道闪电划过马力的混成一片的脑海，在层层欲望弥漫成的云雾中瞬间划出一片清明。

『为什么……为什么不可以……我只是……我只是想想而已啊……』这个念头一出现，瞬间像水峡打开了闸门，奔涌着向自己四肢百骸冲散而去。

『我……我也可以让妈妈抱……毕竟……毕竟那是我的妈妈……又不是外人……』马力艰难地咽了口口水，仿佛那湿黏的口水，将自己冲到嗓子眼的燥热都压下去一点。

他张开嘴巴，勉力转头对那已经走到门口的木姚姚说道“妈……你可以……可以……”

木姚姚已经双眼含泪，默默走到门口，满腹都是对自己的怨气，甚至都骂自己是个没脑子的混蛋。

自己和丈夫常年不在一起，平时里已经感觉到力不从心，幸亏自己的儿子温柔又体贴，使她并没有半点觉得家里冷清或是寂寞，而且自己每次粗心马虎犯了错误，儿子也对此没有半点怨言。

可是自己最近是怎么了，是什么时候开始觉得儿子做那些就理所应当了呢？

自己为什么一次次犯错，还不能注点意呢？终于还是，把自己那如同依靠一样的宝贝儿子给惹的厌烦了。

一想到以后自己可能再也失去那百般疼爱呵护自己的儿子的照顾，怎能不叫木姚姚心灰意冷到极点，突然听见儿子叫住自己，木姚姚浑身一震，在极度绝望之中沉入汪洋大海的身体好像抓住了一颗木板，顿时生出一股求生一样的欲望，瞬间转过身子，满眼泪光地问向马力“好儿子……怎么啦……”

她依稀听见儿子好像在央求自己做什么，木姚姚心想『他无论怎样，我都答应……只是别让我以后再也不要给他添麻烦就好……』马力深吸一口气，背对着自己的妈妈缓缓坐到卫生间的小凳子上，试探着问道“妈……你可不可以……帮我搓下后背……我自己碰不到……”

木姚姚心里如同炸开了幸福的烟花，连忙跑了过去，欢喜地拿起挂在墙上的澡巾，蹲下身子轻轻搓着马力的后背。

『儿子……终究是我的儿子……不会嫌弃他的妈妈的……』木姚姚心花怒放，抓着浴巾仔仔细细认认真真地搓着马力那光溜溜的后背。

而此时的马力，脸蛋已经红的快要出血。

自己那丰满诱人的妈妈，就蹲在自己赤裸的身体后面，她那肉乎乎的手掌，时不时隔着坚硬的澡巾磨蹭到自己的肌肤，传来温热滑腻的触感，而她那呼出的软软幽兰香气，扫在自己的脖颈上。

幽香软嫩，细腻滑嫩。舒服到了极点的马力，脑海里又不可遏制地幻想起后背的景色。

自己的妈妈，此时应该是什么样子？

她那娇媚可爱的脸庞下，白嫩丰膄的身体，是不是就笼罩在那黑色的丝薄布料里，那肥嫩硕大的奶子，和那更加肥嫩细滑的大屁股，随着她手上帮自己搓洗的动作，正在晃出一道一道让人欲罢不能的波涛汹涌的肉浪，马力不敢去想，却不能不去想。

自己腹下的酸胀，好像要破体而出，无数存含的液体，想要从自己的阴茎里喷射出去，喷个畅快淋漓。

那尿意愈发酸胀难忍，马力的呼吸也越发急促，这潮湿温暖的卫生间里，似乎升腾着一种暧昧的空气，将整个房间的氛围都烘染成一片香色旖旎。

『我……我要是爸爸该多好……』马力脑海里一个念头一闪而过，竟无法控制自己往下联想，如果自己和爸爸的身份互换，那此时，不就可以转过身体，抱住身后那丰满的美妙躯体，尽情吸闻着她身上的香味，甚至可以……把自己的双手用力抓向那两团不知道有多么滑腻湿热的奶子……甚至可以，搂住妈妈那一定是柔软无骨的腰肢，把自己那高高翘起的肉棒，贴到妈妈那湿热的肥嫩大白腿中间，然后用力的……

马力不敢再往下想，喷吐在自己后背上的呼吸愈发温热绵缠，呼的自己后背麻酥酥的，像是在撩动自己的心神，连忙抓起洗衣机上的浴巾，盖到自己的胯间，以免被妈妈看见自己那不可告人的秘密。

“妈妈……又给你添麻烦了……”身后传来木姚姚幽幽的声音，马力连忙吸了口气，和胸膛里那滚滚热火对抗着，吃力地回答着“没事的……我不生妈妈的气……”

木姚姚心中感动到了极点，儿子的背后也被自己搓干净，便转到他身前，满眼期望地看着自己儿子那有些奇怪涨红的脸庞，柔声问道“你真的……不生妈妈的气嘛？”

她此时蹲在马力的身前，那被黑丝半透明的布料笼罩的两团肥硕滑嫩的肉峰，就在马力的双眼里晃晃荡荡，连那形状都几乎看得一清二楚，像是两颗汁水都要溢出来的大梨子。

马力只感觉自己的双眼好像发热的有点刺痛，好像眼球里点燃了火苗，连忙柔声回答道“我……我真的……真的不生气”

木姚姚心中被无尽的暖意包裹，忽然又觉得马力的脸色有点奇怪，有些诧异地伸手摸了摸马力的额头，问道“儿子……你怎么看起来不太舒服嘛？”

那肉乎乎软腻腻的手掌摸到自己的额头，传来致命的舒适感，软腻温热的手掌美肉一接触到自己滚滚发烫的额头肌肤，像是瞬间炸裂出无数的电流，马力连忙后撤着身体，害怕那美妙的触感让自己失去理智。

可他本来就坐在一个小凳子上，那凳子尺寸实在有限，自己的屁股往后一缩，凳腿受力在地板上划出一声尖锐的刺响，马力只觉得屁股下一下落空，身体顿时向后仰去。

摔倒之时，双手被动去找着能让自己保持平衡的东西，无意间抓到两条温热绵软的东西，马力也不知道那是什么，双手下意识紧紧抓住，只听见一声娇呼“呀！”，自己的后背又和冰凉的地瓷来了个亲密接触。

接着瞬间，自己的怀里就压来一片温香软玉，绵软温热到了极度，瞬间将那撞击地面的疼痛感一扫而空，传来销魂蚀骨的触感。

马力的双肘撞在瓷砖上，吃痛地被迫抬起，猛然摸到两团滑嫩到极点，湿热到极点的绵软肉团。

等到自己回过神来，低头一看，马力的浑身上下瞬间绷紧。

自己的双手，正紧紧抓着妈妈那两团硕大无比的奶子，那销魂到极点的肉感，让自己的胯下顿时高高挺翘。

酸胀的肉棒，像是要释放自己的难忍用力地挺翘着，却又碰到两团温热绵软的软肉，一大片的绵软滑嫩触感，刺激的马力的龟头都不停颤抖。

“儿子……儿子你没事吧”木姚姚被马力无意间地拽到，扑到他的怀里，也没注意到自己的美乳遭袭击，反而快速从地上爬起，紧张到极点地扶着儿子的脖颈，急声问着。

马力抬起头，看见妈妈那倒映在眼中的娇媚脸蛋，那焦急却无法掩盖的美貌，和那细腻的像瓜子细端的白皙下巴，不自觉痴了，梦呓地回答着“我……我没事……”

ぁぁぁぁぁぁぁぁ？

夜色已经有点阑珊。

马力兴冲冲地跑回家里，上了一整天的课，终于挨到了放学的时间。

他没有像往常一样先溜到网吧里去打游戏，而是心无旁骛地跑回家中。

今天一天，实在憋得太难忍了。

自从昨天那无意，却又很是马力希望发生的误会事件，让自己摸到了妈妈那丰膄美妙到极点的肉体，昨天晚上自己想着妈妈，不知道用飞机杯撸了多少次。

直到那飞机杯，都装不下自己的浓浓白浊精液，马力仍是兴奋的不能安心入睡。

今天上了一天课，满脑子都是妈妈那美妙的肉体。

马力早上刚坐到教室里，就期盼等待着放学的时间，好让自己回家再用飞机杯好好地宣泄一下。

把书包一把扔到床下，马力激动地翻开垃圾桶，他昨天特意拿着飞机杯在房间里巡视了许久，最后盯上这个垃圾桶。

把飞机杯包好藏在垃圾桶里。

自己本来也不怎么丢垃圾，里面尽是一些课本书卷的废纸，藏在这里也不觉得脏。

而且最危险的地方，不就是最安全的地方？

谁能想到着平时根本不会往里深探的垃圾桶，里面藏着这么私密的东西呢？

马力对这个储藏地方很是满意，便打开垃圾桶的盖子，准备将里面的废纸一股脑倒出来。

可是当他拿起那垃圾桶，感觉到那重量明显不对的时候，还没反应过来怎么回事，自己倒扣着垃圾桶挥了几下，没有任何东西从里面掉出，再不可置信地翻过来看向里面。

垃圾桶里，已经是空空如也了，就连放在里面有几周的废纸，都一起消失无踪了。

『怎么会这样！』马力的手顿时失去力气，垃圾桶“咣当”一声掉在地板上，滴溜溜地滚了几圈。

屁股像是从腰上掉落，又拽着马力的腰沉沉地坐到床上，马力满脸的震惊，心中无法遏制地想着『妈妈……该不会是发现那个……天……她……她该怎么想我……』心里越想越害怕。

若是自己的妈妈知道了自己有着那个飞机杯，不得把自己这个儿子当成一个变态？

马力的手脚都不自觉地缩起，强行在心里安慰自己『没事的……没事的……就算被发现了……这也是正常需求吗……』可是自己越是这样安慰自己，越觉得连自己都不能信服。

自己毕竟还是一个十七八的孩子，上网吧都拿不出身份证，那算得上是一个自理的成年人？

直到这个时候，自己才深深感觉到，自己还是一个孩子。而正因感觉到自己还是一个孩子，那种罪恶感，就更加强烈。

“咚咚咚”卧室门突然响了。

马力猛地扭过头去，看着那紧闭的卧室门，突然觉得那门有点恐怖。

“儿子？你回来了嘛？吃点水果吧？”门外响起自己妈妈的声音。

马力忽然觉得有点安心，眼珠子飞快地转动，妈妈的声音听起来并没有什么异样，没有自己担心听见的那种责怪……或是失望的语气，反而依旧和以往一样，很是温柔。

便试探着回应了一句“好……您进来吧”

木姚姚将卧室门从外推进，温婉地笑着端来一盘西瓜，递到马力的面前。

马力一边接过果盘，一边迟疑着问道“妈……您把我垃圾桶里的东西倒了？”

木姚姚一怔，随机笑着柔声说道“是呀……妈妈今天看你那垃圾桶都装的满满的，就直接把东西都倒进大垃圾桶啦……哎呦……你看妈妈粗心的，要不是今天看见那垃圾桶里的废纸都冒出来了，还真忘了好久没有帮你倒垃圾桶啦”

马力心里一惊，暗叫道『天……怎么会这样……我本以为她从来不会帮我倒，没想到她是之前见垃圾桶里没什么垃圾，才没帮我倒垃圾桶，这可到好，自己岂不是弄巧成拙了……』心有不甘地焦急问道“那垃圾现在还在大垃圾桶里吗？”

木姚姚一愣，有点奇怪地问道“没有啊……大垃圾袋早上就扔到楼下垃圾箱啦”

马力差点一个白眼翻过去，他刚才抱着一线侥幸希望，心想还有挽救的可能。

可是一听见那飞机杯已经随着垃圾一起扔到楼下，那还有心情去捡？那沾满了食物残骸，灰尘泥土，还有各种酸臭的垃圾，岂不是恶心死了？

顿时感觉一种难以言语的伤害袭上心头，自己在煎熬里等了一天，就想回家好好放松一下，怎知发生了这种事情？

这可真叫希望越大，失望越大。

木姚姚看见他一脸的失望，心里一惊，暗自想着『遭了……我该不会又给儿子添什么麻烦了吧……这……不……我连着三天给他添麻烦了……不能再让他对我失望了……』便忐忑不安地问道“我……我该不会把你什么重要的东西扔掉了吧……”

马力长长叹了一口气，幽怨地说道“是啊……我很急着用的东西啊……”

木姚姚登时站起身体，丰满娇小的身躯站的笔直，浑身因为不敢相信而不停颤抖。

『我……我真的……又做错事了嘛……』她不敢相信这是真的，铺面而来的绝望，几乎让她压垮。

是个人都知道，犯错不能一而再，再而三。

木姚姚平时也很是讨厌自己着马虎的毛病，可不知道什么时候开始，自己居然仰仗着被儿子的呵护，自己居然没有心情去悔改。

相比自己犯错带来的挫败感，她更害怕的，是儿子对自己失去信任，自己和他发生隔阂的感觉。

木姚姚心急如焚，甚至都要直接冲到楼下去翻一下那垃圾桶，可是那垃圾箱每天一换，此时的垃圾箱，根本就不是上午自己扔垃圾那个同一箱子。

『这……这怎么办……』木姚姚浑身颤抖，直勾勾地盯着马力，害怕他说出一点埋怨自己的话。

可是尽管她再不愿意，还是听见马力淡淡地对自己说道“妈……你出去吧……”

木姚姚双腿一软，差点登时瘫坐在地上。

自己儿子那平淡的语气，比他发火还要让自己难受。

若是他生气了，自己还知道该不该安慰他，可是他这样平静，那不正是心灰意冷，对自己失望透顶的表现？

马力心里确实很难过，可是难过的并不是自己飞机杯离自己而去，虽然那好几百大洋也丢的可惜，但是相比自己此时的欲火，就不值一提了。

就算自己再忍痛买一个，也要好多天以后才能到，那这几天，自己可怎么熬过去？

他一想到未来一片渺茫，心就黯然了下去，连木姚姚那对自己说话的颤抖声音都没有注意到奇怪，只是淡淡应了一句“妈……你出去吧……我要睡觉了……”

木姚姚身体一抖，身体几乎摔倒，连忙搀扶着墙壁，凝神半晌后，哽咽着说道“妈……知道了……”转身默默走出房间，把门关好。

靠在客厅的墙上，木姚姚的眼泪已经从眼角滑了出来。

『我这马虎的毛病……终于还是让我儿子失望透顶了……』『可是……能全怪我嘛……急用的东西为什么要放到垃圾桶里嘛……』木姚姚越想越是委屈。

『……也对……那都是儿子平时用的练习题……也许是他着急要上面一个做过的题……天……我竟然犯了这么大错误……』木姚姚的眼泪连成一条线滑了出来。

她连忙站直身体，用力擦了擦脸上的泪痕，深吸了一口气，又敲了敲马力的卧室门。

马力已经脱掉衣服躺在床上，听见敲门声刚想回答，却又转念一想，不如装睡，省得自己无心跟她说话，便没有应答。

门外的木姚姚见房间里的儿子不回话，心中更是苦楚，眼泪又要滴出来，心想『哪有这么快就睡着的……儿子就是生我的气了……』她越想越懊悔，越懊悔越愧疚，再也忍不住自己内心折磨，缓缓推开卧室门，坐到床边摸着马力的肩膀，抽噎着说道“儿子……妈妈真的知道错了……你原谅妈妈好不好……”

马力身体一抽，并未作答。

木姚姚心中更加苦楚，心想『我真的把他惹生气了……我还从来没见他这么讨厌过我……』她脱掉拖鞋，缓缓躺在马力的背后，柔滑的双手从他腋下穿过，紧紧地搂着儿子结实的胸膛，哽咽着说道“儿子……妈妈真的知道错了……你不要生妈妈的气好嘛……”

她此时心中还能有什么想法，只能紧紧搂住自己的儿子，感受着他温暖结实的身体，让自己觉得他还是和自己在一起的。

可黑暗中，马力的脸蛋已经红透。

『妈妈……妈妈的身体好软……』木姚姚紧紧搂着他，那两团滑软非凡的肉峰，就紧紧挤压在他的后背上，传来致命的美妙触感。

比包子还软腻，比果冻还弹滑，还包含着湿热的体温，挺翘硕大的肉球，挤压着疯狂涌来销魂蚀骨的快感。

马力的内裤，瞬间就涨大了一大块面积，一个粗粗长长的棍状轮廓浮现在内裤上，快要把内裤撑破。

那两团奶肉实在是硕大非凡，挤压的自己整个后背都传来那无比酥麻的快感，马力的身体在不停颤抖，心中好像有一个声音在朝自己嘶吼『去摸它们……去摸它们……』『不行……不行……她可是我妈妈……』马力拼命抵抗着自己的冲动，控制着自己的心神。

而他背后的木姚姚，已经感觉到他正在微微颤抖，便将下巴靠在他的肩头，哽咽着说道“儿子……你理理妈妈好不好……妈妈真的知道错了……”

她那脸蛋一贴到马力的肩头，粉软幽香的香味和呼吸就打在马力的耳垂和脸蛋上，呼的丝丝痒痒，呼的马力身体骤时一僵，浑身再也没有了抵抗的力气。

“我……我不怪妈妈……”马力心里好像烧着了火，逼迫着他转过身体，面对着木姚姚。

当自己转过来看见木姚姚胸前那宏伟的被黑色睡裙包裹的肉峰，马力只听见脑海里那个声音在疯狂地咆哮『快摸它们……快想办法摸它们……』再也控制不住，双手缓缓搂向木姚姚的腰肢，心脏剧烈的颤抖着，将脸贴到那两团滑腻的肉峰去。

『天啊……』当马力把脸埋进那两团宏伟肉峰，手搂住妈妈柔滑无骨的腰肢的时候，手上和脸上顿时传来两种不同的极度美妙触感，脸上湿热滑弹，手间温热软嫩。

他搂住木姚姚腰肢的手越来越近，脸埋进那肉峰也越陷越深，强忍着心中那足以把自己击昏的兽欲，声音已经变得低沉的嘶哑着说道“我不怪你的……妈妈……”

木姚姚感受着他的深情拥抱，听着他从自己胸间传来的沙哑声音，心想『我把我的儿子气哭了么……』，便更加委屈和难过，紧紧搂住自己儿子的后脑，将脸蛋贴在他的头皮上抽噎着“对不起嘛……妈妈真的……真的知道错了……”

她这样紧紧拥抱，使得那胸前宏伟的肉峰挤压的马力更加用力，舒服的马力差点丢了魂。

马力浑身在剧烈颤抖，妈妈的身体和自己紧紧拥抱着，那温热的体温，娇软的身躯，那套着黑色丝薄布料的美妙肉体，挤压的自己赤裸的浑身上下都丝痒酥麻无比消受，就连自己的阴茎，都隔着内裤好像陷入了那两条肥嫩的大腿深处。

『爸爸……爸爸平时是怎么享受这么美妙的身体的……』马力的心扑通扑通狂跳，他只在AV里见过女人的身体，平时连女孩的手都很少摸，现在抱着如此丰盈软膄的娇躯，即便她是自己的妈妈，也根本无法克制自己的内心兽欲。

『好想……好想……』马力的内心有一头野兽在嘶吼，他好像再抱的更紧一点……最好……最好能把自己的双手用力抓到那两团滑嫩非常的肉峰上……最好……最好能把自己的阴茎往她的软绵湿热的大腿深处塞去……

马力的心疯狂的躁动，自己要是能想AV里看过那样，男人把女人压在身下尽情的抽插操弄，自己如果能把这美丽丰满的妈妈也压在身下，尽情的操干，一想到这里，那种铺面而来的越界快感，使得他阴茎涨大到了极限，仿佛已经升腾出热气。

『我……我想……不……她是我的妈妈……可是……可是她太美了……她的身体太香了……』木姚姚忽然感觉到自己大腿间好像被顶住一个热热硬硬的东西，心神一晃，知晓了那是儿子的阴茎，却并未多想，毕竟自己的儿子也是个大男孩了，有点生理反应是正常的。

可那阴茎顶着自己大腿有点难受，便随意挪了挪腿，心想缓和一下那奇怪的感觉。

马力心中顿时炸开一团火焰。

妈妈的绵软大腿一磨蹭，自己的龟头被那两团湿热热，软滑滑的软嫩腿肉一蹭，差点就直接射了出来。

再也忍不住，什么伦理都被一瞬间抛到脑后，一想到妈妈平时在家睡觉应该都是不穿内裤的，要不然怎么能看见她丝薄睡裙下那若隐若现的奶子和屁股，顿时被兽欲占据。

他伸手到自己腰间，将内裤一把扯掉，猛地抓住妈妈那绵软的大腿，将其抬起，腰间奋力朝那湿热的腹下挺去。

木姚姚被自己儿子的动作吓了一跳，只感觉儿子腿间那高高凸出的硬肉棒撞了自己大腿深处一下，心想『儿子在做什么……他……他该不会……』她心里一惊，自己身为一个母亲，怎能和自己的儿子做那种事，刚要推开自己怀里的儿子，马力却又是一挺，那肉棒已经挤开阴部的蜜穴，插入肉瓣中间。

“啊～ ……不～ 行……儿子你别～ ……”木姚姚震惊之余回过神来，连忙用力推着马力的身体，马力却一只手紧紧搂住她的柔滑腰肢，另一只手用力捏着她那肥嫩硕大的屁股，将肉棒再次塞了一下。

“啊～ ……”木姚姚瞬间伸直了雪白的脖颈，那肉棒已经挤开自己的蜜穴肉棒，深深狠狠地塞入了自己的蜜穴里，将肉洞都撑得饱满充实，她心里一抖，知道自己儿子已经犯下了大错，可是脑海里瞬间闪过一个念头『儿子的……好大……都把我塞满了……』马力也登时低吼一声“喔……”，自己的阴茎前两下没能插入，都顶在自己妈妈那绵软的大腿上，虽然也绵软舒服的要命，可是却更让他想要侵入妈妈的身体，践踏伦理的感觉，插入妈妈蜜穴里的刺激，让自己根本控制不住理智，再度将肉棒对准妈妈的蜜穴塞入。

随着龟头挤开一个湿泞黏滑的肉瓣，强行挤入一个更加湿热更加黏滑无比的肉道时候，那瞬间传来的紧紧含裹感，让马力脑海一片空白。

『这就是……插穴的感觉……』那美妙的感觉，岂不比飞机杯要美妙十倍百倍？

马力再也忍不住，紧紧抓住妈妈的肥嫩大屁股，腰胯疯狂地晃动起来，将肉棒一次又一次塞入那湿泞的蜜穴，疯狂抽送起来。

“别～ ……别～ ……哦～ 哦～ 哦～ 哦～ ……不～ 行……儿子不～ 行……我可～ 是你妈妈……哦～ 哦～ 哦～ 哦～ ……你停下～ ……你不～ 要再动了……啊～ 啊～ ……不～ 能再动了……”木姚姚奋力地挣扎了，温玉软香的娇躯在马力怀里不停扭动，可是自己的儿子抽插的太过激烈，那肉棒尺寸又惊人的大，插的木姚姚说话变成一股一股诱媚的浪叫声。

『好大……儿子的鸡巴……好大……比他爸爸的大多了……不行……这么操下去……我很快就会受不了的……我不能被自己的儿子这么操的……』木姚姚拼命地挣扎，嘴里“哼哼”的声音变成一片娇媚的粉喘，呼在马力的脸上，马力左臂紧紧搂住妈妈的腰肢，翻身压在她绵软温热的丰满身躯上，将她的睡裙从腰间往上扯起，另一只手用力抓住妈妈那团肥硕滑嫩的奶肉，入手那销魂到骨子里的美妙触感，让马力彻底失去了理智，对着木姚姚低沉嘶吼道“妈妈……妈妈不是说知道错了吗……犯错就应该好好惩罚才对吗……”

他一边说着，一边将嘴唇贴近木姚姚的脸蛋，木姚姚被他的话弄得心神一怔，不自觉地想着『我……我犯错了……是应该受到惩罚……可是……可是怎么能被自己的儿子操……还操得这么舒服……』她又是奋力地挣扎，红唇还没等发出声音，就被马力用力地含住，深情地吸吮。

唇齿间的甘甜，让马力更加按捺不住，一只手用力地揉着妈妈的肥嫩大奶，另一只手用力地捏着她肥嫩的大屁股，将两团美肉都拧揉搓磨成各种形状，腰间抬起的幅度更加高，狠狠地将阴茎一次一次塞入妈妈那湿黏一片的蜜穴里，撞得那肥滑细嫩的屁股发出一阵“啪啪啪啪啪啪”的淫靡声音。

整个房间内的气氛已经变得淫靡一片，回荡着木姚姚无法控制的娇媚呻吟声，和他儿子马力粗重低沉的喘息声，还有那连绵不绝的肉体撞击声。

交织着的淫靡性声，和那美妙妇人身上的肉香，蜜穴和肉棒紧密交合抽插的浓郁性味混杂在一起，房间内场面已经变得淫靡不堪，香艳下流。

“不～ ……不～ 行儿……啊～ 啊～ 啊～ 啊～ ……不～ 行……你快停下～ ……妈妈会～ ……妈妈会受不～ ……哦～ 哦～ 哦～ ……不要～ ……不～ 要这样嘛～……”木姚姚被操的越发抵挡不住，自己蜜穴里那不断塞入抽出带来的电流一样的浓郁快感，尽管她勉力想抵抗，可是自己的双腿却违背着自己良心在逐渐用力夹紧，屁股也不知什么时候开始迎合起来。

马力插的快乐的魂飞魄散，那阴茎一次一次挤开那湿黏紧缩的肉洞，传来一道一道侵入的快感，又被那湿滑肉腔紧紧包裹，比飞机杯刺激强烈十倍的美妙滋味，让他很快就达到了临界点，龟头越发酸胀，终于紧紧地塞了进去，龟头在那湿黏的蜜穴深处一抖一抖，撞击在蜜穴深处紧紧吸裹的肉腔里，将一大坨一大坨腥臭的浓精都倾泻出去。

那精液存量实在太多，肉棒不停颤抖，一股一股喷泄感涌出，射得木姚姚蜜穴里都快灌满，一抹一抹粘稠的白浊精液从蜜穴和肉棒交合出缓缓流出。

“喔……好……好舒服……”马力低吼着，身体一阵泄力，瘫软着压在木姚姚绵软的娇躯上，木姚姚的丰满身躯也在轻轻抽搐，自己竟然被自己的儿子，给操丢了身子。

若是此时打开灯，定能看见木姚姚那娇媚白皙的脸蛋上一片潮红，目光也迷离朦胧一片，那饱满的红唇，也在微微启合。

『怎么会……怎么会被儿子稀里糊涂插上穴了……』木姚姚那娇嫩欲滴的红唇在微微张合，呼吸香软的喘气。

『可是……可是真的好舒服……』木姚姚的白嫩脸蛋已经满是汗水，鬓间头发都湿成一片。

『那也……那也不该高潮的啊……』木姚姚的明亮双眸，此时已经变成一片水雾一样的迷离。

白嫩的胸脯剧烈起伏，一团高翘的肉峰上还被自己的儿子紧紧揉在手里，木姚姚吃力地挪动自己的肥嫩大白腿，浑身上下已经没有多少力气。

她休息了好一会，转头幽幽地看着那已经因为极度满足而昏昏睡去的儿子，心里默默地叹气。

『不能……不能这样了……』木姚姚怔怔地看着儿子那无比熟悉，可又有点陌生的脸庞，半响过后，伸出两条白滑赤裸的手臂，紧紧地搂住正在熟睡的儿子的脖颈。

几天后。

“啪嚓！”

坐在卧室内的马力身体剧烈一抖，两条乌黑浓密的眉毛朝眉头舒展开，白皙温煦的面容上浮现一抹难言的兴奋。

一把将手中正欣赏的热血漫画扔到床上，起身跑向厨房，看见自己那穿着织花长裙，身形很是丰满的妈妈正一脸窘迫地缩在厨房角落，她那两只踏着白色拖鞋的肉乎乎小脚有点不知所措地蹭着地板，脚边一个白色瓷碗已经四分五裂，显然是从高处掉下来的。

马力坏笑道“妈妈又做错事了……是不是该收到一些惩罚呢？”

木姚姚丰膄的娇躯剧烈一颤，娇脸顿时通红，迟疑着问道“……别……别吧……”

马力坏笑着，朝自己的丰满妈妈扑了过去……

—— 完 ——