============================================================
  Người mẹ đầu hàng đũng quần của con trai (không chỉnh sửa màu xanh)
  Tác giả    : mrfreddy
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37841.html
  Tag        : #Tất nylon, #Tình nô, #制 服, #Cốt truyện, #Vợ người, #Mẹ con, #榨 Tinh, #Phụ nữ chín chắn, #Nhục tiện khí, #Huấn luyện
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

我叫董樊，今年刚上高二，自从初三，青春期的躁动让我总是有意无意的去观察女性的身体，只要是有点姿色的女性我都可以去YY，每天放学回家我第一件事不是写作业而是去打手枪，当然这影响不了我学习，就算一打1个小时我也能够在考试里照常拿第一而已。

我有几个狐朋狗友，他们和我不一样，热爱学习，而且都没有啥性经验。

不过每次上厕所时我都知道，朋友们看到我的大鸡巴都无比羡慕，表面上没说，但在内心对我无比崇拜。

我的学习还算不错，对于升学考试什么的没有压力，每天在班里听得的都是哪个班的妞被操了哪个老师今天的丝袜真好看之类的，引来女孩子们阵阵白眼，不过今天不同，今天是月考成绩发下来的日子，同学们他们一个个都眉飞色舞的，不是因为他们考了多好的成绩，而是因为我又是全年纪前20。

我也很开心，因为我上次说过要是能考进全年级前20就请他们吃大餐，这些家伙平常上课都左耳进右耳出，但是偏偏这句随口说出的话被他们铭记于心。

我知道他们有人攒了好久的钱想买LOL里拉克丝的美少女战士皮肤的，他们还开心的告诉我，多亏了这次大餐，让他们的计划不会泡汤。

回到家，我装作垂头丧气的样子，母亲看到我以为我考的不好，便有点生气的说“是不是考砸了啊？小樊？”我拿出成绩单来给他过目后她的脸色马上多云转晴：“哎呀，你这臭小子，是不是想给妈妈一个惊喜啊？干嘛考的这么好还一副愁眉苦脸的样子？”我见妈妈这么开心便把要请客的事情全都告诉了她，请她看在我考了一次好成绩的份上能多给我点零花钱。

没想到妈妈却说：“干嘛还去外面吃啊，你又不是不知道妈妈烧的一手好菜，没关系，周末把同学叫到家里来吃饭吧。”妈妈这样讲，让我突然茅塞顿开，这样子既能请吃饭了，又不需要花钱，真是一举两得。

第二天我来到学校告诉他们这个消息，那几个家伙居然还有点不好意思，说什么大人在会尴尬。

我见状以为又要花钱了就立马说：“爱去不去，我妈烧饭手艺那么好，到时候准备好就是了，来不来是你们的事情，我保证，绝对比下馆子还棒！”他们见我这么坚决便也不说什么了。

周六到了，这几个家伙居然一个也没少，毕竟都是脸皮厚的人，有饭不蹭白不蹭。

到了家里桌上的菜都快摆满了，简直跟过年一样，妈妈为了给她儿子涨面子可真舍得啊，不过我们家也不缺这几个小钱，当年妈妈20岁的时候就未婚先孕，有了我，爸爸家看到这样的情形才娶妈妈过门的，听妈妈说当年要不是有了我，爸爸就成了家里商业婚姻的牺牲品要娶一个爆发户煤老板的女儿为妻了。

因此爸爸很乐意娶妈妈过门。

那个煤老板的女儿和妈妈真的没法比，就连现在妈妈看起来也没有实际年龄36岁那么大。

虽然爸爸早就离世了，不过他们托付投资机构，对自己的企业进行管理。

机构管理人也不负所望，兢兢业业，所以我们家里的条件还是比较富裕，妈妈有事没事就去美容院做做美容，保养保养，去健身房练练瑜珈，塑塑形。

妈妈现在的身材凹凸有致，生完我后就一直丰满的胸部虽然有点外扩但是却依旧坚挺，36D的双乳，圆润娇翘的大屁股配上妈妈甜美可爱的小脸说他20多岁都有人信。

这不，这几个小处男一进屋就被我妈吸引了，妈妈一件鹅黄色的紧身高领毛衣和一件打底裤把身材完全展现出来，在家上妈妈甜甜的笑着欢迎他们，这几个家伙魂也没了似的站的定定的。

还好我给他们提醒：“你们不能光看我妈长的漂亮就不吃饭了吧。”妈妈刚开始还以为这几个孩子在长身体，都被丰富的菜色吸引了，听到我这么一说顿时有点被逗乐了，用手背捂着嘴笑的更开心了。

这时他们才都反应过来纷纷地下头换拖鞋。

而他们也听不到我在旁边的嘟囔：“秀色可餐……嘿嘿……秀色可餐。”

饭吃了一半，我向各位提议：“为了庆祝这次考试成绩优异，我们喝几杯庆祝一下吧！”有人立马反对说不会喝酒。

而妈妈觉得没什么不妥，而且上次朋友送过非常好的那种，今天刚好可以尝一尝，也能让儿子在同学面前更有面子，就说：“没事的孩子们，看在小樊这次考这么好的份上，妈妈也允许大家喝一点红酒，希望同学们也再接再励。”

说完妈妈就去取出了一瓶红酒，妈妈平常也不喝酒，尝了一口说：“呀，这葡萄酒怎么这么苦，不是甜的啊！”我听了则哈哈大笑，说：“妈妈，你平常很少喝酒，这是干红，这才是好的葡萄酒，喝多了不单对血液循环有帮助，还能养颜呢！”

妈妈听见儿子在自己同学面前打趣自己，有点不好意思：“我平常也不喝酒的，让大家笑话了。”妈妈的笑容让周围的同学都沉醉了，而我则立马又给妈妈倒了一点说：“妈妈，你多喝点，干红对皮肤好，你也可以越来越漂亮。”

妈妈听这红酒可以美容便忍住苦涩的滋味多喝了两杯，受不了我的赞美，妈妈又自己灌了自己几杯。

过了一会，她说有点头晕先回房间躺一会。

我旁边的胖子喝了一点，有点晕，大家都是一样，有的人脸都红了，而我却还在不停的夹菜，看大家都不愿意喝了，就说：“大家都吃饱了吧，都有点醉了，要不我收拾收拾，在我家睡个午觉？”

这群家伙虽然好吃懒作，但是脸皮很薄，不太好意思，立马找起借口，纷纷跑路，我笑了笑，感叹道真的是狐朋狗友啊。

收拾了一下饭桌，觉得有点酒劲，迷迷糊糊中我感觉到一阵尿憋，我猛的一起头还有点疼，这干红虽说是葡萄酒，后劲也真大。

回到厨房，确认东西都收拾好了，于是我尿完尿，就想回房间。

突然灵光一闪，察觉到现在这栋房子只有我和喝醉的妈妈，就放松了脚步悄悄地往妈妈的房里移动。

在一栋精致洋房的二楼，装修完备的主人房门虚掩着，从房间门口还能听到里面似乎有脱衣服的声音。

从房门的小缝往里面一瞧，并不能看到房主美熟妇的诱人身躯，而是一个年轻男人精壮的后背——当然就是我，我把衣服全甩在了地上，脱的是一丝不挂，同时我也正在小心翼翼的脱着妈妈的衣服。

突然精虫上脑把我的酒劲全赶跑了，好色的我自从小时候五岁就没和妈妈睡了，虽然我只是想看看妈妈的裸体，但我勃起的大鸡巴则鼓励着我，进行下一步的行动。

只见床上的母亲，上身的毛衣已经被拽掉了一半，头发有点凌乱的散落在脸前，双眼依旧紧闭，看来还在酒精麻痹的作用里。

我把她的毛衣掀起到胸部时，两个大白肉球突然一跃而出，由于胸罩的原因，两个大白兔诱人的晃了两下，打出一片迷人的乳花。

看到这香艳的乳摇情景，我也把持不住了，也不管脱了一半的毛衣，就任由它挂在妈妈的脖子上，开始解妈妈的胸罩，妈妈的胸罩看上去虽然很普通，只是黑色的普通胸罩，但却是前扣式的，我之前没拔过奶罩，笨手笨脚地把双手往妈妈背后摸索，又着急又担心，还来不及我多思考，一下用力已经把妈妈的胸罩扯坏了，满心的淫欲让我更加兴奋。

终于，我看到了妈妈胸前的两个大奶子，硬币大小的乳晕和尖尖的淡褐色小奶头仿佛在两块雪白的大馒头上点了两点巧克力做装饰做调味品。

我先是用粗糙的大手毫不客气的对妈妈的两个大馒头揉来搓去，也不担心妈妈是否会醒来。

搓够了之后，我张开大嘴就唆上了其中的一个小奶头，使劲往上吸，吸到老高之后任由那个大馒头弹回主人的怀中，这时妈妈终于有了点反应，迷迷糊糊的直哼哼，看来也是爽的不行。

这让我更加兴奋，吃的香的不行，妈妈的两个大奶子都沾满了我的口水，在窗外夕阳映射下的余晖里散发着淫溢的光芒。

嫌一个一个吃不过瘾，我用两只大手将妈妈的双峰一聚，把两粒奶头都含在嘴里。

唆了好一阵，我知道是时候进行下一步了，把毛衣胸罩全部拔下，然后又三下两下拔掉了妈妈的打底裤，这样一来妈妈最后的防线前只有一条可怜的小内裤了，这条内裤是紫色蕾丝边的，可能是妈妈刚才被我一顿好舔的缘故，小内裤的最下面有一块湿了。

看了我哼笑了一声：“果然是骚货妈妈”接着二话不说的就把内裤拉到了脚踝，这一拉不要紧，拉下来才发现妈妈的黑森林像是刚刚来到了清晨，密密麻麻的阴毛上沾满了露珠，看来妈妈刚才也有爽到啊。

我低下头闻了闻说了句：“真骚啊。”想起之前看过的A片，便一头凑上去使劲舔着妈妈的小阴唇，这时妈妈的腿开始微微的颤抖，嘴里含含糊糊的哼唧着，还说什么：“老公轻点”这可把我乐坏了，我抬起头，满脸淫笑着说，好老婆，好妈妈，看我怎么操翻你！

说完，我便扛起妈妈的一条玉腿放在肩膀上，然后把头侧过去舔着妈妈的玉足，一手扶着自己的大鸡巴，学着A片一样找了找洞口，毫不费力的插了进去，这时还在醉酒状态下的妈妈娇媚的呻吟了一下，仿佛被我的粗大鸡巴爽到了。

就这样。

网盘骑着妈妈的一条腿，扛着妈妈的一条腿，左手握着大奶子，右手扶着肩上的玉腿用力的操着身下的美熟妇，由于这个姿势，我每一次抽出都抽到只剩龟头在肉洞里，而每一次插入都狠狠定在最里面，别说是子宫口，就算是定在肉里我都可以。

妈妈明显从未经历过这样激烈的性爱，没一会就激烈的潮喷了，她张口喘着粗气泛着红晕的小脸颦眉微皱，还以为自己在做春梦，这挣扎想要睁开眼看看个梦为什么这么真实。

而我只顾着操穴，根本没观察到妈妈的反应，反而一下一下的加快了身下的动作，和刚开始的深入深出不一样，现在我加快了频率，开始采用深入浅出的交合方式，我眯着眼睛，看到妈妈那小骚穴紧紧含着自己的大肉棒，由于现在的激烈摩擦，变得有点红胀，水也不断的往外出，小淫穴旁边还有白色的水沫，这更刺激了我的视觉神经。

感觉快到了，这时我突然疯了似的加快了速度，然后使劲把鸡巴往里一定，仿佛都要顶到妈妈胸口了一般，带着一声长吟停滞了十几秒钟后，从妈妈的淫穴中抽出已经软掉了的鸡巴，鸡巴抽出带着一股混着淫水的精液，妈妈的充了血小洞洞又红又胀甚至有点发紫，流着精液在一张一合的动着仿佛在恋恋不舍得送着儿子鸡巴的离去。

就在这时妈妈她长长的睫毛不断得颤动着，终于从睡意里摆脱出来，睁开了双眼。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

看到妈妈醒来，我却并没有受到惊吓。

经历了跟老师同学勾心斗角，我的心理素质可不差，恬着一张脸，还冲妈妈呲着一口白牙笑嘻嘻的，想看看妈妈下一步的反应。

妈妈刚才睡意中醒来，梦里一直以为自己做梦梦到了死去的老公刚才在自己淫洞里肆意驰骋，于是将洁白的玉颈稍稍向上抬起，绯红色双颊的上面一双满含春意的美眸微张着找寻着给自己带来这么大快感的人，由于刚才激烈的性爱的关系，两个大眼睛水汪汪的甚至还有点迷离。

当她睁开眼，看到眼有位男子的轮廓，尚未满足的妈妈竟然差点将自己的春欲脱口而出：“唔……”儿当眼前的轮廓逐渐清晰，这幅面孔却越来越不熟悉，当妈妈反应过来刚才并不是做梦，娇嗲的讨要声戛然而止：“樊樊，你，你，”妈妈被眼前的景象吓得说不出任何话，而我却一脸淫笑着说：“妈妈你醒啦，我同学们都喝完回去了，妈妈刚才爽不爽啊，儿子的大鸡巴让你受不了吧？”

“樊樊，你，你，快放手，我们这是不对的”

“妈妈，什么不对？作为儿子孝敬妈妈，让妈妈爽是不对的吗？”

妈妈听后，垂下眼想了想，却也什么都没有说。

“妈妈，您这么久没做了，刚才那个水，啧啧啧，简直跟闹山洪似的挡也挡不住，刚才您不是说老公还要么，要不我今天就受点累把您给喂饱咯。”妈妈听见我这么下流的话，脸红得像是一朵怒放的牡丹，就脸脖颈都染上了一截。

她强压这怒火从牙缝里崩出来个字：“滚。”

但我哪里会放过她，我突然变脸似的换了副面孔，虽然容貌没有变化，脸上的表情立马变得和刚才截然不同：“妈妈，刚才喝完酒是您自己摸着我的裤裆喊着我儿子老公，喊着我亲爱的，您忘了吗，刚才脱了我的裤子就趴在我身上，我没有办法了，被妈妈这么一搞我也受不了啊，我，我就。可是你也不能翻脸不认人啊！”

我委屈的面孔简直要多逼真有多逼真，妈妈听后顿时愣住了，心里不断回忆着刚才事情的经过。

我见妈妈不说话，以为妈妈没反应过来，于是只能打开天窗说亮话了：

“妈妈，前天我在推特上关注了一个叫“珊靖”的女人，每天发自拍骚的不行，你知道是谁吗？”

“ “珊靖”还在推特上不断说自己是个中年女人，深深爱着自己的儿子，想要被他爆操，你知道吗？”

“那个“珊靖”居然还跟别人分享那些母子乱伦的岛国A片，说自己就是里面的女的，只有向儿子臣服才是她最终的归宿！”

“您知道我是怎么关注到她的吗？因为她拿来自拍的全身镜，虽然是定制的，但被我不小心弄脏了，而且是两次！所以是世界上独一无二的全！身！镜！”

我接连不断的话语让妈妈充满震惊，她也没想到自己最大的秘密居然这样被儿子识破。

扭头看了看床边的全身镜，发现角落的两处的的确确有一些明显的污渍，都怪自己平时玩推特心里太过刺激，完全没有注意到。

“妈妈，虽然我才17岁，但您把我压在身下时我可告诉过您引诱未成年人是犯法啊！都怪骚货妈妈，我的鸡巴现在还有点涨呢，既然您对这样对我了，总不能让我就这样走吧？”

听了我带着点威胁的责备，妈妈也知道自己的秘密藏不住，心里反倒自责和不安起来，又低头悄悄的看了看我的粗大鸡巴，突然感觉到自己下体处传来的阵阵空虚，之前老公为了将公司搞大在外面日夜忙碌，大部分时间都在出差。

自己根本就没机会享受性爱，对此心里颇有怨言，但却无人可诉，虽然自己和儿子衣食无忧，也没有敢去外面找男人。

然而作为一个身体被开发了的熟妇，想要再像小女生那样对性爱毫无追求是不可能的，只能靠着自己右手和自慰棒带来点快感，而接触到母子乱伦的作品之后，这种放纵的倾向就更加疯狂，有时候会不知不觉地渴望男人的阳具。

想到这又望了望儿子的粗大鸡巴，“天啊，刚才我终于和樊樊做爱了……虽然软着，但是居然和老公那个地方硬着的时候差不多大！不知道，勃起后会是什么样子……”

想到这里妈妈突然意识到，自己不该把死去的老公拿出来比较，羞得立刻将小脸微微的向后撇去，一双美眸也紧紧得闭住，纤长浓密的睫毛打在了她美丽的粉颊上。

看到妈妈这个反应，我知道机会到了，立马长开大嘴向妈妈吻去，紧闭双眼的妈妈被这一吻弄得猝不及防，睁大双眼直直得向上望去。

眼神是说不出的恐惧。

我用舌头灵活得撬开了妈妈的贝齿，又挨个将贝齿舔了一遍，一个都没有放过。

紧接着，又将舌头伸向妈妈的舌头，挑逗着妈妈的舌尖。

妈妈被吻得喘不过气来却又意乱情迷，美眸也渐渐得迷失了神采，刚才刚醒来时那种水汪汪的感觉又浮上妈妈的眼睛，最终妈妈不再被动接受，而是主动抱住我的头将嫩舌也送向樊樊，双舌缠绵交融在一起，两人嘴中的津液互相被推来穿去，我们都充分感受到了对方的滋味。

最后我再将妈妈和自己的唾液一口吞下，将舌头从妈妈的樱桃小口中带着一丝亮晶晶的津液慢慢抽回，然后深情得望着妈妈说：“骚货妈妈，儿子要进来了，可以吗？”

因为带着羞耻感刚才长时间的拥吻，妈妈的下体又开始决堤，她已经无法忍受自己淫荡小穴传递给神经越来越强烈的瘙痒感和空虚感，但又羞于主动索要，只能低下头，任由乌黑亮丽的秀发散落在肩头。

看到妈妈这个默许的反应，我心中大喜，但却不急于进攻。

假装无奈地用手抬了抬自己的粗大鸡巴，对着妈妈说：“妈妈，刚才我已经射过一次了，虽然心里还是躁动无比，但是这里却有点使不上劲了，您帮我舔一舔吧。”虽然我也是第一次，但经过性经验丰富的前辈的交流，我知道刚才的性爱对于我们来说远远不可能满足，我只是强压着欲火，想要更进一步得到身下这个美熟妇妈妈的肉体。

妈妈闻言小心的看看了我的粗大鸡巴，虽然已经涨得很大了但是可以看出似乎并没有完全勃起。

曾经和老公为了增加情趣有学着小电影里的女子口交过几次，为了能让老公多疼爱自己几次，自己也有偷偷得对着自慰棒练习过，可是一直没有机会……

见妈妈还在犹豫，我不由分说地将自己的鸡巴往妈妈嘴边凑去，妈妈见状咬了咬牙“既然樊樊都已经知道了，自己勾引了儿子，那一步都做过了，这样子也无所谓了。”妈妈猛地将肉棒整只吞如口中，将小嘴箍住肉棒，有节奏地用嘴前后吸吮套弄着儿子的这根粗大鸡巴。

见美熟妇已经放开了，我整个人立马放松下来，由于实在太舒服，我享受的将头向后仰着并发出“啊……”的一阵长吟。

整根鸡巴也怒不可遏的大了数倍。

妈妈见儿子如此姿态似乎受到了莫大的鼓励，但由于嘴巴根本无法盛下这根大家伙，于是将紧箍的小嘴放松，然后一直退到龟头哪里，然后将香舌伸出绕着我红得有些紫的龟头棱子打圈圈，在绕了几圈后又将舌头向回收，沿着马眼一下一下得舔着，初哥的我哪里享受过如此高级的服务，看了一眼妈妈，妈妈正无比魅惑地向我送着秋波，几根凌乱的秀发挡在脸前更是显得妈妈淫荡无比。

用我自己最觉得最温柔的动作慢慢地将妈妈的头发向后捋去。

在视觉触觉和心理得三重刺激下，我的大肉棒竟然颤抖了起来，毕竟妈妈曾有过口交的经验，想要脱离我的肉棒，但我却按住了妈妈脑袋使妈妈动弹不得，妈妈见过AV里面的女人口爆过，这让她觉得那样即淫荡又肮脏，从未实践过，今天被我这么一按，知道我心里所想。

她想反正也摆脱不了，于是便破罐子破摔起来，她用上了能用的所有力气，使劲地吸吮着我的大龟头，绯红的双颊深深得凹陷了下去。

我长长得呼出一口气，鸡巴中的精液如要浇灌农田一般，一涌而出。

由于实在太多，加上我射得太猛都射到喉咙里去了，妈妈“咳咳”得咳出了好些精液，就这样还有精液从嘴角流出。

但我还是按住妈妈的脑袋不放手，无奈之下只能带着羞耻和屈辱将口中依旧多而浓的精液悉数吞下。

这时的我才意犹未尽得拔出鸡巴。

妈妈看到儿子的鸡巴惊奇得睁大了双眼，这次射过后反倒没软却雄风不减，而且这尺寸，可能足足有20cm。

看出了妈妈的心思，我说道：妈妈，儿子的鸡巴少说也有个20多厘米吧，拿写作业那种20cm的尺子也是不够量的。

妈妈听了差点惊出了声，自己的儿子居然成长得这么快了吗？

“要是，插入的话，会，会是怎么样的感觉呢？”妈妈居然看着我的粗大肉棒分了神。

我则是得意地看着妈妈的反应，握了握妈妈胸前的两座圣母峰，想让她给我乳交，但是想了想又算了，放弃了。

接着，我又用双臂将妈妈的一双玉腿架起在腋下，妈妈对于这个姿势有点害羞，下意识地想要夹住双腿，可无奈我已经长大了，宽大的身躯挡在中间，这一切全都成了无用功，反而更像是主动盘住了我的腰。

虽然刚才口交时如此狂野，但是妈妈一时还是无法放开，突破和亲生儿子做爱的羞耻感，她只能娇羞着紧闭美眸，把头微微得撇向一边。

可是我哪里会放松？

我并不仅仅只是要侵犯这具美丽的肉体那么简单，而是想要完全突破妈妈的心灵，打破妈妈的自尊心，好让妈妈以后在自己的粗大鸡巴下面俯首称臣。

我用力挺了挺腰，用肉棒磨了磨妈妈的阴户，阴户也似带着淫水活了过来似得一张一合着准备迎接接下来的猛烈冲击。

就在妈妈以为我要大举进攻之时，我却放下妈妈的双腿，将妈妈的头扳正：“妈妈，看着我。”妈妈被突如其来的一切弄得不知所措，但是下体难受得似乎都要燃烧了起来。

妈妈被渴望蚕食了心智，心中只想着快点得到肉棒的临幸。

现在我说的每一句话都像施了魔法一般让妈妈无法抵抗。

妈妈终于忘掉了羞耻忘掉了尊严将双眼睁开，颦眉微皱着带着些许幽怨迎上儿子的视奸。

这还不算完，我已经打定了主意要羞辱妈妈：

“妈妈，你下面这么湿是怎么会回事啊？”

“想要你和我做，做爱。”

“这叫操逼。”

“想要，你操我的逼。”

“怎么个操法。”

“插进来，插进我的逼里狠狠的操。”

“哈哈说的狠好，真像一条乖母狗。来叫声儿子主人，主人就满足母狗的愿望。”

这段当然不是我突发奇想，而是一个岛国毛片的剧情，讲的是一个男人征服调教了一个欲求不满的人妻的故事。

当时我看完都觉得狠刺激，后来发现妈妈的秘密之后，就制定了收服妈妈的计划。

而现在，我的计划则顺利进行着——我现在正在操我妈，然后一步一步把她变成我的性奴。

这时，妈妈似乎感觉我说的话太令人难以启齿，但是下体传来的阵阵性欲哪里允许妈妈理智的思考，于是妈妈不但满足了我的要求还自我发挥道：“主人，儿子主人，我的好主人，求求主人操我，不对，操母狗的贱逼。”

听后，我哈哈大笑，于是又提起妈妈的双腿作老汉推车式，妈妈的蜜穴泛滥了太多淫汁，我只轻松的把腰一挺就顺利的进入了妈妈的阴道里。

妈妈终于等到了想要的大肉棒的到来，激动又释怀的发出了长长的一声呻吟。

头也尽力的向后仰着，就像刚才被妈妈侍奉的我那样，只不过妈妈受到的刺激更大，她的头似乎都要仰到枕头下面去了一般。

虽然我是第一次，但天赋异禀，刚才已经操过妈妈一次，但这次美熟妇的主动献身，让我心里充满了无比的征服感，于是我卖力地向妈妈的蜜穴深处挺进，妈妈只能在儿子身下任由我的节奏支配，她勉强稍稍抬起身子用两只玉手抓住我的小臂，张大了小嘴边呻吟便喘着粗气，但是却狠听话的用早已意乱情迷的双眼看着儿子，看着这个不知什么时候已经成长为给她带来无限快感的男人。

猛烈地操了100下左右之后突然问道：“母狗妈妈，你大概什么时候来月经？”妈妈不假思索的说道：“啊……大概……啊……快要……来了吧，呜……啊……”闻言，我立马放下妈妈的双腿，停止了动作，妈妈对快感的戛然而止感到无比的疑惑与委屈。

她欲言又止的望向我，而我则是拍了下妈妈的大腿说：“转过去，把屁股翘起来。”妈妈的话语让我想到可以用狗交式射在妈妈子宫的最深处，让妈妈怀上我的种。

而妈妈现在的脑子里只有被操，她毫无顾虑地转了过去，有天赋般的用肘关节支持着床，将屁股高高翘起。

因为经常保养，丰满而充满弹性的翘臀充满了诱惑力。

我将两手放在了妈妈的翘臀上，像刚才玩妈妈奶子一般又揉又搓，然后又把两瓣肉臀分开，把菊蕾充分的暴露在空气中和自己淫猥的目光下。

突然，我松开一只放在妈妈屁股上的手，妈妈白皙的臀肉上居然留下一片红迹。

扶了扶自己的鸡巴，然后将头在妈妈的洞口前摩擦了几下沾了点淫水就一直向上探索，直到夹入妈妈的臀肉中抵住妈妈的菊蕾。

我心里突然更加兴奋，妈妈则是以为我要插入她的肛门，身子先是猛地一颤，然后立马转过头把一只手向后伸，按住了我的手带着哀求的语气说：“主人……那里……不可以的。”


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

只见我冷笑一声：“我当然知道，我可不想带出来一堆屎。用手掌撑着床！屁股抬高点！”妈妈听见我不打算插自己的肛门，也就放心了许多，于是顺从的按我说的用手掌撑着床，又用力的将屁股抬了抬。

扶着妈妈的腰，我慢慢的将肉棒往里送着，妈妈则是发出了满足的呻吟。

待到我将肉棒全部没入妈妈的小蜜穴里，就松开妈妈的柳腰，把一双大手又伸向妈妈由于地心引力而像倒挂的大钟一般的丰乳，整个人都趴在了妈妈的美背上，双手握着妈妈的奶子，肚子紧贴着妈妈的肥臀开始了新一轮的抽插。

在床边操干着的母子，这样的体位像极了一只粗大公狗正趴在一只小白母狗身上交配。

我没一下都狠狠操着妈妈的嫩逼，甚至两个人浓密的阴毛都交缠在了一起。

妈妈的双乳在我的手里展现了强大的弹性，被捏出了各种形状。

由于向下散落的头发，挡住了妈妈的脸所以看不清楚妈妈的表情，却能听见妈妈一声更比一声浪的浪叫。

我伸出舌头刺激着妈妈的耳后，妈妈敏感的颤抖了起来，下体的水也似乎分泌的更多了，被我撞击的啪啪地乱响，甚至迸溅得满床都是水点子，简直就像个淋浴用的蓬头。

两人激烈交战了好一会，我开始用言语刺激妈妈：“母狗妈妈，儿子主人操的怎么样啊？”操这个字眼被我重重的强调了一下。

“啊啊……主人……主人操的母狗好爽，主人真会……啊啊……操。”

“你这么浪，爸爸是不是么这么操过你啊？”

“啊啊啊。是啊啊啊……我没有这么被操过，我第一次这么啊啊……爽……啊……”

“那你是谁老婆啊，听你那废物老公的话还是，听你儿子主人的话？”

“听……全听儿子主人的……我是主人的……啊……我是主人肉棒的老婆，我听主人啊。……啊啊啊……的话，也听肉棒老公啊啊啊啊。”

“啊啊哈哈哈，妈妈，你真的太骚了，我真的没想到你这么淫荡，看我不操死你！”说完我加快了抽插的速度，“主人啊啊……操死我啊啊啊……在我里面播种……啊啊让母狗怀孕吧啊啊……”没想到妈妈会说出这么淫荡的话，看来久不做爱的妈妈已经无法抵抗住我的粗大鸡巴了。

在我的猛烈攻势之下，妈妈突然停止了激烈的浪叫，并咬紧牙关长长的“嗯……”了好一阵，而她的蜜穴像是水加农炮发射一样爆发出了巨量的阴精。

我被这突如其来的高潮打到龟头上，爽的打了个激灵。

然后紧紧捏住妈妈的乳头使劲往外拉，身子也停止了抽插而是拼命的往里顶着。

妈妈因为人生第一次高潮而浑身无力的趴在床上时，这股由子宫口传来的滚烫的热流又激得她立马趴了起来，大肉臀也使劲得往我腰间送来，与我的粗大鸡巴来了个无缝结合。

甚至可以看到，我的阴毛有没有全都插进妈妈的洞里。

终于在用尽身后最后一点力气之后，妈妈的娇躯软绵绵的瘫在床上，而我则缓慢地抽出了已经软掉的鸡巴，鸡巴像被洗过一般油亮又亮的，连阴毛都泛着油光。

而妈妈的淫穴呢，在我拔出鸡巴后还没有合上，虽然缩小了一点但依然保持着我鸡巴的形状。

流出每一滴精液都被我用手指送了回去，直到没有精液再流出，才起身。

我并没有捡起地上的衣服，而是转身拿起了放在窗台上面的手机。

我一手拿着手机一手晃醒了疲惫不堪的妈妈：“嘿嘿，妈妈，知道这里是什么吗？”妈妈迷迷糊糊的从困意中醒来，看到我手中的手机突然清醒了过来，提起最后的力气，想要将我手中的手机夺过来。

可是毕竟妈妈是我女人，而且又是在一阵激烈的奸淫之后，妈妈的手被我一下子就握住了，然后拉到我身上。

我一边亲着妈妈一边说：“妈妈，这里可是有我们做爱的证据啊，到时候打上马赛克，发到网上去，一定会有很多人想看吧！”

妈妈听我这么一说马上老实了，而妈妈听话的模样，让我比刚才更兴奋，已经射了精的我在裤子里又勃起了，鸡巴也硬的不行，但是我内心深处的感觉告诉我，妈妈还没有臣服，我还要凌辱妈妈，让她完全臣服。

妈妈怯怯的问着：“樊樊，你放过妈妈吧。妈妈这么爱你，我们这是不对的。”

我知道自己心里所想果然没错，再次安慰妈妈：“不用怕，妈妈，我也爱你。妈妈，你这么久没有人疼，没有人爱，樊樊也知道。樊樊想要让妈妈舒服，妈妈难道不喜欢樊樊吗？？妈妈你知道樊樊想要什么的，而且妈妈不是也很爽吗？刚才那份快感从来没有人能给妈妈吧？既然妈妈都答应要当樊樊的母狗了，樊樊会一直疼爱妈妈的！”

我的话让妈妈一怔，而妈妈也回味起刚才的感觉，“老公从没有这么疼爱过我，而刚才那种感觉就是高潮吧。不，不，我不是那样的女人，我怎么会……我这是为了儿子而牺牲的，是的，为了儿子。”

空气凝滞了几分钟，我没有表现出不耐烦：“妈妈，您好好考虑吧。”

妈妈则是羞涩的摇了摇头：“樊樊，妈妈爱你。你不要告诉别人，也不要把视频传播出去，如果你不答应妈妈，妈妈就没脸活了。”

见妈妈妥协了，我乐不可支：“我的好母狗，我怎么舍得呢。既然你答应了我，那么该怎么称呼我啊？”

现在妈妈在清醒当中，想到要被自己最爱的儿子羞辱，顿时感到羞愧难当，但又带着一点小小的兴奋，妈妈意识到了自己的这丝不该出现的情绪吓得立马摇了摇头。

“我问你该怎么称呼我？母狗！”

我的声音突然出现，打断了妈妈的思路，妈妈只好咬咬牙用小得不能再小的声音说：“儿…儿子…主人。”

我故意拉长声调：“听不见……”

“主人。”声音依旧微弱我不耐烦了：“你再不听话就先把这个给推特上那些人看！”

妈妈被我这一招吓了个半死，立马趴在我面前说：“儿子主人，您就是我这母狗的主人”

我听后终于满意了：“好了，主人今天也玩累了，你清理一下吧，主人再想想下次怎么玩你这个骚B呢。”妈妈听到我的话想起了刚才被操时自己的失态，但是又再不敢反抗我的命令，立马直起身子用芊芊玉手握住我的大鸡巴往嘴里送。

看着妈妈的淫贱模样，我舒服地说：“好吃吗母狗妈妈。”虽然粘着淫水和干了的精液的肉棒味道令人作呕，但是妈妈还是强忍着痛苦并回复道：“好吃，主人的肉棒真好吃。”为了让我相信，她还故意把鸡巴吃的砸砸作响。

我满足地摸了摸妈妈的头，然后抽出肉棒，开始穿衣服，往自己房间里走去，然后倒在床上睡觉。

而门外则是听见妈妈飞跑进了厨房收拾的声音。

终于又到了星期一，想到自己已经以妈妈的“主人”开始过日子，我心里非常激动。

整个星期，我在学校除了认真听课，课间也在认真地写着东西，朋友们走过来问：“你在写什么啊？”我冲他们意味深长的一笑：“我昨天晚上回家看了好多关于调教的东西，可刺激了。我现在在回忆着，把他们整理一下作一个性奴调教计划。”他们惊讶地问：“你找到了性奴？”而我笑了笑，低下头没说话了。

整本计划里面充满了各种花式的玩法，不仅有AV常见的剧情，连狗链，灌肠，露出这些都不少。

一想到这些要用到我美艳绝伦的妈妈身上，满脑子都是妈妈被调教的事情，我的下体又慢慢地硬了。

又到了周末，我知道妈妈心里没有完全臣服，而她回家之后我一直都没有动她，还是照着平时的样子。

晚上的时候，我又去妈妈的房间偷听，果不其然我听到了按摩棒的嗡嗡声和妈妈重重的叹息声。

当听见妈妈穿起拖鞋的声音时，我屏住呼吸，往最近的房间厕所跑，但是我听见妈妈的脚步似乎也像是往厕所跑的样子。

还好这间厕所带有一个洗浴室，我赶紧钻进浴缸然后把帘子拉上，在拉上的同时我还机智的留了一个小缝供我探知外面的情况。

果不其然，妈妈走进了厕所，但令我没想到的是居然是赤身裸体，由于刚才不温不火的自慰所流出的香汗让妈妈从阴毛到乳间都像是在散发着一种光芒，只不过这种光芒带给我的感觉是淫溢的。

妈妈坐在马桶盖上，窗外洒进的一片月光覆盖在妈妈娇媚的胴体上，仿佛像是女神一般神圣而无暇。

妈妈轻叹一口气用左手轻轻的抚上了自己丰满的乳房，另一只玉手也伸出一根葱指在自己浓密的黑森林里找寻着因为刚才性爱而勃起的阴蒂。

就这样妈妈挑逗了一会自己的乳头和阴蒂后发现根本不能得到满足，她现在满脑子想的就是那天与儿子性爱时的高潮，她觉得自己很淫荡，是一个勾引儿子的骚婊子。

但就是对那种快感挥之不去，纠结的心终于忍不住而崩溃的啜泣着。

哭了一会，妈妈似乎决定了是什么似的咬了咬唇片。

然后扭着肥翘的屁股回到了卧室。

第二天，妈妈居然没有说什么，仿佛回到了平时的样子。我大吃一惊，难道妈妈已经拒绝我了吗。

经过我深思熟虑，我决定执行自己的计划。

于是我告诉我妈妈，补习班请我做经验分享，明天回来我想请妈妈吃大餐。

妈妈听见我的说法眼前一亮，但随后又保持着平静，笑着说，不用那么麻烦，妈妈给你做大餐。

我心想：“哈哈哈！明天，只要明天，就让妈妈完全成为我的人！”

回到房间，我拿出了之前在补习班赚到的3000块钱的补课费，到了一家卖针孔摄像头的店，买了4个还说得过去的针孔摄像头，下午回到家趁妈妈出去准备明天的菜。

我不知道的是，妈妈现在满脑子都是儿子的大鸡巴，慢慢的也不介意别人的看法，我趁她出门的这段时间把她的卧室，1间大厕所都还有客厅和厨房都按上针孔摄像头。

等把它们连接到我电脑上，设置了自动录像，不多时时妈妈刚好买菜回来。

第二天我满面春风地进行了在补习班进行了经验分享，当我得意洋洋迈进家门，我就发现妈妈已经在门口等好了，有化淡淡妆，紫色的眼影尽显魅惑，淡淡的腮红却让妈妈看起来更加可人。

虽然已经深秋，妈妈却穿了一件夏天才穿的黑色的包臀连衣裙，裙摆刚到膝盖，妈妈的玉腿和翘臀尽现。

略低的领口将妈妈的玉颈，锁骨完全展现出来，再往下看可以惊奇的发现两团嫩肉，一部分是可以从透明的布料中暴露出来的。

居然已经精心的装扮过了，看来是已经做好了再一次被爆操的准备了。

看这样子我就知道妈妈已经完全臣服于我，而我进来时，妈妈一直红着脸，不好意思和我四目相对。

这时我笑嘻嘻地把提着的袋子交由妈妈手里说：“妈妈，这次补习班发了奖金，我准备了送您的礼物。保证您用了之后就离不开了。”

妈妈似乎也意识到了什么，望了一眼袋子里面，便火急火燎的掩着袋子走向了卧室。出来时还不忘此地无银三百两地把门锁上。

自从妈妈放开，我也就不担心了。

吃饭的时候，我一直调戏着妈妈什么妈妈什么时候给我吃大西瓜啊，待会让妈妈抽一下我的红头雪茄啊之类的。

妈妈只红着脸是尴尬的笑笑，单一的用“好，好”来回复我。

但我却没有停下来的意思，光口头上羞辱妈妈我觉得不够，便学起那些毛片里的桥段，把脚伸到妈妈的裙子中间顶着妈妈的下体，妈妈先是惊叫了一声，但马上反应过来，装模作样的往胳膊上拍了一下说有蚊子。

真是笑死我了，都快冬天了哪来的蚊子。

而妈妈则不好意思直接揭穿，故意用碗遮住因为快感而扭曲的表情。

就在妈妈想要喊出来的时候，我迅速的收回了脚。

低头一看，我的脚趾上居然有水，难道就这么一下妈妈就泛滥了？

我悄悄的往妈妈裙底撇去，这景象让我的鸡巴硬的不行，原来妈妈连内裤都没有穿，看来刚才我把脚趾头都伸进去搅动了一番的时候她就忍不住了。

妈妈是个矜持的女人，被操了一次爽的就这么服服帖帖的是不可能的，但是我知道妈妈是天生的受虐体质，只要用心进行羞辱调教，非常适合当母狗。

终于安安静静的把这顿饭吃完了，妈妈知道我想要干什么，但却像个小媳妇一样不知所措，四下张望。

我知道妈妈心里有点乱，但不急着出手，要慢慢来，静静地看着妈妈。

因为我知道，饭要慢慢吃，一点点蚕食妈妈的自尊才能完全占有她。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

秋日的午后，阳光照在一栋精致的洋房中，透过窗户爬进了二楼的间房子里。

房子中央的电脑屏幕，完全没有开启屏幕保护，而是在播放着一帧一帧的视频；右上角的“REC”显示现在是正在录像的状态，而屏幕分为四块，右上的“DOOROOM”表示这是卧室，但视频中却没有看到任何人影。

而旁边的“kitchen”显示厨房也没有人影。

下方的“livingroom”则忠实地记录着房间里的淫乱。

镜头下，我放下碗筷走到妈妈的身旁，把手轻轻的搭在妈妈的香肩上。

妈妈像个犯错的小女孩似的低着头，双臂挤在两坨乳球旁边，两只玉手不安的互相扣着指甲。

直到我开了口：“母狗妈妈真自觉啊，我只是提了一句，说想看你穿性感点，你就连内裤都不穿，就这么想要儿子主人的奖赏？”妈妈被羞得哪开得了口，只能娇羞的点了点头。

这时我将妈妈的柳腰一揽，轻松地抱起了妈妈放到桌上：“来，母狗，把裙子掀起来叫主人瞧瞧。”妈妈羞涩归羞涩，主人的话她还是尽力配合着，她把双腿抬到桌子上呈M型，一只玉手轻轻得将裙子的一角掀起，裙内的一汪春水被展示无遗，虽然已经得到过着妈妈的美穴，但是此情此景还是叫我吞了吞口水。

按了按妈妈高高隆起的阴阜自言自语的说：“第一次见时就感觉有点奇特，待会一定要见识一下这阴毛下面的东西。”接着我又用手抓起一片茄子夹进了妈妈的小嫩B的缝隙中，由于妈妈的两片阴唇脂肪垫肥厚无比，只露出了中间的一条细缝，所以夹住一片茄子轻而易举，见状，我又往上塞进一根萝卜丝、一根葱条。

想想还是觉得不够，干脆就把妈妈的小嫩B塞得像商品展示台一样琳琅满目。

妈妈被我这么一弄，一边不停得扑闪着浓密诱人的睫毛，一边咬着手指尽量不发出声音来。

而底下的小嘴却大大方方的水流潺潺。

我见状有点按捺不住，立马张开血盆大口，一口将妈妈嫩B里的食物蘸着淫水一口吞入嘴中，边嚼还变说：“香，真是香。”妈妈被儿子这么一顿玩弄，羞愧不已，顿时被挑起了情欲，但毕竟碍于女人的身份不好意思开口，只能用她的小脚轻轻的抵了抵我的小臂。

两条藕腿也张得更开了。

身为妈妈的主人，我岂能不知妈妈传递的信息？

而且今天可是做了充足的准备，要狠狠的玩弄妈妈，远远不仅仅操穴那么简单。

我脱下裤子，但却没有把直挺挺的肉棒塞进妈妈的小骚穴里，而是又伸手抓了两片肉。

妈妈以为我又要像刚才那样玩弄自己的蜜穴，只能含着幽怨的咬着唇一动不动。

没有如妈妈所料，我反而把肉片挂在了自己的粗大肉棒上：“母狗也没吃饱吧，来主人喂你。”妈妈又羞又无奈，只能下了桌子跪在我腿边将粗大的肉棒含进喉咙深处，将两片肉吸入口中。

这样的淫态刺激着我，但我觉得还不够，端过盛汤的大碗，一屁股坐在旁边，然后又鸡巴往里按了按，直到我的鸡巴变得油乎乎湿漉漉的时候才站起来。

“来，母狗，给主人舔干净。”妈妈虽然有点害羞，不太情愿，但是自己已经下定决心做儿子的性奴，再加上自己也饥渴难耐，只得把头凑过去，从我的大龟头含起，唆完这肉冠后又将舌头卷着大肉棒，扫过子孙袋，腿根，屁股，直到来到我的屁股缝。

妈妈摸了摸湿透了得下体，羞愧于自己居然在这么屈辱的情况下对儿子发情，但是欲望带来的冲击哪里能让妈妈冷静，她咬咬牙，干脆一不做二不休，终于将舌头伸进了我的屁股缝里，虽然洗的干净，没有味道，但是妈妈却出奇的兴奋，下体的水闸似乎开得更大了，地板都湿了一片。

当舔到我的屁眼时，硬而多的肛毛扎的妈妈舌头生疼，但是妈妈还是契而不舍地用舌头往里探索，让我爽的嘴都长成了一个O型，屁股也紧紧夹住了妈妈的香舌。

“好了，我的乖母狗，看在你把主人服侍得这么爽的份上主人待会就赏给你大肉棒，不过在这之前，我要先洗个澡，你去把我送你的礼物拿到浴室，把里面的衣服换好，然后把嘴洗干净，把热水放好我10分钟就进去。”

妈妈顺从的往自己房间的方向走去。

不一会儿出现在旁边的厕所镜头中。

妈妈的一身情趣内衣能够让任何男人的鸡巴立马不听话的凶猛射精。

在镜头下，妈妈穿着一双恨天高高跟鞋，把本已无可挑剔的身材显得更加修长，一双美腿上的黑丝袜叫人看了恨不得上去舔两口，丝袜尽头是在大腿根部，两条黑绳延伸出来直达妈妈胸部下的两根胸托，之所以用根是因为那简直就是两根稍宽一点的黑带子，而两根带子在妈妈的乳沟前拧成一股，到了妈妈的锁骨前又分开套在了妈妈的脖子上，而妈妈小内裤就像门帘一样被一根绳子围在腰间在盆骨处打了一个蝴蝶结，只要稍微动一下就会向上掀起。

妈妈的一头秀发披在肩头，这样看去简直就只有黑白两种颜色。

我舔了舔干燥的唇，却不急于扑上去，而是把袋子里的避孕套拿出来，看起来避孕套已经用过，鼓鼓囊囊的，上面还打了个结：“母狗妈妈，这几天光是想着上次操你我就忍不住了，这是我撸出的精子，你可不要浪费了，这以后就是你的饲料了，每天都要拍一段吃精液的视频哦！”我的命令语气不容妈妈拒绝，妈妈只能羞愧的点了点头表示同意。

我笑了笑：“妈妈真是我的乖母狗，既然这么喜欢吃主人的精子，现在就吃2个给我看看。”说完就丢了2个到妈妈脚边。

妈妈有点害羞，但无奈只能弯下腰去捡两个避孕套，这一弯不要紧，高挺的乳房，带着乳尖全都像是要坠下去一般，而直起身子后带着惯性的双乳在妈妈胸前激起了一阵阵涟漓。

看到这一幕我的鸡巴又硬地快要不行了。

似乎因为前面有饮精的经验了，这次妈妈不怎么抗拒，她双眼看着我，慢慢地揭开了2个避孕套，然后将美颈一仰，喝琼浆玉露般得将避孕套里的精华一饮而尽。

我满意地抿了抿嘴，但是在妈妈面前却丝毫不露声色，反而板着脸说：“我叫你把里面的东西穿上你怎么不听？”说完就从袋子里掏出一个项圈和一条狗尾，妈妈虽然已经下定决心，能够鼓起了莫大的勇气穿着这一身面对自己的儿子，但是对还要带着项圈，插着狗尾，化身母狗被最爱的儿子主人操爆她还是有点抵触。

但是我怎么会放过到手的肥肉？

一副严峻的眼神叫妈妈不能抗拒，妈妈只能服从地叹了口气，走过来将项圈戴上，戴上项圈后的妈妈又多了让人堕落的一丝兽欲。

但是这个狗尾却叫妈妈犯了难，毕竟自己的后庭从未被人光临过。

这狗尾上面又带着一串小珠子，被这么插进去肯定受不了。

我当然知道妈妈在想什么，就接过妈妈手中的狗尾，然后示意妈妈趴在自己的面前。

妈妈犹豫了一下，还是听了主人的话，摆出上次被我后入式的姿态，本以为我会硬塞进去，却见我又从袋子里掏出了一瓶淡黄色的液体和一个注射器，用注射器吸了一点淡黄色的液体后，又往浴缸里吸了一点热水，接着就往妈妈的嫩菊里灌。

妈妈被这灌肠的感觉弄得好不自在，就忍不住得扭起了屁股，我用大手啪的一下拍了拍妈妈的屁股，妈妈才又强忍着肠道的刺激老实了下来。

我又把狗尾前的一串小珠子蘸了好一会妈妈淫穴前的汁液后，突然往妈妈的嫩菊里塞，妈妈被这突如其来的千年杀痛得大叫了出来，屁股紧紧得夹住了狗尾。

满意得捏揉了几下妈妈肥嫩的臀肉，我对她说：“转过来吧母狗妈妈，把你的骚逼亮给我。”

妈妈听话的转了过来，然后双腿大开的将阴户完全展现在自己的亲生儿子眼前，而我又掏出了一把老式剃须刀，然后将剃须液抹在了妈妈肥大的阴户上，开始为妈妈剃毛，等着阴毛一点一点得被剃尽，妈妈的阴户终于展现出了自己的庐山真面目。

看到妈妈的阴户，我感慨道：“难怪妈妈的阴阜这么高，原来是个馒头穴。”我仔细一看，妈妈光滑的小穴上没有一丝多余的黑点，洁白的宛如刚出生的婴儿，两片肥厚的唇瓣没有如同新鲜的馒头，圆润而可人。

我给她剃毛时带来的刺激，让两瓣肥唇中的小缝隙里流出来的许多恼人的汁液，看到这个我也忍不住了，也顾不得叫妈妈洗一洗，立马张口大嘴啃了上去，舌头强行分开两片肉唇，犹如进洞的蛇一般使劲往里钻。

将妈妈肥嫩多汁的馒头穴舔的是一干二净，就连里面流出的琼浆玉露也悉数吞下。

我的口交虽然粗鲁的毫无章法但却给抖M的淫荡骚货母狗妈妈带来了无比巨大的快感。

舔了个爽喝了个饱，我总算放下妈妈的馒头穴，又从袋子里掏出了一个铁架子般的东西——扩展器，把扩张器塞进妈妈的馒头穴里一点一点的撑大，仙人洞中的秘密被我一探究竟：“哇这么多褶皱，怪不得每操一下我的大鸡巴都被刮得这么舒服，没想到我的妈妈居然是个名器。”妈妈听到儿子对自己的私密处如此品头论足，不禁羞愧难当。

但冰凉的异物插进下体却又给妈妈带来不一样的滋味。

拔出扩展器，我对妈妈说：“来，母狗妈妈，服侍主人洗澡。”快感的戛然而止让妈妈楞楞了，但为了待会能让儿子把自己操爽，也只能暂时压了压心中的欲火。

我从浴室翻出了一瓶沐浴露，然后再递给妈妈说：“用你这两坨大海绵来给我擦身子吧，妈妈。”妈妈顺从地将双乳打湿然后往乳房上乳沟里倒了许多沐浴露，洁白的沐浴露在妈妈高挺的双峰上肆意流淌，乍一看还以为是一个荡妇往美丽的胸肉上涂满了精液的淫溢画面。

妈妈用两只玉手放在自己的胸上又托又搓，两坨白嫩的肉球也时扁时圆，等到搓出了许多白沫，妈妈乖巧的跪在我的跨间，俯下身子用两坨天然肉海绵夹住自己的小老公上下摆弄着。

妈妈这么卖力得服侍着自己的小老公可能是想哄它开心了，待会会更好的操自己吧。

不用我的命令，妈妈尽显淫荡的本色，她将胸肉夹着自己的小老公使劲往上托，然后由把自己的玉颈和粉舌奋力向下探去。

终于触到了粗大鸡巴的马眼，来回骚弄着，爽得我气都喘不匀了，可是我并不想这么快就射出来，于是夸了妈妈两句，就示意妈妈帮我搓背，妈妈听到我被自己侍奉得如此满意，心里也有些许得意。

妈妈托着两坨带着白沫的肉球走到我的后背，用力的贴了上去，两枚肉球瞬间变成了肉饼，等给我擦完后背，妈妈居然主动走到我面前，又将我的腿到脚都夹住揉搓了一遍，接着妈妈直起身用自己的胸贴着我的胸，饱满的胸肉挤着我宽阔的胸膛左右摇摆，两人的乳尖互相接触带个给双方过电般得刺激。

感受着妈妈用滑嫩的两坨美肉的细心服侍，我心中充满了征服感，下身的肉棒也越来越怒不可遏。

于是，我低下头将舌头伸进妈妈的樱桃小口中舔弄着妈妈的香舌。

妈妈也来者不拒的将香舌奉献出来与我的舌头缠绵，然后竟主动伸手搂住我的后背，唆住我的舌头拼命的吸吮着。

我再也忍不住了，整根肉棒都暴起了青筋，一把抱住妈妈，走向浴缸，然后坐在浴缸里让妈妈坐在自己的腿上。

妈妈知道自己终于又能得到肉棒了，也不等我命令就起身扶着我的肉棒慢慢的做了下去，镜头里浴缸遮挡了视线，无法看见妈妈下面的小嘴吃掉她小老公的香艳情景。

而浴室里，我却见妈妈腿一软，一松劲整个人都趴到了我的胸口上——当然是因为我的大肉棒是完全没入了妈妈的阴道中了。

妈妈是第一次用观音坐莲式性交，在加上刚才耗费了许多力气，腰间的动作轻柔得根本无法给我带来更多感觉，于是我打了一下妈妈的屁股示意她用力点，但是妈妈此时全身已经软绵绵的了，根本没有一丝多余的力气，不屑地哼了一声，亲了一口妈妈：“小母狗真是个被操的命。”于是双手箍住妈妈的大奶子一口咬了上去，自己开始一下一下的顶着妈妈的小穴，妈妈由于水的浮力而被我轻松的操着，妈妈的阴道到子宫都被摩擦的滚烫，巨大的快感使她不得不沦陷了下去。

“啊……主人好棒……啊操得我好舒服……”

我听到妈妈主动的淫语叫床声坏笑着说：“骚母狗，骚妈妈，跟儿子交配爽不。”

“爽……啊啊……太爽了。”

“那以后还要不要主人给你交配。”

“要……我就是……啊啊主人的东西，我的身子就是给那根粗老公使用的……想怎么操……就怎么……操我……”

我得意的哈哈大笑：“果然妈妈天生就适合当一只母狗，这么淫荡的话不用教就会。你平时看的那些小电影，你自己平时多看看，好好参考参考，只有把主人伺候好了你的肉棒老公才能更好的操你。”

“我……我……是天生的母狗，我生下就是……给主人操的……我生下主人就是……来操我的……以前都白活了……主人叫我干啊啊啊……干什么我就干什么……呜昂……”妈妈在言语和身体前后洞的双重刺激下突然间高潮了，她咬着手指激烈得颤抖着，我被这潮吹打在龟头上，已经快要招架不住，再加上妈妈如此激烈的颤抖，这样的感觉对于我来说就象是一个电动的人肉飞机杯坐在了身上，我的精关一松，立马把亿万子孙送全放射进了妈妈娇嫩的子宫里，妈妈感受着体内的热流，有气无力的趴在了我的身上，我把妈妈扶起，伸手向妈妈的屁股后面摸去，猛的一下拔出了妈妈的狗尾，妈妈被这么一弄立马挺直了身子，绷紧了神经，仿佛又活过来一般，我从身后抱着她道：“母狗的屁眼可真嫩啊，这周开始，你每天都得洗，下个周末，主人要来使用你的屁眼，听到了吗。”

妈妈听到自己幼嫩的菊蕾在下个星期就要被主人开苞了，顿时感到一丝紧张和兴奋，她媚眼如丝的看着我，吐气如兰：“好的，我的主人。”现在我终于放心，妈妈的身心已经彻底的被我攻陷了，完完全全的属于我了。


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

自从上次和我在浴室交媾过后，妈妈的行为举止都发生了很大的变化，她开始粘起了手机，而且时不时的都在疯狂自拍着，衣着也越来越暴露，就连妈妈的小姐妹有时候也不停的夸赞着妈妈越来越漂亮性感了。

而她们哪里知道，妈妈如此这般却不是为了别人，而是为了她儿子这个年轻的主人。

出乎妈妈意料地，我工作日都不会对妈妈有什么动作，只是普通的过着，有什么行动都会在周末再做。

一来是工作日有家庭作业，耽误学业并不合适，二来是我知道，忍耐过一段日子的熟妇在饥渴中只会沉沦得更深。

每天回家，我都会对监控视频研究一番。

从监控视频里我知道，妈妈对我那天的话言听计从，我说的每个字对她来说，就像圣旨一般招办不误。

每天晚上，妈妈都按时刮着自己的馒头名器穴，洗着自己幼嫩的小屁眼。

每次洗完之后就把大屁股对着镜子，一只手放在美肉上尽力的扒开肥美的肉瓣，将粉红色的菊蕾完全展示出来，另一只手拿着手机对着拍下镜子里自己淫荡的姿态。

偶尔还会掏出我留给她的狗尾，主动的抽插自己的屁股，边插还边想象成自己的大鸡巴儿子在对自己施暴，嘴里不停得念着主人二字。

甚至在厨房妈妈都会对着又粗又长的蔬菜或者厨具发呆，有时竟然在发呆过后一把就拿起眼前的胡萝卜或者是锅铲，用锅铲的铲拔或者是胡萝卜尖插进自己淫穴，蘸一蘸里面的淫水然后又插进自己的屁股穴里。

这样努力的妈妈，都是为了给自己屁眼开苞时，能更方便儿子的大鸡巴放进去好好操自己的肛门。

“妈的太骚了！既然你这么欠操，我就每次都操你艹得欲仙欲死，谁让我是个大孝子呢。”看着视频上的妈妈，我兴奋地想着，仿佛看到了妈妈把自己那一具美妙的肉体送到我的大鸡巴边供我享用。

周五的下午，我还没有回家，妈妈想到又能被自己最爱的儿子主人操，心里激动不已。

于是妈妈坐在沙发上，打开了自己的微信，里头第一个头像就是我——她再熟悉不过的人，而备注早就被妈妈改成了两个字“主人”。

看着这两个字，妈妈心里感到莫大的刺激，没想到自己被操了两次就堕落的这么彻底，甚至已经臣服于儿子的胯下，有时候妈妈会在心里咒骂就是一个人尽可夫的母狗，活该被自己的儿子调教。

妈妈强压着内心的激动，手指颤抖着点开了我的头像。

妈妈和我的聊天记录足以让任何熟识的人感到震惊，自从臣服于我，妈妈把每天自拍的艳照都发给了我，而我除了从言语上对妈妈进行挑逗，还把从A片里学过来的东西全都口头传授给了妈妈，妈妈现在的状态，也是这一周用心学习的结果。

妈妈发过来的艳照里不但有自己的裸照、自己拓展肛门的照片。

甚至还有把儿子给她的精液拌着米饭吃掉之类的短视频，甚至在外面下馆子也不介意，旁边的小姐妹说怎么妈妈有几次吃饭的时候感觉怪怪的，边吃还边自拍。

而最后一个短视频里，画面里的妈妈端着一杯咖啡，先是用小嘴吹了吹上面的热气，然后把一个小瓶子的的白色液体倒了进去。

旁边的服务员好意地提醒，说吃太多炼乳容易发胖，而且他们家的咖啡是含糖的。

根本不是介意发胖的妈妈，则是在那天的下午茶的咖啡里加了大量的“炼乳”——其实那根本就是我那天给妈妈的精液。

再看向画面，妈妈用汤勺将我的精液和咖啡搅拌均匀，然后一小口一小口的品尝着。

视频的下面还有一行妈妈发的消息：“儿子主人的精液真美味，两天不到就吃完了。”接下来是我的回复：“看你这骚样我又忍不住撸了一管，母狗就放心吧，我以后每一滴精子都会存起来给你品尝。不过你要随时保持学习，如果我说的玩法你没学会我就要惩罚你。你要是装不会可就不是我的好妈妈了。”妈妈毫不遮掩的回答着我：“谢谢主人，主人放心，母狗一定随时准备好接收主人的镜子，被主人操。”后面还加上了一堆大大的笑脸。

“儿……儿子，……主人……快点……快点……，操死母狗吧……母狗是一个勾引儿子的骚货……是一个没有大鸡巴没有精液……，就活不下去的……，骚货……，”

儿子还没回来，妈妈已经快要忍不住寂寞抠挖起自己的阴道了。

突然妈妈的手机又响了起来，妈妈一看，我又发来一条信息。

妈妈以为我心里等不及了，立马解锁，以为我又有什么新指示。

但等妈妈看完里面的内容白嫩的小脸瞬间泛起了一抹红晕。

看来妈妈看到我的计划已经有点受不了了。

晚上，我带着满脸笑容进了家门，妈妈看到脸上挂满了淫邪的笑容的我，刚准备叫我的名字，突然就像被什么噎住了似的，那是因为我一根手指放在双唇之前，示意她什么都不要说。

“妈妈，我回来了，该吃饭了”我笑了笑。

“好，好，好，吃饭，先吃饭。”

吃饭的时候我们互相之间聊着家常，妈妈则是会时不时盯着桌子上的饭菜发呆，我见妈妈这个样子，想起自己给她的指示“睡觉的时候再说”，我心里暗笑道：“有谁能想到平时如此端庄可人的妈妈，在床上的时候对我有多热情呢，过两天就要给我生孩子了。”

饭后妈妈去厨房洗着碗，而我则是坐在沙发上，看着妈妈那诱人的身形，回顾着自己的计划，想象着这即将到来的淫欲两日。

定好“睡觉的时间”，而非白日宣淫，一来是因为之前有过大半夜的妈妈的小姐妹过来找她的经历，我怕妈妈暴露；二来是因为我自己所有的调教都安排在周末，只要过了晚上就是周末，妈妈在周末也明显放的更开。

终于熬到了睡觉的时间，我回到了自己的房间，盯着房间的电脑。

而电脑屏幕上，显示着妈妈的房间。

房间里收拾好一切的妈妈，洗漱完毕，又穿上了自己的睡衣，拿出了手机，给谁发着消息。

过了两分钟，只见我光着屁股蹑手蹑脚的走进了妈妈的卧室，妈妈虽然被我操得服服帖帖，但是毕竟这是在自己和老公的房间里面前，不免的还是有点不好意思。

但经过妈妈这一周的淫荡诱惑，妈妈现在这一身宽大的居家型睡衣就像我们初中生麻袋似的校服一样丝毫没有诱惑感，于是我野兽般的扯烂了妈妈胸前的布料，使妈妈的丰乳顽皮的蹦了出来。

一个星期都在对着妈妈的艳照射屏，我早就已经迫不及待了，一头埋进妈妈的香肉之间，大手捏住奶头，尽情把玩着，我的脸在妈妈的胸间蹭来蹭去，口水把妈妈的乳肉都弄得湿乎乎的。

直到把妈妈的奶头弄得勃起才放过了这两座圣母峰。

示意妈妈脱了裤子把屁股撅起来给我瞧瞧，妈妈已经是一只训练有素的母狗，听话的除尽下身所有碍事的东西，将屁股撅高然后一手扶着床，一手用两根葱指分开自己馒头穴缝供我欣赏。

我抓了一把妈妈屁股上的嫩肉，然后扶着鸡巴对准妈妈光秃秃的馒头穴就插了进去。

由于妈妈的下体早已泥泞不堪，我的大肉棒立马就被妈妈下面的小嘴连根吞入消失在了视野中，毫不在乎房间里的爸爸和妈妈的婚纱照，尽情释放着积攒了一周的欲火，一下更比一下重的操着妈妈的小穴，妈妈被操得欲仙欲死，痛觉和快感来回交替，在加上结婚照在面前，仿佛老公在面前的最恶感和羞耻心，她迅速的达到了高潮，明明屋子里只有我们两个，可是她却不敢发出任何的声音，而且考虑到我还未射精只好捂着嘴，强直起一双美腿任由自己的儿子在自己的淫洞里为所欲为。

架着美熟妇的双腿、仿佛在爸爸眼皮子底下偷腥，也大大增加了我的快感，见自己调教的性奴淫荡到在爸爸面前发情高潮，顿时又想到一个坏点子，于是我将妈妈的身子摆直，然后将妈妈的一只玉璧搭在自己的肩上，弯下腿把手伸进妈妈的粉跨间抱起轻巧妈妈，然后走出了房门。

抱着妈妈穿越了客厅往三楼的阳台直奔而去。

精致的洋房在月光的照耀下仿佛披上了银霜，而阳台上的一对赤身裸体的男女则是为这良辰美景献上淫曲。

我从背后像把尿一般抱着妈妈，让妈妈的骚逼对着阳台的外面，大开大合地抽插着，丝毫不顾妈妈的淫声浪语。

空气中能看到丝丝的水点子跟月光相映成辉，这丝丝的淫液全都是平时端庄美丽的妈妈的淫水。

在月光下，可以看着妈妈被抽插得有点红肿的骚逼，妈妈的动作就像风月场所里面迎合贵客的妓女。

过了一会儿，我抱的手臂也有点酸痛了，于是我将妈妈放在地毯上，扛着妈妈的一条腿奋力的一进一出，妈妈怕自己叫出声音，引起别人的注意。

不敢叫出声音的她只好抓紧我的腰，咬紧牙关疯狂的摇着脑袋来抑制住自己，凌乱的头发配合着我抽插的节奏上下飞舞。

我操了几百下，终于打开了精关，将两颗粗大蛋里滚烫精液全部射进妈妈娇嫩的子宫里。

妈妈被我烫得浑身痉挛，强压着想要叫床的冲动，从嗓子里挤出一丝细细的哼哼声，再次达到了高潮。

我可算是干了个爽，由于还在阳台，我只是轻轻的拍了拍妈妈的肉臀：“嘿嘿，第一次露出你就这么兴奋，你这母狗就这么喜欢在别人面前挨操么。那我明天就好好的溜一溜你这骚B。”

妈妈还沉浸于刚才的快感当中，她根本没有气力再去思考我话中的内涵，只能有气无力的回答道：“是，我的主人。”接着就被我扶了起来，回到了阳台。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

第二天早上7点，一整夜都在做着提枪上妈的春梦的我，在梦中不断回味这之前的肉味。

而平时根本不会早起的妈妈，却仅仅戴了个项圈、插了个狗尾一丝不挂的向我的房门走来，说不定这骚B被操了一夜还没有满足，天还没亮她就知道该干什么了。

妈妈推开门后，连门都来不及关就爬上床去掀我的被子，她先是从我脚上的被子掀起，然后慢慢的掀到腿，最后掀到我胯下时停了手，这一切动作是那么轻柔，仿佛生怕吵醒樊樊似的。

当我的阳具显露出来时，妈妈发现我的阳具居然在微微的晨勃。

虽然没有完全勃起，但光是这半硬不硬的状态也足够令人侧目。

即使在儿子这根粗大棒下呻吟了多次，但是妈妈看到这场景还是轻轻的吸了口凉气。

然而妈妈狠快就稳定住了心态，伸出芊芊玉手搭在了我的肉棒上轻巧的上下抚慰着，而我的肉棒不单没有安分下来，反而在妈妈的小手中慢慢胀大，直到妈妈已经抓不住了。

妈妈松开了手低下头，骂了自己一句贱货，一口含住了我的龟头。

初晨的阳光撒进房间，将妈妈的美背到翘臀都一览无遗，一头美丽的秀发侧在一边，螓首上下摆动，胸前的两块美肉也因为地心引力而变成了倒钟型。

她向后撅起的屁股将她裸露的馒头穴完全暴露在空气中，透着丝丝情欲。

大概给我口舌侍奉了6。

7分钟，我的粗大鸡巴还没有一点要射出来的意思，而妈妈却已经来了感觉，淫浪骚贱的馒头骚B上已经露水点点了。

她将原本用来支撑的一只手也绕过翘臀摸索到自己的阴道口轻轻揉搓着，以此减轻自己下体的瘙痒。

妈妈的不断吞吐着我的肉棒，口水都沿着肉棒缓缓流下。

这时我仿佛感到了下身的快感，开始迷迷糊糊的哼哼着，妈妈见到我有醒来的势头，也加快了吞吐的节奏，终于，我在快感强烈的冲击下睁开了双眼，马上就对上了妈妈投来的风骚目光，我精关大开，将清晨的第一股浓厚白浊精液全部射进了妈妈的口中。

妈妈一边吞咽着，一边继续接受着来自儿子源源不断的乱伦精液，但无奈我射出来的量实在太大，她的嘴角还是流出了一丝乳白色的液体。

射精完毕，妈妈总算是抬起头来，大口呼吸着空气，然而不到5秒，妈妈又重新低下头，伸出香舌，像舔舐冰激凌一般清理着我的肉棒，从马眼到睾丸，就连我粗大的龟头棱子都没有落下，一圈又一圈的用舌头挂走里面的污秽，接着她将舌头扫了扫嘴边，将刚才流出来的那一丝精液也吞入腹中，完事后还像吃到了什么美味一般咂了咂嘴。

清晨的口舌侍奉令我神清气爽，我满意的拍了拍妈妈的脸颊：“乖母狗，今天做的不错，以后天天让你用早安咬叫我起床。”妈妈顺从的迎着我的大手，就像一只小白母狗一样在上面温顺的蹭着，然后不时的将她的馒头穴向我的大腿拱去，示意我她还没满足，是时候操她了。

我见状，知道不能简单如妈妈所愿，于是让她立刻转过身去。

妈妈以为我又要来一次后入式，乖巧的将屁股撅高对着我的大鸡巴。

然而我并没有挺进妈妈的身体。

而是一把把她屁股上的狗尾肛塞拔了出来。

妈妈被屁股这突如其来痛楚弄得惊叫一声。

然后意识到我要干她的屁股了，她也没有反抗，只能回给我一个风情万种的哀怨眼神，又瞅了瞅我胯下那根自己的大肉棒老公，心想：“明明还没有润滑就要插进来，不知道待会会被樊樊这大家伙干成什么样子。”然后也不知道是兴奋还是害怕，她的肉臀居然微微的颤抖了起来，馒头逼仿佛也自告奋勇的想要给屁股洞润滑般的淌出来许多爱液。

见状，我却只是拍了拍妈妈的肉臀：“哈哈，母狗妈妈就这么想挨操啊，你是不是只记得我昨天叫你用你的狗嘴叫我起床没有记得我今天要溜你的事情啊。别着急先忍着，等晚上到了公园我自然会给你开苞。”牵着玩露出？

妈妈吓了一大跳，如果被别人看见，妈妈还要不要做人了？

但是妈妈听后愣了一下，接着就把头深埋在了胸前，机械性的挤出了几个字：“是主人。”果然，妈妈只要能挨操，什么不要脸的事情都肯答应，不过没关系，就算被看见了不能做人也能做只天天挨操的骚母狗嘛。

强忍着欲火，我示意妈妈去做饭。

饭桌上，我无数次无视了妈妈的眉目传情和风骚勾引，因为我知道现在不能太快满足她，另外也想着这么今晚要如何玩弄妈妈。

到了7点，天色已经渐渐暗了下来，我知道时间已经合适，给妈妈发出指令之后，妈妈欢天喜地地按照我的指示去做准备。

半个小时后，妈妈跟着我的脚步下了电梯，妈妈穿了一件立领的皮衣，遮到大腿处，一双黑色的丝袜将妈妈的美腿显得格外诱人，只是妈妈似乎走的很别扭，那是因为她穿了一双12厘米的恨天高，这么高的鞋子她也是第一次穿。

路人目送着这对奇怪的组合打了个的，然后直奔小公园，下了车，到了公园里面，我看周围没有什么人，悄悄的把手伸进了妈妈的衣领，掏出了一根长绳。

如果周围有人，一定会惊讶的发现，妈妈的这身打扮是那么地别出心裁，穿这么高领衣服原来是只是为了遮住她脖子上的项圈。

我示意妈妈爬下，妈妈环顾了下四周，在确定没有人后，便脱下了自己身上的一套衣服，露出这身狗皮下的春光：一根麻绳缠绕着妈妈乳房，本来就不小的骚浪美乳被绷紧后显得更加高耸挺立，绕在下体上的绳子已经湿的很透彻了，原来是为了固定住插在妈妈馒头骚穴上的假鸡巴。

路人刚才感觉她走路这么别扭的原因，就是这骚货下体夹着的假鸡巴。

接着，妈妈顺从的趴在了地上，插在她雪白的屁股上的狗尾和她现在的姿势相得益彰。

我就像牵着狗一样四处闲逛，根本不怕有人看见。

而妈妈不知是狗尾和假鸡巴带来的快感还是露出本身的刺激，她的下体越来越泥泞不堪，就像一个漏油的小汽车，一路上都是她淫水的痕迹。

再加上本来就有点微凉的天气，妈妈开始瑟瑟发抖，这也使得她湿滑的下体越来越夹不住那根假鸡巴，她却是害怕掉下来后会惹得我不开心，于是就想伸出手去讲假鸡巴再扶进自己的馒头骚穴，可是我喝了她一声：“母狗会用爪子嘛？给我夹好了。”

妈妈听了，为难而委屈的抬起了满是红晕的小脸望向我，撅起的小嘴和水汪汪的眼睛似乎像是快要哭出来了一样，我见状，再也控制不了自己侵犯的兽欲，一屁股坐在旁边的椅子上。

妈妈似乎真的像只训练有素的母狗，立马解开了我的裤拉链，掏出了她期待已久的鸡巴老公又亲又舔。

我也忍了一天了，立马抱起了妈妈的脑袋，像日逼一般在自己亲生母亲的喉咙里横冲直撞，任由她的唾液横飞。

虽然看妈妈的表情像是很痛苦的样子，但是她的下体却越来越泛滥。

快要到达极限的我，从妈妈的嘴里抽出了鸡巴，妈妈也趁机咳嗽和大口呼吸着空气。

我将妈妈连着项圈的绳子使劲一拽，妈妈猛的被拽到了我的怀中，我捏起了妈妈的小脸：“母狗妈妈，休息了完了吧？快把你的骚穴扒开，让儿子主人射进去。”妈妈听后，立马转过身去。

我抽出了插在妈妈骚穴上的假鸡巴，将自己的粗大鸡巴一口气插到深处，妈妈长吟一声，仿佛终于解放的样子，过了还不到10分钟，我就拔了出来，浓厚的白浊精液已经射在了里面。

妈妈也顾不得还没有解决的欲望，只得再次转过来，用嘴将我鸡巴上的精液和自己的淫水全部舔干净。

我说：“毕竟小母狗是我的财产，把你冻坏了我也吃亏，主人体谅你。来，我牵着你进公厕给你开后庭的苞。”说完便牵着妈妈朝公厕的方向走去。

进入了公厕，这个公园因为经常有保养，所以非常干净。

我没有牵着妈妈进任何一个坑位，而是直接叫妈妈趴在厕所的中央，拔出了妈妈屁股上边的尾巴，用自己的粗大鸡巴涂抹了好些妈妈骚穴上的淫水然后说：“母狗妈妈，马上就要将自己的菊花处女献给主人了，心情如何啊？”

妈妈虽然不好意思但也十分想让自己完全成为我的东西，她用力的将两瓣肥臀掰开：“主人能不嫌弃我，一直爱母狗，一直操我，母狗就比什么都开心。”

我得意而放肆的大笑了几声，然后直接骑在了妈妈的屁股上面。

只见我的粗大鸡巴一点一点的没入妈妈的肛门，妈妈痛苦的表情甚是扭曲，但为了能讨她的主人欢心也只是咬牙坚持着。

知道我的妈妈心里还留着一丝丝的尊严，我拿出了最后的大杀器——手机。

拿出一个小小的狐狸假面给妈妈戴上，只露出她的眼睛和鼻子下面，然后自己也戴上了准备好的面具，把手机打开一个APP，然后发出了让妈妈绝望的声音：

“大家好，我叫小樊，今天我要在公厕帮我的母狗性奴开苞哦！”

门外没有任何脚步声，但妈妈却是吓了一大跳，不知所措地把头撇向一边，希望不被直播间里的人认出，要不是屁股和我连接着，说不定早就躲起来了。

而我的声音再次响起：“嘿嘿，大家快看看我这性奴的姿色，大家把分数打在屏幕上吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

妈妈见状，先是摇着脑袋想要挣扎出我的魔爪，弹幕则是对我充满羡慕：

“哇好骚的母狗！楼主怎么收到的！？”

“求真容！”

“求交换！”

而我则是哈哈一笑：“哈哈，不瞒各位，这是我同学的妈妈，在第一次上她家吃饭就把她给上了，呶，现在她就是我一母狗，想操就操。”

妈妈听见我在别人面前这么说自己，把自己说成了勾引儿子同学的骚丝淫妇，羞愧地把脸埋的更低了。

我抓了一把妈妈的奶子：“来，你们看，这骚逼的奶子多大，多白，多软！”

妈妈哪里见过这样的阵仗，心里对我的臣服又多了一丝，美艳面具下的美母闭上了双眼，地下头颅，让散发轻轻挡住她半边脸，不知道在想什么。

我知道很快就会到计划的终点了，对着镜头道：“兄弟们看，母狗这后庭完全是我专用的，又紧又暖，爽的不行不行的。”看着妈妈的反应，我知道是时候进行下一步了，拿起刚才拔出来的假鸡巴，然后插进去还淌着我精液的馒头穴里。

假鸡巴和我的大鸡巴形成了前后夹攻之势。

妈妈不出声音地接受着我的肏干，而我看了哈哈大笑，一边卖力的干着妈妈的屁股一边对着镜头说：“兄弟们，想不想把你的鸡巴放进着母狗的嘴里，舔硬了再打第二炮！”

“要！！”

“想操母狗！！！”

“母狗就该被狠狠操！！！”

“想要让她舔腚眼子，把爷给舔舒服！！”

听了之后，我毫不客气地拔出鸡巴，转过身，把自己的屁股向妈妈的嘴边凑去。

而妈妈双眼无神，也只能无奈的伸出香舌，蜻蜓点水般的舔弄着我的菊花，感到不过瘾的我干脆把手向后一箍，将妈妈的整张脸按在自己的屁股上。

妈妈又羞又气，可奈何这是主人的命令，在加上自己也无力反抗，于是只好像狗一样把舌头全部伸出来对着儿子的屁眼又吸又舔。

虽然我一直在前面直播，但妈妈的动作也让我知道她的态度。

于是我重新插进去妈妈的屁眼，用力一挺，将整根大鸡巴都没入妈妈的后庭。

妈妈吃了一记千年杀，螓首猛地向后一仰，哀嚎着求我轻点，而我知道这时候不能放松，忽视了妈妈的求饶，一下又一下地狠狠的操着妈妈的屁眼。

还对着镜头说：“这处女屁眼就是爽，又紧又热，褶皱还多，把我的龟头棱子都刮的不要不要的。母狗这地方天生就是用来操的，看来以后还得多开发开发。”边说还边用力的抽插着，镜头下每一下都会带出一丝丝的血丝，感觉真像开苞一样。

渐渐地，妈妈有点情动，脸色潮红，口中发出微微的娇喘。

而我则把一直捏着妈妈肥臀的双手向下一移，环住妈妈的大腿就向上抱起，妈妈为了能支撑住，只得向后环住我的脖子。

觉得后面还是不过瘾，我拔出了妈妈前面的假鸡巴，换成跟妈妈正面相接的体位，再把假鸡巴又插进她的后庭，妈妈只能不停享受这一切。

拍了一下妈妈的大腿，示意妈妈腿也钳住我。

妈妈羞愧难当，也只好当着镜头将两条丝袜美腿钳住儿子的腰。

妈妈的投怀送抱弄得我精神大振，我捧住妈妈被勒的高耸的双乳，一头就埋在了里面又吃又舔，而下面的鸡巴当然也顺利的抽插着妈妈湿漉漉，已经被射入两次精液的淫洞。

虽然刚才已经射过一次，我却有着金枪不倒的气势，猛烈的在妈妈的桃花源中翻江倒海。

妈妈情动不已的娇喘让我难以自制，而我也没有示弱，托着妈妈的大腿，分出一只手抓着假鸡巴，有条不紊的操干着妈妈的菊花，也许是干出了感觉，妈妈不再哀嚎或者轻声娇喘，而慢慢的转为了享受的呻吟。

前后二穴同时失守，刺激，屈辱，快感，一齐拥上心头。

妈妈一扫刚才的羞涩，浪叫一声更比一声高：“啊……啊啊。被操太爽了，啊……我，我以后还要被主人一起操两个穴啊啊啊。”

我听后，抬起了一直埋在妈妈双乳之间的脸，看着妈妈在我身上放浪的模样哈哈大笑，说道：“小母狗那么喜欢，主人以后就天天操，夜夜操，操你一辈子！”

妈妈沉浸在巨大的快感当中，已经顾不得考虑后果，她马上迎合我：“啊！……我要一辈子被儿子操了，啊啊啊，我要一辈子做儿子主人的性奴。好，好舒服啊啊啊，我要成为儿子的母狗肉便器了。”听到妈妈居然主动要求献身成为我的肉便器，我的鸡巴前所未有地涨大。

于是我抱着自己的专用性奴，靠住墙，用腰抵住妈妈的屁股，恨铁不成钢的一下又一下地打着妈妈的肉臀，把那雪白的美肉打的一颤一颤的，不一会儿就布满了红手印。

妈妈被边打屁股边被操丝毫也没有影响她的快感，反而更有一种被凌辱的激情。

她的浪叫声反而更动听了。

操着操着，我突然感觉龟头被什么阻挡住了，而妈妈也开始猛地颤抖起来：“啊，啊，子宫口被顶到了了，啊……第一次被干到那里，被干到那么深啊。主人，主人真啊啊，厉害啊。”

受到了妈妈的鼓舞，我更加勇猛的挺进着，但是由于龟头被妈妈的子宫口死死钳住，没坚持多久就又射了出来，妈妈被精液灌满了子宫，虽然之前我也有干到过那个深度，但是却从未贴着子宫口射进来，妈妈的子宫被滚烫的精液浇灌了一遍，馒头穴决堤般碰射出了大量淫水，把我的裤子都打湿了。

妈妈不顾一切地献上香吻来诱惑我，而在妈妈的挑动下我马上又硬了，不顾妈妈刚刚高潮完，再次抱住妈妈的大腿就是一阵突进。

妈妈刚软下的身子又再次挺了起来。

不一会儿我被妈妈肉洞里的褶皱刮的好不舒服，也无法把持住精关，而是换了地方，插进去屁眼，将剩下的精液全部射了出来，灌满了妈妈的后庭。

射爽了的我放下了妈妈，抽出了插在妈妈屁股上许久的粗大鸡巴。

靠在墙上大口大口喘着粗气。

而前后双洞都被滋润的妈妈面如桃花，满足地趴在了地上。

我拉了拉妈妈脖子上的绳子，示意妈妈出门。妈妈用尽所剩不多的力气，如狗一样四脚朝地，挺着还在流淌精液的两个红肿肉穴被牵了出去。

当天晚上，久已不更新的推特号“珊靖”发了个视频：那是在公园的小路上，我的背影和趴在地上像狗一样爬行的美艳女人。

美艳女人当然就是妈妈。

妈妈被牵着，屁股和馒头穴流着被风干的淫水和精液。

一看就知道是在厕所门口拍的，标题是“从今天起，珊靖正式成为儿子主人的性奴母狗啦～～”我看着手机上妈妈的骚浪姿态，摸了摸小腹上还在耸动的妈妈的秀发，点开了晚上自己在公厕打开的视频，满嘴淫笑地欣赏着妈妈妖艳下贱的浪姿——哪里有什么直播，全都是我自己一个人自导自演，真的让妈妈露出我才不可能做到。

她是我专属的性奴，专用的肉便器，哪怕是出门我也得让她穿上安全裤，在外当睥睨众生，不可侵犯的贵妇，在家则是屈尊降贵，乖乖给我嗦鸡巴的母狗。


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

自从经过了这个夜晚，妈妈心里对我再也没有隔阂，全心全意地爱着我，把自己的一切都奉献给自己最喜欢的儿子主人，从此变成了我专用的性奴骚货，便器婊子。

白天在别人面前还是美艳绝伦的少妇，晚上在我的胯下用化身用精液拌饭的妓女。

而关注人数飙升的推特号“珊靖”也迎来了井喷式的爆发，虽然明显有年龄差距的男女都戴着面具，但每次更新的视频都让人血脉扩张：有时候是在质感高级的大床上，男子把浑身只着一条连裤丝袜的熟妇抱在怀里，粗大的黑鸡巴直接操入她的肥穴，脚上一双华贵的美伦天奴高跟鞋上泛着丝丝淫光；有时是在深夜的公园，身着大号风衣的熟妇解开自己的束缚，把自己赤裸的淫熟胴体暴露在空气中，四肢着地，张开红唇献上舌尖挑逗自己主人的粗大肉棒；有时候从两人的对话像是刚刚开完了学校的家长会，前脚踏进家门，两人从玄关就抱在一起，一路走到三楼的阳台，把淫欲满载的爱液滴落在光洁的地板上…………

这天周五，熬过这个下午就是双休日了，学校里的同学们随意收拾了一下桌面准备吃午餐。

而作为化学课代表的我，拿起了全校仅此一把的钥匙，来到了隔壁少有人来的实验楼。

实验楼是专门做实验的，只有有实验课的时候才有人来。

这学期没有实验课，所以这个地方也很少有人经过，而我面前的这扇门，则是学校的化学实验室！

在门外能够隐约听见了女人的声音，而我慢慢把门打开。

房间中间是一个赤裸的熟妇，尽管被用眼罩蒙住了双眼，但是妈妈的天生丽质，如果熟识的人是不可能认不出来的。

我没有着急，戴上了面具，而且没有打开化学室的灯，房里早就被我装了摄像头，但用来采光的是几个摆在教室各处的酒精灯，妈妈的四周也围了几盏。

这昏暗的灯光更是增添了些许淫溢的气氛。

由于妈妈被我用胶带绑到了4个平在一起的试验台上，她的双腿呈大大的M型，美丽的无毛馒头穴暴露在空气中，戴着眼罩的她仿佛感觉自己暴露在一群人的视线里，似乎那些心急的家伙都想用手指抽插，看着妈妈开合的肉洞，我知道妈妈也很期待这次的凌辱，颤抖的双腿和淫洞内泛滥的淫水暴露了她的兴奋值，我走过去，把手指放入她的逼里抽插，在淫洞与手指的交合摩擦中可以清晰的听见“噗噗”的水声，我不由惊叹：“真是个大水B，在AV里都没有这么爽的！”

被反绑在脑后的双手也根本护不住她胸前挺立的两团乳肉，我就这样动手动脚，抓抓奶，扣扣逼，而妈妈的嘴中也含着一个口球，除了越流越多的口水和骚魅的呻吟声，什么也干不了。

过了一会儿，我对着镜头发话了：“我们在学校，不过午休时间快结束了。主人先去上课，大家伙帮我看看这只母狗能忍多久。”随后，我右手拿起了一根试管深深的插进了妈妈的阴道，然后吹灭了整个房子的酒精灯后，锁上了化学实验室的门。

最后又把钥匙收回了怀里。

整整一下午我都在压抑着自己的性欲，终于在熬了两节课后，我害怕妈妈忍太久身体受不了，趁着没人不注意飞奔着跑向化学实验室。

我打开门里面黑漆漆的一片，借着手机的手电筒看见了妈妈淫荡的样子：被蒙住的双眼下不知是什么表情，被塞住的口中吐出含糊不清的呻吟，口水不断的向下流着，仿佛已经非常饥渴于肉棒的滋味。

全身由于已经保持一个姿势很久而麻木，只有下体还在流淌的淫水和上面的口水交相呼应。

我解开了妈妈的口球，由于张开了太久没合，她的嘴巴还是保持着大长的样子。

紧接着我又拔出了插在妈妈下体的那个试管，没想到得到的是妈妈一声舒爽的长吟声。

再看看那根试管，居然已经流满了淫水，我忍不住摸了摸妈妈的馒头穴，太久没有插入，都已经有点干涩了，可是那柔软而又肉感的触觉还是大大的刺激到了我的鸡巴，使得它已经怒挺挺屹立在我的裤裆里了。

妈妈突然间说了话：“终于要操小母狗了吗，主人。”我吓一跳，惊讶于妈妈过人的体力。

还没等我回答，妈妈又说到：“主人快来插骚母狗的穴啊，骚母狗好难受啊，不但身子都麻了，骚穴也像被蚂蚁咬过了一样。主人快点，母狗忍不住了，怎么玩都可以，主人。”我再也忍不住了，我立马又把口球塞回到妈妈的嘴里，生怕她镜头下的淫语让别人认出来。

把那根装满她淫水的试管重新狠狠的插回到她的骚穴里，我走出化学准备室，拿起放在门口柜子里的一个布袋，再次进入了房里。

回到了妈妈的一副美肉前，我不由自主的揭开了裤子，露出了肿的出奇的鸡巴，而妈妈似乎也感觉到了我的气息，开始不断的挣扎着，可是无奈绑的太紧，她做的一切都是无用功。

我的手慢慢地移上了妈妈的一双美乳，一直以来都是被我肆意搓揉，已经大了几个罩杯了。

从乳肉到乳尖，我每个地方都细细的品味了一边，最后甚至把嘴凑了上去，开始舔咬妈妈的奶头，这感觉就像是回到了婴儿时代一般。

而妈妈则爽的不能自已，开始疯狂的摇着头，甚至于捆绑太久，从眼角流出的泪水都甩在了我的脸上。

在神圣的学校被亲儿子操的快感让妈妈欲罢不能，而越是看妈妈挣扎的样子我也慢慢来了感觉，浑身充满一种凌辱的快感。

我再次扶住快要爆炸的肉棒，寻找着妈妈的桃花源。

虽然妈妈有点挣扎，可是下体的蜜汁已然逆流成河了。

没有灯光，但我在找到了突破口后顺利的就挺进了。

早已认命的妈妈感受到了久违的熟悉肉棒，终于停止了疯狂的摇头运动。

而被地点刺激、乱伦快感和这紧实蜜穴所包裹着的我却根本没有放水，抽插了几百下后，龟头实在忍不住妈妈那充满褶皱的肉壁的刺激，终于爆发了出来。

拔出了鸡巴，我却还没有满足，重新插了进去，又开始大开大合地抽插。

来回几次之后，妈妈美丽的馒头穴上都是发黄的精液。

于是我揭开了妈妈的四肢让她妈妈休息一会。

妈妈知道旁边有镜头，而且在儿子的学校被亲生儿子内射什么的，让她完全放开了自己，开始用两根玉指分开自己的肉穴，让里面的精液流出来，这时我拿过来一个容量瓶，接住了妈妈从逼里扣出的我的精液…

看着妈妈骚浪的动作，我的鸡巴又忍不住硬了，摘下了妈妈的口球开始操起了妈妈小嘴。

而妈妈每被我操过一次，就听话的把逼里的精液扣到那个容量瓶里。

最后，我再一次从妈妈的嘴里拔出肉棒，插进了妈妈的馒头穴，拿起旁边放着的假鸡巴，抹了把妈妈逼前的淫汁涂，抱起妈妈，一边插进她的屁眼，另一边开始操起了妈妈的肉穴。

过了一会儿，我有点抱累了，把妈妈放在桌子上，开始真正的狗交式。

妈妈被我操的忘乎所以，开始忘记了旁边有镜头，大声的淫叫着：“主人好厉害，操死母狗吧，啊啊，操死贱奴……”终于在抽插了数百下后，我再次射了出来。

拔出了自己粗壮的鸡巴，妈妈的菊洞都还没有合住，里面我之前射进去的精液还在往外淌着。

在镜头旁边，我再次命令道：“来，把你屁股了的精液也扣进来。”妈妈听后的把两瓣肥臀拨开，将里面的能挤出的精液都扣了出来。

一个骚浪熟妇蹲在桌上，向着一个小瓶子掰开自己的淫荡后穴，这淫靡的景象，能让所有看到的人看傻，而且也会好奇这大杯混合精液该如何处理。

我让妈妈再次躺下，然后找来一个漏斗和一个玻璃棒，然后把那杯精液搅拌了一下，又把漏斗插进了妈妈的馒头穴中，再把那杯精液往里注入，直到最后一滴都流进了妈妈的穴内。

对着镜头，我得意的开了口：“这是今天的任务，让母狗的肥穴吃下这么多的精液，然后在外面走一圈，要是敢漏出一滴今晚就要多受一次惩罚。”


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

从学校出来后，我们没有立马回家，而是跟妈妈在街上游荡了一会儿。

出乎意料地妈妈就算夹着一肚子的浓稠精液也没有漏出一滴，已经是个完完全全合格的母狗了。

牵着身边端庄的美母，我满脑子都是刚才在化学室里的一幕幕，回想着妈妈肉体的滋味和操妈妈感觉，我裤裆里的大鸡巴又开始不可遏制地坚挺了起来，恨不得拉着她进到小巷让她帮我解决。

自从妈妈向我臣服之后，脑子里充满了对我的爱意，回到家对我无比顺从，脑子里只想着挨操。

等进了家门，而看见妈妈那张依旧动人但却带了几分担忧和憔悴憔悴的脸，我有点心疼妈妈今天的遭遇，怕她的身体受不了。

她看见我不如平时的动作，担心地问我：“怎么了儿子主人，今天不想玩母狗妈妈的骚穴吗？”

我本来就有点担心，但妈妈关心的话语让我更加担忧，我打断了妈妈的话，低头迎上妈妈的眼睛，四目相对之下我问道：“妈妈，今天在化学室里，妈妈累不累？？”妈妈听后先是一愣神，瞠目结舌，转而美目一笑，把我抱在怀里，用她的大奶子抚慰我的心灵：“妈妈呀，妈妈最爱的人就是樊樊了。妈妈是樊樊的性奴，是樊樊的母狗，是樊樊的肉便器。无论樊樊怎么对妈妈，妈妈都不会离开樊樊的～～”

我备受感动，知道妈妈还是我的妈妈，并不会因为她在自己胯下淫荡的样子就发生变化。

只是在她心中，我是最重要的人，她为了我愿意屈尊降贵，为了我尝试那么多淫荡的玩法，成为我一个人专属的婊子。

我放下心来，一把抱住了妈妈，然后把她抱住带到了沙发上，轻轻的拍着她的后背：“妈妈，我爱你。”妈妈此时就像个小女孩一样，听到我说的话眼中充满了希望与感激，她紧紧的拉住我的手说：“小樊，妈妈也爱你！”

我点了点头，吻上了妈妈的双唇，妈妈也用热烈的唇舌动作回应我的入侵。

唇分，美艳的不可方物的妈妈香汗淋漓，她却是趴在我的胸口，扒开我的衣服，吸舔我的乳头，然后像高级足浴城里面的骚浪技师一样，一寸一寸地把舌头向下移，准备给我口活……

当晚两点半，“珊靖”的推特又更新了新视频，立马就引来一大堆人点赞。

“在这么多人面前挨操都光见你发骚不见你害臊，在你儿子面前装什么矜持。”

虽然仍然戴着面具，但视频中的我一副不可一世的样子，双手扶着妈妈的肉臀，狠狠地拍打着。

妈妈脸上情欲难耐，只好带着不情愿，可怜兮兮的咬着嘴唇把手放到了自己的奶子上。

镜头一转，可以看到妈妈身上的黑色三点式比基尼。奇怪的是，妈妈的比基尼上居然绑了一堆的避孕套——当然都是我的杰作。

光着美背，用后入位一边承受着自己亲生儿子的恩泽，妈妈一边扯下身上的避孕套，一手轻托，张开双唇，一点点地喝了下去。

喝了两个之后，我停下了在她脖子上不断啃吃的舌头，双手揉搓着她那对倒钟似的美乳，撵着奶头毫不怜惜地欺负她胸前的美肉。

一边耸动腰部，我一边吻上妈妈的双唇：“母狗妈妈，今天儿子操你操的爽吗？”妈妈今晚第一次在我的要求下吃了我买的媚药，神情有点迷离。

我看她没反应，恶狠狠地说：“嘿……你这老娘们别以为可以骗过主人！当狗当惯了听不懂人话是不是，问你话呢！”

“嗯…嗯…嗯…爽，好爽！”

“母狗……母狗是儿子主人的小骚逼！是主人的肉便器！是儿子的专属性奴！”

“母狗妈妈……母狗妈妈是勾引儿子的骚货！是主人一个人的母狗！就应该给儿子生个弟弟妹妹！在大庭广众之下被儿子强奸，让儿子对妈妈受精！！！”

正在享用妈妈美肉的我，知道她已经情动，我吸着妈妈身上的香味，不再怜惜，放开了对妈妈进行冲刺。

“操…操…操…操死你！操死你！”

“嗯…啊…嗯…操死我！操死小母狗！”

“嗯…嗯…妈妈…好爽！！…好爽！！！”

“嗯…来吧！来操死妈妈！…操死母狗妈妈！…妈妈给你生个妹妹…再做你的母狗！！”

视频在两人歇斯底里的叫喊中戛然而止，而下面的评论则是慢慢地多了起来。

“啊我也好想肏女人”

“这女人也太爽了吧！”

“什么鬼？难道真的是母子吗！”

“珊靖！我也要肏珊靖！”

“真的是母子的话就是畜生了！畜生！”

而评论区的人根本不知道，他们口中的畜生，不但要操他妈，还要操到他妈怀孕。

他们只知道“珊靖”明天就要更新，过几天晚上就又有好戏看了。

—— 完 ——