============================================================
  Người bảo vệ của mẹ quỷ
  Tác giả    : 勇 往 值 錢
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41706.html
  Tag        : #Mẹ con, #Thuần ái, #Vô Lục
  Chương     : 26
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 十四岁，我为魔门带颜
────────────────────────────────────────

“颜如玉，别跑。”

“追，这个贱人往那边跑了。”

“那边，我的寻人蜂告诉我，她在那边。”

“快，特妈的，身怀六甲还能跑这么快。”

“她跑不掉的了，一付快临盆的样子，到时血迹会引来更多动静的。”

在某个大山，至少有数十个好手，正在追杀一个人，而这个人似乎还是一名女性，身怀六甲的女性，又好像临盆在即了，她到底是谁，为何能引动这么多人的追杀。

“呼，不就是把破剑吗，又不是我偷的，我怎么知道会落到我手上。”躲在某处的年轻女子，轻吐了一口气后，小声的嘀咕说道。

“她在那，追。”

“别跑，圣地那群伪君子，说要抓活的。死的没奖励，草（一种植物）。”

“哼，我颜如玉好歹也是魔门圣女，咳，之一，怎么可能轻易被抓。”某女子傲娇的说道。

一群人又再次被颜如玉引走后，她人正大摇大摆的往旁边的小路离去。

但是，走没几步路后又停了下来了，全身紧绷，左手放在身后腰部处，大袖遮住的地方，不知捏了什么符文或法诀。

“咳，颜小姐好幸致，若把我圣地的圣剑给交出来，圣地不会为难一个孕妇的。”来者是一位风度翩翩的白衣公子，右手持了一把全白剑柄的灵剑。

“哼，白衣剑圣白一心，别以为金丹三重就可以挡住老娘。”颜如玉开口霸气的说道。

“颜小姐客气了。”白一心反手持剑，正拱手致意中。

颜如玉眼中闪过一丝欣喜，左手的符文在白一心拱手同时瞬发而至，右手法诀立刻发动。

只见剑圣白一心反手剑一挥，颜如玉发出去的符文瞬间烧毁爆炸，冲击力道将地面的尘土给扬了起来。

只见从一开始，就淡定微笑的剑圣，表情突然一滞，瞬间变的苦笑。

白一心伸出左手，大袖一挥，将前方连同颜如玉所在位置的尘土一并挥走。然后，没有发现任何人影。

“被跑了，这魔门的功法配合符文，跑的还真是快。”白一心自言自语说道。

突然，白衣剑圣心有所感的转身，朝向某个远处的方向看去后，一会儿后又收回目光。

“算了，跟一个小女孩，又是身怀六甲的孕妇计较，实在是有失剑圣的身份。”白一心又喃喃自语的说道，然后化作一道白虹，飞向远方。

某大山森林出口某处，一个身影闪现至此。看其身影，是逃离白一心追杀，不，白一心放水的魔门圣女颜如玉。

“差点没跑掉，前面有个好像有间隐蔽的小屋，先躲躲休息吧。”颜如玉心中想着。

“咳，都是灰尘，这是多久没人住了啊。”

“算了，有的躲就好了。”

颜如玉进来这个小屋里面，东翻西挥的，总算找到一个床铺，可以坐着，然后将薄被床单什么的，随意铺上后，掏出一颗灵石握着恢复体力与灵力，思考现在的状况。

过了好一会儿后，颜如玉的思绪突然中断，她精致的小脸瞬间布满汗水，表情逐渐的扭曲痛苦，单手抚上身怀六甲的肚子。

“完蛋了，还没到安全的地方，好孩子你怎么现在就要出来。”颜如玉痛苦的自言自语说道。

然而，颜如玉痛苦的表情，并不会因为她的自言自语而消失，反而更加重了子宫的收缩。

一瞬间，颜如玉捏出几道法诀，快速的为自己布下几个法阵后，迅速将后背抵住床铺上的木墙上，以蹲坐的方式张开双腿。

随着宫缩时间越发的短暂，颜如玉的嘴里己经咬上一枚白布，不让自己咬到舌头了。

单手抚在肚子上时，又同时间捏了几道法诀，而精致且稚嫩的小脸上，汗水己经如同棉棉细雨般，不断的浸湿床铺上刚铺好的薄被了。

不得不说，那怕是身体较弱的法修士，体质也是比凡人还要强悍，而魔门圣女也不是法修、剑修的一环，魔门偏向全科生，什么都会，但什么都不精，或是仅精通几样。

但魔门历届圣女或预备圣女，每一位都是精通全科的高手，不仅样样会，还样样精通。

这不，一般的凡间女子在生产时，生死天难料。修士在生产时，虽然全身灵力和体力降到极限的低，但还是个修士。

这不，颜如玉的表情虽然痛苦，但眼神还是依然坚定的仅守心神，伸手放置在肚子上，努力的催生中。

随着时间一点一滴的过去，不知道过了多久，伴随着颜如玉持续不断的痛苦表情，与咬著白布的鸣鸣声下。

突然哇的一声，响亮的哭声响彻着整个房间内，而在此同时间内，有法阵闪了一下，颜如玉汗流满面的小脸，也露出欣喜的模样，然后吐掉咬住的白布。

“呃，这里是那里，这小手这小脚，啊，我转世穿越成小婴儿了。”

我艰难的睁开双眼看着自己，然后惊楞的说话，但在颜如玉的耳里，听到就是响亮的哭声。

“哈哈，看这个小鸟，这是我颜如玉的儿子。”

“哼，我魔门圣女的位置一定要得到，到时全力培养，让他辅助我上魔帝，哈哈哈。”

颜如玉发动灵力，斩断连接的脐带，并单手抱起我后，欣喜的说道。同时，从储物戒指里掏出准备好的干净布匹，以及一枚玉珮替我穿上。

“好稚嫩精致的脸，这有成年吗，这看起来像前世中学生妹子。”

“这世的娘亲是魔门，是反派吗，怎么看起来不太正常的样子。”

“而且，那是仙侠的储物戒指吧，我来到仙侠世界了。”

“不行了，精神太累了，快要断电了。”

我再次艰难的睁大双眼，看着自称是魔门圣女，汗痕布满小脸的稚嫩少女颜如玉，心中想着。

然后，我的嘴里被送入一枚柔软的小豆豆，身体的自主反应也开始吸吮着。这是母亲的乳头，我在吸奶中，失去意识之前，最后想到的思绪。

之后，我再次醒来时，己经是某处野外的夜晚了，天空中布满星晨。但状况似乎不太妙，好像娘亲是被追杀中是吧，看这个飞速后移的风景。

“贱人，不要跑，大家追。”

“留下圣剑，束手就擒。”

“颜如玉，是个小美女啊，抓到不能怎样，但能那样吧，大家快上。”

“草（一种植物），这群老鼠怎么杀不完啊，这么多。”娘亲运用国际通用字元问候大家后，然后跑的更快了。

“上午才生下宝宝而己，灵力体力还没恢复，以前都是我榨干别人，这次换我快被榨干了。”娘亲自言自语的说道。

“这世的娘亲，讲什么虎狼之词啊，魔门说话行事都这么彪悍吗。”我心中想着。

“再发动一次闪现好了，这太伤身体了，不能多用。”颜如玉心中想着。

娘亲一手抱着我，一手开始捏动法诀，口中还咬张符文。然后一会儿后，法诀捏好，发动，口中的符文也瞬间向下甩去。

“碰。”的一声巨响，娘亲消失不见，此地空余一堆人。

“特马的，又被跑了。”

“草（一种植物），不是才筑基六层吗，怎么那么会跑。”

“跑不远的，大家四处找找。”

某处，一个身影闪现至此。

“呼，快到我们魔门地界了，这下应该不会在追过来了吧。”娘亲抬手擦擦汗水后，自顾自的说道。

然后，抱着我抬头看看星晨，左右看一下，方向辨别后朝着某地飞速前往。

“呼，这个中立城镇安全多了，先找地方将宝宝安顿好吧，然后回魔门找点人马。”颜如玉心中想着。

然后娘亲踏着某种奇妙的步法，快速而安静的在夜晚街道飞奔，仅量不引起他人注意，最后到达一个胡同。

然后，辨明周围的环境后，找上某个略为隐僻的门户，想了想后，以二轻一重一轻的暗号敲响房门。

一会儿后，一声吱呀的房门开启后，从内走出一名普通样貌的女子，也就是丢入人群当中，也找不到的那种普通。

“圣女，有何吩咐。”那普通女子朝着娘亲福了一礼后说道。

“我要先休息一下，等一下备点丹药给我，还有一些方便带走的吃食。”娘亲瞬间变清冷无表情，想了想后说道。

“圣女先请，待下人准备。”普通女子说道。

娘亲被普通女子引入一间精致的客房休息，待普通女子离开后，她又从清冷无表情的状态下，直接整个人放松的坐上床铺上，然后掀开自己的外衣及肚兜一角，看了我一眼后，将她的乳头塞进我嘴巴里。

“娘亲的行为真是随性啊，这么简单粗暴。”我瞄了娘亲一眼，随后专注吸吮着乳头想着。

出生不到一天的我，这时正饿的自动吸着奶。好会一儿后，我喝饱了，打个饱嗝后闭嘴，娘亲依然是看了我一眼后，将衣服穿好。

然后在这个安全的住所，娘亲单手抱着我，开始一手捏着灵石，似乎在想事情。

我也没作什么，眼睛圆溜溜的观察整个房间，然后眼神回到娘亲身上，就静静的看着她想事情。

嗯，百看不厌的大美女，那在长大一些呢，不就是风情更抚媚动人。

好一会儿后，娘亲对我讲出在这个世界的第三句话，然后将一枚玉简塞入我怀内。

“宝宝，这枚玉简是通用的水灵诀喔，静心玉珮可以帮助你修练喔。”

娘亲亲了下我的额头后，微笑着摸着我的脸说道。但还要接着讲些什么时，娘亲突然板正小脸，清冷无表情的模样端坐着。

“圣女，属下二女求见。”二女在门外说道，是帮开门的普通女子。

“进来。”娘亲清冷无表情的说道。

“圣女，药品及吃食在此。”二女恭敬的双手捧着盘子，身躯微弯的说道。

只见娘亲伸手一挥，物品全数不见，全数存入储物戒指里。

“娘亲，我也要，请给我来一打。”我心中闪过渴望的羡慕。

“再帮我准备个奶娘喂养，并好生照顾着，我过几天回来。”娘亲朝着二女说道。

之后，将我安置在床上后，俯下身来，轻轻亲了我额头一下后，飞速离开此地。

然后，我看二女对着娘亲的方向拱拱手后，着手进行找奶娘，自己就先待房里照顾着我。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 十五岁，我为村庄带岩
────────────────────────────────────────

“石头，这些黑色石头运过去，给村西的老匠头。”

“好的，这就运过去。”

山水怡人，这里是诺大的九州大陆中的一隅，村民世代凿山搬岩为食，日出而作，日落而息。

这里是个随处可见的凡人村庄，黑石村庄是这个村庄之名，所谓依山傍水，指的就是这个黑石村庄，依的是黑石山，傍的是黑石河。

如果需要大量且快速运送时，黑石河的功效就出来了，村庄能快速累积财富，脱离贫穷也是这条河流的帮助以及黑石山的黑石。

黑石，村民相信这是自古仙人赠送的瑰宝，遇火不燃，可存储大量热能，质轻易运送，是周围村庄或城里贫困人家过冬的救命之物。

己有聪明人用土肧建造灶台，引发地火经过火坑，铸造成房屋最温暖的火坑，在寒冷的冬夜，可用来招待最尊贵的客人。

并加装打通的竹管，将致命的无色毒气引动至外。

“老匠头，这堆岩石给你送过来了。”被称为石头的人说道。

“什么老匠头，我好歹在你还小的时候，给过你一阵子的吃食，尊敬点好吗。”

“而且什么这堆岩石，这是未加工的黑石好不好。”

老匠头睁大双眼，怒瞪着我说道。

“好的，老匠头，是的，老匠头，我石头感谢你的大恩大德啊。”石头调笑的说道。

老匠头又深深的看着石头一会儿，然后长长的叹了口气。

“老匠头，又在感慨什么，我被村西的江老头救起以来，之后到他过世时，我都没看你这样感慨。”石头微微笑的说道。

“哼，你懂什么。”老匠头怒瞪了石头后，哼的一声后说道。

“是是是，我都不懂，那您佬说说看呗。”石头依然笑笑的调侃说道。

“唉，十五年了，江老头在山边捡到你时，你还是个小婴儿啊。”

“等你会说话时，就展现了自己的聪慧了，黑石村很感谢你啊。”

“要不是我知道，世上有着修行者的存在，我都会马上叫江老头，把你丢回大山喂野狼。”

“而且当时你身上穿的布料，还有那两片看不出来材质的，看起来价值不裴，想必你是修士之后吧，再不济也是个富贵人家。”

老匠头像个教书匠一样，唠叨个不停，真不知在感慨什么。

我是穿越者，我会跟你说吗，你想太多了，我在心里深深的鄙视你。

是的，这位名叫石头的就是我，在十五年前，被这位老匠头的过逝好友，也就是养育我的江老头，在河边给救起，不过似乎没有跟老匠头说，保密工作到家啊。

自称不识字的江老头，找村里的读书人帮我取名字，最后还是在我又哭又闹的折腾下，最后命名为江守仁，不然来个江二狗，或是江大头的名字能听吗。

封建习俗认为贱名好养活，我还真特马的，谢谢你们全家的读书人啊。但是，我还是被老匠头喊了多年，多了个石头的俗名。

之后，我展现出早慧时，也是江老头让我找读书人的，跟村里的教书匠学习并识字的。

奇怪吗，怎么十五年前不是还在吃好睡好的，在娘亲的隐藏据点躲着吗。怎么转头间，又会在这个几百里之外的黑石村啊。

思绪回转到当时我还在魔门据点时，还是被那群被娘亲所说的，该死的老鼠，那追踪能力确实不是很强，但还是架不住他们人多啊。

结果据点还是被一大堆人给抄了，而圣女的下属，二女是很忠心没错，也是有修为在身的，但还是架不住他们人多。

最后把我救出，奋死抵抗把我抱出去，然后逃跑了。就是叫据点的仆役们上，我在后面压阵，然后你们上了之后，后面我转头就跑那种。

后来，二女还是阵亡了，没办法，差不多就是乱拳打死老师父的状况。

不过呢，至少把这群老鼠给引走了，果然并不是每位反派，只要一句，我还会回来了的，人就一定会逃跑成功。

最后，我被放在木盆里，随江逐流的飘啊飘，阿不就当天刚好月亮不显，才没有被人发现到。当时的我都吓尿了，是真的吓到尿出来了。

还好当时是夜晚，没有被晒成肉干，然后被出来船运送媒的江老头给碰上了。

而我，则是大约在明意镇外的河流，被江老头给截了个上来，他则是对外说我是在黑石山捡到的。

之后江老头还活着的时候，我有问他，大晚上不睡觉跑出来做什么。

江老头回答说本来睡着了，但是有闻到一股很浓的尿骚味，所他人又起床了。

你看看，这是人话吗，最好我婴儿时期可以逆风尿千丈啦。你怎不说，最近天气不错，想要出来晒点月亮呢。

我感慨完了，我也分心二用的听完老匠头的废话了。

“所以，老匠头，您佬到底想说什么。还好我认识你，你是个要加工无烟媒的匠人。要是遇到不认识的，还以为你是教书的。”

我继续微微笑的调侃着老匠头，然后又得到老匠头的怒视。

“唉，有一次我在山里，看到你用拳头击穿巨岩，我就知道这里不是你该留的地方了。”

随后老匠头叹了一口气后，又用怀念的语气说道。

“被你发现了啊，我还以为我藏的很好呢。”我依然笑笑的说道。

老匠头伸手捂向自己的胸口处，退了两步后，又怒视着我。

“滚，我来正式通知你，你被逐出黑石村了。”老匠头用愤怒的表情，大声说道。

“嗯，我知道了，还是感谢你十五年来的照顾啊。”我对老匠头点点头后，微笑的说道，然后不带犹豫的转身就走。

好一会儿，老匠头走出房间外，抬头看着蓝天白云，又摇摇头后，感慨的吐了一口气。

“唉，并不是我要赶你走，而是你动了村里某些人的利益了，就算你是修士又如何。”

“唉，人心啊。”

老匠头又是怀念的，又是感伤的表情说道。

“喔，你讲的这些，我早就知道了，所以老匠头你又在深情什么。”老匠头的身后，我背靠在大门旁边的说道。

“哇靠，你在这多久了，你知道人吓人会吓死人的。”老匠头吓了一大跳后，转身问道。

“没啊，我走出去后，就一直站在门外了啊，听在你深情感慨呢。”

“如果你用这表情和口气，村东的小寡妇早就被你拿下来了。”

我挑挑眉的调侃老匠头一二。

“滚。”脸己经黑成锅底的老匠头说道。

“好勒。”我笑嘻嘻的说道后，又再次的转身就走。

“等一下。”老匠头的声音从我身后传过来。

我听闻声音后，立刻转身伸手，接过老匠头丢过来的钱袋。

“这是我一点心意，收下吧。”老匠头温声的说道。

“这些钱，你可以去镇上包二个年轻的，你确定。”我抛了抛钱袋后，继续作死的调侃中。

“马…上…滚。”老匠头一个字一个字的咬牙说道。

我不回答，迅速跑离现场，消失在原地。然后，我回到我在黑石村的住所。

“唉，走了也好，这里不适合你啊。”

老匠头看我走远后，还在原地不知道在想什么，最后还是叹了口气的说道，然后转身回屋了。

我回屋后，将需要的东西打包成为一个包袱后，环视我住了十五年的家，感慨了一下。为什么，我没有储物戒指啊，在不济来个储物袋也行啊。

出了房间，将门关上，前往村里的后山，那里是江老头的墓碑，离开前还是要跟江老头拜别了，如果有空，还是会回来看你的，我这样子跟江老头说。

所以，我还是不知道江老头叫什么，他到死前也没说。

村里人不知道，老匠头也不愿说。

曾经有想过是他被废修为的修士，可是翻遍家里，连张修行的纸张都没有。

这黑石村实在是太偏僻了，偏僻到这些年来没见过修士，只有小孩子时，跟着江老头走船，大约一天的船程才能到大一点的城镇，也就是明意镇，才有看到修士走动。

我现在的修为，练气七层，这资质没测过，不知道，不过娘亲十四五岁时都筑基六层了，这是天赋吧，想想就觉得我好废材。

穿越必送金手指，这是共识。

我的金手指总算在我成功练气时到帐了。

灵气这么稀薄的黑石山，足足到我八岁时，我才成功练气，我从二三岁时开始修练到现，回想起都满满的是泪啊。

不过好像也不像是金手指，就脑海里出现三枚黑色小宝箱。

没有说明，没有提示，我的唯一预感只有一样，就是我最需要、最想要以及心中深埋的力量。

是力量，不是愿望，不然我都想许个世界和平的愿望了。再不济来把上古十大神器也行，比如来个东皇钟啊。

所以我心中浮现了七颗珠子的故事。

至于为何不是光头大魔王呢，我怎么可能顶着大光头，然后御剑飞行呢，能看吗。

要知道强是一阵子，帅是一辈子的事。

然后在我心思流转之下，三枚小宝箱立刻开启，三道流光瞬间飞出，发散成光芒后消失了。

刹那间，我的心中浮现了我最需要的气的运用、最想要的界王拳，以及心中深埋的？？？。

就这么简单与朴实，如同我使用过千百次后的记忆，停留在我的脑海里。

但还是没有其他说明了，让我忍不住吐槽，来个系统不好吗，不然，来份使用说明书也好啊。

出现这些能力时我还很开心，但是后来想想，这不是体修之路吗。

我剑，我剑人不行吗，仙侠世界的御剑飞行不好吗，除魔天地间，唯我酒剑仙的潇洒不香吗。

自怨自艾后，想了想，体修和我拿剑砍人有什么冲突。以后我就是剑在人在，剑断人亡的一名好剑客了。

对的，当我手上的剑被你弄断后，亡的一定是你。

对手一定想不到，当我手上的剑被弄断后，对手会发现我的拳头，己经印在他的脸上了，才会发现，其实我是体修，不是剑修吧。

自此开启了，体育生剑修之路，至于没剑诀的话，就先基础开始吧，学学人家怎么练的。

如果一天砍劈一万次需要九个时辰，那么要多久后，我一天砍劈一万次只需半个时辰呢。

最后，离开村庄几里路后，我还是转身回头，看了看养育我的黑石村，远远的望了过去，似乎可以看到老匠头，站在房门口看着我。

唉，也不知道下次回来，老匠头还活着吗。

走了走了，江湖我来了，或是广大的仙侠世界，我来了。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 黑衣左剑声名鹊起
────────────────────────────────────────

“啊。”

“兄弟，大家快跑。”

“身穿黑色衣袍，左手持剑，这是黑衣左剑那个煞星，跑啊。”

一群被杀的屁滚尿流的土匪，在他们二当家一个照面就人头落地时，一堆人顿时鸟兽散的逃跑，恨不得爸妈当初没有多生两条腿给他们。

“呃…呵…。”

除了跑掉的，一个面目狰狞的土匪，被黑衣服的剑客一剑削向喉咙后，双手捂住脖子睁大双眼，似乎这样可以堵住喷出来的血，然后不甘心的慢慢倒下。

“多谢恩公。”

“这位公子，大恩不言谢。”

“多谢公子，吾有一女，年芳二八，尚未嫁娶，不知公子可曾婚配。”

“老头，你那闺女是二十八岁，不是二八年华十六岁吧，至于你女儿嫁不出去，我想你心理应该很有数吧。”

我前面这些感谢语，听的真是飘飘然啊，原来被感谢是多么舒服，至于后面的那是什么鬼，我不求有恩必报，但你也不能恩将仇报啊，听的我额头出现三条线。

“大家言重了，路见不平而己，有缘再见。”

“恩人，别跑啊，我家闺…。”

后面的我己经听不到了，这还是我认识的仙侠世界吗，怎么这么多怪怪的人，我还先跑吧，不然被这个有二十八岁女儿的老头给缠上了，那还得了。

我自从出了黑石村，探明附近的城锁及当初那个中立城锁的位置，就一路步行，就当游山玩水吧，还有自家村庄里打探的仙侠知识几乎没有，还是外面的好人多啊。

这不，遇上了土匪正在打劫凡人，这世道喔。没有修为在身，真的会被吃的连骨头都不剩喔。

只是可惜，这群“好人”真穷，身上没几个钱，前几次的“好人”又送灵石又送储物袋的，多好。

只不过，我穿黑色衣服怎么了，不怕脏，晚上好跑路，重点是便宜。

所以这个黑衣左剑是什么鬼，就普通称呼叫黑衣剑客就好了啊，再不济黑色死神也行啊，至少我可以在砍人时，可以喊声月牙天冲吧。

而且，左手持剑就没有人权是吗，要知道，左手持剑是特色，懂不懂什么叫差异化啊。

更何况，我下面又没偏左，你们这么着重于左是怎样，要知道，我掏出来都比你们大好几倍。咳，我指的是储物袋的容量与放置位置。

就这样，一路打打杀杀的，以及遇了好几波好人后，终于来到小时候来过的城镇了，叫什么明意镇的。

至于好人为何这么多，就天地不仁，以万物为刍狗呗。

黑色衣袍的唯一缺点，就是大白天的实在很显眼，基本上在一堆人群之中，就可以看到你了，这不，被堵在路上了。

“喂，小子，外面来的吧。”某甲狗腿子说道。

“来了不来拜会我家老大，怎么混的啊。”某乙狗腿子说道。

“我家老…哎唷。”某丙狗腿子说道。

我听不下去了，开打中，城镇杀人不太好，而且都是没有修为的凡人，还是不要太夸张比较好，三下除作二，把这群地痞收拾一下就闪人了，至于后续堵人，等有了再说。

新到一个城镇，最好打听情报的不外乎青色的大楼、酒店茶馆以及丐帮，丐帮是指成为团体的组织，非个人行乞的。

所以我选择，餐馆，来都来了，当然要享受一下当地特色美食，修士也是要吃饭的好呗，我才练气而己，僻谷还要很久很久。

然后吃了个八分饱后，就可以选择青色大楼…旁边的茶馆，抱歉，大白天的青色大楼还没开。

“客倌，一个人吗。”

我一进茶倌，店小二很有眼力的就上来询问了，这就是专业的事专业做。

“对，一个人，来壶茶和几份点心。另外，坐角落就行”

不是我不用敬语，请谢谢对不起似乎用多了，人家会害怕。文化差异太大，我也没办法。

“客倌这边请。”

然后我跟着店小二来到角落的座位，桌椅看来起来新新的，没有隔壁几张桌椅，还有些许的刀剑划痕，坐角落还是比较安全的。

“客倌，您的茶水点心来了。”

坐下一会儿后，茶水和点心就上来了，效率真好，服务真好，唯一缺点就是没有穿着女仆装的妹子说，主人，您的茶来了。

“你听说没，前阵子魔门圣女又和圣地的白衣剑圣约战打一架了。”

“你这是什么时候的情报了，我听说的不是这样子。”

“没啊，就五天前的情报啊。”

“多旧了啊，三天前的情报说都打完了，好不好。”

“是喔，战况如何。”

“平手了呗，白衣剑圣修为很高，都己经金丹九层了，天资妖孽的魔门圣女，也不遑多让好不好，也有金丹八层了。”

“平手喔，剑修不是主攻杀伐吗，这魔门圣女颜如玉这么厉害喔。”

后面的情报己经没有用了，都在吹嘘白衣剑圣多么剑，魔门圣女多么美丽。

这些情报不错，去娘亲他们打架的地方瞧瞧，看看有什么收获或情报可以探听。

“小二，算帐。”我大声呼叫店小二中。

“来了。”

结完帐后，我走出村庄后，突然想到一件事，娘亲和白衣剑圣打架的地方在那里。

刚刚听八挂听的很开心，结果重点没有听到就结帐跑出来了，回去问又很尴尬。

算了，随意走走好了，本来就是先以情报探听为辅的，那为主的是提升修为啊，打架果然是提升最快的方法，加上灵气比黑石村还充裕，出来没多久就又晋阶到练气八层了。

于是乎，我就继续往中立城镇前进了，当我是什么天命主角吗，那里来这么多机缘，跟农民买颗白菜就是白菜，不会变成什么白玉仙草的。

“阁下就是黑衣左剑。”

走在路上时，我又被一名手持棍棒的男子给拦住了。

“不是。”我摇摇头说道。

“废话，你一个人拦我，我可以跟你会会都没问题，但问题是你背后这一堆人是作什么，每个人都有修为在身啊。”我心中无言的想着。

“这条道上就你身着黑衣，右手持着一柄剑，不是你是谁。”

“没有，我是他粉丝，因为有加入后援会的都要这么穿。”我一本正经，很认真的保持不笑胡说八道中。

“粉丝，后援会，那是什么。”

这手持棍棒的大哥，加上后面一群人，都陷入满脸问号中，然后有人开口询问。

“大家不用在意那些细节，我的意思是，我是学那个叫左剑的，大哥你不觉这样很帅气吗。”我笑笑的说道。

一群人当中还是有人有审美观的，这些人还是有人点头称是的。

“那道是。”棍棒男子点头说道。

“那，大哥，我可以走了吗。”我小心翼翼的说道。

棍棒男子己经不耐烦了，不想跟我说话了，摆摆手叫我自行离开。所以，我小心的往旁边靠了靠，走了几步后没人跟上，就大步的离开了。

“大哥，不对啊，这画像就是他啊。”

随后，过一会儿后，有小弟突然反应过来，从怀里掏出一张画像，看了看之后，然后跑到棍棒男子旁边说道。

“草（一种植物），被耍了，大家追。”棍棒男子看画像后，朝着我溜掉的方向，大怒的说道。

原本的我在慢慢走出他们的视线范围后，就己经快速的跑离现场了，顺便偏移方向。开什么玩笑，此时不跑更待何时呢。

就这样，我成功的靠了我的聪明机智（阴险詨诈），成功化解了一场危机。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 与颜如玉的初次见面
────────────────────────────────────────

“快，大家追。”

“这臭小子，竟然敢骗我们，抓到后一定要把他千刀万剐。”

“这小子逃不掉的，我们这么多人，追。”

一阵兵荒马乱过后，一群如蝗虫过境般的凶恶修士，大部分朝同一个方向追过去了。

“呼，人真多，这些人那里来的，想不出我得罪过这些人。”

“还好我机智，总算躲过去了。”

“不是打不赢，打完的话，我大概也没力了，现在的界王拳副作用还是很大啊。”

“而娘亲给的水灵诀是那里来的啊，属性很搭很温和，又可以温润副作用后的内腑五脏。”

“至少要筑基啊，这样子战力才会大幅度的提升，啊，修练啊。”

躲在某颗树上的我，望着远处一群离开的人，心有余悸的想到。

过了好一会儿，总算没什么动静了，所以，我决定，继续躲着。然后，突然又有几个人，不知从那边闪了出来后，又再次的左右探查着。

“大哥，附近没有人影。”

“是啊，我们又跑回来作什么，那人不是跑远了吗。”

“你们懂什么，我吃过的塩比你吃过的饭还要多，这小子这么阴险，一定有后招的，这叫小心为上，知道了吗。”

“是，大哥教训的是。”*2

“走人了，我们追上去，应该不在这里了。”

被称为大哥的人说完话，不等二个小弟的回应后，立即飞速跑离开现场，小弟见状也追了上去。

然后，我想了想后，决定再躲个半柱香，大家互相阴险啊。然后，又是半柱香后，我正准备出来。听闻了咻的一声，我又躲了回去。

“大哥，没人啊。”

“是啊，又回来作什么。”

“我回来捡东西不行吗，刚东西掉了。”某大哥说道。

“这次真的走了，快，追上前面的，速度。”某大哥催促道。

我又等了一小会儿，立刻贴树跳下来，辨别方向后，全力跑离这里。然后，只剩一般的修士经过而己，追杀我的那群人不知跑去那里了。

“还是聪明如我啊，这群修士整天不想着怎么提升修为，都想一些有的没的作什么。”

“还是想不起来那个被称大哥的，到底是谁，不认识啊。”

“算了，还是找个灵气充沛的地方，先冲筑基好了，不然又危险又累的。”

随后，我又找个看起来不错的山头，灵气比平地还要浓郁一些的，也危险一些的地方。

寻找了一番，找了个隐蔽的山洞，开始我的初次闭关生涯。

修真没有岁月，肚子还是会饿。闭关归闭关，还在灵气不错的山头，还是有不少的灵兽，好杀好吃又好提升修为，真是一举多得。

大约过了大半年，我也十六岁了。

我总算突破到筑基期了，真是心酸史啊，我资质有这差吗，练气八层到筑基初期，要不是好人送了一颗筑基丹，我都要在城镇里买一枚了。

“呼，破境后又巩固了一阵子，总算将筑基期稳定下来了。”

“这大半年的，方圆十里内都走遍了，都是杂草，一颗灵草都没。”

“不是说好是三步踩到灵草，十步跌倒抓到仙草吗，然后看到湖泊河流必有美女洗澡，怎么到我这边，什么都没有呢。”

“还只能按步就班的修练，说多了满满的都是泪啊。”

“这么久没整理仪容了，也没镜子，应该像个野人吧，算了，反正己经筑基了，闪人，回城镇整修一下。”

于是，我想我大概算是闭关结束了，依依会舍，快离快弃的离开这个鬼地方。我呸，连颗灵草都没有的烂地方。

“……。”离本山洞10.1里的某灵草。

然后，我又回到了明意镇了，净衣符用完了，所以我像个野人一样，头发乱糟糟，全身不仅破破烂烂的，包括脸也是，全身脏的要命，这跟乞丐有什么两样。

不是我不想准备好生活用品，是真的不敢先回明意镇采买物资啊，万一被人堵在这里，真的很麻烦的，还是修练优先吧。

低调又跟乞丐很像的我，还是先跟修士买了几张净衣符，不然一身臭味是给谁闻。

然后，没有走在大路上，走在道路旁边移动中。

就在我准备找间店打尖时，前方有一些骚乱的动静，一群人在那边不知在看什么，好奇的我也往前凑过去，远远的看着。

“唷，这不是魔门圣女颜如玉吗，今天怎么又有空，来到我们这个小地方啊。”某阴阳怪气的女声说道。

“原来是你这个八婆啊，怎么，本圣女来这里还要跟你禀报吗。”

娘亲熟悉的声音传到我耳边，嗯，还是一样的好听，只是也是阴阳怪气的。

“是不用啦，圣女五年前过来这里，到现在为止，老娘都己经招待你五次了。而且作为东道主，今年当然也要好生招待啊。”

“哼哼，就看你沈碧心留人的本事了，先打发掉你，我还有事要忙。”

“先别那么急啊，你要找的人，我都帮你找到了，你看。”

语毕，沈碧心从她身后拉出一位，手持折扇，风度翩翩，大约十五六岁的俊俏小哥。

“这是谁，我要找什么，你怎么会知道。”娘亲突然警惕的说道。

“哼，世上没有密不透风的墙，他也是我找了许久才找到的。”沈碧心得意的说道。

娘亲仍然警惕的不说话，双眼凝视着沈碧心。

“傻孩子，快叫娘啊，看到对面的美女，就不会讲话了啊。”沈碧心见到看着娘亲不说话的俊俏小哥，推了他一把。

“孩儿颜无双，叩见娘亲。”只见那个叫颜无双的年轻俊俏小哥，向前对着娘亲五体投地的跪下后，额头贴地的说道。

我当场无言至极兼脸黑，虽然全身包含脸部，都己经脏到黑麻麻的，另外额头上再加上三条线出来，让我一时之间，不知从那里开始吐槽起。

这是什么鬼名字啊，我的娘亲是不可能这么可爱的。

诗云，陌上人如玉，公子世无双。都是姓颜的，所以娘亲叫如玉，儿子叫无双是吧。

我又吐槽了几下娘亲取名字的功力后，再度回过神来，看看娘亲会有什么神操作。

我看过去的时候，只见娘亲依然还是没有任何动静，还是持续警惕的看着沈碧心，一付好像没有人跪在她面前的样子。

“怎么，不认你儿子啊。”沈碧心淡淡的说道。

然后娘亲突然伸出一脚，往那个自称颜无双的小哥头部，用力踢了一脚，巧妙的劲道将他给踢到沈碧心的身上。

而沈碧心不慌不忙的单手伸出，大袖一挥，一放一收之间，毫不费力的将俊俏小哥，卸掉飞过来的力道之后，然后往旁边一拨，只见小哥平躺在地上，生死不知的晕了过去。

“你怎么知道。”随后，沈碧心好奇的说道。

“为什么要告诉你，你谁啊。”娘亲霸气的说道。

“看来还是要温和一点，才能请到你这个大美女啊。”沈碧心也不恼的笑笑说道。

刹那间，空气似乎有点凝结了，场上的气氛也逐渐不太对劲，而原本在城镇内，还能听到些微的猫喵狗叫声的，现在完全没有声音了。

连我身前与附近的这群人，也脸色不自在的朝着旁边或慢慢的向后，缓缓的移动着。

我也跟着这群人，开始缓缓的挪动脚步，慢慢的找寻找可以躲着观战的地方，留下来看戏。

至于那个沈碧心带来的俊俏小哥，己经没有人理会他了。

而在很久之后我才知道，娘亲早就发现这个人躲在沈碧心后面。

而且打从见到她的时候，就毫不掩饰自己一脸淫邪的眼神，更是一付恨不得把娘亲，直接推倒在地，狠狠的宠爱一翻的样子。

后来，那怕是被沈碧心推出来之后，马上变成风度翩翩的君子样，但那眼神中的淫邪，都也一付快溢出来的样子。

所以，娘亲判断说，这个人怎么可能是我的孩子。

而且，后面的情况，大家也都看到了，沈碧心也不恼诡计被视破，还一付不关我事情的表情，跟娘亲虚情假意的。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 相见无缘不相识
────────────────────────────────────────

颜如玉和沈碧心俩人，此时双方眼神早己变成凝重无比，这个状况剑拔弩张的，周围的所有人，都己经不知道跑去那里躲起来了。

连我紧张的要命，找准了一面看起来很厚实的墙壁，躲在后面探头，只露出明亮的双眼，认真的盯着场内的情况。

这时候，不要说虫鸣鸟叫声了，周围连个呼吸声都没有，可见大家都见惯了，己有一套标准的不自然灾害规避SOP了，君不见大家对于看、溜、闪、避，每个点都切的如此精准吗。

“呵呵呵，圣女何必这么紧张呢，我们真的只是想请圣女您，过府一敍而己。”好一会儿后，沈碧心突然笑呵呵的开口说道。

而当沈碧心开口发话后，现场凝重的气氛随之一散，这时，突然发现，沈碧心身边缓缓浮现一道男性身影。

我的瞳孔瞬间一缩，这个人好强，不用讲也知，我还是不认识，等我下单买套人脸辨视系统后再说。

“哼，不过是多了个元婴真君而己，我颜如玉还怕了你们是吧。”

放松姿态的娘亲依然霸气，但眼神里深深的忌惮依然存在着，左手放置后腰，被大袖掩盖的手，不知在准备些什么。

“不知道圣女是要做过一场呢，还是我们友好的离开一敍呢。”

沈碧心突然底气十足的朝着娘亲说道，而她的左手也如与娘亲相同，藏入大袖里并放置于后腰处。

现场似乎如同凡人商场谈判般的温和，但是感觉气氛确变成越来越僵的样子。

突然，一直站在原地，一言不发的男子，突然暴起，瞬间攻向娘亲。但早己准备的她，防备他们己久，瞬间反应过来。

两个人的战斗一触即分，也不知道双方使了什么手段，又退回了原来的站立位置。

我远远的看见，娘亲的对手脸色苍白了一瞬后，又马上恢复正常。

而娘亲嘴角微微的渗出一丝血迹，被她伸手大袖一挥，瞬间擦拭掉血迹后，突然大笑了几声。

“哼，我跟你们走，看看你们还有什么手段，仅管放出来，我都接下了。”

看起来就算输了一筹的娘亲，也依然霸气十足。我想说的是，魔门行事都这么的不羁吗。

“圣女真是好手段。”沈碧心哈哈笑的说道，然后伸手拍了两下。

然后，不知从那边冒出来的一群人，整齐划一的抬着两座八抬大轿，稳稳当当的停在娘亲与沈碧心正前方之后，才落轿停止，而那奇怪的男子的身影，也缓缓的消失在原地。

“哼，装神弄鬼的。”娘亲不屑的说道。

“圣女，请。”沈碧心伸出手掌，朝着娘亲，微笑的说道。

“哼。”娘亲霸气的哼的一声，正欲登轿。

然后不知为何，娘亲突然顿住脚步，心有所感的朝着我的方向看来。

“圣女，有何不妥。”沈碧心看到娘亲顿住，也朝着她看的方向看了过来。

“哇槽，这两尊大神看过来，这是发现我了吗。”

“可是，我这边也查觉到，躲在这附近的，不只我一人啊。”

我瞬间头皮发麻，心思电转的想着。

“呵，没事，发现有趣的一个人。”娘亲突然笑笑的说道，欲抬步上轿。

“喔，圣女认识的人。”沈碧心挑挑眉看向娘亲，又朝着我这边看过来。

“哼，不认识。”娘亲丢下这句后，就不再说话了，然后抬步上轿去。

沈碧心回头看看娘亲，又再次转头朝我这边看来，盯着这边一小会儿后，最后转身上轿。

“没什么奇怪的事物啊，就二个看不出年纪的乞丐和一名老人而己，没了啊。”

“这几个人，也都没什么修为在身，奇怪了。”满脸问号的沈碧心，自言自语的说道。

过了好一阵子之后，有胆大的人探头出来看看，发现没事后，就大摇大摆的走了出来。

随后，整条大街又恢复原来的景像，好像刚刚没有发生打架。

我站在原地想东想西，在顺便不着痕迹的观察三个人，俊俏小哥、乞丐和老人。

眼里瞄到刚刚俊俏小哥晕倒的地方，怎么不见了。所以刚刚没人注意后，就开溜了吗。

那乞丐呢，又回到他原来乞讨的地方坐着，好像他也没问题的样子。

老人则一付怱忙的样子，想要快步的离开此地，神色上似乎有点慌张。那，就决定是你了。

我偷偷摸在老人的后面，远远的吊着他没被发现。最后在城里的某处门口，老人慌张的瞄向四处，发现没人后，才开门闪了进去。

此时的我，早就己经站在房顶上，那是傻逼才干的事，这大白天的一袭黑衣，是让大家知道有不安好心的怪叔叔，站在上面吗。

我远远的从角落里闪出来，想了想后，辨别方向，绕了一大圈后，从房屋的后面溜了进去，然后感知了房里的人数。

仅有老人一人，修为比我低很多，我溜进房屋内，人称君子的我贴在梁上躲好躲满，看见老人满脸惊慌，汗流满面的坐在床边，自言自语。

“圣女怎么来这了，我只知道当时二女被围杀前，将她儿子送上木桶上。”

“而沿着河流飘，最近的城镇就是这个明意镇，其他的我就不知道了啊。”

“大白天的，是个人都受不了，小婴儿应该不用多久就会被晒死吧。”

“如果，是被人救起，那一定是明意镇或居住附近的村民。”

哇槽，躲在梁上的我，都快吓尿了啊，这瓜有点大啊，小心肝受不了。后面的老头也在叼叼续续的说着其他与我不相关的内容。

好一阵子之后，老人脸色稍缓，站起来看看窗外，然后走到大门处，微微开门后，看了一下，不知道发现了什么。

最后还是将大门给关上，又坐回床边坐着，然后轻呼了一口气后，脸色才好看些。

刚刚老人出来时，我轻轻的往阴暗处里面塞，也还好没被发现。被发现的话，我就要灭口了，嘿嘿，想想真刺激。

然后，门外突然有些声响异动，房内的老人吓了一跳，我也吓了一跳。

老人又神色紧张的走了出去，打开大门看了看，然后不知为何，马上又放松了下来，走了出去。

我在梁上待了好一会儿，老人还没回来，我想了想，感知一下外面是否有人。

没有，趁机以跳水的姿势跃过窗户，然后完美落地，满分十分。

然后快速闪身，又绕了一大圈回到老人家大门，远远的观察，过了好一阵后，没有动静，也不知老人上那了。

原地想了想，净衣只是清洁自身消除味道，那我这一身还是破破烂烂的，全身还是感觉得很难受。

还是先找个打尖的地方，洗澡休息吃饭睡觉吧，很怀念特色料理和柔软的床啊。

所以，按照原本的发展，如果没被江老头给截走，就是我挂了，没救那种。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 与颜如玉的再次见面
────────────────────────────────────────

晚上，我躺在重金花费的天号甲字某号房，床铺环境还真不错，跟席梦丝有的比。而心里思绪正在翻涌当中，我整理着老人所说的话。

“首先，娘亲五年前就来过明意镇了，而且每年至少来一次，不死心的找寻我的线索。”

“老人的意思是说，最后二女还是死了，但是身为仆役的一员，也就是他，幸运的活下来。”

“隐密据点距离明意镇约三四十里，江老头说我飘超过明意镇了，再飘个二十里就天亮了。”

“我记得江老头说过，每年有几单是秘密进行的，我也去过几次，但我好像事后都没有印象了，八成又是江老头使的坏。”

“这个没有去明意镇交易，时间上没人知道，但一定是深夜，地点是固定在镇外约二十里处，迅速交易迅速离开。”

“江老头知道他们交易快结束了，所以出来等待，还说什么闻到尿骚味，真是可恶。”

“所以，如果没有江老头，正常而言，我九成九会蒙主宠召，阿门～。”

突然，房外传来异动与声响，打断我的思绪后，我立刻跳下床警惕的感知周糟。

然后，又朝着窗户方向感知，没有动静。

心想，难道感知出了问题，还是对方修为太高呢。

正在思考中时，我又感知到窗户有点异动，这木头的窗户就是不好，以前在家都装气密窗的，蚊子都进不来那种。

然后，有一只纤纤素手，轻轻的划拉开我正前方的窗户，打开后，一位漂亮到极致，身材完美的女子，飘了进来。

对，修为很高，身法很好，几乎不沾地的飘了进来。

然后，这位漂亮女子，没有想到房里还有人，在她的感知里，房里没有人。所以就变成我站在这位漂亮女子的正前方，正大眼瞪小眼当中。

来者正是我的娘亲，魔门圣女颜如玉，只见正她一脸讶异的看着我，仗着她修为高，手段多，正上下打量着我。

当然，我也上下打量着和白天相同装束的她。

“唷，这不是白天的小乞丐吗，原来洗白白后是个俊俏小哥啊。”娘亲开口就是彪悍的说道。

“圣女大驾光临，不知有何指教。”我微微笑的拱拱手说道。

“还以为你和那个老人家是一起的，看来你们好像不认识啊。”娘亲眼神突然变为冰冷，透出一点杀意出来，紧盯着我的双眼说道。

“呃，我当然不认识啊，我才初出茅芦没多久，认识的人又不多，所以那个老人家怎么了。”

我被冰冷的杀意吓了一跳，然后小心翼翼的说道。所以，那个老人是当年据点的仆役，所以很大的概率被娘亲给干掉了，用清理叛徒的理由。

“嗯，有没有兴趣跟着我啊，我可以考虑你当我的面首喔。”娘亲不回答我的话，眼神恢复正常后，调笑的说道。

这彪悍的说话内容，炸的我目瞪口呆，明明娘亲的声音很好听，怎么这段话，我听的天雷滚滚的，让我一时间不知道要回什么，楞在当场说不出话来。

“放心，我是也挑人的，看你很顺眼，你是我的第一个面首喔。”娘亲看我不说话，以为我心动的不能自己，然后又俏皮的眨眨双眼，微微笑的说道。

我还是不说话的楞在当场，我的娘亲是不可能这么可爱的。你是魔门出身的，我都己经知道了，所以这么劲爆的内容，是我想听的吗。

“算了，我第一次跟你这种初出茅芦的小伙子，讲这么多做什么。”

“这阵子这里纷争很多，你一个才筑基一层的小鬼，没什么事就赶快离开吧。”

娘亲看我一直不说话，也将表情给收敛起来，但也不知为何的，自顾自的一直说道，只是眼神里浮现出一丝丝淡淡的哀伤，然后又消失不见了。

“好的，我会仅快离开这里的，多谢圣女告诫。”我回过神来，拱拱手向圣女说道。

然后，娘亲点点头后，转身就往窗户方向走。

但是，又不知为何，走了二步后停了下来，然后转身过来盯着我，又深深的看了我一眼，眼神中依然有一丝丝淡淡的哀伤。

最后，还是摇了摇头，转回身就顺着窗户飘走了。

“我看见两次，娘亲眼神里闪过的一丝丝哀伤，她应该己经知道，她的儿子己经挂掉了。”

“如果，咳，如果他的儿子还活着的话，应该和我差不多年纪，所以看到我忍不住劝说吧。”

“所以，娘亲跑来这作什么，该不会打这间天号甲字房的主意吧。”

我看着娘亲飘走的方向，随手将窗户关上后，站在原地想了想。最后，我还是摇摇头，又回到床上打坐着。

在我不知道的娘亲，飞上客栈对面的屋顶上站着，又转回过身体，看着我紧闭的窗户。

“奇怪，这个小哥我不曾见过啊，也不认识，可是怎么感到一点点熟悉的感觉。”

“我心里哀伤我那没有缘份的儿子时，在见到小哥后，很奇怪的是，突然感到不在哀伤。”

“他看着我的眼神，没有任何的淫邪神色，还带点丝丝的温柔与感情。”

“这份情感是什么呢，不像是爱情，但感觉不会讨厌，到底是什么呢。”

站在月色下的漂亮身影揉着太阳穴，百思不得其解的想不出什么来，最后又看了一眼紧闭的窗户，似乎要穿透这片厚厚的纸张，看清里面的我。

生活在尔虞我诈的魔门，每天都是计算与生死游走的度过每一天，而且只有当过母亲半天的颜如玉，当然不知道我的眼神是什么，对娘亲的亲情啊。

打坐修练代替睡眠的我，早早就坐在房里，享受客栈送来的早点了。

啊，生活就是这么朴实无华，在黑石村是过渡，是回忆，但还是唯有美食比较好，比较能抚慰我吃货的心。

至于娘亲说的，远离此处的纷争，当然不会啦，我都不能客套一下吗，我本来就是为着娘亲而来，虽然暂时不能相认，但远远的看着，应该没问题吧，应该。

昨天一到明意镇，还没怎么逛过，就出现这如此精彩的画面，看起来娘亲短时间，不会离开明意镇了，我也趁此机会好好的走走逛逛了。

小时候来过几次，人太小，没办法自由走动，身上也没几个钱花费，江老头应该赚了不少钱吧，怎么人那么抠，每个月的零用钱还给这么少，能活吗。

就这样，我就直接来到了明意镇最有名的青色大楼，附近的市场一条街，美食、小吃，我来了，正式踏入美食小吃大军的一员。

“小哥，你的肉包子，请收好。”中年店主将油纸包起的肉包，小心的递给我说道。

我点点头后，拿出肉包子开啃，继续我的逛街大业，然后，我感觉到有不少人在跟着我，这群人眼神直勾勾的盯着我，手上的肉包。

我叹了口气，想了想，又转身走回肉包子铺。

“小哥，肉包子不错吃吧，我这可是方圆百里知名的店，你是想要多买一些是吧。”中年店主看到我又折回来，开口笑笑的说道。

我没有回答中年店主，转身朝向一群盯着我手上肉包的…小朋友们。

是的，一群衣衫褴褛，全身脏兮兮，面黄肌瘦的小孩子们，有男有女，年龄大小不一，大约是三岁到八九岁都有。

又再次感叹了这个仙侠世界，在黑石村生活的太久了，都快忘了这世界，是吃人不吐骨头的世界，比武侠世界还惨，修士动手惊天动地，凡人在他们眼里和小草没什么两样。

“小哥。”中年店主见我远远看着那群小孩子在发呆，忍不住出声说道。

“唉，我们镇里算好了，有金丹大能在庇护着，所以多年来没什么大的纷争。”

“听闻昨天的打斗，也只是点到为止，基本上几天就会发生一次。”

“但还是架不住一阵子过后，就会出现一些孤儿。”

“幸运的活了下去，就像那些小孩子一样，乞讨过着日子，而运气不好的，唉。”

中店店主也像老匠头一样，不是教书匠，而是对生活的感慨，低着头不断叼续的说道。

我也没打扰中年店主，静静的听着他的感慨。

“小哥，真是抱歉呢，人只要年纪大了，就忍不住感慨一下，说了不少胡话。”中年店主抬起头来笑笑的朝我说道。

“不会，这是世道的问题，跟店主你没关系。”我摇摇头后，朝着中年店主说道。

话毕，我转身朝着小朋友们招招手，叫他们过来。所有小孩子都很迟疑，没有人动作。

我将手上的肉包子拿出来，啃了几口后，剩下的肉包子，拿起来又再次的对小孩子招手。

看起来比较大的那个小孩子，低下头来向其他小孩子讲了几句话后，略有犹豫的走了过来。

“你们有几个人。”我微微弯下腰，忍着臭酸的味道后，朝着浑身脏兮兮的小男生说道。

“加上我，我们有十一个人。”小男生小心翼翼的抬头看着我后，又快速的低下头来说道。

“店主，这阵子他们来你这，早上十个，临晚十个，就麻烦你了。”我站直后，拿出一颗大银锭递给店主后说道。

中年店主点点头，没说什么，伸手接过我的银锭。

只是看向我那眼神里的古怪、好奇、以及丝丝的感动，让他说不出话来，可能世界生活太不易，每个人求生都很困难了，何谈帮助别人。

我看着猛抬头看着我的小男生，我伸手摸摸她那个油腻腻的头。

“叫什么名字。”我微笑的温和说道，看她又马上低下头。

一时间很安静，她似乎没想过这个问题，因为没有人关心她们的生活，更不可能问名字。

我没有催促，也没有离去，而是站在原地等她开口，而摸她头的手，早己在她低头时放下了。

“我…我叫何…静…，何静秋。”我耳朵传来她犹豫断续的声音，似乎是考虑名字是否告知。

“夜静月华冷，秋声入碧箓。好名字，秋夜出生的，不需要满怀忧愁的，那怕就是天要塌了，也有高个儿顶上。”我温和的说道，然后转身离去。

“夜静…，秋声…。”耳边传来嘀咕的几句话。

嗯，没错是用她。

如果洗白白，将小脸洗干净，应该是个可爱的漂亮小女生吧，在这世道里，这种小女生，如果没有伪装自己，下场八成会很惨吧。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 仙侠版制约与誓约
────────────────────────────────────────

然后继续逛我的街，生活依然如此颓废的我，还是想要有颓废版自动挂机修练的想法。

找路人打听了下，似乎有卖一些有的没有的地方，上从灵宝仙器，下至地图材料，号称应有尽有，只有你想不到，没有他们不卖的淘宝阁。

然后我走到一栋建筑物，不高，三层楼高而己，我站在门口风中凌乱了一下，只看大楼前面有个扁额，上书“万宝阁”。

好吧，是我听错了，我还在问人之后感慨怀念了一下。

入内后，一个广大的空间，周边有许多摆放的各式武器防具，或是饰品药水等等。基本上，一眼望过去，还真的是应有尽有。

我才踏入不久后，就有一位妙龄少女前来接待，好家伙，这年头修士都这么卷了吗，练气七层的小姐姐，这没有修为找不到工作啊。

“公子，您好，请问想要什么，小雅可以帮您介绍。”小雅用口齿清晰的好听声音说道。

听到这个吊打所有声优的声音，令人有股冲动，扑向身前这位女子，用力按住她的肩膀，然后说，这里我全包了，请帮我结帐的想法。

“公子。”小雅看到我发呆，又喊了一声。

“没事，想买点东西，刚刚在思考买什么。”

我随意的说道，怎么可能把这么中二的事情告诉你呢。

“公子想要什么，小雅可以帮您介绍。”

“若是这里没有，我们有接受预订，但依照价值，支付一定的订金。”

“所以，只要您想的到，没有我们万宝阁不卖的东西。”

小雅不失礼节的，挺着腰板，朝着我自信满满的微笑说道。

我快速上下的扫了小雅一下，对A要不起啊，是怎么样的自信能让你挺直腰板。咳，离题了。

“那，来把盘古斧，应该有现货吧。”我试着提出我的需求，开口说道。

“请问公子，这斧头没听过呢，请问是什么造型和功能。”

然后小雅低下头，思考了一会儿后，确认没听过，摇摇头后开口询问说道。

“没有没关系，那么我来个小东西好了，就来颗印章吧，叫作崆峒印，这有现货吧。”

我摆摆手后，想了想，又提出我的需求，一脸这是小东西的说道。

“抱歉公子，这颗印章我还是没听过呢。”小雅微笑的表情己经放下来，有种你是来乱的表情说道。

“算了，没关系，那我想要练体的重力衣，不知有没有。”

我总算说出我想要的东西，练体专用，只要穿在身上，就有自动挂机练体的功能，多好。

“这个有，公子是体修吗，这个可以帮您个人量身订作，请问需要什么造型和重量。”小雅又恢复微笑的表情说道。

“可以介绍下吗。”我想了想后，开口问道。

“我们有普通穿在身上的重力衣，有腕身踝的配件，这种比较便宜，一样可以订制重量。”

“还有，配带在身上的，腕轮、臂环、腰带等中等的配件，这个刻划重力法阵，价格中等。”

“最后，玉珮、戒指等的小小饰品，一样录入重力法阵，这种订制时间较长，价格很贵。”

“而中等配件和小饰品都可以依灵力输入，调整重力法阵的强度。”

小雅口条清楚的徐徐介绍，听的我没有太多钱买。

“那臂环怎么卖，最多七八千斤那种。”我想了想后说道。

“建议公子用九千斤的，我们万宝阁阵法师以三千斤为距，所以只要二十五枚下品灵石。”

“尔后，公子再过来，每加三千斤再加上五枚下品灵石，可以一路加到一万五千斤为止。”

小雅微微笑的介绍说道。

“可以，但我身上没这么多的灵石，可以用物品交换吗。”

我想了我这些好人送的灵石，再加上有的没的，应该够吧，钱真不经花，这又没灵石了。

“可以的，公子这边请，我请人帮您鉴定物品的价值。”小雅笑的更发自内心的说道。

最后，将所有不用的物品全数鉴定换成灵石后，才勉强将帐目给清了，仅留下一枚下品灵石给我安慰，感慨了一下，我好穷，有机会在去找点好人吧。

和万宝阁约定好，隔天再过来取货后，没灵石了，我也没有心思进去逛二三楼的高级货了，心累，回大街买些美食回客栈吃吧，安慰我受伤的心灵。

心动不如马上行动，去大街上扫荡了一些美食，打包回到客栈。边吃边胡思乱想，思绪又回到我刚练气成功的小时候了。

这个世界是有天道的，在我练气成功后，我怕动静太大，找个僻静的地方，就自己尝试测试了一下了，结果有成功的起誓了。

然后我又想起了制约与誓约，不然在这个黑石村里，灵气这么稀薄，那怕灵气好一点点的黑石山，可能一样练到天荒地老，也都无法筑基吧。

于是，我为自己加了条制约，斩断我所有的亲缘，不能用任何的方式相认，大幅度的提升我修练的速度，最后的惩罚则是用断绝我的仙路为引，才成功的订下誓约。

以上只是我想想而己，我才不会用这么重的制约。

我的制约还是一样，当然为了自己设了限制，就金丹期好了，成就金丹前，一定程度提升我修练的速度。

所以我遇到己经成为圣女的娘亲，只能微微笑的跟她讲话，不能相认，毕竟我也不知道这么早就遇到了，也不知道娘亲会这么坚持的寻找过来。

因为按照我所得到情报的内容，娘亲的儿子，颜无双确实己经死掉了。

毕竟所有的情报都断在明意镇这里，连我事后想想，还是觉得应当是如此。

因为自从江老头过逝后，我也没去明意镇的秘密交易了，老匠头和我都不知道交给谁了，黑石村又不只一艘船，开船时间也不是我可以知道的。

这一阵子，也试着尝试着私下探寻镇上的秘密交易了，只是每次交易的时间不仅不固定，而且一年才几次而己，连我这个跑过几次的当事人，也找不到什么线索。

“娘亲给的水灵诀玉简、辅助修练的静心玉珮。”

“以及凡刀不伤水火不侵，放了十多年没损坏过的，婴儿时间期包的布匹。”

“目前还放在我的储物戒指里面，这枚古朴戒指，是修为金丹初期的好人散修送的。”

“只是这金丹散修怎么这么穷啊，灵石没几颗，有的没有的物品到是很多，令人纳闷。”

我想了又想，然后拿出这些代表我身份的几样物品，怀念一下，又收了回去。

只不过，再想想这个颜无双的名字，我就脸黑。如果娘亲姓龙，不就是龙傲娇，儿子铁定叫出门会被打死的龙傲天。

所以，颜无双这个名字，打死我都不会想要，看我的现在的名字，江守仁，不香吗，跟我们的阳明大哥一样的名字，不好吗。

还有，能不在我的感知范围内，娘亲八成己成就元婴，前几天的斗争，娘亲还略输一筹，难怪她叫我这个筑基一层的赶快离开这里，可见对方有备而来。

如果我没有附上制约与誓约的话，以及娘亲给的静心玉珮，以我的资质天赋，大概要二十岁以后才能筑基吧，怎么身为妖孽资质娘亲的亲儿子，怎么资质这样差呢。

想不通就不想了，刚出黑石村没多久就被逼去闭关，来到明意镇后，才遇到娘亲，连她的对手都不认识，我的情报还是不够用啊。

不知那里有卖情报呢，算了，也没灵石了，买个屁情报，早知道应该先找地方探听情报了。

算了，先享用美食，来安抚一下我燥动的心吧。

隔天，天气晴朗，抽空前去万宝阁一趟取货。又怀念了一下，下单取货，九块九包邮送府。

“公子，您的重力臂环己经完成了，我为您取来。”今天的小雅声音依然好听的说道。

我点点头后，小雅转身进入小房间里，一会儿后，找到还在东张西望的我。

“公子，您的臂环，带在手臂上就好了，会自动收束不会掉。”

小雅轻声说道，递上放置臂环的托盘过来。看看这就是专业，托盘验货呢。

我依然点点头后，取了过来套入左手手臂，然后收束固定好后，等小雅提供使用说明书。

“臂环上外刻符文，基本上金丹以下的普通打击不会损坏。”

“只要对着臂环输入一丝灵力后，就开始增加重量了，而重力只针对自己，不会影响到其他，请量力而为。”

“上限九千斤，直到您想要的重量为止。”

“然后有重量后，再次针对臂环输入一次性的灵力，就不是增加了，不需再次输入灵力，臂环的法阵，会快速的减少重量一直到零。”

“公子还有什么疑问吗，可以问小雅。”完成这一单，得到抽成的小雅，欣喜的说道。

“没有了，不过再次确认一下，我想要一个古琴，叫伏羲琴的，应该有吧，万宝阁不是号称什么东西都有吗。”我想了想，又一本正经的朝着小雅问道。

“很抱歉呢，我想了很久，我没听过这项物品，公子可以介绍下它的造型和功能吗，我会向上反应的。”

小雅原地想了一会儿，最后额头上浮上一个井号后，还是微笑有礼貌的说道。

“好吧，没有关系，就这样了，下次有机会再来。”我摆摆手微笑的说道，然后转身离去。

过了好一会儿，在我不知道的小雅，看见我离开了后。

“奇怪，昨天抽空查了下公子说的物品，完全找不到相关的讯息，真是奇怪的人。”小雅自言自语的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 元婴级别的战斗等级
────────────────────────────────────────

回到我心爱的天号甲字房间，我着手开始测试重力臂环的功能。感叹着，这妥妥的黑科技啊，跟那位发明时光机的女孩子，有的比拟啊。

“首先，将一丝丝的灵力输入臂环，喔喔，重量开始增加了。”

“一千斤…二千斤…三千斤，这可以，四千斤，没问题，先这个重量吧。”

“这重量还行，筑基加体修的身体就是棒，先适应一阵子吧。”

“在房内测试一下行动和打坐看看，会不会影响到。”

过了一段时间后，我从打坐中睁开眼睛，眼神冒着光亮。

“行走坐卧都没问题，就只有打坐时的法诀修练有点滞碍感。”

“喔喔，这份滞碍感刚刚好，是我灵力自发抵抗重力的效果”

“如果能运行的顺畅后，表示还可以在增加重力了。”

“好东西啊，必要时，还可以防御金丹以下的普通攻击。”

我喜孜孜的走来走去，对这个臂环感到大大的满意。然后，要作什么呢，这几天去镇外远一点的地方，测试一下战斗时的影响。

“呼，测试的这几天，效果真不错，越练越觉得对剑法没有帮助。”

“剑法的快狠准与迅捷轻灵，在这重量之下完全施展不出来。”

“不过，对体修的帮助真是大有裨益啊，光是一路走来时，体内的灵力自动在那边运转的挂机，感觉真是好。”

“所以，自动运转没人用的原因是，如果有突发状况，来不及卸下就危险了，是吧。”

“毕竟，战斗瞬息万变，来不及反应就得死。”

“但，对我没差啊，界王拳一开，立马战斗或跑路，爱死自动挂机了。”

我抬手擦擦汗，整理一下这几天的测试加修练心得，想想就觉的开心。

虽然体力灵力只用一半训练，还是要注意突发状况，绝不用尽，先在大岩石的旁边打坐休息下吧。

傻逼才坐在大石头上，这不是告诉别人，我在打坐吗，请快来偷袭我。

过了一段时间后，我的灵力体力，己经恢复到九成多，拿出几枚肉包吃掉。正想要站起来，继续下一轮的修练时。

“碰！！！。”

从远处传来好大的声响，让我吓了一大跳，立刻跳起来收敛全部的气息，躲好躲满，这是我精通无比的技能之一。

“咻！”似乎有一人影，不知从何处破空而来。

“沈碧心，你这个贱女人。”一名女子不知朝着何处大声的喊道。

“咻！咻！”又二道人影，破空追来。

“哼，只怪这趟利益太大，让我不得不作出选择。”

沈碧心笑笑的开口说道，而一旁边的身影依然静默不动。

“哼，你也得不到什么便宜，该拿的我都拿了。”这名女子大声嘲笑说道。

“是啊，你圣女的名号也不是吹来的，那我们只好手下见真章了。”沈碧心笑笑的说道，但依然认真的摆开架势。

而静默在一旁的男性，也蓄势待发。所以，是娘亲和沈碧心一伙儿，一打二是吧。状况的注意力不在我这，先看看吧。

战斗一触即发，娘亲也不是吃素的，大袖内的手藏的是什么，我也不知道。

瞬间，静默男子动了，伸手一爪，如同缩地成寸般的，瞬息而至，几乎抓到了娘亲如同天鹅颈般的脖子。

娘亲的反应也很迅速，身体后仰的同时，飞出一脚直踹心窝下三寸金丹之处，大有追求一击必杀之效果。

可惜，金丹部位乃修士必防之处，静默男子立刻伸手防御，挡下娘亲这下的致命攻击。

同时娘亲的脚尚未收回时，单腿侧身一跃闪了过去，瞬息闪避一迅捷之物，原来是沈碧心的飞剑射了过去，这时机点选的真好。

双方这一回合，就在瞬息之间过去，大家都没得到什么便宜。

“圣女好身手，我们两个打你一个，还占不到便宜，接下来我们可要全力了。”

“疑，还有一个小老鼠在附近，不管了，先处理掉你再说吧。”

沈碧心在原地笑笑的说道，然后顿了一下，转头看向我藏身的地方，又转头看向娘亲说道。

“呃，是元婴的神识太强，还是这位姐感知比较强，要不要站出来呢。”我心里认真的想着。

刹那间，比刚刚更快的飞剑朝着娘亲射了过去，早有警惕的她立即闪身回避，正要反击冲过来的静默男子时，闪过去的飞剑又折返回来，朝着娘亲的后心射去。

娘亲又再次闪避背后的飞剑，同时抬手挡住静默男子的突袭一爪，静默男子立刻又伸出右腿击向娘亲的金丹处。

娘亲知道闪避不及，也同时瞬发了一张符文，对着静默男子疾射而去。

娘亲闪避了要害，但还是挨了一脚退了数步后停止，又闪身躲过飞剑，但还是被切开了手臂上的衣服，露出白玉一般的手臂，以及一条血线。

同时间爆炸声传来，只听到闷哼一声，静默男子飞速退回沈碧心身旁，胸前一片血迹，嘴巴旁边流出红色的血液。

娘亲对手臂的伤不管不顾，持续凝神关注着她们的动作。

我早就己经解除重力衣的重量了，将躲避的距离拉近，反正己经被发现了，躲的远和躲的近，对元婴级别的，真的没差别。

同时间，我也将气布满全身，准备战斗不在收敛了，反正都被发现，敛息个屁。左手紧握灵剑，双眼紧盯着场内的战斗。

我看到娘亲也朝着我这边瞥了一眼后，惊讶了一下，然后又收回目光，表情认真的对着沈碧心两人。

是的，只是惊讶一下而己，她也不认为我一个筑基，能对战局产生什么影响。

那么，筑基一层怎么对抗元婴真君呢，答案有二个。

一个是洗洗睡吧，不要想太多，早死早超生吧，那是不可能的，筑基初期时，连金丹都打不过，更何况筑基一层。

一个是异世界的瑰宝，我想要的力量，可以越级战斗，越很大的那种，界王拳。

不过还是有上限的，我预感元婴三层内，还是可以偷袭打死，再上去就是跑路了。

在这个世界，第二次使用。那第一次呢，嗯，我金丹好朋友的古朴戒指，就是他送的。

反正我的灵力又跟战斗力不挂勾，灵力是用来蕴养自身，提升修为用的，而修为会增加身体所有数值，包括体魄。

但气的运用，才是直观的战斗力展示。

意思是就算我被封禁了灵力，变成凡人没错，但战斗力依然没变好不好。

而此方修士，只会针对我的修为等级判断强弱，对我的战斗力根本一无所知，最多就是对危险的感知而己。

所以就算我将气布满全身或着暴气时，最多像颗灯泡，会移动那种，只要没有杀意出来，根本没人鸟我。

而战斗还在进行当中，沈碧心看也不看的再度欺身而进，丝毫不给娘亲喘息的时间与反应。

静默男子也对从侧身飞掠而去，一付我身上没有伤的感觉，对着娘亲近身攻击。

沈碧心己经持剑贴近娘亲了，刁钻的角度配合著迅捷的剑法，全力刺向娘亲视线的死角。

同时静默男子也配合著沈碧心，也由爪变成手刀，朝着娘亲刚正面的全力刺向她的小腹，并担任吸引娘亲火力和注意力。

娘亲冷静的单手捏住数张符文，疾射而出对着静默男子，并退后半步，避开沈碧心那一剑的后心致命伤害，但肩膀还是挨了一剑，同时小腹也被手刀穿刺了半根指节深度。

不得不说，娘亲的策略不错，极近的贴身攻击，以挨一剑和小腹的伤换一大伤，反应再快都反应不及吧，但这爆炸能炸出多少效果，就不知道了。

而那一瞬间，静默男子因数张爆炸符文，被击退数步，身体失去平冲尚未回神当中，但这种级别的战斗，那怕是半秒都不能失神。

几乎是静默男子被击退失神的同时，一道闪光闪过，静默男子人头落地，又几乎同时闪过数十道的闪光，静默男子的身体，连同体内的元婴，也一并被削成肉沫般的碎片。

时间退回五秒，我正紧盯着战斗的发展，正急速调动体内所有的气。

时间退回一秒，我看到静默男子因爆炸被击退的同时，那一瞬间立刻暴气，开了最大上限二十倍，手持灵剑，神速般的飞掠而过。

然后现身于与娘亲对立的沈碧心一旁，成三足鼎立之势，轻微着喘息，体内灵力运转着水灵诀，蕴养着内腑。

“只开一秒，这界王拳的副作用真大，感觉五脏六腑不断的哀鸣。”

“全力开能开多久，还真不知道，开个半分钟不知道会不会爆炸。”

我轻微喘息想着，并表情不变的看着她们。

而两位美女，小嘴微微张开，一付看到什么不可思议的画面，精致的小脸上惊讶到极点。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 战斗结束，与娘亲的对话
────────────────────────────────────────

“你是怎么作到的。”沈碧心回神后，小脸的表情极为难看，艰难的看着我说道。

娘亲也没有说话，注意沈碧心的同时，也看向我，那漂亮的小脸也充满好奇。

“有手就行。”我看着她们的反应，心中想到最想说的话。

但是，看着两位美女的期待，我觉得我还是回应一下好了。所以，还是想到了她们当时会面时的对话，于是，我调整着脸上的肌肉之后。

“为什么要告诉你，你谁啊。”我学着娘亲当时的神情，朝着沈碧心说道。

当场，这凝重的气氛被娘亲一声，噗次，给打破了。

“抱歉，不小心笑了出来。”娘亲嘴角微微扬起，用她认为严肃的表情说道。

而沈碧心没有笑，更没有说话，但她那难看的表情，就己经知道事不可违了。现在要考虑的是，怎么活着逃出生天。

是燃烧精血遁逃吗，这有可能掉修为，好不容易冲上元婴；秘术遁逃吗，这个可能没有；跪地求饶，先说办不办的到，眼前的主就不会同意的。

但现场有一位和他同级别的颜如玉，以及可以斩杀元婴，奇怪的筑基小鬼。

她知道自己逃不太掉，娘亲也知道，我也…我不知道，天晓得元婴的逃跑手段有那些。

然后，场面上，三足鼎立之势，谁也没动，所有人又僵了起来。

因为，我对娘亲而言，我就算是朋友，也仅只有一面之缘，而那怕见面时有那一丝的熟悉感，但这在魔门里，这一丝熟悉感都有可能致命。

而沈碧心不用提，本就是和娘亲对立，而我又杀了她的人，自然也是对立面，只是不知道我和娘亲的关系为何，会不会联手打杀。

我就不用提了，我是无辜人士，被卷入你们的战斗之中，不小心反杀掉一名元婴而己，结果你们很严肃的对敌，害我不能嘻嘻哈哈的，变成和大家一样严肃。

所以，搞不懂我和颜如玉关系的沈碧心，决定从我这边下手，因为我还小，只是个筑基，柿子挑软的吃，准没错，万一呢。

一瞬间，准备己久的沈碧心，飞刀飞掠而来，瞬间穿过的我心脏处。而娘亲也没任何惊讶，转头看向了另一处，而我身影缓缓出现。

“靠，吓死我了，好快的飞刀，瞬间开了十倍，才闪过去。”我拍拍胸口，心有余悸的想着。

沈碧心射出一刀后，也没有下个动作。她是在观察娘亲的态度，但还是看不出来什么，因为娘亲只是转头看我而己，并没有任何表情和反应。

这一下子，沈碧心陷入两难了，是要抓着我不放呢，还是全力打杀颜如玉，但我们都不好相与。沈碧心脸上无表情的，陷入迟疑当中。

然而，沈碧心在迟疑时，娘亲可不会迟疑，捕捉到这瞬间的战机，手上准备己久的法诀，瞬息而至的袭向沈碧心，刹那间，娘亲的两根剑指，来到沈碧心的心口处。

“灭却指！”沈碧心大惊的喊道。

原本迟疑中的沈碧心，瞬间向后急退闪避了过去，但还是反应慢了半拍，被击中半招，但这半招虽不致命，但也接近重创，而且这里不是她的主场明意镇。

同样的境界下，战力本就不如娘亲这种博杀，与生死游走的修士，所以战力高下立判，沈碧心当下选择逃，立刻燃烧精血，拼命的逃出生天，那怕事后修为大跌，也要逃跑。

但，沈碧心似乎在生命悠关时，忘了我可以瞬杀修士，在她一瞬间点燃精血完成逃命的同时，我的剑光己经后发先至，同样的招式不同的人，只见沈碧心错愕的小脸，定格在她的人头上面。

呼，依然是我，九州一秒男，全部注意力都在观察战场上，沈碧心的每一个细节，依然是瞬开二十倍的神速剑光，飞掠而过，仅留下一颗美丽的人头在地上。

然后，微微笑的喘息着，站在娘亲正前方…十步的距离，运转着水灵诀恢复中。

娘亲依然用她那美丽的大眼睛，不可思议的看着我。

“你是怎么作到的。”娘亲看着我一会儿后，惊讶的说道。

“抱歉，这个是商业机密，不能跟你讲。”我温和的朝娘亲说道。

我说出这句话，娘亲反应很古怪，似乎我的态度和口气，让她很不适应。

“那沈碧心问你时。”娘亲还是忍不住想要跟我讲话，开口说道。

“我不认识她，也跟她不熟，更不知道她是谁。”我依然温和的跟娘亲解释说道。

然后，娘亲的表情看向我时，更加古怪了。

“所以，你认识我，我们很熟。”娘亲小脸一歪，好奇的问道。

“认识，我们很熟。”我依然温和的说道。

“那，你是谁。”娘亲好奇心起来了，有种打破砂锅璺到底的问道。

“抱歉，我有立下誓约，不能告诉你。”

“如果，硬要讲的话，我是不会害你的，如果要加个时间的话，永远。”

我温和的摇摇头说完第一句话，看娘亲没有反应，又补了一句话。

娘亲反应呆呆的，似乎在回忆些什么。好一会儿，回过神又看着我，神色复杂加古怪的表情，还是不知道要说些什么。

突然，娘亲伸出剑指，向附近伸手一指，白色的剑光瞬息而至。

“呀！！！。”

刺耳的声音，几乎传遍方圆。仔细听那个声音，好像是沈碧心的尖叫声。

“请问这是。”我如同好奇宝宝的询问娘亲。

“元婴，沈碧心的元婴，她在瞬间被你砍成碎片时，不知用什么方法闪过去了。”母亲朝着我详加解释说道。

然后，娘亲伸手朝着一旁大袖一挥，不知卷入了什么，小手紧握着。

我也不好奇，就温和的微笑着，看着她。

“沈碧心和厉言的储物戒指，人都你杀的，平分一枚给你吧。”

娘亲说出这话时，表情有点不自然，仅小手的手掌摊开，没任何动作。

“不用了，没你的帮助，我也杀不了。”我温和的笑笑说道。

我讲完后，娘亲的手没有收回来，但表情更不自然了，比刚刚还要古怪的表情看着我。

最后，她撑不住了，还是将戒指收下来放入怀里。

“你想要什么，我的身体吗。”娘亲深吸一口气后，又恢复成霸气的魔门圣女范，开口说道。

我听到这段话，又感觉天雷滚滚的向我袭来，还好我对娘亲的发言，有一点免疫力了。

“抱歉，我刚刚可能没听清楚，没听到圣女您说什么，可以在重复一遍吗。”

我从错愕的表情恢复后，艰难的开口说道。

“元婴真君的储物戒指，有如藏宝洞窟般的海量资源，更何况还是两枚。”

“没有人会这样无私的给予，一定是有所求，所以你什么都不要，是想要我的身体吗。”

娘亲把我放在她同等的位置，又考虑到我是初出茅芦的筑基修士，简单扼要的说道。

“很好，很有仙侠的味道出来了，手足相残，夫妻相杀，夺子杀女，为了资源你争我夺。”

“更何况出身魔门的娘亲，其门人到用身体换资源也不无可能，毕竟鲍鲍换包包吗，我懂。”

“这段时间里，我看不惯小孩子乞讨，让资源给娘亲，行事所为都和本世界格格不入。”

“一时之间改不过来，也难怪娘亲一脸古怪的看着我。”

娘亲说的内容，如同闪电般的击中我心里，我心思电转的想到这些问题。

“不需要，也没有要你的身体，就这样。”

“如果真的要什么的话，请不要将我的秘密讲出去，就说是这两个人是你杀的就行了。”

我再次想了想，然后朝着娘亲说道。

“好吧，这两个人的因果，我颜如玉抗了下来。”

“另外，这个收着，代表着魔门和我的友谊。”

“最后问一件事，小ㄍ…咳，小郎君怎么称呼，还没问问你的名字。”

娘亲也想了想后，从怀里掏出一枚令牌，朝着我丢过来后说道。

“喂，虽然你是我娘亲，但我听到了喔，你想说的是小鬼是吧。”

“应该不会因为我只开一秒的界王拳，所以就叫我九州一秒男吧，这不行。”

“还是报上本名好了，反正娘亲也不认识，就这么办。”

“江守仁，水工江，守备的守，仁义的仁，这是我的名字。”我心思电转后，报上我的名字。

同时，随手伸出手来，将令牌给接了过来，平放在手掌看看，只见上书“魔门”，翻面“玉”，的非金非木的令牌。

然后，我抬起头来，娘亲己不见踪影，连地上的两颗人头也消失不见了。

我在原地又想了一会儿后，转身朝其他地方走去，在绕道一大圈后离开此地，这里己经不适合修练了，先回客栈，改天再寻个好地点。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 回镇整修及各方反应
────────────────────────────────────────

我泡着客栈提供的热水桶，以及加了不少江老头牌的调味料，热呼呼的滚烫热水澡，一个字，爽；三个字，有够爽。

手上捏着江老头牌的调味料，思绪又回到我练气成功的那一阵子，我的胃口大开，整个食量大大的提升，虽说江老头没说什么，也依然加大了我的饭量。

从那天起，每七天会加入调味料给我泡澡，但是我泡澡的同时，也不知江老头使了什么手段，让我先睡着，都不怕我淹死吗。

等隔天起床时，精神气爽，身体波棒。

奇怪的是，只泡个几个月就不用泡了，事后我将药草拿去药房检验时，药房人员说这是强身健体用的，普通人就可以使用，讲白一点，就是泡身体健康用的。

“江老头身上的秘密还真是多。”我手上捏着几味药草，心中想着。

“公子，这温度可以吗。”耳边传来小女生的轻柔声音。

我转头瞥了一眼后，又回收目光。

只见小女生素面朝天，身形瘦小，平易近人的小脸微红，微笑讨好似的看着我，手上还提着比她腰还粗的水桶。

嗯，人生不只要朴实无华，偶而也要奢侈一把，尤其是砍死二个人这事，我会跟人家说吗，能报警处理吗，会DNA鉴定追索嫌犯吗。

所以，为了抚慰我受伤的心灵，就请客栈帮忙送上大木桶，装满热水后，请个小姑娘来帮忙倒水按摩的，反正这里又没有童工保护规则，有什么不可以吗。

而且，这里又不是J国，我也没有这么的爱变身及态度不良的想法，只是单纯的叫个赏心悦目的小女生过来服务，并不是那个什么交际的，纯粹来资助小女生的生活而己。

扯远了，人家小女生看起来才十岁左右，是普通良家的凡人，生活大不易，出来打工而己，何必为难人家呢，这不，还等我回应呢。

“公子。”小女生有点颤抖的声音传了过来。

小女生害怕了，修士打杀凡人是没人管的，死了就死了，并没有人会让你载上手镯，把你给扣走地。

“没事，这温度可以。”我转头看着她，温和的微笑说道。

“那公子，要按摩一下吗。”小女生轻柔的说道。

或许是我的帅气度，所以让小女生试着讨好我，一定不是温和的笑容让她安心。

我点点头，小女生转到我背后，小手放在我肩膀上，轻柔的揉捏着。

“公子，这力道可以吗。”背后传来小女生轻柔的声音。

“嗯，可以。”我闭着眼睛享受着。

其实是不可以的，才十岁的小女生，完全没力道可言，我只是享受小手的揉捏，和那份安心感而己。

好一会儿，闭着眼睛的我，感觉到小手的力道变弱了，知道小女生手酸了，可是又不敢讲话，只好忍耐着手酸，继续揉捏着。

“可以了。”我轻声说道。

“好的，公子。”小女生立刻将手放了下来，揉揉手腕后，又转回我的侧面，等我吩咐。

“叫客栈帮我准备一些吃食，顺便叫人来收水桶。”我闭眼温和的说道。

“是，公子。”

然后我听见开关门的声音，知道小女生己经出去了，我立刻跃出水桶，如同超人进电话亭的换装速度，马上穿上我那差异化的黑色修士袍。

客栈的动作很快，这不是废话吗，住的起天号甲字房的都得罪不起，贵的不是费用，贵的是等级差异。这不，马上就有人敲上门了。

“公子。”门口传来小女生的敲门声及说话声。

“进来。”

“是，公子。”

然后一堆人呜央呜央的进来，迅速的将水桶带走，然后另一批人进来，将所有吃食放置在桌上后。

最后，全部的人立马呜央呜央地迅速撤退，只留下他们认为得我的小侍女。

我从看着风景的窗户边，走过来桌子旁边坐下，开始动筷吃东西。然后我听见小女生，低着头小声吞口水的声音。

“还没问你的名字。”我边吃边问道。

“公子，奴家叫小小。”小小轻柔的说道。

“嗯，今年几岁。”

“奴家今年十四岁。”

我听闻后，立刻放下筷子，转身看着她。

小小听到筷子声，抬头看了我，见我在看着她，就往后退了一步，小脸充满着害怕也不敢讲话，怕讲错话就死了，不如不要讲。

“没事，坐。”我转身回去，然后指指旁边的座位后说道。

“果然名字没取错，这也太小只了吧，初看一米二，还以为才十岁而己，生活真不易啊。”我心中感慨了一下。

“奴家不敢。”小小己经害怕到颤音了。

“坐。”我温和的重复了一遍。

小小不敢违抗，努力的爬上座椅上坐着，然后双手放在膝盖上，低着头不敢看任何东西。

“抬起头来。”我温和的说道。

小小不敢违抗的抬起头来，眼中的害怕，不是，是恐慌到极点了。然后，我舀好一碗饭，推到她的面前。

“吃。”

小小双手颤抖的拿起碗和筷，她不敢将碗打翻或掉落，颤抖着手慢慢的吃着饭，嗯，就吃饭不敢夹菜。

我见状，将一堆肉食及部份菜品，推到她的面前。

“吃饱就好，没让你吃撑。”

我温和的补了这句，如果没讲，铁定吃到吐也要全部吞下去。

然后站起来，又站回窗户边看着今天天气好不好。

嗯，太阳正慢慢的下山中，夕阳无限美。

“公子，我吃饱了。”一会儿后，后方传来小小的颤音。

“你晚上都睡在那里。”

“回公子，我都睡柴房。”小小没在害怕了，轻柔的说道。

然后，我没有说话了，揹负着手在后腰，安静看着太阳下山后，安静深暗的街道。

耳边传来桌椅的轻微碰撞声，小小不敢坐太久，轻手轻脚的走过来，站到我的左后方，低下头，双手叠放在小腹上。

不知过了多久，耳边传来脚踏声的轻微声响，站太久了，我没感觉，小女生站的脚都酸了，在轻微的扭扭脚踝点着地面。

“去，叫个客栈的人来，不用敲门了，直接推门进来。”我头也不回的温和说道。

“是，公子。”语落，小小转身直接走了出去，然后在房外扭扭小脚，蹬蹬腿后，不知转去那里找人了。

一会儿，小小推门进来，走到我的左后方站着，客栈的人就站在房门不远处，没有过来。

“公子，小人客栈的掌柜，免贵姓吴，不知有何吩咐。”后方传来中年男子的声音。

我没回话，转过身来，走到桌子旁边坐下，正面看着拱手姿势不变，微低着头的中年男子。

小小见状后，立刻小跑过来，贴近桌子，拿起陶瓷茶壶，倒了一杯水后，放在我的面前。然后到我的左后方，低下头垂下手站着。

啊，这就是生活。然后我拿起茶壶喝掉后放下，小小立刻又倒了一杯。

“吴掌柜，这几天都在客栈里打坐，想问问近日有什么事件吗。”我开口说道。

我己经在客栈里鬼混好几天了，今天才叫个小女生来服务一下不行吗，生活本该如此颓废。

而且，修士又看不上金银珠宝，还不如一枚下品灵石有用，我身上的钱财都好几打了，拿来奢侈一下刚刚好而己。

和万宝阁同等级的修士客栈或个人音乐厅，都有美女修士服务的，都需要支付灵石。我剩那一枚下品灵石，连个厕所都借不到，我穷啊。

别问我个人音乐厅是什么，我不会回答的，最多就提示晚上有美女在叫的地方，至于怎么叫，见仁见智，有交响曲、有棉棉细长的、有大声唉叫的，总之提示就这么多。

“天心阁出身的沈碧心和她的护卫，听说前几日死在城外的山上，尸骨不存。”

“据闻，是魔门的圣女颜如玉杀的，但她本人并没有出面回应。”

“但是，传闻出来的时候，有人在修士客栈的门口，发现他们两个的人头，而旁边发现一枚普通的魔门令牌。”

“两个人的死法一模一样，看起来更是同一天斩杀的，这件事传的很大。”

“没有人知道颜如玉怎么办到的，又怎样作到同时斩杀的，总之颜如玉的名声彻底打响了。”

我停下胡思乱想时，吴掌柜己经开始他的说明了。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 三地六宗九阁的情报
────────────────────────────────────────

“吴掌柜，接着。”

然后，我朝着吴掌柜的方向，丢了枚十两银子，刚好落在他的怀里，然后吴掌柜开心的将银子收下，不知什么手法，瞬间消失不见。

拿起桌上的茶杯，再一仰头喝掉后。然后也要照顾一下小女生的心思，在吴掌柜见不见的地方，将几两碎银放在我坐的长椅旁。

我没看到的是，小小眉眼弯弯的，小嘴巴扬起一点点的弧度，微微弯腰伸手迅速将银两收起，然后低着头又帮我倒满茶水。

然后退回我的身后，伸出她的小手，主动帮我按摩肩膀。

看来，小小己经倾慕我的帅气了，知道主动服侍我了，而不是因为我的温和与善良，让她主动的。嗯，我坚信一定是这样的。

“颜如玉不是魔门圣女吗，是怎么了，她之前都没有名声吗。”我拿着空茶杯把玩着，朝着吴掌柜问道。

“也不是没有名声啦，早些年，魔门在内斗竞争圣女资格，而颜如玉是其中的佼佼者，并脱颖而出而己。”

“直到近些年来，数次与白衣剑圣争峰相对的，都以平手收场，才有些许声名传出来。”

“据闻，颜如玉来到我们明意镇几次，与天心阁的沈碧心交手，那怕沈碧心旁边有个护卫，双方也都没有占到便宜。”

“所以，这次几乎同时间死了两个人，按理说是不可能的事，可是它确实发生了。”

我细细品闻吴掌柜的说明，心思流转之下，先按下思绪，还有事没问，先等一下。

“小小，倒茶。”我闭上眼睛说道。

“是，公子。”

小小停下按摩，走到桌子旁倒了一杯茶，拿到吴掌柜前，平端着给吴掌柜。

“多谢公子。”吴掌柜拿起茶杯后说道。

吴掌柜舔舔嘴唇，天号甲字的茶水他也舍不得喝，茶叶很贵，控管的很严格，只有在招待尊贵的客人时，他才会拿出来的。

小小己经回到我的左后方了，吴掌柜也没有一口喝完，手上端着茶杯。

“吴掌柜知道天心阁吗，沈碧心在里面又什么层级。”我随手抓个东西开始把玩着，然后睁开眼睛说道。

“小的略知一二，天心阁在九州大陆里是三地六宗九阁之一。”

“三地是指三个圣地，有天机圣地、瑶池圣地及九宵圣地。”

“六宗是指玄天宗、流月宗、炽阳宗、清水宗、锻魂宗及百花宗。”

“九阁有，万宝阁、修心阁、神女阁、天兵阁、养丹阁、天符阁、御阵阁、紫竹阁及天心阁。”

随之而来的吴掌柜的细细说明，以及九阁的特点，而六宗和三地，以吴掌柜的情报网就不是很清楚了，毕竟他也只是个凡人而己。

期间讲到口渴了，就将半杯茶给喝掉了。

“最后，沈碧心是天心阁里，一位己经死去门主的唯一徒弟，如果有人要报仇，应该是那死去门主的好友吧。”

讲完情报的吴掌柜，舔舔嘴唇，口吃舌燥的他，低头垂手站在原地。

“草泥马（一种动物），我都忘了除了青色大楼外，客栈也是三教九流情报之地。”

“还好临时想到，花点白花花的小钱钱，就可以知晓这么多，好划算。”

我心思流转的把玩手上的，的什么，怎么小小趴在我的背上没注意。

所以，我把玩的是她的小手，我想说怎么柔软无骨的，不错玩，也难怪吴掌柜都低着头讲话。

“咳，吴掌柜辛苦了，这枚丹药送你了。”

我拉上小脸通红的小小手掌，将一枚碧玉色的丹药放在她手上，示意小小交给吴掌柜。

以吴掌柜的眼力，可以看出是凡人也可以用的低阶丹药，碧玉丹，纯粹强身健体用的。一枚下品灵石可以买一大堆，基本上修士吃了没用。

“多谢公子。”

吴掌柜大喜的收下丹药，小心翼翼的找个小药瓶，贴身收好，然后在我摆摆手下，自行离开。

我摸摸没有胡须的下巴，转头看向小小，然后小脸微红的小小头垂的更低了。

“睡觉。”我微笑的温和说道。

小小很顺从的跟我走到床边，脱下小草鞋，很自觉的躺在床上将薄被盖上，之后窸窸窣窣的将衣服脱掉，只留下肚兜在身上，其他的衣物通通丢在脚边，然后小脸通红的只露出双眼在外面。

我微笑的点点头后，脱掉上衣，露出体修强健的体魄，只见小小的小脸更红了，伸出白皙的藕臂，手掌盖住双眼，露出很大的缝隙，看着我的腹肌。

然后我扑向床头，手指一点，小小立刻昏睡过去，帮她将手收好。

然后，坐在床头旁边的地下，盘腿打坐着闭上双眼，开始整理今天吴掌柜给予的情报。

“圣地不知道，玄天、流月宗是正派宗门；炽阳宗、清水宗则中立偏正；锻魂、百花宗则中立偏邪，而百花宗里全是女子修士，好像高层和魔门圣女也有关联，但只是听说而己。”

“而魔门是锻魂宗里某高层扶持的，战力不好说，但至少化神期跑不掉，只是锻魂宗表面不承认魔门而己，但私底下…。”

“就如同神女阁是百花宗扶持的，至少人家正大光明说，是我是我。”

“万宝阁，这几天打交道，就是淘宝啊，号称什么都有什么都卖。但是连把盘古斧都没有，还号称什么都卖勒，我在淘宝都可以下单，买个百多支的盘古相关用品了。”

“修心阁就是连锁客栈；神女阁是个人音乐厅；天兵阁专卖武器防具及法宝。”

“养丹阁是丹药专卖店；天符阁是符文专卖店；御阵阁专门研究阵法和贩卖阵盘的。”

“紫竹阁是医师、护士的救护中心，也是最不能得罪的，几乎有名有姓的修士，都受过他们的恩惠，也还好他们极致中立，没有斗争之心。”

“最后这个天心阁吗，杀手与情报中心，有点难办啊。”

“铜银金等级的杀手，对应着练气、筑基和金丹。门主统辖旗下的杀手，至少是元婴修士。而阁主至少有化神期修为，难搞啊。”

“沈碧心可能要接手某地的门主，只是没有上任而己，但还没上任，身边就有元婴修士担任护卫，还是头痛啊。”

“看来还是修为不够啊，前几日的越阶战斗后，隐隐有突破感，果然战斗才是提升修为的捷径啊，可惜没有加入宗门，不然有资源、有历练，可以快速提升修为啊。”

“还是头痛啊，我注定不能加入宗门，目前也无法加入魔门。”

“法财侣地，我什么都缺，什么都没有。但至少要有钱，或是要有灵石啊，早知道和娘亲要些灵石花花了，失策。”

我心思流转中，想了又想，最后整理了这些情报，结果缺灵石及修为，头痛啊。

“哈揪！”某地，颜如玉打了喷嚏，还在奇怪元婴修士这么强大的体魄，怎么会感冒。

“颜如玉，把我们天心阁的储物戒指交出来。”

“你们在说什么，我又没有拿你们天心阁的东西。”颜如玉一脸无辜的说道。

“别装蒜了，沈碧心和厉言是你杀的，她们的储物戒指当然也是你拿的。”

“我又什么时候杀的，我和他们两个同级别，怎么杀，你们教我一下。”颜如玉继续装着无辜的说道。

“那是你们魔门的事，所有的证据都指向是你杀的。”

“什么证据，拿出来啊，不能凭空靠谣啊。”颜如玉持续装傻中的说道。

“……。”

他们那来的证据啊，摆明是瞎掰的，颜如玉也知道他们拿不出证据来，尸骨无存，连元婴也没了。

除非找圣地的大能，用时间回流查看，但那是不可能的事。

“她们的人头就在修心客栈被发现，还丢了枚令牌，这不是跟大家说，这是你杀的吗。”

“况且，目前这个地界上，可以杀掉她们俩的魔门强者，也就只有你了。”

“我还是那句话，不要造谣啊，那种普通令牌，我路上可以捡到百多个。意思是我捡个天心阁的令牌，就可以随意诬蔑你们吗。”颜如玉吐槽加装傻的说道。

“这，门主该怎么办。”有人传音的对门主说道。

“哼，这事没完，咱们先走着瞧，不要让我查到证据，哼哼。”某门主盯着颜如玉想了又想，在三犹豫的考虑之下，还是退缩了一步后说道。

“我们走。”随后大喊道。

最后，一堆人化作数道白虹，全数飞离现场。

“还好我将装傻进行到底。”

“抱歉啊，我本想全数抗起的，奈何他们战力这么强，人又这么多，我实在是顶不住啊。”

颜如玉拍拍胸口后，心有余悸的想着。

如果我知道颜如玉心中想法的话，可能当场呕血三升，啊不就因果全数抗下。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 将修练（找好人）进行到底
────────────────────────────────────────

“呼，筑基二层了，我这是特马的什么资质。”

“不是说每逢战斗必升级吗，我都砍死二个元婴了，怎么要拖到一个月后才晋阶。”

“娘亲十四岁筑基六层，我要多久才能有筑基六层啊。”

“要不是我自带记忆，还有娘亲给的那些物品，我还真心认为我是江老头捡来的。”

某日，在明意镇外的某个山区，某个人晋阶后在那边吐槽的想着。

“算了，启动自动挂机，五千斤，附近转转，找点好人来支援。”我站起来后，开启重力臂环，想了想后转身离开。

半个时辰过后，我站在某处山下躲着，看着人来人往的…土匪，有修为的那种。

傻逼才光明正大的站在门口堵人，你以为你是谁啊，龙傲天还是凤傲娇。

啊，我又怎么知道这边有土匪，当然是我们的哆啦A吴啊，不愧是明意镇上最大的凡人客栈，除了高层的情报弄不到外，这种小道消息真是一把抓啊。

代价，有什么代价，如果一枚碧玉丹不够的话，那么，再来一枚。

听闻前阵子的吴掌柜说，娘亲这阵子不会离开明意镇，因为天水阁派人来堵娘亲，她这阵子不会离开明意镇，我也趁机提升一下自己啊。

“还是娘亲给力，一人抗下了所有，娘，您佬辛苦了。”我在心中默默的想着。

我一边胡思乱想，一边观察着此地界的土匪们，不过看起没有什么情报，等晚上溜进去看看呗，请叫我黑色死神，桀桀桀，伊库走，月牙天冲。

夜深了，还没回家的孩子，赶快回家；还没下班的职员们，赶快加班。

我无言的抬头看着满天星晨，感叹空气多么新鲜，森林多么自然，星星多么闪耀，就算了。

那么，今天虽然不是满月，我也不会变身，那么为什么月亮这么明亮呢。

不是说好了，主角在作案时，都会有云朵盖住月亮，那怕没有系上覆面的黑布，贼人也无法看清来犯着的脸吗。唉，我果然不是主角。

算了，我都准备好了，身上穿的一直都是黑色衣袍不用换，怀里摸出一条黑色…肚兜，抱歉，拿错了。

怀里摸出一条黑色方巾，将自己的脸给给围好，只露出双眼。

至于肚兜是谁的，我不会跟你讲的。

某天小小在房间内晾衣物时，可能是窗户没关好，风吹落的，肚兜就掉在地上，我不方便晾回去，只好捡起来，等遇到她在说，可惜一直没机会。

咳，开始干正事了，不要想一些有的没的。

我敛住气息，闪避所有放哨的，飞掠而过，直达半山腰山寨某处的树上躲好，观察一下山寨全貌，好制定一下作战方针。

一盏茶过后，我四个方向全看完了，在我的感知里，最强不过筑基五层，大体上没什么问题，所以，先摸进去有人驻守的地方，不是人质就是财宝。

绕到有人驻守的房舍后面，都有小窗户兼通风口可以偷瞄，让我康康。

这是兵器库和物资库，没事，这间不重要，来换下一间，跟摸盲盒一样，我也不知下一间是什么鬼。

一样的动作，一样的姿势，我开始一间一间的探查，都是什么鬼，不是放粮食的，就是有奸情，怎么都没我想要的，最后一间试试。

依然满分的动作，帅气的姿势，华丽的偷瞄，让我看看你的心里儿装了什么呀。

“姐姐，怎么办，我们逃不掉了。”某小孩子的声音，声音听不出男女。

“知夏，你放心好了，我会想办法的。”某小孩的声音信心满满的说道，不过她深深绝望的眼神出卖了她。

“姐姐，最厉害了，这阵子我们每天都可以吃到肉包，都是姐姐的功劳呢。”知夏开心的说道。

“傻瓜，那是好心人给的，跟姐姐没关系。”某小孩摸摸知夏的头，温柔的说道。

“嗯，总之，我相信姐姐的。”知夏眼神发亮，信心十足的说道。

“先休息吧，养足精神才好逃跑。”某小孩温柔的说道。

然后，传来窸窸窣窣的声音后，再也没有说话声传出来了。

“嗯，这是何静秋小妹妹和她的…妹妹，亲妹还是认的，不知道。”

“这倒楣孩子，唉，跟她没关系，这世道…，算了。”

“刚刚转了一圈，财宝藏在何处，大概有个眉目了，先处理人吧。”

我跳下来后，想了想，决定好处理模式，方案ABCD，出发。

方向不知道，目标聚义堂，聚在一起的堂兄弟们，我来了，一路闪避土匪同时调动体内的气，到达地方时，己经六七成的气覆满全身了。

看来他们各个当家，和大部份的小头目都在里面开宴会吧。

然后，我避过门外的耳目后，闪了进去，丝毫不管里面错愕的大家，轻轻的关上大门。

“咳，大家好啊。”我温和的向大家招招手说道。

现场陷入一片安静，如果我没有全身黑，及复上脸孔的话，我一付就是来作客或来喝酒的。

“你是谁。”大当家一脸怒容的，放下酒杯后说道。

我走了过去，在大当家前面约七步的距离，七步外鎗快，七步内鎗又快又准，我刚好在七步，就刚好瞬杀全部。

“大家上，拿下他。”大当家站起来，大声喝道。

当我走到大当家距离七步时，己经默开了五倍了，在大当家喊话时，众人才刚站起来，还没有动作前，我己经动了，数片闪光在这不大的房间里飞掠而过。

一瞬间，场上只剩下左边席位的最前面，那个小头目还站在原地，只见他的脸色从啫血、错愕、慌乱，到现在的恐慌，然后跪着。

整个聚义堂，血流滚滚，一堆人分头行动。

而我，站在原地甩甩我的灵剑后，剑的位置朝左边下面45度角，少一度都不行，然后我微微仰头，心中感叹着，剑修真是特马地帅。

“大…大人，请…问有何…何吩咐。”小头目己经恐慌到极点，口齿有点不清了。

“去，一柱香内，把所有人，叫到前面空地，记住，是所有人，包含眷属。”

我操控声线成中年男子的声音说道，反正我只露眼睛，比不露脸的网红好多了。

“是…，是的…大人。”小头目马上站起来，飞奔出去喊人集合了。

然后，我看小头目己经不在聚义堂内了，我眼睛闪过所有当家的尸体上。

“嘿嘿嘿，最肥的是大当家，你身上的储物袋，我收下了，感恩有你。”

“还有二三四五当家的储物袋，抱歉，他们没有，只有摸尸了，嘿嘿嘿。”

“其他小头目，身上八成只有银两，算了，加减收下。”

全数搜刮一遍后，只差嘴里的金牙了，太恶了，我不要外，全数丢到我的储物戒指，回头在清点查看。然后看向门外，看来都己经集合完毕了。

我用灵力将眼睛复上一层薄雾状后，站在聚义堂前面，看着大家。所有人都低下头不敢说话，君不见，我正后方血流满地，分头行动的一堆人。

“现在，不是山寨的一边，女人小孩一边，其他人一边，立刻。”我手指着各个方位说道。

声音不大，可是可以传到每个人的耳朵旁边，所有人都在这里了，没有错漏。

因为没有人觉得，可以逃的过修士的神识扫瞄。

咳，我只是弱而己，并不是没有。

“姐姐，怎么办，会不会死啊。”知夏小声的朝着何静秋说道。

“闭嘴，完蛋了，大人看过来了。”何静秋紧张的捂住知夏的小嘴说道。

我转头看向何静秋的位置后，在转向其他方向，一付我只是左右看看的样子。

“哼，安静，如果在说话，后果自负。”

我发动灵力，震慑现场的大家，避过何静秋姐妹后，让大家知道害怕。结果，贱人就是娇情，老虎不发威，真把我当作Kitty猫吗。

指挥小头目将聚义堂的尸体拉去处理了，至于怎么处理，我不管。

至于眷属的女人小孩，找个地方给他们住下吧，隔天一早送下山，送点钱财，自己看着办。

人质，人还真不少，大部份是一群女人，一个中年男性，衣着不裴，不用说就知，是要勒索钱财了。

我想了想，看着这群人，所有人继续低着头。

“来个说话的。”

所有人面面相覻，你看我，我看你，最后还是那个中年富商站了出来。

“大人，免贵傅，是明意镇上作小买卖的。”傅东家低着头拱拱手说道。

“嗯，这群女人，你认识多少。”

“略知一二。”

“送她们回去，办的到吗。”我想了想后，说道。

“小人定会全力以赴。”

“你们自己找个地方住下，明早送你们下山。”

“多谢大人。”众人说道。

我摆摆手后，请这些人质自便。而我，还是要装逼一下，坐在聚义堂屋顶打坐。

隔天，让一群妇孺们下山，至于老人，不好意思，山上没有。再问就是没有，总之就是没有。

至于小头目和剩下的土匪呢，并非看他们顺眼，而让他们活着，我只拜托他们一件事。

“好好的活下去并长大啊，我期许下次来的时候，要看到你成为大当家啊。”

然后，就没有然后了，小头目和其他人感动的说，以前没办法，现在的我只想作好人。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 这世道喔，真难过啊
────────────────────────────────────────

回到客栈后，清点了土匪窝的战利品，扣掉一些有的没有的，不到二十枚下品灵石，筑基五层的大当家，也真难为他了，也不知攒了几久了。

人逢喜事精神爽，虽然下品灵石不是很多，但也是个不错的开始呢。

“公子，这样子可以吗。”桌子底下传来小小轻柔的声音。

“嗯，可以，很舒服，因为比较我的大，用双手握住比较好。”我继续坐在桌前看着战利品，随意朝着小小说道。

“好的，公子。”小脸微红的小小改由双手后说道。

“嗯，很好，小小继续。”

“是，公子，您小腿的裤管可以拉上去吗，这样小腿比较好捏。”小小轻声地说道。

“可以。”

果然和事后一根烟的享受是差不多的，干掉这么多土匪后，回来好好享受小女生的按摩，也是对生活的尊重，自动挂机设备这么重，按摩一下小腿是一定要的。

“公子，小小…小小有件事想请教您。”小小略为犹豫的说道。

“嗯，说说看。”

“就是，就是，就…。”小小还在犹豫当中的说道。

“放心，不会怪你的。”我温和的给小小一份安心后说道。

“嗯，就是…那个，那个前几天的晾的衣服，不见了一条…，一条黑色的…。”小小正犹豫的说道。

“黑色的什么啊。”昨天在上山打架，可能被落石砸到头了，有点失忆的问道。

“黑…黑色的小…小衣。”

“没看到呢，长什么样子，我在帮你找找，会不会被风吹走了，毕竟窗户都没在关的。”我低下头，看着可爱的小小满脸通红，微笑说道。

“不…不用了，公子我在自己找找。”小小慌乱的脸色通红说道。

嗯，这么娇小的身体和脑袋，这么这点小东西都顾不好，唉，看来是要加点银两让她记忆变好了。唉，我真是个大好人啊。

那天早上醒来，小小就暂时搬了进来，我己经出门修练去了，临走前吩咐客栈在房间的角落，放上一张小床和小柜，再加上二片屏风，当作小小的临时睡觉场所。

至于小小的黑色肚兜，八成是被风吹走了，我绞尽脑汁，搜寻了今天一整天作了什么，丝毫没有任何头绪。

唉，我人真是善良啊，还帮小女生找小衣。

感觉小小的力道变弱了，就叫她从桌底下起来休息，毕竟我的太大太硬了，本来就不好握住。

“小小，双手伸出来。”

我将战利品扫进储物戒里后，转身朝着小小，掏出数两碎银放在小小手心里。

“自己在去买点布料，缝几件小衣吧，不然又飞走了不好。”我摸摸小小手感不错的头后，温和的说道。

“小小谢谢公子。”小小的小脸微红地说道。

嗯，小女生就是好骗啊，摸几下头，给几两银子，就很感谢我了。唉，十佳青年就是我。

今天天气贼好，空气贼香，有了灵石后，底气十足，出门走走逛逛，顺便买点包子回来给小小吃，太娇小了，要补一下。

走在街道上，有二道身影正鬼鬼崇崇的跟踪我。

哼哼，小爷可是屠了筑基五层的山匪呢，这两只小身板怎么可能让我知难而退，边走边想后，走进了一条胡同。

两只小身板的身影也傻傻的跟了进来，我蹲在围墙上摇摇头，这智商来跟踪人，不是被反杀就是被抓去卖了。

全身一样的脏兮兮，小脸一样的黑麻麻的。

“姐姐，人怎么不见了。”某小身板的小孩子说道。

“知夏，那个人是修士，可能早就发现我们了，跑掉了。”另一小身板的小孩子说道。

“那怎么办啊，姐姐，昨天救了我们，还没找恩人谢谢呢。”知夏小朋友慌张的说道。

“算了，恩人既然不想见面，表示他不想领这个情，我们回去吧。”何静秋小朋友叹了一口气后说道。

“好…好的，姐姐。”知夏小朋友点点头说道。

然后，何静秋小朋友就牵着知夏小朋友，转身离开胡同时，又顿下脚步了。

“姐姐，是恩人耶。”知夏开心的说道。

只见我双手揹在后腰，站在胡同口，一脸微笑的朝看着她们俩人看去。

何静秋也欣喜的拉着妹妹的手，快步的走了过来我面前，想要…。

“停，站好，不准跪，不准哭，不准叫恩人。”我微笑的开口说道。

“那要怎么称呼大人。”何静秋抬头哭笑不得的朝着我问道。

“就大人就好了，因为我一直都很大。”我想了想后说道。

“是的大人。”

“先跟上我。”

然我后带着二只小萝莉，找了一间茶馆要了一间包厢，送上茶水点心后，叫她们坐下。

“你们是怎么被抓走的，其他小朋友呢。”

“应该是被我和妹妹的父母仇人串通的，想让我们死的不明不白，其他人被我连累，全死了。”何静秋低下头，眼神仇恨又哀痛的说道。

“亲妹妹吗，仇人又是谁，今后有什么打算呢。”我想了想，丢出几个问题问道。

“我是姐姐的亲妹妹，今年四岁。”何知夏看着大家都不理她，赶快笑嘻嘻的举手说道。

“知是儿童急走追，夏衣轻扇扑流萤。看来你们父母也知道怎么了，期望你的妹妹，快快乐乐的长大啊。”我摸摸知夏小萝莉的头，微笑的说道。

“一年多前，父母把我和妹妹送到千里外的这里来，但叫我们不要向他大哥报仇，也就是我大伯。从此，我就没见过我父母了。”

“今后有什么打算呢，我不知道，我只是个凡人，活下去就很艰辛了。”

静秋小萝莉一直低着头，讲着她的故事，也真难为她了，年纪这么小就抗起这么重的责了。

“小朋友，你渴望力量吗。来，点选Yes OR 是，来，选择吧。”我朝着小萝莉们说道。

“很想很想，但选择什么。”静秋小萝莉一脸懵逼的问道。

“啊。”知夏小萝莉则一脸茫然的样子。

“明天早上到镇里最大的客栈，天号甲字房，买点生活用品后来找我。”

我想了想后，递给静秋小萝莉碎银后说道，然后摸摸静秋小萝莉的头后，离开茶馆。

我走在街道上，感叹世道啊，也感叹萝莉养成不容易啊，又没面版可以看好感度。

边走边盘算着要给什么修练的法诀呢，我自己的是娘亲给的水灵诀，我也没查到出处，不方便教授，手里有本灵月剑诀，走的是轻灵飘逸的路线，很适合女孩子。

到去淘宝搜寻看看吧，我不懂，有专业的人懂啊，想到就走。

“公子需要女孩子修练的决诀。”小雅轻柔的问道。

“是的，没有东皇钟、也没神农鼎，来本适合女孩子的法诀，总该有的吧。”我点点头后，朝着小雅说道。

“公子在说什么啊，公子讲的那些东西，我一直找不到，问人也没有听说过。”

“适合女孩子的法诀，有很多，不知公子的需求是什么。”

小雅哭笑不得的朝着我说道。

“那么，十…不，十五枚下品灵石，可以买到什么比较好的。”我想了想后，丝毫不尴尬的提出我的需求后说道。

“唔，小雅想一想，请公子稍等一下。”

小雅手指点点额头后说道，看到我点点头后，小雅走回仓库找寻。

“公子，找到符合您的需求，请您挑一下。”一阵子后，小雅找上在东看西看的我。

“我给您介绍下，玄天通箓；流月仙术；清水诀；百花诀，这是各宗的通用版，至少可以修到筑基大圆满，金丹以上的版本话要加入该门派。”

“道天诀、练气诀，不用管名称，这是九州大陆上的通用版，温和兼容，之后改修其他宗门的法诀都没问题。”

“几乎没有门派的人，都用这两本，取得容易，但大部份的都有错漏，我们的是正宗版本，一样可以修练到筑基大圆满。”

“都不错，小雅有什么推荐的吗，不到十岁的小女孩。”我想了想后说道。

“流月仙术和百花诀都不错，这些都十三枚下品灵石；道天诀也可以，比较便宜，十枚下品灵石，都是一次性的玉简，用完就没用了。”小雅眼神古怪的看着我，想了想后说道。

喂，我看到了，我是社会十佳急功好义至善清纯温良恭俭让的好青年勒，请尊重一下你尊贵的客人好吗。

我心里吐槽后，很想对着小雅使出绝招，使用国际通用手势朝她比划比划。

但，我绝对不是看到万宝阁势力比我强大，我只是尊重女性同仁，放弃对小雅的鄙视。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 平时多修练，战时少流血
────────────────────────────────────────

“呼，今天就到这吧，太阳快下山了，明天继续。”我伸手擦擦脸上的汗后说道。

收拾一下自己，然后一边往回走，一边恢复自身状态，再一边想着上午的状况。

“这下有了，流月仙术二枚，还真是肉痛啊。”

“好不容易在小雅的鄙视下，成功把战利品给卖了后，再杀了一枚下品灵石，才买全的。”

“灵石还没捂热就没了，唉，也不知道九州大陆，有没有银行可以入内走走啊。”

“算了，回去找小小，叫她安抚我受伤的小小心灵好了。”

晚饭过后，我躺在床上，看着天花板，呃，这里没天花板。我躺在床上，看着上方床架。

“公子，你的太大了。”小小脸色微红的看着我说道

“小小，你可以的，就痛一下而己。”

“好吧，那公子我试试。”小小微微的用力后，说道。

“嗯，没事，你就用力没关系。”

“啊。”小小轻轻的惊呼一声。

“怎么了，小小。”

“我的拳头比较小，所以刚捶公子的大腿，太用力了，怕弄痛您。”小小不好意思的说道。

“没关系，大力点，大力点才比较缓解酸痛。”

呼，这就是享受生活啊，自动挂机设备太重了，修练时移动主要靠腿，而大腿难免酸痛，找小小帮忙捶捶不过份吧。

“如果没什么问题，指导一个人和指导两个人是差不多的。”

“小小没什么国仇家恨，只想安逸的过日子，最多许她一份安逸的日子过就好。”

“唉，小女生的心思特别多，来个好感度面版不好吗。”

隔天，依然从打床上打坐完毕收工，今天还有两只小萝莉要过来，不知…。

嗯，己经到了，昨天有交待店小二把人带上来，看来也不敢逾矩，就带到门外而己。

“小小，去开门把人带进来，顺便请客栈准备一些吃的。”我朝着站在床柱旁，背对着我的小小说道。

“好的，公子。”小小轻柔的说道。

“请两位进来。”小小走到房门口，开启房门后，朝着两个小孩子说道。

己经请客栈带她们洗潄一翻的何静秋和何知夏，洗白白后，果然是亲姐妹，眉眼这么相像。果然是个可爱漂亮的小女生，妹妹也是。

“大人，我和妹妹己依约前来，不知要让我们作什么。”

很久没有洗白白的静秋小萝莉，知道自己的容貌如何，被我这样上下扫视后，小脸微红的低下头说道。

“这二枚玉简，你和知夏一人一枚，贴在额头上好好感受。”

我收回视线后，从怀里掏出二枚玉简，递给何静秋后说道。

静秋小萝莉递给妹妹一枚后，自己将玉简贴在额头上，知夏小萝莉看着姐姐，也一样的动作，一会儿后，闭上眼睛感受结束的静秋小萝莉，有点晕眩的晃了几下。

而知夏小萝莉己经被我安置在床上了，眼睛呈现漩涡状不停的旋转，嗯，知夏还小，才四岁，大脑负载过大，晕了。

不过神奇的玉简，己经将所有知识，全部置入她们的头脑里了，等到有需要时，自然而然的会回想出来。

“静秋，你妹妹只是晕过去而己，你先坐在床上打坐，按照头脑里的法诀指导，试着运转功法，不懂的问我。”我朝着静秋小萝莉，微笑的说道。

“好的，大人。”静秋小萝莉点点头后，依言坐在妹妹旁边，开始打坐感悟当中。

一会儿，小小带着客栈人员，将众多吃食，安静的一一摆放在桌上后，全数撤离，然后小小走到我的左后方，低头垂手的站着。

过了一盏茶的时间，静秋小萝莉睁开眼睛，看到旁边知夏小萝莉，正一脸担心的眼神看着她。

“姐姐没事，你以后也要学姐姐这样子修练。”静秋小萝莉摸摸妹妹的头后，对着知夏小萝莉微笑说道。

“先吃饭吧，小小，你也坐着吃。”我从打坐中恢复，温和的微笑说道。

看着三只小萝莉，小小算少女，可是她太小只了，也没高静秋小萝莉多少，唉，人生啊。

“等下吃饱，静秋你带妹妹感悟玉简，下午，你们姐妹跟我出去山上修行。”

“大人，知道了。”静秋小萝莉朝着我说道，而知夏小萝莉依然开心的在吃她的饭。

“姐姐，好好吃喔，很久没吃过这样好吃的饭菜了。”知夏小萝莉朝着姐姐说道。

“大人，我妹妹。”静秋小萝莉没有回应妹妹，而是担心的看着我说道。

“没关系，我的桌上就是要这样吃饭，随意就好。”我温和的朝着俩姐妹笑笑说道。

“谢谢大人。”静秋小萝莉瞪了自家妹妹一眼后，继续拿起碗筷吃着。

我点点头后，也继续吃饭，一时间饭桌上很安静。

考虑到她们肠胃不适应客栈的一般吃饭，还交待客栈作点好消化不油腻的料理。

唉，我真是贴心好大哥啊。

但下午的话，桀桀桀。

饭后，静秋小萝莉带着自家妹妹坐在床上，一人一边开始感悟流月仙术，一开始知夏小萝莉还有模有样的学着姐姐，但是还在状况外的她，被静秋小萝莉念过几次后就乖了。

下午，大约一个时辰多，我和两只小萝莉来到镇外的某处，空气中的芬多精良好，将拎着的两小只放下后，让她们休息一下。

我陪着她们走了一个时辰，对，走一个时辰，走到她们俩个趴下后，其他路程我用拎的。

“修行路上只能靠自己，我能给予的帮助不多。”

“没什么绝窍，勤能补拙。废话是别人在讲的，只有流汗是自己的。”

我也不管她们俩听的懂还是听不懂，就简单讲个两句让她们知道。

“勤能补拙。”静秋小萝莉低下头喃喃自语中。

至于知夏小萝莉，不用指望她听的懂，这不，正一脸崇拜的看着我。我需要崇拜吗，我想要小萝莉崇拜我吗。哼，这样的小萝莉给我来个十打。

我掏出两把重量合适的明意镇制作木剑，采用九九八十一天加工锻制而成的超合金铝挤型航太用精密工艺制作而成的，给她们一人一把。

然后掏出灵月剑诀，开始教学。

我也不知道，当初金丹好朋友的储物戒指里，有这本适合女孩子使用的剑诀。

剑法轻灵飘逸，真不适合我用，学了点基本就偷笑了。

大约不到半个时辰就全本教完了，把剑诀丢给姐姐，叫她带妹妹去旁边同时修练流月仙术及灵月剑诀，我则距离稍微远一点，独自修行。

我也并非开启修练就到晚上的，我中间休息了几次，也就是静秋小萝莉的问答时间了，略过知夏小萝莉的奇妙问题外，到太阳下山前总算有点成果了。

晚上，我躺在床上，让小小在我上面上上下下的运动。而房间的角落又摆放了一张床，给她们静秋、知夏姐妹俩睡觉用，一样二张屏风及木柜。

“公子，舒服吗。”小小脸色微红的轻轻喘息的说道。

“舒服，小小可以大力点撞击。”我惬意的说道。

“好的，公…公子。”小小一边娇喘一边的说道。

“嗯，这力道可以。”我满意的说道。

“是，公…公子。”

这时，我看知夏小萝莉跑来我旁边，睁着她大大的两只眼睛，好奇的看着我，以及在我上面上上下下运动的小小。

“知夏，什么事。”我转头朝着知夏小萝莉说道。

“大人，这样佷舒服吗。”知夏小萝莉小手指放入嘴中，好奇的问道。

“当然，看小小的脸就知道了，你看她小脸通红的娇喘中，不是很舒服吗。”我一本正经的朝着知夏小萝莉说道。

“知夏，不要对大人无礼。”静秋小萝莉将妹妹一把抓住带回床铺旁。

“抱歉大人，知夏她还小。”然后又快步跑来，一脸歉意的说道。

“无妨，我也没做什么，知夏好奇罢了。”

我对着静秋小萝莉说道，顺便对着小小摆摆手，示意她可以从我背部的踩踏下来了。

生活本该如此惬意，要知道自动挂机系统，对整个身体负担很重的，以小小的体重，踩踩背部，活络下筋骨，促进血液循环，何乐而不为，这就是对生活的感悟。

“你和知夏，虽然才修练不到一天，不过我还是问问，你们的流月仙术的进度。”我盘坐在床上朝着静秋和刚刚跑过来的知夏小萝莉问道。

“有感觉到一点点的气感，在我身体里面游走。”静秋小萝莉低头细想之后，然后抬头坚定的看着我说道。

“我也是，我也是。”知夏小萝莉也笑嘻嘻的赶快举手回答。

哇槽，她们俩的回答，让我晴天霹雳的一脸惊讶，搞半天就我资质比小小好是吧。

不行，抽空去万宝阁问问，有没有测资质的仪器或道具，我要测一下我多废材。

一时之间，觉得天道在苍穹之上，正在嘲笑我，我就心累的摆摆手，叫大家解散休息了。

天道：你胡说，我没有，别乱讲。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 惊吓，天地灵根登场
────────────────────────────────────────

这几天的一大早，我带着俩只小萝莉前往镇外修练，一样的走路前往，每天都比前一天的速度更快，时间更短些，只能感叹，特马地这个什么质质。

我都还没上淘宝买检测资质的用具，然后在给予流月仙术的第四天一早，在两只小萝莉的周边灵力涌动，大量的灵气涌入她们俩的身体里。

这事我熟，我花了数年的时间才有的福利，这满满的即视感令我无言啊，人比人的差距，有时候比人与狗的差距还要来的大，这不，三天的时间就练气一层了。

“大人，我变成修士了。”知夏小萝莉第一个跑过来，兴奋的小脸微红，抬头看着我说道。

“大人，我练气一层了。”

静秋小萝莉这倒楣孩子，在这几天也总算开朗一些了，也随后快步走来，一脸欣喜的抬头看着我说道。

我一脸微笑的摸摸她们的头后，然后抬头看着兔子形状的云朵。唉，深深的叹了口气，算了，人生快乐就行，不要和其他人相比。

“大人，你不开心吗。”知夏小萝莉小脸满是担心的说道，静秋小萝莉也一脸担心的看着我。

“没有，开心的很。”我摸摸她们俩的头，嗯，手感真好，多摸两下后，露出两排洁白的牙齿，笑笑的说道。

“大人，这样好丑。”知夏小萝莉嫌弃的说道。

“哈哈哈。”我仰头大笑了一会儿，摆摆手，示意继续她们继续修练。

临近晚上，我带着俩只开心的小萝莉回到客栈后，交待她们自便，我独自一人出门。

“公子是要，测试资质的道具。”万宝阁小雅轻柔的说道。

“是地，有吗。”我点点头后说道。

“有二种，一种是我们万宝阁自己的测试仪，不用钱，但是我们会有人在旁记录。”

“另一种是，一次性的测试石，不贵，下品灵石一枚二颗，基本上有卖修士用品的都有卖。”

“但只能简单测试资质和灵根，其他的就要用测试仪，确认数字占比。”

不愧是万宝阁的专业人员，看看人家怎么介绍的这么详细。

“只是，怎么知道我身上就剩二枚下品灵石，心在滴血，还是要买。”我捂着胸口想到。

“不知公子要多少颗。”小雅依然保持着微笑与风范的说道。

只见小雅如同恶魔般的低语看着我，大家看看，这圆弧状的笑容，诉说着你这穷鬼，快掏出来吧，老娘铁定要榨干你的表情。

然后，我用我一生之中，莫大的毅力，艰难的比出四根手指，并别过头不去看我那手指，并再次的听到那恶魔的低语声。

“公子请稍待。”语落，小雅直接前往仓库取货。

只见四枚灰扑扑的石头，放在托盘上呈给我，并又双听到那恶魔般的低语。

“公子，四枚测试石在此。”一会儿后，小雅走过来微笑的朝我说道。

我哀痛莫于心死的表情，单手巍巍颤颤的伸入怀内，取出我仅剩的两枚下品灵石后，用尽我全身的力量，轻轻放置在拖盘上，然后又双叒听到我不想听到的声音。

“多谢公子。”小雅持续保持着微笑的说道。

我伸手取下四枚测试石，收入小袋子里后拎着，不想留置此地与多说话的我，想要迅速离开这个令我伤心的地方。

然后，我特马地又双叒叕听到我不想听的声音，曾经一度以为，这是我听过最好听的声音之一。

晚上睡觉时还会幻想一下，如今，说多了都是泪。

“公子请慢走。”

小雅那不失礼节又有风范的声音，从我身后传了过来，令我二步当作一步的迅速离去。

我站在万宝阁外约三十步处，转头看看这不高的三层楼建筑，典雅低调。如今，只觉得上面写着，钱拿来，东西给你的恶魔文字。

摇摇头，回身离开这个令人伤心的地方，我发誓我以后一定不会在过来。

对的没错，我心里发誓，等我有灵石后在过来血拼。是啊，没钱过来做什么。

时间，夜阑人静。头顶满天星晨，以及一颗明亮的月娘。

地点，明意镇第一客栈屋顶。也就是我住的地方，人家就叫作第一客栈。

目地，测试石测试资质。

见证九州大陆历史的画面，要徐徐展开了。

曾经幻想自己资质逆天，在测试仪前淡定的望着测试结果，超越一品天灵根的同时，风云变色，九条金龙伏摇直上的飞舞着。

如今，梦里什么都有。我看着测试石良久后，在抬头看着没有云朵遮住，不是满月的月亮。然后，唉，深深的叹了一口气。

算了，就是这样，我八成不是颜如玉生的。因为娘亲如果知道我的资质，可能刚出生就放入桶子里，填满水泥，丢入东京湾了。

摇摇头后，不想了，回去睡觉，今晚没心情打坐修练。

“大人，我们出门修练了。”知夏小萝莉手里拿着一枚石头，摇摇我身体说道。

早晨，知夏靠近我时，我就知道了，只是我心累不太想起床而己，既然把我摇起，就起床吧。

伸手接过小小亲手洗过的毛巾，心中感到一股欣慰，还是小小好啊，轻音体柔易推倒。

至于八岁的静秋小萝莉和四岁的知夏小萝莉，我看着站在床前开心的她们。算了，出门修练吧，等下看看测试石能有什么惊喜。

“大人，这颗石头上面写着八水，是什么意思。”知夏小萝莉突然举着只手，展示刚刚一直拿在手上的石头问道。

我脸一黑，突然不想讲话，想把这个倒楣孩子吊起来打一顿。

算了，不要跟小朋友计较，来深呼吸，在吐，深呼吸，在吐。

叔叔我可以忍，不能忍的都是婶婶。

“昨晚回来时，在路上捡到测试资质的，等一下你们也有。”我忍住额头上的井字号说道。

“喔。”知夏小萝莉又翻看了几遍，终于放回原本拿取的地方了，我睡的床头。

“我们走。”忍住额头三枚井字的我，看着知夏小萝莉，咬牙说道。

“大人好丑。”说完后，跑回一脸无奈的静秋小萝莉后面看着我。

明意镇与城外修练点，一路走来，始终如一，最奇怪的是，己经带上两名小萝莉了，怎么都没有长眼的修士来打劫我呢。

我看起来瘦弱好欺负，没什么修为，才筑基二层而己，照理说要有一堆人来堵我啊，怎么这年头好人都没有了，令我百撕不得骑姐。

“来，一人一枚，拿在手上，用心专注在石头上就好。”我拿出二枚测试石，递给两个小萝莉后说道。

“大人，握着就好吗。”静秋小萝莉抬头问道，知夏小萝莉也是一脸好奇看着我。

“对，握着就好，就像这样。”我点点头，随手拿颗大小相同的石头示范给她们看。

“嗯。”只见知夏小萝莉大力的点头说好，而静秋小萝莉就微微点头而己。

在她们两人握住测试石之后，突然风云变色，天地灵气疯狂涌动，不知从那里出现的九条金龙，从虚空中腾飞而至，围绕着静秋与知夏小萝莉的身边环绕并朝拜着。

以上的情况，通通没有发生，只有两人手上的测试石，亮了一下就没有了，代表两人都有修练的资质，只是不知道资质为何而己，要看看上面的显示。

只见两只小萝莉，慢慢的开张自己的手掌。

然后，我转过身体背对着两只小萝莉，抬头看看蓝天白云。

啊，世界多么清新，多么美好，人生啊，要即时享乐啊。

“姐姐，姐姐，你看，我的写着二地耶，我没有弟弟啊。”

我的身后传来知夏小萝莉的声音，原本有如可爱童音的声音，现在听来跟万宝阁小雅一样，真不想听到啊。

然后，又一句话令我暴击吐血的声音传来。

“大人，我的是写上二天，是什么意思呢。”静秋小萝莉也开心的说道。

这两只小萝莉，是上天派来让我呕血三升的吗。

我觉得我内心在喷血当中，超想灭口两只小萝莉的。

反正这里是荒郊野外，还是先X后杀，再杀再X呢。

灵根有天地金木水火土，杂和无，代表着修练方向。其中凡人是无灵根，杂灵根也是可以修练的，事倍功半而己。

天地皆是世界的宠儿，代表着全方向修练优异无比，而大部份只专修一种，因为天地有天赋。

质质是一品至九品，一品修练最快，九品最慢。

基本上，下七品不是事倍功半的问题，而是艰辛无比，基本上没有宗门，会把资源投入到下七品资质的弟子上的。

这己经不是惊喜了，是惊吓了，据万宝阁小雅的说明，天地出现率百万无一，表示，是千万分之一或亿分之一，加上一二品的机率，是不是更低的…十亿分之一。

比如说，九州大陆如果有百亿生灵的话，那么天地只有百人不到，扣掉早早陨落的，不就不足数十人，甚至更少，这真是无言啊，为何我可以遇上二个。

“大人，你还没说这是什么意思呢。”静秋小萝莉又小心翼翼的讲了一次。

“对啊，对啊，大人。”欠揍的知夏小萝莉，又屁股痒的再补充一次说道。

好吧，天空的蓝天白云，己经无法挽回我逝去的青春，以及既定的事实，我转身过来，朝着俩只小萝莉看着。

“好的，我说明一次，你们听好。”我艰难的挤出笑容，并温和的说道。

“大人，你笑的好丑。”屁股痒第二次的知夏小萝莉说道。


──────────────────────────────────────────────────
第16章 决意，千里送流月（一）
────────────────────────────────────────

我还是没有打知夏小萝莉的小屁股，我放心的把她交给她姐姐，静秋小萝莉会好好的疼爱她妹妹的。

深夜，我躺在客栈的屋顶上看着满天星辰，放心，没有女孩子陪我唱着屋顶。

“天地灵根齐聚，还好我不是什么得道高僧，会在那边一脸震惊的感叹着天地大变，我还厕所里的大便勒。”

“我想我八成是带不动了，这么凶残的资质，送到宗门里，以后我就有大腿抱了。”

“当初选的是流月仙术，那么代表是与流月宗有缘了吧。”

“好吧，就当是天注定，就送你们到千里之外的流月宗吧。”

“至于被堵在明意镇的娘亲，她这么精明的人，元婴的修为大概率也不会有事吧。”

隔天早上，我在客栈吴掌柜这里，交待一些事情。

“公子，您要离开了吗。”小小哭哭啼啼的在我旁边说道。

“小小，不得对公子无礼。”吴掌柜朝着小小喝道。

“吴掌柜，没关系。”

“小小交给吴掌柜了，我事情办完就回来了。”

我朝着小小微笑着并她摸着的头，并说道。

“是，大人。”吴掌柜拱拱手的说道。

说完，我带着静秋小萝莉和知夏小萝莉，离开住了许久的第一客栈，至于小小，不是我不带。

我最后一枚的测试石，用在小小的身上，无灵根，纯凡人，带上没用，反而会害了她，真的只能许她一世无忧了。

预计来回至少二个月以上，不算中途的变数的话，城镇内有马车通行，对外往来的马是野兽的主食，妖兽的点心，长途移动不是修士的方舟就是法术飞行。

算了，反正两只小萝莉己经是修士了，练气一层也是修士。跑步兼修练吧，只要跑不死就往死里跑。

打开哆啦A吴送的简易版地图，途中会经过几个补给的点，到时在休整吧。出发，流月宗。

某破旧小屋的深夜，两只小萝莉正在木床睡的正香，我坐在角落的椅子上，摊开地图对照看着。

感叹着怎么没有APP导航，行程是没有走错，仅有点偏移而己。

果然不用钱的简易版地图，真的只能参考用，没办法。

而万宝阁卖的，算了，我没灵石可以买，这阵子一路走来始终无事，都没有人打劫我，真是幸…倒楣啊。

这里又不是武侠，孩僧老女是不能招惹的。唉，看着小萝莉嘴角，睡的幸福地微微扬起，可能又作了什么美梦了吧。

“桀桀桀。”突然，某处传来声音如磨砂般的声音。

我立刻输入灵力解除负重站起，转头看向小萝莉，依然睡的正香，我感觉我垂在侧腰上，藏在大腿处的静心玉珮传来一阵清凉。

本就收敛气息的我，再度加大力度收敛，并将感知放到最大，感知这附近的一草一本的动静。

“两只可口的血食啊。”依然如磨砂般的声音，我感知在房屋的木门前。

“碰！”

脆弱摇晃的木门被大力击破，但是，小萝莉们依然没醒，看来是某种迷魂术了，娘亲给的玉珮又是什么鬼，又能防御什么，她不是说帮助修练吗。

“桀桀桀，看我发现了什么，筑基二层的小修士及二个练气二层的小鬼。”磨砂般的声音主人，从一头僵尸后方传来。

是的，没错，二品资质的修练速度就是快，多久了，又提升了一层，我己经不想讲话了，还让小萝莉担心了一阵子，以为我不要她们了。

在大门被击破的同时，我己经出现在小萝莉睡觉的前面了，同时己调动全身的气，来准备应战，亦或者抗了小萝莉就跑路。

“喔，不说话，是放弃抵抗了吗。”

“也是，在金丹四层的我面前，加上等同金丹六层的血僵，一个筑基二层又能作些什么呢。”

“喔，对了，还有二个练气小鬼。”

哼，我不会告诉你的是，反派死于话多，金丹而己，我只是在想战术而己，而且，我的感知里没有其他人了，但又怕有元婴以上躲在后面。

算了，开工吧，就算有元婴，只要不要太强，还是可以抱着小萝莉跑路的。

我心思电转中，向前踏出一步，然后跨过空间的距离，五步的距离，瞬息而至。

“五倍。”我心中默想着。

“碰！”我一脚踹向血僵，连同金丹修士，一同击退数十步。

你们没事站一条线作什么，喔，门前门后，那没事，门就这么大，还是你以为我踹不动血僵。

“可恶，不小心被你偷袭，我要把你变成尸傀，生死不由你。”

“血僵，上，掏出他的心脏。”

某金丹修士愤怒地拨开身上的血僵后，立刻站起来大声喊道，并命令血僵，朝他指向木屋的大门前方。

可惜，他以为我踹了一脚，人的位置应该还在门口，但是我怎么可能照他的心意走，我人会移动啊。

一瞬间金丹修士反应过来，发现我人己经消失不见，可是血僵己经冲了过去，己接近木门的位置，急忙的命令血僵回来。

“十倍。”

我绕个小小的了一圈，中途再次叠加了倍数，速度力量再次提升，我默默的掏出我的灵剑，出现在金丹修士的身后。

不是我要开这么大，而是想要确保一击必杀，天晓得这位主有什么宝物防御。

一瞬间，闪光一亮。

“当！”

我的剑砍在隐形的护盾上，强大的力道击破护盾的同时，也令金丹修士一脸懵逼，以及失去平衡飞了出去。

金丹修士可以懵逼失神，但我可不会，早就在万宝阁接受小雅的再教育时，就知道这玩意儿了，只是一直没遇上而己，之前的元婴修士也没见他们用啊。

所以，下一瞬间，又是一道闪光飞掠而过，金丹修士人头落地的同时，又是数十道的闪光，地上只留下一颗满脸不敢置信的人头和一堆肉沫，一个阵盘以及一枚掉落的戒指。

至于血僵，无人命令，站在原地没有任何的动静。

我关掉技能，边喘息边运转水灵诀，原地想了想，朝着血僵走了过去，把他踢到金丹修士的人头处的同时，剑光再来一发，并丢出一枚火焰符文。

站在原地等到脸不红气不喘时，整个地面一片黑漆漆的，还好是晚上看不清楚，爱护地球人人有责，我施展水灵诀制造点水，冲洗一下地面。

毁尸灭迹人人有责，这样子我就有不在场证明了。

等等，全力发动感知，在细细的查看四周，看有没有人躲起来，元婴以上躲起来就很过份了，所以，没有，收工回木屋。

将战利品回收后，回到木屋里，站在小萝莉睡觉的床边，俩小依然沉睡着。

好吧，到时流月宗的师父会教他们野外求生，我也不用烦恼了。

至于木门，反正只睡这一晚，没门就没门，不管了。

先看看这护盾阵盘，真是小巧，好像输入灵力可以抵御金丹期的攻击，是没坏，只是不知可以挡多少层级的，又可以挡几下，先放着改天拿去鉴定。

然后，喜乐见闻的摸宝时间又到了，看我的红烧猪蹄的厉害。

抹除戒指上的无主禁制后，输入神识检查一翻，瞬间我的眼睛变成$.$，这金丹修士是打劫了一个城镇吗，这么多的资源，难怪娘亲对着元婴修士的戒指一脸纠结。

“几十枚的上品灵石，数百枚的中品灵石，几千枚的下品灵石，以及一堆有的没有的，发财了。”我喜孜孜的想着。

“好吧，这点灵石在万宝阁的二三楼，可能只能买几样东西而己。”

“万宝阁连颗我想要的石头都没有，不就是女娲石吗。算了，不管他们了，在打坐一下吧。”

隔天，当眼睛睁开时，天色己经微亮，不过小萝莉还是没起床，叫她们一下吧。

“静秋、知夏，起床了。”我伸手摇一摇她们，并开口说道。

“大哥，我起来了。”静秋小萝莉首先被我摇醒后，揉揉眼睛后说道。

“嗯，大哥，吃饭了吗。”知夏小萝莉则是流着口水起床，也是揉揉眼睛后说道。

知夏小萝莉，你是人不是猪，不要醒来只会吃。

至于叫我大哥，在出明意镇时就交待了，亲近关系抱大腿从兄妹作起，就叫我大哥就好了，以后我出门打架只要大喊，我妹狠人，还是二个。

想想就是爽，哈哈哈。


──────────────────────────────────────────────────
第17章 决意，千里送流月（二）
────────────────────────────────────────

半个月后，总算来到一个城镇，站在城镇入口处看了看，上书“珑月镇”，进去左右看了看，看来跟明意镇差不多规模的样子。

野外求生这么久，我又不是贝爷，那怕出门带了许多的调味料，也架不住肉食吃到吐、吃到腻，以及荒郊野外的打坐品质，加上遇到下雨更麻烦。

算了，来到城镇补给，顺便吃几顿色美食以及给他找个客栈睡觉。

两只小萝莉也我和差不多，连吃饭比别人快的知夏小萝莉，也看到肉食就摇摇头了。

牵着两只小萝莉，打听一下客栈的去处，现在学乖了，客栈是打听情报的选择之一了，便宜又大碗。

而且前阵子，幸运的遇上金丹好朋友，现在我有钱了，哈哈哈。

“嘿嘿，来了个筑基二层的俊俏小伙子啊。”

“还有两个练气小丫头。”

“外地来的，嘿嘿嘿。”

嗯，果然很有特色的客栈，三教九流之地，闲杂人真是多啊，明意镇的势力太多，不敢太嚣张，不然怎么死的都不知道。

“公子，请问需要什么。”店小二前来招呼进来客栈的我。

“来间上房，有天号房吗。”

“没有了，目前天号都没了，剩下一般房空着，客倌需要吗。”店小二恭敬的说道。

“甲乙字房没了吗。”

“都没了，这阵子有很多外地来的尊贵客人，修士客栈住满了，所以来到我们第一客栈。”

“也行，就来一间上房吧，然后上点吃食，不用太多肉。”我想了想后说道。

“好的，公子请跟我来。”

进到房间后，环视了房间，就比甲字房小一些，其余看起来差不多。而知夏小萝莉，己经扑到床上去翻滚了。

“姐姐，有床了，快上来啊。”知夏小萝莉开心的说道。

“知夏，下来，大哥还没发话。”静秋小萝莉一脸无奈的说道。

“没关系，静秋，你可以先上去休息一下，不过等下饭菜就送来了。”我微微笑的温和说道。

“吃的，我要我要，这几天吃肉吃到快吐了。”知夏小萝莉跳下床后，抬头看着我说道。

你是猪吗，整天吃吃吃，你的手又不会拉的很长，或者开一二三档。

“公子，饭菜送来了。”门外传来店小二的声音。

“进来。”

“谢公子。”

店小二指挥送饭菜的一一放齐后，准备离开，但被我拦住了，并丢出一枚五两银子给店小二。

“这阵子有什么事吗。”我坐在桌前看着店小二后说道。

“前阵子有一些势力，在追杀一名操控僵尸的修士。”店小二收下银子后，欣喜的说道。

“知道什么修为吗。”

“只知道是金丹修士。”店小二略为迟疑的说道。

“还有吗。”

“没了，最近没什么事了，我只知道这些了。”店小二想了想后说道。

“那没事了。”我摆摆手后说道，示意店小二自行离开。

“多谢公子。”

转身坐好，而知夏小萝莉正眼巴巴的看着我，她很想开动吃饭，可是被静秋小萝莉制止了。

然后，我突然不想吃，也不想说话，就跟知夏小萝莉两人大眼瞪小眼。

“大哥，怎么不开动。”一会儿后，知夏小萝莉不行了，苦着脸朝着我说道。

“看你的表现。”我指指我的脸颊后说道。

知夏小萝莉会意，跑过来跳上我位子旁的椅子上，亲了我一下。然后又跳回自己位置上，我很满意的朝着她微微笑。

“大哥，可以吃了吗。”知夏小萝莉冀希的看着我说道。

我还是不讲话，没事多调戏，调戏后没事，就笑笑着看向静秋小萝莉。

静秋小萝莉突然脸红了，然后我无言了，喂，你才八岁，脸红个什么。

“姐姐，姐姐，就等你了，要吃饭了。”知夏小萝莉急迫的朝着姐姐说道。

知夏小萝莉，助攻好能手，放心，你姐姐在打你小屁股的时候，我会加油的。

然后，只见静秋小萝莉瞪了她妹妹一眼后，才慢腾腾的跳下座位，脸红红的扭扭捏捏，低着头走到我的旁边。

“姐姐，快点。”然后，作死小能手，看到自家姐姐这么慢，又急迫的开口说道。

静秋小萝莉又瞪了妹妹一眼并带上杀气，好吧，知夏小萝莉，我救不上你了。不，我本来就没要救。

只见静秋小萝莉，在我旁边深呼吸个几下，才巍巍颤颤的凑到我的脸颊上，蜻蜓点水式的亲了一下后，就快速的跑回位置上，脸红低头坐好。

“吃饭了。”我嘿嘿笑了两声，然后说道。

只见知夏小萝莉拿着碗筷，快速的吃着饭。与她截然相反的静秋小萝莉，则是小脸微红，慢腾腾的有一口没一口的吃着。

“吃慢一点，等一下带你们出门逛逛街。”

“真的吗，我要逛街，吃点心，买玩具。”知夏小萝莉开心的说道。

“嗯。”静秋小萝莉就一个字嗯，的说道。

“静秋没有什么东西要买吗。”将调戏进行到底的我，开口问道。

“没有。”静秋小萝莉快速的抬眸看着我说道，又快速的低下眸子。

我嗯了声后，在一阵欢乐下，在外人看起来，就是一付和乐融融的兄妹吃饭的样子，结束了用餐，然后我牵着两只小萝莉出门逛街了。

我给了静秋小萝莉一枚我用过的储物戒指，知夏小萝莉一个不大的储物袋，不是我对知夏小萝莉不好，而是我只有二枚储物戒指，没法多给，到时她们的师父会提供的。

牵着手逛街时，她们会自己放开我的手后，自行花钱买东西，静秋小萝莉基本上一直被我牵着，不怎么买东西，而知夏小萝莉则一有好吃的点心，就买买买。

之前牵着静秋小萝莉的手时，都没怎么，很正常，今天不过亲了个脸颊，脸红就算了，怎么到现在还在脸红，果然小女生的心思很难猜。

静秋小萝莉终于与我分手了，在某家店的时候，就这样弃我而去的进到店里面。

出来后，牵回我的手后，我问她买了什么，她只是小脸微红低着头不肯说话。

好吧，我转头看了下是什么店，好吧，我知道为何小脸微红的不说话了。

织娘绣衣坊，很好很强大，以我看过千百集的言情古装剧的判断之下，就知道静秋小萝莉为何这个样子了。

不过就救个几次及善良个几次，在人生最黑暗的时刻救下你而己，也不用想到以身相许啦，我真的很想，但我不刑啊，我还要抱大腿的。

所以，到时会绣个荷包给我是吧，上面还两只鸟，不是，一对鸳鸯是吧。我无言的想着，静秋小萝莉，你言情小说看多了吧。

只是，我很想继续YY的想下去，可是有突发事件让我停止白日作梦，胡思乱想的行为。

知夏小萝莉，看来你的小屁屁不保了，可以被点心给吸引，让我们自然的跟着你走过来是吧。

“嘿嘿，小伙子，外地来的是吧。”凶恶的男子某甲说道。

“不是，我本地人。”我摇摇头后说道，两只小萝莉己经躲在我身后了。

某甲突然面色一僵，嘴巴一滞，突然接不下话来了，没有想到我这样回。

“不管，总之把身上储物袋给交出来，哼哼。”凶恶的男子某甲回神后，恶狠狠的说道。

“我大哥可是筑基五层，识相点，东西交出来。”凶恶的男子某乙大声说道。

“若是说声不，管杀不管埋。对吧。”我笑笑的说道，同时气运全身。

“对的，还不快交出来。”凶恶的男子某丙大声说道。

“请问下，死人的话怎么办。”我突然好奇的问道。

“这里没人管的，放心，会留你全尸的，至于两个小妹妹，我们会卖出好价钱的。”带头大哥上下的盯着我，一付吃定我的，大笑着说道。

好吧，就冲着你这句话，对我的大腿怎么样，我就不留你们全尸了。

“五倍！”我心中默想着，然后向前一步后，消失在现场。

四个人，四只杂鱼，四道闪光，筑基五层而己，在带头大哥的大笑的笑容，还留存在人头上面时，战斗己经结束。

心中默默解除后，默想着我不是九州一秒男，然后抬头微微向上Cos.三十度角，甩甩两剑后，左手灵剑斜下Sin.四十五度角，不多一度，不少一度的摆着Poss。

在一地血泊与四颗人头的应衬之下，两只小萝莉抬头，眼神充满星星而崇拜的看着我。

我心中想着，不用崇拜哥，哥只是传说。

然后，Poss摆了一会儿，没人拍照留念之下，指挥小萝莉们摸尸，这是出门旅游，杀人越货必备之技能。


──────────────────────────────────────────────────
第18章 决意，千里送流月（三）
────────────────────────────────────────

“啧！”

真是穷鬼，不管一地分头行动的当地人，我迅速牵着小萝莉远离案发现场。

到了安全之处后，我们坐下来清点战利品，四个人加起来才十多枚下品灵石，在知夏小萝莉眼巴巴的眼神下，我默默的收入储物戒指。

“乖，大哥是要帮你们存嫁妆。”我摸摸知夏小萝莉的头后说道。

知夏兴奋的点点头后，就静秋小萝莉在那边脸又红了，补充点人设，妹妹，你才八岁多，小学二年级而己，贵府的启蒙是几岁开始教的。

不管了，经过此役，没心思逛街了，回客栈休息吧，但还是要买点特色美食回去的，可以不修练，但美食不能少。

隔天，打坐中起身，继续我那未完之旅立。

听闻大部份的修士己经离开，去追击那莫虚有的金丹操尸人，我也牵着小萝莉的手，离开这珑月镇了。

物资补充好了，新地图也买好了，这张就比较不用钱的好用多了，详细注解危险的场所，以级比较安全的场所，花了我十来枚的下品灵石，加减用，我有钱，哈哈哈。

要钱的地图果然好用，总算没有偏移方向，一路上走走停停的，没遇上什么大事件，小事件就给小萝莉们练练手，打发点突然窜出的妖兽与野兽，还可以增加肉食品的补给。

只是在路途上，依然会有心肌梗塞的风险，而且很突然，说塞就塞，不点都不留情的，看看地图，离流月宗预估还有三天的距离，离我们出发到现在，大约一个月多了。

离小萝莉们开始修练的时间，也快一个半月了，这个练气三层是什么鬼，我当天觉得我要上医院挂急诊住院开刀，指定心脏外科开心一下。

“大哥，你怎么捂着心脏，不舒服的样子。”小屁股痒的小萝莉又开始作妖了，虽然她真的是用担心的眼神看着我说道。

但是我依然觉得是恶魔的低语，旁边同样练气三层，用着担心眼神看着我的静秋小萝莉，在我眼里是邪恶的视线看着我。

“我想要开心一下。”我朝着她们俩艰难的说道。

“嗯，我很开心啊，姐姐也是呢。”

知夏小萝莉抬着头，笑容很开心的说道，静秋小萝莉也是一脸开心的笑着。

我突然不想讲话了，我转身抬头看着蓝天，没有，阴天乌云，很适合决斗的天气，来一场决定生死的战斗吧，小萝莉们。

我想我们不是同一个开心的频道，懒的说话，伸出双手，示意跟上脚步走人。

然后，我的两只手被小手拉住，我就继续那只有我受伤的行程，往流月宗前进。

最后，死赶活赶，总算在天黑之前，赶到流月宗…的山下附近城镇了。

由流月宗庇护的城镇，城镇名称简单粗暴，就叫作流月镇，不大的一个小镇。

一样的动作，找客栈睡觉。

隔天，探听情报，补充物资，就在这治安还不错的流月镇混了一上午这样，跑路过去大约半个时辰，就到了流月宗山下了。

然后上山，拜会，没认识的人，只好客气的牵着小萝莉上山去。

这不，走了一大段山梯后，被两位守门的修士，给拦了下来，并要求来意。

“来者止步，请说明来意。”其中一名修士开口说道。

“我们想要见贵宗的宗主，我最多讲三个字就走，就三个字，请拜托行个方便。”我拱拱手，很客气的温和说道。

我做人如此，一向温和有礼，客气待人，绝对不是因为流月宗势力庞大而客气的。真的，请相信我。

“不行，宗主不是随便来一个人就可以见到的，请回吧。”守门修士摇摇头后说道。

“好的，我们知道了，那我在这边等一会儿可以吧。”我指指旁边的待客亭说道。

“请自便。”守门修士话毕就闪回驻守点了。

“大哥，怎么办。”静秋小萝莉担心的说道。

“等呗，我也没办法。”我无所谓的耸耸肩说道。

然后，我牵着小萝莉在待客亭里等着，反正没事，就打坐修练吧。

就这样，一连十数天，从早上到守门人这边被回绝后，坐在待客亭里打坐修练到临近太阳下山，才回到山下的村镇休息。

每天，除了向守门修士说求见宗主外，其他话都没说，还是一样对着不知换了几批的守门修士拱拱手后，到旁边待客亭打坐修练及等待。

基本上，守门修士是由外门弟子轮流值守的，但流月宗就算在大，也是会有各项情报在里面流通的，只是重要不重要，流通速度快不快而己。

所以还是有好事者，跑来看看在待客亭的我们，前面都是外门弟子过来，但是没用，层级太低了，我也简单的拱手回话及提出我的诉求点。

当然，大部份的都是客气的回话，劝我们回去，宗主不是谁都可以见的，只是我一直很坚持，一定要见到宗主，强调我最多对宗主讲三个字就好了。

后面几天，有部份的内门弟子前来，部份也是客气的劝离；部份出言不逊，但我还是客气的回礼；部份则是远远的看，不发一言，几眼之后就离开了。

“大哥，都一个月多了，见不到人怎么办。”静秋小萝莉一脸忧愁的说道。

“对啊对啊，大哥，怎么辧。”知夏小萝莉也同样担忧的说道。

“就等，这很重要。”我还是坚持的说道，并摸摸她们的头，安慰说道。

我的坚持，让小萝莉们也只能继续等下去了。

又过了十数日，我的坚持总算有了成果了。有不知那位长老的亲传弟子，好奇的前来。

“江道友，我们很好奇，你为什么这么坚持，找我们宗的宗主。”某亲传弟子拱拱手微笑，客气的说道。

“抱歉，我不能说，一定要见到宗主，而且我最多讲三个字，如果不成，我们以后再也不会来打扰了。”我微微笑的拱拱手后，温和的说道。

“也好，那这边请，我们宗主突然也很好奇，刚好有不到半柱香的时间给你。”

“多谢道友。”我大喜的说道。

并牵着两只小脸欣喜的小萝莉，跟在这位道友的身后上山去。

随后，我们被安置在一间接待房，道友告知，请稍待一下，宗主马上过来。

我和两只小萝莉，就站在接待房里等待，连跳脱的知夏小萝莉也被要求安静。

“哈哈哈，小友，我是流月宗的宗主，听闻你在山下的待客亭，只为了跟我讲三个字，就等了快二个月，是吧。”

声音不知从那边传来，人己经在接待房的大位旁站着了，旁边还有几位好奇的长老随行。

我朝着宗主及其他人拱拱手，也没有说话，然后伸出手来，对着他们比了个三支手指，示意我只讲三个字。

“嘿嘿，宗主，这小伙子在山下时，说只对宗主你讲三个字。”

“我也很好奇，他会讲那三个字，是能多惊天动地呢，我很好奇。”

“是啊，我也很好奇，到底是那三个字。”

“喔，小友说说看。”宗主也一脸好奇的说道。

然后，我对着宗主再次拱拱手不说话，从我怀里掏出二枚测试石，然后指指我身后的小萝莉后，将测试石丢向宗主，并同时说道。

“收徒吗。”

只见大家看着被定在空中，有字的部份朝着他们的二枚测试石，一脸错愕、惊讶、欣喜、兴奋的表情连续变化的看着。

“这是真的吗。”宗主反应最快，迅速的抓住空中的两枚测试石后说道。

“宗主可以测试看看。”我平静的朝着宗主说道。

然后，我被一股柔和的力量，连同我身边的小萝莉一起被卷走。

回过神来，我己经站在诺大的测试仪前面，周围就这几个长老了，大家都心照不宣，不愿多叫人，并同时布下了数道隔决法阵，避免偷窥。

然后，有长老示意小萝莉将手放在测试仪上面，我朝着一直很安静的知夏小萝莉点点头后，她的小手就按在测试仪上面，一样没有金龙飞舞，只是闪了一下亮光而己。

然而，这亮光却闪瞎了众人的眼睛，在接待房的只有二个字的不够震撼，只见众人双眼盯住测试仪上面的资料。

“二品资质，地灵根。”“心技体，体即是心，技亦是体。”

就只有这七个字的资质说明，随后一小会儿后，又附上天赋特质几个字。

然后，只见长老们双眼变的通红，好像忘了后面还有一个，资质更为妖孽的静秋小萝莉，直接开始大打出手了。

“这是我的，你们别跟我抢。”

“你这个老杂毛，你以为我怕你喔。”

“我忍你很久了，这女娃儿，我要定了。”

还没等宗主开口制止时，在我的示意下，静秋小萝莉己经上手测试仪了，一样的亮光一闪，连同宗主在内，所有的人全部转头，动作如同暂停键一样，全部死死的看着上面的七个字。

“二品资质，天灵根。”


──────────────────────────────────────────────────
第19章 离别与流月宗的赠予（一）
────────────────────────────────────────

一小会儿后，又出现另一排字，让整个刚刚吵架的长老们，统统画风突变，每个人都客客气气的互相拱拱手道好。

“二品资质，天灵根；天人心游剑通明，神意念随剑域行。”

每个长老互相打招呼，似乎刚刚吵架打架的人，不是他们的模样，大家和平的交流当中。

“咳，宗主，打个商量吧，这小女娃给你，地灵根的给我就行。”

“不不不，我的峰顶，风景秀丽，鸟言花香，很适合小女生居住。”

“宗主，我的住所都是女弟子，小女娃给我比较好，在一起方便照顾。”

两只小萝莉目前就躲在我的身后，一脸好奇的看着这群长老在聊天。

只是这聊天己经一盏茶了，我想我们怎么不离开，你们真的觉得竞争对手太少吗。

“碰！”“碰碰碰！”“碰碰碰碰碰！”

只听见数声碰撞的声音，这是隔决大阵，被强者强行破开，冲了进来。

不是敌人，而各峰各堂的长老，觉得很有问题，全数冲了进来，然后刚冲进来的人，也没说话，眼睛一样死死盯着上面一排字。

“这是我的，别抢。”然后，就有比较火暴的长老，大吼一声。

然而，没人理他。全部的人都转头看向宗主，意思是怎么办，而且大家都非常想要。

不是，是铁定要，这种不出世的妖孽，几百年没一个出世，现在来了一位天灵根的，不抢对不起自己。

而且，这己经不是收下来当亲传弟子的问题了，一定是当下任宗主培养的。

“我们回议事厅议议吧，小友也一起来吧。”一直在观察现场状况的宗主，终于开口说道。

因为宗主看着小萝莉，一直依偎在我的旁边，所以我的言行决定她们的去向，小萝莉的最终决定权在我手上，她们也只听我的话。

然后，宗主解开隔绝法阵的同时，我又被一股柔和的力量给卷走，这次有适应了点，连同小萝莉来到议事厅。

宗主示意我坐在他的右前方面的位置上，我点点头后，抱着知夏小萝莉坐着，静秋小萝莉在我身后贴身站着。

不用感觉，就是所有的长老，神识及目光，全数集中到我这边来了，压力好大，不敢动。

“后面来的长老们，我补充说一下，大的是二品天灵根，小的也是二品…地灵根。”

瞬间，后面来的长老眼神都变红了，原本以为只有一个，原来是二个，所有人呼吸开始急促了。更甚者，都站起来看向我这边了。

“咳，都坐下，我们议议。”宗主声音不大，但很温和的传遍所有人耳边。

然后开始新一轮的争吵，各个山蜂的首座都争的脸红脖子粗，每个都说自家的修练资源多很多，风景多么美丽，男弟子多么帅气，女弟子多么温柔。

“咳，先等一下。”“小友有想说什么吗。”宗主咳了一下，议事厅所有的声音全部停下后，然后转头朝着我说道。

“我原本过来是二个都想托付给宗主的，没有想到来了这么多的长老。”我苦笑的抱着己经睡着的知夏小萝莉，朝着宗主说道。

这么吵，知夏小萝莉怎么睡的着，我塞二枚静音符在她的耳朵里，就没声音了，然后她就无聊的睡着了，没有人管小萝莉睡着了，这种宝贝，可能连骂都不会骂，爱睡就睡。

“宗主，让一个出来吧，地灵根的就好。”

“对啊，你这么忙，让我来帮你分忧。”

“如果宗主真的太忙了，两个给我也可以。”

“老杂毛，还两个都要勒，也不想想你们山峰都是大老粗们。”

“我只要一个，一个就好了。”

“咳！”宗主又咳了一声，又全部安静了。

“小友，我们可能一段时间内都搞不定。”

“毕竟，我们流月宗上千年来没有发生过这样子的事。”

“天地灵根对我流月宗的意义，实在是太大了。”

“所以，小友方便住个几天，我想和她们谈谈。”

宗主想了想后，朝着我说道，虽说是商量，我当然也是无法拒绝的。

“依宗主令。”我站起来将知夏小萝莉丢给静秋小萝莉抱着后，拱拱手朝着宗主说道。

但是在分配房间时，小萝莉想要跟我睡在同一间，然后被我赶出去两人住一间了。

我被其他人误会我是萝莉控怎么办，要知道，我不是这人的，我是很正直的正道人士的。

又过了几天，宗主找上我了，在我的房间布下隔音法阵后，我们开始交流。

“小友，你真的是九州大陆修士吗。”宗主一脸纠结的表情，一开口就王炸的说道。

“是的，如假包换，如果宗主有话就直说吧。”我无言的拱拱手，看着宗主说道。

“我和她们姐妹俩谈过一些，她们告诉我，她们自己的事，还有与你相遇的故事。”

“你懂其中的差别吗，也就是，她们认为和你在一起的这段时间内，比她们自己这些年的事，还要开心，还要来的…重要。”

“要知道，如果你是邪修的话，她们俩一定会是鼎炉或生育工具。”

“如果你是其他宗门的人，她们俩很可能变成你的禁脔。”

“可是你都没有，由她们口中得知，你救她们予危难之中。”

“你还花费灵石，为她们买了修行法诀，尤其是在不知道她们的资质的情况下，这令我们

很难想像的。”

“我没遇过这种人，所以，我不知道你的无私，是想从她们身上得到什么。”

宗主如同教书匠般的，叼叼续续的说道。

“她们资质很好，可能不用十年，就可以超越我的修为了。”

“我想买一份保障，希望她们长大后，可以帮我顶出一小块，可以立足的地方，就这样。”

我把我的想法，简简单单的说明出去。

宗主不说话了，再次从头到尾的扫视了我一下，然后深深的盯着我眼睛看了一会儿。

“我知道了，你有什么想要的，这份对我流月宗是天上掉下来的礼物，我们不能没有表示。”然后，宗主开口说道。

“呃，不用太好，就一般的身法、剑法，可以用就行。”

“还有这是我练的功法，宗主有见过吗，有什么好建议吗。”

我伸出手来，运转水灵诀后，朝着宗主说道。

“唔，这是清水宗的水灵诀，他们有更好的天水诀，并非他们宗的镇宗之法。”

“你需要的话，我可以帮你要来，而剑法及身法都没问题，我们宗就有。”

宗主伸出手，探过我的手腕，想了想后说道。

“好，谢谢宗主。”我大喜的说道。

“你还可以在要求一些，你还有什么想要的吗。”

“不了，这样就好，离开前，我想和她们讲讲话就行。”

“你不留下来吗，我宗不差你一个人。”宗主讶异的说道。

“不了，我还有重要的人等我，如果日后她没有回应的话在说。”

“另外，我就是个八水的资质，就不拖累她们了。”

我拱拱手，笑笑的朝着宗主说道。

宗主点点头，站起来又深深的看着我一眼，然后化作白虹飞走了。

“唉，这是你们两个的机缘啊，要好好的把握住。”

我看着宗主飞走的方向，深深的叹了口气后想着。

又过了几天，俩个小萝莉过来找我了。

“大哥，你要走了吗。”知夏小萝莉也不闹腾了，眼眶微红的扑向我说道，静秋小萝莉也在旁边眼眶红红的不说话。

“嗯，你要乖乖的听姐姐的话，这样才有东西吃，不会被打小屁股。”我抱着知夏小萝莉，然后摸摸她的头后，温和的说道。

“嗯嗯，我会乖的，也会听姐姐的话的，所以大哥可以不要走吗。”知夏小萝莉推开我，然后用冀希的眼神，抬头看着我说道。

“我跟姐姐单独聊聊，或许你姐姐可以说服我喔。”我笑笑的弯下腰，摸摸知夏小萝莉的头后，轻声说道。

“嗯，好的唷。”知夏小萝莉抬着头，然后笑嘻嘻的说道。

“姐姐，要让大哥留下来喔。”然后知夏小萝莉朝着她姐姐，挥挥拳头说道，然后走出房门。

然后，我坐回位置上，朝着静秋小萝莉看了过去，也不说话，等待着她的回应。


──────────────────────────────────────────────────
第20章 离别与流月宗的赠予（二）
────────────────────────────────────────

静秋小萝莉掉眼泪了，站在原地不知所措的看着我，小嘴微张，欲言又止的看着我。

我微笑地招招手，把她抱在我双腿中间正前方，然后捧住她的小脸，让她看着我。

“不要哭喔，我认识的静秋，是一直都很坚强的，那怕是在山寨里的时候。”

然后，我温和的摸着静秋小萝莉的头，看着她泪流满面的小脸说道。

静秋小萝莉一言不发的抱住我，而我，单手扶着她的后腰，在另一手在摸摸她的头。

她整个人直接趴在我肩膀处，双肩不断的颤抖着，无声的哭泣声在我耳边响起，眼泪浸湿了我的肩膀处。

我也没有说话，让她发泄个够，放在后腰处的手，则不断的轻轻拍抚着她的后背。

过了好一会儿，颤抖的肩膀停下来了，趴在我肩膀处的她，双手依然抱住没放手，只剩下她稚嫩的小肩膀，在轻轻的颤抖着。

我轻轻推开静秋小萝莉的身体，单手搂住她的小腰，伸手轻轻擦拭她的眼泪，也不说话，然后微笑的看着她。

“大哥可以不要走吗。”静秋小萝莉鼻子抽抽的看着我说道。

“这是我绣的荷包。”然后突然想到什么似的，掏出一个荷包出来。

我摇摇头，伸手抹过储物戒指，将前几日整理过的，我九成的灵石，以及有用的物资，全数放在一个储物袋里，然后拉过静秋小萝莉的手，放她手里。

“我不要这个。”静秋小萝莉将储物袋放在一旁，人又扑了上来哭着说道。

“天之涯，地之角，知交半零落。人生难得是欢聚，唯有别离多。”

我抱着静秋小萝莉，在她耳边轻轻的说道，然后对着她的后颈一指下去，杀心没有起，所以没有魂飞魄散，只有人晕了过去。

我将静秋小萝莉，轻轻地放在客房上的床上后，再次伸手轻轻的擦拭掉她的泪珠。

然后将她绣的荷包和我给她的储物袋，一起放在她的身边，再次摸摸她的头后，静静地看着她眼眶微红的小脸，然后走回客厅处。

“宗主，让你见笑了。”我拱拱手，抬头朝着天空说道。

“唉。”

“这个是知夏绣的小荷包，我想你应该也不会收的。”

“我送她回房了，她手里就抓着这个，哭到睡着了，我把他拿过来了。”

不知道叹气声从那里传过来的，也不知宗主从那边闪出来的，只见他手上拿着一个丑丑的荷包后说道。

嗯，是很丑，这荷包的绣工简直乱缝，静秋小萝莉教的，但妹妹这跳脱怎可能绣的漂亮。

那两只应该是要表示鸳鸯吧，看起来就是两只可达鸭吧，头这么大一个。

我别过脸没有去看荷包，以及宗主身后在床上躺着的静秋小萝莉。

“在请宗主找人送我下山吧。”

然后走到桌子旁边，在桌上留下一张信纸后说道。

“仙山有路勤为径，修行无涯苦做舟。”宗主深深的扫了一眼后，轻声念了出来。

“我亲自送你下山。”

然后，宗主将知夏的荷包，放在信纸旁边后，然后开口说话的同时，一股柔和的力量包住我，化做一道白虹飞到山下的待客亭旁。

“宗主好。”

“拜见宗主。”

只见宗主摆摆手后，走到待客亭里，我见状也跟上去。

“这是你要的东西，我都放在这储物袋里。”

宗主手上拿着储物袋，朝着我说道。

“这枚令牌是代表我流月宗，如果有什么困难，可以拿这个令牌过来。”

然后又想了想，看了我一眼后，又从怀里拿出一枚令牌，将令牌放入储物袋里。

“就这样。”

递给我后，伸手拍拍我的肩膀说道，再次深深的看着我一会儿。

“再请宗主帮忙下，说我有空的话，会过来看她们的。”我还是心软的朝着宗主说道。

然后宗主点点头后，化作一道白虹飞回去了。

我将宗主给的东西收入怀里，看着欲言又止的守门修士，拱拱手一路飞奔下山。

“这位道友，走路上山，然后宗主亲自送下山，我们应该没有得罪他吧。”

“应该没有，我们都是尽忠职守的拦住，应该没问题的。”

“应该吧。”

两名守门修士在我走了之后，神色慌张的切切私语中。

而在我没见到的流月宗议事厅里面，又是另一翻光景。

“宗主，那小子下山了啊。”

“是啊，我亲自送他下山的。”宗主平静的说道。

“他真的没要求什么吗，送人上宗门又送灵石给她们俩。”

“嗯，我亲见所见，没有任何的藏私和要求。”宗主叹了口气后说道。

“那，小姑娘。”

“唉。”

宗主低下头不想讲话了，又一次的深深叹了口气后，然后抬头看向大家，己经准备好小萝莉的归属权，不知道要持续多久的议事了。

路过流月镇的我，在里面补给之后，又继续上路，绝对不是感伤什么的，我只是真的待太久，想赶赶路而己，请大家相信我。

夜晚，某个山洞，烧着柴火的我，正在吃着流月镇买来的小吃，当作晚餐吃掉后。

康康宗主给的东西，剑法流云剑诀、身法风神诀及水灵诀进阶版天水诀，三枚玉简。

一些阵盘，护身阵盘、聚灵阵盘，都是实用的阵盘。

还有一些丹药，比如筑基用聚气丹、疗伤丹药和解毒丹等等。

以及，一枚令牌，正面“流月”，背面“传”，这是等同亲传弟子的令牌是吧。想了想，不晓得，收着吧。

看看各枚玉简，这是宗主亲自挑的，应该都是不错的好东西吧。

然后，我先将这些东西，分门别类的收进我的储物戒指里后。我站了起来走到洞口处，抬头看向流月宗的方向，就静静的站着。

“唉！”

良久之后，我还是深深的叹了一口气，回到洞穴里打坐着。

“静秋小萝莉会绣这个荷包，我早就知道了，可惜我不会收。”

“才九岁不到，就能分恩情和爱情了啊，这是刷剧刷多了吧，要抵制未成年人刷剧啊。”

“知夏小萝莉八成是看姐姐绣，她也要绣一个，但也不排除她抽风了。”

“毕竟知夏小萝莉的抽风，己经不是一次二次的事了。”

我一边想着事情，一边打坐望着升腾的焰火。

一会儿后，我还是拿上护身阵盘，发动灵力激活，再将玉简一枚一枚的，贴上额头后，开始吸收知识。

嗯，真是通透啊，感觉自己马上就能上手，耍个一遍流云剑诀了，可惜这只是幻想，又没系统可以加点，一切靠自己练习后摸熟。

这样子，我全身上下，包含手上拿的灵剑，不就全部都是正派宗门的功法，而且是很正很正的那种。嗯，我果然不是娘亲的亲儿子。

我算算看，我光是去程加上等待的时间，差不多就三个月了，然后在回程在一个月的时间。

而且，我猜娘亲可能己经跑掉了，这么精明的她，不太可能在同一个地方待的这么久的，尤其明意镇，算是伤心的地方。

算了，反正回去可能遇不上她了，我就一路修行回去吧，然后在回第一客栈里再在说。

一路打打杀杀，不是，一路走走停停，没有小萝莉的拖累，一路走来还是很快的。也让我的荷包日渐长大中。

踏入明意镇之前，我又心有所念的回过身来，背对着明意镇，想念着小萝莉。

“总之，期待你们成长，我能帮的就只有这样了。”


──────────────────────────────────────────────────
番外：镇岳峰团宠小师妹
────────────────────────────────────────

“碰！”

“承让，花长老。”某个老头，身穿中间没扣子的功夫服，露出一身精壮，肌肉如严石般肉体的镇岳峰长老说道。

被打下擂台的莲花峰花长老，迅速的弹起身子，基本上身体没受什么伤，只是心有不甘的看向擂台上的石长老。

“二品地灵根的小妹妹，她就归属镇岳峰石长老了。”流月宗主微笑的说道。

“靠，你这个老杂毛，这种天才就被你捡走了，真不甘啊。”

“是啊，全峰上下没有半个女的，连路过的老鼠都是公的。”

“不是跟大家扬言说过吗，绝对不收女徒弟，也绝对不收七岁以下的童子吗。”

“对啊，人家知夏是个小妹妹，而且最多才四岁半而己，这个不是不在你这个老杂毛的收徒范围内吗。”

“啊对吼，那老杂毛，你出来跟我们抢徒弟作什么，退出退出，这次不算。”

听到擂台下一群痛心疾首的长老们，在那边你一言我一语的说道。

这群都是他的手下败将啊，心里想着能收如此佳徒，就算来一百个人，我都破格收啊，想想就畅快。

“二品地灵根，体术天赋，就算把我峰头给卖了，我也要收徒。”石长老厚如城墙的脸皮，不为所动的表情，开怀说道。

在长达三日不休息不间断，不吃饭喝水的超长会议，总算决定归属权了，也很简单，打一架，胜的领走。

所有长老们两两对战后，赢的上，输的下，最后刚刚那场，则是最后的一场，由体修镇岳峰石长老胜出。

然后，在一堆长老的羡慕嫉妒恨之下，石长老牵着知夏小萝莉，高兴的离开了。

这一天，创峰以来的唯一女弟子，而且不满七岁，目前四岁多的知夏小萝莉，就这样闯进全是兄贵的镇岳锋了。

“所有人都到了吗。”石长老站着，背对着众兄贵弟子说道。

“禀告师父，剩大师兄还没过来。”某弟子表情不太自然的说道。

“他人呢。”

“在任务堂那边接任务。”

“没说我在集合大家吗。”石长老微怒的说道。

“师父，有的，大师兄说任务接了就来。”某弟子己经汗流满面的说道。

“去，叫他立刻滚过来。”

“是，师父。”某弟子战战兢兢的说道。

其实也不是禀报的弟子表情不太自然，而是全部的弟子站在大厅里，脸上的表情全都不自然。

从看见自家师父满脸高兴的一路上牵着，目前正坐在大厅前方，师父的专属座位上面的小女童开始，大家的表情就不太对了。

只见那小女童，正开心的拿着一支糖葫芦在慢慢的吃着，另一只手里抱着一袋肉包子，这里还是那个严肃的大厅吗。

但是，师父没说话之前，没有人敢上前询问，而且没看到师父不仅没说什么，自己还在站在他座位的旁边。

过了好一会儿后，门外传来声响，应该是镇岳峰大师兄回来了。

“师父，我回来了，不就是接个任务吗。”大师兄大喇喇的跨过门槛后，朝着前方大声喊道。

然后，走没两步的他，突然顿住脚步，双眼直楞楞的看向师父大座上的小女童。

“师父，这是您佬私生女。”一会儿后，大师兄走上前，朝着石长老开口说道。

众兄贵们也都认同的点点头，但还是一样不敢说话。

“碰！”

大师兄被一股力量击飞到门内门槛边上，双手捂着胸口，但不敢喊痛的瞬间弹了起来。

只见石长老己经转过身来，伸出去的拳头正缓缓放下来。

众兄贵们看到师父微怒的表情，大家更加战战兢兢不敢说话，且都汗流满面了。

但还没等石长老讲话，只见那小女童眼眶微微变红，一付快哭的样子，而地上有一根吃了一半的糖葫芦。

“鸣，我的糖葫芦。”小女童伤心的说道。

众人只见刚刚一脸微怒的师父，立刻迅速的变脸转了过去，弯腰陪笑着。

“刚刚师父不小心打到你的糖葫芦，我立刻叫人去多买几根回来。”

包含大师兄在内的众兄贵，全部一脸不可置信的看着自家师父，也不可置信的听到什么。

“师父，这是小师妹…吗。”还是大师兄有种，被打后依然有勇气开口的问道。

“对，她是你们师妹，今年四岁多，你们要好好的照顾。”

“若是她掉了根毛，你们就会断了根手；若是她受了委曲，我会让你们更委曲。”

“听见没有。”

转身迅速变脸成严肃的石长老，大声的朝着一脸懵逼的众兄贵们喊道。

“听到了，师父。”众兄贵们如同排练过无数次的样子，大家同时喊道。

“还有，严刚，你立刻，马上，用最快的速度，去给我买糖葫芦回来给你的师妹。”石长老微怒的朝着大师兄说道。

“她真的是小师妹，而不是私生女吗。”

严大师兄不愧是镇岳峰首席大弟子，依然不怕死的说道，好像刚刚被挥一拳的不是他似的。

“碰！”

回答他的，依然是一个迅速飞至的拳印，直接将严大师兄给击飞到门外去。

只见严大师兄在空中，翻了几圈卸完力，转身后直直的往山下跑。

“知夏好徒儿，你大师兄等一下就将糖葫芦买回来了，先吃包子先。”揍完严大师兄后的石长老，迅速变脸的朝着知夏小萝莉，温和的摸摸头说道。

“嗯，好，我要好多好多的糖葫芦喔。”知夏小萝莉收起眼泪后说道，然后拿起包子开始啃。

“你们有什么想问的。”然后石长老又变脸的看着众兄贵说道。

“小师妹是什么来历，为何师父要…。”某兄贵小心翼翼的问道。

“重要的我不会说，总之她至少是未来的镇岳峰峰主。”石长老放出不是王炸的王炸。

这个惊人的消息，吓坏了众兄贵，因为严大师兄目前都不够格担任未来的峰主。

“但是，小师妹看起来不是才四五岁吗。”又有一兄贵，小心翼翼的问道。

“这个你们不用管，以后你们会知道的。”

“师父，我多久可以回去见姐姐啊。”突然，知夏小萝莉说道。

“以后每七天，师父会派人送你去主峰看你姐姐的。”迅速变脸的石长老说道。

但只见知夏小萝莉，小嘴一撇，正想哭出来的模样。

“三天，每三天，师父会派人送你过去的，还让你陪姐姐睡一天，隔天再来接你，好不好。”石长老脸色微变，更加温和的摸摸头说道。

“嗯，说好了喔。”知夏小萝莉开心的点点头说道。

众兄贵己经风中凌乱了，这是小祖宗吧，不是小师妹，到底这个小师妹有什么能奈，能让刚直的师父不仅破格收徒，还不断的妥协。

石长老要是知道众徒弟的想法，一定会说，二品地灵根，体术天赋，真是特马的真香啊。

“以后我不在的话，你们小师妹出行，给我派三个人陪着。”

“不管出了什么事，都给我担着，后面我会处理的。”

“最后，你们可以断一只手，但你们小师妹不能掉根头发，知道了吗。”

石长老依然霸气的朝着自家弟们说道。

“知道了，师父。”众弟子们依然整齐划一的说道。

然后，又过了一阵子，知夏小萝莉在严大师兄肩头上坐着，出去玩时，遇上莲花峰的女弟子们。

“唷，这不是和尚峰的师兄们吗，怎么还要带娃出行啊。”莲花峰某女弟子说道。

“呵呵，尼姑峰的师姐啊，你们峰何时会招男弟子呢。”严大师兄说道。

“哼，别叫我们尼姑峰啊，我们师父虽然只招收女徒弟，不过也不让我们不嫁人啊。”

“喔，那为何叫我们和尚峰呢。”

“哈，你们连老婆都不能娶，就算娶了也不能带回镇岳峰上，不是和尚峰是什么。”

“很抱歉，从前阵子起，我镇岳峰己招收女弟子了，大师兄肩膀上就是我们小师妹。”某兄贵得意扬扬的说道。

“啊，怎么可能，你们师父不是不收女弟子，也不收七岁以下的，那个小女娃看起来才四五岁吧。”女弟子们不可置信的说道。

“这个你们管不着，反正我峰不是和尚峰就对了，尼…姑…峰的师姐们。”

“你…，哼，我们走。”女弟子带着她的师妹们，气噗噗的离开此地。

“哈哈哈。”三个兄贵看着莲花峰的女弟子们，相看一眼后得意的大笑着。

“哈哈哈，师兄，我要吃肉包子。”跟着大笑的知夏小萝莉说道。

“没问题，师兄给你买。”某师兄开心的说道。

最后，镇岳峰的团宠小师妹的故事，就此展开。

之后震惊一地的二年筑基，六年金丹的故事，徐徐地在镇岳峰流传着。


──────────────────────────────────────────────────
第21章 拯救魔门大兵颜如玉（一）
────────────────────────────────────────

“噗！”

某漂亮女子，鲜艳的小嘴里，喷出一口鲜血来，染红了前方的草地上。

“想杀我颜如玉也不想想，会不会被反杀掉。”

“一群不讲道理的粗人。”

只见她也不伸手抹掉，还挂在嘴角旁的些许血液，直接的向后方丢出数枚爆炸符文，并同时破口大骂着。

脚下的步伐依然不停顿的施展身法，正全力的向前遁逃当中。

“臭娘们，别跑。”

“有胆杀我的人，怎么没胆留下来受死呢。”

“留下储物戒指，我们留你全尸。”

“这么会跑，我们布下天罗地网好几个月了，怎么还是被跑掉。”

一堆人也全力施展着身法，或在树下奔跑，或树枝上跳跃着，嘴上不停的漫骂，同步着追逐着前方的女子，魔门圣女颜如玉。

这时的我，还在半路上看着地图，办明回明意镇的方向及道路。

“流月宗给的地图又更详细了，不愧是大宗门，底蕴十足。”

“差不多在半个月就回镇上了，回去一定要先泡个热水澡加上小小的服务。”

“只是这段路怎么这安全，没人来打劫了，是人都跑去找娘亲了吗，哈哈，怎么可能。”

我边看着地图，边摸着光滑的下巴想到。

半个月后，一路依然平安无事的我，现在己在摊在第一客栈的木桶里，正惬意的泡着美孜孜的热水澡。

“公子，这力道可以吗。”我身后传来年轻女子轻柔的声音。

“嗯，可以。”我闭着眼睛享受小手的揉捏中。

“公子这次要在这待多久呢。”

“不会太久呢，大概二三天呢。”我想了想后说道。

“啊，那小小以后还能见到公子吗。”身后的小小惊呼的说道。

“当然可以啊，你是我御用按摩师呢。”我微笑的摆摆手说道，示恴小小可以停下了。

“公子最好了。”小小脸色微红，一脸欣喜的看着我的侧脸说道。

“公子当然好，去叫客栈来收水桶。”

“好的，公子。”小小甜甜的微笑说道。

小小出房间后，就自行跳出水桶，储物戒指里摸出一套黑色长袍，一键换装。

“爽，送小萝莉这一躺到流月，时间花了不少，但回报也是不少的。”

“但人生还是要如此颓废，四个月的劳累，泡澡下来精气神回满当中。”

“等一下出去走走，虽然大部份灵石都给小萝莉了，还是有一点灵石去万宝阁的。”

“然后探听一下娘亲的行踪，看她状况如何。”

我站在窗户前，看着平凡的街道，想着这几天要作的事。

“公子，这二楼己经是珍品了，有什么看上的吗。”万宝阁的小雅轻柔的声音传到我耳边。

“嗯，都看的上，但珍品都看不上我。”我点点头，不尴尬的说道。

“公子说笑了，比如您手上拿的中品灵剑。”

“不用九九八，也不用上百枚，只要九十九。”

“九十九枚中品灵石，公子就可以带回家。”

小雅循循善诱的轻柔声音，如同声优般的美妙声调，徐徐的传入我的耳朵里，让我感同身受的将我的储物戒指一探查。

嗯，瞬间惊醒，草（一种植物），不到五十枚的中品灵石。

“咳，我只是上来增广见闻而己，身上的灵石还有其他用途呢。”

“真的，我其实带着很多灵石的，要相信我啊。”

我心虚的低下头，想要把手上的中品灵剑，盯出花朵来的说道。

晚上，从万宝阁回来的我，一脸颓废的趴在在桌子上。

“唉，还是贵啊，光是二楼的各项物品，都是数十枚的中品灵石起跳，怎么买。”

“随意挑见品相不错的中品灵剑，就要九十九枚中品灵石，像话吗。”

“那没上去的三楼，不就上品灵石起跳，救命啊。”

我喃喃自语的贴在桌面上说着。

“公子，吴掌柜来了。”小小轻柔的声音，从我左后方传来。

“嗯，倒一杯荼给掌柜的。”我姿势保持不动的说道。

“多谢公子。”吴掌柜拱手说道。

“嗯，你说吧，我在听，不用管我。”继续脸贴桌面，双手伸直的说道。

“好的，公子。”

“圣女要求天心阁给出杀沈碧心的证据，但天心阁拿不出来。”

“先前沈碧心死后，有前天心阁的门主友人，过来追杀圣女，结果被反杀掉。”

“天心阁的人不满，找圣女要个说法，但双方没有谈拢。”

“圣女的说法是，是门主友人，不讲武德要杀我，我还不能反击吗。”

“但天心阁一口咬定，不是友人，是我们天心阁的人。”

“双方僵持不下，最后天心阁来阴的，布下陷阱要抓圣女，但被她逃了。”

“目前圣女下落不明，但天心阁依旧派出空闲的人员寻找。”

讲的口干舌燥的吴掌柜说完后，舔舔舌头后，慢慢的吸吮茶杯缘口后，在仰头喝下茶。

“嗯嗯，小小倒茶。”我看着桌上的附近地图后，说道。

所以，我听没几句，还是立起上身，手肘放在桌上，拿出一份地图，看着地图听讲。

“多谢公子。”吴掌柜说道。

“吴掌柜知道，最后圣女下落不明的地方吗。”我看着地图，想了想后问道。

“知道，公子失礼了。”“大约在这个位置。”

吴掌柜上前来，手指着地图的某处后说道。

“天心阁没有明说，但他们的人手大部份都在这一带。”

“但是这阵子都没有找到，人手有变少的现象。”

吴掌柜想了想后，朝着我说道。

“这三枚是奖给你，小小照顾的很好。”我点点头后，摆摆手的说道。

“多谢公子。”

“小的告退。”

吴掌柜大喜的说道，并同时取走桌上的药瓶后，自行退出房间。

然后，我将地图收起后，又恢复成脸贴桌面，双手伸直平放在桌上的姿势。

“小小，捶一下背。”

“是，公子。”

站在我左后方，低头垂手的小小，听到我的命令后，走到我正后方，开始用她的小手，捶着我的后背。

“看来娘亲八成没有被找到，只是不知躲去那里了。”

“反正我一身黑，等下趁着夜色，先去下落不明的位置看看。”

“只是有点麻烦呢，对方的人手这么多，只好走一步算一步了。”

我一边享受着小小的服务，一边想著作战方针。


──────────────────────────────────────────────────
第22章 拯救魔门大兵颜如玉（二）
────────────────────────────────────────

深夜，静悄悄的运转着风神诀，溜出镇外，流月出品，应属精品。

望着深沉漆黑的远方，我想了想，从怀里掏出一条黑色的…肚兜。

嗯，这件怎么还在我怀里呢。啊，我用拳头捶向我的手掌后，记起来了，前阵子送小萝莉去流宗，所以没遇上小小，对，就是这样。

等有机会遇上小小在还给她，说是被风吹到街道，我刚好捡到，嗯，就这么办。

顺手将肚兜收入怀内，在掏出一条黑色方巾，系在头上，仅露出双眼，GO。

一路运转风神诀急驰而去，大约过了半个时辰多，远远遇上一些人在四处游走着。

想必这些人都是天心阁的吧，可是看起来不像，八成是他们花钱请的佣兵吧。

“草泥马（一种动物），附近几个可疑的地方，都被我们用爆炸符文犁了一遍了，什么都没有发现到。”

“大家在搜仔细一点，后面那一块己经被炸的面目全非了，今晚就搜寻这一带。”

“是，大哥。”

某处躲藏的我，运足听力后，远方传来一堆人呼喝的声音。我想了想，又运转功法，绕去远处的其他地方。

“动静太大，想必娘亲不可能在那边。”

“连地下都考虑到了啊，这天心阁找来的都是人才啊。”

“那么，娘亲会躲在那里呢。”

我背靠着某颗大树，心思流转当中，努力的想着地图上可能的地方。

某个黑暗，伸手不见五指的地方，但以修士的眼力不算什么的某处地点。

“噗！”

一股血雾从漂亮女子的小嘴里喷洒而出，但见那鲜红的血液里，竟然带有丝丝的蓝色液体。

然后打坐中的漂亮女子伸出手来， 将嘴上的血渍抹去。

“呼，这毒性好霸道，好不容易压下来后，刚刚又动了符文后，又引动了内伤。”

“这无耻的天心阁，竟然串联万宝阁不准卖我丹药用品。”

“看来就想要来个瓮中抓鳖是吧。”

“可惜你们大动干戈，也要喝老娘的洗脚水啊。”

“哈哈哈，唔…，可恶，没多少疗伤药了，在撑一下，等这边的风头过了。”

某漂亮女子的心思电转之下，愤恨的捂住胸口，想到这些事情。

还在某处游荡的我，还是想不出这里有那边可以躲避的，还是躲闭侦查的天心阁佣兵后，小心的搜寻吧。

“如果我是娘亲的话，我会怎么躲藏呢。”

“地底下的话，要附加条件，比如这里随处可见的树底下深处。”

“水里的地底下，有一定可能，但怎么解决呼吸问题呢。”

“还是，己经跑离这里了，不过看来不像。”

我一边小心的搜寻，一边回想着可能的躲藏位置。

“大哥，这里有点可疑。”某处，传来粗犷男子的声音。

我心思电转，立刻转向到声音的附近躲藏完成。

“这里怎么了，不就一颗树吗。”某大哥看着一颗平平无奇的大树说道。

“我手上的寻人鼠有点动静，但牠也不确定有没有，所以特来禀报大哥。”某小弟小心翼翼的说道。

“好吧，来几张爆炸符文，炸炸看。”某大哥看着大树思考了一会儿，又看看寻人鼠的异动后，再想了想后说道。

躲在远处的我，心思电转下，里有一二三…七个人，我看不出修为外，也不知有什么防御法宝，难办啊。

好吧，就当有人躲在这颗树下好了，我全力感知看看有没有。

嗯，没有任何生命在，在深一点，奇怪，还是没有。

“碰！”“碰！”“碰！”“碰！”“碰！”

众人退出五步之外后，伸手连续丢出五张的爆炸符文，对着这颗树的正下方，及树的根部连续丢出符文引爆着。

“咚！”

为可怜的大树节哀，被五张爆炸符文炸掉根部的它，终于寿终正寝的躺平在地上了。

“有什么发现。”某大哥看着这树下的深坑后问道。

“大哥，寻人鼠的反应还是一样，不确定有没有。”某小弟汗流满面，小心翼翼的说道。

“啪！”

“有就是有，没有就是没有，你知不知道五张符文要多少灵石啊。”某大哥大怒的挥出一巴掌后说道。

“大哥我错了。”某小弟捂着肿起的脸颊，卑微的朝着某大哥说道。

“走，这臭娘们不在这里，我们在找找。”某大哥生气的大声呼喝道。

“不是说中剧毒了吗，还是不受控的淫毒勒，我呸。”某大哥嘀嘀咕咕的说道。

一群人在某大哥的呼唤之下，又重新散开到更远的地方搜寻了。

而躲在某处的我，正死死盯着那个被炸开的深坑。

“这被炸掉了一米深的坑，我向下穿透下去感知，发现有一点点气感。”

“这世界的人因为有修行灵力，让我没办法锁定修士的位置。”

“不然我早就锁定娘亲了，何苦自己东找西翻的。”

“所以，娘亲这是受伤加中毒了，所以气息不太稳，让我有机可趁的感知到。”

“不过，也不确定是不是，万一是其他人呢，作好两手准备吧。”

我心思流转的盯着深坑后，想了想等一下的作法。

突然，一道流光从深坑底部，窜了出来，远远看过去，是一位漂亮的女子，手捂着胸口，嘴角的血渍不少，胸口处的血渍更是多。

这是被炸到内伤了吧，看来呕血不知多少升了。精致的小脸，很苍白又有一点红潮，这是某大哥讲的淫毒是吧。

“唔，五张爆炸符文，还好我放出灵力又顶住了。”

“但内伤更重了，这剧毒也快压不住了。”

“卑鄙的天心阁，竟然对我这个如花似玉的弱女子下淫毒。”

“先逃离这里吧，看来没有第二批人马了。”

某漂亮女子的心理活动我不知情，一边想着一边捂着胸口，朝着我躲藏的地方，施展身法，无声无息的移动而来。

突然，漂亮女子在我五步的距离时，突然顿住了身形。

“出来吧，前面的朋友。”漂亮女子警惕的开口说道。

嗯，娘亲的声音还是很有力，才怪，有一丝丝变形了，可能努力的压制伤势和剧毒吧。

“我发现你了，筑基期的小鬼。”娘亲又再次的警惕说道。

我心思电转之下，想着娘亲是伤势颖颇重，不是死掉，所以感知能力还在，所以，我还是走了出去。

“别，别出手，是我，筑基小郎君。”

我迅速站了出来后，又马上向后退了二步，同时迅速地拿掉脸上的黑色方巾后说道。

因为，我看到娘亲的手指，己经夹住爆炸符文了，正准备投射过来了，看的心惊胆跳的，反应这么快。

“你来作什么，拿我的人头去天心阁领赏吗。”放下手的娘亲，依然没有放警惕的眼神和架势，看着我说道。

“我没有，我不是，别乱说。”

“而且，我们先走吧，这里不是聊天的好地方。”

我迅速的解释加说明，再耸耸肩的说道。

随后，我转身离开，朝着明意镇的方向，施展身法离开，顺便绕开搜寻七人众，娘亲也半信半疑的跟上我的脚步。

我在前，娘亲在后，大约相距七步的距离，一路施展身法，迅速的朝着明意镇前进，直到镇外一里处，娘亲停下后，我也跟着停下。


──────────────────────────────────────────────────
第23章 拯救魔门大兵颜如玉（三）
────────────────────────────────────────

“你想作什么，我的人头可值不少灵石。”依然没放松警惕的娘亲又再次说道。

我没有回答，伸入怀内，丢出流月宗的疗伤丹药后，娘亲素手伸出接住，查探了一下。

“流月宗的疗伤药。”

“而且你用的身法，我还想说怎么这么熟悉，原来是风神诀吧。”

“筑基小鬼，你是流月宗的。”

眼尖的娘亲，己经认出我的身法，然后用更加警惕的眼神看着我说道。

“真不是，疗伤药和身法，这是人家送的。”我耸耸肩，无奈的说道。

“这么高级的疗伤丹药就算了，用点手段还是拿的到的。”

“至于你说，流月宗主独有的风神诀送你，真是笑话。”

娘亲眼中的警惕再加上一分，眼神里的怀疑己经透出眼眶外了。

哇槽，怎么娘亲说的每一个字，我都知道也都认识。这个天雷滚滚的惊天大瓜，简直吓死本宝宝了。

所以，该不会流云剑诀，也是流月宗主独有的吧。

“如果我说我也会流云剑诀呢，也是人家送的。”我满脸错愕、震惊的朝着娘亲说道。

“哼哼，流云剑诀也是宗主独有的，两者都是只有亲传弟子才会传授的。”

娘亲看我己经不是略为怀疑了，而是一付我就是流月宗的人，还是宗主亲传弟子了。

“靠，老贼误我。”

“还有，那送我离开的那个深深的眼神是什么，看三好青年吗。”

“送出去的令牌，那个传字，该不会真的就是亲传弟子吧。”

我心思电转当中，无比无言的想到。

“哼，正派宗门跑来这里，想要跟我交朋友，哼哼。”娘亲己经准备出手了。

“呃，真不是，我真不是流月宗的人。”我无言的依然坚持说道。

娘亲没有说话，身边的灵力己经开始涌动，一付断定我就是来杀她领赏的。

自古正邪不两立，并不是说说而己，是用行动表示的。

“噗！”

突然，娘亲喷出一口血来，鲜红色的血液里，混有蓝色的液体。

只见娘亲的身体缓缓向旁边倒去，身边涌动的灵力瞬间消失，好像不存在的样子。

我见状，迅速施展身法飇了过去，想在她倒下前，伸手接住她的身体时。

娘亲小手两指并拢，迅速点向我的胸口处，但我修为及反应都不及，还是被点到胸口，瞬间被击飞了出去，只见胸口处透光，能见到后面的风景，全书完。

咳，说笑的。

被点到胸口处的同时，我也被击飞了出去，瞬间同时见我的胸口处，发出一道防护之力。

来自护身阵盘的防护，挡住了来自娘亲元婴期的灭却指，金丹期的威力，所以娘亲也同样地被被震的弹飞出去。

己经伤势在身，又被反震的力道震伤，简直是伤上加伤。又吐出几口血的娘亲，终于挨不住了，陷入迷离当中。

对的，没有晕过去，娘亲的体质真好，这样都没晕。只是因为剧毒发作了，压不住的淫毒此刻正暴发了出来，使娘亲陷入迷离的状态。

我迅速的弹起身，站起来后迅速来到娘亲身边，的三步外。

只见娘亲眼光涣散，眼神迷离的在撕扯着自己的衣服，目前己经被自己拉开了不少，裸露白皙的肩膀及北半球，看的我心花怒放。

此时恨不得拿出手机，开启录制功能录制，以后可以拿来回放来欣赏。

等一下，我好像在万宝楼有买高级版留影石，留影又留音，唯一缺点就是贵了点。

嘿嘿嘿，拿出来用呗。嘿嘿，娘亲也不想你的片子，在路上贩售吧。

嗯，没办法，接受老师们的爱情动作片后，有点抗性了，江山倍有老师出，一代正妹换女优。

所以，委曲一下娘亲了，她是大美女啊，独乐乐不如我自己乐乐。

而野外剧情就免了，将娘亲双手扣住，迅速带回我的天号甲字房后，丢到床上后，把疗伤丹药塞入娘亲嘴里，以及不知有没有用的解毒丹。

然后转身到角落处小小的床铺旁边，一指将小小点昏。

拉开留影石，三颗，左前右前加正上方一颗。还有房间内布好隔音法阵，然后在想了想，在丢一根按摩棒给她自己用。

为何不是我亲自上场，因为我也不想事后，娘亲在我怀里哭着，用小手手捶着我的胸口，这样会令我心痛与伤心的。

而且我自觉自己是个三观正常，品德良好的优秀君子，绝对不作趁人之危的事，我与赌毒不共戴天，请相信我真的是君子人物代表，更不是因为她是元婴期的缘故。

而在床上的娘亲，呻吟声逐渐的传了出来，她波光潋滟的眸子深处，也逐渐的媚眼如丝了。

在娘亲小嘴喷吐着芬芳气息的同时，伴随着她的情欲暴涨，感觉空气当中的催情味道，也似乎更加的浓重了。

身体的扭动幅度也更大了起来，不断的撕扯身上的衣服，可惜娘亲的衣服不知道是什么材质，只有扯开没有撕破，但也逐渐的露出她美丽的胴体。

首先，先出来见客的是，我曾经摸过的白晳乳房，而被我吸吮过二次的小巧乳头，正悄悄的挺立在那边。

娘亲细腰上的布条，也不知何时被她扯开，掉落至床下，伴随着无意识的挣扎，身上的衣物也逐渐敞开，连群摆也渐渐的脱离她的腰间，滑落到膝盖处了。

一会儿后，娘亲全身的衣物己经被她全数挣脱掉了，显现无比美丽的身躯，那姣好的身材，令人欲罢不能的迷情状态，不断的刺激着情欲的神经。

看着娘亲的白虎蜜穴，晶莹无瑕，精致粉嫩，没有多余的毛发，两片小嘴随着不断的开合，断续的吐出丝丝晶莹剔透的滑腻液体。

意乱情迷的她渐渐沉伦当中，此时娘亲也紧闭着眼睛，玉手也轻抚揉捏自己的白嫩乳房，以及小巧挺立的乳头当中。

在无意识的轻声呻吟时，另一只小手也是无意识的，伸手抓住一根圆柱状的棍棒之物把玩着，感受到自己蜜穴骚痒不断的她，只想有根棍棒塞进去。

而正好，在她玉手上就有一根她想像中之物。这时，还在旁边看戏的我，抓准时机，将原本固定的在床边的留影石向床边推进后。

随手掏出一枚高级留影石，立刻补上娘亲手上的按摩棒的镜头特写。

她手上的圆柱体，己然消失一半在神秘深邃的甬道内，肆意搜刮着壁内深处的滑腻花蜜，肥美的花唇内，因不断的抽插着，不停地吐出晶莹剔透，没有丝毫异味的花蜜。

靠近时，反而有一股淡淡的媚香味，如同媚药一般，不断的吸引男人靠近这个，水流潺潺的白虎小穴。

“我受不了。”然后，我心中默默大喊着。

化悲愤为动力，默默输入灵力，将负重臂环加到九千整，如果不给点自己压力，娘亲这个大美女不愧是魔门出身的，连自嗨都可以如此的戏多，会让我忍不住扑了上去。

同时间，娘亲两眼泛白的仰着头，小嘴发出一声高亢的娇吟之后，身体的敏感度达到了极致，浑身也开始颤抖了起来，似乎要高潮了，不，是己经高潮了。

不过，淫毒似乎还没解开，难不成我要犠牲小我，完成大我，虽然我千百个愿意，不过元婴vs筑基，我真的会被小拳拳打死的。

在性命与贞操中选一个，牡丹花下死，作鬼也风流。

所以，我选择生命，嗯，明智的选择。我点点头后想到，本应如此。

然后，我还在床边胡思乱想时，娘亲己然又开启的新一轮的自嗨模式，啧，元婴期的肉体强度真强，体力是真好，第二轮的自嗨速度，差不多等同上一轮。

然后，我又看完及听完第二轮的现场演出后，在娘亲小嘴再次发出一声高亢的呻吟声后，浑身放松下去，眼中的迷离感似乎又少了一点点。

然后，放松的身体再次被情欲给控制住，在我的死鱼眼中，对，我己经变死鱼眼了，又不是我亲自上，我这么兴奋作什么。

娘亲又开启了第三轮的实况转拨，站在床旁边的我，突然很想叫店小二来，送张新的床铺过来，我想睡觉了。

在我坐在桌子前，双手向左右平放桌上，脸贴在桌子上的颓废风格，看着娘亲表演时，己经是第四轮了。

然后我人己经平躺在地板上时，由下至上看着娘亲时，她的第五轮娇吟声才刚结束。

然后，己经没有然后了，我心想这是什么款的淫毒，我想买一打来用用。

娘亲裸着全身，精致的小脸，白皙姣好的身躯，满身是汗的躺在床上动也不动的，要不是她还有呼吸，我早就上前去作点CPR了。

我将高级版留影石回收后，站在床前想了想，对着娘亲伸手拍出一张净衣符，连同床铺上那一摊潮湿，一并清净完成。

顺手将她身体摆好，枕上枕头，然后所有衣物整理好，叠好之后，放在她的枕头边。

在拉上干净的薄被，盖上她姣好的娇躯后，我坐在桌前看着娘亲，然后缓缓地闭上眼睛打坐。

这一夜，如此多戏，真是吃不消啊。


──────────────────────────────────────────────────
第24章 事后一根烟，快乐似～
────────────────────────────────────────

“唔。”

床上传来娘亲醒来的声音，原本在打坐的我，一直都有分出一点心神查探着娘亲，所以可以立刻就清醒过来，我可不要打坐中被捶死。

嗯，天色尚未发亮，小小还在熟睡当中，娘亲己经…。

哇槽，需要这么刺激吗，反应这么快，让我瞬间惊醒，专注百分百。

只见娘亲将薄被卷起，缠绕一圈在胸前，绕过腋下后，单手捂住胸口上缘位置。

然后一脸愤恨的坐在我的正对面，一言不发的看着我。

但是只是愤恨看着我，这个是没什么，也不会怎样。

但是，令人心跳百分之二百的是她另外一只手，简直哇槽，己经凝聚灵力完成，蓄势待发的并拢二根手指，是想要做什么，先戳我二个洞吗，会透光的那种。

“嗨，早上好啊，圣女小姐。”我额头上滴落二滴汗水，一脸紧张万分的说道。

当然，紧张归紧张，还是要预防被戳的，这不，发现娘亲坐在我面前时，己经气运满全身了。

“我还是那句话，你对我作什么了。”

娘亲依然愤恨与戒备的盯着我说道，唯独没有害羞什么的，果然很有魔门霸气的风范儿。

“没有啊，我救你回来，还帮忙疗伤解毒啊。”

“圣女您看您佬的头，还在脖子上面。”

“你的灵力也没被封禁，周边也没其他人看守你呢。”

我表情正经，但内心无比紧张的迅速说道。

“那我怎么全身被脱光，所以是你玩弄了我一夜。”

娘亲手指己经放下来了，但依然愤恨的盯着我说道。

“我不是，并没有，别胡说。”我迅速的三连说道。

娘亲并没有说话，只是一直盯着我看，依乎要把我盯出一个洞来，不，数十个洞来。

“圣女您佬可以仔细回想看看。”

“昨夜你中毒后，我还被圣女戳了一指，而你自己被反震吐血，是我救你回来的。”

“然后还喂你吃药解毒，但是我看见你在我床上，自己脱衣服还自嗨呢，有印象吗。”

“还有，我也不敢对您佬怎样，只能任你在床上自嗨而己。”

我见娘亲盯着我看，我伸手擦掉不存在的虚汗后，简单扼要的开口说道。

“开玩笑，我拍片会跟你说吗。”

“还有，那根圆柱体也早在结束时收好，点击保存了。”

“最后，你自嗨了五次，这我会跟你说吗。”

我心思电转之下，挤出一丝丝讨好的微笑看着娘亲。

“噗次。”娘亲笑了出来了，有如百花争艳般的美丽，可是我不敢有任何心思，怕被打死。

“瞧你这付怂样，我又没说你对我怎样了，这么紧张作什么。”

“况且，我身上有没有男人，我还会不知道吗。”

“要知道，我只是迷离，并不是昏迷，要是有人摸上我，早就被我一指戳死了。”

娘亲放下愤恨与警惕，微笑的朝着我说道。

“嘿嘿，圣女您了解就好。”

“需要吃早点吗，我请客栈送点吃的过来。”

“在请侍女服侍您佬换衣用餐。”

我放低姿态的心有余悸的说道，然后用一丝丝讨好的笑容说道。

“也好，侍女是你身后那个小女生。”

“这不满十岁吧，疑，还是个处子，小郎君，你偏好这口吧。”

娘亲看着我似笑非笑的，表情暧昧的说道。

“呃，不是呢，那是客栈的服务人员，只是个凡人女子。”

“而且她只是矮了点，人家快十五了，我只是给她一份生活的保障而己。”

“我去请客栈的送早餐过来，圣女的衣物就放在床头上。”

我正经的摇摇头说道，然后站起来到小小身边，给她输入灵力摇醒，之后交待她一些事后，离开房间。

良久过后，我带着客栈人员，敲敲房门后，等了一会儿，娘亲应了声后，然后推门进去。

只见娘亲己经穿载整齐，而小小站在她身后左后方的位置，低头垂手，只有小脸微微红润。

“全部放在桌上。”

我指挥客栈人员送菜，所有人都低头迅速，不敢乱看的上菜，结束后立即撤离，没人多待。

我上前坐在娘亲对面，拿出茶杯后，小小立即上前倒茶并放在娘亲桌前，而我的茶自己端走。

“剑客江守仁，无门无派，敬圣女一杯茶。”我端起茶杯后，略带敬意的说道。

“嗯，流月宗的亲传弟子吧，为何要说自己是无门无派。”

“也没听说流月宗有叛逃弟子，更何况是亲传。”

“而且据我所知，流月宗主并没有亲传弟子啊。”

“所以，你的风神诀和流云剑诀是那来的。”

“如果被流月宗主知道，你偷了他的独门绝招，他会派流月宗所有人追杀你至天涯海角的。”

娘亲没有端起茶杯，反而用一脸狐疑的表情看着我，并且略有所思的说道。

“我真的不是流月宗的人，也不是流月宗主的亲传弟子。”

“至于，身法和剑诀，这个不方便说，但是我也不会被追杀的。”

“没办法，天地两人送给谁，就算是圣地，也会送上他们的独门功法，就是这么不讲道理。”

我想了想后，还是跟娘亲说明一下，但最后一句实在是太大条了，我只敢心里想想而己。

“嗯，那么这一杯算是我敬你的，感谢救我一命。”娘亲想了想后说道，然后端起茶杯，仰头喝了下去。

“好，圣女豪气。”我也正经的说道，并仰头喝下茶。

“好吧，就算你不是流月宗的人，但你行事所为，比较像正派弟子。”

“所以为何要救我，也没有占任何便宜。”

“这个，你可以说说看吗。”

喝完茶后，娘亲并没有放下来，而是把玩着茶杯，看着我说道。

“我没有门派，所以我都是，按照自己的心意和想法行事。”

“至于，为何救圣女，我之前就对你说过了，我有立下誓约，这不方便说，请见谅。”

我朝着娘亲苦笑说道，将茶杯推向旁边后，而小小见状将茶倒好后，轻手端过来我手边。

“嗯，那好吧，我就不问了，你的这份恩情，我会记得的。”娘亲放下茶杯，点点头后说道。

“多谢圣女见谅。”我朝着圣女拱拱手说道。

“但是，我当时在这里，那个当我面首的话，还是有效的，你可以考虑一下。”娘亲突然俏皮的眨眨眼睛后说道。

然后，而正端起来喝口茶的我，听到娘亲此句，瞬间懵逼将茶喷了出去，还好我反应的及时，瞬间转头往旁边一喷。

“公子。”被我喷了一身的小小，伸手擦擦脸后，一脸幽怨的说道。

“哈哈，小小真是抱歉呢，有空带你去买新衣服。”我摸摸小小的头后，微笑说道。

而娘亲没有说话，而是一脸古怪的表情看着我。

“咳，圣女说笑了。”我伸手擦擦嘴巴后，转头过来朝着圣女说道。

“没有喔，我是认真的。”娘亲一脸似笑非笑的看着我说道。

“茶也喝了，饭菜我就不吃了。”

“修士吃凡俗的饭茶没什么意义，只有口食之欲而己。”

“此间事了，日后有缘再见了。”

“我有要事回魔门，短时间…，不，以后不会在过来了，就这样。”

娘亲的表情也瞬间恢复正常，看着苦笑的我，起身后跟我告辞的说道，然后一个闪身，迅速从窗户跳出，破空而去了。

“小小，帮我准备一柱香。”我起身站在窗户旁边，看着窗外的天空好一会儿后说道。

“是，公子。”小小应声后，出去找我要的东西了。

“靠，这几天诸事不宜，我要去去楣运。”我心中无比纳闷的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第25章 人生以修行为目的
────────────────────────────────────────

春去秋来冬又至，在母亲回魔门后，我也无所事事的在明意镇住下，从镇外来回修行，因为我发现，我在灵气充沛的流月宗修练，和在镇外的修练速度相差不大。

“吸收不良啊，我的资质还真是差，要不是我前阵子，我又掏出娘亲给我的物品怀念一下。”

“再次回想确认一下，我不是江老头从山边捡来的，而是真的是圣女亲儿子。”

“都三年过去了，知道我三年怎么过的吗，三年又三年，现在我才筑基六层，哭哭啊。”

“这还是我会走路时，就开始修练了，跟我推估二十岁的差不多。”

我躺在床上，无比心酸的想到。唉，还是享受一下小小的服务好了。

我神识扫一眼我和小小连结的地方，小小的小脸红润，吐气如兰的吹到我身边，好不惬意。

“公子，这样会不会太深，你会不会不舒服。”小小双眼不敢直视着我的说道。

“不会，你动你的，慢慢来就好。”所以，我还是闭上眼享受着说道。

“啊，顶到深处了。”小小脸色更加红润的说道。

“没关系，你退回去的时候，感受一下深度就好。”我无所谓的说道。

“知道了，公子。”小小微低下头后说道。

“嗯，等下耳朵挖后好，叫掌柜的过来一趟。”

“是，公子。”

好一会儿后，小小将吴掌柜的领到桌子前面，垂手低头站好。

而小小在我示意下，倒了杯茶给掌柜后，在回到坐在桌前的我左后方站定。

“公子，您叫我随时注意魔门的动静时，己经好一阵子没向您禀报了。”

“前几天，魔门有了大动作了。”

吴掌柜在我的示意下，开始他的敍述，这三年来，有请吴掌柜注意魔门，如果有什么动静的话，叫他通知小小。

“对天心阁小规模的冲突，己经持续很久了，双方都没有太大的动作。”

“而前几天，天心阁的阁主，不知为什么，受到重伤退走，目前在总阁修养。”

“而魔门看到有机可乘，由圣女为首，带了一群好手，要去天心阁总阁。”

“嗯，总阁喔，有没有其他势力出现呢，不管出现在那里。”吴掌柜停顿抿了一口茶，而我开口问道。

“回禀公子，目前没有，当然也有可能是，我没有这边面的情报。”

“大部份的情报是天心阁，如果有的话，他们也不会傻傻的丢出来。”

“嗯。”我点点头，应了一声，然后低下头，没有任何动作。

“那公子，小的先离开了。”良久，吴掌柜小心翼翼的说道。

我点点头后，吴掌柜将喝完的茶杯递给小小后，正准备离开房间。

“等一下。”在吴掌柜走到房门口，正想推开门时，我出声说道。

“公子还有什么吩咐。”吴掌柜转过身来，拱手说道。

“流…流月宗近来有什么大事吗。”我想了想后，还是开口朝着吴掌柜问道。

吴掌柜站在原地思考着，似乎没有想到我会问这个，但我也没催促他，我正低着头，把玩着手上的茶杯。

“公子，流月宗说打算宣布宗主继承人，以及万年来，没有副宗主这个称呼的副宗主继承人。”好一会儿后，吴掌柜开口说道。

“各方有什么反应。”我想了想后问道。

“套一句公子讲过的话，包含圣地在内，各宗都吓尿了。”

“因为，现任流月宗主，合体期的他风华正茂，在干个一二千年也没什么问题。”

“而且又出现了，未曾有过的副宗主，听说各宗打算用拜访的名义去探听消息。”

我点点头后，丢出一瓶碧玉丹给吴掌柜后，摆摆手示意没事了。

“多谢公子。”吴掌柜一脸欣喜的说道。

我依然低着头，看着被小小倒满的茶杯，在想着事情。

“公子。”突然小小轻柔的说道。

“嗯，什么事。”

“公子，我想…我想要离开这里了。”小小犹豫了一下后说道。

“好，我会送你离别的礼物的。”我想了想后说道。

过了三年，小小也长高了…五公分，十六岁时在当地算是高龄的嫁妇了，在凡人高死亡率高的仙侠世界，十五岁多的小小也终于出嫁了，一位性格不错的农家子弟。

出嫁看一次，送嫁妆，直到生产当天才去见她一次，顺便去救他，人太娇小，难产啊。

将人赶出去后，剖腹产后，用灵力将肚子抚平，在外敷上普通的治疗灵药，在凡人界算是超高规格的医治了，在缠上一层普通的布，嘱咐一个月内除洗澡外不得解下。

嗯，是个男婴，恭禧后又送上赠礼后，我就又离开了。

又过了几个月后的今天，是小小主动过来的最后一天，果然离别由别人说出口，是一件很难过的事而己，但由自己说出口则更是难过。

我想了想后，在桌子上放了一瓶丹药后，走到窗前站着看向蓝天白云。

“公子，小小走了。”良久后，我的身后传来小小的声音。

“桌子上的药瓶是送你的，有三枚疗伤药。”

“我下好禁制了，谁吃谁死，指名只有你能用。”

“如果你又怀孕，可以努力生出来，大出血也没关系，吃一颗后又蹦蹦跳。”

“这是我唯一可以送你的。”

我叹了口气后，依然没有回头的说道。

下禁制当然是瞎掰的，我一个筑基六层下个鬼禁制，也太看的起我了。

感受身后有人抱着我，按照这手臂抱的高度，她的主人是小小。

嗯，没有声音，只有后背的衣服湿湿的。

外面天气不错，但这个天号甲字的超高规格房间，漏水这么的严重，前几天下雨后，也该修缮排水系统了，这滴的我的衣服都湿了。

好一阵子之后，抱我的手臂也离开了，我还是没有回头看那梨花带雨的小脸。

前几年看过一张花脸，这不是考古题，今天不想重复预习。

“多谢公子。”后方传来小小哽咽的声音。

我摆摆手，示意我知道了，不是我不想开口，一但我开口的话，小小可能会留下来，拆散人家姻缘不好，我怕大白天的被雷劈。

门口传来房门开启以及关闭的声音，我继续看着天气好不好，心想着要退房了，去天心阁总阁附近绕绕了。

窗户外的街道有人在招手，嗯，是小小。好吧，这么有心，我也对她比出一个爱心是不可能的。我还是伸出手来，挥个二下就是离别了。

小小望向我这边，好一会儿后，就转身离开了，就此一别，可能无缘再见面了。

良久后，我转身一圈，没有东西要收的，所有物品都在储物戒里。

找吴掌柜退房去，说短时间不会来明意镇了，请他自便吧。

一路走来始终如一，人生不过打打杀杀的走过去，总算有这个味了，我看起来不过筑基六层的弱男子，前来打劫我的也是一堆筑基散修，真令人开心，但只是穷了点，算了，加减。

离天心总阁越近，打劫的越少，应该是在约架中，所以没有不长眼的靠近，连我也远远的看着战况，没有娘亲的身影后，就绕道而行。

远远的看到城镇的身影了，迅速的过去后，看到镇口有修士在阻拦人。

所以我要进去是有难度的吗，这是管制时期吗，怎么进镇的修士还要验身份，我要怎么进去。

“所有修士都要验身份，如果不满的话，请离开。”有修士站在入口旁大声呼喝着。

“请问，要怎么验身份。”我站在入口处七步的距离，拱拱手问道。

“宗门的令牌以及开具的信函，如果没有信函，会找人验证宗门令牌的真伪。”有一旁的修士代为回答。

“呃，那没有宗门令牌，又想要进去的话怎么办。”我对着一旁的修士拱拱手问道。

“那可能进不去了，不然就要在他们的看守下，附上禁制三天。”

“一般修士不会这么作，大部份都不进去了，被下禁制后，生死由他们，太难过了。”

“近年来，天心阁与魔门的冲突不断，所以，天心阁为避免奸细或情报外泄，很久以前就这么做了，爱进不进。”

一旁的修士想了想后，还是回答了我的问题。

我拱手道谢后，在原地思考，该怎么进去呢。