============================================================
  Người bảo vệ ẩn
  Tác giả    : 陈 Vân 锋
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39472.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Điềm Văn, #Thuần ái, #Vô Lục
  Chương     : 10
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

雖然隔著一層睡衣，但還是感受到了母親柔嫩富有彈性的乳肉和挺拔的乳頭，媽媽里面沒有穿內衣。

媽媽雖然有些愕然，但只是手稍微放松了些，沒抱這麼緊了。

也對，誰會對七八歲的小屁孩起反應呢，可能媽媽只是覺得抱著一個巨嬰罷了。

而我自己本身全然是本能的舉動，絲毫沒有任何邪淫和汙穢的雜念在里面，只是對溫暖而柔軟的溫柔鄉的喜愛和情不自禁罷了。

可能是覺得含在衣服上不衛生，媽媽把身子往後挪了挪，試圖脫離我的魚嘴開合。

但是我卻步步緊逼，不給媽媽逃離的機會。

媽媽無奈，只好趁著我開嘴的空隙，一下把衣服領口下拉，把半邊36D乳球連同乳頭暴露在外面，我合下嘴的瞬間，感受到細膩的肉感，頓時伴隨著強烈的安全感和溫暖席卷全身。

我本能的加大力度吸吮，只聽得媽媽輕輕呻吟了一聲。

接著像小時候為我哺乳一樣，緩緩從上往下撫摸著我的背。

我仿佛回到了一兩歲的時候，唯一不同的是，這時沒有媽媽的奶水。

不知過了多久，媽媽才開口安撫道，“好點了沒？”。

我正要不舍的抽離身體，老爸卻從臥室出來走向浴室方便，借著浴室的燈光，他回頭看到了我和媽媽現在這個姿勢，但他沒什麼反應，只是看了幾秒就繼續關上浴室的門，然後傳來一束流水聲。

我緩慢不舍的從媽媽的懷抱里出來，接著又躺下。對媽媽悻悻地說到

“媽，我沒事了，謝謝你。”

媽媽愁眉微皺，看得出還是不放心，於是便抱著我往里擠了擠也躺在了床上。

“媽媽陪你睡。”

爸爸從浴室出來，睡眼朦朧的繼續回到自己的臥室，躺下就沒了聲。

第二天周六，爸爸早早的就起床准備去公司，走到我的臥室，看著我像章魚一樣緊緊摟抱著媽媽睡得正酣，微微搖搖頭輕嘆了口氣，轉身出了家門，我知道，他想說的還是那句話，“你需要變強”。

…………

就這樣，過了幾個月，我還是經常沉醉在媽媽的溫柔鄉，媽媽也沒有什麼意見，因為她也想用自己溫暖的懷抱和溫柔的微笑治愈我的內心，殊不知，這不是治愈創傷，而是在培養一顆定時炸彈，這個炸彈是無法治愈的。

直到有一次，我竟然對著媽媽微笑的小嘴親了下去，只是輕輕一啄，沒抱太多雜念，褲襠也沒有什麼硬起來的反應。

媽媽沒有抗拒我，也對著我的嘴輕輕一啄，母子間的關系十分親密。

但是被爸爸看到了，他沒說什麼，耐心地等著我娘倆分開，然後對著媽媽低聲說道，

“雅柔，來這邊，我們談一下。”

隨即，媽媽和爸爸在臥室里面關上門，談話有將近兩個多小時，期間我回到自己的房間開著電腦打起了游戲。

之後，爸媽一起進入了我的房間，媽媽眼睛微紅，卻微笑著看著我，爸爸則愁眉苦臉，眼神低沉暗淡，仿佛心事重重。

看那儀式感，我知道不是很太平了，我隨即關上電腦，正襟危坐，面向他們。

果然，爸爸准備開口對我說話，可伸手撐在床邊准備開口又憋了回去，隨即慢慢走出了房間。

意思很明了，媽媽來跟我說。

媽媽雙手握著我的一只手，語重心長的說到，

“小鋒，你可能要…………可能要離開爸媽一段時間了。”

媽媽突然帶著哭腔抽泣起來，然後伸出雙手緊緊摟著我，我不得不從電腦椅上跳下來方便媽媽的摟抱，媽媽把我的頭緊緊按在胸部中間，抽泣著說到，“我舍不得你。”

情緒是會傳染的，我隨即知道大事不妙，也摟著媽媽哭嚷道，“媽，我不要…………不要離開你，我以後不貼著你了，我現在就長大，好嗎？”，媽媽反而摟得更緊了，我有點喘不過氣，但是又不能掙脫開來。

“不…………不是的，媽媽沒辦法，媽媽對不起你。”

媽媽眼淚吧嗒吧嗒地不停的流出來，落在我的後背上，像是生死離別一樣，我從媽媽的反應感到一股深深的恐懼，卻又無能為力，也跟著不停流出眼淚。

媽媽輕輕把我從懷里放出來，抱著我的雙臉，對著我的額頭深深地吻了一下，大拇指在我臉頰上幫我擦了擦眼淚，然後又換上微笑的臉龐，像是希望我把這副表情刻印在腦海中。

隨即，爸爸進來了，“好了，時間差不多了，雷軍我提前通知了，還有十分鍾就到了。”，說著在門框等著媽媽帶著我出門，媽媽牽著我的手一步一步地緩緩走向屋外，在路過爸爸身邊時，我抬頭看了一下他的表情，也只見他低著頭，故意不與我的視线碰撞。

一直沉默著，十分鍾後一輛小轎車停在我家門口，媽媽拉著我去開車門，然後對著我勉強的微笑著說道，“小鋒，你要好好學習，媽媽還要等著你成為我的驕傲哦。”。

聽到這，我才稍微放下心來，認為只是出去一段時間，以後還會回來的。

但是明顯的，語氣中時間可能不會短。

我掙脫媽媽的手，雙手抱住媽媽的腰，大聲嚷著，“我不要離開媽媽！我不要！”。

但是隨即有一雙更有力的手把我拖進了車上，然後關上了車門。

我在車上呼喊著，放我出去，結果車慢慢開始行駛，透過後車窗，只見媽媽掩面，轉身朝屋內跑去。

再隨著車轉過一個彎道，住了七八年的房子，熟悉的港灣，慢慢消失在了視线之中。

後來我才意識到，這次離別，真的差一點就是永別。

我在車里大喊大叫，用腳踢著駕駛位的後面，但是被駕駛員強壯的手臂單手抓住我的腳，我另一只腳踢在他手臂上竟然紋絲不動，就像踢在石頭上一樣。

我屁股懸在半空中，雙手撐著後座位，實在難受，稍微冷靜下來後，對他喊道，“放我下來”，等了有十多秒，他手一松，我下半身摔在車里，我扶著座位緩緩做起來。

默不作聲，等著看看把我送到哪去。

汽車停到機場，已經是傍晚，昏暗的紅日下，有個人招手朝我們這邊。

那個人應該就是老爸提及的雷軍吧，我跟著進入候機室，發現等的是飛往日本的飛機，心里懸了一下，試探地對著雷軍問道，“我們要去哪里？”。

雷軍扭頭看著我，露出一副可惜的表情，輕嘆了一口氣，沒說話，繼續滑起了手機。

我感覺我現在就像一頭待宰的羔羊一樣，甚至不值得別人理睬，只需要做安排的事一樣。

雷軍在飛機里睡得呼嚕聲都出來了，而我卻十分不安，一直清醒地到飛機降落。

迎接我們的是一輛黑漆漆的長條轎車，側邊車窗好似吸收了所有光线一般，看不見里面任何東西。

轎車把我們帶到了一棟大樓前，不算高，而且這棟樓周圍幾乎沒有什麼建築，給人的感覺像是沒人住的廢棄大樓。

進入電梯後，電梯按鈕藍色的數字一直有到十三樓，而紅色的數字卻有十六層，雷軍按下了其中一個紅色按鈕，伴隨著電梯下落，我感覺就要進入地獄一般，一直往下，深不見底。

與雷軍交接的是一個日本人，跟他交代幾句後，便回頭離開了這里。

我被留在這里，日本人帶著我到了我的休息室，條件還可以，單人單間，就是沒有網絡。

日本人用流利的普通話對我說道，“明天早上九點到大廳來，見你們的導師。”這下我又不知道他是不是日本人了。

而我腦中卻一直問著一個問題，爸爸把我送到這里干什麼？

第二天算是開學典禮，有十二名同學，年齡和我都差不多，大部分是來自不同省份的中國人，只有三名日本人。

導師給我們說了一堆，簡單來說就是我們從現在開始不是普通小孩了，九年義務教育和我們無緣了，他們會教我們真正有用的東西。

聽到這，我心想這不挺好嗎，正和我胃口，還是父親了解我啊。

他繼續道，這里不能與外界通信，但是畢業後我們會離開而且繼續為這個組織效力，報酬也會隨著能力評級和任務難度調整，但都不會低，而且，除非組織同意，不得叛離組織。

說到這我的心稍微沉了一下，這不是限制自由嗎？

而且我家又不缺錢。

而我聽到他下面的下面內容後，慌張，恐懼，崩潰，情緒隨之而來，兩腿打顫，口唇發干，臉色煞白。

“我們要學習的是，如何殺人。”


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

“评级有四个等级，从下到上依次是，足轻，上士，大名，魂。我们会给你们中有天赋的学习信息时代必不可少的黑客技术，这些技术都是先进的，未被大规模防御的技术，而且这是每个大名必须掌握的技能。最后，组织很期待你们中能出现魂。”说着，眼睛往我这瞟了瞟，好似提前把我认定为魂一样。

作为最高评级的魂，要求是拥有接近特异功能，却又不是真的特异功能的能力。而我，自始至终，都只是个普通人。

我没认真听他后面说的这些，只是开始思索爸爸为何这么对我，因为我爱被欺负？

因为我有恋母癖，像个长不大的孩子？

但这不像是一个正常老爸会做的事吧，不应该是希望我努力学习大学毕业，娶妻生子，事业有成吗？

放在我眼前的路被黑色的迷雾遮挡着，我的双脚仿佛被前路慢慢流淌过来的血水染红。

…………

车子缓缓停下，门锁被打开，我拖着疲惫酸痛的身子打开车门，背着我的好兄弟笔记本电脑，来到机场门口，四周因为长时间的昏暗光线而显得在夜晚格外刺眼。

我使劲挤了挤眼，露出深邃而凌厉的目光，脸上早已褪去年幼时的稚气，换来的是棱角分明的脸廓，脸型自然是继承了母亲的瓜子脸，一米七九的身高顶着一头略微卷乱的头发，前额发梢差点遮挡住眼睛，准备回去后剪个干练点的头发。

上了飞机，身上的酸痛逐渐消失，这是我的“毕业礼物”——和师兄妹互相搏斗。

飞机落地，我踩着熟悉的土地，抬头望着灯火闪烁的夜景，轻声道，“爸，妈，我回来了。”

站在家门口，我理了理衣服和头发，想突然进去给他们一个惊喜，却发现指纹锁的屏幕上垢了一层灰，而且怎么都按不通过，难道年纪变大还会改变指纹吗？

没办法，惊喜取消，我敲了敲门，没什么动静，我又敲了几次门，等了有十多分钟，确定了家里没人。

随即掏出手机准备打个电话，看着屏幕上的拨号按钮，想着曾经让自己无数次想打电话回家，却会被组织过滤信号和数据，心中无比怅然，现在终于可以实现了。

但是接电话的都说打错了，而且声音都很陌生，明显手机号被其他人用了。

这么晚了他们会去哪呢？

要是去度假了那我岂不是惨了。

算了，等明天打听一下邻居吧。

第二天一早，我找到邻居询问爸妈的情况，他却光是回忆都想了半天，“他们几年前就没在这出现过了，对不起，我也不知道，你是他们的亲戚吗？”，我说对，打扰了，然后决定去找公安局。

要是搬家了，那也只能从公安那里获得地址吧。

我提供了组织提前帮我们办的身份证给警务员，证明我是他们的儿子后，警务员帮我查起了爸妈的情况，过了一会儿，警务员抬头对我说，“你爸妈，他们”，顿了顿，“在八年前，都去世了。”

在烈日当空的九月份，我却觉得这个笑话很冷，寒冰刺骨。

警务员貌似注意到了我的表情，貌似害怕我在这哭起来似的，“先生，请平复一下你的情绪，实在抱歉。”，但是他小瞧了我的锻炼出的情绪控制能力，只低声接着问道，“能查到他们怎么死的吗？”

“他们都是意外去世的，但是时间不是同时的，实在抱歉。”

我敏锐的察觉到，连续两次意外发生在我家概率是很低的，会不会有隐情。

“能查到他们的骨灰埋在哪吗？”，

“他们都在宝山公墓。”

“谢谢。”

我还是不太相信，决定去公墓看一眼。

结果到墓地，还是看到了并排的两座坟墓，宁雅柔之墓，陈天宇之墓。我的心彻底死了，一拳砸在旁边的树干上，震得树叶飘下来几片。

“爸，妈，孩儿不孝，没能照顾到你们。”

家没了，这里自然就没有什么值得留恋的了，爸妈的遗产我也没了心思去寻找，要是他们有心，到目前为止我应该会注意到什么。

我订了第二天回日本的机票，打算就在组织周围发展，开始我的第一次试炼。

…………

当晚在酒店，和在组织里的每天晚上一样，思念着母亲的怀抱，以前无论有多么甜蜜，现在却只能流泪。

在独处一室的空间里，情绪封口被撕破，释放着白天压抑着的痛苦。

存着对母亲的思念，拿着妈妈的照片漫无目的的在网上搜索，希望能找到和她相似的人，静静地看着就好。

却发现确实有一个不是很出名的新模特很像，点开了她的详情页面，是夏丽会服装公司的在职模特，名字叫，宁雅萍？。

我脑门开始冒汗，这是妈妈的亲姐妹吗？

怎么从没听她提起过，我开始有些手忙脚乱，鼠标移动和点击速度快了许多，又在谷歌搜索了宁雅萍，点开了她的百科，整页看下来，不像其他模特明星，没有发现她的居住城市，是故意藏的吗？

正想着，我的鼠标指针慢慢移到了桌面上的Kali虚拟机（Kali是黑客常用的操作系统，里面在Linux操作系统的基础上封装了一些黑客基础工具，可以组合或者重新开发新的工具），但是心里骂了一句，这他妈怎么查？

名字全国可以查出几百上千个同名的，人脸库遍历识别我这台笔记本的算力还是算了吧。

想着又无奈地打开电报，给组织资源部群里发了这个宁雅萍的海报。

这还没开始工作，就先开始欠着组织。

一夜无眠，我打算一定要去见一见这个宁雅萍，因为不可能有这么巧的事，虽然有九年没看到妈妈的脸，但是这感觉，绝对不会错。

…………

第二天，我把回日本的机票退了，买了永北市的机票，即刻出发。

按照组织给的地址，来到一处小区，这个地区倒是冷清，没什么人来往，路边的绿化植被倒是做得非常不错。

宁雅萍住的比较靠小区门口，我索性在小区门口等着，找到一处亭子，能完全观到小区门，坐躺着。

时间一分一秒过去，到了下午五点，终于等来了我的目标，只见一辆奥迪车停在小区门口，副驾驶下来一位美女，身着修身蓝色连衣裙，凸显高挑纤细的苗条身材，白色披肩盖住光滑的肩膀，锁骨清晰可见，后脑捆着宽马尾，额头两边各有碎发垂到脸颊部。

对着驾驶座的一个中年男人微鞠了一个躬，看样子是在说谢谢或者再见，中年男人伸手握住美女一只手，在手背上亲吻一下，随即开车离去。

她应该就是宁雅萍了。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

*音乐推荐：眼鼻喉*

宁雅萍往小区内部走来，方向也是我这边的方向，到了一处岔路，随即一转，背身走了出去。

我从亭子座位上跳下，跟在她后面，大概有两辆车的距离。

我试探地轻声喊道，“宁雅萍？”她回头看了我一眼，足足有五六秒，“小锋？”随即摇了摇头，继续走了。

其实她能够停留五六秒完全是因为我长得像她的儿子，否则只会认为我是一个她的粉丝或追随者。

紧接着，我又喊了一声，“宁雅柔？”，她顿足回头。单手拎包的走路姿势变为双手拎包吊在膝盖前，两只眼睛忧心忡忡地望着我。

面对面再见宁雅柔，被她的美丽震慑住了，自卑感油然而生。

要说她像谁，不管发型，身材，长相，和动漫里的云韵十分相近，我不敢相信眼前这个比明星、网红有过之而无不及的美女是我妈，这种感觉就是如果他不是我妈，那就是我很难或者根本得不到的女人。

我看着她，她看着我，经过将近十年时间的冲刷，她的印象竟然和小时候有些出入，但是说不上来是哪变了。

没有了小时候的紧密的羁绊，她对我很陌生，我和她的距离无比遥远。

就这样与这位熟悉又陌生的美女对视了有一段时间，她却捂嘴哭着回头走了，我有点哑然，为何见了我是这种反应？

急忙追上前去想要伸手拉住，却不敢碰她，直到我喊了一声妈，他停下，回头惊讶地睁大眼睛看着我，就这样对视了不知多久，就好像她在把我的影像在脑海里打碎，重组。

随即，妈妈突然伸出双手，也不顾包掉在地上，紧紧搂住了我，我比她高一点，她大概有一米七二的样子，侧头靠在了我的肩上，大声嚎哭起来。

这一动静惹得不远处扫地的老大爷摇摇头哎了一声，我心道，你哎个勾巴，你知道这是什么情况吗？

“小锋，真的是你吗？这是梦吗？这是幻觉吗？”

妈妈一边哭喊一边三连问。

我闻着她幽香的秀发，我很想伸手抚摸她的秀发，安慰她，真的是我，我回来了。

但是陌生感依旧还在，我左手悬在半空中却不敢摸下去，却只是简单的轻轻回答道，“妈，真的是我。”

良久，妈妈双手抱着我的两臂撑直身体，情绪平稳了许多。

“可是，可是你不是已经…………，算了不说了，先进屋，妈妈有好多话想和你说。”

妈妈捡起包拉着我的手快步朝楼房走去，电梯在楼层中部停下，期间妈妈浑身都在躁动，显然是兴奋异常，拉着我的手十指相扣，好像很害怕我又消失不见，或者我只是幻觉的一个虚影，需要肉体实时确认。

这栋楼是板楼，电梯开门后就只有两个住户，妈妈住在右边。

屋里采光很好，不刺眼也不昏暗，家具整齐，干净整洁，但是看得出没有小时候家里的昂贵。

“妈，爸呢？你没和他在一起吗”

等坐在沙发上，我率先问道，妈妈躁动的身子忽然平静了许多，平静地回复我说，“你爸…………去世了。”

九年前，也就是我还在家的那一年，爸爸的公司总是出现各种信息泄露，监察部视察的频率增加，之后更是一些绝对的机密数据被直接递给了公关，老爸就知道，公司出现了内鬼。

虽然老爸凭借一些手段压了下去，但是这个内鬼的存在，势必会导致他的一些秘密被公开，这个秘密是亲如老婆，敬如父母都不能告诉的。

而随着时间的推动，爸爸的这个担心终于实现了，爸爸开始着手准备处理最糟糕的情况，于是和妈妈讨论了，决定把我先送到安全的地方，等到运气好，把风头压制住了再把我接回来。

可是妈妈却舍不得我，黑社会？

咱们不惹他们，咱们报警，躲可以吗？

老爸却说，黑社会和这个比不了，黑社会就是一群小孩过家家。

后来，确实不走运，老爸被盯上了，在一个日常下班的时间，老爸从顶楼乘坐电梯往下滑行，结果却是速度越来越快，电梯坠井了。

据调查，事发当晚，楼底停车场有人听到有人奋力嘶喊着，并随着铁链的哗啦声，砰的一声，全部汽车都开始鸣笛起来。

后来据警方调查，没有任何机械拉力装置被购买和带入这栋楼，否则就是有人直接省却了机械的帮助，用手硬拉冲破缓冲装置，但超过警方的理解范围，对外宣布是缓冲设备老化。

我想到的还是那句话，站得越高，跌的就越深。

妈妈守着空房度过了一段时间，妈妈被爸爸心腹找到，被安排新身份和新城市，但是妈妈不愿，怕我回来找不到她，结果不久就看到我已经死了的消息。

“我死了？”

几乎是同时，我疑惑地喊起来。

“嗯，你爸爸的心腹给我看了你的死亡照片。你知道我当时有多难过吗。”

说着，妈妈忍不住开始捂嘴抽泣，拿出手机，在相册里找了半天，发现忘记自己已经把它删了，又去找着和爸爸心腹的聊天记录，终于翻到一段聊天记录，点开了图片。

我一看，眼角不由一抽，这他妈不是我在组织被打得头破血流吐血躺下休克的照片吗？难怪当时他们说是训练却出手这么狠。

“妈，这是假的，我当时没死。”

妈妈伸手又把我紧紧搂住，

“太好了，感谢老天爷，这个是张假的照片。但是你伤成这样，我也心疼啊。”

这次却是我被搂在胸怀，脸被上半乳压着，想吸几口乳香，却不能呼吸。心想妈妈还是这么喜欢把我按在“心里”啊。

我憋得满脸通红，奋力抓着妈妈双肩抽离，大口喘着气。妈妈见状羞耻的慌张起来，

“儿子你没事吧，刚刚妈妈激动了。”

“没事，妈你继续，你以为我死了然后呢？”

妈妈以为我死了后，曾经自杀过，但都被爸爸心腹发现后被控制在精神病院一段时间，吃抑郁药，生活不能自理。

今天见到我又以为自己的老毛病还没好，又犯了，出现了幻觉。

“可是妈，这跟你有什么关系呢，难道他们要赶尽杀绝吗？不是祸不及妻儿吗？还是你知道老爸的秘密？”

“妈妈确实不知道你老爸的秘密，但是他们应该都查过了，走投无路的情况下想要从我这儿试一试。”

“妈，你放心，现在我回来了，有我在，没人动的了你。”说着我骄傲地插起双臂抱胸，头微抬。

“我儿真是越长越帅，妈妈喜欢极了。但是你个文若书生连你自己都保护不了吧。”

我思绪一弹，妈妈不知道我这些年是在组织？

还是说妈妈不知道组织这个存在？

既然连爸爸都不告诉她，那应该有他的原因，那我也不应该告诉她。

“嗨，我自有我的办法。”

“那好吧，我要被我的宝贝儿子保护了。”说着妈妈偏头调皮调侃着。


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

现在可以肯定的是，爸爸是和组织有关系的，要不然也不会拿到我在组织照片，以及把我送进组织。

而爸爸的死，又是组织的人干的，而且看杀手的能力，应该是一个魂级别的高能杀手。

对付爸爸出动这么一个杀手锏，那爸爸应该也不简单。

不知道这个魂杀手是第几届的，我需要尽量调查他，然后和妈妈远离他。

对，目前的我只能远离。

但随着我通过组织的关系，询问了是否存在过一位大力的魂时，都表示没有出现过。

那现在是一点头绪都没有了，不过还好，妈妈隐蔽得不错，而我，如果要杀我，早就在组织里面解决了。

我现在唯一害怕的是，我的出现是不是他的引路灯，让危险指向妈妈。

对此我决定，隔段时间换一个位置居住，暂时离开妈妈，让调查我的人摸不清我的动向。

“妈，我在外面有工作，有时候可能有夜班，到时候就不回来了啊。”

想着我自认为完美的借口，却被妈妈紧逼着追问，

“哦？是什么工作？”

我愣了一下，因为还没准备好选什么工作搪塞过去，但是就这几秒延迟，妈妈就知道我在撒谎。哎，什么都锻炼起来了，就是不会说话。

“我…………做网吧网管，有时候要经营夜场包夜的客户。”

“哦？日本留学九年的高材生，回国后做这个？这九年你学了什么？说实话，为什么不能回家。”

“妈，我算什么高材生啊，今年才十七，换成别人还没上大学呢。”

妈妈不说话依旧盯着我等我再解释，显然是不太满意我的答复，或者猜到了我的心思。我想尝试着直接用实话，可能更具有说服力吧。

“妈，你的身份是隐蔽过的，而我没有，我不能常驻在家里，我不能把危险带到这来。”

“我就知道，就这点理由，你都要向妈妈撒谎，这么多年没见，你是把妈妈当成傻子还是心里完全没把妈妈当回事？这份危险跟随着你，那就更不能让你在外面一个人呆了，你想独自承受它，经过我的同意了吗？我告诉你，以后你就必须在家住，那都别想走。你的房间明天就会布置起来，今天就罚你，罚你陪我睡。”

对啊，这么多年没见，见面第一天就得挨一顿训，我确实是个傻逼。

但是见面第一天，就有一个奖励，我又是个幸运逼。

这哪是罚啊？

这明明是奖励。

“妈，我心里没有不把你当回事，而是日日思念你，我想念你的温暖，你的怀抱。”

妈妈明显眼睛张大了一下又恢复严肃的表情。

九年不见，传说中的乱伦厌恶已经被完全相反的遗传吸引代替了吧。

妈妈缓缓张开双手，

“那你现在还在想念吗？”

我哪能克制住这种诱惑，我猛地扑到妈妈怀里，用脸上下趁着柔软的胸脯，尽情地吸着妈妈胸前的味道，这时，我的裤裆还算平静，因为只是贪恋这股温暖，安全。

温柔乡抚平我在组织的冷血经历，残酷和暴戾的知识充斥着我的大脑，唯有妈妈的怀抱，能安稳我的心。

妈妈对我溢出的母爱急需装补，我萌芽生根的恋母，急需满足。而再次显现出的恋母，远比最初的那次，更加霸道。

我用牙齿咬住连衣裙上沿，往下一扯，肩上的吊带滑倒了手臂上，我在用鼻头沿着胸罩往上一顶，一颗淡褐色的乳头和我的脸面对面，我张口往下就是一顿猛吸，舌头对着乳头不断拨弄。

“嗯～～～”，妈妈发出了一丝细微的呻吟，不一会儿，我的额头上细痒湿滑，原来妈妈在舔我的额头，我府上身去吻住了妈妈的双唇，这一次，妈妈伸出了舌头，像波浪一样贴着我的舌头，在我的口腔里翻涌着，我和妈妈都喘着绵长的热气，好似呼吸都不用主动，由腹部往上推出肺里的空气，这时我对妈妈的评价只有两个字，温柔。

可是这时，裤裆开始不平静了，这就完全变了质，邪淫和欲望开始侵蚀浓烈的母子情。上半身动还好，下半身动就是禽兽。

我急忙抽身，去洗手间开凉水泼脸。

“怎么了小锋，你嫌弃妈妈的嘴巴吗？”

妈妈以为我是去用水漱口，把衣服又穿好温柔着问着我。

“没有妈，我只是在洗脸，我刚刚已经满足了，妈你真是太好了。”

但是妈妈好像一点也不在意她的所作所为，妈妈会不会真的对我有男女之情的想法？

“走，小锋，妈妈带你去散散，吃夜宵。”

我心想，也好，刚到这里，熟悉一下周围的环境，于是妈妈和我牵着手一起出了门。

小区正门口不远处就是一条河，我和妈妈在河边慢悠悠地走着，各自分享着这几年的生活，至于我的生活，我就包装了一下变成了校园生活。

听起来，妈妈还是过的很辛苦的，没了爸爸支撑，妈妈尝试过各种职业，主播、电商带货、广告、模特，但是网上的东西，没什么热度的话，很难做起来，最后选择了现实中的工作，目前在服装公司做模特，收入还行，逐步支撑起了生活。

“爸的遗产呢，他没给你吗？”

妈妈眼神暗淡下来，“我也不知道，他有自己的安排吧，妈妈一直也是用的他的东西。没有就没有了，我不在乎的。”

“那妈现在你一个月能挣多少钱？”

“一万五左右吧，能存个三四千。”

“那确实，在这个城市只能算是勉强，存不了多少钱。妈，看你的职业经历，你是不是喜欢足不出户在家里赚钱？”

“是。”

“我有一个想法，我娘俩合作，保证能赚大钱。”

不知是听到我娘俩合作，还是赚大钱，妈妈眼睛突然有神起来，

“真的吗，是什么想法，说来听听。”

“妈，你只用每天下班回来抽一点时间学一下待会我给你的东西，等你这边学会了，我们一起开工，我保证，财源滚滚。”

接着我拿出手机，往妈妈微信里发送了Ps软件教程、Html基础、Vue教程。这些在组织里为了做社工钓鱼网站，我也是必须得学的。

“妈，你先看看Ps画图吧，代码不学也行，因为女生做设计，对美化和色彩的操作比较细腻。我自己就做不来这个。”

其实这项工作大部分都是后端吃力，但我为了让妈妈开心也有成就感，就捧着她。

“我要做个网络服务顾问，我们先两个人做，等顾客多了起来后我们可以创办公司。”

“好吧，我试试，但我不能保证我一定能学会哦。”

“放心吧妈，有我在呢，我手把手教你还不会吗？”

“哼哼～”

妈妈幸福地笑了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

*音樂推薦：一天一天*

來到一家自助燒烤餐廳，媽媽拉著我進去選了一處坐下，伴隨著滋滋聲，肉塊在燒烤紙上冒油。

“媽，你比以前更年輕漂亮了，是怎麼做到的啊？”

“媽媽去過醫美。”

“動刀子了？”

“哪有，動刀子你還會認得我嗎？只使用了些名貴的保養品罷了”

“那你不是在存錢嗎？”

“但是必須要用的地方還是要用啊。”

“這哪算必須要用的地方啊。”

“哎，媽媽就想，不讓自己變樣，讓你的魂魄，永遠跟在我身邊。”

聽到這，我心里突然一個揪痛，直接悶哼出一口氣，隨即鼻子一酸，眼淚打轉。媽媽看著我的異樣，安慰著，

“小鋒別難過，你現在在我身邊，比魂魄還真實呢，媽媽還知道你心疼媽媽，媽媽開心還來不及呢。”

“別做了，媽媽一直在我心里是很完美的。”

“現在更應該做了，要不然哪天我們的戀母小鋒不再喜歡媽媽了。”

我嚼肉塊的嘴瞬間停下來，眼神開始慌張起來，

“媽，你，你說什麼呢？”

“哎呀，別慌，我們小鋒又帥，又有能力掙錢，還是我的寶貝兒子，我也很喜歡小鋒啊。”

感情媽媽有戀兒情結這是？我突然冷靜下來，義正言辭地說道，

“媽你別瞎猜了，我怎麼可能有那玩意，這都什麼跟什麼啊？”

“好好好，小鋒是個心思純潔的好兒子，快吃啊，別愣著。”

我和媽媽的話逐漸減少，氣氛屬實有點尷尬。

吃完後媽媽拉著我的手走在回家的路上，我想抽回手自己甩著走，卻被媽媽伸手又從我的腋下穿過來和我十指相扣，手臂和身體緊緊貼合在一起。

我心道，壞了，我被媽媽拿捏了。

這第一天就這麼親密，那以後會發展到什麼地步？

我開始害怕做到那一步，要是我真的和媽媽那個了，我對不起爸爸，更對不起媽媽。

就像大多數人，擁有的時候不懂得珍惜，要到失去的時候，才知道追悔莫及。

回到家已經十二點，我接受著媽媽的“懲罰”和她相擁而睡，剛開始媽媽用力按著我，又在我背上揉來揉去，但我紋絲不動，裝著熟睡，媽媽也就放過了我，輕輕摟著我也熟睡了過去。

之後，我控制著自己避免和媽媽太過親密地接觸。

並且把自己的房間布置了起來，我在組織資源群購買了一些裝備，藏在衣櫃里面並用木板卡住當作夾層，並實時保持警惕，因為我可能還處於爸爸的風波之中。

我接到過一些組織的懸賞單，開價從十萬到一百萬不等，都是些社會利益糾紛或某位貪官汙吏的人頭懸賞。

我心想著我自己有賺錢的法子，不想陷入和牽扯太多進去，而且暴露的風險會增加，對媽媽和我都不利。

於是我都pass給了其他的組織成員。

一日，我點開電報里的一個頭像，開始打字，

“玉姐，好久不見，小弟想請你幫個忙。”

組織里的同學間都存在競爭存亡關系，基本上都沒有什麼同伴，朋友。但是這個女孩對我來說是個例外。

“有屁快放。”

“我想讓你來我這和我談場戀愛，吃住我包了，想玩什麼玩什麼。”

“喲，回心轉意啦？不是一直拒絕我嗎？繼續啊。”

組織里的環境談戀愛，其實是個危險行為。

“不是那個意思，我想讓你和我演一場戀愛，我媽想讓我找個女孩談戀愛結婚了。我想讓她知道我其實是有一個女朋友的。”

隔了有段時間，她才回復，

“那我有什麼好處呢？還有，要是出格了，我控制不住，你要對我負責。”

“放心吧，我把握得住分寸。我可以無償幫你的任務輔助做三次駭入攻擊。”

“成交，我下周來，只呆三天就走，就當是旅游了。你要盡地主之誼啊。”

我發了一個笑臉表情後結束了對話。

等待紅玉來的幾天，媽媽倒是對我的學習資料很上心，時不時把我叫到她臥室問這問那。

從她問的問題我感覺得到媽媽確實有玩電腦的天賦，Ps早就掌握了，正在深入學習代碼。

而我也沒閒著，在網上盡力調查著爸爸的秘密的同時，租了台網絡服務器搭建起來供之後的網絡顧問提供服務。

這天周五，紅玉隨著我的指示到了小區門口的河邊坐在行人椅上，她身形嬌小，個子卻不低，她身體非常靈活，在組織就有暗夜玲瓏的稱號。

這時的她穿著青春活力的白色運動鞋，黑紅色的百皺群，上身穿著黑白條紋長袖衫，搭配一頭瀑布般的散落長發，眼睛圓潤地看著前方，小嘴上筆挺可愛的鼻翼窄而挺，簡單地在鵝蛋臉上化了眉毛、睫毛和眼影的淡妝，整個一干淨氣質的青春美女。

時間接近媽媽下班的時間，我靠近她，

“我媽一會就回來了，我保證她會看到這里的情況，到時候我倆就面對面，你就牽著我的雙手吻我，不過是閉著嘴啊。”

“為什麼閉著嘴，真的吻不就更真實嗎？”

“隔著這個距離，她看不了這麼清楚的，而且，我也不想占你便宜。”

看著她失落地回答，“行吧。”

不一會兒，媽媽從一個女駕駛員的車上下來，那輛奧迪車自上次只看見過一次，關上副駕駛門的同時，面朝河邊，一眼就看到了我和紅玉在面對面牽著雙手。

於是我小聲道，“開始。”

紅玉身體前傾，用唇靠在了我的嘴上廝磨著。

我感覺到不對勁，她緩緩張開雙唇含住我的嘴，舌頭調皮的上下撥弄我的唇，我想抽回手把她推開，結果她向前一步緊抱著我，舌頭鑽進我的嘴里，與我來不及閉上牙齒的舌頭扭在一起。

我頓感臉上火熱，呼吸急促起來，這是與除媽媽以外的第二個女人接吻。

纏綿了二十多秒，理智使我奮力抽回身子，卻發現母親已經不見了。

“可以了，謝謝你。”

卻見她欲求不滿，欲哭無淚的雙眼看著我。我輕嘆一聲，給了她一張五星級大酒店的門卡。

“這里面豪華舒適，吃的也不錯，你先在這休息，有問題聯系我啊。旅游愉快。”

說著我轉身就往家里走去。

剛進門，就見媽媽坐在沙發上撐著頭看著茶幾發愣，我微笑道，

“媽，你回來了啊。”

“她是誰。”媽媽頭也不回地問道。

“誰？哦，你說她啊，她是我的校園女友，本來還准備給您一個驚喜的。”

“驚喜？”

媽媽起身慢慢朝我走來，停在我面前，伸手就給我不重不輕地扇了一巴掌，這是媽媽第一次扇我。

我其實完全可以側身躲過去，因為在我眼里速度實在太慢了，但我也知道，如果躲了，我就是一傻逼。

“別以為我不知道你在想什麼，我告訴你，老娘會讓你後悔的！”

說著就往自己臥室走去，隨手砰地關上了門。

把這段時間痛過就好了，心想著，我不也是忍痛做著這些嗎？我站在媽媽臥室門口敲了敲，

“媽你怎麼了？你沒事吧，出來我們聊聊。”

不出意料的，沒什麼動靜。

晚飯我在外面吃過，並幫媽媽打包一份回來，

“媽，快出來吃飯，我帶了你最愛的干鍋牛肉呢。”

這份外賣一直到涼了，門都沒開過。我只有用微波爐熱了熱，放在茶幾上，回到自己房間。我不在，媽媽應該會吃了吧。隨即，躺下睡著了。

第二天周六早上八點，媽媽在客廳的動靜吵醒了我，我睡眼惺忪的過去，發現外賣沒動過，而媽媽正穿鞋准備外出，臉上畫上了精致的淡妝，簡直美得出水。

身上也穿著上次的藍色連衣裙加白色披肩。

“媽你去哪？”

“約會。”

媽媽頭也不回地關上了門。


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

我尋思著，我只是想和媽媽相敬如賓，進入正常母子關系生活。

期望的效果就是雖然不理我，但是時間長了媽媽應該會懂的，然後就順其自然達到我的效果。

卻是這個結果，犯不著給我找個後爸吧？

我想衝出去阻止，但這豈不是暴露了我的占有欲？

我只有開電腦用為了保護媽媽在她的手機里植的木馬查看她的通話記錄，看到最近的一條，聯系人：王導。

我拿著王導的手機號准備駭入，只要他在用流量數據，就必須中招，結果很輕松地控制住了他的手機。

接著我查了媽媽的定位，先是在一家早餐店里呆了一會兒，然後又去了一個景區。

我耐心等著，像一只虎視眈眈的野狼等著一個機會，伺機而動。

這樣大白天的，又是人群嚷嚷，媽媽應該不會做什麼出格的事。

一直到了下午，我開始焦急起來，准備想其他辦法。

但隨即看到媽媽的定位，心中一爽，終於來了啊。

我駭入電影院內部的攝像頭，掃視著人群，看到媽媽和一個陌生男人坐到了電影院正中間，那個男的就是上次的奧迪車司機。

我先沉住氣，要等到電影開始播放，並且情節最安靜的時候。

媽媽一直沒心看電影，要麼低著頭，要麼手撐著腦袋思索著什麼。

旁邊那男的就是王導，王導卻沉不住氣了，幾次想伸出雙手摸媽媽的手，但都被媽媽抽回甩開了。

我心中暗罵一聲。

電影到了平靜的階段，是時候了，我把為他特制的AV混響導入他的手機，設置成來電鈴聲，並把音量拿到最大，並且突破手機音量上限保護，又增加了一些。

打開網絡虛擬手機，撥通了王導的電話，並看著監控里的畫面。

“雅雅雅雅雅，雅蔑蝶。噠噠噠噠噠，噠滅。啊啊啊啊啊，啊啊。”

一陣富有節奏的叫春DJ在整個電影院炸了起來，幾乎所有人都往這邊看了過來在尋找是誰。

王導拿出手機，雙手冒汗，臉部發紅。雙手不停的點著掛斷，但就是沒反應，隨即又敲又撞地拿著手機往扶手摔。旁邊一年輕人嗤笑到，

“哥們，鈴聲挺潮啊。”

王導奮力往地上一摔，整個身子坐在座位上發軟，像是失去了意識。我心道，跟我媽約會是吧？

媽媽獨自起身往電影院外走去。我的計劃達成，關上電腦，出去放松放松。

傍晚，我又開機查看媽媽的手機，王導的聯系人已經被刪了。媽媽的定位卻是在河邊呆了有一段時間。我有點心累，媽媽這是何必呢。

一會兒，門被打開，媽媽回來了。

“媽，你回來了啊。”

“嗯，今天好快樂啊，我和媽媽男朋友吃喝玩樂好不愜意。”

“是嗎？恭喜恭喜啊。”

媽媽見我不為所動，

“剛剛差點准備開房了呢。”

“那為什麼不開呢？”

媽媽沒想到我會這麼問，嘴角下撅，眼睛里有少量淚花。快步走向了自己的房間。

痛吧，痛過了就會好了。

…………

第二天一早，還是那套裝扮，媽媽又去約會去了。

不是吧？還來？有完沒完？

和之前一樣，追蹤到這次的約會對象，看著手機里的相冊，是個帥哥，不僅皮膚白，發型也很潮，穿著得體，胸寬個子高。

這次的目標我要好好對待了，而且越早越好。

不能用相同的手段兩次，否則就露餡了。正愁著給他的安排，好在發現他是個海王，手機聯系人備胎一號二號三號，一堆。

等到中午，媽媽和他進入一家高檔西式餐廳

我編輯著短信，

“親愛的，哥哥我在西牛餐廳等你，你願意和我共進午餐嗎？”

群發給了他的所有備胎。

餐廳外，一群女孩子在外往里望著，似是尋找什麼人，她們之間不說話卻是難以掩蓋的疑惑表情。

隨即都拿起了手機往她們的男朋友發起了信息。

不一會而，他出門，一臉局促慌張地看著一堆美女。其中幾個主動地湊上前想要保住他的手臂，卻是在伸手一瞬間停住了，看著其他美女。

“你誰啊？子羽，她是誰啊？”

畫面是修羅地獄局，就不再贅述了。

媽媽在里面納悶怎麼還不回來，也跟著出了門，結果撞見被扇得啪啪響的約會對象。他看著媽媽求救似的眼神，其他女的跟著罵道，

“還有一個是嗎？你這個人渣，臭流氓。”

媽媽把身子調整方向裝作路人，

“我不認識他，你們繼續。”

我的計劃完成，放松放松，心想著媽媽應該會盡早回來吧。

但是一直到晚上七點，媽媽都沒回來，我又查看了她的定位，發現在一家酒吧，看著攝像頭里的媽媽，喝的伶仃大醉。

我嘆了口氣，還是給她打去了一個電話。

但是前幾次都直接掛了，我不遺余力地一遍接著一遍地打過去。

終於，接通了。

“媽，我錯了，你回來吧，我們聊聊。”

“別管我！”

媽媽吼了一聲掛斷，周圍的人都看向這邊。

我又接著打過去幾通電話，媽媽直接把手機靜音了，然後趴在了酒吧台上睡著了。

僅僅過去五分鍾，一個滿頭黃發的黃毛小子靠近媽媽，一邊說著一邊伸出手穿過媽媽的腋下扶著她朝門外走去，

“哎呀小美，你又來這里喝醉了。”

我看著這一幕一愣一愣的，回過神來，暗罵道，“陳雲鋒，你玩兒脫了。”


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

我分秒必奪地打開衣櫃，一把扯開夾層，換上從組織購買的不占血漬的黑色皮衣皮褲，戴上手套。

繼續回來查看媽媽的定位，在一家酒店。

緊接著我把這間酒店的攝像頭全控制了，看到了媽媽進入的房間，隨即切斷了攝像頭的傳輸通道，火急火燎地往那里趕。

到了酒店門口，我推著酒店門口的推車，上面有比我高的一堆貨物，遮擋著我的身形，從前台溜進了電梯。

找到了媽媽的房間，我敲了敲門，對里面說道，

“您好，我是服務員，您的門口掉了一個錢包，請問是您的嗎？”

房間門打開，一個披著浴巾的中型黃毛小子探頭，

“是我的，請給我吧。”

我一腳踹開房門，黃毛小子往後摔在了地上，浴巾滑落，露出了黑得發油的臭屌。這里還得謝謝他的潔癖，先洗了個澡給了我時間。

我進門緊緊關上，左手往右手手袖里按著一個鐵疙瘩，一拉，一根有韌性的銀鐵絲發著寒氣被拉長。

黃毛小子只愣了兩秒，看著我這一身極其專業的裝備，跪在地上大聲哭嚎起來，

“爹！饒命啊！我只是一個小混混！我再也不敢了，你放過我吧！”

我左手松開鐵疙瘩，銀线被唰地縮回去。

“趁我改主意之前，滾。”

黃毛小子像看見魔鬼一般站起來慌慌張張的開門，待門開後，我提起腳，斜著往他腳踝處往下一踩，他嚎叫一聲，只見腳踝下晃悠悠的，像是斷了一般。

他連滾帶爬地逃離了這里。

房間床上仰躺著寧雅柔，頭偏在一側，雙手大敞。

一只腳卷起膝蓋，胸部隨著呼吸起伏。

一副苗條多姿的美女橫躺在雪白的大床上，伴隨散發的酒氣和膝蓋處微露的大腿，整個一勾魂的酒香美女。

我只想趕快離開此地，我伸手拉住她的手往自己背上一靠，背著她離開了酒店。路上，她清醒了一些，微微張口在我耳邊呢喃，

“小鋒，是你嗎，媽媽真的好愛你，你為什麼要離開我。”

“不是，我是撿屍的。”

她開始掙扎起來，用嘴咬著我肩脖處那根粗壯的筋。我疼地喊了一聲。

“媽，媽。你停下，啊，啊！”

聽到我喊了媽，媽媽這才松口，但是卻伸頭往我的嘴靠來，不斷索吻，我只有把頭扭向一旁。

媽媽yue的一聲吐在了我皮衣的胸口和肩上，幸虧皮衣不占液體，但是里面卻不可避免地吐了進去，肚皮胸口感覺滾燙，一股難聞的氣味隨之而來。

我扶著她攔了一輛出租車，把她塞了進去，出租車司機見狀貼心地拿了一個毯子和紙袋給我，應該是怕吐到他車里和我的身體弄髒他的車。

媽媽伸手摟住我的腰，頭靠在肩膀上不停呢喃。

“小鋒，媽媽好愛你，媽媽想要你。”

司機通過後視鏡難以置信地看著我娘倆。我無所謂，下車後我還認得你嗎？

媽媽不停地伸腦袋跟著我的嘴，散發濃濃的酒精味，我扭躲著，司機像是見了尼斯湖水怪一般，眼睛睜得老大。

回到家後，由於媽媽吐過一次，清醒了一些。

我把皮衣脫下來，用水衝刷著內外，掛在衣架上風干，接著去浴室准備洗一下沾滿嘔吐物的身子。

可准備關上浴室門的瞬間，媽媽手撐著門，跟著我一起鑽了進來。

她慢慢靠近我，雙手緊緊抱著我，一口吻過來。

我沒穿上衣，她平坦的小腹緊貼著我的腹肌，踮著腳，上身往前微弓。

經過這麼多次的挑逗，我也禁不住誘惑，放棄了忍耐，張開雙唇和媽媽唇舌交融起來，舌頭接觸之處，無不感受到媽媽的溫柔。

媽媽這個人，就像她的柔舌，對我一直很溫柔，很溫暖。

就這樣纏綿了幾分鍾，我只覺口中涌進了一股液體，酒精味，胃酸，摻雜在一起。真的是又酸又嗆，並且來勢凶猛，從我鼻孔都流了出來。

我猛地往後，吐著嘴里的液體，俯下身子也yue了起來。

媽媽吐完，站直身子。對我又恨又愛地說到，

“你又嫌棄媽媽。”

我心道，這能不嫌棄嗎？我又不是狗。

我開水潑了一把臉，出浴室先等媽媽洗完，我再進去洗。

一直折騰到晚上十點，我走進媽媽臥室，媽媽半坐在床上揉著腦袋。

“媽，我錯了，你別折騰了行嗎。”

“你沒錯，明天我還會繼續。”

“可是你明天周一上班啊。”

“我請假去。”

“媽，我喜歡你，我愛你，我有戀母癖，你別和其他男的在一起了好嗎？”

媽媽的微表情閃過一絲感動。

“是嗎？我看不出來。”

“那你要我怎麼做才能罷休啊？”

媽媽想了一會兒，

“跪下。”

我撲通一聲毫不猶豫跪到媽媽床前，

“張嘴。”

“啊？”

“不張就滾去睡覺。”

我啊地張開了嘴。

只見媽媽坐到床沿，擠弄著口水，往下伸舌頭，口水順著舌尖滴落在我的嘴里。

“漏了一滴你就會有一個後爸。”

我連忙把灑在嘴唇上的唾液用舌頭卷進去，吞了下去。

其實也沒什麼味，每個人的口水都大同小異，但細品起來還是有一點刷完牙牙膏的清甜味，媽媽其實是在照顧我。

“陳雲鋒，你給我聽好了，你敢綠老娘，老娘綠起來的時候有你好受的。”

“媽，我沒綠過你，我和以前的同學演你呢，我和她沒感情的。可是媽，你不覺得我們之間的這種關系很奇怪嗎？要是真做到了那一步，這不就是別人口中的亂倫嗎？”

媽媽緩緩地又半坐在床上，伸手拍了拍旁邊的床沿，讓我坐到那。

“兒子，亂倫只是世俗的說法，其實這叫服侍你媽媽，你想一下，你是不是我生下來的？”

“嗯。”

“你是不是我的一部分？”

“嗯。”

“那這就不叫亂倫，這叫自慰，自己和自己做都不給嗎？”

“好像是這個道理，哎呀你別給我洗腦了。”

“我都不怕，你怕什麼。”

於是媽媽換了副溫柔的語氣，

“幫幫媽媽好嗎，媽媽太愛你了，我控制不住自己。”

原來媽媽一直是這麼想的，所以對禁忌不倫沒什麼排斥。

“媽媽又不讓你做什麼，你就陪媽媽親親嘴，摟摟抱抱好嗎。”

“可是媽，我最終都會控制不住自己。”

“媽媽有分寸的。”

“好吧媽，既然你追求刺激，那我就奉陪到底。”


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

*音樂推薦：Gee*

我轉身雙手插入媽媽的後背環抱著她的胸背，雙腿上床跨在她的兩邊，乳房緊緊壓住我的胸腔，俯身吻在媽媽的唇上，雙舌纏繞。

熱氣噴在雙方的臉頰上，熟悉的溫柔像把我抱在搖籃里，搖啊搖。

我壓制了一段時間的戀母情欲全都釋放出來了，我雙手緊緊抓住媽媽的桃臀，感受著挺翹的肉感，畫著圈緩慢輕柔著。

媽媽被我吻著，近距離地感受著媽媽的呻吟，很細柔，很動情。

褲襠里的肉棒已經變成了大鐵棒，緊緊貼著媽媽的陰阜，我管不了了，就當我是禽獸吧，既然媽媽這麼放得開，我看看媽媽有什麼分寸。

我下身本能地聳動著，從陰阜到小腹慢慢磨著。

第一次做愛的我有些激動，雙手發抖地從胸背處往下滑，摟住纖腰，粗暴地直接扯咬掉睡衣胸前地紐扣，再用牙齒扯開媽媽的胸罩，從乳頭位置大口含下去，口腔里基本都塞滿了。

“嗯～～～～”

一聲細長的呻吟傳入我的耳朵，我的獸欲愈發激烈，我停下對陰阜的摩擦，激動的雙手伸出大拇指扣住睡褲腰帶，往下一拉，穿著蕾絲內褲的光滑修長大腿緊貼著我的大腿內側。

媽媽還沒阻止我，我想看看媽媽的底线在哪，於是我撥開媽媽的內褲，提棍准備插入。媽媽卻輕輕推我，

“停，停，媽媽幫你。”

“媽，我想要你。我就是你，你不是在自慰嗎？讓我好好服侍你吧。”

沒等我說完，媽媽翻身把我壓到了床下，我的肉棒被媽媽胯下壓著貼到了我的肚子上，露出內褲的飽滿陰唇半夾著我的肉棒根部。

我想到了什麼，發問道，

“媽，你怎麼這麼熟練，除了爸爸你還碰過其他男人？”

媽媽緩緩前後扭動著腰肢，裹滿愛液的陰唇在我肉棒上來回摩擦著，還時不時有新的愛液從我的肉棒兩側滴落到陰毛上，整根肉棒像打了蠟似的光滑淫靡。

“媽媽，這幾年，心里都，只有你。媽媽，只屬於，你一個人。”

第一次的我，禁不住這麼香艷的畫面和這麼動情的話語，情欲逐漸累積起來。

“媽，我們，不分開，好嗎，我們，就這樣，做到，一起死。”

親情和愛情同時加持，這份情，能不厚重嗎？我知道我和媽媽已經密不可分，她就是我，我就是她，剪不斷，理還亂。

我突然抽搐地挺著下半身，精液從馬眼噴射到我肚子，胸腔上。我扯過紙巾，自己快速地擦拭著。

我完事兒了，媽媽卻沒停下。射完再勃起需要一點時間，可是媽媽卻欲求不滿要哭要哭的，我指了指我的大腿，

“媽，這里。”

說著，我繃緊了大腿的肌肉，看著媽媽坐到我的大腿上繼續摩擦著。

射完的我仿佛聖賢一樣，雙手枕著頭，看著媽媽淫蕩的樣子，

“媽，你好騷啊。”

媽媽仿佛被刺激到一般，不敢看我的眼睛，咬住下唇媚眼如絲地看了我一眼，偏頭躲避我的目光。

“沒事的媽，我喜歡這樣淫蕩的你，不對，我喜歡你的所有樣子。”

說著，媽媽挺跨一陣抽搐，噴出粘稠的愛液。床單被打濕了，媽媽搖搖欲墜的身子被我拉著靠在了我的胸膛，緩了幾口氣，抱住我的雙肩。

“以後想要媽媽就要，只要是兒子喜歡的，媽媽也喜歡，兒子開心的，媽媽也開心。”

“媽，你說，那里插進去是什麼感覺呢？”

媽媽開始在我的胸口小雞啄米似的親吻，

“可以完全把心交給對方的感覺。”

媽媽慢慢從胸部親到我的嘴上，我們又開始了唇舌纏繞，媽媽不停地扭動著身肢，與我欲火難熄地摩擦著，我的大鐵棒又支棱了起來，但我知道，這次不是隨便磨磨就能解決的了。

於是我抽開雙唇，抱著媽媽側躺在另一邊的床上，

“媽，下次吧，咱睡覺。”

說著，把注意力轉移到其他思緒上，肉棒很快就軟了下來。

媽媽把我的頭緊緊摟在胸前，我臉貼著柔軟，感受著令人心醉的乳香，也不顧床單濕亂，身體上液體的干結。相擁而眠。

第二天，媽媽請了個假，和昨天說的一樣，今天繼續約會。但是那個約會對象，是我。為了慶祝我們的新關系，媽媽陪我好好在外面吃喝玩樂。

我和媽媽手牽手，前後搖著走到小區門口，剛想問問今天去哪，媽媽忽地把我的手甩開，我發懵地問道，

“媽？”

媽媽不說話，看著前面自顧自地走著，我順著她的目光看去，只見前面迎面走來一個美女，長發飄飄，隨著風動，連著裙子一起微微飄動，更顯青春美麗。

我定睛一看，是紅玉。

她看見我，疾步蹦跳過來，

“我正要去找你呢，你就趕來見我了。這位是？”

“她是我媽，叫寧雅萍，對了，你怎麼還沒走。”

“阿姨好。你媽媽好年輕好漂亮啊，我還是改口叫寧姐吧，我剛還以為，你有了新歡呢。”

媽媽嫣笑道，

“謝謝。”

“對了，你們現在准備去哪啊？”

“我們就出來逛逛，不去哪。”

“那帶我一個唄，這周圍我都熟悉了，我來幫你們做導游。”

說著，三人一排，我在中間，左邊的手臂被紅玉緊緊摟著貼著身體，舉動十分親昵。

“寧姐，我和雲鋒准備好了，等隔一段時間就結婚，您看我合不合適啊？”

我心道，這妮子真狠啊，直接把話說死了，難不成想順勢推舟，拿捏我不敢說破，把婚結了？只可惜，媽媽知道我們是演的。

“這個要看小鋒的，他自己做主就好了。”

媽媽應該是讓我自己處理。

“我不急，我想先把事業做起來，要不然咱怎麼養活咱家？”

我只想讓她快點回去，回去再告訴她不用演了就沒事了，沒必要給她說破。

她有些小失望，貌似等著媽媽反駁我，結果媽媽卻一直保持沉默。

“好吧，都聽老公的。”

沉默了一會兒，

“走，我帶你們去一個好玩的地方，游戲廳。”


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

我和紅玉站在隔離欄前，一人拿著一把手槍，分別對著兩個大屏幕射擊，我們是合作關系，分數越多，獲得的游戲幣更多，游戲幣用來游玩這里所有的游戲機。

一輪過後，我這邊106分，她那邊82分，然後機器嘩嘩的流出了五枚游戲幣，她高興地跳起來摟住我的脖子，

“老公好厲害！”

其實在組織這種訓練做得太多了。

媽媽按耐不住了，也拿著一把槍上前，

“我也來試試。”

隨即投了一枚游戲幣，屏幕開始倒數三二一，准備開始。

我這邊聚精會神，標准的持槍姿勢快速揮動著手臂，游戲里面的怪物基本露了就沒。而媽媽那邊好像不容樂觀。

一局很快就結束，我這邊112分，媽媽34分。沒有任何游戲幣獎勵。媽媽有些喪氣地放下槍，扭頭就離開了。

我緊步追過去，拉著她的手就繞道她身前，眼睛默默盯著她。她眼睛斜著看著其他地方，然後又緩緩看著我，勉強憋出一個笑臉來，

“我們繼續。”

於是找著下一台有趣的游戲機。

媽媽指著一排跳舞機，

“誒，這個好像很適合我欸。”

說著就站上台去，塞了一枚游戲幣，婀娜多姿地跳了起來，紅玉見勢也跟著投幣跳起來，一左一右，右邊的媽媽身高比左邊的紅玉高，身材也比紅玉好一點，整個一成熟標志的高挑苗條挺翹身材。

而左邊的紅玉也不太差，但由於年齡原因，沒有媽媽挺翹。

跳舞比較用力，散發著青春活力的氣息。

我的余光看到有路過的人用手機偷偷錄著兩人跳舞，我心道，羨慕吧？是我媽兼情人。

這次是媽媽比紅玉領先評分，媽媽看起來心情不錯。走到我旁邊，

“媽媽跳得怎麼樣？”

“媽，你跳得比燈火節的煙花還絢麗。”

媽媽捂嘴偷偷笑著。

“老公，快來玩啊，你也跳一個試試，很好玩的。”

“算了，我怕把它踩爆咯。”

接著我們又轉到了VR區，只見里面的人像呆子一樣，帶著個頭盔雙手亂揮著。紅玉卻開心地喊道，

“這個刺激，我要玩兒。”

說著拿起一個頭盔就往頭上放，我叫媽媽也去玩兒玩兒。我就看著屏幕上她們游玩的內容。

只見屏幕上，白雪皚皚，一群人在往坡下滑雪，媽媽雙手操控著兩個棍子左右調整方位。

剛開始媽媽站的還挺直，可越到後面媽媽越弓著背就差蹲坐下來了。

忽然，屏幕上的主視角撞到了一塊巨石，主視角在天空中翻滾著，然後急速落下。

媽媽雙腿一軟喊了一聲，就要往地上摔，我急忙跑過去從後面抱住她，托住她的雙膝，然後幫她操作者雙手，直等到滑雪終點。

媽媽摘下頭盔，甩了甩秀發，我聞到絲絲的發香，媽媽回過頭輕輕地在我一邊臉頰上吻了一口，看著我的眼神魅惑得勾人。

卻疏忽了旁邊的紅玉早已結束游戲，正靜靜的看著我們，然後哀怨地嘟囔道，

“老公都不扶我，我也要親親。”

“你這高手還需要扶嗎？第二名都被你甩了多遠了？”

但她沒聽我說，衝過來吻在了我的嘴上，這哪成啊，我推開她，裝作很累地喘著氣。

“扶我媽就夠累了，讓我歇歇。”

只見媽媽緩緩走出VR室，不給我看她的表情。

…………

折騰到了中午，紅玉拉著我就往一家法國餐廳走去，媽媽在後面停下了腳步，我聽高跟鞋腳步聲停下，回頭一看，只見媽媽伸手拉住我的另一只手，

“鋒兒，媽媽逛夠了，想回家休息了，咱回去吧。”

說著，又放開我的手，獨自離開了，紅玉睜著大眼睛望著我，

“你媽媽好像不高興的樣子，是對我不滿意嗎？”

“沒錯，你沒戲了！”

說著我抽開被拉著的手，疾步追上媽媽。

我牽著媽媽的手又前後搖擺著走起來，繼續今早本該有的樣子。

回到家，我在媽媽前進門，在換拖鞋的時候，媽媽輕輕喊了聲，

“鋒兒。”

我轉過身，媽媽踮著腳向我吻來，雙手輕輕抱住我，溫暖柔軟的身體輕貼著我，吻了一會兒又低頭喘著熱氣，我們交換著胸腔的熱氣，聞著媽媽香噴噴的口氣，媽媽又吻貼而來，就這樣，喘氣，熱吻，交替了幾次。

我現在對這個內心小女人，外表溫柔熱情的媽媽深深愛上了，我們心貼心地感受對方的心跳，可以完全把心交給對方的感覺應該就是這樣吧。

良久，媽媽扶著我的雙臂，往後一步，嘴角還和我連著一絲彎墜的銀絲，她舌頭一轉，勾進了嘴里，隨即拍了拍我的雙臂，

“媽媽做飯去。”

…………


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

*音樂推薦：美人魚*

飯桌上，媽媽從櫃子里拿出了一瓶紅酒，給我和她自己倒上，我卻不樂意了，

“媽，你別碰酒了，昨天你都被撿屍了，要不是我及時趕到，你知道後果有多嚴重嗎？你現在開始就把酒戒掉。”

“鋒兒真是男子漢，保護了他最愛的媽媽，但是現在很安全，沒有壞人哦。”

說著端起酒杯就往嘴上靠。

我一把手抓住媽媽的酒杯往我這邊桌上扯，酒灑了一點在桌上，眼睛嚴肅而不容置疑地看著她，她也幽幽地看著我。

接著媽媽繞過飯桌往我這靠近，單膝跪在我左側沙發上，另一只膝蓋又緩緩跨在我右側，坐到了我大腿根部，

“你跟，你那位女友，不像是演的哦，昨天是不是為了討好媽媽編的呢？”

我沒說話，拿出手機給他看了聊天記錄。媽媽看後把手機放到沙發旁。

“媽媽也要對你改口，叫你親愛的。”

“別，媽，你今天改的鋒兒我挺喜歡的。”

“鋒兒，媽媽愛你。”

我倆開始對視著，媽媽勾魂的眼神仿佛都能勾起我心中的情欲，看得越久，魂都被吸過去了感覺。

我正想挺起身子吻媽媽，卻被她按著我不讓我起來。

媽媽回過身，用勺子舀了一勺湯倒在嘴里，又回過頭來，向下俯身偏著頭要吻我，我立即明白了她的意思，於是我張開雙唇，與她嚴絲合縫地吻在一起，不讓湯水灑落。

感受著鮮濃的湯汁入口，我咕嚕咕嚕地吞著，飲盡，我開始吸媽媽的唇舌，媽媽撐開身子，又回頭用筷子夾了一塊南瓜餅在口中慢慢嚼著，又像剛才一樣往我嘴里送食物，我不用嚼，直接用舌頭嘗著味道吞下去，甜甜的，滑滑的。

一直無言，媽媽就像為我哺乳一樣，一口一口地喂著食物，直到我吃飽了。媽媽真是聰明，母愛和情愛都同時滿足了。

最後，媽媽端起酒杯喝在嘴里，我起身准備阻止，卻又被輕輕按著，隨即我就想到了是給我喝。

媽媽像是像把我灌醉一般，一口接著一口，我逐漸發暈。

在媽媽准備再灌酒時，我挺起身子，摟抱著她，緊緊吻了上去。

媽媽喘著熱氣慢慢解開了上衣和胸罩，袒胸露乳的把纖細的腰身和雪白的胴體展露在我眼前，眼睛幽幽地看著我，我的心，似痛非痛地揪了一下，產生了一股濃烈的情欲。

我伸手往媽媽的裙下摸去，勾著內褲滑下來，經過膝蓋時，媽媽主動地抬起一只腳，內褲穿過那只腳，掛在了另一只腳。

我把我的皮帶扒開，勾著褲子連同內褲一下滑到腳踝。

媽媽濕到兩腿間的胯坐在我腿根上，粘粘膩膩。

“媽，我想要你，現在，馬上。”

媽媽俯下頭輕輕親著我的額頭、眼睛、鼻梁、嘴巴，同時單手扶著我的肉棒對准了媽媽的花心，慢慢坐了下去。

滑膩感，緊致的包裹感，還有褶皺刺激冠狀溝的敏感。

我不受控制地和媽媽一起呻吟了出來，我差點一下就射了，然後扶著媽媽先不要動，要不然我真的就會射出來。

媽媽頭靠在我的肩上，眼角溢著淚水，我以為媽媽在難過，

“媽，你怎麼了？”

“沒事，這是高興的淚水。”

緩了緩，我抱著媽媽的屁股固定住高度，自己下身聳動起來。

“嗯～～～嗯～～～嗯～～～”

隨著我的抽送，媽媽抱得我越來越緊，每插下去一次，媽媽都呻吟一次。

感受著褶皺摩擦著冠狀溝，我的會陰處逐漸酸脹，這是極致的情欲帶來的射精前奏感覺，打飛機是感受不到的。

“寶貝兒子，寶貝兒子，快鑽進媽媽肚子，媽媽還要懷你十月。”

媽媽不受控制地說著胡話，只感覺肉棒被突然夾緊，媽媽“嗯”的一口氣把肺里面的空氣排完，然後先是腰部前後大幅度扭動了幾下，接著胯下劇烈抖動，媽媽細長的呻吟變得低沉，

“歐～～～歐～～～歐～～～”

同時我也翻白眼地抓著媽媽的屁股狠狠貼著我，我整根肉棒都插了進去，伴隨極具壓迫力的夾緊，我只感覺尿道一陣一陣的傳輸，涌動著噴發。

大量濃稠的愛液噴涌而出打濕了我的陰毛和大腿，媽媽差點昏倒下去，但隨著她猛吸一口氣，坐直了身子然後趴在了我身上。

說實話，這是第一次見女人高潮，看起來覺得竟然還有些害怕，但這可比島國av那些裝出來的真實多了。

媽媽滿臉潮紅，喘著粗氣，有氣無力地靠在我胸前，我上下輕撫媽媽的玉背，輕輕吻著她的眼睛。媽媽嫣嫣笑道，

“媽媽現在是你的人了。”

“鋒兒也是你的人了。”

良久，媽媽輕輕親了我一口，一手按著下面防止精液灑落出來，一手拉著我的手示意朝浴室走去。

到了浴室我才意識到一個嚴重的問題，

“媽，你會不會懷孕啊？”

“會，鋒兒想不想要一個弟弟還是妹妹呢？”

“連這種選擇權都給我，媽你是有多愛我啊？”

媽媽衝著水摟著我，

“你有多愛我我就有多愛你。”

“那麼媽，我不想要弟弟妹妹，我不想和他們分享你對我的愛。”

“寶貝兒子果然是把心都交給我了呢。沒事，媽媽准備有避孕藥。”

“算了媽，吃了這次就別吃了。我自己准備避孕套吧，聽說超薄的其實不影響感覺的。”

說罷，媽媽又拉著我擁吻起來，花灑的絲絲水流衝刷著我們的臉頰，但是進不了我們的熱唇，因為我和媽媽嚴絲合縫。