============================================================
  Người chăn nuôi milf
  Tác giả    : Hà 塞 .
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39121.html
  Tag        : #NTL, #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #Tình nô, #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

2024年8月底，华夏共和国东南沿海，江州省省会江州市。

江州背山面海、南邻大江，是华夏国自古以来的经济文化中心，自然环境优渥、财富积累深厚，现在江州的定位国际大都市，良好的营商环境吸引了近500家企业总部落户。

江州CBD的核心是东区，西区和中区多是A级写字第一章2024年8月底，华夏共和国东南沿海，江州省省会江州市。

江州背山面海、南邻大江，是华夏国自古以来的经济文化中心，自然环境优渥、财富积累深厚，现在江州的定位国际大都市，良好的营商环境吸引了近500家企业总部落户。

江州CBD的核心是东区，西区和中区多是A级写字楼、金融商务区，各种高端商务办公楼和大厦鳞次栉比、绵延不绝，犹如一座由钢筋混凝土和现代科技打造而成的丛林。

而东区又以三面环海的南城区地理位置最优越，有江州公园、赛马场、高尔夫球场、五星酒店、住宅区和别墅区，是妥妥的高端生活区。

这里也是江州市毋庸置疑的中心。

如果说江州是华夏的王冠，那么东区就堪称王冠上那颗独一无二，最璀璨的明珠，光芒四射。

人们都说，对顶级豪宅的判定就是在任何状态下都可以不拉窗帘，香山美墅就是这样一个别墅区，欧美式全玻璃外墙的设计让建筑外立面非常亮眼，每一户都是大面积的落地玻璃窗，让宽广的江景一览无余。

在这片别墅区的一个更为私密的区域上，坐落着一处更为恢弘大气的豪华庄园，正是江州市顶级豪门之一的陈氏家族的家主陈妃萱的私宅，此时已是秋季深夜，外面的大江波澜不惊，舒适的凉风从大江对面吹来，陈家庄园的豪宅南面可推窗见江，红树林湿地和天水围尽收眼底，风景怡人，在这寂静的夜晚，主楼别墅的三楼的卧室却还亮着灯光。

“啊…啊…嗯…！”

而在这样一座庞大的别墅中，却传来隐隐约约的诱人的娇媚女声，这声音不仅豪放，呻吟不仅风骚大胆丝毫不知避讳，还时不时突然淫叫着来几句亢奋粗话，词汇相当污秽不堪，犹如乡姑村妇，但那媚入骨髓的妖娆韵味又让人热血上涌抓心挠肝，忍不住屏住呼吸竖耳倾听，不愿错过哪怕一个最微末的细节……

别墅的三楼是陈妃萱奢华优雅的卧室，一间极为宽敞，面积超过200平米的超豪华卧室，房间里满是馥郁甜美的美女香气，色调以米色和香槟金为主，到处彰显着优雅高贵的气息，地板铺着厚实的红色地毯，墙边摆放着几件古董家具，一个带镜子的梳妆台和几个做工考究的衣柜，梳妆台上陈列着昂贵的香水和名牌化妆品，墙壁上挂着名家画作，各种精美的装饰品和艺术品遍布其中，卧室的中间映入眼帘的是一张巨大的四柱床，床头雕刻着繁复精美的花纹，床幔和床单都是丝绸制成。

大床四周围了数条黑色的纱幔。透过纱幔看去，一对激情四射的人影清晰可见，女人性感火辣的娇躯在黑色纱幔的朦胧映照下，魅力无穷。

房间内的高级意大利吊灯泛起淡淡的黄光，如同星辰落入人间。

明亮的灯光倾洒在锦缎软床上，映衬出金色蕴涵的华贵气息。

在这极为旖旎的气氛中，又不时响起一阵阵比起妓女还要下贱十倍的浪叫呻吟声，香塌咯吱咯吱疯狂作响，啪啪啪肉感而清脆的肉体碰撞也随着响彻，还伴随着噗滋噗滋延绵不绝的肏穴声在这房间之中是肆意回想个不停。

“啊…啊…小阳…喔啊…啊！…小色鬼…你…你干的人家…啊！…好爽…你好猛…你插死人家了…啊！”

此刻在这中间柔软的大床上，一对男女正激情的交欢着，一阵阵骚浪入骨的呻吟不绝于耳，深入骨髓，在房间里久久激荡。

“喔…啊…啊…坏蛋…你害死…人家了…啊！…啊！…哟…人家好舒服…啊！…哟！”

只见床上的美熟妇容貌美艳惊人，一头大半挑染成紫红色的妩媚大波浪卷秀发掩映间，露出一张画着西洋浓妆的丰韵熟女俏脸。

神情娇媚，媚眼迷离，花唇半张，犹如一位魅惑众生的妖淫女王！

鼻中娇哼不断，美艳绝伦的尤物将双手扶在大床的床头，双腿分开跪在凹凸有致的身体两侧，那肥硕饱满的奶肉在下坠时依然有着浑圆的形状，好似两只体积硕大的香梨，熟地不能再熟，随时可能下泌出甜美浓郁的汁水。

绝世倾城的美熟妇那油光发亮宛如磨盘般爆浆似的肉山肥嫩肉尻高高撅起，肥美滚圆又白皙玉润的厚重臀肉伴随着身后不断疯狂的撞击而晃荡出令人目不暇接的臀肉波浪。

不负往日那般高贵摸样，此时宛若下贱母猪一般就是被身后一根挺拔，硬直，火热布满了狰狞的青筋的白色巨物疯狂爆肏着。

骚穴内的淫肉不断颤抖蠕动，弥漫着无数晶莹的肉汁就顺着交合处不断四溅。

性感娇躯白腻似能耀眼，曲线玲珑毫无瑕疵，一身超薄的蕾丝睡衣胸部被撕开，宛若情趣内衣般诱人心魄。

两只硕大浑圆的爆乳呈完美的蜜桃型高高耸立，白嫩的乳肉在束带间颤颤巍巍似要溢出，伴随着身体前后摇晃，肥美厚腻的奶肉顿时止不住的胸口抖颤不止，荡漾出一片片白皙淫靡肉浪。

此时，她正以一种下流至极不堪入目的姿势，接受身后未知雄性的抽插肏弄。

螓首低垂，凌乱披散的满头秀发掩映下，一张绝美的俏脸扭曲而亢奋，红云密布春情满面，香汗淋漓妩媚妖娆。

大大开启，勾勒出一道近乎O形香艳弧线的两片丰润红唇在强烈的刺激和肉体愉悦下不断颤抖。

由于体内大量失水，原本娇艳欲滴的性感红唇变得有些苍白，显现出一种病态般的美感。

一条湿滑的香舌随着女主人高亢的叫床在红唇檀口间忽隐忽现，淫媚风骚，撩人心魄。

那双深邃魅惑的凤眼，此时目光迷离，水波荡漾，痴痴看向自己胸前。

两只丰盈浑圆的大白奶子，一对迷人又性感的红色琉璃奶头不知羞耻地高高挺起，紧紧贴在身下昂贵的丝绸床单上。

肥美豪乳和饱满奶头都被挤扁了，扩张出更加夸张、怪异而火辣的面积和造型。

随着身后肏屄少年的剧烈性交动作，巨乳奶头不断在床单上上反复挤压、摩擦、滑动，大奶子因此更加鼓胀，奶头愈发充血，硬如宝石。

两只大奶头和丰润乳肉传来一阵阵怪异刺激，成熟母性骚屄却在被粗大昂长、火热滚烫的雄性鸡巴抽插、摩擦，甚至炙烤。

陈妃萱头晕脑胀，浑身酥麻。快美愉悦，复杂难以形容。

一具发情熟韵娇躯仿佛在同时接受寒冰与烈火的双重刺激，滋味迥异，却又同样令她销魂蚀骨，欲仙欲死。

和今晚的每一次背德偷欢一样，这种冰火两重天的体验也是她从未品尝过的。

美妙至极。

两只赤裸裸、滑腻腻，白玉银盘般丰盈美熟巨乳情不自禁用力前倾挤压，似乎想得到更加全面的接触，更加刺激的快感。

一具香汗密布、肥美多肉的黑丝丁字裤骚熟大屁股也翘地更高，渴求着大鸡巴更加凶狠的抽插肏弄。

动作十分骚媚，诱人无比。

最离谱的是，江南第一美魔女陈妃萱高高撅起持续挨肏的丁字裤骚熟大屁股之下，两条丰腴浑圆、莹润修长的大白腿叉开跪立，玉腿穿着一件Fogal肉色蕾丝吊带丝袜，薄如蝉翼，顺滑细腻，柔若无物，将无暇美腿雪肌玉肤衬托地更加完美。

肉光流转，瓷白似能耀眼，卓然夺目。

这件她为今晚精心挑选，来自瑞士的世界顶级丝袜华美高贵，性感魅惑，火辣妖娆，尽显陈妃萱极熟极媚极骚，天生性爱尤物般的迷人气质。

丰腴大腿之间的一条销魂秘谷、一只母性骚屄中，一根威猛昂长粗大坚硬的年轻雄根正不知疲倦地抽插进出，带出一片片成熟雌性极度动情的屄汁淫液，四散飘飞，拉丝滴落。

由于长时间的火热抽插劲爆交媾，少年肉屌和熟妇淫屄浓情结合处早已完全湿透，现出了一圈圈淫靡的白色泡沫。

挤奶耸臀细腰下压，玉臂后伸美腿大开，偷情熟穴母性淫屄乖乖挨肏，陈妃萱此刻的姿态显得骚极了，也美极了。

这一幕背德偷欢、后入性交的画面，香艳邪恶、下流淫秽，而又诱惑非常，令人观之口干舌燥、眼热心跳，肾上腺素飙升。

在某种神秘未知力量反复冲击下，一身性感蕾丝睡衣勾勒而出的性感火辣熟妇娇躯循着特定的节奏剧烈颤抖哆嗦，眉目、脸颊、唇舌同步律动，雪白肌肤瞬间浮现出一层迷人的绯红，香汗淋漓。

其情其景，竟像是，像是达到了一次强度不小的性交高潮！

“喔……”过了十几秒，陈妃萱终于停止了颤抖，母兽般长长呻吟一声，失去焦距的美目下意识看向身下，丰韵俏脸神情呆滞，喃喃道：“好烫……”

不知何时，性感红唇边已经流出了两条亮晶晶的失控口液，沿着精致下巴缓缓滑落，妖艳更增。

陈妃萱两条跪在床上穿着火辣性感Fogal肉色蕾丝吊带丝袜的丰腴性感大腿腿心处，正有一股股止不住的黏稠白浊性液混合物喷涌而出，不仅把胯间弄地完全湿透，还拉成一条条淫靡丝线，持续向下滴落！

画面不堪入目！

其中既有陈妃萱强烈高潮时泄出的透明雌性爱液，也有白色灼热雄精！

来自一大坨鼓鼓胀胀，像个网球大小，规模明显超过寻常华夏男子的阴囊！

两只大睾丸犹如挂在成熟饱满白色水蜜桃上的一对肉色瘤子，将这具熟女香臀完美似银月圆盘的绝妙曲线无情破坏，殊为可惜，却又带来另一种充满淫秽意味的美感。

若是从后面观看这场视觉盛宴，自然可以分辨出，陈妃萱高高翘起的硕大丰臀后，竟隐藏着一个瘦小的身影！

他双手扶住陈妃萱丰美胯部，头颅刚好趴在纤腰上，看不清容颜。

下身与大屁股死死对接，体型只如十几岁的孩童。

这一幕让人匪夷所思，不可置信！超出江南省乃至全华夏所有人哪怕最大胆、最放肆的幻想，可谓离谱到了极点！

一个看起来不过十几岁出头的瘦小男孩，后入三十八岁的顶级豪门贵妇，陈氏集团总裁江南第一魔女陈妃萱！

而陈妃萱跪在床上，像一头母狗一般撅着大屁股挨肏！

瘦小男孩居然可以长出如此夸张的巨大睾丸，想必阳具尺寸也小不了，毕竟他能把陈妃萱这种年近四十的极品熟妇肏到高潮，这很令人不解。

最关键的是，他凭什么能肏到这种级别的女人？！

凭什么以充满凌辱感的母狗后入式下流体位肏她？！

终于，结束了射精的少年都在缓缓呼吸着，平复着自己的呼吸。

这位喘息声中带着些许稚嫩的少年个子不过一米四左右，年龄13岁，相貌十分俊美，乌黑凌乱的碎发已经被汗水打湿剑眉下那双黑宝石似的眼睛，本来应该纯洁无瑕而现在却充满着强烈无比的欲望和蕴含其中坚定的意志。

如果说他身体唯一的缺陷的话，那就是个头有些矮小，明明已经逐渐进入发育时期，同龄人大多已经如雨后春笋般猛长，而他却依然只有一米四左右的个头。

不过他毕竟才13岁，以后得发展空间还是很大的。

一滴滴透明的汗珠顺着他瘦弱的身体落下，给白皙的健康肌肤增添了一种难以言说的力量。

然而和他那俊秀可爱的面容截然相反的是，两条细腿腿心处突兀的伸出一根粗大肉棒，坚硬充血狰狞勃起，高高耸立直插天空！

直径达到了4cm，长度更是可怖，竟足足有24cm之巨，这根本不是这个年龄该有的尺寸！

大多数寻常华夏成年男子也只能自叹弗如！

若是再好好发育几年，规模继续增加，恐怕将会更加伟岸威猛！

观之令人无法置信，咋舌不已！

好一条惊世骇俗驴大行货！

男孩本身才一米四的个头，可是那根大鸡巴却如此粗长狰狞，那种反差感让人有些觉得兴奋。

他用手握住自己一点也没有变软的巨大阴茎，缓缓从那早已经湿烂如泥般的私处拔出。

陈妃萱两片白虎阴唇红肿一片，阴道口早已无法合紧，在哪里随着她的呼吸一张一合着。

被摩擦多次的淫水已成了浆糊状，在少年的阴茎与阴道口连接起一丝丝藕断丝连的乳白色的丝线。

粗硕肉茎和大龟头黏黏糊糊污秽不堪，沾满了出轨熟妇透明淫汁和少年白色阳精，看起来相当色情淫靡。

正太威猛大鸡巴尺寸远超普通成年男性阳具，形状色泽也与众不同。

少年单手掌心相对，用虎口环绕自己的巨型炮塔，自己的小手根本握不住，其粗壮程度可见一般。

环住肉棒后，他纤细手腕轻轻发力，巨炮的主人用力挤压自己的武器并向尖端撸动，将一股白中带黄的汁液从紫红色的龟头里挤出，又有大量精液全部一下下掉落在美魔女光洁无暇的美背上，充满浓郁荷尔蒙气味的巨量且粘稠的精液顺着美艳熟女光洁滑腻的美背、盈可一握的扶风腰线以及高高翘挺而起硕大肉臀组成绝妙的S型沟壑向下缓缓流动，给她绝美无瑕的身体上增添了一种淫荡不堪的水光。

巨根条条筋脉盘旋环绕，通体紫红色，比男孩肌肤颜色更深一些，足以给大部分女人带来极强烈的视觉冲击。

想来不仅有遗传因素，还一定久历滋润饱经淬炼，床上经验丰富，雄性激素分泌过剩。

圆翘龟头部位尤为特别，红地发紫地发亮，直径也比肉棒粗很多，边缘处的冠状沟极其深刻，活像一只巨型香覃。

菌褶坚硬鼓胀、凌厉高凸，抽插起来必是开山裂石、霸道无比。

从中间开始，茎身稍稍向上弯曲出怪异的弧度，彷如一根肉质长钩，看起来正是坊间传说中的男性顶级名器“勾魂杵”！

而其长度却又赫然具备了另一名器“霸王枪”的特色！

听闻第一种雄性名器威力极强，在交媾中不需要特别操控，弯翘龟头就能轻而易举持续摩擦阴道上方，攻击对很多女人来说最敏感的G点，为她们带来销魂蚀骨的性爱快感，高潮又快又猛烈。

如此美妙的性爱体验每每让诸多少女御姐、人妻熟妇们体酥屄麻欲仙欲死，心醉神迷流连忘返，意志力薄弱些的，往往尝过几次后便再也离不开它，魂儿都被勾走，甚至沦为屌下之奴，因而得名“勾魂杵”。

“霸王枪”则因长度过人，全根插入时次次都能戳到最深处的子宫颈口，而某些女子体质特殊，恰恰花心最为敏感，是以对此种男性名器极是受用喜爱，如痴如狂欲罢不能，直至无法自拔乖乖臣服。

正太这根兼具两大男性名器特色，可称“勾魂霸王枪”的雄伟巨物长度和粗度已经绰绰有余，硬度和持久力也相当不凡，足以攻城略地肏爽无数人妻熟妇，陈妃萱就是一个活生生的现成例证。

唯一美中不足的是尚处于幼年期，曲度并不十分明显，但想必随着男孩的成长，总有一日，这极品巨屌必将呈现出最理想最完美的终极形态。

到那时，此物“行事”直如钝刀割蚌，一曲三拐。

抽提似钩，插入拔出均见鲍肉横卷，穴汁四溢；顶撞如锤，穿云贯日直怼命门，采撷花心，是为一大神兵利器！

男人女人皆会梦寐以求的无上雄物！

称得上举世无双所向披靡，肏不几下便可令女方身不由己矜持全无，直美到哭泣淫叫高潮迭起，下体失控蜜液狂喷，魂飞魄散死去活来，根本没有哪个忠贞人妻矜持熟妇可堪抵挡一息半刻！

拥有这种双重名器巨屌的男性足可谓真正的天选之子、肏屄王者，遍寻全国乃至放眼四海都难得一见，却不想仅仅只是一个小小华夏男孩！

“妈妈，这个姿势我还是第一次用呢，我用这样的姿势干你，真的好爽啊！”男孩用着稚嫩的话语，像是对着风骚熟妇夸耀。

原来在这弥漫着香气的房间内，使得江州第一美魔女散发着阵阵娇媚入骨的淫叫声响，撅着巨尻祈求男人的肏干奸淫的居然是陈妃萱自己十月怀胎生下的孩子吗？

不过熟悉陈氏集团的都知道，在陈家二小姐陈妃萱接手陈氏集团10年间，陈家掌门人陈妃萱一直未曾怀孕。

当年二十三岁的陈妃萱年轻之时因为一次意外丧子，婚姻也因此破裂，导致她内心早已心如死灰。

这些年醉心经营家族产业，也未曾再婚，更别提生育了。

然而每当夜深人静的时候，这个身体丰熟水腻的动人娇躯却在忍受着欲望的折磨，旷世熟美淫穴，更加闲置良久，无人享用、采撷，暴殄天物。

丧子让她无比渴望一个孩子，而欲望的压抑又让她浑身难受，在5年前的一次偶然中她收养了这个男孩，在第一次给这个孩子洗澡的过程中，却发现这孩子身上蕴含了巨大的秘密，这孩子居然是天生的九阳圣体，拥有一根真正的“圣物”。

面对这样一根圣物，陈妃萱下身饥渴了十几年的肥厚白虎美骚屄产生了强烈渴望与痉挛。

性感身躯宛如一座即将喷发的火山，却怎么也喷发不出去。

积攒数十载的欲望已然压抑不住，灼烧刺激着她的媚肉娇躯，宛如万千蚂蚁在其中啃咬。

长时间的饥渴和缺爱导致这位妖娆魔女熟妇在某个雷电交加的雨夜穿着性感蕾丝睡袍，像是在顺从自己的欲望一般推开了养子的主卧房门，并不由分说地将小男孩推倒在了宽阔松软的卧床上……而那一晚，正好是男孩12岁的生日……

这次的性爱之后，两人的关系更是一发不可收拾，而男孩背后隐藏的秘密也渐渐显露出来……


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

陈妃萱俏脸上挂着诡异满足微笑，慢慢爬了起来。

历经长达1个小时跪地后入式性交和刚刚的高潮，躯体初始有些麻软迟滞，但接下来的动作越来越利索。

浑不在意自己原本粉嫩漂亮的膝盖已经和丰满硕大美乳一样变得红肿疼痛。

她忽然双手抬起，将湿透了的薄薄睡衣一把撕烂，然后把这件价值几千美元的豪奢丝绸睡衣远远扔掉，在这个“孩子”面前慵懒站定，稍稍舒缓四肢活动筋骨，对满身的淫秽体液则不予理会，露出一具丰腴多肉、白腻耀眼、性感至极，熟地似能流出汁水的完美雌性玉体。

赫然可见，江州魔女琼鼻深目肌肤胜雪美艳绝伦，一身光泽如玉的雪白肌肤便像是永远停留在了30岁左右的黄金时期，显得紧致且富有弹性，并形同于最为优雅的玉雕瓷器般在焕发着高洁的冷光。

她兼具了华夏和西洋顶级熟妇特色，不仅前凸后翘肉感十足丰腴火爆，身高竟也依稀达到了1.78米，大腿浑圆饱满，小腿却纤细笔直，体态匀称，比例刚刚好。

两只圆滚滚大奶子和一具肥嘟嘟蜜桃臀异峰突起傲耸如山，一双修长结实美腿淫荡张开呈倒V形，12cm意大利Rene Caovilla镶钻白色蛇形绑带高跟鞋玉足踩在床上一大滩浑浊泥泞穴汁里，股间熟屄裸露骚液淋漓，姿态妩媚万千，妖娆至极。

巨乳尤物单手叉腰双腿分立，居高临下俯视沉醉乖巧瘦小正太、看了一眼那根尺寸惊人，长度超过28cm，粗如儿臂，青筋暴起的巨大武器，媚眼欲闭非闭，神情似笑非笑。

举手投足皆风骚无限，魅惑无边，犹如一位屄肥汁美、无屌不欢的魔性淫欲女王。

随即，女子毫不遮掩，就这么浑身赤裸，晃着两只肥嘟嘟、圆滚滚，巨型肉球似的i杯巨乳，扭动柔美蛇腰，磨盘般丰肥肉厚大屁股轻轻摇摆，两条笔直腴美大白腿交替而行，迈着极为高贵、又妖娆妩媚的步伐走到旁边更衣。

走动间，胯下一处丰熟销魂、淫香弥漫的母性花园、伊甸圣地，依稀可见汁液淋漓，丰美淫乱，香艳至极，诱人发狂。

任何一个身心正常的男人看到这样的她，都只会产生一个念头。

将她死死按在身下，掰开丰腴大白腿，狠狠插入。

最好是母狗后入式。一边猛烈撞击肥美大腚，一边疯狂抽插淫熟骚屄。

颠鸾倒凤，翻云覆雨。

狂肏不止，尽情喷射。射尽每一滴精液，射到射无可射，射到精尽人亡。

只可惜，如此绝妙美景，居然只有一个13岁的小小男孩可以欣赏。

“小家伙，这一年多来，我看你不仅鸡巴厉害了很多，胆子也越来越大了。”

在披上一件白色蕾丝修身睡衣之后，巨乳魔女陈妃萱半裸娇躯摆出一个极慵懒妩媚、优雅而又风骚的姿势，端坐在房间里一张NATUZZI欧式大沙发上，右边一只雪腻柔荑五指张开，纤长食指、拇指分别托着粉颊、下巴，白皙中指无名指缓缓拨弄两片娇艳唇瓣和一截火热舌尖；左边另一只玉手沿着丰腴玉胯摩挲，轻轻爱抚自己的纤细腰肢、硕大美臀、浑圆腿根和饱满阴阜，若即若离。

一具雪白滑腻、丰饶肥沃的绝美玉体一丝不挂，隐隐显现出香艳迷人的性感肉色和惊心动魄的火辣曲线。

一举一动皆魅惑万千，无比勾魂撩人。

“陈慕阳，你要明白，对于如何征服女人，你还有很长的路要走，要学习的还有很多”

这位气质性格复杂，变幻莫测，极具个人特色的绝世尤物一边伸出一只如玉柔荑，葱白食指和中指沿着自己线条优美、滑嫩细腻的纤柔腰肢、丰盈巨臀和浑圆大腿一路轻轻抚过，动作若即若离，无比撩人，一边继续柔声说话：“只不过，征服游戏有很多种花样可以玩，无论是什么多么好看多么性感的女人，只要你用对了方法，她们都能臣服于你那根“圣物”之下。”

陈妃萱笑的更加娇媚，白腻耀眼的浑圆乳球微颤，涂着黑色眼影，细长妖异的狐狸眼射出狡黠的光芒：“呵呵…还有啊，明天你的可卿阿姨想你了，中午放学之后她会去接你。”

“不用紧张，其实她只是想你的那个东西了，你的可卿阿姨从上次之后好久没见你了，也许她现在永远也忘不了你这根东西了。”

美魔女继续不疾不徐道，声音清幽漠然，但却循循善诱，莫名有种极强的蛊惑力：“记得粗暴一点哦，那个浪货其实很喜欢你这样对她。她虽然性格强势，但更喜欢你对她下流和粗野。”

陈妃萱看着眼前依然挺立着沾满淫液的指天青筋狰狞巨屌的可爱男孩，美艳绝伦鹅蛋俏脸上忽然浮现出似笑非笑的暧昧神色，补充了几句令男孩暂时难以理解的话语。

“历经狂风骤雨洗礼，大部分幼苗可能会夭折。只有极少数最幸运和最顽强的存在，才有机会成长为一颗参天大树。”

“让我看一看，明天你能不能抓住机会，发挥出足够强大的雄性力量，把这个看似冷若冰霜实则寂寞难耐的雌性彻底征服，小男孩。”

从理智上讲，陈妃萱非但不排斥，反而一向都十分支持男孩到处猎艳，将一个个背景惊人、国色天香的大家闺秀、豪门贵妇征服在胯下，为陈家的事业增添助力。

言毕，美魔女将那条高高翘起的肉丝高跟美腿一并举起，于半空中优雅张开，分别挂在了沙发的真皮扶手上！

丝毫不在意自己被性感包臀丝袜包裹，近乎全裸的湿淋淋丰美熟雌性器就此充分暴露在这个瘦弱稚嫩养子面前！

“还有……好看吗？”她轻轻道。

声线缥缈幽冷，恍如来自遥远天际，又似源于深渊异境，绝美鹅蛋俏脸上有捉摸不透的意味一闪而逝。

视线越过巨乳、小腹和胯下，一对妖艳高贵逆凤目看向面前稚嫩的小男孩。

目光平静神情正经，动作妩媚姿态风骚，再次展现出无与伦比的淫欲女王气场！

“啊……妈妈……哦哦哦……好，好看……”童音未泯的清脆呻吟和怯弱呢喃响起：“哦啊啊，啊……妈妈，你，你的下面好美……哦哦哦……太美了……”

丰腴高翘喷水大屁股面前，一位身材矮小、皮肤白皙、面容清秀的短发男孩早已抬起了头，双手用力捧着一根年龄体态一点都对不上号的巨大正太幼根缓缓撸动，即使刚刚发射了一次，胯下紫红色大阳具坚挺的孤零零地矗立在空气中，白浊阳精屄汁混合物层层缠绕黏连拉丝，湿如水浇，像一根刚刚被风雨肆虐过的巨型肉柱。

膨胀肉茎和充血龟头时不时抽搐抖动几下，俨然随时可能爆发，对天喷射出一股股火热雄性浆液。

他头颅稍稍抬起，明亮的眸子死死盯着美魔女丰艳淫美赤裸下体，稚嫩目光中尽是迷恋、崇拜和敬畏，以及一丝丝与年龄不符的灼热贪婪欲望。

这个男孩看起来仅有140cm出头，发育欠佳气质柔弱，但是相貌漂亮可爱，眼型细长勾魂，目光颇有神采，里面似乎还隐藏着某种极其难以察觉、尚未完全成长的独特魅力。

是一股与外貌气质截然相反的野性。原始、骄傲、不屈，如幼小的狼崽。

“来吧，开始下半夜的训练吧，我的好孩子”

陈妃萱红云密布、潮韵未褪的绝美鹅蛋脸愈发丰艳动人，下身饱满硕大蜜桃臀前挺，两条修长肉丝美腿高高举起，12cm绑带高跟鞋玉足堪堪搭在沙发扶手上，另一条丰腴玉腿弯曲外翻，双腿形成近乎180度角，将胯下最神秘最具魅惑力的雌性隐私部位完全暴露。

依稀可见，两条香汗密布的雪白圆润美腿腿根核心地带形似裹两团极其丰美肥沃的大肉丘和一对小一些的肉瓣；中央对接凹陷，挤出一条微微开阖、色泽十分诱人的红色蜜谷，有丝丝缕缕的黏液在持续流淌，像是一片幽暗深邃欲望漩涡。

赫然正是内外四片丰腴肥腻、淫液黏连的鲜红阴唇和一条不时扩张、抽搐泌汁的白虎粉色屄缝！

然而，更让人兽性大发失去理智的是，这颗群芳环抱衬托，珍珠琉璃般美艳动人女王大阴蒂上，居然有两根白腻中指和无名指轻轻顶弄、研磨、撩拨！

面对此情此景，瘦弱男孩像一只饿极了的幼狼一般扑了上去，尽情抒发埋藏在内心深处的所有原始欲望，追逐最极致的肉体满足。

稚嫩男孩伏在丰满火爆美魔女顺滑玉体上，双腿张开，脚丫夹着两瓣体积夸张的巨型大白臀，身高看起来仅及陈妃萱一半多一点！

心智、年龄和肤色体型的差距简直大到没边，却能与之头颈交缠激烈湿吻，小手捏奶幼根磨腰，彷如一位羸弱幼年骑士正在拼尽所能，强势释放很有限的雄性力量，试图驾驭、征服一匹丰腴多肉熟年大母马！

在实力悬殊的情况下，完成一个根本不可能完成的任务！

强烈至极的反差感扑面而来，让这一幕画面立即具备了无可比拟的淫秽色情感染力，视觉效果端的是惊世骇俗、震撼人心！

“哦，哦哦，呜呜呜……”美魔女红唇剧张，一条湿淋淋深红色欲望淫舌吐出大半，与另一条稚嫩细长男孩幼舌在半空中浓情交缠粗鲁搅拌激烈湿吻，熟妇饥渴口水丝丝缕缕滴落，喉中发出无比满足的深沉媚叫，犹如一头发情母兽。

一条丰腴修长藕臂反向勾住一颗圆溜溜小脑袋，玉手五指张开，用力爱抚抓揉男孩的脖颈、头颅和黑色短发，欧式挑眉反复皱紧又舒张，两只画着狂野妖娆西洋眼妆的魔性美目极度迷离魅惑，神情销魂欲死。

身材十分高挑匀称、体态极为丰满火爆，巨乳和肥臀全都比男孩脑袋还要大上一圈，出身高贵的38岁极品华夏美熟妇，大名鼎鼎的江州魔女陈妃萱，居然被这个堪堪只有十三岁出头的小小男孩吻地神魂颠倒、意乱情迷！

两根白玉肉柱般丰腴美腿都打起了摆子，胯下拉出十几条晃晃悠悠的屄汁丝线，骚地一塌糊涂！

小男孩不仅肆意享受养母香嫩性感大熟妇火热湿滑淫舌的主动侍奉，还伸出一只小手从腋下探到胸前，握住陈妃萱一颗F罩杯梨形大白奶子粗暴搓弄！

小手掌根本容不下如此豪硕雌性巨乳肉球，仅能覆盖不到三分之一的面积，但细长孱弱的手指力量却颇强，竟将细腻绵软弹滑的魔女巨乳揉出各种怪异形状，留下道道惊人红痕！

那颗如同红石榴般性感耀眼的美艳熟妇大奶头都被他狠狠捏了出来，拨弄揉搓、拉拽撕扯地膨胀更甚，闪闪发亮淫光四射，几乎要滴出血来，发情到不像话！

而下体竭力耸臀插屄，试图将自己粗大的巨根深入名器蜜屄肉腔。

陈妃萱柳眉皱成一团，凤目情欲如炽，娇翘唇瓣张开，颤抖着在小男孩耳边吐出娇腻酥媚到极点的呻吟：“啊！嗯……好孩子！好老公！啊！我，我不行了……我要你，要你，要你！哦……操我……操我……啊！快操我！好老公，我要你操死我！”

小男孩一边轻松自如地屈身与陈妃萱热吻，一边不需引导的将巨大的钩状阳具和蘑菇状大龟头顶住肥美花瓣，稍一用力，粗壮坚硬的肉茎便噗哧一声，插入了这具淫润湿热，饥渴不堪的久旷名器蜜屄里，屌屄结合处被粗大茎身挤出大片粘稠的淫液，连那一大坨硕大卵袋都甩动拍击到粉色丝袜美腿大开的腿心处，正中肥美淫湿蜜唇，肉肉相撞，发出响亮声响，激起大片屄汁，如雾似雨，飞溅洒落！

上钩状龟头如同鹰嘴铁犁，剧烈摩擦紧致多肉，褶皱密布，滑腻多汁的腔道，道道舒爽无比的性爱快感电流顿时以两人紧密交合的性器为中心一波波传遍全身。

绝世美魔女的感觉尤为强烈，整条蜜屄腔道阵阵酥麻，极度充实的体验让她仿佛瞬间被幸福填满，灵魂都在升天般的快美中颤栗。

不管被这支让她迷醉颠倒的巨物抽插肏弄过多少次，再一次的插入还是如此美妙，如此愉悦，这美妙和愉悦她几乎无法用言语形容。

陈妃萱绝美螓首猛地向后仰起，紫红色大波浪卷如云秀发纷飞，凤目迷离失神，脱离小男孩大嘴的樱唇张开，大声淫叫起来：“啊！！好粗！！好涨！！噢！！好爽！！屄好爽！！呀！！啊！！啊！！”

在旁人面前，她是那个神秘妖艳，高高在上，不可亵玩的陈氏集团总裁，在小男孩面前，她只是一个在他胯下哭泣，喜悦，臣服的女人，即使她的真实年龄比小男孩大了足足25岁。

或许是小男孩胯下神物对女人的杀伤力太强，此刻，仅仅被这根巨屌简简单单地插入，她成熟到极点，性感到极点，久经小男孩大屌考验，本应十分耐肏的顶级熟妇肉体，就剧烈颤抖着，蜜屄肉腔子宫花心阵阵抽搐发麻，全身上下舒爽无比，几乎想要直接高潮泄身！

小男孩用手轻抚慢揉陈妃萱熟美肉体，小小身躯将丰腴高挑的美熟妇压制在身下，这剧烈的不伦反差极度诡异。

胯下大阳具开始以缓慢有力的抽插方式，一次次挤开紧紧箍住肉茎的腔肉，充分碾压，磨平那曲曲折折，仿佛有一片片小肉芽在反复亲吻包裹茎身的名器蜜屄，籍着肉腔大量分泌的湿滑淫汁，忽深忽浅地征伐起这片爱的乐园，演奏起一段性的乐章。

美熟妇纤细腰肢被小男孩小手轻轻握住，成熟饥渴的人妻熟母蜜屄名器开始从被撑开成o形的蜜屄小嘴，到紧窄多肉的曲折花径，反复收缩吸吮养子粗硬硕长的巨大肉棒，柳腰情不自禁挺起，扭动不止，浑圆肥美的大白屁股骚荡摇摆着，姿势极妖娆淫媚，性技施展想要主动将这根异常雄壮的大鸡巴深深吞进饥渴屄穴的最深处，嘴里嗯嗯啊啊地发出断断续续不受控制的销魂春吟：“啊啊……好粗……哦哦……啊……好大……嗯……啊！哦哦……好舒服……哦……小，小坏蛋，啊……小老公……好美……肏得人家，肏得人家好美……噢……美死了……还要……啊！妈妈还要……还要更美……”

绝世美魔女只觉快美无比，全部身心似乎都贯注在体内那根让女人魂销意软的巨大阳根上，随着这恩物的缓慢抽插，心儿颤颤悠悠，魄儿起起伏伏，奇爽的性爱快感波浪流转全身，冲击着她的心神，让她的大脑一阵阵眩晕。

小男孩用着最近一年以来学习的所有技巧，持续慢而有力的抽插，同时开始不断变换抽送方式，忽而一深一浅，两浅一深，时又三浅一深，四浅一深，五浅一深，亦或连续深插几次复又回到深浅变换的节奏，忽深忽浅变换自如，插入时始终忽略美人蜜屄最深处包括子宫花心在内的几个十分敏感的所在。

这种淫巧的肏弄，毫无规律，让陈妃萱完全无法预知何时会享受一次舒爽的深度肏干，对每次浅肏后的下一次插入都不由自主产生一丝期待，连续积累的期待层层叠叠，娇躯敏感度不知不觉快速提升，不期而至突然来到的一次深插，让她仿佛饥渴的旅人遇到仙酿神肴般，立即激发肉体强烈至极的快美愉悦，仿佛灵魂都在这深度插入中颤抖着狂喜，尖叫！

如此反复，让绝美妖姬一颗心儿随着性欢的波浪起起伏伏，飘飘忽忽，娇唇吐出的呻吟节奏完全被体内养子那根巨大的性器所掌控：

“嗯啊……啊……哦……啊！啊！好深！啊！哦……”

“嗯嗯……哦……啊……噢！插到了！好棒！啊啊！老公，啊！啊！又插到了，啊啊啊！！妈妈好美……屄好美……”

“哦……啊啊……啊！被，被小老公肏的好美好美……啊！老公，老公，哦……老公……好会肏，啊！会肏妈妈的好孩子……哦……肏我……肏我……”

“啊！啊！好深！啊啊啊！！好深好深好深！！噢！！你这小坏蛋！！啊啊啊！！”

……大鸡巴小坏蛋……

浅入慢肏的空虚难耐，深插猛干的舒爽刺激，两种复杂体验交织在一起，慢慢激起美妖姬成熟肉体更高的渴求，小男孩抽插中故意不去照顾的地方全都变作敏感之处，就连大肉茎抽出时暂时的空虚都让蜜穴嫩肉小芽颤抖着麻痒起来，一直被刻意忽略的子宫花心更是渴望到了极点，这种既舒爽又难耐的感受让陈妃萱不由得腻声求肯起来，想要得到养子更猛烈的攻伐：“啊！好美！可是，可是也好痒……啊……好痒……坏蛋，小坏蛋，哦……还要更，更深，恩啊啊……要更粗暴……啊……还要更粗暴……要——啊！！”小男孩听到她的渴求，突然猛地将胯下大鸡巴插入蜜屄最深处，将那条长度超过24cm，粗若儿臂，青筋缠绕，沾满淫液的巨大性器，缓缓地顶开阴唇花瓣，插入了雌兽仍然淫润不堪饥渴湿热的蜜屄之中！

又一次将巨大的钩状性器狠狠地插入美熟妇饥渴蜜屄之内！

上翘的大龟头划过肉腔上方所有敏感之处和深处的G点，乘风破浪，直贯子宫花心！

“啊啊啊！顶到了！顶到了！顶到了！！啊啊啊！！屄好爽！！屄好爽！！噢！！呀啊啊！！不——呀！！不要！！不要停！！啊啊啊！！好儿子！！要！！要，要，哦哦啊啊啊！！我要！！肏我！！肏我！！啊！！狠狠地肏我！！求，求你，啊啊啊！！好老公，噢！！求求你，把我的屄肏死！！！”陈妃萱被养子这短暂却暴烈的猛肏几乎送上云巅，于极度舒爽中凤目圆睁狂喜尖叫，13岁稚嫩少年，用自己强大的性能力和匪夷所思的性技巧将38岁绝世美魔女，彻底掌控于胯下！

锥状粗大肉茎胀大一圈将屄内层层嫩芽穴肉全部挤压碾平，青筋密布的茎身剧烈摩擦肉穴每一个敏感点，巨大的蘑菇状龟头猛烈撞击饥渴至极的子宫颈口，把这具完美熟肉的无尽饥渴完全填满！

那根紫红巨屌以极快速度在美魔女的嫩屄中高速抽插着肏弄力度勇猛每次肏入到陈妃萱嫩屄深处，她的平滑柔嫩小腹都会出现一道隆起的鸡巴轮廓，美魔女被小男孩大屌暴肏的骚汁宛如一朵朵浪花，从两人激烈交合处飞溅出来。

陈妃萱月眉皱成一团，凤目含泪，却神色喜悦快美至极，她螓首极力后仰顶在沙发上，秀发散乱，美目圆睁向天而望，红唇张开香舌吐出，柳腰上挺几欲折断，凌空的浑圆硕大肉臀臀肉紧缩，两侧现出性感的凹陷，i罩杯蜜桃型大白奶子香汗淋漓，随着娇躯的颤抖抽搐剧烈摆动，在半空中激起阵阵美丽的乳浪，大白蛇般死死缠绕小男孩身躯的修长四肢，极力上挺的细腰香臀，半凌空的嫩滑玉背，组合成怪异而性感的曲线，画面充满了极致性欢的淫靡美感！

“啊呀呀！！啊啊啊啊！！屄死了呀！！死了呀！！啊啊啊！！死了死了死了死了————噢噢噢！！！啊啊啊啊啊——啊————！！！！”

转瞬之间，随着一阵淫媚骚荡至极的狂乱淫叫，绝世美魔女陈妃萱，以一个极其怪异而性感至极的姿势，半凌空被小男孩大屌肏到绝巅，仅仅不到20分钟就已经高潮，泄身！

潮喷！

大量的潮液噗噗噗地再次冲击在大屌上，被屄水蜜汁连续冲刷阳具，小男孩极为舒爽，不由得张开嘴发出哦地一声深沉呻吟。

看着怀中被自己大屌肏干地高潮迭起，狂乱淫叫，俏脸布满情欲，凤目饱含春情的妈妈，黑色眼眸里有浓郁的欲望光芒闪烁，巨大男根气势如同洪荒猛兽，依旧坚硬如铁，没有半分发射的迹象，禁忌的快感让他渐渐狂放起来。

无尽的欲望驱使着小男孩改变了性爱交媾的姿势。

小小年纪也不知道哪来的力气，他两只小手牢牢握住陈妃萱一双圆润细嫩的大腿，将两条惊为天人的完美丝袜长腿分开呈V形高高举起，雪腻美足上那双Rene Caovilla蛇形绑带高跟鞋的12cm细跟直插天空，随着抽插节奏不断摇摇晃晃，高贵典雅，性感绝伦。

这款高跟凉鞋蛇形绑带的设计极易脱落，现在他正极为淫靡地前倾侧头，伸出小舌头贪婪地舔弄如脂似玉、丰腴修长、线条秀美无伦的滑腻美腿。

他忽左忽右，将两条丰腴饱满大腿都舔得水光淋淋，美丽至极，诱惑万千。

男孩小小的身躯前倾，胯下巨大的性器斜向下插入腿心，粗壮肉茎穿过四片大小阴唇花瓣，把湿漉漉肿胀胀的蜜屄小嘴撑开成大大的O型，由于身高太矮，他不时地踮起脚跟，腰臀发力，一次次深深肏进肉腔蜜道内。

胯下大肉棒更是宛如马力十足的打桩机一般“啪啪啪…啪啪啪…啪啪”猛烈肏弄着美魔女红嫩肉屄，小男孩两颗装满精浆的大睾丸不断拍打着陈妃萱丰满肉臀，两瓣红嫩的阴唇伴随着水淋淋的大屌抽插不断翻腾着剧烈的抽插显得红肿通体，更加诱人妖艳。

那颗火热堪比鹅蛋大的龟头狠狠顶在敏感湿热的名器蜜屄子宫花心上，每一次，都让性感美熟妇发出极为愉悦却略显无力的深沉哼叫。

陈妃萱双腿被高高举起，浑圆硕大的白臀也被牵引，完全脱离沙发，与美腿稍稍折叠。

分开的腿间蜜屄小嘴倾斜向上张开，接受巨屌的抽插，那里被挤出的股股黏滑爱液沿着美人会阴，后庭，玉臀，流到细腰上，拉成条条白浊丝线，最终滴落到身下的卧室地毯之上，将奢华的羊毛地毯打湿，形成大团的深色痕迹。

少年胯下大屌抽插如风，猛肏花心！

陈妃萱被肏得眼前金星乱冒，欲死欲仙，毫不犹豫对着男孩大声哭喊起来：“啊啊啊啊啊！！！儿子，妈妈是骚屄妃萱，呜呜呜噢噢噢噢！！！屄，骚屄要被肏烂了肏烂了呀啊啊啊啊啊！！！是大鸡巴儿子慕阳，慕阳的骚屄妈妈，啊啊啊！！！是大鸡巴儿子慕阳的女人！！！是他的女人啊啊啊！！！”

啪啪啪啪啪啪！！

“妈妈我也好舒服啊，妈妈，我好喜欢你的身体，好喜欢你的大腿…你的骚逼！”

“噢噢噢啊啊啊啊！！！”小正太双目已经有些通红，双手深陷美少妇的肥臀之中腰间更加猛烈顶撞陈妃萱的肉臀，每次肏入陈妃萱嫩屄都是整根肏入撞开那娇嫩肥厚的花心，直直肏入美少妇子宫内，两颗充满精浆的硕大睾丸拍打着美熟妇饱满的阴阜。

每次往外拔都是只留一颗大龟头在陈妃萱嫩屄内，拔出的大鸡巴棍身都有二十几厘米长上面沾满了美熟妇淫汁和激烈性交产生的白浊泡沫，大量爱液，会宛如倒挂的水滴滴落在地毯上，可见陈妃萱屄中骚汁之多！

陈妃萱以火箭般的速度，丢盔卸甲，哭泣嘶喊着，第二次达到极度高潮！

泄身！

拥有天赋异禀的13岁大鸡巴少年，再次被阴精潮液冲击大阳具，在连续高强度性交中积攒的强烈快感终于即将爆发，他不欲控制，终于也嘶吼起来：“哦啊！妈妈！妈妈！我的骚妈妈，想要小阳的精液吗？！”

他完全不顾陈妃萱正处于极度高潮中，巨大的龟头再次膨胀一圈，直接展开再一次的深度穿宫爆肏！

啪啪啪啪啪啪啪啪！！

“啊啊啊啊啊！！！儿子老公你现在怎么这么厉害了！！！……小鸡巴混蛋，啊，啊，啊啊啊……你现在怎么这么硬……哈啊！！！射我骚屄！！！射我子宫！！！射死我！！！射死我！！！射死我！！！哦哦哦噢噢噢啊啊啊啊啊！！！！啊——————！！！！！”

居然还未等小男孩喷射，上一次极度高潮还未结束的绝世美魔女就再次翻起白眼，吐出香舌，母兽般嘶声淫叫着第三次极度高潮！

泄身！

竟还是潮喷！

已是第八次！

连番高潮的巨量淫水潮液水龙头似得从屄内狂喷而出！

极度高潮峰峦迭起，疯狂泄身潮喷不止！

小男孩黑眸已经布满野兽般的光芒，面部肌肉抽动，仍是不放过已经彻底脱力的美魔女。

他松开陈妃萱一双僵直的美腿，将剧烈抽搐痉挛的娇躯一把翻转过来，猛地按在沙发上，将妈妈的完美玉体紧紧挤压在下面。

化身洪荒猛兽的稚嫩少年，在她身上，将已经彻底瘫软如泥无力承欢的陈妃萱一双美腿粗暴地掰开，把身上一体式白色蕾丝睡衣后方的扣带扯开，随手将这团湿透了的薄薄睡衣一把撕烂扔到一旁。

少年小手握住绝美养母一双滑腻玉臂向后拉起，形成刚才刚刚学会的极淫靡双臂背飞式体位，挥动胯下威猛无比的粗大性器，野蛮地后入式将那名器蜜屄贯穿！

把陈妃萱再次钉在自己身下狂插猛肏！

小男孩拉着美熟妇丰腴修长的莲藕玉臂，如同驾驭支配着一匹臣服胯下的母马，大鸡巴抽插如电，几乎带出一片残影！

直将陈妃萱肏得双目持续剧烈翻白，螓首无力地垂落摇晃，紫红色大波浪卷秀发凌乱不堪，随着脑袋晃动四处乱舞，魅影妖姬无意识地张嘴吐舌，喉咙里淫声不止，完全说不出一句话，嘴角失控地流出晶莹的香津，丝丝缕缕滴落到下面，全然是一副被彻底肏瘫了肏坏了的淫贱模样！

小男孩一边爆肏，一边单手握住双腕固定陈妃萱一双玉臂，挥起另一只手，啪啪啪地连续拍击陈妃萱高翘的白臀，看似十分粗暴，肉臀顿时血红一片，疼痛感使得美熟女猛地昂起头，凤目圆睁，挺着一对G罩杯剧烈晃动的蜜桃型大白奶子，极力翘起浑圆硕大香臀，母狗般后挺迎合大屌肏弄，张大小嘴淫叫起来，声音已是十分沙哑，却格外地性感妖娆：“啊啊啊啊啊！！！好儿子！！！射给妈妈啊！！！射给妈妈呀啊啊啊啊！！！求你了，射我！！！射我！！！喔喔啊啊啊！！！大鸡巴儿子！！！哥哥！！！射我骚屄，射我子宫！！！噢噢噢！！！把妈妈饥渴的子宫灌满！！！把妈妈射怀孕！！！啊啊啊啊啊！！！灌满我！！！灌满我！！！灌满我啊啊啊啊啊！！！”

男孩也终于到了即将喷射的最后时刻，他黑暗欲望爆棚，小小的瘦弱身躯趴伏在陈妃萱玉背之上，两人姿态形如疯狂交媾中的公狗和母狗。

男孩环抱住陈妃萱滑腻香肩，一双大手握住i罩杯蜜桃型浑圆大奶子，将脑袋贴在她高高昂起淫叫不止的螓首旁，眼中爆射出淫邪疯狂的光芒，粗喘着发出稚嫩的声音叫道：“啊！妈妈，儿子要射了！！！儿子肏死你！射死你！灌满你！啊啊啊！”

小正太吼叫着，突然双手粗暴地握住两只垂荡的i罩杯超级巨乳疯狂地揉搓，手指将极度充血硬翘的粉色大奶头死死捏住，往前狠狠一拽，直接拉成两颗小烟囱，随即继续狂揉猛搓！

与此同时，胯下大屌以前所未有的速度闪电般抽插进出，性欢淫液四处飞溅，残影一片中，沾满浆液蜜汁的巨大肉棒不断在她肥隆娇嫩的蜜穴里反复进进出出。

“噗哧！噗哧！噗哧！”的抽插声不绝于耳，将陈妃萱整条蜜屄和子宫花心搅动得天翻地覆！

蘑菇状大龟头膨胀到了极点，开始阵阵抖动起来，即将喷射阳精！

“噢噢噢啊啊啊啊啊啊！！！！好儿子！！！！啊啊啊啊啊！！！！好儿子！！！！大屌儿子！！！！噢噢噢噢噢！！！！骚屄死了！！！！被爸爸大屌肏死了！！！！呀呀呀啊啊啊啊啊！！！！要儿子用精液射我呀呀呀啊啊啊啊！！！！射死我啊啊啊啊射死我射死我射死我呀呀啊啊啊啊啊！！！！”

绝世美魔女，陈氏集团的女总裁，38岁的绝色美熟妇陈妃萱，竟直接被13岁小男孩双管齐下肏到神魂颠倒，理智全无！

直是淫贱至极，骚浪到了极点！

小男孩在超级美熟妇妈妈那一句句极度淫乱叫床声中，猛地昂起头，眉毛拧成一团，怒吼着一把拽住狂乱摇摆的雪白藕臂，粗暴地将美熟女像母狗般拉起，胯下巨物深插屄心，贯穿子宫，直接抵在子宫内壁上，大龟头剧烈抽搐抖动着，疯狂地喷射出一股股巨量的浓精！

巨根少年，终于达到性爱巅峰，射出阳精！

海量精液子弹般激射在子宫内壁上，直接又将陈妃萱射到高潮！

“噢————！！！！噢！！！！噢！！！！噢！！！！啊啊啊啊啊——————啊————————！！！！！！”

美熟女欧式挑眉皱成八字，凤目极度上翻，泪流满面，绝美俏脸扭曲不堪，表情淫靡狂乱却又美丽无比，全身肌肤白肉都痉挛抽搐僵直，蜜屄肉腔子宫花心收缩到极点，直是被肏到骨软筋酥，射的魂飞魄散，通体舒爽至极，每一个细胞都美如升天，如欲成仙，尖叫嘶鸣中，连续第三次泄身！

潮吹！

小男孩嘶吼着，大鸡巴剧烈膨胀鼓起，龟头疯狂抽搐抖动，竟连续喷射了一分多钟！

陈妃萱被精液反复冲击子宫，灵魂仿佛都被一次次射成碎片，极度高潮连绵不绝，语不成句，只能喊出最单调的词语：“啊！！！！！！啊！！！！！！啊！！！！！！啊！！！！！！啊！！！！！！啊！！！！！！啊！！！！！！啊！！！！！！”

“啊！！！！！！”

“啊！！！！！！”

……

小男孩射出一股精液，陈妃萱就如同被命中了要害般大叫一声，竟就这么极单调地连续嘶叫了一分多钟，高潮了一分多钟！

到最后，声音已是嘶哑地不成样子。

终于，小男孩那仿佛永无止境的强力喷射结束了，他发出最后一声深沉舒爽的呻吟，放开了陈妃萱的螓首，拔出射地痛快淋漓的巨大性器。

巨棒抽离，带出了阳精屄汁混杂的大股白浊性液。

陈妃萱已是半昏迷状态，意识几乎全无，软如烂泥的娇躯重获自由，立即无力地趴伏在了下去，再次趴在身下的沙发上。

却仍是将那具浑圆硕大的美臀高高翘起。

似是被肏久了的无意识习惯性姿态，又似是想要将儿子喷射的海量阳精全部留在体内。

陈妃萱原本平坦滑腻的小腹隐隐地鼓胀起来，小男孩居然真的几乎将陈妃萱的子宫填满！射满！灌满！

……

小男孩微微抬头，眯着眼深吸了一口气。

他再次低头看着养母那半张淫乱美艳的侧脸，欣赏美熟妇被他肏得双目翻白口水横流的淫靡场面，心中成就感极高。

不知不觉，巨根小正太的思绪穿越时空，飘到了5年之前……


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

2019年，隆冬。

傍晚，大雪纷飞。

江州市西郊，一所规划科学、整齐漂亮的儿童福利院里。

“原来，南方也会下雪啊……真好看……”

一个大约只有七八岁的小男孩独自站在院里的走廊下仰视白茫茫天空，喃喃自语。

他是一个与众不同的孩子，这一点他从懂事开始就发现了。

也许是孤儿的缘故，他很早就懂事，小小年纪就明白许多同龄人不知道的道理了。

但是他依然有着不一样的烦恼，他下面的小鸡鸡很大，比小伙伴们大好几倍，又粗又长，鸡鸡头就像个大蘑菇，难看的很。

他对着院长阿姨诉苦，她却笑着说这样更好，以后长大了他就会明白。

他明白什么？奇怪。他听院长阿姨的话，所以从此没有再问。

他没有量过，今年又长了不少，现在估计有十五六厘米吧，反正上厕所时他偷偷观察过，这一坨东西甚至比大人的都大。

这让他很不爽，他觉得丑的要死。这根丑东西伤害了他的骄傲。

小伙伴们总是因此嘲讽他，但是会被他揍的很惨。

与其他小孩争斗玩闹，他们从来都打不过他，瘦弱矮小的身躯却有着不同寻常的力气。

对了，有一次他在路边撒尿，被一个胖阿姨看到了，她竟然脸红红地盯着他的小鸡鸡发呆，还直咽口水，这是怎么回事？

那里丑的要死有什么好看的，他赶紧提上裤子躲开了。

还有前几天，他看到一个阿姨和一个叔叔在树林里抱在一起亲亲，那叔叔的手在阿姨的身上乱摸，还揉她的胸脯和屁股，他的小鸡鸡居然变粗变长了，身上也热乎乎的，好奇怪。

对，今天回去他要问问院长阿姨他的小鸡鸡到底怎么回事。

他已经8岁了，长大了，他有权知道更多的事情。

……

院长阿姨说他是九阳之体，精力旺盛，什么是九阳之体啊，他不明白。

院长阿姨是最漂亮最温柔的，尤其是照顾他的时候。

院长阿姨是真的美，像个仙女一样。他这一辈子从没见过像她那么漂亮的阿姨，所以他很喜欢粘着她。

可是，为什么……

为什么……

……

为什么？！

头很疼，身上很热，很热，像是有一团火在身体里燃烧，尤其是下面的鸡巴，对，就叫鸡巴，或者生殖器，他早就知道了。

他已经8岁了，对男女之事早就一清二楚。

男人的鸡巴不仅是用来尿尿的，还可以用来交配，性交，或者说做爱，肏屄。

他的鸡巴现在膨胀到了极点，又粗又大，热的发烫，它需要降温，需要释放某种能量，需要插入，需要喷射。

没办法思考，他需要交配，需要性交，需要肏屄！

……

那里居然有个女人！好大的奶子，又圆又翘，丰满极了，屁股也很大，很性感！

两条美腿好漂亮，腿心肉乎乎的。

是院长阿姨吗？

太好了，他要肏她，肏她，肏她！

谁也不能阻挡他肏她！

……

“啊……啊啊……不要，不要再弄了……我是院长阿姨啊，小阳你听到了吗？小阳……要死了，喔啊啊……进来了……好深，太深了啊啊啊！”

失去理智的小男孩不管不顾！

啪啪啪啪啪！

“啊！啊！啊！喔！啊啊啊————！！死了！！阿姨又死了！啊啊啊啊！！！”

肏屄，啊！肏屄！好舒服！

肏屄好爽！

还要肏屄！

啪啪啪啪啪啪！

“啊啊啊啊！！小阳求求你，啊！不要，不要喔喔喔……不要再弄了呜呜呜……阿姨要被你，啊……被你”

不够！不够！不够！

啪啪啪啪啪啪啪啪！

“啊！啊！啊！啊！！太粗暴了！！喔喔喔！！快停下啊，小阳……受，受不了啊啊啊啊！！阿姨要，啊啊！！要给你，给你弄坏了呀……要坏了呜呜呜……”

还不够！还要肏！还要肏！

要射出来！射出来！啊啊啊啊啊！！

啊啊啊！！！好舒服……这就是肏屄的滋味吗？

院长阿姨真好，她是最温柔的……

她又漂亮很有气质，是世界上最美的女人。奶子很大很坚挺，屁股又圆又翘，腿很长，身体肉肉的，香香的，摸起来很滑很软，舒服极了……

和她肏屄真是舒服极了……

好舒服……这就是肏屄的滋味吗？但是院长阿姨告诉我我们再也不能这样了…

为什么呢？

为什么呢？

院长阿姨不再喜欢我了……

……

男孩要离开这里了…离开这个生活了7年的地方，熟悉的家，熟悉的朋友，熟悉的…大奶子院长阿姨…

因为有好心人愿意收养小阳…他要开始新的生活，走进新的环境…结识新的朋友。

那是小阳第一次见到这个以后将称之为妈妈的女人。

一个雷厉风行、狂放不羁、性感绝伦、千娇百媚的女人……

……

三日过后，江州，正好是一个周末。

午后的新希望儿童福利院，孩子们成群地在庭院里嬉闹，女孩玩她们的过家家，男生追追打打，虽然穿得朴素，吃得简单，但这里的孩子，却享受着寻常都市孩童少有的兄妹感情。

有几个已经长大，从孤儿院出去，又正巧赶上周末回来的男生女生，则帮着气质优雅的林院长搬一些重物，或是擦拭玻璃，桌椅，做着大扫除。

在林曼茹看来，一切看起来其乐融融，也就是在这样一派温馨的画面里，她能卸掉肩上的担子，情不自禁地露出一丝恬然笑意。

一处相对僻静的榕树下，坐在一群才七、八岁的孩子中间，一位气质优雅，雍容大气的美少妇正捧着一本大开页彩绘的格林童话为孩子们讲着故事。

年仅三十一岁的院长林曼如出身高贵，是这所“新希望儿童福利院”的创办者，她姿容美艳大方，身材高挑曼妙，乳丰臀肥，腰细腿长。

一身剪裁合体的米色女式OL装和修身九分裤搭配8cm纯白色细跟高跟鞋，将1.74米高挑熟妇娇躯勾勒出无比性感迷人的S型曲线，惊心动魄。

乌亮秀发倾洒似瀑，顺滑削肩轻抚玉背，幽香四溢。

腮凝新荔，鼻腻鹅脂，唇透嫩粉，肌肤吹弹可破，好地只如三十不到妙龄少妇。

脸型饱满丰润却一点不显臃肿，五官排布恰到好处，颇为符合炎黄传统审美观念，辨识度极高。

一副金色知性圆框眼镜下，大大的荔枝眼黑白分明，闪烁着恬淡和宽容的光芒。

美的国色天香，典雅脱俗，令人叹为观止又如沐春风，情不自禁就想靠近。

家里是书香门第的林曼茹，讲的绘声绘色，语言清柔，咬字精准，再加上本身对于孩子们有着很强的亲和力，所有孩子都睁大了亮亮的眼睛，专心致志的听。

今天给孩子们讲述的，是已经不知道讲了多少遍的《勇敢的小裁缝》。

这则故事里的主角聪明机智，有些滑头，靠着一些运气和勇气，最后当上了国王，对于孩子们来说非常精彩，总是充满了幻想。

最少讲的故事，是像《大拇指》、《糖果屋》这类，涉及到父母亲的，对于孩子们来说，讲到父母好与不好，都会勾起许多不愉快的想法，所以林曼茹总是避开这些故事。

一则故事讲完，孩子们嚷嚷还要继续听《睡美人》，林曼茹坐在板凳上，伸手擦了擦额间的细汗，宠爱地摸了摸最近的一个小男孩的头，对孩子们道：“让阿姨歇一歇，去喝点水，再来给你们讲好不好”。

讲故事可不是轻松的活，口干舌燥免不了，孩子们眼巴巴地看林曼茹走开后，就围着大童话书讨论谁更像那小裁缝，精力旺盛得很。

就在林曼茹要走去院长办公室喝水的时候，眼角的余光，却是不经意地看到了一个站在孤儿院里的小小身影。

那是一个身穿蓝色校服，约莫8岁大小的男孩，精巧的五官略显稚嫩，唇红齿白，剑眉星目，狭长的眼眸微微睁开在阳光下的反射下看起来璀璨夺目，挺直精致的鼻梁，微薄的嘴唇。

身体却有些瘦弱，也不知道营养发育到什么地方去了。

林曼茹注视着他孤独的小小身影，深邃的目光渐渐染上一层淡淡的忧伤和愁绪。

良久，她轻轻吐出一口芬芳香气，似是做出了某种抉择，荔枝美眸中浮现遗憾和不舍之意。

林曼茹扭动纤柔腰肢，晃着一只体积夸张、形状完美，充满熟妇韵味的巨大香臀，款款步入主楼。

边走边拿出一部手机，寻找某个号码。

修长浑圆玉腿交替摆动，9cm高跟鞋细跟踩击地板，发出清脆动听的声响。如音乐般迷人。

哒哒哒，哒哒哒。

“我有一个好的人选了，你过来吧。”走进院长办公室并关上门的同时，林曼茹柔唇轻启，成熟优美的女中音在房间中悠悠响起。

……

半小时后，拐角处，彪悍的发动机轰鸣声由远及近传来，某个瞬间，一辆极具时尚感的红色跑车潇洒驶入新希望儿童福利院，速度相当快。

如同一道优美而凌厉的红色闪电。

车主身份必定极其尊贵。可惜的是，在这个清晨，如此豪华奢侈的世界级跑车并未像以往一般引起太多的关注。

也许懂车的人能够认出，这是兰博基尼Veneno全球限量版，价值超过2000万华夏币，整个偌大的华夏共和国恐怕都没有几辆！

车牌单A开头，后面的一串“6”很是眩目。

每一寸细节都在彰显身份，张扬表达出奢侈、非凡和尊贵的意味。

虽说福利院来来往往也有不少有钱人出没，但是孩子们还从未亲眼见识过此等酷炫的豪车。

红色兰博基尼在一栋棕色的建筑物楼前停下，驾驶座车门打开，一条肉色丝袜包裹着的修长粉白的美腿踩着一双12cm意大利Christian Louboutin黑色红底高跟鞋伸了出来，徐徐落在地上，一位一位巨乳丰臀、纤腰长腿，极为火辣性感，姿容更是美艳绝伦，竟完全判断不出年龄的成熟女子举止优雅地走出汽车。

女子一头大波浪卷色长发倾洒而下，如同火焰般耀眼，随意披散在两侧圆润香肩和顺滑美背上，空气中隐有一股淡淡的熟女发香扑鼻而来。

紫红色秀发凌乱披散，妩媚掩映间，露出一双画着狂野妖娆西洋眼妆的深邃美丽眼眸，欧式挑眉极度迷离魅惑，涂着YSL5号的性感丰唇让人忍不住吸允肆虐，鲜艳妖娆。

她的姿容气质宛若妖女，装扮风格也契合如一。

修长脖颈上依稀佩戴着挂着一串宝石蓝项链，熠熠生辉，圆润香肩和秀美的锁骨纤毫毕现，肌肤雪白莹润，温婉如玉，系带式黑色抹胸将两只超过i级别的浑圆饱满大白奶子堪堪兜住，在后背上通过某种看不见的方式固定。

由于罩杯部位面积太小几乎只能当作乳贴，仅够包裹强烈勃起、鼓胀坚硬的大奶头，却将两坨白花花圆滚滚巨乳肉球全部暴露出来，视觉效果看起来无比风骚诱人，色情意味极浓。

一身长款黑色皮质大衣将玉体勾勒出诱人的S型曲线，视觉冲击力极强。

巨乳妖娆夸张的曲线向下延伸，急剧收束，化作一片绵软的小腹和一条纤柔腰肢。

肉乎乎却不臃肿的柔软腰肢之下，曲线再起波澜，极速扩张成一只丰盈香臀肥厚多肉，却又结实无比、弹性十足饱满香熟肉丘，一件黑色紧身包臀裙被这具尺寸过于丰盈的熟女巨臀塞地满满当当，让人颇为担心是否会造成撕裂效果，那股熟透了的风韵直欲勾魂夺魄。

巨臀间一条深深的臀沟清晰可见，走动间，胯下神秘乐园的丰腴肥美若隐若现，充满了强烈的雌性魅惑力。

玉臂圆润修长，纤腰柔软细腻，两条长度惊人、比例完美、丰腴浑圆的雪白玉腿，通体莹润、饱满、细腻，如两根上好美玉雕刻而成的肉柱，这双熟女大白腿穿着一条性感至极的超薄肉色丝，低织数的丝袜透肉效果绝佳，将熟妇本就完美且修长的玉腿衬托的越发的性感迷人。

脚下踩着一双Christian Louboutin黑色红底高跟鞋，金属鞋跟尖锐如针，高度达到了12cm，让人颇为担心她是否能自如行走。

如此高度的高跟鞋，似乎更适合在男女狂野性爱中穿戴，而不是用于战斗。

她的步伐宛若绝世魔女，优雅高贵，却又妖娆魅惑，直是火辣撩人到了极点。

女子体态丰腴火爆，如一颗性感妖娆到极点的人形熟肉炸弹，拥有能轻易摧毁任何雄性动物理智和矜持的惊人威力，清脆动听的高跟鞋金属细跟触地声响起，两条光滑细腻、丰腴浑圆的修长美腿交替而行，踩着极优美高贵而不失妩媚妖娆的步伐向里面的院长办公室走去。

一个宽敞的办公室里，欧式沙发上，坐着两个风华绝代的女子。

洁净简单的办公室，遮掩不住这两个女人的风姿。

反而似乎由于她们的存在，更增添了迷人的潋滟，整个房间陡然绽放出更加华美明媚的绚丽色彩两人语声轻松，笑语晏晏，看起来，两人十分熟悉，私下交往甚密。

坐在对面的女子开口道：“妃萱，想不到这么多年过去了，现在你终于放下了过去，也希望这个孩子能给你带来些许慰藉。”声音极为成熟动听，如扶风细柳，沁人心脾。

她稍一停顿，复又说道：“这个孩子虽然符合你的条件，但是和同龄人相比，他有些瘦小，而且有些性格孤僻”言毕，她也端起茶杯轻抿了一口。

陈妃萱抬起螓首，勾魂凤眼看向对面的清雅女子，也笑了起来：“曼茹妹妹，这没关系，我会把他当作自己亲生孩子看待的。”她睫毛轻颤，媚目流转，绝美的俏脸上浮现出有些哀伤的神情，接着道：“毕竟我早已无法生育……”她的声音柔媚娇腻，让人闻之欲醉。

林曼茹也没有再多说什么，怕勾起女人的伤心往事，赶忙露出一个温柔恬美的微笑，青葱玉指抬起打了个响指，把门外等待的小阳叫了进来。

门外等待的小男孩犹豫了好一会儿，才鼓起勇气，然后小心翼翼地走进去，他知道今天是他要离开的日子了。

陈妃萱看着眼前这个相貌漂亮，行为举止乖巧安静，性格有些孤僻的小男孩，心里也不禁流露出一丝暖意，她正了正身子，一只雪白柔荑轻轻覆盖在膝盖上，另一只纤纤素手放下茶杯，复又双手交叉，搭在一起，微笑着看着眼前的稚嫩男孩。

然后语气略为温和地问道：“小阳，你愿意跟阿姨走吗？”

男孩安静的看着眼前这个艳若妖女的熟美阿姨，目光沿着女人盈盈一握的柔美纤腰向下扫去，之下峰峦陡起连接着一具极其丰腴翘挺的肥美肉臀，一条黑色包臀短裙将美臀包裹，长度仅仅遮住屁股，肉光隐现，撩人心魄。

一双比例完美，毫无瑕疵的修长美腿呈侧挂式微微倾斜，慵懒地交叠在一起，从裙摆处伸出。

大腿丰腴浑圆，小腿长度惊人，雪白晶莹的肌肤隐隐散发着迷人的光泽。

精致小巧的娇嫩玉足踩着一双12cm黑色高跟红底鞋，圆润的脚后跟似掉非掉，诱惑非常。

作为一名心思缜密且早熟的孩子，眼前美熟女看的他心旌摇荡……一对好看的大眼睛瞪得极大显得亮闪闪的正疯狂而痴迷地盯着什么，眼睛里透着一丝炽热，不过被他很好的掩饰了过去，随即说到：“嗯…我…我愿意。”

他心里暗暗打鼓，眼前这个穿着打扮性感高贵的美熟女一定能够给自己远远超过福利院水平的生活，而且他也明白福利院的孩子们早晚是会离开的，跟着这样一个美艳性感又有钱的妈妈，自己肯定一辈子锦衣玉食了。

几乎下意识地，陈妃萱低头捧着小男孩的脸蛋，道：“以后阿姨当小阳的妈妈，好不好？”

当小阳一脸欣喜地扑到她怀里，搂着女人的脖子，娇声喊“妈妈”的一刻，陈妃萱感觉自己的久旷心里像是充满了某种东西一样，有些…甜蜜，有些…满足。

小阳深深呼吸了一口这个新妈妈身上浓郁的幽幽媚香，胯下鸡鸡好像又有了抬头的迹象……

小阳开始有了妈妈，他对这个妈妈，怀有少年时代最纯真的爱意。

一种如同初恋，却又带着强烈禁忌感的男女感情。

他第一个爱上的女人，居然是名义上的妈妈。

当然，征服这样的极品女人不仅没有任何心理障碍，反而更有莫大的成就感，而且她扮演了的母亲是如此的另类，荒诞。

一个以极为另类特别的方式关怀照顾儿子，又喜欢玩弄儿子大鸡巴的华夏狂野艳母。

在他12岁生日当天晚上，年幼的他，被这个火辣妖娆、性感至极，又强大到不可抵抗的美艳魔女骑在尚显稚嫩的鸡巴上，肆意上下套弄、尽情蹂躏取乐，那一对不断欢快跳跃、汗液淋漓的巨大白色肉球，那两颗饱满美丽、耀眼夺目的香艳宝石，总会让他眼花缭乱、口干舌燥，鸡巴无比亢奋，充血硬翘到极点。

母子之间那一次次肢体缠绕、疯狂做爱均被称作对他的某种另类锻炼，之后妈妈告诉自己，大屁股，大奶子，大长腿的熟妇最性感最好玩，鸡鸡够大才能彻底打败她们，即使是还处于懵懂年纪的小阳，也逐渐领悟到了一个道理：只要你把女人给弄舒服了，那么她也可以心甘情愿地供着你、伺候你。

肏大屁股肥屄熟妇阿姨，那滋味真的很美……妈妈，我要用超级大鸡鸡肏服她们，征服她们，把她们全都变成我的奴隶！


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

2024年9月1日，正是一个开学的日子陈慕阳就读的学校“江州第一中学”在江州市乃至江南省都是首屈一指的名校，教学水平在整个江南省是也算比较出名的，学习优异的陈慕阳以第一名的成绩考入了这座历史悠久的重点学校。

夏末的江州市炎热开始渐渐消退，空气中有了几丝秋日的凉爽。

位于东区的路两边都是高大的悬铃木，延伸到路的尽头，繁茂的枝桠在街道的上空交汇，遮天蔽日，有细碎的阳光从树叶的缝隙间砸下，斑斑点点的亮斑在路面上忽隐忽现。

微风拂动，这街上就感觉格外的凉爽。

今天是开学的第一天，无论是初中部还是高中部上午都不用上课，全校所有人都到学校大礼堂集合，因为学校要举办开学典礼。

此时礼堂里人山人海，教导主任在场上主持会议的开头后便请校长上台讲话。

在孩子们哗啦啦的掌声当中，一位袅娜多姿的绝世美妇踩着高跟鞋，“哒、哒、哒”地迈步走上讲台。

陈慕阳坐在下面，默默的抬头望着四周，也不跟旁边叽叽喳喳同学小声说话，也许是觉得周围的同学们过于幼稚可笑，也许并没有太多的共同语言，上了初中的陈慕阳依旧是那样的孤僻不合群。

很快，讲台上迷人的美丽身影将他的注意力吸引了过去，美妇校长身材高挑，身高超过了1.75米，丰乳肥臀，曲线玲珑。

头发优雅地盘在脑后，乌黑靓丽，端庄大方，一双大眼睛清丽动人，闪烁着智慧知性的迷人色彩。

精致完美的鹅蛋脸上略施粉黛，肌肤白嫩细腻，没有一丝皱纹。

优美的雪白脖颈上系着一条绣着百合花的LV白丝巾，精巧雅致。

身穿一件DIOR黑色女式小西装，内搭白色衬衣，脖子上带着一条名贵的珍珠项链，气质高贵。

丰满硕大的G罩杯美乳极为挺拔，将修身的衬衫撑得紧紧的，似要裂衣而出。

浑圆的翘臀上包裹着一件黑色包臀裙，曲线夸张，性感绝伦，充满了成熟女人的韵味。

修长丰腴的美腿上穿着一双灰色超薄丝袜，走动中，精致小巧的白嫩玉足上那双9cm白色圣罗兰Opyum裹踝皮质高跟鞋细跟高跟鞋踩在地上发出清脆悦耳的声响。

一副温婉小巧的金边眼镜又为这位强势美妇人凭空增添了几许柔和知性的味道。

淡金色圆形镜框下，细长美丽的柳叶眉挑起一个好看的弧度，一双犹如琉璃般明媚生辉、璀璨迷人的杏仁美眸抬起，瞥了瞥下面叽叽喳喳的学生们。

校长一般不怎么生气，但却极其有气场，颇有种不怒自威的味道。平日里，全校没有人敢在她面前作妖。

就像现在，当她往讲台上走时，淡定而平静的目光往场下扫来，瞬间下面所有的同学就都不敢再叽叽歪歪地说悄悄话了，而老师们也都在频繁地扫视着自己班上的学生，以防有哪个不懂事的刺头在开小差。

很快，校长那平稳、清冷而动听的声音便在会场里回荡了起来。

讲台下面，很多男老师都悄悄地打量着这位美艳女校长。而其中有部分人的眼里还明显地流露出一种淫欲的目光。

不过大都是些有色心没色胆的废物，平时这些男老师见到校长连大气也不敢出，只能晚上回家对着自己那腰比屁股粗的妻子产生最下流最美妙的性幻想，恍惚间握住自己极度膨胀的阳具疯狂套弄，直至快感在下体和脑门中爆炸，情不自禁剧烈射出稀薄的精液。

这位气质柔和知性，玉体丰腴性感的校长叫做沈枚湘。

即使她是如此的姿容绝伦、国色天香，但是平时还是没人敢轻易招惹她，因为这位美熟妇看着低调，其实出身自官宦世家----沈家。

沈家祖上就是江州名门，属于家教严谨，人脉广泛的书香门第，出过许多学术界和教育界名人。

沈玫湘不仅学术和教学水平极高，还最终走向了行政岗位，凭借出色的管理能力和强大的家族人脉年仅37岁就当上了省属重点中学的校长。

这荒芜已久的性感妖娆的娇躯虽然曾经生育过两个孩子，由于丈夫长时间未能耕耘这块饥渴的良田，天生媚骨的她，成熟性感娇躯压抑多年的情欲熊熊燃烧，不知何时，才能迎来真正有资格征服她，拥有她的奇男子。

校长讲话完毕之后，就到了表彰的环节。由于陈慕阳本次入学考试中得了全年级第一，领奖自然有他的份。

陈慕阳赶紧起身，到讲台前面和其他领奖的同学排成了一排。

至于颁奖，则是由校长沈枚湘亲自来颁。

很快就轮到了小阳，美熟女校长看了看奖状上标注的名次后，对他露出了一丝罕见的微笑，并亲切地摸了摸他的头。

“欢迎陈慕阳同学加入我们江州一中，以后也要继续这么努力哦！”

而当她站在少年面前时，柔和清脆的高跟鞋细跟触地声和一阵熟女幽香飘来。

如兰似麝，沁人心扉。

真的很好闻……

个子只有1m4的他稍稍抬头看向沈枚湘绝美俏脸，眼神有些躲闪避让。

然后他的目光缓缓下移，在无人察觉的情况下开始直勾勾轮流视奸沈枚湘裹在衣服中的坚挺雪乳、纤柔细腰、浑圆丰臀和修长美腿，也没有放过两只踩在白色圣罗兰高跟鞋内他最喜欢的娇柔秀美玉足。

随后全体获奖学生开始和校长合影，陈慕阳小小身躯堪堪站立，胯下巨根却蠢蠢欲动……

……

叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮当………

一天的时间很快过去，放学铃声响起。

等老师夹着书离开就有一些活跃的学生紧随其后出了教室，小阳和其余叽叽喳喳如同困鸟出笼般的孩子们不同，他不紧不慢的收拾着东西，平时孤僻的他并没有朋友陪伴，在他眼里这些同学们不过是小屁孩而已。

走到门口，校门口外停放着一辆政府牌照的奔驰S级，外观也无甚特别之处。

在江州，这种车辆十分普通，许多工薪阶层都可以拥有。

看到这辆车子，小阳连忙走过去打开门，坐到副坐上去。

大约过了十几分钟，小阳便被这辆黑色轿车的主人带到了江州市区宝丽斯五星级大酒店，这座建筑在落日余晖中金光闪闪，富丽堂皇。

放眼全国，其档次也属超一流行列，而这座酒店的所有权却是属于陈氏集团。

车停好后，一个挎着白色范思哲女式手袋、乌亮润泽长发在脑后高高盘起，脸上带着一副合金镀膜橙色X-Metal太阳镜还有性感女式黑底水钻口罩的成熟高冷女子便和小阳一块下了车。

而这女子虽然被口罩遮挡住了大半面目，但那完美的脸型骨相以及那双夺人心魄的媚眼，依然是全场绝对焦点。

然而周身不经意间自然散发的高贵清冷气质和难以言喻的绝世风姿却令人根本不敢靠近。

女子的性感娇躯挺拔俏立，明显超过了1.80米，高挑窈窕，婀娜多姿，增之一分则肥，减之一分则瘦，一件羊皮驼色的长风衣几乎笼罩住她大部分的躯体，然而即使如此，但旁人还是可以通过她那丰腴娇躯性感迷人的曲线，展现出她浓郁至极的成熟雌性魅力，一对挺拔饱满的H罩杯爆乳耸立在胸前，巨乳妖娆夸张的曲线向下延伸，又急剧收束，化作一片绵软的小腹和一条纤柔腰肢，而再往下就是弧度惊人的丰硕大肉臀，每走一步扭动，都将玉体上下每一寸堪称完美的曲线俱都尽情展现、一览无余，让这座豪华五星级酒店里一众雄性动物呼吸急促、面色泛红、鸡巴急速充血。

从膝盖稍微下来一些，则露出一截没有被风衣笼罩纤美小腿，那两条修长圆润美腿款款摆动，裹着薄如蝉翼的精致黑色丝高跟玉足踩出音乐般的脆响。

走动间，饱满如月的足弓和一双Valentino香槟色10cm细跟浅口高跟鞋反射出耀眼夺目、似能流转的光泽。

在傍晚的灯光下，风衣熟妇口罩上镶嵌的水钻一闪一闪的，让她更添上一分神秘和性感的风情。

很快，小阳便同这极品熟妇走进了酒店的大门。

这座酒店内里的豪华奢靡程度，足以令普通工薪阶层，中产阶级甚至一般的富豪瞠目咋舌。

一楼接待大厅，与普通娱乐会所并无太大区别，只负责咨询，接待，收费，并且提供简单的场所用于休息，装潢也十分简洁。

最大的特别之处是，一楼电梯多达10座。

目的是保证每一群客人都单独乘坐，最大程度保护客人隐私。

从二楼开始，整体格调，装潢，服务，全部截然不同，天翻地覆。

而在他们俩人下了车之后，到进电梯之前，都一直有不少路人注目着这两个怪异的组合，尤其是小阳身旁的这个成熟美妇。

她实在是太耀眼了，不管是那遮掩的脸庞、那傲人的身材，还是那让人引人遐想的打扮。

加上这丰满的极品熟妇穿着跟高10厘米左右的性感高跟鞋，让她整体高度到达了一米九左右，这与身材瘦削、身高只有一米四几的小阳形成鲜明的差异。

这样的差异组合，出现在这样的地方，很难会不让人产生怪异的联想。

进了电梯，女子按下预订房间所相应的楼层。

而在电梯门关上的那一瞬间，大胆的小阳便悄悄地把手放在了极品熟妇后面那弧度惊人的翘臀上抚摸了起来。

这突如其来的一摸，让极品熟妇全身微微一颤，但她却并没有阻止小阳，而是任由小阳继续轻薄。

而小阳见她没有任何责怪，便更加的肆无忌惮，手掌开始隔着衣服用力的揉捏她又弹又软的臀肉。

一时之间，电梯里的气氛变得很是暧昧，也有些荒诞。

很快，电梯便到达了两人的目的楼层。

小阳一只手搂着风衣女子的腰肢，和她一起走出了电梯。

两人来到一间套房的门前，风衣女子掏出房卡刷了一下，然后他们便双双走了进去。

这是一间极其奢华的总统套房，也许普通人一辈子也住不了一晚，但是对于陈家这样的家庭根本算不了什么。

里面大理石铺成的地板光可鉴人，明亮如镜。

房间铺设有华贵奢侈的波斯手工地毯，上面雕刻着复杂美丽的图案。

天花板上采用高级意大利吊灯，金碧辉煌，大气雍容。

墙壁上六扇间隔而立的巨大蓝色水晶缀饰落地窗可以将外面的景色一览无余，整体布局风格简洁明快而不失高贵典雅。

一张粉色豪华大圆床的面积很大，超过了30平米，占据着房间正中央的位置，极为显眼。

大床四周围了数条黑色的纱幔，影影绰绰，氛围感十足。

进去之后，门刚关上，小阳便着急地一把抱住风衣女子那丰满窈窕的肉体，然后一双手不停地在她的身上隔着衣服上下摸索，而且尤其重点照顾她前面的那对大奶子和后面那两大瓣屁股肉。

而风衣女子被小男孩这么激烈地玩弄，眼睛瞬间蒙上了一层迷醉之情。

她着急地摘掉自己脸上的水钻口罩，露出一张略施粉黛的绝美脸庞，然后便反过来把身前的小男孩紧紧抱住，低下头用她那火热的红唇直接堵住小阳的嘴巴，开始热情地向他索吻。

而如果有人现在就能看到这女子的脸，肯定会大吃一惊，这个和小阳在酒店套房门口激情缠绵的极品熟年女子，正是经常在电视上看到的江州市市委书记陈可卿！

堂堂江州市市委书记，豪门贵妇，一向对男子不假辞色，自信高傲的她，居然因为一个年仅13岁的小孩子的抚摸而春情荡漾起来！

她已经41岁与丈夫早就没有了夫妻生活，至今空旷了超过10年。

年轻时有过短暂的激情，但是很快就趋于平淡。

生了孩子之后，两人的性生活就更少，有时候一年都没有一次。

后来由于各自忙于事业，加上本就感情不深，丈夫和自己又年事渐高，干脆就分床而睡。

她的身份地位极高，很少有人敢去撩拨她，即使有，也难入她的法眼。

以陈可卿的修养品行，就算与丈夫没什么感情，她也从未想过出轨。

实际上，她对性爱持可有可无的态度，只在年轻时有过几次高潮，对男女性欢的感受不深，也没什么需求。

这是很多豪门婚姻的特点。

男女的结合更多地出于利益，而非感情，有了孩子后，往往最终演变成利益和亲情的组合，强大而几乎牢不可破。

即使某些女人有情爱的需求，也更多地不在夫妻间产生，大多数是来源于家庭之外。

她也知道，有些豪门怨妇欲求不满，会放纵自己，去找年轻强壮的情人，填补自己情感尤其是肉体的空虚，其间甚至存在更放荡不堪，诸如乱交之类的淫乱行径。

虽然无法比较，她也很清楚，自己的丈夫性能力只是一般，而有些男人在这方面天赋超人，可以给女人更高的性爱享受。

这些原本她都不在乎，甚至为之不耻，将那些女人视为沉溺于原始欲望，被动物性支配的淫娃浪妇。

陈可卿一直将事业视为更高的追求，成为有史以来政坛最成功的女性是她为人生设立的目标。

实际上，她所在的圈子，追求那种原始肉体享受的女人并不多。

大部分人与她一样，出轨这个词汇根本不在她们的字典里。

直到两年前，她知悉她的好妹妹，陈氏集团的总裁陈妃萱，居然与她收养的孩子，年仅13岁的养子，越过了那道红线，发生了背德逆伦的偷情性事。

这是陈妃萱主动向她姐姐亲口承认的。

秉承了她一贯的作风，落落大方，理所当然，毫无愧色，我行我素，完全不在乎世俗的眼光。

陈可卿极为震惊，却苦劝无果，只能为两人保守秘密，毕竟，这件事实在是过于敏感过于爆炸了，一旦暴露，必将引起一场撼动整个江州的超级地震。

虽然从未亲眼见到两人的情事，但是陈妃萱曾经几次毫无顾忌地向她炫耀过小阳的那方面如何强大无比，让她难以承受却更令她食髓知味，神魂颠倒，迷醉沉沦。

陈可卿对此嗤之以鼻，只觉得陈妃萱在夸大其词，有意想潜移默化影响她的心境。

可是过了没多久，陈妃萱竟然开始屡次或明或暗地引诱鼓动她也参与，让自己的亲姐姐踏入乱伦的深渊漩涡之中。

虽然自己极力拒绝，但是家贼难防，在一个家庭聚会的夜晚，陈可卿在喝了自己妹妹递过来的一杯红酒时，一次禁忌的性爱就发生了。

此后，在她的好妹妹的屡屡教唆之下，外甥小阳屡次将那条长度超过23cm，粗若儿臂，青筋缠绕的巨大性器，插入了自己愈发淫润不堪愈发饥渴湿热的蜜屄之中！

在几次交合过后，这高贵美艳熟妇也不得不屈服于少年胯下，婉转承欢。

虽然知道这个神秘少年本身极为杰出的性爱武器就极合她的胃口，更何况他还有一身神奇的本领，尤其是因为他天生九阳之体，射出的精液还有着保持青春的魔力，被这个少年滋润爱抚过之后，除了超长性爱享受，身体也会带来一次升华，皮肤肉眼可见的再次年轻，甚至本来硕大胸部还会经过二次发育变得更加圆润坚挺。

骄傲如她也不得不承认，这个神秘的少年的身体实在是太过强大，他在那方面，有逆天的能力。

这不仅让陈可卿找回了随着岁月逝去的美貌、激情、爱，还让她获得了久违的满足和爱意……

然而数次的性爱大戏，完全颠覆了她的认知和想象，对她的心理造成了惊天骇浪般的冲击。

于是，无尽禁忌刺激感驱使着自己这朵高贵冷艳的倾世玫瑰屡次给妹妹打去电话……

……

充满淫欲的房间内，美熟妇市委书记侧头含着少年的小嘴，扭身右臂揽住细腰，恶狠狠地将这个孩子搂在右胸前，继续扭动头颅，堵住香口深吻起来。

一只雪梨形熟妇大白奶子隔着衣服和少年身体强劲碰撞，阵阵酥美电流过体，陈可卿猛地蹙起细长柳眉，睁大朦胧杏眼，性感娇躯骤然燃烧起一股雌性狂欲，小手情不自禁解开少年的裤子，掏出那根能够带来快乐的巨大阳具，紧紧握住，套弄愈发激烈。

“嗯——————哦哦哦嗯嗯嗯嗯……”

香舌发疯一般在小阳口中乱顶乱钻，双眼极度迷离，玉颊绯红似火，喉咙中媚哼连连。

对出轨美熟妇来说，少年这种野性十足、完全无视年龄身份差距、人伦道德的激烈性爱简直犹如顶级春药，让她爱地要死！

她就喜欢被他这样粗鲁对待，她就喜欢被他这样强势征服！毫无保留，彻彻底底！

一时间，熟妇小舌拼尽全力和少年粗舌死死缠绕粘连，仿似久违的恋人，疯狂吮吸舔舐旋转搅拌，口液横流浓情互换，直吻地昏天黑地！

狂吻缠绵，那滑腻香舌和湿热檀口品尝起来美妙极了，唇齿之间满满都是甜腻浓郁、熟透了的发情雌性荷尔蒙，小阳心中突生一个强烈的念头。

这是他的女人，一辈子都会被他肏弄的极品女人。

比他大二十八岁又如何？！

为人妻子，为人母亲又如何？！

身居高位又如何？

他肏地就是这样的女人，他就要把这样的女人操为禁脔，无论是阿姨，还是妈妈，还是院长阿姨，还有校长大人这样的美熟女，他都要统统征服！！

小阳想到这里，撕开阿姨奢华的白色丝绸衬衫，用力的吸着成熟美妇特有的浓烈肉香，嘴唇不断摩挲着她滑嫩的肌肤，小手扯下她的风衣，露出那优雅精致的紫色蕾丝胸罩，半罩杯款式的性感胸罩根本无法遮挡住可卿阿姨胸前的豪乳，大片耀眼的雪白都赤裸裸的暴露在外，映衬着雪白如凝脂般的豪乳嫩肉。

他两眼放光，双手在被勒出嫩肉的胸罩背带上的扣子一一解开，然后急不可耐地将那名贵的胸罩随意扔在地上，可卿阿姨那硕大无比的饱满豪乳一下子就弹跳了出来，狠狠的在空中荡出一道道白花花的淫浪乳波，乳峰顶端的嫣红乳头，犹如瑰丽娇艳的红宝石。

“啊！”美熟妇市委书记娇吟一声，唯美的肥乳高耸雪白，犹如新鲜的鸡蛋嫩滑如玉，深红的乳晕和粉嫩乳头娇艳欲滴，硕大滚圆的乳峰饱满坚挺，38G的美乳像是坚挺的粉白椰子一般耸立在胸前，挤出一道紧致深邃的乳沟，白腻的肌肤下娇嫩的粉色乳头挺立，深红色的乳晕范围很大，如一团精致的花蕾簇拥着乳头，肥硕的巨乳随着她起伏的呼吸晃荡着，一起一伏地散发着熟女特有的温热乳香。

鼓鼓胀胀，比初时肥了一圈儿，显然在发情。

“小色狼！整天偷摸阿姨，就知道你不是好人！啊…！”

性感熟妇更是被少年外甥极具侵略性的雄性肉体和狂野气息迷地头晕目眩体软屄麻，芳心极度酥醉，娇躯滚滚发烫，情液汩汩而流，只想不顾一切将自己和少年威猛强壮大鸡巴结合，口舌相交性器结合，上下联通肢体缠绕，永远不要分离！

少年黑眸淫气凛然，小手箍住丰满胸乳，五指张开，肆意来回抓揉两只G罩杯蜜桃形大奶子，捏玩硬翘发情乳头，汗津津香嫩嫩的凝脂白肉从指缝里不时溢出，如丝滑腻，手感极佳；美熟妇阿姨上身挺立，丰满蜜桃大奶子被小阳揉弄出阵阵美妙的莹白乳波肉浪，两只绝美红宝石般的充血奶头在大手指缝间时隐时现，颤颤巍巍，画面相当香艳色情。

少顷，身高达到1m9的丰满高挑美熟妇抱起怀里的大屌少年，将战场转移到房间里一具浅棕色环绕式真皮大沙发上。

两人情欲如沸，亟需更深层次的肉体交流，少年和熟妇近距离饥渴对视，目光如火，简直要吃掉对方，男女性战自然而然进入最为火爆狂野，销魂蚀骨的抽插交媾阶段。

美熟妇市委书记两条穿着黑丝的性感大长腿于空中分开，丰臀悬停。

玉胯间，一条性感火辣银色冰丝丁字裤早已拨开到一旁，细带深深勒进肥腻阴唇嫩肉中，一只焦灼无限饥渴欲死期待至极的湿答答白虎雌穴蜜嘴儿大张，抵住了粗硕少年雄根尖端。

大龟头顶弄穴口，立即引发了出轨熟妇一连串淫媚婉转的娇啼。

“喔喔喔啊啊啊，喔喔喔啊啊啊啊……”

“啊……大龟头，大龟头，大龟头，哦哦哦哦好大，好硬的龟头……哈啊啊，粗粗的大肉棒……”

唇舌交缠的浓情热吻刚刚结束，巨大的少年龟头与熟妇骚穴又急不可耐吻在一起，交接处蜜肉痉挛，雌汁滂沱，拉出丝线无数，将双方发情性器涂抹地黏黏糊糊淫光闪闪，陈可卿黛眉下弯杏眼失神，俏脸酡红小嘴圆张，浑身颤栗骚水喷涌，口中剧烈喘息大声呻吟，看向少年的美丽眼眸中尽是情欲和爱意，随即便咬牙切齿，滴水大肉屁股狠狠落下！

噗滋，啪！

紧窄穴口骤然极度扩张撑开，沾满极品性感尤物臣服雌液的巨型大阳具肉眼可见地几乎全根没入，白虎性器粉肉痉挛震颤，一团晶莹爱浪凌空炸开！

人妻欲液熟女肉汁四散飞溅，似一朵迎屌盛开，转瞬即逝的背德出轨性爱之花，淫邪无比，又莫名美丽！

“噢———————！！！！！大—————鸡——————巴！！！！！”

“死了呀哦哦哦哦——————死了呀啊啊啊啊啊——————噢噢噢噢噢噢噢————————噢——————————！！！！！！”

粗大肉棒暴力贯穿花径，圆硕龟头猛烈撞击核心，摧枯拉朽般穿堂入室，直达子宫！

“啊！…好深啊…！”

过激的接触和触感，让连在一起的两人都发出了一声忍耐不住的喘息。

火热，滚烫，稍稍向上翘着的淫荡形状，甚至连那粗长棒身上的血管搏动都被熟妇鲜明了当的清晰感知。

或许是因为等待太久，屄屌爆裂结合的一瞬间，肉体快感之强烈之深刻之汹涌澎湃，完全超出所有的期待和幻想，美熟妇陈可卿杏眼翻白面容扭曲，螓首猛昂大奶甩荡，浑身绷紧肌肤红透，香汗如雨爱液狂喷，喉咙中瞬间爆发出震耳欲聋的嘶喊！

一插之下，仿佛忍耐了一辈子的饥渴大熟妇竟扶摇直上九天，腾云驾雾般臻至绝顶爱欲巅峰！

如同一块极品美熟肉般串在少年巨屌上疯狂痉挛抽搐，疯狂泄身，疯狂潮吹！

少年屌贯熟穴深插子宫，享受紧致湿热肉腔无数嫩芽褶皱夸张强烈的高潮反应，沐浴重重性液激流冲刷，亦是舒爽无比，邪欲节节攀升，托着陈可卿浑圆坚挺喷汁大蜜臀，胯下龙根爆肏不止，很快将春潮大泄的美熟妇市委书记肏到连番高潮！

陈可卿在层层叠加，强度无法想象的极致肉体享受中身不由己随波逐流，喉咙中叫出的高亢淫悦春音早已变调！

啪啪啪啪啪啪啪！！！

此时陈可卿肉感十足的丰腴黑丝美腿跨坐在小阳身上，相比于小阳瘦小的身躯，陈可卿此时稍微显得庞大的身躯把整个少年都挡在身后，只能依稀看到美妇屄肉下面粗壮的红彤彤的大鸡巴在撞击。

那小半截裸露在外的巨型红色肉茎比幼儿手臂还要粗硕，筋脉盘旋、性液淋漓，在四片玫红色肥嫩大小阴唇和一只死死含住巨茎、扩张呈圆O型的白虎肉穴衬托下，反射着一层极为显眼的淫靡水色。

尤为引人注目的是，O型穴口下方那悬挂着的白净蛋蛋，犹如两个光洁饱满的巨大网球似的，微微膨胀着。

其中蕴含着多少的厚重精种也无人可得知。

被巨根凌空深度插入的美妇人秀发微湿散乱，螓首昂起歪倒在一旁，玉背后仰小腹前挺浑身抽搐，完全裸漏的两只香梨形大白奶子巍峨耸立斜插天空，轻轻摇摆、甩动，直晃地人眼花缭乱。

一对娇艳玫红熟女乳尖极度充血勃起，硬翘地不像话，鲜红奶头轮廓清晰可见，连面积大大扩张的粉色乳晕都发情肿胀、若隐若现。

极其香艳色情。

小阳越插越用力，他一一双小手紧紧握住高贵性感的阿姨的小蛮腰，瘦弱的小屁股就想装了马达一样不停的向上挺动在美妇的两瓣臀肉间顶送抽插，硕大的鸡巴深入摩擦美妇屄肉内壁的敏感嫩肉。

“啊啊啊啊啊啊啊————————！！！！！！又死了又死了又死了！！！！！！我死了！！！！！！死了死了死了死了啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

啪啪啪啪啪啪啪！！！

高贵美熟妇垮眉翻眼，吐舌淫叫，涕泪横流，淫汁尽泻！

人型打桩机一般挺动抽插，快如闪电，气势磅礴，似要开山裂石！

双目泛红，边肏边叫，状若野兽！

“阿姨！！啊啊啊，骚阿姨！！你好美，好性感，也好漂亮，我好喜欢！！啊啊啊好喜欢！！”

啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！

少年突然闪电般挺动雄性巨物猛烈抽插五下，撞地熟妇美臀肉波荡漾劈啪作响，随即又换做缓慢抽送。

“狠狠的操阿姨——————”

“阿姨的小嫩屄呀————————！！！！啊啊啊啊啊！！！！啊！！！！大鸡巴！！！！大鸡巴！！！！喔喔喔大鸡巴好爽！！！！好爽好爽好爽啊啊啊啊啊啊！！！！”阳根连环攻击，美熟妇阿姨正在一脸娇羞兴奋迷醉，呻吟重复口是心非的拒绝，立即如遭雷击淫叫不已，“屄”字尾音未落，已化作尖锐啼鸣。

“大鸡巴”这种极下流的词汇脱口而出，显然早就习惯了此类淫邪床上情调，叫地十分顺畅自然。

螓首猛地上仰，湿发迎风飞舞，酥胸高高挺起，赤裸的香梨形H杯大白奶子一阵乱晃，两只熟女乳尖凭空划出数条极其亮眼的红色轨迹。

性感娇躯剧烈颤抖，黑丝美腿粉肉绷紧，高跟玉足极力伸直，白虎大肉穴强劲收缩抽搐，淫水狂流。

绝色娇颜瞬间扭曲酡红一片，螓首打着哆嗦，杏眼几欲上翻，口中淫叫刚歇，又转而柔柔痴唤：“啊啊啊啊啊……不要那么快啊……”

“不要那么快啊……不要那么快……”

“不要……不要……”

嘴里的拒绝犹如猫儿叫春、欲女娇吟，软软腻腻、酥媚入骨，没有一点说服力。

“小嫩屄”、“操我”诸般淫语轰然入耳，小阳心如鹿撞，砰砰直响。

呜……阿姨，真是太下流了……还说是什么高贵的市委书记，分明只是自己胯下的一条母狗……

陈可卿一边满面淫态迷醉仰头，眉儿弯弯痴痴呆呆看着侄子，复读机似地反复叫唤不要操她，一边却玉臂发力，纤腰扭摆，丰臀起伏，以极风骚放荡的姿态上上下下，主动迎合奸夫红色巨物！

迎合略嫌缓慢不够激烈也不够深入的抽送！

妖娆万千，如在大鸡巴上跳起一支肉欲艳舞！

矫健驰骋，又好似一位技艺极为娴熟精湛的外遇肉棒熟女骑士！

口是心非到极点，仿佛被那几下粗暴抽插操出了感觉，已经再也无法掩饰成熟雌性肉体的愉悦，难以压抑对出轨性欢的渴望，只恨不得一辈子长在这根丈夫之外的年轻粗大雄性巨物上，极力奉献自己的人妻熟妇宝贵肉体和忠贞性器，与之疯狂交配，直至被肏死！

陈可卿那只熟妇大屁股耸动越来越快，上下幅度不大却力度强劲，将大肉棒吞入更深处，仅在穴口余留六厘米不到的一小截，雌性交配力全开，直把自己一只熟透了的白虎蜜屄插地淫肉外翻，性液乱溅，叽咕作响！

每次循着某个固定角度深吞巨物撞击肉穴，陈可卿都会浑身一阵颤栗，俏脸扭曲，呈现出同一种反应。

香舌半吐，口角流涎，不仅下面的穴肉被操翻，连上面的白眼都被干了出来！

表情淫浪骚荡，却又散发出惊心动魄、极具堕落感染力的美艳和性感！

噗滋，噗滋，噗滋，噗滋，噗滋。

外遇大肉棒劲爆抽插虎虎生威，疾风骤起，残影一片，强烈高潮呲水中的白虎大熟屄被捣弄地淫液尿汁稀里哗啦乱喷乱射，噗噗噗噗响个不停，犹如一只完全失控的亮红色肉质花洒！

仅仅十几分钟后，陈可卿就已经达到了今天的第2次高潮……

堂堂市委书记陈可卿，居然被一个13岁的孩子调教到这种程度……那根大肉棒棒才插了没几分钟，她就骚地不成样子……

小阳望着身上扭着大屁股主动吞吐肉棒的高贵美艳熟妇……

太淫贱了，太淫贱了……啊……太淫贱了呀……

爱液好多，好多……这个年龄的女人，下面还这么能出水……

女人，果然是水做的吗……

此刻的可卿阿姨，浑身上下全都在散发出自由奔放、浓烈至极的原始雌性魅力。

很美，很狂野，像一匹在年轻雄马粗壮肉棒上跳跃驰骋、欢快嘶鸣的成熟大母马。

这匹早已拥有配偶和子嗣的熟年大屁股母马，已经完全沉醉于自行套弄出轨巨物的雌性肉体快乐之中，与少年奸夫操穴操地难舍难分，将一切都抛诸脑后。

无拘无束。

对侄子的大阳具极度痴迷，身心彻底沦陷。已经没有任何力量，可以阻止她在这根威力强大的巨型肉棒上寻求无耻而淫秽的背德性悦……

“啊啊啊……操死我了，啊啊啊啊啊……好厉害，喔喔喔啊啊！！不行了——————！！！！不行了——————！！！！不行了——————！！！！”

“哦哦哦哦哦……，不行了啊……，好孩子……，太深了啊……，要被你肏死了啊啊啊啊啊啊……！！”

啪啪啪啪啪啪。噗噗噗噗噗。

每当淫词浪语出口，都伴随着白色大肉臀、红色母性骚穴和紫红色大阳具的一次猛烈撞击深度对接，嘶鸣原本单调的音节立即陡然升高，化作一声无比满足、极度愉悦的淫浪雌性尖叫。

陈可卿仰着绯红俏脸，美目空洞涣散陶醉微闭，挺着两只硕大奶子淫叫，声音愈发尖锐高亢。

边叫边耸动，凭着挂在奸夫脖颈上的手臂和腰肢力量调动性感娇躯奔放扭摆起伏，人妻熟母黑丝大肉屁股高速上抬下落，白虎淫屄如饥似渴吞吐侄子的巨大雄根，挥洒出轨雌液，动作妖娆力道惊人，骚浪又好看。

这美熟妇市委书记小嘴张地老大，几乎能塞进一只鸭蛋！白虎美屄频频强劲痉挛，似在含住大肉棒拼命吮吸！

失控的口水持续从唇角滴落，蜜穴爱液淋漓！

螓首后仰白臂堪堪搭在少年肩膀上，散乱湿润秀发间，俏脸鹅颈汗如雨下，杏仁美目不时上翻，哆哆嗦嗦看着侄子，哭哭唧唧低声唤道：“啊……太深了……坏蛋，坏蛋……插太深了……啊啊啊，太深了呀……呜呜呜……”

“不能操了，哦哦哦，不能操了，哦哦哦哦，不能再操了啊啊啊啊啊……”

啪啪啪啪啪啪啪，噗噗噗噗噗噗噗！

自己哀求不能操了，汗津津圆滚滚黑丝大白臀却仿佛不听指挥自行其是，反其道而行之，坐在大肉棒上疯狂痉挛没几秒钟，就急不可耐继续起伏套弄起来。

动作更加激烈，每次下落都将外遇大肉茎吞入极深，几乎尽根全没。

按照这根巨物的尺寸，即便陈可卿的阴道花径很长很长，也应该，应该已经狠狠插到了母性子宫之内……

“啊啊啊啊啊啊啊……太粗暴了！！！！喔喔喔太激烈了，太激烈了呀……啊……哦哦哦屄，屄，屄啊啊啊啊啊……不能，不能再肏了呜呜呜呜呜……阿姨要死了——————”

而小阳现在精力旺盛哪里肯听美熟妇的哀求，即使熟妇高潮了数次，少年也没有丝毫发射的迹象，那腰部仿佛安装了一台高功率的打桩机一般，疯狂的挺动着，撞击着陈可卿那肥厚饱满的蜜桃臀。

每次的抽插都会带出部分粉嫩的屄肉，以及那不断吐出的淫水。

每次的撞击都会伴随着【噗嗤】【噗嗤】的闷响，发出阵阵淫靡的声响。

由于爱液太多，交媾水声早已变得粘稠响亮。

频频摩擦G点，撞击花心。

胯下粗硕巨物骤然全根没入，将白虎骚熟肉屄彻底贯穿！

两颗硕大睾丸凌空甩动，狠狠拍打在丰腻肥美、爱液横流、肉光闪闪的大小阴唇上！

【啪啪啪啪啪啪————】

“呜呜呜呜呜肏死我了！！小坏蛋！！！小坏蛋！！！！！大鸡巴小坏蛋！！！！！啊啊啊啊啊啊肏死我了肏死我了肏死我了！！！！！肏死了！！！！！肏死了！！！！！肏死了！！！！！”

房间内不断响彻如同鞭炮般炸响的声音，那张沙发更是不断咯吱咯吱的响动，仿佛一曲交响乐在给床上交媾的二人献上贺曲。

在这五星级酒店的豪华套房内，极品美熟妇市委书记陈可卿，一声声淫叫地歇斯底里撕心裂肺，对着深深侵犯她的雄性巨物疯狂倾泻股股臣服爱液巅峰雌汁！

理智和矜持一溃千里，彻底沦为出轨性欢、肉体欲望的俘虏！


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

晚上8点，香山美墅三楼的影音厅内。

巨大的空间里回荡着一个女子极为妖娆娇腻的呻吟，忽高忽低，忽快忽慢，声音极为婉转动听，宛如仙音，却又骚媚入骨。

女子依靠在沙发靠背上，一头大波浪如云秀发凌乱披散，绝美的瓜子俏脸上晕红如醉，一双勾魂夺魄的凤目直直盯着侧前方镶嵌式电视墙上的超大屏幕，媚眼如丝，情欲似能溢出。

绝美女子几乎赤裸，身上只披着一件简单的半透明低胸睡衣，白腻腻的玉体横陈，珠圆玉润，玲珑剔透，丰胸圆臀，纤腰美腿，曲线极为妖娆性感，毫无瑕疵，不似人间之物。

雪嫩娇躯上密布着香汗，尤其是丰腴大腿根部的胯下私密处，肿胀充血淫润不堪，显然刚刚经过了一次高潮。

此刻，绝美女子长度惊人的完美玉腿大大张开，圆润剔透的膝盖弯曲，白嫩如玉的美脚上挑着一双renecaovila花饰高凉拖鞋，白色的绑带固定住脚趾和脚背，上面复盖着密密麻麻的小型水钻和形态优美的蝴蝶花瓣，10.5cm的细高跟上点缀着低调的银色蕾丝和高调的金色蕾丝，为这双花饰高跟凉拖鞋平添了不少视觉吸引力和冲击力，尽显精致奢华的高雅之风。

豆蔻般的雪腻足趾因为极度兴奋用力屈起。

一只雪玉小手握住胸前高高耸立的i罩杯蜜桃型大白奶子用力揉动，滑腻如脂的乳肉从指节间溢出，拇指，食指和中指不时捏住发情鼓胀的粉色大奶头搓弄，另一只修长莹白的莲藕玉臂探到胯下，柔荑覆盖在光溜溜，饱满丰腴的蜜唇上，两根葱白玉指拨开唇瓣，中指按在充血硬翘的珍珠蜜蒂上不断揉搓，挤压，忽轻忽重。

美人妖异凤眼大睁，蹙着秀美月眉，直勾勾盯着大屏幕，红嫩嫩的娇唇张开，香舌微露尖尖，小嘴喷吐出阵阵令人销魂蚀骨的呻吟娇喘。

正是妖媚总裁陈妃萱。

她正是因为大屏幕上播放的视频而忘乎所以，极为投入地自慰，动作越来越激烈，甚至开始一次次将中指插入湿热淫润的蜜屄肉腔里抽插，旋磨，扣弄，嘴里的娇喘呻吟渐渐高亢起来，好在这座面积达到2000多平米的三层豪宅里空无一人，如此的淫态也无人能够欣赏。

突然，房间里又响起了第二个成熟女子更加疯狂的哭泣淫叫：“哈啊啊！！啊！！不，不要了，噢噢噢！！不要了呀……喔……受不了，哈啊……哈啊啊……我快死了呀啊啊啊！！哈啊啊啊啊！！”

“好孩子，哦……不要，不要再肏了，哈啊……哈啊啊……阿姨，阿姨不行了……啊！！不行了，要死掉了呜呜呜……”

……

“啊！！啊啊啊啊！！！这个姿势，噢！！！这个姿势好棒！！！啊！！！喔喔喔！！！好孩子！！！啊啊啊！！！你肏死我了！！！肏死了！！！噢噢噢啊啊啊啊！！！我要死了死了死了！！！啊————死了！！！！”

这个更加疯狂的声音来自墙上的超大屏幕。

那里正通过无线传输，现场直播着酒店套房里的激情性交场景。

显然那种针孔摄像头十分先进，附有类似于内置拾音器的设备，不仅是画面，连声音也一起传了过来。

两人的战场已经转移到套房里酒红色的大床上，大屏幕上赫然可见，一股充满油光发亮爆乳肥尻的高大熟美娇躯熟正撅着滚圆的大白屁股，溢满涎水的红唇中淫叫不止的迎合着压在身上瘦小男孩的粗暴抽插，胸前那饱满豪硕的h杯大奶不断在半空中荡出了一道道白花花的淫浪，尤其是那顶端的那两抹殷红，更是显得鲜艳无比。

她那骚媚入骨的放浪娇吟不断刺激着男孩的欲望。

身上一丝不挂的13岁男孩双眼充血的盯着美妇因汗水而泛着如玉光泽的玉体，他瘦弱娇小的身躯压在美妇丰腴成熟的娇躯后，一双白嫩的小手则牢牢握住美妇圆润的蜜桃美臀，一根粗壮硕长，青筋环绕，性液淋漓的超大号阳具在蜜屄里打桩机般抽插进出，将肿胀不堪的蜜唇肏得不断翻起。

大量的淫液从交合处随着抽插四处飞溅，在自己大腿和可卿阿姨大屁股上淋淋漓漓滑落，留下一道道晶亮的水痕和淫靡的白色丝线，抽插间淫液串串滴滴，落在大床的床单上，刻下一片片爱欲的水色印记。

陈可卿赤裸着丰腴熟美的胴体，下身只穿了一条纤薄透肉的高档黑丝连裤袜，紧致的高档丝袜包裹着丰腴修长的大腿，如满月般浑圆丰腴的饱满大肉臀，勾勒出的雪白肥厚的臀部轮廓线条，此刻的陈可卿完全看不到人前的清冷高贵，趴在大床之上，裹在黑丝连裤袜内的大屁股高高崛起，狭长的凤眸中情欲满溢而出刻俨然化为被欲望驱使的母狗。

此刻却由于这个极淫靡的狗趴后入式性交体位，仿佛再次被肏出了强烈的春情肉欲，哭泣着大声欢叫起来，蜜屄子宫极度痉挛收缩，迅速达到再一次的高潮！

泄身！

小阳双眼赤红一片，暗自发力，少年巨根再次涨大一圈，那紫红色巨大伞状龟头就狠狠地撞击在娇软的花心上，将那一股股淫靡的汁液是狠狠挤压成一道道无比粘稠的水柱。

随即腰肢急速起伏，如同打桩机般高速抽插，两颗充满精液的硕大蛋蛋每一下都会重重的撞击在那团淫熟的雪臀上，那啪啪啪的清脆肉响声更是不绝于耳。

而每一次这巨大的伞菰龟头猛插进这娇嫩子宫之中，那淫靡的白浆就会随之被挤压而出，将这肉屌周围的淫靡白浆是不断地冲刷起来，让这熟美女体的每一处嫩软淫肉都沾上了一丝丝的白浊。

“……喔喔噢噢噢哦哦哦～！！……小坏蛋的鸡巴又进来到子宫里来了～！……！哦哦哦！，一进来就这么剧烈！！！！……要被大鸡巴肏死～了！！……大鸡巴～！！……哦哦啊啊啊啊！！……要被小坏蛋肏成母狗了～！！！！……哦哦哦哦哦～！！！”

听着美艳姨母的浪荡叫声，小阳咬紧牙关，剧烈挺动瘦小的腰肢，粗挺的大鸡巴带着征服美艳熟女骚屄的决心，硬挺的粗挺巨根不留一丝空隙地研磨碾磨着紧致搜索的腔肉，红得发紫的硕大龟头在粗暴的抽插下时不时地就撞开陈可卿弹韧的宫前软颈。

小男孩粗翘的龟冠边角不紧不慢地磨蹭扯拽着她穴腔内的每一处粉肉，亮滑湿淋的龟头每次往她的花心深处挺进时，都会狠狠刮扯拽扯磨着她骚屄内的层层的雌汁嫩肉。

“哦哦哦哦哦哦哦哦哦～～～～～～～～～啊啊啊啊要死了！！！啊啊啊啊要死了！！！”

“……子宫被小阳大龟头在顶撞！！！！小屄内好像啊啊啊啊啊啊！！！！……好像！！！要坏掉了！！！！……小阳的大鸡巴实在是太厉害了啊啊啊哦哦啊啊啊啊啊……”

陈可卿蜜屄子宫在这狂野到极点，粗暴到极点的野兽般交媾中迅速崩溃，转瞬之间就被汹涌澎湃，强烈之极，如欲升天的快感淹没，极度的高潮再次到来！

随即这美艳姨母再次剧烈颤抖起来，妩媚湿发掩映间，绝美俏脸打着哆嗦，浑身淋漓香汗层层泌出，名器蜜屄极度收缩、痉挛，花心大开，子宫颈口小嘴儿般反复吮吸大龟头、舔舐龟头肉楞，湿淋淋的黑丝大屁股白肉紧绷，舒畅得全身痉挛，骚屄内不断喷出大量热乎乎的淫水，烫得小阳的龟头一阵酥麻。

他忍不住从鼻腔里发出了一连串闷哼声，美熟妇那饱满如磨盘的蜜桃臀也是剧烈的颤抖起来。

啪啪啪啪啪啪！

啪啪啪啪啪啪！

啪啪啪啪啪啪！

啪啪啪啪啪啪！

一阵阵酥麻很快传到他的浑身上下，小阳挺动着屁股快速在美熟妇的子宫里面抽送着，那硕大的龟头沟棱处就像是一杆粗长的铁棍般，不断的剐蹭着那滑腻紧致的屄肉和褶皱，每一次的剐蹭，都会使得陈可卿娇躯猛然颤抖一下，那种难以名说有多爽的快感迅速从下体涌出，然后顺着脊椎和神经，涌入到了她那脆弱的大脑之中！

人妻美母，极品熟妇市委书记陈可卿，再次极度高潮，泄身，潮吹，失禁！

已不知是今天的第几次！

【好阿姨……啊……好爽……你的骚屄……吸得我的大鸡巴好舒服……我要射了……射死你……】

快感来临刹那，陈暮阳全身一畅，伸出双手，一手一个，抓住了美熟女的两瓣浑圆饱满的黑丝大屁股，用力的揉捏起来，那硕大的龟头一次次的撞击着后者的饱满如磨盘般的蜜桃白臀。

顿时强烈的快感令他在也忍受不住，精门大开，射出了大股大股的粘稠炙热的精浆，滚烫的精液噗噗的狂喷注满陈可卿的子宫。

“射给我，射给我，射给阿姨！！！！！！大鸡巴小坏蛋，射我，射我，噢噢噢噢射我骚屄！！！！！！射我子宫！！！！！！喔喔喔啊啊啊啊————————灌满我灌满我灌满我！！！！！！”

陈可卿两眼微微翻白，嘴角流津，那丰润的红唇也是微微开启，只见她那高挑丰腴的肉体剧烈的抽搐着，胸前的两团饱满硕大的白嫩奶子疯狂的摇晃荡漾，荡出了一道道白花花的淫浪肉波，被大量精液灌注，充满熟女韵味的湿滑腹部肉眼可见地继续膨胀、扩张！

弧度愈发显眼，好似一位奶大臀圆屄肥的成熟风骚孕妇挺着大肚子，凌空插在了一根威猛昂长外遇大肉棒上，任由巨屌将自己完全贯穿，毫不在乎腹中婴儿是否安全！

“啵”的一声，少年拔出在美熟妇屄内的巨根，哗啦的一声美艳熟女红肿不堪的小穴宛如喷泉般，喷涌出白花花的粘稠精液，不过这还没有完，少年将阴茎从股胯之间抽出，握住了自己那硕长巨根，如同标记猎物一般，将还没完全射出来的强壮精种，一阵一阵地洒在陈可卿那光滑丰腴的身体上，秀发、玉背、腰间、心形肥臀、黑色丝袜美腿尽是白浓火热的精液。

而美熟妇无法合拢的泥泞小穴，保持着那由侄子给她塑造成的大大“O”字形状，不断地淌落着空虚的爱液。

过了几分钟，套房内熟韵的呻吟喊叫声消失不见，只见一个小男孩握着一根与之身形不匹配的巨屌缓缓撸动着最后一点精液从马眼处喷出滴落……

画面竟是如此的淫邪性感！

这疯狂火爆到极点的野性交媾让在家里观战的妈妈陈妃萱化身饥渴欲妇，两条丰腴修长的凝脂玉腿大大分开，浑圆美臀紧绷耸起，胯下自摸的小手动作激烈到极点，拇指死死按住蜜屄花珠拼命揉搓，竟已将三根青葱玉指深深插入了焦灼火热的蜜屄之内，不要命般疯狂扣弄抽插起来，直将自己蜜屄搅动地水花四溅！

陈妃萱绝美凤目如欲喷火，死死盯着屏幕，目光聚焦男孩那胯下依然坚挺性液淋漓、散发着淫邪诱人的雄性荷尔蒙气息的24cm弯钩状大屌，肉筋缠绕，粗壮硕大，硬翘的大龟头就像一只尺寸惊人的大蘑菇，散发着淫邪诱人的雄性荷尔蒙气息，她的柳眉剧烈蹙起，眉角下弯，满面酡红，蓬勃情欲似能溢出，梗着玉颈啊啊啊啊地娇啼淫叫不休，激烈自慰中，她似是犹不满足，另一只疯狂蹂躏自己大白奶子的柔荑竟将G杯巨乳的粉色大奶头高高扯起，送到自己小嘴里，拼命吮吸撕咬起来！

一只玉手激烈揉搓充血阴蒂抽插饥渴蜜屄，另一只玉手疯狂蹂躏一只高耸硕大，滑腻绵软的大白奶子，小嘴则死死含住另一只大奶子狂乱地吮吸咬啮自己的发情大奶头，姿势极度怪异而淫靡，却又充满了颠倒众生的极致性惑美感！

妖艳欲妇三管齐下疯狂自慰，凤眼里的情欲几乎化作实质，娇躯剧烈颤抖起来，大白肉臀极力挺起，终于，随着三根纤细玉指猛地深插入屄，淫水飞溅，蜜屄臀肉抽搐收缩，陈妃萱绝美的螓首高高昂起，秀发飘飞，凤目失神，小嘴张大吐出肿胀不堪布满细细咬痕的粉色大奶头，娇躯抖了几下，从喉咙里发出一声酥媚到极点的深沉吟叫：“啊……儿子……我的好儿子”

绝世美妖姬，被晓东与姐姐陈可卿如同野兽交媾般的性欢刺激，无法自控地疯狂自慰，也是获得了一次高潮。

她迷迷糊糊脑中闪过方才在屏幕上看到的那一幕幕野兽交配般的狂野性爱画面，那惊心动魄的场面让她神智迷醉，让她焦躁不安，让她饥渴难耐！

然而又一幕画面出现，那是另一个美艳女子和一个相貌英俊，身材挺拔高大的男人肆意交媾的画面……而这幅画面，似乎是她亲眼所见……

情欲如狂的陈妃萱突然微微低下了头，凤目也轻轻闭合，大波浪如云秀发披散而下遮住了一张俏脸，看不清此时的表情。

仿佛一下子又陷入了平静之中。

然而被历经高潮之后的娇躯渐渐颤抖起来，喉咙里开始重复发出一句句呢喃般的话语：

“我的孩子……我的孩子……你在哪儿……”

随后，她看向前方，在短短几秒里，眼眸里混杂显现着愤怒，痛苦，哀伤以及深深的思念。

少顷，有一道湿痕划过了美艳熟女光洁滑腻的脸颊。

这风情万种，高高在上的美艳总裁竟是悄悄哭了。

她的思绪逐渐回到那不堪回首的岁月……

……

12年前的一个冬夜，江州市区。

大片交织的璀璨灯火已经全数点燃，临近午夜，但还有许许多多的欲望男女未曾入睡，姹紫嫣红的彩色光线，闪烁着好似人群中无数的心跳，挑逗着路人向往的神经和欲望。

郊外一栋别墅的车库外，一辆黑色的S系奔驰缓缓停下。

一身米色英伦风冬季上衣，短裙黑丝的年轻陈氏女总裁陈妃萱拎着包包，从车里下来优雅的穿着就如同英国电影里的贵族名媛，米色的秋冬大衣服装将她丰腴高挑的性感身体包裹的严严实实，衬得少妇肌肤白皙透亮，高雅盘起的发髻，透出一股凌厉的英气和高贵，领口处一条纯白色香奈儿的领巾，在脖颈处系成一个漂亮的蝴蝶结，玲珑有致，得她线条优美的锁骨更加诱人，领巾下面，是一件雪白的衬衫，衬衫的扣子一直扣到了最上面一颗，紧紧包裹住要裂衣而出的硕大美乳，随着她的呼吸而微微起伏。

从胸部以下的腰身却急剧收缩形成一种反差极大的诱惑，只是这道弧线到小腹附近却有些不协调的隆起一道弧线，这道优美的圆弧破坏了整具女体浑然天成的美感，少妇带着一颗玫瑰金双环钻戒白玉花瓣纤手却在小腹轻轻抚动着，丰润柔软的樱唇角不经意露出一丝温婉的笑意，那笑意中好像蕴含着无尽的骄傲与喜悦，工作上的疲惫也消除了不少。

紧身的女士西装裤紧紧箍住陈妃萱浑圆肥美的硕大蜜臀，裤管下露出两条又长又直的白腿，一双新月般的纤白玉足蹬在10厘米的黑色细高跟尖头鞋内，锃亮的金属鞋跟在灯光下反射着晶莹的光泽，踩在地上发出清脆的声响。

陈妃萱的一头青丝随意地散着，垂到腰间，难得地戴了一副大大的墨镜，遮盖了大片的容颜，也让人看不到此时经过长途出差回家难掩疲惫的神情。

即使是她现在新婚燕尔，并且怀孕已经超过5个月，陈氏集团的糟糕状况也不由得这位年纪轻轻的女总裁放松自己，高强度的工作节奏依然保持着。

深夜出差回家，陈妃萱本打算休息一下，刚刚走进大门，但突然的，别墅二楼的阳台方向，却是传来一声女人的淫荡的娇喘……

“呀…老公……人家伺候的你舒服吗……嘤……”

这声音……是女人的声音？

陈妃萱霍然抬头，却是这一抬头，让她本就因为疲惫而不太好看的脸色，彻底颜无血色，整个人就像是被风干了的石雕，再也挪不开半步……

此时，呈现在她面前的是一幅让她难以置信的画面：一个高大健硕的年轻男人赤身裸体的站在阳台露天空间的栏杆前，背对着她。

男子身材高大，有1.85以上的身高，修长强健的小腿微微分开，嘴里不时发出舒服的粗重呻吟。

在他胯下，一位同样几乎一丝不挂，肤白似雪，丰乳肥臀，只穿着一双条纹黑色吊带丝袜，紫色蕾丝透明开档内裤和黑色红底12厘米细跟高跟鞋，披散着一头如云秀发的美艳女子跪在健硕年轻男子的面前，女人两只白嫩玉手揽着男人的屁股，红唇张大成o型，含着男人粗大的鸡巴，螓首一前一后有节奏的摆动，小嘴卖力地吞吐着肉棒粗大的茎身，嘴里还不停的讥讽着：“好哥哥，你那个工作狂老婆有我厉害吗？”这对奸夫淫妇正是陈妃萱才结婚不久的丈夫杨慕臣和助理颜馨悦。

正在楼上用“肉搏”香艳酣战的罗清扬自然不会想到陈妃萱会突然出差提早回来，而且也恰好站在阳台下面，这对奸夫淫妇玩得起兴，嘴里还不停的侮辱着她。

“别提那个扫把星了，自从她怀孕后都快把我压抑坏了，而且跟她做爱一点乐趣也没有，在床上跟个死人似的，跟我的小美人哪能比呢？”

“呵呵呵呵，这样说我们的大总裁，让她知道了，可不得伤心死啊…”

一男一女在楼上的动静和对话，贴着阳台，又传到楼下玉人的耳中，无异于是晴天霹雳似的炸开了花。

陈妃萱身体冻结似地呆呆站立了会儿，目光凝在阳台的位置，渐渐的，身体瑟瑟颤抖起来，腿脚软了软，不住地倒退了一步，才站稳身子。

一颗刚刚还温柔下来的心，就像是脱了外套，却立刻遭到寒流侵袭一样，冷冻了以后，又被狠狠敲碎。

陈妃萱恍惚中，忘记了身在何处，她只感觉，耳畔传来了碎裂的声音，碎得如粉，如尘……

原来，自己深爱了6年的男人是这样看待自己的……

自己想象中曾经温馨美好的家也如同地狱般冰冷，哀莫过大于心死……竟然是这样的感觉……

一阵强烈到难以承受的短暂撕裂般心痛后，艰难地没晕过去的陈妃萱转身开车离开了……

直到院子里汽车发动机的轰鸣声响起，这对偷情中的狗男女终于发觉到了异常。

夜幕下，冬夜的公路上依然熙熙攘攘，一辆黑色s系奔驰车如同狂野的黑色猛兽，咆哮着冲刺上了两百多公里。

车子的奔驰，好似宣泄着女人此刻的哀伤与痛苦，渐渐的，刚刚才干涸的眼泪，又一次簌簌地流淌下来。

清泪浸湿了模糊的视线，陈妃萱的身体因为啜泣而微微抽动。

可就在这时候，大街中央的马路上，一辆白色的油罐车突然逆向出现在了陈妃萱的前方……

吱——砰！

尖锐刺耳的车胎与柏油路的摩擦声足以让常人的耳朵耳膜破裂随着一阵刹车声和一声巨响，巨大的惯性把黑色奔驰抛向了路边。

随后，巨大的冲击力让陈妃萱失去了意识。

在那之后，陈妃萱五个月大的孩子不仅流产，而且车祸的损伤导致她再也无法怀孕。

而引发这一悲惨事故的狗男女则被当时已经时任江州市司法局局长的姐姐陈可卿动用手段人间蒸发了……

……

寂寞和哀伤在灵魂中渐渐升起，无法遏制，让她痛苦无比的骚动和焦灼。

陈妃萱闭上双眼，极力关上心房，那些画面仍会无孔不入渗透进来，无情地重演。

她忽然双手抬起，将湿透了的薄薄睡衣一把撕烂，远远扔掉，像是在发泄某种情绪。

露出一具丰腴多肉、白腻耀眼、性感至极，熟地似能流出汁水的完美雌性玉体。

胸前硕大的42H大奶居然可以违抗地心引力坚挺地高耸着，纤细的柳腰连接着浑圆肥美的丰腴硕臀，修长珠圆的粉腿轻扭微摇，荡出一阵诱人的腿浪。

这具完美娇躯上已经香汗密布，如羊脂玉般雪白的肌肤上似乎覆盖着一层薄薄汗水形成的“水衣”。

美人湿身，既是因为刚才激烈的自慰，也是由于痛苦往事的刺激。

女子就这样摇曳生姿的扭动着肉感十足的胴体，一双修长雪腻的浑圆美腿交替摆动，足踩10.5厘米细高跟，迈着极为优雅迷人的步伐向外面的衣帽间走去。

走动间，美穴甬道深处流淌出一股股淫液，春水花蜜如放水的闸口，顺着光洁修长的美腿向下流淌。

始终无法得到真正满足的陈妃萱打开那单独属于自己的豪奢衣帽间，开始沐浴更衣、梳妆打扮一番。

房间两侧都是白色柚木打造的整体衣橱，这衣橱不愧是属于身价几百亿的豪门女总裁，分类齐全的挂钩上挂满了各种性感衣裙，各种衣服的品牌款式一应俱全，另外一边的裤架上夹满了各种牛仔裤、小脚裤、铅笔裤、裙裤等裤装，这里衣物的丰富程度完全可以胜过任何一家名品的旗舰店了。

两边整体衣橱的中间都嵌着一面2米高的穿衣镜，两面穿衣镜的位置正对着，站在其中一面前就可以清楚的观察自己的身后。

屋子正对着门口的那面墙前摆着一个与衣橱同样高的水晶玻璃鞋柜，这个鞋柜用金色的支架立起来，宽度正好遮住整面墙壁，层间用晶莹的水晶玻璃板隔开，总共有十层那么高。

每一层上都摆满了上百双品牌繁多、造型各异，鞋跟也高低不同的性感高跟鞋，绝大多数都是细高跟鞋，而且跟高都在9厘米以上，这些让女性脚下升腾的精灵们像一支队列整齐的大军一般，整整齐齐、层层叠叠的排列在水晶玻璃鞋柜上，可以想象它们的女主人将其武装在脚上的时候，那种摇曳生姿、倾倒众生的美艳姿态。

随后陈妃萱沐浴更衣梳妆打扮，披上一件玫瑰红色冰丝吊带睡裙，挑选了一双10cm高的AMINA MUADDI镶钻水晶无带高跟拖鞋。

这些性感元素都是她现在所喜欢的，自从那件事之后，陈大总裁摒弃了以往的穿衣风格路线，穿着愈发性感，做事也愈发雷厉风行，激进大胆。

她愈发意识到作为女性掌权者要想挑起自己身上的重担，必须学会利用自己的优势来攫取利益。

很大程度上，外在的妖娆魅惑只不过是自己一个26岁就跨足商界的年轻女子，在到处明争暗斗的世界里保护自己的一种方式。

这些都是陈妃萱可以理解的，商业和政治的本质不外如此。

这个世界残酷，冷血，无情。唯有八面玲珑、果断狠辣的角色，才有机会踩着无数人的头颅爬到高位，直至荣登大宝。

而对于陈慕阳这个孩子，她不仅仅是出于利益和欲望的考量，试图利用他，并且牢牢掌控他，而是将他当成自己真正的儿子那般来关爱，也许这个浑身充满了谜团的少年是上天给予自己的恩赐。

接着陈妃萱打开了一瓶价值100w华夏币的La Romanee Conti红酒，以极为妖娆的姿态侧卧于三楼的阳光房大泳池边上的浅灰色躺椅上享受着皎白的月光和舒适的晚风，修长腴美的一只雪白藕臂微曲，左手三根纤细修长的玉指优雅的夹着高脚杯杯柱轻轻摇晃着，星空蓝的美甲和高脚杯中的玫瑰花汁交相辉映，无需任何装饰品修的玉手苑如艺术品一样完美，右手握着海蓝色iPhone16promax玉指灵活的滑动，随着经典的iPhone提示声响起，一条平台推送的新闻出现在屏幕上，女人转过侧躺的玉体仰在躺椅上，左腿自然的搭在了右腿之上，细长红润的脚趾挑起鞋尖的水钻绑带带动着精美的性感高跟拖鞋诱人的摇晃着，看到这篇新闻报道，美人睫毛轻颤，媚目流转，若有所思，嘴角牵起绝美的弧度。

有趣……

此时此刻手机上醒目的，赫然是阿布扎比集团CEO法蒂玛公主在巴黎遭遇恐怖袭击的新闻，据警方描述，恐怖分子来自于东地中海的一个犹太极端组织。

他们一周前在巴黎袭击了这位拥有圣裔血脉的阿拉伯公主，仓促之时未能将她杀死，也不知出于什么目的仅将其残忍地毁容，联合国警方于三天前将法蒂玛公主转移回阿拉伯国内，在媒体报道里留下了张照片。

图片中一个极为美艳的中东美妇头戴白色头巾和黑色丝质面纱，只露出一双深邃美丽的褐色眼眸和几片凌乱披散金色发丝，从面罩下能够看出美妇勾人心魄眼睛下面有数道触目惊心的血色疤痕划过整个巧克力色的妩媚脸颊，疤痕虽然破坏了肌肤的完美，却又带来了一种异样而强烈的反差感。

陈妃萱举起手中的电话，拨通了一个号码。

“阿布扎比能源公司中标计划准备的怎么样了？”

“告诉他们的CEO法蒂玛女士，我和她达成进一步的深度合作，希望跟她面谈，时间由她来定。”

“就这样，去办吧。”

美艳女总裁挂断电话后慢慢抬头，黑色眸子透过天台穹顶，看向遥远的夜空。

那里有一轮圣洁的月，在静谧的天空中洒下亘古不变的清冷幽光，美丽迷人却又似拘侑于浓郁似墨，无边的黑。

淡淡的月光投射到陈妃萱风华绝代的顷世姿容和爱神一般丰乳肥臀，性感妖娆的娇躯上，仿佛在夜色下勾勒出一具完美的雕塑，傲然屹立，在这无边黑夜绽放出华美明媚的绚丽色彩。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

翌日清晨，天空中多了不少白白的云彩，虽然才九月初，但南方的江州市白天的气温却也温和地很。

清晨的薄暮散去后，郁郁葱葱的城市绿化迸发着勃勃的生机，空气里还弥漫着淡淡的清香。

位于市区宝丽斯大酒店的一间豪华套房中，散发着大量男女欢好之后的浓郁荷尔蒙气味。

大床上，凌乱不堪的床单和散落破裂的黑色丝袜遗留着昨夜的残风骤雨，身材瘦弱，赤身裸体的小阳从背后紧紧抱住一名妖娆美艳，肌肤赛雪的极品美妇，她长达一米八的身体，堪称雕塑般的完美与丰腴，两人侧躺在被褥里面，美熟妇秀丽的黛眉满足地舒展着，乌黑的秀发披散在雪白的枕巾中间，俏脸上还残留着连番极度高潮的潮红余韵，杏眼闭合，睫毛长长，小嘴微张，姿态柔弱美丽而又妩媚动人。

山峦起伏的腰臀曲线将被褥高高撑起，白玉朱华的肤光掩映在被子雪白的柔光里，两条修长细腻的粉白美腿从被单中隐隐露出来，美人胯下露出的娇媚粉腻的裆部私处，呈现玫瑰红色的花唇大大的分开，原本无法插进去半根手指的桃花源入口被一根粗长狰狞的年轻大鸡巴深深贯穿了一整晚后，淫水从那被迫撑到了极限美艳蜜唇口的媚肉中大量四溢，还带出股股粘稠的白浆，昭示两人高强度性爱的时间之久。

随着美熟妇轻轻梦吟一声，她微微转动睡姿，身上的被单顺着滑腻的肌肤滑落下来，露出雪白如凝脂般的美妇娇躯，侧躺的姿势凸显了她浮凸玲珑的丰腴曲线，顺着的翘臀、大腿一直到小腿及脚踝，每一个关节都用完美的线条勾画，精雕细琢，每一个弯曲弧线都散发出无限的性感与诱惑，完美的曲线凹凸有致，滚圆硕大的肥臀傲耸在身后，被睡在她身后的少年的下体死死顶住，可以看见那性感火辣银色冰丝丁字裤此刻还被勒在她的肥臀嫩肉上。

美熟妇高挑丰腴的粉嫩娇躯和身后瘦小的男孩形成鲜明的反差，小阳的脸贴在她粉白的美背上，嘴还吻着她的背部肌肤，双手环住她的细腰，从背后紧抱着姨妈陈可卿，下体顶在她的粉臀上死死不放开，粗大的肉棒仍然深陷在女人温润潮湿的身体里。

清晨的阳光播撒进宝丽斯那豪华的客房里，直射到男孩的脸上，虽然整个人还昏昏沉沉的，但他还是挣扎着醒了过来，慵懒的睁开了眼睑，身旁飘来一阵阵熟女幽香。

虽然陈辰的生物钟向来很准时，但是手机上展示的时间完美的提醒了他已经错过上学时间的事实。

他因为昨晚和美熟妇阿姨大战到了深夜消耗了不少精力，所以才连喧闹的闹铃都无法惊扰他沉眠的梦境。

巨阳少年此刻正面临着上课迟到的大危机……

“不要啊！刚刚开学我就迟到了的话肯定会被老师惩罚的！”乖巧男孩依然没忘记自己身为初一中学生的准则，慌慌张张的开始穿起衣服来，看着怀抱中香喷喷肉香迷人的丰满肉体，也顾不得自己依旧坚挺的大鸡巴依旧插在美熟女那温润潮湿的美穴里，猛地拔出开始起身。

美熟女陈可卿此时还没睡醒，无意识地嘤咛一声，娇躯微微颤动，下体私处塞的满满的大肉棒快速而销魂的抽出，硕大的龟头凸起的肉棱子强有力地剐蹭着她娇嫩迷人的子宫花房，名器蜜穴内这一下火辣刺激的充实快感也没能让昨晚极度疲惫的陈可卿醒过来。

小阳看着自己仍然熟睡的姨妈十分无奈，自己只能一个人去上学了，他穿好衣服后立即小跑出了酒店门口，打了个出租车，往学校赶去。

八点十分左右，陈慕阳踩着上课铃的尾声来到江州第一中学门口，就看到迟到的同学们一个个如同木头般，十几人站成一列。

校门口除了平时的保安之外还多了一个意想不到的人，沈枚湘面无表情的站在门口，她今天穿着一身浅米色的香奈儿风衣外套，收身设计巧妙地烘托出精巧丰挺的胸部，透过里面薄薄的白色雪纺长袖，套装胸脯部位被撑的十分鼓胀，纤细的腰肢盈盈一握，下身是一件能够紧紧贴在她丰满美臀上的深蓝色紧身窄裙，裙摆到膝盖部位，包裹着浑圆挺翘的粉臀，黑色超薄丝袜从笔直饱满的双腿顺着裙子里面向下延伸，精致的双腿特别修长，在清晨射的阳光照耀下，小腿上薄如蚕翼般的丝袜还反射着晶莹的光泽，一双10公分黑色的Balenciaga细跟高跟鞋将她的双脚包裹着，留下脚背一条美丽的弧线，玲珑有致的身材看起来矜持而不失妩媚，端庄而不失性感，浑身上下散发出职业女性特有的成熟干练的魅力。

此时平时柔和知性的美妇一脸怒容的一边望着手表，一边看着门口排成长队的少年们，他们一个个穿着校服，汗流浃背，气喘吁吁。

沈枚湘毫无感情的美眸扫过人群，看了一眼排在最后的陈慕阳，眼神有了一丝软化，心想学习这么优秀的学生怎么还迟到呢……

要是沈枚湘知道这个她眼里的好学生昨天和一个比她还要性感美艳的熟妇做爱了一整晚，心里会有什么想法呢？

“好了，今天先下不为例，你们都给我进来吧。”

“你把他们的名字和班级登记下来，再有下次迟到，我会根据校规狠狠惩罚。”

沈枚湘吩咐了一下旁边的保安，不等保安作出反应，美妇便扶了扶耳边淡金色圆形眼镜，抬起修长的黑丝美腿，迈着娴雅高贵的步伐走进了学校。

小阳看着姿态优雅乘风而去的美熟女校长，听着10cm黑色细高跟鞋踩在地上发出动听的声响，心里泛起一阵涟漪……

……

铃……铃……铃……

对于学生们来说堪比仙乐的铃声响起，下课了……

随着老师的一声“下课……”

一天的课程结束了，原本肃静的教室像菜市场般吵闹了起来，一个个迫不及待的收拾好课本，背上书包，争先恐后的跑出教室，男生们商量着去哪个网吧，或者谈论着游戏，女生们则是低声交头接耳，不时发出银铃般的娇笑声……

众师生陆陆续续走出教室，此时高年级的学长们也刚好下课。小阳像往常一样，准备去卫生间上个厕所再回家。

今天妈妈打电话过来说要去国外谈生意，不能来接自己了，恐怕今晚的“锻炼”也要泡汤了……

1楼教学楼的厕所里大多都是初中一年级的学生，毕竟每一层楼都有一个厕所，为了方便同年级的学生大多数都在自己楼层的厕所里解决放水问题，陈慕阳走到小便池跟前刚要解开裤子，就注意到一个并不属于初中一年级的高大身影来到自己旁边。

已经初中三年级的方孝文十分在意自己在同学们面前的形象，阴茎短小的问题一直困扰着自己，所以他一般不和自己同年级的同学在一起上厕所，总是一下课就跑到1楼低年级的楼层来解决问题，生怕被自己的兄弟们发现。

面无表情的方孝文，快速瞟了一圈厕所的人，再一次确定了没有其他同年级的人后，大摇大摆地走到了一个矮小少年旁边的位置上，眼眸颤了颤，开始缓缓脱下自己的校裤，开始放水。

“……”

陈慕阳有些奇怪，高年级学长怎么会舍近求远来1楼上厕所呢，不过他也没有多想，快速解开裤带后，很快那“哗————”淅沥的水声响起，一道粗大的黄色水柱从马眼中便“滋滋滋”地射了出来，准确地落在便池的那个洞里。

那强劲的冲击力引起了方孝文的注意，他盯着一旁的清秀瘦小的初一新生，等到自己快要完事后，才装作不在意地向着他的方向瞟了瞟。

带起一点点好奇和争强好胜的挑衅，向着这个身高只有1m4左右的小学弟的某个地方看去……？

……我日。

只有惊鸿一瞥，就被少年的身影刻意地挡住，粗长的影子让方孝文睁大双眼呆在了原地，就像是世界观被崩塌了一般。

……仅仅只看到了一秒左右的影子，但……

那根垂下的影子，就要比自己平常早上起来粗长一倍的……什么勾八东西？！

抿起嘴的清秀少年已经垂下了脑袋，刻意偏着矮小瘦弱身体，使大半个部分的背部面对着方孝文，似乎还在保护着什么不太想被别人看到似的。

…看错了？肯定是看错了吧？

好……好大！

这小逼崽子的怎么……这么大……这么粗！

方孝文震简直不敢相信自己的眼睛！呆呆的看着久久没有回神，急速的心跳猛烈震动，如密集的鼓点快速敲击着他自卑敏感的神经。

这还是一个初中生吗！？

见其他人别有用心紧紧的盯着自己的下体，陈慕阳的心很快就紧张起来，平时很少招惹是非的陈慕阳快速穿上裤子向外走去。

“妈的这个小屁孩那里居然比自己还大！”

强烈的嫉妒感使得方孝文气血上涌，仗着自己高大的身材，他决定追出去教训教训这个小屁孩。

陈慕阳被方孝文堵在在走廊的角落里，他纤细的身体微微发抖，白皙的脸蛋上浮现出一抹淡淡的红晕。

他穿着宽松的校服衬衫，矮小瘦弱的身躯却依然掩盖不住脸上的坚毅和倔强。

“喂，你小子，你刚才尿到我的身上了知不知道？”高大的男生狞笑道，伸手揉乱了陈慕阳柔顺的头发，按住了他的脑袋。

“没有！”陈慕阳明知道他是无理挑衅，却依然昂起头颅不卑不亢的回应着。

“我说你尿到了就是尿到了，今天这顿揍你是躲不过去了！”明显不忿于小家伙的态度，方孝文眼睛不怀好意地在陈慕阳裤裆上打量，羡慕又忌妒。

陈慕阳低着头，纤细的手指紧紧攥着书包带，嘴唇微微颤抖，小拳头紧紧握住。

就在这时，一个充满正义感的女声从走廊另一头传来。

“你们在干什么？！”校长沈枚湘快步走来，她穿着一套ysl黑色OL女式小西装和修身西裤，十分矜持得体，却将一具前凸后翘、丰腴性感，极为火辣妖娆的成熟娇躯衬托地愈发诱人。

未着丝袜的绝美天足踩着一双Balenciaga黑色细跟高跟鞋，十根豆蔻足趾瓷白莹润，粉光若腻，美得不似人间之物，极为夺人眼球。

晶莹剔透的透明细跟高度达到了10cm，随着女主人优雅的步伐而在空中微微晃动，不经意间撩人心扉。

沈枚湘姿态优雅地徐徐行来，身姿曼妙，袅娜多姿，最终在两人面前缓缓停驻。

她眼神凌厉地扫视着眼前色厉内荏的高年级男生，霎时间冰霜覆面，原本如花似玉的面容瞬间凝结。玉眉微蹙，目中尽是不悦。

“你是初三的学生吧，怎么到初一的楼层里过来了？”

语调清冷入骨，似寒冰渗入心扉。

方孝文被沈枚湘的气场震慑，目光不由自主地在她身上游走，不禁咽了咽口水，悄悄调整了一下裤子。

但他努力保持着表面的镇定，不敢太过放肆地盯着这个校园女神看。

“校长，我只是…逗逗他玩…并没有别的恶意…”他低下头小声地嘟囔道，眼神却依然忍不住在沈枚湘婀娜多姿的身姿上流连。

沈枚湘却柳眉轻挑，双眸微瞇，娇艳红唇紧抿，依然目光如炬，直直盯着他，仿佛要将他的龌龊心思看个通透。

片刻后，她款款开口，声音如同凌厉的寒风一般：“哦…我看你是无聊透顶了，都初三了还有这些闲工夫，还不赶紧滚回去学习！”

听到这话方孝文赶紧缩了缩脑袋，然后自己就低着头，几乎小跑着就逃离了现场。

沈枚湘转过身，温柔地看着陈慕阳，伸手轻抚他的头发。“没事了，他走了。”她柔声安慰道，声音中带着一丝难以察觉的宠溺和怜惜。

陈慕阳抬起头，脸上露出一抹羞涩的笑容，感激地看着沈枚湘，心中涌起一阵暖意。

“谢谢你，校长。”陈慕阳轻声说道，声音柔软得像是从喉咙里挤出来的。

“以后再遇到这样的校园霸凌，一定和要校长说。”沈枚湘蹲下身，伸手揉了揉陈慕阳柔顺的头发，她的话语犹如一根羽毛，轻轻撩拨着陈慕阳的心弦。

她的手指在陈慕阳的发丝间轻轻摩挲，动作中带着几分暧昧的意味。

鼻尖一股淡雅脂粉香及成熟女人的肉香味迎面扑来，独特馥郁的体香，似兰又如麝让他感到兴奋刺激！

不等他有更多回应，美妇校长已经站起身，纤腰轻扭，丰臀慢摇，向走廊深处缓缓走去。

走动间，沈枚湘姿态始终保持极致的优雅端方，名贵黑色套装包裹的娇躯曲线柔美动人而不失丰润性感，白玉般莲足上10厘米Balenciaga黑色尖头全包高跟鞋踩击地板，发出悦耳的声响。

哒，哒，哒。

美妙轻音阵阵，声声入耳，如同敲在陈慕阳心头。

他看着美艳校长美丽无比的背影，目光在纤柔楚腰下那具异峰突起、浑圆翘挺的丰腴雪臀上停留，眼中闪过一抹灼热，胯下24cm粗大巨物急速膨胀，龟头强烈充血，硬地不得了。

于是他赶紧礼貌地向校长美艳绝伦的背影鞠了个躬之后，便小步快跑地溜了出去……

……

初秋的深夜里，大部分人都已经陷入了梦乡。

而江州市一座豪华大平层的主卧室里还亮着昏暗的灯光，这主卧装饰的精美典雅，地上散落着几件香艳的女士衣物。

房间里光影暗淡，景象迷离。

一片温柔的浅色调灯光将所有人和物渲染出一层隐晦内敛的色彩，含蓄而深刻。朦胧的质感又让画面的表达更加放肆张扬，愈发动人心魄。

紧闭的房间里有隐约的女子呻吟娇喘声在空气中传递、环绕，深沉而魅惑，像一道道轻柔暧昧的风，丝丝缕缕，撩拨心弦。

已经36岁的新希望福利院院长林曼如那丰腴圆润、修长玲珑、曲线完美的成熟雌性娇躯侧躺在大床上，在黑暗中莹白似能反光，美艳无比，美丽的螓首侧着，双靥透着淡淡的酥红，美眸紧闭，翘睫微微抖动，如丝绸般黑亮的长发几乎完全散开，宛如莹亮的绸缎流泻于床上，丰润的红唇微张，时不时娇喘一声，轻柔雪白的被子盖在她身上，露出粉嫩滑腻的香肩，高耸饱满的酥胸露出一些浑圆的轮廓，随着绵长的呼吸微微起伏，雪白娇艳的赤裸胴体在略显凌乱的被单下若隐若现，两条雪白修长的大长腿交叠地并拢着，包裹整只肥美大白臀的黑色超薄丁字裤完全被汗水和体液湿透，美腿之间胯下私密处更是几近透明，一只形状完美，丰韵多肉的人妻熟母性器，水色淋漓，淫光闪闪，不知羞耻地赤裸裸展现。

芳草萋萋，浓密而黑亮，滴滴晶莹剔透的花露沾染其上，显示出女主人充满活力的健康体质和极为旺盛的肉欲。

菡萏两瓣，肥美诱人，丰润多汁，骚香弥漫。

丰肥娇嫩的大小花唇呈现出极为鲜艳的深红色，充血肿胀，淫润不堪，蜜唇之间钻出一颗如同珍珠般的花蕾，居然仍是十分漂亮的粉色，饱满硬翘，微微颤抖，显然正处于极为亢奋发情的状态中。

此刻，这朵绝美肉花、天生名器上，正覆盖着四根修长白腻，仿若新葱般的纤纤玉指。

端庄温柔熟女院长的右手，居然在进行不可描述、充满下流淫秽意味的自渎。

食指和无名指将肥美外唇和细长内唇分开，中指牢牢按在汁液淋漓的鲜嫩肉缝上，反复拈动、研磨、扣弄；拇指不时地下探，在一只饱满硬翘，鼓胀而起的粉亮花蒂上频频按压、拨弄，刮蹭。

技巧千变万化，花样百出！

显然，女主人经常使用此类自我满足式的性爱游戏。

随着手指的淫巧拨弄，这朵绝妙肉花、旷世淫嘴儿不断颤抖、抽搐，幽深屄缝中挤出一股股粘稠温热的雌性蜜液、骚香肉汁。

与此同时，林曼如的另一只手握住自己一只大白奶子大力揉捏，一对肤如凝脂的雪白柔荑和两颗宝石琉璃般饱满亮红、美艳至极的奶头交相辉映，女主人上面的另一张温柔小嘴中，近乎同步发出一声声极为压抑而又无法克制的娇吟。

“啊…啊……嗯……再，再用力一点……再快一点呀……”压低着声音轻轻喘息着，林曼如轻轻皱着眉头，那张满是红晕的瓜子俏脸上带有点欲求不满的苦闷表情。

“嗯……啊……啊……啊……亲爱的……”脑海中一想到那俊朗可爱的小小身影，林曼如就感觉到身体的敏感度上了一个档次。

那是一个身材瘦弱，面容精致可爱的小孩子，瘦小的双手握着一根与身材不相符的硕大鸡巴，恐怕足足接近有二十四厘米的粗壮巨根一柱擎天地翘起，粗得跟婴儿手臂一般，粗壮的棒身上面青筋盘踞，随着呼吸而不断蠕动，鹅蛋般大小的龟头上气血通红，泛着紫红色的光泽，像蘑菇伞一样矗立在棒体前端，上翘的同时微微的向后挺起，粗长狰狞的阳具却少见的十分雪白粉嫩，裤裆处两个硕大滚圆的肥厚睾丸，淫荡的饱满鼓起挂在两侧，里面似乎蕴含了充足的雄性精液浓浆，阳具根部竟然一根阴毛都没有，白色的阴部嫩肉上面光秃秃地顶起粗大的性器，宛若一根又长又粗的带柄白色狼牙棒，正对着绝色美艳女院长玲珑有致的性感娇躯饥渴地左右甩动，耀武扬威。

她早就确定，这是一根她平日里口头不愿意轻易承认，内心深处却的的确确最喜欢的雄性大鸡巴。

长达5年的时间里每天都会梦到它，为它爱液横流、熟穴淫湿，尝尽饥渴焦灼相思之苦。

这根大肉棒属于她的福利院里一个早已离开的孩子，今年应该已经13岁的少年小阳，准确的说是陈慕阳。

一个早就相识，年仅8岁时就将她这个阿姨辈温柔人妻、母性熟妇院长轻而易举强奸征服的小坏蛋。

他的阳具很大很持久，仅用了不到半个夜晚就把她干地死去活来，高潮无数次，泄地魂飞魄散。

幻想中的巨物刺激性太强，诱惑力无穷无尽，美味至极，让她越舔越想舔，大脑开始眩晕。

“呜……啊…啊……”夹紧腿，美丽端庄的女院长幻想着那根火热坚挺的巨根此刻就在自己面前，粗大的紫红色龟头顶在自己完美挺俏的蜜桃臀之后，似是身体上仿佛还残留着那粗硕巨物的撩拨触感，林曼如情动地咬着唇，芳心砰砰作响，连带着身体上的快感也越发强盛起来，身下开始一阵一阵地流出潺潺爱液。

林曼如小嘴慢慢张大，喉咙里挤出一连串甜腻动人的深沉娇吟。

两条性感美腿分地更开，手上扣屄自慰的动作越来越快，一根玉指高速搅拌肉穴，力道十足。

下体处的水声愈发响亮，淫靡至极，又动人无比。

“啊……哦哦哦……啊啊……哈啊啊啊……”

这位温柔端庄，优雅脱俗，浑身上下又充满了浓郁至极尤物般气质的美艳熟女神智渐渐迷失，矜持全无，肉欲勃发，终于开始情不自禁叫床。

“啊啊啊，啊啊啊啊……哈啊啊啊啊……哦哦哦啊啊，啊啊啊啊啊……”

温柔端庄大熟女心神都似要被幻想中的少年夺取，美目迷离，情欲如沸，小嘴哼哼唧唧娇喘咻咻，左手急不可耐地握住胸前一只浑圆硕大巨乳肉球，拼命揉捏，动作相当粗暴，绵软弹滑的白腻乳肉和娇艳动人的粉色乳尖在指缝间反复溢动，肉波荡漾，迷人至极；另一只巨型皮球般的大白奶子裸露在外，凌空晃荡，肤光耀眼。

小手蹂躏巨乳的动作激烈奔放，狂野至极，仿佛想将自己这只漂亮的大奶子揉烂，捏坏！

片刻之后，林曼如浑身一阵剧烈颤抖，瓷白莹润丰腴娇躯上骤然浮现一层绯色，香汗淋漓密布，俏丽端庄、美艳绝伦的螓首猛地哆嗦起来，粉润红唇张大呈O形，喉咙深处爆发出一声欲仙欲死的尖锐淫叫，响彻整个房间！

“啊——————！！！！”

“小…阳……昂啊…………！”猛地昂起头，美熟女面带红潮地娇吟一声，身体猛烈的颤抖起来，嘴里终是喊出了那位少年的名字。

那夹紧的洁白大腿中间，这只极品妙穴仍在肉眼可见地不断颤抖、抽搐、蠕动，对着身前空气，喷出一股股亮晶晶、淫闪闪，热辣骚香的雌性熟汁！

一场幻想高潮过后，她的蜜屄完全湿透了，连光溜溜的大屁股上都粘粘糊糊满是爱液，颇不舒服。

床单骚湿一片，林曼如禁不住挪了挪肥厚硕大的母性香臀和滑腻丰满熟妇大白腿，寻了一个干净些的地方继续屈膝侧卧，红着小脸儿细细回味，不肯起床收拾。

乳肉胀胀的，大奶头很硬，仍在充血发情。很想用力揉一揉。但她知道，越揉只会越难受，下面出水更多。

最近也不知道多少次了，梦中以各种方式幻想他的场景越来越多……难道，她真的越来越无法自拔了吗？

啊……太下流了，太下流了呀……呜呜呜……不能继续想了，不能……

媚眼蒙上一层水色，檀口阵阵空虚，唇舌蠢蠢欲动，娇躯阵阵燥热，刚刚高潮过的淫润下体再次开始瘙痒，林曼如赶紧拼命打住。

她喘息着低下头，美目朦胧，呆呆地看着胸前。

那里是两座豪硕铺陈、摊在床上的巍峨肉山，体积巨大，熟地不能再熟，奶头尺寸远超寻常女子，直径达到了4cm，乳晕也很大，超过7cm。

她记得小阳从小就喜欢玩，喜欢吮。

吃着吃着他会露出孩子一般的表情，贪婪吮吸并不存在的乳汁，像是在接受母亲的哺乳，下流又温情。

她的脸色更红了，媚地似要滴血。

不知为何，自从5年前被小阳强奸之后，她的躯体就越饥渴、越敏感、越骚，哪怕轻轻的触摸都会引发火山般的情欲。

以至于现在，已经发展到为每天晚上必须天天自慰达到高潮才能安静入睡的程度。

与此同时，她对包括正牌丈夫在内的其他男人更加厌恶抗拒，话都不想多说一句。

当然，以她极低调、极矜持端庄的生活作风，本就几乎不与其他男性打交道，平时接触的也就仅仅是自己的丈夫和儿子而已。

香汗打湿的几缕头发遮在了美艳熟女的脸上，看不清表情，只有此起彼伏的呻吟和喘息还在持续………

一个猥琐的微胖高大身影从次卧里鬼鬼祟祟地探出身来。

蹑手蹑脚走出次卧，来到主卧的门口，倚住主卧的大门侧耳倾听着里面不为人知的动静。

名叫方孝文的微胖男生除了稍胖，五官实际上颇为俊秀，年仅16岁的他得益于优渥的家境，身高已经达到1.8m，他的母亲正是新希望儿童福利院的院长，著名慈善家林曼如。

正值青春年少的他在性方面十分早熟，10岁开始就在网络上接触各类色情文学电影，自从他懂了男女之事之后，他才发现母亲林曼如原来是这么一个风情万种的性感美女，她的气质端庄典雅，一颦一笑令人动心，举手投足间自然而然的成熟美妇的风情，丰腴而充满韵味的身材随着年龄的增长出落的越发性感，这一切都让方孝文深深着迷。

那是哪一年的事儿来着？

哦，大概是方孝文十二岁那年，青春期刚刚到来，他的睾丸开始通精，让他从一个小孩子变成少年的时候吧，他第一个勃起的对象是自己的母亲，和母亲之间的关系也以那一天为分割线：在此之前，母亲就是母亲；而在此之后，母亲不再单单是母亲，也成为了让这个少年夜不能寐的女人。

但母与子的故事不会像网络色情小说里的那样发展，这种恋母情节让他极为痛苦，他知道自己永远不可能拥有自己的母亲，甚至连想一想都是罪过。

他的母亲只属于自己的父亲，方子霖，江州市公安局。

即使是自己的父亲，从各个方面来说，他也仍然认为父亲配不上母亲。

尤其是因为方孝文对母亲畸形的爱，他曾经几次窥视到父母的夫妻生活，对母亲完美的身体惊为天人，而爸爸面对如此完美的女体，表现却堪称灾难……他总是敏锐地注意到，每次爸爸几分钟甚至几秒钟就草草结束性爱时母亲那意犹未尽却极力压抑的神情……后来，不知道从什么时候开始，可能大约是5年前吧，由于一直得不到真正的满足或者是其他什么原因，母亲就已经不与父亲同房了，而心有余而力不足的父亲或许也选择了刻意回避。

好在身为慈善家的妈妈有许多的工作和兴趣爱好，妈妈将越来越多的关爱和精力放在了那些福利院的孩子们身上，她总会把工作生活都安排的井井有条，还能抽出时间常年坚持健身，有许多的方式可以排解压抑的性生活。

林曼如的卧室紧闭，但以方孝文的听力，那娇柔婉转的呻、吟犹在耳边般清晰，一声声的如泣娇啼蛊惑着方孝文一步步的走向那门口，轻轻的旋转把手，里面白色的暧昧灯光从门缝里透出来。

随着细微不可闻的吱吱声，方孝文将木门轻轻打开一道门缝，终于看见床上那一具白花花的肉体，双目紧闭，柔软的娇躯向上挺着，白嫩的乳肉上一只玉手夸张的揉搓着，柔滑的脊背与床面有着优美的弧度，双腿曲起分开，一手正在期间快速的勾弄……樱唇张开吐出一阵阵委婉含蓄的女子轻吟，声音极为婉转柔媚，销魂蚀骨。

月光从窗帘的缝隙间洒进房内，主卧里充满了一股淡淡的熟女体香，以及幽然馥郁的汗泽润香缭绕在这房间里，空气中弥漫的浓烈女性荷尔蒙气息，隐隐有迷人的甜腻媚香，让人闻之欲醉。

方孝文看得目不转睛，淫色的目光死死盯着眼前充满着性感曲线美的丰腴胴体，妈妈浑身雪白如凝脂般的肌肤雪嫩，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕疵，看来几乎就像半透明的白玉，一头披肩秀发似瀑布般散落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上，两条修长玉腿滑腻光洁，宛如两段白玉藕，散发着诱人的魅力。

健美匀称的粉嫩大腿中央，紧紧夹拢着两片左右对称的粉色大阴唇，隆起的丰腴阴阜肥厚饱满，如同一只发育极为成熟、饱满多汁的巨型水蜜桃，浓密整齐的芳草包裹在周围，丰腴的裆部股沟幽谷仿佛泛着一层匀润细滑的油脂光泽。

门外偷窥的少年居然将手伸入自己的裤裆，抚摸着自己的下体，听着门里那一阵阵让人脸红心跳的魅惑呻吟浪叫。

他一边脱下裤子，一边伸出一只手，探到胯下，握住了自己大概有10cm的阳具开始疯狂套弄。

一夜无眠…

————

与此同时，陈家香山别墅里只有陈慕阳一人在家。

夜阑无声，月光如一汪清泉，透过别墅三楼的薄窗流淌进房间内，淡蓝色的墙面搭配灰蓝色的美式家具，优雅而清新。

被粉白色内饰装饰得充满宁静和温馨的房间中央，整洁舒适的洁白大软床上，一道小小身影正不合时宜地扭动着。

伴随着一阵阵粗重而稚嫩的喘息声，一位个子不过一米五左右，年龄13岁左右的少年一只手握住一款黑色iPhone13mini手机盯着看，另一只手则是捡起一条淡粉色的丝质蕾丝内裤在脸前轻嗅，他布满汗珠的瘦弱身体上油光水润，泛着健康的光芒，乌黑凌乱的碎发已经被汗水打湿，眉毛下那双黑宝石似的眼睛，本应天真纯洁而现在却闪烁着强烈的欲望光芒。

他嗅着那条性感的VICTORIA’S SECRET丝质蕾丝内裤没有什么异味，只有美艳养母浓厚的体香和满满的雌性荷尔蒙，不由得使他一丝不挂的身体绷得笔直。

向下看去，一根火热挺拔的巨物就这样屹立在空中，布满了狰狞的青筋，整具肉棒随着血液在血管中的运输而一下一下的抖动着。

浅色的阴茎顶端是泛着健康红色硕大龟头，那龟头顶端的孔洞处已经随着其主人的欲望而流出了不少透明的粘液，使得整个房间充满了异常的气味，这气味对于女性来说是最致命的毒药，也许没有什么女性在这种情况下能不发情。

一柱擎天的肉棒底下则是一对如网球乒乓球般饱满硕大的睾丸，臌胀着。

看着手机屏幕里美艳熟女那性感的身姿，感受着内裤上养母浓厚的熟女体香，陈慕阳已经难以忍受了，于是抓住了自己那根健硕的阴茎。

远超过正常成年男性大小的、足以让全世界九成九的男性自卑的、24厘米净长、四厘米直径的，已经可以被称为“巨根”的阴茎。

将养母那柔软的丝质内裤包裹在自己的阴茎上，想像着自己换换挺入母亲那紧致多汁的小穴的情景，陈慕阳一边喘息，一边用自己小手握住那狰狞巨根，在不断的撸动着，马眼上透明液体因为激烈上下撸动已经布满整根大肉棒，形成了极佳的润滑油“滋滋滋”的摩擦声音，在房间里不断响起。

包裹在硕大过头上的内裤不多时便被陈慕阳的的先走液浸得濡湿，似乎是什么被玷污了一般。

脑海中想象着，无数纯洁优雅的性感美艳人妻被刻上属于自己印记，那紧致的只属于她丈夫的肉穴被自己征服，变成她肉棒的形状，与丈夫做爱再也无法高潮。

脑海中想象着，无数成熟丰腴的高贵雍容人母火热的情欲被自己完全挑起，只有自己能满足她，用自己的巨根让那具身份高贵身体在自己这“小孩子”的身份下变成淫乱的母狗，脑袋忘掉自己亲生养育的孩子。

脑海中想象着，这些原本忠贞人妻人母在无尽的高潮中沉迷于肉欲，背夫弃子，在一次次背德交媾，无尽高潮中，连忠贞的人妻人母之心也被占据，再也无法逃脱，沦为少年胯下之奴，然后……

脑海中想象着，自己不曾拥有过的幸福美满的家庭……以及过去在孤儿院那难以忘怀的孤单童年……

长达1个小时之后，那已撸动许久的肉棒已经到达爆发边缘，使得陈慕阳整个身体都弓起，高昂地大叫一声，脚趾紧紧扣住了床单。

霎时，两个饱满硕大的睾丸用力收缩着。

像是高压水炮一般，一股接着一股白色的厚重生殖浊液从那狰狞巨根上射出，毫不费力地穿过过养母的内裤，喷涌而出。

像是接连不断的潮水一般，那浓厚的精液随着饱满睾丸不知疲倦的收缩一阵一阵地喷出。

约莫过了十几秒，射精才堪堪停了下来，陈慕阳在床上喘息着，那饱满水润的红唇嘴边也留下一丝丝口水的痕迹。

几乎喷满了陈慕阳整个腹部的精液，几乎是寻常男性数倍的精液，像是浆糊的半冻状粘稠精液就那样散发着浓烈的气味，少年喘着粗气将手机小心翼翼的放到一旁，抽了几张纸巾将巨根上的残留精液抹干净。

释放了一次欲望后，少年躺在床上闭目养神，须臾间，一个气质优雅美丽大方的性感身影忽然出现在脑中，荡漾起阵阵波澜，涤荡了名为欲望的心海，只剩下一幕幕和这个美熟女有关的回忆。

慕阳---这是林院长给他起的名字……阳光，代表着温暖和希望。

新希望福利院位于江州市北部郊区，沿着江岸，一片相对较为上了岁月的整齐楼房在树绿丛中，夏天的夕阳如血般洒在新希望孤儿院附近的高楼之上，将整座建筑染上一层金色薄纱，彷佛披上了一袭华美锦缎。

晚风轻拂，吹动秋天的树叶沙沙作响，彷佛在低吟一曲古老歌谣。

这里是江州市曾经的教育中心地带，但随着人口的增长和经济发展，一些学校搬迁到了别处，而这里附近的学校，大多是江州最老的一些学校，未曾转移，也没怎么建新的学区，师资相对老旧，学生也大多是本地的一些土着。

此时正值傍晚夕阳西下，小阳从一条由鹅卵石铺垫的曲径，穿过一个葡萄架子，缓缓在路上走着。

他不像和其余同岁的孩子那般活泼，一路低沉着头，好似有什么心事。

福利院门口，林曼如早已在此等候小阳放学归来。

她一袭深兰色绸面长裙，裙裾上绣着洁白的点点梅花，十分雅致。

长裙略修身的设计将F罩杯的圆翘雪乳挺拔秀丽的姿态尽显，又含苞待蓄，引人遐思。

一条白色织锦腰带将那不堪一握的纤纤楚腰束住，让柳腰之下急剧峰起的浑圆美臀曲线更显玲珑，娇臀以完美的S型收于一双极为修长纤细的玉腿。

长裙过半，露出的两半截小腿上覆着薄如蝉翼的肉色无痕丝袜，白腻纤美，赛雪欺霜。

娇嫩玉足上穿着一双JIMMY CHOO的10cm珍珠绑带高跟鞋，通体反射着华美的亮光，衬映出高贵典雅的气质；乌黑如瀑的青丝被扎成一团盘发，娇美绝伦的容颜宛如一朵盛放的牡丹花，柳叶细眉之下的剪水双瞳清澈淡雅，充满智慧。

看到小阳的身影出现，林曼如嫣然一笑，如沐春风，宛如母凰呵护小凤雏般满含慈爱。

“小阳回来了，今天在学校过的怎么样？还开心吗？”

语气温婉，宛如泉水般清澈见底，带着关切的问语，体贴入微。

她走了过来，伸出玉臂，将小阳拥入怀中。其身段曲线动人，臂弯间枕云一般绵软，宛如能解人千缕郁结。

小阳连忙收敛心中郁结，不想让她看出端倪。

虽然刚才在学校时又被那些不友好的同学欺负，但此刻与院长阿姨相拥，烦恼似乎都烟消云散。

他深吸一口气，回抱住院长阿姨，努力挤出一个灿烂的笑容：

“很好呢院长阿姨，我又学到了很多很多知识呢。”

“咯咯，不愧是院长的乖孩子。”

院长阿姨银铃般的笑声响起，娇嫩纤指轻抚小阳的发丝，时而拂过耳际，宠爱无疆：“快，跟阿姨回去吧。等你写完功课后，阿姨就再煮点好东西给你吃，补补身子。”

小阳只觉整颗心心都要在院长阿姨的笑靥间化开。

她的手如莲藕般柔嫩无骨，却隐含着令人安心的力量，能冲涤心中阴霾。

小阳轻轻握住院长阿姨的手掌，十指相扣，亲密无间，宛如亲子。

院长阿姨宠溺地将小阳搂入温暖怀抱，款款蹒跚于小径之上，他们的身影渐行渐远。

走在院里熟悉又陌生的小路上，小阳的脑海里不知为何突然浮现出以前的种种往事。

那些快乐、哀伤、挣扎的场景一幕幕在眼前重现，彷佛就发生在昨日。

偷偷瞄了一眼院长阿姨，只见一缕笑意在她的唇角徘徊，幸福的气息自然流露。

幸好幸好，至少没有让自己的低落情绪在她眼前显露。

一直以来的小阳，生活在福利院里，自小就未见过父母的踪影。

总之从某个不知年月的日子开始，小阳一直一个人在这冰冷的世上漂泊，自从有了院长阿姨母爱般的疼爱相陪后，自己便不再感到孤单无依。

微风徐徐吹来，轻拂面颊，沁人心脾；鲜花在风中摇曳界，袅袅娉娉界，散发出淡雅幽香，偶有几只翩翩起舞的蝶儿掠过，斓翅在金阳下熠熠生辉界，美不胜收。

小阳深吸一口气，让天地间的清新气息充盈肺腑。

扑鼻而来的是泥土和青草的馥郁芳香界，耳畔是鸟儿的啭啭婉转界，万物和谐有序界，美好祥和。

小阳想找些话题，于是指着路边一朵娇艳欲滴的鲜花，说道：“阿姨，你看那朵花，像不像一只会飞的蝴蝶？”

“是啊，小阳真有眼光。”

“阿姨知道这是什么花吗？这花好美啊。”

院长阿姨微笑着点头，眼中闪烁着欣喜的光芒，“这花名叫蝴蝶花，是鸢尾花的一种，蝴蝶花花形俏丽，色彩斑斓，生命力很是顽强呢。”

“这种花常生于海拔3000-3300米处，即使环境恶劣天气阴冷也不影响它的生长哦，就如同我们小阳一样坚强又勇敢呢。”

院长阿姨富含感情的为小阳讲解着花的知识，小阳听着院长阿姨的话，心头一暖。

院长阿姨总是这般，时时刻刻都在为小阳着想，经常抚慰着自己孤独的心灵。她虽从不明言，但那些细微入微的关怀，早已渗入自己的骨血。

小阳不禁回想起儿时，每逢自己行差踏错，院长阿姨必定宽怀拥小阳入怀，温柔轻抚他的小脑袋，安慰他切莫愁伤。

她掌心温暖如春阳，柔软缱绻如丝缎，让小阳情不自禁想要依偎其中，享受无边的安全感。

好似母亲般独特馥郁的体香，似兰又如麝，至今仍萦绕在他记忆深处，是他永恒的慰藉。

想到这里，小阳的鼻子一酸，泪水在眼眶中打转。

彼时，水珠不受控地滑过小阳的面颊，男孩慌乱间悲从中来，匆忙想抹去泪痕。

同一时刻，小阳连忙垂低头，艰难地扬起嘴角，企图挤出一个笑容来掩饰内心的悲伤，但这一笑容比悲伤更显丑陋。

小阳不想让院长阿姨为自己担心，她为他付出了太多，理应得到欢颜，而非泪水。

天际夕照肃杀，将苍穹渲染成一片燃烧似的绚烂红霞，犹如热血洒地。

“乖孩子啊，今日不如换个姿势，伏在阿姨的肩背如何？”院长阿姨嗓音里满怀慈爱，小阳不敢回眸，生怕她瞧见小阳泛红的眼眶。

“好…的呢。”小阳强忍哽噎，应了一声。

听到小阳的回答，院长阿姨将小阳从怀中轻轻放下，然后转身蹲在小阳身前。

裙摆在地上铺开，如同盛开的莲花。

夕阳余晖洒落，为院长阿姨白皙如凝脂的侧颜镀上一层金边，清辉流转，青丝曼舞。

她长长的睫羽在脸上投下淡淡阴影，小阳的目光顺着她高挺的鼻梁滑落，最后流连于她粉嫩如樱瓣的唇上。

不知为何，那双总是吐露着温柔话语的嘴唇，此刻正轻轻抿着。

可泪水模糊了小阳的视线，氤氲在他的眼眸，使院长阿姨那慈祥仁慈的面容在朦胧中渐渐晕开模糊。

小阳急切地眨着眼，想要看清她的容颜，将这一幕永远铭刻在心底，却终是徒劳。泪眼朦胧中，院长阿姨慈爱的面容渐渐模糊。

没办法了，小阳此刻只能低下头，不敢让院长看到他哭泣的样子男儿有泪不轻弹，小阳不想让院长阿姨为自己忧心，更不想让她觉得自己是个爱哭鬼。

小阳小心翼翼地走到院长阿姨的身后，轻轻地趴伏在她温软馨香的背嵴之上，感受着一股不同于骨血的爱温暖涌上心头。

虽说院长阿姨背上柔软，却彷佛能撑起整个苍穹，托起整个世界。

小阳将脸颊贴在她的香肩之上，鼻端萦绕着阳光曝晒过后衣衫上那若隐若现的淡雅幽香。

这是独属于她的体香，令人贪恋无比，恋恋不舍离开分毫。

待她趴稳在她背上，院长阿姨便缓缓地站起身来。

她那青丝轻轻拂过小阳的面颊，痒痒的，却让人无比贪恋。

小阳能感受到她无革无骨的身躯轻微地颤抖着，不知是因为他的重量，还是察觉到小阳的泪水已然打湿她的衣襟。

她没有言语，只是伸手轻轻拍了拍小阳环抱她颈间的手臂，示意他抱紧些。

那动作是如此温柔，宛如在呵护一件无价的瓷瑰，生怕一个不慎就会让它支离破碎。

就在这一刹那。

一滴泪水无声无息地从小阳的眼眸滑落，没多久便决堤成河，如同断了线的珍珠，一颗颗砸落在院长阿姨的香肩之上，晕开一片水渍。

此时无声胜有声，小阳的泪水沁湿了衣衫，在院长阿姨背后氤氲成了一片薄雾，模糊了视线，却同时也洗净了心灵深处的重重阴翳。

此刻小阳终于明白，院长阿姨以这种无声的方式给予了他最大的慰藉。

“哼……哼嗯……哼呜嗯……”

小阳紧咬下唇，强忍住呜咽，却还是有细碎的抽泣声，从唇齿间溢出。

收紧环抱着院长阿姨颈项的手臂，把脸埋进她柔顺的青丝里，似乎只有这样才能把泪线堵着。

随着院长阿姨脚步轻捷迈动，男孩在她温软肩背微微摇晃，恍若重返襁褓时期的婴孩。

落日馀辉自身后拖出一道绵长巨影，大小虽殊，却亲密无间，宛若已融为一体。

那影子被拉扯得越发长远，似要将这不是母子却胜似的浓浓慈爱延绵至天边海角，长长久久，永不分离。

待眼泪干透，小阳凝望着院长阿姨的青丝飘扬，心头不禁涌上一股暖流。开口道：

“阿姨，您累了吧？不如让我自己走呗。”

“傻孩子，阿姨怎会嫌你重呢？”

院长阿姨温声回应，语气中带着几分宠溺之意，“再说这点路算得了什么，往昔你还小时阿姨可没少如此背你啊。”

声音轻缓如絮，似在叙说一个母亲对孩子长大成人的不舍小阳没有再作言语，只是将头轻轻靠在院长阿姨的肩头之上，聆听她绵长均匀的呼吸，体会着她体香温热。

“阿姨，等我长大成人之后，到时候就换我背您了。”

“到时候有一天，我这副身躯会渐渐成长；我会成为院长阿姨最坚实的臂膀，用我宽阔的肩膀为她遮风挡雨，为她筑起一道永不倾塌的壁垒。”

一路无言，却心意相通。

那一刻，小阳切切实实体会到，尽管新希望福利院不是自己的家，但只要有院长阿姨在侧，这里便是他心之所归，魂之所牵。

黄昏苍山远树，夜幕渐渐低垂，天边最后一抹残阳亦渐渐消匿无踪。

苍穹之上，银河闪烁缤纷，如同一万余颗璀璨明珠洒落人间。

夜色笼罩大地，万籁俱寂，唯虫鸣与徐风低吟，奏响一曲大自然和谐悦耳的静夜乐章。

林荫小道两旁，梧桐苍苍，枝叶婆娑，在地上投下一道道参差错落的树影。清风徐来，轻拂发丝，带来些许凉意。

夜晚的微风拂过，带来一阵阵淡淡的花香，萤火虫在夜色中闪烁，宛若群星坠落尘寰。

……

陈慕阳枕在卧室大床之上，渐入梦乡。

梦中，院长阿姨林曼如慵懒地侧着身子，躺在自己身边上，沙漏般的身形此起彼伏，盘在脑后的头发凸显出她的高贵典雅，而那朦胧且暴露的睡衣却又帮她增添了一份额外的妖媚。

她轻轻哼着他耳熟能详的童谣，轻拍他的背，将他哄入梦乡。那熟悉的旋律如一缕暖阳穿透重重时光，温柔缓缓流入心间。

月光光，照地堂，蟋蟀叫，夜未央……