============================================================
  Người yêu của tôi
  Tác giả    : Đại Thúc 写 Văn
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/12340.html
  Tag        : #R-18, #Mẹ con, #Huấn luyện, #Loạn luân, #呻 吟, #Tiếng Trung
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
我的爱人
────────────────────────────────────────

我的愛人

對我來說，沒有什麼比讓媽媽受精更好的結果了，最近也流行生二胎，很多身邊的人都在說這個事情。

我戀母很久了，媽媽是個軍人，古銅色的肌膚，雖然她已經不是那種需要經常訓練的女人了，但是還是會經常健身和跑步。

長久的鍛煉之下，媽媽的身體更是好的不行，陰道肯定非常緊致，肌肉很多。

我是個重度的畸形戀母控，絲襪那些就不用說了，媽媽似乎也察覺到了我的想法，但是她只會覺得是她想多了。

先說說怎麼開始的吧，我的名字叫顧小川，十八歲開始和身下的母狗亂倫，亂了有兩年，基本上你能想到的花樣，妓女能做的，我調教媽媽都已經為我做了，甚至之前沒做過的，媽媽都慢慢地和我做了。

我的媽媽名字叫白芯茹，是一個說一不二的女人，爸爸當年也是當兵的，後來想開了，摘了綠帽，從商，也算是賺了一筆，開個公司，經常出差。

媽媽反而是在部隊混起來了，但是由於小時候缺乏母愛，媽媽又是個漂亮的人兒，我才發現，我的戀母情節越來越嚴重了，以至於有了後面我把調教媽媽的視頻發在網上的舉動。

有很多項目，後面我會慢慢說。

其實真正亂倫沒什麼，愛占大多數，我基本上和媽媽接吻沒聽過，我很愛她，也想在她身上發泄性欲，一邊愛，一邊當讓她當性奴。

我一邊和身下穿著絲襪和情趣內衣的熟女舌吻，一邊發泄著性欲，回想著以前的事情……

重點是，我讓媽媽生下了屬於勞資的二胎。

「操！媽的，逼夾緊點……騷母狗……勞資要射了！！！」我死死地咬著牙關，身下的母狗熟練地伸出舌頭，蒙著眼罩，喘著氣大口高潮。

「哈……哈……求……主人……賜精液和口水……嗯嗯~~~……賤奴也要高潮了~……嗯~……哈~……蛤~」母狗吐出粉紅色的舌頭，顯得無比的淫媚，誰能想到，兩年前的媽媽，還是嚴厲的軍人母親，兩年後，在沒人的房間，竟然淪為兒子發泄性欲用來亂倫繁衍後代的最佳生育工具。甚至已經生下了世人所不容的，和兒子交媾後的親生骨肉！

我身下的母狗名字叫白芯茹，她的脖子上也有我幫她定做的SM狗奴項圈，因為我是一個占有欲很強的人，所以我把媽媽調教成了性奴，可以說她的腿，脖子，舌頭，都可以隨意讓我當廁紙來使用。

母狗摟著我的脖子，夾著自己發黑的熟逼，晃動著奶子和淫臀，吐著舌頭喘氣，這一切在我的調教下都顯得那麼熟練。

「要射了哦！母畜！要射了……要射精了！！！」我掐著媽媽的奶子，往她的伸出的舌頭里面流口水。

「給我……賜給賤奴精液……兒子的精子要射進來了……快……哈~……哈~」媽媽在大口地喘氣，當然不可能這麼爽，只是在我的調教下，媽媽必須表現這種母狗一樣淫蕩的動作，來供我發泄。

亂倫很簡單，我現在基本上是和爸爸每天共同來使用爸爸的妻子，我愛媽媽，媽媽也愛我。

甚至在我的要求下，母子二人兩天一次的性生活是必須的，甚至和老爸挫開，我內射和媽媽進行母子性生活的時候和爸爸和媽媽交配的時間是間隔一天的，有時候甚至我連爸爸的那天也占據了，在我不允許媽媽和爸爸同房的時候，媽媽是絕對不敢和爸爸交配的。

說說怎麼開始的吧！

一開始的時候，我首先打造我是一個乖寶寶的形象，初中的時候，高中，也是一直幫媽媽做家務，特別是媽媽回家的時候，我總是殷勤的按摩。

按摩按著按著，我和媽媽聊天，發現媽媽的肌肉很結實。

再後來，我開始提出騷點子，幫媽媽推油，推著推著，媽媽情欲起來了，後來到敏感部位，媽媽就推開我。

接著十七歲的時候吧，媽媽就不讓我繼續推油了，理由是很不「舒服」。

看來是這條母狗開始欲求不滿了，當然我不可能表現出來。

我一直在媽媽的眼里面，是一個……乖寶寶。

所以，這種時候我還是很克制的。

終於，有一天讓我找到了一個機會，高考完了的時候，爸爸不在家的時候，我和媽媽喝了點酒，順勢推油。

按摩完了，但是媽媽還沒醉。

「是不是想灌醉媽媽？」媽媽一只腳撐在凳子上，穿著白色的T-shirt問我。

「怎麼會呢？來打牌吧媽媽，輸的人喝酒。」軍人的代謝真的還可以，媽媽還沒喝醉，看來在部隊也沒少喝。

媽媽笑著和我玩牌，當然，輸了很多，她喝的比較多。

終於，她感覺也快要不行了，說不玩了，要我去洗澡。

「媽媽，你先去洗澡吧！」我推著媽媽進去洗澡。

一般人知道，喝完酒去洗澡是很容易暈的，也特別容易沒力氣。

媽媽洗完澡，我幫媽媽吹完頭發，媽媽進了臥室躺下了。

我過了十分鍾，我打開了媽媽的被子，按摩媽媽的陰道。

很快，媽媽發現了。

「你做什麼？」媽媽推著我，但是沒力氣，我聞著媽媽的香氣，吻著媽媽的嘴唇。

「你這樣……爸爸回來不打死你哦。」媽媽紅著臉對我說。

不管了！我脫光了自己的衣服，拿肉屌對准了媽媽的陰唇。

「滾開！」媽媽踢著我，但是沒力氣，掙扎了幾下，被我脫光了。

我很激動，渾身因為刺激顫抖。

終於！這麼多年了，終於要母子亂倫了！我醞釀了很久，我是個畸形的戀母控，我不操這條母狗，我一定會瘋的！

「白芯茹……要亂了！」我大喝了一聲，雷霆一樣滲入了母親的靈魂深處。

「什麼？！別！」媽媽想踢我。

「來了！你親生兒子的肉屌！！！」說完，我狠狠地一插！

「啊！！！！！！！！！！！」母子二人同時仰頭大喊。

終於亂了！這麼多年了，畸形的戀母情節，終於讓我和這條母狗亂倫了！

「不行！這是亂倫！快拔出去！！！」媽媽還在掙扎。

勞資亂的就是倫。

「媽媽，從小你就是我心目中的女神，我想和你交配很久了，求求你……求求你……」我在媽媽的身上大力抽插。

「……什麼？……別說了……」媽媽紅著臉不敢看我。

「求求你……給我生個孩子吧！」我不停地在媽媽的身上抽插。

「不，不可以的，我們是母子。」

「什麼母子，媽媽，以後你就是我顧小川的便器！」我心想著，沒說話繼續用力。

母子二人在房間里面喘著氣，激烈的交媾著。

「不行……快拔出去！」媽媽強忍著快感踢我。

「太晚了，太晚了，媽媽，我們已經……回不去了。」我看這麼媽媽的臉頰說。

「舌頭伸出來……」我拿起了SM的蛇鞭。

媽媽死死地緊閉著嘴唇，我心頭不由得火起，拿起蛇鞭抽向了媽媽的屁股。

「啊！！！」媽媽大喊了一聲，我舌頭趁虛而入，母子二人的舌頭激烈地糾纏在了一起，我丟下了皮鞭，什麼都不管了，一切都只是為了讓媽媽受精。

說什麼都晚了……媽媽，今天，我們母子交配了！你再也不是我的媽媽，是我的性奴了。我心想著，然大力地抽插著。

「你從哪里學來的……這些東西，滾出去。」媽媽在踢我。

在這個母子相奸，如同地獄與天堂的夜晚，我必須要讓眼前的這個女人——懷孕！

「媽媽……張開腿，舌頭伸出來……」我看著媽媽死命地抽插。

媽媽還在掙扎，但是母子相奸的刺激讓她乖乖地照我的話去做了。

我把口水流在媽媽的嘴里，讓媽媽吞下去。

咕嚕……

刺……刺激……

「媽媽……要射了，我要讓你生二胎。」沒說幾秒，剛剛忍不住的我就已經壓在媽媽的身上，努力地射出讓媽媽懷孕的精液……

「滾！」媽媽把我踢下床，展現了軍人的力量，在床上哭了……

這是我和媽媽第一次做愛。

有了第一次就有第二次，經過幾個月的努力，我和媽媽開始通奸，不過媽媽的態度依然很堅決，還一定要讓我戴套。

在父母的房間，我裝了監控，把爸爸媽媽說的話錄的一清二楚。

「老婆啊~」「什麼事？」

「現在開放二胎了，我們是不是……也生一個？好讓小川有個伴？」

「唔……這件事」「嗯，好吧那下兩個星期你出差回來，我們就……」媽媽對著爸爸說。

「好，我這個月戒煙戒酒，封山育林，一定會讓老婆好好地，我們就這麼說定了。」爸爸說著，慢慢地和媽媽睡了。

……

「媽媽，你下個星期，要和爸爸做愛，你們要生二胎？」我對著媽媽說。

「……你怎麼知道的？」媽媽停下了手里的湯勺。

「我不要！」我一把抱住了媽媽，准備帶往房間。

「說什麼？！你這孩子，小川，放開我！！！」媽媽在掙扎。

「我不要二胎，媽媽是我的媽媽！」我開始展現出了小孩子的脾氣，而且最重要的，竟然是……爸爸的種！

「你這孩子，究竟想要怎麼樣啊！我告訴你，你以後不要碰我，以後也不准碰我！」媽媽在掙扎。

我哭了起來，不管媽媽，就這樣哭。

「好了啦，這麼大個人了，還哭鼻子，顧小川，你究竟想要怎麼樣啊！」媽媽最終還是展現了她母性的一面，摸著我的腦袋說。

「我要讓媽媽懷……我要讓媽媽懷上我的孩子。」我一邊哭，一邊抱著媽媽說。

「啊~你怎麼……你怎麼有這種變態的想法，這是亂倫，我們已經亂倫了，不能一錯再錯下去了，知道嗎？」媽媽溫柔地摸著我的發絲對我說。

「我不管，如果你們生了，我就去死！」我的眼里展現出了凶狠的一面。

媽媽嚇了一跳，思索了好幾分鍾。

「就這麼……想讓媽媽懷孕嗎？」媽媽奇怪地皺著眉頭看著我。

我就像是小雞啄米一樣的點頭。

「唉~」最終，媽媽就像是下了一個非常重要的決定似的，嘆了一口氣，把門關上了，認真地坐在我的床邊看著我。

「小川，要不要和媽媽……做個約定……打個賭。」媽媽問我。

「打賭，打什麼賭，約定什麼？」我不解。

「媽媽下兩個星期，要和你爸爸……做愛。」媽媽溫柔地摸著我的頭發說。

「然後生寶寶，生二胎……」媽媽摸了摸自己的肚子，看著我。

「如果你下個星期的最後一天，爸爸出差前的前一個晚上，能夠讓媽媽懷上的話……這個孩子，就是……」媽媽對我說。

「就是我的？！！！」我驚喜地對著媽媽說。

「嗯，但是，只有一天的時間噢。」媽媽摸了摸我的臉頰說。

一天的時間，讓媽媽配種。

「但是，你要發誓，之後不能夠碰媽媽，或者，以後和媽媽繼續做那樣的事情，但是媽媽要生爸爸的二胎。你兩個其中選一個。」媽媽看著我認真地說。

我知道媽媽是一個怎麼樣的女人，所以媽媽很堅定，不想再這樣繼續下去了。

「在那一天……媽媽，是小川的女人。」媽媽在我的耳邊，紅著臉對我說。

媽的！真不公平，我就只有一天的時間，而爸爸有足足一個星期讓這條母狗受精！！！

「好。」

……

——一星期後「媽媽今天是我的女人，對吧？」我問媽媽。

「嗯~媽媽今天是你的東西……」媽媽紅著臉點頭。

如果媽媽今天不能懷上，就完了。

母子交尾已經是很正常的事情了，我讓媽媽脫光了，脖子上戴著項圈，穿上我給她買的黑色絲襪和恨天高。

房間里，絲襪熟女跪在穿上，戴著黑色的蕾絲情趣內衣，戴著黑色的眼罩。

「媽媽……」我呼喚著我的媽媽。

媽媽的身體狠狠地顫抖了一下。

「跪下，磕頭。」我對著媽媽說。

「滾！我是你媽！」媽媽白了我一眼罵道。

她沒有發現的是，我已經在床旁邊放好了一部DV，准備拍攝這一出令人血欲噴張的母子交尾畫面。

「白芯茹，今天你要懷上兒子的野種了，有什麼想說的？」

我輕輕地坐在了媽媽的腦袋上，把跳蛋輕輕地塞進了媽媽的屁眼，開到了最大。

嗡！！！媽媽的身體激烈地顫抖了起來。

我讓媽媽趴在床上，兩條腿垂在床尾，身體和腳形成九十度。

我慢慢地把媽媽的兩片陰唇給分開了，用力地舔著，扣著……

嗚嗚「嗯……別……停下……嘶~」很快，媽媽哽咽著高潮了。

差不多了，我輕輕地甩了甩我的雞巴，讓媽媽輕輕地分開她的兩片肥厚的陰唇。

「白芯茹，你的親生兒子顧小川要幫你配種，讓你亂倫產子，生二胎，你有什麼想說的？！」說著，我輕輕地一巴掌拍向了媽媽的屁股。

「……」媽媽沉默著咬著嘴唇，氣得發抖。

「我們……這是亂倫……還是算了……啊！！！」媽媽說著，我狠狠地插進了她的陰道里，大力地開始抽送。

「媽媽，我顧小川今天就是要幫你配種！！！」我抓著媽媽的兩條手臂，感覺就像是在騎馬一樣，肉臀啪啪作響。

媽媽已經四十多了，再不多生幾個，以後就沒機會生二胎了。

「說什麼我都得讓你懷上！」說著，我拿出了從醫院朋友那里弄來的排卵針，打在媽媽的靜脈上……

顧小川吃了兩顆偉哥，坐在床上，雞巴滴著前列腺液，顧小川知道，讓媽媽受精不能急，先拿出兩根手指，讓白芯茹做上去，開始死死地摳挖著……

一開始白芯茹還咬著嘴唇，二十多分鍾後，白芯茹痙攣著腰，死死地挺直了她筆直的雙腿，泄了！

顧小川甩了甩發麻的雙手，白芯茹躺在床上，一動不動，他把屁眼對准了白芯茹的嘴巴，坐了下去……

白芯茹已經沒有力氣了，高潮的失神讓她接受了兒子的調教，在兒子的調教下，她學會了只有妓女才會的毒龍，甚至對自己的老公都沒做過……

毒龍了十多分鍾，顧小川感覺要射了……

「媽的！」顧小川罵了一聲，猛地站了起來插進了白芯茹的陰道里，插了兩下，射了……

房間里面，少年後入著他的親生母親，沒有夸張的叫床聲，就只有母子發情的喘息聲。

不可以的，這些，不可以的！

明明不可以的，但是……好……好爽~白芯茹被插得不說話了。

顧小川換了一個姿勢，側入著，兩條手臂死死地抓著白芯茹的肥奶！

讓DV清楚地拍攝到了白芯茹的臉。

把媽媽插了一個半死，接著，我又把媽媽的兩條手臂抱著，在床上後入拉著，媽媽的雪白乳肉上下翻飛，淫蕩的不行，我把媽媽的乳房壓在牆壁上，防止她亂抖以後下垂，這是我孩子以後的哺乳工具，不能下垂。

「今天絕對要讓你懷上！！！」我咬著牙射精了。

「好啊！來吧！有本事就讓我白芯茹幫你受精產子！」媽媽咬著牙惡狠狠地說，並不服輸。

——五分鍾啪啪啪！！！

「媽，叫床！」顧小川吻著白芯茹的乳房。

「嗯……嗯~」白芯茹並不是一個淫蕩的女人，她從來沒試過叫床，在兒子的調教下，漸漸地發出了一些聲音。

——十分鍾「別……別太快……嗯……慢點~……媽媽……媽媽要……」白芯茹正對著顧小川，舌頭漸漸大了起來。

「騷逼！」顧小川罵了一聲，死死地允住白芯茹的乳房。

——十五分鍾「嗯……嗯~嗯~……嗯~」白芯茹的眼神迷離著，滿頭大汗，顧小川知道，他的媽媽白芯茹快要高潮了。

「要高潮了嗎？騷貨！！！」顧小川問。

白芯茹一動不動，臉色潮紅！

顧小川把雞巴停下了。

「嗯？」

白芯茹迷離地看著自己的兒子。

「騷逼！老子怎麼教你的！舌頭伸出來！！！」顧小川可不允許白芯茹只顧自己爽，一巴掌扇在了白芯茹的肥奶上！

啪！的一個紅印子。

白芯茹還是無比的羞恥，不敢說話。

「舌頭伸出來！！！」顧小川一巴掌一巴掌地抽在白芯茹的肥奶上，白芯茹抱著自己的肥奶，慢慢地閉著眼睛把舌頭伸出來了。

「要高潮了，主人……求主人賜賤奴精液！！！」白芯茹不顧一切地打破了自己的羞恥底线，快要高潮的她在兒子的抽打之下不知道自己要說什麼了。

「騷逼！！！」顧小川開始不顧一切地抽插，把那條伸出來粉紅色的舌頭吸進嘴里，不停地把口水吐進去……

——三十分鍾「媽媽……老子要射了。」顧小川捏著白芯茹的下巴，吻著白芯茹的舌頭。

「兒子~」「嗯？」

「主人……主人~賤奴……不行了，讓賤奴……休息一會兒~」白芯茹感覺自己的陰道又紅又腫，今天是怎麼了，平時一般半個小時左右就差不多了，她不明白。

「忍忍……一會兒就好了。」顧小川摸著媽媽的臉頰，吻著媽媽的身體。

「不行……停下~休息會兒~」白芯茹開始推著顧小川的身體，雖然被蒙住臉看不到，但是還是太吃力了。

「媽媽，你這是違反約定。」顧小川露出了邪惡的笑容。

「不管了！」白芯茹開始露出母親嚴厲的一面。

「騷逼！敬酒不吃吃罰酒！」顧小川把白芯茹壓在床上，帶上口塞，白芯茹的兩條腿在床位呈垂直的九十度，趴在床上。

顧小川一條腿踩著白芯茹的腦袋，兩條手臂抓著白芯茹的兩只手往後面扯，死死地後入。

啪啪啪！

「唔！……唔！！！」白芯茹叫了十多分鍾，累了，感覺腦袋暈暈的，顧小川這才射了出來，才是第二次。

——四十五分鍾顧小川和白芯茹十指緊扣，黑色的絲襪死死地勾著顧小川的屁股，DV拍著兩個人的屁眼，正面的受精姿勢，精液慢慢地從白芯茹的陰道里溢出來。

「差不多了吧？……主人……我快不行了。」白芯茹蒙著眼睛，伸出舌頭說。

顧小川沒說話，吃了兩顆偉哥根本說不出話，只能繼續操！！！

——一個小時後！

顧小川把媽媽的兩條手臂搭在自己的肩膀上，兩個人舌吻著，白芯茹剩下的只是順從，無論顧小川做什麼，她只是性奴，只要負責挨操就行了。

最令人血欲噴張的一幕從DV里面拍出來了！

顧小川把白芯茹帶到了她和老公的房間，潔白的床單上，黑色的蕾絲眼罩，鼻子上戴著一個SM鼻勾，身上穿著蕾絲情趣內衣。

四條腿撐在床上，潔白的肥奶前後挺動，母子二人如同街邊的畜生一樣在父母的床上亂倫交配！！！

啪啪啪！！！

白芯茹被要求只能伸出舌頭，她已經爽的什麼話都說不出來了，從來沒有這麼刺激過，被蒙著眼睛調教……

和自己的兒子亂倫竟然這麼刺激……

白芯茹還在咬牙忍受，她已經高潮了一次，現在快要高潮第二次了！

「臭騷逼！」顧小川感覺到了白芯茹忍住不高潮，為的就是今晚不【受精】。

他拿了兩個綁頭發的發帶，綁在白芯茹的頭發兩邊，四十歲的熟女白芯茹居然綁了一個雙馬尾，這種強大的反差刺激感，讓顧小川忍不住當場繳械！！！

「啊！不行……」白芯茹搖著頭，身為軍人的尊嚴，讓她無法忍受這種羞恥般的刺激，只有幾歲的小女生才會綁這種雙馬尾的弱智發型，但是卻在她這個四十歲的熟女身上綁了，她搖著頭，顧小川還是不顧一切地幫她綁了。

「媽媽~」顧小川又一次從後面插了進去。

穿著蕾絲內衣的人妻在床上把舌頭想條母狗一樣伸出來，兩條馬尾被兒子抓在手里，不停地抽插，乳房瘋狂地在夫妻性生活的床上甩動，這一切都讓人拍了發布在了網上！！！

竟然……這麼刺激！！！白芯茹心里面感覺到了肉體已經不是她的了。

「騷逼，母狗……射了！！！」顧小川死死地扯著白芯茹兩邊的雙馬尾，從背後壓著白芯茹的臀部，讓身下的母狗受精！

顧小川射完，吻住了白芯茹的舌頭。

「……該說什麼？」顧小川溫柔地問。

「嗯~謝謝……主人~賞賜精液……」白芯茹伸出舌頭，趴在床上說。

——一個半小時後！

他終於累了吧？白芯茹感覺雞巴從自己的陰道里面退出來了，終於舒了一口氣，下一秒，她就感覺舌頭伸進了她的屁眼！！！

操！這個畜生！

「媽媽，老子要進來了！」顧小川吃了兩顆偉哥，眼睛都紅了。

白芯茹慢慢地分開兩邊屁眼，防止顧小川開苞過度用力……

沒辦法，陰道已經痛得不行了。

——兩個小時！！！

白芯茹一動不動，就像是死屍一樣趴在床上，她閉著眼睛，流著口水……

身後的顧小川捏住她兩邊的屁股，繼續在屁眼里抽插……

——兩個半小時！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

啪啪啪！房間里面還在繼續，母子亂倫，不，正確地來說，顧小川感覺在操屍體。

「媽媽。」顧小川輕輕地摸著白芯茹的臉頰。

「媽媽……投降了……以後……媽媽就是你的性奴，隨便你用，你今天……放過媽媽吧。」白芯茹麻木地說。

「好。」

「發誓吧，以後你就是我顧小川專用的便器！用來亂倫產子就是你今生活著的意義。」顧小川對著趴在床上一動不動的白芯茹說。

白芯茹沒說話。

顧小川二話不說一陣猛操！！！

啪啪啪！

「我白芯茹……發誓……從今以後，我是顧小川……專用的便器，亂倫產子就是我今生活著的意義。」說完，白芯茹一動不動了。

顧小川咬著牙關，從白芯茹的子宮射了最後一發！

媽媽屁股翹著，一動不動，陰道溢出一坨坨精液。

「磕頭！」我站在床下，龜頭朝著天上。

媽媽慢慢地爬了下來，把頭貼在了地板上，兩只手交疊在前面，給我的肉屌磕頭。

毫無女性，身為母親的尊嚴。

「剛才不是讓勞資滾嗎？」我拿著SM皮鞭抽了母狗的後背一下。

「賤奴錯了，賤奴這輩子都是主人的玩具。」媽媽把頭貼在地面上。

我慢慢地把腳踩在媽媽的腦袋上，輕輕地拉住了媽媽脖子上的項圈。

「說！求主人問白芯茹受精。然後給勞資磕三個響頭。」我對著媽媽說。

「求主人……為……白芯茹……受精。」媽媽在我的調教下，喊出了令人羞恥的語句，砰砰砰地磕了三個響頭。

「嗯。」我放下了鞭子，溫柔地抱起了媽媽，讓媽媽趴在床上，把雞巴插進了媽媽的肛門，揉著媽媽的陰蒂，關好燈睡了。

顧小川的肉屌還硬著，白芯茹閉著眼睛，母子二人就這樣睡了過去……

凌晨，白芯茹醒了。

顧小川沒說話，挺著雞巴坐在電腦前面給了白芯茹一個眼神。

房間里，美麗的熟母跪在男孩的胯下，慢慢地幫他深喉口交，男孩根本看都沒看胯下的便器一眼，仿佛這個便器生來就是要伺候他的一眼，他任由這個便器慢慢地上下挺動，努力討好他，因為他知道，從今往後，他顧小川將會多一個專用的亂倫產子肉便器！

顧小川把調教母親白芯茹的視頻打碼發在了往上，四十歲的白芯茹別人只當成熟女視頻，誰都沒有想到男孩和熟女居然是親生母子！！！

之後，爸爸回來了，媽媽被我操翻紅腫的陰唇也不可能讓爸爸知道在我的要求下，媽媽這個星期禁止和爸爸同房，在我買了驗孕棒確認媽媽受精以後，我開始讓媽媽和爸爸上床了，當然是在我在他們夫妻房間當中安裝了監控的條件下。

之後媽媽請了假，爸爸在內射了一個星期以後，媽媽告訴爸爸懷孕了，並且禁止爸爸再和他做愛，理由是防止傷到胎兒。

當然，是我的種沒錯了。

爸爸讓我照顧好媽媽，然後去上班了。

「放心吧爸爸，我這個星期會專心照顧好媽媽的。」我對著爸爸說。

「嗯，臭小子，以後這個家也要你出一份力了，你的弟弟也要靠你照顧了！」爸爸對我說。

「你怎麼知道一定是兒子？」媽媽白了爸爸一眼。

「老子的種，老子肯定知道。小川你說對吧？」爸爸自豪地說，嘚瑟地看了我一眼。

「我覺得會是妹妹呢，妹妹可愛點。」我按下了口袋里面的跳蛋開關，媽媽的肛門被跳蛋刺激到了最大，情不自禁地扭了下。

……

打開某個論壇，我把調教母狗的項目發了上去。

6月12日，母子交尾項目——【喝尿】「我尿急了，喝尿！」我拉著媽媽脖子上的項圈。

「……不願做的話，那我們就繼續哦，以後也要天天做愛哦。」我對著媽媽說。

白芯茹跪在地板上，輕輕地捧著兩條手臂，不情願地把眼睛閉上，嘴巴張大，舌頭微微伸出。

可以看到，媽媽內心也激動，我們的身體顫抖著，我終於開始調教了媽媽的第一步，尿液慢慢地射在媽媽的嘴里。

媽媽吐著舌頭，大部分都尿在地上，媽媽躲開了幾次，被我拉著繼續尿，尿了整張臉。

終於，我尿完了，媽媽給我了一巴掌。

但是後面我又調教了幾次，媽媽這才開始慢慢地學會深喉喝尿。

6月13日【毒龍口交】我脫光了衣服，拉著媽媽脖子上的項圈，讓媽媽爬到了我的床上。

我細心地幫媽媽穿好絲襪，黑色蕾絲手套，讓媽媽跪在地上。

「磕頭。」我對著媽媽說。

媽媽沉默了一會兒，因為被我成功受精，之後她遵守約定，成了我的性奴，也就是通常所說的肉便器。

「磕頭！」我拿著鞭子抽向了媽媽。

「我教過你的。」我狠狠地吻了媽媽一口。

媽媽白了我一眼，慢慢地趴在了地上，慢慢地趴了下去，把兩只手疊在自己的腦袋前面，卑微毫無尊嚴的把她的腦袋貼在了地上。

「說。」我踩著媽媽的腦袋，宣示著我的主權。

「請……主人……顧小川……隨意使用……廁奴……的身體。」媽媽羞紅了臉，感覺無比的羞恥，同時，還有刺激。

我讓媽媽躺在床上，經過我的調教，媽媽很熟練了。

「舌頭伸出來。」我對著媽媽說。

媽媽戴上了蕾絲眼罩，看不到東西，兩只手被我反捆在背後，慢慢地張開了她紅潤的嘴唇，把舌頭伸了出來，當成便器讓我隨意使用。

「喝痰！」

我赤條條地脫光了衣服，輕輕地打了媽媽的臉兩巴掌，在她的喉嚨里面吐了一口痰，媽媽吞了下去，感覺到了惡心。

我這麼做是為了讓媽媽的羞恥打破底线，也是調教的一種方式。

我伸出了我的無名指和中指，在媽媽喉嚨里面扣了扣，媽媽經過我的調教，已經不覺得反胃了。

抽出來的時候，媽媽習慣性地死死地吸住我的兩根手指，淪為了便器的白芯茹，已經忘了自己是一個人，是一位母親，在我的調教下，她的嘴巴也變成了陰道。

「嗯，很不錯。」我輕輕地打了媽媽兩巴掌，被我調教的很不錯。

我深呼吸了一口氣，慢慢地把雞巴插進了媽媽的嘴里……

一瞬間，媽媽死死地吸住了我的肉屌，那根舌頭靈巧地纏著我的龜頭。

嘶！我究竟調教了一個什麼樣的便器！

「淫蕩成這樣……」我看著媽媽的乳頭，兩只手毫不留情地捏了下去，死死地往上提。

我動了，非常快……把媽媽的嘴巴當成了陰道，媽媽在咳嗽，深喉，我管你媽的臭逼那麼多，射了再說！

很快，我死死地挺動著我的前列腺，往前挺，媽媽的喉嚨蠕動著，我的龜頭顫抖著，在媽媽的狗嘴里射出了第一發的精液。

大丈夫當如此！！！

「媽媽，我來孝敬你了！孝兒日母逼！！！」我嘶吼著，用力地抽插被媽媽吸住的肉屌。

深喉毒龍！！！

我把肉屌拔了出來，媽媽還在死死地吸住，因為就是第一次的時候，媽媽沒按照我的要求把雞巴好好允住，足足被我用皮鞭打尿了，之後她就養成了一個吸住任何東西的習慣。

我又在媽媽的臉上扇了兩巴掌，慢慢地轉了一個身，把屁眼對准了媽媽的舌頭。

媽媽明白了，把舌頭在上面舔弄著。

「伸進去。」說著，我一鞭子抽向了媽媽的陰蒂，媽媽哀鳴了一聲，把舌頭伸進了我的肛門，刺激我的前列腺，很快，我又射了第二次。

我滿意地點了點頭，慢慢地又把肛門抬起來，把雞巴又插了回去，這次，我不動了，就這麼深喉，閉上眼睛，緩緩對著媽媽的胃里撒尿，媽媽大口地吞著尿液。

最後，媽媽慢慢地吻著我的龜頭，我一手拿著DV，媽媽看著鏡頭，用舌頭不停地鑽著我的尿道口，也就是俗成的馬眼。

「多用點舌頭。」我對著媽媽說。

媽媽閉上了眼睛，慢慢地上下挑逗我的馬眼，不停地刺激著。

射完了以後，她輕輕地允著，沒有我的要求，只是不停地叼著肉屌。

【足交】我讓媽媽穿上黑色的絲襪，和我正對著躺在一起，我在她的陰道里塞了一個跳蛋，肛門插著電動棒，把燈關上了，就這樣讓她坐在床上，兩只手抓著絲襪小腿幫我足交。

「這樣嗎？」媽媽擼動著絲襪兩條腿上下。

「留點口水進去。」我對著媽媽說，媽媽慢慢流了一點口水進去。

「感覺怎麼樣？」我對著媽媽說。

「我感覺兒子你很變態，要去看心理醫生。」媽媽白了我一眼，繼續害羞地足交。

慢慢地媽媽累了，被我一鞭子抽了下去，繼續打起精神足交。

「老子沒讓你停，不許停。」我看著媽媽害羞的眼神，讓我快射了。

「……我快射了……媽媽。」我對著媽媽說。

「嗯……好……我去拿點紙巾。」媽媽對我說。

「拿個雞巴紙巾……我怎麼教你的？！」我讓媽媽想起了被我調教對著主人該說的話。

「嗯……好……主人想射在哪？媽媽的絲襪上嗎？」媽媽對我說。

「逼里，好好受精。」我對著媽媽冷冷地說。

媽媽無奈地張開了兩條大腿，用兩根穿著蕾絲手套的手臂翻開她兩片肥厚的陰唇，不敢看我。

「請……主人……射進賤奴的逼里。」媽媽羞紅了臉，不是關了燈，她根本不敢說出來。

「嗯。」我點了點頭，擼動著龜頭，慢慢地把精液射進去那個洞口。

此刻我已經忘了眼前女人的身份，只知道我的胯下是一位女奴，隨意我享用的便器。

射完了，我把最後一點的精液射進了媽媽的洞口，慢慢地把肉屌放在媽媽的唇邊，媽媽白了我一眼，羞澀地允著，知道該怎麼把那些殘留在尿道口的精液吸出來。

【肛交】最後，我又用了足足一個星期的時間開發媽媽的肛門。

因為懷孕了以後，頭三個月是不能用陰道的，我要開發媽媽的肛門讓我使用。

我在媽媽的肝門塗了潤滑液，讓媽媽充分潤滑以後塞了一個跳蛋。

「請……主人……享用。」媽媽掰開了自己的屁眼，慢慢地扭了扭，眼睛蒙著眼罩。

「老子要進來了。」說完，我慢慢地插進了媽媽的肛門。

「唔……主人……賤奴的屁眼，只是為了主人用的。」媽媽慢慢地在抽插下學會叫床，盡管她並不舒服。

「舒服嗎？母狗！」我從媽媽的下面不停地挺動著雞巴。

「唔……難受……就像是拉不出屎一樣。」媽媽皺著眉頭對我說。

「夾緊點，難受也要學，以後多點用屁眼伺候老子，陰道就不會那麼辛苦了。」我兩只手抓著媽媽的乳房說。

「知道了，好難受……媽媽不喜歡肛交。」媽媽皺著眉頭說。

「你再說一遍？」我死死地捏著媽媽的乳頭。

「錯了，賤奴不喜歡肛交，主人喜歡……隨意使用……」母狗夾緊了自己的屁眼。

「射了！騷逼！！！」我對著媽媽的肛門射了一發。

之後我換了一個姿勢，正對著媽媽，在自己的房間和媽媽肛交。

「主人，請賜賤奴……痰液和口水。嗯~……嗯~」媽媽淫賤地扭動著身體，顯得很不舒服。

我知道，媽媽不喜歡肛交，可是在我的調教下，她只能夠讓我盡快地射出來。

「看鏡頭。」我對著媽媽說。

媽媽主動長大了自己的嘴巴，伸出了舌頭，眼睛看著DV。

「騷逼！射了！」我一口吻住了媽媽的賤舌，把精液射進了媽媽的肝門。

慢慢地，我把肉屌從媽媽的肛門拖了出來，精液順著媽媽的屁眼流了出來……

【精授】媽媽綁著雙馬尾，蒙著眼罩，兩條手臂彎曲著，在我的要求下像條母狗一樣躺在床上。

讓媽媽受精我采用了最為傳統的男上女下姿勢。

「白芯茹，今天你要懷上兒子的野種了，有什麼想說的？」我對著媽媽問。

「不……不要……母狗不要……懷野種……」媽媽蒙著眼睛搖頭，乳房上下晃動。

媽的！在媽媽心底還是很抗拒受精，我不由得心頭火起，揚起了巴掌扇在了媽媽的肥奶上。

啪！啪！啪！把媽媽的奶子打紅了。

「賤奴錯了……嗚嗚……別打~……別打了~……主人……賤奴願意受精……願意懷野種……嗚~」媽媽哭著抓著我的手。

「乖~好好懷個亂倫的野種生下來。」我吻著媽媽伸出來的舌頭。

「嗯……哈……哈……母狗……要懷上兒子的野種了……母狗……好下賤……求主人……賜精……賜痰……賜口水……多射點，主人想射在母狗的子宮里，哪里都行……哈……母狗要高潮了~」媽媽喘著氣，對我說。

「好，嘴巴張大點，舌頭伸出來！老子給你！」我加快了抽插的速度，媽媽死死地伸出粉紅色的舌頭，上下對著空氣挑逗。

我給媽媽吐了口水和痰以後，肉屌當場繳械了，經過兩個星期的調教，媽媽心里面開始慢慢明白了，怎麼樣才能夠讓我射地快點。

「不行了！野種……野種的精子要射進來了……亂倫野種的精子要射進來了……母狗要受精了！」媽媽瘋狂地搖頭，雙馬尾在後面晃蕩。

我抱起了身下的母狗，在空中抽插這個精罐！媽媽晃動著乳房，什麼都不知道，只知道，爽……好爽……

當天在場上，我幫媽媽打了舌環和鼻環，讓媽媽像畜生一樣，鼻子掛著金屬環，舌頭的金屬環被拉出來，脖子上掛著寵物鈴鐺，鼻子戴著鼻勾，綁著雙馬尾，死死地晃動肥奶受精……

果然，在那天晚上，我身下的母狗懷了野種。

只要下了床，我把媽媽的鼻環和舌環都拿下來了，沒人知道媽媽在床上這麼淫蕩，也不知道。

【AV】最後一個項目，是讓媽媽學AV叫床，一開始媽媽強烈反對，在我拿出馬鞭下，媽媽低著頭沉默了。

「你都在看什麼！那些該死的日本人的東西，我才不要學。」媽媽跪在床上罵我。

我不管，拿起馬鞭開始抽，抽到了後面，媽媽哭著跪趴了下來，磕頭以後開始學叫床。

我抱著媽媽看了一下午的日本母子AV，然後開始實戰了。

「舒服嗎？」媽媽擼動著肉屌問我。

「嗯。」我點頭。

「舒服就好……」媽媽吸著我的肉屌，然後吐了出來，主動把大腿張開了，分開了兩邊的陰唇。

「求主人……賜母狗……肉屌……」媽媽羞恥地喊出了這句話。

「白芯茹……要亂了！」我大喝。

「來了……親生兒子的雞巴……」媽媽臉上的表情極度羞恥。

我的龜頭慢慢地插了進去，感覺這次額外的刺激。

「噫~~~」媽媽咬牙，開始叫床。

我吻著媽媽，很快，媽媽快要高潮了。

「媽媽……要高潮了……賜……母狗口水……主人……求你……給我……」媽媽的表情又是痛苦又是快樂。

「賜你什麼？」說著，我往媽媽的嘴巴吐著口水。

「賜……賜……賜你麻痹的……精液！！！想讓我求你？！」媽媽突然惡狠狠地對我說。

「啊啊！畜生兒子的劣等精子要射進來了……」

「不能射……不能射精來，這是你爸爸才有的權力，賤種精子射進來……會懷上兒子的……野種的。」媽媽淫媚地看著我說。

「懷上……野種……」這幾個字強烈地刺激著我，我射了，第一次射的那麼多，十一股，我趴在媽媽的胸前，媽媽摸著我的頭發。

……

媽媽在被我壓制式的抽插成功受精後，慢慢地經過我的一手調教，再通過懷孕九個月幫忙做家務，跑腿，按摩的溫情攻勢下，已經完完全全地服帖了，從身體到心靈沒有一處不被我占有，爸爸還蒙在鼓里，今天和我說，讓我帶媽媽好好去做產檢。

我拿了爸爸幾百塊，爸爸送我們出門以後，我帶著媽媽來到最近的酒店開了一間房間。

開房的人看著我媽媽的奶子，一個勁的吞口水，我仿佛還聽到我走了以後他罵了一句，胸好大。

在房里，媽媽主動穿上了我買給她的蕾絲開檔內衣，我在一旁擺好了DV以後，媽媽在床上在地毯上跪了下來，主動給我磕了三個響頭請安，然後把項圈上的皮鞭放在頭上。

我踩著媽媽的腦袋，拿著皮鞭和媽媽開始了九個月孕婦的盤腸大戰！

「到床上去。」我赤條條地拿馬眼對准了媽媽挺著九個月的孕婦。

媽媽慢慢地分開了兩邊肥厚的陰唇，對我說。

「請主人隨意享用。」媽媽被我成功調教成了性奴，羞恥心已經蕩然無存了。

我把肉屌插了進去，媽媽慢慢開始和我說話。

「爸爸這幾天怎麼樣？」

「嗯，我和他說讓他不要碰我好好養胎，畢竟是主人的種，他自然沒有敢碰我了。」媽媽慢慢地摸著我的頭發說。

「嗯，老子給你獎勵。」說著，我開始大力地抽插起來。

「主人……輕點……你的種受不了……啊~……」媽媽開始學會了叫床。

「叫的再淫賤下賤點。」我對著媽媽說。

「看鏡頭。」

「我是個……和自己親生兒子亂倫的婊子，我的肚子里懷的是……親生兒子的骨肉……」

「嗯……爸爸的雞巴大還是老子的大？！」我抓著媽媽溢出乳汁的乳房說。

「嗯……綠帽奴的雞巴根本沒有辦法和主人比……再快點……快點把精子灌進來……」媽媽知道說什麼能夠讓我快點射精，原本她是很抗拒這些的，經過我的調教下，就算是孕期做愛很不舒服，她也慢慢地學會了怎麼伺候我。

「老子……要射了……」插了一會兒，我抓著媽媽的兩只肥奶，吻住了媽媽的嘴唇，和身下的性奴瘋狂舌吻。

「射吧……多射點……」媽媽摟著我的脖子，兩條黑絲大腿夾住我的腰。

射完，我趴在媽媽的身上喘氣。

趴了一會兒，我在床邊點了一根煙，慢慢地把雞巴從媽媽的肉穴里面褪了出來。

媽媽慢慢地爬了起來，按照【規矩】跪在我的跨下，慢慢地把殘留的精液從尿道里面吸出來。

「深喉。」我吐出兩個字，媽媽閉著眼睛把肉屌含進去了十分鍾，沒有我的允許，她還不准把龜頭吐出來。

我和身下的母狗說了，只要精子一有，兩天一次的母子性生活是必須的！

特別是爸爸不在家，我每天都會對媽媽進行瘋狂的胯下輸出！

曾經有一天，在爸爸的要求下，媽媽還是沒忍住和爸爸上床了，我第二天氣得把拿起馬鞭調教了我眼前的熟女，最後媽媽跪在地上不停地全裸磕頭，主動喝尿毒龍我才解氣。

至此之後，媽媽再也不敢在沒有我的允許下和爸爸上床了。

有人問我，這樣算母子嗎？有把她當媽媽媽？只不過是性奴而已。

我對此表示，每個人的愛都是不一樣的，我是一個極度的畸形戀母控，也許我對媽媽的占有欲太強才會導致這樣的情況出現，媽媽既是性奴也是媽媽，更是妻子，只不過是爸爸一起共同使用。

也有人像普通人一樣，和媽媽做做愛，其實在我看來和約炮沒多大區別，你完全可以用錢買個更好的熟女，要求她做一些特別的事情，但是母愛和奴性並存，這就難了。

媽媽對我很溺愛，基本上我要她做什麼就做什麼。

後來我和那些亂倫的同好一起帶著母親開房，不換母，只是開房互相觀看。

當然，也有和母親亂倫的同好問我，怎麼樣才能夠像我一樣把媽媽調教成這樣的便器讓自己隨意使用。

我對此只能說，蘿卜加大棒，我身下的母狗也是調教了兩年才變得這麼服服帖帖的。

「嗯……嗯~……嗯……賤奴的表情夠淫蕩嗎？」媽媽吐出粉紅色的舌頭上下挑逗我，蒙著眼睛問。

「媽的！又要射了，賤母狗！換個姿勢！」我和媽媽同時跪在床上，拉起來媽媽的兩條手臂，兩個人跪在酒店的床上，挺起身，媽媽的陰道又讓我注入了一管精液。

射完，媽媽趴在床上，主動把舌頭伸出來，知道要准備毒龍了。

我理所當然地坐上了這個人肉馬桶，享受著媽媽舌頭帶來的毒龍，媽媽一邊毒龍一邊吸，把手擼動著我的龜頭，熟練地把殘留的精液排出來。

「母狗……剩下的精子要來了。」我站了起來，媽媽長大了嘴巴，伸出舌頭，我把蒙著的眼罩扯掉了，媽媽知道她接下來需要做什麼。

媽媽伸出手擼動著龜頭，跪著迎接我的顏射。

白色的精子射在媽媽的臉上，不多，媽媽抿著嘴沒說話，默默地磕了一個頭，幫我拿煙點上了。

大丈夫當如此！

我一邊點著煙，媽媽跪在地上，把我的腳扶在她的頭上，兩只手交疊把頭貼在地板，已經懷孕了九個月了，奶子和肥厚的陰唇也變黑了。

我看著身下的媽媽，嘆了一口氣，還是別讓自己的種出意外，安全地把這個亂倫的野種生下來，這輩子就基本圓滿了。

孕奴，媽媽，共妻……

我把腳拿開了。

「主人是不是准備尿了？」媽媽看著我的龜頭問我。

「嗯。」我坐在床上，抽煙點了點頭。

媽媽閉著眼睛，慢慢地爬了過來，輕輕地含住我的肉屌，深喉……

「要尿了。」說完。

「嗯。」媽媽眨了眨眼，表示可以尿了。

我尿在了媽媽的喉嚨里，經過了九個月的調教，一滴不剩地全都喝進去了。

媽媽喝完，拿出手幫我的肉屌在她漂亮的臉上抖了抖，擦了擦，把尿液擦干淨了。

休息了會兒，我幫媽媽溫柔地穿上衣服牽著媽媽的手帶她去做產檢了。

很快，媽媽生了，我把和媽媽的經歷分享到了網上，在我二十歲的生日，媽媽問我，我想要什麼禮物。

我問媽媽想不想要我娶老婆，如果不想的話，要幫我懷第二個種，媽媽想了想，最後還是幫我懷了。

故事大概就到這里，我很愛我的媽媽，肉體和心靈都很愛，這是一段真實的經歷，雖然有潤色加工過，不過大部分的都是真的。