============================================================
  Người nổi tiếng_ mẹ tôi là dương mịch
  Tác giả    : 季 搏 Đạt
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46889.html
  Tag        : #Loạn luân, #Hệ Thống, #Hậu cung, #Mẹ con, #明 星
  Chương     : 26
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  穿越成杨幂的儿子
────────────────────────────────────────

这一年，杨辰10岁。

他是穿越过来的，本来他的名字叫刘辰的，只是后来父母离婚，他和妹妹跟了母亲，所以改姓杨了，他叫杨辰，妹妹叫杨馨。

母亲叫杨幂，就是穿越前那个火爆娱乐圈的杨幂，也是他的偶像。穿越过程中，他还获得了一个系统。

系统叫女神系统，可以通过推倒那些美女来获得技能。

因为他现在还是处男，所以技能没有，物品也是无，物品是用女神点来兑换的。

杨辰打开系统面板看了看。

宿主：杨辰

年龄：10

魅力：95

体力：80

性能：95

肉棒：20

属性点：0

技能：无

物品：无

通过这些年的了解，这个世界和前世的情况差不多。

父母离婚的情况他也差不多知道了，父亲刘恺威是因为嫖娼被抓了。听说当时场面挺大，叫了10个的鸡 ，挺着勃起来也就5厘米长的小蚯蚓策马蹦腾。

场面很淫乱，鸡巴草着一个的骚逼，双手各扣着一个骚逼，嘴巴还舔着一个骚逼，其她女的则围他用奶子和骚逼摩擦着他的身体。“啊，草死你们这些骚货”，刘恺威疯狂抖动着下半身，嘴上喘着粗气。

“啊……好爽……大鸡巴哥哥快草死我……哦”，为了满足他的性趣，那些女的也在故意大声呻吟着。

正在草得起劲时，“开门，查水表”，听到查水表直接吓得他内射了。没办法，只好穿上衣服打开门，不出意外他被带走了。

妈妈知道这件事后，直接选择跟他离婚，他净身出户，我和妹妹也被判给了妈妈。那个时候我和妹妹才3岁左右，妈妈担心这件事会影响到我们，所以给我们改了姓。

“小辰”，杨幂喊道：“快点和小馨起来吃饭了，就算今天不用上学，也不能睡这么晚，今天可是你们的10岁生日，有什么愿望等下跟妈妈说”。母亲因为我和妹妹的原因，基本上不怎么去公司了，都是把事情交给秘书，让她去安排。

“知道了”，杨辰低头看向怀里的妹妹，他们都是赤裸着的。没有父亲的存在，他们一直是和妈妈一起睡的，而且都是裸睡。

“小馨，起床了”。杨辰用鸡巴磨蹭着妹妹的阴唇，龟头顶开那两片阴唇，在逼缝里上下滑动着，逗弄着妹妹的小骚穴。

“嗯”，杨馨迷糊的嘟囔一声，屁股也在轻轻晃动着，好像想让小骚逼更好地包裹住龟头。

“太阳都快晒到屁股了，快起来吧”，杨辰用手揉搓着妹妹的阴蒂。

“嘶”，杨馨舒服地朝着杨辰的怀里拱了一下，下面无毛的小馒头穴磨蹭着杨辰的大鸡巴，淫穴中开始渗出淫水，给杨辰带来极大的爽感。

杨辰起身看着妹妹的赤裸的身体，虽然从小看到现在，但是对他来说还是充满着诱惑。特别是下面的小骚穴，和妈妈杨幂的差不多，一个是大馒头，一个是小馒头，而且妈妈的还是白虎穴，就是不知道小馨长大后小穴会不会长毛。

“那我先起床了，小馨你再睡会”。说着，杨辰就要抽出被妹妹骚逼夹着的大鸡巴，小小年龄鸡巴就有20公分长，4公分大。

一听到杨辰要起床后，杨馨马上就睁开眼睛，伸出双手，“哥哥，我要抱抱”。

杨辰露出一个我就知道的表情，宠溺道：“好，你个小懒猫”。

杨辰两兄妹虽然年龄一样，但是身体发育却差很多。哥哥都1.6米，而妹妹才1.4米，当然也有可能杨馨的营养都跑到了别的地方，小小年纪胸部就已经发育的不错了。

杨辰把妹妹抱在怀里，杨馨双腿紧紧夹着哥哥的腰，湿漉漉的小骚逼印在哥哥肚子上。杨辰的双手托着妹妹的屁股，大鸡巴卡在妹妹的屁缝处，带着妹妹去洗漱了。

洗漱好后，又抱着她下楼。

两个人都没有穿衣服，这是他们一家子的习惯。

下来就看到在厨房忙碌妈妈杨幂，赤裸的身体就围着一条围裙，正在做着饭。双腿之间的白虎馒头淫穴若隐若现，非常的诱人。

杨辰看着妈妈迷人的娇躯，大鸡巴更是硬得难受。虽然从小到大几乎每天都能吸到妈妈的大奶子和舔妈妈的骚逼，但是却从来没有草过妈妈的馒头穴，可以说他最大的愿望就是把妈妈按在胯下狠狠地草。

把妹妹放到椅子上，因为全家人在家里都是裸体的，所以椅子都是带毯子的。

杨辰进入厨房，从背后抱住杨幂的娇躯，鸡巴从杨幂的双腿间穿过，紧紧的贴着她的淫穴。

“嘤”，杨幂清呼一声：“小辰，你个小色鬼，又来捉弄妈妈。”

“谁叫妈妈你的身材这么好，太诱人了。妈妈，饭做好了吗？”杨辰边说边耸动着鸡巴，磨蹭着杨幂的骚逼。

“啊哈，小辰别闹了，快好了，你先出去和小馨玩会。”杨幂的脸有点红红的，骚逼里开始流出淫水。

“好吧！”说着，杨辰把鸡巴抽了出来，又把手伸过去摸了一把妈妈的骚穴：“妈妈，你的骚逼又流淫水”。

“嗯啊，还不是小辰你这个小色鬼害的。”杨幂呻吟了一声。

低头在妈妈的骚逼上猛吸一口后杨辰走了出去。现在全家之所以这样，还得从杨辰5岁生日时说起。那天，全家人正常一起洗澡，看着杨幂露在水面上的两个大奶子，杨辰的鸡巴终于可以硬起来了，那时勃起的鸡巴都有15公分长，4公分大了。

鸡巴直接杵到正在帮杨辰洗澡的杨幂眼前，当时杨幂被惊得张大了嘴巴。眼神里充满了不可置信，没想到自己儿子年龄这么小，鸡巴就可以勃起了，而且还这么大。虽然平时软软的时候就可以看出本钱不小，但还是被吓了一跳。

“妈妈，我的鸡鸡好难受。”杨辰假装鸡巴不舒服，想看看杨幂有什么反应。

杨幂看着儿子痛苦的表情，纠结了好一会，颤颤巍巍的用手握住了儿子的鸡巴，缓缓的撸动起来。

“啊！妈妈，好舒服呀”。杨辰表情舒爽的道。

“小辰，这件事不能跟任何人说，知道吗？”杨幂眼神有迷离的看着鸡巴说道。

“嗯，我知道了，妈妈。”杨辰应道。

杨幂用手握着鸡巴慢慢撸起来，看着眼前的大屌，骚逼里竟然开始渗出逼水。“小辰，你好了没啊，妈妈的手都累坏了”。杨幂看着都半个小时了还没释放出来的杨辰，皱着眉头。

听到妈妈这样说，杨辰也就不再忍着，偷偷把鸡巴对着妈妈的脸：“啊，妈妈，我要来了”。说着，从马眼处射出大量精液，射了十几下，将杨幂的脸糊了个遍。

看着妈妈脸上的精液，杨辰立刻道歉：“妈妈，对不起，我鸡鸡里射出的东西全部弄到你脸上了。”

杨幂愣了一会，用舌头舔了一下脸上的精液才反应过来。她没想自己竟然被儿子颜射了，而且儿子的精液量如此之大。

“没事，妈妈不怪你”。杨幂轻声说道。

就在这时，一直在旁边看着的杨馨凑过来:“妈妈，你的脸上有好多的牛奶，我也要吃，”说着她对杨幂脸上的精液猛得舔了一口。

杨幂被她舔的一激灵，回过神来：“小馨，这个不是牛奶，不能吃的”。杨幂连忙阻止杨馨的行为。

“能吃的，而且还很好吃，哥哥鸡鸡里出来的牛奶比平时吃的牛奶还要好”。杨馨咽下口中的精液，反驳道：“妈妈不会是想自己一个人偷偷吃吧，我不要，我也要吃，我要哥哥给我吃”。

说着，杨馨一口含住杨辰的龟头，小嫩舌划过马眼，轻轻吸吮着，好像能从里面吸出牛奶来。

而杨辰刚刚因为射精而软下来的鸡巴，因为被妹妹含在嘴里的又开始慢慢硬了起来。

杨幂被杨馨吓了一跳，连忙把她抱了过去：“你这个小丫头，妈妈什么时候骗过你，有什么好东西没想着你们俩兄妹”。

“可是哥哥鸡鸡里的牛奶真的很好喝啊，妈妈你要是不信，你也喝喝看，你脸上还有很多牛奶呢”。杨馨一脸天真的说道。

杨幂听她这样一说，突然想起刚刚她也喝了一点，味道确实还行。想着，又舔了一下嘴角的精液，味道确实不错，难道精液的味道就是这样的。

杨幂和刘恺威结婚后，就同过一次房就怀孕了。怀孕期间也没有再同过房，生了之后，因为两个孩子一直黏着她，就更没有同过房，后面刘恺威就因为嫖娼被抓了。

想到这，杨幂突然感觉到自己脸上还满是精液，连忙用水把脸洗干净。

看着女儿希翼的目光，杨幂连忙安慰到：“好了，等一下再拿牛奶给我的宝贝喝，快点洗完澡先”。

“妈妈，我的鸡鸡又硬起来了，好难受”。旁边的杨辰突然开口。

迎着儿子目光落在那根大肉棒上。“你这孩子怎么又硬起来了”。杨幂有些头疼的说道。

“我也不想啊，刚刚小馨舔了一下我的鸡鸡，又看着妈妈的大奶子，就又硬起来了。”杨辰说道。

没办法，杨幂只好又用手帮儿子撸起来了。

“啊，好舒服啊，妈妈你能不能用嘴巴帮我弄出来，刚刚小馨用嘴巴含住我鸡鸡的时候好舒服。”杨辰乞求道。

“不行，你再这样我就不帮你了，让你自己解决。”杨幂板起脸来，作势要把手收回来。

“好妈妈，我错了。”杨辰连忙道歉。

又经过半个小时，杨辰终于又射了出来，精液量还是那么大，不知道是天赋异禀，还是系统的隐形福利。可惜这次因为妈妈有所防，没有再射到妈妈的脸上。

杨幂担心儿子还会勃起，就匆匆结束这次洗澡。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 淫乱的一家
────────────────────────────────────────

自从那次杨幂帮杨辰手淫后，杨辰心里潘多拉魔盒就彻底打开了。

当然之前也好不到哪里去，不然杨幂也不会那么轻易就接受帮杨辰打飞机的事。

至于为什么会这样，原因就是上一世他体会不到母爱，所以这一世他非常黏着母亲，喝母乳这件事一直都没有停掉。

杨幂有段时间想要强硬戒掉他的奶瘾，但他通过绝食，最后杨幂还是妥协。杨辰得到了每天晚上喝完奶，就靠在妈妈巨乳中睡觉的福利。

虽然现在妈妈的大奶子已经没有奶水了，但他每天还是要舔完奶才睡觉。这也是为什么杨幂这容易接受帮儿子打飞机，还被儿子颜射了。

因为每晚都和妈妈睡在一起，有一天晚上，杨辰被身边的动静吵醒，听到嗯嗯哼哼压抑的呻吟声，这声音他熟悉，作为前世花丛老手的经验，这一听就知道是怎么会事了。

杨辰眯着眼睛望向妈妈那边，果然！就到见妈妈浑身赤裸裸的，被子也被她拔到一傍，美艳的脸颊泛着春潮，眼神迷离，微微张开的小嘴在喘息着低低地哼唱歌曲，一手在丰满的乳房上捏揉，不时还捻按着乳珠，另一手在她的花蜜处抠挖，杨辰都能听到有水的滋滋声从他出生的地方传来。

这世他最在乎的就是妈妈了，见到妈妈这么难受，杨辰就想帮帮她，毕竟妈妈之前都帮他打飞机了。更何况杨辰也有自己的打算。从这世喝到第一口奶开始，妈妈他就要定了！

“妈妈，你在干嘛呢？”杨幂被杨辰的话吓了一跳，就想拉被单来遮盖娇躯，但杨辰的动作更快，卖萌道：“妈妈，我又想喝奶奶了。”

说完就扑到妈妈软温的娇躯上，唅着乳珠就用力吮吸，小手还在另边乳球上捏揉，杨辰明显感觉到妈妈的娇躯一颤，呼吸更重了。

“是妈妈吵醒你了吗？”杨幂说话有点颤抖，有可能是被杨辰弄的，也可能是羞的，抚摸了一会杨辰的脑袋后道：“小辰，别这样，乖乖听话睡觉吧，妈妈的奶子已经没有奶水了”

杨辰当然知道没奶水了，但还是继续在乳房上吮吸着，按揉着，杨辰能感觉到妈妈的呼吸越来越急促了，抚摸他脑袋的玉手也变成的微微用力按。

“咦？这里有水，是另一种奶吗？”趁着妈妈不留神，杨辰直接溜下到母亲光溜溜的私密处，一口就印在湿腻的两瓣花瓣上，张开口吸舔着那里的蜜汁。

“嗯…臭小子…那里没有奶水…哦…脏。”杨幂想把儿子的小脑袋瓜子揪出来，但杨辰死死扣着她美腿，死活不松手，杨幂也不敢太用力，怕伤到他，只能继续说道：“小辰那…哼…不能吃…啊！”

杨幂的娇躯抖擞了一下，原来是杨辰怕妈妈把他拉出去，用牙齿轻轻咬着了那硬起来有花生米大小的阴蒂。

杨辰感觉妈妈推搡他脑袋的力气小了很多，腾出一只手来，用上了前世的经验，吹拉弹唱，唇枪舌战，手口并用，很快又感受到妈妈的呼吸声更大了，美腿也有意没意的收缩夹着他的脑袋。

杨幂的骚逼不停地往外流着淫水，全部被杨辰喝到肚子里。“…嗯…小辰…那里…哦…脏…不能…吃…快…离开…你……嗯…不…可以…”杨幂虽然嘴上这么说，但推搡的力气都变成抚摸的力度了，一对玉腿也不松开死死夹着儿子的头。

“妈妈的身体都不脏！洞洞有很多蜜汁，比奶水还好喝。”杨辰用出了天真的话语闷闷地说道，现在可以解放双手了，把两瓣湿漉漉地花瓣拔开，见被淫水浸湿的小穴还如少女般鲜嫩可口泛着光泽，让杨辰恨不得马上提枪上阵。

可惜他不敢，要把把妈妈惹生气就得不偿失了。伸出小舌探入阴道中舔吸着里面的蜜肉，小手也在阴蒂上在断按捻着，另一小手与舌头配合在阴道里一舔一抠。

月光透过窗户照射在房间里，可以看见一位二十多的美妇在躺在床上，她美目含春，脸颊泛红，小嘴紧闭着在压抑的呻吟声，胸口激烈起伏着，一双玉手在颤巍巍的乳房上揉捏，因为太过用力都把乳球都捏得变成形状，她的双腿之间竟然有颗小脑袋在供动着，还能听到一些吸吮东西的声音，一定是有人在她私密处津津有味的吃着东西。

“唔……”像是解脱了的一声长音，美妇的娇躯一颤，腰部弓起来又瘫下了去，躺在床上激烈喘息着，胸前的乳球跟着她喘息起伏好不壮观。

过了片刻，“呜呜…”雏嫩的童声响起，美妇才连忙分开玉腿，看着儿子小脸上全是自己骚逼流出的淫水，美妇羞愧的不知怎样开口，好在杨辰明白要帮妈妈解围。

“妈妈，以后我还要吃你下面的奶水，比上面的好喝多了。”说着还打了个嗝，杨辰刚才差点憋死了，都不知道妈妈憋了多久的欲火，喷涌出的淫水一波接着一波，他都喝撑了，还有大量的淫水糊他脸上，都快喘不过气了。

“这不可以有下次了。”听到儿子的话，杨幂捂着脸，低低说道，可能是太过羞愧了吧！自己竟然被亲生儿子舔逼舔到高潮，喷涌而出的淫水还被儿子喝了下去。

“妈妈太过小气了，有好吃的藏着不给我吃。”杨辰假装生气道。

杨幂听着儿子的话有些无语。

“妈妈，我的鸡鸡又硬了。”杨辰指着自己坚挺的肉棒，满眼期待的望着妈妈。

杨幂知道这是在意料之内，儿子的性欲太强了，刚刚又舔到自己的白虎馒头穴，鸡巴不硬才怪。“躺好，让妈妈来帮你。”

于是杨辰躺回到了床上，大鸡巴一柱擎天。杨幂跪坐到儿子的身边，握住那根擎天柱，低头嗅了一下龟头，一股腥臭味直达脑海。闻着儿子鸡巴上散发出的气味，骚逼又有点发紧，真想不顾一切把鸡巴塞到阴道，甚至是子宫里。

杨幂晃了晃头，不再去想这些。双手握着大奶子对着鸡巴包裹上去，上下摇晃着奶子，帮儿子做起了乳交。

“啊……好爽……妈妈的大奶子好柔软，鸡巴好舒服啊。”杨辰发出舒爽的呻吟声。

杨幂想了想，起身把骚逼对着儿子的大鸡巴，用手分开紧闭的阴唇，让小穴里的淫水滴到儿子的鸡巴上以做润滑。

杨幂双手抓着自己那两只硕大的乳球继续为沾满自己淫水的大鸡巴挤压耸动。

“哦！对，没错，就是这样！妈妈，你好棒！”杨辰被妈妈刚刚淫荡的动作刺激得不要不要的。

得到儿子的夸赞，杨幂发觉自己竟然发自内心地感到一阵欢喜。

我真是……脑子抽了！怎么会这样？！

“妈妈，你能不能用嘴巴含住我的鸡鸡。”杨辰恳求道。

听着儿子的话，又想到刚刚儿子舔自己逼的模样。杨幂低头含住了杨辰那颗红得通透的硕大龟头，将其迎回了自己的嘴中。

就这样，杨辰的肉棒被杨幂的大胸和小嘴给同时包裹住，密不透风。

杨辰就这么静静躺着，享受着妈妈带给他的服务。也不知道过了多久，杨幂停了下来，朝着儿子说道：“妈妈的手和嘴都酸了！”

“妈妈，我快到了”。

杨幂闻言重新低下头，将儿子的大龟头重新吸纳进了自己的嘴里。

“妈妈，都含进去！不用再用胸了。”

杨幂依言，双手放开了自己的那一对大乳房，然后抓着儿子的大肉棒塞进了自己嘴里。

在杨幂吸吮了一下之后，杨辰顿时心念一动，双手按着妈妈的头，让鸡巴深入喉咙，控制着自己的精液喷薄而出！

“唔……”杨幂被射了个猝不及防，瞬间懵了，自己竟然被儿子深喉了。

等杨幂反应过来的时候，杨辰的精液已经有很多穿过她的喉咙，往更深处进发了！

被对着喉咙射，杨幂感到一阵难受，便要将杨辰的肉棒给吐出来。杨辰意识到了妈妈的动作，马上把手松开了。剩下的精液全部射在杨幂的脸上和奶子上了。

杨幂吞下口中的精液：“你想呛死妈妈吗？”感受着肚子里暖暖的精液，没好气的说道。

“妈妈，对不起，我错了，主要是妈妈的嘴巴太舒服了，我没有忍不住。”杨辰求饶道。

之后杨幂就带着杨辰去洗澡了，而杨馨还舒舒服服的睡着。

经过儿子舔逼，母亲含屌这件事后，杨幂也放开了很多。睡觉也不再穿衣服，母子三人每天都赤裸着相拥而眠。

最后更是在家里都不穿衣服了，除了煮饭时穿一件围裙，其他时间都是一丝不挂的。

母子三人除了没有草过逼，基本上什么都做过了。杨辰和妹妹帮妈妈口交，舔逼，喝淫水，又或者杨幂和女儿帮儿子打飞机，深喉，舔蛋，吞精，又或者杨辰帮妹妹舔逼，揉胸，促进发育。

可以说现在的家已经完全变成了一个淫窝，淫水洒落在房间的每一个角落。期间杨辰也会想要用鸡巴插进妈妈的骚逼里，可惜一直被拦着。

就这样生活到了10岁。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 生日愿望
────────────────────────────────────────

杨辰走出厨房来到杨馨身边的椅子上，“哥哥，我要抱抱亲亲。”杨馨站在椅子上对着杨辰撒娇到，而她胯下的馒头穴正对着杨辰脸，紧紧闭合着的一线天美穴充满了诱人的味道。

杨辰抱住妹妹的屁股，嘴巴猛地印在她的骚逼上，双手揉着妹妹的屁股，舌头在逼缝里上下划动着。

“嗯啊，哥哥，你舔得人家好舒服，再用力一点。”杨馨用力地按着杨辰头，屁股也在用力挺着，让她的骚逼和杨辰的嘴巴紧紧贴在一起。

杨辰的舌头用力顶开阴唇，朝着阴道进发。发现妹妹的阴道里正缓缓地流出淫水，杨辰用手分开阴唇，对着阴道里的逼水猛吸起来。

“啊……哥哥……我受不了了”。说着，杨馨身体猛地一颤，骚逼深处喷涌而出大量的淫水。

见到妹妹被自己舔到高潮，杨辰得意地喝起妹妹的淫水来。

杨辰伸手把妹妹抱起来，让她正面对着自己坐在大腿上，刚刚高潮的小骚逼紧紧贴着鸡巴，淫水将杨辰的鸡巴打湿。

娴熟的吻上妹妹嘴唇，两人的舌头灵活的缠绕在一起，汲取着对方的唾液。双手揉着妹妹的屁股，指尖时不时划过她的屁眼。

“啊哈，哥哥的鸡巴好烫啊，好舒服。”杨馨用力扭动着屁股，将小穴紧紧的贴着鸡巴，骚逼又慢慢流出丝丝淫水，将两人的私密处全部浸湿了。

杨辰将妹妹转过去，让她的双腿并拢，紧紧的夹着鸡巴，双手托着妹妹的屁股耸动着鸡巴。

“你们兄妹先别玩了，来吃饭了。”杨幂端着做好的饭菜出来，身上的围裙已经脱了下来，全身一丝不挂。

胯下淫水未干的白虎馒头逼，湿漉漉的显得异常诱人。

“妈妈，快来帮帮我，我现在鸡巴硬得难受。”杨辰听到妈妈的话，用把尿式的姿势把妹妹抱起来，大大分开的双腿带动着紧致的馒头穴阴唇也微微分开。

走到妈妈面前，杨辰挺着硬得发紫的大鸡巴，胸前的妹妹被迫张着双腿，小骚逼里的淫水慢慢冒出，沿着屁股滴在地上。对面的妈妈，宛如白玉的大长腿紧紧夹着淫水未干的大骚逼，画面十分的淫荡。

杨幂见此，也没有犹豫，让杨辰坐在桌椅上，她跪在地上张口就把儿子的大肉棒含进去，吞吐了起来。

“哦，”杨辰发出一声舒服的呻吟，把妹妹放在餐桌上，让她的小馒头穴对着自己。

心念一动，杨辰拿着已经不烫的米粥倒在妹妹的骚逼上，分开阴唇让米粥流进阴道里。看着眼前的杰作，杨辰再次把头埋进妹妹的胯下，狠狠地吸食着骚逼里的米粥。

“哦……啊……哥哥……再用力一点。”杨馨被哥哥舔得再次呻吟起来。在餐桌上吸食着妹妹小穴里的食物，餐桌下被大骚逼妈妈口交着，这让杨辰的精神得到了极大的满足。

“啊……哦……”两声呻吟同时响起。杨馨又一次被哥哥送上了高潮，骚逼深处的米粥随着潮吹的淫水落在杨辰的嘴里，全部被他喝了下去。杨辰的精液也射在妈妈的嘴里，一股一股腥臭的精液全部被妈妈吞下肚。

高潮过后，三人紧紧贴在一起坐在餐桌前，杨馨瘫坐在杨辰的身上，小穴压在鸡巴上，显然还没从高潮中回过神来。

“快吃饭吧，今天是你们的10岁生日，想要什么生日礼物跟妈妈说，等吃完饭，妈妈带你们去买。”杨幂说着今天的特殊日子，不知不觉两个孩子已经10岁了。

“我要永远和哥哥还有妈妈在一起。”杨馨说着自己的愿望，同时用力夹了一下自己骚逼下的大鸡巴：“我最喜欢喝哥哥鸡巴里流出的精液了”。

“我想草妈妈你的骚逼，”杨辰也说出自己愿望，而且目的很明确。“妈妈，我已经长大了，你就让我草你吧，行不行啊，妈妈。”杨辰对着杨幂撒娇道。

杨幂伸手摸了一把儿子的龟头，吻在儿子的嘴上，把嘴里的食物渡给杨辰：“你这个小色鬼，我就知道你的愿望不简单，以前用鸡巴蹭妈妈小穴的时候，总想要把你的大鸡巴插进妈妈小穴里。”

“嘻嘻，妈妈，行不行嘛。”杨辰咽下妈妈渡过来的食物后道。

“先吃完饭再说，”杨幂默认道。接着把手伸进自己的骚逼里抠出一块肉，“这是妈妈早上就放在逼里的肉，奖励给你了。”

“最喜欢妈妈了，”听到妈妈这样说，杨辰连忙用嘴接过肉来，很腥，很骚，这是妈妈骚逼的味道，估计都腌入味了。

听到哥哥说最喜欢妈妈，杨馨不开心的在杨辰怀里扭动着。

感受到妹妹的动作，杨辰连忙亲上她的嘴，舌头灵活的把玩着她的舌头。“我也最喜欢小馨了，”两人的嘴唇分开后，中间连着一条丝线。

吃完饭后，三人回到房间。

“妈妈，”杨辰期待的看着杨幂。

杨幂看着儿子的眼神，点了点头。

杨辰见到妈妈同意后，迫不及待的吻上妈妈唇，舌头贪婪地纠缠在一起，汲取着对方的唾液。双手揉搓着妈妈的大奶子，肉棒坚挺的杵在妈妈的腹上。

房间里只剩下接吻的声音，两人都用力的亲吻着对方，直到快要窒息才不舍的分开。以前也不是没有接吻过，但这次格外的激动，估计是因为这次能够草到妈妈的骚逼了。

杨辰从上到下慢慢亲吻母亲的身体，脖子，乳头，肚脐眼，直到妈妈的小穴。

杨辰轻轻的将妈妈的双腿分开抬起，看着眼前的异常美丽景色，那美丽的白虎馒头穴就是他来到这个世界的最后一道门，等一下他将会再次回到那里，用他的那根大鸡巴。

杨辰把头埋进妈妈的胯下，重重的吻上妈妈饱满的馒头穴。

“唔……”杨幂舒爽的呻吟一声。她被儿子吻遍全身，骚穴早已淫水泛滥，现在被儿子一吻，让她感觉花芯终于迎来甘霖一般，那无比舒爽的感觉瞬间滋润了她的身心。

而杨辰则完全沉浸在妈妈馒头逼的绝佳触感中，又软又嫩又滑又腥又骚，特别是那两片阴唇，比他吃过的任何东西都要更加美妙。

那美妙至极的口感让杨辰马上伸出舌头，在妈妈嫩到无法形容的逼缝里来回舔着，嘴巴更是用力得吸紧妈妈的小骚逼，把她阴道里渗出的淫水全部吸到嘴里。

对于杨辰而言，妈妈的淫水却比任何琼浆玉露都更加美味。

杨幂饥渴至极的大骚屄被儿子这么一阵大力的吮吸舔弄，顿时爽得浑身颤抖起来，丰腴性感的大腿下意识的往里面一夹，把儿子的脑袋紧紧夹在自己双腿之间，双手也跟着按在儿子头上，用力按向自己的骚穴。

感觉到妈妈的兴奋，杨辰舔得更加卖力，舌头在她的大阴唇、小阴唇、阴道口、阴蒂，甚至尿道品处来回留连。

直到妈妈的小骚屄开始一下下的收缩，眼看就要高潮了，杨辰才停止舔吸，用力从妈妈双腿之间把头抬起来，笑着说道：“妈妈，你干嘛那么用力，想把我塞回您的穴里，再生我一次啊？”

“小色鬼，你现在都长这么大了，别说整个人，就算只塞进来一个脑袋，妈妈的逼也非得被你撑坏不可。”杨幂没好气的说道。

“是啊是啊，所以也只能捡一些细小的东西塞进去了。”杨辰说着，伸出右手食指，顺着妈妈正在流出丝丝淫水的穴口，慢慢的插了进去。

杨辰边玩着妈妈骚逼边说：“妈妈你也先帮我舔一下鸡巴吧”

闻言，杨幂坐起身来，拍了拍身边的床铺，说道：“来吧，躺到这里来。”

杨辰马上依言躺了过去。

杨幂调转了一下身体，分开双腿骑在儿子头上，与他摆出一个69的姿势，伸手握住他高挺的大鸡巴，说道：“来吧儿子，这样你既能让妈妈舒服，妈妈也能让你舒服。”

说完，低下头，张开红唇把儿子硕大的龟头含了进去。

杨辰伸出双手，按住妈妈那刚出锅馒头似的大肥穴，往两边分开，露出里面嫣红的娇嫩逼缝，一边伸长舌头在逼缝里舔着，一边用手指拨弄她早已充血挺立起来的小阴蒂。母子二人仿佛比赛一般，卖力得相互用手和嘴服侍着对方。

旁边的杨馨见到妈妈正在吃哥哥的大鸡巴，也凑了上来：“妈妈，我也要吃哥哥的鸡巴，喝哥哥的精液。”

“乖女儿，过来吧，我们一起给你哥哥舔大鸡巴。”见到女儿这样说，杨幂也是连忙让她过来，毕竟以前也没少这样玩，只是这次感觉是前所未有的刺激。

杨幂一边享受着儿子给自己舔穴的快感，一边用小嘴紧紧含着他的大鸡巴，而杨馨则在舔杨辰的蛋，当真是既舒服又淫乱。

时间缓缓的流逝着，杨幂停止给儿子的口交，也把大屁股从他脸上挪开，同时也让杨馨停了下来。

“妈妈！”杨辰不禁有些急了，妈妈的小骚逼实在是太美妙啦，就算不能日，只是用嘴亲舔，他也一辈子都亲不够。

“乖儿子，别急，妈妈不是说了吗，要实现你生日愿望吗。”杨幂说着，从床上站起身来，分开修长笔直的性感玉腿，跨在儿子的鸡巴上方，胯下的骚逼正对着他大鸡巴的位置。

就在这时，杨幂那即便双腿分开，却仍紧紧闭合在一起的一线天逼缝里突然挤出了一大滴淫水，然后带着一条长长的丝线滴落，正好滴在杨辰高高耸立的大鸡巴上。

如此淫靡的一幕，让母子二人心头更加火热。

杨幂慢慢蹲下身子，待到自己的穴和儿子的鸡巴之间只剩下十多公分的距离时，双手伸到下面，右手分开自己两瓣大阴唇，露出里面诱人的阴道，左手则握住儿子的大鸡巴，大屁股继续慢慢往下坐。

“妈妈，你终于要和我草逼了吗？”杨辰兴奋至极的问道。

杨幂没有回答，继续往下凑，可就在儿子的大龟头即将顶到自己的逼缝时，突然调皮一笑，左手一压，就将他的大鸡巴压倒在他的小腹上。

杨辰正要失望时，突然感觉鸡巴一爽，好像被一道又湿又滑的肉缝包裹住了一小半。

急忙凝神看去，只见妈妈已经坐在了自己的小腹上，饱满的馒头穴紧紧压住被她按在小腹上的大鸡巴，那深深的逼缝包裹着一部分鸡巴。


──────────────────────────────────────────────────
第4想 内射妈妈
────────────────────────────────────────

杨辰感受着鸡巴上妈妈那柔软的逼缝，鸡巴继续胀大着，呼吸也不禁急促起来。

杨辰猛地用力把杨幂顶翻到床上，再次把头凑到妈妈的胯下，使劲吸吮咬舐着湿润的两片花瓣里里外外，妈妈的骚逼一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她胴体阵阵颤动，弯起玉腿蠕曲着白玉般玉趾，把诱人美臀抬得更高，把湿漉漉的骚穴抬得更高凸起，让杨辰更彻底的舐吮她色香味俱全的淫水。

杨辰手握大鸡巴先用那紫色的大龟头在妈妈骚逼口不停研磨划弄，直磨得杨幂骚痒难耐，不禁娇声嗔道：“你就会作弄人，还不快进来，小色鬼！”

见到妈妈被自已弄得主动求欢，杨辰脸上不由浮现得意的淫笑，他托起杨幂那双雪白的诱人美腿，胯下粗大炽热的大鸡巴猛的向前一顶，只听“噗嗤”一声，那根又粗又大的巨蟒，已尽根没入妈妈期待已久的湿滑嫩逼里，直抵花芯。

杨幂“啊……”的一声长吟，只觉酥、麻、酸、痒、痛五味杂陈，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙。

儿子的那根大鸡巴直接顶到她体内深处幽微暗藏的花芯，进入子宫内。杨幂修长圆润的双腿，愉悦地向两分开，形成一字马，看起来真是舒服得让人受不了。

杨幂成熟饥渴的骚逼，紧紧吸吮着入侵的鸡巴，龟头卡在子宫内，层层迭迭的嫩肉，不停地挤压研磨着入侵的肉棒；杨辰感到非常的舒服畅快，终于草到妈妈的骚逼了。

享受一下妈妈紧致的骚逼后，开始挺腰摆臀，狠狠的抽插起来。火热粗壮的大鸡巴，每一抽插均直达敏感的花芯，龟头上暴凸的肉菱，也不断刮擦柔嫩的美穴甬道内壁，那种感觉，又酥又麻，又酸又痒；杨幂只觉愉悦甘美飘飘欲仙，禁不住放浪的呻吟了起来：“喔……唔……嗯……好儿子……好爽……大鸡巴儿子……好厉害……啊……再用力点……草死妈妈。”

快感如排山倒海而来，两人在极度舒畅之下，自然的紧拥亲吻互送津液，兽性情欲的本能发挥到了极很，杨辰的鸡巴在妈妈的骚逼快速起伏，狠狠地抽插着。

杨幂品尝着梦幻般的销魂蚀骨滋味，穴里一股酥酥痒痒的暖流，由下体深处缓缓升起。那种沛然莫之能御的舒爽，使得杨幂白嫩浑圆的臀部不自觉地疯狂挺耸上下套动，两条雪白藕臂死命抓紧床单，一副舒爽畅快模样。

杨辰亦被妈妈淫荡销魂的模样感染而拼命抽插，以情欲刺激弥补这空虚饥渴的美艳佳人。

片刻之间杨幂下体传来阵阵的快感，迅速蔓延全身，一波波快乐浪潮将她送上快乐的巅峰，她忘情的大声娇喘，只觉全身舒服透顶。“啊哈……哦……妈妈不行了……好儿子……啊……再快点……用力草死妈妈。”

杨辰抽插愈来愈快，也愈来愈疯狂猛烈。

杨幂被亲生儿子的大鸡巴肏得畅美无比，神情如泣如诉、楚楚可人，嘴角泛着一丝满足笑意显得更娇美、更妩媚迷人！外表美艳丰盈的成熟美妇骚穴却如此紧密窄小，杨辰那紧抵住花芯的大鸡巴不停的插进抽出，而在他身下的妈妈也扭动着那光滑雪白浑圆的美臀配合着。

感受着大鸡巴塞满骚逼里又充实又酥麻的杨幂双手紧紧搂住儿子的背部，一双软香温玉的雪白粉嫩大奶子紧贴住他胸部搓磨着。

春情荡漾的杨幂白玉般的胴体随着儿子大鸡巴草逼的节奏起伏着，她灵巧的扭动着雪白美臀频频往上往下套顶，并激情淫声浪叫着：“唔……喔……轻些……太……深……啦……”

杨辰浑然不觉，大鸡巴用力抽插着，次次到底，肏的又快又狠，杨幂无疑是个成熟透了的肥美尤物，杨辰越插越得意，大鸡巴抽插的如同电钻，大龟头重重地撞击杨幂柔软的嫩嫩的花芯，鸡巴噗嗤噗嗤的摩擦阴道里的嫩肉，恨不得把妈妈肥腻美丽的多汁肉穴插穿才来的爽快。

杨幂杏眼含春，肉穴痉挛，花芯一股股热烫的淫水直冲而出，杨辰感到龟头被淫水一烫，舒服透顶，亦刺激得他的原始兽性暴涨出来，改用猛插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。

情欲难耐的杨幂翻到儿子的身上，娇躯似欲火焚身般坐直身子，扭动那浑圆玉臀猛扭狂舞，又上下起伏不停套动着，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声“噗滋！噗滋！”声不绝于耳。

旁边的杨馨见到这一幕，立刻把自己的淫穴凑到哥哥脸上：“哥哥，快帮我舔一下小穴，人家的小穴好难受。”

杨辰见到妹妹的骚逼凑到自己面前，淫水滴落在脸上。立马吻上了妹妹的小馒头穴，双手轻轻分开逼缝，舌头伸进妹妹的阴道中，吞咽着骚逼里流出的淫水。

杨辰一边享受妈妈那美到能杀死人的玲珑胴体抖动起伏套动大鸡巴时带给他无限的快感，一边舔着妹妹的淫穴。

另外他一手抚摸搓揉着妹妹的阴蒂，一手游走在她屁缝处，手指轻轻按压着妹妹的屁眼。

杨馨抱着杨辰的头，屁股用力的将淫穴往杨辰嘴上凑。“啊，哥哥，好舒服，”杨馨的骚逼猛地一颤，一股热流从小穴中喷涌而出打在杨辰的脸上，大部分被杨辰喝了下去。

杨馨舒爽地瘫倒在一旁。

而另一边的杨幂也是舒服得几乎发狂，雪白诱人的美臀猛扭狂摇，檀口更不时发出销魂的叫床：“喔……喔……天哪……美……死我……了啊……插得……太深……了……哼……哼……我要被你……插死了……啊……乖儿子……我……不行了……又要……丢了……”

忍了好久的杨幂敏感至极，经不起儿子的猛弄狠顶，全身一阵颤抖，骚穴嫩肉在痉挛着，不断吮吻着杨辰的大龟头，突然阵阵淫水汹涌而出，浇得杨辰无限的舒畅，一再泄身的杨幂酥软软的瘫在他身上！

高潮时的妈妈，骚逼带给杨辰的快感比平时口交强烈的多，杨辰有心试试自己的忍耐极限，所以咬紧了牙关，任由妈妈火热的骚逼不停得夹吸自己的鸡巴，就是不肯射出。

费了好大的劲，杨辰终于还是忍住了射出来的感觉，但由于忍着不射，他的欲火也更加的高涨。

现在妈妈伏在身上不动，让他简直难以忍受，于是他来个大翻身，把妈妈压在身下，双手抬高她的一双亳无瑕疵的美腿挂在肩上，再拿个枕头垫在她的玉臀下，使杨幂湿漉漉的骚穴挺得更高翘，杨辰握住仍杀气腾腾的大鸡巴，对准她的骚逼猛然一插到底。

杨幂一再的高潮，杨辰趁着她美穴还在抽搐着的时候，在她的美穴之中进行猛烈抽插。哇，好爽！温、润、滑的感觉一下子包围住自己的大鸡巴，加上妈妈美穴的肌肉还在一张一缩地刺激着鸡巴，杨辰舒服得全身的毛孔彷佛都张开了。

杨辰把大鸡巴深深地埋在妈妈体内，静静地享受出生地的紧致。等到杨幂慢慢安静下来，杨辰才托起她的两条腿，开始下一波的抽送。

正在喘息的杨幂，在新一轮的强烈的刺激下，兴奋地扭动着身体，身体不由己地又迈上了通往另一个高潮的道路。

“嗯……啊……嗯……嗯……”

杨辰把妈妈两条白玉大长腿分成一字，张得大大的，让自己的大鸡巴尽情抽送到底，不断碰撞着妈妈的花心。

看着自己的鸡巴和妈妈的骚逼紧紧连接在一起，淫水随着抽插而飞溅着。妈妈的两个涨大的奶子也随着自己的动作左摇右摆，掀起一阵阵肉欲波浪，杨辰兴奋地把身体往妈妈身上一扒，一口含住她的奶子，时而用牙齿轻轻嘶咬住她的乳珠，时而用舌头从奶子根部慢慢舔上尖峰。

杨幂深深陶醉在儿子的技巧里面，性欲被推到了高峰。她的双手不知不觉已经抱住了王越，白嫩修长的双腿尽量往外打开，屁股一次又一次的向上耸动，迎合着杨辰硕大的鸡巴，让杨辰能够更深入自己的身体，让性交的快感提高到极点。

“我……啊……啊……啊……”

杨幂的屁股往上使劲一挺，然后就僵硬在那里，悬在半空的脚尖用力向内弯曲，热流从她体内一拥而出。杨辰连忙把大鸡巴一送到底，尽情享受着热流冲击的无限快感。

停了一会儿，杨辰又开始了毫不留情的狠插猛抽，草得自已的亲生妈妈娇躯颤抖，娇呻浪吟的忘形浪叫：“啊……要……死……啦……唔……”

成熟美艳的杨幂享受着儿子粗长壮硕的鸡巴顶插狂抽旋磨，被儿子阵阵猛插猛抽得全身香汗淋淋，杨幂爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、呼吸粗重，浑身颤抖，胴体散发出阵阵催情体香，小嘴忘形般的淫声浪叫着：“喔、喔……不行啦……快把……我的腿放下……啊……受不了啦……我要被你插……插破了啦……好儿子……你饶了妈妈吧……妈妈不行了！”

妈妈的骚浪样儿使杨辰看痴了，他更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的骚穴才甘心。杨幂被肏得欲仙欲死、娇喘连连、全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了床单。

“妈妈，忍一忍，我们一起来！嘿嘿”

当杨幂知道儿子也要达到高潮了，连忙提起余力，浑圆玉臀拼命上挺扭动迎合他最后的冲刺，骚逼嫩肉一吸一放的吸吮着大鸡巴。

说时迟那时快，杨幂猛地一阵痉挛，紧紧的抱住儿子的腰背，热烫的淫水又是一泄如注。

杨辰的鸡巴被妈妈的大骚逼包夹得酥麻无比，终于再也忍不住，鸡巴用力地顶开妈妈的子宫口，大量浓精急射而出，痛快的喷射入美艳成熟无比的妈妈的子宫内。

终于享受到被儿子内射的杨幂，被那种巅峰之上又巅峰的快感弄得全身发抖，媚眸一翻，居然气若游丝的昏睡过去了。

杨辰压在香喷喷柔软润滑的妈妈身上，尽情享受着鸡巴在妈妈体内射精的爽感。

抱着妈妈美艳的娇躯，让鸡巴留在妈妈的骚逼内，不让精液流出来。杨辰也渐渐睡了过去。

不过，睡着之前他好像听到了系统的提示音。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 系统奖励
────────────────────────────────────────

恭喜宿主成功推倒一位美女，将获得以下奖励：

1.大幅度提升宿主对异性的吸引力

2.可以控制精液是否需要怀孕，后代必定是女性

3.精液无穷无尽，还可以改变精液的味道

4.获得1000女神点

以上就是全部奖励，望宿主继续努力推倒美女。

傍晚时分，杨辰才悠悠醒来，见到妈妈和妹妹还没有醒来，就先查看起系统的奖励。

奖励可以说非常的丰厚，第一点是他更好地推倒其她美女的基础，毕竟不是所有的美女都像他妈妈和妹妹那样，从小就一直在一起。

第二点就更得他的心意了，以后想生就生，还都是女儿，他可不想生个儿子，像他一样把妈妈和妹妹收入胯下，生女儿以后还可以自己草。

第三点也不错，虽然他的精液量现在也很多，但以后女人多了后就可能不够用了，还可以让妈妈和妹妹尝尝其它味道的精液。

至于最后的女神点，是可以在系统商城里兑换物品的。

商城中有很多东西，几乎都是和女性有关的。

白虎馒头穴丹可以将使用者小穴变白虎馒头穴，价值5个女神点，可以说是很便宜了。

淫穴丹可以让使用者的骚穴变得很敏感，随时都可以流出淫水，而且淫水的味道可以调节，价值10个女神点，简直是物超所值。

巨乳丹就是将使用者的奶子变大，价值5个女神点，妈妈不需要，妹妹也不能用，毕竟才10岁就顶着比妈妈还大的奶子，太吸引目光了。

他比较感兴趣的就淫乳丹了，可以让使用者继续产生奶水，而且是永远不会停的，价值5个女神点。到时候把淫穴丹和淫乳丹给妈妈吃下，以后他想喝奶水就喝奶水，想喝逼水就喝逼水，想想都激动。

还有一些其他的道具，比如绿帽光环，让男的使用后，他就会非常渴望杨辰去草他的老婆，狠狠地日他老婆的逼，内射怀孕，可以让他的精神得到极大的满足，同时他再也不会去碰自己的老婆，只想让杨辰来草。

还有隐形光环，武术光环，演技光环，等等其他的一些光环，价值通通100女神点，有些是消耗品，有些效果可以永远存在。

了解完系统奖励后，杨辰迫不及待的想跟妈妈分享，毕竟这种事情肯定是瞒不住的。

感受到自己的肉棒还在妈妈的身体里，杨辰忍不住想要抽动起来，可是却发现被妈妈的骚逼夹的死死的，龟头好像卡在妈妈的子宫内。这种极致的刺激让杨辰的鸡巴开始慢慢硬了起来。

“唔”，杨幂轻呼了一下，缓缓睁开眼睛，见到儿子用迷恋的眼神看着自己，同时感觉到体内儿子的大鸡巴慢慢开始硬了起来。

“妈妈，你醒了，我有件事情要跟你说”。说着，杨辰把系统的事情和奖励都跟妈妈说了。

“你是说你因为草了妈妈的逼，所以觉醒了系统，而且奖励是通过草女人的逼来获得的”。听着杨辰的话，杨幂有些不可置信的说道。

“妈妈，是真的，我已经获得奖励了”。

“如果这是真的，那通过那些奖励来看，系统确实希望你多去草不同女人的逼”，杨幂有些勉强的说道：“你这个小色鬼，以后会有草不完的逼，不用来草妈妈的逼也可以了”。

听到妈妈这样说，杨辰立马反驳：“我最喜欢草妈妈的逼了，我以后还要喝妈妈的奶水和逼水。”

说着，杨辰拿出刚买的淫乳丹和淫穴丹：“妈妈，这个就是淫穴丹和淫乳丹，你只要吃下它们，我以后就有喝不完的奶水和逼水了”。越说越激动的杨辰忍不住挺动一下卡在妈妈逼里的鸡巴。

杨幂拿过两枚丹药，端详了一会还是把它们吃了下去。效果立竿见影，随着杨幂的心念一动，大奶子立刻变得胀胀的，骚穴里也开始流出淫水。

感受到妈妈的骚逼变得湿润起来，杨辰试着将鸡巴往外拔，“啵”的一声，鸡巴拔了出来，还带出来很多的淫水。

“啊”，杨幂发出一声呻吟声。

杨辰看着妈妈骚逼中慢慢往外流的淫水，想试试淫穴丹的其他效果。“妈妈，你把逼水变成牛奶味的，让我喝喝看”，杨辰期待的说道。

杨幂听到儿子的话，起身提起肥逼就往杨辰嘴巴上印下去，同时改变淫水的味道。淫水缓缓流进杨辰嘴里，杨辰迫不及待地喝了下去。“太好喝了，妈妈，你的骚逼好美味”，狂喝几口的杨辰忍不住夸奖道。

看着儿子开心的模样，杨幂突然升起了恶作剧之心。悄悄把逼水的味道变回原味，而且变得更腥更骚。

“咳咳，妈妈，你怎么把逼水变回去了，好腥好骚啊”，杨辰被突然改变味道的淫水呛了一下。

“怎么，不喜欢妈妈小穴原来的味道了，那我以后就不给你喝了”，杨幂假装生气道。

“没有，我还是更喜欢妈妈原来的味道，”说着，杨辰用手拨开妈妈的阴唇，把舌头伸到阴道里面，鼻子紧紧贴着阴蒂，猛的吸了一口。一股腥骚的气味涌入杨辰的鼻孔，就是这个味道，妈妈骚逼的味道。

“哦……啊……”杨幂被吸得不由得发出呻吟声，同时夹紧双腿。

杨辰起过身来，看着妈妈冒着淫水的骚逼。

“嘿嘿，妈妈，我现在要再送你上极乐世界……”说着，杨辰跪在妈妈的胯下，将妈妈的大长腿抗在肩上，鸡巴对准小穴，就是刺入。

“啊……乖儿子……轻点儿……啊啊……啊……”杨幂被儿子强烈地插入弄的身躯大震。

“啊哈……我的好妈妈……，现在就让儿子我来伺候你吧……”杨辰的下体开始了激烈地耸动，。

“啊……啊啊……啊……大鸡巴儿子……轻点……妈妈受不了了……啊……哎呀……啊……好舒服……啊啊……啊……”杨幂疯狂地晃动着屁股，想让鸡巴插得更深。

杨辰淫笑地用力草着，看着妈妈的奶子因为剧烈的晃动，乳头开始渗出奶水。放下妈妈的双腿，俯身含住奶头，吸食着妈妈的奶水。

“啊，真好喝，还是小时候的味道。”奶水的滋味让杨辰流连忘返，喝着妈妈的奶水，草着妈妈的骚逼，简直就是一种极致的享受。

“妈妈的肉穴真是太棒了，我爱死你的身体了，你的浪穴把我的大鸡巴包住，我们是一对的，你是我的女人，是唯一能让我操穴的女人。妈妈，你说是不是啊……”

“啊啊……啊啊……是啊……啊……大鸡巴老公……妈妈以后都是你的女人……妈妈的只会让你一个人操……啊啊……好舒服……爽死了……我从来没这么爽过……啊啊……舒服死了……”杨幂被干的欲仙欲死，淫叫的声音也越发的下贱，她的乳房波光晃动，骚逼被草得淫水直流。

“哈……哈……妈妈……我爱死你了……你淫荡的样子真是太美了……我要草死你”

“啊……啊……我爽死了……啊……”杨幂完全没有了理智，只知道被儿子蹂躏的大叫，下体更是淫水四溅，把整个床单都打湿了。

杨辰看着妈妈淫荡的身体，这位美女明星在他鸡巴的操干下已经成为了不折不扣的荡妇淫娃，这让杨辰的满足感极速加强。

他抽出自己的鸡巴，把妈妈这个成熟美妇的身体微微侧过来，自己靠在她的背后，从她的雪白肥美的屁股后面把自己的大鸡巴抵在那肥美的淫荡小穴上，嘿嘿一笑，摸了摸妈妈的乳房和屁股，握住自己的大宝贝，说道：“我的好妈妈，这下再让你尝尝我的厉害……”说着，杨辰的肉棒一顶，从后面插入杨幂的浪穴当中。

“啊……”这一下杨辰十分用力，那一张一合的小浪穴立刻就被杨辰的大鸡巴再次填满，杨幂也配合地挺动着屁股，让儿子的大鸡巴草得更爽。。

“哎呀……啊……啊……儿子……你太强了……啊……”淫荡地叫声，比AV女优还淫荡。

杨辰一直操干了妈妈一个小时，这才到达顶峰，鸡巴用力地插入妈妈的子宫里，精液喷射而出，腥臭的精子污染着妈妈的子宫内壁。

“啊……”无力地杨幂呻吟一声，内射的快感让她再次高潮，低声道：“坏儿子，妈妈的骚逼都要被你射满了。”

“谁叫妈妈你这么诱人，骚逼这么紧。”杨辰含着妈妈乳头，慢慢喝着奶水。

“哥哥，我也要和你草逼。”身旁不知道什么时候醒来的杨馨出声道，胯下的淫穴因为目睹哥哥和妈妈的做爱而流着淫水。

“不行，”杨幂连忙出声阻止。“你现在年龄还小，不能让你哥哥给你开苞。”

“可是……”杨馨表情有些委屈。

杨辰连忙抱住妹妹娇嫩光滑的美体安慰道：“乖，等你再长大一点，哥哥就用你最喜欢的大鸡巴帮你开苞。”

杨辰边安慰边玩弄着妹妹的骚逼，指尖划过阴唇，摩擦着逼缝，“到时候把精液全部射入你的骚逼和子宫里。”

听到哥哥的保证，杨馨的郁闷一扫而空。

“好了，现在时间已经很晚了，妈妈先去做饭了，小辰你帮妹妹好好舔一下逼，等吃完饭，就该好好休息了，明天你们还要上学呢。”杨幂看着时间说道。

“放心交给我了，我一定让妹妹在吃饭前来一次高潮，”杨辰摸着鸡巴说道。

等妈妈出去后，杨辰立刻让妹妹坐到他的脸上。“小馨，来把屁股对着我，你去舔哥哥的鸡巴，哥哥给你舔骚穴，哥哥的精液可以换成你最喜欢的牛奶味了。”杨辰让妹妹摆出69的姿势，同时想了想，还是不让妹妹使用淫穴丹，他更喜欢妹妹原滋原味的淫水，清甜可口。

看着妹妹的小馒头穴，杨辰买了一粒白虎馒头穴丹给妹妹，“来，小馨，哥哥给你一个好东西，张嘴”。

“啊！”看到杨馨张开小嘴，杨辰把丹药送了进入，等妹妹吃下后，杨辰迫不及待地想要看看妹妹的骚逼有什么变化。

看着头顶的小骚逼，发现已经发生了变化。从小馒头穴变成白虎大馒头穴，骚逼外型的大小已经和妈妈的一样了。看着凸起的一块大馒头，妹妹要是穿紧身裤，别人都要以为妹妹把馒头藏在逼那里。

小小的身体搭配大大的骚穴，真是太淫荡了，杨辰被眼前的骚逼刺激得鸡儿发紫。用力拨开妹妹肥厚的阴唇，看着里面并没有变化的阴道。迎着妹妹滴落的淫水狠狠地亲了上去，他真的是爱死这个骚逼了。

在妈妈上来之前，杨辰狠狠地玩弄了妹妹淫荡的身体，让她好好享受高潮的滋味，和喝到牛奶味的精液。

我以把尿的姿势，把妹妹抱了一下，分开她的双腿，让骚逼对着妈妈。“妈妈，你看这是什么”。

杨幂一看到女儿的骚逼就知道怎么回事了，还在流着淫水的骚穴高高隆起，像个大馒头。“以后注意不要让妹妹穿紧身的衣服就行。”杨幂只是嘱咐道。

很快饭菜就做好，吃完饭，洗完澡，就该休息了。

“妈妈，我想把鸡巴插在你逼里睡觉。”

“来吧，真是拿你没办法。”等杨幂控制着骚逼流出淫水，杨辰用力地把大鸡巴插入妈妈的逼里，顶到子宫内。

“啊！”杨幂发出一声爽叫，双腿紧紧地夹住鸡巴。“好了，快睡吧，明天还要上学呢”

“我以后也要让哥哥把鸡巴插到我的逼里睡觉。”杨馨嘟囔着。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 内射处女老师
────────────────────────────────────────

翌日，被闹钟吵醒的杨幂感受着骚逼里儿子勃起的大鸡巴，看着时间，开始控制骚逼着分泌淫水。

“小辰，小馨，起床了，要去学校了。”杨幂用手轻轻摇晃着两兄妹，同时控制骚逼一张一弛地夹着儿子的鸡巴玩。

“唔，”杨辰在极度的舒爽中睁开眼睛，感受着妈妈紧致的嫩逼，鸡巴舒服得一颤一颤得。

“妈妈”

“好啦，快起来吧。”说着，杨幂翻身到杨辰的身上，看着身下紧紧结合在一起的性器，儿子的大鸡巴深深地没入自己的骚逼内，缓缓抬起白嫩的屁股，借着淫水“啵”的一声小穴把鸡巴吐了出来。

“你们先来喝点奶吧，等下再买些早餐。”杨幂感受着阴道内的充实感退去，有些不适应的说道。

“妹妹，你去喝妈妈的奶水，我要喝妈妈的逼水，要原汁原味的。”说着，杨辰就扑到妈妈胯下，喝起了淫水来。

等儿子、女儿喝饱后，洗漱完，杨幂就送他们去学校了。喝得太饱，早餐都不用买了，等送完孩子她再自己吃了。

来到教室，杨辰牵着妹妹回到座位上。他们刚坐下，前桌的两个小女生就转过头。

“辰哥哥，小馨，早上好呀，”她们一个叫陈思婷，一个叫刘清梅，两家的关系很好，还是邻居，一般都是一起上下学的。

“早上好，小婷，小梅，”两兄妹回应道。陈思婷的爸爸陈国栋是s省的书记，妈妈林梦迷是这所学校的校长。刘清梅的爸爸刘海天是书记的秘书，妈妈李心妍则全职妇女，基本是她来接送两人。

随着时间缓缓流逝，在几人的聊天中老师走了进来。语文老师杨依，她的身材高挑，容貌俊丽，是个大美女。

五年级的课程对前世上过大学的杨辰来说，还是很简单的。看着上面孜孜不倦地讲着课的老师，杨辰开始魂游天外，毕竟真的太无聊了。

看着系统商城里的学神丹，杨辰直接买了4粒，也就40女神点，对他来说不值一提。取出一粒吃下，效果立竿见影，脑中的知识瞬间融会贯通。以后再也不用担心学习问题了，杨辰顺势趴在桌子上刷起短视频。

下课铃一响，教室又乱作一团。“杨辰，你跟我来一下，”杨依老师叫着杨辰的名字，在三女担忧的目光中跟着老师去了办公室。

因为是名校，所以老师都有自己的私人办公室，毕竟小孩子的自尊心是很大的，教育犯错的学生还是避着点人比较好。

“杨辰，虽然你的成绩很不错，但也不能在课堂上睡觉啊，”杨依坐在椅子上看着杨辰教育道。

“老师，我只是身体有些不舒服，”看着老师美妙的身材，视线被老师的事业线深深地吸引着，杨辰撒了个谎。

杨依一听立马关心道：“怎么了，哪里不舒服，”上来用手摸了一下杨辰的额头。

杨辰用手指着自己的裤裆说道：“这里……因为老师你长得太美艳迷人，看着您讲课时一张一合的性感樱桃小嘴，还有你那隔着上衣呼之欲出的乳房更是使人想入非非，让我的鸡鸡变得好难受。”说着，杨辰把裤子脱了下来，让坚挺的大鸡巴对杨依老师。

看着杨辰露出的超大鸡巴，杨依老师芳心狂奔乱跳、呼吸急促紧张得那半露的酥乳频频起伏！“你快把它收回去”

杨辰打铁趁热，随即走上前抱住她，鸡巴顶在老师的小穴处，头埋在她的胸前，闷闷说道：“心爱的老师，你就帮帮我吧，我好难受。”

感受着杨辰火热的身体，杨依老师羞红得低下头摇了摇：“太荒唐……我是你的老师……怎么可以这样对老师。”

“老师，”杨辰摇晃着老师的身体撒娇到，屁股一耸一耸的用鸡巴撞击着老师的骚穴。

由于扬辰被系统大幅度提升了对女性的吸引力，所以杨依老师对杨辰的好感度都快满了，这也是为什么杨依老师没有推开杨辰的原因。

见到老师没有反抗，杨辰知道系统奖励的能力发挥作用了。双手轻轻地脱下杨依老师的外衣，再将杨依老师的胸罩解下，大奶子完全暴露在了空气中，殷红的乳头看着非常的诱人。一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的大乳房，又摸又揉的。

杨依老师好象触电似的打个寒噤，她扭动娇美身躯想闪避杨辰的轻薄，冷不防得杨辰将头伸过去，紧紧吻住她的丁香樱唇，杨依老师被摸得浑身颤抖她急娇喘着：“啊……不要……快、快住手……我是你的老师啊……我还没有男朋友……不行呀……”

“老师，难道你真的想让你可爱的学生挺着难受的鸡巴上课吗？”杨辰凑到老师的耳边说道。

“可是，这种事怎么能行，要是被别人知道了可怎么办啊”，杨依老师的挣扎变小了很多。

“放心好了，不会被别人知道的，”杨辰安慰她。

杨辰趁热打铁把老师的裤子和内裤全部扒了下来，露出胯下的淫穴。杨依老师的阴毛非常的茂盛，将整个小穴裹得严严实实的，只有微微湿润的毛发诉说着下面还藏着一个诱人的淫穴。

杨辰把自己的衣服也全部脱掉，然后把杨依老师抱到办公桌上，杨辰自己坐到老师的椅子上，将老师正对着自己的双腿大大的分开，露出里面诱人的私处。

正当杨晨要埋首于老师的胯下，舔䑛起老师的淫穴时，上课铃声响了起来。

杨依老师用双手抵住杨辰的头道：“杨辰，上课了，你快回去上课”。

“老师，你帮我向其他老师请一下假，”杨辰并不想半途而废，直接让杨依老师帮忙请假。

说着，杨辰再次把目光投向了老师的骚逼处。若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。

杨辰的嘴先亲吻那穴口一番，舌尖再舔舐她的大小阴唇，牙齿更轻咬如米粒般的阴核。

“啊……啊……小、小色鬼……你弄得我难受死了……你真坏……先停一下……哦……让我先帮你请假先”杨依老师被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住他的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声。

杨依见到没办法阻止他的行为，只好先帮他请了假。

“啊……杨辰……我受不了了……哎呀……你舔得我好舒服……我要来了……就要丢了……啊……”杨辰猛地用劲吸吮咬舐着湿润的穴肉，杨依老师的小穴中一股热烫的淫水已潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴抬高凸起，让杨辰更彻底的吸食她的淫水。

杨辰见到老师被他舔到高潮，起身握着鸡巴，先用那大龟头在她的小穴口研磨，直磨得杨依老师骚痒难耐，不禁娇羞地喊：“啊……小辰……别再磨了……骚逼痒死啦……快把大鸡巴插进来……嗯……老师的骚逼需要你的鸡巴解痒”。

看着老师淫荡的模样，杨辰不再犹豫，鸡巴对准淫水泗溢的小穴口慢慢地插进去，很快龟头就遇到了阻碍，杨辰知道那是老师的处女膜。

“老师，你忍着点，我要帮你破处了”，说完，杨辰用力刺穿杨依老师的处女膜。

“啊……”杨依老师痛叫一声，“小辰，你先等一等，老师的骚逼有点受不了了。”杨依老师紧紧地抱着杨辰，生怕他动起来。

杨依老师还是个处女，小穴天生就又小又紧，第一次被草就遇到杨辰这粗长硕大的鸡巴，她实在是吃不消。

过了半响，杨依老师才娇喘呼呼望着杨辰：“小辰，可以了，老师感觉自己的骚逼已经不是很痛了。”

闻言，杨辰开始轻抽慢插起来，而杨辰老师也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。

“老师，怎么样？骚逼还痛不痛啊”，杨辰生怕老师小穴还痛着忙问道。

“嗯……不痛了……啊……不行了……小辰……快用力……快草死老师……”杨依老师的骚逼变得饥渴难耐，淫穴被杨辰干得又酥又麻的，忘情地大声呻吟起来。

“喔……好爽哟……亲老公……老师的小穴……被大鸡巴老公插得好舒服哟……亲老公……再插快点……”

春情荡漾的杨依老师白玉般肉体随着鸡巴草穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着：“啊哈……小辰……你的大龟头……碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……我又要丢了……喔……好舒服……”

一股热烫的淫水直冲而出，杨辰感到龟头被淫水一烫，舒服透顶，刺激得他的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，研磨花心、九浅一深等等招式来草她。

杨依老师的娇躯好似欲火焚身，她紧紧地搂住杨辰，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声“卜滋！卜滋！”不绝于耳。

杨依老师感到大鸡巴的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把杨辰搂得死紧，大肥臀猛扭猛摇：“喔……喔……天哪……美死我了……小辰……啊……草死我了……啊……小辰……用力草死老师……不行了……啊……”

“啊……老师……我也要射了……啊……”杨依老师猛地一阵痉挛，紧紧的抱住杨辰的腰背，热烫的淫水又是一泄如注，杨辰感到大龟头酥麻无比，终于忍不住将大量精液急射而出，痛快的喷射入杨依老师的小穴深处。

杨辰紧紧的抱着杨依老师坐在椅子上，鸡巴和杨依老师的骚逼紧紧连接在一起。

“老师舒不舒服，以后我想经常草老师你的骚逼，好不好”，杨辰抚摸着老师的后背问道。

“嗯，老师骚逼只会让小辰你的大鸡巴来草”，感受着骚逼内的大鸡巴和滚烫的精液，杨依动情道。

“恭喜宿主又草到了一个美女的骚逼，获得以下奖励”

1.破处时不会让女性感受到痛苦。

2.获得1000女神点

以上就是全部奖励。

杨辰看着系统的奖励，估计第1次的奖励之所以丰厚，应该是属于新手礼包，不过这次能够获得一个破处技能也挺不错的。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 校长的性教育
────────────────────────────────────────

忘情草逼的时间总是过得很快的，不知不觉已经到了中午放学时间，杨辰回到教室里面。

“辰哥哥，中午去我家玩好不好”，陈思婷用期待的目光看着杨辰说道，旁边的刘清梅也紧张地望着他。

“好啊，”说着，杨辰就打电话给妈妈杨幂，告诉她，中午他和妹妹一起去小婷家玩。杨幂知道小婷是谁，也就很放心，因为小婷她们也经常来杨辰家玩。

“辰哥哥，走吧，我们坐我妈妈的车回家”，陈思婷拉着杨辰，杨馨和刘清梅也牵着手一起走着。

“妈妈，”到校长办公室，陈思婷对着正在工作的校长喊道。

“梦迷阿姨，”杨辰三人也打招呼着。

“走吧，”林梦迷对着他们露出一个甜美的笑容，带着他们走了下去。

杨辰走在身后，看着校长的身材，前凸后翘，天使的容颜加上魔鬼的身材，简直就是女神在世。

到达校长的家后，她先是吩咐佣人做饭，然后又让杨辰他们自己玩，她还要去处理事情。

“走吧，去我的房间，”陈思婷拉着杨辰就走。

“要不我们来玩医生和病人的游戏，辰哥哥来当病人，我们来当医生，好不好”，刘清梅提议道。

“都可以，”杨辰没有异议，其她人就更没异议了。

“那我们先去换医生衣服再来玩吧”，三个小姑娘拉着手去换衣服了。

“哇”，一声惊呼声响起。

“小馨，你的逼怎么变得这么肥了”，陈思婷和刘清梅惊讶到。

杨馨的声音有些得意：“厉害吧，这是哥哥帮我变的，哥哥说他最喜欢这种肥穴了。”

听到这话，两个小姑娘衣服也不穿就跑了出来，“辰哥哥，我也想要和小馨一样的肥穴。”

杨馨紧随其后，也赤裸裸的出来。看着三个小萝莉的裸体，杨辰的鸡巴也是硬了起来。

“咳咳，每个女人的逼都有着自己的特点，不一定要变得和小馨的一样”。杨辰有些口干舌燥地解释到。

“那你最喜欢我们谁的逼”，陈思婷问出了一个死亡问题。

“这个，得先看看”。

闻言，陈思婷坐在毯子上，张开大腿，露出胯下的淫穴，“那你快来看吧”，见此情形，其她两人也不甘示弱。

一幅淫荡的画面在房间中展开，三个小萝莉，赤裸身体着一字排开，张开着自己的双腿，露出自己的淫穴，等待着杨辰品鉴。

如此诱惑的画面，深深的刺激着杨辰，他不再犹豫，把自己的衣服也全部脱下，挺着一根超大的鸡巴，凑到几人面前。

“哇，这就是辰哥哥尿尿的鸡鸡吗？好大呀”

“好了，先让我来看看你们的骚逼”，杨辰先是跪到陈思婷面前，双手撑着她的大腿，低头看着她的骚逼。

处女穴的清香混合着尿液的骚味闯入杨辰的鼻孔，看着眼前的一线天美穴，杨辰忍不住用嘴唇印了上去，舌头刮着中间那条逼缝。

“啊……辰哥哥……”陈思婷被刺激得发出呻吟。

门外刚从女儿门口经过的林梦迷，听到女儿的呻吟声，打开房门。

印入眼帘的是胯下垂着一根巨大鸡巴杨辰正趴在女儿面前，舔着女儿的小穴，杨馨和刘清梅在津津有味的看着。林梦迷连忙把门关上并反锁，以免被其他人闯进来。

“你们在干什么”，林梦迷有些愤怒的说道。

看到梦迷阿姨进来了，杨辰连忙起身。有些不知所措的说道：“这个……”。

“妈妈，你不要怪辰哥哥，是我要他这样做的”，陈思婷连忙替杨辰解释道。

“你们还是小孩子，怎么可以做这样的事情”，林梦迷听到女儿这样说，有些无奈。

“什么啊？我们只是想让辰哥哥看看，他到底最喜欢谁的逼而已”。

“为什么要知道他最喜欢谁的逼”，林梦迷疑惑的问道。

“因为小馨说辰哥哥最喜欢她的逼了，还把她的逼变得好肥”，陈思婷边说边指着小馨的肥逼。

顺着女儿的手指看去，一个超大号的馒头逼挂在一个小小的身体上，让这副身体看着极其淫荡。

“小穴的形状都是天生的，不可能改变的”，林梦迷解释到。

“可是小馨现在的逼比之前的肥了好多”，刘清梅也在旁边附和道。

“对呀，就是哥哥把我的逼变成现在这个样子的”，杨馨肯定着。

听着几女的回答，林梦迷只好把目光投向了杨辰那边。瞧着他那依旧坚挺着的大鸡巴没好气地说道，“你来说说看”。

杨辰拿出两粒白虎馒头穴丹，对着她们说：“小馨就是吃了这个白虎馒头穴丹后就变成了这样的肥逼”。

“我要吃，”没等林梦迷反应过来，两女已经把它吃了下去。

很快，三个极品白虎馒头穴就出现在了杨辰和林梦迷的面前。

“太好了，我的逼也变成肥逼了，辰哥哥，你现在是不是也最喜欢我的逼了”，陈思婷和刘清梅凑到杨辰面前，拉着他的手让他蹲下来。

加上杨馨，三个人的肥逼就这样展开在杨辰的眼里，这画面让杨辰的鸡儿硬的发紫，他快速地在每个人的骚逼上重重的吸了一口。

“没错，你们的骚逼我都很喜欢”，杨辰肯定着他的性趣。

看着这一幕，林梦迷思量了一下，咬了咬牙说道：“好了，小婷，小梅，小馨，今天阿姨为你们上上课！讲一讲青春期的知识……”

此言一出，明白是怎么一回事杨辰激动不已，而其余三女倒是没有什么反应。

“等一下你们必须答应我，什么事情都要听我的安排，知道吗？”

林梦迷有些脸红地说道。

“好的！”几人答应道。

林梦迷点了点头，说道：“所谓男女之道，其实是万物繁衍的必然行为。对于动物而言叫交配，对于人类而言，我们说的文雅点儿，可以叫行房，做爱，交欢，说的粗俗点儿就叫……就叫草逼！”说得林梦迷都有脸红了

“说到草逼，你都知道什么是逼了吧”

“知道，这个”，三女指着自己的肥逼。

“那你们知道怎么草逼吗？”

“不知道。”

而杨馨则不语，她大概知道什么草逼了。

林梦迷轻轻一笑，说道：“接下来，我就通过我的身体来给你们好好科普一下。不过时间好像不太够了，我先帮你请个假”。林梦迷不想半途而废，所以直接帮几人请了假，同时通知佣人不要打扰他们。

说着，林梦迷缓缓开始脱自己的衣服。

“我靠！”

杨辰差点儿没鼻血狂喷，梦迷阿姨居然要脱衣服？

林梦迷很快就把自己外面的衣服全部脱光了，然后就解开了自己的胸罩，一对保养得完美无缺的玉乳顿时展现在众人面前，其余的人倒也罢了，毕竟都是女人。

但杨辰看的眼睛都大了，他还没来得及把口水咽下去，林梦迷又缓缓的将自己的内裤除了下去，这时候，s省的书记夫人，正在毫不保留地展示着她那完美动人的胴体。

杨辰的双眼连眨都没舍得眨一下，目光从一对大奶子上缓慢下移，经过一片平原后，落到了骚逼处就再也不动了。

“好了，大家都脱光了，我们现在来好好观察一下自己的身体，还是我来作示范，小辰，你也过来仔细看看吧。”

说完林梦迷大大的分开双腿坐到女儿的书桌上，众人立刻围了上来，借着灯光，林梦迷的下身清晰地呈现在众人的面前。黑乎乎的阴毛上挂着几颗晶莹剔透的水珠，朋子用手指着黑乎乎的毛说道：“大家看，这就是阴毛。不过你们三人吃过白虎馒头穴丹，小穴是不会长毛的”。

杨辰看着梦迷阿姨淫荡的骚逼：“梦迷阿姨，你要不要白虎馒头穴丹，”问道。

林梦迷白了他一眼，不理他。

刘清梅不解的问道：“为什么会是湿湿的？是尿吗？”

“傻丫头，这个问题待会儿给你解释。”

林梦迷红着脸答道，“阴毛实际上是用来保护阴道免受小虫袭扰的。”

说完用手将自己的阴毛扒开，“看，阴毛下面是阴户，它由大阴唇和里面的小阴唇组成。”林梦迷又用手将自己肥厚的大阴唇轻轻掰开，“你们来看看，里面有什么？”

“还有一对小一些的阴唇，对不对，梦迷阿姨？”

杨辰笑道。

“对啊，那就是小阴唇，被我掰开的是大阴唇。现在我躺在书桌上，让你们看清楚些。”

说完林梦迷摆了个大字，躺到了书桌上，然后尽量把双腿张成一字，此时下身更是完全暴露在众目睽睽之下。

众女虽然都有同样的器官，可是从来没有这样清晰的观察过。都仔细的看了起来，还不时把手伸到自己下身去验证一下，看看自己的私处是不是也是这样。

杨辰更是瞪着一双喷火的眼睛，不放过一丝细节，贪婪地看着所能看到的一切，恨不得把那肥厚的阴唇吞入口中。

“小辰，你来帮我一下，帮我把小阴唇轻轻掰开，好吗？这样大家就可以看见里面了，”林梦迷出声对着杨辰说道。

三位小妹妹也是非常想看看小阴唇里面的情形，都在催促着杨辰：“辰哥哥，你就快些嘛。”

杨辰激动地抬起双手，在两只手接触到梦迷阿姨的小阴唇的时候，梦迷阿姨的身体明显地颤动了一下，终于忍不住娇哼了一声，“啊！”

杨辰听见梦迷阿姨发出的声音，嘿嘿一笑，说道：“梦迷阿姨，你怎么了，没事吧。”

三女也齐声询问。而此时杨辰的两个大拇指却像是牢牢的沾在林梦迷的小阴唇上，还不断的轻轻揉搓着，丝毫没有想拿开的意思。

“没……没有什么，小辰……你……你做得很好，这是我……我的正常的生理反应，当自……自己的私处，受到来自外界的刺……刺激时，就……就会感到非常的愉悦……不过现在你们还小，就不要讲了……我……我们继续讲解，小辰，你也停下来，不要再搓了。”杨辰的磨蹭让林梦迷舒服的呻吟着。

此时，杨辰的一双手沾满了林梦迷骚逼内的淫水，喘着粗气，极不情愿地停了下来，等待梦迷阿姨的讲解。

“小辰，你把我的小阴唇轻轻掰开，让大家看看里面有什么。”

杨辰用手将林梦迷的小阴唇轻轻地掰开，阴道里面的淫水正在往外冒着。

“你们看到了什么？”

“有两个小孔，一个大一些，一个小一些。”

众人答道。

“对了，小一些的是我们的尿道，我们的尿液就是通过这里排出来的，大一点的孔就很关键了，这就是我们的阴道口，女人的价值就全靠它来实现了，草逼和生孩子就是靠这里，小婷当年就是从这里出来的。”林梦迷继续科普道。

“啊，阴道这么小，怎么可能嘛，就算小婷当年是个婴儿，也不可能从这里面出来啊。”

“傻孩子们，我还骗你们不成？你们可别看它小，它是可以伸缩的，小辰，你把一个指头伸进来试一试。”

“好的，梦迷阿姨。”

杨辰早就想这么做了，现在得到了梦迷阿姨的同意，兴奋得不得了，赶紧将中指对准梦迷阿姨的阴道口插了进去，发现阴道里面全是淫水。

梦迷阿姨的阴道非常的紧，杨辰只觉得自己的中指被什么东西紧紧地裹住，不由得将中指来回抽动着。

“够……够了，别再这样抽动了。我会受不了的。”林梦迷呻吟道。

林梦迷低声道，“小辰，你现在把手指头拿出来，然后换成两根手指头伸进去试一试。”

杨辰点了点头，将中指和食指并拢，插入梦迷阿姨的骚逼里。“很容易就进来了，并不比刚才一个手指头的时候难进啊。只是感到比刚才裹得紧了些而已。”抬起头把自己的感受说给三人听。

“好神奇啊，这是怎么回事啊？”

“不如我们也试一试吧。”

陈思婷转过头对着刘清梅说道。

“不可，万万不可。”

正在享受着被杨辰抠逼的林梦迷连忙阻止。

“为什么不行啊，我们难道和您不一样吗？”

众女不解。

“好吧，我再接着给你们讲解。小辰，你先把手指从阿姨骚逼里拿出来。”

杨辰闻言，只好恋恋不舍地将手指抽出。

林梦迷接着说道：“我的阴道的确跟你们的不同，因为你们还是处女，我则不是，我的逼当年是让小婷的爸爸草过的，你们明白吗？”

“不太明白，被草过的逼和没有被草过的逼有分别吗？”

除了杨辰，三女还是不解。

“当然有分别了，一个女的，如果没有被男人草过，那么她的逼就会有一样东西挡住阴道口，这东西就叫做处女膜。这是一个女人最宝贵的东西之一，其实也就是她的贞操。这是非常重要的标志，在古代，通常只能由自己的丈夫来把它捅破，以此来证明自己的丈夫是第一个草自己逼的男人。捅破之时会流出少量的血，这是正常的，不必担心。你们都还没有被人日过，所以处女膜都还在，现在你们还小，决不能随便处置。”

“对于女人的身体，大家基本上都看清楚了吧，对了，还有一样生殖器官还没有讲到。那就是这对大奶子。”林梦迷说完用双手将自己的双乳托起，好让众人看清楚。

“奶子最主要的功能就是产生奶水，将来你们有了小孩，就要靠它来喂奶了。”

“关于女人的身体，我们就介绍到这里了，下面来看看男人的生殖器官吧。”

林梦迷指着杨辰的下体，说道，“那就是鸡巴！”


──────────────────────────────────────────────────
第8章 让阿姨怀孕
────────────────────────────────────────

林梦迷握着杨辰的鸡巴，“看好了，这根坚硬粗壮的肉棒，就是男人的生殖器官，鸡巴。”

“这个部分就是鸡巴的顶端，叫做龟头。你们看，像不像？”林梦迷一边说道一边把杨辰的龟头转到各个方向给大家看。

“接下来，这一截长长的部分就是阴茎了，草逼就全靠它来产生快感，阴茎最下面就是阴囊。”

“阴囊里面的那两个东西叫做睾丸，是专门用来产生精子的，阴囊里面就是存储精子的地方，当男人的精子和女人的卵子结合在一起，女人就会怀孕，然后生下小宝宝，你们一个个也都是这么来的啊。”

“可是精子和卵子如何才能结合在一起呢？”

众人不解地问道。

“就是男人把他的鸡巴插入我们女人的逼里面，然后不断地抽动，当感觉到达一定的时候，男人的鸡巴就会射出精液，精液里的精子就会通过我们女人的阴道然后到达子宫，与子宫里的卵子相结合，这就完成了受精的全过程。”林梦迷继续说道。

“对于男女身体都构造我们基本上是介绍完了。接下来就是草逼的事了，当男人的鸡巴硬起来时就是想要草女人了。而当女人的骚逼里流出淫水，就是想要被草了”。

“哦，我知道了，妈妈骚逼上的水不是尿，而是淫水，妈妈现在是不是想要被人草了。”陈思婷指着妈妈的骚逼说道。

“你这孩子，没大没小的，竟敢这样说妈妈”，林梦迷羞怒道。

“草逼之前的准备活动非常的重要，可是如何能做好呢？这样吧，我和小辰就来给你们做个详细的示范。”

林梦迷一边说一边将杨辰拉了过来。

杨辰也不会客气，双手托起梦迷阿姨屁股，吻上梦迷阿姨嘴唇，然后朝着床边走去，坐在床上让梦迷阿姨的骚逼压在自己的鸡巴上。

两人的舌头缠绕在一起，用力汲取着对方的唾液。杨辰一只手揉搓着阿姨的大奶子，一只手在她的屁眼处按压着。

林梦迷小鸟依人般靠在杨辰的身上，挺翘的屁股不停的晃动着，让逼缝夹着鸡巴用力磨蹭着。

两人均感到从未有过的愉悦，杨辰喘着气说道：“是这样的吗？梦迷阿姨，”

“对，小辰，你做得很好，啊，太舒服了，来，吻我的乳房。”

“好的，我这就来。”

杨辰低下头，把头埋在林梦迷的双乳之间，用力地舔着，然后又将一个乳头含在了嘴里，使劲地吮吸着，弄得梦迷阿姨感到乳头如同被微弱的电流击中一般，麻酥酥的，好不舒服。

“来，小辰，来舔阿姨的骚逼，这样会更加地刺激我的身体。”林梦迷娇喘着对杨辰说道。

闻言，杨辰将梦迷阿姨放倒在床上，成69式跪在阿姨的身上。

头对着梦迷阿姨的骚穴，一头扎了进去，然后用自己的舌头不断来回地舔着那两片肥厚而又嫩滑的阴唇，鼻尖则不断地顶着阴道口。而另一边的梦迷阿姨也把嘴边鸡巴含住。

“啊……啊，你好厉害啊……，小辰。”林梦迷一边喘息一边称赞道。说完，抓起杨辰的鸡巴，继续不断用力地吮吸着。

看到此景，三女无不心神激荡，希望自己也来一次。

过了一会儿，林梦迷已经感觉到下身的骚穴已经湿得不像样了。

“好了，小辰先停一下，我再接着讲解下一步。”

林梦迷差点忘了，她还要给孩子们传授关键的技能。

“前戏做到这里基本上就算是够了，下面就是最关键的了，也就是要开始草逼了。”

“首先，小辰的鸡巴要想插入我的逼里，身体就必须有正确的姿势，鸡巴也要对准正确的部位。所谓正确的姿势其实并没有一个标准，只要双方都觉得舒服就行，我就给你们介绍几种常用的姿势，不过你们不必局限于此，完全可以自创一些新奇的花样，这样更能够增添新的情趣。”

“第一种，男上位。这是一种使用得最多的姿势，也最容易掌握。”

说完，林梦迷躺在床上，两腿高高抬起，然后又对杨辰说：“顾名思义，这种姿势就是男人在上面，女人在下面。小辰，你过来，用手扶着你的鸡巴，对准我的阴道口。”

杨辰急忙跪在床上，用鸡巴对准梦迷阿姨的小穴。林梦迷一把握住杨辰的大鸡巴，用杨辰的龟头在自己的逼缝里面来回地摩擦滑动，当杨辰的龟头和鸡巴前半截都沾满了梦迷阿姨黏呼呼的淫水时，林梦迷将杨辰的龟头放入了自己的阴道口，然后对众人说道：“大家都注意了，你们可要看仔细，小辰的鸡巴必须从阴道口插入，不要插到尿道口去了，那样的话，你们就会受伤，小辰，来，轻轻地将鸡巴插进来”。

听到梦迷阿姨的吩咐，杨辰慢慢的把鸡巴插入到梦迷阿姨的骚逼。当整根鸡巴没入梦迷阿姨的骚逼里，“阿……”她发出一声极致的呻吟声。

“孩子们看到没有？小辰的鸡巴已经完全插入到我的骚逼里面了，等一下小辰耸动起来，就是在草逼了”，

“嗯啊……，小辰，鸡巴动起来吧”，林梦迷阿姨发出求欢声。

杨辰俯身吻住阿姨的嘴唇，开始用鸡巴快速抽插起阿姨的骚逼。林梦迷被操得双腿紧紧夹住杨辰的腰部，恨不得让杨辰把睾丸也全部塞到她的骚逼里面。

“啊……啊……嗯……用力……啊……用力草死我……小辰……哦……”林梦迷被杨辰草得爽的不行。

杨辰也很舒服，梦迷阿姨的骚穴比较深，20公分长的大鸡巴完全插入她的淫穴里，才堪堪顶到她的子宫处。

杨辰每次都把鸡巴退到只剩下一个龟头在逼口处，再重重地回插到骚逼最里面，每一下的抽插都是快速的深插。林梦迷疯狂地挺动着挺翘的屁股，配合着杨辰，让他鸡巴能够更深入到自己的骚逼里面。

在交媾的地方，淫水因为高速大力地摩擦被挤成白色的泡沫状！成熟，发育完善的淫穴紧紧地夹着肉棒，一阵阵的酥麻快感从龟头传来，杨辰爽得头皮发麻。

这感觉实在是美妙，不愧是人妻，书记老婆的身份，学校校长的身份，都在深深地刺激着杨辰的神经，看着这位高贵女神在自己的胯下疯狂索取着，被自己操的欲仙欲死，性趣真的是完全被拉满了。

真爽！杨辰缓缓抽出鸡巴，然后再用全部力气草入的感觉舒服的不行。“哦……小辰……阿姨……啊哈……不行了……快点……啊……用力草坏阿姨的淫穴吧……”林梦迷双手紧紧地抱着杨辰的头，将他的嘴唇用力地按在自己的大奶子上，双腿紧紧夹着杨辰的腰，生怕杨辰把鸡巴抽离自己的骚逼。

“干死你，阿姨，你好骚啊，你的小穴好紧啊，”

“啊……用力草我……哦……我是骚货阿姨……我的骚逼被小辰干的好爽……哦……好舒服……不行了……来了……啊……”伴随着呻吟声而来的是阿姨痉挛的身体，骚逼深处高潮的淫水喷涌而出，浇打在杨辰的鸡巴上。

“阿姨我也要射了，啊……” 看到梦迷阿姨高潮了，杨辰也不再忍耐，重重的把鸡巴插到骚逼最里面，精液射入小穴深处。

“阿姨，给我怀孕吧”，杨辰不仅要内射书记的女人，还要让她给自己生孩子，直接使用能力让梦迷阿姨怀上了女儿。

趴在梦迷阿姨的身体上享受着射精后的舒爽，阿姨的身体还在微微抽动着，显然还没从高潮中回过神来。

旁边的三女见到阿姨这个样子，纷纷凑到她面前问道：“妈妈，草逼是不是真的很爽啊”

“嗯，”林梦迷有气无力的回应着。

“真想快点长大，好让辰哥哥也来草我逼，”三个小小的身体站在床边，胯下顶着一个大大的馒头穴，嘴里说着淫荡的话。

“小辰，先把鸡巴从阿姨的穴里面抽出来吧”。

听着阿姨的话，杨辰也是听话地起身，抽出鸡巴，“啵”的一声，淫水开始从骚穴里流了出来。

“好了，小辰，你躺在床上，我接着介绍第二种姿势：女上位。”林梦迷对着杨辰说道。

杨辰赶紧按照梦迷阿姨的吩咐，躺在床上，鸡巴像一根擎天柱直直指着天空。

林梦迷跨坐在杨辰的肚子上，杨辰看到梦迷阿姨的一对酥胸在眼前弹跳，不由得伸出双手把两个乳头紧紧捏在手中，不断地揉搓着。

只见她将屁股微微翘起，另一只手抓住杨辰的鸡巴，把杨辰的龟头抵在了自己的阴户之下。

然后对众女说道：“看，这就是女上位，主要是靠女人在上面上下或左右移动来产生摩擦，从而出现快感。”

众女皆点头默记。

林梦迷用手将阴户上又湿又滑的肥厚阴唇左右一分，将阴道对着杨辰的大鸡巴慢慢地坐了下去，开始一前一后的摩擦。

看着高贵的美妇坐在自己的身上，骚逼还紧紧的夹着自己的鸡巴，两个人的性器官彼此的交融，赤裸裸，毫无遮掩，这样的刺激真是太爽了。

林梦迷的眼神迷离，她的娇喘随着她的腰肢的摆动，更加吸引杨辰的性趣。“喔！梦迷阿姨……你的骚逼好紧……”杨辰握住阿姨那因为摆动腰肢而晃动的乳球揉搓着。

林梦迷那性感动人的熟女淫穴吞吐着杨辰的大鸡巴，淫水从那可人的骚逼里源源不断的流淌出，顺着杨辰的鸡巴往下不断流淌。

“哦……好大……啊……好烫……骚逼快要裂开了……”林梦迷的屁股在杨辰身上快速起伏着，淫糜的声音缓缓被吐出。

三女跪趴在床上，瞪大眼睛看着鸡巴和骚穴的连接处，淫水泛滥的骚逼快速吞吐着坚挺的鸡巴。

杨辰见到这一幕，直接抓起陈思婷的双腿让她下身跨在自己头上，将她的屁股往下压，让她的骚穴靠近自己。

闻着她骚逼的味道，好好的欣赏了一下她的白虎馒头穴。再用嘴唇吻在她的淫穴上，鼻子顶开肥厚的阴唇，鼻孔静静地连接着她的阴道，贪婪地嗅着骚逼里面的气味，这味道让他非常上头。

淫靡的声音不停的在房间里响起，妈妈林梦迷用骚逼上下套弄着辰哥哥的鸡巴，她被辰哥哥贪婪地嗅着骚逼的气息。

“不行了，我受不了了。”

陈思婷骚逼的气味，强烈地刺激着杨辰的神经说着。说着，他将陈思婷移开，用力把梦迷阿姨翻到身下，缓缓抽出自己的大鸡巴，在即将离开阿姨骚逼的时候，用力一顶，将粗大的鸡巴插到了梦迷阿姨骚穴的最深处，快速用力抽插起来。

“啊……嗯……嗯呜！”

这样猛烈的进攻，让林梦迷都翻起了有些吓人的白眼，杨辰的胳膊被她的双手死死拽住，她的浑身紧绷着，激烈冲击的快感让她忍不住配合杨辰的抽插。

“啪啪！啪啪！”

杨辰的鸡巴就像打桩机似的，冲击着美艳人妻梦迷阿姨的小骚逼，那紧凑的骚逼都快被插烂了，她的骚逼里的小肉肉在进行着收缩，大量的淫水流淌了整个床上“啊……啊……啊……”

林梦迷已经完全没有了理智，只知道激情浪叫，杨辰的强烈抽插，令她的俏脸晕红，神态娇艳无比。

“啊啊……啊……嗯……啊啊……啊……”

林梦迷的呼吸十分粗重，她的呻吟在继续，柔嫩的冰肌玉肤上的点点汗珠流淌下来，二人的下体结合之处更是淫水密布，淫秽无比。

“啊……不行了……受不了了……哦……轻点……骚逼要裂开了……”

忽然，她的肉壁阴道一阵收缩，淫水爱汁一阵狂喷，奔泄出来层层的皱褶肉壁不断地蠕动挤压着杨辰的肉棒，杨辰的肉棒仿佛都要被融化了。

杨辰重新吻上她的嘴唇，一边含住她那轻柔的舌尖疯狂地吮吸着香津，一边狂野地将肉棒在阿姨的阴道里大力快速抽插着。

“啊啊啊……”

杨辰的身体剧烈抖动起来，越来越快，最后突然一停，就觉得精关一紧，肉棒急速颤动，一股滚烫浓稠的精液射在林梦迷的花心最深处。

“嗯……嗯……”

林梦迷含住杨辰的舌头吮吸，身体随着杨辰的精液喷射阵阵颤抖。


──────────────────────────────────────────────────
第9章  绿帽光环初用
────────────────────────────────────────

“啪啪，啪啪”，撞击声不停的在房间里响起。

“哦……好老公……啊……亲爸爸……用力……”林梦迷被杨辰抱着身体在房间里走着，时不时得挺动一下鸡巴，淫水滴落在房间的每个角落。

走到床边，杨辰让梦迷阿姨扶着床沿，挺翘着屁股，杨辰站在阿姨的身后，用鸡巴对准阴道重重的刺了下去。

“啊……”

杨辰扶着阿姨的柳腰开始剧烈的抽插起来。

“啊……好深……小辰你插的好深……啊……啊……”

林梦迷面色绯红、美目迷离，滑腻的阴道内壁紧紧包裹套撸着杨辰的肉棒，肥美的骚逼被睾丸撞击得发出啪啪的响声。

杨辰只觉得鸡巴酥麻瘙痒，恨不得全身力气都用来将鸡巴在阿姨的骚穴里抽插。杨辰加快了鸡巴冲撞的速度，林梦迷全身软绵绵地迎合着，阴道里滑腻的嫩肉紧紧包裹住杨辰的鸡巴，淫水随着鸡巴的抽插不断涌了出来，在阴道口堆积成粘稠的泡沫。

这更加刺激着杨辰的激情，杨辰感觉快要射了，连忙紧紧抱着阿姨的身体，更加用力的让鸡巴深入阿姨的淫穴，她的阴道内壁快速而有规律的收缩着。

狂猛的抽插了近百下，强烈的酥麻快感阵阵涌来，杨辰再也支持不下去，努力将鸡巴尽根插入到梦迷阿姨的骚逼深处，肉棒一阵震颤，在梦迷阿姨的穴内射出股股浓稠白浊的精液。

林梦迷脸上带着极度愉悦的表情，成熟丰腴的胴体持续的颤栗着，接受了杨辰一股又一股的浓精，嘴里还含含糊糊的叫着：“唔……唔……好烫……好满……啊……”

良久，杨辰才将精液一滴不漏的喷完。

“恭喜宿主，再一次抽到了一位美人的骚逼，将获得以下奖励”

1.可以改变鸡巴的大小和形状。

2.获得1000女神点。

以上便是全部奖励。

看到系统的奖励，杨辰非常激动，以后再草梦迷阿姨的骚逼时，就可以让鸡巴再变长一点，插入阿姨的子宫里面去了，还是在子宫里面射精爽一点。

缓过神来的林梦迷，看向窗外，发现天色已经完全暗了下来，匆忙看了一下手机上的时间，发现小婷的父亲已经快回来了。

“快点把衣服穿好，小婷的父亲快回来了，”说着，抬起屁股让骚逼离开了杨辰的鸡巴，“啵”的一声伴随着精液和淫水从骚逼里面流落下来。

通红的阴唇和无法闭合的阴道，诉说着刚才这位美丽人妻被草得有多爽。

分开双腿，让精液流在女儿的房间里，幸好现在小婷的父亲已经不会随便进入女儿的房间，不然房间里淫糜的气息，房间各处精液和淫水无不诉说着自己的老婆和女儿被其他的男人玩了。

一省书记的老婆和女儿被别人按在床上随便玩弄，老婆的骚逼里面还夹着别人腥臭的精液，是个人估计都受不了。

几人匆匆穿好衣服，关好房门就下楼去了，陈书记也刚好从大门进来。

“老公”

“爸爸”

“叔叔”

几人连忙对着小婷的父亲打招呼道。

“又来找小婷玩了，”陈书记严肃的脸上扯出一丝笑容。

转头看向自己的妻子，发现妻子的头发有些散乱，脸上泛着红晕，但是确显得格外的动人。他要是仔细观察的话，就会发现自己妻子的肚子微微隆起，里面正夹杂着杨辰腥臭的精液。

对上自己老公目光的沈梦迷，心里有一些发紧，想到自己今天淫乱的一面，骚逼就一阵收缩，挤出大量的精液流到内裤上。

看着眼前这一幕，杨辰心里微微一动，购买一个绿帽光环对着陈书记使用。

杨辰定睛对着沈书记看去，发行他头顶出现了一个绿色的圆环，圆环下方还标注着字体。

绿帽爱好者：

对自己妻子的身体不再感性趣

特别希望圆环的拥用者草自己妻子的骚逼

对妻子身上其他人的精液气味格外敏感

特别希望妻子能够怀上别人的孩子

以上的种种行为，会使绿帽爱好者的精神得到升华。

效果立竿见影。陈书记宛若侦探一般，目光移到妻子的腹部和私处，靠近妻子，看着妻子隆起的肚子，身上传来的精臭味，让他的鸡儿发紧。

“小辰，辛苦你了”，餐桌前，陈书记说着夹了一块肉到杨辰的碗里。

“叔叔，不辛苦，这是我应该做的，我会更加努力的”，其他人或许不知道他说的是什么意思，但是杨辰却很清楚。他在感谢杨辰今天草了他老婆的骚逼，还把精液射到他老婆的骚逼处里，这让他的心灵得到了很大的满足。

“要不今晚就不要回去了，在这里睡吧？多陪小婷玩一会。”陈书记出声想让杨辰今晚留下来。

“这个我要问一下我妈妈，如果她同意的话，就留下来”，杨辰回答着。

吃完饭，杨辰打电话告诉妈妈，今晚留在同学家里。

陈书记打发三位女生先去洗澡。“小辰，今天晚上让小婷她们三个人一起睡，你和阿姨一起睡，我睡书房”，说完，陈书记就离开了，生怕妻子发现自己的不对劲。

晚上等众人收拾完毕，就各自回房间睡觉去了。而陈书记早就偷偷躲在自己房间的衣柜里了。

“宝贝阿姨，”杨辰从背后抱住梦迷阿姨亲昵的说道。

“小辰别闹，小心被小婷的父亲发现”，林梦迷扒拉着揉搓自己大奶子的手。

“怕什么？叔叔既然让我和你一起睡，就说明他相信我们，不会过来看的”，说着就解开了阿姨的睡衣，露出里面一丝不挂的白嫩娇躯。

杨辰快速解开自己的浴衣，抱起梦迷阿姨就往床上走去，两人的身体紧紧贴在一起。

“阿姨，我给你个好东西，”抱着林梦迷躺在床上，鸡巴插在她屁缝里的杨辰突然说道。

说着，杨辰拿出了三粒丹药。“这是白虎馒头穴丹，可以让你的骚逼变成白虎馒头穴。淫乳丹可以让你不断的产生奶水。淫穴丹可以让你不断的产生淫水，”介绍完丹药的功能，不待她有所反应，就将丹药送入梦迷阿姨的嘴里。

杨辰起身来到阿姨的胯下，看着已经变成白虎馒头穴的小穴全貌，那红嫩的羞处，如血般的艳红充满着诱惑，那两片阴唇就像是充血的花瓣，散发着一股成熟女性特有的香味，瞬间让空气变得无比淫靡。

杨辰眼睛一下子就红了，他双手将林梦迷的双腿压开，看着暴露凸出的小穴，闻着那散发着淡淡清香与淫糜的气味，杨辰再也忍不住了，他直接低头埋入到了林梦迷的双腿之间亲吻着她的小穴，舌头带着侵略性，并一下子就找到阴蒂，便开始使劲地舔了起来。

“啊……小辰……不行……会被发现的……你……啊……”

林梦迷浑身巨颤，杨辰那火热的嘴唇亲吻她的小穴，粗大的舌头划过她的逼缝，她看着杨辰如同在品尝什么世间珍品般在亲吻她的小穴，本能的就开始扭动身体，动情地呻吟着：“啊……小辰……不要……啊……小辰你好会舔啊……哦……阿姨好舒服……”

杨辰贪婪的舔着眼前的骚逼，舌头如同一条灵活的小蛇般，钻进了小穴内，这时的杨辰光是闻着林梦迷骚逼内散发的淫糜气息，就已经快要发狂了，他恨不得直接将林梦迷的骚逼吞下。

衣柜里偷听着的陈书记脱下裤子，捏着短小的鸡巴，发狠的撸动着，眼神里充满了疯狂，恨不得亲自出去，把杨辰的鸡巴亲自插到自己老婆的骚逼里，再帮杨辰推动屁股，让他用力的草死自己的老婆。

在杨辰不断的努力下，林梦迷的淫水疯狂从小穴中涌出，小脸满是情动的红韵，阵阵香气喘出，张开的双腿微微颤抖着，嫩穴还在源源不断得漏出晶莹爱液。

“阿姨，小辰舔得舒服吧”。

杨辰直起身，舔了舔嘴边的淫水坏笑道，然后双手按住阿姨的膝盖，将她的一双长腿分的更开，并让已经硬的发疼的鸡巴搭在了小穴上。

“小辰……快点……快插进……阿姨的骚逼好痒……快给我大鸡巴……”林梦迷已经完全发情着。

“宝贝阿姨，我来了”

杨辰低头亲了一下林梦迷的嘴唇，然后握着变得更大更长鸡巴，在那柔嫩的小穴上磨蹭着，在找准位置后，慢慢插了进去。

杨辰将鸡巴一点点的插进了阿姨的骚穴内，终于鸡巴全部插了进去，硕大的龟头顶住了柔软的子宫，杨辰在用点力就可以破开宫口。

“喔……”林梦迷爽得直起腰，“好大……好深……好烫……”感受着骚逼里比之前更大更长的鸡巴，她被插得眼神迷离。

而杨辰也同样如此，蠕动的肉壁、吸力十足的子宫口紧紧包裹着鸡巴，令杨辰的脑子晕乎乎的，意识有点模糊。

看着身下被他插入后，春情大动的阿姨。“小辰，动一下……”林梦迷感受着体内火热滚烫的鸡巴，屁股向上挺动着。

“宝贝阿姨，我要来了”。

杨辰一边说着，一边低下头亲吻着阿姨的胸部，汲取着里面的奶水，挺动着腰带动鸡巴开始慢慢抽插起来。

“宝贝阿姨，把眼睛睁开，好好看着小辰的鸡巴是怎么草你骚逼的，宝贝阿姨的小穴好紧好舒服……太爽了……”

林梦迷正沉浸在性爱的快感中，听到这句话，一睁眼就看到狰狞的鸡巴在不断的进出她的淫穴，鸡巴每一次抽出都会翻出大片粉红色的嫩肉，插入时又全部被挤压回去，这淫秽的一幕让她浑身一颤，顿时觉得整个脊椎都在奋力收缩，有一种说不出来的僵硬控制着身体的每一个细胞。

杨辰感觉到林梦迷的阴道在用力收缩，夹得更加紧了，便知道阿姨这是要达到高潮了，立马双手抱起阿姨的大长腿，一边加快了抽插的速度。

“啊……好爽……这种感觉……哦……要出来了……快点……啊……再用力点……”林梦迷张大嘴巴，高昂的呻吟着，剧烈高潮让她浑身都开始抽搐，难言的快感在下身集结，瞬间爆发充斥了全身。

林梦迷高潮的小穴内出现一阵有力的收缩，所有的肉壁剧烈的蠕动着，那一阵阵的挤压简直就像是要杨辰的老命一样，尤其是每次当龟头顶到子宫口时。

“好老婆……我也要射了！”

杨辰被这一夹，也爽的差点升天，他能感觉到阿姨的骚逼紧紧的夹着自己的肉棒，子宫口在剧烈的收缩后，就开始喷出了大量的爱液，那一股股火热的爱液冲刷着肉棒，肉眼可见的知道林梦迷的这次高潮是那么的猛烈。

杨辰在这种紧凑下，也交出了自己的精液，他猛插了好几下，然后狠狠的一挺，鸡巴直接插进子宫内，使用能力控制精液源源不断的射进阿姨的子宫里，让阿姨的肚子慢慢涨起来。

林梦迷此时已经有些意识模糊了，她的身体每一寸都在被高潮和内射的快感所淹没，杨辰那粗重而有力的撞击，带来的刺激实在是太大了，这滋味美妙到让她流连忘返，食髓知味起来。

衣柜里听着自己老婆被草到高潮的呻吟声，陈书记的小鸡巴也射出了少量的精液。

抚摸着阿姨的俏脸，杨辰低头吻在了她的唇上。伸出舌头逗着阿姨的舌头，“滋滋”用力汲取着阿姨的晶液。

舌头划过颈部，慢慢的落在乳头上吸取着阿姨的奶水，一只手用力的把玩着另一只奶子，奶水从乳头渗出。

“嗯……”

起身抽出骚逼里的鸡巴，杨辰将阿姨翻过身去，一巴掌拍在阿姨的大屁股上，发出了清脆的响声，然后杨辰抓住她的两辨屁股，将屁眼和泛滥的骚穴露了出来。

“啊……”林梦迷被拍得扭动着屁股。

看着阿姨淫荡的身体，杨辰跪在了她身后，双手揉捏着屁股，坚挺的肉棒在小穴和大腿摩擦着。

看着阿姨挺翘的屁股，腿间的骚逼还流着淫水和精液，如花瓣般的阴唇微微张开，那粉色嫩肉和早已经硬立的阴蒂是那么诱人。

杨辰双手抓住阿姨的大屁股，深吸一口气后，握着肉棒对准了她的小穴，杨辰直接一挺腰，将鸡巴整根插了进去。

“啊……好大……好硬……好热呀……”林梦迷立刻舒服得呻吟起来，穴内嫩肉都兴奋的紧紧包裹着肉棒蠕动着，被肉棒插入的充实饱胀让林梦迷翻起了白眼，口水沿着嘴角滴落在床上。

“好满足啊……骚逼被鸡巴塞得满满得……老公好厉害……”林梦迷无意识的呻吟着。

杨辰贴阿姨雪白的玉背，一边又挺动着腰如同一只发情的公狗般抽插着阿姨的骚逼，每次的插入几乎都是整根插到底，看着身下的巨乳肥臀的尤物被撞得浑身颤抖不已。

“啊……小辰……轻点……哦……阿姨受不了了……”林梦迷被草得回过神。

“阿姨，我草得你爽不爽？是叔叔厉害，还是我厉害”，杨辰停下动作问道。

“爽……太爽了……你最厉害了……你叔叔他是个废物……快动起来……人家以后只给你草……”林梦迷扭动着屁股口不择言。

杨辰起身把阿姨抱了起来，在床上边走边草了起来。大鸡巴在骚逼里进进出出，带动着淫水飞溅在床上的每个角落，整张床单全部湿透了。

杨辰抱着阿姨停住，正在进行最后冲刺时。

衣柜中射太多次精液的陈书记，脑袋发昏，手脚发软地跌了出来。

印入眼帘的是一幅能够让他升仙的淫荡的画面。

杨辰腰马合力的站在床上，双手托着自己老婆的双腿，自己的老婆靠在杨辰的怀里，双手向后环住杨辰的脖子，转过头去和杨辰舌吻在一起，身下的双腿被杨辰用力大大的分开着。

大奶子疯狂地甩着奶水，高高隆起的肚子里不知道装了多少精液，不知何时变成白虎馒头穴的骚逼正狠狠地咬着杨辰的超大鸡巴。杨辰快速用力的挺动着大鸡巴，好像要把自己以前不舍得用的骚逼草烂。

陈书记被眼前的这一幕刺激的鸡儿又硬了起来，手指捏住鸡巴，狠狠的撸动着，嘴里大声得呻吟着。

杨辰和林梦迷被陈书记的呻吟声惊醒。分开紧贴着的双唇，舌头上连着一条丝线，显得极度的淫靡。

林梦迷看着眼前撸动着短小鸡巴的老公，身后是挺动的超大鸡巴，正在草着自己骚逼的杨辰，心灵上的刺激，让她的骚逼剧烈的收缩着。

而杨辰抱着陈书记的老婆，缓缓地向他走了过去，将自己的鸡巴变得更大，更长，用更大更猛的力气狠狠的草了起来。

“啊……不行了……太大了……啊……好老公……轻点……我的骚逼要裂开了……”林梦迷感受到骚逼里的鸡巴变得更大，插得更深，忍不住大声浪叫。

杨辰抱着陈书记的老婆伫立在他的面前，居高临下的看着他，挺动着大鸡巴狠狠地草着他的老婆，随着最后一下大力的撞击。

“啊……”

“啊……”

两声呻吟声同时响起，林梦璃痉挛的身体，剧烈地抖动着，骚逼深处涌出一股强烈的暖流。

阴道内壁的猛烈收缩和淫水浇灌在龟头的爽感，让杨辰插在陈书记老婆的子宫里的鸡巴，射出大量腥臭精液，狠狠地污染着这片圣地。

这淫靡的一幕，让陈书记也达到了高潮，可是鸡巴里已经没有精液射出，反而让这高潮变得很难受。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 狂草妈妈
────────────────────────────────────────

安静的房间里伴随着扬辰和陈书记粗重的喘息声，一声低泣在杨辰的怀里响起。

“老公，对不起”，靠在杨辰怀里的享受着高潮余韵，骚逼还紧紧吸着杨辰鸡巴的林梦迷，双手掩面的对着老公道歉道。

“没事，我不怪你，是我自己满足不了你的”，高潮却得不到爽感的陈书记厌厌的说道。

“可是……嗯……”林梦迷还想继续说话，被杨辰想要抽出鸡巴的动作打断。

站在陈书记的面前，林辰缓缓的抽出插在他老婆骚逼里的鸡巴，伴随着啵的一声，精液混合着淫水从林梦迷的骚逼中喷射而出，浇在了陈书记的身上。

闻着身上，污染了妻子骚逼的精液气息，陈书记感觉自己的灵魂仿佛升华了，或许这就是绿帽男的悲哀吧，杨辰暗暗想到。

带着这股腥臭味，陈书记爬回了衣柜里，关上柜门。

而杨辰则在林梦迷换完床单后，继续抱着她睡觉了。

翌日清晨，身上散发一股难闻气味的陈书记从衣柜中醒来。听到外面没有动静，便从衣柜里出来。曾经的婚床上，自己的妻子正和杨辰紧紧地拥抱在一起，一条美腿挂在杨辰腰间，杨辰的大鸡巴正插在妻子的骚逼里。

刺激着陈书记的鸡巴又想硬起来，不过碍于工作原因，陈书记蹑手蹑脚的出去了。

伴随着陈思婷三女的吵闹声，杨辰和林梦迷也在睡梦中醒来。

“早啊，宝贝阿姨”，说着，杨辰挺动了一下自己的鸡巴，同时低头含在林梦迷的大奶子上，吸取着里面的奶水。

“嗯……”杨梦迷有些担忧的说道：“昨天我们被小婷的爸爸发现了。”

“不用担心，叔叔要是想阻止的话，就不会呆在衣柜里面，听着自己的老婆被人草，还有内射了，我估计叔叔有特殊癖好”，杨辰越说越激动。翻身将林梦迷压在身下，开始抽插起来。

抱起林梦迷，让她的双腿夹着自己的腰部，打开了房门，边走边草的走了出去，反正佣人也不会到楼上来。

“啊……好畅快……再大点力……啊……不要停……”林梦迷舒爽得紧紧抱着杨辰，胯下的骚逼被杨辰的大鸡巴操得淫水横流。朝着浴室的方向慢慢走去，每走几步杨辰就将林梦迷抵在墙上猛抽插一会再继续走，一路上，走廊上全是淫水。

“啊……”林梦迷再次达到了高潮。杨辰也没有忍着，直接将精液射到了子宫里面去。

“宝贝阿姨，你说会不会怀孕啊”，杨辰抱着林梦迷躺在浴缸里，双手抚摸着她满是精液的肚子说道。

“谁知道呢？你这个色小鬼一直射在里面”，林梦迷拍掉他作怪的手。

“怀孕了也没关系，生下来我会养的”，杨辰信誓旦旦的说道，毕竟他知道林梦迷肯定怀孕了。

吃完早饭，林梦迷就带着4人去的学校。

“来，这个给你们，”杨辰拿出之前买的三粒学神丹，让妹妹她们吃下去。“这个是让你们变得很聪明的丹药”

现在的上课时间对杨辰来说是真的很无聊，他都想找个机会和宝贝阿姨商量一下，不用继续来学校上课，只要考试成绩排名在前列就行。

“唉！好无聊啊”，杨辰趴在桌上发出一声感慨。

后桌的邓涵一听到杨辰的话，手指点了点他的后背，“杨辰，你很无聊吗。”

“对啊，”杨辰过头对着邓涵一说道。

“那星期六要不要来我家玩啊，我爸爸老是不在家，妈妈又很严厉，哥哥又不和我玩”，邓涵一满眼期待的看着杨辰。

“可以。”

“太好了，那我们可约定好了哦”，邓涵一开心的说道。

等到中午放学，杨辰两兄妹就被妈妈接回家了。

中午吃饭时间，杨辰对着杨幂说道：“妈妈，下午你帮我请个假，我不想去学校了，太无聊了，那些知识我全部都会了”。

“你确定，”杨幂的眼神有些意味深长。“你这个坏儿子，才刚刚操到妈妈的骚逼，就敢夜不归宿，我还想找个时间好好把你榨干呢，你这就自动找上门来了”，杨幂在心里想到。

“嗯”

“好，我下午送小馨去学校顺便跟老师说一声”，杨幂答应道。

中午，杨辰在房间里休息，而杨幂送杨馨去学校后已经回来了。杨幂特意回房间换了一套衣服，打算给杨辰一个惊喜。

回到房间里，看见儿子正成一个太字睡在床上。杨辰粗长的肉棒就这么暴露在空气中，即便是软趴趴的，也有十几公分长。

杨幂禁不住伸出手，轻轻抚上那根东西。她用手指拨弄着上面的皱褶，仔细感受它的温度和触感。

很快，在她的爱抚下，杨辰的肉棒慢慢变得又热又硬。“不愧是我儿子”，杨幂咽了咽口水，她抚摸着那根越来越粗壮的肉柱。

杨幂低头，将鼻孔凑到龟头上，使劲嗅着儿子鸡巴的味道，这个熟悉的味道让她深深的迷恋着。伸出娇嫩的舌头，轻轻的划过马眼，用嘴唇包裹着龟头，舌头在龟头上打转。

龟头上传来的舒爽把杨辰惊醒了，睁眼就看见妈妈在舔着自己的鸡巴。

“妈妈”，看着认真舔着自己鸡巴的妈妈，杨辰忍不住出声道。

“乖儿子醒了，”杨幂回应了一声，就继续为儿子的鸡巴服务着。

看着鸡巴在妈妈的红唇里面进进出出，感受着妈妈娇嫩的舌头在舔䑛着棒身，杨辰舒服得直接坐了身起来。

见到认真口交着的妈妈，身穿着超薄的情趣睡衣，里面的情趣内衣清晰可见，脚上还穿着高跟鞋。如此诱惑的一幕，让杨辰忍不住直接把妈妈扑倒在了床上。

情趣睡衣之下是露着乳头的情趣胸罩，下身是只有一根绳的丁字裤，那根绳深深地陷在了妈妈的馒头逼缝中。

“妈妈，你好骚啊，”这副淫荡装扮的妈妈深深地刺激着杨辰的神经，完全激起了他的兽欲。俯下头隔着情趣睡衣狠狠的吸着妈妈的乳头，大奶子里面的奶水被杨辰饥渴的吸吮着。

“啊……小辰……轻点……哦……”杨幂被儿子吸的娇躯微颤，双手按压着儿子的头部，恨不得将整个奶子送入儿子的嘴里。

“嗝”，杨辰打了个饱嗝，起身看着眼神迷离的妈妈。

杨辰调转身体，将胯下的鸡巴对着妈妈的头部，视线投向妈妈的私处。淫水在妈妈的骚逼中漫延开来，一股清香的气息从妈妈的小穴中传来。

扬辰用手拨动着，深陷妈妈逼缝里的绳子。

“嗯……”杨幂轻呼着。

凑近妈妈的骚逼，静静地闻着逼里散发的味道，是妈妈改变淫水之后的味道。望着从妈妈骚逼里不停冒出的淫水，杨辰二话不说直接嘴堵住了阴道口，喝了起来。

“嗯……哦……”杨幂含着儿子的鸡巴轻声呻吟着。

喝了一会后，杨神抬起头，对着杨幂说道：“妈妈，你把淫水换回原来的味道，我还是更喜欢原味的妈妈”。

继续吞吐着儿子鸡巴的杨幂，用手拍了拍儿子的屁股，示意自己已经换了回去。

闻着妈妈骚逼处开始传来又腥又骚的味道，刺激着杨辰的鸡巴继续胀大着。

双手轻轻的将妈妈的丁字裤褪下，用力分开妈妈的大长腿，看着眼前充满诱人气息的馒头穴。

杨辰用鼻尖在妈妈的逼缝处滑动着，顶开阴唇，鼻孔紧紧地贴着妈妈的骚逼，静静地，贪婪地嗅妈妈身体里的味道。

腥、骚两种气味前仆后继地闯入杨辰的脑海，让杨辰的脑海一片空白。

“呼……呼……”粗重的喘息声响起。就是这个气味，杨辰从小闻到大都不腻，杨辰喜欢闻妈妈骚逼里腥骚的气味，就和妈妈杨幂喜欢闻杨辰龟头上腥臭的气味一样。

静静的享受了好一会，“呼……”杨辰重重的吐出一口气，心里的欲望已经提到了极致。

舌头在阴蒂上打转着，舌尖轻轻的拨开上面的阴蒂包皮，舔䑛着里面那层勃起的嫩芽。

“嗯……嗯……”杨幂被杨辰逗弄得双手紧紧地抱着他的屁股，将鸡巴深深的压向自己的喉咙，发出低沉的呻吟声。

双手用力分开妈妈肥厚的阴唇，露出里面的嫩肉，杨辰整个嘴巴贴了上去，舌头深入阴道里面，刮蹭着阴道内壁。手指在她的阴蒂上画圈挑逗。

"嗯……啊……"杨幂忍不住呻吟出声,她的身体已经开始有些发软。

杨辰抬起头,将鸡巴从妈妈的嘴里抽出，转过去面对着她。低头吻上妈妈的红唇,舌头长驱直入,与她的小舌缠绵。与此同时,他的手探向妈妈的私处,将手指插入了她湿滑的淫穴。

"嗯啊……"杨幂发出一声惊呼,她感觉到儿子的手指在她体内搅动,带来一波又一波巨大的快感。她的小穴剧烈收缩着,像是要将他的手指绞紧。

杨辰用拇指按压着妈妈的阴蒂,中指和无名指在她体内快速抽插。他感觉到妈妈的花穴越来越湿,淫水不断地从她的小穴里流出来。

"啊......小辰......不要......妈妈要去了......"杨幂被儿子手指插得全身颤抖,她感觉一股强烈的快感从下身直冲大脑,小穴不受控制地痉挛起来,一大股淫液从深处喷涌而出,浇在了杨辰的手掌上。

杨辰感受着妈妈高潮时小穴的剧烈收缩,心中大感满足。他抽出湿漉漉的手指,放在鼻端轻嗅,满意地笑了。

杨辰趴在杨幂身上，将自己硬挺的鸡巴抵在了妈妈湿润的穴口处。“妈妈，我要来了，”说着,杨辰腰部一挺,粗大的肉棒便挤开了妈妈的阴唇,缓缓插入了她湿热的淫穴之中。

"啊......好大......"杨幂发出一声长长的呻吟,她感觉儿子的鸡巴将自己的骚逼完全撑开,甚至能感受到上面凸起的青筋。小穴被填得满满当当,杨辰的肉棒变得比之前的还要大上一圈,插在她的身体里,带来一种前所未有的饱胀感。

杨辰缓缓抽动起来,肉棒在妈妈紧致的小穴里进进出出,带出了咕叽咕叽的水声。杨幂成熟的身体对杨辰有着致命的吸引力,她的小穴又湿又热,紧紧地吸吮着杨辰的肉棒,爽得他头皮发麻。

"妈,你里面好紧,好会吸,儿子被你夹得好舒服......"杨辰加快了抽插的速度,每一下都插到最深处,恨不得将卵蛋也塞进妈妈的骚穴里。

"啊......小辰......轻点......妈受不了了......"杨幂被儿子大力的抽插顶得娇喘连连,她用力地抓着身下的床垫，修长的双腿不由自主地缠上了儿子的腰,迎合着他的动作。

杨辰俯下身,含住母亲的乳头吸吮起来,香甜可口的奶水喷潵在杨辰嘴里，下身继续大力抽插。

"啊......小辰......妈妈又要去了......啊......"杨辰尖叫着,再次达到了高潮,骚穴剧烈收缩,紧紧夹住了杨辰的鸡巴。

杨辰被妈妈高潮时的小穴夹得差点缴械,他咬紧牙关,继续大力抽插,每一下都顶到妈妈的花心,恨不得将她贯穿。

"不行了……哦……大鸡巴儿子......妈妈真的不行了......啊......"杨幂娇喘吁吁地求饶,她感觉自己快要被儿子插晕过去。

杨辰却没有放过她,他抱起妈妈的身体,让她跨坐在自己身上,粗大的鸡巴插在妈妈湿热的小穴里，随着走动的动作在她体内搅动。

杨幂无力地趴在儿子肩头,任由他抱着自己在房间里走动,肉棒在自己的小穴里进出。这种姿势让杨辰的鸡巴插得更深,杨幂感觉儿子的龟头顶开了自己的子宫口,酸胀酥麻的感觉让她几乎崩溃。

"小辰......慢点......妈妈受不了了......"杨幂呻吟着求饶,但杨辰充耳不闻,反而更加用力地向上顶弄,每一下都重重地撞击在妈妈的子宫上。

"妈妈，你的小骚穴咬得儿子好紧，里面又湿又热，真是极品啊！"杨辰一边走动，一边在妈妈耳边低声道。他伸出舌头，舔弄着妈妈敏感的耳垂。

"啊……啊……不行了……好爸爸......我要去了......啊......"在儿子猛烈的抽插下，杨幂再次达到了高潮，修长的双腿紧紧缠绕在儿子的腰上，骚逼深处的淫水击打在杨辰的龟头上，阴道内壁急剧收缩。

被妈妈高潮的淫穴紧紧夹着的肉棒，舒服得让杨辰也不打算再忍着了，急剧抽插几下，就将龟头塞到母亲的子宫体，鸡巴一颤一颤肆意地喷射着精液。

杨辰抱着杨幂躺在床上，下身的鸡巴依旧坚挺着插在妈妈的骚逼里，静静的享受着高潮带来的余韵。

“小辰，你好棒啊，”杨幂动情地望着儿子杨辰。

“妈妈，你也好美啊，我真是爱死你了，”杨辰看着美艳的妈妈，吻上妈妈的嘴唇，舌头熟练地找上妈妈的舌头，尽情地缠绵在一起，用力的吸吮着对方的唾液，下身缓缓抽动着。

杨幂骚穴被儿子慢慢抽动的鸡巴磨得瘙痒难耐，双手用力把趴在自己身上的儿子推翻到床上，两腿跨在儿子的大鸡巴之上，左手握着大鸡巴，右手扒开了自己的骚逼，将儿子的大龟头对准自己流着淫水的阴道，重重地坐了下去，粗长的鸡巴直接插入到子宫里面。

“啊……”杨幂爽得发出一声长长的呻吟，舒服得仰起自己的头。

“好儿子……你的……大鸡巴……实在……太大了……把妈妈的……子宫……整个顶穿了”

杨幂被大龟头顶得畅叫着，舒服得把自己的大白屁股大力的一上一下套动起来，把自己套动得放声的淫叫着：“哎……呀……大鸡巴……好儿子……顶得……妈妈……好酥……哦……好美……哦……”

杨辰被妈妈这淫荡的的神情，刺激得双目发红，喘着粗气的他把鸡巴变得更大更长。

正在努力套动着鸡巴的杨幂，也察觉儿子的鸡巴变得更加的粗大，把她的骚穴涨得更美满，把她的子宫顶得更酥更麻。让她更舒服的、更加大力的套动起来，更加猛力的摇动大白屁股。

“啊……好儿子……大鸡巴哥哥……喔……我的亲儿子……你顶死……妈妈了……哦……好爽……爽死人了……妈妈……快活死了……哦哦……快了……妈妈……快不行了……”

“啊……乖儿子……快用力……啊……不行了……好儿子……快草死妈妈……啊……”杨幂大叫一声，瘫倒在杨辰的身上。

正被妈妈套动得舒畅无比的杨辰，见她不动的趴在自己的身上，他那根坚挺的大鸡巴，还直挺挺的草在妈妈的小骚逼里。

于是杨辰翻身把妈妈压在身下，又开始大力地抽动他的大鸡巴。渐渐地又把杨幂草出感觉来，周身已是缓缓的发热，淫穴更是一阵又一阵的又酥、又麻、又骚、又痒、又酸。

“嗯……大鸡巴……儿子……再用点力……嗯……哼……把妈妈……草死算了……啊……妈妈愿意……给大鸡巴儿子……肏死……求求你……用力的……肏死……妈妈吧……喔……喔……”

杨辰听着妈妈淫荡的言语，引起他无限的干劲，于是像是拼命三郎似的，埋头苦干起来。他把大鸡巴提到骚逼洞口，再狠狠的大力插了进去，大鸡巴每次都草入妈妈的子宫里。

杨辰这剧烈的草法，像是真的要草死自己的亲生妈妈似的，把杨幂草得似痛苦、又似快活的呻吟着：“嗯……好儿子……哦……大鸡巴老公……要死了……啊……又不行了……啊……啊……要死了……哦……”杨幂用力地挺着腰，高潮的身体剧烈地抽搐着。

一股强劲的淫水直射着杨辰的大龟头，刺激得他头皮发麻，精关一松，也把一股强劲有力的精液射进亲生妈妈的子宫里。

激情让两人忘乎所以，一直草逼到半夜。回过神来的杨辰，看着沉睡的妈妈，双腿分得大大的，全身都是吻痕，发硬的乳头还在渗着奶水，子宫里装满了儿子的精液，使得肚子高高隆起。

下身的白虎馒头穴更是红肿不堪，阴唇向外翻卷着，精液正通过无法合拢的阴道向外流淌着。

杨辰躺在妈妈的身边，房间里全是性爱过后的气息。想到妈妈真是有先见之明，竟然知道让小馨今晚到陈思婷家睡。想着，杨辰也渐渐进入了梦乡。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 同学的明星妈妈
────────────────────────────────────────

在每天的激情中，时间来到了周六。

随着门门满分考卷放在老师们的桌面上，现在所有老师答应杨辰，只要以后他的成绩不会落下，就不会去管他，随便他怎么样。

所以在这个星期中，杨辰时不时的就跑去草杨依老师骚逼，或者是去校长办公室草宝贝阿姨的骚逼。

晚上有时也会应陈书记的邀约，去他家里草他老婆。现在杨辰已经不会让他看他老婆的裸体了，毕竟现在宝贝阿姨是他的，只能让他在门外听着自己的老婆被杨辰在房间里面狠狠的草着。

想到这里，杨辰的心里就异常的激动。在一省书记的家里，躺在他的婚床上，抱着他的老婆，鸡巴在他老婆的骚逼里疯狂射精，而他甘愿在门外守着门。

“杨辰，明天记得来我家玩啊，我爸爸妈妈最近都不在家”，周五下午放学，在校门口的邓涵一对着杨辰说道。

“没问题”

听到杨辰的回答，邓涵一高兴地离开了。

在和妈妈度过激情的一夜之后。

第2天，在餐桌前，抽出刚刚在妈妈骚逼里射精的鸡巴，杨辰对着妈妈说道：“妈妈，你等一下送我去同学的家”。

“好，”杨幂从自己的骚逼里抠出一些精液，用舌头舔舐着。

杨辰按照邓涵一给的地址，来到了她的家里。

“杨辰，你来了，快进来吧”，说着，邓涵一拉着杨辰往自己房间里走去。她的房间里面摆放着很多的乐高，估计这就是她平时用来消遣的玩具。

“杨辰，我们一起来拼这个乐高吧”， 说着， 邓涵一拿出一个印着黑悟空的盒子。

而在他们拼着乐高的时候，邓涵一的妈妈孙俪回来了。

“喂，老公，你还没回到吗？”孙俪一手拿着电话，另一只手脱着鞋子。

“没有，很快就到了，”电话那头传来邓超的声音。

“好的，那我先挂了”，说着，孙俪挂断了电话。

在沙发上休息了好一会儿后，“等等，小花，”孙俪喊着儿子女儿的小名。没听到有人回应，孙俪以为没有人在家，就去浴室洗澡了。

想到老公等一下就回到家，近一个月没被老公鸡巴草的骚逼，突然有些瘙痒了起来，鬼使神差的不将卫生间的门完全关上。

对乐高不感兴趣的杨辰，借着上厕所的名义，让邓涵一自己先玩着，走出邓涵一的房间。

无聊的杨辰在房子里乱逛着，不小心踢翻了脚下的垃圾桶。里面掉出的饮料瓶子，在安静的房间里发出响亮的声音。

正在洗着头发的孙俪，听着外面的响声，以为是老公邓超回来了。

孙俪把洗发水的泡泡轻轻抹在脸上，然后关上了喷淋的水，她想制造一些小意外，引诱一下老公，给寻常的夫妻生活增加一些刺激。

想着孙俪跪趴在瓷砖上，把挺翘的屁股对着门口，低头摆弄着头发上的泡泡，让泡泡沾满了脸，随后喊道：“老公，快进来，我摔跤啦，泡泡盖住脸，我眼睛疼……”

听到动静的杨辰来到卫生间门外，通过没关上的门缝看到有个人影已经趴在了地上，他伸手轻轻推开了卫生间的门，往里一看，杨辰顿时呆住了。

浴室里，邓涵一的妈妈孙俪正跪趴在瓷砖上，低着头，满头都是泡沫，甚至连她的脸也被泡沫遮住了，她好像是摔跤了。

她弯着腰翘着屁股，那两个高耸的屁股正在左右轻轻地晃动着。屁股中间正有一道刺眼的景色。

只见孙俪的屁股中间一朵红色的菊花微微紧缩，在那之下，两片饱满粉嫩的大阴唇紧紧的贴合在一起。

正当杨辰不知道怎么开口的时候，孙俪先开口了，显然，她察觉到门开了。

“讨厌嘛！老公你来了还看什么，还不快点来帮我。”孙俪头也没抬的说，甚至连她脸上的泡沫都没有清理。

“哎呀，老公你还不帮忙，是不是想趁人家洗头看不见，要对着人家乱摸啊，你真是坏死了！”孙俪轻轻开口道，听着是担心老公使坏，实际是在用言语教老公怎么调教自己。

杨辰一听，这是以为我是邓超吗？那我是不是可以……

孙俪晃动着性感的屁股，：“老公，你怎么还不过来，是不是光摸还不够，还想扣人家骚逼呀。一个月没给你干，你是不是想趁机草人家啊，没见过像你这么坏的！”

杨辰这下终于听明白了，孙俪这是在对邓超发情啊。

看着眼前诱人的孙俪，杨辰迅速脱光自己，挺着一根硕大的鸡巴走向了孙俪，而不知情的孙俪还以为是丈夫在靠近，完全没有一丝的怀疑，还在努力晃动着屁股。

杨辰呼吸急促，跪在了孙俪的身后，双手轻轻抚上那个挺翘浑圆的屁股，缓缓用手剥开了孙俪那两片紧致的阴唇，露出了其中鲜红的嫩逼肉。

杨辰细长的手指轻轻滑过逼缝，“啊……老公……好舒服，我要你舔我的淫穴……”孙俪轻声呻吟着

听着孙俪的话，杨辰估计邓超应该快回来了，知道时间不多，需要赶紧享受孙俪的身体才是正事，所以他马上低头，轻轻吻住孙俪的嫩逼，伸手握住两个大奶子，轻轻的揉捏起来！

“啊……啊……啊……”

孙俪发出低低的呻吟，杨辰已经将舌头伸进了她那个炽热的阴道口中，舌头刮蹭着阴道内壁，嘴唇用力地吸附在阴唇上，吸吮着阴道内慢慢流出的淫水。

“讨厌啦！又欺负人家！”孙俪轻轻骂道，“用舌头奸弄人家骚穴，还摸人家的奶子，乳头都变硬了呐！”

“老公，要不要我给你舔舔鸡巴，咱们再去床上干呀？”孙俪轻轻扭动屁股，想着老公都这么努力了，自己也让他舒服一下。不过没等到老公的答复，她就被人从腰部两侧扶住了屁股，然后孙俪就感到一个火热无比的器物轻轻碰在了自己最隐私的骚逼处。

担心被孙俪发现插入她骚逼内的鸡巴不是邓超的，杨辰将鸡巴缩小到十几公分，鬼头缓缓挤开那两片红嫩的阴唇，双眼死死盯着自己的鸡巴慢慢没入阴道中，肥厚的阴唇像女人性感的红唇紧紧包住棒身。

“啊……好大……好烫……哦……”插入孙俪淫穴内的鸡巴就算缩小很多也还比邓超的大，那灼热棒身烫得她阴道紧紧收缩着。孙俪心里还奇怪，今天老公的鸡巴怎么变得这么粗壮火热。不待多想，孙俪长时间得不到满足的身体就被鸡巴的抽动带到无尽的欢愉中。

“嗯……哦……好爽……好舒服……”

孙俪放声呻吟着，开始说道：“老公……啊……你的鸡巴……今天……怎么这么大……哦……大鸡巴老公……再快点……用力……哦……一会……儿子他们……哦……回来就不方便了……”孙俪卖力地摇晃着屁股，在杨辰的胯下淫叫着。

杨辰一听，双手抱着她的屁股，腰部猛得一用力。

“噗嗤……”

十五公分长的鸡巴直接贯穿插入了他孙俪的身体……

“啊……好粗啊……啊……有点疼……啊……轻点……”杨辰的腰部用力狠狠地抽插，每一次整根抽出和全根插入，让孙俪的阴道迅速适应着他鸡巴。

“啊……啊……啊……好……舒服……啊……”

“啪啪啪啪啪啪……”

“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”

孙俪根本不知道把自己草得全身酥麻的是女儿的同学，所以她放开了在大声淫叫着。

长时间被杨辰压着草，手脚跪在地上变得很麻的孙俪想起来和老公到床上干，当即喊道：“疼，老公，我手脚好疼，停一下先拔出来，等我冲冲脸我们去床上干吧。”

插在她骚穴里的那根鸡巴确实停了下来，但是它并没有抽出去。杨辰用手将孙俪扶了起来，让她扶着墙壁，正想冲洗干净出去的孙俪，发现阴道里的鸡巴又变的火热的几分。

没等孙俪说话，杨辰用力掰开她的屁股，站立起来开始了猛烈的冲刺。双手伸到前面握住两个饱满的乳房，身下的鸡巴不停地在孙俪的身体里进出，快速的抽插带动着董文洁身体不断的抖动。

从下面看上去，孙俪双腿并拢，挺翘的屁股被掰开，中间那两片娇嫩的大阴唇被一根粗大的鸡巴撑开，那根鸡巴在阴唇中间快速地进出着。

“啊……啊……老公……用力……啊……再快点……我不行了……哦……”这样凶狠的撞击抽插不断进行着，没多久，孙俪感觉到自己的下体涌出一股热潮，她的阴道一阵剧烈的抽搐，阴道内壁的穴肉凶猛的收缩起来，因高潮而高高仰着头。

“啊……老公……啊……我到了……啊……”

孙俪的淫叫声深深刺激着杨辰的神经，深深插入她身体的那根鸡巴在如此强力的刺激下也终于忍受不住，他拼命的抽插几下，将鸡巴恢复到原来的大小，重重地插入孙俪阴道的最深处，龟头直接破开子宫口，进入子宫内，随后一股接一股数量惊人精液猛烈喷射出来。

“啊……好烫……啊……子宫……被插穿了……啊……老公……啊……你太厉害了……”

孙俪再次尖叫，酥软的身体再也撑不住，顺着墙壁滑到瓷砖上。杨辰顺势趴在她背上，让鸡巴继续在她骚逼内颤动着，感受着身下因高潮而抽搐着的娇躯。

趴了一会儿后，杨辰起身抽出了自己的鸡巴。看着美艳的人妻被自己草得无力地瘫软在地上，骚逼处稀疏的阴毛下面，那红肿的肥厚阴唇向外翻卷着，无法合拢的阴道正在一张一合地向外吐着精液。

高潮过后的孙俪有些清醒，她从未有过如此深刻的高潮。要知道老公邓超平时的草逼能力是很一般的，做爱的时间也就五分钟不到，射精两三秒就完事了。而刚刚草她的鸡巴不知道比老公的大了多少倍，强有力的抽插，再加上填满子宫的精液，让迷迷糊糊中的孙俪已经开始有点怀疑了。

正想起身清洗脸上的泡沫时，她的身体突然被翻了过来。手指划过她的嘴唇带走上面的泡沫，一双火热的嘴唇覆盖了上来，舌头顶开她的牙关，径直地缠上她的嫩舌。

孙俪开始动情地回应起来，身上的男人可能不是自己老公的念头瞬间被她抛到脑后。源源不断的唾液被她吸食到肚子里，那根被杨辰变大到25公分长，5公分大的鸡巴顶到她穴口。孙俪伸手握住棒身，感受着那粗大，火热的大鸡巴想要插入自己的骚逼。

“不行，老公，太大了，会裂开的，”孙俪颤抖的声音带着一丝恐惧，又夹杂着一丝期待。

杨辰没有理会她，他还想在邓超回来之前，在他老婆的骚逼里再射入一发腥臭的精液，将她骚逼变成自己鸡巴的模样呢。伸手拉开正在缓缓撸动着鸡巴的小手，龟头顺着尚未闭合的阴唇顶入孙俪的阴道。

“哦……”孙俪发出一声长呻，双手紧紧抱住杨辰的脑袋，将他的嘴唇压到自己发硬得乳头上。阴道也在用力地收缩着，阻止那根过大的鸡巴插入。

感受着孙俪窄小的阴道紧紧地裹住鸡巴，杨辰咬牙，想着别人的老婆不需要怜惜，用力将整根大鸡巴狠狠地撞入孙俪骚逼深处。鸡巴直接破开子宫口，没入子宫深处。

“啊……”孙俪惨叫一声，犹如一只八爪鱼一般紧紧抱住杨辰，骚穴深处喷涌的淫水因无处发泄而将她的肚子顶得高高隆起，阴道内壁一阵一阵的收缩，像一张紧致的小嘴吞咽着杨辰的大鸡巴。

看着身下被自己鸡巴刚完全插入就达到高潮的孙俪，杨辰托着她的屁股站了起来，开始在卫生间里慢慢走动着，随着屁股一挺一挺的鸡巴在孙俪的骚逼里进出，被鸡巴带出的淫水洒落在地板上。

“哦……哦……嗯……好胀……好麻……”孙俪轻轻扭动着屁股。

走了一会儿后，看着回过神来的孙俪，杨辰感觉不过瘾，就抱着她坐到马桶盖上。让孙俪转个方向靠在他的怀里，双脚踩在他的大腿上。

杨辰扶着孙俪的腰，让她的身体开始上下慢慢浮起。这种缓慢的草逼动作，让孙俪体内感到一阵空虚。开始自己控制着屁股套弄起了杨辰的鸡巴，每次都是高高抬起屁股，再重重坐下，那一插到底的舒爽模样，让杨辰觉得她的骚逼已经完全适应了自己的鸡巴。估计以后邓超就惨了，把自己的小鸡巴插入老婆的骚逼里，结果发现老婆的骚逼变成了一个无底洞。

正想着的杨辰突然发现卫生间的门口有个小小的脑袋探了进来。是邓涵一，估计是被她亲妈的淫叫声吸引过来的，也不知道她过来多久了？双目正聚精会神地看着妈妈的骚逼吞吐着同学的鸡巴，嘴里发出淫荡的淫叫声。

杨辰伸手将孙俪眼上的泡沫抹开，在她耳边说轻声说道，“阿姨，你看看门口是谁？”

听到杨辰的声音，孙俪抬眼望去，发现自己的女儿正在门口，认真地看着自己。瞬间，羞耻心充斥着全身，自己赤身裸体的坐在别的男人怀里，屁股快速起伏的吞吐着一根大鸡巴，被女儿抓个正着。

“啊……乖女儿……不要看了……哦……”嘴上说着让女儿不要看了，但是屁股起伏的动作却变得更大更快的。强烈的刺激，让孙俪的骚逼紧紧的箍着杨辰的鸡巴。

“小花，过来，”杨辰对着门口的邓涵一招了招手。等她走过来后，杨辰指着她妈妈的阴蒂，说道：“来帮你妈妈舔这里，让好好舒服舒服”。

“哦……不要……嗯……小花……快出去……啊……”孙俪的话并没有让邓涵一出去，因为她早就被眼前这一幕惊起深深的好奇心，张嘴就舔上了妈妈的阴蒂。

“啊……好舒服……爽死了……啊……啊……”两重的刺激，让孙俪彻底放声淫叫。双手抱住女儿的头，让她用力帮自己舔阴蒂，屁股快速大力起伏。

正当他们玩得不亦乐乎时，杨辰敏锐的耳朵听到了开门的声音，双手迅速捂住孙俪的嘴巴，低声说道，“阿姨，你老公好像回来了”，直接吓得孙俪一动不动地坐在杨辰怀里，身体不知是因为刺激还是恐惧而微颤着，阴道更是紧紧收缩着。

“小花，你去把你爸爸引开，不要让他过来这边，”杨辰低头对着还在卖力的邓涵一说到。

满脸纯真的邓涵一抬起头，挂满亲妈淫水的小脸认真地点点头。

看着邓涵一贴心的把门关上，杨辰对着孙俪说道：“阿姨，我们继续吧。”说着，杨辰把身上孙俪抱下来，让她双手撑着马桶盖，挺着屁股对着自己。

“别，会被发现了，”一只手撑着马桶盖，一只手捂住骚逼，孙俪转头小声说着。同时她也看清了把自己草得通透，全身酥麻，在子宫中射满精液的人是谁。女儿的同学，她去学校接女儿时见过几次。

“放心好了，小花在帮我们打掩护，我会轻点的，”边说边把她的手拿开。将她的双腿大大分开，握住鸡巴对准阴道，用力插入。

“噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……”

“啪啪啪啪啪啪啪……”

扎好马步，双手扶着孙俪的屁股，杨辰为了快速解决战斗，刚插入就用尽全力抽插着，屁股抖动得快出现了残影。

“啊……嗯……嗯……”刚要放声大叫的孙俪，想到自己老公在外面，快速用手捂住嘴，闷声呻吟着。

“啊……太爽了，阿姨，我要草死你……嘶，阿姨，你的骚逼夹得好紧……啊，阿姨，我把要你的骚逼开发成我鸡巴的形状，让你老公以后只能望逼流泪，”杨辰一边说着，一边快速地挺动着屁股。

“嗯……嗯……嗯……”孙俪被杨辰的话刺激得趴在马桶盖上，大奶子都被压扁了。感受着身下属于老公的紧嫩小穴，正被杨辰的大鸡巴草得越来越宽松，爽得她紧紧咬住小臂。

杨辰感到抽插越来越顺畅，孙俪下面的淫穴越来越烫，越来越湿滑，时不时还收缩几下，像是在吮吸着杨辰的肉棒。杨辰越来越兴奋，感觉下身的肉棒也越来越硬，抽插的速度也越来越快了。

“啊……要射了，”杨辰感到有一股电流从龟头经过脊柱直达脑门，用力把鸡巴插入孙俪的子宫内，一股股浓精喷射而出，全都喷在了孙俪的子宫内壁上。

“啊啊啊啊啊……大鸡巴老公……都射给我……唔……骚屄好饥渴……精液……快把它都……射进人家的……子宫里……哦……”孙俪爽得松开了嘴淫叫着，经过之前的内射，她已经深深的迷上了被滚烫的精液射进子宫的快感。

“啊……要死了……”孙俪的骚穴被精液烫得翻起白眼，身体无力地趴在马桶盖上，屁股被杨辰抱在手里而无法落下。

杨辰站在孙俪身后，鸡巴还插在她的子宫里，静静地感受着高潮的余韵。

“恭喜宿主又草到一个美女的骚逼，获得以下奖励

1.获得时间暂停的能力

2.获得1000女神点

以上便是全部奖励。”


──────────────────────────────────────────────────
第12章  时停，在人群中草妈妈
────────────────────────────────────────

“哦……好爽……大鸡巴老公……哦……要死了……”明星邓超家的浴室里，邓超的老婆孙俪被女儿叫来的同学草爽得翻起了白眼，舒服到痉挛的娇躯趴在瓷砖上仍无意识的呻吟着。

杨辰站在地上，看着双腿无法并拢的孙俪，红肿不堪的阴唇大大地分开着，里面的阴道被他的鸡巴草到可以容下一个小孩子的拳头，精液正源源不断地从穴口流出，浸泡着她的骚穴。

听到系统这次的奖励居然是时间暂停，而且还可以让指定的人不被暂停，杨辰在心里直呼系统牛逼。要不是孙俪已经经不起他的征伐，他都想把孙俪抱到邓超面前好好草一翻了。

看了眼孙俪，杨辰使用时间暂停的能力走了出去，顺手把卫生间的门反锁，免得被邓超看到他老婆这幅淫荡的模样。

走到邓超和邓涵一面前，伸手在他们眼前挥了挥，发现他们完全没有任何反应。解除了邓涵一的限制，告诉她自己和她妈妈已经完事了，就回到了她的房间里。

不过了多久，躺在床上休息的杨辰被邓涵一叫醒。“杨辰，吃饭了，”邓涵一对着杨辰说道。

杨辰跟着她走了出去，到餐桌前，看到邓超和孙俪已经坐下，连忙打招呼，“叔叔，阿姨好，我叫杨辰，是杨幂的儿子，和小花是同学。”

“坐下来吃饭吧，小花已经跟我们说了，以后可以常来玩，把这里当成自己家就行，”邓超笑着说道。

“对啊，以后常来玩，我们忙，没有什么时间配小花他们，”孙俪也在附和着，同时在心里想着“常来玩，常来玩你的骚老婆才差不多。”

“我会的，”杨辰坐下说道。

“真没想到杨幂的儿子已经这么大，”邓超看着杨辰感慨道。

“对啊，以后两家可以多走动走动，”他不仅人大，鸡巴更大，孙俪感受着火辣辣的小穴。

“好啊，欢迎叔叔阿姨常来我家做客”，杨辰在一旁回应着。

“我哪有时间休息啊，以后让你阿姨多去你家玩”，邓超摇头表示自己太忙了。

“阿姨要是想和我玩，可以随时来我家，我也喜欢和阿姨玩”，杨辰表示他也喜欢和阿姨玩，不过是在床上玩。

旁边的孙俪听着他们的话，心里翻起了白眼，“人家说的玩，是草你老婆的骚逼，把滚烫的精液全部射到你老婆的子宫里啊”。

“一定，我一看你就是好孩子，肯定会好好招待阿姨的，”孙俪暗示着自己会去他家让他好好玩弄的，毕竟被杨辰这种鸡巴草过之后，她已经看不上自己老公的鸡巴了。

在愉快的交谈中吃完晚饭，和孙俪交换完联系方式后，杨辰坐上妈妈来接他的车。

“妈妈，我又获得了一个能力，时间暂停”，杨辰对着正在开车的杨幂说道。

“你把孙俪给草了，你怎么一去别人家，就把人家老婆给草了”，杨幂有些无语说道。

“嘿嘿，不过，我最喜欢的还是妈妈你的骚逼，妈妈，我们来试一下我新获得的能力吧”。

“怎么试啊”，杨幂疑惑的问道。

“等一下我暂停时间后，我们直接到街上做爱”，杨辰对杨幂发起户外草逼邀请。

“好吧，”杨幂有些犹豫的答应他。

“可以了，妈妈，”杨辰听到妈妈答应后直接使用了能力，“妈妈，先把车开到前面的十字路口中间”。

等杨幂停好车后，杨辰将车内的被子铺在车顶，伸手把妈妈来拉了上来后，迫不及待的杨辰把自己和妈妈脱得一丝不挂，将妈妈压在身下。

“妈妈～”

杨辰用激动到有些颤抖的声音喊着妈妈，疯狂地吻住了妈妈纤薄性感的红唇，舌头伸进妈妈的口腔，粗暴地索取着妈妈的甜津玉液。在本该人影传动的路口，停止着大量的车和人，而自己则在人群中正要草着亲妈的骚穴，让杨辰心情异常激动。

鸡巴顶在妈妈的肥逼缝里，妈妈肥美的，软弹柔嫩的嫩穴让杨辰的鸡巴愈发坚硬，忍不住微微抽动，与妈妈湿润的肉缝摩擦。

两只手也握住妈妈那两瓣浑圆挺翘的美臀，肆意揉捏，又抓又捏，感受着妈妈白皙柔滑的臀肉在手中被蹂躏的快感，让杨辰呼吸粗重，腰部挺动的愈发急促，在妈妈腿缝中来回抽插，与妈妈的小穴不断研磨。

“嗯……嗯嗯……”杨幂轻声低喘，上半身与儿子紧紧贴在一起，挺翘丰硕的巨乳几乎被压成了两个白面饼。

望着妈妈酡红绝美的面颊，杨辰忍不住赞叹道：“妈妈，你好美。”

“妈妈再美，骚逼还不是得被亲儿子在大庭广众之下草，”杨幂一脸魅惑的看着儿子。

听到妈妈这句话的杨辰再也忍受不住，唇舌疯狂地舔舐着妈妈的红唇，自妈妈的唇瓣一路向下，吻过玉白的下巴、修长的玉颈、精致的锁骨、浑圆的酥胸、性感的肚脐、平坦的小腹、光洁的阴阜，直至那粉嫩无毛的白虎嫩穴。

抱着妈妈修长美腿，贪婪地将妈妈的白虎小穴含入口中，又啃又舔，舌头来回打转，将妈妈私处涌出的充沛可口淫水尽皆吞入口中。

在儿子的舔舐下，杨幂紧紧抓着他的头发，红唇大张肆意呻吟着。她现在的心情异常紧张刺激，生怕那些人影会突然动起来，到时传出大明星杨幂在光天化日之下和自己的亲儿子草逼。

妈妈逼里传出浓郁的腥骚味在鼻间萦绕，让杨辰兴奋到了极点，舌头又自下而上原路返回，又舔过妈妈洁白的娇躯，手指肆意地爱抚着妈妈柔嫩的两瓣阴唇，嘴巴再度吻住妈妈性感红唇湿吻许久：“妈妈，我想草你。”

杨幂轻咬红唇，俏脸扬起，将双腿大大分开，亲手掰开阴唇，“来吧”

杨幂这一句话让杨辰血脉贲张，再也抑制不住，扶着粗大的鸡巴对准妈妈正在流水的馒头淫穴用力插去。

“唔……”

鸡巴插进去的一瞬间，杨幂玉体绷直，俏脸高高扬起，性感红唇微微张开，从喉咙中发出了一声如泣如诉的呻吟。

“哦……”

一整根鸡巴被妈妈的骚穴包裹，强烈的挤压感、吮吸感让杨辰心神无比舒爽。

“妈妈，好舒服啊。”

杨辰爽到难以抑制，俯身趴在妈妈的身上，吻住妈妈的嘴唇。

杨幂无法回应，双手抱住儿子的头，两人的嘴唇贴在一起，舌头紧紧缠绕着，吸食着对方的唾液。

“呼……”

分开嘴唇后，杨辰长呼一口气，低头看着身下的妈妈，大力挺动着自己的肉棒在妈妈的阴道内插进插出，白虎美穴被他草的“噗叽”作响，肆意蹂躏着那两片粉嫩可人的阴唇。

充沛的淫水自杨幂淫穴中泄出，随着儿子的抽送在交合处飞溅，顺着她的屁缝缓缓流下。

第一次与妈妈在户外做爱，看着周围不动的人群，再看着胯下被自己草得如痴如醉的妈妈，眼前的场景如梦似幻，让杨辰忍不住控制鸡巴变得更大更粗。

自己的亲生妈妈杨幂，这个世界嘉行传媒的唯一老板，众多男性眼中的偶像女神，此时却双腿分开，敞开自己的骚逼，一下又一下地被亲生儿子的鸡巴用力草着。

“啊……大鸡巴儿子……哦……好厉害……啊……好深……子宫……要被插穿了……”杨幂被儿子草得大声淫叫。

杨幂那或尖叫，或轻吟，或娇喘的声音拍打在杨辰的心尖上，让他再也忍受不住，一股射意席卷全身。

感觉到自己濒临爆发，杨辰用力压着妈妈的双腿，开始奋力冲刺，鸡巴每一次都插进妈妈小穴的最深处，对妈妈阴道子宫展开狂轰滥炸，草得妈妈娇啼连连，喊个不停。

“啊啊……不行了……要死了……”杨幂疯狂扭动屁股配合着儿子的抽插，让鸡巴能更深入穴内。

“啊啊……哦……”在儿子咬着牙一口气连抽了上百来下后，杨幂的小穴也开始了剧烈的收缩，湿润柔嫩的穴肉用力挤压着深陷进美穴中的肉棒，一股丰沛温热的淫水喷洒在龟头上。

妈妈阴道内壁的收缩爽得杨辰倒抽冷气，知道妈妈达到高潮后，他也不再忍耐，一声低吼，鸡巴深埋进妈妈嫩穴，龟头抵着子宫花心，大股的精液“扑簌扑簌”地射了出来，灌满了妈妈的子宫。

“嗯！”

杨幂一声轻吟，被滚烫的精液烫的娇躯绷紧，双手紧紧环住儿子的脖子，白嫩的身子轻微颤栗。

“呼……”

杨辰抱着妈妈温润的身子，享受着高潮的余韵和亲生母子间水乳交融的欢乐。

休息差不多后，“啵”杨辰抽出在妈妈阴道内的鸡巴，躺在车顶，对着杨幂喊道：“妈妈，这次你在上面。”

杨幂妩媚地白了儿子一眼，刚跨在儿子身上，骚逼内的淫水、精液就流到儿子鸡巴上，握住棒身，用龟头在逼缝上滑蹭着，最后对准阴道猛然坐下。

“哦……”杨幂双手撑在儿子胸膛上，鸡巴的整根没入让她的身体有些发软，低头看着插在穴内的巨物，抬动着屁股缓缓起伏。

“对……啊哈好爽……就是这样！”杨辰顿时舒服呻吟着，握住那随着妈妈动作而跳动着的巨乳，奶水被用力挤压喷潵在他脸。

“妈妈，你好淫荡的，好骚啊，”看着妈妈粉嫩的小穴不停地套弄着大鸡巴，杨辰也配合地挺动着屁股。

“啊哈……嗯哼……对……妈妈……是骚货……啊哈……快干死妈妈……”杨幂边快速抬臀，边卖力淫叫着。

“妈妈，你快看周围的人群，里面可能有你的粉丝呢？”杨辰刺激着妈妈：“他们不知道自己的女神正在自己面前卖力地套弄着亲儿子的大鸡巴，榨取着亲儿子的精液。”

“啊……妈妈……的身体……哦……只能让……大鸡巴儿子看……啊……”杨幂被儿子的话刺激得阴道紧缩，淫水横流。“啊……妈妈……最喜欢被亲儿子……嗯……内射了……”杨幂用手指狠狠地揉搓着阴蒂。

“啊……没错……妈妈的骚逼只能被儿子草，让儿子在子宫里射精，”看着对其他人来说，只可远观不可亵玩的顶流明星妈妈，在亲儿子身上尽力抬臀，只为能让儿子的鸡巴草得更深。杨辰也是激动异常，高贵优雅的明星妈妈，不仅现在会被儿子草，晚上更是用骚逼紧紧夹着儿子的精液，甚至是鸡巴睡觉。

“舒服吗？骚妈妈”

杨辰一边淫荡地问着，一边用力地抬动着腰，迎合着妈妈的套弄，每一次都顶得她哼声不停。

“舒服……啊啊啊啊……对……就这样……快……快点……用力……啊啊啊啊……好爽……哼哼……”听着妈妈的回答，杨辰扶住妈妈臀更卖力抽插起来。

“啊哈……不行了……啊……妈妈要到了……啊啊啊……”杨幂双手撑着儿子的胸膛，大叫几声后，胯部猛地一挺，颤抖的子宫再次喷出火热的淫水！

高潮再次来临，令杨幂沉浸在其中并回味着。还没射精的杨辰将妈妈翻成侧身，将她一条腿抱在胸前，挺着腰，继续深入地抽插着她那淫水泛滥的骚穴。

三浅一深的缓慢速度让沉浸在高潮的杨幂感到更加舒服，待到她稍稍地缓过劲后，杨辰立刻加快速度，红着眼挺动大鸡巴在她那湿润的小穴里不停地进出，撞得胯下的尤物又开始叫起来。

“好儿子……啊啊啊啊……太猛了……啊哈……要死了……轻一点……啊啊啊啊啊啊……”

在杨辰全力的抽插下，不一会儿，杨幂突然大叫一声，浑身剧烈得抽搐起来，子宫一阵痉挛，顿时如潮般的淫水喷在杨辰的龟头上。

“妈妈……我……我也来了……”

这时杨辰也忍不住，刚才草了那么久，令他无法再控制射精的欲望，闷哼一声后趁着妈妈高潮后的无力，使劲地抽插几下，接着感觉到前列腺在兴奋抖动，一股股火热的精液从马眼中喷出，全都灌入妈妈的子宫内。

“啊……”

杨幂顿时感觉到子宫内，儿子射出的那一股股火热的精液，令刚达到高潮的她被烫得身体一激灵。

欣赏着被他玩弄过的妈妈，那高潮后的妩媚模样，令杨辰的虚荣心得到空前的满足。接着他抱起浑身无力的妈妈，从引擎盖上滑下，将鸡巴从妈妈的骚逼里抽出来，用帮小孩把尿的姿势把妈妈抱起。

“嘘……”杨辰一声长嘘，杨幂本就尿意上涌，现在被儿子一激。

“嗯……”杨幂闷哼一下，从尿道中射出一条曲线，阴道内也在不停地往外流着精液和淫水，在夕阳下显得极度淫靡。

就这样等妈妈尿完，杨辰立刻把鸡巴塞回妈妈的骚逼里，开始到处走动起来。

在一家大型商场的各个店铺中游走着，更是在奶茶店里发现一对穿着高中校服的情侣，女的长得清纯靓丽，一脸的胶原蛋白。

杨辰没忍住，脱下她的裤子，在她的内裤上撕开个口子，将鸡巴插入阴道里，狂射着精液，看着被自己精液污染的下体，杨辰满意地帮她穿好裤子，并在她有些隆起的腹上写着：“小母狗，哥哥的大鸡巴到此一游”。

杨辰没有大力草干她，担心时间恢复后，强烈的高潮对她影响太大。

抱着妈妈继续草着的杨辰，又在女性内衣店的换衣间里看到了一个美女。主要是外面的父女引起了他的注意，男的长得很帅，又一身名牌，女儿也很可爱，所以杨辰才好奇他的老婆长得怎么样。

事实证明，眼前这个蜂腰、肥臀、巨乳、瓜子脸的美艳人妻确实很诱人，她正赤身裸体地弯腰换内裤，胯下的阴毛非常浓密，估计性欲很强。

刚刚在奶茶店激起的心火还没降下去的杨辰，让无力的妈妈靠在强壁上。用妈妈的淫水弄湿美艳人妻的阴道，扶着她的腰将鸡巴慢慢插了进去。

紧，很紧，鸡巴上传来的紧致感，让杨辰缓缓抽动起来。“嘶，太爽了，”杨辰不由地将她扶起，让她背靠在墙上，将她的一条腿高高抬起抱在怀里。

用手捂住她的嘴，鸡巴继续在她骚逼里抽插着，将她们一家三口的时间暂停解除。“别出声，会被你老公发现的，”杨辰轻声在恢复正常的人妻耳边说道，鸡巴却在快速抽插着。

“唔……”刚想呻吟的人妻发现嘴被紧紧捂住，有一道声音在耳旁响起，同时感觉到自己的阴道被胀得满满的，知道发生了什么的她不由得用力扭动起来，想要挣脱杨辰的怀抱。

“你真的想让你老公进来看到自己老婆的骚逼正被野男人草着吗？”说完这句话的杨辰，突然感觉到美艳人妻的阴道急剧收缩，夹得他差点射精。

“唔……”美艳人妻用力摇着头，眼神里有些恐惧，也不再挣扎，生怕把老公引过来。

看着不再挣扎的人妻，手松开了她的嘴，吻上她，想把舌头伸进她嘴里时，发现她紧紧咬着牙关。

杨辰也不松开，一只手抱着她的腿，一只手用力捏她的大奶，边草边把鸡巴变大。

“啊……”美艳人妻痛得叫了一声，杨辰趁机把舌头伸进去，挑逗起她的嫩舌，吸吮着她的唾液。

“老婆，怎么了，”听到老婆的叫声，外面的男人起身走到换衣间门外，敲了下门。

听到老公的话，杨辰怀中的人妻连忙推开杨辰的头：“我没事，手碰了一下。”

“小心一点，有事叫我，”听到妻子的回答，男人退了回去。

“你快放开我，你这是在强奸，我会报警的”，感受到身上之人的鸡巴还在自己淫穴里进出，人妻低声在杨辰耳边威胁道。

“是吗，要不我们现在就出去，让你老公报警，”说着，杨辰让她双腿夹着自己的腰，托着她的屁股作势要出去。

“不要，我求求你了，快放开我，不能让我老公知道，”察觉到杨辰的动作，美艳紧紧抱住他，连忙阻止。

“嘿嘿，我开玩笑的，”杨辰将她抵在墙上，托着她的臀，用力继续抽插起来。

“嗯……好重……哦……好胀……好麻……啊啊啊……”刚松了口气的人妻，立即被小穴处传来的酥麻感淹没。

“啪啪啪啪……噗叽噗叽”卵蛋的撞击屁股的声音，鸡巴抽插淫水泛滥的骚穴声，在换衣间里快速响起。

“啊……啊啊……”美艳人妻全身都在用力，紧咬着嘴唇。

“老婆，你真的没事吗？这么用力拍打自己。”响亮的啪啪声传了出去。

“嗯……老公……我……哦……我没事……哦……就是……嗯……刚刚碰到……哦……的地方有点麻……”美艳人妻强忍着舒爽感，断断续续的说着。

“让我来看看，”男人有不放心地走了过来。

“啊……不用了……老公……哦……我试完……哦……衣服就出去……”美艳人妻连忙拒绝，同时用力推着杨辰的胸膛：“快放我下来，要被我老公发现了。”

而听着他们对话的杨辰马上将男人停止了，转头对着男人的老婆：“放心好了，他不会发现的，好好享受就行了。”说完，杨辰让她跪趴在地上，从后面插入她的骚穴，奋力的挺动着屁股，每一下都深深插入子宫里，完美诠释了别人保养很好的车，正在被他站起来蹬。

“啊……不要……啊啊……子宫……啊……要被插坏了……啊啊……老公……对不起……啊啊啊……不行了……啊……”剧烈的爽感淹没了人妻的理智，不由大声淫叫起来。

“啊……”随着最后一声落下，美艳人妻子宫深处涌出大量淫水，阴道紧紧收缩，内壁的嫩肉像贪婪的小嘴用力吸吮着杨辰的鸡巴，身体软趴在地上。

“啊……我也要射了。”

杨辰顺势趴在美艳人妻背上，鸡巴捅进子宫里，将精液全部射进子宫里。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 把美艳人妻草到失禁
────────────────────────────────────────

在换衣间内，两具赤裸的身躯叠在一起，从后面，可以看到泛着白沫的小穴被一根巨大的鸡巴撑得很开。

在两人都在静静的享受着高潮的余韵时，美艳人妻很快回过神来，用手推搡着杨辰。

“你快起来，我老公要过来了，你也满足了，快放开我，我不会报警的，”想起之前老公的话，美艳人妻连忙挣扎着要起身。

“满足，谁说我满足了，”杨辰像是为了向她证明似的，又缓缓抽动起她体内坚硬的鸡巴。

“不要，真的会被我老公发现的，我下次再让你草，好不好，”感受到杨辰的动作，美艳人妻连忙求饶。

“不用担心，你刚刚叫得那么大声，要是会被发现，早被发现了，我们再来一次，”杨辰的鸡巴开始三浅一深的在她骚逼内进出。

“嗯……哦哦……轻点……”美艳人妻的性欲又慢慢被激起。

“驾，爬起来，”杨辰拍着她的翘臀，用力向前顶着，促使她不得不向前缓慢爬行。

“来，爬出去，”杨辰打开门，拍着她的屁股，指向门外。

“不行，快关上，”美艳人妻被吓得收紧阴道，一股淫水浇在杨辰的龟头上，让杨辰能完全感受得到她的紧张感。不过杨辰没有理会她，继续顶着她向前爬去。

等她爬到门前，杨辰拉着她的马尾，让她抬头：“快看，你老公和女儿正看着我们，”边说边全力草着她。

“啊……老公……不要看……啊啊……快拔出去……啊……老公……对不起……啊啊啊……不行了……泄了……啊……”看着老公和女儿投向这边的目光，刺激得她再次高潮。

“嘶，好紧，你真是太骚了，竟然在自己老公的注视下这么快达到高潮，”感受着身下的再次高潮的美艳人妻，身体剧烈抖动着，小穴紧紧箍住鸡巴，让杨辰完全动不了。

“呜……老公……对不起……”美艳人妻趴在地上微微抽搐低泣。自己不仅被别的男人内射，还在老公面前被草到高潮，已经无颜面对老公和女儿了。

“好了，你老公和女儿情况不对，他们好像没有看到你，”知道情况的杨辰连忙安慰她。发现阴道不再收紧后，杨辰又抽插起来：“不信，我们可以过去看看。”

闻言，美艳人妻也突然感到不对劲，自己都被野男人草成这样了，他都还没有反应。抬头望向老公和女儿，发现他们虽然注视着这边，但是却一动不动的。

伴随着杨辰在她的骚逼里持续输出，慢慢向着老公和女儿爬去。“老公，诗晴，”美艳人妻尝试着呼唤老公和女儿，发现他们确实没有反应后，重重地松了一口气。

“小骚货，在自己老公面前被草，是不是很刺激，骚逼夹得这么紧，”杨辰见她放松下来后，一巴掌打在她屁股上，提醒她，她夹着野男人的鸡巴呢

“啊……我才……没有……哦……觉得刺激……嗯……明明……是你强迫我的……哦哦嗯……”知道老公没发现后，美艳人妻又开始沉浸在欢愉中。

“是吗？那你的骚逼为什么越夹越紧，我都快动不了了，”没办法，杨辰只能先将鸡巴缩小一点，扶着臀继续猛烈抽插。

“啊……啊啊……慢点……哦……子宫好酸好麻……啊……”没有后顾之忧的美艳人妻开始摇晃着屁股，大声地淫叫着。

“骚货，我要草死你。”

“啊……对……我就是个骚货……啊啊……爸爸……快干死我……啊……”

“啪啪啪啪……噗叽噗叽，”肉体地碰撞声不绝于耳。

“快说我和你老公谁厉害，”杨辰把鸡巴拔出来，用龟头研磨着她的穴口。

“啊……快插进来……嗯……你最厉害，我老公他是废物，鸡巴又小又短，大鸡巴爸爸快草死我，人家的骚逼好痒，”小穴瘙痒难耐的美艳人妻，像只发情的母狗，对杨辰用力摇晃着屁股。

“噗滋”，看着美艳人妻的发情样，杨辰直接用鸡巴贯穿她的骚穴，插入子宫。

“哦……好爸爸……太爽了……啊啊……快草死我……”

“骚货，快看你老公，告诉他你在干什么。”

“啊……老公……快看我……哦哦……你老婆的……啊……骚逼……正夹着野男人……啊啊……的大鸡巴……嗬嗬……”在老公面前被别人爆草让她觉得无比刺激，放声呻吟着。

“操，太爽了，草死你个骚货，”杨辰变粗鸡巴，将她的骚逼扩大到极限。

“啊……裂开了……啊啊……老公……快救我……啊……小穴要被插松了……啊啊……老公……快看我厉不厉害……我的骚穴夹着野男人的大鸡巴……啊啊啊……不行了……用力……啊……”

杨辰看着她那高亢的模样，知道她快高潮了，也是奋力冲刺着，“啪啪啪……噗叽噗叽”。

“啊……射了，”杨辰将鸡巴插入人妻子宫内，舒服地向子宫里灌输着精液。“啊……好烫……”美艳人妻也是大叫一声，屁股剧烈抖动起来，尿液突然从尿道里喷射而出。

看着她那犹如十月怀胎的肚子，杨辰连忙把射完精的鸡巴拔出来，让她趴在地上，积攒了大量精液和淫水的肚子仿佛找到泄洪口一般从穴口喷涌而出。

精液、淫水、尿液在她身下漫延开了，身体还在微微抽搐着。看着她这幅摆明已经爽上天的模样，没办法，杨辰只好等肚子没那么高胀，再抱着她去卫生间帮她清洗干净。

清理完所有的欢爱痕迹后，杨辰看着眼前熟睡的妈妈和美艳人妻，知道她们一时半会醒不过来，就把她们抱到车上休息。

“恭喜宿主又草到一位美女的骚逼，将获得以下奖励

1.家庭调解员徽章

2.获得1000女神点

以上便是全部奖励。”

看着系统的奖励，杨辰很快就知道了家庭调解员徽章的作用，只要他戴上这个徽章，他就可以对发生矛盾的夫妻进行调解，他的话大于一切，就算他当着男的面草她老婆，那个男的也只会觉得很合理。

了解完徽章作用的杨辰，无聊地浏览起系统商城中物品，手里也算是有不少的女神点了。

看着看着，杨辰突然感觉有些不对劲，后面竟然有武侠，仙侠，甚至玄幻侧的东西。难道现实世界还有这些神秘力量，还是系统以后会让他拥有穿越世界的能力。摇摇头，将这些东西甩出脑海，毕竟涉及特殊力量东西贵得离谱，现在想这么多也没用。

杨辰找到一个可以让她们清醒过来的东西，状态消除丹，可以将当前状态消除掉，价值10女神点。想了想，杨辰还是没有买，把高潮状态消除了，那不是白挨草了。

“啊！”不知过了多久，杨辰被一声尖叫惊醒。转头便看到被他草到昏睡过去的美艳人妻正紧紧抱住膝盖，将一时不挂的身体蜷缩在一起，隐藏着自己的巨乳和骚穴。

“你对我做了什么，”美艳人妻看着回过头来的杨辰质问道。

“你忘了我之前在你老公面前把草到高潮的事了吗？你感受一下，你的子宫里还全是我的精液呢。”

随着杨辰的话，美艳人妻也是想起了自己放浪的模样，面色渐渐红润起来。自己竟然在老公面前向着别的男人摇晃着屁股，疯狂求草。

“我的衣服呢？”她小声问着。副驾上醒过来的杨幂只是静静地看着，没有去干预儿子的事。

“喏，”杨辰将衣服递给她，不过杨辰拿了一套情趣内衣，就是一层薄纱，穿在身上，樱红的乳头，浓密的阴毛一清二楚。

看着她一瘸一拐无法并拢的双腿，慢慢向着商场走去。杨辰也是开车和妈妈回家了，虽然他还没有驾照，但他前世是会开车。等回到家里，杨辰才解开时间暂停，和妈妈一起洗澡去了。

而另一边回到商场的美艳人妻，为了不暴露，又试起了内衣。“咚咚咚……老婆你怎么样了”，恢复过来的男人走到换衣间门口敲起门。

“没事，”美艳人妻一瘸一拐的走出来“就是腿有点痛，休息一下就好了。”

“都这样了，还说没事，”男人连忙扶着妻子一脸心疼。

看着老公那紧张的表情，又想到平时他都不舍得用力草自己，而自己刚刚却在他面前被别人草到失禁。让她心里有些愧疚，又有些刺激，不由地摸着肚子，好像子宫里面的精液还在灼烧着她。

时间在一天天的激情中缓缓流逝，杨辰也向各科老师证明了自己的成绩很稳定，现在的杨辰已经可以不用去学校了。最近杨辰让妈妈杨幂带他去一些剧组客串一些小角色，买了演技关环的杨辰，基本上都是一遍过的。

“咔，好，一条过，”导演满意的说道。这是杨辰刚来的新剧组，主演是豆角战神黄磊。

“可以啊，小辰，年纪轻轻演技就这么好，”在杨幂带杨辰过来的时候黄磊就认识他了。

“我还差得远呢，还得向黄磊老师您多学习”，杨辰吹捧着黄磊，他的老婆孙莉也客串了一个角色。

“哈哈，那你要不要当我学生，跟着我学习，”黄磊觉得杨辰是个可造之材，便想收他做徒弟。

“求之不得，见过老师，”杨辰看着他身旁满是人妻味的孙莉顺势应下。

“好好好，来，这是你师娘孙莉，今晚去我那里吃顿饭，好好庆祝一下，”黄磊显然对杨辰的选择很满意。

“师娘好，”杨辰对着孙莉打招呼。

“好，今晚师娘让你好好尝尝我的手艺，”孙莉对本就演技很好的杨辰很是看好。

“莉姐，你先回去准备吧，反正今天没有你的戏，到时候我和小辰一起回去，”黄磊对着孙莉吩咐道。

在休息好后，黄磊又投入到拍摄中去。趁着这个时间，杨辰把事情告诉了妈妈，让她先回去了。

随着拍摄结束，演员们也都开始回去了。

“走吧，小辰，等下可要多尝尝你师娘的手艺，”收工的黄磊向着杨辰走了过来。

“好的，老师。”

回到黄磊的住处，孙莉正将饭菜端了出来，菜品确实很丰富。他们的孩子都不在，大的住在学校，小的暂时跟着爷爷奶奶。

“今天高兴，莉姐，小辰都来陪我喝一杯，”黄磊拿出啤酒说道。

“小辰还是孩子，不能喝酒，你的酒量这么差，也少喝点吧，”孙莉对黄磊要喝酒很是无语，但看他这么高兴也就不多说什么。

“没事，啤酒而已，老师高兴，我就陪他喝一点，”对杨辰来说，黄磊喝醉了更好，他才有机会对孙莉动手。

“哈哈，好，干杯，”黄磊见杨辰很上道，显然心情更好了。

见他们都这样说了，孙莉也只好陪他们喝了起来。黄磊的酒量确实很差，几杯下肚就有些迷迷糊糊了。而杨辰一边吹捧着他，一边装做也喝醉了，整个人摇摇晃晃的。只有孙莉还算清醒，不过也被黄磊带着喝了不少，脸上红彤彤的，很是诱人。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 醉酒师娘骑大屌
────────────────────────────────────────

“呕……”伴随着呕吐声响起，黄磊直接躺到了地上，衣服都被酒打湿了。杨辰见状，也故意将酒打翻到自己身上，躺倒在地上。

见到只剩下自己清醒的孙莉，看着他们的模样，肯定是不能把他们搬到自己的床上了，费力地将他们搬到偏房，先帮自己老公脱掉衣服。

正打算帮杨辰脱掉衣服时，看到他的胯下隆起一个大包。知道是什么的孙莉倒吸了一口凉气，小心翼翼地脱下杨辰的衣服，“啪”的一声，杨辰的鸡巴抽在她靠得太近了脸上。

看着杨辰挺立的大鸡巴，又看看黄磊软趴趴的小毛虫，差距不是一点半点。酒精上头的孙莉，用手握住杨辰的鸡巴，缓缓撸动起来。

“嘶，好大，好烫，”感受着手里传来的触感，孙莉的身心不禁躁动起来。

很快，在她的爱抚下，杨辰的肉棒青筋暴起，棒身变得更加粗大，那热度，那硬度，让孙莉咽了咽口水。

她的呼吸越来越急促。她一手轻轻握住杨辰火热的肉棒，一手探入自己的裙底，抚摸没有内裤束缚着湿漉小穴。

“啊……”孙莉忍不住呻吟起来，她揉捏着杨辰的鸡巴，感受着它在手中跳动的频率。同时，她的手指也越来越用力地摩擦着自己的阴蒂和穴口。粘稠温热的淫水不断从她身体深处涌出，浸湿了身下的床垫。

淫穴传来的骚痒感，让孙莉不禁将两根手指轻轻插入阴道中抽插起来。

“啊……啊啊……”孙莉加快了手指抽插的速度，肉体撞击的水声在寂静的房间里分外明显。她一边用力抽插着自己，一边加快了套弄杨辰肉棒的速度。

而躺在床上装睡的杨辰，偷瞄着孙莉用手指抠弄的小穴，还很粉嫩，阴毛很少，只有小穴上方有些稀疏的阴毛，淫水随着手指在小穴里进出，飞溅在床上。

看着她那淫荡的模样，杨辰也不打算怎么忍耐。很快，孙莉感觉到杨辰的鸡巴在胀大，知道他要射精了，便将小穴对着龟头。

在杨辰有心控制下，几股滚烫的精液击打在孙莉的穴口上。与此同时，孙莉也浑身一颤，下身猛地收缩痉挛，一波高潮的快感席卷而来，从小穴中喷潵出的淫水全部淋在杨辰的鸡巴上。

身体发软的孙莉坐到杨辰的大腿上，小穴紧紧贴着杨辰并没有软下去的棒身。她颤抖地刮起沾在小穴上的精液，尽数涂抹在自己的脸上和奶子上。浓郁的腥臭味刺激着孙莉的神经，忍不住将手指含在嘴里，舌头灵活地舔着手指上的精液，仔细品尝起来。

回过神来的孙莉，感受着骚穴处的火热触感。她的呼吸再次急促起来，起身将衣服脱光，她用手指抚弄着那两颗沉甸甸的卵蛋，然后开始大力套弄起杨辰的大鸡巴。

“嗯……啊……”

孙莉一手撸动着杨辰的鸡巴，一手揉搓着自己的巨乳，把两乳挤成各种形状。她用手指搓揉拉扯自己的乳头，把它们玩弄地又红又硬。

感觉不过瘾的孙莉，俯下身，用巨乳包裹住杨辰的鸡巴，帮他做起乳交，看着露在胸外的龟头，孙莉张嘴含住吸吮着。

“啊……受不了了……骚穴好痒……”胸部的灼热感让孙莉忍不住把小穴按在杨辰的腿上用力磨蹭着，最后更是调转身体，把骚穴印在杨辰的嘴上，摆动着屁股，让杨辰的鼻子在逼缝里滑动着，骚逼里流出淫水浸湿了杨辰的整张脸。

嗅着孙莉骚逼的气味，杨辰装作无意识的舔着她的淫穴，将她的淫水吞下。

“嗯……用力……”感受到杨辰的舌头在舔着自己的小穴，孙莉更是卖力地摇晃着屁股。

欲火焚身的孙莉迅速起身，跨在杨辰的鸡巴上，伸手扒开自己的阴唇，把杨辰的龟头抵住自己的阴道口。看了眼旁边黄磊的软小鸡巴，伸手用力弹了一下，喃喃道：“要怪就怪你自己不争气吧。”说完，缓缓坐了下去。

“啊……好大……啊……好烫……”孙莉轻声尖叫，她感觉自己的阴道内壁正在一点点被杨辰粗硬的肉棒给撑开，撕裂般的痛楚和快感交织在一起，刺激得她几乎要晕厥过去。

孙莉嘴唇微张，努力适应着还没有完全插入小穴内的大鸡巴。她扭动着腰肢，让杨辰的鸡巴在自己体内摩擦，寻找能带来最大快感的位置。

“啊啊……就是这里……好舒服……”当鸡巴的龟头划过某一点时，孙莉不由自主地尖叫出声，屁股也猛地坐下去，让鸡巴完全深入自己体内。一波又一波的快感从尾椎处向上蹿升，让她浑身战栗不已。

于是孙莉开始上下移动臀部，让杨辰的鸡巴在骚穴内不断进出，龟头反复摩擦过那要命的一点，然后抵在子宫壁上。

“嗯啊……好棒……啊……好深……啊啊……”孙莉大声呻吟着，她的手不停地抚摸着自己的身体，揉捏着丰满的大奶，拨弄着红硬的奶头。

“啪啪”的撞击声和“噗叽噗叽”鸡巴在淫水泛滥的小穴内抽插的声音回荡在寂静的房间里。孙莉用力骑乘着装睡的杨辰，汗水从她的脖子和前胸滑落，滴在周辰健硕的胸膛上。

“啊……不行了……要高潮了……啊……”孙莉加快了身体的起伏，她高高抬起屁股，再用力坐下，让杨辰的鸡巴深深地闯入自己的骚逼里。

“啊……好深……啊啊……”孙莉尖叫一声，身体开始剧烈颤抖起来，她的小穴死死地绞住了体内的鸡巴，一波又一波的快感像电流般席卷全身，孙莉瘫软在杨辰身上喘息着。

“啊……”杨辰自己也到达了极限，腰间猛地一挺，将抵在子宫口的龟头送入师娘的子宫内，肆意地喷潵着精液。

“啊……好烫……好满……”孙莉被杨辰灌满子宫的精液烫得再次高潮，子宫口和阴道紧紧收缩起，挤压着杨辰的肉棒身。

感受着体内的精液，高潮的快感微微驱散体内的欲火。理智回归的孙莉，双手撑在杨辰的胸膛上，看着身下刚刚被老公收为学生的杨辰，羞耻充斥着她的全身。自己不仅把喝醉的杨辰给骑了，还让他把精液全部射入自己的子宫内。

正想起身退出骚逼内仍火热坚挺的鸡巴时，装做迷迷糊糊的杨辰翻身把她压在身下，双手用力分开她的双腿，闭着眼睛就快速挺动起鸡巴，“啊……好舒服……好紧……”

“啪啪啪啪……”

“啊……太快了……啊啊……轻点……小辰……”孙莉瞬间被小穴的舒爽带到性爱的欢愉中去。

“啊……师娘，我们这是在干什么，”杨辰睁开双眼，装作一脸不解的问着孙莉，但身下的动作却没有停下。

“啊……啊啊……不要看我……啊……”孙莉看到杨辰醒过来，被刺激得直接高潮。不过杨辰并没有因此停下，而是继续用力草干着她的骚逼。

“啊……小辰……嗯……你快起来……啊……我们不能这样做……啊哈……”孙莉用力推搡着压在自己身上的杨辰，挣扎地说道。

“啪啪啪啪……”

“啊？为什么？我刚才都看到师娘你坐在我的鸡巴上摇得很开心，我也很舒服啊，”杨辰用上演技故作天真的问道，俯身将师娘的奶头含进嘴里吸吮着。

“啊……不行……我们这是在乱伦……啊啊……轻点……师娘的骚逼要坏掉了……哦哦……”孙莉虽然嘴上说着不行，但双腿却紧紧夹着杨辰的腰，用力挺着巨乳，恨不得将整个奶子都压进他嘴里。

“这有什么关系，我们一起舒服就行了。”

“啊哈……不行……师娘的骚穴……哦……只能让你老师草的……哦哦……”

“可是一开始就是师娘您用骚穴夹住我的鸡巴的啊，现在就让我来代替老师好好孝敬您吧！”说完，杨辰双手握住孙莉的两只大奶，飞速抽插起来，两人的身体连接处早就被白沫覆盖住。

“啪啪啪……”肉体的碰撞声回荡在房间内，弟子压在师娘的身上起伏着，而老师却躺在旁边睡得死死的。

“啊……啊啊……小辰……你好厉害……啊……师娘要被你干死了……啊啊啊……”孙莉被草得将一切都抛到脑后，尽情淫叫着。

“啊……师娘，老师的鸡巴这么小，是我的大鸡巴草你草得舒服，还老师草你草得舒服，”杨辰把孙莉的大奶子掐得严重变形，问着能狠狠刺激她心灵的问题。

“嗯……你草得……哦哦……师娘更舒服……啊……你老师……他是个废物……嗯嗯……鸡巴……不仅小还早泄……哦哦……小辰……大鸡巴干死我……”孙莉说话已经完全不经过大脑，全部心底最真实的感觉。

“叫爸爸。”

“啊……爸爸……快……用力……啊啊……女儿……不行了……快草死我……啊啊啊……”孙莉被草得一声比一声高亢，整个身体用力地向上挺起，只为能让杨辰的大鸡巴插得更深。

看着孙莉卖力淫叫的模样，杨辰知道她快要高潮了，便打算和她一起，每次都把鸡巴退到穴口，在重重地插入，将龟头狠狠插穿她的子宫。

“啊……”

“啊……”

伴随着两声舒爽的呻吟声，杨辰再次将精液射到师娘的子宫里，而孙莉被杨辰的精液一烫，下身直挺挺得贴着他的下身，屁股一抽一抽的，骚穴深处涌出大量的淫水，阴道像一张紧致的小嘴紧紧吸吮着鸡巴，想将它吞食得更深。

高潮过后，不堪重负的孙莉沉沉地睡了过去。杨辰抱着她的身体翻到一边，让她一条腿跨在自己腰上，自己的夹着她的另一条腿，鸡巴还插在她的子宫内，紧紧抱着她睡觉。

“恭喜宿主又草到一位美女的骚逼，将获得以下奖励

1.被宿主内射的女人，精液会滋润她们的身体，让她们的身体外貌重返最适合的阶段

2.获得1000女神点

以上便是全部奖励。”


──────────────────────────────────────────────────
第15章 老师的性指导
────────────────────────────────────────

翌日清晨，睡得比较早黄磊，脑袋还有些昏昏沉沉的坐起身了。揉了揉眉间，突然闻到房间里有一股很浓重性爱后的气味，看着自己赤裸的身体，正以为是自己昨天大展雄威把妻子草爽后留下的时。

转头便看到自己的妻子和刚收的学生赤裸着的身体紧紧拥抱在一起。

这一幕刺激得黄磊愤怒地站起来，俯瞰着他们淫乱的模样，两人的胸膛紧紧贴在一起，自己妻子的巨乳被挤得像白面饼，一条腿搭在杨辰的腰间，能让他很清楚地看到妻子的骚逼紧紧地含着一根硕大的鸡巴。

“你们在干什么，”看着他们狼藉的下身，黄磊很难想象得到昨晚他们进行过怎样的性爱交欢。

被黄磊惊醒的两人慌忙松开对方，杨辰正要把鸡巴从师娘的骚穴中拔出来时，就听到了一声惨叫声。

“啊，轻点，”孙莉痛得不由将小穴紧贴着杨辰的鸡巴，不让他把鸡巴拔出来，“好痛，好像卡住了。”

“老师，我的鸡巴好像卡在师娘的小穴里面了，”杨辰装做好像不知道发生了什么事情的样子，一脸懵逼的看着黄磊。

“你们对得起我吗，做出这种事来，”黄磊气得脸红脖子粗的，显然听不进他们的话，只看到妻子不舍得让骚穴离开杨辰的鸡巴。

“老师，怎么啦，我和师娘不就抱在一起睡觉吗，不过鸡巴插在师娘的小穴确实暖暖的，很舒服，”杨辰那一脸我什么都不懂的样子，让黄磊的理智稍微回归。

“对啊，老公，一定是昨晚我们都喝多了，才发生这样的事情的，对不起，”孙莉连忙附和道，生怕被黄磊知道昨晚是自己主动骑到杨辰的身上放浪的。

看着他们的样子，黄磊气消了很多，至少他们不是故意给自己戴绿帽的。“那你们还不快分开，”黄磊看着他们双腿交叉，身体还紧密相连着，气得他大声喝斥。

“老公，小辰的鸡巴太大，卡在我的子宫口上了，拔不出来，”孙莉面色羞红的说道。

“什么，那他的精液岂不是全部射到你的子宫里了，”黄磊颤抖的指着妻子隆起的肚子，不敢相信她竟然被杨辰的精液灌成泡芙了。

“我……我……老公，对不起，”孙莉不知道该怎么回答丈夫，毕竟已经有很多精液被她的身体吸收了。

“老师，那我们怎么办，难道以后就让我的鸡巴插在师娘的小穴，抱着她出门，”杨辰装作不知道该怎么办，询问着黄磊。

“那肯定不行的，只要让你师娘的骚逼出淫水，有润滑就可以把鸡巴拔出来了，”听到杨辰的话，黄磊一脸黑线。

“哦哦，那要怎么做，”杨辰虚心请教着老师黄磊。

“先亲你师娘的嘴唇，然后再把舌头伸进你师娘嘴里，和你师娘的的舌头缠在一起，”黄磊好像已经忘记先前的不快，尽力扮演着老师的角色，虽然是在教自己的学生玩弄自己的老婆。

而杨辰也是按照他的教法，卖力地品尝着孙莉的嫩舌，有时还让黄磊看着自己把孙莉的嫩舌吸到自己嘴里。

“对，就是这样，用手揉搓你师娘的奶子，再慢慢从上舔下来，含住乳头，用力吸吮。”

“老师，我的鸡巴硬得好难受，”在黄磊的教导下，玩弄着他的老婆，刺激得杨辰浑身难受。

“那你感受一下你师娘的骚逼里流淫水了吗？如果有，你就可以抽插你师娘的小穴了，”黄磊好像已经忘了，他们本来的目的是让杨辰把鸡巴从孙莉的骚穴里拔出，现在竟然让杨辰草起来。

“啊，有淫水了，师娘的小穴好湿润，”早就忍不了的杨辰，开始大力草起孙莉的骚穴。

“啊……好胀……好麻……啊啊……”孙莉也早就被勾起欲火，毕竟听着老公教别的男人来玩弄自己的老婆，对她的刺激不比杨辰的小。

“小辰，你轻点，你师娘会受不了了的，”看着杨辰这么用力地干自己的老婆，黄磊有些心疼自己的老婆。

“啊……师娘，你要我轻点草你吗？”

“啊……小辰……用力……啊啊……快点……啊……好爽……老公……你不要打扰小辰……哦哦哦……小辰草得我好舒服……啊哈……”孙莉搂着杨辰，将嘴唇凑到他跟前。

看着主动的师娘，杨辰一下擒住师娘的小嘴，贪婪汲取着对方的唾液。下身应师娘的邀约，快速抽干着。

“哦……好酥麻……哦哦……老公……我要被小辰草死了……嗯啊……小辰的鸡巴好大……骚穴被胀得满满的……啊啊……”杨辰双手掐住她盈盈一握的纤腰,开始大力抽插起来,粗长的鸡巴每次都几乎全根拔出,再狠狠地插到最深处。

看着妻子被杨辰草得如此发浪，黄磊不禁撸动软趴趴的鸡巴，就算被这样刺激，他的鸡巴也没有多硬。

“叮……”黄磊的手机响了起来，上面显示着刘导，他连忙走到门口接听起来。

“啪啪啪啪……”

“啊……爸爸……草死我……哦哦……用力……快……啊啊啊……”

黄磊刚接通，还没开始说话，肉体的碰撞声和孙莉的淫叫声就先传了起去。

“可以啊，黄磊老师，老当益壮啊，你先好好玩，”说完，电话那头就挂断了电话，显然以为是黄磊正草得孙莉哇哇乱叫。

黄磊看着挂断的电话，又看向床上，杨辰和孙莉正以狗交式交合着。杨辰趴在孙莉的背上，双手将她的巨乳揉捏成各种形状，下身像一条公狗一样摆动着腰肢，而他身下的孙莉也像条母狗样摇晃着屁股，配合着杨辰的草干。

“老师，你看我这样草师娘行不行，每一下我的鸡巴都能插到师娘的子宫里。”

“你悠着点，别把你师娘弄坏了，”黄磊摸着胯下的半软不硬的鸡巴，有种无所谓的摆烂感。

“啊……太爽了……老公……你的小鸡巴……啊……根本到不了……这么深的地方……啊啊……老公……你看到了吗……小辰……的大鸡巴……啊……嗯……正在帮你开发……你老婆的骚逼……哦……哦……好深……”

交合处泛滥成灾，淫水被打成了白沫，孙莉高耸的乳峰在杨辰的揉捏下变换着形状，粉嫩的乳尖如红豆般挺立。肆意玩弄着那两颗娇嫩的红樱,刺激得她浪叫连连。

孙莉好像已经不满足于身体上的爽感，更是通过刺激黄磊来满足心灵上的爽感。听着她的淫秽发言，杨辰为了更好地开发她的骚逼，也是将鸡巴变得更粗更长。

杨辰将鸡巴拔出，用帮小孩把尿的姿势抱起孙莉，凑到黄磊面前，二十五、六公分长，五、六公分粗的鸡巴将孙莉的骚穴完全遮住。

“老师，你看我这样草师娘的骚逼怎么样，来，师娘，把鸡巴对准你的穴口。”

“啊哈……坏掉了……小穴……太大了……”孙莉靠在杨辰的怀里，翻起白眼，嘴巴张得大大的，伸着舌头，再看下身，杨辰那根巨形鸡巴已经完全没入她的骚穴内，肚子上凸起一条很明显的鸡巴印。

“小辰，你先别动了，你师娘都受不了了，”见到杨辰又要动起来，黄磊连忙阻止。

“嗯嗯……老公……你不要管……小辰……快草师娘……师娘受得了……”听到黄磊的话，有气无力的孙莉出声让杨辰继续干她。

“噗叽噗叽……”

杨辰托着孙莉的双腿,开始大力抽插起来,粗长的鸡巴每次都几乎全根拔出,再狠狠地插到最深处。

杨辰粗大的鸡巴将孙莉的小穴完全撑开，紧致的甬道被摩擦得火热，每一下都顶到最深处，撞击着她的花心。酸胀酥麻的快感如电流般窜遍全身，孙莉只觉得子宫都要被顶穿了。

“老师，我的鸡巴将师娘的骚穴撑得这么大，师娘的阴道会不会变得很松啊，你以后还能用得了吗？”

“啊……啊啊……小辰……你不要管你老师……啊……他早就硬不起来了……啊啊……师娘的骚逼……他早就草不到了……”

“啊……老师，那以后就让我来替你草师娘的骚逼，好不好，让我好好孝敬师娘。”

“啊哈……小辰……说得对……老公……以后就让小辰……嗯啊……的大鸡巴……替你来草我……啊啊……好不好……老公……”

看着淫乱的两人，黄磊黑着脸出去了，还贴心的把门带上。

“啊……小辰……好厉害...要被你干坏了……嗯啊……”孙莉的小穴痉挛抽搐，一股股淫水浇在入侵的鸡巴上，让交合处变得更加泥泞不堪。

杨辰感受着孙莉小穴的疯狂绞缠，爽得头皮发麻，不由得加快了抽插的速度。粗长的鸡巴进出如风，每一下都将孙莉的子宫贯穿。

杨辰将孙莉按在地上，腾出一只手，向两人的交合处探去，揉搓着孙莉充血肿胀的阴蒂。"师娘，你下面咬得我太爽了！我要射给你，把你灌满！" 他下身猛地一挺，将自己的滚烫精液一滴不剩地灌进孙莉的子宫里，烫得她又是一阵痉挛。

两人的下身紧紧相连，交合处一片泥泞，杨辰享受着孙莉小穴余韵中的吮吸和蠕动，恨不得就这么埋在里面不出来。

房间中的两人完全忘记了时间的流逝，直到黄磊来叫他们吃午饭。杨辰也不管那么多，抱着无力的孙莉走了出去，鸡巴还插在她的骚逼里。

“老师，有什么吃的。”

“我给你们叫了外卖，快来吃点吧，”黄磊看着两人的姿势，皱着眉头，“快让你师娘休息一下了。”

“好，我这就把师娘放下来。”说着，杨辰就要把孙莉放到沙发上。

“别，老公，我没有力气了，就让小辰这样抱着我好了，”说是没力气，但一看到杨辰真的要将她放下时，孙莉立即化身八爪鱼紧紧抱住他。

在黄磊对面，杨辰两人用嘴喂着对方。

“老公，怎么都是些没营养的，小辰可是替你好好满足了我，他在我的子宫里射了很多精液，你下午多买些有营养的，好好犒劳一下小辰，”孙莉看着这没营养的外卖，有些不满。

“没事，师娘，替老师草师娘，是我应该做的。”

“老师，师娘真是太厉害了，身体好柔软，特别是单脚站立一字马和倒立一字马，让我草得好爽啊，你有没有这草过师娘，”杨辰尽情描述着孙莉身体的美妙。

“小辰，你也很厉害，各种姿势都能插到师娘的子宫里，不过，你要好好感谢你老师，是他将师娘养得白白胖胖的，才能让你有这么好的体验。”有一说一，孙莉的身材比前世银幕上的好太多了。

“确实，谢谢老师，以后我会替老师好好侍候师娘的，”杨辰抱着孙莉给黄磊鞠了个躬，起身时还用力顶了一下孙莉的骚穴。

而坐在旁边的黄磊，只能默默地吃着饭，听着他们的调情。

“唉，真是喝酒误事啊，”黄磊显然对昨天喝酒这事还耿耿于怀。看着妻子的模样，黄磊知道她心底的欲火被彻底点燃了，以前没有过这样的性爱交欢还好，现在估计她已经完全被杨辰的那根鸡巴征服了。


──────────────────────────────────────────────────
第16章 玩弄黄磊的妻女
────────────────────────────────────────

杨辰的戏份几天就拍完了，其实还可以更快的，毕竟他的镜头并不多，不过他不急，导演就先拍其他人的戏份了，反正他基本上一条过。

尝到师娘美妙的杨辰，只要一有机会，就带着师娘车震，或者直接回黄磊家。一直被内射的孙莉，身体仿佛回到了十年前，让杨辰更加迷恋她的身体。

虽然他们自从那天之后，都避开着黄磊，但黄磊还是察觉到了不对劲，每次休息时都看不到他们的人影。

“刘导，我先回去了，”拍完今天的戏份，黄磊打算提前回去，就算已经预料到了，但他还是想确认一下，毕竟他对妻子还是抱有幻想的，希望她不会沉沦到和杨辰的欢愉中。

“啪啪啪啪……”

刚把门打开，一阵肉体的碰撞声就传入黄磊的耳朵，进去就看到妻子跪趴在沙发上，杨辰扶着她的臀，大力抽干着。

正在卖力的杨辰见到黄磊回来，立即用被子盖住孙莉的娇躯，他现在可不想再让黄磊看孙莉的裸体了。

“老师，您回来了，我和师娘先回房间了，”不等黄磊说话，杨辰便将孙莉抱起，走进他们的卧室。

“师娘，刺不刺激，我们偷情被老师抓个正着，”杨辰静静地压在孙莉身上，抚摸着她的玉体。

“不要管他，快草师娘，骚逼好痒，”感受着体内不动的鸡巴，孙莉自己摇晃着屁股。看着发情的孙莉，杨辰继续开始未完的性爱。

“爸，我回来了，妈妈呢？”黄多多开门进来便看到坐在沙发沉思的黄磊，旁边的位置上有一大块被浸湿的印记。

“在房间里让小辰帮她按摩呢，”黄磊随便编了个谎言。

“小辰是谁？”

“我新收的学生，在演戏上很有天赋，”黄磊对杨辰还是很满意的，教什么都学得很快，要是别天天草他的老婆就更好了。

其实他不知道这都是杨辰哄着他玩的，毕竟对杨辰来说，他都把人家的老婆玩了，总得让人家在自己身上找点成就感。

“啊……啊啊……不行了……小辰……快……用力……啊……好舒服……啊啊啊……好烫……”孙莉高潮时的淫叫声传入客厅。

“看来爸爸你的学生技术很厉害啊，竟然把妈妈侍候得这么舒服，弄得我也想要找他按摩了，”黄多多听着妈妈的呻吟声感慨道。

“嗯，以后再说，”黄磊不知道该怎么回答她，总不能说那是你妈妈被草到高潮的声音。

“那我先回房间了。”

晚上夜幕降临，黄多多将饭菜端了出来。

“妈，吃饭了，”黄多多站在门口，听着里面传来的啪啪声，也没多想，猛地打开房门。

结果完全出乎她的预料，只见妈妈分开双腿跨坐在一个男人身上，骚逼夹着一根大鸡巴，屁股正快速起伏着，让鸡巴在里面进进出出。

“啊！”黄多多尖叫一声，脸上红彤彤地把门关上。“妈妈不是在按摩吗？怎么在和爸爸的学生草逼啊，爸爸知道吗？”

“啊……啊……”被女儿撞见奸情的孙莉紧张得直接高潮了，淫水喷涌，而杨辰也被她骚逼猛地一夹，爽得将精液射到她小穴。

等高潮的余韵过后，孙莉和杨辰连忙穿好衣服走了出去。

黄磊和黄多多坐在餐桌前，看到他们出来，黄磊开口说道：“按摩完就快来吃饭吧”。

“多多，你都看到了，不过你不要误会，妈妈这是在做特殊按摩，”孙莉坐到黄多多身边，看着脸红的女儿。

“什么按摩要把鸡巴插入逼里，我又不是小孩子了，还想骗我，”黄多多喃喃细语。

“真的，你看妈妈是不是变年轻了很多。”

听她这样说，黄多多仔细打量起她来，发现确实如此。

“是吧，这是小辰为妈妈做的阴道护理，能够让女人的身体外貌回到青春靓丽的时期，”孙莉继续解释着。

“那我是不是也可以找其他人做阴道护理，”看着阴道护理效果这么好，黄多多也是很向往。

“不行，只有小辰做的才有效果，”听着女儿的发言，孙莉连忙阻止，生怕她会随便让其他男人给草了。

“为什么？”

“因为我的精液和别人的不一样，只有被我内射才有效果的，”杨辰见到孙莉不知道该怎么回答，便接过她的话。

“真的？”

“不信你闻闻看，我的精液很香的，”看着她不信的眼神，杨辰脑袋一热，改变精液的气味，脱下裤子，将龟头伸到她的鼻孔下。

“还真是唉，”黄多多轻嗅一下，发现确实很好闻。立即双手握住杨辰粗大的鸡巴，发使劲闻了起来，还伸出舌头舔了一下马眼，“其他人的不是这样吗？”

“不是。”

“那我可不可以也找你做阴道护理。”

“好啊，等吃完饭，我再继续给师娘和你一起做阴道护理。”

“来，小辰，快多吃点，好好补一下身体，”孙莉边说边夹海参、生蚝等比较补的菜给杨辰，“这可是我特意让你老师买来给你吃了。”

“师娘，你还不知道我的实力吗，我再吃这些，小心今晚你和多多姐别想睡觉了，”杨辰看着碗里的补品，恶狠狠的说道。

晚餐就在杨辰和孙莉的互相投喂下结束了，看着孙莉母女走进房间的背影，杨辰也是激动得站了起来，今晚不仅可以玩弄母女花，还可以开苞处女。

“老师，我也吃好了，就先去开发师娘和多多姐的身体了，您自己慢慢吃，”说完，杨辰快步向着房间走去。

“小辰，你对你师娘和多多温柔一点，多多还是第一次，”在杨辰快进房间时，黄磊突然开口。

听到黄磊的话，杨辰将裤子脱下，指着青筋暴起的鸡巴，“老师，您也看到了，我尽量，而且师娘最喜欢被我的鸡巴大力草干，她说只有鸡巴插到子宫里射精，才是真正的性爱，以前过的都是些苦逼生活，现在有条件了，她只想过爽逼生活了。”

黄磊低头看着胯下，感受着里面软趴趴的鸡巴，连自己的老婆都守不住，只能让老婆的骚逼含着学生的鸡巴，被学生按在身下征伐。

不过黄磊发现，只要自己在脑海里仔细想象妻子的小穴被杨辰的鸡巴撑得大大，子宫被灌满腥臭的精液，他的鸡巴就有些发热，让他能够好好撸一下，这也是黄磊为什么不在意妻女被杨辰草了。

不再管黄磊，杨辰关上门，对着坐在床上的孙莉就扑了上去，掀起她的裙子，把内裤往旁边一拨，挺着硬得难受的鸡巴就要她的骚逼里送。

“别急，你先躺下来，好好享受一下我们母女的侍候，”孙莉露出骚媚的表情，双腿一夹，挡住了杨辰的进攻。等杨辰躺好后，孙莉转头对着女儿说道：“来，多多，你先帮小辰舔一下鸡巴，好好尝尝这根美味棒。”

闻言，黄多多低头凑到杨辰的龟头上，先是好好嗅了一会，才伸出小嫩舌在马眼处打转着。

“对，就是这样，然后含住龟头，像舔冰淇淋那样轻轻吸吮，小心不要用牙齿划到肉棒，”孙莉一手握着鸡巴，一手按着女儿的头，对她分享着经验。

“好了，继续往下含，让鸡巴深入你的喉咙内，”孙莉将女儿的头慢慢往下压，直到她的表情有些难受才松手，“可以了，把鸡巴吐出来，在含进去，吞吐时要紧紧吸住它。”

按照孙莉的教导，黄多多的技术也是越来越熟练，每次起来都会在龟头上舔弄一番，将马眼上渗出的黏液吞下，再把鸡巴深深含进去。

“多多，你转过去，跨在小辰头上，”看得口干舌燥的孙莉，让女儿将身体换个方向后，便迫不及待地含上杨辰的阴囊。

黄多多下身跨在杨辰的头上，一只手轻轻握住杨辰的大鸡巴，努力张开自己的小嘴，含着那硕大的鸡巴，小嘴上下起伏着。

而她的妈妈孙莉，贪婪的俯在杨辰的下体，口中舔弄着一颗阴囊，手里把玩着一颗，另一只手则在自己的小穴抠弄着。

“嘶，太爽了，”杨辰被孙莉母女的小嘴舔得全身舒畅。双手不由地探入黄多多的裙底，揉捏着她那柔软的肥臀，将她的屁股按下来，看着短裙内不着片缕的私处，粉嫩的蝴蝶穴上挂满淫水，显得异常可口。

杨辰揉搓着黄多多的屁股，脸埋进她的逼里，嗅着处女散发出的清香气息。

黄多多的淫水流到杨辰的脸上，让杨辰忍不住用舌头把她那蝴蝶翅膀般的小阴唇拨开，顶在逼缝上刮蹭着，不断的舔着她的骚穴。

“嗯……”初次被舔骚逼的黄多多浑身浪酥酥的无比舒服，她那温热的小嘴更加卖力地吞吐着杨辰的大鸡巴，骚穴深处不断地流出淫水。

感受到脸上被源源不断的淫水浸湿，杨辰将舌头送入黄多多的阴道内，引导着淫水流到他的口中，津津有味地喝下肚，不愧是处女产出的淫水，清甜可口，让杨辰留恋不已。

喝得差不多的杨辰，开始用舌头在黄多多的小穴抽插起来，手指按压在她的阴蒂上，剥开包皮，逗弄着里面那敏感的嫩芽。嘴唇覆盖在整个小穴上，舌头在黄多多的骚逼各处横扫着。

“嗯……不行了……喔……好美……啊啊……受不了了……”从未被人舔过小穴的黄多多，杨辰舌头在骚逼舔弄传来的触感，让她不由地吐出鸡巴放声呻吟起来。她双腿紧紧夹着杨辰的头，纤腰更是又扭又摆的，迎合着杨辰的舔弄，试图让杨辰的舌头能够更加深入。

“啊……啊啊……好舒服……我不行了……啊啊啊……要尿了……啊……”大声淫叫着的黄多多，屁股开始剧烈抽搐，淫水从小穴中喷涌而出，击打在杨辰的脸上。正当杨辰快速吞咽着她的淫水时，黄多多的尿道中也喷出一道暖流，显然是直接被杨辰舔到失禁。

感受到脸上明显不同于淫水的液体，杨辰将黄多多的屁股抬高，看着尿道里正喷潵出的尿液，也没有将脸移开，任由尿液喷潵在自己的脸上。


──────────────────────────────────────────────────
第17章 破处黄多多
────────────────────────────────────────

等黄多多没有尿液出来后，杨辰将她还在痉挛的身体移到一旁。起身将从女儿嘴里接过鸡巴，正卖力舔着的孙莉压在身下。

用力吻在她的唇上，动情的两人舌头紧紧缠绕在一起，互相汲取着对方的唾液。杨辰一只手揉搓着她的奶子，捏住奶头往外拉，将奶头玩得又红又硬。

孙莉一只手握住杨辰的鸡巴，引着龟头在逼缝上刮蹭，“啊……嗯……好痒……小辰……快给师娘……”

“给什么？”

“啊……大鸡巴……快用大鸡巴……草死师娘……哦……”一声声淫荡的叫声刺激得杨辰把孙莉的玉腿放在自己的双肩上。

用手扶住鸡巴在穴口上下来回地对着阴蒂、阴道口磨蹭，直磨得师娘孙莉那空虚难过的骚穴淫水泛滥。孙莉急切的向上凑着骚逼，口中如泣如诉的叫到：“啊……哦……好老公……大鸡巴哥哥……嗯啊……不要逗师娘了……师娘骚逼好痒……啊……快把鸡巴插入师娘的骚逼……啊哈……受不了了……”

看着媚眼如丝的师娘疯狂地扭动索求，杨辰再也受不了了，猛然用力一挺，“扑滋”整根鸡巴滑进了温暖的小穴，龟头顶到花心，孙莉被他直插到底的鸡巴爽得魂都飞了，“啊……好胀……好麻……嗯……好烫……”

双手用力揉搓着自己的大奶子，挤压成各种形状，向上挺动肥臀，配合着杨辰的鸡巴快速抽插自己的骚逼。

“扑滋！扑滋”声响起，次次深入的粗大龟头顶开子宫口，在子宫深处驰骋，使得孙莉舒服得大声浪叫：“啊……好爸爸……女儿的子宫被爸爸插穿了……啊……快用力……好爽……啊啊……小辰……你好厉害……大鸡巴好猛……啊……”

孙莉的淫叫声刺激得杨辰心神激荡，不由得加快了抽插的速度，一次比一次狠、一次比一次深，大鸡巴撞击在师娘的花心上，淫水随着大鸡巴的抽插四处飞溅。两人湿润的下身周围泛起一层白沫，阴唇被干得向外翻着无法合上，阴道内壁的嫩肉也被鸡巴带着进进出出。

孙莉的娇躯如烈火在烧，被草得口干舌燥仍不忘摆动腰肢，丰满的肥臀向上极力迎合。充斥全身的快感，使孙莉放浪忘我的呻吟：“啊……好老公……好会干……啊……”

“师娘，你好骚啊，老师是不是没有这样草过你。”

“啊……没有……啊啊……你老师他是个废物……啊……鸡巴短小……啊……师娘都没有被他……哦哦……草到高潮过……啊……啊……”

“难怪师娘你的小穴这么紧，现在让我来帮老师好好开发开发。”

“啊……对……啊……好好开发师娘的骚逼……嗯嗯……明天……哦……让你老师好好感谢你……啊啊啊……”

两人淫荡的话语，让杨辰越干越快、越草越猛，好像要将师娘的骚穴插穿。孙莉又紧又暖的骚逼夹得杨辰的鸡巴舒爽无比：“啊……好师娘……你的骚逼太舒服……以后只能让我一个人草……啊……”

“啪啪啪啪……扑滋扑滋……”肉体的碰撞声混合着鸡巴在小穴里大力抽插的交合声不断响起，淫水一阵阵的外流顺着肥臀流到床单上，湿了一大片。

“啊……不行了……快……用力……啊啊……要泄了……好老公……啊啊……快草死师娘……快……啊……不行了……啊啊啊……”

孙莉疯狂地急挺，让杨辰知道师娘要高潮了，将她的双腿压开到最大，一阵狠命的大抽大送次次将鸡巴插到子宫内。孙莉的小穴突然一阵收缩夹紧鸡巴，一股从花心中急泄而出的淫水淋到龟头上。

“啊……泄了……”

“好师娘……骚师娘……小穴夹得好紧……我也要射了。”被孙莉高潮后的小穴夹得鸡巴舒爽无比的杨辰，鸡巴插入师娘子宫内，全身一畅精门大开，滚烫的精液狂喷注满了子宫。

激情淫乱的苟合后，两人相互温存的享受着高潮的快感。

“小辰，快去草多多吧，她快等不及了，”孙莉推搡着杨辰的胸膛，示意他看向旁边的黄多多。

不知何时，黄多多脱得只剩下一条短裙，只见她眼神迷离，舌头舔着嘴唇，一只手揉搓着比她妈妈的还大的奶子，乳头硬挺着，一只手伸在胯下，手指在阴道里抽插着。看了一场亲妈被草的淫戏，她早就欲火焚身了，淫水不停地往外冒着。

看着她那诱人的模样，杨辰抽出插在她妈骚逼里的鸡巴。压在她身上，张嘴将她的嫩舌吸到自己嘴里，慢慢品尝起来。

将黄多多插自己小穴里的手拿出来，帮她舔干净上面的淫水，用鸡巴顶住她的穴口。

看着黄多多的大奶，杨辰兑换一颗淫乳丹给她吃下。张嘴含住她的奶头，用力吸吮起来，很快奶水就不停地被杨辰汲取出来。

“啊……爸爸……用力……好舒服……啊……”黄多多挺着胸膛，用力抱住杨辰的头。

看着这对淫荡的的大奶，杨辰跨坐到黄多多的胸前，用鸡巴蹭着她的奶头，等奶水浸湿鸡巴后，再用她的大奶夹住鸡巴，缓缓抽动起来。

孙莉不知何时挺动翘臀跪趴在女儿的身下，对着她那潺潺流水的小穴就舔了上去，舌头在女儿的阴道里搅动，将淫水卷入口中咽下。

“啊……好快乐……哦哦……用力……”黄多多的脑子此时有些迷糊，被杨辰紧握的巨乳中间夹着一根滚烫的肉棒，他的手指按在乳头上摩擦着。而妈妈更是帮她舔着骚逼，喝着她的淫水，刺激得她全身酥麻。

脸埋在女儿骚逼里的孙莉，感受着女儿因骚痒难耐而剧烈晃动着的下身，孙莉上前看着媚眼如丝的女儿，亲了亲她的小嘴，朝杨辰挑逗道：“小辰，快给多多破处吧，她的骚穴里全是淫水，你再不草她，她可会憋坏的。”

听到孙莉的话，杨辰将黄多多的双腿分成M字，握着鸡巴用龟头在逼缝里挑逗着小穴。

“啊……好痒……爸爸……快给我……啊……嗯……”黄多多挺动着骚痒的小穴，想让杨辰把鸡巴插进来。

孙莉看着难过的女儿，一手握住杨辰的鸡巴，一手分开女儿的阴唇，牵引着杨辰的鸡巴往阴道里插去。

杨辰见此，也是慢慢地将鸡巴插入小穴深处，直至碰到黄多多的处女膜，杨辰俯身亲了一下她的嘴唇，“多多姐，我要来了。”

“嗯……”黄多多显然也是知道将要发生什么。

听到黄多多的话，杨辰屁股用力一挺，鸡巴瞬间刺穿她的处女膜，并整根没入骚穴深处，顶在子宫口上。

“啊……好痛……”杨辰见此，含住她的巨乳，舌头逗弄着奶头，吸食着奶水，试图转移她的注意力。而孙莉更是直接吻上女儿的嘴唇，和她舌吻起来，一只手在女儿的阴蒂上揉搓着。

“啊……好舒服……小穴好胀……哦哦……”黄多多在她妈妈和杨辰抚慰下，屁股开始无意识地扭动起来，让小穴磨蹭着鸡巴。杨辰配合着她的动作，鸡巴在她的骚逼内做起活塞运动。

“啊……好爸爸……好舒服……啊啊……鸡巴好大……好麻……哦哦哦……”随着杨辰的鸡巴在骚穴里快速进出，黄多多大声浪叫起来。

“乖女儿，快帮妈妈舔一下，”旁边的孙莉被女儿的淫叫声再次勾起心中的欲火，将淫水泛滥的骚穴凑到黄多多的嘴上，双手搂住杨辰的脖子，两人用力地亲到一起。

在客厅沙发上休息的黄磊，完全不知道本属于自己的房间里发生着怎样淫靡的一幕。自己的女儿用力分开双腿，只为让骚逼里的那根粗大鸡巴快速抽插，嘴上还卖力地舔着小穴，吞咽骚逼里流出的淫水，满脸浪荡。

而自己的老婆也是满脸淫荡地和杨辰的嘴唇紧紧吻在一起，奋力汲取着对方晶液，恨不得把对方的舌头吞下，胯下的骚穴被女儿舔得淫水横流。

自己收的学生在自己的房间里，奋力地玩弄着自己的妻女，狠狠地开发着她们的娇躯，而自己只能在外面听着她们被草得爽到极致的淫叫声。

“啪啪啪啪……噗吱噗吱……”

随着杨辰又快又猛的大力抽插，他的睾丸一下接一下撞击着黄多多的下体，冒着青筋的鸡巴带出的淫水飞溅到床上。

“啊……爸爸……我……哦哦……我不行了……女儿要不行了……啊啊啊啊……”

刚破身的黄多多没多久就被杨辰的鸡巴草得翻起白眼，杨辰静静地享受一会高潮后小穴的紧致感，便将鸡巴抽了出来。

让孙莉趴到她女儿身上，双手用力分开她的肥臀，挺着坚挺的鸡巴对着一开一合的小穴猛然插入，直接插进她的子宫内。

“啪啪啪啪……”对熟女不用温柔，全力草干就完了。

“啊……啊啊啊……对……用力……快草死我……啊啊……师娘的肥穴还受得了……啊嗯……小辰……你要当个……孝顺的孩子……哦哦哦……好好替你老师……啊……给师娘松松土……啊啊……”

“啊……师娘……放心好了……我不仅会帮师娘松土……还会给您浇灌的……啊……好爽……”杨辰像个不知疲倦的公牛似的，奋力地犁着师娘那块肥田。

“啊啊……不行了……师娘来了……啊……”没过多久，孙莉又一次到达了高潮。正埋头苦干的杨辰被她的骚逼一夹，爽得将鸡巴插进她的子宫里射起精来。

还没等射完精，杨辰便将鸡巴从孙莉体内抽出来，狠狠插回到黄多多的小穴里，边射边抽插起来。

“啊……好烫……好满……哦哦哦……”黄多多的骚逼被杨辰滚烫的精液浇灌得呻吟起来。

时间在孙莉母女被草中缓缓流逝，母女二人不知到达了多少次高潮。闷吼一声后，杨辰将龟头送入黄多多的子宫内，精关大开，精液深深地灌溉进她娇嫩的子宫里，然后全身一软，趴在她的身上，大口大口地喘息着。

禁不住长时间征伐的母女，很快就睡了过去。看着她们满面红光的模样，杨辰满足地将鸡巴从黄多多的骚逼内抽出，让她刚破处的小穴好好恢复，然后把孙莉抱在怀里，将鸡巴泡在熟女的肥穴里睡觉更爽。

“恭喜宿主又草到一位美女的骚逼，将获得以下奖励

1.可以分裂出多根鸡巴，妈妈再也不用担心我草不过多穴了

2.获得1000女神点

以上便是全部奖励。”

看完系统奖励的杨辰也慢慢睡了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第18章 明星美容所
────────────────────────────────────────

清晨，睡得全身舒畅的杨辰睁开双眼，看着和他紧紧抱在一起的孙莉，背后还被黄多多紧紧抱着，两母女的巨乳在他身上挤压到变形。

感受着两人柔软的娇躯，想到昨晚的疯狂，杨辰又挺动起泡在孙莉小穴里的鸡巴。而刚一抽动，孙莉骚逼深处还没被吸收的精液开始流出，慢慢将阴道浸湿，配合着杨辰地抽插。

“嗯……嗯嗯……”小穴被草的快感传遍整个身体，熟睡中的孙莉舒服地呻吟起来。

看着孙莉微张的性感小嘴，杨辰一把擒住它，将唾液度到孙莉嘴里，而睡梦中的孙莉也慢慢吸食着杨辰度过来的唾液。

被母女两人前后抱住而施展不开的杨辰，想试一下昨天获得的能力，便挣脱黄多多的怀抱，将鸡巴从孙莉骚逼内抽出。让孙莉平躺在床上，抱起黄多多将她和孙莉面对面叠在了一起。

看着眼前一上一下，一紧闭一张开的两张粉红嫩穴，因为杨辰的动作，昨夜的精液已经流到穴口了。

看着这诱人的小穴，杨辰将自己的鸡巴一分为二，将两颗同样大的龟头抵到了孙莉和黄多多穴口，火热的龟头烫得她们将阴道口微微收紧。

两根鸡巴借助着精液的润滑，缓缓往两女的阴道内插去，鸡巴上传来的快感让杨辰头皮发麻。

“啊……受不了了……”杨辰奋力将两根鸡巴插到底，畅快地在小穴里喷潵着精液，两根鸡巴一起传来的快感完全是大于二的。

“啊……”

“啊……”

本来就因为杨辰动作而微醒的两人，骚逼深处被精液一烫彻底清醒过来，身体皆猛地一颤，快感如潮水般袭来。

稳定心神，杨辰将鸡巴再次变长，开始抽动起深入孙莉和黄多多小穴内的鸡巴，在阴道内壁的啃噬咬合中，穿过紧闭的花心，一路直达子宫内。

“哦……好深……要插死人了……”

“啊哈……好胀……子宫被捅穿了……”

孙莉和黄多多同时淫叫着，两人紧紧抱在一起，巨乳都被挤压成面饼了，黄多多乳头渗出的奶水打湿了两人的胸膛。

“啊啊啊啊啊……别……太快了……好爽啊……受不了……嗯嗯……慢一点……”

“嗯嗯嗯……轻一点……别……别捅得这么用力啊……要死了……哦……太大了，根本受不了嘛……嗯……”

杨辰的攻势便如同疾风骤雨般凶猛，完全不给两人适应与喘息的机会。

“啊……你们母女两个骚货……小穴夹得好紧……啊……草死你们……爽……啊……啊……”杨辰的两根大鸡巴在孙莉和黄多多母女紧致诱人的粉嫩小穴口进进出出，每次插进都会带着阴唇褶皱往里挤去，每次抽出又会将其翻出，同时带出两股滑腻的爱液。两女的阴唇紧紧相贴，在杨辰肉棒的共同抽插之下相互摩擦，激起一番与众不同的快感。

“啊……要不行了……要裂开了……唔嗯……再快一点……用力草死我……啊啊啊啊……要来了……”

“啊嗯……我也不行了……小辰……快点……师娘的骚逼好爽……大鸡巴哥哥……啊哦……要死了……”

孙莉母女被大鸡巴草得全身战栗，体内深处的淫水一泄如注，如洪水般冲刷过杨辰的肉棒，又被他的肉棒带着流淌到床上，不一会儿便将三人身体周围的床单染湿了一大片。

“我草……太爽了……好紧……草死你们……啊啊……”杨辰鸡巴被她们收紧的阴道绞住，难以动弹，奋力抽插几下，便将龟头插入她们的子宫，肆意地浇灌着精液。

“给我怀孕吧，两只小母狗，”将精液灌满她们的子宫，杨辰直接动用能力让她们母女都怀上孕。

三人叠在一起，喘着粗气，享受着高潮的余韵。

“别玩了，起来吃饭，好好补充一下体力，”房间外等候多时的黄磊，听到战斗声停止，连忙敲门喊到。估计黄磊做梦也没有想到，有一天进自己的房间还要敲门吧，还是自己的妻女在里面被别人按着征伐。

听到黄磊的叫唤，回过神来的三人慢慢悠悠地穿起衣服。

很多，餐桌前的黄磊便看到妻女一左一右挽着杨辰走了过来，无法并拢的双腿，高高隆起的肚子，无不诉说着杨辰的能力有多强。

“啊，好累啊，饿死了，”杨辰端起碗就埋头干着饭。

“亲爱的，辛苦了，在我们母女身上消耗了这么多的体力，来，快好好补补，”孙莉殷勤地为杨辰夹着菜，黄多多见状，也加入其中。

“嘿嘿，帮老师开发他的妻女是我这个当学生应该做的，是吧，老师，”杨辰对着黄磊挑了挑眉，示意他不用感谢自己。

“老公，你看小辰多孝顺啊，我之前紧致的小穴都被他草得有些松了，肥土有人松，我现在的精神状态不知道有多好。”

“对啊，爸爸，小辰弟弟确实好厉害。”

孙莉母女也在黄磊面前说着骚话，这样的话反而激起黄磊的生理性趣，感觉黄磊已经自己觉醒了绿帽癖。

就这样，杨辰最近一直在黄磊家住着，鸡巴基本上都是插在孙莉母女的小穴里。有时候还去剧组看黄磊，不过那时孙莉的骚逼都是夹着杨辰的精液。

看着身体外貌恢复到最佳年华的孙莉，每个人都羡慕地说黄磊老师真能干。因为系统的原因，他们对孙莉的变化并没有感觉到什么不对劲。

期间，剧组有一段高难度的动作打戏，动作演员一直达不到导演的预期，还是杨辰通过购买武术光环和动作光环，当替身帮他们完成的。

“嗯……乖儿子……嗯哦……孙莉身上……的变化是你搞出来的吧，”杨幂坐在儿子的鸡巴上快速起伏着，两人的紧密结合处泛着大量的白沫。

正在舔妹妹小穴的杨辰听到妈妈的话，“是的，妈妈，被我精液长时间内射的女人，身体会慢慢恢复到最佳状态，所以我打算开个明星美容所，妈妈你帮我宣传一下，”杨辰玩弄着妹妹的阴蒂，一根手指在小穴里抽插，淫水全部流到杨辰的脸上。

“嗯……哥哥……好舒服……我也想要哥哥的大鸡巴草……”

“啊……好……妈妈……啊哈……妈妈到时候……找那些美女……明星……啊啊……给你草……”听到妈妈的话，杨辰也是激动地用力挺胯，嘴唇贴着妹妹的小穴，吸收着里面流出的蜜汁。

“啊……哥哥……好难受……啊啊……要来了……啊啊啊啊……”杨馨高亢地仰起脖子，蜜穴内涌出大量的汁水，被杨辰努力吞咽着。

放下高潮后无力的妹妹，双手握着妈妈的巨乳，疯狂地草起妈妈的馒头穴。

“啊……好大……好麻……妈妈的小穴要坏掉了……哦哦……好儿子……你太厉害了……”被杨辰揉捏的乳头上，奶水飞溅着，杨幂被草得无力地趴到儿子身上，

看着妈妈喘息着小嘴，杨辰把手指伸到她的嘴里，手指夹着她的嫩舌，慢慢逗弄着，口水顺着手指低落到杨辰的脸上。

“啪啪啪啪……噗滋噗滋……”

随着杨辰鸡巴地强烈冲刺，杨幂那粉红的阴唇向外翻起。杨辰用力地顶撞着自己的生母，很多人都顶撞过自己的妈妈，但他们都是让自己的妈妈生气，而杨辰则将自己的妈妈顶得飞起，全身酥软。

“啊……不行了……要高潮了……啊啊啊……”在这种强烈的冲刺之下，杨幂被自己儿子干的激情浪叫，再次被儿子送上高潮。

杨辰拔出鸡巴，将妈妈翻到床上，让她背对着自己。鸡巴伸在她的双腿间，龟头慢慢磨着穴口，伸手按住妈妈的乳房揉搓着，：“妈妈，亲儿子草得你爽不爽啊，喜不喜欢儿子这么大力干你？”

“嗯……喜欢……妈妈最喜欢亲儿子的大屌了……嗯哦……小穴都要被草烂了……子宫都被插穿了……太爽了……”高潮后的杨幂喘着气，眼神迷离。

“那妈妈你还想不想要啊？”杨辰扶起杨幂的一条玉腿，龟头在逼缝里上下滑动着，刺激着妈妈的骚逼。

“嗯……想要……哦……儿子的大龟头好烫……妈妈想要儿子滚烫的精液射到妈妈的子宫里……嗯嗯……”

“妈妈，我又要进来了，”伴随杨辰一声大吼，臀部往前用力一顶，粗大的鸡巴插入杨幂的肥穴内，两个人的身体登时紧密的结合在一起。

“啊……啊啊……大鸡巴……好重……”因为这姿势没法将鸡巴插得太深的杨辰，特意将鸡巴变长，让龟头依旧能插入妈妈的子宫内。

“啊……啊啊……儿子……鸡巴好强……啊啊……好厉害……啊……美死了……哦……”随着杨辰的抽送，杨幂嘴里的呻吟不绝。

看着生母被自己草得连连呻吟，杨辰就像是受到了鼓舞一般，下身正在奸淫自己母亲的大鸡巴更坚挺了。鸡巴一下下的重重的在小穴里进出。两人的交合间不断的发出“噗吱，噗吱，啪啪啪”的声音。

感觉不过瘾的杨辰，翻身将妈妈的一条腿压在屁股间，扛着妈妈的一条腿，整个人夹在妈妈的双腿之间，鸡巴像个不听话的小孩，用力顶撞着妈妈骚穴。

“啊啊……啊……小辰……啊啊……你轻点啊……啊……你要把你妈搞死了……啊啊……啊……哎呀……妈啊……啊啊……”杨辰就像一台不知疲倦的打桩机，开扩着妈妈的小穴。杨幂下身被巨大的鸡巴狠狠地冲刺，阴道的快感一阵强于一阵，让她被儿子长时间征伐的身体有些吃不消。

杨辰此时直起身子，抱着美母的玉腿，一面蠕动着自己的腰部屁股，草干着老妈的身子，一面欣赏妈妈被自己奸淫时的表情，听到母亲的话，他嘿嘿笑着说道：“啊……妈妈，儿子就喜欢这样激烈的干你这样的熟女……呀哈”

杨辰如今也快到极限了，所以他加快了身子的动作，大力冲刺，准备向妈妈注射营养剂。

“啊……大鸡巴哥哥……哦……我又泄了……啊……你的大鸡巴……草得妈妈真爽……啊……泄死我了……啊……骚逼爽死了……”随着高潮的来临，杨幂的骚穴猛烈的收缩起来，大量的淫水一阵阵的直冲杨辰的龟头，一股股的淫水被杨辰的大鸡巴死死堵住，涨满了小嫩穴，。

杨辰也跟着闷哼一声，喷撒出大量的精液，射进妈妈成熟的骚穴和子宫里。

高潮过后，杨辰见妈妈已经泄得娇软无力了，闭着眼睛躺在床上，胸口剧烈起伏，高挺丰满的柔软巨乳，红硬的乳头挂着奶水。

抽出鸡巴，让她像个大字仰躺在床上，看着眼前的成熟艳妇妈妈，那雪白细嫩的肌肤，少女般娇嫩的的阴阜，翻卷着的肥厚阴唇，被儿子开发的通道内，淫水混着精液正源源不断地往外流。

知道妈妈已经不堪征伐的杨辰，躺在她身边，紧紧抱住她，将鸡巴堵住她的小穴，慢慢睡了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第19章  仙剑四美
────────────────────────────────────────

“小辰，等下妈妈的朋友要来家里玩，我们先收拾一下吧，”杨幂看着微信群里传来的信息，对着身下的杨辰说道。

送杨馨去学校后，杨辰赤裸地坐在沙发上，而杨幂同样赤裸地坐在儿子的鸡巴上，两人就这样静静地结合在一起，杨辰在喝妈妈的奶水，而杨幂则在和朋友聊天。

“是谁啊，”杨辰吐出妈妈的奶头问道。

“是你刘诗诗阿姨，唐嫣阿姨，还有刘亦菲阿姨，我们很长时间没见了，就想来我们家聚一聚。”

“哦，和妈妈一起被称为仙剑四美的几位阿姨是吧。”

“对，就是她们。”

“啵”的一声，杨幂抬臀退出骚穴里的鸡巴，去准备酒水和下酒菜了。

很快门铃响起。

“小辰，应该是你阿姨她们来，快去开门。”

“知道了。”

杨辰过去将门打开，印入眼帘的是三位笑颜满面的美女，其中一位怀中还抱着小孩子。

“诗诗阿姨，亦菲阿姨，糖糖阿姨，”杨辰连忙对着她们打招呼，以前杨辰也见过她们几次。

“小辰啊，没有想到现在已经长这大了，你妈妈呢？”

“妈妈在里面，阿姨们快进来吧。”

“幂幂，好久不见了，”三人看到从厨房端着小吃出来的杨幂。

“对啊，等下我们一定要好好喝一杯，”杨幂放下盘子，过去和她们紧紧拥抱了一下，胸前的巨乳互相挤压着对方。

“不过，幂幂，你倒是越来越年轻了，怎么保养的，快把秘方交出来，”刘亦菲看着杨幂那宛如二十岁的脸蛋，抱着她不松手。

“这全是我儿子的功劳，他到时候会开个美容所，我会让你们先体验。”

“哦，全是你儿子的功劳，不会是被你儿子滋润的吧，”刘诗诗一坏笑地调戏起杨幂。

“你说什么呢，你这个小色女，”杨幂被说得心里一跳，面色桃红，毕竟她这确实是被她儿子滋润的。

“来，过来坐下聊，”几人坐在杨辰的周围，唐嫣把女儿放到杨辰怀里，“小小糖，到哥哥那里玩。”

还好小小糖很乖，并不排斥杨辰，应该是受技能的影响。杨辰边逗弄着怀里的小小糖，边看着四美聊天。

“要不要玩游戏，一直这样也挺无聊的，”喝了不少酒的几人中，刘亦菲突然提议道。

“好啊，玩什么？”

“就玩抽扑克牌，谁抽到大王，就要接受惩罚，怎么样，”杨幂从抽屉里拿出扑克牌说道。

“好啊，让小辰帮我们洗牌吧，”刘诗诗看向杨辰，询问起他的意见。

“行，”杨辰让小小糖靠在怀里，帮她们洗好牌，盖在桌面上让她们抽。

“唉，大王在我这里，”唐嫣倒霉地举起抽中的大王牌。

“小辰，你来说，要你糖糖阿姨完成什么惩罚，”杨幂对着杨辰问道。

“跳一段舞，可以吗？糖糖阿姨。”

“没问题，让你好好欣赏欣赏阿姨的舞姿，”唐嫣走到客厅中间跳起舞来。

“来来，继续。”

“亦菲，来，干了这杯酒。”

“到我了，幂幂，你来个一字马。”

几人越喝越上头，游戏惩罚也越来越大胆。

“要不要，我们来玩点刺激的，”杨幂看着已经逐渐上头的三人。

“怎样玩？”

“输的人要和小辰完成指定游戏。”

“来啊，谁怕谁。”

“亦菲，你去和小辰来一段舌吻，”唐嫣笑嘻嘻地看着刘亦菲手中的牌。

“小辰，别怕，”说完，刘亦菲一把搂过杨辰的脖子，张着烈焰红唇就吻了上去，舌头伸进杨辰的嘴里搅拌着，牵引着他的舌头和自己缠绕在一起，吸吮着他的唾液。

良久，唇分，两人嘴唇间连着一条晶莹剔透的丝线。

“来，继续。”

“幂幂，你让小辰帮你舔脚。”

杨辰见状，把小小糖放到沙发上，捧着妈妈的脚就舔起来，又不是没舔过，杨辰轻车熟路地舔完妈妈的脚。

“糖糖，你让小辰揉搓你的胸部，”杨辰开始忙碌在她们之间。

“幂幂，你让小辰舔你的奶头。”

“哇，幂幂，你竟然还有奶水，是不是小辰一直没有戒掉啊，”看到杨辰把杨幂的奶水吸出来，几人很是惊讶。

“哼，你们不要管，继续。”

“糖糖，你边帮小辰舔鸡巴，边和罗晋打电话。”

“啊，这是不是玩太大了，”唐嫣一听脸都红了起来。

“哎呀，你不会是玩不起吧，那算了，”刘诗诗在旁边拱着火。

“哼，来就来，谁怕谁，小辰，站起来，”唐嫣一把扒下杨辰的内裤，鸡巴“啪”的一声打在她的下巴上。

“好大，”唐嫣看着眼前这根硕大鸡巴，有点不可置信地凑上去嗅了嗅龟头，一股浓烈的雄性荷尔蒙气息传入她的脑海。

唐嫣不由地握住鸡巴根部，张嘴含住龟头，舌头帮杨辰清理起来，浓郁的气味让她很着迷，若无旁人的吸吮着。

“糖糖，有这么好吃吗？电话，”刘亦菲见到她那浪荡的模样，将她的手机递给她，示意她打电话给罗晋。

唐嫣吐出口中的龟头，找到名为老公的备注，按下拨号键后。杨辰的鸡巴被刺激得再次胀大，青筋显现。

感受到手里的鸡巴变得又大又烫，唐嫣似笑非笑地撇了杨辰一眼，一手举着手机贴在耳边，一手握着杨辰的鸡巴放在檀口前，张嘴含住，快速吞吐着。

“喂，糖糖，”手机里面传来罗晋的声音。

“呲溜、呲溜，咕噜，忙什么呢？这么久才接电话。”唐嫣回应了一句，便继续张开小嘴含住了眼前的大鸡巴，甚至还用力吮吸着，发出“噗呲噗呲”的响声。

杨辰被这一幕刺激全身颤栗起来，鸡巴硬得发紫，双目圆瞪。看着唐嫣在舔朋友儿子的鸡巴时和自己老公通电话，而她大口吸舔毫不掩饰的声音更是让杨辰心神荡漾。

“刚拍完一段剧情，在休息呢，你在干嘛呢？怎么有呲溜呲溜声。”

听到罗晋的话，杨辰压抑着粗重的喘息看向唐嫣，却见她俏皮地冲着自己眨了眨大眼睛，含着大龟头支吾道：“唔，吃肉棒，幂幂儿子做的大肉棒，滋滋，好好吃。”

“有这么好吃吗？让你发出这种声音，等你回来我也做给你吃。”

“滋，咕噜，确实很好吃，我偷偷告诉你，他这个肉棒不知道是用什么做的，有一股很浓的腥臭味，像你鸡巴上的味道一样，让人家很着迷呢，噗呲噗呲……”唐嫣用力吸食着鸡巴，一脸骚浪样：“老公，像不像人家在舔鸡巴的声音，人家可是把这根肉棒当成你的鸡巴了哦。”

旁边几人都被她惊呆了。

罗晋被她刺激得鸡巴发硬，连忙走到旁边，小声说道：“行了行了，老婆，你别这样，搞得我都有点难受了。”

“吸溜吸溜，老公，我看到他都是在烤好的肉棒上，刷上一层乳白色的液体，很像精液的腥臭味，比你的精液味道浓郁很多，你说会不会就是他的精液啊。”唐嫣边说边用手快速撸动着杨辰的鸡巴。

“怎么会呢？你不要想太多了，”罗晋很想转移话题。

“呕，”杨辰突然用鸡巴顶入唐嫣的喉咙，令猝不及防的她干呕起来。

“老婆，怎么了，没事吧，”罗晋听到干呕声，连忙询问道。

“咳，没事，被龟头顶到了。”

“那就好，要不我先挂了，你好好休息一下。”

“别急啊，老公，我又去找他要了一根肉棒，我还特意让他在肉棒上裹上一层厚厚的类似精液的奶油，真的很像精液。”

“嘶，”罗晋躲到角落里，伸到裤子里撸动着鸡巴。

“老公，你是不是在打飞机，这根肉棒可比你的鸡巴大上好多倍，你说我晚上睡觉时能不能把它插到自己的小穴里，滋溜滋溜……”说完，唐嫣又含住杨辰鸡巴，努力吞吐起，手在根部撸动着。

“啊……老婆，用力吸住我的鸡巴……啊……好爽……”快速撸动鸡巴的罗晋，很多就将又稀又少的精液射到裤子上。

“啵”唐嫣将自己吸得紧紧的鸡巴退出来。

“老公，你是不是射，你真是太废了，我嘴里的鸡巴到现在都还没射呢？噗滋噗滋……”那声音就像是杨辰在草她紧致多水的小穴似的。

“老公，你还没有说我能不能把这根肉棒插入小穴里睡觉呢？”唐嫣趁着喘息的间隙说完话，就继续埋头苦干。

“你插吧，”陷入贤者模式的罗晋说道。

“真的，这根肉棒太大了，把我的小穴撑松了也没关系吗？对了，老公，你说这根肉棒是不是按照杨辰的鸡巴倒模的，上面还裹着他的精液。如果我把它插入小穴里，你老婆岂不是被人内射了，”唐嫣那幽兰小嘴向外吐着异常淫荡的话。

“噗滋噗滋……”被她刺激得受不了了的杨辰，双手抱着她的头，鸡巴在她嘴里快速抽插起来。

“唔……呕……”

“老公，你怎么了”

“噗滋噗滋……”唐嫣没法回话，只有小嘴被鸡巴抽插的声音传了过去。

而另一边的罗晋，只是以为她在快速吞吐肉棒，听着这声音，他继续撸动起鸡巴。

“嘶……老婆……我要射了，”没撸几下，罗晋又射了出来。

“啊……太爽了……糖糖阿姨……我要射了……啊……”杨辰将鸡巴插入她的喉咙深处，畅爽的喷射着精液。

“咕噜……咕噜……啊……好多……好烫……”吞咽不下的唐嫣推开杨辰，让精液全部射到她的脸上。

“啊，老公，好多精液，我根本喝不完，全射在人家脸上了，”唐嫣用手指刮起脸上的精液，放到嘴里慢慢品尝着。

“老婆，我先去拍戏了，导演在找了，”射了两发的罗晋已经对唐嫣提不起性趣了，找借口开溜。

“好的，老公，我和女儿在幂幂这边玩几天，到时候人家的小穴松了，你可不要怪人家哦，毕竟杨辰的肉棒真的太大了。”

“好，好，不怪你，挂了，”现在的罗晋只想快点结束通话，根本没仔细听唐嫣的话。

“现在好了，你们开心了，”唐嫣顶着满脸的精液对着姐妹没好气地说道。

“你才好啊，帮小辰舔鸡巴的骚浪样可真是让我们刮目相看，”刘亦菲嬉笑道。

“再来，”唐嫣边说，边将脸上的精液刮到嘴里咽下。

“亦菲，你蹲到马桶上尿尿给小辰看，”找到机会的唐嫣立刻定好惩罚。

“哼，不用去卫生间，我就在这里尿给他看，”说着，刘亦菲把杨辰从沙发上拉起，让他躺在地上。一把将裤子连同内裤一起扒下，跨站在杨辰的头上，就只有一条缝的美穴对着杨辰的脸。

酝酿了好一会儿，从刘亦菲的小穴处射出一条透明的线，击打在杨辰的脸上，将杨辰的脸和头全部浸湿。

感觉到没有尿液下来的杨辰，刚睁开眼睛，就看到刘亦菲蹲在自己脸上，白花花的下体中间点缀着一抹粉嫩的花朵，花蕊上挂着露水。


──────────────────────────────────────────────────
第20章 内射仙剑四美
────────────────────────────────────────

“来，小辰，奖励亦菲阿姨处女穴给你舔，”刘亦菲面色潮红，眼神迷离。

看着那粉嫩的一线天美穴，杨辰二话不说双手捏住她白玉般的翘臀，将她的小穴按到自己嘴上，舌尖在那条美缝上舔弄着。

“嗯……小辰……你好会舔哦……啊……轻点……别咬……哦哦哦……”杨辰把阴蒂包皮剥开，用牙齿磨蹭着里面的嫩芽。刘亦菲摇晃着白玉臀，阴蒂上传来的刺激感，让她的小穴涌出一股甘甜的蜜汁。

看着好姐妹刘亦菲，被杨辰舔得爽到高高仰起头，双手用力揉搓着自己的奶子。刘诗诗将目光转向杨辰那还裸露着的粗大鸡巴，那硬度，那形状，让刘诗诗不由地双手握住棒身缓缓撸动起来。

“啊……好爽……”正喝着刘亦菲的蜜汁时，鸡巴上传来的触感让杨辰呻吟出来。

杨辰呻吟让刘诗诗很满足。“噗”刘诗诗将口水吐到杨辰的龟头上，小手滑过龟头，带着唾液润滑整个棒身。

有唾液作为润滑，刘诗诗撸得越来越快，看着嘴前的紫红色龟头，刘诗诗不由用舌尖刮起马眼处流出的黏液，带回嘴里慢慢品尝起来。

“诗诗，你让一让，”不知何时脱光衣服的唐嫣，将刘诗诗挤到一旁，用奶子裹住杨辰的鸡巴，为杨辰做起乳交来。而同样脱光衣服杨幂，则趴在儿子的胯下，含住儿子的睾丸，滋滋有味地吸吮着。

“糖糖，你刚刚都已经吃过小辰的大鸡巴了，还喝了那么多精液，怎么还来抢，”刘诗诗看着卖力地晃动双乳的唐嫣，龟头随着她的动作若隐若现。

“还有幂幂，你是不是已经被小辰草过了，竟然这么熟练，”刘诗诗边说边脱着衣服，内裤已经被自己的淫水浸湿了，随着内裤落下，她的下体也完全暴露在空气中。

“你管我，这是我给小辰在我喉咙里射精的奖励不行吗？”手中动作不停的唐嫣说道，她岔开着双腿坐在杨辰的一条腿上，可以清晰的看到她的骚穴全貌，往外冒着淫水的粉嫩小穴，四周光滑整洁，只有阴蒂上方才长着一片倒三角阴毛。

“不然你以为我为什么会变得这么年轻，就是被小辰滋润的，等你们被小辰内射多了，也会恢复到年轻貌美的时期，”杨幂吐出睾丸，说出自己变年轻的秘密。

“哇，幂幂，你也太骚了吧，竟然真的和自己儿子乱伦，快说，被小辰的鸡巴草得爽不爽，”刘诗诗掀起杨辰的上衣，跨坐在他的腹上，浓密湿润的阴毛覆盖住整个小穴，看上去只有黑漆漆的一片，一只手伸到杨幂胸前揉捏着乳头，将她的奶水都挤了出来，小穴按在杨辰腹上摩擦着。

“哦……太爽了……”被四个天仙一般的美女服侍着杨辰，简直快要爽上天了。

“亦菲阿姨，你先起来一下，”杨辰将刘亦菲的美味小穴推离嘴唇，他的嘴上全是黏糊糊蜜汁，在小穴离开时还拉起几根黏线，像是不舍得离开似的。

等刘亦菲起身后，杨辰扶着刘诗诗的美腰，用力坐了起来。刘诗诗直接滑到杨辰的鸡巴上，将夹在唐嫣乳沟里的鸡巴压了下去。

“诗诗阿姨，我给你个好东西，”杨辰将刘诗诗抱在怀里，用手掏了一把她的小穴，全是逼毛没什么触感，杨辰便买了一颗白虎馒头穴丹塞进她嘴。

“哇，诗诗，你的小穴变得和幂幂的一样了，”唐嫣看着刘诗诗的小穴慢慢变成白虎馒头穴，惊讶地张大嘴巴：“幂幂，难道你的白虎穴也是这样来的。”

“你想多了，我的本来就是白虎馒头穴，我跟你们说，小辰最喜欢这种小穴了，每天晚上都要把鸡巴插在里面睡觉，”杨幂带着炫耀的语气对着好闺蜜挑了挑眉。

“妈妈你和诗诗阿姨双腿交叉将我的鸡巴夹到逼缝里，帮我按摩棒身，”杨辰脱掉上衣，躺了回去。杨幂和刘诗诗也按照杨辰的话，将鸡巴夹到两人的小穴中间，双手扒开肥厚的阴唇，用逼缝包裹住棒身。

“嗯……好烫……”杨幂和刘诗诗的嫩穴被烫得身体一颤，小穴里流出的淫水打湿了肉棒身，两人开始同步挺动着屁股，让灼热的鸡巴摩擦着骚痒的淫穴。

“对，就是这样，太舒服了。糖糖阿姨，你也别愣着，快扒开你的小骚逼，让我的鸡巴插进去，”杨辰见到唐嫣光看着，连忙吩咐到，同时把鸡巴变长，确保在这个姿势下还能插到她的小穴深处。

唐嫣听到他的话，回过神来，看着变得如此之长的鸡巴，很是惊讶，不过她也管不了那么多了，从为杨辰口交到被他口爆颜射，她的身体早已饥渴难耐了。

唐嫣上前跨在龟头，一手握着鸡巴，一手分开阴唇，将龟头对准自己的阴道，淫水随着被分开的穴口流到龟头上，慢慢延着棒身往下流，最终流到杨幂和刘诗诗的逼缝里，和她们的淫水混合在一起。

“啊……好大……小辰的鸡巴好大……小穴要被撑坏了……啊哈……”随着杨辰的鸡巴慢慢没入阴道内，唐嫣只觉得小穴完全被填满了，甚至还有一丝丝的撕裂感，不由地用手指用力揉搓阴蒂，另一只手也用力地将奶子揉捏成各种形状，舒服得唐嫣仰头大叫。

“哦……糖糖阿姨……好紧……快动起来……”唐嫣小穴非常紧致滑嫩，想来罗晋也没有怎么开发过，这下子要便宜杨辰了。

“啪”的一声，唐嫣直接坐到底，肥臀和杨幂她们的大腿撞到一起，腹上有一很明显的鸡巴形状，龟头顶开了蜜穴中的层层褶皱肉壁，穿过狭小的花径，深入子宫内。

“啊……啊啊……子宫被插穿了……好胀……啊哈……”被大鸡巴撑得难受的唐嫣，只有尽力分开双腿，才能让小穴好受些。

“啊……真的好紧啊……啊……我要草死你……骚逼阿姨……”被三女压着下身不能动弹的杨辰，只好通过快速缩短和变长鸡巴来进行草干。

“噗滋噗滋……”

“啊……老公……好厉害……嗬嗬……轻点……小穴要裂开了……啊啊……”坐在杨幂和刘诗诗大腿上不动的唐嫣，小穴内却传来被鸡巴快速抽插的声音。

“亦菲阿姨，快来，我要吃你骚逼，”杨辰对着跨站在他头顶的刘亦菲喊到，她一直在抠弄着自己的淫穴，让淫水流到杨辰的脸上，现在听到杨辰的声音，立马就将骚逼按在他嘴上，用力磨蹭着他的嘴唇。

“小辰……快帮阿姨舔……阿姨好难过……嗯啊……小穴……好痒……快喝阿姨的蜜汁……哦……”长时间得不到满足的刘亦菲，已经被欲火侵蚀到全身，小穴刚覆盖住杨辰的嘴唇，就忍不住大声浪叫起来。

杨辰看着她骚浪的模样，也是卖力地回应着她。嘴唇紧紧贴穴口，舌尖在她的阴道里打转着，刮蹭柔软的内壁，将小穴内处女的甘甜蜜汁全部引渡到口中咽下。

杨辰在舔刘亦菲的小穴时，也不忘继续抽插唐嫣的小穴，鸡巴的快速变化，引得杨幂和刘诗诗的小穴阴唇翻飞着。

“啊……好舒服……大鸡巴哥哥……草死人家了……哦哦哦……好美……再快点……啊……好爸爸……大鸡巴爸爸……”被快速抽插的唐嫣，小穴已经逐渐适应了杨辰的大鸡巴。分开双腿，挺着被大鸡巴撑开到能够容纳下一个小孩拳头的小穴，开始配起杨辰的抽插，每当鸡巴变长时，她也会重重坐下，让龟头顶穿子宫。

“嗯……好酸好麻……哦哦……用力……啊……再快点……”逼缝里传来的摩擦感，让杨幂和刘诗诗不由地让小穴紧紧顶着鸡巴，想要获得更大的快感。

仙剑四美的骚穴在杨辰身上发挥着各自的作用，让杨辰爽得身心飞扬。

“啊……不行了……要泄了……”坐在杨辰嘴上的刘亦菲屁股突然快速抖动起来，小穴深处涌出大量的蜜汁，击打在杨辰的脸上，还伸在小穴里的舌头也被收缩的阴道内壁绞住。

等到刘亦菲的小穴内不再有淫水涌出，杨辰就将她放到一旁，全力应对起唐嫣。

“啊……太快了……我也不行了……啊……快用力……啊啊……快点……啊啊啊……要来了……啊啊……”集中全部精力在唐嫣身上的杨辰，很快就将她草到高潮。

“啊……我也要射了……全部射到你子宫里……啊……”龟头上传来的酥麻感被唐嫣小穴一夹，杨辰再也忍不住了，怒吼一声，将精液全部灌进她的子宫。

“啊……好烫……好多……嗬嗬……全部射进子宫里啦……啊……满了……”刚刚高潮的唐嫣，子宫被精液一烫，全身剧烈痉挛起来。

“妈妈，到你们了，快把糖糖阿姨扶下去，”全身无力的唐嫣被杨辰依旧坚硬的鸡巴撑着，没法倒下。

杨幂和刘诗诗一听，迫不及待地扶起唐嫣，让她的小穴离开杨辰的鸡巴。

“妈妈你躺在沙发上，诗诗阿姨你趴在我妈妈身上，”杨辰让她们摆好姿势，刘诗诗翘着肥臀趴在杨幂身上，还在往外溢着淫水白虎馒头穴贴在一起，阴唇因为刚刚的剧烈摩擦而微微分开着。

看着还在冒热气的白玉馒头，杨辰俯身含了上去。先是吻住刘诗诗的阴唇，舌尖在逼缝舔䑛着，将上面晶液舔干净，再吻住杨幂的阴唇，在她们的小穴上流连着。

“嗯……小辰……别逗阿姨了……嗯……快把鸡巴插进来……”

“哦……乖儿子……妈妈……受不了了……妈妈的骚逼……需要儿子的大鸡巴……嗯啊……快草妈妈的小穴……”

杨幂和刘诗诗两人的小穴被杨辰逗得淫水直流，忍不住摇晃着空虚的骚穴。

“妈妈，诗诗阿姨，你们把阴唇掰开，”杨辰将鸡巴分裂成两根，把龟头抵在被她们分开阴唇的穴口。

“我要进去了，”说完，杨辰慢慢将鸡巴插进她们粉嫩白皙的小穴里。

“哦……好粗……小辰……轻点……阿姨还没感受……嗯嗯……过这么大的鸡巴……”

“啊……好爽……大鸡巴儿子……快点……啊……全部插进来……插到妈妈子宫里……”

就在这时，有手机铃声响起，发现是在刘诗诗的包里，杨辰把鸡巴抽了出来，去帮她拿了过来。

“诗诗阿姨，”杨辰将手机递给她，屏幕上显示着老公两字。

“喂，诗诗，你什么时候回来啊，孩子说想你了，”电话那头的吴奇隆问道。

“嗯……我可能……会在幂幂……哦……这边玩几天……嗯……”被杨辰用龟头磨蹭着小穴的刘诗诗说话断断续续的。

“你怎么了，说话怎么大喘气的，没事吧，”听着刘诗诗压抑的声音，吴奇隆担心道。

“啊……没什么……幂幂的……嗯啊……儿子在帮我……哦……按摩……嗯哦……”杨辰将变回一根的鸡巴重新插入刘诗诗的小穴里。

“杨幂的儿子还会按摩？”

“嗯……对……他为了幂幂……啊……啊啊……特地学的……啊啊……”被杨辰快速抽插的刘诗诗，在她老公面前呻吟起来。

“啪啪啪啪……噗滋噗滋……”肉体的碰撞声传到手机的另一端。

“啊……啊啊……小辰……轻点……阿姨……会受不了了的……啊……啊……”

“诗诗，怎么有啪啪声，”吴奇隆有些疑惑。

“哦……好爽……啊啊……是小辰……帮我拍打……背部的声音……”

“是吗？”

“啊……老公……对不起……按摩……是要全裸的……啊啊……我的身体……哦……小辰看光了……啊……小辰……快点……啊……”

“诗诗，你～，杨幂的儿子几岁了，”吴奇隆的声音明显大了很多。

“啊……十岁……轻点捏……哦哦……奶头要坏掉了。”

“叔叔，你放心，我技术很好的，正在帮阿姨揉搓奶子，乳头都硬起来了，滋滋。”杨辰将刘诗诗翻过来，趴在她胸口吸吮着乳头。

“哦……轻点吸……小辰……阿姨没有奶水了……哦……”

“啪啪啪啪……噗滋噗滋……”杨辰趴在刘诗诗身上，快速挺动着屁股。

“啊……好胀……好爽……啊啊……小辰……我要死了……”刘诗诗被草得淫叫声越来越大。

“诗诗，你到底在干什么。”

“啊……我……”还没等她说完话，杨辰便拿过手机放到两人的连接处。

“叔叔，你听到了吗？我在帮阿姨做阴道按摩，不过，你不要担心，是用假鸡巴在插阿姨的骚逼，”杨辰瞎鸡巴乱扯着，“就是用的鸡巴比较大，阿姨的小穴都被我撑到可以放下一个拳头了。”

说完，杨辰将放到旁边，并没有挂断。

“来，阿姨，换个姿势，摆成小母狗那样，翘起屁股，我来了，”杨辰抱着刘诗诗的肥臀，用力插了进去。

“啊……小辰……你的鸡巴好大……啊啊……大鸡巴老公……快草死我……”

“阿姨，是我的鸡巴大，还是叔叔的大。”

“啊……是你……啊……你的大……你叔叔……是个废物……啊啊……鸡巴又小又软……我都没有被他草到高潮过……啊……小辰……你要好好满足阿姨……”

“放心吧，阿姨，我这几天一定好好开发你的小穴，让你爽到无边。”

“刘诗诗，你们到底要干什么？”吴奇隆大声咆哮声从手机里传来。

“啊……老公……我们只是在按摩……啊啊……不行了……啊啊……”被老公发现的刘诗诗，刺激得直接达到了高潮。

“啊……我也要射了……啊……”杨辰用力将龟头送入刘诗诗的子宫里，畅快的射着精液。


──────────────────────────────────────────────────
第21章 在吴奇隆眼前狂草他老婆
────────────────────────────────────────

杨辰抽出鸡巴，拿刘诗诗的手机向吴奇隆发起视频通话。

“叔叔，你看，人怎么会有这么大的鸡巴，我真的是用假鸡巴帮阿姨做阴道按摩的，”等吴奇隆接通后，杨辰将摄像头对着刘诗诗正在流出浓精的小穴，并把鸡巴放到小穴旁边。

吴奇隆看着那根硕大无比的鸡巴，比三级片里黑人的还粗大得多，竟有些相信杨辰的话了。

“那个好像不是诗诗的小穴吧，她的小穴不长这样的，还有很多阴毛，”吴奇隆看着被鸡巴撑到无法闭合的小穴，很明显不是自己老婆的。

“是诗诗阿姨的，你看，”杨辰将刘诗诗翻过来，让吴奇隆看到她的全身，“是我帮阿姨脱掉毛的。”

“她的腹部怎么这么鼓。”

“哦，刚刚我不是在阿姨的子宫里射了很多精液嘛，子宫被填满撑起来的。”

“你看，人怎么可能一次性射得了这么多的精液，就是我先在假鸡巴里灌了很多牛奶，等阿姨高潮时挤进去的。”

“如果你还不相信，这是我的鸡巴，很小的，”杨辰将摄像头对着自己的整个下身，把鸡巴变到只有五公分长。

“好了，我相信你了，”看到这一幕的吴奇隆彻底相信了杨辰的话，自己的老婆并没有被别的男人草逼。

“不过，我还是有些对不起叔叔，我帮阿姨按摩时都是全裸的，所以我的鸡巴总会在阿姨的身上乱蹭，将鸡巴上的腥臭味留在阿姨身上，”说着，杨辰还示范起来，坐到刘诗诗的大腿上，让龟头碰到她的小穴。

“没事，叔叔不怪你，只要不插进去就行了，”远在家里的吴奇隆知道生气也没什么用，只好反过来安慰杨辰，让他别做错事。

“谢谢叔叔，叔叔要不要看看我是怎么帮阿姨做阴道按摩的，”没等吴奇隆说话，杨辰把镜头放到两人的下体处，将鸡巴变大，对着一张一合往外吐着精液的阴道直插到底。

“啊……好重……哦哦……小穴美死……小辰的鸡巴太大了……啊……”被鸡巴重重插入小穴的刘诗诗又开始呻吟起来。

“叔叔，你看到了吗。我都是将假鸡巴套在我的鸡巴上，装作是我自己的鸡巴在草阿姨的小穴，”吴奇隆看着手机内两人的私处紧紧连接在一起，那根大鸡巴已经完全插到自己老婆的逼里。

“诗诗阿姨，你来拿着手机，让叔叔看看我是怎么草你的，”杨辰把手机递给刘诗诗，让她用摄像头对准两人的结合处。

“叔叔看仔细了，我要上了，”杨辰抓着刘诗诗的脚踝，将她的双腿高高抬起分开，把鸡巴退到穴口，再重重插回去，大阴唇向外翻卷着，阴道被撑得大大，淫水随着鸡巴的抽出而飞溅在两人的身上。

“唔……呜呜……太……太猛了……慢……慢一点啊……啊……小辰……嗯……嗯嗯……好爽……好哥哥……你的大鸡巴……肏得妹妹好爽啊……再……再用力……妹妹受得了……唔哦……”

看着刘诗诗发情的模样，杨辰俯下身去开始舔舐她的乳房，一张大嘴直接覆盖了她的乳头，强有力的舌头对着早已挺立的乳头疯狂拨弄，同时还用牙齿去咬那白皙的乳肉。

“嗯哦……大鸡巴老公……轻点……奶子要被咬烂了……”

杨辰不停地轮流啃咬着刘诗诗的两只美乳，在她的胸部上留下许多浅浅的咬痕，同时他的鸡巴不停地在阴道里进出，阴道里分泌出大量淫液，整个客厅里充满了两人私处“啪啪啪”的撞击声，刘诗诗阴道里“噗滋噗滋”的水声，以及她的浪叫声。

“叔叔，你看我厉不厉害，将你的骚老婆干得欲仙欲死，太爽了，她骚逼夹得好紧，”杨辰吐出嘴里的乳头，对着镜头说道。

“诗诗阿姨，我和你老公，你最喜欢被谁草啊。”

“啊……是你……啊啊……小辰……鸡巴好大……草得人家好舒服……啊……再快点……啊……”

“叔叔的鸡巴不大吗？那他能不能满足你？”

“嗯……很小……哦哦……他以前拍戏……伤到过鸡巴……啊……就算勃起来……也没有硬度……啊啊啊……每次他射精时……我都要假装被他草到高潮了……不像小辰你……嗯哦……能够把人家的花芯草得又酥又麻……”

杨辰把枕头垫在刘诗诗屁股下，让她的骚逼抬高一点，鸡巴不停地挺动，进行着一轮又一轮的冲刺，每次都用力地深深插入，一次次地穿过阴道尽头的子宫颈，撞击着小穴尽头的子宫底。刘诗诗两腿紧紧地环在杨辰的腰上，双手揉搓着自己的奶子。

“啪啪啪啪……噗滋噗滋……”两人私处的撞击声和蜜穴里淫液的水声不绝于耳，充满了客厅，并通过手机，清晰地传入到吴奇隆的耳朵里。他现在就盯着杨辰和刘诗诗的交合处，怔怔出神，像是被刘诗诗的话打击到了，完全没想到自己竟从未让妻子有过高潮。

“叔叔，让我看看你的鸡巴是不是真的又小又软，”杨辰拿过手机对着吴奇隆说道。

还在出神的吴奇隆，真的把鸡巴露了出来。他的鸡巴已经完全勃起了，虽然不大，但并不像刘诗诗说的那样，勃起时没有硬度。

“诗诗阿姨，你看叔叔的鸡巴并不像你说的那样软趴趴的。”

“啊……老公……你……你是不是……看到我被小辰……嗯……的大鸡巴爆草……才这么硬的……”

吴奇隆没有回话，只是激动地看着坚硬的鸡巴，听着老婆的呻吟声，用手握住鸡巴慢慢撸动起来，结果没两下，马眼处就射出一股稀薄的精液。

“啊……老公……你还是那么废啊……嗯哦……你还是老老实实地看着……你的老婆……嗯嗯……被小辰的大鸡巴草吧……”

“叔叔你放心，我一定会替你好好草你老婆的，帮你好好开发她的小穴。”

说完，杨辰吻上刘诗诗的双唇，舌头灵活地探入她的小嘴里，疯狂地吸食她嘴里的香津。杨辰那湿热的舌头来回挑逗刘诗诗的小香舌，两人的唾液不断地混合在一起。

刘诗诗也热情地回应着杨辰，两人一边做爱一边接吻。

“啊啊啊……不行了……又要不行了……又要高潮了……小辰……快……再快一点……唔啊……射给我……把你的精液都射给我……嗯……”随着刘诗诗的浪叫声落下，她的身体开始颤抖起来，淫水从小穴深处急射而出，拍打在杨辰的龟头上，阴道内壁紧紧收缩着，里面的嫩肉裹住鸡巴慢慢蠕动。

“叔叔，你看好了，我要射了，”杨辰把摄像头对准私处，奋力一挺，将鸡巴插入刘诗诗的子宫内，精关一松把自己炙热且浓稠的精华再一次送入到美妇的子宫。

还没射完，杨辰就把鸡巴抽了出来，握着还在射精的鸡巴对准刘诗诗的身体，从小穴处慢慢向上移动，大量的精液将她的身体覆盖住，最后全部射到刘诗诗的脸上，她张开小嘴努力吞咽着精液。

“叔叔，看到了吗？这就是我的按摩方法，等过几天，诗诗阿姨回去你就知道效果了，现在就让阿姨在这好好挨草就行了，”说完，杨辰就挂了电话。

把刘诗诗送上高潮后，杨辰看向母亲的位置，发现她和亦菲阿姨正双腿交叉磨着小穴，双手用力揉搓着奶子，妈妈杨幂胸上全是被奶水浸湿的痕迹。

而不远处的唐嫣还在昏睡着，小小糖正趴在她的小穴处舔着骚穴里流出的精液，担心她躺在瓷砖上会着凉，杨辰连忙把她抱到沙发上。

“小小糖，诗诗阿姨身上有更多的奶，你要是饿了就去那里吃，”杨辰看着小小糖嘴边的精液，用龟头刮起对着她说：“来，这里还有一点。”

小小糖看着马眼上的精液，伸出舌头舔食起来，这一幕刺激得杨辰的鸡巴青筋暴起。虽然他从小就见过幼女妹妹帮自己舔鸡巴的模样，但眼前的幼女毕竟不是自己妹妹，这让杨辰心神异常满足。

杨辰抱起小小糖，将她的衣服脱掉，对着她的小穴重重亲了一口。然后把她抱到刘诗诗那里，让她跨坐在刘诗诗的腹上。而肚子遭受挤压的刘诗诗，小穴处的精液流出更快了。

杨辰用手接住小穴内流出的精液，将精液涂满小小糖的全身，特别是小穴处，反复涂抹，像是要让自己腥臭的精液污染那片圣地。

做完这一些的杨辰鸡巴早就硬得难受了，快步走到妈妈身边，把她和刘亦菲分开，抱在怀里，转头对着刘亦菲说道：“亦菲阿姨，你先等一下，我先把我妈妈草到高潮，再来帮你好好破处。”

看着双眼迷离，桃腮晕红如火的妈妈，杨辰将粗长的大鸡巴对准她的蜜穴，浑圆硕大的滚烫龟头在她娇软滑嫩的阴唇上来回轻划着，马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，挑逗着她的欲望。

“啊……啊呃……唔……”杨幂没有开口说话，早就欲火焚身的她，只是从口鼻中不断发出呻吟，并用水汪汪的媚眼注视着杨辰。

感受到胯下的妈妈开始不断摇摆细腰，蜜穴中淫水直流，双眼中透露出浓浓的渴望，不用言语交流，杨辰的大龟头拨开她的花唇，借着湿滑的爱液将整根粗壮的鸡巴向前一挤，猛力地插了进去！

“啊……”空虚的小穴在被鸡巴填满的瞬间，杨幂只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，伴随着火热的肉棒，贯穿阴道直达花心。她修长圆润犹如白玉般的双腿，笔直地朝天竖了起来。

“啊……啊哦……唔嗯……好胀……啊……大鸡巴……啊……儿子的大鸡巴……捅烂了……太舒服了……就是这个感觉……啊哈……”

小穴内熟悉的鸡巴，让杨幂忍不住扭动着娇躯，想让那根大家伙动起来。感受到妈妈动作的杨辰，也开始挺动起下身，妈妈那娇艳无比的花房壁上的嫩肉，好像有层次似的，一层层圈着他的鸡巴，每当他的鸡巴抽出再进入时，花房壁上的嫩肉就会自动收缩蠕动，狠狠吸吮着他的肉棒。

奋力草着小穴的杨辰贴到妈妈的耳边问道：“妈妈，我的鸡巴又回到我的出生地了，被我的大鸡巴插满小穴的感觉怎么样？舒服吗，爽吗？”

说着，杨辰用力捏起妈妈的雪白大奶，杨幂脸上的红晕更甚，眼神也变得更加迷离，不由得大声淫叫着：“嗯……舒服……啊……儿子……亲儿子……乖儿子……大鸡巴儿子……爱我吧……啊……用力草烂妈妈的子宫……啊……”

看着妈妈发骚的样子，感觉到她的身体越来越热，蜜穴也越来越滑腻，杨辰抱紧她的腰，用力地动了起来。

伴随着杨辰的动作，杨幂全身开始颤抖起来，嘴里发出让杨辰欲火焚心的呻吟——“啊哦……好爽……唔嗯……大鸡巴哥哥……再用力一点……妈妈受得了……嗯啊……好爸爸……快啊……用力……哦……儿子……用力……用力草我……啊啊啊……”

杨幂温热的肉璧紧凑地包裹着杨辰的下体，一阵阵热流令杨辰兴奋不已，快速大力地来回抽动着。

“啊……啊啊啊……爽……太爽了……不愧是妈妈的好儿子……啊……好会干……乖儿子……知道用大鸡巴孝敬妈妈……啊……儿子……妈妈好美……妈妈最骄傲的事就是……用骚逼生出一个大鸡巴儿子……大鸡巴又回来草妈妈的骚逼……啊……妈妈要到了……儿子……快……用力……啊啊……不行了……”

伴随着一声长啸，杨幂的身体开始颤抖着，整个人兴奋得几乎上了极乐的仙境。这种感觉，是女人最想得到的。杨幂在不断的高潮之中爽叫着，杨辰也跟着一泄如注，精液倾涌射出，全部打入她那尽是淫水的子宫里。

杨幂瘫软在地上，闭起双眼，享受着高潮的余韵。杨辰趴在她身上，喘着大气，看着妈妈满面红光的脸庞，心里很满足。

有多少人拥有美艳母，又有多少人能够把鸡巴重新插回妈妈的体内，把她草到高潮连连，将腥骚的精液狠狠灌满亲生妈妈的子宫。

休息一会儿的杨辰，想到还要帮亦菲阿姨破处，便把妈妈也抱到沙发上，抽出鸡巴，上面满满都是黏糊糊的淫水。


──────────────────────────────────────────────────
第22章 破处刘亦菲
────────────────────────────────────────

看着沾满淫水和精液的鸡巴，杨辰将龟头凑到刘亦菲鼻孔下。顿时，一股混合着精液和淫水的淫靡气味传入她的脑海，让刘亦菲不由得睁开双眼，发现杨辰正挺着大鸡巴站在自己面前。

“亦菲阿姨，快帮我舔一下鸡巴，”杨辰抖动着她眼前的鸡巴说道。

闻言，刘亦菲将正在抠弄着骚穴的小手，握住杨辰的大鸡巴，用沾着自己淫水的手上下套弄起他鸡巴。

“啊……好烫……”杨辰鸡巴上传来的灼热触感让刘亦菲不禁轻声呻吟着。

“嗯……亦菲阿姨……快点……”杨辰舒服地哼哼两声，他用手覆在刘亦菲的手背上，带动她加快速度撸动自己的肉棒。

“啊……亦菲阿姨，快帮我舔一下，”杨辰向前将龟头抵在刘亦菲的嘴唇上。

感受着嘴唇上火热的龟头，刘亦菲不由地伸出小粉舌轻轻地舔了舔杨辰的龟头。舌尖在杨辰的马眼处打转，戳弄着那敏感的小口，吸食着上面的黏液

“嗯……”杨辰舒服地呻吟了一声。

听着杨辰舒服的呻吟声，像是受到鼓舞似的刘亦菲张开小嘴，努力吞下杨辰那巨大的龟头。

“唔……好大……吃不下……”刘亦菲的小嘴被撑得满满的，她的舌头卖力地舔弄着杨辰的冠状沟，不断分泌的口水从她的嘴角流下。

“好阿姨，你的小嘴好温暖，”杨辰伸手抚上刘亦菲的后脑勺，手指插入她柔软的长发，微微用力，想要她吞下更多。

“唔……唔嗯……”刘亦菲发出呜呜的声响，她努力张大嘴巴，想要吞下杨辰更多的肉棒。巨大的龟头已经顶到了她的喉咙，引起一阵干呕反射，不过她也没有将鸡巴吐出来，而是努力适应着。

“亦菲阿姨，你好棒哦，你的小嘴把我伺候得真舒服......”杨辰按着刘亦菲的后脑，挺腰往她嘴里送了送胯，“来，用点力，帮我吸出来...”

刘亦菲听话地加快了吞吐的速度，她的小脸更加红润，被肉棒撑得有些变形。口水从她合不拢的嘴角流下，弄脏了她白皙的脖颈。

小房间里响起了清晰的水声和杨辰舒服的喘息。

“唔……呕……”

那巨大的龟头直抵喉咙，引得刘亦菲一阵干呕。难受的泪水不受控制地涌出眼眶，把她娇嫩的小脸染得晶莹透亮。

然而她还是卖力地吞吐着，双手扶在杨辰有力的大腿上，生怕那粗长的肉棒会离开她温热的小嘴。

“嗯..……要射了……亦菲阿姨……接着……”杨辰加快了抽插的速度，他的喘息也越来越重。

就在刘亦菲再一次主动吞到最深处时，杨辰猛地用力按下她的头，一个用力的深顶，然后低吼一声射在了她嘴里。

突如其来的浓稠液体让刘亦菲努力吞咽起来，可是杨辰射出的精液又多又猛，无法全部咽下的刘亦菲只能吐出还在不断抖动的鸡巴。

浊白的精液混合着口水从她无法闭合的小嘴里流下，滴落在胸前的酥乳上。闭着眼睛，享受着杨辰的精液糊脸。

等杨辰射完精后，刘亦菲刮掉眼上的精液，睁开迷人的媚眼，看着手指上的精液，不由地伸出小粉舌，卷起唇边的精液慢慢品尝起来，再把手伸到私处，将手指上精液均匀涂满整个小穴。

她那骚浪的样子，看得杨辰心脏一阵狂跳，架起她那双大长腿，将鸡巴送到她的手边。刘亦菲也是心领神会地握住鸡巴，将龟头按在她那湿漉漉一线天美缝处，上下滑动起来。

“嗯……”

刘亦菲嘴里发出一声腻人的娇吟，将龟头对着自己的阴道口，放在杨辰身侧的双腿夹住了他的腰，“小辰，快帮阿姨破处，阿姨想要你的大鸡巴。”

闻言，杨辰稍稍用力，将龟头慢慢塞进了她那滑腻湿热的阴道里，紧致狭窄内壁让杨辰的大鸡巴根本无法深入。

“嘶……好舒服……好紧……”

杨辰忍不住呻吟出来。

刘亦菲感受着被撑得有些痛的小穴：“小辰，不行，太大了，小穴会裂开的。”

杨辰闻言强忍着一插到底的冲动，目光死死盯着一线天粉穴和粗大肉棒相连的部位，将鸡巴变小一点，缓缓挺动腰身，再次往里捅入了两三公分。

从刘亦菲阴道内壁里传来的挤压感越来越大了，细细密密的褶皱蠕动着，再加上阴道内不断分泌的温热蜜汁，简直就像在给鸡巴做精油SPA。

“啊……好硬……好烫……嗯啊……”

很快，杨辰就感觉到龟头被阻挡住了，他知道这是亦菲阿姨的处女膜。

“阿姨，我要帮你破处了。”

“嗯……来吧，小辰，用你腥臭的鸡巴好好污染阿姨的处女穴，阿姨的骚逼就是为你存在的。”

刘亦菲的话让杨辰按捺不住本能的冲动，大胯用力一顶，龟头瞬间顶破处女膜，带着青筋暴起的鸡巴冲入小穴深处。

“啊……好胀……好烫……哦……花芯要被烫坏了……嗯……”预想中的痛感并没有袭来，只有大鸡巴侵入体内带来的酥麻，让刘亦菲不由放声呻吟起来。

看着被鸡巴完全插入的小穴，杨辰在激动中带着点如梦似幻的不真实感。

让鸡巴静静地插在的小穴里，看着嘴唇微张，满脸精液的刘亦菲。这个不管是在前世，还是今世，都是很多男性的幻想对象，都想着把鸡巴插入她的小穴里，在里面畅快地射精。

杨辰也不例外，不过他成功了，现在他不仅把刘亦菲的处女膜给破了，等下还会在她高潮的时候，把肮脏的精液灌进她的子宫，彻底打上自己的印记。

“小辰，快动起来，阿姨的小穴好痒，”杨辰插在刘亦菲骚逼深处一直没有动作的鸡巴，那火热的温度让她的小穴骚痒难耐。

杨辰将目光望向两人相连在一起的性器，那粉嫩娇弱的一线天美穴就像一张贪婪的小嘴，紧紧吞噬着他的大鸡巴。

杨辰缓缓挺动腰肢，将肉棒抽出来，等龟头快要抵达穴口时又缓缓再插进去，随着一抽一插的动作，大鸡巴再次体会到了那似按摩般的舒爽感觉。

“好爽，阿姨，你的小穴好紧，夹得太爽了。”杨辰喘着粗气赞叹着，抽插的动作逐渐加快。

“啊……小辰……好用力……啊……轻点……嗯啊……”陷入淫欲中的刘亦菲娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦的她情不自禁的，抬动雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。

“啊……大鸡巴老公……嗯……啊……好快……插得好深……哦……小穴好麻……好舒服……啊……”刘亦菲玉颊晕红，娇羞万般地浪叫着，只见她那嫣红娇小，被迫大张着的处女阴道口随着那根大鸡巴的粗暴进出，流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液。

“啊……阿姨，你好骚啊，我可是你的粉丝啊，你怎么被自己的粉丝草了，”杨辰抓着刘亦菲的双腿，大鸡巴在她的骚逼疯狂冲刺着，只为狠狠玷污自己的偶像。

“啊……人家最喜欢……小辰的大鸡巴了……嗯啊……身为你的偶像……啊哈……用小穴夹住你的大鸡巴……啊……帮自己粉丝榨精……啊……是作为偶像应该做的……嗯嗯……”刘亦菲下身那洁白瓷砖上早就被她的爱液淫水浸湿了一大片。

“啊……亦菲阿姨……就让你的好粉丝好好孝敬你吧，”杨辰表现着自己作为粉丝对偶像的态度，大鸡巴的每次深插，都是对偶像的喜爱。

“啊……亲爸爸……对……好满足……嗯……作为偶像……就应该用小穴……哦……含住粉丝的大屌……用力……小辰……草死你偶像……”

“啊……亦菲阿姨……我终于把鸡巴插在自己偶像的骚逼里……我的愿望实现了。”

“啊……小辰……你好厉害……把自己偶像给草了……嗯……希望其他人……也能草到自己偶像的骚穴……”

“哦……哦哦……不行了……小穴要被插穿了……好美……啊……”

杨辰在刘亦菲的阴道中粗暴地进进出出，每一下都抵在她那紧窄、娇嫩的阴道底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地闯入柔软的子宫内。那强烈至极的销魂快感令初经人伦的刘亦菲在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深，小穴被抽插得欲仙欲死。

“啊……”

杨辰紧搂住刘亦菲娇软光滑的纤纤细腰，让两人的下身紧紧贴在一起，大鸡巴重重地顶进她火热、湿润淫滑的娇嫩阴道深处，龟头挤开她小穴深处紧闭的子宫口，一股炮弹般的滚烫精液直射入她那幽暗娇嫩的子宫深处。

“啊……小辰……好烫，好多……啊……不行了……阿姨也要来了……啊……尿了……啊……”被杨辰的精液一烫，刘亦菲那紧窄的阴道内，娇嫩湿滑的内壁一阵吮吸似的缠绕、收缩。美人修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的子宫内喷出了一股粘稠滑腻的宝贵少女阴精。

杨辰压在刘亦菲柔若无骨的娇软胴体上，和她一起静静体会着高潮的销魂滋味。

过了一会，杨辰抬头欣赏着胯下这位绝色尤物，那张通红的小脸，坚挺的娇挺乳峰和粉红勃起的乳头，鼻中闻到美人那香汗淋漓的如兰气息，邪恶的淫欲又再一次涌上心头。

杨辰从刘亦菲的骚穴内退出鸡巴，分开她的美腿，把手指插入了她那正流淌着精液小穴内，将抠出的精液涂满她的下身。

一想到以后，她会夹着自己的精液去参加各种活动，在镜头下微笑地和其他粉丝互动，私处的小穴却红肿不堪，子宫内满是他这位粉丝的精液，就让他激动不已，手指不由地用力抠弄起小穴来。

“啊……好老公……好痒……啊……哦……小辰……阿姨需要你……的大屌……嗯……快来……”

杨辰坏笑道：“阿姨，我可是你粉丝啊，你怎么能对自己粉丝发情啊。”

“啊……嗯……偶像……的骚逼……就应该让……嗯……自己的粉丝草……啊……小辰……快来狠狠玩弄你的偶像阿姨吧……”刘亦菲的双腿紧紧夹着杨辰的手，生怕他的手指会离开她的小穴。

杨辰看着刘亦菲欲火焚身的样子，抽出被她夹着的手，抬起她的双腿，将它张开，粉嫩狭小的一线天美穴，红肿的阴唇已经微微翻开，淫水正汩汩的流出。

杨辰握着饱涨的大鸡巴，用大龟头抵住刘亦菲的蜜穴，来回拨弄，就是不插进去。

“啊……好弟弟……不要再逗姐姐了……快……插进来……草我……啊……”听到刘亦菲的浪叫，杨辰再也忍不住，对着一张一合的阴道挺了进去。

“啊……好爸爸……大鸡巴老公……进来了……哦……好胀……好满足……”刘亦菲爽得全身绷紧。

“好爽……”杨辰呻吟一声，刘亦菲的一线天蜜穴非常紧，温暖的肉壁，紧紧的包住他的鸡巴。

“啊……好哥哥……好美……干我……哦……小辰……快草死你的小母狗阿姨……嗯啊……阿姨的双腿永远为你敞开……骚穴是你的鸡巴套子……啊……”刘亦菲彻底疯狂了，嘴里吐着各种淫言乱语。

杨辰听得更加卖力地抽动着。

“阿姨，叫老公。”

“嗯……喔……老公……大鸡巴老公……再快点……啊……对……使劲草你的骚穴老婆……啊……”杨辰索性把刘亦菲的双腿架在肩上，把她的阴户抬高，时深时浅，时快时慢的抽送。

“喔……老公……你好会草穴……又要不行了……啊……乖儿子……快用力……草死妈妈……啊……啊……不行了……”杨辰凶猛快速地草干着刘亦菲的骚穴，让她舒服得淫语连连。

“啊……老公……泄了……啊……”

“啊……骚阿姨……我也射了……”

两人紧紧相拥在一起，杨辰的鸡巴泡在刘亦菲的子宫里射着浓精，而她蠕动的小穴用力绞着颤动的鸡巴。

“恭喜宿主草到三位美女位的骚逼，将获得以下奖励

1.可以改变身体大小

2.草屁眼不会令肝门变松

3.获得超级空气净化图纸（能够完美净化空气，长时间使用，空气会被转化为微弱的灵气）

以上便是全部奖励。”


──────────────────────────────────────────────────
第23章 射爆美女明星人妻
────────────────────────────────────────

将刘亦菲抱到沙发上，让她先好好休息一下。杨辰坐在沙发上，看了下手机，发现时间已经来到了晚上，还好有先见之明，让小馨去陈思婷家里住了。

最先高潮的唐嫣已经醒了过来，她正在清理小小糖身上干涸的精斑。杨辰坐到唐嫣身后抱住她：“糖糖阿姨，爽不爽，还想不想要啊，”一只手轻轻抚摸着她的乳房，手指挑逗着乳头，另一只手的中指夹在她的逼缝里，感受着里面的温暖。

“嗯……小辰，别这样，之前是阿姨喝醉了，我们不能对不起小小糖的父亲，”唐嫣在杨辰的怀里微微挣扎起来，不过看力度，不像真的要挣脱杨辰的怀抱。

“怕什么，只要我们不说，他又怎么会知道。”

“可是……我的小穴被你的大鸡巴草得太松后，他不就会知道了。”

“没什么可是的，你之前不是跟他说了大肉棒的事吗？等你要回去时，我再给你做几根，你到时候夹一根在骚逼里，其它的给他看就行了。”

说着，杨辰将唐嫣抱起，分开她的双腿，让鸡巴顶在她的肉穴上：“来，糖糖阿姨，分开你的阴唇。”

唐嫣感受着小穴下那火热的龟头，性欲开始袭卷全身，不由地用手指分开自己的圣门，迎接肉棒的入侵。

“啊……”杨辰松手让唐嫣快速落了下来，鸡巴整根插她的体内，就这样静静地抱着她：“等到他想草你的时候，你就把骚逼的肉棒抽出来，告诉他，你骚穴已经被肉棒撑松了，这样他就不会对你有性趣了，你以后就好好享受被我草就行了。”

“嗯……小辰……都听你的……快动起来……小穴好痒……”唐嫣没等到杨辰的动作，只好自己摇晃起肥臀来。

“叫爸爸”

“嗯……爸爸……快草我……女儿想要爸爸的大鸡巴……”

看到如此骚浪的唐嫣，杨辰直接抱起她，让她像只小母狗一样跪趴在地上。

“啪”杨辰一巴掌重重地拍在唐嫣的屁股上。

“驾，走，向卧室的方向爬去，”杨辰指向楼梯口，以鸡巴为鞭，重重地抽着她的骚穴，顶着她向前爬去。

“啊……爸爸……好厉害……啊哈……鸡巴好烫……”唐嫣开始缓慢地爬行起来，小穴内的畅快感让她全身无力。

“啪啪啪啪……噗滋噗滋……”随着杨辰的抽插，肉体碰撞带出噗滋噗滋的，令人面红耳赤的水声。

杨辰双手扶着唐嫣的柳腰，让她那柔若无骨的娇躯不至于趴到地上。两人的胯下紧紧结合在一起，淫水随着鸡巴在蜜穴里进进出出而飞溅在地上，在他们身后留下一条淫靡的水线。

“啊……小母狗，你的骚穴夹得好紧，喜不喜欢主人草你。”

“啊……嗯……小母狗最喜欢……被主人……哦……的大鸡巴草了……啊啊啊……主人……你的屌好烫……花芯都要被烫熟了……好爽……哦……”

“既然最喜欢被主人的鸡巴草，那你老公怎么办。”

“哦……主人……嗯……他是废物……不用管他……啊……我以后只会让……主人草……啊……”

“那你以后就当主人的专属母狗了”

“啊……好……主人……啊……快草死你的……骚母狗……好爽……啊……好胀……啊……”

不知过了多久，唐嫣终于在杨辰地抽插下，爬到了楼梯口。

唐嫣的私处早已一片狼藉，被白沫覆盖住的阴唇红肿向外翻卷着，小穴被鸡巴撑到没留下一丝缝隙，只有鸡巴抽出时，才会带出大量的淫水。

“啊……啊啊……好美……主人好会草逼……啊……”身后的杨辰毫不留情地输出着，让从未体验过这样玩的唐嫣艰难地爬着楼梯。

“啪”

“你是小母狗，那你老公和女儿是什么。”

“啊……好痛……嗯……人家的老公是绿毛龟……嗯……女儿也是小母狗……”

“你是小母狗，那你老公难道不是公狗吗？怎么是绿毛龟。”

“主人才是公狗……啊……主人的公狗屌……好厉害……哦……以后主人要是没有……力气草小母狗母女……嗯……就让人家的绿毛龟老公……蒙着眼睛帮主人推屁股……啊……” 唐嫣被草得口不择言，只为激起杨辰更猛烈的草干。

杨辰也确实被她激得头皮发麻，每一下都抽到穴口，在狠狠插回去，用力地撞着她的肥逼，胸男人的鸡巴来填满。

刘诗诗见到杨辰的动作，立马跑到他的身前趴下，摇晃着屁股，回头对杨辰说道：“小辰，阿姨骚逼好痒，请你帮阿姨打一针，为阿姨输送营养液。”

“啪”

“真是太骚了，简直就是天生的小母狗，太欠草了，”杨辰用龟头顶开那肥厚的阴唇，不插进去，慢慢在逼缝里挑逗着她的神经。

“啊……对……人家就是小辰的母狗……想要小辰的鸡巴草……快给小母狗……”刘诗诗的屁股摇得更欢了，就像是小母狗在欢迎主人的回家。

杨辰扶着鸡巴，对准发情人妻的骚逼就插了进去。

“呀……小辰……这个姿势……嗯……阿姨有点受不了了……”只见杨辰将刘诗诗的双腿托起离开地面，只剩下双手撑着地。

为什么男人喜欢玩别人的老婆，不就是因为刺激，可以白嫖，还可以随便尝试各种各样的姿势。被别人保养得很好的老婆，不舍得用力草的骚逼，而自己把她弄到床上，用鸡巴倾尽全力地冲刺着她的骚逼，让她染上自己的气味。

而杨辰现在就是这样想的，他要用大鸡巴把人妻的骚逼撑到再也包裹不住她老公的小鸡巴，骚逼永远染上自己精液的味道。

“骚货阿姨，你的小穴真是太棒了，包得我的肉棒好紧。”刘诗诗小穴带来的紧致感，让杨辰不禁就开始抽插了起来。

“噗嗤……噗嗤……”刘诗诗的骚穴被杨辰巨大的鸡巴抽插得淫水飞溅，蜜汁自肥穴中涌出，划过平坦的小腹，穿过双峰之间，顺着美颈滑落到地上。

每一次抽插刘诗诗潮湿、敏感的小穴淫肉都与大肉棒紧紧摩擦，刺激着骚逼不停地分泌淫水，被杨辰大力冲击的她，不得不撑着手向前爬去。

“好舒服……啊……小母狗……再也离不开主人……的大鸡巴了……哦……哦哦……”刘诗诗的呼吸越来越急促，娇躯随着每次插入开始抽搐。

每一次杨辰的大鸡巴从刘诗诗的小穴进出，都会带着她的小阴唇在穴口翻飞着。

“嗯……啊……哦哦……好厉害……爸爸好猛……女儿的小穴酥麻……被干得好舒服……嗯啊……”杨辰的鸡巴一次又一次地深入刘诗诗无比湿滑的小穴内。

“诗诗阿姨……我好爽啊……我要把精液都射给你……你的小穴以后只能让我草……我要射满你的小穴……”

“啊……射吧……把恶臭的精液都射给我吧……啊……狠狠地灌满人家的子宫……嗯……彻底占有我……人家就是你的……专属肉便器……啊……”听到杨辰的话，刘诗诗也是大声淫叫着。

“啪啪啪……”

“啊……啊啊……”每一次的进出都强劲有力，淫水四溅，插得刘诗诗浑身颤抖，随着杨辰剧烈地抽插拼命叫喊着。

“啊……射了……”杨辰腰身一挺将大鸡巴插入刘诗诗子宫的最深处，然后精关打开，一股强烈的喷射随之到来。

杨辰用力让两人的下身紧紧贴合在一起，灼热的精液源源不断地冲进了刘诗诗子宫内，污染着那片圣地。

“啊……好烫……好满……不行了……我也要去了……啊……”被杨辰大量的精液一烫，本就处于高潮边缘的刘诗诗身子一紧，子宫深处一股接着一股的淫水直直地浇在杨辰的龟头上。

杨辰抱着刘诗诗的屁股，看着这位拥有大量男性粉丝的美女明星人妻，被自己草到上身酥软地趴在地上，蠕动的阴道仿佛还在吞食着精液，让他的心神得到大大的满足。

将刘诗诗抱回卧室，让她躺在唐嫣的身边。

回到客厅，杨辰将身体变大，一手托着一个肥臀，把妈妈杨幂和阿姨刘亦菲抱到身前，分裂出两根鸡巴抵在她们的阴唇上。

“妈妈，亦菲阿姨，快分开你们的穴口，让我的鸡巴插进去。”

杨幂看着犹如小巨人的儿子，开口问道“乖儿子，这是你新获得的能力，”边说边分开阴唇，让杨辰的鸡巴插入小穴里。

“对，到时候再和你们说。”

刘亦菲听到他这样说，也没多问，只是一味地夹紧鸡巴。

看到她们准备好了，杨辰也是直接使用最简单的大力抽插，在将她们送上高潮时，也是将她们的子宫灌满精液。

看着并排睡在一起的仙剑四美，每个人的双腿都无法合拢，一张一合吐着精液的阴道也大大张开着。杨辰心中满是畅快，这不是终点，他以后还草爆其她的女明星，内射更多的人妻。

看着身后满身干涸精斑的小小糖跟了上来，杨辰将她抱到怀里，“小小糖，饿不饿啊。”


──────────────────────────────────────────────────
第24章 精液灌溉书记怀孕的妻子
────────────────────────────────────────

“还想不想喝哥哥鸡巴里射出的精液啊。”

“谢谢哥哥，我吃饱了，”一直流连在几女下身的小小糖，现在肚子里装了大量的精液，再加上杨辰的精液营养价值很高，所以根本不会出现饿肚子的情况。

“哥哥，我想尿尿。”

闻言，杨辰把她抱到卫生间，帮她把着尿。小小的身体，使杨辰低头便轻易看到她那紧闭的阴唇，透明的尿液正从尿道口中急射而出。

这一幕对身为淫虫的杨辰充满诱惑力，他忍不住用手分开她粉嫩的阴唇，将鸡巴贴在她的逼缝上，龟头抵在尿道口处，让暖流般的尿液击打在龟头上，淋湿整根鸡巴。

“好烫……”流淌着自己尿液的滚烫鸡巴把小小糖烫得一激灵。

等小小糖尿完，杨辰帮她清洗干净身体，就抱着她回卧室去了。

看着沉睡的四美，杨辰抱着小小糖躺到唐嫣身后，下体顶在她的屁股上，抬起一条腿，“噗嗤”一声将鸡巴刺进她的体内，泡在唐嫣的小穴里睡去。

……

“啊……”临走前，随着刘亦菲的高亢声落下，杨辰将浓精射入她紧绷的身体内。

这几天，刘诗诗三人一直留在杨辰家里。连同杨幂一起狠狠榨着杨辰的精液，子宫里的精液就没有空过。

如今，收拾好东西要回去的三人，刚刚和杨辰打完分别炮，穿着衣服瘫软在沙发上，裙摆被掀到腹上，湿漉漉的内裤被从中间撕开，小穴上全是污浊的精液。

这一次，杨辰不仅用精液把她们的子宫灌得满满的，还特意将精液的气味改得特别浓郁，只要轻轻一闻就知道这乳白色的液体就是精液。

从高潮中回过神来的三人，把小穴里流出的精液涂满整个下身，用内裤勒紧小穴，不让精液继续流出来。和正骑在妈妈杨幂身上，孝敬着她的杨辰来个舌吻就挺着大肚子回去了。

“啊……”杨辰跨在妈妈杨幂身上，晃着屁股，将精液肆意喷洒在她雪白的身体上。

等把妈妈抱回卧室，杨辰便开车去陈书记的家，驾照还是陈书记帮杨辰搞来的。他打算和陈书记商量一下对超级空气净化图纸的安排，他并不想亲自去搞这种事情。

杨辰现在有陈书记家的钥匙，来到陈书记家后，杨辰直奔主卧室，只为快点见到那美艳人妻。

打开房门，只见一道人影正赤裸地侧躺在床上，浑圆的乳房随着呼吸起伏，顶端粉嫩的乳晕比记忆中胀大许多，像两枚熟透的果实。

七个月的身孕让她的腹部高高隆起，胯下那紧闭的阴道里挤出一丝蜜汁挂在阴唇上，她的白虎馒头穴好像变得更加饱满了。她的睡姿很放松，一条腿曲着，另一条伸直。

杨辰看着本属于陈书记的美艳人妻，子宫里却孕育他的孩子。又因为他会经常来浇灌她这株花朵，林梦迷在房间里连衣服都不再穿了，只为让他的鸡巴能够随时插进她的小穴里。

杨辰轻轻抬起林梦迷曲着的雪白玉腿，用舌尖卷起逼缝上的露珠，怀孕人妻骚味很浓郁，让杨辰很上头。

用嘴先亲吻那穴口一番，阵阵属于成熟女人味道绕鼻而至，舌尖再舔䑛着她的大小花瓣，牙齿更轻咬如米粒般的小芽芽。

“嗯……”熟睡的美人妻被杨辰逗弄得无意识呻吟着。

杨辰吸食舔䑛着湿润的两片花瓣里里外外，林梦迷的骚穴中一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她的胴体阵阵颤动，挺着小穴压向杨辰的嘴，让杨辰能更彻底地吸食着她美味的淫水。

看着林梦迷那微微分开肥厚阴唇，娇嫩的逼缝里仿佛冒着热气，杨辰快速脱光衣服，将她的一条玉腿压在屁股下，将另一条玉腿扛到肩膀上。

然后扶着滚烫坚硬的鸡巴凑到白虎蜜穴前，另一只手按住隆起的阴阜，分开柔软娇嫩的大阴唇，杨辰先挺着充血膨胀的紫红色龟头在小豆豆上蹭几下，再抵住淫水泛滥的蜜穴缝隙来回反复搅动摩擦，让本就湿滑粘腻的小穴深处涌出更多的淫水。

“嗯……嗯哼……”

仍未清醒的林梦迷呢喃娇喘着，纤细的腰肢不安地扭动着，柳叶眉轻轻蹙起，细密的睫毛轻轻颤抖，檀口微张着，俏丽的脸庞上露出难耐的表情。

杨辰的呼吸渐渐急促，又握着大肉棒在湿润的骚穴口刮蹭了几下后，便挺起腰跨，将龟头整个塞入穴腔，一点一点直入花心。

“嘶啊……”火热的穴腔紧紧包裹着粗壮的鸡巴，肉壁上的褶皱轻抚着棒身，滑腻的蜜汁快速分泌。

“嘤……嗯啊……”

杨辰扛着林梦迷的玉腿，屁股向后缓缓将肉棒抽离，等龟头退到蜜穴口时又往前轻轻顶胯，让肉棒继续慢慢深入穴腔。仅这一次缓慢温柔的抽插，便感觉湿热的肉壁开始收缩蠕动，花心处更是分泌出大量的粘腻淫汁。

“嗯……老公……小心孩子……”林梦迷睁开带着几分迷蒙的媚眼，便看到将自己的一条腿扛在肩上，大鸡巴在自己的骚逼里进进出出的杨辰。

看到林梦迷醒了过来，杨辰松开她的玉腿，让她平躺在床上，俯身压过去将她白皙光滑的身子搂进怀里，张嘴含住她晶莹的耳垂，轻声道：“放心吧，好老婆，现在就让我好好浇灌一下你的花蕊，给我们的女儿注射些营养液。”

一边说着，鸡巴一边以恒定舒缓的速度在她紧致湿滑的阴道内来回抽插。

“嗯哼……坏老公……每次都在人家……熟睡中草人家的小骚逼……啊……”林梦迷细软的胳膊环抱住杨辰的脖子腻声回应着。

“那我的小骚货老婆喜不喜欢老公这样草你，喜不喜欢老公用浓稠的精液浇灌你的花芯，”杨辰调笑地看着她，屁股耸动的速度越来越快。

林梦迷搂着杨辰的双臂猛然发力，使两人的胸膛紧紧贴在一起，杨辰甚至感受到她奶头已经开始渗出奶水，：“喜欢……嗯啊……好喜欢……嗯……老公……用力草我……用你的浓精射满……嗯……骚逼老婆的子宫……让我们的女儿泡在精液里出生……啊……让她以后也跟她……的骚妈妈一样迷恋老公你的浓精……啊……啊啊……”

听着林梦迷的淫叫，杨辰把脸埋进她白皙的脖颈不断亲吻舔舐着，舌头慢慢往下划过她娇嫩肌肤，最后停在高耸的乳房上，用力吸吮着她的奶头，胯下的大屌也在用力草着小穴，“啪啪啪啪……噗滋噗滋……”碰撞抽插声不停地从交合处传出。

林梦迷用力按着杨辰的头，动听的呻吟声持续提升着。

杨辰不停地在两粒硬挺奶头上往返着，贪婪地吸食里面的奶水：“骚老婆，你的奶水真甜。”

“啊……大鸡巴老公……人家愿意永远为你产奶……啊……让大鸡巴老公……能一直喝到人家的奶水……嗯……小穴好爽……啊……老公……快用力草人家……”

听到林梦迷的述求，被她的大肚子顶着，导致无法全力火开的杨辰，吐出她的乳头，起身扶着她的双腿，以腰力带动屁股，将龟头退至穴口时再重重插进去。

“啪……”粗壮狰狞的鸡巴猛然尽根撞入火热湿滑的骚穴深处，一鼓作气瞬间顶开花心直入子宫，杨辰甚至感觉到龟头触碰女儿的身体。

“啊……好胀……好烫……嗯啊……好酸好麻……啊……老公……大鸡巴老公……啊……人家好畅快……”

林梦迷发出仿若来自灵魂深处的高亢娇啼，蜜穴肉壁阵阵收缩，淫汁大量喷洒，让杨辰感觉自己鸡巴仿佛被一张紧致的小嘴包裹蠕动着。

“啊……好紧……”极致的爽感让杨辰忍不住抽动起鸡巴来，在阴道收缩的挤压和肉壁褶皱的摩挲中一点一点往外抽离鸡巴。

“啪啪啪啪……噗呲噗呲……”杨辰和林梦迷肉体的撞击声与鸡巴在湿滑蜜穴中进进出出的摩擦声交相呼应。

“嗯……啊……好胀……哼啊……好深……哦……哦……”

杨辰跪坐着将林梦迷修长白皙的双腿扛在双肩上，看着身下尽显淫态的美艳人妻，双手用力揉捏着巨乳，奶水不停地从乳头上冒出，高高隆起的腹下，有一根硕大的鸡巴在她的小穴里快速进进出出。

“嗯嗯嗯……啊……快……快点嗯……再快点……哼嗯……再深一点……”

“啪啪啪啪……”杨辰抱着她的双腿奋力猛插，大鸡巴每一次都抽到穴口，再狠狠捅入直抵花心内。

“啊……嗯啊……好……好厉害……好老公……要……哼嗯……要插坏你骚货老婆了……啊……”

林梦迷舒爽到忘乎所以的浪叫着，散乱的发丝随着娇躯的上下晃动不断飘扬着，臻首一会儿左摇一会儿右摆，双手死死攥着床单，晶莹如碎玉的脚趾用力蜷缩着，白腻浑圆的奶子上下翻飞。

“啊……小骚货……”杨辰飞速挺动腰跨，就像开到最高档的打桩机一样不顾一切的疯狂捅刺起来。

“啪啪啪啪……噗嗤噗嗤……”

“啊……嗬嗬……哼啊……嗯嗯嗯……哼嗯……不行了……要来了……呃啊……」

林梦迷如泣如诉的呻吟着，突然猛地弓起纤腰发出尖叫，整个人开始抽搐起来，火热的阴道剧烈收缩死死包裹住了杨辰滚烫粗壮的肉棒，带着褶皱的穴肉不停地蠕动摩擦棒身，大量蜜汁如倾盆之水从花芯涌出，一股一股浇灌在杨辰的鸡巴上。

林梦迷不顾一切地放声浪叫，紧窄的穴腔极致收缩痉挛，让杨辰也到达了顶峰，低吼着死死挺胯抵住她饱满浑圆的肥臀，双手紧紧抱住她的腿，鸡巴整根没入湿滑粘腻的蜜穴之中，龟头顶入子宫内，剧烈抖动着将精液喷射而出，夸张的精液量覆盖住女儿的身体。

杨辰喘着粗气趴在林梦迷微颤的身体上，轻轻扶摸着她那柔软的奶子，享受着高潮的余韵。

“乖老婆，还想要吗？”看到回过神来的林梦迷，杨辰问道。

“嗯，”林梦迷微微点了下头。

见此，杨辰让她侧躺着，从背后托起她的一条腿，鸡巴对着门户大开的小穴就插了进去。

“啪啪啪啪……”很快，房间内就响起淫靡的交合声。

……

“辰哥哥，我就知道你又在草我妈的骚逼，”不知过了多久，房门突然被打开，放学回来的陈思婷，看着杨辰的大鸡巴在自己妈妈的骚逼里进出，一副我就知道的表情。

“小婷，快过来，”杨辰对着进来的陈思婷说道，胯下的动作越来越快。

“辰哥哥，”走近的陈思婷双目紧紧盯着他们的私处，交合的地方泛着大量的白沫，只能看到杨辰的大屌在进进出出。

“快把衣服脱了，躺到床上。”

闻言，陈思婷快速将自己扒光，躺了下来。

“张嘴，”杨辰在将林梦迷再次送上高潮后，抽出正在射精的鸡巴对着陈思婷娇小的身躯，让精液射满她的全身，而陈思婷也在努力吞咽着。


──────────────────────────────────────────────────
第25章 初闻特殊人群
────────────────────────────────────────

射完精的杨辰，俯下身帮陈思婷将身上的精液涂抹到全身各处，特别是逼缝和屁股缝，让那里夹着更多的精液。等涂完陈思婷的身体，还剩的精液全部涂到她妈妈的身上。

做完这些，杨辰帮力竭林梦迷穿好衣服，就抱着她和陈思婷走了下去。

陈书记已经坐在餐桌前，正等着他们下来一起吃饭，他头顶上的那片绿光对杨辰来说很显眼。

“叔叔，我今天表现得还不错吧，”杨辰抱着瘫软林梦迷走到陈书记跟前，让他闻着自己妻子身上的精臭。

“嗯，小辰，有劳了，”陈书记猛嗅着妻子和女儿身上的精臭味，鸡巴竟有抬头的趋势。

“嘿嘿，这都是我应该做的，替叔叔草阿姨，我也很享受，更不用说阿姨还怀着我的女儿，”杨辰抱着林梦迷坐到椅子上。而瘫坐在杨辰大腿上的林梦迷，在没有人扶着时就会滑下去。

“叔叔，你来帮我把裤子脱了，”杨辰起身对陈书记说道。

“叔叔，你再帮我扶一下鸡巴，让我把鸡巴插到你老婆的骚逼里，好稳住她，”等脱掉裤子后，杨辰坐回椅子上，继续对着陈书记说道。

等陈书记扶好鸡巴，杨辰抱着他的老婆，让他老婆裙摆下的骚穴口对准龟头，“好了，可以放手了。”

“噗嗤”一声，鸡巴完全没入阴道内。

“啊……”

“叔叔，爽不爽，帮野男人扶着鸡巴插进自己老婆的嫩穴中，”杨辰对着有严重绿帽癖的陈书记问道。

“小辰，叔叔的老婆就拜托你了，请你用力草她吧，”陈书记脱下自己的裤子，捏着自己的小鸡巴对杨辰拜托道。

“这恐怕不行哦，阿姨的骚穴已经被我草得太肿了。”

“噫，爸爸，你的鸡巴也太小了吧。难怪妈妈喜欢用骚逼夹着辰哥哥的大鸡巴，原来你的鸡巴连辰哥哥的鸡巴半点都比不上。”

女儿的羞辱声瞬间就让陈书记心满意足地射了出来。

“哇，爸爸，难怪你让辰哥哥来草妈妈，原来你的鸡巴不仅又小又软，还早泄啊，那肯定满足不了妈妈的大骚逼的。”

杨辰和陈书记两人被她的话刺激得心神激荡。杨辰是因为在陈书记面前，可以毫无顾忌地享受着他老婆的骚穴。而陈书记则是因为绿帽癖，亲自帮野男人扶着鸡巴插进自己老婆的骚逼里，再加上来自女儿的羞辱，让他直接达到高潮。

“嘻嘻，我以后也要和妈妈一样，趴在床上像只小母狗对着辰哥哥摇晃屁股，让他的大鸡巴插进人家的小穴里，给辰哥哥生孩子。”

晚饭时间在杨辰三人的互相投喂中结束了。

“叔叔，我有件事情想要和商讨一下，”吃完饭后，鸡巴还插在林梦迷骚逼里杨辰，抱着她坐在沙发，手伸在她的裙下揉搓着她的肥臀，旁边陈思婷紧紧挨着杨辰。

而坐在杨辰对面的陈书记，同样已经完全赤身裸体了。他双眼紧紧盯着杨辰和他老婆的胯下，好像能通过裙子看到他妻子的骚逼紧紧夹着杨辰的臭屌，手指把玩着还没恢复过来而软趴趴的小鸡巴。

“来，叔叔，你先看一下这个，”说着，杨辰假装从旁边的衣服口袋里拿出超级空气净化图纸递给陈书记。

趁着陈书记看图纸的间隙，杨辰拍了拍林梦迷屁股：“骚阿姨，来帮我舔一下鸡巴。”

闻言，林梦迷起身将杨辰的鸡巴从骚穴里退了出来，“啵”的一声，让陈书记把目光从图纸上转移了回来。

见到老公投来目光，林梦迷不由地整理了下衣服，担心走光被他看到，毕竟她的身体现在是属于杨辰的。

“噫，老公，你的鸡巴和小辰的比，真是差得太远了，”林梦迷一脸嫌弃地看着陈书记的鸡巴，以前没有好好对比过，不知道他的鸡巴竟然这么小。

“你看，小辰的这根巨屌比人家的脸还长，每次都能草到人家的子宫里，”林梦迷把秀脸贴在鸡巴上，感受着棒身上滚烫的温度，媚眼如丝地说道。

嗅着鸡巴上的腥味，林梦迷忍不住用舌头舔起棒身，“老公，你看到了吗？就是小辰这根鸡巴，不仅把你的骚老婆草怀孕了，小穴还被开发得很宽松，已经完全夹不住你的小鸡巴了。”

“我也要吃鸡巴，”陈思婷见到妈妈吃得津津有味，也是翘起屁股趴到杨辰的胯上，舔起龟头来。

“哦……爽……”杨辰舒服得呻吟出来。一只手摸着林梦迷的头发，一只手伸入陈思婷的校服裤里，抚摸着她的馒头肥逼，在陈书记面前享受着他的妻女的侍候。

“啊哈……”陈书记看着面前淫荡的妻女，每每想到她们以后都会成为杨辰的鸡巴套子，骚穴子宫里全部是杨辰射出的肮脏精液，他就不由地加快撸动的速度。

“啊……”陈书记发出一声痛苦的闷哼声。

正闭着眼睛享受的杨辰，听到陈书记的声音不由地看了过去。只见他面露难色，手上的小鸡巴微微抖动，很明显已经射精了，但是却没有精液被射出来。

“叔叔，不行就好好歇会吧，”杨辰看着陈书记那副被榨干的模样，“你先好好看一下图纸。”

闻言，陈书记只好将目光从新转回图纸上，毕竟没有精液射出的高潮确实不舒服。

“滋滋……”慢慢地，客厅里只剩下林梦迷母女忘情舔鸡巴的声音。

“啊……要射了……叔叔看好了，这才叫射精……”杨辰对着已经看完图纸的陈书记说道，“两只小母狗，快来接好。”

杨辰让林梦迷母女跪在自己面前张大嘴巴，握着鸡巴快速撸动几下，就用龟头对着她们嘴喷射起精液，等精液糊住她们的整张脸才停下。

“叔叔，图纸看完了，有什么想法吗？”射完精的杨辰理智暂时回归。

“这个能产生灵气是真的吗？”

“当然是真的。”

“那这个空气净化装置对那些特殊人群的诱惑力很大啊。”

“特殊人群，叔叔，这个世界上真的有超自然力量吗？”杨辰听到陈书记的话，好奇地问道。

“当然，比较具有代表的就是武当了，他们门派因为有阵法的保护，现在山门内还存在微弱的灵气，”说到这，陈书记看了眼杨辰，“如果这个空气净化装置真的能产生灵气，那这对他们的诱惑是致命的。”

“他们现在的实力强不强？”

“这个我也不是很了解，我所接触过的修炼之人，五、六层楼的高度对他们来说如履平地，他们都是被派来和国家保持紧密联系的。”

“这样啊！”

“你也别想太多了，等图纸上的东西被造出来，你肯定有机会接触到他们的，说不定你也有机会成为他们的一份子，”陈书记看着沉思的杨辰说道，“等明天我带你去见龙主席，看看他怎么安排。”

“好，那我们先回去休息了，”见到陈书记这样说，杨辰也不再说什么。

“阿姨，上来，”杨辰对着正在和自己女儿互相舔食着对方脸上精液的林梦迷喊道。

而林梦迷一听，马上就跨坐到杨辰腰间，握住鸡巴对着小穴就坐了下去。

杨辰托着林梦迷的肥臀起身，对陈思婷说道：“小婷，走吧，去洗澡。”

浴缸里，陈思婷的骚逼压着杨辰的大鸡巴，“辰哥哥，你什么时候给人家开苞啊，人家也想像妈妈那样被你草逼，给你生孩子，”说着，陈思婷的屁股扭动起来，让棒身顶开阴唇，夹到逼缝里。

“急什么，你这个小骚货，等你再长大一点，我再帮你开苞，到时候射爆你的子宫，别求饶就行了，”杨辰捏着她的屁股，让鸡巴在她的逼缝里滑动起来。

“嗯……我才不会求饶呢……到时候我要和妈妈榨干辰哥哥的精液……”处女穴被鸡巴一激，陈思婷就瘫倒在杨辰的胸口上。

身为处女的陈思婷很快就被杨辰送上了高潮，再把精液灌进林梦迷的子宫里，就抱着她们回去睡觉了。


──────────────────────────────────────────────────
第26章 尊贵的美妇
────────────────────────────────────────

“小辰，龙主席说了，先接你去他家里，”车上，陈书记对身旁的杨辰说道。

“好的，你们安排就好，”将身形变小到一米左右的杨辰随口应道。不管他变成什么样子，在旁人眼中似乎都很自然，从没有人表现出惊讶。

一行人抵达机场，乘了几个小时的飞机才到达目的地。

车子缓缓停在龙主席家门前，陈书记刚下车，就看见龙天行与他的夫人长孙望舒已站在门口等候。

“龙主席，长孙夫人。”陈书记连忙上前问候。

一旁小小的杨辰也学着陈书记的样子，乖巧地开口：“龙主席，长孙夫人。”

陈书记向龙天行介绍：“主席，这位就是杨辰，图纸由是他提供的。”

龙天行微微一愣，显然没料到杨辰这么年幼，不禁赞叹：“真是英雄出少年啊。”

长孙望舒笑着走上前。她身上那件浅紫色真丝旗袍裁剪得极其大胆，紧紧包裹着成熟饱满的身躯。

衣料在高耸的巨乳前绷得极紧，勾勒出浑圆饱满的轮廓，走动时微微颤动的奶子引人注目。腰身收得极细，更衬托出胸臀之间那惊心动魄的曲线对比。

侧面的开衩直接裂到大腿根部，随着她优雅的步伐，整条修长紧实的雪白玉腿几乎完全展露。

她俯身抱起杨辰时，胸前的巨乳几乎要呼之欲出，旗袍领口处隐隐透出深邃的沟壑。乌黑的长发垂落肩头，为她端庄温婉的面容增添了几分说不出的妩媚风情。“叫叔叔、阿姨就好啦，”她柔声说道，声音里带着一丝若有若无的诱惑，“今年几岁啦？”

“阿姨，我十岁了。”被如此诱人的美熟妇抱在怀里，杨辰的鸡巴差点忍不住硬起来。

“十岁？怎么个子这么小呀，是不是平时没吃好？”长孙望舒看着他明显像是七岁孩子的身形，语气中带着一丝关切。

“估计是营养都往别的地方去了，”自从杨辰变小后，陈书记脑海里只会浮现出他那小小的身子挺着硕大的鸡巴在自己老婆骚逼里冲刺的画面，这些画面让有绿帽癖的他心神无比满足。

想到这里，陈书记不自觉地瞥了一眼龙天行身旁的长孙望舒。不知道以后，她会不会也被杨辰这样架起双腿，用那根惊人的肉棒在她湿滑的淫穴里反复抽送，直至将浓稠的精液灌入她的子宫深处。

仿佛听到了陈书记心声的杨辰转过头，对着他神秘一笑，像如此美艳动人的人妻，他肯定会把她收入胯下的。

“好了，先去吃饭吧。”龙天行笑着招呼几人往屋里走。

饭后，龙天行手里拿着那份超级空气净化器的图纸，对杨辰说道：“小辰，关于这项技术，我们考虑暂时不公开你的存在，你觉得怎么样？”

“我听主席的安排。”

“哈哈，好！”龙天行满意地点点头，随即转向陈书记，“那我们先去和其他人开会商讨一下。夫人，你带小辰在家里好好转转。”说完，他便与陈书记一同走了出去。

长孙望舒轻轻牵起杨辰的手，柔声说道：“走吧小辰，阿姨先带你去洗个澡。一路奔波，身上都沾着味道啦。”她语气温和，带着几分亲切的揶揄。

“我的鸡巴可是在孕妇那混杂着精液与淫水的骚穴里泡了一整夜，到现在都还没洗过，没有味道才怪了，”杨辰在心底暗忖。

只听“啪”的一声轻响——长孙望舒刚褪下杨辰的裤子，那根被杨辰刻意操控而勃起的鸡巴击打在她的下颌上。

“啊！”长孙望舒吃痛地向后一躲，定睛看去，不由得倒吸一口凉气——眼前赫然是一根粗长的鸡巴，青筋盘错的棒身微微搏动，两颗鸡蛋大的浑圆睾丸沉甸甸地垂在鸡巴根部。从那紫红色龟头散发出的腥臭气味，直冲鼻腔，令她一阵失神。

“这……这也太大了吧，”长孙望舒紧盯着眼前的大鸡巴，不由地张大嘴巴。

“阿姨，我的鸡巴是不是很大，”杨辰凑到长孙望舒的耳边轻声说道。

“阿姨，你帮我脱衣服，我也要帮你脱衣服，”杨辰说着，便伸手要去解长孙望舒的旗袍纽扣。

“别.……..小辰，你自己洗吧。”长孙望舒慌忙按住他的手，出声阻止。她本是打算与他一起洗的，可现在亲眼见到他那已然勃起的超大鸡巴，尺寸远胜自己的丈夫，心中顿时方寸大乱，临时改了主意。

当杨辰还无法勃起时，他们一起洗澡就如同照料一个孩子；而当杨辰能够勃起，那具躯体便成为一个充满欲望的男人，还在一起洗的话，那就是和老公以外的男人洗鸳鸯浴了。

长孙望舒几乎能清晰地想象出那个画面——一个挺立着大鸡巴的少年，把她扒光，双眼灼灼地盯着她腿间的骚逼。他们在浴缸里彼此抚摸、揉蹭，原本只属于丈夫的洁白身躯，被杨辰硬挺的鸡巴到处磨蹭着。最后，更是将涨红的龟头抵上她的穴口，让龟头上的腥臭气息，彻底玷污她最圣洁的禁地。

长孙望舒越想越觉得不对劲，一股热意涌上脸颊，连耳根都通红起来。她刚站起身想离开浴室，杨辰却一把将她抱住。

“不要走，阿姨。”杨辰将脸埋在她腹部，双臂紧紧环住她的腰，声音带着一丝依赖，“帮我洗吧，在家里都是妈妈帮我洗的。”

灼热的气息透过单薄的衣物传来，长孙望舒身子一僵，猛地去掰他的手臂。“别闹了，小辰！你自己洗，阿姨……阿姨突然想起有急事要办！”

“我不信。”杨辰说着，将她轻轻按坐在地。利落地解开她旗袍纽扣，衣襟散开，露出里面只剩下被内衣包裹着的雪白身躯。

接着，杨辰跨坐在长孙望舒的腿上，一手紧揽着她，另一手已引导着她的双手，顺势将那件旗袍彻底褪下。

感受着杨辰有力的双手，长孙望舒知道自己是挣脱不开了，便任由他解开了自己的胸罩。

“阿姨，抬一下臀。”杨辰的目光落在她身上，此刻她全身只剩下一件内裤。他手指勾住那窄小布料的边缘，低声说道。

长孙望舒闻言，脸颊微红，却还是顺从地缓缓抬起身子，配合着他将最后的遮蔽也褪了下去。

长孙望舒的身体不由自主地配合着杨辰的动作，目光却无法从他双腿间那很大鸡巴上移开。一想到自己那只为丈夫保留的雪白娇躯，即将全然暴露在这个已然成熟的孩子眼中，她的体内便不由自主地一阵潮涌，骚穴深处开始分泌出淫水。

眼前的情境香艳而炽热，长孙望舒身无寸缕地坐在杨辰面前。让他不由自主地跪倒在她腿间，双手轻轻分开她雪白的大腿，将脸贴近她那隐秘而幽深的地带。

“阿姨，你这里骚逼和我妈妈的不太一样呢。”杨辰的目光落在长孙望舒双腿之间，那片娇嫩的粉晕如同含苞的蔷薇，微微收拢成一道细润的缝隙。

和刘亦菲的骚穴一样，都是一线天美穴。不过，刘亦菲的还是白虎穴，而长孙望舒的小穴上方有一小撮阴毛。

长孙望舒听着杨辰的话脸颊微红，呼吸轻滞，却还是配合着他的调情道：“是吗？哪里不一样呢？”她张着双腿并未遮掩，任由杨辰注视着她那迷人的粉穴。

“我妈妈的骚逼那里没有长毛，看着像一个很饱满的馒头，可是阿姨你的淫穴却有一些毛，形状也小小的。”杨辰装作不太明白的样子，一边轻声问着长孙望舒，一边用手指轻轻抚摸着那丛柔软的毛发。

“嗯……每个女人骚穴本来就不太一样的，”长孙望舒声音微颤，低声解释道，“有的有毛，有的天生就少，或者没有……都很正常。”

“这样啊，那让我来尝尝看，阿姨你骚穴的味道和我妈妈的有那些不一样。”杨辰像是听懂了似的，轻轻应了一声，随后低下头，温柔地吻上那处隐秘而柔软的粉穴。

长孙望舒浑身一颤，双腿不自觉地夹紧，“嗯……别……小辰……那里脏……”第一次被人舔逼的长孙望舒，嘴上说着不要，双手却不由自主地按紧了杨辰的头，让他嘴唇更加用力地贴紧自己的阴唇。

杨辰被她紧紧夹着，炙热的舌头舔过那道细窄的逼缝，小巧的一线天美穴很轻易便被杨辰舌头整个覆盖住。

长孙望舒难耐地扭动着腰肢，纤细的指尖深深陷入杨辰的发间。湿热的舌尖在她的小穴内游走着，时而轻轻含住敏感的阴蒂，时而探入微微开合的阴道深处搅动撩拨。

“啊……小辰……你好会舔逼……嗯啊……”细密的快感如潮水般阵阵涌上，让她不由地仰起脖子放声呻吟，蜜汁从骚逼深处缓缓流出。

杨辰含着一口淫水，起身俯视着身下眼神迷离的长孙望舒，双手捧住她发烫的脸颊，深深吻了下去，将那口温热的蜜汁尽数渡进她口中。

感受着口中属于自己的淫水，长孙望舒倏然睁大眼睛，喉间发出细微的呜咽，想将杨辰推开，吐出嘴里的淫水。

长孙望舒的挣扎让杨辰不由地把舌头伸进她的嘴里，紧紧缠住她的粉舌，两人的舌头在淫水中缠绵着，迫使长孙望舒只能咽下口中属于自己的蜜汁。

良久，杨辰终于松开她的唇，低笑着问道：“阿姨，自己的味道甜吗？”

长孙望舒面色通红，侧过脸去轻喘：“小辰，你太坏了…..怎么能让阿姨喝下…….自己的汁液…....”

杨辰轻轻舔了舔嘴唇，低声道:“我就爱喝阿姨的淫水，很甜，特别解渴。”

长孙望舒羞得别过脸去：“这、这种东西哪能喝……”

“能的。”杨辰靠近她耳边，声音轻得像在说一个秘密，“我在家里就经常帮妈妈舔逼，喝妈妈的蜜汁，不过阿姨你的淫水味道，和她的不一样。”

杨辰说着，把手伸到长孙望舒的胯下，指尖轻抚着她那湿润的小穴。“阿姨，你的骚逼还在流着淫水呢。”感受着那细小的暖流仍在自己指间缓缓渗出。

“我妈妈的骚穴每次被我舔出水后，就会让我把鸡巴插进她的逼，用力草干着，”杨辰一边说着，一边用龟头在长孙望舒的逼缝里刮蹭着。“阿姨，你现在流了好多的淫水，是不是也想要我用大鸡巴狠狠爆草你的骚逼啊。”

“什么？小辰，你已经草过你妈的逼了。”长孙望舒有些不可置信，杨辰竟然和她妈妈乱伦过了。

“对啊，我妈妈的骚逼不仅被我草了，她还喜欢让我把精液射到她的子宫内。阿姨，让我也用精液灌满你的子宫吧，”杨辰把龟头抵在她的穴口上。

“别……小辰，真的不行……我们不能对不起你叔叔…….”长孙望舒偏过头轻声呢喃。

可听到杨辰早就把他妈妈给草了的长孙望舒，心神激荡不已。她嘴上说着拒绝，双腿却不由自主地往两边张开。

“好，我听阿姨的，不进去。”虽然知道长孙望舒已经默认，但杨辰还是想让她主动求欢。他刻意放缓动作，用最磨人的力道浅浅描摹。

长孙望舒咬住下唇，身体却不由自主地轻颤起来，腰肢难以克制地微微上挺，小穴仿佛在渴求龟头更深、更用力的触碰。

“嗯……小辰……阿姨的小穴好痒……好难过……快帮阿姨止痒……”被杨辰磨得受不了的长孙望舒，向他求欢起来。

“要我怎么帮你止痒啊。”杨辰的鸡巴仍不紧不慢地抚蹭着。

“嗯……鸡巴……用大鸡巴插进阿姨的骚穴里……帮阿姨止痒……嗯……小辰……快草我……”

望着开始大声淫叫的长孙望舒，杨辰也不再继续逗弄她，扶着她的腰，将龟头对准穴口，身体缓缓下沉，将鸡巴一点一点地插进她的阴道里。

“嘶……好紧……阿姨……你的骚逼也太紧了吧……”长孙望舒那犹如处女般的小穴，紧紧地抵挡着龟头的侵入，紧致阴道内壁夹得杨辰的鸡巴有些生疼。

“啊……好烫……好胀……啊哈……小辰……你鸡巴也好大了……轻点……会裂开的……哦……”被杨辰那根比自己老公大得多的鸡巴插入阴道内的长孙望舒爽得忘情浪叫起来。

望着身下一丝不挂的骚浪的美熟妇，完美的容颜，白嫩细致的皮肤，浑圆饱满的巨乳，纤细修长白嫩美腿大大分开着，粉嫩的骚穴中插着一根巨大的鸡巴。

如此诱人的一幕，让杨辰双眼通红，腰间猛然发力，直接将整根鸡巴重重插入小穴深处，龟头更是深入子宫内。

“啊……”骚逼被鸡巴贯穿的长孙望舒发出绵长的呻吟，肥臀用力上挺着，娇躯止不住地颤抖起来，阴道内壁更是急剧收缩，一股接着一股的淫水浇在鸡巴上，让杨辰差点就忍不住射了出来。

“呼……阿姨……你的小穴，叔叔是不是没怎么用过啊，”杨辰压着长孙望舒的双腿，鸡巴静静地插在她的小穴内，腹上隆起一条很显眼的鸡巴印。

“嗯……你叔叔……他都是等阿姨自己脱光……嗯……躺在床上……分开双腿……他才会把鸡巴插进阿姨的骚逼里……随便抽插几下就射了……嗯……他的鸡巴又小又软……所以阿姨的骚穴还没怎么被开发过……”长孙望舒喘着粗气解释道。

“那以后，阿姨你的骚逼就让我来开发吧，保证让你的小穴再也夹不住他的小鸡巴，”对于开发别人妻子的骚逼这件事上，杨辰自然是无比激动，更何况这还是国家主席的妻子。

“啊……好……小辰……用你的鸡巴好好草……主席的老婆……啊……干烂阿姨的骚逼……给他戴绿帽……嗯哦……”随着杨辰地缓慢抽插，长孙望舒愉快地浪叫着。

“啊……好舒服……阿姨……你的骚逼太柔软了……夹得我的鸡巴好爽……”看着美熟妇的骚穴紧紧地夹住自己的大鸡巴，被自己的臭屌奸淫着，那种尊贵的人妻身份带来的刺激，让杨辰的鸡巴硬得跟铁棒一样。

被杨辰的鸡巴大力草干的长孙望舒，愉悦地将那双修长圆润的玉腿朝天竖了起来，向两边大大分开着，脚趾用力蜷缩起。

“啊哈……小辰……你的鸡巴真的好大……小穴好美……嗯……好舒服……快……用力……好想要……哦……哦哦……”

“啪啪啪啪……啪啪啪啪……”长孙望舒那成熟饥渴的花芯，紧紧吸吮着入侵的龟头，让杨辰感到非常的舒服畅快，简直无法言喻，鸡巴猛烈地撞击声回荡在浴室里。

“噗滋噗滋……”火热粗壮的大鸡巴在长孙望舒的淫穴里快速进进出出，每一抽插均直达敏感的花芯，龟头上暴凸的肉菱，也不断刮蹭着柔嫩的美穴阴道内壁，那种感觉，又酥又麻，又酸又痒，让她深深的迷恋上这种感觉。

“啊……啊啊……”被草得飘飘欲仙的长孙望舒，只能忘情地呻吟着。

“啪啪啪啪……噗滋噗滋……”长孙望舒的身体在大鸡巴的剧烈冲撞下不受控制地颤抖着，双腿间泥泞不堪，湿黏的淫液随着每一次深入而飞溅。

杨辰喘着粗气，腰腹不断发力，只为将主席的妻子开发成自己的形状。长孙望舒的巨乳随着动作剧烈晃动，在空气中划出晃眼的弧线。

心神极度满足的杨辰，忍不住将身体变大到一米八，俯身吻住长孙望舒嘴唇，贪婪地汲取着她的津液，兽性情欲的本能发挥到了极很。

而眼神迷离的长孙望舒看着身形突然变得高大挺拔的杨辰，不由得瞪大眼睛。被杨辰草过的女人，是不用被他的能力影响的，所以她们对杨辰的变化是记得一清二楚的。

看着身形变得高大威猛的杨辰，长孙望舒心底的欲火被彻底点燃。

被小小的杨辰草时，她还可以在心底安慰自己，这只是在和小孩子玩闹。而现在被身材挺拔的杨辰按在身下爆草，那扑面而来的男人味，让长孙望舒清楚的知道自己被老公以外的野男人给草了。

偷情的刺激感充斥着长孙望舒的身心，让她那白嫩浑圆的臀部不自觉地疯狂挺耸上下套动，两条雪白藕臂紧紧搂着杨辰脖子，和他舌头紧紧缠绵在一起，饥渴地吞食着杨辰的唾液。

“嗯……唔……”在杨辰大力爆草下，长孙望舒的下体传来阵阵的快感，迅速蔓延全身，一波波快乐浪潮将她送上快乐的巅峰，而嘴唇被杨辰紧紧封住的她只能发出呜呜的呻吟声。

强烈的快感让长孙望舒紧紧搂住杨辰，一双软香温玉的雪白粉嫩大奶子紧贴住他胸膛。

紧紧相拥着的两人，呼气粗重，用力汲取着对方的津液。只剩下两人的胯部在剧烈运动着，杨辰的屁股在快速而有力地带动鸡巴抽插着长孙望舒的小穴，而长孙望舒也全力配合地挺动着屁股，让鸡巴插得更深更猛。

感觉不够刺激的杨辰挣脱长孙望舒的怀抱，将掌心用力撑在她的耳侧。居高临下地凝视着她，幽深眼眸里翻涌着无尽的欲火。

“呃啊……”杨辰精壮的腰腹绷紧如弓，每一次又快又重地抽出挺进都让淫水飞溅着，两人狼藉的下身早就被一层白沫覆盖。

“啪啪啪啪……噗滋噗滋……”肉体快速猛烈地撞击声，鸡巴在骚穴快速有力地抽插声，在密闭浴室里回荡着。

“啊……好老公……爽死了……啊啊……大鸡巴老公……人家的小穴从未有过这么美妙的感觉……哦……好胀……好麻……啊……”长孙望舒深深陶醉在杨辰的大鸡巴里，性欲被推到了高峰。

“骚货，我要草死你，太爽了，”杨辰看着主席的老婆被自己草到忘乎所以，仿佛忘记了自己本是一个有老公有孩子的人妻，让杨辰的内心充满成就感。

调教别人的老婆，是大部分男人都想做的事。更何况杨辰草的还是国家主席的妻子，这种尊贵的人妻，别说杨辰了，几乎每个男人都想让她用骚逼夹着自己的鸡巴，向着她狠狠灌输着精液。

剧烈的冲刺带来近乎毁灭般的快感，长孙望舒的理智被彻底撞碎。她仰起头，失神的双眼望着杨辰，口中不断地呻吟着：“啊……要死了……啊啊……不行了……”全身的感官仿佛都汇聚到小穴上。

“嗯啊……阿姨，再忍一忍，我也要射了。”

“啊……小辰……不能射在子宫里……嗯……会怀孕的……”当长孙望舒知道杨辰要射时，竟然清醒过来，想要阻止他的内射。

嘴上虽然说着拒绝，但长孙望舒并没有推开他，媚眼中反而带着期待和刺激，不由得更加卖力地挺动着浑圆的肥臀，迎合杨辰最后的冲刺，骚逼里的嫩肉紧紧吸吮着大鸡巴。

“啊……不行了……泄了……”说时迟那时快，长孙望舒猛地一阵痉挛，紧紧的抱住杨辰的腰背，热烫的淫水一股接着一股汹涌而出。

龟头被长孙望舒的小骚穴包夹得酥麻无比的杨辰，终于再也忍不住，奋力一挺，大量浓精急射而出，痛快的喷射入美艳成熟的人妻子宫里。

“啊……”从未感受过如此强烈高潮的长孙望舒，在被杨辰滚烫的精液射入子宫后，再次达到了高潮，连续的高潮让长孙望舒昏睡了过去。

杨辰趴在长孙望舒的娇躯上，喘着粗气。第一次见主席，不仅把他的娇妻狠狠玩弄了一遍，还把腥臭浓稠的精液射到他妻子的子宫里，这种刺激感让杨辰的鸡巴依旧坚挺地插在长孙望舒的骚逼里。