============================================================
  Người mẹ xinh đẹp thân phận đen tối vì kém may mắn
  Tác giả    : 孤 独 Đích Đại 硬
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38652.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Linh Dị
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

窗外的身影

仲夏之夜晚风徐徐，我坐在阳台上翘着二郎腿一边刷着视频一边不忘瞅眼楼下，抱着邪恶摇粒绒的大妈正脸红脖子粗的和一对小情侣争执着什么。

“石头，我出趟门，去接一下你妈。”

我叫王磊，名字是爷爷给我取的，所以小名叫石头，是一名高中生，说话的人是我爸，语气明显带着一丝不悦。

“我妈早上不是开车出去的吗？”

“说是喝多了，刚才接到电话让去接一下。”

“噢，路上小心。”

换上鞋，爸爸匆匆出了大门。

我妈是一家制药厂的业务经理，昨天还说今天国庆，晚上要开什么季度总结大会，估计是聚餐喝的有点多了。

我爸在一家软件公司上班，性格比较内敛，平时不爱多说话，喜欢倒腾一些电子产品。

以前我妈只要因为应酬回家晚，我爸就会摆个臭脸，像个闷葫芦似的以沉默抗争，我妈呢就装作看不见，低个头表个态，这事儿就算过去了。

我还没见过他俩因为这事儿上升到要吵架的地步，大概是因为分寸拿捏的比较好吧。

不过自打记事儿起，我还没发现妈妈有夜不归宿的情况，最晚不会超过晚上十二点，都能及时的赶回来。

“谁说狗没办证了，咬你了吗，这么小不牵绳怎么了，就你矫情——”

楼下大妈尖锐的嗓音仿佛震的我家玻璃都在发颤，周边已经围上来不少看纳凉看热闹群众，保安开始进场，维持着秩序。

都半个小时了也不动手，光 BB 个没完吵的人脑仁儿疼。

看看时间已经九点多了，收起手机准备冲个澡躺床上，明天就是国庆节，七天美好的假期在等着我呢，光想想都让人莫名的开心。

……

“哗啦……哗啦……哒哒哒……”

迷迷糊糊中我睁开眼，床头的小夜灯散发着微弱的光亮，卧室内的陈设能看个大概。

正纠结睡的正香怎么就突然醒了时，“哗啦”的声音再次传来。

突然的动静让我意识清醒了几分，撑着胳膊坐起望向漆黑的窗外。

这次我听的清楚，像是金属在地上拖动，相互碰撞所发出的声音，整整持续了两三分钟才消停下来。

大半夜的有病吧，就没人管管？

手机显示凌晨三点，下床去客厅喝了几口水，正转身准备回屋接着睡，那烦人的声响又一次开始了。

快步来到阳台，扒着窗户循声望去，不管是谁，你看我喷不喷你就完了。

路灯下，绿化带中间的小路上此时正漫步一道身影，头发杂乱无章，还光着膀子，深色的皮肤上污一块白一块，瞧着不是很干净。

下身围着一圈破布，和叫花子没两样，光线太暗也看不清楚样貌。

他身后拖着一条七八米来长的链条，上面挂满大大小小的物件。

因为我家住五楼，距离比较远，瞧不出那些物件到底是什么东西，大概是一些沿路捡来的垃圾，什么易拉罐之类的。

“大半夜的岗亭保安不值班吗，捡破烂的都进小区了。”

张嘴正要开喷，就见那人似是感应到了我的目光，抬头斜视着朝我家望来。

此时路灯刚好打在他的脸上，将他的脸照了仔细。

待到我看清楚后，整个人都不好了，一口气提起卡在中间半天没下来，卧槽——这还是个人嘛。

怎么形容他的长相呢，脸的宽度只有成年人一半，常说脑袋被门夹过我想应该就是这种吧，眼睛的眼距很宽，如果用正常人参照的话，大概位于太阳穴的位置，被头发遮挡了部分眼睛空空的，似乎没有眼珠。

脸皮枯瘦崩的很紧，鼻子的人地方没有隆起，嘴唇也不明显，只能看出有一大两小三个窟窿，直视下让人有种身体和心理上的不适。

满嘴的吉祥话立刻吞进了肚子，一种莫名的危机感让我心口跳个不停。

仅仅对视了几秒我便后退蹲下了身，不知道是腿软还是吓得，在这微凉的夜里背后起了一层白毛汗。

过了一会儿，楼外诡异的氛围中安静的让我有些害怕，因为你不知道他在干什么，会不会对你造成伤害。

按捺不住好奇，我壮着胆子朝着栏杆挪了几步，透过玻璃，那人依旧站在原地，保持着原本的姿势，望着我家的方向。

只是下巴变长了，原本 O 形的嘴拉成了长条，抵到了胸口位置，差点没把我给吓死。

“怎么办，这不人不鬼的东西不会是盯上我了吧。”

不敢多看，我立马缩了回去，客厅到房间的几步路我都是颤颤巍巍走完的。

我的房间和阳台隔着一面墙，所以窗户和阳台的视角几乎一样。

站在飘窗上，我隐藏在窗帘的后面，扒开一了条缝隙。

我倒不是有多好奇，只是这人不走我万万是没办法安心睡觉。

拿着手机试了试摄像功能，可惜光线太暗，只能记录一个大概的形状，啥也证明不了。

那怪人空洞的嘴巴张了张，像是在说话，不过听不见声音，可能是因为距离远的缘故。

虽然他保持着之前的姿势，但我心里有种错觉，即便躲在窗帘后面，哪双空洞的眼窝依然锁定着我 ，传达着某种信息。

站了约莫十多分钟，我也等了十多分钟，他才拖着链条一步一停，像瘸子般直行而去，每到一栋楼前，都会停下来观望一会儿，至于是在看什么，就不得而知了。

如卸下重担般的松了口气，一直到那人的背影消失，我才重新回床上躺下。

到底是人还是怪物，我辗转反侧，那丑陋的面孔不时在脑中浮现，玩了会儿手机才堪堪分散了一些注意，渐渐睡着了。

……

醒来已是第二天中午，一夜无梦，夜里出现的怪人似乎也让我忘到了九霄云外。

出了房门，发现家里一个人影都没有，今天可是国庆，怎么，爸妈都去加班了？

洗漱完我拨通我爸的电话，铃声响了好长时间才被接通。

“爸，你们去哪了？”

“在医院呢，你妈早上起来发高烧，我给你转点钱，你自己下楼随便吃点，不说了，我忙着给你妈买饭呢。”

话刚说完电话就挂了。

计划好旅游怕是泡汤了，害我拜拜期待了一周。

妈妈昨天还好好的，怎么就突然病了，难得半年一次的长假，希望妈妈早点痊愈吧。

换好衣服，出门正好撞见对门陈一龙站在过道上，手上提着女士小包。

“小龙，你等啥呢。”

见是我，他撇撇嘴，满脸嫌弃的表情。

“出门，等我妈。”

不错，对我还是一向冷言少语。

这哥们和我同年级不同班，成绩优异，排的上全年级前十，被他妈教育的贼高高在上，嘴上常年挂着：像我这种连前百都进不去的问题学生，是万万不能和她优秀儿子搅在一起的。

“哟～这不是小石头吗，你妈呢？”

对门走出一名妇人，一头微卷的大波浪上卡着蛤蟆镜，上身雪纺米白色无袖衫，下身黑色阔腿裤配着高跟鞋，容颜俏丽，气场颇强，一双凤眼即勾人又恶毒。

来人是陈一龙的妈妈，名叫周媚，手底下经营着几家西餐和中餐门店，为什么说她恶毒呢，还得从我妈身上说起。

我妈和周媚的关系相当复杂，反正我是没看透，说她们是闺蜜吧，背后又互相埋怨，看不上彼此，嚼对方舌根子一个比一个顺溜儿。

说只是表面朋友关系也不准确，因为好的时候两人比亲姐妹还亲，一有空就黏在一起，谁家要遇上点事儿也绝不推诿，真下功夫帮忙。

让我妈暂落下风的关键点就在我身上，因为成绩不好被陈一龙比了下去，两人只要见面，周媚必从各家孩子的学习上谈起，然后引出来自家儿子的优点，各学科的成绩如何如何。

不论场合，不论地点，让我妈烦不胜烦，甚至还会当着我的面以长辈的姿态训斥我平时管的太松，太野，兴趣班也不上，就知道玩巴拉巴拉。

炫耀她的育儿方案多么牛逼似的，暗指我妈教孩子不行，赶紧低个头找她取经。

每次过后我肯定少不了我妈一顿：

“你看看人家小龙”

“能不能给你妈长长脸”

这类的说辞 ，简直难受的一批。

“周阿姨，我妈早上发烧住院了。”

“啊？严不严重？”

撩起长发甩到背后，周媚一脸关心的问道。

“应该是感冒，没多大事儿。”

“哪家医院，待会儿我去看看。”

“我忘了问，附近——”

“行了，我还是打电话吧，都这么大了我看你是一点都不操心，又准备去哪玩？你妈累病了还有心思贪玩，老老实实在家复习复习功课，让家里省点心……”

一通说教下来不说难受吧，那是及其的难受，忍着吐她一脸的冲动我回道：

“我就下去吃点东西，您有急事就赶紧的走吧。”

、秀眉微皱，周媚双手交叉胸前，有点不满我的态度。

“怎么，凭我和你妈的关系说你两句都不行了？我是为你好，回头必须和你妈说道说道，一点正行没有。”

“对对对，您说的对，我就下楼吃个饭，吃完就回来。”

见我服软，周媚不再看我，回头对小龙说道：

“叫你姐快点，磨磨蹭蹭的。”

“来了来了。”

这时门内一少女风风火火冲了出来，黑发齐肩，额前梳着斜刘海样式，大眼鹅蛋脸，带点婴儿肥，一身短袖牛仔吊带裤。

少女是陈一龙的姐姐，名叫陈诗妍，两人是龙凤胎，和我同班，不过成绩依旧比我要好。

“小石头，你也出门啊。”

来到我身边，陈诗妍拍了下我的肩膀。

“谁是小石头，喊谁呢？”

我是贼烦陈诗妍和她妈学样儿，一口一个小石头，幼稚——

“喊你啊，我妈能喊我为什么不能喊。”

“别聊了，赶紧下楼，小龙去按下电梯，妍妍把门锁好。”

大手一挥，周媚制止我俩无聊的争论，率先扭着细腰朝着电梯口走去。

……

吃完午饭回到家，因为爸爸的爱好，让我闲暇时间异常丰富，什么高配电脑、游戏主机、vr、掌机应有尽有，想玩啥都能玩，陈诗妍经常偷偷跑来我家，这也是我们关系铁的原因。

时间一晃过的飞快，天快黑的时候，我在书房玩的正嗨，爸爸搀着妈妈走进了家门。

“石头，过来搭把手。”

放下耳机，我跑到门前接过爸爸手里的方便袋，装的大概是一些药品。

此时妈妈脸色苍白，神色疲惫，半睁的眼中没有焦距，动作呆板的很。

“我妈这是怎么啦，一点精神头都没有。”

“医生说身体虚，养几天就好了，去倒杯水给你妈，把退烧药吃了。”

找到药片，我端着水来到卧室，妈妈静静的躺在床上，也没要坐起来的意思。

“妈——，吃药了。”

连续喊了几声，见依旧没有反应，我只能扶着她坐起，将药片硬塞进嘴里，喂着水吞下。

总觉的妈妈的状态有点古怪，感冒发烧也不至于这副模样啊。

手中妈妈的胳膊忽然一紧，整个人像是抽筋似的疯狂抖动，眼珠乱转，然后疯狂上翻露出全是血丝的眼白。

妈妈此时的状态真的吓到我了，我全无主意，只能大喊爸爸来帮忙。

“爸——你来看看，我妈这是怎么啦。”

爸爸跑着来到卧室的时候，脸上的水都没来得及擦，一看情况扯起床上被子就给妈妈裹上。

现在室温可是二十多度，已经夏天了，裹上被子还不捂出毛病。

但爸爸这么做肯定有原因，我就没敢插嘴。

用了好大一番力气爸爸才将妈妈的身体压直溜咯，过了大概半小时，妈妈才慢慢平静下来。

呼出一口气，爸爸领着我出了卧室，来到客厅的沙发前坐下。

抹了把脸上的汗水，望着惊恐中不知所措的我，他叹了口气，一副想说又不知说什么表情。

“爸，我妈到底怎么了。”

我先开口问道。

“不知道，各种检查都做了，除了营养不良，其他一切正常，说是精神方面的问题。”

“那让妈妈住院观察啊，怎么接回来了。”

“哎……要是能住院就好了，在医院你妈像刚才那样没多久就会发作一次，只要一离开医院就好很多，回家观察也是医生的建议。”

爸爸脸上满是无奈。

“这一下午市里的三甲和私人医院都跑遍了，一个样，若是发病严重你妈还会自残，接回家就接回家吧，反正开车到医院也不远，你以后一定要多多注意。”

“嗯。”

沉默片刻，父子俩望着天花板谁都没再开口。

似是想起了什么，我爸看向我问道：

“你吃饭了吗。”

“没有。”

“那点外卖吧。”

“我妈呢？”

“她只能咽下去一点粥，我待会儿煮一些，掺点肉抹在里面，对了，明儿你姥姥过来，我估计会出门几天跑跑医院，你在家就听你姥姥的话，有事儿一定要给我打电话。”

“嗯，知道了爸。”

我重重点了点头。

吃完饭，爸爸在卧室守在妈妈身边，我也早早洗完躺在床上想着今天发生事情，也没啥心思去盘算长假后面的安排了。

……


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

梦魇

耳边一段嘈杂的BGM声音将我惊醒，偏过头，手机刺目的白光晃的我有些睁不开眼。

正想着伸手拿手机，却突然发现整个手臂硬挺挺的抻着，只有指尖部分能够稍稍弯曲，就像痉挛时神经绷紧的那种僵直。

“怎么回事儿，做梦？”

我极力想要睁眼却怎么都睁不开，只能感受一些光影的闪烁，可明明手机中播放的音乐却能听的真切。

转而我打算靠着翻身或者蹬脚来让我彻底从梦中清醒，但压根就是徒劳。

身体上的其他部位如同那只手臂一样，说完全失去控制也不准确，能动，但不多。

双臂用力过猛带来的颤抖能感觉的到，还有脚丫上的虚汗所带来的凉意。

我意识到是被鬼压床了，医学上来讲是进入了浅层睡眠和半醒之间的一个状态。

若说多害怕倒不至于，因为小学时在课桌上午睡经历过一次，后面还简单的查过一些资料，解决的办法就是继续入睡，待完全醒了就恢复了。

我试着放松身体，等着再次进入睡眠，可没过多久，迷糊中仿佛听见门口传来锁扣“咔哒”打开的声响。

紧接着是嘎咯的摩擦声，因为我家是木质地板，所以我脑海里第一个浮现的场景就是有人光着脚在地板上擦着走路。

模糊的视线里一个黑影缓缓挪到了我的床头，随着距离的拉进，让我看的稍稍清楚了一些。

从睡衣的款式和头发来看，我百分百确定来人是我妈，只是她的行为异常奇怪。

她斜着肩膀垂着头，长发全撒落在身前，一只手臂耷拉在床面，另一只手自然吊着，看上去极其诡异和不协调。

一直回荡在耳边的手机音乐在此刻戛然而止，趴在床头的妈妈像是蠕虫一般慢缓缓蹭到我的脑袋旁边，头顶几乎快贴到我的鼻尖。

她仰起头，乌黑的头发渐渐从中间分开，露出一张平整光滑却没有五官的脸。

奇怪的是，在我的视野范围里只有妈妈的那张脸是最清晰的，其他就像打了马赛克的贴图，只能分辨个大概。

恐惧顺着我的头皮蔓延至全身，特别是胸口，像是有什么东西顶到我的气管，呼吸异常困难。

像这种面临未知还无法反抗的感觉最是让人抓狂，我认命般的想要闭上眼，却死活闭不上。

只能干巴巴注视着妈妈，如同一个残疾人，摆动着她那笨拙的四肢，一点点爬上我的身体。

她用一只手将我的头掰正，弯下腰与我的头保持平行，然后我看见光秃秃的脸皮从中间凸起一个尖尖，然后是眼鼻口的形状被从里面顶了出来，就像将薄薄的人皮铺在脸上用力向后拉扯的显现出来的那种模样。

温热的触感从眼角滑落，我好像哭了，声音卡在喉咙里吭哧吭哧的发不出来，妈妈像是安抚小孩似的用她那没有孔洞的脸皮紧紧贴着我，轻轻摩挲着。

熟悉的香味萦绕鼻尖，是妈妈常用的沐浴露味道，而我无从欣赏，期盼着自己若能昏睡过去就好了。

不知过去了多久，手心似乎被什么东西扣动了几下。

身心麻木的我已经勉强适应了一些，不过除了恐惧，妈妈给我的另一个感觉就是阴冷，深入骨髓般的冷。

和皮肤感受环境的温度变化不同，我更觉得身体像是生过一场大病，因为免疫力的下降而产生的脆弱感。

开始我也没在意手心上触动，大脑在极端恐惧下神经紧绷，只能条件反射般的害怕和想要逃跑。

但渐渐我发现了不对劲，手心位置放的应该是妈妈的几根手指，从胡乱的滑动后变得有些规律起来。

一笔一捺，一遍遍的重复后，除了些我没理解的，总共认出了俩字。

“旭、鬼”

就在我沉下心，仔细分辨时，屋外突然传来“当啷当啷”的巨大声响。

这让我立马回忆起了昨夜窗外看见的怪人，他拖动链条所发出的声音几乎一模一样。

声音传来的同时，我倒没什么感觉，而妈妈却呈现出某种痛苦的表情，五官开始错位，忽大忽小，显露出各种怪异恐怖的模样，人脸扭曲狰狞的程度逐渐向着即将崩溃的趋势发展。

……

再次醒来天色已然微亮，恢复身体控制的我迅速坐直了身体，环视四周，屋内安安静静，妈妈不在，房门也是关着的。

不对，不应该是梦，太真实了。

解锁手机，我打开一个个程序，想要找出一些夜里播放过的痕迹。

果然在短视频软件的播放历史里，2：59到3：18之间一共播放了十多个视频。

妈妈是被——鬼缠上了？

不自觉哆嗦了一下，床单上我躺的位置已经湿了大片，想要继续睡还得换床单。

于是我下床将床单给换了下来，也没了回笼觉的心情，直接套上衣服出了房门。

简单洗漱完还没到6点，坐在客厅沙发上望了眼爸妈卧室，想到爸爸今天还要去找什么专家，有用么？

若是实话实说，爸爸、姥姥会不会相信？

可以侧面试探一下，不行再想别的办法。

枯坐了两小时，爸爸起床见我在客厅还吓了一跳，我简单解释说睡不着。

老爸也没在意，刷牙洗完脸后下楼去卖早餐了。

来到爸妈的卧室，妈妈平躺在床上，盖着被子，脸色有些泛白，呼吸平稳。

“妈——”

我叫了声，没有得到回应。

隔着被子我用力摇了摇她的胳膊，依旧如此。

退出房间，想起夜里妈妈在我手心写的两个字，我爸叫王旭，旭可能代表我爸，但具体啥意思，我想不通。

如果按照一段话理解，那些笔画大概有五个字左右，组成句子就是：

王旭帮我有鬼？

那直接找我爸不就完了，还费力气跑我这边来干啥。

思来想去好半天却一点头绪都没有，实在理解不了妈妈到底想要表达什么。

能猜到一点的是，妈妈患上的不是简单的病症，可能有某些灵异的东西附在她身上，还占据了身体的主导地位。

早餐期间，饭桌上我故意提了一嘴：

“爸，我听同学说有那种看风水算命的先生懂一些土方子，如果专家治不好的话……”

瞅了我好一会儿，爸爸才说道：

“都什么年代了，你们没教过你什么叫迷信思想吗，简直乱搞。”

“我不是那意思，可以试试嘛，疑难杂症说不定能管用呢。”

“你以为那么简单，你妈又不是小白鼠，试完病情加重了怎么办，后悔都来不及，顾好你自己的学习，你妈的事儿我慢慢想办法，不需要你操心。”

“噢。”

吃完早餐，收拾好碗筷，爸爸突然问了句：

昨晚睡的……还安稳吗？

“夜里醒了一次。”

爸爸身体明显一顿，露出略微紧张的神色。

“怎么了？”

沉默了会儿，我纠结要不要告诉爸爸，他会认为是封建迷性还是选择相信我。

“有动静？”

接着爸爸继续道。

“没……没有，就是压到手机被屏幕的亮光照醒了。”

最终我还是没敢说出口，既然爸爸不接受封建迷信，说不说意义不大。

“睡觉把手机放远一点，里面有电池，还是很危险的。”

“嗯。”

说完爸爸拿皮包出了门，估计去接姥姥了。

姥姥一个人住的小区离着不远，姥爷前几年因病去世，本来妈妈怕姥姥孤单提议过来一起住，却被姥姥给拒绝了。

姥姥姥爷都政府系统的，家里文风浓厚，姥爷走后，姥姥就从岗位上退了下来，退休闲置在家，平时喜好参加一些社区活动，身子骨还很硬朗。

受家庭的影响，妈妈性格落落大方，没有什么娇惯的脾气，和爸爸相处不说有多么的恩爱，但也是琴瑟和鸣。

一个小时候后，姥姥进门简单和我寒暄了几句便急着去看妈妈。

爸爸在一边给姥姥将整件事儿给叙述了一遍，给我听的莫名其妙。

从酒店接到妈妈时就一直醉着没醒，当天夜里除了吐了两次外没发现什么异常，直到第二天早上妈妈突然开始抽搐，嘴里喊着冷，发疯做一些自残的行为，抓头发，咬手之类的，持续了近一个多小时才算稳定下来。

身体僵直抽搐一天早晚各发生一次，不能和人交流，稳定期的表现就是昏睡，不能和外界交流。

小说故事里即便是中邪也是和脏东西产生交集，这连123都没有从哪找，总不能说酒店里有什么死人东西吧，或者是路上碰见的？

姥姥抚摸着妈妈的脸，眼泪止不住的涌出，我拿了抽纸递了过去。

擦了擦眼角，姥姥对爸爸说道：

“你赶紧去忙吧，多问问，别的省也别漏了，家里的事儿交给我就行了。”

“诶，谢谢妈，你放心，我一定找到人治好月白。”

月白是我妈的名字，姓赵，名月白。

抬手摆了摆，姥姥示意赶紧去吧，爸爸才拿上包出了家门。

下午邻居周阿姨过来了一次，见妈妈昏迷不醒，脸色沉重，说会帮着找找医生。

晚上家里只有我和姥姥，爸爸去了外地，暂时回不来。

一整天，妈妈只发作了一次，不是很严重，姥姥稍稍安抚后就稳定了下来。

经历了昨夜的遭遇，睡觉对我来说有了极大的心里阴影。

翻来覆去，熬到了凌晨一点，灯都没关，什么时候睡着了都没注意。

……

“呼——呼——”

忽然睁开眼，我大口喘着粗气，头顶柔和的灯光让我安心了不少。

看了眼手机时间，2：55。

才睡了不到两个小时，刚刚梦见我被什么东西掐着脖子穿在一根木棍上，还用刀一层层的剐着皮，我草，也太TM恐怖了。

滋啦一阵电流声传来，接着顶灯闪了几下就灭了。

不会吧——

小夜灯是带电池的，没受到影响，可床头顶灯的开关却按了没有任何反应。

断电了？

掀开毯子我跳下床，准备去客厅看看电闸是不是保险丝烧了。

来到房门口，门是反锁着的，刚准备打开门就看见门把手自己扭动了几下。

“谁——”

我赶紧后撤了几步，吓得声音都有些颤抖。

没有回应。

“姥姥？”

“……”

“是你吗姥姥……你说话啊。”

“……”

我都带着哭腔了，门后还是没人应答，可门把手依旧一下一下的扭动着。

持续了两三分钟，脑海里正幻想着对方各种破门的手段时，门把手居然停了。

我还没来得及高兴，窗户上的纱网被刺啦一下扯出了一个大窟窿。

转头望去，一个大的出奇阴影蹲在窗台外面，正沿着纱网的缺口想要挤进来。

今天月朗星稀，室外明显要比屋内要亮堂一些，所以我一眼就将那玩意儿看了个大概。

黑乎乎的，类似人形，不过不大可能是人，我家住五楼，若是人的话入室也不可能是从窗户进来。

它身高差不多有两米，目测光是一双腿就占了三分之二的长度，身体扁平，给人一种纸片人的即视感。

顶部凸起了一坨，不知道是不是脑袋，和几岁小孩的脑袋大小相当，没见脖颈，双臂和身体长度一般，短粗，末端没发现手掌，各有三根细长的手指。

这TM什么贵物，长得也太抽象了。

也就十多秒的时间，那贵物进入屋里并不是直立站着，而是铺在地面滑行，速度非常快。

情急之下我也没什么选择，直接扭开锁头打开了房门。

和我猜想的一样，门外妈妈匍匐在地上一动不动。

我抬脚准备绕过妈妈从边上跑出去，脚脖子上却传来一股巨力，直接让我腾空飞了起来。

心下凉了一半，脚被缠上的瞬间，我就已经察觉不到整条腿的存在了，这东西貌似就是奔着我来的。

绝望之际，就见妈妈伸手抱住了我的胸口，和我一起被拖进了屋内。

一种类似黑色沥青的东西裹住了我的两条腿，开始慢慢往上延伸，想要覆盖我的整个身体。

我是碰也敢碰，扯也不敢扯，脑子更是乱作一团，一边拼命扒着地板一边大声喊着姥姥救命。

此时妈妈扭捏着爬起身，她的动作就和电影里笨拙的丧尸差不多，佝偻着身子，四肢极不协调。

她伸出一脚正好踩在我胯间蔓延的黑色沥青上，黑色沥青想要一起将其包裹进去，却不知因为何故，直接炸开，化作一片黑雾。

接着连同地上的黑影，像是烧开的水，咕嘟咕嘟全都开始沸腾，冒出一个个气泡。

一段高频的啸叫突然从那怪物身上传来，和信号音类似，声音不大，但却非常尖锐刺耳。

首当其冲的我有些承受不住，拼命捂住耳朵，但没有一丝效果，耳膜依旧针扎般的难受，那声音仿佛能贯穿人的身体，撕裂人的灵魂。

……

醒来时，我躺在冰凉地板上，没错，我TM又昏迷了。

窗外天色灰白，时间大概五点来钟的样子，屋里只有我一人，房门敞开着。

试着活动了几下腿脚，还好，除了有些酸软外没啥大毛病。

扣了下耳朵，摸到了些许渣子，拿到眼前一看，是血液干枯形成的结块。

“哎……这个家简直没法待了。”


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

办法

望着镜子里一脸衰样和醒目的黑眼圈，长这么大我还是第一次觉得无助，照这么下去我感觉活不过三天。

冲了个凉，将脏衣服和床单塞进洗衣机，一直等到快七点，我便下楼去买早餐。

回家刚好遇见起床的姥姥，还夸了我几句懂事儿。

先是给妈妈做好粥，姥姥细心给喂下后才在餐桌前坐下。

见桌上大包小包的食物，什么包子油条肉饼，差不多够五个人的量了，姥姥不解的望向我问道：

“石头，你买这么多干嘛，就咱两人，咋吃得完。”

我也没好意思说是给自己准备的，随便编了个借口。

“吃不完中午可以热一下，姥姥您也能少做点菜。”

“孙儿是长大了，还知道心疼人，不过姥姥伺候你们娘俩轻轻松松，中午想吃啥，姥姥等会儿给你买去。”

和煦的笑容让姥姥脸上的愁容消散了不少。

早上醒来，我寻思昨晚儿吃的也不少，隔了一夜怎么就和饿死鬼似的。

说出来我自己都不相信，在屋里等着早餐店开门的这段时间内，我居然最想吃的是白面馒头，馋的口水差点没把我呛死。

“姥姥，您做啥我都喜欢吃。”

“行，那就炖个排骨，姥姥记得你小时候最喜欢吃了，熬的汤还能给你妈补补。”

“嗯”

一顿风卷残云，几乎将买来的早餐干了一半，若不是察觉姥姥总有意无意往我身上瞅，估计怕我给撑死，我都能给它全造咯，毕竟才六七分饱。

擦了擦嘴，我试着问道：

“姥姥，昨夜妈妈是不是梦游了？”

“梦游？没有啊，我跟你妈睡在一块儿，没见她夜里起床啊。”

姥姥表情惊讶，不像是在故意瞒我。

“夜里两三点，我看见我妈站在我的床头，把我吓了一跳。”

没把实际过程说出来是因为太过离谱，怕姥姥不信，编个简单点的，能让姥姥往那方面想，请个道士或者驱鬼的先生来才是我的目的。

回想了好半天，姥姥还是摇头。

“不可能，记得夜里你妈睡觉不老实，还弄醒了我一次，大概就是两三点吧，你是不是做噩梦了。”

“不是噩梦，姥姥我没骗你，不止昨晚上，还有前天晚上我妈夜里也来过我的房间，样子就像变了个人，我怀疑妈妈是不是被什么脏东西给缠上了。”

皱了皱眉，姥姥并没有急着反驳我的话，而是低头陷入了沉思。

“要不去道观问问？”

我心里急的不行赶紧追问。

若姥姥不管，我不知道还能指望谁。

“你呀，乱七八糟的电影看多了，哪有什么神神鬼鬼，我看你妈恢复的挺好，也没你爸说的那么吓人，等几天人清醒了，大概病就好了。”

说完姥姥不再搭理我，开始收拾起桌上没吃完的食物。

话都说到这份上了，继续纠缠下去也没用，我便不再多说。

和姥姥打了声招呼，我拿上手机出了门。

大人靠不住，就得自己找方法解决。

记得城南郊区有个青风观，虽说是个不温不火的景点，但对我来说有个路子也比闷头瞎想要强。

出了小区，我打了个网约车花了四十分就到了。

买了八十的门票，跟着稀疏的人流进了大殿。

别人是来看风景名胜，或者烧香祭拜，我则专逮着穿着道士服的人闲聊。

几番询问下来，好不容易积累起来的希望着实被浇了个透心凉，观里的道士大多都是景区安排的演员，你问啥都推荐你买牌子，买香烛、还有杂七杂八的纪念品。

如果问到驱鬼方面的话题，人家会用看傻比似的眼神看你，又或者把你当做精神病，远远绕着你走。

花了百八十块，挑了个玉质的无事牌，我唉声叹气的下了山。

剩下的一些佛寺和城隍庙大概情况差不多，没有熟人介绍，怕是很难找到有本事的人。

路上我在本市的贴吧论坛上发了一篇自己这两天的亲身经历，寻求帮助，就当大海捞针吧。

小区大门，我碰到了开着车正要出去的周阿姨。

看见我后，她把车停在路边，招手示意我过去。

打心眼我不是很想搭理她，但妈妈生病，总归有求到人家的时候。

拉开车门，我坐进副驾驶的位置。

周阿姨先开口问道：

“你妈好点没？”

“还那样儿，一直昏迷着。”

“哦。”

暗红色的美甲敲击着方向盘发出“哒哒哒”的声音，周阿姨有些心不在焉。

“您是有什么事儿吗？”

我忍不住问道。

“嗯……你在家……有没有……发现什么比较奇怪的地方。”

我在家见鬼了，比奇怪还奇怪，这周阿姨想问啥？

“您说的奇怪是指？”

抿了抿晶莹的红唇，周阿姨望向车外，装作很随意的说道：

“指……一些超自然现象。”

“鬼？”

我直接脱口而出。

没想周阿姨反应很大，立马回头有些不可思议道：

“你也看见啦？”

她连声音都提高了好几个分贝。

“看见什么？”

“你说的鬼啊。”

“没有……”

“……”

眼中的光迅速暗淡，周阿姨整个人的精气神都垮了下来。

“您可以细说？”

我继续问道，关于鬼的一切信息，我都非常想要了解。

“没啥事儿，你早点回吧。”

语气清淡，周阿姨下了逐客令。

这是把我当作小孩，明显没把我放在眼里。

“周阿姨，昨半夜，您是不是看见什么了？”

我给了点提示，让她稍稍明白我可能也是参与者。

果然，话刚说完周阿姨蹙眉微扬，眯着眼睛盯着我，似是想将我看个通透。

“不说拉倒，您忙，我回家了。”

“诶诶诶……急什么，吃饭都没到点呢。”

刚打开车门准备下车，我又被周阿姨给拉了回去。

“说说吧，你看见啥了？”

她继续说道。

“您先说——”

做生意的就是奸诈，啥都想拿捏两下，我默默在心中腹诽。

想了会儿，周阿姨也没在意，开口说道：

“行，我其实也不确定。”

靠在座椅上，周阿姨凝视着前方的街道，声音变得有些低沉。

“昨我一个人在家，妍妍和小龙送去了他爸那儿，晚上睡觉前我听见隔壁小龙的房间有人走动，我误以为是家里进贼了，就准备报警，可过了一会儿，又觉得不对，那咚咚咚的脚步声好像是从墙壁上传来的。”

“于是我摸着黑悄悄来到房间门口，打开一条缝朝里面望去，什么都没有。”

“我还特意打开灯，看了下柜子里面和床底，确实啥都没发现。”

“当我以为是自己出现了幻听了，小龙专门有个装玩具的抽屉突然就被撞了一下，还凸出来了一点，发生在我眼皮子底下，是我亲眼看见的。”

“我慢慢走过去将抽屉拉出来，见一个小孩面无表情的躺在里面，没头发，穿着下葬时穿的那种寿衣，画着大大腮红，特别渗人——”

“当时吓得我直接跑出了房间，开着门在玄关站了有十多分钟，结果什么都没发生，我壮着胆子又进去查看了一遍，那小孩就消失了。”

“是不是幻觉我也不确定，但夜里我总觉有的东西在我床的周围跑来跑去，那脚步声和小孩儿差不多，非常急促，如果我是醒着的，又完全听不见。”

“就这些，该你了，你看见啥了？”

周阿姨转头看向我。

小孩？和我遇到的完全不搭边啊，感觉自妈妈出事儿后周围什么乱七八糟的鬼东西都来了。

把窗户外的怪人和人形黑影的事情简单描述了下，不过没有提黑影袭击我和妈妈身上的事情。

等我讲完，就见周阿姨的脸色不是很好，小脸都白了。

“你……你……可别骗阿姨啊。”

“我发誓，刚才说的如果是瞎话，天打雷劈。”

举起手，我郑重宣誓。

见我表情认真，周阿姨揉了下我的肩，连忙圆场：

“哎呀呀，没撒谎就没撒谎呗，发什么誓，多不吉利。”

啧啧啧，见人说鬼话的小表情看的我都无语了。

“您要不找找驱鬼的先生？”

“阿姨哪认识什么驱鬼的先生，得着熟人问问看。”

……

辞别了周阿姨回到家，见姥姥扶着妈妈从卫生间走出来。

“姥姥，我妈这样能上厕所吗？”

“你妈只是没清醒，又不是植物人，她往马桶上一坐就知道要干什么，去洗手马上开饭。”

这么说和我之前猜测的大致相同，妈妈残存的意识还是有的。

只是……昨晚想救我的是妈妈，还是占据妈妈身体的那只鬼呢？

下午，我心不在焉的写著作业，时不时拿出手机看看。

我可是把最后的希望寄托到了周阿姨身上，她答应找到相关专业的大师后会第一时间给我消息。

留给我的时间真的不多，转眼天就快黑了。

晚上九点，我主动给周阿姨打了一个电话，得到的结果令人失望。

咋办，这是天要亡我——

要不去网吧待一晚，听说人气旺的地方邪祟不敢靠近，真出事儿还能找几个挡箭牌不是，最主要我没的选。

等到十一点，姥姥熄灯进了房间后，我偷偷出了家门。

在电梯门口意外见到了风尘仆仆回来的周阿姨。

“你去哪？”

见我拎着书包，周阿姨很是惊讶。

“网吧，家里待不了了。”

“不至于吧，你姥姥能同意你睡网吧？”

“我偷跑出来的。”

周阿姨给了我一个无语的眼神。

“赶紧回去，网吧怎么睡觉，再说你多大，网吧能让你进？”

“我自有办法，反正晚上家里待不了，对了给你看个视频。”

说着我拿出手机，将那天窗户外的怪人录像放给周阿姨看。

“你看看我当时录像的时间，虽然模糊了点，但半夜楼外确实有个怪人。”

总共也没录多久，周阿姨只是撇了两眼便还给了我。

盯着我沉思良久，周阿姨说道：

“要不你住我家，就睡小龙的房间？”

“您故意的吧，盼着我给您儿子挡灾？”

一番话没把我给气笑了，还邻居，什么人呐。

“小石头，你别误会，阿姨家里总没有你说的那么恐怖对吧。”

我懒得搭理，直接绕过她进了电梯。

“不行，你不能去网吧。”

踩着电梯门的边缘，周阿姨一把扯住了我的胳膊。

“您到底要干啥，我就去网吧待一晚上，又不是不回来。”

“不能去就是不能去，不然我告诉你姥姥，你姥姥管不了，我就给你爸打电话。”

这毒妇是想害死我啊，我TM的——

僵持了约莫几分钟 ，我见她满脸严肃，没一点退让的意思只好妥协。

“先说好我不睡小龙的房间。”

我抛出最后底线。

像一只得胜的小母鸡，周阿姨轻哼了一声。

周阿姨家户型和我家的一样，四室两厅的布局，我来的次数虽然不多，也知道哪个是谁谁谁的房间。

“阿姨给你拿一套新的洗漱用品，你在沙发上坐会儿。”

“不用，我洗过了，我就睡妍妍的房间。”

“不行，小姑娘家家的闺房怎么能让男孩子睡。”

考虑都没考虑，周阿姨直接就给拒绝了。

“书房也行。”

似乎看穿了我的想法，周阿姨的眼珠贼溜溜的转了转：

“别以为我不清楚你小子在打什么算盘，想偷跑出去？”

“您想多了……嘿嘿”

我尴尬的笑笑，果然小龙看上去傻乎乎的，他妈的心眼也忒多了。

“你就睡我房里，打个地铺的事情。”

“凭啥，你怎么不睡地铺？”

我倒不是多么讲究，就是看不惯她那强势的样儿。

“就凭这是我家！！”

揪着我的衣领，周阿姨将我拽进了房间，指着靠墙的一排衣柜道：

“最左边那排衣柜下面有褥子，想睡厚的薄的都有，自己弄。”

“……”

还真是一点都不客气，有如此对待好友家孩子的么，这种人能有好心管我去不去网吧？莫不是抓我过来给她守夜才是真的。

卧室里有个小阳台，床和阳台平行摆放，床的另一边是衣柜。

我将褥子铺在衣柜和床的中间，就算有东西从阳台爬进来，我也不是优先攻击的目标。

躺着玩了会儿手机，周阿姨洗完澡换了身紫色绸缎睡裙，斜了我一眼，然后走到阳台位置，将玻璃门给锁好，还把厚厚的窗帘给拉上。

撑着头，偷偷瞥了眼坐在化妆台前的周阿姨，我有些脸红心跳。

我身高一米六六，周阿姨比我要高一点，伸着白皙的长腿在那擦乳霜，谁看谁不迷糊。

圆润整齐的脚趾头上涂着和手指甲同样暗红色指甲油，及膝的裙摆飘在椅子下方，随着大腿的摆动，半遮半掩的展示着群内的风光，不过我这个角度看不见就是了。

“呸——骚蹄子……。”

手机丢在一边，我拉上毯子闭上了眼睛。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

鬼童

“嘻嘻——”

一个哆嗦突然把我给整醒了。

“嘻嘻——”

“谁——”

借着房间里台灯微弱的亮光，我环视了一周，并没发现什么奇怪的东西。

但我确实听见了小孩的笑声，到底藏在哪？

床上周阿姨背对着我一动不动，台灯在另一侧的床头柜上，导致我这里的光线有些昏暗。

手脚放轻缓，我爬起身蹲着，眼看六路耳听八方，随时注意周边的动静。

一阵凉意从后脖颈传来，我没忍住打了个冷颤。

眼角的余光中， 我好像看见旁边的衣柜上趴着一团黑影。

随着我慢慢转动脖子，视角也随着平移。

“草——”

左上方离我不到半米的位置，头朝下趴着一个小孩。

光头，面如白纸，涂着红艳艳的腮红，眼睛就像熊猫似的，包括眼眶全是黑的，此刻正直直的盯着我。

“嘻嘻——”

“你嘻你妈呢——”

一条细缝从两边的脸颊串连在了一起，我想问这如果是嘴的话，动都没动是如何发出声音来的。

额前渗出点点细汗，我半蹲着，伸出一只脚往前迈了一步。

小孩左歪歪头，又歪歪头，黑色的眼眶开始朝周围不断扩大，将脸蛋上圆圆的腮红都遮去了一半。

我屏住呼吸，心脏仿佛被一只大手攥的紧紧的。

早知道我就不动了呗，你这反应未免也太吓人了。

“嘻嘻——”

“……”

不对，笑声有点不对，按理说耳朵才是声音的接收器官，但我怎么觉着声音是从我颅内发出来的呢。

蹲了约莫十多分钟，我腿都快麻了的时候，小孩沿着柜子爬了下来，然后绕到我的正前方。

小孩身高一米左右，一身略大的黑色寿衣将手脚完全隐没在里面。

他用黑洞洞的眼眶锁定着我，继续往床上爬去，整个脑袋扭转了近乎180°。

此时床上的周阿姨却没有一丝要醒的迹象，我陷入了两难的境地，要不要出声叫醒周阿姨。

既然他的目标不是我，可以找机会试探试探。

站在周阿姨的枕头边，小孩的肩膀朝后仰倒，肚子的位置缓缓鼓一个大包，随着寿衣扣子的蹦开，一个扎着羊角辫的头伸了出来。

如此诡异的行为看的我毛骨悚然，脚下一个没站稳直接坐在了地上。

一点小小的动静引起了羊角辫脑袋的注意，她稍稍侧身回头，用那和光头一样的面孔打量着我，露出一副好奇的神色。

不过并未注视我多久，他们的兴趣依旧在周阿姨身上。

曲腿跪在枕头边，小孩身子一颤一颤，由于视觉上的遮挡，我看不见具体在做什么。

一声轻微的呻吟传来，周阿姨翻了个身，手臂摆动的过程中居然是从小孩身体的上方劈下来的。

“虚影？”

我瞪大了双眼仔细观察，在小孩双腿的部位，周阿姨的手臂和寿衣的布料重叠在一起，看上去及其玄幻。

小短腿一阵蠕动，小孩挪到了周阿姨腰部，也不知道这鬼东西干了什么，盖在周阿姨身上的毛毯被她一脚蹬到了边上。

迈过大腿，小孩爬到周阿姨的两腿之间，双手撑在身体的两侧，有点像男女性交的姿势。

不过我认为他们这么做似乎为了让羊角辫能更近接触周阿姨的腹部。

此时光头终于移开锁定我的视线，正脸朝下，划过脸颊的那条弧形裂缝张开一道口子。

一股凭空出现的力量吸扯着周阿姨的紫色睡裙，将裙摆卷到了她丰硕的胸口。

露出的大片肌肤在台灯的反射下异常炫目，我内心不得不惊叹一句——真白，还有那同款的蕾丝边半透明小裤裤也煞是好看。

风景虽宜人，可现在不是慢慢欣赏的时候，我贴着衣柜边小心朝着门口挪去。

羊角辫把整张脸埋在周阿姨的下三角部位，如同一个心理变态，在那儿愉悦的抽动。

至于是吸还是舔，我反正看不出来，不过从她惊悚的表情上，能大致分辨出的确享受的不行。

因为台灯此时正处于我和小孩延伸的直线上，似乎有种错觉，小孩的身体开始渐渐变得更为凝实。

门在衣柜的尽头，没花多少时间我就来到了跟前，背靠房门，手也摸到了把手上。

顶着巨大的压力，我扭动把手，过程非常顺利，且没发出丁点的声响。

但最后让我崩溃的是门根本拉不开，应该是被反锁住了。

而且拉门的时候锁头轻轻被撞了一下，虽然声音不大，可在寂静的房间内显得尤为刺耳。

霎时床上的兄妹俩齐齐偏头朝我望来，两人眼眶周围的黑色几乎覆盖住了整张脸皮。

冷汗立马顺着鬓角就淌了下来，手哆嗦着在背后胡乱摸索，越是紧张TM的就是找不着锁头的开关。

就见小孩起身直立，纵身跃起，身体仿佛没有重量般飘飞过来，还好速度不是很快。

“草——死八婆早晚被你害死。”

顾不了那么多，我放开嗓子大喊，开门已然是来不及，只好闪身从侧面躲过。

跳上床，眼下周阿姨还在熟睡，不知是没被吵醒还是装的。

总不能让我一个人面对吧，瞅准那花白的屁股顺手拍去。

“啪——”

也正因为这短暂的停顿，背后瞬间就被一股阴冷笼罩，仿佛有面冰墙压了下来。

恰逢堆积的毛毯绊住了脚，整个人趔趄着失去了平衡，扑倒在了周阿姨身上。

“你……啊——”

对上周阿姨惊恐的目光，我下意识竟然笑出了声，什么恐惧害怕全抛到了脑后。

“哎哟～你干什么——”

硬砸下去别说周阿姨，我自己估计都遭不住，手掌接触到床垫后卸了大部分力道。

没功夫搭理她的疑问，我翻身想要躲开，手腕却被一股力量分别拉向两边，脸直接埋没在柔软的胸脯当中。

乳香四溢，我猛吸了几口，但这并不是我关心的重点，双手被制，一时根本毫无反抗之力，得赶紧想办法逃脱才行。

周阿姨推搡着我的头怒道：

“你要干什么，赶紧起开，不然我报警了。”

“呼——你报吧——”

柔软的乳肉堵的我有些呼吸不畅，短裤也不知什么时候掉下来了一点，关键把二弟给露了出来，真TM尴尬。

“你——起来……。”

双颊泛着桃红，周阿姨往上推不动，又抱着我的头往下按。

“嘶——你轻点，好痛。”

成年人的力气还是大 ，顶的我脑瓜生疼。

“你——你知道疼还不起来。”

“是我不想起吗，你瞎啊，看不见我背后有东西？”

抻着脖子，周阿姨朝我背后望去。

“胡说什么，啥也没有，我看你就是故意的。”

“隐身了？不会吧，那我双手怎么还动不了。”

正疑惑着，一声尖叫差点撕裂我脆弱的耳膜。

“ 啊——”

身下的周阿姨眼睛瞪得像铜铃，拼了老命开始挣扎。

在我的肩头，一个光头凭空冒了出来，几乎贴着我的侧脸。

“啊——怪物，别过来，啊——”

被鬼压着除了冷一点外，倒没其他的不适，而周阿姨绝望的嘶喊那才是真正的折磨。

光头移动到周阿姨的正上方，咧到耳根的嘴巴开始上下分开，一直膨胀盖住了她的整张脸。

而周阿姨瞳孔缩到米粒大小，表情呈现出一种骇然的扭曲，然后身体一轻，像是被扎破的气球般瘫软下来。

“她这是看见了啥，吓死了？”

原本以为我会遭受同样的待遇，但处理完周阿姨，光头直接缩了回去，从我的视野中消失了。

我可不会天真的以为鬼东西会放我一马，附身还是死亡，亦或者切腹刨心，各种思绪在脑海中回荡，恐惧也在慢慢加深。

“喂～你们～……”

既然没有立即对我动手，说明还有一丝回转的余地，于是我抱着必死的决心，尝试着交流看看。

就是从嗓子眼儿挤出来的声音有些颤抖。

“能不能说话～，什么事儿咱们可以商量～”

“不能说话写字也行～……”

“草～……”

一遍又一遍我说了很多，到最后眼泪都在眼眶里打转，却没想终于求到小光头现出了真身。

歪着头我对上他黑洞洞的眼睛，说是眼睛，近距离下其实里面什么都没有，空空的，深邃而虚无。

似乎有种若有若无，玄而又玄的联系产生在我俩之间，脑子里接收到了一些奇奇怪怪信息，把能懂的转换成文字就是：

“无恶意”

“妹妹”

“救救”

恩？不杀我？那感情好，怎么都行。

“只要不伤害我，我可以无条件帮你们。”

为避免对方反悔，我赶紧开口承诺。

话才刚说完，手立马恢复了自由，只是对方仍旧压着我，不想让我起身。

“我需要怎么做？”

伸出手我朝下身摸去，勾住周阿姨薄薄的一层内裤裤裆，贴在了她的私密部位。

“这样？”

我暗自苦笑，这是想让我淫辱周阿姨 ，她要是知道了还不活劈了我。

无奈望了周阿姨一眼，表情呆滞，倒是和如今我妈有些相似。

“周阿姨不会真出事儿吧。”

还是将心里的担心问了出来，得到明天就会醒的肯定答复后我也豁出去了。

手指顺着略微分开的豁口滑了进去，传来湿热的挤压感。

摩挲了没几下，能明显感受到里面渗透出来的温热粘液，呼呼的往外流，看来周阿姨也是个寂寞难耐的人儿啊。

初次接触女人的性器多少有点兴奋，不知不觉我竟全身心投入了其中。

滑腻豆腐般的手感在指尖萦绕，探索未知神秘的区域，感受那褶皱包裹的爽感，无一不刺激的我心头火热。

插进蜜穴，穿过层峦叠嶂，湿热的阴道内壁居然自主蠕动起来，伸缩挤压仿佛是对外来者的回应。

一根手指有点宽松，放两根手指尺寸就刚刚好，混合著大量的粘液，我开始前后扣弄。

呼吸变得急促，周阿姨苍白的脸上泛起一抹红晕，表情不再像之前那么呆傻。

“不会被我弄醒吧”

多少有点心虚，以我对她性格的了解，驳她一点面子都会被记恨好久，更别说如我这般侵犯，闹到最后怕是很难收场。

胯间忽然飘来一股凉风，像是有什么东西含住了我的手指，沾染在手上的液体一个没注意居然全消失了。

“原来她需要这个啊。”

“嗯～……”

红唇轻启，露出洁白的皓齿，周阿姨发出浓重的鼻音。

“可以了吗？这就完啦。”

停下手上的动作，还未尽兴的我松了口气。

“嗯？让我交配？”

对方用词虽然不是很准确，但我大概理解了光头所要表达的意思。

来自背后的压力逐渐消失，我缓缓直起了身子。

“这……”

我TM还是处男，第一次是打算留给初恋的啊，未免……。

“什么？交换？可以帮我？”

“我愿竭尽全力。”

怎么有点东南亚养小鬼的即视感，不过为了弄清楚妈妈身上发生的事情，倒也值了。

脱下裤子，挪到周阿姨的两腿之间，经过刚才的刺激，二弟依旧坚挺。

认真考虑了一会儿，我把周阿姨的内裤给脱了，免得弄脏了露出破绽。

小裤裤很精致，除了裆部贴着一层小小的棉布外，其他都是细密的网状结果，阴阜位置还刺绣了一朵牡丹，煞是好看。

没忍住放在鼻前吸了一口，嗯～香——，虽然大部分都沐浴露和乳霜的味道罢了。

周阿姨的下体非常干净，毛发稀疏，穴口两边的阴唇像是护翼一样杂乱搭拉着，小小短短的，看起来怎么有点可爱。

龟头抵住穴眼，用手扶着摩擦了两下，待到足够的湿润后慢慢插了进去。

“唔～”

跟用打胶就是不一样哈，这紧致的包裹感，肉壁一层层错落有致的刮过龟头和棒身，草——

“嘶——好凉，你们先等等，别着急。”

居然能穿过肉体在里面吸收，差点给我整阳痿了。

扶着两边光滑的大腿，从磕磕绊绊到后面抽插的姿势越来越熟练，经验 1，人生又成长了呢。

阴道内分泌的汁液浸润在棒身上滑溜溜的，最爽的还得是随着不断深入，那种冲刺到底的满足感。

“哈……嗯……嗯……嗯”

身体产生的自然反应让周阿姨哼哼唧唧，檀口半张呼出大量的热气。

我俯下身，掀开碍事儿的衣裙，馒头般挺巧的双乳便露了出来，特别是那顶上的两点嫣红，无不令人神往。

张嘴含住一个，没嘬几口，小腹一阵抽搐居然射了。

“嘶——用不用这么激烈。”

里面不知从哪传来一股吸力，龟头顶在了一张松软小嘴上，突突往里面射精，刺激的我都有点承受不住。

一阵凉意拂过穴内，阴道内壁能明显感受到那些积聚起来的爱液，正以极快的速度变得粘稠，最后消失。

“不是，好歹你们给我留点，嘶——也太干了。”

“什么？再来一次？”

“等我恢复恢复。”

缓了缓，久违的暖热袭来，爱液重新浸润了棒身。

“咕叽咕叽”

“啪……啪……啪……啪……”

做爱的滋味简直让人迷醉，为了延长时间，多感受一些，我试着控制速度，顶到最深处的那片软肉上，挤压一阵儿方才整根抽出。

趴在周阿姨香喷喷的身子上，二弟肆意纵横的同时，她那晶莹的朱唇引起了我的兴趣。

低头一口含住，舌尖撬开牙齿钻了进去，勾动里面的唾液绕着嫩滑的香舌打转，美滴很。

享受了片刻，沉迷于性爱的我脑中忽然冒出一丝警觉。

微微睁眼，正好瞧见周阿姨饱含惊怒、仇恨、委屈、后悔复杂难言的眼神。

“我擦——”

“光头误我——”