============================================================
  Người phụ nữ thịt
  Tác giả    : 丶 Đại Phiên 薯
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27627.html
  Tag        : #NTR, #Lục Mẫu, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

我叫方明，今年17岁，成长于一个贫苦的单亲家庭。

父亲在母亲生下我后，不告而别。身为单亲家庭的我，性格孤僻，学习一塌糊涂，一直都是学校老师重点“照顾”对象。

在学校期间，我虽然很受老师们的讨厌，多次曾被劝退，但因我母亲多次去学校和老师校长“秉烛夜谈”，也一直相安无事。

说到这要介绍一下我的母亲：

母亲天生性格懦弱，胆小怕事还有些迷糊，与其性格完全相反则是母亲的身材。

从背影看去白色的丝质寸衣，完全遮挡不住那夸张的E杯双峰。

长长的睫毛，大眼睛，薄嘴唇，包臀裙下肉滚滚的黑丝大腿。

走在小区里，总能引起一群咸湿大叔的侧目。

之前母亲在一家工厂上班，因为这样的性格与身材，多次受到同事和领导的骚扰。在工厂做了一年会计，便辞职了。

我依稀还记得，那天我逃课回家，忘带钥匙，刚到母亲的办公室就发现门上锁了，里面断断续续传来成熟女性的呻吟。

我便偷偷的把窗拉开一条缝，便看到让我震惊的一幕。

只见肥胖的赵老板从身后抱住我的妈妈，一只手隔着丝质衬衫大力的揉搓母亲的双峰，一只手伸到了黑丝大腿的缝隙中。

只听见老赵边揉边说：“小骚货，最近是不是背着我偷男人了，这才几天不见，妈的奶子又大了一圈……呼真他娘的软”

妈妈皱起眉头，强颜欢笑的着说：“老板，我儿子还在家里等着我做饭呢，要不等下次我去你家里行不”

话音刚落老赵的手已经解开了衬衫的扣子，露出一件黑色的胸罩，包裹在母亲硕大圆滚的双峰外面“急什么，老子玩十多分钟就好一天不好好整治你的奶子老子浑身难受”

看的这里，我内心竟然期待肥猪老赵下一步的动作。

只见老赵狂摸黑丝腿的右手，已经搭在母亲黑丝胸罩的肩带上，另一只手扒开母亲硕大的双峰，使得乳头彻底暴露在空气中。

老赵看到此处，口水直流。

“妈的，我要好好的治治你”话都没说完，双手便提着奶罩的肩带疯狂的摇晃起来，只见母亲的奶子，在胸罩的束缚下，随着老赵的双手掀起一阵阵乳波。

在窗外的我，也看的热血沸腾。

是的老赵硬不起来，只能通过这种方式来发泄欲望。

母亲生怕有人路过听到，死死地压低痛苦的呻吟。

“嗯，这次奶罩质量还行，不像上次，刚开始玩肩带就开裂了”

只见老赵一只手提着根黑色肩带摇晃，一只手在母亲的乳头揉捏“疼！，老板你轻点啊”，“爽吧，哈哈，这大奶子就得这样治”

此时母亲的奶头已经彻底的硬起来了，老赵乘胜追击不再摇晃双乳，10根手指紧紧的捏住的母亲的奶头，一会把乳头向上提，一会捏住乳晕向里按。

很快在老赵的攻势下，母亲紧闭的双腿终于卸下一丝防备。

老赵看到这里，嘴角露出猥琐的笑容。“舒服吧，来这次我刚买了新玩具让你更舒服”

完全瘫软的母亲自然是无法阻止老赵把黑亮的跳蛋放入黑丝肉穴的，只见老赵赤裸着上半身把玩跳蛋遥控，任由我妈妈嘴里嗷嗷嗷地叫唤个不停。

可能是老赵把跳蛋的震动设置到最大，母亲黑丝双腿在这色气弥漫的办公室疯狂的抖动，母亲的双手多次想把跳蛋从肉穴中拿出，无奈老赵狠狠地掰开双腿，任由这油的发亮的黑色跳蛋在母亲的肉穴中来回震动。

只要母亲收紧双腿，老赵便狠狠地一巴掌打在黑色翘臀上。

另一只手也不闲下来，伸入黑色胸罩里大力的揉搓双峰。

“啊！啊！不行了我受不了了要来了！要来了！”

就这样，在手指和跳蛋的双重攻势下，淫水浸透的黑色丝袜顺着大腿缓缓的流了下来。

看着瘫软在沙发上的母亲，老赵俯下身子，双手顺着奶罩一合，2颗硕大的乳头便被老赵含在嘴里，老赵眯着眼睛，一脸享受的吮吸着我妈妈的奶头，乳房和黑色奶罩上全都是口水。

足足吃了5分钟，老赵才放过母亲已经充血而立的奶头。

“大奶婆，过几天跟我出去一趟，我一个朋友在西江开了个温泉旅馆，带你过去“放松、放松”嘿嘿嘿嘿”说完掏出几张百元票子，放在桌上准备起身走人。

母亲晃晃悠悠的站起来，听完老赵说的话皱了皱眉，可看到桌上的钞票，犹豫了下，还是同意跟老赵去一趟。

我赶紧回到小区楼下，足足等了30分钟，母亲才到楼下，周围还有一群人指指点点，我这时才发现，母亲衬衣里的黑色胸罩好像不见了，透过白色丝质衬衣隐约可以看见奶头直挺挺的挂在胸前，难怪引得一大群人围观讨论，其中几个色老头更是无所顾忌直勾勾的盯着。

直到母亲硕大的双峰，颤巍巍的上了电梯，这群人不约而同的吞了吞口水。

物业管理的黄老头说：“卧槽，真特么大这打个奶炮估计能爽上天咯”，“说出来你可能不信，老子草过她”李老头猥琐笑着说。

“老李又在吹牛咯”，一群老色鬼，七嘴八舌说了一阵才四散开来。

回到家，我反锁房门，回想起今天发生的事，打了3次飞机，才平息了我的欲火。

我和母亲刚坐下没多久，就听见“砰砰砰”的敲门声。我心想：谁啊，都到饭点了，谁还有空过来串门？

母亲刚一拉开门，下意识的就把双手放在了胸前，只见房东大石和水管工老李笑眯眯的站在门外，“大石啊，收租不是还有几天吗，等过几天发工资我肯定会把上月房租补上”母亲满脸羞涩的说道。

老李则直勾勾的盯着母亲没穿胸罩的奶头，薄薄的衬衣加双手根本无法阻挡母亲勃起的奶头，肥硕的胸部在母亲有意的遮挡下，显得更加宏伟。

此时房东大石透过老李的视线，看到母亲那如同花生米粒大小的乳头，紧紧的贴在丝质衬衣上，顿时呼吸急促了起来，裤裆也肿成了一大团。

——房东大石50来岁，满脸的胡渣子，前几个月离婚了，原因是性欲太强，每天晚上都要整他婆娘3-4次，老娘们实在受不了，跟他离婚了，拖着行李箱走的时候还说：“个驴玩意，谁晚上跟了你，真是找罪受！”

“大妹子，你也知道现在的确都不景气，我这房租又低，地方也算还行，真的不能拖了”大石满脸淫笑的说道，“哎哎哎，别老站在门口啊，老石我们进去慢慢“谈”嘛”话音刚落，老李便一屁股坐在我家的沙发上，进门的时候还偷偷用手肘蹭了蹭母亲的乳房，可能是想着如何应付大石和老李，被老李占了几下便宜的母亲也没注意。

母亲去泡茶的功夫，我在房间玩手机，客厅不时传来老李和大石的淫笑声，“妈的，老石你还不信我，上次修水管的时候，这娘们没钱，给我打了个奶炮就打发我了，今天不管说什么，也要好好地弄一弄她”

我在卧室，听到这话，刚垂下去的鸡儿又缓缓的硬了起来，看来母亲这样做，也不是一次两次了。

透过门缝，我看到母亲泡着2杯凉白开，送到了2个老色鬼手里。

“来，大妹子，坐下我们好好聊聊这个问题”大石和老李，不顾母亲反对，一人一只手摸在母亲柔弱的肩膀上，把母亲夹在了中间。

只见老李，端着的那杯茶，“唉，这鬼天气真热，渴死了”刚准备入口的瞬间，大石和老李嘴角露出一丝猥琐的笑容。

是的没错，那杯水整整一大半洒在母亲的丝质衬衣上，在灯光的照射下，只见此时母亲整个衬衣都呈现出透明状，母亲雪白的乳房和直挺挺的奶头彻底暴露在了2个猥琐老头的面前。

母亲下意识的双手去遮挡，2个老色鬼哪能让她如意，一人夹住母亲的一只手放在裤裆套弄着，“哟，大妹子，奶罩都不带，你是有多想男人啊，哈哈哈”

母亲满脸通红，无力反驳，只能说：“老李，大石，别这样，我孩子还在家里呢……唉，别一起捏啊”，只见此时大石和老李一人一只手，揉面团般的揉搓母亲的丰乳，不时的拉扯妈妈的奶头，大石看到母亲没怎么反抗了，则低着头开始用舌头刺激妈妈的乳晕，不一会妈妈的奶头就又直挺挺的硬了起来。

房东大石似乎感觉到了母亲奶头的变化，便大力开始吮吸起来，隔着房门，我清楚的听得到“扑哧扑哧”的吸奶声。

老李也不甘示弱，双手托住一只大奶，一口狠狠地咬了下去。

由于知道我在家里的缘故，妈妈强忍着双峰带来的刺激，竭力的闭着双唇，好让自己发出的呻吟能够小一些。

“妈的，要不是这小崽子在家，今天干死你，草”大石边吮吸奶头，恶狠狠地说道。

在卧室的我，听到这里穿好衣服，用力的关上了房门。

门外的3个人听到动静，瞬间停下了手里的动作，母亲则拿着一张报纸遮挡在了透明衬衫的胸前。

“妈，我同学请我在外面吃饭，我就不在家了，你自己一个人吃吧”，大石和老李听到这话，咧开嘴露出一口大黄牙笑淫淫的说道，“来，小明啊，叔叔给你100块，跟同学好好在外面吃一顿啊”

“好的，谢谢石头叔”我拿起茶几上的百元大钞，准备出门，看着即将出门的我，母亲无奈的说道：“外面东西都不怎么干净，少吃一点”，“妈，我知道了，你和老李叔石头叔慢慢谈，我先走了”

“去吧去吧，小伙子慢慢玩”，在门口换鞋的时候，我看见房东大石和老李，一人一只手架在母亲的肩膀上，大石另一只手则伸向母亲被黑丝包裹的大腿，老李则更为嚣张，直接透过包臀裙摸上了母亲的黑丝屁股。

母亲就这样在我的目视下，被大石和老李送入了她的卧室。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

迷迷糊糊中，我似乎聽到了母親臥室傳來若有若無的呻吟，打開手機一看凌晨5點。撓了撓頭，准備起身上個廁所順帶去看一眼怎麼回事。

順著晚上被我偷偷打開的門縫望去，頓時睡意全無，用力的揉了揉惺忪的睡眼，生怕錯過這2個色老頭的所有動作。

幾個小時的休息後，2個老頭稍微恢復了點體力，便又迫不及待的開始對母親動手動腳。

只見母親被大石和老李夾在中間，2個老頭子如同毛毛蟲般，在母親的2側蠕動著。

2跟翹立起來的陽具，不停的摩擦著母親的黑絲大腿，大石的手也不閒著，捏起一顆乳頭，時而往上拉扯，時而用力揉搓。

“輕。輕點…疼啊”無力反抗的母親，只得邊發出呻吟邊輕聲細語的阻止大石。

只是這呻吟不僅沒有阻止2個糟老頭子的侵犯，反而刺激到了一旁的蹭弄著黑絲腿的老李，老李用陽具狠狠地頂了一下母親的大腿後，便用雙手握住一只肥碩的大奶，先是咧開大嘴，用舌頭在母親乳暈的周圍塗滿自己的口水，接著便張開大嘴用力的叼住雪白的豐乳，將母親大半個乳房吸至到了半空中，大石看到這一幕笑淫淫的說道：“你他媽的這樣吸，難怪晚上他媽的沒力氣了，哈哈”，老李因嘴里含著母親的乳房，只得笑嘻嘻的點頭承認。

老李吸了足足3分鍾才意猶未盡的松開滿是黃牙的大嘴，一滴滴大汗滴落在母親勃起的乳頭上，失去吮吸的乳房失重般的掉落在母親豐滿的裸體上，掀起一陣陣誘人的乳波。

“這大奶子，彈性真他娘的好，完全看不出生過小孩的樣子”，說完便和老李一人抓住母親的一只手，放在自己的陰莖上下套弄起來，上半身也不閒著，2個老頭相視一笑，同時把滿是胡渣的下巴來回的蹭弄著母親勃起充血的奶頭。

雙峰收到如此刺激的母親，呻吟也逐漸大了起來。

隨著2個老頭的手速不斷加快，母親那碩大的酥胸也一同毫無規則的上下晃動著，沒多久2個老色鬼發出2聲沉悶的低吼後，大石和老李同時在母親嫩滑的小手上射出了自己滾燙的精華。

在門外偷窺的我看到這一幕，強忍住尿意跑到廁所擼了一管後才不舍得回到床上沉沉睡去。

等我起來的時候，大石和老李早已不見蹤影。

吃早飯的時候，透過V領能清晰的看到母親雪白的乳房上，印著2個老頭一排排的牙印。

提醒著我，昨夜不是一場夢，我的母親被2個糟老頭子玩弄了一宿。

……

課堂上，老師說什麼都聽不進去，滿腦子都是母親肥碩的大奶和充滿淫水的肉穴。

本以為短時間內見不到母親被侵犯的淫蕩模樣，然天有不測風雲，我根本沒有想到一場在醫院的好戲即將上演。

這天剛一回到小區便聽到周圍鄰居說，房東大石因偷窺租客洗澡而摔斷了自己的左腿，還被人老公胖湊了一頓。

我內心頓時一空，看樣子母親能過一陣平靜的日子了，失魂落魄的我吃完飯便倒到床上刷著頭條。

“鈴鈴鈴，鈴鈴鈴，鈴鈴鈴”正在廚房洗碗的母親，聽到鈴聲趕忙接起了電話。

“喂，你好，請問你是哪位……是大石啊，這麼晚了啥事啊，……啊，這時候過去，…嗯好吧，你說的下月房租必須減半哦。”

剛有一絲睡意的我，瞬間清醒了過來。這個色老頭又想做什麼，腦補這前些天發生的淫蕩畫面，我褲襠啾的一下立了起來。

“乖兒子，我去趟醫院看看你石頭叔，畢竟租了他的房子，出了這檔子事，還是得去看看他。”

“嗯，媽媽你去吧，我睡覺了”，在媽媽換鞋的時候，我趁機打量了一下母親，只見母親一身肉色低胸鏤空V領包臀裙，把那豐滿的身材展現的淋漓盡致。

彎腰穿鞋時，那油亮的灰絲屁股瞬間就看硬了我。

隨著高跟鞋“噔噔噔”的聲音回蕩在小區的樓道內，我穿好衣服趕忙跟了上去。

在前台護士小姐那尋得了大石的床號，一口氣爬上了3樓。

我慢慢地擰開了門把手，只見醫院病房內大石腿上綁著石膏，在他的隔壁鋪上赫然也躺著一個禿頂大叔。

看樣子母親還在路上，我小心翼翼的往病房角落內的落地窗簾布走去，生怕惹出一點響動而被2人發現。

然而我的偷窺姿勢剛固定沒多久，門外便傳來的母親的敲門聲。

內心一陣慶幸，還好自己來的早。

這時只見大石微閉的雙眼瞬間睜開，整個人呼吸都急促了起來，“是小晴把，進來吧”大石猥瑣的笑著說。

打開門的瞬間，大石的眼珠子都突了出來，只見母親兩片碩大的雙峰，被皮包的金屬鏈分隔開來，這樣顯得本就圓潤的酥胸，更加雄偉挺拔，在肉色低胸鏤空V領的襯托下顯得格外龐大，走起路來乳房顫巍巍的，看上去誘人至極。

對於幾天沒碰女人的大石來說，猶如一針興奮劑狠狠地打在了他的身上，瞬間陽具勃起在母親面前立起一個大帳篷。

大石一臉淫蕩的低聲說道：“剛想撒泡尿，正好你來了，就不麻煩人家小護士了，來，扶我去廁所，嘿嘿嘿！”

母親剛把房東大石的一只手搭在自己柔弱的肩膀上時，就看到這老淫棍把另一只手，直接強行穿過袖口覆蓋到母親肥碩的巨乳上。

“草，不是讓你別戴奶罩嗎，他媽的還想不想房租減半？”

連給母親解釋的機會都沒有，先是用粗糙的老手狠狠地在了母親的乳房上打了幾個“奶光”。

隨著單手抓住內衣扣，來回拉扯起來。

大石看著肥碩的豐乳在自己的拉扯下變幻成各種誘人的形狀，陽具如同燒火棍般的頂在母親的灰絲美腿上，大石邊頂邊淫笑著說：“叫你不聽話，不聽話”

在窗簾後的我，看到這淫穢不堪的一幕，呼吸頓時也急促的起來。

正當我脫下褲子，開始套弄陰莖的時候，廁所里響起“撲哧撲哧”的吮吸聲，不時還傳出大石“嘿嘿嘿”的淫笑和母親痛苦的呻吟。

當廁所響起了衝水聲時，我便又全神貫注的觀察著老色鬼的一舉一動。

只見此刻從廁所出來的大石笑眯眯的拿著母親的蕾絲胸罩，仿佛炫耀戰利品般在手中揮舞，在玩弄了一兩下後，蕾絲胸罩便直接被大石直挺挺的掛在了醫院的病床上。

母親滿臉羞紅，失去胸罩束縛的巨乳，在母親低胸V領的襯托下顯得更加碩大。

我定睛一看，這老淫棍竟隔著衣服把母親2顆如同花生米大小的乳頭，連同乳房周圍的一大片，用口水全部打濕。

在醫院燈光的照射下，母親豐滿的身材顯得愈發誘人。

看著那勃起而頂立在衣服上濕漉漉的乳頭，大石頑皮似的狠狠彈弄了幾下，惹得母親嬌軀一陣亂顫。

……

“喲，哥們玩的挺嗨啊”……

突然在這淫蕩的畫面中，想起一聲不和諧的語調。

只見那禿頂大叔不知什麼時候醒了過來，一臉淫笑的望著大石和母親。

大石也停下了“彈乳”的動作，一個勁的撓頭，不知道說些什麼來緩解這尷尬的氣氛。

母親則是滿臉羞愧的低著頭，一言不發。

“嘿嘿，兄弟介意一起不”，房東大石聽到這話頓時臉上尷尬的神情一掃而空，轉而淫笑道：“不介意，不介意，一起才有意思嘛，小晴，你說對不”。

母親則是皺著眉頭一臉無奈，卻也不好拒絕。

“大哥，我肚子痛，先去方便一下，這娘們先給你舒服舒服”，“好好好！去吧去吧，我等你”。

只見大石瘸著腿，先是把門給反鎖上順帶把窗簾都拉了下來，然後進了廁所。

見到此刻只有母親一人，禿頂大叔便直接把母親給拽了過來。一只手順著V領往下用力一扯，一對雪白的乳房便印入他的眼簾。

“哎呀，真白真大”，說完便直接坐在床上用嘴含住母親的2顆乳頭，輕輕的撕咬起來，母親則是咬著牙忍受著雙乳帶來的巨大快感。

禿頂雙手也不老實，在母親油亮的灰絲屁股里來回穿蕩，時而用手指隔著內褲摩擦著母親的陰戶，上下其手的同時，也引得母親嬌喘連連。

在廁所偷聽了半天的房東大石終於按奈不住了，從廁所衝出來的瞬間，便揪住母親的頭發，狠狠地將肉棍捅入了母親的喉嚨。

禿頂看到這一幕，便讓母親跪在床上給大石的肉棒做吮吸按摩，自己則來到母親身後，看著背後曲线更加誘人的熟婦，直接掀開母親包裹著灰絲屁股的包臀裙，猛地一口舔向肥美的陰戶。

只見此刻油亮的灰絲連褲襪，已被禿頂大叔活活給弄成了開檔式。

看著母親陰戶處布滿了自己油膩的口水，散發著淫蕩的光澤。

禿頂便伸出自己比常人更加粗壯的舌頭，向著母親的肉穴深處發起攻勢。

只見禿頂大叔的舌頭快速的在母親陰道壁內來回洗刷著，受到如此劇烈刺激的母親，油亮的絲襪長腿則開始胡亂抖動著，似乎想要掙脫舌頭帶來的巨大刺激，不過禿頂怎麼可能在這個時候放過母親。

2只粗臂的雙手，死死地環抱住母親的灰絲大腿，臉部則配合著舌頭用力的擠向陰部深處。

因母親的小嘴，被大石的肉棍狠狠地頂住，在窗簾後的我只能聽到母親“嗚。嗚。嗚”的悲鳴聲。

禿頂男子的舌頭似乎感受到了陰道壁內的一陣收縮，便抽出一只手來，插入母親的陰道壁，肆意的摳挖起來。

我清晰地看到，因強烈刺激的母親，絲襪小腿繃的筆直，肥碩的大屁股隨著禿頂男子手指的摳挖一顫一顫的抖動著。

大石看著受到陰部刺激，有些微微痙攣的母親，便抽出放在母親香舌里的肉棒。

看著母親那一絲絲晶瑩透亮的口水，緩緩地滴落在雪白的床單上，大石便搖晃起了充血的肉棒，狠狠地打在了母親通紅的雙臉上。

…………

看著前後受到夾擊的母親，我內心的變態欲望得到無比的滿足。

沒過多久便聽到，禿頂男子邊摳挖著陰道壁邊舔著陰蒂的說：“這騷貨要出水了啦”，話音剛落便加大力度的刺激著母親的陰部，舌頭配合著粗糙的手指，瘋狂的在母親的肉穴內肆意翻騰。

大石如同上了戰場的新兵，仿佛聽到了集結令。

扇了母親2個耳光後，便用力抓住母親的頭發，把肉棒再一次狠狠刺向母親的咽喉。

2顆睾丸隨著大石肉棒的衝擊，不斷的拍打在母親的小臉上，在這寂靜的病房內，睾丸拍打在臉上的淫靡聲顯得格外刺耳。

大約過了幾十秒後，只見渾身上下只剩下油亮灰絲的母親，全身仿佛觸電般不由自主的開始猛烈顫抖起來，被肉棒堵住的喉嚨發出一聲，“嗚……”的長吟後，緊握著床單的雙手松了開來，大片大片的淫水順著禿頂大叔的舌頭滑落在床單上，禿頂的前胸，則無可避免的被淫水打濕了一大片。

禿頂壞笑道：“騷貨，衣服都被你弄成這樣，要怎麼賠我啊，哈哈！”

看著母親正在享受著高潮後的余韻，大石雙手毫不留情的扣住母親的後腦，腰腹同時用力，在母親潤滑的口腔內橫衝直闖。

我沒想到母親這次竟然配合般的抓住大石的屁股，竟把大石的肉棍一下一下狠狠地往自己的喉嚨里輸送。

“呀哈，這娘們看樣子發情了啊”，禿頂大叔看到這，脫下褲子露出自己的陰莖，雙手抓住母親的灰絲美足，在自己的陰莖上來回的套弄著。

正在暴力抽插母親小嘴的大石看到這，佩服的說道：“不愧是大佬，跟一般人玩法都不一樣啊，嘿嘿”

只看到母親掛在床頭的蕾絲胸罩受不了2人的劇烈衝擊，直挺挺的掉落在了地上。

母親剛想要伸手去撿起，大石瞪著眼地說道：“撿什麼撿，又不會丟，媽的，還是要懲罰你一下才會聽話”

嗖的一下跳下病床，跑到了病房陽台，取下2個粉色晾衣夾，揪住母親的大奶頭，用力的夾了上去。

母親乳頭吃痛，全身忍不住微微顫抖，2個晾衣夾伴隨著腫脹的乳頭而上下搖晃著。

看的2個淫棍口水直流。

猶如發現了新玩具般，用手指彈弄著夾在乳頭上晾衣夾，每彈一下便引得母親一陣嬌喘和2個淫棍的大笑聲，隨著手指彈動的頻率越來越快，母親的呻吟也越來越大。

最終乳尖飽受刺激的母親，迎來了第二次的高潮。

看著淫水四溢的肉穴，大石便讓母親整個人背對著躺在他的身上，只見大石手握著陰莖“噗嗤”一聲，肉棒便暢通無阻的進入了母親肉體深處。

感受著陰道內充滿潤滑的愛液，大石粗暴的將陽具狠狠地刺入花芯，每次大力的抽插都能帶出一大片水花。

禿頂也毫不松懈，用肉棒來回摩擦著母親嫩滑的絲襪小腳。

隨著2聲陰沉的低吼，房東大石和禿頂男同時達到了高潮。

大石抽出肉棒讓精液一股股的射在母親泛紅的小臉上，禿頂則直接射在了母親的絲襪美腿上。

看著母親嘴角和絲襪美足上的精液，我也終於達到了巔峰，精液順著馬眼一股一股的射到窗簾布上。

正在幾人休息的片刻，門外傳出“砰砰砰”的敲門聲，大石不耐煩的說道：“誰啊”，“是我，老黃啊，…媽的老石，鎖什麼門啊”物業老黃頭的聲音在門外響起。

母親聽到老黃的聲音連忙准備穿起衣服，大石怎麼會讓母親如願，把母親死死地摁在床上，大聲說道：“老黃啊，別急，這就來開門”，給禿頂使了個眼色示意讓他幫幫忙去開門。

老黃一進門，便看到3個人躺在床上赤裸著的身體說道：“喲呵，還挺熱鬧的嘛”

“小晴，害什麼羞啊，幾個老熟人了，來抬起頭讓老黃看看”。

這時老黃才看清楚，原來躺在床上的女人便是他每天和幾個老家伙開黃色玩笑的主角。

這時只見，大石雙手握住母親的一只大奶，笑眯眯的對老黃說“來，老黃頭，這回不用意淫了，讓你吃個真的，讓你吃個夠”。

老黃見到如此情景，雙眼微紅，脫掉鞋子上了床，盯著母親那豐滿的酥胸狠狠地看了幾眼後，如同惡狗搶食般撲上了母親雄偉的山峰。

“哇！真大，真白，真他媽的香”，老黃口里含著母親乳房，一邊用手指來回的將乳尖戳向乳房內部。

“老子不是在做夢！真的，是真的”，老黃看著滿是自己口水的巨乳，把臉深深的埋了進去，猛吸了幾口乳氣。

看著有些胡言亂語的老黃，大石和禿頂放聲大笑起來。

母親則是低著頭沉默不語，任由老黃肆意玩弄著自己的豐乳。

我的嘴角掛起一絲邪笑，內心一陣歡喜，終於又來了一只玩弄母親的老淫魔。

以後的日子，看樣子會更加淫亂了。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

大石和禿頂早已進入夢鄉，只有這個沒見過啥市面的老黃，還在啃咬著母親的乳房，寂靜的醫院內，老黃吮吸啃咬的聲音顯得格外刺耳。

巡邏的護士因為這個，都過來敲了幾次門。

此時，母親一臉緊張，生怕巡邏的人發現她在用豐乳喂食著老黃。

足足吸了大半個小時，2顆勃起的奶頭，輪番的進入老黃的嘴中。

這個老頭子，不時的還用牙齒輕輕的咬弄著。

“不行了，我真的要走了，明天還有事呢”母親低聲的說道。

含著乳房的老黃，支支吾吾的說道：“可……以…啊，下次讓我去你家了吃個夠，我才放……你……走”說完，還用手指彈弄了一下乳尖。

“哎，好吧”母親一臉無奈的說道。

這時2人的對話，已經吵醒了大石，看著褲襠漸漸聳立的大石，母親嘆一口氣，俯下身子一口含住了大石的龍根。

直至深夜，大石和老黃各在母親的奶子和肉穴中射了2次才依依不舍的放母親回家。

第二天，我頂著個熊貓眼上課，死黨笑著說：“你小子，昨晚是不是做賊去了，眼圈黑成這鬼樣子！嘿嘿，告訴我有啥好事”，“去你的，老子晚上辦大事呢，你懂個嘰霸，一邊呆著去”。

“媽的，老子還不是擔心你，怕你熬夜猝死”

聽著死黨有一句沒一句的話，我也覺得這樣長久下去也不是辦法，身為一個學生，我不可能時時刻刻跟蹤偷窺母親的淫欲性事。

正當我為這事煩惱的時候，放學回家的路上，經過電器城的時候，我無意中秒了一眼，熒幕上那鮮紅的廣告語定格在我的心中。

“有些時候，有些地點，有些人，有些事，錄像必不可少。——便攜微型攝像機手環，讓你的人生不再充滿遺憾！”

“真是窺到門前必有事，車到山前必有路，嘿嘿嘿！”

我咬咬牙，把心一橫，用過年好不容易才攢起的壓歲錢，分別在母親的臥室，洗澡的浴室，和我家的大廳，都放置了一個攝像手環。

現在萬事具備，只等那幾個淫棍上門。連續幾天，都沒得反應。正當我以為，這周我能夠可以好好休息一下的時候。那些糟老頭子，終於來了。

周五傍晚，我和母親在廚房忙碌著，剛把最後一道菜端上桌來，“叮鈴、叮鈴”門鈴響了。

只聽門外傳來房東大石的聲音：“小晴啊，我剛出院，想過來感謝你那天“照顧”我，正好碰上老李和老黃，就順便要他們帶了點下酒菜過來吃飯，你不會介意吧”

母親微微皺眉，剛准備拒絕他們，我哪能放過這個好機會，連滾帶爬跑上去，拉開門，大聲說：“石頭叔，快進來，人多熱鬧點”。

只見老李，老黃和大石三人笑淫淫的站在門口，拎著一大包香氣四溢的肉菜。

“小孩子，挺懂事，你石頭叔就是喜歡你這樣的好孩子，來這一百你先拿著，不夠再問你石頭叔要”

看到這里母親無可奈何的說道：“小方，別亂花，省著點”

只見母親上半身穿著灰色緊身毛衣，讓本就豐滿的雙乳顯得格外碩大，肉色絲襪包裹住的修長美腿，在我家昏暗的燈光下，顯得格外淫靡。

3個老漢，盯著母親那肥碩的豐乳，齊聲聲的吞了一口口水。

“吃飯，吃飯”，3個老家伙反客為主，老李老黃把母親夾坐在中間，大石則坐在母親的對面。

我則加了點菜，打開電視，坐在沙發上，把電視音量調配到剛好可以聽清餐桌上的對話，時不時用眼角的余光，看著3個老頭，有什麼猥瑣的動作。

果然不出我所料，我才剛坐在沙發上沒多久，3個老頭終於按耐不住了，先是老李和老黃，趁著母親夾菜的功夫，不時的用手肘來回的蹭弄著母親的豐乳。

老李還面帶淫笑著說：“小晴啊，你這什麼東西啊，膈到我了”，“是啊，是啊，這麼大，膈的我胳膊“疼”呢”母親則滿臉通紅，大氣都不敢出一聲，任由著2個老頭在胸部上來回劃弄。

碩大的胸脯，在兩個老頭來回的擠弄中，掀起陣陣波瀾。

2個老頭，時不時發出一陣歡笑。

大石豈能放過這個空檔，伸出一只腳，順著母親的絲襪大腿，戳向母親的襠部。

母親本能的緊閉雙腿，但是老李和老黃怎能讓她如願，左右開弓，強行掰開母親的絲襪大腿，讓大石直搗黃龍。

大石整個前足被母親的絲襪包裹住，那柔滑的絲襪觸感，瞬間讓大石的襠部，立起了一個大帳篷。

這3個人在母親豐滿的胴體上玩的不亦樂乎，而母親則是小心翼翼的觀察著我的動向，生怕我會發現她被3個淫棍猥褻的事實。

大石似乎發現了這一點，壞笑著伸出腳指頭不停地在母親絲襪襠部上下劃弄。

看著大石如此大膽的行為，老李和老黃也並不滿足與用手肘進攻了，2個色老頭眼神交流了一陣，老李猛然把那充滿老繭的大手，從母親緊身毛衣的領口伸了進去。

先是狠狠地抓弄了幾下乳房，引得母親一陣嬌呼，老黃連忙把手捂住母親，小聲的說：“你兒子還在那里呢，騷娘們給我小聲一點”，在母親蓬亂的發絲上深吸了一口香氣，接著便扒開乳罩，胡亂的揉搓著這豐滿的軟嫩，用粗糙的手指不斷捏弄著母親乳頭。

不一會的功夫，坐在沙發上的我都能清晰的看見，母親勃起而凸出的奶頭挺立在緊身毛衣上，緊身毛衣勾勒出的完美曲线恰好和2顆挺立的櫻桃形成一幅完美的畫卷，在一旁的老黃怎麼可能還忍得住，張開滿是黃牙的大嘴，像個孩子一樣隔著衣服狠狠地吮吸著勃起的奶頭。

我坐在沙發上開著電視都能夠清楚的聽見，那強而有力的吮吸聲和母親若有若無的呻吟。

“真好吃，真香啊！老李你咋不吃啊”，“漫漫長夜，你急個卵子”。

老李用力的捏住大奶，用粗糙的手掌感受著肥碩的大奶，在自己的手掌中變幻著各種形狀，“媽的真他娘的軟乎”一邊說著一邊像拍皮球一樣的敲擊著巨乳。

大石看到母親呼吸漸漸變得急促起來，也加速了腳趾在肉絲襠部的抖動劃弄。

“啊…不行…不行啦要來了要來了啊…嗚嗚嗚嗚嗚嗚”就這樣在幾人輪番的進攻下，母親的豐乳隨著嬌軀一陣顫抖，竟當著3個老頭子的面高潮了。

襠部肉色絲襪滲透出的淫水，完全打濕了大石的腳趾。

絲襪上的淫水閃爍著別樣的光澤，大石挑釁似的抬起腳趾，那絲絲淫液緩慢的垂落到我家光亮的地板上，說道：“騷貨，這樣就不行了，晚上還怎麼玩啊，哈哈”說完大石竟然彎下身子，用手指沾了點地板上母親的淫液，放入嘴中，閉眼品嘗著。

“真看不出像生了娃的，身子敏感的很”，“這…樣…才…好…玩，老李……你說……是……不”啃著香乳的老黃，含糊不清的和2個老頭搭著話，不時還往雪白的大奶上吐一把口水，然後等到口水流到乳尖，猛地一口連帶大半個乳房吸入口中。

母親連一口飯都沒吃的下去，就被3個老頭搞得暈頭轉向。敏感的身軀，飽受3人同時的刺激。

空調和搖晃的風扇完全解決不了我這顆躁動的心靈，偷窺著被侵犯的母親，我的陰莖頂的褲子生疼，等待著他們進一步的動作。

可是隨著手中的飯菜逐漸變涼，這幾個老東西也沒得什麼新的進展。

“哎，看樣子還得我自己出馬了”，“媽，我同學喊我晚上打球，你和石頭叔他們慢慢吃，我就先走了”

大石和老李老黃頓時兩眼放光：“對嘛，小孩子就是要多運動，總待在家里怎麼行。”

老李和老黃如同一對雙胞胎異口同聲說道：“就是，就是，多動動，等下我們也要和你媽媽一起“運動運動”呢，嘿嘿嘿”

媽媽聽後滿臉通紅卻也沒多說什麼，只是叮囑我，回來前打個電話給她，說是什麼運動後要補充點營養。

我馬上會意，“我知道了媽，我回來一定打個電話，你放心吧。”

到廚房放碗的時候，我眼神瞟了一下餐桌上的幾人，老李和老黃抽出一只手喝著啤酒，另一只手不停的在母親圓潤的絲襪臀部上下游離，不時的還用手指捏起絲襪拉到一小段距離，然後如同橡皮筋一樣的彈弄在母親的肥臀上，發出“啪…啪…啪”的聲響。

在母親絲襪屁股摸索一陣後的老黃還把手放到鼻前使勁的聞了聞，弄得媽媽面紅耳赤。

陰莖頂著褲襠生疼的我出門了，心中按捺不住的興奮急需一跟煙來緩解一下，“劉叔，來2包煙，快點，我有急事！”

，小賣部的老劉慢吞吞的從後台竄了出來，兩眼無神的他看到我那腫起的褲襠，頓時眯眼壞笑道：“行啊小子，這才上學沒多久，就弄上個妹子啊，你劉叔這有最新款超薄套套，我們這麼熟了，就當提前給你當成人禮吧，哈哈”

我聽到這里滿臉黑线，也不好拒絕的他，強顏歡笑的收下了。——我這時根本沒有想到，老劉送我的套套沒過多久就派上了用場。

開了個鍾點房，把褲子脫了個精光，剛把攝像手環連接上電視。

突然轉播的淫穢畫面，讓我猛的嘬了一口煙。

只見畫面中母親在浴室，渾身赤裸的只留下了一條黑色連褲襪，滿臉嬌羞的母親，雙手死死地捂住肥碩的豐乳，但是在我看來，根本阻擋不了外泄的春光，她這樣反倒還增添了一番別樣的誘惑。

3個中年老漢也早已脫得精光，陰莖都直挺挺的對准著母親。

母親那雪白的皮膚和3個老漢黝黑的身軀，形成一種強烈的不協調感，但正是因為這樣，這淫蕩的畫面帶給我強烈的刺激。

我甚至感覺得到，我陰莖中的那股液體，幾乎要不受控制的噴泄出來。

大石雙眼放光的掃視著赤裸的媽媽，鼻息也越來越沉重，坐在浴室的小板凳上開口道：“小晴啊，我這小兄弟實在是漲的難受了，快幫我含含唄”，“不行，老石我先來，要不是我，你這輩子都搞不到這騷貨”、“媽的，老李，老石你們都爽過幾次了，老子還是頭一次，不行，我要先來”

眼看著這三人似乎要打鬧起來，母親發出微弱的聲音：“我怕小方突然回來，3個人……一起弄吧…”說完母親連忙低下了頭。

“一起吧”，是的，我做夢都想不到，母親會說出這樣的話。

3個禽獸，先是一愣，似乎沒有反應過來，然後便淫笑道：“好好好好，聽你的，都聽你的”。

只見這時，母親跪坐在大石跨前，伸出香嫩的軟舌，一口把大石的肉棍含入口中，上下來回吮吸著，“斯……臥槽，小晴幾日不見，功夫見長啊”。

晶瑩的口水，順著那火燒般的肉棍，滴落在母親的酥胸上，看起來色氣滿滿。

老李和老黃，哪里還能忍得住，也想讓母親來幫他們的陰莖來一波吮吸。

正當2人准備去打斷正在服務大石的母親，母親先行一步，嫩滑的小手上早已塗滿沐浴露，順著2人的大腿，抓住了2個老頭的凸起，也開始上下套弄起來。

就這樣，還不到10分鍾，母親的上半部分胴體已經全部淪陷，失去母親雙手控制的乳房，開始無規則的抖動起來。

2個老頭舒爽的享受母親手指服務的同時，還不時揉搓母親晃動的豐乳，用手指甲來回劃弄著勃起的乳尖，看著乳頭受到刺激而胡亂顫動的母親，老李哈哈大笑。

老黃則是把重點放在母親碩大的屁股上，粗糙的大手來回的搓動臀肉，時不時還在絲襪屁股縫中來回穿梭，“哎呀，這絲襪屁股觸感真特麼的好！！”

說完便用力的拍打母親豐滿的黑絲屁股。

“你你輕點啊，很痛啊”，母親吃痛，但是口交和打飛機的動作卻沒有因此而停頓。

看著這淫靡的畫面，我的陰莖終於忍受不住，飛出的精液射滿了整個電視屏幕。

仿佛受到我的影響，電視畫面中的大石似乎也要高潮，母親感覺到了即將噴射的大石，剛准備吐出陰莖准備拿手幫大石發射，卻發現大石雙手早已經固定住母親的後腦，讓她無法掙脫。

在這充斥著滿滿淫氣的浴室里，即將爆發的大石根本沒有憐香惜玉，雙眼微紅，動作也開始粗暴起來，揪住母親的長發，大力的抽插著母親潤滑的口腔壁，隨著電視里的一身悶吼，大石在母親的口腔，射出股股精液。

母親紅著眼眶，默默的吞下了大石的子孫，不一會，只有嘴角殘留的白色液體，告訴著我媽媽又被這個中年糙漢子口爆了。

緊接著老李連忙過來接盤，母親都沒反應過來的時候，老李的肉棒已經順著母親的小嘴，整根滑入母親的口腔。

看著搶先一步的老李，老黃砸吧著嘴，看著母親那肉滾滾的臀部，眼珠子一轉，咧開滿是黃牙的大嘴一笑，似乎是想到了什麼好玩的主意。

正當母親的舌頭，和老李的肉棍糾纏時。

老黃這時已經站在了母親身後，“呲……呲”老黃這個色老頭，竟然用手把母親的臀部黑絲，撕開了一個小洞口。

老黃嘿嘿一笑，俯下身子把陰莖對著這個洞口，咕嚕一下，就滑了進去。

感受著充滿肉感的屁股和順滑的絲襪帶來的美妙觸感，還沒搗弄幾下，這個糟老頭子就爽的發出陣陣哀嚎。

“啊，不行了，我要射了，要射了”，就這樣老黃在母親的黑絲屁股上，獻出了自己的“第一次”。

看著黑色絲襪沾滿了老黃的精液，老李也開始了最後的衝刺，不僅來回的抽插母親的小嘴，還不時的抽出陰莖，用力的鞭打在母親的小臉上。

最後捏住母親凸起的雙乳，開始了乳交。

似乎為了快點結束這些老頭的玩弄，母親竟然主動的托住自己的乳房，配合著老李在雙乳縫隙中的抽插。

終於老李在母親陣陣乳波的攻勢下，徹底敗下陣來。——就這樣，不到一小時，3個老淫棍，徹底癱軟在了地上。

回到家中，風扇依然發出咯咯咯的響聲，一切顯得是那麼的平常，母親早已睡下，只有浴室角落那個破了洞口的黑色絲襪，母親乳房上的牙印和臀部的抓痕，在告訴我今天發生的一切都是真實的。

我的母親被3個中年老漢口爆、乳交、臀交。

腦海中浮現起那些淫靡的畫面，我的陰莖蹭的一下又翹了起來，拿起母親那雙破洞絲襪，回到房中，幻想起母親被蹂躪的畫面，狠狠地擼管爆射了3次，直至凌晨3點才徹底的澆滅的我的欲火。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

就這樣，在母親豐滿肉體的熏陶下，幾個老頭越發頻繁的來我家“串門”。

每次我回到家都能看出點端倪，隔三差五都能看見母親沒戴胸罩，凡是有點眼力見的話，都能透過上衣清晰的看到母親勃起的奶頭。

明明上午出門剛換上的嶄新絲襪，下午我一回到家，就發現母親又打開包裝換上了新的一雙，嘴里還嘟囔著“哎，這幾個老頭，不知道從哪里學的，太壞了。”

通過母親嘟嘟囔囔說的這番話，總使得我浮想聯翩。

晚上還經常性的，吃飯吃到一半，大石就心急火燎跑過來，一把拉扯起母親，笑嘻嘻的對我說“小方啊，你家浴室好像出了點問題，我和你媽去看看，你慢慢吃飯哈”說完，便拉著母親進浴室。

沒過多久，我稍微的調低了電視的音量，就能夠聽見浴室傳來噗嗤噗嗤的打樁聲，不時還參雜著母親痛苦的低吟。

差不多隔了半個多小時才出來，只見大石滿頭大汗的從浴室出來，得意洋洋的對我說：“小方啊，費了我好大勁，終於修好了，你家這“管道”隔三差五必須得修理修理，要不然很容易壞的”

母親則被大石弄得滿臉紅暈，包裹著絲襪的雙腿時不時的顫抖一下，高潮過後的母親散發著一股成熟女人的香氣。

我透過地板窺向母親的三角地帶，發現母親連內褲都沒有穿就出來了，肉穴上似乎還殘存著大石的精液。

大石看著微微顫動的母親，如同打了勝仗一般，淫笑道：“走啦，小晴啊，反正我住樓上，你有事吱呼一聲就行啊。”

母親羞愧的低下頭，發出“嗯”的一聲。

而老李和老黃，則是如同孿生兄弟一般，母親剛開始洗碗，2個老鬼如同長蛇一般纏繞在母親兩側，2頂鼓起的小帳篷，不停地在母親的絲襪美腿上下劃弄，享受著絲襪的觸感。

2個老頭，不時的看向我這邊，我連忙裝作在看手機，順帶著把電視音量也稍稍調大了些。

2個色鬼，仿佛吃了一記定心丸，老李一雙手直接覆蓋上了母親碩大的酥胸，母親剛准備打掉老李的咸豬手，老黃則趁機一把攀登上了母親豐滿的肉臀，先是拍了拍母親肉滾滾的屁股，接著老黃用力一抓，頓時十根手指深深的陷入肉浪中。

正在洗刷碗筷的母親吃痛，“啪”的一聲響，一個碗碎落在地面上。

3個人頓時手忙腳亂起來，我靈機一動，頭也不回的大聲嚷道：“媽，咋了啊。”

看到注意力放在電視上的我，母親道：“沒事沒事，手滑了一下，我和你李叔黃叔等下要進房“談點事情”，乖兒子你看電視吧”母親為了趕快打發這兩個糟老頭子，直接牽著2人的手進了她的臥室。

我剛欲回頭查看3人的情況，還沒等我出聲，2個老頭順勢便將門給反鎖上了。心中念叨：“兩個老東西，特麼的動作挺快哈”

我趕緊湊上去，用耳朵緊貼著木門。

“哎。哎。哎，你們別這麼急啊，……衣服，我衣服掉地上了，啊！別這麼用力吸啊，受不了！！…唔…唔”，老李和老黃大口大口的吸奶聲，聽得我褲襠腫脹。

大約吮吸了將近10來分鍾，突然房內沒有了動靜。

這下可把我急個半死，連忙回到自己的臥室開啟攝像手環。

只見畫面中，胴體雪白豐滿的美熟母吮吸著2個老頭發黃的腳趾，胸前凸起的兩點，不時地與他們的腿毛蹭弄著。

老李和老黃則齊刷刷的捏弄著絲襪肥臀，把臉深深地的埋向母親肥碩的臀部，用盡全身力氣，仿佛要將自己的臉徹底融入到成熟美婦的肉浪中。

隨著老李用鼻尖不停地觸碰到母親的私處，不一會的功夫黑色蕾絲小內褲便浮現出一輪水圈。

“別……，別這樣！！！”

吃著腳趾的母親，剛欲回頭阻止2個老頭的進一步侵犯，老黃以迅雷不及掩耳之勢扒掉了母親的內褲。

看著雪白豐臀和生過孩子依舊粉嫩的肉穴，二條老狗哪里還忍得住。

攝像畫面中的肉臀，頓時被2個光禿禿的大腦袋給遮擋住了。

“特麼的，搞什麼啊，臥槽！根本看不到了！！”這時只有母親發出的一陣陣呻吟在告訴我，肉穴正遭受著雙舌折磨。

等到我拿紙巾到床上准備擼管的時候，母親的大屁股早已被2個老色鬼射滿了精液，肉穴中流出的滾滾陰精滴落在老黃的胸膛上。

“這娘們，真騷，真他媽的騷啊”，“嘿嘿，舔幾下就不行了，真好玩”。

看著高潮後全身泛紅的母親，兩個老鬼對視一笑。伸出手指插入小穴，你一口我一口的吸食著母親肉穴中不斷流露出的淫液。

“嘶……”我狠狠的啜了一口煙，也開始了遙感上下運動。

烈日當空，灼燒不盡的當屬小區大叔們的熊熊色欲。小區門衛跟母親打招呼的時候，都不忘記小兄弟向她“敬禮”。

房東大石剛在母親的豐乳上灑下自己的子孫，門外就傳來“砰砰砰”的敲門聲。母親低聲的說道：“……把我胸罩給我，我要去開門呢”

“不給，叫你用嘴含進去弄點口水再插奶子，你不聽話，胸罩沒收！！”說完把身子一橫，死活不肯母親回臥室拿胸罩。

隨著敲門聲逐漸強烈，母親爭搶不過，沒得辦法只得一邊硬著頭皮開門，一邊用一只手環抱住傲人的上圍，來防止春光外泄。

只是這樣的動作，在我看來顯得更加誘人。

門外站著一個花甲老人，一張國字臉不怒自威，雖是滿頭銀發，但依稀從輪廓中可以看出，年輕的時候不知禍害了多少妹子。

“爸！你怎麼來了，也不打個電話給我呀，好讓我去接你啊”，是的沒錯，門外的老漢就是我的親爺爺，那個生下我就拋妻棄子男人的父親。

雖說他兒子沒有盡到一個父親的義務，但印象中爺爺對我和母親非常好，隔三差五就往家里送特產。

要不是這陣子天氣太熱，母親怕爺爺中暑，反復勸阻之下爺爺才消停了一些。

爺笑著說道：“這不地里瓜熟了，我和你媽賣了一些，又吃不完怕浪費，給你們送幾個嘛”，剛想把西瓜送到廚房切了，就發現站在浴室門口的大石。

“你是誰！怎麼在我媳婦家里”，不得不說爺爺板起一張臉還是挺有威懾力的，但是對經歷了40多年風雨的大石來說還是不夠看。

小眼咕嚕一轉，伸出手來說道：“你好你好，我是房東，你媳婦家下水堵了，我來修修，修修，嘿嘿！”

“哦，這樣啊，那一起吃個瓜把，我剛摘的絕對新鮮”

“不了不了，老爺子您吃吧，我還有事，先走了”說完，趁著爺爺去廚房切西瓜的功夫，大石這時從褲襠抽出母親的黑色蕾絲胸罩，挑釁似的放在鼻前深吸了口氣。

母親被他這個動作弄得雙頰緋紅，生怕有人路過，連忙推他出去關上大門。

背靠著大門的母親，低頭看著因受冷氣刺激，沒有戴胸罩而勃起的奶頭。似乎覺得爺爺根本沒有注意到胸罩這回事，深深地出了一口氣。

……而我似乎注意到了，爺爺掩藏在瞳孔下的欲望，正隨著烈日逐漸升騰。

晚飯過後，媽媽和爺爺便在客廳說起話來，只聽母親數落著父親走後生活上的種種難處，爺爺不時地點點頭有一句沒一句的閒聊著。

隨著時間流逝，兩人的距離也越來越近。

等我看完一集連續劇時，喝了點小酒的母親已經靠在爺爺的肩膀上。

爺爺聞著媽媽身上的香水和成熟女人獨特的香氣，和母親上衣領口所露出的深邃乳溝，在這種倫理和視覺的雙重刺激下，讓他胯下的肉棒起了強烈的反應。

呼吸也急促了起來，但心中轉念一想，這是自己親兒子的老婆，親孫子就在前面看電視呢。

只聽見爺爺口中碎碎念道：“不行，不行，不能這樣，不能這樣”，猛地起身，衝向浴室，想用冷水來澆滅自己的欲望。

母親這個“罪魁禍首”，根本不知道全都是因為自己，公公才會去洗冷水。

還在外門喊道：“爸，雖說天氣是很熱，但晚上洗澡也別用冷水，小心感冒啊。”

“嗯……我知道，你和小方早點去睡吧”。

看到這里我終於忍不住了，不行，想要今天有戲看，還得我自己親自出馬。

趁著爺爺還沒出來的功夫，我把母親放入洗衣機的絲襪，胸罩胡亂的擺在了浴室門口。

聽見浴室內水聲都沒有了，我連忙回到房中鎖上門，透過手機觀察著動向。

爺爺出浴室掛著條毛巾，眼神迷離的擦著身子，時不時還發出“唉！”

的一聲，眼神四處游蕩的時候，無意中看到母親的貼身衣物散落一地。

定睛一看，那鏤空的黑色胸罩示威似的躺在地上，手中的動作一僵，毛巾掉在地上。

看著四周無人，爺爺終於按耐不住了。

顫抖的捧起母親那特大號的胸罩，蓋在老臉上，瘋狂的吸食母親奶罩上的體香。

那腫起的肉棒也毫不懈怠，上下套弄著母親的絲襪。

還沒一支煙的功夫，就聽見：“小晴，小晴，小晴，我要來了”，便射在母親的絲襪上。

看著癱坐在地上滿頭大汗的爺爺，我無奈的說道：“唉！爺爺不給力，沒意思，沒意思啊！”便倒頭打開手機准備吃幾把雞再睡。

“他媽的，一群坑比，不玩了草”，玩了2個小時，突然尿意來襲，方便之後我便發覺屋子有些不對勁。

客房怎麼是空的？

爺爺難道洗完澡就走了？

還是說……

我趕忙回到臥室，打開母親臥房的攝像頭。

借著微弱的月光，依稀能看見母親的臥室里站著一個人。

那人看著覆蓋著空調被，依然呈現出凹凸曲线的美妙胴體，心里激動的七上八下。

這時只聽他嘀咕“媳婦啊，媳婦，真的不能怪我啊，是你太迷人了”，果然不出我所料，爺爺這個老色鬼還是拜倒在母親的豐滿肉體下。

爺爺來回的搓著雙手，生怕這雙冷手驚醒母親。

搓了好一陣，終於躡手躡腳的向床邊挪去。

母親可能是因為白天太累了，睡得很沉，身子側躺著面向里面，將肥碩的豐臀對著門口。

安靜的臥室內，落針可聞，爺爺的耳朵里，不斷回響的母親均勻的呼吸聲。

那聲音如同一劑強力春藥，此時爺爺都沒有撫摸到母親，褲襠里的火燒棍已經把他脹痛的不行了。

爺爺深呼吸了幾下，平復了一下自己七上八下的心髒，借著便低下頭在母親的肉臀上吸了口氣，爺爺吞了下口水，借著便抓著母親的睡褲，輕輕的往下扯了一把。

頓時肉滾滾的屁股便暴露在了空氣中，爺爺激動地扒開2掰屁股，發現還有一根細繩，仔細一看母親穿的竟然還是丁字褲。

爺爺悄悄的脫掉鞋子，掀開被子一角，挨著母親已同樣的姿勢側躺了下來。

在被窩了胡亂摸索了一陣，爺爺終於確定方位，雙手微微用力一捏。

“啊！不要，…不要”，爺爺頓時大驚失色，差點從床上掉下來。看著依舊熟睡母親，爺爺長舒了口氣，原來是夢話啊，嚇死我了。

回過神來，爺爺又重振旗鼓向著肉體進發。“身材真好呀，跟老太婆就是不一樣”。

爺爺繼續側躺著，雙手攀上了母親的大奶，感受著一只手都掌握不了的豐滿，在自己的手中變換著各種形狀，爺爺興奮的吸了一口長氣。

“哎呀，下午看的時候就覺得真大，一摸起來，真軟乎”，說完還雙指並攏，夾住母親勃起的奶頭，來回晃動著。

似乎不滿足玩弄媽媽的胸部了，爺爺要進攻重點放在了母親的屁股上。

腫脹的肉棒不停地在母親的臀縫中來回穿梭。雙手貪婪地在母親的肉臀上下來回搓弄。不一會，母親的下體便有些濕潤起來。

爺爺再也忍不住了，取出一個套套麻利的套上。

那熟悉的包裝，我眯眼一看，“臥槽，這不是小賣部老板送給我的嘛”，不過這時也管不了這麼多了。

只見爺爺的燒火棍已經開始在母親的肉臀中抽插了。

“爺爺還是膽子小啊，都不敢進去，真的是在外面蹭蹭啊”，雖說爺爺沒有刺入母親體內，但是飽滿的肉臀所帶來的觸感，也非同尋常。

先是在屁股上，然後便是陰蒂、陰唇、大腿處。足足玩掉了半盒套子，爺爺才雙腿顫抖的走出母親的閨房。

這個悶色的暑假，終於在爺爺的噴射下畫上句點。

隨著“啪”的一聲，我新學期的平靜日子，又被打破了。

“小兔崽子，叫你媽過來，打碎老子玻璃還想跑？”，門衛老金惡狠狠地抓著我的胳膊不肯放我走。

“賠就賠，一扇玻璃幾個錢”

“不行，必須叫你媽過來，我要跟你媽聊一聊，要她好好教育教育你。”

聽到這里，我看向老金，只見他滿臉淫相不知他腦中在搗鼓些什麼，我故作慌亂，連忙打了個電話給母親。

此刻，母親正在給老李和老黃喂奶呢，接到電話，聽到我惹禍了，慌亂的把滿是口水的乳房塞進胸罩。

“騷貨，你又要搞什麼，我們兩還沒吃飽呢！”

“李叔、黃叔，我兒子出事了，下次吧，下次我邊喂邊用手幫你們”。

“唉，老黃走吧，掃興，掃興啊，媽的，下次要好好懲罰你。”

小區物業辦公室內，看著面前這個豐滿的尤物，老金縮了一下口水，義正言辭道：“小晴啊，不是我說了，這次還好是我啊，要是別人，指不定你家小方身上青一塊、紫一塊了。”

母親唯唯諾諾聽著老金念叨著。

看著肉色絲襪緊裹著的美腿，老金終於說到“你讓小方先回去吧，我有點事要跟你商量下，是關於孩子教育方面的”

“媽，那我先回家了，等你做飯呢，餓死了。”

母親看著已經轉身離去的我，無奈的在背後喊道：“……好，你先去把飯煮了，我就回來，很快的。”

剛出門，我就做賊似的繞到了，辦公室的窗台邊。

我前腳剛走沒多久，就聽見老金反鎖門，喊道：“大奶婆，快來幫我吸吸，每天看你上下班真是折磨人。”

這時我輕輕的把窗簾拉開一條縫，只見老金雙手插腰，先是用肉棍狠狠的頂了一下母親的奶頭，接著邊握住自己的陰莖，如同敲木魚般拍打在母親滿是口水的乳房上。

“小晴啊，我都還沒吸奶呢，哪來的這麼多口水啊，哈哈！！”

母親被問得羞愧的低下了頭，只是雙手捧著自己的豐乳，好讓老金能夠更好用陰莖的敲擊。

突然門外傳出一陣急促的敲門聲，母親剛准備穿上衣服，“慌什麼，你繼續，弄出來再走”，母親滿臉無奈，朝自己的溝壑中吐出一道口水，接著便把老金的命根子夾在中間做著活塞運動。

隨著敲門聲逐漸急促，母親晃動雙乳的幅度也越來越大，感受著別樣刺激的老金，雙指用力的捏住母親的凸起，引得母親一陣吃痛。

“疼！你輕點啊，輕點”

“閉嘴，老子要來了，騷貨你速度再快一點！！”

似乎感受到了自己胸前陽具的熱流即將噴發，母親果斷的伸出香舌舔弄著老金命根，那溫軟濕嫩的舌頭衝破了老金的最後一絲防线，“啊！啊！射了，射了”。

窗外的我，看著技術越來越嫻熟的母親，我的內心更加興奮，小跑著回到家中洗米煮飯，期待著下一次，這些老淫棍和母親的精彩大戲。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

就这样，在母亲丰满肉体的熏陶下，几个老头越发频繁的来我家“串门”。

每次我回到家都能看出点端倪，隔三差五都能看见母亲没戴胸罩，凡是有点眼力见的话，都能透过上衣清晰的看到母亲勃起的奶头。

明明上午出门刚换上的崭新丝袜，下午我一回到家，就发现母亲又打开包装换上了新的一双，嘴里还嘟囔着“哎，这几个老头，不知道从哪里学的，太坏了。”

通过母亲嘟嘟囔囔说的这番话，总使得我浮想联翩。

晚上还经常性的，吃饭吃到一半，大石就心急火燎跑过来，一把拉扯起母亲，笑嘻嘻的对我说“小方啊，你家浴室好像出了点问题，我和你妈去看看，你慢慢吃饭哈”说完，便拉着母亲进浴室。

没过多久，我稍微的调低了电视的音量，就能够听见浴室传来噗嗤噗嗤的打桩声，不时还参杂着母亲痛苦的低吟。

差不多隔了半个多小时才出来，只见大石满头大汗的从浴室出来，得意洋洋的对我说：“小方啊，费了我好大劲，终于修好了，你家这“管道”隔三差五必须得修理修理，要不然很容易坏的”

母亲则被大石弄得满脸红晕，包裹着丝袜的双腿时不时的颤抖一下，高潮过后的母亲散发着一股成熟女人的香气。

我透过地板窥向母亲的三角地带，发现母亲连内裤都没有穿就出来了，肉穴上似乎还残存着大石的精液。

大石看着微微颤动的母亲，如同打了胜仗一般，淫笑道：“走啦，小晴啊，反正我住楼上，你有事吱呼一声就行啊。”

母亲羞愧的低下头，发出“嗯”的一声。

而老李和老黄，则是如同孪生兄弟一般，母亲刚开始洗碗，2个老鬼如同长蛇一般缠绕在母亲两侧，2顶鼓起的小帐篷，不停地在母亲的丝袜美腿上下划弄，享受着丝袜的触感。

2个老头，不时的看向我这边，我连忙装作在看手机，顺带着把电视音量也稍稍调大了些。

2个色鬼，仿佛吃了一记定心丸，老李一双手直接覆盖上了母亲硕大的酥胸，母亲刚准备打掉老李的咸猪手，老黄则趁机一把攀登上了母亲丰满的肉臀，先是拍了拍母亲肉滚滚的屁股，接着老黄用力一抓，顿时十根手指深深的陷入肉浪中。

正在洗刷碗筷的母亲吃痛，“啪”的一声响，一个碗碎落在地面上。

3个人顿时手忙脚乱起来，我灵机一动，头也不回的大声嚷道：“妈，咋了啊。”

看到注意力放在电视上的我，母亲道：“没事没事，手滑了一下，我和你李叔黄叔等下要进房“谈点事情”，乖儿子你看电视吧”母亲为了赶快打发这两个糟老头子，直接牵着2人的手进了她的卧室。

我刚欲回头查看3人的情况，还没等我出声，2个老头顺势便将门给反锁上了。心中念叨：“两个老东西，特么的动作挺快哈”

我赶紧凑上去，用耳朵紧贴着木门。

“哎。哎。哎，你们别这么急啊，……衣服，我衣服掉地上了，啊！别这么用力吸啊，受不了！！…唔…唔”，老李和老黄大口大口的吸奶声，听得我裤裆肿胀。

大约吮吸了将近10来分钟，突然房内没有了动静。

这下可把我急个半死，连忙回到自己的卧室开启摄像手环。

只见画面中，胴体雪白丰满的美熟母吮吸着2个老头发黄的脚趾，胸前凸起的两点，不时地与他们的腿毛蹭弄着。

老李和老黄则齐刷刷的捏弄着丝袜肥臀，把脸深深地的埋向母亲肥硕的臀部，用尽全身力气，仿佛要将自己的脸彻底融入到成熟美妇的肉浪中。

随着老李用鼻尖不停地触碰到母亲的私处，不一会的功夫黑色蕾丝小内裤便浮现出一轮水圈。

“别……，别这样！！！”

吃着脚趾的母亲，刚欲回头阻止2个老头的进一步侵犯，老黄以迅雷不及掩耳之势扒掉了母亲的内裤。

看着雪白丰臀和生过孩子依旧粉嫩的肉穴，二条老狗哪里还忍得住。

摄像画面中的肉臀，顿时被2个光秃秃的大脑袋给遮挡住了。

“特么的，搞什么啊，卧槽！根本看不到了！！”这时只有母亲发出的一阵阵呻吟在告诉我，肉穴正遭受着双舌折磨。

等到我拿纸巾到床上准备撸管的时候，母亲的大屁股早已被2个老色鬼射满了精液，肉穴中流出的滚滚阴精滴落在老黄的胸膛上。

“这娘们，真骚，真他妈的骚啊”，“嘿嘿，舔几下就不行了，真好玩”。

看着高潮后全身泛红的母亲，两个老鬼对视一笑。伸出手指插入小穴，你一口我一口的吸食着母亲肉穴中不断流露出的淫液。

“嘶……”我狠狠的啜了一口烟，也开始了遥感上下运动。

烈日当空，灼烧不尽的当属小区大叔们的熊熊色欲。小区门卫跟母亲打招呼的时候，都不忘记小兄弟向她“敬礼”。

房东大石刚在母亲的丰乳上洒下自己的子孙，门外就传来“砰砰砰”的敲门声。母亲低声的说道：“……把我胸罩给我，我要去开门呢”

“不给，叫你用嘴含进去弄点口水再插奶子，你不听话，胸罩没收！！”说完把身子一横，死活不肯母亲回卧室拿胸罩。

随着敲门声逐渐强烈，母亲争抢不过，没得办法只得一边硬着头皮开门，一边用一只手环抱住傲人的上围，来防止春光外泄。

只是这样的动作，在我看来显得更加诱人。

门外站着一个花甲老人，一张国字脸不怒自威，虽是满头银发，但依稀从轮廓中可以看出，年轻的时候不知祸害了多少妹子。

“爸！你怎么来了，也不打个电话给我呀，好让我去接你啊”，是的没错，门外的老汉就是我的亲爷爷，那个生下我就抛妻弃子男人的父亲。

虽说他儿子没有尽到一个父亲的义务，但印象中爷爷对我和母亲非常好，隔三差五就往家里送特产。

要不是这阵子天气太热，母亲怕爷爷中暑，反复劝阻之下爷爷才消停了一些。

爷笑着说道：“这不地里瓜熟了，我和你妈卖了一些，又吃不完怕浪费，给你们送几个嘛”，刚想把西瓜送到厨房切了，就发现站在浴室门口的大石。

“你是谁！怎么在我媳妇家里”，不得不说爷爷板起一张脸还是挺有威慑力的，但是对经历了40多年风雨的大石来说还是不够看。

小眼咕噜一转，伸出手来说道：“你好你好，我是房东，你媳妇家下水堵了，我来修修，修修，嘿嘿！”

“哦，这样啊，那一起吃个瓜把，我刚摘的绝对新鲜”

“不了不了，老爷子您吃吧，我还有事，先走了”说完，趁着爷爷去厨房切西瓜的功夫，大石这时从裤裆抽出母亲的黑色蕾丝胸罩，挑衅似的放在鼻前深吸了口气。

母亲被他这个动作弄得双颊绯红，生怕有人路过，连忙推他出去关上大门。

背靠着大门的母亲，低头看着因受冷气刺激，没有戴胸罩而勃起的奶头。似乎觉得爷爷根本没有注意到胸罩这回事，深深地出了一口气。

……而我似乎注意到了，爷爷掩藏在瞳孔下的欲望，正随着烈日逐渐升腾。

晚饭过后，妈妈和爷爷便在客厅说起话来，只听母亲数落着父亲走后生活上的种种难处，爷爷不时地点点头有一句没一句的闲聊着。

随着时间流逝，两人的距离也越来越近。

等我看完一集连续剧时，喝了点小酒的母亲已经靠在爷爷的肩膀上。

爷爷闻着妈妈身上的香水和成熟女人独特的香气，和母亲上衣领口所露出的深邃乳沟，在这种伦理和视觉的双重刺激下，让他胯下的肉棒起了强烈的反应。

呼吸也急促了起来，但心中转念一想，这是自己亲儿子的老婆，亲孙子就在前面看电视呢。

只听见爷爷口中碎碎念道：“不行，不行，不能这样，不能这样”，猛地起身，冲向浴室，想用冷水来浇灭自己的欲望。

母亲这个“罪魁祸首”，根本不知道全都是因为自己，公公才会去洗冷水。

还在外门喊道：“爸，虽说天气是很热，但晚上洗澡也别用冷水，小心感冒啊。”

“嗯……我知道，你和小方早点去睡吧”。

看到这里我终于忍不住了，不行，想要今天有戏看，还得我自己亲自出马。

趁着爷爷还没出来的功夫，我把母亲放入洗衣机的丝袜，胸罩胡乱的摆在了浴室门口。

听见浴室内水声都没有了，我连忙回到房中锁上门，透过手机观察着动向。

爷爷出浴室挂着条毛巾，眼神迷离的擦着身子，时不时还发出“唉！”

的一声，眼神四处游荡的时候，无意中看到母亲的贴身衣物散落一地。

定睛一看，那镂空的黑色胸罩示威似的躺在地上，手中的动作一僵，毛巾掉在地上。

看着四周无人，爷爷终于按耐不住了。

颤抖的捧起母亲那特大号的胸罩，盖在老脸上，疯狂的吸食母亲奶罩上的体香。

那肿起的肉棒也毫不懈怠，上下套弄着母亲的丝袜。

还没一支烟的功夫，就听见：“小晴，小晴，小晴，我要来了”，便射在母亲的丝袜上。

看着瘫坐在地上满头大汗的爷爷，我无奈的说道：“唉！爷爷不给力，没意思，没意思啊！”便倒头打开手机准备吃几把鸡再睡。

“他妈的，一群坑比，不玩了草”，玩了2个小时，突然尿意来袭，方便之后我便发觉屋子有些不对劲。

客房怎么是空的？

爷爷难道洗完澡就走了？

还是说……

我赶忙回到卧室，打开母亲卧房的摄像头。

借着微弱的月光，依稀能看见母亲的卧室里站着一个人。

那人看着覆盖着空调被，依然呈现出凹凸曲线的美妙胴体，心里激动的七上八下。

这时只听他嘀咕“媳妇啊，媳妇，真的不能怪我啊，是你太迷人了”，果然不出我所料，爷爷这个老色鬼还是拜倒在母亲的丰满肉体下。

爷爷来回的搓着双手，生怕这双冷手惊醒母亲。

搓了好一阵，终于蹑手蹑脚的向床边挪去。

母亲可能是因为白天太累了，睡得很沉，身子侧躺着面向里面，将肥硕的丰臀对着门口。

安静的卧室内，落针可闻，爷爷的耳朵里，不断回响的母亲均匀的呼吸声。

那声音如同一剂强力春药，此时爷爷都没有抚摸到母亲，裤裆里的火烧棍已经把他胀痛的不行了。

爷爷深呼吸了几下，平复了一下自己七上八下的心脏，借着便低下头在母亲的肉臀上吸了口气，爷爷吞了下口水，借着便抓着母亲的睡裤，轻轻的往下扯了一把。

顿时肉滚滚的屁股便暴露在了空气中，爷爷激动地扒开2掰屁股，发现还有一根细绳，仔细一看母亲穿的竟然还是丁字裤。

爷爷悄悄的脱掉鞋子，掀开被子一角，挨着母亲已同样的姿势侧躺了下来。

在被窝了胡乱摸索了一阵，爷爷终于确定方位，双手微微用力一捏。

“啊！不要，…不要”，爷爷顿时大惊失色，差点从床上掉下来。看着依旧熟睡母亲，爷爷长舒了口气，原来是梦话啊，吓死我了。

回过神来，爷爷又重振旗鼓向着肉体进发。“身材真好呀，跟老太婆就是不一样”。

爷爷继续侧躺着，双手攀上了母亲的大奶，感受着一只手都掌握不了的丰满，在自己的手中变换着各种形状，爷爷兴奋的吸了一口长气。

“哎呀，下午看的时候就觉得真大，一摸起来，真软乎”，说完还双指并拢，夹住母亲勃起的奶头，来回晃动着。

似乎不满足玩弄妈妈的胸部了，爷爷要进攻重点放在了母亲的屁股上。

肿胀的肉棒不停地在母亲的臀缝中来回穿梭。双手贪婪地在母亲的肉臀上下来回搓弄。不一会，母亲的下体便有些湿润起来。

爷爷再也忍不住了，取出一个套套麻利的套上。

那熟悉的包装，我眯眼一看，“卧槽，这不是小卖部老板送给我的嘛”，不过这时也管不了这么多了。

只见爷爷的烧火棍已经开始在母亲的肉臀中抽插了。

“爷爷还是胆子小啊，都不敢进去，真的是在外面蹭蹭啊”，虽说爷爷没有刺入母亲体内，但是饱满的肉臀所带来的触感，也非同寻常。

先是在屁股上，然后便是阴蒂、阴唇、大腿处。足足玩掉了半盒套子，爷爷才双腿颤抖的走出母亲的闺房。

这个闷色的暑假，终于在爷爷的喷射下画上句点。

随着“啪”的一声，我新学期的平静日子，又被打破了。

“小兔崽子，叫你妈过来，打碎老子玻璃还想跑？”，门卫老金恶狠狠地抓着我的胳膊不肯放我走。

“赔就赔，一扇玻璃几个钱”

“不行，必须叫你妈过来，我要跟你妈聊一聊，要她好好教育教育你。”

听到这里，我看向老金，只见他满脸淫相不知他脑中在捣鼓些什么，我故作慌乱，连忙打了个电话给母亲。

此刻，母亲正在给老李和老黄喂奶呢，接到电话，听到我惹祸了，慌乱的把满是口水的乳房塞进胸罩。

“骚货，你又要搞什么，我们两还没吃饱呢！”

“李叔、黄叔，我儿子出事了，下次吧，下次我边喂边用手帮你们”。

“唉，老黄走吧，扫兴，扫兴啊，妈的，下次要好好惩罚你。”

小区物业办公室内，看着面前这个丰满的尤物，老金缩了一下口水，义正言辞道：“小晴啊，不是我说了，这次还好是我啊，要是别人，指不定你家小方身上青一块、紫一块了。”

母亲唯唯诺诺听着老金念叨着。

看着肉色丝袜紧裹着的美腿，老金终于说到“你让小方先回去吧，我有点事要跟你商量下，是关于孩子教育方面的”

“妈，那我先回家了，等你做饭呢，饿死了。”

母亲看着已经转身离去的我，无奈的在背后喊道：“……好，你先去把饭煮了，我就回来，很快的。”

刚出门，我就做贼似的绕到了，办公室的窗台边。

我前脚刚走没多久，就听见老金反锁门，喊道：“大奶婆，快来帮我吸吸，每天看你上下班真是折磨人。”

这时我轻轻的把窗帘拉开一条缝，只见老金双手插腰，先是用肉棍狠狠的顶了一下母亲的奶头，接着边握住自己的阴茎，如同敲木鱼般拍打在母亲满是口水的乳房上。

“小晴啊，我都还没吸奶呢，哪来的这么多口水啊，哈哈！！”

母亲被问得羞愧的低下了头，只是双手捧着自己的丰乳，好让老金能够更好用阴茎的敲击。

突然门外传出一阵急促的敲门声，母亲刚准备穿上衣服，“慌什么，你继续，弄出来再走”，母亲满脸无奈，朝自己的沟壑中吐出一道口水，接着便把老金的命根子夹在中间做着活塞运动。

随着敲门声逐渐急促，母亲晃动双乳的幅度也越来越大，感受着别样刺激的老金，双指用力的捏住母亲的凸起，引得母亲一阵吃痛。

“疼！你轻点啊，轻点”

“闭嘴，老子要来了，骚货你速度再快一点！！”

似乎感受到了自己胸前阳具的热流即将喷发，母亲果断的伸出香舌舔弄着老金命根，那温软湿嫩的舌头冲破了老金的最后一丝防线，“啊！啊！射了，射了”。

窗外的我，看着技术越来越娴熟的母亲，我的内心更加兴奋，小跑着回到家中洗米煮饭，期待着下一次，这些老淫棍和母亲的精彩大戏。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

“刚子，你小子鬼鬼祟祟在看什么呢？”

才一下课，我就发现死党刚子猥琐的盯着他那手机聚精会神的在看着什么。

“特么的，老方你吓死老子，万一老子吓萎了，你个b治得好吗，草”，我忍不住笑道：“你个鬼崽子，在看什么呀，这么好的兄弟也不给老子看看。”

“嘿嘿，别急啊。要不是我家里昨天停水了，跟着我爸去了趟澡堂子，我估计这辈子我都看不到这样的场面哦。”

听到这话，我紧忙凑了上去，“特么的，这不就是我家边上的澡堂子吗，这破手机还模模煳煳的，你小子是变态吗，拍些这东西。”

“你别急啊，好戏在后面的，急个锤子！要不你是我好兄弟，我才不会给你看呢，我爸都没给看呢。”

跟着刚子看了没一会我的瞳孔不由得剧烈的收缩起来。

心理说道：“这特么，让你爸知道了，奸淫我妈的队伍又要壮大起来。”

画面中，满是水蒸气的澡堂子把刚子这手机的摄像头弄得模模煳煳，但接下来的香艳画面，让我一眼就认出来了这是我的妈妈。

只见，刚子他爸慵懒的躺在洗澡池里睡觉，当时已是深夜，刚子打死都想不到这个点居然还会有人进来泡澡。

没过多久，2个大腹便便的中年男子，边说边笑的走向角落的池子。

嘴里还念叨着：“你说老金会不会骗我们呢。”

“不可能，不可能那娘们想要工作的地方，是我堂弟开的公司，已经说好了的，你就放心吧。”

话音刚落，只听见老金骂骂咧咧的吼道：“骚货，你怕什么？这个点了不可能有人了，你给我过来！”

说完一把将母亲从门外拉扯到了洗池门口。

只见模煳的画面中，老金拽着母亲将那丰满的身材，彻底暴露在我们几个的面前。

现场除了睡觉的刚子爹，其余几人都兴奋的颤抖起来。

母亲满脸通红的站在门口，一只手被老金狠狠的拽着，另一只手则拼命挡住外泄的春光。

丝质浴巾根本无法遮挡母亲那2颗粒成熟的大樱桃，下身若隐约现的黑色神秘地带，无时不刻在吸引着澡堂中的所有人。

“金叔，你不是说就2个人吗？”

母亲一脸无奈的说道。

“没事没事，小晴啊，你看那个都睡着了，另外一个是小孩子，怕个球啊。”

不由分说的拉扯着母亲去往那个角落。

刚子这小子，哪里见过这种场合。

更加小心的录起视频来，生怕被那边的老金他们发现。

“嘿嘿，牛哥我没说错吧，说带出来，就带出来，给力不，哈哈哈！”

老金一脸得意的说道。

3个人哈哈一笑，其中一人还故意说道：“大妹子，这里可是男澡堂啊，你进来干什么啊？”

，说完还拿手指戳了戳母亲饱满的巨乳，“嗯，弹性真好”。

母亲顿时羞红了脸，细声细语的说：“我……我就想看看．．．．男浴室是什么样子。”

话音刚落，那名叫牛哥中年大汉，早就忍不住了。

自打母亲进门起，那双牛眼珠子便死死锁定在母亲的一对巨乳上。

这老汉子猛地伸出手掌，隔着浴巾一把捏住母亲凸起的上围。

“卧槽，真特么大呀，这一个奶子比我媳妇2个都大！”

随着牛哥大手，硕大的乳头，在丝质浴巾上来回晃动着，在这昏暗的灯光下，显得格外诱人。

“大妹子，你就改个名吧，别叫什么小晴了，奶子这么大，叫你容大奶算了，哈哈。”

这名不知名的汉子说完，也不甘落后，双手齐下的揉搓着母亲另外一只大奶，不时地还拿手指捏弄着丝质浴巾上母亲勃起的奶头。

双乳被陌生人这样的侵犯，母亲哪里还忍得住。

母亲的呻吟刚刚响起，就被老金粗糙的大手紧紧捂住，“骚货，还有人睡觉呢，别叫太大！”

这2个中年汉子，立马给老金点了个赞。

看到老金如此配合，2个人左右开弓，三下五除二就扒下母亲的浴巾。

失去浴巾束缚的大奶，彷佛更大了一圈。

只见雪白的乳房上，2颗勃起的樱桃如同示威般，直挺挺的翘立在牛哥面前。

两人如同打开了新世界的大门，顿时朝母亲身上扑了上去。

只听见手机里，发出阵阵“波．．波．．波”

的吮吸声。

牛哥双手捧着一只乳房，看着上面的大樱桃，如同发现稀世珍宝般。

“又香又软，真好吃呀。”

用舌头不停的挑逗着母亲的凸起，另一只手也不老实的抓向母亲的丰臀。

另外一人，则用自己的臭嘴堵住母亲呻吟的小口。

就这不到五分钟的功夫，母亲全身上下已经被这3人弄得高潮迭起。

2人玩弄了一阵，伏在池壁上休息了起来。

老金见状连身喊道：“两位老哥哥平日待我不薄，今日就让小弟来好好服侍你们，哈哈”

说完，绕道母亲身后，双手一把抓住母亲傲人的上围，把牛哥的肉棍夹在其中。

自己的阴茎则在母亲光滑的后背上上下划弄。

“不错嘛，老金你会的挺多啊，哈哈哈！”

牛哥则躺成一个大字，任由老金抓弄母亲的乳房给自己做活塞运动。

“妈的，奶子大的老子都看不到你的叽霸了，卧槽”

在一旁的中年汉子也无耻的笑道。

母亲被老金这动作弄得，羞红了脸颊。

无奈只得双手抓住老金的脚掌，稳稳地固定住这个羞耻的姿势。

“呼．．呼．．呼，太舒服了，老金啊，你速度再快一点，好他娘舒服啊。”

“嘿嘿嘿，得令，老哥看我的一流快速手技！”

双乳随着老金的大手不停的晃动，波澜四起的乳波，晃得屏幕前的刚子和我，阴茎都顶起了一个小型帐篷。

牛哥的粗手也不时地捏起母亲的乳头，上下拉扯。

母亲吃痛，刚要喊出声又被那个不知名的老汉死死堵住。

“啊．．．．．．不行了，老金你再快点，老子要射了！！！！”

牛哥喘着粗气沉声吼道，“老哥，我也快了，这娘们身体真乃实战利器，我用叽霸顶她的嫩背都有点要受不了。”

就这样牛哥在老金的“乳交”

攻势下，率先败下阵来。

牛哥“啪”

的一耳光，一巴掌打在母亲的丰乳上，大股大股的白色浑浊液体，喷在在母亲的酥胸上。

老金也低吼一身将子孙洒在母亲的雪白的背上。

“厉害，真他么的厉害，老金，到我了，到我了，快点帮我搞搞！”

那名中年汉子，看着射精的两人，如同打了鸡血般催促道。

气喘吁吁的老金，如法炮制，将母亲这个人肉乳夹，向着猥琐的中年男驶去，“老牛，你不行啊，你看我绝对要比你久，嘿嘿。”

大汗淋漓的牛哥，白了他一眼，闭目养神起来。

只是现实给了这个老色鬼狠狠一巴掌，母亲这具充满肉感的躯体，让他短短3分钟就缴械投降。

看着母亲，脸上、胸部、后背，整个上半身都充斥着精液的味道。

三个色鬼，哈哈一笑。

“大奶晴啊，你放心，你等我电话，我这个人没有别的，说一不二，肯定能让你进公司，你就等我消息吧，只是到时候肯定还需要你”

出场“一趟。”

牛哥满脸贱笑的说道。

母亲捂着胸部，哀怨的说道：“牛哥，那就麻烦你了。”

“没事没事，都是熟人，应该的，哈哈”

说完还捏了捏母亲的屁股。

视频到这，进度条就阵亡了。

“你小子，怎么就录了点这么点啊，根本不够我看啊。”

“妈的，这水蒸气太猛，根本看不清脸，要不然，老子也是敲敲这熟妇的抬杠，好生弄一下这肉滚滚的身子”

刚子苦着一张脸对我说。

“我特么还想弄你妈呢草”

我在心里骂道。

“禽兽，你发我一份，我回家好好再欣赏一下，说不定我能找到呢”

“行，你发信息弹我一下，你别让别人知道了啊”

“懂，我懂，你快发吧。”

随着一声“滴滴”

的信息声，文件传输完成，我再也忍不住内心黑暗的欲望冲向自家的小区。

“哎．．哎．．哎，跑这么快干什么啊，不去打几把游戏啊，”

我头也不回的喊道“有事，改天搞，先撤了。”

回到家中，我大口大口的穿着粗气，稍微歇息了一下，便赶忙冲进了浴室。

看着自家浴室那沾了牛哥几根毛的浴巾，我拿了下来，放在鼻子前拼命的吸了几个气，感受着牛哥的精液和母亲体香混合出的异样味道。

我的烧火棍再也忍不住了，打开刚子发给我母亲澡堂淫乱视频，对着浴巾狠狠的来上了几发。

这天，我才刚躺在床上玩着吃鸡，就听见母亲接了个电话。

“牛哥，我那件事怎么样啊．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．好的，好的我就搭车过来。”

我顺着门缝看去，母亲身高165，一身黑色职业ol套装穿在身上显得格外动人，只不过那丰满修长的大腿穿上了紧致的包臀裙，让母亲只要微微弯下腰，几乎能看到整个黑色丝袜包裹的屁股。

上身外套内的衬衣也透明的可怕，眼神微微用力都能看到花边的黑色蕾丝胸罩。

涂完一抹艳丽的口红后，挎上一个深色皮包，就出了门。

我也紧随其后，生怕再次错过一场淫靡好戏。

一路上，整个小区里咸湿的油腻中年。

一个个眼神都锁定在了母亲丰满的黑丝大腿上。

在夕阳的照射下，丝质大腿焕发出令人窒息的诱惑。

“斯．．．．．．．咕噜”

一路走来，这些色鬼一点都不害臊，全部都是这种吞咽口水的声音。

恨不得冲上去，把脸埋在母亲的裆部狠狠摩擦，感受丝袜大腿带来的美妙快感。

母亲只得赶紧加速，走向公交站。

正值下班高峰，车上的人特别多。

我拼了老命总算是挤上了车。

环顾四周，座位基本上是没有了，可是那老司机还是拼命的往上拉人，等到大部分人说“别上客了，真的挤不下去了”。

那司机才肯罢休，缓缓地发动了汽车。

母亲为了见老板也穿的比较正式，但由于天气实在是过于炎热，不一会。

一粒粒细小的汗珠，便布满母亲的上身。

这下可好，本就比较透的衬衣彻底把母亲的上围暴露在一群上班族中年的眼前。

才不到5分钟，人挤人的公车上，一个猥琐的老头便开始动手动脚。

嘴里还念叨着“哎呀，怎么这么多人啊，挤倒了我那可麻烦了啊！”

先是趁着人多，在母亲的大腿上轻轻抚摸，感受到丝袜带来的触感后，又捏了捏母亲的丰臀。

母亲想要推开他，又怕这老鬼倒地不起耍赖，也就任由他的老手在自己的包臀裙内上下游走。

这时突然司机来一个急刹车，老头子顺势将脑袋埋向母亲的乳房，还不忘深吸几口气。

看得周边的几个上班族，瞠目结舌。

硕大乳房带来的触感，让这个糟老头子的色胆更加壮大。

可惜，后座上全都是看戏的人。

没有一个人愿意站出来制止，有几个甚至开始找角度拍摄。

母亲的不抵抗，让这个老鬼更加放纵。

把手从母亲的屁股中抽出，伸向母亲的后背来回摸索着什么。

慢慢的，后排一个上班族终于忍不住了，从人群中杀出一条血路，一双大手也伏在了母亲肉滚滚的屁股上。

我看的正是起劲的时候，这司机又放了一批人上车。

在一群人骂骂咧咧的声响下。

我再次把目光向母亲望去，只见这时，母亲上身外套仍是完好无所，但是衬衣内的胸罩却不翼而飞。

只见得衬衣中几双大手覆盖在了母亲的巨乳上，这群色胆包天的禽兽都直接透过衬衣，将双手伸向了母亲的丰乳。

人实在是太多了，母亲根本挣脱不开。

只能由着这群人，在自己的娇躯上肆意放纵。

妈妈面红耳赤，羞愧难当。

看着母亲毫无抵抗之心，糟老头子顺势，解开了衬衣的扣子。

顿时，一道深邃的沟壑便呈现在这群人的眼中。

老头当仁不让，第一个捧起一只大奶，将奶头放在嘴中缓缓的吮吸起来。

其中一个好事之徒，还将老头子吸奶的乳房，用力的捏了捏，看看能否让这个老头吃到乳汁。

“嗯，小伙子不错，挺会来事哈。”

老头淫笑着对那个人说道。

那“卟吱．．卟吱”

的吸奶声，连坐在前排的我都能够清晰的听到，我下身一阵肿胀。

就这样母亲的一对丰乳，被各种人来回揉搓，变换着各种诱人的形状。

等到我和母亲下车时，这死老头连母亲的胸罩都给他拿走了。

母亲的衬衣上、乳房上充斥着各种各种的口水。

丝袜大腿、屁股上则是满满的手印。

母亲见状，只得无奈的稍稍整理了一下，便匆匆赶往牛哥所说的老板家。

跟随者母亲穿过好几条巷子后，在一栋独立别墅前停了下来。

我连忙去周围观察地形，布置“战略”。

最后得出，还这别墅刚新砌没多久，围墙什么的都没弄。

随着太阳逐渐落山，夜色降临，我也缓缓的摸进了这栋别墅。

刚一进来，就听见母亲哀怨的呻吟。

“骚货，干死你，妈的，上次在澡堂子我还没弄够了，你就跑了，这次等到我堂弟过来前，老子可以一直玩，哈哈”

牛哥一双大手揪住黑色丝袜，通红的肉棍在母亲的肉穴中肆意翻腾。

“呜呜呜呜，别．．．．．．．别这么用力，我要来了，要来了”

床单上那一大片湿哒哒的淫水，告诉着我母亲在这个糟老汉子的冲击下泄了好几次身子。

牛哥看到母亲即将高潮，坏笑着扛起母亲的一条丝袜大腿放在自己的肩膀上，好让自己的肉棍能深深地插入母亲的花芯。

随着母亲娇躯的一阵乱颤，大鼓大鼓的淫水顺着肉穴喷涌而出。

“卧槽，水真他妈的多，奶子又大，腿子又长！干起来肉乎乎真舒服。”

牛哥看着自己的大腿上已经满是母亲的爱液，抽出肉棍。

甩在了母亲的脸颊上，“骚货，今天就不内射你了，好好给我含含，累死我了。”

母亲双眼红肿，费力的蹲坐在床上，被淫水浸透的丝袜大腿樊泛发着动人的光泽。

看得牛哥的阴茎，又胀大了一圈。

母亲熟练地伸出香舌，不停地在牛哥的马眼处画着圆圈，不时地还舔弄着牛哥的蛋蛋。

牛哥一根通红的烧火棍，等待着母亲嫩滑的口腔壁来给他降降温。

“噗嗤”

一身，母亲在大石和老黄他们的开发下，深喉技术乃是绝对一流。

“哎呀，卧槽，骚货吸得这么深，要死了，要死了。”

母亲双手环抱住牛哥的屁股，将阴茎死死的抵住自己喉咙。

随着动作幅度愈发加大，那一对不安分的双乳也随着母亲不停的撞击在牛哥的大腿上。

在母亲这么主动的攻势下，牛哥也发出阵阵哀嚎。

“射了，老子要射了。”

如同开闸泄洪般，将精液一股脑的射在母亲的喉咙。

也在这时，门外传来了滴滴的汽笛声。

也宣告着牛哥的肉战结束，他堂弟回来了！


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

夜色如同涂墨一般，渐渐地布满整个天空。

一抹耀眼的车灯，瞬间照射得我睁不开眼。

等我揉了揉眼睛，再向房内看去时。

“吱呀”

一声，门开了。

一个西装革履，戴着一副金丝眼镜的青年男子，赫然出现在我的眼前。

母亲瘫软在床上，一对硕大的酥胸，随着母亲的呼吸不停地上下起伏。

床单湿哒哒的一片，也在宣告着刚才牛哥和母亲的激烈战况。

这才看了没一会，青年男子瞬间被母亲的肉体吸引得口干舌燥起来，用力的拽了拽自己的领带。

看着躺在床上的丰满熟妇，抬了抬眼镜色眯眯的说道：“哥，这次这个极品啊，从哪里找来的完美炮架啊。比你之前带回的那几个好多了，嘿嘿。”

如果不是这人开口叫唤牛哥，我怎么都不会相信。

五大三粗的老牛，竟有一个长相和身材看上去都斯斯文文的弟弟。

只是，从他的话语和眼神中那一丝邪欲来看，这家伙也不是一个省油的灯。

“哈哈老弟回来了呀，老子这次运气真滴可以，出门碰上个老熟人（老金），说带我玩点刺激的。我也没想到能找个这么带感的。”

牛哥一脸得意的说道，还不忘用手指弹了一下母亲的乳头。

“嗯．．．．”

乳尖遭受刺激的母亲，发出一声娇呼。

像一只受了惊的兔子。

连忙用手捂了起来，只是她那一对豪乳，让两个成年男人用手来帮忙都难以遮掩，更何况是她自己。

半遮半露的诱惑之美，在母亲身上体现的淋漓尽致。

“嘶．．．．．．．，哥，我去我书房拿点“玩具”，你先带她去洗洗身子。”

“嘿嘿，好嘞，我保证帮你洗的干干净净，要不要哥我再帮你，让这骚货热个身。”

“得了得了，你快点吧，我先上去了，记得看时间，别拖太久，晚上我还约了几个人谈一笔单子。”

说完头也不回的上了二楼。

“走吧，大妹子，哥哥帮你好好洗洗。”

牛哥满脸淫笑的对母亲说道。

母亲一脸无奈，但考虑到自己以后工作的问题，也就随着牛哥进了浴室。

“卧槽，妈的这屋子这么大，哪里是浴室啊，等下他们的肉搏战又会在哪间房屋打响。”

我在屋外急的直挠头。

“不行，再拖估计都洗完了澡了。”

我把心一定，不再犹豫，希望老天保佑，大门别锁就好。

趁着夜色，我的身影如同鬼魅一般。

缓缓地摸到了前门把手，轻轻的往下一拧，门开了。

虽说已经不是第一次做这种事情了，但门拉开的瞬间，我内心依旧激动地“砰砰”

直响。

蹑手蹑脚的上了二楼，这别墅太大，废了好一阵功夫，终于找到灯光亮起的房间。

趁着牛哥他表弟，哼着小曲洗澡的功夫。

我如同老鼠一般，熘了进去。

环顾四周，一张淫靡的大圆床引入我的眼帘。

心里暗骂一声“禽兽”。

自己的别墅，整体装修布局跟炮房没什么区别。

随意找了个靠门的位置，用窗帘把自己包裹了起来。

等了将近三十分钟，我和牛哥表弟心里同时暗骂一声“麻辣隔壁”，这老畜生估计在浴室又跟我妈玩上了。

正当牛哥表弟的耐心几乎都消磨殆尽时，“砰”的一声，门开了。

“哥，我他吗不是跟你．．．．．．．．．．．．．．”

牛哥表弟刚要开口咒骂时，却被母亲一席性感的黑色连体衣和肉色开档丝袜给吸引住了。

美妙丰满的线条，延伸出惊艳的视觉感受。

那根本挡不住的圆润饱满，使得房中的我们，眼珠子都快凸了出来。

由于这件衣服实在是过于透明，使得母亲本就硕大的奶头，更加清晰可见。

“抱歉抱歉，这娘们实在是太诱人了，我洗澡的时候没忍住，哈哈”

牛哥摸着头笑道。

“怎么样，表弟，我挑的这件衣服不错吧，嘿嘿。”

说完还拉扯了一下母亲的连体衣，那如同高叉泳装的情趣连体衣，狠狠地勒向母亲的缝隙深处，母亲顿时发出一声娇呼。

“嘿嘿嘿，这骚货真好玩。”

牛哥拿着那有些疲软的肉棒，不停地摩擦的母亲的丝袜大腿。

“好．．．．好．．．．．好”

牛哥表弟一连说了好几声，胯下的阳具蠢蠢欲动。

“骚货，快骑在我脸上，快点”

母亲听到牛哥他表弟的叫唤，脸颊羞红的彷佛要滴出血来。

“婊子，愣着干什么，快点过去啊”

牛哥一巴掌呼在母亲的肉臀上，母亲连内裤都没来得及穿上，无奈的踩着漆皮黑色高跟鞋，一屁股坐在了牛哥表弟的脸蛋上。

丝袜肉臀和脸部的亲密接触，瞬间让这个躺在床上的淫魔彻底勃起，反手抓住母亲的两瓣臀肉，粗暴的用脸部刮擦着母亲的阴蒂。

看着微微湿润的洞口，坏笑着用舌头不停地舔弄着妈妈的阴唇。

“呼，这屁股真大，真是香！！”

他表弟一巴掌扇在母亲屁股上，顿时掀起阵阵肉浪。

牛哥微软的小兄弟，看得似乎又要变硬起来。

“呜．．．．．老板．．．．．．．你轻点”

母亲吃痛，呻吟着对他说。

“嗯？骚货还敢命令我？哥，你就别走了，这贱货看来我一个人可能降不住她，你也来帮忙，把我箱子里的震蛋先给这娘们尝尝鲜！”

“好嘞！哈哈，我早就忍不住了。”

刚要转身离开的牛哥，听到这话，一个激灵，瞬间杀了一个回马枪。

翻箱倒柜的在工具箱里忙活了一阵，牛哥终于在一根20公分长的玩具肉棍边找到了跳蛋。

“嗡．嗡．嗡．嗡”

一颗漆黑的跳蛋不安分的在牛哥手中四处抖动，“嘿嘿嘿，骚货等下爽死你”

看着牛哥手中那颗黑色的跳蛋，母亲脸上露出了慌乱的表情。

“牛哥，不是说好．．．．．．．．．啊．．．．啊．．．．．．呜！”

母亲话都没说完，牛哥赤裸着身子，用力的将跳蛋塞入母亲下体。

他表弟见状，舌头更加卖力的工作起来。

牛哥顺势也躺了下来，一抬头就能看到母亲那颤巍巍的硕大乳房。

“兄弟齐心，其利断金，我就攻击这骚货的上半区了，哈哈。”

只见牛哥双手抓住母亲的乳肉，双手合十，将2颗如同花生米大小的乳头一并含入自己的口中。

窗帘后的我被吸奶声和吸穴声弄得焦躁不安，裤裆的小兄弟肿胀得直发烫。

“呜．．．．．牛哥．．．．．．．．．求求你拿出来．．．．．．．．．要来了．．．．．．．．．要来了”

在蜜穴深处肆意妄为的跳蛋，搞得母亲的屁股一阵剧烈颤抖，潺潺流水顺着大腿留在了牛哥表弟的胸膛上。

看着爱液泛滥的母亲，两个色魔哈哈大笑，根本停不下来，母亲的呻吟反而刺激到了他们的性欲，加强了侵犯力度。

啃食着丰乳的牛哥，伸出一只粗壮的手指，向着幽深的峡谷处去抠去。

他表弟也不老实的将手指，摸向母亲的后庭。

“别．．．．．．．别这样．．．．．．．．我真的受不了．．．．．．．．又要来了！！”

母亲的双腿，死死抵住牛哥抠挖蜜穴的手指。

“这娘们不老实，表弟赶紧按住她。”

柔弱的母亲，怎会是2个青壮年的对手。

牛哥双手只是微微用力，母亲那道防线便彻底被击溃。

两腿修长的美腿，便成人字形拉开。

粉嫩的肉穴便彻底暴露在两人面前。

“叫你，不听话，老子马上让你爽到飞起，哈哈”

失去了双腿的阻挡，牛哥的手指长驱直入，直捣母亲的花芯。

“嘿嘿，哥，我也来摸摸这骚货的里面。”

就这样不到，10分钟的时间，母亲的花芯被2根手指和跳蛋给塞得满满的。

母亲的浪叫声逐渐增大，两个淫棍听闻，加速了手指的抽插。

只听见母亲“啊”

的一声惨叫，丰满的身躯发出阵阵颤抖，整个身子都弯成了一个弓形，大股大股的淫水顺着洞口喷涌而出。

“卧槽，这骚货喷了好多呀，表弟你要好好感谢这个娘们，都不用洗脸了，哈哈”

牛哥看着他表弟满脸的淫水乐呵呵的笑道。

看到随着淫水喷射出来的黑色跳蛋，在床上发出令人淫秽“嗡嗡嗡”

的颤动声。

瘫软在大圆床上的母亲，浑身满是高潮后的红晕，看得人性欲大涨。

牛哥他表弟舔了一口嘴角残留的母亲的爱液，涂抹在自己的烧火棍上。

接着便扶着自己的小兄弟，我只听“咕噜”

一声，整根肉棒便被妈妈的蜜穴吞没。

“哎呀，真特么的滑嫩，老子插死你，插死你！”

揪住母亲的肉丝开档袜，开始卖力耕种起来。

下体与母亲的屁股互相撞击，整个房内发出“啪啪啪”

的撞击声。

牛哥看着表弟如此卖力的抽插，自身也不甘落后。

抓住母亲的傲人的上围，将自己的肉棒夹在其中，骑在妈妈的身上，手指也不老实的抓住母亲勃起的奶头，也做起了活塞运动。

牛哥和他表弟凶猛的冲击，使得母亲的丰乳四处摇晃。

看得我一阵目眩神迷，两人在母亲的肉体上肆意驰骋。

我也忍不住，掏出自己的棍棍，上下套弄起来。

“啊！这婊子，要吸死我了．．．．．．．．我．．．．．．．我要射了”

剧烈冲击带来的快感，让母亲的下体发出令人窒息的吸吮。

牛哥表弟狠狠的扣住母亲的丝袜大屁股，腰腹同时用力一顶，将自己的精液满满的灌入母亲的阴道。

看了看手表，他说道：“哥，我先走了，你弄完记得收拾一下。”

正在乳交的老牛，气喘吁吁的说道：“好．．．好．．．．．你．．．．你去忙吧。”

“嘿嘿，骚货，下周来我公司报道。”

牛哥表弟撂下一句话，慢悠悠的开车出门了。

“小晴啊，我没骗你吧，下周你就能去上班了哟。”

抽插着巨乳的牛哥，得意的说道。

“嗯．．．．．．．．．谢谢牛哥帮忙。”

母亲看到工作的事情已经解决，竟然主动的拖住自己的酥胸，紧紧的夹住牛哥。

足足在母亲的丰乳上又射了2次，下床的时候老牛双腿直打颤。

“你这个妖精，今天差点被你弄死。”

听到这话，闹得母亲一个大红脸，赤裸的身子扶着他，一同进了浴室洗漱。

不一会的功夫，浴室又传来牛哥的嬉笑声和母亲的娇呼。

我也趁着他们洗澡的功夫拖着疲惫的身子，缓缓地熘出了别墅区。

距离上次的淫乱之行已经过去一周，母亲已经开始正式上班了，到现在我都不知道她去的是什么公司。

但是从母亲的钱包中，我隔三差五都能发现一大剁红色的毛爷爷。

要不是接来下我无意中撞到了这件事，我还天真以为那是一个比较正经的公司。

这天下午，课堂上教习英文的老头，叽叽嘎嘎的说着一口蹩脚的英文，就前几排的好学生听得津津有味，我们这些学习中等偏差的可就真的忍受不了。

还好这位老先生不像其他老师，只要你不影响别人，你直接跟他请一个假出去就是。

“咯吱咯吱”

的风扇似乎即将报废，根本解决不了我内心的燥热。

“万老师，我脑袋不舒服，想跟你请个假去医务室。”

上了年级的老头，瞟了我一眼，点了点头。

出了教室我哪还能去什么医务室，给了学校看门的老大爷一包烟，我便直接撒开腿子，直接冲到了家里。

翘了二节课，刚一回家，就发现鞋柜多了一双男士褐色人字拖，我脑海中顿时划过房东大石的身影，空气中弥漫着男人的汗臭和母亲的体香味。

“嘶．咕哧、嘶．咕哧”

的吮吊声，隔着门缝直穿到我的耳中。

我按耐不住内心的兴奋，连忙趴上去瞧看。

果然不出我所料，只见母亲上身一丝不挂，只穿着一条黑色连裤袜，浑身似乎涂满了润滑油，正在给房东大石做着高级波推。

坚挺的乳头正在大石粗糙的后背上来回的划弄呢。

“石头叔，上次给你推荐的保险真的很不错，你就赶紧签字了吧”

母亲累的小脸上满是汗珠，看起来好是动人。

大石把玩着母亲的黑色奶罩，坏笑着装傻充愣道：“什么东西呀，我怎么不记得有这回事呢。”

母亲顿一下了，停下了对大石的服务。

微微嗔怒道：“石头叔，不是说好的，帮你弄弄就给我做成这笔单吗。”

“哎哎哎，别停啊，我开个玩笑呢，帮你买，我当然会买的，打完这炮马上就签字好不好。”

看到母亲停止了动作，大石急的连忙翻身过来朝母亲说道。

听到这话，母亲看着大石那“愤怒”

的小兄弟，弯下身子，伸出自己的小舌头，缓缓地缠绕了上去。

“呼，还是你对我好呀，要我家那老娘们给我含含，总他吗嫌弃我。”

大石嘴里念念叨叨的诉说自己黄脸婆的种种坏处。

吹了好一阵子，母亲看着已经被自己口水涂满的肉棒，自觉的把黑丝的裆部撕开一个小口。

一只玉手捏住大石的软肋，一屁股坐了上去。

“咕”

的一声，大石的肉棍便被母亲的小穴吸入深处。

“啊”

母亲发出一声淫靡的呻吟，门外的我听得欲血沸腾。

“几天不见，小晴啊，你这骑马的功夫真是越来越来厉害了呀．．．．．．．．．喔，哎呦，你慢点．．．．．慢点啊，卧槽．．．．．．．．．．．．．．．．真特码的爽。”

母亲哪能管这么多，可能是担心我可能突然回家，更加卖力的扭动自己腰肢。

从侧面看去，骑在大石身上的母亲，肥硕的黑丝屁股上下晃动，大石的阴茎刚刚微微露出一点，便被母亲的大屁股整根吞没。

随着速度越来越快，从肉穴中带出的一丝丝淫液，在大石的肉棍上散发着别样的光泽。

突然间，大石反守为攻，看着母亲即将下落的丰臀，大石的身子微微往后一缩，整个人如同跳远前的助跑一般，然后猛然将肉棍往肉穴中用力一顶。

“啊”

的一身惨叫，大石的肉棍便狠狠的刺入了母亲的花芯，大鼓大鼓的白浆，随着大石的冲击缓缓滴落在床单上。

“嘿嘿嘿，老子还是厉害吧，草死你，草死你。”

母亲被大石这么一弄，突然失了神，这个老淫魔哪能放过这个机会。

双手篡住母亲的丝袜屁股，暴躁的如同打桩机般冲击起来。

没过一会，只听见一声低吼，淫魔如同泄了气的皮球，倒在了母亲的丰满肉躯上。

我这时才知道，母亲原来去的是一家保险公司。

看着自己手里的毛爷爷，我不经联想到这是母亲靠着自己的肉体，不知道给多少个男人服务换来的。

看到两人已经结束战斗，我轻轻的退到门前，扯开声音说道：“我回来了，妈，你在家里吗。”

两人闻声，连忙紧张的开始收拾起来，房东大石从母亲的卧室里笑嘻嘻的走出来，对我说道：“小方啊，怎么这么早就回来了啊。”

边说着，手还往自己的裤裆了摸了摸，朝母亲使了一个眼色。

这时我才注意到，大石的口袋中露出一截黑色的胸罩肩带，看着母亲薄薄的衬衫上面赫然挺立着2颗成熟的葡萄。

我心里暗骂道：“这个禽兽，又把母亲的奶罩拿走了。”

这才刚送走大石没多久，老李和老黄这对“双胞胎”

又来登门拜访。

隔着老远就能听到两人叽叽呱呱的说：“老黄，老子和你打赌这娘们今天肯定没穿罩罩。”

“你特么又没有透视眼，知道个屁啊，说吧赌什么。”

“也不赌大了，就2包烟吧。”

老李眯眼笑着说。

这两人刚一进门，母亲就跑到我的卧室，探出脑袋面带羞涩的对我说道：“小方啊，我和你黄伯和李伯谈点事情，饭已经做好了，你自己吃吧。啊．．．．．．．．．嗯．．．．．．”

趁着我妈和我说话的功夫，这两色老头子咸猪手便伸向了母亲的屁股，连搓带抓的戏弄起来。

母亲一边和我说话，一边用2只手不停的阻止他们的侵犯，老话说得好双拳难敌四手。

刚打掉在自己臀部游走的老黄，老李趁势又攀向母亲的丰乳。

看着这个熟妇，在他们的手掌上娇喘连连，弄得他们嘎嘎大笑。

“好的，妈，我不饿，先睡一下，你先忙吧。”

说完，我就将被窝盖住自己的脑袋。

听到母亲卧室上锁的声音传来后，我连忙掀开被子，拿了几根烟，躺在自己的床上打开手机，做好了打飞机的战斗姿态。

接下来便看到了，让我血脉喷张的一幕。

衬衣还是那件衬衣，不过胸前的扣子，全被2个老头解开了，一对晃悠悠的大乳房印入眼帘，勃起的一对奶头示威般的挺立在2个老汉面前。

“哈哈，老黄你看老子就知道这骚货没带罩罩，等下搞完老黄你记得老子的2包烟，哈哈”，“你个骚货，儿子还在家里呢，罩罩都不戴，是不是想勾引你儿子干你啊？害的老子亏了2包烟。”

老黄，“愤怒”

的将自己的阴茎戳向母亲的乳尖。

老李嘿嘿一笑。

也抓住母亲的一只大奶，用肉棒给母亲的巨乳做着拍打按摩。

等到母亲的乳房上满是2人的口水印和抓痕后，母亲起身在自己的梳妆台前拿了一瓶凡士林，涂满了自己的手掌，便左手右手一个慢动作，帮着2个老头打起飞机来。

不一会儿，此起彼伏的吮吊声和2个老头的哀嚎声便响彻母亲的整个卧室。

—— 完 ——