============================================================
  Người mẹ lai vui tươi và đáng yêu của tôi
  Tác giả    : e124412196
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/43718.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Thuần ái, #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 菗揷速度加快
────────────────────────────────────────

我有个漂亮的妈妈，她身材纤细又丰满，雄伟的乳房白嫩的大腿，外国混血的金发长发发，以及稚气未脱的脸蛋，常常有人误以为妈妈是我姐姐，这让我很骄傲。

父亲英年早逝，母亲难过了一阵子，但我安慰她。妈，有我在你不用担心。

妈妈一直很疼我，加上性格放得开寂寞的妈妈少了肉体上的滋润，常常时不时的对我做出过度亲密的肌肤接触，我也是一直爱着妈妈。

面对母亲直白的进攻怎么可能无动于衷有次我在她不在的时候偷偷拿她的性感‮丝蕾‬内衣打手枪，没想到却被她撞见，母亲不但不责怪我，反而还笑笑的把我抱上床吻了我一下。

我可爱的孩子，你喜欢妈妈吗？

喜欢。

喜欢到拿我内衣自慰？

我…别害羞，说出来吧。

妈妈看着我做错事被责难的样子像是期待我的答案般鼓励我，她温柔的将我的头搂在胸口，我都脸整个埋在妈妈柔软的大奶里，我心跳加速忍不住伸出手抚摸上去。

“喜欢妈妈的胸部？”我点点头。

“坏孩子，你还没回答我刚刚的问题喔！”母亲轻柔的话语一直骚着我的耳。听得我心痒痒。

“是的，我喜欢妈妈，想要妈妈的一切，想要完全占有妈妈，所以才拿妈妈的内衣打手枪。”母亲听了满意的笑。

“想看妈妈的身体吗？”我点点头表示，然后母亲吻上了我的唇。

妈妈的舌头在我门牙上轻轻的敲着示意我打开。

随后我的嘴里被妈妈的舌头入侵。

妈妈的舌头相当柔软，我还是第一次品尝到舌吻，原来是这么舒服。

尤其对象还是自己母亲，我顾不得伦理道德了，只想跟妈妈尽情的享受男女欢愉。我也伸出舌头迎接母亲。妈妈惊讶我的反应。

她像是不把我当儿子而是男人般的需索着，我们两嘴唇离开彼此后，妈妈将衣服脱除剩下内衣。

妈妈像是特意准备一样身上穿的是‮趣情‬内衣。

极少的布料遮掩不住妈妈充满肉感的身材。

胸罩中间以其内裤小穴部分甚至开了个爱心剪裁，底下的金色耻毛也仅收眼底，整个就是煽情无比，而我这时底下的裤子也搭起帐篷妈妈挑了下嘴将我的裤子脱下，内裤也被拉下。

勾着内裤的肉棒脱离内裤束缚后弹跳了出来。

“喔…好大，是因为看到妈妈才变成这样的吗？”

“…是的，因为妈妈太性感了，所以才变成这样…”

“龟头只露出一半呢，妈妈帮你弄出来喔…嗯…”说完，妈妈用舌头在我龟头上轻轻的打转。

然后用舌尖探进包皮与龟头间的缝隙将我的包皮剥开，我的龟头整个露了出来，一股腥臭的刺鼻味扑向母亲。

但妈妈却像是在品尝美食般的吸着。

好臭…可是，很美味…啾噗。

妈妈一边用嘴上下‮弄套‬肉棒，一边用手轻柔的捏着我的睾丸，然后吐出肉棒舔着睾丸甚至含入嘴里吸允起来。

强烈的柔软吸引感让我下体浑身颤抖感到非常舒爽，我忍不住按着妈妈的头开始扭起腰来抽插妈妈的嘴，妈妈则是吸得更大力，肉棒在嘴里被舌头缠绕按摩感觉实在爽极了。

我让妈妈一边帮我口交一边把手伸向柔软丰满的乳房，内衣爱心开口处的乳头突起，我用手指轻捏或是用指腹挑逗。

然后手掌一把摸上揉着乳房，看着妈妈的雪白大奶在我手里恣意变形的模样真是不错，此时妈妈吐出我的肉棒看着我。

“嘻嘻，妈妈让你更加舒服吧！”然后双手捧起那对美丽的乳房，将我的肉棒插入乳沟内，强大的柔软乳压刺激着我的肉棒。

啊…好软好舒服喔妈妈。

怎样，第一次的乳交觉得爽吗？

好爽，真的是太爽了，原来胸部可以做这么舒服的事。

乖孩子，看你这么开心妈妈也很高兴，然后像这样把乳房上下挤的话…说着，我的肉棒被妈妈的乳房上下搓弄，肉棒整根被柔软的胸肉包裹然后摩擦。

为了增加润滑摩擦效果，妈妈在乳沟上滴了几滴口水，口水被乳沟吸收然后随着乳房涂抹在内，我的肉棒也跟着被湿润，使得乳交的动作越发加快，肉棒在强烈的乳压下达到快感临界点。

我忍不住在妈妈乳房内射精乳房突然被灼黏稠热的液体浸湿，妈妈知道我射精了满意的笑笑。

然后将乳房维持抱住我肉棒的状态下压将我龟头挤出来，乳白色的精液龟头从乳沟探出，妈妈低头将它含入吸允，精液被妈妈一口口的舔掉美味的吃着。

“精液很浓很美味喔。妈妈…看起来超色的。讨厌妈妈这么色吗？”

“最喜欢了。”我摇头说着，妈妈在我脸上吻了一下。接下来是正戏啰。

妈妈将内衣脱掉躺在床上，裸露的身体整个曝露在我眼前，雪白的乳房及翘臀以及因为生下我而略带臃肿的肚子在我看起来都美丽无比，阴唇周边带着金色的毛发，淫水从妈妈的阴道流出。

来吧，可以随你喜好的做。

我将脸凑近妈妈那生下我的地方仔细欣赏，粉红略黑的阴唇看起来相当可口，我将妈妈的双脚张开把嘴吸上那道河流，酸臭的液体在我嘴里扩散开来。

但我丝毫不觉得恶心，反而更加尽情的用舌头在母亲体内刮搔着妈妈的阴道被我舔得爽的弓起腰身，我扶着妈妈的大屁股用舌头在阴唇上滑动那肥美的肉唇。

然后将身子爬到妈妈身上，将肉棒用龟头抵在妈妈的入口上，因为是第一次的关系相当的不顺利，妈妈温柔的引导我将肉棒找到正确位置，我感受着龟头在阴唇在摩擦的快感刺激。

然后不下一会，我用力挺腰讲肉棒刺入阴道内，阴道又紧又湿的强烈触感袭来，才不一会我感觉就要射了，然后继续将肉棒放入阴道内，果不其然我就突然射精。

“不要紧，第一次难免，来，吃妈妈的奶奶吧！”我维持肉棒插在妈妈体内，顺着妈妈的指引我两手把玩着雪白的大奶，我将两边乳房又吸又舔的，一边吸另一边就揉，有时候则是将两边抓起来吸舔。

渐渐的我的肉棒又恢复雄姿，前面射出的精液变成了良好的润滑剂，我在母亲体内滑顺的戳动，龟头冠状沟刮着阴道让母亲有了感觉。

“嗯…很棒，我的好儿子，肉棒让妈妈很爽…”

“妈妈的体内好湿又热…啊这就是做爱，太爽了！”我一边吃着妈妈的奶一边在下体做着活塞冲刺着母亲。

乱伦的背德兴奋感与第一次初体验让我爽上天，已经什么都不想，只顾着对妈妈发泄。

妈妈也跟我一样感受着被男人征服的喜悦，她‮腿双‬夹抱我的身体让我肉棒能更加深入，我的抽插速度加快，不一会，浓烈的精液喷射打在母亲阴道肉壁上。

“妈妈我射了射了！”

“尽情的射吧，把你的精液全射给妈妈！”母亲的身体剧烈颤抖，我的肉棒一波又一波的喷洒精液跟着母亲迎接高潮。

我无力的趴在母亲身上跟妈妈一起喘着气，同时一边吸着奶一边抚摸着，母亲也疼惜的摸摸我的头：“最爱你了，我的孩子？”妈妈笑着说。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 双手挤出哅部
────────────────────────────────────────

自从跟母亲有了肉体关系后，我们两人除了是母子外，在私底下就是爱人般亲昵但是即使跟母亲可以欢愉度日，学业也要照顾好面对如此状态，母亲还是会摆出做妈妈严肃的一面。

“儿啊…这是怎么回事呢？成绩下滑了很多。”我百口莫辩，其实理由也很单纯，因为跟妈妈纵欲过度，而妈妈似乎也明白其中缘由也不好多说什么，她只是抱抱我。

“抱歉，都是妈的错。”

“才能不是呢，妈妈并没有错，是我自己…”话还没说完，母亲便将我嘴堵上，柔软的唇肉与妈妈扑鼻的体香令我感到安心，我渴求想要更多却被妈妈阻止。

“不行。”说着话的母亲明明一眼就知道也很想要。却顾虑到我而忍耐，我真的爱死她了。

“总之，不会的地方妈妈来教你吧，这样也比较轻松吧！”

“妈妈教我吗？太好了。”我举双手欢呼，妈妈看着我这模样笑了笑我们两在妈妈房间内举办一对一的读书会，我做著作业，有不会的地方就问妈妈。

而妈妈则是在旁边看着我，老实说被妈妈美丽的眼眸盯着看根本就静不下心念书，而妈妈却像看穿我心思般的露出微笑妈妈身上穿着单薄的小可爱，巨大的乳房高高的撑起，底下没穿内衣而隐约可见乳头。

“妈…你是故意穿这样的吗？”

“嘻嘻，只是一点小小的恶作剧喔！”我伸手摸向妈妈的乳房想解一下手馋却被一手拍掉。

“为什么？”没想到妈妈却下了恶魔般的诱惑。

“乖乖的作业，你答对一题妈妈就完成你一个愿望怎样。”

“好，妈你等我。”如此诱人的试炼让我心花怒放，原本感到艰难的问题突然觉得简单起来，我先是做完你一题基础问题。妈妈看来下题目。

“好厉害呢，答对了，按照约定，可以对我提一个要求喔…”

“那，妈妈你把衣服拉起来露出胸部吧！”妈妈将小可爱捏起，富有弹性的乳房弹了出来，在我想要去摸的时候被泼了冷水。

“好，一个要求完成，请下一什…”

“妈妈你好狡猾！”我愤愤的骂着，却被妈妈反咬。咦？衣服拉起来露出胸部是一个愿望没错喔？

“想要更多的话就努力多解开一些问题吧！”说着同时却又露出可爱的笑脸，真是太犯规了。

“那么再一题，这次我一定要摸到妈妈的奶。”

“嗯…加油！”妈妈一边露出胸部一边说着，看着这样的妈妈我也更有干劲了，接着我又解完一题。

“太好了，我要摸妈妈的奶了！”

“请…”我两手攀上妈妈那对豪乳，双手五指陷入丰满的乳肉揉捏挤压使乳房在我手中不断变形，妈妈享受着我的爱抚发出可爱的呻吟。

嗯…？

哈嗯…只是摸着乳房妈妈就有了感觉。

但是果然不够啊…在揉了几分后我才依依不舍的离开，此时我脑内有了其它奖励想法，接下来我一一的答对许多题库。

“啊…”母亲将嘴大大的张开朝上，我分泌了一些唾液滴入母亲嘴里让她喝。

“嗯…噗哈…”母亲将我的口水在嘴里漱了口一下然后吞下。

用相当色情的方式彷佛口穴般张嘴给我看。

我的口水好喝吗？

相当美味。

这是我邪恶想法的其中一项，同时也是为了测试妈妈对我的爱。

这还只是轻微的玩法，接下来还要对妈妈做更多色色的事接着，我命令妈妈一整天都穿着性感的比基尼泳装，布料极少的比基尼只勉强遮住她乳头跟阴⾩。

然后让她做出双手抱在后脑双脚张开扭腰的服从动作，看的我老二整个硬到不行而妈妈似乎对我的玩法也相当来劲，不愧是有外国人血统，对性事真的相当开放。

我忍不住的对着持续扭腰的妈妈打起手枪。妈妈看着我在‮弄套‬硬涨到红肿不堪的肉棒更加卖力的扭腰摆臀。

原本分开的两脚张的更开，下半身也往前挺好让我欣赏她的阴部，可以看见从比基尼底下的阴唇形状，上面早已泛滥成灾看着妈妈如此淫荡的样子，我的手势加快。

终于一股精流射出喷在妈妈的下半身。将比基尼泳裤与美丽的大腿给弄脏，此时我们两早已顾不得什么奖励跟作业了。

“妈妈，我想干你。”

“嗯…我也是…好想要你的大鸡巴插我。”说着，妈妈便撑在桌上，一手伸向屁股将泳裤掀开露出满是淫水的肉穴。

“快妈妈忍不住了！”不用妈妈说我也一样，我将肉棒抵在妈妈的阴道口上，然后两手抓着屁股往前一顶，肉棒便被妈妈吞入。

“啊…？肉棒…好舒服好爽啊！”

“妈妈的穴操起来真爽，都是因为这个穴才害我成绩退步，看我操死你！”

“笨蛋啊居然怪到妈妈身上…真是坏孩子嗯。”腹部随着我的抽动撞击妈妈的屁股发出啪啪啪的声响。

妈妈也配合着我的抽动摇动屁股，我们两人彼此一前一后的动着做着抽干，我趴在妈妈身上双手摸向前面在空中乱甩一通的大奶揉着突然，妈妈将我抽离她改面向我躺在地上张开大腿成m字。

再来，然后来接吻。我顺从妈妈的愿望，将肉棒再度插入，然后趴在她身上跟她舌吻起来，两粒豪乳顶上坚硬的乳头搔痒着我的身体。

我一边抽干着一边跟妈妈拥吻，双手也忙着揉着奶接着我起身躺在地上，直挺挺的肉棒对着妈妈示意她骑上来，妈妈双脚跨在我腰上蹲下，一手扶着我肉棒，一手伸向股间将小穴掰开。

然后对准龟头后将腰身下沉，肉棒再度被妈妈吞入她用像蹲厕所般的姿势两手撑在我身上，肉棒在妈妈下体在我腰上上下动着进进出出的，每次一抽出就会带出白色的液体，而屁股也不断的撞着我腹部发出拍击声。

“啊这样…好棒。”妈妈发出了欢愉的淫浪，我也跟着挺腰向上抽干妈妈的小穴，两人发出淫乱的春息我感觉肉棒快要撑不住了，两手抓着妈妈的腰开始猛力挺腰快速抽送，妈妈也差不多要去了也跟着加快扭腰的动作。

然后俯下身跟我接吻我们两人舌头在嘴里互相缠绕，下半身激烈动着寻求快感，不久后两人同时迎来高潮我用力往上一挺，肉棒尽入阴道内，龟头顶到深处聪马眼射出大量白浆。

此时妈妈的嘴把我吸得更紧差点让我喘不过气在一阵快感冲击后，两人仍不舍的彼此结合着感受着余韵。

“这样的玩法也不错呢。”

“笨蛋，功课还是要好好用功啊！”

“成绩无所谓了，我想要跟妈妈在一起更多。”

“那么继续吧？”然后我的唇再次被妈妈堵上。我拖着放学后疲惫的身躯回家。

走在回家路上，脑子里想的都是怎么跟妈妈缠绵，虽然买‮趣情‬用品跟内衣也很不错，但我只是个学生，身上没多余的钱而且也不可能买到，虽然想过让妈妈去买来穿给我看，但是感觉少了些惊喜感思考后还是决定作罢。

“我回来了。”

“欢迎回来，我的主人。”

“什…”出来迎接我的妈妈早已在门口恭敬的低头迎接我，然后身上穿着不知道哪来的女仆装。

而且型号似乎小了好几号，妈妈穿着的女仆装不但将她丰满都身材尽是露出，胸部的开口两团乳肉好像随时会绷出来，我吞了吞口水。

“妈…你这是…？”

“主人在说什么呢？应该很累了吧，要先吃饭吗？还是洗澡？或者是…”没想到妈妈却是头面向我躺在地板上，然后双手挤出胸部，原本就硕大而深邃的乳沟被妈妈两手一挤使得沟线往上提升一个等级。

“要使用我的身体呢？”虽然不是招牌台词不过好像也差不多就是。

看着妈妈淫荡的接待，我将裤子全数脱下掏出早已硬挺的肉棒，刚回来原本还期待先跟妈妈洗个鸳鸯浴此时身体尽是汗臭，大鸡巴也散发出浓烈的腥臭。

强烈的气息似乎让妈妈也相当兴奋。我将脸跨在妈妈脸上，屁股‮花菊‬因此对着母亲，然后将肉棒挤进那柔软的大深沟。

“呜…妈妈的乳房…超软的，鸡鸡好舒服。”我双手压在妈妈手背上跟着施力前后扭腰干着乳穴。

妈妈此时也没闲着吐出粉舌对着我的屁眼又挖又舔的。

柔软的舌瓣在股沟上游移，明明是那么脏的地方妈妈却用心而美味的舔着，就连前面的两粒睾丸肉袋也没放过，屁股跟阴囊整个被妈妈舔的油亮湿润‮花菊‬，因为妈妈的入侵像是被灌肠般产生奇妙快感。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 别闹别扭了
────────────────────────────────────────

同时刺激着乳交中的肉棒，尿道内感觉有东西在移动直至马眼口，但这不是射精的预兆，纯粹是太过舒爽的感觉我在乳沟内抽干了一阵后，开始快速用力挺进。

腹部撞击在妈妈的乳房上像在干着小穴，不久后我在妈妈乳房内射出精液，还有几阵余波要射，我将肉棒退出乳房向下就是插进妈妈嘴里继续射。

有一些精液还来及插到嘴而滴到弄脏妈妈的脸跟金发，精液把妈妈的嘴灌得满满而溢了出来。

妈妈脸上满是潮红跟精液的模样看起来性感极了我坐倒在地板上休息，此时妈妈似乎已经将嘴里的精液全喝下去了。

她转过身爬到我前面然后继续将脸埋在我股间将肉棒含入清理，吸出最后一口后张开嘴让我看她嘴里的精液，再用她嘴里那条粉红的肥舌搅动后咕噜的吞下。

妈，你今天怎么这么有兴致这么玩。

你这小坏蛋，在打扫你房间的时候看到你藏起来的书。

糟糕，这么说来，我有些不想让妈妈看到的杂志一直没能处理掉，尤其我记得上面的内容都是一些熟女人妻，类似几乎是跟妈妈一样的金发巨乳，有基本还是女仆类的…等等。

难道说妈妈就是因为看来那些才做了这样的打扮吗！？妈是为了我才穿成这样的吗…？那当然，明明都有我了应该也不需要再看那些东西了吧。

耶…可是。

我还想说些什么来反驳的时候突然就被妈妈吻住，然后妈妈一脸慈爱的看着我，将我拥入她乳房上，诱人的奶香扑鼻而来，我双手不安分的揉捏起那对大奶。

“以后就只要看着我就好了，知道吗？”我在妈妈的怀里微微点头允诺，然后抬起头。

“那么，妈妈今天都是我的女仆啰？”

“嗯…请下命令吧，我的主人。”首先果然还是要洗澡。

尤其刚爽射了一波我跟妈妈两人全裸的进入浴室，妈妈头上依然戴着象征着女仆的花蕾头饰，毕竟是女仆嘛…她这么说。

偌大的浴室地板上不知道何时多了一块气垫床。

看来是妈妈早就准备好的，我以为只有我在意淫自己母亲，结果妈妈也在想着我，让我好生感动，妈妈首先让我坐在椅子上。

然后挤了沐浴乳在手上，搓开后涂抹在自己身上，顿时妈妈全身已做好变得湿润油滑的模样，看起来性感无比妈妈蹲在我背后将胸部贴了上来，柔软巨大的乳房压迫着我的背。

然后上下摆起身子动了起来，两团软肉在我身上游移，我可以感受到在那对软肉上两粒坚硬的小突起在刮弄我的背。

如何呢，主人，舒服吗？非常舒服…再多用下胸部。嘻嘻，好的。妈妈看到我如此满意更加卖力的用胸部帮我搓背。

期间她的手伸到我前面摸向我下体，握起我那一直硬着的肉棒上下‮弄套‬，手指甚至在龟头上打转，嘴唇也伸出舌头吻着我颈子。

而我也转头跟妈妈接吻，全身都被妈妈温柔的照顾到，令我感到舒爽无比之后妈妈站起身抓起了我的一只手臂，她两脚跨在我手臂上用股间贴着，怕我举着手酸。

她一手跟我十指交扣握着抓住当作我的支撑点，然后下半身扭起腰在我手臂上前后滑动用阴唇当海绵摩擦着我的手洗着我的手臂手不时传来一阵阵温热液体的黏稠感。

但我分不清那是沐浴乳还是妈妈流出的淫水就是，从我的视界可以看到妈妈下体在我身上搓动着，阴埠的耻毛下有着一颗小荳荳跟着在帮我按摩。

在妈妈帮我用股间洗了一小段后，我忽然将手缩了些回来我的手指移到妈妈的下体抚摸，然后用指腹搓揉起妈妈的淫穴外部。

嗯…主人，请别恶作剧…？

明明就被我摸得很爽不是，你看你看。

我用手指持续搓揉着然后插进那淫水外流的阴道。

我的手指一进去妈妈里面后便是一波波的热浪浇在我指头上“妈妈湿得可真厉害。你看，里面流了一堆淫水还希望我停手吗？”

“啊…主人，请你继续…里面…好痒…主人，可以用更粗大的东西插我吗？”妈妈一边说着一边盯着我下体的巨物看，虽然我也很想赶快插进去妈妈里面干她。

但是气垫床可还没玩到呢，于是我站起椅子改躺在气垫床上，肉棒翘挺挺的展示威严。不能插进去，其它都可以做。我如此吩咐妈妈。

只见妈妈重新涂上新的沐浴乳在身上，然后她趴在我身上用全身在我身上滑动，我们两人极度湿滑的身体让妈妈像冲浪般在我身上随意爬行，她坐起身子用阴部压着我肉棒摩擦着我肉茎。

或是倒在我身上用那对巨乳磨蹭我身体，然后忽然变换成头上脚下的69姿态，她持续用乳房在我下半身滑动。

妈妈的阴穴在我眼前忽大忽小的前前后后拉近又拉远的移动，给予我视觉不小冲击，之后乳房刻意的将我大鸡巴包起按摩做起了乳交，龟头在妈妈的乳房中探出头又没入在乳沟内。

她拼命的吸舔着龟头，舌头在我马眼上戳着洞，渴求着我的精液的心情传达了过来。

“趴下屁股对着我。”像是知道我接下来要做的事，妈妈开心的回应。

“是！”我欣赏了一下眼前肥美雪白又油亮的屁股。两只手攀在臀部上揉捏着，然后用拇指撑开屁眼又挤又揉的把玩着。

“主人…请快点给我。”无奈的呻吟抗议传了过来，我握着肉棒用粗大的龟头在屁股与阴部间上下来回磨蹭两边洞口感受两穴的触感，我一下将龟头挤进菊洞后拔出。

然后再往下对小穴做一样的事，反反复复几次挑逗着妈妈下半身，之后我终于选定了要插的洞我将肉棒往上顶住阴道口，窄小湿热的阴道马上流出大量淫水滋润着龟头。

接着我扶着妈妈的大屁股将腰往前挺进，肉棒插到妈妈阴道内，潮湿的肉穴插起来毫不费力，我在妈妈身后一进一出的动着抽干，而妈妈则是发出规律的呻吟。

“啊…”两粒豪乳垂在地上挤着重量而形成美妙的侧乳袋。

刺激着我的视觉享受让我越抽插越快，随后精关大开，我低闷一声将精液射入妈妈阴道内在射过几波后，我才缓缓将肉棒退出，精液也跟着我肉棒从阴唇流出。

不过我还没满足，我将妈妈翻了个身让她正面朝上，将她两条美丽的大腿挂在我肩上。

将仍旧湿滑的龟头抵在还精液外流的阴道口上一口气再度插到底抽干起来。

“啊…主人好棒！我快被你操死了啊…”妈妈发出淫叫一边迎合着我摆动抽插，两脚死命的夹着我身体，好像怕肉棒会离开她一样。

而我则持续用腹部敲打妈妈屁股，随着抽干的兴奋感，我的肉棒似乎在阴道里又大了一圈，肉棒在妈妈阴道内搓动，龟头冠状沟扣着内壁摩擦骚动着。

渐渐带出快感妈妈胸前的两粒大奶剧烈的上下摇晃，我两手抓揉着大奶，一边下半身插着妈妈，一边又揉又吸的把玩胸部，没多久后我感觉要射精了。

我放弃玩弄乳房，将双手收回改抓着妈妈的腰，用力突刺冲锋了起来，妈妈的声音越叫越浪，我知道她跟我一样要高潮了，在最后突进猛送几下后，精液在妈妈体内释放。

我重重的压在妈妈身上将两人的交合处像是要让妈妈怀孕般死命用力贴紧在射了一阵后，确定精液都射入妈妈阴道内我才慢慢的爬起抽开肉棒。

然后走到妈妈旁边，扶着肉棒伸到她面前一把塞入嘴里，看着做着清洁肉棒的妈妈，我一手摸向毫无防备的巨乳上揉捏享受着。

“主人…觉得满意吗？”还维持女仆身分的妈妈笑笑问着，脸上跟身体尽是事后性感的淫糜气息，我的肉棒看见如此春风景色突然又硬挺了起来，看来不需要回答了呢？

妈妈看着我痴痴淫笑着。

然后又趴着屁股对着我高高翘起一手两指摆开阴道摇晃，阴唇上还有大量从阴道流出都精液，形成一幅下流淫荡的景象。

“主人，一直到你满足前请您尽情使用吧？”然后，我再度将龟头抵在那片花园的蜜淫花瓣上。

……

跟妈妈每天过着肉欲性活的日子偶尔需要些轻松时段，怎么说我是个学生，妈妈也需要体力顾家，两人彼此甜蜜需求同时又刚好在界线上收敛，但是每天至少回做一次爱。

我这有着国外血统的金发碧眼妈妈，在社区也是众人的焦点，当妈妈走在路上时，那比一般人夸大的乳房被衣服随着走路摇晃弹跳。

就有一群下流的眼光集中在胸部上，而美丽略带稚气的容貌散发着迷人的风采，让即使同为女性的邻居看了也尽是羡慕。

跟母亲买完东西回家后，一关上门我便迫不及待的摸上妈妈的大肥臀然后从后面一把搂住腰身，往上摸向那对哺乳的地方。

“怎么了？”妈妈温柔的疑问，面带笑容，果然我的妈妈最可爱了。

“路上一堆猪公在看你，让我感觉很不爽。”

“吃醋啦？真可爱。”

“别说我可爱啦…我已经跟妈妈做过爱，是个男人了。”

“可是你是我孩子这点不会变喔？真是，别闹别扭了，乖。”妈妈在我脸上吻了一下，但我则贪心的用嘴回堵她，妈妈没有抵抗的张开嘴任我用舌头入侵。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 腋下腋茭
────────────────────────────────────────

两人一阵后分开，妈妈叫我先去洗澡她要准备煮饭，没能跟母亲一起洗有点可惜，不过偶尔也有这种时候就是，我捏了一下妈妈的屁股后就走去浴室。

我洗完后已经习惯裸体出门，当我走到厨房时看到妈妈全身除了内裤外，身上只穿着一件可爱的大爱心围裙。母亲察觉我在身后头也不回的说。

“再稍等一下就可以吃饭了。”我肚子的确很饿，但现在最让我饥饿的是别种东西。

我从身后抱住妈妈，身上的围裙完全遮盖不住她硕大的乳房，两粒乳袋从围裙旁挤出饱满的圆球，我伸手从那对乳球上摸上并伸进了围裙内。

“嗯…等…我还在做饭呢。”

“可是我想先吃妈妈嘛。”

“真是的…”妈妈尽管习惯两人的相处行为却依然羞红了脸。

“只能先让你一下子喔？”我点点头答应，妈妈见状。将露出两片白嫩屁股的内裤拉开。

然后伸手摸向我的肉棒引导，将肉棒插进股间与内裤之间，让我的肉茎通过阴唇往前伸展后，龟头便把妈妈的内裤前面的布料撑起我的形状。

“先用大腿将就一下，自己动可以吧？”我点点头后，妈妈笑笑的继续做事而我则在妈妈屁股上顶进又拉出，利用阴唇跟大腿内侧做着股交，柔软的阴肉跟大腿将我肉棒紧密贴合包住有着绝妙的软嫩肉感。

随着我屁股摇摆，妈妈的奶子也跟着晃动，我便一把抓着揉捏，双手十指在围裙内把玩丰满的巨乳，妈妈心情好的一边哼着歌一边毫不在意的任我摆布，虽然脸上显得淡定。

但双颊透红，额头也冒出汗，淫水更是流出淋在我肉根上滋润助长我的抽动，龟头也因此爽的分泌出前列腺液，妈妈的内裤渐渐因为我的龟头撞击使得布料染湿而透出一块黏稠的水渍。

“妈妈，舒服吗？”我轻咬了一下妈妈通红的耳根问。

“嗯…很舒服喔…真是，明明都要吃饭了还这么有活力。”妈妈说着抚上了内裤前面布料感受着我龟头在她底下进出，而我则往前挺进后停留，妈妈的下半身此时看起来就像自己身上长着肉棒。

她用手掌隔着内裤贴在阴茎上抚摸。好硬又热呢。内裤突然被妈妈掀开使得我肉棒从内裤中解放。

妈妈用玉手先是在龟头上用五指捉着然后将手掌心贴上龟头，湿润的龟头流出的兴奋汁将妈妈的手沾上腥臭的液体，接着她用那润滑液握住茎身前后‮弄套‬起来。

“呜…”被妈妈这么一弄我爽的叫出来，妈妈站着帮我从底下伸出的肉棒搓着。

看起来就像妈妈自己在打手枪一样。

此时我双手扶着妈妈的腰配合她手劲扭腰，随着妈妈的搓动我抽动的速度也加快。

“妈…我要射了。”

“要射了吗？宝贝。”然后在我爆发前，妈妈停下撸管，迅速的把内裤拉回重新覆盖在我龟头上，时间抓的刚刚好，我往前一挺，一股精流猛烈冲出，精液射出直接溅在妈妈内裤上。

而妈妈则用手盖在那内裤上用手掌感受我的射精强度。射出的精液将妈妈的内裤整个浸湿，甚至透出黏在妈妈手上。

“射出了好多呢…”妈妈将手上的精液舔舐吃着，然后用那黏糊糊的手按摩我还贴在她底下的肉棒。

之后隔着内裤抓着我肉茎从下方手指稍微出力往前推挤，贴心的帮我把尿道里的残精挤出。

我抽出肉棒后，妈妈在我眼前将内裤重新穿好，沾满大量精液的精液内裤紧密的服贴妈妈下体，不时有精液延着妈妈大腿流下，而妈妈则是不在意的随意用手刮掉送入嘴里后继续作业。

看着这模样我的肉棒又硬起，但是却被妈妈端着菜的手阻止。我维持全裸又肉棒硬挺的兴奋状态帮妈妈摆桌。

整个作业结束后我坐上椅子准备开动，妈妈拉了张椅子跟我坐在一块，原本穿着的围裙也脱掉，只留下下半身的精液内裤，两里沉甸甸的乳房靠在我旁边让我心跳不断。

“妈。这样用餐未免太刺激了。”

“说什么呢…反正家里只有我们两个，乖，吃饭。”我们两人像一般家庭那样用餐。

但是裸体这点让原本和谐的家人聚餐画面看起来有些下流，突然妈妈夹起的香肠从筷子上滑落滚到地上。

“哎呀真是…”妈妈无奈的移到桌子下后。

“找…？到…？了…？，美味的特制香肠。”正当我觉得怎么说这话怪怪同时，一股温暖的柔软包覆感侵占我下半身，我猛一看，妈妈竟然将我的肉棒含入美味的吃着。

“妈？”妈妈吐出肉棒脸侧贴在肉棒旁用舌头在龟头上打转看着我，双眼迷情痴离看起来非常性感。

“嘻嘻…因为看到更好吃的香肠所以忍不住了。”说着一边将我两腿分开然后用那对巨乳将我肉棒紧紧包起然后抬起头。

“乖孩子，继续吃饭吧…不用在意我喔！”妈妈将乳房压住将龟头露出让舌头灵活的在上面游移。

我一边吃着妈妈煮的美味佳肴，随着肚子饥饿渐渐的被充饱，我也渐渐有了更多力气，一边吃着一边用上腰力在底下的乳房中运动，菜煮的不是很多，刚好够我跟妈妈一起吃的量。

“我吃饱了，妈你都还没吃耶，快吃吧！”妈妈吐出肉棒回了声好后从桌子下出来，肉棒被妈妈侍奉的坚挺油亮，怎么说都是临战状态，我示意妈妈坐在我大腿上享用佳肴，而妈妈似乎也打算坐上我这特别的椅子。

脱除内裤后，雪白的屁股在我眼前缓缓下沉，湿润的阴部抵在龟头上迟迟不下去而是在上面扭腰磨蹭着，我迫不及待的要插入便一把抓着妈妈的腰逼她就范，身体突然被我双手往下拉扯，龟头瞬时挤开柔软的阴唇插进阴道。

“啊！”柔软紧缩的阴道突然被我的巨物挤开而让妈妈发出了淫叫，我的腹部紧贴着妈妈的屁股让她在被我插入的状态下吃着饭，但是妈妈这顿餐吃的不是很顺利。

因为承受着性交的快感，每次筷子在夹菜的时候总是试好几次才顺利送入口中我大部分时候都是不动的插着感受阴道湿热的触感，偶尔会在椅子上微微扭腰让肉棒稍稍按摩妈妈的阴道。

甚至搂着妈妈的腰用力抽动。

“乖儿子，这样不…行啊…”

“妈你快点吃不就没事了？”我笑笑的对妈妈恶作剧般说着。底下却不时的挺腰戳着妈妈花心。

“啊…”有时候被这么刺激一下妈妈便拿不住碗差点打翻在桌上，她一边喘着气一边辛苦的用餐，全身变的火热而冒汗，美丽的成熟肉体散发优雅体香。

此时却是被我用肉棒控制的状态。妈妈吃饭的时候我也会用手揉她的胸部，因为刺激没有下半身来的强，所以妈妈比较能顺利进食。

而我维持不时一下使用下半身搓她花心恶作剧或者爱抚乳房，有时伸出舌头舔吻那流着香汗的美背，终于吃完饭的妈妈吐了口气。

“呼…终于吃完了。”然后转过头恶狠狠的看我。

“妈妈…生气了？”

“对，我很生气，我生气在我吃饭的时候只有你在爽，所以…”

“所以…？”

“来饭后运动吧！”说着同时露出有点阴险的微笑。

然后妈妈起身抽离我将菜渣盘子推到一边后双手撑在餐桌上，看起来相当美味的阴⾩一览无遗，淫水源源不绝从中流出，我将肉棒插入开始干了起来。

在射出第一发之后妈妈爬上餐桌双脚挂在桌边让我身子埋进去后夹着让我趴在她身上一边接吻一边抽插，我们两人因为刚吃饱的关系，像是要发泄力气般尽情的做爱，餐桌上干完后我让妈妈下来趴着翘起屁股，让龟头刺进那紧致的菊穴干。

“啊…？屁眼好爽！再插深点！”甚至用肉棒拍打妈妈的脸，让她感受被肉棒凌辱征服的刺激，妈妈再像拿着宝物般将肉棒塞进嘴里前后摆头口交让我直接口爆在她嘴里，胸部乳交，腋下腋交，妈妈运用她身体让我尽情的射精在她身上，一下子又帮我舔蛋蛋或者‮花菊‬。

最后是躺着让我把她双脚压在肩膀上然后我压在她身上用力抽插干着内射的播种式玩法，随着妈妈双脚用力一夹我用力一挺再度内射到妈妈阴道中。

我们两人做爱做的高潮不断，不知道射了多少出来。

但我知道精液都被妈妈无私的爱全数接受。

将肉棒缓缓退出后，精液从妈妈窄小的阴道口流出，妈妈手伸到下体把精液挖出弄到自己手上后送到嘴里吃着。

“嗯…？，射了这么多啊…”我将残余的精液挤出马眼抹在妈妈嘴边后被她舔掉。

雪白丰满的身体满是我的丰功伟业，我看着眼前只属于我的美丽躯体，我可爱又性感的母亲，伸手把玩那因巨大而扩散在身上的乳房。

然后用嘴吃着两边像是要喝奶水般吸着。享用一阵后我跨坐在妈妈身上将肉棒夹在妈妈乳房间。我又吃饱了，再来做一次饭后运动吧……

想赶快回家跟妈妈的亲热的我一冲进门口甩掉鞋子，发现多了一双没看过的女用鞋，客厅还传来没听过的陌生人说话声。

我一走进去妈妈便笑着。

“妈…？”

“哎呀宝贝你回来了？”然后令我经验的是在沙发上坐了一位金发美女。

及肩的美丽金发配上小巧五官，水蓝色的眼珠直盯盯的看我让我心跳加速，然后胸前一对可以媲美母亲的宏伟乳房坚挺的将无袖排汗衫撑起。

在那略透的白色下可以看见内衣的肩带跟颜色，饱满的翘臀被短裤紧紧包裹形成完美的桃子状，太过冲击的景象让我不禁倒抽一口气。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 笑了出来
────────────────────────────────────────

“宝贝你看呆啦，这样很没礼貌，过来妈妈这。”我坐到母亲身边被她甜腻的搂抱着。

“呵呵…这是你家boy吗，真可爱呢，我不会介意啦，男孩子总是喜欢看漂亮的东西啊！”女人说着像是故意展示给我看般将双手抱在胸前将乳房更加托出饱满的形状，我不禁吞了口水。

“妈…这位大姐姐是谁。”女人突然笑起来“呵呵居然叫我大姐姐耶？真的好可爱，boy，我可是生了一个女儿的人喔？”妈妈接着介绍。

“宝贝，这位是我好友凯蒂最近才办过来附近，以后我们彼此就是好邻居了喔！”妈妈说着，凯蒂小姐突然凑过来搂着我一只手。

“耶boy，阿姨我虽然生了女儿。可是一直很想要一个儿子呢，可以喊我一声妈妈吗？”凯蒂小姐像在征询我同意般恳求，我看后妈妈一眼，只间母亲笑笑的点头。

“有点难为情啊…要叫自己母亲以外的人妈妈。”

“呐，可以吧？”我吸了口气然后吐出让自己做好准备。

“妈…凯蒂妈妈。”

“嗯…有点生涩呢，不过没关系，话说回来，不用特地叫我名字喊我妈妈也是完全ok喔？”

“是…”不知道怎么反应才好，我只能小声的回应，突然妈妈想起什么似的双手合掌。

“对了，难得凯蒂你都来了，就当庆祝你搬家今晚就在我们家吃饭吧！”

“真的，你的厨艺一直都很好我很喜欢呢！”

“所以就是这样，乖儿子你就留在家里陪凯蒂阿姨聊聊天吧，妈妈我去采购。”

“咦，妈妈我也。”

“不行。”

“那凯蒂阿姨一起…”

“怎么可以让客人跑腿呢，宝贝听话。”

“好…唉…”做足准备的母亲就这么出门了。

“那么，宝贝你就好好“招待。”凯蒂吧…”

“喔…妈路上小心。”我目送母亲出门后回到客厅，凯蒂阿姨笑笑的看着我果然很性感诱人，在妈妈回来之前实在不知道该怎么跟一位美女陌生人渡过。

“那个，我去倒杯茶给你吧，有特别想喝的吗？”

“呵呵…不用这么客气也没关系喔…不如说，来陪我聊天吧？”然后拍了拍空着的座位，我也不好疑似拒绝便在凯蒂阿姨身旁隔了一小段的距离坐下，但凯蒂阿姨却突然往我身旁移动甚至整个人贴了上来。

“凯…凯蒂阿姨？”

“妈妈。”

“咦？”

“所以说，叫我妈妈吧…让我感受一下有儿子的感觉。”一直温柔的笑着要求实在无法不答应。

“妈…妈…”

“嘻嘻。”凯蒂妈妈开心的将我搂在她丰满的胸口上。我只能难为情半推半就的任她摆布，然后她在我耳边低语。

“你可以…对妈妈做任何事喔…？”我心狂跳了一下，反正是恶作剧的吧今天才认识的陌生人怎么可…我的思绪中断，因为眼前的凯蒂妈妈突然将衣服拉起，底下被内衣包住的乳房弹跳了出来。

“你看，妈妈漂亮吗？”

“是，很漂亮…”然后她更进一步将胸罩拉下，完美丰满的曲线在我眼前一跳一跳的诱惑我，底下的肉棒早已兴奋充血但是我却浑然不知。

凯蒂妈妈就像在引导我般拉着我的手攀上那对豪乳，极度柔软富有弹性的触感让我无法抵抗欲望的揉捏起来。

一只手已经无法满足的我伸出另一只手攻向另一颗大奶肉。

“技术真不错，每天都在跟你母亲做原来是真的。”

“你说…什么？”我这下震惊了，原来是因为知道我跟母亲的事才想要分杯羹吗？从一开始我就是板上肉。

“不用担心boy，我跟你妈是好朋友，她不会介意的，不如说…是我跟你妈要求的，因为我只有女儿嘛…听到她自豪的说有个让她飘飘欲仙的好儿子我也想试试。”

“妈…你到底在做什么啊！”

“凯蒂阿…妈妈，真的没关系吗？”

“你真的是坏孩子，我都做到这地步了还需要怀疑，以后我们就好好的当一家人吧！”凯蒂妈妈吻上了我的唇，她熟练的用舌头探入我嘴里吸着我被舌头。

“嗯…”凯蒂妈妈光接吻就让我感到相当舒爽愉悦，虽然妈妈的技巧很好，但凯蒂妈妈似乎更高人一等，我的嘴腔几乎被她用舌头舔了个遍。

一阵热吻后，凯蒂妈妈脱下那包住她大屁股的热裤跟内衣成套的性感内裤曝露在我眼前，接着她熟练的脱掉我衣服跟裤子，看到内裤被肉棒撑起的模样，她笑意更深了。

“撑这么久很辛苦吧？”虽然很想说不会，但感觉根本骗不过她。

从第一眼看到凯蒂妈妈开始就一直这样了。真是真心话也是对她的美丽的赞美。凯蒂妈妈将我内裤拉下，我的肉棒从中大力的弹出。

“wow这可真是…”凯蒂妈妈看着我精壮的阴茎大声赞叹，然后在龟头上亲了一下，我的肉棒被凯蒂妈妈这样挑逗忍不住抖了一下，接着她吐出粉舌在龟头上打转的舔，再用舌尖刺我马眼，看着我被她侍奉舒服的模样让她相当满意。

她让我坐在沙发上躺着张开大推，将身体欺进我‮腿双‬间后，继续帮我口交，凯蒂妈妈一吞一吐都带着绝妙的吸力，我的鸡巴汁像是被她整个从尿道吸允而出。

“嗯…好像没有了呢？boy来，躺在这边。”凯蒂妈妈跟我交换位置，她拍拍大腿示意我躺下我的头枕在凯蒂妈妈柔软富有肉感的大腿上，她提着一边的乳房凑到我嘴前。

“你看，是妈妈的奶奶喔？来吃吧！”我张嘴将那雪白的乳房含入乳头在嘴里吸舔着，凯蒂妈妈一只手握着我肉棒上下‮弄套‬帮我做着授乳撸管的姿势，我一边吸着凯蒂妈妈的大奶一边享受她的玉手服务，我另一手则去摸向空出来的胸部。

“boy真的很喜欢胸部呢，我跟你妈妈谁的胸部比较好？”

“凯蒂妈妈，我很爱我妈的，但是你们的胸部都很棒我无法比较。”凯蒂妈妈听了我答案后似乎有点不能接受，但是随后像是释怀般笑着。

“真是诚实的孩子呢…好孩子就该给予奖励。”说完，凯蒂妈妈将上半身移到我下半身一边含着我鸡巴一边在底下‮弄套‬，原本就被侍奉的舒服的肉棒此时已经要爆发。

“等…凯蒂妈妈我快要！”但是凯蒂妈妈像是没听见我的哀号似的加快嘴穴‮弄套‬的动作。

“呜！我要射精了凯蒂妈妈！射了！射了！”我腰身一顶，肉棒在凯蒂妈妈嘴里抵住喉咙射出精液，凯蒂妈妈似乎被呛到有点喘不过气。

但还是死命用嘴叼着我肉棒猛力吸着。

“嗯…啾噗噗哈…？，好浓稠的精液，自从老公以来好久没尝到如此美味的精液了，你很棒呢boy。”好像说了什么我无法忽视的话。

“那个…凯蒂妈妈的老公…？”

“嗯…死了，所以我一…直…很寂寞呢，啊虽然我有个女儿啦。”看着凯蒂妈妈露出心疼的笑脸，我决定把她当作我亲身母亲一样对待。

“那个，凯蒂妈妈如果你不嫌弃我的话…让我当你儿子也行…不过只是假装的啦是假装的喔！”凯蒂妈妈愣愣的看着我然后微微一笑。

“boy的心意真的让我很开心喔…所以…”凯蒂妈妈躺在沙发上张开大腿成m字然后将内裤拉到一边摆开阴道。

“我们来加深家人的关系吧…？”

“凯蒂妈妈…”我将肉棒抵在凯蒂妈妈阴唇上摩擦着洞口感受着她的触感与温度，而凯蒂妈妈也很享受的发出轻微的呻吟。

“嗯…？boy的鸡鸡好棒…？”凯蒂妈妈的内裤还没脱掉，我将肉棒压在充血饱满阴唇上然后将内裤拉回盖着肉棒，让肉棒夹在内裤与阴唇之间，然后我开始在那上面抽动了起来。

真是居然这样玩…？

凯蒂妈妈看着肉棒不插入阴道而是用阴茎肉身玩着自己内裤跟阴肉虽然忿忿不平却也很享受的呻吟着。

嗯…好烫啊肉棒肉棒？

在磨了一阵子后我也差不多想干凯蒂妈妈了，我再度将内裤扯开，龟头抵在阴道口上一鼓作气插了进去。

啊！

进来了肉棒好满啊！

boy好棒！

我吻上凯蒂妈妈的嘴，双手揉着奶下半身开始抽干起来。

看来凯蒂妈妈身体属于相当敏感的体质，每次我一插入她便浪叫一下，两人在沙发上大战的汗水将沙发给打湿了一大片水渍。

我猛力敲击着凯蒂妈妈的阴道深处的花心，龟头每次在阴道内刮痧阴肉持续给凯蒂妈妈极大的刺激快感，我的身体被她双脚紧夹。

而我则持续卖力插着她干。

boy喔…？

太爽了真的好爽…啊！？

凯蒂妈妈这么喜欢我的鸡巴吗？

是的，最喜欢了不愧是妈妈的孩子爱死你了！

我也是呜！

最爱…呼妈妈了！

我们两人彼此说着不成语的话互相用下半身努力喘气着，良久，我下半身腹部紧贴着她的屁股做最后冲刺，凯蒂妈妈被干的唉声连连，我再度吻上她堵住她柔嫩的嘴。

随着下体的冲刺我渐渐的达到巅峰，最后在凯蒂妈妈阴道内用力一挺。

呜！

啊！？

我闷哼一声将龟头尽情的抵在花心上喷洒出浓稠大量的精液，凯蒂妈妈弓起上半身大叫呻吟迎接我的冲击。

我趴在躺在沙发上的凯蒂妈妈巨乳上，两人喘着气等待高潮的余韵消退，而我则因为疲劳沉沉睡去。

突然家里门被打开像是算好时间般，母亲从外面回来了。

呀呼…我回来了，两人有没有好好相处…啊啦？

母亲看到我跟凯蒂妈妈的模样似乎也不再多说什么了。

怎样凯蒂？

满意吗？

太棒了！

我很久没这么满足过。凯蒂妈妈温柔的抚着我的头微笑，就像在看待自己亲生孩子一样的慈祥，之后。

在三人享用过晚餐时，母亲提出让凯蒂妈妈留下来过夜的提议，不用说也知道准备要感冒了，毕竟刚刚才把一桌的强精耐久料理给扫掉。

两位对着我痴痴的迷笑，而我也笑了出来，我最爱妈咪你们了！


──────────────────────────────────────────────────
第6章 与其说是怕生
────────────────────────────────────────

最近跟凯蒂妈妈混得也熟了，她时不时就会跑来我们家，她喜欢对着我搂搂抱抱的，常常做出诱惑我的举动，妈妈看在眼里也是笑笑毫不介意。

凯蒂妈妈真心把我当成她的亲儿子般疼爱，而我受到她的温柔对待也渐渐产生像是面对母亲的情怀，所谓的家人就是这样吧？

而我也把凯蒂妈妈当亲生母亲一样爱着，只要两个妈妈都在，我们常常就会彼此求欢。

偶尔凯蒂妈妈想要多一点时间独占我而跟妈妈外借一下，今天又是这么一天的日子“真是的，要早点回来喔？”母亲叮咛凯蒂妈妈后在我脸上香了一个依依不舍的目送我，下次找时间补偿妈妈一下吧。

凯蒂妈妈家似乎家里很有钱，房子虽然不是特别大但很气派，一走进去里面的格局还有摆设看起来都相当高级，让我有点看待。

“呵呵…你就随意吧，当自己家就行了。”凯蒂妈妈这么说，我只是点点头回应，虽说我们已经有特别的关系了。

但身处别人家还是多少不自在，我走到应该是客厅的地方随意的四处观看，刚好也能稍作休息。

凯蒂妈妈似乎去叫自己女儿了，虽然跟凯蒂妈妈很熟了，但她女儿却是第一次，光想就让我感到特别紧张，忽然我察觉有道视线刺着我。

我往有感觉的地方看去，一名金发绑着马尾的小女生…不，虽然说是小，但看起来似乎跟我一样大吧五官跟凯蒂妈妈很像，我想应该就是凯蒂妈妈的女儿了吧。

“别害羞，过去打声招呼吧！”一旁的凯蒂妈妈催促着这美丽的妖精。

只见小妖精从一旁走出来又是一记震撼。

美丽的金发后扎着一条马尾，身材虽然纤细却又有着丰满的肉感，两颗奶球走起路来上下晃动着，那模样简直就是小一号的凯蒂妈妈。

“你好…我叫玛丽。”

“你好。”玛丽虽然跟凯蒂妈妈像。但表现出来的性格确实相反，与其说是怕生，不如说是在戒备着我吧？

“玛丽你看，他就是我说的好朋友的孩子。”

“…”玛丽沉默的把头别到一边。她是不是讨厌我啊…我应该没做什么对不起她的事吧。

“呵呵别介意，这孩子只是一时害羞了点。”

“没关系，我不在意。”

“哼！”

“啊…”

“玛丽怎么这么没礼貌！”

“吵死了妈咪为什么要让一个陌生的男生进来我们家！”玛丽愤恨的一喊就转身跑掉，留下尴尬的我跟苦笑的凯蒂妈妈。

“放心她只是一时不知道该怎么办而已，给她点时间让她静静吧！”我点点头后，凯蒂妈妈热情的招待我。

高级的红茶以及没看过的美味点心放在我眼前。

我一一仔细品尝这些奇妙的糕点一边陪凯蒂妈妈聊天。

今天一整天原本就打算待在凯蒂妈妈家一天，所以原本也带了点游戏来玩。

但是凯蒂妈妈将脸凑近我。

“凯蒂…妈妈？”

“你不觉得…与其玩那种小孩子气的东西应该有更好玩的事吗？”我咕噜的一声吞口水。

“是…什么啊…？”我装傻的问着，只见凯蒂妈妈用迷人的眼神看着我脸也靠得更近，从她身上传来好香的味道搔痒着我内心，然后凯蒂妈妈的一只手攀了上来然后一路往下摸到我裤裆后，用手掌在上面游移抚摸着。

“嘻嘻…小家伙好像醒来了呢…？”

“凯蒂妈妈…没问题吗？你女儿…？”

“她迟早会接受你的，要给她点时间。”随后凯蒂妈妈堵上我的嘴。

傍晚时分，玛丽从床上醒来，没想到无端发脾气后不小心倒在床上睡着了，看了下闹钟已经是接近晚餐的时间。

“妈妈应该在准备了吧…然后那男生…”玛丽甩甩头不再去想男孩的事。

她走出房间下楼却听到奇怪的声音。

“啊…”熟悉女人淫叫让玛丽心头一震，虽然不想相信但那声音不会听错。

“妈咪！”玛丽跑到客厅一看。

那名男生竟然在凯蒂妈妈身后推着，而自己的妈妈则是双手撑在沙发上任由男孩的性器插入做爱，不可置信的景象差点没让玛丽崩溃。

两人似乎发现了玛丽存在。

“啊…”男孩停下了动作，而凯蒂妈妈则是一脸淫荡的晃着奶动着屁股继续吞入男孩抽插着。

“妈咪你在干嘛啊！”

“啊好爽玛丽真是我当然是…啊在做爱啊…？”玛丽不敢相信自己的妈妈竟然在跟自己好友的儿子搞上，她愤怒的冲向男孩想要槌打他，但柔弱的玛丽即使用尽力气对男孩也无法造成威胁。

男孩将肉棒抽离凯蒂妈妈后，被男人的巨物吓到的玛丽一屁股跌在地上。

“！好臭的味道你别过来。”

“你别害怕我不会伤害你的。”

“我说了别过来啊！”从椅沙发上起来的凯蒂妈妈将玛丽抱起安慰她。

“玛丽没事的乖。”

“妈咪…”

“跟我一起变得舒服就不会再害怕了喔！”

“咦？”语毕，凯蒂妈妈一把吻上了玛丽。突如其来的母亲热吻让玛丽不知所措，但是凯蒂妈妈的吻技渐渐的让玛丽放松。

“呼妈咪…”

“玛丽真可爱，不愧是我女儿。”凯蒂妈妈将玛丽抱起放在沙发上。

全身放松她玛丽任凭母亲摆布。

凯蒂妈妈将玛丽的衣服及内衣裤脱除。

玛丽这才惊醒过来。

“妈咪！？”不等玛丽抗议，凯蒂妈妈将玛丽那对逼近凯蒂妈妈大小的乳房含入吸允，玛丽顿时感到莫名的快感而淫叫。

“啊…妈咪等…这样子。”

“boy，这里还有位置喔！”凯蒂妈妈托起玛丽另一边乳房招呼我过去。我用眼神询问真的可以吗？凯蒂妈妈挑了下眼表示同意。

我凑进玛丽上半身将空出来的乳房跟着凯蒂妈妈含入嘴里，玛丽在我跟凯蒂妈妈攻势下不断扭动身子，她的呼吸也开始急促了起来，原本感到厌恶的情感渐渐开始老实了起来，从痛苦的呻吟转为娇喘。

“嗯…我讨厌你这家伙。”被我们两人摆布的玛丽依然在做着抵抗。

羞红的脸上挂着不服输的眼神，让我突然觉得这家伙莫名的可爱，然后我忍不住吻了上去。

“呜！嗯呜！”玛丽想甩掉我的唇，却被我紧紧黏着。

紧闭的门牙也被我渐渐撬开让我终于进攻她的小嘴穴。舌头在玛丽嘴里打转，但是玛丽一直缩起舌头不愿意与我交锋。

但是怎么说能躲的地方有限，舌头没多久就被我抓到吸住，斗大的水珠从玛丽双眼颊挤出流下成两行，终于放弃的玛丽放松了力度，舌头被我肆意挑逗。

“一开始这样就好了，玛丽觉得舒服吗？”凯蒂妈妈试探的问确认玛丽的心情。

“还…还可以吧…总之很恶心。”依然是不坦率呢…凯蒂妈妈似乎有了些想法在我耳边私语。

我听了点头表示没问题，然后凯蒂妈妈在玛丽面前蹲在我脚下。

两手把玩着我肉棒跟阴囊然后轻柔的舔吻龟头跟阴茎。

“妈咪？”

“玛丽真是可惜呢，这么美味的东西享受不到。”

“什那臭死人的东西会美味？”

“玛丽凡事都要尝试看看才知道喔？”


──────────────────────────────────────────────────
第7章 我的小公主
────────────────────────────────────────

玛丽一边看着母亲真的很美味般的吃着肉棒。又看到我一连脸舒爽的表情，那东西真的…好吃吗然后似乎会很舒服…？

在内心挣扎的玛丽决定尝试一下，她起身跟着诡在母亲身边。

凯蒂妈妈自动停下动作后让出位子。

玛丽生涩的用手轻轻摸一下我的肉棒。

第一次感受的触感或许是让她感到新鲜。

“有点软却有硬…然后这股臭味…”玛丽忍着肉棒的腥臭仔细端详男人的性器。

虽说被看了不少次，但像这样被人像实验般的观察还是令我感到不自在。

“玛丽用舌头舔舔看。”

“要舔那么脏的东西吗？”

“只是舔一下就好？”凯蒂妈妈笑笑的说着。

相信自己母亲的玛丽扶着我的肉棒。

慢慢将脸靠近龟头然后细细的吐舌在我马眼上用舌尖要碰不碰的点着。

奇妙的感觉让我肉棒抖了一下，玛丽似乎被肉棒的反应给吓到而将手抽离。

“玛丽来，再试试。”凯蒂妈妈鼓励着玛丽，玛丽在凯蒂妈妈应援下放大了胆，她握着肉棒，用舌头在我马眼上舔弄着，虽然生疏但至少跨出一步了。

玛丽生疏的用手给嘴侍奉着我下半身。

凯蒂妈妈在女儿旁边细心的指导。

玛丽在凯蒂妈妈教导下开始慢慢熟练了起来，她忍着对我的怨恨跟熏臭的味道努力侍奉着。

不久，在玛丽虽然生疏却依然给我快感刺激下我已经有了射精的欲望。

“那个…我想射精了。”

“射精？那是什么？”玛丽一听怀疑的反问却没停下手边动作。凯蒂妈妈对玛丽解释，那是一种对女性很好的营养剂，男人才有的东西。

“什么嘛，明明对女人很好却是男人才有的，简直太嚣张！可恶可恶。”玛丽莫名气愤的叫喊，手握着肉棒快速‮弄套‬，玛丽根本不知道自己正在做什么只是一昧的撸着我肉棒这反而加强了尿道的刺激，不久后一道乳白的精柱射出喷在玛丽脸上。

玛丽不可思议的看着我给脸上的脏东西。

“这就是…精液？”

“玛丽太好了呢，第一次就射在脸上。”一旁的凯蒂妈妈幸灾乐祸拍着手叫好欸然后两手按着玛丽的脸将脸上的精液舔干净。

第一次由自己让男人射精的事实让玛丽心情感到复杂，自己竟然在做这么肮脏的事，但是于此相比母亲却相当快乐。

“妈咪做爱…很舒服吗？”

“试试看就知道啰？”凯蒂妈妈让我躺在地上。

接着引导玛丽站在我下半身后蹲下，她一手扶着我肉棒轻轻的搓动。

一手则导引玛丽的屁股让她的小穴对着我肉棒。

微微接触到龟头的玛丽缩了一下身子。

“好像…有些可怕。”

“不怕，插进去后就会觉得舒服了。”半蹲在我下半身的玛丽看起来有些辛苦，然而凯蒂妈妈有耐心的指导，龟头一直搔着阴唇让我也感到着急我腰身一挺，龟头顺势插入玛丽。

“呜！等…啊！”迫不及待生米煮成熟饭的我，无视玛丽叫喊，继续用力顶腰突刺着玛丽阴道。

“妈咪！好痛！”

“boy真是性急玛丽不哭喔再忍一下。”凯蒂妈妈一边安慰着玛丽一边微笑看着我干活。

这是接下来交给我的意思吧？

下半身完全插入我的玛丽倒在我身上流着泪承受我的攻势，我将她怜爱的抱住，然后下半身做着缓慢的活塞运动，玛丽的哭喊渐渐沉默，然后开始一点一点的发出娇息。

“嗯…哈…”

“玛丽，感觉怎么样？”我轻柔的出声问她。

“好像…有点舒服起来了…真奇怪，刚刚明明痛的要死嗯…”玛丽一边说着下半身一边扭着屁股迎合我的抽插。

她已经开始感受到性爱的美妙了吧，又或者本来就淫乱，现在的抽动都是玛丽自己在扭腰摆臀贪婪的需索着。

呻吟渐渐变大，玛丽的身子也扭得更激烈，她甚至坐起身两手撑在我胸口上当支点。

激烈的用屁股撞击我腹部。

“玛丽好厉害！这么下去的话我又要…”

“要射…要射精了吗？”在一阵抽插后，我两手扶着玛丽的腰身用力顶上花心做最后的冲刺抽插起来。

玛丽配合着我冲刺不断淫叫，双手揉捏自己的豪乳在我腰上暴动起来，湿滑的阴道让我毫无阻碍的可以让我在玛丽体内尽情的活塞，直到我最后一下顶上去。

玛丽一阵大叫我也跟着泄精。

精液从我跟玛丽的交合处缓缓挤出。确认精液在玛丽体内的事实后。我将肉棒退出，没想到却被玛丽组织。

“等一下…先不要嗯很舒服…”凯蒂妈妈看着自己女儿已经喜欢上肉欲的快感满意的笑出来，而我则两手把玩玛丽的双乳，没多久肉棒又恢复雄壮，玛丽用性感的眼神瞧着我。

“怎么…又变大了你这变态…”虽然玛丽嘴上不扰饶人，但是却又遵循欲望本能在我腰上动了起来“肉棒居然是这么爽的东西…”玛丽又开始私自加速起来，在我也想扭腰的时候。

“不准动！你这变态。”

“太蛮横了吧！”

“谁叫你让我尝到这种屈辱…看在你有这么好的东西份上，我就稍微原谅你一点啊！？”玛丽说完又开始激烈的上下摆动，而我则是忍住自己想抽插的欲望看着玛丽，她美丽而性感，就像凯蒂妈妈一样。

但是更多了份可爱，我伸出手指让玛丽含着，她先是看了我一眼后用舌头舔舐聪指头慢慢的吞入吸着。

“玛丽好色。”

“闭嘴嗯…变态。”我的情欲更加高涨。被冷落到一边的凯蒂妈妈则是一个人自慰着。

晚点再补偿她一下吧。

猛然而生想疼惜玛丽的心情，让我忍不住搂着她腰身挺立抽干起来“啊笨…不是说不…行。”我驱使着本能，眼下只想寻求快感以及中出眼前的美丽少女。

我将玛丽抱在怀里，下半身冲刺着。

一股精流灼热射出在玛丽体内。

玛丽身子激烈的颤抖接受精液侵蚀。

双手抓着我的背部的手也不自觉用力在我背上留下爪痕。

然后两腿紧夹感受着刺激。

“呜…笨蛋。”

“玛丽，你真可爱。”

“变态…”

“好喜欢你…”

“呜…”突然，我被抽离玛丽身上凯蒂妈妈似乎受不了，毕竟前面还没消火就让自己女儿先爽了一番。

凯蒂妈妈躺着张腿，我便快速插入抽送了起来，一波射出后继续跟凯蒂妈妈直接进行第二第三回。

获得满足的凯蒂妈妈才终于放过我，然后在我耳边私语。

“玛丽就交给你了。”然后对着我扎了一下眼。

“耶…刚刚妈咪跟你说什么？”

“没什么…”我答得有点心虚。玛丽突然一把吻过来。

“玛丽？”玛丽脸带潮红把脸撇向旁边又不时的偷瞄我，接着把我推倒在地趴在我身上侧着身。

一边用嘴跟舌激情的吻着我一边伸手摸向我硬挺的肉棒。

“可以…再多给我感受一些吗？”玛丽大概是用尽了羞耻吧。脸上藏不住的害羞跟情热让我把持不住的用行动表示。

“当然可以，我的小公主。”

“你真的是…变态一个。”然后我再度将玛丽搂在怀里激情起来。

—— 完 ——