============================================================
  Người mẹ trưởng thành có mông to của tôi là nhà vô địch đấu tranh tình dục ufc khi còn trẻ (không sử
  Tác giả    : 羽 Nịch 田
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/42811.html
  Tag        : #Loạn luân, #Tính Đấu, #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người, #Vô Lục, #榨 Tinh
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 被我遗忘的母子往事
────────────────────────────────────────

“童童！今天大扫除哟！不要玩游戏了，帮一下妈妈好不好？你都玩那么久了。”

独自忙活了一上午，我的妈妈方梦芸累得气喘吁吁，而正当她抬起头想要寻找那个昨天就答应过她要帮忙大扫除的小帮手时，却发现我正握着游戏手柄半躺在客厅的沙发上，目不转睛地盯着电视屏幕里显示的游戏画面。

“啊！可是我正在打 BOSS 诶！你要我帮什么忙啊？” 我漫不经心的回应了妈妈一句，却完全没有想要起身的打算。

今年刚上初一的我迷上了一款名为《艾尔登法环》的游戏，可因为是住校生的缘故，平日里我一直没法抽出时间好好玩上一把，现如今放了暑假，满脑子尽是艾尔登世界的我自然是要好好的过上一把游戏瘾了。

因此，此刻我正一边操作着手柄，一边思考该找个什么样的理由将妈妈的要求糊弄过去。

“可是你昨天才答应过妈妈要帮忙大扫除的诶！你的卧室不自己收拾了么？书房呢？”

见到我一副似要耍赖反悔的样子，妈妈先是不满，而后她便像是想起了什么似的，坏笑着说道：“好啊…那妈妈现在就去帮你打扫卧室了喔！不知道我们家童童有没有把色情杂志藏好呢？我记得你很喜欢看全裸的年长阿姨来着……”

说着，妈妈拿上拖把向着我的房间走去。

“啊…停停停！老妈你干什么啊！都说了不要随便乱进我的房间…真是的，之前明明已经藏进衣柜里了才对……”

一听这话，我急得直冲妈妈大叫道。这下，总算是舍得把目光从电视屏幕上挪开片刻了。

“哦呵呵呵…谁叫你都不肯自己打扫房间来着…不过话说回来，真没想到啊！童童居然会喜欢和妈妈一个年龄段的女性，是因为那一次事件吗？”

回想起之前在我房间杂志封面上看到的那个搔首弄姿、敞露着大奶子和大屁股摆出淫靡姿势的中年女性，妈妈不由得羞笑出声。

时间过的真快啊！那件事情已经过去5年了，还记得儿子…真是的，想什么呢！已经过去很多年了……

似乎是回忆起了什么难以启齿的记忆，妈妈猛地摇了摇头，强制自己中断了回忆。

“行了行了！你不要说了，我现在就去收拾，不玩了还不行么！”

被妈妈戳穿了小秘密，我表现得有些恼羞成怒，可我没注意到的是，就趁着我扭头看向妈妈的那么一小会儿，电视屏幕里的女武神已经高高跃起对着我操纵的褪色者施展了一记【水鸟乱舞】。

“靠！又死了啦……操！” 等到我回过头来时，这才发现我又一次倒在了女武神的剑下。

要知道，此前我曾在这一关耗去了许多时间，而这一次已经是我最接近胜利的一次机会了，不幸的是，因为分神我再度失败了。

因此，本就因妈妈拆穿我的秘密而感到焦躁的我彻底气急败坏，可碍于妈妈就在我身后，于是平日里从未在妈妈面前说过脏话的我便只能对着电视屏幕小声的臭骂个不停，以此来发泄内心的怒火。

“嗯？童童你在说什么？怎么还不去收拾？” 听到沙发那边传来的动静，本已打算继续拖地的妈妈再度询问我。

“唔…没什么，我这就去……”

好险！被老妈听到又得被唠叨个不停了……

心里感叹着刚刚的大意，我放下游戏手柄，忙不迭地向着自己的卧室跑去。

这孩子，真是的！不是清除了记忆吗，又是从哪儿学来的这些脏话，越来越管不了了……

看着我钻进房门的身影，妈妈无奈的摇了摇头。

时间一分一秒的走过，我好不容易收拾好乱糟糟的卧室并将色情杂志安全藏好，走向书房，打算在午饭之前彻底完成任务，好回到沙发前继续我未完成的 “事业”（指干死玛莲妮亚）。

然而，我没想到的是，这一次打扫竟会令我以同样的方式发现妈妈未藏好的属于我们母子的秘密。

“诶！这是什么东西…金腰带么？还有一张相片，之前没见过啊……” 看着那个被我不小心弄翻在地的箱子和从里边抖落而出的物件，我感到有些疑惑。

出于好奇，我捡起了那个掉落在地上的金色腰带，并细细的察看了起来。

“终极母子乱伦性交冠军赛无差别重量级冠军兼女子羽量级冠军……连续五年…战胜自己的亲生儿子20次，获得共计1200万奖金，这都什么鬼啊？冠军金腰带么？母子性交冠军赛也太离谱了吧！这什么比赛啊？” 看着那条金腰带背面镌刻着的一行中英文小字，我疑惑无比。

但这也让我的好奇心达到了顶峰，要知道诸如性交、交尾、中出之类的字眼可是很容易就会引起正处于青春期的男孩的无限遐想的，于是我又接着看了下去，可接下来看到的内容却让我满脸的笑意强行止住，变成了一副难以置信的表情。

“母子性交名人堂…冠军腰带得主…来自 C 国…绰号【贪婪的母亲】的方梦芸…嗯？方梦芸是谁啊？方…梦…芸…哈！这不是老妈么…我擦……”

我的头突然剧痛无比，好似当年忘却的记忆涌入脑海！最后，我终于回想起一切。

我用颤抖的双手拾起了那张倒翻在地上的老照片。

在那张相片里，妈妈身处于一个形呈八角、边围铁网，看上去像是八角笼一样的擂台中央，身边灯光环绕、群情喝彩，一个女人正站在她的身后为她系上冠军腰带，所有的一切都表明了这是一张选手获胜的纪念照片。

彼时的妈妈面带笑容、双拳高举，摆出胜利者的姿态的同时，高大熟硕的健美雌躯上却仅着一件款式极为暴露的 V 字形高叉泳衣。

那件泳衣形似两条布带，分别从她肥满圆润的左右双肩上攀过她胸前的宏伟乳山到达了小腹下端，又于她的胯间合为一条勒住了她肥厚饱满的阴埠与幽深肉溢的臀沟，极少的布料将她胸前两坨比人头还大的肥硕豪乳与身后那盘宽广厚重的磨盘爆尻都彻底暴露在了外边不说，还连她那粉嫩娇软的乳晕和胯间茂密生长的乌黑阴毛都未能完全遮住，以至于妈妈当时的样子看上去更像是一个刚刚完成拍摄的色情艳星。

并且，在她两腿大张的正下方，一个全身赤裸、面貌和我一模一样的男人正瘫倒在她的身下。

回到脑海中的记忆让我知道那正是我。

我口吐白沫、面露苦色，显得十足狼狈不说，我那一身壮硕发达的肌肉上更是布满了油光发亮的的汗液与黏稠成浆的不明白色液体，再加上我胯下那条疲软后仍旧巨硕非凡却无力的于两腿中间盘成一团的粗长鸡巴和两颗明显干瘪了许多的睾丸，一切迹象都表明了我此前曾与我的妈妈方梦芸进行了一番激烈的母子肏屄大战。

此刻我的心情是极其复杂的，我想起了一切，因为某种原因，我的鸡巴当年不知什么原因发育的太过迅速，小学的时候就有成年男人难以企及的大小，同时也带来了无穷的性欲。

而因为爸爸的去世，我和妈妈的相依为命，缺少男人的妈妈没有抵住我大鸡巴的诱惑，最终我们母子沉沦在乱伦之中，一开始的那一年，我们母子天天都疯狂的肏屄做爱，我和母亲都是天赋异禀之人，身体不会因为过于频繁的性交而虚弱。

一年后，作为成年人的妈妈意识到不能这样下去，我还小，还要成长，还要学习，可是我们母子却无法断绝这一行为，当时心智不成熟的我不用说，而对于妈妈，我的大鸡巴仿佛毒品一般，令她难以戒除。

妈妈天天在和我的性交中痛并快乐着，最终，一个存在（神）给了妈妈一个机会。

母子性斗大赛，性斗之时，我的身体被变成成年的状态，妈妈必须要在性交上战胜我，获得胜利，她将会获得金钱的奖励，持续5年，若5年妈妈内妈妈没有失败一次，便可以在五年后从母子性交的沉沦中解脱。

我的鸡巴大小和性欲将被压制成小孩的水平，我将会忘记曾经母子乱伦的一切，妈妈不会忘记，但是她的性欲也将得到压制，将成为一个心无旁骛培养我长大的妈妈。

而只有在某些条件下，当年的一切才会被释放，比如现在。

……


──────────────────────────────────────────────────
第2章 母子当年的性斗
────────────────────────────────────────

我想起了妈妈当年那具近乎完全赤裸的淫肥女体和她那发育成熟得荷尔蒙爆表的雌性特征。

当时的妈妈正值二十七岁，留着那种两侧铲青类似男士三七分背头一样的发型，只不过她的头发略长了一点，还染成了金色，看起来就像是《守望先锋》中的人物查莉娅的发型一样。

可这种略显冷酷利落的发型却与她本就娇媚温婉的长相极为不符，再加上她那一身明显美黑过的古铜色肌肤和脂肉发达、乳硕臀肥的高大女体，反倒奇妙的予妈妈的外貌增添了一抹妖冶感，像是长满了倒刺的红玫瑰，美丽的外表之下暗藏危险，与现如今那个唇红齿白、肤如凝脂，满头青丝垂及腰间的温吞熟母的气质截然相反。

妈妈胸前的那对淫硕爆乳，接近完全赤裸，袒露着一大片肥滋滋的滑腻肌肤，满满当当挂在她的胸前就像是两颗熟透了的肥厚蜜瓜，比她自己的头脸都要大出了一大圈不说，布满了湿濡汗液的古铜色鼓胀乳钵表面还如镜面一般倒映着擂台上方射下的灯光，显得油亮润滑。

因为妈妈身形高大、骨架宽广的原因，那对沉甸甸的熟焖豪乳的乳座也远比寻常女性要宽阔厚实得多，因此其体积巨硕的沉重乳钵能够依托乳座的支撑向上挺起，一直隆起到了接近她锁骨下方两三寸的位置，如同两颗圆滚滚的光滑大肉球，鼓胀得乳根处的肌肤下都浮现出了一缕缕浅蓝色的醒目筋管。

而这样极度挺拔的宏伟乳山也将那两条本就窄小的泳衣布带撑得更加的紧绷，以至于其反过来在妈妈宽肥乳钵的竖直面上勒出了两道淫靡至极的乳肉凹痕，凸显了那两颗被布带遮掩着的坚挺乳首的肥厚形状，让人一眼看去就能通过视觉感受到那对绝世爆乳的厚重感。

而妈妈的双乳即使是失去了塑型胸罩的聚拢也不会因份量过重而向着她胸前两侧的腋下分开，而是极富弹性的并列而立，于彼此紧贴的间隙形成了一道深邃到足以让人将脸完全埋进去的溢肉乳沟。

这样一来便显得妈妈的胸型十分立体，只是略微受重力吸引所累而形变成了肥厚瓷实的椭圆半球形，叫我看着只觉得那充盈肥满的软糯乳肉完全铺占了她的胸前，浑圆鼓胀的下半乳球甚至连她的小腹最上端也遮了起来。

再加上妈妈的乳房不仅仅是尺寸巨大、形状圆硕，还有着如碗口一般大小，颜色呈现为粉色的焖肥乳晕，就更是令我不禁在心里赞叹这真是一对诱人至极的淫肥巨乳了。

顺着妈妈的胸前向下，妈妈的腰肢是富有肉感的同时却又不失匀称结实的感觉。

为了战胜成年状态下肌肉壮实的我，妈妈常年进行摔柔训练，在她那因布满了滚滚豆大汗珠而显得油光锃亮的腰腹间，一道道如刀刻般清晰的肌肉线条组成了她的腹肌形状，足以见得她平日里在训练上下了多大的工夫。

即使妈妈的腹肌饱经磨炼，却不似健美选手那般盘虬狰狞，而是于鼓起的肌肉上覆盖了一层肥厚柔软的脂肪层，以至于那一块块古铜色的油亮腹肌看起来显得分外丰美肥硕，像是涂满了一层浓稠蜂蜜的油润软饼一般，彰显软糯柔嫩的丰腴美感。

我记得，每次性斗场上，一颗颗晶莹透亮的汗珠都会沿着妈妈的腹肌沟壑汇成汗流向下，逐渐将那一丛丛蔓延至她小腹底端，呈桃心尖儿状的乌黑阴毛濡湿，与妈妈油汗淋漓的古铜色腹肌共同构成了一幅淫靡至极的画面。

而在妈妈的腰肢下方，一道曲度颇大的圆润弧线自她的腰胯连接处骤然向外扩散，构成了她那赛过肩宽的肥满胯部的同时，一座宽肥厚重的爆硕臀山自她的后腰上高高拔起。

妈妈的肥臀是何等的巨大，其体积堪比驴拉的磨盘一般大小，远超寻常女子的二至三倍不说，那左右两盘鼓胀外抛的宽厚臀瓣更是形如篮球一般滚圆肥硕，以至于当中那道由它们相互挤压而形成的溢肉臀沟深邃到了足以将泳衣的两条布带完全掩埋住的程度。

大量的深蹲练习令妈妈的臀胯肌肉极其发达，以至于那饱满鼓突的臀大肌能够顶着她臀部上的肥厚脂肪层高高隆起，一直抛高到与她的后腰间形成了一个凹陷的腰窝的同时，最大化的拓宽了她的臀面宽度与臀侧厚度，令那座因布满了晶莹汗珠而显得油光锃亮的熟焖臀盘看起来就像是雨后的水蜜桃一般，极具软弹饱满的视觉冲击力。

并且，除了那肥硕得令我挪不开眼的丰厚爆尻，妈妈大大叉开的两条大长腿也同样是极为肥腴肉感的。

首先是她的大腿肚儿，其围度堪比树桩子一般粗壮，上边清晰的浮现着自她张开的胯部间一路蔓延至膝盖上边的肌肉线条，且她腿上充盈的脂肪量还正好能够掩盖鼓突肌肉带来的狰狞感，因此她那双大腿看上去显得极富饱满度；其次是妈妈的小腿，妈妈的小腿修长且坚实，小腿肚子十分圆润饱满的同时，脚踝却又非常的清瘦显长，以至于她腿型虽然富有肉感，但却不会因此而显得短粗，并且那圆滚滚的小腿肚子看着还有种软糯 Q 弹的质感，像是两颗会随着她走路的步伐一上一下的调皮跳动的小肉球似的。

而正是因为有了这样一双健美瓷实的肉感大粗腿，妈妈那如同磨盘一般宽腴爆硕的肉山巨臀才不会因为体积过大而显得别扭，反倒是这样熟满的臀腿才会与她高大的身材相得益彰，令她的身体富有曲线，看上去就像是中世纪的古典油画里的裸女一般，这也是当年妈妈能在性斗台上战胜我的原因。

“可恶！老妈这个坏女人，天天装什么贤妻良母，没想到以前居然……” 我自言自语道。

“靠，怎么回事，记忆怎么一片模糊。”好似有什么在让我曾经的记忆混乱起来，

我丢掉手里的相片，又动身在那堆散落的杂物里边翻找了起来。

我已是精虫上脑，满脑子里只有当年妈妈那具乳硕臀肥的熟焖女体，但关于我和妈妈性斗的过往，我却是记不太清。

又过了一会儿，我终于在一堆乱糟糟的杂物里找到了两件与那张相片有所关联的物件。

“这是什么？喔，是老妈穿的那件泳衣，真色啊！跟两条绳子没什么区别。” 仔细看了一眼手里的两条布绳，这就是那件妈妈曾穿过的 V 字形高叉泳衣，接着我低头凑上前去嗅了一下，想象着那股浓郁的熟女体香仍旧留存于这件旧得发黄的泳衣上边，然后又看向了另一只手里的物件。

“那这个又是？……”

“母子最后一战纪念录像……” 将手里那个光盘样的物件翻转，我在它的背面得到了答案。

也许这个可以让我记得一切！

心里这样想着，我兴奋的小跑到书房的电脑桌前，将那张光盘插进了电脑主机的放映槽里。

“先生们！女士们！接下来我将为大家介绍今晚主赛的母与子……”

“首先让我们把目光移向本场母子性斗大赛的儿子，他身高188cm、称重体重100KG、阴茎长度八点五寸（28cm）、他有着这项赛事史上最大的阴茎尺寸，让我们用掌声欢迎他！！！” 机械的声音播报到。

紧接着，随着镜头机位切换，成年体的我出现在视频里，我浑身肌肉盘虬，而在我壮硕的两条大腿之间，我的大鸡巴裹在裤裆里，从外观可以看出，这是一根似女性的手腕一般粗壮、龟头如幼童的拳头一般大小、疲软时盘起来就像是一团橡胶水管一样的巨硕猛屌。

我不光是鸡巴大，就连两颗睾丸也是同样大的，它们被我紧致贴身的运动短裤包裹着，看着就像是装在袋子里的两颗鹅蛋一样，于裤裆表面凸出了其鼓鼓囊囊的肥硕形状。

拥有这样一根可怖骇人的壮硕大鸡巴，我实在没想到我还会屡屡败于妈妈。

“本场母子性斗大赛的儿子、身高五尺六寸（185cm）、称重体重 253 磅（115KG）、胸围四尺八寸（158cm）、腰围二尺九寸（95.5cm）、臀围五尺三寸（174cm）、是一位重量级的妈妈，整个生涯中二十六次以榨干儿子的方式终结比赛，因此被 Espn 体育认定为这项赛事的 Goat，让我们以今晚最热烈的掌声欢迎【贪婪的母亲】！！！”

视频里出现了妈妈的身影。

她就站在我的场角对面，穿着V 字形高叉泳衣，袒露着胸前两颗似西瓜一般大小的爆硕豪乳和身后那盘脂肉成山的大肥屁股冲镜头前做出抱拳礼，脸上虽浓妆艳抹，却无法掩盖她眉目间流露出的跃跃欲试。

铛 — 铛 — 铛 —！

当预示着比赛开始的钟声响起，我和妈妈便不约而同的奔向了笼台中央，但我们并未着急进攻，而是不停地绕着对手的周身游走、晃动身形，始终保持着安全的距离用刺拳和低扫踢试探。

虽然没有激烈的打斗，妈妈身形晃动时那因体温上升而逐渐从她古铜色肌肤表面上渗出的细密汗珠，还是那随着她身体前转后移而大力抛甩，在镁光灯下荡漾油亮肉浪的巨硕肥奶和宽厚大肥臀都是极为具有吸引力的，处于对手的我的鸡巴更进一步的充血勃起，一直鼓胀到将裤裆完全撑起的程度。

终于，在母子相互试探了约二十秒钟过后，妈妈表现出了主动进攻的意图。

她开始逐步向我逼近，不断地用步伐压制我的走位，直至将我逼近笼网边，妈妈突然压低身体重心、单膝跪地，做出了下潜抱摔的动作。

我立马弯曲膝盖、放低双手，做出了准备拦截抱摔的姿态，这才免于被妈妈拿到靶位。

可我没想到的是，妈妈看起来像是准备抱摔，实则猛地站直身体一记后手摆拳抡出，打了我一个措手不及。

挨了妈妈的重拳，我的雄躯如断了线的风筝一般撞向了身后的笼网。可远不止如此的是，妈妈又再度下潜，一个猛突抱住了我的腰肢。

这一次，妈妈紧咬银牙，一缕缕清晰有力的肌肉线条瞬间从她那脂肥肉满的古铜色淫躯上浮现，从宽腴多脂的后背到身后两瓣闪烁着淫靡油光的肉球状肥厚臀钵，再到她下身如炮筒般熟焖饱满的大腿后侧与滚圆结实的小腿肚子，泵足十成十的力量将身形魁伟的我抵在了笼边。

但战况瞬息万变，趁着妈妈刚刚抱住我的腰肢还立足未稳，我立马背靠笼网将右手抄到了妈妈的腋下，再一个突然发力拧身就将她从自己的腰间反拽到了笼网边。

随后，我以胸口贴紧妈妈软糯多汗的后背，将她面朝笼网牢牢压住，直至她胸前两颗淫肥鼓胀的豪迈爆乳被笼网挤压成扁圆摊开的肥厚奶饼状，且止不住地从笼网格子里大股大股地溢出了软糯乳肉的同时，又将双臂抄到妈妈的腋下，拿到了她的后背控制靶位，短短一瞬间就完成了笼边被压制与反压制的逆转。

“Amazing！儿子的应对非常及时，虽然刚刚吃了一记重拳，但他并未丧失冷静，反而还将妈妈顶在了笼网边。”

“Hey！DC，话可不能说的太早，以往方梦芸也不是凭借力量赢得比赛的，毕竟身为妈妈，她的力量比不过儿子也是很正常的，且让我们看看她有什么应对措施吧！”

“好吧！Joe，我们拭目以待……”

此时在八角笼内，拿到了背后控制优势的我并未着急将妈妈摔倒，而是不紧不慢地将自己的双臂绕过妈妈的胸前交替锁紧，以此借力更进一步地令我的胸膛贴紧妈妈的后背，直至那温热的汗液从彼此肌肤紧贴的缝隙间溢出，彻底完成了对妈妈身体重心的全面掌控。

“妈妈！我现在随时都可以摔倒你，我不会再输给你的。” 拿到控制优势的我凑近妈妈的耳边。

“哈？你在小看妈妈？不就是又多训练了几个月，我以前不知道击败了你几次！所以，这一次也不会有什么区别，妈妈会把你的卵蛋再次榨干的！” 被我那双如钢筋一般强韧结实的手臂紧锁着胸膛，妈妈只觉呼吸困难、心跳加速，微微张开的红润丰唇中止不住地喘出了含有雌性体香的粗气。

“哈哈哈！妈妈，这一次和以前不一样！我会把你‘冻结’在笼网边，一直肏到你向我求饶为止……” 说着，我伸出沾满了唾液的舌头在妈妈吹弹可破的娇嫩脸蛋上满满的舔了一口，然后一脸享受的对妈妈说道：“跟之前一样，妈妈的皮肤就像果冻一样嫩滑，还散发着淡淡的香味……”

说完这话，我又伸出舌头沿着妈妈的脸蛋一路向下，从妈妈敏感易热的耳垂边到纤细修长的颈侧，再到线条清晰的锁骨间，将我的唾液满满的涂抹在那荡漾着油润汗光的古铜色肌肤上的同时，传递湿热的触感侵蚀她的体内。

“哦～～～”

被我有力的舌头舔吻着敏感肌肤，只一小会儿妈妈便感觉到身体发软，于是她凤唇微张喷吐香气如兰的同时，忍不住发出了一声幽魅娇软的嘤咛声。

这倒不是因为我的吻技有多么高超，而是因为我凑近时那股自我身上散发而出的、浓烈气味直直的钻入了妈妈的鼻腔里，并于她的鼻腔中骤然引爆，那种感觉与其说是浓烈，倒不如说是密不透风，既能污染嗅觉，又阻止了新鲜空气的进入，直把妈妈熏得两眼翻白、柳眉皱起，全身上下每一个毛孔都因此而张开，仿佛这样就能替她吸入一些新鲜空气似的。

这是我这次特意服用了雄臭药剂，用来对付妈妈。

我这股浓烈体味却是那么的富有雄性气息，以至于妈妈一边被熏的同时，一边又忍不住耸动玲珑小巧的鼻翼多闻几口，继而引发体内的雌性激素加速分泌，与那股我的舌头舔在她肌肤上产生的湿热触感共同点燃了她的情欲，令她刚刚积蓄起的反击力量立马就因为其后而来的酥麻感退却了。

“好臭…你这臭儿子…居然用雄臭熏妈妈…热死了离妈妈远点齁啊啊啊啊……”

“如何妈妈？使不上力气了吧，别着急，接下来我还有新的招式在等着你……” 对于怀中美人妈妈的反应，我心里很是受用。

随后，我松开圈紧妈妈胸前的双臂，转而张开熊掌般的大手插入那勒住妈妈胸前的两根泳衣布绳里，一把握住了当中两颗摇来晃去个不停的淫硕大肥奶，并不停地拽动抓揉着，五根粗肥坚硬的手指都深深地陷入了那软糯瓷实的饱满乳肉里，在半球体状的乳钵上边划拉出几道脂肉溢出的淫靡凹痕的同时，我包裹着乳钵的掌心与其正中如碗口般大小的肥硕乳晕紧紧相贴，掌心上的粗糙掌纹正持续性的摩挲着妈妈娇嫩敏感的熟硕乳首，予其带来粗厉无比的强烈触感不说，还令妈妈两腿之间本就已经点燃的欲火越发旺盛。

于是，大片桃红色的浓晕渐渐浮现在了妈妈的肌肤表面，从她熟媚动人的脸颊到乳硕臀肥的肉山雌躯上，云朵状的红晕不光是侵蚀了她古铜色的性感肌肤，还加速升温了她的体温，蒸出肉眼可见的袅袅汗雾。

这还不算完，我紧接着又腾出一只手把裤子脱掉，露出了我裆间那根早已高高勃起，幽绿青筋盘旋其上的 28 厘米的巨屌。

我那巨屌一脱离紧致短裤的包裹便与其中蒸焖已久的、散发着浓浓雄臭的氤氲汗雾一同扬起，我粗肥直长的棒身如同甩棍一般猛地抽打在妈妈浑圆隆起的肥厚大肉臀上，顶端的紫红色大龟头深深地嵌进了鼓胀肥实的软弹臀肉里，于臀瓣表面留下一道凹陷部周边涌起滚滚肉浪不止的淫靡凹坑之后，便被其主人迫不及待地捅进了妈妈大大叉开支撑身体的两条油褐大肥腿之间，一路摩挲着她臀胯间溢出的软嫩脂肉穿过那束缚着她肥满胯部的 V 字形泳衣系带，直至粗肥棒身卡入当中饱满鼓起如馒头般的两瓣厚实阴唇之间，坚硬巨硕的大龟头顶住了敏感娇软的阴蒂。

“妈妈！好戏现在开始，这一次，我不会再输了！”

我紧紧地抱住妈妈的女体，胸前贴着妈妈光滑软嫩的后背，一边舔吻与抓揉妈妈的颈侧与奶子的同时，一边快速挺动下体，我裆间硕大无朋的大鸡巴摩擦妈妈的阴埠，将那两瓣肥厚饱满的阴唇拱得翻来卷去，当中粉嫩红润的细缝止不住地渗出了晶莹透亮的炙热爱液与蕴含熟女体温的袅袅热雾，随着那可怖巨屌的一进一出而或洒落或缥缈于半空之中。

我像是大黑熊扑在垂死挣扎的雌鹿身上，母子两人、流淌着滚滚热汗的赤裸身躯于镁光灯下油亮发光，分外淫靡的同时，妈妈的挣扎显得更加软弱无力。

“训练了几个月，你就这么一点本事么？妈妈还以为…嗯呀…以为你有多厉害…这么一点本事…啊…还说什么让妈妈求饶…”

妈妈口喘香气、面含春水，一双明眸可人的镜瞳表面逐渐蓄满水雾，浓郁的媚意都快要化作实质滴出她的眼眶了。

“就这么一点本事？不不不，我都说了，妈妈，好戏才刚刚开始！” 对于妈妈的激将，我不以为意。

说着，我一把握住妈妈的颈脖，强迫她将下巴抬起，然后对准那媚香四溢、微微张合的丰厚红唇张开我的嘴深深地吻了下去。

就在这一刻，妈妈的熟硕女体如突遭电流一般打着摆子抽搐了起来，其幅度之大以至她身上肥腴的脂肉都随着她胸前大力甩晃的熟焖大肥奶与身后两瓣臀面抛光的爆硕臀瓜震颤抖动了起来，好似被我这一吻给勾出了魂似的，手脚晃动挣扎的模样显得十分狼狈。

她本不想张开嘴唇，但没想到我将嘴唇罩在她的双唇上的同时，还伸出舌头蛮横的顶开她紧闭咬合的贝齿，进入到她的口腔中与那香软湿润的嫩舌搅合在了一起，顺逆时针纠缠转动着，发出阵阵粘稠腻人的唾液搅拌声。

与此同时，我那来回搅动的肥舌也在不停地挑动妈妈的情欲，唇齿吻合间的触感亦在向她传递我雄性的体温，令妈妈两腿间的那股欲火彻底失控，炙热无比的酥麻快感蔓延至身体里的每一个细胞，以至于阴道深处的子宫口缓缓张开表露渴求雄性精子的意图，所以妈妈才会表现得如同触电了一般无法控制自身的抽搐。

趁着妈妈肢体失控的这么一小会儿，我立马弯曲膝盖，下身蹲到与妈妈张开的臀胯间高度相同的平行处，然后猛地一挺腰肢，将我胯间直直矗立的大鸡巴捅进了妈妈淫汁四溢的大肥屄里，其顶端如鹅蛋般大小的巨硕龟头一路刮擦着她阴道肉壁上的敏感皱褶穿过，直至压扁那娇嫩柔软的子宫小嘴，二十八厘米的惊人长度尽根而入，仅留下两颗鼓鼓囊囊的肥硕睾丸在她被粗壮棒身撑得滚圆的阴道口外前后摇晃甩动。

这一过程是如此的猛烈，以至于妈妈正处于意识模糊的状态下都能清晰的感知到我那硕大的龟头是如何将她的两瓣阴唇拱开，然后进入到阴道中刮擦着里边肉壁上凸起的敏感皱褶，再到顶在子宫小嘴上将她的阴道完全塞满的。

于是，妈妈本就已经失控的情欲便在那阵由龟头刮擦阴道内壁而产生的酥麻感与鸡巴完全填满阴道而产生的闷涨感中彻底决堤，激起充沛的爱液从阴道肉壁表面分泌而出，接着一路沿着我的粗长阴茎朝自己两瓣厚实阴唇大张的屄口外喷涌。

然而，又因为此时妈妈的肥屄正被我的大鸡巴塞满堵住的原因，因此那股猛烈无比的热流便只能被迫从母子的性器结合的间隙中泄出，如同被手指堵住的水龙头一般，四散分叉的透亮水柱分别将母子紧紧相贴的大腿根部和我那袋垂挂在裆间的沉坠阴囊都给冲刷得湿漉漉的不说，甚至还分出一道水柱将她身前的笼网也给淋上了被熟女体温蒸焖已久、满含骚咸媚香的蜜汁爱液，看起来甚是壮观。

“喔嚯嚯嚯嚯～～～妈妈的骚屄，时隔几个月，依旧那么棒！！！”

我松开妈妈的娇唇，双手紧紧握住她胸前两颗肥糯软弹的爆筋大奶，仰头朝天发出了一声舒畅至极的长啸，声音中流露着难以言喻的痛快感。

这是因为当我进入妈妈下体里的那一刻起，我可以清晰的感觉到那里边一圈圈层层叠叠的阴道肉膜如同一张柔软的小嘴一样自动吸附在我的鸡巴上，予我的龟头冠状沟和棒身带来无与伦比的强烈吸附感的同时，其表面持续渗出的热烘淫汁亦传递舒适无比的湿热感，再加上此时我还死死地搂着妈妈肥熟丰厚的肉山女体，怀中美人身上散发出的浓郁雌香扑满鼻尖，便令我不由自主的打心里生出了一种强烈的成就感。

哪怕肏了妈妈如此多次，但是每一次都是那么的令人兴奋！

而这种心理上的成就感与身体感受到的快感交汇激荡，共同刺激着我的大脑神经，叫我爽得两条大腿都无法控制的震颤抖动了起来，所以我才会如此忘我的发出一声畅吟。

“齁啊啊啊啊啊…儿子的大鸡巴…妈妈下面又被你的大鸡巴塞满了…啊…好涨…就是那种感觉…快点肏妈妈，让妈妈见识一下你的大鸡巴有没有进步……”

同样的，妈妈亦被我那一记直达宫口的肏干所震撼，只觉自己身体里的每一个细胞都为此而激活，传递酥酥麻麻的电流快感至全身上下，从汗水濡湿的金色发丝到胸前两枚充血膨胀至拇指般粗壮的熟硕乳首，再到身下两条肉浪起伏的瀑汗大粗腿，连十只涂着浓艳指甲油的圆润脚趾都不由得蜷缩了起来。

因此，她猛地仰头，不顾那因被汗水濡湿而沾黏在额前的发丝遮挡住了自己的视野就张开凤唇，满脸媚红的发出了一声浪叫，只为排疏那满满堵住胸腔的快感。

这时的妈妈黛眉扬起、杏眼圆睁，妖冶艳丽的面容上升起红霞云彩，漆黑如墨的瞳孔中尽是满满溢出的浪荡风情。

但在我看来，我却只觉得妈妈那副大张着双唇呈 O 字形的模样极为淫耻下贱，仿佛那我的巨根不是塞进了她的阴道里，而是捅进了她的喉咙中，令妈妈因缺氧窒息而表现得如同一只满脑子只有大鸡巴的求欢母猪一般，完全任那黑鬼摆弄。

转眼间，只不过稍作喘息了一会儿，我就回过了神。

紧接着，我搂紧怀中妈妈，开始大力地抽送自己的大鸡巴，一进一出间我粗壮的棒身直把妈妈那两瓣肥厚饱满的丰熟阴唇带得来回翻卷，予她本就湿滑紧窄的阴道中产生了阵阵闷涨到发酸的泵进感。

且与此同时，我肌肉虬结的小腹还反复撞击在妈妈鼓胀爆硕的古铜色大屁股上，直把那两瓣宽肥圆润的臀瓣撅得向上抛起抖落颗颗汗珠的同时，又拍扁成臀浪扩散溢出的软糯尻饼，在镜头里看着极为香艳。

“不错…你的确比上次有进步，但也仅此而已…哦～这下很有力…你还有什么本事就尽管使出来吧，你要是再不拿出新东西的话，妈妈可就要反击了哦～～又可以把宝贝儿子这么大一条鸡巴全部榨干，光是想想就让妈妈兴奋起来了呢～～～”

缓过了最开始的新鲜劲，妈妈已经能够强行忍住下体的快感并分出神来思考该如何让自己脱离目前的困境了。。

“什么？妈妈，我还以为…不可能，我不是已经……” 我感到十分惊愕，我本以为身前的妈妈早已因此前的前戏而沦陷，却没想到妈妈所表现出来的反应竟全是装出来的，在我的雄臭攻势以及新的肏干之法下妈妈居然还能……

“你在惊讶什么啊？哎呀呀…作为妈妈竟然被儿子小瞧了呢！妈妈也是有新把戏的哦，这就让你见识一下什么才是真正的性技吧…〖子宫吸尘器〗……” 话音刚落，妈妈便绷紧臀胯肌肉，猛地收缩阴道夹住了我的鸡巴。

“卧槽，我的鸡巴……妈妈你的阴道突然变得好紧……” 妈妈那经过常年训练的臀胯肌肉是何等发达，一经收缩便犹如下沉的液压机一般压紧了阴道，令那前一秒还无比温热湿滑的层层软肉瞬间变作一只攥紧的小手，将我胯下那根正前后进出个不停的大鸡巴一下子裹了起来，叫我往前捅也不是，往外拔也不是，整个人就好似定在了妈妈的大肥屁股后边似的。

“妈妈！你快点松开…看我怎么肏死你…我的天啊！你的子宫口在吸我的龟头…啊啊啊……”

更厉害的还在后边，就在妈妈的阴道夹住我的大鸡巴的那一刻，她的子宫口竟如同活物一般缓缓张开，配合着那不断蠕动的阴道肉壁向内收缩，于我的龟头顶端产生了一股强劲无比的吸力。

这下可把我给爽惨了，我只觉得自己龟头上那阵本就舒爽无比的酸麻触感突然间翻倍增加，附加在顶端的子宫吸力好似要把精液强行从自己的马眼里抽出来似的，爽的令我面目扭曲，冷汗止不住地从额头上渗出。

“怎么？臭儿子这就想射了？不许射，老娘我还没爽够呢！居然敢说出要把妈妈肏死这种话，看来我今天不把你蛋蛋里的精液全部榨干是不行了！……”

听到那我在她施展出的性技下发出阵阵哀吟，妈妈不为所动，甚至还潇洒的甩了甩被汗水濡湿的刘海，好似这般令男性欲罢不能的性技对于她来说只不过是热身运动而已。

“好！妈妈这是你说的，看看是你能把我的卵蛋榨干，还是我能把你肏翻…”

我猛地一把握紧了妈妈的双乳，但这次并非是像此前那般温柔的揉搓爱抚，而是毫不怜香惜玉的泄愤式抓取，因此我几乎用尽了双掌的握力，十只长满拳茧的坚硬手指在那两颗淫硕的大肥奶上留下了道道抓痕的同时，足以将核桃捏碎的力量也令其滑溜软糯的乳钵表面鼓起了条条狰狞青筋。

紧接着，我像是把妈妈的双乳当成了执马的缰绳一般，我以此借力连着丝丝缕缕黏稠成浆的体液混合物拔出了自己的鸡巴，然后屈膝蓄力，又猛地挺胯将自己长达 28 厘米的恐怖巨屌尽根捅回了妈妈的阴道里，用力得大腿上的肌肉都一块块的向外凸了出来，直把那坚硕无比的大龟头狠狠地撞在她微微张开的子宫小嘴上。

“哦哦哦哦哦哦！这一下太有力了！妈妈的肚子都要被你肏穿了～～喔～继续，我的大鸡巴儿子老公，用你的大驴屌肏烂妈妈的骚屄，让妈妈看看你还有多少本事…哦！我的天啊！儿子的大鸡巴，妈妈的骚屄都要被撑裂了哦哦哦！！！”

妈妈纵情浪叫，似乎察觉到我不过还是个徒有大鸡巴的蛮汉，她已彻底放松神经，开始全身心的享受起了这场本该危机重重的比赛。

“闭嘴！妈妈给我闭嘴啊啊啊啊！臭妈妈，谁允许你享受的，敢耍我，看我不肏烂你的子宫，喝啊啊啊啊！”

发现妈妈竟能承受得住自己如此用力的一击，我已经开始有些怀疑人生了。

我一边臭骂，一边挥舞着蒲扇般的黝黑大掌拍打在妈妈的大奶子上，粗粝的掌心将那豪硕乳钵的表面拍打得荡漾乳浪滚滚的同时，也将其宽肥乳晕正中竖直挺起的粗壮乳头给砸得向内凹陷了进去。

且与此同时，我也更为大力地抽插起了深埋于妈妈阴道中的鸡巴，每一次都尽根拔出，再尽根捅入，用力得自己的小腹都撞到了妈妈身后那盘宽腴如磨盘一般大小的巨硕爆尻之上，发出阵阵噼里啪啦的淫靡肉响声的同时，剧烈的动作也一次次将妈妈柔软的腰肢顶得反曲成弓。

“齁喔喔喔喔喔喔！太用力了！妈妈骚屄都要让你干穿了！儿子继续，再用力一点…肏啊啦啦啦～～继续啊！怎么？你这就没有力气了么？” 妈妈嘴角噙笑，丰厚红唇一张一合间连续吐出了对于我而言无比扎心的话语。

看样子我刚刚那一连串势大力沉的猛烈抽插不但没能叫她吃痛，反而还让她更加兴奋了起来。

“这还不够用力吗？妈妈这烂屄可真是够耐肏的…行，这下我会拿出全部力气往死里肏的，等会妈妈别求饶就是了！”

我气急反笑，但同时我也明白，再这样继续跟妈妈耗下去，先一步耗尽体力的那个人只会是我。

既然如何，何不集中攻势，争取一口气肏翻妈妈。

想到这里，我决定不再吝惜力气了。

我松开紧紧握住妈妈双乳的手掌，转而绕到她身后箍住了她的双臂肘弯，仅用一只手就限制住了她上半身的动作。

接着，我又收紧双腿，以自己腿部的蛮力强行将妈妈下身两条大大叉开的肉感大粗腿并拢到了一起，直至两人一壮硕结实、一雌熟肥软的四条大腿紧紧相贴，将妈妈脂肉焖肥的下半身关进了自己的两腿中间，而当中那条连接彼此的大鸡巴则彻底陷入了她幽深溢肉的滑溜臀沟里，挤出焖热汗液缓缓溢出。

我气喘如牛，刚刚妈妈收紧阴道施展出来的那招〖子宫吸尘器〗所产生的后劲已逐渐在我的身上体现，这一点仅通过我下身那两条累得直抖个不停的大腿便能够判断得出。

因此，接下来的进攻或将会是我集中体力发起的最后一波攻势。

话毕，我挺动腰肢，又一次开始了那激烈无比的活塞运动。

我硕大无朋的龟头在妈妈的温热湿滑的阴道中横冲直撞，宽大的龟冠一次次刮过其肉壁表面层层叠叠的敏感肉褶，予妈妈的下身持续性的带来酥麻快感的同时，那层层软肉黏附在龟头上所产生的强烈吸力也令我感到马眼间的刺痛感越发强烈。

“快要憋不住了？”

我强打精神，抬起蒲扇般的大手在妈妈身后那盘宽厚肥腴的豪迈巨臀上狠狠地抽了一巴掌，巨大力量掀起臀浪翻涌之间只，我吼道：“妈妈！你再说一遍我的鸡巴如何，嗯？”

“哦哦哦！我的天！你好棒，太过瘾了～～～你的鸡巴又粗…嗯～又大又长…喔…吗，每次都把妈妈下面都快撑裂开了…噢～天啊…可惜，就是技术差了点，在我这里只能拿到及格分而已喔呵呵呵呵～～～”

妈妈同样不好受，此刻的她只觉得自己的双腿越发瘫软无力，体温也逐步升高，已经快要坚持不下去了。

这一切皆因我那大鸡巴于她阴道中来回抽动所产生的快感实在太过强烈，于是无处奔放的高潮麻痹了她的身体，化作一股股骚咸无比的焖热爱液随着我抽出的棒身向外宣泄而出。

但不同的是，即便身陷欲仙欲死的极乐高潮之中，她仍能清晰的意识到，自己参与这场比赛的目的是为了赢，而不是纵欲。

因此她强装镇定，纵使下体的快感再怎么强烈，她也没有表露出任何示弱的迹象。

“干”

我臭骂了一声，紧接着我便开始集中精神全力肏弄妈妈的下体，用力之大以至于我自己的睾丸都接连撞击在了妈妈脂肉充盈隆起的大腿后侧与臀瓣下方，发出阵阵淫靡无比的清脆肉响声。

这期间，妈妈的大龟头一次次穿过妈妈泥泞不堪的阴道撞击在她湿润娇软的子宫小嘴上，巨大的力量将妈妈肏得双脚离地、头部前后摇摆的同时，所产生的余波亦令她胸前两颗熟焖鼓胀如西瓜一般大小的爆硕大肥奶一次次掀起并拍打在她自己的锁骨上，以惊人的力度在半空中甩出了无比夺目的残影。

这是一场儿子大鸡巴与妈妈大骚屄之间的性战，双方你来我往，战得不可开交，直至彼此之间都糊满了因过度摩擦而风干凝化的浓浓白浆，这场热火朝天的性战才终于分出了胜负？

“喂！妈妈，你怎么没声了？连叫都叫不出声来了么？看来这场比赛是我赢了呢！妈妈就乖乖的我的母猪吧！！！”

一连抽插了几百下，再加上此前在打斗中所所产生的消耗，即便是我这般天生性能力远超常人也有些支撑不住了。

所幸我及时发现怀中妈妈已经不知何时失去意识停止了呻吟，于是自以为赢得胜利的我便停止了抽插，打算稍作喘息，等恢复了体力再用一连串冲刺将蓄势已久的滚滚浓精射入妈妈的子宫里。

可就在这时，看似已经失去意识的妈妈却突然睁开了双眼。

她趁着我神经放松之际，突然猛地一下发力挣开了我的束缚，然后头朝下做原地前滚翻的动作，令我那根满满塞在她阴道里的黝黑巨屌脱离而出的同时，身位颠倒以四肢缠住了我的一条腿。

这是巴西柔术中的〖腿锁〗，是一种以四肢缠住敌人单腿，并以自身躯干为杠杆向反方向发力对敌人膝盖反关节与脚踝施加压力的锁技，一旦成型无可逃脱，会对人体腿部韧带造成毁灭性的损伤。

“Oh！Oh！Oh！母亲的〖腿锁〗成型了！她握住了逆转胜负的机会！！”

但出人意料的是，妈妈并没有尝试扭折我的膝踝关节，而是借此机会用一个扫技破坏我的平衡，将我整个人绊倒在了八角笼里。

母子两人在地上一通扭打，几次翻滚过后，妈妈凭借深厚的摔柔功底拿到了上位优势。

这个优势对于此刻的她而言意义重大，因为在地面战中，拿到上位者即可凭借体重压制尝试过腿、砸击、降服等一系列动作来终结比赛，而下位者却只能被动防御或逃脱与降服，只不过后两种选项对摔柔功底不深的选手来说都很难达成就是了，且身处下位还会加速自身体能的消耗。

这个动作荒淫至极，因为这个柔术规则中所谓的上下位压制正好与性交体位中〖传教士〗相同，如今便是妈妈以女上位压在我的身上，胸前举世无双的肥硕豪乳与我的胸膛相互挤压呈摊开的乳饼状，肚皮被我笔直朝天的大鸡巴顶着，一切都显得是那么的淫扉。

“该死！我还以为…还以为妈妈你已经被我肏晕了…没想到…妈妈你玩阴的……” 我已经耗尽了体力，连说话声都显得是那么的有气无力。

“臭小子刚刚说什么来着…要把妈妈变成你的肉便器母猪是么？怎么，不狂了？你的大屌还硬着呢！告诉你，老娘我还没玩够，咱们母子两继续……”

妈妈半跪着直起上半身，同时以双手握住我的脚踝，猛地一发力竟然就将我的下半身给提了起来。

在这个姿势下，我下身朝天，胯间那根壮硕非凡的巨炮因为仍处于充血状态，所以无可避免的从我的两腿中间顶了出来，像一根棍子似的，沾满晶莹爱液的大龟头笔直的冲着八角笼的上空。

随后，妈妈站起身来，两腿一张、抬起臀部，以胯间肉洞对准我身下那条笔直朝天的大鸡巴一屁股坐了下去。

妈妈不断抬起胯部套弄我的大鸡巴，那比之我这般虎背熊腰的臀部都要宽出了一圈的焖厚爆尻如同肉山一般砸压在我抬起朝天的胯部上，掀起幅度夸张的淫靡臀浪以惊人力度吞噬我的大鸡巴的同时，也在拍打我肥软的阴囊，沉重的分量都将那两颗圆润饱满的睾丸给挤扁了。

“啊啊啊啊啊！妈妈你坐到我的睾丸了！” 我吃痛连连，拼尽最后一丝力气挣扎了起来。

对于我的哀嚎，妈妈置之不理，她像是把我的屁股当成了臀座似的，更加用力地甩动巨臀坐了下来，直把油亮臀面上流淌的颗颗汗珠甩得到处乱飞，八角笼里响彻清脆入耳的肉体撞击声不绝于耳。

啪 — 啪 — 啪 — 啪 — 啪 ——

“啊啊啊！妈妈，你快停下吧！我认输了！”

“妈妈……求你。”

“真是的，老娘我还没享受够呢……” 妈妈不满的嘀咕道。

话虽如此，可连续几十次甩动臀部加上控制我也已经极大程度的消耗了妈妈的体力，因而此刻的妈妈已是累得汗流浃背、口中直喘香气，所以尽早结束比赛也不失为一个不错的选择。

于是，妈妈对准我的胯部最后一次坐了下去。

当那盆如肉山一般宽肥厚重的磨盘大肥尻与我的屁股接触之时，妈妈便开始收紧阴道，缓缓降下子宫，张开宫口裹住了我的龟头。

“呃啊啊啊啊啊……” 紧接着，我畅快的呻吟声响起，再也忍受不住下体的快感，彻底放开精关在妈妈紧致温软的子宫肉袋里痛痛快快的射出了精液。

“齁喔喔喔喔！好有力的射精…再射多点，把你的精液全部射进妈妈的子宫里来…嗯哼！太舒服了……”

与此同时，被我那一道道蓄势已久的滚烫精流冲刷着自己敏感的子宫肉壁的妈妈也忍不住咬紧红唇，发出了一阵阵模糊不清的呻吟浪叫声。

此刻她只觉得自己的身体如同被电流穿过，酥酥麻麻的快感令她不由自主的下压臀部，以图从我的睾丸里榨出更多的精液。

而这个举动则更大幅度的压扁了我的睾丸，我的表情转瞬间就扭曲了起来。

“啊啊啊啊啊好痛！妈妈饶了我吧！我的蛋蛋都要被你榨干了……”

我哀嚎道。

原本妈妈的子宫口就紧紧的吸着我的龟头，于我的马眼间引发了一种酸麻中又带着点刺痛的抽离感，而现在随着那焖厚肥尻对我睾丸的更进一步压榨，这种抽离感就更为强烈了，强烈到我甚至产生了自己快要脱精的错觉。

“噢哦哦哦哦哦！妈妈好爽，妈妈子宫被你的精液直接注射的感觉实在是太爽了……”

妈妈高声浪叫，此刻的她正全身心的沉浸在那阵子宫内壁被我滚烫精流直接冲刷所产生的快感之中，所以任凭我怎么挣扎求饶，她也没有放开我的双腿。

恰恰相反，她还更加用力地朝身下坐了下去，直至我的腰肢都被她的体重压成了弯弓状，满灌子宫的浓浓白精被迫从她两瓣阴唇大张的屄洞中流溢而出，她也仍旧没有松开我的双腿。

最终，射光了最后一滴精液的我实在坚持不住昏了过去，而这场令人血脉喷张的激烈性战也随着我的双眼翻白迎来了结束。

“本场比赛用时 38 分 25 秒，赢家【贪婪的母亲】，终结方式【精囊榨干】！！！”


──────────────────────────────────────────────────
第3章 再来
────────────────────────────────────────

“可恶！老妈这个坏女人，明明就是个摇着大屁股求肏的骚货，这样子榨我，现在还对我说教……”

看完那个视频，我心情复杂的走出了书房。

就在自己身前不远处的客厅里，妈妈手里拿着拖把，正弯腰躬背的沿着客厅到卧室的走廊一步一拖。

而在她背对我高高撅起的后腰上，那盆宽厚肥腴到足以将她下身穿着的那条蓝色牛仔裤撑到完全鼓起的大肥屁股正有规律的随着她拖地的步伐一摇一晃。

妈妈的大屁股比当年还要肥了一圈，我来到妈妈身后，张开双臂，一个前冲就扑到了她的大肥屁股上边。

“呃？童童你干什么啊？快松手，妈妈正拖地呢！”

当妈妈那略有不满的声音响起之时，我正全身心的沉浸在妈妈的肥尻所带来的绵软触感之中，因而我不但没有松开双手，反而还一个劲地将自己的脸往妈妈的臀沟里贴，以图更多的感受到那两盘肥厚臀瓣的饱满肉感。

“喔～～～你这孩子真是的，不要往那里钻啊…妈妈要站不稳了，你还不快点松开？” 被我的脸顶着自己的阴埠，妈妈感到双腿发软的同时不禁晃动巨臀挣扎了起来。

“不要！我才不要松手，妈妈是个坏女人，我都想起来了……” 我死死地抱着妈妈的大肥屁股，瘦弱的身子随着那座宏伟臀山的不停摇晃而甩动了起来。

“什么？”

下一秒，随着妈妈惊愕的转身，她胸前那对如西瓜一般大小的熟焖巨奶重重的甩在了我的脸上。

她的双乳是何等的肥熟沉重，以至于我竟被这一下给抽得原地打了个趔趄，然后脚下失衡踩在水渍未干的地面上，直接向后摔倒昏了过去。

“童童！你没事吧？摔得重不重…醒醒…不要吓唬妈妈好不好？”

此刻的妈妈哪里还有性斗之时的狠心。

半晌，我昏昏醒来，我发现此时已是日落西山，自己正躺在客厅里的沙发上，身边坐着一脸关切的妈妈。

“童童，你醒了？对不起，都是妈妈的错，但是你要知道，妈妈这都是为了……”妈妈愧疚道。

“我不要妈妈道歉，我要妈妈把衣服脱了，然后换上那件泳衣跟我决斗……” 我气鼓鼓的起身道。

“什么？你要妈妈换上这么…这么暴露的泳衣……”

“嗯嗯！” 我一脸期待的点了点头。

“可是，一旦穿上那件泳衣，妈妈就会变回以前的样子……”

“哼！我不管，你快点穿…。”

“你这孩子……”

“好吧！这是我们母子最后一次决斗。” 妈妈无奈的扶额道。说着，她解开发箍，一头乌黑如墨的青丝长发随即便从她的脑后滑落到了腰间。

几分钟后，在妈妈的卧室里，妈妈换上那身陈旧的泳衣，近乎全裸的向我展示出了自己熟腴的女体。

“好多年没穿过了，好像有点紧，不知道是不是最近又发胖了？” 看着自己小腹上隆起的一层软肉，妈妈不甘心的调整了一下泳衣，没成想这下却令那件本就完全绷紧的泳衣的系带卡进了她的两瓣阴唇里，将当中那颗如红豆一般大小的粉嫩阴蒂露了出来，显得更加难堪了。

此时，在我的看来，妈妈的身体比当年里还要肥腴了一些。

这并不是我的错觉，因为多年没有训练的原因，年逾四十的妈妈的小腹和腿根处已经隆起了一层肥白软糯的赘肉，但这也让她的身体显得更加的丰满肥熟，散发出浓浓的母性韵味。

而她的双乳和巨臀则仍旧和年轻时一样饱满坚挺，有着寻常女子难以企及的充盈肉量不说，甚至那身褪去了美黑的雪白肌肤还令其看着比年轻时更大了一圈。

“喝！大屁股妖怪吃我一记头槌！” 看到妈妈那身肥白的熟腴媚肉，我兴奋不已，紧接着我大吼了一声就一头撞到了妈妈的小腹上。

“哎哟！我还没说决斗开始…臭小子你偷袭啊！” 看着我的小脑袋在自己的肚皮上拱来拱去，妈妈宠溺的笑了笑。

“顶死你，顶死你，顶死你这骚货妈妈……”

我兴奋地转动自己的头部，用脸颊尽情感受妈妈的小腹带来的温软触感。

可下一秒我就感觉视野倒转，原来是妈妈抱住我的腰部，一把将我倒着提溜了起来。

“啊啦！久违了，儿子的大鸡巴……” 妈妈一把脱掉我的裤子，看着我胯间直直竖起的巨大粉嫩鸡巴，如狼似虎的风韵熟妇妈妈不禁露出了一丝痴笑。

是的，我的鸡巴在我恢复记忆后变成了当年巨大的模样。

“放开我，妈妈你犯规，不许抱人呀！” 我一边大喊，一边晃动着两条腿在半空中挣扎了起来。

面对不是成年身体的我，妈妈是溺爱的，而我，也基本是没有战胜妈妈的可能。除非，另辟蹊径，是的，当年年幼的我从没试过妈妈的肛门！

“是你先偷袭妈妈的哟…啊唔……” 毫不理会我的无理控诉，妈妈张开两瓣丰厚饱满的红唇，含住了我的大鸡巴。

随后，我感觉鸡巴进入到了一片温热湿滑的空间里，当中还有一条细长湿软的舌头正绕着我的龟头来回转动，于马眼与冠状沟间产生阵阵酥麻无比的快感令人欲罢不能。

“妈，太舒服了，我不行了，快放开我……” 我疯狂地扑腾着两条小短腿，爽得整个人都抖了起来，这么多年没有性爱的我只感觉无比的刺激。

“唔哼…这才哪到哪呢，你急什么？给老娘忍着，要不小心射出来了，我打你的小屁屁…唔…大鸡巴糯糯的，好好吃喔……” 不止是口交，妈妈一边享受我大鸡巴的美味口感的同时，一边还张开两条健壮肥熟的肉感大腿夹住了我的小脑袋。

这下我是彻底的无法动弹了，我被那两条比自己的腰还粗肥的大腿紧紧的夹着脑袋，我的脸不得不陷入了妈妈的臀沟里，与当中爆硕溢出的肥软脂肉和散发着骚咸雌臭的肥屄紧紧相贴着，逐渐失去挣扎的力气，只得任由妈妈吮吸我的鸡巴。

而这时在我的面前，我只能看到妈妈的两盘肥厚臀瓣如同两座滚圆的肉山一般一张一合的挤压着我的面部，遮挡视线带来沉重压迫感的同时，也将那幽深臀沟当中的粉嫩屁眼露了出来。

我立马用自己还能动弹的双手掰开了妈妈的臀沟，然后趁着那两盘硕大如球的滚圆臀瓣尚未合拢之时，伸着自己的中指塞进了妈妈的屁眼里。

“喔！我的天啊！那里不可以…童童你快把手指拔出去…妈妈受不了了齁哦哦哦哦哦……” 被我的手指插入妈妈屁眼的一瞬间，妈妈只觉浑身发软，一个站不稳就差点摔倒在了地上。

这便是妈妈一直以来刻意隐藏的弱点，她的肛门，我之前居然傻傻没有注意过。

同时，妈妈那双紧紧夹着自己脑袋的肥熟大腿正缓缓松开。

我不但没有将手指从妈妈的屁眼里拔出，反而还更加用力地往里钻了进去，一边前进，一边还弯着手指头抠弄里边的敏感肛壁。

“童童快住手…不要再折腾妈妈了…哦啊啊啊啊～～～”

终于，随着一声淫媚蚀骨的浪叫声响起，再也坚持不住的妈妈抱着我倒在了身后的床上。

随后，我立即从妈妈肥熟沉重的身子底下钻了出来，然后爬到她的身后，用双手掰开她的两瓣肥臀，将我胯下早已硬得发胀的大鸡巴对准了当中那枚一张一合收缩个不停的粉嫩屁眼。

此时我已明白，制服妈妈最好的办法就是将鸡巴插进她的屁眼里，通过敏感点全面瓦解她的心理防线。

机不可失，失不再来，眼见身下的妈妈已逐渐开始挣扎，我立马就将大鸡巴捅进了她的屁眼里。

“哦～天啊啊啊啊啊！那里真的不可以……”

我这一下是如此的莽撞，以至于下一刻妈妈就如同触了电一般，整个人四肢大张，无法控制的痉挛抽搐了起来。

她双眸圆睁、凤唇微张，脂肉充盈的焖厚女体上荡漾着白花花的肉浪，口中止不住地发出了婉转欲啼的娇吟声，眼看是被这一下猝不及防的后庭冲刺给肏得无法自已了。

眼见这招对妈妈有效，我心中大喜，接着我挺动腰肢，大力肏弄起了妈妈的后庭。

“喔齁啊啊啊啊…儿子，妈妈错了…饶了我吧…你赢了…你是冠军了…快停下吧…喔齁齁齁～太爽了～要尿出来了哦哦哦哦～～～”

妈妈双手抓紧床单，口中浪叫连连的同时，一缕缕香涎正缓缓沿着她的嘴角滑落。

面对肛交中感受到远超正常性交数倍的快感，妈妈始终无法提起力气反抗，下身逐渐在我一次又一次的抽插中沦陷，连那两瓣阴唇大张的屄洞里都止不住地喷出了蕴含熟女媚香的晶莹爱液。

最后，我在妈妈的屁眼里射出了滚滚浓精。

“肏死你！肏死你这个坏妈妈！！！”

我一边大吼着，一边挺动鸡巴在妈妈温暖的肛洞里完成射精，直至最后一发精液喷射完毕，我才恋恋不舍的拔出了鸡巴。

这时的妈妈已是两眼翻白、浑身瘫软，正处于被我一发发有力的射精灌溉到意识模糊的状态之中。

—— 完 ——