============================================================
  Người mẹ dịu dàng
  Tác giả    : Nhất 帘 Phong Nguyệt
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31224.html
  Tag        : #种 Mã, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con, #Vợ người
  Chương     : 67
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一章
────────────────────────────────────────

三月中旬，天气慢慢回暖。

车窗外，人行道两旁的梧桐树在视线里缓慢移动着，四周是学生和家长的喧嚣声，周五下午来校门口接孩子的家长有点多，导致东门这条路直接堵掉了，学校大门口还有两个交警在那指挥着交通。

看了一会儿车窗外的风景有些腻了，我把头别开，打着哈欠问道。

妈妈车里有熏香，不腻，淡淡的很清爽，闻起来很舒服，都给我整犯困了。

“还要多久才能到。”

我说完朝着坐在身旁正看着手机的姐姐凑了过去，熟悉的香味席卷鼻腔，然后是姐姐手机屏幕里的内容。

看着微信群里不停闪烁的消息，姐姐这是在处理部门活动的事情。

姐姐上了大学后，好像加了个什么部来着，哦对，学生部。

姐姐转头看了我眼，撩了下垂在耳畔的发丝，把视线转回到手机屏幕上，红嫩的薄唇轻轻开阖说道“堵车，还要很久。”

车子开到路口时刚好黄转红，妈妈转过头来问道“牧之，在学校还习惯吗？”

姐姐把手机摁灭把屏幕朝下盖在裹着白色运动裤的浑圆修长大腿上，说道“习惯啊，老妈。”

姐姐回答完老妈，朝我瞪了眼。还不等我问清缘由。

“顾为你喔？”

妈妈冷冷的声音传来。

从妈妈的语气还有我和妈妈相处这十七年来的经验来看，我觉得妈妈可能知道我这次月考的成绩。

从车内后视镜里我可以清楚的看到，妈妈漂亮面容上带着愠色。

我眯着眼想了想，反正横幅都是一刀于是我如实说道“中规中矩稳定发挥，班级第十。”

“嗯？”

妈妈语调有些升高柳叶眉蹙起，红润的樱唇抿着。

我心虚的低下头认命的说道“倒数第十。”

“你们班五十二个人你排倒数第十！”

“老妈，我努力了可卷子真的难啊！”

“对！努力了！你们班主任说你考试累到睡着了！”

妈妈胸口处白色真丝衬衫包裹着的浑圆硕大上下起伏着，显然被气的不轻。

“你……”

妈妈还想说些什么，电话铃声响起，是老爸的打来的。

妈妈直接接通，车里的蓝牙连着手机声音，老爸的声音在车里响起。

“老婆，你们到哪里了？”

“堵车，刚到东门这边。”

“好，那我先进去点餐了，你问下小为和牧之要吃什么。”

我直接替妈妈和姐姐说道“都可以，我要香菜然后妈妈和姐姐那份不要香菜就行了。”

“哈哈哈，知道了。”

不知道为什么，妈妈和姐姐不喜欢吃香菜，老爸虽然不讨厌但也不喜欢，然后我就不同了我喜欢吃香菜。

想到这里，我开口问道“妈，我是你亲生的吗？”

妈妈挂断了电话，撇了我一眼嫌弃的说道“我希望不是。”

被我这么一打岔，妈妈也没在揪着我考试的事情，今天周五，老爸刚好出差回来，姐姐也恰好从学校回来，一家人难得聚在一起，妈妈不想因为我而煞风景，暂时性的放我一马。

……

南门那边开了家烤肉店，宣传做的很到位，在朋友圈里面经常会刷到同学和朋友给它打的广告。

老爸的同事去那边吃过说味道很好，于是老爸就带着我们来这边试试。

周末人流量多停车位都满了，妈妈没办法只好把车停到远一些的地方，这家烤肉店很火爆，门庭若市，烤肉店门口排队取号的人有点多。

我和姐姐站稍远一些的边上等着妈妈。

“姐……”

我伸出食指轻轻捅了捅姐姐的胳膊。

霓虹灯下，携带着凉意的晚风吹来，吹乱姐姐额头的发丝。

姐姐穿了件黑纯色宽松休闲卫衣胸口饱满，白色运动裤包裹下的双腿修长匀称臀部圆润挺翘，脚上踩着双白色运动鞋，青春活力。

未施粉黛的鹅蛋脸白嫩细腻，墨发过肩饱满的额头前是碎碎的空气刘海，内扣的发型遮住一小半的耳朵，微红脸颊满满的胶原蛋白，红唇薄嫩诱人，鼻子小巧挺翘，柳眉弯弯，会说话的桃花眼含着汪秋水，眼尾微微上扬，一眼看去让人如沐春风，温情似水。

眼前这个青春靓丽的美女是我姐姐，芳名：顾牧之，大我两岁，从小品学兼优，高考虽然发挥不好但还是上了一本线，选了个离家比较近的学校，现在是福州大学数字媒体专业的大一生。

我从小就觉得父母很偏心，姐姐的名字叫顾牧之，既文雅又好听，到我这边画风就变了，给我取名叫顾为。

美其名曰，有所为，有所不为，这么潦草的名字导致我小时候一直怀疑自己是不是捡的。

……

姐姐看了我一眼，没有搭理我而是朝着边上挪了挪，拉开了和我的距离。

我……

但很快，我忽然想起一件事情，随即凑到姐姐身旁，姐姐身上熟悉的香气席卷鼻腔。

看着面前精致的耳垂，我悄悄耳语道“分开这么久你不想我吗？”

姐姐楞了一下俏脸微微泛红，伸出手推开我的脑袋，边推边嗔怪道“不想，不想，某人二周也不给我发个消息打个电话，有什么好想……”

苍天可鉴，不是我不想发消息，而是条件不允许呀。

我急忙说道“姐姐呀，这不能怪我，老妈把我的我手机和电脑都被没收……”

因为成绩原因妈妈把我的电子设备都没收走了，首当其冲就是我的手机和电脑。

“你……”

姐姐有些无奈扶着额头，显然不知道怎么说我才好。

在我和姐姐打闹期间，妈妈也停好车走了过来，我和姐姐停下打闹，站在原地等着妈妈过来。

高跟鞋踩在瓷砖地板上的声音，铿锵有力，由远到近，慢慢传来，扣人心魄。

妈妈叫沈清月，大学毕业后在一家国企工作了四五年，后面被她学姐兼好闺蜜林姨挖去自己开的小公司里面当财务总监。

一身得体修身职业装把妈妈成熟丰满的娇躯包裹在内，略施粉黛的鹅蛋脸白皙精致，墨色长发盘在脑后，露出整张俏脸，螓首饱满圆润，淡淡的柳叶眉，琼鼻小巧挺翘，红唇紧抿。

明媚的桃花眼含着水光眼尾微挑起，左眼下有颗淡淡的泪痣，妩媚柔情。

妈妈因为工作原因常常绷着脸，压下那些风情，开了很久的车妈妈眼里不禁流露出的倦意让她添上些许慵懒。

妈妈把黑色西装搭在左手上，身上穿着件打底白色真丝衬衣，胸口浑圆饱满，及膝黑色a字裙臀部浑圆挺翘，修长匀称的小腿包裹着肉色丝袜，脚下踩着双黑色尖头高跟鞋。

我看着眼前成熟美艳的妈妈，有些失神，忽然想起一件掩埋在内心深处的秘密，初三那年我偷拿妈妈丝袜做过两三次传统手艺……

烤肉店刚开业不久客流量爆满，好在老爸有预约，妈妈和前台询问了下包间位置，我和姐姐跟在妈妈身后，上楼梯时妈妈那包裹在黑色细腻布料的椭圆丰臀很是吸引我的目光。

二楼和一楼一样客流量都是爆满，偌大的大厅里都是座无虚席，服务员把我们带到一个包间面前就下去了。

包间的门是虚掩着的，妈妈推开门，老爸坐在沙发上正拿着手机在说些什么，看见我们又把手机放在桌面上。

老爸这次出差了小半月，看见我们他很是开心。老爸从沙发上站起，面带着笑意看着我和姐姐。

“牧之，小为。”

我和姐姐同时喊道“爸（老爸）。”

我同时半开玩笑的说道“老爸，有没有给我们带礼物啊？”

妈妈压着职业套裙的裙摆从沙发上坐了下来，听见我这样说妈妈抬眼看着我冷冷开口道“倒数第十，还要礼物？”

老爸楞了一下随后哑然，姐姐在一旁捂着嘴神色莞尔。

老爸在我们来之前就点好菜了，我们一来，服务员也开始上菜了。

不得不说这家店，虽然价格贵，但菜的面相和味道还是很棒。

老爸来时吃过，尝了一些菜就不吃，给自己倒了杯水喝了一口，老爸便把杯子放在桌上看着我们吃，时不时说些出差时遇到的趣事。

老爸说的事很下饭，不一会儿我就把面前的米饭干了两碗吃饱了。

我扭头看向坐在身旁的姐姐，姐姐的头发比较长。即使把头发绑起来还得会有几根漏网之鱼俏皮的垂在姐姐脸颊，我伸出手把那些头发捋到姐姐脑后捏成一个团随后用手抓起。

此时姐姐正吃着块烤的外焦里嫩表面裹着芝麻的烤肉，红嫩的嘴唇瞬间抹上一层油润的光泽，看着我打趣道“这么乖吗？”

我看的有些呆了。

老爸也在旁笑着附和道“小顾为，长大了啊！”

妈妈看了我们一眼无奈的笑了笑，明媚的桃花眼眼里多了些温情。

……

吃完饭，老爸开着妈妈的车，姐姐坐在副驾驶，妈妈和我坐在后排，音响里放着抒情的纯音乐。

妈妈把头靠在我的肩头，闭眼小息，轻柔的呼吸声在我耳边响起，温软的娇躯贴着我，鼻尖上缕缕幽香环绕，我很不争气的有了些反应，低头望着妈妈动人的面容不经感慨。

都四十一岁的人，为什么还能这么漂亮喔。

同时我也佩服老爸能追到妈妈，老爸说过他是在学校里追到妈妈的，每次说起这件事情他的神情都难免有些自豪。

我在脑海在开小差时。

老爸的声音忽然响起。

“顾为，你可要好好学习啊！你老爸我在公司待了七八年，不如人家一个好大学出来的毕业生待遇好……”

听到这话，我脑子那些绮念瞬间消失的无影无踪。

“老爸，我知道，我保证努力学习，向姐姐看起……”

我话还没说完，靠在我肩头的妈妈插话道，“这话你自己说了多少遍了？你要是有牧之一半懂事我就谢天谢地了！”

妈妈这一番话说的我是哑口无言呀。

老爸在前面无奈笑着，姐姐也在一旁捂着嘴笑着。

回到家里，在玄关处脱好鞋子，我三步并两步来到沙发旁，如大爷般瘫倒在沙发上。

妈妈在玄关处脱下高跟鞋，那双裹着肉色丝袜的美脚踩进双深蓝色的居家鞋里，妈妈把手上的西装外套递给老爸，随后进到厨房里。

不一会儿，厨房就传来热水壶烧水的声音。

姐姐走到我旁边伸手推了推我的小腿，示意我给她让个位置，我往后挪了挪腾出了个空间，随后我便感受到姐姐挺翘臀部紧紧贴着我小腿，肉感十足的同时还很有弹性。

我动了动了被姐姐压到的小腿，不满说道“你好胖啊，你压到我了。”

姐姐伸出手掐了我大腿一下，说道“一整个沙发都被你占了。”

我吃痛缩了下大腿，还想反驳些什么。

老爸放好衣服走了过来问道“你们俩谁先洗澡？”

晚上吃了烤肉，身上一股子油烟味。

我还想多躺一会儿，替姐姐强行回答道“姐姐先。”

姐姐瞪了我一眼，爸爸在一边笑而不语的看着我们。

一身职业装的妈妈踩着深蓝色的居家鞋走了过来手上拿着一个白色瓷杯子，妈妈抿了口水，看着我说道“顾为你怎么洗个澡，还推三倒四的？”

看见妈妈，我如久病遇良医的病人，腾的一下，从沙发弹起。

“我反悔了，我要先洗。”

看我这样姐姐忍不住笑了出来。

我回到自己的房间打开衣柜拿衣服，哎，在这个家里我谁都不怕，就怕老妈，因为有事她是真下手，下手的还很狠。

哎，多大个人了，还被打。

等我洗完澡出来，妈妈和姐姐坐在沙发聊天，两一大一小的美人，各有千秋。

妈妈手里握着陶瓷水杯看着姐姐，散开的墨色长发垂在脑后，神色温柔恬静眼里暖暖的笑意。

姐姐端坐在妈妈一旁说着趣事，说道高兴处，姐姐明亮的桃花眼一闪一闪的，很是可爱。

老爸喔，则是在阳台那打着电话。


──────────────────────────────────────────────────
第二章
────────────────────────────────────────

隔天，睡到自然醒，睁开眼就是那片看了七八年熟悉到不能再熟悉的天花板，还有那道趴在白色墙体上的小裂缝。

窗户旁摆着张电脑桌，桌上的电脑被妈妈搬走了，现在上面推着

课本和复习试卷，电脑桌变成了我的学习桌。

我拿起床头柜上的闹钟看了时间，七点半。

踩着蓝色居家鞋我来到卫生间洗漱，客厅玻璃门的窗帘被拉开绑起打开了一个缝隙，晨光散在瓷砖地板和一旁的羊白色沙发上，朦胧中透着股暖洋洋的感觉很是温馨。

厨房里不时传来油烟的滋滋声。

刷好牙，一捧凉水打在脸上，驱走最后一丝困意，拿着毛巾擦完脸，我看着镜子自己的模样臭美的笑了下。

来到餐桌，姐姐穿着一身浅蓝色居家服舒适得体圆润饱满的胸口处围着条粉色围裙，姐姐把头发盘起了个包子头看上去很是可爱。

我来到餐桌时，姐姐正好端着煎好的荷包蛋走出来。

我朝姐姐打了个招呼。

“早。”

姐姐放好碟盘桃花眼看着我，回了句。

“早什么早，吃饭！”

“得嘞。”

我来到厨房很懂事的先给姐姐盛了碗饭，然后再给自己盛。

我和姐姐都会煮饭初中有段时间，老爸和妈妈工作特别繁忙，外卖吃腻了，我和姐姐在家自己煮着吃，不过大部分时间都是姐姐负责煮，我负责吃。

因为我煮的东西味道是真的不太行。

姐姐解开自己身上的围裙，在我对面坐下，说道“等下陪我出去买东西。”

我咬着青菜看着姐姐，含糊说道“网上买不更好直接送到学校里，你家里买带下去还更麻烦。”

“我买些这边的零食过去给舍友……”

我想了想，我答应过死党他今天早上和他去网吧激情开黑，不过把死党和姐姐一比较。

额，看来只好鸽了他们。

“那，好吧！”

姐姐看着我勉为其难的模样，打趣说道“小笨蛋，别这么不情愿呀，等下给你买糖果吃……”

“顾牧之，我谢谢你嘞！”

我和姐姐吃完饭，妈妈也起来了。

妈妈站在吧台旁，穿着一身宽松的居家服胸口处被一双硕大撑得圆滚滚的，手上拿着瓷杯子，妈妈把杯子递到红润的唇边喝了一口水。

姐姐在一旁和妈妈汇报下自己接下来的行程。

妈妈把杯子放在吧台上，看着姐姐问道“钱够不够？”

“够的，沈女士。”

妈妈听到姐姐对她的爱称，脸上浮现笑意伸手捏了捏姐姐白嫩的脸颊。

这时，我凑了过去问道“沈女士，那我的手机你看？”

妈妈转头明媚的桃花眼看着我，说道“你要手机做什么？”

“付款啊！这不现在都是手机支付？”

因为前一次的月考成绩，妈妈把我的电子设备都没收了，首当其冲就是我的手机。

“牧之付款和你有没有手机有什么关系，实在不行不是还能用现金。”

妈妈的语气没有半点讨价的余地。

“我……”

姐姐在一旁偷笑，眼里带着揶揄之意。

……

出了小区门，我瞄了眼身旁挽着自己胳膊的姐姐说道“好兄弟，打扮这么好看做什么？”

姐姐化了个淡妆，让本就脱俗的五官更加精致，红嫩薄唇上的唇彩油光诱人，额头的空气刘海微微卷起，墨色长发挽在脑后，露出两个娇俏可爱的小耳朵。

姐姐身上是絮红色牛角开衫毛衣胸口处圆润饱满，下身是白色半身裙，脚上踩着双带点跟的黑色小皮鞋，青涩中又带着点成熟。

姐姐上下扫视了下自己说道“我随便穿穿啊！”

随后姐姐桃花眼弯了弯，笑着说道“小笨蛋这是在夸我漂亮？”

姐姐确实漂亮，初中和高中时候身边见过姐姐的朋友没有一个人不夸姐姐漂亮。

我没有回答这个问题，而是把眼睛瞟向别处，姐姐见状伸手捅了捅我，见我没反应她也只好作罢。

走了会儿姐姐挎在身上的白色小包递给我。

“帮我拿包。”

“顾牧之，过分了哦！”

“嗯哼？”

我说是这样说但还是很老实的把包挂在脖子上。

离小区不远处有个购物广场，走十分钟就到了。

到了购物广场，姐姐先从三楼一家我不认识的零食店开始逛起，我就像个木头一样杵在姐姐一旁。

一个多小时的时间我手上就多了不少东西，脖子上还挂着姐姐的白色小包，因为无聊我都把姐姐的手机掏出来玩。

姐姐手机的屏保和壁纸是我和姐姐在海边的一张合照，是前年元旦全家一起去三亚旅游时拍的。

我登录上自己的企鹅和微信，不出所料，死党的消息和机关枪一样扑面而来，我给死党解释了下事情缘由，然后在把时间改到下午，他这才放过我。

现在姐姐准备去二楼那边逛超市，买一些做午饭的材料。

在蔬菜区逛完，姐姐站在肉区的墙边，认真掰着自己的手，嘴里碎碎念着价格。

这一幕的姐姐让我感觉无比可爱。

我不禁轻笑出声。

“你笑什么？”

姐姐放下手指歪着毛茸茸的脑袋看着我。

我连忙摆手。

“没。”

“中午喝玉米排骨汤吗？”

“好。”

买好排骨，姐姐又绕到水果区买了些水果。

结账时，姐姐忽然叫住了我。

“顾为。”

“嗯？”

“你看我们前面。”

我顺着姐姐的目光看过去，一个身穿白裙子的女孩子，提着一大堆东西在结账。

我疑惑问道“怎么了？”

“看美女啊？”

我哦了声，又往那边仔细看了起来。

那个女生确实很漂亮，这会儿已经付完钱了，正在把袋子拎到购物车里，可能有点重，那个女生下巴都在用力。

“你看得有点久了啊！”姐姐的声音幽幽传来。

我闻言收回目光。

姐姐又问：“有这么好看？你看那么久？”

我想了想如实说道“确实。”

姐姐又问道“那要不要我去给你要个微信，还没走远。”

“那可太好了，来你把东西给我，趁着人家还没走远……”

姐姐闻言踢了我一脚不理我。

半响，姐姐又问道：“她好看还是我好看？”

我想都不想：“她好看。”

姐姐哼了声扭头不看我，回家的这一路姐姐都没搭理我。

路上还遇到不少刚下课的高中生，看到这一幕我不经感慨，现在的教育，真他妈卷！

其中从高二下学期开始每周周六早上都是有课的。但那只对学习好的学生有强制性，我这种的，额，虽然也可以去但不强制，所以，我就没去了。

在玄关处脱了鞋，进了门我把手上的东西和挂在脖子上的包包放在吧台上。

有些累了，我本来想瘫在沙发上的。

来到客厅，发现一身正装的妈妈端坐在沙发上，看着文件，白色衬衫，黑色及膝裙，裹着黑色丝袜的修长双腿，那双丝袜美足踩着双深蓝色的居家鞋。

妈妈抬头看了我一眼，说道“回来了。”

“嗯。”

姐姐提着大包小包的东西进了厨房。

我在家里看了一圈没有发现爸爸的身影，我凑到坐在沙发上玩手机的妈妈身旁，问道。“妈，老爸喔？”

妈妈身上有股淡淡的香气很好闻，桃花眼里有着水光明媚诱人，过肩的墨发散脑后，胸口饱满，身材匀称，很有女人味。

妈妈头也不抬的说道，“不知道。”

我听妈妈这样说顿时有些无语。

“你不是他老婆吗？你怎么连这都不知道？”

妈妈抬起头那双好看桃花眼眯了起来。

“你还是我儿子！我对你在学校的事情不也是什么都不知道！”

听到妈妈我在学校的事情我尴尬的撇过头，刚巧看见妈妈手上的手机的聊天内容，嗯，妈妈在和林姨聊天。

林姨是妈妈的闺蜜也是妈妈的老板。

聊天内容很官方，都是一些工作上的事情，我看了一会儿，妈妈把手机放到茶几，转过身盯着我。

妈妈眼神有些瘆人，同时我也有些疑惑不知道哪里惹到妈妈。

不等我开口，妈妈红唇上下开阖。

“你坐在这干嘛？”

“牧之在厨房忙，你是没有手吗？不会去帮忙？”

我被妈妈赶到厨房，姐姐把头发绑起来撸起袖子，正在水槽那洗着草莓，见我过来姐姐把手上拿着那颗草莓的绿帽子摘掉，然后塞到我嘴里。

姐姐桃花眼眼弯了弯，问道“甜吗？”

我的心不由的悸动下，随后把嘴里的草莓咬开，果肉饱满，香气四溢，微微酸很甜。

我把草莓咽下，说道“甜。”

中午是干饭配玉米排骨汤，我在旁帮忙洗菜择菜，姐姐在那淘米煮饭。

洗到一半的时候妈妈进来，看我那磨叽的模样，有些嫌弃的把我赶出去，边扎头发边撸起袖子加入战斗。

没事做的我只好来到客厅打开电视看了起来，不一会儿，厨房就传来饭菜的香气。

妈妈来到客厅看到和条蛆一样躺在沙发上的我，没好气的说道“还要人帮你盛饭吗？”

我把电视关掉屁颠屁颠来到餐桌。

“来了，来了。”

吃饭的时候，妈妈说道“下午公司有个投标妈妈要去处理，你们在家乖一点。”

姐姐放下手上的瓷碗说道“嗯。”

我专心干着饭没有回答。

妈妈看见我这个模样，气就不打一处来。

“顾为，你就知道吃！还光吃不长脑子的！”

专心干饭莫名挨顿骂的我，满头问号。

“嗯？”

妈妈又接着说道“吃这么多，也不见得你学习成绩有提升！”

“我……”

我顿时感受到来自世界深深的恶意。

姐姐在一旁神色莞尔。

吃过饭，我刚在沙发上瘫倒一小会儿，就被妈妈骂去洗碗，拿着洗碗布在水池边洗着碗，姐姐在玻璃门另一侧擦着餐桌。

妈妈边把文件塞进包包里边叮嘱我们一些事情，随后在玄关处穿好黑色高跟鞋，关上门，高跟鞋扣击地面的声音也随之渐行渐远。


──────────────────────────────────────────────────
第三章
────────────────────────────────────────

把碗洗好放进柜子里我如愿来到沙发旁，全身一软就瘫倒进柔软的沙发里，中午的饭很好吃，吃的有些多，我把整个右腿跨到沙发背靠上，整个人呈大字躺在沙发上，随后伸出左手有节奏的摸着肚子。

很是舒坦。

姐姐端着洗好的草莓过来，把草莓放在茶几上，姐姐直起身无奈的看着我，细长的睫毛上下扫动着，桃花眼一闪一闪的。

我等下抚摸肚子左手，抓起一颗草莓塞进嘴里，姐姐站在我面前盯着我好看的柳眉微微皱起，我疑惑问道“怎么了？”

姐姐无奈说道“顾为，你可以注意点形象吗？”

“我在家里为什么要注意形象？”

姐姐踩着双深蓝色的居家鞋，脚踝处可以清楚看到白纯色长袜的袜筒。

姐姐叹了口气，笑着说道“你也就趁着妈妈不在家，才敢这样。”

“我……”

姐姐这是实话，我确实也就趁着妈妈不在家时候才敢这么肆意妄为。

见我说不出话姐姐又接着说道“是不是呀！小笨蛋？”

“顾牧之，说了多少次不要叫我小笨蛋！”

关于我小笨蛋这个外号的由来，哎，当初年少不懂事。

记得那是小学三年级的时候，当时姐姐读五年级，那天姐姐过生日，我当时也不知道怎么了脑抽了，偷了一百块钱给姐姐买花。

事后，妈妈问我哪里来的钱买花，我还很诚实的告诉妈妈钱是在她房间翻出来的。

后面的事情我记忆深刻，妈妈说你要钱可以找我要，但是你不能去偷！

然后我的屁股开始遭罪了，要不姐姐一边哭一边护着我，我觉得妈妈都想把我吊起来打了。

那件事情以后，不知从何开始，姐姐就一口一个小笨蛋的叫我。

姐姐桃花眼里露出一些怀念，她看着我轻轻的说道“你当时真的傻啊！妈妈问你钱哪里来的，你还很自豪的说在她房间翻出来的！”

我把跨在沙发背靠上的腿放了下来换成躺姿，我看着白色的天花板，说道“当初还不是你和我说你想要满天星的……”

“我知道啊……”

我话还没说完，姐姐不知何时走到我的前方，低着头看着我，微凉的指尖在我的脸颊上滑动，打断了我喉里的话语。

我望着眼前精致熟悉的面容，心理有种莫名的悸动，姐姐含水的桃花眼闪动着我不懂的情愫，黑白分明的瞳孔里我可以清楚的看见我的倒影。

半响，我轻声道“顾牧之。”

“嗯？”

“你知不知道你的手很冰啊！”

姐姐有些迷蒙的桃花眼瞬间明亮，在我脸上轻抚的手指，化抚为掐。

“顾为！”

“我擦，你轻点疼啊！”

……

半响，我坐在沙发上揉着发疼的脸颊，哭诉道“顾牧之，你下手有点狠了啊！”

姐姐饱满的胸部上下起伏着，水润的桃花眼气呼呼的看着我，说道“你欠！”

姐姐说完就回到房间里了。

我接着无聊的躺在沙发，想着等会儿要不要回房间里做套习题，这时门铃响起了起来。

我从沙发上起来开了门，是老爸回来了。

老爸进门后，我在他身后眯着眼打量着老爸的打扮，发型打了发胶油光锃亮，浅咖色意式休闲西装外套搭配白衬衫，下身是同外套颜色的西裤，精神气十足，身上还喷了古龙香水，手上还戴了块表。

老爸平时挺注重打扮的，可这有点精致的有些过头了。

我忍不住打趣道“老顾，穿得这么风情万种是要去骗哪个妹妹？”

老爸一边换鞋一边说道“没大没小的。”

“老爸，你早上做什么去了？”

老爸没有回答我转而问道“牧之喔？”

“在房间里。”

老爸拿起吧台上的水壶给自己倒了杯水，边喝边问“你们吃了吗？没吃我带你们出去吃。”

“吃了。”

老爸把水杯放下，见我还直勾勾的看着他，不解问道“怎么了？”

“老爸，商量件事。”

老爸盯着我浓眉蹙起，疑惑道“什么事？”

我腆着脸，说道“给我的点钱……”

“你要钱做什么？”

……

在给老爸做了一番思想工作后，我成功拿到了巨款，有零有整50块现金，屁颠屁颠去找死党赴约。

死党叫李益杭，初中的时候我们俩臭味相投的玩在一起，他中考成绩不好现在能上这所民办高中家里没少花钱。不然就他那刚过高中线的成绩，两个字，上屁。

死党坐在一家奶茶店里面等我，看见我来他指了指面前桌子上的三个奶茶空瓶，说道“你知道现在几点了吗？”

我摸着下巴如实，说道“嗯，不知道。”

死党无语道“你手机喔？”

我看着死党很真诚的说道“我在微信里和你说了，被我妈没收了？”

死党站起来不可思议的看着我，说道“我以为你在和我开玩笑……”

和死党从奶茶店出来进到网咖里开了卡，开了机子，开了几把后，我们两人的面部表情从一开始的笑哈哈变成了苦大仇深。

最后死党掏出了口袋里的烟点上，他看着屏幕里的水晶如烟花般炸开，脸上满是惆怅的说道“真羡慕这些队友，一个人就可以吃团圆饭。”

输了好几把，我和死党也没心情玩下去了，和他在步行街这边随便逛了逛，看了一圈的美女和丝袜长腿后，他开着小电驴送我回家。

回到家的时候，五点多，天色有些暗沉。

妈妈和姐姐在厨房准备着晚饭，我走到吧台时，姐姐拉开厨房的玻璃门看着我。

姐姐换回了那身居家服，头发绾起，撸起的袖子下一双藕臂白皙修长，纤细的指尖沾着水滴。

“晚饭吃什么？”

姐姐桃花眼弯了弯，说道“意大利面。”

我想了想早上逛超市的时姐姐确实有买意大利面。

我想了想意面那分量，问道“那么点能吃饱吗？”

姐姐打开冰箱拿出放在保鲜层里的洋葱，说道“锅里还煮了饭。”

“嗷。”

我一边说一边走到厨房看看情况，一身职业装的妈妈围着粉色围裙，白色真丝衬衫袖口叠起露出一双修长的玉臂，美艳里带着贤淑。

姐姐在一旁清理着洋葱。

我靠在玻璃门看着上下打量着此刻的妈妈，头发绑了起来露出白皙修长的脖颈，精致的耳朵，往下包裹在黑色及膝裙里肉感十足的翘臀，脚下踩着深蓝色的居家鞋，修长的双腿裹着层黑色丝袜多了层朦胧的诱惑感。

我看着看着感觉裤子里面的肉棒有点不老实了。

妈妈回头看了我一眼，问道“你杵在这里做什么？”

“啊……帮忙啊？”

妈妈没好气道“饭都快熟了，帮什么忙！去叫你爸过来吃饭。”

我来主卧室门口先敲敲门，老爸没回我，我等了会儿直接开门进去，房间里的灯亮着。

卧室正中间是张大床，床头上挂着老爸和妈妈的婚纱照，照片里的妈妈画着精致的妆容一身洁白婚纱，身材曼妙，美艳的不可方物。

电脑桌上的电脑屏幕亮着里面播放的电视剧画面正暂停着，房间里没有老爸的身影，卧室阳台的玻璃门倒是打开着。

我来到阳台，老爸一边打着电话一边抽着烟，我开口，说道“老爸，吃饭了！”

老爸扭头朝着我淡淡的点了点头表示知道了。

任务完成的我颠颠的来到厨房，妈妈正端着色香味俱全的意面出来。

我到厨房那洗手，姐姐在案板那切着苹果一会儿当餐后水果。

我洗完手捏起碗碟里的一片苹果塞进嘴里。

苹果又脆又甜的，我不禁赞叹道“好吃。”

姐姐宠溺的说道“小笨蛋，你别捣乱了赶紧出去。”

我又偷了一块苹果这才溜了出去。

“就知道捣乱，也不知道帮忙！”妈妈坐在餐桌上嫌弃的说道。

“老妈我咋了嘛？”我嘴里含着面抗议道。

“你别老说我我，和你说人会越骂越笨的！我现在严重怀疑我这么笨是被你骂出来的。”

妈妈闻言抬起头，一双好看桃花眼上上下下的认真看着我。

我被妈妈看得有些疑惑。

“嗯？”

妈妈边看边认真说道“没事，你已经很笨，也没在笨下去的下限了。”

我的脸当场就垮了下来。

姐姐端着水果走过来，听到妈妈这样说忍不住笑成一朵花。

老爸也打完电话从房间走过来看见我们气氛这么欢乐，笑着问道“你们说什么喔？这么开心。”

我忍不住朝着老爸吐着苦水。

“老爸，妈妈骂我。”

老爸看着我说道，神情严肃。

“你又惹你妈了？”

我……

“老爸我有这么不堪吗？”

老爸有些疑惑的反问道“不然你妈为什么要骂你？”

姐姐在一旁捂着嘴笑个不停，老爸在一旁则有些摸不着头脑。

妈妈用手指敲着桌面，说道“好了，吃饭。”

吃完饭，我刚准备回房间就被妈妈勒令下来洗碗，姐姐喔，则是回房间收拾行李明天她就得回学校了，姐姐定的是早上十点半的动车票。

把碗洗完用布擦干净放进柜子里，把手洗净我来到客厅，妈妈弯着身子在客厅吹着头发，宽松的居家服遮不住妈妈丰满的娇躯，胸部硕大饱满，臀部挺翘圆润，居家裤裤管下露出的脚踝白皙精致。

妈妈刚洗过澡桃花眼里含着水雾，娇嫩的脸蛋挂着淡淡的红晕，多了些慵懒，很有女人味。吹风机吹出来的热风让

妈妈身上的香味布满整个客厅。

我看的眼睛都直了。

我凑到妈妈身边，问道“要我帮忙吗？”

妈妈应了我一声，把吹风机递给了我，我接过洗衣机调了个档位，吹风机呼呼的吹着热风，阳台那是洗衣机运作的声音。

妈妈微弯着身子，我又是站着我可以清楚看见妈妈居家服微敞的胸口，白花花的乳沟深不见底，勾人心魄。

我瞄了几眼后，心里默念着清心咒，在想着眼前这个风情万种的美人是自己妈妈，这才万分不舍得把视线挪开。

在我内心交战的时候妈妈淡淡说道“可以了。”

我如临大赦般把吹风机丢下，逃似的离开客厅，回到房间。

我躺在床上看着熟悉的天花板，脑海里不停回荡着妈妈那白花花的乳沟。

我日，这不正常啊！我这是怎么了？我怎么可以对自己的妈妈有这种奇奇怪怪的念头。

虽然初三那年，拿过妈妈的丝袜和内衣手淫过两三次，事后也是愧疚感大于快感。

可自己现在是怎么了？为什么会对妈妈的肉体感兴趣了？

有些迷茫，内心也很烦躁！

我在床上躺了会儿，有些口渴想喝水，端着水杯来到厨房给自己倒了杯水。

一大杯温白开下肚我才感觉自己正常了些，心里那些奇怪的念头也消下去了不少。

念头通达后，浑身轻松，我准备回房间睡觉，路过客厅时，妈妈在阳台那晒衣服。

看着妈妈婀娜的背影，我鬼使神差的走了过去，妈妈正哼着歌，声音清凌凌的很好听。

我靠在玻璃门那边喊道“妈。”

妈妈扭过头看着我问道“怎么了？”

“额，没什么……”

刚洗过澡的原因，妈妈换了双露趾的拖鞋。

涂抹着红色指甲油的指甲显得十根精致的脚趾更加白嫩，很是诱人，看上去想让人含住。

我被自己冒出来的变态念头吓道。人不能，至少不应该……

妈妈把我的内衣套上衣架，拿起晾衣杆举起把衣服挂在晾衣绳上。

“没什么事你站在这里做什么。”

“给你帮忙啊！”

妈妈忽然反问道“衣服都要挂完了你来帮忙？”

闻言，我直起身子朝着收纳篮里看去，额，好吧，就剩一件我的外套了。

我迅速转动脑筋，说道“我这不是看你太累了，想过来帮忙吗？”

妈妈没有理会我的口花花，挂完最后一件衣服，妈妈来到水槽边一边洗手一边问道“顾为，你这次月考成绩多少？”

我神经顿时紧绷了起来，妈妈对我的成绩可以说是特别的上心，尤其是在过两个月后就有分班考，那次分班考的考试成绩关系到后面的分班。

考的好就是重点班，不好的话就是普通班。

“不……不太好。”我僵在原地断断续续的说道。

妈妈好看的柳叶眉蹙起。

“不太好是多少？”

我见妈妈有要动手的倾向，连忙说道“三百多……”

妈妈明亮的桃花眼顿时瞪大了，饱满的胸口上下起伏，伸手揪住我的耳朵。

“这就你答应我的好好读书？”

“是、是啊……”

我话还没说完，妈妈的攥着我耳朵的手一用力，我的耳朵顿时传来火辣辣的疼痛。

“妈，我错了……”

妈妈见我求饶松开了攥着我耳朵的手，缓缓说道“你林姨给我推荐了个补习班我给你报了，你明天就去上！”

一听要上补习班我立马拒绝。

“老妈别了吧！”

妈妈柳眉竖起好看的桃花眼盯着我，生气的说道“你这样能考上好大学？”

我有些死猪不怕开水烫，“能、能啊……”

“能个屁！就我们这的那个破本科都不会要，那个学校要四百分，你有四百分吗？”

我眼珠子一溜，“我这不是心疼补课费吗？”

“你要是心疼家里的钱，能给我考出这么丢人的成绩吗？”

“妈……伤自尊了啊……”

“你还来劲了是吧？”

我知道自己反抗不了，一想到离自己远去的周末，顿时有种心如死灰的感觉。


──────────────────────────────────────────────────
第四章
────────────────────────────────────────

回到房间躺在床上，我不禁感慨这日子是越来越难过了。

因为成绩原因，妈妈把我的电子产品都收了起来，现在连假期都没有了，想到原本两点一线的生活已经难受了，现在假期也要上课，哎。

我躺在床上迷迷糊糊的想着，想着想着，脑海里蹦出妈妈那双裹着丝袜的美腿。

这一下可把我整精神了，同时也不禁疑惑自己这是怎么了，为什么满脑子怪怪的想法。

我摇了摇头把那些乱七八糟的想法甩出脑海，安静的躺在床上闭上眼，数着羊，不一会儿思绪开始混沌。

我是被一阵门把手传来的细微声响吵醒的，惺忪起身打开了床头灯，姐姐像个贼一样轻手轻脚的摸进我的房间。

“顾牧之，你做贼啊？”

我大着脑袋看着溜进来的姐姐。

看来我得养成睡觉锁门的好习惯了。

姐姐看着我把食指伸到红唇轻轻嘘了声，然后蹲在我旁边，两手托着精致的小脸蛋笑看着我，昏暗的床头灯下，明媚的桃花眼里含着水光忽闪忽闪。

“大晚上你不睡觉跑到我的房间来做什么？”我看了眼床头柜上的闹钟，十一点半。

“让让。”姐姐站了起来掀开我的被子。

“你要做什么？”

“和你一起睡啊！”

我赶紧把被子缩成一团滚到一边。

姐姐见状拉过电脑桌旁的椅子，坐了下来安静的看着我。

“顾牧之，大晚上你不睡觉闹什么喔？”我从被子里面探出脑袋疑惑的问道。

“我明天就走了啊！”

“你又不是不回来。”

姐姐闻言，桃花眼微微睁大修长的美腿伸出，隔着被子开始踹我，红嫩诱人的薄唇上下开阖。

姐姐边踹边骂“小没良心的。”

我掀开被子，一把抓住姐姐不停踹我的脚，姐姐先是挣扎了一下，见挣扎不开就放弃了。

姐姐的脚很漂亮跟妈妈的脚相比的话可以说平分秋色，足型小巧精致，我一只手可以握住姐姐大半个足部，皮肤雪白温热，可以清楚看见脚背上青色的血管，十根纤细白皙的脚趾，骨节分明，没有涂抹指甲油的脚指甲莹白光亮。

往上是圆润匀称的脚踝，姐姐穿着宽松的居家裤，我现在抓着姐姐的脚，修长的右腿抬起，浅蓝色居家裤宽松布料向下低垂，完美的腿型显露无遗。

姐姐夏天穿着短裤和裙子时，她那双美腿，白皙修长圆润匀称，很是吸睛。

我抬头望着姐姐，那张漂亮熟悉的脸，姐姐没有说话，一双桃花眼含水淡淡的注视着我，眼神里带着那一如往常的温柔。

我和那目光对视不过五秒，我的心就软了。

软成一滩水。

我松开抓住姐姐美脚的手，重新躺回床上，顺带往里挪了挪，然后掀开被子的一角，伸出手轻拍柔软的床垫。

姐姐轻笑了声，来到我的旁边掀开被子，熟悉的香风袭来，温软的娇躯贴着我，我往后缩了缩身子，拉开了和姐姐的距离。

我拿起床头柜上的闹钟调了个凌晨五点闹钟，到时候把姐姐叫回自己的房间，免得被老爸和妈妈发现。

毕竟都这么大，还睡在一起总归是不合适的。

调好闹钟，把闹钟放回床头柜上。

我转回头看着姐姐，她正侧躺着身子，胳膊支着的脑袋，水汪汪的桃花眼盯着我。

姐姐穿的是浅蓝色居家服，现在领口微微有些敞开，我可以清楚看见那白花花的乳沟。

我指着姐姐微微敞开的领口，“顾牧之，注意点。”

姐姐低头看了眼自己的胸口，眨巴着明亮的桃花眼，说道“然后喔？”

“走光了！”

姐姐幽幽的说道“你又不是没摸过了。”

我有些尴尬的挠了挠头。

现在住的这个房子是我初一下学期买的，原来老房子比较小，我和姐姐住在同一个房间，同时也在同一张床上睡觉。

那时候还小不懂事，姐姐又包容着我。

许多事情，就那样稀里糊涂的发生了，可以说姐姐全身上下就没有我没摸过的地方。

我无奈道“我那时候才多大啊！你现在好歹注意一下啊！”

姐姐翻了个身仰躺在床上，打趣道“害羞了？”

我躺在床上大大咧咧承认道“是。”

姐姐，问道“是长大了，还是见外了？”

我靠在背靠上有意拉开和姐姐的距离，万分无奈的说道“长大了。”

“行。”姐姐淡淡的说着。

在我疑惑的目光中，姐姐拉起我的右手紧紧的抱入怀中。

我感觉自己的手臂被两团弹性十足的温热包裹着着，想把手臂从姐姐柔软的怀里抽出，却发现姐姐越抓越紧，最后只能放弃，任由姐姐抱着我的胳膊。

我扭头看着姐姐，轻声询问道“这次去学校，什么时候回来。”

姐姐闭着眼睛，缓缓说道“五一吧，也可能暑假……”

我打了个哈欠，淡淡说道“那行，睡觉吧。”

我话说完准备缩进温暖的被窝，发现身旁姐姐忽然安静了下来。

我疑惑转过头看去，姐姐明亮的桃花眼正直勾勾的盯着我。

“又怎么了？”我问道。

姐姐看着我红嫩的薄唇上下开阖，理直气壮的说道“睡不着，讲个睡前故事。”

我拒绝姐姐这个无聊的提议，“能不讲吗？”

姐姐没有回答我，只是用一双会说话的桃花眼幽幽看着我。

我选择用行动来表达我的不满，用力把被姐姐抱在怀里的手抽出来，可姐姐抱的很紧，一用力就感觉我的手陷入一片柔软温热的面团中，不停搅动着。

那片温柔乡不断瓦解着我的意志，同时我也感觉自己的肉棒有想要勃起的冲动。

见我不断挣扎，姐姐叹了口气语重心长的说道“某个人喔，小时候睡觉不老实，非要缠着我给他讲故事他才肯睡觉，不讲他还不肯睡了……哎……”

见姐姐揭我老底，我顿时没脾气了。

我叹了口气躺了下来翻过身，一脸不情愿的看着姐姐，说道“一千零一夜，格林童话，白雪公主和七个小矮人，还有小王子，您老挑一个。”

姐姐明亮的桃花眼温柔看着我，伸手掐着我的脸。

“这些太没诚意了，我要听你编的！”

我闻言掀开被子起身关掉床头灯。

这还让不让人好好玩耍了？

一片黑暗里，姐姐一字一顿说道“某个人……小时候……一直缠着……”

我……

我顿时有种想掐死人的感觉了。

我放弃了重新打开床头灯，躺回床上，看着熟悉天花板瓮声道“给我点时间。”

躺在床上，我想了许久，绞尽脑汁的想，才忽然想到一个刷短视频时刷到的故事。

一边回想着那个故事的细节，我一边轻声说道“从前有个猫头鹰先生喜欢上了月亮姑娘，他每晚都睁大眼睛抬头看着月亮，一夜都不合眼。月亮姑娘很伤心地对他说，我们是不可能的，我们隔得太远了。猫头鹰先生似懂非懂的点了点头，飞到小河边，对着月亮的倒影亲了一口，这是猫头鹰对距离的理解……”

我故事说道一半察觉到身旁的姐姐安静了下来，以为她睡着了就不打算继续讲了。

我直起身子刚准备关掉床头灯，姐姐有些沙哑的声音传来。

“然后喔？”

我刚刚靠近开关的左手停了下来，只好继续把故事讲完。

“那是猫头鹰对距离的理解，月亮姑娘即使知道猫头鹰的心意却也无法回应他，人生最大的遗憾不是你错过那个最好的人。而是你错过了那个想要对你最好的人。”

故事讲完，听到身旁传来安静的呼吸声，我知道姐姐在我的故事声中慢慢睡着了。

轻轻的动了动手臂想把手臂抽出，却发现姐姐把我的手臂抱的很紧根本无法抽出，只得作罢。

只好轻手轻脚的缩进被窝里，我佝偻着身子往后挪动着，尽量不贴着姐姐。

我看着黑漆漆的房间，鼻尖姐姐身上的幽香不停环绕着，手臂紧贴着姐姐柔软温热的胸口，我很不争气的勃起了。

这一晚上睡得很不安稳，迷迷糊糊的，脑海里闪现着一堆乱七八糟的画面。

最后也不知道有没有睡着。一片混沌中闹钟声把我拉回现实。

我习惯性动了动右手，发现自己的右手陷入在一阵柔软温热之中。

“嗯……”

姐姐发出一阵甜腻轻哼。

楞了下，随后想起姐姐和我睡在一起，我直起身体伸出左手把闹钟关掉，打开床头灯，转过身推了推还在梦乡中的姐姐。

姐姐身子缩了缩，把我的手抱的更紧，大半张漂亮的脸蛋被秀发遮住。

姐姐红唇蠕动，声音柔柔的说道“再睡一会儿吗？”

我听的魂都飞了，祖宗你要是在睡一会儿要是老爸和妈妈醒了看见我们这样，不得出事。

我用力把手臂从姐姐柔软的怀里抽出了，活动着有些酸麻的胳膊，我伸手掐着姐姐滑如凝脂的脸蛋来回扯动。

“顾牧之醒醒，别睡了！”

姐姐伸手拍掉我的手，翻了身，拿着毛茸茸的后脑勺对着我，嘴里嘀咕着“嗯……别闹让我在睡一小会儿。”

我实在是受不了了，掀开盖在姐姐身上被子，凉意袭来，一身浅蓝色居家服的姐姐不由得把娇躯蜷缩成一个团，修长的双腿曲起，浑圆的翘臀对着我，乱糟糟的头发遮住了她大半个秀丽面容。

我吸了一口气，喊道“顾牧之！”

喊了好几声。

姐姐这才慢悠悠的从床上爬起，声音糯糯道“嗯……知道了！”

……

折腾了许久，费了好大劲，才把睡得迷迷糊糊的姐姐送回房间里。

我看了眼闹钟经五点四十分了，躺在床上我一想到八点还要去上补习班，一阵心累。


──────────────────────────────────────────────────
第五章
────────────────────────────────────────

六点五十时，闹钟响了，折腾了一晚上，睡眠严重不足，睡醒的时候我人还是懵的。

等我从卫生间洗漱好出来，整个人还是焉焉的。

早餐是老爸做的，妈妈等下要送姐姐去动车站，现在还在房间睡觉。

至于导致我睡眠不足罪魁祸首，现在也在房间里面睡觉她是十点二十的动车票。

老爸穿着便服坐在餐桌上，一边喝粥一边玩手机。

我去厨房给自己盛好粥来到餐桌，老爸抬头看看着我，问道“昨天晚上没睡好。”

我喝了口粥，无精打采的应着“嗯。”

老爸笑了下，问道“没手机你也能睡不好？”

老爸说完又接着说道“你可别想着不去补习班啊！你妈那边，你是知道的！”

“嗯，我晓得！”

……

吃过早饭，老爸开车送我去补习班。

妈妈给我报的是一个课程30节课，都是早上的课，一个早上两节，一节课一个小时二十分钟。

我算了下，周末两天就是四节课，上这一个课程要两个月时间，忽然好心累。

这个课程是理科的基础巩固，对于我这基础不牢靠的人来说完全的对症下药。

从同班同学嘴里得知这个课程的价格，贵到我都不敢不认真听，早上的课听的很仔细，生怕漏掉一丝一毫的知识，毕竟漏掉的知识可都是钱啊！做卷子时我也不敢有丝毫懈怠。

导致两节课上完了，我都没发觉，从补习班出来时人还有些飘。

老爸则是早早等在外面。

坐上老爸的车，他倒着车问道“中午吃什么？”

我身子靠在座椅上缓缓说道“都行。”

刚才上课一直绷着精神，现在精神一放松我人开始困了。

老爸转头看了我一眼。

“那还是叫外卖吧。”

“好。”

对于困成狗的我来说，这个主意我是双手双脚赞成。

老爸把手机递给我让我自己点外卖。

我接过老爸的手机打开饿了么，然后下单。

……

回到家，外卖也到了挂在门口把手上，妈妈送姐姐去动车站还没回来，我和老爸两个人在餐桌上吃饭。

吃完饭我回到房间躺在床上给自己补觉，我是被尿意慾醒的，我看了眼床头柜上的闹钟一点四十七分，睡了二个多小时。

醒了后，也不敢多睡，明天就上课了，我怕等下睡太久晚上睡不着。

我来到卫生间上厕所。

妈妈端坐在沙发上和人打着微信电话，茶几上放着两个水果盒，是姐姐处理好的苹果和草莓。

妈妈时不时拿起小叉子插起一块苹果放进红唇里。

妈妈穿着自己的便服，白色半高领加绒打底羊毛衫，胸部浑圆饱满，小腹平坦腰肢纤细，下面是黑色半身裙长度至脚踝处，裙摆上刺着复古的图案，丰臀硕大挺翘很是诱人。

妈妈开着免提，我站在走廊这边都可以清楚听见妈妈电话的内容。

我听着电话那头略带磁性的声音，还有那一口一个宝子，宝子，亲昵的叫着妈妈的语气。

嗯，这熟悉的配方，是林姨。

“宝子，那个尾款下来了吗？”

妈妈叉起一块苹果，含糊说道“下来了，折腾了好久。”

“哎，下来了就好，那些老板就在喜欢付尾款的时候磨磨唧唧，他们给情人花钱的时候可一点都不磨叽……”

林姨直白的话，让我被自己的口水呛到，忍不住咳嗽出声，妈妈听到声响扭头看了我一眼，也没理我而是继续和林姨聊天着。

我也没听下去的欲望来到主卧室找老爸，老爸正在电脑旁打着斗地主。

看见我来，老爸说道“醒了。”

“嗯。”

我站在老爸旁边看着屏幕里瞬息万变的局势，指挥道“老爸，出2。”

……

我和老爸在输到了第四局斗地主后，老爸放在桌子上充电的手机响了，阻止了我们俩的慈善行为，我看了眼来电显示安总。

老爸拿起手机走到室内阳台那接着电话，我看屏幕里已经开局了的斗地主。

为了老爸的豆子着想，我坐到老爸的位置上替他征战四方。

我刚打完两把，妈妈就走了进来拍了拍桌子。

“怎么了？”

我抬起头不解的看着妈妈。

妈妈把好几套试题扔到我面前。

看着那几套试题，我顿感头皮发麻。

“这？”

妈妈明媚的桃花眼盯着我，说道“你们补习班的老师改了你的卷子，推荐我给你买的习题……”

我轻声的问道，同时在心底祈祷着不要出现最坏的局面，“所以？”

“你还不去做！”

妈妈伸出手扯着我的脸把我从椅子上拉起。

回到房间，看着桌子上那三本合起来有三指厚的习题，我顿时感觉到这来自世界深深的恶意。

妈妈给我倒了杯水放在我旁边，出去的时候嘱咐道“好好复习！”

我叹了口气老老实实的抽出那本物理习题本，打开，认真的做了起来。

做完物理的几套习题，我脑子就开始有些晕晕乎乎了，刚想着偷懒。

妈妈拿着切好的苹果进来，她把盘子摆在桌面，然后在我惊恐的目光中拉开一旁的椅子坐下。

带起一阵香风。

“妈，没这必要吧！”

“人与人之间最基本的信任喔？”

我看着妈妈小声反抗。

妈妈没有理会我，她伸出纤细的手指轻轻敲着桌面，说道“认真学习。”

妈妈身上穿着那套便服，黑色半身裙下的双腿交叠翘起，脚上穿着的深蓝色的居家鞋一晃一晃的。

我把视线移回卷子上面，认命了，开始做起了卷子。

鼻尖时不时有妈妈身上的体香绕过，让我的心里泛起了阵阵涟漪，做了几道题目后就再也无法专心下来了。

我把视线朝着一旁的妈妈望去，悄悄打量着。

墨色的长发被妈妈用一根黑色发绳绾起，露出白皙修长的玉颈，未施粉黛的鹅蛋脸白皙精致，螓首饱满圆润，淡淡的柳叶眉，琼鼻小巧挺翘，红唇紧抿。桃花眼含着水光，眼角那颗淡淡的泪痣成熟妩媚。

妈妈用手撑着的脑袋，歪着头含水的桃花眼温柔的注视我，我能从妈妈明亮的双眸中看见自己的身影。

我知道妈妈很漂亮，不然初三那年我也不可能偷拿妈妈的丝袜做传统手艺。可这次不知道为什么，我只觉得妈妈比以往更加漂亮，浑身泛着柔光，我一时看得有些痴了。

妈妈曲起食指叩击着桌面说道“你不做题！盯着我看做什么？”

我心有所想，脱口而出感慨道“妈，你真好看……”

妈妈淡淡的看着我。

“然后喔？”

“我又不是习题，做题！”

妈妈大声说着，白色半高领加绒打底羊毛衫下浑圆饱满胸部上下起伏着，呼之欲出。

被妈妈这么一骂我从那痴痴的状态回过神来，哦了声，我继续做题。

可心中那泛起的涟漪却久久无法平息。

做了好几套题后，我小声问道“老妈，让我休息一会儿吧？”

妈妈拿起放在桌面上的手机，打开看了看时间，然后拒绝了我，“这才做了多久啊？”

老妈！我都做了快两个小时了还不久吗？我心里吐槽着，可不敢说出来。

不过好在我准备做第二张卷子的时候，老妈出去倒了个水，让我有了喘息的机会。

我趴在桌子上还没休息没多久。

“我一离开，你就开始偷懒？”妈妈站在一旁蹙眉，看着我。

“我……”

被妈妈督促学习了一下下午，花费了许多脑力，晚上吃饭的时候，我都觉得饭比平时香了不少。

我一边吃一边夸老爸手艺见长了不少，惹的老爸在一旁哭笑不得。

妈妈则是在一旁，扶着额头，很是伤脑筋。

吃过饭洗了澡，我躺在床上，翻来覆去的睡不着，满脑子都是妈妈用手撑着脑袋歪着头温柔注视我时的倩影。

我不知道自己这是怎么了，在床上翻来覆去折腾到了一点多才睡着。

……

早上来到教室，整个早自习我都无精打采的趴在课桌上，一早上的课，都心不在焉的在上着。

我发觉自己最近变得有些奇怪，开始有些在意妈妈的穿着打扮。

中午放学回到家。

打开门进屋，妈妈在厨房里做饭，我一眼就瞅见吧台上的一个快递。

我拿起那个快递看了看，从快递信息表上可以看出这是姐姐买的快递，但是隐藏商品信息我看不出姐姐买了什么。

我拿着快递，拉开厨房玻璃门晃了晃手里的快递问道。

“老妈，牧之这是买了什么？”

一身职业装的妈妈在炒菜，沾水的青菜下锅带起一阵厚重的油烟，即使开着抽油烟机也还是呛人，妈妈右手拿着锅铲，左手捂着鼻子咳嗽着。

妈妈头也不回的说道。

“你自己拆开看，牧之说是这是买给你的。”

“行。”

我来到吧台把快递拆开，里面是个小米电话手表，嗯，樱花粉的。

我试着想了下自己用这个的电话手表付款的场面。

啧，有点小骚。

妈妈端着菜出来看了眼我手上的电话手表，说道“挺好，这样你就不需要手机了。”

我闻言看着妈妈，说道“沈女士，为什么我就不需要手机了？”

“呵呵！”

妈妈给了我一个你自己明白的眼神。

“诶……”我还想在说些什么。

妈妈看着我，说道“吃饭。”

“诶，好。”

我把未说完的话咽回肚子，来到厨房打开柜子拿出碗给自己盛饭。

吃饭的时候，我问道“老爸喔？”

妈妈吃着饭，说道“他中午有事不回来。”

我嘴里嚼着饭含糊说道“嗷。”

吃过饭，我来到客厅给这个电话手表开机连上wifi，把微信登上，回到房间翻出蓝牙耳机连上，我来到客厅给姐姐打了个微信电话过去。

电话没一会儿就接通了。

“顾牧之。”

“嗯？”

姐姐在宿舍里，电话里不时有她舍友的声音传来。

我看着手上这个粉色的电话手表，说道“手表买的很好，下次别买了。”

姐姐笑着说道“你是在夸我吗？”

“嗯。”

“谢谢夸奖。”

“不客气。”

扯了会儿皮，我问道“吃饭了吗？”

姐姐嘴里嚼着饭含糊说道“在吃。”

我问道“外卖？”

“是的。”

听到姐姐这样说，我来到厨房。

妈妈端坐在吧台旁看着手机，吧台桌面上摆着白色陶瓷水杯，肉丝美腿交叠翘起，那裹着肉丝的美足穿着双深蓝色居家鞋。

妈妈转过头疑惑的看着我，我刚想说些什么可视线被窄裙下若隐若现的大腿内侧吸引着。

差点忘记来找妈妈的正事。

我移开视线，把蓝牙关掉，把戴在耳朵上的蓝牙耳机拿了下来，清了清嗓子对着姐姐问道“顾牧之，你中午外卖点的什么呀？”

姐姐好听的声音从粉色电话手表里传出。

“卤肉饭呀，怎么了？”

我看着妈妈告状道“沈女士，你的好女儿偷懒又点外卖吃。”

现在里外卖不干净的新闻层出不穷，妈妈可是经常提醒姐姐在学校尽量不要吃外卖。

我刚刚说完，姐姐激动的声音从手表里传出。

“嗯？”

“小笨蛋，你演我！”

妈妈扶着额头无奈的看着我，伸出手示意我把手表给她。

我把手表递给妈妈。

妈妈红唇开阖，说道“牧之。”

“妈……”

我站在一旁可视线却是不由自主的打量着妈妈。

打底的白色真丝衬衣，胸口浑圆饱满，妈妈把衬衣别在黑色窄裙里，纤腰至丰臀处呈一条完美的s线，裹着肉色丝袜交叠翘起的修长美腿丰腴圆润，大腿内侧若隐若现，成熟女人的风情让我看的眼睛都直了。

同时我不禁也有些感慨，妈妈四十多岁的人，生育了两个孩子，为什么身材还可以保持的这么好。

我也忽然想起一件掩埋在内心深处的秘密，那年初三，偷拿妈妈丝袜打飞机的事情……

当时打完，事后的惧怕和悔恨大于快感，但不知为何，我此刻忽然很怀念当时的感觉，甚至宽松校裤里的肉棒都有些蠢蠢欲动。

我在意淫时这段时间。

妈妈对姐姐爱的教导也接近了尾声。

“好的，妈，我知道啦！以后不会的……”

在姐姐的在三保证下妈妈才把电话挂掉。

妈妈把电话手表放在吧台上，抬起那双的桃花眼望着我，喊道“顾为！”

我还在神游没有听见妈妈的喊话。

妈妈喊了我几声见我没反应，妈妈拍着吧台的桌面，提高声音喊道“顾为！”

“啊……”

我从那些绮念中摆脱了出来，看着妈妈说道“咋了，老妈？”

我对上妈妈那双明亮的桃花眼时，我想起刚刚在脑海里意淫的脏东西，不由得心虚撇开眼，不敢和妈妈对视。

妈妈喝了口水对我说道“你收拾一下，我等下送你去学校。”

“好。”


──────────────────────────────────────────────────
第六章
────────────────────────────────────────

坐在妈妈的车上，我这次没有和以往一样坐在副驾驶，而是溜到后坐上。

妈妈车里熏香闻起来很舒服，每次坐在车上，香气扑面而来，都格外的享受，让人有些陶醉。

我闭着眼靠在背靠开始反省自己刚刚的行为，这是太久没打飞机了吗？这么急色？

人不能，至少不该啊！面前这个人可是我的妈妈啊！

等红绿灯的时候，妈妈忽然开口喊道“顾为。”

我睁开眼看着妈妈漂亮的侧颜。

“嗯？”

妈妈手指捏着方向盘看着挡风玻璃的前方，缓缓说道“这次月考成绩你要是还是班级倒数第十，你自己看这办吧！”

听见妈妈这样说我也来不及纠结，连忙问道“那要是我还是倒数第十喔？”

妈妈没有回答我而是转头看向我，给了我一个意味深长的眼神。

一看见那个眼神我的屁股忽然疼了起来，做了面前这个女人十七年儿子的我当然知道妈妈这个眼神的意思，她是想揍我了。

……

一来到教室我就趴在课桌上，其实这个学校在市里也是个好的公办高中。当初以我能考上这所高中，老爸和妈妈还挺惊讶的。

不过喔，人在低谷时做什么都是向上爬，我这个倒数第十想提高成绩还是很轻松的。

想是这样想的，可整个下午的时间我都在和周公约会。

要不是被前桌推醒，我都不知道已经放学了！

学校是有晚自习的，走读生可以申请在家自习，姐姐读高中的时候老爸和妈妈不太放心，就给她申请在家自习。

然后到我时，老爸和妈妈是打算让我来晚自习的，因为学校离家比较近就十几分钟路程罢了，可最后在我的一番重女轻男的言论下。

老爸还是同意了我在家自习，最后看着我在家偷懒的模样，还有日益渐下的成绩，老爸不止一次后悔他当初的心软。

本来，这学期妈妈就要逼着我去晚自习的，可是最后在我在三保证下，还有答应了妈妈许多不平等条约，妈妈这才暂缓了我去上晚自习的提议。

回到家，脱鞋进门，妈妈还没回来，老爸在厨房里煮饭。

我走过去拉开厨房门，老爸带着白色的蓝牙耳机，嘴里哼着歌在那切菜。

我站在厨房玻璃门旁喊了声“老爸。”

老爸扭头看了我一眼，说道“回来了。”

“嗯。”

“你先去看会书吧，饭等下才好。”

“行。”

我话说完准备回房间看书，老爸放在餐桌上的手机就震动了起来。

我刚想给老爸把手机拿过去，老爸却先我一步抓起放在餐桌上的手机。

老爸边解开围裙边对我，说道“顾为，你把那个菜炒一下。”

我……

我拿起老爸丢在椅子上的围裙穿上，进了厨房把玻璃门关上在水槽那洗了手。

起锅烧油打开抽油烟机，我把带着水渍的青菜下入锅中，滋滋声中带起一阵白色油烟。

炒好菜，老爸电话还没打完，我寻思着在炒个鸡蛋，把锅洗好，打开冰箱门从保鲜柜里拿出三个鸡蛋。

把鸡蛋蛋液打进碗里，我往蛋液里面加了些盐，木筷伸进碗里搅动。

在打蛋液时候，门口传来敲门的声音，我端着碗开了门。

一身职业装的妈妈站在门口，黑色西装外套，白衬衫，黑色窄裙，肉色丝袜，黑色尖头高跟鞋。

我的视线在妈妈饱满的胸口处多停留了一会儿，然后端着鸡蛋液来到厨房。

热锅倒油，我等了会儿把蛋液倒进锅里。

妈妈把包放在吧台上，问道“你爸喔？”

我一边翻炒着鸡蛋一边说道“在阳台打电话。”

“嗯。”

妈妈问完朝着房间走去。

我炒完鸡蛋，把菜端到餐桌上，妈妈挂好西装外套，穿着白色真丝打底衬衣从房间里出来。

先给妈妈盛了碗饭刚准备给自己盛，老爸也打完电话从房间里出来，我帮老爸先盛了碗饭。

吃饭的时，妈妈尝了下我炒的青菜和鸡蛋柳眉蹙起，嫌弃道“咸了，焦了。”

我把自己炒的鸡蛋和青菜都夹了一筷尝了尝，说道“我觉得还好啊！”

妈妈明媚的桃花眼撇了我一眼，说道“只要是吃的你都觉得还好！”

老爸见状赶忙打着圆场，说道“我觉得顾为炒的还好啦！”

老爸说是这样说，然后到饭吃完，老爸夹我炒蛋和炒青菜的次数都是屈指可数。

有些杀人诛心了。

吃完饭，老爸自告奋勇的包揽下洗碗任务。

我则是回到房间里拿着换洗衣服准备洗澡，洗完澡给自己倒了杯水拿到房间。

拉开电脑桌前的椅子坐下，开始自习，我翻开面前的习题，刚做没一会儿，我就开始神游了。

脑海里不断浮现妈妈的娇躯，尤其是中午妈妈坐在吧台旁，裹着肉色丝袜的修长双腿交叠翘起，那若隐若现的大腿内侧，无不让我神往。

有些迷茫的趴在桌子上我把笔立起捏住笔的手指一松，笔直挺挺的落在练习题本上，我又在把笔立起松开，不停循环着。

房门传来响动，我转头望去，穿着制服丝袜的妈妈走了进来，白皙纤细的手掌在我面前摊开。

“嗯？”

我有些不明白妈妈的意思。

妈妈桃花眼盯着我，说道“手表！”

我这下明白过来了，妈妈以为我偷偷把手表带进房间里了。

“手表在客厅柜子上。”

我本以为解释完，妈妈就会离开。

妈妈拉开一旁的椅子坐了下来，在我不解的眼神中坐了下来。

我顿时就懵了，问道“沈女士，你这？”

妈妈拿出手机看了眼消息，然把手机放在桌面上，看着我说道“监督你学习，怎么了？”

虽然妈妈平时会监督我学习，但这两天监督的频率有些过于高了。

而且我本来就因为肖想妈妈的肉体而纠结了，这妈妈要是坐在旁边，我哪里有心思学习！

我看着依旧穿着一身制服丝袜的妈妈，问道“妈妈，你不先洗澡吗？”

妈妈裹着肉色丝袜修长双腿交叠翘起，套在丝足上深蓝色居家鞋一晃一晃的。

“你爸在洗。”

我又问道“妈妈，你以后该不会都要监督我自习吧？”

妈妈伸手戳着我的额头一边戳，一边说道“你怎么这么多话？”

看着妈妈这样，我明白了，看来以后每天晚上的晚自习妈妈都要监督我了。我叹了口气，开始认真做着习题。

鼻尖时不时有妈妈身上甜腻的香味传来，我还没做一会儿，目光就开始不受控制是不是朝着坐在旁边的妈妈撇去。

妈妈左手撑着脑袋，右手拿着手机看着信息，散开着的墨色长发垂在妈妈左手小臂上，那张漂亮的鹅蛋脸完完整整的暴露在我眼前，桃花眼里含着汪秋水，眼角下是那颗淡淡的泪痣美艳动人，此刻的妈妈很是慵懒，很有女人味。

我打量了一番妈妈漂亮的面容，随后朝着那饱满圆润的胸部看了会儿，最后仔细打量着妈妈裹着肉色丝袜的修长双腿。

妈妈的腿修长丰腴，质地细腻柔软的肉色丝袜薄薄一层覆着在妈妈腿上，使得原本就很美的双腿多了层朦胧感，交叠翘起的丝袜双腿，圆润的大腿内侧若隐若现，勾人心弦。

我看得宽松居家裤里的肉棒，直接起了反应，挺起一个小帐篷出来。感受到肉棒的异样，我也不敢再看下去，慌慌张张的把视线移回练习题上。

想靠做题来转移注意力，可我越是想集中注意力，脑子里就越是冒出一些乱七八糟的想法，注意力根本无法集中。

握笔许久，我一道题目都没写出来，肉棒也没丝毫疲软的意思。

看完消息妈妈把手机放到桌面，直起丰满的娇躯朝着我看来。

这一看妈妈水润的桃花眼瞬间瞪大了，妈妈伸出手攥住我的耳朵，问道“顾为，这半个小时时间你一道题都做不出来是吗？”

耳朵传来的剧痛让我瞬间清醒了不少，裤裆里的肉棒也有了疲软的迹象。

我疼的直龇牙，讨饶道“妈，疼，疼。”

妈妈闻言手上的力道松了不少，伸出纤细的食指指着我面前空白的练习册，面带愠色，厉声说道“你半小时连个一道选择题都写不出来是吗？”

“都在发呆是吗？”

“你脑子里面一天天的，到底装的什么东西？”

妈妈松开攥着我耳朵的手，手撑着桌子扶着额头，饱满的胸口上下剧烈起伏着，看样子是被我气得不轻。

我见妈妈这样，也不敢在说些什么惹到妈妈。

半响，我才轻声问道“妈，你要喝水吗？”

妈妈闻言倒是被我气笑了，抬起头淡淡看着我，说道“顾为，气死我对你有什么好处？”

我刚想反驳。

妈妈水润的桃花眼目光一凌，我立刻识相的咽下未言的话语，专心转过头做着练习题。

经历了刚才那一茬，我肉棒已经冷静了下来，不冷静不行啊！

我觉得我要是在不专心做题，妈妈应该想揍我了，专心下来后，做题的速度也快了起来。

妈妈则是每过二十分钟就来检查一下我的进度。

等我把习题做到妈妈满意的程度，已经十点了，目送着妈妈从我房间离开。

我关掉房间的灯打开床头灯，看着昏暗的天花板，开始反思自己最近这是怎么了。

会不会是自己太久没撸了，欲望太强烈导致的？专家不是说过青春期的男孩子都很躁动。

我这般想着也这般的付诸行动，从床上爬起把放在电脑桌上的纸拿过来放在床头柜上。抽了几张纸出来，缩进被窝里把纸垫在床单和被子里。

我伸出右手握住软趴趴如同肉虫一般的肉棒，有节奏的慢慢撸动着，没有手机无法看片，我只能闭上眼脑子开始幻想。

一闭眼，脑子里立马浮现穿着职业装妈妈的身影，肉棒也受到了刺激直接勃起。

……

隔天早上，我迷迷糊糊的从床上爬起，看着垃圾桶里的那堆纸巾，一时有些五味杂陈。

昨天晚上我光是空想着妈妈，就撸了两发。


──────────────────────────────────────────────────
第七章
────────────────────────────────────────

那天撸了两管后，我发现自己真的变了，看见妈妈和老爸举止亲昵时心里会有酸酸瑟瑟的感觉，妈妈和老爸夫妻二人关系亲密，我居然会吃醋！

这让我感到有些害怕，自己该不会是喜欢上妈妈了吧？人不能，至少不应该。

我试着让自己静下心来，将注意力转移到学习上，这个方法挺有用的，至少我这三天都没有在肖想妈妈。

这三天，每天中午或者晚上我都跟姐姐连麦聊天，互相分享学校里遇到的趣事与琐事，更多时候都是姐姐在说我在听。

每天晚上的自习是我最煎熬的时候，成熟美艳的妈妈坐在旁边监督我学习，如兰的体香让我心猿意马，为了避免自己露出马脚，我只能转移注意力，在习题册上与习题战斗。

周四，下午放学回到家，家里一个人都没有，妈妈中午说过晚上公司有团建会晚点回来。

老爸的话，按理说应该回来了。

我到客厅的柜子上拿出电话手表，打开微信问下老爸什么情况怎么还没回来。

老爸没回我。

点开妈妈的微信，我给妈妈的备注是母上大人。

“顾为，我晚上晚点回去。”

“晚饭记得吃。”

妈妈的信息，让我胸口有暖流淌过，很是温情。

“我晚上回去还要检查你的试卷，你别给我想着偷懒。”

我……

看见这条消息时，我觉得妈妈对我是有爱的，但爱的不多。

我进到厨房煮饭时，老爸的电话打了过来。

“喂，顾为，我晚上有个应酬会回去的很晚。”老爸的声音在电话里响起。

“你看是要点外卖还是自己煮，点外卖的话我微信发一些钱给你。”

“老爸，我自己煮就行了。”

“那好，我微信发你一百块钱你收一下。”

“不用的老爸……”

我话还没说完，老爸就把电话挂断了。

进到厨房我撸起袖子先淘米把米放进电饭煲，随后来到餐桌旁打开冰箱，看着保鲜层里的食材想着给自己炒些什么菜好。

想了想，我打算炒个胡萝卜和鸡蛋，把食材拿出放到水槽旁，刚准备洗胡萝卜。

放在餐桌上的电话手表响了，我拿起手表一看，是姐姐打来的电话，我把电话接通来到吧台打开柜子把放在里面的蓝牙耳机拿出戴上。

姐姐温柔的声音从手表里传出。

“喂。”

我来到水槽旁洗着胡萝卜，应着“嗯？”

姐姐问道“小笨蛋，你在做什么？”

我如实说道“煮饭。”

“妈妈和老爸喔？”

我一边给胡萝卜刨丝一边说道“他们俩人晚上都有应酬，挺晚回来。”

“哦……”

姐姐刚想说些什么，她的舍友忽然喊了她一声。

“牧之。”

“嗯？”

听到姐姐舍友喊她，我也不出声专心煮饭。

姐姐舍友问道“你怎么天天和你弟打微信电话啊？”

“怎么了？”

“没什么，你过来，我们有个事情需要你帮忙。”

姐姐问道“什么事？”

“你过来就知道了。”

我听到这里，问道“我要挂电话吗？”

“不用！”

姐姐这样说了，我也没挂电话，就边和姐姐通电话边煮饭。

我听耳机里的声音，姐姐她们宿舍的人好像在给姐姐化妆。

等我吃完饭洗完锅碗，坐到电脑桌前开始学习时，她们那边都还没给姐姐化完妆。

我习题做到一半时，那边才好。

姐姐舍友有些激动的声音传来。

“哇，牧之你真好看！我就说这个妆很适合你，你别动，我先给你拍几张照。”

听到姐姐舍友这样说，我的好奇心也起来了，开口问道“有那么好看吗？”

姐姐反问道“你姐不好看吗？”

我嘴硬道“还行，一般般吧。”

“小没良心的。”

我又做了几道习题。

姐姐说道“小笨蛋，看微信。”

我停下手中的笔，拿起放在一旁的电话手表打开微信。

姐姐给我发了三张照片，一张正脸两张侧脸，我点开那张正脸照片。

照片里的背景是在宿舍里，姐姐坐在书桌前的椅子上，一手撑着微歪的脑袋，笑得恬静可爱。

我对女孩子的那些妆容是一窍不通，我只知道此刻的姐姐格外的好看。

照片里的姐姐化着精致的妆容，墨发散开披在肩上，螓首前垂下几缕碎碎的微卷长发盖在眼帘前，化着精致妆容的鹅蛋脸，明艳动人，柳眉弯弯，水润润的桃花眼眼尾微微上挑，眼里有光温情似水，小巧可爱的鼻子，刷着唇釉的薄唇，闪动着光泽，很是诱人。

我看完照片姐姐又给我发了个视频。

我对着姐姐，说道“我电话先挂一下，不然看不了视频。”

“嗯。”

挂了电话，我点开视频。

视频只有十秒。

和照片里一样，不同是视频里姐姐全身出镜，视频里的姐姐穿着白色开襟毛衣搭配宽松的红色碎花睡裤，漂亮可爱。

不知是不是我的错觉，视频里的姐姐比照片里的更加动人。

我楞楞望着视频里笑得温柔恬静的姐姐，心里有种无法言语的情愫涌动，心跳有些加速。

视频的后半段是姐姐舍友的笑声惹得姐姐也绷不住了，姐姐笑得很欢乐，到最后姐姐捂着嘴弯下腰把脸埋进怀里娇躯一抖一抖的。

看完视频，我心里怪怪的，有些意犹未尽，觉得看完一遍的话还不够，于是我又点开这个视频看了好几遍。

看完我给姐姐回到。

“红色碎花睡裤不错，怪好看的。”

姐姐那边是秒回。

“真有眼光，这条睡裤我挑了好久的。”

我看着姐姐发的消息嘴角忍不住翘起一个弧度。

“我真觉得你那条睡裤不错，有链接没？我给妈妈也买一条。”

姐姐没有回我而是直接微信电话打了过来。

我没有接，回到。

“电话不了，我得做卷子，沈女士晚上回来还要检查喔。”

姐姐看了我的消息后把电话挂断了，在微信里和我扯了几句后我们俩就结束了话题。

做题前，我先把姐姐发的那三张照片和视频收藏起来，再最后看了一遍那个视频，然后把手表放回客厅柜子里。

回到房间，我埋头继续和习题奋斗着。

做到八点二十分做完好几套习题，我有些口渴，来到厨房给自己倒了杯水，喝了几口，门口传来钥匙开门的声音。

我本来以为是老爸回来了，门打开。

一身职业装修长美腿裹着黑丝的妈妈脱鞋进门，从妈妈微微泛着酡红的脸颊还有那有些迷离的桃花眼，我可以看出妈妈喝了酒。

就是不知道喝了多少。

跟在妈妈后面的还有林姨。

林姨脱鞋进门那双裹着肉丝的美足踩进棉拖里，笑着朝我打招呼。

“小顾为。”

“林姨。”

眼前这位一身职业装瓜子脸烫着卷发的美妇人，叫林长绮，林姨，是妈妈的大学时的学姐兼闺蜜。

林姨大了妈妈一岁，毕业以后跑去创业奋斗了三四年，公司小有成就后把妈妈拉到自己的公司里，当财务总监。

林姨眯着美目上下打量着我，开玩笑道“小顾为，好久不见了呀，变帅了。”

“是呀，是呀。”

额，其实两周前林姨有来过我们家。

妈妈走到吧台前，拿了两个一次性杯子烫了下，先给林姨倒了杯水，再给自己倒了杯水。

妈妈喝了口水对林姨，说道“你不下去吗？代驾还在你车里等你。”

林姨喝了口水把纸杯捏在手里，说道“没事，让我先缓会儿。”

我站在在一旁偷偷打量着这两个坐在吧台旁聊着天风情各异的成熟美人，体态优美，身材丰腴，漂亮的容颜平分秋色。

两个大美人都是一身职业装，黑色的西装外套，白衬衫，黑色窄裙，两双裹着一黑一肉不同颜色丝袜的修长美腿，交叠翘起，大腿内侧若隐若现。

我在心里偷偷对比了一番，还是妈妈更好看一些。

林姨坐了会儿把水杯里的水喝完，开口说道“我走了啊。”

妈妈手撑着着额头揉着太阳穴，对我说道“顾为，你送下林姨。”

林姨把那双裹着肉色丝袜的美足从棉拖里抽出，弯腰把那双肉丝美足踩进放在一旁的黑色尖头高跟鞋里，因为弯着腰林姨裹在黑色布料里的丰臀显得更加圆润饱满。

我在一旁看得有些呆了。

林姨换好鞋电梯也刚好到了，她起身拍了拍我的肩膀说道“走吧。”

“哦……”

我和林姨进了电梯里。

空间不大的电梯里，林姨身上的香水味混杂酒精味，那味道充斥着我的鼻腔，让我头脑有些晕乎乎的。

林姨往我这靠过来了一点，红唇开阖“小顾为，什么时候到我家玩啊？诗诗还有些念叨你和牧之。”

“下次吧，下次吧。”

林姨有个女儿叫大姐姐一岁现在在隔壁市读大学，诗诗姐和我还有姐姐的关系挺不错，毕竟单亲家庭的孩子都是缺少玩伴的。

林姨十年前和老公离婚后，独自一个人拉扯女儿长大。

林姨和她老公离婚的原因是她老公出轨，我到现在也想不通林姨这么优秀的女人，她老公为什么还要出轨喔？

电梯一会儿就到了地下停车场。

林姨的车就停在不远处的临时停车位上，我和林姨走过去，林姨叫的女代驾正坐在驾驶座上玩着手机。

林姨坐上车，拉下车窗对我摆着手对我说道“小顾为，拜拜。”

我站在原地摆手回应着“拜拜。”

……

送完林姨，回到家，妈妈人不在吧台上，走到客厅我听到走廊的卫生间里有水声传出，应该是妈妈在洗澡。

我回到房间里继续学习，就在思考一道题目时。

房间的门被妈妈打开，和往常一样，妈妈拉开我旁边的椅子坐下。带起一阵香风。

我转头看去，因为喝些酒的缘故，妈妈洗完澡后，漂亮脸蛋上的红晕更加娇艳，红唇薄嫩诱人，那双桃花眼更是含了汪秋水，不经意间流露出的妩媚风情让我有些心跳加速。

妈妈只洗了澡没有洗头发，过肩的墨发用了根黑色发带绾在脑后，露出修长的玉颈和那对娇俏的耳朵。

贴身得体的居家服胸部圆润饱满，身材丰腴，腰肢纤细，穿着居家裤的修长美腿交叠翘起，双足穿着双露趾拖鞋，十根涂抹着红色指甲油白嫩脚趾，精致可爱，我看的很想舔一舔。

妈妈侧着身子胳膊支在书桌上，脑袋枕在手背上，看着我伸出纤细的手指敲了敲桌面，脸上带着笑意问道“今天这么乖？”

根据我以往的经验，妈妈喝完酒后会变得比平常更加温柔一些。

照着妈妈目前的情况来看，确实如此。

瞟一眼妈妈，我就赶紧把目光移回到习题上面，不敢再多看，我知道这要是看久了，脑袋里指不定又要冒出一些奇奇怪怪的变态想法，就比如刚才想舔妈妈的脚趾……

我看着习题，说道“我平时都挺乖的啊！”

妈妈眨巴那双水润的桃花眼看着我，伸出手轻轻捏了捏我的脸，说道“你平时只会气我！”

妈妈的手指温温热热的捏的我很舒服。

我反驳道“沈女士，母爱喔？”

妈妈手指微微用力扯了扯我的脸颊，说道“你本领大磨没了。”

妈妈说完接着说道“来让妈妈看看你做了多少了？”

“啊……”

我还没反应过来妈妈娇躯就凑了过来，一阵好闻的香气扑鼻而来。

妈妈的娇躯没有完全贴合上来，只是拉进了些和我的距离，好方便翻页检查我今天晚上做的习题。

我往妈妈旁边瞄了一眼，映入眼帘的是妈妈漂亮的容颜，我这才注意到妈妈居家服领口的扣子有两粒没有扣上，妈妈娇躯微微弯着，我可以从领口处清楚的看见那片白花花的乳沟，波澜壮观。

我感觉裤裆里的肉棒开始不老实了。

我想移开目光却又有些舍不得，随后一个大胆的想法从我脑海里冒出，那就是拿着胳膊试试妈妈胸口的触感。

想是这样想的然后我做也是这样做的，我抬起胳膊慢慢的朝着妈妈的胸部抬去，心跳也随之慢慢加速。

胳膊还没触碰到妈妈胸部，强烈的刺激感让我的我肉棒直接硬了。

耳畔是妈妈翻动练习册的翻页声。

几秒的时间像是过了一个世纪，我的肘部轻轻碰到妈妈的胸部，和我预想的一样柔软，柔软饱满的触感不禁让我的身子朝着妈妈靠去。

妈妈停下手上的动作直起身子疑惑的看着我，问道“你靠过做什么？”

妈妈的话让心虚的我的更加心虚，我说道“没什么啊？”

妈妈只是奇怪的看了我一眼，也没再说什么，继续检查我的习题。

妈妈一小会儿的功夫就检查完我的练习册。

妈妈看完摸了摸我的脑袋，满意的说道“今天挺乖的，要是以后都像今天这么乖就好了。”

有些心虚加上裤裆下的丑态，让我不敢抬头和妈妈对视。

我心不在焉的应着“嗯。”

妈妈检查完我的作业就从房间里离开了。

我躺在床上看着熟悉的天花板，还有那道裂缝，慢慢平复着剧烈跳动的心跳，还有那勃起的肉棒。

我越是平复脑袋里就越是冒出妈妈的倩影，先是妈妈歪着脑袋温柔注视我的身影，再就是一身制服丝袜的妈妈骂我时的画面。

越想肉棒就越是坚挺，躺了许久，我浑身燥热，慾得汗都出来了，转头看了眼床头柜上的闹钟，刚过十点。

我从床上起身把门反锁，关掉房间的灯，打开床头灯，从床头柜上抽了几张纸垫在床单上。

我脱下睡裤，就穿着上衣和灰色纯色内裤钻进被窝里。

我在被窝里脱掉内裤伸出右手握住那坚如铁棍的肉棒，有节奏且缓慢地上下撸动着，同时脑海里开始幻想着妈妈。

这次不知道是怎么回事，我撸了快二十多分钟都没射，撸得手都有些酸了。

掀开被子我看着自己胯下直挺挺的肉棒，龟头都肿成深红色，棒身上青筋鼓起。我看着昏暗的房间，脑海忽然冒出一个大逆不道的想法，那就是自己要不要去拿妈妈的丝袜来打飞机。

这个念头一冒出，犹如星星之火，片刻就开始燎原，几秒钟的时间就在我的脑海中愈演愈烈。

我小声的骂着自己“操，初中就干过的事！怎么现在就怂了？”

骂完以后我突然感觉自己有了底气穿好内裤和裤子，从床上起身打开房间的门，在握着门把手的时候，我的手止不住的微微颤抖。

打开门，我朝主卧室的方向看了眼，房门紧闭门缝下也无光亮流出，看样子妈妈应该是睡着了。

我摸着黑来到客厅，轻手轻脚的拉开阳台玻璃门，来到阳台凉凉的晚风打在脸上，清冷冷的感觉让上头的欲望降下去了不少，也让我清醒了许多。同时自己也很清楚现在自己的行为代表着什么。

我不敢打开阳台的灯，我先是抬头巡视了一圈阳台上晾晒的衣物，发现这都是前天晾的衣物。

也就是说妈妈的衣物还没洗，全在脏衣篮里。一想到这，我不禁有些心跳加速，喉咙发紧。


──────────────────────────────────────────────────
第八章
────────────────────────────────────────

我把视线瞄向洗衣机旁的脏衣篮，果然换下的衣物静静的躺在里面，咽了下口水，轻轻的走到脏衣篮前蹲下，翻找妈妈今天换下的丝袜。

妈妈的黑色丝袜埋在黑色窄裙下面，同丝袜一起被埋在下面的还有一条黑色高腰真丝内裤。

呆呆的看着那条黑色内裤，我的心里有个变态的想法那就是拿起它闻闻味道。

我被自己这个变态的念头吓到了，楞了下，抓起那团手感柔软的黑色丝袜急匆匆的塞进睡衣口袋，逃似的离开这个阳台。

把阳台玻璃门关好，刚走到客厅，大门传来响动，随后大门被打开，老爸按下一旁的小灯开关，我被吓了一跳，昏暗的灯光我和老爸静静的对视着，裤裆里直挺挺的肉棒直接软了下来。

我想起老爸今天有应酬，说过会晚些回来的，但我没想到的是老爸会这么晚回来。

面前这个尴尬的局面，我脑袋一片空白，一时也不知如何开口，尤其是那团躺在我口袋里的原味丝袜仿佛变得滚烫起来，隔着布料我都能感觉到它的热度。

老爸在玄关那换好鞋子把门关好看着我，问道“你怎么晚还不睡觉？”

我想了想给自己编了个合理的借口，指着厨房说道“我口渴起来倒水喝。”

“哦。”

老爸应了声走到吧台，拿起水壶给自己倒了杯水，也给我倒了杯水，看见我傻站在原地。

老爸疑惑的问道“顾为你不是要喝水吗？”

“啊，啊，是。”

被老爸这么一提醒，我赶忙走到吧台拿起水杯，墩墩一口气喝光放下水杯，昏暗灯光下老爸正坐在吧台那神情凝重的看着手机。

我问道“老爸，你怎么回来的这么晚？”

老爸专注的看着手机没有回我，而是淡淡说道“你快点去睡睡觉，你明天还有课。”

“嗯。”

回到房间关上门，我背贴着房门使劲的吸气呼气，因为紧张而紧收的肛门也随之松开。

平复了会儿心情，我把手伸进口袋，一下就摸到了那团质地柔软的原味丝袜。

来到床边在床沿坐下，我的心跳因为紧张再次加速，把塞进口袋里的丝袜拿了出来。

昏暗的床头灯下，黑色丝袜透着着朦朦胧胧的光泽，我咽下了口水，把丝袜从手上展开，妈妈这是条脚尖没有加固的丝袜。

我把丝袜拿到鼻子前嗅了起来，这条黑色丝袜即使被妈妈穿了一整天，闻起来也没什么怪味，只有妈妈身上淡淡的香味。

闻了一会儿，我就受不了，宽松睡裤里的肉棒瞬间勃起，比刚才还要硬还要挺，龟头摩擦着内裤的布料，有些疼。

急匆匆的把睡裤和内裤拉下，胯下那个肉棒直挺挺的暴露在空气中，龟头肿的比刚才还要大了几分，马眼有流出液体。

我把丝袜套在龟头上，右手有节奏的缓慢撸着，质感细腻柔滑丝袜不断上下摩擦着敏感的龟头，酥酥麻麻的，爽得我都要直接射出来。

手上运动的同时我的脑海里也在快速运转着，一身职业装的妈妈，躺在床上，精致的鹅蛋脸，含水的桃花眼里透着迷离，红唇微微开阖，白衬衫下的胸部圆润饱满，黑色包臀裙下的黑丝美腿紧紧靠在一起，那双裹着黑丝的美足，十根涂抹着红色指甲油的玉指，在黑色丝袜的映衬下朦胧诱人，一双诱人黑丝美腿曲起微微摩擦着发出细微的声响。

我跨坐在妈妈裹着黑色丝袜修长丰腴的大腿上，伸出手掀开妈妈黑色的包臀裙，露出被丝袜和黑色真丝高腰内裤双重保护的裆部，妈妈圆润的大腿紧紧贴合在了一起，严丝合缝，我伸出手上下抚摸着妈妈滑腻温热的黑丝美腿。

妈妈那双含水的桃花眼迷离的看着我，诱人的红唇微微开阖，轻声喊着我的名字。

“小为，小为……”

摸了一会儿，我实在是忍不住了，身子微微前倾把肉棒插入妈妈严丝合缝的黑丝大腿中间，丝袜滑腻的触感还有妈妈丰腴温热的腿肉紧紧包裹着我的棒身。

我浑身打了个激灵，缓了口气，开始缓缓的抽动，妈妈伸出手抵着我的肩膀试图抵抗我的侵犯……

强烈的尿意袭来，浓稠的精液射在黑色的丝袜上，我从幻想中清醒了过来，白花花的精液沾黏在黑色的丝袜上格外醒目，吐出一口浊气我躺倒在床上，射完以后，浑身轻松，看着熟悉的天花板。

欲望发泄出来后我完完全全冷静了下来，同时也明白自己干了件什么事情。

……

隔天，早上。

餐桌上我心事重重的吃着早饭，一身职业装成熟美艳的妈妈坐在我对面，优雅的喝着粥。

老爸坐在我旁边，一边喝着粥一边看手机。

妈妈喝完粥把调羹放进白色瓷碗里，忽然问道“衣服谁洗的。”

老爸闻言抬头看着妈妈摇了摇头，表示不是自己。

妈妈把目光转向我。

我把嘴里的粥咽了下去，心虚的说道“半夜睡醒，身上痒痒的，就去洗澡了顺带着把衣服也洗了。”

昨天晚上为了处理那条丝袜，我把脏衣篓里面的衣服都丢进洗衣机里面洗了，然后在全部晾起来，折腾到一两点才睡觉。

妈妈看着我说道“顾为，我怎么没见你学习这么努力过。”

老爸在旁边笑着说道“挺好的啊！爱做家务。”


──────────────────────────────────────────────────
第九章
────────────────────────────────────────

不一会儿，摆盘精致的牛排就上来了，我没有发朋友圈的习惯，不然指定得拍几张照片搭配一个应景的文案发朋友圈里。

吃牛排的时候我嫌切起来麻烦，直接拿叉子把牛排插起来咬。

老爸看我这样，喝水的动作一顿，忍不住提醒道“顾为，你注意一点！”

“好。”

老爸发话我也收敛了许多，把牛排放回铁板盘上，拿着刀切成一块一块，再拿叉子叉起放入嘴里。

我吃到一半时发现老爸面前空空的，就摆着一杯水。

我停下手上的动作，疑惑问道“老爸你的餐喔？”

老爸喝了口水，说道“我来的时候吃过了。”

“行吧。”

吃过饭，我和老爸回到家里，一身居家服的妈妈在阳台那晒衣服。

我来到客厅拿出电话手表，打开微信，姐姐和死党益杭都有找我，我先点开姐姐的消息，消息和往常一样都是日常的琐碎还有她今天的安排，她们一整个宿舍的人打算结伴去去沙滩公园玩。

回复完姐姐的信息我点开益杭的信息。

益杭问我明天能不能出来玩，并说老黄明天也出来，老黄是我的另一个好朋友，和益杭一样都是初中认识的，上了高中后我们三个人很少一起聚过，我想了想给益杭回了个可以。

回复完消息，我很自觉的回到房间里开始了今天的学习任务。我做了半张卷子妈妈和往常一样拉开了我的房门，来到我旁边拉开椅子，坐下，带起一阵香风。

妈妈居家服里的娇躯胸部浑圆饱满，腰肢纤细，臀部圆润挺翘，宽松布料下的修长双腿交叠翘起。

鼻尖萦绕着淡淡香气让我不禁有些心猿意马，做习题的效率直线下降。

我握着笔看着面前的一道选择题开口喊道“妈。”

“嗯？”

妈妈看着手机闻言抬头看了我一眼。

“我明天下午要和益杭他们出去玩，您看可？”

妈妈认识益杭还有老黄，也认识他们的父母，初中的时候我们三个人天天三排被叫家长，一来二去就认识了。

妈妈问道“中午回来吃饭吗？”

想了下和死党他们约的时间，中午一点。

我说道“不了。”

“行。”

妈妈看完手机消息把手机放在桌面上，把胳膊支在桌子上手背撑着脑袋看着我。

由于妈妈坐在我旁边，我脑子里面老是想一些有的没的，那拖沓的做题速度，惹得妈妈一下午骂我骂了好几次。

妈妈监督我到五点，气冲冲的从我房间出去煮晚饭了，等妈妈从房间离开，我低头看着裤裆下那鼓起的肉棒，不由得一阵苦恼。

吃过晚饭，我躺在客厅的沙发上消食，一边拿着电话手表看着微信消息，姐姐给我发了很多条消息。

姐姐发了很多照片，前面是姐姐发的风景照，有典雅的建筑，有海，有沙滩，也有蓝天白云，后面是姐姐的照片。

照片里，姐姐站在古典的亭子里，最美的那张是姐姐背着手赤脚踩在松软沙滩背后是蔚蓝海面的照片。

还有姐姐吃海底捞时，拍的食物照片。

我把消息全看完并开玩笑的回到“女大学生的精致生活。”

姐姐那边是秒回“嘿嘿，这叫丰富精神世界。”

“慕了，慕了。”

……

我躺在沙发上和姐姐聊着天，妈妈站在吧台上给自己倒了杯水，喝了口水便把杯子放在吧台上，水润的桃花眼一记意味深长的眼神瞟来，我就知道该去学习了。

我给姐姐发了要去学习的消息，回到房间里和习题战斗着。

我做了几道习题妈妈打开门来到我旁边，把切好的苹果放在我桌子上，随后拉开我身旁的椅子坐下。

熟悉的香味袭来。

我心思瞬间活络了起来，有些心不在焉的做着题，做半天连一道题都做不出来。

妈妈纤细的手指在手机屏幕不停按动着，看样子是在和人聊天。

我起了好奇心凑过去看妈妈的手机屏幕。

妈妈抬起头好看的桃花眼看着我问道“顾为，你凑过来做什么？”

我这时看清了妈妈的手机屏幕里的内容，妈妈在和姐姐聊天，姐姐给妈妈分享今天的行程。

我抬起头看着妈妈挠了挠头，说道“额，沈女士你一直在我旁边玩手机影响到了我……”

妈妈眯着眼上下打量着我诱人的红唇上下开阖“呵呵，我没看手机的时候也没见你做题的效率有上升啊！”

“我……”

我有些尴尬的摸了摸鼻子。

妈妈把手机屏幕摁灭，看着我缓缓说道“我出去给牧之打个电话，回来要是看见你做题还是这个效率。”

妈妈说完给了我一个你懂的眼神，随后从我房间离开。

妈妈一离开我心思也静下来了不少，做题的效率也提高了不少。

妈妈和姐姐通了一个多小时的电话，妈妈再次回到我房间给我带了杯水。

我接过水，说道“谢谢妈妈。”

妈妈喝了口水看着我，说道“你别整这些有没有的，你要真想谢我你就好好学习。”

我做题做到八点，妈妈检查了下我的成果，有些不太满意的放过了我。

我回到客厅拿出粉色电话手表，点开微信找到姐姐的头像。

我给姐姐发了消息。

“1。”

姐姐过了五六分钟才回我。

“2。”

随后，姐姐又问道“沈女士放过你了？”

我躺在床上给姐姐回道“嗯。”

姐姐那边发到。

“我给你看个东西。”

“什么东西？”

不一会儿，姐姐给我发了张照片，我点开是一只阿拉斯加幼仔趴在草地上，两个毛茸茸的耳朵耸拉下来，小脸蛋圆圆的，胖胖的身子和四只小短腿特别可爱。

姐姐在照片下面还发道“在公园遇到的很可爱，像你一样可爱。”

姐姐这个形容，让我有些无语，明明是夸我，但我为什么就是高兴不起来。

我回道“你是在夸我？还是在骂我？”

姐姐秒回“夸你啊！”

“你的意思是我和狗一样可爱是吗？”

“是的。”

“顾牧之，我谢谢你！”

“不客气。”

姐姐本来还想和我连麦的，但我明天早上还有课拒绝了姐姐的提议。

毕竟早睡早起身体好啊。

和姐姐聊了一会儿天，互道了晚安，我把手表放回客厅的柜子里，跟躺在沙发上的老爸说了声晚安，在老爸惊奇的眼神中，我回到房间躺在床上盖好被子闭上眼睡觉。

我睡到一点多的时候忽然醒来，起床撒了泡尿，回到房间重新躺回床上却怎么也睡不着。

看着漆黑的房间，我忽然想起前两天偷拿妈妈丝袜打飞机的事情，这一想不要紧，想的我直接精神了起来，满脑子都是妈妈的倩影，鼻尖似也有妈妈的体香在萦绕着。

很多事情只要开了头就回不到过去了，有了第一次就会有无数次次。

我一想起那个滋味，肉棒直接勃起，脑海里也想起了妈妈今天中午晾晒在阳台上的衣物。

有了上次偷妈妈丝袜打飞机的经验，这次我很快就说服了自己，起床打开房间看了眼主卧室的门缝，确定妈妈和老爸都睡着后，我摸着黑来到客厅，轻手轻脚的拉开阳台玻璃门。

我的目光从挂在晾衣绳上一排的衣物中扫过，在我外套旁的衣架上看见那双被夹子夹住的肉色丝袜。

我拿起晾衣杆把那个衣架拿了下来，然后把夹在肉色丝袜上的夹子拿开，把手感冰凉滑腻的丝袜塞进口袋，动作轻柔的把阳台玻璃门关好，回到房间。

有了上次偷拿妈妈丝袜打飞机的经验，我这次偷拿妈妈的丝袜，心里虽然也有慌张的感觉，但很淡，没有上次那么提心吊胆。

我打开床头灯，把塞进口袋里的肉色丝袜拿了出来，妈妈这双丝袜是脚尖不加固的，很薄，材质也很细腻。

我把丝袜拿到鼻尖下轻嗅起来，一股蓝月亮洗衣液的味道，可能是心理作用吧，我还是闻到妈妈身上淡淡的体香。

闻了一会儿，我裤裆里的肉棒就硬到受不了了，我脱下裤子把手上薄薄的肉色丝袜套在肉棒上龟头上，右手握住闭上眼有节奏的套着。

丝袜细腻的布料和龟头慢慢摩擦着，酥酥麻麻的感觉直接冲脑门，同时我也在脑海幻想着，一身职业装穿着黑色红底尖头高跟鞋的妈妈，跪趴在床上，精致的鹅蛋脸扭过头来看着我，墨色的秀发散在床单上，含着水光的桃花眼迷离的望着我，眼角下那颗淡淡的泪痣妩媚风情，白皙的脸颊微微泛着潮红，包裹在黑色窄裙和肉色丝袜下的圆润饱满的丰臀，明晃晃的暴露在我眼前，还有那被紫色真丝内裤和肉色丝袜双重保护下鼓鼓的裆部。

我把那硬到不行的肉棒紧紧贴在妈妈的丰臀上摩擦，在妈妈细腻温热的丰臀上摩擦了会儿，我觉得不满足，把肉棒移到妈妈那被丝袜和紫色内裤双重保护下的裆部，我把龟头对着妈妈鼓鼓的裆部不停摩擦刺激着。

妈妈红唇微微张开，发出一声甜腻的呻咛。

“嗯哼，那里不行……”

摩擦了会儿妈妈的裆部开始冒着热气，龟头马眼里不断分泌出液体沾黏在妈妈的丝袜和紫色的内裤上，妈妈流出的水混着我的前列腺液把紫色内裤染成深紫色……

一股强烈的尿意袭来，脑中的幻想到这里就戛然而止，我睁开眼呼出一口浊气，低头看着胯下的肉棒即使射过一次依旧坚挺在那，套在龟头上的肉色丝袜上沾黏着白色浓稠的精液。

我把丝袜从龟头上拿下，从床头柜上抽出几张纸擦拭的龟头，我一边擦一边回味刚才的感觉，虽然舒服，但是没有上次那么酣畅淋漓。

这次的丝袜是妈妈洗过的，而上次的丝袜是妈妈的原味丝袜。

把龟头擦好，我看着被我放在床头柜上妈妈那双沾着我精液的肉色丝袜。

这个东西不好处理啊，我怕被妈妈发现我拿她的丝袜打飞机，在洗之前还我专门拿着电话手表上网查了查。

最后折腾到三点才回到床上睡觉。

……

隔天，放在床头柜上的闹钟在六点五十的时候准时响起，由于凌晨的时候折腾太晚，我醒来的时候人有些懵。

到了卫生间里洗漱完，坐在餐桌上吃饭，坐在主座上一身居家服的妈妈看着我这萎靡的模样，问道“顾为，你昨天那么早睡，怎么还一副没睡醒的状态？”

我打了个哈欠，有些心虚的说道“睡眠质量不太好……”

妈妈手指敲着桌面，水润的桃花眼看着我，无奈的说道“我真的不知道该如何说你！”

……

吃过饭，我回到房间换好衣服坐在吧台旁等着妈妈。

等了一会儿妈妈换好衣服从房间里出来，精致的俏脸未施粉黛，依旧美艳动人。黑色的小外套下是白色半高领加绒打底羊毛衫，胸部浑圆饱满，小腹平坦腰肢纤细，下面是黑色半身裙长度至妈妈白皙的脚踝处。

妈妈穿职业装时性感成熟，穿自己衣服时，少了些成熟多了些温婉，我看得眼睛都直了。

妈妈抓起放在柜子的包包，同时把一台手机递给我。

太久没见到自己的手机我差点没认出来它了。

我举着了手中的手机疑惑的问道“沈女士你这是什么意思，不会想钓鱼执法吧？”

妈妈一副看傻子的眼神看着我说道“你中午不是不回来，下午要和益杭他们出去玩。”

“然后？”

妈妈伸出手指点了点我的脑袋说道“有手机好方便联络。”

“嗷。”

……

到了在地下停车场，我熟练的打开妈妈副驾驶的门坐了上去，妈妈车里好闻的香味瞬间包裹我的全身。

让本就焉焉的我，陷入一种昏昏欲睡的状态，连手机都不想玩了，我系上安全带后把座椅调下一些，把脑靠背靠上闭上眼养神。

等红绿灯的时候，妈妈忽然开口喊道“顾为。”

坐在副驾驶的我睁开眼看着妈妈精致的侧颜。

“嗯？”

妈妈的手指在方向盘上轻轻摩挲着，看着挡风玻璃的前方，缓缓说道“我给你手机你上课的时候……”

妈妈说道一半似乎想起什么，顿了下才接着说道“我差点忘记了，你们教室有信号屏蔽器同时手机也要求上交的……”

我……

我看着把视线移到路口红转绿的信号灯上，淡淡说道“啧，沈女士你这么不相信我吗？人与人之间最基本的信任喔。”

妈妈边启动着车子边反问道“要是能信你，我现在会是送你去补习班的路上吗？”

妈妈的话怼的我是哑口无言。

……

早上的补习班，我一如既往的听很是认真，不敢不认真啊，要是走神漏了老师讲的内容，那漏掉的可不是知识点而是钱啊！

两个多小时的课上完，我感觉比跑一千五百米都累，上完课我拿出手机给死党发了消息。

益杭先是问我在哪里，他要来接我顺便和我一起吃个午饭。

我在附近随便找了家奶茶店里点了杯柠檬水，把定位发给死党后便坐在店里等他来。

我点开微信妈妈给我转的一百块钱，开心的把钱收下，然后给妈妈发了个爱你表情包。

过了会儿妈妈回了一个嫌弃的表情包过来，同时问道“几点回来？”

“三四点左右回去吧。”

“好，注意安全。”

“知道。”

和妈妈聊完，我点开姐姐的微信给姐姐发了个消息。

“早。”

姐姐过了二三分钟才回道“是很早，我都在吃午饭了。”

我看着姐姐的消息情不自禁的笑了笑，回道“那可不。”

发完，我又接着发到。

“女大学生今天有什么安排？”

姐姐那边发了语音消息过来，我点开。

“女大学生今天没安排，女大学生今天要做作业，小笨蛋你喔？今天什么安排？”

奶茶店里面人挺多的，不方便发语音，我打字回道“今天和益杭他们出来玩。”

姐姐和我聊了会儿吃完饭，就去做老师布置的作业。

我在奶茶店里等了十几分钟益杭也来了，上了益杭的小电驴，我俩在步行街找了家麻辣烫。

拿完号码牌等餐的时候我问道“老黄喔？”

益杭拉开面前芬达拉环喝了口说道“他那边有事情，一点多才有空。”

吃完饭，老黄给我发了定位，定位是一家叫一盏清茗的茶楼。

我看着这个定位有些不太确定的对一旁正在给小电驴倒车的益杭问道“老黄这是要请我们喝茶吗？”

一盏清茗开在南门是很有名的茶楼，价格很贵，不是我们这些学生党消费的起的。

益杭凑过来看了眼我手机的定位，也太确定的说道“应该吧？”

益杭说完招呼我坐在他的小电驴的后座，南门离步行街不太远，不一会儿我和益杭就到了目的地，我站在人行道上等死党停好车，和他一起进了那装修古典大气的茶楼。

一盏清茗不愧是小有名气的茶楼，里面的装修古色古香很有韵味，木质的家具带着淡淡的木香，大厅点着熏香，很有雅致，因为大周末的加上现在是中午，一楼也没有太多客人，有些冷清，二楼听声音，要稍微热闹些。

老黄坐的位置刚好对着茶楼的大门，我和益杭一进门他就站起来朝着我们招手。

我和益杭走了过去，在红木椅子上坐下。

老黄拿茶水烫了面前的茶杯，随后给我和益杭一人倒了一杯茶。


──────────────────────────────────────────────────
第十章
────────────────────────────────────────

我端起面前的茶杯抿了口，虽然不知道这是什么茶，但这茶第一口给我的感觉就是价格不菲。

这茶，香，但又不浓郁，喝完后唇齿留香。

益杭拿起面前的茶杯轻抿了一口调侃的说道“老黄你别去卖屁股了吧，同样是学生你为什么可以请我们到这么高端的地方消费。”

益杭是我们三个人中家境最好的，但他的零花钱也不够请得起我们到这么高端的茶楼喝茶。

老黄品了口茗看着我们淡淡说道“我不读书了。”

“啊？”

“嗯？”

我和益杭端起茶杯的手一顿随后把杯子放回桌面，我们俩直勾勾的看着老黄，有些不太理解老黄的意思。

老黄看着我和益杭的反应笑了下，说道“你们这是什么反应啊？”

老黄把手放在膝盖上摩擦了几下接着说道“我辍学了。”

还没等我开口，益杭就急切的问道“为什么？”

我也疑惑的看着老黄。

老黄是我们三个人中读书最好的，他考上的高中还是重点高中。

老黄看着我们解释道，他现在跟着他表哥做网店，老黄还说自己现在的成绩也不太理想，与其最后考上一个普通的本科混四年，毕业以后因为找不到好工作而迷茫，不如提前步入社会。

人各有志每个人的选择都不一样，我和死党尊重老黄的选择。

结束了这个有些沉重的话题，我们三个人聊起以往的趣事。

益杭喝了口茶看着老黄问道“你还记得初中我们班的那个语文课代表吗？？”

老黄疑惑的看着益杭。

“嗯？”

“就是那个胖胖的女生？喜欢你的那个！”

老黄恍然大悟，说道“你说她啊！怎么了？”

“你是不知道她现在瘦了，变得特别好看。我有她的微信，她朋友圈里还有她的照片，你要看吗？”

老黄朝着益杭伸出手。

“给我看看。”

益杭把手机递给老黄。

我慢慢品着茗，这时茶楼的门口走进了一个背影和老爸很像的人，他的身旁跟着个衣着时尚背影姣好的女人，女人的身材很好，穿着圆领白衬衣，右手挂着黑色小西装，肩上挎着白色的小包，黑色的及膝裙臀部丰满，裸露的小腿上裹着肉丝，脚踩着一双黑色尖头细跟高跟鞋。

她肩上挎着小包包他们一直背对着我朝着二楼走了上去，我一时也无法确定那人是不是老爸。

老黄见我心不在焉的样子问道“老顾你怎么了？”

我平复了下起伏的心绪说道“啊，没什么。”

喝完这轮茶，老黄和死党也准备回去了。

我心里有个疙瘩放心不下去，和益杭说自己有事要处理让他先回去，进了茶楼我心情坎坷的上了二楼。

我拾阶而上，果然，二楼的客人要比一楼稍微多一些，没怎么费工夫就瞧见了，我就看见坐在窗口的老爸，当然，还有老爸对面那个女人。

茶室二楼，靠窗的位置，老爸正和女人在那聊着天，那女的长得很漂亮年龄在三十五六之间，小小的瓜子脸上化着精致的妆容，气质风韵优雅。

老爸和那女人正侃侃而谈有说有笑，谈笑间老爸喝茶时不小心呛了一下，那女人还拿着纸给老爸擦嘴。

老爸和那女人亲昵的神态刺激着我有些昏胀的脑袋，盛怒来得太快，直往脑门上冲。我双手撑在木楼梯上，有些晃神，想冲上去质问老爸，可理智告诉我不能这样做，也许只是误会喔？

缓了缓，待情绪平稳些我才下了楼，我脑子乱糟糟的在南门逛了一圈，等脑子没那么乱了打了辆车。

回到家，一身居家服的妈妈在阳台收衣服墨色的秀发用一根黑色的发绳绾起，从地板上闪亮的瓷砖上可以看出妈妈刚刚做好卫生，客厅凌乱的茶几和沙发被妈妈收拾的井井有条。

我来到看着妈妈心事重重的开口喊道“妈。”

妈妈看了我一眼继续手上的动作。

我想把遇见老爸的事情跟妈妈说，可话到嘴边我又说不口，有些心烦意乱，楞楞的站在阳台玻璃门旁。

妈妈停下手上的动作柳眉挑起看着我，问道“顾为，你站在这里做什么？”

回到房间里，我的房间也被妈妈收拾一遍，书本乱放的桌面，变得干净整洁，一本本复习资料分着类，井然有序的排列着。

我把手机放在桌面，右手支在桌面上揉着额头，一想起在茶楼看见的景象我就有些头疼。

……

老爸是五点多回到家的，妈妈在厨房里煮饭，我坐在沙发上漫不经心的玩着手机。

老爸脱鞋进屋对坐在沙发上的我打了个招呼，我淡淡的应着。

心里藏着事我迫切需要知道答案，我对着老爸说道“老爸。”

“嗯？”

“到我房间一下。”

进到房间里在老爸疑惑的目光中，我把门关上为了保险我还把门反锁。

老爸不解看着我，问道“什么事神神秘秘的。”

我想一开始想直奔主题的但话到嘴边，我换了个问题转而问道“老爸你下午去哪里了？”

老爸拉开我书桌旁的椅子坐下看着我说道“公司有事，一下午都在公司里。”

老爸的回答让我的心凉了下来。

老爸接着又疑惑问道“你问这个做什么？”

我看着老爸缓缓开口“我今天在茶楼看见你了。”

老爸脸上表情微微有些变化，但很快又恢复如常，看着我说道“你都看见什么了？”

我没有回答老爸的问题，而是问道“老爸你和那女人什么关系？”

老爸没有第一时间回答我的问题而是一直看着我，半响，才开口说道“顾为，我觉得你可能误会了什么，安总是我们公司的客户，我今天和她去茶楼是在谈合同。”

我本来想心平气和老爸好好说清楚这件事情，可老爸上言不对下言的话让我有些生气。

我有些急促的说道“你们谈合同，她为什么要给你擦嘴！”

老爸楞了下看着我，生气的说道“顾为，你这就有些无理取闹了啊！我把茶杯打翻了，她好意给我擦了下嘴，我们也没干什么！”

我不服气一双眼睛直勾勾的盯着老爸。

老爸也意识到自己反应有些大了，他看着我放轻声音谆谆教诲道“顾为你还小，你还没出社会，很多事情不是你表面看到的那样……”

我静静的听着老爸的教诲，虽然老爸的说辞不能打消我的顾虑，但心底有道声音怂恿我相信老爸说的话。

气氛安静了许久，我才轻声说道“老爸，对不起，这次我的反应确实有些过激，但是！要是让我发现你有任何对不起妈妈的地方，你就当没有我这个儿子吧！我跟着妈妈一起姓沈。”

老爸闻言笑了出来，气氛一下就缓了过来，老爸从椅子上起身摸了摸我的头说道“行，都听你的，出去吃饭吧，沈为。”

听到老爸对我的调侃我也不经笑出声来。

吃晚饭的时候，我和老爸虽然缓解了误会，但气氛难免还是有些尴尬。

吃完饭，我准备回到房间里复习。

妈妈叫住了我。

我有些疑惑的看着妈妈。

“怎么了？”

妈妈水润的桃花眼看着我，说道“手机。”

我顿时明白了，回到房间把放在桌面上的手机拿给妈妈。

明天还有课，今天晚上的自习妈妈倒是没对我督促的太紧，八点半就放了我。

……

隔天，早上，我被闹钟叫醒从床上起来到卫生间洗漱，吃完早饭，上学，中午回来吃饭和拿着电话手表打开微信和姐姐聊会儿天，下午放学回来吃饭，然后被妈妈监督自习。

日子就这样两点一线的过着。

时间也不禁意间来到了四月份中旬。

我也迎来了这学期的第二次月考，氪了金去补习加上被妈妈监督了快一个月的自习，我的进步非常明显。

从上次的三百多分进步到了四百二十分，近六十分的分数提升，我也不再是班级倒数第十，而是班级第二十七。

班主任在看了我的成绩后，说出了那句经典名言，某某同学不笨，只是心思不在学习上面。

中午的时候一家人吃饭的时候，老爸更是提议带我出去好好吃一顿奖励我一下。

老爸看着妈妈，问道“老婆，你怎么看。”

妈妈用筷子捅咕瓷碗里饭，有些心不在焉。

妈妈闻言抬头看着老爸，说道“都行。”

老爸又接着，说道“那晚上我定个包间……”

老爸话没说完就被妈妈打断了，“我晚上公司有事，去不了。”

“行吧。”

我安静的扒拉着饭，我能明显的感觉出来，妈妈刻意的在避着我。

有些事情就和吸毒一样，只要一次就能让人上瘾，比如偷拿妈妈丝袜打飞机的事情，从第一次到现在，一个月的时间我偷妈妈丝袜打飞机已经偷了不下十次。

我觉得妈妈可能发现我偷拿她的丝袜的事情，至于我拿她丝袜做的事情妈妈应该不知道，要是妈妈知道的话我现在可能是在医院里，嗯，被妈妈打进医院里。

大前天我偷拿她一双原味黑丝打飞机，太激动把丝袜搞勾丝，还有上周的一双肉色丝袜在洗的时候也不小心被我坏了，还有上上周的一双丝袜……

加上这两天，妈妈也没来监督我的自习，更加加深了我内心的猜想。

下午放了学，走到校门口的时候发现老爸来接我，上了老爸的车，我坐在副驾驶上系好安全带。

我问道“晚上吃什么？”

老爸摸了摸长着胡茬下巴说道“要不水煮鱼吧？”

“好。”

老爸带我来到一家专门做水煮鱼的菜馆，点好餐，我和老爸坐在沙发上等着上菜。

老爸把玩着桌上红色的号码牌，开口道“顾为。”

“嗯？”

“你这两天是不是又惹你妈生气了。”

我看着老爸心虚的说道“没。”

我这次做的事情，可比惹妈妈生气严重的多了。

“你可别撒谎，你妈这两天状态很不对你应该也能看得出来。”

我确实能感觉出来，妈妈这两天状态不太对，做事时老是走神，也很刻意的和我保持距离，从妈妈这两天没有来监督我晚自习就可以看出问题所在。

老爸见我不说话，语重心长道“顾为，你回去后有什么话好好和你妈妈说下，母子连心，你妈别看对你严厉其实比谁都关心你，你还记得你二年级时候凌晨发高烧的事情吗？那时候我又出差……”

老爸的话让我陷入回忆，我轻声喔喃道“记得。”

当时还住在旧房子里，凌晨诊所都没开，旧房子又离医院很远，我记得当时我人都烧迷糊了，只能软软的靠在妈妈怀里。

妈妈那时不会开车，路上又打不到出租车，最后还是林姨开车载我去医院，医生给我挂瓶的时说，要是再晚点可能都烧成傻子了，那时候我住院都住了好几天。

后面也是因为这个事情妈妈一个月考到了驾照。

老爸叹了口气，说道“顾为你知道吗？后面你妈在电话里跟我说起这件事的时候她哭了，因为你。”

老爸的话让我久久不能回过神，想起妈妈对我的爱，再想起我最近做的事，我都觉得自己不是个人。

……

隔天，上完课，下午放学回到家，妈妈还没回来，老爸在厨房里煮饭。

我在客厅拿出电话手表打开微信，姐姐给我发了许多消息。

这几天，因为我和妈妈的关系，我对姐姐的态度冷淡了许多，回消息也没回的那么殷勤。

“小没良心的。”

我看着姐姐的消息，回道“这几天沉迷学习。”

姐姐那边秒回。

“然后喔？”

我给姐姐卖了个关子。

“你知道我这次月考的成绩是多少吗？”

“四百二十分。”

我见关子卖不了，只好转了个话题。

妈妈是在老爸煮完饭的时候回来的，一身职业装，修长匀称的小腿裹着肉色丝袜，妈妈在玄关处换好鞋进门，我刚好和妈妈的视线对上，对视的一瞬间我立马心虚的移开视线。

吃饭的时候我能明显感觉到我和妈妈之间的气氛，很尴尬很诡异。

吃完饭回到房间里学习，我提着笔盯着面前的卷子，脑子里想着昨天老爸对我说的话。

越想越觉得对不起妈妈，觉得自己好畜牲。

我发愣时，房间门传来响动，一身职业装的妈妈走了进来和以往一样拉开我旁边的椅子坐下。

带起一阵好闻的香风。

裹着肉色裤袜的修长双腿交叠翘起，黑色窄裙下的大腿内侧若隐若现。

妈妈手支在桌面上撑着脑袋明媚的桃花眼眯起上下打量着我，眼神带着审讯的味道，我对上妈妈那双眼，不过一秒，就溃不成军心虚的把视线移开，移到卷子上。

我握着笔看着面前卷子心虚笑了下，说道“妈妈，你来监督我了？”

妈妈眼神深邃的看着我没有答话。

气氛顿时就安静了下来，沉闷压抑。

我看着面前的卷子许久连一道题都做不出来，偷偷瞄一眼坐在旁边的妈妈，妈妈明媚的桃花眼幽幽的看着我，看得我心都提了起来，一个劲的虚。

妈妈这是打算和我摊牌了？我这般想着，握笔的手不经一抖。

“顾为。”妈妈忽然开口。

“啊？”

我先是楞了下，扭头看着妈妈问道“怎么了老妈？”

妈妈看着我，轻声问道“顾为，你知道我为什么给你取这个名字吗？”

虽然不明白妈妈为什么要问这个问题，我抬头想了想，说道“君子有所为，有所不为。”

“那觉得，你对得起我给你取的名字吗？”

妈妈一句话把事情挑明了，我闻言楞了一下，转过头看着妈妈，妈妈那双明媚的桃花眼带着怒火的盯着我。

从妈妈的态度我可以推算出妈妈知道我拿她丝袜的事情，但是我拿她丝袜做什么妈妈看样子是不太清楚。

要是妈妈知道了我拿她丝袜做的事情，应该就不是的坐在这和我说话了，妈妈应该会去阳台拿衣架抽我了。

我挠了挠头，装傻充愣的说道“沈女士，你这是在说什么？”

妈妈拍着桌子，饱满的胸口上下起伏，俏脸上满是冰寒厉声问道“我上上周刚买的三双丝袜，一双丢了，两双坏了！你觉得说我在说什么？”

咽了下口水，我决定装傻到底，被妈妈发现自己偷她丝袜已经很糟了，但妈妈还不知道我拿它做什么事还有挽救的空间。

我挠着头说道“妈，我真的不知道你在说什么？丝袜这么容易坏的东西，你可能是上班时候没注意勾到了……”

妈妈看着我眼神瞬间转冷，厉声道“顾为，你是觉得我老年痴呆？还是觉得我瞎啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第十一章
────────────────────────────────────────

我看着妈妈精致美艳的俏脸很认真的说道“沈女士你还年轻，我觉得以上的那些情况您都没有。”

“呵呵。”

妈妈双手怀胸被我气笑了，眯着眼瞧了我好一会儿，忽然伸出手攥住我的耳朵很用力的拧。

“妈，轻点，轻点，疼，疼。”

妈妈扯着我的耳朵，厉声问道“那你告诉我，你拿丝袜做什么？”

我哪里敢说是拿来打飞机，这要是说出来不得被妈妈刀了。

剧烈的疼痛下我灵机一动，说道“我拿来自己穿，我这不是看您天天穿丝袜，很好奇丝袜穿上在腿上是什么感觉，就拿来试试……后面发现感觉还不错，就多穿了几次。”

我的话如一道惊雷，妈妈整个人都愣住了，一脸不可思议的看着我，明媚的桃花眼瞳孔放大，红唇微微开阖，攥着我耳朵的手一时也松开了。

我轻揉着火辣辣的耳朵，感慨着自己的机智，显然，在生命和尊严面前，我选择了前者。

妈妈呆愣在椅子上，俏脸茫然，我还从未见过她这种样子，一时之间，我竟然觉得此刻的妈妈很是可爱。

我知道自己刚才的话有多么的语出惊人，我看着妈妈，轻声开口道“妈。”

轻唤了好几声，妈妈这才回过神，眼里满是纠结，诱人的红唇微微开阖，许久也没说出一个字来。

斟酌了许久妈妈手撑着额头揉着太阳穴，缓缓开口道“顾为，你……你这……”

信息量太大，妈妈到现在都缓不过来，断断续续说不出一句完整的话来。

我看着面前头疼的妈妈，脸不红心不跳的解释道“妈，您不要多想我没有异装癖，我只是单纯的想试试丝袜穿在腿上的感觉，真的！而且丝袜最开始也是给男人穿的……”

妈妈摆了摆手打断我的话，抬起头一双明亮的桃花眼细细的盯着我，上下打量着，那眼神像是第一次认识我一样

妈妈的眼神看得我浑身不自在，从她的眼神中我可以看出，妈妈把我当成一个变态了。我开口道“妈？”

我刚想说些什么。

妈妈打断了我的话。

“你先学习，我……我有事情先出去一下。”

妈妈说完从我房间离开。

我拿起桌面上的笔转动着，嗯，比起让妈妈知道我拿她的丝袜打飞机，我宁愿让妈妈以为我是个变态。

……

隔天，从床上起来，洗漱好，坐在餐桌吃着老爸做的早饭。

没见到妈妈，我问道“妈妈喔？”

老爸看着手机说道“还没醒，昨天晚上她坐在床上不知道想什么，想到很晚，反正她七点半才上班让她多睡会儿。”

看来是我昨天撒的那个谎话，让妈妈一时有些接受不来。

吃完饭，我收拾了下自己就去上学了。

整个早上的课，我都有些心不在焉

中午放学，回到家，一身职业装的妈妈在厨房里煮饭，我本想上去和妈妈说话，一想起昨天晚上我撒的那个谎我又把这个念头打消了。

我来到客厅拿起放在柜子上面的电话手表，点开微信，姐姐给我发了几条消息。

“小笨蛋，我给你和妈妈买了份零食大礼包。”

消息下面是截图，我点开姐姐买的是坚果大礼包。

“谢谢您嘞。”

“这么敷衍吗？”

“不敷衍。”

和姐姐聊了会儿天，妈妈那边饭也煮好了。老爸中午有事倒是没回来。

吃饭的时候，我心里装着事时不时的把眼光瞟向妈妈，妈妈放下手上的筷子看着我几次欲言又止的样子，说道“有话，我们晚上再说。”

“好。”

吃过饭，我坐在客厅的沙发上休息了会儿就去上学。

今天是周四轮到我当值日生，回到家的时间比以往晚了许多，到了家，脱了鞋进门。

妈妈和老爸正坐在餐桌上吃饭，看见我老爸说道“回来了啊！去洗手吃饭吧！”

“嗯。”

洗完手给自己盛好饭，我坐在餐桌上埋头吃饭，餐桌上的气氛很安静到有些诡异。

吃过饭，妈妈在厨房洗碗，老爸悄悄拉住我摸着下巴问道“顾为，你是不是又惹到你妈了？”

我摸着头撒谎道“没。”

“不应该啊！”

老爸疑惑的看了我一会儿便让我回房间学习。

我心不在焉的看着面前卷子，想着妈妈等下要和我说什么话，同时我也思考着自己撒的这个谎要怎么圆，毕竟撒了一个谎就要用无数的谎掩埋下去。

我这般想着，房间门传来响动，妈妈和以往一样拉开我旁边的椅子坐下，带起一阵好闻的香风。

我转过身看着妈妈，白色真丝衬衫被妈妈别在黑色及膝裙中，胸口浑圆饱满，小腹平坦，腰肢纤细，娇臀挺翘，穿着黑色天鹅绒裤袜的修长双腿交叠翘起，裹着黑丝的芊芊玉足套着双棉拖。

妈妈明媚的桃花眼眯起无奈的看着我，看了会儿，诱人的红唇轻启，柔声说道“顾为。”

我挠了挠头有些不敢和妈妈的视线交错，妈妈的眼神看得我很不适应。

“嗯？”

妈妈红唇蠕动没有发出声来，斟酌了会儿，才说道“顾为，你除了想妈妈的丝袜穿以外，你心里还有没有想穿妈妈或者牧之衣服的念头？”

“额！嗯？”

妈妈的话让我眼睛都瞪大了，她这是觉得我有异装癖？

还没等我开口解释，妈妈又接着说道“顾为，我是你妈妈，你不要有任何的心里压力，你如果有这个想法的话，你就说出来，妈妈可以理解你，毕竟青春期……”

听见妈妈这么说，我敢忙开口解释道“妈妈您不要多想，真的！我没有异装癖，我很正常，我偷拿您丝袜穿，纯粹就是因为好奇，真的！您还不了解我吗？我干的混账事还少吗？穿丝袜这件事和我以往干的事情比起来真的不值一提！”

妈妈纤细的食指曲起敲着桌面，看着我反问道“哪个正常人会偷丝袜穿？”

“沈女士，请您相信我，我真的没有异装癖，我前几次偷拿您丝袜穿真的只是因为好奇，现在我的好奇心得到了满足，我保证不会再拿了！”

“我发誓！”说道这里，我还郑重其事的把手举起来大拇指按住小拇指，竖起三根手指。

妈妈还是有些不信的看着我。

“真的？”

我见状牵起妈滑腻温热的手，说道“沈女士，您想想我以前干的混账事和我偷拿您丝袜穿的事比起来，是不是大巫见小巫？”

妈妈闻言眼里流出怀念，说道“确实，我还记得你小学四年级的时候拿着扫把追着牧之班的一个男同学打，就因为那人把牧之惹哭了……”

妈妈说的话，我听得不是很清楚，我的心思全在被我牵在手里的柔荑上，妈妈的手很滑腻也很软，要是这双玉手握住我的肉棒给我撸管！光是想到那个画面，我喉咙就有些发紧，裤裆下的肉棒开始有些蠢蠢欲动了。

我轻捏下手里的温热小手，说道“所以，沈女士您应该相信我，真的！”

妈妈没在多说什么，而是把手从我手掌中抽出支在桌面上，撑着自己的脑袋半信半疑的看着我。

那眼神看得我的心一个劲的虚，我是真的怕妈妈联想到别的地方，要是妈妈真的发觉我拿她丝袜撸管。

妈妈暴怒之下可能真的会从厨房拔出菜刀，把我刀了。

半响，妈妈无奈的叹了口气，水润的桃花眼温柔的看着我，伸出手轻柔的摸着我的头，柔声的说道“顾为，妈妈虽然是你的长辈，但你也可以把妈妈当成你的朋友，要是遇到什么困惑，你不要藏在心里，你可以和妈妈倾诉，妈妈毕竟年长你许多，经历的事情也比你多，看待问题的角度也会跟你不一样，有时还可以给你提供一些不同的看法。”

脑袋上是一阵有些节奏的轻抚，耳畔是妈妈担忧的柔声细语，想起这段时间对妈妈的绮念，还有做过的混账事，我心里没来由的涌出巨大的悔恨，让我羞愧得抬不起头。

我把头低下不敢和妈妈温柔的视线对视，说道“对不起，妈妈。我保证不再犯了。”

我在心里为自己偷拿妈妈丝袜打飞机的事情道歉，虽然妈妈不知道，但我也下定决心，不能再拿妈妈的丝袜打飞机了，不能辜负妈妈对我的爱。

“没事，妈妈理解你，毕竟青春期的男孩子难免会有些奇怪的举动。”

妈妈把手从我脑袋上移开，柔声说道“还有妈妈刚才的话你认真考虑下，你可以把妈妈当成你的朋友或者倾诉对象。”

“我知道。”

“那妈妈也不打扰你了，你好好学习，你成绩刚刚有了上升，不能偷懒。”

“嗯。”

妈妈说完从我房间离开。

我坐在椅子上缓缓的吐出了一口气，闭上眼，心里的愧疚不断攀升，想着自己这段时间的做法，自己真的不配当沈女士的儿子啊！

……

隔天，床上的闹钟没有把我叫醒，是老爸到我房间把我叫醒，昨天晚上在床上深刻检讨自己，检讨的到很晚。

洗漱好来到餐桌吃饭，妈妈坐在我对面姿态优雅的吃着饭，按照以往的经验，我没有睡醒妈妈肯定会说些什么，但今天的妈妈却没有多说什么。

这让我有些摸不着头脑，吃过饭妈妈还主动问我要不要她载我去学校啊？妈妈温柔的态度让我有些害怕，我连忙拒绝。

早上上课的时候，一整个早上我都在疑惑，妈妈这是咋啦，我能感觉妈妈有些变了，变得温柔了些。

中午，回到家，打开门，脱鞋进屋。妈妈还没回来，老爸在那厨房那煮饭，油烟声滋滋作响。

我拿出电话手表打开微信，姐姐发来几条消息，我点开认真看完都是些日常的琐碎。

我回完姐姐消息老爸喊我吃饭。

吃饭的时候，我见妈妈还没回来便向坐在我对面老爸问道“老爸，妈妈喔？中午怎么没回来？”

“她公司有事，中午就不回来了。”

“嗯。”

吃过饭，在客厅休息了会儿，我就接着去学校上课了。

下午的课上完，回到家，妈妈和老爸都没回来，我拿出电话手表打开微信给妈妈和老爸发了消息。

妈妈那边是秒回。

“妈妈公司有事，七点左右回去。”

妈妈又接着问道“你老爸喔？回来了没？”

“没。”

“那你自己准备一下晚饭如果不想煮，你也可以点外卖，没有钱妈妈发你。”

我给妈妈说了我自己煮晚饭，老爸那边倒是许久没有回我。

在吧台的柜子里拿出蓝牙耳机，给姐姐发了个消息。

“1。”

过了一分钟姐姐回道“2。”

我问道“电话？”

回答我的是姐姐弹过来的微信语音通话请求。


──────────────────────────────────────────────────
第十二章
────────────────────────────────────────

我接通。

姐姐温柔的声音在耳机里响起。

“小笨蛋，今天怎么主动找我了啊？”

我打开冰箱拿出食材，诚实说道“无聊呀。”

“妈妈和老爸？”

“还没回来。”

姐姐听着我这边声音问道“你现在是在煮晚饭是吗？”

“嗯。”

我边和姐姐连着麦边煮饭吃饭，吃过饭洗好碗我回到房间没有学习而是躺在床上，耳畔是姐姐柔声细语。

我闭着眼缓缓开口道“姐姐。”

“嗯？”

“我想谈恋爱了。”

经过昨天晚上妈妈的开导，心里的愧疚让我觉得自己不能在肖想妈妈了，得想办法转移自己的注意力！把自己心思放到别的地方去。

谈恋爱这个想法，也是昨天晚上躺在床上忽然冒出来的，我真心觉得这个方法可行。

“……”我说完，姐姐没有回我，电话那头一下子沉默了下来，很安静，过来会儿我耳机里传来咚咚咚的声响，像手指敲击屏幕的声音。

我睁开眼疑惑问道“顾牧之，你在做什么？”

姐姐没有回答我，咚咚咚的声音不断响着。

我问道“姐姐？”

“在打你！”

姐姐说完耳机里又传出那咚咚咚的声音。

我扶着额头问道“我们隔着手机屏幕你怎么打我？”

我说完忽然想起，姐姐手机屏幕的屏保和壁纸是我和她的合照。

想到这，我的心没来由的抽动了一下，软了下来，忽然有种很想，很想姐姐的感觉，想见她了。

我放轻声音问道“你为什么打我？”

姐姐气呼呼的说道“你惹我！”

我想不通自己哪里惹到姐姐，想了想自己刚才说的话，问道“是因为我要谈恋爱吗？”

我话说完，电话那边静了下来。

半响，姐姐才幽幽说道“从前有个小屁孩天天缠着我，和我说等他长大了要娶我，我不答应他就闹脾气，还会哭。”

末了，姐姐恶狠狠的骂了句。

“渣男。”

回忆如潮，在脑海里翻涌，我小时候确实说过要娶姐姐，那时候我经常会问姐姐你长大了能不能嫁给我，姐姐不答应我，我也确实会闹脾气。

有时候问的次数多了，姐姐烦了，不理我。我会急到哭，姐姐每次都会心软，把我抱入怀里轻拍我的后背柔声安慰我。

“乖，别哭，姐姐答应你，姐姐长大后就嫁给你，好不好，乖，别哭啦，你哭的姐姐都心疼了……”

见姐姐揭我短，我说道“那时候还小，童言无忌不是吗？况且我是你弟，我怎么就渣男了……”

话还没说完，姐姐又骂了我一句。

“渣男！”

接着，咚咚咚的声音又在耳机里响起。

我……

没办法我只好服软。

我说道“顾牧之，我错了。”

姐姐问道“还谈恋爱吗？”

我没有丝毫犹豫答道“谈。”

姐姐娇嗔道“小没良心的。”

姐姐又接着说道“小笨蛋，你就算想谈恋爱，就你那成绩，估摸沈女士也不会同意的。”

“我晓得。”

我说完又问道“五一回来吗？”

“回不去，有一个省赛老师要我们参加……”

我躺在床上闭着眼听着姐姐的喔喃细语，在床上躺的有些久了，加上昨天晚上很晚才睡，困意来袭，不知不觉中我就睡了过去。

……

隔天，我是被闹钟叫醒的，今天虽然是周末，但我还要上补习班，刚准备从床上爬起来，耳畔忽然传来姐姐的声音。

一声娇憨的轻哼。

“嗯……”

我才后知后觉发现姐姐没有挂断电话，我和姐姐连了一晚上的电话，我拿起电话手表看了眼通话时间，好家伙，快十二个小时，手表都快要关机了。

把电话挂断，在卫生间里洗漱好，来到餐桌。

身穿居家服的妈妈端坐在餐桌上小口小口喝着粥，动作优雅，老爸还在房间里睡觉。

我给自己盛了碗粥，在妈妈的对面坐下。

“顾为。”妈妈忽然开口喊道。

“嗯？”我抬起头看着妈妈。

妈妈把调羹放进瓷碗，抬起头水润的桃花眼看着我柔声问道“你昨天睡的那么早？是身体不舒服吗？”

我嘴里含着粥含糊说道“没，我只是学习有些累就早点休息了。”

……

吃过饭，我回到房间收拾好自己，顺带把手表拿到客厅充电，妈妈换了身正装从房间出来，卡其色西装外套，白色真丝衬衫，黑色及膝裙，黑色裤袜，长发盘在脑后，露出那张精致美艳的俏脸。

我看着一身正装的妈妈问道“妈妈，你周末还要加班？”

妈妈抓起放在吧台上的包包说道“嗯，有一个项目要谈。”

“嗷。”

……

来到补习班，认真的听完一早上的课，放学时候我借同学的手机给老爸打了个电话让他来接我。

回到家，吃了午饭，我被老爸安排刷锅洗碗，洗完碗。来到客厅老爸正在阳台那打着电话，不知聊些什么，老爸眉头紧锁，神情也有些凝重，手指里还夹着根燃到一半的香烟。

我拿出电话手表打开微信，姐姐发来了几消息，我点开姐姐的头像。

“小懒猪睡醒了没？昨天睡那么早！”

我回道“学习使我劳累。”

姐姐回道“你只要一学习就很劳累。”

“确实。”

老爸打完电话，拉开阳台的玻璃门，走到客厅对着我说道“顾为，公司有些事情我得去处理，你一个人在家乖一点。”

“嗯。”

老爸说完，拿起吧台上的钥匙就出门了。

我和姐姐聊了会儿天就回到房间里学习。

妈妈是三点多回来的。

学习到五点多我从房间出来，厨房传来油烟的滋滋声，来到厨房一身职业装的妈妈撸起袖子在那煮饭。

吃饭的时候。

妈妈开口问道“你老爸喔？”

我嘴里嚼着饭含糊说道“他说公司有事，出去了。”

闻言，妈妈眼神变得有些深邃，淡淡应了句“嗯。”

我抬头看妈妈这个模样，疑惑问道“妈，您怎么了？”

“没事。”

吃过饭，我很自觉的承包了洗碗的工作。

妈妈则是去洗澡，我洗好碗来到客厅拿出放在柜子的手表打开微信，坐在沙发给姐姐发了个消息。

“姐姐。”

过了会儿姐姐那边回道。

“1。”

我和姐姐聊了会儿天，妈妈洗完澡穿着身居家服从卫生间出来。湿漉漉的长发被妈妈用紫色的干发帽包起，精致白嫩的俏脸布着红晕，红唇更加红嫩诱人，修长的玉颈有淡淡水汽附着在雪白的肌肤上，居家服饱满浑圆的胸部沾着几道水渍。修长丰腴的双腿包裹在舒适得体的居家裤里，纤细小巧的美足踩着双粉色的露趾拖鞋，十根涂抹着红色指甲油的玉趾白皙精致，看的我食指大动想一根根含住它们伸出舌头一一含住舔舐……

脑子里冒出的念头吓得我急忙撇开视线，自己不是说好要下定决心不在肖想妈妈的，怎么脑子又冒出这变态的想法。

我和姐姐说了声要去学习，逃似的离开客厅，来到房间，我选择用做题来转移自己的注意力。

有了不想肖想妈妈的决心，做了几道题后，我的心也慢慢静的下来。

我做完一套卷子时，传来房间门被打开的声音。

妈妈走了过来，熟悉的香气扑面而来，把我温柔的包裹在里面，妈妈熟练的拉开一旁的椅子坐下，把手上的手机放在桌面上。

我停下手上的动作，朝着身旁的妈妈望去，墨色的长发如瀑般散在脑后，露出那张精致美艳的俏脸，水润润的桃花眼带着些许慵懒，眼尾微微上挑，左眼下那颗淡淡的泪痣妩媚柔情，诱人的红唇紧抿，此刻的妈妈很有女人味，只是一眼就让我喉咙发紧，心跳加速，有些移不开目光。

咽了下口水，我把目光移回到卷子，鼻尖是妈妈身上的体香在萦绕，脑子开始胡思乱想了起来。

心不在焉的看着面前的卷子，我捏着手里的笔，朝着一旁的妈妈开口道“沈女士。”

我想和妈妈聊会儿天，转移下自己乱糟糟的思绪。

妈妈把手臂支在桌面上撑着自己的脑袋，一手拿着手机看着消息，闻言妈妈抬起头看了我一眼。

“嗯？”

我随口问道“老爸还没回来吗？”

妈妈把手机摁灭放在桌面上，修长的双腿交叠翘起。

“嗯，他微信里和我说九点多回来。”

妈妈说完又问道“怎么了？”

妈妈的态度让我感觉到奇怪，从前天晚上那次交谈过后，我能明显感觉到妈妈变了，变得比以前温柔了。

妈妈之所以会有这个变化，我明白是因为我，毕竟那个谎言的冲击力属实是有点大。

我能感觉到妈妈在尽量把自己身份放低，让我没有长辈那层隔阂，能让我把她当成朋友。

我想了想把那个惹姐姐不开心的话题和妈妈说了出来。

“沈女士，你反对早恋吗？”

妈妈闻言水润的桃花眼狐疑的看着我，说道“你有女朋友了？”

我在晃动着手上的笔，闻言，手指一松笔掉在了卷子上。

我扭头看着妈妈，赶忙解释道“不是，妈妈您在想什么？我没有女朋友！”

妈妈桃花眼眯起不解的盯着我问道“你没有女朋友，为什么问这个问题？”

我挠着头不要脸说道“保不准就有了喔？您儿子我长得也不赖啊！”

妈妈把手指放在桌面上一下一下有节奏的敲着桌面，好看的柳眉蹙起此刻的妈妈很有小女人的姿态，我看的有些呆滞了，在我的印象中我还没有见过妈妈这个模样，妈妈那手指叩击的好像不是桌面，而是我的心房。

一下，一下的，我把敲的都有些神志不清了。

许久妈妈才舒缓了眉头，停下手上的动作，桃花眼盯着看着我，语气很认真的对我说道“顾为，我不反对你早恋，毕竟你也不小了，遇到喜欢的女孩子也很正常，但是有几点妈妈要和你说下。”

妈妈顿了顿说道“第一点，不可以影响学习，你这个年纪还是得以学业为重。第二点，有些事情你也不能做？你还小，有些事情太早发生，对你和对那个女孩子都是一种伤害。尤其是女孩子。”

妈妈说的第二点我当然知道是什么意思，毕竟现在网络这么发达，有些事情我知道的可能比妈妈还多。

妈妈含糊其辞的说法让我起了玩心。

我摸着脑袋看着妈妈眼神很是纯洁的问道“妈妈，第一点我明白什么意思，您这个第二点，不伤害她是什么意思？”


──────────────────────────────────────────────────
第十三章
────────────────────────────────────────

闻言，妈妈的贝齿滑过薄唇，明媚的桃花眼瞳孔微微睁大，眼神闪躲，精致美艳的俏脸布上一层好看的红霞。

我知道妈妈有些害羞了，这是我第一次见到妈妈这个模样，那娇羞的神态我看得有些呆了。

妈妈轻咳了声，说道“你知道什么意思！”

我咽了下口水，心里冒出个想法那就是调戏一下妈妈，我依旧装作不知道的模样，看着妈妈说道“您不说，我怎么知道是什么意思吗？”

妈妈闻言俏脸上的红晕加深了几分，桃花眼不敢看我，诱人的红唇上下开阖，缓缓说道“就是……就是……”

妈妈就是了半天，都没把话说出来，白嫩的耳朵都有些红润。

看到这里我忍不住笑了起来。

妈妈此刻也知道自己被我耍了，伸手轻拍了下我的脑袋，然后伸手捏着我的脸颊轻啐了口，说道“没大没小的！”

妈妈俏脸上的红晕还未消下，给她添几分妩媚风情，我咧嘴笑道“这不是好奇吗？”

妈妈重重扯了下我的脸皮，说道“有你这么好奇的吗？拿妈妈开玩笑！”

我见状赶忙讨饶道“沈女士，轻点，疼！”

妈妈又扯了下我的脸皮，把手从我脸上拿开，看着我恶狠狠说道“看你以后还敢不敢。”

我毫不犹豫说道“还敢！”

妈妈作势又要朝我动手了，我赶忙求饶。

我和妈妈交谈间妈妈放在桌上的手机响了，我凑过去看了眼，是姐姐打来的微信电话。

妈妈拿起手机对我交代了声好好学习，便从椅子上起身边接通姐姐的电话边从我房间离开。

房门闭合的声音在耳畔响起，我望着面前的卷子，思绪却不在这上面，想着妈妈这两天的改变，我下定决心一定要痛改前非，不能在肖想妈妈。

做题做到九点多，有些口渴，我来到厨房给自己倒了杯水，刚喝一口，大门传来钥匙开锁的声音，是老爸回来了。

我给老爸打了个招呼，老爸看起来有些心事重重的样子，淡漠的应了我一声，在玄关处换好鞋子，老爸便回到房间里。

老爸这个样子让我有些奇怪，不过我也没多想，兴许是工作上遇到了什么事情。

我拿着水杯来到客厅，阳台的玻璃门半开着，妈妈和姐姐好听的声音不时传来。

我听了会儿没有上前掺合的打算，把水杯里的水喝完，我回到房间里继续学习。

……

隔天，被闹钟从床上叫醒，从卫生间洗漱好，来到餐桌，一身居家服的妈妈坐在餐桌上喝着粥。

我给自己盛了一碗粥在妈妈对面坐下。

吃过饭，回到房间收拾好自己，我站在吧台旁等着妈妈，不一会儿换好一身正装的妈妈从房间里出来，卡其色西装外套搭在左手上，身上穿着件打底白色真丝衬衣，胸口浑圆饱满，包裹在及膝黑色a字裙臀部浑圆挺翘，修长匀称的小腿套着肉色丝袜。

看着妈妈这个打扮，我问道“妈，您今天也要去公司上班？”

“嗯。”妈妈把手上的手机递给我说道。

我接过的手机疑惑的看着妈妈。

妈妈拿起吧台上的包包解释道“你爸今天也有事情，补习班下课了自己打车回来。”

“嗷。”

……

搭着妈妈的车来到补习班，认真的上完一早上的课，从手机袋拿出自己的手机，我一边走出教室一边点开微信，老爸和妈妈都有给我发消息，消息内容大致一样，都是中午不回来让我自己准备午饭。

看完消息我先给自己打了个车，在车上给自己点了份外卖，回到家外卖也刚刚好到了，吃过外卖，我躺在沙发上玩着手机。

玩了会儿，我才后知后觉发现姐姐今天好像还没找我呀，想到这我给她发了个消息。

“1。”

过了许久姐姐都没回我，倒是死党益杭找我，他给我发了个视频。

我没点开，发了个问号过去。

——

死党秒回到。

“老顾，好东西。”

视频的封面是黑色的，我看不出这是个什么类型的视频，我被益杭勾起了好奇心，刚准备点开，姐姐发了来消息。

我点开姐姐发来的消息，姐姐她说最近忙，在忙省赛的事情。

我回道“顾牧之，学业为重。”

“小女子受教了！”

姐姐又接着发到“小笨蛋，我得去图书馆查资料了。”

“嗯。”

和姐姐聊完，益杭发消息问道“看了没？是不是好东西！”

“还没看，我现在看。”

我发完消息点开那个视频。

好家伙！确实是好东西。

死党给我发了个爱情动作片过来，里面的女主长得很漂亮，身材丰腴，视频里女主穿着紫薄纱情趣内衣，修长的双腿套着双黑色吊带丝袜。

她先是给不露脸的男主口，口了会儿，画面切换切换换成她被不露脸的男主后入的场景，小嘴里时不时说些淫语，呻咛声也很勾人。

视频很短就五分钟。

作为一个血气方刚的少年，我看完以后自然而然的勃起了。

我给益杭发到。

“东西很好，下次别发。”

益杭贱兮兮问道“如何？这可是我花钱买的。”

我毫不客气的回道“滚。”

……

我来到厨房给自己倒了杯水，一口气把水喝完试着压下心头和身体的燥热，可是没用。

宽松裤子下的肉棒依旧坚挺在那边，直挺挺的把撑起一个蒙古包，回到房间我躺在床上，右手重重地捶着柔软的床垫，在心里把益杭全家问候了遍，发的什么傻逼玩意。

我在床上翻来覆去，脑子里老是冒出那个视频的内容，渐渐地那女主的脸变成妈妈的脸，而那个不露脸的男主我也代入成了自己，这么一想更是直接让我欲火焚身。

四月底的天气，二十多度，还很凉爽，可我却浑身燥热，慾得汗都出来了，转头看了眼床头柜上的闹钟，两点半。

我寻思着给自己洗个澡冷静一下吧，不行就撸一发，从床上起身我打开衣柜拿出换洗衣服来到卫生间给自己洗了个澡。

洗完澡后，浑身也没那么燥热了，肉棒也疲软了下来，我拿着脏衣服来到阳台把衣服丢进脏衣篓里。

我抬头看见了妈妈晾晒在阳台的衣物，肤色的胸罩，白色真丝长袖衬衫，黑色及膝裙，还有黑色真丝高腰内裤，以及那条随风而动的黑色连裤袜。

我的心思瞬间活络了起来，喉咙发干，脑海中又冒出了那个爱情动作片的内容，肉棒直接勃起。

我想离开这个地方，可双脚像是扎根了移不开。

明明说好不在偷拿妈妈丝袜撸管的，可这时脑子里面有有一个念头冒出，最后来一次，这一次完，就彻底不再拿妈妈的丝袜撸管了。

这个自欺欺人的念头冒出，就无法消退，愈演愈烈。

最后我还是被欲望打败，用最后一次当借口来麻痹自己，我拿起一旁晾衣杆把妈妈挂在阳台上那双黑色裤袜拿下，把那双手感滑腻柔软的裤袜捏在手里。

回到房间关好房门，坐在床头。熟练的把手上那双黑色裤袜摊开，妈妈的丝袜价格都不便宜，一分钱一分货，这双的类型丝袜是脚尖不加固的，材质细腻柔软。

我先把丝袜拿到鼻尖闻了闻，一股蓝月亮洗衣液味道，应该是心理作用，我还闻到了妈妈身上的体香。

轻嗅了好一会儿，我把丝袜从鼻尖拿下放在床上，从床上起身熟练的脱下裤子和内裤，露出胯下那粗大的肉棒，因为激动，马眼处不断分泌着晶莹的液体。

我抓起放在床上的丝袜套在肉棒上，闭上眼，右手握住开始上下上下有节奏的套着。

丝套在肉棒上打飞机的感觉，酥酥麻麻的感觉，爽得我浑身打了个激灵手上运动的同时我的脑子也在运动，我开始回想那个爱情动作片的内容，不同的是女主变成了妈妈而我变成了男主。

穿着那诱人的紫色薄纱情趣内衣的妈妈侧躺在床上，手支着脑袋，精致美艳的俏脸布着红晕，弯弯的柳眉，明媚的桃花眼中含着汪秋水，左眼下那颗淡淡的泪痣妩媚动人，红唇薄嫩诱人，妈妈傲人的身材笼罩在紫色薄纱里，挺翘硕大双峰和两颗熟透的红色乳头遮盖在一层薄纱之中，曼妙的身材和雪白的肌肤半遮半掩。

妈妈的下身就穿着条黑色的连腰裤袜，那令我魂牵梦绕的裆部没有穿内裤，就靠着丝袜薄薄的布料遮盖着，修长的黑丝美腿交叠在一起，丰腴的大腿内侧交

叠处严丝合缝，修长的双腿时不时细微摩擦着发出沙沙的声响，纤细的玉足套在黑色丝袜中，十根玉趾涂抹着红色指甲油，在黑色丝袜的映衬下，更加鲜艳夺目，诱人。

我来妈妈的身边，将胯下粗大坚挺的肉棒移到她诱人红唇边，妈妈美目流转、娇羞的斜了我一眼，随后红唇慢慢开阖，张嘴含住。濡湿温热的触感包裹着我硕大的龟头，爽得我差点直接射了出来。

妈妈的嘴很小、我的肉棒又比较粗大，再加上技术有些生疏，所以妈妈含的很是辛苦，我甚至能感受妈妈牙齿不小心刮在敏感的龟头上，带起一阵轻微的痛楚，还有那温软的香舌垫在龟头下细细摩擦的感觉……

我的喘息声越来越重，一股尿意直冲脑门，手上的动作也越来越快。

这时，房门传来门把手转动的声响，我睁开眼，我发誓眼前的景象比我看过所有的恐怖片还要恐怖。

我吓得魂都飞了！

妈妈什么时候回来的！

四目相对！

在妈妈震惊目光的注视下，我射了，乳白色的精液突突的射在黑色裤袜上。

妈妈的眼神也由最开始的震惊转变成愤怒。


──────────────────────────────────────────────────
第十四章
────────────────────────────────────────

砰！

巨大的声响传来。

房间门被妈妈重重的摔上。

我没想到妈妈会突然回来，更没想到会被妈妈撞见我拿她丝袜打飞机时的场景。

这下我那个偷她丝袜穿的谎言，更是直接不攻自破了。

我慌慌忙忙的把裹在从肉棒上的丝袜拿下，随手丢在床上，抓起地上的裤子和内裤胡乱的穿上，穿得急我的膝盖还磕在柜子上。

我穿好裤子打开房间门，一身职业装的妈妈站在客厅，俏脸布满寒霜，白色真丝衬衫下的饱满胸口不停地上下起伏着，看样子妈妈气得不轻。

妈妈柳眉倒竖，那双明媚的桃花眼愤怒的瞪着我，

我悻悻的走了过去，刚想开口，妈妈抬手一巴掌呼了过来，剧烈的疼痛过后，我感觉被扇的那半片脸颊失去的知觉。

妈妈咬着牙冷冷说道「顾为，你真的让我感到恶心！」

妈妈的眼里除了愤怒还有厌恶，沮丧，失望。

我何时见过妈妈对我露出过这种神情，即使我初中跟人约架，事后被妈妈抓包，妈妈虽然很生气也没像现在这样。

心里懊悔的同时我也是真的怕了，我直接给妈妈跪了下来，低着头说道「妈妈，我错了，我真的错了！」

妈妈不为所动只是冷冷的看着我。

这时，客厅的大门传来钥匙转动的声音，老爸打开门，看见眼前的这一幕顿时就愣住了。

老爸先是看了眼跪在地板上的我，再看了眼一旁怒气冲冲的妈妈，连鞋都不换急忙走了过去，和稀泥道「怎么回事？」

「都是一家人，怎么闹成这样，顾为你赶紧给你妈道歉！」

「还有老婆，顾为都多大了，你也别老打孩子。」

妈妈没有理会老爸也没多说什么，从客厅离开回到房间里。

等妈妈离开，老爸来到我身边把我拉起，轻声问道「顾为，你这次是做了什么事情惹得你妈这么生气。」

我不敢说是因为我偷妈妈丝袜打飞机，被妈妈撞见了。

我随便扯了个慌。

「偷偷把手机带去学校玩，不止一次。」

老爸闻言瞪大了眼睛，说道「顾为，不是我说你！你知道你那个补习班多贵吗？你还这样搞！我听得都想打你！」

老爸训了我一会儿，伸出手拍了拍我的肩膀，说道「你妈这次气得不清啊！你找个机会好好跟你妈道歉一下，你妈的脾气你也了解，只要好好跟她道歉，相信她一定会原谅你的。」

老爸说完有些恨铁不成钢的瞅了我一眼，回到房间里，看样子是去哄妈妈了。我瘫在沙发上楞楞的看着天花板，叹了口气。

这次看来是真的完蛋了！

吃晚饭的时候妈妈连晚饭都没出来吃，老爸坐在餐桌上摸着下巴说道「看来你这次真的把你妈气得不轻啊！顾为。」

我低着头扒着饭不敢接话。

……

隔天早上妈妈也没起来煮早饭，而是老爸煮的。

吃饭的时候，老爸一直跟我说:找机会和你妈妈认个错，我心不在焉的应和着。

我也想好好跟妈妈道歉，可我知道我这次做的事情可不是道歉就能解决的。

一早上的课我都心事重重的上着，老师在讲台上讲的内容我更是一句都没听进去。

中午，放学，我在学校磨蹭了许久才心情坎坷的回到家里，我没有第一时间开门，而是看了眼门口的鞋架，发现没有妈妈的鞋子。

打开门，老爸在厨房里煮着饭，听到开门声，老爸拉开玻璃门看向我问道「中午怎么回来的这么晚？」

「学校有事？」说完，我又问道「妈妈中午不回来吗？」

「不清楚，我刚刚微信给她发消息，她也没回，可能公司有事情吧？」

中午吃完饭，我就直接去学校。

下午下课去厕所时，几个后排同学围在窗户那抽烟，那几个后排同学和我玩的还行，我看着他们吞云吐雾的样子有些好奇这烟有什么好抽的。

小时候，我见老爸抽烟，好奇的偷拿一根抽过，抽了一口便直接被呛到了，当时咳嗽得眼泪都流出来了，气得我直接将抽了一口的香烟直接丢进马桶毁尸灭迹。

其中一个人见我一直盯着他手里的烟。

他给我递了根烟过来，问道「顾为，来根？」

我本能的想拒绝，却联想到老爸因为压力大又重新抽起了烟，所以这烟是可以排解压力吗？这般想着我道了声谢便接过了香烟。

他拿出打火机给我点上。

我抽了一口，这一口有点猛，我直接被烟呛到了。

那个同学见我这样，拍着我的后背说道「顾为，你是第一次抽烟吗？」

我边咳嗽边点头。

「你第一次抽烟别这么猛，小口小口抽，然后过肺……」在那位同学的悉心教导下，我很快就学会了抽烟的技巧。

一根烟抽完，没什么特别感觉，就是抽的过程脑袋飘飘然有些放空。

下午放学，我没第一时间回到家，而是一个人在校门口的公园里瞎逛了会儿才回到家里。

到了家，我看了眼门口的鞋架，妈妈那双黑色尖头高跟鞋静静的摆在那里。

我深吸一口气，掏出钥匙打开房门，开门的瞬间握在门把手上的手不住有些颤抖。

打开门在玄关处换好鞋进屋，我把钥匙放在吧台上，老爸在厨房煮饭，我又往客厅看了眼妈妈也不在客厅。

我来到吧台对着厨房煮饭老爸问道「妈妈呢？」

老爸扭头看着了我一眼嘟囔道「在房间里，一回来就把自己锁在房间里不知道闹什么？」

我没有答话，我知道妈妈变成这样是因为我。

吃晚饭的时候，一身居家服的妈妈从房间里出来，坐在餐桌主坐上吃着饭。老爸坐在妈妈旁边不停的给我说着好话。

我则是偷偷的瞧着妈妈。

「老婆，你看顾为也知道错了，你就原谅他把！都是一家人不至于闹成这样。」老爸说完冲着我不停的打眼色。

「顾为，赶紧给你妈妈道歉。」

我闻言放下手上的碗筷，看着妈妈诚心的说道「妈妈，对不起我错了。」

妈妈冷冷的看着我把碗筷重重的放在桌子，转身从餐桌上离开，回到房间里。

见到这一幕，我顿时有种心如死灰的感觉，老爸则是神情不悦的说道「话都不好好说，这是在闹什么！」

……

周四下午最后一节课是体育课，体育老师让我们集合一下就放我们自由活动去了，那几个后排同学见到这阵仗，拉着我就结伴去厕所抽烟，他们几人围在窗户边吞云吐雾，我则站在一旁手指夹着烟想着我和妈妈的事。

自从被妈妈撞见我拿她丝袜打飞机开始，这三天，妈妈都没和我交谈过，偶尔和我有视线对视，妈妈也是一脸厌恶的看着我。

我们烟抽到一半时，厕所门口传来脚步声，我们扭头看去体育老师袖口别着执勤的红布，面带笑容的看着我们，他指了指拿在手上的手机说道「笑一个。」

体育老师把我们几个人送到班主任的办公室里，再把我们抽烟的证据发给班主任，给了我们每个人一个微信吹着口哨走了。

班主任把我们叫到她的面前到一个一个训斥着我们，尤其是我，班主任骂得最狠，其他几个人由于都是老油条班主任也不太想管，就让他们先回教室写五千字保证书过来。

班主任看着我说道「顾为，你的情况我在微信里和你妈妈说了，你妈妈一会儿就会过来。」

听到班主任这样说，一直心不在焉的我这才回过神来抬起头看着班主任。

我高中这两年也不是没被请过家长，可眼下我和妈妈的情况有些特殊，一想到等会儿妈妈要过来，我的心有种说不清到不楚的情绪，既希望妈妈来又希望妈妈不要来。

煎熬的等待过程中，我时不时都会扭头朝着办公室门口看去。

班主任见我这个模样好奇问道「顾为，你这么紧张吗？」

我没有回答班主任的话只是楞楞的看着门口。

班主任见我这模样叹了口气，继续写着她的教案。

许久，办公室门口传来高跟鞋有踩在瓷砖上的声音，铿锵有力，由远到近，听着这声音我就知道是妈妈来了。

我扭头望去，一身职场常见的OL装将妈妈丰满的娇躯包裹在内，成熟的气息在妈妈身上体现的淋漓尽致。白色衬衫被胸前的浑圆饱满撑起，腰肢纤细，臀部挺翘，黑色及膝包臀裙下被肉色丝袜包裹的小腿修长匀称，脚上踩着双黑色尖头高跟鞋，妈妈桃花眼目光冷冷的看着我，俏脸上满是寒霜。

妈妈没有搭理站在一旁的我，而是走了进去和班主任交谈。

班主任看见妈妈，从椅子上起身，随后说道「顾为妈妈，是这样的，顾为他……」

我站在一旁眼呆呆的望着妈妈。

班主任交代好事情，就让妈妈把我领回去。

我跟在妈妈身后，妈妈仿佛当我不存在我一样，一个人径直朝着校门口方向走去，高跟鞋踩在水泥地上，发出声声清脆的声响。

现在是放学时间，周围都是学生，偌大的校园道路，往来学生目光都被妈妈这个成熟干练的大美人吸引着。

我宁愿妈妈打我，骂我，也不愿妈妈这样不搭理，妈妈漠视我的态度，让我很难受，心里酸酸涩涩，泛出一片苦楚。

我急了，快步上前，拉住妈妈温软的柔荑，妈妈脚上的动作一顿，停下，扭头，那双好看的桃花眼冷冷的我。

我着急的开口想道歉。

「妈……」

妈妈甩开我的手，朝着校门口的方向大步走去。

我站在原地楞了下随后紧紧跟了上去，我们这边的动静吸引了不少学生的注意，他们把好奇的目光撇了过来。

妈妈看来是气急了，也没开车，就这样漫无目的在人行道上走着，我紧紧跟在妈妈后面。

我好几次上前想拉住妈妈的手，可碰触到妈妈冰冷的眼神，我又怯弱了，到嘴的话又被我咽了下去。

我跟在妈妈身后，十字路口的信号灯红转绿，妈妈的高跟鞋踩在斑马线上，我挠着头跟在妈妈背后想着如何让妈妈消气。

忽然，我看见不远处一辆红色轿车朝着妈妈的方向驶来，即使是红灯那辆车也没丝毫减速的意思，我感觉心脏漏跳了一拍，大脑也来不及思考，身体下意识朝着妈妈的方向跑去，伸手推开妈妈。

耳畔响起刺耳的刹车声，紧跟其后的是巨大的冲击力袭来，我感觉自己好像飞了起来，随后又重重的摔在地上，我躺在地上觉得浑身骨头都要散架了。

意识模糊间，我听到了高跟鞋踩在地上凌乱的脚步声。

以及妈妈那一声声熟悉的呼喊。

「顾为，顾为，顾为……」只是妈妈那好听声音因为焦急和害怕而变得有些颤抖。


──────────────────────────────────────────────────
第十五章
────────────────────────────────────────

等我恢复意识，人已经躺在医院的病床上，守在床边的老爸见我醒了急急忙忙的去喊医生护士过来。

我迷茫的看着病房白花花的天花板，脑子昏胀，浑身酸痛，记忆有些断片不知自己身处何方，缓了会儿，这才后知后觉想起自己好像是被车给撞了。

病房门口传来高跟鞋踩在地板上的声音，那声音有些急促，我艰难的转过头，妈妈那张熟悉美丽的俏脸映入眼帘，一时间，竟有种恍如隔世的感觉，抬了抬酸痛的双手，我张开嘴想说些什么，还没来得及发出声来。

医生和护士涌了进来，给我全身做检查，妈妈站在一旁，明媚的桃花眼有些微红，眼里满是担忧。

老爸走到妈妈身旁拍着妈妈纤细的肩膀轻声安慰着她。

「老婆，人醒了就没事了……」

妈妈没有理会老爸，而是一脸担忧的看着我。

医生给我做完检查对着身旁的护士说些我听太不懂的专业术语，老爸上前问道「医生，我儿子现在是什么情况？会不会有什么后遗症？」

医生转头看着老爸说道「人醒了就没事，先住院观察几天，具体情况得拍下片才知道。」

医生说完就从病房里离开了。

老爸走了过来皱着眉头满眼担忧的看着我，说道「顾为你终于醒了，你妈都快急死了。」

妈妈静静的站在一旁，明媚的桃花眼细细的看着我。

有个护士走了进来问道「谁是顾为家属出来签下字。」

「我是。」妈妈应到，从病房里离开。

我看着老爸，老半响，哑着声音问道「我昏了多久？」

老爸叹了口气说道「两个小时。」

「嗯。」

我人现在还有些恍惚，没什么气力，问完问题，躺在床上迷迷糊糊睡了过去。

等我再次醒来时，病房里一片昏暗，安安静静，我是被尿意憋醒的。

我试着把身子从病床上撑起，结果浑身上下没有一处是不疼的，这一用力甚至把自己痛出声来。

「嘶。」

病房里的灯忽然亮了起来。

明亮的灯光很是刺眼，我下意识的闭上了眼睛，朦胧间，我能感觉有什么东西伸到眼前替我遮住了灯光，睁开眼映入眼帘的是妈妈白嫩的玉手。

见我适应了病房的灯光，妈妈这才把手从我眼前移开。

我转过头看着妈妈，妈妈身上还穿着职业装，精致漂亮的俏脸很是疲惫，水润的桃花眼看着我，眼里布着血丝。

妈妈这憔悴的模样让我的心没来由的一疼。

一时也忘记了自己要做什么。

妈妈站在床边瞧了我半响，红唇开阖问道「你是不是想上厕所？」

闻言，我先是摇头在点头，被妈妈点破现状有些不太好意思。

妈妈走了过来伸手把我从床上扶了起来，我晃晃悠悠的站在地板上，双脚虚浮踩在地板上跟踩在棉花上一样，使不上劲。全身的重量都压在妈妈温软的娇躯上面，鼻尖有发丝滑过酥麻酥麻的，熟悉的香气包裹着我，让我心悸不已。

妈妈身形高挑，穿着高跟鞋时身高更是接近170，即便如此我还是比妈妈高了大半个头，一小段的路妈妈扛着我走的有些吃力。

把我扶到室内卫生间里妈妈就出去了，卫生间的门没关，我知道妈妈守在门口。

我站在马桶边上，费了好大的功夫才把裤子脱了下来，释放好自己，按下冲水键，妈妈进来把我扶回床上。

我躺在病床上看着站在身旁满脸憔悴发丝凌乱的妈妈，一时间内心百感交集，在我的记忆里妈妈遇到什么事情永远都那么游刃有余，何时这么狼狈过。

坦白说我被车撞全是我自作自受，我要是不对妈妈起绮念，不偷她丝袜打飞机，不在学校里面胡作非为，惹的她生气根本就不会发生这样的事情。

我也庆幸最后关头我把妈妈推开了，要是被撞的是妈妈，那场景我根本无法想象。

咔嚓一声。

病房暗了下来。

我轻声开口道「沈女士。」

许久，妈妈才应道「嗯？」

呼了一口气，我说道「对不起。」

这次妈妈没有回我。

病房里安静了下来，我可以清楚的听见妈妈轻浅的呼吸声。

许久，许久。

昏暗的病房里才响起妈妈听不出情绪的声音。

「睡吧。」

……

撞我的是个刚拿到驾照的女司机，第一次上路比较紧张，好在最后时刻那个女司机踩了刹车，车速降了下来，不然我可能当场就没了。

人行道上撞到人加上闯红灯，全责没跑了，老爸负责赔偿的事情，妈妈则是在医院照顾我。

妈妈的对我的态度慢慢软化，虽然没有恢复到以前那么亲密，但也没有之前的冷淡了。

住院这期间，林姨来看过我两次，带了些水果和补品。姐姐也有给妈妈打电话询问我的情况，我这几天都没找她，不免让姐姐有些担心。

不过我和妈妈意见统一，不想让姐姐知道我出车祸的事情，免得她担心受怕。

住院的第五天早上，医生给我全身做了个检查，确定我除了轻微脑震荡外没什么大毛病，老爸下午就安排我出院了。

回到家，看着家里熟悉温馨的装饰，我心里涌出万般情绪。

……

隔天，我从床上睡到自然醒，妈妈给我从补习班请了假让我在家好好休息，学校那边也请了三天的假。

今天周六，老爸和妈妈都休息没有上班。

我洗漱好来到客厅，身着居家服的妈妈坐在沙发看着手机，老爸在餐桌上喝着粥。

老爸把我拉到椅子上，帮我从厨房盛了碗粥放在餐桌上。

我看着这一幕心里既无奈又温暖，说道「老爸，您这样有必要吗？」

老爸不以为然的说道「你是病号。」

吃完饭来到客厅我从柜子上拿出我那许久未见的粉色电话手表，打开微信。

不出我所料，姐姐给我发了一堆信息。

我把消息一条一条的仔细看完，都是些日常的琐碎还有对我的抱怨，说我不关心她不理她。

我看完消息给姐姐回复。我说最近在认真复习，五月中旬就要分班考了，我不想让沈女士失望。

姐姐那边是秒回。

「小笨蛋，长大了呀！那姐姐也不打扰你了，姐姐最近也忙，忙着省赛的PPT制作。」

妈妈给我端了杯水放在茶几上，关切的说道「顾为，你刚出院少看些电子设备，注意休息。」

「嗯。」

我回完姐姐消息把手表放下。

妈妈坐在一旁沙发上看着手机上的消息，好看的眉头蹙起，时不时的点开微信语音，听声音是林姨的在找妈妈。

妈妈在医院照顾了我这么多天，落下了不少工作进度。

可能是微信里说不清，林姨直接打了个电话过来，妈妈边接通电话边朝着阳台走去。

我靠在沙发上看着在阳台来回踱步的妈妈，从妈妈这几天的态度来看，应该是原谅我拿她丝袜打飞机的事了吧？

这次的车祸也可以说让我因祸得福了，让我和妈妈的关系得以破镜重圆。

……

中午吃过饭，老爸提议晚上吃好一些庆祝我出院。

我规规矩矩的坐在椅子上不答话，妈妈坐在椅子低垂好看的眼帘低垂不知道在想些什么。

见我和妈妈都没意义，老爸也就拍板定下这个方案。

本来老爸是不想我跟着他们去买东西的，可在我「在床上躺了五天！」的说辞下老爸也答应了我得要求。

老爸开着车带着我们到附近一家大超市采购食材。

老爸让我和妈妈先下车，他去停下车。

我和妈妈站在广场上等着老爸。

妈妈穿的是便服，不在是工作上的职业装扮，乌黑的长发散在肩上，未施粉黛的鹅蛋脸，少了平时的精致清冷多了几分柔和秀美，咖啡色的针织小外套搭配一身黑色修身连衣裙，勾勒出姣好的身材，裙摆上刺着复古的图案，长度至小腿中部，露出套着肉色丝袜的小腿，脚上踩着双尖头的裸色高跟鞋，温婉知性的打扮无时不吸引着我的目光。

我和妈妈等了会儿，老爸也停好车快步的走了过来。

我们一家三口，进到超市里，老爸推着购物车，妈妈在蔬菜区挑挑拣拣。

说实话，按旁人角度来看，成熟稳重的老爸和清冷温婉的妈妈，很是般配。

我看着妈妈那漂亮的面容，心里冒出酸酸涩涩的感觉，同时一股巨大的愧疚恶心感从心里油然升起。

所以自己为什么要对妈妈产生那种念头？为了自己的一己私欲而破坏自己温馨的家庭？

顾为！你真不是人啊！

买好东西结账完，我下意识的想接过那鼓鼓的购物袋，却被老爸抢先了。

老爸接过看着我说道「顾为，你刚出院，这些重活让我来。」

老爸的关怀让我有些无法接受，内心煎熬的情绪更是让自己无地自容。

到车里，妈妈没有坐在副驾驶上，而是和我一起坐在后座，看着我焉焉的模样妈妈关心的问道「顾为，身体不舒服吗？」

「没。」

……

回到小区，妈妈双手提着一袋厚重的购物袋，因为重，妈妈光洁的下巴都在用力，我凑过去想帮妈妈提，却被妈妈制止了，显然她和老爸一样担心我的身体。

老爸停好车小跑的跑到妈妈面前，老爸摸着脑袋陪着笑接过妈妈手里鼓鼓的购物袋。


──────────────────────────────────────────────────
第十六章
────────────────────────────────────────

吃过晚饭，老爸叫我回房间里休息了，毕竟才刚出院，要注重休息。

隔天从床上睡到自然醒，洗漱完从卫生间出来，一身便服的老爸在阳台一边哼着歌一边晒衣服。

我来到厨房给自己盛了饭，吃完，把碗放进洗碗池里，来到客厅。

老爸坐在沙发上看着手机，我在屋里看了圈没有发现妈妈的身影，便向老爸询问道「老爸，妈妈呢？」

老爸看着我说道「公司有事情。」

「嗯。」

我拿出放在柜台上手表，打开微信和姐姐有一搭没一搭的聊着。

都是些日常的琐碎。

老爸扭头看了我一眼说道「顾为，你刚刚出院注意休息。」

「嗯，好。」

我给姐姐发了要去学习，把手表放回柜子里。

中午的时候妈妈也没回来，吃完午饭老爸看着我说道「顾为，我公司下午有事要去处理，你一个人在家注意下，如果身体有不舒服的情况，记得打电话给我和妈妈。」

「嗯。」

回到房间里，我想着与其干躺在床上休息，不如看会儿书复习复习，劳逸结合一下。

妈妈是下午四点多时候回来的，我那时候正坐躺在客厅的沙发上思考人生。

经历了这一次车祸，我成熟了许多，同时也明白自己之前的那些做法有多么伤害妈妈。

妈妈开门进来时，刚好和我视线对视。

四目相对。

从妈妈那双好看的桃花眼里，我没有从妈妈眼里看出丝毫厌恶的情绪，有的只是很平常一样的情绪，淡淡的带点担忧。

老爸是五点多回来的，妈妈在厨房里煮饭。

吃过晚饭，老爸拿着换洗衣物进了卫生间。

妈妈在厨房里洗着碗。

我回到房间里坐在书桌前，心不在焉想着事情，从妈妈最近的态度，妈妈这是彻底原谅我之前偷拿她丝袜打飞机的事情了吧？

在我思考问题时，房间门传来响动。

我闻声看去，一身黑色修身连衣裙的妈妈走了进来，看见妈妈进来我很是惊讶。

妈妈和以往一样，拉开我身旁的椅子坐下。

带起一阵香风。

看着坐在我面前的妈妈，我一时之间竟不知如何开口。

憋了半响。

我才斯斯艾艾的喊道「沈女士。」

妈妈没有回我，明媚的桃花眼复杂的注视着我。

妈妈的眼神看得我有些发虚，不知道妈妈这是要做什么，一颗心七上八下的。

半响，妈妈叹了口气，说道「顾为，妈妈想跟你谈些心里话？可以吗？」

我先是楞了下随后说道「啊！好！」

看着妈妈漂亮的面容，我知道妈妈要说什么。

没等妈妈开口。

我望着妈妈桃花眼，很认真说道「对不起，妈妈，我真的不该拿您的丝袜做那种事情的！」

妈妈闻言楞了下，随后伸出手摸着我的头，桃花眼温柔的看着我，眼里带着失望，柔声说道「顾为，说真的，那天撞见你……你拿妈妈的……做那事，真的很让我失望。」

「可是，妈妈后来仔细想了想，你会变成这样可能不止你一个人的问题，可能妈妈自己身上也有问题……」

妈妈温柔的话语，推心置腹的心里话，不断撕扯着我的心。

「尤其是你在学校抽烟被抓的事情，更让妈妈生气，我那时气你也气自己，可等你出车祸的那一刻，妈妈觉得天都快要塌了，你在病房里躺着的时候，我在想如果你真的出了什么问题，我可能一辈子都不会原谅自己，妈妈甚至想过你要是醒不来，妈妈都想去陪你……」

妈妈还没说完就被我激动的打断了。

「妈妈，我不允许您这样说，这一切都是我的错！」说完，我低下头无颜面对妈妈。

是啊，明明这一切是我自己咎由自取，我没想到妈妈会这么受伤和痛苦。

妈妈轻柔的抚摸着我的脑袋，笑着说道「好在你最后没事！」

顿了顿，妈妈又接着说道「顾为，你还记得你小时候吗？」

妈妈的话勾起了我的好奇心，我小时候很调皮，没少挨妈妈的抽，我不晓得我做过什么事让妈妈印象深刻。

「嗯？」

妈妈眼神柔软的望着我，眼里透着怀念。

「那是你读小学二年级的时候，那时候你班上的同桌偷了你前桌一个女孩子的作业本丢进垃圾桶，后面还诬陷是你偷的……」

妈妈这样说我倒是有印象了，当时这件事闹的挺大的，我还和那个同学打起来了，后面我和那个同学都被叫家长了。

「当时我不知道你是被冤枉的回来还打了你，你知道你当时的反应吗？」

妈妈说道这里停了下来，看着我，桃花眼满是柔和。

我挠着头，努力回想，却想不起来。只好摇了摇头。

妈妈看着我，声音很轻的说道「当时你也没辩解，一边哭，一边抱着我的腿对我说：妈妈您别生气好不好？顾为不乖，不该惹您生气的，您不要生气好不好，都是顾为的错……」

触景生情，妈妈的眼神软成了一滩秋水。

我很煞风景的说了句，「我小时候情商这么高吗？」

妈妈好看的眉眼弯了弯，说道「确实，小时候的你，虽然调皮但也很会讨长辈开心，不像现在只会气人！」

我笑着追问道「那您是喜欢长大后的我，还是小时候的我？」

妈妈想了想，很认真说道「都不喜欢。」

我开玩笑说道「你只喜欢牧之。」

「嗯。」

一番心里话说完，我和妈妈之间那层若有若无的隔阂悄然消散。

妈妈伸出温热的手摸了摸我的耳朵，看着我，眼里有些纠结。

妈妈纠结的神情让我有些疑惑，我问道「怎么了？」

妈妈看着我，红唇开阖柔声说道「顾为，妈妈认识一个心理医生。」

听到妈妈这样说，我心里有些受伤，虽然我知道自己的行为确实有些不太正常，但听到妈妈这样直白的说出，我难免还是有些小受伤，但我还是要为自己证明下的，我弱弱反驳着。

「妈，我觉得我应该……大概……没什么问题吧……」

妈妈听到我这样说顿时气到了，说道「你没问题？哪个正常的孩子会……」

说到这里妈妈是说不下去，没有接着说下去。确实哪个正常的孩子会偷妈妈的丝袜打飞机。

想了想自己的情况，也没在嘴硬，我问道「什么时候去看心理医生？」

「妈妈和她约的时间是明天早上……」

……

隔天早上，吃过早饭，妈妈开着车带着我去看心理医生。

许久未坐妈妈的副驾驶了，我一时间还有些怀念。

心理医生的住址有些偏僻，住在郊区的小区里，跟着导航开了快一个小时，才到目的地。

我这个情况也确实不太好去正规医院挂号看心理医生，只能找私人接诊的心理医生。

妈妈在停车场停好车，我跟着妈妈一起上了电梯，进了电梯妈妈按下八楼的按钮。

电梯到了8楼停下，我和妈妈走了出来，妈妈敲了敲在801的房间门，不一会儿心理医生开了门。

我和妈妈进了屋，我先看了看这个房间的装饰，房间不大装修简约，落地窗前摆着一张圆桌和两张椅子，房间正中摆着张单人床。

心理医生先是请妈妈坐下，然后给妈妈倒了杯水，俩人寒暄了一会儿，才转而进入正题。我从她们的聊天内容中得知，这个心理医生和林姨认识，也是林姨把她推荐给妈妈的。

心理医生是个刚三十出头的女人，微胖，长相清秀，穿的衣服有点深色，显老，三十多出头，看起来像奔四一样。

和成熟靓丽的妈妈坐在一起，很有对比性。

心理医生抬起打量了我一会儿，对着坐在她旁边的妈妈，说道「沈女士，可以麻烦你出去等一下吗？」

「好。」

妈妈从椅子上起身，对我交代道「妈妈在楼下等你。」

等妈妈从房间离开。

心理医生给我倒了杯水，示意我在她对面坐下。

刚才妈妈还在房间里的时候，我觉得没啥，现在妈妈离开了，我和心理医生独处，我反到是有些紧张了。

我在心理医生的对面坐下，心理医生双手放在圆桌上手掌竖起十指相交，她看着我说道「我姓苏，名白，苏幕遮的苏，黑白的白。今年31岁。」

苏医生说完，看着我问道「你呢？」

我有些如临大敌般的说道「顾为，照顾的顾，有所为有所不为的为，年龄17。」

等我介绍完自己，苏医生接着说道「顾为，你可以先问我问题，你问我答。」

这一下给我整不太会了。

我看着她疑惑的问道「我是来看心理问题的，为什么是我问你答？」

苏医生笑了笑，说道「我回答了你的问题，作为交换你也必须回答我的问题。」

末了，苏医生又熟络的说道「什么问题都可以，包括一些隐私的问题，比如我交过几个男朋友，有没有结婚。」

想了想，我没问那些隐私的问题对这个不感兴趣，我问道「你和林姨怎么认识的？」

苏医生喝了口水，说道「你是说林长绮女士吗？」

「嗯。」

苏医生想了想说道「我和林女士是十年前认识的，那时候她刚刚离婚，心情有些郁闷来找我疏导……」

苏医生点到为止的回答完我的问题，然后看着我说道「该你了。」

闻言我正襟危坐，同时心里的紧张也随之放大。

苏医生看着我，说道「你放松，别紧张。」

我听到苏医生这样说，倒也不那么紧张了，确实有什么好紧张的。

见我放松下来，苏医生，问道「顾为，你为什么要来做心理辅导。」

这个问题可把我问住了，我有些不太好意思开口，毕竟我做的事情确实有那么一丢丢的难以启齿。

不过我转而想到我是来看医生的，而且对方是心理医生什么大风大浪没见过！这般想着我也没那么羞涩的，也没啥不好意思说不出来，都来看医生还有啥好害羞的。

于是我大大方方的说道「我会偷拿自己妈妈的丝袜打飞机。」

说的时候没啥感觉，说完以后我的心里的羞涩和羞愧顿时涌出成几何增长。

苏医生听我说完，面色依旧，连表情都没啥变化，仿佛我刚才的话语只是平常的内容。

不愧是医生，什么大风大浪没见过。

我在心里感慨。

她看着我说道，「你们这个情况很正常，你妈妈我刚才也接触，确实很漂亮也很有气质和魅力。」

苏医生这个们让我感到疑惑，我问道「们？」

苏医生喝了口水说道「我也遇到不少个你这种情况的青春期少年，你们只是喜欢比自己成熟且漂亮的异性，不要太害怕了。」

苏医生又问「至于偷拿丝袜打飞机的事情，你会有想偷别人的丝袜的念头吗？」

我试想了下自己偷别人的丝袜来打飞机的场景，顿感一阵恶心，我说道「没有。」

「你平时恋母吗？就是总是服从和依恋母亲，什么事情都要按着她想法去做，自己毫无反抗念头，下意识服从她。」

我想了想自己的情况自己回答道「没有。」

苏医生思考了会儿说道「顾为，你这个情况很正常，你只是和一个成熟漂亮女人朝夕相处时没有摆正好自己的心态，所以才会出现这种情况……」


──────────────────────────────────────────────────
第十七章
────────────────────────────────────────

苏医生给我拟定的治疗方案是保守治疗，不搭配药物，疗程先定一个月，一个月后看疗程的效果如何，再做决定。

接受心理治疗以后，我的心境也豁达了起来，在面对妈妈时也能做到自然相对，心里虽然还是会有冲动但处在可控状态。

我和妈妈的关系也回到了原点。

心境开朗学习方面更是事半功倍，月考的成绩比起上次又进步了二十多分。

日子就这么平淡的过着，周一到周五上学，周末上完补习班后就去苏医生那接受治疗。

时间缓缓流淌，转眼间就到了五月份的尾巴，天气开始炎热了起来，分班考试也随之到来。

在高中大家都会有这个体验，考试成绩出来的速度那叫一个快，基本不会超过24小时。

分班考试的成绩出来的当天是周五，我考了467分，虽然没分入重点班但也进了个较好的班级。

中午吃饭的时候老爸觉得我考得还不错，于是提议晚上带我去吃顿好的。

下午上完课和几个同学勾肩搭背，互相扯皮的走到校门口。

林威忽然拍了拍我的肩膀，指着前方说道「顾为。」

「嗯？」

我朝着林威手指指的方向看去。

周围都是往来的学生和来接孩子的家长，熙熙攘攘，但我还是一眼就在人海中看见那道靠在车门上高挑美丽的倩影。

妈妈墨色的长发盘在脑后，略施粉黛的鹅蛋脸白皙精致，柳叶眉弯弯，明媚的桃花眼含着汪秋水，左眼下淡淡的泪痣妩媚柔情，琼鼻挺翘，涂着棕红色口红的红唇紧抿着。

妈妈身上穿着件米色碎花束腰连衣裙，胸部浑圆饱满，腰肢柔软纤细，娇臀挺翘，裙摆的长度至妈妈小腿上方，没有穿着丝袜的小腿，修长白皙宛如瓷器一般精致，玉足下踩着双裸色尖头高跟鞋。

有些意外妈妈会来接我，和同学告了别，我屁颠屁颠的朝着妈妈的方向跑去。

我跑到妈妈面前停下，问道「沈女士，您今天怎么有空来接我？」

妈妈一边拉开车门，一边说道「你爸不是说晚上带你去吃好吃的，我下午刚好在这附近的银行办事，顺道就过来了。」

我熟练的爬上妈妈的副驾驶应道「嗷。」

老爸安排的地方是南门一家私房菜，我在美团上看过那个饭店，不是学生党可以肖想的地方。

在快到南门的一个十字路口等红灯时，妈妈的手机响了起来。

我顺手捞起妈妈放在包包里手机，是老爸打来的，接通。

老爸的声音在手机里面响起。

「老婆。」

「老爸，是我。」

「顾为啊！是这样的，老爸晚上和客户有个合同要谈，今天晚上的聚餐来不了。你和妈妈两一起去行吗？」

「嗯，好！」

把电话挂断，我把妈妈的手机放回包包里，我刚想和妈妈汇报下老爸的情况。

妈妈开口问道「你爸在电话里说什么？」

我看着妈妈漂亮的侧脸说道「老爸说晚上有事情来不了。」

妈妈语气淡淡的应道「嗯。」

……

来到南门那家门面装潢华丽的饭店，我站在饭店门口等妈妈停车后，和妈妈一起进到店里，因为提前有预约服务员直接把我们带到包厢里。

妈妈拿着菜单对着一旁的服务员点餐，我先是打量着包厢华丽典雅的装修，再看了眼摆在面前菜单里菜品的价格。

啧，有些小贵。

妈妈点好餐后，把菜单递还给服务员，服务员拿好菜单就从包厢里出去了，妈妈拿起面前的水壶给自己倒了杯水。

我撑着下巴看着面前喝水的妈妈，忍不住打趣道「这就是富婆包养的感觉吗？」

妈妈闻言放下手上的杯子，抬手敲了下我的脑袋。

「说什么呢？」

我厚着脸皮说道「我说的是实话。」

我心里也确实想被妈妈这种漂亮的富婆包养。

妈妈见状抬起朝着我脑袋又敲了下，说道「顾为，是不是最近我对你太好，你又皮了啊？」

自从我接受心理治疗后，妈妈对我的态度发生了改变，没以前那么严厉，温柔了许多。

妈妈的穿着打扮也变得保守了起来，很少再穿套裙和丝袜了，大多都是穿办公西裤，或者是长裙。

我心里明白妈妈之所以会有这个改变，全都是因为我。

见妈妈这么说我连忙讨饶道「错了，错了。」

等餐的时候，我无聊的打量着包间的装饰，最后视线落到了坐在我对面的妈妈身上。

虽然妈妈年近四十，但架不住妈妈天生丽质，身材也没走形，体态丰腴，曲线柔和，看起来就像刚三十出头风情万种的美妇人。

妈妈穿着职业装时气质强势冷艳，可当妈妈穿上裙装时少了些冷艳多了些温婉，好看的眉目间也多了些温情。

尤其是妈妈走动时，裙摆微微摆动，就像古画里走出的美人。

我看着妈妈那漂亮的脸庞不禁感慨道「妈妈您真漂亮！」

妈妈闻言抬起头，把手上的手机放在桌面上，明媚的桃花眼看着我说道「瞎说，妈妈老了。」

「不老，不老，妈妈您看上去就跟30岁一样。」

妈妈拿起一旁的水杯喝了口水，眯着眼上下打量我问道「顾为，你是不是在学校又犯事了？」

「嗯？」

话题转变的太快让我有些楞住了。我不解的看着妈妈，说道「沈女士，您为什么会这么问。」

妈妈看着我说道「不然你说这么多好听话做什么？」

我……

我很是受伤的看着妈妈，语气认真的说道「妈妈，我在心里就这么不值得您信任吗？」

妈妈没有丝毫犹豫说道「是的。」

我……

看来我以前做的那些事情在妈妈心里留下印象太过深刻，导致妈妈现在对我已经没有任何的信任了。

吃饭的时候，我整个人都散发著一股很委屈很受伤的气息。

我在给妈妈夹菜的时候，还很幽怨的看着她。

到最后，还是妈妈受不了，妈妈夹了块鱼肉放进我碗里，说道「顾为，妈妈错了，妈妈不该那么说你！」

我把碗里的鱼肉夹起放嘴里嚼着，把头一撇很傲娇的哼了声。

「哼！」

妈妈看着我这模样，噗嗤一下笑了出来。

「行，行，妈妈错了，顾为你就原谅妈妈吧！」

……

吃完饭从饭店出来时，外面已是华灯初上，我和妈妈没有第一时间回家，而是在南门的步行街上，散步消食。

南门这条的步行街比东门那条步行街大，设施和店铺也比东门那条步行街多。

人流量就更不用说了。

我们身旁流动的人海，就已经说明了一切。

妈妈走在我的身旁，靠得近我可以闻见妈妈身上的体香。

妈妈穿的是高跟鞋，走了会儿可能是有些累了，妈妈拉开一家奶茶店摆在门口的黑色靠背椅压着裙摆坐了下来。

我看着妈妈问道「累了？」

妈妈点了点头，说道「嗯，在这先休息会儿。」

我本来是想陪妈妈在这一起休息的，抬眼间，瞥见不远处喷泉那，有个小女孩在卖花，周围还有不少情侣在买花。

心里忽然冒出了一个念头。

我看着妈妈说道「妈妈你在这等我一下。」

在妈妈疑惑的目光中。

我跑到那个卖花小女孩的身边，开口喊道「小妹妹。」

因为身上没有钱，我买不了花，费了许多口水，那个卖花的小姑娘才愿意赊一束玫瑰花给我。

我把那朵赊来的玫瑰花藏在身后，朝着妈妈休息的方向跑去。

妈妈坐在黑色靠背椅上，裙摆下的修长双腿交叠翘起，妈妈把手支在一旁的玻璃圆桌上撑着自己的脑袋，在那看着手机。

我跑到妈妈的面前，喊道「沈女士。」

妈妈抬起头明媚的桃花眼看着我，说道「回来了。」

我把那朵藏在身后红色的玫瑰花举到妈妈面前，笑着对妈妈说道「送你。」

我这边的动静吸引了不少路人的关注。

妈妈看着面前这朵深红色的玫瑰花一时有些愣住，瞳孔微微睁大，明亮的桃花眼忽闪忽闪的。

老半响，妈妈才回过神来，好看的眉眼弯了弯，绝美的脸上绽放出笑容，那一笑的温柔，让我一瞬间呆住了。

妈妈接过我手上的花，说道「谢谢。」

我摸了摸鼻子，很煞风景的说道「沈女士，谢谢就先不用了。」

妈妈疑惑的看着我。

「嗯？」

我指着不远处那个卖花的小姑娘，说道「因为这花我还没付钱，我是赊的！」

闻言，妈妈好看的柳眉挑起，哭笑不得的看着我。

「顾为，你这……」

我和妈妈来到那个卖花小姑娘的身边，妈妈扫码支付了这朵玫瑰花的钱。

付完钱，妈妈忍不住调侃道「你送我礼物，还要我出钱？」

我挠着脸，有些尴尬的说道「我这不是的手机不在身上吗……」

妈妈斜睨了我一眼说道「你的钱不也是我给你的吗？」

「啊这……」

我顿时语塞。

不过，我灵机一动撒娇的说道「我的心意呢？沈女士，我的心意可是无价的。」

妈妈闻言噗呲一声笑了出来。

妈妈伸出温软的玉手牵住了我的手，笑着说道「行，你的心意无价，回家吧。」

华灯初上，我和妈妈手牵着手在情侣往来的步行街上走着，妈妈面带着笑意，时不时望着自己手上的那朵玫瑰花，眉眼间流转的那抹柔情是我未曾见过的。

我的心没来由的悸动了下。

晚风扶面而来，我痴痴的望着妈妈绝美的侧颜，脑海里忽然浮现一段话来。

我望向你，你望向黄昏，黄昏很美，但我却丝毫没有想去欣赏它们的意向，我只欣赏你的眼睛。那一刻我忽然明白，当你两个水汪汪的大眼睛望向我的那一刻起黄昏美景已变成了毫无意义的东西，因为它们不及你。


──────────────────────────────────────────────────
第十八章
────────────────────────────────────────

回到家的时候已经晚上八点半了，妈妈拿着剪刀给那朵玫瑰花修剪枝叶，然后从厨房里找了个玻璃瓶把玫瑰花插了进去，把它摆在茶几上。

我洗完澡，坐在沙发上拿着妈妈的手机和姐姐聊天。

妈妈拿着换洗衣物进到卫生间里。

姐姐本来想打视频电话的，但是被我拒绝了。

这几周和姐姐的视频电话有点频繁，让我有点吃不消。

姐姐只好退而求次转打语音通话。

我问道「姐姐，你们省赛的结果怎么了？」

四月份的时候姐姐和我说过，她被老师要求参加一个省赛，省赛的结果刚好今天出来。

姐姐在电话里抱怨道「省级二等奖，老师拿我们当免费劳动力嘞，我们这群人累死累活查资料做PPT，然后奖金都归她……」

我安慰道「也不是一无所获呀，你好歹也挂了个二等奖的名头呀。」

「就你会安慰人是吗？」

我和姐姐煲了会儿电话粥，姐姐那边说要洗澡，我嗯了声，静静的等她把电话挂断。

把妈妈的手机放在茶几上，我拿起放在茶几上的水杯喝了口水，看着摆放在茶几上玫瑰花微微有些出神。

大门传来凌乱敲门的声，砰！砰！砰！

很用力。

我抬起头疑惑的看向大门的方向，来到大门我没有第一时间开门而是通过猫眼朝外面看去，看清门外的人是老爸，这才放心的把门打开，同时我心里也纳闷，老爸为什么不自己用钥匙开门。

门打开，身穿正装的老爸靠在门槛上神色迷茫的看着我，一股浓厚的酒臭味铺面而来。

我看见老爸这个模样很是惊讶，连忙扶住因为脱鞋差点摔倒在地的老爸。

老爸平时虽然也有应酬，可喝成这样我还是第一次见，我把老爸扶到吧台旁坐下，给他倒了杯水，问道「老爸你喝这么多酒做什么？」

老爸喝了口水，闻言，把水杯放回吧台上，抬起头迷蒙的盯着我。

我轻声喊道「老爸？」

老爸没有回我只是一直盯着我看。

看老爸这样子是醉到神志不清了。

看了会儿，老爸摇摇晃晃从椅子上的站起，那摇摆的幅度，吓得我急忙扶住老爸，就怕老爸一个不小心摔倒在地。

卫生间的门传来门把手转动的声音，妈妈手上拿着条白色浴巾从卫生间里出来，那头乌黑的秀发盘起，用紫色的干发帽包起，白嫩的鹅蛋脸被氤氲水汽熏出些许红晕，柳眉弯弯，左眼下那颗淡淡的泪痣妩媚柔情，明媚的桃花眼含着雾气，琼鼻挺翘，红唇薄嫩诱人。

妈妈身上穿着件复古收腰的黑色真丝睡裙，修长白皙的玉颈沾着水汽，包裹在黑色睡裙里的身材丰腴饱满，那双套着粉色拖鞋的芊芊美足，十根涂抹着红色指甲油的玉趾白嫩精致。

妈妈抬起好看的桃花眼看向我们，等看清靠在我身旁的醉的有些不省人事的老爸，妈妈眼神一凌，俏脸有些阴沉。

把手上的浴巾放在沙发上，妈妈走了过来和我一起合力的把老爸扛到房间里，放在床上，看着躺在床上醉的迷糊老爸，妈妈好看的眉头紧紧蹙起。

我给老爸松开黑色领带，然后一边给老爸脱着西装外套，边问道「怎么喝这么多酒？」

被我们一番折腾，老爸也清醒了一点，迷蒙的说道「……没什么，就……呕。」

话还没说完，老爸呕的一声吐了出来，黄色的秽物吐在白色瓷砖地板上很是显眼，吐完以后老爸明显舒服了不少，躺在床上换了舒服姿势，不一会儿就发出阵阵鼾声。

白色的枕头和被子上面沾了不少老爸的呕吐物，加上地上那一大滩黄白液体，刺鼻的味道布满整个房间。

我悄悄斜睨了眼站在我身旁，捂着琼鼻的妈妈，俏脸布着寒霜，看样子等明天老爸酒醒有他好受的。

我和妈妈折腾到十一点，才把地上的呕吐物清理干净，但房间的味道没有散去，很是刺鼻。

我原本以为妈妈会到姐姐的房间睡觉的，但让我没想到的是，妈妈会来到了我的房间和我挤在同一张床上。

我躺在床上，看着漆黑的房间，耳边是空调运转的声音，鼻尖时不时袭来妈妈身上幽幽的体香。

从我上小学三年级后，我就再也没和妈妈睡在一起过了，初三的时候有一次，不过那次不算，那次是因为我生病，妈妈是为了照顾我。

许久没和妈妈一起睡，一时间之间觉得有点不太习惯，我的床是1.8×2.0的双人床很大，上次姐姐和我俩个人一起躺在这张床上都还很宽敞，但不知道为什么，这次我居然会觉得这床有点小了。

我和妈妈各自盖薄薄的空调被，中间还隔着三指的距离，应该是心理作用我居然能凭空感觉到妈妈娇躯的温软。

为了不让自己胡思乱想，我开口问道「沈女士，老爸今天晚上怎么了？喝那么多酒。」

妈妈冷淡的声音从我身旁传来。

「不知道。」

话题就这样结束了。

我从妈妈冷淡的声音可以听出，她有些不高兴了。

确实，任何一个女人估摸都无法接受，自己的老公晚归的同时还喝的烂醉。

换位思考一下，我要是妈妈我估摸着也会生气我看着黑暗且熟悉的房间，说道「妈妈您是不是在生老爸的气？」

妈妈没有回答我的问题，在我身边翻了个身，说道「顾为。」

「嗯？」

我转过头来，看着身旁背对着我的妈妈。

妈妈好听的声音在安静的房间里响起。

「你现在分班考试也结束了，高二的课程也学完了，现在是复习冲刺阶段，你也快高三了，高三的学习压力大……你如果觉得自己心里产生什么奇怪的念头，不要藏着掖着你可以和妈妈说。」

听见妈妈这样说，我顿时反应过来为什么妈妈要和我睡在同一张床了啊！原来是要给我做心理辅导工作啊！

妈妈这关心我的话语，我听着怎么就那么的刺耳呢？

「沈女士，我在你眼里心理有那么脆弱吗？」

妈妈闻言转过身来，一片黑暗中我也能感觉妈妈在瞪着我。

「你要是心理正常，会需要去看心理医生？」

我尴尬的挠了挠头，不接话。

我和妈妈不说话，房间一时就安静了下来。

我可以清晰的听见空调运转的声音，还有妈妈轻浅的呼吸声。

我闭上眼睛，鼻尖时不时袭来妈妈身上那淡淡的体香，那馥郁的香气，犹如一块巨石在我波澜不惊的心境落下，让我心思瞬间活络了起来。

我躺在床上辗转反侧，无法入眠。

人不该，至少不能，我这不都去看了心理医生了！为什么还会对妈妈起心思。

就在我纠结之际，房间里亮起床头灯那昏暗的灯光。

妈妈顶着一个并不是很整齐但一点不影响颜值的发型，半阖着眼看着我，问道「睡不着？」妈妈凌乱的发丝垂在雪白的肌肤上，绝美的容颜笼罩在暗淡的灯光下，朦朦胧胧，那双水润的桃花眼，忽闪，忽闪。

我一时间有些心跳加速，急忙撇开目光说道「有点。」

妈妈叹了口气说道「你明天早上还要上补习班！」

我从薄被直起身子靠在床头的背靠上，说道「沈女士要不聊会儿天？」

妈妈从床上爬起靠在床头的背靠上，明媚的桃花眼看着我说道「聊什么？」

我闭着眼想了想，忽然问道「沈女士，您是不是不反对我早恋？」

妈妈疑惑的看着我说道「嗯，你问这个问题做……」

妈妈说到一半顿住了，那双好看的桃花眼眯起，盯着的我说道「你是在学校找到女朋友了？」

话题跳的有点快，让我有些不适应。

我挠着头看着妈妈说道「额……沈女士，我有这么的让您不放心吗？」

妈妈上下打量着我没好气的说道「我要是敢对你放心，只怕哪天就莫名其妙的当奶奶了。」

「额……」

听见妈妈这样说，我轻咳了声，换了个话题说道「妈妈，您就不好奇我喜欢类型的女孩子吗？」

妈妈用行动证明了她的态度，把床头灯摁灭，在我身旁躺下。

我看着暗下来的房间，缓缓说道「沈女士，我喜欢您这种类型的女人。」

我话说完，妈妈的声音忽然响起。

「为什么？」

我笑了笑，把妈妈身上的好一点一点的列了出来。

「人漂亮的如天上仙子，有责任心，顾家，家务活样样都会，做事认真，嘴上虽然很严厉，可心思却比谁都细腻，做饭很好吃，同时很会赚钱，你说这么完美的女孩子，谁不喜欢？这是打着灯笼都找不到的，好吗！」

妈妈闻言，噗呲一声笑了出来，笑着说道「妈妈在你眼里有这么好吗？」

我摸了摸鼻子说道「有！」

说完，我又接着说道「如果我以后可以娶到妈妈您这样的女人做老婆，让我去死我都愿意。」

闻言，妈妈嗔道「别瞎说！」

「睡觉！」

……

隔天，我被闹钟从床上吵醒，床铺旁空无一人，要不是床单上，有着妈妈身上淡淡的香味，我可能还以为昨天妈妈没和我在一张床上睡过。

在卫生间洗漱完，我来到客厅，先映入眼帘的是茶几上那朵插在玻璃瓶中的红色玫瑰花，花瓣没有昨晚那么娇艳隐隐有些萎缩。

再然后，就是在阳台上正在晒衣服的妈妈。

妈妈那头如瀑的秀发被她用一根黑色的发带绾在脑后绑了一个马尾辫，露出雪白可爱的耳朵和修长的玉颈，妈妈身上穿着那件收腰的黑色真丝半长袖的及膝睡裙，柔软的蜂腰不堪一握，胸口饱满，臀部浑圆挺翘，白皙修长的小腿，套在粉色拖鞋里的芊芊美足。

朦胧的晨光懒洋洋的散在妈妈绝美的容颜上，明媚的桃花眼含着水光，温情而深邃，妈妈伸手捋开粘在自己红唇上的发丝，妈妈从洗衣机里拿出洗干净的枕套，抓起放在一旁的衣架，把枕套套在衣架上……

望着阳台上妈妈那窈窕的倩影，我的心脏一窒。

脑子里浮现，昨天晚上我说过的那句话。

「如果我以后可以娶到妈妈您这样的女人做老婆，让我去死我都愿意。」

这句话是真的！同时，我真的好妒忌老爸，可以拥有妈妈这么完美的女人！


──────────────────────────────────────────────────
第十九章
────────────────────────────────────────

早上，上完补习班的课，回到家里。

老爸坐在沙发手上拿着我送妈妈的那朵玫瑰花细细打量着。

我来到老爸身旁坐下，妈妈在玄关处在玄关处脱好高跟鞋，白嫩的玉足踩进粉色的拖鞋里，手上提着购物袋进到厨房里。

我看着老爸问道「老爸，昨天晚上咋回事啊？」

老爸把玫瑰花插回玻璃瓶，说道「工作上的事！客户难缠，就陪他喝多了……」

老爸说完，指了指玫瑰花问道「哪来的。」

我摸着鼻子，说道「我送给妈妈的。」

老爸笑着说道「可以啊！懂得送花了！」

我朝着老爸凑了过去，小声说道「今天早上沈女士有没有说你？」

老爸把我推开，说道「没。」

老爸说是这样说，但吃饭的时候，我能明显感觉到妈妈和老爸之间的气氛很不对。

妈妈明显气没消，俏脸带着愠色在那吃着饭，老爸则沉默不语埋头干饭。

我看着饭桌上，压抑的气氛，内心编排到。

这就是，老爸说的没问题？

吃过午饭，我来到主卧室，老爸在那玩电脑。

我走了过去说道「老爸，这就是你说的没问题？」

老爸把眼睛从电脑屏幕上移开，看着我说道「小事情，我下午出去买个礼物跟你妈道歉一下就行了。」

我皱着眉看着老爸，不太确定的说道「希望如此吧？」

下午，我在房间里复习，老爸而是来到我的房间和我嘀咕了声，说他有事情要出去一下，到了吃晚饭的时候老爸都没回来。

我坐在餐桌看着对面小口吃着饭饭的妈妈问道「老爸出去做什么？」

妈妈捋了头发，说道「不清楚。」

我刚想说些什么，大门传来钥匙开锁的声音。

随后，手捧一大束红色玫瑰花的老爸出现在我和妈妈的视线里。

老爸在玄关处脱好鞋进了屋，捧着那一大束玫瑰花来到妈妈面前，把花递给妈妈。

老爸双眼深情的望着妈妈说道「清月，送你的。」

妈妈伸手抽出那张埋在玫瑰花瓣上的白色卡片，边看说道「怎么想到这一出的？」

老爸挠着头说道「这不是惹你不开心吗？」

「所以老婆，你原谅我好不好，我保证下次不敢了！」

妈妈看完卡片上的内容，把卡片放回玫瑰花中，食指轻点着餐桌面说道「都多少岁的人了，还搞年轻时那一套，不害臊吗？」

老爸搭着笑，没说话。

妈妈说完又说道「行了，吃饭吧！」

老爸闻言，应了一声，进到厨房给自己盛饭。

看到老爸向妈妈道歉的场景，我应该感到开心的，可不知为什么我只觉得这一幕有些刺眼，同时心有股说不清的情绪，很是难受。

嘴里的饭失去了的味道，味如嚼蜡？

我实在没有心情再看下去，快速的把饭扒完回到房间里。

……

隔天，为期一个月的心理疗程也接近尾声，苏医生对我说，我的情况基本得到了改善和控制。

苏医生倒了杯水，边喝边看着我说道「顾为，你后面就不用在来了，你接下来多运动，把多余精力发泄出去，少看一些刺激书籍视频就行了……」

「嗯，好。」

我走到门口的时候，苏医生忽然开口喊住了我。

「顾为？」

我转头不解的看着她。

苏医生从自己的包包里翻出一根棒棒糖递到我手上，笑着对我说道「小朋友，六一节快乐！」

我楞了下，随后反应到，时间过得好快，这都六月份了，同时我也有些感慨这几个月发生的事情也是真的多。

车祸，看心理医生……

从思绪中回过神，我接过苏医生递过来的棒棒糖，微笑着说道「谢谢，同乐。」

……

我来到楼下找到妈妈的车，拉开副驾驶的门坐了上去，妈妈瞅了眼我手上的棒棒糖问道「哪来的？」

我边系安全带边解释道「苏医生给的。」说完，我又借花献佛的把棒棒糖递到妈妈面前。

「沈女士，六一儿童节快乐！」

妈妈把抓在手里的墨镜戴在脸上，看着我噗嗤一声笑了出来，用手指点着我的脑袋，说道「妈妈都快四十了，已经老了。」

我看着妈妈漂亮的俏脸，很认真的说道「妈妈您不老，你看起来才刚三十出头呢？」

「小滑头。」

……

回到家，吃完午饭，老爸接了个电话和妈妈说公司有情要去处理，便抓起放在吧台上的钥匙出门了。

妈妈洗好碗回到房间里，把我的手机拿给我说道「你有事情，给我和你老爸打电话。」

我接过手机看着妈妈问道「你下午也有事？」

「嗯，妈妈下午要跟你林姨去处理一个合同的事情。」

……

回到房间，我认认真真的做着习题了起来，做了会儿卷子，我放在桌面旁的手机忽然响了起来，我拿起手机一看是外卖打来的。

有些疑惑，我没点外卖为什么会有外卖的电话打进来啊！

纳闷的同时，我把电话接通。

外卖员让我到门口拿外卖。

我一头雾水的从房间里出来，打开大门，身穿黄色外卖服带着蓝色口罩的外卖员站在门口，他右手上提着一份外卖，左手抱着一捧白色的满天星，外卖员看见我问道「是顾为吗？」

我疑惑的看着他，点了点头。

外卖员见我点头把手上的东西递给了我，一边接着电话一边走进电梯里。

我看着手里的东西，外卖是我爱吃的蜀府做的糖醋排骨，还有那捧白色的满天星，花里插着棒棒糖，和一张红色的小卡片。

我关好门，把外卖放在吧台上，抽出那张红色的小卡片。

卡片上写着。

「祝我的小朋友，小笨蛋，六一儿童节快乐！」

只是一眼，我就知道这些东西是哪个笨蛋给我送的。

卡片上的祝福语，语气是那么的熟悉，姐姐美丽的容颜仿佛出现在我面前。

我看着手上的满天星，忽然想起小时候自己干的那件蠢事，偷钱给姐姐买花，心里有些酸胀。

忽然，好想，好想姐姐，脑海里浮现姐姐的柔声细语，我把东西放在吧台上，匆忙的跑回房间里，抓起放在桌面上的手机，翻出那个熟悉的电话号码，拨通。

电话铃声响了三秒。

接通。

姐姐温柔的声音从电话那边响起。

「喂？」

听到姐姐的声音我没来由的想哭。

我收拾好心里翻涌的情绪，才缓缓开口说道「顾牧之！」

「嗯？」

「你是傻逼吗？」

姐姐有些不开心的声音从电话里头响起。

「小笨蛋你怎么骂人呢？」

我听着姐姐熟悉温柔的声音，轻声说道「牧之，我好想你！」

我说完，电话那边安静了下来。

姐姐轻微有节奏的呼吸声，在我耳边响着。

许久，姐姐才柔声说道「小笨蛋，我也想你……」

声音很是缱绻。

……

我和姐姐打完电话还有些意犹未尽，索性坐在沙发上和姐姐聊天。

四点半的时候，妈妈回来了。

妈妈在玄关处处脱了高跟鞋，白嫩的双足踩进拖鞋里，来到客厅妈妈看见摆放在茶几上那捧白色满天星看着我，问道「哪里来的花？」

我摸了摸头说道「姐姐送的？」

妈妈好看的桃花眼眯起盯着我，问道「牧之好端端的送你花做什么？」

我笑着看着妈妈问道「沈女士，您是不是吃醋了？」

「这是姐姐送给我的六一礼物。」

妈妈闻言哑然失笑，摇了摇头。

「我醋？我有什么好吃醋的？你和牧之这是在搞什么啊？」


──────────────────────────────────────────────────
第二十章
────────────────────────────────────────

姐姐大学放暑假的时间比较晚，六月底姐姐才放假，那天恰好是周五。

下午上完课回到家，我掏出口袋里的钥匙插入门锁内，刚准备转动。

咔嚓！

大门被打开了。

姐姐那张精致的俏脸猛地撞进我眼里，未施粉黛的鹅蛋脸白嫩滑腻，水润的桃花眼忽闪忽闪的，乌黑的长发被姐姐用黑色的发带绾起，绑了个低马尾。姐姐身上穿着件纯白色T恤，胸部饱满，T恤衫的衣摆别在牛仔裤里，纤腰柔软，包裹在牛仔裤里的臀部挺翘圆润，蓝色牛仔裤下的那双美腿修长匀称。

姐姐凝视着我，好看的眉眼弯了弯，说道「回来了？」

有三个多月没见到姐姐，一时间，我有种如梦似幻的感觉，觉得眼前的佳人有些不真实。

姐姐看着我傻楞在原地的模样，巧笑嫣兮问道「小笨蛋，你这是怎么了？太久没见到姐姐，人傻了？」

「没……」我望着姐姐，张开双臂，在姐姐震惊的目光中一把抱住了她，很用力。

我也不知道自己为什么要抱姐姐，没有理由就是想抱住她。

姐姐温热的娇躯紧紧贴合着我，夏天的衣服很薄，我能明显感觉到自己的胸口被姐姐饱满柔软双乳挤压着。

姐姐的身体一开始有些僵直，但很快姐姐就放松了自己的肌肉，柔软的身体完完全全靠在我怀里，姐姐伸出手一下又一下摸着我的鬓角的发丝，馥郁的香气包裹住了我。

少女那温软的娇躯，紧紧贴合着我，我下意识的有了感觉，宽松校裤里的肉棒有些勃起的冲动。

见状，我赶忙推开姐姐，姐姐嘴角噙着笑意，那双会说话的桃花眼柔和的注视着我我望着姐姐那双温情的桃花眼，黑白分明的瞳孔倒映着我身影。

围着粉色围裙的妈妈走了过来看着杵在门口的我和姐姐，红唇开阖问道「你们俩个人在门口大眼瞪小眼的做什么？」

姐姐朝着妈妈甜甜一笑，说道「沈女士，我来帮你……」

在玄关处换好鞋子，进到屋里，我朝厨房看去姐姐在水池那洗菜，妈妈在旁炒着青菜，母女俩有说有笑的。

我本也想进到厨房里帮忙的，结果刚拉开厨房的玻璃门就被妈妈赶了出来。

理由是嫌弃我笨手笨脚的。

无事可做的我只好坐在沙发上跟一条咸鱼一样，无所事事的躺在那里，躺了会儿，大门传来钥匙开锁的声音我抬头看去是老爸回来了。

晚饭妈妈和姐姐做的很丰盛五菜一汤。

我们一家四口人整整齐齐聚在一起，晚饭的气氛很是温馨热闹。

老爸甚至还开了瓶酒，小酌了起来。

我也想蹭一口，不过在接触到妈妈那凌利的目光。

我很没骨气的怂了，伸出去的手缩了回来，安安分分的扒拉着面前的米饭。

坐在我身旁的姐姐见我这样，捂着嘴笑了起来。

吃过饭，妈妈安排我去洗碗，然后扶着喝的有些晕乎的老爸回房休息。

洗好碗，我来到客厅。

洗过澡的姐姐穿着印着图案的米白色冰丝睡衣的坐在沙发上，半干的秀发散在圆润纤细的肩头，两根可爱的大拇指在手机屏幕上摁动着，看样子是在和人聊天。

姐姐好看的柳眉有些蹙起，我来到姐姐身旁坐下，馥郁的香气扑鼻而来。

我朝着姐姐的手机屏幕看去，姐姐在和一个备注为学生会副会长的人聊天。

那个会长消息发的很频繁，而姐姐则是礼貌性的回了一两句。

我看了会儿，问道「姐，这个学生会副会长是不是对你有意思啊？」

「嗯。」

姐姐嗯了一声，把手机屏幕摁灭，转头看着我，红唇开阖说道「小笨蛋，你反对姐姐谈恋爱吗？」

「啊？」

姐姐的话让我有些摸不着头脑，是呀，姐姐也不小了，我记得姐姐读初中和高中的时候经常有男生向她表白，但都被姐姐以学业为由拒绝了，久而久之也没人像姐姐表白了。

但是现在姐姐已经大学了……

我心里冒出的一股强烈的情绪，说不上来什么感觉，酸酸涩涩的。

「顾为，姐姐可以谈恋爱吗？」

姐姐温柔的话语在我耳边响起。

我不明白姐姐为什么要问我这个问题，但姐姐的话刺激着我那混乱的大脑。

我下意识的吼道「不行！」

吼完我也完完全全的冷静了下来，我也不知道自己为什么要这样，为什么听见姐姐要谈恋爱会这么激动？

为什么？

我转头目光呆滞的看着姐姐，姐姐很冷静的看着我，那双好看的桃花眼，眼中交杂着我看不懂的情愫。

「顾为，你刚才吼那么大声做什么？」妈妈从房间里走了过来看着我和姐姐问道。

「没事，妈。」

「我刚刚和顾为在闹着玩呢。」

姐姐从沙发上站了起来，走到妈妈旁边挽住妈妈的胳膊，在妈妈疑惑的目光中姐姐把妈妈拉到阳台，然后关上玻璃门留我呆坐在沙发上。

……

翌日。

上完学校早上的课，我收拾好书本来到校门口，周六还要上课的就我们这些高二升高三的学生。

校道上只有零零散散的数个学生，我走到校门口时有个好听的女声传来，叫着我的名字。

「小顾为。」

我朝着声音来源看去。

一身白色连衣裙的姐姐站在便利店门口，右手撑着白色遮阳伞，身旁边还站着两个女生，一同挤在遮阳伞下。

其中那位穿着红色连衣裙的女生我认识，姜诗诗，林姨的女儿，刚刚喊我名字的人也是她。

我朝着姐姐走去，同时心里疑惑姐姐怎么和姜诗诗在一起？行至姐姐面前停下，看着姐姐被阳光晒的有些泛红漂亮的脸蛋，问道「你怎么来了？」

姐姐向前走了几步把遮阳伞移到我的脑袋上，替我遮住氤氲热气，说道「来接你。」

我看着姐姐雪白玉颈上的那层薄薄细汗，无奈说道「我又不是小孩子……」

姐姐眨巴着明亮的桃花眼看着我，红唇开阖「是小孩子……」

「牧之，还有小顾为，你们俩个人别顾着卿卿我我了，没注意旁边还有人吗？」

听到姜诗诗抱怨的声音，我转头朝着姜诗诗看去。

白皙的瓜子脸画着淡妆，柳叶眉，高挺小巧的鼻子，红润有光泽的薄唇，明亮深邃的双眼。一身束腰的红色连衣裙勾勒出柔和饱满的曲线。

我看着姜诗诗，喊道「诗诗姐。」

姜诗诗大姐姐一岁，在隔壁市读大学，学校挺好的，是个一本，诗诗姐和我还有姐姐的关系挺不错，我们三个人可以说是从小玩到大的。

我还记得姜诗诗小时候老喜欢欺负我。

姜诗诗看着我笑着说道「小顾为，这么久没见，想我了没？」

我很不给面子的说道「不想。」

姜诗诗依旧笑呵呵的说道「没事，我想就行了。」

我不想继续这个无聊的话题，看着姜诗诗，问道「你怎么会在这里？」

姐姐先是看了眼姜诗诗最后把视线落到我的脸上，解释道「刚巧碰到的？诗诗姐在这陪她朋友办事，我说我在等你下课，她也就陪着我一起等你。」

我有些不解的看着姜诗诗，问道「你等我做什么？」

姜诗诗看着我和姐姐，笑着说道「我想请你们吃饭，不行吗？」

我……


──────────────────────────────────────────────────
第二十一章
────────────────────────────────────────

我不太想去搬出妈妈当借口，站在一旁的姜诗诗看着我幽幽说道。

「沈阿姨和我妈妈现在还在公司加班。」

话都说到这份上了，我实在是找不出别的理由拒绝，只得点头答应。

姜诗诗见我答应，扭头询问下姐姐的意见，见姐姐点头，她拿出手机打了个车，带我们来到方圆荟这边。

我们一行四个人坐着电梯来到商场三楼，姜诗诗一路上的挑挑练练，最后选了家自助餐。

进到店里，在前台边报了人数，服务员拿着单子把我们带到一个靠窗的位置。

吃饭的时候姜诗诗也不消停，自己烤了一堆肉吃不完，全夹到我碗里。

我看着面前满满一大碗的烤肉，询问道「你这是什么意思？」

姜诗诗抬头看着我，理直气壮的说道「吃不完啊！我们三个都是女孩子吃不了这么多。」

我手扶着额头说道「你吃不完拿这么多东西做什么？」

姜诗诗语重心长的说道「我这不是怕你饿吗！」

我看着姜诗诗，没好气的说道「我谢谢你嘞。」

「不客气。」

坐在姜诗诗身旁的小林看我们这样忍不住说道「诗诗，你和顾为两个人是冤家吗？从碰面到现在都没消停下来。」

姜诗诗撑着下巴，淡淡的说道「应该吧，小时候我们俩就这样了。」

姜诗诗说完，不顾我愤怒的目光又夹了好几块烤熟的肉到我碗里，这时，姐姐夹了片青菜放到我碗里看着我说道「没事，吃不完姐姐帮你一起吃。」

我夹起姐姐放到我碗里的菜放进嘴里，瞪了眼姜诗诗。

姜诗诗捋了下头发把手支在桌面上托着脸蛋，右拿着铁夹子给烤盘里的肉翻面，见我瞪她，也不是生气只是笑眯眯的看着我。

坐在姜诗诗旁的小林倒是很有兴致的看着我和姜诗诗。

吃完饭，我们几个人收拾好东西来到前台。

姐姐本来想付款的，却被姜诗诗拦了下来。

「我说请你和小顾为吃饭的，我来。」

姜诗诗来到前台，准备结账时，服务员看着我们指着门口一处装饰好看的站台，笑着说道「是这样的本店有个活动，情侣在本店拍照留影，同时愿意让本店把照片挂在橱窗里展示，可享3折优惠……」

姜诗诗听到服务员这样说，双眼亮了亮，她转过身笑着对姐姐说道「牧之，借你家小顾为用下。」

说完在我疑惑的目光，姜诗诗扯着我的胳膊走到外边。

看着站在面前的服务员，在看了眼身旁扯着我胳膊的姜诗诗。

顿时明白了她的想法，我抽出自己的胳膊，看着姜诗诗。

「你这是搞什么？」

姜诗诗看智障的眼神看着我说道「拍照啊！」

我不想拍，我和姜诗诗又不是情侣拍这种照片算怎么回事。

我看着姜诗诗说道「你差这一百多块钱？」

姜诗诗盯着我没有丝毫犹豫说道「差。」

我……

我刚想说你要是差那这顿饭我请。

姐姐她们也从店里走了出来。

姐姐看着我说道「小笨蛋，别这么不懂事，几张照片赚一百多块钱为什么不干。」

姐姐这样说，我也没在纠结。

见我同意拍照，在一旁的服务员看我身上穿的是校服，很贴心拿了件外套过来。

拍照的时候我很不配合，和姜诗诗站的很开。

拿着摄像机的服务员，说道「帅哥，你朝着你旁边的女生靠近点，你们离太远了……」

见我这样，姜诗诗挽住我的胳膊柔软的娇躯贴了上来，红唇朝着我的脸蛋贴了上来。

服务员也趁机按下快门。

拍完照片，我用手背擦着脸看着姜诗诗质问道「你这是做什么？」

姜诗诗笑着望着我没说话。

……

到小区门口的时候，姐姐说家里没有水果了。

我陪姐姐来在小区门口一家水果店买水果，姐姐微弯着身子在那认真的挑选着水果，我望着姐姐那恬静温柔的侧脸，姐姐这一路上有些过于安静。

似乎是察觉到了我直勾勾的视线，姐姐转过头明亮的桃花眼盯着我。

「怎么了？姐姐脸上是有什么东西吗？」

「没。」

姐姐看了我许久，半响才转过头，看着面前架子里的葡萄挑了一串出来，仔细的看着。

买好水果回到家里。

老爸和妈妈还没回来，家里没人。

姐姐把遮阳伞放在吧台上，提着水果进到厨房里，我坐在沙发上挠着头，和姜诗诗拍完照片后，我能明显感觉姐姐好像变得有些奇怪，但我又说不上来哪里怪了。

很是困惑。

想了一会儿实在想不出头绪，我从沙发上起身来到厨房。

一身白色连衣裙的姐姐在那清洗着葡萄。

我盯着姐姐漂亮的面容，询问道「姐，你咋啦？一路上心事重重的。」

姐姐手上清洗葡萄的动作停了下来，回头瞅了我一眼，说道「没有啊。」

姐姐不想说，我也猜不出什么。

在厨房里站了会儿，我拉开玻璃门准备出去。

「小笨蛋。」姐姐叫住了我。

我转过身看着姐姐。

「嗯？」

姐姐伸手朝着放在灶台旁的纸巾盒里抽了几张纸巾，放到水池里的水龙头前打湿。

在我疑惑的目光中，姐姐把湿纸巾贴在我脸上轻柔的擦拭着。

脸上传来冰冰凉凉的触感，我望着面前矮了自己大半个头的姐姐，问道「怎么了？」

姐姐解释道「你脸上有油。」

姐姐擦完把纸巾从我面前推开，我看了眼确实有油还有一个淡淡的口红印。

我看着把湿纸巾丢进垃圾桶的姐姐，问道「没事了吧？」

姐姐淡淡的应道「嗯。」

我左脚跨出厨房。

姐姐忽然开口道「顾为。」

我转过头望着姐姐。在我不解的目光中，姐姐猛地凑了上来。

馥郁的香气袭来，姐姐红润的薄唇贴上我刚刚被擦拭的脸颊。

温润的触感从脸上传来，这个吻转瞬即逝。

还不等我反应过来，姐姐就把我从厨房里推了出去。

「没事了，你出去玩吧。」

我站在餐桌旁满头的雾水，不明白姐姐这是何意。

……

妈妈是下午四点的时候回来的，我那时刚在房间里做完习题，出来喝倒杯水喝。

一身职业装的妈妈在玄关处换好鞋子，白嫩精致的双足踩进拖鞋里，进了屋关上门。

我喝了口水，看着妈妈俏脸上的疲惫，关心的问道「妈，你们公司怎么了？我看您这几周周末都在加班。」

妈妈把的包包放在吧台上，走到我旁边拿着杯子给自己倒了杯水，抿了口水，说道「公司的副总，上个月谈了个合作，我和你林姨就在为这个事忙。」

妈妈说完，明媚的桃花眼看着我问道「牧之呢？」

「在房间里。」

妈妈喝完水，把套在皓腕上的黑色发带摘了下来放在红唇下咬住，随后双手伸到到脑后把散开的头发绾起，在把咬在红唇上的黑色发带拿下，绑了个马尾辫进到厨房里。

我在一旁看得人都有些呆滞了，喉咙发紧，嘴唇干涩，妈妈刚才的动作浑身上下无不散发成熟女人的韵味和魅力。

我连忙抓起放在桌面上水杯，一口气喝完杯子里的水这才压下心头的火热。

回到房间，我盯着面前的卷子想着。

不应该啊！我不是都看过心理医生了为什么还对妈妈有这么多非分之想？

我这不会是看了个假的心理医生吧！

……

周三，下午放学。

走到校门口，我一眼就看见那道熟悉的倩影。

不知为何，姐姐这几天都来等我放学。

我来到姐姐身边看着她，说道「姐，你怎么又来等我放学。」

姐姐明亮的桃花眼温柔的注视着我，笑着说道「不好吗？」

我摸着脑袋，说道「也不是不好……就是觉得有些怪怪的！」

确实怪怪的，我这么大的人，姐姐还来等我放学，让我有种我还是个小学生的错觉。

我和姐姐正聊着天，一个穿着球衣的男生走了过来。

他无视了我的存在，朝着姐姐说道「小姐姐，你好。」

我和姐姐疑惑的看着他。

我盯着面前这个男生，语气不太好的问道「你有什么事？」

那个男生盯着姐姐有些结巴的说道「是这样的，你这几天下午……都在校门口……我注意你好久了，你看能不能加个微信啊……」

男生一边说一边拿出自己的手机。

我听见他这样说，心里冒出一股无名的邪火。

我一把拉过姐姐温软的小手，对着那个男生恶狠狠的说道「不加，滚。」

那个男生张了张嘴还想说什么，但看见我那凶狠的眼神只好转头离开。

离开时，嘴里还不停的嘀咕着什么。

回家的路上。

我一路上都闷闷不乐，意难平，这是什么事啊！

「小笨蛋。」姐姐的声音把我从思绪里拉了回来。

「嗯？」我扭过头看向身旁的姐姐。

姐姐明亮的桃花眼盯着我，红唇开阖，笃定的说道「你生气了？」

我承认看见那个男生找姐姐要微信时，确实很生气，但我还是嘴硬的说道「没……」

姐姐忽然停下了脚步。

我拉着姐姐的手一顿，转过头疑惑的看着姐姐。

姐姐明亮的桃花眼复杂的望着我。

我不解道「嗯？」

姐姐看着我，很认真的问道「小笨蛋，你要是看见姐姐谈男朋友了，你会有什么感觉？」

我挠着头不解的说道「你问这个问题做什么？」

这是姐姐第二次问我这个问题。

我似乎想到了什么，双手搭在姐姐纤细的肩膀激动的说道「你……想谈恋爱了？」

姐姐咬着唇凝视着我，很认真的问道「你会有什么感觉？」

我把手从姐姐肩膀上放下，虽然很纳闷姐姐为什么要让我做这个假设，但我还是在心里试想了下那样的画面，想到姐姐的温柔要给予别人，也将投入别人的怀抱之中，姐姐给过我的，未曾给予我的都将成为别人理所应当拥有的一切。

这个感觉就像，自己秘密埋藏在深山中的宝藏，被人窃走了一下。

我有种想砍人的冲动，同时心里泛起一阵苦楚，很无力，很难受，心脏更是被人紧紧攥住让我无法呼吸。

……

回到家，在玄关处换了鞋子，我闷闷不乐的坐在沙发上，坐在吧台上喝水的妈妈看了眼坐在沙发上生闷气的我，还有玄关处换鞋的姐姐。

妈妈眯着眼睛打量我们，疑惑的问道「你们这是怎么了？」

我不想回答妈妈的问题，我能怎么说，我能说是因为我假想到姐姐要谈恋爱所以我郁闷，生气成现在这样吗？

这是可以说的吗？

姐姐换好鞋子关好门，说道「妈，没事，顾为只是怪我不给他买糖吃。」

妈妈无奈的摇了摇头，摸了摸姐姐的脑袋说道「你们俩啊！」

吃过饭，回到房间里躺在床上，我开始思考自己这是怎么了啊？

姐姐也不小了谈恋爱是很正常的事情，自己为什么会有这么大的反应！为什么？

难道自己喜欢上姐姐了？

这个念头一冒出我蹬的一下从床上崩起。

对妈妈有了非分之想就算了，我怎么还能对姐姐有非分之想！

人不能，至少不该啊。

在我纠结之际。

房门被人打开。

我扭头看去，穿着黑色复古收腰真丝睡裙的妈妈端着水果进来了。

妈妈把水果放在桌面上，明媚的桃花眼看着我问道「你站在床上做什么？」

我从床上溜了下来，来到书桌旁伸手捏了块西瓜丢在嘴里。

我边嚼着西瓜，边盯着妈妈。

妈妈蹙起眉头，说道「有事？」

我把嘴里的西瓜吞下去，说道「沈女士，您反对牧之谈恋爱吗？」

妈妈闻言瞧着我，问道「牧之有喜欢的男孩子了？」

这重点好像有些不对啊。

我看着妈妈，说道「妈，您重点好像有些搞错了？」

妈妈不解的看着我。

「哪里搞错了？牧之没有遇到喜欢的男孩子的话，她为什么会想谈恋爱？」

「额，不对啊，沈女士。」

「哪里不对？」

我搓了搓手掌斯斯艾艾的说道「牧之不是才大一吗？这么早谈恋爱是不是不太好啊……」

妈妈双手环胸，斜睨着我说道「牧之比你有分寸，这点我放心，况且我和你爸也是大学时候谈恋爱的啊！」

是啊，妈妈和老爸也是大学时候在一起的。

我一想到这，整个人的力道都被卸了下来，有些颓废的从椅子上坐了下来。

妈妈见我这样子，疑惑的问道「顾为，你这是怎么了？」

我望着天花板有气无力的说道「没什么。」

妈妈摇着头从我房间里出去，嘴里嘟喃着。

「奇奇怪怪……」


──────────────────────────────────────────────────
第二十二章
────────────────────────────────────────

得知姐姐可能有想谈恋爱的意图后，还有妈妈不反对姐姐谈恋爱的态度，一种患得患失的感受从我心底油然而生。

打心底，我是不想姐姐谈恋爱，也不明白自己为什么会有这种心态。

姐姐找到喜欢的人作为她的弟弟我不应该祝福她吗？我又为什么会这么抗拒。

好似有团迷雾把我困住，看不清真相，让我喘不过气，接下来几天都在郁郁寡欢中度过。

……

放暑假那天是七月二十三号中午，假期一个月，八月二十三号那天开学。

全班人收拾好教室卫生，我抱着一堆书回到家里，掏出钥匙开门，换鞋进屋，把书放到吧台上，站在吧台旁喘着粗气。

顶着烈日抱着一堆书走回来，又热又累的。

老爸在厨房煮饭，听见身后动静他拉开厨房玻璃门回头看了我一眼，说道“回来了？”

我用手背擦着额头上的汗点了点头。

缓了会儿，我从吧台的柜子上拿了个水杯给自己倒了杯水一口气喝完，冰凉的开水下肚消除了身上的燥热。

把书抱回房间，胡乱的放在书桌上，从房间出来时，我这才注意到姐姐和妈妈都不在家。

我来到厨房对着老爸问道“老爸，妈妈和牧之呢？”

老爸端着菜出来放在餐桌上说道“你妈和牧之啊！早上就出去了……”

“去做什么？”

老爸把碗碟放在垫子上，挠着头说道“我也不清楚。”

……

吃过午饭，我回到房间整理那些书本，整理到一半，老爸突然推开房门对我说道，他公司有事要去处理。

把书本整理好，身上也出了一身汗，校服黏在身上很不舒服，我打开衣柜找了套换洗衣物进到卫生间洗了个澡。

洗完澡，我把脏衣服放到阳台的衣篓里，大门传来钥匙开锁的声音。

姐姐带着笑意的声音从门口传来。

“沈女士，这个发型真的很适合您，不骗您……”

随后是高跟鞋踩在地板上的声音，以及妈妈有些无奈的声音。

“你呀……”

我走到客厅。

姐姐和妈妈已经换好鞋进到屋里，把提在手上的袋子放在吧台上。

然后，我发现妈妈和姐姐的发型变了。

姐姐那头乌黑的秀发被烫过，墨发整体还是直溜溜的，就是发梢处卷了起来，给姐姐添上几分成熟的韵味，那头秀发柔顺的散在她圆润可爱的肩头，空气刘海，露那张精致的俏脸，一身红色束腰连衣裙，包裹着姐姐那丰腴柔软的娇躯，白嫩的美足踩着双蓝色的拖鞋。

姐姐看见我好看的眉眼弯了弯，问道“小笨蛋，你说这个发型是不是很适合妈妈？”

我闻言转头细细打量着站在姐姐身旁的妈妈。

妈妈烫了个蓬松气垫烫，这发型加上妈妈左眼下那颗淡淡的泪痣，让妈妈浑身上下都散发成熟女人慵懒随意的气质，属实让我有些离不开眼睛。

披肩的卷发散在脑后，露出妈妈那张化着淡妆的俏脸，精致的五官，红唇紧抿，一身黑色修身连衣裙，勾勒出曲线优美的身形，裙摆上刺着复古的图案，长度至小腿中部，没被丝袜包裹着的小腿滑腻如玉，那双纤细的玉足踩在粉色的拖鞋中。

看了老半响，我才说出自己心里的评价。

“好看。”

在听到我的答复后，姐姐朝着妈妈娇俏的说道“沈女士，您看，我都说了我没有骗您。”

妈妈捋了下头发，漂亮的脸上浮出笑意，伸手刮了一下姐姐琼鼻的鼻尖。

“就会说好听话。”

“没有啦，妈，我说的是实话，您本来就很漂亮。”

站在一旁我插话道“臣，附议。”

确实，妈妈和姐姐一起走出去，旁人根本看不出她们会是母女，反而像两年龄差别有点大的姐妹。

妈妈轻拍了下我的脑袋瓜子，指着吧台上的一个购物袋说道“别附议了，去把这个西瓜切了。”

“臣，遵旨。”

我拎起那个大西瓜进到厨房里。

拿出菜刀把西瓜切好，放进水果盒中，再把剩下一半的西瓜裹上保鲜膜放进冰箱里，我端着水果盒来到客厅，卫生间有水声传出，看样子是姐姐在洗澡，妈妈坐在沙发按压着自己脖子。

我把水果盒放在茶几上，妈妈停下手上的动作，拿起牙签插起一块红彤彤的西瓜放进嘴里。

我站在沙发旁，看着妈妈问道“妈，您是不是颈椎不舒服啊？”

妈妈抬头看了我一眼应道“嗯。”

说完妈妈慵懒的伸了个腰，丰腴饱满的身材完美的暴露在我视线中，我看的眼睛有些发直。

妈妈这段时间来因为工作原因，导致颈椎有些不舒服。

我有些心疼的说道“要不我帮您按按？”

妈妈闻言斜睨着我问道“你会？”

“沈女士，人不可貌相您要相信我……”

妈妈半信半疑的看着我，随后在沙发上慢慢转了个身，曲线优美的后背暴露在我眼中。

我看着妈妈那散在后背的卷发，说道“妈，你把头发扎起来……”

妈妈闻言，双手伸到脑后熟练的把自己那头卷发扎了起来，绑了个丸子头，露出那白皙修长的脖颈。

我伸出温热的双手，搭在妈妈柔软的肩膀上捏动着。

我边捏边询问道“妈，要不要力道加重点？”

“嗯。”

得到妈妈肯定得答复后，我手上的力道也慢慢加重，双手按压的位置也从肩膀，转移到妈妈那如天鹅般修长匀称的脖颈上。

温热手掌下是妈妈雪白肌肤的滑腻，妈妈虽然出了汗，但没有汗臭味，身上依旧是那如幽如兰好闻的香气。

望着面前那如玉般精致的脖颈，还有妈妈那绝美的侧脸，我的心思有些走神，在按压肩井穴时手上的力道一时没有控制好。

“啊……”

妈妈痛苦的声音传来，把我从神游的状态拉了回来。

我有些无措的看着面前，手捂着肩膀，柳眉倒竖，桃花眼瞪着我的妈妈。

望着面前愤怒的妈妈，我急忙狡辩道“妈妈，对不起，我以为您要我重一点是这么重的……”

话还没说完，妈妈伸手捏着我的脸蛋，说道“你是没脑子吗？”

妈妈捏的很用力我有些疼，连忙讨扰道“沈女士，我错了，您放手，好不好，有点疼。”

妈妈松开手，瞪了我好一会儿，然后转了个身，正坐在沙发上，伸手拿着牙签插起一块西瓜吃了起来。

我揉着发疼的脸，看着妈妈。

妈妈把嘴里的西瓜吞下，问道“放假了？”

我把手从脸上放下，说道“嗯。”

妈妈闻言，桃花眼半阖像是在想什么。

想了会儿妈妈转过头桃花眼注视着我，说道“你那个补习班的老师，他上周在微信里跟我说过他们那有个暑假冲刺……”

听到这，我明白妈妈要说什么，赶忙打断妈妈的话。

我激动的说道“沈女士，劳逸结合，劳逸结合！”

原本那两个月的补习班已经让我上的痛不欲生了，这要是在来一个，我觉得自己可能要升天。

我动之以情晓之以理的说道“沈女士，你看我现在的成绩，486分，在我们省比本一线就差一些了，你在想一下我三月份的成绩三百多，一百多分的进步啊！你再给我报个补习班！就算你不心疼钱，你也得心疼心疼你儿子吧？生产队的驴它都扛不住你这样造，你这个暑假就让我好好休息一个月吧，况且离高考还有一年的时间……”

妈妈显然也考虑到这一点，听完我的话后半阖的那双明媚的桃花眼。

半响，妈妈摸着我的脑袋，笑着说道“歪理真多。”

我叹了口气，说道“我说的是实话。”

……


──────────────────────────────────────────────────
第二十三章
────────────────────────────────────────

我和妈妈说话间隙。

卫生间的门咔嚓一声响起来。

洗完澡，穿着身哆啦a梦睡衣，带着粉色发箍扎着个丸子头的姐姐从卫生间里出来，圆领睡衣领口上是姐姐那修长白皙的玉颈，玉颈上雪白的肌肤带着薄薄的水汽。

姐姐明亮的桃花眼看着我和妈妈，神色莞尔的说道“沈女士，你和小笨蛋在说什么悄悄话啊？”

我抬头看着姐姐说道“没有说悄悄话。”

妈妈从沙发站了起来说道“牧之，你把衣服放在衣篓里等下我一起洗。”

“嗯。”

妈妈说完，低头看着我说道“还有你！”

正在吃着西瓜的我闻言手上的动作一顿，满头问号的看着妈妈。

“你把你房间里的床单和枕套卸下来，我等下一起洗。”

“嗯。”

……

我回到房间把枕套和床单拿了出来，放在阳台的洗衣机盖子上面。

放好东西，拉好阳台的玻璃门，我刚准备回房间，扎着个丸子头带着粉色发箍的姐姐抱着自己的笔记本从房间里出来坐在沙发上。

姐姐修长的双腿盘起坐在沙发上，那台黑色的笔记本电脑被姐姐放在腿上。

我凑了过去，问道“好兄弟，你在弄什么？”

姐姐盯着电脑屏幕说道“舍友接了个活，叫我帮忙一起弄。”

“嗷。”

我看着电脑屏幕里的画面，姐姐先是点开了ps软件，随后就是一通我看不懂的操作。

操作了会儿，姐姐放在茶几上的手机响了，姐姐拿起手机接通然后开启免提。

是叫姐姐帮忙的那个舍友打来的，关于这个单子的事情。

我坐在沙发上看了会儿，起身来到厨房给姐姐倒了杯水，顺带把放在冰箱里的西瓜拿了出来，切成一小块一小块放进水果盒里。

我端着东西来到客厅，把东西放在茶几上，在姐姐旁边坐下静静的看着她。

姐姐转头明亮的桃花眼看着我，笑着说道“谢谢。”

姐姐说完，伸手用牙签插了块红彤彤的西瓜投喂到我嘴里。

我在姐姐旁边看了会儿，觉得有些无聊就回到房间里，我面前看着那凌乱的书桌，忽然心血来潮开始动手整理。

整理的过程中在书桌不起眼的一角，翻出了姐姐送我那块的粉色电话手表，这个电话手表前几天进水了，坏了，当时准备拿去修后面找不到了，没想到是在这里啊！

整理完书桌，有些渴了，我溜到厨房给自己倒了杯水，我拿着水杯一边喝一边走到客厅，妈妈在阳台那晒着衣物，姐姐可能是事情办完了把电脑和手机都放在茶几上。

姐姐闭着眼，伸了个懒腰发出一阵舒服的呻吟。

我视线被姐姐那完美的身材吸引着，楞了下，然后来到姐姐旁边坐下，问道“姐，你事情做完了？”

姐姐睁开眼看着我说道。“嗯，做好了。”

有些无聊的我拿起姐姐放在茶几上的笔记本电脑，开口提议道“看电影吗？”

姐姐喝了口水说道“可以。”

姐姐喝完水凑到了我身边，馥郁的香气袭来，我瞥了眼姐姐，又把视线移回到电脑屏幕里。

我打开腾讯视频，点开电影分类，找了许久都没我想看的电影。

于是，我对着姐姐问道“姐姐，你有什么推荐没有？”

姐姐桃花眼温柔的注视着我，问道“不是你要看电影吗？怎么还问我。”

我挠了挠头，“这不是找不到吗？”

姐姐闻言，食指顶着光洁的下巴，想了想，说道“看大话西游吧？”

大话西游，这部电影我和姐姐都看过，小学时候看的，多年过去了，电影的剧情现在也记不清了，但那个小刀进行曲还有紫霞仙子那句让人心碎的台词，让我记忆深刻。

每次刷短视频，刷到那个小刀进行曲，我脑海总会不自主的浮现那句经典台词，我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色的云彩来娶我。我猜中了前头，可是我猜不着这结局……

作为豆瓣评分很高的电影，在温习一遍也是可以的。

我问道“第一部还是第二部。”

大话西游有两部，第一部月光宝盒，第二部大圣娶亲，两部我和姐姐都看过。

姐姐想了想说道“从第一部开始看吧。”

“OK。”

我点开电影，画质选蓝光然后点开全屏播放，把笔记本放在茶几上。

那有些熟悉却又有些陌生的画面，在电脑屏幕里面播放着。

物是人非不知不觉我看得有些入迷了，和小时候专注那些搞笑怪诞的剧情不同，现在我反倒能看出不同的东西。

白晶晶的执着……，唐僧的悲悯……，……春十三娘有了孩子后的转变……

不知不觉就看入了神。

连妈妈问我们晚上吃什么，我都没听见。

还是姐姐回答道“沈女士，都可以，您吃什么我们就吃什么。”

电影看到一半，老爸踩着饭点回来了。

……

吃完饭，姐姐本想洗完碗的，却被老爸抢了这个活。

我和姐姐接着坐在沙发上看电影。

看完第一部后，有些意犹未尽，我和姐姐就又把第二部都看了。

妈妈端着水果来到客厅，见我和姐姐看得入神，也坐在沙发旁陪我们看了起来，不过，中途妈妈放在茶几上的手机响了，妈妈拿着手机来到阳台。

等我和姐姐把电影看完，都已经八点半了。

我人有些晃神，心里空落落的，还沉浸在电影那悲欢离合的故事中，至尊宝穿越回去原本是为了救白晶晶，可却又遇见了紫霞仙子。

错误的时间，遇见错误的人。

可爱上一个人需要理由吗？需要吗？不需要？爱情就是那么的没有道理，俩人就那么稀里糊涂的爱上了。

后来至尊宝再遇见白晶晶，白晶晶看见了至尊宝心里的那一滴眼泪，明白他最爱的那人是谁后，选择在一个风很安静的夜晚离开……

故事的最后，最后紫霞仙子的盖世英雄是踏着七彩祥云而来，但结尾不圆满……

大话西游虽然是悲剧，但它确是已喜剧的形式呈现出来的，不过对于我而言也是喜大于悲。

只是身旁的姐姐有些过于安静，引起我的疑惑。

我转过头看去，姐姐明亮的桃花眼泛红，眼角挂着点点晶莹，琼鼻的鼻尖也微微泛红。

望着姐姐这梨花带雨的模样，我有些楞住了。

“不是，姐……你……”

姐姐望着我没有说话，而是起身来到卫生间清理自己。

我坐在沙发上有些摸不着头脑，为什么，一个喜剧片姐姐会看哭啊？

为什么？

我把笔记本电脑关机合上盖子，来到卫生间。

此时的姐姐已经把脸上的痕迹清理了一遍，只是眼里还有残余的泪水，晶莹剔透的，红唇像是充着血，带着鼻尖都泛红。

我看着姐姐不解的问道“顾牧之，你哭什么啊？”

姐姐没有说话，只是静静的望着我，眼里带着复杂。

许久，姐姐才轻声解释道“大话西游不是悲剧吗？看哭不是很正常吗？”

不正常！

我看网络上那些看大话西游会看哭的人都是谈过恋爱的。

所以姐姐会看哭是因为谈过恋爱？

我一想到这里脑子就有些发热。

我望着姐姐那精致的容颜，询问道“因为什么？”

姐姐注视我，红唇开阖“没有什么？”

我急了，问道“总得有个理由吧？”

姐姐望着我这着急的模样，柔声询问道“小笨蛋，你想要什么理由？”

“我……”

姐姐的话让我冷静了下来。

是啊！

我这么喋喋不休的缠着姐姐，是想在姐姐这要一个什么样的理由？

我在纠结的时候，老爸走了过来拍着我的肩膀疑惑的问道“顾为，你堵在卫生间门口做什么？”

“啊，没什么……”

……

失魂落魄的走到客厅，我一屁股坐在沙发上，思考着刚才发生的一切！

是呀，我那么缠着姐姐要个理由，是为了什么？

妈妈打完电话，从阳台上出来，看见我这模样疑惑问道“顾为，你怎么了？”

我有气无力的说道“没什么。”

妈妈走到吧台给自己倒了杯水，一边喝一边说道“长绮刚在电话里和我说，明天叫我带你和牧之去她家烧烤……”

脑子有些乱，妈妈说的话我都有些没听清楚。

我心不在焉的应着。

“嗯……”

翌日。

妈妈先是开车到冷冻批发店，让我下车去买食材，买好东西付好款，把东西放在后备箱，我后知后觉现妈妈好像没发钱给我。

我坐到后座上看着驾驶座上妈妈问道，「妈，您好像没给我发钱。」

妈妈闻言淡淡说道「你这不有钱付款吗？」

这些钱可是我平日里好不容易省下来的啊！

「沈女士，您不给我报销一下吗？」我弱弱的反驳着。

妈妈嗤笑一声不说话转头看着我，桃花眼意味深长的看着我。

我顿时泄了气，老老实实的坐在座位上，也不和妈妈扯了，昨天晚上想着姐姐的事情想到很晚，现在有点犯困。

妈妈见我安静下来倒是有些疑惑的看着我。

……

到了林姨家，妈妈熟练的输入密码开了门，我站在门口一脸的问号。

妈妈怎么知道密码的，林姨就这么信任妈妈吗？？？！

即使我知道妈妈和林姨快二十年的交情，但眼前这一幕让我对妈妈和林姨的关系有了更深入的了解。

我们一行人在玄关处换好鞋进了门，姜诗诗在卫生间洗漱，听到身后的动静她转头望着我们。

姜诗诗穿了身红色长袖睡衣，一头秀发被粉色的发箍箍起，露出那张白皙的瓜子脸，可能是刚睡醒不久的缘故，姜诗诗明亮的双眼含着一层水雾，丰韵的身材被宽松的居家服包裹着，窥不见其风景。

姜诗诗看见妈妈先是把含在嘴里的水吐到洗涑台里面，随后转头看着妈妈乖巧的说道「沈姨，早。」

妈妈把袋子放在吧台上，笑着回应。

「早。」

姜诗诗望着妈妈甜甜的笑了下，夸赞道「沈姨，您这个新发型很适合你的气质，很好看。」

妈妈抬手碰触了自己的秀发，好看的眉眼弯了弯。

「谢谢！」

姜诗诗看着跟在妈妈身后的我和姐姐，笑着和我们打了招呼。

「小顾为，牧之，早上好！」

我敷衍的点了点头。

姐姐看着姜诗诗，红唇开阖。

「早。」

妈妈环视了一圈屋子，问道「诗诗，你妈呢？」

姜诗诗朝着白净的脸上涂抹着洗面奶，边涂边说道「她呀！还在房间睡觉呢？」

妈妈闻言拿出手机看了眼时间，手扶着额头无奈道「这都几点了……」

妈妈先叫我和姐姐处理下的食材，然后打开林姨的房间门喊这个东道主起床。

我打开冰箱的冷藏柜，把那些冷冻食品先放进冰箱里，免得还没煮它就化了。

姐姐摘了一把绿油油的韭菜在水池里洗，鬓角有几缕发丝垂落在白净的脸庞上。

姐姐捋起那缕头发，红唇开阖说道「有围裙吗？」

「啊？哦。」

我从餐桌上抽出几张纸擦了擦手，来到客厅。

姜诗诗刚刚洗漱好从卫生间出来，看着迎面而来的姜诗诗我问道「围裙放哪里？」

姜诗诗想了想说道「好像有一件没用过的。」

姜诗诗说完走到吧台拉开抽屉从里面摸出一整套厨房用具，围裙还有手套。

姐姐没要手套，只要了围裙，姐姐本想自己穿围裙的。

结果姜诗诗把围裙摊开，研究了一下怎么系，把围裙套在姐姐修长的玉颈上，而后又绕到身后，把围裙的两条红绳系在纤腰上打了个蝴蝶结。

姜诗诗开口道「牧之。」

「嗯？」

姐姐声音温柔应着，姜诗诗凑近了些，给她理了理肩上的领子。

姜诗诗帮姐姐整理好领口，问道「有什么需要我帮忙的吗？」

姐姐用手背擦了下额头说道「你把那些冷冻食材放在冰箱里……」

我见状凑过来问道「那我呢？」

姐姐闻言看了我一眼。

「你帮我一起洗菜。」

「好。」

我打开放在水池旁的袋子，拿出装在里面的茄子，心不在焉的洗着茄子，眼神时不时偷瞄着一旁边专心洗韭菜的姐姐。

望着姐姐那温婉清丽的侧脸，我脑海里浮现出昨天姐姐梨花带雨的模样。

所以姐姐看大话西游为什么会哭呢？

我昨天躺在床上也是因为思考这件事情，想到很晚都没想出头绪。

姜诗诗把那些冷冻食材放好，走到我身边问道「顾为，你一个茄子要洗这么久吗？茄子皮都要被你洗破了！」

「啊，哦。」

我急忙把手上这个皮快被我洗破的茄子放进篮子里，转而洗起另一个茄子。

姜诗诗肩膀靠在墙上双手抱胸，幽幽叹道「看来是牧之把你照顾的太好了……」

我瞧了姜诗诗一眼，怼道「你这是在羡慕我有个贴心的姐姐？」

姜诗诗看着我，柳眉挑起。

「确实羡慕，这不都被照顾成废人了……」

「6.」

我被姜诗诗的话噎到，瞪着姜诗诗刚想反驳。

姐姐转头桃花眼盯着我和姜诗诗，无奈说道「你们两个呀……」

姐姐发话了，我和姜诗诗也消停了下来。

我们东西处理好，林姨也从床上爬起在卫生间里洗漱，妈妈来到厨房问我们还有没有缺什么东西，她去买。

姐姐细细检查下灶台上那一大片装在白色碗碟里摆放整齐的食材，转身看着妈妈说道「沈女士，什么都不缺。」

……

忙碌到下午两点我们一行人才吃上火锅。

妈妈正站在餐桌旁把一碟牛肉下到咕噜冒泡的清锅里，我此刻正从厨房里拿着碗筷出来。

妈妈抬头看着我说道「顾为，你去客厅把那包湿巾拿来。」

「好。」

我从客厅的茶几上摸了包湿巾放在餐桌上。

这时，一身紫色睡衣的林姨撩了一下头发走了过来，但快要到从椅子上坐在下时，又折了回去，往厨房走。

林姨打开冰箱从冰箱里拿了两瓶啤酒，林姨没先把啤酒放在餐桌上而是再去她的酒柜，拿红酒。

我看着林姨这个样子是真的佩服，这人是不懂先把手上的东西先放下，再去拿别的东西吗！

端着羊肉出来的姐姐见状连忙过去，林姨此刻正好在拿酒杯，姐姐把她塞在手臂和腰中间的啤酒接过去，让她能空出手来拿杯子。

林姨回头对姐姐笑了一下，道了声谢。

就这一下，不得不说，林姨真的挺漂亮的。

林姨比妈妈大二岁，但怎么看都不像是已经奔四的人，反而像个三十多岁的美妇人，成熟精致的瓜子脸和姜诗诗有着七份相似，一头如瀑的墨发慵懒的散在脑后，白皙滑腻的肌肤，宽松睡衣遮不住那熬人的身材。

林姨把酒放在餐桌上，发出咚的一声！

妈妈柳眉蹙起。

「你明天还要去公司处理事情，少喝点」

林姨把酒放在桌上，抬起头不满的说道「你能不能不提工作！」

林姨说完，把目光投向我说道「小顾为。」

正在专心恰饭的我莫名被点到名，抬起头有些懵的看着林姨。

「嗯？」

林姨看着我，摇了摇手上的酒杯。

「要不要也来点？」

「啊这……」

我连忙摆手拒绝道「我不会啊！」

林姨抓起桌面上的手机晃了晃，红唇扬起。

「你不会？去年，也不知道是谁发的那条朋友圈，一群小趴菜，啧，很威风呀！」

我手捂着面，差点忘了这档子事情了。

当时吗，因为长到这么大都没去过酒吧，为了满足好奇心，就和死党一行人结伴去了酒吧。

酒精下肚，人就飘了，喝到后面，我把死党和其他人都喝到举白旗，然后我还很威风的给他们拍照片留念，也挺佩服自己的当时都醉了，发朋友圈还不忘屏蔽老爸妈妈和姐姐他们，结果千算万算忘记屏蔽林姨。

朋友圈发出的第一时间，林姨就在微信里问我什么情况，后面还是林姨开车过来，把我送回家。

第二天，酒醒的结局就是我的零花钱都被妈妈扣没了。

……

姐姐抬起头看着我眼里闪过一丝疑惑，问道「什么朋友圈？」

这件事情，姐姐是不知道的。

我摆着手说道「没什么？」

不过姐姐并不买账，桃花眼嗔怪的瞪了我一眼。

妈妈瞪了林姨一眼。

「你别闹！」

这时，姜诗诗从锅里捞出一块烫熟的牛肉放到林姨碗里。

「妈，吃肉！」

「什么意思？」

林姨好看的眉头蹙起不满的看着姜诗诗。

姜诗诗朝着林姨甜甜一笑没说话，而是拿着漏勺从锅里在捞出一块牛肉放在林姨的碗里。

林姨见状，瞪着姜诗诗。

「你……」

妈妈叹了口气说道「别闹了，专心吃饭。」

……

火锅吃的是气氛，就得人多才有意思，吃了会儿气氛就上来了。

妈妈坐在一旁修长的美腿交叉交叠起来，妈妈丰腴的娇躯微微俯着，左手撑着的脸蛋，右手拿着酒杯左右摇晃，白皙的脸蛋有些酡红，明亮的桃花眼含着水雾，很是诱人。

坐在妈妈身旁的林姨也一样，漂亮白皙的脸蛋带着些许红润，林姨喝了口酒，凑到妈妈身旁勾着妈妈的肩膀。

「阿月，你对这次的工程怎么看？说实话林斌能谈到这个合同我是真的没想到的……」

林姨这家公司是她自己创立的，一个不算大也不算小，中规中矩的公司，做工程项目的公司。

我听不懂妈妈和林姨她们之间的话题，也不想掺合，专心干着饭，姐姐时不时夹菜给我。

……

七月份的天气如同稚童的脸变化无常，原本晴空万里的蓝天，不知何时阴沉了下来。

房间里即使开着空调，隐隐约约间也有股无形的闷热笼罩着，直到雷声响起，豆大的雨滴砸落，落在落地窗前的玻璃上，打出阵阵水花，才驱散了房间里那股若有若无的闷热。

这顿饭吃了好久好久，窗外的雨也不知道何时从滂沱大雨转成绵绵细雨，吃完饭林姨还有些意犹未尽，拉着妈妈坐在吧台接着喝酒，我和姐姐还有姜诗诗则是在处理餐桌上的残局。

林姨把酒杯里的酒喝完，转身对着身后正在收拾碗筷的姜诗诗说道「小猪，帮妈妈把冰箱里那打啤酒拿来。」

姜诗诗闻言放下手上的碗筷，嘟着嘴抱怨道「有你这样的妈妈吗？」

姜诗诗抱怨归抱怨还是乖乖的去拿啤酒。

妈妈轻拍了下林姨的手背，无奈道「林长绮，你没手吗？怎么什么事情都叫别人做。」

我看着眼前的一幕，不知道为什么觉得很是好笑。

忽然有些心疼姜诗诗摊上这么个妈妈。

我凑到姐姐身边，耳语道「姐。」

「嗯？」姐姐抬起头看着我。

「你说林姨老公出轨的原因是不是因为她这跳脱的性格呀……」

姐姐瞪了我一眼。

「别乱说！」

……

把最后一个瓷碗擦干放进消毒柜中，走到客厅一头栽倒在沙发上，洗碗洗到人傻了，躺了会儿我换了姿势拿出手机看了眼时间，七点了。我是没想到用了这么多碗筷，也还好今天吃的清锅，这要是吃的是辣锅，那油渍能洗到怀疑人生。

今天晚上要住林姨家，姜诗诗和姐姐在收拾客房，林姨家三室一厅，妈妈和林姨一起睡，姐姐和姜诗诗一起睡。

我睡客房。

我把胳膊枕在脑袋后面我百无聊赖的刷着朋友圈。

「益杭昨天晚上跑去酒吧玩了呀！」

「咦，老黄和他女朋友在一起一周年了？」

老黄什么时候脱单的？这老6 ，这么能藏！

大拇指往下滑了滑，刷到了妈妈发的朋友圈是一项政策改革和妈妈工作挂钩。

妈妈和姐姐一般不怎么发朋友圈，姐姐偶尔会发，但内容大多是青年大学习，少数会有些日常的分享。妈妈的话基本不发什么朋友圈，有发也只是一些工作上的事项。

林姨的话偶尔会发朋友圈，平时也会分享一些美食和风景，至于姜诗诗我把她屏蔽了，她一天可以发好几条朋友圈跟广告一样，很烦。

玩了会儿手机，我朝吧台的方向看去。

妈妈和林姨还在吧台那喝酒，两个人喝的有些兴起，林姨修长的玉颈泛着粉色勾着妈妈的肩膀眉飞色舞在说些什么，说到激动处林姨还会停下来喝了口酒。

……

喝酒后的妈妈很有女人味，成熟妩媚，白皙俏脸酡红撑着脑袋，明媚的桃花眼像含着汪秋水柔柔的注视林姨。

我一时看的有些入神。

「顾为你在想什么……」

「啊！」

姜诗诗不知何时从房间里走了出来，站在我身旁上下晃动着手掌。

「思考人生？」姜诗诗收回手问道。

我白了姜诗诗一眼，问道「她们俩人这要喝到什么时候？」

姜诗诗斜睨了我一眼，说道「我又不是她们我怎么知道？」

得，讨了没趣。

我继续玩起了手机不理姜诗诗。

玩了会儿，姐姐也从房间出来。

姜诗诗打开了客厅的电视，坐在沙发上掏出手机看了起来，也不知道她是玩手机还是看电视。

姐姐坐在我一旁玩着手机。

就这样玩到八点。

林姨和妈妈也结束了战斗，林姨先回房休息。

妈妈脚步虚浮来到我们面前，醉眼朦胧的看着我们。

「小屁孩们，你们饿不饿要不要吃些什么？」

姐姐上前搀扶着妈妈。

「妈，您先休息去吧？我们自己会安排的……」

姐姐把妈妈扶进林姨的房间，随后把门关上。

……

我本来打算在玩一会儿就回房休息的。

姜诗诗忽然提议到「我们要不要玩点什么？」

我把目光撇向姜诗诗问道「玩什么？」

「王者和吃鸡。」

「不玩！」

「顾为，那不然你给个意见？」

我抬头想了想，一时间还真想不出什么。

姜诗诗像是想到了什么，说道「真心话大冒险怎么样？」

说实话姜诗诗这个提议我心动了！于是我点了点头。

「行。」

「牧之可以吗？」

姐姐从厨房拿着壶热水出来，正给我们倒水，闻言抬头看着姜诗诗，说道「唔，我都可以啊！」

见我们都没意见，姜诗诗从茶几的抽屉摸出一副未开封的牌出来。

姜诗诗一边拆一边解释道「原本几个同学要来我家玩我买的，哪知道最后她们临时有事没来……」

大冒险的游戏规则很简单，石头剪刀布谁先摸牌，然后根据牌上的内容提问对方，对方可以选择回答和不回答，不回答的是会有惩罚的，如果那人不想接受惩罚那就喝酒。

因为我们三个人都不喝酒，姜诗诗把规则改了下，谁拒绝回答，谁就点宵夜。

我和姐姐表示没意见。

两轮石头剪刀布过后。

姐姐先摸牌，姜诗诗第二个，我最后。

前面几张牌的内容很小清新，后面几张开始尺度就大了起来。

姜诗诗把手上的牌放茶几面上，说道「顾为，你谈过几个女朋友。」

牌上的内容是问对方谈过几个女朋友。

我一边摸牌一边说道「纯情男高中生。」

姜诗诗听到我的回答被我逗笑了。

我不满的瞪了她一眼，摸了摸鼻子。

有这么好笑吗？

我把手上的牌举起一看，牌上的内容瞬间给我整精神了。

「问她（他）有没有喜欢的人！」

我几乎想都没想的把目光投向端坐在沙发上的姐姐，咽了下口水，我把牌放在桌面上。

姜诗诗低头看着桌面上的卡牌问道「你这个问题要问谁？」

我咳嗽了声有些心虚的把目光瞟向姐姐。

姐姐好看的桃花眼看了我一眼，随后轻声答道「有。」

「咦，牧之你居然有喜欢的人了呀……」

在听到这个答案时，我一时之间既不知如何是好呆滞在了原地。心脏突然少跳了一下，大脑的弦也少了一根，无法运转，脑子一片空白。

……

「诗诗，你有男朋友吗？」

姐姐捋了下头发把手上的卡牌放在桌面上。

姜诗诗一边摸牌一边回答道「没。」

……

游戏后面，我玩的心不在焉，很破坏气氛。后面，姜诗诗见我这样不快的瞪了我一眼。

「顾为，你什么意思。」

我没有理会她，意心阑珊的摸着牌，麻木举起手里牌看向牌上的内容。

「选择场上任意一位人，亲吻对方一分钟。」

我把牌摆在桌面上，问道「你这牌尺度这么大的吗？」

姐姐和姜诗诗同时俯身看去。

不一会儿，姜诗诗以一副见识短的神情看着我说道「真心话不都这样吗？」

「你6 ！」

「选一个吧？你要是不嫌弃可以亲我？」

姐姐闻言笑了。

「你别闹。」

我转头看向姐姐，姐姐此刻也在注视着我。

我们俩人好像心有灵犀一般，互相默默看着的对方。

我嘴巴张了张，望着姐姐那漂亮的容颜，一时说不出话来。

「姐……」

不知怎么的我忽然有些胆怯了起来，就这样呆呆的注视着姐姐。

姐姐就这样安静的注视着我，那双明媚的桃花眼里倒印着我的身影。

姜诗诗的声音在一旁响起。

「顾为，你到底亲不亲啊？」

「我酝酿酝酿……」

姜诗诗双手抱胸，调侃道「顾为，你别磨蹭了，实在不行你直接点宵夜吧。」

是呀！小时候我经常亲姐姐，姐姐也经常亲我！而且姐弟之间，亲一下脸也很正常。

我从沙发上起身，朝着姐姐凑了过去，姐姐的身影在我瞳孔里渐渐放大，熟悉的香气席卷鼻腔，姐姐乌黑细长的睫毛微微颤抖，双手抓紧白色T 恤衫的衣摆随即又迅速松开了。

就在我嘴巴快要贴上姐姐那雪白滑腻肌肤时，我脑海里忽然浮现姐姐刚才的话。

姐姐有喜欢的人！心里没来由的有些膈应和难受。明明在有几厘米我就可以吻下去，我却怎么也下不了嘴！

最后我也没亲下去，主动认输按姜诗诗的要求给她和姐姐点了蜜雪冰城的奶茶。

点完外卖后我来到卫生间洗了把脸，冰凉的触感让我有些混乱的脑袋清醒了不少。

我讷讷的看着镜子里的自己，不知道自己怎么了？为什么听到姐姐说自己有喜欢的人后会有那么大的反应！

我发呆时，身后传来动静。姜诗诗不知何时出现在我身后，双手抱胸的靠在卫生间的门上。

我转头看了她一眼。

「有事？」

姜诗诗没有说话只是摇了摇头。

我眉头蹙起说道「那你杵在这做什么？当门神？」

姜诗诗看着我，说道「你和牧之怎么了？」

刚刚在玩游戏时我反应有些敏感，让姜诗诗误会了什么。

我一想起刚刚的事情，一想起姐姐说自己有喜欢的人，心里没来由的冒出股邪火。

压着性子，我耐心说道「没什么……」

姜诗诗见状也没在说什么，只是在走的时候说了句「其实我很羡慕牧之，她有你这么一个弟弟。」

姜诗诗没头没尾的话让我有些摸不着头脑，甩了甩脑袋也不纠结这些细枝末节，走出卫生间的时候，姐姐站在门口神情有些复杂的看着我。

我楞了下没和姐姐搭话，径直从她身旁走了过去回到房间里。

……

从林姨家回来后，我和姐姐关系发生了一些变化，我们之间无形中好像多了一道壁垒。

这几天，我脑子一直在胡思乱想，不断冒出以往和姐姐相处的时光。

我读初二前都是姐姐睡一起，每次晚上睡觉前我和姐姐都会说话，我们说从前，聊未来。

那时的我和姐姐在被窝中十指相扣，在漆黑的房间里小声小声的讨论着对未来的憧憬，在那个我和姐姐一起构思关于未来的蓝图中从没想过我们对方以后会分开。

我初三要中考时，姐姐忙着自己的高二升高三的繁重学业时，又抽出时间来给我复习功课。

我已不在是那懵懂无知的小孩，我其实明白这让自己纠结的源头是什么，就是我喜欢上了姐姐！只是我一直不敢往这方面想，在刻意逃避不敢面对罢了！

顾牧之这人是长得很漂亮，性格也很好，但她是你姐姐啊！你怎么能……

对妈妈产生不轨的念头也就罢了！现在对姐姐……哎！

这几天为了转移自己的注意力，我给自己找了个兼职，对我找兼职这件事情老爸倒是没有异议，举双手赞成。

倒是中午吃饭的时候妈妈狐疑的看着我。

「你有这么乖吗？」

也不怪妈妈会对我怀疑，以往的暑假我都是在家都是玩，作息跟美国人一样。

我扒拉饭说道「家境贫寒，补贴家用。」

妈妈闻言笑了，伸出手轻拍了下我的脑袋。

「说什么呢？」

妈妈说完又问道「工作多久？上班时间呢？」

「一周吧，早上十点到下午四点。」

我说完抬头朝着坐在对面安静吃饭的姐姐看去，我没跟姐姐说过我找到兼职的事情，姐姐也是刚刚知道我要做兼职的事情。

姐姐神色自若的小口小口吃饭，仿佛对我兼职不兼职这件漠不关心一样。

工作的地方在中骏世界城三楼的一家海鲜自助餐，工作内容就是站门口发传单的同时负责揽客。

这份兼职是死党帮我找的，其实人本来已经招够了，死党他表哥是看在他的面子上才把我招进来的。


──────────────────────────────────────────────────
第二十四章
────────────────────────────────────────

工作的这几天我没在胡思乱想了，因为累，这家海鲜自助因为是新店优惠力度大，宣传的也到位，加上暑假学生都放假了，客流量很大，我和益杭的工作量挺大的，忙里偷闲来到商场厕所抽烟的时候。

益杭把戴在头上的帽子摘下，伸手抹了把额头上的细汗抱怨道「我好亏啊！」

益杭是被他爸叫过来帮忙的，没工资，纯粹就是来赚人情的。

我把手上的烟掐灭丢进垃圾桶里，说道「别嚎了，该回去上班了。」

益杭瞪着我一脸不置信。

「老顾为什么你能说出这么冰冷的话，你要知道你这几天抽的烟还是蹭我的。」

我拍了拍益杭的肩膀说道「等发工资了请你吃饭行了吧。」

「烟呢？」

「给你买一条！」

「这还差不多……」

……

回到工作岗位，餐厅门口已经围了一大圈顾客，帮我们顶班的服务员姐姐看见我和益杭回来，如见到救星。

手忙脚乱的把顾客有序的安排进到店里，益杭趴在柜台上喘着气，右手拿着传单给自己扇风。

我则是站在门口继续给往来的人发着传单顺带询问他们要不要进来就餐。

「顾为。」益杭忽然出声叫住了我。

我转头看着益杭。

「嗯？」

益杭朝着前方的努了努嘴。

我带着疑惑的朝着那方向看去。

因为带着帽子的缘故，视野有些受限，首先映入眼帘的是双白色运动鞋，黑色长袜到脚腕边缘，高腰牛仔短裤下的修长美腿雪白匀称，白色宽松短袖T 恤衫衣摆别进牛仔短裤里，蜂腰柔软纤细，胸口圆润饱满，微卷的长发自然的散在肩膀两侧，白皙的鹅蛋脸化了点淡妆，姐姐那双水润的桃花眼温和的注视着我。

姐姐肩膀挎着卡其色单肩包，右手提着个鼓鼓的购物袋，我走了过去，很自然的拿过姐姐手上的购物袋，问道「你怎么来了？」

姐姐抬头桃花眼看着我，说道「家里没菜了，来这边的超市逛逛。」

姐姐说完又问道「什么时候下班。」

我拿出手机看了下时间，三点距离我下班时候还有一小时。不过这不好说，有时候四点了还不能下班，客流量太多的话我还得留下来帮忙。

这时，益杭叫了我一声。我回头看向他。

益杭看着我说道「老顾，你先回去吧！我和我哥说一声。」

换好工作服出来，拿过姐姐手上鼓鼓的购物袋，我没和姐姐走在一起而是故意落了一个身位跟条小尾巴一样慢悠悠的跟在姐姐身后，姐姐见我这样也没说什么，迈着大长腿朝着商场外缓缓走去。

望着面前姐姐曼妙的背影，我头一次发现姐姐的身材特别好，腰肢纤细，臀部又圆又翘，双腿笔直修长……

这样走到商场外面，姐姐停下不走。

我走到姐姐身旁瞧了她一眼问道「怎么了？」

姐姐打开白色的遮阳伞。

「等你。」

我看了眼外头的阳光，夏季的太阳即使三点了还是很炙热刺眼。

挠了下脑袋，不用，两字刚想说出口，可触及到姐姐那锐利的眼神，我只好乖乖的缩进那不大不小的遮阳伞下。

我刚凑到姐姐身旁，姐姐看着我好看的柳眉就蹙起，白皙的鼻翼动了动。

「顾为，你是不是抽烟了？」

嗯？都这么久了，我身上还有烟味？

心虚的抬起衣袖闻了闻，我脸不红心不跳的说道「没有，这是益杭抽烟染在我身上的味道。」

姐姐好看的桃花眼瞅了我半响，瞅的我心一个劲的虚。

最后姐姐收回目光，没说什么。

走了会儿，姐姐轻声说道「别抽烟，对身体不好……」

……

回到家，姐姐提着购物袋进到厨房里，老爸和妈妈还没下班回家，我躺在沙发玩了手机，觉得有些无聊来到厨房看看能不能帮上忙。

姐姐站在灶台旁切菜，那头微卷的长发是披散着的，时不时垂下来，她往后甩了好几下，还是碍事。

我瞅了会儿，走到姐姐身后，捞起她那一头柔顺的长发，姐姐一下顿住，停下了手上切菜的动作。

不知咋的，我想帮姐姐扎下头发。

小时候我和姐姐玩闹的时候，我老是会把姐姐那头好看的发型弄乱，事后姐姐总会一边骂我一边给自己绑头发，后面这样的次数多了我也会帮姐姐绑头发了。

我站在姐姐身后手指摸索着姐姐那柔顺的长发，问道，「有皮筋吗？我帮你扎一下。」

「在我裤兜里。」姐姐轻声道，她手湿哒哒的，腾不开。

「好。」

我又凑近了点浓郁的香气扑鼻，将手探进姐姐牛仔裤的口袋里，口袋贴着大腿的位置，只隔了一层很薄的布料，我能感受到姐姐大腿肌肤滑腻和温热。

我摸出那一圈小皮筋后，用手轻轻给姐姐理着头发，姐姐发量很多，蓬松茂密，即使烫染过，发质依旧很好。

我贴过来时，鼻尖的香气变浓了点，我很喜欢姐姐身上的香气，怎么每次都能这么舒服好闻。

我手捏着姐姐那头秀发，皱着眉头回想以前帮姐姐绑头发时候的手法，太久没绑了，一时间不知道如何下手。姐姐僵着身子忘了切菜，就静静的站在那由着我帮她扎头发。

我按照记忆里零星的方法运作着，不多时，我给姐姐绑了个不太好看的马尾辫。

我也想绑的好看一些，可奈何技术不行呀。

姐姐声音温柔的问道「好了？」

我望着面前这和预想中不太一样的成果，一言难尽道「嗯。」

姐姐察觉到我的不对劲，伸手摸了摸头发有些无奈的笑了笑。

我摸了摸鼻子有些尴尬的站在一旁。

「等下还要陪诗诗打游戏吗？」姐姐一边切着菜问道。

「不了。」

也姜诗诗这几天老是让我带她打游戏。

我本来不想玩的，结果呢？姜诗诗说有好看的学妹介绍给我，我是什么人！我是有原则的人！而且这也不是重点，重点是，林姨偶尔也会和我们一起排，林姨说了赢一把给我五十。在金钱的作用下，我很没志气的妥协了。

我拿过姐姐放在一旁的购物袋解开，拿出里面的食材，放进水槽里说道「不打。」

姐姐先做了个莴笋炒肉，放好盐，姐姐拿着筷子夹了一小口递给在一旁洗菜我，明亮的桃花眼忽闪忽闪的。

「小笨蛋尝尝。」

我顿了下然后凑过头，张开唇接过姐姐的投喂。慢慢尝着……

望着姐姐那温婉清丽的面容，我有些微微失神。

见我许久不答话，姐姐问道「怎么了？盐放多了？」

我回过神，盯着姐姐说说道，「好吃，刚刚好。」

「那就行。」姐姐将筷子搁在一旁，准备装盘。

我看着姐姐的动作问道，「你不尝尝？」

「你尝过就行。」姐姐一边装盘一边说道。

这怎么行！

我拿起筷子也夹了口，递到姐姐红唇边，命令道，「张嘴。」

姐姐手里拿着盘子，怔了下，然后无奈的看着我，叹了口气红唇微微开阖。

我看着姐姐捂着嘴，腮帮子不停鼓动的可爱模样，问道「好吃吗？」

姐姐吞下口里的食物，桃花眼瞪了我一眼说道「好吃。」

我笑着说道「厚脸皮。」

姐姐楞了下不解的看着我，随后嫣然一笑，反应过来，我这是在说她自卖自夸了。

吃过饭回到房间里，我复习了会儿手机屏幕就亮了起来，拿起手机看了眼有人给我发消息，是姜诗诗，她找我打游戏。

我直接用学习为理由拒绝了她，林姨又不在我和姜诗诗双排个屁，她那么菜和她打游戏能得到什么！

回完消息，关掉微信，我看着手机屏幕的壁纸微微有些失神，手机屏幕的壁纸和屏保是姐姐的照片，这张照片是四月份姐姐发我的，当时姐姐的舍友给姐姐画了个美美的妆，姐姐给我发照片的同时还发了个视频过来。

照片里的背景是在宿舍里，姐姐坐在书桌前的椅子上，一手撑着微歪的脑袋，眼里有光，笑的温柔。

我一想起姐姐有喜欢的人就一阵的心烦意乱……

平复好起伏的思绪我开始复习。

……

妈妈是六点时候回来的，我从房间出来给自己倒水喝的时候，一身职业装的妈妈正坐在餐桌旁小口小口的喝着排骨汤。

我喝了口水，在妈妈旁边坐了下来。

妈妈抬头看我一眼继续喝汤。

我撑着下巴看着妈妈吃饭时的姿态，妈妈喝汤时小口小口的喝不会发出声音来，不像我只要汤不烫，端起碗「嘶」一声就是一大口下去。

吃饭时，妈妈夹起一筷子莹白的米饭放进嘴里，红唇闭合嫩红的唇瓣蠕动，腮帮子鼓动着，细细咀嚼数下，然后咽下……

看了会儿，我终于明白为什么有些人吃饭的时候喜欢看吃播了，因为下饭啊！我这刚吃饱饭的人看妈妈吃饭的样子，馋虫都被勾出来了还想吃饭了。

「顾为，你一直盯着我看做什么？」妈妈把筷子搁在碗口，桃花眼盯着我问道。

「看你吃饭啊！」我如实说道。

妈妈叹了一口气摇了摇头，也没多说什么，拿起筷子继续吃饭。

看了会儿，妈妈饭也吃好了帮妈妈把碗筷放进水槽里，我顺带给妈妈倒了杯水放在她旁边。

我看着妈妈问道「妈，你们公司这段时间在忙什么？我看你最近都挺忙的。」

我知道妈妈的公司谈了项目，上次在林姨家听林姨说过，但具体什么内容我也不知道。

妈妈喝了口水说道「公司的副总谈了个大项目，我和你林姨就为了这事情忙上忙下的，过几天可能还要出差几天……」

妈妈揉着额头叹着气，说完抬起头看着我问道「你这兼职什么时候结束？」

「周五就结束！」

「嗯。」

妈妈敲着桌面说道「这个兼职结束了，你也别在去找了。好好在家复习，马上就要高考了！你现在主要心思应该放在学习上面。」

「知道了，妈。」

我也不太想去兼职啊！大夏天待在家里吹空调玩手机，吃冰镇过的西瓜它不香吗？

可一闲下来脑子就爱胡思乱想……

和妈妈聊了会儿天，妈妈叮嘱我把碗洗了，随后起身就回房换衣服准备洗澡。我在水槽那把碗洗好擦干手，准备回房。

走到客厅时，一身天蓝色睡衣的姐姐在阳台和人打着电话，不时的来回踱步着，姐姐伸手捋了下头发漂亮的脸蛋上洋溢着笑容。

最近这几天，姐姐都会跟人通电话。

想起姐姐说过她有喜欢的人，这让我有种草木皆兵的错觉，我怀疑姐姐是和她喜欢的人打电话，因为每次姐姐打电话时笑的很是甜蜜。

我站在原地看着姐姐的身影，心里有些难受……

姐姐来我工作的地方找我一次后，后面又来了一次，店里几个打暑假工的学生见到姐姐的个个都惊为天人。

导致隔天我来上班的时候那些人纷纷跑来问我什么情况，我和姐姐是什么关系？

坐在吧台内看消息的益杭见状插了一嘴，说她是我姐姐。

那几个人闻言瞬间激动了起来，纷纷问我姐姐有没有男朋友，问我能不能把姐姐微信推给他们，我默默看着面前这些殷勤的人，没说话心里却是冒出一团火很是烦躁。

姐姐很漂亮，从来不缺乏异性缘。

这点在姐姐小时候的就开始体现了，姐姐读六年级时，班上一个男同学见姐姐长的漂亮一直纠缠着姐姐，即使被叫家长他也依旧死性不改。

后面我知道这件事情后，放学后我拿了根棍子蹲在他放学回家的路上，等他路过冲上去就是一棍子，虽然事后老爸和妈妈赔了不少钱，我脸上也挂了彩。

不过最后那个男同学不在纠缠着姐姐后，我觉得很值……

可现在呢？我还有提棍子的勇气吗？

坐在我身后的益杭看我面色不对劲，连忙起身把围着我的那几个人轰开。

「来客人了，还围在这做什么！」

……

上班的时脑子很乱，一直在神游算账时还差点算错了，去厕所抽烟时益杭帮我点了烟问道「老顾，你什么情况？一下午心事重重的样子？」

我摆了摆手道「没事。」

见我不肯说，益杭也没多问，抽完烟回到店里忙活到三点，店里的客人慢慢少了下来，益杭安排我在外面发传单和揽客，他和另外几个人去搬货物。

就这样到了四点，店里只有零星的几个客人，益杭靠在吧台旁打了个哈欠，懒散的看着我说道「老顾，你可以下班了。」

我看着益杭说道「行。」

来到员工区换好衣服出去，一个女同事忽然叫住了我。

「顾为……」

「嗯？」

我朝着她的方向看去，这个女同事也是学生刚高考完来兼职的，我认识她但也局限于认识和她不熟，也不知道她有什么事找我。

虽然在这工作有五六天了，但店里的其他员工我都认不全，我只是来兼职的。

认识这个女同事是因为她经常被叫去搬货，那些货物都是冷冻的食材很重，她一个女的也搬不动，每次我都会帮她去搬。

女同事朝我走来，在距离我三四步的地方停了下来，她先是抬头看了我一眼又迅速把头低了下去，轻声问道「顾为，我听别的同事说你在上两天班就不来了。」

我疑惑的看了她一眼，说道「对，你还有什么事吗？」

女同事捋了鬓角的头发，坎坷的问道「你方便加下……就是……加个微信吗？」

女同事说完直接把头低了下去，不敢看我。

闻言，我楞了下，哦吼是搭讪呀！活了十七年第一次被女孩子搭讪！

我细细端详着面前耳根子都红透的女同事，她虽然没有姐姐那么惊艳，但也还好算好看的那一类。

有女孩子要微信为什么不加呀！

我掏出手机当即就和面前的女同事互加了微信，女同事叫陈怡。我给她备注好，我们俩有说有笑的来到一起走了出去。

姐姐正和益杭站在店门那有一搭没一搭的闲聊着，姐姐看见我和陈怡有说有笑的模样楞住了，益杭也很意外的看着我。

我看了眼姐姐，随后对身旁的陈怡说道「我先走了。」

陈怡点了点头。

「好，那晚点我们微信联系！」

姐姐和益杭正往我这边走来，陈怡说话声音的也不小声他们百分百都有听见。

等陈怡回到店里，益杭上来勾住我的肩膀，愤愤道「什么情况？」

姐姐站在不远处，桃花眼复杂的看着我。

我先朝姐姐那瞟了一眼，然后掰开益杭的手笑着说道「怎么了？羡慕了？」

益杭斜眼把我从头到脚细细打量了一遍，摸着下巴叹道「不公平呀！」

……

坐电梯时我接过姐姐手上鼓鼓的购物袋，问道「晚上吃什么？」

姐姐瞥了我一眼，说道「干饭和茶树菇瘦肉汤。」

「嗯。」

出了电梯我手机响了一下，有人给我发消息我掏出手机，是陈怡发来的信息。她给我发了在吗的表情包。

我回了个问号过去。

陈怡那边是秒回。

「刚才在外面等你的那个美女是你姐姐吗？她真的好有气质也好漂亮啊！」

我回了个嗯，然后朝着身旁的姐姐看去。

长发微卷但墨发整体还是直溜溜的，就是发梢处卷了起来，给姐姐添上几分温婉知性的韵味，空气刘海的发型，让那张精致的俏脸完完全全暴露出来，一双温润的桃花眼，明亮妩媚，一眼看上去让让如沐春风。

姐姐奶黄色防晒衣下穿着条白色连衣裙身形修长，体态丰腴，腰肢纤细如柳不堪一握脚上踩着双白色的匡威帆布鞋，肩膀挎着卡其色单肩包，右手捏着手机。

姐姐确实很漂亮，尤其是在这人流量巨大的商场里，那些路过的人时不时会朝姐姐的方向瞥来。

姐姐桃花眼瞥了我一眼把目光收回，笑了笑问道「小笨蛋，你在和谁聊天啊。」

我忽然想起下午上班时那些同事围上来找我要姐姐微信时的场景，还有这几天姐姐老是在阳台上通电话时……

心里冒火，有些话没经过脑子就说了出来。

我冷冷的说道「和你有什么关系？」

姐姐闻言脚上的动作一顿，一脸不可置信的望着我。我说完有些后悔想开口说些什么，姐姐就直朝前走去。

气氛有些沉重，一路无言的回到家里。

姐姐提着食材进到厨房里准备着晚饭，我回到房间里坐在书桌前望着面前摆放整齐的书本，思绪万千。

……

吃晚饭的时候，气氛很是安静。

安静到老爸都有些奇怪。

老爸皱眉看着我问道「顾为，你怎么了？怎么焉焉的？」

「工作太累。」

「工作累的话就不要去了，你现在的心思主要是放在学习上面。」

「嗯。」

吃完饭，我被妈妈安排洗碗。

洗好碗擦干手来到客厅，老爸坐在沙发上他面前的电视机是开着的，老爸没看而是眉头紧锁的看着手机。

我问道「老爸，妈妈和姐姐呢？」

老爸盯着手机头也不回的，淡淡说道「都在房间里。」

我来到姐姐的房间门前，看着面前紧闭的房门抬手要敲，手伸到一半却又顿住了，我不知道要和姐姐说些什么，解释什么。

心里憋的慌，这时主卧室的房门传来响动，妈妈桃花眼看着傻站在姐姐房门面前的我问道「顾为，你站在这做什么？」

我有些尴尬的摸着鼻子。

「我溜达溜达。」

妈妈桃花眼咪起。

「闲的没事就去复习。」

……


──────────────────────────────────────────────────
第二十五章
────────────────────────────────────────

回到房间里就一直呆坐在椅子上发愣，面前的卷子摊在桌面上，一道题都没有做，思绪烦乱根本学不下去。

手机也玩不下去，陈怡倒是有找我聊天，我回复的很敷衍，我也不小了，加上现在是信息时代网络这么发达知道和不该知道也都知道了！我懂，她这是对我有想法。

但我对她没有啊！

我揉了揉脸叹了气，来到厨房给自己倒了杯水，溜达到客厅老爸手倚在阳台的栏杆上和人打着电话，姐姐的房间依旧紧闭着。

刚准备回房，发现主卧室的门是虚掩的，我推开房门，偌大的床上摆着许多叠放整齐的衣物，把头发绑起的妈妈，撸起袖子在那整理着衣柜，床脚下还地板上摆着一个打开的行李箱，行李箱里零零散散装着些日常用品。

听到身后的动静，妈妈转过头的看了我一眼，将垂落的发丝抹到耳后，继续手上的动作，把床上那些叠好的衣物有序的摆放进衣柜里。

我见妈妈这个架势，随即想起前几天妈妈和我说过她要出差的事情。

「妈，你这是要出差吗？」我问道。

妈妈把手上的衣架穿进白衬衫的领口随后挂进衣柜里，淡淡应道「嗯。」

我像查户口一样的问道「就你们公司那个项目的吗？你和谁一起去？什么时候去，去多久？」

妈妈转过头不耐的瞪了我一眼，但还是缓缓说道「就上次和你说的那个项目，我和你林姨后天得去项目的地点考察两三天吧。」

「嗷。」

我站在旁边看了会儿，随后上前帮妈妈一起把衣服放进衣柜里，放了几件衣服后妈妈让我帮她把床上那些衣服放进行李箱里。

我拿起床上叠好的黑色套裙放进行李箱，抬头的时候听见妈妈问道「顾为，你和牧之是不是闹矛盾了？」

我和姐姐之间的细微变化，当然逃不过妈妈的眼睛。

这要是让妈妈知道我对姐姐的心思也不正常，妈妈可能会去厨房拿着菜刀当场大义灭亲。

想到这一时有些惆怅。

楞神之际。

「顾为！」

妈妈低沉的声音把我拉回现实，有些茫然的转头看见妈妈正一脸怒容的瞪着我，眼前这个情况属实让我有些摸不着头脑。

「妈？」

妈妈没说话，桃花眼死死的盯着我。

满头雾水的我想抬起手挠挠脑袋，刚准备抬手我感觉到自己手里抓着什么滑腻的东西，低头一看，好家伙！我手里的东西是妈妈的紫色内裤。

我一瞬间就理清了事情的前因后果，刚才发呆的时候手上拿着妈妈的内裤。

从妈妈的视角来看，我刚才手上拿着她的内裤双眼死死的盯着，那模样就犹如一个痴汉。

在加上我还有前科！这也难怪妈妈会这么生气。

我急忙把手里的紫色内裤放下，解释道「妈，你听我说这事情不是你想的那样……」

天地良心啊！我之所以会楞神不是因为手上内裤的原因，是在想别的事情啊。

显然妈妈不想听我的解释，走上去揪住我的耳朵，很用力。

「妈，疼，您轻点。」

但妈妈不顾我的求饶把我丢出房间。

轰！的一声房门在我面前紧紧关上，碰了我一鼻子灰。

有些不知所措的站在在门口，我抬手挠了挠头，刚准备回房间，迎面就撞上刚从阳台打完电话的老爸。

老爸见到这个情况，皱眉问道「怎么回事？」

我转头看着老爸，哪里敢如实交代，瞎扯道「嘴巴不会说话，把老妈给惹恼了。」

老爸闻言无奈的盯着我，老半响才说道「回房去吧。」

……

妈妈出差那天，我的兼职也刚好结束，工资是当天发的，站在店门口等益杭的时候。

陈怡忽然来找我，问我明天有没有空时候陪她去看电影。

看着面前低着头面露羞色的陈怡，我一时有些意外，这两天陈怡在微信找我的时候，我对她的态度都是爱答不理回答的很敷衍，明眼人都可以看得出我的态度。

不过遇到问题就要去解决它，既然不喜欢那就明说不给对方有任何幻想的余地。

我本想直接了当拒绝她的，可一想人家是女孩子，到嘴的话又被我咽了下去，我斟酌了许久想了一个委婉的说辞，看着面前的陈怡我轻声说道「抱歉啊！我明天没空，我明天要陪女朋友去逛街。」

陈怡浑身颤抖了下，眼眶顿时就有些红了，她抬起头看着我，说道「啊，这样啊！不好意思，打扰你了……」

陈怡说完就转走离开了，走的很急。

看着面前伤心离开的陈怡，我的心绪没什么浮动。

本来就不喜欢对方，只是萍水相逢的路人而已。不可能你喜欢我，我就要喜欢你，没这个道理的。

迎面而来来的益杭，看了眼身旁急匆匆离开的陈怡，走到我面前疑惑问道「怎么了？」

我摆了摆手说道「没事。」

益杭瞅了我一眼显然不信，但也没多问什么，他拿出手机看了眼消息说道「顾老板，现在有钱了打算请我吃哪里？」

「吃屁！请你吃四楼的麻辣烫！」

……

拿着号码牌在座位上玩手机等餐的时候，姐姐给我来了个电话，接通。

姐姐温柔的声音从电话里传来，她问我什么时候回来？我说我和益杭在外面吃饭，应该会晚点回去，汇报好情况我就把电话挂断了。

吃好饭，从商场出来外头已是华灯初上，我和益杭在商场外溜达了一圈，随后我进到便利店里买了包烟递给了益杭。

益杭接过烟，开玩笑说道「不是说给我买一条吗？」

我斜睨了益杭一眼说道「不要还我。」

益杭拆开烟，递给我一根我们俩站在天桥下抽了起来。

抽到一半的时候益杭蹲了下来，目光看着面前来往的车辆说道「老顾啊！我忽然有些迷茫。」

我看了益杭一眼，随即也蹲了下来。

「你迷茫什么？」

益杭吐了口烟圈说道「成绩不好啊！明年高考完也不知道能不能考上大学。」

益杭成绩不好，他中考成绩都没过高中线，他之所以能上高中都是父母花钱砸的。

上了高中后还是老样子成绩一塌糊涂，本以为他不在意的……

我转头看着益杭的侧脸开玩笑的说道「你爸不是干工地的吗？你考不上跟着他干呗，迷茫什么？再不济上个大专？毕业出来创业，985 和211 都给你打工，现在不是流行一句话吗？专科都是人上人。」

益杭家经济情况还不错，他爸是包工头，他妈妈开了间服装店生意还行。

益杭听到我的话笑了，把手上的烟头丢在地上伸脚踩灭，起身拍了拍了屁股，把手搭在我的肩膀上说道「那行，到时候毕业你跟着我干。」

我拍开益杭的手，笑着说道「行，都听李总的。」

……

回到家的时候七点五十分，我和益杭在外面聊了许久，他和我说了很多心里话，他说他现在挺后悔高中玩了两年，他还说他现在报了个培训班蹭着还有着最后一年时间努力努力看能不能上个大学。

我在玄关处处换好鞋子进屋，卫生间的门哐当一声响了，馥郁的香气涌出，穿着粉色睡衣拿着白色毛巾擦头发的姐姐从卫生间出来，小巧白嫩的玉足踩着双粉色的拖鞋。

姐姐水润的桃花眼看着我说道「回来了？」

「嗯。」

我有些失神的看着姐姐布着淡淡红晕的俏脸。

自从想通自己对姐姐的情感后，怎么说呢？有句老话不是说，情人眼里出西施！我看姐姐那是越看越好看！怎么以前没发现姐姐那么好看呢？

姐姐擦着头发走到客厅，说道「小笨蛋，冰箱里有我下午买的西瓜！」

我不露痕迹的把目光从姐姐身上收回来，转了个话题问道。

「老爸呢？还没回来吗？」开门的时候，我在门口的鞋柜上就没发现老爸的鞋子。

姐姐把毛巾放在茶几上，拉开阳台的玻璃门说道「还没？」

「你有打电话问吗？」

「打了，没接。」

我看着走到阳台吹风的姐姐，从裤子里面掏出手机，在通讯录里面找到老爸的号码给他打了个电话过去问下什么情况。

电话响了许久老爸都没接，我不信邪又打了一次还是没接。

我一边走到阳台，一边说道「姐，你给老爸打下电话我……」

姐姐坐在阳台的竹编吊椅上吹着风，小巧白嫩的玉足赤裸的踩在瓷砖地板上，双手很淑女的放在双腿之间，姐姐扭着头温润的桃花眼静静的看着阳台外的风景，红润的双唇紧抿着。

阳台上时不时有晚风吹过，吹动挂在晾衣绳的衣物，吹动姐姐湿润的发丝……

看着姐姐那熟悉精致的侧脸，我的心漏跳了一下，说道一半的话语顿时卡住，呆呆的注视着面前的姐姐。

听到动静姐姐转过头看着我，见我傻愣在原地的模样。

姐姐伸手撩开了黏在她红唇上的发丝疑惑，看着我。

「小笨蛋，你刚才说什么？」

「啊……」

回过神，我咽了下口水说道「我说，你给老爸打下电话，我给老爸打电话他没接。」

「嗯，好。」

见姐姐答应我逃似的离开阳台，回到房间关上房门背靠房门，喘着粗气，右手压住止不住跳动的心脏，脑海里不断浮现姐姐的容颜。

缓了许久，心绪才平复了下来。

我拉开衣柜一边给自己拿着换洗衣物，一边反思着自己？

人不能至少不该啊！自己不能这样！

拿好衣服从房间出来，姐姐赤足踩在客厅的地板拨打着电话好看的柳叶眉蹙起。

姐姐转头看见我，把手机从耳朵旁拿下朝着我走来，来到我面前停下。

姐姐的脸上浮现一丝担忧。

「小笨蛋，你手机给我一下，我给老爸打电话他还是没接。」

闻言，我把手机递给了姐姐，姐姐接过我的手机。姐姐用指纹解开我手机屏幕时，楞了下随后抬起头诧异的看着我。

看着姐姐这个神情，我顿时反应过来，我手机的屏保和壁纸都是姐姐的照片。

我看着姐姐摸了摸鼻子有些尬尴的说着「那啥，我先去洗澡了……」

说完急忙的溜进卫生间里。

……

洗完澡出来把脏衣服丢进阳台的洗衣篓，姐姐面带笑靥和妈妈通着电话，白嫩的玉足赤裸裸的踩在瓷砖上来回踱步着，时不时撩动秀发。

「嗯，妈妈我知道的……」

「还有，沈女士，你出差在那边有没有按时吃饭呀？」

……

我本想问姐姐老爸有没有回打电话，可看姐姐和妈妈聊的火热我也不好打搅她们。

来到客厅一摸口袋发现手机还在姐姐那边，我刚想返回到阳台问姐姐，转眼间瞥见我那静静躺在茶几上的手机。

我走了过去从沙发上坐下拿起姐姐放在茶几上的手机，打开手机，微信里显示十多条未读消息，点开。

是老爸回我的消息，还有妈妈的。

我优先查看了妈妈发的消息，妈妈问我在做什么，看完妈妈的消息我再点开老爸的消息，老爸和我说他晚上有应酬会晚点回来，刚才手机调振动所以才没接电话。

我看完老爸的消息有些不太放心，给老爸打了个电话过去。

这次电话很快就接通了，老爸的声音从电话里传出。

「喂？顾为……」

……

问了老爸什么时候回来后，我就准备把电话挂了，因为老爸说他现在在开车，而且电话那头确实有汽车的喇叭声传来。

我刚准备把电话挂断时，老爸那头传来一声充满磁性的女声。

「绿灯了？天山……」

还没等我听清楚老爸那头就把电话挂断了，我虽然有些疑惑，但也没多想，拿起茶几上的热水壶给自己倒了杯水，我边喝边朝阳台的方向看去，姐姐还在和妈妈通电话。

喝完水把水杯放在茶几上，我撩了撩额头的碎发舒舒服服的靠在沙发上玩着手机，这时我发现陈怡居然也有给我发消息。

只是消息被人看了，所以未显示未读没有浮现小红点，想到这我转头朝着阳台上正和妈妈对话的姐姐看去。

刚才拿我手机的人就姐姐，看消息的人除了她也没第二个人选了，不过也不是什么见不得人的事情，姐姐看就看吧。

陈怡发消息时间是在我洗澡的时候发的，8 点23分，她说。

「顾为，抱歉不知道你有女朋友的事情，这几天打扰到了你。」

「我后面不会在打扰你了，希望明天你和你女朋友可以玩的开心。」

我没有回陈怡的消息，不回就是最好的回答。

……

翌日，我迷迷糊糊的从床上爬了起来。

这段时间工作有点小累，昨天晚上回到房间里躺在床上玩手机，玩到后面，我连自己怎么睡着的都不知道。

睡到凌晨一点被热醒，身上黏糊糊的出了一身的汗，我不得不从床上爬起关好窗户拉好窗帘，拿着遥控器给自己开了空调。

我拿起放在床头柜上的手机看了眼时间，七点半，还早，鬼叫了一声，躺回床上寻思在睡一会儿却怎么也睡不着，没办法只好从床上爬起关掉空调，拉开窗帘打开窗户，从房间里出来。

走到客厅，我就闻到厨房那传来的香气，来到厨房老爸正坐在餐桌上吃着早饭。

我拉开老爸对面的椅子坐了下来。

老爸放下手上的手机抬起头看着我。

「起来了？」

我看着老爸点了点头。

昨天晚上睡得早，连老爸几点回来的都不知道。

老爸拿起放在桌面上的手机说道「醒了，就刷牙洗脸吃早饭。」

……

等我从卫生间洗漱好老爸已经吃好早饭了，老爸抓起吧台上的钥匙叮嘱了我一些事情就去上班了。

吃好早饭，把碗放进水槽里，我来到客厅躺在沙发上玩手机，打了几把游戏后，我忽然意识到有些不对。

这都9 点11分了。姐姐怎么还没起床？

相处快二十年，姐姐很少会出现赖床的情况，即使是假期姐姐最晚也都只睡到八点半，今天这个情况属实少见。

怎么今天睡这么久？是不是身体不舒服？

一想到这我直接从沙发上起身，准备去敲姐姐的房门。

我刚走一两步，姐姐房间的门咔嚓一声就开了，随后一身睡衣头发凌乱，面色苍白嘴唇有些发白的姐姐从房间里走了出来。

姐姐这模样一眼看上去就知道身体不舒服，我的心瞬间就提了上来。

我连忙上前询问道「姐，你怎么了？是不是身体不舒服？」

姐姐抬眼看了我一眼，淡淡道「没事。」

姐姐说完走进卫生间里洗漱。

姐姐这模样看上去可不像没事的样子！我不信连忙赶忙跟了进去，此刻姐姐正拿着杯子准备刷牙，见我进来姐姐又把手上的杯子放在洗漱台上。

我走上前，直接把手伸到姐姐光洁的额头上。

姐姐叹了口气说道「小笨蛋，姐姐没事。」

我忧心忡忡的看着姐姐那有些苍白的面容，仔细的感受姐姐额头的温度，不烫反而有些冰，看起来没有发烧。

我舒了一口气，心也放下去了不少。

姐姐温润的桃花眼注视了我好一会儿，轻声说道「我真的没事，只是昨晚没睡好。」

见姐姐没什么大事我从卫生间里退了出来，来到厨房给姐姐帮盛好饭顺带烧了壶热水。

姐姐洗漱完来到厨房坐在餐桌上细嚼慢咽的吃着早饭，看上去是没什么事，只是脸色有些白而已。

我给姐姐倒了杯热水，放在姐姐身旁。

我还是有些不放心的问道「顾牧之，你真的没事吗？要不要去医院看看？」

姐姐抬头看着我笑了笑。

「真的没事。」

……

姐姐吃好饭本想洗碗，被我制止，我抢过姐姐手上的碗让她回房好好休息，姐姐见我这样无奈的笑了笑也没多说什么。

姐姐可能是身体真的不太舒服，从厨房出来就直接回房休息了。

洗好碗，从厨房出来我来到客厅想着姐姐刚才模样有些好笑又有些心疼，莫名有些烦躁。想抽烟了兼职了这些天或多或少也有了些烟瘾，但身上又没烟，在沙发上坐了一会儿。

我回到房间换了身衣服出来，出门买烟前我来到姐姐的房间门前伸手敲了敲，随后说道「姐，我出去买个东西很快就回来，你要是身体不舒服记得给我打电话！」

我叮嘱好事情，拿起吧台上的钥匙就出门了。

我没去太远的地方买烟，而是到了小区门口的便利店买了包烟，站在便利店门口抽了根烟解了馋，把烟揣入口袋转身朝着小区里走去。

走了一会儿，我发现一个熟悉的身影坐在小区内的椅子上。


──────────────────────────────────────────────────
第二十六章
────────────────────────────────────────

姐姐不知为何换了身衣服，也从家里出来了。

我急忙了走了过去，看着面前捂着小腹坐在小区椅子面色痛苦的姐姐，又气又急的吼道「顾牧之，你出来做什么？」

此刻的姐姐捂着小腹，眉头紧蹙的坐在椅子上光洁的额头布满细汗，神色痛苦。

姐姐这痛苦的模样让我是既心疼，又心急。

姐姐抬起头明媚的桃花眼看着我，随即挣扎着便要从椅子上站起。

我连忙上前扶住姐姐，急切的问道「姐，你没事吧，要不要去医院？」

姐姐紧紧抓着我的手，气若游丝的说道「没事，只是……」

姐姐话还没说完，就被我拦腰抱起，姐姐这个模样吓到我了，我现在只想带姐姐去医院。

我刚朝着小区外跑了几步，姐姐连忙喊道「小笨蛋，快放我下来，姐姐只是大姨妈来了，有些痛经。」

姐姐生理期的时间我都记得，初中的时候我还帮姐姐买过卫生巾，姐姐很少痛经我一时间也没往那上面联想去。

要是痛经的话去医院也确实没用。

……

扶着姐姐回到家里，让姐姐从沙发上坐下，我火急火燎的来到厨房，打开冰箱找出生姜红糖给姐姐泡了杯生姜红糖，泡的过程中我还加了几粒干红枣。

姐姐高中的时有痛经过几次，那时候妈妈都会替姐姐泡生姜红糖，我当时担心姐姐就跟在妈妈旁边看着，就把这些都记下了。

我端着泡好的生姜红糖来到客厅，此时姐姐疼的整个人蜷在沙发上缩成一个团，脸色苍白，额头，鼻尖，渗出细汗。

从姐姐来大姨妈到现在我还是第一次见姐姐疼成这样，很是心疼。

我把生姜红糖放在茶几，拍了拍姐姐的肩膀。

「姐。」

「嗯……」

姐姐睁开那双好看的桃花眼，有些迷蒙的看着我，我把姐姐从沙发上扶起，随后拿起放在茶几上的生姜红糖递到姐姐面前。

姐姐接过我递来的生姜红糖，蹙着眉头小口小口的抿着，生姜红糖我喝过味道很大不好喝。

看着姐姐这憔悴的模样我是既无奈又心疼。

「姐，你痛经你早点说啊。」

姐姐转头看了我一眼，有气无力的说道「本来不痛的，只是刚才才疼了起来。」

姐姐不说还好一说到这，我的火气就上来。

「你明知道自己身体不舒服，还出门做什么？」

姐姐看着我眼神有些飘忽的不定的说道「买一些东西……」

我气冲冲的瞪着姐姐直接打断姐姐的话。

「你要买什么东西不能在电话里和我说吗？」

我连卫生巾都帮姐姐买过，还有什么不敢帮姐姐买的。

姐姐没有说话，只是安静的喝着手上的生姜红糖，喝到一半，姐姐好看的眉头紧紧蹙起把手上的生姜红糖放在茶几上。

我见状连忙。

「很疼吗？」

姐姐声如蚊吟的点了点头。

「嗯……」

「我帮你揉揉？」

我话说完，一阵香风袭来，温香软玉入怀，姐姐直接倒在我怀里用行动代替了回答，以前姐姐痛经的时我有帮姐姐揉过，还算有些经验的。

姐姐把头侧枕在我大腿上凌乱的秀发遮住她大半张脸，我伸手隔着薄薄的白色衣料轻柔地揉着姐姐的腹部。

姐姐温热的呼吸打在我大腿上。

揉了会儿，我问道「还疼吗？」

姐姐嗡嗡的说道「不怎么疼了，你是不是抽烟了？」

低头看了眼枕在我大腿上的姐姐，反正迟早都要知道的，我摸了摸鼻子点了点头。

「嗯。」

见我承认了，姐姐也没说什么，只是安静的躺在我的大腿上。

这让我有些纳闷，拿不准姐姐的心思。

……

姐姐可能是真的痛经痛的难受，给她揉肚子的过程中姐姐差点睡着了，后面还是我把姐姐喊醒让她回到房间里面睡。

我在厨房烧了壶热水倒了杯热水，来到姐姐房间门口我敲了敲门又喊了几声见姐姐都没答应，有些担心姐姐。

我直接拧开了房门进到姐姐的房间里面，姐姐房间里有股淡淡的香气，跟姐姐身上的味道一样，房间里装饰清新淡雅，衣柜旁是梳妆台，梳妆台上摆着瓶瓶罐罐的化妆品和护肤品。

自从初中搬了家，有了各自的房间，除了最开始那段时间我会经常进到姐姐的房间里，为此我还被妈妈说教过，后面长大了，知道男女有别我很少会进到姐姐的房间里面。

上次进姐姐房间还是好久之前的事情了……

此时姐姐仰躺在床上休息，身上盖着层薄薄的空调被，玲珑曼妙的身姿随着姐姐轻浅的呼吸上下浮现着，我把水杯放在床头柜旁，没有打扰姐姐休息。

转身替姐姐拉好窗帘，调好空调的温度和时间，在要出去的时候，看着姐姐恬静的睡颜我又鬼使神差的停下了脚步。

我站在姐姐的床头凝视着姐姐沉睡的容颜，光洁的额头，弯弯的柳眉，细长浓密的睫毛，小巧可爱的琼鼻，纤薄苍白唇……

扪心自问，面前这个陪伴我人生十七年的女人，在未来的某天找到了属于自己人生的另一半要离开我。

我想我肯定是做不到真心祝福的，心理的真实想法应该是干死那男的……

望着，望着，我心里忽然浮现了一个念头那就是亲一下姐姐，这个念头浮现的瞬间，我就被吓到了。

自己别是看了个假的心理医生吧？怎么看了后还有这些奇奇怪怪的念头啊！

想离开房间可脚底像生了根，让我无法挪动半分，望着姐姐那微微开阖的红唇，吞咽了口水。

最终还是败给了心底的欲望，做贼心虚般的左右看了看，我俯下身子在姐姐柔软的红唇上碰了碰。

姐姐的唇瓣的触感很温软，也有些甜，情动之下我还伸出舌头舔了下姐姐的唇。

等我反应过来自己现在的所作所为后，我急忙起身从姐姐的房间里逃离出来。

来到客厅坐在沙发上，我急促的喘息着心跳如擂鼓，仿佛下一刻就要从胸腔里跳出来。

回想自己刚才的那番举动，我伸手掩面上下揉搓着自己的脸庞，自己这是在做啥啊？

小时候我和姐姐经常互相亲吻对方，可以说我和姐姐的初吻早就献给了对方！可那是年少无知，现在呢？

哎！

坐在沙发上纠结了会儿，心烦意乱的来到阳台上抽烟，思考人生，烟抽到一半，放在茶几上的手机响了。

我回到客厅拿起放在桌面上手机，是妈妈打来的微信电话我接通。

我急忙把烟掐灭丢进垃圾桶，接通电话。

「喂，老妈。」

妈妈嗯了声把语音通话改成了视频通话。

妈妈看起来刚洗完澡，水润的桃花眼像含了汪秋水很是勾人，穿着浴袍坐在床头拿着毛巾擦拭着头发，微卷的长发带着湿润的水滴懒散的垂在肩膀上，酒店的房间光有些昏暗，衬着妈妈玉颈上的肌肤更加雪白。

妈妈把手上的白色毛巾放在床头柜上。

「顾为，牧之在做什么？我给她打电话她都不接？」

我拿着手机拉开餐桌旁的椅子坐下。

「姐姐身体不舒服，在休息。」

屏幕里的妈妈柳眉蹙起，神色担忧。

「怎么了？」

「有些痛经。」

「严重吗？」

「还好。」

妈妈立马给我科普一堆应付女生痛经的知识点，让我好好照顾姐姐，说道一半林姨的声音传来打断了妈妈的话。

「宝贝，帮我拿下浴巾我浴巾忘记拿了。」

妈妈闻言眉头微蹙，不得不起身拿浴巾给林姨，妈妈走后我这才看清酒店房间的布局，是个双人间。

妈妈有些无奈的声音从手机里传来。

「多大的人了？洗个澡浴巾都能忘记带吗……」

紧接着是林姨的声音。

「谢啦，宝贝。」

等妈妈送完浴巾回来。

我问道「妈妈，您和林姨住一起？」

「嗯，对。」

「您们早上没事情吗？」

「没事，下午要去见一个老板……」

妈妈说着话起身弯腰拿着什么东西，从我这边的视角我可以清楚看见妈妈浴袍领口的光景。

面前那白花花的乳肉，让我心神荡漾。

等妈妈拿好东西坐了回来，见我这痴呆样有些疑惑然后顺着我的目光方向看去。

妈妈桃花眼瞪着我愤怒的说道「顾为！」

「啊！」

我这下回过神来，还不等我狡辩什么。

电话就直接被妈妈挂断的了。

……

姐姐睡到十二点半醒来，我彼时刚刚炒好菜，见姐姐起来，我帮姐姐盛了碗饭。

老爸有给我打电话说中午在公司吃，就不回来了。

吃饭的时候我观察了下姐姐的脸色，睡了一觉，气色红润了许多。

「姐姐，你现在还痛吗？」

姐姐抬头看了我一眼。

「好多了，不怎么疼了。」

我如老妈子一般絮絮叨叨的说道「你这几天注意一点，不要吃冰的！多喝热水！晚上睡觉时候空调温度不要开的很低，记得定时……」

姐姐听到这忍不住笑了起来，注视着我。

「好，知道啦。」

我望着姐姐那开阖的红唇，不禁想起之前偷吻的画面，那滋味让我有些流连忘返。

咽了下口水，我连忙低下头专心的干饭。

吃过饭，姐姐来到客厅躺在沙发上玩手机，我则是成为家庭妇男在那洗碗。

洗好碗，我就准备回到房间里学习了，还有半月就开学了，马上高三了马虎不了。

走到客厅，姐姐忽然叫住了我。

「顾为，你下午有什么安排吗？」

「没啊，准备回房间复习，你有什么……」

话说道一半，脑子里面灵光一闪忽然想到了什么，我想起来昨天陈怡给我发的那几条消息。

所以早上我下楼买烟，姐姐跟着我下来是因为她误会了我要去约会。

想到这我一时间有些百感交集。

我走到姐姐面前，笑眯眯的看着她问道「顾牧之，你早上是不是以为我跟人去约会了啊？」

姐姐楞了下，眼神有些漂浮。

「你说什么呢？」

姐姐这模样更加做实了我的猜想。

「昨天你是不是看我消息了？」

这下姐姐不说话了默认了。

我叹了口气解释道「陈怡对我有想法，我是为了拒绝她所以骗她说我我有女朋友了！」

姐姐清丽的脸蛋有些红了，急急忙忙的说道「这和我有什么关系，你赶紧回房间学习去……」


──────────────────────────────────────────────────
第二十七章
────────────────────────────────────────

妈妈原本跟我们说的是出差三天就回来的，可计划赶不上变化，项目有事情就又给耽搁了两天，要周末才能回来。

刚刚好错过了姐姐的生日，电话的那头妈妈不好意思的对着姐姐说道「抱歉啊，牧之，你要什么礼物和妈妈说妈妈给你带。」

姐姐安慰的着妈妈说道「没事的，沈女士，我都已经成年了，过不过生日都无所谓的……」

电话那头的妈妈噗嗤一声笑了出来。

「你和顾为无论多大在妈妈眼里都是小孩子。」

我站在阳台上抽着烟，看着扎着个丸子头戴着粉色发箍盘着腿坐在沙发和妈妈通电话的姐姐。

姐姐的生日是明天，我想起前几年姐姐成年生日那天，那天老爸和妈妈特意早早回家，我们一家人其热融融准备着丰盛且温馨的晚餐。

姐姐的生日蛋糕不是买的是我们一家人自己动手做的，做蛋糕的时候我还拿着奶油玩，我把涂奶油抹在姐姐和妈妈的鼻尖上，这么做的后果就是我被妈妈轰出厨房，姐姐在一旁掩嘴而笑的注视着我。

当时妈妈和老爸都送了姐姐成人礼物，妈妈是手机，老爸送的是笔记本。我呢？一个学生党身上没有钱，我只能送上我最真挚的言语祝福，主打的就是一个心诚言灵。

姐姐的生日是明天也就是周六，我现在身上有兼职的工资还算有点小钱，本来是打算网上挑一个礼物送给姐姐的，可挑来挑去都没有满意的。

只好找老黄和益杭给我出出主意，益杭说送花，我没有采纳，主要觉得送花太俗套了，想送些不一样的。

倒是老黄给了我不一样的建议，他说，礼物无所谓主要看个心意，这话的水准，不愧是有女朋友的人。

后面老黄问我要不要送手链，他说他刚刚好有加一家手链店店主的微信。

我当时思考了一会儿，觉得可以就让老黄把手链店店主的微信推给了我。

我给姐姐定制了一条纯银手链，不算贵花了我一百多，前天下单的今天刚刚好是拿货的日子。

抽完烟，我跟姐姐打了个招呼，便出门了。

来到小区门口的，一眼就看见老黄的车一辆灰色的本田，打开副驾驶的门上了车。

我先给老黄递了根烟，随后一边系着安全带一边感慨道「混的不错啊！都开上车了。小日子过得不赖啊！」

老黄转头看了我一眼说道「我表哥的车，他让我帮他拿货。」

……

手链店在西门那边，离我家十几公里挺远的。

来到店里拿好手链，从店里出来裤兜里的手机响了一声有人给我发消息，我掏出手机一看是姐姐在微信里面给我发了消息，她说，姜诗诗中午请我们去方圆荟那边吃饭。

怎么说呢？有好人请吃饭哪有不去的道理，这姜诗诗估摸也是因为林姨出差一个人无聊了，所以才借着吃饭的名头，把我和姐姐约出来。

老黄的车停在店门口的一旁，我走了拉开车门，上了车，老黄把手上的烟抽完随后朝车窗外丢出，把车窗摇上，转头看着我，问道「去哪？」

我原本打算是和老黄找个地方请他吃个饭，聊聊天，可计划赶不上变化。

我有些不好意思的说道「可以送我去方圆荟吗？」

到了方圆荟，下车时心里过意不去的我把身上那抽了半包的烟送给了老黄。

进商场前我把手链的包装袋丢进垃圾桶里，把小巧精致的手链盒揣进裤兜里，我要是提着袋子出现在姜诗诗和姐姐面前，傻子都知道我这是要做什么。

我拿出手机给姐姐发了个消息问她到了没，刚才在车上姜诗诗有给我发消息她说她已经到了，在方圆荟三楼的一家日料店里等我和姐姐。

姐姐发了条语音过来，我把手机凑到耳边点开语音，姐姐说她还要一会儿才到，让我先进去。

商场里面很热闹，熙熙攘攘，人流量很大，一楼的大厅那搭建了个舞台不少人围了上去，看样子是有什么活动。

到了三楼，来到那个日料店门口我给姜诗诗发了个消息，等了会儿。

姜诗诗从店里走了出来，面露微笑的朝我打了个招呼。

「小顾为。」姜诗诗走到我面前，左右看了看，「牧之呢？」

「她还在路上，要等会儿才到。」

姜诗诗看着我问道「你们不是一起来到吗？」

我解释道「我下午有事，我是从西门那边过来的。」

「哦，这样啊。我们进去等吧。」

进到店里，姜诗诗领着我来到一个靠窗的位置坐下，我们刚坐下就有穿着和服的服务员过来给我们上了一壶凉茶和开水，走的时候还贴心的提醒了我们扫桌边的二维码下单。

我拿着手机扫了下码。

姜诗诗喝了口水说道「先点餐吧，我早饭都还没吃现在人都快饿傻了。」

「行。」

我抬起头看了姜诗诗一眼，然后开始点菜，点好菜我把手机放在桌面上，拿起桌子上的凉茶给自己倒了杯。

姜诗诗托着腮双眼注视窗外的风景。

「顾为。」

我喝了口凉茶把杯子放在桌子上，抬起头看着姜诗诗。

「嗯？」

姜诗诗把手放下转头看着我。

「你最近在忙什么？喊你打游戏都不打，你是知道我妈有多坑的，我都七连跪了。」

额，其实要我说，姜诗诗比林姨还坑打游戏时候林姨会听指挥让她做什么她就做什么，姜诗诗不会听自己一个人随着性子玩。

我意简言骇说道「兼职，同时沉迷学习无法自拔。」

姜诗诗明亮的双眼看着我显然不信。

「真的？」

「真……」

我话还没说完姜诗诗的手机响了起来，姜诗诗拿起手机看了一眼说了句。

「你姐到了。」

姜诗诗说完从沙发上起身，接通电话朝着店门口走去。

不多时，姐姐和姜诗诗的身影一前一后的出现在店里，现在一点半，店里吃饭的人不少。

姐姐和姜诗诗两个风格迥异的美女出现在店里，顿时就吸引那些人的目光。

姜诗诗是红色短上衣搭配高腰黑色运动裤，青春靓丽的同时又有些性感的韵味，姐姐则是白色方领衬衣搭配棕色的半身裙，清丽温婉。

姐姐来到我身旁坐下来，带起一阵好闻的香风，姐姐来有些急光洁的额头布着细汉，我见状帮姐姐倒了杯凉茶。

姜诗诗和姐姐聊了几句后，菜也开始上了。

日料的味道是不错但份量都比较少，讲究是一个量少，精致，价格贵。

吃饭时，我看着和姐姐有说有笑的姜诗诗，忽然想起一件事情，我和姐姐还有姜诗诗我们三认识也有十多年了。

我和姜诗诗关系还行，姜诗诗和我我们俩就是相看两厌的异性好兄弟，但姐姐和姜诗诗相识这么久又都是女孩子，按理来说，两人应该会成为无话不谈的闺中密友。

可姐姐和姜诗诗却没有成为闺蜜，两个人只能算关系比较好的好朋友罢了，这点倒是让我挺奇怪的。

我记得我有问过姐姐这个问题，姐姐当时给我的回答是，她和姜诗诗不适合做闺蜜。

我只能说，女孩子之间的友谊我是真的不懂呀！

姜诗诗本打算吃完饭带我和姐姐去看电影的，结果饭吃到一半的时候林姨打电话过来说有份材料急需姜诗诗拍照发给她。

姜诗诗听完挎着脸忍不住抱怨了林姨几句，可在不情愿事情还是要办的。

姜诗诗接着电话从沙发起身，转头看着我。

「顾为，饭钱你先垫下，后面你微信里跟我说多少钱我发你。」

姜诗诗走的时候还不忘从包里拿出送姐姐的生日礼物，一支圣罗兰的口红。

……

吃完饭，我和姐姐也不急着回家就在商场里逛了起来，今天的商场有活动，刚在店里吃饭的时候都有听见主持人的声音。

我和姐姐来到一楼的时候，刚好是游戏环节。

舞台下方的椅子里坐满了观众，围栏外围围着一圈的人，台上西装革履的主持人拿着麦克风，字正腔圆的介绍游戏规则。

是个情侣游戏，男朋友公主抱自己的女朋友，谁坚持的时间最长谁就是冠军。

冠军的奖励是一只超大号的玩偶。

我瞅了眼身旁盯着玩偶顾盼生辉的姐姐，「想要？」

姐姐问道「你想参加？」

我凑到姐姐耳旁说道「人家是情侣游戏诶。」

姐姐转头看了我一眼随后继续把目光投向台上的那个玩偶，说道「你和姜诗诗不是情侣不也拍了情侣照？」

姐姐的话让我想起一个多月前吃饭和姜诗诗拍情侣照的事情。

台上的主持人说完游戏规则后，开始询问有没有要参加的情侣，等了许久才有两对情侣报名。

主持人看了眼台上的两对情侣，转而看向下人群，说道「还有没有想上台参加的朋友……」

我转头看了眼四周的人群，在看了眼台上那两对情侣，在低头掂量了下自己手臂上的肌肉。

我凑着姐姐耳语道「顾牧之，你最近应该没长胖吧？」

姐姐闻言转过头不解的注视我。

「嗯？」

我看了姐姐一眼，随后举起手大声说道「这里，这里……」

我这个举动让周围的人群都看向了我，主持人也立刻注意到了我随后邀请我上台。

姐姐见状扯着我的衣服问道「小笨蛋，你干嘛？」

我看着姐姐笑道「你不是想要那个玩偶？」

「你。」

我摊着手说道「想不去也不行了呀，人家现在都看着我们，况且拿那个玩偶给你当生日礼物也不错吗。」

……

我和姐姐上台后，主任人拿着麦克风打量了我们一番说道「女朋友很漂亮啊！难怪这位帅哥这么积极！」

我点着头笑着说道「是啊！是啊！」

我这敷衍的回答惹得台下的观众都笑了，姐姐忍不住拿着手指捅了我几下。

寒暄了几句主持人开始安排我们三对情侣的战位，安排好后主持人拿着麦克风再次询问有没有人要参加的游戏的，主持人刚说完台下有个人很皮的回了句。

「没有！」

惹大家哄堂大笑，主持人也笑了。

等了三四分钟，在确定没有人要参加以后，主持人也不问了宣布游戏开始。

主持人走到我们面前给我们再次介绍了下游戏规则，介绍晚规则，主持人看着我们说道「等下我说游戏开始，你们三位男士就同时抱起自己的女朋友。」

主持人说完就走到台前。

姐姐嗔怪道「真是胡来，能赢吗？」

我打量了下站在两侧的另外两对情侣。

左侧那对情侣怎么说呢，一言难尽，那个男的挺胖的，但是他的女朋友比他还胖，我很佩服这位勇士的勇气。

倒是旁边那对小年轻，给我的压力很大，男的看起来挺壮的，他女朋友也挺瘦的。

观察好对手后，我对身旁的姐姐调侃道「只要你没长胖应该可以。」

姐姐叹了口气无奈的看着我。

这时主持人说道「预备。」

姐姐伸出手勾住我的脖子。

「游戏开始。」

主持人说完。

我手滑过姐姐柔软的臀部把她抱起，姐姐把头枕在我的肩膀，馥郁的香气扑鼻而来。

姐姐167 的身高，一百多斤，身材完美属于该胖的地方胖，该瘦的地方瘦。

我抱着姐姐心无旁骛的注视着前方。

抱了一会儿。

让我没想到的是，最先坚持不下去的是我右侧那对小情侣，不是吧哥们你那么虚的吗？白长那么壮的体格了！

主持人见有人淘汰，拿着麦克风说道台上现在就剩两对情侣，冠军将会在他们之中诞生，让我们为他们加油。

更让我没想到的是，我左侧的哥们她女朋友那么胖他居然可以坚持那么久。

我胳膊都开始发酸腿都有些抖了，他居然还能那么安稳的抱着自己看起来快两百斤的女朋友。

姐姐察觉到了我的状态，在我耳边吐气如兰的低声道「小笨蛋，不行我们就放弃吧？」

我直勾勾的盯着前方，咬着牙说道「放心，我还能坚持。」

不过好在坚持了一两分钟后，左侧那对胖情侣也不行了。把姐姐放下，我伸手擦了擦额头的细汗，长舒了口气，这要是在坚持一分钟我指定就不行了。

抱了姐姐这么久，即使商场里有空调，我也是汗流浃背满头大汗。

主持人随即走上台恭喜我和姐姐夺冠。

主持人恭喜完后，看着我和姐姐说道「你们俩个人要先回答几个小问题才能带走奖品。」

我看着主持人喘着气问道「什么问题？」

主持人看着手上的卡片问道「请问你们二人是在哪里认识的。」

姐姐挽住我的胳膊回答道「学校的图书馆。」

「第二个问题，你们之间谁开口表白的？」

姐姐看了我一眼，说道「他。」

主持人看着我和姐姐从西装的口袋里拿出三张卡片说道。

「第三个问题？也不算是问题，我这里有三张卡片，你们抽一张并完成上面的内容，就可以拿走奖品了。」

主持人的话让我和姐姐楞了一下。

我看着主持人问道「这卡片上面没有什么太过分的内容吧？」

主持人打包票道「没有。」

主持人说完把卡片递到我们面前问道「你们两个人谁来抽卡呢？」

我伸出手随便抽了一张卡片说道「先说好，如果是太过分的事情，我们是不会做的。」

主持人微笑的说道「那是自然。」

见对方答应，我这才放心的把卡片翻转了过来，姐姐也靠了过来。

卡片上的内容是，亲对方一下。

不是很过分的内容，也没指定亲哪里，只是亲一下就行了。

我和姐姐对视了一眼。

主持人看着我们。问道「你们抽到了什么内容？」

我把卡片递给了主持人，主持人接过卡片看完内容后，有些暧昧的看了我一眼，随后说道「那就请你们亲对方一下，是女方主动？还是男方主动？」

主持人说完，台下就有人起哄到亲一个，亲一个，也有人举起手机开始录视频。

我望着面前的姐姐，姐姐也在注视着我，姐姐明亮的桃花眼里柔柔的倒映着我的身影。

我原本想着亲一口敷衍完事的，可姐姐眼神交错的一瞬间，脑海里浮现起不久前偷亲姐姐的事情，我下意识的把目光投向姐姐红润的薄唇，一时间楞住了，忘记了动作。

面前的姐姐越靠越近，红润的薄唇在快要贴近我嘴巴的时候，偏了一个方向

温软，濡湿……


──────────────────────────────────────────────────
第二十八章
────────────────────────────────────────

翌日，从床上起来我看着微信聊天界面里姜诗诗发的视频，是昨天我和姐姐参加活动路人录的视频。

视频下方的姜诗诗又发道「怎么回事？有好玩的不带我！」

「…」

我回了几个句号应付过去，姜诗诗很快就回我了。

我和聊了会儿姜诗诗说道后天她有几个同学要来这边找她玩，她们准备去爬清源山问我要不要一起去，姜诗诗说她问过姐姐了，姐姐说可以。

我有些不太放心姐姐，主要怕姜诗诗的那几个同学里有男的。没有我直接答应。

聊完天我把手机放在床头柜上从床上爬起去厕所洗漱。

洗涑完来到厨房，老爸和姐姐坐在餐桌上吃着早饭。

老爸把手上的筷子放在碗上转过头一脸歉意的看着姐姐。

「牧之，对不起啊！爸爸今天晚上有事！要陪客户！我给你转些钱，你收着，买些自己喜欢吃的东西……」

姐姐把调羹搁在碗里，抬头看着老爸，「没事的，老爸……」

我走进厨房拿着碗盛饭，转头看着老爸问道「爸，您今天有事吗？」

老爸扭头看向我，「嗯，晚上有个客户要陪。」

……

今天虽然是姐姐的生日，但和平常也没什么不同，吃完早饭，姐姐在厨房洗碗，我躺在沙发上玩着手机。

我在沙发上玩着手机，姐姐洗好碗回到房间里帮舍友搞材料。

中午到饭点的时候，我本准备去煮饭的，姐姐从房间里面出来做了个简单的午饭。

稀饭，加两个素菜。

吃饭的时候，我咬着筷子头看着对面的姐姐。

「姐，你下午还有事吗？」

「没，怎么了？」

我指着面前的西红柿炒鸡蛋和炒青菜说道「去超市买些菜吧！今天你生日啊！你不觉得有些寒碜吗？」

姐姐楞了下好看的眉眼弯了弯笑着说道「行……」

吃完午饭收拾了一番。

我和姐姐就出门了，小区附近就有一家超市。

我瞥了眼身旁的姐姐，白色短袖T 恤和紧身牛仔裤，很大众且简单的穿着，可在姐姐身上这个简单打扮却显的很靓丽和养眼。

果然人漂亮穿什么都好看。

来到超市，姐姐推着购物车问道「小笨蛋，你想吃什么？」

我转头看着姐姐，「顾牧之，今天你是寿星你想吃什么就吃什么，你问我做什么？」

姐姐停下脚步，转头桃花眼注视我，「你这样说的话，晚上你煮饭？」

我摸了摸鼻子抬头看向别处，随后指着海产品说道「诶，今天的虾不错……」

我边说边走过去。

……

虽然有些不情愿但晚上的饭最后还是落在了我的头上，我转头看着正在付款的姐姐说道「顾牧之，你等下可别嫌弃我做的饭难吃！」

姐姐从收银员手上接过小票，闻眼转头温润的桃花眼看着我。

「不嫌弃，不嫌弃……」

从超市回到家里，花了十几分钟。

在玄关处换好鞋，我拎着菜就进到厨房里，姐姐是真的把晚饭这个事情全权交给我做，我在厨房忙火的热火朝天，姐姐则悠闲的坐在客厅的沙发上和舍友通着电话，姐姐舍友知道今天是姐姐的生日在给姐姐送上生日祝福。

在做小酥肉时我拿着碗边抓揉碗里的肉好像让蛋液裹的均匀，一边走到客厅姐姐坐在客厅的沙发怀里抱着个抱枕，手里拿着电话还在和舍友聊着天。

见到这一幕，我叹了口气笑了笑摇着头回到厨房，在炸肉的时候，姐姐也来到厨房双手环胸靠在厨房的玻璃门。

「加油。」

姐姐明亮的桃花眼注视我笑着给我加油打气。

……

一直忙活到六点才把菜抄完，我看着那满满一桌子的算不上色香味俱全的菜肴，累的同时心里也有种自豪感。

我拿起放在吧台上的手机，刚才炒菜时我还抽空给姐姐点了个蛋糕，看了眼蛋糕的配送进度，预计送达时间七点，有点小慢啊！

洗完澡的姐姐用毛巾擦拭着头发来到厨房，我看着姐姐说道「老爸，今天晚上挺晚才会回来的，你洗澡的时候老爸打了个电话过来。」

姐姐轻轻颔首，随后目光看向满桌的菜肴。

「这不做的挺好的？」

「你开心就好，等下不好吃可别说什么？」

「怎么会呀，姐姐长这么大，这还是姐姐第一次吃到小笨蛋你这么尽心尽力做的饭。」

我把碗筷放在桌上，转头望着姐姐说道「隔着我以前白做了是吧！」

「哪有……」

一桌子菜看上去是很丰盛，但味道吗？不算好听只能说过得去。

自己什么水平自己还是清楚。可我看姐姐吃的那么开心，还一个劲的说夸赞我时。

我的一颗心像是泡在蜜罐里，甜丝丝的，嘴角也不禁泛起微笑。

我和姐姐有说有笑的吃着晚饭的同时，姐姐放在身旁的手机响了起来。

「谁打来的？」我问道。

姐姐拿起手机看了一眼随后把手机屏幕朝我转了过来，「沈女士打来的。」

姐姐说完就把电话接通了起来。

「喂。」

姐姐开的是免提，我可以清楚听见妈妈和姐姐的聊天内容。

妈妈先是对姐姐表示了歉意，姐姐则是不停的宽慰妈妈。

「妈，没关系的，等我毕业工作了，我过生日的时候你不是也不能陪着我。」

「歪理。」

姐姐叹了口气说道「我说的是实话呀。」

妈妈换了话题问道「晚上吃的什么？」

「晚餐是小笨蛋做的，很丰富味道也很不错……」

姐姐说着把语音通话改成了视频通话，给妈妈展示了我一下午的成绩。

还不等妈妈做出评价，林姨的声音从手机里冒出。

「不错呀，顾为还有这种厨艺。」

我起身来到姐姐身旁朝着姐姐的手机看去，林姨的身影出现在妈妈身旁。

妈妈有些无奈的看了眼身旁忽然冒出林姨。

姐姐看着林姨打了个招呼。

「林姨。」

「生日快乐，牧之！等林姨回去给你带礼物。」

「不用的，林姨。」

姐姐和林姨聊了会儿就结束了话题。

妈妈看着姐姐姐姐说道「牧之，妈给你定了个蛋糕，你等下记得拿。」

「知道了，谢谢妈妈。」

这时，我很不符时宜的插话到。

「妈，我今天这么乖，您都不夸夸我吗？」

妈妈明媚的桃花眼注视我。

「确实很乖，希望今后也能努力保持。」

妈妈的话让姐姐忍不住笑了起来。

妈妈和姐姐聊了会儿就把挂了电话和林姨吃饭去了，妈妈和林姨忙到现在才回的酒店。

我原本想着自己一个人给姐姐准备生日蛋糕给姐姐一个惊喜，可哪里想到妈妈也买了个蛋糕，现在有两个蛋糕，我在想哪个蛋糕能不能退掉啊！好贵的，两百多块钱嘞。

我和姐姐吃了会儿饭，姐姐的手机就响了起来，同时我的手机也响了起来。

我拿起手机一看是外卖的电话。

姐姐看了一眼手机说道「妈妈定的蛋糕到了。」

当我从楼下提着两个包装精美的蛋糕回到屋里时，姐姐明亮的桃花眼注视着我明知故问的问道「蛋糕店今天有活动？蛋糕买一送一？」

我把蛋糕放在吧台上，没好气的说道「是啊！买一送一！」

姐姐笑了笑，说道「小笨蛋，谢谢你啦！」

……

我放好蛋糕坐回椅子上继续打算继续干饭，瞥见姐姐打开了酒柜的门从里面拿了瓶老爸喝了一半的红酒出来。

姐姐把红酒放在吧台上，转身去拿高脚杯。

我看着姐姐有些不确定的问道「顾牧之，你要喝酒？」

「嗯，怎么了？」

姐姐把高脚杯放在吧台上，把手伸到脑后把头发捋直，明亮的桃花眼温润的注视我。

我眯起眼睛细细打量着面前的姐姐，一时间有些不明白姐姐此刻的想法。

吃饭时，姐姐时不时会拿起高脚杯抿一口红酒，望着姐姐那蹙起又慢慢舒缓开的眉头，我寻思姐姐可能是因为兴致来了才想喝酒吧。

几口红酒下去，姐姐脸上不由的浮现几朵红晕，添了些妩媚的风情。

我和姐姐边聊天边吃着饭，聊到一些小时候的趣事姐姐捂着嘴笑的很是开心，这顿饭吃的很是温馨。

吃完饭，我收拾一下桌子准备切蛋糕，姐姐说了声去阳台上吹会风，姐姐说完就从椅子上起身拿起桌上那瓶红酒，右手拿着高脚杯脚步有些虚浮朝着客厅走去。

我收拾好桌子把两个蛋糕都放在桌子上，打开包装都插上蜡烛，多余的那个蛋糕拿去退款也不好退，不如同时用了，恰巧今天是姐姐20周岁的生日，两个蛋糕也挺合理的。

把一切都弄好，我拍了拍手来到阳台叫寿星来切蛋糕。

此刻的姐姐双手抱膝的坐在阳台冰凉的白色瓷砖地板上，身旁放着高脚杯和红酒，高脚杯里面还残留的些红酒。

我走姐姐身旁，姐姐把脑袋枕在膝盖上歪着头看向阳台外的万家灯火。

我伸出手推了推姐姐的肩膀。

「醉了？」

姐姐抬头看了我一眼随后又把头低下。

「没有。」

「那就去切蛋糕啊！」

姐姐直起身子伸手捋了下被风吹乱的发丝，轻轻说道「小笨蛋，陪我聊会儿天。」

我把手贴在姐姐泛红发热的脸蛋上说道「顾牧之，你该不会喝醉了吧？」

姐姐酒量还行，去年妈妈生日的时候，姐姐喝了大半瓶红酒也没醉。

我有些疑惑的看着姐姐，姐姐刚才也只是小酌了两小杯，应该不至于醉了吧。

「说什么呢？」姐姐拍开我的手，桃花眼瞪了我一眼。

看了姐姐一会儿，我也顺从的在姐姐身旁盘腿坐下，撇过头看了姐姐一眼。

「聊什么？」

姐姐桃花眼注视着前方，缓缓说道「不知道。」

我被姐姐这样子逗笑笑了，「不知道聊什么？你让我留下来陪你聊天？」

姐姐斜睨我一眼说道「不行吗？」

我连忙举手投降道「你想怎么样都行，今天你是寿星，你怎么开心怎么来。」

姐姐噗嗤一声笑了，「小滑头……」

缓了会儿，我才轻声开口道「姐，你是遇到什么事了吗？」

我原本以为姐姐今天喝酒是兴致来了，现在看来姐姐可能是遇到什么事情了，状态很不对劲。

我也实在想不出来有什么事情会让姐姐想喝酒，在我的印象里姐姐一直都是一个冷静自持的人。

会不会是遇到感情上的问题？

我一想到这，心里没来由的一酸。

在我胡思乱想之际，熟悉的香味袭来，姐姐不知何时凑了过来把脑袋枕在我的肩膀上，把全身的重量都压在了我身上。

我转过头看去，姐姐闭着眼靠在我的肩膀上小声说着，「小笨蛋呀，其实姐姐心里一直藏着个秘密。姐姐原本想着把这个秘密藏一辈子的，可是姐姐发现，姐姐根本做不到……」

姐姐的话让我有些摸不着头脑，我深吸了口气，问道「然后呢？」

姐姐睁开那双明媚的桃花眼望了我一眼，眼神如海水般柔和，随后又把眼睛闭上。

望着姐姐那熟悉精致的俏脸，一时间我有种心悸的感觉。

姐姐闭着眼叹了口气，缓缓说道「顾为，你还记得郑婷吗？」

从姐姐嘴里说出的这个名字我很熟悉，但一时间想不起来是谁，我想了许久才想起。

「我高一那年坐我后桌的那个女同学？」

我转过头不解的看着姐姐不知道她说这个事情是为了什么？

姐姐睁开眼看着我，有些自嘲的笑了笑。

「当时你为了她还和姐姐我吵了很多次架。」

听姐姐这样说，我倒是想起来了。

我那时候和郑婷的关系很近，很暧昧，处于恋人未满朋友之上的态度，不出意外的话我可能要和郑婷在一起的。

我也有跟姐姐说过我和郑婷的情况，姐姐当时没反对也没同意。后面我和郑婷的关系影响到了我的成绩。

姐姐知道后委婉的提醒过我，要注意学习不要因为一些无关紧要的事情分心，那时年轻气盛被爱情冲昏头脑的我没有理会姐姐，还叫姐姐不要多管闲事。

那段时间我和姐姐关系很不好，也为这件事情吵起来过，我现在想想都是我单方面的在闹。

这种情况一直持续到苏小瑶转学后，才结束。

直到到现在我都觉得姐姐高考失意发挥不好，我是有直接关系的。

想起当时的年少无知，我不禁老脸一红看了姐姐一眼有些不好意思的说道「你说这些事做什么？」

姐姐深深的看了我一眼，眼神复杂，许久她才轻声说道「顾为，姐姐跟你讲个故事好不好？」

「你说。」

我下意识的摸向裤子的口袋，想抽烟了，但摸到烟盒的时候我忽然意识到姐姐在我旁边，姐姐不喜欢烟味，我的动作有戛然而止。

姐姐注意到我的动作。

「想抽烟就抽吧。」

姐姐的话让我楞住了，因为此刻的姐姐和平时简直判若两人。

姐姐居然同意我在她面前抽烟了！如梦的情况让我有种不真实感。

我有些不确定又问道「我真抽了？」

在得到姐姐肯定得答复后，我掏出烟点上。直到我把烟抽了好几口我还是有种不真实的感觉。

我忍不住朝着靠在我肩膀上的姐姐看去。

姐姐望着我红唇微微扬起，温柔说道「有一个小女孩傻傻的喜欢一个小男孩，小女孩也不知道是什么时候喜欢上那个小男孩的，可能是小女孩在受到欺负时，那个小男孩每次都会和脚踏七彩祥云的大英雄一样一次一次保护她……小女孩知道这样不对，她不能喜欢那个小男孩，可她就是控制不住自己，看见那个小男孩和别的女孩子关系亲密，对别的女孩子好，她就会难受，心痛到无法呼吸……」

烟头不知何时烧到烟蒂，灼热的疼痛感从食指袭来，我这才如梦惊醒般把烟头从手上松开。

一阵手忙脚乱过后，我转过头呆呆的看着姐姐。

姐姐凝视着我眼角泛起泪花，明亮的桃花眼如海水般柔和的望着我。

「小笨蛋，你会不会觉得姐姐很奇怪。」


──────────────────────────────────────────────────
第二十九章
────────────────────────────────────────

怎么会呢？

我呆呆望着此刻泪流满面的姐姐，姐姐的话带来的冲击太大，脑子一片空白。

姐姐在我心里一直如天上月，我是真的没想到姐姐居然会喜欢上我！

毕竟姐姐从小就那么，那么的优秀。

我又有哪点值得姐姐喜欢啊？

姐姐靠在肩上眼角有泪水划过，姐姐笑了笑了说道「她看着他出现，伴着他长大，终是逃不开，躲不掉，完完全全栽进了他的怀里。」

姐姐看着傻愣在当初的我，随后从我身旁起身离开，白嫩的双足赤裸的踩在冰凉瓷砖地板上，姐姐弯腰拿起地板上的高脚杯把里面的酒一饮而尽。

随后姐姐抱着肩膀缓缓的蹲了下去，肩膀止不住的颤抖。

姐姐的话太过震撼，我到现在还没回过来神，缓了会儿，我起身来到姐姐旁边伸手拍了拍姐姐的肩膀。

「姐……」

姐姐把脸埋进膝盖里，哽咽的说道「小笨蛋对不起，姐姐……不是真的想这样的……姐姐知道这样不对……但还是……姐姐跟你说这些话不是要你怎么样……我……你就当姐姐醉了……说的是胡话好吗？不要讨厌姐姐……」

到最后姐姐已经是泣不成声。

是啊！这确实不对，可感情本身就是无解的命题。

即使错了，但还是喜欢上了呀！

就像我对妈妈，明知道那样不对却还是对妈妈产生的欲望还是那些不能为人到知的情感。

我深吸了口气来到的姐姐面前蹲下，伸出手把姐姐埋进膝盖里面的脑袋抬起。

姐姐哭的梨花带雨的容颜完完全全暴露在我面前，姐姐和我对视的一瞬间下意识的想要把头低下却因为脑袋被我的抓着无法行动。

姐姐挣扎了会儿发现无法挣脱开，只能放弃，只能任由着我行动，只是姐姐哭的红肿的桃花眼一直不敢和我对视，双眼瞟向别处。

我凝视面前的姐姐，望着姐姐那熟悉精致的容颜。

我深深吸了口气，笑了笑，轻声说道「顾牧之，我这边也有个故事，你想听吗？」

姐姐闻言愣了下，随后不解的看着我。

我望着姐姐，望着面前那双温润的桃花眼，黑白分明的瞳孔里倒映着我的身影。

「有个小男孩，其实一直喜欢着陪伴在他身旁的小女孩，他也不知道什么时候喜欢上的，他只知道小女孩即使很优秀也没看不起和远离平庸普通的他，反而对小男孩百依百顺。当小男孩后知后觉发现自己对小女孩的心意时，他开始逃避这个问题，选择忽视。因为他害怕自己这龌龊的想法会伤害到小女孩……毕竟小女孩是那么的优秀和美好，在那个小女孩心里小女孩一直都如那天上月，可看，不可得。」

望着面前忘记哭泣愣愣注视着我的姐姐，我伸手撩开黏在她耳畔的发丝。

我忍不住调侃道「多大个人了！怎么还哭的跟孩子一样」

姐姐闻言甩开我的手，转过头说道「要你管！」

我把双手交叠进怀里望着姐姐，笑着说道「以后别喝酒了，喝了点酒就乱说胡话。」

姐姐吸了吸鼻子，带着厚重的鼻音说道「要你管。」

我伸手摸了摸姐姐的脑袋。

「寿星该切蛋糕了。」

……

把地上的酒瓶和酒杯收拾好，我坐在餐桌上等着姐姐从卫生间里出来。

望着摆在餐桌上两个精美的蛋糕，我还种如梦的不真实感。

心绪如排山倒海，胸腔里心跳如擂鼓仿佛下一刻就要跳出胸口。

因为我是真的没想到姐姐居然对我……

在我胡思乱想之际，卫生间的门咔嚓一声响了一下。

随后姐姐的身影出现在我面前，白皙的鹅蛋脸，精致的五官，漂亮的和平时一般无二，要不是姐姐的眼眶还有些红润，根本看不出她刚才有哭过的痕迹。

姐姐桃花眼在和我眼神对视的一瞬间，很不自然的把头撇开。

我们很有默契的没有提刚才阳台上发生的事情。

姐姐来到餐桌旁，看了看面前的两个都插了蜡烛的蛋糕又看了看我。

「嗯？」

「你不是刚好20岁吗？加上另一个蛋糕放着也比较浪费烦……所以我就物尽其用。」

姐姐顿时有些苦笑不得的看着我。

「你……」

「别在意这些小细节了，吹蜡烛切蛋糕吧！」

我一边说着边起身把灯关上。

昏暗中，柔和的烛光里，我拍着手唱着生日歌望着站在身旁十指相握，闭着双目虔诚许着心愿的姐姐。

一时有些感慨万千。

等姐姐许好愿望，我把灯打开。

在姐姐切蛋糕的时候，我来到姐姐旁边，望着姐姐漂亮的侧颜，我伸出食指沾了点奶油，涂抹在姐姐的脸上。

姐姐停下手上的动作，转过头无奈的看着我。

「诶，你做什么！」

「没……」

我和姐姐对视的一瞬间到嘴的话语直接卡住了。

姐姐微卷的秀发披散开来，直溜溜的垂在她那圆润可爱的肩头，露出那张白皙精致的容颜，温润如海水般柔和桃花眼带着我看得懂的柔情注视着我，饱满红润的红唇紧抿着煞是诱人。

我脑子里面忽然冒出一个念头那就是吻下去，我这般想着也般行动了。

世俗与伦理，情感与欲望我已经分不清了，只知道此刻我面前的这个少女，她不止是我的姐姐，更是一个傻傻等着我长大的女孩，更是我喜欢的女孩。

我亲下去的时刻，姐姐的瞳孔微微有些放大。

姐姐的唇很软，很甜，也因为太紧张的缘故，姐姐的身体绷的很紧，但很快姐姐的身体就放松了下来，红唇轻启生涩的回应着我的亲吻……

妈妈是隔天早上十点回到家里，姐姐在厨房里准备着午饭，我则是跟个大爷一样躺在沙发上玩着手机，看妈妈那一脸的疲态就知道这几天的出差让她累的不清。

妈妈站在吧台旁喝了口水，指了指一旁那个包装精美的盒子。

「牧之，给你带的礼物。」

姐姐擦干手上的水渍，解开围在自己身上的围裙从厨房里出来。

「沈女士，我说了不用的啊！」

我从沙发上坐起看着站在妈妈身旁的姐姐，俩个大美女在有说有笑，很是养眼。

只是当姐姐视线和我交错时，我有些不自然的把目光撇开。

我不禁想起昨天晚上的事情，我和姐姐那惊世骇俗的发言，还有最后那禁忌的一吻……

当时那意乱情迷的一吻过后，我和姐姐都假装那事没发生过一样，安静的吃完了蛋糕后我把礼物送给姐姐，我们就各自回房休息也没了下文。

早上醒来时，我和姐姐都很默契的没有提昨天晚上发生的事情，就好像昨天晚上的事情都没发生过一样。

……

中午吃过午饭，因为公司还有事情妈妈连休息都没来得及就急急忙忙的赶回了公司。

中午老爸回来的时候顺道带了一个西瓜和半只鸭回来，让姐姐处理一下晚上喝鸭汤，于是吃过午饭，姐姐就在厨房里处理着那半只鸭。

我坐在餐桌座椅上玩着手机，心思却不在手机上，眼神却老是往厨房里瞟着。

姐姐把头发绑了起来露出修长匀称的脖颈，身上穿着件红色的碎花睡衣，姐姐手上拿着小镊子正在仔细夹着鸭毛。

我望着姐姐那温婉清丽的侧颜，想起昨天晚上的话语，不真实感油然而生。

注视着姐姐曼妙背影，心头里浮现起万千思绪，所以这么优秀的姐姐为什么会喜欢上我？

……

等我从房间出来的时候，姐姐因为把鸭肉处理好了，正坐在沙发上边玩着手机吃着西瓜。

我顺势来在沙发上坐下，姐姐见我坐下用牙签插了快西瓜喂给我吃，随后继续看着手机屏幕，我则是一手托着腮看着姐姐，她的眉，她的眼，不知为何这早已看了千遍万遍的容颜，如今再看却是那样的动人。

弯弯的柳眉，温润如水的桃花眼，白嫩滑腻的鹅蛋脸，小巧挺翘的琼鼻，红润的薄唇……

姐姐见我这样看着她，把快送到嘴边的西瓜放下放回水果盒里，皱着眉头不解的看着我。

「小笨蛋，你一直看着我做什么？」

我不假思索的脱口道「你好看。」

姐姐闻言笑了也不理我，只是安静的吃着西瓜玩着手机。

我就在一旁安静静静的注视姐姐，望着面前那开阖的红唇，不禁想起那天夜晚的那个吻，面前这饱满诱人红唇的触感。

软，香……

姐姐再如何淡定也受不了这样直白炙热的眼神，她换了换交叉的二郎腿，不由地伸出手来挡住了自己的半边脸。

「我以前不好看吗？以前怎么不见你这么看着我？」

见姐姐这害羞模样，我哑然失笑道「现在比以前好看。」

「油嘴滑舌。」

姐姐从沙发上起身脱下手腕上的黑色发绳咬在嘴里，双手伸到脑后拨弄着头发。

「西瓜在冰箱的冷藏柜里……」

望着面前这熟悉的身影我也不知道怎么想的，就那样从她身后抱了上去，拥入怀中的女人衣着轻薄，特有的温软和熟悉香气让人出神。

姐姐被我这一抱，怔了怔，原本要说的话也戛然而止手上的动作也停了下来，我轻轻靠上姐姐的肩上，双手环着姐姐柔软的细腰，嗅着姐姐身上柔和的香气。

青天白日，清清醒醒的，这一刻时间仿佛都静止了，四周也静了下来，只有我和姐姐那如擂鼓的心跳声。

不知过了多久。

姐姐把咬在红唇上的发绳拿下，曲着手指敲了敲我的手，「放开，热，出了一身汗了都！」

姐姐的话也让我回过神来，姐姐不说我还没发觉，现在是八月中旬，外面的天气都三十七八度，客厅又没有开空调，刚刚那个拥抱让我和姐姐都出了不少汗。

我急忙松开环在姐姐腰间的手，有些尬尴的挠着头望着她。

「怎么？」

姐姐转过身抬手拨弄着我额头的碎发，桃花眼带着笑意注视着我。

望着姐姐精致的容颜，我张了张嘴说道「姐，我……」

但话说道一半，姐姐伸出纤细的食指抵在我唇边。

「小笨蛋，姐姐知道你想说什么，昨天晚上你说的话也确实让姐姐很开心，也让发生一些不该发生的事情！但姐姐想说的是这样是不对。」

姐姐的话让我有些没反应过来，我眉头皱起的望着她。

姐姐叹了口气说道「小笨蛋，有些事是错误的，有些情感从一开始就是错的……」

姐姐说到这里我算是听明白她的话了。

我死死的盯着姐姐有些激动的说道「顾牧之你这是什么意思？一开始说那些话是你，现在你是不打算承认了是吗？」

姐姐那双温润的桃花眼柔和的凝视着我，许久，她才轻声说道「姐姐没有不承认，也不想逃避！这份感情在姐姐心里已经藏了很久很久，可以说已经贯彻了姐姐的前半生！姐姐是想和你说些事。你也不小了，你应该明白我们俩现在这种关系意味着什么吧？你也应该明白，这段关系如果暴露出去会伤害到多少人！妈妈和老爸会对我们多失望！」

「姐姐也不希望你会因为姐姐而受到伤害，等你考虑好这些问题，再来好好面对我们这段关系！好吗？姐姐不希望你是一时脑热而作出让自己后悔的决定！」

「我们都给彼此一些时间，好好考虑一下好吗？小笨蛋！」

我呆站在原地耳畔不断回响着离去之前的话语，许久才回神转身坐在沙发上。

姐姐的话如一盆凉水倾盆而下，瞬间浇灭我那炙热的心，同时也让我冷静了下来。

是啊，姐姐的话没错，如果我和姐姐真的在一起了，那老爸和妈妈？他们要是知道我和姐姐的关系！他们又该多么的伤心！

同时我能给姐姐一个想要的未来吗？

姐姐说的没错我和她之间需要一个冷静缓冲的时间。

妈妈出差回来以后工作量也变多了，这几天总是加班加到晚上七八点才回来，老爸的话到倒还是老样子到点就下班回来窝在房间里玩电脑。

我和姐姐之间的关系因为那件事过后变的很暧昧，我们俩即使在同一屋檐下，抬头不见低头见。但我们俩总是有意的避开对方，我知道我和姐姐都是在给对方一个缓冲期。

开学前一周的时候，姜诗诗组了个局，姜诗诗的同学来找姜诗诗玩顺便拍些这个城市的照片，用来做社团暑期的活动照片。

老爸对这个聚会倒是没什么反对态度，还问我和姐姐钱够不够，不够给我们发。倒是妈妈有些担忧不放心因为按姜诗诗她们的安排，她们要玩两天意味着我和姐姐要住外面这点让妈妈有些放心不下。

不过最后妈妈还是同意了。

这次出来玩的人挺多的加上我和姐姐有六个人，二男四女。

我们几个人一碰面，闲聊了几句，便自我介绍了起来，站在姜诗诗旁边，身形高瘦脖子上带着相机剪着短发，打扮的干练清爽的女生，是姜诗诗班的班长，叫林哲。

女的是姜诗诗的舍友叫苏小瑶，男的叫陈威，他们是对情侣。

我们先在酒店开好房间，放好东西，简单吃了个午饭一行人就去爬大蜚山。

因为都是同龄人大家交流起来没什么隔阂，气氛很快就活络了起来，到了山顶三清宫的时候班长则是在那给姜诗诗她们拍照。

从山上下来，已经六点多了，大家都饿前胸贴后背了，就在附近随便找了家大排档。

夏天傍晚的大排档，正值高峰期，环境确实是不咋地，但气氛很是活跃，周遭都是三三五五的人群围坐在一桌，男人们打着赤膊喝着啤酒，满脸通红大声说着话，旁边插着小风扇呼呼的吹着。

姜诗诗和苏小瑶坐在红色的椅子上，看了看四周的环境，眉头蹙起，看样子是有些受不了这个大排档的环境。

班长看姜诗诗这样问道要不要换个地方吃饭，姜诗诗摇了摇头说不用。

在座位上坐下后很快就有服务员上来递给我们本子，让我们要吃什么写在上面。

班长把菜单递给姜诗诗问她要吃什么，姜诗诗翻看着菜单转而问道「顾为，你和牧之要吃什么。」

我把袋子里面的矿泉水掏出拧开递到姐姐面前，然后从包里拿出湿巾递给姐姐。

听到姜诗诗点我的名字，我抬头看着她说道「都行。」

「牧之，你呢？」

姐姐喝了口水，说道「我都可以的。」

姜诗诗抬起头看着我和姐姐，翻了个白眼。

「你们姐弟俩还真是一个德行。」

……

吃过饭，姜诗诗提议要不要去嗨一嗨，「啊？」

我有些不解的看着姜诗诗。

姜诗诗言简意赅的说道「去酒吧？」

听到这，我下意识的朝着姐姐望去，寻求姐姐的意见。

姐姐正在回微信消息，闻言姐姐把手机摁灭看了我一眼，随后把目光移到姜诗诗身上，点了点头。

见大家都同意，姜诗诗拍桌敲下了这个提议，随后拉了个微信群聊把我们六个人都拉了进去。随后打车先回酒店，先休息一会儿再去酒吧。

酒店开了三个房间，姜诗诗和班长一间，我和姐姐，陈威和苏小瑶一间。

拿着房卡打开了门，进到房间里我径直躺在柔软的床上，姐姐走到窗户前拉开窗帘，关好窗户，随后打开了空调。

房间是双床房，姜诗诗开的三个房间都是双床房。

我在床上转了个身望着坐在圆桌旁看着窗外风景的姐姐，思绪万千。

自从上次那个谈话结束后，我和姐姐也互相冷静缓冲了好几天了。

可，即使有了这几天时间的缓冲，让我思考我和姐姐的这段关系我还是没有想出个十全十美的方法。

我知道有些事，发生了，有些话，说出口了，要假装它没有发生过这是不可能的。

沉默了半响，我先开的口。

「姐。」

「嗯。」

姐姐转过头温润的桃花眼注视我。

我本来有千言万语的可在和姐姐眼神对视的刹那，脑子一片空白，想说的话一时间卡在喉咙里，不知如何开口。

姐姐神色自若，桃花眼静静的注视着我，就这般柔和的望着。

「我……」

我磕磕绊绊了许久也没说出个所以然来，好不容易有点头绪。

这时候门口传来敲门声，打断我的思绪。

我转过头看向酒店的房门，随后起身去开门。

把门打开，是姜诗诗敲的门，看着径直朝房间里走进的姜诗诗，我边关门边问道「你来做什么？有事吗？」

姜诗诗转过身来看着我。

「有事，但不是来找你的。我是来找牧之的。」

……


──────────────────────────────────────────────────
第三十章
────────────────────────────────────────

姜诗诗说完在我疑惑的目光中把姐姐拉到自己的房间里，留着我一脸懵的呆站在原地。

等我反应过来，我走到走廊敲响了姜诗诗的房门，不一会儿苏小瑶便给我开了门。

我进了门就明白了是这么回事，原来等下要去酒吧，姜诗诗她们这几个女孩子在打扮自己，现在在撸妆。

看着眼前这一幕我忽然想起，几个月前姐姐被舍友拉去化妆的事情，那张照片和视频我手机还有保存。

等姜诗诗她们画好妆换好衣服都已经九点多了，姜诗诗换了身黑色半身裙，裙摆下的双腿白皙修长，身材凹凸有致。

姐姐没有换衣服还是下午爬山时候的那套衣物，白色运动裤，白色宽松T恤。

班长换了身比较热辣的打扮，黑色露腰紧身上衣，黑色牛仔裤。

苏小瑶换了身白色jk裙装。

我望着姐姐那画了妆更加动人的容貌，想着等下去了酒吧肯定会有人来搭讪。

不由的心底有些发酸了。

而事实和我想的一样，到了酒吧里，找到姜诗诗开好的卡座。

还没来得及喝酒，就几个有打扮的十分新潮男生上来搭讪问我们要不要一起玩，还不等我和陈威开口这几个男生就被班长给有礼貌的请走了。

在酒吧里玩了会儿我们一行人就撤了出来，出去找夜宵吃，酒都没喝几口，酒吧里的音乐太吵的同时那些上来搭讪的人也很烦。

晚上吃夜宵的时候，姜诗诗喝了很多，吃饭的时候我们几个人玩起了真心话大冒险，苏小瑶抽了我问我喜欢的人在不在这个桌上。

望着一旁的姐姐，我重重的点了点头。

回酒店的路上班长叫住了我，"顾为，你把诗诗扶回去，我有些累了。"班长说完把靠在她身上的姜诗诗推到了我身上。

回到酒店里，姜诗诗又去卫生间吐了会。刚才在回来的路上在出租车上她已经把宵夜都吐了出来，现在吐的全是水。我轻轻拍着她的后背，她一看是我，又推了一下我的手。"走开……"

"顾为，你去拿水。"姐姐从包里拿出解酒片。

我起身去房间里拿了瓶矿泉水，刚进卫生间，姜诗诗又扑了上来，她那么高的个子扑上来，我没抓得稳矿泉水瓶，掉在了地上。"顾为……你别走……"

姜诗诗呢喃着，喉咙还带着点哭腔。她近一米七的身高，挂在我身上撒娇，我只好拍了拍她的后背，安慰着她。

姐姐弯腰捡起地上矿泉水，面无表情的望着面前发生的一切。

等姜诗诗稳定了下来，我朝着姐姐使眼色让她给把解酒药给姜诗诗喂下。

做好这一切，我把姜诗诗交给了姐姐，让姐姐给姜诗诗换衣服，姜诗诗那身精致的黑色裙子上沾满她的呕吐物。

我则是来到房间门口，看着自己白色上衣沾着秽物有些无奈，叹了口气，从裤子里掏出烟来点了起来。

烟抽到一半，班长也回来了，回来时姜诗诗吐出租车上面了，司机要价太高，班上让我们先扶着姜诗诗上来，她留下来和司机掰扯。

班长看见我问我姜诗诗现在什么情况。

我指了指房门说道。

"吃了解酒药了，我姐在给她换衣服。"

班长点点头，随后把手伸到我面前说道。

"来根。"

"啊！"

我楞了下但很快从裤子口袋里面掏出烟来，把烟盒和打火机都递给班长。

看着班长吞云吐雾的模样，有些惊讶。

班长转头看着我问道。

"怎么？"

我收回目光说道。

"没。"

班长抽了几口就把烟掐灭丢在地上。

"诗诗，还闹腾吗？"

"吃了药，安静了。"

"行。"

……

姜诗诗换衣服的时候挺安静的，等我从隔壁房间换好衣服过来见到我，又不安静了。

姜诗诗眼神迷离的看着我

"你走开，我不要见到你。"

等我真要走了，姜诗诗又揪着我的衣服窝在床上，委屈地眨着眼睛。

我把目光投向站在一旁的姐姐和班长，寻求帮助。

班长见状捂着额头无奈说着，

"顾为，你先陪她。"

说完班长又附在我的耳边。"等她睡着了，你再走。我先去小瑶那呆会儿！"

"顾为，你老实点。别趁诗诗酒醉，对她动手动脚。"

班长走的时候还不忘小声警告我。

我无辜地举着手。"班长，现在是她，对我动手动脚。"

班长笑了一声，拍了一下我的脑袋。"受着。"

等班长去了隔壁房间，姜诗诗又贴了过来。她把头枕到了我大腿上，双手搂着我的腰身。"顾为，你别走喔。"

温香软玉在怀，可我动都不敢动一下，更没什么旖旎心思，我把目光投向坐在床对面的姐姐。

班长一走，现在房间就剩下我和姐姐还有姜诗诗三个人。

气氛顿时有些尴尬。

"你一走，我就睡不好了。"姜诗诗说话还有些迷糊。

姐姐桃花眼平静的注视着面前的一切，看了会儿姐姐拿起床头柜上的矿泉水递给我。

示意我给姜诗诗喂点水。

给姜诗诗喂水的时候，这个姑奶奶很不配合，等我喂完水刚刚换好的衣服也湿了大半。

姜诗诗喝完水后终于是安静了下来也不缠着我了，躺在床上脑袋枕着手掌着断断续续地和我说着话。

我则是有一搭没一搭回着她的话，目光一直停留在坐在床另一边的姐姐身上。

姐姐拿起放在包包里的手机，看了一眼把手机摁灭屏幕朝下的放回床头柜上，把手伸到脑后把绑起的头发放了下来，把黑色的发绳戴在带在银色手链的右手上，姐姐晃动了下脑袋双手拨动着墨发，把头发捋顺。

我的目光仔仔细细的打量着眼前的佳人，柳眉，桃花眼，红唇薄嫩……

我忽然明白自己为什么会喜欢上姐姐了，面前这个少女，她从懵懂无知陪我到现在的青葱岁月。

姐姐说我陪伴了她的前半生，她又何不是贯彻了我的前半生啊。

还记得小时候姐姐品学兼优，这样的小孩逢年过节走亲戚时姐姐都是被那些长辈夸奖表扬的人。而我呢成绩不好又调皮捣蛋则和姐姐形成鲜明的对比。

在这些场合我都会是被冷落的那个，每次我都会一个跑到无人的角落里暗自伤心，姐姐都能准确的找到我，鼓励陪伴我说我是这个世界是最优秀弟弟，让我不要在意……

正是这些关心这些温柔陪伴，在我心里埋下了种子，这个颗种子在往后的岁月里慢慢生根发芽最后让我产生了这不该有的情感。

……

醉酒的人睡的很快，没一会儿姜诗诗就沉沉睡去了，不时发出阵阵细微的鼾声。望着姜诗诗不太雅观的睡颜我不由得长舒了口气，这个祖宗终于睡着了。

蹑手蹑脚的退出房间，我让姐姐先回房我去隔壁叫下班长，敲开隔壁的房门。班长他们三个人此刻正在打斗地主，给班长知会了声后，回到房间里，磨砂玻璃围成的卫生间亮着灯光，伴随着窸窸窣窣的水声，是姐姐在洗澡。

听着卫生间里传来的水声，我一时有些想入非非，心不在焉的坐在沙发上玩了会儿手机，卫生间的门忽然开了，氤氲热气伴着浓郁的香气布满整个房间。

姐姐穿着白色真丝睡衣从卫生间里出来，脖子上雪白的肌肤粘附着淡淡水汽，娇嫩脸颊上泛着淡淡红晕。

姐姐拿着白色的毛巾擦拭着秀发，那双漂亮桃花眼看着坐在沙发上的我。

"小笨蛋，你不换件衣服吗？你身上的衣服还是湿的。"

"等你出来，我洗了澡在换。"

……

洗完澡出来，姐姐正坐在镜子面前拿着吹风机吹头发。

我朝着姐姐走了过去，望着姐姐绝美的背影我随手把拿在手上毛巾丢在沙发上。

"姐，我来帮你。"

我来到姐姐旁边拿过姐姐手上的吹风机。

姐姐看了我一眼，把手放在大腿上。

我抓起面前柔顺秀发，细细吹弄着。

"姐，你说诗诗姐今天晚上为什么喝那么多啊！"

姐姐此刻拿着手机和妈妈聊天，闻言停下手上的动作抬起头看着镜子里我，没说话。

"……"

半响，姐姐才没好气的说道。

"你觉得呢？肯定跟某人没关系？"

听了姐姐的话，我有些尴尬的摸了摸鼻子，就算在迟钝我或多或少也能察觉到姜诗诗今天喝这么多酒应该是有我的原因。

气氛一下安静了下来，只有吹风机呼呼运转的声音，给姐姐把头发吹的干，我把吹风机放到桌面上。

我把玩着姐姐柔顺秀发。

"姐姐。"

姐姐把手机放在桌面上，小声应着。

"嗯？"

我停下手上的动作，望着镜子里姐姐那熟悉的容颜。

"这几天，我一直在想，我何德何能能得到一个那么优秀女孩的垂青，她在我心里一直都如天上月。

说实话在听到她的告白时，心里那种不真实的感觉，远远大于心里的喜悦。少年的喜欢总是直白和莽撞，没那么多的顾虑不懂的思考只明白喜欢就喜欢，这几天我也在想要如何处理这段关系，你也知道我比较笨不然也不会被你小笨蛋小笨蛋的叫了十几年，我根本想不出什么十全十美的答案？

顿了顿，我又接着说道。

"接下来的话可能很无赖，但是这也是我内心想对你说的话。老爸和妈妈那边，我也不知道要怎么处理，我们就瞒这样瞒着他们吧……因为我不想看见你谈恋爱我在心里试想过你谈恋爱的场景。

怎么说呢？一想到那个场景我就很心痛。

顾牧之，我喜欢你，不是姐弟之间的喜欢，是为这世俗所不接受的那个喜欢。"

我抬手揉了揉姐姐的后脑勺，姐姐抬起头，桃花眼泪光闪闪地看着我。我喉咙一哽，这还是第一次这样见姐姐这样看着我了，眼中带着无限的柔情。

姐姐哽咽道。

"小笨蛋，你耍赖。"

我没有言语只是缓缓低下头，慢慢地吻住了姐姐薄嫩的红唇。姐姐的吻有些生涩，当她的舌头伸进来的时候，我含住了她的舌尖，姐姐闭上了眼睛，抱住了我的脖颈。

良久，唇分。

姐姐喘着气，水润的桃花眼注视着我饱满的胸口上下起伏着。

我伸手碰了碰刚刚接吻时被姐姐牙齿磕破的嘴唇，打趣道。

"顾牧之你是小狗吗？咬我做什么？"

我和姐姐的吻技都很生疏刚才又太过情动，姐姐无意识间把我嘴唇咬破了。

姐姐闻言俏脸一红起身在我肩膀又咬了一口。

"闭嘴。"

我伸手环住面前温软的细腰往身上一带，姐姐柔软的娇躯紧紧靠在我身上。

姐姐靠在我肩膀上，湿热的呼吸打在我脖子敏感的肌肤。

"小笨蛋，这样真的好吗？"

我抚摸着姐姐柔顺的长发说道。

"走一步，看一步吧。"

……

抱了好一会儿，我和姐姐才分开，各自回到自己床上睡觉，把房间的灯摁灭，昏暗的房间里，姐姐和我断断续续地说着话。

我们从小时候说到现在，又说到了以后。

后面我迷迷糊糊快要睡着时，姐姐后又说空调冷，叫我陪她睡觉。我说要不把空调温度调高点吧，姐姐不肯。

我无奈钻进被窝，刚上去她就靠了上来。她的手钻进了我的衣摆。姐姐的手脚有些冷。她把手贴在我肚皮上。我把她的手拿下去，她又钻了进来。"顾为，你身上好暖和。"

"你抱我，我就不冷了。"姐姐絮絮叨叨的。她又说着以往的事情，小时候在同一张床上睡觉的事情。我迷迷糊糊和她说着话，连后面怎么睡着的我都不知道。

……

醒来的时候，姐姐正趴在我的身上，眨巴着灵动的桃花眼注视着我。

"小笨蛋。"

"啊？"刚醒过来，我脑袋还有点懵。

"你身上好软。"姐姐低下头，在我脖子上啃了口。

我望着压在身上的姐姐开口道。

"你下来，我手麻了。"

姐姐闻言俏脸一红从我身上翻了下来。

我起身看着身旁蜷着身子侧躺在一旁的姐姐，不禁笑出了声，刚想逗弄下姐姐。

"牧之，顾为，你们醒了没有？"班长来敲门了。"等下要去海边呢。"

"好的，快了。"我朝外面喊道。

我拿起一旁的手机看下时间九点了，昨天和姐姐闹的太晚了睡过头了。

我和姐姐从床上爬起等我们洗漱好来到酒店三楼的餐厅，姜诗诗她们一行人坐在沙发上等着我们。

吃饭时，我望着坐在面前玩着手机的姜诗诗，也不知道她还记不记得昨天晚上的事情。

吃完饭我们几个人坐在一起商讨好行程，打了两辆车朝着海边出发。

在车上的时候姐姐从包里拿出防晒霜拉过我的手臂替涂抹着，坐在副驾驶上的班长见状转过头来。

"你们姐弟俩关系真好啊！不像我和我弟弟那简直就是生死仇人！"

姐姐看着班长笑道。

"啊！没有呀，顾为有时候也会让我很生气！"

班长叹了口气。

"那也比我家那个祖宗好啊！"

……

到了海边，蔚蓝色海面一望无际，徐徐海风吹动姐姐她们的发丝，沙滩上聚着许多人。

我们一行人先在公园广场上脱了鞋子，把鞋子用袋子装好放好，赤脚踩在松软沙滩上。苏小瑶跟陈威这对小情侣有说有笑的蹲在一旁用手指在沙滩上画了个爱心，蹲一旁的陈威伸手把爱心弄乱，苏小瑶见状转头瞪着哈哈大笑的陈威抓起一把沙子朝他丢去。

我和姐姐还有姜诗诗她们三个人沿着海浪线走着，班长站在不远处拿着相机给我们拍着照片……

姜诗诗小步小步朝着前方走着蓦然，她停下脚步转过身张开双手面朝大海，海风鼓动着她白裙的裙摆，凌乱地秀发下是那张靓丽的俏脸。

"我们一行人在海边玩到中午才才从海边离开，在附近找了家商场吃了顿海鲜自助，在商场二楼那边玩了会儿刮刮乐，姐姐和姜诗诗没有玩，除了班长赚回了饭钱，我和陈威他们都亏了十块钱。

从商场出来班长她们打的车也到。

"照片等我修好，在寄给你们……"

班长走的时候拍了拍我的肩膀说道。

送完班长她们，我和姐姐还有姜诗诗走进一旁的星巴克里面等着林姨来接我们。

姐姐在前台点单，我和姜诗诗走到靠窗的位置坐下，姜诗诗坐在沙发上，腿搭着腿，玩了会儿手机她就把手机放下手撑着脑袋轻轻揉着自己的太阳穴。

我玩着手机用眼角余光打量着她，说实话经历昨天晚上的事后，现在面对姜诗诗我还有些小尴尬，也不知道她还记不记得昨天晚上发生的事。

……

林姨的车上，坐在副驾驶上的姜诗诗身体缩进柔软柔软的软垫熟睡着。

我和姐姐坐在后排安静地玩着手机。

林姨瞄了一眼一旁熟睡中的女儿，问道。

"你们这两天都玩了什么？现在网络上不都说你们大学生跟特种兵一样？有这么累吗？"

我摸了摸鼻子没有接话，姐姐放下手机说道。

"诗诗昨天晚上没有休息好？"

……


──────────────────────────────────────────────────
第三十一章
────────────────────────────────────────

旅游回来后，姐姐当即就和我约法三章，在家里不能和她表现太过于亲密，她怕老爸和妈妈看出端倪。

姐姐这点提议我是举双手赞成，我也怕老爸妈妈发现，代入老爸和妈妈视角想一下，我和姐姐这种情况他们活劈我都是应该的。

况且还有三天时间就要开学了，我也没精力缠着姐姐，高三开学就有小测要是这次小测成绩不好，我可预想到接下来的日子有多难过，怀着内疚的心情把手机主动上交给妈妈后，接下来的日子里我都在认真复习。

在我复习时候姐姐时不时会给我端水，端水果进来，在把切好的西瓜放在我桌上后，姐姐也没离开而是趴在我床上玩着手机，白嫩得脚丫上子下晃动着。

本来我的心思还在卷子上，慢慢的我的注意力就转移在姐姐身上。

姐姐把我的枕头垫在下巴下面，纤细的手指在手机屏幕上不停按动着，身后那双白嫩的脚丫不时上下晃动，宽松的睡裙遮不住姐姐挺翘圆润的臀部，腰臀交界处弧度诱人……

我忽然想到下午老爸和妈妈都不在家，顿时我的心思就活络了起来，说起来姐姐和我现在应该算男女朋友关系了吧，男女朋友之间亲亲抱抱不很正常。

我想起在学校晚自习放学时，总有情侣跑到学校前面的公园里亲亲抱抱，每次撞见这种场景我这个单身狗都很是羡慕！

想到这里面前的卷子瞬间就做不下去了，我从椅子上站起。

"怎么了？"

姐姐视线从手机上移开转到我身上。

"上……上厕所。"

我本来想直接找姐姐温存的，但不知为何忽然有些做贼心虚。

风一样跑到厕所里，挤出几滴尿按下冲水键洗了手，我火速回到房间里。

我斯斯艾艾来到床边坐下，姐姐把手机放下转头注视着我。

"小笨蛋，你干麻？"

我眼神有些飘忽道。

"复习累了，休息休息。"

"嗯？"

姐姐桃花眼眯起狐疑的望着我，显然不信我的鬼话。

我和姐姐对视了会儿就败下阵来。

"我想了你吗……"

我边说着边朝着姐姐方向扑去。

姐姐一个翻身躲了过去，她转身看着我厉声呵斥道。

"小笨蛋，你是不是忘记答应过我什么？"

我握着姐姐柔软的小手说道。

"没有啊姐姐，这不老爸和妈妈都不在家吗？还有你不想我吗？"

见我这个模样姐姐的态度顿时软了下来。

"没，只是姐姐怕……"

我把玩着姐姐小手说道。

"家里又没人，怕什么。"

姐姐把手从我手中抽出点了下我的额头。

"你呀。"

我抓住姐姐手用力一拉把姐姐扯进怀里。

"姐姐，按我们这种的情况你现在是不是我的女朋友了？"

姐姐温润的桃花眼望着我，伸手捏了捏我的脸蛋。

"不是，我还是你姐姐。"

我低头望着姐姐清丽的俏脸打趣道。

"像弟弟表白的姐姐？"

姐姐的俏脸瞬间红了从我怀里起身，在我肩膀上咬了一口。

"不许说！"

姐姐这一口用了力气我感觉皮都被咬破了，我捂着被姐姐咬疼的肩膀说道。

"顾牧之，我以前怎么没发现你这么喜欢咬人啊？"

我边说边扯开领口的衣服看去果然破皮了，姐姐见这模样也知道这一口咬得不轻。

"小笨蛋，对不起啊！"

姐姐凑了过来朝着我的伤口轻呼着气，姐姐身上馥郁的清香扑鼻而来，伤口上清清凉凉的感觉顿时让我心猿意马起来。

姐姐吹了一会儿问道

"还疼吗？"

我望着姐姐那俏丽的脸庞，摸了摸鼻子有点不好意思的说道。

"你亲我一下口就不痛了。"

姐姐没好气的瞪了我一眼，但还是在我脸颊旁亲一口。

姐姐亲完，问道。

"够了吗？"

我看着姐姐那薄嫩诱人的红唇，这算什么啊？

"不够！"

说完我朝着姐姐的红唇亲了下去。

香，软这是第一触感，随后我的舌头探进姐姐微微开阖的口中搅动着，姐姐伸着温软的香舌生涩的回应着我。

姐姐十指并拢，紧紧地揪着我的衣服。"顾为……"

我和姐姐分开的时候，姐姐的桃花眼里水光潋滟，我能感受到她眼中的悸动，姐姐紧紧地揪着我的衣服喘着气说道。

"小笨蛋我的初吻，一次又一次地给你了。"

我擦着嘴角笑着说道。

"初吻只有一次吗？哪有一次又一次？"

"哼。"

姐姐揪着我的耳朵。

"现在满足了？"

望着姐姐那精致美艳的俏脸，我在心里偷偷念叨了句不满足。

我伸手撩开姐姐额头的发丝，看着姐姐那双温润的桃花眼，轻声道。

"姐姐，我喜欢你。"

姐姐本就红润的俏丽更红了，嘴角上扬起一道好看的弧度。

"我知道。"

"那姐姐你呢？我都表达了我的心意。你是不是也该表达一下？"

"我有事情忙！"

见姐姐要逃走我立马拉住姐姐的小手把她扯到床上，把姐姐压到身下我居高临下望着她。

"说不说。"

"小笨蛋，放开我不然姐姐生气了。"

见姐姐这般负隅顽抗玩心大起的我，在姐姐的惊呼声中。

"小笨蛋别！"

我伸手朝着姐姐腰间的软肉挠去。

"啊！顾为！别这样哈哈哈……哈哈哈，你再这样姐姐哈……要生气了……"

"说不说？"

"哈，不说…哈…哈。"

"说不说？"

"我说，我说……"

见姐姐服软，我也停下手上的动作。

身下的姐姐俏脸泛红眼里含着水光，浑圆硕大的胸口不停的上下起伏着，见姐姐这诱人的模样我不由得心神荡漾。

姐姐见我在望着她害羞地把脸别过去了，咬了下红唇，支支吾吾道。

"小……小笨蛋，我……"

还没等姐姐说完，门口传来老爸严厉的训斥声。

"顾为你在做什么！"

我扭头看去只见老爸站在门口，目光锐利的望着我和姐姐。

我急忙从姐姐身上弹开，扯着笑心虚道。

"老爸，额……你怎么回来了？"

老爸目光烔烔看着我。

"你和牧之在做什么？"

就在我不知道怎么回答的时候，姐姐走到我旁边开口道。

"老爸，顾为在和我开玩笑！"

老爸看着姐姐语气温和了不少。

"牧之你知道你和顾为都……"

老爸话说道一半话锋一转。

"算了，你先回房去吧。"

……

老爸看着姐姐的房门关闭，这才恶狠狠的对我说道。

"你跟我过来！"

我摸了摸鼻子跟在老爸身后。

我跟着老爸来到阳台。

老爸掏出烟看了我一眼。

"把门关上。"

闻言我把阳台的玻璃门拉上，老爸抽了口烟说道。

"顾为，老爸知道你和牧之关系从小就好，但你要知道一点就是，你和牧之都长大了，你们两个要适当保持点距离知道吗？"

在阳台被老爸教育了好久老爸这才放过我。

接下来的日子，因为这件事情，我和姐姐都很有默契的都和对方保持着距离。

这件事情让我和姐姐都有心有余悸，要是在我和姐姐接吻时候被老爸和妈妈撞见那后果我想都不敢想。

导致妈妈还私下问我和牧之是不是吵架了？望着妈妈关心的模样，我只好心虚说道。

"没有，没有。"

……

假期的时光过得飞快，一转眼我人就坐在了课桌上，回望暑假这一个多月的发生的事情，我觉得这一切就跟做梦一样。

上午上课时我发现自己根本专注不下来，满脑子都是姐姐，明明早上都有看见过。

晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君，以前怎么没发觉自己这么想姐姐的！

身为高三党，开学第一天学校就给我们安排了一次小测，下午考完语文回到家里，吃晚饭的时我望着正在小口小口喝着茶树菇肉汤的妈妈说道。

"沈女士给我点钱，我等下要去买笔跟草稿本。"

上次妈妈和林姨出差，是因为他们公司的副总谈了个大项目下来，妈妈和林姨是去落实。导致妈妈这段时间来工作量超级加倍！

妈妈闻言斜睨了我一眼说道。

"让牧之陪你一起去。"

吃过饭，顺手把家里垃圾提在手上，我站在门口的等着姐姐穿鞋子。

下了电梯把垃圾丢到垃圾区，我跟在姐姐身后，姐姐身上是黑色圆领短袖体恤，下身是紧身牛仔裤双腿格外笔直修长脚上是双米白色的运动鞋。身上洋溢着青春靓丽的气质。

……

我买完东西从文具店店里出来站在店门口等姐姐，八月底，天气很是炎热，步行街上不时有穿着短裙短裤的美女，放眼望去全是白花花的长腿。

不知何时买完奶茶的姐姐来到我旁边幽幽道。

"是不是很好看啊？"

我接过姐姐手里的奶茶评价道。

"腿是很长，但太细了差了点意思。"

姐姐没有接话上下打量着我一番后快步朝前走去。

"诶，姐姐你走那么快做什么。"

我小跑了会儿跟在姐姐身侧，撞了撞姐姐肩膀。

"你吃醋了？"

姐姐没有理我，还是自顾自朝前走着。

见状，我凑到姐姐旁边低声说道。

"姐，你别生气了她们的腿都没你的好看，你的腿不仅长，还匀称，以后我都看你的……"

话还没说完就被姐姐转头瞪了一眼。

"好了，别生气了，我是属于你的谁都抢不走的。"

姐姐斜睨了我一眼。

"我不要，谁爱要谁要。"

我拉过姐姐柔软的小手说道。

"你不要，有的是人抢着要……"

"给你杆子你还向上爬了……"

……

高三，大家都能体会到的一点那就是老师改卷速度是真的快，当天考完试隔天就出成绩。

不出意外的话是出意外了这次考试我退步了许多，成绩出来当天班主任就找我谈话了，叫我下课到她办公室里。

不出所料晚上回到家里。

妈妈就把我拉到阳台上开会。

望着面前一身职业装柳眉倒竖的妈妈，我小声抗议道。

"妈我真不太想去学校晚自习，不去不行吗？"

妈妈好看的桃花眼瞪着我道。

"你们老师说没有特殊情况就老老实实去学校晚自习！你是有什么特殊情况吗？"

我眼神飘忽，弱弱的吐了句。

"我有……"

妈妈伸手攥着我的耳朵，厉声道。

"你有毛的特殊情况！顾为这就是你答应我的好好学习，越学越退步是吗？"

"诶，老妈你轻点，疼，疼……"

妈妈闻言松开了攥着我耳朵的手。

"明天开始你就给我去学校上晚自习。"

我伸手轻轻揉着火辣辣的耳朵，认命的点着头。

从阳台离开，来到客厅姐姐坐在沙发上眉目带笑的望着我。

我来到姐姐旁边坐下，转头注视着姐姐。

"见我被妈妈训，你就这么开学的吗？"

姐姐拿牙签插了块苹果递到我嘴里。

"谁让你成绩退步那么多的？"

我嚼着苹果说道。

"这都怪你。"

姐姐眨巴著明亮的桃花眼看着我，疑惑道。

"怎么就怪我？"

我往姐姐旁边凑近了点。

"我最近上课的时候老是控制不住的想你，搞得根本没法专心学习！这不怪你怪谁。"

姐姐俏脸微红，白了我一眼。

"就你歪理多。"

见姐姐这诱人模样我的心又痒起来，想跟姐姐亲热一下，可随即想起老爸和妈妈都在家，我只好把心思压了下来。

上次老爸那件事情可让我和姐姐提心吊胆许久，很多事情不怕一万就怕万一。

……

开始晚自习后，即使姐姐在家我跟姐姐相处的时间只有晚上那可怜一两个小时了，活脱脱跟异地恋一样。

好不容易熬到周末，我自然而然要跟姐姐好好亲热一下，可能是老天看我这些天过得可怜。

吃早饭的时候，妈妈说今天要去公司值班中午就不回来了，老爸也跟我们说公司有事要去公司一趟。

在目送老爸和妈妈离开后，我开心的都要跳起来了。

来到客厅望着坐在沙发上看着手机的姐姐，我一个劲的傻笑着。

"小笨蛋什么事情这么开心啊？"

我急燎的来到姐姐身旁坐下，伸手一拉把姐姐拉进怀里，圈住姐姐柔软的腰肢。

"这些天可憋死我了……"

姐姐被我这动作吓了一跳转过头惊愕的注视我。

"小笨蛋，你要干什么！"

我有些不解姐姐这么大反应做什么。

"没干什么啊……"

但随即我反应过来。

跟姐姐确定关系这些天来，我还真就没往那个方向想过！跟姐姐在一起生活了十数年，太熟悉了，导致即使我跟姐姐关系变质了，我也没往那方向想过。

望着面前姐姐那精致的面容，怀里姐姐娇躯温软的触感，鼻尖前萦绕着姐姐身上似有似无的淡淡幽香。

我忍不住咽了下口水，胯下的也起了生理反应，咸猪手也不可控制的朝着姐姐硕大的乳房摸去。

我的第一个感觉是很有弹性，第二感觉是很软……

"啪！"

蓦然，我的脸上传来一阵疼痛。

姐姐从我怀里挣扎起身，站在我面前桃花眼泛着泪光怒视着我。

红唇蠕动，声音有些颤抖的说道。

"顾为，你在干什么！"

姐姐这一巴掌把我打的有些懵了，我不解的望着姐姐一时没缓过神。

"我……"

相视无言，半响，姐姐深吸了一口气，转头回到房间里。

等我冷静下来，才后知后觉发现自己刚才做了一件多么惊世骇俗的事情，我居然……

一想起我刚才的举动我都恨不得给自己两个巴掌，姐姐刚才这一巴掌都扇轻了。

回到房间里掏出藏在床底下的烟，来到阳台吸了一根，我挠着头对刚才精虫上脑的表现很是懊悔。

顾为，你还是人吗？那是你亲姐啊！你是畜生吗？你居然对你姐都有想法！


──────────────────────────────────────────────────
第三十二章
────────────────────────────────────────

在阳台上抽了好几根烟，整理好思绪，现在当务之急就是先给姐姐道歉，毕竟姐姐是因为自己才受到伤害的。

来到姐姐房门口我深吸一口气缓解坎坷的心情，随后伸出手敲了敲姐姐的房间门。

"姐？"

房间里姐姐没有回应我，等了许久。

我再一次敲门。

"姐，你在吗？"

"姐……"

敲了数次后，房间里传出姐姐的声音。

"门没锁。"

"那……我进来了。"

我转动门把手进到屋里，姐姐坐在书桌前明亮的桃花眼失神地望着前方。

走到姐姐身边，我刚想开口道歉。

姐姐忽然道。

"小笨蛋，不怪你是姐姐自己的问题……"

姐姐的话信息量太大了，让我的大脑一时有些反应不过来？

"啊？"

我傻傻的注视着姐姐。

姐姐见我这模样噗嗤一声笑了。

"呆子。"

姐姐伸手摸了摸我的脸，桃花眼温润的注视着我。

"姐姐其实想过这件事情，我想给你，但是就是怕……你还太小了，怕你不懂珍惜……"

姐姐的话让我心乱如麻，原来姐姐不排斥这件事情，只是没有迈出心里那道坎，这才犹豫不决徘徊不定所以刚才的反应才会如此之大。

我上前搂住姐姐紧紧抱着她，姐姐把头温顺的靠在我怀里，薄薄的衣料让我能感觉到姐姐身体的柔软和体温。

抱了会儿，姐姐从我怀里抬起头，好看的眉头蹙起望着我说道。

"顾为你是不是抽烟了？"

我有些尴尬的摸着鼻子点了点头。

姐姐桃花眼瞪着我，把手伸到我的面前说道。

"从现在开始不许抽烟了！你把烟藏哪里了交出来！"

我哭笑不得看着着姐姐，顺从口袋里把烟和打火机掏出来交给姐姐。

"你之前不都是不怎么管我抽烟吗？"

姐姐把烟和打火机丢进一旁的垃圾桶里，说道。

"之前是之前，现在不一样了。"

我问道。

"哪里不一样？"

姐姐看了我一眼，转过身去说道。

"我现在不止是你姐姐，还是你女朋友，当然要管着你。"

姐姐的话让我心头一阵躁动，望着姐姐较好的背影，……

我上前抱住姐姐，在姐姐一声惊呼声中把她压在柔软的大床上。

"既然是女朋友的话，那你也该尽一些女朋友的责任了吧？"

话都说开了，也没必要在装斯文了。

在姐姐惊讶的目光中，我一口吻在姐姐香软的红唇上，舌头往姐姐口腔里钻去攻城略地。

双手也没闲着，在姐姐温软的娇躯不停朝上摸索着，在触碰到姐姐饱满的胸部后停下，随后一把抓住隔着衣服和胸罩不停揉捏着。

姐姐胸部发育的很好，这点在姐姐平时穿衣时就可以提现出来了。

可等我真的上手了才发现还是有些小瞧了姐姐，我一手根本握不住姐姐那硕大的胸部。

"嗯……"

姐姐闭着眼俏脸布满红晕，默默承受着我的侵犯，喉咙里时不时发出声声诱人的呻吟。

平时温柔知性的姐姐，此刻正躺在床上忍受着自己亲弟弟的侵犯。

一想到这我心脏都快跳出胸口了，胯下的鸡巴都快硬到爆炸了，不在满足这些我双手停止对姐姐胸部的侵犯，转而滑到姐姐睡裤的边缘。

还不等我动作，姐姐伸手抓住我的手。

姐姐湿润的桃花眼柔柔地注视我，喘着气道。

"不行！"

姐姐的话顿时让我炸了，我指着睡裤下那个凸起的帐篷说道。

"可是我真的忍不了！"

姐姐看了一眼我胯下鼓起的帐篷，立马转过头，本来就红的俏脸更红了，姐姐咬着嫩红的薄唇说道。

"你要不自己用手弄出来。"

姐姐的话差点没让我吐血，自己动手！

我急着说道。

"姐姐求你了，我都一周没跟你亲热了，你不能这样！实在不行你用手帮我都可以！"

姐姐还是转着头不看我。

气氛一时间安静了下来，就在我快要不抱希望时。

"好……"

姐姐细如蚊蝇的说道。

我惊讶的看着姐姐，要不房间只有我跟姐姐两个人，我都要怀疑自己刚才是不是出现幻听了，姐姐转过身眼神飘忽不敢看我。

我望着姐姐这个模样，咽了下口水，说道。

"姐，我脱裤子了。"

"嗯。"

姐姐眼睛一直盯着房门，仿佛那门就是世界上最美的艺术品。

平时我脱裤子一秒不到，今天这裤子就好像不是我的一样，脱得异常艰难，花了数分钟我才把裤子和内裤全部脱掉，胯下那粗大鸡巴摆脱了衣物束缚朝着天花板直挺挺的竖立。

面对自己的亲姐姐露出生殖器还是件挺让人羞耻的事情，我闭上眼不敢看着姐姐的脸，嗡声道。

"姐，我好了！"

姐姐没有回应我。

过了会儿，我感觉自己的鸡巴被一只温软细嫩的小手圈住，上下轻柔的套弄着。

巨大的快感让我瞬间睁开了眼，双手用力抓紧身下的床单在缓缓松开。

姐姐坐在我身旁左手捂着嘴，那张精致的俏脸布满红晕，那双明亮的桃花眼望着梳妆台不敢看我，右手正握着我的鸡巴生涩的套弄着。

姐姐的右手只能握住我鸡巴三分之二的部位，龟头那部分还暴露在空气中。

姐姐的技术不是很好，敏感的龟头部分偶尔还会被她的指甲还不小心滑到，让我眉头紧蹙，还没有我自己给自己撸舒服，但是别人给你打飞机和自己打飞机完完全全是两种不同的感觉。

尤其这个人还是自己的亲姐姐！望着姐姐那熟悉的脸颊，异样的刺激感从心底冒出。加上下体不断传来的酥麻快感，使我不得不重新抓紧身下的床单以此来分散自己的注意力，不然我怕会直接射了出来。

也许是因为害羞的缘故，我和姐姐都没说话，房间里只有我那粗重的喘息声。

姐姐套弄的运动很轻柔也很慢，我呼吸不停的加重着，鸡巴上的快感也越来越强烈，到最后一股强烈的尿感从马眼处传来，在我一声重重的喘息声中。

浓稠的白色液体从马眼那喷出，力道很大射的有半米高，姐姐被我射精的样子吓到了，握着我鸡巴的右手也不动了。

发泄完欲望的我浑身一松，飘飘然的感觉油然而生。

姐姐捏了下我的胳膊，从床头柜旁抽出卫生纸擦着沾着精液的床单，抱怨道。

"你要射出来之前，怎么不提前说一下啊！床单上都沾到了啊……"

我摸了下鼻子尬尴的笑了下从床上爬起，晃动着那还未软下的鸡巴走到床头柜旁抽出几张纸擦拭着龟头。

姐姐无奈的声音响起。

"啊！怎么射了这么多啊！"

我抬头朝床上看去，从蓝色床单上那一大滩的痕迹不难判断我确实射了很多。

……

那床单实在是擦不干净最后被姐姐拿去洗了，至于射了一次的我当然不满足想缠着姐姐来一次的，可还没等我开口姐姐就警告我到今天不许再靠近她了。

闻言我也只好作罢只能回到房间里，强迫自己学习分散自己的注意力。

姐姐给我打手枪这件事情等我冷静下来，细细想一想我才后知后觉那是件多么恐怖的事情，那可比我拿妈妈贴身衣物撸管还要严重。

欲望发泄完了后就是圣人模式，想明白事情的严重性后，心里对妈妈和老爸的愧疚更加加重了。

导致我这几天都不敢面对老爸和妈妈，一个劲的躲着他们，心里那叫一个虚啊？

姐姐可能也没从给我撸管的事情中缓过神来，这几天也在避着我。

周三早上吃早饭的时老爸忽然对我说到，他要出差两天，我吃着饭心不在焉的点着头……

周四这天因为晚上要停电学校取消了今天晚上的晚自习，下午下了课几个平时玩得好同学问我要不要一起去兰溪公园走走，我直接拒绝了他喵的好不容易可以早点放学这不得回家躺着。

八月底，天气还很是炎热，小区绿化带里种的那一排排糖胶树开花也有一个多月了，不得不说那刺鼻的味道让每次晚自习回到小区里的我都忍不住吐槽一下，物业就不能换一种绿化植物种吗！皱着眉头走进小区，走了一会儿，我发现一个熟悉的身影坐在小区内的长椅上。

穿着身鹅黄色碎花束腰连衣裙的妈妈坐在小区的长椅上，裙摆的长度至光滑的小腿上方，没有穿着丝袜的小腿，修长白皙宛如瓷器一般精致，玉足下踩着双白色系带露趾低跟凉鞋，十根涂抹着红色指甲油的脚趾娇嫩可爱。

在妈妈的脚边还放着个印着永辉超市名字的购物袋，袋子口还有几根翠绿的葱段冒出，妈妈此刻正跟人通着电话，隔的有点远我也听不清妈妈再说什么。

通完电话妈妈把手机捏在手里，弯下腰伸出左手碰了碰自己左脚脚踝，好看的柳叶微微蹙起。

我走到妈妈身旁。

"妈，你怎么了？"

妈妈闻声抬起头看见我的第有些惊讶。

"顾为，你怎么在这里？"

"学校晚上停电没有晚自习。"

我看着妈妈这模样关心道。

"妈，你是不是脚崴了？"

"嗯，不小心崴到了。"

我朝着妈妈左脚看去，白皙的脚踝处有些泛红。

我问道。

"严重吗？"

妈妈右手伸到我面前说道。

"没什么大问题，先回家吧。"

我先是愣了下随后反应过来，妈妈这是要我牵着她，我牵过妈妈递过来的玉手妈妈借力从椅子上站起。

我把地上的袋子拿起，望着身旁双手扶着我胳膊步履蹒跚的妈妈，有些不放心道。

"妈，真的没事吗？"

"没事……"

……

回到家里，开了门，姐姐正在厨房准备晚饭，我扶着妈妈来到餐桌旁坐下。

姐姐看着我们问道。

"这是怎么了？"

我替妈妈解释道。

"老妈，不小心把脚给崴了。"

姐姐看着妈妈关心道。

"严重吗？"

妈妈捏了下姐姐的脸说道。

"没事。"

"那沈女士晚饭，排骨汤加干饭还满意吗？"

姐姐甜甜笑了下。

妈妈笑了笑扶着额头说道。

"满意！"

……

吃过晚饭姐姐扶着妈妈回房间里面休息，至于我吗则是被妈妈吩咐洗碗。

姐姐走了过来双手抱胸倚在玻璃门上注视着我。

我看了眼姐姐继续手上的工作，把碗擦干净放进柜子里。

"老妈没什么事情吧？"

"没什么大问题。"

洗好碗，把手擦干净，我转过身望着姐姐那清丽的面容，心里升腾起一阵异样的情愫，忽然想占一下姐姐便宜。

姐姐明亮的桃花眼温润的注视我。

"嗯？"

我由衷赞叹。

"姐姐，你现在真美。"

姐姐捏了下我的脸蛋。

"油嘴滑舌。"

"实话。"

"小笨蛋你的意思是，姐姐以前不美了？"

"不是，我的意思是你现在一天比一天漂亮！"

我边说边往姐姐身边靠去。

"你要干什么。"

姐姐好看的桃花眼瞬间眯起警惕地盯着我，咬着银牙轻声道。

"别忘了你答应过我什么！"

"没忘……"

眼看小心思被姐姐看穿我摸了摸鼻子尴尬的笑了下。

说起来圣贤时间过去后，我后面就开始怀念姐姐帮我撸管的感觉，前天晚上躺在床上孤枕难眠脑子里面胡思乱想时，那咸猪手朝着鸡巴伸去。

我撸了几下就放弃了，体验过了姐姐的自动挡后，自己的手动档就有些乏味了。

姐姐技术是不好，但是自己撸跟姐姐帮我撸是两回事，姐姐在帮我时会有种心理上和感观上的刺激……

我注视着姐姐斯斯艾艾道

"姐，这个周末你看……"

姐姐瞪了我一眼，毫不留情的冲碎我的希望。

"你想都别想了！"

……

姐姐嘴上是这么说的，等真到了周末那天老爸和妈妈不在家，只要自己一撒娇，在对姐姐死缠烂打一番，嘿嘿……

上了个厕所后我本来打算直接回到房间复习，在路过主卧室时，发现主卧室的门是虚掩着的。

里面还传来妈妈说话的声音。

"嗯，我知道啦。"

"烦不烦啊……"

我站在门口听了一会心里有些挂念妈妈脚踝伤势的我，推开房门走了进来。

一身深紫色的睡裙妈妈坐在床上和老爸通着电话，神色恬静温柔，水润的桃花眼里带着笑意，睡裙长度到妈妈膝盖上三寸。双腿白皙修长。

妈妈歪着脑袋把电话夹住，右腿曲起，左腿直挺挺朝前伸着，手上拿着瓶红花油来回翻看着，脸上时不时露出好看的笑容。

妈妈的手机开着免提，老爸的声音从手机里传出。

听到房门的动静，妈妈抬头看了我一眼便又把头低了下来。

我走到床边坐下在妈妈不解的目光中从她手上拿过那瓶红花油看了起来。

老爸还在和妈妈通着电话。

"清月，你脚扭了注意点，记得抹下红花油，你可以叫顾为帮你，他力气力气比较大好活血化瘀……"

老爸的话提醒了我！对哦，我可以帮妈妈揉脚哦！我怎么没有想到这点。

我的视线瞬间转移到被妈妈的左脚上，妈妈的脚很好看，足形精致，肌肤雪白，足背上青色的血管清晰可见，足弓弧度完美，十根玉葱般的脚趾，莹白的指甲上涂着红色的指甲油。

尤其是妈妈穿着丝袜时，薄薄丝袜遮在妈妈的腿上，朦朦胧胧的视觉冲击更加引起我的欲望。

我顿时有些不争气的咽了下口水，随后颤颤巍巍的伸出手朝着妈妈左脚摸去。

"妈妈，我帮你抹……"

我手刚碰触到妈妈的脚，妈妈的脚如触电般瞬间缩了回去。

妈妈桃花眼怒视着我问道。

"你做什么？"

我也没想到妈妈的反应会这么大，我注视着妈妈无辜道。

"沈女士，您不脚扭了，我帮您揉下脚啊！"


──────────────────────────────────────────────────
第三十三章三十四章
────────────────────────────────────────

妈妈听我这样说，也知道她反应有些过大了。

"顾为，清月，怎么了？"

老爸的声音从手机里传出。

我看了眼妈妈，朝着手机大声道。

"没事老爸，我帮老妈揉脚力度不小心用大了。"

听到我这样说，老爸很快回道。

"你也真是的，你不知道你妈脚扭了，你在给她揉的时候也不注意点……"

老爸说完，又叮嘱了妈妈一些事后，就结束了这次通话。

……

等妈妈挂断电话，我抬头看着妈妈说道。

"妈，我帮您揉下脚吧，你看你脚肿的……"

妈妈把手机放在床上桃花眼注视着我问道。

"你会按吗？"

"你会吗？"

我嘿的一下笑了出来。

"沈女士你可不要瞧不起人，我高一时候好歹也做了一年的体育课代表，班上的那些体育生训练结束后做放松运动都会来找我，他们俗称我按摩小能手。"

我坐在床上，斯斯艾艾的说道。

"妈您真的不试一下吗？就当做你儿子报答您这十多年来的养育之恩。"

"顾为，你屁话是真的多……"

妈妈满脸不相信的看着我，但还是迟疑的把美腿伸了过来。

我先看了眼妈妈，再把视线移到面前的玉足上，手，在动手前，我很活宝说了句，沈女士，工号9527，技师为你服务。

注视妈妈脸上那开心的笑容，我伸出手握住妈妈滑腻的脚踝，把妈妈的左脚放在自己的大腿上细细端详着。

妈妈左脚脚踝左下方有些红肿，看样子是那里扭了，确认好位置后。

我打开红花油的盖子，把红花油倒在手心里搓热，随后把双手覆盖在妈妈细腻的左脚上，抓上去的瞬间妈妈的娇躯颤抖了下。

妈妈的脚很好看，白皙小巧，我温热的大手抓上去，五根涂抹着红色指甲油的娇嫩脚趾调皮的蜷起展开。

我左手握住妈妈的脚踝，右手握住妈妈脚后跟的部位，左手固定不动，右手发力不停地地揉捏按……

妈妈左脚那滑腻细嫩的触感从我手掌传到我的心里，让我心头不由一阵悸动冒出一团火热。

我看着妈妈问道。

"妈妈您是怎么崴到脚的。"

"进小区门口被一块石头绊到了。"

妈妈把视线从手机屏幕上移开，明媚的桃花眼无奈的注视我，叹道。

"顾为，你在学校除了学习没学会，别的你是都学会了！"

"有学到东西就行了。"

……

陪着妈妈聊了会儿天，转移了下注意力，心里那股悸动顿时消散了不少，让我能静下心来的帮妈妈揉脚。

妈妈红唇忽然发出一声细微的甜腻呻吟，缓缓闭上眼睛享受我的按摩。

"嗯……"

妈妈的声音是很小，可现在这房间就我和妈妈两个人，妈妈那声呻吟之间如柴油落到火中。

那被我压住的欲火直接几何般增长。

揉着揉着。

我看着着被我握在手里的美足，还有手上那温软的触感，在看着十根涂抹着红色指甲油的脚趾，娇俏，我忽然很想舔一舔。

裤兜下的鸡巴也鼓了起起来。

我被自己这个念头吓到了，卧槽，顾为你这个想法很危险啊！你不要忘记了，你可是答应过妈妈什么的！你也别忘记当时和妈妈那几乎破裂的关系！

都因为什么发生的！你可不能再有这样的念头了！

为了转移自己的注意力，我急忙把视线从妈妈脚上移开，朝着四周望去。

老妈和妈妈房间装饰我都熟念于心，有个室内阳台，一面衣橱柜，电脑桌，妈妈的梳妆台，正中心这张大床两个床头柜，左边的床头柜上有个台灯……

最后我的视线定格在卧室床头正中心那面墙的挂着婚纱照，那是老爸和妈妈的婚纱照，照片里的妈妈青春靓丽画着精致的妆容一身洁白婚纱，身材曼妙，美艳的不可方物。

照片中的妈妈贴着老爸，挽着老爸的胳膊笑的很是甜蜜，一身白色西装气宇轩昂的老爸站在妈妈身旁，俊男靓女确实很般配。

我又把视线从照片中转移到现实的妈妈身上，妈妈用手撑着的脑袋，歪着头含水的桃花眼温柔的注视我，我能从妈妈明亮的双眸中看见自己的身影。

凝视着面前精致熟悉的面容，我一时间感慨万千。

墨色的卷发慵懒得披在妈妈肩膀上，露出白皙修长的玉颈，未施粉黛的鹅蛋脸白皙精致，螓首饱满圆润，淡淡的柳叶眉，琼鼻小巧挺翘，红唇紧抿。桃花眼含着水光，左眼眼角下那颗淡淡的泪痣，成熟妩媚。

不知不觉得，我有些看入迷了，手上的动作也停了下来。

岁月没在面前这个女人身上留下太多痕迹，只是带走了她的青涩稚嫩，如今的她是两个孩子的妈妈，身上早已褪去当初少女时的模样。

现在的她成熟，睿智，干练，知性……

见我直勾勾的盯着自己，妈妈柳眉蹙起，问道。

"怎么？是不是累了。"

妈妈说着就要把脚从我手中缩走。

我下意识的抓住，说道。

"没有，只是想起今天下午的一道题目想入神了……"

妈妈显然不信我的话。

"你会想题目？"

我摸摸鼻子说道。

"士别三日，当刮目相看。沈女士您可别带有色眼镜看我。"

"你要这样说的话，后天的小测……"

……

从妈妈房间出来，来卫生间我打开水龙头刚准备把手伸进洗手池中清洗时，却又顿住了。

鬼使神差下，我举起刚才替妈妈按摩左脚的右手放到鼻子下，闻了下，一股刺激的红花油味道，不知是不是心理作用我还闻到妈妈足部的味道。

……

翌日，清晨。

被闹钟吵醒，从床上迷迷糊糊爬起的我望着身旁垃圾桶里那一堆卫生纸。

心里五味杂陈，昨天晚上满脑子都是妈妈的我，幻想着妈妈的身影打了两次飞机。

自从看了心理医生后，我已经四个月没有幻想妈妈撸管过了！况且我现在也有了姐姐，我还肖想着妈妈，我这还是人吗？

我这不比出生还出生啊！

……

不过这个事情在从家到学校的路上就被我想通了，自己应该刚被姐姐破戒，然后好几天没弄，加上年轻人精力旺盛，稍微刺激一下就受不了。

这些苏医生都有跟我说过，年轻人火力旺，小问题，小问题，只要自己注意一下就行了，我在心里这样安慰着自己。

高三党都经历过的痛苦事情那就是三天一小考，五天一大考，每天不是在考试，就是去考试的路上。

周日早上考完试的我本打算一放学回家，好好陪着姐姐，毕竟要是姐姐开学了，那我跟她就是可怜的异地恋了！

哪晓得刚走出校门，就看见老黄站在校门口朝我招手。

我转头看向身旁在拿着包包上下仔细观摩的老黄，心累的同时，拳头也硬了。

我叹了口气问道。

"你给你女朋友买礼物，为什么要叫我陪你？这不是你女朋友的义务吗？"

老黄撇了我一眼。

"这是我送她的生日礼物，惊喜你懂得，要是提前知道了，还叫什么惊喜？"

"你怎么不叫益杭陪你？"

我问道。

"他补习。"

益杭上次跟我说想好好学习，本以为他只是随便说说，没想到他真的为此付出了行动给自己报名了个冲刺班。

老黄把手上黑配白配色的真皮斜挎包递到我面前问道。

"你觉得这个如何。"

我白了老黄一眼。

"我谢谢你……"

有怨言归怨言，但我还是尽心尽责陪着老黄挑选礼物，我拜托老黄帮我弄姐姐生日礼物时，他可是真的出了力。

我陪老黄挑了一小时左右，老黄才把礼物挑好，中途姐姐还给我打了个电话过来，问我人在哪里，怎么还不回家，是不是失踪了。

……

挑选好款式从店里出来，老黄看着站在身旁的我说道。

"请你吃饭。"

商楼四楼就是餐厅，老黄带着我轻车熟路走进一家海底捞。

被服务领到座位上坐下，点好菜。

老黄说道。

"我女朋友挺喜欢这家海底捞的。"

我鄙夷的看着老黄。

"你在秀恩爱我就……"

我话说道一半，就戛然而止。

下午一点，虽然是饭店但这家海底捞的客人也就寥寥数人，此时空旷的门口走进两个人。

男的一身休闲得体的服装，衬衫西裤，右手挂着个白色斜挎包，头发打理的井井有条，充满着中年男人的成熟稳重。

跟在那男人旁边的女人瓜子脸上化着精致的妆容，看起来35岁左右的年纪，成熟妩媚，她的身材很好，身上穿着件黑色及膝连衣裙，胸部浑圆饱满，裸露的双腿白皙修长，脚踩着一双黑色细跟高跟鞋。

这女的我看得眼熟，一时间想不起来在哪里见过。

她挽着老爸的胳膊，面露笑容，神情恬静，眼神甜蜜。

我一脸不可置信望着面前这一幕，脑海一片空白，双唇不停颤抖着，我使劲眨巴着双眼，面前这一幕是假的吧……

而且老爸不是和我说出差三天，周一才回来吗？

老黄见我这一副见鬼愣了下，问道。

"老顾你怎么了？"

我此刻脑子一片混乱，连老黄在说什么我都没听清。

老黄疑惑地转头望去。

"那不是你爸吗……"

话说道老黄意识到了什么瞬间止住，声音戛然而止。

……

老黄车上，我坐在副驾驶上失神的抽着烟，一根接着一根……脑海里不断浮现刚才看到那一幕。

老黄看着我欲言又止，想安慰却又不知如何开口。

"大顾啊……"

刚才我和老黄跟在老爸和那个女人身后，我心底里还是抱有一丝幻想的，老爸和那个人女的也许根本没有任何关系。

这一丝幻想在我和老黄跟进车库里，看见那女的在上车之前吻了下老爸的嘴唇之后破灭了！

……

老黄把我送到小区门口，看着我落寞的神情，老黄张了张嘴想说些什么，却没发出声来。

我失魂落魄的回到家里，打开门，一股好闻的奶香味扑面而来，在玄关处换鞋进屋。

系着条粉色围裙的妈妈端着盘烤好的面包放在桌上，看着我道。

"回来了。"

我没有理会妈妈而是自顾自的回到房间里。

姐姐从厨房里走了出来问道。

"妈，顾为这是怎么了？"

"我怎么知道！呀！面包要烤焦……"

……

回到房间，我直挺挺地躺在柔软的床上，望着眼前白花花的天花板，思绪一片混乱。

从目前这个情况来看，老爸是出轨了！妈妈应该还不知道老爸出轨了。要是妈妈知道的话，按我对妈妈的了解俩人大概率会离婚。

不过妈妈也可能为了我和姐姐不和老爸离婚……

回来的这一路上，我想了许多，现在脑子一片混乱于空白，老爸出轨带来给我带来的冲击太大太大了！

所以老爸为什么要出轨呢？有了妈妈这样好的女人老爸还出轨做什么？

那女的也没妈妈好看啊！

在我楞神之际。

咔嚓一声，房门被人打开了。

熟悉的脚步声，由远到近。

姐姐那张精致的面容浮现在我面前，姐姐背着手柔软的腰肢俯下，低头注视着我。

"小笨蛋？"

我想开口但一时之间不知如何开口，只是傻傻的和姐姐对视着。

姐姐好的桃花眼眯起，笑着说道。

"怎么不说话啊？傻了？"

蓦然，我从床上爬起，在姐姐不解的眼神中一把抱住她。

我紧紧抱着姐姐柔软的腰肢，感受她娇躯的温软，闻着姐姐身上淡淡的清香，我那烦躁的心情渐渐平静了下来。

姐姐被我抱住的一瞬间，整人都惊住了，她本想挣扎的，但见我情绪不太对劲，姐姐放松着自己紧绷的身体，伸手拨弄着我耳旁的碎发。

抱了会儿，姐姐从我怀里起身抬头望着我，好看的眉头蹙起，问道。

"你抽了多少烟？身上一股烟味。"

"你不是答应过我不抽烟吗？你不乖啊！"

"我……"

姐姐伸手整理着我的领口，柔声道。

"小笨蛋下次你再抽这么多烟，我就不理你了？说吧发生什么了事？"

我本来想说老爸出轨的事情，但话到嘴边却又说不出口。

而是换了个理由。

"早上英语没考好。"

姐姐楞了下，随后笑着说道。

"哈，小笨猪也长大了，懂得学习的重要性了！也会因为考不好而感到压力了。"

姐姐拍着我的肩膀安慰道。

"好啦，这次没考好，下次努力回来就是！不要太有压力了，我跟妈妈中午烤了不少蛋挞和面包，你记得出来吃！"

姐姐说完从我房间里离开了。

我的这个借口很勉强，我相信和我相处这么久的姐姐怎么会看不出我的言不由衷，只是她没拆穿我。

……

翌日，周一，好不容易从学校熬过一天课的我，在下了晚自习后，马不停蹄的往家里赶去。

回到家里，我已是满头大汗气喘吁吁，把钥匙擦入大门拧开。

坐在吧台上吃着苹果，拿着手机刷抖音的妈妈见我这模样，问道。

"顾为？你是跑回来的吗？怎么满头大汗的？"

我擦了下额头上的细汗，看着妈妈急切的问道。

"妈，老爸呢？"

妈妈疑惑的看着我。

"在阳台。"

我来到阳台，老爸坐在吊椅上玩着手机。

见到老爸的第一眼，我本想质问他跟那女的是怎么回事，可在见到老爸后我又不敢开口了。

我明白要是现在开口质问老爸的话，那我们这个幸福的四口之家，将会因此破碎。

想到这，质问的话语犹如千万斤重，让我无法吐出。

"顾为？"

老爸抬头看着我。

我跟老爸对视了下，迅速撇开目光。

"老爸你回来了？"

"嗯。"

沉默了下，老爸接着说道。

"我给你和牧之带了礼物在茶几上……"

接下来的几天过得浑浑噩噩，老爸出轨的事情如一块巨石压在心头上，让我有些喘不过气。

在家里我更是避着老爸，不跟他处在一个空间里，因为不自在，惹得老爸很是疑惑，老爸更是私下找我问我怎么了！是不是遇到什么事了？

在偷看老爸手机时，我查出了小三的身份，叫安小婉。

不过我也只查出了小三的名字而已，她的年龄和职业我一概不知。老爸的手机很干净，我根本查不出什么，老爸和安小婉的微信聊天记录很正常都是些工作上面的事情，没有任何越轨的内容。

要不是这个安小婉有朋友圈发自拍的习惯，我估摸连她名字我都查不出来。

我发现这个安小婉其实我见过，她就是上次我在茶馆喝茶碰见的那个给老爸擦嘴的安总。

我想起那次跟老爸的谈话，不由得苦笑，看来自己要姓沈了。

我思考了很久，最后决定老爸出轨这件事情，我不打算告诉老妈和姐姐，我就当自己不知道这件事情。打心底里我有个私心，我不愿意破坏我们现在这个幸福的四口之家。

世界上没有不透风的墙，如果后面妈妈发现老爸出轨的事情，跟老爸摊牌的话，无论妈妈的选择如何我都会支持她！

……

周四晚上，我一回到家，就看见老妈和姐姐俩人正如火如荼的收拾行李。

"唉，沈女士，这个被子就别带了！东西太多了带不下去！"

"过几天天气就冷了，你不带被子怎么行！"

……

我见到这一幕先是楞了下，随后反应过来，今天是九月五号，姐姐后天就开学了。

最近事情发生太多，我都忽略姐姐要开学这个事情了！淦！

心塞，我还想着跟姐姐好好亲热亲热的，哎！

我先是在客厅沙发上坐着，妈妈看见我这大爷模样嫌碍事把我轰回房间，姐姐在妈妈身后摇着头笑着看着这一幕。

妈妈和姐姐把行李收拾好，大包小包放在客厅边角，妈妈擦了擦额头的汗回到房间。

姐姐进到卫生间里洗漱，见到这一幕我蹑手蹑脚的溜进卫生间。

姐姐白净的脸蛋上沾满了洗面奶的泡沫，望着姐姐诱人的身影，我嘿嘿一笑搓着手就要往姐姐身上凑去。

姐姐双手捧着水把脸洗干净，拿起一旁的毛巾擦着脸说道。

"小笨蛋，别闹！"

"姐姐，你明天就要走了啊！"

姐姐撇了我一眼。

"哦，然后呢？"

姐姐不冷不热的态度让我有些摸不着头脑。

我上前抱住面前姐姐温柔喷香的肉体。

"我舍不得啊。"

姐姐挣扎了一下发现挣脱不开，压低着声音在说道。

"放开，老爸和妈妈还在家！要是被他们看见了，怎么办！"

我朝着姐姐的耳朵吹着热气。

"今天晚上，你陪我。"

姐姐身体明显软了。

"别闹。"

"老爸和妈妈……"

"等五点，你再回去。"

……

最后姐姐还是没能拗过我，答应了晚上陪我睡觉的要求。

回到房间躺在床上，想着我跟姐姐的关系这才刚刚有了突破，姐姐就要离我而去，我不禁感慨这日子是越来越难过了。

不过一想到等下姐姐就要陪我睡觉，想起那暧昧无边的事情，我又不由得一阵小激动，一想起老爸和妈妈还在家里，啧！背德的快感让我鸡巴硬得发疼……

床头柜上的闹钟一分一秒的走着，我从来没有觉得时间过得有这么过，好不容易熬到十一点半。

门把手传来的细微声响，我惺忪起身打开了床头灯，姐姐像个贼一样轻手轻脚地摸进我的房间里。

我刚准备开口，姐姐把手指放在嘴唇上嘘了声，随后转身蹑手蹑脚地把房门轻轻关上，活脱脱一副小偷模样，我忍不住笑了出来。

姐姐走到床边上了床，看着我，柳眉蹙起不满道。

"你笑什么。"

我往旁边挪了挪。

"你刚才好像个贼……"

"我这样是为了谁？"

姐姐没好气得捶了我几下，但很快就被我压在身下，她捧着我的下巴，亲了我好一会儿。

许是要分开的缘故，这两次亲吻，姐姐放的比以往要开，姐姐香软的舌头主动探进我的嘴里，不停搅动着，双手不停摸着我的腰身。冰冰凉凉的很是舒服。

我也被姐姐亲迷糊了，抬手摸到了姐姐的胸，姐姐没有穿内衣，身上就一件单薄的睡裙，我能充分感受到手心里那对丰乳的硕大和柔软，还那颗明显的凸起。

姐姐和我双唇分离，喘了一口气，明媚的桃花眼湿漉漉的。

"顾为……"

姐姐俏丽布满红晕，见我直勾勾的盯着她，姐姐害羞的转过脸不敢看我。

我停下了手上的动作把头埋进姐姐柔软的双乳中，翁声道

"明天我就要看不见你了……"

姐姐摸着我的脑袋，重重的呼出一口气道。

"哼，现在知道舍不得了？那是谁这几天都不理人的？"

我听出姐姐话里的抱怨，这几天因为老爸的事情搞得我是心力交瘁，加上繁重的学业我确实没有精力和姐姐温存。

我用脸蹭着姐姐香软的胸部道。

"学业繁忙吗……"

"啊……"

姐姐发出一阵惊呼，双手抓住我不规矩的脑袋，急匆匆道。

"小笨蛋，别闹……"

抬起头望着面前大口大口喘着气的姐姐，我笑了笑。

"姐姐……你是有感觉了？"

姐姐没有说话，水润的桃花眼恶狠狠地瞪了我一眼，

"姐姐我想……"

我双手朝着姐姐滑腻的大腿内侧摸去。

姐姐双腿夹紧，明媚的桃花眼柔柔的注视着我，哀求道。

"别……姐姐用手帮你好不好！"

我本来也没想着强迫姐姐，能得到姐姐青睐我都觉得三生有幸了，姐姐能用手帮我我已经很满足了。

我从姐姐翻了下来，火急火燎的把裤子蹬掉随后躺在床上望着昏暗的天花板，胯下那勃起的粗大鸡巴直挺挺的竖立着，马眼上还流出晶莹的液体。

姐姐眼神飘忽的看了眼我的鸡巴，伸温软的玉手颤颤巍巍的握住，轻柔地上下套弄着。

姐姐虽然不是第一次见到我的鸡巴，但还是很羞涩，本就红的脸更红了，毕竟我跟她可是有着血缘关系的亲姐弟。

鸡巴上传来的阵阵快感爽得我的脚趾一蜷一放，我看着姐姐布满红晕的俏脸。

"姐，你真漂亮。"

姐姐闻言转过头，微卷的长发遮住她的俏脸，姐姐左手捂着脸，害羞道。

"你别说话。"

见姐姐这害羞的模样，我也不敢在说话了。

确实让姐姐这种性子的人能给自己亲弟弟打飞机，我觉得已经很挑战她的心里防线了。

我要是在说话刺激她，姐姐等下撂档子不干了，我哭都没地方哭了。

我认趣的闭上眼享受着姐姐的服务，右手还很不老实的搭在姐姐滑腻的大腿来回抚摸着。

姐姐有些不自在的扭动了下身子，但还是容忍了我放肆的举动。

姐姐毕竟是第二次帮我撸管的技术不是很好，手上的动作时而轻时而重，指甲偶尔还会不小心刮到敏感的龟头上，让我不禁倒吸一口凉气。

姐姐撸了许久，我都没有要射的感觉。

姐姐甩了甩酸麻的右手，水润的桃花眼注视我问道。

"怎么还不出来啊？"

我摇了摇头道。

"我也不知道！"

姐姐都肯帮我撸管了，我总不能对她说是你技术的问题吧。

姐姐桃花眼看着我的鸡巴，右手握住它来回晃了下。

"明明上次动几下就出来了啊！"

我摸着鼻子小声道。

"我要是次次动几下就出来，那就说明我有病了。"

姐姐听到我的话噗嗤一声笑了，她伸手拍了我的脑袋。

"没大没小。"

我动了动被姐姐握在手里的鸡巴道。

"我这不不大吗？"

"你……"

姐姐的脸顿时又红了。

"好啦，姐姐你接着帮我弄吧，我现在硬的难受。"

刚才和姐姐那一番大逆不道的对话，让我本就坚挺的鸡巴硬的更加难受了。

姐姐诱人红唇蠕动了几下想说些什么但没说出来，继续手上的动作。

我望着姐姐俏脸，享受着姐姐右手贴心的服务。

"小笨蛋，别看姐姐。"

姐姐抬起左手遮住了我那火热的目光。

"姐姐我想看着你的脸，这样好出来。"

"你！哎……"

姐姐闻言叹了口气，左手慢慢放下。

姐姐撸得有点久了，即使姐姐双手掌心的肌肤很是细腻，摩擦久了，龟头从最开始酥麻到现在隐隐约约有些痛了，加上姐姐的指甲时不时还会划到我的龟头，现在是痛感大于快感了。

我忍不住开口道。

"姐姐停一下，你弄的我有些疼了。"

姐姐停下手上的动作不解的望着我。

我看着姐姐说道

"让我缓一下。"

喘了几口粗气我说道。

"姐你别帮我弄了，你别说帮我弄出来了，你现在可以说是在折磨我了。"

姐姐好看的柳眉蹙起，伸手在我胳膊上掐了一下。

"你说什么呢？"

我耿直的说道。

"实话！"

姐姐水润的桃花眼看着我。

"那现在怎么办？"

"要不就算了……"

我本想说就这样算了可被姐姐这一闹，身上的欲火可以说不上不下，闹腾的浑身难受，到嘴的话又说不下去。

我盯着姐姐俏丽的面容，最后目光停留在姐姐那红嫩诱人的薄唇上。

"要不你用嘴帮我……"

精虫上脑有些话不过脑子就脱口而出。


──────────────────────────────────────────────────
第三十五章三十六章三十七章
────────────────────────────────────────

姐姐闻言楞了一下，不可置信望着我。

"你说什么？"

"我……"

姐姐声音不禁提高了一些，凛冽道。

"顾为，我是你姐！"

姐姐生气的模样如一盆冷水浇下，顿时让我清醒了过来，我随即也明白过来自己刚才的要求有多么出格。

姐姐能帮我打飞机已经够挑战她做为姐姐的尊严，自己居然摸杆上爬，要求姐姐帮我口。

看着转过身背对着我的姐姐，此刻我哪还有心情想着下三路的事情，鸡巴瞬间软了，我急忙上前道歉道。

"姐，对不起，我是傻逼，我说话不过脑子，我不该这样对你，你原谅我好不好别生气了，好不好……"

我伸手掰了掰姐姐的肩膀，想把姐姐掰过来面对我，掰了几下发现掰不动。

我从床上下来绕到姐姐面前，蹲下抬头只是一眼我顿时就后悔了。

姐姐低垂着脑袋好看的桃花眼噙满泪水，琼鼻泛红，白净的脸颊一行清泪划过，见我在看自己姐姐又把头扭到一旁。

姐姐很美，即使是哭的样子也是那么动人……见到姐姐这般模样，我的心脏一缩，心里泛起一片悔意。

望着姐姐这幅模样我很是心疼。

"姐姐，对不起，你别哭了，都是我的错我不该那样对你……"

现在的我恨不得扇自己两大嘴巴子，让你精虫上脑……

任凭我如何低声讨饶，姐姐还是坐在床上低着头轻声啜泣不看我。

我宁愿姐姐打我骂我，最好是扇我一巴掌然后摔门回房，也不愿姐姐不理我独自承受，明明惹姐姐生气的罪魁祸首是我……

"姐……"

想到这我忍不住抽了自己两大个嘴巴子！

就在我准备给自己第三个嘴巴子，姐姐急忙伸手抓住我的手。

"小笨蛋，你干什么？"

姐姐死死抓着我的手，泛红的桃花眼死死的盯着我。

看着姐姐这紧张模样，我笑了下轻声道。

"姐，你终于肯理我了，对不起啊！我不该说那么不尊重你的话！"

即使是很相爱情侣，做爱做了很多次的那种，在对于男方提出口的这件事情上，只有极少数女方会同意，大多数女方本能上还能会拒绝。

我和姐姐呢！才建立关系没多久，我就占着姐姐对我的偏爱，对她提出这种要求……

"姐，我以后不会再说这些混账话了！你别不理我了……"

姐姐目光温润的注视着我，伸出手温凉手掌贴上我的脸庞，轻轻摩挲着。

"姐姐不是气你而是气自己，姐姐说过，姐姐爱了你一辈子！姐姐想过我们在一起，会面临这些事情！姐姐也做好心理准备了！可，在听到小笨蛋你的要求时候！姐姐心里不知道为什么就是很生气，明明姐姐早就做好了准备……"

姐姐伸手抹掉眼角的泪，自嘲一笑。

"小笨蛋，姐姐是不是很贱啊！当了婊子又立牌坊！"

姐姐的话如利剑一剑一剑用力的扎进我的心头。

我激动的抱住姐姐。

"姐，你别说这种话，好不好，求求你了，是我得寸进尺不知满足！以后我不会在对你提这样的要求了……你不要说这种话了行不行……"

姐姐静静的靠在我怀里，轻声道。

"小笨蛋在给姐姐一点时间，好吗？"

"嗯。"

我下巴枕在姐姐脑袋上享受这破镜重圆后的温存，姐姐身上淡雅的体香萦绕鼻尖，怀里是姐姐那温软的肉体，加上夏季，我和姐姐身上都是薄薄的睡裙。

我能充分感受到姐姐身体的温度，姐姐红色睡裙下的双腿洁白修长，白嫩小巧的双脚紧紧贴合在一起。。

这样的情景下，我本就没完全熄灭的浴火，再次燃起，鸡巴又硬了，直挺挺的戳着姐姐的肚子。

姐姐从我怀里起身，脸红的看着我，嗔道。

"顾为！"

我有些尬尴松开手放开姐姐，抓起散在一旁的睡裤和内裤。

"我们睡觉吧？"

姐姐眼神飘忽的注视我，她的目光望到我那粗大的鸡巴时，瞬间就移开了。

"你这样不难受吗？"

我拿着内裤从床上下来，赤脚踩在冰冷的瓷砖地板上，边穿内裤边说道。

"不难受啊！"

我拿着内裤从床上下来边穿边说。

"哎，小笨蛋你等下。"

"怎么了？"

姐姐把套在手上的橡皮筋儿撸下，娴熟的给自己绑了个马尾辫，做完这一切姐姐从床上下来走到我面前。

姐姐双眸温润的注视着我，高挑的身形在我视线中缓缓蹲下。

"姐姐本来就已经做好准备了，只是……"

我感觉自己的鸡巴被姐姐细嫩的玉手握住，湿热的腔道包裹住敏感的龟头，酥麻的快感直冲脑门。

"斯！"

让我忍不住倒吸一口凉气。

我有些飘忽地低头看去，姐姐蹲在我双腿之间，姐姐右手握住粗大的棒身，硕大的龟头被姐姐含进她的小嘴，前后吞吐。

我伸出手扶住姐姐的脑袋，心里感动的同时也百感交集。

"姐……"

姐姐闻声抬眼望着我，她的小嘴此刻被我的粗大的鸡巴塞得满满当当。

我轻声道。

"姐姐你不用这样做的！我……"

姐姐掐了我大腿一下头往后一昂吐开我的鸡巴，说道。

"姐姐本来就……诶，你别说话了，快点射出来吧！你的有点大，姐姐含的嘴巴有点酸了……"

我看着姐姐恬静的面容心已经软得跟水一样，是啊！姐姐还是那个姐姐，那个从小就溺爱我，保护我，舍不得我受任何委屈的姐姐。

我怜爱的摸着姐姐的脑袋说道。

"到床上去吧！"

来到床上躺好，姐姐跪坐我的双腿中间，纠结的看着我胯下那根粗大的鸡巴，叹了口气姐姐伸手握住我那火热的棒身，红唇慢慢开阖低下头含住红油油的龟头。

再次被姐姐湿热的腔道包裹住，酥麻的快感从龟头传来，直冲脑门，强烈的快感让我的十根脚趾使劲蜷起。

姐姐是第一次帮人口，技术可以说差的一塌糊涂，姐姐的牙齿时常会磕碰到敏感的龟头，很疼。

让我不得不出声指导着姐姐。

"姐你的牙齿磕到我的了，你用嘴唇包住牙齿在含……"

"对，就是这样……含深点……"

"姐姐你别光含，用舌头舔一舔……"

姐姐温软的小舌头在我那红油油的龟头上轻柔的舔弄着，然后姐姐的红唇开阖，把面前硕大的龟头一点点含入口中，在含住鸡巴的三分之一后，姐姐脑袋上下摆动，不断吞吐。

姐姐的如舔吃冰淇淋一般舔弄着我的鸡巴，时而舔，时而吮，口腔里香软的小舌不纯熟的搅动着敏感的龟头，强烈的快感使我快要晕厥过去。

想到平时温雅，知信，的姐姐此刻如小母狗一般蹲在胯下替自己口交，在想到妈妈和老爸此刻还在对面房间里面睡觉，异样的兴奋感从心底冒出……

我伸出手隔着睡裙薄薄的布料朝着姐姐硕乳抓去，使劲的揉捏。

姐姐柳眉蹙起，发出一声痛呼，含糊道。

"嗯……轻点……"

闻言，我手上动作放缓了不少，但还是那么粗辱，姐姐的口腔仿佛越来越热，我感觉龟头都要融化了，我的呼吸也变得越来越粗重。

熟悉的尿感席来，姐姐也察觉出来我要射了，想松开我的鸡巴。

这时，我不知道是脑子抽了还是咋的，伸手按住姐姐的脑袋不让她抽身，腰肢往上一顶。

"呜呜呜……"

在姐姐的呜咽声中，马眼处一股股滚烫的精液朝着姐姐喉咙深处射去，这次射精的份量，比平时多了不知道多少。

射完以后，空虚感席卷全身，人生一阵索然无味。

姐姐一把拍来我按在她脑袋的手，捂住嘴，迅速从床上下来，在书桌旁的垃圾桶前蹲下，干呕了起来，一滩一滩，白色的精液不停从姐姐红唇中流出。

我来到姐姐身旁见状，十分懊恼我刚才的变态行径，自顾着自己舒服，全然不顾及姐姐。

我把纸递给姐姐，道歉道。

"姐对不起。"

姐姐干呕了许久才缓过劲来，从垃圾桶前站起，转过头双眼泛红恶狠狠的盯着我，声音沙哑的说道。

"作践人的东西，你刚才顶到我喉咙了……"

我伸出手把姐姐抱在怀里，对着她那还沾着点点白色液体的红唇深深吻了下去。

"别……"

姐姐伸手想推开我，却被我死死抱在怀里，唇舌纠缠，姐姐嘴里一股淡淡腥味。

许久，唇分，姐姐脸颊泛起淡淡潮红，我深情的凝视着姐姐，说道。

"顾牧之，我爱你！"

不是姐姐，而是顾牧之。

"现在知道爱了？刚才怎么不说呢？"

姐姐温润桃花眼，眼里闪着光看着我，打趣道。

我尴尬的摸着头，傻笑着。

……

躺在床上抱着姐姐半睡半醒之际，我问道。

"姐姐，今天这个情况以后还有吗？"

姐姐已经困得不行了，在我怀里翻了个身囫囵说道："等你表现好了再说。"

"嗯……"

我把下巴枕在姐姐脑袋上，右手握住姐姐柔软的硕乳这才心满意足的睡去。

……

凌晨五点，我摁掉了振动的闹钟。我把姐姐叫醒让她溜回自己的房间。明明是自己家，还跟做贼似的，我关闹钟时，姐姐也跟着醒了。似乎有点起床气，姐姐赖在我身上，对我又亲又咬。

我和姐姐闹了一会，最后实在没法了把姐姐压在了身下。被我压在身下，姐姐总算安静了点。双颊绯红，看上去有点不好意思。

我看着姐姐红嫩的薄唇，想起晚上的姐姐给口的感觉，啧，那滋味实在让人回味无穷。

低头轻啄了下姐姐的红唇，我看着姐姐那素面朝天却仍然清丽的面容说道。

"姐，你该回房间了，在拖下去妈妈就要醒了！"

姐姐把头埋进我胸口，发出一声娇嗔。

"嗯……"

……

后面我和姐姐躺在床上了耳鬓厮磨了一番，她才蹑手蹑脚的回到房间里。

姐姐上学后，我和姐姐虽然还能在手机里聊天打视频互诉情愫，但网络终究是虚幻的，平淡的文字根本无法缓解踌躇的思念。

我觉得自己心仿佛空了一块，上课时经常无法专心，满脑子都在想着赶快放学回家和姐姐聊天，我现在算是明白高中为什么抓早恋，这种状态哪有心思学习啊！

跟姜诗诗去海边游玩的照片，班长也终于寄过来了，裱照片的相框是定制的所以才拖到这么晚送到。

照片里我们一行人站在松软的沙滩上，背朝大海，摆着pose，每个人脸上都带着绚烂笑容，洋溢着青春的气息。

不止有集体照，还有我跟姐姐的单人照和双人照。

看着这些照片思念姐姐的同时，我也想起了姜诗诗，想起她喝醉时的话，醉酒的话做不得数，自从那次事情后我跟姜诗诗也有挺久没联系了。

……

九月中旬，学校迎来了一次模拟考，结合我最近的状态不出意外的话，我的成绩又退步了许多。

晚自习时班主任把我拉到办公室开会，苦口婆心的劝导道。

"顾为，你知道跟上学期比你成绩退步了多少吗……"

开导一番后班主任一句明天让你家长来学校，让我本就郁闷的心情，更加雪上加霜。

我弱弱反驳道。

"能不能不叫。"

班主任面无表情的看着我，说道。

"我打电话请也是可以的！"

……

放学回到家里，不出我的意外，妈妈把我叫到阳台，温润的桃花眼注视着我，俏脸透着一丝疲惫。

"顾为，说说吧，怎么回事？"

妈妈微信有加家长群，我们每次小测成绩班主任都会发群里。

我装傻充愣道。

"啊，什么怎么回事？"

妈妈揉捏着眉心，头疼道。

"别给我打哈哈，你的成绩是怎么回事。"

我摸着鼻子，弱弱道。

"额……没发挥好。"

妈妈怒视着我，冷声道。

"你次次都没发挥好是吗？是不是高考的时候也发挥不好！顾为我是真的看不懂你。"

妈妈越说越气，最后忍不住直接上手用食指狠狠地戳了我的脑袋。"你到底有没有脑子啊？你不知道你退步了多少吗！"

"妈，您相信我。我真是没发挥好。"我有些死猪不怕开水烫，举起双手。

"我真的……"妈妈手扶着额头，很是头疼气得说不出话了。

我缩着脑袋，小声说道。

"妈，班主任明天，额，叫您去下学校……跟她开个会儿……"

"你……"

妈妈漂亮的桃花眼瞬间睁大。

"妈！"

我看着妈妈斯斯艾艾喊道。

"不要叫我妈，现在你是我妈了！"

……

妈妈和我吵了一会，又去做饭了。晚饭做得非常暴躁，我坐在客厅，都能听见厨房乒乒乓乓响个不停。我说我来做，妈妈又不愿意。难道我还能给她下毒？

女人是不是就是这样，生气的时候一定弄出点响声来？

额不对！姐姐生气不会这样，她是不理人默不作声的一个人安静的生着闷气。

很快老爸也回来了，一进门老爸听见厨房传来的动静浓眉蹙起，老爸来到客厅把躺在沙发上玩手机的我拉到阳台，问道。

"怎么回事？你又惹你妈生气了？"

我摸着鼻子不敢接话。

老爸又和我说话。"你啊，就不会和你妈妈服服软吗？硬碰硬，搞得两个人都不开心。"

"顾为不是我说你，你妈最近工作那么累，你还惹她。"

老爸看着我语重心长道。

"你也老大不小了……"

我知道自己这样是不对的，低声认错道。

"嗯……老爸知道了！。"

吃晚饭，妈妈脸色阴沉如墨，饭桌上的气氛很是压抑，我迅速的扒拉完面前的饭躲回房间里。

……

翌日早上，小区的地下车库里。

"妈，您不用送我去学校的，也就走十分钟的路……"

我坐在妈妈车上的副驾驶座上绑着安全带小心翼翼的说道。

妈妈转过身来桃花眼瞪着我，玉指指着自己精致的俏脸一字一顿道。

"你们班主任！指名道姓要我去学校一趟！"

我听出妈妈语气里的怒火，缩了缩脑袋不敢多言。

……

学校门口，我双手插进校服外套口袋里站在校门口等妈妈停车，眼神打量四周来往的学生，那模样活脱脱一个小混混模样。

"哒！哒！哒！"

高跟鞋踩在瓷砖地板的声音袭来，由远到近，如此有气势的步伐我不用回头，都知道这脚步声音的主人是谁。

一身职场常见的OL装将妈妈丰满的娇躯包裹在内，成熟女人的韵味在妈妈身上体现地淋漓尽致。黑西装，白色真丝衬衫，黑色及膝裙。

白色衬衫被妈妈胸前浑圆饱满撑起鼓鼓满满，腰肢纤细，臀部挺翘，黑色及膝包臀裙下没有穿丝袜的小腿如玉般白净修长，高跟鞋踩在瓷砖地板上的声音，节奏钪锵，扣人心魄。

黑色长发挽在脑后绑了一个马尾辫，露出精致的耳垂，白皙的鹅蛋脸化着淡妆，鼻梁挺翘，薄嫩的红涂着豆沙色口红，柳眉下的桃花眼眼神深邃

我站在原地，看着眼前成熟充满美丽的女人一时间有些晃神。

妈妈见我呆在原地的模样，问道，"怎么？"

"没！"

我把视线飘向别处不敢和妈妈对视。

"你去上课，书包书本都不带？？"

妈妈看着我这吊儿郎当的样气就不打一处来。

"我书都在教室里……"

我辩解道。

……

偌大的校园道路，往来学生目光都被妈妈这个知性干练的成熟大美人吸引着。

教室在二楼，妈妈则是朝着四楼的办公室走去。

妈妈和班主任的谈话内容是什么我根本不清楚，不过我猜都能猜出来，谈话内容的主旨无非就是让我好好学习。

晚上晚自习放学，林威问我要不要去公园走走，我摆了摆手拒绝。

回到家，吃宵夜时，在洗碗的老爸忽然说道。

"你等下去房间里找下你妈，她有话跟你说。"

……

吃完饭来到主卧室，穿着深紫色睡裙的妈妈在阳台打着电话，听到身后传来声响，妈妈转头看了我一眼，接着又专心打着打电话。

"黄总，你说……"

"嗯，好的，龙泉那个工程你放心……"

"……"

"嗯，好，……"

妈妈通完电话，把手机摁灭双手环胸转头注视着我，明媚的桃花眼眼神深邃。

妈妈看着我诱人的红唇上下开阖。

"顾为。"

"嗯？"

妈妈开门见山道。

"我们聊聊可以吗？"

我摸着鼻子看着妈妈。

"妈，您要聊什么？"

妈妈手扶着额头头疼道。

"你说呢？"

我摸着头嘿嘿一笑嘴硬道。

"妈我就是没发挥好，你信我。"

妈妈瞪了我一眼，说道。

"顾为，你也老大不小了，在过几个月你也成年了，妈妈也不想像你小时候对你那样打你骂你！

"你跟妈妈说说，你对自己以后的规划是什么？"

我嬉皮笑脸的说道。

"吃您和姐姐的软饭！"

"……"

妈妈面无表情的看着我，那双温润如水的桃花眼平静的注视着我。

望着妈妈的目光我脸上的笑意慢慢收敛下去，是啊，我从小在妈妈和姐姐无微不至的爱里长大。幸福的成长到现在，每天没心没肺的过着。

我也确实没有好好考虑过自己的未来，每天都是没心没肺的得过且过，况且我现在和姐姐的关系也很奇妙，我嘴上说着吃姐姐和妈妈的软饭，但那也只是句玩笑话，回想着自己这几个月来的所作所为。

我也确确实实辜负了妈妈给我取这个名字的含义，有所为有所不为，成为一个有担当的男子汉。

这样没有目标漫无目的自己，能给姐姐一个未来吗？我和姐姐的关系要是被人发现第二天的今日头条就是我们了……

"我……"

我嘴巴张了张不知说些什么。

"顾为，等你成家了有了孩子，你不可能靠我们过一辈子的，你得有自己的打算。你是男孩子，后面我和你爸爸老了还要靠你的！"

妈妈走上前摸着我的头叹道。

"妈妈跟你说这些也不是让你有什么压力，只是给你提个醒。你现在高三了，没有那么多走弯路的时间了，你不笨，你只是不肯把心思没放在学习上面……"

"老妈您转业了吗？这话说的怎么跟我们老师口头禅一样呢。"

我看着妈妈笑着说道。

妈妈拍了下我的脑袋。

"小滑头……"

我摸了摸鼻子说道。

"妈妈，您这样搞得你明年就要办六十大寿一样！"

妈妈闻言柳眉倒竖明亮的桃花眼瞪着我，重重捏这我的脸说道。

"你怎么跟妈妈说话的！"

脸上传来火辣辣的疼痛让我讨饶道。

"我错了，错了！"

妈妈闻言手上的力道松了下来，捏着我的脸庞妈妈叹了口道。

"唉，顾为我和老爸以后还要靠你养老呢，你也该懂事些了！不要做出一些会让自己后悔一辈子的事情……"

……

和妈妈一番谈心，回到房间里我坐在书桌前，脑子想这几个月来自己所作所为，蓦然发现自己真的有点太侍宠若娇了，被偏爱的永远都是有恃无恐，我就是那个被偏爱的人。

再想到自己现在的成绩，连本科线都过不去！网上大家都在说专科毕业直接创业，985，211就是给我们打工的，但是但凡有点脑子的都知道这只是玩笑话罢了！

……

思考了一晚上后，确定人生目标的我接下来的日子里开始把精力投入到学习当中。

姐姐是211的大学生，如果我高考真的考了个专科或者二本，除非走了大运，不然一辈子可能真要靠姐姐养我了。

姐姐愿不愿意养我这个问题暂且不论，但我心里想的是因为是让姐姐靠我而不是我靠姐姐。

……

九月底学校有次模拟考，这次模拟考我的成绩对得起我这半月来废寝忘食的读书，进步了四五十分。

这还只是半个月的努力，如果接下来的日子里我都这么保持这半月来的学习态度，我相信一本我都可以去拼一下。

晚上，晚自习放学回到家里。还没等我用钥匙开门，门把手转动的声音传来。

姐姐那张熟悉精致的俏脸出现在我视线里。姐姐那双温润的桃花眼轻柔的注视着我，红唇轻启道。

"回来了？"

望着姐姐的面容一种如梦似幻的不真实感涌上心头。

我木讷的点着头道。

"嗯，回来了。"

……

在玄关处换好鞋进门，饭菜的香味扑鼻而来，餐桌上摆满丰盛的菜肴，望着在厨房里忙碌地热火朝天的姐姐和妈妈，我心里被满满的幸福感填满。

回到房间放好书包，我屁颠屁颠来到厨房想搭把手，结果还没上手就被妈妈以碍手碍脚的理由轰了出来，姐姐站在在一旁眉目带笑的注视着我。

最后我只好百无聊赖的坐在沙发上刷着抖音等着开饭，等了十来分钟。

套着红色围裙的妈妈来到客厅，桃花眼注视着躺在沙发上刷手机的我道。

"去房间里，叫你老爸出来吃饭。"

"好嘞。"

我迅速从沙发上爬起，来到主卧室敲了敲门喊道。

"老爸，出来吃饭！"

喊了几声也不见老爸回我，我只好拧开房间门来到卧室里面。

来到房间的阳台，老爸正在那边跟人通着电话，看见我来老爸把手机放下，问道。

"怎么了？"

我看着老爸说道。

"老妈喊你出来吃饭。"

"还有老爸，你跟谁打电话这么入迷？我喊你好几遍你都没听见吗？"

"嗯，工作上的事！我一会儿就出去，你们先吃……"

……

一家人其热融融吃过饭，我看了眼在厨房洗碗的妈妈，悄悄溜到卫生间里，姐姐正在洗漱。

头上带着发箍把头发箍起，露出珠圆玉润的额头，白皙的脸蛋上挂着洗面奶的泡泡。

姐姐转头看了我一眼，随后继续手上的动作。

我显示打量着姐姐包裹在宽松睡衣里凹凸有致的娇躯，最后视线停留在姐姐那紧紧贴合地薄嫩红唇上。

我想起上次姐姐帮我口出来的事情，那销魂的滋味令我无比怀念。

我来到姐姐身后，张开双手就要环抱住姐姐纤细的腰肢。

姐姐抽出一张洗脸巾对着镜子仔细地擦着脸，红唇开阖。

"小笨蛋，你别忘记你答应过我什么！"

姐姐的话让想一亲芳泽的我顿时泄气。

我看着镜子中姐姐漂亮的俏脸，说道。

"顾牧之，我想你了。"

姐姐手上的动作一顿，随后淡淡道。

"想我？某人只会嘴上说的好听！这半月来我要是不找你，我看你都不找我！"

姐姐的话让我有些愣住了，但很快我不由得笑出声来，半个月前我跟姐姐说过，我想好好学习的事情。

姐姐也是一口答应，并且让我好好学习，说我能想到这些也算懂事了！让我不用在意她。

我当时还以为姐姐很明事理，哪里晓得姐姐居然还会……诶，怎么说呢可爱的有点想笑。

姐姐转过身来好看的桃花眼瞪着我道。

"你笑什么！"

我依旧面带笑容的看着姐姐道。

"想到开心的事情了所以想笑！"

姐姐见我这模样没好气道。

"你还笑。"

我笑着伸手把姐姐揽入怀里，温香软玉入怀，我刚想好好感受一下，姐姐却伸手把我推开。

"别，老爸和妈妈还在家里。"

我看着姐姐，挠了下脸斯斯艾艾道。

"姐，晚上我想和你……"

姐姐见我这模样还能不知道我在想什么，话还没说完就被姐姐打断。

"等下我还给老师发作业没空。"

"啊……"

我还想说些什么却被姐姐从卫生间里推了出去。

……

国庆，老爸和妈妈都放假待在家，导致我连跟姐姐亲热的机会都没有。

中午，妈妈和老爸在厨房准备饭菜，

我躺在沙发上，头枕在姐姐丰润柔软的大腿上在百无聊赖的刷着视频，姐姐则是跟人发著语音消息听内容好像是关于考研的事情。

我把手机放在茶几上，脑袋在姐姐丰润的大腿上蹭了蹭，说道。

"姐，你是准备考研了吗？"

姐姐取消了录音，低下脑袋桃花眼注视着我。嗔怪道。

"小笨蛋，你别乱动！"

"是有考研这个打算，现在只是在跟学姐了解一下情况。"

我看着面前姐姐那清丽的面容，说道。

"你加油，以后我就靠你养了……"

姐姐伸手掐了掐我的脸，嘟囔道。

"我才不养呢！我养只猫养只狗都比养你强……"

"过分了啊！"

……

我和姐姐斗嘴间隙，老爸的声音从厨房传来。

"牧之，顾为吃饭了！"

姐姐应了声，随后动了动腿，说。

"小笨蛋，吃饭了。"

"嗯，我知道！"

我嘴上说着知道，但丝毫没有把脑袋从姐姐柔软的大腿上移开的打算。

我双眼直勾勾的望着姐姐，嘟着嘴说道。

"你亲我一下，我就起来。"

姐姐闻言无奈的看着我，叹了口气，低下头，敷衍的在我脸上亲了口。

"这下可以了吧？"

我本意是想让姐姐亲我嘴的，这亲脸算怎么回事！

"当然不……"

话还没说完。

妈妈来到客厅，喊我和姐姐吃饭，我的小心思也只好作罢。

吃完饭，我被妈妈安排洗碗，妈妈和姐姐则是把头发扎起准备打扫房间卫生。

我洗好碗来到客厅，妈妈正在拖地，姐姐在阳台那边挂着衣服，见到我，妈妈手上动作一顿，桃花眼瞪着我道。

"顾为你要回房间就回房间，别乱踩可以吗？"

我看了眼地板上脚印，摸了摸鼻子幸幸地溜回房间里。

……

我这个算刚刚开荤的男人，又跟姐姐分开了半月，心里想跟姐姐亲热的欲望，可以说到了无法用言语表达的地步了。

因为老爸和妈妈在家的缘故，姐姐对我来说就是摆在橱柜里面的砖戒只能看不能碰。那滋味别提多难受了。

至于在老爸和妈妈眼皮底下偷偷来，我还没到那种精虫上脑的地步，我也不想冒险，也不敢冒险，上次跟姐姐同睡的事情过后，我细细回想一下，要是被老爸和妈妈撞见，那后果是我们一家所不能承受的。

那种冒险的事情一次就够了！万事都是不怕一万就怕万一。

翌日。

妈妈因为工作上的事情，给我和姐姐做了早饭就都去了公司。

老爸吃过早饭后也出门去了。

一觉睡到十点的我醒来听见这个消息，差点没蹦起来，这对我来说简直不要是个千载难逢的好机会，

天可怜见，要是老爸和妈妈今天还在家，我都打算拿身份证去宾馆开个房间的……

火急火燎的吃过早饭，我就迫不及待的想拉着姐姐道房间里面互诉情愫。

我来到姐姐面前言辞委婉的说出我的目的。

"姐，你看……"

我边说边用肩膀撞了下姐姐的胳膊。

姐姐没好气的瞪了我一眼道。

"你能不能别满脑子都想这个东西！"

"等下先陪我去看电影。"

我眼神期待的看着姐姐。

"那看完电影呢？"

"看你表现……"

……

换好衣服后，我跟姐姐打了辆车来到中骏世界城这边。

进到商场里我看着四周不断朝着打量姐姐身影的异性，在瞄了眼身旁挽着自己胳膊的姐姐心里泛起一阵醋味。

"好兄弟，看个电影你至于打扮这么好看吗？"

姐姐化了个淡妆，让本就清丽的五官更加脱俗，红嫩薄唇上的抹了层口红油光诱人，额头的空气刘海微微卷起，墨色长发挽在脑后，露出两个娇俏可爱的小耳朵。

姐姐身上是白色半身束腰短裙搭配黑色小外套，白色布料下的胸口浑圆饱满，腰肢处柔软纤细，裸露在外的双腿笔直修长，脚上踩着双白色运动鞋，青春靓丽的同时还带些成熟的俏皮很是诱人。

我又朝着姐姐身旁细细闻了闻，啧啧道。

"你居然还喷香水了！难怪刚刚在车上，味道那么重。"

姐姐上下扫视了下自己，转头看着我问道。

"不好看吗？"

我昧着良心说道。

"一般般。"

姐姐闻言桃花眼弯了弯，在我脸上吧唧了一口安慰道。

"好啦，小笨蛋乖别吃醋啦！"

我底气不足的反驳着。

"我没有！"

……

进影院前，我让姐姐先取电影票，我则是去不远处的奶茶店买两奶茶。

等我买完奶茶回来，看见姐姐面前站着两个男生，看样子是来要姐姐微信的。

我来到姐姐身旁，就听见姐姐说她有对象了。男生有点百折不挠，看见我来姐姐看了一眼我，转过头对他们说道。"这个就是我……"

姐姐话还没说完，就被我打断了。

"我不是她男朋友，我是她弟弟。你们是要我姐姐微信吗？我可以给你们……"

在姐姐诧异的目光中，我拿出手机先跟益杭知会了声，然后把他的微信号报给了面前两个男生，拿到微信后，那两个男生还很热情拍着我的肩膀说要请我喝奶茶和吃饭。

等那两人走后，姐姐这才上前桃花眼注视着我问道。

"小笨蛋，你搞什么啊！"

我有些吃味的恨恨道。

"都怪某人长得太招眼了，我怕说是她男朋友会被被人打。"

姐姐瞪了一眼我。"你亲我的时候，怎么不怕被人打？"

"诶。"我挠了挠后脑勺。"我下次注意。"

"你把谁的微信报给他们了？"姐姐望着我问道。

我无所谓道。

"我把益杭的微信给他们了。"

姐姐闻言有些生气的看着我。

"你！"

"谁让他们脸皮那么厚，死缠烂打的！"

姐姐是知道益杭的脾气，益杭骂起人来了，带上对方族谱都算轻的，指不定会生出什么风波来。

我知道这件事情，也是因为我看对方纠缠姐姐一时脑热做的，于是我低声求饶道。

"宝宝，我错了？"

姐姐本来还板着脸，听我喊宝宝，顿时笑了。"你叫我什么？"

我恬不知耻的喊道。

"宝宝。"

"宝宝，我错了。以后再出现情敌，我一定第一时间跳出来……"

我和姐姐进到电影院，刚从位置上坐下，益杭就给我来微信电话，响亮的铃声在安静偌大的电影院很是引人注目，吓得我连忙挂掉电话，益杭也没在打而是直接给我发聊天记录过来，还有一条语音，我点开。

"以后还有这种事接着找我，他妈的补习这几个月心里憋了一团火刚刚好没地方发泄。"

听完语音我再点开益杭发的聊天截图。

那两男生真行啊，益杭那边刚刚同意了好友，他们就直接问要不要一起出来玩，益杭是啥子脾气当场开喷，喷完直接删，让对面连反应的机会都没有。

姐姐在我旁边看着聊天记录上那含妈量高到离谱的字句，姐姐好看的眉头不由得蹙起，忍不住道。

"你以后少跟益杭来往……"

我给益杭回了个谢谢，转过头看着姐姐道。

"知道啦！宝宝。"

……

姐姐选的电影是部小众的文艺片，来看的人不多，上座率不高，后面的两三排空的。偌大的电影院里零零碎碎的只坐了十几个人，我边看电影边喝着奶茶，只是一小会儿我就看不下去电影的内容，而是把目光投向坐在一旁的姐姐。

电影哪有姐姐好看啊！

姐姐双眼会神地盯着面前的大荧幕，双手交叠放在白皙丰腴的大腿上，端庄知性。

瞅了会儿，我心思开始活络起来。

我往姐姐那边凑了过去，抓住姐姐放在大腿上的细腻双手把玩着。姐姐的手很好看，纤细修长皮肤白皙细腻，摸起来滑腻柔软很是舒服，这点我的二弟是很清楚的。

姐姐转过头瞪了我一眼，也没搭理我默许了我的所作所为。

我爱不释手的把玩了会儿姐姐的玉手，凑到姐姐身旁忍不住赞叹道。

"姐姐你的手真好看，好白好软啊！摸起真舒服，你身上也好香啊……"

姐姐闻言转过头桃花眼不可置信的注视着我，随后把手从我手里抽出。"顾为，你说这话不显得恶心吗？"

"哪有啊！"

"离我远点！"

姐姐嫌弃的看着我和我拉开距离。

吃了姐姐的闭门羹我只好拿起手机，百无聊赖的玩起了斗地主，玩了会儿我的注意力就被姐姐短裙下的双腿吸引着。

姐姐的美腿修长匀称，没有丝袜装饰的双腿白皙细腻，我不由得想一下姐姐穿丝袜的样子……

如果姐姐穿上妈妈日常穿的那种丝袜，又会是一般什么样的光景呢？光是想一想我都激动的不得了……

我咽了下口水，缓缓凑到姐姐身旁，轻嗅着姐姐身上馥郁的香水味。"姐，晚上吃什么啊……"

我嘴上说着，另一边右手很不老实的伸向姐姐光滑的大腿上，温热滑腻这是我摸上去的第一个感受，销魂的触感让我忍不住上下摩挲着。

姐姐目不转睛地盯着面前的大荧幕，道。

"你想吃什么，等下……"

姐姐话说道一半就停了下来，转过头柳眉倒竖的盯着我，同时伸手抓住我在她大腿上不断作怪的大手，姐姐压着声音厉声道。

"你做什么？"

我无辜的看着姐姐清丽的面容道。

"啊！没有啊！。"

姐姐凑到我耳边，吐气如兰道。

"你把手拿开！"

我低下头在姐姐的耳朵吐著热气撒娇道。

"姐姐我都好久没见到你了！我都快憋疯了！你就让我过一下手瘾一下好吗？宝宝，求求你啦！"

"你……"

姐姐抬起头咬着红唇，温润的桃花眼恨恨的注视着我。

昏暗的影院里，我看见姐姐白皙的面容浮现一抹红晕，很是诱人。

我没忍住朝着姐姐红唇上轻啄了一口。

"啊！"

姐姐吓了一跳发出声细微的惊呼，随后用手捂住嘴，惊恐的朝着四周望去，饱满的胸口不停的上下起伏着。

见自己座位四周都没人，姐姐这才放心下来。

我看了眼四周说道。

"反正也没人。"

姐姐伸手用力掐了我一下。

"要死啊！"

我注视着姐姐清丽的面容，无赖道。

"你要是不让我摸我就接着亲你了……"

姐姐俏丽通红的看着我。

"你是不是要气死我！"

姐姐水润的桃花眼注视着，柔声哀求道。

"小笨蛋回家再给你摸好不好，别在这！"

"不好。"

……

姐姐拗不过我闭上眼认命般的任由我胡作非为，我见状吞咽了下口水，温热的大手不停在姐姐滑腻的大腿上来回摩挲着。

姐姐清丽的俏丽越来越红，修长的睫毛也在不停的颤抖着，就在我的手要往姐姐大腿内侧滑去时。

姐姐桃花眼顿时睁开，双腿紧紧夹住我的右手，俏脸通红的看着我，眼里满是水光，姐姐喘着气道。

"不行……"

……

最后这场电影因为我的缘故，我和姐姐电影都没看完提前就离场了。

从电梯里出来，我撞了撞姐姐的肩膀小声道。

"姐姐，别不理我我错了！"

姐姐看了我一眼没说话，朝着前方径直走去。

看着姐姐较好的背影，我心头一冷，姐姐该不会是生气了吧，那我的奖励看来……

一想到这，我顿时有些欲哭无泪。我赶忙上前来到姐姐身旁小声道歉着。

姐姐停了下来，转头看着我，说道。

"手伸出来。"

我有些不解的看着姐姐但还是听话的把手伸了出去。

姐姐把套在手上的黑色发绳撸了下来，套在我的手腕上，然后姐姐伸出带着银手链的手跟我来了个十指交握，在拿着手机拍了几张照片。

我看着手上的黑色发绳即使我再傻我也明白这是什么意思，班上那些谈恋爱的男同学手上都系着自己女朋友的发绳。

我盯着手腕上的发绳傻笑了会儿，随后凑到姐姐身旁，姐姐正在发朋友圈，还是照片还是刚刚拍的那几张。

我疑惑的看着姐姐，问道。

"姐姐你不怕老爸和妈妈看见吗？"

姐姐抬起头看傻子般的看着我，伸手捏着我的脸说。

"小笨蛋，你发朋友圈时候连屏蔽人这个功能都不知道啊？"

我被姐姐扯着脸含糊道！

"我咋米知道这个哦！我又不发朋友圈！"

……

回到家里，换好鞋子进门关好门，在玄关处顾不上姐姐手上还提着食材。

我就把姐姐摁在门上，朝着姐姐红唇亲了几口。惹得姐姐使劲在我身上捏了好几下，我这才消停下来。

姐姐提起手上的食材在我面前晃了晃，让我先去房间等她，等她处理好这些东西就来找我。

回到房间里我可以说是度秒如年，坐也不安，站也不安，不停在房间里来回踱步，心急如焚的等着姐姐。这时门把手传来咔嚓的声响，这声音对我来说，就犹如天籁之音。

我急匆匆的朝房门走去，不等姐姐把门关好，我直接把姐姐拉入怀中。

我低下头对着姐姐的红唇就要吻下去，姐姐伸手捂住我贪婪的大嘴，说道。

"小笨蛋，你先去别急！"

"诶！"

还不等我说什么，姐姐从我怀里钻出转身把房门锁好，还细心的把门反锁了。

姐姐做完这一切掐着我的脸，没好气的道。

"小笨蛋，姐姐是会跑了，还是咋地！"

我挠着头，哈哈傻笑。

能不急吗？我一个精壮的青春期少年刚开了荤，就憋了许久！能不激动吗！

佳人在侧肯定先吃再说！

姐姐注视着我，掐着我脸的手慢慢转为了轻抚，姐姐凝视我的目光慢慢地柔和了下来，良久她轻声开口道。

"顾为，我想你了……"


──────────────────────────────────────────────────
第三十八章
────────────────────────────────────────

姐姐的话让我愣了下，注视着面前这张熟悉精致的面容，心涌出了种不可言诉的情感，我低下头吻上了姐姐娇嫩的红唇。

“唔……”

软糯的触感，香甜的气息，一瞬间扑面而来，我的舌头很熟练撬开了姐姐的嘴，探了进去。

我的舌头触碰到姐姐的香舌，双舌交缠。

“啧，啧，啧。”

口水交换的声音在密闭的房间里响起。

许久，姐姐摆过头脱离了我的深吻，靠在我的肩头大口大口的喘着气。

缓过气来的姐姐湿漉漉的双眼温柔的注视着我，随后低头轻啃了下我的肩膀。

“小笨蛋，你真的好坏啊！”

我注视着姐姐含水双眸，嘿嘿笑道。

“哪里坏了？”

说着，我下身硬起的鸡巴直挺挺地在姐姐小腹处不安分的戳着。同时双手不老实的在姐姐身上上下摸索着。

“顾为，你……”

姐姐俏脸泛红眼神闪躲。

“诶嘿。”

我拉着姐姐来到身后的大床，把姐姐往身后的大床一推，就准备来一出大灰狼扑倒小白兔。

看着双手捂脸倒在床上的姐姐一身便服，我脑子里冒出一些奇奇怪怪的想法，我忽然想看姐姐穿妈妈的衣服。

我脑海顿时脑补出那个画面穿着衬衫，包臀裙，黑丝的姐姐……

我咽了下口水说道。

“姐……”

姐姐手指打开一个缝瞄着我。

“嗯？”

我犹豫了半响吞吞吐吐说出心里想法。

“你能不能穿上制服给我，额……就是穿妈妈的衣服然后在穿上丝袜给我弄？”

“啊！”

姐姐愣了半响才反应过来我的意思，温润的桃花眼瞪着我。

“要死啊你！”

随即姐姐立马严词拒绝我这个变态的请求。

“不可以……”

我拉下脸苦苦哀求道。

“姐姐求你了啦！宝宝好不好吗……”

最后姐姐架不住我的哀求，还是同意了我这个变态的请求。

姐姐气呼呼从我房间里出去时恶狠狠的瞪了我一眼。

“只有这一次！”

我坐在床上挠着头傻乐。

等待了许久，姐姐手上拿着一套衣服做贼似得来我我房间。

我看着姐姐那做贼似得模样，不经笑道。

“至于吗？”

姐姐把衣服丢到床上看着我没好气道。

“我这是为了谁？”

我眼里带着笑意注视着姐姐。

“为了我，为了我……”

姐姐斜街了我一眼叹了口气，拿起床上的制服看了看，随后问道。

“怎么弄？”

“你穿上就行了……”

姐姐闻言就准备脱下身上衣物见我直勾勾的盯着她，姐姐停下手上的动作看着我说道。

“你先出去，等我换好衣服再进来！”

我顿时有些不乐意了。

“啊……”

“你还想不想弄了……”

姐姐一句话我就老老实实来到门外等候，期间我时不时朝着门内询问进度。

最后在得到姐姐一声可以进来的谕令，我便迫不及待的打开房门。

姐姐身形跟妈妈相似，所以妈妈的衣服姐姐穿起来也差不多。

见惯了姐姐日常的穿搭，我第一次见到姐姐穿正装的模样一时间有些呆住了。

白色真丝衬衫搭配黑色及膝裙，标准的职场白领丽人打扮。

那件名贵的白色真丝衬衫被姐姐胸前的饱满撑起鼓鼓满满，腰肢处纤细柔软，黑色及膝包臀裙包裹的臀部浑圆挺翘，黑色丝袜包裹的双腿修长匀称。

双足穿着双露趾拖鞋，十根白嫩脚趾在黑丝的衬托下，精致可爱，看的让人很想舔一舔。

这身装扮让姐姐少了几分青涩，增添了几分成熟女人风韵，姐姐穿上制服确实很漂亮，但和妈妈相比还是少了几分韵味。

姐姐微卷的秀发披散开来，直溜溜的垂在她那圆润可爱的肩头，露出那张白皙精致的俏脸，俏脸上泛着红晕，姐姐桃花眼含着秋水神情扭捏的看着我。

姐姐拢了下头发，贝齿轻咬红唇的注视着我，眼神飘忽闪躲。

“怎么样？”

此情此景，我还能怎么回答。

我吞咽了下口水，胯下那硬起的鸡巴就是我的回答。

想着姐姐此刻穿的还是妈妈的衣服！我不由心跳加速……

我急色的把姐姐扑倒在柔软的床上，嘴巴捉住那诱人的唇瓣吻上，舌头熟练的探进姐姐嘴里，捉住姐姐香滑的嫩舌来回搅动。

“唔！”

我双手不停在姐姐套着黑丝的丝滑双腿游走，姐姐在我的抚摸下，穿着黑丝的修长双腿并拢在一起上下摩擦着。

发出，沙！沙！沙！的声音。

亲了会儿，我就受不了，我松开了姐姐火急火燎的脱下裤子，没有的束缚鸡巴直挺挺的暴露出来。

我挺着胯下的青筋暴起鸡巴，眼神求助的看着一旁的姐姐。

姐姐已经不是第一次看见我的鸡巴了，但每次看见姐姐都会脸红，姐姐颤颤巍巍的伸出手套住我的鸡巴，轻柔的上下套弄起来。

酥爽的感觉袭来，让我忍不住闭上了双眼。

享受了会儿，我便睁开双眼凝视着姐姐那张精致的俏脸。

姐姐察觉到了我火热的视线，伸手遮挡住了自己的面容。

我轻笑了声拨开了姐姐的手掌，伸手撩开黏在姐姐红唇上的发丝，注视着姐姐的面容我由衷感叹了句。

“姐姐，你真的好美……”

“你别说话！”

姐姐咬着唇把头埋在我的怀里。

姐姐手上撸动我鸡巴的动作慢慢停了下来，在我怀里嗡声道。

“没脸见人了。”

我知道姐姐说的没脸见人是什么意思，就是指自己偷穿妈妈的衣服跟自己弟弟行不轨之事这件事情。

我手搭在姐姐背部，隔着衬衫柔滑布料来回抚摸着，轻声开口道。

“姐姐，我爱你！”

“姐姐不需要你的爱，你就只会欺负姐姐。”

姐姐抬起头，桃花眼没好气的看着我。

听到姐姐的话，我忍不住笑了起来。

我伸出手把姐姐埋我怀里里面的脑袋抬起，姐姐和我对视的一瞬间下意识的想要把头低下却因为脑袋被我的抓着无法行动。

我注视着姐姐那泛着潮红的俏脸。

“你不是说，我只会欺负你吗？那我欺负给你看。”

说完，我把姐姐压在身下，嘴巴吻上了那双诱人的红唇，双手忙乱的解开衬衫的纽扣。

姐姐的双眼骤然睁大，奋力推搡着我。

“小笨蛋，别……”

可性起的我哪管得了那么多，不一会儿便褪下了姐姐身上的白色衬衫。

我从姐姐柔软的娇躯上起身，双眼冒火的盯着面前这具性感的肉体。

姐姐玉体横陈的躺在床上，她用右手手背遮住了自己双眼不敢看我，姐姐身上的白色衬衫被我解开露出里面白嫩的肌肤，那对浑圆饱满饱满的双乳被黑色胸罩包裹着，往下是平坦的小腹。

姐姐身下的包臀裙也被我撩了起来，黑丝包裹的雪臀里是条红色内裤。

看着着眼前的这性感到惹火一幕，我只感觉自己的鸡巴硬的快到爆炸了，马眼处不断分泌出液体。

我低下头凑到姐姐胸口啃咬着那裸露在胸罩外面那白花花的细腻乳肉，柔软香甜。

我的双手绕到姐姐背后去解胸罩的扣子，可我这个菜鸟解了许久都解不开扣子，只好抬起头，眼神求助的看着姐姐。

“姐，我解不开。”

“哎……”

姐姐叹了口气双手伸到身后一拨，咔擦几声，胸罩便被姐姐解开了。

没有胸罩的束缚，那双饱满浑圆的雪乳，赤裸裸的暴露在我眼前，红色的乳晕，小巧精致的粉色乳头。

我不停吞咽口腔分泌的着唾沫。

“姐姐，我可以摸摸吗？”

我嘴上在争取姐姐的意见，可我的手，经覆盖到那姐姐那柔软的双乳上了。

“啊！”

双乳忽然受袭，姐姐紧咬着红唇发出压抑的声响。

姐姐的胸很大我一个手掌根本把握不住，白嫩的硕乳在我双手的搓弄下不停变化着形状，那粉嫩的乳头也在掌心中慢慢变得坚挺。

玩弄了片刻，我低头含住了姐姐的乳头，轻柔的吮吸啃咬起来。

“嗯！”

敏感点忽然受袭姐姐忍不住发出一声甜腻的呻吟。

“顾为，轻点……”

我的嘴离开了姐姐粉嫩的乳头，带起一道晶莹的丝线，粉嫩的乳头上满是我的口水，我抬起注视着姐姐湿漉漉的桃花眼。

“姐姐可以吗？”

姐姐注视我许久，她抬头用额头抵住我的额头喘着气说道。

“嗯，小笨蛋，再给姐姐一点时间好吗？”

听到姐姐这样说我也只能压下自己内心的躁动，姐姐不肯，我也只能遵从姐姐内心的想法。

刚才玩的那会儿我差不多也受不了了，我躺在柔软的床垫上，挺着滚热火涨的鸡巴让姐姐帮我含。

姐姐皱着好看的眉头，看好一会儿，才张开红唇含住了我的龟头。

我感觉自己的龟头被一阵湿热紧紧包裹住，强烈的快感席卷而来。

“斯，啊！”

我不经呻吟出声。

姐姐掐了大腿我一下，桃花眼瞪了我一眼。

含糊不清的说了句。

“不准发出奇怪的声音。”

我连忙点头示意自己不会发出奇怪的声响，随后开口指挥着的动作。

“姐姐，往里含，对对对，还有舌头，舌头帮我舔下前面那地方。”

姐姐温热的舌头不太纯的搅动着我的龟头，传来的快感让我很受用。

我不由的激动地起来，腰身不自足的开始抽动。

“姐姐，往里含，对对对，还有舌头，舌头帮我舔下前面那地方。”

“唔，唔，！”

姐姐好像不太受的了我这么激烈的动作，喉咙模糊不清的说些什么，然后马上呛了起来，猛的把我鸡巴吐了出来，跪趴在床头干呕着。

“姐，你没事吧。”

我连忙上前拍打着姐姐的后背

“姐，好点了吗？”

姐姐抬起头，大口大口的喘着气，眼里都呛出了泪水。

“作、作践人的东西，戳着姐姐喉咙啦！”

我脸歉意的安慰着姐姐，不断的道歉。

“好了好了，继续吧，赶时间呢！不然等下爸妈就要回来了，”姐姐看了看头的闹钟说道。

我看着上半身赤裸，下半身还穿着包臀裙黑丝的姐姐，我忽然还想跟姐姐玩点不一样的花样。

“姐，你把你的屁股朝着我脸的方向转过来……”

“对对就是这样！”

“小笨蛋，要不还是换个姿势吧，这个姿势太……”

姐姐摆好体位后，发觉这个姿势太过于羞耻想起身离开，却被我按住大腿不让她离开。

“姐，就这样弄，我们快点，在晚点老爸跟妈妈就要回来了……，”

听到我这样说姐姐也没办法，只好低下头含住我的鸡巴。

龟头再次被湿热包裹，真空的吸力袭来，姐姐手口并用的给我服务着，强烈的快感让我的脚趾都不禁曲卷起来。

我望着面前姐姐被黑丝包裹浑圆饱满的丰臀，红色内裤下是饱满的阴部，裆部处已经湿润冒着些许热气。

我凑上前用鼻子闻了一下馥郁的香气扑鼻而来，没有丝毫异味，这一下让我忍不住凑上前，隔着丝袜跟内裤舔弄起姐姐的阴部。

片刻时间，姐姐的私处便被我的口水浸丝。

“嗯嗯！”

姐姐浑身如遭雷击，停下了对我的口舌服务，情不自禁的抬起头呻吟了出来，但很快姐姐就咬住自己纤细的手指防止自己压抑不住了自己的声音。

舔弄了几下姐姐的阴部后，不满于现状的我，伸出双手撕开了保护着姐姐私处的黑丝。

撕拉声响起。

姐姐惊呼道。

“小笨蛋别。”

姐姐扭动着娇躯想离开我的身体，但被我死死按住大腿无法动弹。

我拨开了姐姐的红色内裤的一侧，姐姐的私处就这样毫无保留的暴露在我面前。

饱满白净的阴阜，娇嫩的阴蒂，两片粉嫩的阴唇紧紧贴合在一起，严丝合缝，缝隙间有丝丝爱液流出，油光锃亮。

让我感到头晕目眩的是姐姐的私处光洁白净没有一根毛发。

姐姐居然是白虎！

我不可置信的望着面前这一幕。

“姐姐你……”

姐姐双手捂住自己的俏丽的面容，白嫩耳朵尖都红龙，声若蚊吟道。

“小笨蛋你别看啊……”

我感觉我的鸡巴硬的快要爆炸了。

“姐姐你别说话，给我含！”

感觉到下身再次传来快感，我吐了口气。随后伸出手玩弄起姐姐的私处，我手指划过严丝合缝那的阴唇。

姐姐的娇躯过电似得抖动了起来，我手指撑开那紧紧贴合的粉嫩阴唇，露出里面红色紧致的小巧肉穴。

红色的肉穴丝丝晶莹的液体从里面流淌而出，我忍不住伸出舌头舔弄了起来。

“嗯嗯，哦哦！”

姐姐的娇躯止不住的颤抖了起来。

姐姐的爱液淡淡的，没有什么味道，这更激起我的欲望，我的粗糙的肉舌在姐姐的私处来回舔弄着，甚至还探进姐姐肉穴伸出。

“嘤嗯嗯！”

姐姐蓦然的发出如哭如泣的压抑声，随即我感觉到一股热流打在脸上。

受到这样的刺激，我也忍不住了道道浓精在姐姐嘴里并发而出……

高潮过后，姐姐无力的从我身上翻倒在柔软的床上，气若游丝的喘着气。

良久，姐姐才缓过气，从床上把含嘴里的精液吐进垃圾桶，再拿纸巾擦拭干净自己的嘴角。

做完这一切姐姐那双好看的眼角恶狠狠的瞪了我一眼，逃似得离开我的房间，我坐在床上看着这一幕傻笑着。


──────────────────────────────────────────────────
第三十九章
────────────────────────────────────────

积压在身体里的欲望在姐姐口舌中得到排解后，我只觉得天蓝了，风清了，花也香了。

别人的国庆假期是不七天就是十天，但高三党只有三天。

所以，当我人坐到教室的里时，是怀了极大的怨气，家里有温香软玉不能摸，只能看着面前这粗燥乏味的书本，那怨气不是一般的大。

加之这几天，老爸跟妈妈都一直在家，我想跟姐姐亲热的机会一点都没有，尤其是刚刚跟姐姐解锁全新的玩法，我恨不得天天跟姐姐腻在一起，我这个血气方刚的少年啊！现在只觉得生无可恋了！

这天我好不容易熬到放学，想着早点回去跟姐姐好好温存一番，毕竟昨天吃晚饭的时候老爸说最近公司安排他出差去了，妈妈这几天忙于工作也经常晚归。

我一想到这里就激动了起来恨不得身上长了双翅膀马上飞回家，可等到我走出校门口，让我没想到的是妈妈来接我了。

妈妈的车里很干净整洁，不大不小的空间里有股淡淡的香味，味道像妈妈身上的香味，如兰似幽，闻起来很香甜。

我熟络的坐在副驾驶上系上安全带。

“妈，你怎么有空来接我？”

望着妈妈精致的侧脸我问道。

“诗诗今天过生日，你林姨让我们过去聚聚……”

妈妈这么一说我也想了今天好像真的是姜诗诗的生日，现在假期，路上都是车辆，过个路口等了两次红绿灯还没过，不少司机都等的不耐烦了，四周都是车辆鸣笛的声音，很是吵闹，妈妈好看的眉头不经蹙起。

十分钟的车程硬是开了二十分钟。

林姨定的地方在了东门的一处饭店，饭店的装修大气典雅，服务员的带领我跟妈妈来到林姨定好的包厢里。

林姨，姜诗诗跟姐姐早已到了。

林姨起身招呼我跟妈妈坐下。

“怎么才来啊！菜都快上齐了。”

“路上车多！”

妈妈包包放到一旁的椅子上，从椅子上做了下来揉着眉心。

我在姐姐身旁坐了下来，姐姐停止了跟姜诗诗的谈话，扭头看了我一眼。

我看着坐在一旁姜诗诗，望着那张熟悉漂亮的容颜，心里有些五味杂陈，海边宿醉时她说过的话我还记在心里。

林姨起身热情盛了碗汤给妈妈。

“好啦，好啦，知道宝贝这段时间辛苦了，喝点乌鸡汤补补……”

“林长绮……”

妈妈无奈的摇着头。

……

这次聚会氛围挺温馨快乐的，林姨则是心情非常的好，还点了几瓶红酒，更是缠着妈妈跟她一起喝，中途还问我们要不要喝几口。

“我是学生……”

我扯了扯自己身上的校服。

林姨并不打算放过我，刚想说些什么，扭头便看见了妈妈正在瞪她，只得能悻悻作罢。

姐姐跟姜诗诗架不住林姨的盛情难却，象征性的小酌一口。

姜诗诗在吹生日蛋糕上的蜡烛的时候，喝的有些微醺的林姨，俏脸在摇曳的烛光中闪着红润的光泽。

林姨靠在姜诗诗肩膀，抬起头红唇往姜诗诗白嫩的脸蛋上啄了一口。

林姨有些醉眼朦胧的说道。

“宝贝，妈妈接到了一个很大的项目，等这个项目做完，你就是个小富婆了。”

……

聚会结束，妈妈很是头疼的看着喝的有些多的林姨，没办法妈妈只好叫了代驾送林姨回家。

我跟姐姐还有姜诗诗则是在东门这边的广场散步，姐姐跟姜诗诗因为喝了点酒的缘故，俏脸有些泛红，凉风吹来，让我因为吃饱有些晕乎的脑子瞬间清醒了过来。

晚上的广场人来人往，广场一号门口的有卖唱女歌手在那卖唱，唱工不错嗓音也很好，面前围了一圈的人驻足观看。

姐姐跟姜诗诗也被吸引了过去，女歌手身旁音响上贴着收款码，收款码那写着付费点歌，一首歌十块。

我跟姐姐看了会儿准备走，这时姜诗诗拿出自己的手机对着那个收款码扫了起来。

还不等我询问。

女歌手停下了自己的动作，看着自己的手机说道。

“这边一个名顾为的帅哥给姜诗诗小姐点了一首指纹，要自己唱给姜诗诗小姐。”

女歌手拿着麦克风看着面前的人群，询问道

“顾为是那个帅哥？”

姐姐转头看向我，我看了身旁的姜诗诗，姜诗诗眉眼高挑的看了我一眼。

我看向姜诗诗。

“姐，真要唱啊？”

姜诗诗对我笑了笑指了指我身旁。

“我不是你姐，你姐在那边呢。”

我又求救般的朝着姐姐看去，姐姐正满脸笑意的一副看热闹的模样。

得，看来自己这是骑虎难下了。

女歌手显然也发现了我，把话筒递给了我。

四周响起了人群的起哄声。

“来一首，来一首。”

我接过女歌手递来的话筒，硬着头皮上了

女歌手调试着自己的音响问道。

“帅哥，准备好了吗？”

我看着立于人群前的眉眼带笑看着我的姐姐跟姜诗诗，认命的点了点头。

出丑就出丑吧，就当是给姜诗诗的生日礼物。

“我们变成一对差点缘分

装成朋友少点天分

坦然不是每个人都能

我们结成伴趟过的天真

没了天真选择孤身

以为成熟需要不诚恳

你也不承认

自己会失衡

坚持着分寸

却又依赖着余温

……

这首歌是抖音热歌，挺好听的。

我望着面前的姐姐，她今天的装扮是薄薄的黑色小外套搭配白色长裙，靓丽动人。

姐姐那头微卷的秀发披散开来，直溜溜的垂在圆润可爱的肩头，白皙精致的容颜化着精致的妆容，双眸温润柔和。

我想着跟姐姐的点点滴滴，忽然觉得这首歌的歌词跟意境很适合我跟姐姐现阶段的关系。

一时间唱的有些投入了……

一曲终了，四周响起了热烈的掌声。

我则是拉着姐姐跟姜诗诗逃似得离开这里，没办法我知道自己几斤几两，只求姐姐跟姜诗诗录屏后，不要发给我看……

……

等我跟姐姐回到家里时，已经晚上九点半了，我在玄关处换鞋时。

妈妈给姐姐打了个微信电话，说晚上在林姨家住就不回来了。

姐姐挂断电话的时候，我还在听见林姨的声音。

“清月，接着喝……”

进到家里，我双眼直勾勾姐姐。

姐姐此刻正把门关好，见我直勾勾望着她，姐姐捋了下秀发疑惑道。

“小笨蛋怎么了？”

“今天家里就我们两个人！”

一句话，姐姐白皙的俏脸瞬间红了。

“我……我先去洗澡！”

姐姐温润的桃花眼注视着我，眼神有些闪躲，身形一缩就要往房间里跑去。

我一把拦住面前佳人柔软的腰肢，温香软玉入怀，双手不老实的朝着姐姐温软的胸口抓去。

胯下那勃起的鸡巴，直挺挺的顶在姐姐平坦的小腹处，我朝着姐姐敏感的耳朵吹着热气。

“宝宝，这些天我憋的好辛苦的哦！”

姐姐的身体顿时就软了，双眼湿漉漉的凝视着我，双手无力的撑在我的胸口。

“小笨蛋，别……”

望着怀里姐姐这幅欲语还据的媚态，我顿时就受不了了。

我低下头贪婪的大嘴擒住姐姐诱人的唇瓣，舌头熟络的探进姐姐口中，吮吸着姐姐香甜的津液。

“唔！”

姐姐的瞳孔微微睁大随后闭上双眼，用她那滑嫩的小舌迎合着我的动作。

良久，唇分，一道淫糜的丝线被拉出，闪动着晶莹的光泽。

姐姐用手背擦了擦自己嘴角，趴在我的肩膀大口大口喘着气那双漂亮的桃花眼，满是水光。

我的手不老实的搁在姐姐浑圆挺翘的臀部上，隔着裙子那轻薄来回揉抓着，我可记得这布料的遮盖下是何等动人的光景。

姐姐趴在我的肩膀吞了下口水，喘着气道。

“小笨蛋，别急等姐姐洗个澡先好吗！”

“好。”

……

我在客厅心急如焚的等着姐姐洗澡，时不时给自己来几口凉白开让自己冷静冷静，看着卫生间透光的磨砂玻璃门，我仿佛可以透过那不透明的磨砂玻璃，看见里面姐姐那诱人的胴体。

好不容易等姐姐洗完，我刚刚准备对着穿着粉红色印花睡衣的姐姐动手动脚。

姐姐打开我不老实的手，把我推进卫生间里让我洗个澡先。

卫生间里的氤氲热气混着姐姐身上浓郁的香气布满整个房间，让我根本无法冷静下来，火热的鸡巴直挺挺在胯下勃起着。

手忙脚乱的洗好澡，拿着浴巾给自己全身胡乱一擦，不管干没干套上款式白色短袖T恤，还有黑色内裤，吹干头发就从卫生间里火急火燎的赶回自己房间。

姐姐正坐在镜子面前拿着吹风机吹头发。

“姐，我来帮你。”

我朝着姐姐走了过去，望着姐姐绝美的背影我拿过姐姐手上的吹风机。

姐姐看了我一眼，把手放在丰润大腿上。

我抓起面前柔顺秀发，轻柔吹弄着。

见吹的差不多了，我把吹风机放在桌上，手不老实的往姐姐胸口滑去，在触及到姐姐那温热的大白面团我一把握住。

“嗯！”

姐姐嘴里发出一声甜腻的呻吟。

姐姐温柔的注视着我眼神迷离，抬起头红唇轻柔的贴合住我的双唇，香滑的小舌探进我的嘴里。

“啧！啧！啧！”

口水交换的声音响起。

姐姐刚刚洗完澡没有戴胸罩，我的右手隔着滑腻的睡衣布料玩弄着姐姐坚挺的双乳。

姐姐柔软的面团在我手中不停变化着形状，掌心中姐姐娇嫩的乳头隔着薄薄布料慢慢变得坚挺。

强烈的刺激，让姐姐扭头脱离了我的热吻，趴在我的肩头喘息着。

玩了这么久，我早也忍不住了黑色内裤里勃起的鸡巴直挺挺立着，马眼处不断分泌着液体。

在姐姐的一声惊呼中，我抱起姐姐走向我的大床，把姐姐轻柔的放在柔软的席梦思床垫上。

姐姐柔若无骨的倒在床上，俏脸泛红，姐姐用右手手背遮住自己好看的双眼，不敢看接下来会发生的一幕，娇躯不由自主的扭动着，修长的左腿微微曲起。

我望着面前的这一幕不停吞咽着口水，颤颤巍巍的伸出手落到姐姐睡衣的纽扣上。

不过片刻，姐姐身上衣物便被我全部剥开，只剩下双腿之间那条淡紫色的内裤。

大片大片雪白的肌肤明晃晃暴露在我面前。

姐姐那双饱满浑圆的双乳，失去了衣物的保护赤裸裸的暴露在空气中，红色的乳晕上的粉嫩乳头直直的挺立着。

往下是光洁平坦的小腹，白皙修长的双腿严丝合缝的并合在一起，上下摩挲着。

姐姐那条淡紫色的花边内裤，根本包裹不住丰满的雪臀。

我的手落在姐姐那条淡紫色花边内裤，咽了下口水我声音颤抖的说道。

“可以吗？”

我抬起头看着面前用右手背遮住自己的双眼姐姐，姐姐贝齿轻咬了下诱人的红唇，微微点点了头。

随着我双手的向下滑去，姐姐那条淡紫色花边内裤被我丢在了地上。

内裤被我褪下的一瞬间，姐姐修长的双腿紧紧并拢在一起，我伸出手强硬的掰开姐姐的双腿。

姐姐声音有些颤抖，伸出手想要遮住我的视线。哀求道。

“小笨蛋，姐姐求求你不要看好吗！”

我不顾姐姐的哀求一把把姐姐的手抓开，姐姐的私处再一次毫无保留的出现在我面前。

姐姐认命般的用双手捂住自己清丽的面容，将脸转向一旁。

时隔多日，姐姐白净光洁的白虎私处再一次出现在我眼前。

映入眼帘的是那饱满娇嫩的雪白阴阜，两片粉嫩的阴唇紧紧贴合在一起，严丝合缝，丝丝晶莹的液体不断从的阴唇的缝隙中流出。

我凑上前用鼻子闻了一下，馥郁的香气扑鼻而来，没有丝毫异味，这一下让我忍不住舔了下起姐姐油光锃亮的馒头穴。

姐姐的身体触电般的抖了下，修长的玉腿蓦然的并拢放松。

我抬起头瞧了姐姐一眼，只见她双手捂着脸，将脸僵硬的转像一旁，微卷的秀发凌乱散在床头，娇躯轻颤。

我伸出手指，分开姐姐那两片紧紧贴合娇嫩阴唇，露出里面红色紧致的肉穴，不断有晶莹的液体从里面流淌而出。

我把鸡巴对准面前这秀色可餐的白虎嫩穴，拇指按压火热的龟头，对准那冒热气红色的穴口。

这一刻，我感觉自己心跳如擂鼓，一颗心快要从胸腔里跳动而出。

“姐姐可以吗？”我抬起头看着姐姐。只要姐姐有半点不愿意，我便不会有下一步的动作。

房间瞬间的安静了下来，只有我粗重的呼吸声还有我心脏的跳动声。

许久。

“嗯！”姐姐的声音有些颤抖，微弱的如风中残烛。

我不在忍耐，深吸一口气双手扶着姐姐丰润的雪臀，龟头缓缓破开姐姐那紧紧贴合肉穴。

“啊……”

姐姐的双手不知何时从脸上移开，小手死死抓住床单，那双好看的桃花眼瞳孔骤然放大，修长玉脖处的雪白肌肤染上一片绯红。

龟头慢慢的挺近紧致的蜜穴，每一步都寸步难行，湿湿热热的温暖紧紧包裹住龟头，爽得我打了个哆嗦。

“停……停下……”，姐姐精致的五官痛苦的扭曲在了一起，大口大口的喘着粗气，她伸出用手撑住我的胸口阻止了我的下一步动作。

因为痛苦，姐姐的娇躯紧紧绷着，蜜穴也变得更加紧致，我的龟头也被蜜穴肉壁夹裹的有些疼痛。

“姐姐你还好吗？”，我伸出手撩开了黏在姐姐因为苍白的唇瓣上的发丝，看到面前姐姐痛苦的模样我很是心痛。

我也没想到女生的第一次会这么痛，我只进去了一个龟头姐姐就痛成这样了，我没有被欲望冲昏头脑，我不能把自己的欢愉建立在姐姐的痛苦之上，就当我准备抽身离开时。

姐姐睁开那双好看的双眼，眼里满是水光，她温柔的注视着我，眼神温柔如海水般柔和。

“吻我。”，姐姐轻声开口。

我低下头吻住了姐姐唇瓣，随即姐姐滑腻的香舌探入我的口中，肆意掠夺，两个舌头来回相搅。

良久，唇分。

姐姐大口大口的喘着粗气，眼神湿漉漉的望着我。

“亲一下，”，姐姐俏脸晕红，用手指了自己饱满的酥胸。

我闻言，压在她滑腻光洁的娇躯上，嘴巴找到那对柔软的大馒头，啃咬着细腻的乳肉，舌头缠住姐姐娇嫩的蓓蕾，吮吸轻咬。

“嗯嗯！”

姐姐双手抱住我的头，咬着红唇。喉咙里发出声声甜腻的呻吟。

姐姐紧绷的身体慢慢放松了下来。

我很明显的感觉到姐姐阴道里，越来越多粘液流淌而出，整个蜜穴也越来越湿热黏糊。

“小笨蛋，可以了。”，姐姐捧起我的头喘着气说道。

我闻言，腰身继续用力粗大的鸡巴缓缓往蜜穴深处挺进，很快，我感觉龟头顶到一处无形的壁垒，我知道这壁垒是什么东西，那是姐姐此生最珍贵的东西。

我低下头瞧了一眼姐姐，因为痛苦姐姐眉头紧锁，双眼紧闭眼角闪着泪花，贝齿紧咬红唇，纤细的小手死死抓住床单，娇躯轻轻抖动着。

我狠下心来，一咬牙腰身用力向前一挺。

“啊！”

姐姐痛呼一声，双眼猛地睁开，眼角有泪水滑落。

鸡巴捅进粘粘滑滑的蜜穴，充满褶皱肉纹的肉壁，紧紧夹裹着棒身，强烈的快感，使的我马上就要喷射而出。

“小笨蛋，姐姐是你的了……”，姐姐眼中带泪，双眼温柔的注视着我。

姐姐忽然自嘲一笑，好看的眼中冒出泪光。

“小笨蛋姐姐后悔了！或许，姐姐从一开始就不该纵容自己，姐姐是个卑贱的女人，明明知道你是跟自己有血缘关系的亲弟弟，可姐姐还是无可救药的爱上了你……甚至还不知羞耻的勾引你跟自己发生了关系，这份情感从一开始就是错误的！

你终是会成家立业，小笨蛋姐姐很害怕，害怕你忽然有一天会后悔！有一天你不在爱姐姐了……害怕有一人有人发现了我们俩人之间的秘密……”

姐姐敞开心扉的话语，如利刃刺进我心扉。

我和姐姐的这段感情，姐姐永远都是迈出第一步的那个人。而我都是那个享受成果的人，直到这一刻我才知道在这段禁忌之恋中姐姐背负着怎样的压力。

正因为姐姐爱我，我才仗着姐姐对我的爱，对她为所欲为。

我低下头，看着身下的姐姐，望着那张精致的面容，伏身吻去姐姐眼角的泪水。

我动情的说道。

“姐，你知道的，我很笨，不然也不会被你小笨蛋小笨蛋的叫了十几年，我根本想不出什么十全十美的办法，但是我知道像你这般从小就光芒万丈的女孩子，如果我不是你弟弟可能我这辈子都不会跟你有任何交集……

如今，我又何德何能能跟你在一起……从小到大都是你在保护，如今换我来保护你！好吗？”

姐姐眼含泪光，呆呆的注视着我红唇微张，似有千言万语，却有说不出口，半响才，轻轻点了点头。

“嗯。”

她看着他出现，伴着他长大，终是逃不开，躲不掉，完完全全的栽进了他的怀里。


──────────────────────────────────────────────────
第四十章
────────────────────────────────────────

我不知道姐姐此刻是什么感觉，我只知道我此刻是忍不了。

我低下头看去，只见粗大的鸡巴把姐姐的白虎小穴，撑的满满当当，有血丝从交合处流出，流淌到了姐姐丰腴的大腿之上。

鸡巴在紧致湿热的阴道紧紧夹裹着，蜜穴肉壁的褶皱像是无数张小嘴在不断吮吸着棒身。

这快感，根本不是口交跟打飞机可以比拟的……

我情不自禁的耸动起腰身。

“嗯嗯……”

声声甜腻的呻吟从姐姐嘴里传出，如仙音一般。

每一次的抽动，蜜穴肉壁都会跟紧紧夹裹住我的鸡巴，棒身充分感受着姐姐阴道肉壁褶皱的文旅界，酥麻的爽感直冲脑门。

“嗯嗯，轻点，小笨蛋，轻点，疼。”，姐姐双手紧紧抓着床单，白净的额头满是细汗几缕发丝黏上面，姐姐大口大口喘着粗气说道。

姐姐毕竟是初次，即使我在怎么放轻动作，都还是会弄疼姐姐。我只能克制在克制自己，缓慢的放缓节奏，鸡巴轻柔的在姐姐的蜜穴里抽动，不敢把整根粗壮火热的鸡巴完全捅进小穴。

“嗯嗯……”，姐姐好看的眉头紧锁，双眼紧闭，牙关紧咬的承受着我的撞击，喉咙时发出分不清楚痛苦还是愉悦的压抑呻吟。

姐姐身上越发滚烫，雪白的肌肤香汗淋漓，在灯光下闪着光泽，姐姐那头浓密整洁的秀发，此刻早已凌乱，散压在床上，姐姐身上馥郁的香气混合汗味，那味道似春药，让我身体一阵火热。

姐姐那双修长的美腿尽力分开，迎合着我的动作，我双手不停滑腻的美腿上游走。姐姐雪白的硕乳随着我的撞击，如大白面团般不停的来回摇晃着。

龟头不停顶开蜜穴紧致的肉壁，随着肉棒的深入浅出，蜜穴的越来越滚烫湿热。

“嗯！嗯嗯嗯……”，姐姐的呻吟越来越甜腻，好看的眉头也缓缓舒展开来，精致的俏脸布满红润光泽，眼神迷离。

姐姐似乎察觉我的火热目光，羞涩的把脸扭到一旁，贝齿轻咬着自己纤细的手指，忍受着我的冲撞。

我见状不由的嘿嘿一笑，腰身起伏，继续在姐姐紧致的小穴抽擦着。

湿热的蜜穴里面，肉壁弯皱的纹路紧紧的套着鸡巴，每次抽擦都带来极致的快感，这样肏弄了数十下，强烈的快感冲上我脑门。

“啊！”

我发出一声舒爽的呻吟，趴在姐姐滑腻的娇躯上，腰身用力向前一挺，龟头没入穴底，直达花心，顶一团软弹弹的嫩肉。

“啊！……”，姐姐蓦然的发出一声高昂的呻吟，好看的桃花眼瞬间睁大惊恐的看着我，好看的眉头紧锁，额头冒出细汗。

姐姐伸出手紧紧扣在我的手臂上，不断发出粗重的喘息。

“嗯，不！啊！小……小笨蛋…顾为…你快……快拔出去！”，姐姐神情难以自抑呼吸愈发粗重，姐姐紧咬着牙关，挤不出一句话完整的话语。

我刚准备有所动作，便感觉姐姐紧致的小穴，不断分泌出湿热的液体，里面温暖的肉壁骤然缩紧，紧紧的套着鸡巴，随后一股热流打在龟头上。

酥麻舒适的感觉实在太过强烈，强烈的快感，让毫无准备的我一下被刺激的精关失守，射了出来，一股股滚烫的浓精从马眼喷射在姐姐的花心深处。

“嗯啊！”，姐姐发出一声似哭似泣的呻吟，娇躯紧紧绷起，扣在我手臂的小手紧抓着我的肌肤，连指甲刺进我的皮肤里都没察觉。

姐姐的蜜穴本就紧致，这一刻我感觉我的鸡巴都要被夹断了。

姐姐浑身像过电一般颤抖，如泥一般瘫了下去，饱满的胸口一起一伏的，大口大口的吐着气。

待到姐姐反应慢慢平息下来，我把鸡巴从姐姐温热的蜜穴里抽出，粗壮的棒身上黏着被搅成白沫的液体。

我低头朝着姐姐双腿之间看去，此刻姐姐白净的白虎小穴被我摧残的楚楚可怜。

由于肉棒的才刚刚抽离，饱经风雨的两瓣娇嫩阴唇向外翻开着，里面红肿的穴口还未闭合，一张一合，可以瞧见腔道内的白色粘膜，浓白精液的混合白沫液体还有血丝，缓缓的流淌出来。

我急忙从床头柜上抽出几张纸巾擦拭起来。

因为高潮的缘故原因，姐姐俏脸满是红晕，修长玉颈处的雪白肌肤上满是细汗，那双好看的桃花眼，眼神迷离，姐姐气若游丝的喘着气，享受着高潮之后的余韵，姐姐饱满的胸口随着她轻浅的呼吸上下起伏着。

我随便的擦了几下把纸巾丢进垃圾桶，转身抱住姐姐汗津津的娇躯，双手不老实的搭在姐姐饱满的乳房上揉搓着，半软的鸡巴紧紧贴着姐姐丰满的雪臀。

姐姐刚刚高潮过后的娇躯十分敏感，我刚抱住姐姐的时候，姐姐身体明显抖了一下。

我撩开黏在姐姐脸上的发丝，把头靠在姐姐脖子后面嗅着发丝间清香，如兰似幽的清香，温香软玉在怀，让我的身躯一阵火热。

“热……”，姐姐神情慵懒的说道。

“舒服吗？”，我揉着姐姐柔软的大白面团，在她耳边轻声问道。

姐姐轻喘着气没有接话，而是伸出手抓起我在她胸口的肆虐的大手，姐姐低下头在我手腕处咬了一口。

姐姐这一口下去，把我身体还未消散的欲望又给勾了起来，半软的鸡巴直接勃起，硬挺的鸡巴紧贴着姐姐翘臀柔软的臀肉。

“小笨蛋你……”，姐姐明显感觉到我的身体的变化，转过头，好看的桃花眼有些惊恐的望着我。

“姐，这可不怪我哦！”，我无辜的看着姐姐，指甲在姐姐滑腻后背的劲椎骨滑过，姐姐的娇躯止不住的轻颤。

“小笨蛋，姐姐可以用手，用嘴……”，姐姐急忙说道。

手和嘴哪有，姐姐的蜜穴舒服。

我不由分说的抬起姐姐丰腴的大腿，坚挺的鸡巴动了动很快就找到了那个冒着热气的穴口。

我腰身一挺，稍微用力就再次进入姐姐那温暖的身体。

姐姐里面很是湿润，龟头毫不费力的再次顶开蜜穴里的紧致肉壁，鸡巴再次被湿热肉壁紧紧包裹。

“啊……”，姐姐忍不住抬起头，张开嘴发出一声甜腻的声音。

随着我腰身的动作，鸡巴不停在蜜穴来回进出，龟头不断来回破开蜜穴里紧致的肉壁，感受肉壁褶皱上的纹路。

姐姐左手支撑在柔软的席梦思床垫上，一头长发散乱着，面上的表情似痛苦又似愉悦，右手在紧抓着床单又很快松开，一双雪乳随着我的肏弄来回摇摆着。

“嗯嗯，慢点……”，姐姐贝齿轻咬着红唇，从牙关处挤出这一句话来。

鸡巴不停在姐姐的蜜穴里来回抽动，穴腔内不停的有湿热的液体流淌而出，蜜穴愈发紧致泥泞。

我撩开散落在姐姐脸旁的发丝，露出姐姐那张精致的面容，此刻的姐姐红唇微张，眼神迷离。

“唔……”

我低下头吻上姐姐娇嫩的红唇，舌头熟练的探进姐姐口头，不停的搅动。

身下孔武有力的鸡巴，不停在深入浅出肏弄着姐姐愈发潮湿的蜜穴。

“呜呜呜……”，姐姐的小嘴被我堵着，只能支离破碎的发出呜咽声。

良久，唇分，姐姐无力趴倒在床上，大口大口的喘着粗气。

“小笨蛋……你放过姐姐好不好……”，姐姐缓过去，吞咽了下口水说道。

我低头看了眼胯下，硬挺的鸡巴，显然这不太可能。

我把姐姐从床上捞起，让她双手支撑着身体，浑圆挺翘的雪臀高高撅起。

羞耻的姿势，使的姐姐把头埋进手臂里，不敢看接下来会发生的事情。

我看着面前姐姐光洁的后背，曲线曼妙，迷人至极，洁白的肌肤上布满细汗，散发着瓷器般的光泽，引人遐想。

雪臀间是白净细腻的馒头小穴，两片娇嫩的阴唇微微向外翻开，露出里面红色的穴口，丝丝晶莹的液体不断从穴口流淌而出，油光锃亮。

只是一眼，我就忍不住鸡巴的胀疼感，我用手扶着鸡巴对准面前湿漉漉的白虎小穴，喘着粗气，慢慢捅进了进去，粗大的龟头撑开紧致的小穴。

“噗呲！”

龟头再次挺进火热紧致的蜜穴。

“嗯……”，姐姐也忍不住发出一声甜腻的呻吟。

湿湿热热的温暖紧紧包裹着鸡巴，爽得我打了个哆嗦，腰身不自主的耸动起来。

后入式的插入跟刚才的感觉更不一样，鸡巴可以插的更深蜜穴也更加的紧致，每一次深入浅出的抽插都可直顶花心。

姐姐那对饱满的双乳随着我的动作，前后摇晃着，挺翘的雪臀随着我的冲撞泛起层层肉浪。

肏弄了几十下。

“轻点……疼……”，姐姐的声音，从身下传出。

我听到姐姐这么说，不由的放轻了腰身的动作。

姐姐毕竟是初次，加上跟我做过一次，感觉到疼痛是很正常的。

肏弄了数下，我看着身下俏脸满是红晕侧着头紧咬着红唇，纤细的双手死死抓着床单的姐姐。

我忍不住问道。

“姐，弟弟肏的你舒服吗？”

姐姐本来紧咬着红唇，默默承受着我的撞击。

本来跟自己亲弟弟发生这种关系姐姐已经主够羞耻了，更没想到自己的弟弟还会问出这么羞人的问题。

姐姐用手捂住自己的脸显然是不想回答这个羞人的问题。

见到姐姐这样我也玩心大起，腰身一用力，深深一捅姐姐的花心。

“嗯，”……姐姐忍不住发出一声甜腻的声响。

“舒服吗，姐姐。”，我再次问道。

姐姐扭过头，湿漉漉的桃花眼眼瞧了我一眼，从牙关里挤出一句话来。

“小笨蛋你，你，要做就做，别那么多废话！嗯！”

这时，我在深深一捅姐姐的花心，龟头死死顶着那一团软弹弹的嫩肉。

“啊！……你别……快拔出去！”……姐姐忍不住抬起头，面上的神情分不清是愉悦还是痛苦。

我把鸡巴从花心出抽出，再一次问道。

“舒服吗，姐姐。”

姐姐本不想理会我，但见我要再一次的故技重施。

姐姐低下布满红晕的俏脸，吞吞吐吐的说道。

“舒，舒……服？”

听到姐姐这样说，我兴奋的要死。

下腹发力一下一下的捅姐姐滑腻而温热的肉穴，卧室里充斥着肉体相撞的啪啪声跟姐姐低声呻吟的声音。

肏弄了数百下后，我感觉姐姐的肉穴越发滚烫，随后便是一股热流打在我的龟头上。

姐姐再次发出那如哭如泣的呻吟。

高潮过后的姐姐已经无力在支撑着自己的身体，软软的瘫倒在床上，我的鸡巴也从姐姐体内滑出。

“小笨蛋，你快点姐姐要不行了……”……姐姐的喘着粗气，用着气声说道。

我本就已经快到射精的边缘，听到姐姐这样说我迅速调整好姐姐的体位，再次进姐姐的身体。

温热的触感袭来，不过数十下，我鸡巴死死抵住姐姐的花心，马眼处道道腥白的浓精喷射而出……

……


──────────────────────────────────────────────────
第四十一章
────────────────────────────────────────

激情过后，便是收拾残局，姐姐被我折腾的已经是精疲力尽，洗了澡后便回房休息去了。

只留下我一个人收拾残局，我的床单可以说是惨不忍睹，没办法我只好把床单从床上掀下来丢到洗衣机里面冲洗。

站在阳台，清爽的风吹在脸上，我点了烟，云雾从嘴里吐出，这个感觉怎么说呢？事后一根烟，快活似神仙。

我想着以后和姐姐在一起的生活，嘴角不由得勾勒出幸福的笑容。

……

翌日，早晨。

当我起床上学时，发现姐姐难得的没有早起煮早餐，看来昨天晚上我把姐姐折腾的够呛。

等到晚上放学，回到家里，一开门便闻道了饭菜的香味，我往厨房的方向一瞅了一眼，是妈妈回来了，正在厨房里准备饭菜。

我走到客厅，姐姐正盘腿坐在沙发上跟人通着电话，姐姐瞧了我一眼继续跟人通着电话，我来到姐姐身旁坐下。

姐姐此刻也正好通完电话。

我看着着面前清丽的姐姐，不禁感慨，自己何德何能可以得到她的青睐，乃至拥有她。

“嗯，怎么了？”

姐姐见我直勾勾的盯着她，白皙的俏脸微微泛红。

我忽然想一件事，我心虚的瞧了眼四周，凑到姐姐耳畔压低声音说道。

“姐姐，我昨天那样弄进去你会不会怀孕。

吃避孕药的话，又很伤身体的……”

姐姐没好气的瞪了我一眼，

“这会儿知道心疼姐姐了？”

我尴尬的摸着头，不知如何作答。

姐姐伸出手掐了下我的脸庞。

“安啦，不会有事昨天是姐姐的安全期！”

……

虽然我跟姐姐突破肉体关系，但生活不是小说，本质上我跟姐姐还是学生，现阶段一切还是以学业为重。

假期结束了姐姐也就上学去了，而我呢则是老老实实备战高考。

在跟姐姐迈出最后一步后，这几天我也想了很多，从前的自己懒散没有目标，但现在不一样。我也确实好好考虑过自己的未来，不能在每天没心没肺的混日子。

况且我现在和姐姐的之间关系已经没有了回头路，我嘴上天天叫嚷说着吃姐姐和妈妈的软饭，但那也只是句玩笑话。

我是男孩子，我也想成为可以给姐姐和妈妈遮风挡雨的那个人。

我忽然的转变性子认真读书这件事情，给妈妈带来不小的震撼，狐疑的同时带着欣慰，于是乎我每天在家的伙食都提高了不少。

付出的努力不会骗人，十月份的小测成绩我比起上次又进步了不少。

翌日，难得的周六。

跟我这个高三没有关系，我还得老老实实的上课呢。

放学时。

我慵懒的坐在妈妈车里打了个哈欠。

等红绿灯时，妈妈瞧了一眼坐在副驾上精神颓废的我语重心长道。

“顾为，你这次模拟考试的成绩是比以往的成绩进步了许多，可你现在成绩还不稳定，妈妈希望你可以沉下心来努力学习。”

这半个月来的努力读书，已经把我燃尽，现在的我只觉得好累。

我瘪了瘪嘴，抱怨道。“沈女士，你都不爱我。”

“妈，您这么认这个学习成绩干什么啊！它会把人的付出异化掉的，懂吗！”

“学生不认学习成绩，那认什么？”，妈妈愣了下转过头疑惑的看着我。

“妈妈那我问您！您知道什么叫异化跟具体化吗？就好比您儿子，月初到月底那么努力读书，头悬梁锥刺股，态度跟行动都做到了。然后月考的时候，发挥失常了成绩不理想了。

您儿子我就是躺赢狗，就因为成绩不理想！您就可以否定你儿子这一整个月的付出跟努力吗？可以这么算吗？

那不是具体看我做了什么，我有没有认真读书我有没有每天早上六点就起来……”

我话还没说完，妈妈直接一巴掌朝我脑袋上扇了过来。

“你还跟我扯上专业术语了异化，具体化，你懂这两个词语的含义吗？别看了点网络短视频就认为自己很懂了，读书不看成绩看什么！”，妈妈柳眉倒竖，眼中含煞边打边说。

“错了错了！沈女士您轻点打，你儿子本来就不聪明你再这样打下去真的会被你打傻的！”

……

一路上，和妈妈有说有笑，因为我忽然的变懂事，妈妈这大半个月来妈妈给了我不少好脸色，回到小区在停车时。

林姨给妈妈打了个电话询问工作上的时候，等妈妈停好车，我刚准备解开安全带下车。

嘟！嘟！嘟！

几声嘹亮的车喇叭声打断了我的动作。

我疑惑转头看去，有个人走了过来敲了敲妈妈车的车窗，妈妈把车窗摇了下来。

“美女，你停错车位了。”

妈妈见状，朝那人歉然一笑。

“啊，抱歉，我这就挪走。”

等那人走后。

我出声问道。

“妈，您怎么连车位都能停错。”

正在启动车子的妈妈闻言转头瞪了我一眼。

“顾为，你一天天的不招我，是不是浑身难受？”

……

我跟妈妈在地下车库停好车，进到电梯时，我熟练的点了十楼的按键，然后乖巧的站在妈妈身旁。

电梯到三楼时，门开了，几位衣着邋遢的装修工人走进了电梯里，他们手上还提溜着装修工具。

本就狭小的电梯一瞬间就变的很是拥挤，我赶忙来到妈妈面前把妈妈护在身后，妈妈被挤到角落里，好看的眉头紧皱。

狭小的空间里，妈妈被我护在身后我能感觉到我的后背，紧紧贴靠在妈妈饱满的胸口，柔软的触感从背后传来。

妈妈轻柔的呼吸声在我身后响起，香甜的热气打在我背后，妈妈上了一天班，汗味混合着妈妈身上淡淡的体香，这味道似催情迷药，我的身躯顿时一阵火热，轻薄的校服更让我清楚的感受到身后娇躯的温软。

十七八岁的小伙子本就血气方刚，更何况还是个刚刚开荤的我，很快我就起了反应，胯下的鸡巴顿时蠢蠢欲动，我急忙把腰往后压，免得让人看出异常。

好在，装修工人，在八楼就出了电梯。我连忙和妈妈拉开了距离，结束了这痛苦的折磨。

……

吃过饭我就回到房间里，对于电梯里的事情我也没太在意，只当自己是年轻人火气大。

拿出手机给姐姐日常道了个晚安，我便躺在床上休息了，姐姐最近在着手准备考研的事项，现在社会大学生太多了，即使姐姐是211出来的在市场上面也没太大优势。

迷糊糊的睡到大半夜，我被一泡尿给憋醒。

在客厅卫生间上完厕所准备回房时，我瞧见老爸在阳台抽着烟跟人通着电话，脸上的神情有些烦躁，声音也压的很低。

我走到客厅拉开玻璃门走到阳台。

“你到底想怎么样？”……也不知道电话那头说了什么，老爸忽然神情激动的说了句。

“这件事不可能……”

老爸见到我的到来明显愣了下，随后匆忙的把电话挂断。

“你怎么还没睡？”，老爸把手机放进口袋，嘴里吐出一口烟雾，瞧了我一眼。

“口渴起来喝口水……”，我随便编了个谎言。

“老爸你怎么抽这么多烟？”，也不知道老爸抽了多少烟，阳台水槽里满是烟头。

“老爸这么晚你在跟谁在打电话？”，我把手搭在栏杆上，看了老爸一眼问道。

“工作上的事情……”，老爸态度敷衍。

现在凌晨二点，我可不信哪家公司会这么变态，凌晨两点打电话过来，我狐疑的看着老爸。

老爸跟那个女人的事情，现在还历历在目浮现在我面前。

老爸见我不太相信他的话也没搭理我，叮嘱我早点休息，然后便回到房间里。

我一个人在阳台上吹了会儿风，刚准备回房间里，眼角的余光蓦然扫到洗衣机里一条肉色丝袜，还有妈妈其它的衣物。

看样子是妈妈刚刚脱下来还没来得及洗。

这条肉色丝袜我很眼熟，是妈妈今天穿在身上的那条，一想到这我心里顿时一阵火热。

说实话，自从被心理医生治疗以后，我这段时间以来，我很少很少有肖想过妈妈的肉体了，那些偷拿妈妈丝袜内衣打飞机的事情就好像是上辈子的事情。

回想起以往偷妈妈贴身衣物打飞机的日子，想起丝袜包裹在龟头上的滋味。

我的胯下很诚实的勃起。

“顾为，你怎么可以这样！你已经有姐姐了！你也答应过妈妈不在做这些事情的！”

我在心里不在劝诫自己不能这样做。

可欲望上头，小头控制大头。

我吞咽了下口水来到洗衣机旁，从洗衣机里拿起那条肉色连裤袜，伸出翻出掩藏在白色衬衫跟包臀裙下的深紫色蕾丝内裤。

我手颤颤巍巍的把妈妈穿了一整天的原味内裤，拿到鼻尖，轻嗅了几下，一股汗味混着妈妈身上的香气，我的身体瞬间火热起来。

我把这条淡紫色的内裤放回原位，我虽然精虫上脑，但不是傻，拿妈妈的内裤打飞机被发现的风险太大了。

我拿起妈妈那条肉色裤袜做贼似的回到房间，薄薄的丝袜拿在手上轻如羽毛，丝滑的手感让人爱不释手，我把这条肉色裤袜的袜脚凑到鼻尖，这条肉色裤袜妈妈穿了一天，上面满是妈妈身上的香气，

丝袜的袜脚处是高跟鞋里淡淡的皮革味混着妈妈身上的香气，只是一下我就忍不住了。

深吸一口气，我脱下自己的裤子跨下的肉棒早已勃起，硕大的龟头直挺挺的怼着天花板。

我熟练的把丝袜套在龟头上，右手握住肉棒的棒身轻柔的上下套弄起来，价格名贵的丝袜，材质很细腻。

薄如纱的丝袜轻柔的罩在红油油的龟头上，丝袜细腻的布料不停的套弄着敏感的龟头，酥麻的快感直冲天灵盖。

我忍不住闭上眼，脑子也开始幻想起来。

我一开始幻想的性对象是姐姐，想起大半个月姐姐就躺在这张床上，被我肆意渎玩。

只是撸着撸着，一切都变了。

我幻想的对象由姐姐开始变成了妈妈，妈妈一身职业套装躺在我的床上，黑色的包臀裙被我撩到腰间。

妈妈被肉色连裤袜雪白的翘臀里穿着条深紫色的蕾丝内裤，妈妈身上那件白色衬衫最上层的扣子被我我解开，露出里面被黑色蕾丝胸罩包裹的大白面团。

我喘着粗气撕开妈妈的肉色裤袜的裆部，露出里面的深紫色内裤。

妈妈伸手握住我的手，阻止我的下一步动作。

“顾为，不要这样！我们可是母子啊！”

妈妈肉丝美腿紧紧并拢，好看的桃花眼哀求的看着我。

我不顾妈妈的劝阻，拨开妈妈的手，强制分开妈妈的肉丝美腿，伸手将妈妈那条裆部明显湿润的深紫色内裤撩到一旁，露出里面那诱人的私处。

我手扶着跨下那早已肿胀不堪的肉棒，对准那火热的穴口捅了进去。

……

我的手随着我脑中幻想，上下撸动动作越来越快，一波波强烈快感如浪潮般席卷而来。

我情不自禁的拿着肉色裤袜的袜脚处捂住鼻尖，贪婪的嗅着上面的妈妈残留香气。

右手的动作也越发迅猛，终于，强烈的尿意传来，一股股白色浓精从马眼处喷射而出，射满整条丝袜。

……

一阵头晕目眩，贤者模式开启，空虚和懊悔席卷我的心头，

看着手上布满我精液的丝袜，在我的摧残下这双丝袜已经损坏，我心里一阵后悔，我背叛了妈妈对我的爱和信任。


──────────────────────────────────────────────────
第四十二章
────────────────────────────────────────

处理好现场后，我怀着深深的懊悔睡去，等我醒来时，我紧紧抓着自己头发后悔不已。

洗漱一番来到厨房，准备吃早饭，发现妈妈没有起来煮饭。

我瞧了眼在厨房忙碌的老爸，问道。

“老爸，妈妈没煮早饭吗？”

“你妈早上起来不知道吃错什么药了，发了好大脾气，饭也没做就出门了。”，老爸正炒着鸡蛋，闻言转过头看我一眼。

老爸这样说我顿时明白了，看来是妈妈早上醒来洗衣服时，发现自己昨天换下来的丝袜没了……

老爸说完，像是想到了什么，掐着手指算着什么，喃喃自语道，“也不是这几天啊！”

老爸吃完饭就上班去了，我吃过饭洗了碗就回到房间里，面前的复习材料一个字我都看不进去。

我拿出手机给妈妈发了几条微信消息，等了许久妈妈都没回我。

看着久久没有动静的聊天框我知道，妈妈这是真的生气了。

……

我如等待行刑的犯人，惶恐不定好不容易熬到下午，也没心思煮饭就随便点了份外卖。

我坐在餐桌上心不在焉的吃着外卖，平时明明很喜欢吃的东西，此刻味如爵蜡。

门口传来钥匙开门的声响。

我抬头看去。

是妈妈回来。

妈妈看见我的第一眼愣了一下，随后眼里冒出怒意和失望……

“妈……”，我轻声开口。

妈妈没有理会我而是径直走回房间。

妈妈的无视让我心里一阵悲凉，我知道自己伤害了妈妈。

我连忙跟上去，可妈妈房门紧闭，我转动下门把手发现妈妈把房门都反锁住了。

“妈妈，我错了！”

“你听我解释……”，我站在门口边敲门边喊道。

敲了许久，妈妈都没有理我。

就当我心急如焚时。

门开了。

我看着面前妈妈那张精致的面容。

“妈……”

妈妈一巴掌扇了过来。

“啪！”

“顾为，你真的让我感到失望！”，妈妈双眼冷冷的看着着我。

“妈，对不起！我……”，我话到嘴边却不知如何开口。

事情既然已经发生，在多的解释都是白搭。

“顾为，这段时间以来，你经历了这些事情，妈妈一直以为你长大了成熟了，可到现在妈妈发现原来这一切都只是妈妈的一厢情愿……”

“你不是要解释，妈妈听你的解释！你告诉我你拿妈妈的丝袜做什么？”，妈妈神情讥讽的瞧着我。

“我……”，我不敢直视妈妈的双眼，低下头一句话都说不出来。

“你是不是又想说拿来自己穿？”，妈妈嘴上不饶人的说着，眼里失望的看着我。

空气瞬间宁静了下来，我双手握拳然后又慢慢松开，深吸了一口气。

我抬头注视着面前低了我大半个头的妈妈。

看着面前这个美丽的女人，墨色微卷长发散在脑后，露出整张俏脸，未施粉黛的鹅蛋脸白皙精致，螓首饱满圆润，淡淡的柳叶眉，琼鼻小巧挺翘，红唇闪着光泽红润诱人。

虽然已年近40但岁月并没有在妈妈脸上留下太多痕迹，反倒是增添了成熟女人的风情。

得体修身职业装，勾勒出妈妈高挑完美的身形。

我深深的看着妈妈，深吸了口气说道。

“妈妈，事情我既然做了，我不会不承认，我是拿你丝袜做那种事情！”

妈妈听了我的话，呼吸顿时加重，双手握拳，眼中带怒火的看着我，饱满的胸口上下起伏。

“妈妈，您先别激动，您听完我接下来的要说的话！你在激动！”

话说开了，我忽然觉得浑身一阵轻松，也没有任何心里负担，想说的话那就把它说出来。

“妈妈，我接下来的话有些惊世骇俗，也大逆不道，但我还是要说，妈妈我喜欢您！”

我的话，太过惊世骇俗，妈妈有些没反应过来。

“你说什么？”，妈妈好看的桃花眼盯着我，有些不确定的说道。

“妈妈，我说我喜欢……”，我话说到一半。

一道劲风划来。

“啪！”

妈妈又是一巴掌打在我的脸上。

力道很大，我能感觉自己脸颊已经肿了。

“顾为，你知道不知道自己再说什么！”妈妈漂亮的桃花眼，含着泪，恨铁不成钢的盯着我。

“妈妈，要说的我都说了，我喜欢您，我很早的时候就喜欢您了，在初一时候，我就喜欢上了你。……”，我自顾自的说着。

掩埋在心里的秘密说出来后我只觉得浑身轻松。

同时我又觉得自己真是个渣男。

既然跟姐姐在了一起，却依然肖想着妈妈。

我忽然发觉，自己不愧是老爸的亲生儿子，都是渣男！

……

有些事，捅破窗户纸后，就再也无法恢复原状。

那天的结果，被我言语刺激到失去理智的妈妈，情绪失控的流着泪说没有我这个儿子，并让我滚出这个家。

要不是晚上老爸回家看见在小区里溜达的我，我可能真要在公园睡一晚上了。

接下来的日子，妈妈看我的眼神犹如陌生人，对我态度冷淡到可怕，即使同处一个屋檐下妈妈也尽量不跟我同处一个空间。

甚至妈妈为了避免跟我见面，每天都等我睡着以后才回家……

毕竟，我这次做的事情太过于惊世骇俗，可以说拿妈妈丝袜打飞机跟我那天的言论比起来，根本不值一提……

老爸也明显察觉到我跟妈妈之间的不对劲，私底下找我问我怎么回事。

我说我又惹妈妈生气了，老爸顿时气不打一处来，对着我就是一通说教。

“顾为，不是我说你！你明知道你妈最近工作强度大，你还……”

林姨的公司这段时间承接到一个大的项目，妈妈这些日子工作强度直线上升，每天早出晚归。

我仔细想了想自己这些日子的做法，也确实不太当人，枉为人子……

我不是没想过找妈妈谈心，可当我触及到妈妈那双失去神采的双眼时，我又没有勇气跟妈妈搭话。

我知道我让妈妈对我彻彻底底的失望了，我也确确实实的伤害到了她，让她对我伤心难过……

可妈妈无视我的态度，让我的心里更加难受，妈妈要是打我骂我，我还会更好受一些……

……

周二，早上。

我拖着异常沉重的身子来到教室，最近的日子过的有些混乱，妈妈不理我，老爸最近也不知道是不是工作繁忙也经常早出晚归。

今天早上睡醒时我就觉得自己脑袋昏昏沉沉的，泡了杯感冒灵喝下去也不见有好转。

打电话叫老爸带我去医院，老爸说自己这边比较忙让我打电话给妈妈……

最后的结果就是，我随便吃了些感冒药就来到了学校。

早读的时候，我整个人迷迷糊糊的昏昏沉沉，浑身忽冷忽热的难受的要死。

最后还是同桌发现了我的异常，通知了班主任把我送到了学校的医务处。

我昏昏沉沉的躺在医务处的病床上。

校医看着手上的温度计，又瞧了眼躺在病床上的我，打趣道。

“同学，可以啊！发烧到39度还坚持来上课！”

我身旁班主任正在给妈妈打去电话。

“喂，是顾为家长吗？”

……

校医给我吃了粒退烧药，在我半睡半醒间，我感觉到熟悉的香气萦绕在鼻尖，随后一只柔软带着凉意的小手盖在我滚烫的额头之上。

额头上的凉意让我很舒服，让我忍不住想要紧紧贴靠。

我不禁睁眼。

映入眼帘的是那妈妈那双温润的桃花眼。

妈妈站在我床边，好看的柳眉蹙起，红唇紧抿的看着我。

“妈……”，我刚想开口，一出声发现自己如被刀割般疼痛，连一句完整的话都说不出。

妈妈接了一杯热水给我。

这时校医走了过来，让妈妈尽快带我去医院，因为我的烧还没退下来。


──────────────────────────────────────────────────
第四十三章 口是心非
────────────────────────────────────────

我瞥了眼左手背上的针管，往上看去是那还有大半瓶的葡萄糖，因为挂瓶的缘故现在的左手臂有些发冷。

从学校到医院这一路上妈妈都没有跟我说过话。

挂瓶的时候容易犯困，我靠在椅子上昏昏沉沉的医院的椅子又矮又硬我想睡又睡不好。

妈妈在我前台缴费好，在我旁边坐了下来，带起一阵好闻的香风。

妈妈见我这难受的模样时不时伸出手，用白皙温软的手背贴在我的额头上。

妈妈的手温软温软的贴在额头上很是舒服。

我此刻脑袋有些昏沉，瞧着眼前的妈妈，面容有些疲惫，眼眶有些青黑，眼里带着血丝。

我知道这都是因为我缘故，妈妈这几天连休息都没有休息好。

是我大逆不道，不停伤害着妈妈。

“妈妈，对不起……”，我轻声开口。

妈妈贴了一会儿把手放下，好看的桃花眼瞧了我一眼没有说话。

……

在医院挂完瓶。

我坐在妈妈的车里，也没多说什么，挂完瓶现在很犯困，加上身体上还很难受，我闭着眼靠在柔软的坐垫里沉沉睡去。

迷迷糊糊间。

我感觉有什么柔软东西贴在我额头上，冰冰凉凉的很舒服，鼻尖有发丝扫过酥麻酥麻的，熟悉的香气袭来，手臂上被饱满温软的硕大包裹着，让人心悸不已。

我迷茫的睁开眼，映入眼帘的是妈妈俏丽的面容，还有那紧紧抿起的红润樱唇。

见我醒来，妈妈把贴在额头上的手移开，紧贴着我的温软身体也撤了回去。

“嗯……”

我努力平复着自己莫名的心跳，看了眼车窗是小区熟悉的场景，问道：“到家了？”

“嗯。”，妈妈不冷不淡的说道。

回到家里，妈妈在门口脱掉高跟鞋，把黑色的西装外套脱下挂在衣帽架上，嫩白的双脚踩着双深色的拖鞋进了厨房。

我脚步虚浮来到客厅沙发上，躺下没有多久，妈妈手上拿着杯热开水还有医生开的药，走了过来放在我面前。

吃了药以后，我整个人感觉舒服了不少，在沙发上躺了一会儿，饭菜的香味飘了过来。

……

吃了饭以后，我在吃了药就回到房间躺在床上睡觉。

这一觉从中午睡到晚上十一点多，睡觉期间，我感觉有人时不时进出我的房门，拿手贴着我的额头。

我醒来时，身上被厚厚的棉被捂出了一身汗黏糊糊的，整个人的烧也完完全全退了下来。

睡了一天我肚子也饿的难受，来到客厅，穿着套米白色纯棉睡衣的妈妈坐在沙发跟林姨通着电话。

正当我还在犹豫要怎么开口。

妈妈瞧了我一眼说道。“桌上有饭……”

妈妈说完继续手上的事情。

吃饭时，在喝妈妈给我熬的白粥，我想到自己明明这么这么的混蛋，妈妈还这么对我……

蓦然的心里一酸，眼眶一热眼泪说来就来了。

妈妈打完电话来到厨房，我抬起头泪眼朦胧的看着她。

妈妈见到到我这副模样。

良久，她幽幽一叹。

“多大个人儿，哭成这样。”

妈妈把桌上的餐巾纸推到我面前，我抽出纸擦了擦面上的鼻涕跟眼泪。

我哽咽的说道。“妈妈对不起我……”

“有什么事，吃完饭再说。”，妈妈桃花眼瞧着我说道。

……

我的房间里，我坐在床上，妈妈丰满的臀部坐在我书桌旁的椅子。

我注视着妈妈那双好看的桃花眼。

似有千言万语，可话到了嘴边却一句话都说不出来。

房间里的气氛沉闷压抑。

妈妈见我这欲言又止的模样，蓦然的笑了下。

“平时不是挺能说会道的吗？怎么现在一句话都说不出来了。”

妈妈说完脸上的笑意收了起来，纤细的手指曲起，在书桌上轻叩了几下，妈妈桃花眼注视着我神情严肃的说道，“顾为，跟妈妈好好说说吧？你是从什么时候开始对妈妈有别样的想法！”

我抬起头闭着眼睛思索起来，我是什么时候开始对妈妈有别样的想法的。

我想起自己第一次拿妈妈丝袜做传统手艺活的事情，初三那年……

“大概初中吧！”，我睁开凝视着面前的妈妈。

“你……”，妈妈的瞳孔瞬间放大，显然是被我的话给震惊到了。

房间一时间安静了下来。

我注视面前充满魅力的妈妈，讲心里话，我打小就很羡慕老爸可以娶到妈妈这么完美的女人。

至于何时喜欢上的妈妈，我说也不清楚只是当自己后知后觉发现自己喜欢上妈妈时一切都不来不及了……

“妈妈您知道吗？”，我顿了顿接着说道。

“您漂亮，工作能力强，又能赚钱，责任心重顾家，家务活样样都会，做事认真，嘴上虽然很严厉，可心思却又很细腻，做饭很好吃，您说这么完美的女孩子，谁不喜欢？”

“妈妈在你眼里有这么好？”，妈妈闻言噗呲一声笑了出来，忍不住问道。

“真的妈妈，我对天发誓……”，我举起自己的手就要发誓。

被我这么一打岔，本来尴尬严肃沉闷的气氛顿时缓解了不少。

“妈妈不用你发誓，妈妈问你，你知道你那天对妈妈说的话意味着什么吗？”，妈妈凝视着我缓缓说道。

“你知道，你那些话要是被别人知道了！你跟妈妈还怎么做人……”，妈妈说道一半说不下去了，手撑着脑袋很是头疼的注视着我。

“妈妈对不起！”，我注视着妈妈精致的面容，心中满是愧疚。

妈妈因为工作本来就很累了，我又一直给她添堵，心理的愧疚把我淹没……

“妈妈，要不我还是再去接受心理医生的治疗吧。”我低着头轻声说道。

“顾为，你只是临近高考压力大，恍惚了知道吗？”，妈妈伸出手在我脑袋上轻柔的抚摸着。

“你人生才刚刚开始你会遇到很多人，你不要想不太多，好好学习知道吗？”

“那我要是忍不住在拿你的丝袜呢？”，我抬起头注视着妈妈漂亮的桃花眼，问道。

“你……”，妈妈显然被我问愣住了，好看的眉头微拧，欲言又止，妈妈显然也不知道怎么回答我这个问题。

“妈妈我说真的，要不然你就让我再去接受心理医生的治疗，好吗？”

……

我跟妈妈那天谈心的结果，就是时隔多日我再次和苏医生碰面。

但是不得不说的是心理医生不愧是心理医生，接受她治疗以后我感觉自己心境豁然开朗了起来。

注意力也转移到了读书上面。

日子也就这么一天一天的流逝着。

十一月中旬，天气慢慢转冷。

夜晚的九点半正是年轻男女夜生活开场的时候，南门这边的步行街，可以说是人来人往好不热闹。

瑞幸咖啡的门店站着不少年轻的男女在打包冰美式，看样子是准备去酒吧里开启自己的夜生活了。

那些个年轻时尚的漂亮小姐姐，各各都是小外套搭配短裙短裤，有的人为了御寒会套上丝袜，有的则是白花花的大长腿光溜溜的暴露在空气里。

“真的不冷吗？”，我看着那些漂亮小姐姐的穿搭。

不禁感慨道，她们老了，她们的腿不得比天气预报还准。

“宝宝，你快看你前面那个女生，她的腿好长啊！”，姐姐贴着我，在我耳边吹着热气道。

少女温软的肉体紧紧贴在我手臂上，如兰的体香扑面而来，多日没开荤的我顿时激动了。

“哪呢？好兄弟！”，我闻言朝着姐姐说的的方向看去。

哪里有个穿着黑色包臀裙搭配黑色高跟鞋女生，身材不错，腿也确实长……

正当我看得入迷时。

身旁传来一阵寒意。

“小笨蛋，你看的有点久了……”，姐姐正幽幽的盯着我。

“不是你叫我看的吗？”，我摸了摸鼻子说道。

“我平时叫你少抽烟，认真读书你怎么不听我的？”，姐姐俏脸鼓起气鼓鼓的看着我。

“她的腿好看还是我的好看？”，姐姐明亮的桃花眼盯着我问道。

瞧着姐姐这般可爱的模样。

我心里忍不住起了逗弄她的心思，我装作不假思索的模样说道。

“肯定她的啊！”

姐姐停下脚步明亮的桃花眼恶狠狠的盯着我，随即甩开我的手臂，朝着前方大步前进。

我急忙提着大包小包的东西跟了过去。

“急了？”，我瞧了姐姐一眼说道。

“没有。”

女人总是口是心非的。

“好啦，别生气了，在我心里你永远都是最漂亮的！”

“小笨蛋，你肉麻不肉麻……”

……

姐姐这一个月才回来一趟，可以说这一个月来想死我了。

加之妈妈跟老爸都不在家。

所以一回到家里我就忍不住了，姐姐在玄关处鞋子都还没拖好，我就心急的动手动脚。

“别……别在门口……”，姐姐脱离我的长吻双手无力的撑在我的胸口，眼神湿漉漉的看着我。


──────────────────────────────────────────────────
第四十四章 如梦似幻
────────────────────────────────────────

我心急的洗完澡，身上的水渍都来不及擦干。全身上下就穿着条白色内裤，就从卫生间里出来了。

客厅里，姐姐已经换好一身丝制的红色睡衣，那薄如蝉翼的布料贴着她婀娜的曲线，勾勒出她曼妙的身姿

姐姐正坐在沙发上看手机，两条修长的美腿交叠着，睡衣下摆滑到大腿根部，露出大片雪白的肌肤。裸露在外的修长美腿，从圆润的膝盖到纤细的脚踝，白皙滑腻。

"看够了吗？"姐姐头也不抬地说道，声音里带着一丝揶揄。她的手指在手机屏幕上滑动。

怎么可能看得够啊……

我心里感慨了一句，拿着毛巾擦着半湿的头发，走到姐姐身边坐下，随手把毛巾扔在茶几上，伸大猪蹄子刚准备朝姐姐伸过去，就被她一句话钉在了原地。

"小笨蛋，姐姐今天不是安全期！"姐姐的声音很轻，却像一盆冷水浇在我头上。

“啊！”

我愣愣的瞧着姐姐，心中一紧！姐姐的话让我如坠冰窟。

我的目光不自觉地落在姐姐曼妙的身姿上，睡衣的领口微微敞开，露出一截精致的锁骨和若隐若现的乳沟。

所以姐姐的意思是？不打算跟我做了！一想到这我顿时感觉前途一片黑暗……

我低头看了眼自己已经有些反应的下身，白色内裤被顶起一个明显的弧度。

姐姐注意到了我的窘态，她的视线在我身上扫过，然后迅速移开，脸颊泛起一抹红晕。

“你得戴套……”

姐姐微不可闻的声音飘入耳中。

姐姐的话，让我心中的郁闷瞬间消散，是呀，不是安全期又不是来姨妈！只要戴套就行了！

自己真是色欲熏心连最基本的常识都忘记了……

姐姐说完这话，轻咬红唇眼神飘忽不敢看我。

“吓死我了……”，吓死我了我拍着胸脯长舒了口气。

“什么……”

姐姐有些没听清我的话。

“没什么！家里有套吗？”

“你想啥呀？肯定没有！”

姐姐看傻子一般的看着我。

是哦，家里肯定没套！额也许老爸跟妈妈房间有！但是就算他们那边有我也不敢拿啊……

想到这里，我起身就要穿衣服去买套套。

姐姐见状拦住了我，

“你要干什么？”

“买套！”，我意简言骇道。

我急匆匆的从沙发上起身来到阳台，刚准备随便拿几件衣服套在身上，却被姐姐拦住了。

“我在美团上下单了！”

姐姐无奈的瞧着我，伸出手捏住我的脸。

“傻里傻气的！”

……

上次我要求姐姐穿妈妈的衣服给我口交，那滋味可是让我回味无穷啊！

所以在等套套送上门的间隙，我就缠着姐姐再穿一次妈妈的衣物给我……

姐姐则是打死不同意！她一想起上次偷穿妈妈的衣服跟自己的弟弟弄那事情……就觉得头晕目眩，羞愧到难以启齿！

最后，在我再三保证下，保证我下次月考进步四五十分，不然后面绝不碰姐姐……

“小笨蛋这可是你说的！”，姐姐俏脸微红，双眼盯着我。

我看着面前的姐姐说道。

“拉钩！”，这是我跟姐姐小时候的习惯，许下的诺言就会拉钩。

“真是败给你啦……”，姐姐无奈道。

“记得穿丝袜……”，我提醒道。

姐姐的脸瞬间就红了。

……

我的房间里，看着面前一身正装打扮的姐姐。

我不由得的吞咽着下口水。

白色真丝衬衣，黑色长裙，肉色丝袜。

姐姐微卷的秀发披散开来，直溜溜的垂在她那圆润可爱的肩头，一身的正装使得姐姐，少了几分青涩多了几分韵味。

白色真丝衬衫搭配黑色长裙，修长的美腿包裹着层薄薄的肉色丝袜，白领丽人的标准打扮，长裙垂至小腿中间，露出纤细的小腿。

美中不足的是，姐姐双足踩着双粉色的露趾拖鞋，而不是高跟鞋，十根可爱的脚趾在薄如蝉翼丝袜的衬托下，透着层光泽，娇嫩诱人，让人食指大动。

姐姐双手捂住自己那张泛红的俏脸，不敢看我。

我走到姐姐面前，伸手掰开姐姐遮在面前的手，发现掰不开。

“没脸见人……”，姐姐微弱的声音从指缝中流出。

“诶嘿……”，作为罪魁祸首的我很没脸没皮的笑出了声。

我拉着姐姐来到床边直接倒向了后面，伴随着姐姐的一声惊呼声，我们俩人就以一个极为暧昧的姿势贴在了一起，滚在了床上，白色内裤里硬挺的肉棒不安分的在姐姐身上顶来顶去。

大概这样过了十多秒以后，我能感受到怀里娇躯正在不安的悸动，感受着姐姐那异样的呼吸声，还有那胸前的柔软。

以及那萦绕的香味……

两人都安静了下来，互相都能听到彼此的心跳。

我看着姐姐，姐姐也看着我，双目对视下，姐姐眼里满是柔情……

姐姐咬了咬嘴唇，闭上了眼睛……

气氛暧昧而迷离，潜伏的欲望在蠢蠢欲动，我感觉有些口干舌燥。

我抬起头吻上了姐姐诱人的红唇，清凉温软……

我的舌头熟练地撬开姐姐的双唇，探了进去，勾住姐姐柔软的舌头，相互纠缠。

啧！啧！啧！

口水交换的声音在安静的房间里响起。

我的双手也没闲着，隔着柔软的衣物不停在姐姐温软的娇躯上下游走。

姐姐的身体像水一般慢慢地软了下来。

良久，唇分。

姐姐俏脸泛红趴在我的胸口大口大口的喘着粗气，那双灵动的桃花眼布满水光。

我紧紧抱住姐姐滚烫的身躯，轻声道。

“顾牧之……”

“嗯？”，姐姐抬起头用湿漉漉的目光不解的看着我。

注视着姐姐那精致的面容，心里泛起涟漪，不真实感油然而生包裹着了我，我开口道。

“我觉得这一切是一场梦？”

时至今日，即使我跟姐姐已经发生过了关系，姐姐已经是我的人了。

对于我跟姐姐现在的关系，我还是有种怅然若失的感觉，姐姐太优秀了，要不是我是她弟弟，可能这辈子我跟她都不会有任何瓜葛……

自己何德何能能得到姐姐的青昧，这些日子对我来说就是场患得患失的梦。

姐姐在我胸口轻咬了一口，呢喃道。

“小笨蛋……”

我抱着姐姐温软的娇躯，从床上翻了个身，把姐姐压在身下。

姐姐看着我胯下那个凸起的小帐篷，联想到接下来要发生的事情，精致的俏脸瞬间布满晕红。

姐姐伸手想捂住自己脸，却被我拦了下来。

“姐姐，我想看着你的脸。”

“你……”，姐姐扭头不敢看我。

我趴在姐姐身上隔着白色衬衣顺滑的布料，双手握住姐姐饱满的胸口，揉搓起来。

“嗯……”，姐姐喉咙发出一声好听的呻吟。

揉搓了会儿，我伸手解开衬衣的纽扣，露出里面黑色的胸罩，我咔擦一声解开了碍事的胸罩丢在一旁。

姐姐高耸富有弹性的雪乳瞬间弹了出来，我低头含住那粉嫩的蓓蕾吮吸起来，馥郁的奶香扑鼻而来。

“啊！”，姐姐红唇微张，伸手抱住我的脑袋。

我不断用牙齿轻咬姐姐娇嫩的乳头，不时伸出舌头舔弄，我的手也没闲着探进长裙里抚摸着姐姐的丝袜美腿。

姐姐闭上双眼口中不时发出轻声的低吟，呼吸渐渐粗重起来，娇嫩的乳头在我的攻势下渐渐变得坚挺。

我从姐姐饱满的胸口抬起头来，雪白的丰乳上满是我的口水。

我擦了擦嘴角来到床尾，此刻的姐姐身上的黑色长裙已经被我撩起，遮住了她那平坦的小腹。

姐姐那双修长的丝袜美腿赤裸裸的暴露在我面前，姐姐修长的丝袜美腿紧紧贴合在一起双腿挪动间。

不时发出沙沙沙的摩擦声！

姐姐的私处，薄薄的肉色连裤袜的包裹下是条淡紫色的内裤。

我双眼冒火的盯着面前性感美艳的姐姐。

房间内充斥着，姐姐身上少女那若有若无的幽香，我的身体一阵火热。

我将姐姐裹着肉色丝袜的玉足握在手心，细细端凝，姐姐的脚跟妈妈的脚一样很漂亮。

玉足上的肌肤似雪，包裹在薄薄丝袜中脚趾修长精致，在薄如蝉翼丝袜的衬托下，透着层光泽，娇嫩诱人，让人食指大动。

我把姐姐的丝袜脚举到鼻尖，低头闻了一下，有股淡淡的香气。

我顿时就受不了把内裤一脱，胯下粗大的肉棒顿时暴露在空气中。

我握住姐姐的脚踝，将柔滑的丝袜双脚移到肉棒处随后夹住棒身，前后套弄起来，丝袜柔滑细腻的触感席卷脑门，爽的我浑身一个激灵。

“小笨蛋你……”，姐姐见状俏脸通红，害羞道说不出一句话来。

“姐姐，你前后动一下你的脚好吗？”，我放下握住姐姐丝袜脚的双手，指挥着姐姐给我足交。

“不是，顾为你……”，面前淫靡的场景，使得姐姐害羞道有些语无伦次了。

姐姐红着脸转过头不敢看我，但脚上的动作却没有停下，丝袜包裹的双脚夹住我的棒身，姐姐的丝袜脚仿佛一个足穴，生涩的套弄着。

强烈的快感不断从身下传来。

玩了会儿，我把姐姐的双脚从肉棒上移开，双手沿着姐姐修长的丝袜美腿向上摸索而去。

我的手很快就摸到了姐姐饱满的阴阜，指尖不停的在上面按压摩擦。

姐姐口中不时发出声声好听的低吟。


──────────────────────────────────────────────────
第四十五章 饶了姐姐好吗
────────────────────────────────────────

摸了会儿，我便不满足现状了，我将妈妈那件黑色长裙从姐姐身上褪去丢在床下。

此时姐姐的身上的衣物只有一件白色衬衫，丝袜，已经那条淡紫色的内裤。

我分开姐姐紧紧贴合在一起的丝袜美腿，将头朝着往饱满的私处凑去，淡淡的香味迎面而来。

我伸出舌头隔着层薄薄的丝袜和淡紫色内裤舔弄着姐姐鼓鼓的阴部，没一会儿，丝袜跟内裤就被我的口水打湿，隔着丝袜柔滑的布料，我感觉有热气在不时的冒出。

“嗯……小……小笨蛋……别，别这样，姐姐难受……！”，姐姐细长的睫毛随着身体的抖动不时微微颤抖，小手无助的反抓着床单，双手不停的张合像是要抓住什么。

见时机差不多了，我指尖掐住丝袜裆部，双手向外面发力。

撕拉一声！

丝袜就被我撕开一个大口子，姐姐白花花的大腿肉瞬间暴露在空气之间。

姐姐那饱满的阴部被淡紫色内裤包裹，内裤的中间部处已经湿润冒着些许热气。

我拨开了淡紫色内裤的一侧，时隔多日，姐姐的白虎蜜穴再次毫无保留的暴露在我面前。

饱满白净的阴阜下是红嫩的阴蒂，两片粉嫩的阴唇严丝合缝的贴合在一起，缝隙间不时有丝丝晶莹的液体涌出。

我伸出手用指尖从姐姐滑腻的阴唇划过，姐姐的身体顿时一阵轻颤。

我低头一看指尖处黏着丝丝晶莹液体，姐姐见状顿时羞愧到满脸通红，闭上双眼不敢直视我炙热的目光。

我也没了玩弄下去的意思了，胯下肉棒已经硬挺到有些麻木了！

我双手举起姐姐修长的丝袜双腿分开，硕大的龟头对准湿滑的蜜穴口。

姐姐瞬间明白我的意图，双眼睁开看着我，急忙开口提醒道。

“小笨蛋，套，带套！”

我本打算直接进入姐姐温暖的身体，听到姐姐这话我也反应了过来。

急忙拿起床头柜上的套套，麻利的撕开，随后费了老大劲才把避孕套戴上。

我再次把龟头对准湿热的穴口，腰身缓慢向前挺进，龟头缓缓顶开肥厚的阴唇，随着龟头的不断挺进。

“斯……”，姐姐柳眉蹙起，红唇不禁发出一声痛呼。

保险套上的油加上姐姐自身分泌的爱液，我没费太大劲就进入了姐姐温暖的身体。

我缓缓的向前挺动腰身，我很清楚的感觉到龟头缓缓捅开姐姐蜜穴里紧紧的嫩肉，直抵到深处子宫口，爽的我不由自主的吐了口气。

“嗯……”，姐姐喉咙里发出一声甜腻的声音。

即使保险套材质再怎么轻薄，戴上的感觉跟没戴上完完全全就是两码事。

虽然快感不如无套时那么爽。

但我肉棒完全进入姐姐紧致湿热的阴道时，肉棒被蜜穴肉壁的褶皱紧紧夹裹着，像是无数张小嘴在不断吮吸着棒身。

“斯哈……”，强烈的快感直冲脑门，我不仅倒吸一口凉气，腰身不由自主地前后耸动，以获取更强烈的快感。

我压在姐姐身上，以传统的男上女下体，以每次抽插姐姐口中不时会发出低吟的节奏，肏弄着姐姐。

我双手支撑在柔软的床垫，姐姐的丝袜美腿无力的搭在我的肩膀，随着我的动作，姐姐那双裹着丝袜白嫩的小脚不停摇晃着，姐姐娇嫩的大拇指无意识的翘起，荧白的指甲像是要冲破丝袜薄薄的束缚。

姐姐脸上泛着潮红，白色衬衫下的那对高耸丰满的雪乳，随着我的动作好像大白面团一样前后晃动。

姐姐注意到我炙热的目光，羞愧的把头别过一边，抬手捂住自己的眼睛，咬着下唇忍受着我的冲击，喉咙不时发出如仙乐般好听的呻吟。

“姐，我想看着你的脸……”，我伸手掰开姐姐遮住自己脸庞的手，强迫着姐姐跟我对视。

姐姐明显有些抗拒我的动作，闭上眼，细长的睫毛轻轻颤抖着，姐姐咬着牙说道。

“啊……小笨蛋，嗯……别这样，给姐姐留点面子好不好！”，

姐姐那头浓密的秀发早已散乱，白皙的额头上满是细汗，有几镂发丝黏在上头。

我伸手撩开姐姐额头上的发丝，随机压在姐姐滚烫的身躯上，嘴巴吻上姐姐薄嫩诱人的唇瓣，舌头熟练的探进姐姐嘴里勾住姐姐嫩滑的小舌，来回纠缠。

我身下抽插的动作也大力了起来，每次抽插都直达姐姐的花心。

姐姐的身体愈发滚烫，呼吸逐渐加重，细长的睫毛不停抖动着，喉咙里不时发出压抑呻吟，但嘴巴被我堵着，只能发出支离破碎的呜咽声。

“呜呜呜……”

姐姐身上越发滚烫，雪白的肌肤香汗淋漓，在灯光下闪着光泽，姐姐那头浓密整洁的秀发，此刻早已凌乱，散压在床上，密闭的房间里，满是姐姐身上的馥郁的香气，这如兰似幽好似春药让我浑身发烫。

我的每次冲撞，龟头都直顶姐姐的花心，肉棒大力的抽插着姐姐的肉穴，很明显感觉到姐姐阴道里面越来越多的粘液流出，填充在我肉棒与姐姐蜜穴的肉壁之间

姐姐扭头脱离了我的热吻，大口大口的喘着气，精致的俏脸满是潮红。

安静的房间里，充斥着我阴囊一回一去的撞击在姐姐屁股上啪啪啪的声，以及姐姐那既似痛苦又似愉悦的呻吟声还有我鼻孔里粗重的呼吸声。

“嗯嗯……啊……嗯！”，姐姐纤细的双手死死抓着床单，好看的眉头蹙起，咬着牙拼命的想忍受着什么，嘴里不断发出断断续续的呻吟声。

我双手不停的在姐姐柔滑的丝袜美腿来回摸索，肉棒使劲的肏弄着姐姐紧致湿热的蜜穴。

就这样肏弄了数十下，我突然感觉到姐姐的肉穴深处花心一股热流激射出来，打在我龟头上，同时姐姐浑身过电一般了抖动起来，

高潮过后姐姐无力的瘫倒在床上，大口大口的喘着气，姐姐的身上满是细细的汗珠，两个汗津津的丰乳随着不停上下起伏着。

我把肉棒从姐姐温暖的体内抽出，被透明保险套包裹的粗壮棒身上黏着白沫状的液体。

我低头朝着姐姐的白虎小穴看去，饱满的阴阜下，红色的阴蒂早已充血翘起，两瓣娇嫩阴唇此刻向外翻开着，露出里面一张一合的红肿穴口，腔道内的不停有晶莹的液体流出……

良久，姐姐喘着气，好看桃花眼微微开阖，气若游丝的说道，“小笨蛋，饶了姐姐好吗？”。

我低头看着身上那硬挺的肉棒，显然这是不可能的……

于是，我在次分开姐姐的丝袜美腿，拇指按住硕大的龟头，抵在那冒着热气的蜜穴口，再次进入姐姐温暖的体内，大力肏弄起来。

“嘤嘤……轻点，轻点，慢点…姐姐受不了…”，姐姐刚刚高潮完，身体还很敏感，明显受不我的激烈动作，开口求饶道。

我只好停住自己的动作，让姐姐放松一会。瞧着姐姐的呼吸逐渐平稳，气稍稍缓了一些。

我继续自己身下的动作，随即抓起姐姐的脚踝抬高姐姐修长的双腿，把脚心往我脸部扳过来，

我隔着层薄薄的肉色丝袜嗅了几下姐姐的丝袜脚，有股淡淡的香味，像姐姐身上的体香混着沐浴露的味道。

然后我张开嘴舔吃姐姐的丝袜脚起来。

“啊！顾为你！……”，姐姐见到我这模样忍不住惊呼起来，丝袜美腿忍不住的想往回缩，但脚踝被我死死抓住无法得逞。

我见状肉棒开始大力肏弄姐姐的蜜穴，每一次抽查都直达姐姐的花心，姐姐挣扎的力度很快就弱了下来。

“嗯嗯……”，姐姐眉头紧锁，红唇不时发出声声甜腻的呻吟。

姐姐让我舔得酥痒酥痒的，浑身不自在的挪摆着，姐姐在我对视到我那炙热的眼神，又羞愧的伸手捂住自己的脸庞。

我瞧着姐姐这害羞的模样就放下她的丝袜美腿，恢复老汉推车的体位肏弄姐姐的蜜穴。

紧致湿热的蜜穴里面，肉壁弯皱的纹路紧紧的套住肉棒，每次抽插都带来极致的快感

“嘤嘤嘤，啊……嗯嗯……”，姐姐双手往上拼命地的抓着床单，饱满的胸口不停的上下起伏着，上气不接下气的又似痛苦又似愉悦的大声呻吟着。

姐姐那张白皙的俏脸满是红晕，修长玉颈处的雪白肌肤上满是细汗，好看的双眼，眼神迷离，微张的红唇不时发出声声低吟。

我伸出双手握住姐姐滑腻的大白面团，来回揉搓着，肉棒大力肏弄着姐姐的水水的蜜穴。

我的呼吸愈发粗重，强烈的性爱快感直冲脑门。

不由加大了抽插的力道，这样抽插了数百下。

姐姐伸出手紧紧扣在我的手臂上，紧咬着下唇鼻腔里发出粗重的喘息。

“顾为，你停下，慢点……呜呜……姐姐要不行了！”，姐姐紧咬着牙关，从嘴缝中挤出这句话来。

抽插了一会儿，我感觉到姐姐的蜜穴越来越热，粘液也越来越多，忽然姐姐口中发出一声如泣的呻吟。

“嘤嘤嘤，啊……呜呜呜……”

我感觉姐姐蜜穴骤然缩紧，腔内的肉壁死死夹裹住我的肉棒，花心处一股滚烫的热流涌出……

强烈的快感席卷脑门，我龟头传来酥麻的感觉，隔着层薄薄的保险套，滚烫的精液从马眼处喷发而出……


──────────────────────────────────────────────────
第四十六章 未来
────────────────────────────────────────

云雨停歇，我把保险套从肉棒上栽下丢进垃圾桶里，随后上床抱住姐姐滑腻的身体，双手在姐姐汗津津的后背来回抚摸着，鼻子凑到姐姐的秀发中，嗅着那那淡淡清香。

姐姐的身体还在微微颤抖着，显然还没从高潮的余韵中缓过气来。

良久，姐姐缓过气，抬起头用湿漉漉的桃花眼瞧了我一眼。

“小笨蛋，姐姐以后不跟你做了！你只会折腾姐姐！姐姐都要被你折腾死了。”，姐姐在我肩膀上恨恨的咬了一口。

我闻言顿时笑了出来，抱紧怀里的温香软玉，低声求饶道。

“好啦，宝宝，我错了。”

姐姐没有说话挪动了下被我紧抱的身子，跟我面对面，我能感觉到姐姐香甜的呼吸打在我的脸上，

凝视姐姐那精致的面容，我一时间柔肠百结。

“小笨蛋，你以后有什么打算吗？”，鼻息交错间，姐姐忽然问道。

“啊？”，话题有些突兀我一时不知道怎么回答。

“我猜啊！”，姐姐仔细想了想说道。

“你肯定没有想好自己的规划！”

不愧是姐姐，很懂我呀……

“你呢？”，我无法反驳姐姐的话，反问道。

姐姐被我反问住了，良久。

“姐姐的导师有个项目……”，姐姐忽然开口道。

姐姐原本是打算考研的，但是最近姐姐的导师有个项目，这个项目发展前景很大，导师对姐姐很看中想带着姐姐一起做。

但是这个项目，是个跨国的项目……

如果姐姐应允了，那么就意味着姐姐是要出国的。

“这不是很好，你的想法呢？”，我摸着姐姐的脑袋询问着姐姐的想法。

我的理智告诉我，姐姐的这个机会很难得，姐姐必须要牢牢把握着它。

可我的心里却有个阴暗的想法那就是希望姐姐别答应下来……

“小笨蛋，姐姐还没想好……”，姐姐温柔的注视我，叹了口气。

“姐姐，这个机会很难得你别任性……”，我的情绪有些激动，纵然心里不舍得跟姐姐分开，我还是分的轻事情轻重。

姐姐伸出柔软的食指按住我的嘴唇，双眼温柔的注视着，眼神如海水般柔和。

“小笨蛋，这是我的事，让姐姐自己好好考虑好吗？”

蓦然间，我忽然意识到一件事情，那就是如果没有我姐姐是不是会有更好的未来……

对姐姐的未来，我说不准啊，姐姐太优秀了。

而自己的未来呢？我忽然没底气……

……

翌日，姐姐便回到学校里面去了，

对于姐姐有更好未来这件事情，我是开心的，我是真心为她感到开心。

即使姐姐可能会和我分别，不过姐姐现下也才大二，姐姐导师的那个项目做不做也还难说。

想着姐姐，我又开始反思自己的现状，想着自己那不堪的成绩，我想成姐姐的依靠，而不是想成为拖累她的累赘。

我愈发勤奋的努力学习。

日子就这么按部就班的过着，不知何时妈妈忽然变得很忙，每天早出晚归忙得焦头烂额。

这天晚上，晚自习放学回家，我对着阳台上晾衣服的妈妈问道，最近怎么这么忙，妈妈脾气暴躁说道我不要多管闲事。

妈妈强硬的态度吓了我一跳。

妈妈也很快反应自己的刚才的行为有些过激，语气柔和下来对我说道。

“顾为，抱歉哈！没什么事？你先回房间休息！”

我刚想说些什么，看见妈妈这幅什么都不想说的模样我也只好作罢。

见妈妈这边问不出什么，我又来到卧室询问老爸，而老爸的回答也是让我不要问太多。

老爸和妈妈的态度让我预感到可能是出了什么事情不然，不过看老爸和妈妈的态度他们显然也是不想让我知道发生了什么事情。

我寻思着是不是老爸出轨的事情被妈妈发现了，但是仔细想想，好像不是，如果是这事情妈妈的态度绝对不是这样……

我预估着可能是妈妈工作上遇到了什么事情！

……

这天，周日。

早上上完课，下午家里我边复习边跟姐姐煲电话粥。

刚刚跟姐姐煲完电话粥，微信里，姜诗诗忽然给我发来消息，约我出来走走。

我刚想拒绝，姜诗诗忽然发来一个视频，那是我唱歌的视频，于是我把拒绝的话删掉，问她哪里见面。

姜诗诗给我发了个定位，是南门步行街。

我随便套了件外套就从家里出发了。

十一月底，天气已经转凉，吹来的风带着冷意。

外头，华灯初上。

我来到步行街，一眼就看到站在步行街门口的姜诗诗。

她绑着高马尾，身穿红色卫衣，黑色短裤，一双长腿穿着肉色丝袜，脚上踩着双白色运动鞋。

晚风吹乱她鬓角的发丝，姜诗诗捋头直。

时隔多日和姜诗诗独处还是让我觉得有些异样。

我们俩没怎么说话，就沿着步行街这一路逛着。

“心情不好？”，瑞幸咖啡店门店口，我把冰美式递给姜诗诗面前问道。

姜诗诗瞧着我没说话。

就这样走了会儿，姜诗诗忽然没来由的说道。

“顾为，还记得小时候吗？”

“嗯？”，我疑惑的看向一旁的姜诗诗。

姜诗诗像是陷入了回忆。

“那时候牧之被人欺负，你拿着扫把就跟人拼命……”

姜诗诗这么说，我有印象了确实有这么件事情。

“其实从那时候起，我就挺羡慕牧之的。有你这么个弟弟。”

“那我现在给你当弟弟，你养我啊？”，我半开玩笑的说道。

姜诗诗闻言斜晲我一眼然后嫌弃的摇了摇头。

……

我跟姜诗诗逛了一个多小时陪她吃了个晚饭，临分别时我问出了我心中的疑惑。

“诗诗姐，林姨的公司是不是出了什么事情？”

姜诗诗看着我反问道。

“为什么这么觉得？”

我想着妈妈这段时间的异常，还有她今天的异样，我心有察觉是不是姜诗诗家里出了什么事情。

姜诗诗看着我说道。

“没有的事。”

……

姜诗诗说是这么说，可我却不那么觉得。我觉得林姨公司可能真的出现了些状况。

回到家里，老爸跟妈妈都在，正坐在餐桌上吃着晚饭。

我有提前跟他们报备好我晚上的行程，老爸和妈妈见到我也没多说什么。

我在房间里，复习了会儿，便早早休息了。

……

虽然那天姜诗诗没有回答我的问题，但是能明显感觉到，好像确实是林姨公司出现了问题。

我旁敲侧击的问过妈妈跟姜诗诗，但她们都没跟我说发生了什么事情。

我也明白她们为什么这样，因为我只是个普通的高中生什么都做不了，同时我也高三了她们怕我想东想西。

心理医生的疗程没有结束，或者是看我最近没有对妈妈有什么肖想。

苏医生让我从一周见她一次改成二周一次。

这天。

我睡到半夜，迷迷糊糊间被尿憋醒，上完厕所准备回到房间时。

我瞧见，老爸跟妈妈房间的门缝下透着光亮。

起床上厕所时我看过墙壁上的时间，一点半了，老爸跟妈妈不睡在干什么？

我本想直接回房，但想到妈妈最近的异样，寻思可能听到一些事情的我，鬼使神差下我蹑手蹑脚来到他们的门前，把耳朵贴了上去。

我听见。

老爸压低着声音说道。

“老婆，我们好久没做了……今天你看。”

……

老妈有没有回应老爸的求欢我不知道。

在听到老爸说的那句话时，我的心就已经沉到谷底，逃似的回到房间里。

我不是答应过妈妈，我不该对她再有任何的想法吗？

夫妻之间做这种事不是很正常吗？那为什么在听到老爸要跟妈妈做爱。

那为什么此刻的我会这么的难受，胸中好像有块大石头，压的我无法呼吸……


──────────────────────────────────────────────────
第四十七章 妈妈我想抱抱你
────────────────────────────────────────

自那天晚上偷听到，老爸跟妈妈之间的情事，接下来的数日，我都在极具的自我矛盾与内耗中度过。

那些说不清道不明的情感压抑在胸口，让我喘不过气。

我不是答应过妈妈，不会再去肖想她吗？我不是也已经有姐姐了！那我这样又何尝不是对姐姐的一种背叛！

可我就是无法控制住自己，忍不住的去妒忌老爸，我深深的明白自己不该这样！但还是会忍不住在心里去想那天晚上跟妈妈做爱的人是我那该多好……

周四，下午放学回到家里。

我在玄关处换好鞋子进到屋里，一进屋我就闻到了饭菜的香气。

我朝着厨房的方向看去，一身职业装的妈妈身上围着条红色围裙正在厨房煮饭。

我注视面前这道熟悉的倩影，心中百感交集。

这数日来内心积压的情感在这一刻彻彻底底的迸发而出。

我拉开厨房的玻璃门进到厨房里。

妈妈听道身后的动静，转头看了我一眼说道。

“等会儿开饭，妈妈先把这青菜炒下！”

耳边是油烟机启动状态下的轰鸣声。

妈妈将盘中的青菜倒进滚烫的油锅中，瞬间冒起的白色油烟使得妈妈被呛了一下，她伸出手捂住口鼻轻轻的咳嗽起来。

“妈妈，我可不可以抱您一下？”，我看着妈妈漂亮的侧脸说道。

“什么？”，厨房里的声音有些大，妈妈有些没听清楚我说说了什么。

我没有多说什么，也不管妈妈同不同意，我伸出手抱住妈妈纤细柔软的腰肢。

我抱住妈妈的一瞬间，妈妈身体猛地一紧，但很快就放松了下来。

“顾为，你怎么……”，妈妈转过头不解的看着我。

“是不是在学校遇到事情了？”。

“没，就想抱抱你……”

我紧紧抱住妈妈温软的身体，力道很大像是要把妈妈融进我的身体！

妈妈身上如兰的幽香萦绕在我鼻腔，淡淡的香气使得我慢慢放松了下来。。

抱住妈妈的这一刻，感受怀中的温热，我的心一瞬间就静下了下来，这些日子来的折磨着我的所有负面情绪在一刻全部消失……

但下一刻，妈妈冷冷的声音传来。

“顾为，你是不是抽烟了！”

“啊……”，我一时间还没反应过来发生了什么。

妈妈挣开我的怀抱转过身，柳眉倒竖双眼冷冷的盯着我。

只是一瞬，我也反应了过来。

这几天，因为心情缘故我确实一直在借烟消愁，刚从学校回来的路上，我就抽了三根。

“妈……”，我看着妈妈愈发严厉的眼神。

我指着妈妈身后，说道。

“妈，菜糊了。”

“顾为！”

……

于是，在被妈妈爱的教育一顿后，我揉着火辣辣的耳朵傻笑着吃着饭。

不知道为什么在被妈妈教育一顿后，我心里特别踏实，就好像妈妈是属于我的。

妈妈看着我这模样，无奈的扶着额头叹息道。

“顾为，你一天天的是不是不招我！你就浑身难受是吧！”

吃过饭，我便回到房间里复习。

老爸是晚上七点多回来的，我正在客厅喝水，我看着妈妈温柔的给老爸脱下外套那一幕。

我心里蓦然一酸，随后是数不尽的妒忌……

回到房间后，我面前的习题，我是一个字都看不下去满脑子都是妈妈。

我想像到妈妈在老爸身下婉言承欢的模样，一想到那，我气血上涌郁闷到无法呼吸。

我很清楚自己这是怎么了！明知道不该这样却又还是控制不住自己！

期间，妈妈进来过我房间一趟，自从我再次接受心理医生的治疗以后，妈妈每天晚上都会找我谈心，分散我的注意力。

“顾为！最近学习怎么样了！”

妈妈拉开我身旁的椅子做了下来，带起一阵香风。

我扭头看着坐在身旁的妈妈。

妈妈刚刚洗过澡，身上满是馥郁的幽香，那张精致的俏脸还带着淡淡的晕红。

妈妈此刻正拿着毛巾擦着半干的头发，我可以从宽松的睡衣领口，瞧见那白花花的乳沟。

我看了眼就强迫自己把视线撇开，强装镇定的开口道。

“还行，老师说稳定下来本科线是没问题的……”

“嗯。”，妈妈目光柔和的注视着我。

房间里，满是妈妈身上的幽香。

我感觉身体有些火热，脑子里不由自主的浮现一些奇奇怪怪的画面……

使得我根本不敢跟妈妈明亮的眼睛对视，只得把目光投向面前的习题。

“顾为，你为什么要抽烟！”，妈妈把毛巾放在桌面上，把手伸到脑后捋了捋了秀发，双眼注视着我问道。

“压力大……”，我揉着鼻子说道，这也的确是实话。

“你个小孩子哪来的压力！”，妈妈听完我的解释顿时没好气道。

“你爸前几年抽烟把肺抽出问题，你呢？你才多大！你要是也把肺抽出问题怎么办？”，妈妈伸手摸了摸我的头发。

“你要是有压力可以跟妈妈说……”

……

妈妈在和我一番交流过后便从我的房间离开了，我低下头看着自己胯下那鼓起的帐篷。

很是懊恼的抓着自己的头发！

妈妈对我无微不至的关心，却换来了我对她的图谋不轨。

人不能至少不应该！

这一刻我真的觉得自己是一个出生！

……

翌日，我神色恹恹的坐在老爸车上的副驾驶上。

老爸见我这副模样还关心的询问我怎么了，我随口搪塞到只是没睡好。

老爸说高三学业压力是比较大，但让我也不要这么紧张。

我敷衍的应和着老爸。

其实，我确实是没睡好，但原因是因为昨天晚上，我拿着妈妈换洗的衣物，在卫生间里撸了好几发……

……

再次拿妈妈衣物自慰后的我，心底的欲望算是被彻底打开了。

即使周日在接受苏医生的心里疗程后，我感觉自己对妈妈的欲望没有降低，反而更加高昂。

我明白这是怎么回事，因为老爸和妈妈之间的亲密深深的刺激了我！

因为我在心里只觉得妈妈属于我！妈妈的爱和目光只能放在我一个人身上！

晚上，我躺在床上跟姐姐连着麦。

不知不觉就聊到了晚上十点半。

“小笨蛋你还不睡吗？”

姐姐的声音从耳机里传来。

“还不困……”

最近的事情，发生有点多，我脑子想着这几天发生的事情，毫无困意。

“对了，姐姐你导师那个项目怎么样了！”，我把脑袋趴在枕头里面嗡嗡的说道。

“怎么？就这么想姐姐去国外？”

“没有……”

“还早，这个项目导师人手还没组建够，况且姐姐现在才大三，姐姐真要去也得等明年才能申请……”

我就这样又跟姐姐聊了许久，不知不觉时间就来到了十一点。

“小笨蛋，你真的还不睡吗？你明天早上还有课！”，姐姐有些头疼的说道

我此时有些困意了，但抱着逗逗姐姐的心态我说道。

“睡不着！”

“那怎么办？”，姐姐无奈道。

“你唱歌哄我睡觉吧！”

“确定唱完就睡？”

姐姐在那边问道。

“保证！我发誓。”

听到我这样说，姐姐沉默了半响，随即清了清嗓子。

姐姐刚刚开口唱一个字，就忍不住笑出声来了，笑了好一会儿，姐姐才停了下来。

“黑黑的天空低垂，亮亮的繁星相随。

虫儿飞，虫儿飞，你在思念谁。”

随后姐姐清冽冽的歌声从耳畔传来。

声音，轻缓，温柔。

……

我头埋在枕头里，听着耳畔那熟悉的声音，即使，隔着耳机，隔着千山万水，姐姐的歌声让我觉得姐姐就陪伴就在我身旁。

一曲终了。

“晚安，我的小笨蛋……”


──────────────────────────────────────────────────
第四十八章 谈话
────────────────────────────────────────

林姨的公司真的出现了问题，这件事情我是在微信里看本市的那些事情看到的。

“某某某公司副总卷了项目工程款潜逃！”

我看到这个新闻的时我人还在学校附近的快餐店里吃饭，得知这一消息的第一时间我连下午的课都没心思上了直接翘了，打了个车就往林姨的公司赶，同时内心万分煎熬。

林姨是中了个大项目，但很多工程大多都是垫资，林姨是拿公司去银行贷款的，现在副总挪用公款跑路……

林姨公司现在可以说完完全全濒临倒闭！

等我赶到林姨公司楼下时，我正好看见有警车停在楼下，我急匆匆的就往楼上赶。

我来到妈妈办公室，刚准备敲门此时房间正好打开，两个警察从妈妈办公室里出来。同时他们身后还跟着妈妈林姨还有两个银行人员。

妈妈和林姨看见我，明显愣了一下。

但妈妈没有理我，等林姨跟那些办公人员走后。

妈妈把我领进她的办公室，妈妈双手环抱在胸前盯着我目光凌厉。

“你来干什么？你下午没课吗？”

我看着脸上带着疲态的妈妈，急急忙忙的开口道。

“妈，我看见新闻了！你们公司的……”

“所以呢？”

妈妈打断了我的话。

“跟你有什么关系？”

听到妈妈这么说我整个人瞬间冷静了下来。

是哦！我只是个学生，也没任何能力帮不到妈妈什么！想到这我整个人耷拉了下来。

妈妈看见我这模样不由的有些心软，上前摸了摸我的头。

“顾为，妈妈知道你在担心妈妈，可这些事跟你没关系！你现在的第一任务是好好上学知道吗？”

……

事实证明这些事情确实跟我这个学生没有关系，我只是个还未成年学生，做不了任何事情，帮不上什么忙。

这些日子，林姨的公司因为资金问题周转不来，陆陆续续不少员工选择离开。

而妈妈作为她的财务每天各个在银行的来回跑，忙的脚不沾地。

这些天因为公司的事情，妈妈每天忙到很晚才会回来，有时太晚她会住在林姨家。

周二，晚自习放学回到家里。

老爸见我最近心事重重的，于是大手一挥对我说道。

“顾为，老爸带你去吃烧烤……”

……

我们小区门口有一家烧烤店，味道很好，价格也很实惠，我跟姐姐嘴馋了经常会在这边吃。

现在是晚上十点，这个烧烤店在这个时间段的生意特别的好，店里的座位都坐满了人。

老爸只好开了个包间。

我挑好菜品在包间的座位坐下，不多时老爸拿着一听冰啤酒在我旁边坐下。

在等菜的功夫，老爸还问我抽不抽烟。

不同于我跟妈妈之间势如水火的关系，我从小就跟老爸关系比较亲近，因为小时候我比较皮没少被妈妈揍。

而老爸对我则是比较包容，我跟老爸之间的关系更像是知心朋友一般。

不知是不是喝了酒的缘故，今天老爸的话格外多。老爸今天的状态让我感到有些奇怪，老爸这是怎么了？

老爸感慨当初第一次见我的时候，一个七八斤的肉团子，现在一转眼就和他一样高了。当老爸给我递烟的时候，我也感慨自己忽然间就长大了。

我看着面前正打算在开一瓶酒的老爸劝解道。

“老顾，少喝点！”

嘴里叼着烟的老爸抬头看了我一眼说道。

“最后一瓶。”

我看着面前的老爸想起了他出轨的事情，我很想开口质问老爸为什么要出轨，可话到嘴边我又说不出口。

我想到了自己，自己有了姐姐那么完美的女人，可我依然不满足，我还肖想着妈妈。

这样三心二意的我又什么资格去指责老爸呢？

“顾为啊！”，老爸抽着烟注视着我语气沉重的开口道。

“嗯？”

我抬起头不解的看着眼前老爸。

“你大了有些事情你也有判断的能力……”

老爸吐着烟圈缓缓说道。

“你爸我做错了一些事情，也不想瞒着你，这些事情你或多或少也知道一些，我不奢求你跟妈妈能原谅我，以后的日子你要好好照顾妈妈，牧之还有自己……”

老爸的开诚布公说出自己出轨的事情，让我一时间有些措手不及，不知如何回答。

我呆呆看着面前的老爸。

“老爸你是什么时候发现的……”

“你是我儿子，我还不了解你吗？”老爸瞧了我一眼说道。

“那妈妈知道这件事情吗？”

“或许知道或许不知道？”，老爸摇了摇头的说道。

老爸盯着我语重心长的说道。

“老爸今天跟你说这些事！是因为你快要高考了，老爸不想因为自己的事情影响到你，不管我跟你妈最后的结局是怎么样你跟牧之都是我的孩子，这点怎么样都不会变！”

……

和老爸的谈心，让我明白妈妈为了这个家已经付出了这么多，我不能这么自私的伤害妈妈了。

同时，林姨公司的副总也被抓到了，现在这个信息时代除非你不用电子设备，不然你的信息在网络上都是透明的。

警察的效率很快一周时间就把人抓到了，人是抓到了，但钱已经被花了七七八八，能追回多少看运气。

副总卷款的理由很简单，就是赌博欠钱了，没办法只好出此下策。

林姨虽然把项目转交给别人回了点血，但副总卷的款数额太大了，但她的公司经历这一件事情后可以说彻底垮了。

这日子以来妈妈因为林姨公司的事情每天都在忙碌着，早出晚归，我看着妈妈日渐憔悴的模样很是心疼。

周日晚上。

我刚刚跟姐姐煲完电话粥，准备洗漱睡觉，我的手机就响了起来。

是林姨的电话，这下让我有些疑惑了林姨打电话给我干嘛。

……

外头，华灯初上。

十二月份的夜晚，冬季的风，刺骨的凉，迎面而来的风带来扑面的冷意。

凌晨十二点，天下酒吧门口，一群衣着时尚年轻男女结束了自己多姿多彩的夜生活。

他们个个都喝的醉眼朦胧，有些喝多的出了酒吧门口，吹了风正趴在绿化带那边呕吐，脑子还清醒的人则是搀扶着不省人事的同伴，拿着手机叫车。

我从出租车上下来，走到酒吧门口很快就在看见站在便利店门口的林姨跟妈妈，身着黑色修身连衣裙得林姨吃力扶着醉的有些不省人事的妈妈。

刚才的电话里头，林姨先是问我，老爸在干麻，怎么打电话也不接。我问林姨有什么急事找老爸，林姨说不用，让我过来一趟。

让我来接人。


──────────────────────────────────────────────────
第四十九章 悔恨
────────────────────────────────────────

……

两小时后，出租车上，坐在后排的我怀里抱着已经喝大的妈妈，心里万分感慨。

我看着正在专心开车的滴滴师傅脑子一抽说道。

“师傅，你相信爱情吗？”

师傅瞧了后视镜中的我一眼，淡淡说了一句。

“吐车上二百。”

我顿时如鲠在噎。

再把林姨安全送到家后，我也从林姨口中得知的事情的前因后果。

林姨原本是叫妈妈来开导我她的，结果开导到后面妈妈也喝起酒来，怎么劝都劝不住。

当然事情到最后也有个插曲，那就是把林姨送到她小区的地下车库时她吐我衣服上了。

林姨吐完靠在我的肩头，吐气如兰的说道。

“虽然林姨现在是有点困难，但衣服钱还是会给我报销的。”

我当时还很欠的说了句，微信支付宝都行。林姨闻言直起身子，捏了捏我的脸说道。

“小滑头”

……

司机把我们送到小区门口，我把已经喝大的妈妈从车里抱出扶着她站好。

被我揽进怀里的妈妈已经醉的有些不省人事，馥郁的酒香混着妈妈身上的香气，席卷我的鼻腔，让我有些迷离。

妈妈挣扎着想从我怀里起身，我急忙抱紧妈妈，才没让妈妈摔倒在地。

好不容易，回到家里。

我先是把妈妈轻轻放倒沙发上，随后来到厨房，翻出解酒药再倒了杯温水出来。

我先把解酒药喂给妈妈，随后再把那杯温水慢慢的喂给妈妈。

我喂的很慢怕呛到妈妈。喂完水。

我刚准备离开，躺在沙发上妈妈一把抓住我的手，眼神迷离。

“小……小顾为！你……别离开……妈妈？”

妈妈此刻恢复了些清明，双眼迷离无助的注视着我。

我从来没见过妈妈这么脆弱无助的模样，在我的印象里妈妈都是一副女强人的模样。

我心疼的蹲下来安抚着妈妈。

“我不走……”

也许是喝醉了缘故，此刻的妈妈格外柔弱。

妈妈柔声的说道。

“小顾为，妈妈真的好伤心，也很累。”

“妈妈为了这个家付出了这么多，奉献了自己的一生，为什么你让妈妈这么伤心，你说为什么？”

“是妈妈不够好？还是妈妈上辈子欠你们的？”

说到后面妈妈的声音逐渐开始哽咽，眼角也泛起的泪花。

妈妈的话语让我很是心痛，我握着妈妈嫩滑的细手柔声安慰着她。

渐渐的躺在沙发上的妈妈安静了下来，并发出细微的鼾声。

我伸出手撩开了粘在妈妈洁白额头上的发丝，凝视妈妈那安静的睡颜，我不由得一阵心疼，妈妈为了我们这个家付出了这么多，而我却这样伤害着她！

我把妈妈从沙发上拦腰抱起抱回她的房间，把妈妈放在她的床上盖好被子，我就从房间里离开了，我不敢给妈妈换衣服因为我怕自己起了邪心。

缓和了下情绪，我把客厅茶几上的杂物收拾干净，静坐在沙发有些思绪万千。

这时妈妈的手机响了起来，打断了我的胡思乱想，我抓起放在沙发上的包包，从里面拿出妈妈的手机，是老爸打来的。

“喂，老婆啊，额，晚上有应酬，我就不回去了。”老爸有些坎坷的声音在电话里响起。

我有些无语，最近老爸也不知道干什么特别忙。我握着电话和老爸说老妈喝醉了。

“这样啊！那你好好照顾你妈……”

我刚想在说些什么。

电话里传来一阵小声的女声。

“老顾，好了吗……”

还不等我细究，老爸就匆忙的把电话挂断。

我放下妈妈的手机回到房间，躺在床上的我望着白色的天花板有些出神想着最近发生的事情，脑子一片混乱。

迷迷糊糊间我是被客厅卫生间的响动吵醒的，我的第一反应是妈妈醒了。

我急忙从房间里出来，打开走廊的灯，推开卫生间半遮掩的门，妈妈不知何时醒来，此刻正趴在马桶上面吐。

吐着自己浑身都是。

……

半个小时后，父母的卧室里。

妈妈此刻正安静的躺在床上，好看得眉头紧锁着，细腻修长的双手交叠在一起放在平坦的小腹上，此刻的妈妈上身的黑色高领打底衫已经被我脱去，那对饱满的硕乳被黑色蕾丝胸罩紧紧束缚着，雪白的乳沟深邃迷人往下是妈妈丰腴嫩滑的腰身。平坦的小腹下，是被淡紫色内裤包裹住的幽处，白皙细长的美腿微微蜷缩再一起，一双的香滑玉足，肌肤细腻酥白，让人忍不住想要捧在掌心，轻轻抚摸揉捏，恣意把玩。

大片大片凝白如脂的肌肤刺入我的眼中，我不由得呼吸粗重，心跳加速。

即使妈妈已经年过四十，但身材依旧保持得很好，曲线柔美，不同于姐姐肉体的青春靓丽，妈妈身上有种岁月雕刻的成熟风韵，更加的吸引人。

对我这个刚开庖不久的小年轻来说，面前这一幕对我的诱惑不知道有多大。

眼前这个成熟妩媚的女人，她即是我的亲生母亲，又是我喜欢的女人。

尤其是前段时间，老爸和妈妈可能还在这个房间做过那种事情，一想到这我就有些受不了，脑子不受控制的冒出奇奇怪怪的念头。

妈妈的肉体对我诱惑力还是太大了，为了避免自己在胡思乱想，我只得拉起被子把妈妈的身体严严实实的盖住。

然后逃似得离开了父母的卧室，回到了自己的房间里，可是我躺在床上一闭眼，脑海里就不断浮现着妈妈那半裸的娇躯，还有妈妈那微张的红唇。

想到这我混身就燥热得让我无法入睡，毕竟刚才的那一幕对我的冲击还是太大了。

我躺床上辗转反侧数十分钟，一股无法抑制的想法在脑海里浮现。欲望和理智开始交锋，在这场无声的战斗中，最终还是欲望战胜了理智。

我下了床打开房门，随后小心翼翼的打开了妈妈的卧室。

我来到妈妈的床边，打开床头灯。

柔和的灯光下。

我站在床头贪婪地凝视着妈妈的睡颜，未施粉黛的鹅蛋脸白皙精致，螓首饱满圆润，好看的眉头微微皱起，妈妈的左眼下有颗淡淡的泪痣，妩媚柔情，琼鼻小巧挺翘，薄嫩诱人的红唇微微开阖时不时发出些许呢喃。

我伸出手轻轻的撩开散在妈妈脸上的发丝，我不禁感慨，妈妈真的很漂亮。

同时，我的内心也很嫉妒老爸可以娶到妈妈这么完美的女人。

我死死盯着妈妈那精致的面容，咽了下口水，闭上眼，随后缓缓地低下头。

随着距离的缓缓靠近，妈妈轻柔的呼吸声音在我耳中逐渐放大，最终我的嘴唇稳稳的吻上妈妈的双唇，柔软中带着股酒气。

这个吻，浅尝辄止，如蜻蜓点水那般，我只在在妈妈的红唇边上碰了碰，就离开了。

作为老司机的我当然知道还有舌吻这个东西，可我不敢。

即使妈妈现在已经喝酒了，但我还是不敢亵渎妈妈。

我抬手摸了摸自己的嘴唇，回忆刚才与妈妈双唇相交时的温软，即使很短暂，但那香甜的滋味任是让我不住的有些飘飘欲仙。

我可能一辈子也忘不了这种感觉。

回味过后，我伸出手轻轻地拉开妈妈身上的被子，妈妈半裸的肉体再次暴露在我面前，大片大片雪白的肌肤不断刺激着我的神经。

空气中满是妈妈女人身上馥郁的香气，这香味不是妈妈常用的香水味，而是妈妈身上的体香。

我的呼吸不由得粗重起来，宽松睡裤下的肉棒也猛的勃起，支起一个帐篷，马眼紧贴内裤的裆部不断分泌着液体。

我喘着粗气，不停吞咽着津液，心一狠，牙一咬，眼一闭。

“就摸一下。”

脑子里不断用直摸一下这种自欺欺人了念头来麻痹自己。

我伸出手，颤颤巍巍地朝着妈妈那对被包裹在黑色蕾丝文胸的双乳探去，温热柔软的触感袭来，我忍不住揉捏了起来。

“”嗯……”

妈妈喉咙间发出一声甜腻的呻吟。

在这落针可闻的房间里，很是突兀。

我的双眼猛地睁开，看着自己的双手正在侵犯妈妈的胸部，心里既恐惧又兴奋，双手更是止不住的颤抖，但隔着胸罩手感上实在是差强人意。

我望着面前被胸罩包裹的乳房，有些心痒难耐，纠结许久，最后下定决心，吞了一口口水，两手小心翼翼的伸到了妈妈的背后，摸索了良久，才终于解开了胸罩挂扣。

由于妈妈喝醉的缘故，身子软若烂泥，我没有半分阻力的摘掉了的胸罩，妈妈那对我心心念念的乳房顿时暴露在我的眼前。

借着微光望去，妈妈的酥胸不同于姐姐那般坚挺，妈妈的乳房如棉花糖般松软，妈妈平躺在床上，雪白绵软的乳肉虽然如水般向四周摊开，却依旧显得浑圆饱满，正中两粒耸立的乳头如少女般嫩红，暗红色的乳晕如硬币般大小，虽不如少女般娇嫩可尽显成熟女人的韵味。

我不停的吞咽着口水，伸出双手，颤颤巍巍的地放在了妈妈的乳房上，触手只觉得肤若凝脂，乳肉软滑化细腻，让人不住的想要把玩，我知道妈妈的双乳硕大，这点从从妈妈穿衣时就可看出，如今上手我才知妈妈双乳的实况，一手果真无法抓实。

在我的安禄山之爪下，妈妈的乳房在我手中不停的变化着形状。

同时妈妈，口中也不停发出细微的呻吟。

揉捏片刻之后，我才恋恋不舍的松开了双手，不是把玩够了，而是我怕再这样玩下去，妈妈就会醒来。

我双手抚上妈妈细柳的纤腰上，滚烫的掌心滑过细腻的腰身，最后停留在妈妈身上最后一件蔽体的衣物，那条淡紫色的内裤。

当我的双手拉住妈妈内裤的双侧，这一刻我心跳如擂鼓，感觉我的心脏下一刻就要从我的胸口跳动而出。

因为我知道，这意味着什么！

脱下内裤的过程跟脱下刚才脱下胸罩的难度一样，不费吹灰之力。我轻而易举的的就把妈妈的内裤从她身上脱了下来。

我跪坐在床边，按耐住激动的心情，将妈妈的美腿左右分开。

借助床头灯那微弱的光芒，妈妈神秘的幽处，就这样毫无保留地暴露在我眼前。

首先映入眼帘的是那饱满娇嫩的雪白阴阜，娇嫩的阴蒂，两片红色的阴唇紧紧贴合在一起，严丝合缝。

有些出乎意料，但也在情理之中。

妈妈跟姐姐一样，居然都是白虎！

我吞咽了下口水，随后低下头朝着妈妈的白虎阴处闻去，没有什么异味，只有妈妈身上淡淡的香气。

见没什么异味，我伸出舌头从雪白的阴阜慢慢舔下去，慢慢的舌头滑到妈妈饱满白净的阴部来回舔弄。

“嗯……啊……”

声声甜腻欢愉的呻吟从妈妈红唇中蹦出。

渐渐的妈妈白净的阴部便被我舔的湿漉漉的，两片紧紧贴合的阴唇分出一丝细缝，一股热气从冒出，丝丝爱液从缝隙间流淌而出。

我伸出舌头舔了妈妈爱液的味道，咂咂嘴品鉴了下，没什么味道。

随后我再次将头埋进妈妈的双腿之间，我用舌头顶开两瓣阴唇，舌尖顶开蜜穴的穴口，随后一整条肉舌探了进去，不停的来回搅动

“嗯……嗯，啊！不要这样！老公，痒……不要这样……”

妈妈的反应顿时大了起来，身体无意识的扭动起来。见妈妈这反应，显然她把我当成老爸了！

我舔了会儿，我实在忍不住肉棒的胀痛，脱下裤子，青筋暴起的肉棒直接弹了出来，一跳一跳的，红油油的龟头暴露在冰冷的空气里。

我盯着妈妈的白虎美穴，用荒唐的借口麻痹着自己。

“就一下，我进去了就出来！这样妈妈也不会知道，今天晚上发生的事情！”

我先将妈妈脑袋边另一侧爸爸睡的枕头抽出，垫妈妈的丰满的臀部下，先摸了摸那双细腻光滑的美腿，我将双腿分开压在身下，随后双手掐住妈妈细腻的腰肢，将肉棒对准妈妈的白虎蜜穴。

我知道自己现在做的事情有多大逆不道，多么的禽兽不如，可我还是犹如被蛊惑了那边腰身缓缓的向前移动，硕大的龟头慢慢的顶开了白虎穴缝，来到那冒着丝丝热气的蜜穴口。

我深吸一口气，红油油的龟头缓缓挤进狭窄的穴口，妈妈蜜穴中那紧紧贴合在一起的穴肉，被龟头慢慢顶开。

妈妈的蜜穴里还有些干涩，我进入有些困难，

与此同时，伴随着我的动作妈妈的两条美腿猛地一颤，好看的紧锁着，喉咙里发出短促、痛苦地呻吟。

“啊……老公，轻点疼！”

等我彻底的进入妈妈的身体，即使我没有任何的动作，那四面八方不断传来的挤压感，将肉棒紧紧地包裹其中，我能清晰地感受到肉壁的褶皱与温润。

妈妈的蜜穴如此炙热紧致，仿佛要将我的肉棒融化在其中，我能充分感受到妈妈阴道的每个褶皱，这致命的舒爽快感，另我头晕目眩口发出沉闷的低吟。

跟姐姐做虽然也很舒服，但姐姐毕竟只是青涩的小女孩，跟妈妈这种成熟女性没得比，我幻想过跟妈妈做的感受，但我没想到居然可以这么舒服。

“啊！”

我大口大口的喘着粗气，望着被我压在身下的妈妈，掐扶着妈妈的纤腰，情不自禁的慢慢耸动了起来，随着撞击妈妈硕大的雪乳如奶油布丁般轻轻晃动了起来。

“嗯……嗯……”

妈妈眉头紧锁，诱人的红唇中不时发出细碎的呻吟。

“轻点疼！”

每一次的抽插，肉棒都和蜜穴的肉壁发生摩擦，我可以清晰感觉到蜜穴内每道褶皱的形状。

那快感爽的我每个毛孔都舒展开来。

在我肏弄下，妈妈眼皮微微打颤，隐隐有要醒来的痕迹。见妈妈有醒来的迹象，我也从那强烈的快感中抽离出来，停下了的动作，屏住呼吸静静的注视着妈妈漂亮的面容。

强烈的恐慌顿时涌上心头，要是妈妈醒来看见这一幕，那后果我都不敢想！

但好在妈妈醉的不清，很快就又安静了下来，呼吸声变得轻缓有节奏，不时发出声声细微的鼾声。

我提到嗓子眼的心顿时就放了下去，我用手背擦了擦额头上因为恐惧冒出的细汗。

即使没有任何动作，妈妈蜜穴四周温热爽滑的嫩肉任紧紧包裹着我的肉棒，嫩肉无意识的蠕动，有节奏的挤压、收缩，就像无数只柔软的小手，裹着肉棒套弄一般，酥麻之感，席卷全身。

想着，我腰肢一耸，在蜜穴内，慢慢的进出几个来回，然后微微一用力，肉棒完全没入蜜穴之中，龟头顶至穴底的花心。

妈妈口中发一声欢愉的低吟。

“嗯！”

妈妈的花心很是嫩滑，每次顶进去，都能陷入嫩肉半分，像有一张小嘴包裹着龟头一阵蠕动吸吮，爽的我有些飘飘欲仙。

跟妈妈做爱不同于跟姐姐做爱，跟姐姐做爱虽然也很刺激舒服，但感觉跟妈妈做爱完全不同，跟妈妈做爱除了身份上的背德，还有种自己千辛万苦，苦求不得的东西最后被自己得到时的满足感。

妈妈终于也是我的女人了！

我的动作愈发剧烈起来，肉棒在蜜穴内抽插的越来越快，力道也越来越大。

妈妈巨硕的双乳上下翻动的愈发猛烈，最后形成一道道白皙乳浪。

“嗯…不……嘤嘤……嗯……啊……”

妈妈的呻吟声逐渐甜腻急促。

甚至两条修长纤细的美腿不知何时竟然勾住我的腰身，蜜穴深处不停有爱液流出。

“啊……老公…慢点……慢点……清……清月……要不行……”

妈妈双手紧紧抓住床单，身上白皙嫩滑的肌肤上起了一层细密的薄汗红唇微张，发出声声如泣的浪语。

我并不想这么早的结束，可这强烈的快感如潮水般铺天盖地的向我涌来。

我伸出右手手揉着妈妈的饱满乳肉，一边大力夯击着这汁水四溢的蜜穴，

一阵猛攻之后，妈妈发出一声如哭如泣的娇吟，性感的娇躯微微的抖动起来。

妈妈的蜜穴深处一股热流忽然涌出，强烈的快感袭来，我发一声低吼，马眼处道道浓精射出。

高潮过后，妈妈面色潮红，双眼紧闭，红唇微张，急促的喘着粗气，雪白的肌肤满是细汗，身体也微微颤抖着。

激情过后，我大口大口的喘息着，虽然已经射出精液，但肉棒却丝毫没有软化下来的迹象，欲望得到释放后，我也彻底的冷静了下来，理智重回大脑。

直到这一刻，我才彻底的清醒过来，自己干了件多么令人发指的事情。自己居然强奸了自己的亲生母亲，而且还是最让人唾弃的迷奸！

想到这里我忙惶恐的把肉棒从妈妈身体里抽出。

“嗯！”

随着我的动作，妈妈嘴里不由得发出一声低吟。

借着床头灯那昏暗的灯光，我可以看清此刻妈妈的白虎蜜穴已经被我摧残的不成样子，原本两瓣饱满红润的阴唇严丝合缝，此刻向外翻开，红色的阴蒂充血立起，蜜穴口也张开了一个小肉洞，露出里面嫩红色的穴肉，一摊带着沫子的白色液体从肉洞内流出。

我连忙从床头柜上抽出纸巾，擦拭着妈妈的下体还有床单上的污渍。

把现场处理好的我，本来想直接离开，可我看了眼自己胯下那射精一次后依旧坚硬如铁的肉棒。

在想起刚刚那美妙的体验。

要不再一次吧！反正做都做了也不差这一次了是吧！

我注视着床上妈妈那性感的娇躯，发丝凌乱的散落在精致的脸庞上，有几根发丝还黏在微张的红唇上，那性感妩媚的神态，再次激起我的欲望。

我不停吞咽着口水，来到床上，再次左右分开妈妈的美腿分开，双手插入腿弯之中，肉棒对了对再次进入紧致滑腻的白虎蜜穴之中。

“嗯啊……”

随着我的插入，妈妈喉咙里发出一声甜腻的呻吟。

蜜穴里粘粘滑滑的，肉壁弯皱的纹路紧紧的套着肉棒，一股上天的快感直冲我脑门。

妈妈已经高潮过一次，蜜穴里爱液满溢，抽插起来毫不费力，每次抽插都可以直达蜜穴的花心，顶到那团嫩肉感受花心的嫩滑。

爱液横流的蜜穴，每次抽插都会传来淫响之声

“啪！啪！啪！”

在这寂静的房间里，很是醒耳。

我的双手也没闲着，握住妈妈温软的雪乳揉捏着，看着眼前的巨乳，我想起小时候自己就是对这巨乳又啃又抓的，不由得一阵兴奋。

我保持着老汉推车的体位，一下轻一下重的肏着妈妈的蜜穴。

“嗯……嗯啊……啊……”

妈妈性感的娇躯被我撞的前后耸动，红唇微开，发出声声甜腻的娇喘，听的人心痒难耐，如仙乐般悦耳动听。

蜜穴里黏滑不堪，嫩嫩的穴肉，像小嘴儿似的，裹着硕大的肉棒，不住地挤压吸吮着，穴内黏黏滑滑温温热热的爱液，将肉棒厚厚的包裹住。

整根肉棒被这嫩滑的肉壁紧紧的包裹着，每次抽插，龟头都可以可以实实在在的顶在肥美无比的花心上，感受被那团嫩肉吮吸的爽感。

这快感是言语无法形容出来的，我好似身处在仙境之中。

“啊……嘤嘤……不要了……老公……”

过了会儿，妈妈明显有些受不了，忽然将头扭了个方向，发丝散乱的盖在脸上，让人看不清神态，右手用力攥住枕头，秀眉紧蹙，扭摆着身体想把插入自己身体的肉棒挤出。

我急忙用力掐住妈妈的柔滑的细腰，不让肉棒从嫩滑的蜜穴内滑出。

同时身下的动作也没停着，任然保持着一下轻一下重的节奏肏着妈妈的蜜穴。

“老公……嗯……清月……清月不要了……身体酸……”

不知何时，妈妈竟睁开双眼，那双湿漉漉的桃花眼迷离的注视我，嘴里含糊不清的说着什么。

我如遭电击，身体顿时僵住，这一刻，空气都安静了下来。

无边无际的恐惧袭来，这下死定了！

“老公，……饶了清月……好吗……清月受不了……清月想喝水……水！”

妈妈面色潮红的看着我，口齿不清。

好在妈妈喝的太多了，醉的不清，把我当成了老爸！妈妈挣扎了几下就又闭上了双眼，片刻后发出有节奏的呼吸声，显然是又睡了过去。

见此情形，我长舒一口气，伸手抹去额头上的细汗。

捞起妈妈的美腿，扛在了肩膀上，伸手抚摸了几下光滑的美腿，又把了那双心心念念的盈白美脚，我身子用力向下压，继续抽插起来。

白嫩的美脚被扛在肩上，随着抽插一下一下的晃动着，脚趾用力蜷缩着，妈妈胸前两团白花花的乳肉再次泛起耀眼的乳浪。

换个体位，每次抽插都可以直顶蜜穴深处的花心，每每这时，妈妈喉咙都会发出一声如泣的低吟。

光洁白嫩的白虎蜜穴，因为肉棒的插入而显得更加饱满，蜜穴里黏滑湿腻，流连忘返。

“嗯嗯……啊……嘤嘤嘤……清月要不行了……好难受……嗯啊……嗯嗯……”

妈妈被我肏的娇喘连连，发出支离破碎的言语，性感的娇躯不停地颤抖着。

妈妈眉头紧锁，红唇紧咬，两手死死抓住枕头的两角。

紧张、害怕、刺激、兴奋，无数种情绪交织在心头。

如果妈妈真是我的女人就好了！

妈妈的白虎蜜穴实在是太舒服了，紧致湿滑、每次抽插，肉壁褶皱都会轻轻刮弄着棒身，酥酥麻麻，龟头顶进蜜穴深处，那团嫩滑的花心包裹着龟头一阵蠕动吸吮，爽的我浑身轻飘飘的。

“啊……嗯……嗯……嗯……”

随着我的动作越来越快，妈妈娇喘的声音也越来越急。

蜜穴内越来越烫，腔内的嫩肉紧紧地包裹着肉棒，被扯进扯出，痉挛似的蠕动着。

妈妈美目紧闭，眉头紧皱，面上潮红一片，红嫩的薄唇，时而张开轻喘，时而又轻咬下唇，一副不堪忍受、要死要活的媚态，着实让人迷醉。

就抽插了数十下过后，蜜穴深处一股滚烫的液体忽然流出，滚烫的热液毫无征兆的打在龟头上。

“呜……啊~！”

妈妈凄楚哭泣般的长吟突然破喉而出，紧接着娇躯过电般猛颤起来，腔内痉挛抽搐，肉壁猛地一缩不断的挤压着肉棒，似有无数小手不停的在按摩肉棒。

在这强烈快感的影响下我一下子受不了，肉棒深深捅进蜜穴的深处，龟头死死顶住花心嫩肉，肉棒上的青筋似乎痉挛起来，拼命一抖一抖的，马眼也不受控制的再次射出精液。

脑袋瞬间放空，整个人也喘着粗气瘫了下去，两具汗津津的肉体紧紧的贴在一起。

我趴在妈妈的身上，喘着气，耳边传来妈妈气若游丝的娇喘之声。

我不敢抬眼看她，因为我无言面对妈妈，二次射精后，我的肉棒也软化了下来，从妈妈的阴道内滑出。

一瞬间，我心里的悔恨如潮水般泛起。自己到底干了什么啊！

第一次我还可以用色欲熏心的借口来逃避，那这第二次呢？

即使妈妈喝的烂醉如泥，但如此激烈的性爱，妈妈醒来会没有丝毫察觉吗？更何况我还把精液射进了妈妈体内，还不止一次！

一想到妈妈酒醒后我要如何面对她？妈妈又会如何看待我？这一刻我只觉得天昏地暗。

半响，我才从妈妈性感的娇躯上起身，处理好现场，脚步虚软的从卧室里离开时。

我瞥见挂在卧室床头正中心那面墙的婚纱照，那是老爸和妈妈的婚纱照，照片里的妈妈青春靓丽画着精致的妆容一身洁白婚纱，身材曼妙，美艳的不可方物，婚纱照里，妈妈紧贴着老爸，亲密挽着老爸的胳膊，脸上挂着幸福的笑容，一身白色西装气宇轩昂的老爸站在妈妈身旁，俊男靓女确实很般配。

顾为啊！顾为！你到底都做了些什么啊！

我想起妈妈给我取这个名字的含义，有所为，有所不为！

我现在做的事对得起妈妈给我取这个名字的含义吗？

悔恨之情，再次将我淹没，妈妈那么爱我而我却一次一次的辜负了她，一次一次的伤害她！

这样的我还算是人吗？


──────────────────────────────────────────────────
第五十章 谎言
────────────────────────────────────────

失魂落魄的从妈妈卧室里离开！我胡乱的穿好衣服，逃似得离开这个家，像个无家可归的孤魂一样，漫无目的在街道上四周飘荡，凌晨的街道空无一人，除了路灯的光亮，店面都是黑茫茫的一片。

晚风吹动路旁梧桐树的树叶，带起沙沙的声响，我浑身上下就穿着两件衣服长袖保暖内衣跟校服外套还有校裤，脚上穿着是居家拖鞋，风打在身上特别冷。

我走了会儿如迷失了方向不知往哪里走，想着自己犯下的罪行，想着妈妈醒来之后是何等的悲愤伤心，我终是忍不住蹲在路边，放声大哭了起来！

……

“老顾，老顾，老顾！”

老黄的声音把我从神游的状态中喊醒。

此刻的我正傻站在老黄家客厅的阳台上，愣愣的盯着窗外。

“啊，怎么了？”我转过身呆呆的看着老黄。

“烟！烟！”

老黄指着我的右手上的烟。

被老黄这么一提醒，我才感到右手的食指和中指之间传来灼烧的疼痛感，急忙把夹在手指中已经燃到烟嘴的烟甩到地上。

随后我朝着老黄歉意一笑，继续盯着阳台外的景色发呆，老黄深深的叹了口气。

前天夜里我蹲在路边哭，然后有几个从大排档喝酒出来的大叔见到我这个模样，尤其当时的我还穿着校服，他们好心上来安慰我，问我怎么回事，我没有回答只是一味的哭。

几个大叔见状议论纷纷寻思着我可能遇到什么事情了，他们见我这样只好先报警，然后守在我身边等着警察来，其中一个大叔还蹲下来拍着我的后背不停的安慰我。

最后警察来了，警察先是安慰我，最后问我遇到什么事情？我只是一味的哭，没有回答。

警察最后没办法说先把我带回警局，然后在联系我家里人，最后惧怕回家的我把老黄的电话报给了警察，慌称他是我表哥。

到了老黄家这两天，我每天魂不守舍，不吃也不喝，也不睡觉，老黄都被我这状态吓到了，老黄怕我猝死，老黄先是给我做了饭，强迫我吃，我吃了几口，就没了胃口。

期间老黄也问我怎么回事，我则是随便扯了个慌说和父母吵架了，搪塞了过去，老黄见我情绪不对，也没多问什么。

每天我都在浑浑噩噩的状态下渡过，这两天里我想了很多，都在想妈妈的事情，心里从最初的惶恐不安，到现在想着如何补救，我想过离家出走，甚至想到了自杀，但这些荒唐的念头最终都被我抛之脑后。

中午的时候。

老黄找到坐在他电脑桌前发呆我。他把他的手机递到我手上。“电话，你姐的！找你的。”

我接过老黄的手机一看确实是姐姐的号码。

……

“喂！”

“顾为，你现在在哪？”

姐姐熟悉的声音从手机里传出。

听到姐姐声音的一瞬间，我眼眶一红，鼻子一酸险些落下泪来。

“我……”

我声音有些哽咽，说不出话。

老黄见状也识趣的从房间离开。

“你这两天为什么没去上课！”

姐姐怒意十足声音从电话里传出。

姐姐说完顿了顿，叹了口气，柔声劝慰。

“为什么离家出走？顾为你也老大不小了！不要一跟妈妈闹矛盾就这么极端的做法！老妈妈这些日子本来就够头疼了。你还这样惹妈妈生气……”

姐姐知道林姨公司出事，妈妈最近工作很是繁忙。

想到昨天夜里发生的事情我就觉得自己既对不起妈妈，又对不起姐姐，姐姐是那么的爱我，而我呢？

我同一时间辜负了两个深爱我的女人。

“对不起，姐……”

“所以小笨蛋，你跟妈妈到底怎么了？”

“我……我在学校里面跟人抽烟打架……”

我不敢告诉姐姐事情的真相，只能扯了个听起来比较严重的谎搪塞过去。

“学校里面抽烟！打架！顾为你！你！……”

显然听到这个答案，姐姐也气得不清。

“顾为不是姐姐说你，你已经高三了，离高考就剩下这最后几个月的时间了，你答应姐姐，以后专心把心思放在学习上面好吗？而且事情既然已经发生了，你一味的逃避是没有用的，你就老老实实回家跟沈女士好好道个歉……”

姐姐这一番话，彻底击溃了我的心理防线，我眼眶一红，鼻子一酸，泪水顺着脸庞流了下来。

想着自己犯下的罪行，我右手紧握着电话哽咽说道。

“妈妈……妈妈……她不会原谅我的！”

“小笨蛋，你别哭呀！”

姐姐听到我哭，心软了，柔声细语的开导我。

“怎么会呢？你毕竟妈妈的儿子，她怎么可能会不原谅你？妈妈平时虽然对你严苛了点，但家里人都知道妈妈最宠爱的还是你啊！你就回去老老实实道个歉，妈妈肯定会原谅你的……”

姐姐是不知道昨天晚上发生的事情，要是知道的话她就不会这样说了。

……

在老黄家里磨蹭了许久，我怀着复杂的心情打车回家，一路上想了很多，等出租车到了小区门口，我也想通既然事情做都做了，那就负责到底，一味的逃避是没有用的，要杀要剐随便妈妈怎么处理。

想是这样想，可等我真站在家门口的时候，我的腿还是软了下来，脚步也变得虚浮，心情愈发患得患失起来。

前天从家里慌慌张张跑出来时我没带钥匙，伸手按了按的门铃，我心如火煎般站在家门口如同等待审批的犯人。

心中忐忑不安。

咯吱，一声门开了，是林姨！

看着一身黑色风衣的林姨出现在我家，我有些愣住了。

“顾为？”

林姨见到我先是一愣，但她随即又问道。

“你知道你妈去哪里了吗？”

我本就思绪不定，林姨的话一时间让我有些反应不过来，呆愣在原地。

林姨见我什么都不知道的模样，把我拉进屋里。

客厅的阳台上，老爸正抽着烟满脸愁容打着电话。

眼前这一幕让我有些摸不着头脑，这是怎么回事？发生了什么事？

“顾为你跟你妈到底怎么了？”，

林姨走了过来一脸严肃的看着我问道。

“我……”

林姨严肃的神情，让我以为我做的事情暴露了出去。

“你妈失踪了你不知道吗？”，林姨有些焦急的说道。

“啊！”

得知这个消息的我顿时如坠冰窟，面色苍白，手脚拔凉拔凉的。

妈妈她失踪了？

“顾为，你跟你妈怎么回事？是不是又吵架了？还有你这些天怎么回事？学校那边给我打电话说你旷了两天课！”

老爸打完电话从阳台出来，神色凝重的盯着我，怒意十足问道。

在老黄家那两天我打架精神可以说是高度紧绷，茶不思饭不想，两天的睡眠时间加起来不超过二小时。

两天没怎么吃饭，在得知这一个噩耗之后，冲击来得太大，我只觉得胸口沉闷，呼吸不畅，我捂着胸口扶着一旁沙发的扶手慢慢蹲下。

林姨见我有些不对急忙上前想要搀扶我。

我死死抓住沙发的扶手大口大口的喘着气，不多时便感觉一阵头晕目眩，天旋地转。

失去意识之前，耳畔传来，老爸跟林姨焦急的呼喊！

“顾为！”

“顾为！”

……

等我再次有意识时候，是在医院里。

空气中满是消毒水和碘伏的刺鼻气味。

我躺在病床上，手背上扎着针，看来是在挂瓶，林姨跟医生站在旁边，林姨还不停跟旁边的医生询问着什么。

“妈妈呢？我妈呢？”

我看着林姨下意识的朝她问道，声音很是沙哑。

我担心着妈妈，怕她想不开，一想到妈妈要是出了意外，我就有种想把自己千刀万剐的悔恨。

“病人醒了就没事，他只是太累了？加上受到了刺激才会晕倒的！让病人多休息休息就行了。”

医生淡淡看了我一眼，交代注意事项就走了。

“我妈呢？”

我看着林姨焦急的询问道。

“顾为，你放心，你妈已经回家了！到是你怎么回事？”清月现在的状态也很不对，你跟你妈到底发生了什么事？”

林姨伸手揉捏着自己的眉头显然很是头疼。

“还能是啥？我惹我妈生气了呗！”

我撇过头不敢看林姨心虚的说道。

“顾为，林姨还不了解你跟你妈？你别姨撒谎了？老老实实交代到底怎么回事？”

林姨显然不信，柳眉蹙起，面色不悦的看着我。

林姨虽然是妈妈的老板，但俩个人从大学就认识了，俩个人平时的相处方式不像老板对员工，反倒像闺蜜一样。

同时因为妈妈跟林姨的关系，林姨更是从小看着我跟姐姐长大的，林姨在我眼里算是半个亲人跟长辈。

更因为林姨洒脱的性格，从小我就跟林姨的关系很好。

可事情的真相，我怎么敢跟林姨说呢？

想了想，我只能接着扯谎道。

“不就是我在学校里面跟人抽烟打架呗！就这点小事情呗！还能咋！你们大人真的是！什么事都要管！烦死了！我在过一个月就要成年了！”

我说这些的时候还故意表现出很不耐烦的神情，来增加这个慌言的可信度。

“你这个混账东西！”

林姨听完，也不顾我此刻身体虚弱，忍不住上前直接赏了我一个脑瓜崩。

很用力，打的我脑袋生疼。

我知道我的话奏效了，从小到大我还是第一次见林姨这么生气。

“怎么跟长辈说话的？你知道你妈最近多辛苦吗？每天加班加点到凌晨！你还这样气她！你说你快成年了是吧！那又怎么样！你就算成年了！你有独立生活的能力吗？你现在是不是还在用你妈的钱？”

“等你什么时候可以独挡一面，撑起一个家庭，可以赡养你父母的时候，你再来说这种话！”

“顾为，你现在的表现可真让我感到失望！”

林姨杏目圆睁怒视着我，饱满的胸口不停的上下起伏，恨铁不成钢的训斥道。

“你等下出院了，马上回家给你妈妈道歉！知道吗？我不管你用什么办法！你就算跪着道歉，也要让你妈开心起来！知道吗？混账东西！白眼狼！”

林姨显然气不顺，捂着胸口，咬着牙补充道。

“知道吗？”

“知道了……”

……


──────────────────────────────────────────────────
第五十一章 过往
────────────────────────────────────────

挂好瓶，拿好药，从医院办理好手续出来，林姨驱车带我回家。车里林姨还在不停的叮嘱我，让我回去好好跟妈妈道歉，让她不要那么伤心！

看着林姨关切的模样，我倒是希望事情的真相是我所讲的那样，可惜不是。

正在开车的林姨，见我一幕满不在乎的模样，顿时气不打一处来，声音不禁高八度。

“顾为，你到底有没有认真在听啊！”

“嗯！”

我有气无力答到。

“最好是！”

林姨冷哼一声。

……

回到小区，在地下车库停好车，我跟在林姨身后扭扭捏捏不敢上电梯，脚步发虚。

林姨转过身，没好气地说道。

“这会儿怕了？刚才在医院里面不挺嚣张的吗？顾为我跟你说，今天不管你用什么办法，你最好能让清月气消了，不然呵呵……”

……

回到家，一来到客厅，那个让我魂牵梦绕的人儿正坐沙发上，只见妈妈呆坐在客厅沙发上，长发低垂，遮挡了半边脸，双眼呆滞的望着前方，看不见此时的表情，对我回来也没有任何反应。

任凭老爸在她身旁不停的安慰，妈妈始终没有任何反应，如木偶一般。

老爸见我回来，猛朝着我打眼色，示意我过来给妈妈道歉。

此刻我却害怕了，脚如灌铅，怎么也迈不开腿。

林姨见状，推了我一下。

“过去啊！”

几步路的距离，却走的很困难。

好不容易来到妈妈面前。

此刻我才看清妈妈的面貌，妈妈看起来哭过一场，眼眶泛红，眼里有血丝，那双明媚的桃花眼没有了往日的神彩，只有剩下空洞麻木。

这些天妈妈肯定也没休息好，面色苍白，神色憔悴，薄嫩的双唇也没了往日血色。

从小到大，我还从未见过妈妈如此失态过，往日的妈妈是何等光彩照人，知性体面。可想而知妈妈此刻是多么伤心，内心多么悲凉。

看见妈妈这个情况，我的心猛的一抽，生疼生疼的。

见到我过来，妈妈也没反应，像是没有看见我。

“咳！咳！”

见我傻站在原地，老爸连忙轻咳两声。

示意我赶紧给妈妈道歉。

我低下头说道。

“妈，对不起。”

那言语是那么的苍白无力。

见我道歉，老爸跟林姨连忙充当和事佬。

“老婆，你看顾为都认错了，小孩子吗？青春期有叛逆很正常的……”

林姨也在妈妈身边坐下，拍着她的背柔声道。

“清月，别气了，别因为这个小白眼狼的事气坏了身子，那不值得。你要是实在气不过你就打他几下，你要是觉得那样还不够，那就叫上我一起。”

见妈妈还是没任何反应。

我红着眼，噗通一声跪倒在地上，声泪俱下的连声说道。

“妈妈，对不起，我……我不该那样伤害您……我错了……我……咳咳咳咳。”

我才从昏迷中醒来，身体还很虚弱，加上情绪太过激动，话还没说完就捂着胸口剧烈的咳嗽起来。

老爸见我这样，盯着妈妈语重心长说道。

“老婆，你看顾为都这样了，你就原谅他吧！过几天他就要高考了，事情过去了就让它翻篇吧！你让他好好专心备战高考。”

……

良久，妈妈叹了一口气，从沙发上回到卧室里。

至始至终，妈妈都没看我一眼。

……

从医院回来的路上，我有想过妈妈的反应如果妈妈情绪剧烈的打我骂我，那这些都是我应该承受的。可妈妈没有，妈妈对我的态度冷淡的像个陌生人一样。

我宁愿妈妈打我，骂我，也不愿妈妈这样不搭理，妈妈漠视我的态度，让我很难受，心里酸酸涩涩，泛出一片苦楚。

这意义着，妈妈彻底对我死心了，这一刻我彻底的慌了。

……

翌日，一夜无眠的我从房间起来，来到卫生间洗漱。

吃早饭的时候，餐桌上只有我跟老爸两个人，气氛沉闷压抑。

昨天晚上妈妈收拾行李去林姨家住，老爸本想阻止但见妈妈情绪不稳定，老爸也只好同意。

我知道妈妈搬去林姨家住的dew原因，妈妈不想再看见我了。

吃饭时，老爸无奈说道。

“顾为，你这次真的把你妈气的不轻啊！”

……

日子就这样平淡过着，唯一不同的是家里没了妈妈的身影。

家里少了妈妈的身影，我的心也随之空落落的。

妈妈好几天不回来也让老爸有了些许怒意，不禁都哪道。

“都这么些天了，气也总该消了吧。”

……

这些天的夜里，我都会拿出手机在微信里旁敲侧击问林姨我妈的情况。

林姨说我妈除了到她家的第一天把自己锁在房间里不出来，不吃也不喝，任凭她如何敲门妈妈都没任何回应。

但第二天我妈就恢复了以往的精神头，给她做了早饭，也开始了她公司的收尾工作。

林姨说妈妈只是表面上看上去恢复往日的状态，但是在工作时还是会时不时的发呆愣神，状态明显不对。

每当我旁敲侧击询问我妈的情况时，林姨总会问我，我跟我妈到底怎么回事。

显然结合这几天妈妈的情况来看，林姨对我上次抽烟打架的回答，产生了怀疑的态度，但我每次都是咬死上次那个回答。

要是让林姨知道事情的真相，我估摸着她会开车把我撞死，然后把我沉湖，林姨只是看上去比较随和好相处。

每天结束跟林姨的聊天，我都会去翻看我跟妈妈的微信聊天记录。

我慢慢的往上面翻看我和妈妈以往的聊天记录。

“母上大人。”

“正经点说话。”

“晚上我想吃糖醋排骨。”

“好。”

……

“妈，回来时候帮我拿下快递。”

“好。”

……

“老妈，什么时候回来我要饿死了！”

“妈妈很忙，在加班晚点回去。”

“饿了不会自己煮吗？还没长手不会点外卖吗？”

……

回忆如潮，一点一滴慢慢涌现，我跟妈妈那么亲密的关系就因为我的一念之差，被我亲手碾碎，想起我对妈妈做的那种事情，那可是能上刑法的事情啊！

心里酸酸涩涩，视线慢慢模糊，我手指放在泛着白光的屏幕上飞快点击着。

大段大段的道歉话出现在聊天界面里。

“妈妈，我错了，我也不知道自己为什么会做出那样的事情，我不是人我是畜牲，我对不起您！

求求您，原谅我好好不好！我……”，消息发过去如石沉大海，我等了许久妈妈也没有回复我。

……

就这样过了几天，我觉得自己扛不住了，每天晚上我都会在微信里给妈妈发了一大段一大段的消息，但她什么都没有回复。

我被妈妈的态度刺激到了，于是周三当天下午我就翘课了，约了老黄他们，还给妈妈发了我在逛街的图片，现在的我像个小孩子一样做着哗众取宠的事情，试图引起大人的注意。

但妈妈还是没有理我，等了许久我接着掏出手机查看消息，妈妈还是没有理我。

我一咬牙这么多天以来第一次给妈妈打去了电话，但妈妈没接，我不死心连续给妈妈打去好几个电话，但都无人接听，她应该是彻底对我死心了，

彻底的放弃我了，这下我是彻底崩溃了，一屁股坐在天桥的楼梯上。

“顾为？”老黄见我掉了队，便回头来找我。我正坐在天桥的楼梯上，大白天的我一屁股坐在了楼梯上很是显眼，每一个走过去的人都要看我一眼。

“你没事吧？”

老黄以为我摔了，要拉我起来。我低着头，不知道为什么，眼泪一下子就出来了，周围有多热闹，我现在的心就有多难过。

老黄什么都没有说，只是拿出了纸巾。他拍了拍我，我便抱住了他的肚子，头埋进去他的肚子上哭了起来。

青天白日我们俩这般异样，很快就惹得一群人围观，但老黄也没什么做任何的动作，只是任由我抱住他发泄自己失控的情绪。

……

老黄朋友们在前面的台球厅歇脚。去找他们的时候，我拿起手机，又看了看自己的眼眶。“没有很明显吧？”

“有。”老黄冷静地说道。

“但他们一般都会说没有。”

“他们就算看到你，也会装作不知道的。”老黄说道。

又走了两步，老黄问道：“家里的事？”

前段时间我大半夜的跑到大马路哭，老黄以为是这个事情。

“嗯。”

老黄“哦”了一声，便没有再问了。见到老黄他的朋友们，他们脸上果然露出了不一样的神情。也像老黄说的，他什么也没问，幸好他们没问，要不然我可能又要哭出来了。

……

晚上，回到家。

老爸居然对我翘课一整天居然一点也不知情，我自嘲一笑，看来妈妈真的不想理，也不想要我了。


──────────────────────────────────────────────────
第五十二章 我不想在看见你
────────────────────────────────────────

十二月十号，星期四。

这天是我生日，也是我十八岁的成人礼。

我有预想过我十八岁成人礼这一天，在我的幻想里这一天应该是我们一家其乐隆隆的聚在一起，推杯换盏，气氛火热的庆祝我十八岁生日。

可现状是，家里冷冷清清的就我一个人。

晚上老爸打来电话，电话里说，他晚上加班不能回来，然后给我发了五百二十块的红包。

……

晚自习，下课后。

客厅里，我坐在沙发上，强壮镇定的跟着姐姐打着视频电话。

多日未见，视频里的姐姐依旧那么美艳动人。

电话里姐姐问道。

“小笨蛋，妈妈还没回家吗？”

“嗯。”

“你有给妈妈打电话吗？”

“打了没接。”

听到我的回答，姐姐好看的眉头蹙起。

“哎，你看你，你该！你都多大了，还那么不懂事非要惹妈妈生气……”

姐姐是不知道事情前因后果的，只当我跟妈妈还是平常那样吵吵闹闹。

我装作若无其事学着平时的模样，对着姐姐说道。

“宝宝，我错了，求宝宝不要生气，原谅我这一次吧！”

“小滑头……”，姐姐嗔道。

“你今天晚上，好好跟沈女士道个歉你知道吗？今天是你生日，借着这个由头你好好加把劲知道吗！”，姐姐明媚的桃花眼盯着我，语重心长道。

“知道啦，姐姐！今天我生日，你别只是单纯的说教呀！你不应该表示表示……”

为了不让姐姐发现什么异常，我装出模样跟她相处。

姐姐用食指抵着红唇问道。

“你想要什么奖励呢？”

我吞咽了下口水，双手擦掌，朝着姐姐眨眨眼装作一副色眯眯的模样说道。

“你懂得。”

姐姐装作不知道的回应道。

“小笨蛋，姐姐不懂你在说什么呀……”

……

跟姐姐煲了一个多小时的电话粥，她才依依不舍的把电话挂掉。

中途姐姐给我点外卖也到了，蜀府的糖醋排骨，我最喜欢吃的。

挂断电话后，我看着偌大的房间，孤独感油然而生。

姐姐有给我准备礼物，今天快递也送到了我们小区，她本想等妈妈下班回家时帮忙拿一下交给我的，但是妈妈不在家，只能我自己去拿了。

下楼拿快递时，我还鬼使神差的到便利店里拿买了几瓶啤酒。

姐姐给我送的礼物一根红绳手链还有个一个小巧精致的平安福，上面写着平安喜乐，事事顺遂。

看着姐姐精心准备的礼物，我心中愈发愧疚自责。

自己明明有了姐姐，可我依然不满足，我还肖想着妈妈。

这不是一个好的故事，这是俩个深爱着我的女人，因为我而受到伤害的故事。

排骨吃了几口就没吃，倒是一直在喝酒，我边翻看我跟妈妈的微信聊天记录，还时不时点开手机相册观看妈妈以往的照片。

几瓶酒下肚许多不敢做的事情也敢做了，我想着今天是我生日，妈妈应该会理我，我继续在微信里给妈妈发送消息。

直到啤酒全被我喝的完了，妈妈都没回我。

于是我拨通了那个熟悉的号码，但结果依旧是无人接听，我不死心继续打，但妈妈都不肯接听。

当过往那个最在意你的人，完完全全放弃你，漠视你时，那种强烈落差感是任何人都无法接受的。

酒精上头，连日来挤压的委屈彻底彻底的爆发，我趴在餐桌上痛哭起来，双手抱头不停撕扯着自己的头发。

许久，等情绪发泄过后，我来到卫生间洗漱好自己，注视着镜中的自己，我下定决心。

我要去找妈妈，不论结果如何，我都要让妈妈原谅我，就算妈妈要我从楼上跳下去，我也会义无反顾地从楼上跳下。

……

外头，华灯初上。

我打车来到林姨家，要进小区门时，心里还有发虚没底，不敢进去，我来一旁的便利店又买了一瓶啤酒，一口气吹干，给自己壮胆。

进了小区，坐上电梯，来到林姨家。

我深吸几口气，敲了敲房门。

不一会儿，门就开了。

深蓝色的居家服，长发披肩，露出整张俏脸，淡淡的柳叶眉，桃花眼，红唇紧抿，淡漠的神情。

开门的是妈妈。

我先是一愣，但随即开口喊道。

“妈……”

妈妈见到先是一惊，愣住了。

我们母子俩就这样默默的四目相对，气氛窒息，沉闷。

“呀，月月是我的外卖到了吗？”

林姨的声音从妈妈身后传来，打破了僵局。

妈妈没说话也没招呼我进屋，转身回到屋里，留我一人傻站在门口。

带着发箍的林姨从客厅出来，见妈妈空着手走来，刚想问自己的外卖呢，转头就看见了呆站在门口的我。

……

进到屋里，关好门，客厅里，妈妈侧躺在沙发上，手支着脑袋，双眼静静的注视着面前正在播放电影的电视。

“顾为，你怎么过来了？”

林姨眼里有些疑惑的看着我，但她很快又想到了什么。

“呀！”

林姨发出一声惊呼，拍着我的后背说道。

“林姨想起来了，今天你生日呀，十八岁生日快乐啊！顾为。”

林姨说完来到妈妈身边坐下。

“孩子生日，人屁颠屁颠来了你不说些什么？这多天了，气也该消了吧？”

妈妈没有接话，半响，她从沙发起身，眼神冰冷的盯着我。

时隔多日，妈妈终于对我开口说话。

“你不是有话想对我说吗？好，进屋说。”

妈妈说完，朝着房间内走去。

我现在的心情有些欢喜，但更多的是害怕，就在我踌躇不定时。

林姨上前踹了我一脚，没好气道。

“你妈肯跟你沟通了，你还傻站在这干嘛？还不快去！”

……

进到房间，锁好门。

我望着面前妈妈绝美的背影，轻声开口。

“妈…我…”

朝思暮想的人儿就这样在眼前，有千言万语我却不知如何开口。

沉默了会儿。

妈妈转过身来，面色铁青，眼眶泛红，眼角含着泪的看着我。

妈妈深吸几口气。抬起头努力不让泪水滑落，抬手拭去眼角的泪水。

妈妈低下头看着我说道。

“你不是有话对我说？你说啊！你平时不是很能说吗？”

妈妈的娇躯剧烈颤抖，她在努力克制自己情绪。

“现在怎么不说了啊？啊！顾为？”

“妈妈对不起！我……”

我话还没说完，妈妈便一巴掌扇了过来！很用力，没有丝毫留情！

“你知道自己做了什么吗？我辛辛苦苦养育了你十八年！让你读书上学，可是你却学了什么！你又是怎么对我的！”

“我是你妈啊！”

妈妈终是绷不住！连日来积压的情绪爆发开来，掩面痛哭了起来。

是呀，妈妈怎么会想到，自己精心教养十八年的儿子，居然会自己做出这种丑事来，这放在哪个母亲身上会受得了！

我从未见妈妈如此崩溃失态过，从小到大妈妈在我眼里是比老爸还要坚强靠谱的存在，可如今妈妈在我面前哭的泣不成声，可想而知她是有多么的伤心，绝望！

望着面前伤心欲绝的妈妈，我跪在地上声泪俱下的不停祈求妈妈的原谅。

“妈妈对不起，我错了……求求你原谅我……”

……

待妈妈情绪缓和下来，她伸手指着房门轻声说道

“顾为，你走吧！”

我泪流满面的抬起头绝望的望着妈妈。

妈妈神情厌恶的看着我，冷冷说道。

“你也不要老是发一些有没得消息来骚扰我，也不要给我打电话！还有你去不去学校是你事情！你的未来你自己做主，你也没必要拿这些事来要挟我！”

……

从林姨家打车回家这一路上我都心事重重，从妈妈房间里出来。

林姨还专门找我谈心，她让我跟她说实话，问我跟妈妈到底怎么回事，我依旧是那个老借口。

林姨见我不肯说实话也无奈了，末了，林姨跟我说她找到妈妈时的场景。

“顾为，你知道我是在哪找到清月的吗？”

林姨顿了顿接着说道。

“府关桥那边，清月当时状态很不对，失魂落魄的，感觉随时都有从桥上跳下去的冲动！”

直到这时我才完完全全意识到，自己对妈妈的伤害有多深。


──────────────────────────────────────────────────
第五十三章 破镜
────────────────────────────────────────

接下来的日子妈妈依旧是在林姨家住着，我也觉得自己不能再这么颓废下去了，我拾掇了自己。在老爸诧异的目光里，向他道歉这几天自己的任性作为，随后开始认认真真的学习。是啊，我现在也是成年人了，不能在那么幼稚了。

学习之外的闲暇之余，妈妈的样子，妈妈的神情总会不停地在我脑子里打转。

在我认真学习这段时间，老爸都每天送我去上学接我放学，回家吃饭时。老爸也会替我煮好饭菜。

老爸上班本就辛苦，我不忍老爸这么劳累。

中午吃饭时，我对着坐在餐桌对面的专心吃饭老爸，说道。

“老爸，你没必要每天给我做饭，我自己点外卖就行了！”

“你妈嘱咐我的，说你最近压力大让我照顾好你。”，老爸抬头看着我说道。

老爸轻飘飘的一句话，我心中翻涌起滔天巨浪。

我没想到，自己都那样伤害妈妈了，妈妈居然还这么关心我，眼眶瞬间泛红。

……

生活不是小说，你平时有没有努力，有没有偷懒，你的成绩都会告诉你。

不出所料，我这个月模拟考成绩，比起上一次又退步了几十分。

班主任是个年轻女老师，对学生还有很强的责任心，尤其是我这种成绩本来还行，这几次考试成绩却忽然下降这么多的学生，她更是在意。

于是班主任让我晚自习放学后，去她办公室找她，熬到晚自习放学，我来到教师办公室。

刚来到班主任办公室门口，一道熟悉的身影俏生生立在班主任办公室里。

卡其色风衣，黑色长裤，裸色高跟鞋，墨色的长发挽起，露出整张精致白皙的鹅蛋脸，淡淡的柳叶眉，桃花眼眼神如海水般柔和，左眼下有颗淡淡的泪痣，妩媚柔情，红唇紧抿，气质恬静，知信。

“顾为妈妈，顾为最近的成绩下滑的很严重，你也知道马上就要高考了，顾为最近还经常旷课，是不是家里发生了什么事……”，班主任语看着站在眼前的妈妈语重心长说道。

妈妈听着老师的话，好看眉头微微蹙起。

班主任说完，抬眼注意到站在门口的我，朝我招手示意我进来。

我没想到老师会把妈妈叫来，猝不及防的见到妈妈，喜悦的同时也有害怕，心情坎坷万分。

……

十五分钟后，我人已经坐上了妈妈的车，但还有些不真实感，车内的气氛凝重，窒息。

坐在后座的我瞧着妈妈的神色，妈妈专心开着车，瞧不清她的神情，从那件事后，这还是我跟妈妈的第一次俩个人独处在同一个空间。

磨蹭许久，我坎坷的喊了声。

“妈……”

妈妈像是没有听见我的声音一般，没有理我。

我摸不准妈妈现在的情绪，不知道她现在怎么想，不过结合上两次妈妈的状态，我也不敢太造次，就安安静静的坐在车里，等候妈妈的安排。

我本来以为妈妈送我回家后，她就要回林姨家了，没想到的是妈妈再把我送到家后，没有再走，而是跟着我回到家里。

……

于是乎，第二天中午老爸特意做了一顿丰盛的午饭，吃饭时老爸还不时给妈妈加菜。

“离家出走这么久了，气也该消了吧！”，

老爸夹完菜把筷子放在碗上，打着眼神示意我过来，我来老爸身边，老爸看着妈妈叹了口气说道。

“顾为在怎么气你，他也是你的亲生儿子，我知道他干的的那些混账事，不过男孩子抽烟打架难免的吗？你就原谅他这一次吧。”，

老爸说完盯着我，语气严肃的说道。

“顾为，过来给你妈好好道个歉。”，

借着老爸给的台阶，我注视着妈妈低头弯腰语气诚恳的说道。

“妈，我错了，求求你原谅我这一次好不好！求求你了！”

老爸脸上怼着笑看着妈妈。

妈妈停下了手上的筷子，冷着脸，没说话。

气氛瞬间冷了下来。

见此情形，我的心瞬间跌入谷底，无数的情绪翻涌，眼泪瞬间落了下来。

“妈妈……我…我…”

我想道歉却因哭的泣不成声，一句完整的话也说不出来，就在我不知所措的时候，一截洁白的皓腕伸到我的模糊眼前。

我抬起头，妈妈把纸递到我的面前，轻叹一口气道。

“别哭了。”

我先是愣了下，但很快就接过妈妈递过来的纸巾，笑着擦拭着眼泪，妈妈的声音虽然依旧冰冷，但我知道妈妈终于肯理我了。

妈妈虽然肯理我，但这也不代表着妈妈就原谅我了，

接下来的日子，妈妈虽然装作什么事都没发生过一样，但跟我独处时妈妈依旧表现的不自然，平时妈妈更是躲着我不跟我独处在同一个空间里，

这些日子我跟妈妈的之间的对话，更是几乎没有。

那件事就是横在我跟妈妈之间的隔阂，我跟妈妈的母子关系依旧尴尬，也无法回到之前那般亲密。

我跟妈妈之间的异样氛围，导致家里的气氛依旧是那么的压抑。

这天晚自习放学，吃宵夜时。

我忽然开口，说道。

“老爸，我下学期想住校。”

空气瞬间安静了下来，边玩手机边吃饭的老爸抬起头盯着我。

老爸放下手机神情严肃的看着我问道。“为什么想住校？”

高三这个时间点，家长都巴不得把孩子拴在身边时刻盯着，这个时候住校哪个家长肯放心。

“每天从学校往返家里也挺累的，住校的话不仅方便，学校里的读书氛围也好……”

这话说的我自己都不信，偷偷瞧了一眼卧室紧闭的房门，其实住校主要目的是我不敢和妈妈独处在同一个屋檐下了。

我做的事情太伤害妈妈了，破镜即使重圆，但裂痕依旧在，与其让妈妈躲着自己，不如我自己搬离这个家，让妈妈轻松也让我轻松。

这是我这些天深思熟虑后的，想到的法子。

老爸皱着眉头没有第一时间回答我，而是让我回到房间里，他要跟妈妈好好商量一下。

我的房间里，我坐在书桌前的椅子上环视着整个房间，看着房间熟悉的布局，在这个待了十几年的房间我一时间既然感觉有些陌生。

摆放在书桌旁的垃圾桶很干净明显被人清理过，早上睡醒时床上的被子还凌乱的躺在床上，现在也被人叠好，整理的摆在床头。

就在我想着老爸跟妈妈商讨的结果会是如何时，咔嚓一声，我的房间门就被人推开。

望着那双熟悉的桃花眼，来人是妈妈。

妈妈拉开一旁的椅子，在我身旁坐下，带起一阵好闻的香风，穿着居家裤的修长美腿交叠翘起，动作流畅自然。

就好像什么都没发生一样，一切跟以前一样，妈妈只是跟以往一样来监督我学习一样。

妈妈看起来刚刚洗过澡，水汪汪的桃花眼，眼里含着水光，身上也有股淡淡的香气闻起来让人如沐春风，那头如瀑的过肩的墨发被妈妈用了根黑色发带绾在脑后，露出修长白净的玉颈和那对娇俏的耳朵。

深蓝色的居家服，修身得体，使妈妈丰腴的身材体现的淋漓尽致。

我的眼神在对上妈妈双眼的瞬间，心中的罪恶感就让我不由的低下头，不敢跟妈妈对视。

我想说些什么，可话到了嘴边却一句话都说不出来。

房间里的气氛沉闷压抑。

妈妈见我这欲言又止的模样，纤细的手指曲起用力敲了敲桌面，冷声问道。“平时不是挺能说会道的吗？怎么这会儿哑巴了？”


──────────────────────────────────────────────────
第五十三章 破镜
────────────────────────────────────────

接下来的日子妈妈依旧是在林姨家住着，我也觉得自己不能再这么颓废下去了，我拾掇了自己。在老爸诧异的目光里，向他道歉这几天自己的任性作为，随后开始认认真真的学习。是啊，我现在也是成年人了，不能在那么幼稚了。

学习之外的闲暇之余，妈妈的样子，妈妈的神情总会不停地在我脑子里打转。

在我认真学习这段时间，老爸都每天送我去上学接我放学，回家吃饭时。老爸也会替我煮好饭菜。

老爸上班本就辛苦，我不忍老爸这么劳累。

中午吃饭时，我对着坐在餐桌对面的专心吃饭老爸，说道。

“老爸，你没必要每天给我做饭，我自己点外卖就行了！”

“你妈嘱咐我的，说你最近压力大让我照顾好你。”，老爸抬头看着我说道。

老爸轻飘飘的一句话，我心中翻涌起滔天巨浪。

我没想到，自己都那样伤害妈妈了，妈妈居然还这么关心我，眼眶瞬间泛红。

……

生活不是小说，你平时有没有努力，有没有偷懒，你的成绩都会告诉你。

不出所料，我这个月模拟考成绩，比起上一次又退步了几十分。

班主任是个年轻女老师，对学生还有很强的责任心，尤其是我这种成绩本来还行，这几次考试成绩却忽然下降这么多的学生，她更是在意。

于是班主任让我晚自习放学后，去她办公室找她，熬到晚自习放学，我来到教师办公室。

刚来到班主任办公室门口，一道熟悉的身影俏生生立在班主任办公室里。

卡其色风衣，黑色长裤，裸色高跟鞋，墨色的长发挽起，露出整张精致白皙的鹅蛋脸，淡淡的柳叶眉，桃花眼眼神如海水般柔和，左眼下有颗淡淡的泪痣，妩媚柔情，红唇紧抿，气质恬静，知信。

“顾为妈妈，顾为最近的成绩下滑的很严重，你也知道马上就要高考了，顾为最近还经常旷课，是不是家里发生了什么事……”，班主任语看着站在眼前的妈妈语重心长说道。

妈妈听着老师的话，好看眉头微微蹙起。

班主任说完，抬眼注意到站在门口的我，朝我招手示意我进来。

我没想到老师会把妈妈叫来，猝不及防的见到妈妈，喜悦的同时也有害怕，心情坎坷万分。

……

十五分钟后，我人已经坐上了妈妈的车，但还有些不真实感，车内的气氛凝重，窒息。

坐在后座的我瞧着妈妈的神色，妈妈专心开着车，瞧不清她的神情，从那件事后，这还是我跟妈妈的第一次俩个人独处在同一个空间。

磨蹭许久，我坎坷的喊了声。

“妈……”

妈妈像是没有听见我的声音一般，没有理我。

我摸不准妈妈现在的情绪，不知道她现在怎么想，不过结合上两次妈妈的状态，我也不敢太造次，就安安静静的坐在车里，等候妈妈的安排。

我本来以为妈妈送我回家后，她就要回林姨家了，没想到的是妈妈再把我送到家后，没有再走，而是跟着我回到家里。

……

于是乎，第二天中午老爸特意做了一顿丰盛的午饭，吃饭时老爸还不时给妈妈加菜。

“离家出走这么久了，气也该消了吧！”，

老爸夹完菜把筷子放在碗上，打着眼神示意我过来，我来老爸身边，老爸看着妈妈叹了口气说道。

“顾为在怎么气你，他也是你的亲生儿子，我知道他干的的那些混账事，不过男孩子抽烟打架难免的吗？你就原谅他这一次吧。”，

老爸说完盯着我，语气严肃的说道。

“顾为，过来给你妈好好道个歉。”，

借着老爸给的台阶，我注视着妈妈低头弯腰语气诚恳的说道。

“妈，我错了，求求你原谅我这一次好不好！求求你了！”

老爸脸上怼着笑看着妈妈。

妈妈停下了手上的筷子，冷着脸，没说话。

气氛瞬间冷了下来。

见此情形，我的心瞬间跌入谷底，无数的情绪翻涌，眼泪瞬间落了下来。

“妈妈……我…我…”

我想道歉却因哭的泣不成声，一句完整的话也说不出来，就在我不知所措的时候，一截洁白的皓腕伸到我的模糊眼前。

我抬起头，妈妈把纸递到我的面前，轻叹一口气道。

“别哭了。”

我先是愣了下，但很快就接过妈妈递过来的纸巾，笑着擦拭着眼泪，妈妈的声音虽然依旧冰冷，但我知道妈妈终于肯理我了。

妈妈虽然肯理我，但这也不代表着妈妈就原谅我了，

接下来的日子，妈妈虽然装作什么事都没发生过一样，但跟我独处时妈妈依旧表现的不自然，平时妈妈更是躲着我不跟我独处在同一个空间里，

这些日子我跟妈妈的之间的对话，更是几乎没有。

那件事就是横在我跟妈妈之间的隔阂，我跟妈妈的母子关系依旧尴尬，也无法回到之前那般亲密。

我跟妈妈之间的异样氛围，导致家里的气氛依旧是那么的压抑。

这天晚自习放学，吃宵夜时。

我忽然开口，说道。

“老爸，我下学期想住校。”

空气瞬间安静了下来，边玩手机边吃饭的老爸抬起头盯着我。

老爸放下手机神情严肃的看着我问道。“为什么想住校？”

高三这个时间点，家长都巴不得把孩子拴在身边时刻盯着，这个时候住校哪个家长肯放心。

“每天从学校往返家里也挺累的，住校的话不仅方便，学校里的读书氛围也好……”

这话说的我自己都不信，偷偷瞧了一眼卧室紧闭的房门，其实住校主要目的是我不敢和妈妈独处在同一个屋檐下了。

我做的事情太伤害妈妈了，破镜即使重圆，但裂痕依旧在，与其让妈妈躲着自己，不如我自己搬离这个家，让妈妈轻松也让我轻松。

这是我这些天深思熟虑后的，想到的法子。

老爸皱着眉头没有第一时间回答我，而是让我回到房间里，他要跟妈妈好好商量一下。

我的房间里，我坐在书桌前的椅子上环视着整个房间，看着房间熟悉的布局，在这个待了十几年的房间我一时间既然感觉有些陌生。

摆放在书桌旁的垃圾桶很干净明显被人清理过，早上睡醒时床上的被子还凌乱的躺在床上，现在也被人叠好，整理的摆在床头。

就在我想着老爸跟妈妈商讨的结果会是如何时，咔嚓一声，我的房间门就被人推开。

望着那双熟悉的桃花眼，来人是妈妈。

妈妈拉开一旁的椅子，在我身旁坐下，带起一阵好闻的香风，穿着居家裤的修长美腿交叠翘起，动作流畅自然。

就好像什么都没发生一样，一切跟以前一样，妈妈只是跟以往一样来监督我学习一样。

妈妈看起来刚刚洗过澡，水汪汪的桃花眼，眼里含着水光，身上也有股淡淡的香气闻起来让人如沐春风，那头如瀑的过肩的墨发被妈妈用了根黑色发带绾在脑后，露出修长白净的玉颈和那对娇俏的耳朵。

深蓝色的居家服，修身得体，使妈妈丰腴的身材体现的淋漓尽致。

我的眼神在对上妈妈双眼的瞬间，心中的罪恶感就让我不由的低下头，不敢跟妈妈对视。

我想说些什么，可话到了嘴边却一句话都说不出来。

房间里的气氛沉闷压抑。

妈妈见我这欲言又止的模样，纤细的手指曲起用力敲了敲桌面，冷声问道。“平时不是挺能说会道的吗？怎么这会儿哑巴了？”


──────────────────────────────────────────────────
第五十四章 重圆
────────────────────────────────────────

我抬起头注视着眼前的妈妈，望着面前的妈妈那张动人的面容。

心中顿时泛起阵阵涟漪，思绪如潮我忽然想小时候的事来，小时候的我很皮基本天天惹妈妈生气。

妈妈对我就是三天一小打，五天一大打。但是有件事我记得特别清楚，那件事是我车祸出院后，妈妈跟我谈心时跟我说的那件事。

其实这件事情我记得很清楚，很清楚。

那是我小学二年级的时候，被人诬陷偷我前桌小女孩的课本，我跟诬陷我的那人打了起来，后面就是双双被叫家长，当时妈妈不知道真相，回来还打了我。

事情的后面，妈妈知道冤枉了我以后，妈妈哭着抱住跟我道歉，还带我去吃了我心心念念的肯德基儿童套餐补偿我。

还有妈妈为了我跟牧之，一个月练出了驾照。

妈妈也是人，虽然她也有不好的地方，但在我这十八年的成长轨迹里，妈妈给予的是数不尽爱与陪伴，她太好了。

可是呢，就是这样一个心思细腻，善解人意的妈妈，她出现在我面前我却没有珍惜她，反而仗着妈妈对我的爱，一次又一次的伤害她。

我注视妈妈深邃的双眼，很认真说道。

“对不起，妈妈！那晚我真的不该对您那样的！我也不会用什么忍不住做借口！你给我取这个名字的意义是有所为，有所不为。”

“我现在的所作所为，确实对不起你这十八年来对我的养育之恩！也对不起您给我取的这个名字！”

妈妈没有回我，双眼眯起，复杂的注视着我，眉头蹙起纤细的手指有节奏的敲着桌面一下一下的。

咚！咚！咚！

手指敲击桌面的声音，在寂静的房间里格外的响亮。

妈妈的眼神看得我有些发虚，不知道妈妈这是要做什么，一颗心提到了嗓子眼。

半响，妈妈停止了手上的动作，闭上眼深吸一口气，像是在平复自己翻涌的情绪。

良久，妈妈睁开眼叹了口气，眼神锐利的看着我。

“顾为，你知道吗？这段日子妈妈很伤心！也很难过，妈妈希望这一切都只是妈妈做的一场恶梦！

可是，这不是梦！这是真真实实发生过的事情！

我是你妈啊！顾为！你怎么能这样对我……怎么可以呢？”

妈妈语气平淡，却字字诛心！说到后面妈妈眼眶瞬间红了。

“顾为，我是真的没想过，也从未敢想你居然！居然！你最开始拿我丝袜时候，我只当你是男孩子到了青春期，也给你找了心理医生开导！

后面你也确实慢慢变好了，也变得成熟起来。

可是！我没有想到，你居然胆大包天到！你！你！”

妈妈越说情绪越激动，眼泪顺着她白净的面容滑落，饱满的胸口不停上下起伏着，妈妈痛苦的闭上眼，咬着牙说道。

你知道那天早上我醒来的是什么感受吗？我只觉得自己的世界崩溃了，我想过死！

那天走到府关桥上时我想过跳下去，一了百了，可是在跳下去之前，我想到你了，想到你爸，想到牧之，一想到你们！我又没有跳下去的决心了！

妈妈最近时常在想，是妈妈没把你教导好？还是是妈妈做的还不够好？以至于让你这样对我！让你用这样的方式来惩罚妈妈！”

妈妈推心置腹的话语，犹如一把把利刃，刺入我心。

妈妈说完再也绷不住双手捂住自己清丽的面容，缓缓弯下腰，哭的梨花带雨，泣不成声。

妈妈是何等坚强沉稳的一个女性，可如今妈妈像个小女孩一样哭的这么脆弱伤心。

望着面前被我深深伤害的妈妈，心中的悔恨瞬间将我包裹，眼泪夺眶而出。

我伸出手想要安慰妈妈，却又怕这样的肢体接触惹妈妈不高兴，手伸到一半进退为难，最后只能放下。

“妈妈，我……”，我想要安慰妈妈，可却不知如何开口。

沉默半响，我举起三根手指郑重承诺道。“妈妈我错了，我发誓我以为不会在对你有半分念想，你不要难过了好不好，你不用自责，这一切都是我的错，你就原谅我这一次好不好。”

就在我不知所措时，妈妈缓缓抬起头，她抽起桌上的纸巾擦拭眼泪，可越擦眼泪越多，怎么也擦不干净。

妈妈没办法只能离开我的房间，来到走廊的卫生间里整理自己的情绪。

从我房间离开时，妈妈还撞见刚从房间出来的老爸，老爸见妈妈哭的梨花带雨的模样，顿时气不打一处来。

“顾为，他又气你了？”

老爸带着怒意的声音在走廊响起。

“他都已经是成年人了，心智就不能成熟点吗？”

老爸说完大步流星的朝我房间走来，就要教训我，却被妈妈拦下。

“你别添乱了！”

“他没气我，只是我们聊了一些小时候的事，触景生情了而已……”，妈妈哽咽的声音从走廊传来。

“真的吗？”

……

房间里，我瘫坐在椅子上，呆呆地注视着天花板愣神。

良久，待卫生间的动静停了下来，妈妈的身影再次出现在我的房间里。

妈妈在我身旁坐下，用泛红的双眼静静地注视着我。

“妈，你让我住校吧！我们分开一段时间，这样对你我都好，你看怎么样？”，我看着妈妈，轻声开口道。

妈妈看着我叹了口气，摇了摇头。

“为什么？”，我不解的望着妈妈。

“顾为，你还是跟以前一样，没变，遇到事情总是由着自己的性子来，你要知道你马上就要高考？”，妈妈闭上眼揉着眉心，很是头疼的说道。

“妈妈那你可以当做那件事情没发生过？我们的关系还可以跟从前一样吗？”，我望着面前的妈妈轻声开口道。

这些日子，妈妈对我的无视跟淡漠的态度，让我的内心很是失落，苦涩。

“妈妈你知道吗？你这些日子对我那漠不关心的态度，真的让我很难受？”

怀着一丝不该有的期待，我跪在妈妈面前，握住妈妈温软的双手低声哀求道。

“妈妈我们重新开始好不好！就当那天什么事情都没发生过好不好？”

妈妈想把手从我手中抽开，却被我死死握住，她只能眼神复杂的望着我没有说话。

“我发誓，我以后再也不会让你伤心，我也绝不会对你再有半分念想，我们重新开始好吗？”，我凝视着面前的妈妈，再次哀求道。

妈妈依旧没有回应，而是把头撇开不再看我。

我见状抬起的头慢慢低下，悬着的心彻底死了，最后一丝希望也彻底破灭，握住妈妈双手的手也慢慢松开，无力垂落。

这时，妈妈轻轻叹息了一声，缓缓说道。“顾为，你要妈妈拿你怎么办才好……”

我低垂的头猛地抬起。

……


──────────────────────────────────────────────────
第五十五章 此生同淋雪，也算共白首
────────────────────────────────────────

自从那天跟妈妈谈心之后，我跟妈妈的关系缓和了不少，至少没之前那么冷了，妈妈也愿意搭理我了。

但要想恢复如常，这还需要时间来慢慢修复。

对这些，我也看开了，妈妈肯在理我管我，已经在我的意料之外了。至于其它的我这个罪人也不敢多加奢求了。

转眼间，便是元旦了。

对于即将高考的高三学生来说，假期是没有的，只有繁重的学业压力，所以即使元旦到了，对我们高三学生来说也只有一天的假期。

十二月三十一号跨年这天，我们一家人也没在家开火，由于最近家里的气氛太过于压抑，为了缓解气氛，老爸提议跨年夜这天出去吃。

最终在老爸的推荐下，我们一家人定在了南门的一家火锅店那边。

火锅店的包厢里，我们一家人难得团聚在一起，那氛围，其乐融融，好不热闹，难得的惬意时光。

……

吃完饭，回到家里。

我看了眼在厨房烧水的妈妈，在看了眼卧室紧闭的房门，老爸一回到家就在房间里蒙着不出来。

我悄悄地溜到卫生间里，姐姐正在卸妆。

姐姐带着白色发箍，发箍把头发箍起，露出整张俏脸，姐姐先是用卸妆水卸去面上的妆容，随后在拿起一旁洗面奶清洗自己的面部。

我来到姐姐身后，张开双手环抱住姐姐纤细的腰肢，感受怀里娇躯的温软，但我又嫌这样不够我把头埋入姐姐的颈部，贪婪的嗅着姐姐幽兰的发香。

姐姐娇躯先是猛地一震，随后慢慢平静下来，姐姐转头看了我一眼，随后继续手上的动作，抽出一张一次性洗脸巾对着镜子仔细地擦着脸庞。

姐姐擦完脸把一次性洗脸巾丢入一旁垃圾桶，慢慢开口说道。

“抱够了没有，小笨蛋！”

“没有。”，我依旧死死抱着姐姐没有松手的迹象。

“所以，你这次和沈女士到底怎么回事，惹得妈妈这么性子这么稳重的人，离家出走这么多天才回家！”，姐姐从我怀里转了个身，那双深情的桃花眼注视着我问道。

望着姐姐那上下开阖的薄唇，我没忍住轻啄了口，姐姐的脸瞬间红了，用洁白的额头顶了我一下，眼神飘忽的不敢注视我。

看着姐姐娇羞的模样，我一阵心猿意马，邪火瞬间就被勾了起来。

我怎么敢告诉姐姐实情，我只能对姐姐老说辞。

“还能怎么回事，就我跟你说的呀，抽烟打架……”

“你该，谁让你这么气妈妈！我要是妈妈被你这么气，肯定也会离家出走的！”，姐姐在我肩膀上轻咬一口，替妈妈打抱不平道。

“你舍不得的……”

我说完捧起姐姐的脸，就要吻下去，姐姐见状也闭了眼，修长的睫毛微微颤抖着。

这时卫生间的门口传来敲门声，妈妈的声音传来。

“牧之，你好了吗？”

吓得我跟姐姐赶紧分开，整理了下自己的着装，姐姐清了清嗓子说道。

“妈，等下，我马上就好了。”

……

姐姐好不容易回来，我要是不想跟姐姐发生点什么，那怎么可能？一个千娇百媚的大美人谁会不想上，除了柳下惠！

可我是真的没时间啊！临近高考，学校为了指标也是发了疯的督促高三学生复习，元旦是放假一天，但第二天下午就得去上晚自习！

实际算下来放假时间就十几个小时，连一天都没有。

元旦这天除了妈妈要忙着林姨公司财务的事情，老爸放假更是在家一整天，我连偷袭姐姐的机会都可以说没有。

……

翌日，等到晚自习结束，放学来到校门口，让我有些意外的是。

姐姐居然开着老爸的车来接我！

周围熙熙攘攘，不止有摆摊的卖小吃商贩，更有往来的学生和来接孩子的家长，但在这人海中我还是一眼就看见站在车门旁那道美丽的倩影。

黑色微卷的长发披散开来，露出那张化着淡妆的鹅蛋脸，白皙精致，柳叶眉弯弯，明媚的桃花眼如海水般柔和，琼鼻挺翘，涂着红色口红的红唇紧抿着。

姐姐身上穿着件黑色风衣，里面纯白色白色半高领打底衫，身下是白色宽松运动裤，身材匀称高挑，腰肢柔软纤细，脚下踩着双黑色的帆布鞋。

出挑的气质，时尚的打扮，超高的颜值很快就让姐姐成为焦点路过的人不由得纷纷朝着姐姐侧目。

姐姐再看见的一瞬间，眼睛瞬间就亮了，嘴角上扬，朝着我的方向招手。

我走到姐姐身边，上下打量着姐姐疑惑的问道。

“你怎么来接我？”

姐姐拉开车门反问道。

“不行吗？”

“额，行！”

见我上了姐姐的车，很快引起其它同学的注意，毕竟香车美人，哪个男孩子不喜欢。

“姐！你来接我至于打扮的这么精致吗？”，坐在副驾的我看着着姐姐今晚的打扮，开口问道。

“虽然，你现在可以说是我的女朋友，但也大可不必这么隆重！”

姐姐闻言揪了我一眼，没有说话。

而是分别给妈妈跟老爸打去了电话。

“妈，我接到顾为了，我们先出去吃个宵夜。等会儿就回去了。”

“……”

“好的，”

“……”

“嗯，我知道的，放心。”

……

等姐姐打完电话，我看着姐姐问道。

“姐，你这是要开车去哪？”

“你等下就知道啦。”，姐姐头也不回的说道。

……

五分钟后，我终于知道姐姐要带我去的地方了。

东门这边的古城街道。

这条街道的建筑有近百年的历史，为了保留这条街道作为城市的标志性建筑，这条街道从年前就开始维修，直到这几天才开放。

我之前在抖音上刷到过，这条街道现在改造的很漂亮，里面还有许多热门的打卡点。

同时为了增加这条古街的噱头，文旅局更是花钱人工造雪，给这条街道增加古色古香的韵味。

姐姐回来之前有在微信上说过这个街道，南方的城市不下雪，姐姐她说她很想跟我一起看一场雪，即使是假的。

虽然现在是节假日，但姐姐跟我来的比较晚，古街里虽然还有人，但人流量不是特别很大。

古朴的街道上白雪皑皑，却不见寒冷，满街素裹，遍地清白，就像电视里场景一样美丽。

刚刚在外头就瞅见了这古街的繁华，可真踏入进来，姐姐还是忍不住发出一声惊叹。

“有这么好看吗？”，我瞅着身旁的姐姐，很煞风景的来了句。

姐姐不满的看了我一眼没说话，温软的玉手牵着我的手塞进她风衣的口袋里，踩在地面的积雪之上，我们慢步往里走去。

白雪覆盖的道路，路灯明亮，街道上的店铺门面都围绕一圈暖色灯光散发出暖色的光亮，有点晚了古街上的店铺很多都收摊的，只有个别卖手工玩具的店铺门口围着行人零散。

这会儿场地虽然空旷，可我的心却满当当的，走了会儿，来到一处空地见四下无人玩心大起的我，松开姐姐的手，弯腰拾起一捧雪，塞进姐姐衣襟中，随后跑远。

姐姐轻叫一声，无奈嗔怒：“顾为！”

我眉眼带笑的看着站在在原地踢着雪地的姐姐，姐姐拍了拍身上的雪，往前走了走，将柔软的身体紧紧靠在我双臂中。

“小笨蛋，这雪不知道被多人踩过，脏不脏啊！你就往姐姐衣服里塞，姐姐刚洗过澡的！”，姐姐抬头看我，嗔怪道。

“错啦，错啦！”，我连忙挠着头低声道歉。

是哦，是我的疏忽没想到这一点，不然我也不会把雪塞进姐姐的衣服里。

“走吧，姐姐带你去个好地方。”，姐姐扯着我的胳膊，把我朝着一个地方拉去。

姐姐说道好地方，是个拍照的地方。

提供服装跟场景帮忙拍照的地方，价格不菲。

我们去的时候，刚刚好有对汉代装扮的情侣在那拍照。

拍照场景是面红墙，红墙被打着灯光很是明亮，红墙顶上搭着景，人在拍照时会落雪，红墙白雪很有意境。

……

等轮到我跟姐姐时，我还有些羞涩不想拍照，但看着姐姐那开心的模样我也不忍拒绝。

因为不用化妆，脸靠后期修，我们只需换个衣服，带个假发就好，换装的速度很快。

我跟姐姐都选了明代风格的服饰，一袭古装的姐姐，气质温婉，古色古香，犹如画中仙。

来到红墙前，姐姐转身替我整理衣服时，这时白花花的雪飘下，落满我和姐姐头顶和肩头。

红墙白雪下，姐姐眼神温柔的注视着我，好一会，她忽然笑着说道。“小笨蛋我们现在算不算，共白首了？”

还没等我反应过来姐姐说这话的意思。

摄影师忽然叫我们摆好姿势，眼睛看着镜头。

直到拍摄结束来到，更衣室，我面前姐姐，满头墨发被白雪遮住，一副青丝化白的模样。

我忽然就明白了姐姐刚才那句话的意思。

同淋雪，也算共白首。

这一刻，我和姐姐真的好像那相爱一生的情侣一样，从满头黑发到了两鬓斑白，爱对方爱了一辈子……

换好衣服，付好钱，姐姐起身拍了拍身上的雪，我和姐姐往着古街出口方向走去。

姐姐挽着我的手臂将柔软的身体紧紧靠在我手机上，我伸出手轻抚着那如瀑的青丝，感受着怀里的绵软，轻嗅着姐姐身上如幽似兰的香气。

“这么文艺吗？顾大才女。”，我忽然开口说道。

“嗯？”，姐姐愣了一下有些没反应过来我在说什么。

“那不然呢？”，姐姐很快反应过来我说什么了。

走了一晚上也走的有些累了，看到不远处有一处长椅，我走了过去坐下休息。


──────────────────────────────────────────────────
第五十六章 欺负姐姐
────────────────────────────────────────

姐姐本想在我旁边坐下，却被我阻止，在姐姐不解的目光中，我拉着姐姐在我双腿上坐下。

姐姐羞涩的想起身，可双手被我死死拉住无法起身，最后姐姐幽怨的看了我一眼乖乖在我双腿上坐着。

我可以感受到姐姐挺翘臀部隔着布料紧紧贴着我大腿，肉感十足的同时还很有弹性。

心中的邪火被勾起，我刚要对姐姐动手动脚，姐姐的电话不合时宜的响了起来。

姐姐掏出手机，我一看来电显示是妈妈打来电话。朝我比了个嘘声的手势姐姐接起了电话。

“喂。”

“牧之，你们在哪怎么还不回来？”

妈妈关切的声音从电话里传出。

“我们在东门这边，现在刚刚吃完宵夜准备回去了。”

我百无聊赖的把玩着姐姐细软的手指。

“怎么去那么远的地方，吃宵夜啊……”

妈妈的声音略微有些责怪。

我看着专心跟妈妈通着电话的姐姐，玩心大起，手从姐姐衣服里探进去，摸向姐姐嫩滑的腰肢。

“啊……”

冷不防受到袭击的姐姐，喊出了声，叫出声的瞬间，姐姐伸手捂住自己嘴，幽怨的看着我，右手拿着手机，左手死死按住我做怪的大手。

“牧之，怎么了。”

“没事妈妈，只是跟你打电话，下楼梯时不小心踏空了一下，还好小笨蛋即使抓住了我。”

“你也太不小心了……”

“妈妈先这样挂了，我们马上回去！”

挂完电话，姐姐伸出粉拳锤了我胸口一下，恨恨说道。

“小笨蛋，你怎么这样！”

“还不是太久没见了！”，我装作无辜的模样说道。

我抬头瞧瞧四周见四下无人，我凑姐姐耳边，轻声耳语道。

“要不今天晚上，你在偷偷溜到……”

我话还没说完就被姐姐打断，

“不行，太晚了，而且你明天还要上学呢？小笨蛋……”，

“难道这么久了，你一点也不想吗？”，我把头埋进姐姐满是香气的颈间，不死心道。

“我们女孩子跟你们男孩子是不一样的！”，姐姐拍了下我的脑袋，看着我吃瘪的模样，她的眼里满是揶揄的笑意。

活色生香的大美人就在面前想吃却吃不到，那感觉别提多难受了，好像有千百只手不停的在心肝上抓挠。

……

翌日，中午放学回到家里，推门而入就闻见了饭菜的香味，我瞧见围着蓝色围裙姐姐在厨房内热火朝天的身影。

“回来啦。”，听到身后动静，姐姐转头看了我一眼说道。

“老爸跟妈妈都不在家吗？”我把钥匙在吧台上放好，朝着家里环顾了一圈问道。

“老爸跟妈妈中午都不回来……”，姐姐边洗菜边说道。

“小笨蛋，你先洗手吃饭吧，你等下还要去上课呢？”

姐姐转身看着我说道。

我拉开厨房的玻璃门，来到水槽边洗手。

身旁的姐姐，正在炒着生菜，沾着水滴的青菜倒入滚烫油锅中很快便激起一阵白色的油烟，即使开着油烟机，姐姐还是被油烟呛的轻咳起来。

洗好手，给自己乘好饭，我端着饭来到餐桌旁，拉开椅上坐下，

这时姐姐也端着炒好的生菜出来，放在桌上，看着桌面上香味俱全的三菜一汤，我开始大快朵颐起来。

不得不说，姐姐的厨艺是真的好，我忍不住夸赞道。“姐姐你手艺真好，以后谁要是可以娶到你可……”

话说道一半，我意识到不对，姐姐现在不就是我的人吗？我急忙改口道。

“诶不对，你现在是我女朋友！我可真幸福呀！”

“小笨蛋，就你嘴贫。”，姐姐解开身上围巾，盯着我没好气说道。

姐姐看起来是跟什么人有约，替我煮好饭菜后就回房间换衣服去了。

等我把饭吃完，姐姐也换好衣服出来。

还是昨天来接我时那套打扮，不同是姐姐把内搭换成了一件黑色圆领的打底衫。

黑色风衣搭配黑色打底衫，身下是白色宽松运动裤，青春时尚。

姐姐没有化妆，只是在嘴巴上涂了点口红，素面朝天依旧美艳动人，明媚的桃花眼如海水般柔和。姐姐双手伸到脑后捋了捋微卷的长发，黑色微卷的长发顺着她的动作披散开来，垂至那圆润可爱的肩头。

姐姐看着我面前没收拾的碗筷好看的眉头蹙起，摇了摇头，嘴里碎碎念道。

“饭都吃完，也不懂把碗筷收拾一下吗？”

姐姐嘴里念叨着，但还是走到我面前弯腰替我收拾好面前碗筷，带起一阵好闻的香风。

“你等下是要出去吗？”，我看着姐姐这身打扮问道。

“诗诗约我去步行街那边逛街。”，姐姐把碗筷放进洗碗池里，打开水龙头撸起袖子边洗边说道。

我坐在椅子，注视着姐姐那较好的背影，心思瞬间活络了起来。

老爸妈妈不在家，家里就我跟姐姐两个人，况且自己也好久没开荤了。

这般想着，我身体的欲望瞬间就被勾了起来。

我吞咽了下口水，来到姐姐身后伸手抱住了面前这具温软的娇躯。

身体忽然受到袭击，姐姐娇躯先是猛地一震，随后慢慢平静下来，姐姐转头嗔怪的看了我一眼，随后继续手上的动作。

我嗅着姐姐身上馥郁的香气，双手绕过她的后背，从腋下穿过，来到姐姐饱满挺翘的胸部，隔着衣服揉捏起来。

姐姐一怔转过头看着我，声音有些颤抖说道。“小笨蛋，你干嘛呢……”

我没有说话，而是把嘴唇移到姐姐白净修长的脖颈处，伸出舌头舔弄起来，双手也继续揉捏着姐姐饱满的胸部。

姐姐顿时如遭雷击娇躯不停的颤抖起来，轻喘着气说道。

“小笨蛋别……姐姐还有约！你等下上课也会迟到的！”

我双眼冒火，朝着姐姐耳朵不停的吹着热气。“我们快点不就好了，你要是不给我我不会放你走的，姐！”

姐姐在我怀里不断挣扎想要离开，却被我死死抱住，无法挣脱。

我伸手把姐姐风衣的纽扣解开，撩开风衣衣摆把手探进姐姐腰间，摸到白色运动裤的裤头，稍一用力我便把姐姐的裤子褪下。

白净修长的美腿，还有那挺翘丰满的雪臀顿时暴露在空气之中，我看着面前姐姐那穿着黑色内裤的雪臀，浑圆饱满，黑色内裤的裆部鼓鼓饱满，裆部中间处微微有些湿润。

我伸手将姐姐的黑色内裤的裆部扯到一侧，姐姐的蜜穴就这样毫无保留的暴露在我眼前。

饱满白净的阴阜，娇嫩的阴蒂，两片粉嫩的阴唇紧紧贴合在一起，缝隙间有丝丝爱液流出。我用手指在姐姐白虎蜜穴嫩滑的缝隙滑过。

姐姐浑身如遭雷击，猛地一颤抖。喉咙里发出一声压抑的呻吟。

“嗯……”

我将手指伸到姐姐面前，揉搓了下沾在手指上透明的粘液我问道。“姐姐你怎么湿了呀。”

姐姐红唇微张不停喘着气，见到这一幕俏脸上瞬间就红了，转过头不搭理我。

我见状也不在戏弄姐姐，脱下宽松的校裤，胯下的肉棒早已勃起，坚硬如铁，阴茎处青筋虬起。

我伸手拍了拍姐姐丰满的臀部，示意她把屁股抬高点，姐姐顺从的双手扶住水槽的边缘，柔软的细腰缓缓向下压去，把浑圆饱满的雪臀撅起对着我。

我喘着粗气，不停吞咽着口水，伸手扶住龟头对准姐姐泥泞的蜜穴口，腰身缓缓用力，龟头挤开狭窄的穴口，随着龟头不停的挤入姐姐的身体。

“嗯啊！”

姐姐喉咙里发出一声甜腻的呻吟。


──────────────────────────────────────────────────
第五十七章 你就会欺负我
────────────────────────────────────────

肉棒缓缓顶进姐姐的白虎蜜穴里，将她紧致的小穴塞满满当当。

“嗯……”，姐姐喉咙里发出一声压抑的呻吟。

蜜穴内湿滑的肉壁紧紧咬住肉棒，强烈的快感直冲脑门，我喘着粗气，双手掐住姐姐的柳腰，肉棒在炙热紧致的蜜穴中大力的抽插起来，每次抽插都深入蜜穴花心。

姐姐的白虎蜜穴格外的紧，穴内嫩肉紧裹棒身，随着肉棒的不断抽插，腔内空气被挤压出来，每次抽插都会发出。“噗！噗！”，的声响。

姐姐脖颈处雪白的肌肤已经染成了粉红色，整个人随着我的抽插前后耸动着，嘴里嘤咛呻吟之声不绝于耳，丰满的雪臀随着我的撞击，每次都会轻轻颤抖一下，泛起阵阵白色的肉浪。

肉体跟视线上的双重刺激，让我的动作愈发粗暴起来。

“嗯……小笨蛋……轻点，姐姐疼……”，姐姐转过头看着我，俏脸泛着潮红。

听到姐姐的话，我这才慢慢放缓了动作，但肉棒的每次抽插依旧会顶到蜜穴的花心，蜜穴深处的花心很是娇嫩，龟头每次顶进去，都会陷进去半分。

每每这时，姐姐都会发出声声甜腻的娇吟。

就这样肏弄了数十下。

“嗯，嗯……啊……”，姐姐情难自禁的抬起头，将右手伸到自己嘴边，红唇微开咬住自己纤细的食指，嘴里不停发出支离破碎的呻吟声。

我站在姐姐的身后，如饥似渴的疯狂肏弄着，两手也伸从她风衣衣摆处伸了进去，将她的黑色打底衫掀起，顺着光滑的曲线不住上游，直摸到胸前两团软肉处。

将姐姐的胸罩向上推去，白花花的双乳顿时跳了出来，我双手握住那对硕乳不停揉捏，掌心中我能感觉到那两粒如樱桃般的乳头已经坚挺翘立，忍不住轻轻地用力一捏，换来姐姐一声梦呓般的娇吟。

我不停喘着粗气，肉棒在姐姐的蜜穴中有节奏的前后运动着，姐姐的蜜穴越发湿热滚烫，穴肉将肉棒紧紧地包裹其中，肉棒每一次的前后拉扯，我都能清晰地感受到肉壁的褶皱与温润。

强烈的快感袭来，竟然隐隐有了射意，我连忙停了下来，不舍的将肉棒从姐姐体内抽出，站在原地不停的深呼吸着，稳住心神。

趁着我的动作停下，姐姐得到了喘息的机会，

“小……小笨蛋！……换个……姿势好吗？”，姐姐咽了下口水喘着气，她用湿漉漉的桃花眼眼看着我说道。

站着后入这姿势是很舒服，但是对姐姐很不友好，因为趴的太久脚确实会麻。

我将姐姐拉了起来，在她不解的目光中，我将她移到厨房放碗筷的位置，让她的屁股移上灶台。

趁着机会我将姐姐的的胸罩卸下，好玩弄她胸部，惹得姐姐一阵羞涩，我捞起姐姐一条修长的美腿腿扛在肩上，肉棒对了对位置，挺腰向前，再次进入姐姐温暖的身体。

龟头再次挤开紧致的肉缝，我将肉棒送进了蜜穴穴深处。

“嗯~！”

姐姐纤腰挺起，喉咙里发出一声压抑的呻吟。

姐姐一手撑住身后的灶台的边缘，一手抵在我的胸口无力的推挤着我，偶尔还会无谓的轻咬我的肩膀，这样软软的抵抗反而使我更加兴致。

我的手握住姐姐那纤细的腰部，在此时抓得更紧以方便下体的激烈肏弄。

“嗯嗯嗯……坏顾为……啊……”

伴随着我的动作，姐姐不断发出断断续续的呻吟。

随着我下体抽送的速度越来越快，龟头次次顶进花心，频繁而有力的撞击着娇嫩的花心，爱液四溅，啪啪之声不绝于耳。

蜜穴越来越热，肉棒紧紧包裹着肉棒，拼命挤压，从交合处挤出的白沫也越来越多。

姐姐呼吸粗重，发丝凌乱，脸颊潮红，额头上满是细汗，迷人的桃花眼含着水光，眼神迷离，轻仰着头近乎失神，她紧咬红唇唇不让自己发出失控的呻吟，神态妩媚动人。

姐姐的衣服被我掀起，那对硕大的雪乳，裸露在我面前，随着我的大力肏弄的动作，那对雪乳如奶油布丁般在空中不停划出两道美妙的弧线。

“嗯……嘤嘤，小笨蛋……顾为……”，姐姐伸手搂住我的脖子，双眼迷离的注视着我。

“怎么了？”。

我喘着粗气不解姐姐，身下的动作没有丝毫停歇。

“嗯…啊…宝宝吻我……好不好。”，姐姐喘着气说道。

还不等我有任何反应，接着姐姐头一伸猝不及防吻住了我的的唇，姐姐香甜的小舌撬开了我的牙关，缠住我的舌头相互纠缠，不停搅动……

“啧！啧！”，口水交换的声音不绝于耳。

良久，唇分。

姐姐红唇微张不停喘着气，水润的桃花眼迷离的注视着我，饱满的胸口上下起伏着。

随着我的肏弄蜜穴里愈发滚烫，肉壁越缩越紧，姐姐的呻吟声急促而颤抖，双手死死抓住我的胳膊。蜜穴包裹着肉棒，拼命挤压。

我感觉姐姐快要到了，便也不想忍耐，疯狂挺动的腰身。

“嗯嗯，顾为，姐姐不要！不要……啊啊，嘤嘤！”，姐姐双手紧紧着我的胳膊，嘴里无意识的叫喊着。

就这样猛肏数十下。

姐姐发出一声长吟。

一股滚烫黏滑液体从花心内涌出，我只觉着龟头滚烫，强烈的快感袭来，一股股浓白精液喷涌而出，舒爽快感直冲天灵盖。

僵持了片刻，我身子一斜，肉棒脱离蜜穴，大口大口的喘着粗气。

姐姐则有些没缓过神来，红唇微张，表情呆滞，娇躯微微颤抖着。

过了会儿

姐姐娇躯微微抽搐，随后失态的哭了出来。

……

十分钟后，卫生间的门口。

“姐姐，你好了吗？”，这是我第五次抬手敲卫生间的门了。

厨房结束盘肠大战后，待我清洗好自己的下体后，姐姐就一直在卫生间里待到现在都还没出来。

就在我准备第六次敲门时，卫生间的门开了。

洗漱打扮好的姐姐出现在我面前，姐姐脸上高潮时的晕红还没消退，看上去光彩照人。

“你再不出来，跟别人的约好的时间就要迟到了？”，我看了眼客厅钟表的时间说道。

“还不是因为你！”，姐姐没好气的说道。

“嘿嘿！”，我摸着脑袋没敢接话。

看着姐姐气呼呼的模样，我不禁想起姐姐刚才高潮时情不自禁嘤嘤哭泣的模样，又忍不住傻笑起来。

姐姐见我这模样，她难能不知道我在想什么，想着自己刚才失态的模样，姐姐的脸瞬间红了。

姐姐板着脸，“你还有脸笑！”

闻言，我连忙收起脸上的笑意。

姐姐瞪了我一眼，轻咬了下红唇，说道。

“你就会欺负我，小笨蛋，接下来的时间你都不许再缠着我了！”

“啊！”

我闻言连忙求饶，可不论我怎么说，姐姐的态度都依然很坚决！


──────────────────────────────────────────────────
第五十八章 偶遇
────────────────────────────────────────

那天跟姐姐在厨房亲热过后，第二天姐姐就回到学校了，元旦过后姐姐也到了考试周，临近期末姐姐也是需要复习的，尤其重点本科院校期末抓的很是严格。

在古街拍的那张照片，老板也修好寄送过来了，那张照片被我婊起放在了书桌上，姐姐更是把那张照片设置成了自己朋友圈的背景图。

照片里，我跟姐姐穿着明代风格的服饰，红墙白雪下，姐姐站在我身前靠在我怀里，我站在姐姐身后右手搭在姐姐柔软纤细的腰肢上，如同情侣那般亲密。

……

周日，下午，熬了六天半，好不容易放了半天假，我刚准备好好休息一下，益杭就给我发来消息约我出来喝奶茶。

步行街，蜜雪冰城奶茶店，二楼。

“干啊！这补习班的日子不是人过的啊！”，益杭喝着柠檬水对着我哭诉道。

之前益杭跟我说过认真学习了，然后报了个补习班，这几个月他每天都废寝忘食的学习。

今天益杭也是刚刚好有空，想着好久没见我这个好死党就约了我，也约了老黄，但老黄有事没来。

看着益杭那消瘦的面容，我知道他这段日子确实下了不少功夫，益杭有给我看过他这次模拟考的成绩，比我高了几十分。

“你前段时间怎么了？老黄跟我说你大半夜跑街上哭！”，益杭喝着奶茶看着我问道。

“还能咋？学习压力大加上跟家里人闹矛盾呗……”，我耸了耸肩膀说道。

“就沈姨跟你姐那性格，你还能跟他们闹起来，那指定是你的问题了兄弟……”，益杭将椅子翘起居高临下的看着我说道。

益杭这话说的是实话，这些日子来的经历，更是让我发觉自己是个何幸运的人，自己是何等的三生有幸可以生在这个家庭里，有个如此爱我的姐姐与妈妈。

喝完奶茶，从奶茶店里出来，我跟益杭互相告别，来到公交车站台准备乘坐公交车，回学校去上晚自习。

就在我等公交车的间隙，街对面一辆熟悉的黑色雅阁轿车驶入我的视线，随后在路边停下，紧接着，两道身影从车上下来，一男一女，俩人关系看起来很亲密。

俩人的关系特别的亲密，女人挽着男人的胳膊有说有笑的窃窃私语着。女人的脸上带着笑容，神情恬静，眼里透着甜蜜。

男的一身得体的打扮，黑色西装白衬衫，黑色长裤裤，黑色皮鞋，左手上还提着个女式的卡其色手提包，头发打理的井井有条，充满着中年男人的成熟稳重。

跟在那男人旁边的女人，看起来三十岁左右的年纪。黑色小香风外套，搭配件白色高领羊毛衣，下身是黑色半身裙，脚踩着双白色的帆布鞋。

女人衣品容貌都不错，身材也很好，前凸后翘的只是小腹微微有些隆起。

在不认识他们的路人看来，他们的表现看起来就是一寻常对恩爱的夫妻，可对我来说，面前这一幕对我的冲击犹如晴天霹雳。

我一脸不可置信的望着面前这一幕，脑海一片空白，双唇不停颤抖着，我使劲眨巴着双眼，希望面前这一幕是假的……

可看着熟悉的车牌号，我还是无法逃避事实，面前这车是老爸的车，面前也这人也确实是老爸。

即使老爸，跟我坦诚不公他出轨的事情，可当事实血淋淋的摆在我的面前，我还是无法接受。

整整一下午，我都失魂落魄的跟在老爸身后，偷窥他跟他的出轨对象安小婉，看着俩人在我面前恩爱的场景。

我心里一阵黯然神伤，也为妈妈感觉到不值得。

老爸跟安小婉，俩人先是在母婴用品店逛了会儿，随后又在宜家买了两套女式睡衣，期间安小婉还吵着要喝奶茶，老爸起初不肯，但在安小婉不断的哀求下老爸还是给她买了一杯……

……

我不知道自己是怎么来的学校的，老爸出轨画面带给我的冲击，让我到现在都还没缓过神来。

来到教室门口，站在教室门口的班主任看见我，先是一愣，随即对着电话那头说道。

“顾为妈妈，没事了，顾为已经来学校了，你放心……”

班主任挂断电话后，眉头紧锁神情不悦的盯着我厉声呵斥道。

“顾为，你把学校当什么地方了？你还把自己当高三学生了吗！这段时间，你不是无故旷课就是迟到！你要是这么不想来学校！你就老老实实待在家里别来了……”

诚然，我这段时间的表现，让一向好脾气的班主任都生气起来了。班主任训斥我的话，我没有听进去，我现在满脑子都是老爸出轨的事情。

班主任见我这失魂落魄的模样，她先是摇了摇头，随后叹了一口气，摆了摆手让我先进教室去复习。

熬到晚自习放学回到家，一开门，我就闻到了饭菜的香味，朝餐桌一看餐桌上放着一碗热气腾腾的面条，上面还卧了个荷包蛋，看起来色香味俱全。

我换好鞋进到屋里，老爸已经回来了，正躺在客厅的沙发上，吃着苹果刷着抖音，而妈妈正在阳台晾晒着衣服。

我神情复杂的望着面前的老爸，在学校里时，我有想过回来跟老爸摊牌，想过质问老爸为什么出轨，可仔细想了想，现在的我好像也没这个资格了！毕竟我可是迷奸了他老婆的人，现在我哪有什么资格去质问他。

我有了姐姐却也忍不住肖想着妈妈，自己这般三心二意跟老爸有何不同。

老爸见到我让我把餐桌的宵夜吃了，然后早点休息。

等我吃好面条，洗漱好，心事重重的回到房间里，刚准备关灯睡觉，

咔嚓一声，紧闭的房门被人打开。

我抬头望去，鹅蛋脸，桃花眼，深蓝色的居家服，来人是妈妈。

妈妈来到我面前停下，拉开书桌前的椅子坐了下去带起一阵好闻的香风，修长的双腿交叠翘起，妈妈手支在书桌上撑着脑袋，歪着头，那双水润的桃花眼静静地注视我。

不明白妈妈为何找我？

我疑惑不解的看着妈妈，开口问道。

“妈，你找我有事？”

“你，今天晚自习为什么迟到？”，妈妈说着直起身子，眼神犀利的看着我。

原来是这事？我想起晚自习我来到教室门口时，班主任好像在跟谁打电话，看来是在跟妈妈打电话。

“啊，这个啊？我下午的时候跟益杭在聊天，聊的比较晚，高峰期坐公交车的人也比较多，我没有挤上去，就迟到了……”

我不敢说出老爸出轨的事情，跟前几次一样，打心底里，我不愿意破坏我们现在这个幸福的四口之家。

说实在话，我的真实想法是挺想老爸跟妈妈离婚，这样妈妈就不属于任何人了，可是呢？我已经伤害过妈妈一次了，我不想再伤害妈妈第二次了。

“顾为，你一天天的不招我！你是不是浑身难受啊！”，妈妈揉捏着自己的眉心很是头疼。

“妈！我说的是实话！那公交车赶不上我又有什么办法，我又没有手机叫滴滴，也没现金打出租车我有什么办法……”，我脸不红心不跳，谎话脱口而出。

“你这些话跟我说没用，你得跟你班主任说！”，妈妈拍着书桌怒气冲冲的说道。

“你们班主任说了，你要是在迟到或者旷课一次，你就不用去学校了！你就在家复习等到高考那天去考一下就行了！”

妈妈纤细的玉手忍不住攥紧，饱满的胸口不停起伏着，看来很气。

见此情形，要是以前的我肯定会惧怕妈妈，可现在的我，不但不怕心里甚至还有点小开心，妈妈此刻的关心我的样子跟以前关心我的样子一模一样。

这般想着，我也忍不住笑了出来。

“你笑什么？”，妈妈好看眉头蹙起，不解的看着我。


──────────────────────────────────────────────────
第五十九章 绮念
────────────────────────────────────────

“妈妈，我就觉得我们现在的样子就跟以前一样，就好像那……”，我朝着妈妈解释道，可话说道一半我就意识到了不对，连忙止住了话头。

我小心翼翼的查看着妈妈此刻的神态。

自己怎么这么傻！此刻的我恨不得扇自己一巴掌！事情好不容易翻篇过去，妈妈也好不容易原谅了我，我还旧事重提做什么！

房间的气氛顿时凝重起来。

不过好在，妈妈没想接这个话茬，冷哼一声，不说话，板着脸，冷冷的看着我。

“说到益杭你知道人家现在改变有多大吗？你再看看你！”，妈妈恨铁不成钢的盯着我，说道。

妈妈有益杭父母的微信，益杭最近的成绩她也是知道的，我静静听着妈妈数落我，最后在我在三保证下，妈妈这才放过了我。

末了，妈妈恶狠狠的瞪了我一眼说道。“顾为，你下次再这样我也不管你了！你自己看着办……”

妈妈刚准备从我房间离开，视线却被我桌上那张我跟姐姐的合照吸引道，她伸出手拿起相框左右翻看起来。

“什么时候拍？”，妈妈问道。

“前几天，古街那边拍的……”，我摸着鼻子回答道。

妈妈把相框放回原处，对我叮嘱了一句早点睡觉，随后转身准备离开。

“妈……”，我忽然出声喊住了妈妈。

“怎么？”，妈妈转过身不解的看着我。

“额，就是…没事…”，我支支吾吾了半响，还是把话咽了回去。

我想问妈妈关于她对老爸最近的看法，但最终我还是没能把话问出口。

妈妈见我这样叹了口气，摇了摇头从我房间里离开。

老爸出轨这件事情，我还是决定替老爸隐藏下来，虽然这样做很对不起妈妈，但做出这个选择我也很煎熬。

现在的我又有什么资格去质问老爸，况且我也不希望我们这个幸福的家就这样支离破碎了，如果后面老爸出轨的事情被妈妈发现了，我肯定是无条件站在妈妈这边的！

现在的话，只能走一步看一步。

……

翌日，早上从床上起来，跟往常一样吃过早饭，坐上妈妈的车由妈妈送我去学校。

妈妈车里妈妈神情凝重的开着车，坐在副驾驶上的我偷偷打量着妈妈精致的侧颜。

回想这几个月来的境遇，我不禁感慨这样岁月静好的日子要是能一直持续下来就好了。

……

接下来的日子我都是学校跟家，两点一线，每天晚上晚自习下课后，我也会跟姐姐煲会儿电话粥。

姐姐忙着应付期末考试，周末也不打算回来了。

这期间我想过跟老爸像上次那样，再好好的开诚布公谈一次，但都没有勇气去找老爸。

日子依旧这样平淡的过着，妈妈的工作渐渐的变得繁忙起来，三天两头的拿着材料往银行跟警察局跑。

林姨公司的事件已经进入到了尾声，等妈妈忙过这段时间，她就彻底清闲了，林姨的公司经历副总的卷款跑路那件事后，可以说是彻底倒下了没有半点希望了。

大工程本就需要自己垫点资金，加上工程款被卷走，虽然这段时间警察那边把工程款找回了不少，但也无力回天。

现在所能做了就看能挽回多少损失，工期的延误的赔偿，银行贷款的事项，杂七杂八的事全压妈妈的身上，压的妈妈都有些喘不过气。

与此同时，老爸的工作也开始忙起来，每天早出晚归，时常凌晨才回来，昨天晚上老爸更是彻夜未归。

第二天，中午吃饭时，当妈妈神情不悦的质问老爸为何夜不归宿的原因，老爸摸着下巴的解释是接近年关了，公司的事情也变多了，应酬也多了，陪客户喝酒。

最近妈妈被自己的工作忙的焦头烂额，也没什么精力没细究老爸夜不归宿的原因，就信了老爸这个说辞。

看着老爸挠头苦笑的模样，我知道老爸撒谎了，老爸夜不归宿的原因绝对不是因为公司的事！

但我也不敢把真相说出口，心里压着石头，郁郁寡欢。

晚上，下了晚自习，回到家。

吃过宵夜的我，躺靠在阳台的白色吊篮藤椅上和姐姐打着视频电话。

“小笨蛋，你在想什么想的这么入迷呢？”

姐姐如沐春风般的声音从手机里传出，将我从愣神中唤醒。

“啊……没什么！”

我低下头看着手机屏幕，说道。

我刚刚在想老爸夜不归宿的事情，想的有些入迷了。

视频里的姐姐穿着白色碎花睡衣搭配宽松的白色碎花睡裤，清纯可爱，姐姐看起来刚刚洗过澡头上带着白色的发箍，把头发箍起，整张精致的俏脸俏生生的露了出来。

“啊，好烦呀！我们专业课老师也真是的，重点范围画这么广做什么！”，视频里姐姐用手扶着自己的脑袋，很是头疼的翻看面前的书本，良久姐姐，气鼓鼓的说道。

“顾大才女，你也会为学习而苦恼吗？”，听着姐姐的抱怨，我忍不住笑着打趣道。

“小笨蛋……”，

在我和姐姐煲电话粥之时。

阳台的玻璃门被人拉开的，我闻声抬头看去，洗完澡换了身家居服的妈妈，端着水杯来到阳台。

妈妈刚刚洗过澡，面色潮红，修长白皙的颈部还有淡淡的水渍，一头乌黑的秀发虽然吹的很认真但有的地方任然有些半湿半干。

妈妈双手伸到脑后捋了捋秀发，甩了甩脑袋，那双水润的桃花眼注视我，说道。

“几点了，还不去洗澡？”

我看了眼时间，不知不觉都快十点半，在不洗澡睡觉明天肯定起不来了。

把手机递给妈妈，我回到房间拿好换洗衣物，来到卫生间。

等我洗漱好出来，妈妈的声音不时的从阳台那传来。

我拿着毛巾边擦头发边来到阳台，此刻的妈妈正躺靠在阳台的白色吊篮藤椅上和姐姐通着电话，那双修长美腿并拢曲起，白嫩的双脚上下贴靠在一起。

不知俩人聊着什么，妈妈的神色恬静温柔，嘴角微微扬起，水润的桃花眼里带着笑意。

夜晚的阳台上不时有风抚过，吹动着妈妈的发丝，妈妈不时得伸手撩下被风吹到自己唇瓣上的发丝。

我来的时候，妈妈跟姐姐的通话已经接近了尾声，俩人互道了晚安就挂断了电话。

而我的视线却被妈妈的美脚吸引着。

妈妈的脚很好看，足形精致，脚上肌肤雪白足背上青色的血管清晰可见，好看的足弓弧度，十根玉葱般的脚趾，指甲上涂着红色的指甲油，让人忍不住想抓在手中肆意把玩。

尤其是妈妈穿着丝袜时，被丝袜包裹住的双足，朦朦胧胧的视觉冲击更加引起我的欲望。

我不由想起那晚，妈妈这双美脚被我抓在手中肆意把玩的触感，还有妈妈在我胯下婉吟承欢的妩媚模样……


──────────────────────────────────────────────────
第六十章 意外
────────────────────────────────────────

心中不由得冒起一团欲火，口中也不断分泌口水，我只能不停吞咽口水，胯下宽松睡裤里的肉棒也开始有些蠢蠢欲动。

“顾为！”，妈妈凌厉的声音在我耳畔响起，我抬起头妈妈双眼冒火咬着牙怒视着我，饱满的胸口不停的上上下起伏着。

妈妈这是咋了？

“妈……”，就在我不知所措，一头雾水时，我猛地想起自己刚才的模样。

我刚刚盯着妈妈玉足发呆的模样，那眼神色眯眯的一看就没怀什么好念头。

“妈，您听我解释，我刚才可没在看您的脚，我在想问题！想问题……”，看着妈妈愈发锐利的眼神，我急忙开口辩解道。

“想问题，有你这样想的吗？”，作为我的亲生母亲，我什么尿性妈妈还是清楚的。

妈妈从藤椅上起身，伸手攥住我的耳朵一阵拉扯。

末了，我揉着自己火辣辣的耳朵，低垂的脑袋用眼角的余光不停偷瞄着妈妈。

“顾为，你别忘了你答应过我什么！”，妈妈显然余怒未消，深吸几口气，她盯着我冷冷说道。

我低垂着头不敢接话，这确实是我的不对，我答应过妈妈不在对她有非分之想。

“老爸还没回来吗？”，我急忙扯开话题，左右扫视了一圈家里问道。

妈妈走到客厅拿茶几上水壶给自己倒了杯水，她喝了口水说道。

“没有。”

“老爸，最近在忙什么？早晚都见不到人。”，我看着妈妈问道。

妈妈把水杯放在茶几上，头也不回的说道。

“你中午不是听到了，他公司忙！你赶紧睡觉去，明天不用上课吗？”

“您不是他老婆吗？您对老爸工作的事情怎么一问三不知！”，我凑妈妈身旁坐下，看着妈妈清丽的侧脸问道。

妈妈斜睨了我一眼没有说话，我看了妈妈几眼，咽了下口水，随后试探性的慢慢说道。

“妈妈，您就这么放心老爸，不怕他出轨吗？”

问出这句话时，我紧致的手心都有点冒汗了。

闻言，妈妈目光一凝，她转过头看着我没好气道。

“有你这么说你爸的吗？”

我看着妈妈很认真的说带。

“这不以防万一吗？妈妈您看老爸虽然四十了，但他也没像其它中年男人那般油腻，身材发福，头发秃顶，老爸穿衣打扮也很很好，这不很吸引其他女人！”

妈妈上下看了我一眼，显然不想在跟我谈论这没意义的话题，妈妈不耐烦的说道。

“顾为，你到底要说什么？你要是真不想睡觉……你就拿起你的习题认认真真学习。”

……

翌日，早晨六点十分我准时被闹钟叫醒，昨天晚上睡的晚，睡眠严重不足，睡醒的时候我人还是懵的。

即使在洗漱好了，整个人还是焉焉的。

早晨是妈妈做的，妈妈做完早晨就回房间补觉去了。

此刻老爸正坐在餐桌上，吃着早饭。我去厨房给自己盛好粥来到餐桌，看着老爸，我问道。“老爸，你昨天晚上几点回来的。”

老爸喝了口粥，说道。“一点多。”

“老爸你公司最近真的这么忙吗？”，我放下手中的调羹，抬头看着老爸问道。

老爸头也不抬应着。“嗯。”

“真的吗？”，我盯着老爸，再次问道。

老爸跟我有过一次坦诚不公的谈心，我知道他出轨的事情，前段时间，我还撞见了他跟那个安小婉约会的画面。

老爸抬头看着我，良久，他轻声开口道。

“顾为，有些事情你知道了就行，别问了好吗。”

老爸说完又接着说道。“你赶紧吃，吃完我送你去学校”

吃过早饭，老爸开车送我去学校。

老爸的车上，气氛有些沉重，我想开口可一时间不知如何开口。

想起昨天晚上，我试探性的问妈妈老爸出轨的问题，从妈妈的反应来看妈妈应该不知道老爸出轨的事情，要是妈妈察觉到老爸出轨的就不会是那种无所谓的态度了。

就这样一路无言，来到学校。

……

接下来的几天，日子依旧这样过下去，接近年底了银行跟税务局的业务开始变多，妈妈因为林姨公司的事情，每天早出晚归，忙的焦头烂额。

老爸也依旧老样子跟妈妈一样，早出晚归，然后偶尔一两次的夜不归宿。

转眼间，来到了一月中下旬了，姐姐过几天便要期末考试了，等她考完试就放假了。

姐姐大学属于放假比较晚的，有些放假比较早的大学，人都已经在家躺了半个月了。

至于，高三党，假期？有这个东西吗？

周二，晚自习放学。

老爸跟妈妈都没空来接我，我只好跟几个顺路的同学一起结伴同行。

南方的冬天，让人感觉寒冷的不是它的气温，是那迎面而来的冷风，刺骨的冷，打在人身上冻的人瑟瑟发抖。

学校离家，不远十二分钟的路程，我走到小区门口时准备进到小区里时，眼角的余光瞥到一道让我有些面熟的身影，正站在小区门口对面的街道上。

那是看起来三十岁左右的女人，手上提着个白色的宝宝，身上穿着件黑色风衣，搭配件白色高领羊毛衣，下身是黑色半身裙，配肉色丝袜，脚上踩着双黑色的高跟鞋。

女人衣品容貌都很不错，身材也很好，柳腰丰乳，只是平坦的小腹有些隆起，她正跟人打着电话，不知电话那头的人说了什么，女人的眼眶有些泛红，情绪也有些激动。

待我看清女人面貌的那一刻，我也惊呆了，因为这个女人我认识！

安小婉，老爸的出轨对象！她来我家是要做什么？

就在我百思不得其解时，一辆黑色的雅阁轿车从小区门口驶出，我一眼就认出那是老爸的车，轿车缓缓驶到安小婉面前停下，安小婉随即上车。

我脑子一片空白的回到家，失魂落魄的坐在客厅的沙发上，半响我拿出手机给老爸打电话，第一次没接，第二次没接。

我刚准备打第三次，老爸的打了回来。

“顾为怎么了？”

老爸的声音从电话中传出。

我深吸一口气。，问道。“老爸你现在在哪？”

“在公司，怎么了？”老爸语气平淡的回道。


──────────────────────────────────────────────────
第六十一章 变故
────────────────────────────────────────

“嗯，没事。”，我说完，挂掉了老爸的电话。

听着老爸的谎言，我无力瘫坐在沙发上，脑子一片混乱，我思考老爸的出轨对象出现在我家小区门口是要做什么。

想了许久我都没想出什么头绪，不明白安小婉要做什么？难道是想转正？然后找找上门来找老爸要名分？

我想了许久，直到妈妈回来，我都没想出个所以然来，看着我坐在沙发上失魂落魄的模样，妈妈关切的问道。“顾为，你这什么表情？遇到什么事了？”

上了一整天的班，妈妈的脸上满是疲惫。

“没事……只是有些累了！”，我看着妈妈回到。

妈妈没有多想，而是叮嘱我早点休息，随后进到厨房里给自己倒杯水。

“对了，妈妈，老爸今天加班到几点回来？”，我从沙发上起身来吧台旁。

一身职业装搭配黑丝的妈妈站在吧台旁喝水。

妈妈抬眼看了我一眼说道。“他在微信里跟我说了，他在公司加班，今天晚上可能不会回来，怎么了？”

注视着妈妈秀丽的面容，我很想告诉妈妈事情的真相！可话到嘴边我又咽了下去，因为我不想妈妈在受到伤害了。

……

老爸出轨的事情犹如巨石一般压在我的胸口，让我喘不过气，迫切的想找人倾诉，这几天我也旁敲侧击的问过姐姐，如果老爸出轨的话姐姐你会有什么感受。

姐姐先是惊讶，问我为什么会问出这种奇怪的问题，但姐姐还是跟我说了她的看法。

她说她虽然会很气愤老爸出轨，也不会原谅老爸的背叛妈妈的行为，但她尊重老爸的选择，毕竟在她生活的这二十年来，老爸也带给她数不尽的爱与陪伴。

不原谅但尊重这是姐姐的答案。

“所以，小笨蛋你问姐姐这么奇怪的问题是为了什么？怎么？难道是你准备出轨了？”，姐姐说完，话锋一转问道。

“姐，你脑子里都在想什么呢？我只是好奇随口一说而已……”，我说着，脑海里却想起前段时间对妈妈做的事，自己确实是背叛了姐姐。

……

周四这天中午，妈妈因为要忙着去银行办事没时间回来。

家里就我和老爸俩个人，这些日子以来发生的种种事情，沉重的让我喘不过气，我迫切需要跟人倾诉。不然我感觉自己都要疯了！

我郑重其事的看着老爸，对他说道。

“老爸，我们聊聊好吗？”

老爸见我这认真模样，先是一愣随后轻轻的点了点头。

来到阳台，老爸从怀里的掏出了一包芙蓉王，老爸前几年因为抽烟跟工作的原因，导致肺出现了些小毛病。

因为这个原因老爸戒烟了许久，只是这半年他又复吸了起来。

老爸从烟盒里面掏出一根烟点了起来。

“少抽点！”，我看着老爸吞云吐雾的模样，劝诫道。

随后，我又对老爸说道。

“也给我来一根！”

老爸诧异的看着我，但是他没多说什么，而是把一整包烟递给了我，我从中抽出一根随后开始吞云吐雾。

我跟老爸，谁也没先开口，只是安静的抽着烟。

阳台上的气氛，一时间安静得有些压抑。

等我把根烟抽完，我转过头看着老爸缓缓开口说道。

“爸，前段时间我在步行街那边看见你跟你的新女友了，还有前几天小区门口，我也都看见了！”

虽然之前老爸有坦诚不公的跟我说过他出轨的事情，可是说跟看，完完全全是两回事，当我亲眼看见老爸跟他出轨对象亲密时，那感觉犹如晴天霹雳。

让人一时间无法接受！

老爸听完我的话先是一愣，随后眼神错愕的看着我，老爸好几次想开口说些什么，却都欲言又止。

在连续抽了好几根烟以后，老爸重重的拍了拍我的肩膀，深深的叹了口气说道。

“小为啊！这件事老爸向你道歉，这本来就是你爸我自己的犯下的错误，这一切都是老爸的错。”

你马上也要高考了，好好复习，你不要多想知道吗？这件事情等你高考结束我跟你妈开诚布公的好好坦白……

即使我跟你妈最后离婚了，不在一起不管怎么样你跟牧之都是我最爱的孩子，这点怎么样都不会变！”

我看着老爸愁容满面的模样，我有很多问题想问，却又问不出来。

几次欲言又止后，我问了我最想问的问题。“老爸，我就是想不通，妈妈这么好的女人你为什么要出轨呢？”

老爸掏出一根烟点上，皱眉沉思许久，他才缓缓开口说道。

“顾为，这点老爸自己也说不清，可能男人本色吧……”，

我听完，缄默无言的看着老爸，一时间也不知如何接话。

……

经过了这些日子以来的努力，妈妈的工作也慢慢轻松了下来，工作轻松后妈妈也后知后觉的察出了老爸这几天异样的举动。

这几天，妈妈也不止一次询问老爸公司到底安排他在忙什么，让他经常加班到深夜，或者夜不归宿。

老爸在他们公司只是个项目部副经理，按道理来说工作强度没这么大的。

但每次妈妈询问，老爸都会用不同理由搪塞过去，妈妈虽然心底有所怀疑，但也没细究。

就这样过了几天，姐姐也考完试从学校回到了家里，和姐姐有一段时间没见了，再次相见可以说是小别胜新婚了，我自然是想跟姐姐好好亲热一番。

一回想起上次跟姐姐在厨房那场激战，想起姐姐高潮后，情难自已忍不住哭出来的那场景，每每回忆起来都令我浑身燥热。

可姐姐显然还记得上次的事情，每每我想跟她亲热时，姐姐都会躲着我，姐姐不肯我也不能用强的，搞得我是心痒难耐。

最后在我的苦苦哀求之下，姐姐跟我约定好了，我这次模拟考成绩要是比之前进步五十五分以上，姐姐她就随我处置，要是没有那接下来的日子我就要乖乖听姐姐的话。

于是乎为了赢下和姐姐的约定，接下来的日子我可是发了狠的在学习。

一月底时，我们学校迎来了本学期最大的考试，全市模拟考。

当天考完试，隔天成绩就出来了。

看着学校公告栏上我的成绩，501分，年段165名，比上一次进步了33分。

这个进步可以说是突飞猛进，虽然离姐姐的进步五十五分还有很大的差距，但是只要我甜言蜜语哄一下姐姐，姐姐还不是任我予取予夺。

这般想着，中午，好不容易熬到放学，我满心欢喜的回到家。

一进到屋内，我敏锐察觉到家里的气氛有些不对。


──────────────────────────────────────────────────
第六十二章 怀孕
────────────────────────────────────────

客厅里，妈妈面色铁青站着，双手紧攥成拳，眼神冰冷的看着坐在她正对面沙发上不停抽烟的老爸。

老爸沉默的低着头，一言不发，只是一根烟接着一根烟的抽着。

姐姐静静的站在妈妈身旁，那双明媚的桃花眼中满是焦急。

这是什么情况？我进到屋里，满头问号。

“你们这是……”

我刚询问发生了什么，可刚一走近，我就看清客厅茶几上摆放着的东西。

只一眼，我就惊的说不出话来。

那是老爸跟安小婉出轨的照片，这些照片不止有他们俩人出入酒店的照片，还有老爸跟她的聊天记录！

“顾天山，你说啊！你好好给我解释一下这是什么情况！”，妈妈手指指着茶几上的照片，咬着牙厉声问道。

妈妈双眼死死盯着老爸，眼眶不禁泛红，老爸依旧沉默不语，只是一个劲的抽着烟。

“我为这个家付出了这么多，到头来却得到了这样一个结果是吗？”，妈妈眼神悲痛的注视着老爸，声嘶力竭的喊道。

“你说啊！”

妈妈死死咬住下唇，眼泪在眼眶中打转。

“清月，对不起，我……”，老爸抬起头不敢注视妈妈那哀伤的双眼，低声道歉着。

妈妈抬起头双眼无神的扫视着四周，妈妈的目光从我身上滑过，最后落在了老爸身上。

沉默良久，妈妈忽然凄凉一笑，“我感觉我这大半辈子，活的就像个笑话，我真失败！”

妈妈说完绝望的闭上眼，眼泪顺着她白净的脸颊滑落，滴在客厅的瓷砖地板上。

看着妈妈伤心欲绝的模样，姐姐站在妈妈身旁不停安慰着她。

老爸见妈妈这痛苦模样，从沙发上起身来到妈妈轻拍着妈妈肩膀，柔声安慰道。“清月，对不起！”

“你别碰我！”，妈妈神情厌恶甩开老爸的手，泪眼婆娑的怒视着老爸。

“清月，你先别激动等你冷静下来，我们在好好谈谈好吗？”，老爸叹了口气，愧疚的看着妈妈轻声开口。

老爸想心平气和的跟妈妈好好谈，可妈妈却情绪激动根本平静不下来。

最后僵持了许久，老爸神色黯然的从家里离开，留妈妈在家，让她好好冷静一下，老爸走之前朝着我跟姐姐道歉，并拜托我们照顾好妈妈。

老爸离开后，我让姐姐留在家里，安慰着坐在沙发上默然垂泪的妈妈，随后离开家。

直到现在我都是一头雾水，这到底是怎么回事，为什么会变成这样。

来到地下停车场，就在老爸准备驱车离开时，我张开双臂栏在老爸车前，在老爸惊愕的目光中我拉开车门上到老爸的车里。

“爸，这到底怎么回事？”，我喘着气，茫然的看着老爸。

我到现在都不明白发生了什么事？老爸出轨的事怎么就这样的爆了！毫无预兆！

我昨天还在为了考试的事情，埋头苦读，怎么今天我放学一回家，家里就发生这样的惊天巨变。

事情发生的太突然了，让人毫无防备！

老爸双手用力的抓着方向盘，手指不停的在方向盘上摩挲着，半响，老爸重重吐了口气，轻声开口道。“还能怎么回事？事情就是你看到的这样！”

“我知道！可那些照片是怎么回事！谁寄到我们家的！”，我知道老爸出轨的事情总有暴露的一天。

可我是真的没想到会暴露的这么快，毫无准备，打的人猝不及防。

老爸从口袋里掏出烟，点上，目光深沉的注视着前方，良久他缓缓开口道。“应该是安小婉寄的吧……”

“谁？”，我说完很快就反应过来。

安小婉是老爸新欢的名字。

“为什么？”，我有些疑惑她为什么要这样做。

“她前段时间查出来怀孕了……”，老爸眼神复杂的望着前方，缓缓说道。

闻言，我的瞳孔瞬间放大。

……

失魂落魄的回到家里，妈妈把自己锁在卧室里不出门，姐姐呆坐在沙发上，手里捏着纸巾，眼含泪光，不停低声抽泣着，两眼空洞望着前方。

我来到姐姐身旁，心疼的把姐姐揽进怀里，握住她冰冷的手。

“小笨蛋，你说为什么会变成这样。”，姐姐靠进我怀里声音哽咽的说道。

显然，姐姐也没从这场变故中缓过神来。

我只能柔声细声安慰着姐姐，待姐姐情绪缓和。

我轻声问道，“妈妈呢？”

“在房间里，我怎么敲门她都没有任何反应。”，姐姐面露愁色的看着卧室的房门。

“小笨蛋……你说老爸他为什么要这样做？为什么呢？”，姐姐抬起头泪眼朦胧的看着我，问道。

“姐，这个问题，我不是老爸我也不知道怎么回答你？但是你跟妈妈有我……我会好好保护你跟妈妈的……”，我把手伸到姐姐脑后轻抚着她顺滑的秀发，说道。

姐姐心绪不宁精神状态低迷，晚饭是我做的，做好饭我先招呼姐姐来吃饭，随后来到卧室门口。

我先深吸几口抬手敲门。

“妈，吃饭了……”

敲了好几遍，妈妈都没反应。

见妈妈不理我，我也只能失望的回到餐桌上，姐姐也没什么胃口饭吃了几口就不吃了。

姐姐抬起头心事重重的看着我。

一整晚，妈妈都把自己锁在房间里面不出来，我跟姐姐中途都有去敲门，妈妈虽然没开门，但还是有回应我们，她让我们不用担心她，让我们吃了饭以后早点休息。

夜晚，客厅，阳台上。

我看着姐姐精致的面容。

我把之前看到老爸出轨的事情，已经老爸出轨对象怀孕的事情，一五一十的全部告诉给了姐姐。

姐姐坐在阳台白色的藤椅上，晚风吹乱她的发丝，姐姐伸手将头发捋至脑后。

听我说完，姐姐睁大着双眼不可置信的盯着我。

“所以说，顾为你很早就知道老爸出轨的事情？……你一早就知道的话为什么不告诉我们呢？还有怀孕什么的！”，信息太大，姐姐伸手扶着额头，一时有些难以接受。

“小笨蛋，你既然这么早就知道老爸出轨的事情？为什么不跟我说呢？”，姐姐抬起头，责备的盯着我。

“我当时是怕我们这个家散了，所以才没敢告诉你跟妈妈？”，我叹了口气，说道。

我当时的想法确实是这样的，我不想毁了我们这个幸福的四口之家。

“怪不得，你之前老是旁敲侧击的问我，对老爸出轨的看法……”，姐姐忽然想起来什么，摇头苦笑道。


──────────────────────────────────────────────────
第六十三章 你还有我
────────────────────────────────────────

沉默了会儿。

我蹲下来看着面前的姐姐，问道。

“姐，那接下来怎么办？”

姐姐眉头紧锁，良久，她才开口道。

“小笨蛋，这件事主要看妈妈的态度，妈妈最后不论的选择是什么我都会支持她的。”

是啊，姐姐说的没错，这件事主要还是得看妈妈态度。

“姐，那爸妈要是真的离婚了，你跟谁！”

“小笨蛋，姐姐跟你都已经成年了，没有跟谁不跟谁这一说了。”，姐姐伸出手，温软的指划过我的脸庞。

姐姐温润的桃花眼凝视着我，她轻声开口道，“小笨蛋啊！你也该成熟稳重一点啦！如果老爸跟妈妈真的离婚的话，以后你就是我跟妈妈的依靠了，你知道吗……”

……

接下来的几天，老爸都没回家，我跟姐姐有联系过老爸，老爸让我们别多想，他说这件事情他跟妈妈会解决，老爸也有问我们妈妈的情况怎么样。

我跟姐姐也都如实告诉了他。

妈妈除了那晚把自己关在房间里不出来后，第二天她就起床给我跟姐姐做早饭，然后上班去了，妈妈的状态让我跟姐姐有些摸不准她的状态。

姐姐有关切的询问妈妈要不要休息调整一下，妈妈则是让我们不用担心她。

望着妈妈那憔悴的神情，强颜欢笑的模样。

我跟姐姐又怎么不担心呢？

只是苦于不知道如何安慰，我跟姐姐怕又再次惹得妈妈伤害，这几天我跟姐姐也都很焦虑。

这天中午，我在学校附近的快餐店吃饭时。

林姨给我打了个电话过来。

我接通电话。

“顾为！”

林姨的声音从手机里传出。

仅接着，林姨带着怒意的质问道。

“你是不是又惹你妈生气了！”

“没有啊？”，嘴里塞着饭的我，疑惑的回道。

这又是怎么回事？

“没有？那你妈这几天状态怎么不对！”，林姨显然不信我的话。

“我妈咋了？”，我把嘴里的饭咽下去，又喝了口汤，说道。

“还能怎么！给我算账的时候会发呆愣神！一个人待的时候也会黯然神伤，独自落泪，有几次甚至还哭了出来你说怎么了！”

林姨跟妈妈二十多年的交情了，妈妈有事情她怎么可能会不关心呢。

林姨越说越气，最后忍不住骂道。

“顾为，你可真行！前段日子才那样气你妈！这才过去多久，你就又这样！你怎么越长大越不懂事呢！早知道你长大会这样，当初清月怀你的时候我就让她把你打了……”

林姨的声音有些大，我皱着眉头用手捂着电话，把电话拿远点。

待林姨骂完，手机里不时传来她粗重的呼吸声，我这才弱弱的反驳道。

“林姨这次真的不关我的事，我真没惹我妈生气！”

“不是你，还能是谁？牧之吗？”，

林姨顿时气笑了，她说道。“不是我说你，牧之什么样的孩子我还会不清楚，你觉得她可能惹你妈生气吗？”

“林姨，我也没说我姐啊！”，我抽出桌上的卫生纸擦了擦嘴说道。

“不是你，也不是你姐那还能是……”

林姨话说到一半戛然而止，像是意识到了什么，她声音严肃的问道。

“顾为，你跟我说实话，你妈跟你爸怎么了？”

……

我没有告诉林姨老爸出轨的事情，我只是跟她说老爸跟妈妈最近吵架了，至于什么原因我说的含糊其辞。

“你们一家真的是！就只会欺负我家清月是不是……”，听完我的解释，林姨在电话里恨恨的骂了句随后挂断了电话。

……

晚上，晚自习放学，回到家里。

我一开门，家里除了，姐姐，妈妈，还有林姨，以及许久未见的姜诗诗。

客厅里，妈妈侧着身子坐在沙发上，伸手支着脑袋，林姨紧贴着妈妈身旁坐着，替妈妈打抱不平说道。

“清月，不是我说你，我们不受这气行不行，大不了就离婚！人都出轨了，那小三都大着肚子找上门了！你还忍的了……”

“况且就你这个条件，我给你介绍，何愁找不到比顾天山更好条件的男人……”

姐姐在厨房里烧水，姜诗诗坐在在吧台上玩着手机，我跟姜诗诗打了个招呼，随后来到厨房里。

“姐，这是什么情况？”，我凑到姐姐身旁问道。

姐姐眼神疲惫的看着我，轻轻摇了摇头，表示她也不知道。

这些天家里的变故，让姐姐心力交瘁。

哪怕，姐姐平时给人的感觉是如何温厚内敛，端庄持重，但姐姐总归也是个女人，生活了二十年的家，忽然遭此巨变，哪怕姐姐在明事理，心里也不可能不在乎的。

我看着姐姐脸上的憔悴，很是心痛，我想抱抱她，安慰她，但家里还有别人，也只能忍了下来。

……

晚上，我跟姐姐把林姨她们送到地下车库。

来到电梯门前，刚要进电梯，我一把拉住姐姐，在姐姐不解的目光中。

看注视姐姐日渐消瘦的面容，我轻声说道。

“姐，我们出去走走好吗？”

在给妈妈发了消息后，我拉着姐姐的手朝着小区对面的府山公园走去。

临近年关，小区跟公园都装潢的喜气洋洋，梧桐树跟路灯都系上了红绳跟红色的福字灯笼。

晚上十点半，明亮的路灯下，公园里只有零星的几个人，偶尔有夜跑锻炼的年轻人，从我跟姐姐身旁擦肩而过。

有晚风迎面而来，一月末，冬天的风，刺骨的冷，姐姐伸手将吹乱的头发捋到脑后，露出精致的耳垂，以及修长白皙的颈部。

一路无言，我就这样牵着姐姐温软的手，静静的走着，待到走到一处偏僻的地方，我一把把姐姐拉进怀里。

抱住姐姐，感受着怀里微微颤抖的娇躯，我轻声开口道，“姐，现在没人了，你要是真的难受，想哭可以哭出来的……”

轻飘飘的一句话，打破了姐姐这些日子来的伪装。

姐姐闻言，抬起头，温润的双眼愣愣的注视着我。那双明媚的桃花眼在我的视线里，渐渐泛红，随后姐姐低下头在我怀里轻声抽泣起来，最后放声痛哭了起来。

怎么能不在乎呢？怎么会不在意呢？怎么会没感情呢？

哪怕在冷静，在坚强，可那毕竟是自己生活二十年家庭。

看着姐姐在我怀里泣不成声的模样，我心如刀割。

“乖，乖，乖……”，轻拍着姐姐的后背，我柔声安慰着。

明亮的路灯光下，我抱着失声痛哭的姐姐，树影在我们俩脚下摇晃。


──────────────────────────────────────────────────
第六十四章 妈妈失踪了
────────────────────────────────────────

……

姐姐在我怀里哭好一会儿，她的情绪才慢慢平复了下来。

“现在好受了点吗？”，我紧紧抱着姐姐，手顺着她平滑的后背上下摩挲着。

“嗯……”，姐姐从我怀里抬起头，泪眼婆娑的望着我，我从口袋里掏出纸巾，仔细的替姐姐擦拭着脸上的眼泪。

“小笨蛋有你真好……”，姐姐眼中含泪看着我，笑着说道。

“是我这辈子能遇见你，才是我最大的幸运……”，我用额头抵住姐姐光洁的额头轻声说道。

“花言巧语张口就来，你学坏了小笨蛋……”，姐姐破涕为笑的望着我，眼神如海水般柔和。

四目相对，我们眼中倒映出双方的身影，半响姐姐踮起脚在我嘴上落下轻轻一吻。

姐姐轻柔的鼻吸打在我脸上，柔软，香甜……

“鼻涕眼泪都粘我嘴上了……”，我看着姐姐，笑着说道。

“受着！”，姐姐娇嗔的瞪了我一眼。

姐姐连日积压的情绪得到了发泄，人也开朗了起来，我跟姐姐在府关公园逛了会儿，妈妈的电话打了过来。

姐姐清了清嗓子，接起来了电话。

“你跟顾为现在在哪？”

“妈，我跟小笨蛋在府关公园这边，我们马上就回去……”

……

回到家里，换好鞋，回到屋里。

客厅灯光明亮，但不见妈妈的身影，我跟姐姐在屋里找了一圈，最后是在阳台上找到的妈妈。

阳台上，白炽灯的灯光明暗，穿着深蓝色居家服的妈妈蜷缩着身子侧躺白色的竹编藤椅上，手支着脑袋，那双明媚的桃花眼淡淡的注视，防盗网前的万家灯火。

夜晚的阳台上不时晚风吹过，吹乱妈妈如瀑的发丝，妈妈没有理会那些在脸上凌乱飞舞的发丝，只是愣愣的盯着前方，出神发呆。

从小到大，妈妈在我眼里跟心中的身影，都是那么伟岸高大，如山那般坚强稳重。以至于我都忘了，妈妈也是女人，她也跟那些女孩子一样，会伤心，会难过，受到了委屈她也独自一人的黯然神伤。

“沈女士，您在想什么……”，姐姐来到妈妈身边，蹲下身，双手握住妈妈的手，抬起头注视着妈妈问道。

“没什么？你们回来了啊，饿不饿，要不要妈妈给你煮点宵夜。”，妈妈伸手轻抚着姐姐的脑袋，温润的双眼在我跟姐姐身上扫过。

“不饿，沈女士您要是有什么心事可以跟我和小笨蛋说，我们已经成年了！您可以不用把我们当成小孩子来看待！来保护！您也可以试着把我们当你的后盾，让我们来保护您。好吗？”，姐姐把头靠进妈妈的怀里，伸手抱住了妈妈的腰。

妈妈闻言，先是一愣，随后眼眶开始泛红，妈妈抬起头深吸一口气，伸手拭去眼角的泪。

半响，妈妈伸出手轻抚着姐姐的脑袋，眼神温柔的注视着姐姐，笑着说道。“你们不论多大，在妈妈心里，你们永远都是小孩子知道吗？”

“嗯，我跟小笨蛋一辈子都是你的孩子。”，姐姐把头埋进妈妈柔软的怀里，轻声说道。

“妈妈，这件事情毕竟是老爸有错在先，所以不论你做出什么决定，我跟姐姐都是站在你这边的，我跟姐姐永远都是你做坚实的护盾！”，我望着面前的妈妈，郑重的说道。

姐姐也从妈妈的怀里抬起头，她看着妈妈坚定的说道。“沈女士，感谢你这二十年来对我无私的爱，所以现在轮到我跟小笨蛋来保护你。”

“不论你做出什么决定，我都会支持你。”

妈妈的眼眶早已湿润，眼泪再次从她白净的脸颊滑落，我见状急忙手忙脚乱的从客厅抽出纸巾递给姐姐。

姐姐接过纸巾本想替妈妈擦拭，却被妈妈制止，妈妈接过姐姐手上的纸巾，擦拭着脸上的泪水。

妈妈依旧哭着，可嘴角却带我从未见过的幸福笑意，妈妈笑的是那样的甜蜜。

……

这几天经过我跟姐姐的安慰还有林姨等人的开导，妈妈经过这几天的深思熟虑，最后决定跟老爸开诚布公的好好谈一次。

妈妈是不打算跟老爸离婚的，不是妈妈打算原谅老爸，而是妈妈累了，毕竟结婚了二十多年，我跟姐姐也都成年了。

还能过就凑合着过吧，没必要闹的沸沸扬扬。

妈妈把她的想法跟我和姐姐说出来时，我和姐姐都很心疼妈妈，在我和姐姐看来妈妈这个出发点还是为了我跟姐姐。

晚上，晚自习的这几节课，我可以说心思全都不在书本上。

今天早上，妈妈让我跟姐姐把老爸叫回家吃个晚饭，她要跟老爸好好谈一下，现在也不知道他们谈的怎么样了。

老实说，我心里其实有那么点希望，希望老爸跟妈妈可以离婚的，我知道自己这个想法多么的大逆不道，可我就是控制不住自己冒出这个念头。

如果老爸跟妈妈离婚的，那就代表着妈妈恢复了单身，那我……

好不容易，熬到晚自习放学。

我刚走出校门口，还没走几步路，不远处有人朝着我走来，随后在我面前停下。

我抬头看去，白皙的瓜子脸一头披肩的卷发，五官精致，穿着黑色风衣搭配牛仔裤，时尚前卫，脚上踩着黑色高跟鞋。

“林姨，你来做什么？”，我惊讶的看着眼前的人。

此刻，林姨满脸愁容看着我，林姨红唇蠕动，像是要跟我说什么，但都没说出来，最后她重重的叹了口口气，说道。

“先上车吧……”

林姨的车里。

我疑惑的看着林姨，我真的很纳闷林姨为什么会来接我，这让我有种不好的预感。

尤其林姨还这个模样，我的一颗心七上八下。

“林姨到底怎么了？”，我盯着林姨俏丽的侧脸，忍不住问道。

林姨咬着唇，安静的开着车，半响，她才轻声开口道。

“顾为，你妈她失踪了……”

“林姨，你别是在开玩笑吧！”，我注视林姨的俏丽的侧脸，说道。

林姨肯定是在开玩笑，我这样想着。

林姨没有回我，车内的气氛渐渐沉闷起来，半响，我看着林姨那严肃神情，我这才意识到林姨她没在开玩笑，妈妈她是真的失踪了！

……

驱车回家的路上，林姨也把事情的前因后果跟我说了一遍。


──────────────────────────────────────────────────
第六十五章 选择
────────────────────────────────────────

中午的时候在公司的事情，妈妈跟林姨说了她对老爸出轨这件事的看法，林姨听到妈妈打算跟老爸和好，心里虽然不悦，但这是好闺蜜的选择，她也只能选择尊重。

可下午的时候，安小婉忽然出现在林姨的公司门口！她是来找妈妈的！

林姨不知道安小婉找妈妈做什么，也不知道她跟妈妈说了什么，只知道妈妈回来后精神状态很不对，失魂落魄的，林姨见妈妈这副样子就让妈妈回家休息。

后面林姨实在有点放心不下妈妈，来到我家，这才发现妈妈居然没回家。

林姨赶紧给妈妈打电话，发现妈妈手机居然打不通，关机了。

林姨跟姐姐顿时慌了，姐姐慌慌张张的给老爸打去电话说妈妈不见，后面老爸也回家一起帮忙找。

回到家里，姐姐，老爸还有姜诗诗，都在。

姐姐眼含泪光，失魂落魄的坐在沙发上，老爸坐在另一侧的沙发上满脸忧愁，姜诗诗揉着眉心的站在阳台上。

四个人从下午找到现在都没找到妈妈，每个人都心急如焚。

林姨看见老爸就气不打一处来，忍不住开口阴阳怪气数落老爸。

“果然，男人都一个样子，朝三暮四，……”

要是没有老爸跟安小婉，也不会出现这个情况，老爸自知理亏，没多说什么，默默忍受着林姨的冷嘲热讽。

林姨骂到后面，气狠了，冷冷的丢下一句。

“顾天山！要是清月出了什么事，你给我等着！”

姜诗诗见气氛不对，连忙上前安抚林姨。

我则是来到姐姐身边揽住姐姐颤抖的肩膀，轻声安慰着她。

待林姨冷静下来，大家都开始思考妈妈会去哪里，清源县就这么大，仔细找肯定能找到的。

最后大家兵分两路，老爸打电话问妈妈之前的同学跟朋友，看妈妈有没有联系她们，

林姨开车带着我，姐姐还有姜诗诗，我们四个则是去妈妈平时常去的地方找她。

林姨的车内，后座上，我握住姐姐冰冷的小手，柔声安慰着惶恐不安的姐姐。

“姐姐，你不用担心，妈妈应该只是心情不好，想一个人静静……”

林姨柳眉蹙起，愁眉苦脸的说道。“清月到底跑哪里去了……”

姜诗诗注视着前挡风玻璃面前的景色，半响，她转头盯着我跟姐姐，开口问道。

“牧之，顾为，你们想一下，有什么地方对沈姨来说有着特别的意义！”

姜诗诗的话，如一道明亮的光芒照入迷雾中，我顿时醍醐灌顶想到一个地方。

……

一小时后，我高中之前住的旧小区，木兰安置房旁的木兰江公园，在公园的一处空旷的广场上。

我们一行人终于找到了妈妈。

凌晨的公园，渺无人迹，江边的不时有晚风迎面拂过。

穿着一身黑色风衣的妈妈，一个人孤零零的坐在广场前沿靠近木兰江的阶梯上，身旁放着她的白色的手提包，妈妈目光深邃的望着泛着淡淡涟漪的江面，看起来像是在思考着什么。

不时吹来的风，吹动她的发丝。

这个地方，我小时候，我们一家人来这边散步时，老爸经常指着这个广场对着小时候的我跟姐姐，满脸骄傲的说道，当年他就是在这里跟妈妈求婚的！

我也是抱着试一试的态度提议来这边看看的，没想到妈妈真的在这里。

妈妈听到身后的动静，从阶梯上站起，妈妈一转身就看着风尘仆仆的我们。

见妈妈安然无恙，我们悬了一整天的心终于放下了。

妈妈拍着衣服上的灰尘，抬起头皱着眉不解的看着我们。

“你们这是……”

妈妈话还没说完，林姨冲了上去一把抱住了妈妈，林姨红着眼情绪激动的说道。

“你是要吓死我吗？”

妈妈愣了下，随后问道。

“怎么了？”

“你还好意思问怎么了？我们给你打电话你为什么不接啊！”

妈妈高举着双臂，无奈说道。

“手机没电了啊！”

见林姨情绪激动，妈妈只好放下高举的双手抱住她，她伸手在林姨后背轻拍着。

妈妈看着我们，无奈的笑了笑，她开口解释道。

“我只是心情不好，想一个人待一下而已啊！你们这么兴师动众做什么……”

……

经过这件事情以后，妈妈最终选择了跟老爸离婚，给自己这段长达二十二年的婚姻划上了句号。

在夫妻共同财产分割方面，老爸因为愧疚也没争取，把房子跟大部分积蓄都留给了妈妈。

老爸跟妈妈离婚后，我也有找老爸问过。

他当初为什么要出轨，老爸也回答了我的问题。

安小婉是老爸的客户，俩人的第一次是三四年前的事情了，很老套就是谈合作时喝了点酒，稀里糊涂的就发生了不该发生的事情。

至于后面为什么会藕断丝连，老爸自己也说不清。

那天安小婉为什么找妈妈，我也有问过老爸，老爸也跟我说了，也没什么聊什么。

安小婉跟妈妈说，让妈妈把老爸让给她，安小婉不想自己未出世的孩子在缺少父爱的家庭里长大。

老爸跟我说过安阿姨的身世，35岁，单亲家庭长大的，有过一段不幸福的婚姻，安阿姨在那段失败流过产，直到她跟她前夫离婚都没在要上孩子。

所以安阿姨才会特别在乎现在肚里这个孩子，前段时间出现在我们小区门口，还有给我们家寄照片就是为了逼老爸离婚然后跟她结婚。

老爸跟妈妈拿完离婚证当天，就把家里属于自己的物品全都收拾干净，搬出了这个家。

老爸跟妈妈离婚后，老爸有问过我，是跟他还是跟妈妈，姐姐大了跟着老爸生活不方便，肯定是跟着妈妈。

况且姐姐自身也不想融入老爸的新家庭。

我想陪着姐姐跟妈妈，拒绝了老爸的提议。

老爸对此也没多说什么，只是语重心长的对我叮嘱道，家里没了他就我一个男人了。

我也成年不能跟以前那样不懂事，惹妈妈生气，老爸让我好好照顾姐姐跟妈妈。

……

妈妈刚刚离婚那几天，林姨更是带着姜诗诗住进我家，说是来陪着妈妈。

但按我的视角来看，林姨与其说是来陪着妈妈，不如说是来我家蹭吃蹭喝的享受妈妈跟姐姐的照料来着。

每次晚自习放学回家，我都会看见林姨懒散的躺在客厅沙发上玩手机，妈妈扶着额头头疼的看着林姨。

“林长绮，你是没有家可以回去吗？”

这是妈妈这些天以来说的最多的一句话。


──────────────────────────────────────────────────
第六十六章 无所谓
────────────────────────────────────────

这几天有了林姨她们的陪伴，家里吵吵闹闹的好不热闹，有了林姨这个活宝转移了妈妈的注意力，离婚这件事对妈妈的影响倒也没那么大。

时间就这样不知不觉来到了二月份，再过半个月马上就要过年了。

街上的年味也越来越重，学校基本全都放假了，除了高三党，高三党还要上一周课才能放寒假。

这天，晚自习放学。

刚出校门口，我就看见姐姐在等我，还有姜诗诗，姐姐看见我，朝我招了招手。

姜诗诗开着林姨的车，黑色的奔驰E300，说真的两个大美女配上豪车，确实很吸引来往路人的目光。

进到车里，来到后座。

“你们怎么了来了？”，我盯着姐姐还有开车的姜诗诗，问道。

“诗诗本来是开车带我出去兜一圈的，快回去时林姨打电话要我们给她带宵夜，顺路就过来接你了……”，姐姐转头看着我，提了提手里的奶茶跟其它宵夜。

……

回到家里，林姨大大咧咧的躺在沙发上，见我们回来，眼睛一亮的从沙发上爬起，面带笑意的来到姐姐面前，接过姐姐手里的奶茶跟宵夜。

“宝贝，事情忙完了没？我也给你点了奶茶跟宵夜，过来吃？”，林姨喝了口奶茶，对着正在阳台上跟人通电话的妈妈喊道。

“还有你们，我也给你们点了奶茶。”，林姨对着阳台喊完，把宵夜跟奶茶摆在茶几上对着我们招呼到。

妈妈打完电话从阳台出来，见到林姨坐在沙发上，眯着眼吃着宵夜喝奶茶的开心模样。

妈妈忍不住伸手扶着额摇头叹息道，

“林长绮！你现在公司都快没了，你真的一点都不在乎吗？我刚刚给信用社的张总打电话问了，公司对公账户里面的钱已经被冻了，公司为龙泉项目的贷款下个月要是还没还上，过完年你公司就要被银行收走了，你知道吗？”

林姨闻言抬头看了妈妈一眼，淡淡说道。“我知道啊，但那有什么办法，刘文涛那个畜生卷走的公款，警察只追回了大半，还差很多。

公司被收走已经是板上钉钉的事情，况且被收的只有公司，我自己的车子和房子不也还在，我现在养老钱也够，诗诗也成年了，我有什么好焦虑的。忙了大半辈子我也该退休，好好享福了，公司没了就没了！”

林姨说完，用食指捅着下嘴唇说道。

“清月，你是担心我公司倒了你没上班的地方吗？这点你放心到时候我接着雇你，你不用给我当财务了，你来给我当保姆待遇现在一样怎么样？”

“神经……”，妈妈忍不住翻了个白眼说道。

望着林姨这洒脱的模样，其实我一直决定林姨这个精神状态，真的一点都不像四十多岁的人儿，林姨思考问题的方式，简直比年轻人还年轻人。

吃完宵夜后，妈妈跟林姨洗漱好就回卧室里休息去了。

我们家是三室一厅二卫一厨一阳台，林姨现在跟妈妈住主卧，姜诗诗是跟姐姐睡一起。

姜诗诗看起来有些累，吃完宵夜洗涑一番后，她就回房休息了。

待我洗完澡出来，姐姐还没休息正在阳台上晾衣服，姐姐修长的秀发被她用一条黑色的发绳扎起，露出修长白皙的脖颈跟精致的耳朵。

姐姐身上穿着简约款式纯色系的睡衣，丰满的娇躯包裹在其中。

我注视着姐姐饱满的胸口，心思顿时活络了起来，说实话我也好久没跟姐姐做了。

最近因为老爸跟妈妈的事，我都没多余心思去想这些乱七八糟的事情，现在空了下来，人就开始胡思乱想。

上次跟姐姐立下那次赌约以后，因为老爸出轨的事情，我还没跟姐姐履约呢，虽然我没有达到约定标准，但是在我的软磨硬泡之下，我相信姐姐还不是让我予取予夺。

我这般想着便来到了阳台，姐姐正好把最后一件衣服挂好，将多余的衣架挂回晾衣杆上，姐姐温润的桃花眼注视着我问道。“小笨蛋怎么了。”

“姐，我好想你！”，我上前抱住姐姐温热喷香的娇躯，在她耳边吹着热气说道。

“别！”，姐姐在我怀里发出惊呼一声。

“你放开姐姐……”，见我这模样姐姐哪能不知道我的心思，姐姐在我怀里挣扎了起来。

“不吗，我真的很想你！”，我死死抱住姐姐在她耳畔吹着热气说道。

“要死啊！你！小笨蛋，妈妈跟林姨他们都在家里。”，姐姐从我怀里抬起头，眼中含着水光的注视着我，柔声求饶道。

“况且，你上次明明答应过姐姐，进步五十分的，你也没达到……”

我看着姐姐精致的面容，低声下气哀求道。

“姐姐，可是我的真的难受！求求你了好嘛？”，

宽松睡裤里的肉棒早已勃起，我用坚硬的肉棒在姐姐温热的娇躯上来回顶弄着。

姐姐的脸瞬间红了，挣扎着柔软的娇躯要从我怀里离开，却被我死死抱住无法挣脱开来。

姐姐见状轻咬着唇，眼神飘乎不敢跟我对视，她中气不足的说道。“那是你自己的事情”

“就这一次，求求你了，牧之，好吗？”，我把头埋进姐姐香气四溢的颈间。

姐姐严词拒绝道。“不行……妈妈她们还在呢？小笨蛋你别忘了你答应过姐姐什么！”

“宝宝，就这一次，好吗？”

“不行！”

……

僵持了半响，我退而求其次的说道。“姐姐，你用手也行！”

末了，我还补充到。

“姐，你要是不帮我，我真的会睡不着的！”

姐姐有些气结，鼓着脸说道，“你！你！要是被人发现了，你还要姐姐怎么做人！”。

“我们动作快点不就好了！”，见姐姐态度软化，我急忙顺着杆子往上爬。

最后在不要脸的软磨硬泡下，姐姐终是同意用手给我弄出来。

“姐，你真好！”，注视着姐姐精致的面容我忍不住在姐姐红唇上轻啄一口，说道。

“我迟早要被你气死！”，姐姐恨恨的在我肩膀上咬了一口说道。

“你就仗着我疼你吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第六十七章 你用嘴帮我
────────────────────────────────────────

我在阳台的竹编藤椅上坐下，随后脱下了自己的裤子，胯下坚硬火热的肉棒瞬间直挺挺地弹了出来，红油油的硕大龟头，粗大的肉棒，肉棒上青筋暴起。

姐姐瞧见这一幕，她的俏脸染上一层绯色，别过头眼神飘忽的不敢看我，姐姐深吸一口气，缓缓走到我的面前，丰满的娇躯蹲下。

姐姐伸出温热的小手颤抖的握住我的肉棒，一上一下的轻柔的套弄起来。

“哈……”

酥麻的快感不断袭来，我禁发出一声沉重的喘息声，闭上眼静静的享受了起来。

半响，我睁开眼看着蹲在自己面前的姐姐，绑着个丸子头的姐姐蹲在我双腿之间，白皙的俏丽上满是晕红，她双眼注视着我胯下坚硬如铁的肉棒，右手握住肉棒不停的上下套动。

连绵不断的快感袭来，我不断喘着粗气。

姐姐给我打飞机的感受是比自己撸管的感受舒服，但毕竟没有跟姐姐做爱那么舒服。

撸许久，我也没要射精的感受，姐姐的手有些发酸，她停下手上的动作。

姐姐眨巴着那双好看的桃花眼盯着我粗大的肉棒，大拇指在我红油油的龟头上轻轻摩挲着，着急的说道。“小笨蛋，你怎么还不出来啊！”

“我也不知道……”，我无奈的看着姐姐说道。

“要不，就这样算了吧？”，姐姐轻咬着红唇，眼神闪躲的说道。

“我……”，听姐姐这样说，我顿时急了，有种吐血的冲动！这要是算了，现在处于不上不下状态的我，今天晚上真的不用睡了！

“姐，不带这样的啊！我现在这样怎么可能睡的着……”，我看着胯下那坚挺的肉棒，欲哭无泪的说道。

“又不是我让你这样的……”，姐姐拍了下我的大腿，没好气的说道。

“要不，你用嘴帮我试试！”，我盯着姐姐诱人的红唇，轻声说道。

说起来，我真的好久没体验过姐姐的口舌服务了。

“小笨蛋，你是不是一开始就是这样打算的！”，姐姐抬起头盯着我，好看的桃花眼微微眯起。

见被姐姐拆穿，我挠了挠头，把头转开不跟姐姐对视。

姐姐就这样默默的注视着我，良久，她轻叹了口气。

在我的视线里，姐姐伸手将鬓角滑落的发丝捋到脑后，她伸出右手握住肉棒，低下头，姐姐薄嫩的红唇缓缓张开，将那枚红油油的龟头含入口中。

温热，湿滑的快感再次席卷脑门。

“嗯……啊……”，我不禁呻吟出声。

“不准发出奇怪的声音！小笨蛋。”，姐姐吐出含在嘴里的肉棒，桃花眼盯着，严肃的说道。

说完，姐姐继续低下头，将肉棒吃了进去，湿热，嫩滑的触感再次袭来。

剧烈的快感使我双手用力握紧了藤椅的扶手，脚趾也忍不住蜷缩了起来。

姐姐两瓣柔软的嘴唇再次包裹住了肉棒，上下吞吐了起来，温热的口腔里感觉不到牙齿的存在。

姐姐吞吐了几下，吐出了我的肉棒，右手扶起我那沾满她亮晶晶唾液的肉棒，姐姐伸出嫩红的舌头舌尖不停的在龟头的马眼上刮扫，不时还用舌头的侧边沿着冠状沟舔弄。

强烈的快感连绵不断的涌来，使我浑身变得酥软，大口大口喘着粗气。

“姐。”，我不停吞咽着口水，伸出手捧起姐姐精致的面容，打断了姐姐的动作。

我温柔的注视着姐姐，注意到我炙热的目光，姐姐伸手捂住自己的面容。

“姐，你真美！”，我喘着气，说道。

“你快别说话了，快点弄出来，行不行！”，姐姐红着脸，没好气说道。

姐姐说完，低下头，把肉棒含入口中，不断吞吐着肉棒。

温热，嫩滑的口腔紧紧包裹住了肉棒，口腔里传来的吸力，不停吮吸着肉棒。

我把手伸到姐姐饱满的胸前，握住那对柔软的白面馒头，姐姐穿着睡衣没有穿内衣，我隔着睡衣薄薄的布料揉捏着姐姐柔软的硕乳。

“呜呜……”，姐姐嘴里含着肉棒，只能发出断断续续的唔咽声。

快感如潮水般不断涌来，没一会儿我就感觉不行了，姐姐也明显察觉到我要射了，她抬眼看着我想把肉棒从口中吐出。

这时我伸手按住姐姐的头，在姐姐不满的眼神中，肉棒的马眼处浓精射出，白花花的精液射满了姐姐的口腔。

姐姐把肉棒从口中吐出，急急忙忙起身用手捂着嘴，来到客厅的茶几上抽出几张卫生纸，姐姐刚想把嘴里的精液吐在上面。

卧室的门传来响动，随后林姨的身影从门里走去，姐姐顿时吓得脸都白了，含在嘴里的精液来不及吐掉。

只见姐姐喉咙上下滚动，含在她嘴里的精液就这样被她全部吞了下去。

林姨只是出来喝水的，喝完水，林姨提醒我跟姐姐早点睡便回房了。

姐姐拍着的胸口惊魂未定的坐在沙发上，我则来到姐姐身旁。

“姐，对不起……”，看着姐姐清丽的面容，我像姐姐道歉道。

我刚刚只顾着自己的感受，完完全全没考虑到了姐姐。

姐姐缓了半响，才慢慢开口低声道。“你别跟我说话，我现在一开口就想吐……”

刚才怕被林姨发现，姐姐把我的精液给吞了下去，我急忙从茶几上的水壶里倒了杯水，递给姐姐。

我看着姐姐小口小口喝水的模样，心里内疚不安，同时也很感动，姐姐总是这样，包容着我一而再再而三的迁就着我各种无理的要求。

“姐，对不起我以后不会这样了？”，我温柔的注视着姐姐，愧疚的说道。

“以后，你要是不肯我也不会强迫你的！”

“小没良心的，刚才怎么不说！到现在才说！”，姐姐喝完水缓了过来，她白了我一眼拍着胸口，嗔怪道。

“真的，我保证！”，我在姐姐面前，举起三根手指。

“你可别保证了！我真的是拿你没办法了！”，姐姐伸手捏了捏我的脸，不满的看着我。

……

在我放假前一天林姨她们也从我家里离开，要过年了林姨也要忙着过年的事情了，放假那天是农历二十六，高三党只有十天假，初六那天就要回学校报道。


──────────────────────────────────────────────────
第六十八章 方圆几里
────────────────────────────────────────

放假的第二天，我难得的一觉睡到自然醒。睡醒时，我看了眼床头柜上闹钟的时间，八点十分。

我从床上爬起洗漱好，来到厨房，妈妈已经做好了早餐，正坐在餐桌旁，她手上拿着水杯边喝着水，边看着手机。

妈妈听到动静，转头看了我一眼，“醒了，吃饭吧！”

我嗯了一声，来到厨房给自己盛饭，端着早饭来到餐桌旁，我瞧着妈妈的一身职业装的打扮，问道。“等下要出去？”

“嗯，等下要去银行办理点事情！”，妈妈头也不抬的说道。

吃早饭时，我不时抬眼打量着妈妈今天的打扮。

妈妈那头乌黑的秀发被她盘起，露出修长白皙的玉颈，少了几分冷艳多了几分柔和，脸上化了淡妆，让五官看上去更加精致典雅。

白色真丝衬衫下胸口处饱满浑圆，黑色半身裙下穿着厚黑天鹅绒丝袜的修长双腿交叠翘起，双脚套着灰色的居家鞋。

妈妈撑着下巴看着手机，左手的食指轻点着桌面，冬日温和的阳光散在妈妈白皙精致脸上，冷清中又带着几分知性。

我感觉心脏忽然一窒，困意顿时消散，一种无法用言语形容的情愫，如冲破堤口的洪水把我淹没。

破镜就算重圆也恢复不了原来的样子，哪怕我在怎么对妈妈保证发誓，我对妈妈始终还是抱着别样的情愫！

说句大逆不道的话，这次老爸跟妈妈离婚，我心里的喜悦之情是大于失落之情的。

老爸跟妈妈离婚，我想跟着妈妈的主要缘故，是因为妈妈带着我，她想找别人重组家庭的话会比较难。

早餐吃到一半的时，妈妈把手上的手机递到我面前，我拿起手机看了起来，是我班级群里面发来的消息。

是昨天小测的成绩早上刚刚出来了。

“总分是503，年段排名175！”

跟上一次市模拟考的成绩对比没进步也没退步。

尤其是最近这段日子，还发生了这么多事情，我的成绩还能保持住，已经很不容易了。

我忽然想起来去年妈妈给报补习班时对我说，我连我们市的本科院校都考不上的事情

把手机递回给妈妈时，我忍不住说道。“妈，您去年的时候，不是还说我考不上本科的吗？”

妈妈接过手机关闭屏幕，她把手机放在一旁的桌面上，喝了口水妈妈抬眼看了我一眼，说道。“那时候是那时候，现在是现在能一样吗？”

是啊，世事无常，谁也没料到短短一年时间会发生这么多事情。

我跟姐姐从正常的姐弟演变现在这种禁忌的关系，老爸也跟妈妈离婚了，甚至妈妈都被我……

这般想着我目光朝着妈妈丰满的娇躯，偷偷打量了几眼。

妈妈跟我聊了会儿就出门去了，从妈妈现在的状态来看，离婚的这件事对她的影响倒也没那么大。

我吃完早饭把碗筷洗干净，回到房间开始复习，姐姐睡到九点才起床的，她洗漱好吃过早饭。

姐姐拿着她的笔记本电脑来到我房间里，拉开我身旁的椅子坐下，姐姐头带发箍带着耳机仔细的盯着电脑屏幕。

我把头凑到姐姐的电脑屏幕上看看姐姐在看什么。

姐姐在参加一个腾讯会议，一个七个人的会议。

等我做完一套习题，姐姐的会议也开完了。

我看着陷入沉思的姐姐，问道。

“姐，你刚才参加的会议是你们班级的吗？”

“不是，是我们导师的！”，姐姐叹了口气，说道。

姐姐这么说，我忽然想起。

去年十一月份时候，当时姐姐有跟我说过这事情。

姐姐一开始是打算考研的，但是姐姐的专业课老师有个项目跨境电商的物流对接，跟姐姐的专业挂钩。

这个项目按目前社会发展前景来说，尤其跨国电商现在处于野蛮生长的状态，潜力不是一般的大，姐姐专业课导师对姐姐很看中她想带着姐姐一起做。

“是你之前跟我说的那个项目吗？”，我注视姐姐俏丽的面容，问道。

“我们导师这段时间有问我的意愿，问我要不要跟她团队去美国，前段时间家里不是出事了吗？我导师说那等我家里事情处理好再说，昨天我导师又找我了，让我看完今天开会的内容好好决定一下……”，姐姐把电脑屏幕合上，手支着脑袋有苦恼的说道。

姐姐被她导师看中这件事，姐姐没跟妈妈和老爸透露出一点风声，她只跟我说过。

我知道这是为什么？

如果姐姐跟老爸妈妈讲了这件事情，老爸跟妈妈肯定是无条件支持姐姐的，让姐姐跟着她导师去做。

姐姐要是真的跟她导师去做这个项目，那就代表姐姐大三或者大四那年就得跟着她导师去美国，而且保底一待就是三年。

姐姐踌躇不定的原因，是因为我。她舍不得跟我分开。

心中百感交集，我伸手握住姐姐温热的小手，抬起头注视着她温润的双眼，我轻声说道。“姐，你应该抓住这个机会的！”

人的一生，没有不会有太多机遇摆在你面前，如果遇到了而不去把握那他肯定会后悔一辈子的。

姐姐从小到大给我的感觉一直是成熟体贴，也很理智冷静的一个女人，她不该因为我，而被困在这方圆几里的圈子，姐姐应该有更好的未来。

毕竟姐姐她太优秀了。

“可是，三年……如果姐姐答应导师的话，今年就得开始准备了……”，姐姐幽幽的叹了口气，眼神复杂的看着我，苦涩的说道。

姐姐说的很明白，如果姐姐答应了她的导师，那今年开始姐姐就得经常留校周末也很很少回来，寒假也得提前返校，跟我在一起的时间可以说会变得很有限。

终归到底，姐姐就是不想跟我分开。

“姐姐，你还记得我们小时候吗？”，我抬起头注视着姐姐。

“嗯？”，姐姐疑惑看着我。

我抬眼想起我跟姐姐小时候的事情。

那是我小学的时候，我调皮贪玩学习成绩也不好，没少挨妈妈的训，姐姐为了让我专心学习可谓是煞费苦心，最后姐姐想了个办法。

“你还记得当时，你怎么跟我说的吗？”，往事温馨，我的嘴角不免挂着笑意。

“我怎么说的？”，姐姐眼里带着好奇的看着我。

姐姐说完，她像是意识到了什么，姐姐好看的瞳孔瞬间放大，俏脸顿时红了，她急忙伸手捂住了我的嘴想堵住我接下来的话语。

“不许说！”，姐姐红着脸，看着气势不足的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第六十九章 吃醋
────────────────────────────────────────

我把姐姐的手我嘴唇上拿开，轻轻的吻了吻姐姐的手背，我温柔的开口道。“当时，姐姐你跟我说，我要是成绩能考到班级前十，你长大后就嫁给我，要是考到班级前二十，你就让我亲你的嘴……”

想到小时候开心的事，我心里不免有些感慨，轻笑了几声，我继续说道。

“姐，从小到大你总是这样，事事都为了我考虑！小时候走亲戚时，你总能在第一时间找到那个躲在房间里哭泣的小男孩！等小男孩大了变成了少年，少年迷茫，伤心时，那个少女又会在少年身后默默鼓励支持着他！

那个叫顾牧之的女孩子，守护那个傻傻的小男孩十八年了，她也该为了自己而考虑了，好吗！……”

我眼前那双温润的桃花眼渐渐的红了，泪水从姐姐眼中夺眶而出，姐姐手忙脚乱的从书桌上抽出纸巾擦拭着泪水。

半响，姐姐红着眼，柔情似水的看着我，“小笨蛋，你犯规，你怎么可以说这种话……你怎么可以这样……”，姐姐哽咽到说不出话来。

我抱住姐姐颤抖的娇躯，在她耳边轻声说道。

“姐姐，我知道你爱我，那我又何尝不爱你！我说过，我知道自己笨不然也不会被你小笨蛋，小笨蛋的叫了这么多年，姐姐你说过，我们的关系是见不得光的，为世俗所不容的，所以你更应该为了更长远的未来去考虑……

你就是太在乎我了，我也希望自己可以一辈子被你这么在乎！但是姐姐啊！我也不希望，你因为我而被束缚住，姐姐你在我心里永远都是那么的光芒万丈！那么的耀眼！”

“小笨蛋，你耍赖……”，姐姐哽咽的言语从我怀中传出，声音缱绻温柔。

……

在我跟姐姐俩人推心置腹的交流过后，姐姐答应了导师的要求，进了她导师的团队。

下午，妈妈回来时，姐姐把这件消息跟妈妈说了，妈妈听到这个消息自然而然替姐姐感到自豪跟开心，妈妈更是神情激动的问姐姐晚上想吃什么，她给姐姐做，还是姐姐要出去吃，都可以。

我靠在客厅的墙壁上，目光柔和的望着面前这美好温馨的一幕，姐姐的事情敲定以后，我也开始思考自己的未来了。

关于未来，每个人都或多或少有一些憧憬，但对于我而言，扪心自问自己真的没仔细去想过和思考过这个问题。

因为不管如何，我都清楚，未来的自己肯定也是这芸芸众生里普通的一员。

可最近发生的这些事，让我意识到自己真的得做出改变，真的不能再这样混吃等死下去了。

以前的我，没什么好的抱负，现在的我只想好好的提升和改变自己。

……

翌日，林姨公司安排聚餐，也邀请了我跟姐姐去参加。

林姨的公司虽然倒闭了，但她公司里那些员工的工资跟年终奖，林姨一分没少的都发给他们，甚至每个人也都发了个过年红包，这些钱大部分都是林姨自掏腰包贴的。

今天这个聚餐，林姨没有邀请自己的任何亲戚，这个聚餐是林姨想跟公司那二十几号员工好好做个道别，人生路远，大家好聚好散。

这个聚会，我跟姐姐，姜诗诗还有妈妈坐一桌，跟我们坐一起的还有个穿着黑色西装，带着金丝眼镜，瘦瘦高高，看起斯斯文文的中年男子。

让我心里膈应的是，这中年男子对妈妈的态度很是殷勤！看到一幕我心里不停冒着酸气，脸上的表情也有些僵硬！

心里戒备警惕的同时，我也很好奇，这个中年男子到底是谁！

聚餐的尾声，林姨给每桌人都敬了酒。

我才知道这个中年男子叫张文涛，是我们这片区域信用社的行长，也是妈妈的大学同学。

……

回去的路上，林姨的车里。

姜诗诗开着车，我坐在副驾驶上，后排坐着姐姐，妈妈还有林姨，林姨把头靠在妈妈的肩膀上闭目养神，刚刚聚餐时林姨喝的有点多。

车内，淡淡的酒气萦绕。

姜诗诗蹙起眉头，摇下了车窗。

“清月……”，把头靠在妈妈肩膀上俏丽泛着红晕的林姨忽然开口，喊道。

“嗯？”，妈妈淡淡的应了声。

“没想到，张文涛现在对你还念念不忘的！”，林姨睁开醉眼朦胧开的双眼说道。

“林姨，你说什么啊？”，林姨的话瞬间让我警铃大响，我转过头看着林姨问道。

“就今天坐你们这桌的那个张文涛，跟我还有你妈同一个大学的，他跟你妈还是同班同学，当初张文涛跟你爸同时追求的你妈，不过后面你妈选择了你爸……”

许是喝了酒的缘故，林姨今天的话格外的多，林姨像是想到什么，她看着妈妈问道。

“诶，清月，如果当时你选的是张文涛的话，现在的局面会不会不一样？”

妈妈瞧了林姨没接话，林姨却自顾自的说道。

“不过你们俩现在也许也还有机会，毕竟张文涛前几年也跟他老婆离婚了！据说还是他老婆出的……”

“没那个必要！”，林姨的话如一道闪电在我脑中炸开，我激动的喊道。

我大声的话语瞬间吓到道了车里的人，林姨，妈妈，姐姐，包括姜诗诗都把目光投向了我。

“顾为你这么激动做什么？”，姜诗诗，不解的看着我问道。

林姨，还有姐姐也向我问道。

只有妈妈，眼神复杂的看着我。

注意到大家异样的目光，我也知道我的刚才的态度太过异常。

我挠了挠头，看着林姨解释道，“林姨，你也真是的，我妈她才刚离婚不久，连缓和期都没过去，你现在让我妈去开启一段新的感情，不是难为她吗。

况且，我妈不还有我跟我姐，就像你有诗诗姐一样，我跟姐姐俩人现在也大了，也可以成为我妈坚固的后盾不是吗？我妈不一定非要找别人不是吗？”

听着我的解释，林姨缓缓闭上了眼，半响她才幽幽说道。“也对，女人不一定非要靠男人才能活下去，像我独身一人，不也把诗诗拉扯大！”

……