============================================================
  Người mẹ baihucao cực kỳ xinh đẹp và trưởng thành chống lại con trai của oedipus đã bất ngờ đánh thứ
  Tác giả    : 蘑 菇 面 Yếu Gia 蛋
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40048.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Si Nữ
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
全1章
────────────────────────────────────────

“咿呀哇哦哦，不可以，儿子别……用力，快给妈妈用力，对，好棒，就是这样！加油干！”

“嘶呼！不是……等会，老妈……我特么要受不了了！你……我，快点！”

“再坚持坚持，快到了，就差，啊哦哦，差一点点，儿子最棒了，呼喂！”

“休息会，等等，老妈别这样啊哦哦，救命救命，出来了，全部都，靠靠，出来了啊！”

干净明亮的新房内，娇媚轻快的女声和喘气连连的男声此起彼伏，直到一连串劈里啪啦的杂物滚落动静响起，才结束了母子二人的喧闹。

“都怪你啦老妈，每次搬东西都不出力，还一个劲地往前拽，我手都酸了，这哪跟得上啊！”

瘫坐在地板上的少年旋扭这肩膀，活动疲累关节时的酸爽快感让他的声音都染上了一丝酥软。

“胡，胡说！”

被儿子一言戳穿内幕的轻熟少妇反手叉腰，妩媚俏颜上沁着的红晕恰似晚霞般美丽动人，只是这一抹媚态并非劳力所致，而是被儿子戳穿事实时的慌乱羞涩。

“妈妈也出力了的，怎么能把责任都推在妈妈头上，平时抱妈妈的时候跟小蛮牛似的，怎么搬点东西就没力气啦？”

“这都什么跟什么啊，人跟死物能比？而且咱这是搬了七八趟，光爬楼都累死了，哎哟喂，都被老妈坑惨咯！嘶，腰已经废了，靠靠，怎么办，下面没感觉了，不会瘫痪了吧？”

“啊？”

神情莫名严肃起来的少年开始试探性地来回敲击膝盖，但双腿依然没有任何反应，一抹悲凉之意瞬间盈满其双眸，吓得美妈惊讶捂嘴。

“怎么会……没事的没事的，儿子你要坚持住，下面还有好多东西呢，没你的话妈妈可怎么搬完啊呜呜。”

嘴里安慰着少年没事，但说的却是屑言屑语的轻熟少妇蹲下娇躯，鼓着腮帮子伸出小手指好奇戳着儿子的膝盖，认真观察着对方是否是真的在装瘫痪。

由于把注意力过度地放在了膝盖上，沈荷语并没有发觉朝夕相处的便宜儿子眼神逐渐变得猥琐。

寻着高泽的视线看去，低跟蓝色凉鞋上的玉足简直秀色可餐，玲珑可爱的足趾整整齐齐地排列在前端，透过小腿中间的缝隙，深色包臀裙下藏匿着的丰满大白腿色情露出，肉感十足的腿肉紧紧贴在一起，诱人的深处似乎可以看到少许内裤的边缘，若是裙子再提高一点的话……

“不行，有反应了！”

熟悉又羞耻的某个部位瞬间便开始充血肿大起来，尽管恋恋不舍地别过了脑袋，但高泽的欲望却还在攀升！

“喂！你还要装到什么时候？”

沈荷语已经确定了儿子在演戏，以为是他要逃脱工作的妈妈，忽的将娇躯前压，妩媚绝美的脸蛋瞬间袭上少年眼前，灼灼美眸似能将人看破一般～

“不，不是！”

近在咫尺的馨香呼吸简直是要了高泽这个重度母控的老命，但大口吸气并收缩小腹的他还是没抵挡住勃起的冲动，小帐篷一颤一颤地在胯间立了起来，沈荷语只要低头就能看到！

“真的没装？”

浑然不知自己魅力四射，迷人到爆的沈荷语微微一笑，手掌立刻抓上儿子的小腿，紧接着柔嫩五指开始了搔痒似地轻挠！

“还没反应？很能忍嘛！”

这个时候的高泽已经想承认了，但他还没来得及开口求饶，得意的沈荷语竟直接把手伸进了其大腿内侧，狠狠捏了一把上面的软肉！

“靠！”

尽管攻击不疼，但状态过于敏感的高泽还是本能地剧烈颤抖了一下，误打误撞地碰到了美妈支撑地面的另一只手掌！

在少年的无奈惊呼与轻熟少妇的咯咯傻笑中，两具身体直接贴在了一起。

坚挺又饱满的胸前美肉实在是爽到爆炸，但高泽此刻却更在乎那秀发凌乱的脑袋。

“哈哈，这叫没反应？刚刚动得可激烈啦！快点起来干活！只要干不死，就往死里干……诶？”

上一秒还在为自己戳穿了便宜儿子劣质谎言的妈妈忽然皱了皱好看的眉毛，娇艳欲滴的双唇微微蠕动一会后，她有点无语地白了高泽一眼。

“喂！你不会想说搬家的时候东西太久箱子装不下，把胡萝卜塞进了裤兜里吧？”

已是妈妈的妩媚女人，怎可能不清楚男人的生殖器形状呢，饶是平时素来喜欢和儿子打闹，单亲多年的活泼美人，此刻也因少年的窘态不知如何是好，只能讲了一个不算冷的冷笑话给双方台阶下。

“其实是黄瓜！”

“哦，这黄瓜还挺大的，话说咱家买了黄瓜吗？”

“应该吧，哈哈。”

心知肚明的母子二人不敢对视，就这么尴尬地聊着，但正当沈荷语焦急起身，匆忙结束这场旖旎的接触时，手掌却意外摸到了一个柔软的东西。

“诶？这是……”

“这个是手办！那个同学送的！”

高泽的魂差点丢了，因为美妈手里压着的可是他的飞机杯，刚刚箱子摔在地上坏掉的时候，竟然让这玩意掉出来了！

“手办？我看是屌办吧！嘁，真当本姑娘傻啊！”

也许是经历了刚刚的尴尬事件，本就活泼开放的沈荷语对手上压着的粉色小玩意也就没这么抗拒了。

儿子也长大了，有那方面的需求很正常，没什么好惊讶的。

“安啦安啦～”沈荷语随意摆手，脸上轻松得很，“我又不是什么古板老女人，才不会因为这种小玩具生气的咧。”

“真的吗？”

高泽心里松了口气，赶忙侧过身子想要将飞机杯夺回。

岂料这个动作引起了美母本能的身体回馈，儿子在意的东西，她总是要调戏一下才给，从小到大，皆是如此～

“真的！”

一边回答少年询问，一边巧妙反转手腕躲过儿子扑抓将飞机杯藏进怀里的妩媚妈妈盈盈一笑，但当她将飞机杯翻过一面，准备随便看两眼再还给高泽时，润红的俏颜却是瞬间阴冷了下来。

“假的！高泽，我要和你断绝母子关系哇呀呀呀！”

尖锐的女高音响彻整个新房，而美人手里的柔软矽胶“屌办”也被抓到变形。

深受少年喜欢的粉色小玩具正面，一张照片被透明胶卷完全固定，上方笑容可掬，调皮眨眼的妩媚可人，不是高泽的亲生妈妈沈荷语又是谁呢？

……

“若耶溪旁采莲女，笑隔荷花共人语。”

当沈家众人还在为刚刚诞生的小公主取名一筹莫展之时，高泽那位教书育人的外公忽而有感，情不由衷地念出这句诗词。

于是乎，尚在𫄶褓之中咿咿呀呀眨着漂亮大眼睛的小小公主，便有了一个朗朗上口又好听的名字——沈荷语。

沈家的家境在当地也算殷实，长辈们不是教书，便是有一份铁饭碗工作，加之沈荷语生得漂亮，长得乖巧，性子也就真如小公主般被宠坏了。

直到十八那年离家求学，在校园中偶遇渣男高氏，一年后休学归家，曾经的掌上明珠，怀中却是抱了个大胖男娃。

据说沈老头还因女儿此事病了大半个月，最后在诸多兄弟姐妹的好言好语劝说下才稍微回转心意，这才免掉了断绝父女关系的下场。

大概也就是那个时候受此影响，沈荷语才老喜欢把断绝关系挂在嘴边。

只不过从前都是吓吓那便宜儿子时说说而已，但这次嘛，沈荷语却是来真的。

“我说小语啊，你这又是受了什么委屈！哪有这个时候断绝母子关系的！瞧瞧小泽，哭得多伤心哇！”

民政局大厅内，两鬓微白的慈爱老妪紧紧攥着轻熟少妇的白皙手掌，将其握住放在自己腿上，同时哭笑不得地劝道。

“那个，三姑姥姥……”

站在一旁满脸尴尬的高泽捂着右脸上的鲜红巴掌印，试图将老妪争取到自己这边。

“我是你四姑姥姥，你三姑姥姥去年就退休了！”

老女人没好气地白了少年一眼，这都能叫错长辈称呼，如此马虎，难怪会惹得他妈妈这么生气。

“他伤什么心！他哭得惨那是老娘打的！气死了！”

沈荷语苦闷着脸，套着深色长筒靴的玉足像是小女孩耍脾气般哒哒踩了两下，哪里有一点为人父母的沉稳。

“好！打得真好，四姑母也帮你打两下！”

慈爱老妪忽然叫好，一手伸出猛地拧上高泽大腿，温暖且略显枯瘦的手掌竟如此有力，稍微翻卷两下，高泽便发出了杀猪似地嚎叫。

“别！”

一听儿子惨叫，妈妈便紧张得缩了缩脚，下意识惊呼叫停的声音脱口而出，瞬间引来了少年的委屈眼神。

“到底我是亲生的，疼在我心，伤在妈妈心啊呜呜。”

高泽心中一暖，但沈荷语却是美眸上翻，嫌弃又无语地撇了撇嘴，迅速补充一句：“四姑你老了没力气，这活让我来！”

言罢，美母漂亮又令人畏惧的手掌忽然伸出，吓得高泽膝盖一软，扑通一下，便抱住了前者包臀裙下的黑丝美腿！

“错了呜呜，老妈我错了，下次再也不敢了呜呜呜。”

死皮赖脸抱着妈妈双足的同时，少年的脸庞不忘对着其膝盖乱蹭，质感极佳的丝袜在恣意摩擦下产生沙沙的快感，紧接着高泽的耳朵便被满脸鄙夷的沈荷语指尖掐住。

“滚！恶心，少碰老娘，再犯贱一下，真把你第三条腿打折！”

也就是在亲人面前如此含蓄了，刚刚在家里的时候，气势汹汹的沈荷语直接从厨房里拎了把菜刀出来，嚷嚷着要么现在就把高泽阉了，要么现在去断绝母子关系。

在付出一个响亮巴掌的代价后，如霜后茄子般蔫了的高泽被拖到了这里，于是便有了现在这一幕。

好在亲生母子是不可以断绝的，深知这点的高泽便厚着脸皮先闹腾一下，等美妈郁闷过后，再挽救不迟。

“第三条腿？”

上了年纪的四姑姥姥不知道母子二人在打什么哑谜，摇了摇头后，她只能老生常谈般耐着性子劝道：

“你妈妈这些年真的很辛苦，一把屎一把尿把你养大，低个头认个错的事，把你妈妈哄开心，好不好？四姑姥姥在这呢，没什么大不了的。”

“呵！我后悔了，早知道是一把屎一把尿把这小混球喂大了，省得从小就粘我，给你养得这坏毛病！”

沈荷语依然冷笑，自打看到了儿子变态般的嗜好后，她顿时回想起了这些年相处时的点点滴滴。

这不想不要紧，一想便越觉得不对劲，从小养成的亲昵行为很大概率就是高泽这小子恋母罪行的开端，亏自己还开开心心地搂搂抱抱，现在回忆起来，真的是……

“呕～好恶心，赶紧撒手，莫挨老娘！”

……

沈荷语怒归怒，但还真没法断绝关系，思来想去，她最后还是决定从长计议，利用长达数月的暑假，给高泽做一下心理疏导。

最简单快捷的办法，那就是在回家的路上顺手买了好几把菜刀。

“一把挂床头，防止你大清早嚷嚷着被窝冷钻我床里。”

“一把挂厕所，老娘洗澡的时候你再腆着脸进来偷内裤就把你手砍了。”

“沙发也放一把，以后给我按摩的时候可不能动歪心思，不然……哼哼～”

冷着俏颜的沈荷语规划着以后，只是身旁又揉耳又摸脸的少年满眼悲怆。

“那我晚上失眠还能跟老妈睡嘛？”

“你是失你妈的眠！不对，是把你妈我整失眠了，大半夜不睡在那到处摸到处蹭，我还寻思着这臭小子梦游呢，没想到……”

气不打一处来的沈荷语闭眼抚额，顿了一下后，又踏着哒哒作响的长筒靴跑去了别处，嘴里还嘟哝着得换一些保守点的睡衣。

完了完了，这下别说蹭和摸了，连看都看不到美妈性感迷人的身体色色走光了！

“长痛不如短痛，既然老妈已经有了防备，倒不如戒掉算了！”

如果没法得到妈妈的身体，那么至少她的心也得挽留住吧？一想到以后所谓的菜刀日子，高泽就觉得母子二人之间有了一道可悲的隔阂～

“嗯……我记着那边开了一家挺不错的心理治疗馆，等下哄老妈过去看看，据说还有什么消除记忆疗程，也不知道是不是噱头？”

高泽这般想着，快步追上了沈荷语，将自己的想法这么简单一说，满脸戒备和嫌弃的妈妈瞬间变得将信将疑起来。

“你是真的要改掉这个……唔……臭毛病？”

“没骗妈妈吧？”

闻言的少年无奈摊手，试图用拥抱表达真心，只是抬起黑丝玉足的美妈给了他一个你敢过来我就敢踹的凌厉眼神，高泽只能作罢。

“没办法，恋母我是真戒不掉，人家烟瘾犯了至少还能远离香烟，杜绝复吸机会呢，但老妈你总不能真的离家出走，把我丢在家里一个人吧？”

“也不是不行，反正你已经废了，还有别说恋母，恶心！”

沈荷语面无表情地说着，但心里已经有了些许动摇。

“怎么恶心了，妈妈又漂亮又好还是单身，是个男的都有想法。”

“滚！老娘就算被路边的野狗拱了，那也轮不到你！”

“那我情愿当路边的野狗！至少能舔一舔老妈！汪～汪汪！”

看着臭不要脸，满嘴荒唐的便宜儿子，沈荷语终究是信了对方戒不掉的说法。

可单亲家庭又不可能分隔生活，况且就算生活分离，上学的时候总还是要见面的吧？

沈荷语这个恨呐，早知道就不找老爸托关系，把这混蛋儿子塞进自己班里了。

“我觉得成年人应该很好控制住自己的欲望，你说朝夕相处会有产生不可避免的好感，那我为什么没有？”

“老妈现在没把我刀了，肯定是舍不得！嘴上还不承认，你好温柔喔！”

“感觉心理治疗馆去不去都无所谓了啊！”

“啊？那感觉恋母治不治都无所谓了啊！”

“臭高泽，再顶嘴一句，毛给我薅掉！”

“什么毛？”

“等下……你也没长那些毛吗？”

“哎！老妈你这是……嘶……”

“闭嘴！”

突然脸蛋滚烫涨红的沈荷语猛地扭头，无处安放的手掌将额前的发丝捋了又捋，但怦然跳动的心却始终没有平静下来。

或许是发觉了儿子对自己强烈的欲望，轻熟少妇不再对身旁的少年视若孩童，而是真真切切地当做了男性看待，可一旦和异性聊到过度暧昧的内容，沈荷语浑身上下便有种难以言喻的情愫。

大抵是这具身体，太缺异性的关怀了吧？

轻熟少妇不敢细想，加快脚步继续往前走去，而身后的少年还在抓腮挠头，百思不得其解。

“老妈怎么用也字啊？不会吧？难道她是白虎？我滴个乖乖，熟女白虎什么的，肉乎乎的馒头穴，操起来软乎乎的，嘿嘿，嘿嘿嘿……诶，老妈怎么走这么快，等等我哇！”

在母子二人你追我赶的快步前进下，几分钟不到便抵达了所谓的心理治疗馆。

治疗馆占地很小，甚至连上下楼都不需要，一个柜台咨询服务，进入房间掀开帘子便是整整齐齐的床铺，里面最高端的仪器恐怕就是一台刷卡机了，除了装修挺新外，一点高级感都没有。

“像是小旅馆。”

高泽看着满脸狐疑的美妈，替她嘀咕出声，颇有一丝心有灵犀意味的表现，平时都会乐得沈荷语狂揉宝贝儿子的脑袋，但现在心生芥蒂的美母却是斜睨了少年一眼，仿佛在吐槽，又似在娇嗔……

“就你小子能耐，一眼就看出来了。”

“漂亮阿姨，有没有菜单啊？我们要点能把人搞失忆的套餐！”

看着柜台内素手托脸，恹恹欲睡的年轻女人，高泽率先喊道。

“嗯……啊？哦哦……”

揉揉睡眼，女人懵懵地戴上了眼镜，然后来了句石破天惊的话语。

“你们谁啊？”

做生意的询问客人是谁，极其不靠谱的感觉涌上了高泽心头，惊得少年倒吸一口凉气，转身就要跑路。

“回来！”

沈荷语也觉着离谱，但仍然对治好儿子抱有些许幻想的她随意伸腿一勾，便打断了少年离去的动作。

“请问这里有没有能让人失去记忆的疗程，我儿子很需要。”

妈妈的声音悦耳好听，谦谦柔和扑面而来，宛若涓涓春水，洗掉了懵圈女人的最后一丝困倦。

“哦，记起来了，原来我是催眠治疗师来着。”

熟练地推了推眼镜，嘴角扬起一个自信从容的笑容后，女人干练起身，换上了白大袍，好家伙，赶紧这位即是接待员又是治疗师还是老板啊？

多才多艺了属于是。

但……靠谱吗？

高泽把这个问题说了出来，但女医生不慌不忙，而是将母子迎接到小小的招待厅后坐下后，她才开始了自信介绍。

“我叫柳燕，是今年六月份刚毕业的高级催眠师……”

女医生顿了顿，昂起下巴一副自信骄傲的表情，几乎是把“快夸我”几个字写在脸上了。

但母子二人对视一眼，同时产生了坐着很不舒服，想要出去透透气顺带跑路的想法。

什么催眠师的，真的不是骗子吗？

“咳咳咳，算了算了，你们不懂我们催眠师的圈子很正常，这样吧，我简单展示一下催眠的原理，这样你们就知道我的实力了。”

“就你吧，小朋友！”

“医生我十七了！”

“知道了小朋友。”柳燕眼皮都不抬，而是在口袋里摸索什么，然后神秘兮兮地说道，“接下来我会提问一个问题，我提前催眠了这位小朋友，控制了他的大脑，让他的回答一定是“Yes”。”

突然就立下flag的奇怪女医生让周遭的氛围一下就上升了不知道多少个档次，纵然是沈荷语也正襟危坐起来，甚至屏了屏呼吸。

从小到大，没有父亲管教的高泽可以说是无法无天，唯有自己这个妈妈可以压他一头，现在一个陌生人说能控制后者思想，沈荷语自然是一百个不信的。

“有意思，阿姨放马过来吧！”

高泽也是自信满满，但这股自信只持续到女医生从兜里摸出一张百元大钞。

“一百块给你，Yes or No？”

“Yes！”

在被严格控制零花钱的高泽眼里，一百块无疑是巨款，大脑甚至都来不及思考，诚实的嘴巴便脱口而出。

而更加诚实的手掌更是唰地向前一抓，可惜女医生反手一躲，百元大钞旋即又回到了她的口袋里。

“喏，这就是催眠术原理，怎么样？厉害吧？”

沈荷语：“……”

感觉自己受到了诈骗，并且智商被摁在地上摩擦的轻熟少妇翻著白眼，当即就拉着搓着小手懊恼没抢到百元大钞的儿子起身。

“哎哎，别走别走啊，都把我叫醒了，怎么可以不做生意！”

“打八折好不好？六折也可以啊！”

“实在不行免费吧，但你们得帮我宣传，呜呜呜，求求了，你们是第一单坚持这么久的客人，别走哇！”

陶醉在自己完美演出下的柳燕本以为自己精湛的技术已然征服了客人，没想到后者转身就走，吓得花容失色的女医生连忙保证，又拖又拉的，这才挽留住了母子二人。

“最后一次机会，我今天累死了，不想再浪费时间了。”

面若寒霜的沈荷语下达了最后通牒，而柳燕的声音也变得轻婉起来，开始一点一点地讲解起来。

“就像我演示的那样，催眠并非是无源之水无本之木，如果小朋友对钱没什么想法的话，自然不可能产生满口答应的冲动。”

“试问我若把钱换成垃圾的话，他还会无脑同意吗？”

“可你怎么知道他喜欢钱呢？万一我儿子是富二代，视金钱如粪土也说不定？”

沈荷语依然觉得荒诞，并且想要戳穿柳燕的说辞。

“观察得之，我掏口袋时，小朋友的表情忽然多了一种期待和贪婪，显然是钱财的获取方式极少极少，掏口袋给钱是唯一形式，因此才产生了这种回馈。”

虽然柳燕说得太直白，搞得高泽有点不好意思，但更窘迫的却还是沈荷语。

沈家家境并不差，就算沈荷语厚着脸皮摆烂在家混吃混喝也没有任何问题。

但是由于儿子的缘故，家里人并不是很待见这个莫名其妙多出来的小家伙，因此沈荷语早早就搬出来租房，直到今天，才带着儿子住进了真正属于母子二人的家。

满打满算，沈荷语求过沈老头的次数，一只手也能算得过来。

找工作在学校面试算一次，高泽小时候半夜发高烧算一次，还有进了高中给高泽换到自己班里又算一次。

严格意义上来说，这三次都是为了高泽的成长。

远离带有成见看法的家族，心急救子以及更好的监督儿子的成长。

沈荷语尽自己所能给高泽更好的环境，而少年也很懂事，尤其是在花销方面，更是不敢大手大脚。

孩童时期一毛钱的糖瓜便能哄的小高泽安安静静待家一整天；小学时在地摊上买的基本廉价漫画可以从年级翻阅到六年级；初中时也不会攀比，衣食住行纷纷从简，丝毫不给妈妈多加一点压力。

但理解归理解，对于钱，少年还是喜欢的。

因此没法在物质上满足少年的妈妈知晓这个，才会心生愧疚。

“那个飞机杯都用了好久好久，对身体真的好吗？比起其他的孩子……等等，我怎么会纠结这个东西！”

恍恍惚惚的美妈用力甩头试图恢复理智，可脸上残留的一抹绯红依旧勾人心魄，再次倾听女医生讲解之时，却发觉后者已经聊到了极远的东西。

“不是我吹牛啊，我的观察能力可是在应届毕业催眠师里名列前茅，信不信我现在就说出你们当前的矛盾！”

“真的假的？”

“别！”

沈荷语心里一羞，儿子恋母什么的当众说出来也太尴尬了。

“有何妨呢？要是我说对了，说明我们三人都心知肚明，又没外人在，要是说错了，你们既不会折了面子，又可以重新考虑我的能力，从长计议治疗的打算，百利而无一害。”

柳燕的回答十分有逻辑，找不出一丝拒绝的理由，沈荷语屏住呼吸，最终轻轻点头。

“姐姐离异得有个十几年了吧？雌媚之气浓郁得很，隐隐和小朋友的朝阳般的雄刚气息交相融汇，不出意外的话，你们纠结的是伦理道德和感情之间发生的强烈冲撞吧？”

“让我猜猜，是妈妈先没忍住，还是儿子先受不了呢？”

柳燕用一种颇为揶揄的轻松语气说着，但沈荷语还是脸红得发烫，高泽则是左看右看，尽量装出心不在焉的样子。

“你俩的关系纠缠有点深了，怎么这个时候才来处理？临门一脚的事情，很难办的啦！”

柳燕观察片刻，忽然皱紧了眉头。

这话并未引起少年的多想，但心思缜密的教师妈妈却是不安地蹙起了眉头。

“等下，纠缠太深什么意思，我明明是今天才发现他用我的照片……”

言至羞耻之处，沈荷语闭口不言，柳燕慵懒地伸了伸腰，同时看了高泽一眼。

“小朋友去外面玩去，阿姨要和你妈妈聊点大人的东西。”

“阿姨，我十七了。”

柳燕翻翻眼，兜里的一百脱手而出。

“好嘞！阿姨妈妈再见！”

少年藏宝贝似地收起钱财，这才满心欢喜地离开了这里。

确认高泽欢快的脚步已经离去，沈荷语紧绷的身子才轻松一点，当即起身坐到柳燕身边，有点求助的抓住了后者的手。

“医生请告诉我，这一切到底是什么情况？”

“潜移默化。”

柳燕意味深长地用四个字完美概括，然后才开始了细说。

“他是你肚子里出来的，你说谁的性启蒙比较早？”

“你老公应该很久就不在了吧？”

“嗯，因为我家里的关系，那混蛋说要挣大钱风风光光娶我，可是去了外地多年杳无音信，恐怕……”

“原来是噶了？理解理解。”

柳燕生怕沈荷语聊起了独自一人的幽怨，然后诉说十几年的委屈，于是赶紧转移起了话题。

“你一个人把他拉扯长大，自然是接触得有些太多了。”

“小时候一起洗澡，甚至钻一个被窝，你那时可是初尝禁果的小女孩，身体的欲望远超过你本身的想法，仔细回忆一下？”

此话一出，沈荷语抬起双眸，努力回忆着高泽小时候的一切。

赤身裸体的自己十分喜欢让儿子趴在怀里吸吮乳汁，而双腿总会在乳房在被牵扯咬住之时暧昧摩擦，似乎是能获得很棒的快感。

饶是儿子长大一点分床睡后，睡眼惺忪的自己也很喜欢在大清早时抓着酣睡的小高泽的脚将其拖到自己被窝，有时候甚至为了取暖，将手掌插入儿子的裆部……

当然这一切高泽没什么印象，只是迷迷糊糊的记得自己从小就是很妈妈一起睡的，有点怎么都改不掉的感觉。

“对了，姐姐肯定也有经常跟儿子埋怨丈夫，以及夸耀自己凸显委屈的经历吧？”

柳燕继续说着，沈荷语抿唇点头。

是啊，没了老公的人妻怎么不可能对着亲儿子输出其生父的不满。

“你老爸是个彻头彻尾的大坏蛋，你以后可不能学他伤害妈妈，一定要对妈妈好好的！”

“妈妈是世界上最好最棒的女人对不对？以后只可以爱妈妈一个人哦！”

“妈妈这么爱你，你可不可以像妈妈爱你一样爱妈妈呀！”

“笨蛋泽泽，以后可不能离妈妈太远，妈妈只有你一个人啦，答应妈妈好不好呀？”

从前不以为意的嘀咕，此刻却给了沈荷语当头一棒！

“难……难道说……儿子恋母的根本原因，是，是因为我吗？”

沈荷语难以置信地低语着，似乎还有一点侥幸心理，但秉持着严肃治疗的柳燕却替她直接确认道：“自信一点！就是因为你哦！”

“他的完美求偶对象可都是建立在你的基础上啊！”

“最先接触的青春裸体是你，睡眠最安恬的孩童时期也是和你同床共枕，耳濡目染的完美异性人设也是你，加之没有父亲的存在，时常在家庭里被你当做丈夫似的角色呼唤，况且你有警告过他是你不能亵渎的妈妈吗？”

柳燕的又一次质问彻底打消了沈荷语的最后幻想。

“儿子进来递下毛巾，妈妈忘记拿回来了。”

“老师说女人洗澡的时候不能进去的！”

“狗屁！你老娘我也是老师，听我的！水雾这么大，你看得到什么？你小时候又不是没看过，赶紧的，水雾散了就冷了！”

“哦哦！”

……

“儿子帮我揉揉腰，这几天连续坐办公室改试卷可酸死我了！”

“这么紧张干什么？把我衣服掀起来，胸罩扣子也解一下，嘶，对，用拳头摁着……用力，哦哦，舒服！坐上来按摩啊！坐屁股上，妈妈屁股这么大这么软，又不是坐不下！”

……

“乖儿子快进来陪本姑娘睡觉，哼哼，别的男人还没这个机会同床共枕咧！美不死你！”

“抱着妈妈，手放妈妈腰上，对，再把脚插进妈妈大腿中间！”

“唔，睡得好舒服，和咱家的小男子汉亲两下，唔嘛……咯咯咯，我家儿子也是睡过极品人妻的男人噜，哈哈～”

……

“什么？以后要娶妈妈？臭小子挺会打妈妈的主意啊？知道妈妈美若天仙，贤慧温柔，恨不得把妈妈占为己有啊？”

“可以可以可以，可以总行了吧～到时候妈妈还不要你彩礼，哼哼，直接去你四姑姥姥那秒登记，哈哈～”

“诶？现在就要叫妈妈老婆，不是，高泽你要笑死我嘛！哈哈，别拱别拱妈妈肚子，好好好依你依你，不过只给叫一天哦，等你考试考好了，哈哈，再奖励你叫一个星期的，好不好，我的小老公，哇！”

……

“儿子和丈夫之间没有不可逾越的鸿沟，一旦作为妈妈的你给了太多机会，那么一切都将无法挽留。”

柳燕看着俏脸微白，仍然震惊懊恼的沈荷语徐徐说道。

“是我自己不好，但小泽他还是孩子，请医生一定要救救他呀！”

沈荷语像是抓住救命稻草一般死死握住女医生的手腕，但后者却是似笑非笑地反问道：“姐姐和最亲密的儿子相处，所行所言自然是心口如一的，既然曾经给儿子树立了完美妻子的形象，现在又为什么不能接受他的追求呢？”

“可我们是亲生母子！”

“原来姐姐也知道呀？”

柳燕这一句反问说得沈荷语哑口无言，要是她早点明白这个道理，对儿子严加管教，正确分清母子之间的关系，又何至于今天这般呢？

“我不能因为自己耽搁他，他还年轻，终究是有自己的人生。”

沈荷语咬得红唇几乎发白，最后才用尽全身力气，斩钉截铁似地说道。

“啧啧啧，看来就算是单亲家庭，父母还是张口闭口为了孩子好，浑然没想过孩子的感觉呢。”

“他到底是你的亲儿子，还只是你一件可以随便支配玩弄的玩具呢？”

“喜欢的时候叫小老公，玩亲亲抱抱，不喜欢的时候一脚踢开，咯咯咯，姐姐是不是还想着物理阉割啊？”

“别说了，求求你别说了！”

沈荷语拼命摇头否认，可即是事实的东西，又怎会因为个人情绪而改变呢？

“算啦算啦，我们催眠师总是喜欢把人心思挖得干干净净，差点把姐姐搞疯了真是不好意思。”

柳燕收回了刚刚咄咄逼人的气势，懒散吐舌的模样简直人畜无害，和刚刚天差地别。

“这样吧，你俩的纠缠实在太深，就算把你俩不好的记忆都清除干净，以后还是会死灰复燃。”

“除非把你儿子以前的记忆也清理干净，不过他是单亲家庭，恐怕所有的记忆都和你有关系吧，真要全部清理了，恐怕这十七年就白白浪费了呢。”

“当然，我只是建议，一切还是听顾客的想法呢！”

柳燕给出了一些建议，但沈荷语肯定是否认的。

没有了和自己记忆的儿子，那还是儿子吗？

不过是个和自己有血缘关系的陌生人罢了。

“换一个方案，我可以做出牺牲，我可以的！”

“牺牲？那倒好办了，刚好有个最新的记忆交融理论，还没实践过呢！”

“你不是觉得他恋母吗？你不是认为自己并不是喜欢儿子吗？刚好把你俩的思想转变一下。”

“这样的好处就是你会变得极度恋子，但可以凭借成年人的理智完美克制住这种冲动并慢慢瓦解，至于你儿子嘛，他又不恋母了，可以说是完美治疗，只是日后的压力都在你身上了。”

“这个可以！就要这个！”

“别答应得这么早嘛！”柳燕淡定地喝了口水，然后起身准备东西去了，“好好想想，他对你的喜欢到底会不会影响到你，而你又是不是真的对他没有感觉？”

“我怕等下一换，你俩直接心意相通，干柴烈火，下次来我这发新婚喜帖了……”

“噢，那岂不是一次糟糕的治疗病例，会让我烦透的！”

……

“我真的，了解儿子吗？我真的，了解自己吗？”

沈荷语闭上了眼睛，陷入了无限的纠结和犹豫之中。

不过柳燕似乎早就知道她最后的选择，因此也不会提前准备互换思想的东西去了。

“准备好了吗？我这边已经可以了。”

当高泽刚刚回到治疗馆，兜了一圈的他最后只买了一瓶驱虫水，原因是昨晚的妈妈抱怨新房可能会有虫蚁。

“什么准备好了？啥玩意？”

高泽一脸懵，但沈荷语却是带着勉强的笑意款款走来，出人意料的牵上了他的手掌。

“准备好了，可以的。”

“哦，那好，把这瓶药水喝一下吧，你们太理性了还不好弄。”

……

……

……

“妈！那天柳医生给我俩灌的药水到底是什么玩意，最近总觉得浑身不舒坦，过得好不舒服啊，上学都没有这不对劲，该不会是我腰子被噶了吧？”

两个星期后的早上。

高泽新家。

客厅。

怎么睡都不舒服的少年来到客厅伸着懒腰，浑身上下只穿一条裤衩，晨勃的肉茎完全勃起，将内裤撑出了色情帐篷的图案。

“啊？别！妈妈，妈妈在做早饭，等下，等下再，嗯，再过来！”

平时一向干练的沈荷语，此刻却紧张羞涩得像小女孩，红彤彤的脸蛋十分迷人，而前几日剪短了的头发也让轻熟少妇多了一丝青春活泼的俏皮。

高泽从这边望去，自然是看不出什么情况的，可被厨台遮挡了的美人下半部分，却是浪荡色情得可怕。

一根刚刚清洗完的胡萝卜正淫荡得卡在内裤和阴户的中间，粗糙微凉的材质将阴唇摩擦着蜜汁直流，伴随着女人缓慢摩擦玉腿的动作，这种色情的快感很快便从下体传递到全身，催促着女主人赶紧将胡萝卜插入湿透了的肉穴，满足身体的饥渴！

“不可以，哇哦哦，不可以插进去，呼，一旦给了机会，呼，身体就，就会越来越敏感的！救命，怎么儿子今天起这么早，一看到他，身体就，嗯哦哦，更热了～”

沈荷语心里又羞又急躁，但身体对于异性的渴望却难以压制，即便知晓这是因为上次在柳燕那里做的思想交换手术残留的后遗症，但她还是控制不住欲望。

青春期儿子对于美好异性的向往一同转接到了妈妈身上，直到这股色欲冲天的难受烧遍全身，沈荷语才知晓高泽以前的忍耐有多煎熬。

当然，其实也不是这样，高泽对于色欲的幻想完全是一张白纸，并没有尝过欲望的果实，可作为人母的沈荷语可是有过经验的，同时单身多年的身体被冷落了这么久，与其说是干柴，不如说是一点就着的火绒！

因此在转换了儿子蓬勃欲望之后，她才会变得如此饥渴！

可这样就够了吗？

不！！

因为沈荷语的恋子欲望还没发作呢！

“受不了惹呜呜，儿子～妈妈的好儿子～”

只是盯视片刻儿子快速发育，初具成年男性雄壮轮廓的半裸身体，沈荷语便感觉皮肤热燥不堪，恨不得立刻贴上去狠狠扭动蹭弄！

色情摩擦的雪白肉腿在女主人的梦幻呓语下逐渐分开，对儿子身体的强烈痴恋终于是让忍耐许久的妈妈堕落得更深～

“嗯哈～小，小泽早上好哇～”

前倾着娇躯压在餐台上，只露出一个脑袋打招呼的轻熟美人眨巴着媚眼，藏匿在儿子视线盲区下的身体火辣扭动，玉手对着睡衣纽扣一顿牵扯，两只雪白爆乳完全蹦出，贴在了冰凉的砧板上！

“啊？早，早啊妈，你脸好红哦！”

高泽揉揉脸，确认自己没有看错，今天的妈妈的确妩媚诱人，但奇怪的是自己却没了从前欲火焚身的冲动。

“奇怪，莫非我被化学阉割了不成？不对啊，明明鸡巴还是勃起啊！”

少年尽量侧着身子，不想让美妈看到自己晨勃的窘态，然后又呵斥自己改不了恋母的癖好。

浑然没有想过脖子以下藏在餐台后的美妈远比自己暴露得多！

色情暴露的淫荡身体很快便在饥渴双手的爱抚拨弄下春光尽泄～

夹在大腿内侧以及阴户旁的胡萝卜此刻被拿到了美人唇边，饱满肥美且多汁的白虎蜜鲍被另一只手掌压着雪臀缓慢揉玩，漂亮眼睛快能沁出春水的妈妈一边盯着儿子自慰，一边色气满满地用唇齿舔起来了沾满淫汁的胡萝卜，堕落又浪荡的姿态，哪里还有一点从前的保守和清纯，此刻的她，不过是头极度恋子的骚母猪罢了～

“妈，你还没回答我问题呢！那天的柳医生到底做了什么啊！我最近感觉怪死了！”

高泽没有色色的冲动，自然也不会在意美妈妖娆吞吮胡萝卜，香软舌头快要将那萝卜顶端缠绕包裹的色情媚态放在心上。

“做了什么？嗯……妈妈也，也不清楚，反正就是，嗯哈，治好我家，嘻嘻，我家小泽了……小泽～啊哦哦，妈妈的乖小泽，好大～妈妈爱死你了，唔哇哇，妈妈好想，呼，好想亲亲抱抱你～”

笨拙的手指已经剥开干净无毛的白虎蜜唇浅浅抽插起了阴道前端，放弃舔吮淫汁胡萝卜对着儿子媚叫的妈妈握住了一只肥乳，温柔手掌托起又大又挺的奶子，食指和拇指来回搓弄发情充血，大若红樱的漂亮乳头，一下又一下的挤压摩擦，简直是舒服得爆炸，尤其是看着呆呆的儿子拼命亵渎自己性感的肉体，无论是精神上的堕落还是肉体上的反差，都让这位单亲妈妈欲仙欲死～

“这都哪跟哪啊？老妈真的是，最近越来越迷糊了。”

高泽无语至极，有种妈妈和自己不在一个频道上的错觉。

无聊的他直接原地坐下，一边玩手机，一边思索身体的怪异，由于晨勃的原因，少年下意识地选择了大开大合的坐姿，加上视线并不在妈妈那边，于是快馋疯了的沈荷语直接娇哼着将一条美腿搭上餐台，让白虎蜜穴更加完美地接触空气的同时，两根手指也是越插越深！

“咿！哦！哈～好，好爽！里面什么的，好敏感，全是快乐的地方，嗯哦哦～偷窥儿子的身体，好下流好兴奋，笨蛋儿子，呼，挺着大鸡巴乱走，嗯哈哈～都被看光光了，顶这么厉害，要不要妈妈帮帮忙呀～哇哦哦，不可以，沈荷语你太，嗯嗯，你太痴女了啦，但是，意淫亲生儿子什么的，太～太舒服了惹～最，呃呃，最喜欢儿子了！”

满嘴口水的轻熟妈妈嘶哈嘶哈地低声娇喘着，淫汁胡萝卜直接被塞进了饱满柔软的乳沟之间挤压摩擦，幻想着这是亲儿子的鸡巴被巨乳俘虏怜爱！

同时被手指开发到深处的饥渴肉穴更加欢愉，即便是青涩笨拙的手法，但完全熟透的性器却还是用最热烈的回馈表达自己的欲望，涓涓细流沿着葱白的玉指打湿美人的掌心，随着呼吸一吸一缩的腔穴紧窄湿嫩，要是真的操起来的话，不知道该有多舒服～

只可惜此刻的高泽不仅没有享用极品妈妈的欲望，就连对异性也产生了强烈的抗拒。

“妈的，怎么我手机里存了这么多色图和AV，我以前这么好色吗？但现在……不是，一点感觉都没有，勃起也感觉不到很多的快感，就是硬的难受而已，太奇怪了！”

浑然不知自己和妈妈交换了思想的少年，自然像是单身多年的中年男人，被伤害过一次的大脑，也理智克制住亲近异性的冲动。

连追求异性的想法都没有，更不可能有色色的欲望了。

肉棒无脑勃起，只不过是正直青春期的身体十分普遍的反应，当欲望的身体撞上理智的大脑，此刻却是大脑更胜一筹，但是……

如果有外界引导，勾引少年变得色色，甚至对亲生妈妈产生欲望呢？

“不够不够不够，嗯哦哦，不是这样的，呼，根本就，忍耐不了哇！什么恋母恋子，骗子骗子骗子……混蛋，没有儿子我会死掉的！”

“已经两个星期了呜呜呜，为什么我要一直折磨自己，难受死了咿哇哇……”

拼命自慰却还是得不到满足的沈荷语快难受得哭了。

“可是，呼，可是明明下定决心要压制住欲望的！不可以认输哇哇哇。”

“不过……嗯咿呀，不过发誓的时候还没思想转换来着，嗯……是了，我知道了……嗯哈～怪不得我这么不坚定，呼，肯定是，被儿子影响了，才……呼，才不怪我！”

“要惩罚，就惩罚以前的我呜呜……现在我只想，嗯哈，只想舒舒服服！”

“有了，我，我要勾引儿子，嘻嘻，一旦他坚持不住，就说明，嗯嗯，说明交换过去的思想不行，说明我以前肯定也坚持不住和儿子乱伦，才……呃呃，跟现在的我无关……”

“对，就是这样，现在我被儿子主导了，对，现在我是，恋子狂魔，勾引儿子什么的，嗯啊啊，很，很正常吧？”

坚持了两个星期的沈荷语终于在初次自慰后快速堕落，满脸痴媚浪笑的轻熟美人选择了遵循内心，并且把恪守道德底线的艰巨任务交给了亲儿子……

如此不负责任的抉择，也难怪会生出一个便宜儿子了。

……

“妈，今天的牛奶怎么就一杯啊？我的呢？”

搞不清楚状况的高泽决定先填饱肚子，但刚刚上桌的他却发现自己少了杯牛奶。

“喝妈妈的奶呗～妈妈的奶又大又软又白，可好喝啦！”

沈荷语双手手肘抵着餐桌，一手放在扣子少得可怜的雪白胸脯上，一手拿着一杯盛满的牛奶，漂亮粉嫩的舌头蜻蜓点水般舔着奶液，媚眼如丝的表情和娇滴滴的暗示，简直和魅魔没什么区别～

“啊？家里没牛奶了吗？只剩这一杯了？那妈妈自己喝吧。”

高泽愣了愣，不是太想和妈妈同饮一杯，但沈荷语却不依不饶，红唇抿着杯边咕噜咕噜地吃了小半杯，然后边鼓着小嘴，冲高泽递去了牛奶。

“不必了吧？老妈你都喝过了。”

此话一出，沈荷语心里委屈，当即就把牛奶收了回去，然后又把嘴里含着的牛奶吐回了杯子里。

“老娘给你两个选择，一个是乖乖喝掉这杯牛奶，一个是吃妈妈的奶！”

说罢，雷厉风云的美妈便又扯下了一颗扣子，右边的乳房瞬间暴露出一半，饱满坚挺的轮廓又白又圆，甚至能看到少许粉色的乳晕！

“嘶！”

高泽浑身打了个激灵，平时老妈强势他见得不少，但今天这番又色又霸道的模样，却还是让他产生了莫名的情愫。

“我这么大了，还是喝牛奶吧哈哈。”

害怕妈妈的挑逗是检测自己是否还恋母的小测试，已经没什么欲望的高泽尴尬苦笑，接过了牛奶。

只是沈荷语满脸幽怨，似乎是对这个回答并不满意，强硬地抓了好一会杯子后，才被儿子夺了过去。

“哼哼，男大十八变，还是小时候好，把妈妈奶子吃疼了都舍不得撒手！”

儿时的高泽可没有一点记忆，并不知妈妈是编还是描述事实的儿子当即摆手：“小孩子不懂事，吃着玩的，别放在心上。”

“哟哟哟，长大了还不认呐。”

见儿子羞涩，沈荷语莫名欢喜，玉手撑着侧颜又将身体往前倾了一些，微微眯起来的漂亮眼睛像是能把人看穿，而后嘴角轻蔑一勾，开始了自己的即兴表演：“以前咱家小泽吃奶可贪了，吃一只还不够，还要玩一只，小手攥得妈妈的乳头奶汁直流，还咯咯咯地冲妈妈笑。”

“吃了这个吃那个，还要把妈妈浑身上下扒拉过，那得劲的小肉腿啊，一边吃奶一边踢妈妈的肚子，可能耐啦～”

“还有……”

“错了妈！别说了，再说就要跳楼了！我以前才多大，连扒拉您衣服都来了，您怎么不说我把您给强……”

高泽随口一说，差点没触及某些禁忌话题，赶紧闭嘴不言的他，却是看到对面的美妈兴奋撑桌而起。

“强什么？要把妈妈怎么了？是不是强……”

满脸期待的沈荷语恨不得儿子对自己欲望再强些，同时本就被解开了不少纽扣的睡衣也因弯腰的姿势大片走光，两座又大又白的圣女雪峰直接倒悬在了尤物妈妈的性感胴体上，宛若深夜打开的车大灯，闪得高泽有点不知所措！

“咳咳，总之就是我错了，给妈妈道歉，给母上大人请安，咳咳咳。”

“嘁～胆小鬼！连妈妈都不敢调戏！”

变怂的儿子让美母有点没劲，要是以前的恋母狂魔，早就坏笑着说起下流笑话了。

以前的沈荷语总是满脸嫌弃，只觉得儿子假不正经，但现在角色互换……

嗯，她还怪想念的呢！

“说，老婆请吃早饭。”

刚喝完一大口牛奶的高泽差点没被活泼撒娇的妈妈吓到喷奶。

“妈，我已经不恋母了，您就别考验我了！日子咱好好过行吗？”

“行吧！今天就听小老公的！嘻嘻。”

沈荷语甜甜一笑，终于不再吵闹，乖乖享用起了早餐。

只是高泽心里郁闷，总觉得这样的日子或许只是开始……

晚上。

下楼打了一下午球的高泽回到了家里，随便跟沈荷语应付了一下晚饭后，便打算搁房间里打游戏了。

“等下，帮妈妈把碗洗了。”

闲坐在椅子上翘着搭着美腿，丰腴有肉的身材将旗袍下摆完全撑起，色情轮廓一下就展示出来的轻熟少妇随意开口道。

“啥啊，说好轮流洗碗的，今天轮到老妈了。”

高泽嘟哝了两句，但沈荷语却是不平不淡地端起青花瓷碗，有条不紊地抿了一口清汤。

“那你说老婆请洗碗。”

“我洗还不行嘛！”

难以适应美妈这幅热情倒贴姿态的少年缩着脖子，悻悻收拾起了碗筷，路过旗袍妈妈身边时，后者却又按捺不住心中悸动，露出一个狡黠坏笑，柔软白皙的手掌随意伸出，大胆又火辣地捏住了儿子的后臀。

“嘻嘻，好结实的屁股哦，手感真棒！”

突如其来的色色爱抚害得高泽浑身一颤，手里捧着的碗筷哒哒碰撞着，旋即数根木筷跌落在地，劈里啪啦地滚得到处都是。

“我说老妈，您这也太不矜持了吧？”

“嘻！”沈荷语开心龇牙，满脸傲娇，“你管我！以前你不是也喜欢摸妈妈屁股！”

“以前是以前，现在是现在，以前我还吃妈妈的奶跟妈妈一起洗澡呢，怎么能比？”

“噢？”轻熟少妇眯了眯暧昧的眼睛，声线陡然压得很轻，“谁说不能比了？要不要等下和妈妈一起洗呀？”

“嘶……您还是先把筷子拾掇拾掇吧，洗不洗澡我不知道，但碗您不洗，明天就没碗用了。”

高泽哪里受得了这种火辣大胆的暗示，只当这是美妈疯狂检测他是否残留恋母的想法，所以已经没什么性冲动了的儿子根本不敢搭话，只能通过日常扯开话题。

“哼哼～”

沈荷语没有继续追击，指尖敲着瓷碗并将其放下，然后收回翘起的美腿，颇为淑女地压着后臀旗袍裙摆优雅蹲下，替高泽捡起了滚落在地的筷子。

性感迷人的体态在贴身旗袍的裹附下愈发迷人，胸口间的柔软爆乳在和膝盖的碰撞下落入下风，被挤到了上边，脖子下的衣领系扣显然吃不住这种压迫，一下就崩开了两颗扣子，大片雪白呼之欲出，由上往下望去，看得高泽满眼恍惚。

“妈妈真的好大呀～”

似乎是摸到了什么异样的情愫，高泽的呼吸莫名乱了起来，但不等他理清这种怦然心动为何物，挑逗儿子的狡猾美妈竟故意将脑袋往前一拱。

“诶～”

哪怕是早有预谋的亲昵摩擦，沈荷语的不安惊呼也演绎得十分到位，纤纤素手自然而然环住少年的下体，仿若受惊雌兔一般胡乱蹭弄起了目标的裆部。

“呼，吓，吓死妈妈了，这地可真大……不是，这地可真热……呼，也不对，这地可真滑呀～对不对呀，宝宝～”

妩媚迷人的轻熟妈妈红着俏脸贴在热血方刚的儿子裆部，同时用撒娇似地乖巧低语呜呜抱怨道，念及宝宝二字时，漂亮灵动的大眼睛还一眨一眨，实在是撩人至及～

哪怕大脑再没有欲望，诚实的荷尔蒙以及对异性的渴求也还是叫高泽许久不曾发泄的鸡巴瞬间勃起变硬！

色情的小帐篷缓缓竖起，一点一点地顶住了美妈的侧颜，如果没有裤子束缚的话，恐怕整支大鸡巴已经甩到了这位轻熟尤物的脸蛋上，将浓郁腥臭的透明先走汁糊得到处都是了吧？

“让妈妈再抱抱，刚刚真的吓死了，还好有宝宝在，宝宝真大……不是，宝宝真的长大了，会保护妈妈了呢，安全感好棒～又大又粗的，妈妈真的好欣慰呀！”

虽说没和儿子的大鸡巴亲密接触，但透过布料缝隙中传出的沉重雄性味道，和那轻松撑起了两层布料的强势和坚挺，还是深深征服了这位单亲妈妈的内心！

明明是一位生养了十七岁儿子，轻熟风韵的美丽妈妈，但对于异性性器的了解却宛若三岁孩童，好奇却又欢喜的美母不断地用摩擦表达着恋子的欲望。

漂亮的鼻翼来回抵弄棒身和龟头已经是极大的克制，如果不是拼命压制的话，沈荷语甚至想张开嘴巴，隔着裤子直接含住儿子的鸡巴！

那浓郁刺激的味道，简直让她着迷！

“老妈你在干嘛！”

高泽也愣了很久，因为他从没看到过妈妈乖巧温顺，恰似黏人小猫似的安恬表情，如果不是这样的行为过于背德了，他绝对会忍不住用手掌轻抚怜爱这张慈爱妩媚的脸庞。

无论是出于对美丽异性的向往，还是表达自己对亲生妈妈的情感～

当然，这个姿态绝对是不行的。

因为敏锐的高泽已经感觉到蠢蠢欲动的妈妈用手指捏住了裤头，将脱未脱的手法实在是叫少年心惊胆战，于是只能发出清喝，打断了想入非非的轻熟尤物！

“诶，嗯……”

尽管知道自己行为过火，但被打搅了兴致的沈荷语却还是幽怨沉吟着，娇滴滴地白了不解风情的儿子一眼，然后她才别过脑袋放弃了怀抱。

“赶紧去洗碗，去去去，别烦我。”

站起身子的旗袍美人像变了一个人似的，面无表情地将少年往厨房里赶去，大抵是小娇妻欲求不满之后表现幽怨的方式吧？

阴差阳错的，高泽松了口气。

“看来妈妈刚刚的样子果然是在演戏，这么努力诱惑我全是假的，呵呵，只要我一个顺从，估计鸡儿都会被拧烂，真是吓人。”

“还好我是真的戒掉了，也不知道柳医生用的什么妙招，有空探个底，学两手貌似也不错，嘿嘿。”

以为生活回归了平常的高泽没有回头，自然也就看不到旗袍美人冲他咬牙切齿，轻跺地板的可爱表现，更看不到被勾起欲望却又得不到缓解的妈妈闷哼着用手掌压迫那片被肥美耻丘撑起的色情三角区，越揉脸蛋越红，最后肉腿微微颤抖，带动旗袍下摆时的骚浪画面。

“真是个坏宝宝，害妈妈都湿透了，呜呜，先洗个澡吧，受不了，一天换好几条内裤了嗯哈～”

……

在厨房里忙碌了十几分钟，又是洗碗又是清理厨台的高泽腰都酸了，心想着终于可以打游戏的他刚刚来到过道，却被右边敞开的浴室门吓了一大跳。

“我去，老妈你洗澡不关门的啊！”

要是以前，高泽绝对会先探头探脑的欣赏一把美人沐浴的场景，即便隔着玻璃，浴室内水雾缭绕，但美妈若隐若现的裸体以及性感迷人，随着花洒冲洗恣意转圈的曼妙轮廓，便足以当做当晚意淫的素材了。

只可惜高泽不敢再对美妈抱有欲望，哪怕扯着嗓子吐槽，他也捂着眼睛，侧着身子不敢偷看。

“呀！门怎么被风吹开了！吓死妈妈了！”

沈荷语惊慌失措的声音藏着些许迷乱，完全透光的玻璃让她能清清楚楚地看到儿子杵着不动的尴尬身影。

娇媚呻吟的妈妈听起来像是在沐浴，实则丰腴妖娆的娇躯却是紧紧压在了玻璃之上，两团爆乳首当其冲，被压得又大又圆，尤其是中间的乳晕，更是迷人得紧～

想来保守端庄的单亲妈妈，此刻却因为裸体视奸亲儿子淫态尽显，粉嫩淫荡的舌头哈着媚气吐出嘴巴，隔着玻璃门对着高泽轻轻卷舔，淫荡灵巧的舌尖，甚至在染满水雾的玻璃上画出了色气爱心的图案！

至于美母的下半身，更是压制不住攒动的浴火，夸张的马步让美人的粉胯完全暴露在外，极品无毛白虎蜜穴像是清纯干净的幼女，但饱满肥美，微微翻开的蜜鲍却又肆无忌惮地展示着色情肉壶的多汁与成熟！

被拿在手中又倒转过来的花洒向上喷洒着水花，温热的水流冲洗着美人的阴户，忽而淫荡张开的小嘴陡然闭合，兴奋雪齿轻轻厮磨敏感香舌的妈妈浑身痉挛，夸张分开的美腿猛地夹紧，就连大腿上残留的水花都被震得四处飞溅！

“嗯哦哦，好，好兴奋，宝宝～妈妈的好宝宝，妈妈，嗯啊啊，妈妈真的爱死你了！”

用大白腿和阴户拼命摩擦着喷水花洒的发情妈妈，直接将其当做了自慰的工具，一顿颤抖之后，把自己玩得满脸潮红，就连雪白雌体也染上一层诱人醉红的轻熟尤物呜呜媚叫着贴着玻璃跪坐瘫下，最后又猛地向前挺胯，像是下贱妓女勾引客人一般冲着儿子热情又妖艳地晃动起了白虎骚穴！

沈荷语也不知道自己为什么这么兴奋，但是这种感觉真的爽死了，在儿子面前肆无忌惮地发浪发骚，恋子妈妈怎么可能不狂喜呢？

“我说，要不我把门关上？”

高泽等了半天不见妈妈后续回复，以为对方是故意测试自己，因此试探性地给出了答复。

“不行！”

斩钉截铁又酥媚撩人地哼唧一声后，满脸淫媚的尤物美妈坐在地板上一边揉奶，一边冲洗着淫汁外溢的白虎穴。

“妈妈忘记拿衣服了，你去房间里找一套最清凉的给妈妈好不好？”

“我擦！我回房间打游戏，不出来，您不穿衣服都行！”

高泽直接嫌弃摆手，什么清凉的衣服，比得过裸体？

说罢就要离开的少年直接就要离开，只可惜美妈难以割舍，眼珠子滴溜溜地转了两圈，抿起狡猾红唇的沈荷语忽然用手狠狠揪了一下自己的发情乳头！

“呀！”

本就精湛的演技在疼痛的刺激下更加真实，高泽大脑都没转过来，激动的身体便诚实地睁开眼睛，跨步进入了浴室之中。

“没摔着吧？”

入目的瞬间，满脸着急的少年还在为坐在地上的美母所担忧，但匆忙扫视妈妈全身，看看后者有没有受伤的少年在没看到有流血后，灵魂便叮的一下，身体差点没软过去！

“我特么……这是……老妈的裸体，我靠我靠我靠，好大的奶子，这腰这腿，啊啊啊啊啊！白虎，操操操操操，老妈居然是白虎逼！太漂亮了！”

哪怕此刻对妈妈已经没有了性冲动，但看到和自己朝夕相处，世界上最亲密的女人的真实裸体后，高泽还是陷入了难以言喻的好奇和享受之中！

或许是由于怀胎十月，离开了母亲身体的宝宝总想要对妈妈的身体了解更多；又或许是沈荷语的身体真的是极品，任何一个异性都难以抵挡；又或许是从小就被妈妈看光的儿子觉得不公平，势必要将前者的裸体一口气看个痛快！

总之高泽瞪大了眼睛，甚至脸上都浮现出了陶醉的表情！

“你……”

如此情景，似乎是极度恋子的妈妈想要的画面，但沈荷语却本能地感到局促，感到羞耻！

就好像那天高泽在被妈妈看到飞机杯后，后者没有暴怒而是坏笑着说以后不许用这个，有需求直接找妈妈就行一样虚无缥缈……

高泽没奢望过妈妈会倒贴自己，而沈荷语也对儿子热烈的目光产生了一丝难以言喻的厌恶。

遥不可及的美好事物忽然唾手可得，失去了那一层光辉的话，恐怕也不是那么美好。

儿子眼中的母亲就应该对自己恋母的行为暴怒伤心；而妈妈眼中的儿子本能地认为后者看到自己裸体后理当羞愧！

因为在二者心目中，彼此都是最完美的存在，不能因为自己的欲望而堕落到被世俗鄙夷的境地。

矛盾却又自然，情理之外却又意料之中……

总而言之，沈荷语怒了！

“高泽，你在干嘛！”

一声娇喝，打断了少年的贪婪目光，高泽扑通一下跪倒在地，捂脸的时候还给了自己一巴掌。

“母上大人，我被水雾迷了眼，我错了！”

以为自己没通过检测的高泽光速认怂，如此便宜姿态，让沈荷语哭笑不得。

或许儿子并没有想像中的那么圣人，就算是自己看到大到不可思议的肉棒，估计也会忍不住多看两眼吧？

这一刻，沈荷语解开了刚刚矛盾的心境，盘坐在地上的她歪着头好奇盯着仅仅一道玻璃门之隔的少年，最后又伸出手掌擦了擦水雾，就像是擦掉了最后那一丝隔阂和不确定一般，清晰透明的玻璃，清晰透明的内心。

另一边的少年，是她想要的，是她梦寐以求的，也是她要占为己有的！

“妈妈的身体好看吗？”

沉默了两秒，沈荷语轻笑着反问道，她知道自己的魅力，但也知道，自己的魅力只能儿子来评定，因为现在的她，只在乎他一人。

“咳咳，老妈说笑了，您这是仙女下凡尘，维纳斯转世，出水之芙蓉，嗯……嗯，反正就是世界上最漂亮的女人！”

“嘴还是和以前一样甜呢！”

沈荷语被哄得心花怒放，又做出了标志性的眯眸微笑表情。

“刚刚我真的没动歪心思，天地良心，我是在给老妈检查伤势，怕您摔着了。”

“嗯，我知道。”

“您别不信啊？我这次真没撒谎。”

“妈妈说相信你！”

“等等……真的假的？”

高泽摸不清头脑，平时的美妈总会趁机发难，从小到大把自己的错事都鼓捣完一遍才能甘休，但现在的她……

似乎很自然很轻松。

“妈妈脚扭了，你可以抱妈妈回去吗？”

沈荷语笑笑，她有点舍不得儿子一直跪地的姿势，也想要来一些肢体接触，难得儿子长这么大了，自己还没尝过滋味呢！

“这……不要吧？”

高泽快哭了，他只是多看了两眼裸体而已，没必要继续试探吧，自己真的不恋母了，母上大人大可不必这么牺牲啊！

“我没开玩笑，真的扭了，要不你帮我舔一舔？”

不知何时，妈妈来到了自己脸上，湿润的玉足放到了儿子的大腿上，就差没往前一步，触碰那高高顶起的小帐篷了。

“真扭了的话，就，就背吧。”

“不要，要抱的，以后都要抱的，要公主抱！”

沈荷语撒起了娇，也牵着儿子的手让他站了起来。

“可是……”

不等少年找借口，一丝不挂的柔软胴体直接钻入了他的怀里，虽然高泽在同龄孩子里发育很不错，但高挑成熟的妈妈却还是不差，说是钻入怀中，其实也得沈荷语微微屈膝。

但她乐意，用湿漉漉的头发和身子尽情地对无法反抗自己的异性增加麻烦，这种肆无忌惮宣泄恶趣味的美妙感觉，唤醒了这位年轻妈妈很早就死掉了的恋爱欲～

“我脚反正扭了，你不抱我，那就拖我呗，反正到时候脚又磕到哪了，伤势又加重了疼得不是你，就让我一个人难受，这样总行了吧～”

难搞，这种茶里茶气的语气快把高泽命搞没了，都没恋爱过的少男一下就被极品亲妈当做男朋友黏上，这种扑面而来的压力感谁懂啊？

“我，我尽力。”

喉咙无奈滚动，咽下一大口口水后，高泽颤巍巍地摸向了妈妈的大腿和后背。

“在这里！”

知道儿子肯定是不敢睁眼的俏皮美母，坏笑着牵着儿子的手在自己身体上乱摸，尤其是本该落在肘窝上的手掌，更是被沈荷语抓住揉了好几下屁股！

明明柔软滑腻的触感爽到爆炸，但高泽却怎么都开心不起来，这种的试探，可真是煎熬啊！

“别，别动妈妈，我，我要发力了！”

“干巴爹～宝宝！”

突如其来的暧昧吹气差点没让高泽脱力，好在勤于锻炼的身体足够强壮，最终还是将妈妈顺利抱起！

“斯国一！宝宝真是太棒啦！”

“妈，您再这样，我就真吃不消了。”

“哦～”沈荷语已经很满足了，被儿子这么一说，她很羞涩地点点头，旋即伸手缠住少年的脖子，温暖赤裸的身体幸福又满足地享受着怀抱的舒适。

从下往上看去，儿子棱角分明，越发有大人气质的脸庞也深得妈妈欢心。

“怎么越看越喜欢，啊呀呀，沈荷语啊沈荷语，你简直是不可救药的恋子癖重度患者！”

“呜呜，但要是解药是儿子的话，那一直病下去也不错呢～”

尽管不是第一次抱妈妈了，甚至前两天沈荷语懒虫发作不想起来洗漱吃早餐，都是高泽将她抱进厕所的。

只不过以前都是隔着睡衣，或是美妈眯着眼睛假寐，懒倦得像是柔软温暖的大号娃娃，即便当初高泽极度恋母，也没有很大的紧张。

但如今母子二人角色互换，怀中的轻熟尤物宛若撒娇诱惑的狐妖，一手勾搭儿子脖子的同时，另一只手还极不安分地摩擦着少年的胸口，纤纤玉指又扯又拉，恨不得将那衣领完全扯开，好好亲昵一把亲儿子的胸肌。

同时，娇躯上残留的水渍轻而易举地渗透进入了高泽的衣服，让布料紧紧贴在了皮肤上，导致两具身体接触的质感快速放大，无论是肥臀的形状，还是美母故意侧身倒贴的爆乳轮廓，都是色情明显得很。

明明只有几步的距离，但高泽却走得喘息不止，直到脚踢到了床铺，他才如释重负地松了口气。

“妈，我放你下来了，你收一下脚，别又伤到了。”

并不知道美母撒谎的少年，依然关切着妈妈的伤势，但愈发迷恋儿子的沈荷语却是不舍这份暧昧，调皮漂亮的玉足跟小女孩般胡乱踢闹晃荡着，吓得高泽赶紧用力抱稳，生怕捣蛋的美妈摔了下去。

“不嘛不嘛！再抱抱再抱抱！”

无理取闹的妈妈比女朋友烦人多了，不仅不能凶，还得满头大汗好生伺候着，生怕这女人一个不悦翻脸，一扫俏皮可爱，恢复母上大人的霸道气势……

“靠！我腰都要断了，夫人，你也不想自己的儿子年纪轻轻就坐上轮椅吧？”

“哈哈！”沈荷语被高泽的玩笑话逗得开怀大笑，白嫩的手指忍不住用力刮了刮少年汗颜的脸庞，然后笑嘻嘻地允诺道，“你瘫了我也养你一辈子！正好还不用离开妈妈，好事成双哟！”

高泽更加无奈，索性开始了倒计时。

“我数三了哈，等下我往前抛，老妈自个注意！”

“诶！”

沈荷语微微一滞，妩媚脸庞莫名有点恍惚，思绪也飘回了曾经的日子。

“老娘数到三！赶紧把我放下来，害不害臊啊，抱这么亲密！”

“嘿嘿，老妈真的是，明明说自己困，我这不好心嘛！再抱会再抱会嘛！”

……

恋母的便宜儿子一有机会抱起心爱的妈妈，便厚着脸皮各种不撒手，无语得美母只能用手指又掐又挠，才能安稳落地。

如今，母子二人角色互换，开始倒计时的成为了对母无感的儿子，而依依不舍，眼里洋溢着欢喜满足的却成为了妈妈！

“越来黏着喜欢的人是这种感觉呀！嘻嘻，混蛋小泽，怪不得以前怎么打都不撒手，哼哼，太过分了！”

莫名其妙的，沈荷语微微吃醋，初次体验这种微妙的感觉让她认为儿子以前爽翻了，想要好好弥补回来的她抱得更紧了。

“不要！别摔，妈妈怕，我怕嘛！”

高泽脱手的瞬间，结果脖子像是被掐住一般死死抱住！

“我靠，别，这！”

突然的窒息感在怀中美肉下坠中被无限放大，难以招架的少年本能地顺着妈妈跌落的方向往前一摔，碰的一声响起，整张大床都震了一下！

摔得脑袋发懵的少年跪在床边，双手手肘撑着床尾，由于妈妈双手还掐着他的脖子，求生的欲望终于迫使高泽睁开眼睛查看情况！

“嗯？”

十公分不到的距离之下，是美妈反过来的面庞，披散的头发湿漉反光，整张俏颜扑红诱惑，尤其是那一双藏着微妙情愫的美眸，更是让少年心中直呼尤物！

“脖子！”

高泽开口了，但同儿子深情对视的妈妈却是压抑不住心中的骚动，突然发力抓着儿子脖子下扯的沈荷语，径直献上了自己的香吻！

柔软到爆的双唇兀一接触，母子亲吻的禁忌快感便让美妈的下体一阵羞耻，雪白色情的美腿猛地向中间夹紧，丰腴的大腿肉在激烈的碰撞下一颤一颤，紧接着雪白迷人的小腹已经两团爆乳激烈起伏，明明不是窒息的那位，但超近距离感受儿子气息的感觉，还是让这位熟女妈妈乱了呼吸，迷了情态～

“唔！”

当然，这一瞬的美好并非长久，高泽一个挣扎狂甩，紧接着整个人都向后摔去，砰砰砰地倒退几步后，身体撞到了墙壁上，一屁股跌坐下去，狼狈得要紧。

“我……”

强吻亲儿子的感觉并没有让妈妈有太多的负罪感，要是换做高泽，恐怕以及哭着跪地求美妈原谅自己的猥琐了。

毕竟只是思想互换，但妈妈依然强势，甚至觉得理所应当，嘴角勾起了一丝满足和回味。

“还不赖嘛，下次试试舌吻。”

沈荷语有点春意萌发的想着，然后才翻过身子，双手交叉着叠在下巴上，歪头好奇打量着几米开外的儿子。

母子二人隔着几米的位置再次对视，但彼此的心情却是截然不同，妈妈像看情郎，心情放松又洒脱，儿子却是尴尬又紧张，不知所措。

“怎么回事啊，不就是检测嘛，怎么越来越过分了，掐脖子就算了，怎么还亲嘴，靠靠靠，不过老妈的嘴好软哦，以前的我肯定忍不住伸舌头了……等等，我在想什么，不可以恋母啊，恋母的话妈妈会生气的！”

“算了算了，还是处理眼下的情况吧，太尴尬了，先把话题岔开吧。”

高泽一阵头脑风暴，最后深呼吸一口气，讪笑着吐槽道：

“老妈你刚刚掐我干嘛？谋杀亲儿子了这是！”

“妈妈的嘴巴软不软？”

高泽想要转移话题，但妈妈却是不依，毕竟恋子的她，只想要母子的关系暧昧再暧昧。

俏皮眨眼询问儿子感受之时，沈荷语也换了个姿势，脑袋抬起少许，然后被双手手掌托住，似花一般的扑红脸蛋本就是绝美，结果支起的身体又让胸前的两只美乳若隐若现，裸体的欲态和表情的暧昧同时袭上少年心头，显然是要高泽想入非非！

“嘶，肩膀貌似磕到了，有点酸呢，都怪老妈了啦！”

高泽侧了侧身体揉肩膀，但眼神却怎么都移不开妈妈的身体了，心脏砰砰直跳的感觉莫名有点熟悉……

像是……

像是曾经看到美妈春光乍泄时的小窃喜。

糟糕，恋母情结要被唤醒了吗？

“嗯呐，好久没和妈妈亲嘴了呢！”

沈荷语抬了抬眼眸，想起以前可以随便乱亲宝宝儿子的日子，不仅嘴角露出了甜甜的微笑，就连漂亮雪白的玉足也开心得翘了起来，蜷着足趾，羞涩又俏皮地交错缠在了一起。

“老妈地板要经常打扫才行哦，我摔了一下，满身都是灰尘呢。”

高泽还在乱扯，但死死盯着玲珑玉足的他，却是咽下了一大口口水！

“刚刚宝宝有伸舌头吗？”

沈荷语忽地眯了眯狡猾的眼睛，看似要给儿子巨大压力，实际上是为了表明自己的心意。

“妈妈挺想的呢！”

羞涩又有点小激动地将这话说出来后，兴奋的沈荷语还忍不住用舌头舔了舔上唇，诱惑的姿态瞬间让高泽热血冲脑，身体激灵一下，像是丢了三魂七魄的可怜人般，慌不择路且连滚带爬地逃离了美妈的房间……

“跑，跑了？”

直到房间门碰的一声关起，沈荷语才呆呆地反应过来。

“哼！才不要放过你！”

身体越发燥热，难以遏制住恋子狂喜的美妈鼓着嘴巴，丰腴的雌体一点也不正经地在床上来回翻滚，随随便便给自己裹了条若隐若现的毛毯后，便迫不及待地往外赶去。

“果然来了！”

一丝不挂的高泽叹了口气，侧了一下身子挡住被勾引得完全勃起的大肉棒后，还狠心把温水调成了冷水。

但即便是拼命压抑自己燃起的欲望，美妈几乎一丝不挂，完全映衬在单薄毛毯下的美妙胴体还是刺激得鸡巴一跳一跳，害得高泽看也不是，不看也不是。

“我吹个头发。”

这次的妈妈似乎没这么热烈，甚至还主动做起了正经事，殊不知对着镜子吹着头发的沈荷语只是在思考对策，毕竟隔着浴室玻璃门，没有一个好借口可没法进去。

殊不知她难得的片刻正常让高泽产生了错误认知，以为妈妈不再测试自己了的少年沉默片刻，开始坦诚布公。

“妈，今天你一直在考验我对吧？”

“考验？”

沈荷语疑惑，但并没有给出明确回答，于是高泽继续说了下去。

“虽然我不知道柳医生是怎么治疗的，但那天离开的时候，她有跟我们说要注意日常，不要让欲望死灰复燃。”

治疗结束后，柳燕的确又认真告诫了一番母子俩，不过这话显然是对知道真相和治疗原理的沈荷语说的，和蒙在鼓里的高泽没有半毛钱关系。

“我想说的是，这段时间我调理得很好，对妈妈真的没有一点那种想法了，所以请妈妈放心，不需要再耐着性子做自己不喜欢的事情来检测我的状态了，那样很辛苦的，嗯……主要还是舍不得妈妈。”

原来，儿子是把自己的大胆告白，当做测试他是否恋母的实验啊！

沈荷语恍然大悟，原本急躁兴奋的欲望，忽然间也变得理智起来。

“你知道就好。”

关上吹风机的沈荷语转过身子，恢复往日平静的她肆无忌惮地欣赏着儿子的身体，然后打着检测结果的旗号，堂而皇之地强硬要求道：

“转过来！”

“妈……”

“我让你转过来！你听清楚了吗？”

若是美妈像之前一样撒娇卖萌，高泽肯定是不愿的，但现在后者语气严肃，表情冷漠，少年却是找不出一点拒绝的理由。

“挡着干嘛？妈妈又不是没见过，把手拿开！”沈荷语看着儿子双手捂档的动作有点焦急，但很快调整的状态，语气变得轻松起来，“怎么？你不是说自己没了那种变态想法吗？所以为什么不敢让妈妈检查？”

“靠！原来真是检查啊！”

高泽怪叫一句，想到之前嚷嚷着要阉掉自己的愤怒美妈，现在的要求已经算不上过分了，只是他鸡巴勃起，怪不好意思的。

“哟，挺大嘛！比你死鬼老爸的大多了。”

沈荷语简直爱死聪明的自己了，什么娇滴滴的勾引卖萌，哪里抵得上现在这样语气冰冷地说着挑逗的话语，甚至儿子还不敢有一点其他的想法，认为自己这个妈妈过于轻浮不靠谱。

“就是这样就是这样，光明正大的欺负儿子什么，太开心了呜呜。”

妈妈似乎喜欢上了这种感觉，脸上露出了暧昧笑意，却是看得高泽下体发凉。

“好冷的笑容，坏了，老妈不会觉得治疗失败，要把我阉了吧？不要啊，就算我现在没什么感觉，但也不能割掉哇！”

高泽欲哭无泪，只能着急解释道：

“不是这样的，那个，我鸡巴本来就大，现在只是正常勃起，不是完全勃起！”

“什么？还能更大？”

沈荷语有些吃惊，在她的认知中，男性生殖器一般在十二厘米左右，但儿子的鸡巴显然是十八厘米往上了，但他说还不是最大状态！

“夭寿啦沈荷语，看看你生了个什么怪物，这才十七岁，鸡巴不会都塞不回小穴吧？”

美人心中腹诽，但同时也有点小得意，儿子这么粗犷远超同龄男性什么的，身为妈妈也会自豪的好吧～

“是，是这样！男生的鸡巴只会对特别喜欢的对象才会完全勃起，我还没有到那种程度……”

“什么，妈妈居然不是你特别喜欢的对象，好你个高泽，明天就跟你断绝母子关系！”

“哎呀，老妈你别说这个！听我解释！”高泽抹了抹额头，也不是是汗水还是残留的水珠，“这个喜欢当然是指色色的，想要做爱的那种喜欢了，我可不敢对老妈这样。”

“妈妈允许的哦！”沈荷语心里羞涩回答道，忍不住磨了磨大腿。

“其实吧，我已经不恋母了，我现在是正常的性取向，这种程度的勃起，说明我喜欢漂亮女人，妈妈这么漂亮，我有反应很正常。”

“所以吧，您以后不用测试我了，我真的不恋母了，真的。”

高泽尽量把谎言圆得有逻辑一点，虽然其他的都是胡说八道，但他确信自己不恋母就行。

“嘁。”

沈荷语指尖掩嘴，挡住了轻蔑的笑容。

“你说是就是啊，对着亲妈妈无脑勃起可是事实，我可不信！”

说一千道一万，哪怕高泽写几万字论文证明自己不再恋母，沈荷语都不会认同，因为她本来就不是确定这个的，她要的是光明正大地挑逗儿子，直到对方恢复恋母的欲望为止。

所以……

“没什么好说的，以后我会随时抽查，你做好准备就行，不可以反抗，这是个很严肃的问题，希望你能认真对待。”

“害！老妈又不信我！”

高泽不是无理取闹的人，和美妈换位思考了一下，他也认可了后者的担忧，只是心中无奈罢了。

“我信你才有鬼哦，之前恋母的时候怎么不说，非要拖到现在！愁的还不是妈妈！”

虽然心底已经乐翻了，但沈荷语是既要面子又要里子，轻踩着地面水花的她满嘴幽怨，还要压力高泽。

“你要不恋母，哪会有这么多事，反正你们姓高的没几个好东西，也不要留着传宗接代了。”

“好烦好烦好烦！”

“臭鸡巴，坏鸡巴，烂鸡巴！”

“不管了不管了，妈妈不想管了，阉了算了！阉了一了百了！”

根本不知道妈妈在骗人的高泽吓得鸡巴都软了，比起被美母不信任，他更害怕自己变成小太监！

“错了，母上大人！以后随便测试，我一定配合，要是敢违背，小子天打雷劈，五雷轰顶，这辈子娶不到女人，孤苦伶仃！”

“还有这种好事？”

已经打定主意把儿子据为己有的美妈美眸一闪一闪，看着少年手舞足蹈地比划发誓，沈荷语露出了开心的笑容～

之后，吹干头发的妈妈很俐落地离开了浴室，浑身神经紧绷了许久的高泽才稍微放松一些，小腿肚子稍微一软，差点没跌倒在地。

“这都叫什么事啊！怎么还带后续检测的，都怪柳医生，要是她稍微靠谱点，把我直接整失忆，至于现在这样嘛！”

“这日子是不可能过下去的，找个机会联系一下柳医生吧，让她给我出个证明，好让老妈放心，嗯，就这样办。”

当高泽打定主意之时，心有灵犀的沈荷语也笑呵呵地靠在过道墙壁上，嘟着小嘴注册了一个聊天小号。

“点击添加！备注……就，嗯……有了！”

“我是柳燕医生，来了解你的恢复情况，请通过添加。”

“嘻嘻，奈斯！这样就能第一时间了解到宝宝的情况了！我可真是个漂亮的小机灵鬼！”

越想越觉得未来更加美好的沈荷语反手叉着柳腰咯咯咯地浪笑着，并不严实的毛毯随着丰腴体态的得意轻晃一颤一颤，最后色情地脱落而下，两只大若成熟木瓜般的极品巨乳色气又诱惑，而交叉而站，故意遮掩住的白虎蜜穴宛若少龄幼女，干净肥美的大馒头漂亮得紧，中间的一线天肉缝更是惹人探索。

更令人羡慕的是，拥有如此绝色雌体的美人却是因为交换了儿子的恋母欲望变得极度恋子，满脑子都是占有亲生儿子的浓浓欲望～

……

“哢嚓。”

心有余悸的高泽打开浴室门，很是谨慎地看了一圈附近，确认美妈不在旁边偷袭自己后，才敢踏出门外。

“奇怪，怎么我老是疑神疑鬼的，老妈都说了之前挑逗我是检测，不是日常，但我为什么总觉得她现在特别黏我呢？”

“莫非黏我的才是老妈的真实想法，后面冷冰冰的样子才是骗我的？”

“不可能，绝对不可能，她知道我恋母后恨不得阉了我，怎么可能馋我身子，而且做治疗的不是我吗……等会，依稀记得，老妈也喝了跟我一样的迷糊药水来着……”

“那天到底发生了什么！嘶，脑袋要宕机了，对了，柳医生，得找找柳医生！”

高泽迅速跑回自己的房间，思索着在网上能不能搜索到跟柳燕相关的联系方式时，一则好友添加通知突然闯入他的视野。

“我擦！这就是我的运气吗？”

“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

就像是刚刚打瞌睡的人捡到了枕头，高泽乐得合不拢嘴，光速接受了同意后，便搓着小手思考着该如何打招呼。

不过，这位“柳燕”医生似乎比他还要着急。

【柳燕】：在吗？看看屌？

【高泽】：呃这……您卖片的？

一墙之隔的主卧，一丝不挂的美熟女在床上打了个滚，看到儿子略带怀疑的回复后，沈荷语有点懊恼地扯了扯脸颊软肉，小声嘀咕道：“好像太饥渴了，差点把宝宝吓到，该怎么敷衍他呢？”

【柳燕】：不好意思，是我没说清楚，我的意思是了解一下你最近的生殖器情况，有没有对妈妈产生欲望，进而出现勃起或遗精的行为。

“这样子才对嘛！我就说柳医生怎么可能跟老妈一样无理取闹！”

高泽看到这么官方的答复，脸上露出了信任的喜悦，在床上和美妈翻了一个同款的滚后，便飞快地描述起了自己的问题。

【高泽】：柳医生救我！

我真的不恋母了，对老妈一点想法都没有！

但她不信，还说随时都会测试我，一旦我不过关就会被阉了，救命，您看您最近要是方便的话，要不来我家坐坐，顺带再出个什么证明啥的，嘿嘿嘿，那就最好了。

开门见山且不带一点客气的诉求也算合理，毕竟高泽是病人，这般请求理所应当，不过那边的“柳医生”却是气得磨着银牙，心里暗骂道：“什么一点想法都没有！就算移植了妈妈以前的性格，那应该也是有潜在恋母欲望才对，毕竟……哎！好烦好烦好烦！”

成熟妩媚的妈妈像个小女孩似的拼命抬落美脚拍打床褥，弄出的声音噗噗作响，隔壁的高泽都听到了一丝动静，忍不住疑惑一句老妈又在搞什么东西……

在治疗前，柳燕可是给沈荷语仔细梳理了一下高泽恋母的根本原因……当妈妈的不避讳甚至诱导儿子爱上自己。

虽然没有明说，但沈荷语却心知肚明，自己肯定也有一点喜欢儿子的想法，不然肯定不会这样。

不过这种情愫她这么多年都没察觉，更不要说只移植了她思想半个月不到的儿子了。

当然，她不能明说这事，因为这样会被儿子察觉到这种情态，以他现在的想法，自然会严防死守恋母思想的复苏。

而沈荷语却要让这股情愫在自己悄无声息的滋润引诱下茁壮成长，最后变成压抑不住的欲望，把儿子再次变作恋母狂魔，迫不及待地将自己再次推倒！

这便是美妈的计划，但要怎么实施呢？

沈荷语不清楚，甚至连眼前儿子的要求都难以满足。

思来想去，无聊到快把上唇咬破的妈妈选择以静为动，反问儿子一句。

【柳燕】：你那个又漂亮又聪明又可爱又温柔的世上最好妈妈为什么会对你这样，一个巴掌拍不响，难道你一点问题都没有吗？

【高泽】：我啥也没干啊问题是，之前还好好的，今天突然就发疯了，各种挑逗测试我，要人老命了！

【柳燕】：闭嘴，你怎么可以说妈妈发疯，找死啊？

【高泽】：诶？

【柳燕】：我的意思是，你该对妈妈尊敬，要满足她的想法，实在不行，你就委屈一下，接受她的挑逗咯～

【高泽】：我感觉我只要一个主动，她就会把我鸡巴剁了喂狗，柳医生你不了解情况，就别出馊主意了。

越是聊天，高泽便越有种莫名熟悉的感觉，仿佛对面的不是柳医生，而是自家不负责任的美妈。

沈荷语也察觉到了儿子的不耐烦，于是又将语气官腔化。

【柳燕】：聊聊病情吧，你是否有对着妈妈身体勃起的行为，或是拿她的贴身衣物自慰，所以才引起了她后面的怀疑，进而对你进行测试呢？

【高泽】：没有，治疗结束后就再也没有了。

【柳燕】：好你个高泽，以前就对妈妈勃起和偷妈妈内裤自慰是吧？

“靠！”

高泽被“柳医生”这段直言不讳的消息搞得浑身不自在，当即盘腿坐起，不好意思地挠了挠后颈。

【高泽】：恋母情结的话，我想这种事情很正常吧？

不敢撒谎否认的高泽，只能替自己无力辩解，那边的沈荷语也不敢过多计较这点，毕竟她现在可是刺探情报的柳医生。

【柳燕】：虽然没有变态行为，但是不是你的变态心理出卖了你，比如色眯眯地盯着妈妈，又或是故意说一些色情的荤段子，这才引起了妈妈的反感，进而对你进行检测呢？

【高泽】：怎么可能！我连鸡巴勃起都没什么感觉了，对其他异性都没想法，更不要说对母上大人了！

“哼哼，还挺专一嘛！”

沈荷语同样盘坐坐起，脸上挂着淡淡的微笑，儿子心里没有其他女人什么的，实在是太有安全感了。

【柳燕】：没有变态行为也没有下流想法，那我们暂时抛开事实不谈，你是不是喜欢妈妈？

高泽看了这段消息，心里本是产生了无数吐槽之词，但打字打到一半，他便若有所思地停下了动作。

【高泽】：我不知道。

是的，高泽也不清楚自己的情况，对美妈的确没有了占有的感觉，但在妈妈房间被调戏时，他还是有种渴求的欲望。

“不知道嘛？和妈妈以前一样呢，也不知道自己偷偷喜欢上了宝宝，一直纵容到现在，就连发现儿子恋母后也不敢承认，甚至用暴怒来躲避……”

沈荷语也停下了打字的动作，本就妩媚绝美的脸庞勾勒出一丝伤神和忧虑后，更是看得人心脏一绞，下意识产生出为其分忧解难的冲动。

“宝宝，妈妈爱死你了，不能让你重蹈妈妈的覆辙，妈妈要你，要你知道自己的真实想法！”

短暂的恍惚过后，沈荷语更加坚定了自己的诱惑儿子的想法，俏脸上浮出一丝羞涩的红晕后，盘坐的美腿也忽然收拢侧在一旁，渴求和儿子永远在一起的妈妈躁动不安地摩擦着修长雪白的美腿，借此缓解色欲的煎熬！

【柳燕】：这种情况我很难给你开证明，这样吧，我会给你做一些实验，你一定要把真实想法告诉我，这样我才好进行评估。

【柳燕】：实验可能会涉及到很多和妈妈相关的内容，希望你做好准备，直面自己的内心。

【高泽】：我会全力配合，就算真的恋母，我也会和妈妈好好沟通的。

聊天到这里，母子二人同时关上了手机，平躺在了床上望起了天花板。

少年心里明明没有想很下流的内容，但胯间竖起的大鸡巴却是尤为兴奋，被美妈勾引了快一天，它积累了很多的欲望。

一墙之隔的床头，沈荷语亦是如此，双腿分开做出色情M型姿势的她不断地用手掌摩擦肚子和巨乳，明明已经很克制不去自慰，但白虎蜜穴却还是湿润得紧，微张蜜鲍下的嫣红嫩肉色情蠕动，若是刺激一番的话，恐怕会激起如浪般的快感。

“咚，咚咚。”

墙壁忽然震了起来，原来是高泽靠在了床头，一手握拳砸起了墙壁，试图分散注意力让肉棒不要这么兴奋，但心里却期望着美妈那边能有一点点回馈。

“咚咚，咚。”

本来是要骂人的沈荷语转了转眼珠子，然后也跪趴在了床头上，美腿夹着抱枕，色情的肥臀高高翘起，下意识摆出了标志性的后入姿态，手掌轻抚花穴的同时，不忘砸墙回应刚刚儿子的动静。

“嘶。”

高泽有点犹豫，但下一秒心中的悸动还是催促他握住了跨间的大肉棒！

熟悉的温热和感觉让少年浑身都颤了一下，自从治疗过后，他再也没有进行自慰，曾经一日两次甚至三次的饥渴身体，在失去恋母的欲望后变得郁郁寡欢，直到现在在和美妈隔墙互动时，才渐渐有了一丝回馈。

“妈妈，呼，妈妈！”

随着妈妈锤击墙壁的动作，高泽放松地闭上了眼睛，跟随着声音和震动用力撸动肉茎，幻想着这是美妈在给自己手淫，情至深处，高泽甚至呓语起了妈妈二字。

“好，好棒，儿子，呼～”

明明只听得到儿子砸墙的声音，但沈荷语却还是用颤抖的娇音对儿子那头的呓语进行了回应，媚眼如丝的翘臀妈妈一边站着小嘴哈气娇喘，一边快速抽插着湿润肉穴，节奏竟然和儿子弄出的动静一模一样，不出所料的话，妈妈也幻想着自己正被儿子狠狠后入暴操！

“呼～哼，哈～”

“嗯～哦哦，呃～”

相互隐瞒的母子二人借着平日无聊的互动，拼命发泄着彼此躁动的情欲，这种背德的快感让同时隐瞒了真实欲望的双方越发享受！

短短几分钟不到，意乱情迷的妈妈浑身都浮现出了迷人的红晕，美腿快要将被淫水打湿的抱枕夹断，就连趴在床铺上的脸蛋也红润得快要滴水！

“咿呜呜，去了，居然这样～嗯哈，高潮了，太，嗯嗯，太羞耻了惹～哦哦！”

平生的第一次高潮，居然是在偷偷意淫儿子时自慰的时候，沈荷语无法抵抗这种酥媚入骨，欲仙欲死的快乐，明明是成熟的妈妈，却和笨拙青涩的小女孩般不知所措，于是色情的嘴巴为了不发出淫叫，直接对着床垫一口咬了下去！

可是上面的嘴巴可以堵住，下面的嘴巴又怎么处理呢？

细嫩漂亮的手指也不知道是想要堵住高潮的淫汁，还是想要把狼狈的白虎穴彻底玩坏，三根手指一齐抽插花径的场景简直色到爆炸，大量粉嫩肉褶随着进出动作翻卷蠕动，最后达到愉悦快感的雌体陡然一颤，那又大又美的屁股痉挛似的高速哆嗦起来，最后一股又一股晶莹的淫水喷射而出，把半张床都搞得一塌糊涂！

看来就算是成熟的身体，也会在久别情欲后和少女一般多汁呢～

“哢。”

深夜，鬼鬼祟祟的高泽抱着被单溜出了房门，但刚刚来到过道，便尴尬地和抱着被子的妈妈直接撞上。

“你，你半夜不睡觉干嘛！”

沈荷语吓了一跳，要知道她可是一丝不挂，浑身上下只有被淫水打湿的被褥遮身。

可对面的儿子何尝不是如此，本想着赶紧清洗精液的高泽哪里想过妈妈大半夜也会出来，好在没开灯光，母子二人都看不清彼此身上的东西，只是隔着几米距离小声交谈。

“都怪老妈啦，敲墙壁的动作太响，害我床头的水杯翻了，你看床单都湿了，我得去洗一洗。”

也许是知道美妈看不清，高泽有点恶趣味地将手里的被单往前伸去，胯下的鸡巴失去遮掩，明明已经射了一发，但此刻却依旧坚挺兴奋，于黑暗中肆无忌惮地对着妈妈勃起！

同时，将被单上的浓浓精液主动递向美妈的行为也很让少年兴奋，这种用下流淫物光明正大调戏母上的事情，就像是在高贵的女神雕像下尿尿，意外地满足了高泽的征服欲望。

不是少年性情大变，而是一旦开始了对美妈的幻想手淫，沉浸许久的身体便像是打开了潘多拉魔盒，各种色情的欲望瞬间又回到了高泽的脑海之中！

不过，沈荷语打开魔盒的时间显然更早，她可是早上就忍不住把儿子当做了意淫对象，于是才骚浪了一整天的。

“洗，洗被单？”

沈荷语吃了一惊，因为她也要洗，要是和儿子一起，被他闻到了上面残留的骚味，那自己岂不是丢人丢大了？

“但是，妈妈的骚味……儿子应该会很兴奋吧？”

否认的同时，一股强烈的堕落感又催促着沈荷语开始作妖，同样一丝不挂的裸体淫荡扭动起来，竟直接用沾满淫水的被褥开始了自我安慰！

“给，嗯，给妈妈吧，刚好妈妈也要洗，洗一下带过来的被子。”

“算了，我自己洗……不对，我帮妈妈洗吧，刚好我还不困。”

高泽一秒认怂，被单上的精液要是给妈妈看到，估计会把自己也丢洗衣机里转一晚上，所以为了以防万一，他要避开美妈，因此提出了帮妈妈洗的想法。

“妈妈也不困，让妈妈来，宝宝今天打球辛苦了。”

“妈妈在家弄家务也很累的，而且你不是脚扭了吗？让我来吧。”

“不行，妈妈怎么可以让儿子劳累呢，妈妈舍不得，让妈妈洗吧。”

“我长大了，要为妈妈分担，妈，让我来吧。”

母子二人越说话语越温馨，但心里却满是自责，如此温柔的气氛之下，却是为了掩饰各自发泄过后的窘态。

更要命的是，双方都认为对方才是真心，而自己却玷污了这道真挚，实在是……

“哈哈，我忘了被单不用洗，反正是喝的水也干净，晾一晚上就好了。”

高泽干笑一声，后退两步准备回房。

“是吗？那妈妈去洗了！”

沈荷语快被自己一连串的谎言整害羞了，当即抱着被子冲到了阳台，不敢有一丝迟疑。

……

欲望涌动的一夜悄无声息地结束了，当高泽醒来的时候，手机上多了一条消息。

是伪装成柳燕的沈荷语发来的。

【柳燕】：从今天开始，跟妈妈展开一些亲密暧昧的举动吧，早上的时候请进入妈妈的房间叫她起床，尽量以肢体接触的形式。

初醒的高泽盯视了消息半天，然后才闷哼着伸了伸双手，劈里啪啦的放松骨头动静此起彼伏，人也迅速清醒了过来。

“叫老妈起床，好久没有弄了哦！”

从前的假期，沈荷语总是跟小懒猫一样窝在被窝里睡懒觉，但治疗之后，她早起的次数倒是多了不少。

但那是身体燥热难耐，无法安然睡懒觉导致的，昨晚自慰发泄了一次后，她便再次拥有了安恬平静的梦境，哪怕是儿子高泽推门而入来到床边，她也是一点都没察觉。

“真性感啊老妈，明明睡姿这么活泼来着。”

三十六岁的轻熟美人恰似妙龄少女，丰腴雪白的大腿之间贪婪夹玩着脱去了枕套的抱枕，只穿有单薄睡衣的胴体在斜躺入睡的好动姿势下颇为凌乱，漂移的花边裙裾几乎翻飞，露出的春光别说是大白腿，就连雪臀都清晰可见！

“嘿嘿，拍张老妈的内裤照，诶……我在想什么，不能做这种事啊，会被打死的……看一看，应该没什么吧？”

死灰复燃的恋母冲动让少年下意识地摸出了手机，不过残留的理智依然强势，拒绝了身体的本能欲望。

但当做出妥协的高泽蹲在床边，将视线放到妈妈诱人的大腿中间后，瞳孔却是瞬间放大，喉咙也艰难滚动起来。

“没……没穿！”

白晃晃的大腿臀瓣之间，色气岔开的大腿让轻熟妈妈的幽谷密径变得饱览无遗，堪称极品的无毛肉穴像是刚刚出笼的大馒头般白白胖胖地挤在粉胯之间，中间微微绽放的紧窄肉缝漂亮迷人，看不出一点岁月和生育的痕迹，反而如幼女般粉嫩可爱，馋得少年直流口水。

这大早上的，一看到夹着粉色小火腿的大馒头，谁顶得住哇！

“靠，要是能舔，绝对爽死了，妈妈的腿这么肉乎，舌头拱著白虎逼，鼻子狠狠按摩上面的软肉，我去，随便动一下老妈肯定会害羞得拼命夹我脑袋，超色的啦！”

高泽想着想着，诚实的身体已经自作主张，再次从色情恍惚中回过神来时，竟发现自己的额头已经碰到了美妈的臀瓣！

该死，不知不觉间，自己居然爬上了真空美妈的大床，并且快把脑袋塞进她的下面！

“我！”

越是近距离窥伺那极品肉穴，高泽的欲望就越强烈，哪怕大脑疯狂告诫身体不可以再做激烈的举动，但仍然架不住冲动的脑袋往前拱去！

“诶……”

突如其来的碰撞轻松惊搅了沈荷语的美梦，尽管有了一些意识，但贪睡的妈妈却还是没有在意，双腿松开紧紧缠着的抱枕，换了一个四仰八叉的大字型睡姿。

“嘶～”

美妈的大腿就这么擦着儿子的头发分开至两旁，原来怎么都挤不进脑袋的粉胯，此刻却主动张开，凌乱睡裙下的肉穴依然若隐若现，同时美人的胸脯也呼之欲出，随着女主人安恬的呼吸上下起伏～

专门只系上两个纽扣的睡衣，让乳房在无论何时都会走光大半，除了中间的乳沟被遮挡之外，上边的雪白胸口以及微微隆起的乳廓都是清晰可见，而下面的衣角也翻了起来，露出了性感迷人的腰肢以及深呼吸下安逸起伏的雪白小腹。

完完全全将诱人身体暴露在外界的单亲妈妈，实在是很缺人怜爱啊！

“对不住了，老妈，你太漂亮了！”

难以拒绝诱惑的儿子不再压制欲望，颤巍巍的手掌将裤子脱下一丝，而后一只粗犷骇人的鸡巴便狂傲地挤出了沉闷的裆部！

一看到眼前香艳半裸的成熟雌体，傲慢的肉茎便一颤一颤，沾染了先走汁，反射着淫靡光亮的大龟头膨胀再膨胀，直接给少年的大脑下达了最后通牒！

快点给我扒光这个女人！

“应该睡死过去了吧？”

高泽嘀咕一声，紧接着强忍着难受把鸡巴塞回了裤裆里，不过撤退是为了更好的进攻，下一秒高泽便把手放到了美妈的肚子上，轻轻揉起了那温暖柔软的小腹。

“妈，起，起床了！”

少年的声音满是颤音，看似是良知复苏时的回光返照，实则是堕入深渊时跟恶魔展开的最终赌约！

要是美妈睡得太死叫不醒！

就他妈的把她给奸了！

干！真的受不了！

热血上头的高泽想到母子乱伦的疯狂，试探的声音又不免大了一点。

“妈，起床了！”

手掌再次加大按揉的力度，几乎将微鼓的小腹压得凹陷，沈荷语的秀眉肉眼可见地蹙了两下，欲要翕张的眼皮终究在一番挣扎后继续选择了安恬闭合……

“靠！睡这么死吗？难道说昨晚老妈很晚才睡？是了，昨晚她洗了被子来着！”

“昨天也绞尽脑汁试探了我一天，她还熬夜，肯定精力交猝，现在绝对还在熟睡！”

“我动她她肯定没反应，而且以前我也毛手毛脚，她也不怎么察觉，更别说现在了！”

高泽像个喋喋不休的老妇一般不停嘀咕佐证着自己对美妈进行睡奸。

一旦产生了这种欲望后，哪怕是再理智的大脑，也会情不自禁地分析成功的可能性，因为身体本就偏向于这个想法，大脑又怎敢拒绝呢。

“妈，你是装睡吗？我知道你在装睡，快起来了啦！”

高泽又叫了一声，但声音轻得他自己都快听不到。

“妈，我要摸你身子了，你不起来，我就当你同意了啊！”

再次试探，少年只是蠕了蠕嘴唇。

“我，最后一次问你，你再没动静，我就睡奸你，操你的白虎逼，狠狠操你的阴道子宫！”

第三轮的大骂虽然过激，但却是儿子的心中低语，哪怕沈荷语醒着，也不可能听到这番暴论！

“已经测试这么多次了，妈妈还是没有反应，看来是老天爷给我这个机会，我得好好把握一下才是。”

“也不算恋母吧？就当和曾经恋母的自己告别一下，毕竟以前的我这么喜欢妈妈，操一次应该没什么的吧？”

掩耳盗铃，自欺欺人的高泽脱掉了裤子，雄伟的大鸡巴竖立在跨间，宛若锋利的长枪，像是能把世间一切都轻松贯穿！

“操死你个小骚货！”

看着憨憨入睡的美妈，恢复淫态的恋母狂魔得意洋洋的低吼一声，而下一秒的沈荷语似乎是做着什么奇怪的梦，手掌忽然放到胸前拉扯两下，睡衣扣子都给整开了！

“靠！老妈真的，不是在故意勾引我吗？”

得意于两团巨乳的傲人尺寸，失去了扣子连接的睡衣在冗长的呼吸起伏下渐渐从这对圣女雪峰上滑落，色情又饱满的玉兔在平躺的睡姿下并没有正常情况下这么坚挺，而是软趴趴地往下瘫了一些，整个胸口都被乳肉所侵占！

如此肥美诱人，高泽当然是立刻上手，轻柔地抓着一只乳房试图将其握住，结果如水球般的极品软肉却是被抓得色情凹陷，同时乳首部分则因为乳肉被挤压微微凸起，饱满香艳的大乳头不断充血，像是变成了可口的樱桃！

只是简单玩弄沉睡美母的乳房，猥亵的快感便让鸡巴一跳一跳，尤其是硕大的龟头，更是上下滑弄起了肉乎无毛的耻丘，坚硬的肉菇每次都能挤压得这块色气的软肉凹陷，同妈妈隐私部位接触的快感，远比自己手淫舒服了不知多少倍！

“妈的，受不了了，看我不操死你！”

高泽再也压制不住对妈妈的喜欢，像是无脑野兽一般呼哧呼哧地挺着鸡巴乱怼！

然而对性爱完全是一空二白的少年根本不知道怎么插入，即便拥有着傲人的性器，但找不到入口却也没法享受到极品白虎穴的美好！

“我，他么……到底是，怎么搞的啊？”

“等会，应该先把阴唇拨开吧？”

总是被羞涩闭合的肉缝阻止进入的高泽重重喘息着压制住疯狂的欲望，手指小心翼翼地捏着漂亮的阴唇露出穴口附近的嫣红蜜肉，然后又用另一只手的食指往前缓慢刺探。

“靠，好紧，怎么会……一下就吸上来了，应该不是这里吧？我的鸡巴这么大，根本塞不进去啊！”

明明体验到了又紧又热的白虎花径，但懵圈的少年却认为其过于紧致无法插入，多年以后的高泽不经意间同枕边人说起此事时，不禁引来了对方的嬉闹嘲弄：“插不进还硬插，差点没把老娘玩死！你们男人精虫上脑什么的，真变态呐！”

……

“算了，鸡巴太难受了，妈妈忍一下，我，我来了！”

欲火焚身的少年只想发泄一番，对着身下尤物低吼一声后，便抓着肉棒狠狠往前操去！

“嗯！”

凶猛又粗犷的鸡巴一下就没入了白虎穴一半，若不是淫水足够湿润，恐怕龟头感知到的湿热和紧致会吓得少年外拔！

明明是用超大鸡巴开发亲生美妈极品花穴，逞凶做恶的大淫魔，但高泽却像是被小穴咬到了一样，龇牙咧嘴的表情煞是荒诞。

“怎么会，呼，这样……太……嘶呼，太那个了吧！”

高泽又爽又紧张，想要彻底放纵身子享受温暖包裹的美妙，但刺激的睡奸氛围却又让毫无经验的他寸步难行！

“受不了了，鸡巴好痒，全部插进去，我，我顶！”

“啊！”

已经插入大半，不得已让阴道情不自禁地舒展吞纳肉茎的熟女胴体媚叫一声，吓得高泽一动不动，哪怕柔软娇嫩的花心近在咫尺，也不敢蹂躏分毫。

沈荷语的胸脯起伏得厉害，就连绝美的面庞也满是红晕，只是她还没有睁眼，似乎还在安睡。

可要是高泽注意到妈妈已经快要把床铺抓破时的忍耐的话，绝对会吓一大跳！

只可惜满脑子都是奸淫亲生妈妈的少年，思考的只有该怎么堕落下去。

甚至刚刚的高泽脑袋里只有两个想法。

妈妈醒来的话直接强暴她一次，死了也值了！

没醒的话继续操，操到她醒来为止再强暴一次，然后死了也值了！

禁忌的性爱一旦发生，以少年尚未完全成熟的心智根本难以抵抗，所有的理智都沦落成为了肉欲的奴隶，最后变成了怎么学习舒服这具极品肉体的技巧！

“这里，好，好厉害，一顶妈妈的小穴就会缩！”

“呼，好软好热，是花心嘛！和小嘴一样，真会吸啊！”

“哦哦，卡主了，就这个地方，呼，有凸起嵌进了我的肉冠里，龟头，嘶，还会按摩着，妈妈简直，色，色爆！”

“啊哦哦，水越来越多了，天呐，我把老妈的小穴操得发出了水声，我他妈，爽，好爽！”

得益于足够粗犷的性器，高泽可以尽情体验到蜜穴全部的乐趣，每一寸湿嫩的褶皱羞涩收缩，每一个敏感点被触及时雌体所产生的微妙回馈，每一下不同力量角度冲刺时，色情身体所发生的淫荡晃动……

一切，所有的一切，所有和妈妈乱伦时的一切都让少年深深着迷。

但就算高泽再这么享受性爱的美好，处男的肉茎还是架不住成熟花穴的贪婪刺激爱抚，初次征战极品雌体的大肉棒只坚持了寥寥几分钟，强烈的射精快感便渗透了整支鸡巴！

“妈妈，我，呼，我来了，射给你，我把精液都，啊哦哦，都射给你！”

高泽忘我地低吼着，兴奋如他，甚至直接无视睡着的妈妈从下往上托起了雪白的肥臀，射精的鸡巴从偏上的角度狠狠往下冲刺花穴深处，激烈凶猛的跳动让紧紧缠绕着鸡巴的蜜褶捕获到了全部的性爱快感！

“嗯～啊哦哦！”

沈荷语直接媚叫出声，但依旧死死闭着眼睛的她似乎只是梦到了过激的事情。

“死高泽，又，又恋母！阉了你，妈妈把你鸡巴夹断，嗯哦哦，混蛋，小王八蛋，啊啊啊！”

“我靠，老妈居然做梦都在阉我！”

高泽如释重负地松了口气，只当美妈在梦呓的他呆滞两秒，旋即又跟发情的小公狗一般，噗呲噗呲地将射精的鸡巴无脑抽插起来！

“啊啊啊，操，太骚了妈妈！你怎么可以，呼，做梦都阉我呢！”

“儿子的鸡巴这么卖力，呼，好爽！顶死你顶死你，你居然要阉了它，干干干，干死骚妈妈！”

“喜欢吗妈妈，你讨厌的大鸡巴一边无套奸淫你，一边射精，你肯定想不到，呼，我操得你有多爽，好妈妈，爱死你了！”

“射，我射，真的受不了，妈妈越是不给我恋母，我越要操，啊啊啊啊，停不下来，妈妈，妈妈！我的大鸡巴是你的，只操你一个哇呜呜呜～”

睡梦里的妈妈做二人叛逆恋母，自己愤怒处理的梦，结果现实里的变态少年不断地将下流的鸡巴往神圣的阴道中胡乱冲刺内射！

油然而生的强烈反差害得高泽根本停不下腰，断断续续的射精把鸡巴都射得生疼难受，但一低头看着极品白虎穴的花瓣在奸淫之下色情外翻，肉茎和蜜穴的交接处满是淫靡的白沫后，高泽却又心满意足地呼出一口浊气。

轻柔不舍地将鸡巴抽出来后，黏糊的白浊立刻流出，好在妈妈的身体恢复力很强，哪怕是被超大鸡巴操过之后，也能迅速恢复除了最开始溢出的一大团白浊外，剩下更多的精液都被锁在了阴道之中。

“明明外面看起来没什么差别，但里面却全是精液呢，妈妈真的是超棒的储精罐，以后也要多多替我保管精液哦！”

发泄完毕的少年直接平躺在美妈身边，一边嬉皮笑脸地说着这般荒诞的话语，一边揉玩着两团色情的爆乳，直到过足了手瘾后，高泽才懒洋洋地站起身子，然后望着床上酣睡的尤物嘿嘿傻笑道：“妈妈老婆挨操辛苦了，儿子老公我先去准备早饭，妈妈老婆继续睡哦！”

“嗯哼～”

闭眼的沈荷语似乎在做回应，吓得高泽一动不敢乱动，好在美人后续只是翻身换了个睡姿后，少年才没好气地给了自己轻轻的一巴掌。

“玩太上头了，可不要翻车，妈妈的身体还是很耐操的，我得好好履行可持续性奸淫计划才行！”

高泽静悄悄地离开了房间，殊不知在他关门后的下一秒，沉睡的沈荷语俏皮地睁开了一只眼睛，露出同样心满意足的笑容后，她才蜷缩着身体揉摸着小腹安恬入睡。

小懒猫妈妈的好梦被儿子打扰了，只能继续偷睡回来。

不过，沈荷语倒是希望这样的打扰每天都能上演。

因为带着儿子的精液呼呼入睡什么的，真的很安心嘛！

……

“今早这么勤快呐，莫不是做了什么亏心事想要补偿妈妈吧？”

高泽把煮好的鸡蛋端到桌上，刚一抬头，便看到沈荷语手肘抵着墙壁，双腿交错着微笑看向自己。

清晨时几乎全裸的诱人睡裙睡衣消失不见，取而代之的是一条连体花裙，过分火辣的超短裙边勉强遮住住臀瓣，一双蕾丝边白色丝袜完美无瑕地勒住了大腿软肉，玉足简练地套着一双凉拖，美妈今日的打扮简练却又不失诱惑，尤其是灵动藏笑的明眸，更是有种说不出的清新感。

“邻家有女初长成？”

高泽看得有些痴呆，嘴里喃喃念道。

“我呸，说话跟老男人似的，怎么的，是要把妈妈当做邻家懵懂无知的小女孩，给杯迷药牛奶就能骗上床的那种？”

沈荷语轻笑调戏，暧昧的声线似乎话中有话，高泽身子一僵，显然是因那敏感的关键字想起了早上睡奸美母的变态行为！

“哈哈，老妈这么聪明，谁骗得了您啊？还是别测试我了，快快上桌吃饭吧！”

少年垂眉摸鼻，随意说道。

可步伐翩翩的妈妈却是轻移莲步，快步来到了儿子跟前，紧身的上衣将性感的雌体完全勾勒，胸前的美景可谓是波澜壮阔，当这般诱惑悄咪咪倾身前压时，给予少年的诱惑和压力可谓是扑面而来！

“不着急，还是让妈妈测试测试！”

俏皮弯腰，故意压低高度的美妈像是水灵灵的小姑娘一般抬眸笑看着心虚的儿子，漂亮的手掌忽然抚上后者胸口，纤纤玉指柔嫩温柔，一番把玩过后，抿嘴思索的沈荷语忽然抱了上去！

“喂！”

“嘘！”

母子相拥，丰乳肥臀的妈妈翘着屁股，撒娇似地窜入了儿子怀中，如小猫般黏人的脑袋感受着少年的胸口温热，简单的动作让秀发来回摩擦，发出沙沙的声响。

只是抬起眼眸用手指简简单单地做了个噤声的动作，便像是施展了什么神奇魔法一般，周遭的一切全都安静舒缓了下来，甚至高泽也都不再那么紧张，寻着平静的内心，主动用手抱住了妈妈的后背。

“我擦，没穿内衣，老妈真的是，一点都不防我啊！”

上手来回摩擦妈妈后背片刻，买手买脚的少年眯了眯眼睛，心里不禁发出一声哭笑不得的嘀咕。

不过这般轻松惬意的饭前拥抱只持续了片刻，便在沈荷语的轻声提问下戛然而止。

“早上的时候有没有进妈妈房间啊？”

高泽脑袋叮的一声，身体又紧张得崩直了，不过沈荷语似乎早有所料，柔软的手掌细心缓慢地轻拍着儿子的后背，用绵绵的慈爱舒缓少年的局促。

“没，没有吧？”

“哼，怎么没有，妈妈的内裤都不见了，不是你偷的？”

“等等！您什么时候穿了内裤，这事不赖我……诶！不对……什么内裤，我不知道！”

“嘘，心跳加速了。”

聪明的美妈只是简单一试，便让儿子大脑发胀，陡然间乱了阵脚。

扑通扑通的心脏强劲有力，就像是年轻炙热的欲望，沈荷语只是听着，便觉得自己也被这种朝气蓬勃所感染，情不自禁地想要和自己身体更加亲密的交合，夺取甚至贪婪占有其一切～

“呼～好棒！宝宝～妈妈的宝宝～”

愈发开心的美妈惬意地闭上眼睛，安恬享受起了这难得的温热。

相比之下，被打了个猝不及防的高泽满脑子不安，不断回忆着睡奸细节反思美母到底有没有醒来，整个人紧张到了极点。

“没醒吧？毕竟是乱伦，我插都插进去了，老妈可是会杀了我的，更别说让我内射了。”

“或许是她太害羞了，所以中途被操醒还在装睡？也不能吧？以前我钻她被窝，她都能半梦半醒着把我踹下床，脸皮哪有这么薄啊！”

“还是说妈妈其实喜欢我，故意被我操……妈的，混蛋高泽你是撸管撸出幻觉了吗？这种不可能的事情也敢意淫！”

“这么说来，老妈最多也就知道我进房间，并不知道我干了什么？或许她连我什么时候进的都不知道，只是醒来后发觉卧室的什么东西被动了，所以才来试探我？应该是这样，没错了。”

排除一切不可能的因素后，剩下的肯定是正确答案，高泽的心逐渐平静下来，整个人也自信了不少。

“害，其实我也就叫您起床，不过叫了好几声您都不行，只能先出来做早饭了。”

“这样啊……”

依然眯着美眸的沈荷语露出一个玩味的坏笑，故作不知的她逐渐松开了怀中的少年。

“以后不要叫我了，最近因为你的事情，妈妈晚上都睡得不怎么好，所以早上睡得很死，你没事千万别进来哦！”

“对了，也别想做什么坏事，哼哼，老娘可是超敏感的，你要是刚上床，我瞬间就能醒过来把你踢下去！以前踹屁股，现在嘛，我可是会踹裆的哦！”

握了握粉拳的妈妈颇为认真地警示道，这幅沾沾自喜的模样让高泽差点没当场勃起。

天呐，刚刚才被自己射了满穴精的妈妈洋洋得意地说自己有多敏锐，以为自己拿捏住了儿子的严肃老妈，浑然不知自己的身体早就被享用，并且年轻的精子尚在其白虎蜜穴中恣意畅游！

由此产生的反差荒诞感实在是让人赞不绝口，恍惚之间，高泽隐隐约约期待起了明早的淫乐。

“老妈你真吓人，搞得我都不敢进你房间了。”

“啧啧，知道就好，等会我再搁门上挂个牌子，嗯，就写……恋母狂魔和狗不准入内！”

“哇！怎么我跟狗一个地位，好歹咱也是家里的二当家！”

高泽呵呵傻笑，甚至他都没意识到，自己脱口而出的话语有什么问题。

曾几何时还是庆幸着自己戒掉了恋母之瘾的少年，现在已是理所应当地接受了这个定位……

午后，客厅。

不用上班和上学的母子俩在客厅里吹着空调，并不算大的沙发刚好能塞下二人。

只是相对而躺的母子偶尔会感觉无聊，相互蹬腿乱踢，当然沈荷语是嫌弃高泽老是抢占自己的空间，而高泽却是乐得跟美母的白丝玉足缠斗。

“叮咚～”

“谁给你发消息了？让妈妈看看？”

高泽手机忽然震了一下，似乎是正在追剧的沈荷语瞬间挑眉，大大咧咧地伸手索要。

“随意……等会。”

少年本来没有隐藏的想法，但撇了一眼是“柳燕”医生的消息后，却是莫名紧张起来。

按道理来说，里面的聊天记录都很正常，甚至十分符合妈妈拒绝恋母的价值观，但在如今的高泽眼里莫名有点棘手。

他有点抗拒，抗拒妈妈认为自己不再恋母，而后放弃对自己进行检测。

害怕妈妈彻底恢复正常，母子二人关系如初，甚至产生距离。

那样的话，睡奸美妈的负罪感会让高泽喘不过气，唯有在暧昧期内发泄自己肮脏的欲望，少年才能如从前一般和亲生妈妈有说有笑，不至于没脸见人。

“嘁～你以为我想看啊！”

好在沈荷语也并不在意，毕竟消息是她发的，多此一举的行为，只是为了让儿子永远都怀疑不到自己头上。

素手一翻的美妈惬意地伸了伸懒腰，在沙发中如懒猫般舒服蹭弄的动作搞得本就短小的裙摆有些上翻，“误打误撞”将足尖落在儿子胯部之上后，这位轻熟尤物才笑吟吟地把手机放到胸脯自带的巨乳支架上，似乎是刷起了短视频。

“这个角度，老妈看不到我的萤幕，也不知道柳医生发了什么。”

高泽的心思都放在消息上，没有怎么管妈妈颇为暧昧的姿势，但当他打开柳燕医生的消息之后，脑袋却是叮的一下变重了！

柳燕：这些是我要你妈妈给我拍的照片，本来是要等一个月后用来检测你恋母欲望的，但现在你出现了困扰，我就简单测试测试吧。

柳燕：【图片】【图片】【图片】……

映入高泽眼帘的是一连串色情露骨的香艳美照，熟悉的主卧之中，穿着各种服装的妈妈搔首弄姿并作出各种痴媚表情淫荡勾引。

那夸张的尺度和前所未见的下流痴态几乎是刷新了高泽对于妈妈的认知，深深勾起了少年的求知欲和好奇心。

可当下的状态要是欣赏的话，鸡巴一定会高高勃起，把裤子完全顶起来的！

“干，虽然不是真的勾引，但是，呼，镜头前的妈妈骚多了，该死，在我面前看来还有保守，没想到……靠，不行不行，感觉起来了，但是，为什么，还想看下一张，想看更多，妈妈更多的照片！”

不知不觉面红耳赤的高泽连呼吸都变得灼热起来，小腹深深起伏，但胯间的诚实肉茎却还是一颤一颤地充血变大！

高泽不瞄还好，一瞄跨间就又看到原来美妈的白丝足尖一直抵着龟头，好在隔着布料极大程度的削减了触碰的质感，这才没有引起后者的注意！

身旁的美妈被偷偷猥亵，而自己还能随意流览其妖娆美照，由此产生的快感实在是要了高泽老命。

柳燕：看得怎么样，有感觉吗？要是没有感觉的话，我这还有更大尺度的照片呢。

好巧不巧，“柳医生”再次发来消息，让正处于拒绝堕落和甘愿沉沦的高泽又多了一个选择。

那就是堕落得更加彻底……

“这谁顶得住啊！”

少年心中哀嚎，可颤巍巍的手指还是在聊天框中敲下了“没感觉”这个虚伪的谎言。

“骗纸！大骗纸！”

沈荷语忽然失态，气呼呼地嘟哝了一句，白丝玉足也因愤怒的躯体胡乱踢弄，但动作却比之前更加轻柔，尤其说是乱踩，不如说是隔着裤子在给儿子的鸡巴按摩！

“哦，没说你，我在跟网店的客服聊天呢！”

吓到了儿子的妈妈歉意一笑，将一连串更加色情露骨的照片发给高泽后，沈荷语便关闭手机，从深邃的乳沟中间望去，同正在盯视手机萤幕的少年有一句没一句地闲聊起来。

“妈妈本来说买新衣服的啦，好不容易看中一家店铺，没想到还有活动，结果一问客服，她竟然说活动结束了，可恶，结束了还挂出来，幸好妈妈还没下单，嘻嘻，本漂亮机灵叭～”

可爱眨眼的妩媚妈妈试图索要儿子的夸奖，然而目不转睛，盯着更加露骨，完全是妈妈半裸姿态照片的高泽却是随口敷衍。

“嗯，老妈真白！不对，是真大，嗯？是真聪明！”

当前盯视的照片，满脸痴笑的美妈扯开扣子露出雪白爆乳，玉手从侧边夹着大奶稍微用力，中间便形成了深邃的沟壑，若是能将大鸡巴插进这里面一顿摩擦的话，恐怕会当场爽死的吧？

“嘁，你都对妈妈不上心的！妈妈穿好看衣服还不是给你看嘛！”

沈荷语白了一眼儿子，然后抿了抿笑唇，开始了娇滴滴的回忆。

“还记得妈妈有条胸口带金花的小白裙吗？小时候你可喜欢从侧边抱住妈妈大腿，然后用坏兮兮的脑袋把裙子拱起来躲在妈妈裙子下，害得妈妈大腿都露出来了！”

前边的妈妈幸福又甜蜜地回应着，沉浸在美好幸福中的她，似乎并不知道自己的玉足正和儿子的大肉棒如何亲昵。

同时，本来无暇关心妈妈说些什么，满脑子都是妈妈大尺度照片的高泽也渐渐压抑不住兴奋。

“怎么会……这么巧！这张照片，不就是老妈说的那条小白裙嘛！”

记忆中清纯漂亮，最能体现妈妈天使身份的金花小白裙，如今在照片之中却成为了凸显反差淫荡的玩物！

穿着性感高跟的美母玉足交叉着简单站立，优雅的双手将修长的裙摆提起再提起，最后直接露出了雪白的小腹，象征着清纯保守的洁白裙边沦为了装饰笔直美腿和极品私处的工具，一丝不挂的真空裙下，丰腴色情的大腿肉紧紧贴在一起，所以即便没有内裤包裹，美妈干净无毛的白虎穴也没有彻底走光，肥美隆起的耻丘之下，只能隐隐看到一条粉嫩的肉缝而已。

即便如此，这一张反差拉满的撩裙杀却还是深得少年欢心，以至于代入了童年时纯洁无瑕的自己，懊恼着当初怎么没有钻到妈妈大腿中间，狠狠玩耍蹭弄这极品肉穴～

“噢对了，学校几年前发的制服也变小了，有空我也得换一套，哈哈，以前小泽周末睡懒觉，最怕我穿这套叫你起床了，每次都吓得半醒连滚带爬地看向日历，然后冲妈妈嚷嚷乱叫……”

“周末周日穿什么工作装，害得我又以为今天要上课！”

“哈哈，笑死了！”

又想起一些甜蜜往事的美妈笑盈盈地冲儿子眨眼，巧合的是，高泽的下一张大尺度美照竟然也是妈妈的教师制服装。

也不知道一切是安排好的，还是命运使然！

总之在美妈回忆加成下的露点色图实在太顶太顶了！

“教师制服简直色爆！以前为什么我这么怕！啊啊啊啊，简直亏麻了！”

高泽又在为小时候不懂事的自己所懊恼，同时手机萤幕被他放大再放大，恨不得亲自钻入图片之中，偷袭其中严肃又淫荡的教师妈妈！

黑色披肩下的白衬衫纽扣尽数解开，印有碎花图案的胸衣在手指的拉扯下降脱未脱，昂着雪白下巴的妈妈用冷冰冰的表情盯着镜头，装饰所用的眼镜让严肃的教师气质更加深入人心，只是包裹着性感下体的包臀裙怎么被全部卷了起来，黑丝吊带袜和蕾丝边内裤将风骚拉满，哪有一点教书育人的样子嘛！

“哈哈，工作装要买，居家服也要买，以前那条粉色毛衣裙也有点起毛，是该换换了哦。”

“是哦，早该换了，都怪小泽啦，小时候没事就扯妈妈那条毛衣裙的线头来玩，本来是能遮到膝盖的，上次穿好像连大腿都遮不到了呢！”

又忆起儿子做坏事的妈妈生气地踩了踩高泽的鸡巴，给予肉棒连续膨胀流汁的快感，可少年的注意力完全放在新照片上，浑然没有在意自己发情的糗态。

只见照片里穿着粉色毛衣裙的妈妈满脸羞红，微微屈膝夹腿下蹲的姿势似乎是在憋尿，实际上无处安放的手掌十指交叉着挡住了小腹，但漂亮无毛的白虎穴却是淫荡露出！

一条细长的毛线从只到小腹高度的“裙边”落下，同滚落在美人足边的粉色毛球连在了一起，为了拍摄这般有诱惑力的照片，妈妈竟然将裙子主动破坏，不可谓不用心呐！

或抓着奶子，或吐露香舌，或翻眨媚眼，或爱抚蜜穴……

每一张活色生香的露骨玉照之中，穿上高泽平日熟悉服装的沈荷语恣意妖娆地摆弄出下流的痴态，同对面笑盈盈回忆着往事的她形成了鲜明的反差！

不知不觉之中，高泽的欲望已经难以压制，肿大难受的肉茎迫使着他赶紧找个地方发泄一番！

“我，我洗个澡！”

决定对着妈妈性感美照射出浓浓精液的少年颇为狼狈地滚下沙发，弓着腰嘟哝一句后，便用怪异的姿势离开了这里。

“洗完澡就回房间里打游戏吧，妈妈大概是因为今天没睡够，呼～怪困的……我先眯一会，晚上见，嘻嘻，这下没人跟妈妈抢沙发咯。”

就在高泽身影即将消失的前一秒，沈荷语慵懒伸腰，性感迷人的丰腴体态在三座沙发中恣意舒展，蜷缩的足尖扣着真皮，娇躯左右轻晃，最后又像泄气的皮球一般躺下不动，安恬地闭上了美眸。

“又睡觉吗……”

不知道为什么，高泽觉得手机上的大尺度照片突然就不香了，而且即将要进浴室洗澡的身体也鬼使神差地折返回来，从过道中露出半个脑袋，以兴奋的淫眸默默打量着不远处的沙发尤物。

“1000，999，998……”

少年开始了耐心的倒数，十分钟时间很快过去，确认美妈一点都没有反应，应该是睡过去后，他才蹑手蹑脚地靠了过去。

“呼，真是，极品！”

虽说小别胜新婚，距离早上睡奸美妈仅仅只是过去半天而已，但少年强烈的欲望以及在大尺度照片中积累而下的难耐情欲，还是让少年情不自禁地对着这具轻熟妙体发出一声满意称赞！

也许是有了各种衣服的搭配，本就绝美诱惑的性器在照片中被点缀得更加迷人，哪怕此刻的屁股肉穴和奶子都被衣服包裹，但高泽还是有种能看穿衣服的感觉，痴呆呆地欣赏起了身下的妈妈。

“呼～鸡巴难受死了，都是老妈不好，做出这么反差的行为，还一直踩我鸡巴！”

“妈的，先操一操妈妈的脚吧，我才不是恋母，谁让妈妈刚刚踩我来着，我报复回来一点也不过分吧？”

自欺欺人的高泽又找了一个堕落的借口，下体一丝不挂的少年蹑手蹑脚地坐到了沙发一侧，犹豫片刻之后，一只白丝玉足被他温柔握住。

“嗯……”

躺下的美妈似乎还没睡死，忽然呓语一声，同时抬起的玉足羞涩抽搐了一下收了回去！

“靠，还给我！”

高泽心里一急，但又无可奈何，抓脚的玩法似乎也太激烈了，正当高泽想要放弃之际，面前的妈妈却又换了一个睡姿，色情白丝美腿中间分开而玉足并起，构做出一个漂亮的菱形，足心欲要紧紧贴住结果优美的足底弧度却让玉足之间形成了一道色情的细缝！

“好一个极品足穴！妈妈真是一点都不懂哦，之前傻傻踩我的鸡巴，现在又做出这么色色的动作，嘿嘿，便宜别人不如便宜我！”

高泽身体一倾，几乎是压在了妈妈身上，双手撑在美妈大腿两侧的沙发上后，用像是在做俯卧撑一般的姿势让肿胀难耐的大肉茎精准插在了天然构做的足穴之间！

“呼，好，好爽！”

本就性感的玉足在柔顺白丝的包裹下质感更棒，哪怕只有肉棒前端能插入缝隙之中，但也舒服到不行，尤其是不明所以的玉足似乎很喜欢贴在一起的感觉，察觉到有东西挤开彼此，两侧的美脚莫名加大了夹紧的力度，试图将中间的异物挤出去！

“诶？”

还别说，只是借助腻滑的性汁，漂亮美脚便轻而易举地做到了抵抗侵犯，高泽一声惊呼，龟头便滑出了美妙的足穴！

“唔！”

“哈！”

接下来的时间里，似是妈妈苏醒过来，刻意同儿子进行足交玩弄的沈荷语不断地夹紧玉足利用摩擦将鸡巴外挤，而兴奋挺腰的鸡巴则是不停地往里怼！

在欲望的掩饰之下，浑然不知这个俯卧撑体位有多消耗体力的高泽很快便满头细汗，直到支撑身体的双手酸疼得直打颤后，意识到不对的少年才暗道不妙！

但一切还是晚了！

“唔……这下被抓正着了，我要不要也装睡，这样有一点几率能蒙混过关！”

高泽的脸直接趴在了沈荷语的肚子上，本以为这样的刺激会让后者惊醒过来的少年等了半天，得到的却依然只有美妈冗长呼吸时小腹持续起伏的回馈。

“臭小泽，压死妈妈了啊！再装死的话，妈妈要起来骂人了！可是鸡巴好硬好热，不舍得啊呜呜……”

沈荷语睁开一只眼睛，看着跟小鸵鸟似的，一受惊就把脑袋埋进自己肚子里的亲儿子没好气地想着。

曾经的小男孩也是这般黏人可爱，只是现在长大成人，能像成年男性一般给予妈妈不小的压力了呢。

“呀，有了。”

幸福回忆了一下往昔的轻熟少妇很快有了办法，微笑着伸手摸上儿子脑袋的她，又用如梦似幻般的温柔呓语念道。

“呼哈～好重的肚子，怀孕什么的真麻烦呀，希望能生个……嘻嘻，大胖小子，妈妈最，嗯哈，最喜欢男孩子了～”

酥软安恬的梦呓很快安抚了高泽手足无措的心情，感受着妈妈好奇摸玩的动作，他有点胆大的拱了拱脸庞。

“看来妈妈把我的脑袋梦成怀孕的时候了，我这样动的话，妈妈会不会觉得是宝宝在踢她啊？”

奇怪的念头刚刚想到，心有灵犀的妈妈便咿呀呀的轻笑道：“嘿呀，小宝宝，好有力气，哼呀，踢妈妈的肚肚，肯定是男，男子汉，好活泼呢，妈妈感觉得到哦，妈妈很喜欢呢！”

“这么喜欢，那就多来一点！”

高泽被美妈以假乱真的演技完全糊弄，感觉这样都没法叫醒妈妈的他，决定再享受一番那极品白虎蜜穴！

猛地坐起身子的他一点也不客气，一把将美母的玉足放在怀中，而后强行挺腰，色情肉棒放至裙摆凌乱的胯间之后，色情的手掌便从裙底插入，直接沿着鼓鼓囊囊的耻丘，摸到了妈妈肚子上的位置！

稍微用力一压，沉浸在受孕美梦中的妈妈立刻又幸福的呓语起来。

“嗯哦哦，坏宝宝，又在踢妈妈，不可以了啦，妈妈会，呜呜，会羞羞的！”

“是啊，宝宝又把妈妈弄害羞了呢，瞧瞧这妈妈这下面，啧啧，淫水都把白虎逼滋润得反光了呢！”

超性感的短裙只需简单拉扯几下，色情的白虎蜜穴便淫荡露出，曾几何时还是羞涩紧窄的白虎一线天，却在今早上的开发过后逐渐变得奔放起来。

微微绽开的粉嫩裂谷中流淌着湿润的花汁，漂亮的大小阴唇恰似裂谷两侧的悬崖沟壑，但龟头稍微前顶，这两瓣漂亮肉鲍便色情至极地分开了一丝，而温暖的肉壶口像是可爱小嘴，瞬间就依附上了坚硬的大肉菇，希冀得到畅快的怜爱！

“啊，呜呜，妈妈好奇怪，呼哈，下面明明，嗯嗯，太久没爱爱了，宝宝～妈妈好像，嗯哈，想，想你爸爸了呢～”

沈荷语本来是找个借口让自己处于意乱情迷的状态，好让儿子大胆抽插自己，甚至她都没想过这样有什么不对，可是高泽的嫉妒心却是瞬间发作，脸上一下就变得阴沉起来。

“臭妈妈，不许再想那个抛妻弃子的老混蛋！啊啊啊，该死该死该死，不许想他！”

高泽恶狠狠地说道，对于见都没见过面的父亲，他本来就没什么好感，而如今将美母视若禁脔后，便更加不许胯下的美人心里想着其他男人了。

愤怒的一击几乎是发自内心，高泽凶猛一操，直接给沈荷语来了一记透心爽，硕大的龟头长驱直入，成熟花穴之中的无数肉褶仿若无物，无数紧致湿润的肉环像是被强行穿刺串连一般，猛得操中妈妈香柔花心的儿子，一下就给这极品蜜穴操成了早上高潮时的形状！

“王，王八蛋！臭，臭公狗！去，呜呜，去了惹咿哈哈！”

沈荷语连分析儿子想法的时间都没有，就连骂也只是在心里骂上一句，然后足趾拼命扣紧儿子身上衣服的成熟美人，直接痉挛着花穴喷出了淫荡的汁液！

一下，儿子的大鸡巴只要一下，便能把极度恋子的妈妈操得高潮！

随着绵绵性汁不要钱的外溢和色情雌穴活过来似的淫荡收缩，正式进入发情状态下的妈妈媚态尽显，不仅是白皙柔滑的皮肤沁入了粉红般的颜色，脸庞也是娇艳如花，哪怕闭着眼睛，那种勾人的情态也很让男人受用！

只是高泽更加恼火！

“操！贱货妈妈，居然高潮发情，以为是混蛋在满足你吗？妈的，是我！是我在操你啊！没想到吧哈哈，亲儿子强奸您了，您的好大儿，生下来就极度恋母，想要操死您的大鸡巴儿子！厉不厉害？操得您这么舒服，这么淫乱，啊哦哦，我操，我操！”

少年阴测测地低吼着，嫉妒之心和幽怨之意扑面而来，瞬间便才让聪明的妈妈明白了究竟是怎么一回事！

“臭小子，居然，嗯嗯，居然吃你那便宜老爸的醋，就，嗯嗯，就这点肚量吗？明明都，呼，都是操过妈妈的人了，怎么还，嗯～还这么小气，笑，笑死了！”

正在挨操的沈荷语一时之间有点哭笑不得，没想到儿子用近乎强暴一般的淫乐猛操自己，只是因为自己随口提了句他父亲。

也就是沈荷语这般早就对高泽老爹死心，浑然没放在心上才会随口提及了，还没完全放下，尚有一丝执念的少年才会暴走，做出这般过激举动！

“操操操！这么想老爸！怎么不去找，妈的，不要我了啊！要我这个儿子干嘛，影响你们夫妻感情多不好！哈哈，我还给他戴绿帽，狠狠地操妈妈的小穴！我真不是人，哈哈！”

“都怪妈妈，为什么要怀上我！不怀上我怎么会惹外公生气，怎么会和老爸分开，哈哈，我就是孽种，破坏你们夫妻恩爱的小杂碎，所以妈妈被我强奸，也是理所应当的，这就是报应，报应知道吗？”

高泽越想越气，最后也不压着声音，直接狞笑着大吼大叫了。

无奈被疯狂抽插的沈荷语沦落到了心惊胆战的地步，她第一次见这么过激的儿子，她好害怕对方想不开，早知道这样，就不提那个混蛋了。

“别，别做傻事啊，是妈妈不好，妈妈是个坏女人，恋子还不敢说，不敢表明心意，害得小泽胡思乱想，要怪就怪妈妈吧……”

沈荷语心里满是懊恼，性爱的欲望也大大降低。

本以为这种在日常中偷偷淫乐，互相隐瞒的美妙乱伦日子会永远持续下去，然而只有性冲动维持的感情又怎么可能长久呢？

若无法相互表明真心，也就不可能真正跨过所谓的禁忌和伦理，真真切切地在一起！

天真的妈妈只是误触了一个禁忌，便引来了如此的后果，到底是恋母儿子的过度不自信所致。

既然得不到，那就毁了吧！

失态的高泽脑子一热，看着被自己这样奸淫还不醒来的妈妈，做出了一个大胆的举动！

突然捂住美妈嘴巴，压低身子用上深插猛操姿势的高泽直接发出了怪叫！

“老妈！我来叫你起床了！喜欢我的大鸡巴吗，以后都是它叫你起来哦！”

高泽恶狠狠地说道，那种毫不掩饰的恶意让沈荷语浑身冰冷，从小到大，她都没听过儿子这样的语气，这下她是真的慌了，哪怕再抗拒这段畸形的性爱关系，她也睁大了柔情的媚眼，用祈求原谅的委屈眼神望着少年。

“醒了呢妈妈！喜欢我的大鸡巴吗？是无套的哦，没想到吧，春梦里多年不见的深情丈夫变成了现实里的畜生恋母儿子，哈哈，这种落差感绝望吗？瞧瞧这委屈的小眼神，可真是诱人啊！”

“操，我操，哈哈，强奸亲妈妈咯，好爽好棒，这么骚的逼，为什么不早点被我操，知道我恋母为什么还生下来，哈哈，活该被我强奸，妈的操死你，操死傻逼妈妈，让你生让你生，这么喜欢生，老子，啊哦哦，老子就，哈哈，就给你灌精再生一个好儿子强奸你，反正老妈这么漂亮，十几年肯定也还能被操的，哈哈，来了来了，精液……畜生儿子的精液，给，给你，都射给，射给妈妈咯！”

在高泽宛若恶魔似的畅快坏笑中，大股大股的精液恣意喷出，肆无忌惮地喷射在亲生妈妈的身体之中！

可随着精液喷射而出的不止浓浓的欲望，还有少年原本纯真风趣的灵魂，一阵熟悉又陌生的哆嗦过后，高泽像是风干的尸体一般麻木地抽出了鸡巴，然后仰靠在沙发的另一侧，如同等待审判的死刑犯一般，两眼空空地望起了天花板……

“我都……做了些什么啊？”

哪怕是相识多年的情侣，都会因为不稳定的情感导致性情大变，畸形的恋母情结加之睡奸的愧疚，年轻冲动的高泽一个心态大乱，便导致了现在的局面。

沈荷语也是不知所措，尽管她也乐在其中，但儿子的行为却让她本能地抗拒，仔细想想，如果自己没有因为治疗的副作用进而恋子的话，那么终有一天会不会也像现在这般被儿子强暴呢？

哪怕是自己这个妈妈犯错在先，可无论哪个女人，还是单亲妈妈被这样欺负，打心底都不可能接受得了吧？

“高泽，你……你居然……”

高潮过后，匆忙收拢美腿，蜷缩娇躯至沙发另一侧的沈荷语羞怒伸手指责。

无论事情如何发展，她都想要先驯服儿子心中的残暴野兽，毕竟强暴妇女什么的要是发生在其他女人身上，绝对会让自己这个妈妈崩溃的！

“妈！我忍不住！”

似是美妈的反应还没有之前看到飞机杯时那么暴躁，愣了一下的高泽还有辩解的冲动，忍不住坐直身子，虎视眈眈，光明正大地视奸起了对面的羞怒尤物。

只见妈妈雪白性感的小腿紧张交错着缠在一起，努力遮挡着一丝不挂的花穴，一双玉臂抱着膝盖，阴晴不定的脑袋枕在上面，向来明亮藏笑的轻松美眸如今也变得局促不定，满满的焦躁和慌乱。

也不知道是高泽刚刚强暴式的侵犯操坏了美妈原本高贵优雅，不容亵渎的强势形象；还是刚刚因儿子暴走而心生失去担忧，进而变得柔弱唯诺的母亲不敢再刺激儿子～

如今的沈荷语已经没了从前的强势，再凶猛的母老虎被骑过之后，也会因为肉体被占有而本能地对异性产生屈服。

况且对象还是从没见过的暴走儿子，拿捏不定，捉摸不透的感觉，让女人像是在面对一位成年陌生男人般手足无措。

“妈，你太性感了！你这么漂亮，就不应该委屈自己！”

高泽觉得这可能是自己唯一有机会跟妈妈说明内心想法的时候了，一旦后者掏出手机报警，恐怕不要半天，自己就会锒铛入狱。

“既然身体也有欲望，为什么不再找个男人，还是说依然惦记我那个抛妻弃子的老爹，你为什么不去找呢？反正我只是你们欢愉过后的累赘，大可以抛弃不是……”

“住嘴！你知道你在说什么吗！”

儿子埋怨单亲多年依旧守身如玉的妈妈为什么不再结婚时沈荷语没有生气，阴阳怪气最恨高泽父亲的妈妈还“爱着”对方时沈荷语也没有一点情感波动。

但一听到儿子自怨自艾，自我贬低之时，这位单亲妈妈便像是愤怒的小野猫般猛地冲了上来，一巴掌呼到了少年的头上！

对于还没来得及步入社会就怀孕产子，甚至失去学业得靠父辈接济的倔强小女孩而言，孩子就是她后半人生的一切。

这么多年的情感，沈荷语甚至能容忍儿子强暴侵犯自己，但为什么高泽要说这种伤人的话，爱之深，恨之切，于是才有了这幽怨愤怒的一巴掌。

只觉得“嗡”的一声，美妈力道十足的攻击直接给儿子打了个头昏眼花，高泽恍惚捂头之余，心中却是莫名有些感慨和释然。

“这才是老妈该有的样子啊，打吧打吧，最好打死我这个畜生儿子算了。”

“小王八蛋！”

酝酿了两秒后，几乎快把银牙咬碎的轻熟妈妈艰难地从嘴里挤出了这句话。

“老娘当初就应该把你这小畜生打掉才对！你爸是大混蛋，你就是小混蛋！姓高的没一个好人，就知道逮着……呜呜呜，逮着我一个人薅！”

“我欠着你高泽什么了！呜呜，知不知道妈妈以前过得有多好，都被你毁了！当初就该打了你！生你下来干嘛！呜呜呜……”

气得继续抓扯儿子头发的妈妈骂着骂着却又哭了起来，沈荷语简直委屈死了，被不信任的感觉远比世间的一切黑暗要痛苦得多。

倾注了半辈子心血，唯一可以托付终生的儿子说自己不是东西，那深爱着他多年的妈妈又算是什么呢？

“是啊，生下来干嘛！现在送我走啊，打电话，咱家不是有个在警局当大队长的表叔嘛！让他来！”

高泽抱头努力防守，也嚷嚷着试图加速自己的毁灭。

这话一出，沈荷语抿嘴想了想，然后又狠狠敲了敲儿子的脑袋。

“那是你表舅！叔什么叔！”

“那就表舅！您不是最喜欢说要是我敢做坏事，就让他抓我嘛，让他来，现在就来！”

沈荷语没能岔开儿子的执念，不过在听到高泽这番嚷嚷后，忆起小时候某些约定的她，忽而产生了些许异样的想法。

“抓你？为什么？”

轻熟美人收回愤怒的手掌，难得有心思捋了捋凌乱的秀发，一声轻蔑的反问后，沈荷语盘腿而坐，平静却又不容置疑地说道。

“既然要说小时候，那就说，还记得妈妈以前说要是你敢不好好做人，那我也不活了吗？”

“这……”

高泽被这话说得有些心虚，不是他记不起来，而是这样的言论实在太多太多，多到贯穿了他人生前的十七年。

但越是妈妈这般频繁的，日常的表明心意，诉说儿子在自己内心里不可撼动的地位，就越容易给人一种廉价的错觉。

妈妈说了成千上万次的自己只有儿子被高泽抛之脑后，不过是无心呓语一句丈夫却引来了少年的暴走。

到底是谁自私呢？答案显而易见。

“我反应过激了？”

终于意识到好像是自己太上头了的高泽逐渐明白了追悔莫及这四个字的重量，但试图用躲避目光掩饰住自己对妈妈愧疚的少年，却是被后者死死抱住了脸庞，紧接着沈荷语的额头靠了上来，母子二人几乎把脸贴在一起。

而后……

美妈如同诅咒般的冷笑嘲讽缓缓念出：“高泽，妈妈会毁了自己，你将会为今天的所作所为付出惨痛的代价，你永远失去了从前的妈妈，我保证！”

说罢，沈荷语闭上眼睛，在少年惊魂未定，思索着美妈是不是要跳楼轻生之时献上了温柔的香吻！

“唔，哈，嗯～”

始料未及的反转打了高泽一个猝不及防，直到唇齿被妈妈湿软美妙的舌头撬开，彼此情意绵绵的缠绵舌吻在一起后，高泽才仿若遭受雷击一般，试图挣扎反抗！

“不！”

可怒意加持下的沈荷语怎么可能放过儿子，色情丰腴的身体在报复欲望的操控下暂时忘却了廉耻和羞涩，直接压到少年身上的美妈甚至还绷紧玉足，足尖死死撑着沙发施压，强势又野蛮的母老虎，直接把儿子逆推至了身下。

“唔，唔嘛！”

畅快又淫荡的舌吻只是警告，当高泽吃力喘气之时，沈荷语才迅速抬起脑袋，用微微发红但却轻蔑嫌弃的表情冷冷盯视着说道：“你不是喜欢恋母吗？来啊，淫荡下贱的妈妈喜不喜欢！嗯？舌吻不喜欢吗？那来做爱啊！把亲妈妈变成你的肉便器，你的性奴怎样？现在就来啊！”

高泽显然没想过沈荷语所说的毁了自己是这么一回事，少年不是没做过妈妈爱上自己的白日梦，甚至更幻想过妈妈爱得自己死去活来，心甘情愿地当自己的妻子甚至怀孕。

可儿子对于妈妈一切色色的美好幻想，全都是建立在妈妈开心幸福的前提上，并非是因自己的欲望所致。

换句话来说，高泽情愿自己孤独终老，也不愿妈妈过得不开心。

然而敏锐的妈妈怎么可能不明白儿子的小心思呢？

自残怕疼，跳楼却又不敢，冷战又怕冷落了自己身子的沈荷语思来想去，最后才认定了现在的方案！

做爱，永无止境的淫荡做爱！

只要做得次数够多，做得足够尽兴，甚至怀上儿子的宝宝，那么这段畸形的恋情终将在永无止境的缠绵中趋于平常。

这是沈荷语的计划，也是她唯一想到能两全其美的方案。

她还是不敢表明心意，宁愿算计儿子让后者内疚一声，然后自己用身体弥补，也不要让对方知晓自己是恋子狂魔。

“妈妈要变得极尽浪荡，用最妖娆的欲望来补偿儿子。”

看着身下呆若木鸡的少年，沈荷语眯了眯美眸，旋即反手交叉着扯住短裙，随着性感雌体的曼妙晃动，布料之下真空无物的雪白胴体呼之欲出。

单薄的连衣裙被当做垃圾似地丢在地上，而后浑身上下只有一条色情白丝的妩媚妈妈，故作嫌弃却欢喜幸福地蹲坐在了儿子的胯间！

“高泽，你没有强暴妈妈哦，是淫荡的妈妈反强奸你的，你只需要好好享受就行了，一切的苦难，都交由妈妈一个人承受吧！”

粉胯大开的极品白虎穴由于之前的内射略显狼狈，漂亮诱人的肥美蜜鲍有点凌乱外翻，点点白浊侵染着暴露色情的嫣红肉壶口，当妈妈握住儿子半软不硬的大肉棒缓缓蹲下，试图用色情的摩擦唤醒这根变态大鸡巴的恋母情结时，高泽却是浑身一哆嗦，猛地伸手抱住美母摔向沙发另外一侧，让二人的体外来了个反转。

“哟谑谑，儿子真的是长大了呢，居然喜欢主动嘛。”

沈荷语继续强忍着开心，用平淡的语气说道，都不需要高泽伸手，她的漂亮美腿便主动竖起，只要儿子把身体靠上来，便可以用肩膀抵着自己的白丝美腿炮架狠狠输出！

只是恍惚之中的少年看着身下一丝不挂，宛若白玉一般主动妖娆的雌体，却没了任何的性欲渴望，惊恐摇头的高泽嘴里不停嘟哝着“不是这样的，不是这样的”，然后便连滚带爬地逃离了这里，砰的一声，将自己反锁进了房间里。

“啊？什么嘛，我太热情了嘛？”

沈荷语看着狼狈逃跑的儿子，歪着脑袋有点疑惑。

“也对哦，我不应该这么激烈才对，嗯……让我想想，有了，我应该和以前一样正常勾引就行，成功勾引后又骂他两句，久而久之，脸皮这么厚的宝宝肯定会忍不住舔着脸求我和好，哦齁齁～我可真是个漂亮的小机灵鬼！”

转了转漂亮的眼珠子，美妈很快想好了之后的计划。

高泽自然是对美妈的报复信以为真的，向来洒脱的他难得抑郁了一次，就连鸡儿也失去了兴趣，耷拉在胯间好似落水的小鹰。

“原来我喜欢的一直是爱我的妈妈，而不是漂亮的妈妈，妈妈这样子我竟然一点欲望都没有，坏了坏了，居然把事情弄成这样，我可真是个没脑子的大傻逼！”

“这还不如以前呢！怎么这日子越过越糟了呢？”

“心好累啊，我是不是再也看不到以前的妈妈了。”

高泽想着想着，便心力交瘁地倒在床上睡了过去，两眼一黑的他，再次醒来之时伸手不见五指，已经是晚上九点了。

“咕噜噜～”

饿了半天的肚子在主人刚醒来的瞬间就发出了抗议，高泽抓头挠腮了一会，找不到欺骗肚子的好借口，便匆忙穿起衣服，蹑手蹑脚地离开了房间门。

家还是那个家，日常的气息似乎也没有怎么被打乱。

客厅的电视外放声依然很大，偶尔能听到妈妈被剧情逗得噗呲一笑的声音，提心吊胆的高泽纠结了好久，然后才鼓足勇气走了出去。

沙发之上，已然洗好了澡的妈妈简单侧躺，漂亮的碎花小裙裹着大白腿，一手撑着脑袋，一手拿着电视遥控般无聊地拍着腰臀，整个人是很惬意的样子，看不出有任何影响了心情的样子。

“哟，起来了啊？”

“肚子饿坏了吧？不过厨房里没东西，吃的都在妈妈这里哦！”

沈荷语看都不看贴着墙壁，跟特工一样故意藏匿着自己存在的高泽，语气轻快地说道。

“我不饿！”

高泽胀红了脸扯了扯嗓子，然后快步溜进了厨房。

好家伙，里面不仅真的没有东西，甚至狠心的美妈还故意清空了能果腹的小零食，厨房里除了生姜大蒜以及一些香料外，连根青菜都不剩！

“坏了，老妈这是有备而来！”

“可恶，到底要不要出去！”

“啊啊啊，怕什么？反正我已经把她操了，不过是妈妈而已，没什么吓人的，就过去吃个东西而已，她能拿我怎么办！”

少年鼓足勇气，但心脏依然砰砰直跳，来到了美母身边后，他也看到桌上的小蛋糕。

高热量的甜口食物对于饿坏了的人来说具有极其强大的诱惑力，高泽在看到包装的时候就用力咽了咽口水，但下一秒，沈荷语便先他一步接过蛋糕，放到了自己身边，大有不给的意思。

“这是妈妈下午特地去唐记买的，是你最喜欢的那款哦！”

唐记蛋糕店，是高泽一家搬家前很喜欢光顾的店铺，高泽每次考试考好或者被老师表扬的时候，沈荷语都会带他买小蛋糕吃。

不过搬家后距离这家蛋糕店却是有了大半个市区的距离，高泽已经很久没尝过了。

不过美妈这话勾起的不是少年对于蛋糕美味的回忆，而是母子俩开开心心分享一个巴掌大小的蛋糕，但却能吃上好久好久的温馨画面。

你一口我一口，互相往对方鼻子抹奶油然后又帮舔干净，甚至小小的樱桃妈妈也会故意含在嘴里装作吃掉的样子，当儿子急得哭鼻子的时候才会齁笑着吐出让给对方吃。

从严格意义上来说，除了没有真正舌吻之外，母子俩早就尝过对方不知道多少的口水了。

“以前家里穷，老妈总是买最小的那款蛋糕呢。”

妈妈没说很奇怪的话，儿子没有不接话的道理。

“别！我沈家可不穷，只是生了个强奸妈妈的白眼狼，害我过得这么拮据的。”

正经不过两秒，沈荷语的幽怨之意便扑面而来，然后熟练的手掌便将冰丝吊带睡裙简单解开，色情妖娆的雌体一扭一扭，浑然如玉的雪白娇躯再次暴露在外，除了一头漂亮的秀发之外，妈妈的身体几乎可以说是干净无毛，白玉无瑕，哪怕儿子刻意扭过脑袋，但还是忍不住用眼角的余光偷瞄那一抹美好！

“真白啊，白得过分！”

少年感慨之际，妈妈也随意无比地开始了自己的表演，包装迅速解开，漂亮精致的蛋糕终于呈现出来！

“啪噗”！

然而这一抹美丽精致只是持续了两秒，而后美味的蛋糕便因美妈的手掌翻转而盖在了雪白诱人的小腹上，奶油同裸露皮肤之间碰撞所发出的动静，搞得高泽心痒痒的。

“我去，蛋糕糊身，老妈可真会玩，这下真的秀色可餐了……等等，这是我的蛋糕！”

高泽想入非非之际，突然意识到问题的不对，也顾不上什么不敢盯视美母裸体了，赶紧转过脑袋的他盯着被毁了相但貌似在裸体衬托下更加可口了的蛋糕满脸苦笑。

“老妈你又不给我吃，干嘛还叫我过来啊？”

“没说没给你吃啊。”

沈荷语用双指抹了一些奶油，然后便往嘴里放，甜滋滋的味道舒服得这位漂亮尤物眯眼哼唧不止，另外，将肚子和胸口当做餐盘什么的，还怪方便的呢。

“妈妈也没吃呢，你要不过来吃的话，那妈妈一个人就吃完了哦。”

美妈又抹了一点奶油，这次是直接伸出舌头恣意舔吮，诱惑拉满。

“您也没吃？”

少年瞪大眼睛，有点不可思议，他睡着了都饿得不行，妈妈是怎么能忍这么久的啊？

“以前妈妈答应过你，每次吃饭都一定会等你一起的。”

沈荷语记得和高泽的每一个约定，即便是小时候粗心的妈妈忘记接儿子放学，自己在家吃完晚饭后才想起少了些什么，然后天黑的时候匆忙跑去幼稚园找人，被气呼呼的儿子指责一个人吃饭把亲儿子丢掉不管。

愧疚的妈妈便盈着泪眶开口保证，以后吃饭就算饿肚子，也要等儿子一起。

只不过这种事情从来都是放在心里，用行动去履行，当约定化作日常，高泽也就理所应当了。

不知道有多少个傍晚，打球回来，满头大汗的少年惊讶着满桌的丰盛饭菜，满脑子都是连手也不洗就要伸手去抓的冲动，却无视了一旁吮着筷尖，碗里依旧干净整洁，默默等待的妈妈……

“这样嘛，那您吃吧，我不饿了。”

高泽一时感动，虽然自己饿着，但也想让妈妈吃多一点，同时这样的用餐情况还是头一次，看著白虎穴和大奶子吃东西什么的，也太……

“哦，你不吃？”

沈荷语面无表情地看着，另一只手掌忽然张开，露出了白色的药片。

“你不吃的话，那这药妈妈也不吃了。”

“啊？”

高泽突然把心揪到了嗓子眼，脑海里莫名出现了母亲身患绝症，到死却不肯告知儿子的苦情戏剧！

当然这是他想多了，素手一收不给细看的妈妈白了紧张的儿子一眼，然后没好气地骂道：“你自个做了什么没数吗？射这么多，我……我能怎么办！”

“哦哦哦！”

这样的解释让少年悬着的心忽然放下，再瞄了一眼因为羞耻话题而俏脸微红的妈妈，高泽竟然觉得颇有成就。

射这么多，连妈妈都紧张起来，甚至害怕得要吃避孕药了呢，我可真棒啊！

当然，得意归得意，但高泽却不敢忤逆美母意愿，害她在这种情况下因奸成孕的。

“我吃，我吃还不行吗？”

高泽也不拿什么板凳了，直接扑通一声跪倒在沙发面前，看了一眼面前的裸体蛋糕，直接张嘴咬了上去。

“哼哼，小屁孩，看妈妈不拿捏死你！”

沈荷语看到儿子就范，心里也是乐呵得紧，手里的“药片”直接丢进嘴中，酷嗤酷驰地嚼动两下。

嗯，这牛奶钙片挺香的嘛！

……

被迫，或者说没有办法吃起了蛋糕的高泽起初还有点局促，但摄入食物的快感占据了大脑后，他也就变得放松下来。

也不管自己的吃相如何，把脸埋进蛋糕的他大口大口地吃着，片刻不到，脸上糊满的奶油便看得沈荷语有些忍俊不禁。

“噗！慢点吃嘛！”

噗呲一笑的美妈下意识地伸手抚摸，玉手轻轻一刮，残留在少年鼻翼或嘴角的奶油便被完美收集至手指上。

“喏。”

而后，妈妈又将沾满奶油的手指递到儿子嘴前，高泽犹豫片刻，然后便深吮慢舔起来，温柔讨好的动作宛若小奶狗，似乎想要这份卑微的臣服取得美母的谅解。

母子连心，而且还是这么亲昵的动作，沈荷语稍一感受儿子的吮吸，妩媚的双眸立刻便温柔了不少，甚至娇艳的唇瓣也情不自禁的微蠕起来，似有一种舌吻的冲动。

“宝宝真乖～”

情不由衷的轻笑赞许了一声后，美妈下意识地捧起了儿子的面庞，香舌舔舐着红唇，媚眼如丝的模样明显有点迫不及待！

“呃……”

高泽摸不清头脑，甚至都不知美妈在搞什么套路，直到被牵扯着抓到后者面前四目相对，他才被沈荷语这副跃跃欲试的表情微微惊艳。

“老妈这是，想亲我吗？好兴奋的表情，是装出来的，报复我吧？”

想到母子现在的微妙关系，高泽一个扭脖，离开了妈妈缠抱住自己脑袋的玉手，此番操作，立刻激起了沈荷语的不开心。

“难道你不喜欢亲妈妈吗？你这个恋母变态，一定幻想过把舌头伸进妈妈嘴里，缠着妈妈的舌头用力吸，搞得妈妈晕乎乎的吧？”

沈荷语轻蔑又冷漠地鄙夷着敢想不敢做的儿子，不过高泽哪里敢顶嘴，只是尴尬地抓了抓胸口。

“没，没吃饱，肚子饿。”

“那就给老娘吃！”

沈荷语秀眸轻瞪，手掌再次强势摁住少年后颈，直接将儿子压到了自己的小腹之间！

此刻的蛋糕已经不剩什么，只有浅浅的一层残渣，而妈妈的行为更像是用抹布擦拭餐桌，只不过所谓的抹布是儿子的脸庞，而餐桌被替换成了自己的肚子罢了。

一抓一揉，强势却并不粗暴的动作也激不起高泽的反抗之心，反而是躲避美妈索吻诱惑的愧疚之心让其尽可能地帮忙清理这具性感的身体，湿润有力的舌头抵着柔滑的小腹来回舔吮，将残渣吃入嘴里的同时，也在沈荷语的肚子上留下了湿哒哒的痕迹。

一顿操作下来，被舔得小腹微凉，愈发渴求滋润的轻熟尤物玉腿紧并，醉酒似的晕红染上绝美妩媚的脸庞，原本强势逼人的摁头动作，此刻也柔情似水，最后更是又一次捧住了少年的下巴，发出了痴恋且带着一缕撒娇意味的命令：“亲上来！”

高泽默然。

“谁要亲你这个恋母变态的嘴啊，恶心恶心恶心，嫌弃死了，老娘都没吃饱，你脸上这么多蛋糕，让我尝尝！”

沈荷语气不过儿子的懦弱，炸毛似地嚷嚷道，蒙在鼓里的高泽还以为妈妈真的没吃饱，赶紧把脸凑了上去！

只是下一秒，就算没有吃饱，但沈荷语对于色欲的冲动还是战胜了食物的诱惑，饥渴湿润的唇瓣兀一贴上亲儿子的嘴巴，发情似的臻首便淫荡晃动个不停，发疯般的香软巧舌开始拼命翘弄着高泽的双齿！

“怎么会，妈妈骗人！”

被突然强吻的高泽竟然有些委屈，他不知道妈妈干嘛要这样报复自己，明明自己都知道错了，但她还是用惩罚自己的形式来满足自己下流的欲望。

意图让自己的快乐建立在她的痛苦之上，这种令人心痛的行为激发了少年心中深深的无力感，以至于忘却了抵挡，任由美妈饥渴的唇齿恣意胡闹，舔了又吮，吮了又吸～

“唔～哈～嗯，滋滋，哈～好，好棒！跟儿子舌吻，呼，好刺激！”

交换体液，娇媚喘气之际，淫乱的尤物还要用娇滴滴的声线满足呻吟，柔情的玉手也化作痴女，欲求不满地摩擦着儿子的胸口或后背，情欲难耐的大白腿不停合并分开，肉感十足的大腿肉啪啪碰撞，激起了层层叠叠的肉浪～

“操我！操妈妈，妈妈受不了了，好不好，操我好不好？”

缠绵的舌吻终究只是排遣寂寞的前戏，越是沉醉在儿子的味道之中，恋子的妈妈便觉得浑身难受，就连灵魂也变得煎熬起来！

唯有做爱，唯有无套的性交，才能让女人寂寞的灵魂和肉体得到解脱！

满脸透红，脸蛋媚得像是能滴出水似的美艳妈妈将儿子推开一丝，双手色眯眯地插入了少年腋下，像是新婚夜等待夫君临幸的小新娘般，羞涩却又主动。

高泽只要翻身上沙发，恐怕妈妈丰腴性感的双腿就能将其死死缠住，今晚不射个三四发的话，恐怕母子二人都不会分开。

但越是面对这般火辣诱惑的母亲，高泽便越是感觉惊恐，仿若面前的女人不再是从前清纯高贵的天使，而是堕落成为了惩罚自己的恶魔！

不过天使不容亵渎，但堕落的恶魔却是性感诱惑，美妈姿态的随意切换，让儿子陷入了痛苦的泥沼之中，恍惚之间，他甚至有点，分辨不清身下熟悉的女人到底是谁了？

“你真的是我的妈妈吗？”

高泽犹豫着开口，颤巍巍的手掌摸上了那张垂涎欲滴的妩媚脸庞，柔滑的脸蛋是那样的滚烫真实，但仍然给少年一种如梦似幻的错觉。

“你在说什么胡话！”

沈荷语气得够呛，但转念一想，儿子到底是被自己骗得团团转的那位，于是声线不由得清冷了一些，发出了灵魂反问。

“难道现在的妈妈你不喜欢了吗？”

“我……”

无论怎样，就算身下的尤物堕落成了真正的婊子，和曾经清纯保守的妈妈天差地别，但高泽内心的情感却还是不变。

给自己带来世间一切美好的是这个女人，无论她变不变心，温馨的记忆总是不会出错。

“喜欢，但更喜欢以前。”

高泽腼腆一笑，笑容中些许有些无奈。

“很可惜，以前的妈妈回不去了。”

妈妈的回答没有出乎儿子意料，只不过心灰意冷的少年浑然没有想过沈荷语回不去的意思是她已经变得更好……

“可我想妈妈回去！”

“要我怎样做！至少……给个期盼！”

高泽下定决心，甚至打算用尽一生补偿，但沈荷语望着身旁的少年却是噗呲一笑，爱抚着儿子身体的双手也收了回来，十指交叉着放在胸口上，平静又自然地思索着这个哭笑不得的问题。

“回去啊？很难的啦……不过还是有办法的。”

“你接受不了现在的妈妈，是因为太过淫乱了，对吗？”

虽然根本没想过回去，但沈荷语却还是认认真真地给了儿子一个答复。

“答案很简单，满足我，尽可能地满足我！把妈妈操得害怕性爱，那么生活也会回归日常，就这么简单！”

“妈妈爱你依旧！”

从始至终，沈荷语对于高泽的爱都没变，变的只是她明悟了自己很早就恋子的事实，将这份母爱掺入了名为爱情的元素以及身心占有的浓浓欲望！

如果，如果儿子可以把她干到抗拒做爱的话，那么母子二人的关系自然会回到从前。

“我能感觉到，妈妈没有骗我，可是……”

高泽看着那双清澈明亮的双眸，找不到妈妈一丝撒谎的证据。

“很荒诞，对吗？”

“那就坦然接受吧，不要忘了，今天这个局面，是你一手造成的。”

沈荷语笑吟吟地安慰道，高泽以为妈妈是在暗示自己上午强暴了妈妈的恶劣行径，导致了如今的悲剧。

殊不知沈荷语的思绪却飘回了很早很早很早的某一天，大抵是她第一次想过儿子有可能会娶自己的时候。

“妈咪，老爸这么坏，以后我娶你好不好？”

穿着开裆裤的男童坐在地板上摆弄着积木，忽然吸了吸快要流进嘴里的鼻涕，然后像是大人附体似地认真说道。

一旁正在烧菜的年轻妈妈诧异回头，盯了刚满三岁的小儿子好一会，被生活和工作烦琐缠身以及油盐酱醋所困扰的心莫名变得晴朗。

“好啊。”

……

“所以，我，我。”

高泽看着沉浸在美好回忆之中，笑盈盈的美妈，竟然有一丝奇怪的冲动。

他有些兴奋，想要立刻行动，征服这位时而甜蜜憨笑，时而冷漠鄙夷的漂亮母亲！

“你什么你！哼，自己爬上来！操我，用尽一切办法把妈妈操烦，那么你就赢了！”

“就！这！么！简！单！”

沈荷语早就不耐烦了，哪有妈妈等儿子这么久的！

又不是没尝过自己身体的滋味，忍这么久，把身体憋出毛病了怎么办！

气鼓鼓的妈妈现在就要为儿子排精，色情的美腿不由分说地抬起夹住了少年的脖子，强制性地让其摔进了沙发之中，不想再等笨蛋儿子主动了的美艳尤物忽得坐起，一下便把迷糊的高泽压在了身下。

“等下！我，我还没准备！”

干净无毛的极品下体让肥美蜜鲍和嫣红嫩肉一览无遗，同时色情白虎穴淫荡摩擦龟头的发情表现也让少年心脏砰砰直跳。

“操完这发再说！”

强势的妈妈随意至极地将头发撩至耳后，双手撑着儿子胸口，便暴躁又享受地狠狠坐了下去！

“哇！”

难以言喻的柔软撞击压得高泽双腿瞬间伸直，紧随其后的便是环绕着整支肉棒的美妙包裹吮吸感，妈妈的成熟雌穴完完全全地和儿子的鸡巴插在了一起，或许是肉茎尺寸太大，被强行撑满的花径有些不适应，连带着肥美的阴唇也色情张开，宛若盛开的花朵一般，露出了同茎身淫荡缠绵的肉褶！

“好，好舒服。”

高泽还是第一次被骑着做，成熟女人的体重不仅不压身，反而能给身体一种安心的美好，同时龟头也在花心子宫渴求受孕般的堕落下陷中被吸得酥麻无比！

但最让人兴奋的，却还是妈妈暴露在正面骑乘姿势下，叫人一览无余的淫荡雌体，一丝不挂的裸体严丝合缝地藏纳住了硕大狰狞的性器，蜂腰细臀的下体简直是性爱娃娃模型还要夸张，而胸前两团又大又挺，饱满柔软却又倔强得能和引力拼命抗拒的大奶子更是色到爆炸，哪怕只是插着没动，但美母的甜腻喘息却还是让乳房微微晃动，带来劲爆至极的视觉冲击。

“榨死你这个恋母狂魔！”

满脸通红，主动骑乘亲儿子的浪荡美母为了缓解自己嗨到爆炸的恋子欲望，竟然用叫床般的语气娇嗔了高泽一句。

紧接着咬着下唇的沈荷语开始如游鱼一般色情摇晃淫荡的身体，尽管没有任何经验，但性感的体态只需简单动作，便能带来比妓女婊子还要舒服美妙的性爱服务！

极品白虎花穴早已完全湿透，在淫水的滋润下，性器之外的摩擦温暖黏糊，无毛的特性甚至让儿子能清晰感受到母亲两片肥美阴唇的形状！

而内部的肉褶也是温暖舒适得紧，柔软的花径像是和大肉棒完全匹配的鸡巴套子，无论怎样摇晃搅动，饥渴的蜜肉依旧死死地咬住茎身的每一寸，尤其是肉冠附近，更是有湿嫩的肉褶嵌入了冠状沟中，爽得高泽不要不要的！

当然，最致命的还得是在骑乘姿势下加持了少许体重优势的花心，本就极度恋子的妈妈恨不得把儿子塞回饥渴的子宫，神圣的育儿温床在堕落欲望的驱使之下化作了下流的受孕袋子，色情的降下让香柔的花心反包裹着硕大的肉菇，宫壁的淫荡收缩带来色情的蠕动，仿佛是一张活过来的小嘴，吸得龟头酥酥麻麻，精液什么的都快喷出来了！

“妈妈好色，我，我可以操你吗？”

高泽爽得迷糊了，如此美妙的色欲服务，让他暂时放下了愧疚的情绪，灼灼双眸盯着在自己身上翩翩起舞，咿呀媚叫的尤物，竟然鬼使神差地说了一句这么荒诞的请求。

“嗯啊啊，都，哦哦，都可以，宝宝！最喜欢宝宝了，呃啊啊，好大好粗，操～操妈妈！”

被奸得春水直流的沈荷语只是美妙呓语，带来的勾引快感却要胜过万千婊子淫叫，高泽猛地伸手抓上妈妈大白腿，过度的亢奋让他的抓挠在雪白无瑕的皮肤上留下了几道浅浅的红痕，但恰到好处的刺激却让美妈更加放纵！

“不行了，疯掉了，妈妈，嗯嗯，妈妈疯掉了！”

像是被打开了什么淫荡开关一般，拼命发情自摸的沈荷语直接暴动起来，丰满有力的肥臀噗呲噗呲地淫荡抬落个不停，开始上上下下地套弄起了儿子的大鸡巴！

“靠哦哦，这招，不行，妈妈，停一下！会，会坏掉的，鸡巴！哇哦哦好爽！”

“不要不要不要！嗯呃呃，妈妈，飞起来了，大鸡巴，又硬又大，停不下来，一直插，妈妈，好开心，操，呃呃，宝宝用力操，妈妈受得了，救命，呃呜呜，好，好喜欢哦！”

白嫩干净的粉胯之间，黄褐色的大肉屌被恣意吞吐不止，淫荡激烈的骑坐不仅是让丰满的下体不断泛起层叠肉浪，就连两只肥美的玉兔也活蹦乱跳个不停！

当然最淫媚的却还是沈荷语的妩媚表情，白眼微翻的堕落姿态欲要崩坏，色情的嘴巴死死含住一根手指同时用含糊不清的口水音咿呀淫叫，红扑扑的脸颊美艳得不可方物，这何止是尤物可以形容，简直是最棒的榨精机器！

被这般满足的恋母少年哪里抵抗得住美妈与生俱来的淫荡雌体，被饥渴肉褶摩擦得快要失禁的龟头几乎是被快感灌脱皮失去知觉，只是噗的一下，精液大关自然而然地冲开，全身绷紧的高泽悠然一叹，旋即不再抵抗，任由妈妈像是活过来似的吸精肉穴贪婪享用着自己新鲜的精液……

“又内射了，还是在老妈主动的情况下……”

持续高潮下的花穴依然死死纠缠吮吸着再也射不出一缕精液的肉棒，所带来的淫荡快感还是很让人上头，但脑子一片空白的高泽只是望着满脸痴媚，意乱情迷的妈妈不知所措。

明明是曾经梦寐以求的事情，但如今得到了之后，心情却没有想像中的波动和疯狂。

“妈，你刚刚吃的药……有用吗？”

少年的声音颤巍巍的，竟开始担心起了后事，然而满眼都是亲儿子，已经打定主意要纠缠高泽一辈子的轻熟尤物只是娇滴滴地白了他一眼，然后闷哼着收腹扭腰，最后懒散吐舌嘀咕道：“不知道，应该有用吧？”

“要不咱再吃点……我怕……”

“老娘都不怕，你怕什么！”

沈荷语用力吹气，额前的秀发也俏皮地飘了起来，而后缓缓抬起双腿，化跪坐为蹲姿，随着美人下体的渐渐抬高，藏匿在成熟母亲体内粗大狰狞的雄性性器也逐渐暴露出来～

被高潮淫汁滋润过后的肉茎铮光发亮，一寸寸外抽之时，雄伟的尺寸也会带出少许依依不舍的蜜肉，而漂亮肥美的白虎阴唇也因内肉的外露而淫荡翻卷，如同竭尽全力舒张的大鲍鱼，色情极了～

“我夹一下，不然要流出来了！”

当只剩一个龟头还卡在肉穴中时，半蹲着雌体的美人冲着儿子羞涩一笑，手指将垂落的头发挽至耳后，并优雅地晃动下体让肚子快速起伏～

一顿刺激过后，被儿子鸡巴操成了专属形状的花径逐渐恢复了原样，黏糊外流的羞耻快感不再那么强烈后，一鼓作气的沈荷语才猛地将身子后摔，倒在了沙发了另一边。

“好，好累哦！”

终究是对骑乘不怎么熟练，初次主动榨精的美妈刚躺下来，便感觉浑身乏软无力，发出几声懒洋洋的哼唧后，这具性感绝伦的肉体竟如出生的婴儿一般安恬蜷缩在一起。

绯红绝美的面庞藏在收起的膝盖中间，稍微不注意就凌乱了的秀发又遮住了美人半颜，鼓着小嘴的妈妈用嘴唇吸着膝盖，同时玉足相互交叉在一起，试图遮掩的白虎花穴还是暴露在了儿子面前，被操得外翻的阴唇淫荡狼狈，好在提前收缩的蜜腔阻止了内射浓精的外流，嫣红蠕动的穴口嫩肉之间，只是有少许白浊而已。

困了就想睡的妈妈，活得还真是自由自在，一点都没有乱伦过后的不安和紧张，甚至给人一种奇怪的错觉，像是在相处多年的人妻在和深爱丈夫进行完房事般轻松随意。

“妈妈真的不在意吗？可和我做爱，不是为了报复我让我难受吗？”

高泽摸不着头脑，就这么安静地看着，曾几何时连一刹的春光都要兴奋半天的他，如今却能随意享受到妈妈的性感裸体，不仅如此，他感觉自己还可以上去抱抱。

“妈！我想抱你！”

想到这里，高泽有点激动地说道，而几乎懒倦闭眸的沈荷语连答都懒得答，只是哼了两声，抖了抖身体。

多年的默契让儿子瞬间秒懂，如此显而易见的默许不禁叫高泽浑身打了个激灵。

看着快要缩成一团的可爱妈妈，少年手舞足蹈地比划了一下大小后，便带着羞涩的笑容贴了上去。

“还是好大！”

毕竟是成年女性的性感雌体，纵然沈荷语是蜷缩安恬的姿势，但高泽从后背抱上的时候，却还是觉得特别满足。

美母一丝不挂的皮肤就这么亲昵地摩擦着自己胸口，把头往前一埋，鼻子就能透过秀美的香发轻轻抵弄妈妈的后颈，双手绕过柳腰插入小腹和大腿之间的缝隙后，温暖柔软的舒适感瞬间爆发，就算情不自禁地用手揉揉肚脐，但怀中的尤物却也只是轻轻颤了颤身体，紧接着纵容了儿子对自己的亵玩。

对于高泽来说，发泄过后欲望的他，对于色色的渴求远不如对于这具向往雌体的深层次探索，或是用嘴巴亲吻香肩，或是用手掌摩擦丰满的侧乳，或是揉揉又大又圆的屁股，充斥着对女性身体求知欲的少年，把妈妈当做了实验对象。

可再这么严肃的研究，也架不住沈荷语由内而外散发而出的成熟媚气，高泽尚未褪去硬度的肉棒在妈妈的柔顺股间摩擦刺激下，很快恢复了射精前的雄风，这个年纪的青春少男，的确是可以对心仪的异性展示出无限精力的！

“妈！”

高泽颤抖着开口，熟悉的撒娇声被少年从小用到大。

只是一句称呼，沈荷语便能明白站在糖果铺前的男童想要什么；也能明白放学晚归，饿着肚子的少年急着开饭；而现在，即便是已经展露男性雄风，一天之间奸了妈妈三遍还不够的小蛮牛再次撒娇似地喊出这个字的时候，沈荷语却是再也没办法假寐，噗的一声笑出来了。

“干嘛呀？”

虽然明白儿子想要什么，也清晰地感觉到了那根坚挺的鸡巴在自己的穴上焦躁蹭弄，但沈荷语却还是扮作不懂，不耐烦地询问道。

“那个……我……妈！”

高泽向来是被宠溺坏了，从前只要一声撒娇称呼就百试百灵的方法，怎么现在却不管用了呢？

难道非要自己说出来吗？那也太……

“嗯哼？”

沈荷语可不着急，比起肉欲，她更爱的还是挑逗亲儿子。

“没事不要吵妈妈休息啦！”

“那个，我，我要和你，和你做爱！”

高泽急了，一下便脱口而出，但也不是精虫上脑，而是想要把事情说清楚，不让美妈担心，毕竟看似心不在焉的妈妈，一直以来都对儿子特别上心，这般口是心非，也算是别具风情了。

“哦。”

沈荷语很简单地应了一句，然后便没有了下文，高泽无奈，也不敢插入，只是尴尬地抱着，无奈的表现，搞得妈妈哭笑不得。

“笨蛋大笨蛋！果然是妈妈的宝宝，脸皮和妈妈一样薄呢！”

儿子明明很想操却不敢动，而妈妈却是极度恋子也不敢表明心意，如果不是男生胆子更大的话，恐怕高泽连问都不敢问吧？

当然，就算问了，沈荷语也不可能回答，她可是妈妈诶，哪有一直逆推儿子的，刚刚已经当了回痴女了，笨蛋儿子就不能出卖一下色相，当当痴汉吗？

于是乎，藏着心思的母子俩就这么默默地休息着，只是高泽被怀中的诱惑气息勾引得更加上头，浅吻辄止的嘴巴已经像是啃肉的小奶狗一般轻轻撕咬着美母的肩膀，留下了数个满是口水的牙齿印，同时手指也忍不住发力，指尖纷纷陷入了妈妈的柔软雪臀，而后不断发力，将本就色情的肥美大屁股抓成更加色情的形状！

当然最急躁的却还是那根抵住白虎美穴的大鸡巴，粗犷骇人的巨根在阴唇之间缓缓摩擦着，有好几次龟头都插中了湿漉漉的肉穴，但鸡巴还是不敢顶进去，三番五次的挑逗之下，哪怕是带着戏谑心态观察儿子反应的沈荷语，也不禁绷紧了身体，足尖更是害羞蜷缩。

“这小混球，到底插不插啊，把妈妈的魂都挑起来了，呼，要死要死要死，这样下去，精液都要流出来了，不行，我可不想换沙发，明明才刚买不久！”

面红耳赤的沈荷语有点夹不住黏糊浓稠的精液了，空虚饥渴的肉褶一吸一缩，新鲜内射的白浊几乎都集中在了花径前端，如果高泽还是摩擦不操的话，恐怕……

“我洗个澡！”

终究，还是意乱情迷抵不住煎熬的妈妈放松身子站了起来，满脸绯红的美熟女一手压着小腹，另一只却是紧紧牵着儿子的手掌，将对方也带到了浴室之中！

连鞋子也来不及穿的母子二人在浴室里四目相对，似乎要诉说什么离别之苦的彼此始终等不到对方的开口，于是只能作罢，幽怨的妈妈直接进入淋洗间中，双手撑着玻璃便翘着屁股闷哼着放松小穴流精。

高泽情不由衷地挤了进去，刚进门便看到妈妈的大屁股对着自己，花洒中喷洒而出的水花率先落在雪白的玉背之上，而后水流又沿着蜂腰肥臀打湿了美人的股间，淫荡排精的白虎穴一吸一缩颇为淫荡，但粘稠得过分的少男浓精还是很难排干净。

明明知道儿子在身后，但满脸羞红的沈荷语却还是忍不住伸手抚上玉穴，笨拙又紧张地用手指插进插出，帮助粘稠白浊离开自己的身体。

“啪！”

轻微但清脆的动静忽然在这小小的淋洗间里诞生，沈荷语紧张得捂了捂嘴巴，根本不敢扭头对视忽然把下体贴到自己屁股上的儿子！

高泽也不知道自己怎么就贴上去了，也许是美妈用手指笨拙扣精液的画面实在太色了，以至于让他忍不住想要帮忙！

既然是帮忙，那自然要帮到底才行！

“啪”！

又是一声淫荡的声音响起，高泽双手握住了美妈的两侧肥臀，沈荷语羞吟一声，即将被儿子后入的身体竟然莫名兴奋了起来！

当妈妈的被亲儿子这样享用什么的，不仅小穴，就连大脑也热燥迷离起来了呢！

“妈，你的手指太细了，不好洗，让我来吧，我的很粗！”

想了想，高泽还是决定在插入之前跟妈妈解释一下，尽管胯下的成熟尤物已经把身体压得很低，双手也努力撑住了透明玻璃！

“谢，谢谢儿子～”

思绪飘忽的妈妈莫名其妙说了句谢谢，多少是让气氛怪异了不少，好在高泽也不怎么在意，撇撇嘴吐槽了一句迷糊老妈后，兴奋的身体便用力往前一顶！

“靠，爽！”

温暖肉穴的刺入本就是超棒的体验，但后入姿态下还附赠了一个色情大屁股，用力撞上去时臀肉同小腹淫荡碰撞时产生的反作用力，不仅让冲刺变得缓慢起来，就连被玩弄雌臀的妈妈也因为这下流的野兽交媾姿势紧张得缩紧了白虎逼！

“老妈，你里面，好，好紧！”

“不，不要说！呜呜……”

才只是刚刚插入，沈荷语便羞耻到无地自容，赤裸玉足直接不安地踮起，试图减轻后入奸淫的快感，但聪明的儿子却是将压着大屁股的手放到妈妈的肚子上，帮助这个害羞的女人托了托柳腰，然后向后倾斜着身子，大鸡巴从斜下方往上狠狠猛怼，以完美的角度进攻着似乎改变重心，躲避酣畅淋漓性爱的羞耻美妈！

“咿呀！你，你坏！”

沈荷语被操得拼命踮脚，欲要逃离身后狂暴的冲刺，可面前的玻璃却成了女人最大的阻碍，哪怕把大奶子都压到了玻璃之上，但儿子只需要在抽插时往前两步，便又能奸个爽！

粗大有力的肉茎噗噗噗地发动着冲击，后入成熟美人所带来的征服满足感向来是每个少年的最爱，而高泽奸淫的美熟女甚至还是自己最爱的妈妈，如此带来的亢奋冲动，就跟磕了春药的小蛮牛似的！

一下又一下用尽全力的抽插，不仅是操得层叠肉环难以招架，始终都没法紧紧缠住快速凶猛的鸡巴，就连淫荡的花心也晕乎乎的，如同烂泥一般瘫在了硕大的龟头之上。

不过最激烈，最能刺激人眼球的，却还是沈荷语被奸得不断颤抖的娇躯！

泛起的肉浪自交合之处不断涌起，让美人的腰肢和肥臀痉挛似的抽搐，幅度之夸张，就连淅淅沥沥落下的水花都因颤抖溅得到处都是，每次抽插，都能激发啪啪啪的清脆声响！

“嗯，哦哦，不行，不行了，呜呜，这个姿势，呼，不要！”

每次都大开大合，精准命中花心的抽插快要了沈荷语半条命，连续高潮之下的妩媚妈妈竟被操成了吐舌流口水的骚母猪，满眼泪花的羞耻尤物咿咿呀呀地抗拒着儿子的淫行，然后身体猛地一软，肥美奶子蹭着玻璃就要滑落下去。

陡然压低重心的妈妈不想再被儿子的鸡巴狠怼肉穴了，色情并在一起的大白腿再次屈膝，而原本色情踮起的美脚此刻也安稳地踩住了地板，只是蜷缩的足趾依旧兴奋，诉说着这场后入奸淫的激烈程度！

同时，美妈的上半身也倒悬着和美腿叠在一起，双手撑着地板望着波光粼粼的地板，那如狂风暴雨般的快感才稍微降低了不少。

层层叠叠的蜜肉趁着角度变化，成功地阻止了大鸡巴的痛快奸淫，不过看着被操得主动逃避的妈妈，少年的脸上浮现的却是满足和玩味！

“妈妈不许逃！”

怪叫一声的少年立刻也变化了姿态，身体不再后倾的他也无需斜向上发力，龟头无需在和淫荡肉褶角力之后的高泽仍不满足，于是双脚忽然兴奋踮脚前压，身子竟然往前骑坐在了妈妈的大屁股上！

“嗯？啊哦哦，这样子，嗯嗯，也不行！”

沈荷语人懵了，自己刚换的姿势，没想到儿子一秒破解，这由上往下的冲刺甚至还要比之前由下往上的奸淫还要激烈得多，只是一下便操得美人差点没站稳，然后媚叫着跪坐在了地板上！

还没得沈荷语挣扎着爬起，操红眼了的高泽便扶着地板半蹲而下，手掌狠狠拍了拍妈妈色气漂亮的屁股，跌倒在地的尤物竟像是调教好的母狗一般下意识地撅臀露穴，然后再次被亲儿子的鸡巴无套侵入！

“啊哦嗯嗯，坏蛋，不，不要了，呜呜，妈妈不要了！快拔出去，呜呜，拔出去啊！”

被儿子追着操什么的让沈荷语羞到爆炸，糟糕体位甚至让妈妈感觉自己变成了随意玩弄的飞机杯，可她甜美慌张的求饶声哪里会奏效，一听妈妈这般娇羞，恐怕恋母的儿子都会性情大变，操得更加欢快吧！

高泽也不例外，他不仅操得更加凶猛，甚至还不断打起了美妈的屁股，一插一拍，啪啪不停的动静就像是来到了摇滚现场般激烈！

“操死你，操死你，啊啊啊，好妈妈，儿子最喜欢操您了，喔呜呜，好爽好爽，妈妈真好操，呼怎么，怎么操不腻，啊啊啊，太舒服了，妈妈！妈妈！妈妈！”

高泽又操又叫，完全是发自内心的赞美却令沈荷语羞愧难当，强烈的快感甚至让她快要感觉不到下半身的存在了，可宠溺孩子的母爱本能还是让其忍不住向后拱臀，回应着少年粗暴的怜爱！

本就是瞄准花心，大开大合的侵犯，结果又加上美母无法自拔的完美配合，很快便奸得香柔淫荡的花心不堪重负！

“等，咿呃呃，等等，不，不要，妈妈那里，哦呃呃，会，救命，里面要……咿哦哦！”

连高潮都是在儿子身上才体验过的美熟女，哪里知晓这是开宫的前奏，畅快的猛干只是叩得花径尽头酥酥麻麻的，小腹深处似有什么难耐在挣扎，迫切地需要满足与充实！

而高泽这个性爱体验甚至只有美妈一人的恋母狂魔，更是不知道自己在干嘛，双手抓得那肥美雌臀满是红痕，足趾都快要把瓷砖缝隙扣开的他满眼通红，发了疯似地将龟头往母亲深处钻！

对于孕育自己长达十个月的美妙子宫，少年的身体本能地想要再次回到其中，接下来的重击完全超过了对母亲的迷恋和色欲，浑身细胞都狂欢起来了的暴奸，彻底点燃了高泽的全身！

“啊呃呃，给我，妈妈给我，我要我要我要，快，快快！”

发出阵阵嘶吼的少年宛若真正的野兽，嘴角淌出的口水也变作丝线滴落在了妈妈的雪臀之上！

“噗噗噗，噗噗噗！”

连续数下夸张又变态的钻弄直接把沈荷语的肥臀压瘪，而年轻坚硬的龟头也终于在和柔嫩花心的拉扯之下艰难取得胜利！

“咿！哦！”

亲儿子龟头操入子宫的瞬间，难以描述这般禁忌荒诞快感的妈妈同时翻白了美眸，嘴里媚叫两句，然后被侵犯到神圣领域的紧张雌体猛然绷起！

刚刚才被色情龟头恣意撑弄开发的淫荡小房间，最终在整具胴体的愉悦痉挛之下猛地夹住了这个不速之物！

远超蜜穴高潮的子宫痉挛哪里是榨精，直接是越过茎身对于输精管一顿按摩，忍耐与否根本不是高泽说得算的！

“靠！”

惊骂一句，龟头差点被淫荡宫颈“咬”断在美母子宫里的儿子直接一泻千里，酣畅淋漓的浇精快感爽得少年浑身发软，瞬间就瘫在了母亲跪倒在地的丰腴雌体之上～

“唔！”

本来就距离爽到昏厥的沈荷语在这临门一脚的刺激下大脑也瞬间空白，直接因过量快乐进入断片状态的她，默默承受着亲生儿子的开宫内射……

“呼，呼，呼～”

沉重又满足的喘息回荡在狭窄的淋浴间内，猛操美母子宫的快感也爽得少年体力回不过来，抱着身下湿透了的美人休息了好一会后，他才挣扎着撑起身子。

“怎么会，插这么深～呼，紧紧的，里面，貌似被，呼，箍住了，难道说……”

即便刚刚内射的浓精将妈妈的子宫色情撑开，但龟头简单晃动两下，还是能感受到那柔嫩温暖得可怕的内壁，以及子宫内壁在被异物刺激之后，下意识地蠕动压迫，摩擦得敏感的龟头一顿难受，情不自禁地又颤动了两下。

在高泽的慢慢感受之中，沈荷语的意识也逐渐恢复清明，刚一睁开美眸拿回身体主动权，这位成熟的妈妈便觉得一股难以言喻的羞涩感染遍全身！

连子宫都被亲儿子操开了的现状让沈荷语感受到了真正一丝不挂，完全被占有了的不适感，而年轻气盛的少年还骑在自己大屁股上，好奇又兴奋地晃动着肉茎，感受着自己肉体的美好……

“呜呜，下去，快下去，妈妈羞死了，快点下去啦！”

沈荷语呜呜求饶着，甚至还将手掌往后拍，只可惜她实在是没有力气，落在高泽腰上的攻击软绵绵的，反而像是调情。

“不，不要！妈妈里面，呼，好棒哦，呼，怎么会，这么舒服，妈妈，我是不是，嘿嘿，插，插你子……”

“不是！别说！嗯哈，快下去，好重啊你，讨厌死了，最，嗯嗯，最讨厌你这种，啊哦哦，恋母的小，小混蛋了，滚下去，快滚下去呐！”

美熟女的慌张羞怒没有一点攻击性，反而像是受精了的可爱雌兔，只会惹来更多的宠爱，高泽就算被骂，心里也是甜滋滋的，同时更加确认了心中的猜想，自己把亲妈妈的子宫给操开了，彻彻底底占有了这个让自己魂牵梦萦的女人！

一股强烈的成就感冲遍了高泽的全身，仿佛是接受了成人礼洗礼一般，他的气息渐渐变得如大人般平稳，对于胯下被自己完全占有了的美人，他体内的爱慕欲望攀升至了顶峰！

“我要对这个女人负责，她是我的了，哈哈！”

得到美母的狂喜叫少年更加大胆，看着妈妈还在推搡自己的白皙手掌，高泽淫笑着抓了上去，手指随意交错数下，母子二人便是十指连心！

“妈！”一声亲昵意味十足的呼唤本来是能让慈母柔媚得幸福眯眼的，只是现在并非温馨日常，而是淫荡绝伦的交合现场！

对于儿子的溺爱伴随着羞耻刺激了整具肉体，沈荷语只觉得下体一热，然后又情不自禁地收缩蠕动，试图继续套弄亲儿子的大鸡巴！

“嘿嘿，老妈真的是，身体很诚实嘛！居然自己开始动了！”

色情的肉褶早就被肉棒完全撑开，哪怕只是微小的蠕动，也足以产生美妙的摩擦快感，尤其是紧窄的宫颈淫荡又饥渴地挤压着敏感冠状沟的时候，高泽更是连续吸气，这才避免鸡巴被榨得连续跳动！

“呜呜，别，别这样说了啦！”

被儿子主动牵手什么的不是没有，但如恋人一般十指交心的姿势却还是头一次，而下体的亲昵交媾也是做到了极限，完全被占有的沈荷语感觉自己如今就是被小情郎唬到手的二八少女，青涩懵懂，只能用羞耻的呻吟保持着所谓的矜持！

“哈哈，就说！妈妈子宫被我操开了，嘿嘿，怀胎十月的子宫，又被大龟头塞回去了！”

高泽淫荡大笑，像是炫耀取得了好成绩的学生一般，故意用激动的语气刺激美母道。

“妈妈，妈妈，我厉不厉害！直接插您子宫里了！您说到底是您淫荡，还是我鸡巴太长太硬，居然连宝宝的房间也能怼开！”

“嘿嘿，被插子宫什么的，妈妈是不是舒服死了，我能感觉到哦，小穴比之前还要热还要会吸，是因为我操到了最里面，害怕我做坏事才这么紧张的嘛！”

“妈！你说我一直操你子宫，它会不会变成我的专属形状啊，就是一插进去就忍不住主动打开，把我吸进去的那种，嘿嘿，超赞的，想想就色得不行！”

得意诉说着开宫趣事的少年，同时还缓慢挺腰，灌满精液的孕床本就有点不堪重负，如今又被貌似怎么也软不下去，无法满足的坚硬龟头随意顶撞，奸淫成了各种下流的形状。

沈荷语被儿子的轻浮态度搞得无奈又委屈，最终实在无法忍受的她轻咳着调整了一下语气，冷冷清清地娇喝道：

“你个逆子，给妈妈从上面滚下来！插爽了吗？插爽了就把你的臭鸡巴拔出去，滚，恶心，变态，滚呐！”

这次是真骂了的沈荷语颇有平时“母子决裂”时的风范，但高泽的心态已经今非昔比，哪怕现在是真的强暴，他也坚定了信念！

连亲妈妈的子宫都能操开，自己还有什么做不到的，脸皮本来就厚，又占了个儿子身份的便宜，结果床上功夫还如此了得，不把美妈彻底侵占，岂不是白白浪费！

“哼！我就是逆子，我就是操妈的畜生，妈妈不服就夹紧子宫，不让我操啊！”

少年不假思索地应了下来，要将恶人扮演到底，沈荷语还处于儿子怎么这样了的意外之中，结果那根侵犯至子宫的鸡巴便毫不客气地享用起了自己的身体！

“啪，啪，啪！”

紧窄过分的子宫牵制住了肉茎的大部分自由，因此高泽吃力的抽插也只是小幅度晃动，好在妈妈的子宫足够给力，只是简单的刺激便淫荡得饥渴收缩，压迫得龟头超级舒爽，半分钟不到，高泽便觉得快感连连，只能停下来大口喘气。

当然，沈荷语也好不到哪里去，她直接高潮了一次，若是她能窥探到性交的部位，也绝对会羞耻地紧紧捂脸！

只因自己的高潮白虎穴被奸得完全外翻，高潮的淫水如同尿尿一般色情喷出，将母子的性器周边滋润得更加色情～

“你，你下来，我，我打不死你！”

“嘿嘿，那我就先操死妈妈！”

“啊～你滚呐，畜生，禽兽！”

“继续骂啊，妈妈骂得越狠，我就操得越狠，呼，就算精尽人亡，也得把妈妈操坏，我顶，呃呃，好爽，我顶死妈妈！”

“咿……呜呜，你，嗯啊，你个小，小王八蛋～别，嗯哈，别顶这么深，妈妈里面，哦哦，受不了，混蛋混蛋混蛋，呜呜，能不能，呃呃，能不能怜香惜玉一点啊！”

沈荷语招数尽显，却还没能压制儿子，这一刻的她心情有点复杂，既有对不听话儿子的淡淡幽怨，也有一种少年终于长大，更像是独立男性的欣慰。

只是，只是这个独立男性，为什么是在奸淫自己的情况下出现啊，这么大的鸡巴跟强奸一样乱操妈妈的子宫也太……

美妈心里委屈，终于呜呜地哭出了声，本来恣意宣泄淫欲的高泽一听这个动静，瞬间吓得魂都丢了，根本顾不上子宫性交的愉悦，立刻贴身向前，像是乖巧的小狗轻轻舔舐妈妈的皮肤，试图取得对方的原谅。

“滚，滚呐，好恶心呜呜，就知道欺负妈妈，鸡巴有多大，就插妈妈多狠，凑上来干嘛呜呜呜，继续操妈妈啊，你不是最，嗯呐，最喜欢了吗？”

幽怨到爆的哼哧声让少年尴尬又头大，想了又想，一言不发的高泽闷哼着抱住妈妈的肚子，接着猛地发力，让母子二人翻转了一下体位。

啪嗒一声，强抱美妈入怀，同时还紧紧插着其白虎穴的少年坐到了满是水花的地板上，紧接着又往前拱着脑袋，强行抵开了沈荷语的手臂，跟烦人的小狗一样舔吮起了柔软的侧乳。

“嗯～诶？”

变化了体位之后，沈荷语压抑的心情也没有这么强烈了，虽然儿子的身体还没张开，自己这位丰乳肥臀的美熟女坐在其身上还怪有些不匹配的，但儿子的拥抱却是那么甜蜜亲昵，美妈俏颜咻的一红，色情的雌体不由得轻巧挣扎起来。

“别，别这样，妈妈，呼，妈妈很重的，别这样抱，会，会压着你啦！嗯～”

“可我喜欢妈妈，妈妈被我抱着的时候，我才能感觉到妈妈是我的！”看着不再这么闹腾的妈妈，高泽忍不住诉说真心，“我真的好喜欢好喜欢妈妈啊，我想快快长大，然后娶你，把你变成我的老婆，天天宠天天爱，让你开开心心！”

“你，你个恋母狂魔，是，是想天天操妈妈吧！”

沈荷语被这突如其来的告白弄得猝不及防，本来就抗拒表明真心的她，此刻还想着逃避。

“对，因为操妈妈也很棒！而且妈妈不也乐在其中嘛，您的子宫貌似降下来了呢，软乎乎的，包裹着儿子的龟头，妈妈感受到了吗？以前我就是这样，在您肚子里长大的呢！”

虽然是说着颇为淫乱的话语，但高泽的声线却是十分平静自然，与其说是刺激肉欲的淫语，不如说是表达爱慕的手段。

沈荷语本来就羞耻，现在又被儿子戳穿，直接慌乱得开不了口了。

“糟糕糟糕糟糕，真被操出事情了呜呜，小泽他怎么这样，妈妈都还没准备好啊，能不能不要说这种，操妈妈就行了呜呜……救命，脑袋都，都要晕啦噜！”

美妈越是慌张抗拒，便越是助长儿子的告白情绪，高泽越抱越紧，甚至产生了失去妈妈的担忧，于是本能地把手摸到妈妈的白虎穴上，深吸一口气开始狠狠操弄，不想让这个女人离开这里！

“嗯～啊～哦～”

粗犷有力的肉茎于柔软的蜜穴之中狠狠抽插，肥美漂亮的白虎穴还要被手指怜爱刺激，但不敢说话的沈荷语只是沉闷着呻吟忍耐，羞耻的雌体依旧想着逃开儿子的温柔宠爱！

“为什么，妈妈，别，别走！”

高泽急了，渐渐的又加重了抽插力度，他明明连妈妈的子宫都能操开，怎么的就没法占有母亲的心呢？

对于自己的不自信，让少年的搂抱也失去了力气，而试图用过人性力将美母操服的身体，也使出了吃奶的力气！

“啪噗，啪噗，啪噗！”

不再挑逗美母雌穴的手掌撑到了地面，高泽竭尽全力地晃动腰腹力量将大鸡巴往上送，而怀中的尤物母亲也被顶得淫荡起伏，就连两只肥乳也晃动个不停。

可紧咬牙关的妈妈只想着躲避儿子的深情告白，哪怕被连连高潮，淫水如尿尿一般色情喷出，在空中划出色情的弧度；哪怕被奸得宫颈舒张，起初内射的浓精都沿着缝隙淫荡外流，最后在冗长的摩擦下化作白沫，将白虎美穴色情侵染；哪怕浑身皮肤被干得白里透红，彻底发情，双腿兴奋又害羞得不断并起分开；哪怕……

但沈荷语还是在逃，努力晃动着身体让子宫逃离儿子的大龟头，一点，又一点，再一点！

终于！

“呃呜呜……”

成熟丰腴的妈妈猛地往前一趴，宛若烂泥一般跌在了满是水花的地面上，付出了全部力气的代价，她终于离开了儿子的深情怀抱。

望着面前半米都没有，彻底失去力气，甚至还乖乖翘起后臀，白虎花穴甚至都还没来得及合拢的极品美妈，高泽却是面如死灰，满脸震惊！

被自己这样奸淫的妈妈，还是凭借着意志逃脱了自己的怀抱，难道说她就没有一丝一毫的感动，想过和自己真正在一起吗？

明明自己都得到她的身体了啊！

“妈！”

高泽第一次发出无法接受甚至痛苦的呼喊，躺在地上狼狈不堪的沈荷语被这凄厉的呼唤弄得如坠冰窖，莫名心痛的她敏锐地察觉到自己失去了什么重要的东西，但还没来得及挽留，儿子自嘲的声线便从身后传来。

“是我过界了，地上冷，我扶您回房吧！”

少年再次抱起了妈妈，但此刻的身体不再这么温暖有力，而是充斥着空洞和僵硬，沈荷语试图用暧昧的蹭弄索求些什么，甚至连手掌都握起了那根尚没被满足，依旧坚硬肿胀到难受的大鸡巴，可惜高泽依旧没有反应，甚至连看都不看紧张不安的美母一眼。

哀莫大于心死，大抵便是这样了。

“小泽，妈妈……”

被温柔放到床上的沈荷语立刻伸手抱住高泽肩膀，试图用迷乱的吻将儿子留住，但高泽却猛地扭头，如此决绝的反应让沈荷语更加慌乱。

“玩闹结束了！”

“妈，一切都结束了。”

高泽苦笑着从嘴里挤出这几个字，然后便头也不回地离开了这个房间。

“我做错了吗？”

徒留在房间里的美熟女神情恍惚，心里空荡荡的，想哭却也哭不出来。

“能挽留吗？妈妈不想没有儿子呀！”

……

家还是那个家，但母子二人的日常生活却是多了一点放纵的味道。

为了把宝贝儿子哄回手掌心，沈荷语是变了法似的各种勾引。

就像现在这样，高泽一大早准备进入卫生间准备洗漱，但还没靠近，便听到了一声又一声迷离陶醉的哼吟。

“啊～哦，好，呼，好棒，儿子～操我，用力操妈妈，嗯嗯，大鸡巴好厉害，把妈妈，啊哦哦，干，干高潮了，嗯呜呜！”

满头黑线的高泽也不是第一次见了，此刻也无需躲避，径直走了进去。

“诶？”

最先映入少年眼帘的，是妈妈一丝不挂的香艳裸体，臀靠在洗手台上的丰腴尤物一手把玩极品肥乳，一手抓着深色内裤狠狠揉摸白虎花穴，湿哒哒的淫汁流满了大腿内侧，画面很是淫荡。

不过妈妈的裸体高泽天天都看，让其发出错愕惊讶的是，美妈手里拿来自慰的内裤竟然是他的！

“不是，老妈！你怎么这样，我都没内裤穿了！”

高泽一眼看出这是自己前两天洗的，结果自己还没来得及从阳台收回，就被美妈偷走当做了淫乐的玩具。

“怎么，嗯嗯，怎么没有！我用完，呃呃，就帮你洗，等晚上，哈咿～就干了，没什么大不了，而且～呼哈……好爽，而且你以前，嗯嗯，不也拿妈妈内裤，这叫，呃呜～这叫礼尚往来，哼！”

满脸羞红却仍然自慰不止的妩媚妈妈颇有一丝不知廉耻的韵味，但这么好的身材和貌美如花的脸蛋实在是让人生不出指责的意味，哪怕胡搅蛮缠，恐怕都会让男人痴痴傻笑。

只是高泽每天被这样诱惑着，心情早就烦透了。

“那我以前也没老妈这么饥渴！连洗过的都用！”

“不，不怪我！”沈荷语瞪了瞪美眸，旋即嘟嘴扮起了可爱，“谁让你不留原味给妈妈用的，每次洗澡之前都洗衣服，以前怎么不见你这么勤快！”

“那是因为我洗澡的时候您总闯进来拿，一点道理都不讲！”

“啧！你嫌弃妈妈！呜呜，这个家过不下去了，妈妈要离家出走，呜呜呜。”

明明是日常生活中强势得不行，各种强制猥亵儿子，展露痴女本色的妈妈，此刻却玩起了无理取闹的把戏，高泽感觉头疼，索性不再理会。

可刚开始刷牙，色眯眯的妈妈就像是黏人的牛皮糖一样，又忍不住凑了上来。

本就一丝不挂的裸体让娇躯的质感更加真实，隔着单薄的睡衣，高泽轻轻松松便能感受到那两团极品爆乳在自己后背上的淫荡蹭弄！

“唔，唔唔！”

满口白沫的少年皱眉闷哼，似乎抗拒这种色情的挑逗，可美妈发情透红的脸庞却是羞涩动人地枕在了儿子的肩上，微张的红唇轻轻哈气，将柔媚的春风吹拂在高泽的侧脸上！

同时，灵巧如蛇的纤手开始在少年的衣服之中来回进出不止，起初的沈荷语还算有点克制，只是揉揉摸摸高泽的肚子和胸口，但随着雌体空虚的增长，以及雄性体位的持续诱惑，变痴变淫的美熟女陡然一颤，而后便粗暴地伸手，探入了儿子的裤裆！

“噗！靠！”

突如其来的猥亵惊得高泽漱口水都喷了出来，嘴角尚留一丝白沫的他刚要挣扎，结果沈荷语便惊讶得收回手掌。

“你，你不穿内裤！”

高泽黑脸沉默。

“啊啊啊，你不穿内裤，肯定是为了在视奸妈妈时勃起得更舒服！”

“靠，这叫什么话！”高泽吓了一跳，没想到美妈竟然这么不要脸诬陷自己！

“你不穿内裤，这样强奸妈妈的时候就少脱一件，可以更快地占有妈妈，好你个高泽，平时说不要，没想到满脑子坏水！”

“这都什么跟什么！老妈，你疯了？”

“我不管我不管，你个恋母狂魔小变态，居然不穿内裤勾引妈妈，呜呜呜呜，我有什么办法，你这么想和妈妈做爱，妈妈只，只能如你所愿了……大不了，大不了被你强奸就是，呜呜！”

一丝不挂的裸体妈妈不觉得自己淫乱，反倒是摸到儿子没穿内裤后跟炸了毛似的花猫一般拼命叫嚷，试图将儿子塑造成奸母痴汉的形象，而后顺理成章地做爱！

“不，不是这样，算了，您厉害，我认输，昨晚遗精了，内裤在我房间，本来还想换条内裤的，结果不是被您偷了就是还没干！”

高泽委屈得不行，索性一股脑地吐了出来。

“本来还想给您留点面子的，结果您倒好，就喜欢欺负老实人，这下好了吧？我没内裤穿还不是您害的！开心了不？”

本以为妈妈会在自己说明真相后羞愧难当的高泽长舒一口气，殊不知身后的尤物哪里还有一丝正常人的心态，得不到儿子的沈荷语快要被折磨得疯了！

“内裤，嘿嘿，儿子遗精的内裤，啊呜呜，妈妈，妈妈要难受死了，给我，给我好不好！嘻嘻，好想舔～舔儿子黏糊糊的精液，呼，好色好色～”

连子宫性交都爽过了的沈荷语快一个没得到滋润了，那种强烈的空虚感能让她做出任何浪荡的事情！

只是想想儿子满是精液气息的黏糊内裤，美人的大白腿便努力夹紧再夹紧，若不是贴着少年的雌体还能勉强借力，沈荷语恐怕会当场瘫软在地！

“等会，不是，您这是在开玩笑吗？没，没这么饥渴吧？”

高泽慌了，尽管妈妈的形象在心里一落千丈，但要是堕落成连遗精内裤都要去舔的下贱母狗，他绝对会崩溃的！

“你，你别管！”

沈荷语气得轻轻跺脚，自己这么饥渴，还不是狠心的儿子害的。

自己不就是还没准备好接受告白吗？又不是当场拒绝，结果这么小气，直接不理会妈妈了，宁愿遗精都不肯射给妈妈，气死了气死了！

越想越气，索性不再去想，沈荷语撒开高泽瞬间，便踩着拖鞋哒哒哒地往外冲！

“我靠！真来啊！”

高泽看着镜子里还没来得及洗脸的自己，转而也向外冲去，追起了这位突然发情的美熟女！

母子俩一前一后，同时进入了客房之中，只是眼尖的沈荷语刚刚瞄到床头柜旁卷在一起的内裤，吓坏了的高泽便从后边一把将饥渴的美妈扑倒！

“咚”的一声！

两具身体同时摔进大床之中，力度之强烈，甚至让床架嘎吱做响！

“放开，你放开！”

沈荷语已经是上头状态，幽怨又难受的她不再是惦记那条内裤，而是想要用下流的行为作践自己，报复冷酷无情的儿子。

“妈！冷静，您冷静啊！”

虽说男性和女性力量之间颇有差距，但胡闹起来，使出浑身力气的美妈却让高泽苦不堪言。

又因为不敢粗暴用力怕伤到美母，逐渐吃力的少年就像是刚刚钓到大鱼但又没法将其从水里抱起的钓鱼佬，着急得团团转！

唾手可得的极品美人鱼就在自己怀里闹腾不止，眼看拼命伸手的妈妈就要抓到内裤，一时上头的高泽想都没想，摁住胯下的大屁股便扯开了自己的裤子，然后将随时都可以勃起，欲望浓郁到昨晚才遗了一次精的大鸡巴狠狠地怼入了美妈的雪臀之中！

“不许，不许拿内裤，混蛋，臭妈妈，给你，给你总行了吧！”

高泽恶狠狠地骂道，压在美妈身上的身体耸动之时又凶又猛，好在刚刚还在自慰流水的花穴足够湿润，大鸡巴长驱直入，轻轻松松便挤开了层叠褶皱，重重撞击在了柔嫩的宫颈之上！

“我，我才不要，呜呜，就要内裤，哈哦，妈妈就，嗯嗯，就要内裤！”

敏感的身体都让美母情不自禁地随着性交色情喘息了，但固执的大脑却还处于生闷气阶段，说着要拿内裤自慰的胡话。

高泽气得够呛，想到这段时间以来被妈妈无理取闹积攒下来的委屈，放纵下来的身体也不禁让孝心变质，开始粗蛮地开始了报复！

“傻逼妈妈，要什么要，给我回来！”

恶狠狠地骂了一句后，高泽手痒难耐，一把伸手薅住了那头秀发，下体恣意挺腰将龟头送至花穴深处之时，手掌也猛地发力，揪得美母抬起了臻首！

“咿！呃，好，好痛，小王八……蛋，嗯嗯，小王八蛋，你，你敢扯我头发！造反，造反啊你！”

龇牙咧嘴却满脸红润的沈荷语很好地掩饰了什么叫羞怒，可现在的高泽还没报复回来，根本不会惯着她。

“我是小王八，你就是母王八！啊啊啊，小王八不仅要造反，还要狠狠操你，操操操，我操，够不够猛，啊？操死你这头母王八！”

高泽压低身子，将头贴到美妈旁边，小腹压得肥臀淫荡变形的同时，龟头不忘狠狠钻研着那柔嫩花心，迫使温暖雌穴持续兴奋流汁！

而后知后觉的沈荷语也在下体美妙舒适的充实和摩擦下反应过来了当前的情况。

上一秒还是凶巴巴的母老虎，下一秒便温顺若受精的雌兔，龇牙咧嘴的表情立刻柔媚张嘴吐舌，耷拉的眼皮尽情陶醉在了乱伦性交的愉悦之下。

同时，忸怩挣扎，十分抗拒儿子期身前压的丰满雌体也热乎酥软起了，甚至谄媚的肥臀还欢快扭动，让被完全撑开的花径一吸一缩地套弄着儿子的肉棍。

当然，最明显的表现还得是美人嘴里发出的动静，一惊一乍的声音变得又哭又笑，哼唧唧了好一会后，沈荷语便像是小女孩一般腻歪歪地撒起了娇！

“好，嗯嗯，好宝宝，呜呜，你，你可算插妈妈了，妈妈真的好，呃呃，好开心哦，呼，喜欢宝宝，最喜欢宝宝的大鸡巴了，嗯哈～用力，宝宝，宝宝，宝宝！”

“靠！别叫这么腻乎！妈的，还不如叫老公呢！”

高泽看着身下被自己治得服服帖帖的美妈，忍不住对这个宝宝的称呼开口吐槽，而被操乖了的沈荷语也是一秒认错，嘴里哼哧哼哧酝酿了一会，然后便开心地翘着美腿甜甜媚叫道：“老～老公，儿子老公，最棒最帅的儿子老公，鸡巴又粗又长的老公，妈妈爱死老公了呜呜，用力，用力插你的妈妈老婆好不好嘛！”

“太甜了啊，换一个！叫我主人，快！”

一看妈妈这么乖，高泽想要一口气把所有的场子都找回来，松开美母秀发的他双手撑床，大鸡巴自上往下狠狠冲刺数下，敏感的雌穴陡然高潮，爽得沈荷语发出了母猪般“齁齁齁”的幸福媚叫！

但即便在高潮的愉悦冲击下欲仙欲死，开心坏了的沈荷语依然不敢怠慢失而复得的儿子。

“主～呜呜，主人用力，操你的小母狗，操尿她好不好呀！主人主人主人，呜呜呜，好喜欢主人啊！”

“还是太甜了，嘿嘿，叫爸爸，快，叫爸爸！”

翻身做主人了，这下真的是翻身做主人了，得意坏了的高泽情不自禁地叫道，甚至手掌还啪啪啪地打着亲妈妈的雌臀，催促着那美妙称呼的到来。

“你……”

这个时候，被顶着花心的沈荷语也忍不住转了转脑袋，虽然只有半张脸，但也能看出她的纠结和羞耻。

“真，真的要叫嘛？”

本以为美妈会发脾气的高泽，却听到了后者羞答答的反问，自然而然的，上头的少年满嘴应下，哪怕是完全将妈妈骑在了身下，彻底制服了这位美人尤物，但高泽的表情依然同儿时一般期待，希冀着无所不能的妈妈能满足自己的愿望！

没有任何意外，无论什么时候，深爱着儿子的美妈都会无限宠溺着对方，一声低吟过后，成熟美人娇滴滴的轻唤说出了口：

“爸爸，爸爸～用力，用力插女儿，好不好～”

尽管声音轻得只能让高泽勉强听清，但那种炸裂似的背德快感却是陡然激增，少年鸡巴猛得一硬，然后像是开足了功率似的打桩机般，恶狠狠地开始了冲刺！

“操操操，操死你这个不懂事的骚女儿！”

“长这么漂亮，骚穴还这么极品，妈的屁股奶子又大又白，凭什么便宜别人，操死你，操死你！以后只能给爸爸操，好不好！”

在最后冲刺，无脑发泄淫欲的时候，无论谁都会情不由衷地说出内心的真话，高泽深深觊觎着这具超棒的身体，但又苦于无法彻底占有，因而愤愤不平！

“啊哦哦，好，好的，爸爸，嗯嗯，爸爸想，想什么时候操，就，嗯嗯，就什么时候操，呃啊啊，好粗好大，爸爸用力！”

被操得口水直流的沈荷语想都没想，亲昵允诺了儿子的请求，结果高泽的抽插却变得更加狠厉，更加粗暴！

“啊啊啊啊，又，又是这样，你这个反差婊，玩弄别人感情的狐狸精，妈的被操的时候海誓山盟，表白时候又不承认，混蛋，臭婊子，我干死你，干死你算了！”

粗大的肉棒每次退出一点，就要全力顶撞，粗暴开宫的方法毫无技巧可言，全凭少年的蛮力和心中对母亲的幽怨！

明明被操得这么开心，身体全部都交给了自己，可为什么感情不行，难道认为自己只是贪图肉体的色狼吗？

不，不是的，这段时间的自己根本没有任何欲望可言，哪怕是妈妈的淫荡勾引，少年都毫无波动！

得不到妈妈的心，一切的欲望都只是浮云，都怪这个狡猾多变的女人！

“都怪你都怪你都怪……”

“没，没有！”

高泽正咬牙切齿地重复着对美妈的不满，结果身下的美人却传来了意想不到的回答！

不到射精根本无法停下的冲刺大肉棒瞬间呆滞，像是时间静止一般，甚至少年的大脑也停下了思考。

这样的情况无疑是给了沈荷语一个调整喘息的机会，已然错过了一次，体会到了何为近在咫尺却遥不可及的遗憾的美母，终于让爱意战胜了世间的一切繁琐和羞耻，说出了真正想要说出口的话！

“妈妈没有玩弄儿子的感情！妈妈，呜呜呜，妈妈也深爱着儿子呀！”

“不顾一切的爱，不顾一切的喜欢！妈妈不能没有儿子，妈妈爱儿子的一切，尤其是大鸡巴，没有儿子，妈妈会，会死掉的！”

沈荷语越说声音越颤抖，最后竟已是泪流满面，可她的表情依旧很美，那是发自内心的喜悦，嘴角痴痴的幸福的傻傻的笑容，就是她说出内心心愿后的真切回馈！

沈荷语丰满性感的成熟躯体之下，其实只是一个缺少爱护，尚未走出青春年华，憧憬着甜蜜恋爱的少女灵魂呀！

只是这具灵魂被伤过一次，始终没有醒来，一直以母亲的名义陪伴在儿子身边，直到多年以后的现在，才恍然惊醒……

“妈妈受不了了，给我吧，宝宝，妈妈生你下来，就是要跟你在一起的，呜呜，操妈妈，用力操妈妈，只要能操妈妈，什么都无所谓，呃呃，无所谓了！”

深情告白后的美熟女羞耻不堪，下意识地想要用无止境的性交来掩饰这种情态，被少年压着的丰满雌体一扭一顶，这条一丝不挂的性感人鱼，又一次拼命挣扎起来。

只不过之前是为了逃走，而现在是为了求欢！

在美母成熟雌体浪荡又色情的扭动套弄之下，插满花径的鸡巴也被淫乱地服侍着，像是活过来一般的肉褶对着寸寸茎身绞紧又放松，大量蜜汁不要钱似的溢出，给予肉棒一种泡在温泉里的美妙快感！

如此温柔痴淫的讨好，让美妈的告白变得更加真挚，毕竟上面的嘴巴可以撒谎，但下面的淫荡小嘴，可是诚实得很呐！

“好，好你个臭老妈！”

高泽狂喜不止，一时之间竟不知用何种心情表达内心的情愫，而沈荷语也是羞耻得不行，只想用身体代替话语的她媚叫着向后伸手，就连后翘的玉足也兴奋地打起了儿子的屁股！

“抓我手！抓你骚逼妈妈的手，给妈妈用力操！操高潮操子宫操怀孕，呜啊哇哇哇，妈妈都，嗯嗯，都要！”

迫切需要儿子满足的淫荡妈妈这般要求，少年岂敢不从，淫笑两声的高泽双手向前温柔牵住，感受着母子十指连心的温暖和满足，肉棒也像是得到了鼓舞一般，竟然再次变大变硬！

“臭妈妈，看我今天不插死你，啊啊啊，给我，呼嘿嘿，给我接好吧！”

激烈清脆的啪啪动静响彻了整个房间，然而这场欲望攀升到巅峰的淫乱性爱并非是完美落幕，只是这对亲昵母子以后幸福生活的美好开端……

—— 完 ——