============================================================
  Người mẹ xinh đẹp bị tẩy não, coi con trai ruột của mình là bố dương vật to, lại định dùng tất cả cá
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36695.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Nhân Thú, #Hữu Phụ, #微 Trọng Khẩu, #Mẹ con, #Thôi miên, #Cốt 科, #Thủ 枪 Văn, #Phụ nữ chín chắn, #Vô Lục
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

被《育儿宝典》洗脑的美母，将亲生儿子认作大鸡巴爹爹，竟打算用身上的所有淫洞给儿子尽孝

“宝宝，乖儿子，太阳晒屁股咯？”

清早，我的耳边传来一阵柔和的呼唤，虽然是很好听的女声，但对于想要赖床的我来说却有些惹人烦。

我蹙着眉，习惯性地闭着眼睛装睡，不去回应妈妈。

“唉，叛逆期的小鬼头，真是麻烦。”

尽管在叹气，但妈妈的声音里还是带着浓浓的宠溺。窸窸窣窣的动静后，我身边的床垫凹陷，显然有人爬到了我的床上。

一阵湿热的吐息扑在我的脸上，随后有些急促的喘息响起，湿滑的骚舌舔上我的耳垂，刚才还充满慈爱的声音，一下子变成了母狗般的淫哼：“儿子爹爹，大鸡巴爹爹，快起床吃早饭啦❤～你不是最喜欢闻妈妈小骚屄的味道吗，妈妈昨晚吃了母猪用的春药，又给小屄贴了防水贴，湿滑的熟母淫水已经在小屄里闷了一夜，一会可以让你闻着妈妈的屄味下饭哦❤～而且妈妈已经涂好了你最喜欢的口红，如果现在起床吃早餐的话，妈妈会给你最喜欢的母子色情亲亲哦❤～”

听到这下流的淫语，我浑身的血液像是受到号召一般，瞬间灌进了下体之中，被单被我顶起一个高凸的轮廓。

还不待我反应，一只柔软的小手便隔着薄被捏住我的龟头。

“哼，还是儿子爹爹的小鸡鸡听话，妈妈一喊就‘起床’了，大鸡巴真乖真乖❤～今天妈妈的早安吻不给坏爹爹了，等会儿人家醇熟干净的小嘴，会和这个对妈妈有性欲的听话大龟头亲，个，够，哦❤～以后要乖乖地分泌高质量的精子，全部射进妈妈的子宫里才行哟❤～”

妈妈说着，像是平日里抚摸我的脑袋一般，用柔软温热的手心揉搓着我的龟头。

“妈……”这样的刺激下，我再也装不了睡，睁开眼睛，映入眼帘的俨然是一名正在为我撸屌的慈爱美妇人。

只见那柔软的青丝被揽起作玉盘状，施以金玉钗定形，庄重地盘在后脑，显得干练又复古，像极了古代养尊处优的妃子，身上有着散不开的书卷气，端庄而又大方。

她长着一张反差艳熟的骚脸，因为职业是老师的缘故，一双凤目透着淡淡威严，看向人时总含着几分蔑然与无谓，仿佛再调皮捣蛋的社会青年，到她面前也只能落得个被教训的下场；即便下贱地将亲生儿子唤作爹爹，也是那般平然，仿佛做了一件微不足道的事情而已。

只是残留在骨子里的保守，还是为她的双颊填上一抹羞红，霎时间多了几分小女儿韵味，彰显着这只漂亮美母并非不可驯服的事实。

而且她眼角富含韵味的淡紫色眼影将那份严肃解离，威严凤目被衬作勾人的狐狸眼，尤其是被清晨的阳光刺到，稍稍眯起眸子的模样，俨然像是一副云雨后的慵懒妇人。

她不似叫儿子起床的人母，倒像是嗔唤情郎起身，用鸡巴往自己的粉胯里灌一发浓臭晨精的骚样。

一双肉感的唇即便没有点缀也已经足够红润饱满，总是泛着湿润的水光，好像涂着果酱，显得香甜诱人，却又肉感十足，天生就适合吮男人的鸡巴，包裹敏感的冠状沟。

琼鼻挺拔却不同外国人那般过于突出棱角，而是带着柔和与韵味的形状，更衬托出美母的端庄。

虽说是妇人，她的皮肤却比少女还要弹嫩，以至于一丝皱纹都没有，少了一些身为人母的熟稔，却多了一些少女的活泼。

这与她习武有关。

这个世界存在武力，修为高深一些后，便也能初步脱离凡人，肌肤得以保持最水润紧致的模样。

妈妈早早便踏入此境，不用五谷轮回；即便天气炎热，她身上滚落汗珠，却也不见一丝常人的汗臭味，只有熟透了的女性娇躯的雌香。

所以她口中的闻着屄味下饭，倒不是有什么气味癖，而是因为妈妈的屄里几乎没有普通女人的那股酸味，而是独属于她的香汗混杂着人母气息的温暖馨香。

“你这个小坏蛋爹爹❤～终于不装睡啦？非得要女儿妈妈给你撸鸡巴才醒，真坏❤～”美母望向我，巧笑嫣然，小手却还压在我的龟头上，讨好的揉弄着。

眼前的淫靡景象与强烈刺激先是让我愣了一会儿，被强行幻想的脑袋隔了片刻才接入此前的记忆，猛然想起妈妈的常识和行为已经被《育儿宝典》改变了。

《育儿宝典》是学校里发的刊物，里面有一些同青春期孩子相处的知识。其中有一本似乎是印刷错误，导致所有书页都是空白的。

妈妈是中学老师，恰好也是我的班主任，因为怕残缺书籍给其他同学会被家长投诉，于是便将那本什么都没有的《育儿宝典》暂时先发给了我，以此敷衍过去。

反正自傲的妈妈也不觉得自己的教育能有什么问题。

这样的不公平待遇我经历了很多次，只不过以前是零食文具之类，但我那天恰巧心情不好，又被妈妈当垃圾桶，于是在书里写了一些抱怨妈妈的话。

放学后，我和妈妈回到家中，将书包丢在沙发上，便钻进浴室洗澡去了。

待我擦着头发出来时，妈妈正坐在书桌前，翻越着那本《育儿宝典》。

想到我写下的话，我顿时冷汗直冒。

可母亲没有一点儿责怪我的意思，甚至没注意到我站在书房门口，只是像读课文一般，对着《育儿宝典》喃喃自语道：“我要尊重溟儿，我要尊重溟儿……”

我这才发现，我写下的抱怨被尽数消去，只留下了一句【身为家长，要尊重孩子。】

那句话被妈妈奉为圭臬，自那天起，妈妈再也没有打骂过我，说话也总是带起少女般清甜的腔调，用词语句非常小心，几近低微。

意识到在这本书上写下的东西都会被妈妈认定为死理后，望着美母胸前两颗熟透的奶子，高耸的翘臀，我的心脏砰砰直跳起来。

我叫许溟，妈妈叫许临安。

我随她姓，因为我没有父亲。

妈妈说：她对男女之情一直都看得很淡，但或许是小时候受到童话的影响，有了一个成为母亲的想法。

于是在十六岁，满足联邦的生育年龄后，便去研究院购买了人工精子，通过小腹注射怀上了我。

她的处女膜，便是我出生时从阴道内顶破的。

或许就是因为这个，自从我有了性的意识后，性欲和占有欲便投射到了我最亲近最喜欢的妈妈身上。

尽管有时候会吵架，她也会摆起教师的谱来训斥我，可我就是控制不住对她的爱。

我想把鸡巴捅进她的身体里，和她像雄性雌性一样交配肏屄，想要揉捏把玩那本就该属于我的肥硕熟母巨乳，但却也想要和她保持如常的母子关系。

这几乎是不可能做到的事。

可是《育儿宝典》的出现让我的梦想看起来不再遥不可及，我当然不会放过这个机会，开始借助《育儿宝典》给妈妈洗脑，将她充满书卷气息的贵妃人母大脑灌输进各种色情的规则，让她变成我专属的鸡巴套子。

只不过《育儿宝典》的规则并不能随心所欲地添加，而是要写下一段话后，由它自己总结，形成规则，这样的改变一天只有一次。

而妈妈在阅读规则之后，则会根据经验和过往的经历，自己脑补出新的解释来执行，偶有偏差，但大体上符合我的想法。

方才妈妈说淫语的表现，便是因为其中的【与孩子沟通时不能打骂，要学会尊重孩子，放低姿态，用他们喜欢的方式来进行交流】这条规则。

对于一名母亲而言，称呼亲生儿子为爹爹，几乎是低贱到骨子里的姿态。

我也不知道她是怎么想到这一层的，或许是因为平日里妈妈就有点戏精的天赋，总喜欢扮演各种角色来和我说话吧。

不过生我养我的母亲大逆不道的叫我爹爹，这种乱了伦理的淫语，确实能让我在神志还不清醒的情况下，鸡巴瞬间充血，所以我一点也不讨厌，反倒欣然地承接下来。

而又因为我正值青春期，性欲极强，裤裆总是凸起一大块，偏偏又喜欢黏着母亲，所以在她看来，抚摸我的龟头和平日里夸奖似的拍拍我的脑袋之间，没有什么区别，都是我喜欢且正常的安慰方式。

殊不知这样的行为多么淫靡骚浪。

我望着那张熟悉美艳的脸庞，想到最近发生的一切，慢慢放松下来，伸手捏住妈妈的下巴，将她捏成骚嘴撅起的模样，不敬地道：“妈妈，你今天化的妆好骚，是不是即便我醒了过来，你也还是想和我的鸡巴亲亲呀？”

贬低曾经高高在上，总是用俯视口吻来教育我的妈妈，会让我感到异常的兴奋。

美熟母妩媚地白了我一眼，越发努力的给我撸鸡巴，娇嗔道：“是是是，妈妈最喜欢爸爸的大龟头了，儿子爹爹允了妈妈用骚嘴裹屌，给儿子尽孝的愿望好不好❤～赶紧把你专门肏妈妈屄的人母特攻大鸡巴拿出来，别给人家添乱❤～要是早安吻没把你的臭臭精液嘬出来，你这孩子指定又要浪费妈妈好不容易收集起来的淫水，泡透了丝袜给你撸鸡巴了，你个小坏蛋❤～”

妈妈像少女似的娇哼一声，目光瞥向角落里的一个玻璃杯，里面装着半杯透明的液体，全是从她已为人母的阴道里流出的爱液。

收集这种东西本就难为情，更何况是收集起来给儿子撸鸡巴用的呢？

不过只要我想，便是再害羞，骚妈妈也只得去拧开淫水杯，将自己的熟母爱液倒在染着自己足香的丝袜上，然后一边喂我吃奶，一边用裹满她淫汁骚香的名贵丝袜帮我撸鸡巴。

不过授乳手交专用的熟母屄水收集起来很累，很折磨人，我又对母亲屄水的质量要求很高，所以每次把她弄得淫叫哭啼，也只能收集小半瓶。

以至于后来光是提到收集屄水，妈妈就会小屁眼紧缩，吓得连连求饶。。

听到妈妈熟练的淫语挑逗，我忍不住兴奋地骂到：“你这个骚妈妈，贱女儿！”

妈妈摆出一副挨了骂的委屈小女生模样，声音里带着哀愁，用像是埋怨却又不敢明说，生怕继续挨骂的语气道：“是是是，妈妈还是儿子爹爹的小母狗，鸡巴套❤～儿子想玩妈妈屄的时候，妈妈就得换上丝袜，挺着白嫩的大屁股，把身为母亲最重要的人母肥屄献给儿子爹玩❤～哪怕被抠小穴高潮潮喷到小屄红肿，忍不住像幼儿园的小丫头一般哭哭啼啼，却也不敢把大白屁股收回来半分，因为妈妈的屄，奶子，屁股，都是爸爸的所有物❤～儿子爹想抠逼就抠，想玩人家的屁眼儿就随便玩，人家断然是不能反抗半分的❤～谁让妈妈天生就是骚屄，故意人工授精后给自己生了个大鸡巴儿子，来当人家的爹爹呢❤～”

面对淫语功力日渐增长的妈妈，我鸡儿猛地一跳，恨不能直接将这淫妇的小屄肏穿，好让她知道，身为雌性挑衅一个男人是多么不理智的事儿。

不过今天休息，有很多时间去调教母狗妈妈，不急于一时。

我支起身，被单自然地向下滑去，露出一根早已充血坚挺的肉棒。

龟头因为美熟母的诱惑过激勃起，已经带上一点紫色，黏腻的先走汁在顶端汇成一颗小水珠；肉根上面筋络虬张，青筋暴起，仿佛是为了刮蹭熟妇骚屄里的嫩肉而生，不敢想象若是捅进母亲的屄里，会将她糟蹋成什么样子。

我稍稍往前蹭去，一根鸡巴就这样悬在美母早早起床，细心化好艳丽妆容的漂亮脸蛋上，狰狞的巨根与美妇人的脸蛋形成强烈对比。

或许是每天都要被熟母淫汁泡发的缘故，我的鸡巴几乎有妈妈的脸那么长，横在她的脸蛋上方，几乎在气势上形成一种碾压态势。

再怎么熟透的女人，见到这根鸡巴时，光是想到被插入后膣内会被搅和成什么样子，便会吓得肉腿乱颤，涕泗横流地求饶。

妈妈也不例外，尽管被《育儿宝典》修改了常识，但每次见到我的鸡巴，根植于内心的恐惧都会浮现几分。

“哦齁❤～”一声淫哼响起，妈妈喉咙里发出吞咽声，可受限于规则，只能用两颗漂亮的瞳珠死死盯住这根亲生的鸡巴。

因为《育儿宝典》里有一条规则：【青春期的孩子最需要关注，千万不要让冷暴力摧毁他们的自信。】

为了培养我的自信，妈妈当然要好好的盯着自家儿子的肉根，用敬仰几近温顺的目光，像是低贱母猪抬头仰望天神那般，死死盯着我的鸡巴，将上面的经络血管全数刻录进身为肏屄排精专用妈妈的猪脑之中。

鸡巴每贴近一分，那熟母的斗鸡眼就越是明显。

两只秀气的鼻孔也微微放大收缩着，显然是在贪婪地嗅闻亲生儿子的气息，让那股精臭味将她的大脑彻底腌制，形成新的突触，以后但凡看见我的鸡巴，母屄就该开始喷水了。

这幅如同被粗壮男根生生吓成傻逼便器的表情，出现在一名冷傲教师人母脸上，反差更增。

妈妈真是色疯了！

我鸡巴猛地一跳，先走汁几乎快要落下来。

美母见状，最后贪心地吸上一口鸡巴味，让亲儿子的气息填满肺部后，连忙后退，两只漂亮的肉膝一软，一身丰满雌肉顿时跪坐到地面上。

即便鼻尖还残留着鸡巴的味道，母亲跪坐的姿势却优雅端庄，像极了大家闺秀。

她穿着修身的教师小西装，可惜因为身材过于肥熟淫荡，小西装被肉体撑得绷紧，一对巨乳的轮廓俨然浮现在白色衬衫之上，其硕大的规模，若是这骚妈背过身去，将双手举起，都能从背后看到两团肥奶的侧乳曲线。

只见衬衫处，两只奶子顶端的位置有一个小口袋，本该是纽扣的位置却不见纽扣，取而代之的是一抹樱红，俨然是熟母奶头替代了纽扣的职责，将袋口卡住。

一小滴乳白的液体，挂在奶头上。

这分娩了十余年，如今正值29年华，还未步入三十的幼嫩人母还在泌乳，自然是我的功劳。

身为妈妈，如果不产奶，不能一边喂儿子喝奶一边帮儿子撸鸡巴排泄性欲，那就是大逆不道，是失职的母狗。

所以我给她服用了大量催乳药，偶尔也会揪着她的奶头将整只奶瓜拉长，往白皙的乳房上打入强效催乳针。

每次打完催乳针，都必须封住妈妈的经脉，随后将她的四肢捆住，否则她一定会忍不住给自己挤奶。

不过尽管束缚住四肢，她的乳房也会因为母乳分泌过量，而从奶头出溢出母奶，滋的房间里到处都是，最后高潮到昏迷。

倒也不用担心弄坏她的肉体，毕竟有习武的底子在，这身美肉被强化的极其耐操，足以让我肆无忌惮地改造淫玩。

有时候兴致来了，我会用乳夹夹住妈妈的奶头，然后将乳夹用线穿过，挂在稍高的地方，迫使母亲整只肥硕奶子的重量全部靠粉嫩可怜的奶头来支撑，痛得她嗷嗷叫。

可玩了那么多次，妈妈的乳头也还好好的，乳房也没有丝毫变形的模样。

所以不必担心。

而那对肉臀更是挺翘巨硕，将西裤绷得丝线都稀疏几分，隐约透出白皙的肉色。

正因为被撑满过度，布料又纤薄，导致美母阴阜上的一点儿稀疏阴毛都被迫印在裤子上，连有几根屄毛都可以数清楚，只不过要离的非常近才行。

这自然也是我的要求，我非常喜欢在无聊时，将手伸进妈妈的裤裆，摩挲妈妈那和少女一般青涩且异常柔软的阴毛，像是抚摸猫咪一般，非常享受。

但是外出时，没有那么多机会让妈妈脱下西裤，将小屄和屄毛递到我面前让我玩，所以这样的设计可以让我隔着裤子玩妈妈。

不过现在是早安吻的时间，我没有选择玩妈妈的阴毛过手瘾，而是拍了拍妈妈的骚脸，道：“临安美母，临安骚女儿，赶快开始给爹爹嘬屌吧。我饿了，等会还要好好玩你的屄呢。”

话音刚落，只见跪坐的美母面色严肃，双手撑地，竟是向我那对着亲生母亲勃起，想要凿开母屄，给妈妈下种的乱伦肉棒毕恭毕敬地磕了个头。

这也是她放低姿态的一部分。

“谢谢爹爹允许妈妈为晨勃大鸡巴献上充满母爱的淫贱骚浪早安吻❤～妈妈会用这枚教书育人，高高在上的骚嘴伺候儿子爹爹舒舒服服的排出晨精，给儿子尽孝，还请爸爸莫要嫌弃人家❤～今日份的美母初吻，就献给宝宝臭臭的大龟头，mua❤～”美熟母说完大逆不道的话，撅着精心妆饰过的唇，像是信仰虔诚的修女、又像是初次坠入爱河的少女般，将自己高贵丰洁的人母肉唇羞涩地吻在我的龟头上。

“嘶——”泛着滚烫的龟头被妈妈湿润柔软的唇吻上，一瞬间像是龟裂的大地被暴雨浸润般，是一种无上的享受。

很多骚屄都愿意给男人口交，但像这般去亲吻龟头却极为罕见。因为与龟头接吻和口交，二者的臣服程度是截然不同的！

更何况，这是我的妈妈，是我的班主任！

她的嘴本该只用来教书育人，用来在我做错事时训斥我，即便表达母爱，充其量也就会落在我的脸蛋上。

如今，这双美母艳唇却是在于我腥臭的龟头接吻！

这种无与伦比的臣服，爱欲，只有我的母狗妈妈能带给我。

“你的孝心我感受到了，真是爸爸的乖女儿，骚妈妈，天生就是个嘬鸡巴的货。”我嘴上贬低，手却怜爱地抚摸着妈妈的脑袋，她羞赧地望了我一眼，熟母艳唇依然死死地黏在龟头上，执行着身为泄欲美母鸡巴套的职责。

不过一只嫩滑的小骚舌朝我马眼钻了一下，像是对我夸奖的回应。一双眯起的漂亮凤眼眨呀眨，水灵的爱意清楚地传递过来。

仿佛在说：妈妈就是这样的裹屌贱货，要好好地给爹爹嘬一辈子屌。

母亲就是这般，含蓄的可爱。

有时候问她问题，她嘴上不回答我，反而是让我竖起手指，用漂且没有异味的熟母小屁眼吞下后，一边娇羞地回望着我，一边收紧屁穴，用韧软肉环的松紧来回答我的问题。

正因这般，我对这小淫娃越来越沉迷，越来越无法自拔。

早些时候的早安吻，其实停留在亲嘴范畴。可随着我对妈妈的肉体开发加深，有时便会来一场淫靡的美母对龟头献吻桥段。

尽管包裹感不如口交，刺激不如深喉，但一想到这种本该是恋人用来表达爱意的方式，出现在这恋爱都没曾谈过的美母身上，而且只能对着亲生儿子的龟头执行时，那种征服扭曲感就催生出无上的快意。

妈妈的嘴穴，这辈子都只属于我，只属于我的鸡巴。

“呸咯呸咯❤muamuamua❤～”

纯洁又淫荡的吻没持续太久，美母的香舌便下贱地舔弄起来，将过夜的先走汁尽数扫入口中，用自己的口水为儿子做着下贱的清洗，嘴里漏出不得了的口水声。

一边是美母香洁，注重保养的艳母熟唇，一边是用来排泄交配的下流生殖器，本该没有交集的二者，此时正想恋人一般难舍难分。

与此同时，两只白皙的柔荑轻轻捏住了我那装满乱伦精液的睾丸，小心翼翼地按摩着我的精囊。

这哪里像教书育人的美母教师？

反倒像是一头淫贱的噬精母猪，催促着蛋蛋分泌精液，好让巨量的腥臭精液喂饱这匹淫荡的人母。

待先走汁被妈妈尽数吞进腹中后，她将口穴里的空气全部吸走，只剩真空般的吸力，嘴唇死死地黏在我的龟头上，随即将脑袋后仰，一张美艳的脸蛋被拖成马脸，骚浪入骨。

妈妈知道我喜欢看她淫荡的表情，所以是故意这样做的。

啵！只不过，过于刺激的快感，让我的腰下意识地后移，害得妈妈被迫与龟头中断了湿吻，拉出一道淫贱的响声。

然而妈妈纤腰一扭，像条美女蛇似的，还不待我反应，那双唇又死死地黏到我龟头上来。

“啵❤～啵❤～啵❤～”

妈妈不再用湿吻的方式与我的龟头接吻，而是双唇猛地贴上后，迅速抽空嘴穴里的空气，然后仰着头，从我的冠状沟一直唆到龟头顶端，直至将整张骚脸拉长后，才让龟头与唇猛地分开，发出极其淫荡的拔罐声。

习武带来的出色眼力和肉体控制能力，让她能够每一次都精准地吻在同一位置，恰巧用吻将我的龟头包裹。

没一会儿，我的龟头上就出现一个骚浪鲜红的唇印，那是妈妈浓情蜜意的证明。

谁能想到这样一只漂亮熟母放弃赖床的机会，大清早起来画上专为勾引人肏屄的艳妆，竟只是为了亲吻亲生儿子的龟头，好让我更爽，射出更多的臭精呢？

眼见我鸡巴狂跳，意识到我快要射精的妈妈顿时心领神会的加速，将那吻如狂风骤雨般落在我的龟头上，还不待上一次分离的快感彻底发散，下一次淫靡的接触便又吻了上来。

重重叠加之下，那张教书育人的嘴彻底变成了供亲生儿子销魂榨精的淫洞，不将人的蛋蛋榨干誓不罢休。

“母狗，我要射了！”我咬着牙，鸡巴硬得像是铁一般，见母亲还是不听话，没有摆好接精的姿势，我对着她的骚脸赏去一巴掌，终于将这贪吃的骚嘴从我鸡巴上挪开。

妈妈这才从母猪的本能里清醒过来，顶着红润的脸蛋，连忙恭敬地将双手合拢，抵在下巴处，形成一个接精的临时精盆，娇声道：“女儿妈妈，恳请爸爸赐给人家臭烘烘的晨勃精液❤～无论爹爹射出多少臭精，人家都会乖乖用纯洁的熟母嘴穴和骚手手接住，然后呼噜呼噜地像喝粥一样，把臭臭精液全部吃下去的❤～妈妈的小嘴，绝对不会放过任何一颗儿子的精子哦❤～一定要把这些沾染了爹爹喜欢肏妈妈屄的坏基因，用洁白的牙齿一颗颗咀嚼咬碎❤～临安才不要给儿子老公生小骚货，免得以后和人家抢大鸡巴吃，哼❤～爸爸快点快点，给人家小嘴下种啦❤～”

“骚临安，给我接好！”被美母如此渴望求精，我自然无法再忍受，顿时怒喝一声。

呲！在妈妈虔诚地求精话语中，我按住跳动的鸡巴，将龟头对准妈妈的小手和嘴唇，仿佛开闸的水坝一般，马眼里猛地喷出一股又一股的精液。

有些落在她的手中，有些则直接射进了喉咙里。妈妈强忍着喉咙被黏住的不适，承受着亲生儿子因母亲嘬屌而喷出的臭精。

又黏又腥，还烫得吓人，质量过高的精子不要钱地射出，好像真的把她的小嘴当成子宫来下种了。

妈妈小脸通红，小腹下的熟母子宫不自觉地痉挛起来，被春药折磨一夜的身体不受控制地颤抖着，竟是被我颜射到高潮了！

“噢噢噢噢噢❤～好臭好黏，妈妈要被儿子的精液淹死了齁齁齁❤～小屄也在不听话的高潮，妈妈的乳汁也滋出来了啊啊啊啊❤～”

就这样足足射了十几秒，射得妈妈高潮淫叫，不受控制的喷奶后，我才双腿一软坐在床上。

只见俏人母还毕恭毕敬地跪着，双手捧着满满的白浊精液，眸子却不受控制地高潮翻白，竟是成了一副高潮母猪颜！

好一会儿，美母奶尖处喷出的白色奶汁停歇，两颗瞳珠才勉强回落到眼眶里。

意识到我在看她，妈妈有些疲惫却调皮地眨了眨眼，当着我的面将小嘴张的更开一些，用小舌头搅拌着我的精液，给我展示她口腔的每一寸都已经被我的精液侵犯的事实。

然后才将小嘴合上，夸张且艰难地咀嚼着我那过于浓稠的少年精液，迫不得已细细品尝起精子的味道来。

腥臭，咸，黏……古怪的气味强奸着她的味觉，美母淫舌已经被烫得发麻。

好不容易将精子咀嚼研磨到可以下咽的程度，她腮帮微鼓，竟是用我的精液漱起口来，哗哗的粘稠声从嘴巴里传出，听得我小腹下无名火起。

好半天后，妈妈才如同吞咽沙土一般，费力地将我的臭精咽下。一股气味顿时从喉咙里反出，冲进鼻腔之中，又再次轮奸她的嗅觉。

好在我这段时间都在调教她，让她吃各种精液食物，有时甚至不允许她吃菜，只能端着狗盆缩在餐桌下，替我撸管榨精，用我腥臭的精液拌饭吃，妈妈倒也习惯了这样的味道。

待嘴穴里的精液都咽下后，她捧着剩下的比粥还粘稠的精子，见我在等她喝精，妈妈突然开启了戏精模式，有些悲伤地道：“没想到，妈妈女儿都已经让儿子爹爹随便玩屄了，还给儿子爹爹磕头求饶，吸鸡巴尽孝，如今儿子爹爹却还是射出这么多精液，打算用臭精将妈妈活活撑死❤～罢了，既然是爹爹的心愿，那临安便从了爸爸，好让世人皆知，临安女儿是被许溟爹爹的精液活生生撑死的❤～”

妈妈的社交圈窄，本就没什么朋友，平日里也就看看电视剧，所以有了个模仿扮演各种角色的爱好。

这种特质，在被洗脑后尤为明显。

污秽淫语说完，妈妈像是电视剧里含恨饮鸩的贵妃般，双手轻抬，小舌头伸出，勾着手中灼烫的精液小口小口地吞咽下去。

只是和那些贵妃喝一口就摔杯不同，早已习惯吞精的妈妈连指缝里的残精都不放过，像是母狗般用舌头把精子全部刮走，放进小嘴里细细咀嚼，像是细嚼慢咽的名门小姐，却因为吃的是精液而显下贱。

妈妈就这样小口小口地咀嚼吞咽，在我面前生生吃下三分之一个保温杯量的精液，确定小手上不再有一丝精液后，才打了一个下流的精嗝。

许是这样粗俗的行为有些违背她良好的教养，那张美艳的脸上飘起红色，娇羞地瞪了我一眼，仿佛在问：让亲生妈妈吃你的臭精，还被撑的打嗝，现在你满意了吗？

不过瞪归瞪，妈妈依然温顺的吻了吻我的鸡巴，表示对我赐给她宝贵精液的感谢后，站起身来，牵起我的鸡巴带我去洗漱。

“好啦，妈妈已经给爹爹的大鸡巴做完早安吻了哦❤～宝宝爹爹，快把大鸡巴放到妈妈的手里来，妈妈带你去洗漱，然后就可以闻着妈妈的屄味，吃专门为爹爹准备的熟母爱心色情早餐咯❤～”

小时候出门，妈妈总和我说要拉手手。

只不过现在改成了【只要没外人在场，那么拉手手就要改成拉鸡鸡。】

有这么好用的亲生妈妈牌鸡巴套，我自然是想方设法地将去淫玩，不想让鸡巴闲下来哪怕半秒钟。

许是从未谈过恋爱的缘故，美母的手牵住我的鸡巴时，总有些许含蓄和羞涩，似握非握的，很像情侣之间的牵法。

只不过因为我年纪尚小，身高只有一米二三，一米七几的御姐妈妈想要握住我的鸡巴，便要弯下身来。

于是经常能够看到我像个大爷似的挺着腰，妈妈则撅着肥臀，像个侍女似的小心地牵着我的鸡巴，生怕哪里伺候不好，被我抠逼打屁股还都是小事，更重要的是怕耽误了我的发育。

在她被扭曲的观念里，这可是儿子的生殖器，事关人生大事，如果不伺候好了，以后怎么给其他女人下钟，延续后代呢？

只不过妈妈不知道的是，天天闻妈妈屄味，请妈妈吃大鸡巴的我只想给她下种，将她的熟母肥屄淫腻子宫尽数占有。

其他女人？说实话，不是很感兴趣。

“还请爸爸稍等一会儿，临安女儿这就挤奶给爹爹漱口。”到了盥洗室，俏美母弯下腰歉意地吻了吻我的龟头，随后放开我的鸡巴，拿起一只杯子，端在胸口处。

轻轻捏着从口袋处伸出的乳头，几根白色的水线就喷了出来。

其实以我和妈妈的修为，都不需要再做洗漱这般麻烦的事情。

只是亵玩美母让我觉得很是刺激，于是便这般进行。

待温热的母奶挤好，美母又重新牵住我的鸡巴，我一边挺腰肏干着她的小手解乏，一边用她珍贵的母乳在嘴里涮了涮。

母乳口感极为顺滑绵厚，没有普通人奶那般的腥味，而是恰好的清甜。

这是妈妈饱受涨奶却无法排乳，牺牲了自己的营养，好不容易才分泌出来的香甜奶汁，如今却只能沦为我的漱口水，多少有些亵渎。

却也让人兴奋。

“不错，最近的母乳品质高了不少。催乳药和春药你都得继续吃，晚上继续戴着跳蛋睡觉，但一定要自封经脉，决不允许高潮，知道了吗？”我满意地拍了拍妈妈胸前的肥奶子，在柔软的肉上打出一阵炫目的乳浪。

奶子上的疼痛让美母淫哼一声，嘟起小嘴娇媚地白了我一眼：“是，是，全听爹爹吩咐，你就折腾女儿吧，反正人家是你的小骚屄，小母狗汪❤～别说是催乳了，就是爹爹要人家小屄流水，只怕人家也只得立马撅起肥臀，乖乖扒开母屄，运转真气强迫自己高潮喷水给爹爹看汪❤～反正妈妈只是一条母狗罢了，想怎么玩就怎么玩，玩厌了用爹爹您那根打狗鸡巴，狠狠把妈妈的屄肏坏了随手当垃圾丢掉便是❤～”

“真是越来越骚了，你的肥屄一辈子都是我的，别想着什么丢掉，你去到哪都要挨我的肏。”

我笑骂一句，猛地朝妈妈的翘臀上挥出一巴掌。

“哦齁❤是，是，乖儿子，别再挑逗妈妈了，妈妈小屄上的防水贴快要掉了❤～人家挨肏，挨肏还不行吗❤～”美母猛地哼了一声，害怕防水贴脱落，闷了一夜的香粘熟母爱液漏出来，连忙乖巧地带我到厕所里。

我站在马桶前，妈妈便跪到地上，香唇从侧面稍稍衔住我的鸡巴，将鸡巴对准马桶后，小舌头开始舔弄我的鸡巴，嘴里发出含糊的汪汪声，示意我可以尿尿。

我点点头，在美母小嘴的侍奉下，闭上眼稍作休息。

……

我家的早餐比较简单，有时候是煮面条吃，有时候则是面包加牛奶。

可随着我拥有了《育儿宝典》，成功洗脑妈妈后，这样的早餐就变得淫靡起来。

妈妈穿着专门订做的透明恨天高，鞋跟约莫十余厘米长，两只柔荑抱住后脑勺，竟然在餐桌上扎起了马步。

我则坐在椅子上，脑袋正好可以与妈妈翘起的肥屁股面对面，能够嗅到那从熟母粉胯里飘荡出的阵阵母肉雌香。

“今天的主菜，是妈妈闷了一宿的熟母淫汁和屄味，费用是一管臭精，刚才人家已经吃过了❤～现在，还请儿子爹爹自己扒开妈妈的肥屄品尝淫汁哦❤～”妈妈说着，回过头朝我抛了个媚眼，越发努力地翘起屁股。

那双肥贱臀肉一撑，妈妈小西裤上的秘密便显露出来。

美母的裆部有一处布料的颜色稍显不同，约莫是上宽下窄的梯形，其四个角上有着和裤子同色的纽扣。

只需将手贴上去，稍稍一拉，随着轻微的啪嗒声，一片母亲专门用来遮掩骚穴的防水布料便沾着丝丝透明粘液，被我取了下来。

只见有两条严丝合缝的口子，分别开在妈妈肥熟的母屄，以及一颗比肉色稍深，却一点也不脏，反而飘出雌性吸引雄性肏屄的荷尔蒙的漂亮熟母屁眼。

开口不多不少，正正好好地勒住妈妈的双穴，连会阴都没露，仿佛这只母狗除了用来裹屌的洞以外，没有更多存在的意义。

因为妈妈是老师，曾经又总是教训我，所以即便是洗脑后，我也更喜欢她那副教师打扮。

可单纯的西装又太过保守，于是稍稍改造了一下，让她既能够满足我对教师美母形象的期待，又能够方便我玩屄抠穴。

光是想到别人眼中的冷面教师，竟然在不为人知的地方将身为雌性最重要的屄漏了出来，故意散发荷尔蒙来勾引亲生儿子，我就兴奋得不行。

只见母穴处贴着一个放水贴，将肥美的驼趾全数包裹。可即便如此，仍然有混杂着香汗的淫液滴落出来，将整个粉胯弄得湿漉漉的。

一股湿润闷热、却又带着骚香的味道萦绕在我的鼻尖。

我知道，那是妈妈的屄味，是身为人母最神秘，最不可告人的气息。

这种味道，本该是连丈夫都享受不到的佳肴，如今却敞开粉胯，让身为亲生儿子的我肆意掠夺。

而那枚小巧的熟母屁眼，也散发着一股有别于小屄的味道，像是幽深的木质香料燃烧后，略带沉重的香气，让人有些晕眩，脑海里只剩下肏妈妈屄那点事。

得益于我的调教，这枚本该失去作用的美母屁穴，开始承担起玩具的功能，总是分泌出一种似油非油的物质，非常稀少，但却足够润滑我的鸡巴，让我可以轻易杵进母亲的直肠深处。

“齁❤～”

我将手指抠进妈妈的屁眼里，让这受了一夜春药折磨的母狗发出淫荡的母猪哼哼。

轻点着肠肉，隔着一层肉壁，我也能感受到积满了爱液的母穴被撑得有些稍胀，稍稍一搅和，妈妈便咬紧唇，死死忍住那种刺激。

因为除了和我一起高潮之外，母亲的每一次性高潮都必须向我申请，有时候必须以书面形式来申请，连为什么要高潮，在高潮前做了什么，要以什么样的方式高潮都必须说清楚，和学校里的请假条一样。

待妈妈写完高潮申请后，便会取来印泥，将流着水的屄坐上去，然后在高潮申请下方盖上一个熟母屄印，这样我才会批准她原地自慰，在即将高潮的时候，将小屄送到我面前，随即像是抽一头母狗耳光一样，对着母亲的小屄狠狠拍出一巴掌，将她的阴蒂和肥屄拍扁，在刺痛中被迫高潮。

可惜今天的妈妈不太争气，还没怎么玩，就求饶道：“儿子爹爹齁❤～妈妈有些忍不住了❤～”

“母猪妈妈，都说了催工不催吃，谁准你干预我进餐的？要是敢提前高潮，我就射满一可乐瓶的精液，从你鼻子里灌进去！”

我冷冷地给了妈妈的肥臀一巴掌，随后双手合在一起，凸着两根食指，摆出了千年杀的姿势，猛地对准毫无防备的可怜美母屁眼戳去。

滑腻的肠液，让我的手指毫无阻拦地爆插进美母屁眼中，戳得她括约肌爆颤，几乎快要无法合拢屁穴。

“噢噢噢噢噢噢噢❤～屁穴，妈妈的下流屁穴被儿子戳穿了齁❤～爹爹，放过妈妈，妈妈给您磕头，孝敬您的大鸡巴，求求您放过人家的小屁眼齁齁齁齁❤～”妈妈下半身的肉一齐抖起来，尤其是那白屁股，像是筛糠一般，显然爆菊的痛苦和刺激将本就快要高潮的女体弄得越发接近潮喷。

偏偏美母不敢反抗半分，还维持着那淫荡的马步姿势，连合拢双腿都不敢，只能将肥屄和屁眼白晃晃地暴露出来以供我淫玩。

我双指打了个旋，背靠在一起，弯成一柄钩子，勾住不停收缩的屁穴，将原本圆润的熟母屁眼构成下流的条状。

“爸爸，对不起❤～临安女儿错了，看在人家小屁眼这么乖巧的份上，求求您放过人家❤～”走投无路的美母只好用小屁眼讨好地夹动着我的手指，像是在求饶。

“下不为例，再让我听到这种不符合母狗身份的僭越话语，我就用尿道撬棒把你的阴蒂顶出来，锁在跪坐椅的阴蒂锁上，再用飞星针给你的骚豆子好好做个针灸。”我冷冷地道。

跪坐椅，是我自己制作的一种工字型的小板凳，总高二十厘米左右，中间的镂空正巧能容纳人的小腿。

妈妈跨坐在上面，由跪坐椅垫着大腿，从而支撑体重。

肥屁股则悬在半空，不允许任何遮挡。

两条肉感的小腿从板凳下方的空隙穿过，伸到椅子后面，这时我会给她的脚踝锁上一道脚镣，确保母亲只能保持跪坐的姿势，无法将双腿收回去。

而在板凳的竖面上有一个简易的凹型槽，槽口上有一根金属小棒，这便是我说的阴蒂锁。

每次母亲坐跪坐椅时，我都会用一根塑胶撬棒戳进她的尿道中，找到阴蒂根部的位置，随后向外顶撬，在美熟母撕心裂肺的哭嚎声里，将红润的阴蒂生生从包皮和阴唇的保护中残忍地顶出，随后将一枚牵引戒套在母亲阴蒂的根部，用真气牵引它，进而迫使阴蒂曝露在外面。

阴蒂锁的凹槽，自然是用来存放妈妈的敏感阴蒂的，只不过凹槽要比阴蒂更小一些。

而那枚金属小棒则可以扣下来，形成一个卡扣，将妈妈的阴蒂死死压扁，缩在凹槽里动弹不得。

也得亏妈妈习武，身体素质好得出奇，不用担心弄坏了这颗熟母阴蒂。

一旦开始跪坐椅的惩罚，妈妈就会因为脚踝被锁，不得不保持跪姿。

而被阴蒂锁锁住的阴蒂，则会成为一根拴住骚妈妈的缰绳，确保她无法站起或是随意动弹，否则阴蒂就会被拉扯到，进而被疼痛和极致的性快感折磨得哭嚎求饶。

若是母亲乖乖保持跪坐，勉强熬过了阴蒂被压扁的折磨，这时我会拿着两根胶棒来，用胶布把母亲的阴唇拉开，保持肥屄大开的状态，随后用两根胶棒深入她饱满多汁的母穴内，像是研究人员一般寻找她的g点，进而精准且无情地刺激妈妈小屄内的快感神经。

因为是从背后深入，母亲又被迫保持跪坐，所以即便我不去束缚她的双手，任凭挣扎，她也只能双手向后胡乱地抓挠空气，任凭哭天喊地求爷爷告奶奶，都无法逃脱小屄被胶棒刺激的命运。

这么一匹高傲漂亮的教师熟母，举手投足间就能将肌肉男制服的武道高手，就仅仅只是因为一颗还没有指头大的阴蒂被我锁在了板凳上，便只能敞开母屄任由我随心亵玩，连逃跑和求饶都是奢望，根本无法避免小屄被我用各种方式强奸，由此可见跪坐椅惩罚的残忍。

而且往往一被胶棒戳到g点，她的身体便会颤抖。

而这种颤抖，又会拉扯可怜的熟母阴蒂进而产生新的痛苦与快感，最后形成越高潮就越爽，而越爽就越高潮的无间折磨之中。

每次都能玩得她喷湿地面，收集到不少高品质的熟母淫水用来让妈妈一边给我喂奶，一边用名贵的丝袜帮我撸鸡巴。

至于飞星针，则是一种需要用真气驾驭的针，特点是极其的细。

输入真气后，它可以轻易地戳进人体之中，但因为太过纤细，所以无论怎么戳，都无法伤及人体，只是会有些刺痒。

有时候妈妈不听话，我便会用牵引戒把妈妈的阴蒂牵出来，然后对准阴蒂头，用飞星针直直地刺入，恐怖的刺痒会瞬间贯穿妈妈的神经，只需两三针就会穴汁大喷。

妈妈一瞬间便会雌伏跪地，一边高潮喷水，一边磕头求饶。

这些几乎都是妈妈又爱又怕的道具，尽管都伤不到她的肉体，可是那种又爽又痛还无能为力的感觉，几乎成为她的噩梦，也将她骨子里的受虐狂天赋不断开发。

不过其实我极有分寸，我只有那么一个亲生妈妈，再怎么胡来再怎么想把她变成母狗，我也始终都会保证不伤害到她，只在足够安全和母亲能够承受的范围内调教她。

所以妈妈越来越温顺，即便面对外人还是那般冷傲不屑，充满蔑视。

可在我面前，高山上的千年积雪瞬间融化，变成饱含母爱情欲，却又像女儿对爹爹的缠绵蜜意。

不过即便现在的妈妈已经成了我的专用下种交配母狗，但听闻要坐跪坐椅，还是吓得用屁眼裹紧我的手指，娇媚却恐惧地求饶道：“爹爹，爹爹，是妈妈不孝，是妈妈被抠屁眼抠傻了❤～妈妈再也不敢催爹爹了，无论爹爹插多少次骚屁眼，妈妈都会乖乖放松屁眼，让爹爹插个够的噢噢噢噢噢噢齁齁齁齁齁❤～屁穴要收不紧了❤～”

“这还差不多。”我手指作剑，再一次刺入母亲温暖柔软的直肠后，向着她骚屄的方向挖了挖，将被淫水撑胀的屄肉刺激的不停抽缩，几滴淫汁从防水贴的边缘处飞溅而出，这才作罢。

玩够了屁穴，惩罚了妈妈后，我的目光又望向妈妈那两只光洁的美脚，稍稍俯下身，透明高跟的特殊之处便显现出来。

只见鞋底镂空了两个大洞，妈妈足底的嫩肉被迫挤出来，带着少女般的樱红色，有一些芬芳的脚汗。

妈妈的骚足有一点酸味，是类似于水果果酸般的清新，混杂着一点身上的甜味，好像两只装在透明饭盒里的诱人水果。

御姐熟母的骚足吃起来异常甜美，没有一丝臭味，毕竟她全身都是为交配和勾引我而存在的，我并没有偏向臭的气味癖，更喜欢香味。

我伸出手指，就这样简单地在妈妈穿着鞋的情况下，用指甲刮蹭她敏感且毫无防备的足底。

小脚的其他地方都被包裹，唯独最敏感的足心没有遮掩，这种和常理反着来的扭曲感，进一步加大了刺激。

“嘻嘻嘻爹爹好坏，才抠完妈妈的骚屁眼，怎么又来作弄妈妈的小脚❤～好痒好痒，可是小屄不知道为什么好舒服噢噢噢噢噢嘻嘻嘻❤～天天被儿子爹爹这样调教小脚，以后妈妈出门走路都会高潮了嘻嘻嘻嘻嘻嘻❤～”

通过梳妆镜，我能够看到妈妈美艳的脸庞在白嫩足心的极致瘙痒下崩溃，表情又笑又哭，狼狈却又漂亮。

粉胯不受控制地扭动，可因为害怕我玩不到屄而生气，于是违背本能，乖乖扭了回来。

即便在这种时候，妈妈也必须照顾我玩屄的体验，可以说是没有丝毫人格与尊严了。

在她快要撑不住的时候，我将一支高脚杯放在她的小屄下方，随后猛地抬起手，朝她弹抖的肥屁股上狠狠地抽出一巴掌，“母狗临安女儿，允许你高潮，但是事后要补一份申请，以后除开你的母屄外，屁眼也要沾印泥盖章！”

话音刚落，我便猛地将她屄口的防水贴猛地撕去，只见一只绝世美母肥屄曝露出来，大阴唇肥厚如馒头屄，紧紧裹着通向子宫的阴道，只露出一条嫩红的细缝；偏偏又有两片小阴唇似蝴蝶翅膀般留在外面，但非常小，只有几毫米的样子，异常漂亮。

鸡巴整根没入的时候，两片小蝴蝶屄会像是贪恋情郎的唇瓣，提供额外的包裹感。

只见妈妈的肥屄被防水贴的粘性扯得发痛，可又在屄肉极致的收缩里，猛地转化为新的快感。

“噢噢噢噢噢去了去了去了❤～被儿子爹爹抠着脚心，玩弄屁眼，打着肥屁股丢了❤～”

妈妈尖叫起来，习惯性地向我汇报高潮原因。

原本缓缓流淌的屄水猛地滋出来，大部分都借由潮吹的劲射进了高脚杯里。

吞服大量春药，经由武学造诣高深的人母肉体提炼后，妈妈的淫水已然是美味的壮阳圣物。

那人母淫汁就像是红酒，由充满母爱的小穴嫩肉在极度动情的状态下焖制整整一夜后，要用一场调动全身的高潮潮吹来醒“酒”，以此达到最为醇香，最为滋补壮阳的状态。

我毫不留情地将手指戳进母亲的正因高潮而不断收缩的屁眼中，一边抠动一边吩咐道：“给我把母穴夹紧，潮吹得更用力点，免得一会儿我还要手动搅拌！”

“噢噢齁❤～是，母狗临安妈妈会乖乖夹紧小屄，为爹爹喷出更多好喝的熟母淫汁的齁❤～”

在母狗般的高亢淫叫里，一杯满满的熟母淫汁很快就被装满。

而妈妈也像是将所有力气都潮喷出去了似的，颤抖着肥糯的肉腿，勉力支撑着一身美肉，转过脑袋，顶着一张高潮后艳丽如牡丹的美丽脸庞，摆出一个耶的手势，用含糊不清的声音对我讨好地笑道：“临安妈妈的屄水，排❤出❤大❤成❤功❤～今天又能喂爹爹喝个饱，让大鸡巴茁壮成长了呢❤～”

妈妈抖着还处在高潮余韵里的身体，转过身来，明明一副傻屄母猪的样子，却保持着淫荡的开腿，对我敬了个礼，“谢谢儿子爹爹的信任，选择亲生妈妈牌骚屄果汁❤～许溟爹爹的专用母狗妈妈临安，为爹爹介绍妈妈牌淫熟母汁的成分哦❤～母汁是由5%的爱液，和3%的潮吹液，62%的乱伦母爱以及30%的女儿对爹爹的孝顺共同构成❤～可以滋阴壮阳，让坏宝宝爹肏妈妈的屄时，大鸡巴更加坚硬，biubiu地射出更多浓臭的精子，将临安女儿的子宫撑饱饱哦❤～”

正说着，妈妈的柔荑在小屄前合成一个爱心的模样框住阴唇，挺着腰，用最下贱的痴女都做不出来的姿势，像是叼回树枝同主人献宝的母狗一般，就这样献上了自己湿漉漉的宝贵小屄。

好个美母送屄图！

妈妈嘴角垂落一丝晶莹的口水，满怀媚意地娇声道：“正因为妈妈的母汁珍稀昂贵倾注了所有对爹爹的爱意，所以只能由乖儿子享用❤～还请爹爹检查妈妈的阴道，看看这天天散发出交配信息素用来勾引儿子爹爹的小屄，还有没有私藏的骚水❤～如果胆敢私藏好喝壮阳的骚屄汁，不是诚心诚意的孝敬儿子爹爹，那烦请爹爹一定要用大鸡巴狠狠地处罚这个对儿子都不诚实的骚熟母屄❤～”

再怎么激烈的高潮，妈妈也不可能把淫水全部喷出来。哪怕喷个干净，也会在余韵中重新分泌淫汁。

妈妈表面上冠冕堂皇地展示着自己绝不藏私的磊落，实则我和她都知道，小屄里一定还有淫汁，照她的说法，这只肥嫩嫩的紧窄母屄是必定要受罚的。

这就是一条母狗在给自己挨大鸡巴肏找的弱智借口罢了。

现在保存一夜的屄水全部排出，她可不就是能腾空小穴挨亲生儿子的肏了吗？

我轻蔑一笑，也不戳破爱演戏的妈妈，而是顺从她，摆出一副审判官的样子，吩咐道：“大胆贱母，既然知道为父壮阳的重要性，还不快把作为证据的母屄送过来让本官查验？”

“贱母遵旨❤～”妈妈亲手将自己的小屄掰开，露出嫩红多汁的香甜屄肉，放到我嘴边。

那股人母骚香让我的鸡巴瞬间勃起，我伸出舌头，将遗落的母汁尽数舔净。

“妈妈的小屄被爹爹舔的好爽❤～”粗糙的舌头舔过红肿的屄肉，刮得母亲表情扭曲，喉咙里窜出一声声淫吼，还在余韵的腔内瞬间又喷出一股淫汁。

演技极好的美母霎时间小脸惨白，惊道：“这，人家的小屄竟然❤？”

“你这贱母胆敢私藏淫汁？”

我脚往地上一蹬，带着椅子向后滑去，充血完毕的大鸡巴直直地翘起，正好指向了屄口大开的母亲。

只见妈妈做出一副惶恐模样，连忙用被指甲刮红的足肉踩着透明细高跟，扭着翘臀，像仙女下凡一般落到地上。

紧接着扑通一声跪了下去，像是古代面见皇帝的民妇般，毫不犹豫地对着我磕了一个响头，泫然欲泣地求饶道：“对不起爹爹，妈妈没想到小屄这么不听话，竟然私藏人家给儿子尽孝壮阳用的妈妈牌熟母淫汁❤～人家给爹爹的大鸡巴磕头献吻，只求爹爹莫要把那又粗又长，只为开垦母屄而存在的大鸡巴插进人家的小屄里❤～人家才刚刚高潮过，小屄又红又肿，大鸡巴插进来一定爽死了，可是人家鼓胀的屄肉肯定会很痛的❤～恳请爹爹大人放过妈妈这一次，人家以后一定负起责任，好好照顾爹爹的大鸡巴❤～”

美母演出一副破碎美人的模样，眼角噙着泪，额头撞在地面发出一声响动后，连忙抬起臻首对着我的龟头mua地亲上一口。

这只馋得小屄流水的美母，就这样一边维持着臻入化境的演技，一边勤快地为我口交。

见我不应声，美母连忙继续求饶：“呸咯呸咯❤～大鸡巴爹爹对不起❤～呸咯呸咯❤～是妈妈不孝，身为女儿，竟敢怠慢了儿子的鸡巴❤～妈妈的屄就是为了给儿子肏屄泄欲排精而存在的，妈妈是儿子爹爹的母狗，是要用口穴屄穴屁穴和大奶子伺候儿子的大鸡巴养老的淫荡妈妈❤～求求爹爹千万不要用您那根对母穴特攻的大鸡巴肏人家的小屄❤～不然人家被肏成了傻逼母猪鸡巴套，以后就没法赡养爹爹的大鸡巴了❤～”

明明是我的妈妈，却磕一个响头便朝着我的龟头亲一下，对着我的鸡巴一口一个尽孝，甚至说要用骚屄来给我养老。

谁能抗住这种来自于亲生美熟母的倒逆诱惑？

“人家一定好好赡养儿子，让儿子的大鸡巴享受天伦之乐❤～等儿子老了，以后就用鸡巴插在妈妈的屄里，一边享受妈妈紧致屄肉的按摩，一边听妈妈用淫荡的娇喘给您描述周围的景色❤～妈妈到时候做儿子的骚母马，让儿子骑着骚妈肏着妈的屄，一边母子交配，一边去世界各地旅行齁❤～有一只骚妈妈就是有这么多好处，乖儿子爹爹一定要养妈防老，找临安妈妈这只骚屄御姐母狗给大鸡巴爹爹尽孝呀❤～”

“贱母，还敢诱惑本官！”我双目赤红，再也无法忍耐。

美母似乎预示到了要挨肏的命运，那张充满了教师冷傲的脸蛋上，适时地露出了害怕中透着期待的神情。

“多说无用！骚屄私藏淫水，罪大恶极！本官判你这骚妈浓精灌宫，撑爆子宫之刑，由本官亲自执行，贱母可有异议？”

妈妈瘫坐在地，满是兴奋的双瞳里泪珠滚落，抬起手朝自己的小嫩屄打了一下，口中悲凄道：“都怪你这个骚洞，私藏儿子爹爹的骚水❤～现在好了，还要害得人家的子宫也要跟着受惩罚❤～爹爹的鸡巴那么大，肯定把你插得流水流个不停❤～到时候人家要是被肏得脱水，生生被肏死了怎么办❤～”

“哼，别再作秀，给本官翘起屁股来！”

我狠狠地一拍桌，怒喝道：“骚妈挨肏！”

妈妈被吓得直磕头，解开胸前的扣子，将一只肥腻的奶肉抖落出来，大叫道：“求求爹爹，放妈妈的子宫一条生路❤～以后妈妈一定吃更多的春药产出更多淫汁来供儿子享用❤～妈妈每天都给儿子爹爹嘬屌，用人母淫舌给儿子的大龟头抛光❤～妈妈每天都把小屄润湿，裹住儿子爹爹的大鸡巴，给儿子爹爹暖屌❤～人家同意把膀胱的使用权让渡给爹爹，每天都让儿子爹爹往人家的熟母膀胱里注入饮料，用体温加热后，让儿子爹爹用软管插进尿道里品尝❤～妈妈会努力分泌奶汁，争取做一头合格的母牛，让儿子爹爹吃得饱饱，大鸡巴越长越大❤～只要爹爹饶过妈妈，妈妈以后一定加倍孝顺爹爹❤～不要，不要把又粗又长，专门肏妈妈屄的大鸡巴凑过来❤～人家不要被儿子乱伦的精液撑破子宫，不要❤～救命呀，儿子强奸亲生妈妈啦❤～”

骚妈妈嘴上说着求饶的话，身子却听话地俯下去，整个人藏在餐桌底下，摆出小狗趴的姿势，让硕大挺翘的臀部落在我的腰前，屄口处的淫水已然流淌成一条小河。

我稍稍往外移，只剩半个屁股留在凳子上，不顾妈妈还在念叨的下流求饶语句，鸡巴头子往前一杵，便撬开了亲妈美母的馒头蝴蝶屄。

霎时间，龟头仿佛被贪吃的小嘴紧紧衔住一般，仿佛要通过真空般的吸力将精子从我的蛋蛋里生生用大气压力抽出去。

这骚货吃完春药，一夜没能高潮，这母穴都饥渴成了什么样子？

“嘶！”

“噢❤～”

我被龟头上传来的紧致感勒得倒吸一口冷气，妈妈则是仿佛小屄里的空气被挤得从嘴巴里漏出来一般，发出了满足的喘息。

因为从未有过男人的缘故，尽管生育了我，但妈妈的肥熟淫屄还是紧窄得不像话，仅仅只是挺着腰将龟头往里塞入一点，那重峦叠嶂的媚肉便挡在马眼前，做着无力的抵抗。

仿佛平时我和妈妈玩强奸游戏时，那双起不到任何阻拦作用的绵软小手，只是一种源自于母狗本能，用来提升情趣的方式罢了。

果然，我挺进的速度稍稍放慢，那方才还矜持不已的亲妈屄肉顿时蠕动起来，讨好的将我的龟头往里吞，生怕晚一秒我就会拔出去。

我调整到适合吃早餐的姿势后，母亲的身影便彻底隐去，只剩一个被小西裤严实包裹的大屁股在我腰腹处。

我并不觉得看不到母亲白嫩的肉臀很遗憾，这样的小西裤反而像是礼物上的装饰，增添着母子淫戏的情趣。

毕竟这副模样，即便有外人来了，母亲也可以豁出去将我的鸡巴一口气吞到底，然后假装我们是亲昵母子抱在一起，外人也看不出什么区别。

在学校里，我们就是这样忙里偷闲，找各种机会做爱交配，巴不得把浓厚的乱伦气味撒遍学校的每个角落。

我爱极了妈妈这身可以穿出门，又可以随时孝顺我排精的交配教师装。

我挺了挺腰，粗壮的鸡巴像一根皮管子，从我身上链接到母亲的肥屄里，将我俩连作一体，难舍难分。

由于龟头被母屄束缚住，所以被迫下压，反倒进一步地加剧了勃起的程度，像是一杆银枪死死挑着妈妈的膣肉。

“好大，爹爹的鸡鸡好大❤～妈妈屄里的褶子都被儿子的大鸡巴给抻平了，明明自慰的时候都不知道还有这样的敏感点噢❤～”母亲满足的呻吟从桌下传来，多了一层混响的效果，让那种淫叫越发动听。

妈妈作为二九年华的美熟女御姐人母，按说已是如狼似虎满脑子交配的年纪，肉体丰熟的什么都能吞进去，可现在肥厚的阴唇被撑成薄薄一片，整个屄口都扩张到了极限，才勉强将我的龟头容纳进去。

眼见所有准备工作都完毕，我稍稍正襟危坐，将母亲准备好的食物放到身前。

吐司，煎蛋和水果，左边满满的一杯壮阳亲妈屄水，右边一杯温热清甜可口的亲妈鲜榨奶汁。

将手机放在支架上，我给妈妈打了一个视频电话后，抽了妈妈的大屁股一巴掌，示意她可以开始服侍我吃早餐了。

只见小小的手机内，美母的骚脸直接压在了冰冷的地面上，表情早已被乱伦肏屄交配的快感爱欲冲垮，面前是两个狗盆，一个装着我昨天射出的臭精，刚从专用的微波炉里加热出来，此刻冒着滚滚热气，另一个狗盆则装着一些特制的狗粮。

确保我能够看到她的所有表情后，妈妈缓慢地挪动着大屁股，一点一点地将我的鸡巴吞了进去。

“宝宝，妈妈给你准备的早餐看到了吗❤～”

仿佛真的是普通母子在视频那般，妈妈充满慈爱的询问着我的状况。

“嗯，看到了，都是我喜欢吃的呢。不过，这一杯是什么？”我指着妈妈鲜榨的母乳，装作不知情的模样问道。

“这个呀，是妈妈的奶水哟❤～宝宝现在正是长身体的阶段，需要补充大量的营养，为了确保乖宝贝以后能长得比妈妈还高，妈妈特意用乳夹夹住奶头，将所有母乳都堵在两只大奶子里面，只为让宝宝起床后喝到新鲜，还带着妈妈体温与味道的乳汁哦❤～乖宝宝一定要全部喝下去，这样才，才对得起妈妈大奶子受的罪噢噢❤～”妈妈正说着，脸上慈爱的笑容突然有些扭曲，因为我的鸡巴已经顶到了她的子宫口，龟头棱正刮着她敏感的宫颈。

她紧咬着下唇，大屁股画着圈，让宫口黏密地亲吻着我的龟头，却也刺激得自己说不出话来，只能发出低沉的淫吼，口水从嘴角流出，仿佛被肏傻了一般。

明明没有太激烈的动作，这根过于粗壮的雌杀对母特攻鸡巴，还是杵的她两股颤颤，仿佛下一秒就要高潮。

“那旁边这杯透明的呢？”我指着鲜榨熟母淫汁，明知故问道。

“这，这是妈妈的小洞洞里产出的果汁哦❤～又骚又甜，是用来把宝宝培养成肏屄大变态的小鸡鸡专用化肥❤～每天都喝一杯妈妈的屄水，可以保证儿子的大鸡巴长得又粗又壮，杵进女人的屄里时，把她们全部肏成智商为零的傻，屄，母，猪❤～噢噢噢噢齁齁❤～子宫、子宫被凿开了不要嗷嗷嗷嗷嗷❤～”说话本就勉强的妈妈，兀地吐出一条骚母淫舌，双瞳朝上翻白，又痛又爽得身体都颤抖起来。

无它，只因为我听到妈妈明里暗里地把自己称作傻屄母猪时鸡巴猛地一跳，双手扣紧美母小西裤的腰带，猛地一拉，美母的大屁股猛地坐下，本就被我的龟头抵着的娇软子宫无处可逃，被猛地戳了进去。

我们娘俩交配还没多会儿，熟母糯软Q弹的肉肥子宫就已经沦陷，将这场淫荡的性交，直接变成了抵着宝宝房的下种交配。

再次回到出生地，我直吸冷气，美母的子宫就像是一个弹性极好，极为嫩滑的鸡巴套子，死死裹住我的龟头，比美母的早安吻还要更爽一些。

“妈妈在干什么呀，你那边怎么有母猪叫呀？”我说话声音也有些颤抖，妈妈的子宫实在太紧了，尤其是濒临高潮时猛然收缩，夹得我鸡巴生疼，却又无比爽利。

“妈，妈妈正在哦齁❤～正在用人家的小巧宫袋，给爹爹的大鸡巴尽孝呢❤～尽孝，就是肏屄交配，用妈妈胯下的小洞洞给爹爹排解性欲，好叫爹爹将两只蛋蛋里的臭精全部排出来，交给妈妈的子宫存储❤～而且刚才并不是母猪叫，而是妈妈被肏到了屄芯子，爽到忍不住叫唤噢❤～”听见我的呼唤，美母刻在骨子里的服从本性起了作用，硬生生压制住爽到快要昏过去的母猪大脑本能，生怕我肏屄无趣，于是现场编起了剧本。

“我还是不太懂妈妈在说什么。”

美母嗔怪地看了我一眼，左手捏成ok的手势，右手则竖起一根食指：“交配，就是这样。左边是妈妈的屄屄，右边则是爹爹的大鸡巴❤～像这样，用大鸡巴肏进妈妈的屄屄里直至射出白色的尿尿，就叫作交配哦❤～屄屄是一个充满软肉，又湿又滑的小洞洞，是女生最宝贵的东西，只能给最亲近的人插哦❤～”

母亲的手指一戳一戳，每次往手指环住的圈里探去时，大屁股都会落下，将我的鸡巴用小穴没收。

手指往外去时，则会颤抖着肥屁股，艰难地将母穴从我的鸡巴上拔起来，整个小巧宫袋被扯到极限，在沉闷的膣内爆出啵的一声淫响。

因为鸡巴太大，每次往外拔时都会将小穴肏得外翻，因摩擦而变作乳白色的淫汁在我们母子的胯间连成一道道丝线。

“哦❤～爹爹的大鸡巴怎么这么会刮，人家的宝宝房要被刮坏了啦❤～”

美妈淫叫起来，大声汇报自己小穴里的战况，生怕我不知道她被我肏成了什么样。

或许是想要我日屄快一些，又或许只是为了代入剧本，妈妈极为勉强地适应了龟头肏宫颈的快感后，含着母性的慈爱催促道：“宝，宝宝快点把妈妈的骚屄汁喝了好不好❤～也可以当作果汁抹在吐司上，会有妈妈的味道哦❤～人家想看到宝宝的大鸡巴茁壮成长的模样❤～如果宝宝的鸡巴变大，说不定妈妈也会成为宝宝的骚女儿，掰开小洞洞给儿子尽孝哦❤～当然也可以让人家用舌头，噗噜噜地舔儿子的大鸡巴哦❤～”

我入戏地被骚妈妈勾引魅惑，听话地抬起熟母淫汁抿了一口，一股幽邃的骚香清甜沁人心脾，落入腹中化作一阵烈火，本就硬到极点的鸡巴变得更坚挺，硬生生地勾着妈妈的小穴将她的屁股挑了起来，顶到了桌子上。

为了母屄不被勾坏，不压疼我的鸡巴，妈妈原本骚脸贴地的姿势，现在只能被迫用双手微微支撑着身体。

母性被情欲催得在崩溃一线，妈妈手指捏成的环放到了嘴边，淫舌伸进环里不停舔弄，混杂着口水发出黏腻的响声。

“宝宝是不是感觉小鸡鸡硬硬的，想要找个骚洞洞插一插呢❤～齁哦❤～嘻嘻，宝宝不用害怕哦，这叫作勃起和性欲，是每个男人做好肏屄准备后的自然反应❤～喝下妈妈的熟母淫汁，宝宝的大鸡巴就被催熟了，已经是一个可以交配，把女孩子肏成傻屄母猪，只能流着淫水又哭又叫，专为肏女人而生的男子汉了哦❤～”

“呜呜，都怪妈妈的屄水，现在我的鸡鸡硬的像是要爆炸一样，怎么办啊？”

“嘻嘻，妈妈早就知道宝宝的小鸡鸡忍不了，妈妈在餐桌下给你准备了一条泄欲排精专用的母狗，只是一次性鸡巴套子的哦，宝宝肏完就可以把她当作报废的飞机杯扔掉❤～现在宝宝只要抓住她的腰，然后把大鸡鸡对准散发着骚香的小洞洞一插到底，日的她学母猪……齁齁齁齁❤～”

“骚货，我肏死你！”又是泄欲排精专用的妈妈母狗，又是一次性的飞机杯鸡巴套子，本就被浓郁淫熟母汁推到极点的性欲，此刻完全爆发出来，我再也没有陪妈妈演这场母子淫戏的心思，只想快点肏紧窄爽滑的母屄。

于是还不待妈妈说完，我便双脚踩在凳子上，用一种仿佛老头蹲茶馆的姿势，抱着眼前白嫩的肥屁股，对着亲生母亲的屄丑陋疯狂地肏动起来。

那团大屁股又肥又糯，因为此前的慢肏前戏而布着一层汗珠，折出一层油光，双手摸上去又滑又嫩，像是最好的解压玩具。

“贱货，你这骚屄妈妈贱女儿，小屄怎么这么会嘬，怎么这么爽？”我拼了命的把鸡巴往母亲屄里塞，每一下都要狠肏到Q弹子宫肉袋变形，然后狠狠地拔到屄口，重重肏回。

“哦齁❤～哦齁❤～人家，人家也不知道小屄为什么那么会孝顺儿子❤～啊啊啊嗷❤～爹爹怎，怎么突然那么用力，每一下都肏进人家的子宫里❤～妈妈的小屄好爽好爽好爽，屄褶子都被肏化了肏化了❤～”

手机里，妈妈方才还留有一丝身为人母端庄的面容，顷刻间被我鸡巴上的炽热滚烫融化，瞳孔震颤着，几乎失去焦点。

已经被性欲充满的母猪大脑如今连多线程思考都做不到，一旦有了一丝快感，所有的注意力就会集中到我们母子交配的区域。

明明看不见，也不知道自己的穴内构造如何，却仅仅只是在我的肏弄间，妈妈便在脑内绘制出了一个被鸡巴活生生撑薄的人母屄穴，任何一处敏感点都逃不过大鸡巴的碾压，无间断的刺激让她几乎没有停下来喘息的时间。

那挨肏的小屄一点也不体谅她的妈妈母猪大脑，不管不顾地将超绝性刺激快感信号一股脑地轰入她的意识之中。

什么教师的威严，什么身为母亲的端庄，全数抛之脑后，只剩下同亲生儿子的乱伦交配占据了她的全部。

不妙，再这样下去，脑子会烧坏的！

“慢点，儿子慢点肏，慢点日妈妈的屄❤～妈妈的小穴是不会逃跑的，这样肏下去，妈妈要被儿子爹爹的大鸡巴活生生肏坏了，肏死了，受不了了啊啊啊啊哦齁齁齁❤～”视频里，妈妈的表情已经被欢愉和少量的惊恐占据，她没想到今天只是兴致来了，多扮演了几个勾引亲生儿子的骚屄，就让我几乎失去了理智，成为一个只知道开垦母屄，将亲生母亲的骚穴日的服服帖帖的交配机器。

她武道再厉害，归根结底也不过是个女人罢了，普通女人怎么高潮，她就怎么高潮，无非是屄更耐玩，用不坏而已。

可再怎么耐玩，也禁不住母屄已经经过日夜不断的春药改造，对快感的感知与产出已经远远超出了人类的范畴，更何况日她的母屄的是我这个青春期的亲生儿子，鸡巴又大得像是马屌畜生屌，光是往外拔都能把她屄里的水刮干净，全数带出来。

妈妈这只连恋爱都没谈过，处女膜都是被我顶破的美母妇人，怎么扛得住这种极端下流的牲口交配一般的性爱呢？

屄芯子猛地抽起来，一跳一跳的夹着我的鸡巴头，仿佛妈妈给我的龟头献上早安吻时一样，狂嘬我的马眼。

这母狗被肏得高潮了！

本就被媚药浸成废物高潮屄的母穴在高潮时越发敏感，那在鸡巴与屄肉摩擦间产生的超强快感，对于正在高潮中的妈妈来说简直是一种摧残，导致小屄明明还在高潮，却紧接着又被叠加了新的高潮。

子宫潮喷时，像是高压水枪一般，滋洗着我的龟头，也让我爽的不能自已。

好在刚才已经朝着妈妈的骚嘴射了一发，现在没那么敏感，即便被骚屄夹的暗爽，却也没太多要射精的迹象。

这对妈妈来说可不是一件好事。

“噢噢噢噢噢噢❤～怎么这么激烈嗷嗷嗷嗷嗷高潮了高潮了高潮了！❤～小屄好爽好痛，抽筋到擅自喷水了噢噢噢噢噢❤～”只见妈妈已经开始用双手下意识的扒拉着地面，像是一条被肏到脱力的母狗，想靠双手爬开，将高潮不断的小屄从亲生儿子的马屌下救下来。

“骚屄妈妈，勾引我喝下壮阳淫汁，口口声声说要用母屄给我尽孝，怎么这么不经肏？这就是你的孝心？”我怒吼一声，身为帮儿子泄欲排精的活体美母鸡巴套，竟然只是挨几下重肏，潮喷到屄芯痛而已就撅着腚要逃。

身为亲生儿子专用的储精泄欲亲生母亲，妈妈是没有资格决定小屄被不被肏的。

我就算是要把鸡巴放在母穴里泡一天，她也只能受着。

性奴怎么可以带着屄逃开，不给主人裹鸡巴？

“贱奴，阴蒂又痒了，想被针扎了是不是？”我的声音在妈妈听来如雷贯耳，许是之前阴蒂被飞星针扎得嗷嗷淫嚎的记忆苏醒，已经爽到小屄抽筋，出于生理本能逃跑的妈妈硬生生将一副美肉停下来，撅着大白腚让我继续干屄。

“爹，爹爹❤～妈妈不敢逃了，妈妈的小屄被儿子的大鸡巴拴着，不跑了，不跑了❤～不要用针扎人家的小阴蒂，那种痛到高潮的感觉妈妈真的好怕❤～轻，轻点肏，人家紧窄湿滑的小洞洞以后还要服侍爹爹哦齁❤～人家乖乖给儿子肏，给儿子肏呀❤～哪怕屄褶子被抻平了也乖乖挨肏呀❤～”妈妈知道我是独断的脾气，赶忙将屁股送过来讨好我，那副求饶的滑稽模样，让我想起了鸵鸟顾头不顾腚，现在却是美母卖屄求安稳。

为了阴蒂头不被针扎，果断出卖了自己的母屄。

我嗤笑一声，猛地将鸡巴戳到妈妈的屄芯子里，泡在乖巧听话的软弹宫袋里，长舒一口气。

经由方才一顿猛肏，将美母干的喷水尖叫后，心中滔天的欲望终于平复下来。

看着母亲发丝都被肏乱，狼狈地糊在唇边，两只肉腿打着摆子，潮吹小屄被我挑着的模样，我蔑笑一声道：“妈妈，起来，我们换个姿势肏屄。”

“好好，爹爹说什么就是什么❤～妈妈这就起来，换个姿势服侍爹爹肏妈妈的屄❤～”一身汗珠，快被肏散架的妈妈如蒙大赦，小心翼翼地扭动着肥臀，骚脸昂起来，鼻孔像母猪一样淫荡地收缩，强压着龟头刮过腔道的快感，将大白腚从我的鸡巴上拔了出来。

被肏的合不拢的母屄呲的响一声，又是一阵潮吹。

待地面上都是妈妈的屄液，高潮终于暂歇，小屄得以放松后，妈妈空白一片的脑子才开始能够思考，对着我谄媚地笑道：“爹，接下来您要怎么肏妈妈的屄？❤～”

“把鞋子脱掉，等我闻完足香，然后滚到桌上跪着去。”

妈妈听话的扶着桌站好，一只美腿向后勾起，嫩足足心还残留着刚才指甲挠出的嫣红，因为过激高潮而汗淋淋的。

我半跪在地，让妈妈还留在鞋子里的那只骚足高高翘起，我则将鸡巴顺着她的脚后跟肏到足心去。因为鸡巴太大，只有龟头能操进去。

母亲展现出良好的肉体控制能力，还在高潮余韵中的骚脚不轻不重地压在我的龟头上，恰到好处的颤抖挤压着我的龟头，产生快感。

我则捧着母亲翘起的另一只骚脚，将脸埋上去，狠狠嗅闻这女人的荷尔蒙香汗，那股足香丝毫不逊于美母的屄味，是对我来说最好的催情淫香。

挺着腰，肏着汗湿滑的美母嫩足，直至汗焖的足香没再那么浓烈后，我才从高跟鞋和母亲的脚底拔出鸡巴，拍拍她的屁股，示意她滚到桌上去。

妈妈手脚并用地爬到餐桌上，淫水流成一汪小河，滴滴答答地落下。

这只美熟母乖巧地跪坐在餐桌上，两只漂亮的玉足乖巧整洁地垫在肉感爆炸的肥臀下面，一只骚脚脚底要更红润一些，是被我的冠状沟刮红的。

淫骚美母屁眼没有遮挡地展示出来，小屄藏得稍深，但还是能看清屄口已经被肏的无法合拢，其内的嫩肉正在饥渴蠕动。

真是只美母淫娃。

我站在椅子上，胯部正好能对准母亲的屄口，先是肏了肏她的肉足，又将龟头戳到她的屁穴口，美母乖巧地用屁眼亲吻我的龟头。

做完这些后，我才挺着粗长的鸡巴，往小屄捅去。

“哦咿❤～”

妈妈发出尖锐的母猪鸣，只会说淫荡话的骚嘴来不及说淫语，便听我问道：“妈妈，你知道我为什么喜欢用这个姿势肏你吗？”

“哦哦哦❤～妈妈的脑子已经被爹爹肏傻了，人家不知道呢❤～爹爹什么时候不喜欢肏人家的屄？❤～这个温暖淫荡湿润的小洞洞爹爹最喜欢了❤～”

“别发骚！”我朝她的贱臀狠狠扇了一记臀光。

“因为你在学校里开会跪坐的时候，我总想在这样正经的场合把鸡巴塞进你的屄里，其他人都只会觉得我们是母子情深，可实际上我在狠狠肏你的屄，和你乱伦，交配，懂吗？而且这样肏到底的时候，我的睾丸正巧落在你的骚足上，你的骚脚就是用来接住我蛋蛋的工具，以后每次出门，我都要把你的高跟鞋射满，让你的骚脚泡在我的精子里面出门。”我有些语无伦次，一边说着，一边一炮干进母亲屄芯子里去，母亲尖叫一声，两只玉足的脚趾蜷起，我自然垂下的睾丸正巧落在她的足底，被蜷起的脚趾按摩着。

许是听到在公开场合被肏，还要穿被亲生儿子射满精液的高跟鞋，妈妈的屄收得更紧，子宫口死死掐住我的龟头。

“哦齁❤～爹爹喜欢妈妈的骚足，以后人家就用脚给儿子爹揉蛋❤～只要爹爹愿意，妈妈当然会乖乖送屄给儿子肏❤～在学校，教室，都可以❤～反正有时候人家讲课讲到一半，儿子也会招招手，像吩咐妓女一样让人家下来，趁所有同学低头的时候摸人家的屄毛❤～”妈妈乖巧地道，仿佛真的是我听话的飞机杯女儿一般。

我笑笑，没说什么，只是有些遗憾当下没有其他人在场，我这般肏熟母的快意便少了些，还是在公共场合，肏别人眼中冷傲的美母更爽。

于是我又吩咐道：“不过你刚才说的方案不错，鸡巴插在你的屄里，像匹母马一样驮着我到世界各地。我现在想试试。”

我骑过马，但骑妈还是第一次，更别提鸡巴戳在母屄里骑妈了。

既能带我出行，又能让我肏屄，这样的玩法还挺有趣。

妈妈自然不敢有异议，从桌上爬下来后，整个人趴伏在地上，用膝盖和双手撑地。

两只美奶像是吊钟般垂下，拉成一个长条巨乳，乳头直接蹭在了地面上，又淫又贱。

我曾经试验过，母亲的肉体柔韧性极佳，连带着奶子的延展性也极好。我甚至可以将她的肥奶薅住，从腋下将奶头揪到背面来玩。

尽管那副模样有一点怪，但乳头和乳房出现在非常规的位置，可以在背面玩到母亲奶头的玩法，还是色情占据了更多。

或许以后我可以定制一个木板，放在母亲的背上，然后将她的奶头揪到身后固定，当作两个摇杆，来控制母亲爬行。

美母还不知道我已经根据她提出的玩法，想到了更多调教手段，还在娇滴滴地喊道：“请儿子爹爹上妈（马）❤～为了您的骑行安全，还请将安全棒插入妈妈的安全洞，让小屄裹住爹爹的大鸡巴，避免骑妈的过程中掉下去哦❤～”

我双脚踩住她的小腿，整个人趴伏到她的背上，双手撕开她的衬衫后，握紧两团肥奶。

这淫熟母奶的手感和大白腚类似，可却要柔软得多，用力一握乳肉都会从指缝间溢出来。

稍稍一晃，还能感受到里面有液体跟着晃动，像是液体阻尼器，质感厚重。

我掐住她的奶头，避免两粒红豆被地面摩擦，双脚则盘在她的大腿前，像一只寄生在她背上的猴子，高高翘起屁股，一根巨硕狰狞的鸡巴像是剑一般直指亲妈的骚屄。

“咕❤～”

美母紧张地咽着口水，我安抚道：“数三个数哦，三～”

妈妈颤颤巍巍地做着三秒钟的准备，我却在第一声落下时，便死死抓住她的奶子借力，大鸡巴携带着我所有的体重，一瞬间凿进美母的屄里。

噗嗤！

小屄像是被我捅漏了一般，发出一声巨响后，大量的淫汁随着空气的排出而飞溅。

妈妈的眼瞳瞬间失神，整个人在原地一言不发地颤抖起来，好几秒后才尖叫道：“噢噢噢噢❤～这样插得好深好深好深，子宫，子宫都被撞变形了❤～爹爹你是要肏死临安妈妈女儿吗嗷嗷嗷嗷嗷嗷❤～”

我不满于美母的消极怠工，甩着巨大的“人鞭”，狠狠地插了一下胯下母马的子宫，“还不快爬起来！”

母亲顿时哦齁哦齁地叫着，不敢再发呆，转而在宽敞的客厅里漫无目的的爬起来，我们母子俩的交配声在房间里不断移动。

明明骑着妈，她却像是母狗一样到处漏汁，将整个房间都标记上了她的味道。而她最重要的子宫，却被我的鸡巴所标记。

静止着肏屄和运动中肏屄是完全不同的体验，我没想到傻屄便器妈妈为了取悦我随口说出的肏屄方案竟然这么爽！

两只美腿交替在地上爬行的时候，会带动着她的膣肉一起扭动。

肥美的左腿往前去，整个母穴顿时倾斜，却又因为我的鸡巴太硬而被生生地矫正。

左右腿不断替换，即便我不挺腰肏屄，母亲也会用屄肉来撸我的鸡巴。

若是动腰，那就更爽了。

弯弯绕绕的母屄在运动中不断变形，像是游戏里随机生成的地图，每一次爆肏都是全新的体验。

熟悉的肉褶和g点运动起来，母亲也无法适应新的快感产生地点，被肏得直叫唤。

而且有时候鸡巴被外力掰一下反而会肏得更爽，就像鸡巴勃起都会上翘，而我有时候会让母亲躺倒在地面上，将屄口朝天，我则将鸡巴压成竖直朝下的状态，猛然贯穿母屄。

鸡巴被压迫，愈发充血，肏起亲妈的屄来就越爽。

得益于这样的外力，我越肏越来劲。

我就这样趴伏在美母背上，感受着温暖柔软的肌肤撑着我，什么都不用想，只要一个劲的挺腰肏妈屄就可以了，思维变得简单起来。

可妈妈想的就很多了。

怕我摔下去，必须夹紧小屄，裹好我的屌。

要配合着我肏屄的节奏移动，我向外拔鸡巴时，妈妈趁机向前爬，待我大鸡巴头子抵在屄口准备狠肏的时候，连忙停下淫肉，原地等待重肏。

“双腿移动的时候，体内的淫肉都在动噢噢噢噢噢❤～”子宫被顶得忽上忽下，拔出插进。

两只奶子被我揪着奶头垂下，像两枚吊钟似的随着爬行晃来晃去，偶尔撞在一起还发出肏屄似的啪啪声。

受尽折磨分泌出的母奶被我随意地揪着奶头喷在地面上，留下两条乳白的湿痕，中间还有一道黏腻的透明爱液。

我整个人趴在她背上，死死抱紧她，无论如何妈妈扭腰晃动，我的大鸡巴都像定海神针一般，深深地插在母穴里，成为我们母子俩的物理联系。

当我的胯下骚妈良驹，向前爬去的时候，总有一种自己正在携屄逃跑的感觉。

可现在又被我死死锁住，无论往哪里爬，爬的多么快，我的大鸡巴都会准时准点地肏进她的子宫，始终逃不开小屄挨肏的命运。

这种无力感深深地刺入母亲的内心，让她无比深刻的意识到：她的小屄已经不属于她了！

之前的感受都不够深刻，此时却在各种层面都理解了这种归属感的意味。

“逃不开，小屄逃不开❤～我只是一个承载母屄的工具哦齁❤～”妈妈在母子交配中顿悟。

原来自己只是一只母马，只是一个女人。

女人就是屄的载体，一旦被人插进了屄，往哪逃都没用，亲生儿子的大鸡巴会捣碎所有的反抗和独立，将一个温顺，只知道被肏屄的雌性人格顶进大脑里。

我见她一副快被玩坏的模样，蹂躏了一下熟母奶头，道：“托着我的屁股，像我小时候背我外出那样，然后站起来，过程中不要让我的鸡巴滑出去。”

妈妈痴痴道：“是，都听爹爹的❤～”

“现在不要叫我爹爹，我是你的儿子。一会儿射在你子宫里的也不是爹爹的精液，而是你亲生儿子的精液，懂吗？”我虽然觉得美母叫我爹爹很色，但我还是更喜欢妈妈。

“妈妈知道了，妈妈现在用小屄夹着的是亲生儿子的大鸡巴，一会儿也是要被亲儿子内射，谢谢乖宝宝❤～”美母愣了一下，乖乖托着我的屁股，凭借良好的武学底子，在骚屄里含着大鸡巴的情况下光靠双腿站了起来。

作为一名人母，对于妈妈而言母亲的角色似乎更强大一些，方才还被肏的只哇乱叫的妈妈，现在尽管还是鼻腔里漏出猪哼，但整个人竟然在极致的肏屄快感中保持了稳定。

双腿并拢在一起，像个端庄的人妻少妇，却也将我的鸡巴夹得更紧。

“以前那么小的小不点，现在也长大咯❤～”像是所有母亲都会发出的感慨那样，妈妈一边迈着猫步在家里走来走去，一边感叹我的长大。

“尤其是这根小鸡鸡，以前还只有小指头大小，现在却比妈妈的手腕还要粗❤～刚才骑妈肏穴的时候，可把妈妈折磨坏了呢❤～”妈妈游刃有余地接受着我的性爱，还有余力来评价一番，与刚才的丢人表现截然不同。

这样的情况我也是第一次见，所以不服气地揪住熟母奶头开始用力肏屄，噗呲噗呲的声音在客厅里回响。

妈妈有些吃痛，又因为被肏的快感而呼吸变的急促，却还是咯咯笑道：“说你还不高兴呢，真是一个肏妈小变态❤～你肏的明白吗？❤～看妈妈夹紧你，把你的小龟头摩擦的又爽又麻，憋不住臭臭的精液哦❤～”

“哼，我是肏妈小变态的话，那妈妈就是挨肏大变态。”

“是哟是哟❤～妈妈是挨肏大变态，所以把宝宝的大鸡鸡全部都吃了下去了哦❤～以后这根大鸡鸡就是妈妈的东西了，再也不还给宝宝了哦❤～”

我们将平日里正常的母子对话变得淫荡又诡异。

许是走累了，妈妈带着我进了卧室，我的目光落到了镜子上。

母亲的脸上满是慈爱，好像真的回到了当初背着还是孩童的我出门的时候。

而我握着妈妈从衬衫处跳出的两只硕大滚圆肥奶，屁股坐在妈妈的手心上，从妈妈身上借力努力耕耘着母屄。

每次分开时，都能看到一根皮管子似的粗壮鸡巴连接到母亲的屄里，完全无法想象这么巨大的一根东西她是如何容纳的。

黏腻的爱液已经从小穴流满了两条肥美的美腿，正在阳光的照耀下映出光来。

随着我鸡巴在母穴里的每一次进出，熟母淫汁都被肏的噗呲噗呲的飞溅。

可即便如此，她脸上的爱还是那般纯洁无瑕，像是天使一般，把我看呆了。

世界上最美的女人是我的妈妈，她充满爱意的背着我，我充满情欲地肏她的屄。

“妈妈，你喜欢我吗？”

“喜欢呀❤～”妈妈没有一丝犹豫，一边挨肏一边轻笑着回答。

“即便我在肏你的屄，你也爱我吗？”我不知道自己抽了什么风，竟然问出这样的问题。

妈妈在《育儿宝典》的洗脑下，早已不可能不爱我。她的身，她的心，注定都是我的。

可我就是忍不住问。

“嘻嘻❤～宝宝总说自己是男子汉，这不还是一个小孩子嘛❤～怎么啦，担心妈妈会离开你吗？❤～会带着小屄逃跑，再也不给宝宝肏妈妈吗？❤～”妈妈没有直接回答我的问题，而是双手用力，将我牢牢地向上托起。

我勉强往外滑出一些的鸡巴，在母亲自己用力的情况下，又猛地戳回子宫。

整支母穴开始对我的鸡巴进行无死角的绞杀，宫口更是死死地勒着我的冠状沟。

“嘶——”

我倒吸一口冷气，妈妈就这样不断重复着双手突然离开我的屁股，只用母穴夹着我的鸡巴，待我在重力的作用下鸡巴快要滑出母屄的时候，又猛地托住我的屁股，将我向上抬去。

好像我就是一个背入式的自慰棒，完全不用动作，在妈妈的服侍下就可以轻松地肏妈妈的屄。

而且妈妈自己掌控节奏后，每次托举我肏屄都会用小穴配合着裹紧，给了我一种极致温柔和放松的日屄体验。

在这种无言的反复肏屄中，此前积累下来的快感到了顶峰，龟头鼓胀到极点，大鸡巴在母屄里一跳一跳。

“我爱你，当然爱你❤～是母亲对儿子的爱，是女儿对爹爹的崇敬，也是一名雌性对雄性的臣服，是骚屄对大鸡巴的渴望❤～无论发生什么样的情况，这份爱都不会变，妈妈的屄一直都会给你肏❤～不要害怕，你这个年纪的小毛头就不应该有什么负担，所以只需要把大鸡巴塞进妈妈的小屄里面，毫无愧疚不负责任地射精就好了❤～妈妈会帮你把精液全部保存到子宫里，全部吸收为营养，然后分泌成乳汁喂给乖宝宝喝的哦❤～妈妈要把儿子培养成最厉害的大鸡巴，等妈妈屄痒了，就让儿子的大鸡巴孝顺妈妈❤～当然，也是临安女儿，用随时都流水，超级湿滑软嫩的小骚屄，来孝敬爹爹的大鸡巴哦❤～”妈妈对着镜中的我露出一个灿烂笑容，有着身为女人的情欲，也有身为人母的慈爱，更有身为女儿的温顺。

在这样的温柔中，我将母亲死死抱住，生怕她下一秒就会消失那般，大声喊道：“妈妈，妈妈！我要肏你的母屄一辈子，吃你的奶喝你的淫水，闻着你的骚脚用你的丝袜撸鸡巴，我要把睾丸里的精液全部射进你的子宫里下种，让你给我生小骚屄，射了射了射了！”

我的脚踩在她的大屁股上，腰狠狠地后退，将被母穴牢牢裹住的大鸡巴生生抽出，直至只剩龟头放在她的屄口。

“嘻嘻，好哟，儿子的大睾丸加油哟，要分泌出更多粘稠的臭精，全部射进子宫里，听到了吗？妈妈的乖宝……捅穿了捅穿了小屄好痛好爽大鸡巴爹爹饶命饶命噢噢噢噢噢噢齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁❤～！！！！！”

在我腰猛然下压，鸡巴瞬间将有些弯弯绕绕的母屄肏成一条直线后，妈妈慈爱的脸庞再也维持不住，瞳仁猛地上翻，子宫里猛地出现一股屄水，发出今天最嘹亮的淫叫，竟是被肏得潮喷了。

这时我放开所有限制，精关一松，两颗早已蓄势待发的睾丸抽动起来，所有黏腻腥臭的精液涌入输精管中，争先恐后地射进妈妈的子宫里，将这场母子交配的淫戏推向顶峰！

汩汩！汩汩！

黏的像是胶水般的声音在妈妈小腹里响起，原本平坦的小腹肉眼可见地被精液撑得鼓了起来。

“哦齁❤～儿子爹爹专用的储精子宫肉袋好烫，快要被爹爹的精液烫疯了烫成傻屄母猪了噢噢噢噢❤～太刺激了好爽好爽好爽，身为人母的脑袋要被烧毁成只知道交配的母猪脑了嗷嗷嗷嗷噢噢噢齁齁齁齁❤～”妈妈被浓精射的涕泗横流，小屄上方被压扁的尿道再也维持不住，呲地滋出尿液，竟然是爽到失禁了！

整只美熟母肉体抽搐起来，连站都站不稳，跌入柔软的床上。

手脚抽搐地在床单上乱抓，小脚脚趾全部蜷缩起来，高潮到崩溃的小屄像是台钳一般拼命夹住我的鸡巴，像是要阻止我射精，避免被精液淹死一样。

然而我还死死抱着母亲，用尽浑身力气将鸡巴往她的母屄深处顶。

“临安，我的临安妈妈，我的乖乖临安女儿！”

我要用臭精标记妈妈的子宫，污染她纯洁的母屄。

纯白的床单上，我的精液，妈妈的淫水，共同组成一朵沾满乱伦情欲的恶之花。

这间只属于我们母子的小屋里，回荡着潮喷，射精与肏屄声共同组成的交响，以及负责主唱的母亲被灌精的淫吼。