============================================================
  Người mẹ có vẻ ngoài mạnh mẽ lại càng cần sự nuôi dưỡng của mọi người hơn
  Tác giả    : 捕 Phong Chi Nhân
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41938.html
  Tag        : #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #Vợ người, #Mẹ con, #NTR, #Lục Mẫu, #Mê hắc
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 打破的禁忌
────────────────────────────────────────

“呼，还好还好，这成绩并不算给妈妈丢脸”

坐在电脑前的我坐在一张豪华的专业电脑桌椅上，看着显示器荧屏上面的内容，长长的松一口气。

我叫高健，是一名刚刚毕业的高中生。现在正在紧张的查询成绩，当然，看到成绩的那一瞬间，我紧张的内心瞬间松缓下来。

按一下椅子上的一个按钮，面前的显示器微微向前倾，接着旁边的一个机械臂递上来一瓶可乐。嘭的一声打开，畅快的喝上一口。

“爽啊”

随手将可乐放在一旁，控制显示器重新回到自己面前，总算可以放心的玩游戏。

如果有人看到现在的我，肯定会大喊一声土豪。

我也不怎么喜欢谦虚，确实我的生活条件非常不错，只是现在用的这套专业的电脑设备，花费就赶上了某些家庭的代步工具。

这一切，还多亏了我的妈妈。

我的妈妈叫苏凝雪，目前是一家上市公司的总裁，规模非常宏大，在多个国家都有着豪华的办公中心，以及大量的涉及各行各业分公司。

就是这些原因，给我带来了相当优秀的生活环境。

从小就没有过缺钱的烦恼，基本上是想要什么我就可以买什么，每一次都能够让同学们羡慕到流口水。

妈妈做到现在的程度，也是一步步慢慢凭借着机遇、努力、运气、汗水等一系列因素，在各种拼搏和气运的加持下，才有了如今这奇迹一样的商业帝国。

据说妈妈在生我之前，是从做文具生意起家的。

后来慢慢越做越好，尤其是在生了我之后，从文具业开展到整个儿童业，有了资金后再发展到科技业等等。

一路拓展，造就了如今不可思议的辉煌成果。

相对的，作为总裁的妈妈平时非常繁忙。

为了弥补那不能陪伴我的日子，给零花钱方面就非常大方。

只给我一个要求，别碰会毁掉我身体的那些东西，也就是某些底线性的东西别碰，除此之外这些钱随便花。

就这样，从小的我基本什么都不缺，过着相对快乐的日子。

相对快乐，也就是指我不用为金钱方面发愁。

就算是浪费如我，动不动购买比较昂贵的喜欢的电子设备，家里的钱也足够我浪费几十辈子。

但另一方面，意味着我有着更加严厉的家教。

很多人以为富二代的生活就是花天酒地吃喝玩乐，不用考虑任何。

包括我同学都经常当着我的面说，认为我这当个纨绔子弟就好，根本不用学习。

其实不然，妈妈对我的教育方面可是相当严格。

作为曾经白手起家的妈妈，深知教育的重要性。

于是除了学校的课程外，还给我安排了相当多的其他课程。

包括平时训练谈吐举止的礼仪课，再到身体锻炼方面的私人教练，最后到课堂文化课的补充，基本各方各面都给我安排的整整齐齐。

很多富人都很会注重子女的培养，毕竟谁都不希望自己的子女培养成废物。

对于我家而言，妈妈绝对属于严母的那种，对我的教育严格方面绝对是学校中最严的家庭那批。

我还是非常佩服妈妈的，虽然妈妈经常不在家，让我感觉到寂寞。

但每次去妈妈公司，都能够听妈妈公司的员工一脸崇拜的说着妈妈的商业事迹。

那副模样，说是有着个人崇拜都不为过。

因此，对于妈妈那名声威望我也是同样崇拜。同样，我并不想给妈妈抹黑，对于安排的学习计划，全都接受没有任何意义。

平时里我大部分时间都是在学习中度过，只有较少的玩的空闲时间。

也是为了平衡与发泄，为了自己的兴趣爱好与玩耍，我花钱从来都不手软。

有这个条件，那就要去享受，这是我的理念。

于是这台全自动的电竞一体桌椅刚刚发售，我便立刻购买。

对于平时我的表现非常满意，妈妈也不说什么，默许了我购买这些。

不过说到底，这椅子也是我妈公司生产的罢了，到头来还是钱进了自己家的口袋。

每次同学来我家玩，看到我这充满了科技感的房间，都是羡慕的流口水一样。

这时候，我的虚荣心也会得到足够的满足。

现在妈妈公司所涉及的产业我自己都数不过来，只知道只要和科技有关的，都有所涉及的样子。并且在多个产品种类，走在了业界前沿。

就是这样一个让我崇拜的妈妈，我立志也要成为精英，怎么也要让人说虎母无犬子。

现在的我并没有让妈妈失望，高考的成绩虽然不是前十名那种夸张的程度，但仍然基本是所有高校随便挑选，足够的让人自豪。

“妈妈，妈妈”

想到能给妈妈带来荣耀，我不自觉地感觉到高兴，口中念念有词，逐渐露出有些变态的笑容。

同时熟练的打开显示器，再从靠背拿出一件东西。如果这时候有人看到，一定会大吃一惊。

我显示器中调出来的东西，是一张张妈妈的色情图片。

图中的妈妈大部分都是裸体躺在床上，也有一些穿着黑丝裤袜躺在床上，还有一小部分是穿着睡衣露出乳头或者生殖器的照片。

无一例外，全都是躺在床上呼呼大睡的照片。

而从靠背中拿出的，则是一条黑色的丝袜。我熟练的脱下裤子，看着自己的肉棒弹出，将黑丝套在肉绑上面。

看着一张张妈妈的漏点图片，再感受着妈妈丝袜的摩擦，上下撸动肉棒。几分钟之后，随着一阵白色液体的喷薄而出，我舒爽的瘫坐在椅子上。

没错，我是一个有着非常狂热恋母情结的人。我崇拜自己的妈妈，同样我爱慕自己的妈妈。

我因为有着数不尽的财产、良好的体魄、优异的学习成绩等各方面长处，初高中和我告白的女生数都数不过来。

但每次我都没有什么感觉，不是排斥早恋，而是实在对她们没什么感觉。

后来每次我设想自己想和什么样的人成为情侣，又想和什么样的人结婚。

然而每次想起来的，总是母亲的身影出现在自己脑海。

之后我确认了，我似乎只喜欢母亲。

或者说母亲那种成熟、略微丰满的女强人，是我的口味。

妈妈很少回家，就算回家也是经常显露疲惫的神色。

因为在外面要表现出刚强的一面，回到家就总是展露出自己真实的一面。

妈妈也会累，也会疲惫，也会各种各样的原因提不起劲。

经常就衣服都脱不完，就躺在床上呼呼大睡。而我这些照片，也是由此而来。

趁妈妈睡着偷偷拍照，是我最大的乐趣。久而久之，保存了妈妈大量的漏点照片。而我平时自慰，自然用的就是这些材料。

同样妈妈的丝袜，也是有一次我从妈妈的洗衣机中偷偷拿出来的。

在外面工作，妈妈的工作服基本全都要搭配黑丝，或者说很多女性ol都是如此。

而我偷偷拿走一两条，根本不会被发现。

看着照片上微微有些胖的妈妈的身体，看着妈妈那生我的地方，我又一次感觉到了肉棒发硬。直接拿着刚刚用好的黑丝，再次来一发。

“唉，如果能和妈妈做爱，我什么女朋友都不想要”

撸完两次之后，我已经没有什么经历，趴在电脑桌上如此想着。

我也看过很多母子类小说，每次都注重怎么突破那层关系。

有用强的，有下药的，有以按摩为借口循序渐进的。

总归每次我看的都感觉到信心满满，但是看到妈妈时，这些想法全部吓得飞走，完全不敢实施。

“妈妈，这次我成绩不错，你能不能考虑让我做爱一次呢”

想着看过的小说中的情节，有些疲惫的我就这样趴在电脑桌上睡着。

“健健，醒醒，健健”

迷糊之中，好像有人在叫我。

“嘿嘿嘿，妈妈，我要进来了。谁啊，别烦我”

而我此刻正在梦中遨游，梦见自己因为考试优异，终于获得了妈妈的奖赏。

在妈妈说出随便我干什么都可以之后，刚脱下妈妈娇羞的衣服，准备进入，就感受到外界的打扰。

于是后面我的声音有些不耐烦，不知道谁竟然在这种关键时刻打扰我。

梦中的我慢慢掰开妈妈的双腿，看着那神秘的一线天，吞咽一下口水。自己朝思暮想的母亲生殖器，终于如愿以偿的出现在自己面前。

我拿出自己的肉棒，在妈妈的下体摩擦，正要进去时，又感觉到有人在摇晃我。

“谁啊，我都要进去了别打扰我！”

屡次被打扰的我愤怒的大声说着，同时这个梦也被惊醒。

睁开眼，猛然感觉什么不对劲，只见妈妈正在面前笑着看着我。

“啊！！！”

我发出一声大叫，不是因为别的，而是我能够感受到下体冷飕飕的，明显没有穿裤子。而且那肉棒也是一柱擎天，就展露在自己妈妈面前。

“这…这个…这个是有意外的！！！”

我慌不择乱的解释着，想要把裤子提起来。但是忘记自己整个人正卡在这专业的电竞椅上，整个人被禁锢住，根本没办法动弹。

汗一下从额头上流了下来，看着美丽妈妈那微笑，总感觉这是死神的笑容。

“我的健健也是到了这个年龄～ 不对，你都已经成年了，差不多男孩子十五六都会有这个反应吧。妈妈总算放心了，之前从没见你对女同学感兴趣，一直怕你是对异性无感。刚刚是在做春梦吧，可是让妈妈松一口气”

谁知道妈妈竟然真的没有生气，而是一脸高兴的说着。

“妈…你不生气吗”

我小心翼翼的问着，妈妈的反应实在是让我始料未及的。

“生气？我为什么要生气呢，我的儿子是个有着健康生理的男人，还有比这更让作家长的开心的吗？我看看，哇哦，还挺大的，算是男人中中等偏上，而且粗度也足够，我想肯定会有女孩子为你这痴迷吧”

妈妈竟然蹲在我面前，看着我双腿之间的肉棒。

现在我可还是一柱擎天啊，刚刚因为惊吓有些疲软的肉棒，在妈妈言语以及目光的刺激下，仿佛不愿意低头似得，一直笔直的挺着。

“妈，别开玩笑了。我高考成绩下来了，考的还可以，基本上所有学校都是随便选”

我双手捂住肉棒，然而肉棒实在是太坚挺，还是会露出来。于是找了另一个话题，希望转移掉目前这个话题。

“儿子考得不错，没有让妈妈失望。那么健健，你刚刚梦中的对象，是谁呢…”

正当我以为妈妈终于要正经的时候，谁知道又转了回来，而且更不正经。

我本来想立刻反驳，突然想到我梦中的对象是妈妈，而是感觉到一阵脸红，娇羞的无法说出什么话来。

“我知道了，你梦中的对象～ 是～ 我～ 吧～ ”

妈妈突然脸凑了上来，盯住我害羞的面容，一个字一个字的说着。

我的大脑轰的一下乱了，妈妈这是什么意思。想表达什么，是想审判我，还是说要…

混乱的脑中想了数十种可能，但是越想越感觉脑子短路，无法正常思考。

“哈哈，儿子你太有意思了。不捉弄你了，你做梦时候一直在喊妈妈，我知道你春梦对象是我”

妈妈说着，将拖鞋向旁边随意一踢，坐在我的床上和坐在椅子上的我四目相对。

“妈，你还说不捉弄我，你这不还是在捉弄我吗”

我有些不甘，略微委屈的口气说着。

“宝贝，我可没有在捉弄你。我很认真的在想着我儿子的生理健康问题，怎么叫捉弄。妈妈可是很开放的，从不避讳这些话题。怎么，和我聊聊梦中的我是什么样子的啊。是穿着职业装，还是想象成穿着你们学校的校服”

妈妈还是那样笑着，虽然表情有些一本正经，但这话题怎么看都不像是正经。

“妈～ 真没什么啊。你快走吧，我这还有事要忙”

我劝着，真的感觉尴尬的恨不得钻进地缝里。

“唉，我的儿子明明各项都很优异，怎么就那么胆小呢。我懂了，一定是平时教导太严厉了吧。那我这次换个说法，我要教导你的生理卫生，给我说说，梦中的妈妈，什么样”

妈妈摇摇头，收起那笑着的脸，转而换成了平时教育我的严肃面容。

只是那个黑丝包裹的脚，却悄悄攀上了我的肉棒，轻轻触碰着肉棒，让我浑身一惊。

“没，没什么”

我依旧在嘴硬，进行着最后的抵抗。但是我的肉棒非常不整齐，感受着妈妈丝袜的触感，不断跳动着，硬的已经没办法再硬。

平时我都是拿妈妈的丝袜滋味，这一次妈妈的玉足包裹在里面，真的体验到了这种感觉，我怎能不兴奋。

“算了，原本还指望儿子强势的，看来得我来强势。唉，儿子太胆小，是不是和我严厉有关，以后还是要改变一下教育方针。”

妈妈说的话有一些无精打采，看来似乎有些失望。

难道…

我心中有个想法升起，真的是这样吗，我有些不可思议。

“儿子还真喜欢丝袜，你以为偷了我那么多丝袜我看不到吗，你以为每次偷拍我我全都是睡着了吗。说真的我多希望你看到我的身体强上我，但是一次都没。明明我听说人家的母子做爱都是这样一个流程，为什么我儿子就不行了。以至于我经常想怕你有什么生理问题，现在来看就是太胆小了”

妈妈说着的同时，还在用脚不断揉搓着我的肉棒。看得出足交的技术相当好，让我欲罢不能的欲仙欲死。

“妈，妈妈，难道…？”

我说话有些难受，因为妈妈的脚弄得我实在是太舒服了。

“和你想的一样，和你看过的黄色漫画一样。只不过你让母亲强势，主动说出这些话，真是一个坏儿子。来吧，妈妈愿意让你上，让妈妈感受自己儿子有多强吧。哟，这就射了，你还有精力吗”

妈妈正说着，她的一双揉搓我肉棒的小脚突然染上了白色的液体。我的肉棒喷射而出，这时候射了出来。

我看着自己射在了妈妈的脚上，突然沉默。

不是因为别的，而是不敢相信这是现实。

几秒过后，我接受了这个现实，而且发现妈妈正一脸期待的坐着看着我。

既然如此，那我再唯唯诺诺，就真的不是一个男人。

“这可是你说的”

我说完，直接把扣在身上的电脑椅暴力打开，一下扑在妈妈的身前，将妈妈的身子向床上放倒。

现在我整个人四肢撑住，身下就是妈妈。

“儿子，对我粗暴点”

妈妈说完这句话之后，便什么都不再说。

看着身下充满诱惑的妈妈，我刚射完的肉棒再次坚硬起来。

妈妈现在一身就是干练的工作装，我粗暴的将外面的衣服撕碎，扔在一旁。

妈妈一对丰满的乳房立刻跳了出来。

我立刻贪婪的咬上去，用舌头舔着妈妈的乳头。

这就是小时候喂养我的地方，已经完全没有那时候的记忆，但现在我能够感受到，妈妈的乳头是如此香甜。

“啊哦……”

妈妈发出小声的呻吟，我的突然袭击终是妈妈也措手不及。

妈妈的小声叫喊，反倒是更加刺激我。既然已经如此，那么我还客气什么。

于是我粗暴的脱下妈妈的职场紧身短裙，看着那被连裤袜笼罩着的神秘地带。

粗暴的将连裤袜撕碎，接着将妈妈的内裤拨到一旁，立刻看到那我朝思暮想的地方。

之前要么是在梦里见到，要么是见到时自己只敢小心翼翼的拍照。

现在就当着妈妈的面扒开，而且等等我就要进入到其中。

想到这里，我不自觉地下体更加硬朗，甚至快要炸掉的感觉。

激动地咽下口水，慢慢下方身体，与妈妈贴合住。右手握住自己的肉棒，在妈妈的小穴周围摩擦。

“儿子，狠狠地弄我，不要留情”

在我摩擦几次之后，妈妈扭动着丰满的身躯，被我撕碎连裤袜的双腿，不自觉地开始慢慢张开很多，让小穴露出更多给我。

“妈，我要来了！”

本想继续调情一会，但是妈妈这番诱惑，让我实在是忍受不住。

立刻腰间一挺，向前突刺，龟头带着半个阴茎直接插入妈妈的小穴。

一进去，我就感觉到一种温暖，比我用过的任何飞机杯都要感觉舒服。

暖暖的，紧紧地，怪不得那么多人对做爱如此痴迷。

享受几秒过后，我的肉棒继续向前探索，一直到完全进入到妈妈的阴道之内，现在我和妈妈的生殖器已经完全契合在一起。

“啊……”

在我整个肉棒全部进去之后，妈妈悠长的叫一声。

“儿子，快，动起来，快”

看着身体下面扭动着身体的黑丝妈妈，再感受着那温暖的小穴，又听到妈妈那挑逗的话语。

我感觉自己立刻狂躁了起来，虽然是第一次做爱，但直接是火力全开，疯狂的用肉棒在妈妈的小穴之中大闹起来。

随着我瞬间的大力抽插，刚刚还用声音调戏我的妈妈也是受到了冲击，除了不断发出一阵阵叫床的声响，再无其他言语可以说出。

下身不挺动的时候，我双手揉搓着妈妈的乳房。

妈妈这对巨乳走在哪都是那么的引人注目，感受着手中那柔软的感觉，手心那乳头摩擦的感觉，只会让我更加的兴奋，想要对身下的妈妈发泄自己一切的欲望。

“啊啊啊啊啊啊啊啊，啊……”

妈妈一顿一顿的呻吟，最后随着一声长长的叫床声，我在母亲的体内喷薄而出。

从妈妈的小穴中拔出肉棒，我的龟头上还挂着些许精液，缓缓滴落。

“妈妈，我似乎太快了，对不起”

看一眼时间，竟然从进去到现在只有三分钟。难道我真的早泄，这时候我陷入了深深的自我怀疑。

“没事的孩子，男人第一次，尤其是小男生都是这样。以后你会越来越持久，明天我们再做，后天我们再做，久而久之你就会发现自己的实力。不过你的精液还真是又多又浓稠，我能感受到我的阴道中全都是你的精液，并且应该有些已经射进子宫。哈哈哈，不用害怕，我房间里有避孕药，吃一些药就是了”

妈妈躺在床上，温柔的安慰着我。

听到妈妈的话，我又稍微安心一些。既然已经打破这层禁忌，我也不再那么害羞。

趁妈妈躺下，一会玩玩妈妈的黑丝脚，一会捏捏妈妈肚子上微微胖的肉。

一会揉搓下妈妈的乳房，一会和妈妈来一个法式湿吻。

还会顺带掰开妈妈的小穴，看着里面白色的液体，正是我刚刚留下的痕迹。

之后我还特意留下妈妈被撕破的这双连裤黑丝，当做第一次的留念。而对我的要求，妈妈自然没有反对，直接脱下来给我。

“那么妈妈去洗澡了，乖儿子以后少打飞机，多发泄在我身上哦～ ”

挑逗性的说完，还故意掰开小穴让我看一眼她里面的情况。

接着我感觉自己又再一次硬了起来，但是妈妈已经走向浴室之中。于是我立马跟上去，和妈妈同样钻进浴室。

“儿子要和我一起洗澡吗，真会撒娇，那么一起来吧”

“嗯，妈妈，我用肉棒帮你清洗里面”

就这样，在浴室之内，我又和妈妈来了一次。还是因为这打破禁忌的兴奋，让我今天被彻底榨干。

打了一次飞机，被妈妈足交射一次，先后又分别在卧室和浴室做一次爱，走出浴室时我已经感觉到了油尽灯枯的感觉。

但虽然痛苦，心里还是快乐的。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 大胆的做爱
────────────────────────────────────────

自从和妈妈做了第一次爱之后，我便深深地爱上了这种运动。

于是我是再也没有打过一次飞机，只要有机会便和妈妈做爱。也是因此，妈妈回家的次数都比以往要多，在各个地方都有着我们做爱的身影。

厨房、卧室、浴室、院落、茶几、沙发，基本家中的每一个地方，都留有过我和妈妈交欢的痕迹。

同样和妈妈说的一样，我的做爱能力显着上升，越发的持久起来。

而妈妈也是说话越来越骚，在我面前已经和一条母狗似得。

只不过每次转到我的学习方面，还是依旧非常严厉。

无论我怎么挑逗，都无动于衷，甚至严厉的批评我之后继续让我认真学习各种知识。

当然，学习过后这股怨气，我都会发泄到妈妈的身上，让她在我的体下尽情呻吟。

而且我解锁了我最喜欢的一种姿势，那就是坐在妈妈的胸部前，肉棒穿过妈妈的那对巨乳，然后直接到达妈妈的嘴中。

这样妈妈挤压着自己的巨乳，努力的一边乳交一边给我口交。

看着平时严厉有威严的妈妈，在我的胯下如同一只母狗，这种征服感，让我别有一番滋味。

“健健，你报的是金融专业吧”

“是，就是咱们市的那所大学，在金融方面怎么也是顶尖的”

这是我和妈妈打破禁忌的十天左右，今天和妈妈做完爱，在床上有一句没一句的谈论着。

这个专业是我自己选的，因为我想要给妈妈帮忙，以后直接去妈妈的公司工作。学校也是有意选在这个城市，这样可以随时随刻见到妈妈。

“正好，要不要来我公司实习”

“实习？”

“就是处理一些简单的事情，包括传达一些文件、做一些简单的文件什么的，有点类似于…秘书？这样对你以后的学习有好处，也更好的接触社会中的一些事情。我的企业以后肯定要交给你的，所以希望你能够早点接触”

“好啊好啊，正好我也想锻炼一番”

就这样，我顺理成章的来到了妈妈的公司，开始了自己的实习生涯。

第二天，我小心翼翼的来到妈妈的公司，没有工作经验的我还是有些惧怕。

不过所幸其他人都知道我和妈妈的关系，没有驱逐我反而对我礼貌有加。毕竟是董事长的儿子，他们都怕丢掉自己的饭碗。

凭借着所谓关系户的优势，之后就很快适应环境在公司中工作起来。

说是工作其实也没有太忙，都是一些比较简单的工作，妈妈的用意还是想让我多观察周围的为人处世。

工作外大部分时间我都是在办公室玩电脑，或者找个地方偷偷和妈妈来上一炮。

这就不得不说在公司中和妈妈做爱的事情，实在是太刺激太让人兴奋了。

刺激也是增强性欲中的一种方式，就像很多人喜欢玩野外露出一样。

原本我还不那么理解，自从和妈妈在她办公室做爱一次之后，我就彻底明白了这到底有多么的爽。

那种生怕别人看到，被看到就要社会性死亡的感觉。

在这种时时刻刻担忧害怕的刺激下，再听着妈妈那一句句“健健不要，我还在工作，有人会进来”，我的肉棒每次都是比往常更加坚硬，在妈妈的肉穴之中搅一个天翻地覆，然后狠狠的射在里面才算结束。

接着看着妈妈直接穿上内裤，我的精液就那么留在她的淫穴之中，每次都又让我感觉到坚硬。

不过我还是稍微会克制住，下一发留在下次。

至于下次是什么时候，那就不一定，也许是一个小时后在公司厕所，也有可能是和妈妈下班后在家里。

总归在这一段时间里，我和妈妈的做爱已经从家里的每一个角落，变成了公司中的每一个地方。

甚至我还会在妈妈喝的咖啡中加入我的精液，每次妈妈都能发现，然后当着所有人面喝下一整杯咖啡。

亦或者我故意让妈妈嘴角挂着一丝精液，让她在公司走动。无论是那一种玩法，都是不断加深着我们做爱的大胆性上。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 意外的发现
────────────────────────────────────────

“妈妈好像等等要过来，好，我就藏在这里！”

今天，早早做完工作的我溜进妈妈的办公室。平时我哪怕来，也是正儿八经的敲门进来，至少让其他人看到，我是非常正常的。

这一次我就是要玩一个惊喜，现在的我躲在妈妈办公室的柜橱之中，等到妈妈进来收拾下班的东西时，从后面突然出现，来一个强奸式做爱。

妈妈平时会配合我的很多做爱手段，包括是不是进行一些剧情式做爱。

想必这次这样玩，绝对会配合我来一出办公室小下属强奸女总裁的剧情。

咔嚓咔嚓。

听到办公室门的响动，我迫不及待的在橱柜中脱下裤子。悄悄打开一条缝，想着等等强奸妈妈时的感觉，不知不觉靠想象就已经硬了。

遭杂的脚步声传来，竟然不是妈妈自己回来，还有其他人。

我的心中一晃，没有打听清楚，看来妈妈今天是有客户要见。

还好我躲了起来，千万不要被人发现，我心中祈祷着。

“苏阿姨，你不知道今天我踢球，连进三球，直接让对面怕了，不知道有多威风！”

竟然是一个小孩子的声音，是客户的孩子吗？我有些疑惑。

“是吗，小北太强了，等等让我看看你是不是真的那么勇猛”

妈妈的声音有些溺爱的样子，让我总感觉哪里怪怪的。

“苏阿姨苏阿姨，今天我在体检时班级肺活量第一，厉害吧！”

还是一个小孩子，难道说来的人都是小孩子？我越发感觉疑惑，透过缝隙向外面看去。

还真是，三个小孩子坐在沙发上，而妈妈正在准备着差点饮料放在他们面前。

我有种不好的预感，脑中胡思乱想着。

“小刚也好厉害，这可是一个大本事，等等也让阿姨见识下”

妈妈笑着给这个人送上一瓶可乐，听着妈妈的话我的感觉越发不好，似乎和我想的一样。

“唔，阿姨我什么都不会…我和个废物一样”

第三个小孩则是有些垂头丧气，没有可以炫耀的东西而失落。

“怎么会呢，小明你可是有比其他人都要强的一个东西，告诉你，那个宝贝可是其他人怎么羡慕都获得不来的～ ”

妈妈的声音有些挑逗，虽然每句话都隐喻，但是我已经基本确定了妈妈在说什么。

接着四个人有一句每一句的聊着，说说学习，说说生活。一直等到十多分钟，这些小孩吃完桌上的甜点和饮品之后，妈妈再次站起来。

看着站起来的妈妈，我咽下口水，又害怕，又期待的看着。

“那么现在，是不是该办正事了”

妈妈鬼魅一笑，将上衣脱掉，露出里面的胸罩。

果然，妈妈是要和这些小孩子做爱！！！！！

我心扑腾扑腾的跳着，现在已经完全可以确认，和我刚刚那不敢想的想法一样。

“妈妈怎么可以这样，实在是太淫乱了吧。这是不允许的，等等，好像和我做爱也是不允许的。那也不对，对方都是小孩子，还一次就来三个，这怎么看都比和我在一起时还要淫荡！！”

我的脑中仿佛受到了车辆撞击，不敢相信面前的事情。

但是事实不会说谎，在妈妈说完之后，三个小孩子都迫不及待的脱光衣服。

夏天，小男孩穿的更加简单，把短裤带着内裤一扒，直接露出生殖器。

天那，这真的是这几个小孩的生殖器吗，竟然如此大。我远远地看到，惊讶的感叹。

这些孩子的年龄看上去应该也就是五六年级，最多也就是初中生而已。

他们的阳具都是无比巨大，那个叫小刚和小北的两人，只比我小一些。

而那个叫小明的，阳具比我的要大不少。

刚刚妈妈所说的小明最大的优点就是那个宝贝，果然这个宝贝就是指的肉棒吧！

“苏阿姨，我这里痒”

“苏阿姨，我想摸你奶子”

“苏阿姨，我想先玩玩你的小豆豆”

三个小孩子说着，手已经开始动了起来。

“都可以，阿姨的身体是你们的，你们想怎么玩就怎么玩。不过我说过，做爱的时候要怎么叫我来这”

妈妈一边说着，自己躺在沙发上，示意那个名为小北的孩子坐在自己上半身，用屌直接插入妈妈的嘴中。

妈妈一口含住小北的肉棒，而下半身完全朝天裸露着。

另两个小孩，一个揉搓着妈妈的乳房，另一个揉搓着妈妈的阴蒂。

接着我就听到妈妈含着肉棒，发出含糊不清的小小的呻吟。

“雪儿～ ”

天哪天哪，这实在是太淫荡了。现在的妈妈就是躺在沙发上，主动被三个小孩奸淫着。妈妈在呻吟，而三个小孩仿佛在叫爱人一样叫这名字。

看着眼前的刺激一面，原本我以为自己会非常生气，愤怒一切。但是竟然兴奋地不断喘着粗气，同时下半身还硬了起来。

想要看更多，想要看小孩们插入妈妈。我脑中浮现出这种可怕的想法，我为自己的想法可怕，但我止不住现在的想法。

等等，我突然发现了什么。

之前我第一次和妈妈做爱，早泄那次，妈妈笑着安慰我说男人都这样，尤其是年幼的小孩，更会这样。

怪不得这样说，当时还以为妈妈作为成年女性各处得到的知识，没想到这竟然是用自己的肉体所得知！

不对，还有其他内容！

第一次见到我做春梦时候的肉棒时，笑着说在男人里我是中等偏大的。

妈妈那么了解，那么清楚，而且面对自己的儿子都没有羞耻。

难道说和妈妈做爱的男人非常多，那些职场上的性交易，普遍存在于妈妈身上。

想着想着，我已经想象到妈妈跪在客户双腿之前，一边给客户口交，一边让客户签合同的样子。

想到这里，我竟然还是没有一丝一毫的愤怒，而且越来越兴奋，兴奋地肉棒几乎从未有如此硬过。

就在我胡思乱想的时候，妈妈和这三个小孩已经换了姿势。

现在的妈妈竟然跪在地上，让两个小孩骑在自己身上，另一个小孩拽着头发绕着办公室一圈一圈的走着。

她在让人骑大马，而且是这种性奴隶式的！

看着只穿着黑丝的妈妈被这样折磨，我不自觉地在壁橱中偷偷撸管。

场上的妈妈越玩越花，不断变换着各种玩法，满足着小孩的性欲。

一会拿起办公式的夹子夹在乳头上，一会又找出来一个项圈自己主动带上将绳子交由到小孩手中。

天哪，这每一种玩法我都想过，但从没有敢提出来过，就是怕妈妈反感。就是这样我不敢玩的手段，妈妈竟然被三个小孩不断进行着性的玩弄。

在一番玩弄之后，终于妈妈躺在了地摊上。比妓女还低贱，主动张开M 字的叉腿，露出早已经湿透的小穴，掰开给三个小孩看着。

三个小孩立刻扑到妈妈身上，插在妈妈的小穴之中。

终于插入了！在橱柜中的我兴奋的看着，但是视野还是不太好，只能够看到小孩在干我妈，却看不到肉棒和肉穴撞击的那处细节。

其他两个小孩则是一个让妈妈继续口着，另一个拿起妈妈的长发，卷在自己的肉绑上撸动。

同时每人还一个手玩弄着妈妈的乳房，现在的妈妈比充气娃娃还要低贱。

啊～！

我率先射了出来，场面的刺激让我感觉到从未有过的兴奋。

呼哧呼哧的喘着粗气，兴奋地甚至有些呼吸困难。

不断尝试打开橱柜的缝隙，想要看的更加仔细。

那个小孩也眼看着射在了妈妈体内，身体发出一阵抽搐。

我想看！！！

想着的我尽量打开更多的橱柜，结果一不小心，哐啷一声整个人撞出橱柜。！

听到哐啷一声巨响，淫荡的四个人停止了动作。

全都看向我这个方向，而我拿着橱柜一扇门，揉着摔倒在地的屁股。

当然，此刻的我也没有穿裤子。

“阿姨，这也是你找来做爱的吗，为什么要藏着”

先是沉寂的几秒钟，接着一个小孩发出疑问。

“健健，你怎么在这”

妈妈终是吃惊，惊讶的询问着。

“我想给你个惊喜来着，玩一出强奸游戏。结果没想到…来看了一场大戏”

我还是揉了揉摔疼的身体，不好意思的解释着。

“健健，你听我解释…”

“不必解释了”

妈妈很慌张，我无情的打断了妈妈的话。

“妈妈，你是不是感觉我很愤怒”

“难道…不是吗”

“一开始我听你们聊天，我认为我会很愤怒。但是之后我发现，我越来越兴奋。妈妈，没错，我好像有个更变态的癖好觉醒了”

我并没有吓唬妈妈，而是老实的实话实说。因为刚刚的实在太刺激，我还想看妈妈被别人干。

“健健，原来你…这个癖好可能变态，但是又有什么错呢。性欲是我们人类身体宝贵的财富，能够感受到极大的快乐，为什么要回避。我确实没有想到你会觉醒这方面，但是说实话，我很高兴。因为妈妈真的很淫荡，我怕让你失望”

妈妈走到我身边，安慰的摸着我的头。

“妈妈…”

“健健…”

我和妈妈深情对视，原本理应异常争吵，竟然发展成这种温情的样子。

“咳咳，给大家介绍下。这是我的儿子，也是我做爱的对象之一。没错，我和我的儿子有肉体的关系，希望几位不要在意。现在继续随便干我，小小的插曲而已。健健，你要不要加入”

妈妈先是给这几个小朋友解释着，似乎这几个小朋友因为接触做爱过早，所以并未感觉到什么惊讶，而是很平常的点点头。

接着妈妈转头询问我，还掰开自己的肉穴让我看。

看着里面一丝丝的精液，那是刚刚的小孩射进去的，我刚撸完的肉棒立刻挺立起来。

“嗯嗯嗯！！！”

连忙答应着，甚至有些迫不及待的想要干妈妈。不，是和这些小孩子一起干妈妈。

没有太多的废话，立刻进入战斗。

妈妈主动躺在床上，掰开自己的肉穴。立刻有一个小孩爬到妈妈的身上，提起肉棒直接插进去。

而我则是先来到妈妈旁边，拿起妈妈的黑丝玉足就开始在自己的肉绑上摩擦。

时不时揪起妈妈的裤袜，用鼻子闻闻。或者放下丝袜，用舌头舔舔。

透过丝袜，舔到了妈妈那丰满的小腿，这是一种砂质的感觉。丝袜的摩擦让我感觉到兴奋，但是我不能高潮在这里，我要射入妈妈的小穴。

第二个人在妈妈的体内射出，拔出之后在一旁稍事休息。

第三个叫小明的巨根小孩看看我，不太敢和我抢。

“你先来吧，试试我妈的逼嫩不嫩”

我则是充分发挥了尊老爱幼的传统美德，把我妈的逼主动让给这个小孩先干。

自己在一旁只是玩弄妈妈的敏感地带，或者和妈妈进行一次舌吻，来刺激着妈妈的情趣。

我不敢继续用屌玩弄妈妈，就怕自己射出来，可就少了一发灌在妈妈肚子里的精液。

而让这个小孩先上，我更想体验插那满是精液的阴道，想试试什么感受。

当然，看着巨根小孩子奸淫我的母亲，也更加让我兴奋，让我的肉棒变得更加坚硬。

果然不愧是巨根，那硕大的肉棒插入妈妈的体内，让妈妈直接发出剧烈的叫床声。还好这里是一个隔音房，要不然周围必然会听到。

对了，这是隔音房。我看看周围，已经能够猜出不知道妈妈在这里被奸淫多少次。

扑哧扑哧，啪啪啪。

我能够听到肉棒进出阴道的声音，更能够听到肉体撞击的声音。

一段时间后，终于这个小孩在我的妈妈体内倾泻出来。拔出巨根时，妈妈的小穴里是不断流淌出精液。

不能浪费，如此想着的我立刻提枪上阵，插入到妈妈的体内。

“啊啊啊啊～ ”

原本以为缓和下快感的妈妈，被我这猝不及防的一下撞击出响亮的叫床声。

“卧槽，妈妈，操着你感受着前面射在你逼里的精液，这种感觉太舒服了”

我惊讶于现在屌的感受，惊喜的告诉着妈妈。但是妈妈被连续的上已经有些说不出话来，快感直接撞击着妈妈的大脑。

粘稠的精液让我的肉棒和我妈妈的肉壁之中产生了一种特殊的感觉，原本是那种包裹的非常紧凑的温暖感，加了粘稠之后更是让我感觉到快感舒服。

而且想到这些是其他人奸淫妈妈所留下的，思想中的变态绿母情节，更是让我感觉到由衷的爽快。

最后在一声声连带着精液的撞击声，我也射在了妈妈的体内。拔出时，妈妈肉穴是立刻开始哗哗流淌，大量的精液从里面出来。

妈妈拖着有些疲惫的身体，赶紧穿好自己的内裤。

这是妈妈非常喜欢的玩法，封存精液。

这样让自己有一直被奸淫的感觉，这就是我淫荡的妈妈。

当然，妈妈是有吃药的。她享受性交的快感，但可不想再生一个孩子。

之后休息一段时间，我们重新精深焕发，我又在妈妈身上来了一炮，他们这是每人两炮。

这次没有射在小穴之中，而是射在身体的每一个部位。

只穿着黑丝袜的妈妈躺在地板上，就好像喝醉酒后被民工捡到的人一样，操完无情的扔在地上。

头发上、脸上、乳房上、胳膊上、腿上、丝袜上、淫穴周围，全都是精液的痕迹。妈妈躺在地上，完全就像被活活日死了一样。

之后大家休息很久，才整理好衣物回去。

“妈，你是不是被很多男人上过，难道说你用肉体谈成过业务吗。不用害羞，我现在就想看其他人日你。还有还有，怎么个机会被小孩子上的，我非常好奇”

回家路上，我不断询问着妈妈。

“傻孩子，你这说话太粗俗了，不过我喜欢，越粗俗越显得我淫荡本质。和你想的一样，做生意哪有那么简单，我又是没有权贵依靠的白手起家。早在刚有你的时候，我就经常进行性交易来达成目的，一步步走到了大公司。公司做大之后，我就去给更权贵的人当陪酒小姐，那段时间啊～ 什么事都有发生”

妈妈直到我的绿母情节之后，给我讲述着曾经的过往。

原来这个公司刚做大的时候，妈妈就玩得很花。

在小公司时候，做的交易无非就是性交，因为对方都是比较普通的客户，单纯做爱就行了。

越是有钱有权的人，他们的生活越缺少刺激，所以玩的也刺激。

给妈妈肉穴中灌酒，然后拿吸管去喝。或者让妈妈来扮演女体盛，供人想用。

去装陪酒小姐，给大领导和其他一些人轮番在夜店操。进入绳缚俱乐部，被人捆成挂立肉便器营业两小时…

等等等等，妈妈玩过的招式，比我听说过的还要多。

“也是幸运，很多女人做爱多了肉穴会变黑，我的只是稍微有些宽松，并没有变黑。再之后我的公司别被大了，就很少靠做爱来谈什么。但是之前的做爱让我已经欲罢不能，加上我已经有些略微松散的小穴，我开始主动寻找巨根的男性，让他们来奸淫我”

妈妈笑着给我解释她的国王，我张大嘴巴在一旁，完全不敢相信。

在我努力学习的时候，妈妈可能已经被三位数的人上过。想想那么多人都插过我老妈的肉穴，在路上的我又忍不住有些坚硬。

而和那些小孩子的接触，就是另一个故事，大概在三年前那时候妈妈的企业已经是如日中天，在商业界呼风唤雨的程度。

有一个癖好在妈妈心中觉醒，那就是极致的羞辱。

这是一种不同于以往那种拜托权贵的交易，也不是那种自己找鸡的心情，而是渴望被比自己低贱的人上。

自己有着尊贵的身份，如果被比自己低贱得的人随意使用，随意操、干，那么就会有极致的快感。

一开始和AV一样，妈妈想的是被下属玩弄。

毕竟卑微的底层员工操女老板，是永远不变的AV话题。

但是这个想法还是被妈妈的理性所打散。

妈妈淫乱，但有原则，绝不能被熟人上，那样对自己辛辛苦苦建立起的商业帝国有着莫大的危害。

于是这个想法被压下去，肯定不能被下属上。

之后再一次的慈善活动中，妈妈找到了机会。

由于妈妈是做文具起家，所以文具这一块一直是公司的招牌之一。

那次参与了一次贫困帮扶的活动，去小学看望那些贫困的孩子，给他们各种各样的学习文具，再教他们读书等等。

那次妈妈负责了一个小组的活动，机缘巧合下被小孩子提问到了生理卫生方面。

接着在讲解时又看到了那几个小孩的下体，尤其是有几个比较大的，让妈妈有了一个新的想法。

一个成熟的富有女人，被一个贫困且幼稚的小孩征服，被这样的小孩内设，被这样的小孩操的高潮，绝对是最大的侮辱感所带来的快感。

于是之后妈妈经常去那边做活动，经过几次来回，成功把两个小孩单独拉出来。

然后经过一番诱导，和那两个小孩在学校某个没人的教室中做爱了。

再之后就让小孩子们找可靠的小伙伴，慢慢的发展到现在妈妈竟然有十多个经常做爱的小孩子，这就是和小孩子做爱的由来。

听着妈妈讲述的故事，我又是硬了一路。回到家又狠狠地操了一顿骚妈妈，才度过有意义的一天。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 更多、更大
────────────────────────────────────────

之后，我除了和妈妈在各种地方做爱，还经常和这些小孩子在各处群P 妈妈。

妈妈已经成为了大家的肉便器，一直怕怀孕的问题，干脆上了个环。这下可彻底轻松了，无论在哪都可以尽情的享受性爱。

而我接触的公司中工作也越来越多，哪怕开学之后，还经常来这里工作。并且因为我特殊的身份和优异的成绩，学校还免了我很多课程。

学校中很多学生也是在这实习，大家都给几分面子。

而且我很多专业知识非常熟练，完全没必要学习。

就这样我很少在学校待着，偶尔有一些课去上，更多的时候则是在公司工作。

聪慧且有实力的我，加上特殊关系的关照，很快被安排成妈妈的秘书。人家是有事秘书干，没事干秘书。而我，则是有事没事都是秘书干老板。

各种合作方的联络，各种路线的安排规划，基本都是我来帮忙策划。工作越发忙碌，游戏都基本舍弃。

和那些小孩子群操我妈，则是成为了最大的放松。

“最近非洲的发展还算不错，那边的教育也开始有所起色。我们这次想在那边开拓市场，还是从老本行文具下手。下个月陪我走一趟吧，大概前后在那一周”

这天，会议上妈妈这样说着。

由于我是秘书，所以我坐的位置离妈妈相当近。当然，在这种严肃的场合，我不能随便开玩笑。

“好的，我回去订机票，就我们两个人没问题吧”

我一本正经的说着，经过一年多的锻炼，我已经是个相当干练的秘书。

“没问题，这次只是事前考察，并且找个人随意对接看下市场情况，不必那么麻烦。之后如果有需要，我会叫大家再赶过去，没问题吧”

妈妈看着开会的其他领导，询问着。

大家齐齐点头，本来妈妈的位置就高，大家不敢说些什么。而且去非洲，那么远且又热又乱的地方，吃饭都嫌脏，大家才不愿意去。

就这样，一个月之后我和我妈坐上了前往非洲的飞机。

“儿子，这次其实我有个大胆的想法”

“嗯？什么？”

正在飞机上幻想在那和妈妈交合的我，听到妈妈的话一愣。

“你不是喜欢绿母，所以我也就不遮掩了。我听说黑人的那里又粗又长，我想试一试”

妈妈脸色微红，不过都是老骚货了，没有那么的害羞。

“我其实非常讨厌黑人，如果我是个正常人肯定会制止。但是妈妈，我的绿母情节越来越严重了，越是讨厌的东西上我妈，我似乎越兴奋。这个好啊，过去之后我给你找点鸭子，这里应该有”

想到黑人的大黑吊在我妈的肉穴中穿插，我就感觉到兴奋。

我确实不喜欢他们，但谁让我是个变态呢。

“不用找鸭子，我自有妙计”

妈妈微微一笑，在我耳边悄悄说着计划。说完还不忘舔一下我的耳朵，听着内容让我感觉到坚硬。

“妈妈，没想到你早就计划好了，你个荡妇”

“哈哈，没错，我就是荡妇，我是一个人人都可以上的母狗罢了”

面对我的谩骂，妈妈完全不感觉到羞耻，而是大大方方的说着。

原来妈妈早就计划好了，甚至都认定了我会同意。

妈妈一开始和非洲那边的对接人联系，只说了公司的男秘书一个人去。

而她作为公司老总，不方便走动。

于是那边也只认为我一个人去，不认为妈妈会去。

这样在对面不认识妈妈样子的情况下，就有大量可操作空间。

我过去之后几句话聊到操女人，并且表示自己从身边带回了一个妓女。然后邀请对方来干这个妓女，并且保证是从我们这边带过来的极品熟女。

到时候让妈妈随便带个简易的面具，来让非洲这边的负责人操。

而且据说这边做爱，尤其是操妓女，经常是一群人一起上。于是妈妈应该能够享受轮奸，必定会非常刺激。

听妈妈说完，我是勃起了一路，怀着期待的心来到非洲。

“欢迎来到我们这里，非常欢迎，我的大企业家”

一下飞机，就看到两个黑人迎接我们。他们开着比较破旧的汽车，确实这里相当贵重的东西。

“客气了，我可不是什么大企业家，只是一个秘书。希望我们合作愉快。”、

我用熟练的英语说着，在严母的教导下，我在这方面还是一个全才。

“你客气了，你这样的人能来我们这地方，已经是我们的光荣。不过请问这位是？我们只定了一间旅馆”

那个人看着我身边带着面具的妈妈，好奇的问着。

“这是我给你们带来的见面礼，不瞒你们说这是我一个远房亲戚，破产之后投靠于我。平时什么都不干，就让我随时做爱就好。这次能来到贵宝地，我可是相当重视，于是带着她来让你们想用一番。哈哈，听说你们这的人都器大活好，也让我家这个私人妓女尝试一下。一间房就行，平时晚上我都要操她，你们也直接来就行”

这些都是以前编排好的内容，我熟练的说着。

只见这两个人看妈妈的样子，口水都快要留下来。

“好好好，高先生，我们这次合作绝对能够很愉快”

两个人擦干口水，欢呼着带我们前往宾馆。他们绝对想不到，这个带着面具的丰满黑丝高跟淑女是我妈妈，而且还是我们公司的女总裁。

有了妈妈这层诱惑，之后的项目谈的非常顺利。

总归就是在这里建个文具工厂，还能够给这边提供就业岗位加强学习，还能够赚一笔，双赢的事情。

至于选址征地等麻烦事情，都交给这些负责人来进行。

详谈非常愉快，一天的时间就完全谈下来。之后就是一直到返程的航班来，我们就在非洲玩耍。

咚咚咚，晚上时间，我的宾馆们被敲响。

应该是那两个人来了吧。

如此想着的我打开门，果不其然那两个对接人正笑着站在门口。

“你们来了，欢迎欢迎。这个妓女刚换上情趣内衣，你们随意。想怎么操怎么操，打脸打屁股等暴力都行。但是千万别太暴力啊，打坏了可就没得玩了，不能留下难消除的伤疤”

我把两位请进来，说着注意事项。

同时两人也看到了被我换上情趣内衣平躺在床上的妈妈，此刻的妈妈相当的骚。

一个眼罩遮住妈妈的眼睛，让妈妈体验那种黑暗的未知感。

乳头上两个乳夹正在夹着，身上没有穿衣服，下面着黑色的丝袜，我已经把洞撕了出来。

没有穿内裤，肉穴里面塞着一个跳蛋正在让妈妈不断湿润着小穴。

一双红色的高跟鞋，更是将诱惑体验的淋漓尽致。

两腿分开，小穴是一览无余。

“OK，OK”

两个人说完之后，也没有什么矜持的礼仪，是直接脱了裤子就扑到了我妈的身上。

好家伙，这是我见过最直接的。

之前每次做爱，哪怕再快也得调情揉搓下乳头阴蒂什么的，这俩黑人是完全不客气。

来到床边，从妈妈逼中掏出跳蛋，然后拿出自己那让人吃惊的黑屌，噗嗤一声直接插入。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哦～ ”

我承认，这是我听过的妈妈最大的一次叫床声。只是听这个声音，我就能够想象妈妈现在到底有多么的刺激。

那个屌真的很夸张，25公分应该是有的，一眼看上去就像是个凶器一样。

每一次的进出，都绝对能够抵达我妈的花心深处。

如果这时候有个透视仪，我应该能够看到这个黑人用龟头不断亲吻着老妈子宫的样子。

另一个黑人也是没有闲着，看到妈妈的嘴空闲，坐在妈妈的身上把另一根巨屌深深地插入。

这一根比之前那个看上去略微短一些，但也是相当震撼。

妈妈的喉咙发出呜呜声，等这个人屌稍微向外拔出一些时，传来咳嗽声。绝对深喉了，就这个长度，必然会让妈妈有那种最绝佳的窒息感。

我看着都感觉到了一种兴奋，妈妈就好像最下贱的人一样，被两个人如此奸淫。

我也忍不住，来到妈妈的身边，开始抚摸妈妈的身体。

“小贱人，当初你投奔我的时候不是很矜持吗，现在怎么那么浪。这大奶子，这肉肉的大腿，实在是太棒了”

我用英语说着侮辱妈妈的话，更是刺激着两个人更卖力的干着妈妈。

啪的一声，我打在妈妈的脸上。

“现在呢，是不是舒服了。被两位非洲友人操如何，是不是满意了！”

我这一巴掌就是为了阴道这两位，果不其然，在我打完之后，他们也是啪啪的打着妈妈的身体。

这是我和妈妈后来玩时比较喜欢的一种方式，巴掌声非常响亮，又不是那么疼痛。既让人感觉到侮辱，又不会造成太大的伤害。

在他们两个操妈妈的时候，我又开始玩弄妈妈的小脚。

包裹着小脚的黑丝袜，让我不断拉扯。

卡进脚趾头缝里一些，又或者捏捏脚趾头挠挠脚心。

之后再拿出我的肉棒，捧着妈妈的黑丝双足，当成飞机杯一样的使用。

“咳咳咳咳咳咳”

第一个黑人先射了，直接射的我妈一嘴都是，好像喝了一大口的疙瘩汤一样。

呛得妈妈不断咳嗽，不过还是张开嘴让面前的人看看一嘴的精液，然后咕咚一下吞咽进肚中。

“啊啊啊啊啊～ ”

妈妈再次传来一声浪叫，这是正在操妈妈肉穴的黑人，看到妈妈这淫荡的一幕，终于也是忍不住。

在最后一次猛烈的撞击下，射入到妈妈的子宫之中。

拔出黑屌，这是何等的壮观。

里面的精液不断向外流淌，和我带着三个小孩轮奸妈妈一个视觉效果。

果然不愧是有名的性能力，这些人其他方面不行，这方面是真的可以。

想象这是我最烦的一类人，这样侮辱了妈妈，操了妈妈，我的肉棒也是又一次硬了起来。

这次我干的小穴，他们没有任何意见。

只不过我的肉棒拿出来有些不好意思，和他们比还是差了非常多。

即便如此也是大肉棒，在妈妈的肉穴中一阵抽查，也是增添一波粘稠的精液。

拔出，另一个黑人迫不及待的来到我妈的面前。看到我们两个人操，他虽然已经射过一次，但仍然忍不住这诱惑。

妈妈在连续三根肉棒不停的接力抽查下，叫床的声音越来越小。不是没有感觉了，而是快感太强，有些虚脱了。

最后我们每人来了两发，妈妈又成为了一滩精液人，摊在床上没有太大的力气，只能发出小小的呻吟。

两人满意的提起裤子离开，看着两人离开的背影。“拔掉无情”，我能够想象到的，也只有这四个字。

不过妈妈这样似乎更像一个性玩具，直接日，日完直接丢弃。不行，想着想着我又兴奋起来，再次搅拌着那俩黑人的精液，操了一遍我的母亲。

之后我叫来了宾馆的人，希望换一条床单。

“换床单需要收费，不过如果你能够让我玩下这个女人，我可以免费换一次”

服务生这样说着，看着浑身精液的丰满女人，他也是蠢蠢欲动。

打听过床单的价钱，我选择了让他操我妈妈。

不是因为换不起，那个钱甚至不如我一杯奶茶钱。

而是又来一个会更加低贱身份的陌生人，操已经没有力气反抗的妈妈，我非常乐意看到这一幕。

这个服务生也是没有废话，直接脱下裤子，把躺在床上没有力气的妈妈向外拽了拽，啪啪啪的肉体碰撞起来。

妈妈就像是一个玩具，被无情的拽动摆弄。

随着这位服务生一阵舒爽的声音响起，妈妈的肉穴中再次增添一抹精液。

解决掉生理问题后，这位服务生很乐意的帮我们换了一张床单。终于结束，我和妈妈都比较劳累，很快就在这里沉沉的睡去。

第二天，我们起了一个大早，难得出来一趟，还是想要到处转转玩玩。

根据那两位对接人的推荐下，我们游览了相当多的景点。虽然没有什么太大的兴趣，不过能够放松放松到处走走，还是身心相当愉快。

到了晚上，和我预料的一样，这两兄弟再次敲开了我们宾馆的门。只不过这次不仅是他们两人，还多带了一个人。

“这个人是我们两个的朋友，我们三个是从小玩到大的。因为家里太穷没有女人看得上，现在他想试试女人的味道”

看着我烦恼的样子，他们两个低头请求着我。样子相当卑微，还不断说着各种各样的赞美的好话。

其实我并不反感多几个人操妈妈，只不过还是怕人太多把妈妈玩坏。毕竟我们只是想极致的性快感，可没有照着什么生命危险去玩。

“可以是可以，但是你们两个这次只能射一次，他随意。还是老规矩，别留下伤疤，别太重的手，其他你们随意打骂和操”

想了想，我这样回答着。

妈妈目前最多一次是一段时间被操了四十多次，那次是一次人数众多的大型轮奸。

极限其实还挺高的，但是这些人的肉棒太大，现在我还是不敢太大胆，起码也要有个循序渐进才对。

“good！good！！”

三个黑人高兴地回答着，接着再次奔向宾馆的床铺。

这次的妈妈被我摆置的更加诱人，不仅有眼罩，连口球都给准备上了。

每个乳头都放着一个跳蛋，同时还用绳子强行把膝盖处想两侧拉伸，比之前更加骚的M 开腿。

这诱惑，三个黑人和昨天一样，没有一点矜持，直接开始轮奸妈妈。

这次我没有参与，最近每天和妈妈来上一两次甚至三次，让我有些虚脱。

我还是留些弹药，打算明天再来给妈妈属于我的爱护。

这三个人倒也是恪守诚信，两个对接人一次一炮，另一个新来的直接来了三炮。

接着妈妈的肉穴中又挤满了精液，三个人高高兴兴的离开，还给我留下了什么。

我接过来一看，竟然是增强男性性能力的药剂。我有些无语，但也确实想要尝试下。就在手中拿着观望，不知是否要试一试。

今天的妈妈已经有了一些适应性，面对这种巨根也有所缓和。

经过了三个人的洗礼，还是能够随意走动，甚至从肉穴之中挖出一些精液，放在嘴中美美的吃了起来。

“那个，今天我还能来一次吗”

正当妈妈做这个动作时，昨日的服务员正巧来送晚餐，看到了目前的一幕。

“可以，等等你再把我们的床单换一遍就行”

我也没有在意，既然妈妈身体没什么问题，那一根屌而已，就随他去吧。

妈妈对于我的回答也是没有任何异议，而是继续躺平等着这个黑人服务员上来。

服务员是怪叫一声，立刻扑到妈妈的身上。看到这个人那么饥渴，不断进进出出抽插，原本打算有所保留的我，愣是看的硬邦邦的。

看一眼手中的药剂，再看状态良好的妈妈。心一狠，将药物一饮而尽。

几分钟后，服务员满意的离开了妈妈的身上，留下一张崭新的床单后便离开此处。

此刻的妈妈躺在床上，身上全都是精液，那双黑色的丝袜更是沾满了精液。

还好带的存货多，每天换一条都绰绰有余。

“啊，太舒服了。健健，我饿了，咱们吃晚饭吧…健健？”

妈妈正在呼唤我，突然感觉有什么不对的样子，因为我并没有回复。

躺着的妈妈抬头看一眼，只见我面无表情的看着她。下面一根肉棒笔直笔直的挺立着，样子有些恐怖。

“健健，你怎么了”

妈妈关怀且紧张的问着，不知道发生了什么。

“妈，接下来我会很粗暴，我用我最后的理智告知你。刚刚我吃下一包黑人留下的壮阳药，现在浑身燥热，意识已经有些不清楚，恐怕等等…”

我强忍着身体内部的冲击，因为感觉自己会非常残暴，所以提前通知妈妈。

我是变态，但我从没有想过把妈妈操坏，因为如果操坏了，那就真的以后没得玩了。

“原来这样，放心来吧，妈妈挺得住”

听完我的话，妈妈认真的说着。接着坐起来，对着我做出拥抱的动作，两个乳房不停摇晃。

这就是母爱吗，我的眼睛湿润了。

“妈妈，我来了”

说完之后，我便猛然扑向妈妈，之后的事情我很多都已经不记得。

只记得那晚我的肉棒好像消不下去一样，不断地再妈妈的身体内来了一炮又一炮。

……

次日，我感觉到头昏昏沉沉的，身体一阵的空虚。

“健健醒了？”

妈妈的声音传来，我有些吃力地看去，只见妈妈正在摆弄着一些资料，立刻关怀的来到我旁边。

看一眼钟表，竟然已经下午两点。乖乖，看来昨天我实在是太累，昏睡过去。

“发生了什么，我就记得吃下了药…”

我有些难受，询问着。

“这边的壮阳药太猛了，你昨天吃的量还大，和猛兽一样。说真的我都怀疑你坏掉，但是当时我也没力气，只能任由你使劲干我。天呐，回想起来还是害怕，我真的怕你的肉棒断掉。这可是我的宝贝，吓死我了，万一真的坏掉怎么办”

说到这里妈妈还心有余悸，看得出非常关心我。

“好吧，妈妈你没事吗”

我也是关心妈妈的身体，别因为我而干坏了什么的。

“不用担心我，只有累死的牛，没有更坏的地。我可能当时会感觉到有些失去意识，但是女人的恢复速度很快的。不说了，宾馆送来了午餐，我一直给你留着，来吃吧”

我点点头，挥走昨天的疯狂。

这一下是彻底让我不用想着和妈妈做爱的事，起码这几天，我都要休养生息，可不能真的在这里出事。

不过每天晚上，那两个黑人都会来到这里干我妈妈。同时也会带来不同的人来，好在知道一些分寸，带来的人并不多。

一连几天，我妈妈基本都是被四五个黑人干的状态。

每次都是欲仙欲死，但第二天又生龙活虎。

这就是女人啊，每天看着这样的妈妈，我也是感觉到震撼。

“健健，马上要走了，最后一天要不要玩个更疯狂的”

我们在的倒数第二天，妈妈在我旁边说着。

“什么疯狂的”

我还挺好奇，还有比每天被四五个黑人轮奸更带劲的吗。

然后妈妈趴在我的耳边，说了一些话，我立刻感觉眼前一亮，带着妈妈连夜出门准备。

最后一天，我给那两个黑人说，请这几天所有干过我带来的这位妓女的黑人前来，要给大家一个惊喜。

于是到了晚上，这俩人怀着好奇的心带着几个人来到宾馆，加起来不多不少正好十人打开门之后，立刻惊呆了。

里面我的妈妈整个人被吊了起来，离地面距离比较近，双腿成M 字叉开，只穿了黑色的丝袜其余没有着任何一物。

肉穴用透明胶带向外沾着，露出里面深红的肉。

小腹部纹着一个纹身，是一个黑桃A 的形状，根据说法这是黑人性奴的象征。

“今天所有人都不用顾忌，请随意使用这个肉便器”

说完之后，我便退到一旁，将吊起来的妈妈任由这些人处置。

他们是欢呼一声，立刻围到妈妈的身边，一个个开始在妈妈的身上上下其手。

转眼之间，妈妈的小穴、肛门、嘴中都是肉棒，除此之外头发、腋窝、乳房、脚底等等一系列地方，都有着黑黑的巨大肉棒在摩擦。

大家欢呼着，不断在各个位置射精。每个人都在逼里射出一发之外，身上各个部分每一处都有着精液的存在。

这一夜是疯狂的，这一夜是狂欢的，这一夜是漫长的。

妈妈被十个巨大肉棒的黑人给轮奸的彻底昏迷，这些黑人爽了整整两小时，之后还是拔屌无情的直接走人，完全没有关心人和。

我还是按照妈妈的指示，最后由我给了妈妈穴内最后的一炮。然后找来内裤快速帮妈妈穿上，堵上那不断喷涌而出的精液。

第二天，妈妈醒来时身上的精液已经完全干燥，一碰就碎。

在休养一段时间，确认过身体恢复一些之后，才赶往机场等待着航班的到来。

“儿子”

“嗯？”

“下次有机会，咱们再来吧”

“好的妈妈”

登记时，我和妈妈相视一笑，都舔着嘴唇，期待着下次的疯狂。