============================================================
  Người mẹ duyên dáng và trưởng thành
  Tác giả    : yeqingxuan
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40556.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con, #Lục Mẫu, #Vợ người, #Hạ 克 Thượng, #Dâm Thê, #Thụ thai, #NTR, #Lục Nô
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
全1章
────────────────────────────────────────

在炊烟袅袅的早晨，晚秋的霜叶在微风中轻轻摇曳，刘府的院落显得宁静而祥和。院子里的石板路上铺满了凋落的落叶。

后院中，单独搭建的一座亭台之内，年方二十的刘振，正坐在石凳上，拿着一卷竹简细细查看着。

“振儿！”

随着一道柔声的呼唤，刘振赶紧放下竹简，抬头看向来人。

只见一位温婉动人的成熟美妇正款款而来，她有着一张惊心动魄的绝世面容，眉目含春，眼神幽怨如春水悠悠，身段儿更是妩媚至极，一身青衣将她那丰腴动人的曼妙躯体凸显的淋漓尽致，胸前两座巍峨高耸的圣母峰尽显熟妇魅力，硕大而圆润的美物撑起无比优美的弧线，衣襟更是被这两座圣峰撑开的暴露出大片的白腻春光，挤出那深邃诱人的沟壑。

在这丰硕的雪乳之下，是纤细至极的柔韧蜂腰连接着下方丰腴滚圆的肥美肉臀，她的臀形极品而完美，犹如成熟至极的蜜桃，裙下两条丰盈修长的美腿犹如雪柱一般白皙，随着她迈着优雅的长腿步步走近，那绝世的胸器更是不停的上下颤抖着，可见其弹性惊人。

刘振看着这位丰满动人的妩媚熟妇，只觉得她的每一个部位都仿佛被上天雕琢得极尽完美，即便眼前之人是他的生母，但刘振还是忍不住盯着这丰腴的躯体咽了咽口水，胯下更是有了些许反应。

刘振微微躬身道，“娘！”

秦芷若嘴角嗪着一抹淡淡的笑意，她轻轻一挥手，左右两侧跟随的侍女就识趣的告退。

秦芷若上前几步，拉着自家儿子就坐了下来，“振儿，今年科举之事，可有把握。”刘振面对母亲的询问，有些不好意思地挠了挠脑袋。

唉……孩儿惭愧，近些时日只顾得跟同窗结交游玩，这半年的功课确实有些懈怠了。

不过孩儿最近也意识到自己的问题所在，决心发奋读书。这几日在书院里刻苦攻读，不敢有丝毫松懈。

听到这话，秦芷若的脸上露出了一丝欣慰的表情。

既然如此，振儿就要好好努力，莫要让为娘失望。若是考取了功名，娘便为你好好庆祝。

刘振点了点头，他深知母亲一直希望自己能够考取功名振兴门楣，这是她长久以来的夙愿.。

“行了，振儿先随我用早膳吧！”

秦芷若率先起身，走在前方，那青衣裙摆之下，步伐摇曳之间，隐约间可见那浑圆笔直的长腿，她虽已近四十，但依然风韵犹存，曲线玲珑的身体散发着迷人的魅力，这宽肩细腰的巨乳美妇身材，让刘振不禁看得入迷，胯下也不由自主地起了反应，竟然顶起了一个小帐篷。

而秦芷若仿佛感受到了自己儿子那炽热的视线，突然停下了脚步，回过头来望向刘振，眼波流转，看了看他那微微有些凸起痕迹的下体，精致妩媚的脸蛋儿上挂着若有若无的笑意。

刘振见状不由脸上一热，低下头去不敢与母亲对视。

却听秦芷若轻笑一声，转身继续前行，那曼妙的身影在阳光的照射下更显妖娆动人。

刘振赶紧跟上，却发现母亲竟是有意放慢速度，故意扭动着她丰满柔软的臀部，在空气中划出诱人的弧线，秦芷若这熟媚美妇的身姿本就诱人无比，这一幕更是令刘振血脉贲张，几乎就要失控扑上去，但理智还是告诉他这是不可取的。

于是他只好强忍着内心的躁动，亦步亦趋地紧随其后。

就这样，两人一前一后在庭院中漫步，刘振的眼睛紧紧盯着母亲的背影，那扭动的丰腴蜜臀简直就是在勾引他犯罪一般。

好不容易走到了用膳厅门口，刘振早已是脸红心跳，呼吸急促，恨不得立刻将娘亲压倒在地肆意蹂躏，将自己胯下那硬到爆炸的肉茎插入母亲的花宫里狠狠肏弄，但他还是抑制住了心中的邪念，跟随母亲一起步入用膳厅，两人一起享用早膳。

期间，秦芷若有意无意的与刘振聊起闲话家常，时不时的会发出一阵媚笑，更显得风情万种。

“对了，振儿，你已经年岁不小，也到了谈婚论嫁的年纪，可有心仪的女子了？”刘振看着面前这妩媚动人的娘亲，道：“娘，孩儿……还不想考虑嫁娶一事。”秦芷若媚眼一弯，身子微微一侧，几乎要贴在自己这儿子身上，柔声道：“哦？都说女大当嫁，男大当婚，怎么振儿却说不考虑此事？”

刘振深吸一口气，鼓起勇气道：“因为……孩儿只喜欢娘一人。”

“咯咯咯——”秦芷若听闻此语，不禁莞尔一笑，玉手掩唇，笑盈盈的看着自己的儿子，“原来振儿已经喜欢上娘了啊！”

接着，她又故意挺起那高耸的丰满，问道：“那，振儿最喜欢娘的什么地方啊？”刘振看了看面前这硕大的雪白，喉头滚动，心道非礼勿视，可眼睛却没办法从这对雪白巨乳上移开。

秦芷若见状，自顾自的说道：“说起你们男人啊，无非就是喜欢女子的脸蛋儿，身段儿，特别是……这儿——”秦芷若说到这里，轻轻的指了指自己的胸口。

“前些日子，娘的几个闺中好友，说永安坊新到了一批胭脂水粉，非要拉着娘前去挑选一番，结果去了之后，那永安坊的掌柜，就一直色眯眯的盯着娘亲看，还把我那几个闺友支开，然后对妾身动手动脚的——”

“什么！”刘振睁大眼睛，道那永安坊的掌柜怎敢如此！

秦芷若稍微安抚了一下激动的刘振，随后风情万种的白了他一眼，“娘还未细说呢，你就如此激动，要是说给你听了，你岂不是要去把永安坊拆了，罢了，还是不讲了，吃饭吧！”

秦芷若说罢，轻轻一叹，便端起米粥喝了一小口，这欲扬先抑的调子，让刘振心里一阵难受，他迫切的想要知道娘亲和那掌柜的到底发生了什么。

“娘，你就……讲讲吧！”

“算了，妾身呀，怕你听了之后，生气——”

刘泽赶紧保证自己绝不生气，只是想知道娘亲和那永安坊掌柜之间的事。

秦芷若见孩儿已经上钩，这才媚笑盈盈的道：“那我可就说了！”

“嗯，孩儿听着。”

“其实也没发生什么，那永安坊的掌柜先是夸了娘一番，随后就开始抓着妾身的小手。”

刘振心中一惊，不由得屏住了呼吸。

那掌柜的力气不小，一下子就把娘的小手给拉了过去，然后就顺势搂在了怀里。

娘当时也是吓了一大跳，想抽回手来，却被那掌柜死死箍住，根本挣脱不开。

秦芷若说到这里，故意停下来喝了口水润喉，一副欲言又止的样子，吊足了刘振的心思。

接着呢？那掌柜怎么对你了？刘振迫不及待地问道，生怕错过了母亲所说的每一个细节。

接着……秦芷若顿了顿，脸上泛起了一丝羞涩的红晕，继续开口道：那掌柜搂着我的手不肯放开，一边说着甜言蜜语哄着我，一边还将手往娘的衣襟里伸……

听到这里，刘振已是怒火中烧，但听着眼前美母讲述着被其他男人亵渎的情景，他的心里竟然还多了几分兴奋，他压制住心中的冲动，有些紧张的开口问道：

娘，那后来怎么样了？

秦芷若意味深长地看了儿子一眼，故意说道：本来娘是准备反抗的，可是当他把手伸进我的衣领里，握住娘胸前这沉甸甸的蜜瓜时，我就全身酥软，再也使不上力气了，只得让那掌柜的揉着娘的巨乳随意把玩，让我只能哼哼唧唧的呻吟着……

刘振听到这里，呼吸愈发急促，秦芷若却突然停了下来，笑盈盈的看着他，“振儿，娘看你怎么有些气喘吁吁的样子，莫不是听着娘被其他男人玩弄，你反而兴奋起来了不成？”

啊？娘，孩儿没有！孩儿怎么会有这样的想法………

秦芷若却是轻轻用一根葱白玉指抵住了他的嘴唇，笑道：“振儿莫要紧张嘛，娘又没有怪你，娘知道，这世上啊，有些男子就喜欢心爱的身边女子委身于他人，他们不仅不会痛苦，反而会觉得格外兴奋呢——”

刘泽大惊，“什么？这世上还有这种人？”

秦芷若美目流转，看着自己这个儿子，“当然了，所以娘亲给你讲这些事，就是想看看振儿是不是也是这般……”

刘振赶紧摇头，“娘，孩儿绝没有这等龌龊想法。”

然而秦芷若却没有就此罢休的意思，而是继续追问，“哦？那为何振儿如此紧张啊？”

“孩儿，孩儿只是第一次听母亲讲这些事，所以有些…不知所措。”秦芷若莞尔一笑，风情动人至极，她素手轻轻摸了摸儿子的脸，媚声道：“原来如此，不过，若是振儿真有这般想法，也尽可以告诉为娘，娘可以满足你，去和其他男子行那云雨同欢之事呢——”

刘振闻言脸色涨红，他本就没有这样的想法，可随着秦芷若的步步引诱，他竟然真的生起了想要看着心爱的熟女美母被其他男人侵犯的想法，那时候，这妩媚熟妇母亲定然会被干的娇喘连连、浪叫不已吧！

他赶紧摇了摇头，将这些想法从脑海中清空，道：“娘，孩儿绝无此意。”

“唔——好吧，若是将来孩儿真有了这等想法，再告诉妾身也不迟。”说罢，秦芷若就起身离开了。

但留在此地的刘振，脑海里却又不由自主的想起娘亲刚刚所说的，被那掌柜伸进衣襟里揉弄巨乳的场景……

这一日，刘振去往书斋听一位儒道大家讲学，一直持续到了傍晚时分才结束。

当刘振回到府上的时候，在路过府邸的后花园时，却看见了一个穿着仆从衣服的男人鬼鬼祟祟的不知在做什么，那人身高八尺、宽肩厚背，肌肉线条突出，臂力过人，一看便知道是个身强力壮的。

刘振立刻认出，这便是去年冬天，娘亲秦芷若招进来的那个仆人，名叫王三，是府里的下人。

他对此人并无多少好感，因为他知道这家伙平日里在府内就喜欢调戏侍女，可谓好色至极。

刘振很是好奇他在干什么，便没有声张，而是悄悄的从另一侧绕了过去，这才发现那王三竟然踩着一条板凳趴在院墙上，似乎在偷看什么，刘振想起这院墙之后，是母亲寻常沐浴的温池，莫非这家伙是在偷看娘亲沐浴？

他想到这里，心中竟然隐隐有些兴奋，若真是如此，母亲那妩媚动人的身子岂不都被这下人瞧了去，于是便来到那院落的另一侧院墙，也搬来一条长凳，然后爬了上去。

只见院落之中，有着一池温水，池面上水汽氤氲，而在白色的水汽之中，一名成熟妩媚的美妇正赤裸着身体浸泡在其中，纤纤玉手抚上胸前的饱满双峰，感受着那滑腻柔韧的手感和凸圆的曲线，她的脸颊不由得微微泛红。

刘振看到这一幕后更是面红耳赤，双眼却睁大着不肯放过这无边的春色。

秦芷若轻轻的用素手揉捏着胸前那两团雪白软肉，指尖夹起嫣红的乳头，轻捻慢挑，引来一阵酥麻入骨的快感。

秦芷若闭上眼睛，朱唇微启，发出一声若有似无的低吟。

她的另一只手沿着小腹滑下，探进双腿之间的私密之处，手指在那两片湿润的花瓣穴口轻轻剐蹭，水下的一双玉腿时不时夹紧，随着欲望被渐渐挑起，她的手指也开始插入那饥渴的花穴中，随着动作的深入，一股股甜美的快感油然而生，让她禁不住发出一声声销魂蚀骨的呻吟。

秦芷若一边揉搓着自己的乳房，一边用手指在自己敏感的小穴里抽插，快感一波接着一波席卷而来，让她无法自持。

她加快了节奏，娇喘连连，双眼迷离，沉浸在这一场酣畅淋漓的自慰狂欢中。

不知过了多久，秦芷若终于达到了高潮，娇嫩的小穴喷涌而出一股热流，圆润的双腿也颤抖着夹紧，她满足地叹息着，缓缓抽出仍在穴中的手指，任由高潮的余韵在身体里回荡，躺在池边，一张媚脸露出满足的神色。

刘振看着这淫靡的一幕简直兴奋极了，他轻轻转头，只见另一边的院墙上趴着的王三也露出淫色，刘振不仅不生气，反而对于母亲被一个下人看光身子这件事感到异常兴奋。

他不由得想到那天母亲所说的，有些男子喜欢被绿的癖好，莫非自己真是这般人……

刘振想到这里，便悄悄的从院墙退下，免得让那王三和母亲发现自己。时间匆匆而过，很快到了科考的日子。

一早，刘振便起床梳洗打扮，带好笔墨，一切收拾妥当后，便等待母亲的到来。

不多久，秦芷若出现在他面前，她身穿一身华贵的凤袍，雍容典雅，显然对于刘振科考一事非常重视。

她温柔地抚平刘振领口的一点褶皱，笑道：振儿今日就要参加科考了，可不能马虎，娘相信你能考取一个好名次，不负为娘的期待。

刘振看着眼前雍容大方的美母，不禁有些脸红。

从小到大，他对这个母亲总有一种难以言喻的情愫。

特别是偶尔见识到母亲那妩媚的一面时，甚至会产生那种男女之欲；此时此刻，她的温柔话语更让他心中涌起一种异样的情感。

他强压住心中的悸动，恭敬地说道：娘亲放心，孩儿定会努力，不让您失望！

二人相视一笑，一同上了马车，赶车的马夫是个老者，名叫赵福源，在府中很多年了，这赵福源平日里是个老实巴交的人，他的身材矮小但结实，肌肉发达，皮肤暴露在风雨中，显得黝黑而坚硬。

他的双手倒是又粗又大，手指呈结节状，明显是常年紧握马鞭和马车缰绳的结果。

待得秦芷若母子二人坐好，他便驾车向京城试点驶去。

车厢内，秦芷若先开口道，“振儿，虽然娘一直希望你考取功名，但此次科考不必紧张，只需尽力就好，娘在家中等你，三日之后，你归来之时，娘有一份特别的礼物给你。”

刘振不由好奇的问道：“礼物？什么礼物？”

秦芷若妩媚一笑，只道，“到时候你就知道了。”

不多时，随着马夫的一声吆喝，马车便缓缓停下。

“夫人，少爷，我们到了！”马夫的声音从前方传来，秦芷若朝着刘振微微点头，在母亲的期盼下，刘振下了马车，走进了考场。

赵福源回头望了望，隔着门帘道，“夫人，我们这就回府？”

秦芷若的声音从马车内传来，“不，先去灵芝堂。”

赵福源有些诧异，也没听说府里有人生病啊，不过他只是一个下人，只管按照主母的吩咐做事就好，他轻扬马鞭，便赶着马车朝着灵芝堂而去。

三日科考很快过去，刘振出了考场，此时天色已晚，考场外，府里的马车已经早早的等待着了，刘振坐上马车后就朝着家里赶去，只是刘振心中已经忍不住对母亲所说的那份礼物期待起来。

回到府邸，刘振刚踏入正堂，便看见娘亲站在那儿翘首以盼，显然是等待多时了，她一身素雅的绸缎长裙，气质淡然高贵，见到儿子回来，秦芷若的脸上露出欣慰的笑容：振儿回来了，考的怎么样？

刘振胸有成竹的道：还算顺利，孩儿相信揭榜之日，榜上定然有我一席之地！

秦芷若走上前来，温柔的目光落在他身上，行了，科考三日，你也累了，先沐浴洗漱吧，娘已经为了摆了一桌小宴，权当为你庆祝了。

一刻钟后，西厢房。

一张低矮的桌案前，席地而坐的秦芷若美目泛彩的端起一杯美酒，看向刘振，“振儿，娘与你共饮一杯。”

刘振赶忙举杯，与娘亲的杯子轻轻一碰，随后两人一饮而尽。

没多久，秦芷若的脸上就染上一层红霞，更显得明媚动人，刘振看着母亲脸上的醉态，有些心跳加速，似乎这杯酒后劲不小，让她有些晕乎乎的。

秦芷若放下酒杯，眼中带着三分醉意七分媚惑，她起身走到刘振身边盘坐而下，抬手在他的脸上轻轻划过，尽显温柔姿态，低声道：“振儿，你还记得，娘说的要给你一份礼物吗？”

“孩儿自然记得。”

秦芷若闻言微微一笑，整具温润的身子都趴在了刘振的身上，那张绝美的美妇面容更是凑到了他的耳朵边上，只见秦芷若吐气如兰，温声道：“那，振儿不如猜猜，娘亲所说的礼物，是什么？”

刘振感受到娘亲柔软温热的躯体紧贴在自己身上，媚人心神的声音在耳畔响起，还有那娘亲独有的阵阵体香，心跳陡然加速。

“这……孩儿如何猜得到，还请娘亲直说。”

秦芷若妩媚一笑，继续在他的耳边吐出热气，“哦？我家振儿天资聪慧，怎么会猜不到，还是说，猜到了，但是不敢说啊？”

刘振忽然全身一紧，他低头看去，发现娘亲的一只玉手竟然已经握住了他的下体，还隔着衣服揉搓了几下，自己那受到刺激的肉茎正在不受控制的逐渐变大变硬。

他转过头看向娘亲，却见此时平日里那个妩媚动人的美母竟然更加勾人，她绝美的瓜子脸上一脸媚态，一双媚眼几乎拉丝，泛着盈盈春水，显然已经动了情欲，再加上这般直接的动作，刘振哪里还不明白娘亲的想法，他的眼神也变得一片炽热，不过刘振虽然一直心中爱慕着娘亲，但此等人伦之事，他还是有些不敢下手。

刘振咽了咽口水，娘，难道你想给我的礼物是……

秦芷若看着刘振的反应，眼里满是笑意。

她故意再次贴近刘振，让他感受自己那熟媚无比凹凸有致的玉体，一只手绕过刘振的肩头从另一侧轻轻摩挲刘振的脸颊，语气轻柔而又魅惑：是的，娘给你准备的礼物就是娘亲自己，只要振儿想，娘亲什么都愿意给……而且，娘亲今日，还专门用了那灵芝堂的媚药，此刻……为娘已经有些按耐不住了呢——

听到这话，刘振再也按捺不住内心的欲火，他一把搂住秦芷若纤细的腰肢，俯首深深地印上了她的红唇。

两人的舌头纠缠在一起，疯狂地吮吸对方的甘甜汁液。

娘亲，你真的太美了！

刘振一边啃咬着秦芷若的唇瓣，一边撕扯着她的衣服，那件素雅的衣袍很快就被扯开，露出那白皙丰满的上半身，一对饱满至极的熟妇巨乳立刻弹跳而出，滚圆的柔软美物弹性惊人、曲线优美，最中心处的两颗葡萄竟然已经傲然挺立。

刘振迫不及待地伸出手攀了上去，触手之处柔软滑腻，如同上好的丝绸一般，却又充满了惊人的弹性。

这双巨乳的触感是如此美妙，让他不禁深陷其中，再也无法自拔，只顾着五指用力狠狠抓揉这一手无法掌控的惊世胸器。

“唔呜——振儿……轻一些——唔嗯嗯……”

两人的嘴唇交缠在一起，敏感的胸部又遇袭，秦芷若只觉得一股热流从小腹深处蔓延而出，让她浑身酥软，不由得夹紧了那双白皙玉柱一般的大腿。

而刘振的手越来越放肆，他将另一只手也腾了出来，一手一个抓着秦芷若的胸前肉球，开始用力揉捏秦芷若的双峰，拇指和食指更是夹住了两颗挺立的蓓蕾，不断地揉搓挤压。

啊……这般——好刺激……秦芷若忍不住仰面发出一声呻吟，刘振的举动让她感到无比兴奋，加上彼此身份的背德感，她几乎要迷失在那股陌生的快感中了。

而这个动作也让两人的唇舌分开，刘振低头正好看见那凸起的蓓蕾，便直接俯下身舔舐着她胸前挺立的两点殷红。

秦芷若的身体止不住的颤栗，刘振的舌尖划过她敏感的乳头，激起一股酥麻直达全身，本就饮下媚药的她此刻更是近乎失去了理智，身体里只剩下那原始的情欲。

突然，秦芷若只觉得浑身一凉，原来是刘振已经将她的衣物尽数褪去，露出她那丰满如葫芦一般的成熟身段儿，雪柔丰硕的乳球、纤细若杨柳的蜂腰、夸张如圆桃一般丰盈的肥美肉臀、晶莹雪白的两条浑圆美腿，都尽数暴露在空气之中。

这具美艳绝伦的丰满玉体，毫无阻碍的展现在刘振面前。

他看着那双修长的玉腿根部，湿润肥美的鲍鱼肉穴似乎已经做好了准备，泛着淫靡的水光，便将手指在蜜穴口徘徊了几圈，剐蹭着那软嫩的蚌肉，刺激着秦芷若的身子一阵阵微颤，然后中指径直滑入了紧致的蜜穴之中。

啊……秦芷若仰起美面，发出一声高亢的呻吟。

刘振的手指仿佛拥有特别的魔力，每一次抽插都能给她带来无比强烈的快感。

在媚药的加持下，她体验到了更加激烈的欢愉，身体不由自主地扭动着，似乎渴望得到更多。

刘振加快了手指的速度，拇指按压着娘亲敏感的花核，引来一阵阵更加剧烈的颤抖。

啊……好厉害……慢一点……

可听着娘亲发出这般求饶的言词，刘振反而愈发兴奋，快速的用手指抽插着湿润的花穴，本就湿润不堪的两瓣蝴蝶美肉都开始渗出汁来，噗滋噗滋的水声在房间里格外悦耳。

突然，秦芷若的蜜穴中涌出一股又一股灼热的液体，打湿了那根抽插着的手指，而这位熟媚美妇也浑身痉挛着发出哼哼唧唧的呻吟。

“哈啊……丢了——妾身去了……”

“嗯…振儿……你好坏……”

秦芷若翻着白眼吐出淫词，最后竟是直接晕了过去。

刘振看着娘亲这副妩媚春情的模样，眼中爱意更盛，心中却突然想到那个马夫王三。[若是被他看见娘亲这般模样的话……]

刘振心中突然产生这样一个想法，就再也止不住，开始幻想着爱慕的娘亲被那人高马大的家伙压在胯下冲刺，不得不高声呻吟的淫浪模样。

他低头看了看已经神智不清的秦芷若，心中蓦然做出了一个决定。

刘振帮秦芷若穿好了衣服，然后轻轻抚摸着她的脸颊。

娘亲，我爱你……刘振整理好自己的衣物，转身离开房间，恰巧不巧，刚刚走出西厢房，就见到那个名叫王三的下人正好路过此地，刘振压住心中的激动，然后喊道：“那个……王三，你过来！”

王三见少爷呼唤自己，赶紧迎了上去，“少爷，有何吩咐。”

只听刘振吩咐道：王三，我娘亲今日酒喝得多了些，我亦是醉了酒，没几分气力，你且去扶娘回房歇息吧。

王三愣了一下，随即连连点头，他跟着刘振来到两人饮酒的房间外，看到秦芷若正靠坐在桌旁，一脸媚意春色。

王三心中一热，他早就对秦芷若的美貌垂涎已久，如今机会就在眼前，他又如何能够轻易放过？

此时刘振装作醉酒的样子扶了扶额头，王三见状问道：“少爷，要不我先送您回去休息吧！”

刘振摆了摆手，“不用，我自己回去吧，你记得把娘送回房间，我先回去休息了。”说罢，刘振就在王三的注视下，几步一歪的离开了。

王三见状，赶紧进了房间，然后左右窥视一番，确认无人后便关上了门。

而刘振却是去而复返，站在厢房侧面的一扇窗外，偷窥着里面的情景，他看到王三弯着腰靠近趴在桌子上的娘亲，然后一把将她搂入怀中，贪婪地亲吻起秦芷若的那张小嘴儿。

而饮下媚药的秦芷若只是微微推拒，很快就顺从地迎合起王三的亲吻，张开樱桃小嘴伸出那根香甜的舌头，送进了这府里下人的口中，彼此交换着津液，发出滋滋的声音。

刘振看到这一幕，只觉得胯下的分身更加硬挺，一股气血冲上了天灵，他不由自主的握紧拳头，另一只手却握住了坚硬无比的肉茎，一边撸动着自己的肉棒，一边欣赏着心爱的娘亲被人玩弄的场景。

“唔呜嗯嗯——哈啊……好想要……”

秦芷若在男人的亲吻之下，本就未曾发泄多少的情欲再度涌了上来，娇喘连连的伸出玉臂搂住了男人的脖子，两人激烈的热吻着。

王三被秦芷若的反应撩拨得心痒难耐，胯下更是硬到爆炸，干脆先放开了这熟媚美妇，然后站起来迅速脱下自己的裤子。

一根粗壮的肉屌立刻弹跳而出，紫红色的硕大龟头狰狞而可怖，宛如一条盘旋着的巨龙。

媚意横生的秦芷若看到了王三那根狰狞的肉棒，她只觉得双腿一紧，一种原始的渴望油然而生。

她主动的贴了上去，张开小嘴，然后小心翼翼地将王三的肉棒整个吞入口中，然后用舌头轻轻舔舐着那颗紫红色的龟头。

啊……这小嘴真舒服……王三舒服地眯起了眼睛，秦芷若灵活的舌头在他的肉棒上来回舔舐，带来一阵阵酥麻的快感。

秦芷若开始慢慢吞吐着王三的肉棒，她的舌头时不时舔过那条敏感的冠沟，引来王三阵阵的低吼。

真是个骚货，这么喜欢舔男人的鸡巴，我要干你的嘴……干你的喉咙……王三喘息着说道，他抱住秦芷若的头，开始将这张温润的小嘴当做肉穴一样抽插起来。

“唔呜……呼唔呜——嗯嗯嗯……咳咳…啊唔呜唔咕叽咕叽……”秦芷若顿时感到一阵窒息，口中只剩下呜咽之声，可即便如此，她也依旧配合着王三的动作，任由他的肉棒在自己的口中肆虐，那根粗长的肉屌直接顶进了她的喉咙，几乎将那优美的雪白细腻脖颈都顶出凸起的痕迹。

刘振在外面看到这一幕，心爱的熟妇美母竟然用小嘴给一个下人吸着肉棒，这剧烈的反差感让他的欲望达到了顶点。

他一手撑在窗沿上，另一只手套弄的速度加快了不少，突然他弓着身子，腰部微微抽搐，竟然是直接就这样在窗外达到了高潮。

而屋内，好戏似乎才刚刚开始。

这般抽插了一会儿后，王三就不满足于只用这美妇的小嘴儿了，他将将秦芷若抱起，掀起铺在桌案上的餐布，将那些菜肴都扔到一旁，再将秦芷若摆弄成趴在桌案上的体位，然后兴奋的撕扯开这位美艳熟妇的衣物，直到完全暴露出秦芷若那妩媚动人的雪白玉体。

他看着身前这婀娜动人的美妇，特别是那又大又圆的光滑大白臀，赶紧上手摸了一把，在滑嫩饱满的肥硕美臀上摩挲起来，然后一巴掌拍了上去。

“嗯啊——”秦芷若娇呼一声。

“真大啊，就是等着让男人肏吧，平时就一副骚样，今天就让小的好好满足满足你！”

王三淫笑着吞了吞口水，然后直接就跪在了秦芷若的玉臀身后，将自己那根粗壮的肉屌对准了她湿润的花穴入口。

当那充满雄性气息的阳物抵在那两瓣湿润的蚌肉中间时，秦芷若就情不自禁的微微分开了双腿，她回头看了一眼男人的面孔，虽然媚药侵蚀了她的不少神智，但也依稀分别出了这个男人并非她的振儿，似乎是……府里的某个下人？

不过此刻箭在弦上不得不发，她也不纠结于这些了，只想被这粗大的阳物狠狠的插入，好好满足一下她这丰满多汁的春情肉体。

噗滋一声，那根粗大的肉屌就径直插入了她的娇嫩湿穴，一种无与伦比的充实感油然而生。

“啊啊啊啊……插进来了——居然……这么粗嗯啊……妾身好满足——”秦芷若的呻吟如同一剂强力春药，这样的夸赞让王三的征服欲得到了极大的满足，他享受着秦芷若温暖潮湿的花径，以及她体内层层叠叠的嫩肉对他的摩擦挤压，然后开始慢慢抽插起来。

“唔呜——顶到妾身的花心……咿呀♥啊——”

身下美妇的婉转呻吟，让王三越发满足，便慢慢加快了速度，坚挺的肉屌插的也更加深入，一寸寸的占有着这成熟美妇的桃源蜜穴。

“真紧啊！”王三握住秦芷若的纤细腰肢，腰部前后顶弄，快速的撞击着这对雪白的肥臀，发出轻微的啪啪声。

啊……慢一点……太大了……秦芷若娇喘连连，她从未体验过这般粗大的肉茎，感觉自己快要被撑满了。

王三却不管不顾，甚至趴在了秦芷若的身上，抱住了她的纤腰，感受着这具温热的玉体，如同打桩机一样开始大力抽插起来。

每一下都深深地插入花心，然后再缓慢抽出，带来无比强烈的快感。

啊……要死了……太深了……秦芷若的身子不住地颤抖，一双撑在桌案上的手都没了力气，直接完全趴了下去，全靠那丰硕的白皙巨乳撑着这具身子，但饶是如此，本就敏感的她在媚药的作用下，也快要达到高潮了。

王三加快了速度，他的肉棒在秦芷若体内横冲直撞，龟头不停在肉穴里面层叠的软肉中顶弄摩擦，带来一阵阵酥麻的快感。

秦芷若高声呻吟着，她的身子猛然绷紧，花心开始痉挛，一股热流从深处喷薄而出，浇灌在王三的肉屌之上，在这冲击之下，王三也达到了高潮。

他低吼一声，将滚烫的精华悉数射入秦芷若体内，活性极强的雄性精液一股股的灌进着美妇的子宫里，粉嫩的宫穴都被浸染成乳白色，似乎要完全占领这孕育生命的圣洁花宫。

“去了♥——去了……妾身被肏上高潮了……哈啊♥啊啊啊……”秦芷若身子剧烈颤抖着，那种飘飘然的感觉让她陶醉其中，白皙的长腿更是夹紧又松开，不停循环着这个动作，最后直接双眼一翻，再度趴在桌案上，仿佛又晕了过去。

一切结束后，王三满足地抚摸着秦芷若曲线曼妙的玲珑玉体。夫人真是个尤物……要是能天天干你就好了……

不过王三也知道自己的身份，这是不可能的，今日之事已经是天大的福分了。

王三穿好裤子，然后小心翼翼地为秦芷若穿好衣服。

最后将秦芷若横抱起来，将她送回房间，轻轻放在榻上，再替秦芷若盖上被子，恋恋不舍地看了她一眼后，这才离去。

而这一切，都被暗中的刘振看在眼里。

等到王三离开后，刘振才推门而入，忍不住慢慢走上前去，坐在床头眼含爱意的看着躺在床上的熟媚美母。

而此时的秦芷若慢慢睁开双眼，媚意动人的道：“振儿，为娘好看吗？”刘振心中一颤，还是回道：“好看。”

秦芷若从床上坐起，一脸怜爱的看着儿子，“是吗？那你觉得，是娘亲什么时候最好看？”

“这……娘自然是每时每刻都好看。”

“是吗？”秦芷若嘴角勾起微笑，伸出玉手在刘振的胯下拨弄一番，“娘还以为，振儿会觉得，妾身被其他男人狠狠肏弄的时候，最好看呢——”

刘振浑身一颤，原来娘什么都知道，可听见她这般魅惑的语气，胯下那根本来已经发泄过的肉茎，在那只柔夷的把玩下，竟然又开始恢复想要再度勃起。

“哦——果然有了些反应呢！”秦芷若脸上笑意更浓，五根手指握住那根半软半硬的肉茎，来回套弄起来，“看来人家的振儿，果然是喜欢被绿的孩子啊！”

说到这里，秦芷若又撩起衣裙，一双白皙的玉腿立刻暴露而出，可这还不算结束，她一直将衣服撩起到腰际，让那被灌满精液的蜜穴也显露在刘振的面前。

“振儿，看着娘亲这被其他男人冲撞后灌精的肉穴，会不会更加兴奋呢？”

“娘……”刘振被她这妩媚挑逗的动作弄的心中火烧火燎的，肉棒更是一柱擎天，在那只小手的套弄下开始传来原始的快感。

“咯咯咯——别担心，娘说过了，会满足你的绿奴愿望的”秦芷若掩嘴一笑，随后又将身子俯下，让那对又大又白的浑圆巨乳暴露在刘振的眼下，“不过，娘现在还不想要孩子呢，还请振儿帮妾身把那些下人的精种，都弄出来吧——”

秦芷若的话让刘振心中的火焰燃烧的更加旺盛，他迫不及待地低头含住一只嫣红的乳头，用力吸吮起来。

啊……秦芷若发出一声娇喘，她的乳尖在刘振的挑逗下变得硬挺。振儿，你好厉害……娘的心都酥麻了……

在吮吸了一阵乳头之后，刘振松开这对大白巨乳，手顺着秦芷若的身体一路向下，然后探进了她的裙底，在秦芷若的私处摩挲着，然后轻轻挤开两片湿润的阴唇，丝丝白色精液就缓缓流出。

嗯……啊…..秦芷若肉穴十分敏感，被他这一弄，顿时发出一声娇羞的嘤咛。

娘，我这就帮你弄出来……刘振说着，手指开始在秦芷若的花穴内抽插起来。

秦芷若的身子轻轻颤抖着，她感觉刘振的手指在自己的花径内翻搅着，将里面的精液带了出来。

啊……振儿，轻点……

可是娘，你这里面的精液好多……刘振的嘴角勾起一丝兴奋的淫笑，他开始用两根手指抽插起来。

娘，你这里面……好紧，又好热……

秦芷若发出一声高亢的呻吟，她感觉自己的理智在一点点的消失。振儿，快点……我要出来了……

刘振加快了速度，他的手指快速抽插着，将里面的白浊全部带了出来。

啊……要出来了……秦芷若的身子猛然绷紧，一股浓稠的白浆混合着湿热的淫水从花心深处喷涌而出。

而刘振的手指还被秦芷若的花穴紧紧咬住，他心中不由想到，那个王三刚刚的肉棒就是插在这里面享受着这般吮吸的快感吧，那该多爽啊！

“真是多谢振儿了呢——”秦芷若的脸上露出媚人的笑意，“不知道，振儿对娘的这份礼物，还满意吗？”

刘振不由的问道：“所以，娘说的礼物，其实是让我看着娘被那下人……可是，娘怎么知道我会做出这样的决定？”

“娘当然不知道了，我的本意，本就是让振儿要了为娘，不过，既然振儿喜欢被绿的话，娘就顺着振儿的心意从了那下人罢了——”

刘振看着春潮满面的美母，心中爱意和肉欲更盛，恨不得立刻爬上床将娘亲大干特干。

可秦芷若却看透了他的想法，道：“怎么，振儿这就忍不住，想要享受为娘的身子了吗？”

刘振轻轻点头。

秦芷若却笑道，“哦？可我觉得，振儿还是看着为娘被肏弄会更加舒服呢——而且，今日娘已经泄了三次，想要休息了，振儿还是且回吧！”

“那……好吧，娘早点歇息。”刘振只好告退。

秦芷若看着刘振离开的背影，亦是一脸垂爱之色。

次日一早，刘振刚从床上醒来，就有侍女前来传讯，第二天一早，刘振还在床上睡着，就有侍女来传话，说是秦芷若要带他出门。

刘振连忙起床洗漱，然后换上一身轻便的衣衫，刚出了门，就见一辆马车已经停在了门口。

赶车的马夫依旧是那身材矮小、皮肤黝黑但肌肉发达的赵福源，他见到刘振出来，立刻恭敬的喊了一声：“少爷！”

“嗯，有劳赵伯了！”

刘振点头应了一声，然后就上了马车。

“驾！”随着赵福源的一声吆喝，马车缓缓行驶，朝着城内进发。

车内，刘振看着秦芷若那张娇媚的面容，好奇的问道，“娘，怎么突然想起带孩儿出去，这是要去哪儿？”

秦芷若眨了眨眼睛，猜一猜？

刘振想了想，但还是摇了摇头。娘，我真的猜不出来……

那我就告诉你吧……秦芷若的声音中透着一丝期待，我们去灵芝堂！灵芝堂？刘振有些疑惑，娘，我们为什么要去那里？

去了你就知道了……秦芷若故意卖了个关子。

很快马车就到达了灵芝堂，然后两人一起下了马车。

两人走进灵芝堂，很快就有一个侍者走了过来。

秦夫人，您来了……这位是？

这是我儿子，刘振……秦芷若笑眯眯地说道，我们要买些浴药……侍者立刻露出一副明了的表情，然后带着两人来到一间雅致的房间里。

两位请稍等片刻。侍者说完就离开了房间。

刘振好奇地看着周围的一切，秦芷若则饶有兴趣地看着侍者离开的方向。

过了一会儿，侍者带着几个侍女回来了。

她们每人手里都捧着一个托盘，上面摆满了各种各样的瓷瓶。

秦夫人，这些都是店里效果最好的药……侍者恭敬地说道，请您过目挑选……

秦芷若站起身，最后挑了一个瓷瓶看了看，然后递给刘振，露出妖媚的笑容，“振儿，你知道这是什么吗？”

刘振有些疑惑的接过瓷瓶，看了一圈，却看不出来，只觉得瓷瓶中仿佛有一股奇异的香味，“娘，孩儿不知。”

秦芷若微微一笑，示意侍者解释一番，后者了然，便开口道：这是我们店里最好的媚药……能让女人迅速进入发情的状态，并排卵以增加受孕几率，迄今为止，还未失效过……

刘振吃惊地看着手中的瓷瓶，他没想到这居然是这么可怕的药物，他突然想到昨夜娘亲说的媚药，莫非就是从这里买来的！

那……那娘，我们要这药做什么？刘振问道。

秦芷若摆手让侍者们退下，房间里只留下他们母子。

秦芷若看着刘振，眼中闪烁着戏谑的光芒。所以，振儿你想不想看到娘被其他男人干到受孕呢？

刘振的脸瞬间通红，他的心跳也加快了。娘，你说真的吗？你要用这药和其他男人做吗？

当然是真的……秦芷若笑盈盈地说道，只要你喜欢，娘就可以用这药被其他男人干到怀孕……

那我要是选择让娘被其他人受孕，娘会选择谁呢？刘振有些激动的问。

就赵伯吧……秦芷若指了指窗外，他的身体可是比振儿壮实多了，要是压在妾身的身上，肯定会很舒服吧，也能让娘很快受孕……

刘振想到自己的美母被那个矮小的老者压在身下的场景，心中顿时升起一股强烈的绿意。

他声音带着些许颤抖的道，娘，那你就用这药和他做吧……我…我想当你的绿奴儿子……

秦芷若笑了，她一把将刘振抱进怀里，在他的耳边低声道：“其实，娘就知道你会这么选，只是走个过场罢了。”

刘振心中一颤，[原来娘已经知道我注定会选择这个了吗，如果我反悔的话，娘又会做出什么决定呢？]

好了，既然振儿都这么说了，那娘就只好满足你这个绿帽龟了，现在就回去吧，今晚娘就让他好好享用为娘的身子……

回到府里，秦芷若就命人搬来一个大木桶，里面装满了温水，然后把买来的七八瓶媚药全部倒进去，混合在了一起。

房间里顿时弥漫着一股奇异的香气，刘振闻到这味道，胯下的肉棒瞬间挺立起来。

怎么样，振儿？是不是已经迫不及待了呢？秦芷若看着刘振的样子，心中十分满意，然后又语气挑逗的道，如果现在反悔还来得及哦……

刘振摇摇头，他眼神火热地看着秦芷若，那张妩媚动人的绝美脸蛋儿，婀娜多姿的丰满玉体。

娘，我不会反悔的……我就是要当你的绿奴……

秦芷若笑了，她伸手摸了摸刘振的脸颊。

振儿，真是娘的好儿子呢，嗯——应该说是绿奴儿子哦——……那娘就开始了……

秦芷若说罢，开始解开束腰，然后一件一件地脱下衣服，露出了雪白丰满的巨乳，两座巍峨巨峰随着主人的呼吸上下起伏，她的小腹平坦，没有一丝赘肉，腰部更是纤细柔软，与饱满的肥臀形成了强烈的对比，夸张肥硕的玉臀高高翘起，就像一个熟透的蜜桃，让人垂涎欲滴。

刘振看着眼前这个美艳无比的熟妇，呼吸都有些困难了。他的胯下早已一柱擎天，恨不得立刻扑上去狠狠蹂躏这个美妇。

刘振看着秦芷若的熟媚肉体，呼吸都不由自主地急促起来，周围空气中弥漫的媚药香气吸入鼻中，胯下的肉棒顿时更加硬挺了。

娘，你的身体太美了……刘振喃喃自语，他感觉到自己的理智在一点一点消失。怎么样，振儿，娘的身子好看吗？

刘振连连点头“好看，好看，太美了！”

“可惜了，娘的身子这般好看，振儿却要看着人家被别的男人下种受孕，怀上其他男人的精种呢——”

刘振听到这话，心中仿佛什么东西瞬间炸开了，心跳愈发快速，脸上更是已经红了一片。

秦芷若见状，却只是妩媚一笑，然后慢慢抬起一条雪白的长腿，跨进浴桶里。

嗯——秦芷若踏入浴桶的一刹那，娇躯猛然一颤，强烈的媚药让她几乎控制不住自己，大声呻吟起来。

娘，你怎么了？刘振急忙走过去，想要扶住秦芷若摇摇欲坠的身体。

没事……只是太舒服了……秦芷若喘息着说道，她的脸色通红，眼神迷离，她压住春情泛滥的欲望，慢慢的浸泡下去，雪白细腻的肌肤泛起一层红晕。

振儿，再去拿一瓶媚药过来……喂娘喝下……

刘振立刻跑去拿来一瓶媚药，然后凑到秦芷若的嘴边。

秦芷若毫不犹豫地将整瓶媚药灌进口中，然后闭上眼睛，“这可是，振儿亲手喂娘喝下的媚药，待会儿娘就要被别的男人狠狠中出了呢——”

很快，秦芷若就开始娇喘起来，那双修长的白皙美腿在浴桶中不断交叠摩挲，显然已经是到达了欲望的极致，那本就敏感的肉穴花瓣已经再度上升了一个敏感档次，即便是水流轻轻的流动也让秦芷若感受到了强烈的快感，那两座雪白圣母峰上，乳头更是凸起挺立，仿若等人采摘的葡萄。

“嗯啊啊……太敏感了——好想要……妾身感觉子宫里好像孕育着什么，想必已经是做好受孕的……准备了啊啊啊……”

她的眼神迷离，满脸潮红，转头看向刘振呻吟道：振儿……娘要受不了了……刘振见状，便兴奋的出了门，找到那马夫赵福源，说秦芷若要见他。

赵福源并未多想，赶紧放下手中的事，就跟着刘振来到了房外。

“你自己进去吧，我还有事就先走了。”

刘振假装离开，其实是躲在暗中偷窥。

赵福源心中有些疑惑，但夫人有命，他也只好推门而入，只是在看到屋里的春色美景，顿时心神震颤不已。

只见秦芷若慢慢的从浴桶中爬出，那沾着水花的湿腻雪白肉体一览无遗的展现在这个老马夫面前，他不由得吞了吞口水，虽然理智告诉他这是夫人，自己不可这般亵渎，但他从来没有见过如此完美的肉体，那双丰满的巨乳，修长的双腿，无一不勾起他内心的欲望，哪里能够控制得住，一双眼睛死死的盯着秦芷若的完美躯体，不肯挪开分毫。

“夫……夫人…..”

赵伯，你来啦……秦芷若抬起头来，媚眼如丝地看着赵福源。赵福源压住心中的激动，“夫人，找我有何事？”

“将……将衣服脱了——”

“啊？”赵福源怀疑自己听错了，可秦芷若又说了一遍，心中已经有所猜测的老马夫自然也就照做，将身上的衣物尽数褪去，胯下的肉屌已经一柱擎天，硬的如同一根铁柱。

秦芷若看着这根粗大的阳物，眼中媚意更盛，步步走进这个老当益壮的男人。

随着秦芷若的接近，赵福源的双眼紧紧盯着秦芷若那一对丰满的巨乳，几乎要将眼珠子都瞪出来了，那颤颤巍巍的雪白美物，简直就是天赐的玩物啊。

秦芷若慢慢转过身来，然后直接跪倒在赵福源面前。

夫人，您……赵福源有些不知所措，他从未想过心中高贵无比的夫人有一天会主动跪在他面前。

真是粗大呢……秦芷若自语一声，便伸手握住赵福源的肉屌，然后一口吞了下去，温润的樱桃小嘴紧紧的包裹住这根硬挺的阳物，灵巧的香舌立刻迎了上去缠绕着这根肉屌，似乎生怕这样美味的异物抽了出去，舌尖不停的挂着那肉棒的冠沟，刺激着这根宝刀未老的怒挺肉龙。

“嘶……夫人的小嘴，好会舔，太爽了，没想到有一天能让夫人这般服侍，喔噢……”

“唔呜…..咕滋——咕滋……”秦芷若一手扶着男人的腰部，另一只手把玩着肉茎下方鼓鼓囊囊的阴囊，这显然是里面积攒了大量的精液，就等着某一天尽数发泄。

啊，真爽……赵福源忍不住挺起腰肢，将更多的肉棒送入秦芷若口中，秦芷若的舌头灵巧地在口中游走，不时还会轻轻吮吸，仿佛要将他的精华尽数吸出一般。

赵福源的呼吸渐渐粗重起来，双手扶住秦芷若的头，开始了激烈的抽插。

秦芷若也加快了吞吐的速度，口中发出咕叽咕叽的水声，听起来格外淫靡。

就这样持续了几分钟，赵福源终于到了爆发的边缘。他按住秦芷若的头，将自己的肉棒整根送入秦芷若口中，喷射出一股滚烫的精华。

而身种媚药的秦芷若则是尽力用小嘴吞纳着这些生命精华，直到赵福源终于拔出肉棒，才缓缓吐出了满嘴的白色液体，顺着她那雪白细腻的优雅脖颈缓缓流下，浸染成雪白一片，甚至覆盖上了那两座圆润的巨乳肉峰。

秦芷若从地上缓缓站起，素手轻轻擦了擦嘴边的精液。

啊……赵伯，你这根东西可真是厉害……秦芷若的脸上露出一丝满足之色，但又立刻魅惑诱人的道。

不过……妾身还没满足呢，不知道它还能不能再战……

夫人放心，我一定让你爽个够……赵福源连忙保证，他可是早就想插一插夫人的桃源肉穴了呢！

秦芷若媚人一笑，然后背对赵福源趴在浴桶一边，手扶着浴桶两侧，那肥美白皙的玉白臀瓣就凸显而出，优美的弧线之中，依旧粉嫩的鲍鱼肉穴一开一合，丝丝透明的晶莹爱液缓缓渗出流向雪白的大腿，这诱人的花径无论是哪个男人看了都会把持不住。

快进来吧，妾身已经等不及了……她回头看向赵福源，眼中春意撩人。

赵福源兴奋的上前几步，将已经挺立的肉屌插入这对肥大美臀之中，硕大的龟头顶在秦芷若的两瓣蝴蝶媚肉之上。

那就如夫人所愿！他闷哼一声，用力一挺腰，整根肉棒瞬间没入了秦芷若的身体。

啊♥……好大……秦芷若浪叫一声，赵福源那根巨大的肉屌已经深深插入了她的体内。

快动起来……妾身好想要——嗯啊啊……干死妾身吧……

听到这淫浪之语，赵福源便开始奋力抽送起来，他一边用力撞击着秦芷若的身体，一边发出低沉的吼叫声。

啪啪啪啪……浴室中回荡着激烈的肉体碰撞声，赵福源每一次抽送都会将秦芷若顶得浑身颤抖，那对饱满的巨乳更是前后晃个不停，雪白的臀瓣不停泛起阵阵美妙的臀浪。

赵福源抓住秦芷若纤细的腰肢，不停的大力抽插着，强劲结实的身体让他每一下都能狠狠撞在秦芷若的花心上，激起一片淫靡的水声。

……好厉害……要被插坏了……秦芷若娇喘连连，身子软得像一团棉花，却依然竭力配合着赵福源的动作。

赵福源被秦芷若的撩人媚意加上空气中弥漫的媚药异香所感染，抽插的速度越来越快，撞得她臀浪阵阵。

夫人，是不是喜欢被这样操啊？他喘着粗气问道。

喜、喜欢……啊啊啊——咿♥啊……再快点……秦芷若放声叫喊，全身泛起潮红，乳尖高高挺立。

赵福源被她刺激得更加兴奋，动作也越来越猛烈。

秦芷若被肏的爽到失神，她的双眼翻白，口中不断发出淫乱的呻吟声。……再用力一点……妾身要到了……

赵福源的呼吸也越来越急促，他感觉到自己的精关快要被打开了。

夫人，我要射了……接住我的种子吧……赵福源低吼一声，然后猛烈冲刺了几十下。

射进来……全都射给我……秦芷若的浪叫声更加高亢，凝白玉脂一般的熟媚躯体剧烈震颤着，显然已经快不行了。

赵福源发出一声野兽般的怒吼，他的肉屌在秦芷若的体内剧烈跳动，喷射出大量浓稠的精液。

啊……好烫……好多……秦芷若大声尖叫着，她的花心被灼热的液体烫得一阵阵地痉挛。

足足过了好几分钟，赵福源才终于停止射精，最后他的肉屌还在秦芷若的体内抖动了两下，才缓缓退出。

啵的一声轻响，秦芷若的花穴中顿时涌出一大股浓稠的白浊液体。

歇息片刻后，秦芷若从浴桶边上起身，她媚眼如丝的舔了舔嘴唇，看了看窗边偷窥的刘振，用口型轻轻的问道：“要继续吗？”

窗外的刘振兴奋的点头，秦芷若白了他一眼，然后看向赵福源，眼神中依旧透露出渴望的神情，刚刚用了那么多媚药，她岂是那么容易满足，起码还得要三四次才行。

歇息了片刻后，两人又缠绵在一起……

一个时辰后，房门推开，赵福源扶着墙壁从房间出来，他回头看了一眼，心道夫人也太骚浪了，把他这把老骨头都榨干了！

等到赵福源离开后，刘振才兴奋的推门而入，然后将房门反锁。

他来到浴桶边上，将浑身赤裸的娘亲扶起，眼睛却一直盯着这具丰盈无比的粘白玉体，为什么是‘粘白’，因为此刻的秦芷若身上满是男人射出的精液，整具雪白的美肉都浸染上了一层浓精。

“振儿，看着娘亲这般模样……你还觉得娘亲美吗？”

刘振看着身上沾满男人精液的秦芷若，兴奋的道：“美，娘这样真是太美了！”秦芷若轻轻摸了摸他的脸蛋儿，露出怜爱的神色，“真是个绿奴儿子呢，妾身都被肏的浪叫了一个多时辰，浑身都是其他男人的精液，竟然还觉得妾身美……”

“嗯——对了，不只是身上，妾身的子宫里，也是灌满了浓精呢，那些滚烫的精液……好像已经让妾身受孕了哦——”

听到秦芷若的话，刘振越发兴奋，他看着娘亲的柔滑肚皮，上面尽是男人的精液，里面的子宫更是灌满了浓精，便迫不及待的脱下裤子，露出那已经硬了一个多时辰的肉棒，顶在这熟媚美母的光滑黏精肚皮上，不少白浊的液体立刻就将他的龟头浸染了些许白色。

秦芷若媚笑一声，“怎么，振儿已经兴奋的不行了吗？”

刘振猛的点头，再也控制不住自己，他扑上前去，狠狠揉捏着秦芷若那对覆满精液的丰满巨乳。

啊……好爽……振儿……用力点……秦芷若立刻娇喘连连。

“嗯嗯♥——光是揉妾身的奶子……恐怕不够吧，要不要和人家这张刚刚舔过肉棒的小嘴接吻呢——我的绿奴儿子……”

刘振看着怀中这妩媚到了极点的美妇娘亲，立刻张嘴吻上了她的红润小嘴，吮吸着那根香甜软糯的美舌头，咕叽咕叽的吸吮声在耳边回荡，不过他的手也没停下，而是继续揉捏着那弹性十足的惊人巨乳，双手十指紧紧的揉搓成各种形状。

“唔呜嗯嗯……呜嗯嗯——真是绿奴儿子……听到人家给别人舔肉棒的小嘴，立刻就想要亲上来了——呜嗯嗯……”

刘振一边亲吻着秦芷若的小嘴儿，一边揉着两座高耸至极的巨乳，还不停的挺动腰部，用坚挺的肉棒在这美妇的光滑精液肚皮上顶弄，但终究是饮鸩止渴。

他松开秦芷若的小嘴儿，看着这位熟媚美母，“娘，我想要你！”

“嗯——那就来吧，让人家的绿奴儿子也把精液射进来，和下人的精液竞争一下，看看谁会让妾身受孕——”秦芷若说到这里，却又语气一转，羞辱道：“不过，我觉得还是下人的精液更厉害呢，毕竟他的肉棒都比人家的绿奴儿子要厉害多了呢——”

刘振听到这绿帽羞辱的话语，再也忍不了了，直接将秦芷若推向一旁的墙壁，让她双手撑着墙，从身后抓住她硕大黏腻的巨乳揉捏着，胯下硬挺的肉棒顶在秦芷若的花穴入口，用力一挺腰，便直接插了进去。

啊！

进来了……绿奴儿子的鸡巴……插进妾身的肉穴了呢——秦芷若失神地呻吟，感觉到儿子滚烫的性器在自己体内来回摩擦，激起一阵阵酥麻的快感，却依旧不忘用言语挑逗着儿子的绿帽癖。

“娘——我爱你……终于插进娘的肉穴了，好舒服——里面好多男人的精液！”刘振喘着粗气，开始大开大合地抽插着，每一下都直抵花心。

他一边用力撞击着秦芷若的肥美翘臀，一边揉捏着她丰满白皙的两颗肉球，脑袋趴在她的肩头，时不时咬一口她那敏感的耳垂。

娘，你的里面好紧……好湿…刘振越说越兴奋，只觉得娘亲的肉穴如同富有生命一般紧紧的吮吸吸着他的肉屌，而且每一次深深插入，他都能感觉到里面灌满了男人的粘稠精液，那浸染成乳白颜色的层层媚肉包裹着他的阳物，不停的收缩挤压着，仿佛要榨干他的精元。

明明已经被赵伯肏过那么多次，里面还这么会吸人……呼，娘你真是……欠肏啊——

秦芷若闻言脸色羞红，没想到刘振居然也会对她说出这般羞辱的话，不过想来骚媚动人的她，自然是呻吟着吐出更为放浪的话语，“嗯啊——娘就是欠肏……咿呀♥啊啊…..振儿快肏死为娘吧……”

振儿……再用力一些……齁噢——太舒服了……绿奴儿子的肉棒肏的人家好兴奋……快肏死娘亲吧——把娘亲这个万人骑的婊子肏坏吧——嗯啊啊啊啊……

听到这无比淫靡的浪叫，刘振的动作变得更加粗暴，他将秦芷若转了个身，然后让她的双腿分开夹在腰间，然后整个人压了上去，将她整个人顶在了墙上，此时的秦芷若仅有背部靠着墙壁，几乎是悬空的状态，眼前唯有已经兴奋到极点的刘振。

娘亲既然这么欠肏，那振儿就好好‘疼爱’娘吧……他低哑着嗓子说着，腰部用力向上一顶，又将自己坚硬的性器深深刺入秦芷若的体内。

秦芷若仰起绝美的玉面，发出一声悠长的呻吟，她感觉到儿子粗长的性器几乎要贯穿她的身体，那种充实的快感令她欲罢不能。

“振儿……”

秦芷若的娇吟声越发高亢，刘振的欲望也随之不断攀升。

他加快了抽插的速度，每一下都用力碾过秦芷若敏感的花心，火热的肉龙在花穴中快速的进进出出，噗滋噗滋的抽插声不绝于耳，带出大量的淫水精液混合物，将粉嫩的花瓣肏的翻进翻出、白浆四溢，淫靡至极。

娘，是不是很爽？刘振看着近在咫尺的那张熟妇美脸，兴奋的问着。

秦芷若早已迷失在快感的海洋中，根本说不出完整的话来。

她只能紧紧抓住刘振的胳膊，承受着他狂乱的冲撞。

嗯嗯啊啊……太深了……要坏了……绿奴儿子的肉棒也很厉害呢——

她断断续续地说着，刘振被她勾起了更加强烈的征服欲，腰部动作更加激烈，狠狠撞上秦芷若的花心。

就这样不知过了多久，刘振终于感到一阵酥麻从小腹蔓延开来，很快便汇聚在下身，变成一股股浓稠的精液。

他用力撞了最后一击，将肉棒整根插入秦芷若的精液肉洞深处。

“娘，我要射了，要射出来了！”

刘振低吼一声，然后紧紧的抱着这具沾满精液的肥美躯体，那湿热滑腻的触感让他再也忍不住，胯下的肉茎直接喷薄而出，将子孙袋中的精液全部喷射进了湿热的花心里，柔软紧致的肉洞更是紧紧的箍住这根阳物，收缩着如同榨汁一般压榨着男人的阳精。

啊——去了——去了……被绿奴儿子肏上高潮了啊啊啊啊……秦芷若尖叫一声，同时达到了高潮。

她感觉自己本就涨满的子宫再次灌入了灼热的精液，肚皮都微微凸起了更明显的弧度，整个人软软地瘫在了刘振怀里。

两人就这样保持着交合的姿势在原地缓了好一会儿，刘振才慢慢拔出有些疲软的肉棒，带出一大股白浊的液体。

刘振痴恋地看着怀里的美妇，道：娘亲，舒服吗？

秦芷若抬起头来看着刘振，眼底满是满足的神色。

绿奴小坏蛋，刚才差点要了娘的命……她眨了眨媚眼，喘着气说，真没想到振儿也这么厉害呢——

接着，秦芷若又语气一转，媚笑盈盈的道：“可惜，妾身刚刚被那赵伯肏了好几次，子宫里的精卵已经受了他的种了，怕是只能怀上他的孩子了——”

刘振低头看了看她的凸起小腹，那里面刚刚被自己射进去了大量的精元，可惜只是徒劳无功，自己爱慕的娘亲，注定要怀上其他男人的精种了。

“没……没关系，儿子就喜欢心爱的娘亲，怀上别的男人的野种……”秦芷若听了这话，心中一热，主动攀上刘振的脖颈，忍不住在他唇上深深一吻，而后者则是用同样激烈的热吻回应着。

“娘，振儿永远爱您。”

“那……唔呜——真是谢谢绿帽儿子的爱了呢——哈啊啊……滋溜——滋滋……”

—— 完 ——